室友在游戏里是个美女

作  者：风轻动 最后更新：2019-01-23 10:22:25最新章节：第三百四十五章 大结局
    什么鬼，我怎么穿越进游戏里了？这瓶子里装的是什么，我尝尝，哇靠！捡来的东西不能随便吃啊，我变成女人了怎么办？为什么室友看我的眼神这么奇怪，我以前说变成女人先让室友爽爽是开玩笑的啊！你们离我远点儿啊！




第一章 变成女人先让兄弟爽爽？不存在的！
			


			“哇靠，你快点！它马上就要咬到你脚了啊！！”
一声大吼，差点儿没把我吓的掉下树去，我手上哆嗦了一下，牢牢的抓紧了垂下来的藤蔓。
“你别喊了！”我气急败坏的回头去看。
只见一只长着四个獠牙的大熊就在我脚下，它的爪子就离我脚不到一尺的地方，要是这小玩意儿会蹦，那我的脚估计就要交代到它手里了，刚想到这里，我就看见那熊獠牙寒光一闪，眼珠子里居然透出一抹狡黠。
狡黠！
别怀疑，我真他妈从它眼珠子里看出来狡黠了，而且我的视线右上角也蹦出来红红的一串字。
‘只见熊怪眼中狡黠的光芒一闪，原地居然蹦了起来，伸手就要去抓……’
“我的妈呀！！”我发出一声尖叫，好像猫被扎到屁股一样，浑身上下迸发出一股无穷的力量，猛的往上冲去，这个时候也顾不上手疼硌胸了，小命重要！
终于爬到树上，我头顶上的耐力条已经见底了，成了灰色。
“好险，要是再晚会儿，你这耐力条要是没了，你就要掉下去了。”
这是个游戏世界，四周郁郁葱葱，在低垂的夕阳里透出点点的阴冷气息，树脚底下那个写着熊怪的大怪物头顶鲜红的LV3，刺痛了我的眼睛，和它这么一比，我脑袋上那个1，实在是有点儿不够看的。
我叫虞清，是个无忧无虑的大学生，平时的爱好就是玩游戏，以及些游戏评测，这么多年在圈里也算是经营出来了点儿名气，算得上是个半大不小的小大神。
就在一星期前，我正在和三个舍友日常打闹的时候一脑袋撞到电脑上晕了过去，醒来后就到了这个游戏世界里，四周出现的人头上都顶着名字或者代号，还有很多人都是有称号的，就是没有和我们一样是头顶上有等级还有耐力以及蓝条的。
真他妈坑爹。
“你说，他俩是不是也穿进来了？”我看着脚底下张牙舞爪的熊怪，忽然有点儿怀念我那两个抠脚的兄弟。
罗一航叹了一口气，盘腿坐下，“应该是吧，村长不是说了，还有俩新手村吗，咱俩在这儿，估计他俩就在那俩新手村吧。”
说着话，罗一航的眼睛不住的往我胸口看。
奇怪，他在看什么？
我低头一看，衣领子不知道什么时候被划开了，露出了一片白花花的胸脯，跟两个大白馒头似的，白花花的看的直晃人眼睛，忍不住想伸手摸一把。
我眨巴眨巴眼睛抬头，看向罗一航，“干啥，你想摸啊？”
听我这么一说，罗一航眼睛都亮了，“不愧是兄弟！”
说着，他的魔爪就向我的胸伸了过来，我轮圆了胳膊一巴掌甩到了他的脑袋瓜上，这一巴掌我用了十成十的力气，他头上血条瞬间掉下去了一大半。
“哇靠！你干嘛啊，就摸一下，怎么这么抠门呢？以前说好的变成女人先让兄弟们爽爽呢？”
呵呵。
先让兄弟们爽爽？不存在的。
我冷笑，只要一想到一个大男人摸我胸，压在我身上，我他妈都要吐了，心理上实在过不去这个坎儿。
夕阳下，我绝美的容颜扭曲至极。
别怀疑，确实是绝美的容颜。
大大的眼睛，乌溜溜的像黑葡萄一样，秀气婉约的眉毛，挺直的鼻梁下花瓣一样殷红的嘴唇，这是一张精致的堪比洋娃娃的脸，光看脸，简直像个天使，但视线往下，却是魔鬼一样的身材，凹凸有致的身体尽显S型。
光看外形，这应该是所有男人都抵抗不了的类型，前提是，得是个女人。
“罗一航我警告你，你给我清醒点儿，老子可是个男人！”银铃般的声音，脆软的语调，有点儿说服力都没有。
就在前天，我勘察地形的时候，不知道在哪捡到个瓶子，闻起来还怪好闻的，有股水果味儿，我好死不死尝了尝，事实证明，捡的东西不能随便乱吃，吃完我他妈就变成女人了。
罗一航咽了一口唾沫，“我好歹也是豁出去命陪你出来找解药的，一点儿好处也不给，真不够哥们。”
“你可拉倒吧，明明是我死拉硬拽的把你拽出来的好吧！”我翻了个白眼。
变成女人后我疯了一样找遍村子里所有NPC，最后还是村长看着那药瓶子，说可能是村外游方郎中的东西，在知道我要出村子找游方郎中后，村长极力制止，说村子外特别危险，我当时是不信的，不觉得危险会危险到哪去。
现在，我后悔出来了。
遍地都是超过二级的怪物，我和罗一航才一级，这么大的实力悬殊，我们怎么混啊？
“实在不行，咱们原路返回吧，别游方郎中没找到，咱们先死翘翘了。”罗一航看了看马上就要黑下去的天空，“可怎么把这一夜熬过去啊。”
“不行，变不回去我是不会回去的，顶着这么个身体我脸面往哪搁？”打死我我也不会回去。
罗一航憋笑，“我看挺好啊。”
挺好？我掏出药瓶子往前一递：“要不你也吃点儿？”
“不了不了，我这样挺好的。”罗一航连连摆手。
我也没跟他废话，把药瓶子塞回怀里，“马上天黑了，别皮了，想想今天晚上怎么熬过去吧，咱们在这树上待着，等会儿肯定会被那些怪鸟攻击的。”
树下有熊怪等着，树上又会被怪鸟攻击，进退两难啊！
这个游戏世界日夜是两个极端，白天有些妖怪并不会攻击人，只要你不招惹它们或者进入它们的领地，但是到了晚上，所有的妖怪都会被激发妖性，是会主动攻击人的。
想到这里，我眼前忽然猛的一黑。
我暗道不好，“坏了，天黑了！”
随着我话音落地，树林里忽然飞出很多的萤火虫，不远的地方传出一阵高昂的鸟鸣声，我和罗一航差点吓尿了，昨天晚上我们差点就被这种怪鸟给啄死了。
“哇靠，咋办？下去还是待着？”			
			


			
第二章 老子不想做女人啊！
			


			我头皮一阵接着一阵的发麻，“下去也是死，在这儿待着也是死，只能让它们打起来了。”
闻言，罗一航一愣，“怎么可能，这些怪虽然会主动攻击，但不会攻击别的怪啊。”
“对，它们谁也不动对方，肯定不会打起来，要是有一方主动攻击呢？”我眼睛亮晶晶的，声音脆生生的，说话的语气和姿态却很男人，这让看着我说话的罗一航很难受。
他想张嘴说什么，但看我脸色不好，到底什么也没说。
我招招手，示意他靠近我，然后凑上去低声嘀嘀咕咕说了我的办法，没办法，谁知道这些怪有没有心智的，或者到时候被这整个游戏的后台给听到了再设计点儿什么事出来。
说完，我拍拍罗一航的肩膀。
他看着我，眼睛都快冒出红心来了，还分明的吞咽了一口口水。
我如临大敌的抱住了胸口，一脸防备的看着他，“兄弟，清醒一点儿，我可是你兄弟，实在不行你想想我平时抠脚的样子，抠鼻子的样子，还有上大号的样子。”
“呕！虞清你闭嘴！！”
很快，那群怪鸟就盘旋着飞了过来，乌黑泛着青色的羽毛在月色下熠熠生辉，血红的眼睛带着嗜血的戾气，它们似乎能闻到我和罗一航的味道，直直的朝着我们的方向飞了过来。
就在靠近的一瞬间，我们抓着绳子飞快降落，熊怪听到我们的声音，起身迎了上来，那群鸟也仍旧滑翔，就在快要碰到大熊的时候，我们脚蹬着树干一使力，身子朝着树背撞去，那群鸟收力不住撞到熊怪身上。
事情和我预想的差不多，熊怪和鸟怪打了起来。
我和罗一航趁机溜了，找了个地洞钻进去抓着石头封住入口，在里边艰辛的趴了一晚上，好在游戏里不会觉得困，不过第二天耐力上限会下降一半。
隔天，我和罗一航从洞里爬出来，幽深的树林和昨夜的阴森判若两别。
“又躲过一劫啊！”我伸了个懒腰。
其实这个时候我是忘了自己还是个女人了，也忘了身上的衣服经过这两天已经破破烂烂，所以身体半遮半掩的，这一伸懒腰，大腿都露出来了。
罗一航眼珠子都快掉下来了，睁大了眼睛盯着我的屁股，“兄弟，我真怕我哪一天会忍不住啊，你这身体也太诱人了，比苍老师的都牛逼！”
“禽兽！”
我狠狠的冲着他后脑勺甩了一巴掌，凶神恶煞的样子跟我的外形极其的不符。
“哇靠，看样子昨晚的战况相当的惨烈啊，幸好咱俩没在这儿。”我和抱着药瓶子嗑药的罗一航回到了昨晚逃下来的那棵树下，罗一航长着嘴巴，嘴里的药水都要流出来了。
他围着树看个不停，我则是被熊怪的尸体吸引了注意力，它尸体旁边散落了很多的鸟怪，奇怪的是它们身上都有或大或小的亮晶晶的小丸子，鸟怪身上的跟绿豆一样大小，熊怪的跟花生一样大小。
“这什么东西啊。”我捡起来一颗闻了闻，却被罗一航一巴掌给拍掉了，“你这随手捡东西吃的毛病怎么就是改不掉呢？屎你吃不吃？”
“你他妈才吃屎呢，我就是闻闻这是什么东西。”顶着娇美的脸白了罗一航一记，不顾他腿脚发软把小豆子统统都捡起来放到了身上，这怪身上掉下来的谁知道是什么，保不准是什么好东西呢。
想了想，昨天根本没睡，现在耐力条太低了，我和罗一航烤了熊掌和鸟吃，虽然没有什么味道，不过还是很爽，而且经验条还蹭蹭的往上升，这个发现让我和罗一航很惊喜，愣是把所有的怪都烤了吃了，好歹俩人都升到了二级。
不过……
“早知道不吃了，怎么还有吃撑了的状态的？”罗一航挺着个大肚子，缓缓的走着。
一边儿的我也没好到哪去，肚子大的看起来跟怀孕了五个月似的，“就知道没这么好的事，要靠吃怪肉升级，我们不等升上去就先把自己给撑死了。”
“叮铃铃――”
就在这个时候，我忽然听到树林子里传出来一阵铃铛的声音，很有节奏，好像是个什么人在摇铃铛。
“会不会是那个游方郎中？”我一喜，顺着声音挺着个大肚子就朝前走去，罗一航嘴里‘哎哟哎哟’的跟在我身后。
随着铃铛的声音越来越近，一阵低吟浅唱的声音随之传入了我的耳朵里。
“走南走北走西东，卖天卖地卖乾坤，五湖四海皆玲珑，游方郎中袋中捧……”
游方郎中！
谁也没办法理解我现在激动的心情，中了八百万都比不上我现在的兴奋和激动。
以前不知道，女人真的是太麻烦了，尤其是男人变成女人，首先你上厕所你不能站着尿，那会尿一裤子的，走路还变的慢了很多，尤其胸前沉甸甸的两团肉，虽然有时候我也会自己摸摸爽一爽，不过是真的不方便啊！还总担心被人占了便宜，这个心态真是是太可怕了！
“郎中，郎中！”
我大喊大叫起来，“郎中救命啊！！”
唱喊的声音停了下来，一个低矮的人影从一棵树后走了出来，看到我们后，明显一愣，脸上还划过惊喜。
罗一航一屁股坐到地上，累的唉声叹气的，我强撑着走到郎中跟前，一把抓住他的手，像抓住了救命稻草一样，激动的热泪盈眶，还连着晃了两下。
“终于找到你了……”
我几乎都要哭出声了，把个游方郎中吓的，“你谁啊，你抓着我哭什么啊，我可没犯下什么风流债啊，你不会是我的私生女吧？”
呸！
我一把甩开他的手，眼角抽搐，心里暗道：你也不看看你长的样子，能生出我这么美丽动人的女儿吗？我……不对，靠！我居然对女人的身份有个归属感？这简直太可怕了，我可是个男人啊！
重新抓住游方郎中的手，我用亮的吓人的眼睛盯住他：“老子不想做女人啊！”			
			


			
第三章 老子也不想做英雄
			


			游方郎中一脸古怪：“你不想做女人跟我有什么关系？”
“是这样的。”我舔了舔干涸的嘴唇，用简单的话概括了整件事情的来龙去脉，“村长说东西可能是你的，那你肯定有解药，所以我们冒着生命危险出村子找你的。”
“哦，原来如此。”游方郎中点点头，“你把药瓶子拿出来我看看。”
我赶忙往外掏东西，结果那一粒粒的黄豆花生米似的东西掉了出来，游方郎中一看，眼睛都亮了。
“你哪弄的这些东西啊？！”
看他那一脸贪婪的表情，我知道这恐怕是什么好东西，忙捡起来重新塞到怀里，把药瓶子递给他，“就是昨天打怪的时候掉落的，别的东西什么都没有。”
说起来，打怪的时候一般都会掉点儿破铜烂铁的，虽然不一定有用吧，不过防身还是可以的，这次这些怪都三级了，结果就掉了这么点儿东西，我以为不是啥好东西，还打算回去之后卖掉呢，不过看游方郎中这表情，我决定，从长计议。
游方郎中眼睛不住的往我怀里看，要不是那里放着东西，我真以为他是在揩油看我的胸。
“这不是我的东西。”只看了一眼，游方郎中就把瓶子还给我，“小姑娘，你那个怀里的那些小丹，可以卖给我不？我给你出高价！一定比任何人的都要高！”
满怀希冀，就这么被扔到了地上，砸的稀巴烂，我脸上的甜笑僵在那里，好半天脑袋嗡嗡作响。
不是他的？
那这他妈是谁的？
老子辛辛苦苦的出来，豁了命的找到这个人，结果不是他的？
就在我要指天大骂的时候，游方郎中忽然说道：“不过看这药性，还有瓶子的样式，这应该是魔界的人制的。”
满腔怒火荡然无存，我又来了劲儿：“真的？”
“应该不会有错。”游方郎中点点头，还惦记着那些小丹，“小姑娘，那你怀里那些，能卖给我了不？”
我眼珠子咕噜噜一转，甜甜的笑了，娇美的五官比旁边的花儿都要好看，游方郎中也跟着笑了。
“不卖。”
这游戏有个大背景，分为仙人魔三界，我和罗一航是在仙界的新手村里，整个村子看起来平常极了，就跟平常人没什么差别，不知道为什么是仙界的新手村，其他人界和魔界各有两个新手村，而我另外两个室友应该就在这两个新手村里。
在游方郎中那里没有找到变回男人的办法，我和罗一航马不停蹄赶回了村子。
并不是多么喜欢这里，主要是因为这村子有一道天然的屏障，除了仙界的人，没人进的来，也没怪能入侵，我和罗一航虽然已经二级了，但够呛能打的过这里的怪。
村长见我们回来了，很高兴，村子里其他人都知道我们出去了一趟平安回来了，一个个都来问我们外面的世界是什么样子的。
说来这些NPC挺可怜的，在这里他们都是有意识的，只不过是无限的生命，却被禁锢在这里，哪里也去不了。
我和罗一航打发走村民，悄悄找到了村长家里，我掏出那些小丹递过去，“村长，这是我和他在打的怪身上发现的，这是什么东西啊？”
纤纤玉手上静静的躺着大小不一的亮晶晶的小丹丸，村长看到后激动的站了起来。
“这……这，你们碰到精英怪了？”
“精英怪？”我回想了一下，好像那个熊怪头顶上确实有奇怪的标示，不过我不认识，当时也急于逃命根本没有仔细去看，“可能是吧，所以这是什么？”
村长压抑住激动的神色，“这是妖丹，里边蕴藏着极大的能源和能力，你们吃一丸就知道了。”
罗一航和我对视一眼，都从对方眼中看到了不确定，不过村长应该不会坑我们吧？对他来说也没什么好处，想到这里，我爽快的吃了一粒最小的。
就在吞下去的瞬间，我身体迸发出耀眼的光芒，蹭的一下，身体也发生了变化，定睛一看，头顶上的等级标示已经从二变成了四。
“哇靠！这玩意能升级啊？！”
罗一航再也没有迟疑，抓起一颗塞进了嘴里，接着，他也升了两极。
这下我俩眼睛都亮了。
之前一直不敢出去找我们舍友，就是因为村长说了外边很危险，等级不够出去是要送命的，现在这么多妖丹吃下去，少说我们也能升个十级八级的吧？
我看着那些妖丹，感觉看到了全世界！
“这些妖丹能给我吗？”村长忽然开口说道。
“啥？”
村长叹了一口气，“实话跟你们说吧，村子里的水源马上就要枯竭了，枯竭后这个村子的一切就都完了，稳定和充沛水源的办法，就是用妖丹维持，我一直为这件事发愁，不知道该怎么办，我们都没办法出村子，幸好你们及时带回来了妖丹。”
我瞠目结舌。
这老头儿是不是有什么误会，我出去可不是为了妖丹去的，而且也没说把妖丹给他吧？
不过盯着他满是希冀的眼神，我拒绝的话怎么都说不出口。
从村长家出来，已经是晚上了，村子燃起了袅袅炊烟，我落寞的纤细的背影在夕阳下被拉的长长的，精致的五官浓云惨淡，马上就要哭出来的样子。
“麻痹的，你刚才怎么不拦着我？靠，吃了那些妖丹咱俩就能离开这破地方去找那俩死人了，你怎么不拦着我。”
我悔的肠子都要青了，胸口一阵一阵的疼。
罗一航砸吧砸吧嘴，“你自己乐意给，我拦着你干什么，再说了，咱们一时半会儿也走不了，总不能看着村子完蛋吧？就当帮他了呗。”
“你说的还挺好的，既然你这么英勇，那村长交代的任务就你一个人去办吧，英雄好走，祝你一路顺风，我就在这里等您老回来了，拜拜。”
我一脸假笑的摆摆手，心里越想越不是滋味，感觉自己被坑了。
我他妈肯定是被坑了吧？			
			


			
第四章 咱们先去魔界吧
			


			那个时候，我把妖丹给了村长后，他激动的抓着我的手晃了三晃，热泪盈眶。
“你们就是村子的恩人啊！少年英雄！！”
我什么时候也没被人叫英雄过，大事更是没做过，这种待遇还是第一次，罗一航也和我一样，我们两个人都是一脸的飘飘然，嘴角都快咧到耳朵那里了，眉毛也快飞出去了。
在村长不住的喊着英雄的时候，他忽然说道：“村子的水源需要很多的妖丹，这些只够撑个一年两年的，根本不够用，能不能委托两个英雄多打些妖丹回来？我必有重谢！”
“行，没问题！”
“包在我们身上！”
不对，等会儿，什么多打些妖丹回来？
等我回过神儿来的时候已经来不及了，右边已经蹦出个支线任务。
任务：由于新手村水源即将枯竭，水源枯竭会造成新手村极大的影响，所以在村长的哀求下，你和队友需要打二十颗大妖丹。
任务委托人：村长。
任务完成度：0/20。
任务完成奖励：未知。
任务未完成惩罚：永远禁锢在村子里。
去你妈的哀求吧，这他妈是坑骗！
出村长家的时候，我意味深长的回头看了一眼村长，那老叟满是褶子的脸上带着笑，一双精明的眼睛闪闪发光，看到我还露出了灿烂的笑，不管怎么看，都透着一个字。
奸！
不管有再多的不满，但任务都接了，不做是不行了，因为惩罚可是永远禁锢在这村子里，先不说别的，我要是想变成男人就必须要去魔界一趟，禁锢在村子做一辈子女人？
这任务，必须完成！
游戏世界里的怪虽然多，但精英怪并不是那么容易找到的，我和罗一航在好不容易弄死一个精英怪后蹲守了一天一夜，来个屁都没有出来，回去问了村长才知道，怪杀了之后是不是立马刷新，而是需要时间成长的。
这设定更他妈坑爹，尤其是对我们这些急需要刷新怪的人来说。
精英怪难找，也就意味着我们完成任务的难度很大，先不说能不能打过，找不找得到都是个问题，所以有了妖丹我们也根本不舍得吃，好在吃精英怪的肉也能升级，杀了精英怪也有经验。
等我们好容易集齐二十枚妖丹的时候，我和罗一航已经又升了三级了。
看着头顶上的LV7，我欲哭无泪。
随着级别的上升，需要的经验也就越多，有些精英怪还有技能的，就算是碰到了也实在是打不动，为了打这些高级别的精英怪，我们只能想办法升级。
什么办法？
豁开了肚子吃啊！
“这就是全部的妖丹了，你数数，二十颗。”我把妖丹拍到桌子上，怒气冲冲的盯着村长。
村长那老叟奸兮兮的笑着，还真的数了一遍，小心翼翼的把妖丹收起来，“你们辛苦了，也不能让你们白白的做这个任务，给你们的奖励我已经准备好了。”
听到奖励，我精神一振，不由直起身子，罗一航也一改吊儿郎当的状态，眼巴巴的看着村长。
毕竟这是我们来这个游戏世界后，第一次拿到任务奖励，虽然知道在新手村也不会给什么好东西，不过我还是惯例的期待了一下。
总得有个新手礼包吧？
村长还真的递过来一个包裹，神秘的看着我们，“打开看看吧。”
那包裹看起来挺小的，我伸手居然拿出来一把古琴，罗一航也掏了一下，掏出来一把剑。
我手上的古琴样式古朴简素，紫檀木上雕刻着几条鱼，而罗一航的剑就显得华丽多了，不但剑柄上镶嵌着宝石，剑身还寒光闪闪，霸气的很。
就在我俩疑惑着什么东西的时候，村长不知道从哪掏出来一把刀，抓住我的手一划，血哗啦啦滴落到琴上。
“认主成功，恭喜您正式成为仙界琴师。”
随着系统的声音响起，我脑海里忽然多出了很多的技能，而且是粉紫色的技能，那技能个个都仿照花的样式，看起来女人味儿十足，而且我身上忽然幻化出了一套裙子，和技能的颜色一样，花枝招展的，简直像天上下来的仙女。
我脸上僵住了。
“这什么意思？”
“你的武器啊，我给你们两个准备了武器，也是门派武器，我看你喜欢这把古琴吧，美人儿配古琴，绝配啊！”村长解释道，他脸上带着笑，不知道怎么回事，我觉得他这笑里，仍旧带着奸诈。
他绝壁是在坑我！
我转头看向罗一航，打算问问老头子有没有办法换一换。
都是哥们，虽然现在我变成女人了，不过我屁股一翘罗一航就知道我要拉什么屎，立刻以迅雷不及掩耳之势划破了自己的手，滴到了剑上，我眼睁睁看着他身上出现了一套帅炸天的道袍，头发也变长被羽冠寇了起来。
一个是美丽不可方物的琴师女人，一个是帅气逼人的道士，站在一起简直是一道靓丽的风景线。
“你真他妈够兄弟的！”
罗一航嘿嘿一笑，“都是自家兄弟，别客气，你这样子拿古琴最般配了。”
已经滴血认主了，也学了门派技能了，我还能怎么样，我也很绝望啊，只能就这么着了。
我玩游戏虽然很多，但是我很不喜欢玩奶奶，因为都是辅助别人的，完全体现不了我的技术，所以每次我都是选择高难度输出的职业，第一次玩奶妈，我有点儿迷茫。
在脑海里翻动着技能书，我忽然发现技能是三页的，除了第一页的攻击，第二页的奶技，第三页居然是毒技，凭借我多年游戏经验，这毒技伤害还很高。
真是天无绝人之路啊！
我激动的想要直接学习第三页的毒技，结果却被告知解锁条件不足。
学习技能还要条件，这很正常，我点开解锁条件，发现想要学习毒技，首先要做的就是前面的两页技能都学完，然后拿到魔界独有的魔瘴果才能解锁。
看来冥冥之中，我得先去魔界一趟啊。
“罗一航，咱们先去魔界吧。”			
			


			
第五章 终于走出这个新手村了
			


			在这个新手村待的已经够久了，罗一航也早就有点儿急不可耐了，我们两个从村长那里出来，也不管什么天早晚的，直接就出发去往魔界去了。
虽然是第二次踏出这个村子，但我心里很激动，比第一次激动了不知道多少。
终于自由了！
不过高兴了没多大会儿，我就又想指天骂娘了。
出了新手村打开世界地图，我才发现，我们再地图的左下角，而魔界，则在地图的右上角，这意思是我们得横跨一整张地图才能去魔界，这个世界又没有什么马车之类的东西，我们只能徒步走过去了。
靠！
我和罗一航只能认命，决定走着去，很快，我就知道这个计划是多么的愚蠢了，因为别看世界地图才那么小，我和罗一航走了大半天才挪了地图上一丝丝的距离，这意思就是我们要是靠走的，得走到明年去。
“不行了，咱们还是就近找个城市，看看有没有什么代步工具吧。”虽然在这游戏里感觉不到累，不过我还是感觉心力交瘁，罗一航跟我也差不到哪去。
不过好在他是男人的身体，比我这个小身板强了点儿，我们两人一合计，看了世界地图后，看了下距离就开始往最近的极乐城走去。
极乐城就像它的名字一样，是一个让人快乐的地方。
简直不敢相信，这游戏里居然会有像拉斯维加斯一样的地方，整个城都是赌坊还有酒楼以及妓院等娱乐场所，来这里的一般都是享乐的，随处可见穿的暴漏性感的女人。
我和罗一航刚踏进极乐城，就吸引了所有人的注意力，经过的地方没有一个不看我们的。
“看，大家都在看你呢兄弟，骄傲吧。”罗一航嘿嘿贱笑。
已经变成女人这么久，说实话我都有些适应了，不知道是不是现在这具身体太完美，我有点儿做不出来以前那样猥琐的事，我现在简直就活脱脱像个女人。
我随意扫了一眼贪婪看着我的男人，翻了个白眼，结果却看的那些人腿都要软了。
“哎哟！”
由于注意力在别的地方，我也不知道怎么就撞到了一个人的身上，回过神来一看，是个浓妆艳抹的老婆子，一看就是妓院的老鸨。
“走路不长眼睛的啊？撞的我……”
老鸨骂骂咧咧的话在看到我后，全吞回了肚子里，她眼珠子都快掉出来了，一把抓住了我的手，“姑娘长的好看啊，不来我们楼里可惜了！”
虽然是在夸我的，不过却怎么听怎么难受，我顿时脸色一板，甩开她的手：“说话注意点儿！”
“哎哟，还是个倔强性子啊？行啊！这样的最招男人喜欢了！”说着话，老鸨手一挥，也不知道打哪冒出来几个黑衣人，个个头顶上顶着十级标示。
罗一航把剑一抽，就要动手，想也知道，我们还没来得及动手就被绑了起来。
“叮――”
‘触发任务：强抢民女。横行霸道的醉仙楼总是在街上强抢民女，请少侠调查醉仙楼背景，并一锅端了醉仙楼。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
刚进极乐城就触发了任务，还又他妈是不能不完成的任务？
我这个时候是真的想骂娘了，这触发的任务明显是完不成了，且不说我们两个人生地不熟屁关系都没有的新手，能不能调查清楚醉仙楼的背景，什么叫一锅端了醉仙楼？遍地都是十级大佬保镖，我们才五级，这么大的实力悬殊，怎么一锅端，用屁崩吗？
进了醉仙楼，我丢给罗一航一个‘稍安勿躁’的眼神，决定见机行事。
“给她好好收拾收拾，至于这个男的，丢到柴房去。”老鸨指挥着众人办事。
我一看他们要带走罗一航，急的大喊：“别带走他啊！你们要是带走他我可不好好上班了啊！”
带我来这里不就是要我做小姐吗，做小姐就相当于上班。
“什么上班啊？上班是什么？”老鸨一脸懵逼。
“就是陪客人上床。”我说的大喇喇的，一点儿都不顾忌，连老鸨都听的一脸的别扭，“这个你不用担心，我会好好照顾他的，不过你要是不听话，他活不活得成就是两说了。”
最终，罗一航还是被带去了柴房，他老老实实的连个屁都没放，临走前跟我挤眉弄眼的，我也没弄明白是什么意思。
我和罗一航相比，条件还是很好的，甚至还有专门的丫鬟伺候。
“给她收拾好，晚上就要拿出来接客了。”
接客？
我脑袋一麻，虎躯一震，“别啊，我对这业务不是太熟练，不然咱们先来个岗前培训？”
老鸨又是一脸懵逼，“你又在说什么呢？”
“意思就是，我不熟啊这件事，你得派个人教我，到时候免得伺候不了客人。”我眼巴巴的解释。
“这你就不懂了吧，专门就是要不教你，你越生涩越好，也就证明你越干净，有钱的贵族老爷们都喜欢这样的。”老鸨得意的摇晃着扇子。
我眼珠子咕噜噜一转，计上心头，“那个，老鸨啊，其实我已经不是处女了，我都跟人生了孩子了，就是刚才你们绑走那个男的，他是我老公啊！”
老鸨显然是被我这个消息震到了，到手的摇钱树忽然死了，她怎么甘心，气的鼻孔生烟，但到底是谨慎的老人，生气之余要亲自检查我到底是不是处女。
被个老太婆按在床上检查？我他妈还是出去接客吧！
我忍着作呕的欲望被人收拾干净后，跟着老鸨出去，站到了楼梯口，我一出现，好像整个场子都安静了。
就在这个时候，有个仆从过来俯在老鸨耳边说了几句话，她神色一震，激动的拉着我往一边儿的厢房走去。
里边坐着个穿金戴玉的男人，看起来四五十岁的年纪，浑浊的眼睛不怀好意的看着我。
“这姑娘我喜欢，多少钱啊老鸨，开个价吧，我要娶她回去做我的小妾。”			
			


			
第六章 醉仙楼的背景
			


			我看着面前肥头大耳的男人，差点“呸”一声出来。都四五十岁的人了，还想践踏我这样的大美女。
等等？
好像哪里想得不太对呀！
“李公子，这妞可是难得一遇的大美人，我可找了好久呢。这价格，自然是要比初夜的价格翻个好几倍呢。”老鸨眯着眼笑。
那眼里的光好想要把别人吃掉一样。
我看他们好像要交易完成了，心头一慌。这可不行，离开了醉仙楼任务怎么办。
“这位官人，我看你真心爱慕我，我就告诉你一件事情吧。”我扭了扭腰，朝他抛了个媚眼，把那李公子的眼睛都看直了。
“你说，美人你说。”李公子一脸猥琐的看着我，还把手放在我腰上。
我忍住呕吐的欲望，凑近他耳朵:“其实，我有花柳病。”
李公子反应过来，慌忙把我推开，一脸看魔鬼的表情一样看着我。
老鸨凑上来，然后被李公子打了一巴掌:“你这个老女人，竟然想害我，找个有花柳病的人来伺候我，你等着!”
放完狠话，李公子就气冲冲的走了。老鸨还没反应过来。
等她反应过来后，变揪住我耳朵:“你和李公子都说了什么!你竟然害我被打了？”
“我只是说我有花柳病而已，和他开玩笑呢！”我被揪疼了，忙捂着耳朵，拍掉老鸨的手。
“花柳病？你是不是想败坏醉仙楼的名声呀！来人呀，把她抓到柴房里，让她和她的姘头待着!”老鸨气得抖手。
我没有反抗他们，乖乖的被抓走了。兄弟，我来和你回合啦哈哈。
看到我被丢进柴房，罗一航惊喜的看着我:“你怎么也进来啦？”
“我这不是想来陪你吗？”我朝罗一航笑了一下，看见罗一航整个人都僵硬了。
“兄弟，不是我说你，你这么诱惑我，小心我趁你睡着了起来强了你。”
看他笑得这么奸，我一脚踹过去，让他接住了。
“你说说你这边有什么进展，总会有什么情报吧。”罗一航秒变严肃。
我点了点头:“我偷偷听到伺候我的丫鬟说呀，每个月中旬，醉仙楼都会有一场大酒会，然后他们的主子会出现，再过几天就是酒会了，我们到时候再去看看吧。”
罗一航点了点头。
三天过后，醉仙楼举办酒会。
老鸨又派人把我给抓回去了，让我在酒会的时候露面。
因为我太漂亮了，在一群小姐中脱颖而出，那些小姐都离我远远的。
我看不能和她们套出什么情报，又打主意到了我的丫鬟小丫身上。
“小丫呀，你说这醉仙楼的主子，好看吗？
“小姐，主子出场都会带着面罩，常人不可见着。但如果是小姐这样的天人之姿的话，说不定主子会看上呢。””小丫看着我，一脸羡慕的说。
谁都没见过？这次任务这么难，会不会奖励很丰厚呀？
酒会开始了，那些客人都进场了，穿着比平常来逛的人高贵，想必身份也不低。我旁边的小姐都奔向那些客人。
那我要不要入乡随俗啊？
想着，便看见罗一航站在一群护卫旁边。可以呀，这么快就打入内部啦。
我朝罗一航咧嘴一笑，正打算过去，就被一只咸猪手拉住了。
“这里还有个这么美丽的美人呀，今晚你是我的啦！”咸猪手的主人一脸色情的看着我，还想把我揽入怀里。
我一把用力推开他，吸引了一些人的注意力。我知道不能太惹人注目，咬了咬牙，然后上前抓住咸猪手的手腕。
“公子，人家还有些害羞呢。”语气嗲到自己都想吐。
可咸猪手却喜欢听这种语气，还有些得意的笑了笑，那眼神，好像恨不得把我就地扒了。
我和咸猪手纠缠了一会，然后趁他不注意的时候走开了。想和罗一航面合，突然的旁边有人撞了我，搞得我差点摔倒。
我狠狠的看过去。今晚怎么这么多事呢！
是一个穿着白衣的男人。男人朝我抱拳:“姑娘，方才撞了你，真不好意思。”
“叮――”
‘触发额外任务：协助极乐城城主完成今晚任务
任务奖励：可升一级
任务失败惩罚：无’
我看着任务榜，怎么每次撞到人有任务。而且我怎么知道极乐城城主的任务是什么？不过还好，这次的任务没有惩罚，就是说可做可不做咯。
我看着面前这位男人，既然是撞到他才触发任务，那他应该就是极乐城城主了吧。
“没事，我问一下，你是极乐城城主对吧？”
白衣男人点头:“是的，我叫白祭，姑娘你呢？”
“我是虞清。”我朝白祭点点头，然后想跑去罗一航那里，却感到一股强大的气息在附近，我就这样被镇住了。
“各位贵客，今日是我醉仙楼的酒会，你们尽管喝。”一道光闪过，然后出现了一位戴着黑面罩的人。
boss出现了!
我和罗一航对视两秒，然后我看向白祭，看他头上的等级只比boss低一级，赶紧跑到他后面保命。
白祭突然被美女投怀送抱，脸红了，不敢看我，便看着黑面罩。
这么纯情？还逛什么青楼呀？
我吐槽了几句，然后也看向黑面罩。
黑面罩感受到我们的目光，和我们对视，然后向白祭走来。
“不知白城主也会来我这小小的酒会，没有准备什么，真是抱歉呀，要不，你身后的女人就送你了？”黑面罩笑着敬了白祭一杯酒。
白祭和他寒暄几句，他就走了。
“白祭，你今晚想做什么吗？”我看黑面罩走了，就松开抓住白祭的手。
白祭突然警惕起来，审视了我一眼，然后朝我笑:“自然是喝酒了。”
我看他对我有警惕心，掂了掂肩。也是，谁会对陌生人说自己的任务嘛。不过我还是跟着他毕竟好，毕竟他等级高。
“那我也陪你一起喝吧。”说是这么说，但我绝对不会喝酒的，一般喝酒都会误事。
不过白祭喝得这么多，会不会他忘记了他的任务呀？
看旁边一个个人都倒下了，连护卫也倒下了。
不对劲!
护卫可不能喝酒。
我也趴下了装晕。然后看见白祭往嘴里塞了一颗药。白祭看见我了，我们对视着，场面很尴尬。
一股强大的气压出现，黑面罩来了。
“主子，最近醉仙楼里并没有什么事情发生，要说有，就是来了一个千载难逢的美人儿。”老鸨的声音。
我屏住呼吸，却没有听见黑面罩的声音，又听见脚步声，越靠越近。
白祭突然跳起来和黑面罩对峙，让我松了一口气。
然后，他们打起来了。
我想趁着他们不注意溜到罗一航那里，结果被老鸨发现了。
“这里竟然还有一个!”老鸨说完，拔剑就往我这边刺。
我看老鸨的等级还没有LV1，毫不畏惧。
boss打不过，这种渣渣还是可以的。
然后躲过了老鸨的剑。老鸨似乎没有想到我还会武功，然后往空气招了招手，几个黑衣人出现。
黑衣人的等级基本都在LV9左右。
握草!老鸨你作弊!
我咬了咬牙，然后拿出我的琴。这还是我第一次用呢。我在脑海里翻了翻技能书，然后照着技能书弹了起来。
黑衣人虽然等级比我高，但还是被攻击到受了伤。然后他们拿出自己的武器要来打我。
眼看着我就要被打到了，一把剑挥霍过来。
我第一次觉得罗一航是可靠的。
“航哥，他们欺负我!”我嗲着声音说。
脸我已经不想要了。
罗一航被我的语气吓的一抖，但耳朵红了。然后他拿着剑和黑衣人打了起来，我赶紧拿过琴辅助他。
但不管怎么说，黑衣人的等级还是比我们高，罗一航被黑衣人给打伤了。
我终于认识到升级的好处了。
眼看着罗一航身上的伤口越来越多，红蓝也越变越少。我突然想起，我不是还有二技能吗？
赶紧照着技能书弹了起来。
但我终究是新手，不能控制范围。虽然说罗一航的伤都恢复了，但黑衣人的也恢复了。
“虞清!你是帮我还是害我呀？”罗一航咬牙，又和黑衣人打了起来。
黑面罩和白祭打得很激烈，但白祭是处于下风的。我眼前突然一闪，老鸨向着白祭的背后刺去。
然后我抚琴一弹。
老鸨死了。
我过去抢了老鸨的匕首。说实话，老鸨挺忠心的，但我也要完成任务。
我拿着匕首，当然不会自不量力的和白祭合作打黑面罩。我又不是傻，黑面罩等级这么高，杀十个我都没问题好吗？
我上前去帮罗一航，黑衣人其实没有多少个了。毕竟古琴和宝剑都是系统武器，这些虚幻人物是比不了的。
我和罗一航合力，把剩下的黑衣人给打死了。
然后又去帮白祭的忙。
看罗一航过去拼，我慌忙找技能书，仔细看一下怎么控制治疗的范围。
眼看着白祭和罗一航要倒下了，我更慌了，然后瞥到某一处，有了!
我照着技能书弹了起来，白祭和罗一航瞬间就被治愈了。			
			


			
第七章 我是男人
			


			最后黑面罩倒下的时候，还一脸不可置信:“怎么可能!”
怎么不可能!白祭可是有辅助的，这就是辅助的强大。
我在心里大笑三声。
白祭上前准备给黑面罩最后一剑，然后黑面罩就笑了起来。
我们三一脸懵逼地对视。
该不会接受不了心理压力，傻了吧？
“你以为杀了我就结束了？我告诉你吧！我其实就是个分身而已，我真身是魔界的右护法。你们杀了我，我真身回来报仇的!”黑面罩继续狂笑。
“叮――”
‘任务完成’
然后我看见LV7变成了LV8。咦？不是还有一个任务吗？难道真的要把醉仙楼掀了？那得多大力气呀？
然后我看见任务榜上出现了一行字。
“注意:只要把醉仙楼的人都遣散，既算完成任务。”
看完，我才松了口气。还好不是真的掀翻。
白祭把黑面罩抓起来，然后看向我:“虞清姑娘，要不要来我的府上坐坐，我被姑娘的才情风貌给深深打动了。”
“不了，我还有别的事情要做。”然后就去叫醒那些昏睡的人。
众人醒了后，酒客都走了，还剩一些小姐呆呆的。
当我把他们的主子死了的消息发布出去后，有人欢喜有人愁。但他们都收拾好行李，走了。
“叮――
任务完成，奖励已经发放”
奖励掉到了罗一航的手上。一打开，我差点被闪瞎眼了。
是两颗金黄色的药，下面还有一张纸条。我看了一会，才知道，这颗药可是宝贝，关键时刻保命用的。
这药吃下后实力会突然爆升，就好比升个四十级一样。
把药装在系统背包后，我和罗一航又准备继续出发去魔界新手村。
刚走到城门，两个守卫拦住了我们。
“虞小姐，留步，城主有请。”
我们来到城主府里，白祭非常热情的招待了我们，说要报恩，要我们留着住几天。
一开始我是不同意的，后来想着这几天的确是累了，而且也不见白祭有放我们出去的样子。我和罗一航只好留下来享受了几天。
不过这白祭的行为也是很奇怪，每次我都能遇见他，而且和他对视一眼他就会脸红。
一股奇怪的想法涌上心头。
白祭，该不会喜欢上我了吧？
我带着罗一航和白祭告辞，但被白祭给强硬的留了下来。
“虞姑娘，你为什么这么急着走？”
“我外边有兄弟等着我，到时候他等急了怎么办，白城主，你还是让我走吧。”
“虞清，我喜欢你，你就不能为我留下吗？”白祭抓着我的手，说完，他脸红的低下了头。
看着他娇羞的样子，不知道的还以为他是女的呢。
“白祭，我们相识不过几天，你怎么知道你喜欢的是我？”我挣开他的手。
“我每次和你相处，都觉得你的行为和普通姑娘家不一样，吸引着我的目光。”白祭坚定的看着我。
当然不一样啦!我可是男的呀！
我叹了口气:“白祭，我和你说件事，其实我是男的。”说完，我已经准备好接受他惊讶的目光了。
白祭也叹了口气:“虞姑娘，你不喜欢我也用不着拿这个理由骗我呀。不多说了，这几天你就在这呆着，等我们的婚礼完成后，你就自由了。”
“等等!什么婚礼？我怎么不知道我答应嫁给你了？”我惊讶的看着他，脑海里一直找寻着答应他的记忆。
白祭不说话，直接走了。
我去找罗一航想办法，但罗一航知道整件事情后一直在嘲笑我。
“自己的烂桃花自己解决。”
我无奈，在房间想来想去，又找白祭谈话。
“白祭，我兄弟等着我去救他，他快不行了。你让我走好不好？”我努力扮出可怜兮兮的样子看着他，一般男人都会心疼的。
幸好，白祭是一般男人。
“可是我们的婚礼怎么办？”
“要不你等我回来，等我回来我们就成亲好吗？”
白祭答应了，我可能一辈子都不会回到这里的了，又不忍心看着这么一个家美男被苦苦等着自己。
毕竟都是男人。
“白祭，外面危险重重，要是我三个月后不回来，你就娶别人吧，别等我了。”说完，我都要为自己的演技点个赞了。
白祭果然被我感动了，叫人给我送来了好多东西，还有一些可以提升等级的宝贝。
我拿着这些东西，觉得心里很不安，毕竟我拿了人家东西，却不能给他回报。
算了，等我哪天也有了奇珍异宝了，也送回去给他好了。
当晚，我就拿着这些宝贝和白祭告别了。然后我和罗一航找了个山洞升级。
白祭帮了我们这么多，我就不当着他的面吃他的东西升级好了。
看着经验条一直在升，从LV8到LV12，我都要觉得白祭是不是助攻了。
但白白得到的东西其实心里还是会不安的。
不过我们已经上路了。
白天的时候妖兽不是很多，但还是有的，等级不高。
到了晚上，我们就找个安全的山洞住着。
走了这么久，终于看到了一个小山村。
我们走到一户人家，敲了敲门，却没人应。
我心里有点不安。
那户人家的隔壁探出个头，然后招手叫我们过去。
“你们可以叫我王大婶。你们是外乡来的吧，来来来，坐。”王大婶热情的招待我们坐下。
我便向王大婶打探刚刚那户人家的情况。
“我隔壁是一个屠户，姓杨，前几年是养猪的，现在也不知道为什么不干了，不过他脾气怪的很，你们别去招惹他。”
“叮――”
‘触发任务:调查清楚杨屠户不干的原因。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚:永远留在小山村。’
我知道了任务，开始对杨屠户感兴趣了。
“王大婶，这屠户现在不干了，那他怎么吃得饱呀？”
“我怎么知道他，听说他吃人肉的呢，他的老婆和儿子呀，都死了。而且这还不是他第一任老婆呢!我们村里都没人敢与他相近。”
吃人肉？
我和罗一航对视，看懂他想说什么后，点了点头。
夜晚，我和罗一航在大家睡着后，潜进了杨屠户的家里。
杨屠户的家很简便，可能是多年没有打扫了，角落里都有蜘蛛网了。
突然的，杨屠户房间的灯亮了，然后就看见杨屠户抱着一块布走了出来。
我们跟着他来到了山里。杨屠户很警惕的张望着旁边，然后走进了一个山洞。
我们看见了一只狐狸。那狐狸竟然有五条尾巴。
杨屠户把布掀开，把里面的肉递给狐狸。
不一会，狐狸就把肉给消灭了。
“怎么今天就这么点儿？”
狐狸，竟然开口说话了!
这时，我才看到狐狸的等级LV25。
我和罗一航对视，也看见他眼里的惊讶，然后我们听着杨屠户和狐狸的聊天。
“最近的肉不好找呀。”杨屠户抱怨。
“你不是养了猪吗？”狐狸的尾巴晃了晃，看得我有点恶心。
“猪都被你吃完了，只出不进，哪来的钱？”
狐狸看似在思考着什么，然后咧嘴一笑:“要不你再娶几个老婆给我吃。”
“都说了，没钱了，”杨屠户似乎苦恼着什么，然后看向狐狸:“狐狸，我不想再干这种伤天害理的事情了，我想重新做人，你找别人和你合作吧。”
狐狸听着这句话，毛都炸起来了:“为什么？等我第七条尾巴修炼出来了，我就可以给你变很多黄金了。”
杨屠户听了，却不为所动，抬脚想走，被狐狸的尾巴给缠住了。
“你是不是喜欢上了其他女人？”狐狸质问。
杨屠户不说话，想是在默认。
“我就知道，你们人类总是会被情情爱爱给缠住。但是我们合作了好几十年了，你确定为了一个女人而放弃我？”
狐狸的语气很狠毒，让我打了一个寒暄。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
我发现我的心灵好像被一团温水泡着，整个人都舒服到不行，经验条也不停的往上跳。
一直到LV15停下。
我转眼看罗一航，看见他惊讶的眼神，我猜我一定是又变好看了。
其实我对成为女人已经没有多大的排斥了，但终究还是心里不太舒服。
“谁!”狐狸的声音在山洞的回响。
我和罗一航赶紧屏住呼吸。
过了一会，狐狸才开口:“你回去好好想想吧，你可一定要想清楚了。”
两人不欢而散。
我们跟着杨屠户回到了小山村，然后商量了一下，决定明天再去探探这个杨屠户。当我们前脚踏进床的时候，系统声又响起了。
“叮――”
‘触发任务：狐狸作恶多端，两位少侠协助村民铲除狐狸。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
铲除狐狸？狐狸可是LV25的。我和它差了十级，而且村民都是人类，这可这么铲呀？
我叹了口气，然后睡着了。
明天的事，明天再说好了。反正狐狸也跑不了。
第二天大早，王大婶叫醒我们，并且告诉我们，杨屠户出事了。
我们赶紧赶到杨屠户家里，杨屠户家的门口聚集了很多人，还有人拿着菜刀。			
			


			
第八章 铲除狐狸
			


			我跑到门口眺望。附近的村民看见我，眼睛都要瞪出来了。
我借着这个机会，走进杨屠户的家里，发现杨屠户的家比昨晚来得还乱。
而杨屠户呆呆的坐在地上，旁边还有一个中年妇女在哭。
“我的翠儿呀！你怎么就这么死了!”
哭得撕心裂肺，让我的头一阵一阵的疼。
妇女哭了一会，上前扯着杨屠户的衣角对他吼:“都是你!为什么你还要来祸害我的女儿!要不是你来纠缠她，她就不会死!”
杨屠户手里抓着个香袋，嘴里也一直在喃着:“翠儿，翠儿。”
这喃喃声非常小，但还是被我听见了，让我震惊我的耳力。
不过想想也知道，一定是系统奖励的吧。
看这情况，杨屠户喜欢的女人就是翠儿了。
我上前去抓着杨屠户的手腕:“杨屠户，你是不是把你喜欢翠儿的事情告诉了狐狸？”
杨屠户先是震惊我知道狐狸，然后反应过来，眼眶都红了:“狐狸!一定是狐狸!他怎么可以这样!”
我又转头看向那位哭的妇女:“阿姨，可以带我去看看你女儿吗？”
妇女哭得上气不接下气的，让人看着都觉得可怜。妇女疑惑的看着我，然后点了点头。
然后妇女带我来到了翠儿死的地方。
其实现场很惨不忍睹。翠儿一个花季少女的脸，被刮花了，而且身上的衣服都碎成一片片的，身上也缺一块漏一块的。
但尸体旁边还有个血脚印，应该是凶手沾到了翠儿的血。
我仔细看了眼脚印，发现脚印不像是狐狸的，因为这个脚印比狐狸的脚印大得多了。
是个大型妖兽。
我让村民别跟着我，然后我跟着脚印走，脚印一直到狐狸的那个洞消失。
我心里已经有了猜测。
但我是打不过狐狸的，所以先放着，不过事情一定不会就这样结束的了。
我回到杨屠户家，看见罗一航在拦着拿着刀的杨屠户，就知道发生什么事了。
杨屠户想拿刀砍死狐狸。
我来到他面前，轻轻的施了一下力，把杨屠户给推开了。
杨屠户看着我们，突然大哭。
“我这一辈子，都被毁了呀！”
等他哭完，我上前拍了拍他的肩:“杨屠户，我希望你能和我讲讲你和狐狸的事。”
他把我们带入他的屋里，然后把手中的香袋放在一个铁盒里。
“我和狐狸从小就认识了，我小时候被它救过，所以他那时就叫我帮它找食物。”
我点点头，但罗一航还有问题。
“那黄金是什么意思，你们是有什么约定吗？”
“是的，我其实知道给它找人来当食物是不对的，但是它承诺当它修炼出第五条尾巴，就帮我把我爹娘给重生，还给我很多黄金。我一时忍不住，就…”
杨屠户惭愧的把头埋在头发里。
我心情复杂的看着他，然后叹了口气。
的确，这是件诱人的事情。
“但它长出第五条尾巴后，并没有给我想要的一切。之后我被翠儿点醒了，我后悔了，但我没想到狐狸会这样对我，我真是，不该呀！”说着，他又大哭了起来。
“那狐狸是不是有其他的助手，或者他是不是可以控制妖兽？”
“狐狸说可以控制一些等级比它低的妖兽，但这很费力，所以它很少用。”
我点了点头，确定了凶手是狐狸了。
原本我还不知道怎么告诉村民狐狸和杨屠户的事情，但现在好了，它竟然闹出了这些事情，杨屠户怕是要和它势不两立了。
不过也好，省了我很多事情。
我叫杨屠户把他和狐狸的事情告诉村民，至少他说出来了，罪过会少一点。
杨屠户如今心爱的女人没了，也不想再失去什么更重要的，便答应我。
次日，杨屠户去和村长说了这件事，然后村长传下去告诉村民。
但村民终究心地善良，没有说杨屠户什么坏话，至少几个人，大概是杨屠户娶过的女人的亲人，打了杨屠户几巴掌。
这件事还没有过去。
我找了村长，并和他商量狐狸的事情。
“村长，狐狸一天不除，这村就不会有安宁日子的。我恳请村长让几个村民去和我铲除狐狸!”
“可人哪能和妖怪打呀？而且你一个姑娘家的，还是不要去弄这血腥的事情了。”
对呀！我都忘记了我现在是个女人了。但那又有什么关系。
“村长，我有法宝可以镇住狐狸。”
听我这么说，村长只好答应了。
我带着几个身强力壮的青年来挑白祭给我的法宝让他们自己保命。然后和罗一航商量着怎么铲除狐狸。
其实就是带村民去走走过场而已，毕竟系统要村民在场。
我们来到狐狸洞里，罗一航戴着他的剑先进去了，我和村民紧跟着他。
我们摸索了几下，发现狐狸不在洞里。
正思考着狐狸去了哪里，一条尾巴向着我的方向袭来。
我快速拿出琴，弹出技能一，把尾巴攻击回去了。
狐狸现身了，五条尾巴扭来扭去的，看着让我直皱眉。我们都堤防着它。
村民也是勇敢的拿起武器防备。
罗一航提起剑向着狐狸的方向刺过去。狐狸五条尾巴拼在前面，竟然形成了一个保护罩。
从杨屠户那里知道了狐狸控制大型妖兽可能费了大力气，现在身体虚弱着。
所以我才有把握现在过来铲除狐狸，但没想到狐狸即使虚弱了，也和我们不相上下。
我和罗一航与狐狸打斗的样子被村民看到了，他们想帮忙，却不知道自己能帮上什么。这可是仙人在收妖呀！
我从口袋里掏出一包药粉，这包药粉也是白祭，可以暂时迷住敌人的眼睛。
“躲开!”
我喊了一声，然后在罗一航闪开的时候把药粉撒到狐狸脸上。狐狸瞬间找不到方向了。
罗一航一剑刺下，终结了狐狸的生命。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
然后一个盒子落到我手上。我抱着盒子，然后其他人离开山洞。
至于狐狸的尸体，已经没人关心了。
村民因为我们杀死了狐狸，摆了一桌子的菜招待我们，我们吃完饭后，才打开箱子。
箱子里装着一张皮，好像是人皮，但又好像不是。
箱子边刻着说明，说这张人皮只能用三次，每次都可以换不同的脸，只要贴在脸上，然后再想象就可以换脸了。
箱子除了人皮还有两个戒指，银色的。这是储物戒，滴血认主后别人就拿不走了。
我和罗一航滴了血在上面，戒指自己飞到我们的食指里，然后变透明了。
这次系统这么大方？竟然给了这么多东西？
我把白祭给的，系统给的，通通放进里面，这空间还挺宽的。
之前白祭给的东西，都用空间布包着，虽说都是放东西的，但空间布的容易被偷，而且拿着还不方便。
这次丰厚的奖励让我不禁开始期待下次的任务了呀。
第二天大早，我和罗一航就离开了山村。
我打开世界地图，发现我们才离开仙界新手村那么一点点的距离，不想说话。
这他妈的我向前走五百步竟然也丝毫不动，所以我这是走了多久了？
我和罗一航走了大概五天左右，其中杀了三头LV17的妖兽和七头LV16的妖兽。终于升了一级。
才一级!
我摸了摸感觉有点瘦下来的胸，心疼死了。难得我有这么好的胸器。最近都没吃好。
一旁的罗一航看着我的行为，红了脸。
我两快步走到了最近的月光城，找了个歇息地坐下了。
这月光城呀，虽说是城，但是人却好像不怎么多，街上竟然没有叫卖的人，冷清到不行。
不过还是有很多店，但行走的人也不多。
我们是找了一个客栈坐下的，一旁的小二招呼我们的时候，我把他拉下来坐下了。
“哎，小二，你说这路上怎么没人呀？”
小二摸着自己憨厚的脑袋笑了笑，脸都红了。这还是他第一次接触到这么美的美人，还摸了手。
“姑娘你不知道了吧，月光城白天是没多少人的，只有晚上才会有人出来。而且还比其他城的白天还热闹呢！”
咦？这么奇怪？
“为什么？”
“因为我们月光城信仰的是月神呀。月神可是时时刻刻在保护我们呢！”小二说到这个话题，脸上也带着严肃，好似月神就在旁边一样。
不过我现在又有点好奇，晚上的月光城有多热闹了。
我们在这家客栈订了两间房，等到了晚上，我们心不在焉的吃完了晚饭，就赶忙出去了。
这晚上的月光城，真的是比白天的热闹，也比其他城漂亮。
很多人手里提着灯笼在走，还有一些小姑娘在河边放纸莲花，小贩的叫卖声，少女的娇笑声以及小孩的哭声混在一起。
生动到不行。
可是我一出现，路上有好多男人都看着我，连路都忘记走了。
我翻了个白眼，占着自己变成了女人，和一些少女聊在了一起，真好呢。
我看见罗一航在一旁和那些男人一起看着我，真想当着他的面笑他。
你看我，能左拥右抱，你能吗？			
			


			
第九章 月光城的少女
			


			罗一航看见我得意的表情，在男人堆里朝我挑了挑眉，然后朝我张了张口。
看嘴型，好像是“你背后”。
我疑惑的转头，然后和一个女生撞到了一起。
当我碰到那个女生的时候，熟悉的系统声响了起来。
“叮――”
‘触发任务：夜黎在月光城作恶多端，查清夜黎的身世并杀了夜黎。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：降级到LV1。’
我看着这个叫夜黎的少女，心情很复杂。
一个女生就能这样作恶多端，看来她背后的势力一定很大吧。
我用我自己感觉最温柔的笑容朝夜黎笑了一下，准备和她道歉，然后我看见夜黎朝天挥了挥手。
“来人，把她抓起来!竟然敢笑得比我还好看!快抓起来!”夜黎朝我这边尖叫，还指着我。
我一脸懵逼。
还不许别人笑得比你好看？这么野蛮也有的？
我被两个突然出现的男人给抓起来了。
我朝罗一航使眼色，但他却双手交叉，在嘲笑我。
我抬头去看两个男人的级别，竟然比我高一级!
我一个人肯定是打不过的了，算了，正好可以靠近夜黎。
我被抓到柴房里了。看着那两个男人要走，我想了一下，要不勾引那两个男人好了。
看这两个男人从天而降，肯定是保护夜黎的，可能知道的信息会多一点。
至于我的廉耻心，在任务面前啥都不是。而且我有个女人的躯体，不用白不用。
“哎呦，好疼哟。”我坐在地上，然后捂着自己的脚，眼泪也被我挤出了一点。
两个男人被我突然倒地下了一跳，还看我这么可怜，顿时不知所措。
“大虎，怎么办？我们要不要管她？”一个稍微矮一点的说。
“先别急，小虎，我们看看情况再说。”大虎回答完他，然后走到我面前。
我按照记忆的那些少女，装出可怜兮兮的样子。
“两位大哥，你们可不知，我从小就被爹娘嫁给一个养猪的当童养媳，刚刚我撞了你们小姐的时候，那个养猪的竟然没有出手帮我还在旁边看着。我，我真的是不想活了。”
另一边，养猪的罗一航打了个喷嚏。
我假意的擦擦眼泪。
说实话，我都要被自己的演技点个赞了，妥妥的。
“这也是很可怜了，但是你惹了我家小姐。”小虎摸摸脑袋，有点对我的眼泪不知所措的样子。
“你家小姐到底什么来头？怎么这么野蛮不讲理？我只不过朝她笑了笑罢了。”
“你怎么可以这么说我家小姐!”小虎听到我说的话，生气的走到另一边。
大虎不说话，看了我一眼，然后和小虎抬头离开了。
突然的，我感觉鼻子有点痒，然后身上在旁边挖了挖。
这时，小虎回头看了我一眼，然后又回头和大虎说话。
“怎么有人挖鼻屎都这么好看呢？”
我默默的放下了“挖鼻屎”的手。
等两个人走后，我走在地上思考着怎么样才能出去。
“咚咚――”
敲门声？我看过去，发现声音是在窗那边传来的。
然后我发现，柴房的大门虽然被锁上了，但柴房的窗却是往内锁的。其实也不算锁，就是有根木头顶着窗不让它开。
这么智障的设定，真是方便我逃跑呀。
我打开窗，看见罗一航从窗外跳了进来。
“你在外面潜伏这么久，有没有什么发现呀？”我看着罗一航。
“我发现了这个地方是个王府。那个夜黎，是月光城一个猛将的女儿，超级野蛮的。你也是倒霉，竟然撞了别人。”罗一航吊儿郎当的回看我。
“哼！而且她身边的人还挺忠心的，我都勾引不了!”
“可能你勾引到了，但是你说她坏话了呢？”罗一航若有所思的笑了笑。
我想想刚刚和小虎的对话，心虚的摸了摸鼻子。
的确，是我说了别人的坏话。
但夜黎是的确不讲理呀！
我叫罗一航继续去打探消息，然后我就在柴房找个好地方睡着了。
第二天起来，我刚伸了个懒腰，大虎和小虎就进来了。
两个人把我抓起来。
等等!发生了什么？难道夜黎现在就要把我弄死？
我被抓到一个少女心爆棚的房间里。
看着周围都是粉色的东西，我心情也是很复杂了。
夜黎就座在一个很高的位置上面。大虎小虎把我丢在地上，然后站在两旁看着。
夜黎缓缓的走下来，用手掂起我的下巴。
她细细的看着我。
在她的眼神里，一股羞耻感涌上来。
夜黎也是个美女，由于双眼皮特别深而显得眼睛大大的，鼻子微微高挺着，平时不说话的话，会显得楚楚可怜。
虽说她很坏，但她是个美女。
被美女看着，我也是会害羞的。
“这张小脸倒是不错，可惜是长在你的脸上，我不允许别人这么好看，所以你必须得死!”夜黎嘴里狠毒的话让我心里一梗。
“夜黎，你这样做，不会有人治治你吗？”
“哦？治我，我倒要看看谁敢治我!”夜黎狠狠的把我的脸甩开，我感觉我的脸都红了。
太痛了!
“你这样做，会遭报应的！”我想了想，不如激怒她好了。
一般生气的人理智是没有多少的，这样比较好套话。
“你这样狠毒，我看谁也不会娶你这样的女人，就算你杀了我，你以为你就是天下第一好看的吗？不，天底下的女人都比你好看!”
我似乎踩到她的痛脚了，她掐着我的下巴，痛死我了。
“你敢再说一遍？你可知道我是谁？”她看着我痛的表情，似乎很爽的样子。
“你知道为什么我可以杀死你吗？因为我可是城主的女儿。”
等等，城主的女儿？
如果我之前没听错的话，她不是猛将的女儿吗？
她看着我疑惑的表情，笑了一下。
“看在你快死的份上，我就告诉你吧。”
原来，城主趁猛将打战的时候，看上了猛将的妻子，然后半夜强了她，猛将的妻子不敢告诉猛将，然后偷偷生下了夜黎。
但城主知道了夜黎是他的亲生女儿，还想要暗地里下手要杀死她，最后不知道猛将和城主之间说了什么，城主就让夜黎活了下去，还让她为非作歹。
这城主真不是个东西。
所以这就是夜黎的背景咯，那接下来就是要杀了夜黎了。
我抬头看了眼夜黎的等级，才LV8而已。
这还是系统第一次让杀一个等级比我们低的人呢。
夜黎故事讲完了，看完没什么反应，然后一巴掌就这么下来了。
我还没回过神，一脸不可置信，这还是我第一次被挨巴掌呢，而且这巴掌打掉了我五分之一的血量。
我看着夜黎，朝她吐了口口水。
“呸，就算你身世可怜又怎么样？你还不是作恶多端，我看你就是本性如此!心肠黑的人做的都是坏事!”
我瞪着夜黎。
没有哪个少女会喜欢听这些话的。夜黎气急败坏的跺了跺脚，然后指着我:“杀了她!”
然后大虎和小虎就扑了上来。
我慌忙拿出琴，弹出一技能。
小虎大虎似乎没想到我的等级这么高，就没有防备我，所以被伤了。
我看见他们的血降到一半还低一点，又弹出一技能。
这次他们有防备了，躲了一下，但还是被击中了，不过没造成多大伤害。
夜黎看小虎大虎他们被我的技能一打中了，又向空中招了招手。
一群黑衣人下来，等级都和我一样。
虽然等级和我一样，但是他们人多呀！
我的技能一只能伤害五个人左右，而且人越多，伤害就越小。他们加起来，竟然有八个人。
这时，罗一航就从天花板上跳下来了。
我眼睛发亮的看着他，来得太及时了。
然后我两就开始和黑衣人打了起来。
但他们还是人多，打完一个又来一个的，罗一航也吃不消。
我用余光去看夜黎，突然发现夜黎不见了。
怎么回事!
我四处张望，发现夜黎已经偷偷的来到了罗一航的背后。
想偷袭？
我向夜黎的方向弹出一技能，没想到夜黎警惕性还挺高的，躲开了。
然后我的技能一就弹到了罗一航身上。
“虞清!你有病呀！打队友干嘛!”罗一航瞪了我一眼，我心虚的摸了摸鼻子。
然后我快速弹出技能二给罗一航补血。
然后和他专心致志的攻击黑衣人。
黑衣人终于被我们打到了，真的很辛苦，幸好我可以奶。
然后我们就看向夜黎。
夜黎扭曲着脸看着我们，看着不像是花季少女，到像是地狱里的魔鬼一样恐怖。
“你们竟然敢打倒我的暗卫!你们等着!”
喂喂!是你要暗卫打我们的!我们只是反击而已。少女，你的逻辑有问题呀！
“我们就不等了，现在就杀了你。”罗一航笑着提起了剑，准备向夜黎刺去。
“你们知道我是谁吗？你们不可以杀我!你们啊――”剑已经刺到夜黎的心脏了。
夜黎瞪大杏眼，从此消失在月光城里了。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
我打开小盒子，然后一股光飘到我和罗一航的头上。			
			


			
第十章 闯入城主府
			


			那股光照下来，我感觉身心得到了治愈，罗一航整个人都变得醒目了许多。
然后我抬头看，看LV16变成LV20。
连升四级!太棒了!
我和罗一航走出夜黎的府里，想着赶紧离开这月光城，免得被发现我们杀了夜黎，会逮捕我们。
我们快步走到城门口，结果一个乞丐拉住了我们。
“这位小姐，这位大人，求求你帮我帮我吧。”乞丐拉着我的裙角，我还没说什么，系统声响起。
“叮――”
‘触发任务：协助乞丐完成任务。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：回到新手村。’
看着这个奖励，我瞪大眼睛。
我走了多少天才走到这里的，哪能是你说回去就回去的。
这个任务一定要完成才行。
“你说说看，到底发生了什么？”
“我想请你们帮我看看我妹妹的病。我知道你们都是仙人，我看到你们打死夜黎了!”
我赶紧去捂住他的嘴，然后看看旁边有没有人听到。
看到没有人注意这里，我才松开他，然后威胁他。
“你最好不要告诉别人，不然…”我做了个抹脖子的姿势。
乞丐点点头，带领我们去看他的妹妹。
他带着我们去到一个很破的神庙那里。乞丐诚恳的拜了拜神庙里的神，然后就从神的后面抱出一个少女。
罗一航的爷爷是学中医的，所以他从小就耳濡目染。
罗一航上前给少女把脉，神庙里安安静静的。
过了一会，罗一航皱眉，放下手。
“你妹妹中了毒，我不知道中的是什么毒，所以不能配置解药。药要是乱吃的话，后果也是不容小视的。”
乞丐听了，慌神的跑到他妹妹面前哭了起来。
我和罗一航对视几秒，然后我上前把手放在乞丐的肩上。
“你能告诉我发生了什么事吗？这样也好救你妹妹。”
乞丐哭了一会，才告诉我们这件事情的由来。
他和他妹妹原来是被猛将培养的刺客。夜黎的母亲在生下夜黎后终于忍不住，告诉了猛将城主强了她的事情。
猛将很生气，找了很多人一起造反，最后被城主发现，城主也找了很多等级高的人，最后是猛将输了。
城主把那些人加了个滔天大罪的名声，然后处死。乞丐和他的妹妹是意外逃离的。
他们一开始就是被猛将培养的，所以猛将死后，他们决定去刺杀城主，没想到被城主识破，抓起来了。他妹妹因为年轻美貌，被城主看上了，他妹妹不从，被下了毒。
他半夜带妹妹出逃，身上身无分文，才混成这个样子。
我听完这个故事，心里特想吐槽那个城主。
看这个少女才十七岁左右的样子，那个城主应该也有四十多了吧。
这把老牛吃嫩草，嫩草还不同意的桥段其实挺恶心的。
而协助乞丐完成任务的话，应该就是杀死城主了吧。
而且这毒的解药，还得找那个城主要呢。
“这毒还有三天就攻进心脏了，不过现在拿到解药的话，你妹妹也活不过二十年，而且还不能做剧烈的事情。”
罗一航摸着下巴说。
乞丐思考了很久，然后看着我们:“你们可以再帮我一个忙吗？”
我知道他要我们帮他什么，点了点头。
“我们可以帮忙，不过你和我们一起做这件事。”
“好。”
等第二天到了，乞丐便带着我们来到城主府门口。
很热闹，乞丐解释说，今天是城主府招工的日子。
于是我们便排着队。
到我们的时候，招人的管事已经很不耐烦了。
我扭扭腰，朝招人的管事抛媚眼，管事瞬间精神了，还暗地摸了摸自己的脸。
“姑娘，你也是来当丫鬟的？”
我点点头，想起了之前一个网红说女生诱惑男生的一些动作的视频。
我就当着管事的面，把耳边的头发撩到耳后。
不要问我为什么会看那种视频。
“这位管事，我和我兄弟四处奔波，来到了月光城，就想找点事情做，不知这位管事可通融通融？”
管事点头，然后一脸猥琐的把手放在我手上。
“当然可以，小娘子你这么美，我可以把你安排去伺候城主。”
说完，还用摸的。
我忍住恶心，笑着看着他。
但他摸完我之后，有看向我后面的罗一航和乞丐。
管事看着乞丐，一脸疑惑:“我好像在哪见过你？”
我慌着把管事的头转过来:“天下乞丐都会有相像的地方的，难道管事你在哪见过另一个乞丐？”
“这倒不是，我哪有这么有空天天去见乞丐，算了算了，你们看着身强力壮的，都进了吧。”
于是我们当天。就入职了。我也招管事说的一样安排到了城主的身边。
还好他没白摸我。
因为少女的毒不能再拖了，所以我们打算今晚行动。
晚上，城主叫人进去伺候他洗澡。我因为好看，被安排进去了。
呸！什么伺候，我看就是卖淫。
进去伺候他的丫鬟没有一个不好看的。
城主进入澡池后，便叫丫鬟过来，然后他再找出最好看最顺眼的来伺候他。
我看了眼城主，皮都是皱下来的，还有两条法令纹深刻的出现在脸上。
又老又丑。
也正是因为我这一眼，城主也看到我了，然后眼睛发亮，好像要吃了我一样。
他把我挑出来，然后让剩下的丫鬟出去了。
我看了看城主的等级，LV16。
还好没我高。
“过来!”月光城城主朝我招手，我缓缓的走过去，把别在腰上的匕首默默握在手上，被宽大的袖子隐藏起来。
然后城主握住我的腰，在我的腰上摩擦着，让我有一种想作呕的冲动。
我一把把刀横在他脖子上，然后对他笑着说:“把解药拿出来？”
他似乎没想到我这么大胆，还没有反应过来，我把刀往里一推，他的脖子出血了。
“什，什么解药？我不知道你在说什么!”他不敢轻举妄动，只好向我怒吼。
“你知道我是谁吗？我可是月光城城主!你杀了我你也跑不了。”
“那又如何，你把解药拿出来？”
我今天非要杀了这个恶心的老东西!
“什么解…哦！我知道了，你放开我，不然你也得不到解药，那女孩还得死!”
说完，他好像忘记自己处在危险之中，笑了出来。
“说起来，那个女孩还没有你一半的姿色呢？只要你让我上了，我也不追究你的责任，还把解药给你，怎么样？”
我又用力一推，刀和他的脖子接触更深了。
“不怎么样，老东西，我没有和你谈条件，杀了你，我一样也可以找到解药!”
“不可能，零鹿草的解药…哼，你就是想套我话!”
我没有再和他废话，一刀便把他刺杀了。
系统的声音没有响起，看来我还没有完成任务。
于是我便在房间里找了起来。
“虞清，我找到解药了。”是罗一航的声音。
我看过去。
“刚刚你和他纠缠的时候，我们就在找解药了。”罗一航说完，晃了晃手中的瓶子。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
已发放？
但我没有拿到奖励呀？
我和罗一航都很疑惑，但现在救人要紧，于是我们便悄悄的潜出城主府了。
至于剩下的事情，反正我们都离开了，就不管那么多了。
我们回到神庙，把药喂给少女后，大家都松了口气。
我在神庙休息了一个晚上，第二天准备离开时，被乞丐叫住了。
“两位，等等。”
我们停下来看着他。
“那个，你们帮了我，我不知道该怎么报答你们，这个是我家的传家之宝，只有有缘人才能打开它，我便把它交给你们吧。”
“即使你们也打不开，但是那木材也是可以帮你们抵挡几道天劫的。”
天劫，只有在LV50，LV70，LV90的时候才会出现，威力十分强大，被劈死了，又只能回新手村重来。
之前玩游戏的时候，天劫出现，是可以躲的，但不知道在游戏世界里还躲不躲得开。
我们接过盒子，想必这就是系统的奖励吧，不过不好在乞丐面前打开它，于是便和乞丐告别了。
由于月光城的城主死了，大家都不知道怎么办，所以城门的守卫就松了点，我和罗一航光明正大的走了出去。
我们在野外打开了盒子。
果然，这个是系统奖励。
两道光从盒子里飞出来分别撞进我和罗一航的眉间消失了。
我和罗一航对视，都看见对方眼里的欣喜。
这可是好东西呀。
这次的奖励是瞬移，只有一次。
但不知道会瞬移到什么地方，不过也是可以保命的。
而且还有这个盒子，竟然有挡天劫的用处，幸好之前的盒子我也留了下来。
拿到了奖励，我们就继续出发去魔界新手村。
我打开地图，发现地图里的地点变得仔细了很多，点这个地点还有地方简介。
这也是系统奖励？这奖励也太好了吧。
我看了看地图，发现没有其他变化后，才珊珊的继续找落脚点。
我看着离我们最近的炎凉城的简介，发现这个城市很有趣，因为他们是住在火山旁边的，但他们并不会感到热。			
			


			
第十一章 失踪的城主
			


			我们来到炎凉城城门，别的城城门都是冷冷清清的，只有两个守卫。
而炎凉城不一样，城门都是小贩。
但站在城门就感觉特别的热呀。
“来看看呀！清凉丸，入城必备呀！”
我听到清凉丸的叫卖，拉着罗一航过去了。
“老板，你这清凉丸怎么卖呀？”我拿起一个黑乎乎的药丸，问老板。
“二两银子一个，五两银子三个。很划算的，你们这些外城人进着炎凉城，就得卖一颗。”
“而且我这家的一定比别家的便宜实用。”
老板笑着看我们。
我们也懒得讲价，把钱掏给他，拿着两颗清凉丸就走了。
我们的钱，都是在新手村的时候，打妖兽换的，各界的货币都不一样，但一个LV3的妖兽，对于人界来说，就是大补的东西。
所以我们的货币就这么来的。
吃了清凉丸，果然不辜负名字，整个人都是清爽的。
我们踏进城里，城里面比城门那还热闹呀。
可能因为是在火山附近，所以那些小贩卖的多少清凉的东西。
我和罗一航找了个地方坐下了。
一位老人路过我们前面。
“叮――”
‘触发任务：找出城主。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：等级下降到LV15。’
嗯？这么快就来任务了？
不过找出城主什么意思，城主不就是在城主府吗？
我和罗一航商量了一下，然后决定去城主府拜访。
但我们毕竟是外人，城主总不能是什么人都见的吧，这样得要多忙呀。
所以我们打算等晚上再去看看这炎凉城的城主。
到了晚上，炎凉城就安静了很多，只不过还是有很多妇人在门口闲聊。
我和罗一航走到城主府后门。
后门突然开了。
我警惕的摸了摸别再腰上的匕首。
然后出现一个少女，偷偷的看了看四周，然后向我们招手。
我们向前走过去，然后少女抓住罗一航的手。
“你怎么现在才来呀？李大婶他们都等急了。”
她看了看我，然后又对罗一航说:“你怎么还带一个这么漂亮的姑娘来了？她是你的妻子吗？也没事，快进来吧！”
我朝罗一航施了一个疑问的眼神，罗一航也疑惑的看着我。
可我们都没有纠正的意思，跟着少女进去了。
少女把我们带进去后，嘴里一直在叨叨个不停，我们都没有插进去的机会。
“对了，张三，你带了鸭脖子没有？”
张三？看来少女认错人了。
我撞了一下罗一航，罗一航才反应过来。
“啊！我忘记了!”
少女看着罗一航，又叨叨的说了一堆话。
“我虽然第一次见你，但李大婶说你很记性很好的，怎么就忘记带了呢……我是不是太多话了？”
少女看我们不说话，然后看过来。
我想了想。
“多话一点好呀，你看他这么闷木头，都不知道说什么。”我还用手指了指罗一航的脑袋。
“谁像你一样多…”罗一航抓着我的手，说到最后，消声了，看着少女。
“说呀，你怎么不继续说了呀？”我得意的看着他。
少女一脸羡慕的看着我们，然后感叹:“你们夫妻感情真好，我以后也要找个和我斗嘴的人嫁了。”
然后她又开始说自己的事。
少女声音不难听，听多了还觉得少女有趣呢。
我和罗一航趁少女不注意的时候溜走了。
我们来到一个假山后面躲着，两个小厮提着灯走过去。
我们找不到城主住的地方，只好去找人问了。
我走到小厮面前，娇笑了两声。
“两位小哥，可否帮我个忙？”向他们抛个媚眼。
感觉我这个时候想一个狐狸精。
那两个小厮被我迷住了神，忙点头。
“那你们告诉我，城主住在哪儿？”
根据小厮指的方向，我和罗一航走到了城主住的房间的门口。
我轻轻推开门看了眼里面，没有人，我们便进去找了个地方藏起来了。
过了一会，房门被推开了，我探眼一看，竟然是今天早上的那个老人!
老人躺在床上。而系统声没有响起来。
看到这，我心里已经有点猜测了。
这老人应该就是城主了。
不对，是假城主。
所以才会出这种任务呀！
老人睡着了。我和罗一航走出来。
罗一航掏出一个药丸，塞进老人的嘴里。
之前解释过罗一航的爷爷是老中医，所以罗一航也会制造出一些奇药。
而喂下老人的药，就是一种神奇的迷药，问出问题中药者会如实回答，是罗一航最近研究出来的。
看老人完全消化了，我们才问出问题。
“城主去哪了？”
“不知道。”
“你是谁？”
“我是宗元。”
“你的身份是？”
“临时城主。”
看来不能在老人口中得到什么有用的信息了。
我和罗一航皱眉互看。思考着接下来该怎么办。
突然的，我灵光一闪。
“谁会知道更多城主的踪迹？”我问老人。
“左湖。”
“是谁？”
“城主的私生子。”
问好左湖的房间，我们就离开这里了。
城主府好像在举行什么聚会，前厅发出很混乱的欢乐声。我和罗一航来到左湖房间，像刚才那样潜伏着。
可是到了半夜，左湖还是没有回来。我正准备起身出去找。门就开了。
两个小厮把酒气冲天的左湖扶了进来，然后就出去了。
罗一航把药塞进左湖的嘴里。
“城主在哪？”
“城主府后山腰的山洞里。”
问出想要的信息，我和罗一航就离开了。打算回客栈睡了一觉再去找城主。
反正又不会跑，而且我们要休息的。
等第二天一大早，我们就来到那个山洞口外。可是我们进不去!
山洞口好像被什么封印住了，完全进去不。也不知道城主还活着不。
在这里急也没有用，我和罗一航回到城里去找解除封印的方法。
我们被推荐到一家小店铺，不过里面好像没有人的样子，神秘极了。
我们刚踏进一步，里面就响起呀阵幽幽的声音。
“你们想要买什么？”
我们看过去，是一个带着黑面具的男人，应该就是店主了吧。
“我们想买可以教我们接触封印的东西。”
店主听了，点了点头，然后拿出一本看着有点破的书。
“这本书记录了很多稀奇的封印，应该可以帮助你。”
店主递过来，我上前去接，然后店主又把手收回去了。
“但我店里的东西都是等价代换的，你觉得你有什么东西可以和这本书交换的？”店主坏笑着看着我们。
我感觉店主整个人就是一个字，坏。
我想了想，摸了摸自己的空间戒指。
白祭给的东西我基本都用完了，还有一根草，一把匕首还有一根绳子。
匕首我要用，那绳子比草大，还是不要给了，而且草是白祭给的，应该也不差。
我把手放在后面，把草给取了出来。
空间戒指在个世界可是稀奇的宝贝，还是不要给别人看见比较好，树大招风。
我假装从袖子里拿出来草，递给店主。
店主一把拿过去，然后把书交给我。
所以到现在，我还不知道草有什么用。
“店主，这根草，有什么用呀？”
店主疑惑的看着我:“你不知道那你留着它干嘛？这草对修仙没用，但对于炼丹的来说，可是宝贝呀！”
哦！炼丹用的？那对我也没什么用。
我拿着书和店主道了别，然后和罗一航走回客栈研究这本书。
后来，我就把一切都交给罗一航看了，因为这封印需要的是剑士，而我用的是琴。
等他研究完了后，我们就来到山洞里。
罗一航按照书上的办法把封印给破了，但没想到里面还有一层封印。
这下封印的到底是多想让炎凉城城主死呀！
我留罗一航在山洞里研究，自己出去外面透透气。
来到这个世界已经有两个月左右了，基本每一天都那么忙，真的是很累呀。
正当我感叹的时候，一只白毛妖兽跑到我面前咬我的裙角。
“叮――”
‘触发额外任务：帮助妖兽。
任务奖励：未知。’
白毛妖兽艰难的咬着我的裙角，好像想要把我拖走。
看它实在是太辛苦了，我于心不忍跟着它走了。
反正待着这也不知道干什么。
它带着我来到一个大大的洞里，然后着急的看着洞下面。
我看了眼洞，也不是深不见底，但是爬下去还是有问题的。我摸了摸我的空间戒指，突然想起什么。
对哦，我还有一根绳子在空间戒指里面呢！
我忙取出来，把绳子放下洞里去，然后绳子自己飞下去，把下面的人给捞出来了。
我看着绳子回到我的手上，惊了一下。
果然，白祭给的都是好东西呀。
这跟绳子可以按照你的意愿做任何事呢!
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
咦？怎么会是两股声音的？
难道面前这个人是炎凉城城主？那在封印里的那个是什么东西？
我震惊的想着，赶紧回去找罗一航。
他可千万别把封印给破了呀！万一里面是个危险的东西，那可怎么办呀？			
			


			
第十二章 误抓后的尴尬
			


			我赶紧跑回去，罗一航已经在洞口等着我了。
“虞清，怎么回事，这里面的不是炎凉城城主吗？”罗一航质问我。
即使现在我是女儿身，但罗一航已经不会把我当成女人了，因为我们已经习惯了，只是一开始还没反应过来而已。
“我也不知道呀。哎！我忘记拿奖励啦！”我瞪大眼睛，然后想转身跑出去，被罗一航一把抓住手。
“我们的奖励已经来了。”他手里抱出两个盒子。
我怎么感觉奖励比较喜欢跑到罗一航的手里呢？
我们打开一个盒子，两股白光飘起来飞入我们的脑海里。
然后经验蹭蹭蹭的上去。LV20变成了LV21。
真的是，升级不易呀！
我们又打开另一个盒子，跑出的却是紫色的光了。
这次是升级技能。我犹豫了一会，不知道是升级一技能好还是二技能好。
可我是个奶耶！还是升级二技能吧。
升级了二技能后，我看见经验值也上升了一点，还有点惊讶呢。
看罗一航也升级完了，我就准备走了，被罗一航拉住了。
“我感觉这山洞里面有什么在召唤我，我想破了这个封印先。”罗一航严肃的说。
看他这么严肃，我也只好同意了。
还能怎么办，兄弟都开口了。
等他破解了那个封印后，一束光照上来。
我今天已经看过很多光了，但没有一束有这个这么强烈。
然后一把剑飞了出来，落到罗一航的手上。
我嫉妒的看着罗一航，罗一航却对着我得意的笑了。
这把剑旁边有紫电附着，剑柄是紫色的，单单是看着，就有一股不同往常的气势。
这让我更加看红了眼。
罗一航惊喜的摸了摸剑，然后滴血，让剑认主了。他看着我好像要扑上来抢剑的样子，忙把剑收回了空间。
小气，连看都不给。
我瞪了他一眼，然后又认命了。
算了，这又不是我的机缘，眼红也没办法。
我两走出山洞，就看见那个白毛妖兽蹲在一个草丛里。它旁边还躺着一个人。
白毛妖兽看见我们，跑过来，又咬住我的裙角。
意思明显是让我们救城主。
算了，送佛送到西，都捞他起来了，不如救他一命好了。
罗一航过去看了看城主的脸色，然后从空间戒指拿出一颗药丸塞进城主的嘴里。
过了一会，城主醒了。
“你们…你们是谁!”城主一睁开眼，看见我们，就质问道。
“我们救了你，你说是谁，救命恩人呀！”罗一航好笑的站在旁边。
我们看他醒了，就准备离开这里回去睡个好觉了。
至于城主，看命吧。
不过，为什么白毛妖兽会一直跟着城主，还要救他？
我突然想起来，游戏还有个设定，可以和等级比你低的妖兽契约，契约分两种，一种活契，一种死契。
活契的话，主人和妖兽是平等的存在，主人死了，妖兽还是会活着。这种契约只有一些满级的妖兽和满级的人才会签的。
一般人签的都是死契，死契就是说，人死了，妖兽也活不了。
那白毛妖兽大概就是炎凉城城主的契约妖兽了。
突然有点羡慕，因为白毛妖兽很忠心呀。还遇上了我这样的好人。
我心里得意了一下，然后和罗一航会客栈休息了。
等到第二天早上，我刚起床，就看见一帮人站在我面前，罗一航在我旁边，我们都被人绑起来了。
怎么回事？我睡着的时候发生了什么？
我手不能动，但罗一航还在睡，我只好用脚踢醒他了。
“怎么回事？”他醒了，看到这个场景，也懵逼了。
我还想问呢!
不过看这附近，是一个大厅，外面的场景好像有点熟悉呀。我皱眉苦想，突然灵光一闪，这不就是城主府吗!
那城主为什么要抓我们？
罗一航也发现这里是城主府了，也不明白为什么要抓我们。
这时，左湖进来了，手里拿着一把扇子。
我我的手被绑到后面去，刚好能够到匕首，然后我把匕首拿出来，和罗一航在别人不知道的情况下凑近。
我用匕首磨着绑着罗一航的绳子。
“就是你们，救了我爹？”左湖走过来，我慌忙把匕首拉进身边，不让他看见。
左湖拿扇子挑起我的下巴，猥琐的笑了。
“倒是个美人，要不今晚你来伺候我，伺候爽了，饶你一命，怎么样？”
我不说话，表现得一脸倔强。左湖看我不答，然后就走了，走到旁边的位置上坐下。
我继续磨罗一航的绳子，摸到只要他用一点力，绳子就会蹦开的时候，把匕首给他帮我磨。
这附近人多，而且看左湖坐在那里不说话，也没有把我们处决，肯定是还有人要来，而且权力比左湖高的。
虽说我们现在能跑，但我们一大清早就被抓到这里，肯定外面是有什么东西在告诉别人我们是危险分子，不然怎么会那么快被找到。
跑出去还会引起恐慌，而且我们一定出不了城门的，还不如看看那个要抓我们的人耍什么把戏。
过了一会，人渐渐多了，那个代理城主也来了，不过是坐在次位。
然后一堆人先进来排成两条队站在门口旁边，随后的是两个丫鬟扶着城主走进来。
这么装逼的？
要是我哪天等级高了，也弄个城主当当好了。
这么想着，我笑出了声。然后全厅的人的目光来到了我的身上。
“荒唐!你们在干什么？为什么把他们抓起来了!”城主看到我们被抓在一个柱子旁边，生气的朝围着我们的人怒吼。
然后我看见大厅里的人，除了我，罗一航和城主，都一脸懵逼。
“爹，不是你让我们去找他们吗？不是你让我们去逮捕他们吗？”左湖开口，脸上还带着惊讶。
“我只是要你们找他们而已，他们可是我的救命恩人!”城主怒吼，然后叫那些人帮我们解绑。
我看着这个场景，就知道他们搞错了，但是一大早的就被抓起来，就算是搞错了，也让人很生气，我当着他们的面把绳子挣开了。
罗一航也挣开绳子，然后城主走到我们面前，白毛妖兽出现在他的肩上，然后跑到我怀里要我接着。
我接住后，它竟然往我胸上凑!
妈的！妖兽也这么色的？
大厅里的人都看到这个场景，有些人的脸红了。城主尴尬的咳了几声，然后握住罗一航的手。
“感谢两位救了我，我昨天回府的时候就想找到你们，然后跟我的手下说，没想到他们误解了我的意思，实在是不好意思。”城主诚恳的说。
他都这么说了，我们也不好再计较什么。
“没事，你放我们走就好了。”罗一航笑着回答，回握了城主的手。
我感觉白毛妖兽又蹭了蹭我的胸，生气的把它揪起来，放在城主手上。然后它又跳回来。我两重复这几个动作，最后还是我累了，由它了。
“不不不，两位的救命之恩我实在没齿难忘，请允许我报答你们。”城主诚恳的说。
大厅里的其他人都很尴尬，因为他们误抓了城主的救命恩人，还有几个想走的意思。不过也有几个看着我胸前的白毛妖兽，还有点羡慕的意思。
我和罗一航对视一样，都看出双方眼中的无奈。
“好吧，那你要怎么报答我们？”罗一航双手交叉着问他，一脸不耐烦的样子。
城主知道自己手下的人惹我们生气了，所以也有点尴尬，然后向一个丫鬟招手。丫鬟就把一个空间袋给拿出来了。
我把空间布接过，差点没倒下去。
怎么这么沉？里面装了石头吗？我没有当着众人的面打开它，一直面不改色的提着，心里一直在吐血。
太重了!
接过后，我和罗一航就准备走了，然后又被城主拦住了。
“我想请两位当我们炎凉城的客卿。”
客卿？那不是要留在炎凉城了吗？我们就没答应，好在城主也不强求，带着一帮人送我们出了炎凉城。
其实说实话，这炎凉城城主挺好的，就是手下的人太会惹人生气了而已。
我们到了户外，就把空间布给解开了。我倒在地上呼吸，累死我了。
罗一航好笑的看着我:“有那么重吗？会不会你变成了女人力气就笑了。”
我一脚踹过去:“有本事你拿一下，站着说话不腰疼是吧!”
然后罗一航就去拿空间布，没动。又拿一下，还是没动。
我哈哈的笑出声，狠狠的嘲笑了他。
罗一航生气的瞪了我一眼，然后打开空间布。
里面只有四样东西。一个石头做的铁锤，一根像是白祭给的草，一个圆圆的珠子，还有一颗丹药。
我就说为什么会这么重，原来里面装了一个铁锤!
不过这珠子有什么用？
我把铁锤和珠子装进空间戒指，那根草和丹药，就给了罗一航。
收拾好东西，我们就点开地图，往下一个地方出发。
下一个城市叫梦幻城，是一个很少女心的城市，而且里面有百分之八十是女人，所以罗一航去那里会很吃香，而且那里的男人都是三妻四妾的，不过那里竟然是女权城。			
			


			
第十三章 寻找梦情
			


			但男人和那些女人结了婚，还和一个不认识的女人乱搞的话，是会被杖毙的，而就算女的成了亲，还是可以和别的男人乱搞。
卧槽!好奇怪的设定呀！
当我们来到城门的时候，被城门给震惊了。
因为城门非常的少女心。涂得粉嫩嫩的，还有一些花花草草在旁边装饰着。
我和罗一航交了进城费，刚踏进城门，系统声响起了。
“叮――”
‘触发额外任务：帮助梦情离开梦幻城，并让她和黎川相遇。
任务奖励：未知
任务失败惩罚：未知。’
嗯？帮助梦情？谁知道梦情是谁？还有这个黎川又是谁？这梦幻城可是个城耶！人哪有这么好找？
这个任务算是我做过这么多任务中，最奇怪的了。算了，还是先放下好了，先找个地方歇着先。
这么想着，我也这么做了。
可到了晚上，我又开始思考怎么做任务。
每次的任务都是会碰到关键人物才会出现，我是刚踏进城门就触发任务了，所以说关键人物在城门附近？
那明天去守城门好了。
我想着想着，就睡着了。
第二天大早，我就拉着刚睡醒的罗一航去蹲城门，然后准备一个人一个人的问。
可是我们问了好多人，都没有一个认识梦情和黎川的，还有几个女人调戏了罗一航。
不过看他也乐在其中的样子。
到了中午，竟然还没有问出他们的信息。
我绝望的站在城门里，思考着到底是哪一步有问题。
我们交给守卫入城费，然后进城门，任务出现。
等等，好像还没有问守卫!
我惊喜的拉着罗一航去到守卫面前。
“你们好，请问你们认识梦情和黎川这两个人吗？”
“不认识。”一个守卫说。
另一个守卫停顿了一会，然后才犹犹豫豫的说:“不认识!”
看这样子，这肯定认识的！
但她又不肯说，而且人家在守城门，我们也不好意思再打扰她，问了她什么时候下班，就回客栈了。
我们回到客栈，里面差不多已经坐满女人了，罗一航一进去，就变成了全部人的聚点。
毕竟罗一航长得并不差，还有点帅气。
我们找个位置坐下来。一个女人按捺不住的走上来，坐在罗一航旁边，却扭头看我。
“姑娘，这位小公子是你的谁？”
“我和他同路而已，并不认识。”我装真的不认识他的样子，心里偷笑。
“那小公子可愿让我做你的相好？”女人扭头看罗一航，笑得一脸妩媚。
如果我是男的，我就答应了。但没料罗一航很冷静。
“我是你第几个相好？”
那女人还掰手指数了数，然后笑得一脸开心:“不多不多，才第六个而已。”
我瞬间如遭雷劈，这里的民情这么奔放的吗？
这不怪我见识少，今天罗一航被搭讪的时候，我一直在研究梦情，没有注意罗一航知道这里女人的真面目了。
虽说这里的女人漂亮是漂亮，但我实在惹不起呀。更何况我现在是女人身。
“那还是算了，我喜欢洁身自好的女人。”罗一航一脸淡定的说。
那女人摸了摸下巴，然后好笑的看着罗一航:“我们梦幻城可很少这种女人呀，不过也不是没有，一个在东城，一个在西城。东城的我不知道，西城的那个叫梦情。”
“你倒是可以去见见她。”
听到梦情的名字，我瞬间精神了。
“你认识梦情？”
“不认识，只是听说过，不过她呀！听说现在还疯了。”
“嗯？为什么？”
“因为她的相好不要她了呗。这用情太深了，也不好呀，你说是不是呀姑娘？”
我没有说话，思考着她刚刚说的话。
女人看我们都不理她，珊珊的走开了。
之后，没有其他的女人上来搭讪，应该是那个女人告诉他们罗一航的“冷酷”了。
到了守卫的下班时间，我们就去找那名女护卫。
那名护卫也在等着我们没走，似乎有什么想对我们说。
“你们好，我想问一下，你们找梦情和黎川是想做什么？”她非常有礼貌的和我们说话，让我也用了敬语。
“你好，我也想问一下，你和梦情是什么关系？”
“我…我是她们的邻居。”她似乎觉得刚刚我们问的时候自己不说，现在却说认识，感觉有点尴尬了。
但我却觉得很激动，因为我可以更深的去了解梦情，然后把她带出梦幻城。
“我们是来带他们离开这里的。”
守卫听了，眼神闪躲了一下，然后叹了口气。
“是我欠她们的，我带你们去见梦情吧。”
“能和我们说说她的情况吗？”
守卫点头，然后在带我们去找梦情的路上讲出了梦情的情况。
原来呀，梦情是城主的大女儿，最有希望继承城主的位置，却爱上了一个男人。那个男人是城主敌人的儿子，所以城主不同意他们在一起。
但是梦情又一定要和他在一起，所以放弃了城主继承人的位置，可是最后，他们还是分开了，因为城主有一天坦白，说那个男人其实是她的私生子，但是一直不想认他。
因为那个男的爸爸是城主的真爱，有一天，城主看见那个男的和一个女的滚床单，认为他背叛了她，其实是别人设计的。后来城主知道了这件事，来和梦情坦白。
然后男的接受不了，跑了。
梦情的话，就不知道了。
而守卫，是那个男的姐姐，不过不是亲的，那个男的是守卫母亲捡到的。
而那个男的，就叫黎川。
好狗血!我感叹道。
不过为什么基本所以的任务都会有城主的存在呢？
“为什么会说你欠梦情的呢？”我疑惑道。
守卫停顿了一下，然后不怎么情愿的说:“我告诉城主他们的踪迹了，所以他们才分开的。”
哦！那这么想想，还真的是欠他们的了。
守卫趁着我吐槽的时候，已经把我们领到梦情家了。
真不愧是放弃城主继承位的女人，家里的门牌都破了七七八八了，还有蜘蛛网在上面。
我们敲了敲门，没有人应，就自己打开门了。
“我进来咯！”我喊了一句，还是没人应。
里面有一些枯萎的花花草草，以及一座没有水的小山。看着像是没有人住了一样。
我们走进里屋，然后看到一个野人!
和野人很像的人，不过仔细想想，不就是梦情咯。
梦情的头发有些已经炸起来了，乱团团的，脸上还长了很多胡子，看着就不舒服。衣服也像很久没洗一样，发出一股霉味。
这不是和野人很像吗？守卫无奈的上去扶起梦情，可梦情一直软倒在地上，看地上的酒瓶，就是喝醉了，现在还没醒。
我作为一个男人都看不下去了，帮着守卫一起扶起了她。
梦情迷迷糊糊的挣开一只眼，然后看着站在她面前的罗一航傻笑。
“阿川…你回来啦！”
这样看着倒是挺真情的，但是又有哪些怪异。
我不忍心再看了，就问守卫知道黎川在哪吗。
“我不知道，黎川没有和我们说，不过城主应该知道一点。”
妈的！又是和城主有关!下次有任务直接问城主好了!
不过没办法，又得潜进城主府了，但不会次次都那么好运的，这可怎么办呢？
我看向罗一航，罗一航也向我摇头。
“那我们有什么办法见到城主吗？”我问守卫。
守卫思考了一会，然后点头。
“今晚梦幻城会有一个晚会，城主会出席。”
“晚会的地点在哪？”
“寻欢楼。”
这名字这么直白可真直白，八九是个妓院。
我们问了寻欢楼的地点，然后就离开了，准备晚上再去。
到了晚上，我们就准备进寻欢楼，被两个女人给拦住了。
“你有请柬吗？”其中一个女人问我。
请柬？为什么需要这种东西？守卫没和我说呀!
“可否请两位放我一马，就让我进去吧。”我朝守卫抛媚眼。
但守卫丝毫不动，才让我想起，我也是个女人。呸!是女人身。
难怪对我毫无所动。
我用手肘推了推罗一航。
罗一航深深的看了我一眼，似乎在诉说我要他用美色诱惑别人。
但他还没有开始诱惑，走到守卫面前，守卫就让出一个道。
“请进。”
卧槽!我竟然不知道说什么了。
然后我跟着罗一航，还没踏进，被两个女人揪起来。
“你没有请柬，就算再漂亮也不许进。”然后我被丢出去了。
这是什么？差别对待呀！这个世界没有男女平等吗？为什么男的不用请柬，女的就要!
可是我也没办法呀，总不能在门口就和守卫打起来了吧。那我会成为全城公敌的吧。
我坐在寻欢楼旁边的一条小道上，目光在四处漂流，看看有没有人有多余的请柬，我可以买的呀！
我眼睛扫过一条黑黑的小巷里，隐隐约约看见什么东西在闪。再仔细一看，是一把刀在反光。
这不是搞事情的节奏吗？
我偷偷走上去，附在墙壁旁边探头看。
但里面还是黑黑的。			
			


			
第十四章 寻找黎川
			


			虽然里面黑黑的，但是还是能听见说话声。
“你们，你们想干什么？”听声音有点粗，有点低沉，应该是个男的声音。
“我们想干什么？还不是因为你在大街上勾引我们，我们原本想劫财的，看到你的姿色，就想连色也劫了。”
“老大，看他的样子，还像个新手，听说新手尝起来很…嘿嘿嘿。”
然后旁边一群人附和着笑。
那群人，都是女的？这个城里还有女的干这种活？
没等我吐槽完，又有声音响起了。
“我哪里勾引了你们？”
喂喂，重点错了吧！不应该是劫色吗？
“你穿成这样，难道不是勾引我们要了你吗？”
“你们!你们简直是无耻之徒!”
这强词夺理的，还挺值得我学习的。
我看他们还没动手，应该是不把男的放在眼里，所以那个男的等级就不是很高咯。
难道我要英雄救美？
正当我吐槽的时候，女人们已经动手了。
“不要啊!滚开!别碰我!”男人的尖叫声，听着还挺有感觉的。
不对。这么想的话，难道我是个变态？
我摇摇头，提着匕首进入小巷里了。
小巷里真的是黑到不行，但是习惯的话，又看得比较清楚，就是不知道谁是谁。
我不知道怎么下手，因为真的看不见。
就是不知道那些女人怎么看见的，难道他们有什么法宝？
“住手!”我大喊一声，然后看见那些女人停止了动作，回头看我。
他们的怀里竟然在发光!看那发光的形状，好像是一颗珠子。
好像炎凉城城主也给了我一颗珠子，有用吗？
我珠子从空间戒指取出来，然后小巷瞬间变亮了。
是整个小巷!
卧槽，我的是不是比那些劫匪的高级？
然后我就看清那些劫匪的脸了。
长得，倒是普普通通的，像是在大街上随手抓的一样，但那个男的，是真的好看耶！
劫匪看我出来坏他们的好事，然后生气的和我打了起来。
我看他们的等级，还没有我的二分之一高，就快速解决了他们。
虽说我是琴师，但是我手上功夫并不差。因为我弹琴是远战攻击，但是我被偷袭怎么办，所以每次我和罗一航遇见妖兽，都是手动解决的。
没到一会，那些劫匪都倒下了。我摸了摸匕首，然后转身就走，男人喊住我。
“我叫梦音，请问小姐你的名字是？”
“我是虞清。”
我回答梦音并扫视了他一遍，然后看见他手上拿着一个红色的东西。
上面写着请柬。
这么简洁的吗？这么直白的告诉别人是请柬。
我看着他，想着这样把请柬拿到手。
梦音看我一直盯着他手上的请柬，然后笑了。
“小姐，请问你是想要这张东西吗？”
我点头。
“这个是我阿爹给我的，叫我找个喜欢的人一起去这个晚会，小姐你救了我，我愿意把这张请柬给你。”梦音笑着看着我。
我犹豫了一会，然后点了点头，对她绽放一个灿烂的笑。
然后他带着我进入了寻欢楼。
寻欢楼在外表看着不怎么样，到了里面才知道大。
不过场面很淫乱，有的男女都在一旁亲了起来，但旁边的人没有其他反应，好像这是一件很正常的事情。
我向四处看，都没有发现罗一航的身影。
嗯？会去哪了呢？
没等我看完，梦音拉着我走到一个地方去，那个地方挺多女人的，看着也很有身份的样子。
一个长得挺好看的女人看到梦音朝这边跑过来，笑着看着梦音。
“音儿，怎么带了个女人过来，该不会这就是你选的第一个相好吧。”
“哪里哪里？咦，长得真好看这个女人，音儿你很有眼光呢。”
她旁边的女人看过来。
然后这句话迎来了所以女人的注目。
妈的，嗓门真大!
我淡定朝他们笑了笑，正准备时候，然后梦音就打断我了。
“你们说什么呢！虞清救了我，我就带她进来了。”梦音虽然是这么说，但是表情却不是这样子的，看着还有点娇羞的样子。
旁边的女人一脸我懂的表情，我瞬间不知道说什么。
说什么都会误会吧!还有，能不能不要用这种表情看我了!
但是她们都看着我，我只好装作不懂的样子。
“对呀！梦音说得对。我叫虞清，你们好。”
语音刚落，那个嗓门大的女人过来揽住我的肩。
“哈哈，怎么还直呼名字，该改口叫相公啦!”还一脸好姐妹的样子。
我只感受到一团柔软在我手上挤，我看过去，竟然是胸。
我还没摸过别的女人的胸呢，我自己的不算!
我瞬间僵住了。
最后，还是被来到的城主解围了。
“你们在干什么，晚会就要开始了，快回座位上坐着。”城主走过来。
其实我没认出是城主的，是我旁边那些女人说了我才知道的。
但这就是城主？怎么长得这么年轻，一点皱纹都没有，不像是生了女儿的人。
“娘!”
旁边三个人叫城主，这其中还包括梦音。
我真的是被吓了一跳了。还生了四个!这不像呀！
我又看了一眼城主，然后我看见城主旁边有一个熟悉的背影。不是罗一航还是谁!他怎么混到城主旁边了？
我觉得我没进来晚会的那段时间，一定发生了什么奇妙的事情。
我看见罗一航朝我眨眨眼，还偷笑了。一定是在嘲笑我现在的样子很懵逼!
我现在特别想比中指，但是城主已经发话了。
“晚会开始!”
然后全体成员都入座，我总不能站着吧，但我又不知道坐哪。我看见梦音走了，就跟着他一起走了。
毕竟我是她带进来了。
梦音回头看了我一眼，看见我跟着他，娇羞的低下了头。
我是不是被他误会了？
我们找了一个位置坐下来。然后看晚会上的表演。这场晚会听梦音解释说，其实就是一场相亲宴，想找对象的就要上去表演才艺。
我看那些女子一个个争着去表演，觉得挺有趣的，便渐渐看入迷了。
“娘，我们的音儿找到梦中情人了，要不我们让她上去表演表演？”
音乐声一停，然后就听见熟悉的大嗓门。我瞬间就有种不祥的预感。
“哦？是谁？”城主似乎很感兴趣，然后看向那个大嗓门。
大嗓门看向我这边，然后全场的人都看向我这边。
不会吧!那个梦中情人总不会是我吧？
然后城主指了指我:“是你？长得倒是挺好看的，那你上来表演表演吧。”
还真是我？我看向梦音，他却没有看我，脸上一直娇羞着。
我看了看周围，然后硬着头皮站起来。
总不能众目睽睽之下拒绝城主吧！那城主一定会用眼神杀死我吧!
我叫别人拿了一座琴过来，然后使用技能二，治愈全部人的身心。
弹完了后，不知道哪里起来的掌声，震响全场。
然后我听见那个大嗓门的声音:“音儿找了个好女人呀！这琴声我听着，竟然感觉身心的疲惫都不见了!”
其他女人附和，梦音终于说话了，可还是一脸娇羞的:“二姐，你胡说什么!虞清本来就好。”
没否认？那我该说什么，难道众目睽睽之下拒绝吗？我犹豫了一下，然后看向罗一航。
兄弟，我们曾经说过，有苦同担的！而且不早点拒绝的话，那梦音以为我答应他了，和他在一起怎么办？我可不是gay。我喜欢的，一直是大波浪的成熟御姐。
“对不起，其实我有…”我还没说出口，就被罗一航打断了
“啊！城主，我也有才艺要展示，可以吗？”罗一航假惺惺的对着城主笑，然后瞪了我一眼。
我在暗处朝他吐舌头。
城主点头，罗一航叫别人拿了一把匕首，然后变了个魔术给大家看，其实是把匕首收进空间戒指，但其他人不知道，觉得稀奇。
“唉？一航，你把那匕首变到哪里去了？”城主一脸惊奇的看着罗一航。
叫得那么亲密，难道罗一航勾搭上了梦幻城城主？
罗一航又把匕首拿出来:“城主，我是把匕首变到了其他地方去了。至于去哪了，我也不知道。”
城主听了，点了点头，然后带头鼓掌，看着罗一航的眼神越来越猥琐。
我都不知道能说些什么了，只好一起鼓掌。
晚会结束后，梦音知道我是来梦幻城玩的，就邀请我去城主府住，我立马就点头答应了。
真是天助我也!
夜晚，梦音来邀请我去赏月，我拒绝了，然后偷偷溜出房间，来到城主房间的门口。
刚准备打开门，就出现一双手把我捞走了。
“唔唔唔!”我挣扎了一下，然后听见熟悉的声音。
“别动!”
是罗一航!
然后我挣开他的是，我们默契的没有说话，我有偷偷的走回我的房间里。
关上房门，我松了一口气，然后瞪着罗一航。
“你刚刚干嘛捂着我的鼻子和嘴，我差点窒息了!”
“我这不是怕你发出声音，叫其他人过来看吗!而且我已经知道黎川在哪了。”			
			


			
第十五章 被抢走了
			


			“在哪？”我惊喜的看着他。
“出去再说。”可他却一脸神秘的看着我，真的是把我的胃口钓的，让我想揍他。
然后，我又想起一个问题。
“你怎么突然和城主那么熟？”
罗一航一顿，然后一脸不知道怎么形容的看着我。
原来他和我分开后，就进去找人问城主，因为有点姿色，被别的女人用语言猥琐了一番，然后被城主救下了。但是，城主也是看上他的姿色。
我“噗”的一声笑出来，然后被他瞪了。
“你还听不听!”
“听听听。”
后来，他就被城主要求跟着她一起进行晚会，他想着今晚的目标是城主，就答应了，后来就发生了我那些事情，等晚会结束后，他因为施展魔术被城主看中，城主要求他陪她一晚，罗一航就答应了，就出现刚刚的事情了。
“那城主已经四十五岁了，竟然还看上我这么一个鲜肉。真的是，恶心到我了。”罗一航怒气冲冲的倒了茶喝下。
等他冷静后，他又笑着和我说。
“不过，我知道了一个很有趣的消息。其实黎川不是城主的儿子，城主只是想让梦情和黎川分开才这么说的。”
所以说，这一切都是城主在自导自演？那也是很厉害了。
一阵脚步声传过来，我和罗一航都不说话，警惕的看着门口。
“虞清，你睡了吗？我有事情想和你说。”
听声音，应该是梦音的。
“抱歉，我就要睡了，有什么事能明天再说吗？”我对门喊道。
“那我就在门口说好了，虞清你可要好好听着，不说出来我心里不是很舒适。”梦音不死心，执意要说。
你说出来可能我心里就不舒服了。
“梦音，你还是别说了，天那么黑，你一个人在外面也不安全。”我又劝他。
外面安静了一会，似乎做了什么决定。
“好吧，那你好好睡。”
然后脚步声又响起，越来越小声，直到消失。
我松了一口气，然后看向罗一航，我们都无奈的笑了笑。
第二天一大早，起床的下人没几个，更别说昨天喝过酒的主子了。我们和看门的下人打个招呼，就走了。
可是罗一航还是没有告诉我黎川在哪里。
我们来到梦情的家里，把梦情拉走了，不对，应该算是拖的。因为梦情还是之前那个醉鬼样。
我们拖到门口，就不知怎么办了。因为这可是个人耶！如果拖着出去被那些赶早集的人看到了，我们会被抓的。
没办法，我只好背起她了。
因为罗一航是男的，要是他把梦情背起来，被梦幻城的人看到了，要求娶了梦情怎么办？
“你可要背好了，我们要走到城东的。”罗一航幸灾乐祸的笑了笑。
我抱怨的看了他一眼。
他也不想想是为了谁？竟然还敢幸灾乐祸，小心我不干了!
虽然想是这么想的，但是我们的脚步根本没有停下来。
根据罗一航的指挥，一直走到城东一个破旧的大门面前。
罗一航敲了敲门，门开始有点晃，我很担心门会不会掉下来。
门开了，一个长得比较清秀的男人走出来。这应该就是黎川了。
黎川疑惑的看着我们。
“你们是谁，找我有什么事吗？”
“我们带了梦情来找你。”罗一航说。
黎川听到梦情的名字，脸色变了变，然后四处望了望，最后目光停留在我背后的梦情。
你看，你已经邋遢到你相好都差点找不到你了吧！是我我就不要你了!比我还邋遢。
黎川不可置信的看着我的背后，我转过身，以便他看得更清楚。可还没等我转完，黎川就说。
“我和梦情已经没关系了，你们走吧。”
虽然他说是这么说，但我还是感觉他在看着梦情。
“如果我说，你和梦情没有血缘关系呢？城主是骗你的。”罗一航严肃的说。
黎川脸色一变，欣喜的看着罗一航，然后想到了什么，脸色又变了。
“可是我的血和城主的血融合了。”
傻逼，你的血型肯定是和城主的血型一样呀！如果你们是O型血，我也可以和城主融合呀！
“如果你这样说的话，那我的血也能和城主的血融合，还有很多的人都可以。那我们都是城主的孩子吗？”罗一航也想到了血型问题，挑眉一笑。
黎川呆了呆，然后脸上一点点的恢复欣喜:“那你是说，城主用了某种方法让我和他的血融合，所以说我和她没有血缘关系？”
“是的，你和她没有血缘关系。”
黎川惊喜的说不出话来，我把梦情背下来放到他面前交给他。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
我看着盒子跑到罗一航手里，咬了咬牙，果然，盒子更喜欢罗一航一点呀!
我们和黎川告别，剩下的就都交给他了。
回到客栈，我困得睁不开眼了。因为为了梦情他们不被发现，我们一大清早就起来，我们昨晚可是很晚睡的。
实在是抵不住困，我睡着了。
懵懵懂懂的好像看到一男一女在我旁边，一直在说话，可我睁不开眼。只好放弃，继续睡觉了。
等我醒了后，又是不一样的天地。
我旁边怎么围满了人，还全都是女人!我不是在客栈吗？
我看着他们，他们看着我，谁都没有说话，最后，还是我败下阵。
“你们好，请问这里是哪里？”
女人一听我说话，然后全都跑开了。
嗯？我这么吓人吗？还是我的话吓着他们了？
一个稍微年长的女人看过来，然后小心的走到我面前。
“你好，这里是高山寨。”
高山寨？我怎么会来到这里，还来到一个像是牢饭的地方，难道我又穿了？
我扫视了一下这里的全部人，老的小的都有，看着都特别胆小。
“我叫虞清，你们是？”我对他们笑笑，然后问刚刚出来和我说话的女人。
“我们都是寨主抢回来的奴隶，我们都没有名字，因为寨主没有给我们取名，奴隶是不能有名字的。”
所以这个奴隶，也包括我咯？
这些人是趁我睡觉的时候把我抢走的吧！这么不要脸？
我先是站起来，揉了揉头疼的脑袋。
一个男人走到牢门口，然后拿了一盘子面包过来，旁边的奴隶都盯面包，而我，盯着男人。
男人的等级才LV4而已。
“你们这些奴隶，就知道吃，什么活都不干，等过几天，寨主就会挑几个去伺候，你们可真幸运啊！不用干活就有东西吃。”
听他这么一说，我才知道这里的奴隶是寨主留着用来干那活的。
我摸了摸我的腰间，幸好匕首还在。男人只有一个人来到牢饭里，应该是很自信我们不会伤了他。
我站了一会，然后快速冲向男人，把匕首架在他脖子上。
男人瞬间就不动了，惊恐的看着我。
“你…你你想干嘛，你知道我是谁吗？我可是寨主的侄子!”
旁边的奴隶也看着我，一脸惊恐。
我冷笑了一声，然后把他的脸抵在门上。
“寨主，到时候我把寨主都杀了，更何况是你？说，梦幻城在哪里？”
“梦…梦幻城？好像在高山寨的下面，离开梦幻城必须经过高山寨的。而已我们还和梦幻城城主有交易的！你杀了我，高山寨的人很快就知道了。”
我笑了一声，不再多说，用力刺下把他给杀了。
我放过你，谁放过我呀！到时候你出去一说，全部人都知道了。
我回头看了眼那些奴隶，他们都惊慌的看着我。
对视了一会，还是那个稍微年长的女人说话了。
“你快进来，我们把他的尸体给收拾一下，不要和别人说。”
然后就看到其他奴隶点了点头。
我感受到了他们对我发出的善意，我笑了笑。
“我要离开这里，顺便把高山寨给搅了，到时候你们要另寻他处了，我会找到你们的卖身契的。”
然后我走出了牢门。
我偷偷的走出牢房，一路上都很警惕。可是却没有一个人。不过想想也是，这里关的都是奴隶，他们就觉得没有什么危险了。
我走出外面，躲在一个草丛里行动。
一个男人走过去，我就悄悄的更上去，把他抓到一旁。
我威胁他，知道了寨主的位置后，把他打晕，抢走了他的衣服。
高山寨里的衣服是统一的。
我刚把衣服换上，然后看见一阵白光闪过来。
这不就是奖励吗？罗一航打开了？
“兄弟，你在哪？”罗一航的声音响起。
我疑惑的向四处望，都没有发现罗一航的身影。
难道这次的奖励是我可以和罗一航无障碍的心里沟通？
“我在梦幻城的上面，那个叫高山寨的地方，我半夜被人抓去了!”
不管是不是，先试了再说。
果然，那边又响起声音。
“那我现在上来，你知道这次的奖励是什么了吗？”
“我已经猜到了，我没这么笨。”
我发现，我心里想什么罗一航是不知道的，只有我意识上想要和罗一航说话，罗一航才能听到我的声音。
这个奖励很好嘛！			
			


			
第十六章 收小妹”
			


			和罗一航说完话，我们就各自行动。
我穿着高山寨统一的衣服走着，竟然没有一个人怀疑我。这里的统一倒是挺统一的，但是警惕性不高呀！
我来到寨主住的地方，看着倒是挺大的，果然是领导住的，都和平常的不一样。
这高山寨的人等级差不多都是LV6左右的，不知道这寨主是多少。不过我应该打得过吧，打不过就去偷袭。
我看寨主住的地方没有人防守，应该是里面没有人，所以我就进去了。
过了一会，外面吵吵闹闹的，我听见了有人喊“寨主早”。然后就摸着匕首站在门口旁。
高山寨寨主推门进来了，不过还没有发现我，等他把门关上，后，我就把他给打晕了。
我拿出绳子把他绑在床那边，然后把他的口给封了。
我看了眼他的等级，也不高呀，就LV10而已。不过这种等级，的确是可以做寨主了。
等他醒了之后，就差不多中午了。
他看见我，瞪大了他的虎眼，一直“唔唔唔”的叫着。
我拿匕首架在他脖子上，然后把封住他口的布给拔下来。
“你是谁？怎么…啊！”
我把匕首架得紧了点，他的脖子溢出了一点血。
“还轮不到你来问我问题!你只要乖乖回答我的问题就好。”
他不敢做其他动作，就看着我。
“那些奴隶的卖身契在哪？”
“在我柜子那边，你要拿就得放开我，不然你解不了我柜子的锁。”
哎哟！还威胁我了？
“我杀了你，照样可以拿。”放狠话，的确把他给吓到了。
“你，你别杀我，我可以帮你做任何事情的！真的!”
我看他的确可怜的样子，心软了。毕竟我也是人，我是不想杀人的。
他看我软下态度了，又吐出一堆话，想着我放他一马。
可还没等我下定决心，就听见罗一航传来的话。
“虞清，我已经打听好了，这高山寨已经存活三十年了，但是害人无数，路过的路人没有给钱，就会杀人，还经常下梦幻城抢人去高山寨。如果你要杀人，干脆点。”
听他的语气，似乎很痛恨。
我原本还想着放他们一马的，但是好像上天不让一样。他们实在是作恶多端。
“这里没有警察之类的人管他们吗？”我传话过去。
高山寨寨主看我没有注意他，赶紧喊“救命”。可救字还没喊出，就被我重新把刀架到他脖子上了。我看了看外面，没有什么奇怪的，松了口气。
幸好没有人注意到。
“怎么会有!听他们说高山寨已经和梦幻城城主勾搭好了。”
我看了眼高山寨寨主，然后用匕首把他捅死了。从他身上找到了钥匙，然后打开柜子，把奴隶的卖身契给拿出来。
拿出来时，我注意到这个柜子里有一个黑黑的小球。
这个我知道，是一个可以设置保护罩的东西，至于怎么用，到时候再说吧。我就把球也给塞进空间戒指了。
我拿着匕首跑出门口，一群人就包围住了我，然后他们让出一条道，一个等级LV11的男人走出来。
“就是你，杀了寨主，罪不可赦!”他对旁边的人喊。然后旁边的人就一起喊“罪不可赦”。
男人笑开了眼，然后凑到我耳边，用我们两才能听到的声音对我说:“我很感谢你帮我杀了他，但是现在总得有一个死。”
死字刚落，他的头也落下了。
那个人，不可能是我!
我面无表情的看着其他人目瞪口呆。然后他们扑上来，扑一个，我杀一个，扑一双，杀一双。
这么多天来到异世界的不安，委屈已经愤怒，在这里发泄出来了。
等人都死后，我无力的闭上了眼睛。这里已经成了一个血场了，这还是我第一次看见这么多血，真是强大的视觉冲突。
我休息了一会，然后走到牢房里。
里面的奴隶都很不安的样子，似乎刚刚发生过什么。我看仔细了一点，才发现这些奴隶身上都有伤痕，似乎是刚打的。
我沉默的走进去，把牢房的门给打坏了。然后走到那个稍微年长的女人面前，把卖身契都给了她。
“发下去吧，你们都是自由身了。”
给了她，我就转身走了。然后听见后面很大的一声“咚”。
我回头，看见她们都跪下来了。那个稍微年长的女人解释。
“我们原本就是奴隶，即使去到其他城，也会过得不好的，您救了我们，我们愿意跟随你!”
她们看着我，一脸真诚。
我沉默了很久，在思考哪里有地方给她们去。
等等，我刚刚不是把高山寨给搅了吗？那高山寨不等于就是我的咯。
我最终收下她们了，但没拿她们的卖身契。我叫他们把高山寨收拾一下，以后她们就住在这里了。
我在指挥他们收拾场面时，罗一航来了。我和他说了今天的事情，问他关于那个黑球怎么样，这样我就可以设一个保护罩在那里了。
那个保护罩除了LV30的人，不然谁也破不了。这附近都没有这么厉害的人了。
“好像我们上次买的那本书里有介绍，我拿出来你自己看。”
他拿出书让我翻，我翻了好久才找到，之后学习了方法我就现炒现卖，设了一个保护罩在那里。
我叫那个稍微年长的女人出来，让她当上暂时的管事，并留下了很多钱给她们。
“我会定期寄钱回来给你们的。”
我拿了十几个长得有点丑的千纸鹤出来给她。
这些千纸鹤可以传话，挺有用的，就是我折的有点丑而已。
可是有一个问题难住我了，那个名字怎么办。这些人全都没有名字耶！
我看向罗一航，他耸耸肩，表示他也没办法。
最后我熬夜写了几个名字出来，全部姓虞，名字写了很多，让管事拿下去挑自己喜欢的。
解决完这些事情后，我在高山寨休息了一天，就继续出发去魔界新手村了。
现在看来，我们已经经过四个城了，看地图，翻过这座高山，我们就已经走了差不多一半的路程了。
但是看着还有一半，我觉得很心酸。不过为了恢复我雄伟的身躯，还是早点去到魔界吧。
我和罗一航便开始出发。
我现在看我的等级，突然发现我已经LV22了!难道是我在高山寨拿到的经验值？
想着想着，没注意到前面罗一航伸出一只手拦住我的身体，我倒在地上。
正想问罗一航干什么，我就感受到了一股危险的气息，警惕的看着附近。
一直黑豹从草丛里出来，等级LV23。
二十级其实就是一个分水岭，二十级以下的，其实都挺容易跨级挑战的，但是二十级以上的，比你高一级，那就是高手和普通人的对战了。
罗一航拿出他的紫剑，让我又眼红了一下。我也快速进入战斗状态，拿出我的古琴。
那豹子跳起来和罗一航对战，指甲尖利的它刮到了罗一航拿剑的手，罗一航也砍了它一下，它的血量才减六分之一。
照这么看下去，要砍六刀才行。
我赶紧弹出技能二给罗一航奶血。罗一航血是补上去了，但是手还是有点拿不动剑。
我朝黑豹弹出技能一，才扣一点点血而已！
真的只有一点!
可这一点，让黑豹的注意力跑到了我的身上。
它朝我扑过来，我继续弹技能一，可眼睛已经紧张的闭上了。
过了一会，我竟然还没死!
怎么回事？我睁开眼，就看见罗一航在拿着剑和黑豹打。
我想了想，然后从空间戒指拿出绳子，心里念叨着:把它绑起来，把它绑起来。
绳子脱手，飞过去把黑豹给绑了起来。
黑豹动都不能动。
咦？这就结束了？
早知道绳子那么有用，我就早点拿出来了。
罗一航也惊讶的看着绳子，然后朝我笑。
“你有那么好的宝贝又不早点拿出来，我差点以为我就要交代在这里了。”
我也朝他笑笑。罗一航向黑豹刺了几剑，黑豹就离开人世了。
我松了一口气，把绳子收回空间戒指，和罗一航一起解决黑豹的皮肉问题。
我们从黑豹里面挖出一颗内丹，我让罗一航给吃下了。
毕竟我只是个补血的，还是提高战士的战斗力毕竟好。
罗一航吃下后，精神恢复了很多，手上的伤也恢复了一点，经验值也高了。
我们把腿切下来烤了吃，剩下的东西给罗一航塞进空间戒指里。
空间戒指还有一个好处就是，可以保证肉质，不会让肉坏掉。
系统给的，都是宝贝呀！
我们收拾好黑豹后，就找了个山洞睡觉了。可毕竟是野外，随时有妖兽过来威胁生命的。所以我们交换来守夜。
可是只睡半夜是很辛苦的，我打着哈欠在洞口守夜，眯了眯眼，看外面很安全的样子，我有点想睡想睡了，然后听见一声“嘶”。
我整个人都精神了。
我警惕的看着外面，然后看见一条什么东西在晃来晃去的，向我这边过来。。我拿出空间戒指的夜明珠，照亮了整个山洞，也看清了那条蛇的样子。			
			


			
第十七章 再回高山寨
			


			“叮――”
‘触发额外任务：协助毒蛇
任务奖励：未知
任务失败惩罚：中毒’
熟悉的系统声响起。但我不知怎么办。要是放松警惕帮助蛇，那又太风险了，要是不帮，任务就做不了。
但现在已经是半夜了，罗一航守了这么久，我又不想吵醒他。
我心里还没做出决定，蛇就向我这边扑过来了。我闭上眼，却没有感受到蛇在咬我。
我睁开眼，看见蛇只是缠在我手上而已，并没有做其他动作，才松了一口气。
蛇缠上来后，就不动了，连眼睛都闭上了，我看它的样子，应该是睡着了，才继续守夜，但是没有再犯过困。
我怕再来一条蛇把我咬了。不是每一条蛇都是我的任务，都需要我的帮助的。
到天快亮的时候，我才困到闭上了眼。可没等我睡多久，我就听到罗一航的喊声。
“啊啊啊啊!”
我睁开眼，愤怒的看着他，而他一直在看着我手上的蛇。
蛇也醒了，应该也是被罗一航吵的，朝罗一航吐了吐舌头。
昨天晚上我太紧张了，还没仔细看蛇，现在仔细一看，才发现它身上的花纹非常的多，听说这样的蛇毒性特别大。
我紧张的举起手，然后和罗一航解释。
“昨晚你睡着后它就出现了，然后那个傻逼系统发任务要帮助它，它也不咬我。”
“那我们要怎么帮它？”罗一航问。
“我也不知道。”
说完，我们一起看了眼蛇。
蛇吐了一下蛇信子，然后在我盘在我手上闭眼睡觉了。
“要不我们先吃点东西吧。我再睡会，早餐好了叫我。”我说完，也闭眼睡了。
至于罗一航，他拿出昨天的豹子肉烤了起来。
我是被饿醒的。
当我睁开眼时，蛇已经不在我手上了，跑到罗一航手上吃东西了。
“你怎么不帮我准备一份？”我摸摸肚子，埋怨的看着罗一航。
罗一航喂了一口蛇，然后无情的对我说:“要吃自己动手!”
我没办法，只好拿起剩下的豹子肉烤起来。
等我解决早饭问题后，我们就离开山洞，继续我们的路程。蛇也一直跟着我们，好像不急着去做任务一样。
我们在路上都分别遇见了四只LV20的妖兽，打下来做储备粮了。
等我们来到一个小村庄时，蛇激动的吐着蛇信子，看着村庄。
我们来到村庄口，问了小孩村长家的地址后，就来到了村长家。
“您好，我们是外来的游客，我们今晚想住在这里，请问村里还有多余的房屋给我们借宿一晚吗？”罗一航问村长。
村长带我们去到一个比较破但还能住的屋子里，让我们收拾一下住下。
等村长走后，蛇开始不安生了，一直向外面吐着蛇信子。
我们简单收拾一下，就带着蛇出去找它要的东西。
我们沿着蛇头的方向走，直到走到一群小孩的后面，蛇给反应。不过反应很激烈，差点就跳下去爬到小孩那边了。
我们走近小孩，才发现这群小孩在围着一个乞丐，一直在嘲笑这个乞丐。
这个乞丐小小个的，看着年龄也不大，衣服不合尺寸并破破烂烂的垂着，脸上也脏兮兮的。
蛇看着那个乞丐不动了。
我上前把小孩都给赶跑了，其中一个比较胖似乎是领头的小孩不服，竟然朝我吐口水!
看我生气了，他就跑了。我无奈，回头朝乞丐友好的笑了笑。
“你好，我叫虞清，请问你叫什么呀？”
乞丐用大大的眼睛看着我们，似乎有点怕我们。
“我叫牧。”
声音也是奶声奶气的，听着就喜欢。
“你愿不愿意和我们走呀，我们可以帮助你过很好的生活。”说完，我又朝他笑笑。
他看着我们，好像在确定我们有没有恶意。
“我们其实是来报恩的，你看这条小蛇，你还记得它吗？”
其实我也不知道他有没有救过这条蛇，不过看蛇的样子，应该就是报恩的了。
蛇向牧吐吐蛇信子。
牧看着蛇，然后眼睛亮亮的点了点头:“嗯！牧记得它!”然后牧伸出手，想要触摸蛇，蛇一下子调到牧手上，把牧吓了一跳。
最后我带着牧回到了我们刚收拾好的家。我看牧在山村里也没过什么好日子，就想着，要不把他送到高山寨里去。
我和罗一航商量了一下，我知道他一定会答应的，因为看着牧，父爱一定会泛滥。
他答应了。
第二天早上，我们割了一点妖兽的肉，送到村长的家里和村长告别。
然后征问了一下牧的同意后，就往回走。
期间我和罗一航轮流抱牧。牧轻轻的，看着就不大，但他说他已经八岁了。
不是吧！看着像是四五岁的小孩。真的是太轻了。
我们加快速度，就怕来晚一步会委屈了牧。
等我们到了高山寨是，管事正带着一些妇女种田。他们看到我回来了，都激动的跑过来，有一些女人看见牧，瞬间母爱泛滥。
“牧，以后你就住在这里了，好吗？”我把牧放下了，询问牧的意见。
“真的可以吗？”牧乖巧的看着我。
我连忙点头。这是天使吧这么可爱。
牧笑了笑，然后回头用大眼睛看着那些女人，女人都把牧围了起来。
我突然发现，这还是住在高山寨第一个男人呢！
我找管事过来，叫她和那些女人找时间多建一些房子备用。管事答应了，还拿了一个令牌给我。
“主子，这块令牌是我们这些女人商量了给你的，这也是代表着高山寨寨主的身份。”
我点点头，发现这里竟然还叫高山寨，不好听。
“我改一下这里的名字，老是叫高山寨，也没多少男人。就叫杏花园，反正这里也不大。”
然后这里就改名了，虽然这个名字也不是很有水平。
我们块离开的时候，罗一航叫了我一声。
“虞清，蛇不想走!”
嗯？我转头看蛇，蛇舔了罗一航一下，然后又凑过来舔我一下，就跳开了，看样子，是要去牧那里。
我们把蛇带到牧的手上时，系统声响起。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
奖励从天而降，掉到罗一航的手里。
果然，我不招奖励喜欢吗？
我假装抹了一把眼泪，被罗一航无情嘲笑了。
我们把奖励打开，里面都是瓶瓶罐罐的，我拿起一瓶看，名字还挺厉害的，叫黄泉丹。
我突然意识到，杏花园的人等级都很低，而且我又不在。
我和罗一航商量一下，然后跳出几瓶攻击范围大的毒药粉和一些攻击力大的毒药拿给管事，罗一航还补上几瓶金疮药给她们。
坐完了一切，我们就回头继续出发，被牧给拉着了衣角。
牧拉着我的衣角示意我蹲下来，然后趁我蹲下来的时候亲了我的脸颊。我摸着脸震惊了。
然后牧又亲了罗一航。
之后他高高兴兴的跑回杏花园的女人身边。
我摸了摸脸，笑出声了，真可爱呀！
我和罗一航连夜回到那个村庄，但是那里好像发生了什么大事一样，所有人都围在门口里。
我和罗一航凑过去，看见他们围着的是一副尸体。
这幅尸体已经开始发烂了，散发着一股难以言喻的味道，可那群村民都不怕，围在尸体那指指点点，我看过去，发现村民的等级都在LV10左右。
我拉过一个村民，向他抛了一个媚眼:“你好，请问这里发生了什么事呀？为什么有那么多人围着？那个人怎么躺着那里呀？”
这村民一脸色色的看着我，看着平常就不正经:“这人呀，是我们村的二麻子，犯了罪，被村长杀了示众警告呀！我们村已经两个月没死人了，看着就兴奋。”
说完，他脸上出现兴奋的表情，看着就像个变态。
而犯了什么罪，他多次敷衍过去了。
我看周围的村民都露出这种变态的兴奋，心里一抖，回头看罗一航，明显的，罗一航也看不惯，我两对视，无言中默契的决定要离开这里。
就算再住山洞都要离开这里。
可还没等我们走开几步，一双老手搭在我的肩上。
“二位，想要去哪呀？”
我们回头，看到的是村长满脸的微笑，看着就渗人。
“叮――”
‘触发任务：找出二麻子死去的原因。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
就算渗人，我也要完成任务的!我也回笑，尽量笑得没有那么僵硬。
“我们去野外打妖兽回来当晚饭呢。嘿嘿。”
“没事，我们村的人都很热情，今晚的晚饭你可以来我家解决。”
还当着罗一航的面，伸手摸了我一把。然后面露猥琐的看着罗一航。似乎在打着什么下流的事情。
可能是把我和罗一航当一对了。不过被一个老男人摸，说真的，很恶心。
我们最后还是“被迫”留下来了，在别人眼里是这样的。
其实我也是这么想的，因为我们是被任务给逼着留下的
吃晚饭的时间到了，我刚刚答应了去村长家吃，没办法，只好拉着罗一航一起去了。			
			


			
第十八章 再回杏花园
			


			我们来到村长家，已经开始做晚饭了，但我却闻到了一股尸臭，很淡，但是却消不散，是从厨房那里散发出来的。
我们刚走进，村长就出来了，然后笑眯眯的看着我们。
“两位快进来，饭也快煮熟了，你们来得刚刚好。”他过来要拉我的手，我一把躲在罗一航后面。
村长看了，然后笑了笑，去拉罗一航的手，我还看见他摩擦了一下罗一航的皮肤。
所以他这是男女不忌？
罗一航也被恶心到了，我看见他的头发稍微竖起来。
这是炸毛了？
村长拉着罗一航进去，我也跟着进去，之后一个女人端着晚饭进来了，应该就是村长夫人了。
村长夫人的样子很憔悴，她看见村长抓着罗一航的手不放，没说什么，眼神麻木，好像是习以为常的事情。
所以这村长夫人管不了村长咯。
她把饭和菜端过来，然后叫一个小孩进来吃饭。小孩看着村长的表情是一脸警惕，看到村长摸着罗一航的手，脸上又转换成厌恶。
村长终于放开罗一航的手了，不对，应该算是罗一航终于挣开他的手了。
我们无声的吃着饭。我细细的观察，发现村长夫人和他们的孩子都不吃那盘肉，我和罗一航都发现了异常，也不吃肉了。
村长却夹了一块肉给我。
“不要客气!肉大把着呢，赶紧吃!”
尸臭渐渐浓了，是村长给我夹的那块肉散发出来的。
我终于忍受不住了，刚想掀桌，被罗一航用手在下面拦住了。
“抱歉，我们这几天吃的肉多了，现在有点油腻。”
说着，罗一航把我的碗上的肉已经米饭的部分给夹起来丢了。村长看了，稍微眯了眯眼，看着罗一航的眼神有点危险。
这顿饭，吃的一点都不愉快。我和罗一航之前住的小屋不知道为什么已经被拆了。于是我们就去找村长借住另一间小屋
“这天色也晚了，要不你们就住我家吧！这样就不用收拾了。”
我们突然警惕起来，看向村长，最后还是答应了，这样就可以半夜给村长喂药了呀。
村长看我们答应了，瞬间笑得脸都开花了，然后他咳嗽一声，叫村长夫人进来。
“今晚他们两住我们这，我晚上和这个男的睡，你和她和小米睡。”
村长夫人麻木的点了点头，我看见罗一航一脸吃翔的表情，差点笑出声来。
半夜，我跟着村长夫人来到小米，也就是他们儿子的房间里住下了。
两个人的床都给铺好的了，好像之前就是他们两个睡一样。
我好奇的看向村长夫人:“你晚上都不和村长睡一起的吗？”
不知道是不是这里没有村长的存在，她放松了好多，然后边铺着被子给小米睡觉边回答我:“我们怎么可能睡在一起。”
“你们不是夫妻吗？”
“是又怎样，不是又怎样，我只要有小米就好了。”说着，她看了小米一眼，然后温柔的笑了。
我心里说不出的怪异，然后偏头看她:“如果村长死了，你会伤心吗？”
她听了我的话，突然大笑，神情也变得诡异了:“他死了？他死了不好吗？可他死了这里还是地狱呀！”
笑着笑着，眼泪掉下来了。
我忙把手中的手绢递给她。她不接，我只好帮她擦眼泪了。
也许从村长夫人这里下手，是个很好的突破点。
“为什么说这里是地狱？你别怕，你告诉我了，我也许能帮到你。”
她看着我，突然抱住我，大哭了起来。
“这里都是恶魔!都是恶魔呀！”
原来她是被卖到村长这里的，一开始她还以为嫁给村长是一个很好的出路，但渐渐的，她发现了村长的不对劲。每个月的中旬，他都会带一堆肉回来给她煮来吃，说有助于身体。有肉吃是好事，但是这些肉都有一股怪味。
一开始她不放在心上，只是有一天，村长半夜不回来，她那时也怀了孩子，担心村长发生什么事，就出去找他，结果亲眼目睹了村长在挖坟。
没错，就是挖坟。不知道是谁的坟。然后她亲眼看见村长把坟里的尸体挖出来割下肉。由于场面太恶心了，她跌倒在地，被村长发现了，村长念着她怀着孩子，就没有杀她。
可是两人开始分床睡，村长带回来的肉她会煮，但从来不吃。
孩子出生后，村长一直在照顾孩子，她那时正是在坐月子，心里刚好需要男人，变和村长和好了很多。结果她发现村长有时候会带一些人回家里住，女的有，男的也有。
他们那时候还是分房住的，所以她每天听着村长和那些人的叫床。
而且第二天起床后，她出来做饭，总会被那些人欺负嘲讽。而存在不知道为什么样貌一直没变过。
最让她奔溃的是，村长趁她不在时，当着小米的面做那档子事。
我听完这个故事，心情很复杂。我安慰了一下村长夫人，然后想到了我的杏花园。
“如果村长死了，我可以给你们母子两找容身之处，你们愿意跟着我吗？”
村长夫人一脸希冀的看着我，然后又把头垂下。
“不会的，你们杀不了他的，村里的人都杀不了他。”
那是因为你们村村民的等级不够高呀！
“我是说，如果。”
“如果可以的话，我一定跟你们走。”
说着说着，她又哭了起来。我想起二麻子的事情，于是也顺便问了她。
“二麻子…二麻子就是和他在一起最多次的男人，我那天听见他们说什么长生不老的事情，二麻子说吃什么修炼者的肉修炼是虚的，还是会死去。他说不可能，这一切他都实验过了，他的力量变强大了。”
“他们发生了挣执，第二天，二麻子就死了，死在门口那里。他把二麻子拖到村口，告诉村民二麻子是违反了村规。村民都信了。”
她身体开始发抖，似乎回想起来，害怕到不行。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
一个盒子飘下来，飘到小米的床上。果然，盒子是不喜欢我吗？我偷偷的把盒子收进空间，然后扶了扶村长夫人。
“你放心，我现在就去杀了那个恶心的老妖怪。”
说完，我破门而出。
来到村长房间的门口，我用力一推，看见罗一航被村长压着，就快亲上去了。我把村长揪起来，然后一巴掌拍过去。那巴掌用了我七成的力气，我拍完后，差点转了一个圈，而村长就被我拍到一旁去了。
“他给我下药，我现在没有力气了。”我解开罗一航手上的绳子，然后拿起匕首架在村长的脖子上。
“老东西，今晚解决你!”
然后匕首一划，村长一句话都没说出来，就倒地了。
我把罗一航扶起来，和他简单的说了村长夫人给我说的事情，商量了一下，决定再回一次杏花园。
我们走到小米房间，村长夫人担心的探出头来，看到我们，心里一喜。
“我们已经把村长给杀了，现在我们就要走，你要不要跟上？”
她惊喜的点了点头，然后把熟睡的小米抱出来。
我们一直赶一直赶，在第二天中午的时候回到了杏花园。
管事又一次惊喜的跑出来接待我们。我把小米的事简单的告诉了她，然后让她布置住处。
小米醒来看到不是熟悉的地方，还有点害怕。牧听到我们又回来了，高兴的跑过来，然后看到小米。两个小朋友开心的玩在了一起。
我们再一次告别了杏花园，看着两个小朋友依依不舍的目光，我突然不是很想去魔界了。
我拉了拉罗一航:“一航，要不我们不去了，在这里过桃园生活。”
他扫了我一眼，然后笑着回答:“好呀，我可以过桃园生活，你就不可以了，你得伺候我。”
说到这里，我才想起来，我还没有恢复男人身。于是只好上路了。
由于这条路走过太多次了，我们很快就走到那个山村了，但是这次我们选择无视。
实在是这个山村给人的感觉太复杂了。
我们一直走，附近都没有什么可以休息的地方，还出现了两头LV19的妖兽。不过肉很多，我很喜欢，正好身上也没有什么储备粮了。
到了晚上，我们就找个山洞住下，早上继续赶路。三天过去后，我们才走出这座山，走出地图的一半。
而我们的等级，也已经从LV21升到了LV22。
我们身上已经没有钱了，但是有比钱更宝贝的东西，还有很多妖兽的皮肉。
我们走到一个小镇时，我的心都是舒畅的。
这还是三天以来，第一次看到除了罗一航以外的人。
我拿着一些可以卖的东西去一些专卖店，卖了钱，心情很好的走出门口，就听见两个人在说话。
“哎哎!你听说没，今年拍卖行的事情!”
“拍卖行？是三年举行一次的拍卖行吗？”
“对呀!听说今年会有独角兽出现呢！这可是个宝贝，听说会有很多城主过来呢！我们小河镇终于可以有一次脸了。”			
			


			
第十九章 半夜谈话
			


			“哇！独角兽？那不是得卖上几个亿？”
“何止，可能几百个亿都买不了呢，这可是稀有的宝贝呀！”
……
声音渐渐远去，我站在门口，若有所思地摸了摸下巴。
怎么就这么巧？刚来就碰到他们三年一次的拍卖会，而且还有独角兽的出现。
想着回去和罗一航说，步伐就快了很多，和一个穿着淡色衣服的男人路过时，就听到了系统的声音。
“叮――”
‘触发额外任务：保证独角兽的拍卖顺利进行。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。
时间限制:三天’
咦？怎么又多了一个时间限制？不过这个任务好像难度不怎么大，因为独角兽这么贵，肯定会有专门的人去安排保护的呀。
我没有太在意，然后回到了客栈，和罗一航说了刚刚的事情。
“任务既然出现，那肯定会有我们要做的事情，到时候我们还是去看看好了。”罗一航思考了一下，然后对我说。
我点头，然后就和罗一航聊其他的事情了。
不过我有一瞬间的脑疼。我好像忘记了什么。
我出去向店小二打听了一下拍卖会的情况。了解了拍卖会将在三天后举行后，点了点头。
难怪会有时间限制，不限制的话独角兽被偷走了三天，那拍卖行就已经举行完了。
不过我没多想，回去睡觉了，毕竟已经差不多是大晚上了嘛。
结果我这有一睡，就出问题了。
我看着奖罚榜上贴着一张很大的纸，是拍卖行贴的。
没错，就是独角兽不见了!
不是会有很多人守着的吗？结果我睡一觉，还没行动就不见了？我一脸不可置信摸了摸脑袋，最后还是承认事实了。
那人海茫茫，我该去哪里找独角兽呀？
我把这件事告诉罗一航，两个人皆是沉默。
最后我忍不住了，就去问店小二这附近有没有什么店卖一些教法术的书了。
我最近才发现，我是除了弹琴和用匕首，什么都不会了，根本不像仙界的人，所以打算去补补法术，多一个保命的方法。
我去那个摊子里买了两本入门法术已经其他的一些书，带回去给罗一航一起补习。
我回我的房间看了几页，越看越觉得有趣，看到凌晨一点差不多，才觉得困了，走到窗前放下书，然后看到一个穿淡色衣服的男人和一个穿着黑衣的女人在屋顶上聊天。
那个淡色衣服的人看着好眼熟呀!我想了想，不就是那个出发我任务的人吗？
难道他和独角兽有什么关系？
我眯眼看了看，男人的等级是LV20，女人的是LV19。我比他们高，我要是隐身的话，他们可能感受不到。
于是我现炒现卖，把刚学的隐身术给用上了。
我跳到他们旁边，然后把呼吸放浅，专心听他们说话。
“夜，独角兽我们到手了，我们该回去复命了。”
独角兽是被他们偷了？我这是什么运气？放个书都能遇见小偷。好像之前睡个觉还别别人抢去当奴隶了呢。
“影，难道你甘心吗？一直当那个老东西的影卫，你和我走吧，我们把独角兽卖了，一起走到别人找不到我们的地方。”
男人拉住女人的手，眼里还有这一丝祈求。
“你以为你能逃到哪里去？现在全世界只有一只独角兽，你卖了，他们就会发现你的。而且你的修为，恐怕护不了我多久。我们还是乖乖的回去复命吧。”
“哼！我就知道你不会和我走。我已经把独角兽放到一个你们都不知道的地方了，就算我死了，我也不会交给你们的！”
说完，他就要走。女人拉住他:“你真的不给？”
男人冷笑，然后女人把一把匕首抵在他脖子上。男人似乎很熟悉她的套路，躲过了，两个人就这么打了起来。
所以我呢？我是来看戏的吧！
等他们两败俱伤后，我再去把男人拐回去给罗一航。
这么想着，我就坐下来看他们两个打架了。
看了有点久了，我突然有点困，就偷偷的打了个哈欠。没想到夜和影同时看向我这边。
“谁？”
他们两小心翼翼的移动过来。所以我是该跑呢，还是该留下来？
我拿起匕首靠近他们，他们却浑然不知，可能只是我刚刚打哈欠乱了气息才让他们发现我的。
我来到夜的背后。
他们两看着这边没人，皱了皱眉。
两个傻逼!就按你们刚刚走过来的速度，人早就跑了。这两个的智商可能还需要提高。
“影，我们别打了，等下次我们再相聚吧！我先走了，让我一个人闯江湖吧！”
看这语气，感觉和中二少年没差了。
“那你把独角兽留下，我就放你走。”
“你为什么一定要逼我？”
“因为你有独角兽。”
我看着他们两一个面露心疼的问，一个认真的回答，但问题却让我差点笑出声来。
然后他们两瞬间把目光放到我身上。
遭了，气息又乱了。
我离开夜五步后，拿出我的琴，给他们来了一个技能一。虽然攻击不高，但只要攻击到一点点血，就可以使用催眠术了。
催眠术简单来说，就是让他们睡觉，并没有迷惑他们的用处。
他们两听到突然出现的歌声，防不胜防，被攻击了。我赶紧使用催眠术，怕他们一个警惕自己给自己补血。
然后两人就这么倒下了。
这两个人，真的很好打呀！
我把夜给用绳子绑了起来，还贴心的给影加了个被子。然后用个法术把夜悬浮起来，回到客栈。
这个时候已经是半夜了，大概是凌晨三点左右。外面基本没人，所以我就去敲罗一航的门。
看罗一航没应我，我就直接进去了。
入目的是罗一航放肆的睡姿。我上前把罗一航给踢醒了，罗一航揉了揉眼，看着我。
“干什么呀！三更半夜不睡觉的？”
“我抓了个人。他知道独角兽在哪，就是他偷的独角兽。他和同伴起内讧，在楼顶吵起来，然后我趁机把他给抓回来了，你快给他用那个药。”
我摇了摇罗一航。罗一航上去给夜用药时，我觉得我的脑袋突然有点不舒服，打了个哈欠。我才发现，我现在是属于熬夜？
不行了，我实在是太困了，看着罗一航的床，我无意识的躺了上去，睡着了。
等到了罗一航问到了想要的问题，看见我就这么睡了，生气的踹了夜两脚，然后躺在我旁边一起睡了。
我是被喊叫声吵醒的。我揉揉眼睛看向夜，而夜一直在惊讶他怎么会在这里。罗一航也被吵醒了。
“你们，你们快放了我!我昨天和神秘人打架，然后被绑着送到了你们这里，我不是坏人。你们放了我，我就给你们报酬!”
哎呦！感情这还不知道是我绑了他呀。
“真的吗？那神秘人知道我放了你，会不会半夜来杀了我。”我故意娇着声音说话。
罗一航笑着把我拥入怀里，趁机摸了我一把:“不怕，我会保护你的。”
操，占我便宜。
我踹了他一脚，突然困意又上来了，仔细想想，我好像还没有睡够四个小时。我瞪了一眼罪魁祸首，然后又倒下了。
黑衣人后来和罗一航怎么样我就不知道了。
等我醒来后，已经中午了，他们两都不见了。
“罗一航，你在哪？”我在心里和罗一航说话。
过了一会，罗一航被联系上了:“我在旧神庙里找独角兽呀！那个被你绑起来的人已经走了，但他还不知道我们做的事情，你的绳子我放在桌子上了。”
旧神庙？我把绳子收进空间戒指，然后去问店小二旧神庙的地址，就走了。
走到旧神庙面前，我整个人都显得富贵了很多，实在是旧神庙太破了，衬托我。明明我身上穿着的也不是什么贵的衣服。
我走进去，看见罗一航蹲在一个角落里，不知道在做什么。我走过去，才看见那个角落里缩着一只独角兽。
独角兽身上的一边闪着金光，角是彩色的，眼睛也是亮亮的，像个小孩一样，当然，也有翅膀，但由于独角兽还小，飞不起来，所以翅膀基本可以忽略不计。
我也蹲下来，朝独角兽笑了笑。
今天是第二天了，明天拍卖行就开始了，所以还是赶紧把独角兽送过去吧。
我刚伸出手，独角兽就轻轻的凑过来看着我。
“不是吧，我和它套关系套了这么久，它都没理我，你一个刚来的它怎么就亲近你啦！”罗一航笑着叫了几声。
“那你问问为什么奖励不喜欢我，每次都掉在你手上？”我抱怨的回了一句，把独角兽抱在怀里，掐了一个隐身法决，让独角兽隐身了。
“可能因为奖励是女的，喜欢我这样的猛男，而独角兽是男的吧！”罗一航和我调笑两句。
呵！猛男，我还蒙牛呢！
我抱着独角兽不好踢他，哼了一声，起身直接走了，罗一航赶紧跟上，但是在路上还不忘记调笑我两句。
我没理他，直直走到了拍卖行的门口。			
			


			
第二十章 拍卖会
			


			我们来到拍卖行的门口，直接进去了，一个小二一样的女人跑出来接待我们。原本他一脸热情的跑过来，但是她过来后，看了眼我们的衣服，态度就变得敷衍了很多。
而且看了我几眼，眼里的嫉妒都快要喷出来了。
“请问你们有什么事吗？没事就不要进来了。快走!”他看着我们。
“你好，我们想找你们的管事。”看她一脸不耐烦，我想回怼，但还是礼貌的向她打了个招呼。
她朝我们翻了白眼，嗤笑一声:“不是什么人都能见管事的，你们一脸穷酸样，找管事有什么事？”
“你是管事吗？要是你们管事知道你把我们赶出去了，一定辞了你的。”我朝她那方向向前一步，瞪了她一眼。
“哟！很大口气咯！我舅舅可是管事的亲属，你有什么能耐能把我赶走呀!”她一脸嚣张的看着我们，然后拿把扫把要来赶我们。
这时，一个穿着比较华丽一点的男人走了进来，看见她拿扫把赶我们，皱了皱眉。
“小五，你在干什么？”
叫小五的女人听见了声音，看到男人，赶紧把扫把放下，然后一脸讨好的看着他。
“管事，这里有两个穷酸的人说要找你!”
管事闻言，朝我们看过来，看着我的时候眼睛稍微睁大了点，然后走过来。
“请问你们找我是有什么事吗？”他朝我笑笑。
我点了点头，然后掐了个法决，让独角兽现身了。
“独角兽!”管事和小五异口同声的说。然后管事要来抱住独角兽，我给了。
小五先是一脸惊慌，然后镇定下来，看向管事说:“管事，你看是不是他们两偷走的独角兽？”
管事看了眼小五，眼里透着嫌弃。而小五还不自知，看着管事看她，以为管事同意她的说法，一脸得意的看向我。
“你们两个偷走了独角兽!我现在就去报案!”
说着，她就转身走了。
“我偷了还还回来，你当我和你一样傻吗？”我讽刺道。
小五听了，停下脚步，然后一脸愤怒的看着我。
“你竟然说我傻？你…你…”
“好了!小五你被辞退，待会你收拾一下就走吧，”管事和小五说完，然后就不管小五脸色的苍白，回头对我说:“姑娘，你解救了我们拍卖会的眉头之急，我们想邀请你参加明天的拍卖会。”
参加拍卖会呀？那不是只有差不多城主这种身份的才能去吗？
“这只独角兽不只是我救的，还有我的同伴。我叫虞清，他是罗一航。”我和管事介绍。
管事才看到罗一航，然后笑着和罗一航握了握手，从身上掏出两张邀请函和两张木头做的卡给我们。
“欢迎你们来参加我们的拍卖行。这两张卡是我们拍卖行客卿专有的，支付可减其中的百分之一的钱。而且来我们这里卖东西可以提价。”
看他说的那么好，我就赶紧收下了。
“我明天回来参加拍卖会的！”
说完，我拉着罗一航走了。
到了拍卖会当天，我特地去买了一件华丽的衣服，不是很贵，但是对普通人来说，是三年的粮价。
我可不想再被别人狗眼看人低了，有钱还是用了好。
我们穿着衣服来到会场，把票交给了守门的，就被和服务员一样的人带到房间去了。
应该可以叫做包厢。
拍卖会分两层，主要是在第一层展现拍卖物品，第二层全是包厢，包厢里面可以直接看到下面的情况，而且喊的也比下面方便。
所以这等于是富人区和穷人区的区别吗？
我们很早就来了，所以来到包厢的时候，下面还没有什么人。等过了一会，人就开始多了。
等人坐满后，一个漂亮精致的女人出现在展台中央，就是现实生活的主持人了。
主持人一出现，台下的人都安静下来了。有些男人盯着主持人像个猪哥。
主持人娇笑一声，然后开始自我介绍:“大家好!欢迎大家来到我们的拍卖会。我宣布，拍卖会现在正式开始。首先拿出我们的第一个拍卖物品―八级炼丹炉，好处我就不用解释了吧。九百万上品灵石起价。一次起价一百万上品灵石。”
八级炼丹法宝？这个倒是挺贵重的。前几天看看到，法宝只有十级满级。如果我没猜错的话，我的古琴应该是五级法宝，罗一航的紫剑是七级的。
而且上品灵石是仙界的货币。灵石分三只，下品，中品，上品。一百个下品换一个中品，一百个中品换一个下品。以此类推，九百万上品已经超出品尝普通修仙人能承担的了。
而我和罗一航打死的妖兽拿去换的话，最多换六个上品。
买不起买不起。
虽然我买不起，但是还有很多大佬在举牌提价。照我刚刚出神的速度，价格已经升到六千万上品灵石了。
太贵了!我看着价格，突然发现提价的都是坐在第二层的。其实我应该是坐在第一层的吧。
最后，八级炼丹炉被六千七百万拿到手。
不过这拍卖会都是一开始的东西和最后的东西比较稀有而已，这样可以引起其他人拍卖的兴趣。
“第二件六级提速丹，吃下后可以提升你的速度。四百个中品灵石起价。一次起价五十中品灵石。”
虽然没有第一个好，但是第一层的人还是付得起的，第二层的人似乎没什么兴趣。这颗丹药以七百个中灵石买下了。
拍卖会就这样过去了一半，其中都没有我想要的东西，因为我发现，有些丹药和上次系统奖励的丹药一样的，不过在他们眼里很宝贝就是了。
我突然想起，我还有一个奖励还没开!是二麻子那个任务的奖励。
我就说我好像忘了什么一样，心里还有点不舒服。
但是在这里不好开，万一被别人看到我开出了什么宝贝，见财起意想抢怎么办？
拍卖会终于到了最后了，每个人的心情都很激动。
“想必大家都等急了吧，现在是我们最后一件拍卖物品――独角兽!这只独角兽和你们签契约后，可以随着你们等级变高而提升能力，还是唯一的一只独角兽!起价三千万上品灵石，一次提价一千万。”
哇！随着等级变高而提升能力，这可是真的宝贝呀！因为其他契约后的妖兽，等级是固定不变的，能力也是，除非它是变异的。不过还是可以签好几个契约的。
“五千万!”
“六千万!”
“七千万!”
“九千万!”
“一亿!”
哇！都升到这里了，果然有钱人都不一样吗？
“三亿!”
“六亿!”
六亿说出来后，全场安静了很多，似乎已经没钱了。
最后，独角兽以六亿上品灵石的价格卖出去了。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
盒子掉到罗一航手里，被罗一航收进空间。
拍卖会结束了，我们起身离开，走到第一层的时候，我看见所有人的目光再次被我吸引过来。我挑了挑眉，没理他们，直接就走了。
一个有点硕大的男人挡在我面前，色眯眯的看着我说:“美女，我爹请你去喝茶。”
“你爹请我我就去？那我请你去死，你赶快去死吧！”我恶狠狠的回他。
我和他爹又不认识，肯定是对我的美色有什么阴谋诡计。
男人脸都红了，气哄哄的看着我:“我给你面子你不肯要，现在我要把你抓过去!”
然后他从身上拿出鞭子，向我挥过来。
他的等级是LV10，在其他人的眼里，LV15在他那个样子好像已经很了不起了。
罗一航拿出紫剑，和男人打了起来。
“哇！七级法宝!这剑看着神威就不一样!”
“天呐，我竟然连续看到八级法宝和七级法宝!”
其他人都不注意我了，从罗一航拿出紫剑那刻起，全部人的目光就聚集到他身上了。
男人很快就败下阵了，鞭子也抵不过紫剑的神威，碎了。罗一航把剑抵在男人的脖子，准备收走时，一个声音传过来。
“小友，我儿不懂事，看着我的面子上就放了他吧。”一个看着比较老的男人走过来劝罗一航。罗一航皱了皱眉，就放下剑了。
我两准备就这么走了，但还是有人不想放我们走。那个比较老的男人走过来，拉着我的手，还用手指摸了两下。
我抽走，一脸警惕的看着他。太恶心了!他怎么会觉得他能得到我!
“两位小友，我想请二位喝杯茶，可否赏个脸？”他笑眯眯的看着我们。
可能是刚刚放过他儿子，他觉得他比较有脸，所以就来邀请我们喝茶。但是，我是不会让他继续N瑟了。
“抱歉，我们不认识你，脸这种东西，用一次还好，用第二次就会让人觉得恶心。而且，我们为什么要给你赏脸？”
他脸上僵硬了一下，看着我们，眼里透过一丝阴狠。
我们没理他，直接就走了。
回到客栈，我全身一松，要了个洗澡盆泡澡。可没想到，有人闯进来了。
还是个黑衣人!			
			


			
第二十一章 受伤的夜
			


			我赶紧捂着下体，然后想起，正常女人应该也要捂胸的，然后捂着胸起来，赶紧穿好衣服。
黑衣人从窗里进来后，就躺在地上，地上一大摊血。我穿好衣服，赶紧去叫罗一航过来。罗一航也在泡澡。
突然被我闯进来，他竟然捂胸!
“你赶紧穿好衣服跟我走!”我催他，还准备去拉他。
“男女有别，你看着我我有点害羞!”他慢吞吞的穿着衣服。
“难道我在宿舍还少看吗？我们还比过大小呢！赶紧的，我屋里有人受伤了。”我好笑的看着他。
他听到有人受伤了，然后加快穿衣服的速度了。
“怎么每次有事都是半夜呀！”
我们赶回我房间是，地上的血也流的差不多干了。我把黑衣人小心翼翼的扶起来。罗一航给他喂了止血的药。然后给他，给他为了各种各样的药。
等他的脸色恢复正常后，我们才松了一口气，然后困意袭来。
我打着哈欠睡在了床的旁边。罗一航回去睡了。
等到第二天，我醒了的时候，天已经大亮了。我看着黑衣人的脸，好像有点脸熟。
我想了一会，然后拍拍脑袋。
这不就是夜吗？
怎么回事？怎么受伤了？独角兽不是找到了吗？难道是他的主子给他打伤了？
我出去叫了点吃的，回来的时候，夜已经醒来，还想着要下床。
“你醒啦!那你过来吃点东西吧！”我把一碗粥递到他面前。
失血太多，不可以吃油腻的东西。
我把粥给他后，又当着他的面，吃了很多肉。我觉得他一定又想吐血了。
“你救了我？感谢……”他把粥放在一旁，然后抱拳向我感谢，我赶紧打断了他。
“不不不，是我同班罗一航救了你，你应该感谢他才对。我叫虞清。”
“我是于夜。”他拿起粥，又慢慢喝了起来。
我点点头。这时，罗一航进来了，看到我在吃东西，然后笑着走过来。我和于夜介绍罗一航。于夜知道罗一航救了他，赶紧向罗一航道歉。
“一航兄，你的救命之恩，我没齿难忘，请让我报答你。”他已经喝完粥了，语气也变得中气一点了。
“不用，我就是给你喂了几颗药而已。”罗一航被他的架势给吓到了，反应过来后，笑着推辞。
然后于夜就不说话了，气氛有点尴尬。
我发现在这过程中，他一眼都没看我。看他们这么尴尬。我只好缓和气氛了。
“于夜，为什么你都不用好色的眼神看我，连一丝多余的眼神都没有，难道我还不够漂亮吗？”我笑着打趣他，但他似乎当真了，一脸严肃的回答。
“不不不，虞清姑娘，你实在是天人之姿，但是我心里已经有人了，说实话，这次的伤，就是我的心中人带给我的。”于夜回答，似乎想到什么，眼神瞬间暗淡下来了。
“那你有没有和她说过什么我心悦你之类的话？”罗一航好奇的问他。
于夜又不好意思的摸了摸头:“还没有，我之前用行动表达过了。但我不知道她有没有懂。”
“如果她懂了还打你，那她就是拒绝你了。”罗一航分析道。
所以她是懂还是不懂？这种题好难呀！
“要不你去说清楚，告诉她你的心意？万一她对你有意思呢？可能她这次没懂吧！”我纠结了一会，然后和于夜说。
于夜听了，摇了摇头:“不用说我也知道了，他的心里只有她的主子。这次虽然是主子命令，但终究还是她伤了我。我已经选择放弃他了。”
“那你接下来去哪？”我好奇的问。因为从他的话中可以知道，他已经不要他的主子了。我可以邀请他去我的杏花园做门卫耶！
“不知道，我已经背叛主子了，这里已经没有我的容身之处了。”他摇了摇头，然后低垂下眼睛。
“那你愿不愿意来我的杏花园，刚好杏花园里没有什么男人。”我笑着问他。
他犹豫了一下，之后就点头答应了。
我在纸鹤上施了一个法术，然后交给于夜。
“你知道高山寨吗？”
于夜点头。
“高山寨已经被我给搅了，现在改名为杏花园，但是杏花园里都是女人，还有两个小孩，你要好好照顾他们。这纸鹤有我的令牌气味，可以带你通过保护罩。”
我把有用的信息传达给于夜后，就和罗一航送走他了。
然后我又折了一张纸鹤，让它飞回去告诉管事的有新人去杏花园了。
罗一航吐槽我:“你真是时时刻刻为你的杏花园扩展加入呢！”
“那可不是，杏花园可是我建的心血!”我回怼。
回到客栈，我的房间又出现了一个人，是个女人。看见罗一航和我，她迅速过来把刀架在罗一航脖子上。
我仔细看她，竟然是影，难道来追杀于夜？
“说!夜去哪了？”
“我怎么知道，这又不是我房间。”罗一航看着我，没有把于夜的行踪透露出去。
影犹豫了一下，然后眼眶有些红了，看着我。
“这不是你房间，那难道是这个女的？难道夜昨晚和你睡了一个晚上？”说完，我仿佛看见她的泪水在眼眶里打转。
难道他们是两情相悦？
“你怎么知道夜在这里？夜…”
“这里有夜的味道!”她坚定的说。
“没错，夜昨晚的确是在我这里睡的。你……”
没等我说完，影就松开罗一航过来刺我。罗一航感觉施了个法术定住了影。
“你这里都可以叫情侣房了，来了一个又一个。”罗一航调笑我。我瞪了他一眼，然后看向影。
“你是不是喜欢夜？”我问她。
“关你什么事!快放了我!”影没有回答我，还试图挣扎了一下。
为什么要放了你？放了你让你刺杀我吗？
我笑了，突然坏心眼的想到了一个主意:“昨天晚上夜来到我房间里，流了一大堆血，我真的好心疼哟！”我看向罗一航，假装心疼的说。
“流血？夜怎么了？你们把夜怎么了？”影毫无逻辑的紧张着。
“关你什么事？夜今早说要献身给我，所以我们……”我在她面前弄了个骄傲的表情。
然后看见影失魂落魄的笑了笑:“果然是别人吗？果然不是我吗？”说着说着，她眼泪就开始掉了。
我开始慌了，我最看不得女孩子哭了。我抓着罗一航的衣角，问他怎么办。
罗一航笑着看我:“你不是玩得很起劲吗？”
然后罗一航走到影面前，解开影身上的法术，给影递了手帕。
“你先别哭，告诉我们发生了什么事，可能我们可以帮到你，刚刚她是开玩笑的，夜从来没有这么说过。”罗一航安慰她。
可能是哭的女孩子都想倾述点什么，就把事情说出来了。
“我不知道夜喜欢的是不是我，之前他有对我做过很暧昧的事情，可是我又觉得有时候他在疏远我。我和他从小就被主子培养，他一直是很肯听主子的话。主子也知道，想把他给暗杀了。”
“我就会劝主子，然后很听话。可是这次的独角兽主子是很有把握的，夜是我们所以暗卫中最强的，所以就派他去了，夜也成功拿到了独角兽，却不给回来，还被别人抢走了。主子生气了，就派我来杀了他。”
“我原本想着就给他受点伤，然后回去复命。没想到夜不知道从哪里知道了这个消息，和我大打出手。我最后没控制住，给他来了一刀。他跑了。我找了一个晚上，才找到你们这里。”
“我真的，是不想伤害他的!”说完，她把头埋在手里，哭了起来。
看着我都有点心疼了。但是我却想到了其他的问题。
“你如果找到夜了，还会忠心于你的主子吗？”
她听了，哭声停了一下，然后泪汪汪的点了点头:“主子对我有培养之恩，我会一直忠心于我的主子。”
“那要是你的主子又叫你去刺杀夜呢？”我看她一脸忠诚的样子，就知道夜会和影有一段虐恋。
“我是来劝夜回去和主子道歉的，主子会原谅他的。”影激动捏了捏帕子。
“可是你不是知道夜是不想忠心于你的主子吗？也不是不想忠心，夜渴望自由。你劝他回去，不是又把他的渴望给捏掉吗？”
“可是…”她可是了半天，也不知道谁什么。
“那你在夜和你的主子之中只能选一个，你选谁？”
虽然我知道我这么多管闲事不对，但是夜已经在去我的杏花园的路上了，而且态度中确实是要放弃影了，如果影不做出选择，那我告诉她夜去哪了，到时候我的杏花园一定会被搅乱的。
每个人都会有自己的隐恻之心。而且这段感情这么苦，还谈来干嘛。
“主子和夜在我心中都是不可代替的选择。”影逃避性的回答了这个问题。
我想我已经知道答案了。
“抱歉，你也该想想，你主子真的容得下夜吗？夜真的愿意回去吗？就算他喜欢你，为了你回去，但他回去后，一定会不开心的。你为了自己让他回到一个让他不开心的地方。我想他对你的喜欢也所剩无几了。”			
			


			
第二十二章 偷情的两个人
			


			“你总是在想可以两全其美，但是你想过两全其美的双方到底开不开心吗？说到底，你不就是为了自己才来找夜的吗？”
我喝了口茶水。鬼知道我个没谈过恋爱的人到底在瞎逼逼什么。但是这都是我的想法。我看向罗一航，罗一航也向我投来赞同的目光。
影似乎很受打击，有点垂头丧气的低下头。过了一会，她似乎想通了，然后看着我。
“我知道了，的确是我想着自己，没有想到夜。可是我还是不能抛下主子，”说到这，她的眼泪又上来了:“我会希望他幸福的！”
她说完，就走了。手帕也给她带走了。
最终，她还是选择了她的主子。不过如果她现在选择夜的话，我也不会告诉她夜去哪里了。因为她就算选择了谁，还是没放弃另一个，这样多情，最终还是会害了别人。
不过我突然觉得，她的主子会不会对她有点意思呀？
想着，我就笑了。
我和罗一航看她离开后，就跟着离开这个小镇了。
我们走到半夜，还是没有找到一个可以休息的地方，只能露宿了。
我们找了些草铺在地上，我正准备睡，然后听见了一个女人的声音。
“为什么你不告诉你有妻子了？你知道我现在过得多惨吗？你让我现在怎么办呀！”
“叮――”
‘触发任务：帮助正仙宗宗主识破渣男真面目。
任务奖励：未知
任务失败惩罚：未知’
说到任务，我突然发现我们还有两个奖励没有打开!
“就算我有妻子了，但我发现我爱的是你!要不是她是正仙宗宗主，我才不会娶她呢！青青，你要相信我!”男人的声音传出来。
所以这就是渣男？我和罗一航凑近一点，准备看一眼渣男。
渣男长得的确是很好，看着有点赏心悦目的，穿着素色衣服。当渣男还得有点长相才可以呀！
女人听了，然后扑进渣男怀里:“真的吗？你不要骗我。你休了真琴吧。我也可以给你你想要的地位。我父亲只有我一个女儿，他还是吉山峰的峰主。”
男人抱着青青，在她看不见的角度冷笑了一下:“可是吉山峰也是正仙宗的一部分呀！我统领正仙宗不好吗？到时候你就可以当宗主夫人了。”
女人似乎心动了，有一阵子不说话，然后点了点头:“我只要你爱我就好了，丰尹。”
他们俩抱在一起，男人低下头和女人接吻，然后女人开始扭动身体，两个散发出一个暧昧的气息。
不会要野战吧？那可不行!
我捡起旁边的小石头往他们那边一扔，然后施个法术，让他们觉得好像有妖兽出现一样。
他们果然中招了，然后青青推开丰尹:“丰尹，你看现在不早了，可能会有妖兽出现，我们还是赶紧回去吧。”
丰尹赞同的点点头，然后就离开了。我和罗一个隐身跟在他们旁边，然后看见比城的范围稍微小一点的正仙宗。
女人先进去了，然后男人在后面停了一会，就跟上。我们两个也要跟上，却被一股强大的力量给挡住了，进不去。
我摸了摸那个挡住我们的东西，应该是保护罩了。保护罩需要设置它的人的令牌或者认可才能进去，要么你就要LV30。
两样我们都达不到。我和罗一航对视一眼，然后哀怨的走了。
看来注定要露宿街头了。
不过这是我们比较幸运，找到了一个山洞。我们找了些草来铺平睡觉。
可能以为这里有一个正仙宗吧，附近的妖兽都不敢靠近。所以我们睡得比较舒服。
第二天早上，我们再次来到正仙宗门口。这时的门口有两个守卫。
我们走过去，朝守卫打了个招呼。
“你好，我们想进去，请问有什么条件吗？”
守卫是一男一女。我去问了男的。男的看了我两人，吞了吞口水，然后一脸正色的回答:“我们招收弟子的时间已经过去了!”
“不是，我不是想做你们正仙宗的弟子，我们是有要事和你们宗主商量。”我朝他摇摇手，笑着解释。
他似乎想了一会，然后才说:“找宗主需要身份令牌。”
说到令牌，好像管事给过我一个。我拿出令牌递给他，他看了一眼，然后就放我们过去了，并告诉我，找宗主首先要找凌山峰的峰主传达，才能见宗主。
好麻烦!我感叹道。但是为了任务，我拉着罗一个就走，发现我不知道凌山峰的地址。只好扯一个过路人问了。
当我们来到凌山峰时，门口又有两个守卫。
是两个女人。他们拦住我，我只好把刚才的说辞再说一遍。
其中一个女人看到了我的身份令牌，就拿出一个纸鹤，施了一个法术。
过了一会后，走来一个长的毕竟清秀的男人。他招待我们进去了。
“两位，你们好，我是凌山峰的大师兄，我叫凌风。我师傅闭关了，所以我出来招待你们。”
“你好!我是虞清，他是罗一航。我们从杏花园里来，现在想要拜访正仙宗宗主。”
“这杏花园是新建的吧！名声不大，但我相信，再过不久名声就大震了，毕竟有虞姑娘这样的妙人儿。”
和有文化的人说话就是舒服呀！听着就高兴的。
我接下了他的表扬，然后表扬回他:“客气，客气。凌兄也不差，长得是一表人才，想必很多姑娘败在凌兄的帅气之下吧！”
他听到我的表扬，笑出声了。我两客套了一会，然后听见他说:“宗主最近有事要忙，二位可能见不到了。两位可以在凌山峰小住两天。正好明天就是正仙宗的百花大会。”
经过他的解释，百花大会就是在宗主的操作下的相亲大会，会有很多其他地方的修仙的人来参加。然后秀出自己的才能，这样可以让自己所属的地方出名。
所以宗主才会没空见我呀！
不过想了想，我见到宗主又能怎样。难道就这样直接告诉她她男人出轨了吗？我和正仙宗宗主又不认识，她怎么可能信我的话。
我们就住在凌山峰了。
我和罗一航回到房间，拿出两个奖励盒。打开一个，里面突然跳出一个炼丹炉。看样子，应该是七级炼丹炉。这样看来，罗一航都有两个七级法宝了!
可我打开第二个盒子，我就不敢说话了。是一把古琴，八级法宝!
我激动的摸了又摸，然后轻轻的收回了空间戒指。罗一航看我宝贝成这样，笑了我一声。
我也懒得理会，毕竟我可是有八级法宝的人。我就差没在他面前叉腰大笑两声了。
当天晚上，我都是笑着睡着的。
有新法宝的感觉，真的是太美好了。
第二天起来，整个凌山峰都不一样了。弟子们全部都精神焕发的，都给自己换上了好看的衣服。整个凌山峰都热热闹闹的，期待着晚上的到来。
吃了晚饭后，凌山峰就变得比较清净了，很多弟子都离开凌山峰去百花大会了。我和罗一航收拾了一下，就准备出发。
“虞道友，罗道友。你们等等，我和你们一起上路。”凌风的声音传来。
“那凌道友可要好好给我们介绍这百花大会呀！”罗一航笑着看着他。我们停下脚步等他，然后一起去百花大会。
到了百花大会现场，才知道为什么可以这么多人参加。
因为百花大会等于一个舞台，下面全是人围着。然后这个舞台连着宗主的席位。如果有想要发挥自己的才能的人，直接上去就可以了。
百花大会还没开始。两个守卫一样的人走到舞台中央，施了一个扩音的法术:“各位，欢迎来到百花大会，现在男人站这边，女人站这边，各位慢慢走，不要乱了规矩。”
他们把男女分开，男的站左边，女的站右边。幸好我和罗一航能心神沟通。
罗一航离开右边，去到左边时因为人太多，我都看不见了。而我，抢到了前排。
后来，我又看见罗一航出现在前排，又消失。
我觉得好笑，变在心里嘲笑他:“你是猴子吗？上蹿下跳的，一会就不见人影。”
“你还好意思说，要不是我们来到了右边，才不会来到左边时被挤成这样。不过我刚刚买了一个好东西。”
“什么好东西？”
“投影石，和我们现实世界的录像机一样。不过这个只能用一次，我们要录下他们偷情的样子就好。”
“那要不这样，待会宗主出现了，那个丰尹肯定也会出现，我就上去表扬个才艺暗暗勾引他，到时候那个青青肯定会闹脾气，你在录下来。”
“宗主也能看到你的勾引的呀！你还是等百花大会介绍后再去。我想他们肯定会在百花大会上见一面的，你赶紧去勾引他。我在后面录像。”
“这样也好，但是我待会有点想上场，给我的杏花园做宣传，可以赚钱的。我杏花园的人总不能老是依靠我吧!而且还要招点男人才行，不然后代的问题可就男解决了。”			
			


			
第二十三章 百花争艳
			


			我脑海里闪过什么，然后好笑的说:“要不你在我杏花园留下个孩子，纪念你曾经来过这个世界，怎么样？”
“你给我生吗？”
“滚！我可是个男人!”
“你现在不是个女人吗？还长得这么漂亮，我长得也不差，我们生的基因肯定很好！”
“呵呵，”我冷笑几声:“待会你上去给我的杏花园做宣传。”
“为什么？”
“因为你也是杏花园的一份子，你要为大家做贡献。”
他还没回话，宗主就出来了，带着丰尹，全场的人开始尖叫。我差点以为我来到哪个明星的演出会了，下面都是疯狂的粉丝。
正仙宗宗主长得也很美，她的眼睛就是她最美的地方，看久了就忍不住流口水，而且因为这双眼睛，做什么动作都有一股风情。
我看几眼正仙宗宗主后，就回头继续和罗一航聊天，没想到看到了白祭站在我对吗，深情的看着我。
一群草泥马从我心中飞过。
怎么回事？我对面怎么换人了？可能是我的表情太丰富了，白祭笑出声来。其实白祭长得不差，可以算得上是奶白小生，可我是男的呀！我还在去找可以让我变回来的药呢！
我看到白祭对我眨眨眼，就扭头不看他了。
“欢迎各位来到第三次百花大会，百花大会上结成的神仙侠侣可是无数对。我和我的伴侣丰尹就是在此认识。我祝各位可以找到自己的心中人。”
正仙宗宗主举起杯子，环绕现场一周，然后喝下。当她喝下后，下面一阵欢呼。
“百花大会现在开始。想问谁家公子姑娘先上？”正仙宗宗主放下酒杯，然后笑着问下面的人。可她漂亮呀，她一笑，很多公子都羞红了脸。我都听到我后面有些姑娘开始闲言碎语了。
可我一转头，就看到白祭还是一脸深情的看着我。
看美女呀，看我干嘛？我可以吃吗？
“罗一航，罗一航到你上场了，第一个给我们杏花园打广告，效果肯定会很好的。”
“那我表演什么呀？”
“你上次不是表演魔术了吗？
“要是有人看出来怎么办？”
“放心，我们跑的速度并不慢。”
然后我就看到对面人海之中一只手举起来。全部男人给他让道。罗一航笑着走上来，朝正仙宗宗主鞠了个躬:“宗主，各位，你们好，我是杏花园的副园长。下面我想给大家表演个魔术。”
“副园长？那是什么？”
“不知道，好奇怪呀！”
“魔术又是什么？”
……
我听着那些少女的讨论声，对面的男人也在讨论着罗一航。
我想，这次杏花园的广告的确是打好了。
正仙宗宗主对罗一航说的话感兴趣了，但她却不问副园长和魔术是什么，可能觉得问出来就显得自己很无知了。
罗一航叫别人拿了一块布。然后当着大家的面装模作样的晃了晃布。之后他随意走到一个少女面前，把布盖在手上。全部人都好奇他干什么。然后他掀开布，出现了一朵玫瑰花。
他递给少女，少女笑着接下了他的花，还红了脸。可能是觉得罗一航在向她求爱，毕竟这里是百花大会，而且罗一航长得还有点帅。
呵呵！烂桃花来了!我在心里嘲笑了一下罗一航，然后瞄到白祭，又觉得该嘲笑一下自己。
自己也有一朵烂桃花呀！
正仙宗宗主惊讶的看着罗一航。她没有感觉到法术的波动，但是为什么罗一航能变出鲜花呢？
在场的人也是这么惊讶的，连刚刚接下花的那个少女也是如此。旁边有一些少女嫉妒的看着她。
然后罗一航又把布盖上，走到宗主面前变出一朵花给宗主。接下来所有前排的少女都收到了花。
等他来到我面前的时候，我用力瞪了眼罗一航。
“你应该送给男的，不然怎么招到男人来我们的杏花的呀！副园长!”
“我一个男的送给男的，那不是变态吗？应该到你出场了，我已经给我们的杏花园打好广告了。”
说完，他走到下一个少女面前送花。等他送完前排的人后，他就朝正仙宗宗主鞠了个躬:“谢谢各位，我下去了。”
“哈哈哈！有趣，这名男子确实有趣，他的魔术我竟然看不透。好了，那接下来的第二位又会是谁？”正仙宗宗主让他下去后，又看向我们女生这边。
毕竟男生已经表演过了，到女生了。
我咬咬牙，然后走上去了。
“你们好，我是杏花园的园长，我姓虞，接下来我想给你们弹个琴。”我没有鞠躬，朝正仙宗宗主温柔一笑。
其实我这幅面孔比正仙宗宗主已经在场的每一个少女都好看几十倍。当我温柔一笑时，我看见白祭痴迷的眼神了。
完了!我这是甩不掉了是吧！
正仙宗宗主也不在意这点细节，笑着说:“你们杏花园的人可是开了一个响头炮呀！我得看看这园长是不是比副园长做得更好？”
旁边的丰尹看我的眼神都快成形了，好像一头饿狼一样。站在上面，我看到了那个青青一直在看着丰尹，当丰尹对我面露痴迷时，她又愤怒的看向我。
我笑了笑，然后叫人拿琴上来。
我怕我拿出我的八级琴时，他们会吓坏，然后又问我为什么会有琴凭空出现？
别人拿来了琴，我就坐下去，深呼吸一口气，然后看向正仙宗宗主:“我开始了。”
然后我就弹了一个技能二，因为升过级了，所以可以补血的范围变大了很多。虽然他们都不需要补血，但是听了我的技能二，还是可以提提神，醒醒脑。
果然，下面渐渐的有几个人的眼神开始变得清明。
弹完后，下面安静了一会，然后开始尖叫。我体会到当明星的感觉了。
正仙宗宗主示意他们安静，然后笑着对我说:“杏花园里的人都只好不差呀！你的琴声我听了，觉得这几天的疲倦都消失不见了。我想请虞姑娘来我宗上当琴师，不知姑娘意向如何？”
“抱歉，我还有一些事，恐怕当不了宗主的琴师了。”我抱拳，严肃的拒绝了她。
下面有一些吸气声，然后我听到有一些女孩子在说:“她好大胆!连正仙宗宗主都敢拒绝。”
“对呀！这里可是正仙宗宗主的地盘呀！”
……
“也罢，你不想我也不好强求。好了，下一个吧。”正仙宗宗主虽然是笑着说，但是我还是感觉到她语气有一些愤怒。我下了台。看到丰尹的眼神随着我动，心里暗笑。
其实无所谓的，就算正仙宗宗主怎么愤怒，但我还是不怕的。要是我答应了，那我的杏花园不是低人一等了。就是以后麻烦了一点。
我走下来后，旁边的女人都离我远了一点，我觉得无趣，反正也勾到了丰尹，就离开了。等我走出百花大会时，我看见罗一航和白祭走过来。
“草！你怎么带上白祭过来的！”我朝罗一航瞪眼，快要想打死他了!
“他一定要跟过来，我能怎么办？”罗一航露出无奈的表情。
然后我们一起看向白祭。
“白祭，你找我有什么事吗？”我问白祭。
白祭看了我一眼，然后低下头，耳朵都红了。
喂喂!我不想看你娇羞的样子好吗？
“我很久没见过虞清姑娘的，很是想念，听说这里有百花大会，我想着会不会巧遇姑娘，就来了，没想到真的遇见了姑娘。”白祭红着脸看我，然后笑了。
就算你长得比较帅我也不会接受你的!
“白祭，我现在是有任务在身，可能不能和你叙旧了，要不过几天我们再约？”我有点尴尬的笑了笑。
“虞清姑娘，我知道你一直不肯接受我，也知道你像避开我逃得远远的，但是我还是喜欢你，每次做梦都能梦见你。我实在是放不下你!”白祭看着我，脸还是红红的，但是表情却特别严肃。
看来我今天必须断了他的念想。
“白城主，我实话告诉你吧。我已经有喜欢的人了。不然我不可能不接受你这样的青年才俊。而且你可能只是迷恋我的外貌而已，你以后一定会遇见喜欢你并且你喜欢的人的。”
我严肃的看着白祭，希望他能听懂我的意思。
白祭脸瞬间白了:“你有喜欢的人了？是谁？”
“白祭，你还没听懂我的意思吗？我的重点不是我有喜欢的人了，而且我们根本不可能。”
先别说性别，单单是我们来自的世界不同，所以我们不可能。
不知道白祭懂了还是没懂，有点失魂落魄的走了。
这时，罗一航出现了。我才发现，原来刚刚罗一航在外面谈话的时候去别的地方了，也是很贴心了。
“虞清，丰尹走出来了，似乎是在找你。”罗一航走过来，没有问刚刚的事情，笑着说。
“找我？看来鱼儿上钩了，你赶紧去旁边拿投影石出来，找个很好的时机录下来。不要把我给录进去哇！到时候正仙宗宗主恨死我呀！”			
			


			
第二十四章 录进投影石
			


			“更何况现在正仙宗宗主还因为我拒绝她而生气了。”我嘱咐罗一航。罗一航笑着应下来了，然后隐身，但我知道他站在我的旁边。
这时候，丰尹过来了。他朝我猥琐的看了一眼，然后露出一个看着挺帅的笑容:“虞姑娘，我可找到你了。”
“你找我干什么？”我假装疑惑的看着他。
“唉，因为我的妻子给你惹麻烦了。其实也不能怪她，最近她有点忙了，所以总是睡不好。今天虞姑娘的琴师把她的疲倦赶跑了，她就想把你留下来。”他好像是真的在给正仙宗宗主解释一样。
我就装了一个很生气的表情。
“其实我也觉得她的态度有点过分了，我最近也是很不满她的。”他看我的表情，在以为我看不见的地方得意的笑了笑，然后继续说。
“哦？然后呢？为什么你要来找我？”
“那是因为我心悦于你呀！”
嗯哼？还没接触过久开始这么说了，真不愧是渣男。
“可是我还没有和你接触过，你怎么知道你心悦于我？”我假装很委屈的样子。
“虞姑娘，你相信一见钟情吗？我一见到你，就心悦于你了。”他解释道。
你是一见钟情我的颜吧！
“可是你不是宗主的……”
还没等我说完，他赶紧解释:“其实我对她并没有感情的，是她一直在强迫我，还拿我的亲人威胁我。我一直没找到所爱之人，今日我一看到虞姑娘，我的心就告诉我，就是你了。”
哼！这种情话只有无知少女才会相信吧。
他看我不说话，然后继续说:“虞姑娘，我一定不会委屈你的，等我逃脱了她的掌握，我就娶你，你一定要相信我!”
“哦？你要怎么逃脱？”
“等我当上了宗主，我就可以娶你了。”
“我之前看到你和吉山峰的人混在一起。”
“那是因为我需要他们的帮助，我现在已经和吉山峰峰主的女儿商量好了，我很快就可以拿下宗主的位置了。”
我点点头，然后笑了一声。
他看我笑，才发现不对劲。都是他在说话，而我只是在提问题而已。
“虞姑娘，你什么意思？”他有点僵硬的看着我。
“没什么，我有点累了，先回去睡觉了。”说完，我就要走。但我的衣角被他拉住了。
“虞姑娘，你还没有给我答复呢？”他有点着急的说。
“等你当上宗主那天再说吧！”我一脸得逞的笑，然后看着他的表情非常严肃。
“好的！虞姑娘你等我!”说完，他就放开我了，然后走出这里，看着倒是和平常没什么两样，好像只是出来散个步而已。
渣男好能装，要不是我看出他的真面目，可能也被他骗了。
罗一航现身，我叫他把投影石给我看，他不肯:“投影石只能看一次的，放心，我一定没有拍到你，不过可能有你的声音。”
我想了想，也就不看了:“拍到我也无所谓了，反正我也得罪她了，而且我们又不在这里久呆。我们快走吧！把东西交给凌风，明天起床就走。”
罗一航点头，我们回到凌山峰。可能是因为百花大会还没结束，所以凌山峰没有多少人。我们回到自己的房间睡下了。
第二天早上，我们去找凌风，凌风才刚起床。我们在门外等了一会，凌风出来了。
“你们两位怎么起得这么早？”凌风笑着看我们，然后叫下人拿早餐上来，还招待我们坐下了。
“因为我们待会就要走了，我们想麻烦你把这颗投影石交给宗主。”我把投影石拿出来给他。他接过后，也没有想要看里面内容的意思，点了点头。
“那你们不见宗主了？”
“你也知道，宗主昨天生我气了，我们不好意思再见她了，而且我们有事要赶路，所以拜托你了。”
“好。”
我们吃完早餐后，我和罗一航救离开正仙宗了。毕竟我们信得过凌风，平时和他谈话交往的时候，就知道他的人品是值得信任的。
我和罗一航走出正仙宗，来到附近的森林。我拿出地图，看到我们的坐标，其实离魔界新手村还有差不多一半的距离，而我们已经走了三个月了，可我们的等级才LV22。
不行，得想办法升级才行。最好的升级办法就是打妖兽拿经验了。我和罗一航商量了一下，就往地图上的森林深处走了。
而且那边的妖兽，也只是在LV20左右，除了boss是在LV35。
我们进入森林深处时，很快就有一只LV19的熊跑出来了。
我们很快就碾压它，拿到了一点点经验值。之后，我们分别打死了三只LV20的妖兽。天快黑了。
我们找了一个山洞，轮流睡了下去。
等我睡得香香的时候，突然感觉有人在摇我。我挣扎开他的手，然后翻个身，那个人还不放弃，继续摇我。我幽幽醒来，看见罗一航，笑着和他打了声招呼:“早呀!”
“早个屁！你看看你前面!”他看上去像是想要打我一巴掌。我看向前面，差点给吓尿了。
妈呀!前面有一群狼守在门口，似乎在看里面安不安全，可不可以进去。而且等级都是在LV19，但是有20只左右。就算我们等级高，也不一定打得过呀！
罗一航拉了拉我的手，然后看向我:“兄弟，我们是不是要死在这里了。不行，我们得有一个人走出去。我待会拖住他们，你快跑!”
“不行!你是不是傻!只有我出去有什么意义，我一个奶爸。你有没有什么药可以迷倒他们？”我也紧握着罗一航的手。
“我还没有研制粉状的药，都是粒状的，而且药对妖兽没有用的。”他哭丧着一张脸给我解释。
对哦!药没用。
“那我们总有什么法宝可以用吧！你不是有瞬移吗？，快拿……”我还没说完，狼就进来了。
他们可能知道我们跑不了，所以慢吞吞的走过来。
罗一航赶紧拿出瞬移的盒子，打开，却发现不会用。也不是不会用，是怎么用都不行。我感觉抢过盒子，却看见一个小行的字体:LV40才可启动。
妈的！我们有LV40，就不用你这个瞬移，!
说到LV40，我又想到一个法宝。我赶紧拿出来。是醉仙楼任务的盒子。
里面有两颗丹药，可以暴增四十级。我让罗一航吃下一颗，看着他头上的LV22变成LV62。
突然感觉松了一口气。
这时候狼群好想发现了什么不妥，狼头猛的扑过来，被我用系统盒子给挡住了。
果然是可以挡天劫的盒子。狼头爪子上的指甲都断了。
狼头嚎了一声，然后全部的狼都扑向我这边。另一边的罗一航已经消化完丹药了，套出他的紫剑。这时的紫剑上面萦绕着紫电。罗一航扑向狼群，和狼打起来了。
我待在原地僵了一会，才缓过来，然后拿出我的八级古琴，向狼弹出技能一。狼头和其他两只狼注意到我一个人在旁边增加伤害，就向我扑过来。
我拿出我的匕首，施了一个分身术，向狼扑过去。
分身术广泛用于探查情况，分身并不能伤害别人，但可以迷惑别人。三头狼不知道该攻击哪个，吃了大亏。但很快就反应过来，向本身扑过去。
我不料被抓伤了，倒在地上。但是我还是舍不得吃另一颗丹药。这在给下次遇见危险的时候，给罗一航吃的。
罗一航那边也死了十几头狼，看到我躺在地上，还受了伤，他向我这边的狼打去。
我等伤口不疼了之后，施了一个隐身术，跑到狼头面前给它刺下一刀。但是妖兽的神识比普通人的好多了，所以它找到了我的位置，在我刺下那瞬间，它也咬了我的小腿。
“啊！”我喊出声来，然后又给狼头用力的刺下一刀在脑门前。
血喷涌而出，有狼头的，有我的。我倒在地上捂着我的小腿。疼到我快要晕倒了，但是我看见还有七八头狼在缠着罗一航，罗一航也受了点伤。
我小步来到我的法宝面前，给罗一航施一个技能二，然后向狼群弹出技能一。
等最后一头狼死去后，我听见升级的声音，彻底晕倒了。
我都不知道自己睡了多久，只感觉全身冷冷的，脚下很疼。我醒过来，全身虚弱着，小腿上的血迹都干了。
“嘶!”我抬了抬脚，摸了摸伤口。幸好狼咬掉的是肉不是骨头。我摸出盒子，拿出一瓶生肉药，涂抹在小腿上和被抓伤的地方。
我看向周围，罗一航倒在狼的旁边，狼流了很多血，沾染了罗一航的全身。我小心的爬过去，探了探罗一航的气息。
还好，还有气。
应该是那颗药的副作用了。我现在才松下一口气，幸好平安无事。我把罗一航扶起来放在一个干净的地方，给他施了一个驱尘术，让他变得干净了很多，然后才去处理狼群。
法术是对妖兽没用的，所以我不能对他们用驱尘术。我只好坐在旁边，等我腿上的药生效。不过系统给的东西都不差，生肉药很快就生效了。			
			


			
第二十五章 雨城逃出来的小孩
			


			我小腿上的肉用肉眼可见的速度恢复了。
我站起来，腿还是微微痛的，但是手上的伤口已经没事了。我走过去把狼一个个拖出去，然后去附近寻找水源。
我走了一会，然后感觉头有点晕。也是，毕竟我已经半天没有吃东西了。我找到水源后，把狼拖过来清洗干净，然后塞进空间戒指里，抱了点木头，就回洞里了。
罗一航还没有醒过来，我坐下休息了一会，然后用法术把木头点着，拿了一头狼出来考。
其实吃妖兽的肉，也是可以拿到经验的，这次我有这么多妖兽的肉，那我又有钱，又有经验了。想到这里，我还庆幸了一下。
毕竟，大难不死必有后福嘛！
我烤完肉，听见罗一航在呻吟。我拿着狼肉走过去，罗一航幽幽的醒过来，看向我。我两笑了笑，我把狼肉递过去，他狼吞虎咽的吃着。
“真豪，握害因为吾们死定了。”他边吃边说。
我咬了一口，然后笑他:“你吃完再说，我都听不清你在说什么了。”
他咽了一口，然后笑着说:“我说，吃肉的感觉真好！我还以为我们死定了，我还没有娶到老婆呢！”
他说着说着，眼泪都差点掉出来了。但是我们谁都没有再说什么，大口大口的吃着狼肉。
等我们吃完后，我就坐下来休息。罗一航看了眼外面，然后拿出地图。
下一个落脚点离我们这里比较远，按照平常的速度。大概要走一天才能去到，现在天色晚了，还得在这里住上一个晚上。因为罗一航睡得比较久，所以他就受夜，我睡在他的旁边。
今夜非常安全的度过了，没有其他妖兽闯进来。
第二天大早，我们就起来赶路，争取在天黑之前来到下一个落脚点――雨城。
可是到了黄昏，我们还是没有走到。可能是我们还没有休息够，体力还不是很好，走路的速度比平时慢了很多。
我们就准备再找一个山洞住下先，可是山洞没找到，倒是找到一个小屋子。
我们走过去，惊奇这个屋子竟然没有妖兽去偷袭，因为这间屋子很干净，有人住在这里。
我们走过去，敲了敲门。一会，门开了。一个小小的头探出来。是一个小孩。
这个小孩看着很干净的样子，奶声奶气的问我们:“你们有什么事吗？”
罗一航笑了笑:“请问我们今晚可以借住这里吗？我们自己带了食物。”
小孩听了，然后眼睛发亮的看着我们:“食物？那你们快进来。”
我们刚踏出一步，就听见门后面有一些小小的声音。我和罗一航停下脚步看着小孩。
“请问里面还有其他人吗？”我又敲了敲门，然后笑着问小孩。
小孩惊恐的看了我一眼，然后要把门关上:“你们走!我这里不欢迎你们!”
“我们没有恶意，就是想借住一晚而已。如果你们想要食物，我们也可以给你的。”
小孩听见食物这个词，迟疑了一会，然后他转头看向门后面。另一个看着比较年长的小孩走出来，让我们进去。
我们走进去，才发现这里是真的很多小孩。小孩们全部用饥饿的眼神看着我们。我拿出空间戒指里的狼肉，然后用法术点火，烤了起来。小孩们都围过来。
当第一个狼肉烤熟后，我把它撕成一块块的，递给小孩们。小孩先吹了吹，然后赶紧塞进嘴里，好像怕别人抢自己的一样。
“慢慢吃，还有，别急!”我又拿出几头死狼，递给罗一航两个，一起烤起来。
等小孩吃饱后，我们才开吃。
我数了数我的余粮，还剩十一头狼，还有一些在路上打来的其他妖兽肉。够我们吃很久了。
我们吃得差不多了，小孩们也躲在一旁不知道在干什么，就是不敢靠近我。
我走到那个给我开门的小孩旁边，他瞬间警惕起来了。
“你想干嘛？”
“别急!我没有恶意，我就想和你聊聊天。”我很和善的朝他笑了笑，然后不顾形象的坐在地板上。
“你们住在这里很久了吗？”
他似乎相信我的和善了，然后摇了摇头:“没有，我们是两天前才住进来的。”
旁边的小孩看见我们聊天，有些好奇的凑过来，看着最大的是十一岁，最小的感觉是三四岁。我算了算，小孩好像有十个左右。
“你们的父母呢？”我有点好奇，怎么那么多小孩会在一起躲在一个小屋子里。
“我们…”他低下头，抓着衣角:“我们没有父母，都是被抓到雨城里的。那里的大人都很坏，想要打我们。我们忍不了了，就跑……”说着说着，他就哭了。
那个年长的小孩跑过来抱住他，小手轻轻的拍着他的背:“好了好了，不哭不哭，小一最乖了。”
小一吸了吸鼻子，然后趴在年长小孩的胸上，身体一抽一抽的，还没缓过来。
“对不起呀！我不知道这件事情的，那你们这几天怎么活下来的？这里的妖兽不会来吃你们吗？”我着急着道歉，然后问出另一个最想问的问题。
“这里靠近雨城，所以妖兽都不敢靠近。有两头妖兽曾经来过，被我们合力打死了。”小一还在哭，所以是年长小孩回答的。
我点了点头:“那你们接下来是想要去哪吗？不可能总是在这里吧？你看你们根本填不饱你们的肚子。”
年长小孩低下头，似乎是不知道怎么回答我的问题。
“那就让他们来杏花园呀！反正不是缺人吗？”罗一航走过来。
“我们总不能又走回去吧，”我挺赞同罗一航的想法的，可是路程和安全又是一个问题:“要不我传一个纸鹤，叫他们过来接这群小孩？”
说完，我听见系统的声音响起。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
一个盒子掉到罗一航手上。应该是正仙宗宗主的那个任务完成了，幸好盒子掉下来时小孩们都没看见。
我打开盒子，是一个小小的船。我低头看下面的字，也就是说明:可变大并带目标人物到指定地点，只可用一次。
真的是瞌睡送枕头。
其实这个我和罗一航可以用来去魔界新手村的，但是这个时候小孩比我们更需要它。
我低头看向年长小孩，问他:“我其实是杏花园的园长，那里的人之前都是奴隶，你们现在没有去的地方，那你们愿意去杏花园吗？”
年长小孩犹豫了一会，然后看向我:“那里真的欢迎我们吗？”
那一脸真诚，看得我的少男心都跳出来了。
“你放心，那里的人都很好的。而且那里都是女人，还有一些老人，正好需要你们的保护呢！一定会欢迎你们的。”我摸了摸年长小孩的头。
小一也不哭了，看着我:“可是我们有十个人，怎么去呀？”然后想到了什么，又低下头看着自己的脚。
“我们当然有办法。明天就送你们去。”我也揉了揉小一的头。
小孩们都围过来，好奇的问我们关于杏花园的具体。我和罗一航解释，时不时撸撸小孩。
这是这几天以来，最幸福的一天。
我们把小孩哄睡后，也跟着他们睡着了。
第二天，我们吃了早餐，然后把空间戒指里面的空间布拿出来，塞了剩下的狼的肉，然后把空间布塞给小一。
我把船拿出来放在地上，然后船自己变大了。小孩都好奇的围过来，问我们这是什么。我们回答他们后，然后用神识给飞船下了命令，让它送小孩去到杏花园。
罗一航拿出投影石，对着我录。
“那个，你们最近过得怎么样？我在雨城遇到一群流浪的小孩，我就把他们送去杏花园给你们了，你们可要好好相处，有事你们告诉纸鹤，纸鹤会自己飞过来的。”
录完投影石，把它交给年长小孩:“你去到杏花园就把这颗石头给那里的管事就可以了，放心吧，他们很欢迎你们的!”
我们把小孩送上船，船起飞了，然后用肉眼可见的旁边变成一个保护盾，就飞走了。
真的是很快了。
我们忙完这些后，就离开屋子，走向雨城了。
我们走了一个中午，中途都没有遇见什么妖兽。来到雨城门口，门外都没有一家小摊，我们交了入城费，就进去了。
走进去才是最热闹的，城门口摆了一家卖伞的小摊。摊子看到我们进来，然后开始叫卖。
“快来呀！入城必备伞!快来买呀！”
我们走过去，摊主看着我们在那里笑。因为入城的确是需要一把伞。这个城如其名，一天中只有中午不下雨，而且下雨的范围只有这座城。
老板没占我们都是便宜，卖了两把伞给我们，我们走进去照例找了一家客栈住进去。
收拾好房间，我们就下到下面喝茶。旁边坐着几个男人几个女人，围在一起不知道干什么，很热闹的样子。
我看着好玩，就凑过去了。
没想到他们竟然在斗蟋蟀!而且还是一男一女在斗。			
			


			
第二十六章 被嫉妒的罗一航
			


			好像雨城是男女平等的。我在旁边看着他们斗，摸了摸下巴。
两个蟋蟀其实也是妖兽，不过都是LV1。
我凑过去，想看的更清楚一点。旁边的男人看见了我，好像呆了几秒，然后转回头，我看见他耳根都红了。
不会吧！难道又有纯情的烂桃花？
我默不作声的回到罗一航那里。罗一航也看见刚才的场景了，笑着看我。
“怎么？你不打算在异世界生个孩子来证明你曾经是女人吗？”
“不用证明好吗？我根本不想让别人知道我曾经是个女人!”我瞪了他一眼，倒了杯茶给自己喝。
然后一只手搭在我的肩上。
“叮――”
‘触发额外任务：雨城黑党在地上抓小孩当奴隶卖出去。二位要找出黑党嚣张的原因以及掀翻黑党。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
感觉和醉仙楼的任务差不多耶！不会也和魔界的人有关吧！
我摇了摇头，嘲笑自己的想象力还是太丰富了。
我回头看那只手的主人。是一个长得比较帅气的男人，他毫不客气的坐在我旁边，然后对我笑，用手挑起我的下巴。
“姑娘，你长得很好看呀！”他挑眉，凑近过来。
“谢谢夸奖，你长得也不赖。”我回应他，打开他的手，偏头离他远了点。
他突然大笑，把我吓了一跳。
“姑娘你真有趣，我是毛逸，姑娘你呢？”
我看了眼罗一航，然后指着罗一航对毛逸说:“我是虞清，这是我的相好罗一航。”
罗一航原本笑着的脸瞬间僵硬下去了，他瞪了我一眼，然后笑着看向毛逸:“你好。”
毛逸看着罗一航，嘴角勾起一个诡异的微笑:“相好？你好呀。”
系统声既然是他碰了我才出现的，那他一定是有关人物，要不要问问他呢？我摸着下巴犹豫，一直看着他。
毛逸感受到我的目光，然后对我笑了笑，又看向罗一航:“一航兄，我倒是想问问你到底是如何拿下虞清姑娘这样的美人儿的。”
罗一航听了，感觉他在贬低自己，然后笑着对他说:“遇见了，就相爱了，谁叫我们有缘呢！听旁人说我们倒是郎才女貌呢！”
“呵呵，旁人？那你介意我抢走虞清姑娘吗？”毛逸冷笑一声，然后看着罗一航，突然把手中的剑给拔出来了。
罗一航也拿出自己的紫剑。因为是七级法宝，所以旁边的人都被吸引过来了，毛逸眯着眼看罗一航的剑，然后大笑一声:“你的女人和你的剑，我就收下了。”
说完，他就提着剑扑向罗一航。两人打了起来。我离开那个茶位，小二走过来，一脸惊恐的看着他们，嘴里念叨着:“怎么办？管事一定要扣我工钱了。”
我想了一会，还是决定和毛逸走，这样好去探探黑党的情况。
“一航，你假装打不过他，让他把我带走，我去探探他的口风。”我在心里给罗一航传话。
罗一航接到了，打架之余朝我点点头，然后继续和毛逸打了起来。
毛逸其实才LV19而已，根本打不过罗一航的。
不过一会后，罗一航的腿给毛逸刺了一刀，然后倒下。他倒下的时候把紫剑给收了起来，为了防止毛逸抢走。
其实自己的本命法宝是有自己的空间的，但是本命法宝需要炼化，这把七级紫剑阁我的八级古琴都没有成为本命法宝。不过别人看着，是以为罗一航的紫剑已经成为他的本命法宝了。
毛逸看他倒下，然后猖狂大笑两声，拿剑指着罗一航说:“你输了，不过那把七级法宝已经成为你的本命法宝了，我就不拿走了。但是你的女人，我要了!”
说完，他笑了起来。旁边的客人看见站在他旁边的我，有一些露出了嫉妒的眼神，但是不敢上来。有一些看向毛逸，眼神透露着厌恶，好像是讨厌他这种行为。
不过他们都没有毛逸的等级高，他们可能也是知道打不过毛逸的，所以都不敢上来。
我看着他笑，好像遮住脸，毛逸太傻了，其实我现在趁着他笑的时候，就可以跑掉的了。
毛逸笑完，然后看向我:“虞清姑娘，你看你的相好这么弱，怎么保护你，要不你跟了我吧！”
我不能那么快答应他，不然就算他得到我了，也会觉得我无情冷漠的，我必须得到他的信任才行。
“抱歉，我对我的相好感情挺深的，就算你再强大，也没用。”我坚定的看着他，跑向罗一航旁边。
罗一航被我扶起来，捏了捏我的手。
“你没事吧？”我在心里说。
“没事，我有药。你为什么不答应他，那我的伤不是白受了？”他又捏了捏我的手，还用了点力。
我感觉有点微痛，推了推他，让他一下子没有站稳，又赶紧把他扶起来假惺惺的说:“航航，你没事吧？”
罗一航当然知道我的故意的，然后暗地里瞪了我一眼，咬着牙说:“没事!”
“我这不是要表现得有情有义一些，才能得到别人的信任吗？”我憋着笑，在心里说。
毛逸在旁边看着我们的小动作，看着罗一航的眼神都冒火了。
旁边的客人看着，看向罗一航的眼神里的嫉妒都快变成实形了。
“操!你是想置于死地呀！你不知道男人的嫉妒心也是很强的吗？”他捏住我的手，挺用力的。
的确是我对不起他。我看了看旁边那些人嫉妒的眼神，然后任由他继续捏我的手。
“够了！他有什么好，又没我帅，没我有实力，我可以给你想不到的财富，只要你跟了我，你就是黑党的大夫人!”毛逸朝我们这边大喊。
旁边的人听见黑党这个名称，有一些女人看毛逸的眼神都变了，然后看向我的眼神变成嫉妒。
看来黑党在雨城里混得挺好的。
“那又怎样？我就是喜欢他。有本事你把我抓走呀！”我看他一直没反应过来，还呆呆的超我们吼，就提醒了一下他。
果然，他被我提醒一下后，就笑了:“对呀！我可以把你抓走。只要你不和他在一起，你总会爱上我的。”
说完，他就走过来抓我。我假装用法力挣扎了一下，然后被他识破，抓到他旁边，大笑两声:“你这点小法术是拿我没办法的。放心，只要你跟了我，修为还不是很快就上来了？”
你总是这么笑，对嗓子真的很不好。我吐槽几句，但却装出不甘的眼神，然后被他拿绳子绑着给抓走了。
走出客栈，我听见罗一航在心中喊我:“你这个混蛋!这些男人都疯了。”
我回头看了一眼，然后看见一群男人围在一起，黑乎乎的一团，就知道罗一航过得挺不好的了。我默默的为罗一航祈祷。
毛逸看见我回头看，也回头看，看到这幅场景，呲笑一声:“你看看你的男人。这就是没有实力和权力的下场!哼！男人都是这个样子。”
喂！不要说得好像你不是男人一样好吗？
我暗暗吐槽一句，表面上还是不说话。他看着我:“你已经不愿意和我说话了吗？”
不要说得我好像和你很好一样!
“也好。”他把我带走，一路上我们都没有说话。
他把我抓到一个看着很黑社会的地方里。旁边都站着几个凶神恶煞的人。走进去后，我听见里面传来小孩的哭喊和妖兽的咆哮。他带着我进去，我看见里面有很多笼子，看仔细一点，笼子里面有小孩，妖兽，已经奴隶。
其中有一个笼子里的小孩在哭，哭得人心都碎了。我瞬间觉得我的脚步很重，有点走不动了。我看着小孩撕心裂肺的哭，我的心也揪在一起了。
这里的人都没有人性的吗？简直侮辱了人这个字!
毛逸感觉到我不动了，回头，看见我看着小孩，然后笑着问我:“难道你要这个小孩吗？我可以买下送给你!”
我看了他一眼，然后笑了:“好呀！”
他笑给迷住了，然后痴痴的点头，去找摊主商量价钱。我走到小孩面前，然后把锁给打开。把小孩从里面抱出来。
我其实也是无父无母的，从小在孤儿院长大，后来读书厉害了一点，就靠着国家政策考上了大学。小孩这么哭着，让我想起来我小时候。
有一次我和院长妈妈出去，差点被人贩子给抓住了。但是我最后还是被救了出来。但是这个小孩却没有我那么庆幸。应该说，这里的小孩都没有。之前救的小一他们，只是一部分毕竟幸运的。
不行，这个黑党，必须得掀了!
摊主看见我把锁给打开了，跑过来想骂我，然后看见我的脸，瞬间有不说话了。毛逸赶紧追上来。
也许是我抱着小孩安慰他感动了毛逸，毛逸竟然对我温柔一笑。我没有理他，继续安慰着小孩。小孩似乎感受到我的安慰，渐渐的不哭了，然后睡着了。小孩看着才二三岁的样子。
“给钱了吗？”我问毛逸。			
			


			
第二十七章 早餐风波
			


			毕竟我还是不敢把空间戒指透露出去的，被发现了，我就是整个修仙界追杀的对象了。
毛逸被我说了，才回神，然后把钱给付了，带着我继续走进去。
一路上，我看见形形色色的小孩，都是一样的命运，被关进笼子里。还有的小孩因为不服，被揪出来打，还可以杀鸡儆猴。
我看着，却不能出手相救。毛逸不可能买下这么多小孩的，他可没有喜欢我到这种地步。
等着，我很快就回来救你们!
我心里念叨着，对这次任务势在必得!绝对要成功!
毛逸带着我来到一个宅子里。门口的人对毛逸行礼，然后打开门人毛逸进去。毛逸准备带着我去他的房间，给我介绍旁边的风景。路上凡事遇见一个人，都会给毛逸行礼。
看来毛逸的身份地位很高呀！
我跟着他来到一个房间，把小孩放在床上哄睡他，然后就看向毛逸:“抱歉，毛逸。天色晚了，你也该睡了。”
毛逸点了点头，还给我熄了灯才出去。
我抱着小孩睡着了，睡得却不安宁。
我看见一堆小孩在朝着我哭，指责我为什么不救他们，然后画面突转，转到那个摊主在打小孩，小孩眼里透露出绝望的眼神。
我瞬间醒了，抹了抹额头上的汗，心情复杂。
这里真是折磨人。我现在都不敢睡觉了。我把头埋进手里。旁边的小孩被我惊醒了，挣开大眼睛瑟瑟的看着我。我把小孩抱在怀里，哄他睡觉。
而我，一夜未眠。
第二天，我把小孩放在房间继续睡，然后出去找毛逸。但是我不熟这里，所以很快就迷路了。在路上看见两个打扫的小厮，就走过去问他们:“你们知道毛逸在哪吗？”
两位小厮呆呆的看了我一会，被我问话后，和同伴对视一眼，然后摇头:“姑娘，大公子的行踪我们是不能知道的。”
可是看他们犹犹豫豫的，却不是不知道的样子。
我摩擦一下手指，然后笑着看着他们:“真的不能告诉我吗？”
我昨天并没有睡，所以黑眼圈有点重了，但是却不妨碍我的美，还让我多了点可怜的感觉。
他们看着我，然后一个小厮说:“那姑娘你亲我一口，我就告诉你。亲这里。”小厮指了指自己的嘴唇，看着我，眼里透过些猥琐。
另一个小厮也用猥琐的眼神看着我。
我低下头，感觉头上有一股怪异的风吹过。我用神识探了探附近，看到是毛逸在附近，应该是在看我接下来会怎么做。
我笑了笑，然后抬头对小厮说:“好呀！”向他们那边靠近。两位小厮赶紧凑过来。我看着面前这张脸，抬起头凑近了些。
“啪!”院子里发出清脆的声音。小厮坐在地上，不可思议的看着我。
没错，我打了他一巴掌，还特别用力，把小厮打到地上了。
“还要吗？”我笑着问小厮。小厮看着我，简直就像是在看魔鬼一样，因为只有他知道我用了多少力，现在应该还不能说话。
另一个小厮跳出来，指着我:“你可知道我们是大公子的下人，你怎么可以打他!大公子会惩罚你的!”
我无所谓的笑了笑。毛逸可能是看够好戏了，就出现了。
小厮看见毛逸，赶紧下跪，然后喊冤:“大公子，这位姑娘问我们你的行踪，我们不好透露，他就打伤了我们!大公子你一定要惩罚她给我们一个公道呀！”
另一个小厮能动了，也跪在毛逸面前:“请大公子给我们一个公道。”
毛逸朝他们轻蔑一笑，然后用脚把他们踢在地上:“行了，刚刚的一切我都看见了!”
两个小厮被踢到地上，还不明所以，就听见毛逸说的话，脸上一白，然后赶紧求毛逸饶命。
毛逸看着他们求情，然后看着我:“怎么样？消气了没？”
我看着他们，心里挺复杂的。虽然我不想他们朝我露出猥琐的眼神，但我也不想他们被打死，毕竟他们也没有做其他大错。
“行了，我是来找你的。为什么要理他们？”我转过头看向毛逸。
毛逸感受到我的不忍，然后叫两位小厮下去了。他看着我，笑着拉着我的手，还趁机摩擦了一下。
“虞清，你还没吃饭吧！我们现在去吃点东西再聊吧。”
妈的，我来到异世界，妹子的手还是没摸过，倒是汉子的手我已经摸过好几次了。
我吐槽两句，身体随着毛逸拉着我去到了大厅。
大厅里有很多人，似乎在等毛逸来了开饭。毛逸拉着我坐在他旁边的位置，周围的人都露出惊讶的表情，有些人忍不住和旁边的人八卦起来。
“这是谁？为什么会坐在大夫人的位置上？”
“我不知道，这不是在打大夫人的脸吗？这顿饭还吃得了吗？”
……
我听着他们讨论，然后摸了摸鼻子。看来这个位置是有主人的。该不会毛逸在客栈的话是认真的吧！
那我不就是小三了吗？
呸呸呸!我和他又不是两情相悦，怎么可能算得了小三。
毛逸坐在主位，我在旁边拉了拉他的衣角，他看过来。
“昨天的小孩还没有吃饭，能叫下人带点东西给他吗？”我假装一脸不情愿的看着他。
他被我的表情逗得大笑起来:“清儿你的要求为什么时候没有满足过？”然后叫下人去送饭给小孩。
我被称呼给雷了一下。清儿？还白莲花的叫法，还没有叫我小清好听呢！
我让自己忍住，低下头看脚。
突然的，我感觉全部人都安静下来了，一个脚步声缓缓响起，走到我旁边停下。我扭头看了一眼，是一个美人。
美人是鹅蛋脸，让人感觉到一股温婉的美，鼻子是整张脸最大的特色，高高挺挺的，眼角下的泪痣似乎在发着光，让人又有一股被吸引的感觉。
美人看着我，看到我转头后，笑了。
这个笑还带有伤害的。是真的伤害，我闪了一下，攻击移到我的手上，我的手流血了。
这么狠？应该就是大夫人了吧。毕竟我抢了她的位置，给她攻击一下也没什么事，反正伤害不大。
大夫人开口了，指着我的脸，对毛逸说:“这是谁？你怎么允许她坐我的位置？”
毛逸看见我受伤了，好像是急了，拍桌站了起来:“你怎么可以伤害她!”
“怎么不可以？她要抢我的丈夫，我的地位，难道我要眼睁睁的看着她抢走了，然后给她庆祝吗？”大夫人不可置信的看着毛逸。
“那你也不应该动手呀！”毛逸想抓起我的手，我没让。因为我感受到旁人的目光热烈的向我看来。好像再说:“都是你这个狐狸精!不然我们大公子和大夫人不会吵架!”
我好像真的一点都不冤，因为我的确是坐在别人的位置上。
我捂着伤口站起来，看向毛逸:“抱歉，毛公子，我想先下去了，房间里的小孩还等着我照顾呢！”
说完，我感觉自己好像说错话了。
因为大夫人瞪大眼睛看着我，周围的人都看着我。
“小孩？你们都有小孩了？毛逸说实话，你是不是嫌弃我不能给你生？那没关系，她生下来的我也养，你让她走!你难道忘记了我们之间的山盟海誓了吗？”
大夫人朝毛逸吼。
毛逸看向我，表情好像有点尴尬:“清儿，你先下去吧。”
等他说完，我就赶紧跑了。哼！渣男，原来你还会尴尬呀！那你不要带我坐那个位置呀！
我回到房间的时候，小孩在伸手抓馒头。因为他太矮了，所以很难抓到馒头，他便想爬到桌子上。我赶紧去抱住他，把馒头递给他。
小孩拿到馒头，狼吞虎咽的吃下去，又想拿一个，便用湿漉漉的大眼睛看着我。我又拿了一个给他:“慢点吃，不要呛到了。”
我端着粥喂他，他吃了两个馒头，应该是有点饱了，所以粥就慢慢的喝了下去。
“咚咚咚―”门被敲响，看影子好像是两个下人。
“进来。”
一个少女走进来，端着一些早点和粥放在桌子上:“这是大公子吩咐给姑娘的早饭。”
说完，她就出去了。
我的早餐挺丰富的，但是小孩的就两个馒头一碗粥。小孩羡慕的看了眼我的早餐，然后又低下头喝粥。我和小孩分享了我的早餐，吃完后，小孩还打了一个饱嗝。
小孩吃完后，乖乖的被我抱着。我揉了揉他的小肚子，心里再和罗一航说话。
“罗一航，你还在吗？不会被那些男人打死了吧？”
“妈的！你还敢说!我差点就死在那里了。怎么样？你收集到什么情报吗？”
“我还没有行动，不过我已经知道毛逸的房间在哪了，今晚我再行动。”我揉完了小肚子，任由小孩在我的怀里供来供去的。
“你还没有行动？我现在去打探消息可能都比你知道的多!”
我和罗一航聊了一会，让他去打探一下关于黑党的事情，然后把小孩抱起来，揉了揉他的脑袋。			
			


			
第二十八章 半夜对话
			


			“阿娘!”
一声响脆脆的声音在房间响起。我呆了呆，才反应过来小孩是在叫我。
阿娘？我是阿爹呀！
但是我还是女儿身，这样说会带坏小孩的。
“阿娘？”小孩看我没有反应，又叫了一声。看我还在发呆，眼眶里瞬间挤满泪水。
我赶紧把小孩抱起来安慰他:“阿娘在呢!阿娘在这。”
虽然我很不想承认，但是有不想伤害小孩。没办法，还是认了吧。
小孩埋在我的胸里。如果不是他真的是无意识的，我都以为他占我便宜了。
小孩又软哒哒的叫我一声阿娘，我应了一下，他又叫，我又应。这样反复叫了几遍，他终于满足了，嘴皮子也累了，趴在我怀里睡着了。
我摸了摸他的脑袋，然后把他放在床上，准备和他一起睡。
门又被敲响了。
我揉了揉脑袋，放下小孩去开门。门外站在毛逸。
我走出去，示意他小孩在睡觉，和他走到一个小院子里。
“你找我是有什么事吗？”我抱胸问。
他对我笑笑:“今早的事，还请你不要放在心上，其实我对那女人并没有什么意思，只是我想要得到她家的帮助而已，现在她家已经没落了，她也只是想要保住自己的位置而已。”
说实话，这是我第二次被渣男这么解释。可能还会有第四次第五次呢！
“可是她看你的眼神是真的很喜欢你。”我有点嘲笑性的看着他。
他突然有点慌了，想要上前抓住我的手臂，我倒退了两步。
“那是她会演，她不想失去大夫人这个位置而已！”
我挑了挑眉，看着他身后的一抹衣角闪过，有点不想说话。
你老婆在后面听着呀！
毛逸简直比那个丰尹还渣。
毛逸看着我不说话，好像有点急了:“我发誓，我是真的只喜欢你一个人。”
“我们好像才认识两天吧！你这么说，让我很怀疑你的用心。”我又倒退几步，和他保持安全距离，万一他生气突然上来吻我怎么办？我可是要留着初吻给妹子的。
“清儿，你相信一见钟情吗？我就是对你这种感觉。就一天，我就知道你美丽善良了。”他看着我，一脸认真。
那抹衣角已经不见了，我看见一个女人跑过，似乎眼里还闪着泪水，在心中叹了口气。
抱歉呀！我不是故意来破坏你的家庭的。但是这种渣男，不要也罢了。
我点了点头，然后看着他说:“好吧，我相信你!我今晚会去找你聊天的，记得等我。”
我已经懒得和这种渣男周旋了，感觉问出问题，然后离开这个让人窒息的地方。
毛逸听到我这么说，脸上闪过兴奋，然后他点点头。我转身走了，回去保着我的小孩睡觉。
到了晚上，我来到渣男毛逸的房间里，他门外还站在两个守门的人，看到我过来了，看着我的眼睛透露出猥琐。
我忍着这种目光走到他们面前，他们应该是得到了毛逸的指令，打开门让我进去了。
我进去后，一股香味扑面而来，我扭头找了找毛逸，毛逸正坐在一旁的榻子上，看见我来了，笑着招手让我过去。
他穿得极其暴露，胸口露出一大片，我隐隐约约看到了腹肌。
这是要勾引我的节奏？我看着他，然后抬脚走过去。他倒了一杯酒给我，然后拿起自己的酒杯，和我的酒杯碰了碰。
“清儿，干杯!”然后他一口喝下了。
其实我是来和你喝茶聊天的。我都感觉到头上有三条黑线了。
我拿起酒杯，小小的抿了一口，然后放下。
要是我喝酒误事怎么办？虽然我很久没喝过酒了，挺想喝的。
他看我抿了一口，然后大笑起来:“清儿，你不必这么害羞，就是你醉了，还有我呢！”
就是有你我才怕呀！
“毛公子，我只是怕你醉了，夜里无人来照顾而已。”我朝他礼貌的笑了笑。
说实话，我的态度转变太大了。但是毛逸一定都不怀疑，还笑着和我说:“你这是被我感动到了吗？也是对我有意对吗？”
我就笑笑不说话。看着他喝了一杯又一杯，最后醉倒在地上。
我拿出罗一航之前给我的药喂给毛逸，然后把毛逸扶到床上等他消化消化先。
过了一会，觉得他消化得差不多了，就开始问他问题。
“毛逸，黑党的主人是谁？”
“毛逸。”
“那为什么黑党这么嚣张？”
“小孩都是流浪过来的，有些是奴隶生下来的，城主管不了。城主还和我们有合作，不敢动我们。”
所以每个任务都关系到城主吗？
“那黑党消失了，城主会不会管？”
“不会。黑党不会消失。”
所以说，虽然和城主有关，但是关系又不大，可能里面还会牵连到很多人，所以黑党才会如此猖狂。
但是不管怎样，黑党都是要消灭的，不过就是不能借我的手消灭就对了。
我问完想要问的后，就想离开这里了。打开门，门外的两个守门人都一脸猥琐的看着我，有一个还透露出惊讶的表情。
可能心里是想着怎么毛逸怎么快。
我很正经的走出去，离开他们的视线后，我赶紧跑到我的房间里，抱起熟睡的小孩就要离开这个鬼地方。
大门有人守着，但是后门没有。我抱着小孩来到后门，可是在走到后面的一瞬间，看到一抹白色的身影坐在后面的小院子里。
白身影也看见了我，开口:“是清儿姑娘吗？”
听着是那个大夫人的声音，我回头看她，朝她笑了笑。
她也朝我笑了笑，然后拍拍他旁边的位置，示意我坐过去。我只好硬着头皮坐过去了。
“清儿姑娘不应该是在毛逸的房间吗？怎么会抱着小孩出现在后面这里，让我瞧瞧小孩的模样。”她说着，然后想要抱小孩，我看她没有什么恶意，就小心的把小孩递过去了。
她看着小孩的面孔，然后笑着对我说:“这小孩倒是不像毛逸，也不像你。”
那当然啦！又不是我生的。
“这小孩不是毛逸的，也不是我的。”我朝她解释，然后看到她旁边的酒杯，一切都懂了。
她听到毛逸对我说的话，心里发愁，就借酒消愁了。
“大夫人，这毛逸，真的值得你爱吗？”我有点不忍的看着她。
她小声的笑了笑:“哪有什么值不值得，爱过就是爱过。也是我识人不清呀！不过我也不会让他好过罢了。”
你看看，多好的姑娘呀！就这么被毛逸给糟蹋了。我为这位姑娘抱怨了几句，忍不住说毛逸的坏话了:“大夫人你可别误会了，毛逸伤了我的爱人，把我抓来这里，我对他根本没有那一层的意思。”
凭什么毛逸这么渣多有姑娘喜欢，我这么好的五好青年却一直单身着，还变成了女人!
大夫人愣了愣，然后单手喝了一杯酒。我看她有点辛苦，便把小孩抱到自己的怀里了。
“所以，你刚刚是想离开这样？也好。反正这里不久也会被铲平。既然清儿姑娘要走，便走远点吧！可要好好提升实力，别再被抓了。”
我瞬间被大夫人给感动了，回到现实世界后，我一定要找一个这样的女朋友。但是，这里为什么会被铲平？
我问大夫人，大夫人看了我一眼，然后笑了:“罢了，告诉你也无妨。这毛逸对我无情，我就对她不义!他以为自己过得安稳吗？这城主早看他不爽很久了，现在已经把他身后的人给抓走了，下一个就是他了。”
“那你呢？”我揉了揉小孩的头，问她。
“我？我自然会过得比他好。姑娘也不用这边担心。待会天就要亮了，姑娘还是快跑毕竟好。”她又喝了一口，然后劝我走。
我看了她一眼，然后点了点头，抱着小孩离开了。
我来到罗一航住的客栈时，天已经差不多亮了。我问了小二，来到罗一航的房间，敲醒罗一航。
“你干嘛？自己不睡还弄醒我，”他明显还没有醒过来，过了一会后，他惊讶的看着我:“怎么回事？你怎么回来了？那黑党怎么办？你怎么还抱了一个小孩过来。”
我把黑党的事情和大夫人报复的事情和他说了，还说了小孩的来历。
罗一航看着小孩，问我接下来该拿小孩怎么办。
“我想把他送人，送给大夫人养着。”
“你觉得大夫人会同意吗？她还可以嫁人的吧！”罗一航敲了敲我的脑袋。
“那怎么办？我们的路上那么危险，带个小孩不方便，又不能现在回去杏花园那里，你说怎么办。”我和罗一航争辩。
罗一航摸着下巴在思考时，小孩幽幽的醒过来了。他看见自己在我的怀里，伸手圈住我的脖子，奶声奶气的叫了一声。
“娘!”
我应了一声，然后小孩开心的笑了，也不在乎是不是在新的环境里。
罗一航看我们相处的这么融洽，没有再继续想，笑了:“他竟然叫你娘!你给他喂过奶吗？”			
			


			
第二十九章 夜探大夫人
			


			我踹了罗一航一脚:“嘴巴放干净点，不要教坏小孩了。”
小孩看着我踹罗一航，然后看着罗一航，有点警惕的圈紧我的脖子:“阿娘，我饿了。要吃东西。”
我点头应好，然后叫罗一航去点东西吃。罗一航对我翻个白眼，然后出去叫小二送东西进来吃。小孩就埋在我的胸前动来动去的:“阿娘!”
他不停的在叫，好像在确认我的存在一样。也是，小孩从小就被抓到黑党那里，没有什么安全感，他叫，多应几声就好了。我安慰的抚了抚他的背，然后罗一航端着三盘粥，几根油条和馒头进来了。
我喂小孩吃饱后，才吃自己的。罗一航看着我在笑:“你还真的和他娘一样。”
“他既然这么叫我了，那我就等于他的亲人了，我对我的亲人好，怎么了？”我又踹了他一脚。
小孩看着，然后慢吞吞的从我怀里跑下去，走到罗一航面前，用小拳头锤他的胸口:“你坏!欺负娘!”
罗一航哭笑不得的把小孩抱起来，腾在空中，小孩手脚并用的挣扎着，想要打他，可惜手和腿太短了。
我们笑了出来，小孩看着罗一航在笑，嘴一撇，就要哭了。罗一航赶紧把他送回我的怀里让我抱着。
小孩埋进我的胸前，不肯出来。
“我小时候都没有这种福利!”罗一航嫉妒的看着小孩。
看着他们的互动，我瞬间觉得松了一口气。
算了，船到桥头自然直，总会有办法的。
我吃完了饭，就和罗一航商量着接下来要怎么办。毕竟让大夫人还留在那里，我觉得一点不安。
罗一航犹豫了一下，决定和我一起半夜去会会大夫人。
半夜，我把小孩哄睡，就和罗一航出门去找大夫人了。
黑党晚上的时候会更热闹，但是过了凌晨，黑党就没什么人了，只有两个守卫在巡逻。我们躲过守卫的视线，然后来到毛逸的府的后门门口。
想必里面的人都已经睡了，府里没有多大动静。
我用神识探了探附近，确定没人后，就和罗一航推门进去了。后门的里面空空的，听那些下人说会闹鬼，所以根本没有什么人回来后门走动。我们很顺利的走过后门。
我带着罗一航去大夫人的房间。大夫人和毛逸是分房睡的，而且一个在东厢，一个在西厢，倒是方便了我们不会遇见毛逸。
我们走到一半的时候，两个小厮的脚步声传来，我们迅速躲开了他们。
“唉！守夜太无聊了。”一个小厮提着灯，然后打了个哈欠说。
“我们很快就换班了。”
“哎！你说这虞清怎么就敢半夜离开这里呢？听说大公子准备逮捕她呢！”
“不是还有大夫人吗？我们快走，走过这里就可以换班了。”
小厮匆匆忙忙离开了。我和罗一航出现，罗一航笑我说:“没想到呀没想到呀！虞清你魅力竟然不减当年勾引白祭的魅力。厉害厉害。”
我轻轻的拍了一下他的肩，翻个白眼给他:“白祭是迷上了我的人格魅力，和我的样貌无关好吗？像我这么好多人，怎么可能空有外貌!我是你们永远得不到的人。哼。”
“是是是!”罗一航还是笑我。我们快速离开那里，来到大夫人的房间。大夫人的房间门口没有一个守门的人，虽然很方便，但是也很可悲。我们刚刚走过的每一间房间，都会有守门的人。
我们敲了敲门，里面传来一声清脆的:“进来。”
推开门，大夫人正坐在一旁的榻上自己和自己下棋。房间里空荡荡的，只有一些摆设证明有人住过，我还隐隐约约的闻到一股清香。
“大夫人，我带我的相好来看你了，”我笑着来到大夫人旁边:“我也对棋研究过一二，让我来陪你下完这盘吧。”
大夫人笑着点点头，然后看向罗一航:“你好，我是这个府中的大夫人，只是有名无实而已。”
罗一航点点头:“你好，我是罗一航。我们今夜夜访，就是为了和你商量一下你以后的去处。”
“哦？怎么说？”大夫人对这个话题很感兴趣，一边下棋一边时不时看着罗一航。
“大夫人，你说这里会被铲平，想必你虽然可以保住自己的性命，但不能抱保证自己以后过得好不好吧！外面都知道，毛逸已经把你家给弄得家破人亡了，就算你和城主合作，城主也会认为你是无情无义之人，毕竟，你出卖了自己的丈夫。”
“丈夫？他有当过我是娘子吗？我一心一意为他好，他呢，利用完我，还搞得我家破人亡!这是一个丈夫该做的吗？就算我过得不好又怎样自我嫁给他以来，我就没过过好的。”
大夫人棋也不下了，有点激动的朝罗一航说，罗一航看她激动，上前给她抚了抚背后。
“我们就是来商量解决方法的，你先别激动。”
大夫人平缓一下呼吸，然后看着他:“难道还有什么另外的解决方法吗？”
“当然有，你这么好的姑娘，不应该把自己的人生全都放在毛逸这个混蛋身上。你先告诉我，城主准备什么时候来剿了这里。”
“城主说，明晚就行动。他说，他会保住我的性命的。”
“那明晚你需要出现吗？城主有要求你做什么吗？”
“没有。我父亲和城主是老相识，所以城主对我有义。”
我完全插不进话，就拿起手中的棋边下边听他们讲话。
“那你和我们走吧。这里已经不安全了，城主只有明晚才行动，肯定会安排了人在这边埋伏。你和我们现在走，可能还来得及。”
“我还能走去哪？”大夫人眼神有点凄凉的说。
罗一航拿手捧着大夫人的脸，看着她的眼神说:“世界之大，你哪里不能去？就算是留在雨城，你都有可以生存的方法，只是苦了点。你还年轻貌美，还可以嫁出去。”
大夫人看罗一航的眼神闪了闪，然后低下头:“好，我和你们走。”
我们带着大夫人，躲过下人的眼线，离开了黑党。
我们带着大夫人来到客栈，其实客栈已经不安全了，因为明天毛逸就要全城通缉我，小二为了钱肯定会出卖我的。但是我们现在只有这个容身之处。
我和罗一航是不同房间的，我房间里已经有一个小孩了，所以不方便，就让大夫人住罗一航的房间了。我打了个哈欠，向我房间走去，被罗一航拉住了:“那我今晚睡哪？”
“客栈不是有全套打地铺装备吗？你拿着睡好了。”我说完，就赶紧离开了，回去抱着香香软软的小孩睡着了。
至于大夫人和罗一航，罗一航心里是有确数和绅士风度的，所以我并不害怕罗一航会对大夫人做什么。
我们趁着一大早，通缉令还没下的时候，感觉拉着大夫人和小孩吃了早饭，就出雨城了。找到一个合适住的山洞，我们就进去了，打算到了明天再做打算。
我看着大夫人脸上粘上了走路时不小心蹭上的泥巴，有点不好意思的说:“大夫人，抱歉呀！都是为了我我们才会赶路，导致你们这么脏。”
“别说这种傻话，和你们一起出来走走，我还是很开心的，我从来没有走过这么久，也没有出过城。”大夫人把脸上的泥巴拍掉，然后笑着对我说。
我差点想抹一把眼泪了。
罗一航在前面找了一个山洞，然后找一些干草给铺好了。小孩在干草上面玩着，然后朝我叫:“阿娘!阿娘!虫虫!”
我走过去抱起小孩，看他指的地方，的确有一条虫，在现实世界叫做蚯蚓。我不能抓起来给小孩看，因为暂时找不到水洗手，便让小孩不要靠太近，让他自己在那玩一会。
罗一航出去找水源和可以吃的果子回来给大夫人和小孩。他们可能吃不惯妖兽的肉，还是吃一点柔软的东西比较好。
罗一航很快回来了，手里拿着两个水袋，看着满满的，还捧着一堆果子回来。他把一个水袋给我，然后用他的水袋给大夫人喝了水，剥一些果子给大夫人，让我自己剥给小孩。
哼！差别对待!
我喂小孩吃了几个。看着小孩软哒哒的脸，我瞬间满满的幸福感。
早上很快就过去了，小孩该睡午觉了，我把小孩哄睡后，大夫人也困了。罗一航把草铺开，然后叫大夫人去那里睡。我把小孩放在她旁边。
我和罗一航到门口守着。
“一航，你说接下来小孩和大夫人怎么办呀？而且黑党抓了这么多小孩，那些小孩又该怎么办呀？”
“杏花园可装不下这么多的小孩，还是另想办法吧。”
我两正苦恼着，一个纸鹤朝我们飞过来。我眯了眯眼，看得清楚了些，是我折的纸鹤!杏花园来信了。
我把纸鹤拆开，里面写着小孩们都在那边住下了，人口的增多让他们很高兴。夜是他们那里唯一的男人，已经重新找到喜欢的女人了。现在夜要过来这边采购，大概两天后会到。			
			


			
第三十章 罗一航的桃花
			


			真的是太好了，让夜把大夫人和小孩带回去。
我和罗一航眼中都闪过欣喜。
接下来只要等，就可以完成这次任务和找到他们的容身之处了。
罗一航又要出去找果子回来给他们吃。我在门口守着，有点无聊的摸了摸自己的匕首。
一只妖兽趁我在发呆的时候出现，慢慢的靠近我。可惜我有神识，就算我发呆也能感受到你的存在。
我心里大笑两声，然后转头看妖兽。妖兽的等级是LV21。还挺难打的样子。我把匕首拿起来向它扑去，可是妖兽的皮非常的厚，就算我刺下去了，也没有出血。
哇擦!这是肉盾？
我拿出琴谱，朝他弹技能一，可是还是打不进，只扣了一点点的血。
怎么办？里面还有小孩和女人!
我收回古琴，然后把匕首拿起来看着妖兽。妖兽看了我一会，似乎在确认我有没有危险，然后它向我扑过来。我被它扑倒了，一刀刺刀它的肚子上，可惜还是没用。
卧槽！我的匕首太小了，刺不进去，要是罗一航在就好了。
妖兽一爪子下来，把我的手给抓伤了，衣服也有点破破烂烂的。
这时，小孩醒了，在一旁“阿娘阿娘”的叫着，把大夫人也给叫醒了。
大夫人看到这种场面，赶紧把小孩抱进怀里，捂住他的嘴不让他说话。可惜晚了，妖兽注意到他们了，就向着他们这边扑过去。我咬了咬牙，然后拿着匕首去刺它。
这次我用了全力，把妖兽给刺痛了，妖兽一把把我扔开。因为我已经没什么力气了，就被妖兽给扔到一旁，起不来了。
小孩看着我被扔一旁，泪水盈满了眼眶，对着妖兽大喊:“你不要欺负阿娘!你不许欺负阿娘!”
他想要挣扎开大夫人的怀抱，这个举动把妖兽给激怒了，向他们扑过去，大夫人惊恐的大喊:“不要!”
我眼前闪过一个身影，然后一把剑把妖兽给刺伤了。妖兽大喊起来，然后向罗一航扑过去。罗一航没两下，就把妖兽给打死了。
其实不是罗一航太强，是我太差了。毕竟我是个奶，力气肯定不会很大，更何况现在是女儿身。
罗一航把剑放在地下，然后又跑出去，抱了一堆果子回来，放在一旁，看见大夫人还是一脸惊慌的样子，就问她:“你没事吧？”
看样子，就不是没事的样子，小孩也吓坏了，挣扎开大夫人像我跑来:“阿娘!阿娘!”
边跑边哭，把我看得心疼坏了。我还没哭呢!
我把小孩抱起来安慰他，小孩哭得整张脸都皱起来了，手还紧紧抓着我的衣服。我才发现我现在是衣冠不整的。我用法术换了一件衣服，然后抱起小孩让他哭个够。
大夫人看小孩跑开，才回过神来。她也被吓坏了，扑到罗一航的怀里大哭起来。罗一航没办法，只好安慰她，抚了抚她的背。大夫人哭得更凶了。
洞里回荡着小孩和女人的哭声，好像在比谁哭得大声一样。
哭到他们嗓子我都觉得疼的时候，他们才不哭了，一抽一抽的窝在我和罗一航的怀里。
我把水拿出来给小孩喝，然后抱着他来到果子旁边，剥开果子喂他吃果肉。罗一航看大夫人还在惊慌中，也没有把她推开怀里，还给了她一个公主抱，让她更方便的窝在自己的怀里。
罗一航喂饱了大夫人，但是没办法腾出身来处理自己的晚餐。
我把小孩放下:“宝宝，阿娘也饿了，你去罗哥哥那里躲着，阿娘去煮熟那可恶的妖兽好不好？”
“阿娘不要走!宝宝跟着阿娘，一起打妖兽!”说完，他还打了一个嗝。我好笑的刮了刮他的鼻子，然后抱着他来到妖兽面前。
我把小孩放下来，然后把妖兽拖到洞外面，然后把剑拔出来，血溅了一地。我把剑拿起来欣赏了几秒，然后拿给小孩:“拿给罗哥哥。”
小孩接过剑，点了点头，然后跑过去放在罗一航的旁边，不敢惊动大夫人。
大夫人把头埋在罗一航的胸口里，身体一抖一抖的。我看了一会，然后把水拿出来给妖兽冲洗，冲洗干净后，我就点火烤熟它了。
等我们吃完晚饭后，小孩和大夫人分别窝在我们的怀里睡着了。我们没办法，只好开始轮流守夜。
一晚上平安无事。
第二天早上，我们要回雨城了，所以叫醒了两个熟睡的人。小孩窝在我的怀里不出来，我也就抱紧他了。但是大夫人也走不了了。
似乎昨天的事情还给她留下的阴影，一站起来就腿软，所以只好让罗一航抱着走了。
我看见大夫人有点粉红的脸颊，斜眼看了罗一航一眼。
“兄弟，艳福不浅呀！”我朝他笑笑。
“哼！什么艳福？我出去了她就是一组数据。我们又不可能在一起。”罗一航瞪了我一眼。
大夫人窝在他的怀里没看见，但是小孩却清清楚楚的看见他瞪了我，小孩便瞪回去，眼睛挣得大大的。
我们回到雨城了，街上空无一人。我们走到一间客栈，小二在旁边的窗好奇的张望着。
“小二，外面发生了什么？”罗一航把大夫人放下，然后问小二。
“黑党要被杀头示众。全城的人都去看了，可惜我还要在这里打杂。”小二又看了看，失望的回头。
“你们去看吗？”罗一航问我们。
我摇了摇头，不想让小孩看见血腥的一面，大夫人也摇头，她不想再受到惊吓。罗一航看我们都不去，只好歇了这个意思。
“你自己去没关系的，我们在这里等你回来。”我抱着小孩和他说。
罗一航想了想:“还是算了吧!把你们丢在这里，万一又出什么意外怎么办？我现在一点都不相信你的实力。”
我嘿嘿一笑，然后抱着小孩去我的房间里了。小孩抱着我的手臂:“阿娘!如果你想去的话，宝宝不介意的，宝宝会让你去的。”
虽然小孩嘴上是这么说，但是眼神却不是这么说的。湿漉漉的大眼睛仿佛在说:“阿娘!你不要走，留下来陪我”。
我笑着摸了摸他的头:“阿娘喜欢留下来陪着宝宝，不喜欢去看这些东西。宝宝也留下来陪阿娘好吗？”
“好！”小孩的眼睛突然大亮，然后笑着窝在我的怀里。
可能小孩这个年龄阶段比较奢睡，所以和我聊着聊着，他又睡着了。
我看他睡着后，偷偷离开了房间，来到罗一航房间的门口，听见里面大夫人和罗一航的聊天了。
“罗公子，我昨日失礼了。”大夫人温婉的声音传来。
“没事没事，被占便宜的是你，应该是我失礼了。”
偷听别人的墙角不好，我还是等他们聊完再来好了。这么想着，我就离开了这里，回到小孩的身边，陪他睡觉，反正我昨晚也没睡好。
等我醒来的时候，却看见小孩在一旁抹眼泪。让我惊讶的是，小孩头顶上竟然有等级标志。我把小孩抱起来:“宝宝，怎么了？”
“阿娘!宝宝变怪物了!宝宝不能带走阿娘身边了!”越说越伤心，眼泪湿润了我的衣服。
“怎么会？宝宝怎么会变怪物呢？就算变怪物了，阿娘也喜欢宝宝。宝宝，和阿娘说说，发生了什么？”我拿手擦掉小孩的眼泪，问他。
“宝宝空手把茶杯给打碎了。宝宝…宝宝不是…故意的。”他又大声哭起来。
我现在都怀疑小孩的泪腺是不是发达到不行了，眼泪和不要钱一样掉。
我看了看小孩头上的LV1，笑了笑:“宝宝才不是怪物呢！宝宝那是变厉害了，现在要变得和罗哥哥一样厉害。”我揉了揉他的头说。
小孩停下不哭，然后眨这大眼睛问我:“可以保护阿娘吗？”
我的心瞬间软成一滩水。难怪那么多人喜欢小孩，这就是天使吧！
“当然可以啦！”我一把把他抱过来，就差亲一口了。
“那宝宝还要睡!还要变厉害!”小孩听了，然后挣开我，躺在床上，可是眼睛里没有一点睡意。
我好笑的揉了揉他的头，心里在思考他刚刚的话。
睡觉能提升等级？虽然听着很好笑，但是万一小孩就是这种逆天的存在呢？
我把小孩抱起来:“宝宝，你是不是睡觉就可以把杯子弄碎呀？”
“宝宝睡着后，感觉有东西在叫我，我跟着它走，醒来就变这样了。之前也是这样的，但是之前只是可以移动小石头的。”小孩趴在我的怀里，闷闷的说。
看来小孩的确是这么逆天的存在了，难怪他这么爱睡。
“那宝宝不要和别人说你是睡觉就可以修炼的了，要是别人问你，你就说是罗哥哥教了你个方法，好不好呀？”
“宝宝听阿娘的话。”小孩一脸依赖的看着我，对我笑，白皙的脸蛋上有些粉红，看着可爱极了。
小孩看我呆住了，然后一脸紧张的摇了摇我。
我终于忍不住亲了他的脸颊。
“真乖!”			
			


			
第三十一章 小孩的离开
			


			“叮――
任务完成，奖励已发放。”
系统声响起。然后一个小盒子从小孩背后飘下去。我一只手摸着小孩的脑袋，一只手伸过去抓住盒子，放进空间戒指里。
“宝宝，我们去找罗哥哥和大姐姐吧！”我抱起小孩，出去找他们。
走廊上还是除了小二空无一人。我走到罗一航的房间，敲了敲门，然后自己打开。结果看见大夫人躺着罗一航的床上，而罗一航站在窗那里。
怎么回事？我看向罗一航，罗一航朝我摇摇头，示意我先出去。
我关上门，抱着小孩在走廊上，一脸懵逼。我走到小二面前，问他:“小二，那公子和姑娘是一间房间吗？”
小二看着我，愣了一下，然后看见小孩被我抱着，有点失望的低了低头:“对呀！你说他们夫妻两吵什么呀！净折腾我们这些打杂的。原本他们不是一间房间的，是那姑娘过来退房，是他们夫妻两吵架了。”
哦！这不是大夫人的表白了吗？不过罗一航应该不会答应吧！
我抱着小孩，找了个位置坐下。
“阿娘!大姐姐是喜欢罗哥哥吗？”小孩好奇的看着我。
我刮了刮他的鼻子:“你倒是看得透彻!”
小孩摸了摸鼻子，然后嘿嘿的笑出来:“因为宝宝也喜欢阿娘呀!”
哇喔!我感觉自己的小心脏被撞了一下，从小就这么撩吗？那长大还得了!
“阿娘也喜欢宝宝。”我摸了摸小孩的头。这时，罗一航和大夫人同时出来了。
我挑眉看着罗一航，罗一航把头扭到一旁，和大夫人坐下来。
所以，这时怎么回事？
“罗一航，你们发生什么？你是不是和大夫人在一起了？”我在心里好奇的问他。
“你怎么这么八卦呀！”他偷偷瞪了，又是被小孩看见了，瞪回他。
“哈哈，你看我家的小孩，多可爱呀！对了，小孩可以修炼了，他是睡觉的时候修炼的。”我把消息告诉罗一航，因为我很相信罗一航，他不会出去乱说的。
“卧槽！你家小孩怎么牛逼的吗？”他凑过来，好奇的看了几眼小孩，然后想抱抱他。小孩不肯，他只好讪讪离开了。
“说说你和大夫人的事情咯。”我用手撞了一下他。
因为我们是在心里说话，所以场面很安静。小二看着我们这么安静，就离开了客栈。因为其他人都已经回来了。
大夫人沉默的看着桌子，我想了想，在小孩的耳边说:“宝宝，你陪陪大姐姐好不好，阿娘要出去看看情况。”
“那阿娘要快点回来!”小孩点点头。我答应了他，然后把他递给大夫人。
“抱歉，大夫人，麻烦你帮我照顾一下他了。”
大夫人接过，笑着和我说不要客气，然后我和罗一航就出去了。我们来到客栈门口，然后蹲在一旁。
“怎么样？你就说说呗!八卦是人类的爱好。”我用手肘撞了撞罗一航，罗一航懊恼的抓了抓头发。
“就是你看到的那样呀！她来找我，说她一个人在房间里睡不着，我只好让她在我房间睡咯！”罗一航简单的回答了我。
我拍了拍他的肩，就看到一堆人走过来，小二跟在他们旁边。我们只好进去了。
那群人走进来找个位置坐下，喝了口茶，大声的聊了起来。
“真是大快人心呀！那黑党，早就该剿了!”
“对呀对呀！但是那毛逸在死的时候，好像说了什么？”
“好像是在喊谁的名字？”
“而且为什么那里少了一个人？”
……
他们这么聊着，让我产生了危机感。我从大夫人手上抱起小孩，然后问他们:“我带小孩出去市集那边玩，明天我们就离开了，你们自己安排吧！”
说完，我不顾罗一航瞪我，就带着小孩离开了。
我和小孩逛了一个下午的市集，买了很多吃的玩的。大夫人和罗一航之后发生了什么，我也就没理。
到了第二天早上。我和罗一航去城门口守人。城门口这时候的人并不多，但是早餐摊却是不少。我买了四个包子，然后靠在一旁，观察来人是不是夜。
今天进城的人并没有几个，我看着看着，就有点困了。打了个哈欠，睁开眼时，面前就站着一个黑色的身影。我抬抬头，太阳太大，我有点看不清楚。
我只好站起来，才发现他是于夜:“你来啦!”我拍拍他的肩。
“是的园长。园长，我此次前来，不只是为了采购，还想你答应我和虞桥的婚事。”他抱拳，想要蹲下来，被我拦住了。
罗一航凑过来看他:“你放下影了？”
“对的！我之前回过一次小镇那里，被影看见了。她要我回去，我不肯，她百般劝说我，我才知道，他已经和她的主子在一起了。我知道的时候，心里对她最后的念想都不见了。回到杏花园，阿桥是住在我旁边的，经常关照我，我这次回来，还开导我，我们就…”说到这的时候他低下头好像有点不好意思。
不过说到这，我们都懂了，我点点头:“那你们结吧，婚事什么的，管事同意了，我也没什么意见。”
“不过我们要你带走一个小孩和一个女人去到杏花园住下。”我们带着他来到客栈那里。可是很多人都围在门口。
发生了什么事？
我赶紧跑进去找小孩和大夫人，没想到是我的那个房间里不停传来东西碎了的声音。我瞬间就慌了，抓着旁边一个人:“那里发生了什么？怎么回事？”
那个人被我吓了一跳，被我的急给感染了，他也有点急了:“那里有个小孩发疯了!不停的在扔东西!”
我听了他的话，理智回来了一点，但是我还是赶紧跑上去找小孩。下面的人有的担忧，有的幸灾乐祸，有的好奇。
我跑到我房间的时候，就听到了小孩的哭声，还在不停的叫阿娘:“阿…阿娘…我要…要阿娘!”
我推开门进去，看见地上满是碎片，小孩哭得撕心裂肺的，眼睛都红了，看见我，哭声小了点，但是嘴还在动个不停。
我心疼的跑上去抱住他，他抓着我的衣服，哭得渐渐小声了，埋在我的胸口不停的在蹭。
“宝宝，怎么了？你睡醒了怎么不去隔壁找大姐姐玩呀！”
“阿娘…不见…了，我…我要…阿娘!”他哭得太厉害了，都说不上话了。
“阿娘出去了，都是阿娘的错，没有告诉宝宝，对不起。宝宝哭累了吧，喝点水。”我倒了杯水给他喝，他的嗓子要是不好好养回来，今天肯定会疼的。我从空间戒指拿出一颗清音丸给他吃。
然后抱着他去找大夫人。大夫人在隔壁坐着，好像在等我们回来。我抱着宝宝出现的时候，大夫人走过来和我们一起出去了。
下面已经没有人围观了，想必是罗一航已经和他们沟通了，但是我们下来的时候，还是会有很多人看着。我不想小孩有压力，就把小孩压在怀里，让他自己缓过来。
“大夫人，我们就要离开这里了，这是夜，杏花园的人，他会带你们去杏花园的。杏花园里的人都挺好的，而且女人很多，你可以在里面找到自己想要的生活。”我回头和大夫人解释，大夫人听了，看着罗一航，点了点头后，又把头低下去了。
小孩听见了，大眼睛湿湿的看着我:“阿娘我…我也…也要去吗？”
他的眼神让我都不想让他走了，但是不行，他不能跟着我。路上太危险了，我们自保都难，还是让他去一个安全的地方。
我抚开他的眼泪，然后朝他点点头:“是的，你也要离开。阿娘要去一个很远的地方，不能陪着宝宝，而且阿娘保护不了宝宝。要不等宝宝强大到别人打不过了的时候，再来找阿娘好不好？”
小孩听了开头，眼泪就快要流出来了，但是听到下面的话，赶紧点头:“好…好！我…要变……厉害…”
看他说的那么辛苦，我赶紧打断他:“嗯嗯，阿娘相信宝宝。”
和他们说完，然后把小孩交给于夜抱着，我们就要走了。
大夫人突然拉住罗一航的手，问他:“你会去杏花园找我吗？”
罗一航被拉着，先是一愣，又被她这么一问，有点慌乱的看着我。我朝他吐了吐舌头，让他瞪了我一眼。
“大夫人，我不知道还会不会回到杏花园那里，我们要去魔界找药。不过如果你可以的话，我们可以写信。”罗一航从兜里掏出十几个千纸鹤，交给大夫人的手上。
大夫人拿着很不方便，但是她还是抱紧紧的。于是罗一航就拿一个空间布给大夫人。
“那你还能抱我一下吗？”大夫人看着罗一航，一脸期望。
罗一航犹豫了一下，然后说:“大夫人，我们可能是永远不能在一起的了，所以我不能给你希望，抱歉，你这个请求我无法答应。”
大夫人看着他，瞬间泪水盈眶，然后她笑了:“我就是想要你抱我一下。”			
			


			
第三十二章 恐怖的阵法
			


			罗一航看着，应该心里挺难受的，他伸出手抱住了大夫人，在大夫人耳边说了什么，然后大夫人就哭出来了。
我们离开的时候，大夫人和小孩的眼眶都红红的。
我们选择不再回头看，快马加鞭的走。下一个城离雨城有点远，我们走到了晚上，找了一个山洞住着。
先从空间戒指拿出一只妖兽，烤着吃。
“你最后和大夫人说了什么？”我有点好奇的看着罗一航。
罗一航笑了笑，然后撕下一块肉，把肉塞进我的嘴里:“吃你的吧！问这么多干嘛？”
“真是可怜呀大夫人。要不你答应她，让她开心开心。”我吞下肉，然后开玩笑的看着他。
可是罗一航却当真了，一脸认真的看着我:“我怎么可以耽误别人的时间呢？她还可以嫁人的，要是我答应了她，却一辈子不能和她相见，那她岂不是痛苦死了。”
“我开玩笑的，”我朝他笑笑，然后想到了什么，撞了撞他的肩:“你是不是也对大夫人动心了？”
罗一航低下头，闷闷的说:“没有，我只是觉得又不能在一起，不能给人家这种念想，反正她过几天就散了这种心思了吧。”
我摇摇头不说话，两个人快速吃完了晚餐，然后睡觉等待明天的到来。
第二天，我们比之前走得还快。万一又遇上了什么感情债，那就不好了。
我走到一半，突然感觉哪里怪怪的，想了想，我把系统奖励给忘了!
天呐!我怎么会把奖励给忘了？
我有点惊讶的摸了摸自己的空间戒指，然后把奖励给拿出来。
最近奖励的存在感太低了，我总是会忘记它。我和罗一航一起打开它，然后一道光飞出来，在空中闪了闪，然后变成一个阵法。我有点惊讶的看着它，然后问罗一航:“你说我们要不要进去呢？系统给的东西都是好的吧！”
“这里有说明呀！”罗一航敲了敲我的脑袋，我才想起来。
“哎呀！最近记性不太好嘛！可能是最近事多。”我笑着说完，然后凑过去和罗一航一起看说明书。
原来这个阵法可以帮助升级，至于升多少级，就要看自己的悟性了，每次可以进去一个人，可以用两次。
我和罗一航四目相对，然后我走过去:“我先去，你武力值比较好，在外面看着，我升完级了，武力值就提高了。”
我笑着和他挥挥手，然后进去了。
一进去，面前就一片黑，我仿佛飘荡在空中，但是不能动，不能说话，有点难受。一只蚂蚁从我手上爬来爬去的，我心里正奇怪呢，有感觉到一堆蚂蚁在我身上爬，全身都痒痒的。我感觉自己的鼻子里钻进一群蚂蚁。
妈的！难受极了!可是我还是不能动。
一股剧痛传过来，我还不能叫出声，我眼睛一转，看见那些蚂蚁在咬我!太痛了!
无止境的痛，我以为我已经不在这个世界上了。
之后，又是黑暗，蚂蚁都不见了。我正松一口气，然后一只蝎子爬上来。
不是吧！还来!而且等级更高了？
果不其然，一群蝎子和刚刚的蚂蚁一样，带给我一阵比刚刚还强烈的剧痛以及难受。
我有点熬不住了，但是我想到刚刚的说明，升级需要悟性。可能我要承受完才行，不然可能升级会升到一半而已。
想到这里，我又坚强的熬过去了。之后出现什么，我都已经忘了，我的脑海里不停的出现罗一航，小孩，已经杏花园所以的人的面孔，我仿佛听见他们叫我加油。
之后我就晕过去了。实在是太难受了。
等我醒过来后，我是在罗一航的怀抱里。我挣扎开他，明明刚刚还难受的身体，现在神清气爽的。我站起来，然后看了眼自己的等级，竟然从LV23升到LV30了。
卧槽！这么逆天的？再给我来几个!我惊讶的看着我的等级。罗一航把手搭过来，然后问我:“你都在里面遭遇了什么？”
“我跟你说!我在里面有一堆小虫子爬到我身上，然后咬我，又痛又难受的，我差点就撑不住了，无论你多难受，都要撑着，不然你就不能和我一样了。”我一脸悲痛的看着他。
罗一航被我的描述给吓了一跳，走到阵法口的时候，犹豫了。我看他犹豫着，就推了他一把，然后看见他不可置信的看着我，我又朝他笑了笑。
之后我看着他的表情，先是一脸舒适，然后开始皱眉。整个过程都是皱眉。过了大概半个小时左右，他飘出来，阵法消失了。我赶紧过去抱住罗一航，免得他醒来说我没良心。
在他睡着的过程，我亲眼看到他的等级从LV23变成LV30，经验竟然比我还多了很多，快要LV31了。
我看罗一航还没醒，就开始烤肉吃。
升级真是爽呀！更何况我还有系统这个作弊工具。再多来几个这样的阵法，满级不是梦呀！
我摸了摸自己的眼睛，然后把烤好的肉往嘴里塞。当我准备吃第一口时，罗一航醒了，呻吟出声。
我把肉放下，扶罗一航起来。
“你醒啦!快来吃午饭吧！吃完我们还要出发呢！”我把肉递给他。
罗一航生气的拿走了，然后瞪了我一眼:“你不是说里面是虫子吗？我这么看到的是丧尸!”
嗯哼？他说什么？
“你说什么？再说一遍？”
“我他妈看到的是丧尸呀！我被你推进去后，一对美女凑过来抱住我，然后我还没反应过来，他们就张大嘴巴咬我!妈的！吓死我了，我差点就忍不住晕了!美女咬完后就出现丧尸，鬼这些东西!”
罗一航愤愤的咬下一口肉，好像在咬仇人一样:“我他妈都有阴影了。”
“我不知道呀！可能每个人的都不一样呀！你看你的经验值都比我多很多呀！”我看着他那样子，突然觉得我就算经验值比他少也没关系，至少我没有丧尸这些东西来咬我。
“哼！”他吃完了手上的肉，又烤了很多，好像在平抚自己内心的阴影。
我笑着吃完了我手上的肉，然后和他开始赶路。
“等等!”罗一航走了两步，然后拦住我。他回到阵法的地方，然后往旁边摸了摸。
“你在干嘛？”我走过去问他。
他摸了摸底下的草，然后看着我:“你被咬的时候我又看了几眼说明书，说明书里写着如果阵法消失了，会出现一颗丹药，可以生骨。”
“生骨？那是什么？”
“就是说，如果骨头碎了或者不见了，反正就是受伤伤到骨头了，吃下这颗丹药就可以把骨头生回来。就算断了一只手，也可以生回来。不过只能生一只手，其他部位不行。这可是八级丹药!厉害着呢！”
“哦。”我点点头，然后和他一起找。等我们找到后，太阳开始下山了。
我和他对视一眼，然后开始赶路，争取在太阳下山之前走到附近的小山村。
可能是我们走得太快了，所以山村很快就出现在眼前。我们走到附近，问了村民村长的家里，然后去找村长借宿一个晚上。
可是到了晚上，我和罗一航又睡不着了。可能今天睡多了，也可能是我们升级后的好处。我们都睡不着了。
我只好走到窗前看月亮。
“你说，要不我们现在赶路吧。你看这么晚了，妖兽会不会都睡着了。”我拿手掌撑着脸，看着月亮问罗一航。
“你说的也有道理，那我们走吧。”罗一航站起来开门。我们走出屋子，外面安安静静的，只有狗叫声特别响，而且还没有停，挺大声的。
我们走出小山村的时候真好路过那只叫的狗，然后系统声响起。
“叮――”
‘触发任务:拯救妖兽。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯哼？这次任务很奇怪呀？妖兽怎么拯救？
不过是路过那只才出现的任务，那去看看那只狗好了。我拉着罗一航来到那只狗面前。狗叫得更大声了。我赶紧去捂住它的嘴，万一吵醒别人怎么办。
我捂住它的时候，才发现它受伤了，腿那里一直留着血，地上全湿了。
我只好抱起它，然后回到村长给我们安排的那个屋子里。罗一航喂它吃下一种草，然后伤口迅速愈合。
狗舔了舔罗一航的手，然后咬住他的衣角，一脸可怜的看着他。狗跑到地上，然后咬着罗一航的衣角，往门的地方移动。
“它好像要带你去哪里耶。可能是那个拯救妖兽的地方，我们快走吧。”我拍了拍罗一航的肩。我们被狗带走来到了一间屋子里。这间屋子是在村长屋子的后面，灯亮到不行。
罗一航抱起小狗，然后我们在屋子门口看了几眼。
这间屋子有护栏，但是不够我们高，我们施了一个法术隐身了，但是法术对妖兽没用，所以那只狗悬挂在空中。
这就有点尴尬了。
我们只好现身，抱着狗跳进护栏里面，虽然安全落地，但是发出很大的响声。			
			


			
第三十三章 愤怒的村民
			


			“谁？”一个声音从屋子里面传过来，然后我们听见脚步声。
我瞬间就紧张起来了，快速运用了大脑，然后施了隐身术，把罗一航怀中的狗给放在地上，然后变出一块和地上一模一样的布，带着小狗来到角落。
这些动作都是一瞬间完成的。就算再亮，角落都是会暗暗的，除非灯就在角落那里。
屋子里的主人出来了，在附近看了看，没看到什么动静，就进去了。
我松了一口气，然后把布掀开来。把狗重新塞进罗一航的怀里。
“抱好你的狗!”我在心里对他说。
“哈哈！你快过来吧！这边似乎有什么东西。”罗一航拉了拉我，然后抱着狗往前走。
这个屋子看着挺小的，不过只是看着，这个屋子竟然还分前后院的。前院挺小的，后院就不知道了。我们绕过前院来到后院时，被后院的场景给吓呆了。
后院很大，一大堆笼子在后院那里放在。我们往前一步，感觉踩到了什么，我低头一看，差点叫出声。
是妖兽的尸体，这并没有什么奇怪的，但是这具尸体不一样，不是被打死的，头还是好好的，但是身下已经被割了无数刀了，还有一些地方溢出肉来，看着可怜。我又抬头看去，发现前面一堆尸体，有的心脏那里空了一块，有的其他部位空了一块。
看得我差点吐出来。
妈的！这不就是虐待动物吗？这么丧心病狂!
罗一航抱紧了一点手中的狗，我们对视一眼，然后点点头。我到旁边的笼子看了看，是一只幼小的妖兽。
但是很瘦，瘦成骨头的那种。手上好像还有一个手环。我看清楚了点，才发现不是什么手环，是手铐!
我又看了看其他的笼子，尽量不踩到地上的尸体，然后我发现，这些尸体是新的，他们下面还有一层旧的尸体。
真的是!我都不知道说什么好了。
我摸了摸脑袋，然后看向罗一航。
“我们先离开这里，明天再去看看其他村民知不知道，村长知不知道!”罗一航朝我说。我点点头，然后走出去。
但是这时狗咬住罗一航的衣角，拉着他来到了一个笼子里。
笼子里躺着一个妖兽，似乎也是受伤了。狗伸出舌头，舔了舔妖兽的脸，看来他们是朋友了。
罗一航给妖兽喂了草，我们就赶紧离开了。
回到我们自己的屋子里时，天还没亮。原本我就睡不着了，现在我更加睡不着了。只要一闭上眼，就想象到那些妖兽虚弱的面孔。
虽然我也吃妖兽，但是我从来没有虐待过他们呀！
我摸了摸自己的脑袋，然后翻了一个身，面对着罗一航。我知道罗一航也没睡，这看到那样的场景，怎么可能还睡得着。
“一航，你说，妖兽村民都知道，村长也是默认的，我们该怎么办？就算我们救了这批，还有下一批的。”
“我不知道。我从来没有遇见过这样的事情，其实我心里有点害怕。”罗一航听我说完，身体有点微微缩起来。
我不知道说什么，把手放在他脑袋上摸了摸，安慰他说:“没事的，我们总会有办法的。”
“嗯。”他闷闷的回答。
第二天，我们起了床，然后收拾一下，来到村长的屋子里。
村长是一个看着很慈祥的老人家，人也很好很和蔼，原本在屋子外面坐着乘凉，看见我们来了，叫我们进去吃早饭。
我们吃完了早饭，等村长夫人去收拾碗筷后，就问村长。
“村长，为什么我们没有看见村里有狗和其他生物呀？”我朝村长笑了笑。
“这个呀!都被我后面那个屋子给收购了。前几年来的，一来就大价钱收妖兽。有妖兽都往那边送。”村长笑着摸了摸自己的胡子。
“那村长你可知他们收购了妖兽拿来做什么？”
“这样嘛，我倒是不知道。他们只收购，也不告诉我们有什么用。怎么？你们对那些感兴趣？”村长眯着眼睛，笑着看着我们。
我们摇了摇头，松了一口气。
“村长，我们昨天睡不着，就出去逛了逛，然后发现有狗叫，我们就去看。那只狗受了伤，幸好我的同伴会点医术，把狗给治好了。那只狗带我们去到那家屋子里，然后我们看见里面有一堆笼子，妖兽都被关在那里。”
“而且所以的妖兽都只剩下一口气，地上还有很多妖兽的尸体，看着我整夜睡不着。”我和村长描述着，村长一听，也不笑了，一脸严肃的看着我们。
“你说的可是真？”
“我们可以带走村长你去瞧瞧。”
“走吧。”
我们带着村长来到昨天的地方，这次我们没有带狗来，所以我们施了隐身术，直接就进去了。
虽然屋子里没人，但是还是警惕一点好。
我们带村长来到后院。村长看着，瞬间就走不动了，捂着自己的胸口。
“你没事吧？村长!”我扶着村长，叫了几声。村长好像要倒下的样子。罗一航感觉塞了一颗丹药给村长吃下。
过了一会，村长缓过来，指着地上说不出话来。
我们带着村长离开了这件屋子里。回到村长家，我们放下村长，让他自己缓缓。
“这事简直不是人做的！不行!我们得把他们抓起来杀了!不能再继续这样下去了!”村长对我们说。
我们点点头，然后村长就叫我们回去，他自己会有安排的。
我们面面相觑，脸上带着一丝尴尬的笑。
没我们的事了？
“算了，村长都这么说了，那我们相信村长吧！你不是昨天没睡好吗？那我们先去补补觉吧。”罗一航对我说。
我听着也觉得是这个道理，就和罗一航回去睡觉了。
等我们醒来，天已经黑了，外面很吵。我整理一下，然后出去，看见外面一堆人围在一起，不知道他们都在做什么。
罗一航收拾好，抱着狗出来了，看着这个场面，也懵了懵。
我拉了一个村民问:“发生了什么？你们为什么都围在一起？”
“哼！我们村里来了两个恶心的人，现在大家都围在看他们被火化呢！”村民愤愤的说，
“对呀！他们简直是…不是人呀！这些妖兽吃就好了，竟然还拿来…我媳妇看了，吐了半天。”
“他们罪有应得!这还是我们村里第一次那么严重的惩罚!”
“罪有应得!”
“罪有应得!”
……
村民一个一个的说，说到最后，都大喊起来了，越喊越大声。
我掂了掂脚尖，想看里面的场景。可惜人太多了，看到的都是脑袋和他们高高举起的手，就算垫脚尖也没用。
“那我们还要不要去前面看看？”我看向罗一航，问他。
他摸着下巴想了想，然后摇了摇头:“算了吧，那些村民都想着惩罚那些变态，我们现在去那些变态的家里把妖兽给放了吧。”
我点点头。我两抱着一只狗来到村长家后面那间屋子里。这次我们是光明正大的走进来的，我们进去后，快速奔向后院。
后院还是那个惨样，我们用法术把笼子的门都给破坏掉了。原本之前LV23的我绝对不可能大面积使用法术的，幸好我升到了LV30。
然后我们一个一个的把笼子里的妖兽拿出来。
罗一航抓了一大把草给我，让我一起喂他们吃。
“我之前就想问了，这是什么草？怎么这么神奇？”我边喂边问罗一航。
罗一航喂完了手上的妖兽，走到另一个妖兽面前:“之前去给大夫人找果子的时候，看到有妖兽去吃这种草，然后就知道它的药效了。我把大面积的草给拿回来了，还剩小面积的给那些妖兽。够他们吃几十年了。”
我点点头，然后加快手中的速度。等我们喂完草药后，很多妖兽已经醒来了。罗一航放在门口的那条狗跑到一个小小的妖兽面前添它。
我们把后面的那些护栏给破坏掉，让妖兽们离开。
妖兽来到我们旁边，然后凑过来，拔下身上的一扎毛放在地上，然后就跑了。
我看见罗一航兴奋的在捡毛，就问他有什么用，结果得到了他鄙视的眼神。
“你不是给我一本修仙入门吗？你自己买的倒是没有看完!这妖兽毛如果不是妖兽自愿给你，你拔了毛就和普通动物的毛差不多。但是如果是他们自愿的话。那这些毛就可以炼丹，而且炼出来的丹药质量很好。”
“哦！我这不是看前面不看后面吗!后面都是炼丹的，我又没有这种天分，有你不就好了。”我笑着和他一起把毛给捡起来。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
一个小盒子飘到罗一航的手上，垫着那些毛。罗一航露出心疼的表情。我在心里大笑三声，然后把盒子拿过来打开。
两个白白的光飘出来，然后分别飞进我们的空间戒指里。
飞的速度太快了，我都差点以为他们没有存在过。我低下头看说明书，这次的奖励竟然是灵泉。			
			


			
第三十四章 罗一航失联
			


			说明书上说，灵泉可以驻颜美容，可以修复身体的各种疾病，可以在修仙的时候让你速度更快一点，对任何物种都有用。
这个奖励挺好的，对妖兽也有用。
我看了看我的空间戒指，发现灵泉简直是非常的大，可是和我的其他法宝中间隔了一层什么保护罩一样，两旁没有什么接触。
我取出一点给喝下了，瞬间感觉脑袋都清爽了很多，呼吸也通畅了。
要是我身体没有什么问题的话，可以拿这些灵泉提提神，作用简直和风油精一样。
罗一航也试验过了，脸上露出满意的笑容。然后他把毛全给捡了，我们就出去了。
外面有很多人在看着，我们走出去后，他们的目光就移到我们身上了。村长走过来:“你们怎么在里面？”
“我们想着你们在那里惩罚他们，肯定忘了妖兽，所以我们来把妖兽给放了。”我摸了摸脑袋回答村长和那些村民。
“做的好呀！我们也是太冲动了，万一妖兽撑不住了怎么办？”
“对呀！我们应该先放了妖兽的！”
……
“两位，非常感谢你们让我们的村里少了一个祸害。我诚恳的邀请你们来我家里吃饭。”村长一脸感谢的看着我们，露出慈祥的笑。
我和罗一航点点头，和村长走了。吃完晚饭后，我们刚走出村长家的门口，就走来了一大堆人，手里都拿着一些小东西，有吃的，有玩的。一个貌似领头的走出来，憨笑着，有点脸红的看着我。
“姑娘，这些都是村民感谢你们所以才送给你们的，希望你们能收下。”然后他朝我鞠了一个躬，把手中的饼伸出来。
这场景跟表白一样，我抽了抽嘴角，然后接下了。罗一航那边也有人在给他，都是一些小姑娘。
我们收完礼物，又到了晚上了，只好去睡觉了。
睡之前我拿灵泉漱了漱口，感觉嘴巴有股清香飘出来，就去睡觉了。
第二天大早，我们被强行塞了几个馒头，离开了这个小山村。
我们走得挺快的了，可能是因为升级了，体力变好了，而且我们如果有困了的，就拿出灵泉喝一口，又恢复了。走的效率越来越高，天没黑之前，我们来到了一个城―白跃城。
我们交了入城费，走进去。城门很长，旁边有一些小摊，看见我们进来了，开始疯狂的叫卖。
我们之前查过了白跃城，城门的另一边都是水，感觉可以叫水城了，进去的时候必须要买一个避水珠，除非我们是鱼之类的妖兽化人。
而且妖兽化人的妖兽必须得LV50以上，我还没见过这种妖兽呢。
我们来到一个小摊面前，买了一颗避水珠就离开了。但是我还没有吃下。来到城门边缘，罗一航已经进去了，回头好奇的看着我。我伸出一只手，摸到城里面。
一股冷意传上来，让我抖了一抖。我赶紧缩回来，老老实实的吃下避水珠。
我走进去后，呼了一口气，，然后看见我在冒泡泡。我瞬间想笑。罗一航对我的调皮束手无策，拉着我找到了一间客栈，开了房，让我去睡觉。
“我还没吃饭呢！”我摸了摸肚子，问他。
“待会小二会端上来的，他们这里不让在外面吃，我们得入乡随俗。你等一会就可以了。”罗一航看了我一眼，然后关上门离开了。
我坐在凳子上等了一会，无聊到玩手指了。
“咚咚咚――”门被敲响了。
“请进。”我喊了一声，然后门开了，一个非常壮的大汉走过来，端着一个托盘，放在我面前后，面无表情的离开了。
我看着门关上后，才开始吃东西。
白跃城里的东西在简介上写的是最好吃的食物之一。果不其然，我刚吃第一口，就馋住了。
香!太香了!肉酥皮脆的，而且还多汁，也不知道用了什么调料，吃得我都不想离开白跃城了。
我吃完后，又叫小二再端上一盘。
等吃饱了，还意犹未尽的摸着肚子。在白跃城里，我再这么吃，一定会胖个十几斤的，可是东西太好吃了。
我闭上眼睛躺在床上，不久，我就睡着了。
第二天醒来的时候，已经是中午了。我看着面前的任务榜，发现有任务了!
怎么回事？我睡一觉就有任务了？难道我睡的床或者枕头关系到我的任务？
我摸了摸枕头，又摸了摸床，确定是没有什么异常后，我疑惑的走出房间，来到罗一航的房间里。
出乎意料的是，罗一航不在房间里。我出去找小二:“你好，你知道我的同伴去哪了吗？”
小二思考了一会，说:“好像是出去了，和一个男人一起出去了。客官，你要吃点东西吗？”
我点了点头:“好呀！端多一点给我，我怕不够吃。”我笑着和小二说。
罗一航应该是和任务有关的人出去了吧！不然他会在这里认识谁。
话说，我还没好好看一下任务是什么呢！我点开任务榜，上面写着:
‘触发任务：帮助黑羽完成任务。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
我回到房间，琢磨了一下，突然想起，我还可以和罗一航心灵沟通，可能是我睡懵了，还没反应过来。
“罗一航，你去哪了？我怎么没看见你呀？”
“罗一航!罗一航!”
……
我叫了很久，他却没有回应。
这是怎么回事？难道他出事了？可是就算他出事了，我也不知道他去哪了呀!那现在是怎么办？
我有点慌了，毫无厘头的坐在凳子上。这是，门被敲响了，然后两个人端着托盘进来。
唉！既然是从客栈出去的，那那个黑衣人也是住在这间客栈的咯，那会不会小二知道点什么？
我终于想到一点有用的东西了，心情就好了点，赶紧解决了那些饭菜，我又走到小二面前。
“小二，你认识那个和我同伴一起出去的男人吗？”我和小二打了个招呼后，笑着问他。
小二抬头看了我一眼，然后又低下头:“我们这里不会轻易透露客人的信息的。”
不会轻易？那就是还是可以商量的事情咯！我拿出几个银子，放在他面前。小二看了眼银子，呼吸重了些，看着银子眼睛好像都要发亮了，但是他没有伸手拿。
“这些…恐怕…不能……”
我又拿出一些放在他面前。他笑着收下了，捧在怀里一个一个数着，牙齿都好像要笑掉了一样。
“感谢客官的打赏!我一定尽我所能帮客官办事。”他数完了钱，然后全部塞进袖子里，一脸灿烂的看着我。
“我也不用你做什么，你只要告诉我今天早上和我同伴走的那个男人的信息就好了。”我看着他，也没有再笑了，毕竟我已经给了钱，再陪笑那就掉价了。
小二听了，翻了翻手中的本子，然后仔细的看了一会，抬起头笑着和我说:“那位客官叫黑羽，和你们一样，都是从外地来的。长的还挺俊的，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。”
“你这是什么描述呀？再不认真点，我就把银子给收回了呀！”我听着他的描述就想笑，威胁他说。
“进了我的口袋，就别想拿回去了。客官，就是你再好看，脾气也不是我能承受的，”他看着我笑，然后又认真的想了想，说:“他们好像出去的时候说要去找城主。我听的不大清楚，应该是那边有亲戚吧！”
我看小二皱着眉摸摸脑的，真的只知道这么多了的样子，也不为难他了:“那我去找他们了，今晚也不知道会不会，但是我总会回来的，记得给我留房。”
“哎哎!这房钱我可给你记着呢！”小二喊了一句，然后笑着低头，继续看自己的账。
我听他说完，觉得这小二有点意思，但是也没多聊，就走出去了。走了两步，我又走回来。小二好笑的看着我。
“怎么？不去了？”
“我就想问问，城主府怎么走？”我朝他笑笑，摸了摸鼻子。
他从柜子里拿出一张纸，递给我:“这个就不收你的银子了。”
我赶紧拿着，然后笑着走出去了:“黑心小二，收了我这么多银子，送我个东西还要琢磨!”我朝他吐吐舌头。
“那你还回来!”
我听见他在后面喊，没理，赶紧走了。
平复一下心情，就打开小二给我的地图，按照地方走去城主府。
城主府门口有很多人，都是一些老人小孩，蹲在城主府的门口，手里都拿着一个碗，还有一些小孩在玩。
然后我看见一个姑娘端着一个桶从门口出来，又有几个小厮模样的人走出来。老人和小孩都去那里排队。我走过去，看见那个姑娘是在派粥给老人和小孩。
我在旁边站了一会，是在是想不出怎么进去城主府里。
“罗一航!你在吗？在的话吱一声呀！”我心里着急，又在心里喊了几句罗一航。
但是还是没有人答，我揪了一下头发，然后听见一个虚弱的声音。			
			


			
第三十五章 黑心的妹妹
			


			“我…我…在。”
很小声，很虚弱，但是我听得出来，是罗一航。
“你在哪？你先歇一口气，然后再告诉我。你现在是在城主府了里吗？那个叫黑羽的，也和你在一起对吗？”
又没有声音了，可能还没缓过来。我蹲在一旁等了一会，才听见那边说。
“对…在城主…城主府里。”
真的在呀！但是我这么进去呀？我摸了摸额头。城主府门口突然开了，我看过去，走出来一个小厮。小厮似乎在拿着什么东西，然后探出头，向四处看。因为我蹲在一旁，他没有怎么注意我。
然后他偷偷摸摸的走出来，我跟在他后面，一直走，跟着他来到一个小店铺里。他进去没多久，就出来了，手里多了一包药。
我施了隐身术，跟着他来到了城主府里面。
然后跟着他一直走，走到一个房间里。房间里面散发着一股淡香，然后走出来一个美女，走路一扭一扭的，我看见小厮的眼睛都直了。
“你回来了，我的药呢？”美女的声音也是细细的，很好听，伸出手，叫小厮拿药给她。
小厮拿给她后，就走了。我原本想跟着小厮一起走的，但是我听见了那位美女喊住了小厮。
“你回来!”
小厮听见美女喊他，回头跪下。
“今天的事，你可不要和别人说!要是被其他人知道了，我就…”美女做了一个抹脖的动作，脸有点狰狞:“你知道的。”
小厮跪下磕头，我看着都替他心疼，额头都红了:“小的不敢!小的不敢!”
美女勾唇一笑，表情平缓了很多:“好了，我也没说什么。你去嬷嬷那里领赏吧！只要你不说，你自然可以过上好日子。”
小厮继续磕头道是。我看着这个女人。这是在上演宫斗戏吗？我走错片场了吧！
“对了，今天早上抓的那两个人，现在怎么样了？”
嗯？是在说罗一航吗？我瞬间提起精神，仔细听。
“报告小姐。他们现在被关在柴房。”小厮说。
那位美女摸了摸自己的手，然后叫小厮下去了。我跟着小厮一直走到外面，走得挺远的了，而且旁边没有一个人，然后我就听见小厮在那里念叨。
“整天就知道杀人，也不看看为什么自己嫁不出去!还以为自己有多了不起呢，还不要要我出去买药下毒。呸!蛇蝎心肠!”小厮往地上呸了一下，然后一脸咒念的走了。
我看着他入神，然后问:“柴房在哪里？”
“不就在前面!还以为自己有多厉害呢，当上小姐就来不起了吗？我……妈呀!刚刚是什么在和我说话!妈呀!有鬼呀！天灵灵地灵灵!我没有做什么亏心事，都是那个女人叫我做的。”
他一开始还没有反应过来，等反应过来后，吓得跌倒在地上，然后双手合十，闭着眼睛乱念。
我好笑的看了他一会，然后就往前面走了。这时候罗一航要紧。
不过每次罗一航被抓，好像都是被抓进柴房呀！
我往前面一直走，才看到一个小草屋，门被关锁锁得紧紧的。我施了一个法术，把锁给打开了，然后推开门走进去，又把锁给锁回去了。
万一有人路过，发现了怎么办。
我看见里面躺着两个人，走进了看，发现这两个人满身伤痕，一脸苍白无力的躺在那里。我过去扶了一下罗一航，然后拿出系统奖励的丹药，找了一会，才找到合适的丹药，塞进罗一航嘴里。
又拿出一个，塞进罗一航旁边的那个人的嘴里。
过了一会，他们身上的伤痕浅了点，但是他们还是一脸虚弱的样子。我想了想，还有灵泉可以喂他们。
我又取出灵泉喂他们，过了一会，他们身上的伤彻底消失了，脸色也红润起来了。我松了一口气，扶起罗一航，轻轻的摇他。
“罗一航，醒醒，醒醒，罗一航。”我摇了几分钟，他才幽幽醒来，还用手揉了揉眼睛。
“这是哪？”他一脸懵懵懂懂的。
“这是你家呀！傻逼!你快告诉我你怎么会被抓到柴房来？”我又摇了摇他，这次挺大动静的。
他皱着眉想了想，然后拍手，一脸生气的说:“我今天早上去找你，发现你睡得死死的，然后我就出去，碰见了黑羽，系统声就响了嘛。我就和黑羽勾搭上了，知道他的妹妹是城主的小妾，要毒死那个大夫人。”
“但是那个大夫人是黑羽主子的恩人，所以黑羽是来保护大夫人的。我们走不进，黑羽要和他妹妹相认，他妹妹不肯，说黑羽只是想来她那里找地位和钱财。黑羽很生气，但是任务要紧，他就和他妹妹纠缠起来。”
“然后来了一堆下人，把他妹妹和我们都给抓起来。原来大夫人已经被毒了，现在躺在床上起不来。所有的证据都指向他妹妹，他妹妹家就认了，说是黑羽指使的，黑羽想要她顶替大夫人的位置给他带了好处。那个城主也是有病的，竟然相信了。”
“可能是因为他妹妹是城主最喜爱的小妾，所以我们就被抓了。城主的等级比我们高，就用神识定住我们，然后拿八级法宝打我们。之后我们就这样了。”
他说了一大堆话，说到口渴了，拿出一点灵泉喝。
这么复杂？我摸了摸下巴，点了点头:“那……”我还没说出一句话，旁边的黑羽就醒了，呻吟出声。我只好去扶住他，让他不用那么狼狈。
“你是？”黑羽被我扶住，看看罗一航，又看看我。
“我是罗一航的朋友，虞清。我是来帮助你们的。”我朝他温柔的笑了笑，看着他的脸用肉眼可见的速度红了。
哦！又一个纯情少年。我回头朝罗一航笑了笑，在心里说:“快过来扶住他!”
罗一航慢慢走过来代替我的位置，黑羽被他扶着，感激一笑:“一航兄，感谢你陪我来城主府，但是很抱歉我妹妹对你做的事情。”
然后他看看手，又看看脚，好奇的问:“我手上的伤呢？”
我抢在罗一航面前回答:“一航兄给治好了。”
黑羽听了，对罗一航更加感激了，好像要以身相许的样子看着罗一航。罗一航摸摸鼻子，趁黑羽不注意，瞪了我一眼。
“那你们接下来准备怎么办？”我蹲在地上问他们。
黑羽被我突然蹲下给吓到了，可能没有其他女人会和我一样随意，眼睛都不敢看我。罗一航则习惯了，皱着眉说:“城主的等级比我高，我们在他面前用隐身术会被看见的。但是我们得去大夫人的房间里看看大夫人的情况。”
“那我们避着城主走咯！离他远点他应该看不见的吧。”我笑着说。
他们两听了，想了一会，才点头。我去把柴房的锁给打开了，和他们用隐身术了后，才一起出去。
“对了，这大夫人住哪呀？”我问他们。
他们看着对方，我可以从他们眼中看出一脸懵逼。
“你们不知道吗？”我摊开手问他们。他们更懵了，罗一航问黑羽:“你不知道吗？”
“我不知道啊！我以为你知道呀！”黑羽看着罗一航。
我摸了摸脑袋:“那我们随便走走吧，万一遇见了大夫人的丫鬟，好跟着去。”我提出这个建议，他们都点头说好。然后我们就一直往小路走，如果有分叉口，就靠直觉走，都是我在带路。
可是在走的时候，没有遇见一个下人，连个影子都没有。我实在是走累了，看到前面有个亭子，就叫他们过去坐。
然后我就听见了一些OO@@的声音。两个婢女走过来，一个端着个碗，和她旁边的婢女问:“姐姐，为什么大夫人都醒不来了，还要喝那么多药呀？”
“你瞎说什么呢？这药可是高人给大夫人专门下的，宝贝着呢！高人还说大夫人喝了一定会醒的。”端着碗的婢女轻轻推了一下她旁边的婢女。
“可是大夫人已经喝了一天了，还是没醒呀！我看那个高人，也不怎么厉害呢！”她旁边的婢女嘟着嘴，一脸委屈的看着那个端碗的婢女。
“你可不要乱说，被别人听见可就不好了，我们快走吧，大夫人要喝药了。”端碗的婢女警告了一下她，然后和她加快脚步离开了。
他们走的方向和我们走的方向相反，所以我们一直在走反方向咯！我叹了口气，然后和罗一航他们跟上了两个婢女的脚步。
我们跟着婢女来到了大夫人房间的门前，里面传出一股很浓的药味，和一些哭声。我们进去后，罗一航拉我靠在门前不要动，他在心里说:“那是城主!不要被他发现了。”
我朝前面看过去，一堆女人在旁边哭，有的哭得很伤心，有的哭得很假。我在前面看见了那个指使小厮买药的美女，她的地位应该很高，就在那群女人的前面。她旁边坐着一个男人，有点胖胖的，但是腰已经驼了，应该就是城主了。			
			


			
第三十六章 大夫人苏醒
			


			那些女人没有一个是丑的，我看看那些女人，又看看城主，心里感叹:这城主的肾挺好的，那么多美女伺候着!
要是我恢复了男人身，我…也不会娶那么多老婆。
那两个婢女把药端上去，城主站来，拿起碗，一脸深情的一下一下喂大夫人。但是我看大夫人根本就没有喝下，喉咙都没有动一下。可城主不知道是不是故意的，喂了一下，然后就把碗给回婢女。
然后我看见那个漂亮的女人一脸嫉妒的看着大夫人。
我心里突然有一种猜测，我摇了摇罗一航的手，心里问他:“那个一枝独秀的女人，就是黑羽的妹妹？”
“对呀！她心里毒得很呀！听黑羽说，好像是叫黑玉。”
哇！的确是挺毒的。不过这城主也不是什么好东西，连自己老婆喝不下药都看不见，深情可能只是装的。要是平常的夫妻，那丈夫就自己喝下，然后对着老婆吻下去了。
不过那碗药挺可疑的，万一被下了毒。如果真是这样，那城主知不知道？会不会他就是知道了才没有这样喂？如果真是这样的话，那我都不知道说什么了。
真是密思极恐呀！
城主喂完后，就起身要走了。我们赶紧移动，免得靠太近了他会发现。可是他站到门口的时候，突然回头，皱着眉扫了一遍屋子，然后把眼神放在我们这边。我们瞬间不敢动了。
他站了一会，然后才离开。可能是因为我们不动了，所以他感觉不到我们的痕迹。他离开后，那群女人就不哭了，有的还一脸嫌弃的站起来。
哇！这里还有一群演帝!黑羽的妹妹站起来，面无表情的靠近大夫人，瞬间一脸凶狠。有一些女人已经站起来离开了，还有一些还跪在那里哭，应该是为大夫人伤心的吧。
黑羽的妹妹看了一会，然后离开了。离开的时候看了一眼那碗药，然后嘴角勾起得意的笑容。
等他们都离开了，婢女把门给关上，里面就剩我们三个和大夫人。我们走上去，看见了大夫人的样貌。不是美得惊人的那种，是一个清淡的美，她躺在那里，有一个静月岁好的感觉。
罗一航把大夫人扶起来，然后看向我，心里说:“你先带黑羽离我远点，我要从空间戒指拿点东西。”
我点点头，然后笑着看向黑羽:“黑羽兄，一航他给别人看病不喜欢其他人看着，不然他会感觉不舒服。我们离他远点吧。”我上前拉住黑羽的手臂。
黑羽的脸红了，赶紧把手抽回去:“好…好呀。”然后他转身，和我一起离罗一航远了很多，但是他又不敢回头，因为我在他前面，可能因为害羞。
真纯情!我以前也是这样的。我在心里嘿嘿笑两声，然后盯着黑羽，以免他回头看见罗一航从空间戒指拿东西出来的场景。
虽然我们相信他，但是空间戒指在这里可是宝贝。万一他看见了，想抢怎么办？防人之心不可无。还是防着比较好。
过了一会，黑羽害羞过了，也等得比较久了，就想回头，我赶紧捧住他的脸，笑着看着他。
“罗一航，怎么还不可以呀！”我在心里喊。
“就快了，我拿点灵泉水给大夫人喝下就可以了。”
“虞清姑娘，”黑羽拍掉我的手，然后有点脸红的对我说:“男女授受不亲，姑娘你要自重呀！”
我朝他讪讪一笑，摸了摸脑袋:“嘿嘿，我知道了。”
我是个男的，男女授受不亲这套不适合用在我身上。
罗一航已经给大夫人喂下了灵泉，然后喊我们:“可以了，你们快过来吧。”
我们走过去的时候，大夫人的眼皮动了动，好像快要醒了一样。然后罗一航站起来看着我，示意我过去。
“快去扶着大夫人。”
“你为什么不扶？”我撇嘴，然后去扶住大夫人。
“你刚刚没听见吗？男女授受不亲呀！”他朝我得意一笑，我顾及着黑羽在旁边，不好和他搞小动作。
“你给我等着!”
大夫人挣开眼，看见的是我们，惊讶的差点大喊，但是她自己又克制住了。
“你们，是谁？”她开口，声音也是温温柔柔的，嘴唇白白的，朝我们一笑，感觉就是一个病美人，让人心生怜惜。
黑羽上前，朝大夫人说:“大夫人，你之前救了我主子，主子知道这城主府有人害你，就派我来保护你。”
大夫人听了，眼珠子微微往上倾，似乎在回忆她救了他主子的事情。之后，大夫人朝黑羽笑笑:“你主子，近日还好吗？”
“主子身体还好，就是最近念着夫人的安危一直寝食不安。”
这句话听着，怎么感觉大夫人和黑羽的主子有什么奸情一样。我把大夫人扶起，让她靠在床头，然后走到罗一航旁边，看着他们聊天。
“那你知道是谁给我下的毒吗？你主子叫你过来，就是来保护我的？”大夫人像是看透了什么，然后有点无奈的看着黑羽。
黑羽摸了摸脑袋，有点憨憨的回答:“大夫人，主子叫我过来保护你，顺便把你带走。下毒的是黑玉。”
“黑玉是？”大夫人这时有点疑惑了，像是在回忆这个名字的主人。
“黑玉是之前主子派来保护你的，但是她最近开始迷恋城主府的钱财以及权力等等，就背叛了主子的信任，还下毒给夫人。主子这次叫我来，也有把黑玉抓回去的意思。”黑羽变回一脸严肃，说起黑羽时，眼神像是再看坏人一样。
有种黑玉不是他妹妹的感觉。
“黑玉…玉…柳玉？我知道了。这姑娘的确是个美人，但是就是心肠不太一样。说起来，你们的名字还是我给取的呢！你们两是被你主子在不同时间捡回来的，想着培育你们，然后让你们保护我。可惜我被城主这个奸人给迷惑了心神，嫁给他后，听他指挥把家里搞得鸡飞狗跳的。”
“不过现在我也没有什么利用价值了，他前几个月把解药给了我。我才知道我做了这些事。想必你主子对我很失望吧。”大夫人有点自嘲的笑了笑，然后扭过头，拿起手帕擦了擦眼角。
黑羽抱拳低头:“没有，主子一直爱慕着大夫人，这黑玉就是大夫人家族被害不久进来的，主子还嘱咐要好好保护大夫人。”
大夫人惊讶的回头，看着黑羽:“等等!你说什么？你主子爱慕我？”
黑羽点头不言。大夫人更加惊讶了，然后扫视我们三个，笑出声来了:“你们…你们怎么会这么认为。”她那手帕擦了擦笑出来的眼泪。
“不过你们这么想也不奇怪。毕竟我给你们取名的时候你们还小，之后我又不经常出现。你主子可是我哥哥呀！”大夫人伸手点了点黑羽的脑袋，然后继续笑。
黑羽一脸懵逼。我则是觉得好笑，这是翻车现场吗？
大夫人笑完，又看向黑羽:“不过你和黑玉不是一块长大的吗？为何我刚刚听见你提她的名字，却没有其他感情。”
“报告小姐，黑玉从小和我一起长大，可是黑玉却一直瞧不起我。前几年还想攀爬主子的床，被扔下来，可能因为我看见了，对我就更加厌恶了。可是我这些都是听别人说的。”黑羽反应过来，严肃的回答大夫人的问题，可是到了后面，他又忍不住摸了摸自己的脑袋。
大夫人点点头，然后又笑着看了看我和罗一航:“那你们呢？总不能也是我哥哥派来保护我的吧？””
我看向罗一航，罗一航朝黑羽笑笑。黑羽上前回答:“报告小姐，一航兄和虞清姑娘是来帮助我的。”
大夫人朝黑羽挑了挑眉:“那你知道他们为何来帮助你吗？”
“这…我不知道。”黑羽摸了摸脑袋，然后一脸疑惑的看着罗一航。
罗一航咳嗽一声，然后推了推我。我只好硬着头皮回答:“我们…我们在外面得到了个宝贝，需要帮助别人才能打开。然后这个别人就是指黑羽。那个宝贝让我们帮助黑羽完成他的任务才能打开。”
黑羽听了，眼睛都亮了:“这么神奇？”
我点头。大夫人笑着拍了拍黑羽的脑袋，看向我们的目光也信任了很多，看来他们都信了。
“那大夫人，我想问个问题。”罗一航看他们都信了，然后站出来。
大夫人看向他:“请讲。”
“我刚刚为你把了脉，发现你还是个…咳咳新人。你不是和城主洞房了吗？”罗一航可能觉得那个词讲出来有点羞耻，咳嗽了一声，然后笑着继续问。
我们都听懂了，然后我和黑羽一脸好奇的看向大夫人。大夫人的脸有点红了，解释说:“我刚刚也说了，这城主是迷惑了我的心神，他对我没有什么感情，那时我快要和他…和他洞房时，他的一个小妾突然病了。那时城主疼爱她，也觉得我被控制了，掀不起大浪，就过去了。”			
			


			
第三十七章 后院起火
			


			“不过那小妾也不是真生病，就是想给我来过下马威。可惜我那时被控制了心神，不然我就好好的说回去了。城主后来也知道那小妾不是真生病，也就微微的惩罚她，之后就在她那里留宿了。这么多年过去了，他也没有在晚上的时候踏进过我的房间。”
大夫人说了一会，有点渴了，舔了舔嘴唇。我去倒了杯茶给她喝下。她感激的看了我一眼。
大夫人说完后，就走下床，可能是罗一航的药效来了，再加上灵泉水，所以大夫人很快就站起来。但是还是有点虚弱，黑羽赶紧上扶着。
“黑羽，我明儿再和你们一起离开，我待会还有一些事情要去和城主和他的那些小妾说。你们不是要去抓黑玉吗？那你们快去吧！”大夫人笑着让黑羽扶她到凳子旁。
“大夫人，我们可以帮你呀！万一你说的事情，让城主恼羞成怒了，我们还可以帮你压住他呢！而且你不是有什么要和小妾说的吗？我们可以在那个时候抓走黑玉。”我朝大夫人笑了笑。
不过我想到了一个问题，这个城主高我们多少级？我都忘记看城主的等级了。
“唉！罗一航，这城主多少级来着？”我用手肘撞了撞罗一航，在心里问他。
“好像是LV32，而且他还有暗卫等级都是在LV20左右。他还有一个八级法宝，避开了的话，那个城主就打不过我们了。”
“对呀对呀！小姐，我们可以帮你呀！虽然我们打不过城主，但是我们可以帮你挨打呀!”黑羽一脸高兴的说。
我心里感觉很无语，这么实诚真的好吗？
大夫人听到了，笑得很开心，用手帕捂了捂嘴，免得八颗牙齿露出来。
黑羽挠挠脑袋，然后想到什么，拍手，从衣服里掏出一个东西:“小姐，这个是主子叫我给你的。说只有你才会用它，然后主子就会过来。主子很厉害的，比城主还厉害!”一脸崇拜的把东西给大夫人。
大夫人接过，是一个哨子，但是造型有点奇怪。大夫人握在手里，有点激动的抹了抹眼泪:“我知道了!我知道了!”
然后大夫人激动完后，叫我们去告诉外面的人，叫城主以及他的小妾都过来。然后大夫人走去床边找东西。
我们推开门出去，门外没什么人，然后我们走到院子门口那里，才看到两个侍卫。那两个侍卫拦住我们:“你们是谁？怎么会在这里？”
“我们是大夫人的人!现在大夫人醒了，要你去叫城主和他的小妾过来。大夫人有话说!”我打开他们拦住我们的剑。
两个侍卫四目相对，似乎在思考我们说的可信性。然后一个侍卫朝另一个侍卫说:“你看着他们，我去告诉城主!”然后他跑了。
留下的侍卫拿剑挡在我们前面。我们看有人去通知了，然后就一起转身走回大夫人的房间里。那个侍卫在后面停了一会，又跟上我们。
其实他一个人根本看不住我们的，但是我们没有想要打打杀杀的意思，就让他跟着了，反正大夫人醒了，要找城主和那些小妾也是事实。
我们进去后，就看见大夫人已经找完东西，拿着一张纸，坐在凳子上。侍卫看见大夫人，单膝下跪给大夫人行礼，大夫人受了。我们进去站在大夫人旁边。
过了一会，又几个侍卫闯进来，看见大夫人一愣，然后跪下行礼。之后越来越多人，都跪在大夫人面前。城主慢慢的走进来，后面跟着一堆小妾。城主一开始没有看见大夫人坐在凳子上，指责那些跪下来的人说:“你们跪什么跪？赶紧起来吧。”
跪下的人都起来了，然后低下头站在一旁。有几个人站在大夫人面前，拦让别人看不见大夫人，但是我们这个视线却是可以看别人。
城主走到大夫人的床上，然后问那些侍卫:“大夫人人呢？怎么会突然醒了？她醒了那她人呢？”
黑玉上前，温柔的笑了笑，手放在城主的胸口上:“城主，你可别生气，这侍卫可能是被蒙蔽了眼睛，被别人利……”
侍卫们面面相觑，然后我们面前的几个侍卫回头看，知道了自己挡住了大夫人，赶紧下跪，打断了黑玉要说的话:“大夫人饶罪。”
目光全部到大夫人这边。黑玉也看过来，看见黑羽的时候，眯了眯眼，眼里闪过一丝狠毒。
大夫人笑了:“我也没有怪罪你们，今日我醒了，心情大好，”然后大夫人看向黑玉:“你接下来要说什么，就说吧。”
黑玉看了看城主，发现城主也在看她，眼珠子转了一圈，然后笑着说:“大夫人，我可是怕你被某两人给利用了。他们一开始还向你下毒呢！”
黑玉说完，然后看向黑羽和罗一航。好像忽略了我，也对。我之前没有出现在他们的眼睛里。
大厅里的人都看向黑羽和罗一航。我看见城主看着我的眼神变得猥琐起来。我摸了摸脑袋。大夫人眼睛一暗，然后看向黑玉:“那你说说看，他们为什么要向我下毒？难道是谁指使的吗？”
黑玉皱眉:“我怎么知道是谁？他们想指谁就是谁的话，那岂不是冤枉死人了。”
这黑玉还是有点聪明的，她这样说，我们说她才是下毒的，那城主也不会怎么相信。
其他的小妾怕殃及自己，赶紧点头。
“是呀！柳玉说得对呀！”
“我们可不能相信外人的话语呀！”
“城主你一定要明察秋毫呀！”
……
大夫人笑了，然后问:“是哪位高人给我看的病？”这个问题是问城主的。
城主皱了皱眉，想向大夫人走过去:“你别闹，你身体刚刚好，就像柳玉说的一样，你不要太容易相信别人。”
“你别过来!我问，是谁给我看的病？”前面那句话对着城主说，下面那句话是看着一个小妾说的。
小妾慌乱的看向旁边的人，然后说:“我…我…不知道呀！是…是柳玉的舅舅!对!柳玉的舅舅。”
大夫人朝小妾安抚一笑，然后看向黑玉:“我怎么不知道你还有一个舅舅？我倒是知道你有一个哥哥呢！”
黑玉惊讶的看着大夫人，然后看向黑羽，一脸不可置信，仿佛在质问他为什么告诉大夫人。
大夫人拿起手中的纸，然后款款走向城主:“我和你夫妻一场，虽说没什么感情，但是你该利用的都利用了，如今就放我一条生路，签了它吧。”然后把纸递给城主。
城主拿过纸，然后不可置信的看着大夫人:“合离？你可想清楚，你和我合离，是不会再过上好日子的了!”
大夫人讽刺的笑了:“好日子？在这里的好日子我不稀罕。你签了吧。夫妻一场，不要搞得这么难看。”
旁边的人都看着城主。黑玉上前:“大夫人，这里难道不好吗？为什么要合离？城主对你的感情也是很深呀！”
“你闭嘴，什么时候有你说话的地方了？真是不懂事。主子说话，奴才插什么嘴。你那点心思，以为我们都看不出吗？平常放纵你在别人面前当主子，你就以为自己真的是主子了是吗？也不看看你自己什么样的命。”
大夫人朝黑玉说，看样子差点就想打上去了。
也对。自己哥哥派来保护自己的人，勾搭自己的丈夫，平常还嚣张到不行，竟然还给自己下毒。是我我就开打了，也就是因为他们是真正的女人，才可以用嘴皮子打架。
我永远不可能适应宫斗的了。
黑玉一脸震惊的看着大夫人，似乎不敢相信平时温柔的女人现在在骂自己，然后装得一脸虚弱的拉住城主:“城主，我…不是的…是平时大夫人纵容……”
说话说一半留一半的，听着我特别的难受，但是城主却好像很受用的样子，把黑玉抱在怀里，然后看向大夫人:“你说话未免太难听了点。”
“你快签了吧！你签了，我就不会对你和你的下人说话难听了。而且你又可以再娶一个可以帮助你稳固地位的大夫人了。”大夫人一脸无奈的叹了口气，然后走回来。
城主皱了皱眉，思量了一下其中的利益，最后还是签了这合离书，然后刚想走，大夫人就说:“先别急着走呀！我还有话和你怀里的黑玉说呢！”
黑玉身体一僵，然后看向黑羽，最后还是柔柔弱弱的说:“大夫人你说什么呢？哪有什么黑玉白玉的？”
“这有些人呐，心肠都是黑的。连自家主子都不记得了。”
城主看着大夫人，皱眉:“你不是说不说我的人了吗？而且黑玉是谁？”
“她可不是你的人，”大夫人站起来，笑着看城主:“你真的以为会有美女看上你？真心爱你？哼！她可是我哥哥派来保护我的，可惜看上了你，不对，是看上了你后面的权力。想下毒害我？你把她交给我，我自己处理我的下人。”			
			


			
第三十八章 黑玉和黑羽
			


			大夫人看着城主。城主先是一脸不可置信，然后看看黑玉，又看向我。最后指着我:“可以，我要拿柳玉和那个美人交换。”
大夫人看了我一眼，然后朝我柔柔的笑了笑，她又转回头看向城主:“也罢。一个叛徒而已，我也不计较什么。你最好看好她，你知道的，我哥哥可不是什么好人。”
城主眯了眯眼，大夫人又笑了:“你很好奇我的哥哥为什么活着？为什么没有死在那场大火里？我告诉你吧！我全家上下，没有一个死在那场大火里!他们早就知道你的心思了，全部都搬离了。”
“怎么会？”城主退了一步。
“怎么不会？这不是你可怜我，让我恢复一天的神智去和我的家人道别吗？我就告诉他们了呀！”
城主把黑玉推开，然后扑上来要抓住大夫人。旁边的罗一航抽出剑，一刀刺下他要抓过来的手。城主被打到了，连退三步。
黑羽赶紧拿出自己的剑，然后警惕的站在大夫人旁边。
城主又扑过来，这次的目标是黑羽。因为黑羽是我们当中实力最差的，城主应该能感觉到什么。黑羽拿剑刺向城主，可惜城主等级毕竟高，把他的剑给打碎了，然后抓向黑羽的脖子。
罗一航反应过来，又一剑过去，把城主的剑给打偏了。
城主拿出自己的法宝，也是一把剑，但是是八级法宝，然后向罗一航打过去，罗一航拿件剑和城主拼起来。我反应过来，赶紧拿出自己的琴，协助罗一航。
可是城主等级比我们都高，还有八级法宝，即使我们人多，但是我比较是个奶，攻击也不高。罗一航是在前面打，我是在后面辅助，所以罗一航被刺伤了，倒在地上捂着流血的肚子。
我上前去抓住罗一航的手，偷偷渡灵泉给他喝。可是在别人看来，我是在摇罗一航的脖子。
城主轻蔑一笑，看了我们一会，然后转身走向大夫人:“原本我想着你是离不开自己房间的了，但是现在，你是活不过今天了!”
大夫人拿出哨子，然后吹响了。城主大笑:“吹哨子又有什么用？难道还能叫一些狗来吗？”
大夫人柔柔一笑，看着城主:“有什么用你待会不就知道了。”黑羽一脸嫌恶的看着城主。黑玉刚刚被城主一推，城主是用了三成的力气，所以她久久不能站起来。现在站起来，缓缓的向黑羽走过来。
“黑羽!你怎么可以告诉大夫人这些事情!主子不是命令过了吗？要偷偷保护大夫人，不能让别人知道呀！”黑玉朝黑羽喊。
城主停下了走过来的脚步。应该是不把他们放在眼里，还有心看戏。其他的小妾在城主开打的时候，就跑光了，侍卫也走了，就剩我们这几个人。
大夫人朝黑玉笑笑:“原来你还会听你主子的话呀！那你为什么会走到现在这步？你真是我见过最可笑的人。”
黑玉听到后面那个词，有点奔溃的朝大夫人喊:“凭什么!凭什么你可以得到主子的宠爱!凭什么我就要在日夜里不断的训练自己，然后要来保护你!”
大夫人呲笑一声:“有些白眼狼就是养不熟。那为什么只有你这么多话要说，而黑羽却活得开心？”
“那还不是因为他蠢!”
“那是你蠢!你被捡到的时候，就应该感恩，结果呢？这一切都是因为你自己。对了，你说凭什么我可以得到你主子的宠爱，你不很简单吗？因为你上辈子就是个畜生。不对，畜生都知道感恩是什么，而你，连畜生都不如!”
黑玉站在原地，看看城主，又看看大夫人，然后大声的哭了出来。城主看完了戏，然后拍了拍手，向大夫人走过来。
这时，一个男人飘下来，脸上带着面具，手上也拿着剑，指着城主，而且等级比城主高了很多，是LV37。
男人眼神带着许锋利，看着城主。黑羽跪下给他行礼:“参加主子。”男人点了点头。城主感觉到他比自己修为高，退后了两步。
这时候罗一航已经喝完灵泉水，恢复了。我们便快速走到大夫人后面。黑玉看见男人出来，眼睛带着写痴迷，然后又被仇恨给代替。
“你…你是谁？”城主拿出自己的剑，也指着男人。他们的剑都是八级法宝，而且男人的等级比城主的还要高。
男人不说话，向着城主刺过去。城主拿起剑防守，没想到男人换了个方向，不过没有拿剑，而是给城主下了一个定身术。
城主定在那里，但是嘴巴还是能动的，叫嚣着:“你是谁？你也是那个女人的帮手？你知道我是谁吗？我可是白跃城的城主!你快放了我，我就饶了你们。”
男人没有理他，然后把剑锋指向黑玉。黑玉眼泪一滴一滴的流了下来，然后朝男人喊:“你怎么可以这样对我!我对你一片痴心，你竟然还想杀我？你怎么可以这样!”
这个逻辑好像有点问题耶！他杀你不是因为你毒了他的妹妹吗？
男人皱了皱眉，说出今晚第一句话:“你毒了韵文。”
大夫人上前去，站在男人旁边，看着黑玉。黑玉一脸痴痴的笑了:“我没有做错!我根本没有做错!我只想想要得到你的宠爱而已！凭什么这个女人可以得到你的心，而我却不能？”
等等!这句话好像有什么误会。难道黑玉误会了大夫人和她哥哥的关系？
大夫人他们也顿了一下，然后大夫人笑了:“你问为什么？那是因为我是他妹妹呀！而且就算没有了我，他也不会把你放在心上的。”
大夫人说出她和她哥哥的关系，黑玉顿了顿，然后不可置信的看着男人，又看看大夫人:“兄…兄妹？怎么可能!你们骗我!你们骗我呀！”黑玉说到最后，大笑起来，但是眼泪也在不停的流。
看着可怜，但是可怜之人必有可恨之处，而且怎么说，也轮不到我们可怜她。
黑羽看着旁边的人都沉默着，也沉默了一会，站了出来，看着黑玉说:“我知道你从小就看不起我，想要成为人上人。每次你做了什么坏事都会放在我的头上，其实我并不怪罪你。小姐小的时候和我说过一句话，我一直记得。她说你是妹妹，我要学着让着你。”
“所以你再瞧不起我也好，再做坏事也好，其实我都没有怪过你。但是小姐从小就对我们不薄。虽然她和我们只相处过一段时间，但是是小姐把我们从虎穴里救出来的。就算你再自命不凡，但是你知道她是小姐后，就应该感恩戴德的。可是你却朝小姐大吼。”
“还有主子。主子是哪里对不起你？是他让你出生在一个不好的环境里的吗？是他让你变成现在这个样子的吗？小姐说的对，这一切都是因为你自己，你自己贪心不足，然后打着喜欢主子的名号来伤害小姐。就算小姐不是主子的妹妹，是主子的爱人。”
“你这么做，也是…也是…”黑羽憋了很久，都不知道说什么词来形容黑玉。但是他说得太有道理了。我倒了杯茶给黑羽喝。
黑玉被说得，脸都红了，但是眼神还是一样的狠毒，朝着黑羽大喊:“对!我瞧不起你，怎么了？你自己太懦弱了，才会被我欺负到头上的!你就是……啊！”黑玉被大夫人打了一巴掌，头都歪在旁边了。大夫人一下一下的喘着气。黑羽赶紧上去扶着。
男人看见了，就向着黑玉的身后打了一下。黑玉瞬间软到在地上，一脸狼狈的看着我们。
“啊啊啊！凭什么？凭什么我这么努力了，还是不能过上好日子？凭什么……”她这么叫着，让我想起了曾经听过的一句话。有一种人从来不会在自己身上找缺点，只会怨恨这个世界的不公。
黑玉就是这种人。
“既然你说了你努力，那你的修为怎么还没有黑羽高呀？难道你努力爬床吗？”罗一航在旁边笑，看着黑玉说。
黑玉听着，没有什么反应了。
男人把黑玉和城主给绑在一起，然后和黑羽带着大夫人和绑在一起的两个人走了。
黑羽在离开之前，给了一个东西给我们，是一个小小的玉佩，他说:“你们要是需要我们的帮助，可以捏碎它，我们就会过来的。”我们看了看他后面。大夫人和那个男人朝我们点头。
等他们离开后，系统声响起。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
然后一个盒子飘下来，落在罗一航手上。我习惯了，只是还是有点不服气，鼓起嘴巴站在一旁。
“快过来!城主在里面可能被抓走了!还有柳玉姑娘在里面。”外面传来声音，然后听见很响亮的脚步声。我们施了隐身术，然后趁他们不注意，从他们后面离开了。
我们回到客栈，小二看见我，然后笑着和我打招呼:“姑娘，你怎么这么脏呀！还有我的地图要还。”			
			


			
第三十九章 罗一航的魂
			


			“还有呀，你昨天没有回来，可是你的房我也给留了，记得给房钱。”
我笑着拿出地图递给他，然后说:“我嘛！可是闯到天涯那边去，想到你的地图我才赶回来的。至于房钱嘛！明天再给你啦。我们都是朋友，这点事情不要计较啦！”然后我拉着罗一航离开前台。
小二在后面骂了一句，不过我却能听见笑意。罗一航好奇的看着我:“你什么时候和店小二这么熟了？”
“就在你和黑羽被抓的那天早上，我和小二聊天，就熟了。你和黑羽去城主府了，还是他告诉我的呢。人挺好的。”我和罗一航来到各种的房间，我揉了揉眼睛，然后走进去。
有点困了，我就想睡觉。但是门却被敲响了。我只好起来开门。是一个大汉，他端着一个托盘进来，后面跟着几个人，一起拿着个桶，桶里有水，还冒着热气。
大汉放下托盘，对我说:“掌柜的叫你沐浴了才能睡下，不然就脏了我们的床。”
我笑了一下，还真有小二的风格。虽然我知道站在柜台前的一定不是小二，但是我已经习惯这么叫他了。
我朝他们点点头，他们出去后，我做好一切，然后就倒在床上了。最近太累了，困死我了。
第二天早上，我拿出银子，然后走出去拿给小二。
“小二，前两天的房钱我都放在这了，还有多的，你可要给我上多几盘饭菜。我可是吃不饱的。”
他看我叫他小二，也没有什么意见，拿过钱，笑着说:“看不出来你的胃这么大呀？好呀！我叫后厨的给你足量的饭菜，管饱!”
我笑着走回了自己的房。其实我吃不下这么多的，可是我可以收进空间戒指，平时吃呀。空间戒指可以控制时间流速的。
很快的，饭菜就上来了，我吃了点，然后全都收进空间戒指。我去找罗一航，然后起身离开白跃城。我们和小二告了别，然后走出客栈。一些人走过我们面前，然后说话，说得很大声。
“你听说了吗？城主不见了。”
“我知道我知道。昨天不见的。好像是大夫人带走了，不见的还有那个美女柳玉呀！”
“大夫人一个弱女子哪有什么力气抓走城主和柳玉呀！还有三个帮手呢！听说其中一个还是难得一见的大美人呢！”
……
我和罗一航对视一眼，然后加快脚步，离开了白跃城
我们离白跃城一段距离后，我打开地图。再走十几个城就可以到魔界新手村了。我们加快脚步，可是到黄昏前还是没有到下一个城。我们只好去找个山洞休息了。
找到了山洞，我拿出盒子。差点又忘记自己还有奖励了。我打开，一个紫光飘出来，飘到我们的脑门前，然后飘进去。
一个新的技能飘到识海里。这个技能也是攻击，但是比技能一厉害，是把身边的东西变成武器去攻击，东西不会死，但是琴声不能断。
至于罗一航嘛，应该是和剑有关的了。
我默默的学习这新技能，然后睁眼。外面的天已经黑了。我拿出在白跃城的食物，点火热了热，然后开吃，还拿出一份留给罗一航。
等我吃了一半了，罗一航才睁开眼。他拿起食物开吃。
“你怎么学得这么久呀？难道你的比我的高级？”我边吃边说。
“不知道。我的这个技能有点长，不过伤害比较大。其实我挺喜欢的。”他吃了几口菜回答我的问题，然后继续吃。
我们狼吞虎咽的吃完，然后又开始我们照常的轮流守夜。不知道是不是我们比较高级，所以旁边都没有什么妖兽会出现。不过也是，这里还没有到高级妖兽的地方，一般都是LV25左右的妖兽。
不过越往魔界走，妖兽越高级。不过也是到一定程度的，因为魔界新手村和仙界新手村一样，旁边都是些低级的妖兽，不然怎么练级。人界的也是一样的。
所以从白跃城开始，城主的等级都会在LV30左右。
我躺在地上，然后和罗一航聊了起来:“你有没有感觉这里挺好的？等我们修为高了，就可以称霸这里了。”
“等我们满级了，我们就要飞天了。你别想太多。这里哪好了，就是美女很多，帅哥很多，但是家庭伦理也很多呀。我们根本不是对手呀！”罗一航揉了揉我的头。我放空思绪，然后睡着了。
第二天醒来，我已经忘记自己说了什么了。我和罗一航继续赶路，走了挺久的了，我打开地图，我们离下一个落脚点才一点点距离。但是地图和现实的比例确实很大的。
看样子，我们还得走一天。我们加快脚步，马不停蹄的往前走。突然，我的神识探到了旁边有一个人。我皱了皱眉，最终还是没有理会那个人。我们继续走，但是渐渐的，我感觉到了怪异。
我们…好像是在原地踏步一样。
难道这是鬼打墙？我看了罗一航一眼，发现罗一航的眼神有点空。我上前去摇他，当我触碰到他的时候，系统声响起。
“叮――”
‘触发任务：陌拜是有名的吸魂毒手，找出罗一航丢的魂以及消灭陌拜。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
陌拜？那应该是我刚刚发现的那个人了。但是他为什么要吸罗一航的魂？
我抓了抓罗一航，然后拉着他继续向前走。我们走了挺久的了，眼看就要黄昏了，我找到了一个山洞，把罗一航放了进去。
罗一航还是没有反应，面无表情的坐在那里。我烤好了肉，拿在他面前晃:“罗一航，你饿不饿呀？饿了你就快还魂，我好再烤一个给你吃呀。”
他脸上没有什么反应，但是手已经拿过我的肉开始吃了。我又烤了一次，自己吃完，然后在门口守夜。罗一航失了魂，只有我一个人守夜了，而且还不能睡。我打了一个哈欠，然后恹恹的守在门口。
我转过头，发现罗一航已经闭上眼睡下去了。
好呀！失魂了就可以这么任性了吗？我差点就上去把他掀起来了。
最后，我还是受了一个晚上的夜。其实修仙的完全可以不用睡的，但是我们不是修仙的呀！我们修的是等级，所以我们的作息和正常人一样的。
我打了个哈欠，然后把罗一航揪起来，快点去下一个城。下一个城是药城，里面差不多都是大夫，有一些只是懂一点点医术。那个吸魂毒手就在药城里。我赶在天亮之前，来到了药城。
药城的大门，都充满着药味的。我交了入城费，然后背着罗一航进去了。路上的人都惊奇的看过来。可能在惊奇我一个女子背着罗一航吧。
我背着罗一航去问路，然后来到了大名鼎鼎的圣草阁。里面走着几个大夫，面前都堆满了人。我注意到角落有一个空闲的大夫，然后背着罗一航过去了。
“大夫，您好。你一定要救救我的同伴呀！”我走到他面前，然后把罗一航给放下。
旁边似乎有人想说什么，最后还是什么都没有说。面前这位大夫惊讶的看了我一圈，然后说:“你可知道我是谁？已经很多年没有人找我看病了。”
我看了看周围的人，最后还是咬牙相信他。毕竟是在圣草阁的大夫，那应该是有点本事的，就算别人可能对他的风评不好，但是这时候也只有他有空了，我怕时间拖长了，罗一航就变傻了。
“我相信你，你快救救他吧。”我看着他说。
大夫点点头，然后开始给罗一航把脉。整个过程我都不敢出声。但是我听见旁边有人在小声的说话。
“这梁大夫也真敢出手呀！前几年不是治死了人吗？”
“对呀！圣草阁说过，治死了人，可是要进深山的。”
“深山？那梁大夫不是要掉一层皮？可是他现在完好的坐在这里呀。”
“你懂什么，深山里虽然恐怖，但是以医为敬，只要你在里面治好了二十个人，你就可以出去了。”
“但是梁大夫刚刚不是说，很多年没有人给他看过病了吗？”
“我偷偷告诉你们，这都是李大夫说的。阁主和梁大夫有那层关系，所以阁主就让梁大夫偷偷出来了。”
“这…这可是…”
……
我听着他们说话，却看着梁大夫手上的动作。梁大夫放下手，然后笑着看着我:“你都听见他们说什么了吧？你还是去找其他大夫吧。万一我又治死了怎么办？”
我看向旁边那些大夫，面前的队伍都排成龙了。而且治死人又不是梁大夫的错，可能是那个人已经回力无天了。
“梁大夫，我相信你。既然我找到了你，那么你就是他的救命大夫。”我坚定的看着梁大夫。
梁大夫看了我很久，然后叹了口气:“你这同伴的一魂给丢了。人有三魂六魄，失这一魂，其实说重要不重要。但是不拿回来，你同伴就可能变傻。你跟我过来。”			
			


			
第四十章 真假罗一航
			


			我背着罗一航跟着梁大夫进去圣草阁的内部。梁大夫带我们去到了他的房间，然后让我把罗一航给放下。
我放下后，梁大夫去找了一根红绳和一把细针，对我说:“要找回他的魂，只有亲近之人去到他丢失魂的地方，然后才能找到。你把绳子绑在你和他的手上，你去找。找到了你就抓紧红绳，我拉你回来。记住，他的魂一定要情愿和你一起回来。”
“你在里面也很有可能碰见他的心魔，一定要打败心魔才能把他拉回来。不然，他还是会变傻。”梁大夫嘱咐我说。
那他变傻好了!我在心里吐槽。突然的，我感觉我的眼皮在剧烈的跳动，梁大夫从一个变成无数个。我听见梁大夫在喊我，但是不知道为什么，我应不出声。最后，我晕倒了。
等我醒过来后，天已经从黑夜变成白昼了。我揉了揉眼睛，看见罗一航躺在我旁边，我才想起来我是带罗一航来找魂的。
那我刚才晕倒了，应该是太久没睡了吧。
我刚刚起身，梁大夫就推门进来了，手里端着一个桶和两条布:“你醒了，那快来洗洗脸吧。你们这些小姑娘呀！竟然两天不睡觉，把我给吓坏了。”
梁大夫把桶放下来，嘴里念叨着。但是我知道他是为我们好。而且他之前治病的时候死了人，那会不会他也认为我昨天要死了，所以给吓坏了？
这么想着，我心里突然有点愧疚。我走过去，把手放在桶的边缘:“谢谢你，梁大夫。”
梁大夫顿了顿，然后叹了口气:“客气什么呀。”然后笑了出来。
我给自己洗了脸，又要帮罗一航洗。总不能让梁大夫洗吧，那多不好意思。我拿着湿毛巾，大了大力的擦，把罗一航的脸都给擦红了。
看着他的脸变成了红屁股，我满意的笑了，然后把桶给拿出去，正好和梁大夫给碰上了。
“梁大夫，这桶放回哪里呀？”我问他。
“你往前面走，给一个药童就可以了，”他回答后，手里拿着东西，嘱咐我:“你快些回来，我先给你同伴扎几针，你回来就可以去找你同伴的魂了。”
我点了点头，然后大步走向前面去找药童。把桶给安置好了后，我回到梁大夫的房间里。梁大夫已经做好准备了，就等我来了。
我把红绳绑在手上，然后睡在罗一航旁边。梁大夫不知道点了什么香，闻着闻着，困意就来了。最终我没熬住，睡着了。但是我又醒过来，感觉自己在空中飘。
我低头看了看，我的躯体躺在罗一航旁边，梁大夫正在给我施针。我扑上去，好好敲了敲我的样貌。的确是美女，在现实生活中如果出现的话，我应该也会喜欢上的。
但是这是我。我就算再自恋，也不可能对自己有意思。我看了看我的躯体，突然感觉有一股力量在拉着我。然后我感觉到空间扭曲了，我被带到一个黑不溜秋的地方。
面前有一扇门。我推开它，然后又来到了另一个世界。
这是现实世界。我想，这应该就是罗一航的魂来到的地方了。我向前走，看着路上的行人，觉得有点熟悉，有点陌生。我继续走，他们都好像没有看见我一样。我来到我的宿舍。里面没有人。
嗯？那罗一航回去哪里？该不会回家了吧？
我正想着，然后门打开了。罗一航进来了，看见我，还打了招呼:“嘿！虞清，好久不见呀！这个假期你又去哪里玩了呀？”
我顿了顿，看他的样子，好像是忘记我们在游戏世界里的事情了。我眼珠子转了转，然后说:“我去了另一个世界，那个世界很好玩，在里面我成为了一个奶爸。”
“哈哈！你挺像奶爸的。我和你说，我交了一个女朋友。这个假期甜甜蜜蜜的呢！”罗一航大笑，然后把自己的行李搬进来。
女朋友？难道在这里还能满足罗一航的幻想吗？难过他不出去了。
“是吗？”我点了点头，然后朝他继续说:“那个世界挺好玩的，你要一起来吗？你也许会在那里变得很厉害呢！”
罗一航笑了笑，然后说:“怎么可能，我没有那么厉害呀。你想想就好了，我很满足现在的生活。”
不对劲，很不对劲。罗一航是很自信的人。难道他失了一魂就丧失自信了？不可能吧。
我皱了皱眉，然后看着他:“你这次怎么没有带我喜欢的芒果回来呀？你家那里不种了？”
“啊！我忘记了。家里种呀，可多了，下次一定给你带。”罗一航摸了摸脑袋。
我朝他笑笑，然后缓缓向他靠近，一把匕首抵在他面前。他面露惊恐:“虞清，你干什么？你要做什么？”
“你根本不是罗一航。说!你是谁!为什么冒充罗一航？真正的罗一航在哪里？”我把匕首往深处刺了刺，但是假罗一航根本没有流血。
我奇怪的看了他一眼。
假罗一航喊了出来:“你怎么知道我不是？你是不是在和我开玩笑？虞清，别闹了。”
我笑了笑，说:“我根本不喜欢芒果，这是全宿舍都知道的事情。还有，罗一航的老家在北方，北方能种什么芒果？”
假罗一航慌了慌，但是没有再继续说话。我顿了顿，怕杀了他破坏罗一航在这个世界的安稳，最后还是放了他。
“你只要告诉我，罗一航在哪里就行了。”我朝他说。他好像犹豫了一下，才说:“在图书馆里。和他的女朋友。”
嗯哼？我突然不想去了。
最后，我还是认命的迈出脚步，来到了图书馆，后面的假罗一航也跟着过来了。
我来到图书馆时，图书馆里只有两个人，罗一航和不知名少女，背对着我们。但是我感觉那位不知名少女的背影有点熟悉。
我走上去，叫了一声:“罗一航!”
罗一航和少女同时回头。我看见少女的时候，惊讶到差点把嘴巴给张开了。那名少女，就是喜欢罗一航的大夫人。
天呐!原来罗一航也喜欢大夫人的吗？
我走上去，罗一航朝我竖了根食指放在嘴巴钱前。我走过去，然后听见罗一航说:“虞清你小声点，要是吵到别人就不好了。”
嗯？我朝四周看了看，没有别人呀！就我们四个人。我回头，假罗一航就站在我身后。罗一航看见假罗一航，皱了皱眉:“虞清，这是谁？怎么和我长得一模一样？”
我没有回答他的问题，只是问他:“你还记得我们在游戏世界的一切吗？”
罗一航僵了僵，然后回答:“不记得了。”
鬼才相信你呢！看那表情，明显就是记得的。
“为什么要骗我？你快和我回去。万一你的身体傻了怎么办？”我上前抓住他的手。
罗一航挣扎了一下，然后对我说:“我不想回去。在这里我可以和自己相爱的人相处，可以和父母相聚，我为什么要回去那个世界？”
“你是不是傻？这里都是虚拟的。你的真实躯壳又不在这里，你只是幻想而已。难道你真的不想回到真正的现实世界，和父母相聚吗？”我打了他一脑瓜子，气愤的说。
他朝我喊:“回去了我又不能和自己相爱的人在一起了!那我回去还有什么意义？”
“你是不是傻？既然我们可以进入到游戏世界，那游戏世界的人也可以来到我们现实世界呀！你在这里，又是假孝顺，又是假爱情的，又有什么意义？亏我还费劲心思救你呢！我看大夫人对你也很失望呀！”我朝他吼回。
罗一航听见我说大夫人，僵了一下，沉默了一会，然后说:“没错，的确是没有什么意义。我还是和你回去吧。”
他上前来拉住我的手。我正想拉他走，然后他在后面顿住了。我无奈的回头，正想问他怎么了，然后看到了那个虚拟的大夫人变身。
是真的变身。好像入魔了一样，脸变得扭曲，嘴巴笑到耳边了，全身都想橡皮一样，扭得长长的。
卧槽！我拉着罗一航跑，假罗一航也跟在外面后面。可是那两只手伸长开来，一只要抓罗一航，一只要抓假罗一航。我看了假罗一航一眼，然后瞄到手上的红绳，正想拉住它，突然想起梁大夫和我说的话。
心魔!对了，看了这个就是罗一航的心魔了。必须得打败才行。
我回头，拿出我的匕首，把抓向罗一航的手给砍断了。然后那只手又迅速张回来。罗一航朝我喊:“你疯了吗？快回来呀！”
我没有理他，拿着匕首继续向前。假罗一航跟在我后面，拿出剑，准备应战。我看了眼他的剑，心情瞬间复杂。这把剑，就是游戏世界里罗一航的剑。
怎么回事？我停下脚步，回头看罗一航，发现罗一航在后面不敢上前。
那这样子他也不像真的罗一航了。如果这样，那真的罗一航在哪？这里到底怎么回事？			
			


			
第四十一章 陌拜的父亲
			


			怎么回事？仔细想想，那那个罗一航怎么知道另一个罗一航在图书馆这里？
但是和心魔在一起，不应该就是真的罗一航了吗？我看了看两个罗一航，根本分不清哪个才是真的。我揉了揉脑袋，然后听见后面一声“锵”。我回头，是罗一航在和心魔打起来了。
我现在该怎么办？我摸了摸脑袋，脸都皱成一团了。
突然的，我灵机一动，看了看那个罗一航，又看了看另一个罗一航。
会不会，两个都是罗一航？他们结合成一体，那不就自信和勇敢都混合一体了吗？这不就解释的通为什么那个罗一航知道另一个罗一航在这里了。
我拍了拍脑袋，然后拿出自己的琴，弹了起来。另一个站在后面的罗一航看见我们都陷入战争了，又有点犹豫。我看了看他，然后朝他喊:“难道你不想再次见到大夫人了吗？”
果然，大夫人还是有用的。罗一航听见了这个称号，身体一僵，突然提起勇气。我在前面也看见了那个在和心魔打架的罗一航身体也是一僵。
这样更加证明了我的猜测。他们都对大夫人有意思。
后面的罗一航赶上来，然后向着另一个罗一航扑去。我惊讶的看着他们，然后看见他们身旁一股白光，闪得我不得不闭上了眼。
等我再次睁开眼时，心魔已经不见了，两个罗一航变成了一个。
然后罗一航缓缓向我走过来，手里拿着剑:“谢谢你，虞…啊！”
我上前锤了他的脑袋:“谢你妹呀！你知道我有多辛苦吗？我差点杀了你的分身了，还得猜谁才是真正的罗一航。你还搞出这么多事试试!”我朝他抱怨。
罗一航摸了摸脑瓜子，一脸哀怨的说:“又不是我要到这个世界的。而且这里这么美好，如果你不来找我，我就真的不回去了。”
“对呀对呀，你不用回去了，我去找大夫人好了，你留在这里和你的心魔过一辈子吧！”我恶狠狠的对他说。
他瞬间不敢说话，然后上前拉住我的手腕:“虞清大帅哥，人呢，不能半途而废呀！你既然是来找我的，那就应该把我带回去呀！大帅哥，我们快走吧。”
我“哼”了一声，然后拉了拉红绳。一股力量突然传过来，我被那个力量给吸走了。我看见罗一航整个人都消失在这里，当我要离开时，这个世界破碎了，碎成一片片的。不容我多想，我又回到了游戏世界。
我揉了揉脑袋，然后坐起来。旁边的罗一航也坐起来，我两对视了几眼，我心声怨恨，“哼”了一声转过头，不理他。
“大帅哥，大帅比。你不要不理我呀！我错了，我把我的剑借你看看好不好。”说着，他拿出了自己的剑，然后放在我腿上。
我接了过来。他的剑我早就想摸了，但是他小气，平时连看都不能多看一眼。我拿起来，爱不释手的摸了摸。
“好吧。看在剑的面子上，放过你了。”我摸着剑说。
这时，梁大夫进来了，还端着一个碗。隔着远远的，我就闻到了一股浓浓的药味，闻着就觉得苦。我在心里笑了笑。这碗药铁定是给罗一航喝的。
果然，罗一航接过药，皱了皱眉。梁大夫摸着胡子说:“这是安神汤。你的魂离开许久，突然回到身体里，还不太稳，这两天都得喝，而且还不能闹腾，安安静静养魂吧。”
“对呀对呀！苦口良药，这药看着就是宝贝。你还是安安静静养胎吧。”我在旁边笑着说。
罗一航不好瞪我，只好捏着鼻子喝下了药。然后梁大夫让我们两个休息，我才发现，已经天黑了。正好我也累了，于是我碰到枕头，差不多就睡着了。
第二天起来，我看见罗一航趴在我面前观察我，看到我睁开眼睛后，和我打了个招呼。
“早呀!起来洗脸呀。”
我闭上眼睛，感觉眼睛那部分累累的，想再闭一会:“滚。我还要再睡一会。”
“那我去问问梁大夫这陌拜在哪哇。”罗一航笑着说，走下了床。
我第一反应是陌拜是谁。后来想起来了，提醒罗一航说:“你这两天不能闹腾，你去问完后，再回来安胎吧。”
“走开。”罗一航笑着骂了一句，然后走了。
我在床上躺了一会，然后起床洗脸，吃完粥之后，我就出去找罗一航他们了。我找到他们的时候，罗一航正在听梁大夫讲得正起劲。
“你们在说什么？”我走过去问。
罗一航头也没回的回答我:“梁大夫和他妻子的爱情故事。”
“不是来问陌拜的消息的吗？”我看向罗一航。
“梁大夫说，等你来一起讲好了。然后就给我讲爱情故事了。你先等等，别说话。已经讲到到了他们出手救人的时候了。”罗一航聚精会神的听着。
可能是我没有听到前面，所以后面的我也没有觉得多有意思。
我打了个哈欠，然后坐下来看着他们。等到他们讲完了，梁大夫喝了一口水，笑着问我:“我讲的很无聊吧？”
“没有没有。我只是没有感受过爱情，所以不懂这些滋味。”我摇手，一脸笑容。
“咦？这罗……也罢。虞姑娘，这爱情可是难遇咯！你遇见一个自己喜欢的人，还要了解他的过去，未来，以及他的家族。然后还要费劲心思来讨好他，只为了和他在一块，恩爱两不疑。”梁大夫怀念似的看了看天。
他回神后，又看向我们:“好了，接下来我给你们说说这吸魂毒手吧。”
“这吸魂毒手小的时候医术就非常高明。他的父亲也是这方圆几里最厉害的，来找他们看病的人不胜其数。但是有一天，他们家里吵架了，很大动静。我们这边的人，都知道的。原来呀，这陌拜看见自己的父亲在和别人交合的时候，吸走别人的魂来提升自己的修为。”
“陌拜那时还不是这样的，他质问父亲，他父亲把他给打了一顿。后来又教育了什么，我们都不知道，这陌拜，就变成吸魂毒手了，而且比他父亲还厉害呢。作孽呀！真的是作孽呀！陌拜小时候还挺讨人喜欢的。”梁大夫叹了口气，摸了摸自己的胡子。
“哦…那梁大夫，你知道这陌拜在哪里吗？”我皱着眉想了一会，然后问。
“他就在他家里，虽然那边的人知道这件事之后，都不怎么欢迎他，但是还是会可怜他的。”
我用手托着下巴不说话，看着罗一航，想着他什么时候会恢复呀。
要说陌拜，其实我也挺可怜他的，有好天赋，却没有一个好父亲，就算他小时候再好，可他从第一次吸魂开始，就不是什么好人了，思想应该都被他父亲给带坏了。如果想要挽救一个被带坏的人，那能怎么做？就算你不杀他，他也会杀别人。
而且看梁大夫那么熟悉的拿出红绳和细针，应该有很多人都被吸过魂了。不管他们的结果最后怎么样，这种方法都是变态的。
我叹了口气，然后起身回去再休息一会，想着养好精神和陌拜打。
“对了。梁大夫，这一航什么时候可以出去外面跳动呀？”我突然想起来，回头问梁大夫。
“明天就可以了，你们快去歇一会吧。”梁大夫笑着赶我们回去休息了。
罗一航一直不说话，我看了他一眼，也不知道他在想什么，可能是想陌拜的身世和悲催吧。
“喂！罗一航，你说你想怎么样？”我用脚轻轻的踢了他一下。
“你说，我要怎样才能带大夫人回到现实世界？”罗一航摸着下巴说。
我摸了摸自己的额头，感觉有几条黑线掉下来。我真的是想错了，这种有女人不要兄弟的人，要来有何用。
“我怎么知道，船到桥头自然直。你再往前走走，可能就知道了呢说不定。”我最终还是叹了口气，没有向他下手。果然，我还是很爱兄弟的。
罗一航点头:“也是。好吧，那我们明天再去打那个陌拜吧。”说完，他就推门进去，睡在床上。
我走过去，正要躺下，被他拦住了。
“你干什么？”
“你现在是女儿身，不能和我睡。”
“草！我是男的。”
“可你现在是女人身，去榻上睡，我要保持清白，给我的大夫人守身如玉。”
“去死吧你。你怎么不在榻上睡。你都说我是女人身了，那你应该保持绅士风度才对。就算我灵魂是个男的，但是你说我是女人身，那么你应该保护我这个女人身才对。不然大夫人就会知道你不怜香惜玉，可能就不喜欢你了。”
罗一航听完，咬了咬牙，然后起身去到榻上，躺下之后就不理我了。我在心里偷笑，然后躺在床上，睡着了。不知道是不是因为灵魂去游荡的原因，总是很容易困。
等我醒来，已经是第二早上了。我其实有一半原因是被饿醒的。			
			


			
第四十二章 梁大夫的危机
			


			我去看了看罗一航，发现他还在睡，而且还在说梦话。
“大夫人，大夫人…等等我…不要……”
我摸了摸额头，然后出去找东西吃。不过说起来，我们好像都不知道大夫人叫什么。我抬头想了想，实在是没有这个记忆，就不想了。我走出去，买了几个馒头，自己吃了粉，把馒头带回去给罗一航吃。
等我回去后，罗一航醒了。应该也是被饿醒的，因为看着还很困的样子，手捂着肚子，肚子则在不停的叫。我把馒头给他，他一脸感动的看着我。
“兄弟，没想到你还记得我，我太感动了。我一定会报答你的。”
“不用以身相许。只求你之后追到大夫人后，不要在我面前秀恩爱，谢谢。”我笑着坐在凳子上，给自己倒了一杯茶，被罗一航给抢去了。
“兄弟，没想到你还给我倒茶，放心，我以后不会虐你的。”他喝完了茶，舒服的张大嘴巴，然后继续吃馒头。
我们吃完后，就准备去找吸魂毒手了。我们找了很久，问了很多人，才找到他的家。我上去敲了敲门，没有人应。我又敲了敲，还是没有人。
我皱了皱眉，看向罗一航:“难道不在家？去吸别人的魂了？”
罗一航也皱着眉，摇了摇头。我想着要不直接推门进去好了。正当我犹豫的时候，门给打开了。一个白衣少年走出来。看上去很虚弱，脸色白白的，眼底是青的，好像随时都要倒下一样。
“你们…你们是谁？”少年眼皮一垂一垂的，看着很困的样子。
罗一航上去扶了他一下，他也没拒绝。
“你好。我们来找陌拜。”我朝他笑了笑，说。
他抬头看了我一眼，虚弱的笑了:“我是陌玉。我们家，没有…没有一个叫陌…陌拜的。”说完，他推开罗一航，然后关上门。
我们站在门口，面面相觑。
怎么回事？什么时候多了一个叫陌玉的？难道是陌拜假扮的？可是吸魂了会让自己变虚弱的话，那为什么还要去吸魂，就为了变强？没命了还拿实力来干嘛？
我不解的看着罗一航，罗一航也朝我摇了摇头。
最后，我们还是打算回去再问问梁大夫了。看来，这次任务得完成的时间会比较久了。
我们回到梁大夫那里，梁大夫刚好走出来和我们相遇，然后摸了摸山羊胡，问我们:“你们不是去找陌拜了吗？怎么回来了？”
我只好上前去和他抱怨:“我们去到他家，出来一个看着很虚弱的公子，好像要晕倒的样子。他说他家没有一个叫陌拜的，他叫陌玉。我们不好直接闯进去。”
梁大夫皱眉:“这就奇怪了。的确是有陌拜此人，为何会这样？难道那自称陌玉的骗了你们？”
“我看着并不像骗了我们，而且他骗了我们并没有什么好处。看他的样子，我觉得他活不久了。”我也皱着眉，实在是想不通。
罗一航的声音突然冒出来:“梁大夫，你知道这陌拜的父亲，叫什么名字吗？”
我突然闪过一个想法，但是太快，没有抓住。我苦恼了一会，又看向梁大夫。
“听你这么说，我还真没有听过陌拜的父亲的名字呢。传出来后，就是这么说的了。陌拜父亲也在那个时候不见了。”
“什么时候？”我和罗一航异口同声的说，目光集中在梁大夫身上。
“就是教育完陌拜的时候。过了那几天，陌拜就开始吸魂了。其实呀，街坊的人虽然不怎么欢迎他，但是接受他还是因为他从来没有害过我们城里的人。不过他父亲倒是害过我们城里的人。”
这样子说，我感觉脑袋有点乱了。这里面到底有什么关系？
我摸了摸脑袋，决定还是再回去看看那个自称陌玉的少年好了。我们回到那间房子，又敲了敲门，没有人理。我们等了一会，还是没有人出来，有点困惑的看着对方。
难道陌玉真的是陌玉？知道我们来杀他，跑了？
我又敲了敲，还是没人应的话，我就推门进去了。许久，还是没有人，正当我想要推门的时候，门自己开了。那个虚弱的少年走出来，但是他这次看得不像虚弱了。
他的脸上红润起来，整个人都比之前那个样子健康。
“你们来干什么？”他靠在门栏旁边，双手相插的站在那里。
听他的语气，好像我们刚来找他一样。
“你好，我们找陌…陌玉。”我顿了顿，然后继续问他。
他笑得有点放肆了，一直看着我:“这里没有陌玉，只有我陌拜一个人。”
他看着我的眼睛，我突然感觉到一股香味飘过来，旁边的东西都迷糊了。看来我是要被吸魂了。
我用手拍了拍脑袋，然后世界又变回原样了。然后我无所畏惧的看着他的眼睛。
他吐血了。在我看着他的眼睛的时候，他一大口血喷出来，差点喷到罗一航。罗一航闪了一下，心里在骂我:“卧槽！你们在干什么？还吐血了。”
我也不知道呀。我继续看着自称陌拜的人，都有点搞不懂他到底是谁了。难道…难道他是人格分裂？
虽然这是最好的解释，但是我还是觉得有点怪怪的。
人格分裂的话，那这邻居和陌拜陌玉都会接触的吧。那为什么不会发现他们是人格分裂？
陌拜吐完血，然后看着我，但是没有看我的眼睛了这次，嘴里一直念叨着:“不可能…不可能…这怎么会？”
然后他大声对我说:“为什么我吸不了你的魂？还被反噬了。怎么会？怎么会？你怎么没有欲望？”
嗯？我没有欲望吗？我有呀！我想变回男人呀！我还想回到现实世界的时候拥有财富和美女呢！会不会是我的欲望太大了，老天不能实现呀？
我偷笑了一下，被罗一航看见了。罗一航一脸无语的看着我，我无声的朝他笑了笑。而陌拜，一直在自己念叨，仿佛要疯了一样。他们一个人格要死，一个人格要疯，也是挺好的了。
“可能…是因为你没有我厉害吧。”
“你是不是被进过其他人的魂世界？”
我和陌拜同时说话，这让我尴尬了一会，然后点头。
“难怪，难怪，”他低头说，然后又抬头看我们:“你们来这里，到底是做什么的？”
哦！我突然想起来，我是来杀他的，怎么聊起来了？我看了看他的等级，是LV20而已，可能是有吸魂大法，所以他才有恃无恐吧。我看了罗一航一眼，心里对他说。
“我们把他打晕，带回去给梁大夫看。梁大夫可能会知道点什么。我有点担心，因为这里有两个人格，要是有一个人格是好的，我们一起杀了怎么办？我们的任务只要我们杀陌拜，所以杀了另一个人格就好。”
罗一航朝我点点头，然后在陌拜一直注视着我的情况下，来到他的身后，一掌下去，陌拜虚弱的倒了下去。罗一航扶住他。
我看着罗一航那掌，其实还没有多少力气呢。
我们带着陌拜来到梁大夫的房间里，然后我去找梁大夫。但是我一直没有看见梁大夫的身影。
这时，我旁边路过两个药童，一直在说话。
“前堂发生了什么事呀？怎么那么多人？”
“你不知道呀？就是那个治死人的梁大夫呀，前几天救了一个人，但是刚刚城主来巡查的时候，没有发现那个人的踪影，城主怀疑梁大夫杀了人，把人给埋起来了。在前堂审问呢！”
“不是吧！梁大夫不像这种人呀！怎么会？我前几天还看见一个像仙女一样的人从梁大夫的房间出来呢！”
“哼！那你刚才看见那个仙女一样的人了没有？”
“没有。”
……
我赶紧往前堂跑，等我跑到的时候，我看见两个人正在给梁大夫打板子。
眼看着板子要落下了，我大喊出声:“住手!”
然后围着的人都看着我。我要过去，他们主动让道给我过去。我直接走到城主面前。这个城主是LV27，比在场的人，除了我，等级都要高。我上前去把梁大夫扶起来，然后抱拳问城主。
“城主，梁大夫何罪之有？”
城主看着我，眼神泛着点猥琐，让我有点想吐。城主是一个看着五六十的老头，三角眼，看着有点猥琐。我低下头，免得吐了。
“大胆，见到城主为何不跪？”城主旁边的人上前喊，非常大声，我抬头看了眼，看着也是有点猥琐的。所以这是同类相聚吗？我又看了看旁边的人，只有一个人的眼神看我不一样，比其他人的更猥琐。
“我不是药城的，为何要跪？你可听过杏花园，我可是杏花园园长。”我大着胆子说。
那个人顿了顿，然后看向同伴，他的同伴也看看他，然后又回头看我。我低下头，也能感受到他的视线。
“杏花园，是什么东西？我怎么没听过？”城主低头看我，因为他的位置比我们其他人的高。			
			


			
第四十三章 夺舍
			


			“那是因为你们孤陋寡闻!”我抬头看他，连拳都不抱了。
“庶子而敢？”城主气得看我的眼神都不猥琐了，一脸凶狠的看着我，然后一掌打下来。旁边的人都面露恐惧。我等级比他高，而且对他也有点防备，他一掌下来的时候，我也伸手给接住了。我调动身体的灵力，用了七成的力气，把他的一掌给打消了。
城主也吐了一口黑血出来。
这是我前几天学的，用自己身体的灵力来打人。这招只能对自己等级小的有用。而且伤得也挺重的。
我笑了一下，然后走上去，站在他面前，轻蔑一笑:“就凭你？”
城主捂着自己的胸口，一脸痛苦的看着我。如果他一开始看我的眼睛是猥琐，现在是恐惧了。他旁边的人也看着我，一脸恐惧，仿佛怕我也把他们给打了。
“你…你…大侠饶命!”城主扑倒我的脚下。
其实挺惨的，一大把年纪了。我叹了口气，然后走下去，向他抱拳:“敢问，梁大夫发生了什么事？”
城主慌乱的坐上位置，看着我抱拳，又一慌:“梁大夫没有什么事？是我儿子看他不爽，所以叫我来收拾他的。”
我拉起梁大夫，然后对城主说:“那我带梁大夫下去了。”
说完，我就拉着梁大夫走了。那些围在的人都不敢拦我，一个个都让出一条道。我带着梁大夫走，隐隐约约听见他们在说话。
“那个是谁呀？怎么比城主还厉害？”
“不知道呀！这梁大夫是有靠山了呀！”
“这靠山厉害呀！但是靠山走了，那梁大夫就惨咯。”
……
我拉着梁大夫来到他的房间。梁大夫来到房间，有点疲惫的要倒下，我把他给背了起来，然后放到他的床上去。我拿去琴，给他弹了一首技能二，看着他的血渐渐的补满，终于松了一口气。罗一航走过来，问我:“梁大夫怎么了？”
“被人记仇，抓着你这个把柄来打他，”我一脸淡定的说:“我们让他休息一下吧。你给陌拜他下个定身术。以防他醒了。”
罗一航点头，我们把房间还给梁大夫了。我们蹲在门口，有点不知道该干什么，现在任务的关键人物正在睡觉，我们有点惆怅呀。
“罗一航呀！你说，要是你找不到让大夫人一起回去的办法怎么办？”
“如果这样的话，那我就…我也不知道。我爸还等着我孝顺呢。一个养我半辈子，一个可以陪我半辈子，我也不知道…”
“唉。还是到时候……”
门被打开了，打断了我要说的话。不过罗一航也知道我想要说什么了。梁大夫走出来，看见我们，然后问:“里面的那个人是谁？”
“梁大夫，那是陌拜，但是他还说他叫陌玉……”我把整件事情告诉了梁大夫。梁大夫摸了摸胡子，然后走进去。我们跟着进去。梁大夫先给陌拜把了把脉，如果掀开被子给陌拜检查身体。后来不知道用了什么，陌拜整个人都在发光。
发完光之后，梁大夫摸着山羊胡走过来，眼睛里都是激动。
“这幅身体，真的是宝贝呀！里面有两个人的魂，而且这幅身体还不排斥。真是怪哉，怪哉呀！但是修炼却可以更进一步。能让我遇到，真的是不愧学了这身医术。”梁大夫念叨着，已经不能顾及我们了。我上前去看了眼陌拜。
陌拜的身体有点肿，脸色变得青紫青紫的，咬着嘴唇。好像要变异了。
“梁大夫，梁大夫快过来看看呀！他要变身了。”我跑过去，躲在罗一航的后面。
梁大夫上前看了看，然后陌拜突然挣扎起来，脸涨涨的，好像要爆体一样。
“啊――滚呀!”陌拜突然大喊。
我们还没反应过来，陌拜身体又瘪回去了。然后陌拜的脸还是很痛苦的表情。
我们梁大夫上去把脉，然后说:“没事了。”
那刚刚是怎么回事？难道是我看错了？我看向罗一航，罗一航也是一脸疑问。
“梁大夫，那刚刚是怎么回事？”
“这个…我也不太清楚，可能是灵魂给换了。”
这时，陌拜醒了，看见我们，很疑惑的看着我们:“你们…这里是哪里？你们到底要做什么？”
“你先别担心，我们现在没有恶意的。请问你是？”我上前去，想要安抚他，谁知他拍开我的手，虚弱的喘了几声。
“我…我是陌玉。看来你们都知道了。”陌玉看着我，然后笑了。
我点点头，罗一航上前说话:“你能告诉我，你的身体，发生了什么吗？”
“呵呵。说了又怎么样？你们能做什么？”他躺下，背对我们。
“如果你说了，可能我们能帮助你。而且你这么憋着，没有一个人上来和你说话，其实心里也不好受的吧。要不你就说了吧。”罗一航劝他。
陌玉没有理我们，面对着墙不知道在干什么。我们还想劝劝他，梁大夫上前阻止我们:“算了，你们让他想想吧。”
我看了看陌玉的背影，又看看罗一航，只好坐在一旁喝茶了。
直到晚上的时候，陌玉才开口和我们说话。
“我愿意告诉你们。但是你们如果发现我变成陌拜了，你们就杀了我吧。我活着，也没有什么意义了。”他红着眼眶说。
陌玉是陌拜的儿子，从小陌玉的母亲就不见了，所以他就严格要求自己的医术要和陌拜的一样，所以努力学习着。大家都会称赞他青出于蓝胜于蓝。但是有一天，他出去给别人看完病回来，发现自己的父亲在他的房间和一位妇女交合。
陌玉先是很愤怒，然后看见了陌拜在边交合边吸走那位妇女的魂魄。陌玉吓得脸都白了，被陌拜给发现了。陌拜告诉陌玉，自己活不久了，只有这样，才能活下去，还说:“陌玉，你只剩我一个亲人了，你可不能背叛我呀！”
陌玉渐渐的，习惯了，直到有一天，陌拜从外面爬着回来，全身都留着血，是因为他吸魂的时候被看见了，然后那个人就来打他，他的修为不够，就输了，还剩一条命回来。陌拜拉着陌玉的手，问他:“你还想救我吗？我们一起相依为命好不好？”
陌玉看着相伴自己多年的父亲，点了点头，就想去拿药治疗他。没想到陌拜丧心病狂的给他下了定身术。然后自己灵魂出窍，飞进陌玉的身体里。陌玉被完全压制着，灵魂在躯体里晕倒了，所以陌拜就可以狂妄的用这幅身体。
陌拜把知道自己名字的人都给吸了魂，所以街坊的邻居都以为陌玉就是陌拜。有些远的地方虽然认识陌玉，但是过久不提后，又被别人给洗脑，全城的人都以为这是陌拜了。
最近陌玉渐渐苏醒，陌拜在他的身体里不能对他做其他什么动作，所以陌玉占据这幅身体的时间越来越久了。但是陌拜不服，他说，只要找到一个人的灵魂，他就可以重塑自己的身体了。
听完这个故事，我不得不感叹一句丧心病狂呀！竟然占据自己儿子的身体，还想着复活。这种人，应该下地狱吧。
“那你的母亲，也是被陌拜杀死的吧。”罗一航摸了摸下巴，说。
陌玉低下头不说话，像是默认了。梁大夫叹了口气，然后上去摸了摸陌玉的头:“孩子呀！你受苦了。”
陌玉还是没有说话。我问梁大夫:“梁大夫，有什么办法可以杀了陌拜的灵魂吗？”
梁大夫摸了摸山羊胡，然后走到一个花瓶前，用手按了按其中一个地方，然后另一个地方凸起来，梁大夫从里面拿出一本书，然后翻来翻去的。
我看向罗一航:“罗一航，你也是学医的，难道你没有什么办法吗？”
“我的医术不能随便应用在这里呀！这里学的和我知道的不一样呀！但是药材还是一样的。不过这个情况我也没见过好吧。”罗一航朝我说。
我只好低下了头，不敢说话。毕竟我没有什么技能可以帮助他们的。
要是陌拜的灵魂可以出来就好了，在灵魂…对呀！可以灵魂和灵魂打呀!
我看向陌玉:“陌玉，陌拜现在的灵魂在哪里？”
“在我心底压着。”
“那可以把他给逼出来吗？”我问他。
“我之前试过，只能逼出来一个时辰，而且这样的话，我的身体被他占据的时间会增加。”
“那太好了!一个时辰够了，一个时辰就够了。罗一航的战斗力还是很不错的。”我有点兴奋，终于想到办法了。
我看向梁大夫:“梁大夫，你可以让罗一航的灵魂出窍吗？让他们在灵魂上战斗，这样不就可以消灭陌拜的灵魂了吗？”
梁大夫听了我的话，眼神瞬间亮了起来:“对呀！我怎么没想到，”然后他翻开那本书的某一页，指着说:“有办法了!这里写着，只要是童子身，就可以用羊血来引出灵魂。一航兄，请问你还是童子身吗？”			
			


			
第四十四章 离开
			


			“童子身哈哈哈，这个可以有。他一定是童子身，放心吧。他还要为自己喜欢的人守身如玉呢！”我听到这个词，突然有点想笑，说完后，我看向罗一航，发现他看我的眼神有点凶狠，又有点好笑。
“虞清。我当然是童子身呀！难道你不是吗？”他朝我吼，被梁大夫用书打了一下脑袋。
“怎么可以对姑娘家这么凶狠，还出言…出言不逊。一航兄，我真是…不知道怎么说你了。”梁大夫说。连陌玉都有点脸红了，不敢看我。
我得意的朝罗一航扮了个鬼脸，然后在心里嘲笑他说:“对呀！你怎么可以对姑娘家这样子。”
“你？不想变回男人了对吧！我不用去找那个可以让你变回男人的药了，就待在这里当你的姑娘家好了。”罗一航有点委屈的瞪了我一眼。我朝他讨好的笑了笑。
“别呀!航航!一航!罗哥哥。我开玩笑的，你不要怪我呀！我知道你最大方了。”
“你哪里学的？说得我鸡皮疙瘩都起来了。”罗一航朝我瞪眼。梁大夫从外面回来了，手里端着一盘血，然后泼在罗一航身上。
看着，我忍不住笑出声了。但是看见罗一航一脸凶狠的表情，我还是默默的走到了陌玉面前。
“陌玉，你放心，罗一航一定会帮你把陌拜给驱赶出去的。待会他在你身边躺下的时候，你把陌拜给逼出来就可以了，好不好？”
陌玉看着我，然后点点头，他先深呼吸一口气，然后躺在床上闭上眼睛。
罗一航被泼了一身羊血，心情糟糕透了。他过来睡在陌玉旁边，然后闭上眼睛。梁大夫过来给他扎几针，世界安静了。
真的太安静了。
我有点无聊的看着他们两个，梁大夫叫我看好他们，他出去再找点羊血，免得这盘羊血干了，然后罗一航就飞出来了。
我无聊的玩了玩手指，然后又看看罗一航，又看看陌玉，突然觉得他们都挺好看的。我开始发起呆了。
正在放空时，我突然听见一声闷哼。我抬眼望去，发现陌玉正在皱着眉，很难受的样子。我有点慌了，然后想去找梁大夫，但是又要看着他们两个。
突然的，陌玉吐血了，血占满了他的衣服，他的脸色更加虚弱了。我彻底慌了，有点手忙脚乱的。我走去开门，想要找梁大夫，梁大夫刚好走进来。
“梁大夫!你快来看看，陌玉吐血了!”我急着朝他喊了起来。梁大夫不紧不慢的放下手中的一盘羊血，然后走过来给陌玉把脉。
把完脉后，摸着山羊胡和我说:“其实陌拜的灵魂在他身体已久，形成了一种灵契度，陌拜受伤了，他的身体必然会有一些损害，但是陌拜一天不除，那他的灵魂和陌玉的身体灵契度越来越高，陌玉就会被赶出身体。”
“等陌拜被杀之后，我再给陌玉治疗吧。”梁大夫叹了口气，如果过去拿毛巾，放在羊血那里弄湿，然后放在罗一航的头上。看着，不知道的还以为罗一航发烧了，梁大夫拿了条红色毛巾给他降温。
我看着陌玉，也觉得他很可怜。突然的，罗一航动了一下，但是没有醒。旁边的陌玉缓缓的睁开眼，然后朝我笑。我看了眼罗一航，发现他又动了一下。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
我看见小盒子从天上缓缓的掉下来，然后感觉伸头把它塞进空间戒指里面。陌玉疑惑的看着我，梁大夫回头看来，也是一脸疑惑我怎么站起来了。
我摸着鼻子笑了笑，然后坐下去，问陌玉:“陌玉，你赶紧怎么样了呀？有没有哪里不舒服？”
“没有，我感觉陌拜的灵魂已经从我身体里消失了，没有什么不舒服。”陌玉摇摇头。
我看向梁大夫，问:“梁大夫，为什么罗一航没有醒来？他怎么了吗？”
“哦！可能是羊血泼多了，现在回不来了。哈哈，没想到一航兄修为挺好的。应该比虞清姑娘你好一点，对吧？”梁大夫尴尬的摸了摸鼻子，然后把手上的毛巾塞回盆里。
“对呀！罗一航武力值一直挺高的。”我朝梁大夫笑了笑，然后回头看罗一航的“尸体”。
罗一航的身体动了一下，似乎有什么东西在撞他。我猜是罗一航想回到自己的身体，所以在撞。不知道他听见梁大夫说的话，会不会被气死哈哈哈。
陌玉扶了扶脑袋，笑着对我说:“谢谢你，虞清姑娘，还有一航兄。”
“嗯？我好像没有告诉你我们的名字呀！”我有点奇怪的看他，但是我想到刚刚梁大夫都这么喊了，应该是他听见了，就知道了。
果然，他说:“我刚刚听见梁大夫这么喊你们的，我不可以这样喊吗？”然后他红着脸低下头。
“哦哦。可以，可以呀！”我朝他笑了笑，有点想打自己一个脑瓜子，有时候自己都感觉自己有点笨了。
不过陌拜离开陌玉的身体后，陌玉明显变得有点活力了，脸色没有之前那么青了，笑容也变得多了起来。
他看了我一眼，然后又低下头。梁大夫问我们:“你们两饿不饿？要不要一起去吃个饭先，待会一航兄就会醒了。”
我和陌玉点点头，然后我们一起去吃饭了，留下罗一航的“尸体”在那里一动一动的，别人看到了，可能会被吓到，所以我贴心的把门给关了。
我只要一想到罗一航现在的憋屈，就有点想笑，饭量也变大了。我们吃完回去后，罗一航果然醒了，冲过来抓着我的领口:“虞清!我平时待你不薄呀！你现在就这么还给我的？”
“哎哎哎！你别生气，我带饭回来给你啦！而且我也没办法呀，你不是回不来吗？”我笑着把梁大夫手中的饭给了他。
罗一航其实是想揪梁大夫的脖子的，但是梁大夫毕竟是他的救魂恩人，他不能忘恩负义义。而我嘛，和他关系好，所以我们可以这样开玩笑。
罗一航拿走我手中的饭，然后吃了起来。
“我和陌拜打架的时候，发现他的实力变弱了，但是他还有其他武器，而且特别高级，我差点被他打到了。最后，是他自己自爆的，想要和我同归于尽，我飞进我的身体，可是三秒后，我又被赶出来了，幸好那个时候陌拜自爆完了，不然你永远都见不到我了。”
罗一航愤愤的说，然后狠狠的咬了一口手中的肉。
我摸了摸下巴，看着他吃完，和他聊了一下，打算明天再离开这个药城。
第二天起来，我拉着罗一航吃了早餐，我们就准备离开了。梁大夫和陌玉知道了我们要离开，出来送我们。
“你们在外面有什么危险，可以回来找我们的，我们会想办法帮助你们的。”梁大夫握着罗一航的手，依依不舍的说。
我突然想起来，还有医药费的事情，以及城主儿子的事情。
“梁大夫，那个，你救了罗一航，我们还不知道怎么报答你呢！还有呀，那个城主儿子知道我们走了，要是又出来找你麻烦怎么办？”我忧心忡忡的问梁大夫。
梁大夫笑了笑，对我说:“我这不是有陌玉吗？他要过来当我的药童的，陌玉还是挺厉害的，一定可以保护得了我的。放心吧。”
“嗯嗯，我会努力，然后保护梁大夫的。”陌玉坚定的点了点头。我看着他，有点想笑。
“还有，你可是救了我，已经报答我了，所以我们两清了。”
“这怎么可以呢？我救你是我的事，你救了罗一航，就是他的事了，而且我是举手之劳，你呢，就是救魂之恩了。不一样的。”我认真的看着梁大夫。
罗一航在旁边拿出了一颗药丸，递给梁大夫:“梁大夫，这是我前几天拿妖兽的内丹制作的药丸，可以提升你的修为，不过不能提升太多，你收下吧。”
梁大夫开始还推脱了一番，后来还是陌玉出来说话，才收下了。
这还是我们在出城的时候，第一次有朋友相送呢。好像之前还有一次，但是只是人家感激的而已。
突然间，有一种朋友遍天下的感觉。
我们挥别了梁大夫，再次回到我们的森林。我翻开地图，下一个落脚点离药城挺近的，我们按照之前那个速度，在天黑之前就到了梦乡城。
梦乡城门前没有什么人，连守卫都没有。而且城门口还散发着一股臭味。
我瞬间不想进去了。我和罗一航站在城门口，然后捏着鼻子进去了。进去后，里面的味道更加的浓了，已经不是捏鼻子就可以屏蔽的了。
这梦乡城怎么和简介上的不一样？简介上写着，梦乡城虽然和梦幻城名字有一字之差，但是性质确实大大的不一样。梦乡城谐音梦香城，从诞生开始，就有一颗上古香丹保护着，会自动散发香味，连着城里的人也是香香的，但是这怎么和简介上的不对头？
难道系统给的东西，也会出错？			
			


			
第四十五章 怪异
			


			先不管臭不臭了，就是这么臭，都有人会出来逛街!我看见前面那些走来走去的人，心情非常复杂。
难道在他们眼里，这个味道就是香了吗？不是吧！
我走上前，准备去问问他们，没想到没碰到他们，他们就转身，我的小脸都给吓白了。
怎么回事？这真的是人吗？脸都腐烂了!太恐怖了吧！
我退了两步，然后还有一些人看来，脸甚至都要掉了。我摸了摸心脏。这还是我第一次看见这么恐怖的现场。
难道我又穿了，穿到丧尸那里了？
我看向罗一航，罗一航的脸比我的还要白，看着前面那些行动的不知道什么物种。我心里慌慌的。然后一个小小的小孩走过来，虽然脸上也是有点烂烂的，但是至少没有那么恐怖。
“哥哥姐姐，你们快离开这里吧。不然你们也会变成我们这样的。”小孩走上来一点点，又不敢靠近我们。
“叮――”
‘触发任务：梦乡城香丹有异。拯救梦乡城。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
系统声的响起，让我想起了我还有一个盒子没有打开。我心里计较着，罗一航上前一步，小孩又向后一步。
“你们…不要太靠近我，万一你们吸入了我身上的味道，你们也会变成我这样的。”小孩有点恐慌的说。
我找了找系统给的丹药，然后发现里面有几颗盟香丸。我趁着他们不注意，把盟香丸和它的说明书给拿了出来。
盟香丸，可治然后闻入身体的毒，药效一年。
有了!就是它了。我塞了一颗进自己的嘴里，然后又塞了一颗给罗一航。突然的，闻到的不再是臭味了，而是一股有点浓烈的香味，说不出什么香，反正就是很香。
我蹲下来问小孩:“小朋友，你能告诉我为什么这里和听闻的不一样吗？梦乡城不是香到不行的吗？”
小孩犹豫了一下，然后看着我:“哥哥姐姐，你们可不知呀！我们梦乡城之前也是香喷喷的，我一直为生长在这里感觉到开心。可是前几年的时候，来了一个异乡人，说是城主的亲戚。城主也对他很好，所以我们也很尊敬他。可是有一天，他闯进了黄陵。”
“黄陵里藏着香丹，不知道发生了什么，他走出来后，就赶紧离开我们梦乡城了。如果香丹就不在散发着香味了。我们想尽一切办法，都不能让香丹变回原来的香味，反而臭味越来越重，直到有一天，我们城里的人皮肤都开始腐烂，我们才知道要逃离，但是都晚了。”
“我们之中有个人尝试过出去，但是我亲眼看见，他的皮肤，迅速消失在阳光下，一走出去就会融化。现在我们城门没有人守着，是因为城门没有什么臭味，站在那里，会有一些地方融化着。现在我们都离不开这股味道了，但是我们的容貌也变得越来越丑陋。”
“因为我们不能出去，所以外面根本不知道，梦乡城已经变了。你们现在走还来得及。”小孩说完，咽了口口水，然后看着我们。
我摸了摸下巴，然后听见罗一航继续问。
“既然这样，那这里的臭味岂不是也很淡？那你们在这里生活，不会融化吗？”
“没错，我们这底层的味道的确很淡，但是每天，我们都会有一个时辰可以进入到黄陵，然后吸收那里的臭味，这样我们可以熬过一个礼拜。你们…你们快走呀！待会真的来不及了。”小孩有点急了，在那里跺脚。
我塞了一颗盟香丸给小孩，告诉他:“我们吃了解毒丹，所以这股臭味对我们无效，你赶紧吃了吧。”
小孩捏了捏手中的药丸，看了我们一眼，然后把药丸给吃了。神奇的是，小孩脸上的东西用肉眼可见的速度恢复了。
小孩睁大眼睛的看着我们，一脸惊喜的说:“我…我真的好了？太好了!太好了!我们有救了!”小孩说到激动，还上前拉住我的手在晃。
罗一航看他激动完了后，又问他:“那为什么你的脸比其他人的好？难道你没有进去过黄陵吗？”
小孩有点犹豫，然后说:“其实是因为我娘知道黄陵对我们有更有效，但是对容貌不好，而且对身体不好。因为我们城里已经很少有人活过四十五了。所以我娘不让我进黄陵，只是带我去一些臭味毕竟浓的地方。不过，我现在竟然闻不到臭味了，香香的!这里都是香香的!”
我点点头，小孩走过来牵我的手，一脸期盼的看着我:“可以再给我两颗吗？我想要给爹和娘吃，这样他们也不会那么痛苦了。”
我看向罗一航，罗一航朝我点点头，我就给了小孩两颗。然后再塞给罗一航一颗:“你拿起研究一下里面的成分，多弄点出来会比较好。”
罗一航接过，然后我看向小孩:“小朋友，你知道黄陵怎么走吗？”
“这个只有城主知道，是城主打开给我们进去的。”小孩拿过两颗药丸，心里激动到不行，一脸开心的看着我，眼里看得出有几分着急，应该是想拿回家给爹娘吃。
“你快回家吧。我们再去问问其他人黄陵怎么走好了。”我摸了摸小孩的头。小孩抱住我的手，摇了摇头。
“爹和我说过，不能忘恩负义，要…要知恩图…图…反正不能吃了别人给的药不抱恩。我带你们去找我爹，我爹可能知道什么。好不好？”小孩一脸纠结的在想那些成语，实在想不出了，就笑着略过了。
我看着小孩，点了点头。
小孩带着我们来到他的家里，他的娘缓缓的走过来，看见小孩的时候，还一脸不可思议，有点激动的伸出手，想摸一摸小孩，但是又好像顾及什么，又把手给放下了。
小孩走上去，接过他娘的手，放在自己脸上摸:“娘，我好了!都是这两位哥哥姐姐给了我一颗药。小一也给爹娘要了一颗，娘，你快吃。”小孩把一颗药放在他娘的嘴边。
他的娘犹豫了一下，看向我们:“仙师，感谢你们救了我的小一，谢谢你们!小一不懂事，随便向你们讨要东西，我…我…”
“不用不用。这都是我情愿给小一的。小一，对吧？”我朝小一笑笑，小一点头。
小一娘才战战兢兢的吃下，过了几分钟后，小一的娘的脸慢慢的恢复过来了。小一娘一脸惊喜的看着我们，眼泪在眼眶里打转着。
“感谢仙师，感谢仙师!你们的大恩大德我们一家人都会铭记在心的!”小一的娘拉着小一，要朝我们这边跪下。我赶紧过去扶他们。
“不用那么夸张，你们记得就好，就不用跪了。”要是折寿怎么办？我在心里念着。
“娘，爹呢？”小一拉了拉他娘的衣角。
“你爹他去找城主了。”小一娘摸了摸小一的头，脸上还有着兴奋。
“那城主在哪呀？”小一问。
“就这里直接走，走过三条街就到了。怎么了？”小一娘说。
“抱歉，我们要找黄陵，听小一说他爹知道点什么，所以我们来问一下。”我上前一步，说。
罗一航在后面沉迷于研究盟香丸的成分，没有时间来和我们聊天。我也没有去打扰他，让他一个人静静的研究。
“黄陵？就在城主府的里面，但是只有城主才能打开黄陵。”小一娘朝我说，还朝我一直笑着。
我明白她兴奋的心情，要是我也是这样一直毁容在这里，还天天闻到一股臭味，然后有一个人让我变回原来的样子，还让我闻不到臭味，我也会一直笑的。
我问到了黄陵的位置和城主府的地址，就告别小一他们，拉着罗一航走了。
我们来到城主府的门口时，罗一航拉住了我:“虞清!我研究出这盟香丸的成分了!我现在还需要一种药材，就可以大量制作出来了。快去买材料，走。”罗一航拉着我往前走。
我看了眼城主府门口，最终还是摇了摇头，任由他拉着我走了。
也好，做点心里准备再去好了，反正也知道城主府在这里了，又跑不了。
我们来到药材铺，店外没有什么人，药材铺上角也有很多蜘蛛网，店里也没有什么人，有点黑黑的，总体来说，就是有点阴沉沉的。
不过我们问过了小一，出城里只有这一家药材铺了，所以我们只好进去了。但是进去后，里面几乎没有一个人走出来，有一种在进鬼屋的感觉。我拿出夜明珠，店铺一下子亮到不行，我们也看清楚里面的场景了。
里面的确没有人，药材都被装进罐子里密封着，但是这药材罐子外确实占满了蜘蛛网，好像很久没有人来买过一样，桌子和凳子也是破破烂烂的，我走进了一点，喊了一声。
“有人在吗？”
没有回答，还有一些回声。我看见还有一个旁边还有一个门，就大着胆子进去了。里面也是黑黑的。			
			


			
第四十六章 拯救进行中
			


			里面也是黑黑的，被我照亮后，出现了一个床板，有点摇晃，我正想往前走，一个人回过头来，感觉和恐怖电影一样，。不过我也知道这不是他们的错，反应过来后，就走上去。那个人的头好像有点僵硬，扭过来的时候还会发出一种奇怪的声音。
我走上去，那个人回过头看着我，就算脸上都坑坑洼洼的，但是我还是看见他的皱纹，应该是四十岁左右吧。
“你好，请问你是这家店的老板吗？”我问。
男人顿了顿，然后点头，脖子发出诡异的声音，好像是被接上去的一样，这就有点恐怖了。我摸了摸鼻子，然后继续问。
“我们想买一点药材，请问可以吗？”
男人又点点头，然后转过头继续做自己手中的事情。我看了一眼，发现他也在研究着什么丹药。
我看男人真的不理我了，就走出去，和罗一航一起找药材。找到后，我又进去问老板多少钱，老板终于开了口。
“这…不要钱…你们快离开这里…有毒。”老板的身音很嘶哑，好像好久没有说过话一样，配着有些阴暗的屋子，感觉有点恐怖。我顿了顿，然后想了想，反正那盟香丸都要给这梦乡城的人吃的，要不给店主一颗？
我掂量了一下，然后把药丸放在店主的桌子上。
“老板，我们有梦乡城臭味的解药，这我们就当做报酬给你了。”
老板拿起盟香丸，看了看，眼神渐渐变得激动:“盟…盟香丸？你们怎么会有传说中的盟香丸？”他激动的站起来，然后直勾勾的看着我。
我摇摇手，把锅甩给罗一航，指着罗一航说:“是他!是他研究出来的，我也不知道他为什么会有。”
我站在罗一航的后面，被罗一航掐了一下。店主摇摇晃晃的走过来，有点像丧尸过来吃人一样。罗一航笑着说:“店主，要不你先吃下，到时候有什么再说好不好？”
店主顿了一下，似乎在想什么，然后又摇摇晃晃的走回去，吃下药丸。
恢复原样的店主感觉有点显老了，虽然眼神精神了很多，但是身体还是会发出怪异的声音，我实在忍不住了，就问店主。
“店主，你为什么会发出这种怪异的声音呀？”
店主沉默了一会，就当我以为他不会回答的时候，他开口说:“我的身体，之前被全部扭断了，是我的好友帮我接了回来，但是没有接好，就会发出这种声音了。”
“对了，你们，怎么会有盟香丸。小兄弟，你告诉我，你是怎么研究出来的？我寻找了十年，终于给我等到了。”店主说到激动的时候，嘴唇还颤抖了一下。
罗一航摸了摸鼻子，实在不好意思说自己实在成品中研究出来的，万一店主又问哪里来的成品呢？
“店主，既然你已经好了，那我们就走了。再见。”我拉着来罗一航，朝店主挥挥手，就怕店主突然过来拉住罗一航来一起研究。
店主看着我们走，然后跟上来。
“敢问两位要去哪里？我可以帮你们，只要你们告诉我这盟香丸的药材就可以了。”
我们犹豫了一下，然后对店主说:“我们想去黄陵。”
店主看着我们，僵硬了一会，然后开始沉默。我们看店主没有回应，就想着离开了，刚转身，店主的声音响起。
“你们为什么要进黄陵？”
“因为那个上古香丹出问题了，我们要去拿走它。”我回头看向店主。店主复杂的看了我们一眼，然后说:“那你们过来吧。”
嗯？过去干什么？
店主没有理会我们疑问的心情，直直走到一个地方，然后按下，一个密道出现。店主看着我们说:“你们进去吧，这就是黄陵。”
啊？不是说黄陵在城主府的里面吗？我们看向店主，店主不急不缓的和我们解释。
“其实我和城主是老友，因为黄陵放在城主那里不安全，就直接放在我这里了。城主府里有一个传送阵，可以直接送到我的屋子里，然后就可以进去了。唉！这一切都是孽缘呀！”
“店主，能和我们讲讲到底发生了什么事吗？我们好理清点头绪。”
店主沉默了一会，似乎在酝酿着怎么开头才好，最后叹了口气:“在前几年，来了一个异乡人，修为非常高，一开始的时候，斩杀了我们梦乡城十个男人，引起梦乡城的驱赶，但是这个异乡人威胁我们说，如果不好好待他，他就屠杀我们全城。因为他的修为实在是太高了，所以城主没办法，只好好好的照顾他。”
“我们城里的人虽然不待见他，但是还是被他威胁到了。他也没有再做什么不好的事情，直到有一天，他跑进黄陵，不知道对我们的香丹做了什么，香丹开始散发着一股臭味，这股臭味一开始只是淡淡的，后来越来越浓，我们全城的人，都中毒了!”
“异乡人出来后，就离开我们梦乡城了，我们一开始很开心，但是后来，我们发现香丹有异，城主就派人去抓拿他了。我的身体就是被他扭断的，是城主帮我接回来的，城主命令我在这里制作出盟香丸。而那个异乡人，我们抓到后审问他，他告诉我们，这香丹其实被他下了一种毒，这种毒我们闻所未闻。”
“我们也问过他为什么这样对我们，他说，他的父母就是被梦乡城的人给杀了的，所以他来报复我们。我们查了以后才知道，他的父母是闻名中外的双毒人。他们作恶多端，害死了我们城里一批一批的人，最后被我们给火烧了。他们的孩子，就回来报复我们。”
“我们…我们这是什么孽缘呀！”店主说完，摸了一把辛酸泪。我听完，也觉得是这异乡人的不对，但是没有评价什么。
我们进去这条黄陵路之前，告诉了店主这盟香丸的做法，让他做完发给梦乡城的人。
黄陵路真的是一条直直的路，没有分叉口，没有什么陷阱阻碍，我们很快就来到上古香丹的位置。
上古香丹周围都发出一种黑光，但是丹身确是白白的，有点反差萌。
我想上前摸一下上古香丹，但是被罗一航给拉住了。
“小心点，这上古香丹的毒我还没有看出来。”罗一航严肃的说。
我待在一旁玩了一会手指，然后再空间戒指找找有没有什么有用的丹药。找到最后，还剩一个系统奖励的盒子没有打开。反正这黄陵就我们两个人，于是我拿出盒子，在罗一航思考的时候给打开了。
盒子里面发出一股强烈的光，我捂住眼睛，等没有光之后，我才看过去，是一张白纸。罗一航刚刚也差点被那股光给闪瞎眼睛了，他走过来，看见盒子里的东西，有点好笑的挑了挑眉。
我拿起纸，然后看向说明书。
百鉴纸，可检查出各种各样的毒，并给出解决方法，冷却时间:三个月。输入灵力贴在要检测的东西即可。
嗯哼!真是要什么给什么，这个系统还是挺宝贝的。我把纸拿给罗一航，让他用，然后我就蹲在一旁看着。
罗一航注入灵力，然后小心的上前，贴在发黑的香丹上。百鉴纸被贴着，竟然毫无反应。罗一航也是一脸震惊，我们都盯着百鉴纸。因为之前系统发放的东西，都是一用即灵。
我们看着百鉴纸，过了几分钟，还是没有什么反应。
难道，系统看着我们过得这么爽，然后想坑坑我们？不是吧，系统你不是这样的系统对吧！
我站起来，走到罗一航旁边，用手肘碰了碰罗一航:“唉，要是这百鉴纸不灵了，那我们该怎么办呀？”
“不知道呀！”罗一航一直盯着百鉴纸。我也看过去，突然有一种想法，会不会把百鉴纸撕下来才能看到内容？我这么想着，也就这么做了，上前去把百鉴纸给撕下来。一撕下来，百鉴纸就出现一些字。
哈哈！还真被我猜中了。我得意的朝罗一航笑了笑，然后看向百鉴纸。
可惜里面的丹药我都看不懂，我只好拿给罗一航自己看。罗一航看了一会，然后从空间戒指拿出一个盒子，从里面找了些药材出来，现场炼丹。
“你没有炼丹炉怎么办呀？”我问他。
他不说话，然后从空间戒指拿出一个炼丹炉。我一脸不可思议的看着他:“卧槽！你你你!什么时候背着我买的？你竟然没有告诉我？罗一航你长胆了呀！你是不是背着我在外面有男人了？”
罗一航伸手在我脑袋推了一下，一脸无奈的笑了笑:“我们又不是时时刻刻在一起的，而且这也不是什么大不了的事情呀。还有，我没有背着你在外面有男人，因为我有的是女人。”
我笑着推回他，然后又撇了撇嘴，站在一旁不打扰他炼丹。
炼丹是一个有点复杂的过程，我看着罗一航专心致志的运用灵力。我不敢出一点声音，百般无聊的摸着土地，这土地有点湿湿的，还有点黏黏的，好像是什么东西的口水。			
			


			
第四十七章 危机
			


			我把手收起来，然后看了一下。发现真的是口水。
那为什么这里会有口水？我有点惊恐的看着自己的手，余光看见前面的某一块地在滴水。我抬头一看，胆都下掉了。
妈呀!一条大概有三米大的蜘蛛在上面看着我们，八个眼睛彤彤有神的看着我。我嘴唇颤抖了一下，想要喊一声罗一航，但是又止住了。
罗一航在炼丹，要是被打扰了，那就是我的罪过了。
那现在怎么办？我慌乱的从空间戒指拿出我的匕首。
不行，我不能让它打扰到罗一航，我得把它引到打扰不了罗一航的地方。我朝四处望了望，然后看见我们来的那条路，心里一横，向大蜘蛛挥手，生怕他看不见，我还跳了起来。
大蜘蛛被我吸引了，向我缓缓的爬过来，我抓紧紧着匕首，然后向那条路跑去。如果大蜘蛛向我这边走过来，那它不会看见罗一航，因为罗一航在我这个视线才能看见的角落。
我跑到那条路上，大蜘蛛也缓缓的爬了过来。我走到了差不多要到出口，确定罗一航听不见后，才停下来。
大蜘蛛看我停下来，也停了下来，离我大约有十五米，它走三步就会到我面前。
大蜘蛛的等级是LV30，和我的一样，我主攻的不关战斗力的事，所以我可能打不过它，但是还是得一搏才行。
我拿出我的琴，对着大蜘蛛弹技能一，但是技能一是一级的，所以并不能给它造成什么伤害，但是这个时候我的技能二好像没什么用呀！难道帮这个大蜘蛛补血吗？
正当我想着办法的时候，大蜘蛛缓缓的爬过来，没有发出一点声音。等我反应过来后，大蜘蛛就在我的面前了。我睁大眼睛，全身都在颤抖着，就怕大蜘蛛一爪子过来。
我抱着古琴，虽然腿在软，但是我还是努力跑开了。似乎大蜘蛛知道我跑不了多远，所以也没爬多快，就是慢慢的来。
我也不好意思跑出去找店主，万一店主打不过怎么办？而且还会给外面的人添麻烦。
我抱着古琴，坐下，然后把我们匕首用力的丢向它，造成的伤害竟然比我的技能一高了一点。大蜘蛛的血喷出来一点。大蜘蛛似乎是愤怒了，吼了一句，然后快速的爬过来。
我颤抖着手，突然想起我还有技能三，我可以…可以控制匕首去刺它!我想到这里，赶紧回忆着技能三，然后颤抖着说，按照记忆给弹了出来。大蜘蛛又被刺了一刀，这次真的生气的，一爪子挥掉匕首，然后朝我走过来。
大蜘蛛移动的速度很快，我的匕首刺了他五刀，才刺掉他十分之一的血。
我不停的在控制着匕首，身体也在不停的后退。大蜘蛛已经来到我的面前了，八只眼睛看着我。
我呼吸突然加快，然后大蜘蛛的嘴巴张开一点，朝我的脸喷出了一抹液体。
痛!太痛了!那抹液体似乎跑进了我的身体，一直在滚来滚去的，我的心好像被那抹液体给包住了，跳动的频率降低了很多，连呼吸都有点困难了。我最后刺了大蜘蛛一刀，终于忍不了那痛了，晕倒在那里了。
我仿佛听见罗一航喊我的声音，我想咧嘴笑一笑，但是却动不了。
我想，我终于熬住了。
也许过了很久，我不知道自己在黑暗中寻找什么，一直盲目的走着。我感觉自己听见有人喊我的名字，我听不清楚，有点想应，但是我发现，我的喉咙好像被锁住了。我伸手向附近探了探，没有任何东西。
我有点迷茫的走着，向附近望去。
我是谁？
我继续走，继续走，突然觉得有什么东西在拉着我，我回头，还是一片黑暗。
渐渐的，渐渐的，喊我的人的声音越来越清晰，我回头，被一片光明给包裹住了。
然后我就醒了。我看向周围，看见一个男人在我旁边焦急的看着我，我有点迷茫的看着他:“你是谁？”
那个男人大喊，还伸手摇我的肩，我的脑袋也被摇着，瞬间有什么东西冲进来。
“不是吧！虞清你不要吓我，你怎么可以失忆？你难道真的忘记我们之间的感情了吗？你骗我的对不对？”
记忆被他摇到瞬间回笼，我也想起了这个发神经了男人是谁的，伸手推开他。
“你别发神经好吗罗一航。我原本真的要失忆了，被你摇到我都不能失忆了。还有，我们之间有什么感情？难道是你对我的爱情吗？”
“呸呸呸！虞清你不要乱说呀！我和你之间不就是纯洁的父子情吗？叫一声爸来听听，”罗一航笑着看着我，然后去旁边拿毛巾给我洗脸:“我没想到你这么无私伟大，竟然敢一个人去挑战大蜘蛛，还好我最后把他给弄死了，不然我们只有灵魂回去现实世界了。”
我接过毛巾，然后狠狠的洗了一把脸，突然想起什么，问罗一航:“怎么样？那颗上古香丹怎么样了？”
“已经变得香喷喷的了，明天城主还要给我们颁奖呢！还有呀，你这次感动的系统，所以这次的奖励是飘到你手上的，怎么样？感不感动？快谢谢系统呀！”罗一航笑着坐在我旁边，说完后，脸上开始露出疲倦的神情。
我把床让给他，发现外面是天黑了，计较了一下，然后小声的问他:“我晕了多少天呀？”
“三天了。”罗一航揉了揉眼睛，然后爬到床上，睡着了。
我看着他，然后又起身去洗把脸，悄悄的把水给端出去了。
我走出去，发现这里是一个客栈，我刚走到楼梯，然后一个男人走过来，一脸尊敬的对我说:“仙师，请把你手中的盆给我，让我为你做点事情吧！”
啊？我有点懵的把盆给他。然后看着他走远，才反应过来。
所以他们全城的人都被治好了对吗？所以才会对我尊敬的把。不过也对，毕竟已经过了三天了，那他们的脸不治好的话，那我倒是要说说罗一航了。
我走下去，摸了摸肚子。我好像已经三天没有吃东西了，肚子发出抗议的“咕咕”声。我走到大厅时，一个小二一样的男人走过来:“仙师，请允许我带你去你们的专属位置。”
我有点懵，然后跟着他走了，来到一个很高的座位上坐下，下面还有的人看过来，一脸崇拜的看着我，就差没有跪下来了。
卧槽！不用这么夸张吧。我摸了摸鼻子，然后对小二说:“麻烦给我来点吃的。”
“好的，仙师等一下，马上就来。”小二走下去，快速的离开了我的视线。
我面对着众人的视线，有点尴尬，倒了杯茶，无视他们喝掉。
我总不能和他们说话吧，万一他们跪下怎么办？我看他们的表情，就感觉他们会这么做。
我等了一会，然后小二就过来了，后面还带着几个人，感觉好像要来收保护费一样。他们手中都拿着一盘菜，嗯哼还有一个厨师站在小二的旁边。
那几个人把菜端在我面，然后又有几个人拿碗拿筷子给我，碗里还有热腾腾的米饭。我硬着头皮吃把筷子拿起来，他们的视线全部都集聚在我的筷子上，然后我夹了菜，放在口中品尝，他们的视线就随着筷子移动。
我把菜吃下去后，那个大厨一脸期盼的看着我，我舔了舔嘴唇，然后开口:“菜很好吃。”
搭车一脸开心，然后又秒变严肃。
这顿饭还能不能吃好呀？我在你们的视线下吃饭是会有压力的呀！
但是我还是没有说，毕竟他们也没有什么恶意，可能只是单纯的追随自己的恩人吧。我安慰了一下自己，然后再他们的视线下，吃完了整顿饭。
我站起来，朝他们笑笑，然后走了。等我走到上面的时候，我好像听见下面在喊。我快步走回房间，这时，我的房间已经没有人了，看来罗一航回自己的房间了。我躺在我的床上，然后睡着了。
第二天醒来，我看见罗一航一脸好笑的看着我:“我发现你挺能睡的呀！都睡了三天了，昨天晚上竟然还能睡得着。”
“你管那么多干什么，我就是喜欢睡觉，不行吗？”我朝他咬咬牙，然后起来洗脸。
我们在众目睽睽之下，吃完了早餐，然后来到城主府，等着我们的颁奖典礼。
“喂，罗一航。那个奖励你开了吗？”我坐在一旁，看着城主在上面讲话，有点无聊。
“还没呢，这不是忙着照顾你吗？不然我还管什么颁奖典礼，直接就走了好吧。这颁奖典礼可是全城的人组织的，把自己的宝贝都放在空间布那里，待会城主会给我们。”罗一航看着下面的人说。
我摸了摸下巴，有点无聊的玩着手指，突然听见有人喊我和罗一航的名字，抬头，看见城主在朝我们笑。罗一航起身，我也跟着他来到城主旁边。
然后城主把空间布拿出来，交给罗一航，罗一航接过的时候，脸色有点难看，看到又是很重了。			
			


			
第四十八章 鬼城的结界
			


			我有点幸灾乐祸的转过头，看向下面的人，然后朝他们挥了挥手，下面的人积极的挥回来。我们参加完颁奖典礼之后，就离开了梦乡城，一走出城门，罗一航就把东西塞进空间戒指了，然后无形象的坐在地上喘气。
“不是吧。这么块布你累成这样？”我双手交叉，调笑他说。
罗一航喘了一会，才朝我咬牙说:“那有本事你来拿。”然后他把空间布给拿出来，放在地上。我踢了踢他的脚，叫他把系统奖励一起拿出来。
我先打开空间布，都是一些有点常见的丹药，只有一个东西有点特殊，是一根草。
虽然说得挺轻的，但是一个城里那么多人，那么多人都给丹药，就算丹药再轻，合在一起可能就拿不动了。我把东西全都给了罗一航，因为我都不认识这些丹药，还有那个草，看着好像是白祭给的那根，但是罗一航又说不是。
难道草不都长一个样的吗？怎么罗一航还能辨别出草的种类？
我没想多久，又打开系统奖励，四个光圈跑出来，然后有两个进入我的脑袋那里。
我的脑海里瞬间出现我的三个技能，然后系统板出现在面前，让我选择技能升级，能升级两次。
我毫不犹豫的选择了技能一和技能三。然后系统板消失，我的技能升级了，我的等级也从LV30升到LV31。
哇！这就有点赚到了。
我看着罗一航，他还没选择出自己想要升级的技能，可能是哪个技能的很有用吧。瞬间，我有点嫉妒他，毕竟我也不想当奶爸的。
我等了一会，罗一航才选好自己要升级的技能，然后我们的就离开了这里。
我走了一会，不知道为什么，总感觉自己的头还有点晕。我摇了摇头，然后继续往前走，走着走着，突然感觉世界一片扭曲，我有点熬不下去了，就闭上眼睛了。
我感觉有人把我背起来，然后用手托着我的屁股。妈的，死变态。我咬了上去，然后听见那个人喊了出来。
“啊啊啊――”
这一声喊得我清醒了很多，我看那个人，竟然是罗一航。罗一航把我扔下来，然后一脸凶狠的看着我:“你咬我干什么？”他捂着自己的脖子。
我摸了摸自己的鼻子，眼神看向另一旁:“我这不是以为有人非礼我吗？我就警惕性高了一点呀。”
“妈的！那还好意思说，早知道我就把你抛弃在那里好了，你知道你刚刚咬得我有多疼吗吗？我以为我就要死在你嘴下了。”罗一航上前揪住我的衣服，一脸生气的看着我。
“别呀兄弟，对不起呀，我不是故意的，我真的是以为有人在非礼我呀，我那是无意识的动作。”我笑着和他道歉，罗一航就差没上来打我一巴掌了，后来，还是放开了我的衣服，然后丢了一个药丸给我。
“你刚刚中暑了，把这颗清凉丸吃了。”他摸了摸脖子，然后又瞪了我一眼。
我笑着吃下清凉丸，瞬间觉得这个世界非常的美好，一股凉意围绕在我身边，舒服极了。我起身跑到罗一航旁边，然后用手搭在他的肩上。
“要不，我亲你一口，当做补偿好了。”
“你敢亲我就用线缝了你的狗嘴。”罗一航推开我，然后继续往前走。
我也不开玩笑了，加快脚步，毕竟我刚刚晕倒了，速度肯定变慢了很多。
我们走到了黄昏，离下一个落脚点还有点远，只好找一个可以睡觉的地方休息了。这一路上，我们都没有遇到什么妖兽，只好拿出以前的肉出来烤着吃。我感觉自己已经有点吃腻了，有点想念白跃城的饭菜，真的是太好吃了。
这么想着，我慢慢的睡着了，我梦见了自己在吃白跃城的饭菜，然后一路走过来，认识的朋友都走出来和我一起吃，还有那个会喊我“阿娘”的小孩，屁颠屁颠的抱住了我。
我还没吃上一口饭，就被罗一航给打醒了。我摸了摸脑袋，只好认命的去守夜了。
第二天早上，我们一直走，走到里下一个落脚点还剩那么点距离的时候，天又黑了，我们只好又去找个洞给住下。
就这样，我们走了三天，才感觉到不对劲。
怎么回事？明明地图上就这么一点距离，这么我们走了一天，都没有走到头？我看向罗一航，罗一航正皱着眉拿着地图在研究。
而且我好像感觉我们走来走去，都是在围绕这个地方在走。所以这是怎么回事？难道我们遭遇了鬼打墙？不是吧！
我把我的想法告诉罗一航，罗一航居然赞同的点点头。
“也不是没有可能呀，毕竟这里是游戏世界，连魂都可以出窍，那为什么不能有鬼。”
“我们下一个要去的城叫什么名字？”我凑上去看地图，然后看见下一个落脚点的名字，心里有点慌。
下一个落脚点是鬼城，顾名思义，里面是鬼的天地，但是鬼在游戏世界里是很脆弱的存在，所以鬼城旁边下了结界，，除非你有LV60或者找到结界的突破点，不然你别想进去。
我有点烦躁的看着罗一航:“那我们不进去了，我们绕过鬼城走好不好？”
罗一航摇了摇头，然后点了点森林的一边，又直直的穿过鬼城，绕到另一边:“结界的范围在这里到这里。”
“卧槽！那不是差不多半个森林了吗？绕到那里我们不是又要走半年？”我坐在地上，手托着下巴，在思考解决办法。
“要不我们试试打一下那个结界，看看能不能打进去吧。”我看着罗一航，罗一航摇头。
“这个结界会反弹技能，你没有LV60，最好不要冒险。”
“那怎么办呀？”
“明天鬼城会有鬼出来采购，我们和其中一个鬼商量，再进去就好了。”罗一航收起地图，朝我说。
“那你又不早说，还害我想了那么久。”我瞪了他一眼。
罗一航朝我笑了笑:“其实我也是刚刚才看见的，我也想了很久的好吧。我们快休息吧，我还是第一次见鬼呢。”
这么想想，我突然也感觉到了激动。
我们就这样休息过了一个晚上，下半夜是我守夜，我守到早上，眼皮子在打架，突然听见一个细微的敲锣打鼓声，没有听得多清楚，我打了个哈欠，还想再闭一下眼睛，然后敲锣打鼓声越来越近，我瞬间就醒了，还把罗一航给摇醒了。
“罗一航，你听，外面有声音，你快听呀!好像有人结婚了。”
罗一航醒过来，揉了揉眼睛，然后起身走出去，我跟在他后面。我们来到一个草丛里，看见一堆人在围着，然后一个轿子从鬼城那里抬出来，那些人都是笑着，然后扔花生在地上。
我们走过去，然后拍了拍旁边的人。
“你好，请问鬼城那里是不是有什么喜事呀？”
“呀！我好久没有和外城人讲话了。对呀对呀，我们鬼城城主的侄女嫁人了，嫁给白跃城的城主。”
嗯？白跃城城主不是被黑羽的主子给带着了吗？
“白跃城城主不是消失了吗？”
“你可就不知道了吧，白跃城城主已经换人了，换了个帅气的新人，和我们城主的侄女一见钟情呢！哇！好浪漫呀！”
我看了眼被我问话的人。罗一航上前讲话:“你好，我们是来自杏花园的人，请问你是鬼城的人吗？”
“是呀，”那个人眨了眨眼睛，:“我叫余余。你们呢？”
“我叫虞清，他是罗一航。余余，我为什么总有一种你是女孩子的感觉。”我挠了挠脑袋。
余余笑了:“因为今天我们城里有女孩子嫁过去，所以所有鬼城来看的人都必须变成男孩子，其实我是个女孩啦。”余余笑着和我说。
我看仔细了一点，才发现余余的脸上有法术的痕迹，然后点了点头，用法术也给自己变了一个男人的脸。
“那余余，待会我们和你一起进鬼城好不好呀？我们想走到魔界。”我笑着和余余说。
余余点了点头:“好呀好呀！好久没有人来我们鬼城做客了，而且姐姐你那么好看，我的朋友一点都很欢迎你的。”余余还伸手抓了我一下。
我怎么感觉这些鬼其实和普通人一样呀？
我看向罗一航，罗一航向我解答:“其实是因为鬼城的鬼修为都不高，而且修炼比普通人都慢很多。因为他们是鬼嘛，但是他们的结界很厉害。”
这个我倒是深有体会。我点点头，然后和余余看完别人嫁人后，就被带进了鬼城。
鬼城因为没有什么人来玩，所以没有客栈，我们只好跟着余余来到她家里。余余的家是一颗树，这棵树还挺大的，里面是空心的。我走进去，发现上面漂浮着两个人。
余余朝我们嘘了了一声，然后带我们来到树的顶端。
“刚刚我的爹和娘都在睡觉。这里是我们招待客人的房间。我爹一直期待有人来我们家玩呢。哈――”余余打了一个哈欠。			
			


			
第四十九章 女巫
			


			她揉了揉眼睛看我们:“我也要去睡午觉了，待会再过来陪你们玩。”
然后余余离开了。
我们自己在房间琢磨了一会，然后我悄悄下楼，果然，余余也飘到空中，还一直在打呼噜。旁边的两个飘着的鬼似乎习以为常，竟然没有醒，还抱住了余余。
看着他们睡得香香的样子，我只好回到顶端。
“唉！罗一航你说，这里的人，不对，鬼都这么睡觉的吗？”我问罗一航。
罗一航一脸无语的看着我:“不然呢。你看见这里有床了吗？你没看见我一直在这里站着吗？”罗一航敲了敲我的脑袋，我才审视一下房间。
卧槽！真的没有什么东西，就是空荡荡的，连坐的凳子的没有。
我蹲下去摸了摸地板，发现地板是干净的，然后把鞋脱在一旁，然后坐下来:“地板这么干净，那就在地上睡好了，你快把鞋给脱了，不要弄脏了我的地板。”我朝罗一航说。
我们坐在地板上，很快的心灵就安静下来了，我突然感觉自己也有点困意了，打了个哈欠，然后看见罗一航也在打哈欠。
“好巧哦!”罗一航笑着看着我。我没有理他，有点困了，就直接睡在地上了，感觉自己的头发都散在旁边，会不会有一种凌乱美呀？
我突然想拿手机拍一张照片耶，记录我现在美丽的样子，这样以后我回到现实生活了，还可以卖出去。
哈哈哈！那我不是赚翻了。
我无意识的傻笑两声，然后醒悟过来，捂住自己的嘴。
罗一航在旁边躺下，听见我笑了，然后笑我:“你想什么呢？我好久没有听见你这个像老母猪的笑声了。”
“去你的，我在想我的未来呢，你说，为什么这里没有手机呀？”
“要是有手机我就不回去了好吧。我在这里又有钱，又有女人的，还有了手机，直接把钱给我的爸妈，那我还回去干嘛。”
对哦，我在这里其实挺有钱的。
我伸手摸了摸我的空间戒指，又有点想笑。但是我憋住了，我放空思想，看着窗外的蓝天，慢慢的，睡着了。
等我再次醒来的时候，余余在我的面前飞着，我差点被吓得叫出来，还好我及时反应过来。我坐起来，然后看着余余:“余余，你差点把我给吓坏。你怎么上来了？”
“你们肚子饿不饿，我爹叫我上来叫你们下去吃饭。”余余天真的看着我，还一脸开心的露出的大白牙。
我起身，罗一航还在旁边睡着，无意识的转了一个身。我和余余来到下面，余余的爹娘看着我们下来，热情的叫我坐。
余余的爹娘长得都不差，所以余余也很好看，小小年纪就是个美人胚子。余余的娘可能是看着我是个女的，然后就热情的走过来，想和我聊天，但她走到我旁边时，系统声响起了。
“叮――”
‘触发任务：拯救女巫。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯？这里还有女巫？我看向余余的娘。余余娘的手覆盖在我的手上，一脸兴味的看着我。
“别人都说我们鬼城里的女人最美，但是我看和你比起来，女巫都甘拜下风，你这脸，简直是完美呀！”她还把手放在我的脸上，上下摸着。余余也走过来，把手放在我的脸上，学她的娘。我被两个女人夹击着，有点慌。
我把脸僵起来，可能余余的娘看出我的僵硬了，拍掉余余的手，朝我和善的笑了笑:“我们冒犯了，我实在是看你的脸太完美了，我忍不住上手摸了摸。当年我的丈夫也是因为皮肤好才娶到我的，没想到现在他皮肤越来越糟糕，我实在是摸不下手了。”
余余娘把手放在自己的脸上，然后一脸悲伤的看着余余爹，而余余爹还在不自知的做着饭，隐隐约约还能听见他哼的歌。
余余扑倒她娘的身上，然后一脸好奇的问:“那余余的皮肤呢？余余的比爹好，对不对？”
“余余的最好了。”余余娘摸了摸余余的头，余余挺起胸脯一脸骄傲。
我有点好笑的看着她们娘两的互动，余余娘看过来，然后笑着说:“你刚刚来鬼城，有什么不知道的可以问我，我和鬼城的人都有过交情的。”
余余在她娘的脸上亲了一口，然后喊着:“娘最厉害了，谁都认识，连女巫姐姐都认识!”
余余娘好笑的刮了刮余余的鼻子，然后把她抱进怀里。我想了想，然后开口说:“那就拜托你了，其实我和我同伴来鬼城，其中一个原因是因为我们要去魔界，另一个原因是我们接收到指令，女巫可能会有危险，所以我们还要帮助女巫。”
余余娘听到后面，脸色有点复杂了，看着我许久，然后开口说:“能告诉我是谁给你们下的指令吗？”
“抱歉，不能。”我摇了摇头。
余余娘似乎在思考，低着头。余余感受到我们气氛有点沉重，然后嘟着嘴，又朝她娘的脸上“砸吧”一口:“娘，女巫姐姐有危险吗？余余也可以帮忙，余余很厉害的。”
余余娘抱紧余余，然后看向我:“好吧，不问也无妨，反正也是来帮助女巫的，但是你们可能也做不了什么，女巫现在被抓了，我们还没找到，但是女巫在我们鬼城是很重要的存在，比城主还能安抚人心，所以我们城里的人没有多少知道女巫失踪了。”
“女巫失踪之前，难道没有什么奇怪的动作或者话吗？还有，她失踪后，她失踪的地点有没有留下什么痕迹？”我看向余余娘，余余娘摇摇头。
“这些东西都是城主在查，我们只是在帮助城主安抚大家而已。但是我知道，那个把女巫抓走的人，修为很高。”
“娘!娘，你不要抱我那么紧呀，”余余挣扎开来，然后一脸开心的看着余余娘:“娘，我知道女巫姐姐在哪里。”
嗯？我和余余娘都一脸震惊的看着余余，余余娘抓紧着余余的肩膀:“余余，你怎么会知道？”
“娘，你不要抓我那么紧呀！好痛哟，”余余憋着小嘴挣扎开，然后又一脸开心的说:“你们都笨，我等你们好久了，你们都没有来问我。女巫姐姐是和魔医哥哥一起走的，我看见了，魔医哥哥和我说他们是在玩游戏，叫我不要告诉别人，但是娘告诉过我有什么事情要和娘说。”
“所以我就决定你们要是来问我，我就和你们说，但是你们太笨了，竟然不来问我，还害我等了你们这么久，你们都笨死了啦。”余余交叉着双手，然后一脸不开心的扭过头，但是全身都在说“来问我!来问我!”。
余余娘把余余转过来，然后一脸严肃的看着她:“余余，这不是开玩笑，女巫姐姐已经不见几天了，要是被其他鬼知道，我们鬼城可能就要大乱了，你的沫哥哥可能就不能和你一起玩了。”
余余听到了，然后一脸惊讶，小脸皱成一团:“不要，不要这样…我都告诉娘。那天魔医哥哥和女巫姐姐一起去小树林，魔医哥哥还亲了女巫姐姐一口，然后魔医哥哥要和女巫姐姐一起玩游戏，我也要玩，魔医哥哥叫我在这里等你们来找我，然后不要告诉你们女巫姐姐和魔医哥哥的事情。”
“魔医哥哥说这样会有奖励，然后我就等你们，等到你们了，但是过了好几天，魔医哥哥都没有给奖励。”余余撇了撇嘴。
余余娘喊了余余一声:“胡闹!你知道你有多危险吗那个时候!我就不应该让那个魔医靠近女巫，这…这真的是…”余余娘气得连话都说不出来了，然后一喘一喘的。余余有点吓坏了，但是看着自己的娘气不顺，又乖乖的走上去，抚着余余娘的后背。
余余娘不气了后，又看向我:“让你见笑了。我们鬼城的女巫是不能嫁人的，不然会失去魔力。女巫必须是我们鬼城最美的女人，所以才能气到安抚我们鬼城的人，毕竟每个人看到好看的人都会开心的。而魔医就是代代相承的，是我们城里唯一一个会治病的鬼。”
“前几年，女巫生病了，原本可以自己给自己配药的，但是城主把魔医带过来，说不能让女巫这么辛苦。那时我也是赞同的，毕竟女巫在任的时候不能嫁人，女巫说她要担任二十年，全城的人都很开心，我和她相处得也很好。没想到女巫和魔医暗生情结，等我们发现的时候，女巫已经和魔医交心了。”
“城主就把魔医给带走了，没想到他竟然会再来找女巫，还和女巫一起离开。女巫虽然我也替她可怜，但是她也收获到了鬼王给她的力量，所以这也算是一种平衡，但是我没有想到这次的女巫这么的贪心，又不想失去权力，又不想失去魔医。我们这里成亲，是需要在鬼王庙里发誓的。如果女巫在鬼王面前发誓，鬼王会收回力量。”			
			


			
第五十章 魔医出现
			


			余余娘停顿了一下，咽了咽口水，继续说。
“鬼王的力量非常强大，只有纯洁的少女之心才能接受，而为人妻之后，这颗心可就承受不起了。但是我们一直没有感受到女巫把鬼王了力量还回来。如果再这样下去这样的话，那我们鬼城岂不是要大乱？”余余娘说完，手指甲已经陷入肉里了。但他们是鬼，所以没有血会流出来。
我摸了摸下巴，然后看向余余娘:“会不会那女巫是被逼的？”
“哼！谁能逼她和别人相爱？”
“你们是怎么发现女巫和魔医在一起的？”
“是那魔医在树林里亲了女巫，我们全都看见了。”
“那你们为什么会全部都去树林里？”
“这…好像是一封信。当时我们在开宴会，然后一封信飞过来，要我们去树林里。”
“那你们知道是谁飞的信吗？”
“这个，倒是没有查出来。”
“那你们看到女巫的表情是自愿的吗？”
“那时我们都喝了酒，所以都是朦朦胧胧的，只知道魔医亲了女巫。”
“他们之间没有说过什么亲密的话吧？”
“好像是…没有!这么说来，他们之间好像都是魔医在动。”
我点点头，任由余余娘继续沉思，然后问余余。
“余余，回答我几个问题好吗？”
“好呀！姐姐你问。”
“那天你看见了魔医哥哥在亲女巫姐姐，那女巫姐姐有没有什么动作呀？”
“嗯…没有!我记得女巫姐姐一直站在那里，好奇怪呀。”
“那女巫姐姐也没有说什么话对吧？”
“对呀！女巫姐姐什么都没说，也没有看余余，余余还叫了她一声，女巫姐姐并没有理我，跟着魔医哥哥走了。”
我看向余余娘，余余娘似乎也想出什么不对劲了，看着我说:“女巫和余余的关系很好，绝对不会不理余余的…所以，女巫是被魔医给控制了？给控制了对吧。”
这其实有点明显了，但是我又不敢把话说满，只好说:“这也有可能，我们只有找到他们才能知道事实的真相。”
余余娘听了我的话，没有说话，抱着余余。余余靠在她娘的怀里，奶声奶气的说:“我知道女巫姐姐在哪里。”
嗯？我震惊的看着余余，我怎么感觉她什么都知道，是错觉吗？
“余余，你告诉娘你怎么知道女巫姐姐在哪里好吗？”余余娘把余余转过来面对她。
余余点点头:“我那天和爸爸学会了新法术，落子术。我把落子术下在女巫姐姐的家里让她帮我养着，但是那天女巫姐姐带走我的落子和魔医哥哥见面，我可以感受到我的落子在哪里。”
落子术？那是什么？我看向余余娘，余余娘笑着看着我:“落子术是我们鬼城独有的术法，落子可以长成自己的屋子，我们这个屋子就是余余她爹种的，一般只有修为高了，落子才能长大。种下的落子和主人直接是有感应的。我们鬼城也经常拿来追踪别人。这落子刚出来的时候和米粒一样小。”
我点点头，那这落子也就等于房子咯。
然后我看见罗一航打着哈欠坐下来，看见我，向我挥了挥手。余余娘和余余看过去，他才反应过来还有其他人，对余余他们笑了一下，然后走过来。
余余娘拍了一下脑袋，然后看向我:“对了，我还没有问过你的名字呢。哎呀，我怎么就完了呢？”
我摇摇头，表示无所谓，然后开口:“我叫虞清，他是罗一航。”
余余娘点点头，然后笑着介绍自己:“你们可以叫我余夫人，这是我的丈夫，他叫余姚。这个我就不介绍了吧。”她指着余余。
我们笑着说了几句，然后我把女巫的情况告诉了罗一航，余余娘也没什么反应，也就静静的听着。罗一航听完后，点点头，然后来到余余面前:“余余，那你说，女巫姐姐现在在哪里呀？”
“女巫姐姐在天涯。”余余闭了下眼睛，然后开口说。
我看向余夫人，问她:“那个，魔医的修为多厉害呀？”
“和我丈夫差不多，应该是我丈夫更胜一筹吧。”余夫人想了想，然后说。我们看向余姚，他的等级是LV30。
那我们还是能打得过的。我点点头，看向余夫人:“余夫人，我们什么时候去找女巫？”
“这个得等我通知一下城主才行，我们先吃饭吧。我丈夫已经把饭做好了。”余夫人闻了一下，然后笑着抱起余余，走到餐桌前坐下，我们随后。
余姚端出最后一盘菜，然后坐下来。余夫人就把刚刚我们说过的事情又说了一遍给余姚听，余姚听完了，点点头，对余夫人说:“这件事我会处理的，你和余余不要再涉及这件事了，我怕你们会有危险。”
“哪里会有这么多危险呀。”余夫人嘟着嘴，看来余余嘟嘴的技能是和她学的。
不过这一家人都很温馨，余姚看着也很爱余夫人，不然不会把余夫人还养得这么憎恨分明。
我们不说话，不想打扰他们甜蜜的气氛，默默的吃完了这顿饭，然后余姚要出去告诉城主这件事，余夫人闹着也要去，余姚最后还是答应了。
“真是，让别人看笑了。”余姚刮了刮余夫人的鼻子。
余夫人气得双手叉腰:“我要去也是看笑话吗？那你自己去吧，我和余余就在这里等你。”
余姚保住余夫人，笑着说:“乖，我现在需要你陪我去，余余一点都不需要你陪，我需要。”
他们就这样打打闹闹的走出去了。余余坐在地上，一脸习惯的玩着自己的手指。罗一航笑着过去和余余说话，我只好坐在另一旁听他们说话。
“余余，哥哥陪你玩好不好？”
“好呀，你要玩什么？”
“我们玩五子棋，你有笔有纸吗？”
余余变出纸和笔来，然后罗一航给她讲规则，他们就开始玩了，一开始罗一航还是占着优势的，后来被余余给反超了，余余高兴的抬起下巴。我在旁边嘲笑罗一航。
“哈哈哈！你连小孩都赢不了，罗一航呀!你白吃这么多年…”
“咚咚咚――”外面传来敲门声，打断了我接下来的话。
“是谁？”我喊了一句，没有人应我。
我摸了摸耳朵，没有理那个敲门声。余余和罗一航也没有放在心里。
因为那个敲门的人没有说出自己的名字和来意，如果是坏人的话，那就坏了，虽然罗一航在这里，但是能不打架还是不要打比较好。
那个敲门声又响起了，好像开始有点急了，不停的敲，我推了推余余，余余站起来大喊了一句:“外面是谁呀？”
外面又安静了一下，然后一个比较嘶哑的声音响起:“余余，是魔医哥哥呀！魔医哥哥能进来坐坐吗？”
“魔医哥哥？”
“对呀！”
我和罗一航交换一个眼神，然后我们悄悄在余余耳朵那里说话。
外面的声音又响起:“余余，我刚刚看到你的爹娘出去了。魔医哥哥现在有点口渴，不能进去喝一杯水吗？对了，余余，里面还有其他人吗？我好像听见别人的声音了。”
“没有其他人，余余也想给魔医哥哥开门，可是爹娘说余余不能给其他人开门。”
“那魔医哥哥是其他人吗？”
“魔医哥哥旁边有别人吗？只有魔医哥哥一个人口渴吗？”
“对呀。”
“那女巫姐姐呢？”
“女巫呀…余余问这些做什么，这里没有女巫姐姐，你开门给哥哥喝一口水就好了，哥哥渴死了，我知道余余最善良了，对吧？。”
我听着外面好像在诱拐儿童的声音，怀疑魔医会拿余余来做人质。我小声问余余:“余余，魔医进来了，你爹会知道吗？”
“不会，如果是我开门的话，就等于允许进入了。”
哦，难过魔医一定要叫余余来开门而不是直接闯进来。
“余余，你怎么不说话呀？你快来开门呀！”
我朝余余点点头，然后躲在门的旁边，余余跑过去开门，魔医看着门渐渐打开，突然开始放肆的笑了起来。余余把门挥开，然后跑到离门很远的地方。
魔医开心的走进来，发出恐怖的笑声，看着余余:“余余，你要去哪呀？你爹娘今天才出去是想告诉城主什么？你告诉别人了对吧？你们遵守我们的约定对吧？魔医哥哥来…。”
罗一航没等他说完，就伸手把他打晕了。
刚刚听他这么说，那就是因为之前余夫妇都没有去找城主，这一次去找城主了，被他看见了，所以他就感觉是余余说了什么，就打算来抓余余。
我看了眼魔医，长得还算不错的。余余跑过来，睁大着眼睛看魔医，然后看向我们，等我们同意后，她伸手在魔医脸色抓了抓，然后笑了起来。
我把绳子从空间戒指拿出来，让它自己把魔医给绑得牢牢的，然后罗一航把魔医拉到中间的地板上。
余余拉着罗一航继续下五子棋，我又继续看他们玩。			
			


			
第五十一章 天涯边的女巫
			


			至于魔医，等他醒了再说吧。
他们玩了挺久的了，我开始有点困了，打了一个哈欠，回头看魔医，发现他已经醒了，还尝试着解开自己手上的绳子。
竟然没发出一点声音，我也是很佩服他了。魔医没看见我在看他，专心致志的在解开自己手上的绳子，但是我的绳子很调皮，被他解开一大半后，又自己绑回来。魔医只好不解了，然后抬头，就看见我在看着他。
他一脸防备的看着我，不过我想对他做什么，他也没有还手的力量。还好我对他没有什么兴趣，就等着余夫妇回来审问他。
我等了一会，看着魔医挣扎着，他已经被我们下了禁音术，说不出话来。我看着他，突然想解开他的禁音术，好歹有个人陪我聊天。我这么想，也就这么做了。
魔医可以说话了，瞪着我:“你…”他瞪着我，也不知道说些什么好了。
我看向他，然后问他:“你真的把女巫给抓走了吗？还是女巫自愿和你走的？”
“关你什么事？你又不是我们鬼城的人。”
“可是你这个鬼城的人也好不到哪去呀。”
“你…”他又不知道说什么了，只能干瞪着我。我又问了他一个问题。
“女巫是不是逃跑了？”
他不说话，把头扭到一边去。哟！还有小脾气呢。
我上前去抓起他的下巴，装作很凶的样子，把他抵在墙上:“到底是不是？”
他还是不说话，我也没有再理他的意思了，反正我不是鬼城的人，我只要完成任务就好了，不要多管那么多闲事。我把他放下来，转回头，看见那两个原本正在下棋的人都看着我。
罗一航走上前，揽住我的肩:“可以呀兄弟，你变得男人多了。”
“虞清姐姐，你好…好…好厉害哟。”余余抓着我的衣角。
我笑了笑:“哈哈，我原本就很男人好吧。”
正当我们在讨论的时候，门开了，余夫妇走进来，后面还带着一堆人。余夫妇一进来，先是来到余余身边，才看见旁边的魔医。
“他怎么在这里？”余夫人问。
“魔医哥哥来敲门，虞清姐姐就把他绑起来了。”余余靠在余夫人的怀里。余夫人瞬间明白了魔医的用意，冷笑一声，然后转头对我道谢:“多亏有你们在，不然我的余余就危险了。”
我们只能干笑，然后看向魔医。余夫人向我们介绍那些跟着他们来的人，其中一个是城主，看着有点老，等级是LV31。
我一一叫了他们，他们笑着朝我点头，然后开始审问魔医，可能这些事情不好在外人面前和小孩的面前弄，所以他们把魔医带到一个空房间里。
过了一会，我听见魔医的叫声，听着有点可怜。余夫人已经捂住余余的耳朵，在哄余余睡觉了。
余余睡着不久，那些人都出来了，有一个然后看着余姚，朝他说:“女巫果然是被魔医控制了，但是女巫前几天跑了，所以魔医也不知道女巫去了哪里，他还认为是我们带走女巫的。”说完，他还好笑的笑了一声。
然后那些人都在笑。不知道为什么，我看着这些场面，突然觉得有一点不适应。我低头看了一下脚尖，然后听见头上有声音说。
“姑娘，你生得这么美，来了我们鬼城，我们鬼城不会亏待你的。”
我抬起头，看见一个有点肥胖的男人朝我走过来，我还没开口说话，余夫人就挡在我面前:“死胖子，你在说什么？”
“你别以为你是前鬼王守卫你就N瑟，不还是个女人吗？你们女人就不是什么好东西，那个女巫，我看就是自己和魔医跑的吧。”男人说完，还哈哈大笑起来。
我感觉到了恶心，这年头竟然还有人轻视女性？
“那也好过你，你当上鬼王守卫了吗？你连前这个字都没有，你以后都不会有。切，不就是个男人吗？以为自己都了不起，都老成这样了，还没有我一个女人的修为高。”我站在余夫人身后，讽刺他说。
他瞪大眼睛看着我，仿佛不敢相信这些话我竟然说得出口。他旁边的人也面露惊讶，而且刚刚他轻视女性时，那边没有人站出来说他，难道在他们眼里，这是正确的？
“你你你!有本事你来和我单挑，看是我厉害还是你厉害。”他指着我说。
我看了看他的等级，才LV27，余夫人的也是LV27。我看向后面那两个男人，罗一航已经把剑给拔出来了，余姚也暗暗发力。我看向城主，城主没有一点要出面的意思，就站在那里看着。
“好呀，待会我打残你了，你们可不要出来拦着我呀！谁拦谁是狗。”我指了指他身后的那些男人，那些男人都看着我，然后冷笑。
那个有点肥胖的男人说:“好呀！你们也别靠你们身后的那些男人保护。要不是看在余姚的份上，你早就被我打死了。”男人指着余夫人，然后大笑，他身后的男人们也在笑。
余夫人有点想上去打他，被我拦下了。我朝她摇摇头，余夫人看我的眼神有点不忍。
哦！我都忘记了他们看不了我的等级，那这样就更好了。
“接招!”正当我吐槽时，男人突然一掌出来，我赶紧推开大夫人，然后运用身上的灵力，把灵力控制在LV28，然后用全力打过去。我和男人的手掌合起来，男人的气势渐渐弱了下来，最后被我打到墙壁上，吐了口血，血量比一半还低一点。
我再次运力，准备向男人再来最后一击，然后听见罗一航在心里说:“小心城主!”
我看向城主，城主也在运力，我冷笑一声，然后用了分身术去击打男人，再用隐身术把自己本身给隐起来，这些发生我用惯了，所以只用了两秒的时间，等级低的或者和我一样的都看不出来。
果然，城主把我的分身给打倒了，我的分身瞬间消失，我也打倒了城主的身上，城主失去了三分之一的血。我又现身，好笑的看着城主。城主吐出一口血，然后瞪着我。我无所谓的回到了罗一航身边。其他人都跑向城主，扶起城主和那个男人。
其中一个男人走出来喊:“为什么你要伤及城主？”
“为什么？我刚刚不是说谁拦谁是狗吗？你们可是看见城主打了我一掌呀！难道这就是你们男人的记忆力？怎么这么差了？我这是防身而已。”我笑着说。
那个男人支支吾吾了半天，也没有再说什么。城主一直看着我，眼神和渗了毒一样。
哼！和他们比起来，我男人多了好吧。
罗一航走上前，挡在我面前。一个男人走出来，朝他和余姚喊:“难道你们不帮着同类吗？你们为什么帮着这两个女人。”
“哼！女人吃你家大米了吗？你不是你娘生的对吧？你瞧不起女人你娘知道吗？”我喊出来，但是人躲在罗一航后面，毕竟罗一航的武力值高呀。
“这关我娘什么事？”
“感情你娘不是女人咯，你是男人生的对吧。”
“你…你…你简直强词夺理!”
“你你你!你们比我还像个女人呢。”
最后，他们还是顾及着我们这里有武力值高的人，没有再说什么了。我看向余夫人，余夫人怀里的余余已经醒了，睁大已经看着自己父亲的背影。我小声的问余余:“余余，女巫姐姐现在在哪里呀？”
“嗯…还在天涯那里。”余余闭了一下眼睛，然后开口说，也是小声的。
我点点头，然后看向余夫人，有点抱歉的和她说:“对不起呀余夫人，我刚刚才想到，给你们添麻烦了，因为我们要是离开了，他们找麻烦的就是你们了。”
“没事，反正这也不是一天两天的了，我们已经准备离开鬼城了，这里的那些男人真令我难受。”
“那你们找好地方了吗？”
“还没有。”
“那你们来杏花园吧，我是那里的园长，非常欢迎你们的到来。”
“杏花园？我好像听说过。哦！对了，之前有一段时间杏花园的名声远扬，说有一位美丽的奇女子在百花大会上大放光彩，而且是来自杏花园的，那奇女子，就是你吧。”
“啊？还有这个吗？应该是吧，那余夫人，你要不要去看看我的杏花园？”
余夫人想了想，然后点头，我把其中一个纸鹤给她:“杏花园外面有屏障，你拿着这个，就能进去了，找管事，说是我带你们过来的。”
余夫人收过纸鹤，点点头。
前面那些男人已经不知道在说什么了，我只听见余姚说:“麻烦城主你们走一遍了，现在天色已晚，你们快请回吧，下次再来。”
城主犹豫了一下，然后离开了，魔医没有被他带走。他们走了之后，我看了眼罗一航，然后把刚刚和余夫人说的话在重复一遍给他听。
我们决定要去天涯找女巫了。余夫人也想去，余姚没有同意，一脸不赞同的看着余夫人。			
			


			
第五十二章 女巫的救赎
			


			余夫人也想去，余余抓着余夫人的衣角，看着我们。
“反正我们都有离开这个鬼城了，那就今晚吧。你快把落子收起来，我们找完女巫就离开，我不想再面对那些讨人厌的自大男人了。”余夫人一脸厌恶的说。余姚一开始还是不答应的，后来倔不过余夫人，只好点头了。
“那你答应我，不可以冲动，有什么事等着我来解决就好了。”余姚把余夫人和余余一起抱入怀里，余夫人一脸兴奋的看着余姚。
关着魔医的门被撞开了，魔医还被绑着，但是身上好像有几条鞭痕，看着挺可怜的。罗一航最后还是上去给魔医疗伤了，给他吃了一颗药丸，然后魔医身上的鞭痕瞬间不见了，魔医沉默的看着他，然后开口说。
“我以为你们已经把女巫给抓走了。”魔医低下头。
“那你现在要做什么？还要抓走女巫吗？”
“女巫是自愿和我走的，她很痛苦。我当初给她治病的时候，她身上都是青紫被体的，我给她治好后，她要求我带她走，带她离开鬼城。我一开始是不同意的，但是后来，我也不知道为什么就鬼迷心窍的同意了，还对女巫起了不歹之心，我把女巫带走后，还意图要强上女巫，是…是我错了。”魔医说着，不敢直视我们的眼睛。
“后来，女巫才发现我中了别人下的迷幻术，给了我解药。我和女巫在天涯脚那里生活，她一直在为鬼城祈福。我们之间只是兄妹而已。直到有一天，女巫不见了，我以为…以为是你们带走的。”魔医说完，整个人都软到地上了。
我们都没有说话，这个信息量又有点大了。
“那你知道，女巫身上的痕迹是谁留下的吗？”
“就是那个城主。他只是欺负女巫的身体，并没有夺走女巫的元阳。”
哦，城主是不想让女巫的力量消失，然后全城怪罪他吧。我这么想，其他人也这么想着，心情都很复杂。我都怪自己刚刚给城主一掌的时候没有更用力一点了。
我把绳子召唤回来，放魔医一个自由。魔医站起来，看着我们:“你们要去哪里的是去找女巫吗？我也一起，可以吗？”
我看向余姚他们，我和罗一航是没有什么意见的，就看他们了。余姚询问他夫人的意见后，就点头答应魔医了。
余姚把自己的落子收回来，然后我们快马加鞭的来到了天涯，天涯如其名，很高，几乎没有什么鬼会在这里，难怪魔医和女巫可以藏这么久。我们在天涯附近找，终于在天涯边看到了女巫，但是状况很不乐观。
女巫被绑在一个十字架子上，十字架子很大很好，女巫给悬挂在上面，而地下全是血。女巫的头发凌乱的披散着脸上一块青一块紫的，嘴角还留着血迹，衣服也破破烂烂的，勉强遮住重点部位。但是还是可以看出，女巫曾经有多好看。
这么好看的人，如今落到这种地步。余夫人看着，已经开始偷偷摸眼泪了。罗一航也有点愤怒，跑过去把十字架给打了，打断了一节。
女巫就要落下，我跑上去接住了。
女巫的呼吸很微弱，脸色也不太好。我脱下一件外套，给她遮住了。罗一航跑过来给她把脉下药。
其他人都跑上来，余余看着她的女巫姐姐这么惨，眼泪都留下来了。魔医就站在一旁，全身颤抖着。
突然的，我感觉到一股怪异，把神识放出去，感觉到还有另外一股神识的痕迹在这里。这股神识我好像很熟悉，回忆了一下，我想起来了，是鬼城城主的！
妈的！我已经忍不住要打死他了，这还是一个人该干的事情吗？难道就因为他是鬼，就没有道德底线了吗？我日。
女巫身上的伤已经好得差不多了，我把女巫交给魔医抱着，然后和他们说我刚刚的发现。
他们听了，都忍不住去弄死城主了。最终，我们协商了一下，然后让余家人把魔医和女巫一起带走，离开这个是非之地，我和罗一航，就去弄残那个死城主。不过，我还有一个问题。
“我们还可以出去鬼城的吗？要不要带一个鬼和我们一起出去呀？”
“这倒不用，出去可以随便出，但是进来却不能随便进。”余夫人想要笑着和我说，但是她看见女巫那虚弱的样子，就笑不出来，最后，还是哭了。
“我怎么可以误会她，她活得那么辛苦…当年她说要成为女巫三十年的时候，脸色是那么的骄傲，后来我发现她越来越虚弱，我还以为…我怎么就没有往深处想，我一辈子都原谅不了自己呀。”余夫人靠在余姚身上，哭得撕心裂肺的。
我们这里都是大男人，不知道怎么安慰她比较好，余余看着自己的娘也在哭，哭得更大声了。
幸好天涯没有什么人，城主也被我打了一掌，大概需要养伤。罗一航把一瓶药给了魔医，并嘱咐他药什么吃以及注意事项。
等余夫人和余余不哭后，我们就送他们出城了。余夫人在离开的时候，送了一颗落子给我，那颗落子是她自己的。
“这颗落子，就当我送给你的纪念吧。我现在已经和鬼城没有什么瓜葛了。”余夫人大笑，然后余姚抱住她，一脸宠溺的和她打情骂俏。然后他们就走了。
女巫一出城，系统声响起。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
盒子掉在我的手上，我掂了掂，看来系统渐渐开始爱上我了呀。
不过这样也说明，离开鬼城才是拯救女巫的最好办法。
我们回到余姚原本的屋子的位置，然后种下落子，落子快速发芽，然后长成一个比余姚落子小一半的屋子。我们走进去，至少还有地方住。
等明天城主来找我们的时候，我们再给他下药，让他这几年都不能升级，我看他还怎么N瑟，怎么鄙视女人欺负女人。我最看不惯这种人了。
我和罗一航在屋子里住了一个晚上，然后第二天，门被敲响了，把我们吵醒。我揉了揉眼睛，然后打开门，出现的是一个男人，有点肥胖，一脸娇纵的看着我们，身边还有一堆鬼，看着是他的下人，而且那个男人还是坐着轿子的，看见我给他开门，先是眼睛一亮，然后咳了两声，说。
“我是城主的儿子，你是谁？我怎么没见过你？像你这么美丽的女人，我怎么会没见过？”男人开口，然后抬起下巴看着我。
“请问你有什么事吗？余姚和余夫人他们都不在。”我打了一个哈欠，然后要关门。
男人瞬间气急败坏:“我在问你是谁呢？你知道我是城主的儿子，不应该过来给我跪下吗？果然，女人都是低等的，连礼仪都不会。”
好呀！爸爸鄙视女性，儿子也有样学样是吧？
我瞬间困意都消失了，然后一个闪身，闪到那个自称城主儿子的面前，掐住他的下巴，逼迫他看着我:“你再说一遍？谁是低等的？”
“我…你放开我。”他抓住我的手，然后挣扎来挣扎去的。我看着他，然后一下子甩开。他的下巴瞬间红了。
“你欺负我？我会告诉我父亲听，叫他来抓你的。”
“呵呵，到底谁是低等生物？现在还用这招，那你为什么不自己来打我呀？难道你比我这个低等的还弱，那你是什么？比我更低等的恐怕只有没脑子的畜生了吧，不过我看你，还没有畜生高级呢！”我呸了一下，然后朝他开口大骂。
“你你你!我…我要，看我不打死你!”他先是不知道说什么，如果提着自己腰间的剑向我刺过来。
他才LV12，我怕我出手可能会死人呢。
他刺过来的时候，我脸上传来一阵风，然后城主的儿子倒在地上，罗一航拿着紫剑指着他的脖子，还差一点点，那个城主的儿子就会破喉而死。
我走上前，城主的儿子的下人都缩在一旁看着我们，不敢说话，我看过去，一般都是LV3，LV4左右。然后就不理他们了。我走到城主的儿子面前，然后用脚踩着他的肚子说:“你到底来干什么的？不说我就把你切成块，放进锅里煮了，然后丢下天涯自己腐烂。”
说实话，他的肚子还软软的，应该是肚腩，踩着挺舒服的。
他不敢说话，一直颤颤的看着我们，我用力一踩，他才开口:“我…我父亲叫你们去一趟城主府。”
真是瞌睡送枕头，我昨天睡觉之前还在想怎么进城主府呢。我放过他的肚腩，然后拍了拍身上不存在的灰尘，很高冷的说:“带路。”
城主的儿子爬起来，想要上轿子，然后我上前把他揪住，自己上了轿子坐下，我看着他的眼神，嗤笑一声:“怎么？不服？”
他瞬间又不敢说话了，然后凶狠的向那些下人发火，下人赶紧过来抬起轿子。罗一航就站在我旁边，跟着大部队走。			
			


			
第五十三章 大闹城主府
			


			我看他没有想上来的意思，又不想便宜了那个城主的儿子，只好安安稳稳的坐下来，打了个哈欠，然后开始浅眠。
等到了的时候，罗一航轻轻推了我一下，我就醒了，看着罗一航，还没有反应过来这里是哪里。罗一航又推了一下我。
“醒醒呀，这里是城主府，你不要睡懵了。”
我起身打了一个哈欠，瞬间感觉全身清爽的，站起来下轿。周围只有我和罗一航两个人了，我猜那个城主的儿子应该已经进去和城主打小报告了。
我们还是光明正大的走进去，其他下人看见我们的眼神都是敬畏的。我们走到前厅，前面走着城主，旁边还有许多艳妇人。城主的儿子跪在他脚下，低着头不说话，但是看见我们进来的时候，脸露出猥琐的笑容。
我眯了眯眼，和罗一航就站在那里不动。
“大胆，见到城主为何不跪？”城主旁边的一个下人大喊。没有人阻止他，看得出来是城主的示意。我看着他，露出嚣张的笑容，但还是没说话。
那个下人看我不理他，气得脸都红了，当着大家的面走下来，这么嚣张，应该也是很受城主的宠爱了。下人扬起手，朝我说:“我今天就教教你这粗莽丫头什么是规矩!”然后那一巴掌就要落下。
我冷笑一声，在那巴掌扇到我面前时，抓住那只手:“我倒是要教教你这无礼下人什么是霸道。”
然后抓着他的手给他自己的脸挥过去，我还暗中用了两层力气，他被扇飞到地上，口里还吐出了血。我朝他勾唇，一脸高傲的看着他。
他看着我在笑他，一口老血吐出来。
“够了，我城主府可是你们胡闹的地盘？”城主这时候开声了，但是语气却是针对着我。
那名下人赶紧爬到城主的脚下哭冤:“城主，老奴可是被欺负了。老奴原本想着教教这粗莽丫头什么是规矩，没想到她恩将仇报，竟然打伤了我。我实在是，实在是心疼呀。”说着，他哭了起来。
这些轮到我心疼了，他的哭声让我难受到不行呀。
城主看着我，开口:“你可听到了？”
呵，这是不打算公平了咯？那我就更不公平给你看。
“那你们准备怎么罚我呀？”
“城主，你一定要为我讨个公道呀！我看呐，就打她个五十大板，让她求饶她就知道规矩了。”
我笑着看着那名下人，问他:“你说我打伤你，那你可有证据？”
“我吐了血，这难道还不足够吗？”
“呵呵，那我吐了血，我也说是你打伤我的好不好？”
“你…你…你强词夺理!”
“这难道不是你的逻辑吗？难道你也是在强词夺理吗？”我抱着胸看他，嘴角勾起来，但是眼里没有笑意。
他顿了一会，然后开口说:“这里的人都看到是你打了我的。”
“如果不是呢？”
“谁说错就打谁五十大板!”下人一脸得意的看着我，好像笃定我会挨这五十大板了。
不过这下人也有点娘兮兮的，看着我有点难受呀。我看着他，然后走到罗一航旁边，免得待会会打起来，我好在后面做辅助。
“好呀！你说他们都看见了，可是他们看见的不是你打自己吗？难道我的手碰过你的脸了？不是吧，我的手可是挑人碰的，像你这些低等的人，怎么可能会被我的手碰到？”我好笑的看着他。
他瞪大眼睛，才反应过来，的确是他自己打自己的脸的，全场的人都看见，但是。
“是你拿了我的手来打我的。”
“可是你说打人呀，我可没有打人，我只是拿你的手而已呀。”我笑着说完，然后走到一旁的守卫旁边，他的手上已经拿着大板了，就等着来打我。我朝他笑了笑，他的眼神瞬间迷离起来，我就把他手上的大板给抢走了。
然后我拿着大板来到下人面前:“这五十大板，我要自己下手才能安心呀。”我看着他，然后就要挥下。那名下人赶紧爬到城主脚下，拉着城主。
“城主，这五十大板是要死人的呀！老奴为城主尽心尽力的，求城主饶了老奴这一命呀！而且让一个小丫头爬到城主的头上，到时候鬼城哪里还有人服你呀？”
哟！我就觉得好笑了，这不是我要打他吗？为什么他向城主求饶，难道他以为城主能约束我吗？
城主听到下人后面的话，脸变得严肃起来，然后看着我:“莫要胡闹。”然后一挥袖，一股力量挥下来。我跳开，那股力量打到地上，给地板打了一个窟窿。我拿起大板放在罗一航手上，然后看着城主。
“胡闹？你们鬼城的鬼都不讲道理的？是你的下人自作主张的要给我讲规矩，我又不是你们鬼城的人，我学什么规矩，学来伺候你吗？搞笑了，你是哪个东西，还得要我伺候？既然你要教我们规矩，那我们也得教教你们什么叫我的规矩。罗一航，打!”我朝城主大喊。
昨天打他的那掌花了我八成的功力，他现在不可能那么快恢复过来，所以他现在是打不过罗一航的。罗一航拿着大板，然后快速飞到城主后面，挥下去，城主受了到了伤害。
“下人的过错，你这个主子可得担着呀！”
“大胆!山飞，快带走兄弟进来。”城主千里传音，整个大厅都听得见。外面很快就来了一堆人，和昨晚的人面貌重合。好呀！有苦同担是吧，我就一起教训一下你们!
我摸了摸我的匕首，然后看着外面的人。那堆男人和守卫夹杂在一起，我勾唇一笑，拿出了我的琴。
城主在后面大喊:“大胆!还不放开我？”
“吃屎吧你。”我听见罗一航在心里说，然后听见城主叫了一声，应该是罗一航挥一个大板下去了。
站在门口的那些人都要向前，我放下神威，他们瞬间都后退一步。城主的那些小妾呀，儿子呀，都跑在一旁缩着。
我坐下弹琴，弹出技能三，指挥那些守卫手上的大板或者男人没认主的武器飞起来，然后向自己的主人刺去。
他们不敢拿出自己的契约武器，应该是怕我弄坏他们，伤了他们的元气，或者是他们认为我们太弱了，不值得用自己的契约武器。很明显，是前面那一种。
不过这样让我好打用技能三，我让那些武器和主人对抗，那些人都使出自己的法术，但是我的法术比他们的高。我回头去看罗一航，罗一航正举着板子打城主呢，城主毫无反抗之力。我看了一会，然后回头继续运用技能三。
突然的，我眼前一黑，整个人都懵了。
有人打我？他妈的竟然有人打我？我不可思议的捂着后脑勺回头，看见的是那个城主的儿子正举着一根棍子站在我后面。我生气的掐住他的下巴，然后用法力推开，又用法力把他悬挂在空中。
女人堆里突然跑出来一个女人，朝着我大喊:“你快放开我儿子，不然我就和你拼命了。”女人手里拿着一个簪子，向我跑过来。
呵，这城主府里的人都这么不讲理的吗？草。
罗一航已经在上面把城主打晕了，笑着走下来:“哟，这是怎么了？你怎么被人威胁啦？幸好你是女人，你可以直接杀了她呀，还让她废话那么多干什么？”罗一航朝我挑挑眉，我瞬间明白他的意思。
其实我们都是不怎么喜欢打女人的，太孬种了。如果不是挑战底线的话，吓唬一下还是可以的。
我朝那个站出来的女人说:“你来呀，你可伤不了我，我还可以让你和你儿子在黄泉路上再次相见。”我很狂妄的笑了。
女人顿了顿，然后退了几步，可能还是有点惜命的，把簪子给放下了，看了看后面的城主，然后复杂的看了她儿子一眼，又退下了。
卧槽，这是什么意思？难道刚刚是做戏给城主看的吗？卧槽，我根本分辨不清呀。
我顿时觉得很好笑，便把城主的儿子给放下了，然后回头，那些男人刚刚已经耗尽力气了，现在只好眼睁睁的看着我们。我看向罗一航，在心里问他:“怎么样？药给城主吃了吗？”
“在他清醒的时候给他吃了，我们现在可以走了。”罗一航走到我旁边，我点点头，然后我们就要离开城主府。那些人只能眼睁睁的看着我们离开，什么都做不了。
我们走到城门口，就要踏出去时，身旁的世界突然扭曲起来，我们陷入一片黑暗之中。黑暗突然又闪了闪，变成一片白，然后身旁又出现了景物，世界又变了一个样。
我看了看罗一航，罗一航也看着我。
“发生了什么？”我开口问，不敢轻举妄动，还不知道这里是哪里呢。
“不知道，我们这么来到这里的？”罗一航也一脸懵逼。我们两个站在那里，感觉到这个世界还在变化，身边的景物好像更加细致了。			
			


			
第五十四章 鬼王
			


			“不知道，我们怎么在这里的？”
“好像是刚刚世界突然扭曲，你说我们是不是又穿了？这个世界我感觉有点恐怖呀，你看旁边的东西，都会变的。”我指着旁边的一朵花，那朵花从一开始的朦朦胧胧变得越来越鲜艳，好像是被画上去的。
我看附近没有什么可以看得见的危险，只好开口说:“我们待在原地也不是什么办法，还是先走走看吧。”
罗一航点点头，我们就往前走了。刚好这里就只有这么一条路，旁边都是花花草草，我怕其中会有食人花，还是不敢踩上去，也不用践踏草坪。
我们一直走，走着走着，我发现有点不对劲了，这里除了花草和我们，没有其他生命的迹象，连一颗树都没有。花遍及旁边，只有一条路，看着有点渗人。
我们继续走，要走到路的尽头看看。我们走了挺久的，才看见前面出现一座城堡。没错，就是城堡。
“我们该不会穿到有吸血鬼的世界了吧？”罗一航看着面前的城堡，有点犹豫的说。
我没有说话，看着面前的门。我在思考怎么推开它。门很大很高，大概高五米宽四米左右吧。那我该怎么才能推开它？看着就觉得这扇门很厚，我的法术可能推不开的。
我正思考着，罗一航就伸出手碰了碰门，然后门就自己开了，还发出声音。我看着里面黑乎乎的，有点不想进去。感觉和鬼屋差不多了，但是比鬼屋恐怖，至少知道鬼屋的鬼是活人，虽然我也见过鬼了，但是他们出现的一瞬间，还是很惊吓的。
我摸了摸鼻子，然后跟在罗一航后面，走了进去。
“有人吗？”我喊出声，没想到回复我的是我的回音。我们再往前走了两步，门自己给关了，又发出声音，卧槽，差点把我给吓痿了。
里面黑到伸手不见五指，我拿出夜明珠，这里瞬间亮了起来。
这是一间充满西方味道的城堡，面前有一个又大又长的楼梯，周围空荡荡的，没有一点家具，而且这里没有厨房和厕所这些东西，连房间都没有一个，除了一个楼梯，就全部都是墙。
这个城堡还能住人的吗？
我突然想起，鬼城的鬼不也是不要房间，在空中睡觉的吗？会不会这个城堡是鬼城的？
我把疑问说出来给罗一航听，罗一航听完后，赞同的点了点头。
“我感觉有这个可能。”
楼梯上突然发出一种诡异的声音，“咔嚓―咔嚓―”的，听着我鸡皮疙瘩都起来了，就好像有人用指甲在黑板上刮的感觉，只是声音不同而已。
我们朝楼梯看过去，慢慢没有人，但是有一股威严压下来，让我有点喘不过气。我感觉我现在的脸都红了。
一个人突然浮现在楼梯那里，不，应该是是一个鬼。那个鬼没有脚，浮在楼梯上面，手抓着楼梯柄，我看向那个鬼。他的脸上没有什么生气，看着我们就好像看蝼蚁一样，面无表情的。我看向他的等级，是LV70。
卧槽！好高，我好像还没有看过这么高的等级。
罗一航在旁边拉了拉我，我才回神，和罗一航一起单膝跪下:“拜见前辈。”
鬼看着我们，眼神还是很空洞，但是就是让人无法忽视它的存在。过了好久，鬼才开口，声线很低沉，声音很嘶哑，好像很久没有说过话一样:“起来吧。”
我们站起来，看着鬼前辈，有点不明白我们为什么会在这里。
他似乎看出我们想问的了，低下眼垂，开口:“我已经从城主那边听说你们了。我也好久没有遇到过这么有趣的人了，所以才把你们给带过来。你们愿意留下来吗？我这里已经空了好久了。”
鬼前辈的声音也很空洞，我们抬头看过去，整个城堡真的只有他一个鬼。
这样看来，我看着鬼前辈的身影也感觉有点空寂。
不过这么高级的鬼，好像只有一个鬼能这么称呼了，难道他就是…鬼王？
卧槽！那就牛逼了。我们看着鬼前辈，他也看着我们。虽然我也想留下来陪陪你，但是我还要去魔界呀。
不过“那前辈你为何不去到鬼城，那里有很多鬼。”
“鬼城没有什么意思，站在最高处还是会一个鬼。”
“那前辈你可以试试站在地处。你可以乔扮普通鬼，然后到鬼间享乐，试一下底层人民的生活。”我继续提议。
所以说呀，你们这些大佬就是闲的呀。
鬼前辈眼神有点松动，好像被我的话给打动到了。他看着我们，然后又看看城堡，点了点头。
我有点不知道他的意思了，这点头是同意我说的话还是同意出去当小市民？我看向他，然后他开口了:“既然如此，那便出去吧。这是见面礼。”
鬼前辈挥一挥袖，然后两本书飘下来，我看了一眼，发现这是鬼城的独学，就是鬼城的法术，比如落子这些。哇！这可是鬼城不想透露给别人知道的呀。我捧着这个本书，然后朝鬼前辈道了声谢。
他点点头，然后一挥袖，空间又扭曲了，这个世界好像在崩塌一样，等我重新清醒过来，我已经回到城门了。罗一航和鬼前辈就站在我旁边。
既然我们把鬼前辈给叫出来了，而且还送另一本鬼城不外教的书给我们，那我们也要送佛送到西，顺便把鬼前辈在民间安居的事情给办妥了吧。
我们走了一会，然后我发现旁边的鬼都不敢靠近我们。我想了想，然后回头对鬼前辈说:“前辈，能麻烦你把威严收一收吗？其他鬼可能会难受。”
其实我也会感觉不舒服，但是之前习惯了，我就忘记了鬼城的鬼不可能和我一样。毕竟鬼前辈是鬼城的人，威严放出来，鬼受到的攻击可能比人类的大。
鬼前辈听了，顿了顿，然后点头。他把威严收了之后，不舒服的感觉也消失了。我们来到一家店铺，这家店铺是鬼城的房地产商，我们是来这里买房的。
我们走进去，和掌柜说好了地和价格，就在市场旁边，还挺热闹的，小孩也多，感觉鬼前辈一定会喜欢的。等给钱的时候，我才可是窘迫起来。
天呐，我没有鬼城的货币。这还是我第一次在修仙界没有钱过日子呀。
我摸了摸鼻子，在掌柜疑惑的眼神里，看向罗一航，罗一航也摊摊手。我两都陷入了迷茫。就在我们迷茫的时候，鬼前辈拿出一个空间布丢给掌柜，掌柜欣喜万分的接了。
至于凭空拿出空间布，是因为LV65级以后，可以自己破开空间，制造一个隐形的随身空间，这个空间不可以放活物和种东西，但是很方便。
不过感觉还是空间戒指毕竟好一点，我还有灵泉保命。
我在心里偷笑。掌柜有点惊喜的看着鬼前辈，又不敢说话，最后赶紧去拿地契过来交给鬼前辈。我们走后，我听见掌柜在叫:“天呐!我见到鬼王了，是活的鬼王。”
那样子和现代追星族见到偶像一样。
我们和鬼前辈来到了地契所在地。然后鬼前辈一挥袖，一颗落子种下，瞬间长出比旁边的落子都大两倍的屋子。
卧槽！
“前辈，落子不能这么大的，不然别人发现你的身份了，你就不能好好的在民间生活了。”
我说的鬼前辈好像听得不太懂，但还是挥袖，落子瞬间缩小两倍。
我松了一口气，然后问鬼前辈:“前辈，你有什么一技之长吗？”
“…”
嗯？我看向鬼前辈。难道没有什么技能？
“我可以给鬼看相。”鬼前辈开口。
这不等于算命了吗？不过也好，反正鬼前辈也不差钱。我们简单的装修了一下落子门口，然后摆了几张凳子和桌子出来。鬼前辈坐在凳子上，然后看着门口。我们都在等第一个客户进门。
过了很久，很多人路过是会看一眼，但也只是看一眼，马上就离开了。就当我们失望的时候，来了一个小人儿。小孩在门口看着招牌，然后走进来，站到我们面前:“你们好，这里是可以看相吗？”
有第一个客人进来了，鬼前辈也有了一点神色，虽然是个小孩。鬼前辈朝小孩点点头，我们把凳子放在小孩后面，让他坐下。
“我想你给我看看，我什么时候才能找到一个安息之地。”小孩看出来鬼前辈才是开店的人，朝他问。
这个问题让我们都顿住了。鬼前辈看了几眼小孩，然后开始掐指。最后，鬼前辈睁开眼，眼神有了一点神情，但是我们都看不出来是什么。
“如果你想，你们这里便是你的容身之处，你可愿意留下来？”鬼前辈看着小孩，小孩也看着鬼前辈。最后，小孩忍不住了，哭着跑进了鬼前辈的怀里。
中间发生了什么事，鬼前辈到底算出了什么，我们都不知道。但是我们也不是很八卦，就没有多理了。反正我们也快离开了，知道了太多，对脑子不太好。			
			


			
第五十五章 系统升级
			


			我们又在这里留了一天，生意虽然冷清，但是能感觉得出来，鬼前辈很满意。
我们和鬼前辈和小孩告辞，鬼前辈最后给了一个法宝给我们，这个法宝可以加快我们走路的速度。我们感激的收下了，然后又快速离开了鬼城。
果然，有了那个法宝，我们在天黑之前来到了下一个落脚点――白沙国。
白沙国里住的都是一些混杂的人，都是从其他地方过来的。这个白沙国没有什么太大的特点，就是节日比其他地方的多，而且里面的人都很穷困，所以就算过节，也就是饭菜好一点而已。而这一切，都是因为上面有权有势的人多了，而且都不是什么好人。
所以下面的人都不好过咯。
我们走进去，门口也没有守卫，里面虽然有叫卖声，但是听着有点凄凉。摆摊的都穿得很破烂，眼神看着路过的任何一个人，想着赚多点钱。我们走进去后，那些人的眼神都看着我们。
最后，我有点于心不忍，然后就把他们摊里的东西，一个一个的买了。他们也知道我不需要这些东西，但是还是很感激我，还多塞了很多东西给我。我最后真的看着心软，把他们的东西都买走了。
他们都朝我跪下了，还有几个哭了起来，哭是会遗传的，所以他们都哭了起来。其中一个男人跪着看着我，然后开始磕头，旁边的人也跟着磕，我赶紧上去扶住他:“你们快起来，不然就是折煞我了，难道你们想看着我短命吗？”
那些人听见我这么说，感觉站起来了。男人站起来，不过握我的手:“恩人呀！我们对你的感激都不知道用什么回报了。”
“没事，你们过得好一点我就开心了。”我看他们都站起来了，然后对他们笑笑，和罗一航一起走了。免得他们又想到什么，又给跪下了。
我们走到一半，突然听见系统声响起。
“叮――”
‘触发任务:帮助贫民。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯？怎么感觉系统变慢了？错觉吗？而且我怎么帮助他们？难道我还能把钱都给他们？我摸了摸脑袋，然后又听见系统“叮――”的一声，就赶紧打开系统了。
“你好，这里是系统123为你服务。目前123还处于最低级系统排列，根据系统协会发来的指示，请你们给123升级，123才能更好的为你服务。”
嗯？还能升级的？
“那要怎样才能升级？升级对我们又有什么好处了”
“升级只需要宿主们的一半灵力。升级后123能更好的为你服务，将会出现帮助功能，可提供每个任务的完成最佳方案。”
“还有呢？”
“目前123的权限只能知道这个，请升级后宿主再开发新功能。”
我看向罗一航，然后又摸了摸自己的空间戒指，其实升级挺好的，但是给出我们的一半灵力，那至少要六天才能恢复过来，万一这六天中出现什么意外怎么办？
我正在犹豫着，询问罗一航的意见。最后，我们统一决定为系统升级，可能系统升级后有什么可以消灭这个烦恼的功能呢。
我们找了一家客栈，这家客栈很大，但是他们都说是最小的一间客栈了。我们进去后，租了两件房，很贵，但是房间不错。我在客栈里看见的都是一些身着富贵，看着肥胖的男人，看见我，还朝我露出猥琐的笑容。
我们来到房间里，然后给系统注入了灵力。等系统说够了之后，我整个人都倒下了。灵力的大量消耗让我的身体无法承受。我睡着了。
迷迷糊糊中，感觉好像多了点什么，我揉了揉眼睛，然后睁开眼，看见两个男人站在我面前看着我，正准备向我上下其手。
卧槽！我感觉弹起来，然后看着他们。
他们也没想到我会醒过来，眼神闪过一瞬间的惊讶，很快又被猥琐代替。我看着他们，一脸防备。
他们可真会挑时间。刚好挑到我输完灵力要倒下的时候来非礼我。不过我看了一下他们的等级，两个都是LV10。看穿着，应该都是富家子弟。
我的灵力虽然只有一半，但是打残他们还是可以的。他们看着我，然后一个比较胖的扑上来要抱住我，我施了一个定身术，他僵硬在那里了。另一个看着不妙，然后拿起腰边的匕首向我扑过来，我也给他施了定身术。他们两个嚷嚷着。
“放开我，快放开我！”
“你知道我爹是谁吗？我爹可是鼎鼎有名的左相，你这么对我，你就不怕吗？”
我用无语的眼神看着他们，然后咧嘴笑了。他们被我的笑给迷住了，一脸痴迷。我一巴掌扇到比较胖的人的脸上，不过瘾，又扇了一巴掌。
“我怕？我当然怕啊。我怕你爸过来给你收尸呀！”我扇到他的脸都肿了，然后去扇另一个，另一个一直在求饶，我都懒得听了。
“妈的！谁他妈叫你肖想我的？还想半夜闯进我房间，看我不让你们变成猪头。”我扇过瘾后，又一脚把他们给踹下床，他们“哎呦哎呦”的痛叫着。我施了一个封声术，然后继续睡觉。
一脚睡到自然醒。我伸了伸懒腰，然后站起来，才发现低下还有两个人，这两个人也困在，还在睡觉，睡觉的样子看着难受的。我把他们的定身术给解了，然后跑到罗一航的房间里，和罗一航说了昨天晚上的事情。我们快速推掉了房间，然后走到进来的那条街上。
街上还是有好多人，看见我了，他们一个个都过来给我塞菜。我推脱不了，只好收了，但是还是给了钱。我用神识翻了翻空间，里面有一部分的位置是菜了。
我们走到一个摊子上，是昨天的那个男人。我问他:“你们这里还有什么不要的地方可以住吗？”
男人想了想，然后点头:“有一个。是李麻子住的屋。李麻子他被饿死了，屋子里也没有什么东西。所以就空出来了。你们要住的话我们可以帮你打点一下的。”
我想了想，摇头说算了，知道了李麻子家的地址，我们就离开了。
我们走到李麻子的屋前，看着的确是破破烂烂的，屋顶上还破了两个洞。就一间屋子，没有厨房这些地方。我们走进去，找到了床，松了一口气。
还好，还有床睡。虽然环境不太好，但是至少没有昨天晚上那两个男人来骚扰我的睡眠。我们简单的收拾了一下屋子，然后我拿出空间里的菜交给罗一航。
“兄弟，这么大的任务就交给你了。我去帮你找个锅。”我笑着和他挥手说再见，在隔壁妇人家里借到了一个锅，一把刀和一块木板。总不能让那把紫刀来切菜吧，我也舍不得用我的匕首来切。
我把东西都给了罗一航，然后进去房间里继续睡，我听着外面切菜的声音，安心的睡着了。
我是被菜香给勾醒的，才发现我还没有吃早餐。我走出去的时候罗一航刚好要准备进来。我坐下饭桌，拿起筷子，点了点其中的一盘菜。
小妖精，你成功的吸引了我的注意力，我就要吃掉你啦。
这顿饭吃的心满意足，我还发现了罗一航有做菜的技能，那以后就让他来做饭啦。
我坐在凳子上摸摸肚子，罗一航回去又炒了一盘菜，然后用灵泉把锅给洗了。锅瞬间干干净净的。
“你快去把东西还给人家，还有这一盘菜也端去给别人吧。”
我只好起身，把东西都还给了隔壁，然后又回去躺着。我看他天上的蓝天白云，瞬间无比想念我的手机，睡饱了吃，吃饱了玩手机，简直就是人生之乐趣呀！
对了，我们好像没有问系统什么时候才升级完呀。我看向罗一航，罗一航摇摇头，我就没理了。
算了，就当给自己先放个假，在这里玩两天好了。
这两天，系统都没有什么声音传过来，我们在城里玩一圈，我买了一点小玩意，然后寄给杏花园的小孩。我们走到皇榜面前，皇榜旁边围满了人，好像是有人在贴皇榜。等人走了，那些人一窝蜂的围上去看内容。
我也挺好奇的，但是我是等人走后，我才去看的皇榜，上面写着:
三天前，左相之子被一名女子偷袭。据左相之子描述，女子长得是难得一见的美丽，但是她看上了左相之子，半夜偷袭，以下是子的样貌，揭发者可得五两黄金。
然后下面是一张图，画的扭扭曲曲的，但是我就是知道这画中的人是我。
妈的！说我看上了那个肥猪？我看上猪都不会看上他呀，还半夜偷袭？我呸!而且最重要的是，竟然画得我这么丑？
我生气的跺了跺脚，然后盯着皇榜，有点想撕下来的冲动，最终还是被罗一航给拦住了。我朝皇榜踹了一脚，然后就和罗一航离开了。
我不知道的是，在我离开后不久，皇榜下的柱子断了，吓坏了旁人。			
			


			
第五十六章 腐败的白沙国
			


			我回到屋子里，心里难平下一口气，我现在一想到那个肥胖的男人我就膈应。罗一航去炒菜了，我摸了摸鼻子，然后瘫在床上。感觉这几天我好像都很闲呀。
果然人不能闲下来，得找点事情做。
我迷迷糊糊的想着，突然听见一个清秀的系统声:“叮――”
“系统123升级完毕，系统123即将开机。”
哎呀，可升级完了，我等好久了。这系统声怎么越听越好听的？难道是我单身久了？
我等了一会，然后开始召唤系统。
“系统，你开完机了吗？”
“系统123将为您服务。请点开任务板。”
我点了点任务板，然后那个扶贫的任务还在，但是下面竟然有个问号。看来这就是升级的好处之一了――可以提供完成任务的最佳方案了。我点开，然后上面出现一行字。
“可按照农民起义的形式完成。”
嗯？这是说任务对吧？我摸了摸下巴，然后拍掌。对哦，直接辅助一个经历人间疾苦的，然后再好好调整下面的人不就好了。但是我们能辅助谁呢？
这又是一个难题了。我撑着下巴，然后忍不住手贱去戳系统。
“系统，你升级了还有什么好处呀？”
“请宿主自行开发，你的权限让123无法回复你。”
嗯？还有权限？是不是还能开svip呀？我笑了出声，之前的不开心都消散了。我仔细的研究了一下系统，但是没有看出系统有什么不同呀？难道又胖了？没有呀，也没有高，也没有瘦。
“系统并无实体。系统升级的是功能。”
“哈哈，”我摸了摸脑袋:“开个玩笑。”然后又看了看系统的功能，图标变好看了一点。我点开地图，咦，地图变豪华仔细了，而且还能进行城主介绍了。那接下来还有那些东西升级了呢？我摸了摸下巴。
突然的，我的脑海里闪过灵泉，然后我翻开空间戒指，看到灵泉变清澈了很多。可是就只是变清澈而已呀。我捧一口水喝下，然后就放下系统了，因为到了吃饭时间了。
吃饭的时候，我把这些东西都告诉了罗一航，罗一航沉思了一下，然后问系统:“系统你有好的人推荐当国王吗？”
“灵力不足，系统123无法回答。”
“咦？它还能回答这个东西的？系统跟了我们这么久，我们好像都没有和它聊过天耶。”我戳了戳罗一航，看着眼前的新餐具。这是我们新买的，不好意思再向别人借了，而且还可以收起来在野外吃东西。
罗一航又开口:“这次需要多少灵力？”
“五十分之一。”
听到这里，我也就没有再说什么，抢在罗一航面前把灵力输过去了。对着罗一航惊讶的表情，我笑着解释:“你省点用，毕竟你的战斗力这么高，我还要靠你的呢。你不要把灵力给输光了。”
说完，我打了一个哈欠，知道这是输运灵力的后遗症，就丢下碗筷，去睡觉了，睡觉之前还嘱咐罗一航一定要问系统，不能白费我的灵力。
我睡到半夜就醒了，口有点渴，运了点灵泉出来喝，然后点开系统。
“系统呀，有没有让我变回男人的药呀？如果有的话，那我把灵力给光你都可以呀。”
系统久久没有说话，然后憋出一句:“系统123不接受贿赂。宿主的权限还不能让123回答此问题。”
“既然你都这么说了，那我就当你没有了咯。但是然后你有的话，一定要告诉我呀！”系统不回答，我也不理会了。我躺在床上，打了一个哈欠，但是并没有多困，也不想打扰到大家，就准备出去走走。
我走在小路上，小路黑黑的，我只能拿出夜明珠，但是夜明珠也太亮了，我只好变出一块布，把夜明珠给罩起来，这样就只能照亮我面前的路，不会打扰到别人了。
我往前面走，冷冷清清的，风吹得我也很舒服。突然的，我听见了一些OO@@的声音，皱了眉，凑上去看。
然后看见一男一女在树林后面，不用看我也知道在干什么了。卧槽！都这么穷了还打野战？生下了孩子又养不起。
我吐槽了一下，然后准备离开了。后面传来声音。
“沫少爷，我伺候完了你这一晚，还求你给多点酬劳，我的孩子他昨天发高烧，需要大…大补。”女人的声音带着些讨好。
我沉默了，不知道吐槽些什么毕竟好，就听见男人的声音。
“得了，不要在我兴起的时候说这些，钱我自然会给，至于多不多，就看你今晚伺候得好不好了。”说完，男人笑了两声。
突然的，我感觉到了一股气息，很轻。我看过去，是一个男人在树的后面，看着他们，转过头的时候泪流满面了，但是他不走，就站在那里听着。
卧槽！这是要开演什么家庭伦理片吗？我不知道该不该上去拦住那个什么沫少爷，女人选这条路可能是被逼无奈的，但是我能救她一时，又不能救一世。而且我要是搅黄了他们，万一我离开了，女人的孩子又怎么了，那我不是断了人家的后路吗？
我心里也感觉有点难受了，看着前面，不知道是上去好还是回去好。
我沉默的走了几步，然后听见那个沫少爷喊了一句:“呸！哭什么哭？我逼你了吗？死婊子，还哭，我没有心思和你搞了，也不看看自己什么货，以为自己值多少钱？你…”
我实在听不下去了，就一个回头闪身，把那个沫少爷给逼在一颗树上，拿匕首抵着他的脖子。
“你吵到我睡觉了。”我狠狠的说。
那个沫少爷看着我的脸，眼神有点痴迷，然后才反应过来自己的生命安全还在我的手上，又一脸惊恐的看着我了。
“你快…快放了我，我爹可是…”
“不用和我说你爹，上一个和我这么说的人，你知道他什么下场吗？”我咧嘴笑了笑，感觉自己在黑暗中一定会显得恐怖到不行。
果然，那个沫少爷吓得都尿裤子了。卧槽，那股尿腥味突然弄，我差点就真的把他杀了。
“大大大大侠，不是我，是她吵的。”沫少爷指向女人，我朝女人看了一眼，女人有点瑟瑟发抖。我又重新看向沫少爷:“妈的，我就看见你在吵，而且特别大声，我告诉你，你不给我五百两我们没完。”
沫少爷听见钱可以解决问题，赶紧开声:“我…我有钱，我可以给你五百两。我可以的。”
然后他从袖子里拿出了一叠纸票出来给我，我用另一只手接下来，然后放开他，在他开始跑的时候踹了他一脚:“滚！别再让我看见你打扰我睡觉。”
沫少爷摔了一跤，也不敢说什么，赶紧跑了。
我回头，看见的是那个躲在树下的男人抱着那个女人，女人在他怀里抽噎着。我走过去，抽出一百两给他们，然后走了。反正我们不会再相见了。
闹完这一出，我感觉到身心疲惫，回去一沾上枕头，又睡着了。
第二天醒来，我伸了伸懒腰，然后下床走出去。我发现最近我很能睡呀，难道我是怀孕了？我笑着打趣自己，但是这个可能越想越厉害。如果不是怀孕了，为什么我会这么能睡？
我的脸瞬间惨白起来，然后我跑出去，抱着罗一航的手:“兄弟，我怀孕了，怎么办？”
罗一航震惊的看着我:“怎么回事？你怎么…你怎么怀上了？谁…谁的种？是谁睡了你？”然后他抓起我的手，给我把脉。
最后，他一脸复杂的看着我，然后揪住我的耳朵:“妈的！虞清，耍我很好玩吗？我以为你真的怀孕了，差点把我吓死了。”
我朝他吐了吐舌头，笑着说:“我只是想知道我奢睡的原因顺便开个无关大雅的玩笑而已。”
罗一航拍了拍我的脑瓜子，然后说:“其实是那次蜘蛛的后遗症，大概再过两天你就没事了。”
我又想起那只大蜘蛛，瞬间没有胃口了。没有胃口的我只喝了三碗粥就不喝了，和罗一航一起去找那个系统推荐的人。
我们又来到城门那条街口，我看向罗一航，问他:“系统昨天推荐了谁呀？你还没有和我说呢。”
“就是上次那个跪你的男人，他是皇子出身，被奸人陷害，那个鬼王不听他的解释，把他贬下来了。”罗一航继续往前走。
“跪我的男人这么多，我怎么知道是哪个？不过被皇子跪了，心里感觉有点怕怕的。”我假装摸了摸心脏，笑着说。
“就是那个跪出来第一个说谢谢的，还给我们介绍了屋子的那个男人，叫黑瑜。”
哦！我恍然大悟，然后就来到了黑瑜的摊子前。黑瑜看见我们来了，一脸激动的走过来:“两位还有什么时候我可以帮忙的吗？”
我细细的打磨着他的脸，不说话。他被我看得有点慌了，摸了摸自己的脸，又问我:“姑娘我是长得渗人吗？”			
			


			
第五十七章 白沙起义
			


			“啊？没有，没有呀。我只是习惯性的发了一下呆，哈哈。”我摸了摸后脑勺，笑着说。
他才松了一口气，然后看着我们。罗一航开口:“我把你的东西都买下了，你能过来和我们一起聊聊吗？”
黑瑜震惊的看了看我们，然后点点头。我们来到一个小摊，叫了一碗云吞。我好久没有吃过云吞了，叫了好几碗。等我吃完后，两个男人都在看着我。
罗一航笑着说我:“我们是来谈事情的，你是来吃的吗？早餐没有喂饱你吗？”
我用拳头锤了他一下，然后咽下嘴里的云吞，说:“这不是饱不饱的问题，我只是想要吃而已。而且这里的云吞这么好吃，我多吃点不行吗？”
“行行行。能吃是福，你牛逼。”罗一航笑了一会，然后才缓过来和黑瑜说话。
“你好，我是罗一航，他叫虞清。我们不是第一次见面了。”罗一航指指他，又指指我。
黑瑜点头:“罗公子好，我是黑瑜。”
“其实我们知道了你的身份的了，我们现在想要…”罗一航在旁边说着，我看着有点无聊，思维有点放空了。
罗一航说完后，黑瑜一脸震惊的看着我们，然后又低下了头:“我可能，可能胜任不了这个位置，国王他根本不认我这个儿子。”
“为什么？”我问道，虽然这和国王认不认没有什么太大的关系。
“因为他更疼爱二皇子一点，我在大皇子这个位置更有可能拿到皇位，所以他不喜欢我很久了，我的娘也去了好久了。”
所以黑瑜是大皇子咯，肯定也是学过什么治国之道的，有这个就好了。
罗一航看着他低下头，然后开口说:“我们这次只是想要推翻你爹的统治而已，你看那些和你一起摆摊的人，一个个都饿得瘦骨嶙峋的，你难道不想帮帮他们吗？正好你是皇子，学过治国之道等等，我相信你一定可以胜任这个位置的。”
“我…我真的可以吗？”黑瑜犹豫着，又看了看旁边的贫民。
一个公子走过去，看着比较富有的样子，不胖，但是脸色高傲。他走到一个姑娘的摊前，姑娘挺漂亮的，摊子里卖的都是一些蔬菜。公子后面跟着两个随从。
两个随从在摊子前挑三拣四的，就是不买，也不让其他人来买。姑娘看着，却不敢说什么。
“喂！我们家公子看上你了，你快过来伺候我们家公子。”
姑娘退了两步，脸色苍白起来:“不，我不要。”
“还轮不到你说不。”公子的脸黑了一点，看着姑娘。两个随从推翻了姑娘的摊子，还用脚踩了踩这些菜，凡是干净的都踩了几脚，还骂着姑娘。
“呸！不识好歹，多少人想要伺候我们家公子，你被看上了，是你一辈子的福气。”
“对呀！今天我们就让你摆不下去。明天我们还会来的!”
……
接下来都是脏口连篇。我摸了摸手中的匕首，然后变出一块布，遮住了下脸，然后跑过去把匕首抵在公子的脖子上。公子没想到会有人来杀他，一脸恐惧的看着我，看到我的眼睛好，他的研制出现了震惊，激动以及猥琐的复杂表情。
两个随从也感觉到了他们公子的不对劲，看过来，然后提高了音量。
“你在干什么？你知道我们公子是什么人吗？”
“你怎么可以这样对我们公子，只要你放下了匕首，我们就不怪你了。”
我冷笑出声:“我需要你们怪我？待会我杀了你们公子，再杀了你们，我看谁还知道是我杀了你们的。”
“还有…还有他们。”随从指向那些卖东西的人。他们都一脸冷漠的看着，有些人的脸甚至出现了愤怒，却也不敢上前来。我又冷笑一声，然后看着两个随从:“好呀！那你们在地府里看着我被抓吧。”
可能是我的笑太恐怖了，两个随从被我吓傻了，然后“扑通”的一声跪下来。
“我错了，姑奶奶放过我们，放过我们公子吧。”
两个人一直在磕头。我看着他们，一脸怜悯之心都没有，还有点想吐口水，说“活该”。
最后，我让他们向姑娘赔礼道歉，还给了一笔钱当买菜钱。我还让他们发誓，如果说出去就断子绝孙。
在这个世界发誓可要小心，因为发了誓，如果做不到，天道会惩罚的。他们发了誓，脸色非常的复杂。我也懒得理他们了，走到姑娘的面前拉起姑娘。
“你放心，不会有下次了。”
我回到云吞摊里坐下，又叫了一碗云吞。抬眼看去，黑瑜的眼神变得坚定多了，罗一航也在旁边满意的笑了，想必是说服黑瑜了。
至于过程嘛，不重要。
我吃完云吞，看着他们两个:“那你们接下来怎么做？”
罗一航看着黑瑜，黑瑜咬了咬牙，说:“我们要召集那些贫民，得到他们的同意，这样我们反起来才会有人支持。”
“对对!你做了国王一定要把那些富人的权力给剥削掉，而且还要帮助贫民过上好日子，不然难于服众。”
黑瑜点点头。接下来的事就是罗一航和黑瑜参加了，我虽然也想参加，但是我唯一一次上去的时候，有一些人难于相信我的话，可能因为我看着比较弱吧，或者看到我是女人身。
不过还好，我并不在意。
等他们打点好一切后，已经是我们来白沙国的第七天了，我的灵力也全部恢复了。
这天一大早，罗一航就醒了，黑瑜也在门口等着我们，他后面还有几个大汉。罗一航这些天都带着他们去打妖兽，他们的等级也升得很快，钱也多了，所以身体也好了很多。
我们都来到国王的府门口，没有敲门，直接就踹门了，罗一航用了一点力气，而且门也是用木头做的，门被踹碎了，站在旁边守门的人原本困困的，因为这一出，都醒了。我们把他们给打晕了，往里面走。
越走近里面我就越生气。好呀！这里洗脚的丫头都比外面那些贫民长得壮实。
我们杀了进去。我想其他府中一定也很混乱。因为罗一航之前教了他们一些人隐身术，然后叫他们去打其他的富人府。但是那些贫民天赋都不错，竟然连个四岁小孩都学会了。
我们周围突然跳下一些暗卫。我看了一眼，等级不高，我们那几个大汉的等级比他们高多了，而且我看着那些暗卫，虽然比这些大汉壮，但是中看不中用呀。再加上罗一航，我已经不用上场了。
他们打了起来，而且不让我出手，说我是女人。我也不想再解释什么了，就打打旁边想要偷袭的下人。
他们打完后，又闯进了大厅，大厅里的人全都站起来了。我一个个的看着，倒是看到了一个熟悉的人――左相之子，但是他还没有注意到我。他们应该在开会。我们的闯入让国王很生气，国王喊了一句:“来人!”
外面的暗卫和下人都被我们打死了。国王怎么喊都没有人出现，脸瞬间变成猪肝色。突然的，一群女人闯了进来，还带着自己的儿子女儿。我们躲了一下，站在旁边，那些女人都看不见我们一样，跪了下来。
“国王，大事不好了，外面那些暗卫全部都倒在地上了。”
“国王，有人闯进来了。”
“国王…”
…
一堆女人的声音，叽叽喳喳的，听着我都烦了。国王也听得烦，喊了一句:“够了!”
大厅瞬间安静下来。我们才缓缓走出来，在众人面前再次露相。我站在队伍的最后面，我怕注意力全部都吸引在我身上。
可惜，就算我站在后面，还是吸引了别人的注意力，因为那个所谓的左相之子指着我喊了一句。
“是你？”
然后大厅的目光都聚集在我的身上。我一脸冷漠的站着，扫了众人一眼，看见他们的眼里都闪过惊艳和痴迷，更加说不出话来了。
然后，又一个声音响起，这次的注意力到了黑瑜身上。
“是你!”
我有点想捂脸的冲动。国王看见黑瑜，才想起来这是他的儿子，然后脸色变得难看:“黑瑜，你还回来干什么？”
呵呵。我低下头冷笑。黑瑜也笑了两声，然后拿剑指着国王:“我回来给我娘，以及白沙国的贫民们讨个公道。”
国王应该是觉得黑瑜是他儿子，不会杀他，看到他拿剑指着自己，脸色变得难看:“你就是这样对你爹的？”
黑瑜冷笑一声，然后往前冲。那些开会的人也是有暗卫的，都招了下来和他们开打。不过也好，他们带了暗卫，那他们府里的暗卫就少了很多，那那些贫民也就更加顺利。
如果按照人多的话，其实我们也不怕，因为待会那些贫民也会到这里来，这是我们嘱咐过的。
那些暗卫和我带来的男人打起来。他们还是让我站在原地，我就看着有谁敢上去偷袭。不过我也觉得这白沙国有点弱了。			
			


			
第五十八章 黑瑜上位
			


			因为这里的人，都没有太高的等级，目前我看过最高的也就是黑瑜了，LV21。可能是因为上面的腐败吧。而且打了一会了，竟然没有一个人上去偷袭，是对你们的暗卫太有自信了吗？
我感觉有点好笑，但是还是没有笑出来。
渐渐的，暗卫们倒下了一个又一个，是个人的能看出暗卫处于弱势。那些大厅里的人才开始恐慌。
有人把苗条看向了我，一个男人跑出来，拿着刀抵在我的脖子上。
我低下头，倒是想看看，我到底有什么威胁的价值。
“住手!”我身后的男人大喊。罗一航他们解决最后一个暗卫，也就住手了，看着这个男人。男人冷笑一声，对着罗一航他们说。
“你们给我们下跪道歉，不然，我就杀了这个女人。”
我感觉头上有三条黑线，有点不耐烦了，突然听见旁边有人在喊:“二皇子，快离开那个女人!”
我看过去，竟然是那个左相之子。突然的，我戏精上身，往罗一航喊:“你们不要管我，尽管杀呀！让我为这一次牺牲吧。”
说着，我硬是挤出了两滴眼泪。罗一航看着我，很好笑的配合了我:“你们不要伤害他，我愿意…”
“不用…一航，不要这么做。我愿意来世再和你做恋人。”说完，我笑出声了。
我身后的男人得意的笑了两声。罗一航旁边的大汉开始犹豫了。有一些人也没有那么紧张了，看着罗一航那些人，还有些人和我一样笑了，不过他们是得意，我是好笑而已。
别人都以为我悲极生乐，只有我和罗一航知道，我们是被自己的演技给逗乐了。
我身后的男人笑完了，然后看这里罗一航:“你的小情人不错呀。要是你不认输，我就把她给杀了。不过你要是认输了，我就把她娶回府中当姨太。哈哈哈。”
刺耳的笑声响起。罗一航也笑了:“那就要看你有没有这个本事了，你再仔细看看你身后是谁。”
我在他笑的时候，已经闪到他后面了，用匕首抵着他的脖子。男人笑不出声了，脸上的表情变成了恐惧。我开口，一个字一个字的说:“当姨太？”
全部人的表情都非常的精彩。男人抖着双脚直视前方。罗一航又说:“我好像没有告诉你们，她的修为，可是比你们在场的任何一位都高。”
我很配合的露出了一个笑容，自己都感觉自己有点病娇了。其他人看着我，有的人甚至倒在地上不敢起来。
应该是感觉到了恐怖吧，因为太漂亮了，所以弄出恐怖的表情也格外恐怖。
我匕首刺得更近一点了，然后跑出来一个女人，跪在我面前:“求姑娘放过我家弥儿吧。”
我也不是真的想杀他们，而且贫民的意思是把他们关起来，怎么处决还没有决定。不过我可不能简单的放过这个男人，要是这样，那他们认为我好欺负怎么办。
我对跪下的女人说:“起来吧，我不杀他，我和他可没有什么深仇大恨。”
女人松了一口气，然后战战兢兢的站了起来。我把男人拖着走到了黑瑜的面前，然后把男人给他:“你们的仇恨自己解决吧。”
黑瑜在我把匕首抵在男人脖子的时候，眼瞳变大了很多，应该是有仇了，我就交给了黑瑜。那个原本站起来的女人，瞪大眼睛看着黑瑜，又无力的跪下来了。
“黑瑜…黑瑜…求求你放过我儿吧，我愿意代替他来让你报复呀，我…我对不起你娘呀。”
卧槽！这又是什么节奏。
黑瑜没有理那个女人，手中抓着那个二皇子，那个国王竟然也不出声阻止一下，不是说二皇子是他最喜欢的儿子吗？
黑瑜抓起二皇子，二皇子挣扎了一下，黑瑜就把他扔在地上，然后刀尖抵在他的胸口上。
“黑…黑瑜，你要冷静呀！我是你的弟弟呀！你不能…不能这么对我。”
黑瑜没有说话，头扭过去看向国王:“国王，你不是最喜爱这二皇子吗？你不向我说说饶了他的命？”
国王叹了一口气，然后眼神变得慈爱，开口却让我想吐了:“黑瑜，你是怪我当初没有救你娘对吧，我当初也是迫不得已的，其实我心中你是最好的国王继承人，只是还欠些火候，我让你出去，就是为了历练你呀！”
这句话我怎么听着感觉有点不舒服呢？明明语气恰好，表情恰好，但是听着就是怪怪的，谁家的爸爸会迫不得已不久妈妈的？虽然我没有爸妈，但是我至少还是看过别人家的。
黑瑜笑了，眼里全是失望，话多不想多说，刀已经收回了，然后一脚踹到二皇子身上:“我怎么舍得你死呢？我可是要给我娘报仇的，凡是和我娘的死有关的人，我都会慢慢折磨，你，你，你…”他指着一个一个女人，最后定格在国王身上。
“还有你。”
国王慈祥也不装了，瞪大眼睛看着他:“不孝子!你这个不孝子呀！”
大厅外突然传来很大的喊声，是那些贫民来了。大厅上的女儿突然尖叫出声，然后其他女人也开始尖叫。
“啊…有人挤我!”
“别碰我，有鬼呀!”
“啊！”
…
然后我听见了小孩的笑声，响彻整个大厅，那个原本跪下来的女人脸都白了，嘴里喃喃道:“不用过来，我不是故意害死你的，你肚子里的孩子不关我的事，啊――黑瑜，我不是故意的，你帮我求求你的娘。”
卧槽！我又听到了什么大新闻？
渐渐的，女人们都倒在地上，罗一航朝门口方向开口:“把里面的人都抓起来吧。”
“是!”
很响亮很整齐的一声“是”，然后他们都现身了，都是男人，单膝跪下抱拳看着我们:“我们把女人和小孩都先送回家了。”
罗一航点点头。然后那些男人又隐身，走过去把那些开会的人和国王都给抓起来了。国王这个时候才意识到整件事情的严重性。
“黑瑜!黑瑜，你可是我的儿子，你不可以这么对我的!”国王朝黑瑜大喊，黑瑜的脸色有点松动。我冷笑出声，看着国王。
“好了，我听了这么久，也知道大概发生什么了，就是黑瑜他娘要死的时候你不救对吧，还和那二皇子他们有关对吧？那你怎么没想过不能这么对黑瑜他娘，难道他不是你的女人吗？”我有点怕黑瑜突然可怜国王，大声说出来。
果然，黑瑜的脸色重新变得冷漠起来，看着国王，然后开口说:“全部拉下去，放进大牢里关着，凡是压榨过我们的，都抓进大牢里。”
“是!”
那些男人又开口。国王嘴里一直嚷着“放开我”。男人们都没有对国王的恭敬，可能以前有，但是被国王的腐败给磨灭了。
当我看着他们全部都被拖进牢里的时候，系统声才响起来。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
我呆了呆，但是没有看见盒子，心里有点慌了，暗中戳了一下系统:“系统，系统，这是怎么回事？我的奖励呢？”
“系统123为你服务。奖励已发放到你们的空间戒指里。”
这么方便？可是方便是方便了，但是我发现，我和罗一航经常会不记得要开奖励，现在它直接进入空间了，那我们会更加不记得这个奖励了，那怎么办？
我摸了摸自己的脑袋。可能这么不着急打开奖励的就只有我和罗一航了。我翻了翻空间戒指，可是我没有发现奖励了，正当我疑惑的时候，我看到了罗一航走到我面前，我突然恍然大悟。
对哟，奖励差不多都是落在罗一航手上的，那奖励这次不在我手上，那就是在罗一航那里呀。我知道了奖励的去处，也就没那么担心了。
罗一航和我商量了一下，还是决定明天再走了，因为天已经暗了。而国王他们的判刑日在后天，不过我们相信这个系统推荐的黑瑜，系统推荐的人，不放心怎么行。
我们睡了一个晚上后，第二天早上找到黑瑜，黑瑜已经坐上国王的位置了，旁边的人都是上次和他一起打进国王府的大汉。
“黑瑜，我们要走了，再见。”
“那个，你们不能再留两天吗？”
“不好意思，我们还有重要的事情要解决，已经在这里留了好几天了。”
…最后，黑瑜看挽留不了我们，带着一帮人送我们出了城门。
看着后面那一帮人，我叹了一口气，希望下次见到的时候这里没有贫民区。
我和罗一航用了鬼王给的鞋子，走了挺久的了，但是还没没有到下一个落脚点。我们只好找了一个山洞，但是我们刚进山洞，系统声就响起了。
“叮――”
‘触发任务：制作牧泥丸。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
牧泥丸？这又是什么？不过还好，系统还有帮助功能。我点了一下那个问号，然而并没有什么变化。
咦？这是怎么回事？
我又点了两下，还是没什么变化。			
			


			
第五十九章 收火
			


			“系统123为你服务，请宿主不要频繁点击，系统正在加载。”
嗯哼？难道这里还有网？我觉得有点好笑，但是没有笑出声，和罗一航一起烤了肉在吃。吃的过程中，一张纸飘下来掉在地上，我差点给踩了上去，低下头一看，是一张丹方，我再仔细一看，是牧泥丸的丹方呀。
看来这就是系统在加载的东西了。
我把丹方给了罗一航，然后和他一起看。丹方里详细的介绍了用什么药，药要什么时候放，火候又怎么样，还有草药的详细图。
哇！超仔细的。
我拿起丹方捏了捏。既然系统声是在这里响的，那么这里就是有药咯，我拿着丹方在山洞里找草药。山洞都是土色的，一根草很容易找到的，我很快就找到了一根草，但是我看看丹方，又看看手中的草，皱了皱眉。
这不就是普通的草吗？为什么药效会这么厉害？竟然吃了一根草还可以止血生肉。
我怎么感觉这根草和我之前给的那些草都差不多一个样呀。我实在是看不出那些炼丹师怎么分辨的。还好我机灵。
我把东西都给了罗一航，然后又看了看丹方，里面没有介绍牧泥丸的用处呀。
我戳了戳系统:“系统，这牧泥丸有什么用呀？”
“牧泥丸可驻颜，保护尸体的完整度。牧泥丸只对系统有效。”
卧槽！系统还有尸体的？而且系统还可以有脸的，怎么我从来没有见过系统的脸？我又戳了戳系统。
“此处是这个世界的介绍，当人类死亡后，尸体就和系统一样了，所以对尸体有用，但是药效只有一年，并且复杂，所以这个世界并没有丹方。”
“那你们系统拿来干嘛？”
“宿主权限不够。”
…
其实没有权限这种东西的对吧，是你们不想解释的借口对吧。
我撇了撇嘴，没有再继续骚扰系统，把丹方再次塞回给罗一航。然后拿起烤肉继续吃。吃完后，我就直接睡着了。
到我值夜班的时候，我迷迷糊糊的坐在洞口，一次一次的差点倒下。最后，拿出了丹方看起来，其中看到一株药草，只能在开花的时候摘，而且只在野夜晚开花，开花时会发出五色光芒。
卧槽，怎么没有七色光芒变成彩虹呀？我笑了笑，然后继续看。但是看着下面这些介绍，我渐渐的，又想睡了，眼睛微微一眯，然后我感觉到一股五色光芒扑面而来，我差点把自己给摔倒。
卧槽卧槽！真的有五色光芒呀。该不会被我碰见开花了吧？
我适应了一下光，才朝光源看过去，是一朵白色的花，却释放出五色光芒。我走过去，然后看了看丹方，知道没有什么毒之后，就直接摘走了，放进我的空间戒指里。
好了，我现在也不困了。
我守在洞口里，看着丹方还有没有其他夜里发光的花，可是运气有一次就好了，我没有再找到相同的会发光的花。
第二天早上，我简直是精神百倍，可能是因为昨天看到这朵花，开心得睡不着了。罗一航起来，把在白沙国买的菜和厨具拿出来，煮饭。我就把昨天那朵花给了罗一航，花已经不发光了，但是药效还是有的，罗一航为此感觉非常的遗憾，因为他没有看到这朵花开花。
我们吃完早饭，就去搜寻其他的药材了。可是我找了一上午，都没有找到一根草，因为我实在分辨不出来。罗一航已经收集了好几朵。我咬了咬牙，然后坐在石头上，走得有点累了。
我的眼神向四处扫了扫，突然的，我看到了一根草，那片土地都干枯了，只有那么一根草在那片土地的中央。我拿出丹方，对照了一下，乐了。
果然，这就是我们要找的毒草。药性很强，其他草不敢靠近，连土地的会干枯，但是它的根可能在地底深处吸水，而且生长的地方阳光很强，所以长得很好。
但是不能直接摘，要带点东西包住手才能摘，不能有毒。而且解药很难制作。而且还不能直接走过去摘，因为那片土地也有毒。
丹方说，要一个人拉着一只手，然后腾空去摘。感觉这和小时候玩的单脚跳一样。我叫来了罗一航，和他说了这件事，然后叫他去摘。
“你拉的住我吗？”他一脸质疑的看着我。我打了他肩膀一下。
“看不起我？我可是个男人。”
“不行，你现在是女人的身体，万一力量也是和女人差不多呢？”
…
最终，我还是去摘了。其实我也挺怀疑我的力气的，但是好歹为了面子，争吵一下。
我变出一块布，然后牢牢的包住手，一点空气都不能进去，然后站稳了一点，让罗一航拉着我去拿。这株毒草的毒性还不是最强的，所以遍及的土地也不大，我刚刚好能摘到它。
我摘过来后，高兴的朝罗一航晃了晃。没想到还挺简单的。我看向罗一航，罗一航却站在一旁脸色发白的看着我的手，我低下头看我的手，看清楚后，我已经晕倒了。
是一只蝎子，已经跑到我的手腕上，夹了一下我的手腕。我是吐完白沫才晕倒了。
卧槽！我还以为会很简单的，没想到还是被毒到了，这是套路吗？
我醒来后，天已经黑了。我想起身，没想到全身发麻，动都不能动。我看向旁边的罗一航，罗一航走过来从我身上拿出一根针，这根针扎进我皮肤的地方已经黑了一圈了，然后掉了。
卧槽！掉了？
毒性这么强的吗？
我一脸不可置信，罗一航又从我身上拿出一根，和上一根一样。最后，罗一航拿出了八个针，都是一样的结果。我感觉身体不是那么麻了，但是也不敢动了。罗一航又朝我扎了几针，我就叫出声来了。
“啊！容嬷嬷，不要，雅蠛蝶。”
“卧槽，你恶不恶心，还叫我就打死你。”
罗一航狠狠的手，下手重了一点，但是我的身体麻到屏蔽了痛觉，朝他笑:“不要嘛。人家疼嘛。”
罗一航扎完针，摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。我看他的动作，大笑起来了。他瞪了我一眼，然后在我旁边坐下来，喂我吃东西。
我吃完后，问他:“怎么样，东西都找齐了吗？”
“还有最后一种药材，离我们挺近的，但是它旁边有妖兽在守护，据丹方研究，等级比我们高。”
我看了看我的等级，咦？怎么LV32了？
我看向罗一航，罗一航说:“我们不是去打国王了吗？经验提高了，就升级了呀。”
我点点头，然后想起了我空间戒指里的奖励。抬抬手，奖励跑了出来，掉在罗一航手上。
“把你的那个也拿出来呀！我们打开看看。”
罗一航点点头，然后把他空间戒指里的拿出来。他先是打开我的，一团火跑出来，火势非常猛，是蓝红色的。
“神火？”罗一惊呼出声，然后他很宝贝的看着这团火。
我的手已经不麻了，还有一些阵痛。我颤着手拿起那个盒子看说明。
冥青，前一百的神火，虽然排名不高，但是攻击力特别强，可认主。
“你喜欢就快点滴血认亲呀。”我开口，然后无力的垂下了手，盒子也掉在地上了。罗一航深深的看了我一眼，眼里浮现出感动。
“你干嘛，不要这么看着我，我会以为你爱上我的。”我嫌弃的皱着眉。
“我没想到你这么重视我，虞清，我之前看错你了。”罗一航还是一脸感动，也不怼我刚才的话了。
“呵呵。”我冷笑，然后看着他滴血在冥青上面，冥青瞬间变了颜色，变来变去的，然后又瞬间飞进罗一航的身体里。罗一航大喊一声“啊”，整个人都倒在地上。
我想上去看看，但是现在我的腿还在发麻。罗一航似乎很痛苦，脸色变得白兮兮的，整个人都皱成一团。然后一股臭味突然袭过来，我差点吐出来。我捂着鼻子再看罗一航，罗一航全身都黑乎乎的，地上也是有一团黑。
这是…换筋洗髓了？
再看罗一航，他已经不动了，我也看不出他的脸色是怎么样的了，因为他黑乎乎的，我看不清。
我抬起手，勉强的对着罗一航，然后把灵泉碰射出去，冲到罗一航身上，那些黑乎乎的东西瞬间又不见了，不知道去了哪里。罗一航也变得干净很多了，脸色重新变得红润起来。我看向他的等级，升到了LV34。
哇！我瞬间后悔了怎么办。我垂下手，然后看向洞口，以防有妖兽过来吃了我们都不知道，虽然我不能动，但是我能喊呀。
而且罗一航照顾我一天了，挺累的吧，让他多睡一会好了。
我瞪大眼睛看着洞口，但是一夜平安无事。到了早上，我打了一个哈欠，有点困了。罗一航在旁边翻了一个身，然后醒了，赶紧从地上爬起来。
“怎么回事？我怎么在地上？”
我无语的看了他一眼。他记忆回笼了，摸了摸自己的头，朝我笑了一下。			
			


			
第六十章 受伤
			


			我叹了一口气，然后说:“我先睡一会，你去做饭，做好了记得叫我。”
“别呀!我们把这个奖励给开了再睡吧，万一是什么宝贝，你也可以认主，这样睡得更香呀。”他赶紧上来摇了摇我。
我点点头，然后我们打开了另一个盒子。盒子里又跑出一团火，但是这团火竟然是粉红色的。
卧槽！这个不是给我的吧？
我看着这团火，瞬间更困了，但是我还是拿过盒子来看说明书。
笔因，前一百的神火，攻击力不高，防御力最强。
我叹了一口气，最后还是把血抵在了这团粉红色的火上面。火瞬间变成了鲜艳到不行的红色，然后又变成土色。它变色的过程中，我感觉身体一阵剧痛，好像全身都在被火烧一样，但是火候还挺小的，剧痛也是能忍受的程度。
笔因跑进了我的身体里，这次火候变强了，我感觉自己就是在烧板上的猪一样，全身滚烫到不行，而且身上被扎针的地方是我最疼的地方。我忍不住了，“啊”的叫出声，全身疼到不想。
最后，我的神智迷糊下来了，看见等级升到LV34后，我终于撑不住了，倒下去了。不知道罗一航是怎么善后的，但是我醒来之后，并没有感觉到任何不适，应该是被洗过澡了。
我身上也不麻了，摸了摸昨天被扎针的地方，针都不见了。我再伸出一只手指，在心里想了一下笔因，粉红色的火就冒出来在我的那只手指上面。感觉这团火亲切了很多，应该是认主的原因吧。
我起身，罗一航刚好就进来了，手里端着一碗粥，递给我自己喝。我三两下就喝光了，但是肚子还是很饿，然后就把罗一航煮的全部都喝完了。罗一航也没说什么，等我喝完后，把东西收拾一下，我们就去找最后一株草药。
我们来到洞口里，里面黑乎乎的，很长的样子，我拿出夜明珠，然后和罗一航往前走，很小心警惕的看着前方，就怕那个妖兽突然出来。
我们一直走，都没有看到那只所说的妖兽，有点疑惑，最后我们走到了尽头，也看到了我们来这里的目的――草药。
我看了看附近，还是没有妖兽的出现呀。会不会，只有我们摘了，妖兽才会出现？
我眨了眨眼睛，然后用了隐身术，把夜明珠给了罗一航，让他小心，我就去摘那朵草药了。我伸手去抓那草药，直接就拔走了，然后快速塞进空间戒指里。
洞里还是没有任何声响，我往罗一航那里走了过去。
土地突然震动起来。地震了？我稳住身体，然后和罗一航往洞口那里跑过去。我们跑到洞口的时候，洞口突然崩塌了，唯一的路，被堵住。
卧槽，妖兽没出现，怎么自然灾害就出来了？
我还在心里吐槽着，洞里突然想起叫声。
是妖兽!
我警惕起来，往洞口走过去，试图打开洞口出去。但是堵住洞口的石头毫无所动。声音越来越近了，我急得拿出了我的匕首，敲了敲石头，然后划了一下，没用，但是用手可以挖开一点点。然后我就开始用手凿石头。
这招有用，但是需要时间。
“快过来，趁它还没来到，我们多凿点，它来了你去拖住它，我赶紧凿。”我在心里说，怕直接说被妖兽听见了，然后加快脚步过来。
罗一航走过来，也隐了身，然后把夜明珠塞回空间戒指，和我一起凿起来。
我很用力的凿，感觉自己的手腕有点痛，但是还是咬牙认住了。妖兽已经走到面前了，它的等级是LV37，我们打不过的，只能跑。
他在黑暗中看不见我们，但是它的等级比我们高，可以用神识确认我们的大概位置。我眼里已经没有其他的，不停的凿着。妖兽一掌拍下来，是我这个位置。罗一航跑过来和它对掌，但是打不过他，摔倒了地上，吐了口血，我听见了他的呻吟，更加卖命的凿。
妖兽看了罗一航的位置一眼，然后又一掌打到我的那个位置。罗一航再次扑过来，但是是用身体接住的。
妖兽被罗一航惹怒了，向着罗一航攻击，罗一航拿出自己刚收服的冥青，和妖兽对峙起来。
我听见一次次的落地声，但是我知道，都是罗一航的，我已经没有什么力气了，手也在颤抖着。但是我还是在不停的凿。终于，我看到了光透进来，我拿出匕首，往那个位置一划，洞口开了。
我回头看向罗一航，罗一航已经全身是血，嘴角，眼角都肿青起来，鼻子也流下了两条杠，他也没有什么意识了，拿着自己的刀，却站不起来。妖兽又准备再下一脚给他，我扑了上去，把罗一航给挡在身下了。
如果罗一航承受了这一脚，他就没命了。
但是我已经没有什么力气了，被踢了这一脚，吐了口血，糊在罗一航的脸上。我拿出我的笔因，让它围着我们烧了一圈。妖兽踩一脚在火上，火把它给弹开了，我抱紧罗一航，从空间戒指拿出一瓶回力丹吃下去，抱着罗一航跑了。
我跑了很久，回到我们的那个山洞时，我倒下了，动都不能动。我在心里念了笔因，笔因出现了，我露出笑容。
还好，你也回来了。
我彻底晕倒了，没有任何意识，这是回力丹的后遗症，要晕够三个小时。我也很累了。
大概三个小时过去了，我感觉自己的力气又重新变回来了，但是精神还是疲惫不堪。我睁开眼，罗一航还没有醒过来，我揉了揉眼睛，然后过去，把罗一航拖到简陋的床上让他睡下。然后倒在他旁边，我无力的喘了喘气，然后抬抬手，用灵泉给他洗身子疗伤。
看着他的伤口渐渐好了，脸上也没有什么血了，但是衣服湿漉漉的，而且很破。我皱了皱眉施了几个小法术把他变回原来那个年轻帅气的样子。我想要站起来，却发现我的精神支持不住了，可能是刚刚又用了灵力。我感觉我再这么下去，脑子会坏掉的。
我进入我的空间戒指，然后走到灵泉上面泡着。
我感觉我的身体渐渐恢复过来了，精神也缓缓的变好，但是速度很慢。
我不知道在灵泉里泡了多久，反正我的精神恢复原样后，我才起来，离开空间戒指。罗一航还是在那里躺着，没有醒过来的痕迹。
我叹了一口气，然后站起来，看外面，天已经黑了，我也感觉到了肚子饿了。我拿出肉开始靠起来，还帮罗一航烤了一份。
一直到半夜，罗一航都没醒，我睡了一天了，所以没有多困，守在洞口那里。
直到第二天早上，罗一航才缓缓睁开眼，我看着他睁开眼，差点想打一圈过去。妈的，我守了这么久，差点以为你醒不过来了。
但是还是很开心。我拿出菜，亲自下厨给他煮粥喝。他喝了一锅粥，脸色才变得好看起来。
“唉！你可醒了，昨天把我折磨到快疯了。”我感叹道，然后也喝了一碗粥。
罗一航躺了好一会，然后才起身:“兄弟，我昨天以为我差点要死了。不过还好，我还活着。好了，你守夜也守得累了，我去制作牧泥丸，你去睡觉吧。我看着。”
我差点感动到哭出来。我开口，笑着说:“这是我听过最动听的情话。”
“你可滚吧，快去睡觉。”
我还是不放心，又硬着头皮煮了一锅粥，才安心睡下。
这次的觉睡得很安稳。我迷迷糊糊的梦见了我在现实世界生活的场景，最后缩影定格在一个男人的身体里。那个男人就是我，帅气年轻，身上也小有资产，在网上主播也有一些迷妹了。
然后，男人又变成一个女人，很漂亮，笑得很开心，就连附近都是黑蒙蒙一片，都以为她的笑容变得光明起来。真的很漂亮，这也是我。两个人不停的在变换，不停的变换。最后，女人消失了，男人回到现实生活中。
我醒了。
这不是噩梦，也不是什么好梦。我揉了揉眼睛。看向旁边的罗一航。
罗一航还在炼牧泥丸，快要成丹了，周围都发出光芒。我站起来，不想打扰他，就走到洞口那里去。
嗯？怎么感觉这附近暗暗的，好像要下雨一样。我抬头看，天上的云都聚集一团，飘在我们洞口的上方。我摸了摸脑袋，然后走出了一点看，看得更仔细一点了，云的周围在一闪一闪的，好像要打雷一样。
我脑海里突然想到什么，我想起了我在书上看过，这个场景好像是…
“系统，系统，牧泥丸是什么丹药？系统!”
“系统123为你服务。牧泥丸是八级丹药。”
卧槽！这场景，就是丹劫。
我感觉跑进洞口，看见牧泥丸已经快成丹了。我看着牧泥丸正式成丹后，罗一航倒在了地上，我赶紧上去把丹药收进空间戒指里。趁第雷没下来之前，把罗一航给拉出了山洞。			
			


			
第六十一章 丹劫
			


			开玩笑，如果继续留在洞里，那洞被雷劈的崩塌了怎么办？
第一道雷落在了山洞上面，山洞果然崩塌了，里面还有我们的厨具。我有点心疼。
但是现实不容得我继续心疼下去，云又全部跑到罗一航头上了，也就是我的头上。我拿出系统奖励的盒子，抓紧紧着。
第二雷劈下来了，我拿着盒子冲了上去。有一点麻麻的感觉渗透了我的手臂，但是第二道雷是挡下了。
我趁第三道雷没劈下来时，戳了戳系统。
“系统!这丹劫有多少道雷呀？”
“看炼出多少颗丹药。但是宿主，丹劫可以洗髓换骨，宿主可试着承受丹劫。”
我听了系统的话，抿了抿嘴。就在我抿嘴的这一瞬间，第三道雷劈下来了。我没有防备，雷已经向罗一航劈过去了，我冲上去挡住那道雷，全身都被电了。
“啊――”我忍不住大喊。痛，太痛了，比那个妖兽抓的还痛。我痛得颤抖这手，想要爬到罗一航身边。那道雷把我劈到了一旁，离罗一航还有点远。我爬过去，眼看着第四道雷劈在罗一航身上，第五道，然后我用力爬到了他身上，第六道雷劈下来，我已经精疲力尽了。
我想，如果还有一道雷，我可能就死了。但是我却感觉头上的云渐渐散开了。
看了，只有六道雷了。
我还有一点点意识，勉强拿出灵泉往罗一航身上浇，最后，我连自己都来不及收拾，就倒下来了。我倒下一瞬间，只看到罗一航的眼皮子动了动。
等我醒来后，确实在一张床上，我抬头看了看附近，应该是一家客栈了。看来是罗一航醒了，把我送到这里了吧。我无力的笑了笑，然后躺在床上，全身还麻痹着。我骂了一句:“草！死老天。”
我等了一会，然后门给推开了，罗一航端着一碗粥走了进来，他走过来把我扶起来靠在床头。
“我们的命也真是大呀，竟然熬过了天劫。”
“我原本拿盒子来挡天劫的，没想到发了一下呆。唉！”
“不过也有好处呀，你看看你的等级。”
我听他这么说，就看了看等级，倒是从LV34变成了LV35。我叹了一口气，这是用命换回来的等级呀。要不是我那时给罗一航送了灵泉水，可能我们就这么死在野外了。
幸好，我还活着。
我喝完了粥，恢复了点力气。然后拿出空间戒指里炼好的牧泥丸，我拿着这堆牧泥丸，心情又是一片复杂。
就是这些牧泥丸，让我离死亡近了很多。我看也不看的丢给罗一航，然后戳了戳系统。
“系统，牧泥丸怎么给你呀？”
“系统123为你服务。请把牧泥丸放入这个盒子里。”
空中浮现出一个盒子。罗一航装进去后，盒子又不见了。然后又出现一个盒子。
“叮――
任务完成，奖励已发放。”
盒子飘到罗一航手上，然后又出现一个盒子，比较小一点。
“叮――
由于这次牧泥丸的制作危机宿主的生命，所以系统协会愿意给予额外奖励。”
小盒子飘到我的手上。如果系统有实体的话，我就会揽住系统的肩，拍拍他:“兄弟，很上道嘛。”
但是系统没有实体。
我打开我手中的小盒子。两个个光芒跑出来，然后跑进我和罗一航的脑海里。等级瞬间从LV35变成了LV36。
这补偿还是挺好的。我摸了摸下巴，让罗一航打开他手中的盒子。罗一航打开后，一个比较大的格子出现在眼前，然后又消失。
嗯？奖励跑了？
我拿过说明书细细的看着。说明书上说:
异界之门。可召唤异世界的妖兽帮忙，一个月用一次。妖兽等级不高于宿主等级，宿主可使唤他们两个时辰。
这个宝贝是挺好的，但是它现在不见了，我眯着眼睛，又把说明书给看了一遍，才看到一行小小的字。
宿主要用时只要叫异界之门即可使用，异界之门平常时会消失。
哦，那还好。
我松了一口气，然后起身了。罗一航看着我起身，问我:“你现在没什么事了吧？”
“没事了，我们要在这里待多久呀？”
“还是休息两天再走吧，毕竟我们升级那么快，巩固一下，我刚刚又去买了两本书，然后再加上鬼城的书，我们可以用来打发时间。”
“这个城里没有任务吗？”我疑惑的问着。
不应该呀，根据系统的尿性，每个地方都应该有个任务来折磨我们呀。
罗一航摇摇头:“现在没有通知。”
“哦，那可能是我们没有遇见关键人物。不过在城里做任务挺好的，所以我们休息两天也是可以的。”我打了一个哈欠，感觉睡得有点久了，但是为什么还是白天。
“一航，我睡了多久？没有一个时辰？不应该呀，你怎么会走得这么快？”
“你睡了一天了，今天是我们来这个城里的第二天，”罗一航咬了咬牙，说:“你知道我带着要死的你来到这里，别人都是怎么看我的吗？还好我不认识他们。”
我没良心的嘲笑了他几句，然后起身出去走走。睡了这么久了，出去呼吸新鲜空气。
我走到一条小街上，街里满满的都是人，但是都是男人。其实也不能这么说，也有女人，但是女人和男人在那里吵架。
街里没有一个小孩。我奇怪的看了那条街一眼，但是没有去那里玩，我还想安稳一会呢。
我正要离开，突然一股重力压在我身上，眼看着我就要倒下了，是罗一航及时拉住了我的手。
然后系统声响起。
“叮――”
‘触发任务：拯救少女阿雅，寻找阿雅的家人。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
我被罗一航拉住站稳了，我才看向那个给我增加重力的人。是个男人，很邋遢的男人，感官非常的差。
他倒在地上，还有两个壮汉站在旁边放狠话:“你没有钱不要进来，下次再来我打断你的腿。”
“还有，你上次欠我们赌场的钱，什么时候还呀？”
男人爬到两个壮汉脚下，哀求着:“我会换的，只要再借一点钱给我，我下一把就会赢回来的。”
…
三个人在那里说话，我看着那个邋遢的男人，心里很复杂，这是关键人物？如果真的很关键，那少女阿雅的确需要救了。
壮汉有点不耐烦了，一脚踹开邋遢男。邋遢男被踹到一旁，也不过上前了，捂着被踹的地方，可怜巴巴的看着两个壮汉。两个壮汉不理他，直接走了。
旁边的人好像都习惯了，没有看这边过来，都在忙自己的东西。
邋遢男站起来，拍了拍身上的灰尘，然后离开。我们隐身跟着他，一直来到一个屋子里。屋子有点破旧了，散发出一股很难闻的味道，好像是屎味，又好像是什么东西腐烂的味道。
邋遢男面不改色的走进去，我们随后。
这间屋子附近都没有什么人在住，不过也对，如果我住在这里，我一定会被臭死的。
我们跟着他进去后，第一个看进去的就是两只猪在旁边，然后猪的一旁又有一个桶，味道就是这个桶里传出来的。我都不敢上去看看了。邋遢男走上去摸了摸猪，笑着说:“宝贝呀，今天拉了多少呀？”
猪“哼哼”的叫了两声，邋遢男笑了笑，然后走到那个桶里看。我跟着看了一眼，就是这一眼，我差点吐出来。
里面都是屎，有点少量，但是桶的周围都有屎迹，可能放久没有清洗过了，所以格外的臭。我有点忍不住了，赶紧跑开，离那个邋遢男远远的。
他已经不配叫邋遢男了，应该叫变态呀！居然去闻屎。
邋遢男看完屎后，笑着走进了屋子。我们感觉跟着他。
我现在真的好怕阿雅是在他家住着的。
邋遢男走进去一个房间，然后摸了摸其中一盆花，一道门渐渐开了。邋遢男走了去，我们赶紧跟着。
这条通道还是很臭，但是没有大院那边刺鼻。我们跟着他来到了最里面。我也看清了里面的场景。
一个人被吊在十字架上，十字架很低，少女的脚可以碰到地上。少女的衣服已经破烂不堪了，甚至最近溢着血，气息非常的弱，好像下一秒就要死掉一样。
邋遢男上前，用手抓起少女的下巴，很猥琐的笑了:“阿雅，我回来了。”
卧槽！
我终于忍不住了，就要冲上去，罗一航先我一步，已经踢开邋遢男，拿剑抵在他的脖子上了。罗一航现身，手在不停的颤抖。
我上去抱住少女，帮她把绑住她的锁给砍掉了。少女弱弱的躺在我的怀里。我抱着少女，小心的给她渡灵泉。
“你们…你们是谁？怎么来到我家？你们快出去，我会报官的。”邋遢男盯着脖子上的剑，很害怕罗一航就这么刺下来，大声的朝罗一航大喊。
“草！”罗一航喊了一句，已经不想和这个人渣废话这么多了。然后剑提起来，给他一个一击毙命了。			
			


			
第六十二章 睡梦
			


			我冷漠的看着他杀了邋遢男，然后和他一起离开了这个臭死人的地方。
我抱着虚弱的阿雅，先给她变了一身衣服，然后抱着她来到了客栈。我们的身上都有这臭味，所以一进到客栈，里面的人都看过来，一脸嫌弃。我低着头，抱着阿雅来到了我自己的房间，让罗一航和小二说。
过了一会，有人敲门了。我去开门，门口的两个人都捂着鼻子，然后抬着沐浴的东西进来了，又快快出去。
我犹豫了一下，然后把阿雅转过身，把屏风拉上，才敢洗澡。
我虽然身体是女人，但是我的灵魂可是大写的男人，如果阿雅突然醒来看到我的裸体，那我该怎么办？
我洗到全身的臭味都消失了，才善罢甘休。叫人把东西抬出去，又重新抬进来给阿雅洗澡。
但是现在我开始犯难了。我该给阿雅洗澡吗？我可是男的呀。我不能这么乘人之危。
我坚定的点了点头，然后赶紧跑出去了。我去敲罗一航的门，罗一航也是刚刚洗完，上衣还没穿，不过我也不介意的走进去了。
“你来干什么？”罗一航端了杯茶起来喝。
“阿雅要洗澡，你去外面找一个女的过来给她洗澡。”
“噗！什么？让我去找女人？”他刚刚喝下一口，又给吐出来了。我点点头，他一脸好笑的看着，然后摇了摇头。
“兄弟，玩笑不能这么开的。而且我能去哪找呀？”
“额…那总不能我去吧，会被当成变态的。你去青楼咯，好像我们都没有去逛过青楼耶。”我眼睛一亮，看着罗一航。
罗一航一脸抵抗，最后还是妥协了:“好吧，我去。”
我还是不去青楼这总地方比较好。毕竟我现在是女儿身，去那种地方会被打的吧。
我在我房间门口等了一会，路过一个比较瘦小的男人，被旁边的小二阿谀奉承的喊着:“于少爷。”
男人又矮又瘦，三角眼是往下垂的，脸也尖尖的，但是神态却特别高傲。于少爷看见了我，然后不动了，抬起下巴朝我笑。
但是事实上我比他高，所以他抬起下巴好像是在和我说话一样。我好笑的看着他。于少爷有点生气了，可能是生气他的身高，他朝小二说:“那个女人是谁？今晚送到我房里去。”
“这个，她是我们客栈的客人。于少爷如果你有需求，我可以给你去外面找一个，技术好的，能伺候于少爷的。怎么样？”小二赔笑。
于少爷皱了皱眉，然后拿手指指着我:“我就要她，外面的女人哪有她好看？你必须把她送我的床上，不然我就拆了你的客栈。”
小二脸都白了，但是却不知道说什么，反正没用松口说让我去陪这个于少爷。
这家客栈的素质，还是很好的呀。
我有点看不下去了，笑着说:“于少爷呀！我当然愿意今晚去伺候你呀，但是我要和你说好了。我的相好呀，脾气爆得很，上次忘记哪个城的城主看上我了，结果那个城主府就遭殃了。还有那个高山寨呀！也是被他剿的。这几天他不知道又要去收拾哪个了，正好趁他没回来，我和你好上一炷香，不行不行，一炷香太长了。”
“万一他突然回来怎么办？我愿意陪你去喝杯花酒，怎么样？”我娇笑着看着他。
于少爷的脸色越来越白，最后什么都没说，就走了。我在后面大笑起来，笑完了，又靠在门口等罗一航。小二站在我对面，朝我笑了笑，然后跑开了。我看见他的耳朵都红了。
真纯情呀！
呀！我忘了我之前也是这么纯情的。
我摸了摸脑袋，然后听见罗一航在喊:“虞清，我回来了。”
哇！声音好大。我揉了揉耳朵，看着他带着一个姑娘走了过来，但是看着不像是青楼的女人。我疑惑的看了眼罗一航，罗一航向我解释:“这是韩医师，我找了好久的女医师呢。以后不要叫我去青楼，毁我名声。”
“呵呵，你放心，我绝对不会告诉大夫人你曾经去过青楼。”我抱胸笑着看他。
“哪有？我怎么不记得了。”罗一航急着和我争辩。
“极乐城那一次呀！我可是记得清清楚楚的呢。”
罗一航顿了顿，又想开口。我阻止了他，毕竟还有一个人站在旁边，收敛一点比较好。
我带着韩医师进去，然后和韩医师说了说我们看见阿雅的时候，她是怎样的，没有说关于邋遢男的事情。万一他们发现邋遢男死了，然后查到我们身上呢。虽然有阿雅在，也会很快查到我们身上。
韩医师皱了皱眉，然后上去把脉，我出去叫人又送了水进去给韩医师帮阿雅洗澡。
我就和罗一航在门口守着，并且无聊的斗斗嘴。等韩医师出来后，天已经黑了，韩医师朝我们叹了口气:“还好你们救了她，不然…这位姑娘气息非常的弱，你们要精心照顾才行，我回去抓药，到时候叫药童送过来，你们顺便把银子给药童吧。”
我点点头，然后把韩医师给送走了。回到我的房间，罗一航也在给阿雅把脉。我就坐在一旁看着，戳了戳系统。
“系统，这个阿雅的亲人怎么找呀？”
“系统123为你服务。请宿主不要忽视系统曾经升过级。请宿主点击任务帮助功能。”机械声响起，我才想起来。
对哦，我还有系统任务帮助功能耶！
我点开问号，然后界面一换，显示正在加载中。
我只好撑着下巴看罗一航给阿雅把脉。罗一航把完脉后，站起来，一天又蹲下去。我上去扶着他:“怎么了？腰闪了？”
“腿麻了。”罗一航面无表情的说，似乎感觉很没面子，耳朵有点红了。
“噗哈哈哈。”我狠狠的嘲笑了他，然后一张纸飘下来，盖住我朝天的脸。
这次轮到罗一航笑我了。我拿下纸，然后看着里面的内容。
是一个男人的画像，用的是素描，画得挺逼真的。下面还有标注:阿雅的父亲。
嗯哼？但是如果他们相见了，那怎么相认？我戳了戳系统，问它这个问题。
系统很冷漠的说:“此问题不在系统可回答的范围内。”
我没办法，自己琢磨着。最后，我是在罗一航那边睡的，毕竟我不好和芳龄少女睡，太容易产生误会了。我摸了摸我那张美丽的脸，突然很想我之前那张帅气的脸。要是我现在是男人，那我就可以随便泡妞了，用女人的身体泡妞，我总有一股怪异的感觉。
我睡着了，但是感觉有什么在压着我，很重，我差点喘不过气来。我艰难的呼吸着，然后感觉自己的衣服好像在被别人扯。我挣开了眼，看见罗一航拉着我的衣服，压在我身上，但是还双眼紧闭，好像是没有醒的样子。
我拍开他的手，没想到他缠得更紧了，还让衣服勒住了我的脖子，我感觉我的呼吸有点难受了，想必明天起来脖子会留下痕迹。
不对劲，平时罗一航睡觉从来不会这个样子的。我眯了眯眼，扫了一下整个房间，果然被我发现了怪异之处。房间里多了一个香炉。
明明睡觉之前没有的，是谁在外面睡觉的时候放下的？而且，为什么我不会受到影响？
不过我扯开罗一航的手，好像知道了为什么我不会受到影响了。因为我已经被罗一航给勒醒了。我踹了他一脚，他毫无所动，抓起被子在挠。渐渐的，我感觉越来越困了，想必是那个香炉在搞怪。
我起身把香炉给扔出窗外，然后关紧门窗。我又跑去我的房间关好门窗，才回到罗一航的房间继续睡觉。罗一航也渐渐安静下来了，我躺在旁边，不一会就睡着了。
恍恍惚惚，场景开始有了变化，从我小时候到我来到游戏世界，一起都想走马观花一样，一幕幕的闪过去。我伸手要去摸，但是我去透过去了，根本摸不到。
我皱了皱眉，场景突然有了变化。周围都变成了一个样，一条大龙站在我面前，真的很大。我抬起头看它，它低下头看我，然后它眯了眯眼，飞走了。
我也醒了。
有点分不清楚我现在在哪里了。揉了揉脑袋，然后看见罗一航在旁边看着我，面无表情的看回去。
“哎哎哎！别看了，快过来吃点东西吧，你都梦见了什么？情绪那么激动。”
我皱了皱眉，看来，我吸入了香炉里的香，所以还是做梦了。我起身，洗了一把脸，然后把粥给喝了。我们去看阿雅。
打开门的时候，阿雅刚好睁眼，看着我们不说话。
我们走进去，顺便把手中的洗漱的东西，吃饭的东西都放下去，然后也看着阿雅。最后，还是阿雅先开了口。
“你们是谁？”
“我们只是路过，刚好又任务在身，就救了你。你放心，我们对你没什么企图，毕竟你没有什么好给我们图的。”罗一航开口，和我一起坐下来了。			
			


			
第六十三章 一家团聚
			


			阿雅沉默了一会，然后点点头:“也是，我已经没有什么好贪图的了。”
我上前去扶住阿雅，然后等她洗漱完，吃饭的时候，才开口问她:“你介意告诉我们你之前的事情吗？我们想更好的了解你，顺便帮你。我们这次的任务是帮助你。”
阿雅静静的看着我，然后小声的问我，语气有点期待:“真的吗？真的…是帮我吗？”
我的心瞬间软成一团。毕竟还是小孩嘛。
我点了点头。阿雅喝了一口粥，然后开口，被罗一航给拦住了:“你先吃完东西，你已经很多天没有吃东西了吧，吃完再说。”
我才想起有这件事，有点懊恼的敲了敲自己的脑袋，然后看着阿雅，让她吃东西。阿雅点点头，然后开始吃，吃了一碗又一碗。等吃完了三大碗后，她小心翼翼的看着我们，然后又把碗给放下了。
我笑着摸了摸她的头:“没事，你继续吃吧，这点钱罗一航还是给得起的。”
阿雅犹豫了一下，然后开始狂吃，吃了好几十碗才停下来。她擦擦嘴，然后不安的看着我们。
罗一航看着他，一脸温柔:“那你现在可以告诉我们你以前的事情了。”
阿雅点点头，然后开口:“我三岁的时候被拐走了，我也不记得我的家人是谁，我有记忆的时候就在那间屋子里。这一切还是我听邻居大妈说的。之前那间屋子不是这样的，没有这么臭，也没有那么脏，林哥哥还有林姐姐和我，我们一起生活在那里。我也没有想要找回我的家人。”
“因为在那里很幸福。林姐姐会给我织衣服，编头发，还会唱山歌。林哥哥会养猪，然后拿出去卖，我们过得很好。直到有一天，林姐姐被她娘找到了。林姐姐离开了林哥哥，哥哥就哭，还会抱着我让我不要离开他。林哥哥去找过林姐姐，林姐姐被林哥哥抱回来的时候，死了。”
“邻居大妈说，林哥哥是变态，是林哥哥杀了林姐姐，因为林姐姐要去嫁人了。之后，林哥哥变了，他抱着林姐姐睡，猪也不会清理了，他还经常出去，然后全身脏脏的回来。我有一次出去买菜，被他看见了，他以为我要逃跑，他就把我给…给关起来了。”
说着说着，阿雅的声音开始哽咽，最后扑进我怀里哭了起来。我沉默的拍了拍她的背后，无声的安慰着她。罗一航在旁边也不知道说些什么了。
这件事其实挺难说的，虽然那个邋遢男听着很可怜，但是他杀了人开始，就很难说了。
等阿雅的情绪安稳下来后，我问她:“那你现在还想找到你的家人吗？”
阿雅愣了一下，然后把头埋进我的胸口上，闷声说:“我…我不知道，他们可能不要我了。”
我摸了摸她的头，很慈爱的说:“傻孩子，你家人怎么会不要你呢？我们帮你找到他们问好不好？”
阿雅抬头看我们，然后点头，不过她也要求，想要回去那个邋遢男住的地方看一下。我们答应了。
我们来到那个臭臭的地方，推门进去后，发现猪还活着，但是臭味更加浓了。我们实在忍不住，又出去了。等我们走了离那个地方远一点后，我回头看，发现很多人围在那间屋子旁边，手中举着火把，应该是想要烧了那间屋子。
我沉默的看了一会，最后叹了一口气，转身走了。
我能怎么办？那间屋子的确是需要烧了。我根据系统给的那张纸，找到了阿雅家人的地址。
房子很大，应该是大户人家，而且我看阿雅的样貌，应该她母亲也不会长得太差。我们敲了敲门，一个小厮跑出来看我们，问:“你们有什么事吗？”
“你们府里是不是丢了一位小姐？”
“对呀。你们是找到小姐了吗？”
我点点头，小厮疑惑的看了一眼，然后丢下一句“等着”，就跑进去了。我们在门口等了一会，阿雅很不安的捏了捏衣角，看见我看她，抬头朝我笑了一下，非常的乖巧。我摸了摸她的头，然后大门开了，一个男人跑出来。
男人看着有点老了，但是还是看出了他年轻时帅气的痕迹。他跑过来抱住阿雅，大喊着:“是你吗？是你吗？”
然后他看向我，一脸激动的问我:“是她吗？你们找到了是她吗？她好像，好像我夫人。”
我点点头，男人抱起阿雅，细细的看着。最后，他才恍然大悟是在门口，脸有点红了，把我们请了进去。他把我们带到大厅，大厅里站着一个女人，走来走去的，看着和阿雅的确很像。女人看见男人来了，然后也一脸激动的跑到男人身边，看着男人怀里抱着的阿雅，更加激动了，颤抖着手要去摸阿雅的脸。
阿雅有点不习惯，微微的躲了一下。女人的眼眶红了。男人拍了拍女人的背，然后把阿雅放下来。
“你们难道不怀疑一下阿雅不是你们的女人吗？”
男人看过来，开口说:“其实我出来之前还怀疑的，但是我看到后，就觉得，这一定是我的女儿，她长得和我夫人真像，我知道，这一定是亲子血液之间的羁绊。”男人抓着女人的手，也是一脸激动。
嗯哼？我点了点头，还是有点不懂。
女人冷静了一下后，又问:“那这位小姑娘，身后有没有一块比较大的胎记，像是一个月牙？”
阿雅想了想，然后摇头说:“没有。”
女人又问:“那你手臂上有没有一个胎记。”
阿雅又摇头，说:“其实…其实我腿上有一个月牙的胎记。”
女人更加激动了，抱住阿雅说:“这就是，这就我我女儿。”女人哭起来了，男人把女人和阿雅都抱入怀里。阿雅确实一脸冷静，但是眼里还是有着激动。
小厮站在旁边和我们解释:“老爷和夫人早些年去找小姐，都没有找到，就贴小姐的样子在皇榜上，但是很多来冒认。所以夫人就想外，小姐身上有胎记，但是不告诉别人身上的胎记在哪里。冒认的人少了很多，但是还是会来冒冒险的。”
我点点头，看着他们一家团聚，然后往罗一航那里靠近了一点。
“要不我们先走吧。”
罗一航看了他们一眼，然后点点头。
我们就转身要走，旁边没有人看到我们要离开。就在我们走到大门口时，后面传来:“等一下!”
“叮――
任务完成，奖励已发放入空间。”
我们转头，看见那个男人跑到我们这边:“两位，等一下。你们为我们找到了小女。我们想留你们下来吃个饭，请两位赏脸。”
我们看了看外面，天色好像还是昏暗了，反正也不能出城继续走了，那就在这里吃顿饭也可以的。我们点了点头，然后被他领到了饭桌前。阿雅正在被女人抱着，女人一直在问阿雅过得怎么样，阿雅没有说很多，就挑了一些好的回答。
女人听了阿雅说的话，眼圈又红了，抱紧阿雅:“我的儿，你受苦了。娘当初不应该带你出去的，这样你就不会被奸人带走了。”她应该也猜到，阿雅只是说了好的方面。
阿雅懂事的拍了拍女人的背后。男人走过去抱住女人安慰她，又是一副美好的场景。我们沉默着走下饭桌前。女人哭看见我们，拿手帕擦了擦眼泪，对我们说:“让你们见笑了。”
我摇摇头，然后沉默的坐着。女人抱着阿雅，笑着和她说话:“阿雅，你还有一个哥哥，你记得吗？他等下要回来吃饭，你今天刚好回到娘的身边。娘…很开心呀。”
阿雅有点不安的看了我们一眼，然后又看着她的娘:“那哥哥会喜欢我吗？”
女人揉了揉阿雅的脑袋，说:“会的，哥哥很喜欢阿雅。哥哥也找了阿雅很久。”
阿雅点点头，不说话。女人一直在她耳边说着，说着说着，眼圈又红了。过了一会，一个比较年轻的声音传过来:“阿娘，爹，我回来了。妹妹找到了是吗？”
然后一个年轻的男人跑过来，看着女人怀里的阿雅，一脸惊喜，想着上去抱，又不敢踏步。
女人笑着对阿雅说:“你看，这就是你哥哥，快和哥哥打个招呼。”
阿雅看过去，然后有点怯怯的说:“哥哥。”阿雅的声音还有一点奶声奶气的。阿雅哥哥跑过去抱起阿雅，狠狠的亲了阿雅脸一口:“我的妹妹，哥哥可算见到你了。”说完，他的眼眶也红了。
我突然觉得我这顿饭好像是吃不了了。我摸了摸肚子，然后继续看着他们一家团聚的温馨场面。罗一航在旁边也很沉默，不知道在想什么。
阿雅看向我们这边，然后低下头不说话。阿雅哥哥才注意到我们，看我的时候眼神惊艳了一下，然后又恢复原样，感谢的和我们说:“非常感谢你们找到了我的妹妹。我们会给你们丰富的酬劳的。”			
			


			
第六十四章 鱼缸
			


			“不用不用。我们和阿雅有缘，缘分怎么可以用物质衡量呢，吃了这顿饭，一切都抵消了吧。”我开口说。
他们会给的，大概都是钱了，我们不差钱，而且宝贝的话，系统也给我们了，讲点良心，我们还是不要拿别人的东西比较好。
阿雅哥哥沉默了一下，然后看着阿雅:“你叫阿雅？”
阿雅涩涩的点点头。阿雅哥哥看着好像更想哭了，抱着阿雅:“你受苦了，怎么会有这么…他们对你肯定不好，你受苦了。”
阿雅不说话。我也不知道说什么？名字可以决定受不受苦的吗？
阿雅哥哥问了几个问题，阿雅也回答他了。他没说话，然后看着我们，问:“你们第一次见到阿雅的时候，是什么样子的？”
我和罗一航面面相觑，不知道怎么回答他。如实回答吧，那他们一家人又会抱着阿雅哭，撒谎吧，好像又不怎么好。我看了眼阿雅，阿雅也看着我，最后朝我点点头。
我把第一次见到阿雅的场景告诉了他们。果然，他们都哭了，阿雅哥哥抱着阿雅，眼泪浸湿了阿雅的小脸。阿雅的娘也在哭，在阿雅爹的怀里哭。这顿饭，看来是吃不了了。我放下筷子，然后等着他们哭完。
他们哭了一会，才反应过来我们在吃饭，都有点不好意思。我们吃完这顿饭后，被他们送回了客栈。他们还是塞了钱给我们带着。我们点点头，回到了自己的房间。
第二天早上，我们离开了这个城。我看了看地图，还有几个城就可以到达魔界新手村了，但是路程还是很远，城与城之间的距离按照平常的速度大概要走上五天，但是我们有鬼王送的鞋子。
哈哈哈！我也是有宝贝的人。
我们走到黄昏，也没有走到下一个落脚点，但是我们找到了一个山洞，就住进去了。我们进去里面的时候，就听见系统声响起。
“叮――”
‘触发任务：帮助鱼缸寻找命中人。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
命中人？难道指女朋友吗？我摸了摸脑袋，还有，鱼缸是谁呀？这个名字感觉有点好笑呀。不过和这个山洞有关，我们就在这个山洞等。
我和罗一航吃完了晚饭，就看见外面有人举着火把进来了。那个人的脸上长满了胡子，看着和野人差不多，身上的衣服好像也是兽皮。野人一手背着空间布，一手举着火把，看到我们，一脸震惊，然后又进入防御状态，把空间布丢在地上，手里拿着把刀对着我们。
他的等级也很高，是LV24。
我们站起来，我一脸无害的摊了摊手，然后笑着对他说:“我们不是坏人，只是来借住一下这里的。”
野人警惕的看了我们一眼，不说话。过了一会，他才放下刀，然后朝我们走过来。他来到我们旁边，然后放下火把，从空间布里拿出肉开始烤。
我看着他，心里突然有一种猜测。
该不会，他就是鱼缸吧？我震惊的看了他一眼，然后向他走过去。他看了我一眼，然后又低下头继续烤肉。我笑着和他开口:“你好呀，我叫虞清，他是罗一航。你叫什么呀？我们认识一下呗。”
鱼缸沉默了一下，然后开口:“我叫鱼缸。”他的声音很低沉很好听，但是好像很久没说话一样，声音有点嘶哑，但是听着更好听舒服了。我摸了摸下巴，然后又问他。
“你怎么一个人在这里呀？难道你四处流浪的吗？”
鱼缸不说话，看了我一眼，然后低头继续烤自己的东西。我讪讪的摸了摸鼻子，然后回到罗一航的旁边，罗一航对我说:“我们还是先看看他的有缘人是谁吧，我去铺床。”
我点点头，然后看着罗一航去铺床，我戳了戳任务榜上的问号。然后界面显示正在加载中。我继续看罗一航铺床，一张纸飘下来盖住我的脑袋。我拿下来看，是一张男人的素描。我隐隐约约看到后面也有字，然后翻到后面。
上面写着:鱼缸的命中人。
就一张纸，里面只有一个人的素描和六个字。可是问题是我们要去哪里找这个命中人呀？我摸了摸下巴，一直看着这张纸。这张纸里面的男人非常的帅气。
可是没有我帅。
我又看得仔细了一点，想找出一点线索，但是没有，就这么简单的一点东西。我戳了戳系统。
“系统，是不是你搞错了，线索不应该多一点吗？”
“系统123为你服务。系统没有搞错，线索只有这么一点。请宿主不要对系统产生依赖这种复杂的感情，系统会在宿主死时离开。”
“但是现在你现在不是在提醒我吗？你是个好系统。”我笑着对系统说。
系统不吭声了。我只好不说了，然后转身，看到鱼缸，突然一个想法飘过去。
会不会…鱼缸认识这个男人？毕竟是名字人，万一我们跟着鱼缸，鱼缸就找到了呢？
我又厚着脸皮上前去和鱼缸说话:“鱼缸呀！你明天要去哪呀？”
鱼缸看了我一眼，然后说:“木鱼城。”
“咦？好巧哟，我也去木鱼城，我们一起去咯。”
鱼缸没有说话，低头吃自己的晚饭。我又笑了笑，拿出手中的素描纸，给鱼缸看:“鱼缸呀，你认识这个人吗？”
鱼缸抬头看了看素描，然后一脸惊讶的看着我:“你认识他？”
“不认识，我们要找他。难道你认识？那你和我说说他好不好？”
“你们找他做什么？”
我朝鱼缸笑了笑，然后说:“我们要帮他呀。”
鱼缸沉默了一下，然后开口说:“我认识他，他是我的师傅。但是前几年不见了，我就出来找他，听说他在木鱼城，我就赶过来了，但是路上遇到了点事情，所以我…”鱼缸的脸好像是红了。
从你的衣着样貌我看出来了，你一定是没钱了。但是我没有说出来。我点点头，然后笑着和他说:“放心吧，我不是坏人，我们只是想要帮他找到他徒弟的命中人而已。”
鱼缸皱了皱眉，感觉这段话怪怪的，但是他没有想出怪在哪里。我也不调戏他了，回到罗一航那里，借住罗一航掩护拿了一些肉出来给鱼缸:“我看你吃那么点，不够吧。你放开吃，我这里还有很多呢。”
鱼缸看了罗一航背后一眼，又看了我一眼，原本一脸拒绝的，但是我听见他肚子“咕――”的一声，他红着脸拿过我给他的肉。但是看我的眼神有点怪怪的，让我感觉自己好像变成了个渣。
我也看了看罗一航，觉得鱼缸大概是在以为我拿着男朋友的肉给别的男人吃，然后我就变成了一个渣女。
我心里大笑两声，然后又一脸无辜的回到了罗一航旁边，直接睡下了。
我感觉看我的眼神更加怪异了。
这是一个很平安的晚上，我们在第二天早上一起赶路。但是我发现鱼缸的速度很慢。可能是因为我穿着鞋子和他比吧。但是我一点都不感觉羞耻。最后，罗一航看不下去了，把鱼缸扛起来走。
鱼缸一开始是拒绝的，但是我们走了一会后，他也不挣扎，也不说话，好像是认清了什么，一脸颓废。我嘲笑他，他也没有什么反应了，我只好讪讪的闭了嘴。
我们很快来到了木鱼城。走到城门口，我就闻到了里面有一股檀香的味道，很淡，又很浓。不会让人感觉很讨厌，反而让人觉得更神圣。而且里面还有一些小和尚在城里面走动，然后去买生活用品，但是那些卖生活用品的也是和尚，而且还有一些和尚在卖菜。
我看着他们，然后点点头。
我懂，我都懂。这也是生活所迫嘛。毕竟这个城里都是和尚。而且根据地图显示，这个木鱼城并没有城主，只有一个方丈，是全城的方丈。我们走进去，然后问鱼缸。
“鱼缸，你接下来准备去哪里找你的师傅？”
鱼缸在罗一航的肩上，被罗一航扛着，但是他现在没有一点不适，还在思考问题。罗一航把他放下来的时候，鱼缸才反应过来，然后红了整张脸，小声的说:“我不知道，我就是听说师傅在这里。”
虽然鱼缸红了脸很有趣，但是脸上的胡子还是让我很膈应。我们在蓝青寺里借宿，然后让鱼缸把整张脸清理干净了。
不得不说，鱼缸长得还蛮清秀的，一种奶油小生的感觉，而且你和他不熟的时候，他冷着一张脸，你和他认识后，就会发现他就很容易脸红。但是我不得不说，卧槽！真的好可爱。
我摸了摸下巴，想着我以后也要生一个这么可爱的小孩。
我们去吃完了饭，然后问了一个小和尚认不认识我纸上的那个素描人。
小和尚长得也很好看，但是冷着一张脸，看着很成熟一样，但是你看了他的身高，就会有一种很可爱的感觉，有一种反差萌？
小和尚皱着眉看着我手中的纸，然后又微微眯了眯眼。			
			


			
第六十五章 妖怪
			


			小和尚看着我说:“三位施主，这画上的人我曾见过一面，但是我和他并无交集。只是我想问，这画是怎么画的，竟然如此相像。”小和尚虽然还是冷着一张脸，但是眼睛却睁大着看着我。
我在心里笑了笑，然后说:“这嘛，我就不知道了。就是我在一天晚上，突然得到一只笔，那只笔想要什么，就会画什么，我就画了一个漂亮的小和尚，竟然和你一模一样。你说，这笔是不是很神奇呀？”
小和尚一开始还没有反应过来，反应过来后，脸都红了，然后憋了一句:“姑娘你请自重。”然后小和尚就跑了。
我大笑出声，小和尚跑得更快了。罗一航在旁边无语的拍了拍我的肩，说:“调戏别人和你开心吗？”
“你别说，还真的很开心。可惜你不能调戏你的大夫人呀。”我笑着拍回他，然后又走了。
罗一航无语的跟上来，鱼缸也跑上来，红着一张脸问我:“虞清姑娘，你刚刚说的，是真的吗？”
我看了他一眼，然后又开始笑起来。卧槽！还真的有人信呀！
罗一航上来拍了拍他的肩，说:“你别理他，他就是随便说的，这张纸是我们上面的人给的，我们也不知道是怎么画的。”
鱼缸又红了脸，然后气急败坏的瞪了我一眼。最后他看我还在笑，又跺了跺脚。
罗一航无语的看着我，然后拍了拍我的肩，叫我别闹了。我也没有再继续笑了，我们商量了一下接下来该怎么办，最后我们决定要去找方丈问一下鱼缸的师傅。
我们来到方丈住的地方，门前还有一个小和尚在打扫门口。小和尚看到我们，一脸疑惑的看着我们。和刚刚遇到的那个冷着脸的小和尚不一样，这个小和尚也长得很好看，但是表情却很生动。
小和尚问我们:“你们来找方丈吗？方丈不在，他和蓝青寺的大和尚去喝酒了。”
蓝青寺？怎么感觉那么耳熟。嗯？那不是我们正在借宿的寺庙吗？我看了眼里面，之后摇了摇头，走了。可我没走出一步，就听见里面传来东西破碎的声音，然后又传来男人的声音。
“小一，你怎么把花瓶放在我的桌子上呢？”
方丈房里的门被推开，一个穿着很随便，但是看得出和其他和尚不一样的人走出来。小和尚低下头和那个人说:“方丈，好像是我忘…”
小和尚僵硬了一下，然后回头看我们。我一脸不开心的看着小和尚。小和尚朝我们吐了吐舌头，然后说:“每天来找方丈的人这么多，我只是…只是…”小和尚低下了头。
我们也没有和他计较什么，向方丈抱拳:“方丈，我们是来拜见你的。”
方丈双手合十朝我们鞠了鞠躬，然后说:“三位施主，你们来找我，是有其他的事情吧。但说无妨。”
我拿出那张素描纸给方丈看，问他:“我就想问问方丈可认识画中人。”
方丈看了看画，脸上有点惊讶，然后又恢复，笑着和我们说:“画中人我倒是认识，就是施主你不是他的有缘人，那位施主要等到有缘人才可以出现。”
有缘人？不就是鱼缸了吗。我把鱼缸推出来，然后问方丈:“那他呢？”
方丈细细的琢磨着鱼缸，然后又皱了皱眉，说:“这位施主的面相很是奇怪，不过倒是有缘人。施主请跟我来吧。”方丈朝鱼缸点点头，然后转身走了。
鱼缸跟上去，我和罗一航站在门口，不知道要不要上去。方丈转回头，看着我和罗一航说:“两位施主也跟上来吧。你们的面相都很奇怪，不知是好，还是坏。”方丈轻轻的喃了几句，然后又转身走了。我们跟了上去，来到方丈的房间里。
方丈的房间非常的有方丈的感觉，就是那种大师的感觉。我们跟着方丈来到一张床上面，然后放在摸了摸床头的某个地方，墙里开出一扇门。方丈笑着对我们说:“你们想要的东西就在里面，但是路上可能会有些危险，施主可得小心呀。”然后他举手，示意我们进去。
我看了看罗一航，然后眼神变得坚定了很多，至少我还有伙伴一起进去，死了还有人给我收尸呢。
我们走进去，一开始里面是有光的，但是越往里面走，就越暗。我往空间戒指里拿出夜明珠，一个晃神，世界都亮了，但是罗一航和鱼缸不见了。
卧槽！这里是哪里？我拿着夜明珠往旁边照了照，墙里面都是一些骨头，看着有点渗人。我慢慢的往前走，没有发出一点声音，抓着夜明珠的手渐渐收紧。
很安静，这个洞安静的可怕。我往前走，终于忍不住了，喊:“罗一航!罗一航!你在哪？”
回答我的都是回音，我继续往前走，突然听见好像有一种不一样的声音:“虞清，我在这呢。”
是罗一航!我惊喜的加快了脚步，传来的声音好像是在我的前面，我继续往前走，直到看到了罗一航。罗一航站在那里，看到我了，开始笑，看着和平常的罗一航一样，但是我又有一股怪异感。
“罗一航，你是不是被控制了？如果是，你眨一下眼睛。”我假装开玩笑的说，眼睛却一直看着罗一航，等着他的反应，如果是这个时候，罗一航会继续和我开玩笑。
“虞清，我没有被控制呀，你快过来好不好？我想靠近你。”罗一航笑着对我说。
我没有再继续往前走，站在原地看着那个假的罗一航，笑着说:“我为什么要快点过来呀？你过来不可以吗？”
那个罗一航脸色不变，还是笑着和我说话:“虞清，我走不了了，里面的怪物把我的腿给打折了，我现在动也不能动，你过来抱住我好不好，我好怕。”
我微微后退了两步，说:“你怕什么？”
我突然想起我和罗一航还可以在心里说话来着的，边赶紧再心里呼唤罗一航:“罗一航，你在吗？你现在在哪？”
那边久久没有回应，但是我面前的假罗一航却开口说话了:“虞清，我的腿好痛呀！我好怕那个怪物又出来了，你快过来救救我呀!”
虽然知道面前这个罗一航是假的，但是他向我求救我还是觉得很开心呀。但是我脸上却是一脸严肃的说:“不行，你这个负心汉，我怎么可以救你!你难道忘了你之前就抛弃我了吗？你还想着我会救你？你怎么不飞呀！”
假罗一航脸白了一下，然后又恢复笑脸:“虞清，我错了。我其实并没有抛弃你，我只是迫不得已的，你过来我就告诉为什么抛弃你好吗？”
我退后一步，朝他吐舌头:“不好。你这种人渣快去死。我绝对不会救你的。”然后我转身就跑。我跑了很久，然后听见那边有一个哭声传过来，离我越来越近。然后一个和罗一航长得一模一样的怪物飘过来。
为什么说他是怪物呢？因为他浑身都长满了刺，只有脸是完好的，而且腿也没有了，脸上的表情非常的狰狞。
要是罗一航知道有妖怪用他的脸搞这种事情，他一定会生气到不行的。我继续往前跑，但是我发现妖怪每次都离我一定的距离，虽然他追上了我。
我突然有一个猜想。会不会…只有我能靠近妖怪，妖怪要和我保持固定的距离呢？
为了证明我的猜想，我停了下来。妖兽没有刹住车，一下子来到我面前，然后又被弹回去，发生惨烈的叫声。
看了我的猜想是对的。我摸了摸下巴，突然感觉不怕这个妖怪了，只要我不向他靠近。妖怪叫完后，又飘起来，一脸怨恨的看着我。
我得意的朝他吐吐舌头，他的脸红了很多，应该是生气了。他指着我:“有本事你上来呀！走到我面前和我单挑!”
卧槽！这年头的妖怪都会用激将法了？我站在他面前，笑着和他说:“我没有本事呀！那你有本事你过来呀。你过来我就过去，怎么样？”
妖怪沉默了，瞪了我一眼。然后他好像想到什么，朝我笑了笑，然后发生一种很怪异的声音。一开始还好，但是越听越刺耳，我感觉我的耳膜好像快要被震破了。我捂住耳朵，完全没想到还有这一出。
渐渐的，我感觉我的眼前一片迷糊，所以的东西都虚化了，面前的罗一航朝我说:“过来呀！虞清快过来，我保护你。”
我的脚不听使唤的向面前的罗一航走去，而且我也不想控制我的脚。
等我知道我做了什么以后，我已经走到那个罗一航的面前了，这时的我已经清醒了，看着面前的妖怪，我的脸都白了。
妖怪朝我咧嘴一笑，嘴巴都到了耳朵那边了。看着好恐怖呀！我摸了摸下巴，然后往后退了几步，妖怪就往我面前走了几步，但是他还是没有向我出手，让我有点怀疑他说逗我玩的。			
			


			
第六十六章 囚禁
			


			妖怪最终还是向我出手了，手在我不注意的时候掐住了我的脖子，然后朝我笑，手渐渐收紧。
我感觉到我脖子上的皮肤正在消失。
草！这妖怪的手有腐蚀性。
我难受到快咽气了，但是还是撑着一口气朝这个妖怪笑，然后戳了戳系统:“系统，我要用那个异界之门，你快点打开。”
“系统123为你服务。异界之门即将打开。”
“倒计时，3，2…”
剩下的我没听，我已经要死了，那妖怪的力气也是大到不行，我根本撑不开，反而还会让他加大力气，我已经感觉他的手要碰到我的血管了。
最后，我被他扔在地上，我也不知道为什么。我缓过来后，整个人都是虚的，手已经颤抖着动不了了。
真该死!我刚刚怎么就停下来呢！
我睁开眼看向那边，一个很大的妖兽跑出来，等级和那个妖怪差不多，都是LV45。
妖兽浑身都是白白的，那个妖怪就是黑黑的，他们交汇在一起，看着怪异得让人想笑，但我笑不出来。我的手怎样可以动了，我就用手摸了摸我的脖子，已经脆弱得还剩一层皮了，紧贴肌肤，如果有镜子，我应该可以看到脖子溢血但是冒不出来。
我看着他们交打，嘴角微微勾起来。妖兽好像有点吃力，行动没有妖怪敏捷，但是比妖怪攻击力强，两只没有得到一点好处。
我恢复了有点灵力，然后拿出灵泉往我嘴上灌，大量的灵力恢复。我赶紧拿出我的琴，然后对着妖怪弹出技能一。虽然我的攻击很鸡助，但是还是添了一份力。在妖兽受伤的时候，我又补血。
妖怪渐渐的，开始呈现出弱势了。
我拿起我手中的匕首，然后狠狠的往他背后刺去了。我也不知道为什么妖怪发现了我，为什么不来阻止我，反正我听到妖怪发出恐怖的叫声后，然后消失了。然后路震动了一下，场景又变化了。
我在那条路上躺着，旁边躺着鱼缸和罗一航，两个人都在地上皱着眉。妖兽叼着一把匕首来到我面前。我拿过匕首，然后摸了摸妖兽的脑袋，妖兽像大猫一样温顺，还用脑袋蹭了蹭我的手。
我站起来，我看见罗一航和鱼缸嘴里都在念叨着什么，我弯下腰仔细听，罗一航喊的是大夫人和我的名字。而鱼缸，一直在喊师傅。我站在一旁，不知道我能帮上什么忙，有点颓废的蹲下了。
突然的，我想到了，既然妖兽能进我的那个什么，那它应该也能进其他人的那个什么的对吧。我看向妖兽的眼睛一亮，向妖兽照了照手:“宝贝，乖。过来这里。”
妖兽温顺的走过来，完全让别人想不到他刚刚和妖怪打起来的凶狠。我摸了摸他的头，然后问他:“你可以进去他的梦里吗？”我指向罗一航。
妖兽看向罗一航，然后发出叫声，点了点头。我看着妖兽，简直是捡到了宝贝的感觉。这妖兽能用两个时辰，那就是四个小时，赶紧让他去就罗一航比较好。
我拍了拍妖兽的头:“那你进去救他出来，乖。”
妖兽发出叫声，然后消失在我的眼前。我坐在地上，有一种松了一口气的感觉。我戳了戳系统，问它:“系统，你可以计算那个妖兽出来多少分钟了吗？”
“系统123为你服务。妖兽已出来八十四分钟，还剩一百五十六分钟可使用。”
我终于松了一口气。还有时间，只要罗一航给力一点，那还可以帮鱼缸。我和系统有一搭没一搭的聊着，我也不知道聊了什么，反正就是等了很久，我才开始担心。
“系统，现在妖兽还剩多少分钟？”
“妖兽已出来114分钟，还剩一百二十六分钟。”
已经过去了半个小时了？我有点急了。不会吧，根据罗一航的实力，还有妖兽的帮忙，不会这么久的吧。难道妖兽等级比我的那个高？
我担心的看着罗一航的脸，突然听见罗一航大喊一句:“不要!”然后他坐起来，和我对视。妖兽也出现在一旁。
我和他对视了许久，还是罗一航讪讪的转过脸。我问他:“不要什么？你要离开你的恐怖世界？里面有大夫人对吧。”
罗一航摸了摸鼻子，然后看向鱼缸。我也看向鱼缸，叫妖兽进去鱼缸的梦里。妖兽有点不情愿了，可能是罗一航的那个梦让它不开心了。我摸了摸它的头:“乖，救了他我们才能完成任务，你才会有饭吃。”
妖兽不知道被我触中了哪个点，然后“咻”的一下，不见了。
我戳了戳系统:“系统，这个出现的妖兽是你们给饭给他们吃吗？”
“系统123为你服务。异界之门是指其他的世界和这个世界联系，出来的妖兽是其他世界栽培的。他们之间也有灵榜，宿主就等于给他们分布任务。他们只有完成任务，才能得到自己想要的东西。”
我点点头:“系统，那你发布任务给我们让我们完成也是和他们一样为了得到自己想要的东西？”
“系统是为世界而生，任务是上面安排下来的。每个不同种族的灵榜都是不一样的，系统不属于这个任何世界。而且根据资料显示，你们召唤出来的妖兽还未成年。”
“什么？未成年？”那我不是犯罪吗？我在招童工耶。我想了一会，又不在意的笑了笑。这童工比我还大，我使唤起来根本没有使唤童工的压力感嘛。
我和系统聊完后，鱼缸也醒了，一脸懵逼的看着我们。
“我不是，见到师傅了吗？”他还没反应过来，然后看到那个未成年的大妖兽，一脸惊讶的指着妖兽说。
“我见过它!它撕了…那个东西是什么？”鱼缸想起来了，一脸惊讶的说，说完后，他还拍了拍胸口，似乎有点后怕。
“我好像看见一个妖怪冒充我师傅，然后被这个妖兽给撕了。这是真的吗？”
我点点头，鱼缸消化后，又不怎么在意了。他说:“我们继续往前走吧。可能我师傅就在这里面。”
我们离开了这里，继续往前走。走的时候鱼缸一直在和我们说话，唯恐我们又不见了。妖兽跟在我们后面，走路竟然不会发出声音。
我戳了戳系统:“系统，还是多少时间这个妖兽就要离开了？”
“还剩一百分钟。”
我正想点头，鱼缸就跑出去了。我惊讶的看过去，发现鱼缸扑进一个人的怀里，再看那个人的样子，不就是鱼缸的师傅吗？鱼缸很开心的在他师傅的怀里撒娇:“师傅，我找了你好久，我好想你呀！”
鱼缸的师傅好像还没有反应过来，然后把鱼缸推开，看着鱼缸，最后不可置信的说:“鱼缸，鱼缸？鱼缸是你吗？”
不知道为什么，我感觉听着好想笑，因为鱼缸的名字真的很好笑。我突然有点好奇鱼缸的师傅叫什么名字了。但是我还是很有素质的没问，看着他们重圆。
鱼缸被他师傅推开，还一脸懵逼，但是又给扑回去了:“师傅，是我呀！是鱼缸来找你了。”
鱼缸的师傅沉默的拿手抚摸着鱼缸的脸，然后把他紧紧的拥入怀里。
我低下头，突然看见一个东西在鱼缸的师傅脚下。我眯了眯眼，看得更清楚了，是一根链子，绑住了鱼缸师傅的脚。看仔细了一点，鱼缸师傅两只脚都被绑起来了。而且好像脖子也被绑了起来。
我摸了摸下巴，看向罗一航，罗一航正看着鱼缸和他师傅说话。我撞了一下罗一航，在心里说:“看鱼缸师傅的脚下。”
罗一航看过去，也看到了链子，皱了皱眉。但是我们都没说什么。等鱼缸和他师傅叙完旧，鱼缸才想起我们，过来拉着我们给鱼缸他师傅介绍:“师傅，这是我的朋友，就是他们帮我我才找到你的。”
鱼缸的师傅看着我们，朝我们笑着点头。我们也很礼貌的回点，然后我问:“前辈，为什么你的脚被绑起来了？”
鱼缸的师傅看我的脸色剧变，似乎很复杂。鱼缸才发现他师傅被绑起来了，有点慌:“师傅，为什么你被绑起来了？难道这就是你失踪的原因？是不是那个方丈把你绑起来了？”鱼缸说着说着，眼眶红了。
鱼缸的师傅把他拥入怀里，安慰他说:“其实是师傅自愿的，不关其他人的事。师傅得了一种病，会随时发作，伤到别人，所以师傅才把自己给关起来的。”
“那有解药吗？”鱼缸抬头问他师傅。
他师傅摸了摸鱼缸的头:“当然有呀。”
“你骗人，如果有那你为什么不去找？为什么你还在这里待着？”
“傻鱼缸，师傅…”鱼缸的师傅看着鱼缸单纯的脸，觉得自己说不出谎话。鱼缸瞬间就奔溃大哭了，在鱼缸师傅的怀里哭得稀里哗啦。
他们两现在根本让我们融不进去，连一句话都说不了。
“为什么最近的任务都会有人哭？”			
			


			
第六十七章 解救
			


			罗一航在心里吐槽，我朝他笑笑:“可能是因为系统最近看了无脑电视剧吧。”
“请宿主不要诬陷系统，宿主的一切交流系统都听得见。”
我突然有点想笑:“那系统你是不是经常偷听我心里在想什么？我好怕，你个变态系统。”
系统不吭声了，我看了眼鱼缸他们，正经的问了系统:“系统，鱼缸的师傅的病，治不好的？”
“鱼缸师傅的病，需要鱼缸才能治好。”
嗯？“难道要把鱼缸给吃了吗？”我看了看鱼缸他们，突然打了了抖。
系统又不说话了。我又问:“那鱼缸该怎么做？”
“宿主的权限让系统无法回答此刻的问题。请宿主体谅。”
我摸了摸下巴，看向罗一航。罗一航也看着我。我两都不知道接下来该怎么办？难道真的让鱼缸师傅把鱼缸给吃了吗？
“那个，你好，我们是鱼缸的朋友。我想问你一下，你是不是知道怎么治好你的病，但是不愿意用那个办法？”罗一航不知道想到了什么，然后开口。
鱼缸的师傅僵硬了一下，然后扫了罗一航一眼。其实鱼缸的师傅等级是LV40。虽然等级比我们高，但是并没有什么镇压的感觉。鱼缸感觉到自己师傅的僵硬，然后抱住他的师傅:“师傅，是真的吗？”
鱼缸的师傅不说话，鱼缸急了:“师傅，为什么？为什么你不用那个办法？你难道还想继续被关在这里吗？”鱼缸用力晃了晃他的师傅，但是力气很小，只能看到他的手臂在动，他的师傅还是站稳稳的。
“鱼缸，你别闹，师傅怎么会继续想要这个样子呢，但是那个办法师傅不能用。”鱼缸的师傅摸了摸鱼缸的头，说。
“为什么不能用？”鱼缸问。鱼缸师傅不回答他，只是摸着他的头。鱼缸转回头看罗一航，跑去抓罗一航的手。
“你知道什么的对吧？你知道怎么治好我的师傅的对吧？”
“叮――
任务完成，奖励已发放到空间。”
突然的，系统发出声音，把我吓了一跳。因为这个场景应该是很伤心的，但是因为系统这一声，我感觉场面被破坏了。罗一航的脸色也难看了很多。
鱼缸看罗一航不理他，又摇了摇罗一航:“罗兄，你是知道怎么把我师傅治好的对吧？你能告诉我吗？”
“关键在你。”罗一航说。我看向鱼缸的师傅，他的脸色变得很难看，看罗一航的眼神也很凶狠，仿佛只要罗一航说出怎么治好他，他就要去吃了罗一航一样。
鱼缸懵了一下，然后问罗一航:“关键在我？我怎么治好我的师傅？是不是…”鱼缸似乎想到了什么，脸色白了白，但是他回头，走到他师傅的身边。
“是不是要吃了我？如果是的话…那师傅你快吃吧。”
鱼缸的师傅呆了呆，然后拍了拍鱼缸的脑袋:“你想什么呢？”他无奈的笑了笑，最后叹了口气，说:“好吧，告诉你们也无妨。其实治好我，鱼缸的确是关键。这个病已经跟了我十几年了。我也是因为这个病才找到鱼缸的，准备在他十五时开始治病。没想到养出了感情。”
“我实在不舍得，才会离开鱼缸，来到木鱼城，没想到还是被你找来了。你要救我，就需要每月都给我一碗血。”鱼缸的师傅摸了摸鱼缸的脑袋。
“这么简单师傅为什么不早点说。”鱼缸抱怨似的朝他师傅说。
“要是真的这么简单就好了，”鱼缸师傅叹了口气:“你必须在每个月的满月给我献血，而且满月前你得天天泡药浴，献完血后，你得天天去针灸，才能保证血液的药性。这些过程都是很痛的，而且你得献五年。每年的九月十五，你都会…我知道，鱼缸你最受不了痛了，你们出去吧。”鱼缸的师傅放下手，低头。
鱼缸抓着鱼缸师傅的手放在自己的头上，一脸坚定的说:“我可以的，师傅。鱼缸不怕痛的，只要师傅陪着鱼缸，鱼缸可以做任何事情。鱼缸和师傅待在一起就好。”
鱼缸师傅抱住了鱼缸。
剩下的我们没看，走了。我们听见里面链子被砍断的声音，然后脚步声在我们后面响起来。我们一直回到方丈的房间里。方丈端着碗粥在喝，看见我们出来了，也面不改色的继续喝。
等方丈看见鱼缸师傅的时候，才放下手中的碗:“你终于想通了？我就说嘛，不就是让孩子受点痛吗？谁家的孩子不受痛就可以成长的呀？”
鱼缸师傅不说话。方丈也没说什么，叫人拿了东西过来给我们吃。
这件事就这么告一段落了。我们回到我们借宿的蓝青寺，鱼缸则留在他师傅那里。我们回到蓝青寺的时候，那个被我调戏的小和尚正在打扫院子，看见我们进来了，瞪了我一眼，然后继续打扫。我开心的笑了笑，回到自己的房间的时候累成了狗。
这时，我才发现，那个妖兽不见了，应该是时间到了。可惜了，没有使唤它做坏事。我摸了摸脑门，然后睡着了。
第二天起来，我和罗一航做好一切后，去看了看鱼缸，鱼缸还在睡觉，我们被他师傅赶出来了。
“我不知道你们找我做什么，我的记忆里没有那么两个人的身影，但是看在你们没有伤害鱼缸的份上，这个东西就给你们吧。”鱼缸师傅丢了一个东西过来，被罗一航给接住了。
罗一航张开手一看，是一个玉佩。
“这个玉佩可以帮你们抵挡一次金丹修为的攻击，你们收着吧。”鱼缸师傅说完，就背手离开了。
我拿过玉佩看了看，然后戳了戳系统:“系统，这个玉佩可以抵挡金丹修为的攻击，那金丹是多少级呀？”
“系统123为你服务。据资料显示，此玉佩可帮宿主抵挡最高LV50的攻击。”
嗯？这还真是个宝贝。罗一航把他给了我，我也心安理得的收下了，毕竟我攻击力毕竟低。
我们最后还是没有和鱼缸打招呼就离开了木鱼城，那个被我调戏过的小和尚买了些菜，别扭的给了我。我大笑两声，他害羞的跑了。
我们离开了木鱼城。
我们在路上走着，遇见了两只LV21的妖兽，打死后，天又黑了，我们只好找了个山洞住下。
罗一航在那里烤肉，我无聊的玩着草，突然想起我还有两个奖励盒子没有打开。有一个盒子在罗一航那里，木鱼城任务的盒子在我这里。我打开后，两团光飞出来，我认出来了，这是升级的光。
光跑进我的脑袋后，我升了五级，也就是从LV36升到LV41，比鱼缸师傅的等级还要高了。我感觉自己已经看到了打遍天下无敌手的画面了。我在心里笑了笑，罗一航把肉拿过来给我。
可能是升级了等级，胃口也变大了很多，我吃了很多肉，把那两只妖兽都给吃完了。我看了看我的空间戒指，然后又看了看罗一航的空间戒指，发现我们的空间戒指里只剩两只妖兽了。
卧槽！我开始养不起自己了。
“罗一航，可能我们需要刷怪了，不然我们没有钱，走不到魔界新手村了。而且我们还会变成刚遇见鱼缸的时候，鱼缸的样子。”
罗一航看了看自己的空间戒指，点了点头。我们只好把去魔界新手村的事情再挪一挪了。
第二天早上，我们去刷怪，但是这附近好像都没有什么妖兽，我们只碰见了两只LV15的小妖兽，还不够我们塞牙缝的那种小。我摸了摸空间戒指，看向森林深处，最后做出决定。
“罗一航，我们去森林深处刷怪吧。”
虽然上次那群狼给我的阴影还是很深的，但是为了生存，我还是决定去克服阴影。罗一航一向都是同意我的决定的，所以我们走进了森林深处。
果然，森林深处有很多妖兽。我们刷了几头LV20左右的，刷了几头LV32左右的，又继续往前走。走着走着，附近渐渐黑了下来，我感觉到一股力量在附近扩散。
我皱了皱眉，然后继续往前走。
那股力量我很熟悉，那是神识，而且感观上神识比我的强，等级可能也比我的强。那股力量的来源就在前面。这神识让我和罗一航都很不舒服，我想上去看个究竟。
我和罗一航隐了身，然后放轻脚步声，慢慢的往前走。越往前走，就感觉那股力量越来越强大。虽然不舒服，但是没有给我们造成任何伤害。
我戳了戳系统:“系统，为什么他的神识不会给我们伤害，是不是系统你搞的鬼？”
“系统123为你服务。系统已开启屏蔽神识伤害功能。”
我点点头，突然想到什么。系统既然需要灵力，那会不会系统和我们一样，也会被神识伤害到？我问了系统，系统也给了我正确的答案，还多告诉我一样东西。
“系统和宿主是同生的，宿主受到伤害，系统也会伤损，但是宿主死后，系统是可以再选宿主的。”			
			


			
第六十八章 小米
			


			还挺人性化的嘛这系统。
我继续往前走，直到看到两个人站在一旁围着一个小姑娘。
小姑娘的神色很慌张，身体都在抖，但是她没有动，那两个人也没有上去，好像有屏障一样。
我看了看两个人的等级，一个是LV30，应该是LV47。而且看样子，那两个人都是男人，而小姑娘等级是LV20。
两个人背对着我们，我们根本看不到他们的表情，只能看到小姑娘恐慌了样子以及听见他们的声音。
“你个婊子!竟然敢拿了我的东西？你快给我出来，把屏障给撤了!”LV30的男人开口骂，声音听着挺年轻的。
LV47的声音稍微老了一点，应该是个中年人，但是说出来的话也和他的神识一样，让人不舒服:“小米，你快出来，我保证不会对你再做什么了，你出来把东西还给我就好。”
那个叫小米的小姑娘不说话，只是摇头，不停的摇头。
“小米，你不听话我就会打你的哦。你知道会有什么后果的。”中年人好像做了什么动作，小米抖了抖，眼神更加恐惧，好像看见魔鬼一样。
我现在才发现，小米的衣服是破的，破到已经不能称为衣服了，只勉强遮住重点部位。一看就知道是这两个人做的。
可恶，这两个混蛋!
“罗一航，我移到小米的后面去，到时候你去吸引他们两个的注意力，我把小米带着。如果有需要，你就用了瞬移，正好我们四十级了，知道吗？”我在心里说。
罗一航朝我点点头。我先隐身，开始移动我的位置，看紧紧着这两个男人，害怕他们做出什么动作。也希望小米再挣一会。我移到小米的背后后，才看清那两个混蛋的脸。
一个长得比较正人君子，一个长得比较慈祥，但是两个人的表情都不太好，看着像是地狱里的魔鬼一样，他们也活该下地狱。
“师傅，我想到了，我们可以…”那个比较正人君子的靠在中年人的耳边说了些什么。然后两人都露出猥琐的表情。中年人看了眼小米，然后“哼”了一声。
“敬酒不吃吃罚酒。”
然后，他们竟然开始脱裤子!草！小米开始往后退了，我看见屏障开始消失了。
“罗一航，我可以了，你快点!”我在心里大喊。
罗一航快速隐身，然后向中年人那边发力。中年人停止了脱裤子，回头抵住了罗一航的攻击。那个年轻一点的就不行了，被打到地上吐了口血。
“谁？”中年人也被打了一下，捂住伤口，朝罗一航那边喊。中年人可以看出罗一航的位置，但是不准确，就是大概位置。罗一航走出来，然后压低声音说:“哈哈！你们受死吧。”然后又朝中年人这边发力。
其实我们躲在草丛的时候中年人是感受不到的，但是罗一航走到他的感知里了，而我离他的感知距离还差那么一点点。
中年人又挡住了，但是年轻一点的就不行了，又吐了一口血，趴在地上起不来了。小米已经后退到一颗树下了，屏障用肉眼可见的速度消失了，但是他们都没有注意这里。
中男人朝罗一航那边狰狞一笑，然后朝那边发力。
“罗一航，小心!”
罗一航躲过去了，然后开始跑。中年人冷笑，然后更上了罗一航。我看着等级高的跑了，然后快速走出来。那个年轻的已经感觉到小米的屏障消失了，站起来，向小米靠近。
“你说你，我当初就不应该留下你，你这个婊子!竟然还拿了师傅给我的东西，呵呵，我现在就要拿回来，还要让你忘不了今晚!”
我冲出去，给那个年轻人一掌，把年轻人给打飞了，他撞在一颗树上。我现身，然后上去抱起小米，安慰性的把她的头捂在我的胸口里。我走到那个年轻人面前，一脚踩到他的肚子上。
“妈的，你给我记好了!这一脚，是大爷我给你的，你可别忘了来找我保仇，我不怕你!也不怕你师傅!”然后用力一踩，年轻人吐血了。
我抱着小米走了，走进草丛前，我回头看了一下，发现年轻人正在用一种复杂的眼神看着我，有痴迷，又有恶毒。
我朝他冷笑一下，然后头也不回的离开了。我带着小米走到草丛里，离那里大概很远了，我才要放下小米，但是没想到小米手抓紧着我的衣服，我才感觉到我的衣服湿了一大片，大概这个小姑娘忍不住哭了，我刚才太生气了，没有注意到。
“小米姑娘，我已经把坏人给弄走了，你别怕，我放你下来怎么样？”我要放下小米，没想到她拽的更紧的，然后听见她闷闷的回答我。
“不要。”
我没办法，只好继续让她抓着，而且也没有说什么了，小米还是没有松开一点点，好像怕我跑了。我找了个地方坐下，然后帮小米找了一个更舒服的位置让她靠着。
我在心里叫罗一航，罗一航刚好也在叫我。
“你在哪？”
“你在哪？”
我有点哭笑不得，然后又说:“我在一颗树下，旁边都没人，我好像是在我们刚刚看小米的那个位置再过去一点，等等…我看见那个人渣了，他在往刚刚那个位置走，我先往前跑。”
我说完，然后抱起小米开始跑，但是没有惊动到小米，可能只是有点震。
“好的，我在出口等你。”罗一航在我跑的时候说。
我的记忆力还是挺强的，所以我快速找到了出去的路，来到了出口，罗一航就在那里等我。
“这里!”罗一航喊了一句，我跑过去。我们继续往前走，怕那两个师徒会出来，不过我把那个年轻的打伤了，他们一时半会出不来，除非那个中年人会放弃那个年轻的。
我们一直走，直到走到我们之前的那个山洞才停下，我才想起来我怀里还有一个小姑娘，但是这个小姑娘太轻了，轻到我都忘记她的存在了。我低头一看，小姑娘已经睡着了，手却还紧紧的抓着我的衣服。
我试图弄开她的手，但是她却抓得紧紧的，根本弄不开，我只好抱着她，然后在门口守夜。因为罗一航刚刚费了体力，所以让他先睡，免得待会有什么妖兽过来他还没有体力。
一夜平安。
我睡醒起来的时候，小姑娘还没醒，手还在抓着我的衣服。我松了一口气，幸好昨天那两个师徒没有追过来。不过我现在背挺难受的，因为怕弄醒小姑娘，所以我是靠着墙睡的，太不舒服了，这个墙坑坑洼洼的。
我扭了扭脖子，然后等着罗一航煮饭。罗一航煮好饭后，小姑娘醒了，睁大眼睛看着我。
这时，我才看清小姑娘什么样子。虽然昨天也有时间看，但是我没来得及，小姑娘就在我的怀里睡着了。小米长得很好看，脸小小的，巴掌差不多大，最有特点的是她眼角的泪痣，看着楚楚可怜。小米醒来后，看到我，脸红了。
嗯？朝我脸红？
我想把小米扶起来让她自己站着，小米双手圈住我的脖子，然后眼睛闪着泪看着我。我最后妥协了，让她继续靠在我的怀里。罗一航端了碗粥给我，我先给小米喝了，因为我们只有两个碗，我总不能喝了再给小米吧。
小米接过碗，偷偷的看了我一眼，然后开始喝粥，动作很斯文。喝完后，又把碗给我，瞪大眼睛看着我。
我看成了她的意思，就是叫我再来一碗。可是我又不能起身，我只好给罗一航，叫他再来一碗。
“你把我当什么了？”罗一航控诉我，但是还是给我勺了碗粥。然后他快速喝完，又把他的碗给我喝。我们吃完早饭后，要开始赶路。小姑娘不肯从我身上下来，我只好抱着她走了。
“对了，你昨晚有没有用瞬移？”我在心里问罗一航。
罗一航摇头:“没有，他追我到半路，不知道为什么突然赶回去。你是不是对他的徒弟做了什么？”
“是呀，我差点踩死了他的徒弟呢。不过我还是放了他，等他来报仇，我还报了你的名字。”
“卧槽！不是吧？”
“哈哈，我骗你的。不过我看他徒弟，大概要一年左右才能恢复了，他来报仇我一定都不怕，就是那个老的比较顾及一点。”
我们聊着聊着，来到了下一个落脚点――白伊城。
门口有很多人在摆摊，看见我们来了，更加卖力的叫卖着。小米探了探头，看向那边的人，然后又把头埋进我的怀里。
其实我有一点苦笑不得，虽然这个小姑娘比较轻，但是抱了这么久，手还是会累的，而且小姑娘还不肯让罗一航抱，非得让我抱，要不是我这幅身体是个女人，我都以为小姑娘喜欢上我了呢。
我抱着小姑娘进了城，然后找了一家客栈进去住。小二看见我抱着小姑娘的时候，还一脸担心的问:“要不要帮你叫个大夫来看看。”
“不用不用。”			
			


			
第六十九章 家事
			


			我摇摇手，就要走上去自己的房间。
“叮――”
‘触发任务：帮城主寻找小女儿并消灭抓走城主女儿的人。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯？城主女儿和小二有关？
我开口问小二:“小二，你认识城主的女儿吗？”
不知道为什么，感觉抓着我衣服的手好像更紧了，我低头看了眼小米，然后继续看小二。
小二一脸懵，然后“哦”了一声，说:“城主的女儿我没见过，也没认识，但是客人你问的是她失踪的事情吧。好像是因为城主的大女儿死了，小女儿去找大女儿的死因，没想到被贼人给带走了。现在城主没有继承人，忧愁的很呢。全城的人都在找城主女儿的踪迹，但是我们都没有见过城主女儿，这可怎么找呀？”
我点了点头，朝小二说了声“谢谢”，然后就上去自己的房间了。我把小姑娘放下床，小姑娘抓紧紧着我的衣服。
“你别怕，我不走，你在床上比在我的怀里舒服，你再睡一会，我就在这里守着。”我安慰小姑娘说，小姑娘看着我，然后渐渐松下身体，但是手还是抓紧着我的衣服。
我哭笑不得，但是也没有再计较什么了，又安慰了一下小姑娘，等她入睡后，我戳了戳系统。
“系统，你们的任务榜是不是坏了？是不是发任务发迟了？”
“系统123为你服务。宿主的投诉系统已接受，正在检查任务榜，嘀――检查完毕。抱歉，影响宿主的使用，任务榜电路松了，已故障。系统正在维修，请宿主等待片刻。”
我就说嘛，怎么每次发任务都感觉时间慢了很多，之前发任务都是一碰到关键人物就出现的。而且现在还碰到一个店小二才出现。
这个店小二长相平凡，等级不高，而且没有什么特别之处，怎么会和城主的女人有联系，除非他是城主的女儿。
我摸了摸空间戒指，然后看见自己被揪住的衣角，皱了皱眉。我现在才发现，小姑娘的衣服还是破破烂烂的，我只是把我的披肩披到她的身上而已，忘记给她换一件衣服了。
我敲了敲自己的脑袋，然后给小姑娘变了一套衣服，至于好看不好看，其实我没有那么多审美，有的穿就好了。
“嘀――维修完成，请宿主放心使用。”系统声响起。我点开问号，然后继续等系统的帮助。
一张纸飘下来飞到我的手上。至于之前任务的那些纸嘛，每次到我完成任务之后，响应的任务发下来的纸会自动消失。
我看了眼这张纸，里面画着一个少女，看着很眼熟。这不是和小米一模一样呀？然后我翻开后面，瞬间眼睛就亮了，后面写着:城主的小女儿。
嗯哼？这么好彩？在外面随便救一个小姑娘都和任务有关。
我摸了摸小姑娘的头。实在不敢想象如果当时我们没有救她，她会遭受到什么。小米似乎感受到我的触摸，蹭了蹭我的手。
“罗一航，你快过来。”我在心里喊罗一航，罗一航应了一声，然后过来了。我叫他把小姑娘抱起来，要他抱去城主府里。毕竟我都抱了一天了，很累的。但是小姑娘抓着我的衣服这个挺难解决的。我想了想，然后把你快衣服撕下来，再把那块衣服补全。
我们去到了城主府门口，敲了敲门，一个小厮跑出来看了我们一眼，然后走出来问我们。
“你们找城主有事吗？”
“我们找到你家小姐了，你快叫城主出来吧，接走你家小姐。”我对那个小厮说。小厮的眼睛一亮，然后扫到罗一航怀里的小米，有点激动的想上去抱住她。
“你家小姐睡着了，她最近很累，你快去找你家城主出来吧。”我在旁边劝他，小厮反应过来，然后请我们进去，又叫另一个小厮去通知城主。
我们来到大厅的时候，城主就在大厅那里等着我们。城主看见罗一航怀里的小米，激动的和那个小厮的反应一样，想要上去抱住她，旁边坐着一个女人，应该是城主夫人了，看见小米，比城主还要激动，已经哭出来了。
“我的儿呀！你怎么这么命苦呀？”女人的声音很小，可能是考虑到小米睡着了，但是我们还是听见了。小米在罗一航的怀里迷迷糊糊的，似乎是醒了，就要睁开眼睛。
“唔。”
城主夫人赶紧上来看着小米。小米一睁眼，看见他们，呆了一下，然后眼泪就上来了，看着城主夫人，一抽一抽的。城主夫人抱过小米，罗一航就把小米放在地上让她站着。城主也走上来，把他们母女两一手抱住。
外面突然传来声音。
“哎呦，二小姐回来了？”
我看过去，是一个打扮极其妖艳的女人，看着也很激动的样子，但是再看仔细一点，会发现她在咬牙。小米听见声音，僵了一下，然后离开她父母的怀抱，看向我。
我有点懵，看我干嘛？
小米走到我的旁边一把抱住我，然后看向那个打扮得极其妖艳的女人，脸上很凶狠。城主和城主夫人擦干了眼泪，然后城主夫人开口:“你来干什么？”
“哎呦，夫人，二小姐回来了，我怎么不能过来看一看呢？毕竟找了这么久，我这个姨娘不能来担心担心吗？”
“哼！我看你…你也看到了，二小姐平安无事，你可以回去了。”城主夫人原本想说什么的，但是看了我和罗一航一眼，又改口了。
那个妖艳的女人捂嘴笑了笑，说:“姐姐，你好狠心呀！我只不过来看看而已。”
不知道是哪个字戳了小米的痛处，小米突然扑倒女人身上扯她衣服，嘴里还在喊:“贱人!你这个贱人!不许这样骂我娘!”
我都不知道是该上去阻止还是留在原地看了，这一切好像都不关我的事，而且为什么任务都是关乎别人的家事呀？我一个外人很尴尬的。
我走到罗一航旁边，决定静观其变。
城主慌了一下，然后叫人上去拉开小米和那个妖艳的女人。女人的头发和衣服都被扯开了，看着像个疯婆子，但是身材看着极好，旁边的小厮都羞红了脸。女人拉了拉衣服，然后看着城主说:“城主，你可得给我做主呀!你也看见了，二小姐不知道发了什么疯，来抓我我衣服，要是我的脸被她抓伤了可怎么办呀！”
“闭嘴，你快下去，谁准你来大厅的？”城主朝女人喊。
女人顿了顿，然后开始哭，如果她刚刚那么漂亮的话，哭起来会令人心疼，但是她现在这个样子哭，又有点凄凉的感觉:“城主，意儿也是你的女儿呀！你每次偏心我都不说这么多了，但是为什么你连我看看其他小姐的权力都不允许呀。”
城主夫人冷哼一声，然后看了城主一眼:“自己解决吧。”然后她走过去，拉着小米的手去一旁坐下。小米看着我，好像想说什么，城主夫人随着她的视线看见我们，然后赶紧招待我们来坐。
其实我们很尴尬，走也不是留也不是，现在有人招待了，我们就赶紧去坐了。不知道为什么，我总感觉小米的眼神一直在我的身边徘徊。
城主在一旁急了，看着城主夫人，城主夫人不理他，他咳嗽了一声，然后对女人说:“你先下去。”
小米在旁边着女人，突然大喊:“等等!”
大厅的人都看向小米。我余光看见那个女人好像要爬起来，渐渐的往后退。我推了推罗一航。
“你去看着那个女人，她好像有点奇怪，待会她可能要跑，你盯紧她。”我在心里说。罗一航点点头。
我们都听见小米清脆的声音:“娘，就是她，就是她害了姐姐，她把姐姐卖给两个人，他们对姐姐…对姐姐做了那等事，姐姐就自杀了。我也是在姐姐自杀的前几天被她卖去，姐姐亲口对我说的。她先给姐姐下了迷药，然后把姐姐给卖了，我也是被她下了迷药，但是我没吃完。”
“我听见她说，只要我和姐姐死了，她的意儿就可以出人头地了。我差点，差点就被…差点…”小米哭了，但是她是扑进我的怀里的，我有点僵硬，然后又把手放在她的背上安慰她。
小姑娘的阴影挺大的。
城主夫人不可置信的看着女人，然后上去打那个女人，女人也和城主夫人挣扎起来了。两个人边打边骂，我又一次见到了女人骂街。
“你这个贱人!你竟然敢害我的女儿!不要脸!你以为米儿去了你就可以出人头地了？呸，放屁，你连个畜生都不是。”
“都是你!啊――都是你，要不是你我意儿就可以当上城总夫人了，要不是你，我家意儿会这么惨，就嫁给一个书生？我要毁了你的女儿!让你痛苦一辈子!你们母女三个，都得死!特别是你!要不是你，城主会忽略我？就是你抢走了城主的宠爱。”			
			


			
第七十章 意儿
			


			“放屁，明明是你的女儿和别人私通才嫁不出去的，我让她和她的意中人在一起，我这么宽容，你还敢害我女人，我要打死你!贱人!贱人!”
…
我好像听到什么不得了的事情，原来后院这么复杂的吗？
小米抓着我的衣服不放，我叹了口气，拍了拍她的肩。
唉，上辈子的事情牵扯到自己的孩子，也是挺悲哀的了。再看城主，已经呆了，坐在一旁，看着有点凄凉，可能是不敢相信这一切是真的。
下人把两个女人给拉开了。那个原本妖艳的女人看着城主，问他:城主，我就问你，你可曾爱过我？你曾经对我说的誓言可是真的？那你为什么看不见我和意儿在后院受的苦？
“放屁!我什么时候让你受了苦？我可曾少了你一碗饭，短了一寸衣？我难道打过你吗？”城主夫人朝女人喊。
城主余光看到我们，才反应过来，然后喊:“两个女人家打打闹闹的，笑话了外人，快下去收拾一下。”
“伊浪!丢人？你什么时候不丢过人，当你把这个女人给抬进来的时候，全城没有笑话过你吗？你当初是怎么告诉我的？你说这辈子只有我一个女人，全城的人都听到了，结果呢？你现在给我说丢人？我的女儿死了，这难道还不丢人吗？是被你的女人给害死的，这还不够丢人吗？你现在顾及面子？”
“你有什么面子？”
城主夫人大笑，一脸凄凉的看着城主，城主嘴唇动了动，最后还是什么都没说。
整个大厅都是城主夫人的笑声。我和罗一航更尴尬了，都不知道做什么，小米又重新来到我的怀里，我看见她看到城主的反应时，冷笑了一下。
我好像知道的太多了，我是不是该离开了。我有点不自在的转过头，看见那个女人又在往后退，她旁边抓着她的人都呆了。我推了推罗一航，罗一航反应过来，然后走过去抓住了女人，把女人扔在城主夫人的脚下。
“她要跑。”
罗一航留下三个字，又走回来坐下，丝毫不怜香惜玉。我在一旁笑了笑，然后继续看着前面。
但是不知道为什么，我感觉小米看着我的眼神更加亮了，靠紧在我的怀里，我突然感觉有一点热。
我才想起来，这还是我第一次和女人靠得这么近。我突然有点不自在，挪了挪身子，小米跟着我挪，我只好停下来，试图习惯这种感觉。之前我都没有意识到这个问题。
这件事最终还是没有解决。城主看着两个女人，不知道该怎么办，城主夫人也不逼他了，过去哄着小米。那个女人不知道想什么，走了，小米赖在我的怀里不肯出来。
城主挽留了我们，让我们在城主府住下了，实在是因为小米不肯离开我，他们才开口的，毕竟我们看了他们这么多事情，他们一开始是不想留下我们的。
到了吃晚饭时间，我们先到了餐桌，之后就是小米，一见到我就扑过来，我有点僵硬。毕竟一开始还好，顾及她受了伤，而且没有家人在身边，但是现在她是有家人的，还扑过来，我就感觉有点怪异了。
也罢。可能是因为我救了她，她对我有依赖吧。
接下来来了一个女孩，我在大厅里没见过，不过看其他下人的反应，应该就是那个意儿了，长得不错，有一种温顺的感觉。意儿朝我点点头，然后坐在罗一航旁边。小米在意儿朝我点头的时候，整个人都警惕起来了。
等她坐下后，小米才放松下来。
我可以感受到小米的反应，就是不太明白为什么。
之后来的就是那个妖艳的女人了，她又打扮好了，还是原来那个样子，我就是不明白，她怎么还敢来，不怕遇见城主夫人又打起来吗？
不过这就不是我担心的事情了。
接下来来的就是城主和城主夫人，城主夫人一看到女人，整个人感觉都有点暴躁，但是她只是冷笑一声，然后坐下。
这饭吃得很怪异，是城主那边的怪异。罗一航那边也很怪异，那个意儿给罗一航不停的夹菜，还会柔柔的笑，和罗一航聊天。
罗一航有点尴尬，楞楞的回答她，但是我还是看出来他的不情愿。小米也在夹菜给我，我朝她笑笑，就吃下了。
“兄弟，救我。”我听见罗一航在喊。我看过去，意儿正在和罗一航说话，我突然明白了什么。
这是看上了罗一航？
我笑了一下，然后在心里回他:“艳福不浅嘛。”然后手上给罗一航夹了一块白菜:“一航，你尝尝，这是你最爱吃的。”
“原来罗公子喜欢吃这个呀，那罗公子多吃点。”意儿也夹了一块进去。
我扑进罗一航的怀里，娇笑了一声，说:“航航，我想吃那块猪蹄，要你夹的。”罗一航顿了顿，然后抱住我的腰，夹了一块猪蹄给我。
意儿在旁边顿了顿，然后笑了两声:“原来虞姑娘喜欢吃猪蹄呀，吃多了会胖，虞姑娘还是少吃点比较好。”那两声，明明就是嘲笑。
我突然感觉到演戏的快乐，也笑了两声:“你不知道，航航最喜欢我吃猪蹄了，他还说过，要把我养胖了，别人就看不上我了。可惜我胖不起来，总是那么瘦，不像意姑娘，我好羡慕你哟。”然后在罗一航的怀里转了转，在别人看来就像是撒娇。
意儿咬了咬牙，然后说:“呵呵，这有什么好羡慕的。虞姑娘你既然喜欢吃，你就多吃点，不要客气。”后面那几个字，我都感觉到她的咬牙切齿了。
我在心里大笑两声，然后嘟着嘴说:“嗯――人家就要航航喂嘛。自己吃没有味道。”
意儿看着我们，最后放弃给罗一航夹菜了。罗一航喂了我几口，我在心里得意的问他:“厉害不？兄弟我出马，姑娘准跑掉。”
“牛逼，我都感觉我的鸡皮疙瘩出来了。”
我们这边引起了城主那里的注意力，我感觉那个妖艳的女人看我的眼神都不对劲了，好像是怨恨，又好像是什么。城主一脸暧昧的看过来，而城主夫人，看看意儿，又看看我们，笑了，应该是得意的笑。
我看向小米的时候，发现她正在咬牙切齿的看着罗一航，一脸怨恨。
不知道我们，我总感觉小米的行为怪怪的。
我们吃完了这顿饭，然后回到自己的房间。外面突然下起雨了，还开始一闪一闪的，打雷了。我在房间靠了一会，有点睡不着，就站起来准备去找罗一航，我一开门，就看见小米抱着一个枕头，穿着睡衣，头发全都散下来，看着一脸清纯。
她举着手，好像是要敲门，看见我出来了，顿了顿，然后上来抱着我的手。
“我睡不着，你陪我睡好不好？我怕。”她摇了摇我的手。
我看着她，突然有什么想法出现，我摇了摇头。
不可能。
我把小米带进了房间，她可能是真的怕吧，在我怀里拱来拱去的。我拍了拍她的背，突然感觉自己可以当奶爸了，疑以后回到现实世界找不到工作就去读幼儿教育，去叫幼稚园的小朋友好了。
我安慰着她，直到她睡着为止，我突然感觉有点困了，也打算闭眼，但是我好像听到了罗一航在叫我。
“兄弟，救我!”
我睁开眼，看着小米熟睡的面孔，然后偷偷的爬起来，准备出去，突然听见小米说:“你去哪？”
我回头和她解释:“我出去一下，马上就回来，你先睡。”
小米点了点头，我就走了，离开门口的时候我回了一下头，看见小米一直看着我，眼神非常的复杂，我无法说出来是怎么样的复杂，感情浓烈到好像要把我给淹没一样。
一种感觉越来越强，我开始有点慌了，赶紧跑去找罗一航了。
罗一航的房间离我不远，我一把推开门，然后看见罗一航躺在床上，意儿正在解罗一航的衣服。我笑了两声，然后看着意儿:“你在做什么？”
意儿看见我，眯了眯眼，然后说:“我在干什么？你觉得呢？”
我突然感觉她的镇定不对劲，也眯了眯眼，走上去打开她放在罗一航衣服上的手
“兄弟，你怎么了？”我在心里问。
“我被下药了，她竟然要强上我，兄弟，这里的女人有点可怕呀！”
“那药你有解药吗？”
“有，在我空间戒指里，我已经拿出来了，放在我的床头那里，但是我动不了。”
我看向意儿，她镇定自若的看着我，丝毫不怕我做什么。我正准备向床头拿药，突然顿住了，又回头看了看意儿。
我知道怎么回事了。
意儿那么镇定，肯定是后面有人撑着，要么待会会有一大堆人过来，然后她就可以赖上罗一航了。
“兄弟，委屈你了，你可能还需要躺一会。”我在心里说，然后从空间戒指拿出投影石开始录。
罗一航没说什么，只好闭上了眼睛。
“你为什么要给罗一航下药？”我问她。			
			


			
第七十一章 告白
			


			意儿笑了，说:“为什么？还不是因为你们救了伊米那个小浪蹄子？要不是你们，我就可以当上继承人了。既然你们救了伊米，你们就应该付出代价!你说，我告诉别人你们联合起来强了我，他们是相信你还是相信我？哈哈哈。”
果然，和我想的差不多。我摸了摸投影石，也笑了。这意儿的确是聪明，可惜了，就是不太有警惕性。
意儿看着我笑，可能感觉到不对劲了，但是她没有怎么理会，扯了一下自己的衣服，然后把自己的头发扯乱，她的身上还有一些青青紫紫的痕迹，看着就像是真的一样。意儿上前来，给罗一航塞了一颗丸，然后我感觉到罗一航能动了。
意儿朝我笑了笑，然后自己坐在地上，朝外面大喊:“救命呀！救命呀!”
外面突然就有光出现，看来好像是预谋已久一样。然后外面就全亮了，我还听见外面有人喊:“大事不好啦！大事不好啦！”
明明都没有人过来看，怎么就知道大事不好了呢？我冷笑，然后坐下来看着意儿表演。
一堆人过来了，城主，城主夫人，那个妖艳的女人已经小米也过来了，他们后面跟着一大堆仆人。他们走进来，看见这个场景，都顿了顿。那个妖艳的女人反应最快，抱着自己的女儿，然后大喊。
“意儿，你的命这么就这么苦呀!”
城主看着躺着地上的意儿，然后颤抖着手指着罗一航:“没想到…没想到…”
城主夫人则在旁边冷笑，幸灾乐祸的说:“没想到什么呀？这不就是爬床吗？难道你还见少了？”
意儿则在那里哭，听见大夫人这么说她，她哭得更厉害了，要不是我知道她的真正目的，我也会心疼她的。不得不说，她演技真的很好，电视剧都是这么演的。
“夫人，我知道你不喜欢我，但是你不可以这么冤枉我呀！我只是半夜听见罗公子咳嗽，叫下人给煮了些雪梨来给他喝，没想到他竟然对我心生歹意。我…我实在是不想活了。”她说着说着，还开始挣扎着要逃开女人的怀抱，女人只是抱紧紧着她，哭得更惨。
城主颤抖着手，然后走到罗一航面前，想要打他，我一把抓住了他的手腕，甩开后，笑得有点嚣张的说:“城主，你只听信一人之言，不太好吧。你怎么不问问我们怎么说？”
“这还用说吗？有哪个姑娘家会拿自己的清白来诬陷别人？罗公子，我以为你们救了米儿，心地善良，但是没想到你们竟然…竟然对我女儿做这种事!我!”城主说着，又想一巴掌下来，被罗一航给抓住了。
两次要扇巴掌，都落空了，城主的脸都红了，气红的。
“难过你的后院会不安宁，其实也不是我说，你比我还大男子主义‘”罗一航笑了笑:“看来，今晚待在这里就是个错误。”
“呵呵，对你女儿起歹意？为什么？难道她比我漂亮？难道她修为比我高？罗一航为什么放着温室的花朵不吃，去吃野草？他还没傻好吗？而且这个女人，还没有小米一半漂亮，谁会对她心生歹意？”我大笑，然后开口。
城主夫人听着，也没有说什么，看着城主的表情都是嘲笑。
小米进来了，她应该是听见我说的话了，看着我。我感觉那股目光特别强烈，让我有点不适。
城主愣了一下，然后气得全身都在抖:“你们…你们怎么可以这么羞辱我的女儿？你们给我滚出去!”
我把投影石拿出来，拿给城主夫人，笑着看着城主:“好呀，我们滚。滚之前请还罗一航一个清白好吗？”
意儿看见投影石，眼睛睁大了几倍，应该是有点慌了，然后大声哭起来:“不要!快滚呀！你们不要为我吵架了，我死了不就好了吗？”
妖艳的女人也看出不对劲，也在喊:“我的儿呀！是娘没有保护好你，被歹人给害了，现在还想诬陷你，你不要抛弃娘，娘和你一起去黄泉路呀！”
他们这么闹，大家的注意力都不在我给的投影石那里了，我冷笑一声，然后把全部人都给定住了，还给那个意儿和她娘下了个封口术。
然后我当着他们全部人的面，把投影石打开，放给他们全部人看。
“你们可看好了。”
我没有看投影石的画面，但是我听得见我和意儿的声音。
我还看见意儿和她娘的脸越来越白，城主的脸也越来越青，最后气得直喘气。我解开他们身上的法术，似笑非笑的看着他们。城主夫人冷笑一声:“什么玩意？”
意儿已经瘫倒在地上了，意儿她娘爬到城主的脚下，拉着城主的腿求情:“城主，城主我错了，意儿也错了，我们只是想要得到你的关心而已。意儿知错了。你别…别怪罪她。”
感觉这时候打脸特别爽。
“既然都到这里了，我就想问问，怎么下人还没来到罗一航的房间看个究竟，就在外面叫‘大事不好’。难道你们的下人还能先知不成？”
城主的脸色更青了，看着意儿的娘的眼神好像快要喷火一样，意儿她娘也不敢继续说什么了，只是在那里哭着。
城主夫人笑着说:“什么先知呀？怕不是串通好的吧，这人呀，心肠歹毒起来，不认识都都拖下水了。”
“夫人，你少说两句，意儿还要家人的，而且外人都在呢！”城主忍了很久，听见城主夫人说话难听了点，就开始劝她。
“嫁人？谁还敢娶她？她当初有了婚约还敢和别人私通的时候名声就好了？现在被休了回娘家名声就好了？你怎么不想想刚刚也有外人在呀？可怜了两个救了米儿的人，被这样陷害，你还不分青红皂白，只听一方之言，你难道还想要什么好名声吗？”城主夫人冷笑。
城主站在那里，和僵住一样，都不知道自己接下来做什么。他最后叹了口气，然后指挥着下人把意儿和她娘给带下去了，至于怎么处置，我们就不知道了，反正有城主夫人在，惩罚不会太轻。
城主向我们道歉，然后给我们安排了新的住处。我们不好再继续为难他，而且外面天色已晚，所以就住下了。城主夫人对这种处理，只是冷笑，没有再说什么。小米要跟着我过来，我对她说。
“你娘也在，要不你和你娘睡吧。外面也不下雨了。”
小米看了看外面，然后又看看她娘，最后还是和城主夫人走了。这件事就这样结束了，我们也没有计较什么，毕竟就损失了一点罗一航的名声而已，我不在乎。
而且男子汉大丈夫，计较那么多干什么？还有任务没完成呢，难道这件事比任务重要吗？不，不可能。
第二天早上起来，我们照常吃了早饭，然后和城主聊天。城主还一脸尴尬，可能是想带昨天的事情了，可是他不提，我们也不好提什么，只好当做没看见。
“城主，当初拐走你两个女儿的人还会回来的，我们想先暂时住下，铲除他们两个毒瘤才离开。”我对城主说。
在场的人都听见了。意儿和她娘没有出现，可能是没脸，可能是被罚，不过也不关我们的事情。小米听见我这么说，不知道为什么，感觉她的眼睛更亮了一点，而且还有一种她想要扑过来抱住我的感觉。
城主点头答应了，我们就在城主府住下了。我觉得不过两天，那两个师徒就会过来寻仇。至于他们怎么找到我们，那是因为小米回来了，城主肯定会告诉外面的人，他们也就会知道。而且看他们的样子，好像小米有什么宝贝在身，他们一定会过来再找小米的。
这天下午，我无聊的在鱼池旁边蹲着，时不时和罗一航聊聊天。小米带着一些下人走过来，然后羞红着脸对我说:“虞清，我有话对你说。”
罗一航看着这场面，很识趣的走了，那些下人也离开了。
其实我已经猜到她会说什么了，这几天也感觉到她看我的眼神了，只是没想到竟然会有女的喜欢我，毕竟我现在是女人的身躯。
小米绞着手指，好像有点紧张，最后还是喊出口:“虞…虞清，我喜欢你!”
果然，该来的还是要来。
我摸了摸后脑勺:“可是你是女的，我也是女的呀。”
“我也不知道为什么，就是特别喜欢你，看见你我会心动，你和罗公子聊天亲密的时候我会嫉妒，而且我还很贪恋你的怀抱，我也不想的，但是我控制不住我自己，我就是喜欢你。如果你喜欢的是罗一航，那也没关系的，我愿意…愿意…”说着说着，她哭了，手还用力的抹着眼泪，力度大到好像要把眼皮给揉烂。
我叹了口气，然后蹲下来，抓住她的手，强迫她看着我。她的眼泪还在掉，我用手轻轻的抚开。她目不转睛的看着我。			
			


			
第七十二章 危难
			


			“小米，你不懂。你这只是依赖我，因为我救了你，所以你对我产生了某些心理，你还小，不知道怎么处理感情，就以为自己喜欢我了。同性恋一点都不好，真的。这条路特别难走，你这么好看，这么年轻，应该有一个男人来疼爱你。如果我是男人，我现在就会娶你，但是我们性别相同，你懂吗？”
“我不懂，我不小了，我知道怎么处理自己的感情。我就是喜欢你，不是依赖!”
唉！要是我是男人的时候，你对我说这句话，我就当你男朋友了，然后不去那什么鬼魔界新手村了。可惜我是女人的身躯。
“你难道没想过你娘会难受吗？她只有你一个女儿了，而且还有虎视眈眈的意儿以及她的娘。你爹又是靠不住的，整个城主府只有你担当了，你却喜欢上我，到时候外面那些舆论也会压死你的。你现在没有经历过，还不懂。”
“那你呢？你就懂了吗？你经历过？”小米瞪大眼睛看着我，我瞬间哑口无言。
我说我是在贴吧看的你信吗？好吧，我知道你不信，毕竟你没有手机。
小米好像以为我的沉默是承认了，瞬间眼泪又盈满眼眶:“为什么别的女人可以，我就不可以？我也想和你在一起呀。我就喜欢你，你别以为我不懂!而且你还想帮我打死那两个人，你也是喜欢我的对吧？对吧？”
我沉默了一下。总不能说系统发的任务吧。我正在挣扎着，突然想到了什么，开口:“你别说了，我告诉你吧。我不接受你是因为罗一航喜欢你呀！是他一开始救的你不是吗？我只是在最后抱你起来而已。是他要留下来铲除那两个混蛋的，他喜欢你呀!我不能抢人所好，而且他还是我的兄弟。对不起!”
“你是因为这个原因才不接受我的吗？我可以和他说的，我会和他说的，我喜欢的是你。”小米抓住我的衣服，一脸可怜的问着。
我好后悔，我要是当初不吃下那颗药丸就好了，这还是我来这里第一次有妹子给我表白呀！我却不能接受!天呀!为什么要这么折磨我？
“对不起，他喜欢你很久了。”说完，我就跑了，头也不回的跑了。
当天晚上，我听见罗一航在心里吼我:“虞清!你他妈干了什么？我什么时候说过我喜欢那个小姑娘了？”
“兄弟，你帮帮我，帮了我这次，我们还是好兄弟好不好？上天已经让我变成女人了，别人的表白我都不能接受，我都这么痛苦了，你真的不帮帮我吗？”
“那你找一个靠谱的理由好吗？我怎么说这个小姑娘都像魔障了一样，不听我说话，自己一个人在念叨着，我快要被烦死了。”那边埋怨道。
“好了，兄弟你看着应付吧，我睡了，晚安。”我赶紧趴下，然后强迫自己睡着。
“神他妈晚安。”那边骂了一句，然后又不说话了，可能实在应付小米了。
我松了一口气，然后摸了摸头。好烦呐。
第二天早上，我早早就起来了，去到罗一航的房间里，罗一航还在睡觉。我摇醒他，他挣开眼看着我，一脸懵懵懂懂的。
“你干嘛？昨天我都折腾到半夜了，你还不给我多睡一会呀？”罗一航打了一个哈欠，然后翻个身，又继续睡。
“你把奖励盒子拿出来，我感觉那对师徒马上就要过来了，我们打开奖励，好多一点保命的东西。”我又摇了摇他，他转了一个身，然后把盒子从空间戒指拿出来，又翻回去继续睡。
“自己开，我再睡会，补充体力。”
我拿着盒子，就不再理罗一航了，打开，两团光飘出来，然后一团飞进我的空间戒指里。我感觉我的灵力好像上升了，然后等级也升上来了，从LV41变成了LV43。
连升两级。我看了看空间戒指，感觉灵泉变得更加浓厚，灵力也变多了。
太好了，还有东西可以升级，和那个中年人就差那么四级，我和罗一航合力，应该能消灭得掉那个中年人。而且别看城主管理家里的能力那么差，等级确是LV49了。难怪能当上城主。
让城主一个人打中年人就好了。
毕竟城主这几天一直那么憋屈，一定是想要发泄的。
我们在吃饭的时候和城主说了这件事，城主也点头答应了，而且特别热切。城主夫人没有什么反应，小米坐在一旁，用一种很难形容的表情看着我，我只好低下头喝粥。
“哈哈哈!兄弟你艳福不浅呀！”罗一航也喝了一口粥，但是在心里笑我。我掐了一下他的大腿，他的脸色顺便变得难看，然后又恢复过来。
“兄弟你狠，惹不起惹不起。”
“还笑不？”
“不敢不敢。”
我们吃完了早饭，正坐下大厅里休息。没想到外面突然传来很大的落地声“嘭――”。
来了。我眼神一暗，已经准备好拿出我的琴出来应战了。那两个师徒光明正大的走了进来，旁边还带着几个人，应该也是师徒，这样看来，他们有三个LV30左右的，一个LV47和两个LV45。
不知道那两个师徒给另外两对师徒什么好处，竟然都来了，而且他们在看到小米的时候，眼神是一贯的发光。
那个年轻的看到我，然后大叫出来，还用手指着我:“是她!就是她伤了我，师傅你要为我报仇呀！”
那个LV47的中年人看过来，看到我，整个人一震，然后眼神又变得猥琐起来。我冷笑一声，朝他吐了口口水。
“呸！什么货色？也敢看上我。”
LV47顺便变了脸色，看着我的眼神危险起来了。
城主指着他们说:“就是你们，劫走了我的女儿？你们好大的胆子呀！”
“我们没有劫走，我们是光明正大的买走的，现在你们抓了我们的人不放，这是怎么回事？”LV47大喊，然后看向小米。
“买走？谁准你们买走的？卖她的人又不是她的什么人。”城主夫人抚了抚小米的肩，然后开口。
“我管那么这么多，我现在就是拿回我的人，开始打吧。你们输了，把小米和这个女人一起给我。”LV47用手指着我说。
城主也不废话了，从主位上下来，和LV47打了起来。
其他人也不闲着，最重要的是那个被我差点打死的年轻人，竟然还敢来找我打架。难道他以为自己全盛的时候就能打死我了？我好笑的看着他。他用尽全部的灵力，然后一掌打过来，我上前去接住了那一掌，才感觉到它的怪异。
是我大意了。
我吃力的接下他那一掌，我还看见了她身后的两个LV30的年轻人朝我笑，手中正在给这个年轻人发力。
草，阴老子!
我快速的喝了口灵泉，然后灵力不断的增涨。我再用力打回去，三个年轻人都受了力，倒在地上，吐了口血，还是黑血。我朝他嚣张一笑:“三个人来打我？你们还打不过？你们带三个废物来干什么？来搞笑的吗？”
三个年轻人似乎被气到了，又吐了一口血。两个LV45的也很生气，脸都变成猪肝色的了。
“竖子尔敢？”两个LV45的怒吼，然后一个LV45的打过来，我躲了一下，还是被打到了，打到了肩膀。我感觉我的肩膀好像快要断掉了。我摸了摸我的肩膀，上面凹陷了一块肉。
罗一航在旁边看着，看见我受伤了，他二话不说，就提着一把剑打了上去。我突然间感觉自己的心脏的位置，有一阵剧痛。我回头，看见一个另一个LV45的正在我身后，怪异的笑着。我不敢发出其他声音，怕影响了罗一航。
我的心脏越来越痛，好像快要碎掉一样。突然的，那个LV45的脸色变了，大喊出声:“怎么可能？你怎么没有内丹？”
这一声喊叫吸引了大厅所以人的注意力，除了罗一航，全部人的脸色都变了，看着我。
我的心脏还是很疼，但是没有刚才那样剧痛了。我笑了笑，吐了一口血，出来，说:“我当然没有内丹，因为我根本不是这里的人!”
然后我继续大笑着，手心在暗暗运气。然后在众人不注意的时候，把手中运的气打到在我面前这个LV45的人的身上。
那个LV45的也吐了一口血，然后反应过来，瞪着眼睛看着我，怒吼:“小丫头片子，你竟然敢这样打我？我今天就要打死你!”
“凭什么就你能打我，我不能揍你？你好不讲道理哟！为老不尊？”我朝他冷笑。
他呸了一声，然后要上来就要给我一巴掌，那巴掌运了气，我也运气和他交接打起来。我两掌对掌，但是我h还是感觉到了吃力。毕竟我等级比他低。渐渐的，我感觉手都要麻了，但是我却不能认输。这是我第一次有这么坚定的想法，也不会是最后一次。
我咬了咬牙，然后加大发力。
那个和我对打的LV45得意的笑了笑，说:“别撑了，我已经知道你不行了。你还这么撑下去，到时候再也不能修仙了。”			
			


			
第七十三章 报仇
			


			哼！他会有这么好心？这么好心提醒我为什么不直接不打了？
“到时候不能修仙，那到时候双修的用处也不大了。虽然你年纪轻轻就到了这等修为，但是还是太嫩了。可惜了，现在遇见了我。要是早点遇见我，我可能还可以让你修为变得更好。哈哈哈。”他哈哈大笑起来。旁边那些LV30的听见了，也开始笑。
我就知道。我再次发力，这是我最后一点灵力了，这时候他还在笑，我打过去，他被我震开了，然后我倒在地上，爬不起来。
他狠狠的吐了一口血，然后狞笑:“哼!你就等死吧。”
我猛灌自己一口灵泉，然后又给接上这个攻击。我这时候已经精疲力尽了，就算有灵力，我的精神也很疲惫。但是我还是没有放弃。罗一航看见了这边，想要走过来，被另一个LV45的给缠住了。
我简直快要放弃的时候，突然看见那个和我对打的LV45的身后有一个人。我又瞄了一眼，是小米!
我想露出笑容，但是我突然想到一个问题。如果我也看见了小米，你们那三个LV30的也会看见小米的，所以…
“师傅!小心!”一个年轻人开口。
但是已经来不及了，小米拿着花瓶砸下去了。那个LV45的手瞬间软了下去，我乘胜追击，一巴掌打到他的胸口上。他晕了过去。
小米手中还拿着花瓶，花瓶里还沾着血迹。但是小米笑了，看着花瓶大笑起来，眼角都是泪水。她拿着花瓶，然后猛的砸向那个LV47的人，非常的准，砸到了，但是那个LV47的只是摸了摸头，然后回头看了眼小米，冷笑。
“这么迫不及待？”
小米哭了，把头埋在手上，然后嚎陶大哭。整个大厅都是她的哭声。她哭着哭着，又笑了，不知道怎么拿出的一把刀，在眼前晃来晃去的。她拿着刀，来到那个LV7的徒弟面前，然后笑着说:“是你吧？是你先骂了我姐姐对吧？”
我看着小米的等级条，忍不住睁大眼睛。小米的等级在渐渐上升，直到升到LV49才停下，但是经验条比她爸的还高值。那个LV49的徒弟看着小米，眼里都是恐惧，但是却没有说话，我用神识探了探，这个LV49的徒弟被下了封口术。
我已经猜到是谁下的了，看着小米，但是没有靠近她阻止她。因为我根本不知道我现在做什么才是对的。而且也不知道小米为什么会变成这样。要是我上去阻止，反而弄巧成拙了怎么办？
我摸了摸头发，然后看着他们。随时准备过去帮小米。
小米大笑，然后把刀捅进LV47的徒弟的肚子里，一刀，又一刀。LV47的中年人看见了，想要过来，但是被城主缠得紧紧的。城主夫人也在旁边看着，但是不说话。
整个大厅只有小米在说话:“是你吧？是你捅了姐姐五十刀的对吧？是你吧姐姐弄死的对吧？你爱姐姐？姐姐可从来没有说过爱你呀！你凭什么捅死姐姐？”
边说话，边捅他。我只是简单的数了数，刚好五十刀，年轻人也这么噎气死掉了。但是我在他死之前，听见他轻轻的说了:“我一定都不后悔。”
我摸了摸我的匕首，不敢说话。我看着小米还是LV49的样子，而且很稳定，所以我就去帮罗一航了。罗一航非常的吃力，因为对面刚好也是用剑的，而且剑的等级还比罗一航的高。
我拿出我的琴，在后面给罗一航辅助。我弹出技能三，然后把小米刚刚砸LV47的时候，砸碎的花瓶给当武器，玻璃尖刺向那个和罗一航打架的LV45。
我还偷偷喝了口灵泉。
然后我眼前有什么东西一闪而过，我眨了眨眼，然后看过去，小米去帮助城主打LV47的中年人了。还有两个LV30的站在一旁。我下了个定身术定住他们，然后继续辅助罗一航。很快的那个LV45的也败下了。我们没有赶尽杀绝，只是让他晕倒了，并且等级下降到LV40而已。
我看想小米那边的状况，已经打得不可开交了。那个LV47的应该是吃了什么，已经变成了LV52。
小米和城主都在和他交战。我施了一个暗箭过去，打中了那个LV52的背后。罗一航也提着剑上去打了。
我们一起联手，但是还只是勉强可以压过他。我拿出我的琴，然后开始弹，先给他们都补满血，然后又弹技能一技能三，不停的弹，我都感觉到我的手都要麻了。
那个LV52的不仅要防眼前人，还要防身后人，也开始吃力了。我看见他头上的汗水，嘴角勾起一个弧度。
这也算是开始赢的节奏了。
他们三个一起打，在LV52喘气的一瞬间，他们三个已经各自站在他的上左右。然后他们一起扑上去，发力。
LV52爆体了。血溅落到各个地方。我的脸上也有着血迹。我摸了摸脸，面前的画面真的是不能让小孩子看呀，太血腥太暴力太恶心了。
我又摸了一把我的脸，然后露出一个微笑。
终于，这个故事告一段落了。
可惜系统还没有响起来。该不会又坏了吧？我在他们走下来的时候摸了摸下巴，突然想起。
抓小米的人还有那个妖艳的女人。那个女人还没有处置呢。我低下了头，决定今晚再去处决她好了。现在的问题是，为什么小米也会突然升二十级？
我问了小米这个问题。小米一脸冷漠的说:“我姐姐偷了他们刚拿回来的书，学到了这个办法，在她死的时候，把书烧了，把修为都给了我，还告诉我这个用法。所以那些人才会来追我。我也知道那个男人有底牌，所以才一直没用这个修为。”
我点点头，有点可怜的看着小米，小米看过来，眼神冷漠，但是不知道为什么，我感觉里面还有一些期待。我摸了摸鼻子，突然想答应她。难得有这么痴情的小姑娘。
但是我现在是个女人的身份，而且还要回现实世界的。
晚上到了，我刚躺下要休息一会的时候，突然想起还有要给你女人要处置。我摸了摸头，然后起身去罗一航那里，刚走出门，就听见系统响起。
“叮――
任务完成，奖励已发放至空间。”
我看了看门外，突然有点想笑。也好，自己手上也少了一点杀戒。
我回去睡觉，躺在床上，却怎么也睡不着，明明我都这么累了。我想起了今天的打斗，看着天花板，渐渐的，就睡着了。
等我醒过来后，外面还是黑的，我感觉到一股压迫感，我抬了抬眼皮，然后看见一个黑影在我面前。
我吓了一跳，看着眼前的黑影，突然感觉有点熟悉。
黑影出声了:“我杀了那个女人。”
我知道是谁了。我伸手，摸到她的头上，然后说:“然后呢？”
“我杀了她。她太坏了。”
“嗯嗯，然后呢？”
“她把我姐姐给卖了，还卖了我。”
“是的，她该死，你没错。”
那个黑影扑倒我的身上，紧紧的抱住了我。我感觉我的衣服开始湿了，有点无奈的笑了笑。
她闷声闷气的说:“我们，真的不能在一起吗？我已经很厉害了，而且还把坏人都给杀了。”
“那你有想过你的娘吗？她是真的爱你呀！你还要当城主的。乖，明天我就要离开了，我要去一个地方，那里才是我真正的归属。”
“那里是有你喜欢的人吗？”
“不是，但是我的家在那里。如果可以的话，我也想让你来我的家里玩。”
黑影在我怀里深深的吸了一口气，然后又起来:“我知道了。我会很厉害的，然后去找你，让你知道，你的家在我这里。”
我摸了摸她的头，她没有再说话，直接跑了，门也不关。我走过去关门，突然看见天空一片亮晶晶的，这是我在现实世界看不到的景象。
这里的人也是我在现实世界遇不到的人。
我摸了摸鼻子，最终还是无声的笑了。
第二天起来，我们吃完早饭后，就离开了。这个过程中我都没有看见小米。我在出城门的时候，还是忍不住问了城主夫人小米在哪。
城主夫人突然哭了，拿手帕擦了擦自己的脸，说:“其实，小米已经死了，那是小米的姐姐小粟。他们一出生就是一模一样，小粟现在扮小米，以为我们都认不出来。难道我这个娘还会认不出来吗？是我对不起她呀！是我。”
我深深的看了眼城主夫人，突然笑了。
谁知道呢？两个人不都长得一模一样吗？
我们离开了，我直到离开的时候，都没有见过小米。罗一航看我依依不舍的样子，然后笑我:“要不你不回去算了，留在这里陪着小粟？”
“唉！我也想呀!你还可以陪着你的大夫人过日子呢。”
瞬间，我两一起惆怅，但是路还是要赶的。我们走得快了一点，在外面住了一晚上，平安无事，而且还没有什么妖兽和任务出现。很快的来到了下一个落脚点――白凤城。			
			


			
第七十四章 黑药
			


			白凤城不大，看着还有点小，可是它就是一个城市，而且简介上写着，白凤城里的人实力都不弱，是这么多城市中综合实力最强的，里面的小孩一出生就有LV4级左右。
如果我初始来的是这里，那我估计都被打死了。
因为这里有很多熊孩子。
我摸了摸鼻子，然后和罗一航走了进去。
一进去，就看见里面满满都是肌肉男，看着很凶。我捏了捏罗一航刚长出来的肌肉，瞬间泄了气。
里面的男人女人等级都很平均，在LV33左右，一个看着八岁的小孩跑出来，也都LV9了。
门外没有守卫，可能是一点都不怕外来的人，毕竟外来的人看到他们，都可能不敢进了。
我们进去找了一间客栈住下，就连小二都是很强壮的身材，目光凶狠的看着我们。
“住宿？”
“是呀。”我把钱拿出来放在柜子上，他看着我，然后把钱收下。
“三号地字房，四号地字房。”
“为什么不是天字？我们之前交了这么多钱都是住天字的。”我有点不服的喊了出来。小二也是个暴脾气，也大喊出来。
“那你得打得过我们的打手才能进去。我告诉你，像你这么娇弱的女人还是乖乖的住在天字房吧！免得被人打扁了都不知道。”
我瞪大眼睛看着他，又是性别歧视？然后扫到他的肌肉，哼了一声。
还是肌肉鄙视？
“我就要挑战你们的打手，叫他出来。你们以为你们有肌肉了不起呀？我修为比你们高就好了。”我想用鼻孔看着他，但是他却站起来，高了我整整一个头。我抬头好像就是专门为了看他一样。
“就凭你？来吧。”小二说完，就往前走了。
我们跟着他，来到了一个房间里。房间里有点暗，走进去后，房间又突然亮了。我看了看周围，然后又不说话了。旁边都是一堆大汉，都供着个肌肉站在那里，看见我们进来，虽然没笑，但是却能感觉到他们眼里的鄙视。
“兄弟们，他们想住天字房，还说要打败你们。”小二喊了一句，打手们都站出一步。
他们的等级都差不多在LV39左右。要是全部上来，我真的打不过。
小二转过头，看着我们，说:“你们挑一个来开打吧。只有打过了他们，才能住进天字房。”
还好，只是挑一个而已。我看了看周围的打手，然后挑了一个LV39的，看着也很壮实的样子。
“罗一航，挑那个最强的来打，这样他们就不敢鄙视你了。”我在心里对罗一航说。罗一航也听见了，看了我一眼，然后选了个这里面中等级最高的:LV40。
但是他的肌肉都没有附近的肌肉男发达。旁边的肌肉男都用得意的眼神看着罗一航。可能是以为他想选最弱的，结果选了一个最强的。
我先和那个LV39的肌肉男打。他抽抽手，又扭扭头，最后摆出姿势。我就这么站着，然后运气集中在手中。那个LV39的猛的扑上来，然后我一掌过去，把他打到一边去了。
他不可置信的站起来，然后擦了擦嘴角的血，看着我，斗志昂扬的。
旁边的那些肌肉男也惊呆了，然后开始欢呼起来，开始为我喝彩。我向那个LV39的人弄了一个和电视里差不多的挑衅的姿势，然后那个LV39的肌肉男扑上来，我又是一掌。他倒下后，我没有再次留情，直接打了过去。把那个LV39的肌肉男打到嘴角眼角都肿起来。
旁边的叫声都变大声了。我站在你过来LV39的肌肉男面前，然后说:“我赢了？”然后伸出手来要握着他起来。
他也接过我的手，一脸被顺服的表情:“你赢了。”
旁边的声音听着都感觉声嘶力竭。我也朝下面欢呼一下，然后走了下去。
打架的感觉好爽。
我摸了摸额头，然后向罗一航伸出手，要和他拍手，他也伸出手来拍了拍我的手，然后上去。下面的肌肉男看见我打得那个LV39的肌肉男倒地不起，开始期待罗一航接下来的行为，也开始欢呼。
罗一航就在一众人的欢呼中站在上面，和那个肌肉男交打。
果不其然，罗一航赢了。那个肌肉男也是个爽快的，，把手放在罗一航的肩上，问他:“你赢了，有没有兴趣加入我们，我让你当队长。”
罗一航推辞道:“抱歉，我当不了，我只是想住天字房而已。”
那个LV40的肌肉男失望的说:“好吧。”
我们被小二带到了天字房。小二全程都在用星星眼看着我们，一脸崇拜，没有刚进来的轻视了。
我朝他咧嘴一笑，然后说:“小二，我们还有没有资格住在天字房呀？”
“有的有的，是我不识泰山，两位怎么会这么厉害？能和我说说吗？我…嘿嘿，我也想学。”小二摸着头发，朝我们嘿嘿一笑。
我摸了摸下巴，突然想调戏一下他，于是我就说:“当然有呀，你是不知道，我呀…”我停顿了一下，他巴巴的走过来看着我，一脸渴望。
“我是因为…”
“嗯嗯。”
“是因为我的修为高!”
小二停顿了一下，然后说:“两位，你们可别逗我了，我也知道我开始的态度不好，但是我会改的。你们就告诉我吧。是我有眼不识泰山。”
我又想告诉他是那个答案，可是听见他说:“我们之前也有一个修为高的，但是根本打不过那些打手。你们可就别骗我了。我可是知道的。”
他的话我都没有听进去什么，我只听见系统一响
“叮――”
‘触发任务：寻找那些打手可以打得过修为高的原因，并找出幕后黑手，消灭他。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯？人家打手厉害也要找原因？难道不能是炼体了吗？炼体本身就可以增加修为和攻击能力呀。
我摸了摸脑袋，然后问小二:“小二，那你说说看，为什么那些打手可以打死修为高的，你说对了，我就告诉你为什么我们可以打得过他们。”
小二看着我们，皱了皱脸，好像是犯难了，摸着脑袋，许久才说话:“我告诉你们，你们别告诉别人呀。这件事还是我偷偷知道的。那些打手呀，天天喝一种黑色的药水，看着非常恶心，但是他们确说很好喝，明明味道很差。我之前偷偷尝了一口，差点吐出来。”
“还有呀！他们每次喝完之后，我都能听见那些打手在后院叫。可惜我只是个店小二，不能随便进后院，只有掌柜才能进去后面。好了，现在到你们告诉我了。”
我从罗一航的袖子里掏，假装掏出了一颗药丸，其实那是从空间戒指里拿的。我正了正脸色，然后说:“就是这颗药帮的我。”
小二看着我们，突然叹了口气:“你们不要吃了，是药三分毒。而且这还是这种增强力气的药。我阿爹曾经说过，没有什么药是可以一劳永逸的，你们不要再继续吃了。我也不告诉其他人。”小二一脸担心的看着我们。
我突然觉得这个小二很好玩，但是还是把药放在小二的手上:“这颗药不可以强身健体，但是可以洗髓。你拿着，好好修炼，就知道怎么可以打败他们了。”
小二拿着药，看着我们，然后狠狠的点点头:“是的!”
我们进了天字房。从小二的嘴里得到的信息来说，看来他们不是炼体那么简单，竟然嗑药？我摸了摸我的空间戒指，然后笑了。
我突然想去看看那个后院。
我去罗一航的房间，罗一航知道了我的想法，也点头答应了。
夜深人静时，我们偷偷的很顺利的来到了后院。我们走到一个房间门前，挖开一个洞，然后偷看。
里面的打手都在安静的睡着，丝毫没有其他什么响动。搞得我都怀疑小二说的是不是真的了。我看了一会，觉得有点累了，就想抬抬头。突然间听见里面传来惨叫。
我也顾不了抬头了，赶紧去看，没想到看到里面的打手的肌肉更加供起，而且形状特别可怕。我又看得仔细了一点。那些打手的惨叫声越来越大声。我有点想捂住耳朵，突然看见一个打手挣开了眼，然后敏捷的看过来，直到看到了我。
渐渐的，其他的打手也挣开了眼，都看着我这边，然后一步一步的向我走来。
如果他们的皮肤是绿色的话，那么就是一群绿巨人了。他们的眼睛也全部都是翻白眼的，看着有点渗人。
不过他们走得很慢，好像是身体太笨重了。我又看了一会，决定再看一会就走，没想到看到了两个人，并没有翻白眼，也没有肌肉供起，只是也在走这边过来，还朝我努努嘴，示意我快走。
我眯了眯眼睛，看清了他们两个。
是今天我们挑战的那个LV39和LV40的男人。他们竟然没有变成那样？
这是怎么回事？难道他们没有喝下那个黑色药水吗？
我站了起来，准备推门进去，这样看得更清楚一点。			
			


			
第七十五章 小二
			


			我的手被罗一航拉住了，他也看见里面的场景了，拉着我想先离开。
“我们先走，明天再来探个究竟，快走!”罗一航拉着我，在心里说。
我沉默的看了他一眼，最后还是点点头，然后和他走了。我回到房间，心里还是惦记着那些“绿巨人”。
要不，我现在去看看好了，反正罗一航都不知道。
我这么想着，也这么去了。但是还是在心中和罗一航说了一声，要是他怪罪，我正好可以说是他睡死了。我偷偷的绕过罗一航的房间，下到大厅，大厅里还没有人。
外面的天色还是很晚很黑。大街上安安静静的，没有什么人，连动物都没有。我来到后院，一进去，就听见怒吼。
怎么回事？怎么这么大的声音外面听不见？我又退一步回到大厅，然后声音又消失了。
咦？这个墙还能隔音的？
我觉得好玩，又探出头去，然后又缩回来。玩了这么几个来回，我正了正脸色，然后严肃着一张脸，来到了后院，躲在一个缸的后面。
那些“绿巨人”都在后院里乱乱的走着，和没有理智的一样。我试图找了一下那个和我对打的LV39的和那个LV40的。他们可能和我有同样的目的。找多点合作伙伴比较好。
可是那些“绿巨人”太多了，密密麻麻的。我开始怀疑我的眼睛了，我好像有点脸盲了，他们竟然都长得一模一样。我用力眯着眼，脚不自觉的向前走，想要看得更清楚。
突然的，我的嘴被捂住了，一只手搭到我的肩上，一个很熟悉的声音在耳边响起:“别动!是我。”
我“呜”了两声，想要他放开我，他也懂我的意思，也就放开我了。
“你捂着我的嘴巴干什么？”我在心里说，还瞪了他一眼。
他，也就是罗一航，摸了摸脑袋，“嘿嘿”的笑两声，然后回答我。
“我这不是怕你叫出声音吗？这样会吸引其他的人过来的，”他说完，脸又瞬间变得严肃了很多:“我不是说叫你等我，然后明天一起去看看的吗？你怎么一个人过来了。”
“我和你说了我会过来了，可能是你睡着了。”我不在乎的撇了撇嘴，然后回头去看“绿巨人”的情况。
“可是你也不能单独行动呀！我就是刚刚感觉有点不对劲，才过来的，要不然你现在可能都死了，你刚刚竟然敢一个人过去。要是受伤了怎么办？”他说。
我回头看了看他，然后一脸严肃的说:“你是不是把我当成女人了？我是那么娇弱的吗？你以为就你强壮是吗？行行行，你厉害，那你自己做这个任务好了。”我越说越大声，感觉自己控制不了自己的嘴巴，明明我想说的并不是这些的。
罗一航也开始吼:“你他妈的以为我是为了谁？还不是因为你自己乱吃东西？你还好意思说我？”
“我为什么会不好意思？你也不是为了回到现实世界吗？还以为自己有多高大上，还敢管我？”我也大吼。
吼完，我才感觉到不对劲。这不是我的想法，也不是我想说的。
我怎么会突然说出这些伤人的话？不对劲，特别的不对劲。
难道…
我看了看附近，那些“绿巨人”开始一步一步的向我们这边走来。我眯了眯眼睛，然后拉着在我后面怒吼的罗一航跑，跑到大厅里面。
罗一航原本开骂的嘴，瞬间停了，然后一脸不可思议的摸了摸自己的嘴巴:“怎么会？我怎么说出了那些话？明明…”
果然，里面有什么东西，会引发我们开骂吗？我眯了眯眼，看着那个后院大门。
一个晃神，我仿佛看见一张大大的笑脸，看着我们这边，然后又变成虚影。那张脸我看着好像有点熟悉，有点像…
暂时想不起来了。
我摸了摸我的头，感觉有点伤神。
最后我还是看了一眼后院大门，然后转身走了。
算了，还是回去睡一睡，明天再起来做任务。
但是这天晚上，我睡的并不安稳，好像有什么东西在我耳边说话，，我醒来的时候，只记得那么一两个字。
“你们…死…离开。”
我收拾了一下，小二拿着一个盆进来给我洗漱。我看着小二，然后问他:“你们掌柜的什么时候出现呀？我有事和他说。”
“我们掌柜的一年不出现两次，你们有事可以告诉我，我会寄信给他的。”小二放下盆，然后一脸笑容的说。
我深深的“哦”了一声，然后继续洗脸。我和罗一航出去吃饭的时候，外面没有什么人，只有一个书生一样的人站在门口，但是衣着很单薄，看着好像会被风吹掉一样。我问了小二那个书生的事情。
小二一脸生气的说:“那个人呀，我在这里工作的时候就看见他了，听说是因为他的哥哥在这里被打手打死了，所以他来讨个公道，但是没有人理他。谁会相信他突然有个哥哥，他家里只有他一个独子，这是我们方圆几里都知道的事情。他就是想来敲诈我们的。”
听他这么说，我多看了那个书生一眼，然后坐下来吃饭。
吃饭的时候，我一直看着书生，感觉他好像是知道点什么。我有点想去问话。罗一航在旁边用手肘撞了我一下。
“喂！你一直看着他干什么？难道他有什么厉害的？”罗一航在心里问
我摇了摇头，然后回他:“不知道，我感觉好像他知道点什么。”
“女人的第六感一般都很准的。”罗一航笑着看着我。我回了一个“滚”字，然后继续吃饭。
吃饭的时候我还戳了戳系统，然后点开帮助。一张纸悄然飘下来，飘到我的手上，除了罗一航并没有什么人看见这张纸飘下来。
我捏了捏纸的边缘，然后打开来看，竟然看见书生的脸在这上面。然后我翻到后面，后面写着:知情之人。
而且下面还有一小行字:此任务线索不多，希望两位宿主能尽早完成任务，帮助受害之人。
我得意的看了罗一航一眼，朝他笑:“你看，我说什么来着，他果然是知道点什么的。我们还是去问他好了，待会吃完饭。”我加快吃饭的速度，然后和罗一航起身，想去找那个书生聊聊天。
小二走过来拦住我们，说:“两位，你们千万不要找他聊天，他可是会说些疯话的，不可信。你们有什么可以问我，我知道的可比他多了不止一点两点，读书人哪有我们这些店里人知道得多呀？”
“我们其实也不想问他的，但是这件事只有他知道。你还是回去干多点活吧。我就和他说两句。”我拍了拍他的肩，然后走了。
一转过头，我的脸色就沉了很多。罗一航看见了，问我:“你们说变脸就变脸呀？”
当然，我们都是用心里在聊天，毕竟有东西干嘛不用？
“我昨天感觉有什么人在耳边说话，感觉和小二的声音好像。而且我昨天最后一次看后院的门的时候，看见了一张脸，昨天我没想起来，现在我想起来了，那张脸和小二的脸长得有点像。我有点怀疑那个小二。还是不要和他多说什么比较好。”
罗一航看着我，然后点点头。我们来到那个书生面前。书生站在那里，看到我们来了，不说话，也不看着我们。
“我们可以帮你找到你哥哥。”我开口说，吸引了他的注意力。
他看过来，然后一直看着我，好像在怀疑我说的话。
这样近看，才发现这个书生是真的瘦，好像骨头凹进去一样，看着有点不精神，但是气质很好，很清秀的感觉。
“我刚刚说，我们可以帮你找到你哥哥。”我又重复了一遍。
“你们？”他有点怀疑的说。
我点点头，他撇过了眼神，看到罗一航:“你们想从我身上知道些什么？”
“你想说什么，我们就想知道什么。”我开口说。他颤抖了一下嘴唇，然后看着我。
“我说什么你都信吗？”
“我信。”
他把我们带到一个小地方里，屋子破破烂烂的。我们也没说什么，和他进去了。他坐下来，没有倒茶喝下一口，我上前去拿了拿茶壶，才发现并没有水在里面。
我看了看附近的环境，然后看向书生。
这里并没有人住的痕迹。
他点了点头，然后说:“的确，这里并没有人住。不对，是很久没有人住在这里了。其实你们住的那间客栈，是不是没有见过掌柜的？”
我点点头。
他终于笑了，但是笑得有点渗人的感觉:“当然没有掌柜呀，因为掌柜都被弄死了。”
我震惊的抬头看着他，有点不敢相信。
什么叫被弄死了？还有那个都字，是我理解的那个意思吗？
“你们是不是听小二说掌柜在外地不能回来，只能偶尔回个两三次？”
我又点点头。他开始大笑，整间房子都是他的笑声，听着恐怖到不行。他笑着笑着，又看着我们。			
			


			
第七十六章 梦境
			


			有点恐怖，像是恐怖小说一样。我摸了摸我的鸡皮疙瘩，然后继续听他说话。
他笑了好久，才开口继续说。
“那个小二，就是掌柜呀？不对，他就是那个幕后黑手。你们知道为什么别人都以为我没有哥哥吗？因为他就是我的哥哥呀！”
我也不摸我的鸡皮疙瘩的，嘴巴不自觉的长大，有点不敢相信。
“那为什么他不认你？还说你疯了？”我问他。
书生冷笑，没有说话。罗一航开始有点急了，推了推他的手:“你别笑了，快点说呀！到底为什么？”
书生看了罗一航一眼，然后说:“我怎么知道，你自己去问他吧。”然后他转过头，开始把玩着手中的茶杯。我抢过他手中的茶杯，朝他笑:“你别怪他，他就是有点坏脾气，我之前叫过他改来着的。他之前脾气更爆呀！你是不知道。我和他在一起生活有多辛苦。你就告诉我们呗。”
书生笑了两声，然后说:“你们是不是进了后院？那个后院对吧？”
我犹豫了一下，然后点了点头。他没有再大幅度的笑，只是勾起嘴角，看着我:“那你们得小心了，你们也很快变成那个你们见过的打手的样子。”
我看着他，眨了眨眼睛，一脸乖巧。但是我心里暗暗的戳了戳系统。
“系统，他说的是真的吗？”
“系统123为你服务。宿主，他所说的话目前为止都是真的。请宿主相信我们系统的能力。”
我听着机械声，然后看了看罗一航。的确，是感觉罗一航有点不对劲，但是没想出来哪里不对劲，难道是脾气真的变暴躁了？
还是说，一切从暴躁开始，我以后会和一个“绿巨人”一起生活？
我一想到那个画面，就忍不住打了一个冷颤。然后看向书生:“我相信你，那你知道怎么解开他身上的坏脾气吗？”
书生玩着手中的茶杯，有点漫不经心的回答:“当然有呀，只是我还没有发现而已。你们可以去问问那个店小二呀！”
我看了一眼罗一航，最终还是决定先问剧情比较重要一点，毕竟就算没有问出解药，还不是有系统在吗？这就是我最大的金手指。
我在心里大笑两声，表面上确实一脸严肃:“好吧，那我们先不理他。你先告诉我，你和你哥哥，就是那个店小二是怎么回事？”
“我呀！其实是三年前出现的，如果你去镇上问，别人会这么回答你。但是不是的，我一直生活在这个小镇里，和我哥哥一起。只是我的身体很弱，不能随便出去，不然很容易受到风寒。这个客栈，是我爹娘留下来给我和我哥哥的，我哥哥经常在外面干活，我其实很担心他。”
“直到有一天，一个假大仙来到我们客栈，和我哥说了什么，我哥就开始弄这些生意了。那个假大仙还说要我出去才行。我哥竟然真的把我赶出去了。我质问过他，他却一直没理我，还在外面传，我是个疯子。哈哈哈，疯子？他竟然说我是疯子？”
他笑着笑着，泪水突然出来了，似乎是很痛苦，脸色很不好，但是还是在一直笑着。我突然有点心疼他，看着他苍白的脸蛋，我都不知道说些什么了。
我摸索了一下，然后抓住一个茶杯，偷偷注了一些灵泉水，然后递给书生:“喝点吧。你哥哥可能是有理由的。我不相信有亲人会这样对自己，而且还是最亲的那个。你要相信你哥哥呀。”
“我信呀！我一直都是信他的呀，但是他是怎么对我的？我还去问过他，去后院逼问他，他竟然拿着扫把把我赶出去了。我也不想相信这是真的呀！我…”他开始哽咽起来，把脸埋在手里，我都看见有水从指缝间露出来。
我叹了口气，然后就打算走了。
不走我也不知道怎么安慰他呀。我拉了拉罗一航，突然想起来，罗一航现在的存在感好低呀。
我伸手去拉罗一航，罗一航却哼了一声甩开我的手，他指着书生，开口说:“你凭什么让我相信你呀？你有什么可以证明你说的是真的？”
“你不信就走吧。”书生一脸茫然的说，眼泪还在流着。
我打了罗一航一巴掌:“你干什么那么暴脾气？”
不对呀，昨天我是和罗一航一起进入那个后院对呀，怎么我没有发生什么事。我这么想着，然后看向罗一航，罗一航也看着我，一脸惊奇。我摸了摸脸，然后又看看书生，没想到书生一直在看着我。
“我怎么了吗？”我说。
书生没有说话，罗一航也只是看着我，也不说话。
“系统，我是不是也中毒了？”我戳了戳系统。
“系统123为你服务。宿主，你也中毒了，不过那个毒性进入了另一个宿主的精神，而这个毒素进入你的身体。”
“身体？难道我变矮了？”我在他们看不见的地方摸了摸我的腿，然后皱着眉。
不是吧？难道我真的矮了？我原本变成女生也不怎么高了，怎么还会变矮，不会会一直这么维持的吧？
“宿主，中毒的是你的脸？”
“脸啊，这倒是没什么，还好没变矮。”我叹了口气，然后看向罗一航他们，朝他们笑了一下，然后我就晕倒了。
我感觉有什么东西从我的口中出来，然后我的精神变得一片清明，只是我醒不来而已。
我的精神世界很饱满。
我感觉自己在自己的精神世界里徘徊。
我戳了戳系统:“系统，我这是怎么了？不是说只是进入我的身体吗？”
“宿主，的确是这样没错，但是毒素伸展得很快，系统建议你吃下我们系统给的奖励丹药―魔依丹。”
“魔依丹？算了我现在先不吃。你先告诉我这里是哪里先？”
“这是宿主你的梦境。”
“那我现在可以控制它让我出去呀!这里可是我的梦境呀。”我捏了捏脸，不疼，但是为什么不能出去？
“这里是宿主的梦境，但是是别人领导宿主进来的，所以宿主不能随便出去，除非宿主打败那个引导人。这样才能顺利出去。如果强制出去，会损坏大脑，大脑的神经会衰弱。宿主会变傻。”
“嗯？引导我进来的？那那个引导人在哪里呀？”我向四处望了望，没有看见一个人影。
“系统预测，将在三秒后出现。3，2，1…”
“卧槽！”我摸了摸头。
刚刚就在系统数完之后，一个黑影砸下来，砸到我的头上。我捂着我的头，倒在地上，想弄死那个人的冲动都有了。
疼，太疼了。
我眯了眯眼，想把那个黑影看得仔细一点，没想到那个黑影不见了!
怎么会不见了？去哪里？
我又向四处望了望，还是没有人影。就在我想要再戳一戳系统的时候，那个黑影又砸下来，又是直接往我头上砸。
“草泥马!有本事你出来呀！在暗中砸我算什么本事？”我朝天边大喊，一脸的愤怒。
黑影又不见了。我快速的戳了戳系统:“系统，你能告诉我那个引导人的具体位置吗？”
“宿主，此项需要灵力，劝宿主保留灵力对付引导人。”系统的机械声响起。
好像是那个引导人听到了我的话，也没有黑影砸下来了，只是旁边也没有什么人。我喊出声，竟然还有回音？
我都要开始怀疑那个引导人的真实存在性了。
这憋着不出来是怕我吃了他吗？我蹲下来摸了摸地板，发现是干净的，我就坐下来了。
其实不是我不想出去，也不是我没有魔伊丹，但是魔依丹不在我手上呀。上次罗一航找我拿走了这颗丹药，我也觉得没什么用，就给他了。没想到现在…
我真的很后悔。
不过仔细想想，那个罗一航来找我的时候，我竟然想不清楚了。
好像是…是什么时候来着？
我问系统，系统沉默了一会，然后说:“罗宿主并没有向宿主你借过任何的丹药。”
“啊――那是怎么回事？”我瞪大眼睛看着系统，系统是虚幻的，但是它出现的时候竟然是一条线，它说话了，那条线还有上下起伏，看着很好玩。
那条线起伏了一下，然后系统声响起:“据系统库显示，魔依丹被宿主你拿给了那个店小二。”
怎么会？我给他的是提神醒脑的丹药呀！不是用来洗髓的吗？我之前也是自己吃这些丹药，用来洗髓的呀！我拿出我的那些洗髓的丹药，想着，该不会这些丹药还有一个名字叫魔依丹吧。
“宿主，请不要误会系统的意思。系统是说，你上次给丹药的时候，被下了降头，拿错了丹药给店小二。”系统开口，我竟然从里面听到了无奈的语气。
“是吗？嘿嘿。那那个店小二知道我给他的是那个魔依丹吗？”我笑了两声，然后继续问系统。
“我让你进入梦境，可不是来这里玩的!”一个声音在我头上响起，我抬头去看。			
			


			
第七十七章 小二
			


			这个声音打断了系统要说的话，我只听见系统喃喃了两声，又安静下来了。我站起来，看着天空，一个身影飘下来，我竟然有点看不清了。
怎么回事？我的视力一向是五点二的，怎么会看不清？
我瞪大了眼睛去看，没想到看到的还是一片模糊。突然的，我想起来我中毒了，可能是毒性影响了我的视力。
“系统，我的听力不会也受到了影响吧？那这个毒解完之后，会不会有后遗症呀？”我担心的问，但是眼睛确实看着那个身影的。
那个身影也是穿着黑黑的衣服，全身黑黑的，就是脸有点白，可是我看不清呀！我瞪大眼睛，然后那个身影走近我。我看见他嘴里喃喃着什么，竟然也听不见了。
我脸色有点发白了，看向我面前的系统，那条线一直在动，但是我却听不见它在说什么。
怎么回事，不是说系统和我施心灵沟通的吗？为什么我也听不见系统在说什么？
我摸了摸我的耳朵，然后看着身影，身影走近我后，我才勉强看出是谁。
是店小二!
然后，渐渐的，我的视线更加模糊，直到什么都是黑的，什么都看不见，连一点声音都没有。
我盲了，也聋了，可能我也闻不到其他的东西了，但是我没有实验过。
突然的，我被推了一下，还无防备的倒在地上，一脸茫然。
我都变成这个样子了，还怎么打架？难道用感觉和你打吗？
我身体摸了摸我的鼻子，突然发现我的嗅觉还在，因为我闻到了手指的味道。是刚刚进来梦境之前，我摸过了茶杯，还有灵泉水的痕迹在那里。灵泉水是有一股香味的，我很喜欢的香味。
没想到我竟然还有嗅觉。
看了我还是很坚强的。我摸索了一下地板，然后站起来，挺直腰板。
突然的，我又听见系统的声音了，有点烦杂，好像有很多系统在说话，但是我静静的去感受了一下，发现还是听得清楚系统想要说什么的。
“宿主，你的视觉和听觉神经被损害了…你可以用那个洗髓的丹药洗一次髓，可能会恢复一会，但是只有一会，请宿主尽快打败引导人。”
我听着系统的话，然后拿着我手上的丹药，有口气吃了下去。
洗髓一次，是很痛的，非常的疼，疼到我想哭的那种，但是我每次吃下去，就会想到我美好的未来，又把泪水给逼回去了。
这次也是很痛，但是我咬了咬牙，忍了过去，忍不住了，就开口大叫，反正也只有一个人在看着。
渐渐的，我的世界有光明起来了。
我看到店小二站在我面前，一脸面无表情的看着我，直到我看着他，他才眯了眯眼睛。
“好了？”
他开口说，然后轻轻的向我走过来，挑起我的下巴。
“我可要感谢你呀，把魔依丹那么宝贝的东西给了我，我之前的毒素都给排出来了。可惜，你现在要死了。”
“呸，你个混蛋!你他妈就是这么对你的恩人的？”
“呵呵，只要你们不进那个后院，不是什么事情都没有了吗？谁知道你们这么多事？我可知道了，我弟弟全都告诉你们了对吧？”
“呵呵。”我冷笑了两声，然后一掌打到店小二的头上，店小二倒了下去。
的确，他的等级并没有我高，可是也不应该这么容易就倒下去了呀。他竟然还吐了一口血，是黑色的血。
看着很恶心。
我往后爬了两步，一脸警惕的看着他。
他朝我笑了，不知道为什么，他笑得很开心。我感觉很诡异，又往后推了两步，没想到就在我退的时候，他扔了一个东西给我，然后他倒下了。
这个世界竟然崩塌了。我惊讶的站起来，跑到他的面前，把手放在他的鼻子上，他没有气息了。
死了？就这么死了？明明…明明我才打了一巴掌，怎么就死了呢？不会吧？
我真的很惊讶，连嘴都忘记合上了。然后这个世界开始碎掉了，一块一块的碎片掉下来，就是砸不到我。
“宿主，空间布里有魔依丹，劝宿主尽快服用。”
我才想起来，我手中还有那个店小二给我的东西。我往手上一看，是一块布，也就是空间布。我赶紧掏出里面的丹药，然后找到魔依丹，赶紧吃下。
就在我吃下的一瞬间，这个世界彻底崩塌了，我的精神扭曲了一下，又变回黑暗了。
我睁开眼，发现罗一航和书生就站在我的旁边看着我。
罗一航看见我醒来了，把手中的丹药递到我的嘴巴旁边，我吃下，感觉灵力一下一下的上来。但是我的手中还有空间布。怎么回事，还可以和我一起出来的？
我捏了捏空间布，然后把它交给书生。
我想，这就是店小二想让我做的，但是我始终不明白，为什么店小二会给我这个东西。
书生接过去。
我听见系统的声音响起在耳边。
“叮――
任务完成，奖励已发放至空间。”
我不知道为什么，突然感觉松了口气，露出了一个微笑。但是我又想起了什么，感觉抢回那个刚交给书生的空间布，拿出魔依丹，一把塞到罗一航的嘴里。
罗一航就这么晕倒了。
我们任由他躺在地上，然后我看向书生，把我在梦境的事情都告诉他了，不过省略了我又瞎又聋的事情了。
书生听完后，久久没有说话，一直沉默着。我也没有打扰他，下床去扶起罗一航，刚把他扶起来，他就睁开眼醒了，一脸懵逼的问我:“我之前怎么会这么冲动？”
“呵呵，我怎么知道。你快点去多睡一会，可能就没事了。”我朝他笑笑。
他摸了摸头，然后找个凳子坐下了。我去看书生，没想到他竟然在哭，而且哭得很惨，鼻涕都流出来了，根本没有一个男人的样子。
他嘴里还在喃喃着:“我错了…我…错了…”
他的手上拿着一张纸，我瞄了一眼，应该是店小二留给书生的吧。
我对他们家的事情没什么兴趣，还是做好了任务就好了。
我笑着摸了摸我的空间戒指，然后和罗一航和书生一起回客栈了。
书生在当天晚上给那些打手每人一颗药丸，然后没有说什么，只留下了一句话:“以后，我就是你们的老板了。”
那个和我们打过的LV39和LV40没有吃药，反而来找我们，问我们发生了什么。
“我也不知道，这是店小二的弟弟。反正就是这样发生了，你们有问题去问你们的新老板吧。”我也不知道怎么说这件事情，我还有点乱呢。
两个人走了，第二天的时候，他们又恢复了精神，看着书生反而还会主动打招呼。看来他们的确是去找书生聊天了，而且也聊通了。
我看着他们，突然叹了一口气。
似乎每个人都有很好的结局，但是不知道为什么，我就特别的感觉店小二很可怜。
书生在大厅里摆了一个碑，上面写着一个陌生的名字，不过我也知道是谁了。
我叹了口气，突然有点伤怀，向书生点了一杯酒，但是我没有喝，反而书生喝了很多。
“我…我没有真的怪他…真的没有…我只是不明白而已…为什么？为什么他要这样？我已经知道错了。为什么!”他在说着醉话，最后那个“为什么”，是吼出来的，非常大声，幸好附近都没有什么人，罗一航在一旁静静的听着，也不说话。
我摸了摸他的头，说:“这一切都不是你的错，你别难过了，这样对大家都不好，现在不是有一个很好的结局了吗？”
“不好…一点都不好…哥哥…哥哥我想你了，你终于回来了。我从来没有怪过你，你知道吗？”书生说着说着，抱住了我，把我双手都被拷紧了，我有点动不了。
没想到书生看着文质彬彬，还弱弱的，力气却那么大。反正我是男人，也无所谓给他抱了抱。
没想到他把头埋进我的胸口里。
卧槽！
我赶紧把他推开，因为他喝了酒，所以没有什么防备性，直直的倒在罗一航的怀里了。罗一航也想把他推开，但是听见他不停的喊着“哥哥，哥哥”的，最后还是没有推开他。
我和罗一航都叹了一口气，思绪都飞得远远的了。我突然有点想念现实世界。
我喝了一口酒，看着外面天色这么晚了，最后还是叹了口气，对罗一航说:“他就交给你处理了，我现在就走了，回去睡觉，困啦，困啦。”
我不管罗一航现在什么脸色，直接走了，来到自己的房间，躺下床，却睡不着。
明明我很困来着。
这件事太多谜团了，我想搞清楚，又不想搞清楚。有时候知道的太多，好像不是很好，知道了太多，烦恼就多了。
我看着天花板，一夜没睡。
第二天起来，我洗完了脸，然后拍了拍我的脸，我感觉自己的脸滑滑的，嫩嫩的，竟然一点一点痘都没有，太顺滑了。			
			


			
第七十八章 特别
			


			我又拍了拍脸，感觉精神又满足了很多。
出去之后，还顺手摸了摸脸。
其实我还没有从昨天的伤感出来的，但是我想起我曾经听过的一句话:“开心也是一天，不开心也是一天，还不如开开心心过一天。”
虽然我可能没有走出来，但是日子还是要过的。
我走出去，外面的大厅还是有很多人坐在那里喝茶聊天，罗一航还没醒，我就去到罗一航的房间，敲了敲门。
罗一航的房间里面久久没有动静，我又敲了敲，还是没有动静。我一把把门推开，里面空空的，我向床看过去，却看见里面有两个人。
我面无表情的走到床边，才看清那里的两个人的样貌。
是书生和罗一航，两个人竟然抱着睡着了。
我推了一下罗一航，没醒，又推了一下，还是没醒。我直接拍了拍他的脸，他动了动眼皮，然后睁开眼，看见书生在自己的怀里，惊讶的把他推开。
“我们…我和他…没有什么。”他看着我说。
我面无表情的说了一声:“哦。然后呢？”
“你要相信我呀!”罗一航伸手拉着我的手，书生被他的大动静给弄醒了，动了动眼皮，然后睁开眼，看见自己在这里，皱了皱眉，好像在回忆昨天的事情一样。
“我知道了，我没有说你和他怎么了呀，我只是进来叫你出去吃饭，正好看见你们躺在这里而已，我又没说什么，你那么紧张干嘛？难道你真的做了什么坏事？”我眯了眯眼，看着罗一航，还挑了挑眉。
“我…唉？我把你当成女的了，你也知道的，我最近不知道为什么糊涂，你看着点吧。”罗一航摸了摸头，然后笑了笑。
书生在旁边看着我们，皱着眉，一脸犹豫:“我昨天怎么了？好像我有一点记忆，你把我给…亲了？”
嗯？这个就让我惊讶了，我看着罗一航，看来他叫我不要误会是因为这件事情了，我没有误会她，但是我还是一脸好笑的看着他:“你不是说你和他没什么吗？这是怎么回事？”
“哎呀！我昨天也喝了点酒，你知道的，我喝了酒就变成那个样子了，所以就把他给亲了，我这也不是没想到吗？刚刚才想起来。”罗一航一脸困扰的说，皱着脸看着我。
我知道他喝了酒会怎么样，他会抱住别人乱亲，但是他喝了酒会有个缓冲期，如果他缓冲完，没有人在的话，他会去睡觉，而且还会准确的找到床位。这是个很神奇的现象。
看来我昨天回去睡觉的选择是对的。和两个醉鬼在一起，我看我的清白不保呀。
书生在旁边没说什么了，只是看着罗一航的眼神有种说不出来的感觉。
我也看了一眼罗一航，然后拍了拍他的肩膀:“走啦，我们去吃饭，然后离开这里。还要继续走呢。”我看了书生一眼，书生听见我和罗一航说到要走的时候，他的气息好像屏住了。
我看着书生，突然有点想笑。
这是…烂桃花？
“兄弟，你牛逼，我服。”我拍了拍罗一航的肩，然后要走，罗一航赶紧起来，然后把衣服穿好，和我一起走了，书生没有跟出来。罗一航又进去问他:“一起去吃饭吗？”
“吃饭？你抱我？”书生原本低头的，不知道在思考什么，听到罗一航和他说话，抬了抬眼，看着罗一航，罗一航也看着他，皱了皱眉。
但是罗一航又犹豫了两下，还是把书生给抱起来了，嘴里还在念叨:“麻烦…明明都是男人。”
至于书生，没有把那句话当回事，一脸笑意的看着罗一航。罗一航没有看他，把他抱下床后又放下他了。书生也没有说什么，去洗漱了，看着背影好像有点高兴。
我在旁边看着罗一航，笑着用手肘推了推他:“怎么样？你要考虑他？”
罗一航叹了口气，然后有烟的话，意境会更好。
“他昨天和我说，我很像他哥。我看着他，其实有点想我弟了，他才读初三，今年的压力很大，我还想着辅导一下他的。谁知道来到了这个破地方。”他闭了闭眼睛，然后又叹了一口气。
“怎么？你不想你的大夫人了？”我推了推他，也有点感叹。不过我在外面好像没有什么牵挂的。但是这里的世界不太友好呀，还是想出去的。毕竟在外面是法治社会，来到这里随便杀人，有点不符合我的价值观。
“想呀，但是也没那么想，她值得更好的。而且她是这里的人，和我一起出去算什么？让她适应我的生活，这样是不是太自私了？还是把喜欢压在心底里，这样很快就没有了。”罗一航笑着看着我，然后看见书生在里面要他抱，又走过去了。
我看着罗一航的背影，突然觉得，他挺像个男人的，不过他也是个男人。
我笑了，摇了摇头，然后走下去，来到大厅里吃饭。
吃完早饭后，我们就要离开了，书生一直盯着罗一航，一直不说话，直到我们出到门口，他突然出口。
“等等!我和你们一起走吧。”书生开口，喊住我们，但是我看见他只是看着罗一航而已。我无奈的笑了笑，然后不说话，也看着罗一航。
罗一航一脸严肃的开口:“就算你把我当成你哥，你也不能这么任性，更何况我并不是你哥。我可要想好了，这间客栈是你哥留给你唯一的财产，你就准备这么让它败坏下去吗？你觉得你哥想要看到的就是这些吗？那我想你哥也是对你很失望了。”
“够了!我知道了!你不要再说了!”书生大喊一句，然后回头，走掉了，头也不回。
我把手靠在罗一航的肩上，问他:“这样真的好吗？你不会后悔吗？都这么想你弟了，要不和他一起走是吧。”
“是个屁。每个人都有自己的生活，他和我走，很幸苦的，更何况我又不是他真的哥哥，他走了就走了。我们也走吧。”罗一航面无表情的说完，然后转身就走。
“啧啧啧，真狠心。”我摇了摇头，然后跟了上去。突然的，我也不知道为什么自己回了头，就看见书生站在一个地方，看着我们。
我朝他笑了笑，然后走了。
这一路上，罗一航都很不对劲。他走路的速度特别快，而且有妖兽出来，他就会一剑下去，妖兽直接死掉了。看他那个样子，好像砍的不是妖兽，而是杀父仇人。
我连出手的机会都没有，看着他，在外面来到下一个落脚点之前，又一只妖兽跑出来，而且样子非常怪异，罗一航直接拿剑就砍，砍断了那个妖兽的脖子，他竟然还不放弃，继续砍，直到把妖兽看到变成泥了，他还在砍。
真的是太血腥了，我突然有点想吐。
我退后了两步，看着他一直在砍，突然有点担心他会走火入魔。
我吹了吹口哨:“罗一航，够了，妖兽都被你杀死了，你还砍什么？都成泥了？难道它杀了你喜欢的人吗？而且你这么砍成泥，它都不值钱了。”
我劝了他一会，他竟然好像没有听见一样。
我又叫了他一声:“罗一航!”
他不应我。
我才感觉到奇怪，怎么回事？我看着罗一航的背影，然后走到前面去。
那个正在砍妖兽的人竟然不是罗一航，可是我施看着罗一航上去砍的呀！而且他还穿着罗一航的衣服。
我眯了眯眼，然后走上去，妖兽也不是妖兽。应该是，这原本就不是妖兽，是一堆泥。
卧槽！
这是怎么回事？
我难道刚刚错过了什么吗？
“系统，系统。系统你出来呀！”我在脑海里叫系统。因为我发现可以戳系统的东西不见了。
懵懵懂懂中，我好像听见有人在叫我。
“虞清，虞清。你醒醒。你快醒醒呀！”我明明刚才是睁着眼睛的，现在我却发现我是闭着眼睛的。
一切，好像都怪怪的，但是好像又很正常一样。
我挣开眼睛，看见罗一航在我面前站着，但是场景换了，我回到现实世界了。
这是怎么回事？
“罗一航，我们怎么回来了？”我问罗一航，罗一航一脸担心的看着我，然后又皱了皱眉。
“什么回来不回来，你还在睡觉吗？你差点就睡死过去了，我都不是故意的，要是你死了，那你也不能拿到什么补偿金呀。”罗一航说，还在看着我。
我有点听不懂他在说什么，一脸懵逼的看着他。
他的嘴巴一直在嚷嚷个不停，听着我有点烦了。最后，他终于停下来了，看着我，一脸奇怪。
“你怎么不说话，难道你傻了吗？”
“你在说什么？到底发生了什么事？你说的我怎么都不明白呀？”
“你失忆了？不是吧，那么狗血？好吧好吧…”他又开始念叨，我一巴掌打到他的手上，他才停下来。
不是我不想打他的嘴，是因为我发现我没有力气，只能打到他的手。			
			


			
第七十九章 醒来
			


			“停一下，你先告诉我，我为什么会在这里？”
这里我刚刚才看完，竟然是医院。不对呀，我怎么会在医院，难道我们回来了，我被特别对待，必须进医院吗？
“都怪我，和你玩闹起来，让你撞到电脑了，所以你就在医院了，现在你都躺了三十几天了，差不多一个月多一点。幸好你醒了，不然我罪过就大了。”罗一航叹了口气，然后皱着眉说。
我也皱了皱眉，看着他:“是吗？那你还记得我们进去那个游戏世界里了吗？你的大夫人，还有刚刚遇见完的书生…”
罗一航把手放在我的脑门上，一脸担忧的说:“不对呀，你没有发烧呀，怎么尽说一些胡话？我一直好好的坐在这里，并没有发生其他的什么事情呀。你是不是在睡的时候梦见的？你千万不要傻了呀！我可是要死的。”他又开始念叨。
我却没有心思打断他了。
不是吧。
难道我真的是做了一个梦？
怎么可能？明明，一切都这么真实，明明，那些人都是有血有肉的。我明明记得很清楚呀。
我摸了摸脸，并没有什么不同，又看了看罗一航，他的脸也是原来那个样子，然后我掐了他一下，他皱着眉看着我:“你又怎么了？难道真的傻了？”
“你不痛吗？我掐了你呀！”我开口朝他说，声音有点大了。因为我急着求证我是真的经历过那些事情了，而不是梦境这么简单而已。
我也不知道为什么，就是想要这么求证。
明明，只要我承认我是在现实世界，就可以在这里好好生活了。
“痛什么痛呀！你是不是傻了，怎么会疼呢？”罗一航皱着眉说。
“不疼？”我开口叫了一声，罗一航被我的叫声给弄得又皱了皱眉，一脸不高兴。
“虞清，我怀疑你傻了。你是不是傻了你说，你竟然都开始学会大喊大叫了。我又不是听不见，你小声点说没关系的好吧。”
“你不是罗一航!你快告诉我这里怎么出去？”我又大喊，一脸严肃的看着他。
对的，我要出去，我一点都不想留在虚幻的世界里，这里，游戏世界里，都不想，我要回去的是现实世界。我还有我的工作以及我的学业，我拼了命考上的大学。
这些东西，都是维持我继续走下去的理由。
我不能留在这些虚幻的世界里。
里面没有我熟悉的人，没有我熟悉的东西。
我在这里，虽然会笑，但是我现在都会怀疑，我的那些笑，也是虚幻的，在外人看来，我可能就是一个NPC，笑着的动作都是僵硬的。
我咬了咬牙，看着这个瞪大眼睛看着我的假罗一航。
“虞清，你别开玩笑了，我们现在出院吧。”他看着我，突然笑了，然后要走过来拉着我。
我甩开他拉着我的手，大喊:“你别以为你叫出我的名字你就是罗一航了，屁！你这个虚幻人物，快放我出去，不然我就弄死你!”我瞪着大眼睛，一直在看着他。
他朝我笑了笑，然后嘴角勾起一个诡异的弧度，竟然勾到了耳朵的旁边:“你发现了呀？为什么呢？你不就是想要回到这个世界吗？我明明已经帮助你了？为什么你还不满足？”
“放屁!什么叫帮我回到这个世界。这个世界根本就不是我想要的世界。也许你把这个世界弄得很好，那又怎样。人又不是真的人，景物又不是真的景物，我留在这里根本没有意义。你快点放我离开这里。”
假罗一航看着我“咯咯咯”的笑，然后头扭了一下，嘴里竟然还能发出声音:“好奇怪呀！真奇怪呀！明明…都是一样的。”
然后他竟然消失了，不对，严格来说，应该是变成了一个球，非常大的球，然后向我扑过来。
我的周围都变亮了，很亮的那种，差点闪瞎我的双眼，我闭上眼睛，嘴巴却说不了话，只有耳朵听得见东西。
我又听见有人在喊我的名字:“虞清，虞清，虞清…”
听着声音很耳熟，这不就是罗一航的声音吗？
难道又要来一次？我皱了皱眉，然后感觉周围的光都不见了，我才挣开眼睛，看见的又是罗一航。
但是我分辨不出来他是不是真的。
我看了看周围，是那个游戏世界。
难道这个罗一航是真的？
不对，可能他又来一次，让我再次被迷惑也说不定。
我看着面前这个紧张得皱着眉的罗一航，他拿出一颗丹药放在我嘴边让我吃，我甩一下手拍开了这颗药:“你想干嘛？”
“我在喂你吃药呀！虞清，你是不是傻了？”
好耳熟的台词，我更加警惕了，看着罗一航:“你他妈才是傻的呢！我要打死你这个变态，跟着过来骂我傻？你这个傻逼。””我的手运了气，直接打过去，面前这个罗一航一伸手就给接住了，然后一脸疑惑的看着我。
“你干什么这么激动？我只是要喂你吃药而已。你别搞得好像我要你去死一样好吗？而且你干嘛突然打我？”罗一航看着我。我又伸了一掌过去，直接往他脸上打。
他跳了一下，然后接住我的手:“虞清，你干嘛？打人不打脸你知道吗？”然后他把我的手给扣在我的后背，我根本动不了。
“混蛋，你还想骗我？我给我去死呀！”我吼出声，然后运气在手心，在这个罗一航一脸懵逼的时候打了过去，罗一航被我打中了，倒在地上吐了口血。
罗一航捂着胸口，一脸惊讶的看着我，似乎是不明白我为什么要打他。我也反应过来，我怎么会打中他？
怎么可能？他不应该躲吗？难道他是真的罗一航？
罗一航站起来，捂着自己的胸口，瞪大眼睛看着我:“虞清，你到底怎么了？为什么…为什么突然打了我!很痛的你知道吗？要恢复多久你知道吗？”罗一航吼了出来，还是一脸不可置信的看着我，仿佛我背叛了他一样。
我看着自己的手掌，然后突然戳了戳系统:“系统，系统你在吗？”
“系统123为你服务。请问宿主有什么事吗？”
“你在呀!那你快告诉我，刚刚发生了什么事？”
“宿主你晕倒了，然后醒来就和罗宿主打起来了。请问还有什么事吗？
我听到系统的话，看了看手，又看看罗一航，然后立马变了一张脸:“兄弟，对不起，我不是故意的。”我朝他笑了笑，然后走过去，拿出空间戒指里的恢复伤口的丹药，双手捧着给他。
“兄弟，我是把你当做假的了。你知道吗？我晕倒的时候，又有一个人冒充你，我以为我还在那个地方上面呢。你看你大人有大量，就原谅我这一次吧。”
你以为这伤口是说说而已呀！你知道有多痛吗？我没打回你算好的了。罗一航抢过丹药，一脸没有好脸色的说，还瞪了我一眼。
我只能陪笑，谁叫我做错事了呢。
“嘿嘿，要不你打回我咯，我就站在这里让你打，决对不还手。”我一脸正色的说，还是在陪笑。
他举起手，我赶紧闭上眼，好像这样痛苦就能减少一点，最后，他还是没有打下来，我微微睁开眼，看见他在自己敷药，我赶紧跑上去帮他敷。
“你怎么不打回来了呀？”我好奇的问。
“我不会打女人的。哼。”他把药抢回去又自己敷，我摸着头笑了笑，然后回到床边，把刚刚发生的事情告诉了罗一航。
罗一航听完后，没说什么。我看着他，突然想起问这里是哪里了。
“这里是哪里呀？”我问罗一航，罗一航想了一下，然后说。
“这里是我们的落脚点呀。我背着你走到这里来的呢！你竟然还敢打我。”罗一航抱怨说。
我又赔笑:“哎呀，这件事就这么掀过去好不好。我也知道错了呀。你就大人有大量，就不提了。如果你要打回来，我随时可以给你打的。”我举起三支手指，发誓。
罗一航敷完了药，然后轻轻的锤了我一下:“好呀，等你变回男人了，我就打死你。”
我看着他，突然笑了，也不知道为什么，就是想笑了。
“好呀。”
我们聊完天，我又戳了戳系统:“系统，你知道我晕倒后又发生了什么事吗？”
“系统123为你服务，是的，系统随时跟着宿主。”
“那为什么我在叫你的时候你没回答？”
“系统已经回答，只是宿主听不见而已，那个地方隔绝了系统的声音。”
“哦！”我点点头，表示明白了，但是又不知道我为什么会突然出现在那里，我也没做什么呀。
“系统，那你知道我为什么会在那里吗？”我问系统，罗一航也仔细的听着。
系统沉默了一下，应该是在找什么资料，我竟然能听见翻找的声音，之后，系统回答:“是的宿主。你成为了余光城的有缘人，恭喜宿主。”
有缘人？
这又是怎么回事？			
			


			
第八十章 控制分线
			


			怎么回事？
我怎么就变成了有缘人？
我瞪着眼睛看着面前这条直线，有点脑大。我好像什么都没有做，就变成了系统所说的有缘人。难道有缘人真的是因为有缘？
不是所以的事情都会有因果关系的吗？
就好比我和罗一航和其他舍友，就是因为打闹才不小心来到了这里呀。
“系统，那这又是怎么回事？”
“宿主踩到了余光城的控制分线，就来到了余光城的阵法里，宿主破阵后，就被定为有缘人。恭喜宿主。”
“我什么时候踩到的控制分线？我怎么不知道这件事？系统你怎么不提醒我，我都不知道。”我朝系统的方向喊，系统沉默着不说话，然后又开口。
“宿主，系统无法预测任何事情，系统没有占卜这个功能。请宿主不要为难系统。”
我听见它这么说了，也就嘿嘿的笑了两声，然后又不耍它了。
其实这个系统还是挺好玩的，而且很人性化，还能聊天，而且和它聊的事情别人都听不见，这不就是一个大型的多功能的吐槽设备吗？
我看着系统，越来越觉得它是个宝贝。
系统的直线一直没有动，我才反应过来，我是在发呆。罗一航在旁边看着我，然后皱了皱眉。
“这么说，你踩到了别人城里的控制分线，然后你就进入别人的阵法了，那你出来了，难道没有奖励吗？”罗一航看着我，眼睛围着我转了两圈。
我也看了看我的周围，又看看我的等级条，也查了查我的空间戒指。
没有，什么东西都没有。
“对呀！为什么我进去了又出来什么奖励都没有？”我疑惑的说出来，看着罗一航也是一脸疑惑的表情，我又看向系统。
戳了戳它:“系统，你告诉我，这是为什么？我知道你听到我们刚刚说的话了，你可不要再沉默了。”
“宿主，奖励已经给了，就是让你们进入余光城。因为是宿主你先踩到的控制分线，所以就是宿主你进去了余光城的阵法，这样另一个宿主才能带你进入余光城。而且宿主你只能靠自己才能出来，余光城里没有人能帮助你。”系统开声，不知道为什么，我能听见系统好像有点无奈，语气也是非常的嫌弃。
“那要是我出不来呢？”我问系统。
“要是宿主出不来，系统也无法预知，根据余光城的传说和外面的人的资料显示，如果宿主你出不来，很有可能一直在那里活着，但是你的身体会快速腐烂，成为余光城的祭品。”
我点点头，然后又松了一口气。还好还好，还好我出来了，不然我一辈子都不能回到现实世界了。
“宿主你不用担心，如果宿主你出不来，系统也会强制另一个宿主去完成任务的。”系统声又响起，但是内容让我吼了出来。
“我是担心这个吗？系统，你变坏了呀。你都学会和我开玩笑了？”我朝面前的系统直线喊，差点跳起来。
系统没有说话，最后幽幽的说了一句:“我这都是学宿主你的。”
不要问我为什么知道它的语气幽幽的，反正我感觉就是这样子的。
“系统，每个人都要有自己的想法以及思考，你怎么可以学别人呢？系统你这样是不对的，你要自己培养一套自己的思维方法，有自己的价值观，你懂吗？”我语重心长的对面前这条直线说话，还不断的摇头，仿佛我很有大道理一样。
其实我是瞎编的，就是喜欢逗逗系统。
但是系统是真的学坏了，只是幽幽的回了一句:“是吗？系统不是人，做不到宿主那样有思想，宿主还是尽快完成任务吧。”
嗯？什么任务？难道我在阵法的时候就发布任务了？
不过也也是有可能的，毕竟我在阵法那里都不能和系统沟通，那么发布任务我不在身边也是对的呀
我看了看面前这条直线，然后点开任务板，看上面的任务。
‘触发任务：余光城里有个大盗，请宿主找出来并交给余光城城主处理。
任务奖励：未知。
任务失败惩罚：未知。’
嗯？大盗这么多。我怎么知道我需要要找的是哪个呀？
我抿了抿嘴，看着任务失败惩罚那里，摸了摸下巴。好像我都不知道任务失败了惩罚会是怎么样的，除了有几次明确的写出来。
“系统，这个任务失败惩罚倒是是怎么样的呀？为什么前几次会是写出来，现在不写出来呀？”
“宿主，前几次写出来是因为宿主们还是新手，所以系统协会要给出新手任务以及新手奖励，所以惩罚会看得见。至于这些未知的惩罚，详细的系统也不知道，是要宿主任务失败后才能知道，宿主要试一试吗？”
不知道为什么，我能从系统的语气听出期待，是我的思想太丰富了吗？
“那你和我说说，你是怎么在外面失败后才知道的？”
“是在宿主失败后，系统进行抽奖，然后给予宿主惩罚。惩罚力度会按任务的重要性来惩罚。”
“抽奖？那里面有什么奖？”我对这个比较感兴趣，挑了挑眉，看着面前这条直线。
系统沉默了一下，好像是在找资料一样，我听见了一些OO@@的声音，我也没说话，等着系统来给我解释。
“抽奖内容主要有:电击，阵法，水，土以及抽筋。”
嗯？这是奖？这是奖字加双引号吧。
“电击我明白是明白，但是其他的又是怎么回事？我怎么有点听不懂呀？你给我解释一下先。而且惩罚内容这么少的？选择不能再多一点吗？”
“这是根据宿主的等级以及承受能力来判断的惩罚内容。阵法是让宿主进入白杀阵上与死去的灵魂打斗，直到白杀阵消失为止。水则是在水下泡着，而且宿主没有呼吸能力，但不会死，只是很痛苦。土也是和水的内容差不多，只是被埋在土里而已。还有抽筋。”
“抽筋就是宿主全身的神经都会麻掉，然后躺在床上两天，没有任何灵力法术，而且每到半夜都会很痛。”
卧槽！这些惩罚真的是很厉害了，最后那一个连睡觉都不让。
我听着系统说出来的话，忍不住张了张嘴，然后咽了口口水。
看来，我是不能让任务失败了。
不过说起来，我好像都没有失败过，好像每次都很好运，根本不会太麻烦的那种。
罗一航在旁边听着系统说出的话，倒了杯茶给自己喝下，然后又看着系统，忍不住吐槽:“怎么这么残忍呀！不行，趁现在天还没黑，我们先出去找人吧。虞清，我们走。”
罗一航伸手过来拉我，我一把甩开他的手，一脸好笑的看着他:“你是不是傻了？那么多大盗，我们怎么找？难道一个一个去问吗？”
“那现在怎么办？”罗一航看着我，有点紧张。
我看了他一眼，然后说:“看来你的确是被吓傻了，我们只是任务失败的时候才会接受惩罚，又没有时间限制，你怕什么？而且系统还会给我们帮助，你忘了？难道你的那一半灵力白给了？”
罗一航听完我说的，才冷静下来，走在凳子上，摸了摸头，笑着看着我:“哎呀呀!我都忘记了，都被系统给吓傻了。听着那些惩罚就恐怖死了。”
我也没有继续笑他，毕竟我也被吓到了。
只要一想到如果我们任务失败了，系统运气差，抽到了那个抽筋，我…我简直想象不到那个画面，不过我还是要相信系统的手气。
应该不会那么非。
我点开任务板的帮助功能，然后看着它显示加载中，有点无聊的托住脸，看着罗一航:“你说，我们会在这个余光城里呆多久呀？我们好像都来了差不多五个月左右了。我们都走了五个月差不多，卧槽！我们怎么走了这么久。”
我一开始还没想到这里，但是越说，我就越气愤，而且还有点为自己感到自豪。
我还真的走了这么久，而且还是这么远的路。
罗一航点了点头，说:“是呀，我们都来这里这么久了呀。不知道帮你找到药恢复男人的身份后，又要找多久回去的路。唉!”
我看他垂头丧气的，其实我也有点想叹气，但是如果我两个都这么衰，那接下来的路就会更难走，所以我把手放在他的肩上，安慰他也安慰我。
“哎呀！想这么多干什么？船到桥头自然直嘛，如果没办法了，我们不是还有系统吗？系统会帮助我们的好吗？系统不是有很多灵丹妙药吗？你看它也会有让我们出去的办法的。”
罗一航看着我，然后点了点头，但是眼神还是有点忧郁。我没有再说什么，如果我说多了，反而适得其反了，还不如让他自己想想，我也要好好想想接下来的路怎么走才可以呀。
我们两在桌子上安静的坐着，时不时还喝了一杯茶，然后继续思考人生，思考未来。			
			


			
第八十一章 白求
			


			一张纸在我们思考人生未来的时候飘了下来，正好盖住我的脑袋。我无语的拿下来，看着这张纸。
这张纸没有任何人的素描画，也没有其他文字，只有一个像是按钮的东西，但是那个东西是画上去的。
妈的，竟然是画上去的。
我用手戳了戳那个画上去的按钮，然后听见一个声音。
“任务目标任务:白求。
喜好:偷东西。但是会在后来还给别人，只是喜欢偷东西的过程而已。
身份:余光城城主的丈夫。”
卧槽！竟然还有声音的？但是和系统声好像有点像，又好像有点不像，该不会是系统的兄弟吧？
我捏了捏这张纸，然后放在罗一航的手上，问他:“你听清楚了吗？”
罗一航点点头，我就让他塞进空间戒指里，然后回去睡觉，明天再来找那个白求。
不过这个白求说来也是很怪了，竟然喜欢偷东西，而且身份这么高还有这种爱好。
不过又仔细想想，其实也没有什么大不了的，每个人都有自己的癖好嘛。比如我高中的那个舍友，喜欢收集一些丝袜，一开始还觉得挺变态的，不过看多了。
还是会觉得变态。
而且他竟然还会穿。
我翻了个白眼，然后闭上眼睛，想要快速睡着。
不知道是不是因为我在阵法的时候昏迷了，现在一点都不困，看着黑黑的天花板，我只好戳系统出来聊天。
“系统，如果我们离开了，那你会继续留在这里吗？”
“宿主，系统的一切都是未知数。”系统的机械声响起，我突然想到一件事情，但是有点问不出口。
我怕得到和我想象中相反的答案。
我揉了揉眼睛，然后闭上双眼，要睡觉。睡着之前，我好像很轻声的说:“系统，你可以送我们回去吗？”
但是我没有听见系统的答案，就睡着了。
一夜无梦。我睡得很香，但是起来的时候我发现我后面的骨头很痛，不知道为什么，就是不舒服。
我伸手揉了揉后背，然后看着窗外的阳光，皱了皱眉，下床想要去关窗。
一个身影突然跑进来，直接滚到地板上，还发出声音:“啊！”
很销魂的叫声，我刚开始还没有反应过来，等反应过来后，我看向那个滚在地上的人。那个人他也在捂着背后，不停的滚来滚去，好像背后有什么东西在弄着他，他一脸痛苦的皱着脸。
我看着他，然后反应过来，赶紧把窗给关了，然后跑去隔壁房间找罗一航过来给他看看。罗一航还没有睡醒，我直接推开门，大动静的把他给弄醒了。
罗一航坐起来揉揉眼睛，看着我:“你又干什么呀？我发现你总是打扰我的睡眠时间的。你睡不着就不能让我睡一睡吗？”
“哎呀！我也不想的呀！但是刚刚有个人从窗口跑进我的房间里，好像受伤了，而且很痛的样子，我又不会看病，就来找你了。快过来呀！救人一命胜造七级浮屠。”我上前去拉住他，然后把他直直往外拉走。
罗一航刚刚起床，连脸都没有洗，就跟着我来到了我的房间。
我房间那个滚来滚去的人还是在痛苦的呻吟着，但是我感觉听着很销魂。罗一航走上去把他抱起来，然后喂了他一颗药丸，那个人瞬间安静下来了。但是他的脸色还是很难看，嘴唇也是白白的。
罗一航把他抱到床上，然后开始给他看病。我看不懂这些东西，就站在一旁无聊的玩手指。
突然想起罗一航还没有洗漱，我就出去把洗漱工具端过来。等我端来的时候。罗一航已经坐在一旁喝水了。
我把东西给他，看着他洗漱，然后走到那个躺在床上的人的旁边，看着这个人。
这个人的脸色已经没有刚才那么苍白了，但是嘴唇还是白白的。我回头问罗一航:“他怎么了？”
“他中毒了，我只能帮他暂时克制一下毒药的毒性而已，不能知道他中的是什么毒。”罗一航洗了一把脸，然后回答我。
我皱着眉看着他，然后勾起一边的嘴角:“是吗？我们不是还有系统吗？难道我们要有资源不用吗？”
罗一航一脸恍然大悟，然后惊喜的看着我:“你说的对呀！我都忘记系统了。这不是我这么多年都是这样给别人看病的吗，没有习惯系统的存在。你下次也提醒提醒我呀。”然后他又走到那个人旁边，问系统。
“系统，他中了什么毒？”
“系统123为你服务。宿主，他中的是余光城城主特地为白求调制的毒。”
白求？而且还是特地制作的！那他不就是白求了吗？
可是他们不是夫妻吗？为什么余光城城主要给他下毒？难道这里面还有什么阴谋论吗？
我看着躺在床上的白求，然后摸了摸下巴。
罗一航继续问系统:“系统，那我的空间戒指里有解药吗？他是白求吗？”
“根据系统扫描，宿主你的空间戒指里的妄毒丹可以解开此毒。根据系统资料显示，此人就是白求。希望两位宿主可以好好做任务。”
哦！真的是白求呀。那他不喜欢那个余光城城主也是应该的，自己的老婆给自己下毒，是我我也喜欢不起来好吧。
罗一航给白求喂下了解药，然后我两就出去吃早餐，等我们回到我的房间的时候，正好看见那个白求在穿鞋，看见我们，一脸警惕的摸了摸腰间的匕首。
但是他的匕首被我收起来了，而且他的任何有危险的物品都被我收起来了，所以他什么都没摸到。这让他更加警惕，一脸防备的看着我们。
“你先别那么激动，你的毒还是我们解开的呢，你不感谢竟然还防备我们？那不就是白眼狼吗？”我开口，想要消除他的警惕性。
毕竟让他自愿和我们去找余光城城主好过我们打晕他绑架过去。
他好像是在用灵力探自己的身体，结果发现自己身体里的毒给解开了，一脸惊讶的看着我们:“你们…你们竟然能解开我的毒？”
“是呀，我们厉害吗？你快躺下吧，休息一下，到时候再说其他事情。”我过去把杯子倒满了茶，然后给他喝下一口，就劝他回去休息。
毕竟都是男人，换位思考一下，他也挺惨的。
“谢过两位的帮助了，只是我不明白，两位怎么治好我身上的毒的？”他喝了一口水，然后回到床上，看着我们问。
“怎么？治好你还不开心吗？我倒是要问问，你怎么就知道我们治不好呢？”我也倒了一杯水喝了起来，罗一航坐在我旁边听着我们说话。
其实我是在套他的话。感觉我在游戏世界里走多了，也学了不少语言的艺术。
“两位可是不知呀，我这毒是余光城城主下的，一般人是解不开的。”
“哦？这怎么说？”
他顿了顿，看了我们一样，然后低下头:“这是余光城城主为我特地调好的毒，所以一般人是解不开的。余光城城主是整个大陆上最厉害的毒医，她下的毒，都是一些极品。所以我想问问两位，是怎么治好我的毒的。”
哦！原来是这样吗？
“那你和她是什么关系，为什么她要特地为你调毒？”我没有回答他问的问题，笑着喝了一口水，又继续问他。
他喃喃了一会，然后说:“其实，我和她是夫妻关系。我和她其实也很恩爱的，但是她的控制欲太强了，我受不了。而且她不喜欢我的爱好，所以她才给我下的毒，企图想要控制我的行为。我虽然爱她，但是我更向往自由，所以我想要离开她。”
“我这个毒，一年发作一次，在发作那天，我会回来拿药。但是今年，她把药放在其他地方了，我没找到，所以就毒发了，幸好有两位，我才幸运的没有毒发身亡。这下两位可以告诉我，怎么解开我身上的毒了吧。”
我挑了挑眉，还是闷闷的喝了一口水。
看来我的语言技术还没到位，竟然被他知道了我想要探他的底。
“其实是这颗药解开你的毒的，你可要好好感谢它。”罗一航从衣袖里面拿出一颗药丸，然后放在白求的面前让他看，白求看到药丸，眼睛一亮，手想去拿，罗一航的手即时收回了。
“唉―这颗药非常的稀有，看看就好，还是不要碰了。”罗一航笑着收回去了。
这颗药他只有三颗，所以还是很稀有的。
白求笑着摸了摸头，我在旁边说:“难道你没想过，其实余光城城主是想要见你一面，才把药收起来的吗？如果她不爱你了，那么这个也是没有可能的。”
白求听了我的话，眼神有点黯淡下去了:“其实我也知道，她是想要见我几面。我们这种关系已经维持了差不多五年了。这五年来，她见过我两次了，每次都是把药收起来。我们每次见面，她都会说她错了，说会改。但是每次都没改，控制欲还是那么强。”			
			


			
第八十二章 纠结
			


			“控制欲还是那么强，我实在是受不了了，我也爱她的，但是我…我…”他说着说着，又说不出话来了。
我感觉是有点明白他的心情的。应该是比较向往自由的那种人，但是他的老婆却是女王性格，控制欲强，可以是因为做了城主还是其他的原因吧。
他们两就是谁都不肯退一步。
虽然我没谈过恋爱，但是没吃过猪肉难道没有见过猪跑吗？我对感情的理解还是挺深的好吧。
他没有再继续说话，罗一航也只是在旁边看着他，也不说话。
两个人都是经历过感情的折磨，所以有共鸣发生？
我好笑的看着他们。
但是看着他们这么烦恼，我又不好意思笑出来。我想起了我还有任务要完成，就对白求说:“白求，那你没想过来个了断吗？毕竟你们之间都这么折磨，难道你还要继续这样下去吗？你去见见她吧。我们也去陪你一起去，给你提供点帮助。”
我对白求眨了眨眼睛。白求看着我，没有说话，但是表情还是很悲伤:“是呀，是该做个了断了。但是你以为我没有想过吗？我也找过她说过这件事，但是最后是她生气的把我困在城主府里不能出去。我和别人学了一点武功，能够飞檐走壁，但是她知道后。”
“竟然把那个叫我武功的人给杀了。就是因为这件事，我才离开她的，但是我没想到，她竟然给我下毒，这…我…”他不知道说什么了，只好低下头看着自己的手。
我在旁边摸了摸下巴，突然也觉得这个城主好像有点过了。
这是叫偏执对吧？还是变态？我不懂，但是我看着白求，突然很可怜他，竟然招惹上这种女生。
然后又有点佩服，他们之间还能滋生爱情。
不过为什么最近遇见的任务都是关于感情的呢？我摸了摸下巴，思考着这个问题。直到我的视线看到低下头的白求和沉默的罗一航，我才想起来，我是在做任务。
“白求，你先别伤心了，可能是你说的不够彻底，因为那个时候你还爱着她呀。那你现在还是爱她的对吧？”我看着白求，白求点了点头。
“那你就更应该和她再聊一聊了，聊聊你们之间感情破裂的地方，以及怎么补合。你看你，都被她这么对待了，还爱着她，那你们肯定是真爱了，只是你放不下自己的自由而已。这个我能体会，但是你应该和她好好说。”我语重心长的对他说，感觉我在忽悠他一样。
突然心里滋生一种罪恶感。
但是他听着我的话，没有抬起头，闷闷的说:“我和她说过了，她也是不理，她好像也是不懂我的心情。我们之间好像有很大的问题，但是我不知道问题在哪里。”
卧槽，这就是代沟呀兄弟。我看着他，故作高深的点了点头。
“可能是因为你们没有说开。你和我说说，你是怎么和她说的？”
“我就是和她说，不喜欢她的行为。”
我点了点头，然后示意他继续说，没想到他却看着我，表情的意思是他说完了。
什么？就这么简单？
我是该说这位兄弟什么好呢？
罗一航站在旁边听我们说话，听到这样，也很惊讶的看着白求，最后他一脸严肃的说:“你这样说是不行的，她根本不知道你的意思，你应该把你现在和我们说的都说出去，不要再给双方继续折磨下去的机会了，你这样大家都很痛苦。”
罗一航一脸的严肃，让我不得不怀疑他在说自己。但是他的那件事，来来去去都是大夫人。
其实他也是在给自己一个劝说吧。我看着他们两，叹了口气。感情好麻烦呀，我还是不要谈恋爱好了。
白求听了罗一航的话，低着头，不知道在想什么。最后，他抬起头，一脸坚定的说:“你说的对。我们这样拖下去是没有好结果的。我要去和她说清楚。”
我看见他捏紧拳头，一脸坚定，我也在旁边点头:“对对。”
我们三个人达成一致。这个任务可真好做呀！随随便便就可以完成，任务目标人物主动找上门，太喜欢了。
再多来点这种任务吧，哈哈。
“对了，还没问两位的名字呢？我叫白求，是余光城城主的男人，可能…过不久就不是了。”他说着说着，开始扯出一个笑容，看着有点无奈和伤心。
“哎呀，你先别伤心了，这件事情还说不定呢。我叫虞清，他是罗一航。不过你说你姓白，我倒是也认识一个姓白的。你们可能五百年前是一家。”我笑着摸摸头，想要活跃气氛。
“哦？是吗？其实这样很正常，很多姓白的。不过你认识的那个姓白的叫什么呀？可能我也认识也说不一定。”白求可能看出我是想要活跃气氛，也跟着我的思路来。
我朝他笑了笑，然后说:“哎呀，你别说了，我也是无奈呀，虽然认识他，但是我们的…结果吧，啧，应该是这么说，我们的结果不太好。”
“你拒绝了他？”白求看着我这么说，被我吸引了注意力，开始八卦起来。罗一航听着，脸上有点鼓起来，眼神也是调侃的，看着是在憋笑。
我朝他挥了挥拳头，然后看着白求，叹了口气:“对呀，我和他又不可能在一起，性别…”我看着白求，然后停顿了一下。
遭了，忘记我现在的身体是个女的了。
“怎么了？为什么不能在一起？”白求看着我，一脸好奇。可能是我刚刚吊了他的胃口，所以他看着我的表情该有点怨恨。
“因为什么呀？因为…因为我根本就不喜欢他呀。不喜欢怎么能在一起呢？就算我们之间见过父母或者怎么这么样了，不喜欢就是不喜欢，这样是不会幸福的，所以我拒绝了他。”我看着他，皱了皱眉，在思考继续说下去。
但是不知道为什么白求的表情瞬间黯淡下去了，难道我说的话触中了他的伤心点？
不是吧？我又不是拒绝他，他那么伤心干什么。
“你又怎么了？难道我说错了什么？”我坐在旁边，不敢上去安慰他，因为我不知道他伤心的点是什么。
“没什么，只是我想到，我和城主她也是父母包办的婚礼。我突然想到我要和城主分开了，就有点难过而已。”
“哎呀！你个大男人的，干什么想这么多，你就这么确定你会和那个城主分开？你怎么没想过你们各自包容，然后继续在一起呀？你是不是傻？”我走过去，看不惯他那娘兮兮的表情，用手指点着他的头。
白求愣了愣，然后看着我。
“哎呀，你别想这么多了，等你过了今天之后，你明天不是要去见她吗？只是让你把话说开而已，你搞得和生离死别一样。我们叫你和她离婚了吗？你还是想想明天怎么和她说比较好。”我一脸恨铁不成钢的说，语气也是恨铁不成钢的那种。
他看着我，还是一愣一愣的:“离婚？那是什么？”
额，我好像彪现代语了。
我突然发现，我好久没有说过现代的话了，虽然平时也很随便，但是没有再说过这些让这里的人听不懂的话了。
这是不是说，我正在适应这里呀？
“离婚就是你休了她呀这样的，字面意思你懂吧。就是把这场婚礼给离了。”我和他解释。
他看着我，点点头，然后又“噗”的一声笑出来:“不知道为什么，听了你的话，我觉得心情好很多了。其实我大哥之前也被拒绝过，还特地来找我喝酒了，说他喜欢的姑娘有多么特别，多么美丽。这还是我第一次看见我大哥这么失魂落魄，看来他是真的很爱那个女人。”
“但是不知道为什么，那个女人拒绝了他。可能是你嘴上说的，那个女人并不爱大哥吧。但是大哥真的很厉害，也很好的。”白求说出他大哥的故事，最后还一脸感叹，好像是替那个姑娘可惜。
我在旁边听着，突然有点想要八卦的意味，问他:“难道你大哥没有追求过她吗？就是送她礼物呀，和她一起干点什么事情，英雄救美这一类的呀，那个姑娘会很快爱上你大哥的吧。”
小说都是这么写的。
我看着白求，白求却摇了摇头:“不是的，那个姑娘并没有解释大哥，大哥也英雄救美，还送她礼物。但是那个姑娘身边总有一个男人，大哥很讨厌那个男人。那个姑娘就是因为那个男人拒绝大哥的。”
白求一脸无奈的说。
不是吧，这么渣？都有男朋友了还接受别人的礼物？
我皱了皱眉，不过这好像不关我的事，我只是八卦而已。我看着白求，看他一脸无奈，也和他一起无奈，配合一下他。
罗一航在旁边听着，看向窗外，外面太阳还在高高挂起，然后他转过头看向白求，说:“既然现在天没黑，那我们也不用等到明天了，就现在去就好了。			
			


			
第八十三章 再遇
			


			“反正都是要说清楚的，也不用组织语言，想到什么说什么，不要怕。”
罗一航一脸霸气的说。我也看向窗外，太阳的确很大，而且还有点热。我摸了摸我的衣服，好像有点厚了。看着他们没有注意我这边，把衣服给用法术换了另一件，一脸坚定的站站在罗一航的旁边。
“对呀！不用想了，我们现在就走吧。”
白求看着我们，脸色还是很犹豫。我看着他的表情，不知道为什么就是有点烦，上前去拉住他的手，强行把他拉走。
罗一航也走过来帮我。
白求一开始还是挣扎的，但是最后，又不挣扎了，乖乖的任由我们拉着。我们把他从房间里一直拉到大街上，路上的人都看着我们，他们的脸色都很惊讶。
我还可以听见他们在说话。虽然他们说的很小声，但是我等级高。等级高了，五感都变得很厉害了。
“哇！那是城主的相公吗？”
“是呀！我前几天还在公告板上看见他的画像了，没想到现在竟然被一个姑娘抓着。”
“太不可思议了!难道那个姑娘和城主相公有…”
“一定是有那什么了，不然他怎么会乖乖的被别人抓着。这个城主相公呀，可是连城主都没办法呢！”
“哇！那不是太…太…”
“太什么？男人三妻六妾不是很正常吗？而且那个女人看起来比城主还好看，城主相公喜欢又怎么样呀？是我我也喜欢。”
“哼！你也不看看你是什么样子的，那么好看的姑娘怎么会看上你…”
“你什么意思？是不是找打？”
“你来呀!我怕你吗？我看不爽你很久了。”
两个人吵着要打起来，声音越来越大，旁边的人注意力都被吸引过去了。但是还是有人注意我们的。
“你们别打呀！你们看，那个姑娘是把城主相公拉到城主府，那不是城主府的方向吗？”
“是呀！你这么说，我也发现了。”
“某些人呀！还是小心一点自己的家里吧，现在城主不是新发了一条制法吗？余光城的男人只能娶一个女人，还不能让其他的小妾进门。某些人还以为自己是在古余光城呢？”
“你什么意思？说着说着，怎么就扯上我了？你是不是真的想要和我打上一架？”
“我什么意思，你难道还听不清楚吗？什么叫男人三妻四妾是正常的？这是一个新余光城人说的话吗？你是不把城主当回事了对吧？”
“那不是城主管不住自己的男人，才发布这条制法的吗？哼！我从来没有说过这种话，城主管余光城还是很厉害的。”
两个人说着，最后还是闭嘴了。因为其他人的目光都聚集在那里了。
我和罗一航其实都听见了这些人的讨论。我只是没想到，这个余光城城主竟然还有脑残粉？我差点以为自己在听着追星的粉丝和诋毁自己爱豆的人吵架了。
没想到游戏世界也有这种人呀。
但是我还是一脸正色的拉着白求往前走，虽然心里已经吐槽到不知道哪里去了。罗一航在旁边听着，也不说话。因为这里面根本没有牵扯到他。
看来下次这种活要交给罗一航这个混蛋来干了，毁名声的事情下次绝对不会再继续。
我们来到了城主府门口，外面的动静也吵到了里面的下人。下人赶紧来开门，看见白求，激动到眼睛都亮了:“公子!公子你回来了？城主想你好久了，白公子也来了。”
白求听见了，瞪着眼睛看那个下人:“我哥来了？怎么会？”
卧槽！这时候的注意力应该是在哥哥哪里吗？不应该是城主想你了这个重点吗？
我突然开始怀疑，这一切都是因为白求的情商造成的，不过这么想，越想越有可能，我看着白求的眼神也就越复杂，白求都不敢看我了。
算了，只要把人叫给余光城城主就好了。
我摸了摸鼻子，然后咳嗽一声，两人的注意力才来到我身上:“好了，你们公子我给带过来了，快把我们带进去见城主吧。”
“是是。”下人连连点头，然后快速跑进去，找来了几个下人，带我们进去。
感觉好有仪式感呀。
我走进去，看见旁边有个园子，以我完美的实力看到，里面竟然全是花，还有荡秋千的工具？
据我所知，余光城城主和白求，好像没有孩子吧。那这些是谁用的？肯定是余光城城主呀！
没想到这个城主这么会享受的。
下人看见我看向那个园子，然后笑着说:“这位姑娘，要进去走走吗？里面有很多花，是因为公子当初喜欢，城主才给种下来的，里面的花养得很精致，姑娘想必也会喜欢的。”
“不了不了。”我连连摇手。一个大男人，喜欢这些花干嘛？又不能吃。
不过没想到这里竟然是白求喜欢的。看来享受生活的不是余光城城主，而是白求呀。我拍了拍他的肩:“没想到呀兄弟。”
白求一脸懵逼。
旁边的下人看见这个场景，脸都白了，看着我说:“姑娘，麻烦你把手放下来好吗？要是被城主看见了，我们…我们就会受罪的。”
嗯？
我把手放下来，一脸懵逼的看着这些吓白了脸蛋的下人:“为什么？为什么要怪你们？”
“是因为我们没有看好公子，才会被别人碰到的。”下人毕恭毕敬的回答。
说到这里，我突然有一个疑问:“为什么你们叫他公子？难道不应该叫他…什么什么来着？”我看向一个下人。
下人赶紧回答:“附城。”
“哦！对呀！为什么不叫附城？”我恍然大悟，然后一脸疑问的看着下人。
我看见下人偷偷的看了白求一眼，然后战战兢兢的回答:“因为，因为公子不喜欢这个称呼，所以不允许我们这么叫。城主也是允许的。”
我点点头，看向白求。
看来这个余光城城主也是很喜欢白求的呀。那不是很好吗？等他们说开了，又可以皆大欢喜的在一起了。
毕竟宁拆一座庙，不毁一桩婚。
既然相爱，那就继续在一起不就好了？
我悠哉悠哉的跟着下人走，然后和一个女人碰面，女人的身后还跟着一个男人。这个男人我好熟悉呀。
“城主安好，白公子安好。”下人们都一脸恭敬的说，随着他们声音的，还有系统的声音。
“叮――
任务完成，奖励已发放至空间。”
我听着系统的声音，突然想起来这个男人是谁。我感觉捂着脸，要往罗一航身后躲，但是罗一航已经跑远了，至少离我挺远的，如果我走过去，反而显得很刻意。
妈的！我咬着牙，看向罗一航，罗一航朝我得意的笑了笑，然后又正了正脸色，一脸严肃的看着前面。
我只好硬着头皮看向前面。
余光城城主后面跟着的那个男人，就是我口中说我拒绝的那个男人，就是白祭。
天呐，竟然是白祭。他怎么会在这里？
我摸了摸鼻子，看着旁边有点紧张的白求，突然闪过一个想法。
会不会…白祭就是白求的哥哥？
这个可能性很大。我看着白求，突然后悔为什么没有问清楚这个事情。
“相公，你可愿意回来了？”余光城城主看着白求。
余光城城主长得还是很好看的，有种柔柔弱弱的感觉，特别是眼睛旁边的一颗泪痣，简直让人无法想象余光城城主的控制欲这么强。我都要开始怀疑白求说的，究竟是不是真的了。
白求看着余光城城主，也有点激动，想要上去抱住她，但是又停下来了，好像是想到我们说的话。
至于白祭，则是在我出现后，就一直盯着我，让我很有压力。
我突然想起白求对我说过的话，说被他哥英雄救美，还给了礼物，最后和别的男人在一起的那个女人。
如果这么说，那这个女人不就是指我吗？
我竟然还吐槽自己渣？天呐，这太狗血了吧。
我咽了咽口水，然后无视他热烈的目光。白求看着他哥一直看着我，竟然很有兴趣的朝我说:“虞清，这就是我哥，我和你说过的，他叫百祭，是极乐城城主，很厉害的。哥，这是虞清，她也很厉害，而且还没有喜欢的人。”
等等，骚年，你这一嘴媒人的口气是怎么回事？难道我还需要你做媒吗？
你难道没看出来，你哥看我的眼神都要变成实质了吗？我现在已经确定了，白求和余光城城主相互折磨自己，其中最大的原因一定是因为白求的情商。
活该他被折磨，我就不应该救他的。
我一脸无语的站在原地，不敢看白祭的眼神。我听见了罗一航在旁边“噗”的一声笑出来，回过头瞪了他一眼。
“有什么好笑的？”我在心里大声的说。
“不好笑吗？你们可真有缘呀，竟然还能这么遇见。要不你跟了他得了呗，又不吃亏，人家还送了你这么多东西，你该报答他呀！以身相许就好。”			
			


			
第八十四章 麻烦
			


			我回头看了罗一航一眼，他在憋笑。
“是呀，我干脆接受他，然后你自己一个人找回去的路得了，你根本不需要伙伴，你自己就很牛逼了。”
我冷笑，然后才反应过来，我是在公共场合，大家都在看着我。
我回头看他们，果然，都在看我。我摸了摸头，然后朝他们笑了笑。
白求在旁边看着，也不知道想到了什么，对我说:“抱歉呀虞清，我没有想到你们是这样的关系。没关系，我现在知道了，不会再继续给你介绍给别人了。”
卧槽！少年，你说话要看场合呀！你没看见你哥看我的眼神已经不一样了吗？而且我和罗一航什么都没有好吗？你误会了。
但是这个少年还没有闭嘴，继续说:“不过我没想到你和一航是这种关系，我还以为你们是朋友呢，没想到呀！是我误会了。”
少年，你没有误会。我看着白祭看我的眼神，咽了口口水，最后还是没有说出去这句话。
就让这误会一直下去吧，这样就是拒绝了。
白祭也不看我了，直接看向罗一航，眼神非常的严肃，好像在思考什么。
总不会在思考怎么把罗一航给分尸吧。我被自己的玩笑给逗笑了，嘴角微微勾起来。旁边的余光城城主看完了整个过程，但是没说什么，直接叫白求。
“相公，你快过来呀！我好想你，想和你说些话。”声音娇滴滴的，我听着觉得骨头都酥了，但是一旁的白求一脸正常的样子，让我有点想打白求。
都是男人，为什么白求可以有这么好的美娇娘，而且还不懂珍惜，竟然还想着自由。如果给我，我连床都不想下，直接和我的美娇娘在床上醉生梦死。
真的是，我都不知道说什么好了。看向白求的眼神非常的嫉妒。
白求看着余光城城主，然后点了点头，和她一起走了。剩下我们三个人站在这里，气氛尴尬到不行。
他们都不开口说话。
我只好“哈哈”的笑了两声，然后摸着头说:“白祭，好巧呀!在这里都能遇见你。”
没想到听到白祭幽幽的说:“一点都不巧，我知道你在这里，我就过来了。”
“哈哈，是吗？这样呀，那我们赶紧去坐着说话吧，在这里站着不太好对吧。”我听到他这么说，更加窘迫。
怎么感觉我是渣女一样。
我看向下人，下人带着我们来到了大厅坐下。我走在白祭和罗一航的前面。还是默默的听着后面的人说话。但是他们两个并没有说话，我只是感受到了灵力波动。
“虞清，你快过来和他解释清楚好吗？他在用灵力压我，我感觉压力很大呀！虞清!”我听见罗一航在心里对我说。我有点幸灾乐祸的笑了两声，吸引了后面的人的注意力。
但是他们都没有问我发生了什么事，只是看着我。我回头看着他们，帮罗一航“解围”:“白祭，我老实告诉你吧，罗一航现在是我的男朋友，我两正在谈恋爱。”
我一脸严肃的说。我看见罗一航瞪大眼睛不可置信的看着我，然后表情又瞬间变化，变成想要打我。
“妈的！虞清，你说什么？你和谁在谈恋爱？你他妈不要害我好吗？”罗一航朝我大喊，我撇着嘴，一脸委屈的说。
“罗一航，你不想认账对吗？你难道忘了，我们曾经呆过一件房间了吗？”虽然什么都没做，但是我说出这样的说，一定会引起误会。
我在心里大笑两声，眼里还透出得意的神色，但是我假装悲伤的遮住了眼睛。
罗一航朝我咬咬牙:“是呀！你怎么不说你怀了我的孩子呢？我们根本什么都没有做好吗？”
我正准备说话，然后看见白祭的神色，心里一慌。
不好，玩笑过头了。
白祭一脸发黑的看着我，眼神的怒火都快要化成实质了。我感觉那股目光好像要把我烧死一样。旁边的下人大气都不敢喘一下，生怕引起白祭的注意力。
“这是真的吗？”白祭看着我问，明显的问我和罗一航待在一个房间的事情。
我咽了咽口水，眼神飘忽不定:“呵呵，这个呀，好像是有这么回事。哎呀，见面说这些干什么，我都站渴了，我们快点去喝点水滋润一下喉咙吧。”我干巴巴的笑了两声，然后站在前面头也不回的往前走。
这场面，真的是太尴尬了，反正我和罗一航也完成任务了，要不我们就离开吧，呆在这里我可能连饭都吃不下。
罗一航跟在我后面走，我还是能感觉到灵力波动，但是我却没有再次听见罗一航向我抱怨。
我悄咪咪的回头看了罗一航一眼，罗一航也看着我，一脸幸灾乐祸。我咬咬牙，继续往前走。
就这样，我们来到了前厅，但是还是没有一个人说话，我已经喝了三杯茶了，现在一点都不渴，可能还饱了。
我笑了两声，然后对下人说:“现在天色也不早了，我和罗一航就先回去了，就不继续打扰你们了。”
下人毕恭毕敬的拒绝了我:“抱歉，虞小姐，城主有令，要留下两位吃饭，到时候会亲自送两位回去或者住下来。城主很感谢两位把公子带回来。”
“感谢我收下了，但是我们不需要在这里吃。我们还打算去外面吃点小摊来着的。要不你们先放我们走吧。”我看着下人。
为什么用“放”这个字呢？还不是因为外面的前厅都围满了下人，等级也不算很高，虽然我们打得过，但是我们又不是来闹事的，我们只是来送人的，随便打起来，好像不太好吧，而且那个余光城城主只是留我们下来吃饭，又没有做其他过分的事情。
“抱歉，城主是这样吩咐的，请虞小姐不要为难我们。”下人低着头说，语气还是很恭敬。
我没有再说什么，低着头又喝了一杯茶。
“虞清，你的烂桃花怎么还没收拾好，还连累了我。再加上你之前无缘无故打了我，你准备怎么赔？”罗一航在心里对我说，语气非常的幸灾乐祸。
我看了他一脸，他在挑着眉看着我。
“那我把我赔给你，你快把我带出去吧。”我朝他说，看了一眼白祭，白祭正在看着我。目光非常的热烈，好像一把火在我旁边一样。
我低下头继续喝茶。
“算了，要你干嘛？你快点收拾好你的烂桃花就可以了。”
“我之前也明确的拒绝他了呀，但是他不是没有听进去吗？”我在心中无奈的大喊，但是脸上的表情还是很淡定。
罗一航瞬间不回话了，我们之间又没有互动这些东西了。
最后打破我们的沉默的，是白求，白求红着眼眶跑出来，直接跑到白祭的身边，闷声闷气的叫了一声:“哥。”
白祭皱着眉看他，然后摸了摸他的头:“怎么了？”
“我们回家吧，回去极乐城好不好？”白求拉着白祭的衣角，看着可怜兮兮的样子。
看了，他们又谈崩了。
然后，余光城城主跑出来，眼眶也红红的，头发看着，也有点乱乱的，看到白求，眼眶又红了一圈，看着真的让人心生可怜，忍不住把她抱在怀里好好安慰一番才觉得正确。
“白求，你过来!过来和我说清楚!什么叫不想和我过了？难道你就因为这点小事不想和我过了吗？还是说你有别的喜欢之人了？”余光城城主大喊，眼睛睁得大大的，嘴唇也在微微颤抖着，看着白求。
“不想过就是不想过，哪有这么多理由？我就是不喜欢和你过下去了!”白求也在大喊。不知道为什么，我感觉白求好像一个小女生一样。
被大家宠爱着的小女生。
“你什么意思？我嫁给你七年，哪里做得不够好？你的爱好难道我没有纵容你吗？这里的一切难道我没有按照你的喜欢布置吗？为什么你还想离开我？”余光城城主看着白求，一脸奔溃的喊着。
我有一种霸道总裁既视感。小白花白求不服霸道总裁的控制，然后一直想着逃跑，等到后来，才意识到她的好，然后两个人又彼此虐虐虐，又在一起了。
我也是看过言情小说的男人。
“你哪里都好，我也很喜欢你，但是我们根本就不合适。我说的，你只是听，根本没有改!你根本就不会因为我而改变自己，你根本就不爱我!”白求看着余光城城主喊。
真的有一种小白花的感觉。
余光城城主看着白求，然后深吸了一口气，又露出笑容:“那我这次一定听好不好，我们继续在一起过日子好不好？”
听着这哀求的语气，我都想答应了，但是没想到白求却拒绝了:“我不信，你根本就不会改的。”
哎呀！真的是身在福中不知福。要是有个女人这么对我，我还要求她改什么？安安心心当个小白脸得了。
但是这只是想想而已，我还是有想成为大人物的梦想的。			
			


			
第八十五章 解决
			


			两个人纠纠缠缠的，根本讨论不出来什么结果。我们这些外人都不知道怎么说，因为不好意思插手，都是别人家的家事嘛。
我站在一旁，继续喝水，突然一股尿意涌上来，我的脸色难看了一点。但是看着大厅里严肃的气氛，我又不好意思提出来。
“白求，我这次一定改，真的，你要相信我呀，再相信我一次，一次就好了。”余光城城主看着白求，语气都将近哀求了。白求看着余光城城主，最终还是点了点头。
而我终于憋不住我的尿意了，脸色非常难看，问旁边的下人:“厕所在哪里？”
“厕所？”
我已经忍不住开始颤抖了，咬着牙说:“就是茅房，你们的茅房在哪里？”
我的声音很小，但是不知道为什么那个下人脸红了，然后小声的回了一句:“出去大厅往外拐，再向左走，很快就到了。”
“谢谢！”我丢下这句话，飞一般的跑了出去，直到跑到茅房里面，我才松了一口气。
卧槽！太爽了。
但是我回去之后，大厅的人都一脸严肃的看着我，就连白求看着我的眼神也是一脸不赞同。
嗯？我离开的时候发生了什么事？难道我又做了什么吗？为什么都看着我？
“罗一航，怎么了？为什么都看着我？难道我尿到裙子上了。”我在心里问他，这么问着，我也看了看自己的裙子，没什么大碍呀，为什么都看着我？难道我脸上有东西？
罗一航没有在心里回我，直接就是嘴上一说话:“虞清，我没想到你是这种人。”
啊？这又是怎么了？我看向周围，就连下人看着我的眼神都是一脸鄙视，白祭看着我的眼神变成一脸痛苦，好像还夹杂着一点不可置信。
卧槽！我离开的时候到底发生了什么？难道我去上个厕所都不行了？
“虞清，你怎么可以这样对我哥哥和罗一航，我没想到你竟然是这种人，你太坏了。”白求第一个说话，语气还带着指责，而且还有点生气。
我对罗一航怎么了？难道我对他还不够好吗？
没想到罗一航竟然在旁边点头:“对呀对呀！我也不敢相信她是这种人。”
卧槽！你们连着来诓我吧？我根本就不知道发生了什么好吗？
我看着他们，实在想不出来他们在我离开的时候说了什么，只好走到座位旁，拿起茶杯把玩着。
白祭看着我一直走到座位上，然后开口:“虞清，我不介意你是这样的人，我还是愿意娶你的。”
如果是这样的话，那我愿意你介意一点，不要娶我了。而且从这里，我大概猜出来发生了什么了。
大概又是在说我渣了。没关系，渣一点你们就看不上我了。
“虞清，我是真的喜欢你，只要你愿意，我可以把整个极乐城给你做聘礼。”白祭看我不为所动，又开口说，而且说出来的东西还很有诱惑性。
但是我还是没有感觉，我可是个有杏花园的男人，不喜欢你的极乐城。
“哥，我不要，我不要她做我的嫂子。她根本配不上你。”白求开口大喊，朝着白祭喊着，被坐在他旁边的余光城城主摸了摸头发，安慰着他的小情绪。
然后那个余光城城主看向我这边，朝我笑了笑，但是不知道为什么，我能感觉到那个目光的不善，好像在控诉我什么。
我是真的冤呀！
“抱歉，你们刚刚说了什么，我都不清楚不知道不明白。要是你们给我解释一下的话，我可能还可以澄清一下，要是不能解释的话，那我们之间就会有误会。”我一脸严肃的说，还顺带着瞪了罗一航一眼。叫他跟着别人闹我，竟然还嫌我渣？
白求大喊:“我们之间根本没有误会，你就是背着罗一航偷偷的接了我哥的礼物，最后还不接受我哥，还玩弄罗一航的感情，你…你这个…这个女人，真是…”他支支吾吾了半天，都没有想出下半段说什么。
我看向罗一航，他撇过眼神，还用手摸了摸鼻子。
好呀！竟然毁我名声。
但是我还是接受了这个设定:“没错，我就是这样的女人。对不起白祭，我欺骗了你的感情，现在我良心醒悟过来，实在接受不了你，因为我对你的愧疚太深了，我对不起你。但是罗一航的这件事，我不承认，是他在玩弄我，他叫我去和白祭好的，最后我发现我不爱白祭，我才…对不起!”
我站起来，向白祭鞠了一个躬，然后余光扫过罗一航，罗一航正在看着我，脸都变成猪肝色的了。我好想在他面前“哼哼”两声，但是我还是忍住了。
“真的吗？那我们现在可以培养感情呀！感情不是突然就会有的。”白祭一下子就相信了我的话，还接着说，一脸深情的看着我。
虽然大兄弟你说的很对，但是不要用这种眼神看着我好吗？我好方。
白求看着这个大反转，有点不知道怎么说，最后他毫无原则的开始指责罗一航:“罗一航，我没想到你是这种人。”
这句话我都听腻了，换一句好吗？
不过白求真的好单纯呀！难过那么多人喜欢他，还愿意宠着他，就是为了保护他的单纯吧。
这场闹剧，是因为白求肚子饿结束了。他的肚子一响，余光城城主就立马说。
“三位的事情很复杂，我相公都听饿了，要不我们开始吃晚饭吧，到时候再留下时间给三位解决这件事情。”余光城城主朝我们揉揉一笑，然后招呼我们去吃饭。
这场饭除了白求和余光城城主，都吃得不是很开心。但是我吃得很饱，还打了一个饱嗝，有点大声的那种，把白祭给逗笑了。
“真可爱。”白祭看着我，一脸深情的说。
我不需要这种赞美，我面无表情的喝着汤。最后，我们是在城主府里留宿一夜的。
到了半夜，我睡得懵懵懂懂的时候，听见罗一航在叫我:“虞清，虞清!”
“干什么？我现在是个渣女，不能随便勾搭男人的。你不要叫我。”我对罗一航的行为感到很生气，没有好语气的说。
“我错了兄弟，你快来救救我呀。白求半夜来找我，问我是怎么回事，我说出真相，他还不敢相信，然后要和我对战，说代替他哥来和我打。”
“那就打呀。干嘛来烦我？”
“我怕伤到他，他的毒导致他身体挺弱的，到时候余光城城主找我算账怎么办？我和他说，他根本没有把自己的身体当回事。真的是，气死我了。”
“唉。那你叫余光城城主过来不就好了吗？”我翻了个身，然后闭上眼睛想要继续睡。
没想到罗一航在那里大喊大叫的:“我找了!现在她来了，然后让我和他开打，但是如果我打伤了白求，余光城肯定会打我的。我不是打不过她，只是不想伤害女人。你快过来救场呀！”
“好麻烦呀！我刚刚睡下好吗？”我这么说着，赶紧穿上衣服，来到罗一航的房间旁边。
那里围着很多人，下人围在外面，我看见余光城城主站在一旁，嘴角带笑的看着白求。白求正在鼓着脸，然后运气去打罗一航。
我挤进去，然后好声好气的问余光城城主:“怎么了？这里发生了什么事？怎么他们打起来了？”
“虞清姑娘，你醒了？我相公想练手，刚好罗公子有空，就在这里练手了。”余光城城主柔柔的说。
要不是现在是半夜，和罗一航和我说的话，我差点就相信了。
我抿了抿嘴，然后说:“是吗？但是我现在找罗一航有事呀！能叫他们停一下吗？”
余光城城主看着我，然后捂嘴笑了笑:“当然可以。”但是我看见她眼中的笑意没有到底，反而有点冷乎乎的感觉。
这个女人，不是什么小角色。不过也对，能当上城主的，会有好角色吗？而且还是个女人，虽然不是我瞧不起女人，但是在这些城里，除非城里全是女人，不然当上城主会很难。
我隐隐约约也知道了，为什么余光城城主会喜欢白求那一款的了。
余光城城主看向白求，虽然是喊出来，但是声音还是柔柔弱弱的:“相公，别打了，我们回去睡觉吧，吵着别人了。”
白求打了一拳过去，还是没打中罗一航，有点不甘心的看着罗一航，最后还是听进去余光城城主的话，然后走到她身边，和她回去了。
空荡荡的院子里只剩下我们两个人了。
“唉！我就不应该贪小便宜直接住下来，睡觉都不能安稳。”我叹了一口气，然后感叹道。
罗一航喘了两下，然后说:“你还好，我还是和别人打了一架呢。虽然我只是在躲。”
“我发现我们每次住在城主府里，都会发生不好的事情。你说，我们是不是和城主犯冲呀？”我拍了拍他的肩膀。
“看来是了，我们下次不要住城主府就好了。”			
			


			
第八十六章 坦白
			


			罗一航也叹了一口气，我们两个看着天空。
这里的天空很美，和我们现实世界的不一样。我们现实世界的天空星星只能看到那么两颗，这里则是满天星斗的，还在闪闪发光。
看着漂亮到不行。
我这次想起来，这还是我第一次在游戏世界里看星星呢，真好看呀！好想拍下来当做手机壁纸。到时候发出去网上，立马变红。
我看着天空，感叹。
罗一航看着天空，不知道在想什么，我微微侧过脸，突然看见一个黑影在一旁看着我们。我看过去，黑影就消失了，但是我还是看见了一些痕迹。
竟然有人在偷窥我们？
我戳了戳系统:“系统系统刚刚是不是有人在看我们？你知道刚刚那个人是谁吗？你快告诉我。”
“系统123为你服务。是的，刚刚的确有人在看宿主。这个人爱慕宿主。”
系统，你不需要给我留下悬念好吗？我根本不需要这种悬念。我看着黑影消失的地方，叹了口气。
怎么就有人这么喜欢我呢？难道真的是我这张脸的作用？那我以后怎么办？要是又被看上了，还遇上难缠的，这我不就悲哀了吗？
我看着那个地方，突然有个想法。
要不，我把自己的脸给毁容了，这样不就没人喜欢我了？
可是这个念头一出，我又给放弃了。
我怎么变傻了。要是割了脸，恢复男人身之后，脸也是这么惨怎么办？虽然男人不能靠脸吃饭，但是没有一张帅气的脸根本不会有女朋友呀。
我摸了摸我的脸，顺滑柔嫩，摸着就觉得心情很好，有摸了摸自己的胸，突然有种怪异的满足感。
这还是我第一次摸女人的胸，虽然只是自己的，但是也是女人呀！
我摸着摸着，又揉了一下，然后一脸无趣的放下手。我是不是变态了？
我看向旁边，没想到罗一航在看着我，挑着眉:“你是不是发烧了？或者你变成女人太久了，心理变态了？”
“你才变态呢，我只是正常的欣赏我的身体，你看我变成女人，多好看呀，可以想象我是男人的时候，也很帅。我真的是怎么样都这么好看，你说我以后怎么活呀？难道真的当一名小白脸？”
“你喜欢就好。其实你长得并没有我帅好吗？你看你，喜欢你的都是贪恋你变成女人的样子，你看你是男人的时候，又有什么女的喜欢你？”罗一航嗤笑一声，无情的在嘲笑我。
我撞了他一下:“你是不是傻？我是用人格魅力征服别人的。在外面的时候我还是很矜持的，所以没有让别人认识到我的人格魅力。我现在进来游戏世界了，遮住脸，还是会有很多人喜欢我好吗？”我自恋的笑了笑，然后看着罗一航。
不知道为什么，我越来越想笑，然后就笑出来了，罗一航也在旁边笑着。我们两的声音回荡在院子里。
“你可别自恋了，等你变回男人之后，你就知道你的人格魅力多小了，放心吧。”罗一航说。
我们两在这里呆了一会，然后就各自回自己的房间了。
我走在小路上，感觉有人跟在我的后面，我挑了挑眉，已经知道是谁了，便停下了脚步。
“出来吧，我们谈谈。”我大声说，院子里只有我一个人的声音。那个身影久久没有动作，最后还是站出来了。
“你发现了。”疑惑的问题陈述的语气让我叹了口气。
“白祭，你还是放弃我吧，我不可能和你在一起的好吗？”我无奈的转回头，看着面前这个人。
每错，这个人就是白祭。
白祭看着我，然后摇了摇头:“我不明白，为什么你不接受我？明明我的条件那么好，明明我这么喜欢你。”
“为什么？我们性别相同，怎么谈恋爱？而且我们之间还有代沟。”
我是现实世界的人，你是游戏世界的人。不同次元的人之间有个次元壁，不可能在一起的。
“性别？你是女的，我是男的，怎么就性别不同了？难道你是真的喜欢那个罗一航吗？但是我看着并不像，你们更像是兄妹那种感觉。”白祭一脸坚定的说，看着我的眼神闪过一丝受伤。
我很无奈，很想摸摸自己的头:“你根本就不懂，我之前就告诉你了，我是男的好吗？如果我是女的，我肯定就会答应你了。你难道怀疑你自己的优秀吗？你可要相信我呀！”我差点就跑上去抓着他的手大喊出来了。
但是我还是很冷静的站在原地看着他说。
他也看着我，一脸不相信:“你根本不是男的。”不知道为什么，他脸红了，好像头的幅度也地下去了很多。
“真的吗？你怎么知道？难道你见过我的身体构造吗？”我看着他脸红，有点怀疑。
难道我真的在洗澡的时候被他看见了？不可能呀！我肯定能感受到有人在偷窥我的呀！
我看着他，还是不明白到底是哪里被他看过了，让他这么相信我是女的。
“我之前…之前见过…见过…”他扭扭捏捏的说着。我瞪大眼睛，屏住呼吸看着他，仔细听着他说的每一个字。
“我刚刚见到你摸胸了，很大…大。”他似乎是拼出去了，大喊出来，我都听见旁边有鸟飞走的声音。
也不知道是不是最后一个字太羞耻了，他耳朵都红了，红得和红苹果一样。
原来是这样呀！我想起来了，刚刚我的确摸了胸，还捏了，被他看见了呀。
“好吧，我告诉你吧，我现在是女的，其实我的灵魂是男的。”我看着他说，他还是一脸不相信，我叹了口气，继续解释道。
“就是说，我其实是个男的，但是我吃错了东西，所以才会变成女人的样子。你之前说喜欢我，是因为我很特别，那是因为我是个男的，行为之间肯定是和女人不一样，所以你才会觉得我很特别。这样可以了吗？你明白了吗？”
我看着他，最后那两句话，是一字一顿的说出来的。
他看着我，还是一脸不相信，但是我已经看见他有点动摇了的样子。
“你还是不相信？我告诉你，我之前是男的时候，那条东西比你还长你知道吗？”我看着他，开始开车，勾起一边的嘴角邪笑。
他一开始还没有反应过来，最后反应过来后，脸又红了。
卧槽！好纯情呀！
我看着他，不想逃过他脸上的一丝一毫的表情，免得我没说清楚，他还是继续喜欢我。那我就真的是个渣男了。
“你…你怎么可以随便说这种话呢？你可是…可是…”白祭说着说着，最后脸色白了一下，不知道说些什么，最后，他憋出一句话。
“你真的是男的？”
“真的呀!你要是不信，要不你去问问罗一航，虽然他和我是同伙，但是我和他之间是没有什么隐瞒的，这是因为我之前是男的。我们要去魔界新手村那里，是因为那里有让我变成男人的药，所以我才要过去的。”我无奈的开口，第一次和外人解释我要去魔界新手村的原因。
不知道是不是打击太大了，白祭没有注意到我用了魔界新手村这个词。他只是看着我，脸上的表情好像是释然，又好像是痛苦。
“原来是这样呀…原来是因为你是男的呀…我…我先回去了。”他已经相信我了，只是没有接受事实，最后提出要回去的要求，没有等我反应过来，他就跑开了。
我看着他的背影，不知道说什么，最后还是叹了口气。
太好了，解决了一朵烂桃花。
我摸索着黑夜，回到了我的房间里。我一踏进我的房间门，就看见桌面上的纸鹤，我走过去拿起来翻看，是杏花园发过来的纸鹤，上面写着:
园长，因为你的宣传，我们杏花园得到了很多人的投靠，现在已经满园了，但是因为全部都是男人，女人和男人也很快的结合成家庭。但是还有一些小孩，不知道该怎么处置。
下面还有一个小孩的字迹，很幼稚的一笔一划，但是看得出来很认真:
阿娘，我有乖乖的学读书，也有乖乖的等阿娘回来。等阿娘回来后，我会保护你的。阿娘，一定要快点回来呀。
我仿佛看见小孩在桌子上一笔一划的写着这封信，眼中带着期盼。我瞬间感觉有一种热流涌上眼眶，让我非常的不适应。
“小孩。”我轻轻的念着，然后摸了摸那封信的底部。
我可能是永远不会回去我的杏花园了。
我叹了口气。感觉今天是我叹气最多的一天。最后我把信翻了一个面，让它盖在桌子上，走到床边，念着小孩，很快的睡着了。
梦中，我好像又看见小孩在喊我，还朝我笑，扑进我的怀里，甜甜的叫我一声:“阿娘。”
可是场景又快速转换，小孩哭着看我:“阿娘你不回来了是吗？”梦境都是小孩的哭声，可是我却碰不到他，明明这里是我的梦境。			
			


			
第八十七章 入魔
			


			最后，我醒来了，微微喘着气，看着前方空白的墙壁。罗一航不知道为什么，站在旁边一脸担忧的看着我。
“虞清呀！你怎么就发烧了呢？最近你的事情怎么这么多呀！明明你在外面都不怎么生病的。而且你在游戏时世界，竟然还能发烧？你是不是身体构造和我不一样呀？”罗一航在我耳边念来念去的，我捂住耳朵。
手不小心碰到我的额头，发现是真的很烫。我也不知道为什么会发烧，可能罗一航说的是真的吧。
“罗一航呀！我感觉最近有点不舒服，好像会有什么大事发生，或者是不好的事情。”我摸着额头，看着罗一航说。
这是真的，不知道为什么，就是会有这种感觉，很怪异，也让人很不舒服。
“你是不是真的要女性化了？第六感这种东西呢也有了？不是吧，”罗一航看着我，笑嘻嘻的说，不过他变脸变得很快，脸瞬间沉下来，看着我说:“如果你感觉是对的话，我们赶紧去魔界新手村吧。早点找到回去的路，这样我们好早点离开这里。”
我看着他，突然不明白。
他不是喜欢大夫人喜欢的要死吗？如果我们赶紧找到了回去的路，那他没有想过怎么让大夫人一起吗？难道这就是感情的真面目？
我看着他，疑惑的问出:“难道你不想让大夫人和你一起离开这里吗？”
罗一航低着头，我看见他嘴角一边勾了起来，看着很邪恶的样子:“虞清呀！人都是自私的好吗？我不是为了早点离开，才陪你走到魔界新手村的吗？如果她不能和我一起出去，那就不要一起好了。我再到外面找个漂亮贤惠的。反正时间久了，我就忘记她了。”
罗一航说着说着，我仿佛听见了他的不情愿以及不高兴。但是我没说什么。
他都这么说了，我还能说什么？说他不能这样子？要他留下来陪着大夫人？
感情这种东西，我是看过很多书，但是我是真的不懂。很复杂，不懂。
“好了，你也醒了，我们去吃饭，然后离开这个鬼地方吧。”罗一航抬起头，我看不见他的表情，他转过身就走了，一点机会都不留给我看。我起身，洗了脸，喝下桌面上的那碗汤药，然后拿出纸鹤，回信给杏花园的人。
一封给管事:一切的事情你决定，好好对小孩。没钱找我，我们总有地方让他们呆下来的，绝对不能让任何一个小孩对我们失望。有事再来找我。
一封给那个叫我阿娘的小孩:乖，阿娘都知道了。等你变得超级厉害之后，阿娘就回到你身边让你保护好不好？阿娘会一直在看着你长大的。
虽然这只是在骗他，但是不知道为什么，我写着写着，心里又犯酸了
怎么回事？难道我真的女性化了？
“系统，我是不是会女性化？你快告诉我。”房间没有人，但是我急着想找个东西说话，刚好系统也随时在线，于是就戳它，让它陪我说话。
“系统123为你服务。抱歉宿主，这并不关于药品的问题。宿主最近的感情世界很丰满，所以感情很丰富，导致身体开始娇弱。建议宿主多经历一些痛苦的事情，或者大哭一场，这样会比较好一点。”
系统的机械声响起，我的心安定下来了很多，但是听着它最后说的话，我又笑了:“系统你傻吗？我又不是女人，怎么会随随便便哭呢？你不要再给我这些错误性的建议了。”
“但是宿主，你现在正在哭。”系统的声音再次响起。我摸着脸蛋，上面有水迹，很长，我的下巴还有水珠。
“我就说为什么我感觉眼睛湿湿的，原来我是哭了呀。那…那有什么办法可以让我不哭吗？系统，我感觉很难受呀。”我想着擦掉眼泪，但是不知道为什么，越擦越多，越擦越多。好像是擦不完的。
最后，我终于奔溃了，大声的哭了出来。
真的好痛苦。经历了这么多，看了这么多事情，连怎么哭都忘记了，现在又想起来了，这是为什么呢？难道是因为我不舍得这个世界吗？
可是我在哪里都没有一种归属感呀！罗一航是有念想在外面，才会那么的想离开，其他穿进来的舍友，也是有念想的。但是为什么我没有呢？
对了，是因为我没有家呀！我留在这里，和小孩一起建个家不就好了吗？这里难道不好吗？在这里我的等级很高呀，还可以随便杀人，强者为尊呀！我还有一个很可爱的孩子，想着我去找他，和他一起长大，难道留在这里不好吗？
不好吗？
我不停的问着自己，一遍一遍的问着自己。
好像有一股声音再说不好，很小声，但是被压下去了。渐渐的，我感觉我的身体在往天上飞，我听见系统在一旁大喊大叫的。
“宿主…宿主进入走火入魔…宿主精神错乱…系统…启动自动…关机。”
然后我的世界就变得安静起来。
我看向四周，迷迷糊糊的，也黑乎乎的。我身上去抓旁边的东西，却抓住一层空气。
原来我飞起来了。
我看向下面，下面有一个男人，好像我认识，又好像不认识。他在喊着一个名字:“虞清!虞清!”
很大声，好像是在喊我。但是我已经不知道我的名字是什么了。
我怎么会飞上天，我也不知道了。我的脑海里好像有什么东西在说话，一开始很小声，最后变得很大声，是不停的说。
“不好吗？”
“不好吗？”
“不好吗？”
我的头很痛，让我忍不住大叫起来:“啊！别念了，别念了!”痛苦，太痛苦了。
谁来救救我？
这是我在昏迷的时候，最后的意识。等我醒来，旁边都是亮亮的，天也已经黑下来了。我旁边坐着一个人。我一开始还没想起来是谁，等我想起来后，我看着他。
是罗一航。
他怎么会在这里？
罗一航全身乱乱的，头发也没有梳直，看着根本和他以前那么注意形象不一样。好像变得邋遢了很多。
我坐起来，把他给弄醒了，他红着眼睛看着我，然后很激动的说:“你醒了？你终于醒了？”
“我怎么了吗？”我疑惑的开口问他，脑海里似乎飘过一些图画，但是我没有看清楚。
“你也不知道为什么，就走火入魔了。怎么会走火入魔呢？明明我没有虐待你呀！只是早上说了一些不好听的，你也不是这种心理承受能力不好的人吧。怎么就会走火入魔了呢？”他一脸不明白的问着我，而且还皱着眉，看着他他那个样子，真的很像那些猥琐大叔。
“你多久没有睡觉了？怎么搞成这个样子？”我笑着看着他，然后又把脸色给弄正了一些。
“还不是因为你。你这个死没良心的。我照顾你一天了，脸饭都没有吃，你竟然嫌弃我？你下次走火入魔我不会理你的了。我告诉你!你等死吧。”罗一航看见我笑，突然炸毛，然后用手指指着我的鼻子，就差跳起来了。
“好啦好啦，我错了，我错了。你大人有大量不要怪罪我呀！我也不知道为什么就走火入魔了。当时就起来写信，然后就感觉突然很伤感，然后就走火入魔了。”我摸着头，回忆起了当时的画面。
当时，还想有什么在迫使我想这些东西，明明我之前都不会想着这些东西的。我明明那么乐观的人。
“感觉好诡异呀！对了，今天早上你说了你赶紧有什么坏事发生，不会就是这件吧？”他突然想起什么，然后说出来，起身走过去给自己倒了杯水:“渴死我了，我一天没有喝水了。”
我也想起来我今天早上说的话了，而且现在没有那种不舒服的感觉了:“应该是吧。我现在没有感觉任何的不舒服，反而神清气爽的，连肚子都不饿了。”
“你还好意思说？我一天没有吃饭了好吗？现在都到晚上了。我先去吃饭，到时候再回来详细说这件事，你可不要再来一次呀。”他说着，跑到旁边梳了一下头发，整理一下自己的衣服，然后就走了。
我看着他走出去后，握了握拳头，感觉自己的手充满了力量。
我戳了戳系统:“系统，你在吗？你在吗？”
我记得入魔之前，好像系统关机了。我不停的戳它，系统一直没有回我。房间里只有我一个人。我只好沉默下来。
我感觉我手上的力量好像在消失。可能是入魔的后遗症吧。但是我现在没有心思去找这些东西的根本了。只想好好的知道一下，为什么我会突然入魔？
我好像什么都没做呀？而且这个余光城的人都对我没有什么恶意吧。我都没见过他们，只见过白祭白求和余光城城主。他们对我做这些东西又有什么好处呢？
对了，还有一个人，但是绝对不是他，罗一航。这个绝对不是。			
			


			
第八十八章 魔族人
			


			在这个游戏世界里，我跟罗一航一起经历了那么多。
也只有我们和系统知道，我们俩是来自现实世界的，罗一航绝对不可能会害我。
那么到底是谁，处心积虑的想要让我走火入魔，按照我平常的性格是绝对不会发生这种事的。
不死心的继续戳了戳系统，还是毫无反应，我只能等着罗一航回来再跟他讨论。
罗一航因为担心我的情况，所以并没有离开太久，匆匆吃完饭就回到我的房间。
我把事情发生的经过统统告诉罗一航，他也想不通到底是怎么回事。
“系统没有回应，那你的技能还能用吗，快试试。”罗一航提醒我。
我也马上反应过来，试着召唤我的古琴，跟往常一样，古琴立马出现在我面前。
我又试了其他的几样技能，都可以使用，我这才松了口气，还好我的技能并没有跟随系统一起消失。
我让罗一航问问他的系统知不知道是怎么回事。
他的系统回答是因为我意识混乱，导致系统出现错误，系统启动了自我保护程序。
需要等待一段时间，系统会自动修复错误，然后就能继续使用。
不过这段时间需要多久，就要看系统被损坏了多少，快的话几个小时就可以。
慢的话就不知道要多久才可以修好了。
我有点绝望，没了系统我就变成了没头的苍蝇，根本不知道下一步应该做些什么。
“我觉得现在还是赶紧把到底是谁想要害你的事查出来比较好。”罗一航提出建议。
我觉得他说得很有道理，仔细回忆我到底是为什么会变成这样的？
好像是因为看了杏花园的来信才会这样，虽然有些不愿意怀疑他们。
但走到了这一步，我也没有其他的办法，不得不怀疑这些曾经我救过的人。
跟罗一航商量之后，我们决定返回一趟杏花园，看看能不能找到蛛丝马迹。
我不信那个赖在我怀里软软的小孩会害我，一定是有人利用他们想对我造成影响。
很快我们就回到了杏花园，跟之前相比杏花园的规模已经变大了很多，还有许多我跟罗一航都不认识的人。
他们应该就是来投奔杏花园的人，人数还不少，这倒是让我有点惊讶。
还没进去，我就听到了一个熟悉的声音，大腿也被人抱住：“阿娘，你回来了！”
大夫人也跟在他身后，痴痴的看着罗一航，罗一航有点不好意思的摸摸鼻子。
我知道他虽然是喜欢大夫人的，但是他绝对不会跟大夫人在一起，罗一航是想要回到现实世界去的。
很快，被我们所救过的人都围拢过来，欢迎我们两个回来，我跟他们说了一会儿话。
然后问他们，最近杏花园有没有来什么可疑的人，可是杏花园最近来的人太多了。
短时间之内他们也不知道有没有我们要找的人，事情没有进展，我跟罗一航只好先在杏花园住下来。
看看能不能发现想要害我的那个人，等只有我一个人的时候，我又一次不死心，戳了戳系统。
这一次系统居然给了我反应：“系统123正在重启，请稍候，检测宿主精神稳定，运转正常。”
我有点惊喜，赶紧问系统：“系统到底是怎么回事，我怎么会走火入魔？”
“宿主精神受到外界影响。”果然我猜得没有错，是有人想要害我。
“那你能知道是谁想影响我吗？”我最关心的就是这个问题，如果系统知道那就太好了。
系统这一次并没有回答我，那就代表它也不知道，看来还是要自己去查才行。
我在心里叫罗一航，告诉他我的系统恢复的事情。
“既然恢复了，那今晚就好好休息，我们明天再继续查，这次想要害你的人一定不简单。”
罗一航的话很有道理，这应该是我们这一路遇到的最麻烦的事了，我们必须要尽快把这个人找到。
这个人能影响别人的精神，对我们来说太危险了，这一次他害我没有成功。
谁知道他会不会再对我们下手，要是一下次他得手了，可能我们就再也没办法可以回到现实世界了。
第二天一早，我跟罗一航就开始一一拜访最近刚来杏花园的人，我怀疑这里面就有想要害我的人。
可是去了几家，都不像是跟这件事有关的人，我有点失望，坐在路边的石头上，毫无美女风范。
“这个混蛋到底躲哪儿去了？难道真的要我们找遍杏花园才行吗？”我不耐烦的吐槽。
系统却突然发布了任务：“查清神秘人身份。”
“任务奖励：固神丹。”
这个固神丹是什么东西？以前从来都没有听说过，我戳了戳系统：“这个固神丹是什么？”
“可以稳定宿主精神，精神越强大越不容易受外界影响。”
这可是好东西啊！只要精神足够强大，就不会像这次一样被人暗算了。
按照以往的经验，只有跟任务相关的人出现在附近的时候才会触发任务。
可是这周围明明只有我跟罗一航，不过我马上反应过来，一定是有人在暗中观察。
我在心里告诉罗一航：“有人在观察我们，怎么办？”
“我有一个计划，我们两个假装发生矛盾，看看能不能把这个人诈出来。”罗一航对我说。
这个应该可以试试，我们在心里两个商量好了，然后我装出一副不情愿的样子。
责怪罗一航：“都找了那么久了都没找到，你不是说今天一定可以找到的吗，这样找要找到什么时候。”
“这难道是我一个人的事吗，别嗦了，赶紧走！”罗一航一脸的不耐烦。
“我不走，要走你自己一个人走，我累了！”我坐在原地动也不动，没有一点要走的意思。
“这可是你自己说得，你别后悔！”罗一航转身离开。
而我因为跟罗一航“赌气”，所以并没有跟上去，努力憋气让自己眼睛看起来红红的。
像是要哭的样子，不一会儿有个年轻男人出现在我面前，他的声音很好听，让人忍不住想沉沦其中。
开口问我：“他都这样对你了，你为什么还要跟着他呢？”
我抬起头来看他，抹了抹眼角装作是擦泪：“你是谁，为什么要跟我说这个。”
“我叫蓝陌，我是来帮你的。”蓝陌对我伸出手，为了博取他的信任，我装作被他迷惑的样子把手伸给他。
蓝陌笑着拉我起来，看起来像是想要抱我，我忍着强烈的恶心，在心里喊罗一航快来救我。
要是再不来我就要被这个人猥亵了！
“我马上过来。”罗一航在心里回答我。
我被蓝陌抱进怀里，他不断跟我说：“留在这里，做一个不被束缚的人，不好吗？”
我更加确定他就是那个想要害我的人，我听到罗一航在我心里喊我：“虞清，让开！”
我毫不犹豫的一把推开蓝陌，往后退开，罗一航提着长剑从我背后冲出来，狠狠砍在蓝陌身上。
可是这一剑下去蓝陌根本没有掉什么血。
有点不敢相信的看着我：“你们不是吵架了吗？”
“傻了吧，罗一航，砍他。”我召唤出我的古琴替罗一航加血，但是蓝陌太厉害了。
打罗一航跟逗着玩一样，很快就觉得没意思了：“我说你，力气那么小的吗，打重点啊。”
罗一航在心里跟我说：“虞清，你有什么宝贝赶紧拿出来，我要撑不住了。”
我赶紧从空间戒指里召唤出我的绳子，想要从背后偷袭蓝陌，可是蓝陌就像背后长了眼睛一样。
轻轻松松的躲过我攻击：“用这么个破绳子就想捆我，你们也太小看我了吧。”
真是难缠，走到现在为止，我都没有遇到过那么难缠的对手，很快罗一航就没了力气。
不过他还是将剑提起来挡在我身前，保护我这个攻击力弱的奶妈。
蓝陌看起来并没有想杀我们的意思，不然她早就动手了。
看来他是有别的目的，我试探着开口问他：“你到底是谁，为什么要暗算我们？”
“没有为什么，只是觉得你们好玩而已，怎么样，这个理由满意吗？”
蓝陌长得十分清秀，身上自带一股阴柔的气质：“至于我是谁，我为什么要告诉你们呢？”
他等级太高，我们不是他的对手，只能警惕的看着他，等待他的下一步动作。
“放心吧，我不会杀你们，难得找到一个那么好玩的玩具，我要多玩一会儿。”
我翻了个白眼，不过为了完成任务只能继续问他：“那你能告诉我，你到底是什么人吗？”
“告诉你也不是不行，我呀，是魔族。”像是为了证明自己的身份。
蓝陌身上出现了一些暗紫色的气息，好吧，他没有骗我们。
不过这个魔族还真是耿直，毫无保留的就把自己的身份告诉我们。
也许是觉得我们的力量太弱了，没办法把他怎么样吧。
虽然有些不爽，但任务好歹是完成了，系统提示任务完成固神丹是到手了。
只要今天能活着离开，我立马就要把固神丹吃下去。			
			


			
第八十九章 固神丹
			


			“该死，那个老家伙。”我们俩正在想该怎么办才能离开的时候，蓝陌却突然说话了。
什么老家伙？我立起耳朵，紧紧盯着蓝陌那边不敢放松。
蓝陌看起来好像非常不爽的样子，有些可惜的看了我们俩一眼：“真是可惜。”
“这次就放过你们，小美人记得来魔界找我玩啊？”说完这句话，蓝陌身上的紫色越来越深。
最后把蓝陌整个人都吞噬进去，等光芒消失的时候，蓝陌已经不见了。
应该是魔族的技能吧，我跟罗一航不敢放松，仔细检查了周围已经没有蓝陌的踪影之后才放心。
罗一航累得虚脱，一屁股坐到地上：“累死了，你到底是招惹了什么人啊。”
“废话，我要是知道的话，也不会像现在这样。”我也没多少力气，直接在罗一航身边坐下。
我完全不记得我曾经招惹过蓝陌这样厉害的人物，等级那么高的人，如果见过的话，我一定记得。
不过还好魔族人跟一般人的脑回路不太一样，我们才能逃过一劫，简单来说，大概就是脑子有坑吧。
“还是先回去把，饿死了。”罗一航站起来，不知道他为什么还有心情吃饭，我们可是刚刚死里逃生哎。
不过我也想赶紧回去，谁知道这个地方会不会又跳出个什么魔族高手来弄死我们。
回到杏花园，我跟罗一航胡吃海喝了一顿，大夫人有点心疼的问罗一航。
“你们到底是去哪里了，怎么会把自己搞成这个样子，像几天没吃过饭一样。”
我跟罗一航现在的形象算不上好，灰头土脸的，我一身华丽的衣服也沾上了灰层。
“我们今天遇到了魔族人，你听说过吗？”大夫人毕竟曾经也是个城主夫人，说不定会知道些什么。
大夫人十分惊讶的样子：“怎么会遇到魔族人，你们能活着回来真是命大。”
原来魔族生来天赋跟肉体力量就要比别族强，差不多年龄的仙族跟人族，都不是魔族的对手。
只是因为魔族繁殖能力很低，所以才没有一具统一三族，不过像他们今天这样还是很危险的。
“那你有没有听说过魔族能控制人的意识呢？”我比较好奇的是这个。
如果每个魔族都会这个的话，那就比较麻烦了，以后我们还必须去魔族的新手村呢。
“这个倒不是这样的，因为有些高级血统的魔族是有天赋异能的，应该是因为这个原因吧。”
大夫人还告诉我们，魔界有一座魔音城，听说魔音城的城主的天赋异能就是控制别人的意识。
不仅可以通过本人来控制，甚至可以把意识附在物品上，然后对接触物品的人造成一定的影响。
我会走火入魔一定是因为，蓝陌把意识附在杏花园送去给我的信上。
不然以我平常的性格，是绝对不会突然发生走火入魔这种事情的。
我怀疑这个蓝陌跟魔音城有关系，不是城主也一定是城主的亲戚朋友。
我点点头，心里跟罗一航说：“我们还是赶紧把固神丹吃了吧，以免以后有什么麻烦。”
“好，不过我觉得还是这件事还是离开杏花园再说。”
现在的杏花园人多眼杂，也不是非常安全：“好。”
我们在杏花园休息了一晚上，然后离开了杏花园，特意在地图上找了个森林。
周围所有的野怪都清掉，毕竟谁也不知道这么妖孽的丹药要花费多少时间。
要是到时候被野怪偷袭了，那可就亏大了，这样一来，我跟罗一航又多了不少储备粮。
为了稳妥起见，我们决定一个吃，一个留守防止发生意外，在剪刀石头布输了之后。
我怨念的看着罗一航，然后吞下了丹药，几乎是在吞下丹药的瞬间我眼前就陷入了一片黑暗。
睁眼看到的是一片广袤的空间，周围什么都没有，只有我自己一个人。
身体从来没有像现在这样轻过，就好像肉体根本不存在一样，我低头看了看。
我的胸居然不在了，我又变成男人了吗？太好了！可是我没找到游方郎中啊，到底是怎么了？
“系统，这是怎么回事？”我戳了戳系统。
“因为这是宿主的意识海，由宿主的意识控制，所以不受宿主身体影响”
“如果宿主想要恢复女儿身的话，只需要想象现在的身体即可。”
还是算了吧，我骨子里到底还是个男人，虽然喜欢凹凸有致的身材，可还是更喜欢别人的。
如果是自己的话，那还是算了把，不过固神丹就是让我在意识海里恢复男性身份吗。
费了那么大功夫才搞到手的宝贝，应该不至于那么鸡肋才对吧。
“固神丹效果发挥中，缓冲结束，请宿主做好准备。”系统突然出声。
什么鬼东西？我还没来得及答话，突然就感觉到无比疼痛，就像是几万根针同时扎在我身上一样。
我疼得满地打滚，可是那样的疼痛却一点儿也没有消失，反而越来越痛，像是深入骨髓一样。
为什么之前没有告诉过我会那么痛啊！这个系统一到关键时刻就不靠谱。
过往的记忆像是走马灯一样在眼前出现，有现实世界的，也有游戏世界的。
我甚至都分不清哪里是现实哪里是虚幻的游戏世界，感觉整个人像是散开了一样被分成了无数份。
但是不管再痛，我还是得坚持下来，走火入魔的感觉真的不想要再来一次了。
如果可以昏迷过去就好了，可是这是我的意识海，就算是想要昏迷过去都没有办法。
我不知道过了多长时间，身上的疼痛渐渐消失，眼前又陷入了黑暗，我的意识也到达了极限。
不过在昏过去之前，我感觉我身上好像结实了很多，明明这里没有肉体，为什么会有这种感觉呢。
等我再看到罗一航时天已经黑了，罗一航躲我躲得远远的，像是看到了什么怪物一样。
“怎么了，你为什么要离我那么远？”
“你先看看你自己吧。”这话说得我莫名其妙的，我怎么了？
我低头一看，怪不得罗一航要躲那么远了，我身上覆盖了一层黑泥，他是趁我昏迷的时候干了什么？
“别看我，这些都是你身上自己冒出来的，不关我的事！”说着又往后退了几步。
有那么恐怖吗？虽然我现在也很嫌弃自己，不过还是对罗一航翻了个白眼。
找了附近的一处水源把身上的污泥洗干净，才回到刚刚我吃丹药的地方。
我告诉罗一航，这次的感觉也不会好受，不过为了未来不被控制意识着想。
罗一航这颗丹药也必须要吃，罗一航吞下丹药之后，我掏出古琴坐在罗一航身边，防止有人偷袭他。
我看着罗一航本来端坐在石头上的身体，渐渐开始颤抖，然后不断冒出冷汗。
看来他也已经感受到那种疼痛了，身上的汗也从透明的液体变得浑浊。
最后直接变成了黑色的污泥，不仅看起来很脏，更有一种臭味，让人根本不想要靠近他。
我总算知道我醒来的时候罗一航为什么那么嫌弃我了，如果是我的话，一定会更嫌弃他。
天色渐渐变亮，直到东方的天空出现了鱼白肚，罗一航始终没有醒过来，我好像也没有用那么长时间吧。
我有点担心罗一航，可是又不敢打扰他，万一让他失败了怎么办。
只能紧紧盯着罗一航那边，如果有什么意外的话，我也能及时补救。
直到罗一航整个人都变成了泥人，他才慢慢睁开眼睛，我也放下心。
因为有我做例子，罗一航并没有太惊讶自己的样子，转身去水里把自己洗干净。
罗一航看起来好像不太好，我往他那边挪了挪：“你怎么了，好像看起来不开心的样子。”
罗一航沉默了一会儿，才开口：“我在记忆力看到我爸我妈了，有点想他们而已。”
我们穿进游戏世界的时间也不短了，我能理解罗一航担心父母的感受。
但是到现在为止，我们都还没有找到可以回到现实世界的办法。
这不是我们任何一个人的错，但是为了回到现实世界，我们仍然不能停下脚步。
“放心吧，我们一定可以回去的。”都是大男人，我也不知道该怎么安慰罗一航。
罗一航看起来脸色好了很多：“我知道，我还要回去泡妹子呢。”
又玩笑了几句，我们才开始讨论下一步计划，按照大夫人所说的，我们现在去魔界就是去找死。
虽然我们都吃下了固神丹，意识比以前要坚强很多，不会那么简单就被迷惑。
但是一个看起来跟我们差不多年龄的蓝陌就把我们打成这样，要是换成更厉害的魔族高手。
我们恐怕怎么死的都不知道，所以现在去魔界显然是不现实的，我们必须要提升自己的等级才行。
也不知道另外两个舍友到现在怎么样了，有没有跟我们一样离开了新手村。
订下计划之后，我跟罗一航又在森林里杀了不少野怪做储备粮，然后才踏上前往下一处目的地的路程。			
			


			
第九十章 西凉舞娘
			


			我跟罗一航很快就到达了目的地，西凉城，从城门外就能看到这里的居民穿着打扮跟别的城不同。
很像电视剧里那些异域风情的服装，可能就是以中国古代的番邦人为原型弄的吧。
没有什么意外，我们直接进入了西凉城，很快我们就被路边跳舞的舞娘吸引过去了。
来到游戏世界以后我不是没去过妓院，而且去过的次数还不少，可是那些姑娘哪有这些舞娘好看。
纤细的腰肢扭得罗一航我们俩眼睛都直了，我站在第一排甚至能闻到舞娘们身上的香味。
要是给我一个这样的女朋友，我这辈子都值了。
眼看着一个舞娘离我越来越近，我眼睛都没办法从她身上移开。
我还没反应过来呢，那个舞娘直接拉起了我的手，我一脸懵逼对罗一航投去个求救的眼神。
可是罗一航不仅没有理我，还露出个幸灾乐祸的表情，我怎么遇到个这么不靠谱的损友啊！
如果我现在是男生的身体还好，但是我现在的身体是个货真价实的女人。
难道这张脸不仅能吸引男人，还能吸引美女吗？
我被拉到了舞台中间，一群舞娘围着我，我有点不知所措，眼睛都不知道该看哪个。
我身边的舞娘好像是要让我学他们的动作，我可是从来都不会跳舞的啊。
只能僵硬的扭动自己的时候身体，模仿那些舞娘的动作，不过还好，我的身体很柔软。
再加上有颜值加成，就算跳得不怎么好，也赢得了台下的一片叫好。
好不容易跳完了舞，我想要赶紧下台，却被刚刚拉我上台的舞娘拉住。
是想要赏钱吗，她们跳舞也不容易，我一边想一边伸手拿钱，准备给这个舞娘。
“姑娘，我不是这个意思，我叫青烟，看姑娘天赋不错，想问问姑娘有没有兴趣学跳舞。”
什么鬼？我对跳舞一点兴趣都没有，如果刚刚那段算是天赋好的话，我就真的不知道该说青烟是眼瞎，还是眼瞎了。
可是系统的提示音却让我停住了想要离开的脚步。
“帮助青烟离开西凉城。”
“任务奖励：未知”
怎么我随便遇到一个人都是任务目标啊，不过还好，这一次的任务目标就在眼前。
不用满大街的去找了，省了许多麻烦，我在心里让罗一航过来，心里思考该怎么套出青烟的话。
她看起来笑盈盈的样子，根本不像是受了什么苦的样子，那她为什么要离开西凉城呢。
“虞清，你怎么耽误了这么久？”罗一航的声音从我背后传来。
“抱歉青烟姑娘，我不能加入你们，这位是我的同行人，罗一航，不过遇到了就是有缘分，我们能请你吃个饭吗？”
我跟罗一航这样俊男美女的搭配，别人大多数都会误会我们是情侣。
我正好利用了这一点，委婉的拒绝青烟的邀请，顺便请她吃饭，看看能不能顺便套出她的话来。
也许是因为番邦的女人比较开放，青烟没怎么犹豫，跟身边的姐妹们说了一声，就跟我们走了。
我们由青烟带路，去了一家看起来不太起眼的酒楼：“这里虽然不太出名，可是味道是西凉城里数一数二的。”
“而且价格也不贵，如果你们要在西凉城停留的话，可以常来这边吃。”
青烟并没有因为我们人生地不熟就敲诈我们，反而热心的为我们介绍西凉城的风土人情。
我对她的印象好了不少，可是青烟显然很聪明，一顿饭下来我居然没有套出什么有用的东西。
罗一航让我不要着急，耐心点总会找到办法的。
时间差不多了，我们也该去找客栈住下，可是青烟看着外面的天色，脸上的笑容一瞬间消失。
不过很快就恢复了笑容，这点当然没有躲过我们的眼睛，我试探着问她：“青烟姑娘，你好像很担忧的样子啊。”
青烟有些慌乱，连忙摆摆手：“不是的，你怎么会那么说呢。”
可是青烟越是否定，我越是肯定她有什么难言之隐，既然她不肯说，那我们就自己去调查好了。
青烟犹豫了一会儿才提出道别，我们没有留她，只是用了隐身技能悄悄跟在青烟身后。
青烟左拐右拐，终于在一个小院子门口停下来，这里应该就是他们一群舞娘落脚的地方。
青烟深吸一口气推门进去，我跟罗一航都有点疑惑，这里不是她家吗，她回家怎么这么紧张。
看来我们想要的答案应该就藏在这里，我们跟着青烟混了进去。
发现其他的房间里都没有灯光，只有主屋亮着灯，青烟直接往那边去了，我们也紧紧跟上。
可是除了白天看到的妩媚的舞娘之外，里面还有一个男人，他将一个舞娘抱在怀里。
那个舞娘笑着给他喂酒，另外的两个舞娘一个给他夹菜，还有一个小心的给他按摩。
老混蛋，可真会享受，这么多舞娘虽然都是笑着的，但我们从他们眼睛里看到恐惧。
看到青烟回来了，那个男人放开了怀里的舞娘，对青烟招招手：“烟儿怎么这么晚才回来，过来让干爹看看。”
我看到青烟的身体颤抖了一下，慢慢走到男人身边坐下，却被男人一把搂进怀里。
手不安分的在青烟身上乱摸：“唉，真可惜，如果不是要留着你讨好城主，干爹真想现在就尝尝你的滋味。”
青烟吓得不敢说话，刚刚那个在男人怀里的舞娘娇笑着趴在男人肩膀上：“干爹，你可不能那么偏心。”
“青烟好，难道素素就不好了吗？青烟是被城主预定的人，等青烟伺候城主回来，干爹想怎么想不就是就能怎么样吗。”
男人哈哈大笑，送开青烟搂住素素：“还是我的素素嘴甜，明天就该去见城主了，青烟你好好准备。”
素素悄悄对青烟使了个眼色，青烟拢好了自己的衣服，赶紧退到一边去了。
原来这些舞娘都是这个老男人养的万物，白天要出去跳舞赚钱，晚上回来还要伺候这个老男人。
很快素素身上的衣服就被扯得七零八落，老男人挥挥手让其他人都出去。
其他人都回了房间，青烟呆呆的在主屋前站了一会儿，脸上的笑容早就消失，整张脸白得跟纸没什么区别。
我悄悄出声叫青烟：“青烟，我是虞清，跟我过来。”
青烟只是个普通人，等级也只有二十级，当然是看不到我们的，我只能告诉她往哪个方向走。
到了离主屋跟舞娘们房间都比较远的地方，我们才让青烟看到我们。
青烟有些惊讶的看着我们：“真的是你们，你们怎么在这里，刚刚的事，你们都看到了吗？”
她的问题太多我只能一个一个的回答：“你不用瞒我们，我们都看到了，到底是怎么回事？”
青烟像是受了极大的委屈，忍不住开始掩面哭泣，可是现在不是让她哭的时候啊。
青烟好不容易在我的劝说下停止了哭泣，然后把事情的来龙去脉告诉我们。
原来他们这些舞娘都是那个干爹收养的孤儿，小时候她不懂那些大姐姐为什么会用复杂的眼神看着她们。
后来渐渐长大了才知道世界的黑暗，她们就是干爹圈养的玩物而已，而且若是容貌不好看。
或者是脸蛋受伤，再或者年纪大一点的，都会被送到当地的妓院里去。
他们也想过要逃，可是干爹跟西凉城的城主有勾结，他们根本都没办法走出西凉城。
现在的这些姐妹里只有青烟一个人没有被那个老男人碰过，因为每年城主都要送一个少女给城主。
由城主来给她开苞，这样一来城主跟干爹的关系就更好了，她们想要逃离这里就更难了。
青烟是这批舞娘里最小的，姐姐们一直护着她，可是现在她们也没有任何办法可以护住青烟了。
“可恶，等我去杀了那个老东西！”虽然心理都是男人，可是我对那个老男人的因为很不齿。
居然害了那么多无辜的女孩子，想到这里我就想立马把他的脑袋切下来当球踢！
可是罗一航却拦住了我：“你杀了那个老东西有什么用，上边那个城主还在呢，这种勾当不知道有多少。”
原来他是想要从根本上解决这个问题，想想也对，谁知道这种恶臭的勾当还有多少。
“那怎么，我们总不能干看着吧！”我勉强冷静下来一点，可是一时半会儿没想到什么好办法。
罗一航沉默了一会儿：“我想到了，我们可以这样……”
罗一航的计划可以说是最完美的了，事成之后我们不仅要救出青烟，还要放这里所有的姑娘自由。
希望她们未来可以过得好一些，不要再遇到像这个人渣一样的人了。
安抚了青烟一会儿，让她跟罗一航先走，青烟有些担心：“姐姐，这样不行，我不能让你代替我冒险！”
“傻姑娘，姐姐比你想象的厉害多了，快跟他走，不然一会儿被发现了就不好了，你难道不想救其他女孩子吗？”
青烟犹豫了一下，那些姐妹都是她最重要的亲人：“好，但是姐姐你也要小心。”			
			


			
第九十一章 营救姑娘们
			


			现在的我在被送去城主府的马车上，身上的衣服十分华丽，那个人渣为了讨好城主花了不少力气。
我跟青烟的身形有点像，换上她的衣服，如果不是特别熟悉的人的话根本认不出来。
再加上轻薄的面纱，别人只能依稀看到我的绝世容颜，具体什么样是没办法看到的。
我很顺利的被送进了城主府，为了稳妥起见，我跟罗一航分开行动，他先去营救那些姑娘。
而我专心的对付城主，如果能直接杀了就直接动手，如果不能，那就尽量拖到罗一航过来。
我被送到了一个门窗全部被锁上的房间，我也不着急，反正这些东西是没办法困住我的。
天还没黑，我就听到了外面传来的脚步声，这个城主还是很急色的，这么快就来了。
城主头上的等级比我高一级，我一个人对付他的话，没办法一击必杀，还是等等罗一航再说。
看见我脸上还蒙着面纱，城主像是有点不满意的样子：“摘了。”
摘就摘，我又不是什么丑八怪，还怕摘个面纱么，可是我忘了一件事。
城主是认识青烟的，我这一摘直接暴露了我的身份：“你是谁，我不是要青烟的吗？”
我就脑子赶紧飞快的旋转，给自己想了一个借口：“城主大人，是虞清主动想要来伺候您的。”
我一边说一边忍着恶心挽住了城主的手臂，学着昨天晚上素素的样子：“城主大人，虞清不好吗？”
“也不是不好，你很好。”看来漂亮的容貌还是很有用的，我比青烟的容貌好看了不知道多少。
看到我，这个城主转眼就忘了青烟，伸手就要来揽我的腰，我起身躲开。
在城主发怒之前开口：“城主大人，直接进入正题不是太没情趣了吗？”
“哦，你想要做什么。”城主很感兴趣的样子，我心里得意，果然上当了。
“我曾经学过一些琴艺，不知道城主大人有没有兴趣听听呢？”城主立马答应下来，让人去拿琴。
我当然不可能蠢到在他们面前暴露自己有空间的事情，所以也没有阻止他们。
城主果然是个会享受的人，不仅让人送来了古琴，还有一桌子酒菜，给城主敬了几杯酒之后，我才开始。
从系统里找出一首纯用来欣赏而且最长的曲子，照着上面开始弹奏，可是城主听得如痴如醉。
他越开心越好，这样我就能多拖延一会儿时间了，我在心里偷偷问罗一航事情顺利吗。
他说不太顺利，除了青烟他们那里之外，那个人渣还有其他几处院子，里面的姑娘也不少。
现在管不了那么多了，我不知道还能拖多久，只能让罗一航把青烟他们送出城就过来帮我。
至于其他的姑娘，解决掉城主之后自然就能把他们送走了。
果然城主没那么好的耐心，在听我弹完一曲之后就借着酒意想要抱我。
我被他半搂在怀里，不断往他嘴里灌酒：“城主，我再敬你一杯，城主府的酒菜吃起来都要比外面的味道呢。”
可是城主并没有给我更多的机会拖延，直接把我压在了床上：“拖了那么久了，我们也该进入正题了吧。”
说着就伸手来想要解我的衣服，我忙装作娇羞的样子：“城主我是第一次，所以有点害怕。”
“怕什么，我会让你舒服的。”城主安慰了我几句，而我只能在心里疯狂催促罗一航赶紧过来。
醉鬼的力气比一般人大，罗一航还没到我又不能明着反抗，我该不会真的要栽在这里了吧？
不行，就算豁出去了我也不能让他占到便宜，正当我准备跟城主鱼死网破的时候。
罗一航终于跟我说他到了，为了不惊动那些守卫造成麻烦，我们只能偷袭。
我用了翻身压在城主身上，城主以为是我要主动开心得不行，我对着他露出一个笑容。
手中的绳子却毫不犹豫的缠住了他的脖子，罗一航早就准备好了，从天而降直接用剑切断了城主的脖子。
整个过程没有发出一点儿异动，守在门外的侍卫也根本不知道他们的城主已经死了。
除了我的裙子上沾上了城主的猪血之外，我们并没有任何损失。
我们并没有时间在这里停留太久，使用了隐身技能直接离开了城主府。
刚刚太过紧张没时间注意，这次的任务已经完成了，不过我跟罗一航都没有在意奖励是什么。
西凉城现在的情况，就算杀了城主，要是再上任的城主也是这样的人的话，我们花的功夫就白费了。
这种时候当然应该找系统解决了，我戳了戳系统：“你有好的城主推荐吗？”
“系统123为您服务，报告宿主，西凉城有一位德高望重的青年，见乌克，可以胜任城主。”
我们马上去找了乌克，希望他可以担任新的城主，这个乌克一直不满城主的腐败统治。
一直试图想要推翻城主，可是都没有成功，我们简直帮了他大忙，他立马就召集了手下的人。
在我们的带领下一具包围了城主府，城主府的人已经发现城主死了，本就就六神无主。
再被这么一包围，根本就不是乌克他们的对手，很快乌克他们就占领了城主府。
眼看着这里没什么需要我们帮忙的，我跟罗一航也就不在这里耽误时间。
我们两个还要抓紧去把那些姑娘们救出来呢，不然的话如果再出什么岔子就不好了。
我果然没有猜错，城里大乱，有些猥琐之徒就把主意打到了这些姑娘身上。
我们刚到一处院落，就看到几个猥琐的男人正在撞院子的门，而那些姑娘们把能搬得动的东西。
都搬过来堵住了门，其中一个看起来比较年长的指挥大家拿起了武器。
看来是打算如果门被突破的话就跟这些人拼了，她们手上拿的大多只有破木棍。
看起来毫无威慑力，这些男人真是丢尽了男人的脸，男人不是应该在女人遇到危险的时候。
站出来保护弱小的女人的吗，这些人居然还想乘人之危，简直不配称为男人。
“住手，你们丢不丢人啊！”我出声想要阻止他们，可是他们看到我反而更加兴奋了。
“正愁打不开门呢，小美人居然自己送上门来了，兄弟们都给我上！”看我们只有两个人。
他们当然是一点儿都不怕的，一群人冲我们围过来，我跟罗一航对视一眼。
凭借着默契一起召唤出古琴和古剑，这些人我们才不会放在眼里呢，几分钟的功夫就把他们收拾得干干净净。
我和罗一航轻松翻过围墙，告诉姑娘们她们已经安全了，我们这就送他们出城。
不过在那之前，我们还要去把其他地方的姑娘们救出来才行，带头的那个姑娘看了一眼身后。
用坚定的眼神看着我：“带上我们吧，我们不怕，我们也想要救其他人。”
保护她们的能力我们还是有的，没有犹豫我们直接赶到下一处院子。
其他几处院子的情况也比第一处好不到哪里去，也许是因为有了靠山的关系。
这些姑娘的胆子大了很多，看到那些想要欺负姑娘们的男人，一个个红着眼睛就冲了上去。
拿着手中的木棍乱打，那些人架不住她们人多，被这些姑娘打得落荒而逃。
我虽然有些惊讶这些姑娘在被压抑太久之后爆发的情绪，但是一点儿也没有同情那些男人。
甚至有些漏网之鱼我还上去补了几脚，罗一航也是一样，没放过他们任何一个人。
终于把所有姑娘都带出来，我有点不敢相信被迫害的姑娘居然那么多，差不多有八九十人。
又给那个人渣记上一笔，那个人渣被被罗一航绑了，现在跟青烟他们被安顿在城外的一个小驿站。
等把姑娘们都送出城，我再好好给他点颜色看看，反正我不可能轻易放过他。
等我们到达驿站的时候，青烟他们还在门口等着我们，看我们带了那么多姑娘回来。
一个个热泪盈眶，我们带来的姑娘们也终于找回了一些理智，跟身边的女孩子们拥抱在一起大哭。
几十个女人一起哭简直要了我的老命，我跟罗一航根本安慰不过来，还是素素先缓过神过来。
“大家都不要哭了，我们能得救是好事，不该哭的，我们应该谢谢两位恩人。”
说完带头跪了下去，其他姑娘也一个接一个跪下去，我傻了眼，罗一航也没好到哪里去。
好不容易把她们的情绪安抚稳定下来，她们的去处又成了难题，这么多人总不可能不管吧。
我问她们有没有想去的地方，他们除了出门跳舞赚钱之外，基本没有出门的机会。
稍微有几个大一些的，听过往的旅客讲过外面的世界，说想去别的城市生活。
其他小的你看看我，我看看你，根本没有主见，不知道该怎么办。
我告诉她们要是实在无路可去，可以去投奔我的杏花园，我又写了一封信给她们。
告诉他们到达之后把这封信给杏花园的人看，杏花园的人一定会收留她们。			
			


			
第九十二章 红衣女子
			


			安排好了姑娘们的去处，我们又在小驿站里将就了一晚，第二天早上才跟他们道别。
道别的时候大部分姑娘都围着罗一航，毕竟异性相吸嘛，我也能理解。
只有青烟和素素两个人拉着我，一直里嗦的嘱咐我，要路上小心。
“放心吧，我可以保护好自己的，倒是你们，路上要小心。”我算是这个游戏世界里，等级比较高的。
又有罗一航在身边，遇到危险的可能性不大，倒是她们一群姑娘家家的，才更应该小心才对。
“虞清姐姐，我也要变成跟你一样厉害的人。”青烟拉着我的手，一脸坚定的跟我说。
我不忍心打击她，但是一般的姑娘不都是希望可以找个人来保护自己的吗，青烟的想法倒是有趣。
“为什么啊，难道你不想找一个如意郎君来疼你吗？”我伸手揉了揉青烟的脑袋。
其实他们这一群姑娘还是挺让人心疼的，本来应该简单快乐的人生，都被这些人渣毁了。
青烟摇了摇头，表情非常坚定：“我不想依靠别人，我要靠自己，成为像姐姐一样厉害的人！”
“好，那你要加油，证明给我看。”虽然不知道以后还有没有机会跟青烟见面，但是她这样我还是很感动的。
告别了青烟他们之后我跟罗一航才点开系统地图，看我们下一站应该去哪里。
我们西凉城的位置属于比较偏僻的，要想到其他城去都必须穿过森林或者是戈壁。
我跟罗一航决定往西走跨过一片巨大的戈壁，去戈壁另一边的赤焰城。
我们准备好了一切，唯独忘了我现在的身体是女人，皮肤十分娇嫩。
仅仅走了几个钟头，我身上暴露在阳光下的皮肤就已经变得通红，火辣辣的直发疼。
真是后悔死了，早知道就从森林走好了，还不用受这份罪，当时脑子里到底在想什么呢？
但是已经走了那么久了，现在再让我们回头是绝对不可能的事情，于是我们商量了一下。
用空间戒指里的东西搭了个凉棚休息，等到晚上气温下来一点了在继续赶路。
戈壁里也是有怪的，而且还要比森林里的麻烦一点，所以我跟罗一航轮流休息，以免被偷袭。
终于熬到晚上，我跟罗一航正准备继续赶路，脚底却传来一整震动，我差点没站稳。
还好罗一航扶了我一把，我才没摔下去，但是我们都有些紧张，因为根本就不知道这是怎么回事。
也许是因为最近的事情都太顺利了，导致我们忘了一件事，越是强大的怪，越喜欢昼伏夜出。
我们这次不会是遇到了什么高等级的怪了吧，我把我的想法告诉了罗一航。
我们两个立马召唤出古剑和古琴戒备起来，就算打不过，也能抵挡一会儿。
很快我们就看见了引起震动的怪物，我心里只有一个想法，这次算是玩完了。
一条巨大的红色蟒蛇朝我们的方向游过来，但是巨大的体积并没有影响它的速度。
几乎是眨眼的瞬间它就到了我们面前，我觉得它要是张开嘴的话，应该能一口吞掉十个我。
怎么办？我跟罗一航的手都有些颤抖，打也打不过跑也跑不过，难道真的只有等死了吗。
我们还不知道怎么办，巨蟒头上却出现了一个红衣少女，她身上衣服的颜色跟巨蟒的非常像。
以至于刚刚我们都没有看到她的存在，但是能站在巨蟒头上的应该也不会是什么简单的人。
我们戒备的看着她，她也在打量我们，看了我几眼之后，迅速把目光转到罗一航身上。
“这个不错，小红把他带回去！”小红，她是在说这条巨蟒吗？它到底是哪里小了啊喂。
没等我们做出反应，那条巨蟒的尾巴直接圈住罗一航，罗一航用古剑尝试砍它。
可是戈壁里的怪防御力，普遍都要比外面的怪强很多，这条巨蟒的等级又要比我们高。
罗一航的攻击对它来说根本没有什么伤害，我怕罗一航激怒巨蟒，赶紧让他停下来。
这个红衣女子看起来对罗一航很感兴趣，暂时应该不会伤害他才对。
罗一航停止了攻击，红衣女子露出个满意的笑容：“没错，这才乖嘛，好好听话我是不会伤害你的”
说完，那个女人看都没看我一眼，带着罗一航和巨蟒扬长而去，我不敢贸然跟上去。
但是依靠心里的感应，一直跟罗一航保持联系，依靠他给我留下的线索，远远的跟着他们。
不知道巨蟒是没有感应到我呢，还是就根本没有把我放在眼里，总之他们并没有停下来攻击我。
我跟着他们一路顺利到达了赤焰城，罗一航说他现在很安全，只是被关了起来。
让我不要担心，他会想办法跟我汇合，顺便他还搞清楚了那个红衣女子的身份。
她是城主的小女儿，名叫赤离，而那条巨蟒，就是这赤焰城的护城神兽。
罗阳还是很不错的，这么短的时间之内就调查清楚了那么多信息，我也终于放了心。
找个客栈住下，安心等着罗一航跟我联系。
第二天一早，我是被一阵锣鼓宣天的声音吵醒的，我问小二到底是怎么回事？
“姑娘你还不知道吧，我们赤离大小姐找到了如意郎君，正在宣告全城呢！这可是一件大喜事！”
如意郎君？想到昨天被抓走的罗一航，该不会这个如意郎君就是他吧。
这么一想的确很有可能，我赶紧在心里联系罗一航：“到底是怎么回事儿？你怎么成赤离的如意郎君了。”
“那个小丫头看上我了呗，跟他父亲吵着闹着说要嫁给我，他父亲根本拿她一点儿办法都没有。”
这赤焰城城主的宠爱女儿是出了名，赤离从小到大，想要什么就有什么。
这一次也是一样，她想嫁给罗一航，闹了一阵之后就达到目的了，我有点嫉妒罗一航。
但是也有点幸灾乐祸：“行啊你小子艳福不浅啊，还捡了个便宜老婆。”
“这艳福给你，你要不要呀？别说风凉话了，快想办法。”我也知道适可而止。
要是罗一航真的留在这里，跟这个赤离结婚了，我们还怎么去魔界的新手村找另外两个人。
“小二，你们城主是个什么样的人啊？”我向小二打听，总要了解一下这个城主。
“我们赤焰城的城主大人可好了，要不是因为他的话，我们才过不上这样的好日子呢。”
店小二看起来很佩服这个城主，跟我夸了他们城主好一会儿，看来这个城主应该是个好人。
不然的话，城里的居民也不可能会这么爱戴他，既然是这样，事情就好办许多了。
我退了房直接赶往城主府，侍卫当然不可能让我这么一个身份不明的人进去。
所以我只能等在门口，看能不能运气好，碰上城主大人，不过我运气还算不错。
很快城主就从外面回来，我从角落里冲到城主大人面前跪下：“城主大人，求求你把我的夫君还给我吧。”
城主当然是一脸懵逼的，侍卫想要过来把我赶走，却被城主抬手拦住。
“这位姑娘，你先起来再说话，夫君是什么人，怎么会找上我了？”这个城主看起来很威严。
一看就是很正直的人，我抬手擦了擦本来就不存在的眼泪：“城主大人，我夫君名叫罗一航。”
“昨天我们赶路的时候，却被赤离小姐带走了，我只求城主大人能放了我夫君。”
说着我又要跪下去，城主大人拦住我，有些尴尬：“这个离儿，真是胡闹。”
“姑娘你别急，先跟我回府，我一定给你一个交代。”看来这个城主大人虽然宠女儿。
但是也还没有宠女儿到毫无原则的地步，我点点头跟在城主大人身后。
低着头掩饰计划达成的得意，一进府就遇上了赤离，赤离挽住城主大人的手臂。
“爹爹您可回来了！”脸上挂着明媚的笑容，不过想到昨天的事情，我对她还是没什么好感。
城主大人瞪她一眼：“你还嬉皮笑脸的，跟我进来！”
赤离傻了眼，放开城主，不过她却看到了我：“是你，你是昨天的那个女人。”
“赤离小姐，还请您把罗一航还给我。”我做出一副正妻的样子，看着她眼睛都红了。
“凭什么还给你，你是他的谁啊。”也许是女人的直觉，赤离狠狠的瞪着我。
我只能装出一副委屈的样子，看了一眼城主大人，城主大人脸都黑了。
“这位是罗一航的夫人，我说你要嫁谁不好，偏偏要嫁一个有妇之夫，还直接把人家给绑来了！”
“我喜欢他，就要嫁给他！我才不管他有没有夫人。”赤离还一副理直气壮的样子。
这可把城主大人气坏了，再加上有我这个外人在，城主面子上更过不去。
“人家小夫妻好好的，你偏要拆散人家，你这是做的什么事啊！”城主大人恨铁不成钢。
赤离还一副理直气壮的样子，看来是从小就被宠坏了。			
			


			
第九十三章 妖兽攻城
			


			“还不赶紧把人给放了，还愣着做什么！”城主大人一声令下，立马有人离开。
看样子是去放罗一航出来的，我在心里提前跟罗一航打了声招呼。
见到罗一航我立马跑过去抱住他，硬是憋出了两颗眼泪：“一航，你没事儿吧？”
“我没事，你呢，有没有遇到什么危险？”罗一航把我转了一圈，像是在检查我身上有没有伤。
演戏就要演全套嘛，我们两个这样看起来跟普通的小夫妻并没有什么区别。
当然，这样一来赤离大小姐不开心了：“放手，你不准碰他！”
“他是我夫君，我为什么不能碰他！”我当然不会输给一个小姑娘，转过身看着她。
罗一航上前一步把我挡在身后：“赤离姑娘，虞清只是担心我，你不要跟她计较。”
这样摆明了罗一航就是站在我这边的，赤离更不乐意了：“我不准你帮着她！”
“离儿不许胡闹，人家是夫妻，你不明不白的把人家绑来就算了，现在是要做什么？”
城主及时开口阻止，赤离十分不甘愿：“爹，我说了，我要嫁给罗一航！”
“人家已经有夫人了，你这么死乞白赖的干什么！”城主舍不得打舍不得骂。
我看他的样子，肯定是后悔平时自己这么宠女儿，才会把女儿宠得这么无法无天。
我跟罗一航抱着一副看戏的心态看着父女俩，还没等他们吵出个结果呢。
外面突然跑进来一个侍卫通报：“城主大人，城外突然有妖兽来袭！”
咦，我来的时候明明没有感觉到这附近有很强大的怪，怎么这会儿会突然这样？
“一级戒备，让普通民众不要出门，守城军准备御敌！”在这种情况下。
绑架罗一航这种小事当然被丢到了一边去，我跟罗一航准备跟上去看看。
这个城主人挺不错的，我们当然不会放着他们不管，能帮上的，我们当然要帮一下。
从城主那里我们了解到，赤焰地处戈壁中心，这里的妖兽每隔一段时间便会集体暴动。
然后集结到一起前来攻城，这种兽潮有大有小，所以每一次都不能轻视。
历史上好几次大的兽潮，赤焰城都差点灭城，每到兽潮的时候，城内都非常紧张。
到了城墙上我们才体会到，兽潮的恐怖之处，平常看起来荒芜的戈壁。
密密麻麻全是妖兽，一眼看过去，根本看不到尽头，虽然大多数等级都不是很高。
但这样的数量加起来还是让人有些头皮发麻，要是胆子小一点的说不定已经腿软了。
城主的脸色极差：“这种巨大的兽潮百年一遇，不知道能不能撑下来。”
“系统任务：帮助赤焰城击退兽潮。”
“任务奖励：未知”
“任务惩罚：未知”
虽然我们不至于在这个关键时刻逃跑，但是系统发布的任务还是让我们有点想苦笑。
这么多怪，要杀到什么时候才能杀完啊，而且能不能成功都还不好说呢。
可是现在这样的情况，我们也不可能退缩了：“城主大人，让我们来助你一臂之力吧。”
“谢谢两位，如果这一次赤焰城能撑下来，那两位就是赤焰城永远的朋友！”
我跟罗一航召唤出古琴和古剑，妖兽还没有正式发动攻击，我们也不准备主动激怒他们。
那些妖兽看起来很狂躁，像是随时都会冲过来一样，我难免有些紧张。
等了许久都在我以为妖兽会离开的时候，妖兽那边却传来了一声巨吼。
紧接着前排的妖兽对着城墙冲了过来，城上的守卫们纷纷放箭，去掉了前面一排等级比较低的妖兽。
后面等级稍微高一些的妖兽，防御力也就更强，普通的弓箭根本没有穿透他们防御的能力。
“近战队，出城迎敌！”让我们没有想到的事，近战领头的人，居然是赤离。
本来以为她只是一个跋扈的小丫头片子，没想到还能带兵迎敌，真是小看她了。
她往我们这个方向看了一眼。虽然驱使脚下的巨蟒冲进妖兽群，巨蟒的等级很高。
那些低等级的妖兽被它甩一下，基本就没有生存的希望了，可是架不住对面妖兽多。
很快赤离就被众多妖兽围了起来，战斗力也就降低了很多。
城主一脸担忧的看着赤离，我们差不多应该出手了：“城主大人，我们去帮赤离。”
“那就拜托两位了，一切小心。”城主大人点点头，我们两个也迅速出城。
我近战能力很差，只能远程辅助，然后时不时释放一个群体技能，让我们这边的守军恢复一些。
我重点当然还是辅助罗一航，眼睛一直盯着他没有离开，给他加血补状态。
还要保证他不会被众多妖兽围殴，体力消耗得很快，但是我们必须坚持。
不知道我们到底杀了多久，杀了多少妖兽，只知道身边的同伴越来越少。
当然与之对应的是，对面的妖兽也越来越少，可是等级却越来越高。
我们渐渐有些吃力，城主大人赶紧派出等级更高的守城军来支援，我们身上的压力一下子少了很多。
罗一航几乎杀红了眼，剑上和脸上都沾满了妖兽的血，可是拿剑的手很稳。
一只又一只的妖兽倒在他脚下，我隐约看到罗一航的眼睛有些发红。
感觉事情不对，我赶紧在心里叫罗一航：“罗一航，你怎么回事冷静一点！”
“我没事，只是有点累，你给我补一点状态。”罗一航很快回应了我。
还好，他还没有杀得失去了理智，我紧紧盯着他，生怕他出什么意外。
可是我担心的事情还是发生了，罗一航的眼神越来越不对，我再次在心里叫他。
这一次，他隔了很久才回应我，不过依然是那句没事，我问他要不要休息一下。
“没事的，我还可以继续坚持。”不知道罗一航为什么这么倔，我怎么劝他都不听。
“快停下，你这样继续下去是会出事的。”我有走火入魔的经验，所以知道罗一航现在的情况很危险。
如果再不停下来的话，他很可能会像我上次一样走火入魔，我可不保证他能跟我一样没事。
还好罗一航还有一点理智，一边清理妖兽，一边往我边靠过来。
“你先回去休息下。”罗一航这一次并没有拒绝，应该也是知道了自己的情况。
所以不再继续逞强，回城里去休息了一会儿，然后又回到战场上。
低等级的怪已经清理的差不多了，现在让我们无比头疼的是，对面虽然只剩下了一只怪。
但是这只怪的等级跟赤离的小红一样，按照我们之前跟小红对峙的经验。
我们两个根本就不是这只怪的对手，所以只能靠小红，如果它能把这只妖兽解决的话，我们就安全了。
赤离在两只妖兽来打之前就回到了安全的地方，这种等级的战斗，她并不能帮到小红。
可是小红刚才已经战斗了很久，有些不是这只豹型妖兽的对手。
渐渐有点打不过这只妖兽的样子，我们可不能这样光看着，必须要想办法才行。
罗一航的体力恢复了很多，我们两个对视一眼，很快明白了对方的想法。
于是我们同时使用了隐身技能，趁着妖兽没有功夫理会我们的时候，悄悄往那边摸过去。
我们每一步都走得小心翼翼，这只怪的等级比我们高那么多，如果被他发现我们的话。
我们就死定了，就算有小红在也没办法救我们。
到达两只妖兽旁边的时候，我们几乎屏住了呼吸，都要谨慎，不要被他们两个战斗波及到。
我的额头上全部是汗，罗一航应该也比我好不到哪儿去，这次偷袭只许成功，不许失败。
豹型妖兽扑过去咬小红，小红身上立马多了几道伤口，我们不能再等了。
罗一航趁机翻上豹型妖兽的后背，用剑狠狠往它脑袋上戳下去，这是它的要害之一。
但是这只妖兽防御力实在是太强了，这一剑下去并没有一击致命。
反而直接激怒了它，它几下就把罗一航从背后甩了下来，就要去撕咬罗一航。
小红见机会难得，直接用自己身体缠住妖兽，让它动弹不得。
罗一航刚刚才被甩下来，现在没办法行动，我只能硬着头皮上。
从空间戒指里掏出一把等级最高的匕首，冲过去对着豹型妖兽的脖颈来了一下。
这一刀下去，直接切破了妖兽的喉管，喷出来的血液溅了我一脸。
我这会儿可顾不上那些了，只能尽力把短短的匕首往下插，生怕豹型妖兽再回光返照。
我们现在可都没力气了，要是它没死，死的那就是我们啊。
只到豹型妖兽没了动静，我才放手，跑过去看罗一航的状况。
他好像受了伤，我正准备想办法带他回城里去，腰间却被一条巨蟒缠住。
原来是小红，它用尾巴轻轻缠住我们俩，然后带着我们俩越过几乎是血流成河的战场。
刚刚进城，城里的医疗队就围了过来，查看我的状况，帮罗一航处理伤势。
我松了一口气，这要人命的兽潮终于是过去了。			
			


			
第九十四章 赤焰蛇蛋
			


			这一次兽潮赤焰城伤亡了不少守城军，不过还算是挺了过来，我们的任务自然也顺利完成。
不过我跟罗一航都来不及去看系统到底给了我们什么好东西，只想收拾收拾，好好睡一觉。
在战场上时没有感觉，等真正下来了，才知道疲惫，我感觉我手都要抬不起来了。
城主赶快派人送我们回城主府休息，经历这一次的事情，我们也算是赤焰城的挚友了。
城主当然是不会亏待我们的，我也终于能安稳的休息一会儿了。
这一觉足足睡了两天，我醒来时守在我床边的不是罗一航，反而是大小姐赤离。
她不是一直不待见我吗，怎么会来守着我，这太不正常了，不会是打算对我暗下黑手吧。
我吓得立马弹了起来：“你来这里想要干什么？”
“你是猪吧，居然睡了那么久，如果不是罗一航，本小姐才懒得看你一眼呢！”
罗一航？又是在搞什么鬼呢，我简直听得一头雾水，还没来得及在心里问罗一航怎么回事。
罗一航就端着一个水盆从外面进来了，看到我醒过来十分开心的样子：“你终于醒了。”
说着放下水盆，挤开赤离坐在我床边：“怎么样，还有哪里不舒服吗，如果不舒服一定要跟我说。”
罗一航什么时候变得这么贴心了，我有点反应不过来傻愣愣的看着罗一航。
不过我很快就想起来，为了阻止赤离，我跟罗一航正在假扮情侣呢。
怎么把这么重要的事给忘了，还好及时想起来，没有在赤离面前露馅。
虽然刚刚的表现不够好，但起码现在还有补救的机会不是吗？
我摇摇头，拉住罗一航的手关心的问他：“我没事，倒是你累了那么久，有没有哪里受伤？”
我跟罗一航的默契当然是不用说的，他帮我整理了一下被我睡乱的头发。
“我没事，只是担心你的情况，既然你没事，那我就放心了。”说话的时候还一脸温柔。
旁边的赤离看不下去了，跺跺脚直接跑了出去，看她跑远了，我们俩才放松下来。
一个比一个笑得厉害，罗一航直接笑趴在我床上，我也笑得肚子疼。
“这个小姑娘也太好骗了吧，不过你刚刚的样子可太恶心了。”这事儿要是真发生在俊男美女身上当然好。
可惜了我跟罗一航两个都是钢铁直男，虽然我现在看起来像女人，但是心里还是喜欢妹子的。
所以说等外人离开之后，剩下的就只有爆笑了，实在是太好玩儿了。
“你以为你好得到哪里去，还好意识说我。”我们俩总算是笑够了，好不容易才停住。
我也从罗一航那里知道，赤离大小姐为什么会守在我床边，还是因为罗一航。
罗一航一醒就跑来看我的情况，赤离非要跟着过来，刚好罗一航出去打水。
我却那个时候醒了过来，所以第一眼看到的就是赤离，我们俩配合着把赤离给气跑了。
“哎，我们好像好久都没看系统给的宝贝了，快拿出来看看。”系统比较喜欢罗一航。
所以每一次系统发放的奖励都是在罗一航手里，我虽然对这一点非常不满，但是也没有办法。
罗一航从空间戒指里拿出来几个盒子，这就是我们这几次拿到的奖励了。
我们俩一个一个打开，大多数都是可以提升等级的丹药，我没多少兴趣。
只有一把匕首非常合我的眼缘，我毫不客气的把它占为己有，罗一航也没有说什么。
把东西分得七七八八，我们俩商量着还是早一点离开赤焰城好了，虽然这里没有暂时什么危险。
但是因为赤离的关系，我觉得我们还是早点离开比较好，不然的话说不定罗一航又要被逼婚了。
罗一航比我还要怕这个，当然也就没有反对的理由，我们决定今天就去跟城主说要离开的事情。
“怎么这么快就要离开，是不是有什么不满意的地方。”城主看起来有些憔悴。
可能是因为要组织城里的事情，这几天都没有好好的休息：“有什么不满意的你们可以告诉我。”
我赶紧摇了摇头，让城主打消误会：“不是这样的，是因为我们还有事，是不在能在路上耽搁太久。”
“谢谢您的好意，你对我们真的很好。”这个城主算是我们到现在为止遇到过的。
为数不多的有良心的城主，除了有个跋扈的女儿之外什么都是很好的，所以我当然对他要客气一些。
城主看我们坚持要走，也不多做挽留：“既然这样，那今晚再留一晚，让我为你们办一个欢送会。”
城主都说到这份上了，我们自然也不再好拒绝，点头答应下来：“那就麻烦城主了。”
因为城里还有其他许多的事，所以我们的欢送会并不算隆重，不过我跟罗一航还是很感动的。
要是没有那个一直狠狠瞪着我的赤离，那就更好了，我戳了戳罗一航。
“都怪你，整天招蜂引蝶的，还要给我拉仇恨。”我在心里骂了他几句，表面上还给他夹了菜。
“这哪能怪我啊，这个大小姐根本就不是我的菜好吧。”罗一航看我一眼。
其实我也知道，这件事并不能怪罗一航，他也是被赤离抓走的。
但是那个小姑娘一直瞪着我，实在是让我有一点不爽，我又没招惹她，瞪我干嘛。
不过很快，城主站了起来，我的注意力也从赤离身上，转到了城主身上。
“大家稍安勿躁，让我说两句，今天的宴会，是因为欢送我的赤焰城的两位好友。”
“感谢两位能在我们赤焰城危难之际出手相助，我代表赤焰城的所有民众感谢你们。”
说着还对着我们鞠了一躬，吓得我们俩赶紧站起来回礼：“城主这话实在是太严重了。”
“对呀城主，不用这么兴师动众的。”我赶紧摆摆手，我还没遇到过这么客气的城主呢。
城主直起身来：“两位永远都是我们赤焰城的朋友，这边继续还请两位收下。”
一排十几个侍女端着托盘进来，按照城主说的都是给我们的礼物。
其中最吸引我注意力的是前两样，一样是两块通体火红的牌子，上面刻着一个“焰”字。
牌子不知道是用什么材质做的，入手居然感觉到一阵阵暖意，城住给我们解释。
“这是用火山口暖玉制成的令牌，也是我们赤焰城的信物，如果两位以后有需要。”
“不管那个时候的城主是谁，只要拿出这个令牌，赤焰城一定会倾尽全力来帮助你们。”
听起来非常不错的样子，可惜我跟罗一航都根本不知道我们会在这个游戏世界待多久。
或许这块令牌根本没有用处，但是到底是人家的一片好意，我们还是收下了。
我看到赤离眼睛一直盯在城主要送给我们的第二样的礼物上，眼睛都快红了。
看向我的眼神更加凶恶，不过是一个大蛋而已嘛，有什么舍不得的。
城主向我们介绍第二样礼物，我才知道这可不是什么普通的东西，怪不得赤离会用那种眼神看着我。
“这是我们赤焰城的护城神兽赤焰蛇的蛋，是神兽送给两位的。”我想起了那条巨蟒。
要是我也拥有那么厉害的一只坐骑，那牛逼多了，我也能站在蛇头上指挥着巨蟒。
让它咬谁它就咬谁，光是想想都觉得拉风，我看着城主，眼睛里直放光。
赤离终于忍不住了，上来拦在城主面前：“爹，这个不能给她！”
“胡闹，这是爹的意思，更是神兽的意思，你别以为你是这一代的驱蛇使就能胡来！”
城主想要喝退赤离，可是赤离一脸倔强，打死都不让开，我虽然很想要这个东西。
但是也不想他们父女俩因为这种事闹翻了：“城主，还是不用了，我没也没有做什么！”
“不行，既然是神兽要送给你们的我们无权阻止。”可是城主的态度比我们坚定多了。
赤离彻底爆炸了，从她口中我们知道，原来他们的护城神兽轻易是不会孕育下一代的。
因为这样会对对高阶妖兽产生巨大的伤害，所以基本上高阶妖兽一生只会孕育一次后代。
一般来说，赤焰蛇的后代都会由城主抚养，然后继承上一代继续守护赤焰城。
可是这一次赤焰蛇却主动将蛋送给我们，赤离当然会着急了，毕竟她可是现在这条赤焰蛇的主人。
如果以后赤焰蛇还要再次孕育后代的话，那么赤焰蛇的战斗力就会大减。
而在这样情况下，新一代的赤焰蛇又还没有成长起来，这对赤焰城来说是非常危险的。
既然赤离都明白这个道理，那么城主不可能会不知道，但是城主还是坚持要把这么重要的东西送给我们。
万一以后赤焰城出什么意外，我实在是有点承受不起啊：“城主，我明白你的心情。”
“但是这份礼物我们真的不能要，您还是收回去吧。”我还没到要拿一座城的人安全来开玩笑的地步。			
			


			
第九十五章 孵蛋
			


			“刚刚我也说了，这不仅是我的意思，也是神兽的意思。”赤焰蛇作为护城神兽。
早就是通了人性的，它知道我们帮了赤焰城的大忙，所以也想要感谢我们。
其实城主也很纠结，但是最终还是决定，按照赤焰蛇的意思，把这枚蛇蛋送给我们。
“城主，我们真的不能收。”我跟罗一航都不想拿赤焰城开玩笑。
可是最终还是说不过城主，只能把蛇蛋收下：“赤焰蛇只认女子为主，还请姑娘多费心了。”
贼老天总算是对我好了一点儿，不然按照系统以往的尿性，这种好处哪儿有我的份。
罗一航倒是并不在乎的样子，我突然想起来他是有点害怕这种滑腻腻的东西的。
离开之前，我们留了几个千纸鹤给城主，他对我们那么好，我们也不可能什么都不回报。
以后如果赤焰城有什么需要我们帮忙的地方，我们也一定会全力以赴的去帮忙。
离开了赤焰城，我们继续往戈壁的另一个方向前进，这一次我们有了之前的经验。
大多数时间都是白天休息，晚上赶路，所以前进的速度很快，穿过了戈壁，就是一大片草原。
我突然想到了以前常常背诵的风吹草低见牛羊，不知道这里有没有牛羊，我好像吃羊肉串啊。
当然这里就只能想想了，就我所了解的，这个世界是没有羊这种生物的。
有的也只是跟羊长得很像的怪而已，而且肉质，算不上好，不要问我为什么。
离开之前赤焰城城主教会了我怎么孵化蛇蛋，我们决定在到达下一个地方之前。
把蛇蛋孵化出来，不然按照我们两个的性格，说不定会把这件事忘到哪儿去都不知道。
而且为了给我们增加一些战斗力，所以我们还是越早把这件事情解决越好。
这片草原一望无际，也根本没有山洞之类的地方，我们只能像前几天一样。
从空间戒指里拿出临时帐篷搭起来，检查附近并没有什么危险之后。
由罗一航替我警戒，我来孵化蛇蛋，赤焰城主说了，一定要蛇的主人亲自孵化。
这样一来赤焰蛇会跟主人亲近很多，对以后主人跟赤焰蛇相处会有很大的帮助。
我盘腿在帐篷里坐下，然后将蛇蛋放在面前，一点一点的灵力输入进蛇蛋里。
可是输入的灵力就像石沉大海一样，一点儿反应都没有，我有些失望。
不过这种事不能太急，我并有太气馁，而是源源不断的往蛇蛋里输入灵力。
我身体里的灵力越来越少，可是蛇蛋还是没有太大的反应，我有点担心。
会不会最后我把灵力输完，蛇蛋还没办法孵出来，那就比较麻烦了。
在我输入了将近一半的灵力之后蛇蛋总算给了我一点儿反应，我高兴坏了。
总算没有白费功夫，蛇蛋上开始发出一阵微弱的红光，而且随着我灵力的输入。
红光越来越亮，甚至还有点刺眼，我只能闭上眼睛，但是手上输入灵力的动作并没有停下。
可是接下来蛇蛋除了光芒越来越强之外，没有任何变化，就在我灵力即将枯竭的时候。
我感觉嘴里被人塞了什么东西，糟了，不会是有人要害我吧？罗一航呢？
该不会他已经出事了吧，不然他怎么可能放任别人靠近我。
可是我很快反应过来，我嘴里的并不是什么毒药，而是补充灵力的丹药。
罗一航在心里跟我说：“我感觉到你情况不对，还好吗？”
“还行，就是灵力不太够了，这赤焰蛇也太能吃了吧。”也怪我当时没有跟城主问清楚。
孵化赤焰蛇需要多少灵力，没过脑子就直接开始了孵化，还以为只需要一点点灵力就够了。
但是只要稍微动动脑子，就能知道像赤焰蛇那么厉害的妖兽，就算是出生也需要不少灵力。
我实在是太大意了，不过到了这一步就算再后悔也没用，只能硬着头皮继续往下。
还好罗一航一直在旁边，他把手贴在了我后背上，将自己的灵力输送到我体内。
我再将灵力输入到蛇蛋里面，这样一来我的压力小了很多，在罗一航的灵力也枯竭之前。
我们总算是把赤焰蛇孵化出来了，只是我看着那条瞪着一双圆眼睛对我一眨一眨。
然后默默去啃蛋壳的小蛇，有点想骂娘的冲动，虽然它脑袋上顶着一个大大的Lv35。
但是也不能阻止我对它的鄙视！谁有见过只有拇指粗细的蟒蛇吗！
那根本就没有杀伤力好吗？狗狗嘴圆眼睛，啃两口蛋壳还来蹭一下我的手。
说好的巨蟒呢？说好的一口能吞下十个我呢？给我这么个宠物蛇是玩儿呢？
罗一航拍拍我的肩膀：“没事，至少它挺…可爱的，你就把它当成个宠物就好了。”
我都快哭了，把我跟罗一航折腾得差点灵力都没了，本来以为会出来个强大的帮手。
结果弄出来这么一个小可爱是想要干什么啊，我真的想回去问问城主，能不能退货啊。
我发呆的时间，赤焰蛇总算是把那个对它来说十分巨大的蛋壳吃完了。
我仿佛看到它打了个饱嗝，然后磨磨蹭蹭的游到我身边，主动盘在我手腕上。
要是不仔细看的话，根本就看不出来这是条蛇，还以为是根红色的手链呢。
“好了，你就别嫌弃它了，你看看它的等级。”罗一航拍了拍我的肩膀，我低头一看。
刚刚的LV35，在吃完蛇蛋以后变成了LV40，这是什么妖孽啊，升级那么霸道的吗？
可是等级变了那么多，我却没有发现它实质性的变化，怎么说都是有点失望的。
“要不我们把它扔了吧…”我心里冒出个大胆的想法。
“收起你的想法，这是不可能的，你别忘了这条蛇成长起来会是什么样子。”
罗一航提醒了我，算了，还是暂时把它养在身边吧，反正它那么小，也不占地方。
我当然不会像赤离那样，给赤焰蛇起那么没文化的名字，简直是降低了我的智商。
“宝贝儿，从今天开始你就叫红玉了，好不好？”我点了点红玉的小脑袋。
红玉刚刚出生，并没有通人性，歪着头看了我一会儿，然后一口咬住我的手指。
我疼得缩回了手指，正要生气，却发现红玉用脑袋接住了我滴下来的血。
血很快就渗透进了红玉的脑袋里，我感觉冥冥之中我跟红玉多了一份联系。
“它这是承认你了。”罗一航试着想摸摸红玉，也许是因为罗一航也给它输过灵力的关系。
所以红玉并没有反抗，还顺从的蹭了蹭罗一航的手指头，明明是我的宠物，我有点不高兴。
“红玉来，来我这儿。”红玉看看我又看看罗一航，本性驱使它往我这边游过来。
我得意的冲罗一航抬了抬下巴：“怎么样，红玉还是听我的话吧。”
“好了，知道你厉害了，赶紧休息补充灵力，明天还要赶路呢。”罗一航不再理我。
往嘴里塞了一颗丹药，然后到旁边休息去了，为了孵化红玉，我们两个都使用了大量灵力。
现在战斗力还比不上平时的一半，所以罗一航说的还是挺有道理的。
我也不再耽误时间，点了点红玉的脑袋：“宝贝儿，你可要快点长大保护我啊。”
不知道它听懂了没有，反正我是往嘴里塞了一颗丹药，然后等灵力恢复一些之后才安心睡过去。
等恢复得差不多了，我们才往下一个目的地赶，因为红玉太小的关系。
所以它可以直接盘在我的手腕上，我们赶路的时候，它却在呼呼大睡。
最可恶的是，它就算是睡觉，经验值也在慢慢的往上涨，真的快要被气死了。
终于，我们到达了在草原深处的城市，其实说是城市，应该用部落来形容这里更合适一点儿。
这里并没有什么城墙，跟内蒙古的一些游牧民族一样，他们居住的都是各种各样的帐篷。
这个地方虽然已经许久没有搬迁了，但是他们的生活习惯还是没有改变。
在帐篷最为集中的地方，是一处集市，不少来往的商人在这里叫卖。
我对这些东西并没有太多兴趣，最让我没想到的是，这里居然有客栈。
跟别的地方的客栈不同，这里的客栈是由一排大大小小的帐篷组成的。
价格高的自然就是大帐篷，没钱的也能住普通的小帐篷，应该是为了方便来往的商客才会弄成这个样子。
我们准备好好的在这里休息一下，在客栈定了两间最好的帐篷，只是店小二好像没有见过我这么好看的妹子。
眼睛一直盯着我没有离开，我也理解他们，毕竟刚刚我在路上看到的姑娘们。
一个个都是五大三粗的，看起来比罗一航还要壮，好不容易遇到一个柔美风的。
忍不住多看两眼，也是很正常的我也都习惯了，只要他们没打算对我做什么，我并不打算跟他们计较。
可是他一直盯着我，都忘了帮我们办手续：“咳咳，你能不能快一点。”
我实在是等得不耐烦了，忍不住开口提醒这个小二。			
			


			
第九十六章 达洛
			


			“这位壮士，你能不能快一点儿？”在我的提醒下，店小二才终于反应过来。
赶紧帮我们把房间弄好，我很久没有好好休息了，进了帐篷就直接扑在地铺上不想起来。
无奈罗一航说想出去逛逛，我也只能陪着他一起去，心里吐槽又不是女人，出门还需要人陪。
当初就应该让罗一航吃这个药才对，他可比我要像女人多了。
“我说你，这么一个边缘的找部落有什么好逛的啊？”我只想回去好好睡一觉。
罗一航嫌弃的看了我几眼：“我跟你说虞清，你再那么睡下去，迟早变成猪。”
“做你的春秋大梦去吧，就算你变成猪，我也不可能会变成猪的。”我懒得跟他一般计较。
脑子里想着红玉也是妖兽，应该也需要吃东西才对，但是红玉从出生之后。
除了啃了那个跟十全大补丸差不多的蛋壳之外，就再也没有吃过东西了。
罗一航跟我一样也不知道，我决定问问系统：“系统你出来，你知不知道赤焰蛇吃什么。”
“系统123为您服务，报告宿主，赤焰蛇是食肉动物，妖兽肉，还有妖核都是它的食物。”
那就简单了，我跟罗一航的空间戒指里都还有很多储备粮，红玉现在还小，应该吃不了很多。
等以后长大了，当然就可以自己出去捕猎，根本不用我们喂它，说不定还能给我们带点食物回来呢。
这么一想好像也挺不错的，逛街实在太无聊了，我从戒指里拿出些肉干。
将大块的妖兽干撕成一条一条的，然后喂给红玉吃，美女与蛇的搭配。
在别人看来，说不定有多诡异呢，反正我早就不去在意别人的目光了，怎么高兴怎么来。
我俩逛了一会儿，发现并没有什么特别新奇的关系，也就不打算继续往下逛，准备回去了。
我正逗红玉玩儿得开心，却撞到了一个男人，这个男人一看就是本地居民。
我脑子里冒出一句歌词：套马的汉子呀，你威武雄壮。说的大概就是这样的男人吧。
“姑娘，你没事吧？”那个男人看起来有点五大三粗的，却还是有点绅士风度的时候。
弯下腰关心的问我到底有没有事，倒是个忠厚老实的人。
我本来也没什么大事，更不是什么小肚鸡肠的人，摇了摇头：“没事，不好意思啊，刚刚是我不小心。”
大汉不好意思的挠挠脑袋，有点不好意思的样子：“姑娘，其实我就是专门来找你的。”
找我？我跟他从来没有见过面，他找我干嘛，我警惕的看着他：“你找我有什么事吗？”
“系统任务：帮助达洛追求族长的女儿。”
“任务奖励：赤焰蛇所需升级材料。”
果然每次我撞到的人都是跟任务有关的，说实话这一次的奖励我还是挺心动的。
毕竟我现在最想要的，就是让红玉早一点升级成功，这样我们就能多个保障。
“是这样的，我叫达洛，有些事情想要请教您。”达洛一个五大三粗的汉子。
做出一副扭扭捏捏的害羞模样，那样子说不出的违和，可我也只能忍住爆笑的冲动。
努力装出一副平静的样子：“你有什么事，说吧，只要我能帮上忙的我一定帮你。”
原来达洛是这个部落里数一数二的勇士，受到很多人的爱戴，可是偏偏达洛喜欢的女人。
也就是族长的女儿，一点儿也不喜欢达洛，一心想要去外面的世界看看。
所以每当部落里来了远方的客人时，达洛都会第一个跑过来，问问他们外面的世界是什么样子。
然后去讲给心仪的女人听，这样才能换来心上人的一个微笑，可是这对达洛来说就已经足够了。
没想到这个达洛居然还是个这么痴情的汉子，只是他这样一直温温吞吞的。
人家姑娘能喜欢他才是奇怪了，女人都是需要刺激的，不然的话谁知道要等到猴年马月。
那个姑娘才会对达洛动心，我可等不了那么久，所以我必须想点办法才行。
我从空间戒指里翻出一条丝巾，我刚刚看过了，这边的集市上根本没有这种小玩意。
他们的衣服也大多数是用兽皮和粗布做成的，这种东西对他们来说应该不常见。
“这个就当做初次见面的礼物吧，还请你不要嫌弃。”我对着达洛一笑。
然后一起找了个地方坐下来，跟达洛讲了许多我们这一路来，遇到的趣事。
达洛听得很认真，要不是地点不对，我甚至觉得他回拿出纸笔把我说的话记下来。
跟个小学生上课记笔记没什么区别的那一种。
“虞清，真的谢谢你，如果你在部落里需要什么帮忙的话，可以随时来找我。”
“好，那我们明天过去找你喝酒，你可不许拒绝。”这也是我计划中的一环呢。
达洛很开心，拿着丝巾愉快的离开了，应该是要去见他心仪的姑娘。
我看着他离开的方向露出一个奸诈的笑容，罗一航拍拍我的肩膀：“别笑了，你跟黄鼠狼吃了鸡一样。”
“瞎说什么呢，走，跟我去买酒，明天我要跟达洛不醉不归。”我拍拍罗一航。
他还是不懂我的苦心啊，我这是放长线钓大鱼呢，他这种脑回路只有一条线的人，是不会理解的。
“我以为你开玩笑的，还真要去啊。”罗一航有点莫名其妙的看着我。
我故作神秘的没有把我想干什么告诉他，总之我一定会让达洛跟他喜欢的姑娘在一起就对了。
转天中午，我们带着酒到了达洛的帐篷，达洛果然没有失约，老老实实的在帐篷里等着我们。
只是他旁边还有一个姑娘，这个姑娘跟这里大多数姑娘都不一样。
虽然身材差不多，但是身上的衣服却是跟我身上很像的款式，根本就不像这个部落的人。
“虞清，罗一航，不好意思，我说了你们要来找我喝酒之后，琳也要过来，你们应该不介意吧？”
不介意，我怎么可能会介意呢，这正合我意呢，我还愁见不到这个姑娘。
这不就有机会送上门来了吗，我是不可能会放过这个完成任务的好机会的。
族长的女儿名叫琳娜，也许是因为向往外面世界的原因，她比这里大多数的姑娘会打扮许多。
虽然我看着她过于壮硕的身材，穿上轻飘飘的丝质衣服有点出戏就是了。
达洛的帐篷不算大，再加上我们和他的两个好友，就稍微有些拥挤了。
我故意坐在达洛的旁边，罗一航看不懂我想干什么，也没有多说，在我另一只手边坐下。
达洛的另一边当然就是琳娜，达洛一直殷勤的跟她说话，她好像有些不开心。
虽然还是在回答达洛，但明显不在状态，眼睛时不时的往我身上看。
我拍了拍达洛，将酒碗端起来：“怎么达洛，我们远道而来，你都不打算敬我们一杯吗？”
“不是不是，我敬你。”达洛还是很给我面子的，连跟我喝了三碗，我偷偷注意到。
琳娜的脸色比刚刚更不好，看来她也不是完全对达洛没有感觉嘛。
不然的话达洛要是跟别的女人有瓜葛，她应该开心才是，才不会摆出这样的黑脸。
我看琳娜想要开口说什么，忙跟罗一航说让他帮我转移注意力，别让达洛有时间理琳娜。
罗一航很快明白我在玩欲擒故纵这一招，于是也跟我一起开口跟达洛聊天。
达洛这种脑袋一根筋的直肠子，只忙着回答我们的话，根本分不出时间来照顾琳娜。
琳娜一碗一碗的喝着闷酒，看来计划已经差不多了：“达洛，你能跟我出来一下吗？”
“啊，虞清你有什么事吗？”达洛被我跟罗一航灌得已经有些脑袋反应不过来了。
“没事，就是有点事情想跟你说，这种话在别人面前说不太好。”我装作一副羞涩的样子。
琳娜可算是急了，冷着脸叫达洛：“不许去。”
“这位姑娘，你是达洛的谁啊，凭什么你不让他去，他就不能去。”我站起来拉住达洛就要走。
达洛虽然意识有些模糊，骨子里还是下意识的偏袒琳娜的：“我不去，琳娜不让我去。”
以达洛的体重，往那里一坐，我是不可能拉得动他的，所以只能尽力说服他。
“达洛你放心，只要一会儿，我们一会儿就回来好不好？”我用我自己都起鸡皮疙瘩的声音哄骗达洛。
可是达洛还是坚定的摇了摇头，看着琳娜的方向：“琳娜不让我去，我哪里都不去。”
说完这句话，直接倒了下去，我摸摸鼻子，好像我跟罗一航刚刚真的灌他太多了。
这会儿都不省人事了，还好有达洛的两个朋友在，才能勉强把达洛拖到地铺上安置好。
简单的收拾了一下，我只想赶紧溜走，没想到小聪明没耍成，反而把达洛给灌倒了。
不过走到门口我留了个心眼，拉着罗一航躲在一边，看达洛的两个朋友离开以后。
琳娜却一直都没有离开，我们悄悄接近帐篷。			
			


			
第九十七章 撮合成功
			


			掀起帐篷门的一个小角，往里面偷看，琳娜正用湿毛巾在帮达洛擦脸。
动作跟她本人一点都不符，格外的轻柔，其实她用力一点估计达洛也不觉得疼。
但是我看得清清楚楚，那明明是对喜欢的人才会有的眼神，既然琳娜也喜欢达洛。
可是为什么达洛追求了她那么久，琳娜都没有答应达洛呢，这实在是太奇怪了。
而且部落里的姑娘都是直来直往的，根本不可能是把达洛当成是备胎，她到底是为什么这么做呢。
琳娜把达洛收拾得差不多，犹豫半天终于牵住达洛的手，也不知道在想什么。
过了很久，像是做了个什么重大的决定，放下达洛的手起身离开，我跟罗一航没来得及躲起来。
跟琳娜正面撞上了，都怪罗一航，关键时刻居然腿麻了跑不动，他还能有点儿出息么。
琳娜有些惊讶的看着我们俩：“你们怎么会在这里，不是早就走了吗？”
我们当然不可能说是留下来偷窥他们的：“我们不放心达洛的情况，所以回来看看。”
“看见你在里面，所以就没有进去。”我很紧张，生怕自己说的谎话被琳娜拆穿。
可是琳娜看起来比我们还要慌乱：“你们看到了什么？”
“琳娜，你明明是喜欢达洛的，为什么不肯跟他在一起呢？”我把心里的疑问说出口。
既然是两情相悦，那么干嘛要搞出这些麻烦的事情来，果断的在一起哪里不好吗？
琳娜低下头一直没有说话，我跟罗一航都有些着急，正准备再说些什么。
琳娜却抬起头来主动开口了：“不是我不愿意跟他在一起，而是我不能。”
作为族长的女儿，她享受着全族的爱戴和尊敬，与之相对的，琳娜这样的人，不可能决定自己的一生。
因为他们还要肩负起全族的重担，不可能自私的为了儿女私情，放着全族人不管。
以琳娜这样身份的人，大多都只有一条路，那就是嫁到别的部落去，稳定两族之间的关系。
在两年前，她还未成年的时候，她的父亲就已经为她订好了一门亲事。
那就是嫁给隔壁部落族长的长子，只是这件事族里的人都还不知道而已。
因为这个婚约的存在，就算琳娜再喜欢达洛，她都是不可能跟达洛在一起的。
“可是嫁给一个从来都没有见过面的人，你会幸福吗？”我看着琳娜，想要从她口中得到答案。
琳娜低下头笑了笑：“不能幸福我又能怎么样呢，我不可能嫁给我喜欢的人啊！”
我们从来都没有想到琳娜身上居然背负了那么多，想为自己行为道歉。
“抱歉琳娜，我不知道原来还有这种事，今天我是故意刺激你的，想让你跟达洛在一起。”
琳娜摇了摇头：“我不怪你们，你们这是为了达洛好，我知道，但是我有一个请求。”
“什么，只要你说，我们一定帮忙。”这是为了补偿琳娜，我在心里暗骂自己蠢。
“希望今天的事你们可以不要告诉达洛，我不久以后就要出嫁了，我不希望达洛为了我伤心。”
其实我也能理解琳娜的想法，与其给达洛不切实际的希望，还不如一开始就没有希望。
可是这件事不论是对琳娜还是对达洛都是不公平的，为什么一个部落的命运。
要由他们的一辈子来承担，为什么不可以主宰自己的命运，而是要随波逐流呢。
我记得达洛跟我说过，琳娜是个向往自由的姑娘，想要出去走走看看，对外面的一切都很好奇。
可是这样的一个姑娘，恐怕永远都失去了可以离开这里，出去看看这个世界的机会。
琳娜看起来很难受，告别了我们匆匆离开。我跟罗一航一时半会儿也想不出好的办法。
只能返回客栈，坐在帐篷里垂头丧气的，我觉得我眉心的皱纹都要能夹死苍蝇了。
“这事儿怎么办啊，我是不是傻，干嘛要搞今天这一出。”我不断的骂自己。
可是这根本对我们没什么帮助，罗一航安慰我让我先不要着急：“距离琳娜出嫁还有段时间。”
“我们可以想想办法，或许还有成功的机会，不要这么快就放弃了啊。”
罗一航的心态倒是比我好很多，我点点头：“我知道了，我不是正在想呢吗？”
“我觉得我们还是有必要，把今晚的事情告诉达洛才行。”罗一想了一会儿提出这个建议。
告诉达洛？我觉得有点行不通，就算达洛知道了又能怎么办，难道我们还要帮达洛抢亲吗？
别说琳娜会不会跟达洛走了，如果因为这个导致两个部落开战的话，我们心里也过意不去。
毕竟他们是无辜的民众，根本没有做错什么，不能让他们来背这口黑锅。
“可是这件事毕竟是达洛的事情，说不定他有什么解决方案呢？”罗一航最终说服了我。
我们决定把这件事告诉达洛，这件事最难的就是，达洛太过一根筋了。
各种暗示他根本是不会懂的，一定要明明白白的跟他说是怎么回事才行。
听完我们的话，相信达洛的心情也是很复杂的，自己喜欢的姑娘也喜欢自己这当然是一件好事。
可是当自己知道这件事的时候，她却要嫁给别人了，而且根本不知道那个人是个什么样子。
只是单纯为了利益的政治联姻而已，别说是达洛了，就算是我们也很心疼琳娜。
“我去求族长，让他不要把琳娜嫁给别人！”果然是一根筋，脑子都不会转弯的。
我跟罗一航赶紧拦住达洛：“这样是行不通的，你们族长不可能答应的。”
族长已经选择了牺牲自己女儿的幸福，来换取部落的利益，那么就不可能轻易改变。
“我觉得你应该先跟琳娜谈一谈。”就算要对抗族长，也要让琳娜也站到达洛这边才是。
不然到时候一句琳娜对达洛没感觉，这件事不就彻底完了吗。
达洛脑子转不过弯，当然我们说什么就是什么，直接冲出去找琳娜。
这一次我们并没有阻止达洛，只远远的跟着达洛，如果遇到什么意外的话，也好及时补救。
琳娜跟部落里的一群姑娘在部落外不远的地方洗衣服，她身上的衣服不同，还是很显眼的。
远远的我就看到了琳娜，达洛不知道跟琳娜说了什么，隔得太远了我听不到。
反正琳娜犹豫了一下，放下手里的东西，跟着达洛离开了大家，我跟罗一航用了隐身技能。
所以他们并没有发现我们，直到周围都没有人，达洛才停下来：“达洛，你到底是有什么事要跟我说？”
“琳娜，我喜欢你，比喜欢天底下所有的东西都要喜欢，你愿意跟我在一起吗？”
这告白还真是直接，不过以达洛的性格，这应该就是他心里最真实的想法了。
我看到琳娜的身体明显颤抖了一下，不过很快就摇了摇头：“达洛，我说过了，我只把你当做哥哥！”
“你不要骗我了，虞清他们已经把昨天的事情告诉我了，你是喜欢我的。”得了，又是一口黑锅。
但是这口黑锅我不背也得背啊，只能默默在心里咒骂这个达洛，难道就不能委婉点吗？
“他们怎么可以这样，明明答应过我不告诉你的…”看吧，这也是个直肠子。
琳娜这辈子说过最大的谎言，应该就是不喜欢达洛了吧。
“如果他们不告诉我，你是不是打算永远都不告诉我？”我从达洛眼里看到了前所未有的悲伤。
琳娜摇了摇头，她很清楚自己跟达洛是不可能在一起的：“你知道又有什么用，父亲不会允许的。”
“我们可以一起去求族长，我会一直陪着你，我爱你。”达洛试着想要把琳娜抱进怀里。
跟他的力气比起来，琳娜根本就不是对手，无论怎么拳打脚踢，达洛都没有放手。
“如果你不喜欢我，我不会勉强你，可是你是喜欢我的，不要再欺骗自己了琳娜。”
琳娜终于住手，在达洛怀里放声哭泣，不知道为什么我的鼻子也有点发酸。
这里应该不会有什么问题了，我在心里让罗一航跟我一起离开，不要继续在这里当电灯泡了。
我们回了客栈，很快达洛就带着琳娜一起来找我们，看来是说开了。
“虞清，谢谢你，如果不是你的话，我一辈子都不会知道琳娜喜欢我的。”
达洛看起来很开心的样子，真是单纯的汉子，但他们俩互通心意容易。
要让族长同意他们在一起这才是最难的，我跟罗一航都没有想到什么太好的办法。
甚至想到了让达洛跟琳娜私奔，不过想想都是不可能的，他们这种性格。
不可能为了自己就抛弃整个族群不管，这种事他们是不可能干得出来的。
“不用谢，我们是朋友啊，不过你们想好下一步该怎么办了吗？”其实我们的任务已经完成了。
在达洛和琳娜手牵手出现在我们面前的时候，系统就提示任务完成。
可是他们既然把我们当成是朋友，我跟罗一航就不可能放着他们两个不管。
再说了，事情会变成这样，还有我的一部分责任呢。			
			


			
第九十八章 探查情况
			


			所以这件事，我不能就这么放着不管：“达洛，你现在准备怎么办。”
“不知道，不过我们想要去求族长，希望族长可以成全我们。”果然是直来直去的。
我点点头，跟达洛说：“那我们跟你们一块儿去吧，说不定能帮到你们。”
罗一航也点头同意，达洛他们纠结了一会儿，终究还是同意了让我们一起跟去。
族长的帐篷比其他人的看起来要豪华很多，我们进去的时候族长好像正在跟人商量事情。
在帐篷里的人不少，大约都是部落里的高层，我们只能等他们讨论完了再进去。
好不容易等帐篷里的人都离开，门口的守卫才让我们进去，我跟罗一航都十分小心。
“达洛，琳娜，你们两个带两个外族人过来做什么？”族长皱着眉头看着我们俩。
“父亲，我们有事想要跟您说，希望您可以抽出一点时间。”琳娜率先开口。
“有什么事，值得你们这么兴师动众的，说吧。”族长看起来也不是什么恶人。
达洛和琳娜对视一眼，然后双双跪下，我跟罗一航都是一惊，不过并没有阻止他们。
“父亲，我喜欢达洛，希望您可以成全我们。”达洛不太善于表达，还是琳娜来开口。
族长一下子站了起来，死死盯着两人：“你说什么？琳娜我早就告诉过你，你不可以那么自私。”
看族长的样子，应该是早就知道达洛跟琳娜的想法的，可是就算他知道。
他还是坚持要让自己的女儿嫁给那个从未见过的人，这样对琳娜来说太残忍了点吧。
我有点儿怀疑琳娜到底是不是他的亲女儿了，一般的父亲怎么可能做出这样的事来呢。
“父亲，我不想嫁给别人，我喜欢的人是达洛，求求您给我们一次机会吧。”
“族长大人，达洛不会说话，但是我保证一定会好好照顾琳娜，不会让她受委屈的。”
达洛不会说甜言蜜语，永远都是这么朴实的话，族长看着他们家，长叹一口气。
“我知道你们两个是两情相悦，但是我们现在没有别的办法了。”族长有些无奈的样子。
难道他还有什么难言之隐吗？我跟罗一航对视一眼：“族长有什么事您就说出来，说不定我们能帮你解决。”
“你们两个外族人，又能帮到我们什么呢？”族长看了我一眼，显然是不相信我和罗一航的实力。
“虽然我们两个是外族人，但是达洛和琳娜是我们的朋友，只要能帮上他们，我们什么都愿意做。”
族长叹了口气，才继续往下说，原来他们部落跟琳娜将要嫁过去的部落，以前一直是敌对关系。
只是在十年前，两族族长突然发现，这样一直敌对下去，反而让别的部落的占了便宜。
而且因为常年的战斗，部落的发展也就停滞不前，所以才达成了停战协议。
当时的琳娜跟达洛不过是两个什么都不懂的孩子罢了，那个时候部落就订下了将来要和亲的协议。
用一个人的终身幸福来换取两个部落的安定，这不论是对谁来说，都是一笔划算的买卖。
而琳娜是族长唯一的一个女儿，理所当然的就成了这一次的牺牲品。
“琳娜的婚期已经很近了，我不希望在这个时候再闹出什么事端，所以还请你们，不要再干涉我们部落的事情。”
从他的语气里，我们不难听出他其实也是心疼琳娜的，可是他不仅是琳娜的父亲。
还是这个部落的族长，还要为这么多的民众负责任，所以他就只能选择牺牲自己的家人。
停战的这十年来，隔壁部落的发展比琳娜所在部落要好很多，如果因为琳娜的悔婚而开战。
现在的这个部落根本不是隔壁部落的对手，所以就算琳娜不情愿，也必须要嫁过去。
“族长，请让我出战吧，我一定能保护好我们部落。”这是达洛能想到的最好的办法。
“你一个人再强大又有什么用呢，我们的人数比对方要少很多，你一个人能抵挡十个人一百个人吗？”
达洛无话可说，他的确做不到这些，我脑袋飞速转动，既然琳娜不愿意。
那么对方族长的儿子说不定也有心上人，对于这样的政治联姻，大多数年轻人都是不愿意的。
“族长您看这样好不好，我跟罗一航一起去隔壁部落探查一番，看看隔壁部落的态度可以吗？”
族长考虑了一会儿，不过还是拒绝了我们：“这件事跟你们两个外族人并没有什么关系。”
“谢谢你们两位对我们的关心，还是不用麻烦你们了。”他可能以为我们有什么企图。
“族长你放心，我们并不是对你们有什么恶意，只是单纯的想要帮帮达洛跟琳娜而已。”
“不行，你们两个过去实在是太危险了，我不能让你们为我们冒险。”族长还是不同意。
我笑了笑：“我们又不会告诉人家，我们是过去探察他们的情况的，作为旅客过去，他们应该不会不欢迎。”
族长终于点头答应下来，我觉得这件事情不能拖太久，于是回客栈收拾了东西，退了房间。
跟罗一航一同踏上去隔壁部落的路，达洛跟琳娜都来送我们，让我们路上小心一些。
即便我们不能探查到想要得到的答案，也要安全的回到这里。
这一点是当然的，我对我们两个的隐身技能还是很有自信的，至少应该不会让对方发现才对。
按照他们给出的路线图，我们很快就找到了隔壁部落，这里比琳娜他们的部落还要更繁华一些。
一进部落，叫卖声就不绝于耳，我们是带着目的来的，当然不能在这里浪费时间。
随便找了个地方落下脚，然后靠着我娴熟的搭话技能，跟对方套到了这个部落的信息。
族长的儿子名叫奎阳，是个十分能干的人才，才二十多岁的年纪，就接手了部落大部分的事情。
我暗自思考应该怎么接近这个奎阳，如果是陌生人的话人家干嘛要告诉你有没有心仪的姑娘。
好像老天都在帮助我们，我们从小二那里打听到奎阳今天带着，部落里的人去打猎。
我们去救他回来的必经之路上等着，就一定可以遇到奎阳，到时候再见机行事就好。
日头渐渐偏西，我们终于看到一个马队从远处奔来，为首的人应该就是奎阳。
他跟达洛差不多，都有一身魁梧的肌肉，还有看起来十分粗犷的长相。
越接近部落，他们的速度也就越慢，跟我们一样来迎接他们的人有不少。
其中有去打猎的人的亲人，还有许多是仰慕奎阳的姑娘，远远的就在为他们欢呼。
奎阳走近了一些，下马跟自己的朋友们打招呼，当然也注意到了我。
我这样的容貌走到哪里都是免不了注意的，所以也没有大惊小怪，只是笑着看向他。
奎阳挠了挠脑袋，吩咐下去让人去把打到猎物分配好，然后直接往我们这个方向走过来。
不会吧，难道他也被我的美貌吸引了吗？我有点儿紧张的看着他。
“远道而来的客人们，你们好，我是奎阳，很高兴认识你们。”奎阳向我们行了个他们部落特有的礼节。
跟达洛他们待了几天，我们对这个礼节并不陌生，看起来这个奎阳也还挺友好的。
“你好我是虞清，这位是我的朋友罗一航，很高兴认识你。”正好我不知道要怎么过去跟他搭话。
奎阳就自己送上门来了，我也毫不客气的跟他装熟，很快就把他拿下了。
“今晚我们即将举行一个宴会，我代表部落的所有民众邀请两位参加。”
“当然没问题，这是我们的荣幸。”我赶紧一口答应下来，这是接近奎阳最好的办法了。
奎阳他们离开之后，罗一航拉了拉我的手臂：“虞清，那个奎阳不会是在觊觎你的美色吧。”
“应该不至于，我觉得他看我的眼神还蛮纯洁的。”这种直来直去的老实人，是不会隐藏自己心思的。
我敢说如果那个奎阳真的喜欢我的话，刚刚一定会当着所有人的面说出来。
“好了，你就不要想了那么多了，还是专心想想晚上该怎么去接近那个奎阳吧。”
宴会很快就开始，几乎部落里所有人都来了，我们的位置被安排在奎阳旁边。
看来这个奎阳的确很重视我们，但是我也有点疑惑，我们不过是第一天来到这个部落的外族人而已。
为什么奎阳要对我们那么好？难不成真的被罗一航说中了，奎阳对我有什么企图？
不过既然来了，我们也就安心的坐下，不管发生什么以我跟罗一航现在的能力，总会有办法解决。
奎阳跟族长是最后才出来的，简单的说了几句话之后，宴会正式开始。
他们喝酒可比我们豪放多了，大多数是用海碗，实在觉得不够的直接拎着酒坛喝。
奎阳看起来人缘很好，游走在各处敬酒，基本就没有停下来的时候。			
			


			
第九十九章 狸猫换太子
			


			喝酒跟喝水没什么区别，我看了都觉得有点肾疼，酗酒有害健康呀，兄弟。
奎阳敬了一圈酒，终于到了我们这里，我以不胜酒力为借口，只喝了一碗就停了下来。
罗一航就惨了，被奎阳抓着一碗接一碗的喝，他酒量也算不上太差。
可是在奎阳面前那就不够看了，很快被喝得脸红脖子粗，我其实也不是想卖队友。
但是我们是有目的而来的，总不能两个都被灌趴下吧，所以我只能用我的身份优势。
尽量保持自己的清醒，至于罗一航，以后我自然会找机会弥补他的，这次就让他牺牲一下好了。
奎阳把罗一航灌趴下以后，又拎着酒去了别桌，我拍拍罗一航的脸。
“怎么样还活着吗？”罗一航有气无力的，抬起眼皮来看我一眼，很快又耷拉下去。
隔了好一会儿才开口说话：“我还活着，不过离死不远了，这个人怎么这么能喝呀。”
“人家是少数民族，能喝酒那不是很重，像达洛酒量差成那样的才不正常好吧。”
其实达洛也还好，也是被我们坑了才会那样，不过跟这些标准的酒缸子比起来，那就有些不够看了。
喝得差不多了，年轻的男男女女们站起来，手拉着手，围着宴会中心的篝火跳舞。
不过我却注意到一个好玩儿的事情，奎阳居然趁着大家不注意溜了出去。
身为族长的儿子，也是未来族长的热门候选人，他实在不应该在这样的场合离开。
出于好奇心，我悄悄跟了上去，当然也没有忘记使用隐身技能。
奎阳根本就没有发现我，一个劲儿的往前走，直到再也听不到宴会的人声才停了下来。
“你终于来了。”从帐篷后面走出来一个姑娘，这个姑娘看起来十分清秀，跟奎阳他们的风格一点儿也不像。
我猜这应该是远道而来的商人的后裔，我偷偷接近他们到勉强能听到他们说话的地方才停下来。
奎阳看着那个姑娘，我第一次在他身上看到了手足无措的样子，看来这应该就是奎阳喜欢的姑娘吧。
“奎阳，我这次来是想要告诉你，我要离开这里了。”姑娘的表情看起来十分平静。
不像是要跟心爱的人分开的痛苦，我心中有许多疑问，但是也只能静静的看着他们。
奎阳上前一步，抓住姑娘的肩膀：“这是为什么，你为什么突然要离开？”
姑娘低下了头，轻轻推开奎阳的手：“我听说你要娶亲的事情了，考虑了很久。”
“我没办法接受跟别人分享自己爱的人，所以我选择祝福你们。”原来是放弃了。
“不是那样的，般雅你听我说，我甚至都没有见过那个姑娘，我不爱她，我想娶的人是你。”
奎阳脸上的表情十分着急，说什么他都想挽回自己心爱的姑娘，可是般雅显然并不想听他说这些。
“可是你能怎么办呢，你的婚姻可以自己做主。”这当然是不可能的。
奎阳停下了想要再一次触碰般雅的手，他知道般雅说的是实话，他们的婚姻从来都没有自由可言。
我想我应该不能继续躲下去了，于是大大方方的走出去，出现在两人面前。
“抱歉，不小心听到了你们的对话，不过我有些事情想要告诉你们。”
奎阳下意识的把般雅保护在身后，我只想嘲笑他，这个姑娘可不是看起来那么弱不禁风的。
她头顶上的等级比奎阳还要高上两级呢，只是能有个人愿意保护她，也是她的幸福吧。
“虞清你怎么会在这里，还有你的话是什么意思？”奎阳防备的看着我。
“我没有什么恶意，只是我刚刚从隔壁部落过来，想要告诉你的是，要跟你和亲的姑娘也是我的朋友。”
“她跟你一样，都有自己的心上人，既然你们两个都不想结婚，那为什么不合作一下呢？”
奎阳有些不明白我的话：“我们要怎么合作，我跟她连面都没见过？”
“这个很简单，你们只要听我的就行。”确定了双方的想法，这件事办起来就容易很多了。
奎阳还在犹豫，他身后的般雅却拍了拍他的手：“你说你是从隔壁部落来的，那我们凭什么相信你呢？”
这个姑娘倒是很聪明嘛，知道防人之心不可无，不过我没有想害他们的心思。
我拿出走之前，琳娜给我们的信，信里面说得很清楚，琳娜有自己的心上人。
如果可以的话，她希望能够取消这桩婚姻，当然这不会影响到两个部落的友谊。
如果可以的话，她会尽全力的促进两个部落之间的和平，也希望对方能同意这个合作。
如果奎阳没有心上人的话，这封信我是绝对不会拿出来的，因为这样不仅没有帮助。
还会激化两个部落之间的矛盾，不过现在这种情况，他们的想法是一样的。
我就顺理成章的把琳娜给我的信拿出来，才好证明自己的身份不是骗子。
奎阳显然很高兴的样子，不过很快就冷静下来：“我的父亲并不是那么好说话的人。”
“我不知道他会不会同意我们的请求，这才是最难的地方。”奎阳拉住般雅的手。
的确不是所有的族长，都像琳娜的父亲，那样心疼自己的儿女，在有些人眼里。
身边的一切都是可以利用的工具，同样儿女也是如此，我知道当年的婚约就是奎阳的父亲提出的。
现在如果说要退婚，那就是赤裸裸的打他的脸，他应该绝对不会同意。
而他是奎阳的父亲，我们又不能杀了他，一了百了，现在反而这个成了难题。
我突然有一个很好的想法，于是出声问奎阳：“你的父亲有见过般雅或者琳娜吗？”
“琳娜我不知道，不过般雅只是商人的女儿，是没有见过父亲的。”奎阳如实说。
我知道琳娜也是没有见过奎阳的父亲的，既然没有见过，那么为什么，不让般雅代替琳娜出嫁呢？
“如果能让你嫁给奎阳，但是从今往后要用别人的身份活下去，你愿意吗？”
如果当事人不愿意的话，我也只能放弃这个想法，毕竟我也不能强迫他们做什么。
般雅很聪明，很快就明白了我的意思，只有奎阳一脸莫名其妙，不过我现在懒得管他。
般雅的想法才是最重要的，只要她同意了，这件事情就可以办成。
“我愿意，只要可以跟奎阳在一起，我愿意。”般雅考虑了一会儿，终于做出这个决定。
实在是太好了，事不宜迟，我们必须尽快带着般雅回到琳娜的部落，让他们来安排这件事。
其实我一开始也没想到要这样做，只是突然想到了当初汉王朝的王昭君出塞时。
也是利用这种方法，把大臣的女儿封成公主，代替真正的公主出嫁。
反正他们又不知道琳娜长成什么样子，这样一来就能让两对情侣终成眷属，是最好的选择。
般雅说要跟自己的父亲说明这件事，我也想着罗一航还没醒酒，于是约定第二天早上再出发。
费了九牛二虎之力，才把罗一航弄回客栈，我是实在累的不行了，不过还好，事情解决了。
罗一航一醒来我就把这件事告诉他，他有些无语的看着我：“虞清你胆子可真够大的。”
“不这样我还能怎么办，没听说过撑死胆大的，饿死胆小的吗？”我懒得理他。
约定的时间快到了，天还没亮，部落里的人也还没有起来，我们就是要趁着没人发现，赶紧离开。
等我们到达约定地点的时候，般雅已经在等着我们了，跟她在一起的还有一个商人打扮的男人。
应该是般雅的父亲：“父亲说他留在这里会有破绽，所以跟我们一起走，可以吗？”
当然没问题，只是回去的速度会稍微慢一些而已，我们并不在意这个。
尽管这样，我们还是用最快的速度，回到了琳娜所在的部落，然后教我们的计划说给他们听。
族长尽管有些不同意，但最终还是在女儿的请求下答应了我们，毕竟他也想自己的女儿能够幸福。
我们实在不放心，生怕出什么意外，于是族长派人去奎阳的部落商量，希望可以提前举行婚礼。
奎阳的部落也很快传回了同意的消息，于是全族上下开始准备盛大的婚礼。
这可是两族之间的联姻，容不得一点儿马虎，如果这次联姻成功的话。
未来的几十年，甚至几百年，两个部落都不会再发生战争，这对所有的民众来说都是一个好消息。
当然除了我们跟族长几个心腹之外，普通的民众并不知道，即将出嫁的并不是他们部落的公主。
婚礼的准备很快就完成，奎阳亲自骑马前来迎亲，为了不让普通民众看到新娘，我们特意给新娘加上了盖头。
奎阳一看到新娘就乐来了花，甚至都没让新娘上马车，直接抱着新娘坐在自己身前。
我的视力很好，所以看到了奎阳牵起般雅手时，般雅悄悄的捏了捏他，应该是他们之间的暗号吧。
而达洛，琳娜则和我们一样，悄悄的躲在暗处，嘱咐这一对新人。			
			


			
第一百章 培元液
			


			琳娜跟达洛几乎是跟我们同时离开的部落，只是我们的方向不同，所以没有办法同行。
毕竟他们的事情不可能让普通的民众知道，所以琳娜不可能继续在部落生活。
她本就是向往自由的，能有这个机会对她来说也是好事，只是有些舍不得自己的父亲罢了。
可是为了部落的和平，就算她再舍不得，也必须要离开，这也是她必须付出的代价。
而琳娜要离开，达洛也不可能继续留在部落里，我们在这里也待得差不多了。
所以约定了一同离开部落，为了掩盖他们的行踪，所以并没有人来为他们送行。
我们也在离开部落不远之后就告别了琳娜和达洛，继续赶往下一个目的地。
不过在去下一个目的地之前，还有个非常重要的事情，那就是这一次的奖励。
我可是非常在意红玉的等级的，只要红玉能尽快成长起来，她就是一个巨大的助力。
所以我们在离开部落一段距离之后，就打开了系统给的奖励，可是里面都是一些草药什么的。
这怎么给红玉吃啊，想到一条小蛇生吞草药，画面太美好了，我实在不敢看。
于是我只能问系统：“这个奖励应该怎么用，不会真的要红玉生吞吧？”
“系统123为您服务，宿主可以将草药炼制成药液，供赤焰蛇浸泡。”
原来还需要加工一次，果然这个系统，永远都要我们自己动手，丰衣足食。
“怎么办，咱们是在这里炼制，还是把这件事放一放。”我询问罗一航的意见。
罗一航正在用肉干喂红玉，在我们允许下，罗一航跟红玉的关系好了很多。
偶尔红玉被我嫌弃得时候，也会跑到罗一航手上去睡觉，对此我还是挺怨念的。
不过想想，大概是因为异性相吸吧，红玉是雌蛇，想想跟罗一航来一段人蛇虐恋，也挺带感的。
不过这个脑洞实在是太大了，我也只能想想而已，根本就不敢说出来。
我要是说出来的话，罗一航说不定能把我吃了。
“我觉还是先提升红玉的等级比较好。”罗一航没怎么考虑，随口说了一句。
看来我们俩的想法都是一样的，早点提升红玉的等级，不然等红玉自己升级的话。
鬼知道红玉什么时候才能长成它母亲那个样子，不要十年八年应该是不可能的吧。
“好吧，那我们先找个地方安顿下来。”我们找到了一处山洞，确定周围安全之后决定暂时在这里落脚。
系统给我们提供了炼制的具体方法，我准备食物的时候，罗一航就在旁边仔细研究。
系统这次给的材料，最多只能炼制两次，所以我们可不能失败了。
要收集这些材料也要花费不少功夫，在这么难以获得材料的情况下，自然是一点也不能浪费的。
准备好了之后，由罗一航来炼制药液，毕竟他是个学医的，这些要比我懂很多。
而我就带着红玉在洞口给他把风，以免发生什么意外，当然我还是很相信他。
红玉好像知道这是好东西，在炼制的过程中，不断的往罗一航那里看。
我觉得它要是个人形的话，说不定已经流口水了，可惜它并不是。
炼制的时间并不短，我只能无聊的看着罗一航，看他不断把药草处理好，然后炼制。
最让我担心的是，上一次我们炼制丹药时经历了丹劫，不知道这次会怎么样。
不过事情看起来很顺利的样子，过了一个晚上，罗一航终于停下了手上的动作。
但是并没有产生丹劫的样子，我有些疑惑，于是戳了戳系统：“系统，这是怎么回事，这次为什么罗一航没有被雷劈？”
“因为上次的丹药等级过高，所以才会产生丹劫，而这次炼制的只是低等级的药物，所以没有危险。”
这个该死的系统，居然把这么重要的事情瞒着我们，如果我这次不问的话，它肯定也不会说的。
而且我们当时的等级都没有现在高，它难道就不怕我们被劈死吗？
罗一航有点虚弱的样子，我赶紧过去扶住他：“怎么样，灵力消耗得多吗？”
“炼制一次大概要消耗我四分之三的灵力，我现在有点累，休息一会儿就好了。”
罗一航对我摆摆手，表示他并没有什么大问题，我才稍微放了一点儿心。
他把一个玉瓶丢给我，里面装着的就是能够给红玉浸泡的药液，名为补元液。
我们还有一份材料，不过罗一航说他要休息一会儿才能继续炼制，我也不急。
相比红玉，罗一航才是更重要的，如果为了炼制这么点儿东西，让罗一航出什么问题的话。
那可就亏大了，我不傻逼，不会做这种亏本的买卖，所以给罗一航嘴里塞一颗补充灵力的丹药后。
就自觉的跑到山洞门口，去给罗一航望风去了，别看这药液只有一小瓶。
但是每次浸泡都是需要稀释的，这样一瓶就已经够用很长时间了。
红玉在我手臂上绕来绕去，垂涎的看着我手中的瓶子，但是这个东西可不能让它直接吃下去。
我点了点红玉的脑袋：“乖，等罗一航那边结束了，我就给你泡好不好。”
之所以不敢让红玉现在就浸泡的原因是，谁也不知道浸泡的时候会不会发生什么意外。
而我现在又要给罗一航望风，万一出什么事，我一下子不能顾及到两边的话。
那该怎么办？所以说还是谨慎一点比较好，我还是非常佩服自己的脑子的。
有了上一次的经验，罗一航这一次炼制的速度，比上一次要快很多。
但是这一次她看起来比上一次还要累，应该是没有好好休息的原因吧。
“你快休息一会儿，剩下的交给我吧。”又给他塞了一颗补充灵力的丹药。
我生怕罗一航有什么不舒服的，瞒着不告诉我，所以不断的问他。
“我没事，你放心吧，只是有一点累了。”罗一航笑笑，并没有拒绝我的好意。
安心的躺下休息去了，而我从空间戒指里找出一个差不多大小的容器。
然后按照系统给的比例，稀释好液体之后就让红玉进去浸泡，而我在旁边小心的观察。
红玉迫不及待的钻进它的专属浴缸，然后我就看到爱上了眼睛，跟平常人修炼的时候没什么区别。
身上的鳞片好像会呼吸一样，不断吸收液体里的灵力，以此来提高自己的等级。
跟人类不同，妖兽的经脉是很强大了，所以这种在人类身上会留下后患的方法。
相反，在妖兽身上反而是很实用的，在得到系统的不会有后遗症的答案过后。
我就放下心来，看着红玉不断的吸收药液里的药性，药液里的颜色一点点变淡。
最后甚至变成了透明的颜色，红玉才睁开眼睛，懒懒的爬到我手臂上继续盘着。
没过多久，罗一航也醒来过来，睁开眼睛的第一件事就是问我，药液好不好用。
他还是挺了解我的，知道我一定会在第一时间使用药液，我也老老实实的把情况告诉了他。
罗一航伸出手，红玉便从我手上爬到了他手上去：“红玉好像长大了一点儿呢。”
他不说我还没有注意到，红玉的确是长了一截，虽然还是一样小，但起码是有长进了。
我对红玉也没那么失望了，这东西不错，如果以后再遇到这些药材的话。
看来还是要多收集一些比较好，这样才能更快提升红玉的等级。
不过这种东西可遇不可求，但是要看以后的运气好不好，如果实在遇不到的话，我也没办法。
罗一航是休息好了，但我还是疲倦不已，于是我们要休整了一天，才继续踏上旅程。
终于在三天之后，我们到达了我们的下一个目的地，进城的第一件事就是去找客栈。
睡了几天的山洞和帐篷，我实在是太想念客栈柔软的大床了，可是我们连续问了几家客栈。
店小二多都好意思的告诉我们，客栈已经没有房间了，让我们去别处。
我有点生气，还以为他们是欺负外乡人，但仔细打听才知道，原来最近这个兰御城正在准备庆典。
这个庆典十分有名，所以很多人都不远万里来到这里参加庆典，城里自然是人满为患。
如果是一个月之前还好，现在想要订到一间房，简直比登天还难。
那怎么办，总不能进城了之后还让我们去睡大街吧，我们只能继续找。
终于在快要天黑的时候，才找到一间还有空房的客栈，但是这家客栈的空房也只有一间。
还是有一位客人临时有事要走，我们又恰好过来，才运气好订到的。
我跟罗一航只能勉强挤一间房，虽然以前又不是没一起睡过，但现在我是女人的身体。
跟他一起睡，我还是有一点心理压力的，但是我相信罗一航的为人，应该不至于吃兄弟的豆腐吧。
我的这个庆典还是很感兴趣的，所以在休息了一天之后，我决定拉着罗一航出去看看。			
			


			
第一百零一章 见义勇为
			


			罗一航嫌弃的看着我：“虞清，你真的越来越像女人了，以前你对这些事情可都是没多大兴趣的。”
“人都是会变的，而且整天呆在客栈里，你难道不闷吗，出去走走怎么了？”
我对罗一航的话不以为然，也不知道他这样的死宅，为什么会这么招桃花。
最终还是说不过我，只能跟我一起到城里逛逛，正式庆典是在三天后。
而现在城里已经多了一种热闹的气氛，街上人来人往，一眼看过去，全是黑黑的脑袋。
不过既然来都来了，我也不会在这个时候选择回去，兴冲冲的往人群里挤过去。
为了不跟罗一航走散，我机智的抓住了他的袖子，假扮了那么多次情侣。
就算是跟罗一航手牵手在大街上逛，我也是没有任何压力的，就不知道他心里是怎么想的了。
我们走到一个小商贩铺子前面，他的铺子上有许多很有趣的挂饰。
我很感兴趣，拿起一个来看看，商贩立马给我介绍：“姑娘，你可真有眼光。”
“这是小店的最新款式，一对玉佩互相呼应，送给情人是最好不过的。”
大概是觉得我跟罗一航很像情侣，所以商贩才会这样推荐，不过我们最多只是假装的而已。
本来很感兴趣的我，立马就想要放下手里的东西，可还没等我放下去。
旁边一个高大俊秀的男人就拦住了我：“姑娘，在下有个不情之请，可否将这个玉佩让给我。”
“系统任务：帮助林若贺兰有情人终成眷属。”
“任务奖励：未知。”
这个系统，该不会是把我们当成红娘了吧，连续两次任务都是有关情侣的。
我一个单身狗，实在是不想吃那么多狗粮啊，可是又不可能不接任务。
“你是谁？我为什么要让给你呢？”按照我的经验，眼前的这个人，应该就是跟任务有关的。
男人愣了一下，随后马上回答：“实在不好意思，因为在下心仪之人喜欢这对玉佩。”
“而刚刚看到姑娘你好像也喜欢，着急之下才唐突了两位，在下林若，还请姑娘原谅。”
林若十分有礼貌，我要是继续为难他好像有些不太好，于是只能将玉佩递了出去。
“给你吧，我也不是非常喜欢，不过我可以知道你喜欢的姑娘是谁吗？”
为了完成任务，我只能想办法接近林若，跟他套近乎，林若显然没想到我会这么说。
“谢谢姑娘，但是这个…恐怕不太方便。”看来是有难言之隐啊，但是这怎么可能难得住我。
我假装没事的样子，大方的把玉佩让给了林若，然后拉着罗一航远远的跟着林若。
这个林若又买了几样东西就离开了集市，我们只能隐身跟上他，他一路往前走。
很快就到达了一个小院，推门进去，里面有个姑娘正在做绣活“芊芊，我回来了，你看我给你带了什么？”
说着把玉佩跟其他东西一起递给了这个姑娘，芊芊？系统不是说林若跟那个贺兰是有情人啊。
怎么心仪的姑娘名字叫芊芊呢，难不成贺兰姑娘还有两个名字吗？
芊芊抬头看了林若一眼，吓得连连摇头：“林大哥，我不能收你这么贵重的礼物。”
“芊芊你这是说什么呢，我们之间不用说这些的。”我是看出来了，这个林若是单相思呢。
他喜欢芊芊姑娘，可惜芊芊对他并没有意思，所以他送的东西芊芊自然是不可能收的。
那么贺兰又是谁，既然林若喜欢芊芊，那么怎么会又跟贺兰扯上关系呢？
看着院子里的两个人，我都替他们着急，可是我现在不能打草惊蛇。
所以只能按兵不动，院子里林若好说歹说，芊芊终于是答应了收下一些吃的。
但是林若送来的玉佩，芊芊是说什么都不肯要的，林若只能失望的离开。
我们赶紧继续跟上去，可是这一次林若直接回到了家里，并没有再去别的地方。
那个贺兰一直都没有出现，我有些不信邪，于是第二天又来继续跟踪林若。
可是我发现这个林若的生活很简单，他是书院的教书先生，除了去书院之外。
最常去的地方就是芊芊所在呢小院，也不会做什么逾矩的事情，就这么安静的陪芊芊说说话。
然后就是回家，好像生命里根本就没有一个叫贺兰的人一样，这我就不明白了。
该不会是系统出了什么bug，把任务对象的名字搞错了吧，不然怎么会一直都见不到贺兰呢。
可是跟系统确认过并没有搞错之后，我就有些崩溃了，既然没有搞错，那么这个贺兰到底是在哪里。
怎么一直都没有出现过，我都快没耐心了，再这么下去不知道要找多久。
于是我跟罗一航商量，我们分头行动，我继续去跟踪林若，而他去城里打探消息。
希望能找到贺兰的消息，好像我们现在除此之外没有别的办法了，我们俩一拍即合。
第二天分头行动，我跟着林若在城里瞎逛，可是今天也跟之前一样，林若的生活简单得要命。
根本没有半点意外，好像到目前为止，他是我们遇到的最像nppc了。
我这边没什么收获，可是罗一航那边却有了进展，原来他打听到了贺兰的消息。
这个贺兰是城内一个极其出名的姑娘，不仅因为她爹是城主最重要的心腹。
更因为贺兰姑娘性子直爽，好见义勇为，是城内不少姑娘的偶像。
按理说这样的人跟林若，根本就是两条永远不会有交集的平行线。
林若就是个普通的教书先生，喜欢一个叫芊芊的温柔姑娘，而贺兰不论走到哪里。
都会有一群追随者，因为出身和名声的关系，不少富家子弟想要娶她。
我实在是想不到，这样的两个人到底能有什么关联，罗一航却好深莫测的说了一句。
“爱情是一种很悬的东西。”看得我只想捶爆他的狗头，明明就是一潘浚装什么高人呢。
接下来的这天就是庆典，林若趁着这个机会约芊芊出门，芊芊借口说身体不好不想出去。
最后还是林若说，芊芊的偶像贺兰也会去，说不定能见到贺兰，芊芊才勉强跟他出门。
我跟在林若身后，只能叹息这个人怎么就那么傻呢，到现在还看不出来，人家对他没有意思。
林若现在笑的跟个傻子没什么两样，一边走一边问芊芊，渴不渴累不累，有没有什么想要的。
可惜芊芊都是摇头拒绝，两个人一路到达庆典，这里人山人海，我跟罗一航也不必在隐藏。
只是远远的跟着他们，反正就算他们发现了，也没有证据说我们跟踪他们。
庆典现场十分热闹，中间有一个大大的舞台，由城主组织的舞姬们正在台上为台下的人献舞。
林若想要试着牵住芊芊，可惜被芊芊拒绝了，真是个可怜的，我颇有些幸灾乐祸的味道。
“好了，盯紧他们，我看看贺兰有没有来。”我跟罗一航已经商量好了。
既然他们两个没有交集，那么我们就要创造机会让他们相遇才对，不能就这么干看着。
不然的话也不知道要哪辈子贺兰跟林若才会遇见，我可等不了那么久。
因为芊芊不想太挤，所以他们俩就停留在外围，罗一航很快就回来了。
“贺兰已经过来了，现在怎么办？”罗一航问我，怎么办，那个贺兰不是喜欢见义勇为吗？
那么我们就创造机会让她见义勇为不就好了吗，当然这个光荣而艰巨的任务就交给罗一航去做了。
罗一航对我比了个中指，我当然也回敬他一个，不过罗一航还是很明白事情的轻重缓急的。
找了个地方把脸蒙上，冲过去抢了林若的钱袋，贺兰正在往这边过来。
我赶紧大喊：“来人啊，抢劫啦，有人抢劫了，快来人啊。”
贺兰听到了我的喊声，立马拨开人群往我们这边过来：“姑娘，抢劫的人在哪里？”
“不是我，是他们的钱袋被抢了。”我指着林若和芊芊，贺兰无奈的看我一眼，赶紧过去问林若。
“公子，是你们的钱袋被抢了吗，劫匪往哪里跑了。”芊芊的偶像就站在面前。
她直接傻了眼，根本说不出任何一句话，还是林若先反应过来，指了指罗一航跑走得方向。
“你们放心，我一定把你们的钱袋找回来的。”说完，贺兰就往那边追了过去。
我趁机过去跟林若他们搭话，因为之前有一面之缘，所以林若对我的态度不差。
只是芊芊还没有从偶像留在面前的刺激中反应过来，一直盯着贺兰离开的方向。
为了防止贺兰回来找不到人。所以两人一直待在原地没走，没一会儿贺兰就跟罗一航一起回来了。
还好罗一航够聪明，换了衣服，不怕被认出来，所以才能大大方方的贺兰一起回来。
“抱歉，我们没有抓到劫匪，是这位公子帮你们把钱袋找回来的。”贺兰有点不好意思的样子。
我赶紧站到罗一航身边：“真是可恶，居然让他跑了，不过贺兰姑娘您真是名不虚传啊。”
“我对您的事迹很佩服，方便的话可以一起吃个饭吗？林公子跟这位姑娘也一起吧！”
机会难得，当然要给他们俩多创造一点相处的机会。			
			


			
第一百零二章 制造机会
			


			贺兰看起来想要拒绝的样子，不过我怎么可能给她拒绝的机会，不断的热情邀约。
贺兰终于还是答应了下来，林若原本不想去的，但是无奈贺兰是芊芊的偶像。
芊芊想去林若自然不可能不跟着，况且我们还是他们的恩人，他也不可能就这么离开。
我这几天早就把城里最好的酒楼调查好了，带着一行人直接往那里走。
一路上我不断找话题，想让林若跟贺兰聊起来，可是有芊芊在，林若的大部分注意力都在芊芊那。
要让他们两个有话题，实在是不容易，所以我只能暂时放弃这个想法。
想着等到了酒楼之后，再给他们两人创造机会，至于芊芊，还是想办法把她弄走比较好。
我们运气不错，酒楼里还有一个雅间，不过这坐次变得有些奇怪。
我跟罗一航自然是挨着坐的，然后是贺兰，芊芊，林若，这样的排列。
林若跟贺兰中间总有个芊芊，想要让他们有什么共同话题，实在是太难了。
聊来聊去也只是些家常，贺兰跟林若根本聊不到一块儿去，看芊芊就知道。
林若喜欢的是这种柔柔弱弱的女孩，对贺兰这种英气形的一点感觉都没有。
这可把我急坏了，怎么才能让他们俩有共同话题呢，罗一航倒是不急。
在一旁自顾自的吃饭喝酒，我简直想把他抓过来暴打一顿，可是现在人多，并不能这么做。
“哦，你也对历史有研究？”没想到我发呆的时间里，贺兰他们居然聊到了本地的历史。
“研究不敢当，只是有点兴趣罢了，我认为初代城主的观念很适合现在的情况。”
我找了许久都没找到的话题，他们俩居然自己找到了，很快就聊了起来。
而芊芊不过是个待在家里绣花洗衣的普通姑娘，虽然认识几个字。
但是根本没办法跟林若他们聊到一块儿去，见插不上话，只能低着头乖乖吃饭。
简直是天助我也，林若跟贺兰越聊越高兴，连一旁的芊芊都顾不上了。
虽然这样有点不厚道，但是我还是挺高兴的，他们俩有共同话题，才有可能走到一起不是。
我也不再继续打扰他们，专心填饱自己的肚子，等我们吃完，林若他们也聊得差不多了。
贺兰第一个离开，我捅了捅旁边的林若：“林若，你对贺兰姑娘怎么看？”
“原先以为她这样的性格，是不爱读书的，没想到她不仅精通诗书，连治理城池也有自己的想法。”
“不愧是城主最为器重的人才之一，我以前真的小看贺兰姑娘了。”林若勾起一个笑容。
看来这是有戏啊，反正芊芊也不喜欢林若，我撮合林若跟贺兰根本就没有什么罪恶感。
接下来的几天，我跟罗一航都想尽办法，让林若跟贺兰姑娘各种偶遇。
一开始，两人只是普通的打个招呼就离开，后来也会一起畅谈，林若还主动请贺兰姑娘去茶馆喝茶。
甚至耽搁了去芊芊那里的时间，当然我们也跟林若渐渐熟悉起来。
然后了解到，林若跟芊芊是青梅竹马，从小芊芊就体弱，林若一直保护她。
本以为他们俩在一起是顺理成章的事情，可是无论林若怎么说，芊芊就是不愿意跟林若在一起。
林若也不知道这是为什么，我想其实如果没有我们，恐怕林若也坚持不了多久了。
这样没有希望，没有回应的感情，没有几个人是可以一直坚持下去的。
如果我是林若的话，恐怕早就放弃了，他能坚持到现在也是在不容易。
见林若跟贺兰已经相处了一段时间了，我决定约林若出来试探试探，他心里到底是怎么想的。
这段时间我约林若已经是家常便饭了，几乎每一次都会有贺兰在旁边。
这一次没有贺兰，林若的表情还小小的惊讶了一下：“怎么只有你们两个，贺兰不来吗？”
经过这段时间的相处，我们成了不错的朋友，说话也随意了很多：“怎么，贺兰不来，你也不来了？”
“当然不是这样，你想什么呢？”林若在我对面的凳子上坐下，自己倒了茶。
“其实我们今天约你过来，是有事情想要问你。”我的表情变得严肃了很多。
林若好像是被我这副架势吓到了：“怎么，什么重要的事情，值得你这么大张旗鼓的。”
“其实也不是什么重要的事情，只是想问问你，喜欢贺兰吗？”我可是一点儿也弯都没拐。
林若差点把一口茶水喷到我脸上，还好我躲得及时：“你怎么突然想起来问这个？”
“就是看你跟贺兰挺般配的，所以想问问。”我当然不可能说，是系统给我们的任务。
林若的表情有点不自然：“我跟贺兰只是普通朋友，我们每次见面你们不是都在吗？”
普通朋友？要真是普通朋友，林若也不可能是现在这个表情了。
他心里大约已经对贺兰有点好感了，但是中间还有一个芊芊，所以不可能大大方方承认。
所以只要把芊芊的事情解决了，林若应该就可以光明正大的承认自己的心意了。
告别林若之后，我立马去找了芊芊，这次我没让罗一航跟我一块儿去。
毕竟两个“女人”在一起会比较好说话，有些话被男人听到总还是会很尴尬的。
芊芊好像没有别的事可以做，我大多数的时间看到她，好像她都在绣花。
看见我来了，对着我甜甜一笑：“清姐姐你来了，快坐，我去给你泡茶。”
“好了好了，不用那么麻烦，看我给你带了什么。”我特意带了芊芊喜欢的几样甜食。
芊芊十分高兴，不顾我的阻拦，跑去屋里给我泡茶：“不过清姐姐，你怎么会过来啊？”
“没什么，只是看林若追你追得那么辛苦，想替他问问你的想法而已。”
我这是在故意试探芊芊呢，看她到底是不是真的对林若一点儿感觉都没有。
芊芊手上的动作停顿了一下，脸上的表情有些苦恼：“我跟林大哥说过很多次了。”
“我们是一起长大的，我只林大哥当做哥哥而已，至于情侣，我可能没办法做到。”
“那你能帮我一个忙吗？”既然芊芊不喜欢林若，那我就不客气的请她帮忙了。
林若能跟贺兰在一起，相信对芊芊来说也并不是一件坏事，这样我们也能完成任务。
简直是皆大欢喜的一件事，相信芊芊也不会拒绝我的。
“什么事只要是我能帮忙的，我一定会帮。”芊芊其实也是个很不错的姑娘，只可惜。
她跟林若没有缘分，我只能祝福她能尽早找到那个属于她的爱人，相信这一天并不会太远。
芊芊听完我说林若对贺兰有好感，只不过因为她，所以没办法释怀之后。
很爽快的答应了我的请求，跟林若说清楚，方便的话再敲打一下林若，让他看清自己的内心。
芊芊为了让我放心，所以并没有让我离开，我躲在房里，等着林若过来。
芊芊坐在绣架前，好像是在思考该怎么措辞，我也没有打扰她，她应该也很为难才对。
林若很快就来了，跟平常一样跟芊芊说了一会儿话，芊芊却突然叫了林若。
“林大哥，其实我有事情想要跟林大哥说。”林若点点头，示意芊芊继续说下去。
芊芊看着林若：“林大哥，芊芊不喜欢你，所以林大哥也应该去寻找自己的幸福才是。”
“而且林大哥你对我应该也不是儿女之情，而是习惯了照顾我，一时之间忘不掉而已。”
林若张口想要说什么，却被芊芊打断了，芊芊很少有这样强势的样子。
“林大哥喜欢的，应该是贺兰姑娘才对吧。”林若如遭雷击，定在原地什么也说不出来。
芊芊垂下头，轻轻抚摸绣架上的绣布：“林大哥看贺兰姑娘的眼神是不一样的，对我应该也没有看到贺兰姑娘时的心动吧。”
林若并没有反驳，看来芊芊说的并没有错：“林大哥，你说芊芊说的对不对。”
“是，可是…”
“没有可是，我希望林大哥可以正视自己的内心，你喜欢的是贺兰姑娘。”
林若再没有说话，两人静静的站了一会儿：“我知道林大哥不放心我，不过你放心，我可以照顾好自己。”
林若像是泄了气的皮球，再一次跟芊芊确认：“真的可以吗？”
大约是因为照顾芊芊自己成了林若的本能，所以林若才一直放不下芊芊。
芊芊点点头，认真的看着林若：“我会的，林大哥你放心吧。”
林若看起来心情很复杂的样子，点点头之后就离开了，我相信这一次对他刺激不小。
但是不这么做的话，林若永远都没办法放下芊芊，也就永远都没办法跟贺兰在一起。
所以就算是要伤害林若，芊芊也毫不犹豫的把今天这番话告诉了林若。
林若那边我并不担心，罗一航就在门外守着，我比较担心的是芊芊。
见林若从院子里出去，我赶紧从房间里出去扶住芊芊：“芊芊，你还好吗？”			
			


			
第一百零三章 红颜薄命
			


			芊芊摇了摇头，紧接着却咳嗽了几声，我知道芊芊的身体一向不好。
但是并不知道芊芊身体居然差成这个样子，我赶紧把芊芊扶到房间里躺下。
“清姐姐，你放心吧，我没事的。”芊芊勉强撑出一个笑容开安慰我。
我不断自责，要是我早知道芊芊会变成这个样子的话，我说什么都不可能让芊芊帮我这个忙。
就算芊芊不喜欢林若，但是林若也是像她亲哥哥一样的人，今天这番话。
很有可能林若再也不会来这里，对芊芊来说也是一种惩罚吧。
我在芊芊房间里守了一个晚上，喂她喝了药，看着芊芊睡下才放心。
我有一点儿后悔，不知道今天做的事到底是对是错，但芊芊还是好转了很多。
我也在芊芊的劝说下返回了客栈，罗一航早就在客栈里等着我，告诉我林若那边并没有什么问题。
只是回去之后把自己关在房间里，今天一早就去书院了，罗一航看他没有什么异常也没有再跟。
芊芊跟林若解开心结之后，林若终于肯正视自己的内心，居然让我帮忙约贺兰出来。
这种时候我们当然是不可能去当电灯泡的，我看得出来，贺兰对林若也有点好感。
让他们单独在一起培养感情也是不错的，我跟罗一航商量了一下。
现在我们能做的也就不多了，只能看他们自己能够发展到哪一步了。
不知道为什么，我心里总有种不好的预感，我有些不安，明明事情进行得一切顺利。
按道理来说，我绝对不可能出现这种感觉，可是我总觉得事情有些不对劲。
好在林若并不是按兵不动的人，从他对芊芊的事情就能看得出来。
如果换做是别的姑娘的话，恐怕早就答应林若了，只是芊芊有自己的想法吧。
等林若和贺兰回来，两人的关系看起来亲近了很多，我自然是开心的。
只希望我的预感不要成真，他们两个能够顺顺利利的在一起，那我们也就放心了。
事情还是很顺利的，两个人都互生情愫，很快林若就向贺兰表白，两个人顺利的走到了一起。
在他们俩在一起的那天，我建议他们去芊芊那里，告诉芊芊这个喜讯。
我生怕因为我们的关系，芊芊跟林若不再来往，这就是我们的罪过了。
林若看向贺兰，再怎么说他以前都喜欢过芊芊，林若怕贺兰会介意这件事。
但是贺兰从来都不是这种小肚鸡肠的人，反而比林若更加坦然：“既然芊芊是你的妹妹。”
“那么也就是我的妹妹，芊芊是个很好的女孩儿，你放心吧，我不会介意的。”
贺兰这样自然是最好的，我们一行人来到了芊芊的住所，林若拉住了贺兰的手。
然后推开了院子的大门，芊芊跟以往一样坐在院子里，不过我注意到芊芊的脸色并不是很好。
看见我们来了非常高兴的样子，随后目光转到贺兰和林若牵着的手上面。
“林大哥你动作挺快的嘛，这么快就搞定了贺兰姑娘，我要恭喜你们了。”
脸上的表情十分真诚，看起来并没有介意的样子，是真心的祝福这两个人。
林若这才放下心来，拉着贺兰坐下，贺兰也不是善妒的女人，反而挤开了林若。
跟芊芊坐在一起：“芊芊，我听说你身体不好，所以特意给你带了些补身体的东西，你一定要收下。”
芊芊并没有拒绝，点点头答应下来：“谢谢贺兰姑娘，你真的太好了。”
“还叫姑娘呢，是不是该改口了？”我开了个小玩笑，芊芊点点头。
拉着贺兰的手，一脸坚定的喊了声：“嫂子，以后林大哥就交给你了。”
贺兰脸上罕见的出现了一抹羞红，林若也有些不好意思的样子：“什么时候这么牙尖嘴利了。”
芊芊对着他们俩笑笑：“嫂子，以后林大哥要是敢对你不好，我陪你一块儿收拾他。”
“好嘞，以后他要是欺负我，你一定要帮我的忙。”女人之间建立友谊是很快的。
贺兰跟芊芊聊到了一块儿去，林若在一旁看着他们俩，这幅画面十分美好。
可是我心中那种不好的感觉始终没有散去，可是我找不出一点儿端倪，到底是哪里出了问题？
罗一航拍拍我的肩膀：“虞清，你怎么了，表情好像不太对，是有什么问题吗？”
我摇摇头，我不知道该怎么跟罗一航说这件事，毕竟连我自己也说不清楚。
只好强行将心里的感觉压下去，现在的结果很好不是吗，一切都很顺利。
离开院子之后，林若看我们一眼，突然拉住了贺兰：“贺兰，我有件事想跟你说。”
“怎么了？”贺兰一脸疑惑，我们也停下来看着两人。
“虽然我们两个是两情相悦的，但是我可能会一直照顾芊芊，这样的话你会介意吗？”
林若有些忐忑的看着贺兰，我知道不管是贺兰还是芊芊，对林若来说都非常重要。
他不可能会脚踏两条船，但是芊芊的情况，林若是不可能放着芊芊不管的。
“我还以为是什么大事呢，我知道芊芊对你来说很重要，也相信我们的感情。”
“我会跟你一起照顾芊芊，不管遇到什么，我们都一起面对，好吗？”
贺兰拉着林若的手，让他放心，我也明白，如果这件事不说开，以后很可能成为他们之间的障碍。
林若跟贺兰都是聪明人，所以知道怎么做才是对两方最好的，这样的选择的确是最妥当的处理方式。
接下来的几天，贺兰带着林若回了家，我们本来以为贺兰的父亲会看不上林若。
可是没想到，他父亲不仅没有反对两人在一起，反而很欣赏林若。
因为林若不是一个只会死读书的书生，对治理城池很有自己的想法。
贺兰的父亲作为城主的心腹，只有贺兰这么一个女儿，她的丈夫以后定然是要为城主效力的。
而恰恰林若就是那个可造之材，贺兰的父亲十分欣赏林若，甚至向城主推荐了他。
林若一下子从一个教书先生，变成了城主的幕僚，相信假以时日也能做出一番事业来。
而这一切我都告诉了芊芊，芊芊很为林若开心，甚至在林若跟贺兰的婚事订下之后。
亲自动手为贺兰做了一套嫁衣，虽然布料不算贵重，但是心意十足。
也算是芊芊能拿出来最好的礼物了，贺兰答应芊芊，一定会在婚礼上穿上这身嫁衣。
因为林若跟贺兰的年龄都不算小，所以婚礼并没有拖太久，并且由城主亲自主持两人的婚礼。
因为林若如今的身份，再加上贺兰父亲的人缘，来往的客人很多，好好的热闹了一番。
可是在他们拜堂之后我却发现了不寻常的地方，芊芊呢，芊芊怎么可能没来婚礼。
我心里一慌，芊芊是绝对不可能不来林若的婚礼的，说不定是出了什么事情。
我立马冲了出去，注意到我的只有罗一航，罗一航看我着急也没有多问。
两个人用最快的速度赶到芊芊的住所，推开门院子里却没有那个总是坐着绣花的姑娘。
我赶紧跑进屋子里，芊芊果然躺在床上，气息很弱：“芊芊，你怎么了。”
我甚至都察觉不到芊芊的气息，要不是她还睁着眼睛，还在呼吸，我甚至觉得她已经死了。
她这幅样子明明就是命不久矣的样子：“芊芊你等着，我去给你找大夫。”
“清姐姐，不要去了，我知道我的情况，我的时间不多了。”芊芊连咳嗽的力气都没有。
依靠着罗一航的力量勉强坐起来，我鼻头一阵阵发酸，不知道该怎么办。
我没办法救她，我身上的丹药药力太强，给她吃了不仅没有帮助，还会更快要了她的命。
“能活到今天，我已经很满足了，谢谢你清姐姐，认识你们真的很好。”
我拉住芊芊的手，脑子却一片空白，我明明有机会救她的，可是我却无视了。
任由事态发展成现在这个样子，可我除了止不住的眼泪之外，根本做不到其他事。
罗一航比我冷静得多：“你早就知道你的身体支撑不了多久，所以才没有答应林若，对不对？”
什么？这是什么意思，难道芊芊对林若是有感情的？
到了这一步，芊芊也就不再继续隐瞒：“一个人对你这么好，换做是谁都会动心的。”
“可是我知道，我不能陪他一辈子，所以我不能跟他在一起，看到林大哥跟贺兰姑娘在一起我就很开心了。”
这个傻姑娘，知道自己没办法穿上嫁衣，所以就把所有的希望放到了贺兰身上。
由她去爱自己爱的那个人，即便爱的人身边不是自己，她也愿意祝福他们。
把自己全部的心意，寄托在给贺兰的那件嫁衣上，如果可以的话她一定更想自己穿上那身嫁衣吧。
“林大哥很好，他们一定会长命百岁，永远在一起。”芊芊脸上并没有任何怨气。
可是偏偏老天爷就是不愿意眷顾她那么好的姑娘，她明明值得更好的人生。
我跟罗一航都说不出话，芊芊的爱藏得太好，也太沉重了：“我去找林若，让他来看你。”
“不要，清姐姐，我求求你，不要告诉林大哥这件事。”芊芊用尽全部的力气拉住我。			
			


			
第一百零四章 角斗场
			


			我知道以我的力量是可以轻易挣脱她的，但是我无论如何也下不去手。
只能顺着她的力量做回她床边：“你怎么就那么傻呢？都不懂得为自己争取一下吗？”
芊芊算是放下心来：“有什么用呢？我只想看着他幸福就好，至于其他的，我什么也不想了。”
我不知道是什么的力量，让芊芊爱得如此伟大，又如此辛苦，可是我们能做的。
就只有在她生命最后的尽头，陪在她身边，其余的什么都做不到。
本来鲜活的一条生命，就在我面前一点一点流逝，我不是没有杀过人。
但是看着她这个样子，我却什么都做不到，内心只有满满的无力感。
最终芊芊在我们面前闭上了眼睛，可是我们却答应芊芊，不能把这个消息告诉林若。
这是她最后一个愿望，不想再让林若替她伤心，这样林若才能一直跟贺兰幸福下去。
芊芊生命里最后的时光，最爱的人不能来陪伴，甚至连一个葬礼都没有。
只有我跟罗一航，找了个山清水秀的地方把她埋下去，然后放上了她生前最爱吃的糕点。
“芊芊，你放心吧，所有人都会幸福下去的。”除了你，你也再也都看不到了。
相比我的沉痛，罗一航就冷静了很多，拍拍我的肩膀，让我不要再想了。
我跟罗一航不一样，我不能把眼前的人都当作是一堆游戏数据，他们的逝去会让我难过。
尤其是像芊芊这样的女孩，本该美好的一生，却如此短暂，我的脑子也有些混乱。
“好了回去吧，我们还要去林若那里走一趟呢。”罗一航还是很理解我的。
并没有说出什么，这只是虚拟的一类的话，只是因为我心情不太好，所以回去的路上都没有说话。
本来打算先回芊芊的小院里，替芊芊收拾东西，我们却意外的在院子里看到了林若。
“虞清，罗一航，你们有看到芊芊吗？我找不到她。”林若看起来非常着急。
我心中一痛，可是只能强行露出一个笑容：“你来晚了，我们刚刚把芊芊送出城。”
“你们怎么能让她离开呢，她身体那么差，万一出什么事怎么办？”说着林若就要往城外追出去。
我一把拉住他：“这是芊芊的愿望，她说你是她唯一的牵挂，现在你也有了自己的生活。”
“她也就放心了，所以想趁着还能走动的时候，出去走走看看，会尽快回来的。”
为了不让林若知道真相，我只能撒下这么一个谎，他不会知道芊芊永远都不会回来了。
林若这才放弃了想要追出去的念头：“可是我不放心她，她一个人在外面遇到危险怎么办。”
“她已经不是孩子了，你也该放手了，你放心我们给她安排了保命的东西，她不会有事的。”
林若点点头，他毕竟才刚刚结婚，也没办法在这里耽搁太久，想必也是发现芊芊不在。
着急之下才跑起来这里，婚礼的人现在恐怕都在等着他回去吧，我跟罗一航决定先把他送回去。
婚礼还是一样的喧闹，每个人脸上都挂着喜洋洋的表情，而我抬头看了看天空。
芊芊，你看到了吗，你的林大哥过得很好，以后一切也都会很好，你放心的睡吧。
我们的任务不出意外的完成了，但是我的心情从未有现在这样沉重。
连查看奖励的心情都没有，匆忙跟林若还有贺兰告别之后，就前往下一个目的地。
因为待在这里，我无时无刻都会想起芊芊，所以还是早点离开比较好。
罗一航知道我是为什么这样，但是他也不太会安慰人，只告诉我，一切都会过去的。
当然，时间会冲淡一切的东西，可是我会永远记住芊芊这个美好的姑娘。
我们几乎在路上，没有什么停顿，用最快的速度赶到了最近的城市。
还没进城，我就能察觉这个城市跟别的城市不同，来往的全是强壮的男人。
偶尔会有一两个女人，身上的气息也不十分危险，我跟罗一航都做足了准备才进入斗城。
这个城市之所以会叫这个名字，是因为这个城市本就是围绕一个角斗场所建的。
城里的不是商人，就是角斗场里的选手，最多的恐怕就是赌场，每个人都在疯狂下注。
希望自己下注的选手能够获得胜利，这样就可以捞上一笔。
而我们的任务才刚刚进入城池的时候，就已经发布了，那就是进入角斗场的前十。
我们不清楚这个角斗场有多少人，但是看着来往等级都跟我们差不多的人。
我觉得这个任务一定没那么容易完成，真正的高手恐怕不会那么多。
能进入前十的，肯定每个都十分难缠，还好这个任务并没有什么时间限制。
短时间之内，我们恐怕是没有办法完成这个任务的，我跟罗一航决定先在城里落脚。
打听打听情况，再决定下一步的动作，客栈里人员复杂，是最好打听情况的场所。
我们找了一个不大不小的客栈，要了两间最好的客房，小二看我们出手阔绰。
自然是我们问什么他说什么，我们也从他那里了解到很多的消息。
想要进入角斗场成为角斗士，并不是什么难事，只要实力足够找到管事报名就可以。
但是这里的角斗场都是生死有命，富贵在天，赢了固然能得到很大的奖励。
但是一旦输了，能不能活着下场都是一个问题，所以小二还是劝我们慎重。
这些角斗士大多是没有什么后顾之忧，或者实在生存不下去了，才会来这里拼命。
跟这种人战斗，你不会猜到对方的想法到底是什么，危险程度还是很大的。
可是为了完成任务，我们必须去角斗场，我们在客栈住了一晚，转天就去了角斗场。
角斗场门口的迎宾是一个身材凹凸有致的女人，我们告诉她，我们是来找管事的。
像我们这样的人，每天应该都不少，所以她很熟悉的把我们带到了管事那里。
管事抬眼看了我们一眼：“姑娘，我劝你一句，角斗场不适合女人，你若是实在没办法生存。”
“我们还可以给你提供其他的工作，你还是没必要去犯这个险了。”管事是个好人。
但是我们是为了完成任务而来的，而且我也并不是什么姑娘，我可是一个实打实的男人。
“谢谢管事关心，不过我还是有些保命的能力的，您放心就好。”我甜甜一笑。
管事摇了摇头，从抽屉里抽了两张表格给我们，上面是一些基本信息。
我们按照我们现在的身份填了上去，接着管事，又让我们签了两份生死状。
一旦上台，生死有命，一切与角斗场无关，我们自然也没有什么疑议，爽快的签了。
管事好像确定我一定会死在台上一样，一边叹息一边给了我们两块牌子。
“这是你们的身份令牌，里面现在还没有积分，每赢一场，除本场奖励外会加一分。”
“五十分为一个等级，共有三个等级，如果你们想要离开角斗场，将身份令牌交回。”
“到时候角斗场会根据你们令牌里的积分，给予你们一定的奖励，明白了吗？”
怪不得会有那么多亡命之徒在这里，角斗场这福利也太好了些，我都有点心动了。
接下来管事让我们跟着带我们过来的那个迎宾，她会跟我们讲解角斗场的其他规则。
顺便还会带我们去分配的宿舍，她偷偷看了我几眼：“姑娘，要不你还是放弃吧。”
“在角斗场其他工作也可以赚不少，你真的可以考虑一下。”这是性别歧视吗？
不管怎么说，我是不会放弃的，虽说我是个奶妈，但是我也不会让罗一航一个人去冒险的。
“好了，你不用说了，我有自己的决定，谢谢你。”人家也是好意，我自然不可能凶人家。
这里的宿舍是男女混住，每个人一个房间互不干扰，我跟罗一航挑选了两个相邻的房间。
这个宿舍虽然每个月都会收取一定的费用，但是总比我们住客栈划算多了。
因为我们刚到角斗场，所以很快就安排了比赛，我虽然在别人面前装得一点事都没有。
但实际上我自己知道，我根本没有把握能赢，以前我跟罗一航两个人都是配合战斗的。
我简直就是个战五渣，但是没有办法，角斗场是1v1的战斗，我只能凭借自己的力量。
不过可能是因为我刚来角斗场积分太低，匹配到的对手居然等级差了我一大截。
我召唤出古琴，很轻松的干掉了他，作为报复他调戏我的惩罚，我还让他很狼狈的摔下了台。
我的对手灰溜溜的走了，我自然也就赢得了我的第一分，对于这个结果，我还是很意外的。
不过竟然能赢，我当然也是很高兴的，在领取了我的奖励之后，找个位置坐下。
罗一航就在我后面两场，他的对手也不是很强，罗一航逗了他一会儿之后。
很轻松的就把他解决掉了，获得了他的第一场胜利。			
			


			
第一百零五章 提升实力
			


			这个结果我一点儿都不意外，毕竟罗一航攻击力的确很强，我想这一次的任务大部分都得靠他了。
这才赢得了第一场胜利，距离任务完成还有很远的距离，我们一点儿也不能掉以轻心。
接下来的几天我们每天都要安排好几场战斗，但是都是低等级的，对我们两个来说没有什么压力。
但是因为我的外形惹来了一点点麻烦，有个来角斗场的富家子弟看上了我。
找到管事，非要把我从角斗场里带走，可是他显然低估了角斗场的实力。
管事毫不犹豫的把他胖揍一顿，然后赶了出去，那个家族甚至都不敢来找麻烦。
我也从侧面了解到了，角斗场的确是很强的，这种地方一般都会有幕后老板。
而且这幕后老板一定很厉害，强到别人都不敢招惹的地步。
不过我的名气也因此打了出去，居然还拥有了一小拨粉丝，每天都会来看我，
而且每次都要卖我赢，还给我取了个乱七八糟的外号，叫“艳鬼”，我也不知道他们脑袋里在想什么。
眼看着我们两个的积分都快要到达五十分了，遇上的对手也有了些看头。
我们的积分都差不多，只要再努力一点，就能进入下一个等级，所以没有人会轻易认输。
我几乎是把我的对手打得站不起来了，裁判才判定我赢了，让人把我的对手抬下去。
在这个地方赌博盛行，我当然也不会放过这个赚钱的机会，虽然说我们还有一些积蓄。
每次赢得比赛之后，也会获得一些奖励，但是谁也不会嫌钱多，所以我每场都会买自己跟罗一航赢。
除了奖励之外，我也用这个方法赚到了不少钱，相信等我们离开这里的时候。
口袋里也会比现在富裕很多，对于这种现象角斗场，都是睁一只眼闭一只眼的。
毕竟他们的大部分经济来源都是靠抽成得来的，角斗士参与进去，他们也能赚得更多。
我们不出意外的获得了五十分，然后进入了中等角斗士的行列。
中等角斗士人数要比低等的少很多，但实力也更强，我遇到的第一个对手，就让我有点意外。
他是主防御的，可是我的攻击力实在一般，召唤出古琴，释放了一系列技能之后。
都没办法打破他的防御，这种人最是让人头疼，像个乌龟一样，跟你慢慢磨。
如果是脾气急躁一点的，说不定真的会因为这个，大意之下就被他突然袭击然后落败。
落败一共分为三种，第一是被打下台，第二就是主动认输，第三则是有一方死在台上。
但目前为止，我还没有遇到这样的情况，可是眼前的这个人，我真的有一种打死他的冲动。
虽然有一点难，但是我还是一点一点的把他逼到了台子边缘，然后对他露出一个甜美的笑容。
他看得呆了一下，我抬起腿，一脚把他踹了下去，谁都没想到，我居然会以这样的方式赢得胜利。
台下爆发出一阵叫好声，甚至还有人一起呼喊“艳鬼”，声音越来越大。
这一场结束之后，我恐怕又会多一大批粉丝，我有些无奈，可是也只能接受。
毕竟我不可能指着人家鼻子告诉他，不准当我粉丝，我是不可能跟你们这些愚蠢的凡人在一起的。
罗一航的对手，就比我这个难缠多了，对方跟他一样，都是个进攻型选手。
两个人你来我往的打，再加上等级差的也不多，很快两个人身上都留下了不少伤痕。
不过最终罗一航还是获得了胜利，拼着对方在他手上留下一道长长的伤口，一剑捅进了对方的肚子里。
那个人被抬下去的时候还有呼吸，不过恐怕是活不长了，我并没有对他太多同情。
这样的生死搏斗，如果不是他死，那么就是罗一航死，在一个陌生人和罗一航之间。
我难道还需要选择吗？罗一航是我唯一的伙伴，我当然是希望他活下来。
罗一航的状态也并不是很好，我跟着医疗队一起把他送去休息：“你那么拼干什么？”
“不拼就输了呀，我可不想从低等级再一点一点的爬上来。”没错，就是有这么一个坑爹的设定。
赢的话只能加一分，可是只要输了，就要扣掉十分，以我们现在的实力，如果输了的话。
就只能从低等级再一点一点的爬上来，这个过程实在是不怎么愉快。
“好了，知道你厉害了。”我从空间戒指里摸出一颗疗伤用的丹药，然后直接塞到罗一航嘴里。
让他赶紧闭嘴吧：“不管怎么样，我都要你活着，只要活着，总还有希望。”
我们身处这个虚拟世界，谁都不知道死了即将面临的是什么，我不能让罗一航去冒这个险。
“好了，你就放心吧，怎么越来越像女人了？这么感性。”罗一航笑着打趣我。
我气得想锤他的伤口，可是看在他那么努力的份上，还是放弃了：“你给我闭嘴啊。”
“知道了知道了，不过现在的对手都那么难缠，我们想要得到前十还是要努力啊。”
我知道罗一航在想什么，谁叫我们等级越来越高，升级也就越来越难。
完成了那么多任务，我们也不过才提升了五级而已，别说进入魔界了。
就算是想要完成现在的这个任务，也非常困难，按照我们现在的速度。
也不知道要哪辈子才能去魔界，所以我们也必须要想办法提升自己的等级了。
我戳戳系统：“系统，你又没有什么提升等级的办法？”
“系统123为您服务，快速提升经验值的任务危险系数极高，以宿主现在的等级还无法承受。”
系统是不会骗我们的，而且也不可能会夸大危险系数，之前好几次我就是因为这个被坑了。
我只能暂时放弃这个想法，不过我发现，我们在角斗场还是有收获的。
没打败一个对手之后，我们头上的经验条动会小幅度的上涨，这次罗一航的经验条上涨得十分明显。
应该是遇到的对手越强，给的经验值也会越多，如果罗一航以后遇到的对手都是今天这个等级的。
那么应该很快就会到达下一级，其实这样的升级速度不算慢，跟其他的危险比起来，也算是比较安全的了。
就算遇到什么生命危险，也只要及时认输就好，扣分不是什么大问题，活下来才是最重要的。
我跟罗一航商量之后决定，现在这样的对手，每天对待好几场肯定是不可能的了。
毕竟我们的灵力都经不起这样的消耗，所以每天对打一场就是我们的极限了。
我们需要保证的是，每一场都胜利，这样也要大概一个半月之后才能进入下一等级。
也不是不可以越级挑战，这样一次性能加的分数也就更多，但是我们现在连对付同等级的对手。
都有一点困难，所以暂时就先不考虑这个选项了，毕竟安全第一，活着才是最重要的。
罗一航的伤势，在丹药的辅助下，很快就愈合了，这点皮外伤并没有给他造成太大的困扰。
第二天罗一航就能继续战斗了，跟我一样罗一航也拥有了一些粉丝。
不过让我比较郁闷的是，他的粉丝居然是以女性为主的，果然走到哪里都是要看脸的呀。
我的晋级之路并不顺利，才刚刚六十多分，遇到的对手，我就实在打不过了。
不过我除了自己之外，还有一个强大的作弊器，那就是红玉，红玉在等级提升不少之后。
虽然还是那副小巧玲珑的样子，但是也可以完美的藏匿起来，在对方最意想不到的地方，给他致命一击。
我就是利用这个方法，才好不容易熬到了第七十级，不过这个招数使用多了。
也有人开始分析，我应该是有什么暗器，角斗场并不禁止使用暗器。
所以我心里并没有什么负担，只要能获得胜利就好，但是我的对手明显都对我有了防备。
我想要再次偷袭，并不是那么容易，所以不管我再怎么努力，我还是输掉了一场比赛。
我的分数一下子从七十多分变成了六十多分，那个打败我的壮汉，还大言不惭的说。
让我不要再这么辛苦的战斗了，只要跟了他，他就让我吃香的喝辣的。
我没有理会他，因为我知道他接下来的对手是罗一航，这个仇罗一航当然会替我报。
所以我就看着他，衣裳都被罗一航全部挑破了，伤倒是没有什么，不过看起来非常狼狈。
最后不得不认输，罗一航等级虽然没有提升太多，但是却因为不断的战斗。
更加熟练操控自己的武器，战斗技巧提升了不止一个档次，获胜的几率也就高了很多。
我作为一个奶妈，只能望洋兴叹，这种事情还是只能交给罗一航，我就在旁边给他喊加油好了。
不过我可不会傻到放弃角斗士的身份，毕竟这里住宿费不贵，如果赢得比赛的话还能获得奖励。
傻子才会放弃呢，我决定在任务完成之前，都要赖在这里不走，反正只要我在比赛，他们就不可能把我赶走。			
			


			
第一百零六章 冒险
			


			对于我这个不善于战斗的人，只能把完成任务的全部希望都寄托在罗一航身上。
当然罗一航也没让我失望，除了几个难缠的对手耗费了一点儿时间之外。
其余的对手基本都是轻松解决，到了现在这个阶段，谁也不可能轻易认输。
但是也没几个人会下死手，毕竟掉落分数也总比死了好，大多数人都是明白这一点的。
罗一航负责上分，而我就努力的把自己的分数保持在六十分左右，就算输了，也不能掉落等级。
我本来以为一切都会顺利解决，但我们显然是低估了角斗场的心机。
为了博取关注度，罗一航在晋级高级角斗士时，遇到了一个同冒险样也是只差一场就可以晋级的人。
对方的等级跟罗一航一样，但是来角斗场的时间要比我们长得多，也是一步一步爬到了今天这个位置。
我知道罗一航想获得今天这场战斗的胜利，不是那么容易的事，我比在座的所有人都要紧张。
眼睛紧紧的盯着台上的两个人，在罗一航上场之前我叮嘱过他，实在打不赢认输也没关系。
但是就是不知道罗一航会不会听我的话了，万一他出什么事了，我恐怕会后悔一辈子。
裁判宣布比赛开始，罗一航直接提着古剑冲向对手，可是他的对手是个防御型的选手。
罗一航的第一剑对他来说根本没什么伤害，他轻松的抵挡了下来。
台下的观众一阵叫好，罗一航迅速和他拉开距离，随后又是不断的攻击。
对方的武器是一面大盾，把灵力灌输到上面以后，罗一航根本没办法破掉他的防御。
过了一会儿，我看出罗一航有点后继无力，恐怕再这样下去，罗一航一定会输的。
就在这个时候，对方恐怕也是看出了罗一航灵力不多了，放弃了防御，开始主动攻击罗一航。
虽然对方是个擅长防御的选手，但是他的攻击力也并不弱，罗一航本就不太擅长防御。
你来我往之下居然有点不敌对方的感觉，一步步的往后退，眼看就要落下擂台。
我心里祈祷，罗一航千万不要犯倔，我们完全可以慢慢来，不用那么着急。
可是罗一航显然并不是那么想的，一个跳跃躲开了对方的攻击，借着向对方暂时没有防御的后背刺过去。
但是对方的反应也不慢，一个转身躲开了的要害部位，虽然肩膀上多了一道伤口。
但其实并不碍事，趁着罗一航没有防备，重盾一下子击打在罗一航腹部。
我看到罗一航嘴角冒出了血，可是他却并没有躲闪，挽出个剑直刺对手的喉咙。
把对手逼得连连后退，甚至都没来得及看自己已经退到了擂台的边缘。
罗一航再轻轻将剑往前一送，对手没有办法，为了保命只能下台。
罗一航算是赢得了这场比赛的胜利，但是他却在对手下台之后，单膝跪地，吐出一口鲜血。
擂台旁边的灵力罩已经撤掉，我用最快的速度冲上台去，扶住罗一航。
“还好吗？”罗一航半靠着我，我敢确定如果我不在这里的话，他恐怕会直接倒在地上。
“我没事，还死不了，不过可能这两天都没办法比赛了。”罗一航居然故作轻松的冲我笑了笑。
我真不知道他为什么还笑得出来，真想揍他一顿，然后把他送到医务室去。
“别说话，先去疗伤。”我懒得跟他废话，让医疗队跟我一起把他送去休息。
“虞清，你对我也太没有信心了吧，这点伤对我来说是小事。”罗一航还在为自己辩解。
我发誓我现在只想捶爆他的狗头，让他赶紧给我闭嘴：“好了，我知道了，你就先闭嘴吧。”
罗一航当然说不过我，只能闭嘴，好在医疗队看过之后，说罗一航并没有什么大碍。
只需要休息两天就好，我才放下心，扶着罗一航回房，罗一航看我一直愁眉苦脸的。
还主动安慰我：“没事的，我这不是赢了吗，我们离任务完成又近了一步呀。”
“我只是担心现在的对手都那么强，你以后该怎么办。”托我现在这副皮囊的福。
我打听消息很容易，所以知道中级的选手跟高级的选手，差距还是很大的。
罗一航在中级时就遇到了那么多危险，进入高级之后该怎么办，我不想看着他那么拼命。
可是我的攻击力太弱，能维持在中级都不太容易，我第一次感觉到，原来我那么无力。
“好了，又不是你的错，要怪就怪系统给我们出这个难题吧。”罗一航很了解我的想法。
可是我们现在除了完成任务，没有别的办法，毕竟系统的惩罚我们没办法承受。
“你要想开，我也不是一点儿好处也没有啊，你看看我的等级。”刚刚没在意。
被罗一航这么一提醒，我才反应过来，看了看他的等级，赢得这场胜利之后。
他头上的他经验条又高了很多，看来这角斗场相当于系统的一个刷级副本。
相比于其他任务，这个任务提升等级的速度的确要快上很多，可是也更危险。
“接下来你准备怎么办？”我看着罗一航，现在我们不能像之前那样马虎。
毕竟进入角斗场都是签了生死状的，能不能活下来，全靠自己的本事。
“还能怎么办，当然是养好伤，继续战斗了，系统虽然现在没有给我们限制时间。”
“但是谁知道系统会不会突然抽风，所以这个任务还是早点完成比较好。”
罗一航说的的确有道理，我没办法反驳，只能点头答应：“但是你要小心点。”
“放心吧，我会比谁都小心的，毕竟我们还要回现实世界不是吗？”罗一航笑了笑。
他说的没错，我们是要回去的，回到属于我们的地方，那里才是我们真正的家。
我知道接下来的战斗会很危险，但是没有猜到的是，接下来的每次战斗。
罗一航受的伤一次比一次更严重，养伤的时间也一次比一次更长。
我当然不能看着罗一航这么糟蹋自己的身体，于是只能从系统这边想办法。
“系统，你之前说的那个提升等级的途径，到底是什么？”
系统向我解释，如果想要快速提升等级，有一个最快的方法，那就是去寻找罕见的天材地宝。
但是这些东西旁边，一般都会有强大的妖兽在守护，根据东西的好坏，妖兽的等级也会不同。
系统也没办法预测这个，所以想要通过这条途径来提升等级，会比其他任务要危险很多。
但是罗一航现在的情况，我也不能就这么干看着，必须要去冒这个险。
所以我向系统查询离这里最近的天材地宝的位置，独自一个人出发。
系统也没有办法给我具体的位置，但是可以给我划出一个大概的范围。
这比我一个人盲目的寻找要好很多，我很快就根据灵力波动确定了位置。
是一个火山口附近的峡谷，这里几乎没有什么植被，我只能用巨大的岩石来掩盖我的行踪。
隔着老远我就感受到了妖兽的气息，这个火蜥蜴比我的等级要高两级。
这样的等级差，我基本上是没有办法打败它的，仔细的计划之后我决定冒险去偷。
趁着火蜥蜴睡觉的时候，利用隐身术慢慢接近它，尽量不发出任何一点声音。
可是就在我要接触到它身后的火灵芝的时候，巨大的火蜥蜴突然睁开了眼睛。
冰冷的竖樱紧紧盯着我的方向，显然已经知道了，我在干什么。
现在藏匿自己的踪迹已经没有任何意义了，我只能用最快的速度把火灵芝摘下来。
然后转头就跑，可是我的速度怎么可能会有妖兽快，它迅速追上我。
一口就要咬住我，我甚至都已经闻到了火蜥蜴嘴里的腥臭味，难不成今天真的要死在这里了吗？
就在我来不及作出任何反应的时候，缠在我手腕上的红玉却突然做出了反应。
从一条只有拇指粗细的小蛇，片刻间变成了足足有五米多长的巨蟒，虽然离赤焰城的那条还远。
不过也是足够吓人了，我完全不知道红玉还有这个技能，以前只把它当作暗器来使用。
还真是小看了它，不过我还确实不知道，赤焰蛇还能自由控制体型的大小。
不过想想也不奇怪，它毕竟是高阶妖兽，要是这点功能都没有，说出去还真挺不好意思的。
就在我胡思乱想的时候，红玉已经跟火蜥蜴斗在了一起，可是红玉的战斗经验毕竟还少。
再加上等级也没有火蜥蜴高，很快就落了下风，我知道我不能再这么继续看着。
召唤出古琴，试着能不能辅助红玉，明显还是有一些效果的，红玉攻击力一下子高了不少。
血条也在我的补充下，一点一点的补回来，再加上我时不时放个攻击技能，偷袭火蜥蜴。
火蜥蜴虽然懊恼，但是红玉缠着它，它没有办法攻击我，这样的情况下越来越急躁。
攻击也变得杂乱起来，我们趁机加大攻击力度，很快火蜥蜴身上就多了许多伤口。			
			


			
第一百零七章 升级
			


			这个时候它想要离开，已经来不及了，红玉死死的缠住它，我又在旁边不断的攻击。
很快火蜥蜴就没了气息，红玉在我的指挥下又缠了它好一会儿，确定它已经彻底死透了以后。
我才让红玉放开它，慢慢的靠过去，准备把它扒皮抽筋，高阶妖兽身上的材料也是很有用的。
就比如火蜥蜴防御力出众，身上的皮，可以炼制成皮甲，价格还不低。
至于妖兽肉，用来当储备粮也是不错的选择，更别说它的妖丹之类的了。
可是我才刚刚把妖丹挖出来，红玉就以迅雷不及掩耳之速，抢走了我手里的妖丹。
然后在我还没有反应过来的时候，就把它吞了下去，我有些无奈，但是也没办法责红玉。
这次我能活下来，全靠它的帮忙，给它一点奖励也不为过，只是点了点它的脑袋。
“下次要吃之前跟我说一声，不会不给你的。”红玉亲昵的蹭了蹭我的大腿。
又变回小巧玲珑的样子，顺着我的腿爬到我的手腕上，毕竟它等级还不够。
不能长时间维持巨大的体型，看来今天这场战斗对它的消耗也不小。
待在这种地方并不安全，谁知道附近有没有等级更高的妖兽，所以我带着红玉尽快离开。
刚刚返回角斗场就看到了罗一航等在我门口：“你去哪儿了，怎么现在才回来？”
我知道这他这是不放心我，我出去之前并没有提前跟他说，怕的就是他不同意。
所以只能装作没有事的样子，揽着他的肩膀，进了我的房间：“你来的正好，我有好东西要给你。”
罗一航一脸疑惑，不过还是跟着我进了房间，我从空间戒指里把火灵芝拿出来。
“这个给你，你应该不会不认识吧，炼药方面你比我更懂，所以就交给你了。”
罗一航的脸色黑得跟锅底没什么区别：“所以你今天偷偷出去，就是去弄这个了？”
“不然呢，我还能去干嘛。”我故作轻松的笑了笑，还好我回来之前换个衣服。
罗一航应该看不出来，我身上受了些伤，红玉也被我藏好，不让他看到。
“你以为我不知道弄这个东西有多危险吗，虞清你是不是傻？”罗一航看着我的眼神，有点恨铁不成钢。
我无所谓的笑了笑：“我总不能看着你一个人冒险对吧，系统说这个东西能快速提升等级，但是没有什么后遗症。”
“你就安心的收下好了，你的等级上去了，我们的安全系数要高了很多，不是吗？”
我才不会告诉罗一航，刚刚他拍到的地方下面还有几道伤口，要不是他在这里，我早就疼得龇牙咧嘴了。
“你脑子里装的都是单细胞生物吧？”罗一航看起来很想再次对我动手。
但是不知道为什么，停下了手里的动作，只长长的叹了一口气：“以后这种事情不准瞒着我。”
“罗一航，虽然我现在身体是女人，但是你也不能把我当成妹子看呀。”
“我是个男人，不能看着自己的兄弟就这么去冒险，自己却躲在后面当一个缩头乌龟。”
我紧紧的盯着罗一航，我们这一路经历了太多事情，大部分时间都是罗一航在保护我。
我也只是想尽我的能力来帮助他，我可不想有一天看到罗一航惨死在我面前。
罗一航并没有再多说什么，只是重复了刚刚说过的话：“以后做这种事不准瞒着我。”
“就算是要去冒险拿这些天材地宝，我们两个一起去，也会安全很多。”
我知道罗一航说的很有道理，所以也就点了点头：“知道了，我以后不会再那么莽撞了。”
但是实际行动会怎么样，就只有我自己知道了：“行了，你赶紧回去问问系统。”
“看有没有什么合适的丹方，现在提升实力才是最重要的。”我也累坏了，只想好好的休息。
罗一航点了点头，然后离开了我的房间，我才扑到柔软的大床上。
休息了一会儿之后，把之前的补元液倒出来给红玉泡着，红玉因为吞下了火蜥蜴的妖丹。
所以经验条蹭蹭的往上涨，居然一下子长了两个等级，我仰天长叹，要是我升级也有那么容易就好了。
罗一航找到了合适的丹方，但是角斗场这个地方并不适合炼丹，这里的人员太复杂了。
而且我们谁都不能保证，炼丹成功之后会发生什么，有没有人会见财起意来抢夺我们的丹药。
我们两个商量好了之后，在城里找了一处对外开放的静室，这种地方一般来说都是闭关用的。
只要你交纳足够的租金，就能在里面一直闭关，而且防御力跟隔音效果都非常好。
我们也是看中了这一点，才选择在这里炼丹，罗一航负责专心炼药。
而我的任务就是，为罗一航护法，防止有什么意外发生，我最怕的就是这次炼丹也引来雷劫。
所以提前备好了很多防御用的东西，希望到时候可以派上用场，被劈昏是真的不想再感受一次。
这次炼丹很复杂，不过除了火灵芝之外，其他的所有药物我们都可以在城内买到。
准备好了所有东西之后，罗一航开始炼药，因为之前的经验，他已经很熟练了。
我看着他一样一样的把药材处理好，然后投进炼丹炉里，丹药一点一点的成型。
我的心情也越来越紧张，我相信罗一航的技术，可是就怕丹药的等级太高，引来旁人的觊觎。
这次炼丹几乎花费了一天一夜的时间，罗一航的灵力也快要耗尽了。
在罗一航灵力耗尽之前，丹药终于成型了，不出意外的引来了雷劫。
不过这次的雷劫相比之前的要小很多，天雷也只有一道，加上静室周围并没有什么人。
所以根本没有人什么人发现，这让我松了一口气，罗一航熬过了那道雷。
把一个白玉瓶摆在我面前，随后就晕了过去，我见怪不怪，要是他没被劈晕，我才奇怪呢。
熟练的往罗一航嘴里塞了几颗疗伤用的丹药，然后安静的守在旁边，等他醒过来。
醒过来之后，我就强迫他吃下了那颗丹药，罗一航显然还不太愿意。
“这是你辛苦找回来的东西，应该你吃才对。”罗一航认真的看着我。
我翻了个白眼，骂他白痴：“我是个奶妈，你才是输出，我等级要那么高有什么用啊？”
“你就乖乖吃了吧，我们也能早点完成任务，离开这个鬼地方。”没错，我已经厌倦了无休无止的战斗。
只想赶紧完成任务，这个地方真不是人待的，要不是任务摆在那里，我早就离开了。
罗一航纠结了一会儿，别觉得我说的话有道理，不过还是不愿意吃。
“我的罗大哥呀，你别那么死心眼了好不好，就算火灵芝是我想回来的。”
“但是炼药的被雷劈的都是你，所以你吃才是最好的选择好吗？”我简直想锤爆他的狗头。
最后罗一航勉强答应吃下去，只是不知道这个丹药要消化多久，我就继续在旁边替他守着。
顺便跟红玉沟通一下感情，红玉的等级越来越高，也越来越通人性，我说的什么话它都能听懂。
而且或许是因为契约的关系，红玉所表达的意思我也能大概猜到。
我在想会不会以后红玉跟我能够直接通过意识交流，如果真的是那样的话，那就太好了。
我猜到罗一航并不会很快的消化完那颗丹药，可是没想到居然会有那么久。
我们在静室里都足足待了七天，我都快要无聊的长出毛了，罗一航才睁开眼睛。
不过丹药的效果也是显著的，罗一航一下子提升到了六十级，看来冒险也是很有意义的。
相比我们之前的速度，罗一航的等级简直是个大飞跃，这下他能轻松不少。
果然接下来的几场比赛，罗一都轻松取得了胜利，但是我并没有掉以轻心。
因为罗一航的积分才刚刚进入前五十而已，后面的对手一定越来越变态。
我想着要不要再冒一次险，去给罗一航找找有没有合适的天材地宝。
但是这个想法才刚刚冒出来，罗一航就警告我说，如果我再瞒着他做什么，他绝对不会放过我。
无奈之下，我只能暂时放弃这个想法，不过给罗一航提升等级还是很有必要的。
不能用这个方法，我就想想其他的办法好了，总之罗一航的等级越高。
出事的可能性也就越小，我要尽全力把他出事的可能性降到最低。
当然同时我也没有忘记提升自己的实力，虽然我的等级比罗一航提升的要慢。
但是我有外挂红玉的存在，特别是在了解到，角斗场并不禁止带灵宠参加战斗以后。
我就敢肆无忌惮的指挥红玉在战斗里帮忙，这样一来，我的胜率也就提升了很多。
分数基本保持在八十分上下，并且跟红玉配合的默契程度也越来越好。
等级也不断的在往上升，按照现在的情况，我们完成任务应该也就不远了。			
			


			
第一百零八章 越级挑战
			


			事情果然不是一帆风顺，这是我早就想到的，而且罗一航比我想象的要坚持得更久。
我本来以为他到达前三十名左右的时候，就没有办法再继续往前了。
可是罗一航硬生生是到了前二十名，才输了自己的第一场比赛，不过好在。
高等级的游戏规则有所不同，输了并不会掉落名次，而名次低的选手可以不断的挑战名次高的选手。
挑战成功可以取而代之，而挑战失败，不会掉落自己的名次，这对我们来说算是个好消息。
但是这种排名一旦定下，很难发生改变，罗一航算是他们中间异军突起的一个吧。
那么短的时间内，就从低级爬到了高级，不少人对他还是非常忌惮的。
绝对城周围不乏有人贩卖消息，罗一航的资料也并不是什么秘密，我相信接下来的人都很了解他的战斗方式。
这就比较难办了，俗话说，知己知彼，百战百胜，这句话是很有道理的。
对方知道了罗一航的攻击套路之后，要想出其不意就很难了，所以我们必须换一个方法。
在对系统的狂轰滥炸下，系统终于吐出了一点东西，是非常适合罗一航的一本功法。
系统是从来不会吃亏的，我们也是耗费了不少自己收集的材料，才刚系统换这一件东西。
要想短时间让罗一航适应这本功法，还是有点难度的，好在我们现在并不急。
我让罗一航不要太着急，我们现在都是角斗场的摇钱树，他们不可能会赶我们走。
可是罗一航偏偏就是不听劝，在适应这本功法后的第一件事，居然是去越级挑战。
直接挑战第十名，而且在赛前一直瞒着我，根本不让我知道，我也是在比赛开始之前才知道这件事。
我站在擂台外，紧张的盯着台上的两人，对手的资料我们也了解过。
他是个敏捷型选手，可能等级比不上其他的前十选手，可是速度却是这些人里最快的。
当然相应的，它的攻击力和防御力也就比别人要差一些，当然是相对来说。
罗一航的等级本就不如他，他的攻击也不可以掉以轻心，这个等级的战斗是很可能会出现生命危险的。
我为罗一航捏了一把汗，要是这小子能活着下来，我一定要捶爆他的狗头。
谁让他居然瞒着我这么重要的事情，甚至在比赛开始之前都不让我知道。
要不是从管事那里听说，我都不知道他今天要比赛，真不知道你脑子里到底装的是什么。
裁判宣布比赛开始，擂台周围便升起了一个灵力罩，里面的工具不会殃及到外面。
而外面的人也根本无法干预这场战斗，要是罗一航输了，来不及举手认输的话。
就算是被打死在台上，我们也没有办法帮到他，我的心都快提到了嗓子眼。
这种越级挑战已经很久都没有发生，所以台下的看客都十分感兴趣。
不过大部分人都认为，罗一航是不可能取得胜利的，这个排名已经持续很长时间了。
就算罗一航再怎么是一匹黑马，也不可能在这么短的时间内改变排名的顺序。
比赛一开始，罗一航的对手就动了起来，他的速度的确是很快，几乎是快到肉眼都看不清的地步。
我甚至看到了他的残影，还不止一个，我十分震惊他居然强到这个地步。
这种连敌人都看不到在哪里的战斗，要想获胜，真的是太难了，罗一航选择以静制动。
站在原地仔细的感受空气里的灵力波动，毫无预兆的往右边刺了一剑。
不过可惜并没有刺到对方，但也没有被对方攻击到，随后就是不断的挥舞手中的长剑。
在台下的人看起来，甚至有些可笑，感觉罗一航就是在跟空气斗智斗勇一样。
但其实他会出去的每一剑，都是在抵御对方的攻击，有时候还有金属碰撞的声音。
台下的人都紧张的屏住了呼吸，罗一航的对手却突然现出了身形：“不错啊，居然能看透我的身法。”
罗一航微微一笑：“前辈的身法的确很厉害，不过只要掌握了灵力波动，就很容易找到前辈了。”
“真是长江后浪推前浪，不过我这个前浪可不愿意死在沙滩上，小心了。”
他脸上的表情要比之前认真得多，快到我连他的残影都看不到了，台上仿佛只剩下罗一航一个人。
罗一航还没来得及做出反应，腹部就被重击了一下，力量大得罗一航都快要站不稳了。
但罗一航还是强行稳住了自己，警惕的扬起长剑，而我巴不得罗一航快点投降。
对方刚刚显然并没有出全力，现在却是真的认真起来了，罗一航胜利的希望太低了。
并且完成任务，我更想要的是罗一航能够好好的离开这里，其他的都是小事。
可是我现在什么都做不到，我不可能现在出声打扰罗一航，只希望他赶紧认输。
但事情并没有像我希望的那样发展，罗一航也使出了全力，不断的试图攻击对方。
我不知道他是怎么做到的，居然意外刺到了对方一剑，对方现在再选择刚刚那种方法。
显然作用就不大了，所以他没有再耗费精力，直接正面对罗一航攻击。
他的攻击力虽然相比他的速度来说要弱很多，可是比起等级比他低那么多的罗一航。
还是有不小的优势，再加上罗一航的防御力的确不强，要想胜利是十分困难的。
罗一航好不容易才挡住了对方的攻击，差点就被他逼下擂台，不过利用身形。
强行让自己的身体换了一个位置，才没有被打下擂台，不过我看出来罗一航已经有些力竭了。
对方并没有咄咄逼人的继续攻击罗一航：“认输吧，你不是我的对手，我不想在这个台上把你杀掉。”
“前辈顾忌那么多干什么，上台之前不是都已经签过生死状了吗？”罗一航笑了笑。
居然提着剑朝对手冲了过去，对方显然也有些意外，毕竟罗一航能抵挡住攻击就很不容易了。
现在居然主动发起了攻击，的确是很不容易，不过看起来并不着急的样子。
因为罗一航这一剑看起来声势浩大，实际上却只是装腔作势而已。
我估算了一下罗一航现在的灵力，应该还不至于虚弱到这个程度才对。
对方很轻松的接下这一剑，没想到的是罗一航手中却多了一把短刃。
上面覆盖了一层薄薄的灵力，直刺对方的脖颈，对方才刚刚接下一剑。
在那么短的距离之下，根本无法发挥出自己的速度，再加上罗一航的确是出其不意。
他根本没有办法躲开短刃的攻击，但既然上了台就有赴死的心理准备。
坦然的闭上了眼，但罗一航却在接触到他脖颈的前一刻停住了手上的攻击。
“你输了，前辈还是认输吧。”罗一航并没有对他下杀手，也是因为刚刚他放了罗一航一马。
有好几次，他可以取罗一航的性命，但他并没有动手，所以当然罗一航也不会对他下杀手。
“我认输，真是低估你了。”对方有些遗憾的笑了笑，也不知道是因为自己的轻敌。
还是为了别的什么，总之罗一航还是取得了这场战斗的胜利，裁判宣布罗一航获胜。
同时系统也传来了任务完成的提示音，我来不及高兴，因为罗一航已经倒在了的台上。
他刚刚也承受了对手不少的攻击，我有点担心他的状况，立马冲到了台上。
他的气息十分微弱，医疗队迅速把罗一航抬了下去，我不断的在心里呼喊罗一航。
可是都没有得到回应，我忙问旁边的人：“他到底怎么样，会不会有生命危险？”
“虞姑娘放心，他只是经脉有些受损，只要好好调养不会有生命危险，只是短时间内不能再战斗了。”
我这才放下心来，只要罗一航还活着，其他的东西对我来说都不重要。
在确定罗一航没事之后，医疗队就帮着我，把罗一航送回了房间。
我本来以为他这一次会像往常那样很快醒来，可是这一次罗一航都昏迷了一个星期。
期间我无数次担心他是不是就这样醒不过来了，可是系统都告诉我他不会有事。
要不然的话，我早就疯球了，还好最后罗一航还是醒了过来，不过让我有点无语的是。
他睁眼的第一件事居然是找吃的，果然这个人到了什么时候都只是假正经。
但是还好，我们两个都没出什么事，还顺利的完成了任务，没有什么是比这个更好的。
等罗一航把身体养好之后，我们确定离开角斗场，我确实已经厌倦了这种整天争斗的生活。
罗一航也不例外，但是我们在这里的收获还是不小的，系统发放的奖励就不说了。
我们也通过战斗，积累了不少的战斗经验，罗一航的等级更是有了飞速的提升。
再加上角斗场给的奖励，还有通过下注获得的奖励，仔细算算我们居然赚了不少呢。
没有人会跟钱过不去，我们当然也希望自己的空间戒指越满越好。			
			


			
第一百零九章 拍卖会
			


			我们的离开并没有被阻拦，毕竟我们也不是卖身给角斗场，管事只是象征性的挽留了一下便放我们离开了。
但是我有点意外的是，罗一航最后一场战斗的对手，居然来送我们离开。
他并没有记恨罗一航，反而还十分欣赏他，因为如果那天换成了别人，恐怕他早就死了。
“以后如果有机会的话，我们再打一场，这一次我可绝对不会留手了。”
他笑得十分爽朗，我们是从心底里喜欢这个人，交这么一个朋友也是不错的。
“当然，如果有机会的话，到时候我一定比现在还要更强。”罗一航信誓旦旦的承诺下来。
“我也会比现在更强的，咱们走着瞧吧。”男人骨子里都是好斗的，我笑着看着他们两个。
没想到对方挤眉弄眼的跟罗一航说：“不过我最羡慕的还是你有这么一个红颜知己，你昏迷的时候，她可是一刻都没有离开。”
什么鬼的红颜知己？我跟他是好兄弟好不好？不过以我现在这个外形。
就算再怎么解释，对方也是不会信的，所以我也只能认命放弃解释。
对方看我脸色不太好，你们要再继续调侃我们：“好了不说了，你们一路小心。”
“你也是，在这种地方不要太过掉以轻心了，我可不想下次来的时候你已经死在台上了。”
虽然我们并不知道我们还有没有机会再来这里，还有没有机会再跟这个人见面。
但是我们由衷的希望，他可以一直好好的活下去，永远像现在这样洒脱。
告别结束之后，我跟罗一航踏上了新的旅程，我们定下了下一个目的地，往那里出发。
没用多长时间，我们就看到了城墙，这里看起来十分富庶，比斗城不知道好了多少。
我们直接找了个看起来还不错的客栈住了下来，小二看我们出手大方，也十分殷勤。
“姑娘，公子，你们可来的真是时候，我们米莱城的拍卖行是出了名的，最近刚好有一年一度的大型拍卖会。”
“您们身上要是什么好东西，或者是想要看看能不能拍到什么宝贝，这个拍卖会都是不错的选择。”
我跟罗一航对视一眼：“怎么样，有兴趣去看看吗，说不定能淘到宝贝呢。”
“去就去吧，趁现在这个机会，好好放松一下也不错。”的确如此，我们两个绷着神经太久了。
“那就去吧，小二拍卖会什么时候开始？”我转头看向小二，顺便给了他一点小费。
“三天后，拍卖会已经公布了一一份清单，如果姑娘公子有兴趣的话我可以帮您弄一份。。”
“当然了，如果三天之内拍卖会还出现什么好东西的话，也会临时加入进去，并不在这份清单里面。”
“多谢你了，那就麻烦你去给我们找一份清单，事成之后不会少了你的。”
既然可以使唤小二跑腿，我也懒得去费这个功夫，小二很快就把清单送来。
我仔细的看了看，的确是有不少好东西，最让我心动的是一枚可以让灵兽升级的丹药。
虽然我们现在也有补元液，但是随着红玉的不断升级，补元液的效果也不那么明显了。
红玉还是之前吞下了火蜥蜴的妖丹，等级才快速提升了一点儿，要是拿到这个。
红玉的等级又能得到一个质的飞跃，所以我一定要拿到这颗丹药。
“请宿主拍下清单上倒数第二样物品。”
系统居然在我没有找它的情况下，主动说话，这种情况可是很少见的。
“为什么？”难道这个东西有什么古怪吗？
“这种特殊灵石可以镶嵌在宿主的武器上，以提高武器的属性，宿主技能的效果可以听得到提升。”
这么说来，这的确是个宝贝，如果可以的话，这个也必须要拿到手。
这并不是什么强制任务，但是我却比往常更要积极，还好之前在角斗场积累了不少财富。
不然的话，恐怕我们连拍卖会现场都进不去，更别说拍下宝贝了。
果然如小二说的，这个拍卖会的确很有名，这几天城里的人越来越多。
不出意外都是来参加拍卖会的，就算拍不到任何宝贝，能来长长见识也是不错的选择。
我跟罗一航本来是想要安静的等待拍卖会的开始，可是不知道是怎么回事。
我们居然被一群人给盯上了，本来我都没有发现，还是罗一航告诉我。
我们出门的时候，远远的有一些人跟在后面，我才察觉到事情不对劲。
我跟罗一航在心里商量，抓住了一个跟踪我们的人：“说，你是谁派来的？”
我本来以为没那么容易，可是没想到对方居然立刻就坦白了：“姑娘，我们是城主的家仆。”
城主？城主找人来跟踪我们干什么，我跟罗一航进城之后都安安分分的。
并没有做出什么引人注目的事情才对，为什么会被城主盯上呢：“到底是怎么回事？”
“是因为我们少爷，他爱慕姑娘，所以所以才让我们来的。”家仆没有什么隐瞒。
我满头黑线，没想到居然是这么无厘头的理由：“带我们去见你家公子。”
家仆连连点头，在前面带路，直接去了城里最好的茶楼，敲了敲雅间的大门。
“你们怎么才回来……”开门的人身上的穿着十分华丽，一看就是个富家公子。
他显然是没有想到，我们居然回来，看着我有点说不出话：“姑娘你…你怎么也来了。”
“少爷，小人无能，被发现了……”家仆跪了下来，主仆俩还真是一个德行。
“算了算了下去吧。”少爷挥了挥手，家仆头也不回的跑了，我跟罗一航更加无语。
“姑娘，实在不好意思我叫米格，在路上偶然看见过姑娘，心生爱慕。”
“本来打算让家仆打听出姑娘的住所，再登门拜访，没想到却被姑娘发现了。”
还真是老实，不用问就把什么话都交代，这一点上他们主仆也是一模一样。
我们就这么站在门口，也不是事儿，索性进了雅间：“我叫虞清，这是我的同伴罗一航。”
罗一航还没有说话，只是对着米格点点头，我翻了个白眼，这滚又在装高冷了。
“实在不好意思，唐突了虞姑娘，但是我是真心喜欢虞姑娘，请你不要介意。”
米格忙着跟我解释，我却摆摆手，这一路以来这种事我真是见的太多了。
这个时候就要拉出罗一航来做我的挡箭牌了，我做他的挡箭牌，不是一次两次，总要礼尚往来不是吗？
“谢谢米公子的盛情，但是我跟一航是两情相悦，所以才会相伴出来闯荡。”
我身上一阵恶寒，但是脸上的表情却看起来非常真诚，不会让人觉得我是在撒谎。
“这样吗…”米格脸上露出个遗憾的表情，不过很快就压了下去，试探着开口问我。
“那虞姑娘，我们可以交个朋友吗？”那期待的眼神，我觉得我是看到了一只金毛犬。
交个朋友也不是什么坏事，只要他不要再叫我虞姑娘就好：“当然没问题，不过你还是叫我虞清吧。”
米格立马点点头：“真是太好了，那今晚由我做东，请你们去醉仙楼吃饭怎么样。”
我本来是想拒绝的，但是想了想，还是答应了下来，对方怎么说也是城主的儿子。
得罪了不太好，不过我非常怀疑，米格是不是个单细胞生物，看起来实在是太蠢了。
也不知道老城主是怎么教育他的，能把继承人培养的那么天真烂漫。
我们本来还抱了几分防备的心态，但是在吃完饭之后，这份防备心就彻底没了。
因为在吃饭的时候，米格不仅没有想方设法的打听我们的来历，反而自己把自己灌得醉眼朦胧。
还是在家仆的搀扶下才离开了酒楼，我心中只有深深的无语，为什么老是让我遇到这种奇葩呀？
本来以为我们跟米格不会再有怎么交集，没想到第二天刚刚从楼上下来，就看到了米格。
对着我们一样露出一个十分阳光的笑容，还往我们这边挥了挥手：“虞清，罗一航，早啊！”
其实米格不说话的时候还好，但是一说话就暴露了自己单蠢的本性，让人十分无奈。
我们并不意外，米格会找到我们住在哪里，他再怎么说你是城主的儿子。
要想在城里找两个人，还不是轻轻松松的事儿，我在她对面的位子上坐下来。
“怎么这么早就过来了，是有什么事吗？”顺便跟小二点了两碗白米粥，给自己倒了杯茶。
“我就是想过来问问，你们对明天的拍卖会有没有兴趣，最近我们城里好多人都是为了这个拍卖会来的。”
“你们应该也不例外吧？”米格一脸期待的看着我，我点了点头，放下手里的杯子。
“的确是这样的，我们对拍卖会上的东西有点感兴趣，不过也只是感兴趣而已，拍不到就算了。”
才刚刚认识米格，我不可能把我们全部的目的暴露在米格面前，只是隐约的透露了一点点。			
			


			
第一百一十章 收获
			


			我这句话才刚刚说出口，米格立马露出个开心的笑容：“果然是这样，那明天你们跟我一块儿去吧。”
跟他一块儿去？那我们要拍什么东西不就全部都被他知道了吗，我可不想这样。
正打算拒绝，罗一航却让我先不要拒绝，看看米格是怎么说的，万一跟他在一起有什么好处的话也说不定。
我想想也是，毕竟是他是城主的儿子，跟我们这些平头老百姓肯定是不一样。
“那你为什么会邀请我们呢？”我看着米格，他好像被我看得有些不好意思。
“是这样的，因为城里的贵族都会有自己的包厢，我怕你们不安全，所以才会想邀请你们。”
这种情况我并不意外，哪里都有等级之分是很正常的事情，我考虑了一下。
跟米格一起去包厢里，的确会比我们在外面要安全得多，至少别人不会知道我们的身份。
就算我们拍到了什么好东西，他们想要杀人越货，也不是那么容易的事情。
我跟罗一航对视一眼，决定把这件事答应下来，米格非常高兴，告诉我们，第二天他来接我们。
我也没有拒绝，只是对他的疑虑还没有消除，他实在是太过热情了一点。
但是我跟罗一航的实力摆在这里，我相信他，就算想要对我们动手，也得掂量掂量。
所以第二天我们直接坐上了米格的马车，前往拍卖场，并没有从大门进去。
而是由拍卖场的迎宾领着我们，从一道小门直接进入了包厢，私密性的确比我们自己来要好的多。
包厢前面是一块巨大的，像是玻璃一样的东西，但是经过特殊处理。
外面的人看不到里面，但是里面的人可以清晰的看到外面的景象。
我注意到外面的大部分人都带着黑色的面罩，问了问米格才知道。
原来这是拍卖场为了保护客人，一点小小的举动，甚至还有不少客人身穿黑色披风。
如果不是非常熟悉的人的话，在这样的条件下，根本认不出对方谁是谁。
除了拍卖场，把衣服一换，总比用真实身份过来安全很多，拍卖场的确是有心了。
米格凑到我身边，将今天的拍卖清单放在我面前，虽然早就看过了，但是我还是决定再看一看。
果然这份清单跟之前小二交给我们的有所不同，虽然大部分物品是一样的。
但是也增添了几样新的东西，在问过系统之后，我知道这些都不是什么凡品。
但是我们这次来的目标已经很明确了，我并不打算再跟其他人去争夺这些东西。
再加上我们的资本有限，能够拍到我们想要的两件东西，就已经很好了。
当然是不可能跟那些积蓄多年的家族相比的，我只希望我们拍卖能够顺利一些。
拍卖会很快开始，一个身姿婀娜的女性拍卖师在站到了台上，米格给我介绍。
“她是我们城里最好的拍卖师，不少东西在她手里都能翻出好几张的价格，这几年每年的拍卖会都是由她来主持的。”
“既然都已经来了，你有什么想要的东西吗？”我侧头看了看米格。
希望他想要的东西不要跟我想要的一样，虽然我们现在身上还有点积蓄。
但是要跟城主的儿子抢东西，我还是没那个自信的，所以还是先打听一下比较好。
米格指指单上的两样东西，一样是炼药的丹炉，一样是一种十分罕见的药材。
“我其实是个炼药师，这个丹炉能让炼丹的成功率提升不少，如果可以的话，我还是很想把它弄到手的。”
既然他已经说明了自己的身份是炼药师，那么想要搜集罕见的药材，也是很正常的事情。
“那就祝你成功了。”我不再说话，安静的等着拍卖师吧开场的词说完。
我有些庆幸，还好我们要的东西，跟米格想要的不一样，我心里松了一口气。
拍卖师宣布正式拍卖开始，今天能坐在这里的都是非富即贵的人，每一样东西有人不断的往上叫价。
要不是之前在角斗场的时候，攒下了不少资金，我还真不能叫价。
即便是这样，听着那个不断往上飞涨的数字，我心里还是有些发虚。
米哥就不一样了，笑呵呵的看着下面的人，看得上眼的时不时的叫价参上一脚。
也不是非要把这样东西弄到手，只是为了好玩罢了，有他这样的掺合，价格也就叫得更高了。
“我说你也是有够无聊的。”我对着米格翻了个白眼，他才笑着跟我解释。
“城主府在拍卖会是有分成的，能赚一点是一点儿嘛。”感情还是个托儿呢。
看来米格也没有我想象的那么单纯，我脑子里突然冒出一个词汇，粉切黑。
这种人表面上看起来人畜无害的，实际上不知道憋着什么坏呢，当然啦。
只要他不把这种坏用到我头上，我是不会去理会他那么多的，他爱坑谁坑谁去。
很快就到了我想要的东西，那枚可以提升灵宠等级的丹药，为了提升实力。
我一定要把这颗丹药拿到手，但要被装在一个青玉小瓶里，拍卖师详细的介绍了它的功效。
才宣布拍卖开始，有灵宠的人不多，但也绝对不少，我早就猜到了这颗丹药，会有很多人跟我抢。
所以我并不着急，等着底下的人叫过一阵之后，才报出了自己的价格。
我出价应该算是很高的了，但是我没想到对面包厢的人居然就跟我叫板。
因为有对面的人搅和，价格硬生生翻出了一倍，我黑着脸问米格：“对面的人是不是你同行啊？”
“也有可能啊，这个拍卖行跟群里大多数贵族都有瓜葛，指不定是谁呢。”
最终我还是忍痛买下了丹药，感觉白花花的银子都从我眼前飞走了。
“好了，钱财乃身外之物，不要看得那么重嘛。”罗一航拍拍我的肩膀，安慰我。
我狠狠的瞪了他一眼：“你以为你能跑掉吗，咱们三七分，别跟我说这些废话。”
罗一航有点儿不乐意：“红玉是你的灵宠，怎么我也要跟着花钱啊。”
“难道红玉是只保护我一个人吗？你作为它干爹怎么都得出点儿吧。”
我俩互怼着，居然把米格给忘了，米格摸了摸鼻子，然后咳嗽一声。
提醒我们这还有个大活人呢，我们俩才互瞪一眼停止斗嘴，专心看着下面的拍卖。
米格戳了戳我的手臂，神秘兮兮的凑到我耳边跟我讲：“我觉得你们俩不像情侣。”
“不像情侣像什么？”我心里暗道一声糟了，难道被他给看出来了吗？
“我觉得你们两个更像是兄妹，不过这种感觉也挺好的，跟一般情侣都不太一样。”
“是啊是啊，我们的相处模式跟别人不太一样，虽然嘴上嫌弃，但心里最关心的还是他。”
还好米格给了我一个台阶下，我也不敢继续再跟罗一航斗嘴了，生怕被米格拆穿了。
“虞清，你想要的东西。”我想的有点儿出了神，还是罗一航及时提醒我。
那块可以镶嵌在武器上，提高属性的灵石已经开始拍卖了，只是它的底价都让我惊掉了下巴。
我跟罗一航身上的全部身家，加起来恐怕才有它的底价那么多，按照前面的经验。
价格怎么说也得翻上一番才对，我跟罗一航根本拿不出来啊，这可怎么办。
“系统，快想想办法！”我疯狂的戳系统，希望它能给我们一个解决方案。
可是系统居然一点反应都没有，过了半天才回复一句：“系统不能干预，请宿主自行解决。”
看来我们只有自己想办可是我们就算想破了脑袋，也不可能凑出那么多钱来啊。
米格看我急得团团转，忍不住开口问我：“虞清，你这是怎么了？”
我叹了口气，一五一十的把事情告诉了米格，谁知道米格居然拍了拍我的手。
让我不要着急，他有办法，可是他又有什么办法呢，我们也不可能让他帮我们出钱吧。
实在不行的话，就只能放弃这次机会了，我有些遗憾，可是这也是迫于无奈才只能这样的。
但是到了最后米格也没有出价，我脑袋上更是一片问号，他到底在玩儿什么呢。
不过也好，这样一来，我们就不用欠米格人情了，只是有点失望。
但是这种灵石全天下又不是只有一块，只要我们继续努力，说不定还会遇上更好的。
我跟罗一航在心里交换了意见，觉得这样才是最好的选择，但眼睁睁的看着灵石被别人拿走。
心里还是非常无奈的，拍卖会结束之后，工作人员把我们拍的东西送到了我们的包厢。
我勉强打起精神来，拿过青玉小瓶，看了看里面的丹药，嘴角扯出一个笑容。
“至少我们不是一无所获呀，这样就挺好的了。”罗一航在心里这样安慰我。
我也知道这个道理，索性就不再想了，准备起身跟米格告别：“米格，今天谢谢你了。”
“天色也不早了，我们就先回去了。”东西到手了，我们也该进行下一步计划了。			
			


			
第一百一十一章 逃出生天
			


			“虞清，你等等。”米格站起来拦住了我们，我有点疑惑的看着他，难道是还有什么事情吗？
“今天不帮你拍卖那个灵石是有原因的，那块灵石的品质其实很差，就是提升属性效果也不是非常好。”
效果不是非常好，就卖到这个价格了，那要是效果好的，我们更不能买下来了。
“谢谢你告诉我们这些，我们还是先回去了。”这次过来，我们收获也不少。
至少提高了眼界不是，以后再遇到这种事情，也不至于一无所知。
“等等，我话还没说完呢！”米格还是不让我们离开，用身体挡住我们的去路。
“你这是什么意思，米格我可没有怪你的意思，你就不要想别的了。”
说实话，我们也怪不着人家，毕竟是我们自己没钱，买不起也是我们自己的事儿。
“我这里有一块更好的灵石，想要送给你。”米格碰了碰他的空间戒指。
你快流光溢彩的灵石就出现在了他手上，他毫不犹豫的把灵石递到我面前。
我直接傻了眼，完全不知道他这是什么意思，这么贵重的东西，他就白白送给我了？
说实话，我也是不愿意相信的，而且米格这个人，看起来单纯，实际又非常不简单。
我并不想跟他扯上任何关系，只想安安稳稳的离开这里，这灵石我也不是非要不可。
相比于实力的提升，当然是保住性命才是更加重要的：“不用了，这么贵重的东西我不能收下。”
“其实，我是有一事相求。”米格脸上的表情十分认真，看不出撒谎的样子。
但是他要求我们干什么呢，我们只是两个普通的外乡人，他作为城主的儿子。
根本用不到求我们什么，我心里更加疑惑，让罗一航也警惕起来。
“那我就长话短说了，事情是这样的。”米格仔细跟我们解释原委，还有想要我们帮忙的事情。
其实城主除了米格之外，还有另一个儿子，而这个儿子因为天生体质不好。
根本就不能够修炼，所以他那个铁石心肠的父亲竟然拒绝承认这个儿子。
把他丢在了下人房里，要不是一个好心的奴仆养着他，他根本就活不到现在。
而米格也是在不久之前，才知道自己有那么个双胞胎兄弟，米格生性不坏。
求了自己的父亲想让父亲承认他，但是城主并没有答应，还让人把那个人杀了。
米格发誓以后再也不提他，城主才勉强把他留在府里，可是米格不想眼睁睁的看着自己的兄弟受苦。
所以才找到我们，希望我们能带他兄弟离开，他自己因为身边随时有城主的人，所以做不到。
我皱着眉头看他：“那你为什么会找我们帮忙呢，我们才刚刚认识，不是吗？”
“因为你的实力够强，可以保护他。”城主不愿意承认自己有那么个儿子。
当然也更不会让他活着出城主府，所以米格才会想到让我们来帮忙。
之前所说的爱慕我，也是为了骗家仆，所以才会这么说，这样别人才不会起疑心。
“事成之后，别说这块灵石，你想要什么，只要我有的都可以你们。”
这件事已经容不得我们拒绝了，因为系统已经发布了任务，让我们救米格的兄弟。
“好吧，那我们答应你，你有什么详细的计划吗？”米格能找我们，那说明他已经有想法了。
“是的，每天夜里子时，是城主府换防的时间，我会想办法引开值守的守卫。”
“你们赶在下一批守卫换防之前，要把米尔带出来，时间大约只有一刻钟。”
米格给了我们城主府的平面图，并且清晰的把他的住所，城主的住所，还有米尔的住所标记了出来。
看得出来，他为了把米尔救出来，也是花了不少的功夫呢，虽然时间很短。
但是计划都已经那么详细了，救出米尔应该不是非常困难，值得试一试。
而且还有我不想要的东西摆在面前，都说人为财死，鸟为食亡，铤而走险也是值得的。
我们约定好了时间地点，决定就在今晚动手，事不宜迟，我们分头回去准备。
米格怕的就是城主突然改变主意，想要杀了米尔，那么米格恐怕会后悔一辈子的。
我们按照约好的时间到达了城主府附近，城主府的守卫的确很思念。
想要混进去不是那么简单的事情，我跟罗一航安静的等着米格引开守卫。
果然不出一会儿，城主府里传来一阵喧闹，守卫乱了神，纷纷往里面跑去。
我跟罗一航迅速出发，往身上用了个隐身技能，潜入城主府，往米尔的房间找过去。
虽然知道城主对米尔并不好，但是我也没想到，城主居然能做到这一步。
米尔的房间比大多数的下人都要更差，甚至要不是提前知道的话，我绝对不会认为这里面有住人。
窗户破破烂烂的就不说了，连屋顶的瓦片都有缺损，外面下大雨，里面就下小雨的那种。
我心里越发瞧不起城主，孩子生下来就这么不负责任，你要是不想养，当初干嘛要生呢？
来不及浪费时间，我推开房门，米尔满脸惊恐的看着我们：“你说是谁？”
“别害怕，我们是来带你离开这里的。”虽然跟米格长着同一张脸。
但是米尔给我们的感觉跟米格是完全不同的，要说米格像炙热的太阳。
那米尔就是晚上的冷月光，身体都快要单薄的撑不住衣裳了，我都觉得。
外面的风要是稍微大一点，都能把他给吹跑了，怎么可以瘦成这样呢？
“好了，快走吧，我们时间不多了。”罗一航上前抓住米尔的手腕。
米尔似乎还在有些犹豫，他那么多年来都没有离开过城主府，突然一下子要他离开。
他肯定也是不那么容易接受的：“快走吧，难道你还要在这里过这种猪狗不如的生活吗？”
米尔像是想通了什么，终于点点头：“好，我跟你们离开。”
时间已经来不及了，我直接让罗一航背上米尔，然后总最快的速度离开城主府。
可是等我们到达城主府门口的时候，却发现门口已经换上了一批守卫。
该死，还是晚了，米尔没办法修炼，更不会用隐身技能，我们没办法无声无息的从城主府里出去。
这样的情况下我们就只能硬拼了，不然再晚的话，恐怕我们谁都走不了。
我跟罗一航商量好了，他在前面开路，我拉着米尔紧跟其后，怕米尔受伤。
我还把用火蜥蜴皮炼成的皮甲拿给米尔，让他穿在身上，让他多一点自保的能力。
罗一航冲了出去，我赶紧拉着米尔跟上他，还好守卫的等级都不太高。
只是他们人数太多了，罗一航一时半会儿没办法把他们全部解决掉。
所以我决定带着米尔先走，只要我们走了，罗一航脱身也就轻松多了。
我们顺着罗一航给我们开出来的路，不管不顾的往前跑，偶尔有守卫过来。
我也都能解决掉，想要来追我们的守卫都被罗一航给挡住了，我们总算是逃了出来。
不过现在还不能放松，我们还要逃出城外再说，好在我们到达城门边缘的时候。
这里还没有收到任何消息，我用个大斗篷罩住米尔，他的脸要是被人看到了就不好了。
眼看着要混出城去了，守卫却突然伸手拦住了米尔：“你，斗篷摘下来！”
米尔的手明显颤抖了一下，我准备好随时召唤古琴，只是罗一航还没有跟上来。
我不敢保证我能不能快速解决这些人，然后带着米尔离开这里，说实话我也有点紧张。
“这位大哥，我弟弟身体不舒服，怕风，还请大哥通融通融。”我一边说。
一边往守卫手里发了点“意思”，大哥掂量掂量手里的东西，不领情的塞回我手里。
“别废话，快摘了！”守卫不领情，直接摘掉了米尔的兜帽，我正准备动手。
没想到刚刚还气势汹汹的守卫却突然跪了下来，声音里还带着几分颤抖。
“少爷，饶命，您是要出城吗？”我这才想起来，米尔跟米格的脸是一模一样的。
虽然气质上有很大的差异，但是不说话的话，哄哄这些守卫还是没什么问题的。
我捏捏米尔的手，让他不要出声以免露馅：“城主大人吩咐少爷出城有事，难道还需要向你们汇报吗？”
“不敢不敢，当然不用，少爷您请。”守卫赶紧让开，我让米尔走在前面。
自己则防备着后面，怕出什么意外，不过一切顺利，守卫们都不敢有什么疑问。
我们顺利的出了城，在城外一处隐蔽的树林里等着罗一航出来，因为罗一航一直没有出来。
所以我悬着的心始终没有放下来，担心他会不会是出事了，还好在心里确认过他暂时还安全。
但我还是决定要是天亮之后罗一航还没有出来的话，我就要冒险回城里去看看。
说什么，我都不可能让罗一航在我眼皮子底下出事。			
			


			
第一百一十二章 神识融合
			


			天色越来越亮，我是在忍不下去，让米尔躲好，自己准备回城去找罗一航。
可是没等我出发，罗一航就出现在了我视线里，他身上有许多血迹。
我一时半会儿分辨不出来，这是他的还是别人的，不过我能看出来的是。
罗一航现在的状况并不是很好，我赶紧将他扶住，在米尔看不到的地方。
悄悄释放出一些灵泉水喂给罗一航，帮他补充体力：“你怎么现在才出来。”
有了灵泉水的帮忙，罗一航的脸色看起来好了很多：“还不是为了甩掉那些尾巴吗。”
“你们呢，应该都没受伤吧？”因为怕影响罗一航，所以我并没有将我们出城的事情告诉他。
现在他也安全了，我也就把守卫把米尔误认成米格的事情告诉他。
至于守卫会不会把这件事禀告给上级，米格又要怎么解释，就不是我们能管的了。
我们跟米格约好了，带米尔出城之后就在一处峡谷等他，他会带着我们想要的东西来的。
跟罗一航汇合之后，我们立刻赶往那个峡谷，在哪里等着米格过来。
米格是在两天之后才偷溜出城的，因为我们的事，城主大发雷霆，这两天都不让人出城。
米格也是好不容易找了个机会才出来的，我们当然也没有怪米格。
米格并没有失约，将我想要的灵石如约交给了我们，又给了我们一大笔“安置费”。
请我们带米尔离开这里，既然已经做了，那干脆就帮人帮到底好了，我们答应带着米尔离开。
米尔看着米格的眼神十分复杂，一方面他是米尔的亲兄弟，还花了那么多功夫把他从城主府弄出来。
另一方面，他们俩同为城主的孩子，米格这么多年却独占了父母的宠爱。
而他却是被一个奴仆藏了起来，好不容易才活到现在，一时间米尔不知道该用怎么样的表情来面对米格。
“我知道，你怪父亲，也怪我，可是我现在能做的，只有那么多了。”
米格看着米尔，怎么说他们也是血脉相连的兄弟，他希望米尔可以不要怨恨。
毕竟让米尔带着怨恨活下去，并不是米格的本意：“我不会恨你，是你让我摆脱了牢笼。”
“但是以后我恐怕一辈子都不可能会回来了，你多保重。”米尔叹了口气。
既然他已经选择离开，那么这里发生过的一切，都跟他没有关系了。
从今往后，他只是一个拥有自由身的普通人，再也不是什么城主的儿子了。
“好，你们一路小心，可是…如果你愿意的话，我希望你可以回来看看。”
迟早有一天，米格会接手这个城市，到那个时候就没有人可以威胁到米尔了。
米尔笑了笑，坚定的摇摇头：“我想应该是没这个必要的，我会在你看不到的地方，好好活下去。”
“那么请你一定要好好活着。”我能清楚的看见米格眼中的不舍，可是大家都明白。
只有让米尔离开，才是对所有人最好的结果，除此之外，别无选择。
等他们告别完之后，我们带着米尔继续上路，有米尔这个拖油瓶在。
我们是不可能去做什么危险的事情了，比如让红玉吞下丹药什么的，怎么也要把米尔安顿好了再说。
所以一路上并没有什么停留，我们选择了最安全，也是最近的道路抵达下一个城池。
进城以后，我们把米尔安顿好，米格给的钱足够米尔花几辈子都花不完。
接下来该怎么做，就要看米尔自己的想法了，我们能做的也就只有这些了。
米格的父亲不可能大老远的，跑到另一座城池来找一个不被他承认的儿子。
那样大张旗鼓的，他这么多年所做的隐瞒也就白费了，所以他应该不会来找米尔。
好不容易神经放松下来，我只想好好的休息一下，但是容不得我休息。
罗一航就提醒我，我们还有很多事情都没做，比如那颗花了大价钱才拿到的。
可以提升红玉等级的丹药，以前米格给我们的灵石，我们都需要花时间来融合。
所以我只能放弃休息的想法，跟罗一航去找了一处静室，把身上的灵力恢复得差不多之后。
才把丹药拿出来，按照经验来说，红玉使用这些东西并没有什么危险。
但是我还是不敢放松警惕，毕竟这个世界什么事情都有可能发生。
我可不想因为一个不小心就丢掉了自己的性命，罗一航也是同样的态度。
小心驶得万年船，我跟罗一航看着红玉把丹药吃下去，相比于补元液。
这种丹药的药效强得多，红玉刚刚吞下去，就不断的在地上翻滚，我跟红玉还没办法沟通。
但是我能感受到它现在并不好受，我后悔贸然让红玉吃下丹药，要是红玉现在的等级还不够。
被好东西给撑死了，那我后悔都不知道该上哪儿后悔去：“问问系统看。”
罗一航点醒了我，我赶紧戳了系统：“系统，红玉现在是什么情况，为什么它看起来那么痛苦？”
“系统123为您服务，灵宠正在进阶中，丹药正在帮助灵宠洗筋伐髓。”
“因为药效过强，所以过程非常痛苦，只要坚持下来就能受益，还请宿主不要担心。”
我怎么可能不担心呢，我怕的就是红玉坚持不下来，要是它坚持不下来的话。
“有没有办法可以帮到它？”红玉的鳞片上已经有了皲裂的痕迹，甚至有些地方还能看到血肉。
要是我再不做点什么，红玉就这么死了该怎么办？我必须要想想办法才可以。
“宿主是灵宠的主人，可以尝试帮助灵宠分担。”分担？听起来似乎不错。
我考虑了一下，就算冒险总比看着红玉去死好：“该怎么做？”
“请试着用神识跟灵宠沟通，成功的话就可以替灵宠分担灵力，只是有可能造成神识受损。”
“还请宿主谨慎使用。”都已经到了这一步了，说什么谨慎使用也没什么用。
我做好了决定，试探着将自己的神识融进红玉的神识里，可能是因为我们有契约的关系。
所以融合的过程，居然非常的顺利，我几乎没花什么功夫，就跟红玉的神识融合在了一起。
随后丹药霸道的灵力，顺着我的神识，一点一点进入我的身体，我感觉我头上的经验条正在缓慢的往上涨。
但是我现在管不了那么多，我只知道在我跟红玉中间形成了一个灵力漩涡。
周围的灵力都被我们吸引了过来，不断注入我们的身体里，我头上出现了黄豆大小的汗珠。
虽然因为之前系统的帮助，我的神识要比其他人强一些，但是在这样不断的消耗下。
我也是支撑不了太久的，我只能尽力的撑下去，希望可以撑到药效结束为止。
也不知道时间到底过了多久，我终于感觉到，那股霸道的灵力消失不见了。
应该是药效已经消耗完了，察觉红玉也没有那么痛苦之后，我才收回自己的神识。
虽然体内灵力充盈，但是我却感觉我好像几十天没有睡觉了一样，精神十分疲惫。
还好罗一航及时扶住了我，我才没有摔倒：“怎么样，还好吗？”
罗一航非常担心的样子，我勉强扯出一个笑容：“没事死不了，帮我看看红玉怎么样了？”
“你还担心它，你也不看看你现在是个什么鬼样子！”罗一航不知道从哪里找出个镜子。
把镜子递到我面前让我看，我勉强看了一眼，也被自己苍白的脸色给吓到了。
不过这种脸色放在这张脸上，莫名的多了一种楚楚可怜的感觉，我不知道该喜还是该忧。
不过我很快把这种情绪抛到脑后：“我没事的，你就放心吧，这种事情都不知道经历多少回了。”
“你也知道啊，快闭嘴吧你。”罗一航往我嘴里塞了颗丹药，等我勉强有一点力气之后。
才慢吞吞的过去看红玉的情况，红玉比我我好不了多少，软在地上好一会儿。
我伸手碰了碰红玉：“你怎么样了，没事吧？”
我只是下意识的一问，却没想到，得到了回应，一个稚嫩的童声答了句：“主人，我没事。”
我看了看罗一航，他好像并没有听到这个声音：“罗一航，你刚刚有听到什么吗？”
罗一航摇了摇头，伸手来探我额头的温度：“你该不会傻了吧，要是真有事儿，你可别瞒着我。”
我甩了他一个大白眼，我确认我刚刚并不是幻听，于是又试探着问红玉。
“刚刚是你在跟我说话吗，如果是的话你就回答我。”我把红玉的身体捧起来。
“是我啊主人，但是我现在没有力气，让我休息一会儿好不好。”红玉这是能跟我沟通了？
虽然之前红玉也很聪明，但是并不能像现在一样直接跟我沟通，这到底是怎么回事。
我想了一会儿，很快就释然了，应该是因为我跟红玉神识融合的关系。
所以红玉才可以清晰的向我表达它的想法，这是件好事，以后我就能更好的指挥红玉战斗了。			
			


			
第一百一十三章 曼陀花
			


			我点一点红玉的脑袋，让它好好休息，然后把我跟红玉可以沟通的事情告诉罗一航。
罗一航的表情有些怪异，不过想到我们俩也可以在心里沟通，也就没那么惊讶了。
“这样也好，你先休息一下吧”罗一航扶着我坐好，我想了一下也没有拒绝。
以我现在的状态确实不适合再帮古琴镶嵌灵石，所以决定还是先恢复一下状态比较好。
我恢复的同时，红玉也在缓慢的恢复，我便任由它缠在我的手臂上。
神识恢复相比于灵力恢复是非常缓慢的过程，我几乎花了两天才调整好自己的状态。
我的状态好了，但是我们并不知道该如何镶嵌灵石，当然这种时候就必须要问系统了。
毕竟灵石是它让我们弄来的，它一定知道应该怎么镶嵌灵石：“系统，别装死了，快告诉我们该怎么做。”
“系统123为您服务，想要提升武器等级，必须用灵力先将武器炼制一遍，然后才可以镶嵌灵石。”
听起来好像并不难的样子，我召唤出古琴，然后输入灵力进去，古琴的构造我已经非常清楚了。
但是灵力输入进去，并没有什么变化，我又试着将灵力和神识一起输入古琴里面。
古琴这才有了点反应，我心里有些惊喜，随后加大了灵力的输入。
“请宿主按照自己想要的方式炼制古琴，为灵石留出镶嵌口，方便下一步灵石的镶嵌。”
系统即时提醒了我，我便按照它的提示，在古琴的侧面为灵石留出一个镶嵌口。
大小形状跟我们得到的那块灵石一样，在古琴炼制完成的同时，就要将灵石镶嵌上去。
虽然听起来很简单，但实际上它是一个十分浩大的工程，我小心翼翼，生怕自己哪里出错。
这毕竟是我的本命武器，我生怕自己一个不小心，就把它给毁了。
这把古琴可是在新手村就陪着我的，要是把它弄坏了，我哭都不知道该去哪里哭。
在我的小心炼制下，古琴总算是完成了炼制，然后小心的用神识融合灵石以及古琴。
要让灵石跟古琴的灵力波动达到一致，才能成功，不然的话就算镶嵌成功了。
古琴也不能发挥它应有的实力，所以这一步我更是小心，连拿灵石的手都有些颤抖。
总算是炼制完成了，我有点脱力但心里还是很开心，迫不及待的想要试试古琴的问题。
可是这里不是适合战斗的地方，所以暂时只能把这个方法放下。
“总算是成功了，我都快要无聊死了。”罗一航为了保护我的安全，也是陪着我在静室里许久都没有出去了。
“别抱怨了，大不了我也替你找一块灵石就是了。”我这样安抚他的情绪。
谁知道他居然对我翻了个白眼：“你以为灵石是那么好弄的吗，能拿到一块就不错了。”
“那我也要替你找一块。”我笑了笑，罗一航说的我当然明白，但是我们既然能找到一块。
谁又能保证我们拿不到第二块呢，这个世界上变数还是很多的，谁都不知道，下一刻会发生什么。
就像我们刚刚离开静室，就发现我们租用的静室门口堵了一大群人一样。
这群人都有统一的制度，看就知道应该是城内的守卫，我们自认入城以来规规矩矩的。
也没有犯什么事儿，他们怎么就找上我们了呢？当然在事情没有搞清楚之前。
我还是对他们保持客气：“这位大哥，请问你们有什么事儿，如果没事的话，我们就先离开了。”
“站住，我们城主有请两位，还请两位跟我们走一趟。”看起来像是头领里的人挡在我们面前。
我们怎么会惹城主注意？不过我对我这种bug体质已经很习惯了，索性也没有多想。
总之兵来将挡水来土掩，以我们现在的实力，想要把我们留在这里也不容易。
我们跟着守卫到了城主府，他们让我们在候客厅里等着城主，过了好一会儿城主才出现。
这个城主看起来十分年轻，容貌只有二十多岁的样子，他没有对我们做什么。
我们对他自然也是很客气的：“见过城主大人，不知道城主大人带我们来这里是有什么事吗？”
“的确是有些事情，才会请两位过来，不过这事先不急，我们坐下喝杯茶再说。”
城主话音刚落，外面就进来几个侍女，在我跟罗一航面前摆上茶盏。
我只做了个喝茶的样子，实际上一滴茶水也没有喝进去，我对城主还是非常警惕的。
谁知道他会不会在茶水里下毒？所以还是谨慎一点比较好，当然我们也给足了城主面子。
“是这样的，两位在静室时引发了异象，所以我才会让人守在静室门口。”
“等两位出来之后，就立刻把你们带来这里了。”城主喝了口茶，我心中却响起了警铃声。
我不知道是因为红玉吞下那颗丹药，我跟它神识融合，还是因为炼制古琴引发异象。
吸引了城主的注意力，不过城主肯定知道，我们身上有好东西，这实在是不妙。
万一他起了杀人越货的心思，我跟罗一航恐怕很难脱身，而且就算我们走了。
还有一个跟我们一起进城的米尔，万一城主找到他，那我们不就是对不起米格了吗？
“城主，这是什么意思，难不成陈卓对我们身上的某样东西感兴趣吗。”
“我倒是没想到，硕大一个城池的城主，居然觊觎我们身上的东西，还把我不明不白绑来城主府。”
我还没有开口，罗一航就瞥了一眼城主，直接把这番话说出口，我要阻止已经来不及了。
群主笑了笑，似乎并不在意：“两位想错了，我并没有觊觎两位身上的东西。”
的确以他的身份，我们能弄到的东西，他自然也不会缺，罗一航这是在激城主呢。
这番话说出口城主不觊觎我们身上的东西还好，要是真的觊觎我们身上的东西，也不方便再动手。
“那么城主让我们过来，到底是有什么事呢。”我看着城主，这个城主一看就城府很深。
既然他不是觊觎我们身上的东西，那我有点搞不清楚，他到底是要让我们干什么。
“姑娘还请放心，我只是觉得能身怀这种异宝的人，实力一定不会差，值得结交一番罢了。”
这个理由未免太牵强了一些，要是真的想要结交我们，何必让那么多守卫去。
分明是一副我们不从，就要把我们抓回来的样子，我可不敢信他。
“既然城主想要结交我们，我们也认下了城主这个朋友，那我们现在是不是可以离开了？”
我看着城主，他可能是没想到我会这么说，脸上的表情凝固了一下。
“实际上我是有事想要请两位帮忙。”又是帮忙，这个城主该不会也有一个私生子吧？
要是他也用一块灵石来跟我们交换，说不定我会答应他这个请求。
但事情应该没有我想的那么简单，能让一个城主为难成这个样子的。
一定不是什么简单的事情：“城主大可不围绕这些弯子，明说就好，我们能做到的，当然会去做。”
“系统任务：前往碧水城禁地。”
该死的系统，都说了是人家的禁地，我怎么可能进得去，我正想骂系统。
那边的城主却突然说话了：“我想请两位进入我们碧水城的禁地，帮我采摘一株灵药。”
原来城主是发布任务的npc啊，看来真是错怪他了，不过既然是他们的禁地，怎么会让我们两个外人进入。
“还请城主解释一下前因后果，不然的话，恐怕我们是做不到的。”我看着城主。
大有一副你不说我就不做的样子，城主无奈的摇了摇头，只能把事情全盘托出。
原来半年前城主的妹妹身中剧毒，找遍了天下神医，也无法医治，最后一位神医说明。
要碧水城禁地的曼陀花才能救城主的妹妹，可是祖训碧水城之内的人不可以进入禁地。
城主试着想要进入禁地寻找曼陀花，却被排斥了出来，相反碧水城之外的人却可以进入禁地。
可惜禁地之内危险重重，实力不济的人进去了，根本没办法出来，更别说带出曼陀花了。
眼看着自己的妹妹就要命丧黄泉，城主却等到了我们，既是碧水城之外的人，实力又不错。
是进入禁地最好的人选，所以城主才不会不管不顾的，让守卫强行把我们带来这里。
希望我们可以答应他的条件，去禁地帮他妹妹找寻曼陀花，事成之后自然会有谢礼。
“城主说禁地之内危险重重，所以还是让我们考虑一下吧。”我当然不是要拒绝。
只是想要诈出更多的消息罢了，城主赶紧伸手拦住我们：“姑娘留步，这禁地里除了曼陀花之外。”
“还有很多的天材地宝，只要姑娘能把曼陀花带出来，不管拿到什么天材地宝，都归两位所有。”
“另外我还会为两位备一份贺礼，请姑娘帮帮我们。”看起来条件不错的样子。
我们再不答应，好像有点不近人情了，当然这也是系统的任务，我们可能不答应。			
			


			
第一百一十四章 进入禁地
			


			既然不可能不答应，那么就把利益最大化好了，我可不是会吃亏的人。
“既然这样，那我们就勉强走一趟吧，还请城主为我们多提供一些心底里的信息。”
要是什么都不知道，就傻乎乎的进去，那才是真傻子呢，既然是碧水城的禁地。
他们不可能一点儿都不知道里面的信息，想要我们把灵药带出来，他们必须老老实实的把这些信息告诉我们才行。
城主很明智，我们是替他做事的，他当然也不会对我们隐瞒什么。
直接把他知道的全部信息告诉了我，这些信息里有以前留下的古籍上的记录。
也有一些侥幸，从禁地里出来的人带出来的信息，可是这些人最多在外围活动。
因为实力不济的关系，根本没办法进到禁地的太深的地方，所以信息也是非常有限的。
我跟罗一航决定，在城主府休息一晚，把这些消息分析一下再进入禁地。
首先，城主派进去的这些人实力不济，收集到的情报不算完整，谁也不知道我们在深入会遇到什么。
其次古籍又是不知道多少年之前留下来的东西，上面的东西是否可信，这也是一个问题。
所以城主给的信息，我们只能信一半，剩下的还需要自己小心谨慎。
“要拿这曼陀花可真是不容易。”罗一航翻着手上的古籍，摇了摇脑袋。
“可是有什么办法呢，这是系统给的任务，我们又不可能不做。”我跟罗一航可不想接受系统那变态的惩罚。
“我当然知道，但是这些信息只说曼陀花生长在阴暗潮湿的地方，根本没有给具体的问题。”
“我们都不知道这个禁地到底有多大，该上哪儿找去。”罗一航一边说一边把手里的古籍扔到一边去。
这个我当然也知道，但是我们没有别的选择：“好了，别抱怨了，有这点时间还不如好好记记。”
“万一进去可以用到这些知识呢？而且城主不是说了吗，不管我们带出来什么宝贝。”
“除了曼陀花之外，都归我们所有，这可是很赚的啊，你就别抱怨那么多了。”
罗一航勉强点了点头，把刚刚扔到一边的古籍拿回来，仔细的翻看起来。
这一晚上我们基本都没什么休息，现在一天晚上不休息，对我们来说消耗并不是很大。
所以我们抓紧时间，把能记住的都记住了，以求遇到危险的时候，不要什么都不知道。
天刚刚亮，就有侍卫来敲门：“二位，城主请二位过去，还请二位赏个脸。”
一晚上的功夫，我们也把信息都整理得差不多了，也没有拖延，直接去了会客厅。
“城主，我们已经准备的差不多了，随时都可以出发。”城主面露笑容，起身带着我们往外走。
“两位这边请，我带两位去禁地的入口。”城主在前面带路，我们就不近不远的跟着城主。
虽然去过许多的城主府，但是眼前的这个，应该是目前为止我见过的。
设计得最为巧妙的城主府，城主府跟后面的山峰完美的融成了一体。
而且我看出，后山的树木巧妙的形成了一种防御法阵，想要从后山偷袭，基本是不可能的事情。
城主径直带着我们到达跟后山连接的巨大阶梯旁，阶梯旁边还有几个大字。
“登仙阶，真名字还真是…”我不知道该怎么吐槽才好，应该说弄这个禁地的一定是个中二病晚期。
不然的话，怎么可能想出这么中二的名字，不过这阶梯也的确够高。
一眼望去竟然看不到尽头，也不知道当初是花了多少功夫，才把这登仙阶弄好的。
城主在登仙阶面前停下，一脸无奈的告诉我：“两位我就只能送你们到这里了，接下来的路就要两位自己走了。”
为了证明给我们看他说的不是谎话，群主迈出一只脚，想要登上登仙阶。
可是一股无形的巨力，直接把他弹了回来，要不是城主早有准备，说不定要摔上一跤。
看到城主这个样子，我也只能谨慎一些，做好了被弹出来的准备。
试着伸出一只脚踩上了台阶，可是我却没有遭到任何排斥，顺利的踩了上去。
旁边的罗一航也跟着我试了试，同样也没有遭到排斥，我突然有点心疼城主。
自己家的禁地却没有办法自由出入，想要拿点东西，还是要靠别人的帮忙。
说出去真是要让人笑掉大牙了，不过我现在可没那个心情笑话城主。
既然能拥有那么好的宝贝，里面的东西自然也不会是凡品，我居然有点小小的激动。
“走吧，去看看里面到底有什么好东西。”罗一航也有些兴奋，看来他也很期待呢。
“好，出发吧。”我们的速度不慢，可是每一步都走得小心翼翼，等我再回头的时候。
已经看不到城主了，我们明明没有走多远，这个距离应该不至于看不到才是。
看来登仙阶确实有古怪，可是到了这一步，我们已经不能回头了。
索性大着胆子往前走，危险和机遇是并存的，我可不想因为胆小错过了这次好机会。
我们走了快两个小时，才终于看到了登仙阶的尽头，过了这里就是我们完全陌生的领悟了。
踏上禁地的土地之前，我特意看了看，这附近并没有什么危险，我把红玉从手腕上放下来。
现在红玉保持五米多的体型已经不是什么问题了，只是它平常还是习惯缩成小小的样子。
然后撒娇一般的缠在我手臂上撒娇罢了，反正对我也没有什么影响。
我平时就由着它去了，可是现在的情况不同，红玉的感官要比我们敏锐很多。
所以我当然是要把它放出来，看看附近有没有什么危险，不过我们应该还在外围。
所以并没有什么危险，为了找到曼陀花，我们只能慢慢往禁地中心靠近。
一路上遇到的妖兽，等级都还比较低，大多都是三十多级到四十级的。
这种等级的妖兽，现在也只能勉强给红玉加餐而已，我跟罗一航都不用动手。
红玉就会自行把他们全部解决了，所以我们这一路还算是安稳，在眼前出现第一只五十五级的妖兽时。
我们才开始去警惕起来，我现在刚刚五十五级，罗一航六十级，红玉经历了几次升级之后。
勉强升到了五十五级，可是眼前已经出现了跟我等级差不多的妖兽。
解决以前的这只妖兽，当然是没什么问题的，最关键的问题不是这个。
而是我们这还没有走多远呢，继续走下去，肯定会遇到等级更高的妖兽。
高等级的妖兽都有保命的技能，我们可不能因为一时大意，就在它们身上栽跟头。
一路解决了不少妖兽，看得上的就收起来，看不上的就直接给红玉加餐。
反正红玉来者不拒，多吃一点妖兽肉，还能帮红玉更快的提升等级。
“等一下，前面的气息好像不对。”罗一航伸手拦住了我，我顿时安静下来。
仔细感受空气中的波动，前面的确有非常强大的气息，这种情况下我不能贸然用神识去查探。
万一遇到了等级比我们高的妖兽，这种举动对它来说无异于就是在挑衅。
本来可以避免战斗，这样的话就非要打一场不可了，我看向罗一航。
“咱们是绕开，还是直接挑战。”我的意见当然是绕开比较好，毕竟我们任务还没完成呢。
要是曼陀花生长的地方，也有强大的妖兽在守护，我们现在消耗灵力无异于是在找死。
可是罗一航跟我的意见刚好相反，他觉得应该上去挑战一下，并且看向了我。
“虞清，男人不就是喜欢冒险的吗，你不会真的变成女人了吧。”我狠狠给了他一拳。
“滚你妹的，爷是纯爷们，有什么不敢的。”虽然知道罗一航是在用激将法。
但是关于我性别这事儿真的不能忍，我一定要好好证明给他看，我就算身体是女人。
心里也是绝对的男人，不会害怕这种冒险，更不会在关键时刻退缩。
“那还等什么呢，我们走吧。”罗一航说完，直接带头往那个危险的方向去了。
我带着红玉紧紧跟上，别看我等级比不上罗一航，但是我有红玉这个灵宠。
我们两个经过长时间的磨合与配合之后，战斗力也是大幅度的上升。
如果真的要拼起来，我跟红玉比起罗一航也低不了多少，不过我们的攻击的确没有罗一航强势。
“小声点儿。”我们已经距离那个危险的气息很近了，我跟罗一航都用上了隐身技能。
我根本不敢大口呼吸，生怕惊动了眼前的东西，一步一步小心翼翼的靠近。
“是云鹰。”罗一航看到了前面的妖兽，在心里跟我交换信息，云鹰是所有飞行妖兽里。
等级比较高的一种，目力惊人，而且智商也不低，唯一弱一点儿的可能就是防御了。
可是这也只是相对来说，云鹰的等级有六十三级，勉强压了罗一航一头。			
			


			
第一百一十五章 战胜云鹰
			


			可是这不是还有我跟红玉在吗，一加一的力量，有时候可不一定是等于二。
以我们现在的实力，绝对可以跟云鹰有一拼之力，只是战斗结束之后。
我们可能会陷入一段时间的虚弱，到时候在这个危机重重的禁地里，恐怕会十分危险。
我正准备让罗一航再考虑一下，可是罗一航居然没有跟我打招呼。
直接召唤出古剑，往云鹰的方向攻了过去，我心里暗道一声不好：“罗一航！”
我在心里想要把他叫回来，可是罗一航根本就不听，甚至还加快了脚下的速度。
这个人怎么会这么冲动啊！我又不可能看着他不管，只能召唤出古琴为他加持。
然后指挥着红玉去给罗一航帮忙，罗一航在角斗场里的确是提高了不少战斗技巧。
可是这云鹰不同啊，它可是会飞的，即使罗一航的战斗技巧再强，打不到对方也根本没办法啊。
而且云鹰速度也是很快的，我就知道又不少人驯养云鹰来作为坐骑。
云鹰察觉到罗一航的攻击，立刻张开翅膀想要上天周旋，可是罗一航却直接一剑刺到了云鹰的翅膀上。
虽然这一剑并没有给云鹰造成多大的伤害，但是云鹰的飞行却是受到了不小的影响。
花了好大的功夫，才挣脱了罗一航，勉强飞上天去，不过速度跟高度都大不如前。
躲在一旁的红玉窜了出来，出其不意的给云鹰来了一口，这下子云鹰直接被激怒了。
平常只能给它做食物的蛇类，居然胆敢攻击它，于是它转移了目标。
直接朝着红玉攻击，可是红玉是戈壁里出来的妖兽啊，别的不说了。
防御力一定是比其他妖兽要强很多的，云鹰的利爪虽利，但是最多给红玉造成一些浅浅的伤口。
根本没办法给红玉造成实质性的伤害，我本来十分担心红玉，这下才放了点心。
罗一航那边也没有闲着，趁着云鹰的攻击不在自己身上，拼命的输出。
云鹰的智商在众多妖兽里还算是比较高的，很快就发现不能给红玉造成致命的伤害。
很快就把攻击的目标转向了罗一航，罗一航攻击虽强，可是防御一直是他的短板。
就算有我的帮忙，云鹰夜在他身上留下了几道深可见骨的伤口，这种伤口可不是一时半刻能治好的。
而且这云鹰似乎知道，过多停留就会被攻击，于是从高空降落就攻击一下。
不管攻击有没有造成伤害，一击既退，绝不恋战，根本不给罗一航他们攻击的机会。
纵然罗一航攻击再强，他跟红玉也都是近战选手而已，我可以远攻。
可是我又要帮罗一航加血，根本没办法抽出空攻击，再说了就算我攻击。
我的攻击力也绝对比不上罗一航和红玉，而且我也并不是非常擅长防御。
如果云鹰被我的攻击吸引过来攻击我，罗一航根本没办法即使援救。
所以我就算心里再怎么焦急，也不能去攻击云鹰，可是看着罗一航身上的伤口越来越多。
我不能什么都不做，手上的动作不停，我的脑袋却在疯狂的运转，想着应该怎么才能帮到罗一航。
“红玉，保护罗一航。”虽然红玉也不是云鹰的对手，可是起码它防御力要比罗一航强很多。
红玉立刻盘起身子，替罗一航挡住大部分攻击，可是这样一来罗一航就没办法攻击云鹰。
现在的情况，我们只能拖延时间，一时半会儿根本想不到什么好的办法。
我突然想到一样东西，真是恨不得打死自己，怎么把这个东西给忘了？
上次击杀火蜥蜴之后炼制了两套皮甲，一套送给了米尔，还有一套我一直收着。
只是刚刚罗一航出去的太突然，我根本来不及把皮甲给他，他就贸然去攻击云鹰。
趁着红玉帮罗一航分担攻击的功夫，我立马把皮甲给他扔了过去：“快穿上。”
这只火蜥蜴的防御力，比红玉还要强上一些，再加上炼制皮甲的时候。
我加入了不少加强防御力的材料，恐怕罗一航全力一击都没办法突破皮甲的防御。
罗一航穿好了皮甲，我让红玉退开，刚好云鹰又发动了一次攻击。
事情发生的太突然，它根本来不反应，攻击也就这么落在了罗一航身上。
可是这一次我们并没有像之前那样皮开肉绽，可是还是被这股巨大的力量攻击到。
我听到罗一航闷哼了一声，可是罗一航并没有退缩，反而全力一击。
整个剑身上的灵力仿佛要逸出来了一样，罗一航忍着剧痛，直接将剑从云鹰的脖颈处捅了进去。
直接把云鹰捅了个对穿，云鹰疼得疯狂挣扎，可是罗一航死死握住剑不松手。
我赶紧让红玉上去帮罗一航的忙，红玉用身体缠住了云鹰，让它无法再继续动弹。
很快云鹰就在他们的合力之下没了动静，不知道是不是我的错觉。
我总觉得罗一航刚刚在最后的时候，好像整个眼球都是红的，我回忆起。
在赤焰城的时候，罗一航好像也出现过这样的状况，但是那一次是因为击杀了许多妖兽。
才会出现那样的状况，我有点不敢确定，罗一航现在的情况是不是跟之前那次一样。
我让红玉松开了身体，然后叫了一声罗一航：“罗一航，你还好吗？”
“还好，只是灵力消耗有点大。”罗一航转过头对我笑笑，胡乱用袖口擦了擦脸。
他脸上沾了不少血迹，有他自己的，也有云鹰的，倒是红玉最受伤最少。
“没事就好。”罗一航眼睛黑白分明，根本没有红色，脸上又有那么多血。
说不定是我刚刚看错了，把他脸上的红色，给误认成了眼睛的颜色。
不过还好，我们花了大功夫，总算是把这只云鹰给解决了：“你快坐下，我帮你看看身上的伤。”
“虞清啊，你知道男女授受不清吗？”罗一航居然现在还有心情跟我开玩笑。
那应该就是没什么大事儿了，亏我刚刚还在替他担心呢，现在就想揍他一顿。
“闭嘴吧你快，就该让你被云鹰抓死得了。”我给了他一个白眼，把他拉到旁边坐下。
不过罗一航身上的伤势，的确让人觉得心惊动魄，幸好我身上带了不少疗伤用的药。
我一边吐槽罗一航，一边帮她治疗身上的伤：“我说你怎么就那么冲动，都不考虑一下的吗？”
“我也只是想试试现在的实力，不过事实证明，还是有很多比我们更强的。”
罗一航一脸坦然，好像并没有因为他刚刚冲动的事情感到抱歉，我真是想捏死他。
“知道你还上，你别不是个傻子吧。”我特意下手重了些，让他知道花儿为什么这样红。
“轻点轻点，这是肉做的，虞清你好狠的心啊。”看到罗一航在我手下哀嚎。
我心情才总算好了一点，天知道我刚刚都要被他吓死了，还好我们都没有什么事。
我好好的嘱咐罗一航，要小心谨慎，要是下一次他再那么没脑子，我就不管他了。
让他自己去跟他妖兽打，就算直接被妖兽吃掉，我也不管，谁知道罗一航居然舔着脸跟我耍赖。
“虞清，我知道你不会那么无情的，咱们是好兄弟呀。”我只想问她笑嘻嘻的脸上揍上一拳。
“别跟我废话，这事儿就那么决定了，说什么都没用。”我处理好罗一航身上所有的伤口。
让他好好休息，才过去帮红玉处理伤口，顺便喂了红玉几颗低级妖丹，算作是奖励。
随后又去处理云鹰的尸体，除了妖丹之外，云鹰身上的每一样东西拿出去都能卖上个好价钱。
特别是那一对利爪，炼制成武器是最好不过的，可惜我跟罗一航都用不到这样的武器。
但是把它卖掉，也能赚上不少呢，我明明是个奶妈，为什么这些脏活累活都让我来做啊。
一脸怨念的把尸体处理好，我也坐下，恢复了一会儿，但也随时警惕周围，生怕会被偷袭。
但是可能是因为云鹰平时的震慑，这附近居然一只妖兽都没有，我们有足够的时间可以恢复。
等我们都恢复得差不多了，我们才继续往禁地深处走，有我的警告在。
罗一航没有去冒险，遇到几次强大的气息，我们都远远的绕开了，跟妖兽井水不犯河水。
除了没有找到曼陀花之外，一切都还算是顺利，但是曼陀花才是我们此行的主要目的。
所以必须要尽快找到才行，毕竟还有一条人命等着我们去救呢，虽然并不认识城主的妹妹。
我们也不想看着一条生命消失在我们面前，所以我还是希望能够尽快找到曼陀花。
我们找了好几个曼陀花喜爱的生长环境，可是都一无所获，我有些丧气。
禁地里面该不会真的没有曼陀花吧？毕竟这个消息是城主告诉我们的。
他自己也没有来过禁地，消息出错也是情有可原的，我倒是还好。
罗一航却有点儿不耐烦了：“这么大的禁地，我们这得找到猴年马月去啊？”
“找不到也得找啊，我不都答应人家了，总不能失约吧。”			
			


			
第一百一十六章 挑战雪豹
			


			“找吧，真不知道什么时候才能找到。”罗一航无奈的看了我一眼，继续前往下一个地点。
手中不太详细的地图，根本没办法给我们提供太多信息，我们只能一处一处的寻找。
终于在我们两个都快要失去耐心的时候，看到了曼陀花，可是曼陀花周围有一只雪豹守护。
雪豹的等级有六十五级，我们几个打败一只云鹰就够呛了，要打败六十五级的雪豹实在是希望渺茫。
“不管怎么说，也要试一试，谁知道禁地里还有没有曼陀花，就算有也肯定有守护它的妖兽。”
“说不定到时候遇到的比雪豹的等级更高，那个时候后悔都来不及了。”
罗一航想要挑战雪豹，我犹豫了一会儿，他的话的确是有道理的，曼陀花这种罕见的天材地宝。
或许整个禁地就只有这么一株，与其再去寻找浪费时间，还不如冒险挑战雪豹。
“那好吧，但是你要答应我，不能像上次那么冲动。”我生怕罗一航再不按常理出牌。
突然冲上去，让我没有防备，还有就是虽然之前强行安慰自己，但是罗一航那血红的眼睛。
始终印在我脑袋里，挥之不去，我很怕罗一航再变成那个样子。
“我知道，我们先商量一下怎么做吧。”还好，这一次罗一航总算是没有直接冲上去。
我们退到了离雪豹比较远的地方，然后开始商量这一次，应该怎么做。
雪豹这种妖兽，以敏捷著称，几乎同等级的所有妖兽里速度最快的一种。
我们要防备的就是，雪豹利用速度的优势来攻击我们，另外还有一点。
火蜥蜴炼制的皮甲只有一套，我把它给了罗一航，我就成了防御力最差的那一个。
要是雪豹直接把我打败了，没有我的加持，罗一航恐怕也不会是雪豹的对手。
所以我们决定以静制动，罗一航跟红玉把我保护在中间，罗一航进攻的时候。
红玉就留在我身边保护我，以防雪豹利用速度优势，绕到后面来偷袭我。
决定好了该如何进攻之后，我们慢慢的接近雪豹，我们想要打它个出其不意。
但是没想到的是，我们还是低估了雪豹的警惕性，我们离学校大约还有五百米的时候。
本来正在酣睡的雪豹，突然睁开了眼睛，死死地盯着我们所在的方向。
虽然我们使用了隐身技能，但雪豹的等级比我们高，所以就算看不到我们的身体。
它也能察觉到我们的灵力波动，我们停下了脚步，现在贸然过去，恐怕不太好。
先静观其变再说，雪豹站起身来，一步步往我们这边走过来，他每走一步，我的心就提上去一分。
“不能等了，攻击！”雪豹如果全力加速，这点距离不过是几秒钟的事情。
可是在这几秒钟之内，我们根本没办法做出反应，所以只能主动攻击。
罗一航提着剑率先冲了出去，我跟红玉紧紧跟在罗一航后面，尽量不让我们离的太远。
可是雪豹轻松的躲开了罗一航的攻击，那眼神仿佛是在嘲笑罗一航的不自量力。
我们现在的这个等级，差了一级，实力都天差地别，更别说我们几个里面最好等级的罗一航。
都比雪豹差了五级，它当然是有资格藐视我们的，当然我们可不想接受它的藐视。
在我们看来，妖兽就算等级高再高，也不过是兽类而已，被兽类藐视了是绝对不能忍的。
红玉摆出防御姿态，而我也召唤出古琴为罗一航做好后援，可是雪豹根本就不跟罗一航正面交锋。
仿佛是在逗着罗一航玩一样，在罗一航面前腾挪闪躲，就是不主动发起攻击。
被这么逗着玩儿，再好的脾气也会发火，罗一航也不会例外，经过了这一会儿的交锋。
他勉强摸清了雪豹的行动规律，提前预判了雪豹的下一个位置，直接一剑刺往那个位置。
雪豹可能是没有想到，这么渺小的人类，居然可以预判自己的行动。
就这么被罗一航刺中了一剑，这下雪豹可算是怒了，咆哮着狠狠的抓向罗一航。
罗一航早有防备，不断的往后躲闪，算是躲过了这一击，不过罗一航也没有轻松多久。
几乎是在罗一航刚刚躲开的下一秒，另一爪就朝另一个方向，向罗一航攻过来。
罗一航根本就来不及躲闪，只能勉强避开要害部位，但那一爪还是抓在了罗一航的肩上。
皮甲能为罗一航抵御一部分的攻击，可就算是这样，这一抓也不是什么好受的。
要不是有皮甲在，罗一航恐怕早就皮开肉绽，罗一航快速跟雪豹拉开距离。
可是他的速度是没有雪豹快的，躲闪间又挨了几爪，甚至差点被雪豹一口咬住了肩膀。
罗一航也尽力反击，但是他的攻击最多在雪豹身上留下一个小小的伤口，其余的就做不到了。
我拼命抚琴，勉强稳住罗一航头上的血条，可是雪豹很快就发现了我们这边的不寻常。
它看了我看我又看了看罗一航，似乎明白了是有我在，所以罗一航才没有溃败。
雪豹立刻调转方向，往我这边快速冲过来，若是只有我一个人，那我肯定是命丧黄泉了。
可是还有红玉在，红玉立起身子，挡住了雪豹的去路，我似乎在雪豹眼里看到了轻蔑的情绪。
毕竟红玉跟它的等级差了那么多，就算红玉是最为凶猛的赤焰蛇，可是在巨大的等级差距下。
红玉也不可能是雪豹的对手，可是红玉为了保护我的安全，是绝对不可能在这个时候退开的。
不管雪豹怎么朝红玉怒吼，红玉都牢牢的把我护在身后，雪豹见红玉那么不识相。
直接一爪子拍向红玉，红玉勉强躲开，想要利用巨大的身形缠住雪豹。
可是红玉根本都没有机会接触到雪豹，雪豹便轻松的跳开了，他们纠缠的时间。
罗一航往嘴里塞了一颗补充灵力的丹药，随后又继续攻了上来，想让雪豹无暇顾及我。
在感受到身上被人狠狠刺了一剑之后，雪豹暂时放弃了攻击我，转头继续跟罗一航纠缠。
我松了一口气，要是雪豹真的打败了红玉，罗一航又来不及救援的话。
以我的防御力，我恐怕根本挨不住雪豹的一爪子，还好罗一航及时引开了雪豹的注意力。
可是一时之间居然陷入了胶着状态，雪豹没办法给罗一行致命一击。
而罗一航也没办法给雪豹造成什么有效的伤害，随着时间一点一点的流逝。
眼看着罗一航的灵力就快要消耗完了，就算有我在帮罗一航补充灵力。
可补充的速度也是远远跟不上消耗的速度的，我有些着急，再这么下去的话。
等我跟罗一航的灵力都用光了，我们还是会被雪豹吞吃入腹的。
可是一时之间，我根本想不到什么好办法，罗一航的攻击越来越慢。
雪豹似乎也明白这一点，更加卖力的撕咬罗一航，终于突破了皮甲的防御。
在罗一航腹部留下一道深深的伤痕，鲜血立马从罗一航腹部流出来，这下子罗一航的动作就更慢了。
“红玉不要管我了，你去帮罗一航。”要是再不让红玉过去帮忙的话，罗一航可就死定了。
听到我的命令，红玉立马扭动身躯，过去帮助罗一航，虽然也没有办法压制雪豹。
但是罗一航身上的压力一下子少了很多，他也有机会吃下几颗疗伤的丹药。
我赶紧在罗一航身上放几个治愈的技能，阻止他腹部的鲜血继续再往外流。
可是我们都没想到的是，雪豹居然放弃了对罗一航的进攻，利用速度优势。
甩开了罗一航和红玉，径直往我的方向攻过来，我身上虽然也有一些防御用的法器。
可是这些法器根本扛不住雪豹的攻击，雪豹只用了一抓，就把我拍飞了出去。
我撞上了背后的一棵树，才勉强停下来，可是根本管不住口中的鲜血。
直接吐了出来，古琴被打到了离我不远的地方，我试着站起来，可是每个动作都伴随着剧痛。
我根本没有办法依靠自己的力量站起来，更别说奶罗一航他们了，我拼命的想要向古琴的方向靠近。
明明就在手边，可却感觉那么远，我好像听到了有人在叫我，是罗一航的声音。
我下意识的转过头去看罗一航，眼前却出现了雪豹的巨大头颅。
它扬起爪子，狠狠的向我拍下来，最后我只听到了罗一航声嘶力竭的嘶吼。
“虞清！”随后我眼前就陷入了一片黑暗。我这是死了吗？死了还能思考吗？
那我还能回到现实世界去吗？无数个问题在我脑子里旋转，可我根本没办法思考。
黑暗中似乎有人在叫我的名字，可是我没办法分出那个人是谁，只觉得很熟悉。
为什么要叫我？我想要睁开眼睛看看到底是谁，可却发现我无论怎么努力都没办法睁眼。
这到底是怎么回事啊，到底是发生了什么，叫我的那个人又是谁？			
			


			
第一百一十七章 心魔
			


			我努力了无数次，终于撑开了一点点眼皮，看见了一丝光亮，我只觉得我喉咙干的都快炸了。
“水…”我的声音非常嘶哑，就连我自己听起来都觉得难听，而且还非常小。
我都不确定有没有人听到我的声音，可是很快我的嘴里就被人灌进了清凉的水。
我总算是缓过来一些了，才敢开始观察周围的环境，罗一航就坐在我身边。
小心的往我嘴里灌水，红玉盘在我身体的另一边，虽然它不能开口说话。
但是我却能从它的眼睛里察觉到它对我的担忧：“虞清，你好点了吗？”
罗一航开口问我，我才转头看向他，刚刚我太大意了没有发现，罗一航的眼睛居然一片血红。
跟在赤焰城以及挑战云鹰的时候一模一样，原来我没有看错，罗一航的眼睛的确是血红一片。
他这到底是怎么回事，而且我不是差点被雪豹拍死了吗，到底发生了什么？
“罗一航，你的眼睛是怎么回事？”别的先不急，我必须要知道罗一航到底怎么了。
罗一航扭过头，不让我看他的眼睛，十分心虚的说：“我没事，你还是先管好自己吧。”
“放屁，你这个样子像是没事的吗？”我才不想听罗一航的这些鬼话。
他这些话拿出去蒙别人还行，怎么可能骗得过我，而且他当我是瞎子吗？
那么明显的变化，我怎么可能会看不出来，我尽力让自己冷静下来，不要对他发火。
“你好好告诉我，你的眼睛到底是怎么回事儿，我们不是兄弟吗，难道这些事你还要瞒我？”
罗一航叹了口气，像是放弃了什么，慢慢把我扶起来坐好：“这件事本来是不打算告诉你的。”
“但是没想到还是被你发现了，那我继续隐瞒也就没有什么意义了，告诉你也好。”
我死死的盯着罗一航，不敢相信他居然还有什么是瞒着我的，我倒要看看他到底要怎么跟我解释。
“我之所以会变成这样，是因为心魔。”心魔？罗一航怎么可能会有这个东西。
一般心魔只有在渡劫的时候才会出现，而且杀孽越重的人，在渡劫时心魔也就越严重。
可是罗一航明明不是这个世界的人，来到这个世界上，所杀的也都是一些穷凶恶极的恶人。
怎么会突然冒出个心魔来呢，他到底瞒了我多少事情：“你最好老老实实跟我说清楚。”
“我发现我有心魔时，是在赤焰城的时候，虽然对敌的是妖兽，我的心里却突然有种暴虐的感觉。”
“可是那个时候，心魔勉强被我控制住了，所以才没有爆发出来，后来我也一直控制的还好。”
“我本来以为这件事情就那么简单的过去了，可是没想到进入这个禁地之后。”
“我发现我越来越无法控制心魔，甚至脾气还因为心魔的关系，变得十分暴躁。”
“上次挑战云鹰的时候也是，脑子一热，根本什么都没有考虑，就冲了上去。”
后来在角斗场的时候，更加激起了罗一航对血的渴望，罗一航拼命克制。
才忍住了在台上杀人的冲动，可是心魔却牢牢的在罗一航身体里扎根，没办法祛除。
对，没错，我本来还在疑惑，罗一航明明不是这种性格的人，怎么那个时候会那么冲动。
原来在那个时候，他就已经控制不住自己的心魔了，所以才会那么冲动的冲上去挑战云鹰。
甚至还让心魔差点暴露在我面前，不过罗一航掩饰的很好，所以那个时候我只是疑惑。
并没有发现罗一航居然有了心魔，而今天在看着我即将被雪豹拍死的时候。
罗一航神智失守，被心魔占据了上风，虽然心魔会让罗一航变得无法控制自己。
可是同时也提高了罗一航的攻击能力，罗一航几乎消耗了自己身体里全部的灵力。
一件将雪豹的身体扎了个对穿，插入的角度十分刁钻，同时还插破了雪豹的心脏。
这才勉强救下了我，可是心魔这下子是完全控制不住了，罗一航拼了命，才抢回身体的控制权。
可是眼睛却因为心魔的关系，暂时没有办法恢复到原来的样子，所以才会被我发现异常。
我非常生气，这么重要的事情，居然瞒了我那么久：“为什么不告诉我这件事。”
“告诉你又有什么用呢，心魔这种东西只能靠自己来消除，别人是没有办法帮上忙的。”
罗一航看着我，血色的瞳孔里我第一次看到了冷漠的情绪：“虞清，你没办法帮我。”
“至少我可以看着你，不让你失控，这一点我还是可以做到的！”罗一航说的没错。
可是我一点儿也不想接受这个事实，我怎么可能看着我的兄弟，被心魔占据了身体。
最后变成一个毫无理智，只会杀人的疯子，我不可能眼看着他这样继续下去。
“虞清，你别忘了，我现在的等级比你高很多，你不是我的对手，就算加上红玉，也不可能打败我。”
“现在我还可以控制自己，不伤害你，我怕你哪一天我控制不住了，伤到你那该怎么办？”
罗一航说的句句属实，在那种状态下，他可以一剑把雪豹捅个对穿。
那么要杀了我，也是轻而易举的事情，红玉我们两个加起来也没办法在他手上活下来。
“那你要我怎么办，难道我就眼睁睁的看着你继续这样吗！”我鼻头有些发酸。
我的兄弟那么痛苦，可是我却不能帮到他，我非常茫然，不知道自己该怎么做。
对了！系统！系统知道的比我们要多很多，它一定会有办法的：“罗一航，你先别急，让我问问系统。”
罗一航摇了摇头，苦笑了一下：“你以为我没有想到这个吗，我已经问过了，系统也没有办法。”
我不信，不是我亲耳听到的，我可能会信他的话：“系统，你快出来，我有事情要问你。”
“系统123为您服务，请问宿主有什么事想要问我？”
“罗一航有心魔，有没有什么办法可以帮他祛除心魔？”我手心有点湿湿的。
手紧紧握成拳头，如果仔细看的话，可能还有点发抖，可是系统的回答让我十分失望。
“心魔只能由罗宿主自行消灭，别人是没有办法帮到罗宿主的，一切都要看罗宿主的意志。”
罗一航的意志已经非常强大了，换做是别人的话，怎么可能坚持那么久。
还不让身边的人发现，我正沮丧，系统却又开始说话：“系统检测到。”
“此处禁地有激化心魔的波动，建议宿主尽快离开，以免发生意外。”
怪不得，罗一航之前明明克制了那么久都没有出什么问题，进入这个禁地没几天。
却突然出了这样的事情，原来是因为这个，看来我们不能在禁地久待了。
不管怎么说曼陀花已经到手了，为了不让罗一航再出意外，我们还是赶紧离开这里比较好。
曼陀花还在原地，罗一航因为担心我的关系，根本来不及采摘，我把曼陀花连根一起收好。
然后又用最快的速度处理了雪豹的尸体，按照我们来时的路返回。
尽管这样，我们也用了两天的时间才回到登仙阶顶端，这个时候罗一航的眼睛已经比我刚发现的时候还要更加红了。
为了不让别人发现罗一航的异常，我只能从空间里找出一条白色的丝带。
将它缠在罗一航的眼睛上，到时候出去就说罗一航眼睛受伤了，应该也不会有人怀疑。
我一边帮罗一航缠丝带，一边叮嘱了罗一航：“记住千万不要在别人面前暴露。”
“我当然知道，我会小心的。”罗一航比我谨慎很多，要不然我也不会那么久都没有发现他有心魔这件事。
虽然还是有些生气，但是我还是偏心罗一航的，我不希望罗一航有任何事。
“你放心，我一定会想办法帮你彻底祛除心魔。”我信誓旦旦的承诺。
虽然罗一航的红色眼睛也不丑，但是我可不想我的好兄弟的身体被心魔占了去。
“那我就拭目以待了，咱们快走吧。”在禁地里停留的时间越长，罗一航的心魔就越无法控制。
现在恐怕他已经到了极限，我们不能再继续耽搁了，用最快的速度离开了禁地。
刚刚踏出自己的登仙阶，就看到了焦急在外面等待的城主，我们这一去可是花了一个月的时间。
恐怕他早就心急如焚了，可惜他没办法进入禁地，我也大约猜到了城主的祖先为什么不让后人进去。
大约是他们发现了禁地里面，有一股神秘的力量可以引发心魔，为了后人的安全，所以才禁止进入。
“你们总算回来了，怎么样拿到曼陀花了吗？”群主一看到我们就赶紧凑了上来。
我从空间里拿出装着曼陀花的玉盒递给城主：“幸不辱命，不过我现在有点累了。”
“可以请陈处给我们安排个住处吗？我们想要休息一下。”我说的十分客气。
城主也没有拒绝的理由，让人带我们去上次休息的那个小院，我客气的让他们都离开。
才有些担心的拉了拉罗一航：“怎么样，出来的感觉好一点儿了吗？”			
			


			
第一百一十八章 寻找材料
			


			罗一航伸手摘掉了眼睛上的布条，对我露出一个微笑：“已经好多了，至少情绪没有在禁地的时候那么暴躁了。”
我这才稍微放了点心，只要罗一航能够控制住自己的情绪，我也就没那么担心了。
“不过这么下去不是办法，万一下次再遇到这种状况怎么办？”罗一航身上有心魔。
这对我们来说始终是个隐患，他不爆发的时候还好，可是万一什么时候。
在我们没有防备的状况下突然爆发，谁都不能保证会发生什么事，罗一航又能不能及时控制好。
这都是我们担心的问题，我脑袋一阵阵的发痛，可是根本想不到什么好的方法。
“系统，你说罗一航身上的心魔你没办法帮忙祛除，可总有压制的办法吧。”
我就不相信，系统一点儿办法都没有，果然我那么一问，系统才回答我。
“记录中的确有一种丹药可以压制心魔，只是材料十分罕见，很难收集。”
“就算再难收集我也要试试，你快把丹方给我。”终于找到了能够帮到罗一航的办法。
我怎么可能不激动，立马跟系统要了丹方，可是看着清心丹的丹方上的材料，我眉头却紧紧皱在了一起。
像是什么万冰莲，枯骨花之类的东西，虽然罕见，可总是听说过的。
但有几样东西我连听都没听过，该上哪儿去给罗一航找这些东西嘛。
我都快要急疯了，罗一航却一副无所谓的样子：“虞清，你别那么急嘛。”
“我现在还能够压制心魔，不会有事的。”他越是说没事，我越是生气。
狠狠的甩了罗一航一个大白眼：“你现在可以压制，那以后呢，你能保证你永远都不失控吗？”
罗一航被我怼得没话说，因为这一次就是因为他没控制好，所以才会被我发现的。
“所以你就别跟我废话那么多了，总之我一定要把这些东西找到。”
我看了看罗一航，他脸色不太好，但我还是要继续往下说：“我们既然是一起来的。”
“那么就要一起回到现实世界去，我可不想把我的好兄弟丢在这里。”
罗一航脸色终于好看了一点，嘴角也终于往上扬了扬：“你说的对，我们是要一起回家的。”
“好了，我们还是先想想怎么弄到这些材料吧。”这些材料我们可以尽量收购。
实在找不到的，就只能利用系统的地图，看看能不能找到生长的地方。
然后自己去把它拿到手了，虽然冒险，但是只要能控制住罗一航的心魔。
不管要我做什么的都是值得的，一路经历了那么多，我是不可能抛下罗一航不管的。
我们没有休息多久，城主就派人来请我们去宴会，庆祝我们安全回来。
也是为了庆祝他妹妹终于能够康复，我们当然不可能拒绝，毕竟我还指望能从城主那里。
弄到一些清心丹的材料呢，那么大的一个城池，总不可能上面的一种材料都没有啊。
果然不出我所料，城主直接在宴会上问我们，想要什么东西，只要是碧水城有的。
都可以给我们，我微微一笑，把自己抄录的一份材料单子给了城主。
“我们当然没那么贪心，只是想看看城主你手上，有没有单子上的材料。”
“哪怕有一样也是好的，希望城主可以用这些当做是我们的报酬。”我有点紧张的看着城主。
这些材料无一不是价值不菲，城主看了好一会儿才开口：“这单子上的东西都十分珍贵。”
“想要收集的话恐怕没那么容易，两位是要拿这些做什么呢。”我看了罗一航一眼。
“这个恐怕不能告诉城主。”我总不能告诉城主，是因为罗一航的心魔吧。
虽然帮城主找到了曼陀花，但是人心隔肚皮，我不可能把我们所有的秘密都暴露在他面前。
“是我唐突了。”城主并没有怪罪，毕竟我们还是他妹妹的救命恩人呢。
他对我们还是很客气的，没有逼问我们到底要用这些材料做什么。
“我这里也只有其中的两样材料，不过我可以派人帮你们打听打听。”
这当然是最好不过的，城主的消息网不是我们可以比的，他能帮我们寻找。
我们自然就可以省下不少力气，我当然不可能会拒绝：“那就多谢城主了。”
“两位是舍妹的救命恩人。不必跟我说这些的。”城主让人把材料取来给我们。
我压抑住心中的狂喜，把材料收了起来，城主邀请我们在城主府多住两天。
他派人去帮我们寻找，看有没有我们需要的材料的消息，我们就安心的在城主府住下来。
经过几天的休息，罗一航的眼睛也不像之前那样血红，只是看起来多了点红血丝。
别人看到了顶多会以为他没有休息好，所以才会眼睛里有那么多红血丝。
“也不知道城主能不能帮我们找到材料。”我一边把玩手上的丝带，一边看着外面的天空。
说实话，我们很少会这样安逸的待着，进入这个世界的大部分时间，我们都在不断的奔波。
很少能这样好好的休息一下，要不是罗一航的事情，可能我的心情会比现在还要好。
但是我一直记挂着罗一航，就算闲着没事，也不可能完全放松下来。
“别想那么多了，车到山前必有路，你想那么多也是没用的。”罗一航说得没错。
我就算想的再多，也没办法帮到他，还不如做些实际的：“我已经让系统找过了。”
“我们需要的材料，有一种在魔界，恐怕我们免不了去魔界走一趟。”
要去魔界是早就定下来的，但是因为实力原因一直拖着没有前往，现在没办法继续再往下拖了。
“嗯，也差不多该去了不知道那两个家伙会不会在一起。”我们升了那么多级。
相信他们也不可能就这么一直待着，魔界那么大，也不知道要找他们找到什么时候去。
“不跟他们在不在一起，我们总要把他们全部找到才行。”既然是一起来的，那么我们就要一起回去。
“好了，先别说这些了，我们总要把我们能找到的材料，全部找齐了之后，再说去魔界的事情”
我跟罗一航决定，先把在仙界可以找到东西找齐之后，再商量去魔界的事情。
比起遇到蓝陌的时候，我跟罗一航的实力都增长了不少现在再过去。
应该会安全很多，而且我们也尽力收集了魔界的资料，对魔界有了些初步的了解。
不可能像之前那样不明不白的就中招，现在的我们，不可能会去做毫无准备的事情。
城主果然没让我失望，他找到了我们需要的一样材料，我们想要用等价的材料换。
他却怎么也不肯要，另外还找到了两种材料的消息，只是那就需要我们自己去弄到手了。
能一口气找到三样材料，我已经很满足了，自然不可能再奢求更多的东西。
我们跟城主告别之后，踏上了为罗一航寻药的旅程，城主打听到的其中一样。
就是生长在极寒之地的万冰莲，碧水城离极寒之地不远，所以我们打算先去找万冰莲。
一路向北，走了两天之后，我们明显的感觉到周围的气温在下降，还好我们早有准备。
换上了厚实的衣服，而且以我们现在的等级，对寒冷的抵御能力也比普通人要强很多。
这点冷空气根本不能把我们怎么样，城主告诉我们万冰莲生长在极寒之地的一处悬崖上。
周围有一群雪狼的守护，雪狼单体攻击能力不强，可是它却是群居的妖兽。
这种妖兽最懂得的就是互相配合，特别是在有狼王的情况下，攻击力不是一加一等于二那么简单。
面对一群三四十级的妖兽，如果对方用数量来取胜，我们还真不保证能赢。
不过怎么说也不可能在这里退缩，就算打不过，我们还能跑呀，但是说什么也要把万冰莲弄到手。
我跟罗一航决定试着用偷的办法，看能不能在狼群发现之前，把万冰莲偷出来。
只要万冰莲到手了，谁还管狼群啊，直接跑就好了，傻子才跟它们死斗呢。
不过狼群的嗅觉十分敏锐，所以我们不敢离得太近，唯恐被发现。
远远的就伪装起来，然后小心翼翼的靠近万冰莲，狼群把万冰莲守护得很好。
越是接近万冰莲的地方，雪狼的等级越高，这支狼群大约有两百多头雪狼。
等级最高的狼王有五十五级，要是被他们发现了我们的行踪，想要突破那么多雪狼的包围。
恐怕不是那么容易的事情，所以我们每一步都小心翼翼，不敢发出一点儿声响。
身上的灵力波动，也尽全力的收敛，在我们摘下万冰莲之前，这些雪狼是不可能发现我们的。
“虞清，你摘花，然后我们马上离开。”罗一航在心里这么跟我说，他应该是挡在狼王的方向。
如果被狼王发现的话，他就可以及时替我挡下狼王的攻击，我的手有点颤抖。			
			


			
第一百一十九章 万冰莲
			


			慢慢的伸出手靠近万冰莲，最终下定决心，迅速将万冰莲摘下来，塞进空间里。
“成了，快走！”我不敢出声，只能在心里呼唤罗一航，让他赶紧走。
可是还没等我们走出几步，雪狼王就发现自己守护的宝贝不见了。
雪狼王站了起来，身形足有一个成年人那么高，它口中发出长长的嚎叫。
随后所有雪狼都站了起来，不断嗅着空气中的气味，离我们最近的雪狼很快就发现了我们的踪迹。
一声嚎叫之后，果断向我们这边扑了过来，隐身也没有用了，我跟罗一航索性不再浪费灵力。
现出身形，罗一航挡在我面前，一剑解决了眼前的雪狼，可是很快就有更多的雪狼围了过来。
我不再迟疑，召唤出古琴，现在罗一航暂时不需要我的帮忙，我就远程攻击那些雪狼。
近战有罗一航，远攻有我雪狼一时间混乱了起来，但是这样的情况并没有持续太久。
雪狼王发出一声悠长的嚎叫，雪狼群立刻变得井然有序，居然还会跟身边的雪狼一起。
配合着向我们进攻，我赶紧把红玉放出来，让它护住我的身后，让我不至于被偷袭。
罗一航的压力一下子大了很多，我便放弃了攻击，专心的辅助罗一航。
“红玉，想办法开路。”想从我背后偷袭我的雪狼，都被红玉一尾巴抽了出去。
红玉等级增长比我快多了，虽然还不能达到可以当做坐骑的大小，但是全力催动的话。
红玉的身体也能有十来米，足够护住我的背后，现在罗一航所在的正面压力是最大的。
不可能能从他的方向突破，所以就只能从红玉的方向，想办法了。
“主人，我这边雪狼也好多，我也没有办法。”红玉的意念传达到了我脑袋里。
“那就坚持住，我来想办法。”红玉毕竟还是条幼蛇，战斗经验没那么丰富。
它能守住我背后已经是不容易的了，让它做这些的确是为难它了。
“遵命，我一定会保护好主人的！”红玉的声音是萌萌的小萝莉，每次听到我都有种浓浓的违和感。
特别是搭配红玉现在的体型，我觉得我都快要被闪瞎眼了，我摇摇脑袋。
现在不是想这些的时候，我们必须赶紧离开这里才是正事，怎么就开小差了呢。
我想到了擒贼先擒王，于是看向雪狼王的方向，可是雪狼王待在一群雪狼的最后方。
刚刚开打的时候，它就把自己转移到安全的地方，远远的指挥狼群来攻击我们。
虽然知道解决了雪狼王，狼群的攻击力就会大打折扣，可是我们根本没办法突破重围。
去攻击被一群雪狼保护着的雪狼王，这个任务实在是太艰巨了。
可是要我们把这些雪狼一只一只的杀干净，也是不可能的事情，就算我们愿意杀。
但是身体里的灵力也不可能支撑那么久，所以必须要想想其他办法才行。
我突然想到了雪狼群是为了万冰莲才会攻击我们，如果用万冰莲来激怒雪狼王。
说不定在暴怒的情况下，雪狼王会主动发起攻击，那个时候我们就有机会可以解决雪狼王了。
我把我的想法告诉了罗一航和红玉，让他们做好准备，如果激怒了雪狼王。
说不定它会让狼群更加猛烈的攻击，我们必须坚持住，才有可能逼得雪狼王亲自动手。
得到他们肯定的答案之后，我从空间里把万冰莲拿了出来，一脸挑衅的看着雪狼王。
到了它这个等级，怎么说也是有点智力的，看到我脸上嘲讽的表情，雪狼王自然是不可能忍下来的。
于是随着雪狼王的嚎叫，狼群的攻击更加猛烈，别说是红玉，就连罗一航生上都多了几道伤痕。
我又连忙往他们身上扔了几个治疗技能，不断的把他们加血才勉强坚持下这波攻击。
我虽然慌得一批，但是还是勉强维持着脸上的表情，轻蔑的看着雪狼王。
“不过如此而已，堂堂雪狼王居然连自己守护的宝物都守不住呢。”这一次我还主动来口。
我在狼王脸上明显看到了愤怒的表情，我觉得要是我现在在它面前的话。
雪狼王一定会毫不犹豫的咬掉我的脑袋，可惜我被罗一航和红玉牢牢的保护好。
它的狼群根本不可能把我怎么样，在我的不断挑衅下，雪狼王总算是移动了起来。
在狼群的掩护下，快速往我们这边攻了进来，狼群像是不要命一样。
纠缠住罗一航和红玉，不让他们有机会救援我，而狼王直接朝我的方向扑了过来。
我显然还是低估了狼王的智力，没想到它会用这一招，身体用最快的速度想要躲开狼王的攻击。
可是跟狼王的速度比起来，我的速度实在是太慢了，好不容易才勉强躲开了要害。
罗一航把纠缠他的雪狼斩杀之后，立刻往我这边冲了过来，想要刺破雪狼王的喉咙。
雪狼王放开了我的肩膀，勉强躲开了罗一航的攻击，可是它却忽略了它逃离的方向。
还有红玉在哪里等着它，红玉张开血盆大口，死死咬住了狼王的喉管。
身体也缠住了狼王的身体，让狼王没办法再继续呼吸，雪狼群一下子全部冲了过来。
比刚刚还要疯狂百倍，雪狼王是他们的首领，现如今雪狼王遇到了危险。
它们自然是想要把狼王救出来，可是罗一航却并不打算让他们得逞。
一手揽住我，一手持剑，把想要过来撕咬红玉的雪狼统统斩杀得一干二净。
我有心想要帮忙，可是肩膀挨了一口，抬都抬不起来，跟别说弹奏古琴了。
眼看着罗一航眼睛又有变红的趋势，我赶紧出声喊他：“罗一航，静心！”
“别让心魔占据你的意识！”罗一航愣了一下，不过也在我的提醒下清醒了很多。
“放心，我没事。”没事才有鬼，天知道我看着罗一航血红的眼睛，比面对狼王还要紧张。
不过罗一航刚刚的爆发还是很有作用的，甚至吓退了几只雪狼，在它们反应过来之前。
我的的压力的确是比刚刚要小一些，罗一航便不再管那些雪狼，带着我靠近雪狼王。
找了个非常刁钻的位置，加入了红玉跟雪狼王的战斗，轻松割断了雪狼王的喉管。
刚刚还在不断挣扎的雪狼王抽搐了几下就失去了生机，没有了领导者的雪狼群。
实力打折不是一星半点的，又在罗一航跟红玉手上损失了十几匹雪狼之后。
狼群便哀嚎着离开了，毕竟雪狼王没有了可以再有，可是若是整个族群都损失在这里的话。
那可就得不偿失了，我不得不感叹这些雪狼的聪明，红玉自觉的游到我身边。
让我靠在它身上，本来我也不想这样，实在是因为这附近除了白茫茫的一片雪原之外。
根本没有任何东西，所以就只能暂时把红玉当成坐垫来用一下了，不过我觉得。
躺在红玉身上还是挺舒服的，或许是因为是戈壁物种的关系，所以红玉身上并没有像其他蛇类那样冰冷。
反而有一点温暖，如果忽略掉肩膀上的疼痛的话，我应该可以好好的睡上一觉。
“虞清，别睡，看着我。”我的精神有些飘忽，隔了好一会儿才反应过来，是罗一航在叫我。
“你先坚持一下，我帮你处理好肩膀上的伤口就离开。”罗一航脸上的表情非常担心。
我对着他笑了下，我又不是真的柔弱的姑娘，他没必要这么担心我。
之前也不是没有受过伤，而且罗一航受伤的次数，比我要多很多。
伤势比我严重的也有很多，我没那么娇气：“你不用那么担心，也不是很痛。”
“屁话，你肩膀上的肉都被狼王扯掉一块了，还说不疼。”要是罗一航不说的话。
我还真没有发现，可能是因为疼麻木了吧，我知道我现在状态一定很差。
所以也就懒得跟罗一航争辩乖乖的待着让他帮我处理肩膀上的伤口。
“嘶，你好歹轻点儿啊，这是人，不是木头。”罗一航下手很重，要不是我还要指望他帮我包扎。
我一定要狠狠的给他来一下，让他知道花儿为什么这样红，可是罗一航没有理会我。
脸色黑得跟锅底一样，我被他看得有点心虚：“罗大爷，你到底怎么了，干嘛黑这脸啊。”
“来，给爷笑一个，不笑就算了，我给你笑一个成了吧？”我对着罗一航露出一口白牙。
谁知道罗一航的脸色更差了：“虞清，你别给我来这套，你是不是早就知道狼王会攻击你？”
完了，被发现了，我只能跟罗一航打哈哈：“没有，怎么会呢，我怎么可能那么傻？”
“你不是傻，你这是没脑子！你身上那点护甲，挨的住狼王一口吗！要是你没躲开要害怎么办！”
“你要是为了帮我找材料死在这里，你要我怎么办，是要我为你愧疚一辈子吗？”
罗一航气得脸都红了，我知道罗一航这是真生气了，不能在这个时候跟他对着干。
“大哥，我错了，下次不敢了，你就放过我这一回吧，好不好。”
我可怜巴巴的看着罗一航，罗一航直接甩了我一个眼刀，我立马闭嘴不敢说话。			
			


			
第一百二十章 交易市场
			


			的确，我是知道的，在实施这个计划之前，我考虑过了所有的可能性。
当然也包括雪狼王突破罗一航他们的防御，直接来攻击我，可是如果我不冒险的话。
可能我们谁也走不出去，我只能选择这么做，对于罗一航，我只能跟他说一声抱歉了。
“这不是没事吗，你就放心吧。”我忍着疼痛，努力对罗一航扯出一个微笑。
“虞清，你下次要是再这样，我们就分道扬镳得了。”罗一航一边帮我处理伤口。
一边这么跟我说，我只能乖乖的点头答应下来，保证以后再也不这么做了。
罗一航的脸色才稍微好了一点，让我靠着红玉休息，他去处理我们的战利品。
我现在的等级，恢复能力还是很快的，只是罗一航死心眼，我们离开极寒之地之后的第一件事。
就是找了个城镇，给我购置了一身带有防御法阵的衣服，罗一航可能是怕我脑子抽抽。
再去以身犯险，为了让罗一航放心，我自然不可能拒绝，乖乖的把衣服收下。
别看这套衣服是普通的罗裙款式，可是因为有防御法阵的关系，只要我输入灵力。
它的防御力不比罗一航的护甲差，而且也非常适合我现在的外形。
“好了，这下子你该放心了吧。”我在罗一航的坚持下一回客栈就把衣服给换上。
他勉强点了点头：“这还差不多，下午我们去趟交易市场吧，把身上的东西卖一卖。”
但凡是规模稍微大一点城市，都会有交易市场的存在，我们要出手身上的东西非常容易。
而且这种交易市场里，什么东西都有，说不定还可以找到我们想要的材料。
除了罗一航炼制清心丹需要的药材之外，我可还心心念念的要帮罗一航弄块灵石呢。
虽然在这些地方遇到灵石的可能性不大，但是在客栈待着也是待着，还不如出去走走呢。
我跟罗一航到了交易市场，租了一个不算太中间的位置，将我们此行的战利品：
雪狼的皮，妖丹等一一摆了出来，这些狼皮是炼制防御法器的好材料，价格算不得太高。
但是架不住我们共斩杀了九十多匹雪狼，其中还有雪狼王，很快我们的小摊旁就围满了人。
我看了看这些人，大多都是一些炼器师，我觉得他们的眼睛都快要放光了。
生怕旁人抢了他们的一样，不到一个小时，我们面前的小摊就被抢购一空。
甚至有两个炼器师为了一张雪狼王皮，差点打了起来，要不是因为交易市场有护卫巡逻。
我想他们俩可能就不止吵架那么简单了，总之除了这个小小的插曲之外。
我们都一切顺利，有不少炼器师留下了通讯符，说让我们以后如果遇到这样的收获。
一定要第一时间通知他们，我有点哭笑不得，谁会闲着没事去挑战雪狼群啊。
不过人家好歹是我们的客户，我还是好言相劝，把他们给送走了。
“逛逛吧，看有没有什么我们需要的材料。”交易市场里不乏有珍稀的材料。
不过能不能遇上，这要看我们的运气了，不知道是不是因为女人的身体有什么特别的buff，听到要逛街。
我居然说不出的有些高兴，罗一航可能是从来没有看过我对逛街那么感兴趣。
脸上露出嫌弃的表情：“虞清，我觉得你现在的表情，跟我妈说完出去逛街的时候一模一样。”
我给他甩了个白眼：“费什么话，来都来了，不逛逛怎么行，我们可是刚把腰包装满哎。”
“你那个空间永远都装不满，要逛就快走。”罗一航彻底放弃了跟我斗嘴，反正他也说不过我。
在陪我逛街，和被我损一顿之后陪我逛街之间，罗一航还是果断的选择了前一个选项。
交易市场里出现的，大多都是些普普通通的东西，想来也对，要是真有价值连城的东西。
人家当然是选择拿到拍卖场去卖个好价格了，这些东西我大多都看不上。
一时之间有点儿失望，说好的逛交易市场必有奇遇呢，我的奇遇到哪里去了。
可能是我的怨念太强的关系，罗一航好像看出了我的心思，开口安慰我。
“天底下哪有那么多好东西让你遇到的，看开点就好了。”我点点头，我运气一向算不上好。
要不然系统也不会每次给我们发放奖励，奖励都是直接给的罗一航。
虽然非常怨念这件事，但是目前为止，我好像没有什么办法可以改变这个现状。
我胡乱看着摊位上的东西，突然眼前一亮，入眼的是一块残片，看起来破破烂烂的。
可是我却觉得它有什么奇异的波动在吸引我，我忍不住走了过去。
摊主是个只有二十多级的年轻人，看我过来了，脸上立马堆起了笑容。
“姑娘，你喜欢我这儿哪样东西，用不用我给您介绍介绍，我这里可都是好东西！”
“我就随便看看。”我装作不在意的样子，随意的拨弄他摊位上的东西。
他摊位上大多都是一些常见的药材，并没有什么特别名贵的东西。
看这样子应该是要卖了这些东西，好换些修炼用的丹药，我随便挑出几株草药。
“这些怎么卖啊？”我看着他，他好像有点不好意思的样子，挠了挠脑袋才报出价格。
我微微皱了皱眉头，装作非常不满意的样子：“这些药材的年份，品相斗不太好。”
“你要这个价格未免也太高了些吧。”这些药材有些根茎都已经不是很新鲜了。
看样子已经是摘下了不少时间，又没有玉器保存，所以才会是现在的这个样子。
“不过算我好心，就按照你的价格给你，不过你总要补偿我点什么吧？”
年轻人被我戳破了心思，一张脸涨红得不行，见我主动给他台阶下，他自然是忙不迭的点头答应。
我随便捡了几块残片，其中就有我刚刚感觉到不对劲的那一块：“不如你就送我这些吧。”
“可是姑娘…”他似乎有些不情愿的样子，不过可能是想到把药材高价卖给了我。
有些不好意思，所以只能点点头答应：“那姑娘您收好了，如果您有什么需要的，可以再看看。”
“那就谢谢你了。”我对他笑了笑，爽快的付了账，正准备把东西收好。
一只素白的手却拦住了我：“等一等，这些是本小姐先看上的，你不能买！”
“这位姑娘，我跟人家都已经钱货两清了，你现在跳出来说这些恐怕是不太合适吧。”
眼前的女子一身青衣，脸上带着明显的怒火，我才懒得管这种大小姐脾气的人。
甩开她的手，快速把东西收进空间戒指里，还给她留了个挑衅的眼神。
不过是一个四十级的小丫头片子而已，我可不伺候她的脾气，我转头准备拉着罗一航离开。
她却上前一步拦住了我的去路：“我说了，那是本小姐看上的东西，你还给我。”
我差点儿都笑出声了：“既然你看上了，那为什么不买呢，你不觉得你有点儿无赖吗？”
“姑…姑娘…”摊主似乎想要说什么，却被我一眼瞪了回去，闭嘴不敢再说话。
“你居然敢这么跟我说话！”话音刚落，我就察觉到一阵劲风朝我甩了过来。
可是我却没有感受到疼痛，原因当然只有一个，罗一航帮我挡下了她的鞭子。
大约是因为我身上还有伤的关系，罗一航的脸色格外差，我的祖宗哎，你可别在这里发作啊。
不过好在，罗一航还算是冷静，我还是低估了他的自制力了：“姑娘，有什么话不能好好说，干嘛非要动手呢？”
罗一航可能是点亮了人见人爱的技能，那女子居然脸上一红：“你长得那么好看，为什么要帮着她？”
不帮着我，难道要帮着你这个小丫头片子吗，我在心里吐槽了一句，不过并没有说出口。
谁还不会装个柔弱了，我拉了拉罗一航的袖口：“一航，不要生气，我们走吧。”
罗一航我们俩已经配合过很多次了，我不用说他也心领神会：“你没抢到哪里吧。”
“当然没有，有你在，她怎么可能伤到我。”我对着罗一航甜甜一笑，罗一航拉着我准备离开。
那姑娘却生生不让我们走：“谁准你们走了，把我的东西还给我！”
虽然还是一样的不讲道理，但是语气却比刚刚面对我时好了许多，真是要命。
我考虑着要不要给罗一航戴个面纱什么的，省得他一天到晚的招蜂引蝶。
“我说了，那是我买下的东西，不是你的，还请你不要胡搅蛮缠。”为了防止她再动手。
我激活了衣服上的防御法阵，就算她再动手也不可能会伤到我。
那姑娘不再说话，可是却死死挡在我们面前不让我们离开，为了不引起不必要的麻烦。
所以我们不想对她动手，以免被守卫注意到，但是随着我们争执声越来越大。
附近巡逻的守卫还是发现了这边的事，一个小队往我们这边过来。			
			


			
第一百二十一章 青桐
			


			女子看起来有恃无恐的样子，看着巡逻队过来反而非常高兴得样子，我暗道不妙。
果然，巡逻队过来先是对她鞠了个躬：“大小姐，请问这边出什么事了吗？”
我这是什么鬼运气，随便遇上一个跋扈的丫头，都是非富即贵的，我应该去买彩票才对。
“把他们抓起来！”罗一航我俩默契的摆出了防御的姿势，就凭这点人，想要抓住我们简直就是在做梦。
只是这里毕竟是人家的主场，解决了这些人之后必须要快点儿离开才行。
但是巡逻队长却没有听她的话，反而一副为难的样子：“大小姐，城主说了。”
“不让我们帮您欺负外乡人，你还是早点儿回去吧。”看来这个城主还不错嘛。
可是那女子还是不依不饶，指着我：“她抢了我的东西你们也不管吗，快把她抓起来！”
“沫儿，不许胡闹！”守卫们退开，一个长相跟沫儿有七分相似的男人走了出来。
“哥，明明是他们在欺负我，我没有胡闹！”沫儿非常不服气的样子。
可是那个男人并没有听她说话，反而我们抱歉的笑了笑：“不好意思，家妹对两位无礼了。”
我们虽然说没事，但是还是不敢放松警惕，谁知道他们又是在搞什么？
他们俩说不定是一伙的呢，总之在确定到底是怎么回事之前，我们不可能完全放松警惕。
对方也似乎明白我们为什么会这样，无奈的解释：“我这个妹妹经常惹祸。”
“所以我知道肯定不是两位的错，还请两位海涵，如果可以的话请两位到城主府一叙。”
我是不想去什么城主府的，所以谢绝了他的好意：“不用了，既然解释清楚了，那我们就告辞了。”
那人也不多做挽留，任由我不离开，那个沫儿还在大吵大闹呢，可是这就不关我们的事儿了。
只要她不来找我们麻烦，我们也不会跟她纠缠不休，我们可忙着呢。
我们回到了客栈，别的先不用管我把那块残片拿了出来，从表面上并不能看出它的异常。
可是我就是觉得它的波动很奇怪，所以才会坚持把它买下来，可是我却看不出它到底是哪里不对劲。
“要不要神识查看试试。”罗一航给我提出这个建议，用神识的确是可以更加了解残片的内部结构。
我抱着试一试的心态，把残片放在面前，然后闭上眼用神识查看残片的情况。
这块残片构造十分精妙，可以想象如果它还是完整的话，一定是一件价值连城的宝物。
可惜它现在已经不完整了，纵然它再怎么精妙，也不可能有原有的威力。
“有什么异常吗？”罗一航看我睁开了眼睛，迫不及待的问我，我有点失望的摇了摇头。
“并没有发现什么异常，可是我总觉得它不简单，难道是我们现在等级太低了吗？”
就像系统的权限一样，不到达一定的等级，是没有办法向我们开放的。
“不排除有这个可能，但是我们还是先试试别的办法吧。”我实在想不出还有什么办法。
所以只能问罗一航：“我是想不出来了，你有什么办法就说吧，我们都可以试试。”
“你要不要认主试试看。”滴血认主？损失一点血对我来说没有什么，我点了点头。
然后划破了指尖，将自己的精血滴在那块残片上，血液才刚刚触碰到残片。
那块就残片爆发出一阵光芒，我非常惊讶，看着眼前的残片不断变化。
最后居然成了一个前凸后翘的美人儿，美人似乎刚刚睡醒，打了个哈欠，才开始打量我们。
“是你们把我唤醒的吗？”美人懒懒的抬眼看着我们，我本来觉得我这副皮囊就已经够好看了。
但是跟眼前的美人比起来，还是有几分逊色的，她的美浑然天成，一举一动尽是优雅。
我一个实打实的大男人，在她面前都有点惭愧的感觉，不过我安慰我自己。
她是女人，我是男人，是不可以放在一起比较的，好不容易安抚好情绪。
然后才开口回答她：“的确是我们把你唤醒的，请问前辈是？”
“不用叫我前辈，都把我叫老了，你们叫我青桐就好。”我点了点头。
以前就听说，年龄是一个女人的大忌，没想到在这个世界也是一样的。
“那么青桐姑娘，你为什么会在这个残片里面呢。”我非常好奇，这个残片到底藏着什么秘密。
“没什么，这块残片是我本命法宝的残片，我大约是陨落了，留下了一缕神识勉强留存下来。”
这么美丽的人，居然已经不不在人世，我不免有些遗憾，但是还是打起精神来。
本来打算安慰她几句，但是她却摆了摆手，让我不在意：“没事儿，反正都是活了几千年的老骨头了。”
“我早就知道我会有那么一天，所以才会留下这缕神识。”青桐上下打量我几眼。
语气里有点遗憾的样子：“虽然等级是低了点，但是也勉强够资格吧，至少长得不错。”
别人说这话还好，她说出这话来，我怎么都觉得有些不适应，应该没有人长得比她更好看了。
“我也不绕弯子了，你们唤醒了我，我当然是要给你们一些东西的。”青桐站了起来。
缓缓走向我的方向，然后手指在我额头上一点，我就感觉到有大量的信息涌入了我的脑海。
因为一时间接受了这样大量的信息，我的脑袋有些发疼，青桐安慰我说。
“没关系的，你只要适应一下就好了，这些对你有很大的好处，你可要好好的修炼啊。”
不知道是不是我的错觉，我觉得青桐的身影淡了很多，接受了人家的传承。
我当然不可能什么都不做，于是问青桐：“你帮了我，那我有什么可以帮您做的吗？”
青桐被我问得一愣，似乎没有想到我会说这些，低下头笑了笑：“看来我没有看错人。”
“如果你有机会去魔界的话，帮我去拜访一个人吧，如果他问起我，就说我不在了。”
说完这些，青桐自嘲的低头笑了笑：“不过那么多年过去了，也不知道那个老家伙还活着没有。”
“您放心，话我一定帮您带到。”我心里已经把青桐，默认成了我的师傅。
她可是把一身的本领都传给我了，当然以后是否有成就，都要靠我自己。
“我的神识本来就只剩一点点，给了你这些，恐怕我也坚持不了多久了。”
“在消散之前，再给你的小情人一些好处吧。”青桐看着我们俩，我知道她这是误会了。
可是我还来不及解释，她就在罗一航额头上点了点：“能给你们的也就那么多了。”
“说起来这还是那个老家伙教给我的呢。”青桐像是在怀念什么，过了好一会儿才继续开口。
她现在的身影已经淡到快要看不清的地步了：“如果到了我说的那个地方，往这个残片上滴一滴血。”
“若是我的神识还存在的话，我们或许还有一次见面的机会。”青桐笑了笑，然后消失在我们面前。
我沉默着把那块残片收好，在我没有防备的情况下，青桐把她一生的记忆都给了我。
我当然也知道她所说的那个老家伙是谁，反正我们也是要去魔界的。
如果可以的话，我会尽力帮她完成她的愿望，罗一航拍了拍我：“你在想什么呢？”
“没什么，青桐都给了你什么。”那个老家伙身上的没有一样东西不是好东西。
青桐能看的上的东西，也就只有那么几样了：“是一套剑法，十分精妙的样子，值得好好研究一下。”
“果然是那个老家伙用的剑法，你就好好练吧，能帮上你不少呢。”
我一时之间还无法消化脑子里这些信息，罗一航像是看出了我的异常。
“那你呢，她给了你什么东西？”我也没有必要对罗一航隐瞒，于是告诉他。
“青桐把她一生的记忆都给了我，她的人生真的太漫长了，所以我一时半会儿还没办法接受。”
其实她的人生，大多数都是枯燥无味的修炼，唯独遇上了那个老家伙。
才让她的人生多了一份色彩，但那个人也是她一生的劫难，我不知为何有些感同身受。
或许是因为青桐直接把她的感受，也传到了我的身上，我突然有点伤春秋悲。
“不要想那么多了，那毕竟是别人的人生，跟我们无关，我们只要过好当下的日子就好了。”
罗一航一语点醒了我，对啊，不管青桐的人生是怎么样的，可是那些都已经是过去的事了。
我身上拥有她的记忆，但是我不是青桐，而是虞清，这一点是永远不会改变的。
我不能因为别人的事情，就耽误了自己，纵然我再怎么替青桐伤心，我也没办法把我自己当成是她。
“你说的对，差一点我就要想不开了。”我们一个有心魔还好，要是两个都有了心魔。
都不知道接下来的路要怎么走才好了，还好我并没有想那么多：“谢谢你啊。”
“再这么客气，你信不信我揍你？”罗一航有点不自在的样子实在有趣，我也不再去想其他的东西。			
			


			
第一百二十二章 解决齐沫
			


			不过拥有青桐的记忆，对我来说还是有不少好处的，她那些绝学就不用说了。
除此之外，光光是那几千年的记忆，就能让我对这个世界有个新的认识。
我的脑袋就像个巨大的信息库，就算不用系统，我也能知道很多的东西。
其中就有我现在最为需要的，魔界的信息，这全靠青桐当年跟那个老家伙纠缠不休。
她才会这么了解这些东西，我整理好自己的心情，跟罗一航商量。
今天那个小丫头一看就不是好惹的，为了不惹不必要的麻烦，我们还是尽快离开这座城市比较好。
那个小姑娘明显也知道，这块残片的与众不同，不过我还不确定的是。
她到底知不知道青桐存在，如果她知道并且告诉了她的家人的话，我们恐怕就没那么容易离开了。
第二天一早，我跟罗一航天还没亮，就起来准备离开这里，但是让我没想到的是。
那个小姑娘居然这个时间就堵在客栈门口了，也不知道她的家人怎么会放她出来。
我想装作不认识她的样子，低头离开，可是她却没有给我这个机会。
看见我们就直接迎了过来，挡住我们的去路：“你们要上哪儿去？”
“我们要去哪儿，应该跟你没有关系吧，到是你不在家好好呆着，来这里干什么？”
我拉着罗一航，想要换个方向走，但是我们无论往哪里走，沫儿都要来挡住我们。
一来二去的，我也有些生气了：“我说你到底是想要干什么，这么做有意思吗？”
“我觉得有意思就行，你要是把我的东西还给我，我当然就不会拦着你了。”
也不知道她家里人，是怎么把这种脑子为单细胞的生物养到现在的，居然还放出来祸害人。
昨天那个样子，她哥哥看起来也挺正常的，怎么就出了个与众不同的奇葩呢。
“你别忘了你昨天是怎么回去的，一个个都说了让你不要胡搅蛮缠，你怎么就不听劝呢。”
沫儿哑口无言，我趁着这个就会拉着罗一航就要走，但是沫儿却突然出声。
“你可以走，但他必须留下。”完了，又是一个看上罗一航的，罗一航身上该不会有什么特殊的buff吧。
他好像挺招这种脑残小姑娘喜欢，虽然这么说有点缺德，但这的确是事实。
“抱歉姑娘，我可能丢下虞清不管，现在天还没亮，你一个人在外面太危险了。”
“还是早点回家去吧，我们就先告辞了。”罗一航对这种类型的女孩子可不感冒。
劝了两句，就准备跟我一起离开，沫儿居然原地蹲了下去，放声大哭起来。
我们俩都傻了眼，完全不知道她在哭些什么，我们好像没碰她一根手指头吧。
“不是，你哭什么呀？”我们两个大男人，没一个会安慰人的，而且在这种情况下。
我们也不可能把她一个人丢在这里不管，我瞬间觉得脑袋有些疼。
“我不管，你就是不许走。”我自认这一路走来，见过不少各色的姑娘。
但是这种的我还真是头一次见，要不是因为罗一航站在我后面，她抱不到。
她肯定会不管不顾的跑过来抱住罗一航的大腿，然后撒娇耍赖不让罗一航离开。
我感觉我脑袋上都是黑线，甚至有种感觉，她纠缠我们，就是为了把罗一航留下来。
“你先别哭了，我送你回去好不好？”我尽量用最温柔的语气跟她讲话。
但是他对我的话无动于衷，我给罗一航使了个眼色，罗一航瞬间心领神会。
不过他还是有点情愿的样子，换做是我，肯定也会这样，毕竟这个姑娘确实是不好惹。
无奈他不说话，沫儿就什么也听不进去，一个劲儿的在地上撒泼打滚。
罗一航还是放弃了抵抗，向沫儿靠近了一点点：“你先别哭了，我们送你回去好不好。”
明明是一模一样的话，我说她就一点反应都没有，换成罗一航，沫儿立马擦了擦眼泪。
乖乖的罗一航点了点头，站起身来拉住罗一航的袖口：“那你说好了，不许走。”
“我不可能不走，只是把你送回去而已。”眼看着沫儿憋着嘴又要哭，我简直一个头两个大。
不管什么办法还是先稳住她再说：“他不走行了吧，你要是再哭我们就把你丢在这儿不管了。”
沫儿立马停下，委委屈屈的拉着罗一航的袖子，不管罗一航再怎么向我求求。
我都装作没有看到的样子，我也拿这个小丫头没办法，就算有心要帮他。
我也是无能为力啊，我只能心虚都不再看他们那个方向，也忽略了罗一航在心里叫我的声音。
城主府还是很容易找到的，我们很快就找到了城主府，本来想让沫儿自己进去。
可是沫儿却还是死死的拉着罗一航不放手，一副罗一航不进去她就打死不进门的样子。
无奈之下我们只能跟她一起进去，一路上我不知道收获了沫儿的多少眼刀。
但是我都装作没发现的样子，毕竟罗一航还在她手里呢，我要是被她气跑了。
那罗一航可真就孤立无援了，所以尽力忍耐着自己的脾气，也劝罗一航。
反正我们马上就要把她送回去了，再忍耐一会儿就好了，千万不要跟她生气。
罗一航好像有点生气，我这种出卖兄弟的行动，但是我也是没有别的办法。
还是等摆脱沫儿之后，再跟他好好解释好了，就让他再坚持一会儿。
我们到达城主府的时候，昨天看到的那个男子，正在会客厅里急得团团转。
直到看到了沫儿才停了下来：“沫儿，你上哪去了，怎么一大早就跑出去。”
“我出去逛逛，顺便把他给带回来了。”沫儿拉着罗一航往前，完全忽视了我的存在。
但是我这么个大活人站在这里，沫儿忽视了我，不代表她哥哥也是一样。
他对我抱歉的笑了笑：“昨天太过匆忙来不及介绍，我叫齐渊，是城主的长子。”
“家妹齐沫。给你们添了不少的麻烦，实在是太抱歉了。”对于齐渊，我还是有一点好印象的。
所以对他点点头：“我叫虞清，那是我的同伴罗一航，只是不知道为什么，你妹妹一直不放过我们。”
“家妹从小被我和父亲母亲宠坏了，现在更是这样，谁的话也听不进去。”
齐渊一副很烦恼的样子，看来齐沫给他惹了不少麻烦：“这倒是不打紧，只是我们还有事。”
“我们也把她送回来了，能不能让我们先离开呢。”我要是再不说，罗一航会杀了我的。
“当然没问题，沫儿快放开罗公子，不要耽误人家的事情。”果然是将来要接手城主之位的人。
比他妹妹不知道好了多少倍，我只能把齐沫的存在，当作是基因突变。
齐沫哪里会听她哥哥的话，倔强的不肯放开手：“不行，我要他留下来。”
随后又看了罗一航一眼：“不然的话我跟他一起走也行，反正我就想跟他在一起。”
齐渊有些尴尬，应该是没想到自己的妹妹能说出这些话来：“沫儿不要无理取闹。”
齐渊看了我一眼，应该也是误会了我跟罗一航的关系，不过这个时候傻子才解释呢。
罗一航实在是忍不住了，把自己的衣袖，从齐沫手里抽出来：“请姑娘不要这样。”
“我已经有爱人了，我也不想让我的爱人误会我们俩的关系。”说完就看着我的方向。
我立马对罗一航露出一个微笑，显得十分通情达理：“怎么会呢，我当然相信你。”
罗一航走到我身边，伸手拉住我的手：“我就知道你是最了解我的。”
肉麻得我都快要吐了，但是也只能拼命忍住，转头对着他甜甜的微笑。
齐沫想要上来分开我们，齐渊喝止了他，想来他也不愿意让自己的妹妹。
跟一个有妇之夫纠缠，而且论样貌气质，齐沫差了我一大截，根本不可能是我的对手。
“是我没有管教好妹妹，给两位添麻烦了，若是不介意的话，能否留下来吃一杯水酒？”
“这就不用了，我们还急着出城有事，就不给您添麻烦了。”傻子才在这里待着呢。
万一待会儿齐沫又弄出什么幺蛾子来，我们都不知道该怎么收场才好。
好不容易摆脱了齐沫，我们还是尽快离开比较好，省得又要惹上什么麻烦。
得到齐渊的同意之后，我们用最快的速度离开了城主府，忽略了身后齐沫的哭喊。
哭吧哭吧，失恋嘛总是要哭一哭的，反正她哥在，应该不会让她出什么事儿才对。
解决了齐沫的事，我们马不停蹄的离开了城内，往之前打听好的另一处药材的所在地赶过去。
这一次跟以往不同，我们要的药材在一处药铺里面，但这个药铺的大掌柜。
定了一个非常奇怪的规定，卖药要看缘分，如果你跟这株药草没有缘分的话。
不管你出再高的价格，大掌柜都不会把药卖给你。			
			


			
第一百二十三章 买药
			


			所以说城主才没有帮我们弄到这株药材，必须我们自己去试才行。
我们赶到了药材铺，铺子的名字也别致，就叫采药，铺子外面围了一群人。
这些人都在不断尝试进去，可是到达一定范围之后，就怎么也没办法再继续往前了。
我向周围的人打听了才知道，采药的掌柜十分注重缘分，不知道从哪里弄了个法阵。
能够突破法阵进入铺子里面的，才是跟采药有缘，除此之外你还必须要跟药材有缘。
不然的话就算进去了，也是买不到药的，天底下还有什么样的奇葩都有。
真不知道这掌柜是怎么想的，放着大好的钱不赚，非要弄这些个稀奇古怪的东西。
不过也还好他弄了这个东西，不然的话我们想要的珍稀药材，早就被别人抢空了。
哪里还轮得到我们来买啊，我决定谨慎一些，现在外面看了看其他人。
一下午的功夫，进入采药的只有那么寥寥数人，不过他们有没有买到药就不得而知了。
看起来似乎没有什么诀窍，全凭运气，我也打算试一试，跟罗一航对视一眼之后。
一同朝采药走了过去，我们两个不说全都能进去，只要能进去一个也是好的。
这一次老天爷并没有为难我们，我们两个居然都进入了采药，旁边的人都十分羡慕。
可是却无可奈何，这个阵法根本没有什么规律可言，也不知道是什么神人弄出来的。
我们进去以后，立马就有个小二迎了过来，态度还是不错的：“客官您看点儿什么？”
这里没有其他人，我也用不着隐瞒：“劳烦你，能不能带我们去看看冰魄花。”
“客官这边请。”小二的表情变了，不过很快就恢复了正常，带着我们往一处药柜过去。
我一边走，一边仔细的打量着店铺里的摆设，除了一排排木柜之外。
还有琉璃玉做成的药柜，里面放着不少珍稀的药材，要不是有了青桐的记忆。
我连里面的药都认不全，不过认全了也有认全的坏处，我现在很红的都快想打劫这家店了。
“掌柜的，这两位客人想要冰魄花，请您看看。”一名看起来十分儒雅的男子站在柜台后面。
抬眼看了看我们，纵然我的这副皮囊也没有引起他的注意，淡淡的嗯了一声。
放下手里的账本：“你们应该知道我这里的规矩，想要买药必须要缘字。”
“如果没有缘分，那么就请两位回去吧。”我们是早有准备的，也没有什么意外。
点了点头，掌柜的还算满意：“那我问问两位，是为什么求药呢？”
“是我，我有心魔，所以需要冰魄花炼药。”罗一航没有隐瞒，反正这里也没有其他人。
如果说谎让掌柜的对我们印象不好，那我们就更加买不到药了
“那你凭什么觉得，我要把药卖给你？”掌柜的看着罗一航，我为罗一航捏了把汗。
罗一航表情非常认真：“因为我需要它仅此而已，如果得不到，我们当然会去其他的地方找。”
“倒是个有自信的，你应该知道冰魄花不好找，你觉得除了我这里，你能找到其他的吗？”
罗一航点了点头，脸上的笑容颇为淡然：“能不能找到都是我的命，我自然会坦然的接受。”
“而且我有自信，就算没有丹药，我也能控制好我的心魔。”我气坏了。
狠狠的瞪了他一眼，敢情他是不知道他被心魔占据身体的时候，到底有多恐怖。
才能轻描淡写的说出这一番话：“你给我闭嘴，你要相信我没有，我必须要把丹药弄出来。”
我注意到掌柜的表情微妙的变化了一下：“哟，还有红颜知己呢，她好像比你要更关心你的身体。”
“掌柜的，我知道你说一个缘字，那既然我们来到这里，那就是有缘不是吗？”
“既然有缘，那就可以买到掌柜的这里的药，这是您定下的规矩，你应该不会抵赖吧。”
“这是当然的，我倒是挺喜欢你们两个的性子。”掌柜的勾起唇角，他笑起来十分好看。
比罗一航还要好上几分，要是那些喜欢罗一航的小姑娘看到掌柜的。
应该会马上抛弃罗一航，投入掌柜的怀抱才对：“所以掌柜的就是愿意卖药给我们了吗？”
“我当然是愿意的，不过要看药材愿不愿意了。”难道药材还能有自己的想法吗？
我当然是不信的，掌柜的，让小二去把药取过来，可是小二居然抱了个白胖的小男孩儿过来。
小男孩头上长了一朵花，正是我们想要的冰魄花，他好像是刚刚睡醒的样子。
揉着眼睛扑进了掌柜的怀里：“先生，你让我出来干什么，是有人要买我吗？”
“是啊，有人想买你，你看看他们，想不想跟他们走？”掌柜的指了指我们。
我跟罗一航都没有反应过来，呆在原地，不知道该干什么，我没记错的话。
冰魄花应该是一种草药才对啊，这么个大胖小子是怎么回事儿？
小孩看了看我又看了看罗一航：“他们两个长得真好看，身上的味道也干净。”
“那你是喜欢他们吗？”掌柜的摸了摸小孩的脑袋，而我完全是一副呆滞的状态。
罗一航也比我好不到哪里去，我们两个都傻眼了，看着小孩一步一步的向我们走过来。
犹豫了一会儿，然后拉了拉我的衣袖：“姐姐，你喜欢我吗，我可以跟你走哦。”
我的脑子都快炸了，谁能告诉我眼前的大胖小子是怎么回事儿，我无助的看着掌柜的。
掌柜的笑着跟我解释，之所以采药会靠缘分来买药，是因为采药有很多有灵智的药材。
掌柜的是爱药之人，但我不会任由他们被糟蹋，所以才会想出这样的办法。
我看着眼前的小孩子，下意识的伸手抱了抱他，想起了之前叫我娘亲的小孩。
突然有些不忍心，如果要用这孩子来给罗一航炼药的话，恐怕我们两个都下不去手。
“掌柜的，还是算了吧，我们这下不去手啊。”我有点欲哭无泪，整个人都是呆滞的状态。
掌柜的从我手里把小孩接了回去：“你想多了，像他们这种已经有了灵智的药材。”
“你要的时候是不用像普通的药材那样的，只需要一点头发，或者血液就好。”
我这才松了一口气，想到要用这么粉雕玉琢的孩子来炼药，我就有种我在吃小孩的感觉。
“先生，我可以跟他们走吗？”小孩忽闪忽闪的大眼睛看着掌柜的，掌柜的点了点头。
“他们看起来是不错的人，如果你想跟他们走的话，那当然是没问题的。”
小孩欢呼了一声，从掌柜的怀里跳了下来，扑进我怀里就是一顿乱蹭。
然后眨着眼睛看罗一航：“哥哥身上有不好的味道，小冰可以帮哥哥。”
说着就爬到了罗一航身上，亲了亲罗一航的脸颊，罗一航愣了一下。
“心魔好像弱了一点，这是怎么回事？”这对我来说简直是个天大的好消息。
看来这开了灵智的药材确实给力，掌柜的跟我们解释，虽然单种的药材。
药效并没有成品丹药那么好，但是也可以帮罗一航控制一下，带着小冰对我们还是有帮助的。
如果说我刚刚还在犹豫的话，现在就是巴不得把小孩捞进怀了亲一下。
本来以为要经历千辛万苦，才能找齐药材，帮罗一航控制心魔，但是没想到的是。
我们遇到了开了灵智冰魄花，居然也可以帮罗一航暂时控制，我暂时不用担心罗一航会突然爆发了。
“谢谢掌柜的，大恩大德无以为报，如果您以后有什么需要我们帮忙的，我们都会尽力帮您。”
我从空间里拿出个千纸鹤，双手送到掌柜的面前，掌柜的笑着收下。
“这应该是不用了，我还是有一些自保之力的，以后就要麻烦你们多照顾他了。”
这个是当然的，就算是为了罗一航，我也要好好照顾冰魄花才行。
掌柜的让小二拿来一个玉盒，小孩儿当着我们的面，变成了本身的样子。
然后掌柜的把他放进玉盒里，才把玉盒交给我们：“带着一个孩子出去，实在是太明目张胆了”
“这样比较方便一些，它虽然可以变成原来的样子躺在玉盒里，但是这样比较无聊。”
“如果有空的话，你们可以多放他出来走走，我先替他谢谢你们了。”
我把掌柜的的嘱咐一一记了下来，保证没有一点遗漏之后，才离开了采药。
外面的人都用好奇的眼神看着我，不过我的当然是不可能告诉他们里面的玄机的。
按照掌柜的意思，采药里面拥有灵智的药材不是一株两株，开了灵智的药材。
那相当于可再生的移动药材库，价值是不可估量的，要是被有心的人盯上了。
恐怕掌柜的这个小店就难保了，虽然现在没有人能破解阵法。
可是事有万一，谁也不能保证接下来会发生什么，所以我还是把嘴巴闭紧一点比较好。
无论外面的人怎么问我们，我们都没有透露一点关于里面的东西。			
			


			
第一百二十四章 人面果
			


			摆脱了那些不停拉着我们询问的人，我跟罗一航找了个客栈住下。
我把目前为止我们收集到的药材都拿了出来，加上今天拿到的冰魄花。
我们现在手上的药材已经有了一大半，剩下的几样药材，就必须要去魔界找了。
因为有青桐的记忆在，所以我对魔族有也有了一定的了解，仙界极西之地跟魔界接壤。
我们必须要从那里，才能到魔界去，只是我们现在的位置，离极西之地还很远。
恐怕要过去的话，路上还是要花费不少的时间，不过这样也好，我们也可以提前做些准备。
魔界跟仙界不同，那里的魔族体质生来就比仙人两界的强，修炼也会更加快一些。
而且个别魔族还会有天赋异能，有时候差个几级反杀，是再正常不过的事情。
“现在有了小冰，我们也就不急着先去找这些药材。”小冰是我们给冰魄花起的名字。
叫起来也方便一点，总不能一直冰魄花，冰魄花的叫吧，不仅麻烦还容易暴露。
傻子才那么干呢，虽然这个名字很简单，但也最不容易被人怀疑。
“你确定小冰可以一只帮你控制吗？”终究不是成品丹药，我还是会有些担心。
“应该可以控制不少时间，小冰怎么说也是有了灵智的药材，你就不能对他多点信心吗？”
我这么担心是为了谁啊，还不都是为了罗一航：“你别好心不识驴肝肺了啊。”
“我这不是做好万全的打算吗？”既然小冰那么强大，那我们就有充足的时间。
可以多做一些准备，再去魔界，我们决定往极西之地的方向走。
但是路上不用太着急，万一碰上什么可以用得上的东西，千万不能错过。
决定好了该怎么做之后，我们安心的休息了一晚，或许是因为青桐的记忆的关系。
虽然她的记忆并不能影响我太多的东西，可是毕竟数千年的记忆。
难免还是会对我造成一些影响，比如我对魔界的感情，之前的我是好奇。
还有些许的警惕，而现在则是很复杂，青桐当年几乎走遍了整个魔界。
我才知道，魔界里也有善良的人，他们比其他两界的人生活得要艰难许多。
虽然这世上弱肉强食的事无所不在，但是在魔界，这种事情被放大了无数被。
夸张到你在路上随便走着，遇到一个人看你不顺眼，他就可以立马把你杀掉。
而没有人会为你伸张正义，还会觉得是因为你太弱了才会遇到这种事情。
我突然觉得，之前遇到的那个蓝陌会那么变态，也是情有可原的事情。
在那种情况下，能够正常的人应该没有几个，不过都是为了保护自己的手段罢了。
不过这些都暂时与我无关，在正式进入魔界之前，不管说什么都是纸上谈兵。
而从青桐那里得到的经验，也只能帮助我不那么容易被坑罢了，其他还是要靠我们自己。
我们要离开之前，特意带小冰去看了一眼采药，毕竟可能我们以后都没有机会再回来了。
小冰倒是比我们想象得乐观，他们这样的药材生命是无比漫长的。
这不过是他们生命中的一部分，没有我们想象的那么重要，我也松了一口气。
我们并没有打算绕开城市前进，很快我们就到达了下一个城市。
我从系统那里要来了一种十分高明的幻术，可以帮小冰彻底的伪装成人类。
小冰虽然是人型，但是头上还顶着冰魄花的花瓣，有了这个幻术帮忙伪装。
至少等级没比我们高太多的人，是看不出小冰的原型的，小冰对人类世界非常好奇。
刚进城就从我怀里跳下来，到处戳戳看看，我跟罗一航就剩给人家道歉的份儿了。
虽然已经是不知道多少年的老妖怪了，还跟个熊孩子没什么区别。
最后实在没有办法，我只能把小冰抱在怀里，不让他再四处乱跑，给我们惹麻烦。
小冰非常不情愿，在我怀里动来动去：“姐姐，我想下去玩儿，你让我下去玩儿一会儿吧。”
一边说一边眨着眼睛给我卖萌，我才不会上他的当呢，刚刚就是因为我一时心软把他放了下去。
刚下去他就没影儿了，我跟罗一航找了好久才找到，然而等着我们的却是个烂摊子。
他把人家卖的瓷器都给砸了，虽说那些东西值不了几个钱吧，但是还是把我弄得一肚子火气。
说什么都不会把他放下去了，我恶狠狠的瞪了小冰一眼：“你给我听话一点儿。”
“再闹就把你扔回玉盒里，再也不让你出来了。”小冰把求助的眼神投向了罗一航。
罗一航摸摸鼻子，装作没有看到的样子，小冰毕竟是个孩子心性，怕的就是不能出来玩。
瘪着嘴巴，老老实实的待在我怀里，我准备去城里的丹药店里看一看。
经过这段时间的消耗，我们身上普通的丹药已经不多了，系统的奖励也没办法填补这个空缺。
虽说普通的丹药比不上系统的奖励，但是也总比没有来得好，丹药这种东西。
能多准备一些就多准备一些好了，总之是不会吃亏的，我跟路边的人打听了。
径直前往城里最好的炼丹房，这里的丹药品种十分齐全，基本能满足我们所需的丹药。
“客官，你可来对了，这几天我们要举办一年一度的炼丹大会，您不妨留下来瞧瞧。”
小二给我们介绍，这炼丹大会是针对炼药师的盛会，不少没有后台的炼药师。
就是因为在炼丹大会上一鸣惊人，然后被那些大家族招揽了去，作为客卿。
从此吃喝不愁，家族还会提供炼药的药材，不过相应的，每个月都要给家族一些丹药。
每年都会有不少年轻的炼药师，在炼丹大会上崭露头角，场面非常精彩。
我们对那些没有多大的兴趣，最让我感兴趣的是，有些炼药师会在大会期间。
出售在大会上炼制出来的丹药，这种人一般都是很有实力的，拿出来的丹药无一不是精品。
买到了就是赚到，我当然不会放过这样的好机会，准备留下来看看。
看能不能运气好，买到不错的丹药，罗一航并没有反对，我们在附近找了地方住下来，等待炼丹大会开始。
炼丹大会开始的前一天，最终的奖励公布了出来，我激动得都不知道说什么好了。
奖励居然是清心丹里最为难找的一味药材，人面果，这人面果顾名思义。
形状长得跟人脸一样，但它却是清心丹里最为重要的一味药材，本来从青桐的记忆力。
我知道魔界的一处秘境里有人面果的存在，没想到居然可以在这里得到人面果的消息。
相比那个危险的秘境，这里当然是要安全很多的，只是这炼丹大会人才众多。
我真的不敢保证，我们能不能拿到冠军，如果不能拿到冠军的话，那么也就拿不到人面果了。
我看着罗一航，问他：“怎么样，想要去试试吗？”毕竟他炼丹的技术可比我好多了。
罗一航考虑了一下，脸上露出个轻松的笑容：“试试就试试吧，反正我们也要到炼丹大会结束才走。”
“就算拿不到冠军，我也可以偷偷看看别人是怎么炼丹的，或许对我来说还有帮助。”
“那就听你的吧，我们去报名。”罗一航还是挺聪明的，以我们的能力。
想要拿到冠军，真的没这个把握，不如放松心态，当做是一次有趣的经历。
我们到达报名点的时候，报名快要结束了，赶在最后一波报上名。
然后我们才去了解了一下赛制，总共分三轮都是淘汰赛，第一二轮练的是基础丹药。
第三轮炼的是参赛者自己最为拿手的丹药，大部分有家室的丹药，都是在第三轮出现的。
我让罗一航好好休息，明天比赛的时候一定不能输的太难看，再怎么说也要坚持过第一轮。
罗一航甩了我一个大白眼：“你真是对我太没有信心了，第一轮我还是可以坚持下来的吧。”
“我这不是降低点标准吗，不要给你太多压力，你看我对你多好呀。”
罗一航是说不过我的，索性闭了嘴，去研究第一二轮要炼制的丹药。
参加炼丹大会的人还是很多的，巨大的赛场里大约有一千多张桌子。
罗一航跟其他选手一起进入了赛场，而我在观众席上面，看着罗一航的表现。
当然了，如果有其他表现非常出彩的选手，我也是不会错过的，我还想着从他们手里买点丹药呢。
很快比赛正式开始，第一轮要炼制的丹药很简单，是普通的补充灵力的丹药。
回元丹，一般二十级到四十级的人，最常用的就是这种丹药，我们也用过不少。
相对来说难度不算大，但是这一轮就要淘汰一半的选手，质量和速度都至关重要。
我紧紧的盯着罗一航，生怕他哪里出错，但是罗一航看起来很平静。
手上的动作有条不紊，比左右两边的几位选手都要好很多，看起来跟个专业的炼药师没什么区别。			
			


			
第一百二十五章 炼丹大会
			


			不过比他速度更快的人也不是没有，他右前方有一个年轻的女孩子。
双手上下飞舞，药材便一样一样的落进了炼丹炉里，我大约看了一下。
能比她快的还真没有，就是不知道质量如何，如果质量也可以的话。
她大概会是这场大会的黑马之一，我留心了几个表现比较好的选手。
如果他们能坚持到第三轮的话，他们手上的丹药，应该效果都不会差。
炼制回元丹用不了多长时间，只需要两个小时就好，两个小时一到。
所有还没有炼制完成的选手，统统都被淘汰掉，罗一航算是还不错的那一批。
顺利的晋级了第二轮，罗一航朝着我的方向扬了扬下巴，仿佛是在向我示威。
我在心里吐槽他：“好了看到你表现不错了，别跟我耀武扬威的，拿到人面果才是真本事。”
在我看来，罗一航要拿到人面果的可能不大，因为场上有几个选手。
一看就知道是从小苦练到现在的，实力非比寻常，要是罗一航在他们手里拿下了冠军。
那他们这么多年，可就是真的白练了，还比不上一个半路出家的罗一航呢。
给了选手们一个小时恢复灵力的时间，很快又开始第二轮的炼制。
这一轮的比赛比上一轮难度要大一些，不过也是基础的丹药，等级比回元丹要高一些。
一般使用回元丹的大多数是二十到四十级的人，而现在他们要炼制的。
是四十到六十级常用的恢复丹药，名字叫荡气丹，功效都是差不多的。
只是炼制的手法跟药材，跟和原单相比起来要难上一些，更考验炼药师的基本功。
罗一航的表现算是中规中矩，比不上那些非常好的，但是也比其中大半的人要好。
可是这一场要淘汰掉三分之二的人，剩下的两百人才能进入决赛，我觉得罗一航有点危险。
可是罗一航运气比较好，有几个炼药师因为心急，把自己好不容易快要炼成的丹药给毁了。
罗一航居然顺利的进入了最后一轮，这是让我有些惊讶，我本来以为罗一航撑到第二轮就是极限了。
没想到他居然还有这样的本事，我之前真的是小看了他，他还是有很多我不知道的事情。
第三轮比赛要大会的第二天才正式开始，留给选手们的休息时间。
一是为了让选手们回复灵力，二嘛则是让选手们有充足的时间来考虑。
最后一轮比赛，到底要用什么丹药来取得胜利，普通的大路货当然是不可能的。
最好是有什么特殊功效，而且等级不低的丹药，才能拿到决赛的冠军。
我一时之间想不到什么好的，丹方对罗一航，青桐的记忆里有不少特殊的丹药。
可惜那些丹药的等级都太高了，以罗一航现在的水平，是完全没有办法炼制出那种丹药的。
无奈之下，我们只能向系统求助，系统最近安静的不得了，很久都没有给我们布置任务。
不过这样也好，我们不用去解决那些奇奇怪怪的事情，可以专心的向前赶路。
“系统，系统，你那里有没有什么特殊的丹方？”对于系统的信息库。
我还是报以很大的信心的，系统搜索了一会儿，给了我们一张丹方。
这张丹方的等级算不上非常高，但是它的功效却比较特殊，可以帮助扩宽经脉。
要知道，经脉是灵力运行的场所，经脉越宽那么灵力就运行得越快。
相应的提升等级的速度也就会越快，这样的丹药是无数人梦寐以求的。
我好像还没有在市面上看到过功能类似的丹药，这个东西一拿出去。
恐怕不少人都会因为这个而疯狂，我有些担心，会不会引起混乱。
罗一航却告诉我，不要小瞧了一个炼药师，就算他们知道我们身上有这种特殊的丹药。
也不可能轻易得罪我们，只要身上有足够的丹药，就能招揽无数的友谊。
只要是有一点脑子的人，都不会傻到跟一个有潜力的炼药师作对，那根本就是在自寻死路。
我也稍微放下一点心，这个世界的规则就是这样，只要有实力，有能力。
就可以混得风生水起，当然你要是弱小的话，那么也就怪不得别人欺负你了。
第二天的比赛场地，有了不小的变化，原本的一千多张桌子，被撤得只剩下两百张。
每张桌子之间的间隔距离都很宽，一是不让参赛者们互相影响，二是怕万一发生炸炉的情况。
旁边的参赛者们也不受影响，今天参加的都是炼药界的精英人才。
只要他们成长起来，必然会有无数的人来拉拢，也有不少人把目光投向了罗一航。
我有些同情罗一航，恐怕等炼丹大会结束以后，我们就要尽快离开这里了。
不然被那些人找上门来，也是一桩麻烦事儿，我可懒得应付他们。
主持人宣布比赛开始，所有参赛选手将自己需要用到的药材清单交给主办方。
由他们来准备药材，以防有人在药材里做手脚，相对来说也要公平许多。
我看到负责人拿到罗一航的清单，明显愣了一下，大概是没有见过这样的丹方。
不过也没有做其他多余的事，安静的去给罗一航准备药材，对于丹方泄露出去。
我跟罗一航都没有太在意，首先我们并没有想要靠这个吃饭的意思。
然后嘛，这个丹方的炼制手法非常特殊，如果没有系统的传授，别人是不可能学会的。
很快工作人员将参赛者们，需要的药材一一送到参赛者面前，罗一航并没有急着开始。
而是仔细的查看了面前的药材，确定没有任何问题之后，才开始正式炼制。
我从罗一航的表情看得出来，他这一次比以往任何一次都要谨慎。
手上的动作也慢了很多，毕竟是第一次炼制这种丹药，谨慎些也是可以理解的。
眼看着周围的选手们，一个个完成了自己的丹药，可是罗一航还在没有完成。
我心里有点着急，又不敢询问他怕打扰到他，只能在心里祈祷。
罗一航可以在规定的时间内，完成手上的丹药，时间一分一秒的在流逝。
场上的气氛也越来越紧张，跟罗一航一样还没有完成的，只有三五个人。
这些人里面要不就是实力最好的，想要夺得冠军，所以在炼制非常特别的丹药。
要不就是因为实力不济，所以动作和成丹的速度都比别人慢，只是最后一场是有规定的时间的。
要是不能在规定的时间内完成，那不管你炼制的丹药再好，都会失去比赛资格。
我的心情非常紧张，眼看着场上就只剩了罗一航和最后一个人，就是第一二轮站在罗一航前面的姑娘。
其他人都已经完成了自己的丹药，时间也只剩最后十分钟，那姑娘一拍药炉。
一颗丹药飞了出来，被姑娘稳稳的抓在手里，还引来了一道小小的子丹劫。
不过那姑娘早有准备，从空间里拿出一样法器，轻松的抵挡了这道丹劫。
所有人都在惊叹，这个姑娘居然小小年纪，就可以炼制出可以引来丹劫的丹药。
实在是天纵奇才，我撇了撇嘴，这算什么，罗一航第一次炼丹就引来了丹劫呢。
不过这也要怪系统，那次它可是把我们坑惨了，如果稍有差池的话。
可能我跟罗一航都没办法好好的站在这里了，不过我暗自有些心惊。
平常人可以炼出引来一道丹劫的丹药就已经很厉害，那上次系统让我们炼制的丹药。
到底得多变态，才会有那样的效果？我也为罗一航的天赋吃惊。
有了前面那个小姑娘，所有人都不太期待罗一航了，毕竟在他们的认知里。
一届大会能够有一个引来丹劫的参赛者就已经很不错了，其他人不管丹药怎么样。
都比不过那个小姑娘，只是碍于赛制，他们必须要等到罗一航炼制结束才行。
最后五分钟，罗一航总算是完成了自己的丹药，这种丹药因为太过珍稀。
每次只能炼制一颗，才能保证丹药的药性，罗一航抓住了企图逃离的丹药。
随手将它塞进一个白玉瓶里，赛场上当再次出现了劫云，毫无疑问这是罗一航的丹劫。
所有人都张大了嘴，本来以为这次的冠军必然是那个小姑娘，谁知道突然冒出个罗一航。
他的劫云比刚刚那个小姑娘的还要大上不少，劫云里雷光闪动，让人有些害怕。
罗一航从空间里找出之前准备好的法器抵挡雷劫，可是第一道雷之后。
罗一航手上的法器就破损了，我叹了口气，终究是大路货色，比不上那个小姑娘的法器。
可是这还没完呢，第二道雷劫紧跟着就下来了，罗一航一时之间也找不到什么来抵挡。
只能硬生生的受了这一击，好在罗一航的等级，比上次炼制丹药时高多了。
勉强抵挡了下来，随时又是第三道雷劫，罗一航同样只能硬抗，身上的衣服都被弄得破破烂烂。
更别说罗一航本人了，都快被劈晕过去了，三道雷劫过后，劫云终于消散。
我发现我周围的人看罗一航的表情都变得很奇怪，好像他是什么独特的品种一样。			
			


			
第一百二十六章 夺得魁首
			


			不过仔细想想，他们会这样看罗一航，也确实很正常，毕竟在这种大会上。
能够引来一道雷劫的人，就已经很不简单了，罗一航居然引来了三道雷劫。
刚才还得意洋洋的那个姑娘，现在脸色已经臭的不行了，我觉得要不是因为在众目睽睽之下。
她说不定会冲上去暴揍罗一航一顿，眼看着就要到手的冠军之位，现在可是悬了。
罗一航硬撑着，把丹药交给工作人员，别人可能没有发现，但是我知道罗一航已经到了极限。
自己都已经站不稳了，全靠手撑着炼丹用的桌子，才能勉强站起来。
但是因为我不是这次的参赛人员，所以没有办法下去帮罗一航，只能站在台上为他担心。
工作人员把所有丹药，都拿给了高台上坐着的评委，听说这些都是炼丹的大能。
一颗丹药的好坏，他们可以从品相形状上，就可以分辨出来，重点观看的当然是罗一航的丹药。
那个姑娘的丹药也在一直被翻来覆去的看，如果不出意外的话，冠军必然是他们两个中的一人。
姑娘的丹药虽然也不错，但评委们显然还是对罗一航的丹药更加感兴趣。
讨论了半天，才有一个人出声问罗一航：“小子，能告诉我们你这个丹药有什么作用吗。”
罗一航淡淡的看了他一眼，随后老老实实的告诉他：“别的作用是没有的。”
“我的丹药只有一个功能，那就是拓宽经脉。”罗一航刚刚说完，整个赛场里都开始喧闹起来。
所有人都知道扩宽经脉代表的是什么，一般情况下，如果不是境界突破的话。
是没有机会扩宽经脉的，但是罗一航居然说，他的丹药可以扩宽经脉。
这对所有人来说都是个爆炸性的消息，特别是那些修炼比较慢的人。
我感觉他们看着罗一航的丹药的都要流口水了，我抽了抽嘴角，没有理会他们。
继续看着评委们，评委们显然也没有想到，罗一航的丹药，居然有这样特殊的功效。
能够扩宽经脉的丹药不是没有，但哪样不是要特殊的天材地宝才能炼制而成。
罗一航这个虽然所要的药材也并不便宜，但是跟其他的比起来，那就真的经济实惠太多了。
“你如何能证明，你的担忧可以帮助人扩宽经脉。”评委迷了眼睛，看着罗一航。
我猜他应该是不信任罗一航的，罗一航看起来十分坦然的样子。
大大方方的摆了摆手：“你们不信的话，找人来试不就好了，难道我还会蒙你们不成。”
“这倒是个好主意，去把后面试药的人带过来。”罗一航看起来非常淡然。
但其实我知道，他自己也很紧张，因为这种丹药，他也是第一次炼制。
之前根本没有过这种经验，完全都不知道药效到底如何，系统不太可能坑我们。
但是罗一航担心的是，万一他炼制的手法不到家，不小心把药性给破坏了。
那可就糟糕了，在这个赛场欺骗裁判，那就等于败坏了所有炼丹师的好感。
以后我我们再想找人帮我练药，恐怕都没有人会理会我们。
很快工作人员带来了一个青年，把罗一航的丹药放在了他的面前。
“把它吃下去，然后试着转动灵力。”我有些心疼，虽然不是我们自己的药材。
但是感觉像亏了一大笔钱一样，我拍了拍自己的脸颊，警告自己不许掉到钱眼儿里去。
然后聚精会神的看着赛场上，那个青年点点头，将丹药吃了下去。
我突然觉得这些试药的人，心还真是挺大的，万一这丹药有毒怎么办？
罗一航的丹药，吃下去没多久，那个青年脸上就露出了痛苦的神色。
都是要经历这一步的，这可是硬生生的把经脉扩宽，其中的痛苦可想而知。
但是疼痛的回报也是值得的，拓宽经脉的人，修炼速度要比同等级的人快上很多。
青年很快失去了意识，评委们都用怀疑的眼光看着罗一航，我不禁为他捏了一把汗。
可是罗一航还是淡然自若的样子，仔细的看了看那个青年：“各位前辈应该不会不知道。”
“这种丹药的使用过程都是很痛苦的，一切不如等他醒过来再说，您看这样好吗？。”
评委们点了点头，都没有提出反对的意见，反而是刚刚那个小姑娘沉不住气。
“那你要我们等到什么时候，难道他一直不醒过来，就要一直拖延下去吗？”
我也知道她什么会那么生气，明明唾手可得的冠军之位，却偏偏被罗一航占了优势。
换做是我，我肯定会很不耐烦，罗一航对她露出个笑容：“姑娘该不会这点时间都等不了吧。”
“炼药师最重要的是平心静气，修身养性，如果按照姑娘这个火爆的脾气，还是不太适合炼药的。”
这一点算是戳中了那姑娘的痛脚，那姑娘气呼呼的回到自己的位置上，不再说话。
又等了将近半个小时，服下丹药的那个青年才醒过来，先是茫然的看了看周围。
看到罗一航之后，居然对他跪拜了下去：“谢谢前辈恩泽，在下感激不尽。”
罗一航挥了挥手，表示不在意的样子：“没事，你这也是为我证明，我的丹药的确有用。”
“你现在感觉怎么样？”一个评委迫不及待的问那个青年，青年点了点头。
满脸的兴奋：“长老，我身体里的经脉被扩宽了一倍有余，灵力流动非常的顺畅”
“虽然一开始的感觉比较痛苦，但只要坚持下来，受益是无穷无尽的。”
我跟罗一航终于放下心来，还好她炼制的丹药没有出什么差错，如果不出意外的话。
这个冠军应该会给罗一航，我有点激动，本来以为我们跟人面果无缘。
结果误打误撞的，居然成了现在这个样子。
我心里当然是非常高兴的，如果能顺利来到人面果的话，我也就不用去魔族的那个危险秘境冒险去了。
台上的评委们讨论了一会儿，好像有人提出反对的意见，我离的太远了。
听不清楚他们在说些什么，不过猜也能猜到，他们是在罗一航跟另一个姑娘之间犹豫不定。
按照我说，罗一航的丹药那么厉害，而且需要的材料也不是什么特别名贵的东西。
只是炼制的手法稍微特殊了一些，一般人学不会，这样价格不会太高。
而且功效非常特殊的丹药，能够拿到魁首，应该也是理所应当的事情。
可是那群嗦的评委么，不知道在讨论些什么，难道就不能把人面过好好的给我们吗。
“最终由评委会，商议决定，本次炼丹大会的魁首是…”我都快要急疯了。
他居然还给我卖关子，要是可以的话，我恨不得将他手上的结果马上抢过来看。
“罗一航！”赛场上爆发出欢呼的声音，要是不把这个第一给罗一航的话。
这个炼丹大会可就太黑幕了，那个姑娘臭着一张脸，对罗一航说了声恭喜。
“罗一航请上来领取你的奖品把。”裁判让罗一航上台去，亲手将人面果给了罗一航。
第二名，第三名，当然也是有相应的奖励的，当然比起第一名，那就要逊色许多了。
三个人还没出赛场呢，赛场门口就被那些大大小小的家族给团团围住了。
这几个人都是未来的人才，当然值得他们去拼命拉拢，罗一航作为魁首更是这样。
我站在人群外面，看着他被团团围住，心里突然有点心疼他，没想到他也有这一天。
罗一航拼命向我求助，这些人简直跟现代的那些脑残粉一模一样。
根本不让他们有离开的机会，我无奈的摇了摇头，关键时刻还是要靠我。
我把小冰抱起来，用自己最大的声音喊了一句：“你们让让，我家孩子要找他爹呢。”
周围的人都愣了，特别是有些希望罗一航能跟自己家族联姻的，更是一脸懵逼。
趁着他们没有反应过来的时候，我挤进了人群，把小冰塞到罗一航怀里。
“孩他爹，孩子说饿了，我们带他去吃饭吧。”小冰似乎不想要配合。
却被我一个眼刀甩了过去，吓得不敢再说话，他知道我这个眼神里代表的是什么。
如果他不乖乖听他话的话，我就把他塞回盒子里去，永远都不再让他出来了。
小冰紧紧的抱住罗一航，跟罗一航撒娇：“爹爹，爹爹，我们去的好吃的。”
罗一航伪装出一个非常宠溺的表情，揉了揉小冰的脑袋：“好，都听你的，我们去吃好吃的。”
我们三个正打算趁着他们都还没反应过来，想要马上离开这个是非之地。
结果还没走出两步呢，有些反应快的就拦了过来：“罗公子，请问你们两位有没有兴趣到我们府上去做客？”
“不好意思，我家孩子饿了，恐怕是没这个机会了。”我一边说一边让缠在我手上的红玉。
恢复本来的样子给我们开路，城里虽然有不能打架斗殴的规定。			
			


			
第一百二十七章 找麻烦
			


			但是我这可不是打架斗殴，规定你只说了不许动手，又没说不许吓唬人。
“各位，我们实在是有事，如果有缘的话我们下次再见。”有了洪玉在前面开路。
我们想要出去就简单多了，没几个人敢招惹这样的庞然大物，即便是有人大着胆子想过来。
红玉一张嘴，就把人给吓回去了，在这样的情况下，根本没有谁敢接近我们。
我们好不容易离开了那些人的包围圈，用最快的速度离开了赛场。
免得再有不怕死的上来纠缠，毕竟我也只是用红玉吓吓他们而已，可没打算让红玉吃他们。
我们回到了客栈，也管不上其他的东西，收拾好行李就准备离开。
今天突破包围的事儿，我可不想经历一遍了，万一还有更缠人的过来。
我可是受不了这些，所以只能选择脚底抹油，赶紧溜了，至于之前决定的要买丹药的事。
现在根本不是顾忌那些的时候，我们能够不受影响的离开这里。
就已经是最好的结果了，这里不能买丹药，别的地方还能买，所以赶紧离开就好。
谁知道我们刚刚出城，就遇到了之前在炼丹大会上引来雷劫的姑娘。
那个姑娘看向我们的眼神十分尴尬，最终还是犹豫的打了个招呼。
“罗一航，你怎么也会在这儿啊？”姑娘不认识我，所以只能问了一航。
“还不是被城里的那群人闹的，他们未免也太恐怖了些吧。”罗一航回答得非常轻松。
三个人之间的气氛也没有刚刚那么紧张了：“我可以问问你的名字吗。”
“哦，对了，忘了告诉你们，我叫绿萝，是药王谷的弟子，现在正准备要回药王谷去呢。”
药王谷的方向刚好跟我们是一样的，我的意思当然是避开她，我们身上有太多的秘密。
如果被别人知道的话，那事情就不太好收拾了，绿萝问了罗一航。
“那你们接下来是要往哪里走呢？”眼神不断的往罗一航身上飘，也不知道是爱慕罗一航呢。
还是在不甘心，罗一航抢了他的冠军之位，我们也没有隐瞒她的必要。
“我们两个打算往极西之地去。”姑娘的脸色变了变，小声的跟我们说。
“我师父说了，极西之地是非常危险的，你们没事去那里干嘛？”绿萝有点担心我们的样子。
“这就是我们的小秘密了，不方便透露给你。”绿萝也没有再多嘴问什么。
“系统任务：互送绿萝回到药王谷。”
这该死的系统，偏偏在这个时候发布了任务，让我们护送绿罗去药王谷。
我们本来就不太想一直跟她呆在一起，可现在该怎么办呀，总不能说我要去你家做客吧？
我还怕这样吓到人家绿萝姑娘呢，谁知道那边的绿萝苦着个脸：“这次回去又要被师傅骂了。”
“本来是不是让我来夺得魁首的，但是没想到我居然输了。”我不好意思的抓了抓脸。
药王谷是以炼药而出名的，本来以为这是个没什么难度的任务，这个是输在了罗一航手上。
“真是对不起，我没想到会是这样，只是我们非常需要人面果，实在是抱歉。”
绿萝赶紧摆了摆手：“我当然不是要你们的人面果了，这是我的师姐们都拿到了冠军。”
“轮到我这里却没有拿到，师父一定会骂死我的。”我灵机一动，想到了一个主意。
用哄骗小孩子的语气跟绿萝说话：“你看药王谷跟极西之地，刚好顺路。”
“那我们也去药王谷看看好不好，有我们在，你师父怎么说也会给你点面子，应该不会骂你。”
“那好吧，我们就一起出发吧。”我跟罗一航对视了一眼，摇了摇脑袋。
绿萝这个姑娘真是太天真了，说不定被人卖了还要给人数钱呢，不过幸好是遇到了我们。
我们只是想送她回家而已，并没有什么其他的想法，所以她单纯点也是好的。
绿萝带着我们前往药王谷，路上一直都风平浪静，我有些不懂系统为什么要我们保护绿萝。
明明这一路上挺安静，也没有遇到什么奇怪的事，实在是没有保护的必要啊。
等一等，我似乎发现了不正常的地方，我们不知道从什么时候开始。
身边的一片寂静，连鸟叫声都没有，我们也下意识的因为这种环境没有多说话。
所以一直都没有发现这个问题，可是这些人就是不正常的，我不动声色的。
用神识开始查看附近的情况，附近除了草木之外，居然什么活物都没有了。
我瞬间警惕起来，在心里告诉罗一航：“罗一航，小心一点，这附近有埋伏。”
我们两个默契的都没有表现出来，只是都做好了准备，万一有人埋伏。
可以马上进行反击，我悄悄的挪挪位置，保证绿萝不会被攻击到。
我跟罗一航并没有什么仇家，这些人唯一可能就是冲着绿萝来的。
我们的任务是保护好绿萝，所以千万不能让她出事了，哪怕是伤到一根头发也不行。
我做好了随时召唤古琴，还有把红玉放出去的准备，小冰趴在我肩膀上。
大大的眼睛四处看着，仿佛并没有发现危险，只是皱了皱眉头，蹭到我怀里撒娇。
“姐姐这里的味道好奇怪，没有新鲜的味道。”我知道他说的是什么。
毕竟这周围连个活物都没有，哪来的什么新鲜，我凑在小冰耳边。
像是在跟她说悄悄话一样：“小冰，等会儿万一有什么情况，你马上躲到空间里去。”
小冰就是个战五渣，对战斗并没有什么帮助，所以还是早点躲起来比较好。
可是不管我再怎么寻找，都没有找到附近有其他人，心中越来越疑惑。
他们这样大费周章的，到底是想要干什么呢？难道小冰身上，还有什么秘密吗？
眼看着我们就要离开这里了，对方总算是忍不住出现在我们面前。
十几个彪形大汉挡住了我们的去路，其中等级最低的也有四十多级。
被他们围起来可就麻烦了：“几位壮士，不知道你们在这里你是要干什么呢？”
“如果没睡的话，麻烦你们让一让。”罗一航让他们让开，可是他们哪里会听呢。
本来就是冲着我们来的：“小白脸儿，如果我说我不让，你要怎么办呢？”
说话的是带头的那个人，也是这群人中间等级最高的一个，看起来非常凶悍。
“那我们绕路就是了。”我上前拉住罗一航，让他不要跟他们起冲突。
可是那群人看到我之后，居然开始嘲笑了罗一航：“小白脸连自己的女人都保护不了，算什么男人？”
虽然我不是罗一航的女人，但是我也知道，这番话对罗一航的刺激有多大。
罗一航不打算继续忍耐，能连给我反应的时间都没有，直接召唤出古剑冲了上去。
我叹了口气，就知道他是个忍不住的性子，赶紧召唤出古琴来给他帮忙。
顺便把红玉放了出去，红鱼玩儿的十分开心，追一下这个又追着那个跑一会儿。
那些人都不太敢跟红玉正面对上，谁都不想被红玉拆吃入腹，围攻罗一航的人也就少了。
罗一航的压力一下子小了很多，再加上有我的帮忙，居然没有一个人能伤到他。
我把绿萝护在身后，生怕她被卷入这场战斗，可是那个并没有想我想象中的那样被吓得瑟瑟发抖。
而是皱起了眉头，从空间里拿出一把长剑：“你们这些混蛋到底要纠缠我们到什么时候？”
“看剑！”我当然不懂绿萝在说些什么，但是她既然加入了打斗，我就没办法把她拉回来。
同样帮她加血，补充灵力，一时之间倒还没有什么危险，我也隐隐知道。
这群人应该是跟药王谷有什么恩怨，才会在这里堵着绿萝，不让她离开。
但是现在这些都不是值得关心的事，罗一航像是个战神一样大杀四方。
而红玉追那些人追得不亦乐乎，绿萝这边稍微正常一点，但也没有谁能伤到她。
虽然对方人比我们多很多，但最终我们还是获得了胜利，那个头领灰溜溜的跑了。
至于其他人，一个也没有离开的机会，就算是在虚拟世界里，我也不会乱杀人。
但是如果有人想要害我们的话，我当然会毫不犹豫的解决掉他们，不给自己留下隐患。
终于解决了那群人，我们的灵力也消耗了不少，我吃下一颗恢复灵力的丹药。
坐到绿萝身旁，像是普通聊天一样的问她：“我刚刚听你说，这些人是跟药王谷有什么恩怨吗？”
绿萝苦着一张小脸，跟我解释：“这其实是药王谷的私事，一般不会有人知道。”
“今天要不是要被你们撞见了，我也不可能会告诉你们，所以你们千万不能说出去。”
我点了点头发誓不会说出去，绿萝才开始跟我解释，今天到底是怎么回事儿。
这帮人属于药王谷附近的一个小势力，以前都是依靠药王谷生活的。
但是他们头领十分贪婪，不满足于现状，想推倒药王谷这座大山。
就从药王谷里反叛了出去，整天别的事儿不干，就会给药王谷找麻烦。			
			


			
第一百二十八章 入住药王谷
			


			绿萝作为药王谷的优秀弟子，被他们找麻烦的次数也不算少，就算是脾气再好的人。
被他们这样三番五次的找麻烦，肯定也是没办法忍耐的，的确是太过烦人了一些。
绿萝跟我们讲这些的时候，整个人都气鼓鼓的，换作是我肯定不会轻易的放过这些人。
但是药王谷的谷主，也就是绿萝的师傅，真心不喜欢争斗，脾气又好。
所以觉得能忍的就忍过去了，根本没打算找这群人的麻烦，这就导致这些人。
越来越猖狂，根本就不把药王谷的人放在眼里，绿萝最近几次出来。
被找麻烦的次数也越来越多，所以今天看到这些人，才会那么气愤。
我有些不理解：“你师父到底是个什么脾气，居然这么欺负到你们头上了，他还能忍？”
“师父是好人，他只是不想引起我们之间的争端，所以才不跟他们计较。”
“而且刘师兄在离开药王谷之前不是这样的，也不知道到底是发生了什么，他才会带人离开药王谷。”
绿萝看起来很伤心，跟我们解释：“之前刘师兄是很照顾我们这些晚入门的弟子的。”
“师父太忙，也都是刘师兄照顾我们的饮食起居，我的好多东西还是跟刘师兄学的呢。”
这就有些说不通了，之前明明是那么好的一个人，怎么会突然叛出药王谷呢？
我看了看罗一航，罗一航让我不要管那么多：“这毕竟是人家的私事，我们管太多了反而不好。”
他说的也挺有道理的，再怎么说也是人家门内的事情，我们两个外人要是插手的话。
事情就变得更加复杂了，我安慰了一下绿萝，绿萝也很快从悲伤的情绪里走出来。
毕竟这样的事发生不是一次两次了，要是每一次都那么伤春秋悲的话。
那日子还怎么继续往下过啊，人总不能一直停留在过去，都是要向前看的。
好不容易绿萝恢复了平静，我们三人继续往药王谷的方向走，在一个风景秀丽的山谷外。
我们遇上了药王谷的弟子，他们是奉命看守药王谷入口弟子，看到绿萝十分恭敬。
“师姐，您总算回来了。”绿萝对他们点了点头：“在我离开的这段时间，药王谷有发生什么事情吗？”
“跟以前一样，只是那群人来捣乱的频率越来越高了，谷主不知怎么的。”
“让我们好好看守，不要跟那群人起争执。”两个弟子看起来愤愤不平。
被那群人挑衅了那么久，能一直忍下来，也算是他们好脾气了，我跟罗一航眼观鼻鼻观心。
装作什么都没有听到的样子，那两个弟子总算是注意到了我们：“师姐，这两位是？”
“他们是我带回来的客人，你们不用担心，好好看守我先回去了。”绿萝带着我们进入了药王谷。
这药王谷是名副其实的炼药圣地，也是无数炼药师的梦想，以前我还不理解这是为什么。
现在总算是明白了，这药王谷连路边栽种的花草，都是各种各样的灵药。
虽然等级不算高，但是这样的数量却是非常惊人的，而且药王谷的灵气比外界要浓郁很多。
更加适合灵药的生长，也不知道这历任的药王谷主，到底是花费了多少心思在培育药材上。
我眼睛都快看直了，恨不得把这些东西抢回去，可是也只能忍耐下来。
这可是人家的地盘，我这么做不是在作死吗，我可没那么傻，忍住了自己的冲动。
我们跟在绿萝后面，到达了药王谷的大殿，绿萝跟门口的守卫通报。
“师姐我回来了，麻烦你通知师父一声，就说我想拜见他。”那个女子轻轻一笑。
手指点了点绿萝的脑袋：“你这个傻丫头，总算是回来了，我们之前还担心你呢。”
“我没事，只是路上又遇到了那帮人，幸好有罗一航和虞清帮忙，我才能安全回来。”
女子皱了皱眉，似乎有些惋惜：“若是他好好在门内待着，以他的天赋来说。”
“以后药王谷说不定就是他的，也不知道他这么做是为了什么，难道咱们对他还不够好吗？”
这显然就是再说绿萝之前提到的那个刘师兄，看来药王谷的人对他的感情都很复杂。
我有些好奇，这个刘师兄到底是个怎么样的人，居然以一个人的力量，就把药王谷搅得天翻地覆。
似乎是注意到还有我们两个外人在，那位师姐不再多说什么，进去帮我们通报。
出来之后让我们跟着绿萝一同进去，主位上坐着一个看起来十分慈祥的老人。
笑眯眯的对绿萝招了招手：“绿萝过来让师傅看看，此行出去可有什么收获啊？”
绿萝看了一眼罗一航，才乖乖走到她师傅身边：“师父原谅弟子无能，没能拿到炼丹大会的魁首。”
“我说你这个丫头呀，平时让你好好用功，就知道贪玩，这下子丢脸了吧。”
听了谷主的这话，我颇为汗颜，绿萝小小的年纪，已经能够炼制引来丹劫的丹药。
已经是非常有天分的了，要不是杀出了罗一航，这个炼丹大会的魁首，必然是她的囊中之物。
这还叫贪玩，那在谷主眼里什么才叫勤奋啊？我不禁有些同情药王谷的弟子。
“师父不是绿萝不努力，是因为对手太强了，我才拿了个第二。”说完又往罗一航的方向看了一眼。
谷主跟绿萝说了几句话，才看向我们俩：“你是说这次炼丹大会的魁首就是这个小子吗？”
“是呀师父他真的太厉害了，炼制了可以引来三道神雷的丹药，所以我才会输在他手上的。”
“原来是这样，那你输了也不稀奇，小子，你有兴趣加入我们药王谷吗？”
谷主对罗一航抛来的橄榄枝，罗一航看起来也很年轻，炼丹的天分又那么高。
谷主会招揽他，也是理所应当的事情，但是罗一航并没有打算同意。
“抱歉谷主前辈，我并没有这个意思，只是顺路送绿萝回来而已，谢谢前辈的厚爱。”
谷主也没有强求，只是摇了摇头：“那还真是可惜了，以你的天分若是专精炼药，必能成为炼药界的大能。”
我看了看罗一航，心里跟他吐槽：“让你不要在台上那么出风头，你非不听，看吧现在麻烦来了。”
“我要是不出风头，又怎么可能拿到人面果，能那么轻松拿到，总比去危险的秘境好。”
他说的这话我无力反驳，的确是这样没错，好在谷主也没有强求罗一航。
只是让我们在谷里多住两天，跟罗一航讨论讨论炼药方面的经验。
说起来是讨论，其实就是谷主单方面的指导罗一航罢了，以他的经验。
教导罗一航还是绰绰有余的，我总算是见识到了谷主的好脾气，就算罗一航不打算留下来。
谷主也是尽心尽力的教导罗一航，并没有半分敷衍，绿萝跟我说。
她师父一向是这样的，除了对炼药方面太过执着之外，根本就没什么脾气。
对此我深表同意，但是谷主这个性格，若是当个普通的长老还好，当谷主就太与世无争了。
也就是那个刘师兄带出去的人不多，才没有弄出什么大乱子，但是一旦发生更加麻烦的事情。
恐怕药王谷就没那么容易保全自身了，有时候太与世无争了，也并不是什么好事。
罗一航每天跟着谷主学这学那，而我这个对炼药毫无兴趣也毫无天分的人。
整天就只能在谷里逛来逛去，看到有好看的小姑娘，就过去跟人家聊聊天。
日子过得也是非常轻松悠闲，但是我可没忘了我们到底要干什么。
只是等待罗一航的日子太无聊，给自己找点儿乐子罢了。
我刚刚出门准备去药园子里溜达溜达，看看有没有我们需要用的药草。
就看见一个绿萝行色匆匆的从我旁边过去，我连忙拉住了她：“你这么匆忙，这是要上哪去？”
绿萝脸上满是焦急：“清姐姐你在这里真是太好了，刚刚那群人又来叫嚣了。”
“这次来的人比以往都要多，守山门的低级弟子打不过他们，我又不是以攻击见长的。”
“你能不能帮帮我们，就带着红玉过去就好了，他们打不过红玉的。”
绿萝在我们身边这段时间，当然也是知道红玉的，而且她跟红玉的感情还不错。
红玉从我手上爬了下去，恢复成本来的样子，吐着蛇信子看着我，一直在我脑海里念叨。
“主人主人我们去帮绿萝吧，我不要看着绿萝被欺负。”完全就是一个没长大的小孩子。
我叹了口气，毕竟药王谷对我们也还算不错，不仅让我们在这里白吃白住。
而且还教了罗一航那么多东西，我当然不能眼看着他们受欺负。
“走吧带我过去看看到底是怎么回事儿。”若是对方的人不是太多的话，我应该可以解决。
实在不行就把罗一航拉过来，毕竟欠药王谷的人情，他可比我多多了。			
			


			
第一百二十九章 另有隐情
			


			我们到了山谷门口，就看见药王谷的弟子么，正在跟一群人对峙。
绿萝的表情愣了愣：“刘师兄，他怎么会亲自过来，以往他都是让人来的。”
顺着绿萝看的方向，我看到了对方领头的一个人，那个人并没有说话。
只是旁边的人在叫嚣，他不说话的时候看起来十分温润，一看就是很会照顾人的类型。
只是人不可貌相，我心里还是对他有些警惕，如果他真的是一个温柔的人，怎么会叛出药王谷呢？
刘师兄看见了绿萝，对她露出了一个笑容：“小师妹，好久不见了，最近还好吗？”
“不要叫我小师妹，你已经不是药王谷的人了。”虽然跟我说的时候还叫他师兄。
但是到了刘师兄面前，绿萝还是很硬气的，一张秀气的小脸儿没有一丝笑容。
可是这对刘师兄没有丝毫的影响，他仍是笑盈盈的看着绿萝：“我记得你以前最喜欢跟在我后面跑了。”
“怎么才没过几年，就把之前的事情都给忘了个一干二净吗？”我觉得他有些厚颜无耻。
都已经离开了，还提以前的事情，这不是在往药王谷的众人心口上插刀子吗？
好在我并不是那种强忍着脾气的人，说话的语气里带了些嘲讽：“这话就不知从何说起了。”
“你已经离开了药王谷，还三番四次的回来找麻烦，你不觉得你有些厚颜无耻吗？”
刘师兄把目光转向了我，眼睛里闪过一丝惊艳：“你是谁，药王谷的事情跟你有关系吗？”
“我是谁用不着你管，你只需要知道，人要脸树要皮，脸都不要了那活着还有什么意思啊？”
刘师兄被我堵得没话说，我对这里绿萝露出个笑容，绿萝的脸色稍微好了一些。
“如果你们没事的话，还是请回吧，我药王谷不欢迎诸位。”之前遇到过的那个师姐开口说话。
刘师兄也卸下了他的伪装：“诸位连故地重游都不让吗，未免太霸道了些。”
“我今儿个还偏不信了，我还就要回药王谷里看看！”刘师兄，刚说完这句话。
跟着他的人就扑了上来，想要突破药王谷众人的防守，冲到药王谷里面去。
但是药王谷的众人早就做好了准备，对方一开始攻击，他们也很快迎了上去。
但是终究他们不是攻击方面的人才，很快就落了下风，刘师兄身边的人也不知道是从哪儿来的。
我猜大多数是没门派的散修，你刘师兄炼药师的身份，是很容易把这些人招揽在一起的。
我看情况不对，马上掏出古琴，顺便让红玉上去帮忙，这些人的等级普遍不高。
都是在三十多级到四十五级左右，偶尔有一两个到了四十七八级。
但是他们这样的等级，根本不可能是红玉的对手，红玉在人群里大杀四方。
很快就把那些人击退了回去，再加上有我的帮忙，刘师兄带来的那群人。
根本就不是药王谷的对手，也不知道他是哪来的自信，大概是梁静茹给他的勇气吧。
“我劝你还是不要那么执着了，早点回去洗洗睡吧。”实力不够，还来这里丢人现眼。
要不是这是药王谷的地界，说不定我早就不再继续忍耐，直接抹了他的脖子。
刘师兄脸色没变，轻轻地笑了笑：“我还真是低估你们了，不过你以为我没有杀手锏吗？”
刘师兄在旁边的人掩护下，放了个信号出去，很快山谷前就出现了一大批人。
这些人的等级比刚刚那些还要高，甚至其中有一两个达到六十级。
刘师兄还真是下了血本了，这样等级的人可不是普普通通的丹药可以哄骗来的。
看来这个刘师兄炼药的水平也确实不错，才能招揽到那么强大的帮手。
我知道不能再等了，就算我跟红玉实力再强，但是双拳难敌四手。
我们也不可能分身来把这些人全部都解决掉，我只能在心里呼唤罗一航。
让他赶紧过来，因为他一直在跟着谷主学习，学习炼药的东西，所以这件事他根本就不知道。
罗一航问我到底是怎么回事，但是我现在没那么多时间跟他解释。
只能让他赶紧先过来，等打完架以后该怎么解释，我会跟他解释清楚。
罗一航没有继续多问，很快就赶到了我们这里，看到战况二话不说，提着剑就冲了上去。
我随时注意着罗一航的方向，那群人似乎是看罗一航年轻，所以一开始并没有把他放在眼里。
但是罗一航开始大杀四方之后，他们才发现，这个看起来年轻的人。
实力是非常强悍的，其中一名六十级的人慢慢靠近了罗一航，把他缠住。
红玉也另一个六十级的人缠住，那个人不擅长攻击，但是防御却是十分强悍的。
不管红玉使出什么办法，都没有突破他的防御，可他偏偏就缠着红玉不让它离开。
这样一来罗一航和红玉虽然强悍，但是也没有办法对整个局势造成太大的影响。
比刚刚那样大杀四方的情况要好上很多，一段时间过后，双方都有伤亡。
可是没有人有要停下来的意思，反而药王谷的一个个都杀红了眼。
也许是因为憋屈太久了，突然一下子爆发出来，他们才会这样激动。
我站在大后方，努力的给他们治愈，恢复灵力等等，当然重点还是罗一航和红玉。
他们两个可是主要战斗力，要是他们输了的话，药王谷可就没有赢的希望了。
打的正火热，一道浑厚的声音却从我们身后传来，这个声音我们并不陌生，正是药王谷的谷主大人。
所有人都不约而同的停了下来，特别是刘师兄，似乎有些心虚的样子。
想也能理解，毕竟是他多年的恩师，就算是他离开了药王谷，这种感情也不是轻易能割舍的。
“裕儿，你到底是想要干什么？你离开我不管，但你这是要把药王谷逼上绝路吗？”
刘裕应该是谷主颇为宠爱的弟子，不然的话谷主也不会说出这番话来。
“师父我没有这个意思。”刘裕看着谷主，按照套路来说，这必然是有什么隐情。
但是谷主并没有给刘裕说出来的机会，我还是头一次看见谷主那么愤怒。
“你没有这个意思，那现在到底是在干什么？”谷主死死盯着刘裕，谁都能看得出他的眼神颇为复杂。
以前的背叛，挑衅，暗算，谷主都可以一笑了之，只因为刘裕是他的徒弟。
还是最为宠爱的那一个，所以就算发生了那么多事情，谷主也不愿意跟他计较。
可是今天的情况不同，他居然集结了一帮外人来攻打药王谷，换做是谁看了都心寒。
“师父我只是想回去看看而已。”刘裕看着谷主，我突然有些不明白了。
既然他是个那么念旧的人那当初为什么要离开药王谷呢，我的眼睛不断地在谷主和刘裕身上打转。
不仅是我们，连药王谷的所有人都不知道这里面到底是怎么回事儿。
绿萝的眼眶都湿了：“你现在说这些有什么用，如果你真的想回来，那当初为什么要离开？”
绿萝问出了所有人的心声，刘裕笑了笑：“小师妹，你还是太天真了，出去容易被骗的。”
“你别说这些废话，你到底是什么意思，如果你不想离开，为什么又三番四次的派人来捣乱？”
刘裕愣了一下，像是不知道绿萝在说什么：“小师妹，你这是什么意思？”
“我的确是有派人来过药王谷附近，但最多也只是打探消息，并没有叫人捣乱。”
“药王谷的人主动攻击，我也只是叫他们防御就好，不要跟药王谷的人正面冲突。”
“你在胡说什么，我们连你们的驻地的在哪里都不知道，拿什么去主动攻击你们？”
“不可能，明明手底下的人跟我说了，药王谷主动攻击我们，所以我今天才会过来。”
说完这句话，刘裕像是想起了什么，回头看向了他身后的女子，那个人刚刚一直没有出手。
看起来应该是军师一样的存在：“之前的那些事情都是你跟我说的，到底是怎么回事？”
“怎么回事儿，你现在还看不出来吗，当然是我骗了你呀，脑子一根筋的家伙。”
“不管我怎么说，你都不愿意来攻打药王谷，这是你逼我的，要是你乖乖听我的话。”
“也就不用那么大费周章了。”这剧情到底是怎么回事，我跟罗一航一时之间都反应不过来。
反转的也太快了些，还有刘裕身边那个军师，也不知道是怎么回事儿。
身为反派一点儿字反派的自觉都没有，居然一股脑的把所有事情都说出来了。
“你以为我当初跟你说的话都是真的吗？别天真了都是骗你的，就是为了让你离开，跟药王谷做对。”
刘裕有些不敢相信，明明是自己最为信任的人，居然骗了自己，还一骗就骗了那么多年。
“你这么做到底目的何在？”谷主任不住发话，我们也看着那个女子。
她那么大费周章的，挑唆刘裕跟药王谷之间的矛盾，但是是为了什么。
那个女子哈哈大笑，指着谷主的鼻子破口大骂：“你们药王谷的都是些冷血无情的怪物，要不是你们不肯帮忙，我爹爹不会死！”			
			


			
第一百三十章 离开吧
			


			看到这里我算是明白了，到底是怎么回事，这个姑娘一看就是跟药王谷有仇。
也不知道是用什么方法取得了刘裕的信任，然后挑拨他离开了药王谷。
“你爹爹又是谁？”谷主皱起眉头，完全不知道那个姑娘在说什么。
那姑娘笑得很开心，看着谷主：“当年我和我父亲到药王谷求药。”
“可是你平时，在旁人眼里都是道貌岸然的样子，却对我父亲不管不顾。”
“连药王谷都不让我们进，最后我父亲奄奄一息，我跪在药王谷门口求了三天。”
“可是你连正眼都没瞧我们一眼，我父亲死了，我就发誓要为他报仇。”
她的眼神一下子变了，变得非常狠毒，恶狠狠的盯着谷主，像是要从他身上撕下一块肉来。
就不对吧，我记忆你的谷主可是个老好人，不管是对待自己的徒弟们。
还是对待我和罗一航两个外人，都十分亲切，要说他见死不救，我是怎么都不信的。
“只可惜，刘裕这个没用的废物，不管我怎么说都不愿意帮我的忙，否则我也不用费那么多功夫。”
现在是真相大白了，我却疑惑的看着谷主，我确实不相信他会是这样的人。
“谷主可以告诉我们到底是怎么回事吗？”若是只有药王谷的人在还好。
可是这里除了药王谷的人之外，还有包括我和罗一航在内的一大批外人。
要是今天不把事情给解释清楚了，他们出去乱嚼舌根的话，也非常麻烦。
到时候整个药王谷的名誉都会被败坏掉，我对药王谷还是很有好感。
所以不想看到这种事的发生，只能主动询问，希望谷主可以把事情解释清楚。
谷主回忆了一会儿，才终于想起来那个姑娘的事：“姑娘，当年并非是我们不救你父亲。”
“你父亲的病本就无药可医，就算我拿出再好的药材，都没办法救他。”
原来当年谷主并非没有管他们，他们刚来的时候，谷主就为他父亲诊断过。
可惜他们来的太晚了，就算用再好的天材地宝也救不回她父亲来，谷主也没有任何办法。
就算他再神通广大，也不可能跟天命作对，无奈之下只能让他们离开。
可是那姑娘十分倔强，一心只想救回自己的父亲，根本不会考虑其他任何事情。
在药王谷外跪了几天，最终还是没能挽回她父亲的生命，她也从此记恨上了药王谷。
改名换姓忍气吞声，就是为了报复药王谷，而如今她的目的也算是达成了一半。
刘裕十分后悔的样子，我看得出他非常信任这个姑娘，被最信任的人背叛。
是这个世界上最痛苦的事情：“难道为了你父亲的一条命，你就要拉上整个药王谷陪葬吗？”
“我本来以为你是个善良的姑娘，没想到你的心肠居然这样狠毒，我真是看错人了。”
“呵，你们这些冷血无情的怪物没资格说我，就算我拉上药王谷为我父亲陪葬那又怎么了？”
“我乐意这么做，而你这个傻子也上当了不是吗？”这无疑是戳中了刘裕的痛脚。
他本就懊悔自己当年被骗，叛出师门的事情，还被那么明目张胆的拿出来说。
整个人都不知道该说什么才好：“你父亲的命就是命，别人的就不是了吗？”
沉默许久的绿萝红着眼眶质问她，不管是之前跟着刘裕离开，最后死在同门手上的那些人。
还是今天在混战中死掉的人，都曾是他们的师兄弟，看着曾经跟自己谈笑过的人。
却因为别人的阴谋丧失了生命，换做是谁心里都不会好受，更别说绿萝这个小丫头了。
那个姑娘已经丧心病狂，根本不是几句话能劝回来的，反而十分开心的看着药王谷的众人。
“不管怎么说，我做到这些我已经够本了，就算现在你们杀了我，我还是同样赚到了。”
“也懒得再跟你们废话，要杀要剐悉听尊便。”那个姑娘的等级本就不高。
今天在这里被戳穿多年以来的阴谋，也就没有想过能从这里活着出去。
所以现在看起来倒十分坦然，我们当然不能用正常人的思维去衡量她。
可是她这么一说，一时之间我们却都不知道怎么办才好，现在还有那么多外人在。
要是药王谷的人真的如她所说，当场把她斩杀在了这里，这里的人那么复杂。
谁知道这些人会不会把今天发生的事情拿出去，添油加醋的往外说。
到时候药王谷的名声可就全毁了，而我跟罗一航是两个外人，又不好代替药王谷动手。
我对这种无理取闹的人，还是非常头疼的，就像是当代的很多医闹事件。
医生明明尽了自己全部的力量去挽救病人，最后还要被病人家属殴打勒索甚至是杀害。
不管医学还是丹药，能救的是人，但救不了的是人心，每个人都是不满足的。
不管你为他做了再多，在他眼里这却都是应该的，而做不到那就是你的错。
现场的气氛十分尴尬，外人是抱了一副看戏的心，而药王谷的众人一个个焦躁不安。
很多人都想亲自动手杀了她，可是谷主还没有说话，他们不敢轻易违背谷主的命令。
“怎么样不敢了吗？看来你们不仅一个个是冷血无情的怪物，还都是些懦夫，胆小鬼！”
话音刚落胸口就被一柄长剑穿过，杀她的不是别人，正是刘裕，也许温热的血喷到了刘裕脸上。
让他看起来十分恐怖，但不知为什么，我却从他身上看到了一股萧瑟悲凉的气息。
“这一切本就是我的错，也应该由我来承担后果。”因为自己错信旁人，导致那么多同门死去。
刘裕心里必然是自责的，他冷冷的看着眼前的人一点一点的倒下去。
那个人却没有丝毫悔过的意思，反而笑得十分开心，像是终于达成了自己的愿望。
无法感同身受刘裕的痛苦，但却能理解他，那些是同门，大多都是他看着长起来的。
却因为他的原因永远的离开了这个世界，他怎么可能不自责，不悲伤。
刘裕扔下手里的长剑，对着谷主的方向跪了下来：“师父在上，逆徒刘裕，无颜再回药王谷。”
“还请师父执行门规，将弟子处决！”刘裕就是要以死谢罪，药王谷的人表情变得十分复杂。
再怎么说刘裕在离开药王谷之前，也悉心照顾了他们那么多年，现在他却说出了这种话。
所有人都看着谷主，不知道他是不是会如刘裕所说，执行门规处决刘裕。
谷主没有在意其他人的目光，只是看着自己曾经的爱徒，心中五味杂陈。
最终叹了口气，要说不怪刘裕是假的，他是谷主心爱的徒弟，死去的那些弟子同样也是。
他不可能因为偏爱刘裕，就让他回到谷里，这对那些死去的弟子来说是不公平的。
可是若是要让谷主真的对刘裕下手，他也是没有办法做到的，毕竟那么多年的师徒之情。
不是一朝一夕就可以磨灭的，我看着谷主，缓缓抬起了手中的长剑。
像是要下定决心处决刘裕，观看的人心都提到了嗓子眼儿，只有刘裕脸上没有任何遗憾的表情。
我相信能够死在药王谷，应该是他最后的愿望了：“师父，不要再犹豫了，请您动手吧。”
剑光闪过，我以为刘裕就要血洒当场，没想到谷主却只削下了他一截头发。
“从今以后你跟我药王谷再无任何瓜葛，如再来犯，必将你斩杀当场，你走吧。”
谷主是软心肠的人，最终还是没能下去手，刘裕愣愣的看着雇主也不知道怎么哭了出来。
对着谷主磕了几个头，然后掉头离开，那些跟着他来的人，莫名其妙的看了一场戏。
现在领头的人走了，他们自然也不会继续留在这里，相继都离开了。
等那些人都走了以后，谷主的脚步跄踉了一下，绿萝赶紧扶住自己的师父。
“师父你没事吧，我扶您回去休息。”谷主像是一下子老了好几岁，面容没有什么变化。
可是精神状态比起我们才来的时候，确实差了很多很多，勉强的对着我们笑一下。
“实在不好意思，今天的事让你们见笑了，这本是我药王谷的私事，无奈却把两位都牵扯进来了。”
我摆了摆手，药王谷怎么说也教了罗一航那么多东西，我们帮药王谷也是应该的事情。
“谷主，您太客气了，我们的事不打紧，您还是早点回去休息吧。”今天发生了那么多事情。
药王谷的所有人都像是打了霜的茄子，我也不再打扰他们，拉着罗一航回房去休息。
至于山谷外面的一片混乱，药王谷已经派人去收拾残局，用不着我们来担心。
回房间以后我就杵着下巴趴在桌子上：“你说我们要不还是早点离开吧。”
药王谷发生了那么多事情，相信他们回过神来也需要一段时间，我们两个外人在这里待着终究是不太好。			
			


			
第一百三十一章 旧友相逢
			


			罗一航对我的决定并没有什么意见：“最近我也学得差不多了，要离开的话也没什么关系。”
“你看什么时间合适，我们去向谷主辞行。”谷主对我们还是不错的。
我们不可能悄无声息的离开，总是要跟谷主打个招呼的，我跟罗一航商量了之后。
决定还是尽快离开，药王谷现在一片混乱，我们可不想呆在这里给药王谷添麻烦。
于是第二天一大早，我们就去谷主那儿提出辞行，谷主是个通情达理的人。
象征性的挽留了一下，看我们坚持要走，也没有一定要我们留下来。
让绿萝送了我们不少平时可以用得上的丹药，嘱咐我们路上小心一些。
如果有机会的话再回药王谷来看看，药王谷随时欢迎我们回来，谷主看了罗一航一眼。
最终还是不放心，仔仔细细的跟罗一航说：“你要炼制的那种丹药十分复杂。”
“就算是现在的我也没有百分百的把握可以炼制成功，你们一切小心。”
看来罗一航是把心魔的事情告诉谷主了，想想也不奇怪，谷主对我那么好。
罗一航对他透露一些，我也是可以想通的，只是看着精神状态一直不佳的谷主。
我还是会有些担心，生怕谷主因为这件事情一直郁结，最后会想不开。
“谷主您也要一切保重，过去发生的事就让它过去好了，只要人还活着事情总会好起来。”
谷主点了点头：“你们的意思我明白，我也会好好保重自己的身体，毕竟整个药王谷还靠我来撑着呢。”
我们辞别了药王谷的众人，继续往魔界的方向前进，离开之前，我回头看了一眼药王谷。
我希望这里的所有人都能好好的，虽然他们只是这个虚拟世界的一部分。
但是他们确确实实的给我们带来了温暖，不论如何，我都希望他们不要再出现任何意外了。
离开药王谷一段距离之后，我才把小冰放了出来，在药王谷那种环境下。
我是不敢把小冰放出来，虽然系统说伪装术没有人能看得出来，但是药王谷的人毕竟是专门研究这一块的。
万一他们有什么奇特的方法可以辨别出小冰的真身，那事情可就麻烦了。
一是担心有图谋不轨的人想对小冰下手，二嘛则是怕，谷主看到小冰太兴奋。
我们倒不是怕谷主会强占小冰，毕竟以他那个性格，是做不出这种事来。
但是如果他说想要研究的话，我们不可能不给，万一他一研究起来就是没完没了的。
我们可这辈子都别想离开药王谷了，虽说这么做有些自私，但我们也是为了自保才出此下策。
不是所有人都谷主那么宽宏的思想觉悟，我们总要为我们的未来做些打算。
小冰许久都没有出来了，刚出来就没完没了的跟我抱怨，呆在盒子里实在是太无聊。
以后不管发生什么，都不要回里面去了，一边说一边抱着我撒娇。
让我不要把他关回去，这当然要依情况而定，如果到了迫不得已的情况下，还是必须要把他关回去的。
如果是平常的话，他想在外面玩儿也不是不行，当然前提条件是小冰必须乖乖听话。
不然的话就再也别想出来了，小冰瘪了瘪嘴，最后还是只能乖乖点头答应。
拉着我的手承诺绝对不会乱跑，他的承诺不太可信，我只能勉强相信一点点。
现在还是荒郊野外，周围几乎没什么人，我们也不用担心小冰的秘密会被发现。
便由着他去玩一会儿，一行人才继续赶路，离开药王谷不久之后。
我们就看到了一座城池，这城池市看起来很小，来往的行人也不多。
这种地方一般淘不到什么好东西，所以我们决定暂时进去落个脚，休息一晚再离开。
找了个看起来还算可以的客栈，打算今天晚上就在这里休息，我们交了房费正准备上楼。
我却看到了一个熟人，我怎么也没想到会在这里看到他，就是之前在角斗场的时候。
跟罗一航不打不相识的那个人，他的名字叫俞桑，他好像没有看见我们俩。
于是我主动跟他打招呼：“俞桑，你怎么会在这里，我们真是好久不见了。”
俞桑看到我们先是一愣，随后笑着回答：“这位姑娘你认错人了，我不是俞桑。”
“俞桑是我的哥哥，我叫俞宁，很高兴认识你们。”俞宁笑着给我们解释。
他们兄弟俩是双胞胎，所以经常会有人认错他们，他们早就习惯了这件事。
听了他的介绍我们才知道，原来这座小城就是俞桑的家乡，只是俞桑生性好玩儿。
时不时的就要跑出去四处闯荡，可是让他这个弟弟操碎了心，不过最近刚巧。
俞桑刚刚回来，俞宁邀请我们去他家看看，也刚好可以跟俞桑叙叙旧什么的。
反正我们闲着也没事儿，去一趟也没什么损失，我记得罗一航对这个对手还是很有好感的。
所以痛快的答应下来，俞宁在前面给我们带路，我们本来以为俞桑家就是个普通人家。
没想到俞宁却直接把我们俩带到了城主府，我俩都傻了眼，我们这是什么乱七八糟的体质。
随便在角斗场里面认识一个对手，都是城主家的儿子，我这手气要是不去买彩票。
我都觉得自己是吃了个大亏，不过既然已经到这里了，还是要进去看看。
俞宁把我们带到了会客厅，让我们在这里稍作等候，他去叫俞桑出来。
不到五分钟门口就传来了俞桑的笑声：“小宁说我的好朋友前来拜访，我还以为是谁呢，原来是你们。”
俞宁跟在俞桑身后，手里还拿着俞桑的外袍，这两兄弟看起来一模一样。
但是站到一起，却不会让人认错，俞桑是那种比较大大咧咧的，十分豪爽的人。
而俞宁身上却有一股书生气，如果不是现在在城主府，我真觉得他是哪里来的读书人。
“好久不见了，我们也是偶然遇上了俞宁，才知道你回来了。”见到老对手。
罗一航的话也多了几句，平常这些寒暄的事都是交给我来做，今天他倒是主动说话了。
看他心情那么好我也不继续打扰，转头跟旁边的俞宁聊天：“有这么个哥哥，你一定不省心吧。”
俞宁看一眼他哥，笑着摇了摇脑袋：“大哥他虽然看起来大大咧咧的，实际上心很细。”
“现在父亲身体还不错，大哥想出去逛逛也是正常的，将来做了城主，可就没那么多机会了。”
看起来俞宁倒是不争不抢的，我忍不住说了一句：“你们不是双胞胎兄弟吗，城主之位说不定就是你的呢。”
俞宁摇了摇头：“我体质不好，虽然勉强也能修炼，但始终赶不上哥哥的速度。”
“小时候每次被欺负了，都是哥哥替我出头的，现在这个世界以实力为尊。”
“要是城主的实力不够，恐怕根本没有办法做稳这个位置，相比之下，大哥要比我好太多。”
不过俞宁丝毫没有嫉妒的样子，只露出一个浅浅的笑容：“当然我也会尽全力帮助大哥。”
其实做城主的孩子也不都是好事儿，俞宁要是在平常人家，实力强不强并非那么重要。
但是可惜他生在了城主家，按照这个世界的规则来说，他是永远都没有办法继承城主之位的。
俞桑他们那边听到了我们的谈话，俞桑皱起了眉头，看起来很不开心的样子。
“小宁，你不要想那么多，只要我还在一天，我就会好好守着我们的家。”
俞宁点了点头，我却莫名觉得他的笑容里有些苦涩，可以俞桑是看不出来的。
看俞宁答应下来，也就不在注意我们这边，继续跟罗一航聊天去了。
我虽然察觉到不对，但是才刚刚跟俞宁认识，我又不好问得太过深入。
只能旁敲侧击的劝他：“人啊，这一辈子不是活给别人看的，而是为自己而活。”
“不要太过在意别人的评论，怎么开心怎么来就好了，毕竟这是自己的人生。”
俞宁很聪明，不会傻傻的问我这是什么意思，很轻松就猜到了我到底想跟他说什么。
低声向我道谢：“谢谢姑娘关心，我会尽力去做的，虽然可能会做得不太好。”
“你明白就好了，我更希望的是你能为自己而活。”为别人活着实在是太累了。
在俞桑的强烈要求之下，我们只能在城主府住下，本来是打算回去的。
但是我们两个加起来也说不过俞桑，再加上俞宁我在一旁帮忙劝我们。
我们只好答应下来，留在城里的这段时间，都住在城主府，小冰是最为兴奋的。
俞桑看着我身边的小冰扬了扬眉毛：“没想到啊你们两个，才分开这么一段时间，你们俩孩子都那么大了。”
我忍住暴揍他一顿的冲动，虽然可能打不过：“都跟你说了，他不是我们的孩子。”
“好好好不是不是，你爱怎么说怎么说去，走罗一航，陪我去练武场打一架，那看你最近退步了没。”
他们俩勾肩搭背的离开，小冰十分兴奋，他还没有住过那么好的地方，非要让我带着他逛逛。
我以这是别人家里为理由，想要拒绝小冰，但是架不住他撒泼打滚，只能带着他出门。			
			


			
第一百三十二章 秘密
			


			我果然还是低估了小冰捣乱的能力，我才刚刚拉着他出门，一个转身的功夫他就没影儿了。
我生怕他在城主府搞出什么乱子来，赶紧去找他，他刚刚说想去花园看看的。
我一路问人，终于是找到了花园，可是这里也没有小冰的影子，我只能在附近寻找。
看看能不能运气好遇上小冰，平时真是太宠着他了，这次把他抓回来，一定要好好教训他一顿。
还没有找到小冰，我却听到了一阵骂人的声音，声音听起来十分泼辣，是个女人。
我有点好奇，是什么人胆子居然这么大，在城主府都能这样肆无忌惮的骂人。
所以我悄悄往那个方向靠近，用了隐身术，想要看看这个泼辣的女人到底是谁。
可是没想到的时候，我居然在假山后面看到了俞宁，他正低着头，被面前的女人骂得狗血淋头。
“你真是一点用都没有，看看你哥哥，明明都是一母同胞的兄弟，你却什么都比不上他！”
俞宁脸上有明显的指印，如果我没猜错的话，他刚刚应该是被打了。
我有些不理解，俞宁这么听话懂事又会待人接物的人，为什么会被骂成这样？
我又大着胆子往前走了走，反正他们看不到我，走了几步之后，才终于看清那个女人的面容。
这个人的脸跟俞宁有七分相似，只是或许是因为看到她在教训俞宁，我对她并没有什么好感。
俞宁一直都没有说话，那个女人就骂得更来劲儿：“你的脑袋是不是榆木做成的。”
“三棒子打不出一个屁来，你怎么就不能学学你哥哥！”说着又要抬手去打俞宁。
我实在是忍不住了，不管发生了什么事儿也不能这么说打人就打人吧。
我上前一步抓住那女人的手，俞宁看到是我十分惊讶：“虞姑娘，你怎么会在这里？”
那女人皱起了眉头，想要把手从我手里抽出去：“你到底是谁？怎么会在城主府里。”
“母亲，这位姑娘是哥哥的客人。”听说我们是俞桑的客人之后，女人的脸色立马就变了。
语气也变得温和了许多：“真是不好意思，让你见笑了，你在这里是有什么事儿吗？”
我有些惊讶她前后态度的变化，但尽量还是没有表现出来：“我只是出来透透气而已。”
“不好意思冒犯了夫人，只是不知道俞宁做错了什么，夫人要这么大发雷霆的。”
我一个外人在这里，她就算想教训俞宁，也得避嫌才是：“没什么，只是他做错了点事。”
“既然是这样，那改正不就可以了吗，夫人还是不要太生气了，容易伤身体。”
我有些不理解这个夫人，按道理来说，家里的长辈都会比较偏向小一点的孩子。
可是这夫人居然大白天的在花园里打自己的孩子，看样子还不是一次两次了。
这到底是怎么回事，既然我来了我就不可能继续让俞宁挨打：“刚刚跟我一同出来的小孩跑丢了。”
“所以我想请二少爷派人帮我找找，夫人你看这样可以吗？”还是先把俞宁带走再说。
那夫人点了点头，脸上的笑容十分和煦，但我却在她脸上看到了一种伪善的感觉。
“当然没问题，你们好好找吧，我就先回房去休息了。”等夫人走远了。
我才沉着脸转过头问俞宁：“你的脸怎么样了，还疼吗，要不要我去给你拿点药？”
“没事，这就是一点儿小伤，不用那么担心的。”俞宁笑了笑，不过被打的那边脸颊。
还是看起来很不自然，或许是因为打得太重了，所以笑起来也会很疼。
我赶紧让他别笑了：“行了行了，不过我还是想要问问你，今天到底是怎么回事。”
“你到底做错了什么，你母亲居然这么重的罚你。”我看着俞宁，不给他丝毫逃跑的机会。
要知道在现实世界，城主夫人，这可就是妥妥的家暴呀，这可是她亲儿子。
她怎么能下得去这个手呢，而且按照刚刚的情形，城主夫人对他这两个儿子的态度有很大的区别。
我就更加疑惑了，这其中到底有什么秘密，难不成俞宁在家就只有被欺负的份吗。
或许是因为我刚刚帮助了他，俞宁考虑了一会儿才跟我说：“这不是说话的地方，你跟我来。”
我跟着俞宁，来到了偏厅，这里平时有佣人打扫，但是没什么人会过来。
城主和俞桑接待客人一般都是在会客厅，再不然就是主厅，是不会到这里来的。
我做好了看着俞宁，他看起来似乎很纠结的样子，无奈之下我只能主动出击。
“到了这里你总能告诉我，你们家里到底是什么情况了吧，我可不想被骗，所以你最好老老实实的跟我说实话。”
俞宁并没有想要骗我的意思，轻轻对我笑了笑：“其实这件事也不算复杂，只是母亲不喜欢我。”
“你跟你哥不是双胞胎兄弟吗，他们怎么会不喜欢你呢？”这就奇了怪了。
明明都是同父同母的兄弟，就算偏心也不至于会像刚刚那样了，而且还动手打了俞宁。
俞宁沉默了一会儿才继续往下说：“因为我天赋不好，又蠢又笨，所以母亲才会那么讨厌我。”
随后又勉强扯出一个笑容：“不过大哥和父亲对我都挺好的，大哥爱玩不愿意那么快接手。”
“父亲就手把手的教我，怎样管理城池，希望我以后能够尽心尽力的帮助大哥。”
“大哥也是这样，每次不管走多远，他都会给我带回来礼物，没有任何一次例外。”
“但不知道是什么原因，母亲就是那么讨厌我，我问过她很多次，可是我却每次都说。”
“讨厌一个人是不需要理由的，我以为是我做得太差了，所以尽力去做到最好。”
“可是就算是这样母亲也不愿意理解我，每天都只担心哥哥，而我做的一切都是错的。”
俞宁的眼神越来越黯淡，都说母亲是天底下对自己最亲的人，也是最疼爱自己孩子的人。
他却被自己的母亲这样对待，俞宁心里想必也是很痛苦的，可是又无能为力改变这种现状。
那毕竟是他的亲生母亲，但不可能对她做出什么事儿来，所以就只能一直忍耐。
才会在今天让我撞见，俞宁苦笑了一下，然后告诉我，这么多年来从没有人知道。
他母亲是这样对待他的，在旁人眼里，她是个贤良淑德的好妻子，好母亲。
只有俞宁知道，在然后的她是多么的无情且残忍，今天他是第一次说出自己的经历。
说出来以后轻松了很多，总比自己一个人憋在心里强：“谢谢你今天帮了我。”
“但是我有一个不情之请，希望你不要把今天的事情说出去，不然的话我会很为难的。”
俞宁想要的是勉强维持一个家的和睦，就算这些都是假象，但他也必须要维持下去。
“我知道你是为了你哥哥和你父亲，才让我不要说出去，可是你以后该怎么办。”
“难道你就要这么一直忍耐下去吗？”我总算是读懂了，为什么俞宁在他哥面前的笑容那么苦涩。
俞桑无忧无虑，深受父母的疼爱，连城主之位也必然是他的，所以他从来没有想过。
自己的弟弟居然遭受这种非人的对待，明明他们是亲兄弟，待遇却天差地别。
“不然我还有什么别的办法呢？就算告诉哥哥和父亲，又能怎么办呢。”
“就算不能怎么做，那他们至少能阻止你的母亲啊，你这样活着真的是太痛苦了。”
我早就跟他说过，人要为自己而活，如果连活着都那么痛苦的话，那活着还有什么意思呢？
俞宁垂下了眼眸：“我知道你这是关心我，但这毕竟是我们自己的家事。”
“如果你去告诉了哥哥和父亲，那也只会让母亲难堪而已。”到了这个份上。
他居然还在为自己的母亲考虑，我真的不知道该说他是无私，还是蠢笨如猪。
无论我怎么说，俞宁都不同意把这件事情给说出来，甚至还苦苦哀求。
让我不要把这件事情告诉俞桑，我终究是心软的，点点头答应了下来。
不过我说的是不告诉俞桑，可没有说过不会暗示他，俞桑看起来大大咧咧的。
实际上也很聪明，不用我多说，应该就能明白，反正我又没有明确的告诉他。
不算违反了我跟俞宁之间的约定，看着俞宁傻乎乎的感谢我的样子。
我真的不知道该说什么才好，让他早点回去休息，我去找罗一航一趟。
俞宁也没有阻拦，把我送到了练武场，才转身离开，我听说他平时是不太来这里的。
或许是因为害怕勾起什么伤心的事情，所以不愿意靠近这里，也着实让人心疼。
我推开了练武场大门，罗一航跟俞桑正在对招，看到我来了他们俩不约而同的停下了手里的动作。
“你不是说要回房间去休息的吗，怎么过来了。”罗一航率先往我这个方向走过来。			
			


			
第一百三十三章 发现真相
			


			俞桑从旁边拿了一块毛巾，擦了擦额头上的汗：“你是不是担心我会打伤罗一航。”
“所以才会跑到这里来？你放心，我不会下重手的，怎么说我们也是朋友嘛。”
我甩了他一个白眼，他跟罗一航的实力在角斗场的时候只能说是势均力敌。
如今罗一航也成长了许多，经历的冒险不是他能比的，要是罗一航真的跟他动手。
他肯定不是罗一航的对手：“你就别说大话了，我来只是因为小冰走丢了。”
“找不到他所以顺道来这里看看而已，你们不用管我，我继续忙你们的。”
罗一航笑了笑，指着角斗场的一个角落：“喏，你要找的人在那儿蹲着呢。”
“他在府里迷了路，不知不觉就跑到这里来了，说什么都不愿意离开，你来得正好。”
“赶紧把他带回去吧，省得在这里碍手碍脚。”我看向罗一航所指的方向。
果不其然，小冰就蹲在那里画圈圈，我过去揪住他的耳朵：“现在怎么不跑了？”
“姐姐我错了，我再也不乱跑了，你就原谅我这一次。”小冰还企图撒娇。
但是我对他这一套早就免疫了，仍然沉着脸，不为所动的样子。
“你的承诺已经不可信了，等离开这里，我就把你关起来，再也不放你出来玩儿了。”
一听这话，小冰就慌了，连忙抱住我的大腿：“姐姐我错了，你不要把小冰关起来！”
我说的很小声，就是为了不让俞桑听见，被小冰这么一嚎，俞桑想不听见也难。
他的表情变得很古怪，眯着眼睛看向我：“我说虞清，你该不会是有什么虐童倾向吧？”
“别瞎说了好吗，我可没什么特殊爱好。”我满脸的黑线，也不知道他想到哪去了。
虽然我是很喜欢可爱的小孩子没错，但那只是出于人类的本能，我可不是什么变态。
俞桑还是不信我的说辞：“那你干嘛说要把他关起来，这么大个孩子你把他关起来不是虐童是什么？”
“把你大胆的想法收起来，总之我不会虐童，只是适当教训他一下而已。”
俞桑半信半疑的样子，还是罗一航开口帮我解释，俞桑才勉强信了。
我想到了刚刚的事情：“我说你有功夫关心这些，不如多关心关心你弟弟吧。”
“他可没有表面上看起来的那么开心。”被我没头没脑的那么说了一句。
俞桑也很困惑，可是事关俞宁，他也不敢掉以轻心，赶紧问我：“怎么回事儿。”
“难道是小宁出了什么事吗？虞清你给我说清楚，这话到底是什么意思。”
我低头给小冰整理了一下被他弄的乱七八糟的衣服，然后才抬头看向俞桑。
“难道你不觉得你弟弟笑起来很苦吗？我劝你还是多关心关心他，别哪天发生这么大事你都不知道。”
俞桑被我说得一愣一愣的，站在原地不知道想些什么，我对着罗一航招招手。
“走了，回去休息了。”俞桑也没有多说什么，那罗一航跟我离开一同离开。
我只希望他不要无视我说的话，能够早点了解他的弟弟过的是什么样的日子。
我们回房间才换了一身衣裳，就有下人来告诉我们，晚饭马上就要开始了。
请我们俩过去吃晚饭，我们刚在来叫我们的丫鬟后面来到了饭厅。
俞桑和俞宁都在，主位上坐着的应该就是他们的父亲，也是一言九鼎的城主大人。
他旁边的是我白天在花园里遇到过的，俞家兄弟的母亲，她对我们笑了笑。
看起来倒是十分温和慈善，但是经过今天下午的事情，我可不会被她的这种伪装给骗了。
俞桑站起来热情的向城主大人介绍：“父亲母亲，这两位是我在外面游历时认识的朋友。”
“他们两个的实力都很强，当初在角斗场，可是十分有名的。”提起那段日子。
我真是觉得惨不忍睹，那个时候我跟罗一航都经常受伤，不是在养伤就是在参赛。
现在想想那根本不是人过的日子，还好我们完成任务之后，就离开了那里。
不过也是因为在那里，我们才会认识俞桑，当时我们为了完成任务。
还把他踹出了前十名，不过他一点儿也没记仇，我们才交到了这么一个不错的朋友。
城主大人看起来很开心的样子，让我们在府里安心住下，有什么要求就跟他们提。
我跟罗一航当然是答应下来，反正也只是客气客气而已，如果不出意外的话。
我们很快就会离开，并不会在城里停留太久的时间，夫人没有多说什么。
只是对我们表示了欢迎，我们都不约而同的没有去提下午遇到的事情。
俞宁看起来有些紧张，生怕我已经把事情告诉了俞桑，不过看着俞桑没有什么反常。
他才慢慢放松下来，一顿饭吃下来，看起来十分轻松热闹，但实际上我的眼神却没有离开过夫人。
其实夫人表现的已经很明显了，桌子上一直不断的俞桑夹菜，时不时的也会劝城主多吃。
但是对于俞宁，只是冷冷淡淡的吩咐他多吃一点，不要饿着了自己。
只可惜俞桑跟城主都是神经大条的人，以前从没有发现过这件事。
我注意到俞桑的眼睛时不时的往俞宁那个方向看，不过他做的很隐晦。
俞宁一时没有发现，但是俞桑的表情变了变，似乎是发现了什么不寻常的东西。
不过并没有在饭桌上说出来，我自然也不会傻傻的去问，这毕竟是人家的家事。
我们可以提醒，但最好还是不要去干涉太多，不然的话反而吃力不讨好。
罗一航也察觉到了气氛有些怪异，在心里问我：“我怎么感觉怪怪的？”
“这件事比较复杂，等晚上回去我再跟你说，先安心的把饭吃完，不要露出破绽。”
吃完晚饭之后，我跟罗一航回到了我们暂时居住的那个小院里，一回去罗一航就问我。
“到底发生了什么事儿，你怎么神神秘秘的？”因为刚刚回来的太匆忙。
所以我根本来不及，把今天下午遇到的事情告诉罗一航，现在有了时间。
我才仔仔细细的把下午才知道这些事情告诉罗一航，罗一航非常震惊。
他的家庭虽然不是什么大富大贵的家庭，但罗一航的父母也是对他疼爱不得了。
根本没有想过会有这样的母亲存在，一时之间有些惊讶：“你说的这些都是真的？”
“骗你干什么，不过我答应了俞宁，不把这件事情告诉俞桑，所以下午的时候，我最多只是暗示了一下而已。”
“只希望俞桑能明白吧。”我叹了口气，这种事情真的是想帮都不知道该怎么帮忙好。
我俩在说句话呢，外面传来了喧闹的声音，我开门只看见丫鬟们行色匆匆的。
我赶紧拉住一个丫鬟，问她到底是发生了什么事儿，怎么那么匆忙。
丫鬟告诉我们，他们也不知道到底发生了什么，只是夫人和大少爷突然吵了起来。
他们现在是赶去禀报城主大人，我谢过他们，拉着罗一航往他们来的方向走。
不久之后就听到了争吵的声音，我仔细分辨了一下，里面有俞桑的声音。
俞桑听起来似乎非常愤怒的样子，还有一个女声，分明就是夫人的声音。
跟她平时说话的声音天差地别，但好在我下午的时候听到了她骂俞宁。
所以才能勉强分辨出来，除此之外还有一个比较弱的声音，在劝他们不要吵了。
如果没听错的话，那应该是俞宁，不过一会儿的功夫，他们怎么就吵起来了呢？
我跟罗一航赶紧进去，发现俞宁正紧紧抱着俞桑让她不要太冲动。
而夫人早就没了刚才见到的那种端庄持重的样子，头上的发饰掉了一地。
半边头发落了下来，看起来跟个泼妇没什么两样，我有些惊讶但是碍于并不知道事情的真相。
所以只能劝他们先冷静下来，看到我们来了俞桑先冷静了一些，拉住俞宁。
“跟我走。”俞宁本就不是俞桑的对手，现在俞桑又是愤怒的状态下，他只能跟着俞桑往外走。
他们俩都走了，我们自然不会留在这里自讨没趣儿，赶紧跟上他们俩的步伐。
俞桑见我们跟了上来，索性直接把俞宁带去了我们住的小院，等我们几个进去以后。
就把院门紧紧锁上，不让旁人再跟进来，我这才看清楚，俞宁半边脸都肿了起来。
比下午的样子还要惨，也不知道是挨了多少打，俞桑沉着脸：“把衣服脱了！”
我跟罗一航都傻了眼，他这是要干嘛呀？俞宁更是不知所措，整张脸像是充血了一样。
从脖子根红到了头顶：“大哥，你这是要干什么？”
“你别以为我没看到她打你，我要检查你身上还有没有别的伤。”原来是俞桑发现了俞宁被打。
所以才跟夫人争执了起来，俞宁看了看我：“虞姑娘，你不是答应过我不把这件事情告诉大哥的吗？”
“不告诉我？不告诉我那你是打算瞒我多久？你能耐大了是不是？”俞桑很是生气。
上去就要扒俞宁的衣服，吓得我跟罗一航赶紧拦住他：“你这是干什么？”
“就算想检查他身上的伤，也没必要用这种方式吧，你这么说跟你母亲打他有什么区别？”			
			


			
第一百三十四章 质问
			


			听了我的话，俞桑才终于冷静一点，深呼吸几下让自己平静下来。
声音也尽量放的柔和，让自己不要吓到俞宁：“小宁，你放心，我只是想要检查一下你身上的伤而已。”
俞宁犹豫着摇了摇头，他似乎从来没有见过大哥那么凶狠的样子，还有些抵触。
我拍了拍俞桑：“如果他实在不愿意的话，还是算了吧，现在刺激他只会起反效果。”
俞桑看了我一眼：“你不懂，我刚刚看到母亲用鞭子打他，所以我必须要检查他身上的伤。”
鞭子？这位母亲未免也太过分了一些，用手打就算了，居然还用了鞭子。
“是不是我下午撞见你们的事情，让你母亲更生气？”如果是因为我的话。
我是绝对没办法原谅自己的，俞宁是个很好的人，他不应该遭受这样的对待。
俞宁听我这么说，连忙摇了摇头：“不是因为你，只是因为我做得不好，所以母亲才会生气。”
“你还要怎么做她才会高兴，你以为这些年来你的所作所为我都没有看到吗？”
“小宁，我一直都在告诉你，不论有什么事情，你一定要保护好自己。”
“就算你自己不能解决，那就来告诉我，我会帮你一起分担，你完全没必要那么辛苦。”
俞桑抓着俞宁的肩膀，我看得出来，他尽量用自己最温柔的语气来跟俞宁说话。
俞宁沉默了，俞桑继续劝他：“你放心，我现在只是想要检查你身上的伤口。”
“如果太严重的话，必须要及时处理才行，你就听我的话，把衣服脱了好吗？”
“那大哥你要答应我，看了之后不要去找母亲，可以吗？”到了这个份儿上，他还在维护自己的母亲。
果然是清官难断家务事，我们都完全不知道应该怎么处理，只能看着俞桑决定。
俞桑咬了咬牙，点头将这件事情答应下来：“好，我答应你不去找她，现在可以了吗？”
俞桑既然答应了那么就不会反悔，俞宁终于放下心来，把上衣脱了下来。
我才知道他为什么要嘱咐俞桑不要冲动，因为他身上除了新鲜的鞭痕之外。
还有许多大大小小的伤口，俞宁跟俞桑不同，他不喜欢出去冒险。
从小一直在城主府过着安稳的生活，这些伤只可能是城主夫人留下的。
他到底是多么狠心，才能对自己的儿子做到这个地步，我真的不懂城主夫人到底是怎么想的。
俞桑的拳头紧紧握在一起，随后又放松了下来，他答应过俞宁，不去找城主夫人。
所以他现在能做的就只有忍耐，他把俞宁拉到床上趴好：“别动我帮你处理伤口。”
我想起来我空间里有上好的伤药，还是离开药王谷时，谷主送给我们。
赶紧拿出来递给俞桑：“你用这个试试吧，效果应该比你身上的伤药强。”
俞桑没有拒绝我，拿了伤药帮俞宁处理伤口，全程一句话都没有说。
跟平时的样子极为不同，我看了一眼罗一航示意他跟我出去，我们两个到了外面。
才开始讨论今晚的事：“今天的事情你怎么看，我们要不要插手管一管？”
“这件事情不好办，无论怎么做都讨不到好处，可是要是不帮忙，我又于心不忍。”
我能理解罗一航，在家里她的父母都很疼爱他，所以罗一航比我更加想要回到现实世界。
因为那里有他的家人，他从未想过家人可能是这样，表面上一团和气。
背地里却做出这种事情，这超乎了罗一航的想象：“我知道，我当然也不忍心。”
“可是你觉得我们到底该怎么做才好？”俞桑的情感太过冲动，我们不能放任他自己去处理。
而且城主夫人能在大家面前伪装那么多年，必然也是有她的手段的。
俞桑毕竟是她的亲儿子，有些事情俞桑是做不到的，也根本不可能至城主夫人于死地。
俞桑很快从房间里出来，我看他眼角都红了，也不知道该怎么安慰他。
“你放心这件事情一定会好的，我们一起帮你想办法。”只是目前为止，我们都想不到太好的办法。
“谢谢你，虞清，今天要不是你的话，我可能永远也没办法发现，家里居然藏了这样的秘密。”
“我总以为我的家，跟其他勾心斗角的家族是不一样的，母亲慈爱父亲严厉。”
“弟弟又处处帮着我，虽然家里人不是很多，但却给我很温暖的感觉。”
“我从来都不知道小宁过的居然这样痛苦，我真的很对不起他，要是我早点发现就好了。”
我上前一步，拍了拍他的肩膀：“我们都知道这不是你的错，家家有本难念的经。”
“或许我们应该从你母亲那里下手，她这么对俞宁，应该也有她的原因吧。”
“先让俞宁在这里休息，我们去看看情况再说，今天的事情一定已经惊动了城主大人。”
“这件事情恐怕没有那么好解决。”俞桑点点头接受了我的建议，现在也没有别的办法。
我们让丫鬟好好照顾俞宁，然后一行人来到了城主夫人的院子外面。
一个守卫拦住了我们的去路：“大少爷城主，让夫人闭门思过，说是不让外人见。”
俞桑冷笑一声，身上的气场全开，吓得那个守卫不敢再继续说话。
“你觉得我是外人吗？”眼睛一直紧紧盯着那个守卫，守卫赶紧摇了摇头。
“当然不是。”俞桑的目光从她身上移开，带着我们就要进去，守卫似乎还想说些什么。
却被俞桑一个眼神，吓得不敢说话，我只能在心里给他点根蜡烛。
这个守卫还真是没有眼力见，俞桑现在心情正不好，他居然还敢来阻拦，大约也是干腻了这一行吧。
我们跟着俞桑一起，进入了城主夫人的房间，城主夫人正低着头不知道想什么。
看到俞桑来了，也只是冷哼了一声并没有说话，气氛一时之间有些尴尬。
她们母子俩都没有说话，我们就更不知道该说什么才好，尴尬了好一会儿。
城主夫人才主动说话：“你们大半夜的来我这里，应该不是为了干看着吧。”
“到底有什么事早点说了，我好休息，我没那么多时间在这里跟你们耗着。”
既然她都已经开口了，俞桑也就不再犹豫，把自己心里的疑惑问出口。
“母亲，我一向敬重您是个慈爱温婉大方的母亲，可是您为什么要这样对小宁，他到底做错了什么。”
“我自认从小到大，小宁都要比我更乖巧更懂事，你就算有什么气也不该撒在他头上。”
城主夫人冷冷看了俞桑一眼，没有正面作答，语气里充满了嘲讽。
“他是我的儿子，我打他难道还需要理由吗？”脸上的表情看起来十分欠揍。
要不是因为她是女人的话，我早就动手了：“不管他是不是你的儿子，首先他是个活生生的人。”
“他有自己的思想，也不是谁的附属品，他孝顺不跟你计较，不然你以为以他现在的实力。”
“是真的打不过你吗？”俞宁虽然天赋不高，但也绝对不会不是城主夫人的对手。
一直以来的忍耐，无非就是因为对方是他的母亲，无论出于哪一方面。
他都不可能对自己的母亲动手，所以一直以来就只有忍耐，最后走到了今天这个地步。
“你们懂什么，这是他应受的惩罚，当年他害死了宁哥，我看到他就只有恨！”
“原来这么多年，你一直都没有忘掉那个男人。”城主大人的声音从外面传来。
应该是我们强行闯了进来，所以守卫去禀报了城主大人，城主大人才会出现在这里。
城主大人走了进来，冷冷的看着夫人：“当初你给小宁取名字的时候，我就怀疑过。”
“可是看在那么多年交情的份上，我并没有多说什么，本来以为你会对小宁更加偏爱。”
“可是你却并没有那么做，而且还虐待小宁，就算你再怎么讨厌我，毕竟也是你的亲儿子。”
“你怎么能对他下如此狠手，难道非要把小宁逼死你才开心吗？”城主大人一脸痛惜。
我们则是完全搞不明白是怎么回事，只看到夫人像是疯了一样的大笑：“都怪他！”
“都是他的错，当年要不是为了救他，宁哥又怎么会死，所以我恨他。”
“恨你们所有人，都是你们毁了我的幸福！”我大约明白了这是怎么回事儿。
大概又是狗血的三角恋情，只是其中一个人已经死了，城主大人摇了摇头。
“你就继续呆在这里吧，从今往后你不会再见到他们两兄弟，更不会再见到我。”
“这样一来你应该就满意了吧，俞桑带着你的朋友跟我走，今天的事我会给你一个交代。”
城主大人都这样说了，我们当然就不可能继续留在这里，只是俞桑看夫人的眼神有点复杂。
他应该之前也不知道这些事情，今天突然知道了，恐怕也难以接受吧。
自己的母亲，因为另一个男人虐待自己的弟弟，换作是我也没办法接受。			
			


			
第一百三十五章 那个男人
			


			我们跟随城主大人来到了他的书房，城主大人似乎很疲惫的样子。
像是一下子被抽掉了精气神一样，我们也没有着急问他，等城主大人自己整理好心情。
然后告诉我们事情的真相到底是怎么回事，群主大人沉默了一会儿。
才将当年的事情娓娓道来，原来城主大人和夫人是因为政治联姻，才走到了一起。
这种婚姻里往往一开始是没有感情的，可是当年的夫人聪慧温柔又美丽。
是个男人都很难抵抗这样的女人，所以城主大人渐渐的就爱上了夫人。
可是他也发现，自己的夫人原来在嫁给自己之前有一个青梅竹马的男人。
双方互生情愫，只是还来不及坦白自己的心意，夫人就被许给了城主大人。
所以只能把心里的那份爱意埋藏好，不让旁人发现，只可惜纸是包不住火的。
城主大人还是看出了他们之间的感情，城主大人也是好脾气，想要放他们两个离开。
可是夫人说她已经是嫁过人的女人了，城主当然也待她非常好，她如果跟心爱的人走了。
一来是对不起城主大人，二来也是亵渎了他们之间的感情，所以夫人选择留在城主身边。
并没有跟自己心爱的人离开，城主得到了夫人的承诺，表示自己相信她。
也给了那个人机会，那个人成了城主府的统领之一，负责守卫城门的安全。
夫人十分感激城主大人，两个人的感情越来越好，很快忽然就怀上了城主的孩子。
当两个孩子生产的时候，城内都是一片喜庆，城主大人和夫人一下迎来了两个孩子。
只是这样的喜庆也招来了不轨之徒，一伙贼人趁着奶娘和丫鬟不备之际。
把两个少爷偷了出去，守在城主府的守卫们，拼了命也只抢回了一个孩子。
那就是俞桑，俞宁被那伙贼人带着一路逃窜，最后被那个男人带兵堵住。
贼人们看无法逃跑，索性就要将手里的小少爷撕票，为了把俞宁从那伙贼人手里救下来。
那个男人牺牲了自己的生命，才护住了孩子，弥留之际夫人赶到了他身边。
他告诉夫人能保护她的孩子，是他最为幸福的事情，要夫人好好的幸福下去。
最后那伙贼人虽然伏法，但是夫人大约是把心爱之人去世的罪过怪到了俞宁头上。
自那以后对俞宁就十分冷淡，城主理解她为什么会这么做，但自己的夫人一直挂念别的男人。
换做是谁都没有办法轻易接受，所以渐渐的城主对俞宁也变得十分冷淡。
虽然不至于像夫人那样，但对两兄弟的关心，还是明显有偏差的。
要不是因为这样的话，城主大人也不可能到现在才知道，俞宁被夫人虐待的事情。
听完城主大人的话，我们都不知道该说什么才好，当初明明有机会跟自己心爱的人离开。
是夫人自己放弃了这个机会，可是后来，又把所有的罪过怪在了一个还在襁褓中的孩子身上。
这本不应该是俞宁要承受，当时他自己根本没有能力保护自己，更别说是其他人。
那个男人也是自己做出了选择，用自己的生命去换取俞宁的安全。
或许夫人是十分幸运的，有两个那么优秀的男人都宁愿为了她付出一切。
可是她自己却不满足，一边享受着城主大人的爱，一边又还怀念过去的那个人。
我对她的行为实在是无法理解，尤其是在那个人死了之后，居然还把罪过怪在了。
一个根本不知道真相的孩子身上，我突然有些心疼俞宁，她根本不值得俞宁那么多年的隐瞒。
“现在我对她彻底失望了，我没想过她会这样对待自己的孩子，或许她是恨我的。”
“恨我当初没有保护好那个男人，可是我已经尽我所能做到最好了。”
城主大人的声音听起来十分疲惫，我们也不知道该如何安慰这个人。
纵然他平时再高高在上，遇到了这些事情，也着实让人心疼，感情的事情谁又能说得清呢？
我跟罗一航对视一眼，心里叫罗一航不要在这里打扰城主大人休息。
我们还是早点回去，看看俞宁的情况好了，我相信群主当然是个十分坚强的男人。
不会因为这点事就把自己打垮，他还有整整一个城池是要他去照顾。
儿女情长的事不能阻挡他的步伐，我相信他只是暂时回不过神来。
只要给他一点时间，一切都会好起来的，俞桑也跟着我们一同离开。
我们回到了居住的小院，俞宁已经醒了过来，坐在床上看我们回来了欲言又止。
我大概知道他是想问什么，无非就是关于他母亲的事：“你放心吧，夫人没事。”
“城主大人只是让他闭门思过而已，但是以后可能你们都见不到她了。”
俞宁低着头沉默了一会儿，随后露出一个笑容，我却觉得这个笑容里充满了苦涩。
他大约是一只渴望母亲的疼爱，可从始至终，他始终没有得到过这份感情。
于是到了最后，他也只能放弃：“这样也好，我想母亲也不会想要看到我了。”
我们并没有把从城主大人那里知道的事情告诉俞宁，按照他的性格。
知道了这件事他应该会很自责的，虽说他本来就没有错，但是我们还是不打算告诉他。
“你今晚就好好休息一下吧，有什么事情等明天再说。”我们折腾了这一天也很累了。
特别是我，心情起起伏伏，还听了这么一个复杂的故事，实在是有些心力憔悴。
躺到床上就没了意识，再睁开眼时已经是天明了，院子里罗一航跟俞家兄弟正在聊天。
他们看起来状态都好了不少，我也十分欣慰，俞宁对我露出个微笑：“早啊。”
看来经过昨天的事情，他已经把我当做真正的朋友了，我当然也热情的回应他。
对他招了招手，坐到桌上唯一剩余的那个位置：“我说你们都不累吗，怎么都起那么早？”
“累是当然累的，不过我们可不像某人，跟个猪一样。”我给罗一航甩了个白眼。
这还有其他人呢，居然那么挤兑我，我忍不住想跟他吵上几句，还是俞宁阻止了我们。
“你们应该也饿了吧，我让厨房准备了吃的，他们应该很快就会送过来了。”
话音刚落，小院的门就被人敲响：“两位少爷，你们要的食物已经准备好了。”
“是在这里用膳吗？”俞宁让他们把东西送进来，我们就坐在院子里，解决了早餐。
虽然知道有些不太合适，但我还是决定问一问：“接下来你们打算怎么办呀？”
三个人齐刷刷的看向我，然后又对视了几眼，最后还是俞宁笑了笑跟我说。
“其实也不是什么大问题，生活总是要继续的嘛，而且父亲已经决定。”
“让哥哥继承城主之位，他太累了，也想要趁着还年轻的时候，出去云游四方。”
说着是云游四方，其实就是已经灰心了，无心再管理这些复杂的事情。
不过城主能做个闲云野鹤也是很好的，至少自己能过得开心一些，出去看看总比一直闷着好。
只是可怜了俞桑，他本就是跳脱的性格，要让他安安心心的留在城里打理这些事情。
想必对她来说也是一种折磨吧，想到这里我忍不住偷笑，成功收获了俞桑的一个大白眼。
“大哥放心，我会尽全力帮助你的，你在外面历练的这些年，我还是学会了不少东西的。”
我点了点头，从处理人情世故这些事情上来说，就可以很明显的看出。
俞宁已经是学习了很多年了，虽然看起来十分年轻，但是处理事情的方式方法。
比他哥哥不知道圆滑了多少倍，相信有这么强大的一个助力在，俞桑相对来说会轻松很多。
要是我也有这么一个二十四孝好弟弟就好了，什么都不用自己担心。
“俞桑要不你把你弟弟让给我吧，这么好的弟弟谁都想要啊。”俞桑也没说拒绝。
只是瞥了我一眼，然后淡淡的开口：“没问题啊，只要你嫁给我弟弟一切好说。”
我去，忘了自己现在是女人的身份了，这下子调戏他们兄弟俩不成，反而自己被调戏了。
我对罗一航使了个眼色，罗一航才慢慢放下手里馒头：“这件事你问过我了吗？”
“哦我倒是忘了，你们两个是有奸情的！”俞桑乐坏了，罗一航当然不可能这么轻易放过他。
拉着他去练武场打架去了，我相信这一次，罗一航一定会把他揍得鼻青脸肿。
这都是轻的，换做是我的话我会指挥红玉，把他严严实实的包成个粽子。
“虞姑娘，我有一个小小的请求，还请你们务必要答应。”等他们俩离开之后。
俞宁才开口，显然并没有把刚才的玩笑放在心上：“你说吧只要是我能做到的，我一定尽力。”
俞宁摇了摇头：“不是什么困难的事情，我只是想邀请两位，在哥哥完成继任大典以后在离开。”
“对哥哥来说，你们两位是非常重要的朋友，所以我希望你能见证这个时刻。”			
			


			
第一百三十六章 继承
			


			就算俞宁不说，我们也不会放过这个看热闹的机会，当然是点头答应了下来。
俞桑对我表示了感谢，让我好好休息，有什么要求一定要跟他们说。
接下来的几天，我们几乎看不到俞宁跟俞桑的影子，听丫鬟们说他们两个正在准备继任的事情。
俞宁甚至比他哥哥还要忙，很多俞桑不愿意去处理的事情，统统丢给了俞宁去做。
所以他们两个根本没时间来我们这里，我们也就乐得轻松，准备过几天去看热闹就好。
至于夫人的事情，稍微有点常识的人都不会去提起，但那个人还在那里。
但所有人都不约而同的把她给忽略掉，丝毫不能影响府里热闹的气氛。
我抽空去看了看夫人，本来以为她不会让我进门，但没想到她还挺乐意见到我的。
我把俞桑即将继承城主之位的事情告诉了她，对此她没有任何意外。
我只有一个问题想问她：“夫人，你爱过城主大人吗，哪怕只有一刻？”
夫人低头笑了笑：“他是一个很好的人，我可以跟他相敬如宾，我永远都没办法爱他。”
“那么多年的真情换来这么一句话，我其实挺替城主大人不值的。”在我看来。
夫人实在是太过贪心了，当初她如果狠下心选择了其中一个人，也不会有后来的悲剧发生。
“不值得又怎么样，终究是一个愿打一个愿挨，我从来都没有逼迫过他对我好。”
“一切都是他自愿的，跟我又有什么关系呢？”还是这么不可理喻，我懒得再跟她多说些什么。
她本来可以拥有让所有人都羡慕的生活，只可惜她自己把这一切都毁了。
“城主大人也太好心了些，换做是我的话，一定会把你杀了。”我冷冷的看着她。
要不是因为在这里杀了她，会引来不必要的麻烦，我应该早就对她动手了。
本来我以为，她起码会有一点愧疚，但可惜的是我想错了，这种人是不会有什么愧疚之心的。
她的心理早就扭曲了，我也不用再跟她多费口舌，让她在这里自生自灭好了。
我不再理会她转身离开，罗一航在小院外面等我，看到我出来给了我一个眼神。
我知道他是在问我夫人状况怎么样，我摇了摇头：“她并没有悔改的意思，我们也不用努力了。”
我来这一趟，主要是为了俞宁对母爱的渴求，如果她还有一点良知会愧疚的话。
我可以劝俞桑，把她放出去，可惜现在看来是不可能的事了，不过时间是最好的良药。
相信只要时间足够，俞宁就可以忘记这些伤痛，他值得拥有更好的人生。
经过将近半个月紧锣密鼓的准备之后，继任大典终于开始，宴会名单上。
几乎包括了周围几个城池所有有身份的人，我甚至还看到了药王谷的代表。
不过可惜并不是我的熟人，所以我也就打消了，过去打招呼的念头。
俞桑站在台上，跟平时给人的感觉完全不同，少了几分嘻嘻哈哈的感觉。
多了的是威严和庄重，俞宁站在俞桑右后方，无声的支持着自己的哥哥。
在所有人的注视下，城主大人把专属于城主的令牌，印信等等东西交给了俞桑。
并且嘱咐他，要好好经营城池，不能对不起那些爱戴他们支持他们的平民百姓。
俞桑一一答应下来，没有任何敷衍，我也是头一次看到他那么正经的样子。
“我觉得他应该可以当个好城主。”我捅了捅罗一航，他显然也是同样的想法。
但是这个时候他还是忍不住想损俞桑一波：“有俞宁在，他不当好城主的可能性还是挺小的。”
的确，如果按照处理事情的好坏来说，俞宁的确比俞桑要好一些，但作为城主的话。
我认为俞宁的性子太软了，是很容易被欺负的，所以说他更适合的是做个辅佐官。
忙碌了一天，继任大典总算是完毕了，我们俩也不打算再这里多留。
毕竟还有很多事情等着我们去做，我们不能在这里耽搁太长的时间。
所以当天晚上我们就跟俞桑提出了要离开的要求，俞桑是知道我们两个一直在奔波的。
但是他并没有多问，只让我们一路小心，如果等我们手头上的事情做完了的话。
还可以回这里来看看，我答应下来，不过回来的可能性是不大了。
我们的目标是找到另外的两个伙伴，然后回到现实世界，或许这一走就再也没有见面的机会了。
但是我们并不能这些事情告诉俞桑，只承诺如果我们还有机会的话，一定会回来的。
俞家两兄弟亲自把我们送出了城外，并没有惊动其他人，只是简单的朋友之间的告别。
现在我们所在的位置，已经离魔界很近了，在经过两个城池，就可以到达仙界的边缘。
跟魔界接壤的地方，那里有大军驻守，虽然魔界跟仙界近期并没有大的战争。
但是两方毕竟是对立的存在，就算再怎么样也无法完全卸下对对方的防备之心。
我们已经做好了打算，到时候伪装成游走在两界之间的商人，应该可以避免大部分的敌意。
毕竟很多仙界的材料，在魔界还是很吃香的，而在魔界随处可见的材料。
到了仙界也是有价无市，所以这种商人的存在是必不可少的，一般没人会对游走在两界之间的商人下手。
我们打定了主意，继续往极西之地前进，据我们之前得到的消息。
接下来的两座城池检查都十分严格，这都是为了防止混入奸细，考虑之后。
我们决定把小冰收起来，谁知道这些人有没有特别的办法，可以检测出小冰是灵药？
天下之大无奇不有，所以我还是谨慎一点比较好，不顾小冰的反对，我又把他塞回了空间里。
这里的检查的确比其他城池严密许多，不仅要搜身，还要通过一个法阵。
最后才能入城，这里的守城军也跟别的地方不同，虽说修为都差不多。
但是我敢肯定的是，如果是相同人数的守城军对抗的话，以前我们遇到的那些守城军。
绝对不会是这批人的对手，他们身上全都充满了肃杀之气，一看就是常年在战场上拼杀。
才会有这样的气势，旁人是伪造不出来的，甚至连我这样的绝世美人站在他们面前。
他们都毫不侧目，只是醉心尽力的完成自己的工作，然后就让我们离开。
还是挺佩服这些人的，他们都是真正的勇者和英雄，经历过无数次战场的洗礼。
这些人才是我真正的偶像，我们进入了城里，这里几乎是一种全民皆兵的状态。
很少能看见老弱妇孺，大多都是年轻健壮的男人，他们的家人都会保护在安全的地方。
只要战争一旦开始，他们这些人随时都可以成为抵御外敌的士兵。
在这种情况下，城里的气氛有些压抑，甚至街上都没有叫卖的声音。
看什么什么就问价格，合适就拿走不合适就放下，像别的地方那种讨价还价的情况。
我几乎都没有看见过，我跟罗一航也没有太突出，找了家看得上眼的客栈。
准备这几天就在这里落脚，可是我们才刚刚进入房间，门外就传来了敲门声。
我都怀疑门快被他们敲下来了，去开门的时候脸色也不是很好：“有什么事吗？”
那些人看到开门的是个姑娘，也没有刚刚那么嚣张了：“是这样的，我们军营的兄弟今晚想在这里居住。”
“能不能请姑娘去别的地方居住，这是给你的赔偿金。”我看了看他手上的。
倒还真不少，可我却不是那么好脾气的人，就算是住客栈也要有个先来后到吧。
“抱歉，我不能把这间房间让给你们，你们可以去包其他的客栈。”以我们现在的实力。
如果一味忍让的话，反而会被人看不起，与其这样我们还是要适当的维护自己的尊严。
那壮汉似乎没有想到我会那么直接的拒绝，一时之间愣在了原地，不知道该怎么办。
既然他不说话，我也觉得他不存在好了，我正要关门一双素净的手却拦住了我。
我顺着他手的方向看上去，这个人的画风跟刚刚这些壮汉完全不同。
不过他一开口我就知道了，他们的确是一伙的：“姑娘还请行个方便。”
“如果是赔偿金不够的话，我们还可以再加。”这人看起来彬彬有礼的样子。
但我也完全没有让出房间的意思：“先来后到这个道理你们应该也懂。”
“与其跟我在这里浪费时间，你们还不如去重新找一家客栈，抱歉我累了，请你们离开。”
门外的人都傻了眼，而我这是趁着他们没有反应过来直接关上了门。
我的确是累了，也不想跟他们多说废话，反正他们也打不过我们，能用实力解决的事情。
我不会在这里浪费我的口舌，而且有句话说得好，秀才遇到兵，有理说不清。
我不会妄想跟这些人说道理，最好的办法就是拒绝谈话，管他在不讲理，我不理他就行了。			
			


			
第一百三十七章 意外
			


			可是让我没想到的是，他们对我那么客气，罗一航那边就不一样了。
罗一航被他们极为客气的“请”出了房间，他还没有搞清楚状况，所以也没有贸然跟他们动手。
最终只能无奈的来到我的房间，虽然我平常老是欺负罗一航，但也不能看他被别人欺负。
罗一航的大哥可是我，自己的小弟被欺负了，我可不能就这么坐视不理。
于是我拉上了罗一航，去找那群人理论，最终在大厅里找到了他们。
那群壮汉围着最中间的一张桌子落座，明显就是以那桌人为头领。
我往那边看了一眼，除了刚刚来我房间没能说服我等那个人以外。
还有一个女子，那女人看起来跟别的女子很是不同，身上的气质明显在沙场上历练才会留下的。
看到我们气势汹汹的往这边走，那些壮汉都想要站起来，但是那女子扬了扬手。
示意他们不要轻举妄动，那群人才乖乖坐下去，我站到那个女子面前。
“我说这位姑娘，你带来的人也太蛮不讲理了一些吧，怎么说我们也是先来的。”
“哪有把先来的客人赶出去的道理？”相比于我的愤怒，那个女子看起来十分淡然。
起身对我抱了抱拳：“实在是不好意思，我手下的人太过唐突了，还不给两位道歉。”
头领都这样说了，那群人自然没有不道歉的理由，刚刚把罗一航架出来的那两个壮汉。
老老实实的站起来道歉，但是丝毫没有归还房间的意思：“光道歉就够了吗，还是拿出点实际行动来吧。”
那女子对我抱歉的笑了笑：“实在是不好意思，我手底下兄弟众多，就算是三五个人一间。”
“普通的客栈也是住不下的，无奈之下也只能选择这里，还请姑娘海涵。”
“就是，你们不是还有一间房吗，两个人挤挤难道会死吗？我们都是五个人住一间的。”
一个壮汉开口，周围的人也纷纷附和，这些人要是一对一，没有人是我们的对手。
但是他们有那么多人，就像我和罗一航，再加上红玉，也不一定能打得过他们。
头一次见到这种抢了别人房间还理直气壮的人，可是他们一直都显得很有礼貌。
我也不好直接冲他们发火，于是只能找理由：“男女授受不亲你们不知道吗？”
“抱歉，我还以为你们是情侣关系，那你看这样好不好，今晚你来跟我住。”
我跟罗一航装情侣不是一次两次了，不过是为了堵住他们的嘴而已，完全没想到。
他们居然会想出这样的办法，旁边那个人似乎想要阻止，可是女子瞪了他一眼。
他就乖乖闭嘴不再说话，那女子继续看着我：“姑娘你觉得这个办法怎么样。”
“如果不行的话，我们也可以替姑娘订其他客栈的房间。”她笑盈盈的看着我。
似乎肯定了我一定不敢跟她一起住，虽说是不太高明的激将法，但是作为一个大男人。
怎么可能会害怕这个？她就算再怎么豪爽，说到底也只是个女人而已。
我怕她做什么？所以一口答应下来：“好啊，只要你不介意的话，跟你住也没有什么问题。”
反正也不会吃亏，住一晚又有什么问题，大不了明天换个客栈住就是了。
反正面子是争回来了，之后的事情之后再说好了，我才懒得去管那么多。
那女子见我答应下来，看起来也十分高兴的样子：“既然这样，那我们也互相认识一下吧。”
“我是边境守军第三大队的队长，带兄弟们来这里执行任务，我叫红莲，这是我的军师邵安。”
“我叫虞清，那是我的同伴罗一航，我们是商人，这次准备在边境做些小生意。”
我们没有明说要去魔界，但是这在边境都是公开秘密，红莲也没有继续追问。
他们邀请我们坐下来一起吃饭，被他们坑了一波，我也不打算跟他们客气。
坐下来胡吃海喝，那些人明显是没有看到过一个那么斯文的姑娘，吃起饭来居然那么可怕。
但我可不是姑娘，而且我也不在乎别人的眼光，怎么开心怎么来就好。
一顿饭吃下来，那些壮汉看我的眼神都变了，也只有红莲，仍然笑盈盈的看着我。
我强行忽略掉她看着我的目光，跟罗一航凑到一块说话去，可是我用余光注意到。
红莲的目光就没从我身上离开过，我突然有了一点不好的预感，但事情已经到了这个份上。
我是不可能在这个时候反悔的，时间差不多了，就只能乖乖跟红莲一起返回房间。
红莲叫人送来热水，让我先去洗澡，我摆摆手拒绝，我还没有在女人面前洗澡的习惯。
草草洗漱了一下就上了床，我的身体紧紧的贴着墙面，尽量离红莲远一些。
说实话红莲也能算上个美女，但我却总能从她身上，感受到一股蛇蝎美人的感觉。
我觉得我还是离她远一点比较好，但是红莲却不那么认为，躺上床就热络的跟我聊天。
即便我有一搭没一搭的回话，她也并不觉得无聊，反而越聊越开心。
我实在是撑不住了，只能跟她说：“时间也不早了，我们还是早点休息吧。”
红莲并没有拒绝：“你说的没错，我们还是早点睡吧，明天还有事要做呢。”
很快我就进入了梦乡，但是身边有那么一个不熟悉的人，我始终都保持一丝警惕。
果不其然到了大半夜，我就感觉有人在我身上摸索，我吓得赶紧睁开了眼睛。
正好对上了红莲的一双美目，我的天啊，我该不会是遇上百合了吧？
按照这个身体强大的吸引力来说，也不是没有这个可能的，怪不得，她要让我跟她住一个房间。
我连忙冷着脸，伸手把她推开：“你大半夜的不睡觉，这是在干什么？”
“你误会了，我虽然很喜欢你这个人，但对你并没有那种想法哦。”红莲对我眨了眨眼睛。
“那你刚刚是在干嘛，别告诉我，是因为我身上有虫子，你帮我抓虫子，我是不会相信的。”
红莲一脸遗憾的模样：“真可惜被你猜到了，那我就只有实话实说了。”
“你身上有赤焰蛇的味道，现在赤焰蛇可不常见，我只是想要看看而已。”
她怎么会知道红玉的存在？不过我还是没有轻易相信她：“你在说什么？我听不懂。”
“别跟我装傻了，我的家族历史上层面跟赤焰蛇有过渊源，所以我能察觉到你身上的气息。”
“你放心我并没有恶意，不信的话你可以问问，你的小宠物。”红莲看着我。
我试探着在心里问了问红玉：“红玉，你对这个人是什么感觉？”
“主人，她身上有很亲切的味道，很像家人。”红玉懵懵懂懂的样子。
似乎不明白为什么会在一个人身上，感受到赤焰蛇的味道，我总算是相信了一点点。
不过还是疑惑的看着红莲，红莲主动跟我解释：“我祖上曾经救过一条赤焰蛇。”
“那条赤焰蛇为了感谢我们，特意在我们身上留下了它的血脉之力，所以我们家族的人。”
“修炼起来都要比其他人快很多，都要多亏了这种血脉的存在。”红莲这么做。
几乎是把她家族的秘密都暴露在了我面前，我不明白她为什么要告诉我这些。
“那你为什么要告诉我，还有为什么想要见红玉。”我警惕的看着她。
如果她想从我手里把红玉夺走的话，我是绝对不会答应的，虽说它只是灵宠。
但这一路以来，红玉对我们的帮助是必不可少的，好几次我们都是通过红玉的帮助。
才能安全的走到这里，所以对我来说，它早就是我的伙伴，不仅仅是灵宠那么简单。
“我只是想要确认，赤焰蛇是心甘情愿跟着你的，毕竟有很多不轨的人看上了赤焰蛇的价值。”
“强行跟赤焰蛇签订主仆契约。”这种情况其实并不少见，灵宠也是妖兽的一种。
而妖兽和人类天生就是对立的，亲近人类的妖兽不是没有，而是很少很少。
攻击力强悍的妖兽更是这样，而像赤焰城那样世代有赤焰蛇守护的城池也是绝无仅有的。
红莲担心的就是，我跟那些不轨的人一样，强行霸占了赤焰蛇。
听到这里我总算是放下了心，扬了扬手让红玉出来：“这点你放心，红玉绝对是心甘情愿跟着我的。”
当初我为了孵化红玉，差点连自己这条小命的r进去了，所以红玉才会对我那么亲近。
红莲不知道用了什么办法，一向不太喜欢生人的红玉居然很喜欢她。
轻轻的缠到了红莲的手臂上，我不知道他们是用什么办法交流的，总之一会儿之后。
红莲把红玉还给了我：“我也只是慎重起见而已，唐突了你实在是很抱歉。”
我悄悄问了问红玉，确定红莲没有说假话，也没有对红玉做什么之后才放下了心。
我摇了摇头，她毕竟也是在为红玉着想，我没有什么理由要责怪她。
“放心吧，我不是这么小肚鸡肠的人，今天的事情我不会放在心上。”			
			


			
第一百三十八章 难题
			


			确定了红莲对我们并没有什么威胁之后，我才稍微放下一点心，不过心里还是有很多疑问。
比如他们是怎么跟赤焰蛇有渊源的，又是怎么跟赤焰蛇交流的，这些我都很好奇。
不过我知道，这些都是人家家族的秘密，就算我问了他们也不可能会告诉我。
索性直接放弃，只问了问她赤焰蛇需要注意些什么，虽然我是红玉的主人。
但是我对赤焰蛇的生活习性，真的是完全没有一点儿了解，对于这一方面，我还是想多了解一些。
不然万一红玉哪天出了状况，我这个当主人的都不知道该怎么办才好。
红莲对我没有什么隐瞒，因为他也很清楚赤焰蛇会心甘情愿的跟在一个人身边。
那么这个人就不可能做什么威胁赤焰蛇的事情，所以他愿意把自己知道的事情都告诉我。
我也尽量都记下来，以防未来有不测发生，这一聊就聊到了天快亮了。
我跟红林都只勉强睡了两个小时，然后就被门外的吵闹声该弄醒了。
里面有罗一航的声音，也有红莲那些手下的声音，我生怕罗一航跟他们起了冲突。
赶紧从床上爬起来，跑出去查看到底是什么情况，红莲也跟在我身后。
“出什么事了？”我还没有出声，红莲就率先开口，一看到红莲出现。
那群人就安静了下来，我不得不佩服红莲，虽然她只是个女人，但却把这群人管理得非常好。
根本不可能会有人违背她的命令，那群壮汉你看看我，我看看你都没有主动开口。
最终还是邵安主动站出来，跟我们解释了，这到底是怎么回事儿。
原来并不是罗一航跟他们起了冲突，而是一个富家公子带来的人。
非要住在这里不可，这群壮汉可不是什么好惹的，当然不肯让出来。
虽然我觉得他们双方的做法如出一辙，但是因为红莲的关系，我还是比较偏心红莲他们这边。
我在心里询问罗一航他们说的是真的吗，罗一航不动声色的点了点头。
示意他们并没有说假话，虽然红莲他们昨天也是强行，让罗一航以及其他客人让出了房间。
但是红莲他们至少给了赔偿金，今天这个富家公子明显就是想要仗势欺人。
可惜却踢到了铁板，既然他们不讲道理，这群壮汉也不可能会跟他们讲道理。
反正是不会让出自己的房间的，我脸皮抽了抽，这件事情本质上跟我们并没有多大关系。
而且这座城市跟其他城市比起来，管控还要更加严格，我可不想在这种关键时刻给自己招惹麻烦。
所以不打算趟这趟浑水，准备跟红莲告辞，然后去别的地方住，可是我刚刚准备开口说话。
就把即将要说出来的话吞了回去，持久都没有发布任务的系统，居然在这个时候发布了任务。
“系统任务：帮助红莲完成她的愿望。”
我怎么会知道红莲的愿望是什么呀？要是他想要称霸三界的话，我是无论如何也帮不了她的。
可是不管怎么说，既然我们的下一个任务跟红莲有关，我们就不能在这个时候离开。
否则再想要接近红莲，就没那么容易了，我只能按捺住自己，静静地观察事态的变化。
那个富家公子一副理直气壮的样子，一定要红莲他们让出客栈，一看不懂人情世故。
这种人从小到大应该都是在家族的象牙塔里长大的，根本就不懂这个世界的残忍。
这个世界强者为尊，杀个把人，根本就是平平常常的事情，就算事后家族里的长辈。
可以帮你报仇，但你这条小命没了就是没了，就算报了仇又能如何呢？
红莲一开始还好脾气的跟他们商量，无奈那个富家公子实在太过咄咄逼人。
不管红莲他们怎么说，他都不愿意去别的地方居住，红莲其实也不是什么好脾气的人。
光是凭想象都可以知道，能够统领那么大一群五大三粗的汉子，红莲不管是实力和脾气都不会好相与。
之前一直忍耐着，一是不想给自己招惹麻烦，二嘛则是就是城里的守卫实在森严。
闹出太大动静的话，说不定会引起守城军的注意，这可不是什么好玩的东西。
轻一点是罚款惩罚，重的可能被守城军当场处决，在这里守城军代表绝对的威严。
就算是被守城军处死，也绝对没有一个人会站出来给你说话，只会说死得好。
在这样的状况下，多一事不如少一事，这就是为什么刚刚我想带着罗一航离开的原因。
我们好不容易才到了这里，没必要招惹那些守城军，但是红莲他们就不一样了。
眼看着要跟那群人发生冲突，我正准备劝劝红莲，没想到守城军已经来了。
那个富家公子恶人先告状，居然说是红莲他们仗势欺人，我想要开口替红莲他们说话。
红莲却伸出手拦住了我，从空间里拿出一块令牌，守城军看到那块令牌态度一下就变了。
“原来是红莲队长，你带人来城里是有什么事吗？”看来红莲在这一带还是挺有名气的。
守城军头领对那个富家公子的态度明显有些厌恶，不过想想也能理解。
他们在这里拼死拼活的战斗，可是换来的却是这种的安全，不论是怎么想。
都觉得不值，像是这个人这样的酒囊饭袋，完全不值得他们拼了命保护。
别看他的等级比这些守城军高，但如果真的打起来，他绝对不会是这些人的对手。
那个富家公子还想要说什么，守城军只是一个眼神过去，就吓得他不敢说话了。
毕竟这些人可不是用丹药堆积出来的等级，而是自己经历生死换来的。
双方有着本质的不同，等富家公子带人离开之后，守城军又跟红莲寒暄了一番。
这些人的感情都是非常简单的，既然红莲是他们的战友，那么他们也不会亏待红莲他们。
等把这些人都送走了之后，我神秘兮兮的凑到红莲身边：“没想到你居然那么出名，守城军都要给你面子。”
红莲笑了笑：“不是我出名，而是兄弟们在战场上杀出了名气，所以他们才会给我几分面子。”
红莲这就是谦虚了，一支军队强大与否，跟头领有着分不开的关系。
再强大的军队，如果带领他们的是个无能之辈，也发挥不出他们应有的实力。
我跟红莲相谈甚欢，一起去厨房里找找看有没有什么吃的，倒是罗一航颇为意外。
“虞清，你什么时候跟红莲关系那么好了，我怎么不知道？”罗一航在心里问我。
我对他露出一个得意的微笑，哥有独特的勾搭妹子技巧，就算现在是女儿身。
照样可以在女人群里混的风生水起，罗一航一脸不忍直视的样子。
我才懒得管他，而是尽量去跟红莲拉近关系，这次我们的任务是帮助红莲完成她的“愿望”。
但是如果关系不好的话，恐怕红莲也不会把她的愿望告诉我们，我首先要做的就是取得她的信任。
这件事对我来说其实并不是很难，因为我是赤焰蛇的主人，红莲身上又有赤焰蛇的血脉。
所以她很容易对我产生好感，当然不是情侣之间的那种感觉，而是亲近的感觉。
我只用了一天的时间，就跟红莲彻底混到了一起，熟悉之后才会发现。
红莲这个人其实特别简单，只要她把你当做是自己的朋友，就不会对你有什么隐瞒。
所以当我问起红莲他们来城里是有什么事之后，红莲跟直接的告诉我。
因为他们这支小队的名声太过响亮，所以有些人就打死了这支小队的主意。
想要把小队占为己有，如果不是红莲小队里面的人都对红莲忠心耿耿。
恐怕那些人早就架空了红莲的权利了，但是这件事也不容小觑，红莲身后的家族不大。
目前为止红莲就是他们家族里修为最高的人，家族甚至还要靠红莲来庇佑。
所以他们并没有什么办法给红莲实质性的帮助，红莲只能靠自己在解决这件事。
这次来，本来是想要联系之前的一个朋友，但是红莲他们来得不巧，那位朋友刚好不在。
可是觊觎他们的人已经蠢蠢欲动了，这让红莲有些头疼，现在也没有什么太好的办法。
我想这大约就是红莲的愿望了吧，保住自己的小队，我们想要完成任务。
就必须要帮红莲完成这个愿望才行，我在想，红莲他们之所以会被觊觎。
无非就是因为红莲他们没有靠山罢了，他们这些人不懂得如何对抗敌人。
对内斗这种事情倒是无师自通，而且花样千奇百怪，你永远不会知道他们会怎么样阴你。
我想了想，该怎么帮红莲他们找个靠山才好，我跟罗一航不是不可以出面。
以我们现在的实力，绝对是可以震慑对方的，但问题在于，我跟罗一航迟早是要离开的。
我们在这里的时候那些人会顾忌我们，要是我们走了的话那些人估计又会故技重施。
我们去魔界不知道要多久，不可能随时回来，所以这条路是走不通的。			
			


			
第一百三十九章 一举两得
			


			正当我不知道该怎么办的时候，罗一航跟我说了一个名字“俞桑。”
对啊，我怎么没想到，俞桑现在已经是城主了，而且他们那里离这里并不远。
搬出一个城主的名头，比我跟罗一航这样籍籍无名的人要好上很多。
而且如果真的成功的话，到时候俞桑他们城里如果有了什么危险，有这么一支强大的小队支援。
相信他们也会很乐意的，我把我们的想法跟红莲说了一下，红莲有些迟疑。
“这样真的可以吗，可是我们跟他非亲非故的，那位城主会答应吗？”
我知道她在担心，俞桑会不会也抱着把她的小队吞并的意思，别人我不敢保证。
但是俞桑我敢肯定，他是绝对不会那么做的，而且就算是看在罗一航我们两个的面子上。
他也不可能做出这种事情，我跟红莲打了包票，红莲才勉强相信。
让我去联系俞桑，我用千纸鹤给俞桑传递了这边的消息，相信他收到以后。
一定马上会给我们回复，不过我还是低估了俞桑，我本来以为他最多会用千纸鹤跟我们联系。
没想到他本人却直接跑来了，还把俞宁也一起带了过来，毕竟谈判这种事情。
俞宁比俞桑要专业得多，红莲也没有想到一个城主会千里迢迢的亲自跑过来。
他们特意腾出一间房间，作为这次谈判的场所，我跟罗一航作为见证人，自然也参与了其中。
俞桑跟红莲只是花架子，真正谈判的其实是俞宁还有邵安，别看他是这群人里最文弱的。
实际上邵安的脑子很好用，一点也不比从小被熏陶的俞宁差，看着他们你来我往的。
我的脑袋都有些发晕了，不过最终他们还是达成了一致，俞桑他们给红莲的小队庇佑。
不会给他们提供资源，当然如果不是必要的话，也不会要求红莲他们做些什么。
但是如果城池遇到致命的危险，红莲他们必须要伸出援手，这样一来双方都能接受。
想要到红莲他们出手的人，也要考虑考虑，值不值得为了他们跟一座城池作对。
我相信只要是有脑子的人，都能看出这其中的利害关系，不会轻易再动红莲的小队。
没想到我们跟俞家兄弟居然那么快又见面了，俞桑拍了拍罗一航的肩膀。
“这次我可要谢谢你们，这只小队在整个边境都是出了名的，能把他们纳入麾下，这个是赚了。”
我给他甩了个白眼：“他们平常可不会听你们的指挥，你还是不要做白日梦了。”
俞桑毫不在意的样子，摆了摆手：“你以为在边境是那么好生存的吗，虽然契约上那么说。”
“但是那不代表我们不可以给他们帮助，只要时间长了，他们自然会对我们产生好感。”
“到时候我不用命令他们，只提出请求的话，你觉得他们会拒绝吗？”
我想了想，按照红莲的性格，确实是不太可能拒绝的，恩怨分明他们的本性。
不过这些跟我们都没有关系了，只要他们可以和谐相处，这就是我想看到的结果。
至于最后他们能不能融合，这就要看俞家兄弟的努力了：“随便你吧。”
“不过你要答应我，要好好照顾他们。”我看着俞桑，很是认真的跟他交代。
俞宁笑了笑，让我安心：“你放心吧，就算是为了我们自己，也不可能对他们不好的。”
俞宁说的话比他哥哥有信用多了，我才勉强放下心，等俞家兄弟离开之后。
系统提示我们任务完成，红莲看起来心情好了很多，我觉得我们也该功成身退了。
但是红莲却说什么都不让我们离开，非要带我们去他们的营地看看。
说是营地里还有很多兄弟，要带我们回去介绍给他们认识，我本来是想要拒绝的。
但是他们一左一右的架住罗一航我们俩，我们俩不是挣脱不了，但是我们要是太过用力。
一定会抢了他们，所以根本就不敢使出权利，无奈之下只好答应跟他们回营地一趟。
反正去了也不会吃亏，总比我们这样被架着去要好，红莲终于满意了。
他们的营地跟我们想要前进的方向一致，我也松了口气，至少不用再走回头路了。
营地的位置离城池不远，很快我们就达到了目的地，营地有近百顶帐篷。
看到红莲领人回来，不少人都出来迎接，一眼看过去大约四五百人的样子。
人数算不上太多，但是已经很好了，毕竟只是一个小队而已，但这股力量不容小觑。
到了战场上完全是利刃一般的存在，他们从之前传回来的消息里知道。
是因为我们的关系，所以他们才解决了危机，对我们自然是十分热情的。
说实话我还从来都没有被那么多人簇拥过，特别这些人都是比我高壮许多的人。
个别几个没有穿上衣的，他们身上的腱子肉简直闪瞎了我的眼睛。
不过碍于我现在身体的原因，他们虽然对我很热情，但是也没有太靠近我。
这点倒是让我十分舒服的，罗一航就比较惨了，他那种白嫩的长相在边境可是非常不吃香的。
一群壮汉对着他的身材挑来挑去，就算是再好脾气的人也受不了这个。
罗一航顺便找了个看起来实力不错的，说是要跟他们练练，那些人看起来比罗一航还要兴奋。
一群人找了块空地就去比试去了，我当然不会错过这个看热闹的机会。
拉上红莲一起过去看热闹，本来红莲还担心，罗一航会不会受伤？
毕竟跟他们相处的这几天，罗一航的脾气都好的不像话，甚至当初被强行带出房间的时候。
也没有生气的念头，反而十分顺从的离开了房间，所以他们觉得罗一航的实力应该不强。
但是这里没有比我更了解罗一航的人，他那个时候之所以不动手，就是不想惹是生非。
平常跟红莲他们交流，也只是我在负责，可能他们觉得罗一航就是我的小跟班而已。
因为这些事情，所以他们小看了罗一航，觉得他的实力并不强悍。
我抱了一副看戏的心态，红莲有点担心的样子：“虞清，罗一航他真的没问题吗？”
“你放心吧，他没有你们想象的那么弱。”我对罗一航当然是有信心。
找了个合适的位置，坐下来看戏，红莲则是将信将疑，随时准备出手阻止他们。
毕竟怎么说，我们也算是他们的恩人，罗一航要是在他们手上受伤的话。
那事情就不太好解释，很快红莲就改变自己的想法，不出一刻钟。
罗一航就击败了第一个对手，接着又有人不服气，上去挑战罗一航。
但是无一例外的，都被罗一航打到毫无还手之力，他们的确是比同等级的人强很多。
但是在绝对的实力面前，他们也是没有办法跨越这个鸿沟的，无奈之下只能认输。
这是我意料之中的事情，要论起实战经验，罗一航并不会比他们更差。
我可没忘了，当初在赤焰城时罗一航杀妖兽都杀红了眼，还在那个时候留下了心魔。
还好这段时间有小冰帮忙控制，所以罗一航我的情绪才稳定了很多。
不然换做是之前那个状态的话，我是不可能会让罗一航跟他们过招的。
在战斗的时候，心魔比平时更容易引发，这也是罗一航为什么在城里什么忍气吞声的原因之一。
把那些不服气的人一一打到服气，罗一航才走到我身边坐下，我顺手从空间拿出一块手帕。
塞给罗一航让他擦擦头上的汗，洪林则是有点不敢跟罗一航讲话。
“不用怕，他其实性格挺好的，只是今天被挑剔了太多次，所以为自己正名一下而已。”
红莲点了点头，非常严肃的看着我：“虞清，你老实告诉我，你们应该不是商人对吧。”
“你是怎么看出来的？”我有点惊讶，之前我们应该没有做什么暴露身份的事情。
为什么红莲会突然问这个呢？到底是哪里出了差错，如果是这样的话。
还是早点找出来比较，被红莲看穿也就算了，以后要是被别人看穿身份的话。
事情恐怕就没那么简单了，红莲笑了笑：“这不是很明显的事情吗，如果是普通的商人。”
“哪有机会认识城主，还有商人唯利是图，根本不可能像你们两个这样。”
“而且你们两个人没有任何护卫，这几天就足以证明，你们两个绝不是商人。”
红莲的确性格耿直，但不代表她没有脑子，而且红莲非常细心，观察到很多旁人不在意的细节。
她都已经这样说了，我们也不在乎身份在她面前暴露，毕竟红莲也是真正的把我们当成了朋友。
“我们的确不是商人，但却要利用这个伪装去魔界。”我老老实实的把我们的目的说了。
但是去魔界干什么，我却没有打算告诉红莲，毕竟我们的经历，就算是说出来也没有几个人会信。
红莲的有些警惕，毕竟不是商人却要来往两界的，很有可能就是奸细。
“你放心我们也不是那种身份。”奸细这个罪名，我可不敢背所以赶紧否认。			
			


			
第一百四十章 离开仙界
			


			“抱歉，这是在边境太久的本能，我不是故意的。”红莲有点抱歉，但是我也理解她。
毕竟被身边的人出卖，这种事情不是没有，我就曾经看到过，而且还是这种关乎种族的大事。
恐怕换做是我的话，也会怀疑：“没事，我们不会在意，你也不要一直放在心上。”
我向红莲了解了很多，最近魔界那边的情况，虽说现在我脑海里有很多关于魔族的事情。
但是这都是很久以前的事情了，现在发生了什么变化也说不定。
之前我们一直没有机会去了解魔界的事情，现在好不容易有了这个机会。
我当然是要向红莲多问一问，事情果然不出我所料，青桐记忆里的那些强大势力。
很多都已经没落了，也有一些新兴的势力正在崛起，不过青桐的记忆，还是很有参考价值。
至少她记忆里，魔界种族的划分到现在为止，也没有什么太大的变化。
这样一来我们只需要注意，不去招惹那些强大的势力就行了，如果要对敌的话。
我们也对敌人有一定的了解，不会在这方面吃亏，我稍微放了点心。
魔界相比于和平的仙界，实在是太过危险了，纵然我们现在等级都不低了。
我还是不敢掉以轻心，所以尽力收集自己可以收集到的情报，以求可以更顺利。
我尽量装作对魔界不太了解的样子，通过一些皮毛来引诱红莲跟我多说一些。
红莲也没有对我隐瞒，把我想知道的事情统统告诉了我们，我们一直聊到了很晚。
正准备回去休息，明天就离开，罗一航却神神秘秘的拉住了我，让我跟他过去一下。
我们俩偷偷出了营地，直到离营地比较远之后，罗一航才停了下来。
我有些不明白，他这么神神秘秘的是要干什么：“罗一航，到底发生什么事了？”
我担心他的身体又出了什么问题，于是赶紧让小冰出来，他能察觉到罗一航身上心魔的程度。
罗一航有些无奈，拉住了我：“我没事，只是有些东西想让你看而已。”
“什么东西？”我跟罗一航之前商量好了，系统给的奖励都在他那里，如果没什么特别的东西。
就让他好好收着，需要用的时候再拿出来，如果有什么特别的东西，就第一时间告诉我。
他这样神神秘秘的，我猜也猜到是系统给了他什么特别的东西，他才会急急忙忙的把我叫出来。
罗一航从空间里拿出两块像是玉石的东西，它通体温润，摸上去居然还有温度。
这是什么奇怪的东西？罗一航看出了我的疑惑，不过无奈的摇了摇头。
“我也不知道这到底是什么东西，问系统也没有得到答案，不然我也不会那么着急了。”
系统老是用权限不足的借口来搪塞我们，对此我早就习惯了，既然罗一航试过了。
那么我这边肯定也是一样的结果，不用浪费时间去试：“既然你不知道这是什么东西。”
“那你怎么就能肯定这是好东西呢？”这东西的确特别，不过这个世界特别的东西多了去了。
我不觉得光凭它入生温的特点，罗一航就会那么重视它，甚至大半夜的把我拉来这个地方。
“我拿到它的时候问了系统，系统说不能透露具体用途，总之是好东西。”
这是在搞什么神秘呢？我反复把玩着手上的玉石，脑子里有了个不错的主意。
“要不咱们认主试试看吧。”一般的法器法宝之类的东西都是可以认主的。
如果这东西是什么法宝的话，认了主准没错，就算不是什么特别有用的东西。
也不会吃亏，至少认主之后只要我们不死，这东西也就不会被别人抢走。
再者说了，不过是损失两滴鲜血而已，问题不大，罗一航伸手拦住了我。
从我手里接过小匕首：“让我先来，如果有什么危险的话我比你反应快一点。”
输出了不起啊？我在心里吐槽罗一航，不过还是没有多说什么，他怎么说也是为我着想。
罗一航用匕首划破手指，滴了几滴血在玉石上，可是玉石并没有什么变化。
想象之中的危险也并没有出现，我们俩都暂时松了一口气，我看着罗一航手上的玉石。
奇怪的是罗一航滴上去的鲜血，并没有说着玉石滑落，而是稳稳的停留在了玉石表面。
我试探的摇了摇它，血液也只是跟着晃了晃，根本没有落下来的意思。
这不科学啊，牛顿的棺材板都要压不住了好吗，我有试着把玉石翻转了过来。
上面的血液还是没有掉落，稳稳的吸在玉石上，就像是原本就生长上面的一样。
罗一航我们俩都不知道这是什么原理，好容易被放出来一直在旁边玩耍小冰终于注意到了我们这边。
疑惑看了看我们手上的东西：“藏真石？姐姐你们怎么会有这个东西？”
好歹小冰也活了那么多年了，知道的东西比我们多也不奇怪，被他这么一说。
我从青桐的记忆里找到了关于藏真石的记载，这种石头极为罕见，有些人活了几千年都没有见过。
就像是青桐，她在三界游历了许多年，也只在一次偶然的机会下知道了藏真石的存在。
但却是从来都没有见过的，所以当我看到藏真石的时候，我也没认出这到底是什么东西。
不过既然知道了这东西到底是什么，我就知道为什么会这样了，因为藏真石等级太高。
所以一般认主所使用的普通鲜血它是不认可的，必须要含灵力的精血才可以。
精血跟鲜血不同，一旦失去想要恢复就非常困难，所以每一滴都非常珍贵。
我决定自己先试试，将体内的精血逼出一滴到指尖，然后划破手指，精血滴到了藏真石上。
很快就被石头吸收了进去，而本来纯净无暇的玉石上也多了一丝血色。
罗一航看到并没有什么问题，也将自己的精血滴到了藏真石上，同样也很快吸收了进去。
而原本悬浮在藏真石上面的那滴鲜血，也终于滑落在了地上，虽然那只是普通的鲜血。
但是里面也含有微弱的一点点灵力，所以他才能一直悬浮着，而没有被吸收。
现在藏真石已经认主了，自然也就不再需要那滴血液了，罗一航把玩着手里的藏真石。
“我看你那么了解的样子，一定是已经知道这东西到底是拿来干嘛用的了吧。”
我点了点头，其实系统还是挺人性化的，在这个关键的时候给了我们两块藏真石。
“它的作用就是帮助我们伪装，有了它，我们完全可以伪装成别的种族混进魔界。”
“那跟我们之前的隐身术有什么区别，还不是一样都是用来伪装的。”
“当然不一样了，有了它我们就可以伪装成魔族，比用人类的身份在魔界行走要好很多。”
隐身术一旦被等级比我们高的人发现，就完全没有了用处，而藏真石不同。
它可以完全把我们伪装成另一个人，不管是从外貌上还是从身上的气息。
不会有任何纰漏，就算是再强大，也无法识破这种伪装，所以藏真石这种东西。
只要一出现，必然被那些大家族抢购一空，这样的神奇，无论是谁都想拥有。
虽然我们利用商人的身份，更顺利的进入魔界，但是既然红莲可以看出我们并不是真正的商人。
那难保别人也会发现，而且相对来说，用魔族的身份在魔界行走也更加方便一些。
“先好好收着吧，暂时还用不到这个。”不过我敢肯定的是，以后它一定会派上大用场。
虽然认识这东西的人不多，但是我也不可能把它暴露在人前，财不露白这个道理我还是懂的。
我们趁着夜色返回了营地，好好的休息了一晚，第二天早上就向红莲他们告辞。
红莲知道我们的魔界有要事，所以也没有过多挽留我们，只让我们一路小心。
毕竟魔界的危险真的是太多了，谁都不知道下一秒会发生什么。
红莲他们的营地位于两座城池之间，离开红莲他们那里不久，我们就到达了。
离魔界边境最近的一座城市，最近并没有发生什么战争，但是这里的人并没有松懈。
身上的杀气比之前的那一座城池还要更加浓郁，因为说不定什么时候就开战了。
他们必须随时待命，我们并没有在这里过多停留，只是找地方补充了身上的物资。
然后利用俞桑他们帮我们伪造的证据，顺利通过了边境的关卡，正式向魔界进发。
说实话我心里还是有点紧张的，虽然已经收集了不少资料，也从青桐和红莲那里有了一定的了解。
但是前路的危险，我们能不能顺利的找到伙伴，还有罗一航身上的心魔。
这些都是压在我肩上的重担，我不知道自己是否能解决他们，但我唯一能做的就是不断前进。
我相信只要我们够努力，遇到的所有问题都能迎刃而解，至少我身边还有罗一航这个伙伴在。			
			


			
第一百四十一章 抵达魔界
			


			我没有想到两界的交界处，居然会是这个样子，明明只有一步之遥。
但两边的却给人完全不同的感觉，仙界那一边一片郁郁葱葱的模样。
可是魔界这边则是一片荒凉，远远看过去连一根青草都看不到，甚至还能看到白骨。
穿越两界的那一刻，我感觉我像是穿过了一层薄膜，有一股巨大的阻力。
要不是因为我跟罗一航现在的等级足够，恐怕我们连这层薄膜都没办法穿过。
我知道这就是他们口中所说的“界”，分割了两界让双方成为独立的存在。
一般修为太低的人是根本没有办法穿越“界”的，我暗自庆幸，还好我们到这里之前拼命提升实力。
不然要是被挡在“界”外面的话，我们哭都不知道到哪里哭去了，刚刚穿越过“界”。
我就感觉到了魔界跟仙界的不同之处，仙界里充斥着浓郁的灵气，而这边则是魔气。
因为我们在仙界的新手村出生，所以默认为仙族，我们根本没有办法吸收魔气。
还好我们早有准备，仙魔两界争斗了那么多年，当然有克制对方的宝贝。
我们手上的就是其中一种，这种玉佩可以转化魔气，将魔气转化成灵力之后就会自动补充到主人的身体里。
虽然我们还是会在这里受到限制，但是有了这个东西，就会比之前的状况好很多。
这是红莲知道我们要来魔界之后特意送给我们的，虽然看起来很不起眼。
但是却意外的好用，不过它也有鸡肋的地方，如果说主人身边没有魔气的话。
它就没有任何用处，不过这对我们来说已经足够了，我跟罗一航把玉佩带上。
然后又在上面做了一点小小的伪装，防止它被人看出来，毕竟在边境的军队里。
这种东西还是很常见的，魔界的人肯定也认识，以后如果我们要伪装成魔族的话。
这东西难免会暴露我们的身份，所以我提前将它做好伪装，防止被认出这到底是什么东西。
“一切都准备好了，那就赶紧出发吧。”我们做了很多准备，能做的我们都已经做了。
至于之后遇到的事情，我相信船到桥头自然直，一定会有办法解决的。
我们按照系统给的地图，绕过了魔界的边境城市，因为据我们之前所了解的。
那边对仙界的人极为反感，如果我们在那里出现的话，恐怕不会有什么好果子吃。
所以我们宁愿绕一绕，反正身上的丹药食物都很充足，这样也比较保险。
竟然从野外经过，那就难免会遇到妖兽，这里的妖兽可是让我大开眼界。
不是因为它们很强，而是因为他们长得真的太丑了，什么千奇百怪的东西都有。
仙界的妖兽怎么说长得也算正常，魔界的就不同了，什么长着人脸的蜘蛛。
好几个头的狼，野猪跟豹子的结合版生物，都是层出不穷的，特别是在看到。
上班时与下半身却是人类的妖兽之后，我整个人都魔幻了，本来还想着抓些妖兽来打打牙祭。
但是这些东西我实在是下不去口啊，看到它们不吐出来就是好事了。
所以在野外里的几天，我们都只能靠着空间里的干粮过日子，完全对那些妖兽一点食欲都没有。
好不容易终于接近了我们目标的城池，我简直都快要喜极而泣了。
恨不得赶紧冲进去找点好吃的，再吃干粮我真的要疯了，这里的建筑风格跟仙界也非常不同。
仙界的是恢弘大气，这里却给人一种阴森森的感觉，城门上头雕刻了一个巨大的骷髅头。
守城军也各种种族都有，什么长着牛角羊角虎耳的我都尽量无视了。
可是其中一个我实在是忍不了，上半身跟人类没有什么区别，下半身却是八条长长的触手。
我只能尽力不去看那个方向，不过相比于在森林里遭遇的那些东西。
城里的这些就已经好太多了，起码大多数都是人型的，没有那么多奇奇怪怪的东西。
进城之后第一件事，就是找了城里最好的酒楼，还好这里的食物不是特别奇葩。
我才能勉强吃下去，要是还跟野外的那些东西一样，我就不用活了。
在吃上饭的那一瞬间，我简直热泪盈眶，真的是太不容易了，而且这种日子我们还不知道还要过多久。
我甚至有点绝望，觉得自己真是太低估魔界的可怕之处，这还没有动武呢。
我的信心就被完全瓦解掉了，罗一航拍了拍我：“好了好了，至于这样吗？”
“当然至于了，民以食为天你不懂吗，我的心理承受能力没那么强。”叹了口气。
不管怎么样既然做出了这样的选择，那么不坚持下去就不是我的风格。
所以不管再艰苦，我还是会一直坚持下去的，在找到我们的伙伴跟解决罗一航的问题之前。
我是绝对不会离开这里的，大不了就是天天啃干粮嘛，这点苦我还是能吃的。
酒足饭饱之后，我们商量下一步的计划，既然我们的伪装是商人。
那就要做点商人应该做的事情，我们还在药王时收购了一大批药材。
这些药材在仙界都非常常见，但是这些东西在魔界却根本见不到。
所以很多商人都会到这里来倒卖药材，也是一项不错的收入，还是值得做一做的。
我们跟小二打听了这里的交易市场在哪里，去交易市场订了一个摊位。
将我们身上的药材摆出来一部分，很快就有人过来询问价格，他们也看出了我们的身份。
不过对于我们这样的商人，他们还是很欢迎的，特别是一些炼药师。
他们没有足够的实力可以跨越“界”，收集这些药材唯一的途径，就是通过我们这样的商人。
有了他们这样的群体存在，我们手上的药材还是卖的很挺快的，我一边卖药材。
一边注意着交易市场内的情况，还真被我发现了不少东西，人多的地方总是最好打听情报。
我不仅听到了一些八卦，还听到了我想要的讯息，不过我也注意到。
这里跟仙界不同的地方，在仙界的交易市场，是绝对不允许打架斗殴的情况出现的。
一旦出现这样的情况，就会被交易市场的守卫赶出去，但是这里动手的事件层出不穷。
就算守卫匆匆赶到，他们也毫不畏惧，一定要守卫强行把双方分开，才有可能停手。
还真是好斗，我只希望这样的环境不要影响到罗一航，罗一航的情绪本来就不是十分稳定。
要是再被这些人影响的控制不下来，那就不知道到底该怎么办才好了。
等摊位上的药材完全部卖光，我也不再从空间里拿出药材，而是告诉客人们已经卖光了。
然后离开了交易市场，找了个客栈休息，可惜事情并不如我所愿。
我们刚刚落脚系统就发布了新的任务：“系统任务：寻找材料炼化武器。”
下面是一大排材料单子，按照系统的说法，我们需要找到这些材料。
然后将它们融入我们的武器里，从而提升我们的武器的等级，之前我们从不知道还有这样的方法。
我倒还好，因为之前那块灵石的原因，我古琴的威力提升了一个大的等级。
而罗一航就不同了，那把从新手村出来就一直使用的古剑，已经渐渐跟不上他的等级。
我本来还盘算着，到拍卖行或者是武器行，去给罗一航找寻趁手的武器。
现在倒免了这个麻烦，不管怎么说我们手上使用的都是我们的本命武器。
只要等级足够的话，发挥出来的威力会比其他武器要强很多，这也是为什么罗一航到现在为止。
都没有更换武器的念头，但是要不是系统今天发布了这个任务，罗一航迟早还是要换武器的。
因为他手上的古剑，已经发挥不出他的实力，如果本命武器威力还没有普通武器大的话。
我相信也没有几个人我继续使用本命武器，不过还好系统发布了这个任务。
也算是解决了我们的燃眉之急，所以这一次我就不骂它了，我仔细的查看那份材料单。
发现上面的材料都很好寻找，唯一的问题就是，上面的很多材料是魔界独有的。
我想这才是系统为什么到现在才发布这个任务的原因，我们之前还没有到达魔界。
就算知道了这个方法，也没办法收集到这些材料，所以根本没有任何用处。
现在我们到达魔界了，系统就第一时间发布了这个任务，它应该也是知道武器不趁手的原因，
“这样吧，我们明天一早就去交易市场看看，清单上很多材料我今天都看到了。”
“只是当时不知道这个办法，所以都没有购买，我看数量还挺多的，所以我们也不用着急。”
罗一航也同意我的想法，除了购买材料之外，我们还要研究炼制的方法。
所以购买材料也不是非常紧急，完全可以放到明天去做，今天先休息一下好了。
罗一航看起来比我激动，提升实力一直是他的愿望，我心里还在不断想着。
到哪里去再给罗一航也弄一块灵石，好满足他对实力的追求，心魔这种东西就是执念越大，心魔越强。
只要满足了他的执念，心魔也会渐渐的消退，所以我只能尽力满足罗一航的要求。			
			


			
第一百四十二章 开始炼制
			


			这种东西还是要看运气，我也不知道我什么时候才能找到另一块灵石。
还好现在有了替代的办法，罗一航几乎一晚上没睡，都在研究武器的炼制方法。
第二天看起来比我这个休息了一晚上的人还要更加兴奋，大清早的就把我拖了起来。
让我跟他一起去交易市场，我承认住自己的起床气，劝她说现在还太早了。
交易市场去的人通常都比较晚，这个时间过去，几乎没有什么好东西。
罗一航这才答应我，晚一点再去交易市场，我也不知道他是什么毛病。
这天都还没亮呢就要急着过去，在罗一航的百般催促下，我终于认命去陪着他出门。
去交易市场，寻找我们需要的材料，这些材料都不是特别名贵，最多只是价格高一些。
只要用心，还是都可以找到的，很快我们就找齐了大部分的材料。
我们两个的武器属性不同，所以需要的大部分材料也都不一样，只有几样是我们两个都需要的。
这些材料大部分都已经找到了，可是偏偏有一种我们两个都需要的材料。
一直都没有找到，材料不齐全的话，我们也没办法炼制武器，所以只能继续寻找。
快把整个交易市场逛遍了，我才终于看到了我们需要的材料，那是一种红色的岩石。
它的主要功能是提升武器的硬度，在炼制武器时加入它的话，武器的属性会得到很高的提升。
我兴冲冲的拉着罗一航过去，拿起一块岩石看看，品质还算是不错。
“老板这个怎么卖呀？”我看向摊主，摊主是个长着独角老头子，皮肤皱巴巴的。
看起来跟树皮没有什么区别，他抬起三角眼看了看我，然后十分坚定的回答我：“不卖！”
“既然你摆出来了，怎么能不卖呢？”我有点生气，他这不是逗着我们玩儿吗。
要不是这种材料比较难找，我肯定转身就走，可是逛了半天，也是看到他这一处。
我是绝对不可能放弃的，大不了揍他一顿就好了，这种事情在魔界的交易市场可是经常发生的。
“说了不卖就是不卖，你们去别的地方吧。”说完这句话，摊主就低下头不再理我们。
我被他弄得来了脾气，他越是不卖，我就越是要买：“你要多少，开个价吧。”
“我不是说了不卖吗，你们别在这里耽误我做生意，赶快走。”我似乎明白了什么。
这个摊主应该就是那种，十分讨厌仙界的魔族，他看出了我们的身份。
所以说什么都不愿意把东西卖给我们，我默默在心里念了几遍清心咒。
告诉自己要尊老爱幼，不能欺负老人：“我们真的很需要这种材料，你就开个价卖给我们吧。”
“我说过很多遍了，我不愿意卖给你们，你们赶紧离开。”说完这句话之后。
不管我在什么时候，他都不愿意再开口，我肺都快要被气炸了，罗一航看了我一眼。
把自己的古剑召唤了出来，剑尖直指摊主的喉咙：“你再说一遍卖不卖？”
“有话好好说，我们卖不行吗。”这种人就是欠收拾，好好跟他说着他不愿意卖。
非要动武才愿意服软，真不知道图的是什么，罗一航收起剑，给了摊主一个冰冷的眼神。
摊主吓得抖了抖，我换上一个和煦的笑容：“说吧你要怎么卖，不过价格如果太高的话。”
“我不敢保证我的红斑是不是会生气哦。”我笑眯眯的威胁他，有了罗一航在他也不敢出太高的价格。
价格跟我们之前了解到的差不多，我也就懒得跟他讨价还价，直接付了钱。
拿上东西离开，这种岩石到手了，我们所有的材料也就收集完毕了。
客栈不是炼制武器最好的地方，所以我们打算去找找城里有没有对外出租的静室。
那里的环境相对来说要好一些，再静室试炼之总比我们在野外或者客栈要好很多。
我们运气很好，找了几个靠谱的路人打听，总算是打听到了静室的位置。
我们租下一间比较边缘的静室，确认过没有什么问题之后，开始准备炼制。
炼制本命武器必须要自己来，我们仍然是选择了，一人守护一人炼制的方法。
我们通常都是这样，这样一来可以最大程度的防止发生意外，静室也不是百分百安全的。
本来我想着我先来，但是罗一航固执的一定要他来，每次炼丹都是由他来。
他对灵力的细节控制，的确是要比我好上不少，所以讨论一番过后我答应罗一航，让他先来。
罗一航平复了激动的心情，炼制武器的每一步都至关重要，如果炼制失败了。
武器保持原有的威力是最好的结果，最有可能的就是武器威力降低。
本命武器之所以叫这个名字，这是因为它跟主人的实力有极大的关联。
如果它出什么问题的话，武器主人的实力也会大打折扣，所以每一步都必须小心。
我盘腿坐在静室的角落里，尽力降低自己的灵力波动，努力让自己不影响到罗一航。
罗一航召唤出古剑，先是用灵力包裹住剑身，等到自己灵力的波动跟古剑到达一致之后。
才开始将准备好的材料也融合进去，先是比较好炼化的几样材料。
即使是这几样材料，每融合一样，罗一航都要耗费好久的功夫，他腰间的玉佩不断的转化魔气。
将灵力补充到他的体内，可是速度还是远远比不上消耗的速度，按照这个速度消耗下去。
罗一航的灵力根本吃不消，我有心想要帮罗一航补充，可是我不敢贸然过去。
生怕打扰到他，只能尽力将自己的灵力波动调整到跟罗一航一致的程度。
然后才慢慢靠近他，他现在抽不出手来，我用个小玉瓶取了些灵泉水。
喂到他嘴边让他喝下去，灵泉水补充灵力的速度比其他丹药都要快很多。
所以我直接放弃了其他方法，而选择了这个，尽快帮罗一航补充灵力。
罗一航对我全心全意的信任，不管我把什么喂到他嘴边，他都只会张嘴吃下去。
欣慰的同时我又有点担心，才刚刚炼制了几样东西而已，罗一航就有灵力不足的迹象了。
剩下的材料还那么多，我不能保证罗一航是不是能百分之百的成功。
一旦失败了，不管是对他的实力还是心理的打击都是巨大的，万一到时候罗一航的心魔爆发。
就算是有小冰在也不能百分百的确定能不能把罗一航控制下来，顶着如此巨大的压力。
我只能不断的帮助罗一航补充灵力，只求他能够成功，甚至比我自己亲自上阵还要更加紧张。
看着罗一航手边的材料越来越少，我的心也越来越紧张，不断在心里祈祷。
不管怎么样一定要成功，我相信罗一航，他一定可以坚持住的。
终于到了最后一样材料，这种材料是最难融合的，所以罗一航把它放在了最后。
这一次罗一航并没有直接开始融合，而是分出了一部分灵力，在材料上薄薄的覆盖了一层。
然后先行炼化材料，材料一点点的变成液体，罗一航又对那团液体不断的提炼。
把它炼制到最为精纯的程度之后，才开始将它一点点融合到古剑里去。
一切看起来都很顺利，可是我却有种不好的预感，罗一航不比我轻松。
额头上黄豆大小的汗珠不断往下滑轮，眼看着罗一航的灵力即将枯竭。
我管不了别的，直接搭上罗一航的后背，然后将自己的灵力传送给他。
灵泉水补充的速度还是太慢了，这样才能勉强跟上罗一航炼制所用的消耗。
无奈在魔界我们的灵力补充要比仙界慢得多，就算是我们腰上的玉佩拼命转化。
也根本赶不上我们消耗的速度，我只希望在我们俩灵力耗尽之前罗一航能成功。
罗一航也明白我们现在的处境，于是加快了手上的速度想要快些完成。
可是越是心急，就越容易出意外，在那团液体气相即将完成的时候，它却突然暴走了。
我们小心维持的稳定的灵力波动一下子失去了平衡，我跟罗一航都没办法控制下来。
只能拼着在周围灵力彻底融合完成，这样一来就算是灵力波动暴走了。
罗一航也不会受到影响，我看着罗一航掐法诀的手，快得都快要出残影了。
总算是在灵力波动彻底失去平衡之前炼制成功了，我在罗一航炼制成功的一瞬间。
用身体里最后一点点灵力支撑出一个灵力保护罩，我们这才安然无恙。
罗一航还有一部分灵力包裹着古剑，这个时候已经不会出什么意外了。
而罗一航要做的就是对古剑进行最后一步的调整，按照自己的喜好可以调整古剑的细节部分。
我完全没了力气，没功夫去看罗一航，往自己嘴里灌了几口灵泉水，然后到一边打坐恢复去了。
等我把体内的灵力补充得差不多了，才再次睁开眼睛，罗一航正坐在我不远处的位置。			
			


			
第一百四十三章 炼制完成
			


			看起来也是在恢复，我没打算打扰他，暗自思量该怎么办按道理来说罗一航的经验要比我丰富很多。
罗一航炼制都困难成这个样子了，换做是我的话，说不定比罗一航还要更惨。
所以我必须要做好万全的准备，以免发生什么难以预测的事情。
“想什么呢？”耳边传来了罗一航的声音，我知道他这是醒过来了，没打算隐瞒他。
把我的想法统统告诉了他，罗一行坐到我身边，开始跟我讲解他炼制时遇到的问题。
比如哪几样材料对灵力的消耗更大，哪个细节可以节约灵力，我一点也不敢大意。
把罗一航说的一字一句都记了下来，心里也有了几分把握，罗一航跟我打包票说。
这次只是经验不足，所以才导致看起来那么危险，要是再让他炼制一次的话。
他百分百能保证成功，我不知道他这话有几分真几分假，但是他的经验还是值得我参考的。
我脑子里突然冒出个念头：“把你的古剑拿出来让我看看，你到底把它炼制成什么样子了。”
“当然是很棒了。”罗一航笑得很得瑟，我却觉得他像个两百斤的胖子。
在脑内恶意的脑补了一番，罗一航看出了我表情的不对劲，猜到我在想什么乱七八糟的东西。
“好了，不要乱想了，你不是要看我的剑吗，看吧。”话音刚落，罗一航的古剑就出现在了他手上。
我从他手里把古剑拿过来，好好的研究了一会儿，不得不说罗一航这个人的确骚包。
我不知道他的武器攻击力提升了多少，但是光看外表的话，我一定觉得这是个华而不实的法宝。
别的不说，剑身上繁杂的花纹，加上骚包的剑鞘，实在是不符合高手的身份。
人家不是都说实力越高越是低调吗？罗一航偏要反其道而行之，他的古剑比他根本耀眼多了。
如果我是他的对手的话，恐怕全程的注意力都是在罗一航的武器上。
“你这样不怕别人觊觎你的宝贝吗？”罗一航一副毫不在乎的样子，从我手里把古剑拿回去。
“如果他有本事的话就来拿好了。”不过现在的罗一航的确是有实力可以说出这样的话。
反正他喜欢这样，我也用不着去阻拦他，我相信罗一航一定有自己的考虑。
“好了好了，我知道了，但是我还是有点紧张，万一失败了怎么办。”
魔界这个地方危险重重，我们现在的实力只能勉强保护自己的安全。
要是实力真的下降的话，恐怕遇到的危险，会比现在要多上很多。
罗一航拍拍我的肩膀：“你放心，这不是有我在呢吗，大不了我保护你就好了。”
“我又不是女人，用不着你保护。”我狠狠给他甩了个白眼，就算我现在身体是女人。
还是个国色天香的女人，他也不能把我当真正的女人看吧，他要是真的敢这样。
我就有胆子把他揍的连他亲妈都不认识，这句话说到做到。
“知道了，哪个女人会像你这样，你好好准备一下吧。”罗一航不再跟我说笑。
不过经过刚刚的这一番玩笑，我的心态也放松了很多，不管怎么样我不是孤身一人。
都这样了我还能怕什么呢，你是在这里怕东怕西的，还不如大胆的去做。
就算失败了，也不会怨天尤人，毕竟这都是我自己的选择，我怪不到别人头上。
我用玉瓶装了一大堆灵泉水，然后塞给罗一航：“等会儿就拜托你了。”
“放心吧，我一定为你做好后勤工作。”罗一航扬了扬手中的玉瓶，我真的十分庆幸。
还好我并不是孤身一人，要是我一个人被放到这个陌生的世界，我恐怕永远也走不到这里。
“那我们开始吧。”我深吸一口气，在静室中央坐下，然后调整到自己最为稳定的状态。
才将古琴召唤了出来，由于之前融合过一次灵石，所以我的古琴看起来。
要比之前罗一航的古剑要华贵很多，不过我可不打算像罗一航那么骚包。
我还是尽量秉持着低调的原则，想要把古琴弄的稍微低调一点。
不过在那之前，我必须要炼制成功才行，我深吸一口气，开始调整自己和古琴的波动。
我的灵力包裹住古琴，这是我第一次那么详细的了解古琴的内部结构。
它的每一丝纹路似乎都有特别的意义，构成了一个奇妙的法阵，也就是因为法阵的存在。
所以武器才能发挥出它应有的实力，把这些都搞清楚之后我才开始拿起旁边的材料融合。
罗一航帮我按照难易程度将材料排列好，我只是要一样一样的融合就好。
看着罗一航融合没有实际的概念，直到自己真正上场才会明白，原来灵力是那么难以控制。
要随时保持灵力波动的平衡，还要提炼材料，把里面的杂质去掉。
我总算是知道了罗一航为什么会那么快就灵力不足了，我才刚刚融合了第一样而已。
就觉得头都大了，而且每一样材料的质地不同，把它融合的方法也就不同。
有些看起来拳头大小的材料，去除杂质之后，就只有拇指大小看得我有些肉疼。
融合了几样过后，我身体里的灵力就有点不够了，不用我开口说，罗一航就知道我的状况。
用跟我一样的方法来到我身边，把灵泉水灌进我嘴里，有了灵泉水的补充。
体内的灵力消耗变得没那么快，我尽量注意罗一航之前告诉我的细节。
为自己节省了不少灵力，我不得不佩服罗一航的天份，如果是我先炼制的话。
能够勉强成功就已经不错了，哪里还有时间来总结这些细节，这可帮了我不少忙。
我不敢分心，专心致志的看着手中古琴，生怕哪个环节出了意外。
罗一航计算着我体内消耗灵力的速度，适时的帮助我补充灵力，所以我的灵力一直很稳定。
炼制的速度甚至比罗一航还要高，但是我丝毫不敢放松，越是到了后面就越是困难。
我体内灵力的消耗也就越来越快，终于到了最后一样，炼制这样材料。
光光是提炼就想消耗了，我体内将近三分之一的灵力，我索性你不做二不休。
打算一鼓作气的把它融合进去，可能是我运气比较好的关系，所以我并没有出现灵力暴动的情况。
最后一样材料的融合也十分顺利，甚至都没有让罗一航输送灵力帮助我。
当我最后一样材料也融合完成的时候，我们两个都松了一口气，我暗自思量着。
应该把自己的古琴调整成什么样子，当然不可能改变武器的种类。
但是根据自己的喜好来改变武器的外形还是很容易做到的，我对罗一航那种花里胡哨的感觉没兴趣。
所以我还是保持了古琴原有的颜色，甚至还利用一些小技巧，将镶嵌在古琴上的灵石。
巧妙的遮掩了起来，毕竟这种东西不是什么常见的，能藏起来当然藏起来最好。
罗一航似乎有点失望，我才懒得管他是怎么想的，一切根据我自己的爱好来调整。
等到我终于炼制完成，感觉整个人都脱力了，连站起来的力气都没有。
但是我仍然爱不释手的抱着自己的古琴，它比我想象中的效果还要更好。
入手有一种玉石的触感，相比于现在的感觉，总觉得以前的真是太过粗糙了。
轻轻试了试效果，比我想象中的还要更好，我满意的点了点头，然后将古琴收起来。
“我说你，高调一点不好吗？”罗一航满脸怨念的样子，我实在累的没有力气。
不打算跟他废话：“不好，我就喜欢这样低调奢华的感觉，你能拿我怎么样啊？”
我是有自己的考量的，因为谁都不知道接下来会发生什么，我跟罗一航也不可能会是连体婴。
还是会分开的，要是他不在的时候我需要战斗，掏出一把极其骚包的古琴。
这不是明显在跟对方说，让他不要客气的，打死这个骚包的混蛋吗？
我的攻击力又不像罗一航那么强，就算现在等级上来了，我也不能保证自己百分百能胜利。
所以说还是低调一点比较好，我知道我这样的确有些怂，但是总比被别人锤爆。
而且我自己也不喜欢罗一航那款的，我现在只想好好的休息一下然后补充灵力。
“不跟你说了，我现在好累。”罗一航也明白这种感觉，所以不再继续打扰我。
让我安静的补充灵力，他就在我不远盘膝坐下，为了跟我保持一致他的灵力也消耗了不少。
在这里补充灵力又很慢，当然是要抓紧一切机会，补充自己体内的灵力了。
当我们终于恢复了巅峰状态，从静室里出去的时候，已经是半个月之后的事情。
在静室里根本没有时间概念，我突然想起，我们似乎忘了什么东西。
当初我们出来的时候，为了防止发生意外就把红玉跟小冰一起留在了客栈里。
我们也没有想到，我们居然会出来那么久，现在我们半个月没有回去了。
不知道当初预付的房钱够不够，要是不够的话，那红玉跟小冰不就要被扫地出门了吗。
想到这里，我们不敢再耽搁，赶紧往我们之间居住的客栈赶。			
			


			
第一百四十四章 伪装
			


			因为之前我也没想到会出来那么久的关系，现在我很担心红玉跟小冰。
用最快的速度都回到了客栈，不过好在红玉跟小冰都老老实实的待在客栈里。
我们之前预付的房费本来已经不够了，但是小冰变回了原型，跟红玉一起躲在床下面。
这才等到了我们回来，没有被客栈的人赶出去，我们刚刚打开房间门小冰就扑了过来。
哭哭啼啼的往我怀里钻：“姐姐，我还以为你们不要我了。”
红玉看我怀里被人占了，直接缠到了罗一航身上，把罗一航包成个人肉粽子。
我脑海里全是红玉撒娇的声音：“主人，呜呜呜，你们怎么可以把我们丢在这里那么久？”
我感觉我就像带了两个没长大的孩子，被他们这么一闹脑袋都要大了。
“好了好了，不会不要你们的，你们先冷静一点好不好。”说实话以红玉的武力值。
客栈的人想把他们赶出去，还没真没那么容易，只是他们俩都习惯待在我们身边。
我们不在的这段时间里，他们也不知道该怎么做了，所以只好藏起来等我们回来。
哄了半天才把他们俩给哄好，我被弄得有些筋疲力尽，这是两个大活宝。
他们仿佛不知道自己的价值，要是我们真的不要他们了，那才是真真正正的傻子。
小冰哭累了，趴在我怀里睡觉，其实我还是挺欣慰的，至少小冰没有在我们不在的时候出去。
不然我们现在能不能见到他们，都还要两说呢，不过还好他们都没有出事。
我跟罗一航也就可以放下心了，现在炼制武器也已经成功了，我们准备去下一个地方。
现在我们并不知道我们的同伴到底在哪里，也不知道他们有没有出新手村。
所以我打算先去青桐拜托我们的那个地方看看，那里离这里并不远。
去的路上我们还可以试着打听打听，看能不能打听到我们同伴的消息。
我把我的想法跟罗一航说了，罗一航仔细考虑之后，觉得我说的很有道理。
于是我们拟定了计划，准备往那个方向出发，只是让我们有些头疼的是。
不管我们怎么走，没有办法绕过一个地方，那就是蓝陌所在的魔音城。
魔音城左边是一条巨大的裂缝，谁也不知道它到底有多深，所以我们不敢冒这个险。
而它的右边，是魔界最为危险的森林，据说没有人能从那里活着走出来。
所以我们也不敢从那里走，要想通过魔音城唯一的办法，就是穿过它。
可是蓝陌的事情给我造成了巨大的心理阴影，虽然我们现在的实力比以前还要更强。
但是我也不敢贸然行动，因为蓝陌是目前为止，唯一一个让我们看不透实力的人。
他给我们的压力是巨大的，即便到了今天，我们身边已经有了更多的依仗。
对他心里始终是有一种恐惧的，我不知道我们如果再次遇到他，结果会是如何。
但是如果可以的话，我希望我再也不要遇到这个人，可是他就在我们的必经之路上。
如果不越过他的话，我们就没办法继续往前，我们没有别的选择。
只能硬着头皮向前冲，除此之外别无他法，我有点无奈，但是这也是唯一的办法。
让我庆幸的是，我们在来到这里之前得到了伪装的法宝，藏真石，有了它的存在。
我们完全可以通过伪装成别的种族，快速通过魔音城，这样一来就减少了被发现的概率。
目前为止这是最好的办法了，我们两个在进城之前，就做好了伪装。
罗一航伪装成一个牛魔，而我本来想伪装成一个男性魔族，但是不知道魔音石到底有什么bug。
最后出来的居然是个女性魅魔，这种魔族也十分美丽，最擅长的就是诱惑人心。
相比于我之前的外貌，现在的长相也毫不逊色，甚至更多了一份妩媚的色彩。
如果说之前的那幅长相，让人看了忍不住惊艳的话，现在的要是被人看了去。
我相信绝大部分男人的第一反应就是要征服我，可是这完全不符合我低调的想法。
走在路上无数人往我这边看过来，男性是赤裸裸的占有欲，而女性的则大多是嫉妒或者是羡慕。
还好罗一航在我身边，他伪装成的牛魔看起来十分强大，所以没什么人敢上来跟我搭讪。
如果忽略掉罗一航心里对我的嘲笑的话，那一切都就更加完美了。
我索性破罐子破摔，既然不能低调的话，那就高调起来好了，我挺了挺胸脯。
直接进入了魔音城，熟练的对着守城军抛去一个媚眼：“这位大哥我有急事能不能让我们先进去？”
成功的挤掉了一群排在我前面的人，然后拉着罗一航进城，无数的目光都在盯着我。
但是我毫不在意的样子，甚至还对他们笑了笑，罗一航赶紧一手揽着我的肩膀。
“好啦，知道你生气了，咱能不能安分一点。”罗一航在心里劝我，让我不要这样自暴自弃。
可是我完全没有办法忍住怒气，一边在心里咒骂系统，一边继续往前走。
“好意思吗，如果你变成我这个样子，你再来试试看！”那些男人赤裸裸的眼光都快把我烦死了。
我是个纯爷们儿啊，哪里受得了他们这样的眼神，我情愿跟他们打一架也不想要他们这样盯着我。
“说好了低调的，再说了你不是早就喜欢女人的身体了吗？”罗一航拍拍我的肩膀，企图让我消消气。
我懒得跟他说这些，这完全不一样的好吗，以前那些男人，最多是偷偷的看我。
现在就不一样了，那眼神分明就是要把我脱光的样子，我不揍他们一顿就已经是好脾气了。
果然太过好看的皮囊没办法低调，我们才进城不久，就遇到了一个纨绔子弟。
他上下打量我几眼：“不错的确不错，看来那群小子没有骗我，城里还真是来了个大美人呢。”
“谢谢夸奖，不过我们还有急事，麻烦你让一让好吗？”这位兄弟你看起来最多才十七岁好不好？
不要学着你家大人在外面做坏事，当然我没有把我心里的吐槽说出口。
“那真是可惜了，我本来想打算客客气气的把你请到府里去，没想到你这么不识趣。”
“那我就只有动粗了，给我上。”眼看着他身后的侍卫，就要冲上来。
我可不想闹出太大的动静，以免吸引蓝陌的注意力，所以只能暂时服软。
大不了就是杀了他，然后换个伪装离开这里就行了，这种事我以前又不是没有做过。
我推开罗一航，笑眯眯的走过去：“少爷您误会了，再怎么紧急的事情也没有陪少爷来的重要。”
“既然这样，你就给我回府吧，至于那个傻大个，杀了就好。”他伸手圈住我的腰。
我怕罗一航跟他们起冲突，就只能软软的跟他撒娇：“少爷不要这样嘛，好歹一日夫妻百日恩。”
“您就当做是看在我的面子上，放过他好不好？”我强忍住自己的恶心。
用最深情的目光看着他，他捏了一把我的腰：“你还真是深情呢，那我就大人大量放过他好了。”
我在心里冷笑一声，如果不是怕引起太大的动静的话，他这样的纨绔子弟来十个都不是罗一航的对手。
但是现在为了安全起见，我就只能先这样了：“那少爷我们赶紧回去吧，你难道不想快点跟我寻欢作乐吗？”
“原来你那么心急啊，那好，我们就回去吧。”我让罗一航先不要着急。
找个安全的地方等着我，我一定会尽快想办法脱身的，只希望这一次藏真石能给力一点。
不要再把我弄成什么祸国殃民的祸水了，我真的对这种人设无感呐。
等回到了府上，他就迫不及待的让人去准备宴会，我松了一口气，还好他不是城主家的人。
我现在实在是不想跟蓝陌碰面，我不敢肯定我是不是能在他面前保持镇定。
“少爷，你还没有告诉我你的名字呢，人家不想一直叫你少爷嘛。”他明显被美色冲昏了头脑。
我说什么他都傻傻的答应：“我叫蓝棋，私底下我允许你那么叫我。”
这是什么中二少年？还私底下允许我那么叫他，大概是没有遭受过社会的毒打吧。
蓝棋抱着我说了一会儿话，很快宴会就正式开始了，说起来是宴会。
不过也没有邀请什么别的客人，就只有我们两个而已，蓝棋不断往我嘴边灌酒。
他那点小心思我早就看得明明白白，只是懒得去戳破，现在周围还有那么多人在。
不是动手最好的机会，还是等夜里只有我们两个的时候，那个时候动手才是最好的。
我想得出了神，连蓝棋都看出了我有点不对劲：“你在想什么呢，是不是在想你的那个旧情人。”
“我哪里敢呐，少爷你就在我眼前，我脑子里怎么可能会有别人，只是在想晚上的事情罢了。”
我装作害羞的往他怀里钻了钻，他才稍微露有些满意的样子。			
			


			
第一百四十五章 再遇蓝陌
			


			我松了一口气，还好他比较好骗，像蓝棋这样的，不是我吹牛我一个能打十个。
蓝棋正准备继续跟我调情，门外却传来了嘈杂的声音，蓝棋有些恼怒。
居然有人敢在这个时候来打扰他的雅兴，我也随着他的目光往外看过去。
“蓝棋，你在干什么？”我不由自主的颤抖了一下，这个声音我永远不会忘记。
是蓝陌，他怎么会出现在这里，这明明不是城主府才对，蓝棋吓得赶紧放开了我。
我低着头站到蓝棋身边，心里不断安慰自己，没有人可以看破藏真石的伪装。
就算是蓝陌也不可能，在他眼里我就是个普通的魅魔女子而已，根本不值一提。
而且时间过去那么久了，蓝陌可能都不记得我跟罗一航了，我们完全没必要这么小心翼翼。
“哥，你怎么会来我府上？”我听到这句话心里就一凉，不过还是强装镇定。
装作什么都没有发生的样子低着头，蓝陌看了我一眼：“我听侍卫们说你带回来一个魅魔，就是她？”
“没错就是她，哥怎么了吗？”蓝棋似乎非常害怕蓝陌，跟他说话都有些小心。
跟平常的兄弟完全不同，蓝陌上下打量了我几眼：“你是不是忘记了我前几天跟你说的什么？”
“当然没有，哥要我学习处理城内的事务，可是那些东西我根本学不会。”
“那些东西交给大臣们去做不就好了吗？”蓝棋嘟囔了一句，随后意识到自己说错了话。
赶紧把嘴巴闭上：“所以你就整天吃喝玩乐，还弄了这么个东西放在府上？”
“哥我错了，我这就把她送走。”蓝棋连一句反抗的话也不敢说。
看来他是真的很怕蓝陌，不过这样也好，只要他让我离开我就马上去找罗一航会合。
到时候我们就可以离开这个鬼地方，不用像现在这样担惊受怕的了。
“不用，你跟我走。”我有些不明白抬起头看着蓝陌：“如果你表现够好的话，我就把她还给你。”
“哥，你不要这样好不好，我保证好好努力，你放她走吧。”我看出了蓝陌的意思。
他这是看出蓝棋对我有点意思，所以想要用我来威胁蓝棋，不过这可不是什么好方法。
“你放心，我不会把她怎么样的，当然这是建立在你好好努力的情况下。”
“如果再被我逮到你偷奸耍滑的话，我可不知道我冲动之下会做出什么事情来。”
“我知道了。”蓝棋看了我一眼，眼睛里满是担忧：“你跟我哥去吧，等着我我会来接你的。”
看来他他前说的，送我离开是为了保护我，蓝陌这么熟练的样子，这种事应该也不是第一次做了。
他们这完全是把我当作货物在交换，根本不在乎我的意愿，只凭他们的喜好做事。
我虽然很生气这一点，但是罗一航不在这里，我一个人没有十足的把握可以从这里离开。
所以只能先按耐住自己的冲动，想想越王勾践卧薪尝胆那么多年，君子报仇十年不晚。
今天这个仇我记下了，我一定会想方设法的报复回来，给我等着瞧吧。
但是现在我能做的就是，乖乖跟在蓝陌身后，回到他的城主府，他让一个下人带我下去休息。
全程没有跟我说一句话，就像我不存在一样，我也乐得轻松，反正我跟这个变态没有什么共同语言。
说不定有机会的话，我还会亲手抹断他的脖子，只希望那一天不要太远就行了。
这个房间又小又阴冷，床上的被褥也十分单薄，要不是现在我不根本不畏惧寒冷的话。
在这里睡一晚上非得被活生生的冻死不可，我在心里又给蓝陌记上了一笔。
他根本不把我当人看嘛，等所有人都离开之后，我才在心里联系罗一航。
“罗一航你现在在哪里，安全吗？”我离开之后，不知道罗一航有没有发生什么意外。
罗一航那边很快就回答我：“你放心，我这边没有什么事，倒是你那边的情况怎么样了？”
我是强行被人带走的，所以罗一航非常担心我的情况，我叹了口气，把我遇到蓝陌的事情告诉他。
而且把蓝陌跟蓝棋的关系也通通告诉了他，我们根本没想到，随便在街上遇到一个纨绔子弟。
都跟蓝陌这个家伙有关系，要是早知道他们两个是兄弟的话，说什么我也不会跟他们离开的。
而且现在又被关在这个破烂的屋子里，如果蓝陌现在出现在我面前的话。
我一定会毫不犹豫的上去掐死他，罗一航让我冷静一点，先不要着急。
他会尽力想办法救我出去，但是到了这个地步他也没有什么办法，我们在魔界无亲无故。
罗一航根本找不到人来帮他，能够保全自身就已经很不错了，我根本不奢望罗一航能找到帮手。
只希望他不要太过冲动：“你放心，我在这里暂时没有什么危险，如果有事的话我会第一时间告诉你的。”
“好，那你自己一定要注意安全。”罗一航的语气里满是担忧，当初我们在蓝陌手上吃了大亏。
也不知道现在我们的实力能不能战胜他，不管怎么样先静观其变再说。
我在那个房间里睡了一晚上，等醒过来的时候，整个人都是腰酸背痛的。
从床上爬起来都变得十分艰难，我说想要去花院里逛逛，看守我的那些侍卫说什么都不让。
即便我诱惑他们，他们也装作是木头一样，根本不为所动，我猜到他们是经过了特殊的训练。
所以对美色有着极大的抵抗力，我这招在他们身上是行不通的。
好说歹说最多也只能让我在小院子里走走，要想出这个院子的话根本就是在痴人说梦。
但是这样也总比一直关在房间里好，魔界的太阳虽然昏暗，但总比那个阴冷潮湿的房间要好很多。
我坐在院子里抬头看着天空，这是我第一次这样详细的看魔界的天空。
仙界的天空仿佛永远都是一副晴空万里，四处都是祥云，而魔界却始终昏昏暗暗的。
不管是什么天气，都没办法明显的看到太阳，这样一来气氛难免会有些压抑。
本来是打算出来透透气的，可是越坐越是烦躁，忍不住那旁边的一丛野草发泄。
“你在干什么呢？”我身体一僵，这分明是蓝陌的声音，他怎么会出现在这里？
我转过头，确认自己没有听错：“呵呵，没什么只是在这里待的太无聊了，给自己找点乐子而已。”
蓝陌看了看周围的环境，轻轻勾起唇角：“怎么过惯了锦衣玉食的日子，这种地方呆不惯？”
“的确是很久没有住到那么差的房间了，不过还好勉强还能适应。”我不想跟他多说些什么。
以免暴露自己的身份，微微躬身对他行了个礼：“抱歉，我有点累了，想回房休息。”
“在我的地方也敢这么嚣张，如果我说不许你去休息呢？”蓝陌拉住了我。
一脸玩味的看着我，说实话要不是他太过变态的话，这张脸还是可以看下去的。
但是我了解了他的本质，而且我是个大男人，根本不会被他的外表迷惑。
“这里是你的地方，当然是你说了算，如果你不让我去休息的话，那我就不去好了。”
我转过身继续摧残那从野草，其实我也不想这样，但是这院子里真的什么都没有。
我除了干这个，也没有别的事情可以干了，至于蓝陌，只要他不来找我的麻烦。
我就完全可以把他当做是空气，自顾自的做自己的事情，没必要理他。
他现在还要用我来威胁他弟弟呢，暂时应该还不会把我怎么样，可是我不明白。
他为什么要逼迫蓝棋来做这些，有他这个城主在，蓝棋只需要自由的吃喝玩乐就好了。
根本不需要操心这些事情，也不知道他到底是怎么想的，大概是因为自己很累。
也不想让自己的弟弟好过吧，越想越是觉得蓝陌变态，蓝陌好像从来都没有被这样忽略过。
朝着我这边走了几步，伸手拉住我的手腕：“你不是嫌这里环境不好吗？”
“那我重新给你安排一个住处，你一定会非常满意的。”蓝陌拉着我就要往外走。
旁边也没有任何人敢阻拦，我翻了个白眼，之前怎么没发现他们家这对兄弟。
都那么中二呢，蓝陌一直拉着我往前走，我刚要说话，就被他瞪了一眼堵回来。
我索性懒得再跟他说话，反正住哪里都是住，对我来说都是一样的。
不过看着眼前的地方，我还是有点咬牙切齿，这分明是蓝陌居住的地方。
院子里的花草摆设都是最好的，跟我之前住那个破烂的小院，简直是天差地别。
上次院子里栽种的花草有些还是非常罕见的药材，土豪了不起啊非要这么炫富。
等我离开的时候，一定要把这里洗劫一空，不然真的是太亏了，我气的快要吐血了。
蓝陌指了指主卧旁边的一间房间：“从今天开始你就住在这里，对了还要给你安排一个合适的身份。”
“你就做我的贴身丫鬟好了，负责照顾我的饮食起居，我相信你一定没问题的。”			
			


			
第一百四十六章 逃离
			


			这是什么恶俗狗血的情节呀，我不知道他是从哪里冒出来的这个想法。
我的第一反应就是拒绝他，让我当他的贴身侍女，还不如让我去死。
天知道他又会不会弄出什么奇奇怪怪的点子来欺负我，所以我绝对不要答应他。
“我可以拒绝吗？”这句话没听老子下意识的就说出了口，蓝陌挑眉看了我一眼。
“你觉得我会给你拒绝的机会吗？”答案是显而易见的，他刚刚用的是陈述句，根本不是疑问句。
这分明就是做好了决定，只是通知我一声而已，根本不在乎我的意见。
好歹我也是个有自主意识的人啊，他就这样把我当成一个没有思想的东西，我还是很不爽的。
但是好汉不吃眼前亏，在打不过他的状况下，我只能选择先配合他一下。
不管怎么样，我总要活下去再说，我相信我一定会想办法逃出去的。
“那就这样决定了，你先跟着他们去学该怎么伺候人，不要把你那些乱七八糟的心思放在我身上。”
他的意思很明显，魅魔本来就有诱惑人心的能力，他这分明是让我不要勾引他。
他这就是想得太多了，我可是个大老爷们，该有的一样不少，傻了才去勾引他呢。
“你在想什么？我跟你说话的时候你居然走神，看来你也不适合留在蓝棋身边。”
“还是早点把你处理了比较好。”我不过是发个呆而已，他居然就这样威胁我。
但是人在屋檐下，不得不低头：“抱歉城主大人，我再也不敢了，请你原谅我这一次。”
“算你识相，下去吧。”旁边的那个侍女带我去了我的房间，不过我发现她看我的眼光好像有点奇怪。
摸了摸我自己的脸，难道是沾上什么东西了吗，什么也没有啊，那她看我干什么？
“这位姐姐，你为什么一直盯着我不放呢？”我自认态度还是不错的。
没想到她居然没给我什么好脸色看：“你别以为你长得出众一些，就能狐媚城主大人。”
“城主大人是不会吃你这一套的，你还是早点死心吧！”她气势汹汹的样子。
看来又是误会了我的身份，我只不过是个人质而已，她大概以为我是蓝陌新看上的女人吧。
可惜了我对她的城主大人一点兴趣都没有，我这个人一向都是有恩报恩，有仇报仇。
她既然这样对我，我也不用跟她客气，我笑盈盈的在床上坐下：“这跟姐姐有什么关系呢？”
“难道城主大人要我做什么我还能说不吗？姐姐你未免也太高估我了，说到底我们都是一样的人。”
侍女明显被我气的不轻：“我告诉你城主大人，对你不过是一时新鲜而已。”
“到时候等这股新鲜劲过了，看谁还记得你！”我笑了笑，跟我之前遇到的那些人比起来。
这个侍女段位还是稍微低了些，这样明晃晃的威胁人，她难道就不怕我去跟蓝陌告状吗？
虽然我并不会那么做，我的身份也不是她想象的那个样子，但是这点事情都不想。
也太没有脑子了一点，蓝陌自己本人挺聪明的，怎么身边的人一点脑子都没有？
这个侍女就不说了，连他弟弟也是一样的傻白甜，要是没了他，这些人恐怕根本活不到现在。
“你们在干什么？”蓝陌的声音从门外传来，侍女吓得立马跪了下去，我则是不慌不忙的站起来。
“城主大人怎么有空会来我这里？”我才不会相信他是闲逛逛到这里来的。
“这个府里没有我不能去的地方，这一点还请你好好记住。”蓝陌看了我一眼。
挥挥手让侍女起来，我懒得跟那个侍女计较，实在是浪费自己的时间。
“知道了，这位姐姐正在教我一些东西呢，讲好了我也才能更好的伺候城主不是吗？”
侍女显然是没有想到我会帮她说，呆呆的看了我几眼，我对她眨了眨眼睛。
我对这些勾心斗角的事情还真是没有兴趣，看在她是女人的份上就放过她这一次好了。
“真的是这样吗？”蓝陌怀疑的看着我们两个，让那个侍女先出去，我假装温顺的样子。
“你刚刚说的话我都听到了，看来你还真是本事不小呢，如果你老老实实的我先兴许能你一条生路。”
我怎么没有老老实实的了，只是逗了逗那个侍女而已，他居然就这样说我。
“我这不是没做什么伤天害理的事情吗，为什么城主大人要这么说我呢？”
“而且刚刚也是，她先说我不怀好意，难道我连反击也不行了吗？”这还让不让人活了？
“我不管你到底是为什么说出那些话，反正你最好给我老实一点，不然的话。”
蓝陌手上出现了一个漆黑的灵力球，里面蕴含的灵力是我根本没办法承受的。
如果被这么个灵力球打在身上的话，不死也要去了半条命，只是口舌之争而已。
我没必要为了争出胜负，冒这么大的危险，不过我又再一次的肯定。
蓝陌的实力深不可测，比目前为止，我们遇到的所有人可都要更强。
如果光是武力值那么可怕也就算了，偏偏他还没发动精神攻击，我算是明白了。
现在的蓝陌根本不是我们能招惹的，威胁个小小的下人，就能够用这样的招式。
我们显然根本不会是他的对手，现在跟他动手根本讨不到好处，还是先想办法离开这里再说。
“我知道了，我会安分守己的。”在找到办法离开这里之前，我要做的就是让他不要对我起疑心。
如果被他发现我们真正的身子，恐怕我跟罗一航都没办法走出魔音城。
“你最好记住我跟你说的话，如果下次再让我发现你说出这种话的话，那就不要怪我了。”
还不等我回答，蓝陌就转身离开，我也不知道那些看上他的姑娘到底是不是都眼瞎了。
这种人有什么好喜欢的？我之前还不理解那些姑娘为什么会喜欢罗一航。
现在看来跟蓝陌相比，罗一航简直就是个善良的小天使，果然都是要靠衬托的。
我的房间就在蓝陌的房间旁边，蓝陌的解释是这样一来，我就更方便伺候他。
我对这个理由不屑一顾，分明就是因为这样更好看管我而已，骗别人可以。
这点他是骗不过我的，别人都以为我是他带回来的新宠，但实际上我不过是他用来要挟他弟弟。
的一个人质而已，实际上根本没有那么重要，这些人的脑洞真的是太大了。
不过住在蓝陌隔壁，我的确不敢做出太大的动作，以免被蓝陌发现。
只能悄悄的在心里联系罗一航，确认对方的安全，罗一航告诉我说。
他已经想办法混入了城主府，他又换了别的伪装，只是一时半会儿没办法跟我汇合。
毕竟我所在的地方是整个城主府，最为重要的地方之一，普通人是没办法接近的。
我让罗一航注意安全，千万不要让别人发现了他的身份，我现在已经被半囚禁起来。
要是罗一航也被人发现了，想要离开就真的太困难了一点，我叹了口气。
罗一航就是不听劝，我让她留在城主府外等我的消息，但是他非不听。
事情已经到了这个地步，再让他离开还会引人怀疑，只能走一步看一步了。
“茶泡好了吗？”蓝陌有声音从屋子里传来，我赶紧答应一声，然后把他要的茶端进去。
这个人就是穷讲究，喝个茶也要挑剔半天，如果我能打得过他的话。
早就把茶碗呼他脸上了：“城主大人，您的茶。”蓝陌接过我手中的茶水。
轻轻喝了一口，满意的点点头：“总算不是个木头脑袋，还是有点进步的。”
难道我还要说一句谢谢夸奖吗，我能忍到现在已经很不容易了。
跟在蓝陌身边基本一点休息的机会都没有，就算是这样，还有一大群女人羡慕嫉妒恨。
我也不知道她们的脑子里到底装的是什么，蓝陌不过就是皮囊好看一点而已。
这难道能当饭吃吗？他那么多臭毛病，你们都是瞎了眼看不到吗，还妄想做城主夫人。
伺候完蓝陌换衣服上床睡觉，我总算是可以回房间休息了，可是我才刚刚走到院子里。
罗一航就联系我：“我到蓝陌院子外面了，你现在可以出来吗？”
我回头看了一眼蓝陌的房间，灯还熄着，蓝陌差不多已经睡着了。
现在不走，更待何时？我小心翼翼的摸到院门边，打开院门溜了出去。
在墙角处看到一个矮小的身影，我试着在心里喊罗一航的名字：“罗一航，是你吗？”
“当然是我，不然的话你以为谁大半夜的，会跟你在这里见面。”那个人抬起头看向我。
这张脸普普通通，是那种扔进人群里就找不到的长相，跟罗一航本来的样子大相径庭。
不过这样才是最好的伪装，别人根本记不住你的长相：“现在怎么办，你有计划了吗？”
“我已经打听清楚了，再过十五分钟，侍卫会换岗但是防御法阵会有五分钟的漏洞。”			
			


			
第一百四十七章 拼命
			


			只有从那里离开才不会被发现，不然不论我们怎么走，只要接触到法阵都会被发现。
“到时候我们从漏洞的地方溜出去就可以了，保证不会被别人发现。”
“不过现在已经没有多少时间了，我们必须马上过去才行。”罗一航拉上我往大门的方向走。
我到了这里之后，基本一直在小院里没有出去过，所以根本不知道城主府到底有多大。
更不知道路应该怎么走，如果不是罗一航在这里的话，我可能早就已经迷路了。
“往这边。”前面出现了一小队巡逻的侍卫，罗一航带着我拐进一条小路。
绕了好一会，才终于到达了漏洞的边缘，时间已经差不多了，两队侍卫正在换班。
在他们旁边不远处的位置，就有一处漏洞，勉强能让一个人通过，我们只有五分钟的时间。
所以根本不能在这里耽搁，我们使用了隐身技能，快速接近漏洞，躲开那些走来走去的侍卫。
罗一航让我先出去，这个时候根本不是谦让的时间。
我点了点头率先走出来了漏洞，回过头才发现罗一航为什么要这么做。
我们还是来晚了一步，我刚刚跨过防御法阵，漏洞的大小就开始收缩。
罗一航本来就比我高大，那个漏洞根本没办法让他完全通过，他这是准备牺牲自己来救我呢。
“罗一航你别傻，要走我们一起走，别以为我会把你一个人丢在这里。”
我伸手去拉罗一航，让他快点出来，可惜还是错过了最好的时机。
罗一航触碰到了防御法阵，侍卫们立马开始警戒起来，而且立马通知了府里。
如果不出意外的话，蓝陌恐怕很快就要过来了，我拉上罗一航用最快的速度离开。
希望可以逃过蓝陌，很快蓝陌出现在了城主府前，他应该已经发现我失踪了。
脸上带着明显的怒气，我跟罗一航加快了速度，但是终究等级没有蓝陌高。
还是被他发现了踪迹，他弹出一个灵力球：“居然还敢逃跑，胆子还真不小啊。”
灵力球直接往我的方向飞了过来，还好我身上的衣服有个小小的防御法阵。
帮我挡住了一部分伤害，我只是吐了口血而已，暂时没有大碍，但是我们的踪迹已经被他发现了。
罗一航索性不再继续伪装，恢复了自己本来的样子，把我挡在身后。
红玉也从我手上下来，恢复成本来的样子，在我身边保护我，蓝陌眯起眼睛。
“原来是你们，还真是成长了不少啊，居然连我也被你们给骗过去了。”
蓝陌还记得我们，我随手擦掉嘴角的血：“这么久没见你下手还是一样狠。”
“对自己的敌人没有必要手下留情，不过我很想知道，你到底是怎么骗过我的。”
果然，藏真石还真是厉害，蓝陌都没有发现我：“有本事你自己去猜呀，我是不会告诉你的。”
“少说废话！”蓝陌指尖冒出数个光球，不由分说的往我们这边抛了过来。
我只能忍着身上的剧痛，掏出古琴在我们身边设下一个防御罩，罗一航身上的防具。
只能防御物理伤害，蓝陌这样的法术攻击，他是没有办法防御的。
但是敌我实力太悬殊，当下就他的这一波攻击就是我的极限，防御罩摇摇欲坠。
罗一航背对着我所以看不清，我口中又吐出了一口鲜血，这样被迫挨打不是什么好办法。
罗一航主动出击，手上的力道毫无保留，我甚至可以看到他的古剑上充斥的灵力。
“雕虫小技而已。”蓝陌仅仅是伸出一只手，就挡住了罗一航的攻击。
就算罗一航再怎么努力，也根本没办法再靠近他半分，我指挥着红玉上去帮罗一航的忙。
罗一航才勉强脱身，我赶紧给他加血，罗一航这样实在是太拼了。
我有心想要帮他，但是我的攻击力本来就很低，能挡下蓝陌的攻击也是勉强。
侍卫们被下令不准出手，蓝陌一个人就像是猫逗耗子一样，不断的戏耍我们两个。
他分明是有实力可以打败我们的，但是偏偏要逗着我们玩儿，也不让我们逃脱。
最后只能在他手底下力竭而死，这样的行为比杀了我们还要难受。
自己是认真的跟他拼命，但是对方根本就不拿你当回事儿，只是抱着玩耍的心态。
“怎么，才这么会儿功夫就受不了了吗？”罗一航快要力竭，我体内的灵力也所剩不多。
蓝陌偏偏要在这个时候挑衅，罗一航哪里能受得了这个，提着剑就冲了出去。
速度太快我根本来不及反应，但是蓝陌的速度更快，罗一航根本碰不到他。
反而被他一脚踹飞了出去，嘴角还带着几分嘲弄的笑容：“你真是太没用了。”
“难得我还有点期待你的成长呢，没想到还是这样不堪一击，当初放过了你们。”
“你们还真是一点惊喜都不打算给我呢。”蓝陌不断的刺激罗一航，我生怕罗一航的心魔爆发。
到时候谁都没办法控制，好在我看罗一航的眼睛并没有变红，应该还能保持冷静。
罗一航用剑撑着地，已经有点站不起来了，蓝陌十分失望：“我也玩够了，就这样吧。”
他手上的灵力球比之前出现的那些要大很多，里面蕴含的力量，更是让人觉得害怕。
罗一航现在没有防御的能力，如果被打中的话，罗一航必死无疑。
蓝陌抛出了手中的灵力球，它虽然看起来十分巨大，实际上速度快的让人有些反应不过来。
我根本来不及为罗一航防御，唯一能做的就是用肉体帮他挡下这次攻击。
实际上我也那么做了，身体的反应比大脑要快，我心里有些绝望，我可能回不到现实世界了。
我只希望罗一航能够好好的活下去，他的牵绊要比我多太多，如果他能活下去就好了。
身体上传来的剧痛，让我来不及去想其他，可是我并没有死，除了衣服上的防御法阵之外。
我身上还激活了另一个防御法阵，我依稀记得是我们当时完成一个任务时。
那时候得到的东西，没想到它在这个关键时刻居然救了我一命，不过这东西算是废了。
以后也不可能再使用了，我觉得我身上每一处都是痛的，连一个手指头也动不了。
其实跟死了也没有太大的区别，如果不是罗一航接住了我，我现在应该躺在冰冷的地上才对。
“虞清，你他妈到底在干什么！”我很少看到罗一航哭，但是这一次他是真的哭了。
原来掉落在我脸上的感觉异常清晰，我没办法抬手帮他擦掉眼泪，说话都是断断续续的。
连一个完整的句子也说不出来：“活着…一定要活下去…别让我的白挡了…”
“我们说好了要一起回去的，就是要丢下我一个人吗，你要我怎么办，让我后悔一辈子吗！”
“还真是一出好戏，鹣鲽情深实在是好！”蓝陌拍着手，嘲笑的看着我们这边。
罗一航轻轻把我放了下来，他的眼睛已经变得通红，看来是心魔爆发了。
可是我现在根本无力阻止些什么，但罗一航却意外的很冷静：“等着我，我会带你离开。”
罗一航放下了我，红玉自觉的游到我身边，我现在根本不堪一击。
就算是个普通人，也可以轻松弄死我，红玉不敢离开，生怕我出什么意外。
我说不出话，只能看着罗一航捡起自己的剑，不要命的往蓝陌的方向冲了过去。
蓝陌本来十分轻视罗一航，但是在接下罗一航一击之后，表情变化了一下。
“这样还有点意思，刚刚那样，实在是太没用了。”罗一航根本没有听他说什么。
只是不断的朝蓝陌攻击，根本是不要命的打法，而且丝毫不设防，只求能够攻击到对方。
如果不说其他的话，罗一航这个状态下的实力，的确比平常的状态要强很多。
可是心魔毕竟不是什么好东西，它会腐蚀一个人的心智，渐渐的把那个人变成。
没有感情，没有意识，只会杀戮的怪物，这一次不知道我们不能安全离开。
如果我们可以离开的话，小冰能不能安抚下罗一航的心魔，我只能在心里祈祷。
希望我们运气能好一点，罗一航脸上沾满了鲜血，他总算是伤到了蓝陌。
虽然只是一道小小的伤口，但也总比刚刚连衣角都碰不到的情况要好太多。
蓝陌有些愤怒，还抽空看了一眼我的方向，可是我根本懒得理他。
专心致志的盯着罗一航，他身上的伤口越来越多，我不知道罗一行还能坚持多久。
蓝陌被我无视后更加愤怒，手上攻击的速度也越来越快，罗一航显得有些招架不住。
我想让红玉去帮罗一航，但是红玉却拒绝了我：“不行，罗说要保护好主人！”
“我让你去帮他，到底我是你的主人还是他是你的主人！”如果罗一航也没办法从这里离开的话。
我照样拼了命的保护他，也就一点意义也没有了，我想要的是我们至少有一个人可以活下去。
所以罗一航必须要安全的从这里离开！			
			


			
第一百四十八章 逃出生天
			


			可是我无论怎么驱使红玉，红玉都不愿意听从我的命令去帮罗一航。
我想要的就只有罗一航安全离开这里而已，为什么连这个小小的愿望都没办法满足呢？
“红玉拜托你了，如果你不去帮罗一航的话，那么我现在立马就解除主宠契约！”
因为我跟红玉契约是平等的，所以无论是我们哪一方，都可以强制解除契约。
但是这种方法等于强制解除的那一方伤害很大，以我现在的状态如果想要解除契约的话。
那跟直接自杀没有什么区别，我这是再用我自己的命来逼迫红玉。
可是现在的我除了这个办法之外，就没有别的办法可以帮到罗一航。
我只能做出这个选择，没有别的办法，红玉回过头看了我一眼，随后朝着罗一航的方向游了过去。
我赌对了，红玉不可能会看着我自杀，所以选择了去帮助罗一航。
有了红玉的加入，虽然罗一航不是蓝陌的对手，压力一下子也小了很多。
至于我这边，或许是因为刚刚蓝陌下的命令，那些侍卫并没有贸然接近我。
只是远远的看着我这边，防止我逃跑，他们真是太高看我了，我现在的状态别说是逃跑了。
能活下来都是个奇迹，根本没有力气再移动自己的身体，所以我根本没奢望能够逃走。
我跟罗一航能有一个离开这里就已经是福大命大了，至于其他的事我不敢再想。
罗一航身上已经多了不少伤口，我现在又不能帮他回血，所以罗一航很快就力不从心。
攻击的速度慢了很多不说，就连每一击的威力也下降了不少，蓝陌似乎早就知道了这种情况。
所以丝毫没有意外，不断的嘲讽罗一航：“我以为你有多大本事呢，不过如此罢了。”
“就你这样还想英雄救美，也不怕风大闪了自己的舌头，你还是乖乖束手就擒吧。”
“说不定我心情好的话，能放你们一条生路，毕竟我这个人还是有一点同情心的。”
“给我闭嘴！”罗一航提着剑不断的攻击，但是我也是担心罗一航的状况。
他这样的打法实在是太危险了，就算蓝陌不攻击他，对他的身体消耗仍然很大。
刚刚罗一航离开的时候，往我嘴里灌了些的灵泉水，我试着在侍卫看不到的地方动了动手指。
已经勉强可以动弹了，但是不知道会要恢复整个身体的控制力还需要多久的时间。
我只能让自己静下心来，一边观察着罗一航那边的情况，一边尽力恢复自己的灵力。
我脑子里有了一个大概的计划，但是还不知道能不能成功，不管怎么样还是要试一试再说。
在这种状态下回复理你的速度比平时真的慢了太多，再加上这里的环境原因。
如果不是之前喝下的那几颗灵泉水一直支撑着我，想要恢复到现在的程度也很难。
渐渐的除了手指之外，手臂也慢慢的能动弹，接着是腿，我小幅度的试着能不能动。
我做的非常隐蔽，尽量不让别人看到我的动作，这样才能更加出其不意。
眼看着罗一航就要坚持不住了，我也没有时间再继续恢复，拼了命的催动自己身体里的灵力。
往罗一航他们那边扑了过去，今天他们之前都没有发现我的异动。
所以在我起来的时候，每个人都很惊讶的样子，那些侍卫们根本没有反应过来。
唯二反应过来的只有蓝陌和罗一航，蓝陌几乎是下意识的往我这边攻击。
可是这样一来他就出现了一个很大的漏洞，罗一航趁着这个机会，一剑刺向了蓝陌的后心。
其实蓝陌根本不知道我自己冲过来，不是想要攻击他，只是单纯的相信他的注意力。
按照现在的情况看来我应该是成功了，当然蓝陌的攻击也落到了我的身上。
我听到了罗一航的呼唤，很可惜的是我现在没有办法回应他，实在是太痛了。
但是我并没有遗憾，因为在眼前陷入黑暗之前，我看到罗一航的剑穿过了蓝陌的身体。
这下子罗一航应该能够安全离开了，我的愿望也就达成了，只要罗一航能够安全离开这里就好。
我并不知道我会变成什么样子，在这个游戏世界死亡会不会跟现实世界一样。
我会去往哪里呢？是回到现实世界，还是彻底从这个世界上消失？
这些都是我没办法知道的，但现在我已经顾不上那些了，因为我已经失去了思考的能力。
老天爷似乎还是眷顾我的，我并没有死掉，而是在一阵剧痛之中醒了过来。
身体完全没有办法动弹，也没有看到罗一航在哪里，我怀疑我是不是再一次穿越了。
“系统，你还在吗？”我尝试着呼唤系统，系统很快给了我回应，至少还有系统在。
我可以问它现在是什么情况：“现在到底是怎么回事，我又穿越了吗？”
“宿并没有再次穿越，因为罗宿主攻击中了蓝陌，蓝陌并没有给宿主致命一击。”
“所以我们是逃出来了吗，那罗一航现在去哪里了？”确认过还在原来那个世界后我松了一口气。
只是我不相信罗一航会把我一个人丢在这里，他到底是跑到哪里去了？
“因为宿主机体损伤程度太高，没有办法随意移动，所以罗宿主暂时把宿主安排在这里。”
“自己出去给宿主寻找医治的药物去了。”系统老老实实的回答了我的疑问。
并没有任何隐瞒，看来罗一航暂时没有危险，不过我可没忘了他也受了不轻的伤。
现在的情况只能等他回来之后再说了，我受伤那么严重罗一行应该不会把我丢在这里太久。
“主人主人，你终于醒了！”红玉游到了我身边，应该是罗一航让它在这里保护我的。
“放心吧，我没事儿了，现在还死不了呢。”我想对它笑笑，可就算动一下嘴角也是痛的。
索性就只能靠心里的感应沟通，根本没有办法开口说话，我怎么就忘了我跟罗一航也可以这样沟通呢。
这简直比打电话还要更加方便，我赶紧联系了罗一航：“罗一航你现在在哪儿呢。”
“我已经醒了，你赶紧回来。”奇怪的是罗一航并没有回应我，我担心他是不是出了什么事。
但是罗一航很快就出现在我们藏身的地方，他打开了洞口的防御3法阵。
进来之后一句话都没有说，无论我怎么跟他讲话，他都没有回答我。
我这才刚刚醒来而已，他到底是什么情况，不过我看到罗一航通红的眼睛。
心里想着，可能是因为心魔的关系，罗一航才会有这样的变化，让他安静一下或许比较好。
罗一航过来帮我检查了身上的情况，然后又往我嘴里塞了几颗不知道是干嘛的丹药。
随后坐到了一边去，根本就不带跟我说话的，我本来也不想打扰到他。
但是我躺着实在是太无聊了，忍不住就想要跟他聊聊天：“你刚刚到底去哪里了？”
罗一航还是没有理我，我索性自顾自的开始唠叨起来：“我醒过来的时候看到周围没有人。”
“还以为我自己又穿越了一次呢，还好问了系统说你只是出去了，好歹也给我留个字条嘛。”
“不然的话我怎么知道你上哪里去了，这是我动不了的情况，要是我能动得了。”
“跑出去找你的话，那我俩不就会错过了吗，罗一航你说句话好不好？”
我嗦了半天，罗一航也没有理我，不应该呀他之前也有心魔爆发的时候。
也没有像这次这样，一句话也不说，难道是什么新的症状吗？我小心翼翼的问他。
“你身体是不是哪里不舒服啊，如果是哪里不正常的话你一定要说出来。”
“说出来我们才好一起解决嘛，不要一个人憋在心里，我们俩不是同伴吗？”
我不知道是哪里说错了话，激怒了罗一航，他一下子就爆发了出来。
“你能不能闭嘴，你还好意思跟我提同伴，既然我们是同伴那为什么你不跟我商量就要冲上去。”
“你知不知道我当时以为你会死在那里，谁知道这个世界会不会跟现实世界一样。”
“虞清我说过很多次了，让你不要这样大英雄主义，我不需要你用命来换我自己苟活。”
罗一航这一次是真的生气了，我也知道我没有跟他商量就是冒险的确不对。
但是那个时候的情况特殊，根本没有商量的时间，我所能做的就是拼尽一切的能力去保护罗一航。
那个时候脑子里根本没有其他的想法，更别提跟他商量了，虽然这样做的确是冲动的些。
但是我们也安全的逃出来了不是吗，当然这些话我是不敢在罗一航面前说出口的。
他本来就生气，如果我还说这种话的话，他说不定我真的会把我丢在这里。
我也总算是知道了，刚刚罗一航为什么不理我，却又回来的那么快。
他是担心我的可是又在生气，根本不想要理会我这个白痴，所以才一直坐着不说话。			
			


			
第一百四十九章 坦诚相对
			


			现在这种情况，根本不是跟他硬着来的时候，还是先让罗一航消消气再说。
“我错了好不好？我保证下次再也不会发生这样的事情了。”我尽量让自己显得诚恳一点。
“你在我这里的信用已经是负数了，你之前好像也这么说过对吧。”罗一航冷着一张脸。
配上他因为心魔而通红的眼睛，看起来居然莫名有些恐怖，我仔细的想了想。
好像之前的确是有说过这样的话，虽然我也很不想这样，但是实在是因为事态紧急才会变成这样的。
“我保证这绝对是最后一次了，你就原谅我这一次好不好。”我只能认怂。
我就是那种典型的知道错了，下次还敢的人，但是没有办法罗一航也不可能会对我怎么样。
他显得有些疲惫：“虞清我跟你说清楚，如果下次再发生这样的事情。”
“我们就分道扬镳，我不需要你的保护，我们说好了要一起离开这里。”
“而不是用你的命来换我的命，这种事情我做不到，与其一直这样我们不如各走各的路。”
罗一航脸上的表情非常认真，我知道他并不是在跟我开玩笑，他是真的有可能做出这样的事情。
我叹了口气也不再继续跟他打哈哈：“罗一航我只是想想，难道只有我一个人这样做过吗？”
“你哪一次心魔爆发，不是因为我的关系才出事，你在说我之前好好看看自己可以吗？”
我当然知道罗一航说的有道理，我们两个要一起离开这里就必须要先保护好自己。
但是每一次都因为想要保护对方，所以宁愿牺牲自己，我们当然想要两个人都一起离开。
可是在做不到这样的情况下，就只能尽力保全一个人的安全，这样做是迫不得已。
之前我想缓和两个人的关系，不想跟罗一航吵架，所以每次都是我先道歉。
保证自己不会再有下一次，可是到了下次我仍然会选择那么做，只是因为他很重要。
我可以为了两个人之间的和谐退让，但是这并不代表我不会生气。
特别是在罗一航说出分道扬镳这种话的时候，我实在是忍不了了。
听完我说的话罗一航没有在继续开口，因为我说的都是实话，她没有办法反驳。
“罗一航我虽然因为那瓶药的关系变成了女人，但是也作为一个男人活了那么多年。”
“我并不需要别人来保护我，你也是一样，我们可以并肩作战，你也可以拼命救我。”
“那难道我拼命来救你就是错的吗，罗一航你这个人未免也太双标了一点吧？”
罗一航显然冷静了很多，他之前是在单方面的发起了脾气，因为我就是因为无力反驳我所以不再说话。
我想给他时间自己想清楚，所以也不再跟他说话，只是把一直在空间里躲着的小冰放了出来。
小冰能够暂时控制罗一航的心魔，虽然效果不是特别好，但也聊胜于无。
只是罗一航这一次的爆发，不知道小冰能不能控制下来，我抱着试一试的心态让小冰出去。
随后就扭过头不再跟罗一航说话，小冰看了看我们俩，知道我们两个明显是吵架了。
也不再多说废话，跑过去抱着罗一航，我其实并不知道小冰帮罗一航控制心魔的原理是什么。
但是既然他能控制下来我就让他去了，总比让罗一航一直保持这样暴躁的状态好。
罗一航找来的药的确很有用，我吃下去之后就感觉，身体在一点一点的恢复。
虽然这个速度比较慢，也比我自己恢复差的不是一点半点，但是我终究是个受了伤的人。
精力跟健全状态当然是没有办法相比的，很快又再次睡了过去，睡着之前我还在想。
罗一航到底能不能想通，我们两个是互相依存的关系，并不只是单方面的保护。
“虞清，醒醒，我们不能在这里待太久该离开了。”罗一航叫醒了我。
我迷迷糊糊的醒了过来，就发现罗一航正在往把我往他背上背，我不知道这是什么情况。
即便再不想跟罗一航说话也只能开口问他到底是怎么回事：“这是怎么了，这里不安全吗？”
“这里本来就没有安全的地方，只是可是那个时候，我体内的灵力消耗的差不多了。”
“所以只能先找这么个地方落脚，蓝陌并没有死，他正在派追兵寻找我们。”
“我们必须要马上离开这里，跑得越远越好。”我没有想到蓝陌居然在那样的情况下都没有死。
我明明清楚的记得罗一航的剑穿透了他的胸膛，这样他都没有死真的是福大命大。
“那你还是先离开吧。”我现在没有办法自由行动，只能让罗一航背着我快速离开。
因为使用藏真石必须要持续输入灵力，才能保持身上的伪装，如果是平常的话那当然没有问题。
但问题是我现在身受重伤，根本没办法做出伪装，罗一航又伪装成了一个普通魔族。
我的外貌无法改变，只能通过改变衣着来暂时伪装，我们躲过了好几波追兵。
每一次都要提心吊胆的避开，蓝陌大概是我们前进路上最大的boss。
不管是之前在仙界，还是现在那都是最能威胁我们的存在，我们仔细的研究了路线图。
发现可以绕过前面的城池，到达青桐让我们去的那个地方，虽然野外有些危险。
但是总比进入城池被发现来的好，我在城主府的这段时间，我知道蓝陌的对外交往还算不错。
周围的城市肯定也在通缉我们，能避开就尽量避开吧，要是再跟蓝陌打一次。
罗一航我们两个恐怕都没有办法安全离开，相比于必死的结局，野外不过是冒险了点而已。
虽然要面对无数奇形怪状的妖兽，但我宁愿面对它们，也不想回去面对了蓝陌。
“既然这样我们就走野外吧。”逃亡这几天除了必要的交流，我跟罗一行都没有跟对方说话。
因为我们两个心里都有疙瘩，所以谁都不愿意先主动开口，两个人之间的气氛变得很奇怪。
“好。”罗一航只简单的回答了一个字，然后背起我继续往前，我也不想这样的。
但是蓝陌那个家伙下手真的是太重了，不光是身体我的经脉也受到了一定的损伤。
灵力虽然是在缓慢的恢复，但是要彻底恢复也不知道要何年何月。
在那之前就只能先让罗一航背着我前进，这样一来我们的速度就慢了很多。
还要想方设法的绕过那些强大的气息，以我们现在的状态去挑战那些强大的妖兽，根本是在找死。
这样小心翼翼的情况下，我们花了十天的时间才终于到达了青桐告诉我们的地点。
可是眼前的景象跟我记忆里完全不同，以前在这里不说是富丽堂皇。
但也也不是现在一片荒芜的样子，我敢肯定我们绝对没有走错，青桐来过这里无数次。
前往这里的路我闭着眼睛都会走，但是我怎么也不肯相信眼前的景象。
“这是怎么回事？”我想起之前的那个残片，青桐把她的记忆全部给我之后。
就变得非常虚弱，然后回到那个产品里去休养生息去了，之后就再也没有出现过。
或许拿出那个残片会有作用，我从空间里把残片拿了出来，残片隐约的散发光芒。
不知道突然从哪里冒出一股巨大的吸力，把我跟罗一航一起吸了进去。
眼前似乎是什么秘密都通道，一点光线也没有，我本来打算让罗一航放个火球来照明。
捏在手里的残片却突然发出了亮光，消失许久的青桐出现在我们面前。
她仍然是那么风情万种，但是这一次她并没有急着对我们打招呼。
而是仔细的看了看四周，才轻轻地笑出了声：“没想到过了这么久，我居然还回到这里的机会。”
“谢谢你们，如果不是你们的话，我可能永远都没办法到达这里。”青桐眼里满是怀念。
罗一航并不知道是怎么回事，但是我却知道到底在这里发生了什么。
仙魔相恋本来就是禁忌，青桐又是当时仙界最为天才的女子，身后的追求者无数。
谁都没有想到她会选择一个大魔头，还弄出一副此生君不嫁的样子。
跟着大魔头离开了仙界，谁又能想到只是一根普普通通的糖葫芦，就骗走了不知世事的青桐仙子。
“青桐，已经那么多年过去了，或许他已经不在了。”我忍住心里的悲痛。
虽然这一切跟我没有关系，但这并不妨碍我为青桐的事情悲伤，他们并没有做什么伤天害理的事情。
可是世间所有人都容不得他们，想要拆散他们，甚至是至他们于死地。
无奈的反抗却变成了屠杀，从此名声狼藉，仙魔两界人人喊打，甚至连完整的尸骨都没能留下。
青桐之所以想要回到这里，唯一的执念就是想看看那个人还在不在。
就算是曾经留下的一抹残魂也好，也总算是能够在分别无数年后重新团聚。
“我知道，但是我不死心，只是想要看看而已，虞清你们跟在我身后放心吧不会有危险的。”			
			


			
第一百五十章 寻找
			


			既然青桐那么说了，我也就相信不会有什么危险，怎么说我们也算是她的恩人。
把她带回了她一直想要回来的地方，她没理由会害我们，而且从青桐的记忆里。
我也能知道青桐过去的为人，她说没有危险，那么就一定没有危险。
或许是因为我拥有青桐的记忆，所以我对青桐格外的信任，罗一航似乎想要说什么。
我没有太在意，直接跟在青桐后面往里面走，这条通道很长，周围又一点光线都没有。
我跟罗一航各自举着一颗夜明珠照亮，青桐并没有回头看我们，仿佛是知道我们会一直跟在她身后。
又或许是因为太过思念那个人，前进的速度越来越快，我们也跟着加快了速度。
但还是每一步都走得小心翼翼，我们不知道接下来会发生什么。
虽然我的直觉告诉我，这里并没有什么危险，谨慎一点总比粗心大意要好。
走了很久我们才看到记忆中的宅邸，它跟青桐记忆中的没有什么区别。
好像只要我们上去敲敲门，那个男人就会来给我们开门一样，每次青桐独自出门。
在回来的时候，他总是会倚着大门，微笑着在门边等待青桐，这里是属于他们两个人的家。
“莫寻，我回来了，你在哪里？你看到我了吗？”能撑到这里已经是青桐的极限了。
在看到了这个熟悉的地方，青桐终究还是忍不住心中的悲痛，灵体的状态没办法流出眼泪。
可是青桐的表情让我跟罗一航都有些同情，当年莫寻为了让青桐活下去。
一个人承担了所有的一切，可惜终究还是没能保护自己所爱的人。
我不明白为什么仙魔两界不能容下他们，明明是两个敌对的种族到了他们这里。
态度却高度一致，甚至还联手派人围剿他们，如果他们可以早点那么团结的话。
还有什么困难是不可以解决的呢？想想还真是可笑，我看不下去青桐悲伤的样子。
她好不容易才恢复到现在的状态，谁知道情绪太过激动，会不会影响她的状态。
我赶紧上前安慰她：“青桐先不要哭了我们进去看看吧，或许莫寻在里面等着你呢。”
“好，我们进去看看吧。”青桐抹了抹脸上莫须有的眼泪，她没办法推开大门。
只能由我们来开门，也不知道当年是找的什么材料制作的大门，那么多年过去了居然一点损坏都没有。
里面也没有落锁，我们轻轻松松的就推开了门，我对这里无比熟悉。
唯一陌生的可能就只有罗一航一个人，院子里无数的灵草让罗一航感到惊讶。
“莫寻是当年魔界最有名气的天才之一，拥有这些也不足为奇，你想想蓝陌还不是这样的。”
只是莫寻这里比蓝陌那里他要大上不少就是了，罗一航点了点头，跟这些真正有背景的人比起来。
我们两个只算是暴发户罢了，想想也是有些心酸，不过我们现在并没有时间停留在这些东西上面。
青桐一直往里面走，我知道她是想要去莫寻的房间，那里或许还有莫寻留下的东西。
也不知道这个宅邸到底是用了怎么样的法术，那么多年过去了，居然一点变化都没有。
而且一尘不染的，就像是还有人在这里居住一样，要不是我敢肯定这里没有人的话。
我都要怀疑我们是不是闯入别人的房子了，青桐熟门熟路的走到了莫寻的房间。
她似乎有点不敢进去，如果这里也找不到莫寻的话，那莫寻就有可能是彻底消失在这个世上。
那么她好不容易撑到现在，就一点意义都没有了，我不敢想象，如果房间里莫寻。
那么青桐还是否能够坚持下去，一直以来的执念没有了，要是换成是我的话。
恐怕也没有办法坚持下来吧，青桐能做到这一步，已经非常了不起了。
“虞清，不管能不能在这里找到莫寻，我都很感谢你们能带我回到这里。”
青桐这话说得非常认真，她是真心的感谢我们，能够帮助她回到这里。
“你跟罗一航之间或许有误会，但是我希望你们能够把这件事情说开。”
“因为我看得出来你们都很在乎对方，不要弄得像我跟莫寻这样，不值得。”
我有些尴尬的看了罗一航一眼，但是他似乎听不到青桐说的话。
我想这应该是青桐故意这么做的，以她的手段想要跟我用神识沟通还是很简单的。
青桐除了那一次出现之外，就一直是沉睡的状态，并不知道外界发生了什么。
看到我跟罗一航这样尴尬的气氛，也知道我们两个是发生了什么矛盾。
但是青桐还是误会了我们两个的关系，我跟罗一航并不是跟她跟莫寻一样。
不过青桐说的话也还是很有道理，不管我们的身份究竟如何，对我们两个人来说。
对方都是很重要的存在，是不能失去的那一种，或许我应该找个机会跟罗一航说清楚。
不然一直像现在这样冷战的话，无论是对罗一航还是对我，都不是一件好事。
“我跟罗一航的关系，并不是你所想象的那样，但是谢谢你我会找机会跟他说清楚。”
“那样就好，不管你们是什么关系，我都希望你们不要失去身边重要的人。”
不知道我说的话青桐信了多少，反正既然她都那么说了，我也就当她是信了我说的话。
我跟罗一航的情况太过复杂，不是三言两语可以解释清楚的，我也懒得去解释那么多了。
“我们进去吧。”青桐像是做了什么莫大的决定，终于让我推开了院门。
院子里的石桌上还放着一个茶壶，仿佛这里的主人并没有离开，青桐慢慢走了过去。
伸手想要去触碰，可惜她碰不到只能摇摇头苦笑：“莫寻，那么多年了你到底在哪里。”
“你要是在这里的话，就出来让我见一见好不好，哪怕是只有一眼也好。”
“我还有好多话想要问你，你当时为什么就那么绝情，可以抛下我一个人承担那些。”
“却还要做出一副厌恶我的样子，你明明知道我不会怕这些的，为什么不可以跟我一起承担呢？”
青桐跪倒在地上，我跟罗一航都没有出声打扰她，也根本不知道应该怎么安慰她。
“傻青桐，你哭什么呢，我不是在这里吗，我的青桐笑起来是最好看的。”
“把脸哭成个大花猫可就不好看咯。”我们几个都愣了一下，明明我们来的时候没有察觉到有旁人在。
那就只有可能是一个人，莫寻，他还在这里，可是我们无论怎么找也没有找到他的身影。
按道理说就算是残魂，也应该可以看到的，难道莫寻已经虚弱到连人形都不能维持的地步了吗？
但莫寻的声音中气十足，如果是我猜测的那样，应该不会是这样才对。
青桐最为激动：“莫寻你在哪里？快出来好不好，你不要吓我我已经经不起玩笑了。”
“没有跟你开玩笑呢，你看看桌上。”莫寻的语气既是宠溺，又是无奈。
我看了看桌上，除了茶壶跟茶杯之外，也没有什么其他的东西，莫寻到底是在哪里？
“那边的两位小友可以帮忙揭开壶盖吗？”我惊讶了一下，确定莫寻是在说我们俩。
跟罗一航对视一眼之后，才一同慢慢走过去，把桌上的壶盖打开。
这个茶壶里居然还有水，水面上映着的并不是我们的脸，对我来说他无比熟悉。
就是青桐记忆里莫寻的脸，他对我们笑了笑，这简直比鬼片还要惊悚。
我跟罗一航吓得往后退了几步，茶壶里飘出一股青烟，片刻之后莫寻的身影出现在了青桐旁边。
他把惊讶的青桐拥进怀里：“怎么不认识你的夫君了吗？我可是日日夜夜都在想着你呢。”
果然这个人还是一如既往的不着调，青桐终于破涕为笑：“你怎么会在那个里面。”
本来想着他怎么也应该是在本命武器或者是什么法宝里面，但谁又能想到他居然躲在一个茶壶里面。
还这样故意吓人，也不知道他脑子里到底是怎么个脑回路，但是他居然还洋洋得意的样子。
“怎么样，我这个想法巧妙吧，就算是别人发现了我们的福地，也不会想到我居然躲在茶壶里。”
“好了你就知道逗我玩，当年你是怎么逃出来的，我离开之后到底发生了什么。”
莫寻当年先是逼着青桐离开，因为他知道他们马上就要大难临头，想尽力保全青桐。
所以才出此下策，而我拥有的记忆是青桐的，所以我也不知道后来到底发生了什么。
见青桐这样问了出来，我也兴致勃勃的坐到一旁听着，顺便拉上了罗一航。
罗一航也发觉了我态度明显的变化，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，我们俩就这样坐在一边。
听莫寻讲青桐离开之后发生的事情，不过他们两个你侬我侬的样子实在是有些碍眼。
我有点愤怒，这个世界能不能对单身狗友好一点？			
			


			
第一百五十一章 器灵
			


			原来当年青桐离开之后，那些来围剿他们的人就杀上门来，莫寻不愿意他们的家受到伤害。
主动吸引了那群人的攻击，然后带着那些人离开了这里，反正他们要自杀的人是莫寻跟青桐。
不会太注意他们的住所，再加上莫寻离开之前也对宅邸做了不少伪装，就像我们之前来是看到的那样。
所以就算是后来想要来趁火打劫的宵小们，也找不到宅邸的入口只能作罢。
莫寻就算再怎么厉害，也不是那些人的对手，但是他却有一颗绝顶聪明的脑袋。
他牺牲了自己的肉体和绝大部分的神识，只留下了一小部分的神识逃回了这里。
那些人自以为消灭了莫寻，却不知道早就中了莫寻的圈套，莫寻本来想着回到这里休养生息。
等自己恢复之后再出去找青桐，但是他没有想到的是回到这里太过虚弱。
根本没有力气再来恢复，能勉强维持神识就已经是他的极限了，不过莫寻对青桐有信心。
他相信青桐一定会回来的，所以便决定将自己所有的神识封印在茶壶里。
只有青桐回来的时候封印才会解除，只是他没想到青桐居然那么傻。
听到她死亡的消息之后，想也不想的就去找那些人拼命，可惜终究是没有办法战胜那么多人。
含恨而终，连本命法宝都没有保住只剩下些许残片，好在青桐的神识强大。
其中残存一缕依附在本命法宝残片上，最终被我们发现，然后带到了这里。
他们两个才能够再次相见：“你怎么就那么傻呢，也不想想你夫君我，可能死在他们手上吗？”
“我当时没有想那么多，只是觉得要是没有了你，我活着也就没有意思了。”
刚刚知道爱人的恶讯，我相信是没有人会有多余的时间去想那些东西的。
青桐当时所想的就是为莫寻报仇，脑子里根本没有其他的想法，我很能理解她这样的做法。
“就算没有了我，你也要好好活下去，不然当初我的戏不就是白演了吗？”
莫寻明显很感动，青桐为他这样做，但是他更想要的是青桐能好好活下去。
可惜的是他拼尽了一切，也没能保护自己的爱人，不过还好，他们终究还是团圆了。
“你还敢跟我提那个，你得好你得好好跟我交代那个女人到底是哪里来的。”
青桐一下子变了脸色，我知道这是他们的家庭纠纷，我们两个外人在这里不太好。
直接拉着罗一航跑出了小院，说实话，今天我的感触还是挺多的。
以前我只有青桐的记忆，只能以青桐的视角去了解他们的故事，今天知道了事情的真相。
也不知道该怎么说他们俩才好：“罗一航你不觉得我们两个的情况跟他们两个差不多吗？”
“什么差不多，差的多了好吗，他们是情侣咱们是兄弟，怎么能放到一块比呀？”
我抬起手狠狠的给他脑袋来了一下：“我说的不是这个，你别给我装傻啊。”
罗一航又不是傻子，怎么会不知道我到底在说什么，只是他故意装傻而已。
“我知道你是在告诉我，单方面的保护是没有意义的，就算保护得了一时，也保护不了一世。”
“你知道就好，这段时间你想清楚了没有？如果你还是想要继续单方面的保护我的话。”
“我不介意像现在这样一直跟你冷战下去，直到你想清楚为止。”我看着罗一航，希望他明白。
我说的都是真的并没有骗他，这件事我说到做到，罗一航叹了口气。
这样的情况他没有别的办法，只能选择妥协：“我知道了，我以后会改变我的想法的。”
“你也是一样，不要就想着拼命保护我，你以为我看不出来吗？之前的几次你连命都快没了。”
“如果非要像你说的那样的话，我希望你也要记得你说的话，我们是要一起离开的。”
我笑了笑知道罗一航不是在跟我开玩笑：“我知道了，你以为这种事情我喜欢做啊。”
我们两个相视一笑，总算是冰释前嫌不再去计较之前发生的事情。
我们在宅邸里逛了逛，我对这里很熟悉所以根本不会有迷路的状况发生。
不过记忆里的和真实看到的还是有些区别的，反正我们也待着无聊不如去逛逛打发时间。
等到我觉得青铜跟莫寻的家庭问题应该解决得差不多了，才回到他们居住的小院。
果然他们两个早就你侬我侬的黏在一起聊天儿了，毕竟那些都是很多年之前的事情了。
两个人现在肉身都没有了，在说这些也只是浪费彼此的时间而已。
他们都了解对方的心思，小小的吵架也不过是生活中的一点情趣罢了。
“罗一航，你又没有一种被闪瞎狗眼的感觉？”我非常诚恳的看着罗一航。
罗一航严肃着脸上的表情然后格外沉重的点了点头：“没错，我也有这种感觉，要不我们还是再出去逛逛吧。”
“哎，你们两个别走啊，我们可是好不容易才等到你们回来的。”莫寻赶紧叫住了我们。
其实我们也没打算要离开，只是这么演演给他们看而已，我跟罗一航的演技实在不怎么样。
“说吧到底什么事，你们两个也算是团圆了，我跟罗一航也差不多该离开这里了。”
我跟罗一航在院子里的石凳上坐下，看着依偎在一起的两个人，他们两个现在根本跟连体婴没什么区别。
“你们的事情我已经听青桐说了，很谢谢你们能够带她来到这里，不然真的不知道。”
“我们夫妻俩究竟还要多少年才能再见面了。”我摆了摆手，青桐当时也不是白让我们带她过来的。
至少她给我的记忆还是在无形之中帮了我们不少忙，还有其他的东西价值也不菲。
我们可不是那种雷锋型好人，做好事不留名的，而且我也是真实的把青桐当做了朋友。
“你就不要再谢了，青桐之前已经谢过我们很多次了，再谢的话就太客气了。”
“不不不，这可不一样该谢还是要谢的，我现在也帮不了你们什么。”
“你们看这宅邸里有什么你们看得上的东西，通通都可以拿走，反正我们也用不上了。”
那些灵草灵花还有各种各样的法器，这个宅邸里都不少，莫寻跟青桐现在只存在神识。
这些东西就算是再好，他们也没有肉身根本用不上，所以索性通通送给了我们。
算作是我们把青桐带回这里的谢礼，但我们并没有那么贪心，我看了看罗一航。
也明白他跟我的想法一样，我们虽然没有莫寻财大气粗，也不至于觊觎他们的东西。
“这些就不用了，我们是朋友不是吗？”他们似乎有些惊讶的样子，这些东西换做是平常人。
应该没有谁不心动，谁能想到我们居然拒绝了他们，只是我们毕竟不是这个世界的人。
总归是要离开这个世界的，这些东西太多，对我们来说也没有多大的用处。
“你们真的不要吗？”莫寻又试探性的问了问，我肯定的点了点头表示我们确定不要。
他们俩似乎有些着急了：“不行，你们必须得收下，这是我们的一片心意。”
好说歹说他们终于才同意我们收下一部分，剩下的就留在这里只是我心里还有一个疑问。
“接下来你们两个打算怎么办？”总不可能一直闷在这里吧，这样也太无聊了一点。
虽然他们寿命的确很长，但是一直闷在一个地方总会憋坏的吧，据我了解莫寻是个闲不住的人。
他真的可以一直待在这里，不去别的地方吗，显然他们两个都还没有想到这一茬。
能够重逢就已经是缘分了，又哪里还敢奢求能再出去看看呢：“暂时没有别的打算。”
“那你们要不要跟我们一起去游历。”我那多余的同情心现在又上来了。
不忍心一直把他们丢在这个地方，那么多年过去了外面也发生了不少的变化。
反正我们也不吃亏还不如带他们俩出去看看，要是遇到什么可以滋补神识的东西就更好了。
而且很多修真小说里也提到过可以重塑肉身这回事儿，谁又敢肯定我们就不会有这样的机会呢。
我把我的想法告诉了他们俩，他们两个似乎很纠结的样子：“我们跟你们一起出去不会拖累你们吗？”
“当然不会，只是有件事情我还想起那么答应。”我想请他们暂时作为我跟罗一行的器灵。
依附在我还有罗一航的武器上，这样一来就算是被别人发现了他们的存在。
也不会引起过多的怀疑，只会觉得我跟罗一航运气实在太好了，居然能拥有器灵。
当然我也是有小小的私心的，拥有器灵的武器和没有器灵的武器，差别不是一般的大。
本来我也是没有想到这一点的，还是系统在刚刚突然提醒了我我才想到这个。
可是这样，因为他们俩就会失去自由，我不敢肯定他们是不是会同意。
青桐和莫寻想了想，最终还是同意了我的提议，他们会帮助我们战斗。
而相应的，如果我们找到了重塑肉身的方法，必须要帮他们两个重塑肉身。
这边买卖谁都不吃亏，对我们双方来说都是有很大的好处的。			
			


			
第一百五十二章 离开府邸
			


			对于我跟罗一航来说，无疑是增加了一张底牌，实力也可以得到提升。
其实器灵这种东西，一般是法宝经历千万年的积累，才可以形成的。
也不是每一样法宝都可以拥有器灵的，除了长时间的积累之外，还需要有运气的加成。
所以器灵这种东西是很罕见的，我们到目前为止，也都还没有见过。
要不是系统的提醒，我也根本不会知道这种东西的存在，还好没有错过这次机会。
我刚来也好没有那么多时间来等待器灵自行产生，更别说还要靠运气。
我这个人的运气一向是不太好的，我才不会选择相信这种东西，所以能有青桐和莫寻的帮助。
对我们来说是最好的选择，而且他们俩也不吃亏，就算我们找不到帮他们重塑肉身的方法。
他们在法宝中温养，也比在这里要好得多，我想这样互利互惠的事情是没有几个人会拒绝的。
“既然你们答应了那就事不宜迟。”我跟罗一航拿出我们的武器，青桐当然是选择了我这边。
莫寻以前也是一位剑修，我本来以为他会不喜欢罗一航那种华丽的风格。
没想到他居然跟罗一航臭味相投，看到罗一航的剑眼睛都快要冒光了。
看来我是越来越不懂这个世界的审美了，不过既然他喜欢，那也是件好事。
莫寻还不知道，还要在这把剑里居住多久，他能喜欢当然是最好的。
首先我们要做的就是让青桐和莫寻融入进我们的武器里，其实我跟罗一航费不了多大劲儿。
只是做个引导的作用，主要还是看青桐跟莫寻，他们必须要融入进我们的武器里才行。
我跟罗一航都不太懂这个，系统虽然教了我们怎么做，但毕竟一点经验都没有。
又害怕会伤害青桐他们，所以每一步都小心翼翼，还好之前我跟罗一航都炼制过自己的武器。
所以对自己的武器无比的了解，每一丝纹路，走向我们都了解得一清二楚。
这样一来才稍微有些把握，不然的话我们根本不敢动手，我们已经把他们俩当成是了我们的朋友。
说什么我们也不愿意自己的朋友受伤，还好青桐他们也给力，毕竟两个都是天纵奇才。
我跟罗一航只是简单的说了说，他们俩就知道自己需要干什么，甚至还指导了我们不少技巧。
我当然也是知道这些的，但我平常根本不会想起来使用这些技巧。
因为毕竟是不属于我的记忆，对我来说还是太过生疏了，不经别人提醒的话我根本想不起来。
总算准备好一切之后，我跟罗一航才开始融合，因为有青桐他们的帮助我知道。
所以过程意外的顺利，从今往后我们就成了一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。
他们要在福地里熟悉了一下武器新使用方法，果然和之前大不相同。
不管是从招式上还是威力上，都比以前要强上很多，这几天在无聊的时候。
我也把我们这一路的经历告诉了青桐他们，青桐笑了笑：“放心吧，魔界并不是铁板一块的。”
“相比来说，这里的勾心斗角更多，我只是要到魔音城管不到的地方去就是了。”
“而且你身上的伤现在也好的差不多了，你们身上的伪装的确连我们都分辨不出来。”
“只是你们现在还太过年轻，做事情难免冲动，以后要多想想后果。”
我点了点头，虽然经历了那么多我跟罗一航也成长了不少，但是比不得他们这种千年老妖怪。
很多事情我们还是需要向他们取经的，特别是罗一航的心魔，心魔这种东西不是仙界特有的。
魔界的人执念和杀孽都更重，所以更容易产生心魔，莫寻机缘巧合之下也见过几个。
他刚上了罗一航一些怎么控制心魔的方法，对我们来说还是非常有用的。
我现在甚至觉得能不能找到清心丹的全部材料，都没那么重要了。
能炼制出清心丹，固然是好的，但也只是能够暂时控制罗一航的心魔而已。
没有办法彻底根除，一切都要看罗一航自己，而现在的我们不仅有了小冰可以帮助罗一航控制。
而且还有莫寻的指导，罗一航的心魔应该不会再那么突然的爆发了，我稍微安了一点心。
当我们都熟悉了新的操控武器的方法，我们四个人一致决定离开这里。
这里的确什么都好，但是我跟罗一航身上还有必须要完成的事情。
莫寻也闷在这里太久了，当然想要出去，看看现在的魔界是什么样子。
青桐也是无条件同意莫寻的意见，我实在是被这对情侣闪瞎了狗眼。
把我武器收了回去，他们告诉我把武器收起来的时候，他们两个会一起转移到一个小空间里。
所以这并不妨碍他们在那里你侬我侬，这样的话我跟罗一航当然是选择把他们收起来。
毕竟我们两个都是单身狗，实在是受不了这种情侣赤裸裸的相爱，还不分场合不分时间。
按道理来说这两个人都在一起那么多年了，应该早就到了倦怠期才对吧。
为什么还能这样闪瞎我们的狗眼呢！老天爷真是不给我们这些单身狗一条活路。
至于他们提议的让我跟罗一航在一起，我只能强行忍着毁掉自己武器的冲动。
我跟罗一航都是纯爷们儿，不要因为我现在外表是女人，只把我当做女人看好吗？
我的内心当然还是渴望香香软软的女孩子，我发誓我恢复男人身份的第一件事情。
就是立马去找个可爱的妹子在一起，来挽救我这岌岌可危的三观。
把脑子里乱七八糟的东西都赶出去，我们确定了接下来要走的方向。
才离开了府邸，或许是因为莫寻离开的关系，我们并没有经过来时的那个通道。
而是直接出了大门之后，就被传送回了我们之前进来的地方，这里丝毫变化都没有。
就好像我们只是做了一场梦，但因为青桐融入了我本命武器的原因，我能听到她的碎碎念。
我现在可以直接通过神识跟青桐交流，其实我还是有点头大的，青桐，红玉，加上罗一航。
要是他们一起跟我说什么的话，我到底应该听谁的才好，热闹得都可以说群口相声了。
“怎么了吗，你看起来好像怪怪的，是这里有什么不对劲吗？”虽然可以通过神识交流。
但是我不想让他们知道的，他们还是不会知道，罗一航显然是注意到了我脸上的表情不太对劲。
所以赶紧问我，是不是察觉这里有什么不对劲的地方：“不是啦，并没有什么不对劲。”
“只是脑补了一点东西而已，不是什么重要的东西，不需要太在意我们快走吧。”
我们虽然是避过所有人的耳目才来到这里，但是还是害怕这里会有人经过。
我们当然不怕跟对方打斗，只是害怕有人会发现莫寻的府邸，那里是莫寻跟青桐的归宿。
如果可以的话，我还是希望可以尽量保持那里的安宁，让青桐和莫寻有一个可以回去的地方。
确定过周围没有人之后，我们尽快离开了这里，我恢复的差不多了。
可以支撑藏真石运转时所需要的灵力，所以我跟罗一航还是选择伪装成普通魔族。
这样对于我们来说，在魔界行走还是要方便一些的，虽然也安全不到哪里去。
毕竟在这个地方杀人越货只是随随便便的事情，就算伪装的再怎么好也要实力足够才行。
经过好一阵儿的功夫，我们才离开了莫寻用来伪装府邸的森林，入眼的是一望无际的海洋。
这里的地形几千年了还是没有改变，我也不知道当初莫寻为什么会选择在这个地方建造府邸。
难道他都不觉得交通不方便吗？还好我来这里之前早有准备，买了些船放在空间里。
不然的话现在都不知道怎么办了，罗一航过来拍了拍我的肩膀：“行啊你，准备得那么周全。”
“你当我是谁，到这里来当然要准备好了，当初那些追杀莫寻他们的人。”
“可没少被这里的地形给骗了，我拥有那么多记忆，当然不是摆着看看的。”
虽然绝大部分派不上用场罢了，我悄悄在心里那么吐槽了一句。
我跟罗一航上了船，这种船不需要人力来滑动，而是使用灵力来运行。
我跟罗一航当然不会消耗自己身体里的灵力，来做这种无关紧要的事情。
在这里灵力对我们来说是非常珍贵的，想要补充到极其困难，所以每一点都不可以浪费。
我从空间里拿一块下品灵石，安放在船头的凹陷处，船就可以自行前进了。
我把玩着一块下品灵石，心里感叹着，要是可以镶嵌的那种灵石也像下品的灵石那么常见就好了。
我也不用为了帮罗一航找一块可以镶嵌的灵石，而花费那么多的功夫。
看着我的动作显然是明白我在想什么，反而出声安慰我：“那种东西都是要靠缘分的。”
“现在遇不上，说不定以后就遇上了，我们顺其自然不就好了吗。”			
			


			
第一百五十三章 水上城市
			


			我对罗一航说法嗤之以鼻，没有谁比我更了解他对实力的执念，他肯定比我更想要找到一块合适的灵石。
这是我们运气一直不好，除了之前碰到的这一块以外，就再也没有找到过了。
这一直是我心里的一个遗憾，总觉得自己是亏欠了罗一航什么：“我知道了。”
“再说了，我们不是通过各种各样的方法也提升了很多吗，武器再强，也终究只是武器而已。”
“重要的不是武器强不强，而是持有武器的那个人，如果一把神兵落到一个三岁小孩手里。”
“就算他再怎么天纵奇才，也没有办法发挥神兵的全部威力，你说是不是这样？”
我也不知道罗一航哪里来的那么多大道理，只能附和他点了点头。
“我知道了，这次是我输了行吗，懒得跟你说这些了。”我把青桐放了出来。
让她出来看看熟悉的景色，在青桐的目光之下，罗一航也识趣的让莫寻出来陪着她。
我心血来潮想要钓鱼试试看，如果钓到什么鱼类妖兽的话，说不定今晚就可以加餐了。
这么想着，我暂时忽略了魔界妖兽的可怖之处，兴致勃勃的在空间里找来找去。
希望可以找到什么代替鱼竿的东西，莫寻也一副兴致高涨的样子，还怂恿罗一航来跟我比试。
看看谁钓的鱼比较多，我自然而然的分成了两队，我跟青桐还有红玉为一队。
罗一航加上莫寻小冰是另一队，十二只眼睛紧紧盯着鱼竿，看看谁会先钓上第一只猎物。
只可惜我跟罗一航的运气都不是很好，钓了半天一只上钩的鱼都没有。
莫寻都恨不得能亲自上手了，在一边叫叫嚷嚷的，被罗一航狠狠瞪了眼。
“赶紧给我闭嘴，你再这样知道不在你全部吓跑了，我们上哪钓鱼去！”
“就是就是，莫寻你不要再说话了，安静一点才会有鱼上钩。”这一次青桐也站在了罗一航这边。
莫寻立刻开始委屈起来，拉着青桐撒娇：“青桐你怎么可以胳膊肘往外拐，难道你是看上这个小白脸了吗？”
那样子比怨妇还要更加怨妇，我觉得我的眼睛再一次受到了伤害。
当初那个霸气的以一人之力决战数百人的莫寻到底去哪里里，为什么要弄出这么个逗逼来？
罗一航是狠狠的一眼瞪了过去，刚刚还委屈巴巴的莫寻立马不敢再说话。
我突然有点同情莫寻，他该不会是那罗一航手上被激发了什么特殊的属性吧。
我可不相信当年的莫寻也是这个样子，我本来想问问青桐谁知道青桐一脸无奈的把莫寻拉了回来。
“莫寻他只有在朋友或者亲密的人面前才会这样子，让你们见笑了。”
随后把莫寻拉到旁边家庭教育去了，我早该知道的，一个能把自己残魂依附在茶壶上的人。
他的脑回路一定是跟正常人不太一样，也不知道青桐这个大美人怎么就看上了他。
大概是一朵鲜花插在牛粪上的该死定律吧，我跟罗一航也没了钓鱼的兴趣。
索性把鱼竿收起来，虽然并没有什么收获但我们心情还是不错的。
这样鸡飞狗跳的生活并不像是在赶路，反而更像是在度假，如果再来点沙滩美酒就更好了。
可惜好景不长，按照地图上的指示，我们已经接近了离我们最近的城池。
在这城池不知道是多少年之前就已经存在的，连青桐跟莫寻他们两个都不知道它的由来。
只知道能在海上建立城市的一定是一位大能，没错这座城市就是建立在海上的。
这跟普通的建立在海上可不根本不是一个概念，这周围没有任何的岛屿。
所有的建筑物都是通过一个个法阵才能稳定在这片海面上，居民们日常出行的工具就是船。
稍微有身份地位一点的或许会选择水中生活的妖兽，价格也是相当不菲的。
我对这座城市还是非常有兴趣的，毕竟这样的城市我也是第一次。
这可比水上城市威尼斯听起来要高大上多了，我迫不及待的让船靠近这里。
在进去之前我们都做好了伪装罗一航伪装成了一个普通牛魔，这一次我的藏真石还是给力的。
顺利的把我伪装成了一个顶着绵羊角的小女孩，没错就是小女孩。
我也不知道它为什么会把我搞成小萝莉，虽然这样也很可爱就是了。
但是我很担心我会不会遇上什么怪叔叔，不过以我的实力我相信我可以把怪叔叔打得连他妈都不认识。
好像每一次我的藏真石都会出一点问题，我也不知道该说什么才好了。
也不知道是藏真石的问题，还是我这个人真的人品太差了，所以运气才会那么差。
罗一航恶趣味的把我抱了起来放在肩膀上，他伪装的牛魔本来就好大。
再把我往上面一放，我发誓这这是我这辈子以来第一次以两米多的高度，看着过往的人群。
我们在港口的地方换了小船，大船是没有办法开进去的，要想进城的话必须要换小船才可以。
或许是我们这样的组合太过奇怪，周围的人都在看这着我跟罗一航。
有几个人上来要上来说些什么，但是看了看罗一航的隆起的肌肉。
想要说的话也全部都吞回了肚子里，只是时不时往我们这边看上一眼。
原来魔界也是有好人的，他们大概是担心我跟罗一航的关系，为了让他们放心。
我亲昵的抱住了罗一航的脖颈：“叔叔，我想去城里玩，我们赶紧进去好不好。”
在所有人的印象里，小孩子就是天真的代名词，一般来说是不会说谎的。
我对罗一航那么亲昵也就让他们安了心，至少罗一航的应该不会是那种虐待小孩子的变态。
我偷偷看了一眼罗一航的脸色，发现果然跟我想象的一样，罗一航的脸色都要黑得像炭一样了。
虽然牛魔的皮肤皮肤本来就黑，一般来说别人是看不出来的，但我还是可以看出罗一航不高兴。
悄悄的问他：“怎么了，你好像不开心的样子啊，是有什么不满意吗？”
“没有，我们进去吧。”罗一航抱着我的手紧了紧，他不生气才奇怪呢。
肯定是因为被人当做了怪叔叔才那么不开心：“好了好了，谁让藏真石那么恶趣味呢。”
“每一次都要把我弄成这么奇奇怪怪的样子，不是你的错，不要生气了好不好？”
罗一航的脸色才稍微好了一点，我们坐上了小船，小船是本地人掌舵。
会跟我们收取一定的费用，也有很多的选择，简单来说就像现实世界的公交车和出租车一样。
我们现在怎么也算是个土豪，当然选择是做比较私密的出租船了。
船家问我们想去什么地方，我向他透露，我们也是第一次来这个地方。
想问问城里有没有什么好玩的，船家笑的眼睛都看不见了：“这你可就问对人了。”
“我在这城里生活了几十年，没有人比我更熟悉这里了，你们就说想去哪儿，我保证把你们送到。”
考虑了一下，我跟罗一航决定还是先去找个地方落脚，其他的事情可以慢慢再说。
船家显然有些失望的样子，如果我们能让他带着我们去游玩的话，那就可以赚到更多。
“您放心吧，明天一早你来这里接我们，报酬我们一分都不会少了您的。”
不知道为什么，我总觉得这座城市跟魔界其他城市有很大的区别。
这里的人相对来说更加质朴一些，但是比仙界的一些大城市看起来还要善良。
在其他了解这样的城市或许很多，可是这里不一样，这是弱肉强食的魔界。
能够在魔界创建这样的一座城市，我实在是有些惊讶，这个城市的城主到底是怎么做到的？
当然这些我们不能明着问出口，只能通过自己的观察来发现，船家听完我说的话。
一下子高兴了起来，不过又看了看罗一航，显然是不太相信我这个小孩子说的话。
罗一航点了点头表示同意我的想法，船家才喜笑颜开，他像是突然想起了什么。
十分严肃的跟我们说：“要是换了旁人这事儿，我是不会跟他们说的。”
船家靠近了我们一点，说话的声音低到只有我们几个能够听到：“我们这个城市跟别的城市不一样。”
“在城里若是发生斗殴的情况的话，会遭受惩处严厉的惩罚，所以你们务必小心。”
我跟罗一航对视了一眼，罗一航立刻明白了我的想法，于是发挥了牛魔特有的一根筋。
“能严重到什么程度啊，我还从来都没有怕过这些。”船家赶紧让他小声一点。
“客官你可千万不要说这样的话，你这是刚来不知道，那些被抓进城主府惩罚的人。”
“没有一个是活着走出来的，当然还有些人是被城主府的影卫，直接解决掉了。”
“所以我们这个城市才跟别的城市不一样，你们进来这么久有看见一次打架的情况吗？”
的确没有，我原来还以为是大家都在坐在床船上，所以发生矛盾的几率比较小而已。
原来是因为这个原因，长此以往，城市里的居民自然就安分守己了。			
			


			
第一百五十四章 深仇大恨
			


			民风也就要比别的地方好上不少，偶尔出现闹事的也都是别的地方过来的人。
他们的运气显然没有我们这么好，遇上了热心的船家，当然如果他们态度太过恶劣。
这些船家不愿意跟他们说也是情有可原的，反正他们总会自食恶果就是了。
船家千叮咛万嘱咐，告诉我们千万不要在城里惹事，否则谁都没办法救我们。
我只能好好的答应下来，船家才放心，带着我们前往这边不错的客栈。
“你别看这家客栈不是城里最好的，但是老板忠厚老实，是绝对不会坑外来人的。”
“你们就在这儿安心住着吧。”这些事情我们当然是没有这些地头蛇明白的。
这个船家看上去人不错，我想着他应该不会骗我们才对：“那就谢谢老伯了。”
“那我们就约好了，明天一早你来这里接我们。”到地方以后，我把定金和今天的报酬一起给了船家。
我还是觉得能够把城池建在飘渺无依的大海上的人，很是了不起。
只可惜这一路过来，我仔细的观察了周围，虽然也发现了一点法阵的踪迹。
但是完全看不透它是如何做到这一点的，所以就只能遗憾的放弃偷学的想法。
要了房间之后才让青桐跟莫寻出来，这里离莫寻的府邸不远，莫寻也是来过这里的。
对这座城池有一定的了解，我问他那个船家说的话是不是真的，也得到了他的肯定。
“这座城池是那么多年以来，我见过最深不可测的城池了，曾经有很多人都不相信城主的实力。”
“在城里没事儿找事，但是那些人无论实力再强，都没从城主府里走出来过。”
我暗自心惊，虽然我跟罗一航现在实力也算得上是不错了，但是莫寻青桐两人实力。
比我们不知道强了多少，他们居然都如此忌惮城主府的实力，看来是真的不好对付。
“还有一件事，是最重要的。”莫寻拉回了我的思绪，我本来还想着在城里转转。
如果这里也没有我们同伴的消息的话，就早点离开好了，莫寻一说话。
我就把目光转向了莫寻，莫寻继续往下说：“这个法阵可不是稳定城池那么简单。”
“它还有许多其他的功能，融合了防御攻击法阵这些就不说了，最为重要的是。”
“这个法阵还可以有针对性的压制身处阵中的人的实力，所以那些不信邪。”
“来这里挑衅的人们，才会那么轻而易举的被抓住，根本连逃离的机会都没有。”
“这也太变态了吧。”这句话不经脑子直接脱口而出，我本来以为这个法阵已经够强大了。
没想到它居然还有这样的能力，如果不是莫寻曾经来过这里的话。
这些内幕我们是绝对不可能知道的，而且据说这城里城主的实力深不可测。
如果可以的话，我还是希望我们尽量不要跟他有什么交集才好，才不会引火烧身。
“那就决定了，如果明天出去打听不到消息，我们就尽快离开这里好了。”
我发现这些魔界的城池没有一个是好相与的，怪不得之前那些朋友们。
知道我们要来魔界之后那么忧心忡忡的样子，这样的危险系数实在也太高了一点。
“好，我同意。”罗一航无条件同意了我的想法，青桐和莫寻更是没意见，一切都由我们做主。
我们好好休息了一晚，然后依照约定，让船家载着我们在城里游玩。
我装出一副小孩子天真的样子问东问西，船家也并不拒绝我，无论我问什么。
只要他能回答得上来的统统没有隐瞒，全部告诉了我们，里面大多是一些没用的信息。
不过有些信息还是有点意义的：“老伯，你昨天说捣乱的人都被抓走了。”
“然后就再也没有出现过，那城主大人是不是很可怕呀？”我装作天真的发问。
船家摆了摆手跟我解释：“没有的事，只要你们不犯事，城主大人不会把你们怎么样呢。”
“他对我们这些普通老百姓也很好，从来没有苛刻的对待我们，我们世世代代都很感激城主大人。”
看起来这城主风评还算不错，应该没有做过什么压榨民众的事情才对。
“那老伯你可以跟我讲讲这城里的传说嘛，我最喜欢听这个了。”伪装成小萝莉就是这点好。
无论提什么要求，只要不是太过分，一般都会被答应，老伯想了想。
然后才慢慢的讲起来：“要说传说啊，我们这里可多了，你们应该知道。”
“我们这座城池下方有一个巨大的法阵，但传说在建立城池之前这里曾是一只强大妖兽的巢穴。”
原来传说当初建立城池的大能，本是为了降服做恶的妖兽而来的。
但是那时候大能跟妖兽大战一场，最终谁也没办法解决对方，体内的灵力也消耗得差不多了。
最终那位大能想到了一个办法，那就是将妖兽封印起来，虽然风险极大还是成功封印妖兽。
大能担心妖兽突破封印，在短暂的休养生息之后，就开始研究法阵。
最终研究出了能够将整片海域都稳定下来的法阵，并在这里建立了城池。
由大能的后人们世世代代的守护封印，再对封印进行加固，才得到了现在这么一个变态的法阵。
原来是多年的积累才变成这样的，想想也是，要是这个法阵真的是由那位大能独立完成的。
我反而要惊讶了，这到底要多变态的天赋才能做到这一步啊，这才是正常的嘛。
不过这位大能也是在是了不起了，不管是情操还是实力，都值得后来的人佩服。
“我想我知道城内不允许打斗的原因了。”青桐突然出声，作为我的本命武器。
如果我们双方都同意的话，她自然就可以看到我所看到的一切，所以刚刚船家说的话她都知道了。
她突然这么说了一句我也有点好奇：“为什么啊？”
“不管是什么法阵，依靠的都是灵力和法宝的磁场来维持，你想如果发生打斗的话这里的灵力会如何？”
“会紊乱，高阶修士一旦动手周围的灵力波动都会受到影响，一场战斗可能对法阵的影响不会很大。”
“但如果长此以往的话，很难保证法阵会不会坚持下来，所以这才是禁止打斗的根本原因，灵力魔气都是一样的道理。”
青桐这么一解释，我也就明白了，原来是这么简单的事情，我之前根本没有这么想过。
“我对这个城主有点兴趣，不如我们去哪里看看吧！”不知道为什么青桐突然提出了这个。
“这个城主既然那么强大，那我们不是不应该去招惹他们吗？”我有点不明白青桐的想法。
“因为我发现这些人建立法阵这个家族的手法，跟当初围剿莫寻那些人很像。”
当时围剿莫寻的人实在是太多了，青桐根本没办法完全记住，只能一一打听。
也解决了几个仇家，但是最终还是死在他们的围剿之下，青桐可以不在意那些把自己杀掉的人。
但是围剿自己爱人的人，青桐是绝对不可能会放过的，所以说女人是得罪不得的。
我告诉青桐这里是人家的主场，虽然我们实力还算不错，但是一旦被限制实力的话。
我们跟普通人也没有什么区别，让她稍微冷静一点，反正莫寻也回到了她身边。
“可是他们就是当初组织围剿莫寻的人，其他人我可以不管，可是这个我真的没办法。”
“算我求求你们好不好，就帮我最后一次，只要解决了他们能不能重塑肉身我都不在乎了。”
好吧，罪魁祸首是不可能放下的，我只能答应青桐稍安勿躁，现在我们还在外面。
而且大白天的，想要做什么也不方便，不如等晚上回去之后再说。
青桐才安静下来，我悄悄告诉罗一航，让他去让莫寻安慰一下青桐。
罗一航不知道我们刚刚发生了什么，所以有些不明所以，我告诉他这些事在这里不太好说。
罗一航也没有多想直接让莫寻安慰青桐去了，而我则是在烦恼，到底应该怎么办。
按照青桐的想法，如果我们不帮忙，她很有可能做出什么傻事来。
青桐现在的状态本来就十分虚弱，根本禁不起再折腾，为了防止发生意外。
这件事我们无论如何也没办法不帮忙，只是要怎么做是一个难题。
而且青桐所说的那些人，真的跟保护城民的世家是同一批人吗，为什么出入会那么大呢。
我实在想不通这些问题，索性就不再想了，在决定打听不到我们同伴的消息之后。
我们决定返回客栈，罗一航也聪莫寻那里知道了一些事情的经过。
他也很为难，如果是其他事情，我们无论如何都回帮忙，但是这件事。
实在是太冒险了，我跟罗一航都不知道应该怎么办才好了，我们让莫寻跟青桐出来。
青桐用热切的眼神看着我，让我有点头皮发麻，反而是莫寻比较冷静一点。			
			


			
第一百五十五章 夜入城主府
			


			上前去安慰青桐：“好了，那些都过去那么多年，那些围剿我们的老家伙都不知道死了没有。”
“你又何必那么在意呢，过去的就让他过去好了，我们更应该珍惜现在的时光不是吗？”
我们觉得莫寻说的很有道理，但是青桐却不那么觉得：“这件事在我这里过不去。”
“如果没有他们，我们根本不会受这样的苦，我们难道做了什么伤天害理的事吗？”
“那些杀人无数，作恶多端的人他们不去管，我们只是相爱而已，他们却容不下我们。”
“既然他们都这么诬陷我们，那我们不如把那些罪名一一坐实好了！”
青桐显然在钻牛角尖，无论我们怎么劝说，她都不愿意放弃，失去爱人的悲痛。
我跟罗一航都没有经历过，但我们也能猜到那个时候的青桐会有多绝望。
叹了一口气我终于作出决定：“我们也不是什么大慈大悲的圣人。”
“更何况是帮助自己的朋友，既然青桐坚持，那么我们就干脆去一趟好了。”
虽说这样很危险，但事到如今就只能那么做了，好像也没有别的选择。
“谢谢你虞清。”青桐有些激动，莫寻则是很无奈的样子，在他心里早就放下了。
弱肉强食本来就是这个世界的规则，在魔界长大的莫寻比青桐更明白这个道理。
能够跟青桐再次见面他就已经很满足了，至于报仇的事情，莫寻从来都没有想过。
只要爱人在自己身边就好了，更重要的是因为莫寻不想把我们两个牵连进去。
我跟罗一航愿意帮忙莫寻也没有想到，不过我看他的样子还是挺欣慰的。
“没想到死了那么多年了，还能遇到那么好的朋友，遇到你们是我跟青桐的幸运。”
罗一航摆了摆手：“说这些就太客气了，说什么我们也是同一条绳子上的蚂蚱。”
“好了，别说这个了，我们还是想想应该怎么办吧。”我看着他们的样子。
虽然心里也感觉不错，但是还是强迫自己冷静下来，虽然决定了要帮助青桐他们。
但是应该怎么做，我们都还没有任何计划，如果贸然闯入城主府的话我们必败无疑。
我可不想头脑简单的直接拿着武器冲到城主府面前大喊：“快叫你们城主出来，我要找他报仇！”
想想都觉得一阵恶寒，为了避免这种事情的发生，我跟罗一航还是详细的制定了计划。
我们准备在晚上潜入城主府，以我们现在的实力，两个人想要潜入的话还是没什么问题的。
那些侍卫其实实力都不算事太强，只是都学习了一种身法，所以速度很快。
再加上有阵法的限制，所以也就显得这些侍卫实力强劲了，其实根本就不是那么回事。
青桐笑了笑：“这种身法还是从我这里学的呢，他们也不害臊，居然还拿来用了。”
青桐跟莫寻陨落之后，身上的遗物当然是被这些人抢夺了去，这种身法正是青桐当年收藏的。
青桐也修炼过这种身法，所以很了解这种身法的优缺点，这种身法快是快。
但是在招式连接之间还有一点点漏洞，当年青桐靠着自己的经验改进了不少。
那些都在青桐脑子里，根本没有修改玉简上的内容，所以他们修炼的这种。
那些漏洞依然还是存在的，青桐一一把漏洞告诉了我们，到时候如果我们被围攻的话。
只需要寻找他们的漏洞，逐个击破，完全可以脱身，根据从城民那里收集来的资料。
青桐猜测，现任城主就是当年主要策划围剿他们的人之一，他们这种高阶修士的寿命非常漫长。
那些人活到现在也不奇怪，只是不知道那么多年过去，他的实力会强到哪种地步。
我们此行最为重要的事就是确定城主的身份，如果真的是那个人的话。
无论用什么看法我们也必须要解决他才可以，青桐他们的仇也就报了。
决定好了一切之后，我们安静的等待太黑以后，偷偷的离开了客栈。
借着夜色的遮掩接近城主府，或许是因为城里很久都没有出现问题。
所以这里的侍卫都有些懒散，三五个聚在一起聊天喝酒，甚至还有靠在墙角睡觉的。
在这种环境下，我们想要潜入城主府简直是再简单不过的事情了。
我们只用了一个小小的隐身术，就躲过了这些侍卫，翻墙进入了城主府。
这种府邸一般来说都有自己的规律，最重要的人房间一定是保护得最好的地方。
我们只需要往中间走就行了，城主居住在那里的可能性是最大的。
果然我们越是靠近中心，巡查的侍卫也就越多，等级也要比外围的那些强上不少。
但是也大多只是一些四十多级的而已，我见到最高等级的一个侍卫也才五十级。
还是那支队伍的队长，应该不足为虑，我们仍然往里面走，终于到达了最中心的屋子
悄悄上了屋顶往下看，屋子里歌舞升平，几个面容娇好的魔族女子正在翩翩起舞。
而首座上的那个人怀里搂着一个魅魔，如果我没看错的话，那个魅魔居然跟青桐有几分相似。
此刻正伏在那个男子身上说些什么，引得男人频频发笑：“没错，就是他！”
青桐的声音颇为有些咬牙切齿的味道，我就知道是这个人没错了。
只是看着他头顶上那个大大的LV90，我有点头疼就是了，我跟罗一航目前才不过七十级而已。
这还是我们这段时间不断经历各种事情，才升得那么快，越是到了等级高的地方。
每一级之间的差距都是巨大的，更别说二十级的等级差，这不是可以弥补的差距啊。
“现在怎么办。”这种情况我们当然是不可能跟他正面刚的，刚也刚不过啊。
“还能怎么办，寻找机会就是了，我看他对美女还是很感兴趣的，你去色诱他好了。”
都这个时候了，罗一航居然还有心思跟我开玩笑，要不是现在这样的情况。
我一定会忍不住好好的揍他一顿：“好了，我跟你说正经的呢，不过你有没有觉得。”
“那个魅魔，很像青桐。”只是青桐气质跟她完全不同就是了，青桐是朵高岭之花。
是绝对不可能像那个魅魔那样身上满是污浊的气息的，罗一航同意我的说法。
“你别再说了，莫寻现在都要暴走了。”我心里默默为莫寻点了根蜡烛。
不管这是不是巧合，我们大概都能猜到，这个城主应该是对青桐有什么龌鹾心思的。
要不然也不会将一个面容，跟青桐那么相似的魅魔搂在怀里了，他都不怕晚上会做噩梦吗？
虽然那个人不是青桐，但是莫寻看到自己的仇人抱着跟爱人相似面孔的人。
会那么暴躁也是理所应当的事情，我跟罗一航都知道，他大概忍耐不了多久了。
所以必须要赶紧想想办法才行，我跟罗一航加起来都不是他的对手。
要想攻击他的话，就得要一击制胜才行，否则让他反应过来，我们恐怕都不能活着出去。
这一击就算不能要了他的命，至少也得重伤他才行，这一点只有罗一航才能做到。
毕竟他是我们里面攻击力最强的一个，莫寻在这种情况下也一定会竭尽全力。
我们只有一次机会绝对不可以失败，我跟罗一航都有点紧张，反而是青桐跟莫寻跃跃欲试。
做好了所有准备，罗一航召唤出古剑，剑身微微颤抖着，不是因为罗一航害怕。
而是因为莫寻情绪的关系，所以难免会对古剑有些影响，我也召唤出了古琴。
罗一航不再等待，主动发起了攻击，城主或许是因为醉酒的关系一时之间居然没有及时反应过来。
等到他再想要阻止罗一航的时候，为时已晚，罗一航的剑已经刺到了的胸前。
虽然两人之间的等级差距的巨大，但是那么近的距离之下，罗一航还是直接刺进了他的胸膛。
可是这一击并没有直接要了他的命，他反手将罗一航拍开，罗一航承受不住这一击。
直接被拍到了墙上，周围的歌女们都吓得想要逃走，根本没有一个人有要保护城主意思。
我赶紧在罗一航身体释放了治愈术和护盾，城主嘴角冒出了一抹鲜红。
应该是血气上涌的原因，罗一航更惨，直接吐出了一口鲜血，虽然城主并没有使出全力。
但是只凭这一掌，就让我们认识到了二十级的等级差到底有多可怕。
不过罗一航蓄力一击怎么可能那么简单，很快就发现了不对劲的地方。
“你们到底对我做了什么！”他反应还真是迟钝，连雷电之力进入了经脉都不知道。
这都是莫寻的功劳，他生前最擅长的就是雷电系的法术，他成为罗一航的器灵之后。
罗一航的攻击里也多了这样的能力，当然是比不上莫寻当年的破坏力。
不过这种破坏力极强的雷电进入经脉，一时半会儿根本不可能修复。
就算修复了实力也是大打折扣，现在城主就算运行体内的魔气都会给自己带来巨大的伤害。
罗一航抹掉嘴角的血迹：“我们是谁不重要，你只需要知道，我们是来杀你的就可以了。”			
			


			
第一百五十六章 鱼死网破
			


			我没时间吐槽罗一航这种强行装逼的行为，只能往罗一航身上丢了几个治疗技能。
“别说这些了，万一等会儿他恢复过来事情就遭了。”我悄悄在心里催促罗一航。
别的不说，万一他启动了阵法，压制我跟罗一航的实力，我们都没办法走出这里。
罗一航不再浪费时间，继续往城主的方向攻了过去，只是这一次城主早有准备。
罗一航的没那么容易能伤到他，城主拼着经脉再次受伤的危险转动魔气。
在身前形成一个防护罩，罗一航的攻击没有办法穿透他的防护罩。
至于刚刚那样的招式，以罗一航现在的实力，每次发动都要消耗不少灵力。
这样的招式如非必要，还是不要轻易使用来得好，万一罗一航灵力枯竭的话。
那可就得不偿失了，我见罗一航一击不成，赶紧让他回来，伺机再次攻击。
罗一航退回来之后，城主却又吐了一口血，虽然罗一航没办法攻击到他。
但是他现在每次运转魔气，都会给经脉带来再一次的伤害，所以反而弄得自己伤势更加严重。
不防御是根本不可能的事情，但是防御反而会自食恶果，罗一也发现了这件事。
我们两个仅仅是对视一眼就明白了对方的想法，罗一航加快了进攻的速度。
招式间根本没有一丝一毫的停歇，而我不断的帮助罗一航补充灵力。
顺便放出几个辅助的技能，也能小小的帮到一点儿罗一航的的忙。
罗一航的速度越来越快，几乎都快要看到他的残影了，奇怪的是传说中阵法可以压制实力。
可是我们攻击了城主那么久，他居然都没有使用阵法的这个能力，这让我们有些奇怪。
我只能暂时当做是他被罗一航攻击得没有时间去发动法阵，毕竟一般来说。
越是强大的法阵，发动的程序就越复杂，而罗一航刚刚一直缠着城主。
根本没有给他脱身的机会，按道理来说没有发动法阵是很正常的。
可是我的心里却有点不安，明明这样一直消耗城主，就可以把他拿下才对。
可是时间越久，我心里的不安也就越发强烈，事情好像太过顺利了。
顺利得让人有点不可思议，我跟罗一航本来觉得是因为我们运气好的关系。
可是现在又觉得不是那么回事，我们本来打算在侍卫赶到之前解决城主。
可是城主还是比我们想的要强一些的，一直拖着罗一航直到侍卫前来。
他眼里多了些光芒：“还不赶紧把这两个刺客解决了，给我上啊！”
侍卫们听了城主的话，立刻做出攻击的姿态，配合着摆出一个简单的阵形。
想要攻击我，我暗骂了一句该死，我们的动作还是太慢了，没有来得及在最好内解决城主。
不过还好我们早有准备，来之前我们就已经把所有的情况都猜测过一遍了。
也一一提出了合适的办法，这种情况也在我们的意料之中，我当然没什么意外的。
我一甩手，本来一直躲藏在我袖子里的红玉窜了出去，落地的瞬间就变成了本来的状态。
长长的蛇身足有十五米，张开血盆大口就能一口吞下半个人，那些侍卫显然是没见过这样的。
一个个都愣在了原地，没有哪一个敢冲上来送死，罗一航同时也尽力提升自己攻击的速度。
红玉虽然很强，但是难保不会发生什么意外，所以还是赶紧解决城主这个大boss才行。
“红玉，拦住他们！”罗一航不要用说，我就已经明白了他的意思，我也不再保留。
罗一航拥有的器灵之后得到了一些额外的技能加成，我同样也是这样。
青桐对乐理颇有研究，我全力催动古琴时，身后会出现一个淡淡的影子。
我的伤害会在短暂的时间内得到提升，足有原来的两倍左右，只是目前为止这个技能也不能常用。
我拨动琴弦的动作越来越快，虽然已经很熟悉这些了，还是会一点紧张的。
“清桐！你回来了！”城主突然激动了起来，要往我这边扑，还好罗一航及时拦住了他。
我有点惊讶，我自己是知道的，我身后虽然会出现一个淡淡的人影。
但是却极其模糊，根本连五官都看不清楚，一般人应该会默认这个人是我才对。
他却一眼就认出了这个人不是我而是青桐，我心里更加肯定之前的想法。
过了那么多年还能一眼认出那么模糊的人影，想必这些年来他无时无刻不在想着青桐。
不然的话，我想不到别的解释，本来一直谨慎的城主，突然放弃了所有的防御。
不管不顾的往我这边扑，我知道罗一航不可能会让他过来，但是心里还是有些不满。
“青桐早就已经死了，你这种人根本不配喜欢她！”青桐为人热情善良。
莫寻虽然身为魔族，但是从不曾无端作恶，甚至还十分热心，虽然脾气古怪了点。
但是这个城主就不一样了，为了一己私欲居然害死了青桐他们，这种人只会让人唾弃。
“不，不可能的，青桐是不会离开我的，我只是不小心把她弄丢了而已。”
“她一定会回到我身边的！”城主有些疯魔，听了我的话之后更是不顾罗一航往他腹部刺出的一剑。
硬生生挨了这一击剑，我跟罗一航都有点措手不及，都没想到他居然会那么拼。
我赶紧给自己放了个防护罩，我可吃不消他的攻击，我正严正以待。
可是城主完全无视了我，直接往我身后扑了过去，看那样子是想要拥抱青桐。
可是那终究只是个残影，不管他怎么努力，都是不可能会拥抱到青桐的。
城主还不信邪，又试了几次，还不打算停下来，而我也不可能放任他一直在距离我那么近的地方。
赶紧跟他拉开了一段距离，罗一航也趁着这个机会把我护在身后。
冰冷的剑锋还沾着些城主的血，城主完全不管罗一航的剑已经搭在了他的脖颈上。
“你把青桐还给我！把我的青桐还给我！”把人家夫妻俩逼死，居然还好意思说这样的话。
我真是不知道该说他什么才好了：“厚颜无耻，青桐心里从未有过你。”
“你又何必苦苦相逼，弄成现在这个样子你就满意了吗！”如果可以的话，我想亲手取了城主的性命。
因为拥有青桐记忆的关系，我能清楚的知道，青桐最后的那段时光里有多绝望。
满心只有报仇两个字，而造成这些悲剧的罪魁祸首就是这个人，他居然还能说出这样的话。
而且我很确定，青桐跟这个人根本一点儿瓜葛都没有，唯一的记忆就是这个人是杀害莫寻的人。
他不过是一心单恋青桐而已，就能做出这样的事，想想还真是恐怖。
“呵，你根本就不懂，当青桐出现在我眼前的时候，我就确定，她就是我这辈子想要拥有的人。”
“她是仙界的人，我以为我们永远不可能了，可是她却选择了一个魔族。”
“明明身世，名望，我都比那个莫寻强，为什么她满心满眼的只有莫寻。”
“甚至都不愿意回头看我一眼，我恨，所以我宁愿毁了他们，也不准他们在我面前长相厮守！”
还真是有够变态的，自己不幸福就不允许别人拥有幸福，世上怎么会有这样的男人！
“因为你不值得，你就是个人渣，根本不配青桐看你一眼。”我还没有说话。
罗一航就抢先开口，不知道这是罗一航的意思，还是在转述莫寻的话。
反正我们都是看不起这个人的，喜欢的人大胆去追并没有什么错。
可是在得知喜欢的人有爱人之后就选择报复他们，这种心理还真是难得一见。
我甚至不敢相信他是那位封印妖兽的大能的后人，他实力的确是很强。
但是无论人品还是心性，他都担不起这个名头，城民们还对这样的人歌功颂德。
他骗了那么多人难道就不怕天打雷劈吗？不过都说天道好轮回，苍天饶过谁。
这不就派我们几个人，来收了这个妖孽了吗，罗一航不再听他废话。
加快了手上攻击的动作，想要尽快解决城主，城主经脉本就受伤。
刚刚又因为不顾罗一航的阻拦想要来拥抱青桐，现在身上的伤势已经严重到。
支撑防护罩都困难的地步了，可是他还是固执的往我们这边移动。
“执迷不悟。”罗一航已经看破了他的状态，他身上的防护罩越来越残破。
罗一航看准了一个机会，全力一击，直接穿透了城主的防护罩，将古琴刺到了城主丹田的位置。
甚至还不遗余力的放出了破坏的雷电，彻底破坏了城主的丹田，城主根本没办法再站起来。
这下子就算是大罗金仙来了，也不可能把城主救回来，我听到青桐叹了一口气。
我想她的心情应该是非常复杂的，居然是因为自己的关系，这个人才对自己的爱人那么憎恨。
甚至还花费了那么多功夫来逼死莫寻，若是他把这样的心思放在别的地方，何愁不能成功。			
			


			
第一百五十七章 封印破除
			


			可惜这样的心思终究是放错了地方，青桐永远都不可能原谅杀害莫寻的凶手。
我跟罗一航也有些心力交瘁，没想到这里面居然还有这么一段隐情。
我心里对他没有一丝同情的意思，他这样的人死不足惜，只是可怜了青桐和莫寻。
如果不是我恰好发现了那块残片的不对劲，恐怕他们还不知道要什么时候才能重逢。
“赶紧解决这里的事情离开吧，迟则生变。”虽然城主已经死了，但是我心里的不安还是没有消失。
我不知道为什么会这样，明明这里最大的威力就是城主才对，既然已经解决了他。
那应该就没什么问题了才对，可是不管怎么说，为了我们的安全，我们还是尽快离开这里比较好。
红玉那边的战斗还没有结束，虽然红玉体型巨大，能够暂时震慑一下那些侍卫。
可是城主身死，那些侍卫一个个像是不要命一样扑了上来，我还从来都没见过这么衷心的侍卫。
红玉个体实力比他们强，可是他们人太多了，攻击也五花八门，红玉根本顾不过来。
能够抵挡一阵子已经是很不错的了，我听见红玉在心里跟我嘤嘤嘤的哭诉。
“主人，他们好多人打我一个，红玉打不过他们，主人帮帮我好不好。”
我无视了红玉跟我撒娇的话，不过帮忙还是要帮的，毕竟我还想要早点离开这里呢。
我跟罗一航准备动手帮助红玉：“好了，我们的任务已经完成了。”
“赶紧解决好了这里的事情，然后离开吧。”手指按在琴弦上正准备弹奏。
身后却传来了让我意想不到的声音：“谁都别想离开这里，你们都得给我陪葬。”
刚刚城主没有断气，但是他的状态跟死了也没有什么区别，所以我跟罗一航也就没有管他。
默认他已经死了，但是他现在居然强撑着这样的话，我心里的不安达到了顶点。
要是说他这样活了几千年的老怪物，一点底牌都没有，我跟罗一航是完全不会相信的。
他既然说要让我们陪葬，就一定有本事可以做到，但是我不知道，他都已经这样了。
还怎么能让我们陪葬，罗一航突然冲了出去，不给城主继续说话的机会。
我也想着，只要城主彻底断气，就应该没事了才对，可是罗一航捅穿了城主的心脏。
他居然笑了出来，不知道从哪里掏出一块玉牌，那玉牌做工精致，而且不用接触。
就能感受到上面蕴含的能量，如果城主引爆它的话，它爆炸的威力足以毁了半座城池。
可是我还是想得太简单了，当城主拿出那块玉牌的时候，我身后的侍卫们像是受了什么巨大的惊吓。
除了被红玉缠住没办法离开的，其他人头也不回的就逃走了，根本一点迟疑都没有。
罗一航想要去抢，可以手上的动作还是慢了一步，城主直接捏爆了玉牌。
想象之中的爆炸并没有爆发，但是不知道是不是我的错觉，我似乎听到了什么裂开的声音。
这到底是什么可怕的东西，他们居然这样恐惧，我赶紧抓住一个想要逃走没能成功的侍卫。
“这到底是怎么回事！”本来就晕晕沉沉的侍卫，被我这么一晃，脸色更是惨白一片。
“封印…封印…破了…这个城池完蛋了！”他的脸上没有一点儿血色，我们都明白封印一旦破除。
会发生怎么样可怕的事情，我终于找到了，我为什么会如此不安的原因。
原来是因为这件事，这座城池的封印被破除，海底封印的妖兽就会醒过来。
只怕彻底掀翻这座城池只是时间问题而已，不过片刻的功夫脚下本来十分稳固的地面。
就开始摇摇晃晃，并且有越来越汹涌的趋势：“现在该怎么办！”
我们只是想要帮青桐他们报仇而已，从来都没想过居然会发生这样的事情。
我虽然讨厌这个城主，可是这座城池的大部分城民还是挺不错的，十分淳朴。
我未曾想过我们居然会破坏他们平静的生活，可是现在不论我们再怎么自责都无济于事。
我们必须要想办法解决这些事情才行，可是我跟罗一航对阵法都不怎么了解。
完全不知道现在的情况应该怎么办才好，我们这里唯一对阵法了解的就是青桐。
我赶紧让青桐出来：“因为我们的关系，现在城池里变成了这样，青桐你有没有什么看法。”
青桐一双秀气的眉蹙到了一起，显然很为难呢样子：“刚刚他捏碎的那个东西。”
“就是这座法阵的阵眼，若是损坏了别的地方还好说，可是真阵眼损坏了根本就没有别的办法啊。”
现在时间那么紧迫，就算我们想要重新进行封印，也根本没有时间来准备需要的东西。
这种大型封印不管是需要的材料，还是灵力都十分巨大，我们短时间之类根本没办法凑齐。
再说了，以我们现在的实力想要封印这强大的妖兽，根本就是在痴人说梦。
青桐那边没有办法，我急得团团转，如果妖兽出来，我们这些人都不可能活下去。
就算我们侥幸逃脱，但是那些普通的城民绝对死无葬身之地，这样的结果我不想要。
我不会自私成这个样子，这种事我不论如何都做不到，可是现在我们一点儿办法都没有。
“对了，系统！”青桐被我的大叫吓了一跳，问我到底是什么系统，我到底在说什么。
可是脚下的地面晃动越来越大，我根本没时间跟青桐解释这些。
赶紧把系统揪出来：“系统，你有没有什么办法可以修补封印？”
“系统123为您服务，正在查询中，请稍后。”我忍住骂人的冲动。
安慰自己一定会有办法的，一定可以解决的，先不要那么绝望。
在场只有罗一航知道我在干什么，他并没有说什么，只是无声的站到了我身边。
表示他对我的支持，莫寻跟青桐虽然不明白我们的行为，但是现在也没有别的办法了。
莫寻抓住了青桐的收，站在我跟罗一航对面的位置，眼里也全是紧张。
不过他们要比我们坦然多了就是，他们已经死过一次，能够再次重逢都是运气。
对这些也就不那么在意了，系统查询的时间其实并不长，可是我却觉得过了好几个世纪一样。
不断的催促系统快一点，要是晚了就来不及了，我们都有可能会死在这里。
“报告宿主，的确有修补法阵的办法，但是代价巨大，请宿主谨慎使用！”
我已经顾不了那么多了，现在最重要的事情就是修补法阵，其他的事情之后再说吧。
“废什么话，既然有那我们就要用，快给我看。”其实这样的结果我已经猜到了。
想要完成这件事，不付出一点代价是不可能的事情，可是当我看到系统给的方法之后。
我跟罗一航都凝滞了一下，随后没有任何意外的选择了修补法阵。
这些事情是我们一手造成的，我们不可能什么都不管，拍拍屁股就离开。
这个代价说简单也简单，说难也十分困难，那就是自身进入封印内部作为阵眼存在。
可是没有人了解这个封印，能不能活下来都不知道，这样一来无疑是冒险的。
但是我们别无选择，为了保护这座城池我们必须要这么做，我们已经不是以前的我们了。
也懂得了责任的存在，他们对我们来说不再是普普通通的npc，而是一个个活生生的人。
有些还对我们很是照顾，虽然是虚拟世界，他们给过我们的温暖是真是存在的。
“好了，就这么决定吧，红玉过来。”我让红玉过来，强行解除了我们的主宠契约。
这样一来就算我们死了，红玉也能活下来，红玉懵懵懂懂的，不知道是怎么回事。
我将一个玉盒放在红玉身边，告诉它安全以后再打开，那是小冰。
无论怎么样，我还是希望他们可以好好的活下去，不用跟着我们去冒险。
封印已经摇摇欲坠了，我们没有时间继续耽搁，其实如果不是本命武器不能解除的话。
我也不想让莫寻跟青桐跟我们一起去，但是这个想法刚刚冒出来，就被青桐拒绝了。
青桐说这一切本来是他们的事情，把我们牵连进来他们已经很愧疚了。
是绝对不能在这个时间退缩的，既然他们已经决定了，我跟罗一航也就不再犹豫。
按照系统给的方法，开始寻找封印上阵眼的位置，总算是找到了破损最大的阵眼。
源源不断的能量从那里喷涌而出，我隐约感觉到一股强大的气息，如果没猜错的话。
那应该就是那只被封印了不知道多少年的妖兽，它正跃跃欲试，不断的冲击着。
已经残破不堪的封印在它的冲击下已经快要支撑不住了，我只能跟它说声抱歉。
它事没办法出来的，为了这座城池，我们必须要把它镇压回去才可以。
它似乎感觉到了什么，冲击更加猛烈起来，颇为有点拼命的意思。
我该庆幸系统给的这个办法非常奏效，封印正在被我们一点点修补起来。			
			


			
第一百五十八章 修补成功
			


			在法阵修复的同时，我也感觉我体内的灵力在疯狂流失，罗一航的情况也跟我一样。
我们刚刚经历过一场战斗，体内的灵力本来就所剩不多，根本坚持不了多久。
可是脚下的震动变得越来越小，我知道的这个办法奏效了，所以一刻也没有停下手里的动作。
我体内的灵力已经枯竭了，可是法阵里还是源源不断的传来巨大的吸力。
我们两个根本没办法抵抗这样的吸力，有种要被吸进去的感觉，罗一航紧紧抓住我的手臂。
“抓紧我！”我们不明白为什么会出现眼前这样的情况，唯一能做的就是尽力抓紧对方。
现在的情况已经很糟了，要是再因为吸力的关系被分开的话，那就麻烦了。
一阵天旋地转之后，我们被法阵吸了进去，我们就像是在坐过山车一样。
不断的被吸力强迫着往前，眼前看不到任何东西，也不知道自己身处何方。
我唯一的感觉就是它要是再不停下来，我就快要吐出来了，跟晕车没什么分别。
我居然还有空去想，要是我现在吐出来，那会是怎么样的景象，一定很恶心。
正当我那么想着，身体却突然落地，我缓了好一会儿才感受到疼痛。
不过因为我们现在身体强度比普通人要强很多，所以疼痛消退之后检查身体。
居然没有受什么大伤，当然擦伤什么的是免不了，这对我们来说都不算事儿。
能活着对我们来说都是赚到了，我用神识探查了一下四周，没想到这周围居然一点灵力的波动都没。
甚至连魔气也没有，这样一来就算有玉佩也没有任何用处了，我们只能用灵泉水以及丹药。
来补充体内的灵力，不论怎么说都要先恢复一点儿灵力再说，否则遇到什么事都没办法解决。
我跟罗一航观察了附近确定没有什么危险之后，才开始打坐恢复灵力。
不过我们俩都留了个心眼，让青桐跟莫寻出来替我们守着，万一有什么事情的话。
他们俩也可以及时叫醒我们，我跟罗一航尽量用最快的速度恢复灵力。
好在在我们恢复的过程中，并没有发生什么事情，看起来我们运气应该还算是不错。
“好了，我们四处看看吧。”这里太过黑暗，我跟罗一航各自举着夜明珠。
我本来以为这会是一个逼仄的的空间，可这里比我想象得大多了，我们分头行动。
走了快半个小时都没有找到边界，我跟罗一航决定先碰头再说，我心里有个大胆的猜测。
我们是为了修复法阵才被吸到这里，如果我猜得没错的话，这就是法阵内部的空间。
才会大得这样无边无际，我心里更是佩服那位封印妖兽的大能，能创造出那么神奇的东西。
碰头之后我们决定不再分头行动，而是找个方向一直向前，我们绝对不能被困在这里一辈子。
无论如何也是要想办法离开这里的，当然我们也不会像是无头苍蝇那样。
我仔细的感受了一下，虽然这附近没有灵力波动，但是或许是因为我们输入的灵力。
所以跟法阵有了一定的联系，我能感受到有个方向有一股强大的气息。
会在这里出现的强大气息，除了被封印起来的妖兽之外，不会是别的。
除了那里之外，别的地方一点儿感觉都没有，显然过去了也没有用。
所以我们决定去我感觉到的那个方向看一看，或许能有什么办法离开这里。
在我们死掉之前，我是不会坐以待毙，这完全就不是我的风格，只要还有一点希望我就不会放弃。
决定好了方向之后，我跟罗一航一路向前，这里并没有什么阻碍，所以我们前进的很快。
当然也很枯燥，周围除了黑暗就是黑暗，别的什么也看不见，很容易让人有巨大的压力。
一开始我跟罗一航还有心情开两句玩笑，到了后来就不想再说什么了。
只能一直不断的往前，我们不知道到底走了多久，要不是能感觉到妖兽的气息越来越近。
可能我们也没有动力像这样一直往前走，累当然不是很累，就是对心里的压力太大了。
“快了，我感觉到妖兽的气息越来越近了，可是这妖兽不是我们能够招惹的。”
简单来说，光凭远远的感受到的气息我就能知道，这只妖兽只需要稍微给我们来一下。
我跟罗一航都会马上变成肉饼，根本毫无抵抗之力，这种感觉已经很久都没有感受到了。
之前我或许还会因为我们的实力而沾沾自喜，到了现在这个地步我才知道。
我们两个根本不算什么，能够轻轻松松把我们捏死的大有人在，太过骄傲只会惹祸上身。
就像那个时候，如果果断的解决城主的话，他也不会有捏爆玉佩的机会。
也就不会有后来的这一系列的麻烦，不过现在说什么都是枉然，我们已经没有后悔药可以吃了。
能做的就是吸取教训，让我们不要再重蹈覆辙，不然的话这种情况很有可能会再次发生。
我们终于接近了那个强大的气息，可是想象之中强大的妖兽并没有出现。
面前的是一根漆黑的柱子，柱子上雕刻着两条龙，这两条龙雕刻得栩栩如生。
好像马上就能动起来了一样，这里不需要支撑什么，唯一的解释就是。
这柱子下面镇压着什么，在没摸清楚是什么情况之前，最好不要轻易去触碰才对。
可是我就是抑制不住自己，下意识的伸手去触碰柱身，手指在龙鳞上轻轻触碰。
入手是一股冰凉的感觉，却不会让人觉得突兀，反而是十分舒服的感觉。
“有什么问题吗？”罗一航看我迟迟没有把手从柱子上拿开，有些疑惑的问我。
可惜我并没有察觉到什么不对劲的地方，但是出现在这里的东西不可能毫无用处。
或许是我没有找到问题到底在哪里而已，我摇了摇头，手上的动作却并没有停下来。
而是一直不断的在龙身上触碰，这些龙鳞雕刻得十分精巧，但是我触碰的每一片都没有什么问题。
最后我把目光停在了龙头上，刚刚我一直没有碰到龙头，因为它实在太真实了。
居然让我有一种畏惧的感觉，可是现在其他地方都已经找过了，就这里我还没有找过。
我咬咬牙，心想这不过只是个柱子而已，我怕它干什么根本没有什么好怕的。
我给自己做足了心里准备，才伸手放在了巨大的龙头的上面，龙眼在我伸手上去的瞬间。
一下子亮了起来，我吓了一跳，赶紧把手收回来，随着我手的离开。
龙眼的白光也消失了，我甚至觉得刚刚看到的是错觉，罗一航肯定了我刚刚并不是看到了错觉。
可是除了刚刚那道白光之外，并没有什么东西出现，罗一航看看柱子。
“要不我们俩同时把手放在龙头上看看吧。”既然一个龙头是有问题的。
那么另一个也很有可能是有问题的，而且刚刚在我触碰之后并没有发生什么。
那就表示暂时没有什么危险，就算我们想错了，也不会坏到哪里去。
最坏的结果不就是像我们现在这个样子了么，所以不论如何我们都该试一试。
我跟罗一航达成一致，各自走到一个龙头边上：“准备好了吗，好了的话就开始吧。”
“三，二，一！”说完那个零，我跟罗一航的手同时放在了龙头上面。
刚刚消失的白色光芒又再次出现在我们面前，不过这一次它没有马上消失。
而是渐渐变得柔和，最后我们眼前出现了一个鹤发童颜的老者，他好像刚刚睡醒的样子。
环顾一圈看到我们两个：“原来是两个仙界的小家伙，这距离我沉睡到底多少年了。”
“现在仙界的小家伙也可以随随便便跑到魔界来玩了吗，还真是不错。”
我跟罗一航都有些傻眼，眼前这个看起来十分和蔼可亲的人到底是l啊。
他为什么会说出这样的话，既然他认出了我跟罗一航是仙界的人，会不会动手解决我们？
他的确跟莫寻青桐一样失去了肉体，但是他身上的气息不是一般的强大。
难以想象他本来到底有多么强大，这样一个魔族，他不敌视我们仙界还好。
万一他也跟有些偏激分子一样讨厌仙界的话，恐怕我们就危险了。
他看着我们那么紧张的样子笑了笑，安慰我们：“你们放心吧，我不讨厌仙界。”
“反而很羡慕仙界的和平，如果可以的话我还想要去仙界居住呢。”他说完就开始大笑。
我跟罗一航疑惑的看着他，他应该说的是真的，而且他也没必要欺骗我们。
我们现在的实力根本接不住他一击，所以欺骗我们根本没有意义。
看来他是真的这样想，我有点好奇，眼前的这个人到底是谁，又为什么会在这里呢？
“前辈，我们无意间来了这里，想请问前辈如何称呼，为什么会在这里呢？”
老者笑了笑，也不打算隐瞒我们：“我叫聂然，年纪应该够做你们的祖宗了，至于为什么会在这里。”
“当然是为了镇压妖兽了。”			
			


			
第一百五十九张 离开的办法
			


			我的嘴惊讶的合不拢，迫不及待的想要确定自己并没有听错：“您就是那位封印了妖兽的前辈吗？”
“没想到你们这些小家伙还知道这件事，我还以为早就被忘了呢，不过我记得…”
他看了我们两个一眼才继续往下说：“我明明记得这个法阵是不能进入的。”
“你们到底是用了什么手段才进来的，如果是想要放那只畜生出去，就留下来跟它作伴吧。”
聂前辈身上的气息一下子就变了，我跟罗一航如处冰窖，身子同时僵硬了一下。
“聂前辈您误会了，是因为有人引爆了法阵，我们为了修补法阵才会出现在这里的。”
“绝对不可能是为了放妖兽出去。”要是我们为了放妖兽出去，我们根本不用费多大劲。
只需要在城主引爆的时候直接离开这里就行了，何必来这里冒险。
聂前辈看了我们几眼，我感觉我里里外外都被他看透了，根本无所遁形。
还好我们心里没鬼，他像是确定了什么，叹了口气：“跟我说说你们到底是怎么进来的吧。”
“我也想看看我的后人们到底是做了什么混账事。”聂前辈很清楚，阵眼掌握在他的后人手中。
如果不是他的后人引爆的话，我们也不可能会为了修补法阵来到这里。
我想了想，一时半会儿不知道从哪里开口比较好，最终还是将青桐他们的事情也告诉了聂前辈。
“事情就是这样了，我们没想到他会用这样的办法来跟我们同归于尽。”
我有点紧张的看着聂前辈，毕竟我们是把他的后人给杀了，断了人家的血脉。
谁知道他会不会突然暴起然后解决我们，想想这种可能还是挺大的。
“孽障！”聂前辈很生气，但是却并没有对我们动手，反而一副痛心疾首的样子。
我跟罗一航都有点反应不过来，聂前辈反而安慰我们：“你们做的没错。”
“这样的混账如果我在的话，我也一定会亲手解决了他。”聂前辈神色黯淡。
他明明是个如此伟岸的大能，看到后人变成这个样子他应该比我们还要更加生气才是。
“还想着破除封印来让你们做陪葬，他难道不知道将这怪物放出去会有什么结果么？”
“到时候不仅是城池会被毁灭，整个魔界恐怕都不得安宁，你们这是为民除害。”
聂前辈深明大义，并没有因为这种事情来责怪我们，我们也松了一口气。
“你们不要担心我会责怪你们，到了我现在这个地步，血脉什么的已经不是很重要了。”
“而且我聂家的血脉不仅只有这一条而已，就算损失了你们也不用觉得对不起我。”
“谢谢前辈，不过我们还是想要问问，我们可以从这里离开吗？”既然我们还活着。
那就不可能容许我们一直被困在这里，可是想要在不破坏封印的情况下离开这里。
我们实在是想不到有什么方法可以做到，可是要是破坏封印的话。
那我们所做的这一切也就没有任何意义了，我眼巴巴的看着聂前辈。
希望他可以告诉我们答案，聂前辈好像被我狂热的眼神吓到了，咳嗽了两声。
我才察觉这样子太没有礼貌了，尽量让自己显得不那么狂热。
“你们也知道，这个法阵并没有你们想象中的牢固，想要在不破坏它的情况下离开。”
“几乎是不可能完成的任务。”聂前辈说得很认真，我虽然早就猜到了很有可能会是这样。
可还是忍不住会失望，难不成我们就要永远被困在这里了么，我真的不想要这样。
我还有大把美好的时光，要是永远被困在这样不见天日的地方，那跟死了也没什么区别。
我眼中的失望太过明显了，聂前辈赶紧继续往下说：“我这不是还没说完吗，别急别急。”
“前辈你就不要跟我们卖关子了好不好。”这前辈都不知道活了多少年了。
居然还玩这种小孩子的把戏，弄得我都快要绝望了，聂前辈有点不好意思。
“我这不是太久没有见到人了吗，所以忍不住逗逗你们，如果你们愿意在这里陪我也不错。”
“呵呵。”他现在是我们的救命稻草，我当然不能对他口出恶言，所以只能用这两个字来表达我的心情。
罗一航拉了我一把：“好了，不要那么着急，我相信聂前辈不会那么做的。”
我转头看着聂前辈，他心虚的摸了摸鼻子，我敢肯定他一定有想过这个。
他一个人待着太无聊了，就想要把我们也留在这里陪他，我十分怨念。
果然魔界没有一个正常人，个个脑回路都那么清奇，目前为止我好像还没有遇到一个正常的。
“好了好了，不跟你们开玩笑了，你们想要出去是可以，但是你们现在的实力还不行。”
看聂前辈终于正常了一点儿，我们总算是能认真的听聂前辈说离开这里的办法。
原来聂前辈所说的离开这里的方法，居然是直接撕裂空间离开，可是要做到这一步的话。
我们至少要八十级才有可能，我跟罗一航现在才七十级，想要在短时间内提升等级。
可没那么容易，我跟罗一航等级提升已经很快了，但是这里连魔气都没有。
就算我们想要修炼也根本没有办法，所以这个办法说了也跟没说没什么区别。
反正我们是不可能做到的，我不想在这里生活一辈子，在这种枯燥无味又黑暗的地方。
我大概会被逼疯的，我的情绪跟低落，聂前辈显然不知道是为什么。
“知道了离开的办法，你们难道不应该开心吗，为什么还哭丧着一张脸呢？”
“谢谢前辈，可是这里的环境我们根本没办法修炼，更别说提升实力了。”
聂前辈拍了一下脑袋：“还好你提醒我了，要不然我都把这件事给忘了。”
“我有样好东西要给你们，就当做是你们来这里陪我说话的谢礼好了。”
我以为聂前辈是要在空间戒指里找什么，结果聂前辈伸出手，他的手臂直接消失了。
就好像那里有个什么容器一样，看我们惊讶他一边找一边给我们解释。
到了他这个实力，已经可以做到撕裂空间，并且稳定空间了，他在这方面有点天赋。
所以很早就拥有了自己的独立空间，根本用不着空间戒指，就能随意存放东西。
我想到了我那个小小的空间，还有里面的灵泉水，可是好像又有点不同。
他们的空间虽然强大，但是怎么说也是死物，而我的空间却拥有灵泉水。
能帮助我们恢复灵力，这一点上就有很大的不同，但是我不打算把我拥有空间的事情说出来。
毕竟人心不可测，有些东西还是不要轻易暴露出来比较好，以免引得有心人觊觎。
聂前辈又给我们解释了一下，找了好半天才找到想要的东西：“抱歉，东西太多了。”
“一时忘了这东西到底在哪儿了，拿着吧。”他把手上的白玉瓶丢给我们。
我们两个稳稳的接住，借着手上微弱的光芒，我能看到这里面是液体状的东西。
“前辈，这是什么？”我当然知道聂前辈给的一定是好东西，但是还是要问清楚了再说。
不然傻乎乎的用了，都不知道这到底是什么，实在是太蠢了，聂前辈笑了一下。
“这是我早年游历的时候，偶然间得到的龙血，里面蕴含的能量无论是哪一界的人都可以吸收。”
“别看只有这么小小的一滴，实际上它里面蕴含的灵力足够你们修炼。”
龙，那是最为强大的妖兽只要名字里带了龙字的，无疑都是十分强大的妖兽。
我们现在都还没有见过龙，但是聂前辈却直接将两滴龙血给了我们。
别看只有那么一点点，这可是价值连城的东西，对聂前辈来说不过是给后辈的见面礼。
这也太大方了吧，除此之外更多的还有震惊，龙血都能随便送出手的人。
居然没办法解决这下面镇压着的妖兽，这妖兽是得多强大才能做到这个地步。
“前辈，冒昧问一句，这法阵下面镇压的，到底是什么？”我有点小心翼翼。
心中对聂前辈的尊敬更上一层楼，聂前辈摆了摆手：“其实这妖兽要算实力的话，是比不上龙族的。”
“麻烦的是它可以蛊惑人心，当时因为这孽畜的原因，好几个种族没落。”
“一开始我们并没有发现是这孽畜作祟，后来还是一个低等弟子无意间发现。”
“我们才发现了这孽畜的存在，但是这孽畜太过狡猾，逃过了无数次追捕。”
“最终我找到了这孽畜的老巢，可惜我可以缠住它，却没办法解决它。”
“只能想出这么个笨办法，来镇压这孽畜，我的后半辈子都在研究这法阵。”
“肉身消亡之后，我便依附在这镇龙柱上，继续镇压这孽畜，或许终有一天这孽畜会破封而出。”
“我要做的，就是在它破除封印的时候，跟它同归于尽，有件事想要拜托你们。”
聂前辈表情十分严肃，我们也没了开玩笑的心思：“前辈请说，只要我们能做到的一定尽力。”			
			


			
第一百六十章 等级突破
			


			聂前辈帮了我们那么多，他拜托我们的事情我们根本没办法拒绝。
只能认认真真的听着聂前的嘱托：“这件事不容易，我希望你们能让这座城池的居民全部离开。”
聂前辈这话刚一出口，我就知道他为什么会拜托我们这件事，当初他在这里建立府邸。
无非就是想要方便镇守妖兽，根本没想过会发展成这样巨大的城市，而现在封印不知道还能撑多久。
万一到时候法阵破了，陪葬的就不仅仅是聂前辈，而是整个城市的城民。
聂前辈不想到时候让那么多人陪葬，所以就只能趁着现在，把那些人都迁移出去。
这件事并不简单，让他们离开自己生活那么多年的家乡，我想没有几个人是愿意的。
如果没有什么正当理由的话，不一定有很大一部分人不愿意离开。
我们要说服这些人也是一件非常困难的事情，而且到时候不知道要花费多少人力物力。
但是现在这种情况，我们不可能不答应，我们本来就是为了救他们才进来的。
当然救人就要救到底，就算不是聂前辈拜托我们，这件事我们也会去做。
“前辈你放心，这件事我们一定会去做，如果我们是那种贪生怕死的小人。”
“我们也不可能会出现在这里，我们不知道能不能做到最好，但一定会尽力去做。”
其他的就只能听天由命了，这个法阵能支撑多久，我们谁也不知道。
我能做的就是尽力保护这些人，其他的我们也做不到，聂前辈点了点头。
“我果然没有看错人，你们赶紧修炼吧，吸收完了龙血里面的能量。”
“你们应该就可以撕裂空间出去了。”聂前辈让我们到一旁去修炼，而他就盘腿坐着为我们护法。
我考虑了一下，有点害怕聂前辈会无聊，然后将莫寻跟青桐叫了出来。
有他们陪着前辈，应该不至于特别无聊才是，我能做的也只有那么多了。
随后我不再想其他的东西，专心致志的做到一边修炼去，龙血这种东西跟普通的丹药又不太一样。
但药的效果不怎么样，却这么厉害，都会有一定的后遗症，比如连续服用回复灵力的丹药。
吃的越多后面的效果也就越差，更别说平时可以帮助修炼的丹药。
通常这样的丹药丹毒都会很强，长期服药不仅战斗力会跟不上等级。
现在还会对身体造成一定的损害，所以之前我们都不太常用这样的丹药。
这丹毒要是在战斗的时候爆发，很有可能会造成灵力的阻滞，哪怕只有一秒的时间。
也会影响整个战斗的结局，所以我们都只敢脚踏实地，一步一步的往前。
可是这龙血就不一样了，这是天然的的天材地宝，没有任何毒性。
吸收起来也比丹药快上很多，里面的灵力浓度高得让人有些害怕。
我当然是不敢全部吞下去，大概分出一半的量然后吞了下去，其实一开始。
前辈告诉我们这个方法的时候，我还有点不敢相信，那么厉害的天材地宝只需要吃下去就行了？
说实话这么做还真的挺扯淡的，但是再三跟前辈确定之后，我们也只能硬着头皮吃下去。
希望到时候不要出什么问题就是了，不过应该不会有比现在更糟的情况了。
这东西就是我们的救命稻草，我们是无论如何也不可能放弃的，不管怎么说，总要试一试才知道结果。
接下来发生的事情，几乎打碎了我的科学理念，吞下去的龙血并没有进到胃里。
而是直接出现在了丹田里，我一个爱好科学的好青年，根本不知道这到底是什么个原理。
不断的安慰自己，这是个虚幻的世界，不要惊讶，这都是很正常的事情。
给自己做好了心理建设，我才慢慢的观察丹田里的龙血，丹田像是一个小小的空间。
除了我的金丹之外，没有其他的东西，但是现在龙血却成功的闯了进来。
并且在我金丹不远处的地方凝聚在了一起，这下子我的丹田里就出现了一副诡异的情景。
一金一银两颗圆圆的“金丹”就这样悬空在我的丹田里，可是现在这个样子
我根本没有办法吸收龙血里面的灵力，更别说用它来增强自己的实力了。
我心中有些苦恼，我不应该那么贸然就使用龙血，再怎么说也要跟前辈问个清楚才行。
弄得像现在这个样子，根本不知道是怎么下手，明明好东西就摆在自己面前。
可是无论如何都没有办法得到，这样的感觉实在是太难受了，让人觉得有些抓狂。
想了很久，我决定试一试用神识冲击龙血，这么做也是不得已而为之。
不然的话，我也想不到其他更好的办法了，决定好了要怎么做，以后我就不再迟疑。
正式开始动手，我早走了龙血上的一个点，将神识凝聚在一起，像是针尖一样。
然后尽全力往龙血的方向冲击过去，我的心里其实很没底，根本不知道能不能成功。
但是这一次我的运气似乎还不错的样子，神识在龙血上戳了一个小小的洞。
灵力不断从里面散逸出来，我当然不可能让他们就这样凭空消散。
赶紧抓紧时间修炼，或许是因为灵力太过浓郁的关系，我上次看到金丹跟龙血之间。
出现了一条由灵力构成的线，金丹不断的往龙血里面吸取灵力，来壮大自己。
但是这样小小的一个洞，不能维持多久的时间，我只能不断的用神识去冲击龙血。
扎出一个又一个小洞，让灵力一刻也不停歇的散逸出来，才能更好的吸收龙血里的灵力。
我不知道罗一航那边的状况怎么样了，我找到了正确的方法，可是不知道他有没有找到。
我试着联系他，可是他那边根本没有任何回音，可能是因为太过专心的原因，所以没办法回复我。
我只能暂时放弃联系他的想法，专心致志的吸收能量，以求能够早点吸收完。
到时候就可以去查看罗一航的情况，也不用在这里提心吊胆的，我相信罗一航不是笨蛋。
既然我能想到这个办法，那他一定也可以想到，那么久了，这点默契我们还是有的。
龙血的体积因为不断被吸收的原因一点点的开始变小，只是这样的速度很慢。
我只能耐着性子，一遍又一遍的冲击吸收然后打牢基础，又是新一轮的冲击。
这样的过程实在是枯燥无味，但是为了离开这个地方，我只能强行忍耐。
眼看着龙血的体积一点一点的变小，我心里的希望也就一点点的增加。
仿佛马上就可以离开这里，可惜吸收了一半的龙血之后，我的等级也只有七十六集。
原先我还担心一下子承受不了那么多龙血，怕到时候爆体而亡。
看来我可不需要担心这个，短暂的睁开眼睛，确定罗一航的气息也在慢慢的变强之后。
我心里也就不再继续担心，罗一航肯定也找到了正确的办法，我不再继续耽误时间。
把剩下的龙血，也一口气吞了下去，再一次开始这个枯燥无味反复吸收的过程。
只是这一次，因为拥有上一次的经验，我的速度一下子快了很多。
龙血被吸收的速度几乎是肉眼可见的，我心中的喜悦也就越来越强。
你看着要突破八十级了，我心里有点紧张，听说八十级会迎来第一次雷劫。
我们现在的状态根本没有办法逃过雷劫，虽然之前也经历过丹劫。
但是这种东西每经历一次都还是不可避免的会很紧张，毕竟每一次都有可能要了你的小命。
吸收灵力的速度变得有些缓慢，不是我想这样，而是我好像遇到了一个瓶颈。
无论我如何冲击，也没有办法突破这个瓶颈，冲击龙血也就没有了任何的意义。
毕竟再多的灵力没有办法吸收，也只是浪费而已，我索性停下了冲击龙血的动作。
暗自思考，我的问题到底是出现在那里，之前他们遇到瓶颈的状况，我也曾听说过。
其他人好像是在三十级的时候就开始会遭遇瓶颈，而我跟罗一航很奇怪，几乎没有遭遇过瓶颈这种东西。
一直不断的努力，实力也就一直不断的往上爬，根本不存在瓶颈这种东西。
相比于那些三十多级就遇到瓶颈的人来说，我们算是非常幸运的存在了。
但是也因为以前没有遭遇过这种情况，一时半会儿我也找不到什么方法可以解决瓶颈。
这让我有些苦恼，之前听说的那些人，他们都是用长时间的积累才可以突破瓶颈。
可是现在我没有时间去积累，必须要快速突破才行，所以那个办法对我来说没有任何用处。
还有就是用大量的灵力是堆积，也可以瓶颈松动，权衡之下，我还是选择使用这个办法。
毕竟有龙血在，别的东西我不多，灵力这种东西，可是要多少有多少。
根本不用担心不够用的，决定好了之后，我不再迟疑马上开始行动。			
			


			
第一百六十一章 雷劫不会缺席
			


			再次开始冲击龙血，甚至比之前的速度还要更快，之前我是为了求稳，其实并没有用最快的速度。
但是现在我需要大量的积累灵力，所以就只能越快越好，龙血里的灵力不断的散逸出来。
金丹拼了命的吸收，甚至有一点点像是快要被撑破的趋势，我知道这是为什么。
八十级就是元婴，要将金丹彻底击碎，才有可能结成元婴，不破不立这个道理我还是懂的。
所以我也不去管金丹上面那些细小的裂痕，只是拼了命的吸收灵力。
体内运转灵力的速度也越来越快，我甚至能感受到身边出现了一个小小的气旋。
而我就是整个气旋的中心，现在要是谁想要攻击我的话，我大概没有任何抵抗之力。
好像我知道在我知道这里的环境十分安全，就算有什么问题，前辈也会帮我们解决。
所以也就没有什么可担心的，只需要专心的突破就好了，金丹上的裂痕越来越大。
这可不是什么好玩儿的过程，金丹是我身上所有灵力的来源，它出现破损。
我的身体当然也不可能毫发无伤，四分五裂像是被五马分尸一样，疼得我根本没空去想其他的东西。
可是再疼终究还是要坚持下来，不然的话之前做的所有努力可就白费了。
甚至还有可能出现实力倒退的情况，到时候再想要突破可就要比现在还要难上十倍百倍。
所以我无论如何都是不可能放弃的，强忍着身上的痛苦，一遍又一遍的冲击龙血。
我感觉我的瓶颈已经出现了松动的迹象，冲击的速度也就越来越快。
不带一点儿迟疑的，长痛短痛都是痛，我一定要突破，我可不想留在这这个鬼地方。
或许是因为我的信念太过强烈，冲击的速度一下子又快了很多。
在大量灵力的冲击下，我的金丹总算是碎列开来，一瞬间身体像是被撕得四分五裂。
我连骂人都骂不出口，拼命用神识将整个丹田包裹起来，不让一点儿灵力离开。
否则我所做的一切都白费了，等到丹田慢慢稳定之后不断的压缩丹田。
原先金丹里的那些灵力在我的压缩之下，慢慢变得结实起来，甚至里面还透着一些银白色的光芒。
最后终于在我的努力之下，灵力凝聚成了一个小小的人偶，如果仔细去看的话。
这个人偶跟我的容貌一模一样，根本就是个三头身的我，看了觉得十分可爱。
这就是我的元婴，在元婴结成的同时，我身上的疼痛也就消失了。
我检查了一下身体，并没有什么异常，反而经脉因为刚刚的淬炼变得更加宽阔。
确定好一切并没有什么问题之后，我睁开了眼睛，罗一航还没有醒来。
身上的气息非常混乱，他应该还在突破当中，要不了多久也能突破。
我也不打扰他，闭上眼睛开始巩固自己的境界，能多做一点准备都是好的。
这一次我留了一丝神识，只要罗一航醒来，我随时都可以清醒过来。
我果然没有猜错，没过多久罗一航一睁开了眼睛，眼里十分惊喜的样子。
看来也是突破成功了，我站起来拍了拍他的肩膀：“感觉怎么样了，还好吗？”
“除了突破的时候疼一点之外并没有什么感觉，你呢。”罗一航看起来很开心。
我的心情也被他带得好多了：“疼是真的疼啊，不过总算是成功了。”
“也不辜负我们那么努力。”我现在还心有余悸，如果没能撑过来的话。
真不知道该怎么办了，还好我跟罗一航都撑过来了，我们俩相视一笑还想说点什么。
耳边却传来了聂前辈的声音：“小家伙们，你们是不是忘了这里还有别人。”
除了聂前辈之外，莫寻跟青桐也看着我们，显然是不满意我们这样忽略他们的行为。
我摸了摸鼻子，我保证我绝对不是故意要忽略他们的：“前辈，我们现在可以出去了吗？”
聂前辈点点头：“你们现在的实力是够了，但是你们还没能掌握空间法则。”
空间法则想要领悟非常困难，很多踏入这个等级的人领悟都要花很多年。
但是我们有外挂啊，聂前辈毫无保留的告诉了我们感悟空间法则的方法。
当然青桐跟莫寻也指导了我们不少，他们几个生前都是数一数二的高手。
指导我跟罗一航都是绰绰有余的，相比于其他刚刚踏入这个等级的人来说。
我跟罗一航都是很幸运的，可以让修为如此高深的前辈来指导我们。
可能纵然是这样，我们也花费了三个月的实力才领悟空间法则，而且只是冰山一角。
空间法则高深莫测，谁也不敢夸下海口说完全领悟，只能不断的探寻。
虽然我们现在的水平还不怎么样，但是撕裂空间离开这里完全可以做到。
青桐坐在我旁边跟我吐槽，我们这样的速度放在外面已经是非常变态的了。
要知道当年青桐她自己也是用了十年的时间才领悟到空间法则，真是人比人气死人。
我只能无奈的笑笑，这大概就是人类生来的求生欲把俞，在绝境激发的潜能总是最强大的。
我们准备离开这里，聂前辈笑着祝福我们，我不是没有想过劝说聂前辈一起离开。
可是这基本是不可能的，聂前辈会选择留在这里就是为了有一天能跟那妖兽同归于尽。
就算我再巧舌如簧，聂前辈也是不可能跟我们离开的，我就不再自讨没趣。
“前辈，这一走可能我们再也没有见面的机会，您多保重。”这样慈祥又令人敬佩的前辈。
我大概一辈子都不可能会忘记，聂前辈坦然多了，他活了那么多年。
生离死别也经历过无数次，当然比我们要冷静许多：“你们一路小心。”
“罗小子，你的心魔如果再不驱除的话，历劫的时候会有大麻烦，有些东西不要那么执念。”
“有时候放下了，你会发现并不是那么困难，不要因为心魔伤害了身边的人。”
待在一起那么久的实力聂前辈当然也知道了罗一航心魔的事情，可是这种事情他也帮不上罗一航。
所以只能劝告罗一航，这种话不知道说了多少次了，要是有效果的话我也就不用那么担心了。
“谢谢前辈，我会尽力的，如果有机会的话，我希望可以跟您再见面。”
“哈哈哈，我也希望，在这里那么多年，能遇到你们两个是我老头子的幸运。”
“你们要走了，我也不好让你们空手而归，这点东西就算是给你们的礼物吧。”
这一次前辈好像是早就准备好的样子，两个带着封印的盒子被送到了我们面前。
“记得出去之后再打开，好了，赶紧离开吧，再嗦小心我老头子舍不得你们，不让走了。”
聂前辈跟我们开着玩笑，本来有些悲伤的气氛一下子变得轻松起来。
我第一次那么殷切的希望这个法阵不要被破除，这样聂前辈就能永远在这里。
聂前辈已经死过一次了，我不想让聂前辈就这样消失在天地间。
“前辈，我们走了。”我们不再浪费时间，跟前辈告辞之后就准备离开。
我跟罗一航并肩站在一起，这是我们第一次真正的撕裂空间，说起来还是有点紧张的。
要是被乱入空间乱流的话，就死无葬身之地了，清除脑子里的杂念。
我跟罗一航合力撕开了一个足以容纳两个人的空间裂缝，最后回头看了一眼。
聂前辈正笑着看我们，我们对他抱拳决绝的踏入了空间裂缝，如果可以的话真的还想再见他。
时隔半年的时间，我们总算是重新看到了太阳，现在的我们就算不凭借任何东西。
也可以短暂的漂浮在空中，我跟罗一航确定好了方向之后，从空间里拿出一艘船。
红玉他们还在城主府等着我们回去接他们呢，也不知道过了那么久他们还好吗。
我心里很愧疚，只想快点把他们接回来，可是越走越觉得不对劲刚刚还晴空万里的天空。
突然一下子变得阴暗，这云不像是普通的雷雨，我愣了一下我好像忘了什么！
这幅雷电翻滚的样子，明明就是雷劫的先兆啊！刚刚突破元婴的时候没有出现雷劫。
我还暗自庆幸，现在则是欲哭无泪，可能是因为在法阵里面所以才躲过一劫。
可是我们现在出来了，雷劫当然不可能会放过我们，我有些无奈。
这是什么情况啊？你的雷劫可能会迟到但是永远不会缺席么？眼看着聚集过来的劫云越来越多。
我们当机立断，找了个附近最近的小岛，用最快的速度往那边赶过去。
我们现在暂时不能去城池里面，雷劫的威力是巨大的，更别说我跟罗一航要同时历劫。
万一去了城池里，会给他们带来不必要的麻烦所以还是找个没人的地方渡劫最好。
只是我们根本没有准备，抵御雷劫的法宝也没有，要用肉身来扛的话。
我也不知道我能不能抗过去，只能尽力试试了，我突然想到了什么。
前辈给的那个盒子说要出来才能打开，前辈从来不会做无聊的事情。
他那么嘱咐一定是有原因的，我抱着试一试的心态打开了前辈给我们的盒子。			
			


			
第一百六十二章 渡劫完成
			


			罗一航本来还不太理解，我干嘛急着在这个时候打开盒子，不过看到盒子里的东西。
他也就迫不及待的打开了前辈给他的那份东西，不是因为别的，只因为这盒子里面装的全部都是。
用来抵御雷劫的东西，从符咒到护甲，准备了一大堆东西，别说是一个小小的元婴雷劫。
就算是化神期的雷劫都是可以抵御的，聂前辈是真的很大方，这些东西都是有价无市的。
他一下子就给我们准备了那么多，就算这些对他来说算不上什么。
但是对我们来说都是十足的好东西了，聂前辈对我们那么好，连雷劫都为我们考虑到了。
我们无以为报，唯一能做的就是完成聂前辈的嘱托，把城里的居民都迁走。
很快劫云就自己汇聚完毕，因为我跟罗一航是两个的关系，这劫云看起来比起平常的。
看起来更加声势浩大，方圆十里都可以看到劫云，但是有那么多东西傍身。
我的心里就没有那么不安，两个人一起利用聂前辈给我们的东西布置防御法阵。
我们的时间所剩不多，在雷劫即将到来的前一刻，我们才勉强布置好了一切。
换上带有防御能力的衣服，盘腿坐下等待雷劫的到来，头顶的劫云越发厚实。
不时还会闪过一道道雷光，说不紧张那是假的，但是我们已经做了那么多准备了。
在雷劫到来之前我们所能做的也就只有这些，尽人事听天命，我相信我们一定可以坚持过去的。
没给我们太多缓冲的时间，很快第一道雷劫就劈了下来，我们总共设置了三道防御法阵。
仅仅是第一道雷，就将第一道法阵的灵力消耗了一半，雷劫这种东西越是到最后越是强。
第一道的威力就那么大，我还是有些担心，我们能不能坚持下来：“静心。”
我正胡思乱想，罗一航一句话拉回了我的思绪，的确现在想那么多都没有用。
还是专心致志的抵御雷劫才好，第二道雷劫很快下来，这一次第一道防御法阵彻底溃散。
连第二道防御法阵都受到了一点损伤，我跟罗一航尽全力运转身体里的灵力。
再将灵力输入到防御罩里，以加固防御法阵，元婴的雷劫通常来说只有九道。
只要熬过去，那就成功了，而我跟罗一航因为是一起渡劫的关系，雷劫也叠加到了一起。
每一道雷劫的威力都是别人的两倍还要更多，直到第五道雷劫的时候。
我们提前布置的三道防御法阵全部损坏，现在想要再重新布置是不可能的了。
因为雷劫根本不可能会给我们休息的机会，第五道雷劫过去不到一分钟，第六道雷劫就紧跟而下。
身上的衣服不是凡品，帮我们抵御了大约八成伤害，可仅仅是最后两成伤害。
就让我明白了雷劫的厉害之处，狂暴的雷灵力在经脉中肆意破坏。
我当然不可能任由它破坏我的经脉，它一边破坏我就在后面用灵力修复。
可是这样反复破坏又修复的过程是很痛苦的，就像是被雷劈了之后还有数百万只蚂蚁。
在一刻不停得啃噬你的身体，那感觉真不是好受的，可是我们唯一能做的就只有坚持下来。
否则之前的所有努力都白费了，我心里就抱着这个信念，不断的跟雷灵力交锋。
可是随着雷劫再一次劈到我的身上，我的身体里又多了一股暴虐的雷灵力。
修复就变得更加困难，有时候根本来不及修复，就又被破坏了一次。
我在心里默数着，这已经是倒数第二道雷劫了，只需要要再坚持两次。
就可以坚持下来了，我根本没有心思分心去想其他的东西，只能一遍又一遍的不断修复自己的身体。
每一次修复都是非常痛苦的过程，可是我又不能放下它不管，只能在这样的痛苦中反复煎熬。
总算是熬过了最后两道雷劫，可是我现在根本没有一点轻松的感觉。
反而觉得自己的身体仿佛是要被弄得四分五裂了一样，不过还是有一点希望的。
雷灵力在没有补充的情况下，因为不断破坏的关系一点点的被消耗掉。
而我可以通过玉佩不断的补充自己身体里的灵力，只要这场拉锯战我成功了。
那就是彻彻底底的成功了，虽然这个过程十分漫长，但是一想到我可以成功。
我就不会放弃最后的希望，我相信自己一定可以挺过来，当然这样反复的折磨也是有好处的。
经脉因为不断修复的关系，变得比以前更加坚韧，以后如果遇到什么伤害的话也不会那么脆弱。
等我终于把体内的雷灵力消耗完，睁开眼睛的时候，罗一航早就整理好了自己。
坐在我身边老神悠悠得看着我：“你这儿总算是结束了，你再不醒过来，我都快等不及了。”
明明都是一样的经历雷劫，怎么他看起来就那么轻松呢？看起来根本不像我这样狼狈。
仅仅是一个眼神，罗一航就知道我想问他什么，不等我发问就把他的情况跟我说了。
“我这算是开了个外挂吧，说出来你可不要嫉妒我。”我对着他翻了个白眼。
我们之间还用嫉妒这种事情吗？不过等他说完之后，我的确是有点嫉妒他。
莫寻生前是雷属性的修士，雷劫这种东西没有人比他更了解，所以他暗中帮助罗一航。
让他吸收了雷劫里狂暴的雷灵力，罗一行根本不需要用像我这样麻烦的办法。
直接就把灵力转化成了自己的灵力，比起我这种遭罪的方法，他的方法的确是轻松多了。
就算是羡慕也没用，莫寻是他的器灵，不可能来帮我度过雷劫，而青桐生前是火属性的。
虽然也因为莫寻的关系对雷劫有一定的了解，但是也不可能帮我转化雷灵力。
所以我只能放平心态，尽力忍住，想要暴揍罗一航的冲动：“别说了，我不想听了。”
人比人气死人这句话还是挺有道理的，我就不再凑上去自取其辱了。
雷劫也渡了，现在最为重要的事情就是去找红玉跟小冰，确认他们是否安全。
然后再找机会将城池里的居民迁移出来就好，我们用最快的速度赶到了城里。
我总觉得这里好像跟我们来的时候有些不太一样了，为了不打草惊蛇我抓了一个路人过来。
给他许诺了一堆好处之后，从他嘴里套出了我们想要的讯息，前任城主被刺杀。
而他又没有可以继承他位置的人选，城里一下子乱了套，跟城主府带点儿血缘关系的。
都纷纷起来争夺城主的位置，没有了原来城主的震慑，之前的侍卫也没办法集结起来。
所以原来城内禁止打斗的事情早就成了空话，而这一切都是因为我们才造成的。
我的心里难免会有些愧疚，在知道城主府荒废以后不再耽误时间。
马上去那里寻找红玉它们，因为我跟红玉解除了主仆契约，所以我现在根本就联系不上它。
也不知道他们是不是还在原来的地方等着我们，只能过去找找看了。
为了不引起不必要的麻烦，我跟罗一航还是选择隐身进入了城主府。
相比于之前来时的金碧辉煌，这里变得破败萧条，宅子里一个人都没有。
这就更加方便我们寻找，我们找到之前城主居住的小院：“红玉，小冰！”
“你们在吗？”我没有看到红玉的影子，我好害怕他们是不是找不到我们然后跑出去了。
我们根本没有在这里停留多长的时间，所以也猜不到红玉会去哪里。
一时间跟没了头的苍蝇一样，根本不知道应该到哪里去找他们，只能一处一处的寻找。
“要是找不到他们的话，我们该怎么？”我有些后悔，如果当初没有跟红玉解除契约。
现在找他们也不会这么麻烦了，罗一航像是看出了我心里在想什么。
拍了拍我的肩膀安慰我：“你不要自责了，当时你做的并没有错，我们都不知道那个时候会发生什么。”
“甚至连能不能活下来都是未知数，你那么做也是为了保护他们。”他说的当然有道理。
但问题在于我们现在活下来了，却找不到红玉他们到底在哪里。
他们对我来说都是十分重要的存在，我不可能把他们丢在这里不管。
所以我一定要找到他们，如果不在城主府我就到别的地方去找，他们俩没有人带着应该离开不了。
现在一定还在城里，我相信他们一定是不会离开的，只是这个地方不安全。
所以他们躲到了别的地方去，总之不管花费多少的时间，我都要找到他们。
我身后传来了悉悉索索的声音，我下意识的掏出了古琴，做出防御的姿态。
随时准备战斗，转过头一看，一条十几米长的红色巨蟒出现在了我们面前。
不是红玉又是谁，它迟疑的看了我们两眼，转身就要离开，我吓了一跳，赶紧上前去拦。
“红玉你不认识我了吗，我是你的主人啊，你好好看看我，你是不是还在生我的气？”			
			


			
第一百六十三章 哄小孩儿
			


			听到这句话红玉停了下来，我觉得它看我的眼神有点复杂，甚至还带着几分幽怨。
我确认红玉是不会攻击我们的，看他停下来之后，就立马扑过去抱住它的头。
“我就知道你们一定不会走的，我们重新签订主仆契约好不好？”我不太确定红玉是不是还愿意。
上一次就是我为了保护它，强行解除了契约，要是它生气不愿意继续跟我签订契约的话。
我也无话可说，毕竟这都是我的错，红玉从破壳的第一眼看到的人就是我。
它对我的依赖，我心知肚明我居然把它丢在这里那么久，它责怪我也是理所应当的事情。
不知不觉的，我已经把红玉当成了一个小孩子来对待，而且是颇受宠爱的自家孩子。
好在红玉并没有生气到，不再跟签约，只是这一次签订的不再是平等的契约。
而是生死契，就是那种签约一方死亡之后，另一方也活不下去的契约。
这种契约不管是对人类还是对妖兽来说都不会轻易的签订，甚至平等契约都是非常少见的。
一般来说大部分都是人类强迫妖兽签约，那种契约妖兽不能伤害人类。
但是当妖兽死亡之后，并不会影响到人类，人类还是可以继续选择下一个灵宠。
我当然不可能跟红玉签订这种契约，只是想跟它签订平等契约而已。
可是红玉那边传来的意念就是，如果不是签订生死契的话，它是不会跟我签约的。
大概是我把它我在这里太长时间了，所以红玉有了心理阴影害怕我再次把它丢下。
所以才一定要签订这样的契约，我没有办法只能选择签订，在契约完成的一瞬间。
我似乎感觉到了一丝变化，我试着在心里跟红玉说话：“真的很对不起，把你们丢在这里那么久。”
“我保证我下次再也不会了好不好，你就不要再生我的气了。”我说得十分恳切。
可是红玉那边一点回应都没有，我甚至怀疑是不是这个契约出了什么问题。
我这边联系不上红玉了，正准备再次联系红玉，红玉那边总算是开口了。
依然是那软软糯糯的嗓音，只是声音里多了几分委屈：“我还以为你们不要我了。”
“还是小冰告诉我你们是为了保护我们，才把我们留在这里的，但是我是主人的灵宠。”
“要做的不做是保护主人吗，为什么还要让主人来保护我呢，我希望可以跟在主人身边。”
我还是第一次见到红玉那么委屈的样子，它是把身体缩小慢慢的爬到我身上。
冰冷的躯体将我围绕起来，但是我却感觉无比的温暖，至少这个小家伙是愿意保护我的。
愿意跟我同生共死：“你才刚刚出生没多久而已，妖兽的生命那么漫长。”
“你没必要跟着我们去送死，还傻傻的等在这里，要是我们不回来了可怎么办。”
红玉缠绕我的力度重了几分：“你们不回来，我就一直等下去。”
“反正那些人类都打不过我，我把他们都打跑了，然后在这里等你们回来。”
我有点哭笑不得，怪不得原本富丽堂皇的城主府没有人觊觎，现在还没有人居住。
原来都是被红玉给打跑了，化作胆子小一点的，怕是才看到红玉就吓得屁滚尿流了。
红玉说这些我还是挺感动的，谁说冷血动物就没有感情了，我家红玉温暖得很呢。
“好了好了，知道你厉害了，你在这里那小冰在哪儿呢？”离开之前我把他们两个都留在了这里。
现在却只看到了红玉，根本没看到小冰，有红玉在我相信小冰应该没什么危险。
只是不知道这个调皮捣蛋的家伙又跑到哪里去了，红玉在我脖子上蹭了蹭。
“他在屋子里睡觉呢，说是最近可能要进化了，所以睡觉的时间很长。”
还好他没有出去调皮捣蛋，我这下子也就放下了心：“那就好，你们都没事，真的是太好了。”
小冰冰过来之后，看到我们也是非常惊喜的，死死抱着着我跟罗一航不肯撒手。
“你们两个没良心的，居然把我们丢在这里那么久，下次不许这样了，不然不理你们了。”
这样幼稚的威胁，根本没有让人觉得不舒服，反而让人心里觉得暖洋洋的。
“不敢了不敢了，再也不敢了。”我笑了笑，这两个小家伙还是挺好哄骗的。
只是几句话的功夫，就不再责怪我们了，能把他们找回来就已经是很幸运的事情了。
我当然不介意安慰安慰他们，刚把他们安慰完了之后，我跟罗一航才开始讨论。
应该怎么让居民撤离这里的事情，无凭无故的让人家离开，当然是不可能的事情。
迁城也不是说迁就能迁的，要选择新的城池的地址，还有劝说那些本地人离开。
另外那些场内的大势力，也不可能让我们简简单单的把这些人带走。
每一桩都是麻烦的事情，但是前辈的嘱托我们不可能不去做，所以就只能尽力想办法了。
“我想我应该有办法了。”罗一航突然这么说出口，我有点猝不及防转头看着他。
“你有什么办法就赶紧说出来，如果真的可以的话，我们就马上执行好了。”
罗一航从空间里掏出一块石头，这石头看起来好只是好看了一点。
里面的灵力波动少的可怜，说实话并没有什么太大的价值，不过是一块下品灵石罢了。
“先别急着下定论嘛，这可是个好东西，我让你见识见识。”罗一航丢下这句话。
我当然是有点不信的，不过是一块下品灵石而已，哪有什么可以见识的。
罗一航笑了笑不再理会我，开始缓慢的往灵石里输入灵力，很快我就发现了变化。
那平平无奇的石头上，好像有一个光圈出现，很快聂前辈就出现在了我们面前。
我还以为是聂前辈。跟着我们一起出来了，正准备跟他打招呼，罗一航却拦住了我。
“这并不是前辈，只是一块记录讯息的石头罢了，就跟现实世界的录像机是一样的。”
“可以把人的影像还有声音记录下来，聂前辈对这个城池来说是全民英雄吧。”
“我们说的话并不管用，可是换成了聂前辈，肯定就不是那么回事儿了。”
就算我们用藏真石伪装成魔族，也不过是小角色罢了，根本没有人会听我们说的话。
可聂前辈在这里可是全民英雄一样的存在，我相信他们不会置之不理的。
聂前辈在影像里详细的说明了法阵的问题，要求所有人立刻撤离，我听了都有些心惊。
原本居住在这里的人应该不会无动于衷，只是要怎么让他们看到这一段影像就成了问题。
我们总不能让他们像是看大电影一样，抓过来一起看聂前辈的话吧。
“没问题的，聂前辈给的不止这一块，我们只需要把这个送到那些掌权者手里。”
“他们如果是有点远见的，都不会在这里固步自封，毕竟这里是他们的根。”
“如果这个城池彻底毁灭的话，他们比我们要更难过，为了自己他们都不可能留在这里。”
罗一航说的很有道理，我决定试一试，当天晚上我们分头行动，将记录影像的灵石。
一一到了那些城里的掌权者手里，果然第二天他们就聚在一起开起了会议。
讨论了好几天之后，才做出了决定全城迁移，毕竟聂前辈早就被他们神化了。
虽然不知道那东西哪里来的，但是在确认过，其他家族也收到了之后。
他们一致认为这是聂前辈去世之前预知了未来，所以才会安排今天的事情。
我心里有些想笑，这种封建迷信他们也信以为真，当然这也不全然是坏处。
至少这样子一来我们就轻松了很多，他们在知道事情的利与弊之后。
选择了离开这里，我们也就完成了聂前辈对我们的嘱托，只是现在离开我们还不放心。
万一他们又反悔了怎么办？所以我们又在城镇里呆了一段时间，在高层找到合适的迁移地点。
并且在送出第一批城民之后，我跟罗一航才放下心来，重新踏上旅程。
我们在之前就决定好了，下一步要去哪里，大船在海面上一刻不停的前进。
可是大海永远是比陆地要多很多的，一望无际的蓝色，一开始还觉得有新鲜感。
过了一段时间之后，就只觉得无聊了，天也是蓝的海是蓝的，除了蓝色就没有别的东西。
我实在是没有那些闲工夫去描绘大海的美丽，只盼着能够早一点到达我们的目的地。
要是再整天面对这样一望无际的海洋，我都快要被无聊死了，老天仿佛听到了我的祈求。
不久之后我们就看到了一座小岛屿，它的面积并不是很大，上面有个小城池。
不过这对我来说也是个好消息了，终于能摆脱摇摇晃晃的船舱，再一次脚踏实地的走到陆地上。
我头一次觉得大地是这样的亲切，甚至都要跪下来亲吻大地母亲了。
罗一航有些无奈的看着热泪盈眶的我：“好了好了，至于吗你别那么夸张好不好？”
“哪里夸张了，我这是真情实感，你快给我一边儿去。”			
			


			
第一百六十四章 楠魔秘境
			


			这岛屿实在不大，我们俩斗个嘴的功夫，就有一队侍卫过来盘问我们的身份，我们早就做好了伪装。
我们刻意掩藏了气息，伪装成一对翼魔族兄妹，别说这藏真石效果还真是不错，我身后的翅膀不仅栩栩如生。
甚至我心念一动，它还能跟随我的心意动一动，只是不能真的飞起来罢了，只要小心一点应该不至于被发现。
“这位大哥，我们是从北方来的翼族，恰好游历到这里船上的物资所剩不多，想要上岸购买一些补给。”我颇为讨好的看着他们。
当然这番说辞都是假的，我们只不过是想要上岸打听同伴的消息而已。
带头的侍卫上下打量我们几眼，似乎是确定了我们不敢在他面前说谎，直接带着我们进入了城里。
“你们从这里过去然后右转就是本城的集市，欢迎你们能来这里。”这些侍卫的态度还算不错，我有种自己是出来旅游的错觉。
“现在去哪里？”罗一航拉了拉我，我对着他眨眨眼睛：“这还用问吗，当然是去集市了，不是说了我们是来买东西的吗？”
罗一航的脸色有点怪异，他应该是想不明白我为什么要这么做，我们空间里的食物，足够我们再吃上半年。
上来采买物资不过是忽悠那群人的借口而已，怎么我现在又要跑到集市去了。
“集市是最为鱼龙混杂的地方，也是消息最为灵通的地方，去哪里准没错。”也怪我，一直以来都是我在跟这些人交流。
罗一航在这方面的知识当然没有我丰富，听我这么说罗一航也觉得有道理：“那我们赶紧过去吧，待会儿人家得收摊了。”
这个人入戏比我还要快，我笑了笑跟上他的步伐，这是个典型的海边小城，规模很小。
比起城池，应该用镇来形容更加贴切，生活在这里的居民以捕鱼为生，外界的商人会来这里收购鱼类。
同时也会带来各种瓜果蔬菜，但是相比于岛上的人数，这些东西的数量还是太少了一点，所以价格十分昂贵。
相应的，鱼类简直便宜得不能再便宜了，我趁机收购了不少鱼类妖兽的肉存放在空间里，想着偶尔拿出来打打牙祭也好。
我们逛得差不多，找了个茶铺坐下来，这里的人都在有一搭没一搭的闲聊，我一边跟罗一航说话，一边耳听六路。
这么一听，还真让我听到了感兴趣的东西：“你们听说了吗，最近楠魔秘境即将开放，里面不少宝贝呢，你们要不要去试试运气？”
“楠魔秘境可是出了名的危险，每次秘境开启至少有一半的人出不来。”他对面的人摆了摆手，显然是不想去冒险。
那个人恨铁不成钢的瞪了自己的同伴一眼：“你有没有听说过饿死点点胆小的，撑死胆大的，我们这种没有背景的人。”
“如果连冒险都不愿意去的话，你还想不想修炼了？”他说了好一会儿，对面的人才点点头同意跟他一块儿去。
我不动声色的拍拍罗一航的手，在心里跟他说：“这个秘境我们也去吧。”
“为什么，这么冒险的事情，我们完全没必要去做，我们又不缺什么。”罗一航持反对意见，我们跟这些人不同。
最终的目标是离开这个世界，所以收集太多好东西也没有用，身上的东西够用就行了。
我当然理解罗一航的想法，但问题是那个秘境里有我们需要的东西，就是清心丹的最后一味药材，妖骨花。
传说妖骨花需要在怨气极重的地方才能生长，而楠魔秘境里就有这样的一处地方这个地方发生过一场大战。
那个时候不知道死了多少人，尸骨都堆成了山，是最适合妖骨花生长的环境，之前也有从里面出来的人说过在里面看到过妖骨花。
只是生长的地方太过危险，他们根本没办法靠近，妖骨花是炼制清心丹最难寻找的药材之一。
这次有那么好的机会，我当然是要想尽办法把妖骨花拿到手了，听完我说的话罗一航眉头紧紧皱在一起。
他比我更想要解决自己的心魔，但问题是那么多人进去都没有弄出来的妖骨花，我们俩万一也弄不出来怎么办呢。
“就算失败了，但是至少我们试过了，但是如果放着机会不去试的话，以后一定会后悔的。”我的态度很坚持。
最后罗一航还是说不过我，还是答应了我一起去秘境看看，但是我们约法三章，如果真的是要冒生命危险才能拿到的话。
那我们宁愿放弃再去其他地方找，也不要去冒险。根据莫寻的指引，我们很快就找到了楠魔秘境的开启地点。
这在魔界并不是什么秘密，楠魔秘境开启的地点在一处小岛上，每隔一百五十年就会开启一次。
每次开启的时间为一个月，如果在一个月之内无法回到规定地点传送出来的话，就要被关在秘境里至少一百五十年。
当然楠魔秘境里危险重重，能不能在里面活一百五十年就是另外一个问题了。
我们到达小岛的时候，周围已经聚集了不少人，有些人穿着统一的服装，身上的气质也都差不多。
这些应该就是宗门里的人相比于我们这些要靠自己寻找天材地宝换去修炼物资的人来说，他们的日子简直不要太好过。
只需要定期出去完成任务，宗门就会给他们发放一定的物资修炼，寻找到的好东西也可以自己留着。
对于他们我是羡慕的，但是我可没想过要加入宗门，那样太麻烦了，我们也不能享受绝对的自由。
我们可不是要在这个世界扎根，所以这些东西对我们来说也不是非常重要的。
我们的到来吸引了一部分人的目光，他们上下打量着我跟罗一航，确认过我们不是任何宗门的人之后。
也就没人上来跟我们说话，除了这些人之外还有些看起来形态各异的人，他们独立于宗门之外。
虽然聚在一起，但是除了跟自己相熟的人之外，跟其他人都保持着一定的距离，他们就是散修。
身后没有任何依仗，全靠自己走到了今天这一步，在这种情况下他们也很识时务。
知道单打独斗不会是那些宗门的对手，所以只能暂时合作，至少要为自己争取到进入楠魔秘境的机会。
我跟罗一航走到了散修那边比较空旷的地方，同样跟他们保持了一段距离，表明我们跟他们一样同意暂时联盟。
我跟罗一航在这个时候也就不再隐藏实力气息外放，所有人在看到我们的实力之后都没有异议，默认我们的加入。
我们在原地耐心的等待秘籍开启，终于在等待了三天过后，秘境总算是开启了，原本空旷地方出现了一个小小的气旋。
随着气旋的增大，我们眼前出现了一道深紫色的大门，就像是怪兽的大口一样，所有人都开始激动起来。
迫不及待的想要进入秘境寻宝，当然打头阵的是那些宗门的人，我们跟他们争不了。
然后才轮到我们这些散修，罗一航拉住我的手：“先别急，让他们先走。”
罗一航这是让前面的人给我们探路呢，在外面的时候我们可以暂时合作。
一旦进入秘境这种合作关系就会自动瓦解，我们都是竞争对手，谁知道会不会有人在前面等着下死手，这种事情在魔界并不少见。
“我们进去吧。”看没什么问题，我们两个才一同进入了大门，刚刚踏入大门我们就发现了不对劲的地方。
大门里有一股奇怪的力量，像是要把我们分开，送往不同的地方，罗一航及时反应过来，一把抓住了我的手腕。
我也反手抓住罗一航，尽量不让我们俩分开，早知道会这样我们应该找根绳子把两个人捆在一起才对。
被这股奇怪的力量拉扯之下，我们就只有拼命抓住对方，前面会遇到什么都是未知的，在这个时候跟同伴分开可不是什么好事情。
好在这个过程并不是很久，片刻之后那股奇怪的力量消失，我的脑袋恢复了清明。
我赶紧转过头寻找罗一航的踪迹，还好他就在我不远处的地方距离并不是很远。
这里除了我们之外就没有其他人了，看来大门会自动把进来的人分散到不同的地方，这样一来被伏击的机会也就少了很多。
我从地上爬起来，拍了拍身上的灰，我们到达的地方是一片森林，目测暂时没有什么危险，只是要辨别方向就成了最大的问题。
我们首先要确定我们现在的位置在哪里，才好去寻找那片古战场，那可是我们这次来这里的主要目的。
我跟罗一航是肯定不知道了，系统说这里是未知地图，所以不能给我们提供楠魔秘境的地图。
莫寻是唯一一个来过楠魔秘境的人，罗一航让他出来帮我们辨别方向，莫寻摸着下巴在周围绕了一圈。
“很抱歉，楠魔秘境很大一个月的时间根本走不完，我当时也没有来过这附近。”莫寻摊手告诉这么跟我们说。			
			


			
第一百六十五章 死里逃生
			


			这样一来外挂也失效了，我正准备让莫寻回去休息，谁知道他又开口了：“不过我可以确定的是，这里离古战场并不远。”
“为什么。”他不是没来过这里吗，为什么就那么肯定呢，想起莫寻平常脱线的性格，我实在有点不敢相信他说的话。
“你们不觉得，这里的怨气很重吗？”莫寻没头没脑的说了这么一句，我跟罗一航都有点摸不着头脑。
“别卖关子了，你发现了什么就直接说出来吧。”我们的确是没有发现什么异常，所以就只能拜托莫寻了。
莫寻无奈的摇了摇头，跟我们解释，因为我们是仙界的人所以对怨气的感受并不是非常灵敏，他们就不一样了。
天生就可以感受到怨气的存在，古战场是整个楠魔秘境里怨气最终的地方，这里的怨气那么浓一定离古现场不远。
莫寻向来玩世不恭的脸上难得出现正经的表情：“我要告诉你们的是，古现场是整个秘境里最为危险的地方。”
“每次秘境开启在那里丧命的人不计其数，所以你们要去哪里必须要做好心里准备。”他难得这么严肃一次，也说明了那里的危险。
但是我们有不得不去那里的理由，不管怎么样都是要去一趟的：“这点我们知道，但是我们还是要去。”
莫寻摊手：“我就知道会是这个结果，既然这样那就不用说什么的废话了，咱们出发吧。”
莫寻没有再说什么，身为朋友这样的劝告也就够了，再多说就是浪费，而且就算莫寻说了我们也不一定听。
依靠着莫寻对怨气的感应，我们一步一步的接近古战场，我们一开始还感受不到莫寻说的怨气是什么。
可是走了一段时间之后，不管是我还是罗一航都察觉了不对劲，周围的气氛压抑得让我们说不出话，天空也是灰蒙蒙的一片，分不出白天还是黑夜。
“小心！”莫寻突然出声吓了我们一跳，罗一航反应快一点迅速拉了我一把，我则是不明所以的被罗一航拉着走。
等罗一航停下来了之后我才看清到底是发生了什么，一团灰黑色的东西正在我们不远处的地方开会游走，伺机再次攻击我们。
“这到底是什么东西？”从外观上根本看不出这东西是什么，但是它居然会主动攻击我们，应该不是什么好东西。
“是怨灵，本质上来说跟我们残魂的状态并没有什么区别，但是他们早就被怨气腐蚀了理智。”莫寻站到我们面前。
那姿态分明就是在保护我跟罗一航：“你们身上的生气对他们来说是致命的诱惑，所以它才会主动攻击你们，准备战斗。”
怨灵的单体战斗力并不是很强，我们可以很轻易的解决它，再加上罗一航现在的攻击里带有雷电的力量。
雷系法术天生就克制这些邪崇，解决它们只是一剑的事情，但是这东西来去无踪。
可以无声无息的接近我们，然后才发起攻击，实在是让人头疼，我的肩膀和手臂都被袭击了好几下。
罗一航跟是不知道被攻击了多少次，我们越是往里面走怨灵的数量也就越来越多，实力也就变得更强。
甚至还有几个可以使用法术来攻击我们，攻击力不强但是格外难缠，我简直被烦得想要骂人了。
红玉想要帮我们，但是有心无力，单纯的物理攻击对这些怨灵是没有任何效果的，红玉就算想保护我也做不到。
在这些怨灵的纠缠下，我们前进的速度一下子慢了很多，他们不断的朝我们攻击，根本没有任何理智可言。
像是不把我们留在这里就决不罢休的样子：“这么下去不是办法，我们迟早会被他们缠死的。”
我们的玉佩只能转化魔气，怨气是不能转化的，可是这个地方也根本没有灵力可以让我们补充。
只能不断往嘴里塞着丹药跟灵泉水，但若是这样无休无止的攻击一直继续下去，我们迟早会耗死在这里。
“不管了，拼了！”罗一航让我暂时帮他抵挡一下，我没有任何犹豫，尽全力攻击怨灵不让他们影响罗一航。
罗一航在我的保护下蓄了片刻力，然后大喝一声让开，凭借默契我迅速往旁边一躲。
总算是看清了罗一航要做什么，他耗费了不少灵力弄出一个电网，那些怨灵扑上去就是一个魂飞魄散。
趁着它们暂时被拦住的时间，罗一航拉起我不断的往前方前进，很快就到达了古战场中心的位置。
跟这里一比，刚刚我们遇到的那些就是小巫见大巫，这里的怨灵多得让人头皮发麻，妖骨花就在我们目之所及的地方。
可是在这些怨灵的纠缠之下，我们根本就没有办法靠近妖骨头，体内的灵力在不断消耗着，这样下去我们不仅拿不到妖骨花。
甚至我跟罗一航两个人都会丧生于此，我必须赶紧想个办法才行，不能就这样坐以待毙。
我脑子里灵光一闪，想到了小冰，我们包括红玉都是生气的，对这些怨灵吸引力都很大。
而小冰身上蕴含的是灵力，他本质是植物，所以应该不会吸引这些怨灵的攻击才对。
为了验证我的想法，我把小冰从玉盒里放出来，看到周围的景象之后小冰吓了一跳，拼命往我怀里钻。
我要抵御怨灵的攻击，腾不出手来把他从我身上扒拉下来：“小冰别怕，他们不会攻击你的，你试一试。”
小冰将信将疑，天真烂漫如他以前从来没有经历过这样的场面，抱着我的脖子不愿意下去：“我不要，这些东西好可怕我不要去！”
我只能耐着性子安慰他：“拜托了小冰，现在我们就只能指望你了，你就帮我这个忙可以吗，我跟你保证他们不会伤害你。”
小冰看我实在着急，犹豫了一会儿点了点头，慢慢从我身上爬下去：“你离我远一点，他们不会攻击你的。”
我暂时不敢确定，但是也只能这么先骗骗小冰了，小冰试探着远离了我，那些怨灵果然没有攻击他。
我心里的大石头终于放下来，轻声哄着小冰：“小冰乖，你去帮姐姐把那边那朵花摘下来好不好？”
小冰哆哆嗦嗦的点了点头，还不忘跟我谈条件：“那我们离开这里之后，姐姐要给我买很多很多的糖葫芦。”
“我保证只要你完成这个任务，你要多少糖葫芦我都给你买。”我们体内的灵力已经不多了，不知道还能坚持多久。
虽然这样有点欺负小孩的成分在，但是我们也没有别的办法了：“小冰加油，你一定可以的。”
在我的鼓励之下，小冰一步步接近了妖骨花，我的心思一直在注意小冰那边，没来得及防御被一个怨灵缠住了腿。
罗一航及时帮我把怨灵斩杀，避免我受更重的伤：“虞清你专心一点，别再走神了。”
我点了点头，被怨灵袭击到可不是什么好玩的事情，被袭击的地方就像是被冰冻了一样。
不仅行动会变慢，就叫灵力运转到哪里时也会有一瞬间的停滞，这样的情况要是多了灵力运转就会出现问题。
再这样对敌的情况下灵力运转出现问题，那就是致命的，无数怨灵会把你拆吃入腹。
我只能祈祷小冰不要出什么岔子，能够赶紧把药骨花弄回来，我们就能抓紧离开这里。
或许是因为我被攻击所以吓到了，小冰一边哭一边把妖骨花摘了下来，一瞬间所有怨灵像是疯了一样。
转头就去攻击小冰，他们虽然没有理智，但是也知道妖骨花是好东西，现在妖骨花要被人摘走了。
他们当然是不会允许这种事情发生的，所以拼了命的攻击小冰，想要把妖骨花留下来。
我没有一点犹豫，用我平生最快的速度扑了过去，把小冰护在怀里，无数怨灵的攻击落在了我的身上。
我感觉自己像是落入了冰窖，整个人被冻得动弹不得，眼看着怨灵向我扑过来，我下意识的闭上了眼睛。
可是想象之中的疼痛并没有出现，就感觉我被人扯到了背上，罗一航背着我快速朝战场的边缘移动。
原来是罗一航拼着灵力枯竭的危险，再次弄出了一道电网帮我抵挡住怨灵们。
这个方法只能短暂的抵挡一段时间，在数量众多的怨灵冲击下电网很快就损毁，怨灵们往我们的方向不断追击。
罗一航背着我在前面跑，无数怨灵在后面追击，那画面简直不要太美，我时不时的回头看一眼都觉得头皮发麻。
奇怪的是当我们踏出古战场之后，那些怨灵就没办法继续追击，像是被什么东西拦在那里，无法出来一样。
它们不断在古战场边缘嚎叫，可是根本没有办法出来一步，我跟罗一航瘫坐在地上，两个人都实在没了力气。
小冰还在一边哭哭啼啼的揉眼泪，我费力的抬起手揉了小冰的脑袋：“好了，不哭了，这次辛苦你了。”
怨灵没办法从里面出来，我们也就暂时安全了，但是这里实在不宜久留。
休息片刻之后，罗一航扶我起来，我们之前在这附近发现了一个山洞，准备去那里休息。			
			


			
第一百六十六章 同伴的消息
			


			我们互相搀扶着到达山洞，又在山洞外面做了些小小的伪装，才放下心来休息。
经过这场追逐战，我身体里那股冰冷的感觉已经好了一些，只是暂时还不能正常运转灵力，现在就算是来个十级的小妖兽都能要了我的命。
罗一航的状态还要比我更惨，因为灵力消耗太多的关系，他现在整个人就像是被榨干了一样，都没办法动弹。
还是我勉强给他灌了几口灵泉水，罗一航的状态才好了一点，至少看上去有了几分血色，不再那么可怖。
我们有些庆幸，还好有小冰在才能顺利的拿到妖骨花，否则就算把我跟罗一航在这里耗死也是不可能拿到妖骨花的。
之前那些人会死在这里也不是没有原因的，这里的怨灵数目多到让人看一眼就觉得可怕。
误入这个地方的人要是没有罗一航的战斗力，是根本没办法从这个地方走出来的，我们能出来罗一航功不可没。
我俩对视一眼，不约而同的笑了出来，死里逃生的喜悦给我们带来的是前所未有的轻松，况且这妖骨花是炼制清心丹的最后一味药材。
现在我们已经把清心丹所需要的药材已经全部备齐了，只需要在离开楠魔秘境之后就可以着手炼制丹药。
这下子就不用还怕罗一航的心魔会突然爆发了，虽然罗一航自己控制得还算不错，但是有了这个我也能更加放心一些。
罗一航在一边恢复灵力，我则是用体内仅剩的一部分灵力不断的在经脉内运转，以求尽快将经脉内的运转恢复。
生怕晚了一点儿再出什么意外，现在我们要是遇上了那些跟我们一同进来的人，就只有死路一条毫无反抗之力。
等我跟罗一航恢复巅峰状态，距离秘境关闭的时间还有十天，我们决定在周围转转，说不定还能遇上什么好东西。
但是我们想要的东西已经到手了，没有必要再去冒生命危险，能拿到的东西就拿，拿不到就保证自身的安全就好。
这是我跟罗一航达成的共识，不管怎么样活着才是最为重要的事情，不必太过在意那些东西。
这楠魔秘境的确是有让大多数人趋之若鹜的原因，这里面的天材地宝相比外面来说不知道要多了多少。
我们收获了两株灵草，品质都还算是不错，算算时间已经差不多了，我们准备前往出去的传送法阵。
在莫寻的带领下，我们几乎没有迷路的机会，不过越是接近传送法阵，我们越是不敢太大意。
能活着走到这里的人实力和运气应该都不错，不出意外的话都有一定的收获，有些人必然会趁着这个机会埋伏其他人。
轻则交出收获的东西能保命，若是遇上贪心一些的，说不定连命都没了，以我跟罗一航的实力他们若是想要对我们下手没那么容易。
不过我可没忘了，除了我们这种单打独斗的人之外还有宗门的人，不排除他们会一起来抢劫的可能性。
魔界的人可不会跟你讲什么道义，他们眼中利益才是最重要的东西，为了利益甚至可以出卖自己的亲人朋友。
这样的人又怎么能期望他们会对一个陌生人收下留情呢？所以我跟罗一航步步小心。
将神识外放警惕周围，以免被人突然袭击，我的猜测果然是有道理的，在我们即将到达传送法阵的时候，遇到了第一批想要打劫我们的人。
从他身上的衣服来看，看不出是不是宗门的人，可能是为了隐藏身份才那么做，他的实力跟我们相当。
但是却敢一个人来打劫罗一航我们两个人，这种人不是实力非常强悍那就是脑子有包，他就不怕被我们俩围殴吗？
对面的人十分自信的样子：“把你们收获的东西交出来，如果我心情好的话说不定会放你们离开这里。”
“哦，那我如果不交出来呢？”罗一航嘴角微微挑起，带笑看着面前的人，将身上属于元婴修士的气息全部外放。
看到罗一航外放气息那个人警惕起来，我想他大约是看着我们不属于任何宗门，以为我们实力不济所以才来打劫我们。
可惜的是他猜错了，我们两个的确是很低调，但是那不代表我们两个实力低微，不然的话怎么可能拿到妖骨花呢。
“那你们今天就留在这里好了。”说着就朝罗一航扑了过去，他的武器是一把长刀，对着罗一航当头就是一刀。
罗一航怎么可能被他击中，快速移动自己的位置躲过了这一刀，那人露出一个微笑：“上钩了！”
说完不再管罗一航，直接朝我这边攻击，看来我刚刚没有放出威压让他误以为我是被罗一航保护着才走到这里的。
不过这一次他又猜错了，我随手把缠绕在我手上的红玉放了出去，落地的瞬间红玉就恢复了本来的形态。
吐着蛇信挡在我面前，赤焰蛇以防御闻名，他的攻击根本就没办法穿透红玉的攻击。
在红玉拦截他的短暂时间里，罗一航也赶了上来，跟他缠斗在一起，失去了这个突然袭击的机会他再想要靠近我几乎是不可能的。
我索性悠哉悠哉的让红玉游到我身边，把红玉当成蛇皮沙发，一边靠在红玉身上一边吐槽。
“这一刀根本没有必要嘛，对手下盘那么稳他难道看不出来吗，还这么打，还不会防御，罗一航你打他头啊！”
那人一边跟罗一航打，一边还要听着我在这边吐槽，我把他的招式贬低得不能再低，他十分愤怒的让我闭嘴。
我怎么可能会听他的话，不仅不闭嘴，反而吐槽的越来越带劲，弄得他暴躁不已，打发也越来越不要命。
相比他的不要命，罗一航就要冷静多了，稳稳的接住他的攻击，不断研究对手的短板在哪里，以求一击制胜。
最后毫无疑问的是罗一航赢了，那人被罗一航虐得没脾气，被打得躺在地上一动也动不了，我从红玉身上起来。
走到他身边拿根树枝戳戳他：“你刚刚不是还很嚣张吗，怎么不说话了，你再说啊。”
“虞清…”罗一航想要制止我，有摆摆手示意没事，继续拿小树枝戳着他玩儿，就是不给他一个痛快。
他哪里受得了这样的屈辱，手掌一翻手上就出现了一把匕首，径直刺向我的喉咙，如果我真的如他所想是个废物。
他这一下必然会要了我的命，但我不是，我虽然并不擅长攻击但是也是个实打实的元婴，他这点攻击怎么可能奈何得了我。
我往后退了一步，轻松的躲开了他的匕首，然后快速取出了防身用的匕首：“你不是喜欢用这个吗，那我就用这个送你上天好了。”
我不再隐藏实力，元婴的气场全开他不可思议的瞪大了眼睛：“不…这不可能。”
“临死之前再教你一个道理，不要以貌取人，我可不是什么花瓶。”说完我毫不犹豫的割断了他的喉管。
直到他身上没有了一点儿气息之后，才取下了他的空间戒指扔给罗一航：“我不动手还真以为我没脾气了。”
我并不喜欢杀人，但是既然他撞上伤口来想要杀人越货，那我也不可能放任他，这个世界是残酷的，他死了我们才能继续活下去。
“看看他空间里有没有什么好东西。”我懒得动手，所以在拿下空间戒指的第一时间就给了罗一航。
失去主人的空间戒指并没有什么防御，罗一航直接用神识查看了里面的东西：“咦？”
“怎么了，是发现了什么吗？”我看着罗一航，如果是普通的东西罗一航才不会这样，所以我立马来了兴趣。
罗一航没有多说什么，直接从空间里拿出一张画像，让我自己看，我拿过来仔仔细细的看了一遍。
越看越是觉得眼熟，这分明就是我们的同伴林恩杨之一，我们进入这个虚拟世界之后就一直在寻找他们。
可是找了很多地方都没有找到，谁知道居然因为杀了一个没开眼的家伙就得到了他的消息。
这是一张通缉令，上面悬赏的价格还不低，我很想知道他到底好了什么，居然会被通缉？
也难怪我们之前到处打听也打听不到他的消息，他都这样了还怎么敢贸然出现。
“好了，不要垂头丧气的，我们得到了恩杨的消息不是好事儿吗，至少我们知道他在魔界，这样就够了不是吗？”
原本我们还怕到这里之后根本找不到他们，这样一来我们就只能到人界去找他们了，还好得到了恩杨的消息。
不管怎么样都有了找到恩杨的希望，我还是挺乐观的，我猜测恩杨现在的实力也不错，否则也不会被以那么高的价格通缉。
说实话我的心情有些复杂，一边高兴有了他的消息，一边担心他的安危，现在应该有很多人都在找他才对吧。
也不知道我们能不能在他们之前找到恩杨，至于他到底发生了什么，就只能等找到恩杨之后再说了。			
			


			
第一百六十七章 炼制清心丹
			


			既然已经暴露了实力，我跟罗一航也就不再隐藏，放出了自己的威压，一个元婴修士还好，两个元婴修士他们当然是不敢随意招惹的。
这样一来给我们省了不少麻烦，那些人虽然警惕我们，但也不敢主动对我们下手，现在距离离开这里的时间已经很近了。
跟我们闹翻是很不划算的一件事，好不容易拿到了好东西，谁都不想永远留在这里。
所以在传送法阵周围形成了一种诡异的平静，所有人都在警惕着周围的人，但是没有一个人敢主动动手。
这种平静一直持续到了传送法阵开启的那天，跟进来时一样，法阵上放先是出现了一个小小的气旋。
然后气旋慢慢变大，形成一道特意同时并行两人的门，等气旋稳定下来之后，周围的人陆陆续续的进入了大门。
而我们也没有犹豫，踏入了大门，这一次法阵直接把我们传送到了进来时的小岛上，大多数散修都在进来的第一时间离开。
而那些有宗门的人则是等到法阵消失之后再一同离开，他们或许有很多同伴都没能出来，但是大门已经关上了。
不管他们是不是还活着，现在都不可能出来了，等在这里也是毫无意义的。
我跟罗一航在出来的第一时间就离开了楠魔岛，现在我们要找个安全的地方炼制丹药，然后再去寻找恩杨。
我们挑选了一个距离楠魔岛很远的地方，停下来准备炼制丹药，这个小岛毫不起眼，路过的人根本连看都不愿意多看一眼。
但就是这样不起眼的小岛，是最适合我们藏身的，我们在小岛周围布置了幻阵，就算有人无意间登上这个岛也不可能会找到我们。
这次的事情对我们来说十分重要，容不得半点大意，我们足足用了两天的时间来准备，以求万无一失。
这些天材地宝都十分难以寻找，一旦这一次失败那我们就再也没有机会可以收集到这些东西了，这一次只许成功不许失败。
“我准备好了，虞清你为我护法。”罗一航睁开眼睛，眼里十分平静看不出一丝紧张。
不过猜也能猜到，他现在一定紧张得要死，我点点头不戳破他：“嗯，一定会成功的，我相信你。”
“当然。”罗一航拍拍我的肩膀对我露出一个微笑，其实我们都知道炼制清心丹的难度有多大，就算那些炼药宗师也不能保证成功。
罗一航在这方面的确很有天赋，终究还是没有那些人有经验，我很怕他一个紧张就出什么问题。
罗一航深吸一口气，从空间里拿出一个药炉，这是我们能买到的最好的药炉，能分担一部分雷劫的力量。
他在药炉面前坐下来，把我们收集来的所有药材全部拿出来，一时间小小的岛屿上灵气四溢，还好我们早就制作了隔绝灵力的法阵。
外面的人是没办法知道里面的真实情况的，罗一航可以安心的在这里炼制丹药，真有什么人来了也有我在这里。
我绝对不会让任何人打扰罗一航炼药，就算天王老子来了也不可能。
罗一航的脸色很平静，他催动丹火先将丹炉加热，等整个丹炉都热起来之后才投入第一样药材慢慢炼制。
驱除所有杂质之后，用灵力把炼制好的粉末或是汁液包裹起来，转移到丹炉的边缘出，不让它的温度下降。
然后继续炼制下一种材料，这需要罗一航一心多用，既要保持已经炼制好的材料不被破坏，还要提炼下一样材料。
不论是对谁来说这样的挑战都是巨大的，万一哪里出现一点点灵力不稳，所有的材料都会毁于一旦。
我紧张的看着罗一航，显然罗一航比我还要更紧张，他的额头上已经出现了黄豆大小的汗珠，汗珠顺着他的脸颊往下流。
可是罗一航根本腾不出手来为自己擦汗，他飞快的处理着手上的材料，然后在一样炼制结束之后飞快把另外一样给投进去接着炼制。
根本没有任何休息的时间，也就是我们现在成了元婴修士，体内的灵力是以前的无数倍，否则罗一航哪里经得住这样的折腾。
等他终于把准备好的药材炼制完毕，罗一航对小冰招了招手：“小冰，可以给哥哥一滴你的血吗？”
“拜托了小冰，你罗哥哥真的很需要这个，可以吗？”对他们这种有灵智的灵药来说，每一滴血液都是非常珍贵的。
我很担心的看着小冰，生怕从他嘴里听到拒绝的话，还好这段时间的相处小冰已经跟我们有了深厚的感情。
小冰咬着唇犹豫了一会儿，然后朝着罗一航的方向走了过去，闭着眼睛逼出了一滴“血液”，罗一航立马用灵力包裹住它。
我上前去把暂时有点虚弱的小冰抱在怀里轻声安慰：“谢谢你小冰，不管你提什么要求我都答应你。”
“是不是小冰给了哥哥血液，哥哥身上的讨厌的味道就会没有了。”小冰比我们想象的要敏锐很多。
他可以清楚的感觉到罗一航身上的心魔，也明白我们这样是为了抑制罗一航的心魔，所以他愿意帮助我们。
“只能暂时抑制，不过我们一定会继续想办法把他身上的心魔驱除的，你放心。”我把小冰抱到旁边去休息。
再转头看罗一航，他那边已经开始根据丹方上的顺序融合已经炼制好的材料，这些药材的药性不同。
每一样融合都要耗费罗一航不少精力，他的汗珠流下，又被丹炉的高温烤干，嘴唇也出现了白色的死皮。
罗一航抽空往嘴里灌了一口灵泉水，然后继续融合，我不敢贸然靠近他，怕影响到他的炼制。
只能站在不远处的地方紧张的盯着罗一航，不断在心里念叨着一定要成功，千万不能失败了。
还好过程虽然曲折，但是罗一航总算是把所有的材料都融合在一起，接下来就是炼制丹药的最后一步。
控制丹火把丹药完全炼制成型，而不是跟现在一样米糊的状态，罗一航脸上的表情看起来轻松了很多。
到达了这一步，只要不疏忽大意，基本上成功已经是板上钉钉的了，我担心的并不是这样。
而是丹劫，想也知道这么多灵药炼制成的丹药品级不会低，越是高等级的丹药，召来的丹劫威力也就越大。
刚刚在罗一航将全部材料融合完毕的时候，天空就已经出现了异象，本来万里无云的天空出现了劫云。
随着炼制时间的推移，劫云的声势也就越来越浩大，罗一航专心炼丹没有时间来关心这些，可是我不可能不关心。
我迅速在周围布置抵挡雷劫的发阵，手上的动作很快，但是不敢太靠近罗一航，生怕影响了他。
这次雷劫的规模看起来不小，为了保险起见我布置了五道防御法阵，这是我目前为止的极限，我所能做的就只有这些了。
只是不知道罗一航能够用这些材料炼制出几颗丹药，丹药的数量跟丹劫有多少是成正比的，我试探着看了过去。
丹炉里隐约有三颗丹药的样子，我稍微放了点心，丹劫数量只有三道的话，我的防御法阵抵挡下来是没有问题的。
炼制接近尾声，我的心脏也提到了嗓子眼儿，罗一航用力一拍丹炉，炉顶的盖子打开，那几颗丹药就像是有生命一样。
居然在罗一航打开炼丹炉的瞬间想要逃离这里，应该是因为丹药的等级太高了，再加上小冰的关系。
所以本来没有灵智的丹药生出了一丝灵智，本能的想要逃离这里，罗一航怎么可能让它们顺利的离开。
纵身一跃拦截在清心丹逃离的方向，大手一伸三颗丹药就被他握在手里，罗一航从空间里取出个白玉瓶把丹药装了了进去。
那丹药的虽然有灵性，但也只能维持一会儿而已，根本不像小冰这样跟个小孩子没什么区别，被装入白玉瓶之后很快就安分下来。
罗一航根本没有休息的机会，刚刚把白玉瓶放进空间里，天上的雷劫就落了下来，我低估了这雷劫的威力。
之前我们布置的法阵还能抵挡两次雷劫，而这一次光是第一道雷劫就劈碎了两层防御法阵，我庆幸我为了保险起见多布置了几道法阵。
不然连第一道雷劫都抵挡不下来这丢人就G大了，罗一航反应迅速，毫不迟疑的就把之前聂前辈送给我们的用来抵挡雷劫的衣服穿上。
衣服上的法阵不仅可以抵御雷劫，还能把雷劫里的一部分灵力转化得更加柔和然后提供给主人吸收。
紧接着第二道雷劫也毫不犹豫的劈在了罗一航头上，我布置的法阵全部损坏，还好勉强能撑下来，罗一航只需要自己应付最后一道雷劫就好。
第三道雷劫比第二道足足粗了一倍，罗一航只能凭借肉身扛下来，他所在的位置被劈出了一个深坑。
我再也没办法保持冷静，朝着罗一航的方向跑了过去，罗一航被劈成了一块黑炭：“罗一航，你别吓我，你怎么样了？”
“没死呢，你能不能轻点，没被雷劈死都要被你晃死了。”			
			


			
第一百六十八章 兰罗城
			


			罗一航骂了我几句，我是一点儿都不在意的，只要他还活着就是最好的了：“你怎么样？”
罗一航在我的搀扶下勉强坐了起来：“放心吧，还没死呢，就是经脉受了点儿伤，不是很严重，吃点疗伤的药就好了。”
“你确定吗？”他这破破烂烂的外表可跟他说的一点儿也不像，我生怕有什么瞒着我，不愿意跟我说。
罗一航叹了口气，直接把手伸到我面前让我来检查：“不信的话你检查一下不就好了，我真的没事儿。”
我也用不着跟他客气，拉起他的手直接将神识探入他的经脉里检查，确认过并没有什么大问题之后才松开了罗一航的手。
“你要是每次都老老实实的告诉我你的真实情况，我也用不着像今天这样替你担心了。”罗一航没受什么严重的伤。
但是一时半会儿也没办法自由行动，我从不远处的池塘里弄来清水，一边帮他清洗一边商讨我们下一步的计划。
清心丹虽然炼制完成，但是这数量实在是太少了，不能随便使用，我建议罗一航在心魔爆发的时候再使用。
尽可能的不要浪费这得来不易的丹药，同时也要注意打听有没有什么可以彻底驱除心魔的办法，清心丹只是治标不治本的东西。
要想彻底让罗一航不再爆发，就只能想办法清楚他身上的心魔，否则不管有再好的丹药都只能暂时控制。
经过一番讨论过后，我们决定将清心丹分开保管，罗一航那里两颗，我这里一颗，要是罗一航彻底失去理智连吃丹药的时间都没有。
我就算是要硬塞也要把丹药塞到罗一航嘴里去，接下来就是找恩杨的事情，我不相信他这么一个被悬赏的人，会一点儿资料都没有。
我们现在的首要目的就是去寻找恩杨的消息，就算是再细微的消息都不能放过，争取能够早一点找到恩杨。
把罗一航清理干净，我在一边等着他疗伤顺便为他警戒，清心丹引来的雷劫太过声势浩大，把周围的人都给吸引过来了。
不过因为我们提前做好了布置，有点儿脑子的人都知道这岛上一定藏着不简单的东西，只敢在周围探查，没人敢真的上岛。
他们不上岛给了罗一航充足的时间修养，不过就算他们突然上来我也不怕，不说别的，至少我提前布置好的法阵能够拖他们一阵子。
这点时间，我跟罗一航完全可以逃离这个地方，现在不出去无非是为了不吸引众人的目光。
如果我们俩现在出去的话，那所有人都会知道这丹药是我们炼制的，到时候自然会被有心人盯上，我可不喜欢被人盯上的感觉。
我操纵着神识尽量探查小岛周围的情况，见岛上迟迟没有动静，有些人就开始按捺不住，跃跃欲试的想要上岛。
周围的人越来越躁动，已经有人开始试着往小岛靠近，我冷冷一笑，我们千辛万苦弄来的东西怎么可能让给他们。
又往提前布置好的幻阵里加了几个杀阵，这些人不打我们的主意还好，若是他们真把主意打到我们头上，我一定让他们有来无回。
第一批人登上了小岛，有他们打头阵后面的人也跟了上来，他们以为这样一个小小的岛屿应该不会有太大的危险。
殊不知我们布置的法阵早就遍布在小岛的每一个角落，他们从踏上小岛开始就踏入了我们的陷阱之中。
走了不远之后身边的同伴就全部消失不见，不管再怎么喊，或是用传讯符都没有办法联系上同伴，这些人不免乱了心神。
想要沿着来时的路回去，可惜不论怎么走都找不到来时的路，眼前的景象很熟悉，可是就是没办法走出去。
除此之外我还设置了一些小小的考验，比如遇上什么落魄的修士，如果他们选择帮助修士那就什么问题都没有。
法阵也不会主动袭击他们，但是如果他们选择落井下石的话，那法阵里隐藏的杀阵就会自动启动，把心怀不轨的人解决掉。
除非是真正的法阵高手，才有可能找到阵眼破除法阵，但是这些人里暂时没有等级比我更高的，只是人数过多。
跟他们正面刚的话我是没办法解决他们的，况且还有一个受伤的罗一航需要我来保护，所以我只能选择这种方法暂时困住他们。
不过我发现这阵法的确挺有意思的，或许我以后可以花时间多研究一下，也算是为自己多留一副底牌。
“虞清，你在干什么？”罗一航不知道什么时候睁开了眼睛，皱着眉头看向我面前的水镜，水镜上是刚刚上岛的一群人。
罗一航刚刚把全部心神都放在恢复上面，所以根本不知道我做了什么，现在他问了起来我也就老老实实的把发生的事情跟他说了。
“这些人被丹劫吸引过来，应该是想要碰运气看能不能分一杯羹，我一个人没办法对付，所以就只能把他们暂时困在法阵里了。”
罗一航走到我身边，看了看我面前的水镜：“好了，现在既然我已经恢复了就不要在这里跟他们浪费时间了，我们应该离开这里了。”
“那这里面的人呢？”我本来还打算看场好戏呢，当然不希望那么快离开，罗一航对着我摇了摇头。
“这是我们第一次布置那么大的法阵，用的东西也不是顶好的，现在来的人越来越多，万一这法阵突然崩溃怎么办？”
是我糊涂了，罗一航既然醒来了那我们就应该第一时间离开这里才对，完全没必要将时间浪费在这些不重要的人身上。
“那咱们走吧。”我们不再嗦直接离开了小岛，离开前我计算过法阵所剩的灵力，最多再有十个小时就会彻底消失。
到时候里面的人，只要没做什么伤天害理的事情，自然而然就可以出来了，我们不用担心那个。
离开小岛一段距离之后，我们才从空间里拿出大船继续前进，大船虽然慢了一点，但是它不用消耗我们自身的灵力。
在魔界灵力还是能省则省，等真正战斗的时候灵力不足，那才是最麻烦的事情呢。
我们在地图上定了一个位置，那是这片海域最大的城池之一兰罗城，这种地方消息流通得最快，我们要去那里看看，有没有林恩杨的消息。
根据通缉令上简短的消息，我们推测恩杨现在应该在做暗杀这一类的生意，他不可能长期蛰伏下来，只要我们耐心一定可以打听到他的消息。
兰罗城被成为片海域最大的城池不是没有道理的，它跟我们之前遇到的那些岛屿不一样，兰罗城占据了一个群岛。
其中最大最中心位置的是主城，其余每个岛屿上都有居民生活，只是根据位置的不同发展也不同。
边缘小岛上的居民比较淳朴，而中心岛则是最为紫醉金迷的生活，这样不同的景象同在一座城池里，还真是让人感叹。
一路从边缘看着过来，我靠在船上感叹了一句：“万恶的资本主义，果然有钱什么都能做到。”
“你现在也不是什么穷人好不好，跟那些散修元婴比起来，我们两个算是很富有的了。”罗一航走到我身边。
根据兰罗城的特点，我们伪装成了财大气粗的商人夫妇，来兰罗城就是为了吃喝玩乐，而小冰就伪装成我们的儿子。
“小冰，记得下船之后要叫我们爸爸妈妈哦。”我揉了揉小冰的脑袋，自从罗一航那次炼丹之后我对他的态度好了很多。
小冰乖巧的点点头，我又嘱咐了他几句下船以后不要乱跑，一行人才下船，罗一航自然的搂过我，明眼人都能看出我们的关系。
“怎么样夫人，对这里还满意吗？”我抱着小冰不好对他做什么，只能笑眯眯的假装附和他。
心里却早就骂开了：“把你那点儿小心思收好了，不然爷回去就把你那东西剁了信不信，下回咱俩玩儿百合。”
听完我的话罗一航果然规矩了很多，我们一边走一边看，挑选了城内最贵的客栈住下，不愧是烧钱的地方。
这客栈贵得让我都暗自乍舌，当然贵也有贵的道理，这客栈就差用灵石来铺地板了，房间里的各色放在外面都价值不菲。
各色花草也都是灵花灵草，虽然不是什么难得一见千年不遇的东西，但也是些可以帮助修炼的东西，已经很不错了。
小二看我们出手大方，不用我们主动询问，就开始跟我普及这城里的东西，比如哪个赌场好玩儿，哪个酒楼是黑心商人。
至于青楼他是不敢推荐给我们的，原因无他，我现在用的伪装也是个倾城的美人，一般的青楼还真没有比得上我的。
这些东西我们都是左耳朵进右耳朵出，我们本就不打算去这些这些地方，听过也就忘了。
我们最想要问的，就是城里有没有什么贩卖情报的地方，价格无所谓，只要能保证消息的真实性就好。			
			


			
第一百六十九章 玲珑阁
			


			在我们的旁敲侧击威逼利诱下，小二还是告诉了我们，城里的玲珑阁是消息最为灵通的地方，好多秘境开启或是天材地宝的消息。
都是从玲珑阁里流出来的，在魔界只要是有一定规模的城池都会有玲珑阁的分部存在，在兰罗城当然也不例外。
玲珑阁这个组织十分神秘，没有人知道它幕后的老板到底是谁，明面上就只有一个大掌柜来处理所有的事情。
想要见到幕后老板几乎是不可能的事情，小二说得绘声绘色，把玲珑阁夸上了天，我赶紧让他打住。
我们当然不是为了见老板才去玲珑阁的，只是为了打听消息而已，玲珑阁就算再怎么神秘都跟我们没有任何关系。
小二收了钱眉开眼笑的离开，我跟罗一航一对眼神，就知道彼此的想法，这玲珑阁我们还是得去一趟的。
像林恩杨这样的消息，再像以前那样道听途说，我们根本不知道要到什么时候才能找到他。
最好的方法当然就是去贩卖情报的地方看看，如果有他的消息也比其他方式要靠谱得多。
玲珑阁能被夸成这个样子，当然有自己的本钱，事到如今我们也没有别的更好的选择。
决定好之后我们立马前往玲珑阁，到达玲珑阁之后我跟罗一航的下巴都要掉下来了，这跟我们想象的真是差别太大了。
在我们的想象之中，被吹成这样的地方，不说金碧辉煌也应该要正正经经的有个铺面才对吧，尤其是在兰罗城这样的地方。
如果不是像我们这样刻意寻找，谁又能想到眼前这个毫不起眼的小院子就是大名鼎鼎的玲珑阁呢？
而且这里的路非常曲折，没有熟人带领的话我们根本没办法找到这里，帮我们带路的壮汉敲了敲院子的门。
院门被开了一个小小的缝，壮汉赶紧把腰间的玉佩递过去：“这次我还带了两个朋友过来，麻烦您通报一声。”
“知道了。”里面的声音听起来毫无波澜，甚至是男是女也听不出，应当是特意处理过，一般人是分辨不出对方的身份的。
很快那人的玉牌被递了出来，跟着一起递出来的还有两块玉牌，跟他不同的是他的玉牌看起来就比较高级一些。
壮汉收了我们的钱，所以尽心尽力的给我们解释，这玉牌是用来购买消息和提供消息时使用的。
根据提供或购买的消息的价值以及次数的提升积分，积分越多等级也会越来越高，每个等级的玉牌是不一样的。
我跟罗一航第一次来这里，等级当然是最低的，所以玉牌也就是其中等级最低的。
我叹了口气，原来这玲珑阁还是会员制呢怪不得还要这么麻烦，我们把玉牌佩戴好之后小院的门缓缓打开。
给我们开门的人整个人都被罩在黑色的兜帽之下，只能勉强看出身高，面容还有性别都是看不出来得。
“不要看不该看的东西，这是玲珑阁的规矩。”似乎是发现了我们在偷看，那个人突然这么说了一句。
我摸摸鼻子，看来这人实力不弱，我们还是谨慎一些比较好，黑衣人见我们老实了才转身带着我们往前走。
从主屋进去，是一道向下的楼梯，黑衣人带着我们绕来绕去，我们根本不记得来时的路，我还真是佩服玲珑阁。
光进门就要经过那么多麻烦的程序，还好我们找了人带我们过来，不然连玲珑阁的门在哪里都摸不到。
地下是一个巨大的广场，广场的中间有九块巨大的光幕，跟现实世界的LED屏很像，不停的有消息在上面刷新。
有求购的消息，也有正在贩卖的消息，大多都是秘境开启时间或者是天材地宝的消息，也有很多个人的资料。
那黑衣人把我们带到这里之后就转身离开，带我们过来的壮汉跟我们简单说了一下这边的规矩以及玉牌的使用方法之后也赶紧离开。
看起来应该是急着去购买什么消息，难得能来一次这样的地方，我跟罗一航都不着急，先观察一下这里的情况再说。
刚刚那个人跟我们说，光幕上的消息大多是现在比较抢手的，或者就是买家出价比较高的，其他的消息当然也有。
如果想要购买的话，可以通过玉牌发出讯息，自然会有工作人员来为我们解释。
我的目光一直在光幕上没有离开，希望能看到林恩杨的名字，看了好半天都没有看到恩杨的名字，我正准备联系这里的工作人员。
罗一航却拉了拉我，手指指着一块中间的光幕，虽然光幕上消息刷新得很快，但是我还是看清楚了那条消息。
“求购虞清，罗一航所有消息？我说这是谁啊，闲着没事找我们干什么？”我下意识的吐槽了一句，罗一航的脸色并不是很好。
不知道他想到了什么，所以我只能主动开口安慰他：“别担心了，万一是恩杨知道我们来了魔界，所以在寻找我们呢？”
“我觉得没那么简单，我们来魔界以后一直小心翼翼，只有一次暴露了身份，我想你应该不会忘记才对。”
怎么可能忘了，我们来魔界之后只在魔音城暴露过一次身份，当时在蓝陌的控制下，为了逃出来所以迫不得已暴露了身份。
而那个时候我们实力不济，没办法解决蓝陌，还险些在那里丧命，罗一航的担心并不是杞人忧天。
我们这么小心，林恩杨知道我们来这里的可能性实在是太小了，而在魔界除了林恩杨之外认识我们的就只有蓝陌一个人而已。
“蓝陌还真是阴魂不散，但是我们也没必要那么担心，我们已经不是当初的我们了。”当时的我们实力低微。
而现在不同，随着不断的经历冒险，我跟罗一航的实力已经有了质的飞跃，如果再次跟蓝陌相遇。
我有自信我们可以打败蓝陌，那么担心他的存在，只是因为他是我们前进路上的第一座大山，心理阴影这种东西始终还是存在的。
不过只要我们真正的打败了蓝陌，这所谓的心理阴影也就会消失不见了。
“你说的有道理，不想要那些了，找了那么久还是没有找到恩杨的消息，要不我们还是去联系一下工作人员吧。”
我点了点头，往玉牌里输入了一丝神识，很快就有一个穿着黑袍的工作人员找到我们：“两位，这边请。”
他把我们带到了旁边的一间小屋子里，屋里除了一张桌子之外并没有其他的摆设，桌子后面坐着一个戴着面具的男人。
他的面具看起来十分诡异，明明是带着笑的，却让人觉得这笑容不怀好意，完全感觉亲近不起来。
“两位请坐吧，请问两位是想要买些什么消息呢？”他的声音却意外的温润，跟之前那些无悲无喜连性别都听不出来的人区别还是很大的。
我不自觉的挺直了身子：“我们想要购买暗杀者林恩杨的所有消息，所在组织，修炼功法，行踪等等，包括但不限于这些。”
那人停顿了一下，轻笑了一声：“能知道暗杀者，云墨的本名你们也不是什么简单的人物才对吧，方便的话可以告诉我找他是为了什么吗？”
我皱起眉头：“我怎么没听说过在玲珑阁购买消息还要说出目的的，这是贵店新定的规矩吗？”
“当然不是，只是个人好奇罢了，你们不是第一个来购买云墨消息的人，当然也不会是最后一个。”
他不再说话，不知从哪里拿出一本厚厚的书，将书放在自己面前，双手放在书两侧，书页便开始自己翻动。
我注意到上面的文字并不是用笔墨写下来的，而是一道道金色的光芒，我们根本看不懂上面到底写的是什么。
片刻之后翻动的书页停了下来，那人手上出现了一块玉简，在金色的光芒上一扫，随后将玉简递给我们。
“这是两位客人所要的讯息，欢迎下次再来，玲珑阁的大门永远为你们敞开。”
我一言不发的将应该给的报酬付清，准备起身离开，我可不打算在这里就查阅玉简里的东西，想也知道他不可能在玉简里动手脚。
否则砸得就是他玲珑阁自己的招牌，正准备转身离开，那人却叫住了我们：“有一个忠告想给两位客人。”
“哦，说来听听。”刚刚我就发现，这个人好像跟林恩杨有些关系，普通人的人只知道他是最好的暗杀者云墨。
而这个人却跟我们一样知道林恩杨的本名，要说他跟林恩杨一点儿关系都没有，我是不可能会相信的。
“云墨这个人很不简单，若是两位客人想要对云墨下手的话，还请两位早点打消这个想法。”
他会这样想并不奇怪，毕竟林恩杨现在可是通缉犯，抓到他可以拿到不少的赏金，不过我们可并没有这个念头。
相反我们比任何人都希望他可以平安无事：“放心吧，那些无聊的事情我们不会去做，我们找他只是为了一点私事而已。”
“那就好，两位慢走，恕不远送。”我跟罗一航在一个黑衣人的带领下左拐右拐才离开了玲珑阁。
我发现我们出来的这个小院已经不是来时的那个小院了，不出意外的话，这片居住区都是玲珑阁的势力范围。			
			


			
第一百七十章 大胆冒险
			


			这样的复杂，就算是已经去过一次的我们，也不敢保证下一次是不是能找到这里，好在玉牌我们拥有玉牌。
下一次还想要购买讯息，玉牌会给我们指引，我们也不用再让别人带领我们过来了。
我们回到了客栈，才开始仔细查阅玉简上面的讯息，里面的资料很全面，包括林恩杨现在隶属于一个叫“末”杀手组织。
目前为止都是以暗杀者的身份出现，他很有自己的个人特色，每次完成任务都会在现场留下一个图腾。
没有人知道这图腾的意思究竟是什么，也有人模仿他的图腾，想要把自己杀人的锅扔在林恩杨身上。
这些人最后都被林恩杨亲手解决掉，渐渐的也就没有人敢这样做，因为他们知道如果这样做了，必然会受到林恩杨的报复。
“他这脾气，也太明目张胆了一点吧，这不是生怕人家找不到他吗？”我摇了摇头，要是换成我在他的位置上。
一定不会做那么多引人注目的事情，我一时半会儿他猜不透他到底是怎么想的，本来他的相貌是没有暴露出来的。
可是不知道为什么，他居然主动向外界公开了自己的相貌，不少人觉得他一定是易容了，这一定不是他的真实相貌。
无奈找不到证据，所以通缉令上就只能使用这幅相貌，还好也是因为这个，我们才有机会发现林恩杨。
“我想，他应该也是猜测我们也落入了这个世界，他这么高调我们不就更好找到他了吗？”的确不排除这个可能性。
相比我跟罗一航的低调行事，林恩杨这样的方式的确是最为引人注目的，只要我们到达了魔界，就不可能找不到他。
还有就是他留下的图腾，别人不知道这是什么，我跟罗一航不可能不知道，这就是这款游戏的logo，我一辈子都忘不了。
就算我们不知道他的真实相貌，看到这图腾之后也会猜到他的身份，这样的做法无疑是很聪明的。
资料上还显示，林恩杨的行为作风很奇怪，他杀的除了冒充他作恶的人之外，其他人无一不是达官贵族。
还都是些名声不好的达官贵族，所以魔界官方虽然在通缉林恩杨，但是民间对林恩杨却赞誉有加，完全是两个不同的态度。
“这份资料上的讯息还是太少了，我们虽然了解了一点儿大概，但是还是不知道该上哪儿去找恩杨。”
“末这个组织也太神秘了，难不成我们真的要去联系这个组织吗？”如果是根据资料上的东西，我们根本没办法预测林恩杨下一次会在那里出现。
出了公布自己的相貌之外，他每一次出现都是为了完成任务，而我们跟“末”完全没有联系，就算是有了联系，他们也不可能把自己的生意透露给我们。
“难道我们现在还有更好的办法吗，这是最快的办法。”罗一航我们俩都很明白，要找林恩杨这是最快的办法。
只是我们都没有跟“末”接触过，完全不知道这到底是个什么样的组织，他们又会不会把我们的忙。
林恩杨现在这样出名，每天想要找他做生意的人一定不会少，若是不顺利的话，可能我们要很久之后才能找到林恩杨。
你明知道同伴在哪里却联系不上他，这对我们来说实在太煎熬了，但是我们暂时又没办法像林恩杨那样让自己名传四海。
“那就这样吧，我们找玲珑阁就好了，我不相信他们那里会没有末的联系方式。”不管怎么样，我们还是要先试试看再说。
跑玲珑阁比较麻烦的就是，每次过去都要经历一系列麻烦的程序，若不是急着找林恩杨，我才不会上赶着去折腾自己。
这一次我们进入的小院跟之前的小院又不相同，等我们路过之前进入的小院时，却发现有一家人其乐融融的生活在这里。
我摇摇头，这玲珑阁的确是深不可测，我们万万不能得罪了他们，否则必然会给自己带来无尽的麻烦。
不出意外，玲珑阁的确有末的联系方式，要价还不低，我一边心疼自己的钱包，一边买下了这个消息。
心里暗自盘算着，等找到林恩杨之后，一定要好好的敲诈他一顿，否则难解我心头之恨。
我们根据玲珑阁给的联系方式，找到末在兰罗城的分部，现在我们正坐在一个看起来非常不靠谱的算命先生面前。
他摸摸自己腮边的小胡子，上下打量我们几眼：“两位客观，算命吗，算姻缘还是财运啊？”
“都不算，我们想算算天地。”这是联系的暗语，如果暗语全部能对得上来，那就说明我们是来找末而不是来算命的。
“天地这东西可大了去了，那客官觉得何为天何为地？”算命先生脸上的表情正经了一点，刚刚一直眯着的眼睛也终于睁开了。
“清为天，浊为地，先生以为如何？”那算命先生脸上的戏谑完全消失，站起身来对我们拱了拱手。
“原来是贵客，有失远迎还望见谅，请跟我来吧。”那算命先生收起摊子，转身带着我们进了一个小院。
这小院看起来并不起眼，谁都不可能想到这就是末的分部，好在经历了玲珑阁的事情之后，我对这样的行为已经见怪不怪了。
这些人就喜欢搞这些故弄玄虚的东西，他们爱怎么样怎么样，只要不要妨碍我找人就行了，其他的麻烦一点，我还是可以接受的。
“两人请坐，你们应该是来委托的吧，请问你们要杀的人是谁，能接受怎么样的价格？”
算命先生进门之后把东西仔仔细细的收好，又给我们泡了茶，才坐到我们俩面前，笑眯眯的发问。
他这样哪里像是一个杀手组织的人，明明更像是一个在街上跟人推销货物，讨价还价的奸商。
“我们不是来委托的，只是想联系一个人，他叫云墨，是你们组织里的人。”我没有绕弯子，直接把我们的目的说了出来。
他停顿了一下，脸上的笑容没有一点变化：“那可真不好意思，两位应该知道，我们是个什么性质的组织，如果不是委托的话，还请两位另寻他处。”
我就知道会是这样，不过我并没有打算就这样放弃：“还请您通融一下，只要能让云墨见我们一面，价格随你提。”
“抱歉，这是我们的规矩，而且就算两位提出了委托，云墨也不一定会接，我们从来都是双向选择，若是云墨不愿意，你们花再多钱都没用。”
算命先生的脸色冷了一下，不过说完这句话之后又挂上了微笑，根本丝毫没有刚刚冰冷的感觉，完全就是一键切换。
果然是杀手组织的人，就算表面上再怎么和蔼可亲，骨子里都是冷的，表面上的微笑不过是伪装出来的罢了。
“好，那我委托，让他杀来杀我，我叫虞清，你只需要如实将我们的委托接下来，我相信云墨是一定会接的。”
林恩杨做的这么明目张胆，不就是为了让我们更容易找到他吗，他们的规矩是这样，我也就只能用这样的办法来跟林恩杨的见面了。
算命先生脸上的笑容消失不见：“客官你可要考虑好了，别怪我没提醒你，到时候搭上的可是自己的性命。”
算命先生告诉我们，虽然我们指定了云墨，但是如果云墨不接受的话，就会有别的暗杀者来接手任务，到时候我们根本见不到云墨，还可能被杀掉。
之前不是没有人用这样的方法想见云墨，或者是想要抓捕云墨，但是这些人无一例外的都被云墨解决掉了。
“我已经考虑好了，你不用再多说什么，我比你更清楚我自己在干什么。”罗一航想要说些什么，却被我一个眼神阻止了。
“你放心我心里有数，而且恩杨知道了这个委托，也就会明白我们在找他，难道你觉得他会对我下手吗？”我在心里安慰罗一航。
让他不要这么着急，我有自信自己是安全的，完全不需要担心那么多，林恩杨就算接了委托也不可能对我怎么样。
罗一航微微点点头算是妥协，算命先生叹了口气：“既然你已经想好了，那我也就没必要再继续劝你保重。”
算命先生给我们报了个价格，说因为我不是什么出名的人，虽然实力不错，但是价格也不是最高的。
我暗自把这笔帐算到了林恩杨头上，他现在应该也赚了不少钱才对吧，等找到他之后一定要好好把这笔账跟他算清楚才行。
我们付了一半的定金，然后离开了小院，我能感受到算命先生看我的目光非常复杂，我并不在乎他怎么看我。
对我来说，找到林恩杨是最重要的，其他人的话就算把我当成神经病我也一点儿都不在意。
我们并没有离开兰罗城，就在这里守株待兔，我们不知道林恩杨什么时候会看到我们的委托，权衡之下。
决定不离开这里，就在这里等着林恩杨过来找我们就好了。			
			


			
第一百七十一章 麻烦上门
			


			我们有足够的耐心时间，可以等林恩杨来找我们，可是没等到林恩杨却等到了一个大麻烦。
我刚刚从床上爬起来，房门就被人敲响，我还以为是客栈的小二送东西过来了，打开门准备让人进来。
可是却看到了一张皮笑肉不笑的，即便我身上有藏真石的伪装，他还是看出了我的真实身份“虞清，好久不见啊。”
“谁要跟你很久不见啊！”我下意识的关门，蓝陌这家伙真的是阴魂不散，我们明明都跑得那么远了，他居然还能找到我们。
虽说我们现在的的实力不害怕他，但是看到蓝陌的第一反应就是离这个人远远的才好。
旁边的罗一航听到了我们这边的动静，打开门出来查看到底发生了什么事情，看到蓝陌的瞬间脸都黑了，下意识的就想要拔剑。
我放弃了把蓝陌关在门外的想法，对罗一航摇摇头，在这里动手不是明智之举，仙界的人在魔界是不被欢迎的。
被别人发现了我们的身份，反而会给我们带来很多不必要的麻烦，既然蓝陌没有先动手，我们还是稍安勿躁比较好。
“你是罗一航吧，你们两个的伪装还真是不错，要不是我确定了你们俩的身份的话，还真不敢认呢。”
看着蓝陌的笑脸，我真的想不顾一切的往他脸上来上一拳，但是理智告诉我，我不可以那么做。
“我大老远的来找你们，你们就这样对我吗？”他故意露出个无辜的表情。
我们可是死敌差点被你杀掉，难不成还要给你泡茶奉为上宾吗，那我们俩才是疯了！我在心里那么吐槽了一句。
“进来吧。”门口实在不是什么说话的地方，这么一会儿的功夫，就吸引了不少人的目光，我只能侧身让蓝陌进来。
蓝陌也毫不客气，直接就进了我的房间，等罗一航也进来以后我把房门反锁上，转头看着蓝陌。
他丝毫不见外的样子，坐在桌子前给自己倒了杯茶，还问罗一航要不要来一杯，那样子哪里像是什么死敌。
说是多年不见的老朋友别人还比较容易相信，我实在是搞不懂蓝陌脑子里到底装的是什么东西。
当初我跟罗一航没有招惹他，他差点把我们弄死一次，来魔界之后两败俱伤一次，他还能这样若无其事的跟我们谈笑。
这心里素质还真不是一般人能赶得上的，罗一航冷着脸拒绝了他，蓝陌颇为遗憾的样子，还问我要不要。
我当然也是拒绝了，既然蓝陌已经认出了我们的身份，我也就懒得在他面前伪装，露出了本来的样子。
“你到底想要干什么，别告诉我你千里迢迢的来找我们就是为了跟我们喝茶的，我不可能会相信。”
蓝陌摇了摇头，雌雄莫辨的脸上满是哀怨，活生生让我觉得是我欺负他了一样：“难道不行吗？”
“不行。”我还没有说话，罗一航就直接拒绝了他，我摇摇头坐在罗一航身边，表明了自己的立场。
蓝陌还是那副哀怨的样子，弄得我有些头皮发麻：“你要是继续这个样子，我想我们就没有继续说下去的必要了。”
蓝陌立马变得正经起来，跟要去参加国家议会一样，我暗自骂了一句，这该死的精分，到底又是在玩儿什么花样呢。
蓝陌不再跟我们玩儿把戏，认真的把此行的目的说了出来：“本来我是打算来找你们寻仇的，但是看到你们的实力之后我改变了我的想法。”
“那你现在是想要干什么。”我跟罗一航成长的那么快，有一部分还是蓝陌的功劳呢，要不是有他这么大的威胁在，我们也不会那么勤奋。
当然我们是不可能会感谢他的，不仗着人多势众把他揍一顿就是好事情了。
“我想跟你们交个朋友，多个朋友总比多个敌人要好得多，你们说呢？”蓝陌还是那副笑脸。
我跟罗一航却提高了警惕，他居然说想要跟我们交朋友，我跟罗一航都没办法相信这个借口，皱着眉头看向蓝陌。
蓝陌看我们不相信，只能无奈的摆了摆手，跟我们解释他为什么会这么做，元婴修士是很难被杀死的。
就算是肉身被毁灭了，但只要元婴逃走了，找个合适的人夺舍再修炼几年就能恢复实力，再来寻仇。
所以为了避免这种事情的发生，蓝陌决定跟我们和解，我们各退一步过去的事情既往不咎，以后有合作的地方还可以合作。
我不动声色的装作思考实际上是在问青桐，蓝陌说的到底是不是真的，青桐告诉我的确是这样没错。
但是这种方法她跟莫寻并不能使用，他们不是全盛的状态，元婴也已经消失不见，贸然夺舍的话若是被夺舍的那个人神识强大。
他们不仅不会成功，反而会被吞噬掉，而且青桐和莫寻也不屑于用这样的方法来复活，宁愿就这样当器灵也不愿意夺舍。
我了解到这些之后，再想想蓝陌所说的话，他的确是有理由这么做的，他作为一城之主必然要为自己的城池打算。
他自己不害怕我们，但是他的手下，城民又或者是亲人就不一样了，比如他的弟弟蓝棋就是个只会享乐的家伙。
如果我跟罗一航存心想要解决他的话，他根本承受不住我们的打击，所以在种种考虑过后蓝陌决定跟我们和解。
“你觉得怎么样。”看我们一直不说话，蓝陌也有些不耐烦了，开始出声催促我们，我给罗一航使个眼色。
“你突然跟我们说这些，总要给我们一点儿考虑的时间吧，哪儿就能这么快做出决定了。”我理所当然的样子。
“那你要多久的时间来想。”蓝陌也发现了，我们两个之中主要做决定的人是我，罗一航并不会太反驳我说的话。
“怎么样也要个十天八天吧。”十天的时间，怎么样也能等到林恩杨来了，如果我没猜错林恩杨的实力也不错。
到时候他来了，我们三对一，那就更加不怕蓝陌了，蓝陌皱着眉头反对：“不行，我没有那么多时间，最多一天。”
“那不行，这么重要的决定我总要深思熟虑才好，既然你等不及的话那就算了吧。”我也毫不退步，现在可是他求着我们。
不能把自己的姿态放得太低了，否则他觉得我们好欺负怎么办？好不容易能有一次在蓝陌这里占上风的机会，我可不想放弃。
蓝陌低着头想了一会儿，最后拍板决定下来，十天就十天，但是这十天他会跟在我们身边，防止我们跑了。
“我说你怎么也是个城主吧，怎么就那么闲呢？”我有些无奈，最讨厌的就是这种无赖的做法了，偏偏我又不能把他怎么样。
“你当我手底下的官员都是吃白饭的吗，有些事情交给他们去做就行了。”蓝陌一副洋洋得意的样子。
我也懒得管他了，反正在林恩杨来这里之前我们是不可能离开的，他想跟着就跟着好了，我会尽量把他当做是空气的。
蓝陌就在我的忽悠下，整天跟着我们在兰罗城里晃悠，还跟我们说了不少魔界的事情，当然这些事情我们大多都是知道。
但是他愿意说就去说好了，让我比较意外的是，蓝陌跟罗一航居然奇迹般的很聊得来，罗一航对实力提升有着非一般的执念。
蓝陌也很擅长战斗，当初就是以武力得到了城主的位置，两个人有事没事就凑在一起讨论怎么样才能把自己的招式发挥到极致。
我很想提醒罗一航，几天前蓝陌刚来的时候他可不是这个态度的，后来想想还是放弃了，反正也闲着无聊就让他们去吧。
皇天不负有心人，在等了快十天之后，我总算是盼到了林恩杨，我们从外面回来的时候就看到一个穿着一身紧身黑衣的人站在我的门前。
再看他的脸，不是林恩杨又是谁，找了那么久才找到他我一时之间有些激动，下意识的就要扑过去给他一个熊抱。
可是还没有接触到他，就被一把墨黑色的匕首抵在了喉咙上：“你是谁？”
我听到了背后罗一航憋笑的声音，刚刚太激动了，忘记了我现在是女人，而且还用藏真石伪装成魔族。
林恩杨在这样的情况下能认出我才是有鬼，罗一航忍着笑走上来，并没有像我一样急着去接触林恩杨。
而是低声在他耳边说：“恩杨，我是一航，这里不太方便，我想我们还是进去再说吧，你先把匕首放下来。”
林恩杨看了我一眼，将信将疑的放下了匕首，然后被罗一航拉进了房间里，我黑着一张脸跟了进去。
还不忘把准备跟进来的蓝陌关在外面，这些事情是不可能让他知道的，先进来的两人早坐下来聊开了。
我盯着他们半天，林恩杨才转头看了我一眼：“一航，这个女人是谁，虞清呢？”
我觉得罗一航就快要憋不住了，索性认命自己说出口：“我就是虞清，因为发生了一些意外所以才会变成现在这个样子。”
林恩杨那一向没什么表情的脸上出现了一瞬间的凝滞，随后扭头看着罗一航：“你该不会是被骗了吧。”			
			


			
第一百七十二章 解释清楚
			


			“我真的是虞清！”我忍无可忍，想要证明自己的身份，可是林恩杨明显就不相信我的话，上下打量着我还不忘了防备我。
我让罗一航赶紧跟他说清楚，我就是虞清，才不是林恩杨所说的骗子，罗一航看在不解释我就真的要生气了。
赶紧过来打圆场，给林恩杨解释道：“她的确是虞清没错，我是亲眼看着她变成这个样子的，绝对不会有假。”
“虞清？那虞清你怎么会变成这个样子？”林恩杨总算是信了，不过男变女这种事还是太过让人诧异，本来一向都沉默寡言的林恩杨。
居然主动询问我们，我生着闷气暂时不太想跟林恩杨说话，由罗一航来跟林恩杨解释，这一解释可就麻烦了去了。
从我们进入这个世界开始，到我变成女人，然后猜测他们也进入这个世界，一路冒险寻找他们，当然是不可能把所有解释都清楚。
但是这一路太过曲折，就算只说个大概，也说了好久才说完，听完我们的经历之后林恩杨用同情的眼光看着我。
“没想到你居然变成了女人，以后…”他没有把后面的话说出来，不过猜也能猜到他到底想说什么，无非就是以后只能找男人什么的。
我毫不犹豫的赏了他一个白眼：“我怎么可能一辈子都这样，我们已经打听到可以让我变回男人的办法。”
不知道是不是我的错觉，我觉得林恩杨好像有一点遗憾的样子，不管是不是这样，我都决定把他忽略掉，然后继续往下说。
“据说那个人还知道怎么回到现实世界，我跟罗一航打算找到你们之后就去找那个人，但是我们也没想到会耽误那么多时间。”
我们进入这个世界的时间已经不短了，一路上遇到的形形色色的人太多，所以并没有这个感觉，现在回头一看。
才发现我们居然已经走了那么远，跟原来的小菜鸟相比，我们现在也可以算作是高手了：“那你呢，你的情况怎么样。”
我很好奇，林恩杨这种孤僻的性格，是怎么变成一个暗杀者的，而且还做了那么多张扬的事情，这跟他以前的性格实在是不怎么像。
林恩杨对我们也没有什么好隐瞒的，简要的把他的事情告诉了我们。
跟我们一样，林恩杨恢复意识的时候就已经在新手村了，只是跟我们在仙界一片祥和的新手村不同的是。
林恩杨才刚刚苏醒过来就差点被人杀掉，林恩杨好不容易才逃脱追杀，然后弄清楚他的处境，第一个任务就是要杀掉追杀他的那个人。
完成新手任务之后，林恩杨获得了村长赠予的武器和功法，离开了新手村，以后一路打怪升级，他不敢肯定我们是不是也进入了这个世界。
于是一边冒险，一边打探我们的消息，当然这都是徒劳的，直到林恩杨遇上了末的首领，林恩杨不是他的对手。
但是他并没有杀掉林恩杨，还承诺帮林恩杨找人，于是林恩杨加入了末，林恩杨接的大部分任务都是系统跟组织一起派给他的。
其余的也是一些大奸大恶之辈，这些人通常很有权势，很快林恩杨就被通缉，但是在一个朋友的建议下。
林恩杨不仅没有躲起来逃避通缉，反而公开了自己的长相，这样一来只要我们在魔界的话，就一定能找到林恩杨。
只是那个时候的我们根本还没到达魔界，所以完全不知道这件事，林恩杨等了很久都没有得到我们的消息。
本来都快要放弃了，可是组织突然给了他任务，让他去刺杀一个叫虞清的人，林恩杨毫无犹豫的接了这个任务。
马不停蹄的赶来见我们，于是就发生了刚刚发生的事情：“你还真是幸运，比我们好多了。”
这话不是抱怨，林恩杨虽然时不时的需要执行任务，但是并没有遇到真正意义上的生命危险，我跟罗一航就不一样了。
好几次差点就凉了，最让人嫉妒的是，魔族的体质比仙族要更加适宜修炼，比起我跟罗一航经历生死才有现在的修为。
林恩杨只需要安安静静的修炼就可以了，我嫉妒得眼睛都要红了，为什么不让我来魔界啊。
“好了虞清，恩杨肯定也很辛苦，你就不要说了。”我也就是那么一说，其实心里也并没有不满的意思。
这可是魔界，杀人不眨眼的地方，林恩杨肯定比他说的要危险很多，只是没有告诉我们罢了：“抱歉恩杨，我就是忍不住吐槽一下。”
“我不在意那些，现在我们又重聚了才是最好的不是吗？”男人之间不需要那么多矫揉造作的托辞。
现在我们已经知道了，我们任何一个人都没有放弃寻找对方，这就足够了。
我们又给林恩杨解释了蓝陌的事情，刚听到我们差点被蓝陌弄死，还不止一次的时候，林恩杨差点就要提着匕首去找蓝陌拼命了。
我及时把他拦下来：“虽然我们现在并不惧怕蓝陌的实力，但是目前看来他已经打算跟我们和解，多一事不如少一事。”
蓝陌再怎么说也是个城主，如果能跟他交好的话，说不定对我们会有帮助。
林恩杨这才放弃了想要杀了蓝陌的想法：“这个人不简单，我们要小心。”
这我当然知道，我拍拍林恩杨的背让他放心，这些事我心里有数：“我的脑子你还不相信吗，这些事交给我就好。”
说了那么半天，总算是把事情都搞清楚了，随之而来的是抑制不住的喜悦，我们一拍即合决定找个地方好好喝一场。
才打开房门，就发现蓝陌并没有离开，而是一脸幽怨的站在门口等着我们：“小清清你怎么可以对我那么无情！”
我被这个称呼恶心了一脸，而且这个人是琼瑶附体了吗，居然能说出这样的话来：“蓝陌我警告你，你要是再叫我小清清我就杀了你！”
蓝陌西子捧心状，我觉得他下一句台词就是你无情你无意你无理取闹，所以我立马堵住了他的嘴：“再说话也杀了你。”
“那你到底要我怎么样啊？”我实在拿这个神经病没办法了，索性不再理他直接走了出去，直觉告诉我不能回头。
罗一航一定已经笑炸了，我黑着脸走在前面，蓝陌跟个受了委屈的小媳妇儿一样跟在我后面，然后是一脸看好戏的罗一航还有木着脸的林恩杨。
这个组合怎么看怎么奇怪，尤其是蓝陌，别人看到他这个样子还以为我侮辱他了呢。
好不容易到了酒楼，我强行把蓝陌当做是空气，跟罗一航还有林恩杨把酒言欢，林恩杨脸上没有太多表情。
但是微微扬起的嘴角足以证明，他心里也是十分高兴能跟我们重逢的，而蓝陌在酒桌上正常了很多。
四个人就这样一直喝到了深夜，我们也正式跟蓝陌和解，蓝陌给了我们两份身份证明，有了这个。
我们就可以光明正大的在魔界行走，而且上面写清楚了，我跟罗一航是魔音城的贵族，我们就不用像现在这样每到一个地方都要更换身份。
蓝陌这么做算是很有诚意了，我们也答应蓝陌前程往事一笔勾销，以后若是再到魔音城，一定会去城主府上坐坐。
送走了蓝陌，我们询问林恩杨有什么想法，他跟我们无牵无挂的不一样，他身后还有一个组织，想要像我们这样洒脱的走掉不太可能。
林恩杨告诉我们这个不用太担心，他早就跟末的人说清楚，他随时可能会离开，他们也答应林恩杨可以离开。
但是离开之前必须说清楚，若是林恩杨突然消失的话会遭到末全体的追杀，他们既然可以帮助林恩杨。
也就有能力可以直接毁掉林恩杨这个人，据林恩杨所说的，末的首领实力深不可测，我们三个加起来都不是他的对手。
反正也不是非常麻烦的事情，我们就跟林恩杨走一趟好了，而且我对这个神秘的组织还是有一定的好奇心的。
如果可以亲自去一趟看看的话，对我来说也是个不错的收获，罗一航习惯性让我来做决定，当然不会反对。
于是我们一行人不再犹豫，在林恩杨的带领下准备前往末的总部，林恩杨告诉我们若是他没有任务的话大多时间都是待在那里的。
我明白这个地方对林恩杨来说一定有特殊的感情，而且根据林恩杨说的话，我可以猜测到，末的首领应该对林恩杨还算不错。
否则林恩杨的性格是不可能在末待那么久的时间的，林恩杨哪里都好就是有些孤僻，性子还倔，八头牛都拉不回来那种。
他既然认定了末，那这个首领一定有什么过人之处，我很想要跟他见一面，然后讨论讨论他是怎么跟林恩杨这个闷葫芦交流的。
我们的船航行了两天之后到达了末的总部，这是一个不算偏僻的小岛，但是在地图上根本找不到这里。
后来我们才知道，这都是首领的手笔，为的就是不让外人找到末在哪里。			
			


			
第一百七十三章 总部
			


			而且就算是末的成员，一般的都不知道总部到底在哪里，能够到这里来的都是末的核心成员，看来这个首领对林恩杨是真的不错。
我们的船刚刚靠岸，就有两个看起来只有十几岁的少年迎了过来，把我跟罗一航挤开，一左一右的霸占了林恩杨身边的位置。
“恩杨大哥你总算回来了，这次怎么样，任务一定完成了对吧。”其中一个少年开口，话刚说完就被另一个少年瞪了一眼。
“恩杨大哥那么厉害，怎么可能会失败呢，云墨大哥你累不累我们给你准备了好吃的，我们现在就过去吧！”
全程看都没有看到我们一眼，完全是把罗一航我们两个当做是空气，林恩杨很无奈，把手从两个少年手里抽出来：“别闹。”
那两个少年不高兴了，委屈巴巴的又要来拉林恩杨，林恩杨直接站到了我们身边：“他们是我的朋友，是我一直在找的人。”
那两个少年停顿了一下，刚刚挂在脸上明媚的笑容瞬间消失不见，我觉得有些奇怪，我们明明做什么才对。
怎么感觉这两个孩子对我们的敌意那么种呢，气氛有些尴尬，我正准备问问林恩杨这是怎么回事。
少年们却走过来一个青年，光看外表就知道，这个人是个温润如玉的男人：“林思，林羽，你们这是在干什么？”
那两个少年这才老实下来，看到林恩杨之后微微一笑：“你总算是回来了，你要是再不回来我可要被他们俩烦死了。”
林恩杨并没有说话，只是点了点头表示知道了，那人又把目光转向我们：“原来是你们，我们见过。”
我指了指自己的鼻子，他点点头：“不知道你们还记不记得，在玲珑阁我们见过一面。”
他这么一提我总算是想起来，这个人应该就是在玲珑阁里把消息卖给我们的人：“是你啊，你不是玲珑阁的人吗，怎么会在这里？”
“这是秘密，很抱歉不能告诉你们，不过既然恩杨把你们带来这里，就说明你们一定是可靠的人，孩子对你们冒犯了实在不好意思，里面请吧。”
看样子他应该跟林恩杨很熟络的样子，我心里暗自怀疑他会不会就是末的首领，仔细想想又觉得不太可能。
末的首领怎么会出现在玲珑阁呢，而且身份还是一个普通的小职员，这样的可能性实在是太小了。
我想他大约是末在玲珑阁的眼线吧，林恩杨那么信任他的样子，我暂时也不好多问什么。
“没想到恩杨要找的人就是你们，若是早知道也不用绕那么大一个圈子了。”琦雨脸上一直带着温柔的笑意。
给人很舒服的感觉，我却觉得琦雨的笑容不达眼底，跟他的面具一样，虽然是笑着的但我明白这个人并不简单。
琦雨跟健谈，很快就把岛上的事情给我们介绍了一遍，这里人员不多，除了首领之外常驻的也就那么几个人。
而林思林羽两兄弟，是林恩杨在执行任务时捡到的一对兄弟，因为受了很大的打击，不想承认过去的身份。
而且两兄弟对林恩杨非常依赖，首领索性就直接让他们俩跟了林恩杨的姓，林恩杨不在意这些也就随着他们去了。
可两兄弟不那么认为，林恩杨是他们的恩人，如今也被他们俩视为家人，因为失去过一次的关系。
所以两个小家伙极度护食，平常林恩杨的生活起居都由他们俩一手包办，林恩杨根本不会拒绝，也就助长了他们的气焰。
到了后来更是除了琦雨跟首领之外别人跟林恩杨说一句话，两个人都是不乐意的，甚至琦雨跟林恩杨说话的时候。
也要被两个小家伙狠狠瞪上几眼，完全是把林恩杨当做了他们的私人物品，对于我们两个凭空冒出来的朋友。
两个小家伙的敌意当然不会少，生怕我们会抢了他们的大哥，无奈的是我们虽然不愿意做恶人。
但是这一次却必须要这么做才行，我们不可能把林恩杨留在这里，而且林恩杨自己的意思也是要跟我们离开。
这样一来我们只有对不起两个小孩子了，罗一航看了看我：“你有没有觉得背后很冷啊？”
“别瞎说，哪儿有的事。”我其实也感觉到了，但是我不用想都知道这是怎么回事，除了林思跟林羽不会有别人。
我们不可能去跟两个小家伙计较，而且林恩杨马上就要离开这里了，我可不想在这关键的时候弄出什么幺蛾子来。
这两个小家伙根本不可能危险到我们，不就是看看吗，又不会掉一块肉，他们愿意看就看好了。
琦雨倒是很坦然的样子，显然早就知道林恩杨是要离开的，很从容的给我们安排了住处，然后告诉我们晚上带我们去见首领。
林恩杨自然而然的跟着我们进了我们居住的小院，林思林羽也想要跟进来，林恩杨却皱着眉头拒绝了他们：“你们先回去。”
两个人顿时不乐意了：“恩杨大哥，他们到底是谁，为什么他们俩来了以后你就不跟我们在一起了？”
林恩杨回头看了我们一眼，像是不知道该怎么说的样子：“你们先回去，我会回去的。”
“不行，你现在就要跟我们走！”两个人像是玩具被抢走的孩子，非要把林恩杨抢回去不可林恩杨沉着脸没有说话。
他们俩像是笃定林恩杨不会吧他们怎么样，抓着林恩杨的手就要往外拉，林恩杨可以忍我却忍不了了。
林恩杨不擅长表达自己的情感，但是他们跟林恩杨相处了那么长时间了，难道看不出来林恩杨耐心已经要到达极限了吗。
我上前几步拍开他们的手，把林恩杨拉到我身后：“我跟他认识的时候你们还不知道在哪儿呢，哪儿凉快哪儿待着去！”
“你们明明就是要来把恩杨大哥抢走的，把恩杨大哥还给我们！”说着又要扑过来拉扯林恩杨，罗一航看出林恩杨不愿意对他们动手。
拔了剑把两个人吓退：“我说你们，恩杨是他自己的，什么时候就变成你们的了，而且他有自己的想法。”
深深的看了林恩杨一眼继续往下说：“是他自己愿意跟我们走的，这件事由不得你们来插手。”
他们像是不相信的样子，询问的目光看向了林恩杨，林恩杨没说话，但是点了点头同意罗一航的说法。
“看到了吧，我们没有说谎哦，恩杨他不可能照顾你们一辈子，所以你们还是想清楚吧。”我顺势想要劝劝他们。
告诉林恩杨他们林恩杨并不是什么大玩具，他有自己的想法，能自己做出决定，如果恩杨想要留在这里我们自然不会强迫他。
但是现在恩杨已经决定要跟我们离开，既然这样我们不管付出多少代价也要带恩杨一起离开，不会被让人左右。
无奈这两个人已经偏执到了不可思议的地步，根本不等我说话，就想要动手攻击我，林恩杨跟罗一航自然不会坐视不理。
一个把我往后拉，一个提着剑挡在我面前，一直没有说话的林恩杨总算是开口了：“我会跟他们离开，这是不会改变的。”
“你们继续这样，只会让我后悔当初救了你们。”林恩杨瘦削的脸上没有半点不忍的表情，那俩人像是不敢相信的样子。
可是林恩杨并没有再说什么，他们才总算是放弃了，离开了我们居住的小院，我明显感觉到林恩杨拉着我的手顿了一下。
“很不忍心吧，毕竟是你救回来的孩子。”林恩杨这个人看上去面冷心硬，实际上是个很柔软的人。
要不然根本不会出手救那两个孩子，更不会一直那么容忍他们，可是这些事不可能不说清楚，就算现在不说以后也是要说的。
索性不再拖沓，一次讲清楚比较好一点，那两个孩子也实在不幸，失去了家人本就可怜，唯一依赖的人却不属于这个世界。
注定是要离开的，也不知道他们要多久才能接受：“怎么样，要过去看看吗？”
“迟早要这样的，不去了。”林恩杨眼中有些黯淡，我拍拍他的肩膀，这种感觉我不是没有过，我忍不住想起那个叫我娘亲的孩子。
到了魔界以后没办法跟他们联系，也不知道他们现在过得怎么样了，有没有乖乖听话，会不会想起我。
罗一航拍一下我的肩膀：“好了都已经过去了，如果有机会的话，说不定我们还可以回去看看。”
我知道罗一航是为了安慰我才这样说的，我们能回去的可能性太小了，现在找到了林恩杨，但是另一个伙伴还不知所踪。
如果不出意外的话，他应该是在人界，我们离开魔界之后还要去人界找人，这一去不知道要多久。
而且我们还要去找可以让我恢复的办法，这一切都是压在我肩上的重担。
“不说这些了，对了恩杨，我还有两个人要介绍给你认识。”之前在蓝陌那里一直没机会，后来太忙也就把这事儿给忘了。
我召唤出自己的古琴，然后让青桐出来，罗一航明白我的想法，以后是要一起战斗的，还是熟悉一下比较好。
也就让莫寻也一同出来：“他们是青桐和莫寻，现在是我们俩的器灵。”			
			


			
第一百七十四章 乞求原谅
			


			之前一直没有机会让他们互相认识，林恩杨并没有太惊讶的样子，倒是莫寻先挑起了眉头：“没想到你们还认识魔族。”
“你这是看不起我们好不好，我们怎么就不能认识魔族了？”我们当然不可能把我们的来历告诉莫寻他们。
只能借口机缘巧合之中遇到了林恩杨，以后是要一起同行的伙伴，至于莫寻青桐信了几分，我也不敢确定。
不过我相信，以莫寻跟青桐的情商，不至于戳穿我的谎言，果然莫寻绕着林恩杨转了一圈：“实力还可以，当你们的同伴还是挺不错的。”
那是当然，小爷的好兄弟当然厉害，我又把我们现在的处境告诉了莫寻跟青桐，那俩孩子明显就不想让林恩杨跟我们离开。
莫寻他们经历的事情比较多，说不定他们会有什么好的解决办法，我是暂时不知道应该把他们怎么办了。
如果林恩杨对他们没有感情还好，但是林恩杨的表现，明显是很在意那两个孩子的，我们不能把事情做得太绝了。
莫寻听完之后，同情的看了看林恩杨打趣道：“既然是自己捡回来的孩子，那就要负责到底啊，总不就把人家抛下吧。”
“别贫，你明知道我们是不可能带上那两个孩子的，万一出去有什么危险我们来不及保护他们，那怎么办？”
当然这只是其中一个理由，最重要的是，我们要想办法回到现实世界，身边的牵绊越少越好，带着那两个孩子我们还怎么回去啊？
莫寻摊手：“那就只有一个办法了，快刀斩乱麻，让他们知道就算他们再怎么闹林恩杨也不会留在这里，这样他们就会自然而然的放弃了。”
听起来很有道理的样子，但是这样做无疑会给那两个孩子留下心理阴影，太容易刺激到他们了：“我想想。”
我们讨论了半天林恩杨都没有开口，这会儿终于是开口说话了，看到他这么认真的思考这件事，我就知道这次的事情不好办。
我还是尊重林恩杨的意思：“那你先回去吧，看看那两个孩子，晚上不是要去见你们的首领吗？我们到时候见。”
林恩杨点点头离开了小院，我跟罗一航一时都想不到太好的办法，索性就把这件事抛到脑后去了。
两个小孩子而已，掀不起什么风浪，大不了就是到时候背着他们带林恩杨离开这里就是了，这件事对我们来说并不是太难。
我们罗一航休息了一个下午，天色渐晚，琦雨派人来请我们去晚宴，想到要见末的首领我跟罗一航的正经了许多。
林恩杨说他实力深不可测，我们也不敢在他面前做什么小动作，只用藏真石伪装了自己的面貌以后就前往了宴会现场。
琦雨跟林恩杨一左一右的坐在主桌的两边，为首的人一头长发用一个简单的发冠束在脑后，下巴上能看到些许泛青的胡渣。
这个男人不管从哪个角度看上去都是男人味十足，看到我跟罗一航进来主动对我们露出一个友善的笑容。
“恩杨的朋友们，欢迎你们来到我的岛上，白天没有时间去见你们，你们应该不会生气吧。”哪儿敢啊。
他还是林恩杨的老板呢，手底下的势力遍布魔界的每一个角落，我们怎么敢怪罪他呢：“首领大人客气了，能来这里是我们的荣幸。”
我早就点亮了客套话十级的技能，我相信还不至于在他面前犯什么大错，显然首领也对我们没什么不满。
“别叫首领了，我们这里没有那么多的规矩，你们叫我安旭就好，恩杨平时也是那么叫我的。”我点点头刚刚想要自我介绍。
却被安旭出声打断了：“不用介绍，我知道你们，你们是虞清和罗一航对吧，当初还是我答应恩杨帮忙找到你们，他才加入末的。”
“只是可惜，我并没有帮到恩杨什么，既然来了这里那以后都是自己人，不用说那些客套话。”我看了林恩杨一眼。
林恩杨点点头，我才答应下来：“那就谢谢安大哥了，恩杨他不太会说话，谢谢你一直以来照顾恩杨。”
这些话林恩杨是说不出口的，所以只能让我来代替他说，安旭摆摆手表示不用在意，让我们先坐下来再说话。
我跟罗一航相对而坐，四下看看倒没有看到林恩和林羽，他们不在也好，我们跟安旭说要离开的事情也能更顺利一些。
酒过三巡之后，我才说出了我们此行的来意：“安大哥，其实我们这次来，是想要请你让恩杨的跟我们离开的。”
“这没问题，恩杨当初就说过，找到你们之后就会离开，只是林思跟林羽那边，你们想好要怎么说了吗？”
看来安旭也是知道林思林羽不想让林恩杨离开的心思的，否则也不会说出这样的话，我低着头笑笑。
“林思林羽两兄弟也是要长大的我相信他们可以理解恩杨，恩杨也有自己的想法，若不是他同意跟我们离开，我们也不会强求。”
安旭用眼神询问林恩杨我说的是不是真的，林恩杨点点头：“我说过，找到人就离开，你同意了。”
全程都没有提到林恩跟林羽，这就是在表明态度，他不会被那两兄弟影响心里的想法。
安旭是个爽快人，答应的事情就不会反悔：“既然你已经决定了，那我也不强求你留下来，只是你的事情解决清楚之后再离开。”
“我可不想再处理你留下来的烂摊子。”这一点我十分同意，林恩杨不爱说话性格也倔，有些事情明明可以解释清楚的。
他偏偏就是不愿意开口，才会把事情搞成最坏的结果，一看安旭就跟我一样，没少帮林恩杨处理他留下的烂摊子。
“好。”林恩杨只简单的答应下来，我赶紧上去打圆场：“安大哥放心吧，这件事我会帮恩杨处理的，保证能处理好。”
其实我一开始还想着，能够利用安旭治一治那两个小子，但现在安旭摆明了不愿意插手林恩杨的事情。
这件事就只有我们自己来解决了，我叹了口气，林恩杨这家伙果然一直没变，我该庆幸他遇上了安旭。
不然以他这个性子还不知道要给自己招惹多少麻烦，安旭十分健谈，酒桌上我们知道当初是他跟琦雨出的主意。
才让林恩杨留下有标志性的图腾，还有公开出现在所有人面前，他们有能力可以保护好林恩杨，所以才大胆的这样做。
当然这样做的效果也是显著的，要不是他们这么做的话，我们也不可能在那么短的时间之内找到林恩杨。
我们在宴会待到很晚才居住的院子，林恩杨一出院子就跟我们分头行动，看样子是想去找林思林羽，我想着让他们先谈谈也好。
所以就没有阻拦他，回到院子门口才发现，这俩小家伙居然在我们院子门口等着呢。
我饶有兴致的看着他们，两个小家伙早没了早上的那种精神，看到我们过来欲言又止的模样。
看上去实在可怜，我也不为难他们，主动询问：“发生什么事了，你们怎么会跑到这里来，你们恩杨哥哥可没跟我们在一起。”
俩小家伙摇了摇头，林思捅了一下林羽，林羽才开口：“我们不是来找他的，我们是来找你们俩的。”
找我们俩？有点儿意思：“你们找我们干什么，刚才不是还很凶吗？”
俩小家伙被臊得不行，小脸红扑扑的不知道怎么开口，我叹了口气，果然是仙界待久了所以特别容易不忍心么？
“好了，不逗你们了，你们快说，说完了早点回去休息，都这个时辰了，你们还长个呢。”欺负小孩子不是我的兴趣爱好，就放过他们吧。
林羽这才结结巴巴的开口：“我们是来跟你们道歉的，我们今天做的事情很不礼貌，我们知道错了，哥哥姐姐你们可以原谅我们吗？”
“那可不好说，你们那么凶，我到现在还反应不过来呢。”我装出一副惊吓过度的样子，林羽一下子就手足无措了。
求助的看着自己的哥哥，林思拉住林羽：“姐姐，我们真的知道错了，我们只是怕你们会把恩杨哥哥抢走，所以才会那样。”
我彻底放弃了，其实若是把我换在他们的位置上，说不定也会这么做，甚至可能会更加过分。
家破人亡，从天而降的大英雄救了自己的命，还一直照顾自己，产生依赖是难免的事情，我们是林恩杨的伙伴。
可是对他们来说，我们不过是不知道从哪里冒出来的陌生人而已，一来就要把他们最依赖的人带走。
不管是谁遇到这种事情都会很冲动，更别说他们俩只是十几岁的孩子而已，我不介意给他们一点谅解。
“都说完了。”两兄弟点了点头，我继续往下说：“那好，既然你们知道错了，那今天的事情我们就不计较了。”
“不过你们要记得一件事情，每个人都有自己的想法，有些事情强求不来，你们也该尊重一下恩杨才行。”			
			


			
第一百七十五章 诡计
			


			俩小家伙点点头，看起来乖巧得不得了，我算是明白了，为什么林恩杨对他们狠不下心了，这两双忽闪忽闪的大眼睛。
用恳求的眼神看着你的时候，大部分人都是会心软的，我也没办法完全对他们狠心下。
“行了，赶快回去吧，恩杨应该是去找你们去了，别让他等急了。”我们目送两个人离开之后才回到院子。
“他们俩其实还是挺乖巧的，只是太执着了，希望恩杨可以说服他们吧。”我们能做的就只有这些了，看林恩杨能不能说服他们吧。
如果罗一航可以说服他们的话，事情就变得简单很多了，其他的就等林恩杨回来之后再说吧。
我们睡了个好觉，想着第二天再去找林恩杨，谁知道转天我们刚刚准备出门，一打开院门又看到了林思和林羽。
他们又跑过来干什么？按道理来说，他们不是应该黏着林恩杨才对吗，老往我们这里跑是要干什么？
看到我们出来他们俩眼睛一亮，跑到我们面前来，也不说话，活像两只求抚摸的小狗狗，我强行忍住揉他们一把的冲动。
笑着问他们：“怎么跑过来了，恩杨呢，他没有一起过来吗？”
林思摇了摇头：“恩杨哥哥去找首领说事情了，我们过来找你们玩儿，可以吗姐姐？”
有什么不可以的，反正林恩杨现在也忙不过来管我们，让这两个小家伙陪着我们也没有什么不好的。
他们说要带我跟罗一航去岛上逛逛，省得一天到晚待在屋子里实在是太无聊了，我跟罗一航欣然同意。
两个人便十分高兴的拉着我们跑了出去，说实话我还不太习惯这样亲昵的举动，但想到过几天就要离开了，索性就由着他们去了。
这个小岛不是很大，两个小家伙用了一天时间，带我们逛遍了岛上所有有意思的地方，我也发现了他们的可爱之处。
回来之后他们也不愿意离开，留在院子里跟我们说话，林恩杨过来的时候还有些惊讶，显然是很少看到他们俩跟别人那么亲密。
我对着林恩杨眨眨眼睛：“怎么样，我们的人格魅力还是挺不错的吧，才两天时间他们就服服帖帖的了。”
他们俩看到林恩杨自然是管不上我们了，跑到林恩杨身边去炫耀今天带我们去了哪些地方，林恩杨笑了笑耐心听着他们俩讲。
虽然林恩杨没说，但是傻子都能看得出来，他是很满意我们跟他们俩能和谐相处的，说不定这样一来他们也更好接受林恩杨跟我们离开的事情。
因为琦雨跟安旭今天没空都没有出现过，这并没有影响我们之间的气氛，有我的活跃加上两个小家伙的闹腾。
气氛想安静也安静不下来，林恩杨跟罗一航就笑着看我们闹腾，还时不时插上两句话，几个人的心情都还不赖。
接下来的几天都是这样，林恩杨说要离开，但是手上还有一些事情需要交接，所以一时半会儿没办法说走就走。
每天也就只有晚饭的时间能看到他，至于安旭跟琦雨更是这样，两个人都是忙得没法脱身的大忙人。
偶尔能够见上一面都是我们运气好，也就只有林思林羽两个没什么事的小家伙能陪着我们。
我们已经找了那么久，也不急这三五天的，让林恩杨放心去忙，我们可以在这里等他，事情早点交接清楚我们也好早点离开。
这一等就是十天的时间，林恩杨告诉我们已经差不多了，最多再有两天就可以交接完所有事情，然后跟我们一起离开。
我跟罗一航高兴的同时还一点点遗憾，其实末的人并没有传闻之中的神秘，他们也是一个个有血有肉的人。
跟他们相处的这些天，我们也真心把他们当做是了朋友，现在就要离开还是会有一丝不舍得。
我们都这样更别说林恩杨了，他这几天兴致都算不上很高，两个小家伙也一样，越发的黏着林恩杨，只要林恩杨有时间他们都是待在林恩杨身边没有离开。
我看着在我们面前强颜欢笑的林思林羽，他们从厨房带了糕点过来，笑着跟我说：“姐姐，这是我们最喜欢的桂花糕，你们也尝尝。”
“你们别笑了，一定很舍不得恩杨对吧。”他们点点头，脸上的悲伤一闪而过，像是不愿意在我们面前表现出难过的情绪一样。
“姐姐，尝尝吧。”我不再说什么，这个时候去揭他们的伤疤也不太好，拿起一块桂花糕就要咬下去。
罗一航却突然在心里叫了我一声：“虞清，你先等等，这桂花糕有问题，他们在里面加了东西。”
我仔细闻了闻，好像的确是有一股奇怪的味道，暂时还不能确定这里面到底加了什么东西，唯一能确定的就是他们心思不纯。
他们应该不知道以我跟罗一航元婴的实力，一般的药物根本没办法把我怎么样，所以才会选择这样的办法。
“别着急，看看他们想怎么样再说。”看我一直没有把桂花糕吃下去，两个人眼中都出现了着急的神色。
反正也不会有什么危险，我倒要看看他们俩能玩儿出什么花样来，把桂花糕放在嘴里咬了一口：“味道不错，一航你也尝尝。”
“嗯，你都说不错的东西，我也好奇。”罗一航收到我的信号，拿起一块桂花糕就吃了下去。
看我们两个都吃了，他们明显比刚刚还要更加紧张，紧紧盯着我们的反应，现在就做出反应有些不太真实了。
我又吃了两块，当然并没有真的吃下去，为了不出现意外桂花糕刚刚吞入口中就被我用灵力包裹住，防止有什么无法预料的情况出现。
过了好一会儿我才表现出有些不适的样子，摇晃几下脑袋倒在了桌上，罗一航起身想要问我怎么了。
只是刚刚站起来就一阵天旋地转，也倒在了地上，林羽戳戳我跟罗一航确定我们没有意识之后才开口：“我们快点把他们搬到船上去。”
林羽有些犹豫，说话的声音也很小声：“可是我们这样真的好吗，他们是恩杨哥哥的朋友，他会生气的…”
“我们还有别的办法吗！现在已经没有时间了，难道你想看着恩杨哥哥跟他们离开这里吗？”林思很果断的样子。
说着就要过来把我搬起来，林羽咬咬下唇像是决定了什么：“我不想，不想恩杨哥哥离开我们。”
就要过来跟帮林思，我不动声色的把红玉放了出去，我比较小心，除了林恩杨之外岛上的其他人都没有见过红玉。
红玉可以自由控制自己的的身形，我现在让它出去，为的就是去找林恩杨过来，有些事情还是亲眼所见比较好。
林思和林羽早就计划好了这件事情，所有没有任何人发现他们的行动，他们顺利的把我们搬到了船上。
“我们用的药真的没问题吗，他们什么时候会醒过来？”是林羽的声音，听起来有些不确定的样子。
相比于林思，林羽的胆子就要小多了，我想这件事应该是林思主导的，林羽不过是跟着林思才会这么做的。
“放心吧，我确认过的这药不会要了他们的命，只是他们实力太强，所以加大了剂量，大概三个实诚应该就能醒过来了。”
林思认真的说道，看来他们并没有害死我们的意思，应该是要把我们送走，不过他们为什么就不想着。
就算我们离开了这里，等我们醒过来之后还是会回来的，还是太天真了，林思和林羽不断忙碌着。
眼看着马上就要成功了，却传来林恩杨的声音，他的声音里难得的带着一丝怒气：“你们在干什么？”
“恩杨哥哥，你不是在跟首领讨论事情吗，怎么会过来？”被抓了个现行，他们俩根本不知道该怎么解释。
“我若是不过来，你们想要干什么？”我看时机也差不多了，睁开眼睛爬起来，勾起唇角看着他们俩。
“是我让恩杨过来的哦，两位小朋友，你们想要对我们做什么呢？”罗一航一言不发的站到我的身后。
他们完全没想到，那么大剂量的药对我们居然一点用的没有，这下子更不知道该怎么解释了。
红玉游回我的身边，这下子再傻也知道我是怎么做到的了，我把玩着红玉的尾巴：“怎么，不愿意说吗？”
我其实早就知道了他们的想法，但是就是要他们自己说出来而已，一向比较胆小的林羽主动站了出来。
“是我，是我的主意要送他们离开，我跟林思不想要恩杨哥哥离开我们，所以才会那么做，但是那个药只会让他们昏迷，是没有毒的！”
明明林思才是主谋，这林羽关键时候却跑出来背锅，相比之下我还是更喜欢林羽一点。
“那是迷离之域的方向，你们告诉我不想害他们？”林恩杨突然发怒，我瞬间就明白了他为什么那么生气。
迷离之域是魔界出了名的险地，没有人从那里走出来过，除了那里很危险之外，所有人都对迷离之域一无所知。
他们把我们送到那里去，分明就是让我们去送死，怪不得他们这样自信满满的觉得我们不会回来。			
			


			
第一百七十六章 魔化
			


			林羽转过头惊讶的看了一眼林思，随后很快反应过来，硬着头皮想要独自承担下这件事：“恩杨哥哥，这一切都是我策划的。”
“我刚刚听到的可不是这样哦。”我眯着眼睛看向那俩兄弟，林思握紧了拳头，可是一句话都没有说。
任由林羽把这件事啊揽到自己身上，而林羽则是不顾一切的想要保护林思，相比之下我果然还是比较喜欢林羽这个小孩。
林羽用求助的眼神看着我，像是不想让我把事情的真相说出来：“我已经主动承认是我做的了，你就不要再说了，可以吗？”
“不可以，我这个人最不喜欢的就是撒谎，当然要把事情的真相说出来，你说对不对呢，林思？”我越过林羽，把目光投向林思。
林思的身体颤抖了一下，终于抬起头来跟我对视，那眼睛里是怎么都没办法忽视的恨意：“你说的没错，这一切都是我策划的。”
“我讨厌你们，一到这里来就吸引走了所有人的注意力，恩杨哥哥还要跟着你们离开这里，你们为什么要从我们身边把他抢走！”
既然已经被拆穿了，他就不再继续掩饰，赤裸裸的将心里的怨念告诉了我们，我没有说话只是紧紧的盯着他。
林思冷笑一声继续往下说：“所以我要你们永远都回不来，可惜我还是失败了，你们要怎么的处理我都是你们的事。”
“小思，你别这样。”林羽抓住林思，或许他也没想到林思会偏执成这个样子，可是现在这样的情况，他也不知道该怎么劝林思才好。
看他不再继续往下说了，我才说话：“你们凭什么觉得，我们是从你们身边把恩杨抢走的呢？”
“你们来这里之前我们一直过得很幸福！就是因为你们来了才打破了这一切，我讨厌你们！”林羽根本拉不住林思。
若不是因为碍于我们实力比他们强太多，林思说不定会立马扑过来攻击我，也不会想出用这样的方法。
其实他还是挺聪明的，这样的手法不留痕迹，一会让人觉得我们是自己离开的，恩杨就算想要找也没办法找到我们。
最后也只能回到这里，只可惜一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都是不起作用的，而且他也太嫩了点。
完全都没有想过，若是这件事情被别人发现了该怎么办，或许很多年以后林思会是个可怕的家伙。
但是目前为止他们是斗不过我们的：“那我就告诉你好了，我们跟恩杨之间的羁绊，比某些有血缘关系的亲人还要更亲。”
“他可能会因为一时心软而救了你们，但是绝对不会因为你们的存在而放弃我们，这样说你明白了吗？”
既然好好的劝说不起作用，索性就把事情摊开来说，再找到我们的最后一个同伴之前，只有我们三个是来自同一个世界的伙伴。
不说我们之前就是很好的兄弟，只光说这份羁绊，和想要一起回家的心情，林恩杨就绝对不可能留在这里。
“你说对吗恩杨？”我把目光投向林恩杨，他们也一同看向林恩杨，眼中带着最后一点点的期待，像是希望林恩杨能反驳我说出的话。
可惜林恩杨是不可能反驳的，他只是沉默着点了点头，就击碎了两兄弟最后一点点的妄想。
“为什么，为什么要这么对我们！为什么！”林思朝着林恩杨大吼，可是林恩杨并没有回答他。
他的脾气就是这点不好，根本不会解释什么，没有得到答案的林思像是陷入了疯魔，眼睛里慢慢泛出红色，皮肤也从正常的肤色一点点变化。
“遭了，他这是要魔化了，快阻止他！”因为拥有青桐的记忆，所以我很快认出了林思这是怎么回事。
魔化是在魔族遇到重大打击，或是生死关头的时候，有几率爆发出的一种状态，只有极少数魔族可以魔化。
可是每一个魔化的魔族的实力都会在一瞬间得到质的飞跃，而且不会顾忌身上的伤势，也没有意识，只知道一味的杀戮。
我们没有想到林思居然会在这个时候魔化，林恩杨反应是最快的，我话音刚落，他就迅速掏出匕首接近林思。
虽然林思还没有彻底魔化，但是也十分难对付，林恩杨不擅长正面攻击一击未中，只能退回来准备下一次攻击。
罗一航就不一样了，他是最擅长正面刚的，所以在林恩杨退回来之后，就立刻顶上了林恩杨的位置，跟林思正面对抗。
而我则是在电光火石之间，指挥红玉恢复本来的样子，然后把林羽带回来，现在林思的状态根本认不出任何人。
林羽待在那里实在是太危险了，不管刚刚发生了什么，但是现在的情况，我必须要优先考虑保护林羽。
在红玉把林羽带回来的同时，我也召唤出了古琴，为罗一航跟林羽的加持，林思现在根本认不出任何人。
只知道一味的进攻，罗一航被攻击得连连后退，并不是因为打不过林思，林思就算再怎么因为魔化而变强，也不可能会是两个元婴的对手。
但问题就在于，林思可以不顾一切的攻击，而罗一航跟林恩杨不可以那么做，那不过是个十几岁的孩子。
还是跟我们朝夕相处的存在，罗一航他们根本不可能对他下杀手，所以只能被动挨打，又不能让他离开这里跑到别的地方去。
“林思，小思，你醒醒，哥哥在这里，你快醒醒，”被红玉缠在尾巴上的林羽不断的呼喊着林思的名字，可是林思根本就听不到他说的话。
无论林羽怎么呼喊，他都是无动于衷，只知道一味的攻击面前的两个人：“别喊了，他现在根本就听不到你说的话。”
我也十分着急，这样下去根本就不是办法，魔化的魔族是没有任何意识且实力强大的，无数次在仙魔大战中立下汗马功劳。
想要毫发无伤的把他抓住，这件事情实在不容易，罗一航他们也仅仅只能做到暂时限制他的行动而已。
我一边给罗一航他们加持，一边想着到底应该怎么做才好，我突然想到了今天林思做的事情，不是只有他一个人可以下药啊！
我记得系统曾经说过，我是可以学用毒的，只是那个时候实力还不够，所以不可以学习，后来也一直忘了这件事。
现在这个关头，恐怕用毒才是最好的选择，我手上的动作没有任何停滞，而脑子里则是开始询问系统。
有什么毒是可以不伤害中毒者，而让他失去行动能力的，系统很快就给了我答案：“报告宿主，有一种名为毒可以使用。”
这种毒毒性不强，而且要求的用物也不多，刚好我手上就有合适的材料，只是若是我要是制毒的话就得暂时停止对罗一航他们的加持。
可是现在也没有别的办法了：“一航，恩杨，你们撑一下不要让他离开，我找到办法可以控制他了！”
“没问题！”罗一航听我说有办法了，自然是答应下来，两个人不再想着怎么把林思拿下，只需要暂时牵制他就好。
压力一下子就小了很多，相对来说我这边就比较紧张了，我是第一次制毒，根本没有任何经验，还好之前看过罗一航炼药。
所以基本的处理步骤还是会的，好不容易才成功了，我赶紧从空间里找出几根发现合适的银针，淬毒之后让罗一航他们让开。
利用古琴发出的音波把银针射到了林思身上，这种药的效果果然不错，林思只是挣扎了几下，很快就倒在地上不再动弹。
身上皮肤的颜色也渐渐恢复了正常，我松了口气，还好起作用了，林羽不断的让我放开他，还以为我对林思下了什么不得了的毒药。
我现在心情本就烦躁，自然没什么好脸色对他：“放心吧，我没有对他做什么，他只是晕过去了而已，不信你自己去看看就知道了。”
指挥着红玉放开他，林羽马不停蹄的跑到林思身边，把他抱到怀里查看林思的情况，我摇了摇头不去管他们。
走到林恩杨身边：“这件事情你打算怎么办，毕竟这两个小家伙都是因为你才会这么做的，你给我个答案，我才好决定接下来该怎么做。”
林恩杨脸上难得露出纠结的表情，我已经明白了他的想法，笑了笑走到林羽身边：“林羽，你说我如果把这件事告诉安旭，他们会怎么处理呢？”
林羽的小脸一下变得煞白，岛上是禁止内斗的，违者只有死路一条，以前也有人不知好歹冒犯，那些人都被安旭解决掉了。
所以林羽听我这么说，还以为我是要把这件事告诉安旭，那样的话他们就都没有活路了。
“拜托你，你可不可以说是我做的，跟小思没有关系，我愿意承担一切责罚，只是小思他还小…”林羽没有把话说下去。
但我已经足够明白了他的意思，都到了这个地步了，他还想着怎么包庇林思呢，怪不得林思会变成这样。			
			


			
第一百七十七章 谈心
			


			“你觉得我凭什么要答应你的要求呢？”我反问他一句，林羽明显是被我这么一问给问傻了，愣在原地不知道该说什么才好。
这件事情毕竟是他们有错在先，为了留下林恩杨不顾一切的坑害我们，若是我们被送到迷离之地，想活着出来根本就不可能。
林羽也知道，想让我们原谅他们几乎是不可能的事情，乞求我们放过林思已经是他最后的愿望了。
看他一直没有说话，我摇了摇头，还是打算跟他把事情说清楚：“你太过包庇林思了，明明一切都是他做的你却要主动承担，就是因为这样他才会越来越大胆。”
“做出今天这种事情，也就是我们实力强大发现了，若是我们没有发展呢？就要因为你们的嫉妒去死，你觉得这样公平吗？”
林羽被我问得哑口无言，他是找不到话来反驳我的，道歉也根本没用，这种事情不是一句简单的道歉就能解决的。
“你们所做的一切，都在说明你们的自私，自私的为了自己的利益而不顾他人的想法甚至是生命，从你们决定做这件事开始。”
“你们就应该想到一旦事情败露的后果，就是死路一条，现在你还奢求我们放过林思，你觉得可能吗？”林羽看着我，过了好一会儿才摇了摇头。
相比林思，林羽想的明显要更多，看教育得差不多了，我也就收住了不再继续往下说转身就要离开。
林羽抱着昏迷的林思跪在甲板上并没有跟上来，我摇了摇头：“怎么，还像跪在这里不愿意走吗？这里难道比床上还要更舒服吗？”
林羽皱起眉头，一时没有反应过来我在说什么，真是反应迟钝：“叫你走了没有听到吗，赶紧带林思回去休息。”
“折腾那么大半天我都累了，你们还不累啊。”林羽终于是明白了我的意思，我根本就没有想过要把这件事告诉安旭。
他不明白要解决他们根本不用安旭动手，我一个人就已经足够了，事后只需要告诉安旭今天的前因后果。
我相信安旭也不会多说什么，他是一个合格的领导人，并不会因为自己的情感就出现判断的失误。
我们从一开始就没有要把他们置之死地，林恩杨在乎这两个小家伙，他们也没有把我们怎么样，我不介意放他们一马。
但是必须要给他们一个教训才行，不然以后若是遇上不顺心的事情就要把人家弄死，那还得了吗？
“谢谢你们。”林羽抱起林思，突然说了这么一句，我摆了摆手带头回小院去，不再管林思跟林羽。
罗一航跟林恩杨当然也跟我一起回到了小院，只是林恩杨一直闷闷不乐的样子：“怎么了吗？”
“我没有想过他们会这样，所以很抱歉。”林恩杨想了一会儿才开口，这件事情因他而起，所以他觉得很对不起我们。
其实他根本没必要这样想，林思林羽做的事情跟他没有任何关系，又不是他让那两个人这么做的，我当然不会迁怒于他。
“好了，我们之间就不用说这些了，我比所有人都清楚你的想法，我们是好兄弟不是吗，既然是兄弟这点事情我还不能理解吗？”
罗一航也是同样的想法，开口劝了林恩杨几句：“好了，既然已经解决了就不要再提，我们就当做没有发生过这件事。”
“你的事情处理得怎么样了，我们什么时候可以离开。”罗一航画锋一转，显然是故意让林恩杨不要继续在意这件事情。
我们两个都明白他的心意，所以不需要太多的解释，林恩杨从善如流，顺着罗一航的话往下说：“随时可以离开。”
林恩杨今天本来就是为了处理最后一点事情才去了安旭那里，如今事情已经交代得差不多了，我们想要离开的话随时都可以。
“那就好，我们还是赶紧离开吧，我现在看到那对兄弟就闹心。”说实话我还是第一次简单那么熊的孩子。
跟他们比起来，不管是小冰还是那个孩子都变得可爱多了，果然还是自家小孩比较好，我提出的意见他们都没有反对。
“明天去跟安旭说吧，我们跟你一起。”林恩杨实在不懂的怎么表达，这件事还是要跟他一起去我才能更加放心下来。
林恩杨点了点头，第二天一早我们就去了安旭的书房，这里是他处理末所有事务的地方，本来我还想着我们进去不太好。
但是安旭并不在意，我们也就不再扭扭捏捏，进入了安旭的书房，安旭正坐在书桌后面翻阅这手上的东西。
看着我们进来，随手把手上的东西放在旁边：“怎么今天一起过来了，是有什么事情吗？”
我把我们的来意直接了当的告诉了安旭，我们都是不喜欢绕弯子的人，索性直接说了就好：“安大哥我们今天过来，是想要想您告辞的。”
“我们打扰了那么久的时间，恩杨的事情处理得差不多了，我们也是时候该离开了。”这件事是早就商量好的。
安旭并没有任何惊讶，只是点点头：“既然这样我就不多留你们了，不过如果你们什么时候想要回来看看的话，也是可以的。”
做事留一线日后好相见说的就是安旭，他的实力很强，但是并不会因为这样就强行把身边的人留下来。
他能把末发展成魔界最大的杀手组织，也有他的道理，安旭停顿了一下：“还有林恩林羽那边的事情。”
我心里一惊，难道他知道什么了吗？不过想想，就算他全部知道了也并不奇怪，这毕竟是他的地方，有什么事情能逃过他的眼睛呢？
“首先我替他们跟你们道歉，我没想到他们居然这么大胆，给你们造成了那么多的麻烦，这第二嘛，则是要谢谢你们。”
谢我们干什么？安旭这话让我愣了一下，安旭笑了笑继续往下说：“谢谢你们包庇他们，并没有把这件事告诉我。”
如果我们把这件事告诉安旭的话，安旭一定会按照规定来处理他们，可是他们相处了那么久呢时间，没有感情那是不可能的。
而且那两个小家伙如果不做这样的事的话，也的确可爱，像我们这样历尽风雨的人，不可能不被这样的纯真打动。
我们包庇了他们俩，安旭也就不用处理他们俩，睁一只眼闭一只眼这件事也就过去了：“没什么，我们不会跟他们计较的。”
“虽然这样说有点无理取闹了，但是我还是希望你们能够去看看他们再离开，特别是恩杨。”安旭看着林恩杨。
对安旭提出的要求，林恩杨不可能会拒绝，我想着这样也好，给他们一个把所有事情都说开的机会。
有些事情我说一万遍，也没有林恩杨说一遍来得管用，安旭见林恩杨答应下来，也就不再多久我们。
说晚上为我们举行送行的宴会，然后就让我们离开了，这分明就是为了让我们赶紧去看看林羽他们才这样做的。
我有些无奈，但也只有这个选择了，林恩杨带着我们到了俩小家伙住的院子，本来林恩杨也是住在这里的。
只是昨天他并没有回来，现在这个本来很熟悉的地方，对林恩杨来说却变得有些不知道该怎么回去了。
我拍了拍林恩杨的肩膀，伸手推开了院子的门：“总要面对的，不要再犹豫了。”
林恩杨点点头，带着我们直接去了林思的房间，林思已经醒过来，只是魔化之后会有相当长的一段虚弱期。
林思现在根本没办法起来，而林羽则是在一旁给他喂一些吃食，看到林恩杨，林思的眼睛明显亮了一下。
随后像是想起了昨天的事情，扭过头不愿意再看林恩杨，分明就是个耍脾气的小孩子，还非要装大人。
林羽就平静多了，或许是因为昨天的事情，让他对我们的态度好了很多，不是以前那样装出来热络，只是平平淡淡却能让人感觉到友好。
林恩杨没有多说什么，过去接下林羽手中的碗，舀了一勺粥喂到林思嘴边，也不催促他，就等他自己开口。
两个人对峙了半天，最后林思败下阵来，张嘴吃下了那勺粥：“恩杨哥哥…”
“你别说，听我说。”林恩杨又舀了一勺喂过去，一边喂林思一边说话，我们也很少见到林恩杨这样直接的把心事说出口。
根本不敢出声打扰他，只能安静的看着他们：“当初救了你们，是我的无意之举，我没想到你们会那么依赖我。”
“一开始我并不习惯，甚至还觉得麻烦，可后来习惯了之后也觉得温馨，觉得好像这样也不错。”林恩杨的声音没有什么太大的波动。
我却能从他所说的话里听出他的无奈和纠结，来到这个陌生的世界，身边没有朋友，他们俩给林恩杨带来的温暖是真实的，无法作假。
可终究我们都不属于这里，我们必须要回到我们的世界去，那里还有等待着我们的家人，所以不管发生了什么，我们都无法放弃回家。
“我把你们当做是弟弟，可我有要回去的地方，有我思念的人，我希望你们可以理解。”			
			


			
第一百七十八章 提升实力
			


			别说是林思了，就连我们也是第一次听林恩杨说这些，发生了这样的事情，相比于我们，林恩杨心中一定更加难受。
我们所有人都没有出声打扰林恩杨，让他说下去：“我明白你们不舍得，但我必须要这么做，如果你们要恨可以恨我，不要怪别人。”
一碗粥见了底，林恩杨还拿了旁边的帕子帮林思擦了擦，林羽早就在我们旁边泣不成声，林思的眼里也满是泪水。
他却强迫自己不让它流下来，最后一次跟林恩杨确定：“你真的要离开吗，真的不可以留下来吗？我跟林羽也可以做你的家人。”
“我必须要离开。”林恩杨没有任何动摇，他做出的决定不会有任何改变，林思当然也是知道的，但总是不死心，想要试一试。
而如今他知道了林恩杨的答案，意外的没有什么太大的反应，低着头不再看林恩杨：“好，我知道了，你走吧。”
“小思…”林羽想要劝林思几句，我们马上就要离开了，有些事如果现在不说清楚的话，以后恐怕就再也没有机会可以说出来了。
林恩杨摆摆手阻止了林羽，把刚刚用过的帕子放在林羽手里：“好好照顾林思，我们走了。”
直到林恩杨离开房间，林思都没有抬起头，不过我视力还算不错，看到林思的被子上有几点湿润的地方。
我抬手拍了拍林羽的肩膀，看着林思那边：“多看看身边人吧，其实没有了恩杨，你还有一个好哥哥不是吗？”
林恩杨不过是出手救了他们一次而已，相比来说一直陪在他身边，院子为他付出生命的哥哥，更加值得林思珍惜。
我点到为止不再多说，我相信他们能够明白我的意思，林羽愣愣的看着我，嘴巴动了几下，最终也没有说什么。
林恩杨都离开了，我们继续待在这里也没什么事，反正事情都已经说清楚了，还不如好好回去准备，明天就要离开这里了呢。
我们离开的时候，安旭带着岛上的所有人一同来送我们，我本以为林思不会来，他虚弱期还没有过去，连站都站不起来。
可是他还是来了，他现在只有依靠着林羽才能勉强站起来，远远的看着我们，并没有过来跟我们说话的意思。
反正该说的都已经说了，他过不过来跟我们告别都已经不重要了，只希望林思以后可以快点长大，然后对他的哥哥好一点。
再一次乘上大船，这一次我们选择的航线是直接绕过所有的岛屿，登上这片海域另一边的大陆，去寻找前往人界的道路。
这次航行就算非常顺利最少也需要三个月的时间，我们必须忍过这一段枯燥无味的时间，才能抵达我们的目的地。
好在我并没有觉得无聊，我刚刚接触到了毒术，才知道用毒有那么多奇奇怪怪的功效，还有很多与众不同的方法。
其中我最为心动的一种就是将毒融入自己的灵力之中，这样一来不需要借助任何工具，只需要用灵力就可以用毒。
我一头扑进了钻研毒物的事情中去，首先遭殃的就是红玉，赤焰蛇大部分时间是利用强悍的肉体和绝佳的防御力来战斗。
但这并不能代表赤焰蛇就是没有毒的，它的毒性是一种神经毒素，对低阶修士跟普通人来说，这种毒是致命的。
可是对于元婴以上的高阶修士来说，这就有点不够看了，以前红玉为了保护我，都没什么主动攻击的机会，这毒也就没怎么派上用场。
现在可不一样了，我身边的材料不多，能炼制的毒药不多，大部分等级都不那么高，红玉的蛇毒是我目前能找到的最好的毒物了。
我当然不可能放过那么好的机会，于是红玉只能被迫献出自己的毒液来让我研究。
我有事情要做，罗一航跟林恩杨也不例外，我们的船还算大，他们就利用甲板上的位置来不断交手，磨练自己的战斗技巧。
他们两个的战斗方式完全不同，罗一航通常都是正面攻击比较多，招式大开大合，最大的弱点就是防御力不足。
而林恩杨则是以暗杀为主，每每都是藏在暗处伺机而动，要做的就是找准敌人的弱点，然后一击毙命。
除此之外，林恩杨还修炼了一种可以隐匿的功法，比我们的隐身术可强多了，我们的隐身术在面对等级比我们更高的人时。
几乎是无所遁形，而且很容易因为灵力的波动跟气息的变化暴露自己的行踪。
林恩杨的功法就不一样了，他一旦发动了这种功法，我跟罗一航根本就找不到他，仿佛他突然消失在了天地之间一样。
可是这对他的行动并没有任何的阻碍，他完全可以无声无息的接近我们，林恩杨把匕首放到我们的脖子上之后我们才发现了他。
如果我们真的是他的敌人，早就不知道死了多少次了，这样的技巧固然很好，可是若是一击不中很快就会暴露。
在正面迎敌的时候，用场算不上很大，所以他们俩就是要不断的互相磨砺，适应对方的战斗技巧和方式。
三个月的时间说短不短，说长也不是特别长，在我们不断的修炼中，三个月很快就过去，我们也抵达了魔界大陆的另一头。
再一次脚踏实地的感觉是很好的，我并不晕船，可是这样一直摇摇晃晃的感觉实在是算不上很好。
我下定决心，一定要好好领悟空间法则，等什么时候我们都可以做到缩地成寸，哪儿还用这样被折腾。
我们目前所在的位置，是魔界最大的港口和交易市场红枫港，从海上过来的船，百分之八十都会停泊在这里，这里也成了魔界数得上名字的城市之一。
其繁华的程度超乎了我们的想象：“这魔族还真是挺会享受的，我们进去逛逛吧。”
我打的主意其实很简单，这里是魔界最大的交易市场，我们当然不可能要去逛一逛看有什么好东西了。
我还打算写看能不能买到一些毒物呢，不管是活的还是死的我都很有兴趣。
他们俩自然是不会反对的，来了红枫港不去逛逛交易市场，就算是白来一趟了。
我们打定主意，直接朝着交易市场过去，相比于我们之前见过的那些交易市场，这交易市场大得不可思议。
旁边的商品更是琳琅满目，从女孩子家喜欢的丝巾胭脂，到各种灵草丹药，五花八门晃得我们眼睛都花了。
我觉得没个三五天，我们是不可能把交易市场逛完的，但是大归大，这样的交易市场也因为鱼龙混杂所以要有更好的眼力。
才能找到我们想要的好东西，我们也不着急，一路慢慢逛着，看到感兴趣的就过去看一看，合适的就买下来。
一上午的时间，我们也算是收获颇丰，但都是些平平常常的东西，我心里有些不甘心，不甘心什么好东西的淘不到。
撇撇嘴吐槽：“是不是今天我们出门的时候没有看黄历，怎么一样好东西都遇不到？”
“难不成所有的好东西都要排队跳到你怀里吗，你就给别人一点机会吧。”罗一航拍拍我的肩膀安慰我，的确比起别人。
我们两个也算是运气爆棚了，其他的不说就说红玉跟小冰，那是多少人一辈子都遇不上的好东西，我要是说我运气不好的话。
那别人可怎么活呀，我也就是那么一说，正准备开口反驳罗一航几句，好久都没有发布任务的系统却突然出声。
弄得我都有点儿不习惯了：“系统任务，寻找双荷并蒂莲。”
“任务奖励：未知。”
通常来说系统发布这种任务的时候，我们离任务的距离并不会太远，所以我们只需要就近寻找就好。
我首先想到的就是附近的摊位，这双荷并蒂莲是一种灵药，别看它名字那么奇怪，它的作用可大着呢。
只要吃下它，不管距离多远，都能够让一对情侣互相承受对方身上一半的伤害，只是这要求嘛就比较有意思了。
也算不上很难，那就是必须要有肌肤之亲的情侣才可以，可是这世上情侣那么多，能愿意为对方承受伤害的少之又少。
这双荷并蒂莲本就难找，遇上愿意这么做的人也就更难，我环顾一周，总算是看到了并蒂莲所在的摊位。
跟其他摊位不同的是，别的摊位再怎么样也有一两个人会过来问问，而我们现在这里半天，没有任何一个人愿意跟这个摊主说话。
我不禁有些怪异，这摊主得差到什么程度，才会弄得周围没有一个人愿意跟他说话的，甚至有些人想去他摊位上看看。
都被身边的人给拉住了不让过去，然后凑在身边说了些什么，那些人也就放弃了想要过去看看的想法。
我就更加好奇了，不管是为了完成任务，还是为了自己的好奇心，我都不可能放过这个机会。
看着我走向这个摊位，所有人都投来了同情的目光，我哪里会在意这些东西，直接走到摊位前，弯着眸子发问。			
			


			
第一百七十九章 帮忙解毒
			


			“请问老板，这双荷并蒂莲怎么卖？”我仔细看了看，他摊位上的东西也都不错，怎么这些人都不愿意过来跟他买东西呢，还真是奇怪。
摊主用一个大大的斗篷把自己罩在里面，一直低着头，像是知道没有人会来跟他买东西，听到我的声音有些惊讶的抬起头。
露出了斗篷下的脸，跟我想的丑陋并不同，相反他还十分俊美，五官精致漂亮的眼睛像是会说话一般。
最特别的是那一头银白色的头发，衬得他本就白皙得皮肤如同冬日的白雪，这样雌雄莫辨的美人，没理由会让人讨厌才对吧。
我一时间居然分辨不出他到底是男是女，直到他开口那一口清澈的少年音才让我分辨出他的性别：“你实在跟我说话吗？”
“不然呢，这里还有别的地方有双荷并蒂莲吗？”我笑了笑，我对这种乖巧的长相实在是没有什么抵抗力。
说话的声音也放轻了几分，他摇了摇头才开口：“这里的人都怕我，不敢跟我说话，你就不怕我吗？”
这是说哪里的话，虽然不知道发生了什么，这里的人会这样恐惧他，但是我却是不怕得：“当然不怕，不然的话怎么会来跟你买东西呢。”
“也对。”他笑了笑，唇边扬起的一抹弧度让我忍不住呆滞了一下，怪不得人家说秀色可餐呢，眼前这位就是如此。
可虽然他长相雌雄莫辨，无可否认的是他的确是个男人，我怎么能对一个男人有这样的想法，我深深的唾弃自己。
“你是要这并蒂莲是吗？”他这样问我，我毫不犹豫的点了点头，他继续往下说：“这个东西不要钱，但是你们必须帮我一个忙，我才能给你们。”
“你说吧，只要我们能帮上我们一定去做。”我的直觉告诉我这个忙一定不好帮，但是为了能完成任务我们必须要答应下来。
他点点头，起身收拾好自己面前的摊子，在所有人惊讶的目光中带着我们离开了交易市场，后面的人议论纷纷。
说什么我们这些外乡人胆子大，敢跟他离开之类的话，我们都选择性的当做没有听到，别人怎么说不重要。
我会用自己的眼睛，去分辨事实的真相到底是怎么样的，不需要别人来告诉我应该怎么做。
路上的时间我们不断聊天，我也知道了他的一切事情，他叫白祁，是魔界最为稀少的雪族，本来生活在冰原。
还有一个妹妹叫做白莞，多年之前跟随父亲来到了这里，后来他的父亲去世，他们兄妹俩相依为命。
雪族相比于其他的种族，样貌是十分俊美的，因为这样的样貌给他们带来了很多麻烦，不仅是女人倾慕他。
甚至有些男人也觊觎他们兄妹俩，如果不是白祁实力不错的话，他们兄妹早就遭人毒手了。
可是不知道从什么时候起，那些求而不得的男人，居然到处去散步他们兄妹俩都是狐狸精，主动勾引男人这样的谣言。
白祁自己被说可以忍下来，可白莞是清清白白的女孩子，名声就这样被坏了，白祁哪里能认，就去找那些人算账。
那些人不仅不心虚，反而一口咬定白祁兄妹勾引了他们，就算白祁教训了他们谣言没没有止住，反而越传越甚。
连他们勾引男人是为了吸男人的精气这样的话都传了出来，渐渐的也就没有人愿意跟他们说话，白祁好不容易弄到的灵药也没有人愿意买。
本来白祁想着带妹妹离开这个是非之地回冰原生活，那里虽不及这红枫港繁华，但也平静得多，不会有这些流言传出来。
但他们出发之前出了意外，有人趁着白莞外出的时候对她下手，白祁及时赶到那个人并没有得逞，可是那人十分卑鄙。
在白莞身上下了毒，这种毒难以去除，不会一下子要了白莞的命，却能不断的消耗白莞的生命力。
白祁没有别的办法，只能把自己身上最好的灵药都拿出来，希望能够吸引到实力高强的人来救自己的妹妹。
“都怪我，没有保护好莞儿。”白祁脸上满是悔恨，如果他那天没有任由白莞独自出门的话，也就不会发生这样的事了。
“别那么想，这不是你的错，怪只能怪那些对你妹妹下手的败类，你放心我们一定会尽全力帮忙的。”我只能这样安慰白祁。
要不是那个下毒的人已经被白祁解决了的话，我也要让他尝尝被下毒的滋味，这种人让他那么痛快的死了，也真是便宜了他。
我们终于到了白祁的家，他们的家算不上大，但看屋子里的摆设就能看出来，主人是有好好的打理这里的。
我们刚进门就看到了一个女孩子，她的长相跟白祁有八分像，不过比起白祁她更加柔和一些，脸上的病容遮也遮不住。
看到白祁，白莞露出一个笑容：“哥哥，怎么今天这么早就回来了，这三位是？”
看样子白祁并没有跟白莞说过外面的不容易，他想尽量保护好自己的妹妹，让她生活在一个美好的世界里。
白祁揉了揉白莞的脑袋，笑着拉过她：“他们是我今天刚认识的朋友，虞清，罗一航，还有林恩杨，罗一航是很厉害的大夫。”
“是吗，那他可以治好我的病吗？”白莞看着罗一航的眼睛闪闪发光，绕是罗一航这样见惯风雨的人都被看得有些不好意思。
“我也不敢保证能不能把你治好，但是我一定会尽力的。”罗一航没有把话说得太满，毕竟我们只是听白祁说了白莞的情况。
并没有仔细查看白莞的情况，所以也不知道我们到底能不能把白莞治好，白莞并没有任何不满意的样子。
乖巧的点了点头：“我知道，哥哥虽然没有跟我说，但是很多大夫都来看过了，这个病治不好的。”
“别瞎说，哥哥一定会想办法治好你，你要相信我。”白祁沉着脸，白莞是他在这个世上唯一的亲人，他不能承受失去白莞的痛苦。
我见他们俩这种样子，赶紧出来打圆场：“好了好了，能不能治好总要先看过再说，现在说什么都没有用。”
“说得没错，我们还是先看病吧。”罗一航顺势接过我的话，他们当然也不会反对，马上答应下来。
罗一航让白莞跟自己面对面坐下，征得同意之后拉起了白莞手：“现在我要用神识帮你查看体内的情况，你尽量放松不要抵抗。”
这样做必须要双方都完全信任对方，做出防御是本能，白莞必须要克制自己的本能，否则的话两个人都很容易神识受伤。
白莞乖乖点了点头，我们都知道这种事情的危险信，每一步都必须非常小心：“我做好准备了，你可以开始了。”
罗一航小心的用自己神识进入白莞的身体查看，白莞脸上出现了一丝红晕，大概是因为害羞，这样的样子太过惊艳。
我想没有男人会不动心，当然了林恩杨不算是男人，他正眼观鼻鼻观心不知道在想什么呢。
过了过一会儿罗一航才睁开眼睛，皱着眉头告诉我们：“这比我想象的还要严重，虞清你跟我出去一下。”
因为我是这里用毒最厉害的，所以罗一航让我跟他出去我并没有什么意外，我们出了屋子罗一航才把真实情况告诉我。
“看来这毒已经侵入了白莞的经脉和心肺，再不解毒恐怕她时日无多了。”我回忆着这段时间研究的毒物。
发现没有任何一样符合这样的情况，不过我们今天又收集了不少关于这方面的书籍：“给我一点儿时间，让我好好研究一下。”
“嗯，虽然暂时没想到彻底解决的办法，但是我想到了怎么帮白莞延缓毒性的办法，应该可以帮白莞压制一段时间。”
白祁急坏了，看我们从外面进来眼睛一直盯着我们，生怕我们说出什么救不了的话：“怎么样了，你们有办法吗？”
“目前还没有彻底解决的办法，但是罗一航可以帮忙抑制毒发的办法，恩杨你陪他去趟市场买点东西。”
“白祁你能不能帮我安排一个房间，我要研究一下白莞中的到底是什么毒，才好找到解决办法。”白祁忙不迭的点头去给我准备房间。
安排好了所有的一切，我把自己关在屋子里，找出收集到的所有书籍，一本本的仔细研究起来，这次青桐也帮不了我。
她并不擅长这方面的东西，最多就是帮我一起查看书籍，看能不能找到符合白莞身上的毒。
按道理来说袭击白莞的人，能被白祁轻易解决，他的实力应该也不是很强，手上的毒物也不应该太厉害才对。
可是找遍了我手上所有的资料，都没有找到任何一种符合的，怪不得白祁没有办法治好白莞了。
我有些抓狂，我之前从来没有遇到过这么难以处理的事情，所以有些暴躁，像是钻牛角尖一样不愿意放弃。
除了每天跟罗一航讨论白莞的情况之外，我的脑子里就没有其他的东西了，罗一航劝我不要那么着急。
他炼制的丹药很有用，白莞暂时不会有什么问题，但是我就是不服输，一定要找到办法。			
			


			
第一百八十章 解毒成功
			


			罗一航也拿我没有任何办法，所以每天查看完白莞的情况之后，罗一航就会跑到我的房间跟我讨论白莞的情况。
终于在研究了十几天之后，我们配置出了解药，其实我们也不能确定这药是不是能解决白莞身上的毒。
只是按照她身上的毒素，配置了对应的药物，能不能起效还得要实际用上再说呢，我本来害怕白莞不愿意试这种不知道能不能解决的药。
但是把这件事告诉他们之后，不管是白莞还是白祁都决定试一试，总比这样一直拖下去要好。
白莞的身子一天不如一天，最着急的莫过于就是白祁，在慎重的考虑过后，白祁答应我们试药，不管这药有没有用，他都做好了接受的准备。
我实际上只有百分之八十的把握，但是就为了这百分之八十我也必须要试一试才对。
在他们都答应之后，我仔细的跟白莞交代了注意事项，如果有什么不舒服的地方，一定要马上告诉我们才行。
如果出什么问题的话我们也好及时处理，白莞认真的听我说完，然后看了罗一航一眼才点点头：“不论这药有没有用都谢谢你们。”
“你放心，我们跟你哥哥是等价交换，并没有谁对不起谁这一说。”我感觉到她对罗一航的态度好像有些不对劲。
不过现在不是说这些的时候，一切等她安全解毒之后再说，我有些埋怨罗一航，怎么又沾花惹草的。
白莞点了点头从我手中把药丸拿过去，直接塞进了嘴里，我们所有人都不敢放松，仔细观察着白莞的情况。
只见她的眉头紧紧皱在一起，额头上也出现了一层细细的汗珠，应该是很痛苦才对，她中的毒那么深。
要是一点儿都不痛苦就解决的话，我们也是不会相信的，这个过程她必须要坚持下来，我们也没有办法帮她。
白莞本就白皙的脸上更是因为疼痛的关系，看不到一点儿血色，汗珠顺着下巴往下流淌，我从空间里找出一块手帕来帮她擦拭。
渐渐的不仅是脸颊，连嘴唇都变得苍白，我们所有人的心都提到了嗓子眼，生怕出了什么意外，我们没办法跟白祁交代。
时间好像变得无比漫长，仅仅是一个小时，我却觉得像是一个世纪那样慢，可是白莞一点都没有睁开眼睛的意思。
白祁急得不知道该怎么办了，不断在原地打转，时不时的看一眼白莞的情况，又不敢开口打扰我们，只能干着急。
就在白祁快要认不下来，想要开口询问我们情况的时候，白莞总算是睁开了眼睛，随后一口黑血吐了出来。
白祁赶紧上前一步扶住了摇摇欲坠的白莞：“莞儿你怎么样了？”
白莞根本没力气说话，我顺手拉起白莞的手，神识直接进入了她的身体，现在白莞根本提不起力量来反抗。
所以我一路并无阻碍，神识顺利的在白莞身体里绕了一圈，找不到任何毒素仍旧存在的痕迹，不过为了保险起见。
我还是让罗一航再来查看一遍，他比我更要了解白莞身体里的情况，让他来再次检查是最稳妥的。
罗一航也查看了白莞体内的情况，然后对着我点了点头，我才终于放下了心，开口跟他们说明现在的情况。
“白莞身体里的毒素已经彻底清楚了，只是她被毒素折磨了太久的时间，需要好好补补身体，还不能一下子补太多，得慢慢来。”
“不过你放心，我跟罗一航会想办法的，毒素已经去除了，其他的都不难。”只要最难的问题解决了，其他都是小事情。
不过是帮一个修为不到四十级的人补身体而已，根本难不倒我跟罗一航，不过比较难的就是白莞对罗一航的态度了。
我不可能像气以前那些喜欢罗一航的跋扈女孩子那样，白莞是个很温柔阳光的姑娘，我并不想这样对她。
所以就只能做得隐蔽一些了，白莞勉强对我们扯出一个笑容：“罗大哥，虞姑娘，谢谢你们，如果不是你们的话，我怕是活不了多久了。”
看吧，只一个称呼就分出了亲疏，都开始喊罗一航大哥了，恐怕下一步就是要给罗一航表白了吧。
我是不会给她这个机会的，我抢在罗一航之前开口：“没关系，这都是我们应该做的，我说过了等价交换而已，不用这么客气。”
“你不要这么说，我是真的很谢谢你们，能把莞儿治好，除了双荷并蒂莲之外，你们还想要什么我都可以给你们。”
这个白祁还真是帮倒忙，我又不能表现得太明显：“不用了，咱们不是早就说好了吗。”
白祁也不好再说什么，只是白莞一直看着罗一航眼睛都快发光了，看来此地不宜久留，我拉了拉罗一航。
“好了现在白莞已经没事了，我们也差不多回去研究帮她补身体的药吧。”我想着尽量让他们两个少见面比较好。
罗一航看起来不是很明白我为什么要这样做，不过他习惯性的不反驳我说的话：“那好，我们走吧，白莞你好好休息。”
我们起身出身，在出门之前我主动牵起了罗一航的手，并在心里警告罗一航别反抗，罗一航看了我一眼并没有多说什么。
我觉得我做得已经够明显了，白莞跟白祁都是聪明人，应该会以为我跟罗一航是情侣，这样一来的话白莞跟罗一航告白的几率也就小了。
直到回到我的房间之后，我才放开罗一航的手，恰好遇到正准备往外走的林恩杨，他挑起了眉头：“我不知道你们是这种关系。”
我想骂人的心都有了，这俩怎么一个比一个二啊，关键是罗一航还一副惊讶的表情：“虞清，如果你喜欢我的话就直说啊。”
“当初你刚刚变成女人的时候你还抵抗来着，现在改变心意的话有点太突然了，你怎么也要给我个心里准备啊。”
我直接抬手在罗一航脑袋上狠狠敲了一下：“醒醒，小爷我喜欢的是温柔漂亮的小姐姐，瞎了眼才会喜欢你，求求你别自恋了。”
“那你为什么要牵我的手啊？”罗一航一副委屈的样子，看来这木头还没看出来白莞那隐晦的喜欢呢。
我翻了个白眼给他：“说你傻你还不信，人家白莞看你的眼神都那么明显了，你还不知道呢，我这是为你好。”
“你呢，一天到晚的到处招惹小姑娘，要是下次外招惹了小姑娘自己解决去我懒得帮你。”林恩杨跟罗一航总算是明白了我为什么这么做。
林恩杨我是不担心的，他虽然长相不错，但是冷冰冰的样子就能吓退不少小姑娘，而罗一航这货就不一样了。
天生爱笑又爱聊天，武力值不错还会炼丹，除了爆发心魔时有点可怕外，实在是太能招小姑娘了，这一路过来都不知道这是第几个了。
说起来都觉得心疼自己，这些人哪一次不是我帮他解决的，他今天还要这样说我，我决定以后让他自己解决去。
“我这不是才知道吗，我又没有你这样细心，所以才没有发现的，你就别跟我计较这些了。”现在懂来我这儿卖乖了。
早干嘛去了呀，不过我懒得继续骂他而是认真的看着罗一航：“要是今天这招不奏效怎么办？人家可是真的喜欢你。”
“还能怎么办，跟以前一样咯，还有更好的办法吗？”罗一航摊了摊手，一副无所谓的样子，我叹了口气。
好像也只有这样了，除了我跟罗一航假装情侣之外没有别的更好的办法，而且这也是最快能解决这事儿的办法。
唯一让我觉得不放心的就是，以前那些女孩子虽然喜欢罗一航，但是比起我无论是长相还是实力强都要差很多。
白莞就不一样了，他们兄妹俩都美得惊人，就算是跟我比也毫不逊色，我唯一见过能稳稳压白莞一头的就只有青桐而已。
我把这事儿跟罗一航说了，罗一航笑着拍拍我的肩膀：“你放心，这弱水三千我只取一瓢，这样不是更能显得我对你真心吗？”
我甩了他一个大白眼：“我很认真的，你要是再跟我贫，这事儿你就自己解决去。”
罗一航外自己嘴上画了个叉，表示绝不再多话了，一直在旁边看着的林恩杨出声提醒我们：“你们确定这样真的有用？”
“当然，我们俩不是第一次配合做这种事情了，你就放心好了，不会有什么问题的。”我还没开口，罗一航就抢先回答。
我无奈的点点头：“虽然很不愿意说出口，但是这种事情我们一起的确是配合着做了很多次，所以恩杨你不用担心一定能解决的。”
我们同情他们兄妹俩的遭遇，但是那并不代表我们要为了而牺牲自己，这种傻事我们是不会做的。
我们打算帮白莞调养好身体之后就不在这里继续停留，当然为了让白莞能彻底死心，我跟罗一航已经商量好了。
这段时间就假装是情侣，这种事我们有过很多次的经验，所以并不需要任何准备。			
			


			
第一百八十一章 奇妙的想法
			


			第二天我们去看白莞时，很自然的就入了戏，不管我要做什么罗一航都会很自然的给我帮忙，根本不用我开口他就知道我下一步要做什么。
然后提前做好准备，我们时不时的相视一笑，把情侣之间粉红的气氛表现得淋漓尽致，效果也是不错的。
我明显感受到白莞的兴致不高，也不敢直接看我跟罗一航，低着头不愿主动开口说话，我问一句她就说一句。
我明知故问：“怎么了白莞，是不是身上又不舒服，我说了你有什么不舒服的地方一定要告诉我们，我们才好帮你处理。”
白莞摇了摇头，悄悄的看了罗一航一眼，脸上的笑容十分勉强：“没事的，我只是有点累了，这些天辛苦你们了。”
“没有的事，你能好起来我们都很高兴，一航昨天还跟我说呢，你这么好的女孩子，要是我们救不了你良心都会不安的。”
罗一航笑了笑，拿过一块丝帕帮我擦干净沾了水的手：“我就是随口说说，你怎么记得那么清楚。”
“你说什么我记得不清楚，我还记得你说要带我走遍整个魔界呢，要是不记得了你反悔怎么办？”我也不躲闪。
伸着手任由罗一航帮我擦拭，罗一航帮我擦赶紧以后，悄悄捏了一下我的手心。
白莞的神情显然又黯淡了许多，我装作恼羞成怒拍了一下罗一航：“白莞还在这里呢。”
“谁在我也不怕。”罗一航答了一句，那边的白莞彻底不说话了，只是偶尔看向罗一航的眼神还有些一言难尽。
看样子应该快死心了吧，只要我跟罗一航再加把劲儿，白莞离放弃应该就不远了。
接下来的几天我们俩都在白莞面前明里暗里的秀恩爱，白莞表面上并没有说什么，但是脸上的笑容一天比一天更少。
这可把白祁急坏了，好不容易才把白莞身上的毒解了，她身子还这样弱，心情又十分差劲，连饭都吃不下几口。
这样不管我跟罗一航再怎么努力帮忙温养身体，白莞的身体都是好不起来的，白祁生怕白莞再出什么情况。
急忙跑来问我们到底是什么情况，我只能告诉他是白莞心里有事，所以才会出现这样的情况，让他好好劝劝白莞。
有些事情没有必要这样执着，只希望白祁的话白莞能够听得进去，我们也可以早点帮白莞养好身体之后离开这里。
我在想我们是不是应该换个方式，比如说直接告诉他们我们要离开了，或许我们离开了白莞的情况就能好起来也说不定。
还没等我们作出决定，白祁就再一次过来找我们，他脸上尽是为难，吞吞吐吐了半天才开口，说是白莞希望能单独见罗一航一面。
并且把双荷并蒂莲交给了我们，说是这一次见面过后，我们是走是留都可以，白祁脸上的表情很为难。
应该是白莞要求他这么做的，这些天以来他也知道了我跟罗一航是“情侣”，所以我猜测白莞应该是告诉了白祁她对罗一航的心意。
虽然他明白我跟罗一航的关系，但是为了自己的妹妹，白祁还是来跟我们请求，希望我们可以答应他这个要求。
我想着这事儿反正都是要解决的，罗一航去一趟也没什么，或许把事情说开了，白莞的心结解开以后就能更快的好起来了。
不过我留了一个心眼，跟罗一航说了之后，隐身跟在罗一航身后一起去见白莞，反正白莞也看不到我，没什么影响。
万一出现什么突发状况我还能帮罗一航出出主意，白莞这几天还没办法下床，罗一航进门的时候她正在床上绣一块手帕。
这种小女儿家的东西，最常用来送给自己心爱的的人，看到罗一航来了，白莞脸上绽开一个笑容：“罗大哥你来了，快坐吧。”
“听你哥哥说你找我有事情要说，是什么事呢，都不能让别人听到。”罗一航在距离白莞比较远的位置坐下来，表明了是要避嫌不愿意接近。
白莞眼神暗了一下，随后立马就用笑容掩盖了过去：“的确是很重要的事，所以想单独跟罗大哥你说。”
“那你快说吧，虞清还等着我回去吃饭的。”罗一航故意装傻，明明都已经知道了她想说什么，却还是把我拉出来当挡箭牌。
有这么个兄弟还真是心累，我站在他们中间的位置，可以清楚的看到白莞脸上的表情。
明显在罗一航提到我的时候，白莞的眼神会有些躲闪：“罗大哥你很爱虞姑娘呢。”
“是啊，她是这个世上对我最好的人，为了我好几次差点牺牲自己，我们不可能背叛对方。”这倒是没错，一路走来经历的事情太多了。
无论是谁都没办法代替对方在心中的位置，虽然这么说有点无情，但是若是在万不得已之下一定要让我在罗一航跟林恩杨之间选择一个的话。
我一定选择让林恩杨活着，然后陪罗一航去死，白莞笑了笑：“是这样啊，那罗大哥喜欢虞姑娘也是情理之中的事情。”
“既然你已经知道了，那我想你也应该知道，我是不可能接受你的，我们是朋友，但也只能是朋友。”
事情已经说到这一步了，罗一航索性不再跟白莞绕弯子，直接把拒绝的话说出口，白莞并没有很惊讶。
像是早就猜到了这样的结果，这些天来我们做的事情还是有一点效果的，她只是笑了笑：“我当然知道，不可能让你放弃虞姑娘。”
“我不奢望能够代替虞姑娘在你心目当中的位置，我只是希望你能在爱虞姑娘的时候，能不能也给我腾出一点点位置呢。”
原来白莞打得是这个主意，这的确是个聪明的想法，不能够独占喜欢的人，就想办法留在他身边，慢慢的进入他的生活。
我没想到她居然可以接受跟别人共享一个爱人，在我们的观念里爱人是唯一不能共享的，可是白莞不一样，她可以接受。
说实话以白莞的长相，或许换个人说不定就同意了，可是这是罗一航，而且我就在旁边呢，给他一万个胆子他也是不敢再给我惹麻烦的。
所以罗一航毫不犹豫的拒绝了白莞的提议：“我是不可能会接受的，我不会接受除了虞清之外的任何人，你还是放弃这个想法吧。”
“我不求能够名正言顺的跟你在一起，只需要你给我一点点位置就好，我是真的喜欢你。”白莞艰难的从床上爬起来。
一步一步的走到罗一航面前，双手抓着罗一航的衣襟，要把自己的唇送到罗一航面前，罗一航扭过头拒绝了这个吻。
“我说过了，我们只能是朋友，如果你继续这样的话，我们连朋友都做不成了。”罗一航不能对白莞动手。
白莞的身体实在是太弱了，根本禁不起罗一航的一击，所以罗一航只能选择尽力说服白莞，让她放弃自己。
“如果不能跟你在一起的话，那做朋友又有什么意思。”白莞十分决绝，再一次想要亲吻罗一航，罗一航没办法再躲。
只能伸手推开白莞：“我说的话已经说完了，如果你还是不知好歹的话，我想我们就没有什么好说的了。”
白莞跄踉了几步，扶着桌子才勉强没有摔倒：“那你告诉我，我到底哪里不好，我都可以改，只要你可以喜欢我，哪怕只有一点点。”
“我不会喜欢你的，虞清是可以为我付出生命的，我对她是绝对的忠诚，你可以做到吗？”都到了这个时候了。
还不忘把我拉出来背锅，我也只能被迫背上这个锅，白莞勉强站稳了：“没试过你怎么知道我不可以？”
“既然没试过，你又怎么知道你可以呢，这一切不过是空话而已，我已经有了爱人，不值得你为我这么做。”
“你还是好好想清楚吧。”罗一航说着转身就要离开，白莞却拼了命的跑过来抱住了罗一航。
“我求求你，算我求你好不好，你把我带在身边好不好，我什么都可以为你做，你给我一个机会。”我看这样下去不是办法。
就算是看在白祁的面子上，罗一航都不可能对她动手，于是灵机一动从窗口跳了出去，解除自己的隐身术之后过来敲门。
“一航，你在吗？”里面不知道发生了什么，片刻之后罗一航过来给我开门，顺势拉住了我的手关心的询问。
“不是说了我马上回去吗，你怎么过来了？”我拍拍他的手，让他放心接下来的事情交给我。
“我不是担心你吗，所以过来看看，白莞的情况好一点了吗？”我越过罗一航往里面看去，白莞撑着桌子站着。
平常对我敷衍的微笑都已经不见了，只是认认真真的看着罗一航，我才不管那些呢，只当作是看不见
“之前白祁说你想单独跟一航说事情，现在事情说完了吗，如果可以的话也分享给我听听吧。”
白莞毫不心虚的样子：“虞姑娘，我叫你一声姐姐，你可不可以让罗大哥接受我，我愿意跟你一起陪在他身边。”			
			


			
第一百八十二章 奖励
			


			我低头笑了笑，明显感觉到罗一航有些着急，我并没有急着安抚罗一航的情绪，而是问白莞：“你为什么觉得我会同意呢？”
“罗大哥那么优秀，除了我之外也会有很多女人喜欢他，我跟别人不同，不奢求能够独占他，只需要陪在他身边就好。”
说实话，我实在不能够理解白莞的脑回路，既然他知道很多人喜欢罗一航，就应该知道罗一航永远都不会接受她。
“你说的没错，我们这一路过来的确是有很多喜欢罗一航，但是我们的感情都没有被那些人影响，你觉得你可能影响到我们吗？”
我脸上的笑容消失不见，就这样看着白莞，她被我看得有些心虚，我牢牢的把握住了她的心理活动：“怎么，不敢说话了吗？”
“那就由我来告诉你好了，我跟罗一航的感情，不会被任何人影响，以前那些人是这样，以后也不会有任何例外，你也一样。”
我的强势让白莞有些不适应，这些天来，我虽然会跟罗一航时不时在她眼前秀秀恩爱，但总体来说还算是个温柔的人。
她应该从来没想过我会这样咄咄逼人，如果可以的话我也不想这样，但是为了避免不必要的麻烦，我只能选择强势一些。
好让她明白她跟我之间的差距：“看在你哥哥的面子上，我们不会对你怎样，但是请你记住，罗一航是我的人，你永远都别想指染他。”
说完我拉着罗一航就出了门，留下白莞独自一人我们不需要太担心她，白祁就在外面等着呢，她不可能会出事。
看到我们都出来了，白祁连问都没问直接跑进去查看白莞的情况，我摇了摇头跟罗一航说：“白祁什么都好，就是太宠白莞了。”
“还好是遇到了我们，若是真的遇上心机叵测的人，把他们俩卖了说不定还替人数钱呢。”我想跟我们也是时候应该离开这里了。
该说的都已经说得很清楚，如果这样白莞还是想不开的话，我们也没有任何办法，做到这一步已经是我们的极限。
罗一航巴不得早点逃离白莞的纠缠，林恩杨则是对我的决定没有任何意见，本来就是为了完成任务才留在这里的。
现在任务已经完成了，留在这里也没有任何意义，我们在居住的小屋里留了一张纸条之后就悄悄离开。
并没有去向他们兄妹俩告辞，怕再白莞触景生情，对她的身体更不好，在我们拿到双荷并蒂莲的同时。
任务就已经显示完成了，我有些好奇，每次系统给的奖励都非常有用，以前等级还不是很高的时候，就有很多好东西。
现在我们都是元婴修士了，这奖励里面的好东西应该会更多，所以在离开红枫港之后，我们找了个僻静的地方。
准备看看这一次系统到底给了我们什么奖励，这还是我们元婴之后第一次做任务呢，这奖励应该不会太差吧。
我跟罗一航先是封闭了跟青桐莫寻的联系，然后才从空间里拿出装有奖励的盒子，我对自己的手气不抱什么希望。
所以戳了戳旁边的罗一航：“快打开看看，这一次到底给了我们什么。”
罗一航点点头，依言打开了盒子，想象之中流光四溢的宝贝并没有出现，盒子里只安静的躺着三块玉简。
少年对应刻着我们的姓氏“罗，虞，林”，很明显就是一人一块，系统还是蛮人性化的。
只是这东西到底是什么，我们都不知道如何使用，就只能问系统了：“系统，快出来。”
“系统123为您服务，请问宿主有什么需要吗？”
“这奖励到底是什么东西，应该怎么使用？怎么说你也应该配个使用说明书给我们吧。”我无奈的吐槽了这一点。
“系统会加强完善这方面问题，请宿主不要着急，下面我为宿主解答疑问。”
“这三块玉简是系统自动检测三位宿主身体，所提供的最适合三位宿主的功法，将玉简贴合在额头上即可使用。”
我拿起那块玉简，对罗一航他们点了点头之后率先把玉简贴在了额头上，只是一瞬间的功夫我的脑袋里就被塞了一大堆东西。
我整理了一下，才清楚这是一本名为《纳毒》的功法，它的修炼方式很简单，就是将各种各样的毒药吸收进自己的身体里。
日积月累之下，不仅本身百毒不侵，而且就连身体和灵力里都会带有毒性，不用再像现在这样麻烦，还要慢慢炼制毒药。
当然，不会影响日常的生活，只有在主人想要使用的时候才能用得出来。
最大的风险就是万一在食用毒物的时候没能控制好，有可能就会一命呜呼，所以这本功法危险系数还是很高的。
把我的功法整理完一遍之后我才睁开了眼睛，罗一航和林恩杨几乎也是同时醒来，应该是看着我使用之后没有异常。
所以他们也就跟着使用了，我们互相交流了一下，我了解到罗一航得到的是一本名为《玄雷变》的剑谱。
而林恩杨则拿到一本叫做《飘渺步》的身法，这东西并没有什么攻击力，但是逃命却是实打实的强。
要是林恩杨偷袭别人的时候一击不中，还能及时逃命，算得上是最适合林恩杨的了。
我们三个拿到的功法都很合适，最为危险的就是我的《纳毒》，罗一航听完修炼的方法之后。
沉着一张脸，说什么也不让我练这个东西：“这东西虽然攻击力很强，但实在太过冒险了，我们可以保护好你不需要你这样冒险。”
一直以来我的攻击力都是最弱的，一旦需要打斗我就只能躲在后面，依靠罗一航他们来保护，大多数时候罗一航都把我保护的很好。
但我始终是个男人，不可能一直依靠别人来保护，以前是我做不到，可现在已经有了这样的办法，我不想再依赖别人。
也不想再给罗一航他们拖后腿，我想证明给他们看，我也是可以保护好自己的同伴的。
“一航，我保证不会去冒险，先从最低等级的毒来就好，你放心好了。”我这样安慰罗一航，告诉他我不会有事的。
怎么说我也是个元婴修士了，那些用来对付炼气，筑基之类的毒药对我来说是一点儿用都没有的，但却能帮助我修炼。
“不行，修炼这个难道还不够冒险吗，一旦开始修炼你就需要不断的吞食毒药，万一对你的身体还是有什么影响怎么办。”
“我们不希望你为了增强实力，就伤害自己的身体，这样并不值得。”罗一航强烈反对，不管我说什么他都是不同意的。
林恩杨虽然没有说话，但是眉头就没有松开过，显然也是不答应让我去冒这个险，我叹了口气：“我保证不会有什么问题好不好？”
“不行，这件事没得商量，虞清你要是敢偷偷冒着我们修炼的话，你就死定了。”不得不说罗一航还是挺了解我的。
知道我一定会有这个方法，没错，我早就猜到了罗一航他们不可能同意让我去做那么危险的事情。
反正我现在已经可以自己炼制中低等级的毒药，努力一下的话高等级也不是不可以，我完全可以找借口瞒着他们炼毒。
然后再悄悄修炼，而且他们不可能会发现，可惜我这样的小心思被罗一航一眼就看穿了，警告我不许这样。
既然是这样，我也只好跟他坦白了，有些事情还是说开了比较好，瞒着等对方发现的话反而解释不清楚。
“一航，你老实告诉我，我们这一路过来是不是都是你在保护我。”我认认真真的看着罗一航的眼睛。
罗一航点点头：“也不能说是保护，我们一直是互相扶持的，你也救过我很多次。”
“但是大多数时间还是你站在我面前来保护我。”我纠正了罗一航的说法，然后整理了一下思绪继续往下说。
“一航，虽然我因为吃了那鬼东西的原因，身体变成了女人，可我心理始终是个男人，也不会娇滴滴的撒娇。”
“更不想让我的兄弟永远挡在我前面，同样的我也想保护你们。”这些都是我的真心话。
平常都没有机会可以说出来，只能趁着这次一吐为快：“我知道你这是心疼我呢，不想让我以身犯险。”
“但我可以把握好分寸，保证不会让自己有事，你们就放心好了，我们是要一起回家的人啊，我怎么可能丢下你们呢？”
罗一航跟林恩杨沉默着没有说话，过了好一会儿，罗一航才扭过头不看我：“可是这还是太危险了，我不放心。”
“你不放心的是毒药，但你应该信任我，信任我绝对不会让自己出事，低等级的毒药对我来说没有什么伤害。”
“我先从低等级的来，如果等级高一点之后有什么问题的话，到时候我就立刻停下好不好。”为了让他们能够同意。
我只能选择这样的办法，之后的事情之后再说，总之先让他们同意就好。			
			


			
第一百八十三章 诡异的城池
			


			罗一航一直没有说话，我拉了拉他，又拉了拉林恩杨：“你们俩倒是说话呀，不说话我就当你们同意了。”
“我们不同意还有什么用吗？”罗一航总算是妥协了，声音里满满的无奈，可除了顺着我的想法，罗一航也没有别的办法。
罗一航同意了，那林恩杨就简单很多了，不过在同意之前林恩杨跟我说：“你必须要保证自己的安全，其他不重要。”
我重重的点了点头，表示自己知道了，有这样两个一直为我着想的好伙伴在我身边，我心里还是挺欣慰的。
决定好要修炼《纳毒》之后，我们立刻开始准备，我手上有不少低等级的毒物，都是三个月内在船上炼制出来的。
一直都没有派上用场，没想到第一个小白鼠，居然是我自己，我精挑细选了一瓶对付炼气期的毒药。
不是我不想用等级高的，是罗一航他们绝对不让我用那个，说是太危险了，怕出什么问题，让我先从炼气期的来。
我没有办法只能答应，他们能同意我练这个已经是很不容易的事情了，这点小事顺着他们也没有什么关系。
毒药被我装在一个小小的玉瓶里，我倒出来一颗随手扔进了嘴里，像是吃糖豆一样，罗一航眼睛都要喷火了。
要不是知道我现在在修炼的话，罗一航说不定会直接上来捶我一顿，毒药吃下去之后，我立马用灵力包裹住它。
然后用灵力来分解，然后把毒性一点点的融入我的丹田里，这种低等级的毒药，根本对我一点影响都没有。
只用了几分钟的时间，我就把它消化完了，完全没有任何副作用，等我睁开眼睛的时候，罗一航紧张的看着我。
“没问题吧？”看着他的样子，我忍不住想逗逗他，于是没有说话意识皱着眉头，看起来很不舒服的样子。
吓得罗一航赶紧过来抓住我的手腕，就要查看我身体里的情况，我也没有拒绝，任由他查看。
罗一航在我体内看了一圈，并没有发现什么问题，疑惑的看着我：“到底是哪里出了问题，你不要瞒着我们。”
“没问题啊，只是逗逗你们而已，没想到你真的相信了。”我笑了笑，站起来像是没事人一样整理自己的衣服。
“虞清，这不好笑，我是真的担心你。”罗一航看起来很生气，我赶紧收起玩笑的态度，认真的跟他说明。
“真的一点事都没有，那药是用来对付炼气的，就算我不修炼这个好歹也是元婴，那东西怎么可能对我有影响？”
我反问罗一航，罗一航愣了一下，他太关心我，都把这件事情给忘了：“我这不是关心你吗，总之这种玩笑以后不许说了。”
我赶紧点了点头，现在让他平息怒火才是最重要的：“我知道了，以后保证不再说了，我不会再拿自己开玩笑了。”
罗一航总算满意了下来，在检查了一遍确认我没有什么问题之后，才让我继续修炼，我要抓紧时间把身边能试一试的毒药都给试了一边。
功法也略有小成，至少在对付金丹以下的人时，我身上的毒十拿九稳，只是我身边的毒药还不够多，等级也不够高。
我琢磨着应该再弄一些毒药来才行，这样我修炼的速度可以加快一些，遇上高等级的对手也能有一拼之力。
我修炼的时候，罗一航跟林恩杨也都没闲着，他们也在修炼系统给他们的功法，并且已经有了一定的收获。
就目前来说，我们的实力稳步上升中，只要不是马上遇上可以绝对碾压我们的存在，我们都不会有什么问题。
在我们都略有小成之后，我们决定继续前进，往人界的方向进发，同时也要注意，如果能遇上什么特别的毒物，都尽量收集起来。
我们日夜兼程，总算是抵达了下一个城池，远远的看到这城池，我就感觉有些不舒服，总感觉哪里不对劲。
走近了看到这城池的时候才确定，我的感觉并没有出错，这城池的确是很奇怪，城门两边全是用人类的头骨来装饰。
看起来就让人头皮发麻，绕是像我们这样经历过不少事情的人，也从来没有见过这样诡异的城池。
上方三个歪歪扭扭的大字，我辨认了好一会儿才认出来“万鬼城”，看来这就是这座城池的名字。
如果可以的话我实在是不想进入这座城池，可是根本就绕不开，所以只能选择从城里经过，大不了不多停留。
早点离开就好了，以我们现在的实力，没几个人能对我们造成威胁，我不断的安慰自己不会有事。
这里可是魔界，有这么一座特立独行的城池，好像也并不奇怪，我们难道见过的奇葩还少吗，应该尽快适应才对。
勉强说服了自己之后，我们才进入了城池，这万鬼城连守卫也没有，大街上更是冷清得可怜，我们走了半天也没有遇到一个人。
就好像这里根本没有人生活，只是一座空城而已，我的心里有些发怵，手里掐着一个发诀，只要有什么异常就立刻召唤出古琴。
好在虽然没有什么人，但是也没有遇到什么危险，走了很久我们才看到像是客栈的地方，一个瘦骨嶙峋的小二站在门外。
像是打定没有人会来一样，无精打采的样子，这是我们进入万鬼城以来看到的第一个活人，自然不可能放过这个机会。
我上前想要跟他问话，罗一航却伸手拦住了我，挡在我面前：“这位小哥，请问这里还有房间吗，我们想歇歇脚。”
小二半天才反应过来，指指自己的鼻子，意思是我们是不是在跟他说话，我们点了点头。
这里除了他就没有别人，我们就算是想要跟别人说话也不可能啊，确定过我们是在跟他说话之后，小二带着我们进入了客栈。
也不问我们要几间房，直接带着我们上了二楼，指指最里面的三间房间，示意我们就住这里。
怪不得没有生意呢，就他这样的态度，会有客人来才奇怪吧，不过这万鬼城里处处透露着诡异，我们还是小心为上。
现在分开并不是什么好事，所以在小二离开之后，我们三个一同进入了一件房间：“你们觉得这万鬼城到底是怎么回事？”
“不知道，之前没听过。”林恩杨是我们三个里在魔界生活最长时间的人，但是林恩杨这个人不爱交际。
每次完成任务之后就回岛上去待着去了，哪里来过这万鬼城，所以也不知道万鬼城为什么会这样诡异。
“我想，我们还有一个人可以问问。”罗一航召唤出自己的古剑，把莫寻叫了出来，莫寻懒洋洋的看了我们一眼。
“怎么了，叫我出来是有什么事吗？”莫寻已经摸清楚了，除了战斗之外我们把他叫出来一定是有事情，所以就直接问出了口。
我也不用跟他绕弯子：“莫寻，你以前听过万鬼城这个城池吗？我们现在就在万鬼城里，可是这座城池太奇怪了。”
莫寻点点头：“怎么可能不知道，万鬼城是魔界最为繁华的城池之一，还是魔界的交通要道，魔界没有人不知道的。”
繁华？这地方可跟繁华一点儿边都沾不上，我们把今天进城的所见所闻统统告诉莫寻，问他之前是不是也是这个样子。
莫寻意识到事情的不对劲：“不应该是这样的，方面我来万鬼城的时候，这里可是车水马龙，跟你们说得完全不一样。”
那么多年过去了，万鬼城有些变化也不奇怪，可是从一个十分繁华的城市，变成这样完全没有人影还是不同寻常。
这里的居民到底都去了哪里？我们几个都忧心忡忡，想着此地不宜久留，今晚干脆不要休息，明天就直接离开这里好了。
我们三个盘腿坐下闭目修炼，可是都留有一丝神识警戒着周围，一旦有什么问题马上就可以做出应对。
天色渐晚，魔界的白天本来就很短，很快天色就完全暗了下来，我们以为这一夜会很平静的过去，可以楼下却传来嘈杂的声音。
像是有很多人在说话的样子，可是我们白天来的时候根本一个人都没有，哪儿会有人说话呢？
我们三个人同时睁开了眼睛，与其在这里等着，不如下去看看到底是怎么回事，我带头推开了房门。
刚一走出来，就看到了让给我惊讶的一幕，楼下灯火通明，白天冷清的客栈里现在坐满了客人，都在推杯换盏十分热闹。
而白天迎接我们的小二，正不断穿梭在客人间，帮客人上菜，送客人出门等等，跟白天相比他也有了很大的变化。
原本瘦削的脸变得圆圆的，一双眼睛滴溜溜的打转，看起来十分灵动，完全没有白天死气沉沉的样子。
这万鬼城像是突然活过来了一样，小二看到我们出来，立马迎上来：“客官你们怎么才出来，我还想着去叫你们呢，你们用点什么吗？”
“本店的招牌菜远近闻名，客官你们一定要尝一尝！”我有些头皮发麻，这到底是怎么回事。			
			


			
第一百八十四章 拯救万鬼城
			


			如果不是我坚信我的记忆没有出错的话，我们肯定都不敢相信这就是白天的那个小二。
虽然面容是一样的，但是除此之外根本没有任何相似之处，我忍不住打问：“小哥，你家里是否还有兄弟呢？”
“客官你说笑了，我家就我一根独苗，自从我娘去世之后，我在客栈干了也快五年了，哪来的兄弟姐妹呢？”
那么就是说，我们白天看到的那个人是他没错了，可是为什么会那么奇怪，这座城池白天跟晚上完全就是两个地方啊。
我示意罗一航他们不要着急，先按兵不动，看看这到底是什么情况再说：“那就给我们来几个你们的招牌菜吧。”
坐下之后我小心的观察着周围的人，这些人看起来跟别的地方并无不同，三三两两的坐在一起讨论最近城里发生的八卦。
大多都是一些，谁家嫁女儿，谁家娶亲这样的芝麻蒜皮的小事，也听不出什么异常，待在这里应该也没办法知道这万鬼城到底有什么问题。
我们决定出去看看，看是不是这城里是不是跟我们居住的客栈一样，一到晚上就活过来了。
交代了小二帮我们留门之后，我们出了客栈，果然跟我们猜测的一样，白天空无一人的街上。
现在到处都是行人，还有不少的商贩在贩卖各种各样的小东西，如果不是亲身经历过白天的事情。
我们也不会相信这地方居然那么奇怪，我拉一把罗一航：“莫寻怎么说？”
“他说以前他来的时候就是这个样子，可是白天也是这样，跟晚上差不多。”罗一航小声给我解释。
那就说明是这万鬼城在这千年里出了什么问题了，不然也不会变成这个样子，我们在外面逛了一会儿。
可是并没有发现什么异常，我盘算着明天就离开这里好了，不管这里发生了什么，都不是我们能管的事情。
“系统任务：拯救万鬼城。”
“任务奖励：虚空石。”
该死的系统，偏偏要在这个时候跟我作对，这个万鬼城看起来就十分诡异，傻子都知道一定危险重重。
它偏偏在我们决定要离开的的时候发布这个任务，这不是把我们往火坑里推吗？
不过既然任务已经出来了，我们不论如何都是要完成的，不然谁知道系统会给我们什么惩罚，说不定直接就是最严重的。
我不敢冒这个险，所以这个任务再怎么危险，我们都得硬着头皮完成才行，我叹了口气。
罗一航他们的情绪也不是很好，我决定先把大家的情绪安抚下来再说：“没事，没什么能难得住咱们的不是吗？”
“以前比这样危险的任务我们都好好的完成了，这一次也不会例外。”实际上我心里也没底，但是我现在必须要这么做。
罗一航想了一会儿，叹了口气：“也没有别的办法了，我们今晚先找找看，看能不能找到什么蛛丝马迹，我们暂时没有什么危险。”
虽然这里很奇怪，但是我们的修为还在，城里也没有什么强大到我们必须忌惮的气息，所以就目前来说我们都是安全的。
我们打起精神，一边在街上逛着，一边小心查看这些居民有没有什么异常之处，既然任务说让我们救他们。
那他们一定是遇到了什么难处才会这个样子，我最先想到的就是他们是不是被什么人给控制了，所以才会这样奇怪。
可是在我找几个居民聊了聊天之后，却发现并不是我想象的那个样子，如果他们被别人控制的话，不管那个人实力再强。
被控制的那个人也不会跟正常人一样，最明显的就是说话做事时会有停滞，或者是不流畅之类的出现。
但是这些人能够自如的跟我们交谈，并没有什么异常之处，我本来一直不敢问白天的话题，但是看到他们这个样子之后我决定试一试。
在我眼前的是个年轻的姑娘，我只夸了她几句说她绣活做得好，她就美上了天，都快把她祖宗八代的事情全给我说了。
我装作无意的发问：“你绣的东西这样好看，若是白天看的话一定比晚上更美，你说是不是呢？”
她本来甜美的笑容突然定格在了脸上，整个人像是石像一样不再动弹，我谨慎的推了推她：“姑娘，姑娘，你能听得到我说话吗？”
“啊？你刚刚说什么，我走神了，实在不好意思。”我笑了笑，说声没关系，继续跟她扯其他的话题，她又恢复了正常。
若说她刚刚只是走神而已我是怎么都不会信的，那怎么可能会是走神的表现，我可没听说谁走神会直接变成石像原地不动的。
我又换了几个人尝试，发现无一例外的全都是这样，每次我一提到白天的话题，他们都会立刻僵硬，直到我再把他们叫醒。
但是我问的话就像是石沉大海一样，没有任何一个人记得，我意识到他们虽然没有被别人控制，但是这背后一定有一个实力非常强悍的人在推动。
只是目前为止我没办法知道这个人是谁就是了，眼看着天快亮了，我本来还想着看看这里的居民白天的时候到底去了哪里。
可是我却突然毫无征兆的失去了意识，只知道我眼前一黑，等到我再次醒过来的时候，我已经在客栈里了。
外面的天色大亮，罗一航他们也不在我身边，我赶紧在心里呼唤罗一航，但是并没有任何回应。
我确认过这是昨天我们来客栈时小二带我们来的房间，赶紧推门出去，打开旁边房间的门，罗一航就端端正正的躺在床上。
却不见林恩杨的踪影，我只好先把罗一航叫醒，然后跟他一起到隔壁房间去，果然看到了林恩杨正在沉睡。
作为一个暗杀者，林恩杨很少会有睡这么熟的时候，平常我们只要走到他门前，他立马就会睁开眼睛。
若说这不是人为的，我们是不可能相信的，所以我没有停顿，立马询问他们记不记得发生了什么事情。
他们的情况也跟我差不多，突然失去了意识，等再醒过来的时候就自己在这里了，没有任何其他的记忆。
情况并不乐观，我们三个都已经是元婴期的修为，能将我们三个同时弄得失去意识，连求救都做不到的人，应该是多强大啊？
他既然能做到让我们同时失去意识，同样也可以直接解决我们，那他这么做的意义到底是什么呢？
对于这个神秘人我们一无所知，所以只能猜测，我们试探着又打开了旁边的一间客房。
发现里面也躺着一个人，这个人我们昨天在客栈里见过，可他也变得跟客栈的小二一样，两颊边的肉都瘦得消失了。
看来这里的居民白天都被强制性沉睡，感觉就像是黑白颠倒了一样，而小二之所以白天会醒着。
应该是因为小二在晚上需要守夜，所以我们才能在空无一人的白天见到他，根据这些情况，我暂且猜测。
这城里是被人用了手段导致黑白颠倒，目的是什么还不知道，而这些人属于白天的记忆就像是被人强制性删除了一样。
这些都是我们需要去查证的事情，我们现在一天晚上不好好休息也没有什么大问题，所以我们打算出门去看看。
晚上找不到异常之处，说不定白天就能找到了呢，反正我们必须早点搞清楚这座城池到底发生了什么才行。
“怎么样，出去看看吗？”我看向他们俩，询问他们的意见，如果他们也没意见的话，我们就出去看看好了。
罗一航伸手拍了拍我的肩膀：“走吧，待在客栈也没什事，不如出去看看。”
我知道，在这样的情况下，继续待在客栈只会让我们的情绪变得焦躁，所以现在出去看看是最好的，有事情做才不会胡思乱想。
我们下楼时小二正靠在门边打盹，又变成白天那样瘦得骇人的样子，我记得他晚上的样子，他年纪不大。
圆圆的小脸上总挂着笑容，十分讨喜，看到他现在的样子我有些不忍，到底是谁在控制这座城池，折磨这些居民？
我们没有打扰他，悄悄的出了客栈，外面的景象跟我们刚刚来时没有什么区别，街边冷冷清清没有任何一个人。
不过这样对我们来说反而是有好处的，我们可以更加肆无忌惮的到处查看，不用担心会有人发现。
本来找得好好的，林恩杨突然停了下来，闭上眼睛不知道在干什么，我跟罗一航只好等着他睁开眼再询问他到底是怎么了。
好在他闭眼的时间并不长，很快就睁开了眼睛，我赶紧问他是不是发现了什么：“恩杨你怎么突然停下来了，是发现什么异常了吗？”
林恩杨点点头：“闭眼，感受法阵。”
什么法阵？我有些莫名其妙，我对法阵还算是有一些了解的，只是并没有感受到法阵的波动，所以没有网那方面去想。
被林恩杨这么一提醒，才闭上眼细细的感受，果然发现了不同寻常的地方。			
			


			
第一百八十五章 被困法阵
			


			这里的魔气看起来跟别的地方并没有什么区别，但若是要仔细感受的话就能发现，这里的魔气运转都是有迹可循的。
再顺着运转的规矩寻找的话，就会发现这万鬼城被一个巨大的法阵包围，而这个法阵十分精妙，我一时弄不明白这个法阵到底是做什么的。
如果不出意外的话，万鬼城之所以会从千年之前繁华的样子，变成现在这样的话应该就是跟这个法阵有关。
因为我跟罗一航都是用灵气转化成灵力来修炼，只有林恩杨是用魔气修炼，所以林恩杨率先发现了这里魔气运转的不同。
才能发现这个法阵的存在，如果没有他的话，我们还不知道要什么时候才能发现这个法阵呢。
“不管是什么法阵，先破了它再说。”无论再怎么精妙的法阵，都是有一个节点组成的，只要破解了了这些节点。
这个法阵自然而然的也就消失了，有时候根本不需要破除所有节点，只需要把阵眼解决就行了。
而我刚好对这个有一些了解，我决定不再耽搁，立刻动手开始破解法阵，找了个安全的地方待着然后才开始破解法阵。
“停下，快停下！”我正准备动手，一个青年出现在我们面前，他一身青衫，慌乱的拉住了我。
他的实力不弱，至少不比我差，我一时半会儿没能挣脱他，索性不再挣扎，皱着眉头问他：“你是谁，知道我们要干什么就要阻止？”
他苦笑一下：“我当然知道你们要做什么，无非就是破除这个法阵对吧，我就是为了阻止你们破坏法阵。”
我看着他也不说话，等着他继续往下说：“至于我的身份，我是万鬼城的城主，我叫孟岚。”
原来是万鬼城的城主，可是他的城池都变成这个样子了，为什么还要阻止我们呢：“你难道不知道万鬼城现在变成什么样子了吗？”
“我当然知道，可是我无能为力。”他低下了头，我们几个对视几眼，都不明白他为什么会说出这种话。
孟岚很疲惫的样子，对我们说：“这里不是说话的地方，请移步城主府，我会告诉你们事情的原委。”
他的实力跟我相仿，但是我们三个加起来孟岚根本就不是对手，所以也不怕跟他走这一趟。
我们跟他到了城主府，原本气势恢宏的城主府，现在却显得有些冷清，别说侍卫丫鬟了，就连小猫小狗也看不到。
说起来孟岚还是我们进城以来，在白天看到的第二个人呢，他应该是最了解这里情况的人吧。
孟岚直接带我们去了会客厅，对着我们抱歉的笑了笑：“实在不好意思，府中的下人白天都在沉睡，没能给三位奉茶，请多担待。”
我们本来就不在意那些，摆了摆手：“这些客套的就不用了，我们就是想问问这万鬼城究竟为什么会变成现在这个样子。”
孟岚早就知道我们一定问这个的，所以并没有太惊讶，将万鬼城发生的事情告诉了我们。
数百年前，万鬼城来了一群不速之客，那群人的领头人是魔界一个大家族的小少爷，为人嚣张跋扈。
平时家里的人让着他，他便以为他天下无敌，根本不知道退让，一行人抵达万鬼城之后，那小少爷看上了城里的一个女子。
殊不知那女子早就嫁做人妇，且夫君是个实力不错的修士，想要把人强抢回去，惹怒了人家的夫君，被暴打一顿。
本来那少爷只要认个怂道个歉就解决的事情，他偏偏要诬赖那女子勾引他，弄得人家忍无可忍，动手解决了他。
那小少爷虽然不是个东西，偏偏他背后的家族十分强大，他又是唯一的继承人，他一死整个家族都疯魔了。
出动了无数实力强悍的老妖怪，可是杀了人的那两人不知道用了什么方法逃之夭夭，那家族找不到凶手。
只能把怒火发泄在了万鬼城上，几个老家伙联合起来，弄了这么个法阵，发誓要让万鬼城的人永远生活在煎熬之中。
这里的人寿命一直停留在那些老家伙留下法阵的那一年，就算想死也由不得自己做主，也因为阵法的关系根本走不出万鬼城。
久而久之，城里的人发生了不少骚动，城主无奈之下只能每十年为所有人重新输入一遍记忆，万鬼城才勉强撑到了现在。
孟岚一脸苦涩，数千年看着自己身边的人饱受煎熬，我想没有人比他更难过，参与布置这个阵法的人最低也是化神期的修为。
甚至还有两个大乘期，以他一人之力根本没办法破除这个法阵，之前也不是没有人想要尝试解除这个法阵。
可惜都以失败告终，并且失败之后还遭受了反噬，变成了一无所知的白痴。
这种想死都没办法死才是最折磨人的，我也不知道孟岚为什么能坚持那么多年：“你们一进城我就注意到你们了。”
“说实话你们并不是这些年来第一批误入万鬼城的人，只是外面的人应当是知道了万鬼城有进无出，也不敢得罪那个家族。”
“这些年来也就少了，你们是十年来第一批进入这里的人，本来我以为你们发现出不去之后会主动来找我的。”
“没想到你们居然想要尝试破除法阵，我才出现阻止了你们。”孟岚把所有的事情跟我们解释清楚。
说起来这个家族还真是够可以的，明明是自己家的问题，还要迁怒那么多居民，难不成把这些人困在这里他们的继承人就能活过来吗？
真是不可理喻，也不知道是哪里来的强盗思想，不过现在我并没有太多心思去责怪他们：“所以现在我们就没有别的办法可以离开了吗？”
孟岚点了点头：“这些年来我在不断的尝试，可是都没有找到任何办法可以离开，我应该是魔界最无能的城主了吧。”
“也不能这么说，你想开点。”我们光顾着寻找城里的问题，都没有发现我们已经被困在这里，已经出不去的事实。
实在是大意了，我们是不可能留在这里的，只是孟岚找了那么多年都没有找到出去的办法，我们可以找到吗？
我实在是没有太大的信心，孟岚又跟我们讲了讲城里的事情，越是了解，我越是觉得不妙。
别说是大乘期的修士了，光来一个化身期都可以吧我们解决掉，怪不得我们毫无知觉的就被送回了客栈。
这些人联手布置的法阵，想要破解几乎是不可能的事情，可是我们怎么能甘心一直留在这里呢。
孟岚活了那么多年，也见过了那么多误入万鬼城的人，很快就明白了我的心思，无奈的劝我。
“我知道你们不愿意留在这里，可是为了你们的安全，还是不要轻易尝试比较好，其实也没有那么难熬。”
如果他脸上的笑容不那么苦涩的话，说不定我就信了，可惜他的表情实在是太明显了。
我才不是那种任由自己被困在一座小小的城池，数百甚至数千年的人，我必须要想办法出去，我宁愿变成傻子，也不要这样认命。
当然罗一航跟林恩杨也不例外，我们完成任务的同时，也是在救自己，一举两得的事情何乐而不为呢。
孟岚邀请我们在城主府里住下，我们也没有拒绝，反正这座城池发生的事情都逃不过他的眼睛。
我们要做什么他都能知道，瞒着他也是没用的，不如光明正大的在他眼皮子底下做，他也不好说什么。
夜幕刚刚降临，城主府就热闹了起来，我们也看到了孟岚的夫人，她是一个极其温婉的女人，站在孟岚身边对我们柔柔的笑。
她也是为数不多知道万鬼城真相的人，只是她的修为并没有孟岚强，所以没办法在白天也保持清醒。
我注意到她还挺着个大肚子，看起来像是五六个月的样子，若是依照孟岚所说的那样，当初那些人布下法阵。
让万鬼城内的时间完全停下，城主夫人那个时候应该面临生产才对，就因为这样的事情，他们本该早就来到这个世上的孩子。
迟迟都不能生产，也不知道孟岚这些年是抱着怎么样的心情过来的，怀孕本就是一件苦差事，我不敢想象一个女人居然坚持了那么多年。
这个孩子现在离开母体根本无法存活，为了保住孩子，他们俩也只能那么做，明知道是无尽的等待，他们还是没有放弃。
我猜想，他们心中应该还是有一点希望的，希望有一天可以出去，然后把孩子安全的生下来。
我更加坚定了要破除法阵的想法，于是我把自己关在了屋子里，日夜不休的开始研究法阵。
外放神识去接触法阵，记下来一部分之后仔细研究，等了解得差不多之后，然后再研究另一个部分。
就这样，我把整个法阵的所有部分都研究了一遍，果然发现了一些有趣的东西。
因为这法阵是由多人布置而成，他们的手法难免会有些不同，所以在不同人布置的连接处，运转就会出现一点点的瑕疵。
若是不那么仔细的研究，完全没办法发现这些瑕疵的所在，而这些瑕疵就是整个法阵里最脆弱的地方。			
			


			
第一百八十六章 失败了
			


			我已经想好了，要想突破这个法阵，就必须要从这些个漏洞的地方入手，我不敢大意，又仔细研究几天，确认自己的判断没有出错，然后才把我的发现告诉罗一航跟林恩杨。
像这样的漏洞，整个法阵上大约有十几处，以我一个人的力量当然是不可能同时破除这些漏洞的。
所以我需要罗一航他们来配合我，同时攻击这些漏洞，如果不出意外的话，法阵的运转就会受到阻碍，那就是我们唯一破除法阵的机会。
罗一航跟林恩杨认真的听我讲解，把每一个细节都认认真真的记下来，我们从孟岚那里知道，一旦失败的话，神识将会受到重创，那时候最好的结果就是重伤，运气不好的话就会直接变成傻子。
若是变成那样，活着跟死了也就没什么区别了，我们要做的不仅仅是破除法阵，还要保护好身边的人，所以动手时必须要万分小心，不能出现任何一点儿意外。
我们都明白事情的危险性，但是我们没有任何一个人选择退缩，既然这样接下来就是锻炼默契，我跟罗一航不用多说，这么长的时间磨合下来，只需要一个眼神就知道对方在想什么。
林恩杨就不同了，我们最主要的就是训练跟他的默契，攻击必须达成一致，以免到时候出现差错，训练两天之后就初见成效，攻击的速度惊人的一致，如果不是我知道我们是三个人的话，连我自己都不敢相信，这是三个不同的人发出的攻击。
接下来就是最困难的一步了，我们正式准备尝试破除法阵，孟岚来劝过我们好几次，让我们不要这样冲动，我们哪里听得进去这样的话，告诉他不用为我们担心，不管出了什么事，都不会牵连到万鬼城的居民，一切由我们自己来承担。
孟岚也只能答应下来，嘱咐我们不管如何一定要以自己的安全为先，我点头答应，保证一定小心为上，因为我们无法出城，所以只能拜托孟岚帮我们在城内找了一处相对来说安全空旷的地方。
我们才好静心破除法阵，不会被外界的事情所影响，所有的准备工作都已经完毕，接下来就是破除法阵了，说不紧张是假的，那么多高手布置的法阵，虽说那么多年的消耗下来，肯定不如开始的厉害。
可对于我们几个来说仍是一道无法逾越的鸿沟，甚至连我们自己都只有三成的把握可以成功，可只要有一点儿希望，我们就不可能会放弃，那太不像我做事的风格了。
我深吸了一口气，看了看罗一航跟林恩杨，微微点头示意可以开始了，我们三个同时用神识开始寻找法阵上的漏洞，分别攻击其中九个最为重要的漏洞，攻击三处不同的漏洞是我们的极限。
虽然没办法完全让法阵的运转停滞，也足够拖延一瞬间的时间，我们要抓的就是这一瞬间，很快我们三个都找好了要攻击的漏洞，我一声令下，三人周身灵力全速运转，化为九道耀眼的光芒，分别攻击自己找好的目标。
“来了。”果然不出我所料，当我们的攻击落到法阵上的同时，法阵的运转出现了停滞，我立马做出反应全力攻击法阵，可是这一次我猜错了，法阵并没有因为我们的攻击而破除，反而因为我们的攻击做出了反应。
我只感觉脑子里有一股巨大的力量在攻击我的神识，好在我的神识之前有强化过，所以没有马上败下阵来，不过渐渐的，我有些不敌那股强大的力量，在识海的争斗没有人可以帮到我，我只能靠自己那股力量周旋。
这力量虽然强大，但是它并没有自己的意识，只知道一味的追逐我的神识，而没有破坏我的经脉和丹田，我依靠着主场的优势，一边在识海里逃窜，一边观察这股不知道从哪里来的古怪力量，想着应该怎么办才好。
很快我发现，它追逐我的同时自身也在不停的消耗，而消耗掉的能量并没有消失，只是停留在我的识海之中变成无主之物，我便开始大胆的吞噬这些能量，这些能量对我并没有什么伤害，还能壮大我神识的能力。
在我的神识力量增强不少之后，追逐的双方就变了，那力量毕竟没有自己的意识又没有像我一样的优势，所以很快就被我分割吞噬。
等全部将那股力量消化掉，我强迫自己睁开眼睛，整个人就像是十几天没有休息一样疲惫不堪，但在确定罗一航他们的安全之前我还不能休息，我勉强撑着身体爬起来，仔细的打量了一下周围的环境，发现这是城主府之后才放下了心。
应该是孟岚发现我们失败了之后就把我们带了回来，我赶紧从床上下来，孟岚刚好进门，看到我醒来有些惊讶。
“虞清，你现在认识我吗？”因为之前尝试过破除法阵的人，无一例外全部变成了傻子，他可能以为我也是这样。
“我没事，罗一航跟林恩杨他们俩呢？”我开口叫了他的名字，孟岚也看出我还有自己的意识松了口气，跟我解释那之后到底发生了什么，从我们开始之后他就一直关注着我们，法阵这一次虽然没有被破除。
但是效果却比以往的每一次都要更强，孟岚以为我们就要成功了，可惜我们还是失败了，并且遭到了阵法的反击，他赶紧去吧我们带了回来，之后我们三个就一直处于昏迷状态中，我是第一个醒过来的人。
确定过罗一航他们暂时没事之后，我才开始跟孟岚说到底发生了什么，孟岚一边听我说，一边思考，很快就得出了结论：“我想那些漏洞，应该是布置法阵的人故意留下来的。”
孟岚这样一说，我好像也明白了他们的用意，故意留下漏洞，让里面的人认为是有机会可以出去的，从而诱惑城里的人来破除法阵，但这个法阵是没有办法破除的，反而会因为里面的人的攻击进行反击。
“怪不得呢，我只是一个普通的元婴期，怎么可能发现化神期甚至是大乘期的高手布置的法阵的漏洞呢，是我大意了。”我自己没事，可是却牵连林恩杨跟罗一航和我一起遭受了法阵的反击，现如今我醒过来了，可是罗一航跟林恩杨还生死未卜。
要是他们出事的话，我恐怕这辈子都没有办法原谅自己，孟岚有些愧疚的跟我道歉：“你不用自责，这么多年来，我们都没有发现这个法阵还有这样的陷阱，实在抱歉。”
我摇了摇头，这件事根本不关孟岚的事，孟岚早就跟我们说不要轻举妄动，偏偏我们没有听他的，才造成这样的结果，怎么说我也不能怪孟岚：“谢谢你，不过我明白事情的责任在我，我想去看看罗一航他们可以吗？”
“当然没问题，我陪你一起过去吧。”孟岚看我坚持，也不再多说什么，陪我一起去看罗一航跟林恩杨的情况，其实我对罗一航还是有些信心的，当初我们一起强化了神识，罗一航应该很快也会发现那股古怪力量的弱点，然后解决它。
我最担心的是林恩杨，林恩杨的神识强度只是一般，我真的很担心他会不会出什么意外，我完全不能接受他醒过来变成傻子，如果可以的话，我宁愿是我自己来承担这一切。
果然我没有猜错，罗一航很快就醒了过来，并没有什么大问题，我们就一起守在林恩杨床边，等着林恩杨醒过来，这样的时间每一分每一秒都是煎熬的，既盼着他能醒过来，又害怕他醒过来之后不是我们想要的结果。
我的的心情实在是复杂，我只能静静的守着他，其他什么都做不到，无力到让人绝望，就在我们守了林恩杨两天之后，林恩杨总算是有了动静，眼睑轻轻动了几下。
我的心瞬间就提到了嗓子眼儿，紧紧盯着林恩杨的脸，林恩杨睁开眼愣了几秒钟，随后对我笑了笑，我的心凉了一半，林恩杨那里是会笑的人啊，他该不会是真的傻了吧？我该怎么办？我差点就要站不稳了，还好罗一航及时扶住了我。
“虞清，你怎么了？”林恩杨的脸上透着些疑惑，麻利的从床上爬起来，手搭在我额头上，查看我有没有发烧，除了刚刚那一笑林恩杨的表现好像没有什么异常，罗一航试探着发问：“恩杨，你还记得我是谁吗？”
“你也病了？”林恩杨莫名其妙的看着我们两个，完全没有任何傻子的感觉，跟平时没什么区别。
“我们以为…”我的话不敢说完，怕林恩杨听了不高兴，林恩杨摆了摆手告诉我们他没事，斗争的时间是长了点儿，不过他并没有被那股奇怪的力量打败，这对我来说是个天大的好消息，比买彩票中了五百万还要开心的那种，我激动的抱住了林恩杨。
林恩杨无奈的拍了拍我的后背，轻声安慰我：“不至于。”			
			


			
第一百八十七章 空间法则
			


			“至于，当然至于，你能没事真的太好了，否则我一辈子都没办法原谅自己。”我用力抱着林恩杨，生怕自己是在做梦，他们两个只能无奈的对着我笑，拿激动得情绪失控的我一点儿办法都没有。
在我激动完了之后才劝我：“好了好了，我们三个都没事就是最好的消息，其他的事情都还有机会。”
我知道罗一航说的是破除法阵的事情，我的心情总算是平静了点，拉着他们说我跟孟岚猜测的事情，这法阵并不是我们想象的那么简单，不仅难以破除，里面还融入了攻击神识的法阵，想要破除的可能性几乎为零。
我最忌惮的是，这法阵既然能攻击我们第一次，那当然也就可以攻击我们第二次，虽然这一次我们是安全的度过了，可是谁知道下一次会不会这样呢，万一它的攻击比这一次更强，那么我们能抵御下来的可能性又有多少呢。
听完我的顾虑，他们俩都陷入了思考中，过了半晌罗一航才说话：“那你甘心就这样吗？被困在这个不见天日的鬼地方，永远不死不灭，长生不老说起来好听，真正的经历恐怕不是那么美好。”
“当然不甘心，但我首先要考虑的是你们的安全问题，我不能让你们出事。”我们处了彼此什么都没有，所以我要尽我所能的保护他们，就算是我死了也不能让他们出什么问题。
“虞清，我认识的你不是这样胆小的人。”罗一航看着我认真的说，我当然知道他的意思，以前的的我不管如何危险都要试试再说，可是他们根本就不知道当我醒来时他们还在昏迷我有多绝望。
是我想出来的办法，把他们俩弄成了这样，这样的冒险一次就够了，我不想再尝试第二次，眼看着我们就要吵起来，林恩杨突然插了进来，让我们两个都冷静下来：“这事不急，再想办法。”
我们的确是想要离开这里，可这件事一时半会儿急不得，只能一步一步来，不然坑害的就是自己的队友，我对林恩杨点点头，率先离开了林恩杨的房间，离开之前转过头对罗一航说：“我们都冷静一点再说这件事吧。”
说完就走出了林恩杨的房间，也不想回自己的屋子，而是到了城主府的花园里散心，现在是白天，抬头看还能隐隐约约看到天上的太阳，仿佛这里跟别的地方并没有什么区别，可是偏偏这里就是被人完全封印了起来。
我们没有办法离开这里，可是一直留在这里求生不得求死不能也不是我们想要的结果，罗一航说得没错，我的确是变懦弱了，怕失去身边的人，所以越发不敢冒险，我必须要对他们负责任，不想让他们去冒险。
“虞清，你在这里干什么。”是孟岚的声音，我转过头对他笑了笑，跟他说只是出来散散心，其实我对他这个人还是挺好奇的，孟岚身上有太多我不知道不理解的事情，忍不住想要问问他。
“没什么，就是有一个问题这么多年，一直支撑你撑下来的力量是什么呢？”这个问题想也没想就问出了口，孟岚或许是没有想到，我会突然问出这样的问题，想了一会儿才开口告诉我，是他的夫人一直支撑他走到现在。
“真羡慕，你就没有想过要离开吗？”其实以孟岚的实力，应该可以在阵法完成以前找机会离开，可是他并没有这样做。
“这是我的责任，我不可能丢下我的爱人跟城民不管。”他笑了笑，随后认真的看着我。“我不能离开，不代表你们不可以，我刚刚想到了一个办法，来找你就是为了把这件事告诉你们。”孟岚的表情突然变得认真。
我一听有可以离开的办法，马上就认真了起来：“什么办法，说来听听。”
“你们都已经是元婴修士了，应该也听说过空间法则把？”当然听说过，还自己用过一次，但是那次有聂前辈的帮忙我们才能成功的使用出来。
“我想这个法阵虽然强大，但是应该对空间法则并没有什么用，所以你们可以利用这个，撕裂空间然后离开这里。”穿越这个法阵不是什么问题，但是既然有这样的方法，为什么孟岚自己不使用呢？
孟岚想到了我的疑问，笑着解答了我的疑问：“我的夫人未到元婴，我对空间法则的领悟也不透彻，没把握能带她安全离开。”
“还有，我毕竟是一城之主，如果我离开了，这里的城命应该怎么办呢？”这里能维持表面的和平安乐都是孟岚一力维持，他走了万鬼城必然大乱，不管出于什么原因孟岚都不能丢下万鬼城离开：“我看你们应该刚刚进入元婴，空间法则应该领悟得还不是很透彻吧？”
我点了点头，当初被困在聂前辈那里我们也是同样的情况，还是在聂前辈的帮助下才顺利撕裂空间离开，如今想要自己撕裂空间离开还是很困难的，还有一个最为关键的问题，那就是我们的任务。
我们不仅要离开这里，还要拯救万鬼城的居民，如果我们独自离开，那任务不就失败了吗，想到系统的种种惩罚我就觉得有些头疼，当然关于我们任务的事情我是不可能告诉孟岚的。
他这是好心给我们提出的建议，换做旁人的话早就感恩戴德了，可是看着我不仅没有十分高兴，还有点低落的样子，孟岚有点不明白我为什么会这样：“怎么了吗？如果是关于空间法则的问题，我可以把我知道的尽量告诉你们，这个你们不用担心。”
孟岚这样提议道，我摇了摇头，当然不是这个问题，只是我的顾虑不好跟他说，只能借口想要回去跟罗一航他们说说这件事，孟岚并没有阻拦我，毕竟不是我一个人的事情，跟罗一航他们商量也是理所当然的事情。
我回到了我们暂时居住的小院，罗一航跟林恩杨正在一起说着话，其实就是罗一航自顾自的说，林恩杨安静的听着而已，看到我回来了罗一航停顿了一下，转而关心我的情况：“虞清你怎么了，怎么脸色那么差？”
“是不是法阵的攻击留下的后遗症。”我们就是这样，不管刚刚发生了什么，只要另一个出了状况，马上就会忘记之前的事情来关心对方，我摇了摇头：“不是，我找到离开这里的办法了。”
“那不是应该开心才对吗，你怎么这个表情？”罗一航更加不解，我把事情的经过告诉罗一航他们，果然他们两人也陷入了沉思，但是很快罗一航就提出了他的意见。
“我觉得可以试一试，我们从里面无法破除法阵，说不定从外面就会有别的办法呢？而且到时候大不了再回来不就好了吗，这任务又没有限定时间。”对哦，我怎么就没想到呢，我钻了牛角尖，只想着离开跟任务同时完成，就没想着先完成一样，再来想办法完成另一样。
“我也觉得可以试试。”林恩杨也开口同意罗一航的想法，现如今没有更好的办法，这个办法值得一试，我们现在元婴境界已经稳固，只是对空间法则的理解程度不竟相同，我跟罗一航都是被聂前辈指导过的，虽然不是理解得非常透彻，但是也不至于一无所知。
林恩杨则是以前从来没有接触过空间法则，虽然听说过一些，但是从来没有自己领悟过，我们的难关就变成了林恩杨这里，我们可以跟他讲解，但是却不能帮他领悟，不管我们说得再多，林恩杨自己不能领悟都是白搭。
我本来想着空间法则这事儿可以慢慢领悟不用着急的，谁知道居然遇到了这样的事情，所以只能一边跟林恩杨讲解一边自己研究，争取能够多领悟一些，到时候撕裂空间也能够更加稳妥，让我头疼的是，林恩杨这个人明明并不笨，可就是跟这空间法则过不去一样。
我跟罗一航不管怎么跟他讲解，他都没有办法理解，这可把罗一航我们俩急坏了，我们俩一着急，林恩杨也就跟着着急，越是着急就越是无法理解，这样的恶性循环让我跟罗一航都不知道该怎么办。
甚至还想过，要不要我们两个先离开，出去之后破除法阵林恩杨就可以出来了，但是很快就否决了这个想法，我们都不知道撕裂空间离开之后外面等着我们的是什么，万一我们无法破除法阵也无法回来，林恩杨不就没办法离开了吗。
而林恩杨则是担心那个家族会不会在外面布置什么陷阱，怕我们出去遇到危险，我们只能静下心，一遍又一遍的跟林恩杨讲解，帮他寻找空间的感觉，最后还是孟岚来帮忙，这样的尴尬才化解。
他果然不是骗我们的，他对空间法则的理解的确是很有一套，而且讲述的方法也跟我们不同，直接在林恩杨面前撕裂了一片空间，让林恩杨来感受空间的存在，总之在我们多方的努力之下，我们三个都总算是达到了可以撕裂空间程度。			
			


			
第一百八十八章 法阵破除
			


			我们非常感激孟岚，答应他出去的第一件事就是寻找破除法阵的方法，把万鬼城的所有人都救出去，孟岚只是笑笑告诉我们这事急不得，我们只要保证自己的安全就好，一切都已经准备就绪，我们已经在这个地方困了不少时间，相比于上一次，这一次我们的信心更足了一些，相信这一次一定可以顺利的离开。
分别撕开空间会造成空间不稳定，会非常危险，这一次我们选择三个人合力撕开一条可以容纳三个人通过的空间裂缝，虽然之前没有做过这种尝试，但是我相信以我们的默契绝对不会失败。
考虑到怕被影响，我们还是将时间选择在了白天，我们三人呈三角之势站在万鬼城中央巨大的广场上做着最后的准备，孟岚远远的看着我们，如果我们出什么意外的话，他可以及时伸出援手，我看了眼他们俩，低声询问他们：“你们俩准备好了吗，可以的话那就开始了。”
两人同时给我传达了肯定的答案，我们等待这一天已经很久了，我深吸一口气开始调转体内的灵力，他们俩感觉到我的灵力波动马上跟上我的动作，快速调动体内的灵力，尽力跟我的灵力波动达成一致。
这一次主要是以我为主，所以他们两个尽力在配合我，第一步就是根据我的灵力波动把三人的波动频率达成一致，这一步我们练习过很多次并没有什么问题，片刻之后就已经完成。
接下来就是依靠我们对空间法则的理解强行撕裂空间，我作为主力要率先动手，如果我没能成功撕开空间裂缝，接下来的一切都是空话，我十分小心的确认自己的力量足以撕开空间裂缝以后才动手，用自己的力量强行撕裂空间，灵力疯狂的拉扯周围的空间，终于成功撕开了一道裂缝，见状他们两个赶紧来帮忙，三股不同的灵力一刻不停的撕扯，总算将空间裂缝的大小稳定下来。
“走！”裂缝维持不了多少时间，我们没有时间可以浪费在这里，裂缝刚刚稳定下来我就一声令下，率先进入了空间裂缝之中，裂缝里的能量非常狂暴，一个不小心就会被卷进去。
如果不是我们现在都已经是元婴修士，肉体的强度远超以前，根本就没有办法抗下这样狂暴的能量，但也不能坚持多久的时间，我们用最快的速度离开了空间裂缝的内部，不知道是不是我的错觉，在离开空间裂缝的瞬间我好像听到了打饱嗝的声音，这声音让我愣了一下，我完全不知道这声音是从哪里来的，难不成除了我们之外这里还有其他人吗？
罗一航拽了我一下让我回神，还以为是不是我出了什么事情，我摇摇头表示没事，暂时将心头的疑惑按下去，左右看看观察周围的环境，这里是距离万鬼城不到十里的地方，我们已经成功从万鬼城里出来了。
“怎么样，你们还好吗？”这样的撕开裂缝对我们的消耗都不小，我想要确定他们现在的情况，才好做出下一步的决定，罗一航体内的灵力还有三成，林恩杨稍微差一些还有两成，我的情况也差不多。
思考了一下，我决定先找个地方恢复一下状态再讨论接下来的事情，那个家族应该没想过有人可以从法阵里突破出来，因此并没有在外面布置了什么攻击的陷阱，这让我们稍微松了一口气，在不远处找了个山洞，布置好简单的防御法阵之后三个人开始打坐恢复灵力，我不敢大意就算是打坐也留了一丝神识观察周围的情况，万一有什么危险随时可以醒过来。
我们身上储存了大量恢复灵力的丹药，不多时身上的灵力就已经恢复了八九成，我从打坐中睁开眼睛，暗自想着应该怎么做才能把万鬼城周围的法阵破除，靠我们三个人的力量一定是不够的。
很快我就想到了一个人，虽然我不是太想见到他，但如今能帮到我们的应该就只有蓝陌了，他这个人的确是有点不太按常理出牌，可他的实力的确不错，且身后还有一个城池在支持，应该可以帮到我们。
想到这里我不再，从空间里找出一个传信用的千纸鹤，将我们这里的情况如实告诉蓝陌，请求他的帮助，其实我心里是有些忐忑的，不知道蓝陌会不会出手帮我们，再怎么说我们曾经也是敌人，就算现在握手言和，他也没必要一定要出手帮我们，而且这还跟一个强大的家族有牵扯，我怕蓝陌会因为忌惮那个家族而拒绝出手帮助我们。
很快我们就收到了蓝陌的回信，他在信中说他会马上带着城里的高手赶过来让我们不要着急，至于那个家族的事情蓝陌提都没提，我们也只能等着蓝陌到达之后再说了。
不得不说蓝陌这个人还是非常靠谱的，收到回信三天之后他就带人赶到万鬼城跟我们汇合，我们惊讶他的速度为什么这么快，蓝陌告诉我们他利用了自己的人脉，使用传送法阵传送到距离万鬼城最近的城城池再从那里赶过来。
速度自然比我们这种纯靠自己的人快，我满脸黑线，有钱了不起啊？我们根本连传送阵的边都摸不到，蓝陌则是可以随意使用，真是人比人气死人，我尽量让自己心理平衡一些，不要去计较那些事情，冷静下来跟蓝陌说明现在的情况：“现在万鬼城的所有人都被困在城池里面，求生不得求死不能，我们想要破除这个法阵把里面的人救出来。”
“我以前就听说过万鬼城只进不出，却从来都不知道原来是因为这个，你们放心我这次带来的人都是专门研究法阵的大师，一定会有办法的。”蓝陌很是自信，他也有自信的资本，因为这群人中有一位化神期大能坐镇，想不自信都很难。
据说这是蓝陌家族里的一位长辈，听了我们的情况之后蓝陌特意去请了这位前辈出山，为了帮助我们他还真是不遗余力，不过我心中还有一个疑问：“你这样帮助我们，就不怕得罪那个家族吗？”
蓝陌对着我笑了笑：“虞清啊，你这个人实在是太不了解我了，在这魔界我蓝陌不敢惹的人还没出生呢，就算是魔尊本人亲自驾临这里，我也能跟他说出三分道理来，你不用为我担心。”
我一向是知道蓝陌不按常理出牌的，但也从不知道他能嚣张到这个程度，罢了罢了，他有这样的自信一定是有后手，我也不用考虑再多心那么多了，只是心中对蓝陌的印象又好了几分。
蓝陌没有说错，他带来的那些人的确是每一个都对阵法有着非凡的造诣，别看他们大多数的修为只有金丹，但他们对阵法的研究一个比一个透彻，跟着他们研究阵法的这几天我学到了不少东西，也能看出这个阵法到底暗藏了哪些杀机。
越是知道得多，越是明白当初的我到底有多么天真，只凭借一点点伪装出来的漏洞就想要破除法阵，也庆幸自己没有再一次尝试，否则反噬就不光光是攻击神识那么简单了。
花了五天的功夫，一行人将法阵摸了个透彻，当然以我们的实力是不可能将法阵破除的，只能请蓝陌带来的前辈出手，将法阵上最脆弱的几个节点告诉了前辈，前辈负责攻击那几个节点，而我们则是负责攻击前辈无法兼顾的几个节点。
罗一航，林恩杨，蓝陌以及我各负责一个，其他的前辈会处理用不着我们来操心，我有些小小的紧张，我还是第一次见到化神期的高手动手，一定要好好观察看我们跟他之间的差距到底还有多少，这一次我们并没有花多少时间准备，也不需要再像之前那样调整波动来增加攻击力，只需要等前辈出手之后，我们跟着攻击就可以了，对我们来说没什么难度。
因为这一次对法阵的研究十分透彻事情意外的顺利，那位前辈一出手我们就拼命攻击属于自己的节点，几乎是在我们的攻击落到法阵上的同时，法阵就完全崩溃，毫无反击之力，我们再一次踏入了万鬼城，这一次身后还跟着蓝陌带来的一行人，熟门熟路的直接到了城主府，孟岚早就在门口等着我们，看到我们的第一件事就是跪了下去。
我们吓得赶紧把人拉起来，这阵仗我们之前可从来都没有见过，哪儿知道怎么处理，忙劝他不用这样，孟岚这样一个铁血的男儿居然在我们眼前落下了热泪：“我从来没想过万鬼城居然还能重见天日，谢谢你们，就算让我赴汤蹈火也在所不辞！”孟岚说着又要跪下去，我赶紧把人拉住故意沉着脸吓他。
“你要是再这样我们可就走了，我们是朋友不是吗，既然是朋友就不用在意这些。”孟岚听了这话才没有坚持一定要跪谢我们，我们也松了一口气，仔细算算的话孟岚至少大我们上千岁呢，我们哪里敢受他的拜。			
			


			
第一百八十九章 野心
			


			我们把破除法阵的经过都告诉了孟岚，孟岚才知道蓝陌一行人也是万鬼城的恩人，忙不迭把人迎进城主府：“各位里面请，我实在是太过激动，招待不周还请各位谅解。”
“没事，你这样也是情理之中，你既然是虞清他们的朋友，那也是我的朋友，用不着这么客气。”蓝陌这个人精，当然不会放过可以拉拢盟友的机会，很快就跟孟岚勾肩搭背的讨论万鬼城未来的发展。
万鬼城现如今刚刚破除法阵，对外面的事情一无所知，想要再一次快速发展起来并非那么容易，有魔音城帮助他们自然是最好不过的，而蓝陌则是看上了万鬼城的地理位置，这里是魔界的要道，之前是因为法阵的事情暂时沉寂，如今想要再次发展起来不过是时间问题而已，跟他们达成同盟以后能有不少的方便之处。
两个人都对彼此的小心思心照不宣，反正是对双方都有好处的事情，没有人会拒绝这样的双赢，这样一来我们反而被晾到了一边插不上话，索性乖乖坐到一边喝茶就好，我还想着跟前辈讨教讨教呢，关于城池合作这样复杂的事情我没心思参与。
现如今法阵已然破除，城池里的居民不用再被强制进入沉眠，在调整了几天之后，万鬼城的居民生活很快就步入了正轨，我们的任务也算是完成了，至于之后的事情就要交给孟岚自己来处理，我们无权插手。
等到万鬼城彻底稳定下来之后，我们也就打算着再一次启程，当然免不了跟蓝陌告别，蓝陌一改在孟岚面前正经的样子，紧紧的拉着我的手泫然欲泣：“虞清，我舍不得你，你别走了好不好？”
“别闹了，你知道这不可能的，如果有机会的话我们会联系你的，你安心就好了。”因为这件事蓝陌不遗余力的帮助，所以我对他的态度好了很多，低声安慰他让他冷静一点，蓝陌大约已经猜到了我们接下来要去人界的事情，只是我们都没有把这件事戳破，他这样舍不得怕也是因为我们若是去了人界想要再到魔界来几乎不可能，所以才死死的拉着我，不愿意放手。
他这个人其实本性不坏，只是对他看不上的人视若蝼蚁，而他认定的朋友就会不顾一切的去保护，我拍了拍蓝陌的肩膀：“你好好保重，希望我们还有再见面的机会。”
“我们一定会再见的，如果你们需要什么帮助的话，随时都可以联络我，我一定会用最快的速度赶到你们身边的。”这话我不会怀疑，点点头答应下来，蓝陌停顿了一下，脸上的表情十分慎重：“你们此行一定要小心，三界已经和平太久了，有些人抑制不住自己的野心想要一统三界，人界恐怕就要不太平了。”
蓝陌这话说得很小声，除了我们两人之外没人可以听到，我也是呆滞了一秒之后才反应过来：“你是说，魔界想要发动战争？”
“不仅是魔界，仙界也是如此，人界是三界之中实力最弱的一界，我怕他们会把战场选择在人界，而你们又要去那里。”接下来的话不用蓝陌说，我也知道事情的利害，仙魔两界的人生来就比人界的人有优势。
仙界灵力充裕修炼速度极快，魔族体质特殊如果不是生育能力低下，完全可以直接压过仙界，而相对来说体质差灵力弱，物资充裕的人界就成了最好的战场，不管是仙界还是魔界，想要统一的第一步就是征服人界。
蓝陌作为城主，知道的事情必然比我们要多很多，所以才会这样来给我们预警，怕我们进入人界之后被卷入仙魔两界的斗争之中：“我不放心你们，怕你们被卷入战争里面，所以你们要不要考虑留下来？”
我们以前只想着如何找回同伴，然后一起想办法回到现实世界，从来没想过我们会跟这个世界有那么多的牵绊，更没想过会卷入三界的斗争之中，一旦战争爆发我们以前认识的朋友都有可能卷入战争中去，我们不想看到这样的情况发生。
“难道就没有办法可以阻止战争了吗，或许可以有别的办法呢？”其实我也知道这样不太可能，一旦统治的高层有了野心，想要阻止战争的发生几乎是不可能的事情，我们做不到，蓝陌也是一样的。
果不其然蓝陌对着我摇了摇头，表示他也无能为力：“我所能做的就是保护好自己还有身边的人，其他的事我也做不到，如果你们继续待在魔界我可以庇佑你们，可是若你们去了人界，我也不敢保证能不能帮到你们。”
蓝陌言下之意无非就是让我们不要去人界，但我们不能答应，不说别的我们的另一个同伴还等我们去寻找他呢，我们不能只顾自己的安危放着他不管，我们没有那样伟大的情操，愿意为了拯救三界而奉献自己，我唯一想要做的就是保护好身边的同伴，我担心的看着蓝陌：“那你呢，你会跟魔界的人上战场吗？”
“可能吧，这一切都是未知数，我不希望以后在战场上看到你们中的任何一个人。”蓝陌叹了口气，有时候他也是身不由己的，我能明白他的无奈，这是种族之间的战争，他作为城主不可能逃避。
“我知道了，既然这样你也要万分小心，如果以后在人界相见的话，我希望我们还能坐在一起喝酒。”作为一个外来者，我不太能理解这种种族之间的仇恨跟争执，但也能明白这样的争端不可能消失。
看来我们的动作得快一点了，按照蓝陌的意思，三界之间的战争一触即发，如果可以的话我想要赶在战争爆发之前找到我们的同伴，到时候是走是留也好做出打算，我怕的就是同伴被卷入战争之中，按照他的性格不是不可能的。
明白了事情的严重性，我不敢再耽搁，拜托蓝陌能不能想办法让我们尽快到人界去，蓝陌想了想告诉我们人魔两界的分界线被严格看守，我们不可能像从仙界过来时那样直接通过。
想要到人界去必须经由跨界商人的路径出去，而那条路径十分危险，要跨越一条自然存在的空间裂缝，里面狂暴的能量不知道搅碎了多少人，纵然如此还是有人不断冒险穿越两界，而魔界高层对这件事也是睁一只眼闭一只眼，或许就是为了向人界渗透而打下基础，总之我们想要从魔界到人界去，那里是唯一的一条路径，蓝陌可以托关系让我们用传送法阵传送到距离那里最近的城池，但接下来的事情就要靠我们自己了。
这是最快的办法，我没怎么考虑就点头答应，万鬼城的传送法阵还不能使用，我们只能先到隔壁的城池去，再从那里传送到距离空间裂缝最近的城池，梦魇城，这个城池的名字实在不讨喜，不过在看到我们手中拿着的蓝陌给的介绍信之后他们对我们还算恭敬，还给我们安排了居住的地方，让我们有什么问题可以随时找他们解决。
我们第一次被这样恭敬的对待，说实话还有些不习惯，同时也对蓝陌的人脉有了个大概的了解，怪不得他如此放肆大胆，只因为他身后有足够的依仗，我们从地图上找到了那条空间裂缝的位置，虽然这里是距离空间裂缝最近的城池，但是要到达空间裂缝也还需要三五天的时间，在此之前我们还要做些准备，比如购置一些必需品，防御用的法器等等。
当然最重要的还是融合系统给我们的奖励，或许是因为这一次任务的难度实在不小，系统也非常大方的给了我们很多奖励，除去那些一般的东西，最让我们心动的就是虚空石。
虚空石是三界中最为稀少的材料，炼制空间戒指必不可少的材料之一，空间戒指之所以那么稀少也很虚空石的稀少有很大的关系，我们当然不是想要炼制一个普通的空间戒指那么简单。
虚空石除了可以炼制空间戒指之外，还有一个功能，那就是可以增加我们随身空间的大小，一块拳头大小的虚空石就能将随身空间的面积扩大整整一倍，我们想要在去人界之前将虚空石融合完毕。
而且我发现一件让我十分诧异的事情，我们从万鬼城的空间裂缝出来之后，我的空间变大了不少，如果我没猜错的话，我的空间是主动吞噬了空间裂缝里蕴含的空间力量。
所以才能在短时间之内增加已经的大小，虽然很不愿意承认这一点，但是我出来时听到的那一声打饱嗝的声音，就是因为我的空间吃撑了，才会发出这样的声音。
总之我明白了我的空间是可以不断升级的，而且灵泉水也会因为空间面积的增加而不断的增加，这对我来说无疑是个很好的消息，所以这一次才会想着在去到人界之前完成虚空石的融合。
我们都不知道仙魔两界会在什么时候发动战争，总要多储存一些物资以备不时之需，我向来是这样谨慎的，罗一航他们也没有反对我的提议。
我们在离开梦魇城之后，寻找了一个人迹罕至的山谷，把周围的妖兽清理干净确认过不会被外界打扰之后，准备开始融合虚空石。			
			


			
第一百九十章 逃窜离开
			


			其实融合算不上什么难事，最主要的就是炼化虚空石这一步，因为虚空石的特性，在炼制的时候会引起周围空间的波动，方圆几里都会被影响到，虚空石的价值不是简单的价值连城就可以形容的，而它特有的波动一出现，恐怕周围所有的强者都会被吸引过来，为了避人耳目我们也只能选择在这个人迹罕至的山谷炼制。
我们做好清理之后，又配合着建立了多个法阵，这些法阵的功能各不相同，可以隔绝灵力波动以及声音，我还在里面融入了几个幻阵，只要不是实力超过我们太多的人，一时半会儿是看不透我布置的法阵的，还要多亏前段时间在万鬼城的学习，我才能在这么短的时间之内掌握这些法阵。
等到一切都布置完毕，我对着他们俩点点头：“好了，这样应该就没人可以发现我们在这儿了，准备开始炼制吧，不过炼制的过程中一定要小心一些，这东西可是很金贵的。”
“知道了，这个不用你说我们也能明白。”罗一航把虚空石拿出来在手上把玩，晶莹透明的石头被他拿在手上抛来抛去，我就知道他没有把我的话听到心里去，我拿他是一点儿办法都没有，只能由着他去了。
“开始吧。”我不再管罗一航，找了个相对宽阔的地方坐下来，将虚空石放在面前，这石头表面上看上去就只是一块稍微好看些的石头罢了，只有用神识去查看才会知道其中的蹊跷，不管怎么用神识探查都无法看透这虚空石的中心到底是什么。
我慢慢运转自己的灵力将虚空石包裹起来，然后再一点点渗入虚空石当中去，这是一个漫长的过程，虚空石的质地十分坚硬，每渗入一点都要花费许多灵力，也就是我现在灵力充裕才经得起这样的消耗。
我不断的把灵力输入虚空石当中去，神识也跟着同步进入，虚空石里面所蕴含的空间的力量让我对空间法则的领悟又有了新的理解，随着不断的炼化，虚空石渐渐从固体变成了液体的状态，形状很像现实世界的水银，但要比水银流动性更强一些。
就是现在！虚空石已经炼制成功了，我的周围出现了一股奇异的波动，我不用刻意去查看就能知道我布置下的那些法阵是没有办法隔绝这股奇异的波动的，我只能选择在那些高手抵达这里之前，尽快完成对虚空石的融合。
这一步其实非常简单，只需要把炼制好的虚空石往空间里一塞就行了，空间会自行跟虚空石融合，在我把虚空石液塞进去的瞬间，虚空石液马上就消失不见，随之而来的是一声巨响的饱嗝，我有点无奈，拥有一个吃货属性的空间不知道是我的幸运还是不幸。
与此同时罗一航跟林恩杨他们都已经完成了虚空石的融合，只是他们选择的炼化方式跟我不同，罗一航选择的方式跟炼丹比较相似，林恩杨则是直接用灵力将虚空石分割成了几块，所谓条条大路通罗马，不管我们三个用了怎么样的办法总之融合是成功了，我们也就没打算继续在这里停留。
如果不出意外的话，恐怕山谷周围已经被那些察觉波动的人给包围了，我用神识在外面扫了一圈果然不出所料，元婴期的高手就有五六个，还有两个我看不透的应该是化神期，说出去还真是有排面呢，我们不过是三个元婴而已就吸引了那么多强者过来。
“现在从正面出去是不可能了，我们想想别的办法吧。”我自嘲的笑笑转头看着他们俩，他们俩也点头同意，要不是因为外面那群人互相忌惮，谁都没有选择率先出手，我布置的法阵早就被他们破除了，毕竟那可是化神期，动动小指头就能把我们解决掉。
可是如果我们正面对上他们就不一样了，不说我跟罗一航是仙界的人，只说我们身上有些能让化神甚至是大乘期都觊觎的宝贝，我们就没办法活着走出这里，我不得不庆幸外面的两个化神不是一伙的，我们才有机会可以想办法逃离。
“或许我有个办法。”我的脑袋飞速运转，很快就想到了一个办法，不等罗一航他们回答就直接开始动手，用自己的灵力强行撕开一个空间裂缝，随后一左一右拉住了他们俩，直接跳进了我撕开的空间裂缝。
等我们再次从空间裂缝出来的时候，已经在距离山谷十里之外的地方，因为这一次对虚空石的炼制，我对空间法则的领悟更上一层楼，不用罗一航他们帮忙就可以自行撕开空间裂缝，罗一航用看神经病的眼神看着我：“虞清，你在干什么，你是想吓死我们吗？”
“我这不是想办法逃跑吗？你就放心吧我有把握才会这样做的。”第一次自己独立撕开空间裂缝我心里还是很高兴的，不过在我察觉到几道强大的气息之后就没那么乐观了：“遭了，他们追上来了，快离开这里！”
罗一航他们也察觉到了那些气息，随即不再停留赶紧离开这里，现在他们没时间责怪我乱来，只想着尽力摆脱这些人的追捕才好，否则连怪我的机会都没有了，我们没有犹豫直接往空间裂缝的方向赶过去。
后面那群人紧追不舍，那几个元婴还好，他们的速度跟我们差不多，所以一时半会儿是追不上我们的，最要命的是那两个化神，差一点儿就要赶上我们，还好我拼着灵力耗尽的危险再一次撕开空间裂缝才逃了出去，不过这一次之后我再没了力气，罗一航只能背着我逃窜。
我们在疯狂的逃窜之下像是爆发了自己的潜力，终于赶在他们追上我们以前到达了那处天然的空间裂缝，还没有进入就能感受到那股狂暴的力量，这比我们自行撕裂的空间裂缝的强度可要强多了，我们没有时间犹豫，只能选择进入，那群人终究还是没那么疯狂，全部停留在裂缝外面。
自然形成的空间裂缝跟我们撕开的空间裂缝最大的不同之处，就在于我们撕开的空间裂缝在空间法则的维持下很快就会消失不见，而自然形成的空间裂缝是可以成千上万年的存在的，只是它里面的空间力量要比普通的空间裂缝强很多就是了。
我们本以为在裂缝外面高手到的那股空间力量就已经很强大了，直到真正进入空间裂缝之后才发觉自己真的是太天真了，这跟普通的空间裂缝根本就不是一个等级的，这么说吧，如果说普通空间裂缝是六级大风，这个空间裂缝就是十二级台风，足以把我们的骨头搅碎那种。
罗一航果断在周围撑起一个灵力罩，我们才没有被这股狂暴的力量搅成碎片，我抓紧时间往嘴里灌了几口灵泉水，想要尽快恢复一些灵力，罗一航的灵力不知道能支撑多久，我不能就这样坐以待毙，我们前进的每一步都非常艰难，不仅要防御狂暴的能量，还要防止不被卷入空间乱流中去。
很快罗一航的灵力就消耗殆尽，不等罗一航说话林恩杨就顶上罗一航的位置，我则是给罗一航塞了灵泉水和恢复用的丹药，让他尽快恢复过来，而林恩杨坚持不住之后再由我来顶上，我们一直不停的轮换着，可是灵力补充的速度根本比不上消耗的速度，如果继续这样下去，我们迟早会被耗死在这里。
可现在我们走不了回头路，只能向前，我咬咬牙加大了灵力的输出，速度也快了很多，罗一航在心里叫我：“虞清，你这样不行的，灵力消耗太快我们没办法及时轮换，一旦灵力罩出现空缺，我们都得死在这里！”
“我当然知道！但是继续这么耗下去也是个死，还不如拼一把，如果能离开这里的话就赚了，赶紧跟上！”罗一航的考虑我早就想到了，可这个办法是我们唯一能够离开这里的希望，我当然知道这很冒险，可我们现在只能冒险。
“拼了！”罗一航很快就理解了我的意思，不再提出反对意见，跟上了我前进的步伐，我们的速度顿时快了很多，但是灵力消耗的速度也在不断加快，我尽力让自己多撑一会儿，给罗一航跟林恩杨更多休息的时间，直到实在坚持不下去了再让他们替换我。
我们的每一步都走得十分艰难，但是我们不愿意放弃，在把我们耗死之前，我们是不可能会认命的，我们三个的状态一点点的下降，神智都出现了些许恍惚，好像觉得这条路长得永远都走不完一样，心中的希望也越来越小。
终于在我们三个灵力彻底枯竭之前，我们看到了出口，一瞬间觉得身上的力气好像都回来了一样，毫不犹豫的大步向前，总算是从空间裂缝中挣脱了出来，我们三个都脱力了，连站起来的力气都没了，勉强挣扎着离空间裂缝稍微远一些之后彻底放松了身体，眼前一黑失去意识。			
			


			
第一百九十一章 初到人界
			


			“这是哪里？”我睁开眼本来以为会看到湛蓝的天空，我清楚的记得我失去意识之前是倒在了一片松软的草地上，可睁开眼看到的却是一个看起来有些破败的小茅屋的屋顶，我费力的从木板床上爬起来寻找我的同伴。
“虞清，你总算是醒了。”我刚刚从床上下来，罗一航就推门而入，看到我醒过来脸上是惊喜的表情，我点了点头还没有开口罗一航就开始给我解释：“我们是被一个小姑娘捡回来的，还好那小姑娘心肠不错，不然我们说不定会被野兽吃了…”
在罗一航的讲述中我总算是明白了我们现在的情况，我们因为脱力昏迷在了空间裂缝不远的地方，那小姑娘上山去砍柴，刚好看到了我们，确认过我们都还活着之后赶紧回村子里叫人来帮忙，这才把我们救了回来。
只是除了那个小姑娘之外，没有人愿意照顾三个来路不明的人，所以小姑娘只能独立照顾我们好几天，我们才醒过来，我是最后一个清醒过来的，林恩杨现在正在帮小姑娘砍柴呢，我点了点头，那应该好好谢谢人家小姑娘才对，我暗自盘算着应该怎么感谢小姑娘。
还没等我想清楚，房门就被人给推开了，一个看起来十分清秀的小姑娘推门进来，看我醒过来比罗一航还要高兴：“漂亮大姐姐，你终于醒了，我还想着你要是再不醒过来的话我就要去给你找大夫了！”
“我没事，谢谢你救了我们。”我扬起嘴角对着她笑了笑，没好意思告诉她一般人界的大夫是救不了我们的，而且还有罗一航在这里呢，要是我真有什么情况的话，罗一航早就去给我研究丹药了，根本用不着别人。
这小姑娘看起来不过十七八岁的样子，不过从罗一航刚刚说的话里我大概猜到，这小姑娘是没有跟家人生活在一起的，这么小的年纪一定过得很艰难：“你叫什么名字，今年多大了？”
“我叫小莲，今年十八岁，我听一航哥哥还有恩杨哥哥说你叫虞清，那我可以叫你清姐姐吗？”我当然没有拒绝的理由，点了点头答应下来，随后又询问了一些情况，发现在他们的意识里根本没有修仙这个词的存在，不像仙魔两界的人，从出生以来最重要的事就是修炼。
这个小村子里面的人跟现实世界的人更加相似，一辈子没有什么大作为，只想着家人平平安安，然后找个喜欢的人平淡的度过一生，我不能说他们这个样子不好，但是想要仙魔两界即将爆发的战争就有些忧心。
到时候他们这样的普通人恐怕在劫难逃，一旦战争爆发没有人能庇佑他们，能不能在战争中活下来实在不好说，最有可能的就是流离失所，死在战火之中，想到这里我就越发的厌恶战争，为了不吓到小莲只能对她露出个笑脸。
小莲出去忙着生火做饭，而刚刚一直没有进来的林恩杨，或许也是听小莲说我已经醒过来了，进来查看我的情况，我身体还有些无力，不过用灵力在周身游走两遍就已经好了很多，我也确实发现人界的灵力浓度太低了，怪不得小莲他们连修炼是什么都不知道。
我昏睡的这段时间，罗一航他们也收集了一些资料，罗一航一一告诉了我，跟仙魔两界的整界统一不同，人界被分割成了大大小小的国家，国家和国家之间偶有战争发生，但也只是普通人之间的战争，修士不会参与进来，而知道修士存在的人也很少，像小莲他们村子里就是这样。
整个村子就只有一个老人年轻的时候出去游历过，才知道修士的存在，他的描述中修士上天下地无所不能，而在我们听来那些不过只是筑基修士的本领罢了，我决定还是先把人界修士的情况摸个透彻再说。
我们商量着差不多应该离开这里了，离开之前给小莲留下一些财物和防身用的东西，别的我们也帮不上她，只希望仙魔两界之间的战争可以慢一点到来，可以让她安稳的度过这一生就好，我们正说着小莲进来让我们出去吃饭刚好听到了我们要离开的事情，本来明媚的笑容消失不见。
“姐姐，你们要离开吗，可是你才刚刚醒过来，身子应该还很虚弱吧，真的不再多留两天吗？”小莲看着我们，分明是真心不想让我们离开，我心中疑惑，我们跟她非亲非故，她为什么要对我们这么好呢？我决定诈一诈她：“你有什么目的就直接说吧，我们能帮上的自然会帮忙。”
“你怎么知道的？”小莲明显没想到我会这样说，还以为我是看透了她的想法，其实我哪里能看透她的想法，我又不是蓝陌会读心术，只不过是故意诈她的，没想到还真的让我诈出些东西来了。
“你不用管我是怎么知道的，只需要告诉我们你想干什么就行了，你放心你毕竟是我们的救命恩人，我们不会对你怎么样的。”不过是一个普通人的愿望，我相信对我们来说不是什么难事，要是这点儿小事都解决不了，还真是愧对了这一身修为。
“我的确是想让你们帮忙救救阿楠哥，你们是从吃人谷里出来的人，村子里的老人们说，从吃人谷里出来的都是神仙，你们一定会有办法救他的！”小莲所说的吃人谷应该就是空间裂缝，因为空间裂缝狂暴的力量，普通人被卷进去是没有办法活着走出来的，才会有这个称号。
或许是因为之前有人看见过从那里出来的人，所以才会有这样的传言出现，不过对他们来说我们的确是神仙没错了，再怎么说我跟罗一航也有个仙界的身份不是：“说说吧，你说的那个人怎么了？”
小莲深吸一口气整理了一下思绪，才把事情的经过告诉我们，原来她说的阿楠哥是她同村的一个青年，因为一次上山遇到了从吃人谷里出来的人，不知怎的那个人动手攻击了阿楠，不过那个人十分匆忙没有确认阿楠死了没有就匆匆离开。
阿楠这才保下了一条命，但是身上的伤势非常严重，村里的大夫一点儿办法都没有，村里的人都说他得罪了神仙没得救了，眼看着阿楠一天比一天衰弱，小莲决定去吃人谷碰碰运气看能不能遇上从那里出来的人能救她的阿楠哥。
如果我没有猜错的话，在我们之前从空间裂缝里出来的人一定是魔族，如果是一般的跨界商人应该不会对普通人出手，他那么急着杀人灭口很有可能跟魔族想要发动战争有关系，那个人应该是魔族派来的斥候或是使者，被阿楠看见才想着杀人灭口。
不管怎么样，阿楠是个很重要的目击证人，我想要从他口中多询问一下那天的情况，我没想到魔族的人那么心急，已经开始渗透到人界来了：“带我们过去看看他的情况吧，我们会想办法救他的。”
小莲十分欣喜，赶紧在前面给我们带路，两家离得并不远，只一会儿我们就到了目的地，一推门就看到床上躺着一个高大的青年，旁边的妇人正在往他嘴里灌些米粥，看有人来了擦了擦自己的眼泪：“小莲你怎么来了，这几位是？”
“方姨，他们是从吃人谷里出来的神仙，我拜托他们来救阿楠哥，你快让他们看看阿楠哥的情况吧。”方姨被小莲拉到了一边去，罗一航主动上山查看阿楠的伤势，罗一航的脸色并不好看，看来不是那么好解决的。
“他受的伤至少是元婴后期的人所伤，我身上的丹药只能暂时延缓他的病情，如果想要治愈的话还需要另想办法才行。”罗一航一边说一边往阿楠嘴里塞了一颗丹药，都是最低等级的丹药，不是我们不舍得用高等级的丹药，普通人的身体太弱了，若是给他使用高等级丹药只会让他爆体而亡。
这才是罗一航所说的难处，如果他的身体不是那么弱的话，我们可以轻易的治疗他身上的伤势，关键就是他实在太弱了，别说元婴期的丹药了，筑基的丹药他都撑不住，我们有本事却不能施展出来这才是让人头疼的事情。
吃下丹药之后阿楠的脸色好了很多，罗一航又检查了一遍他的情况，确定稳定下来之后，才拉着我们出去商量对策，这种感觉着实让人觉得憋屈，我们一时之间想不到太好的办法，用太好的丹药阿楠撑不住，用温养的丹药又怕药效太弱没有效果，我们还是第一次因为太强头疼，想想不免觉得有些好笑：“说说吧，你们有什么好的想法吗？”
林恩杨对这方面一窍不通，摇了摇头就不再说话，罗一航是我们之中对丹药和治疗最为了解的人，垂着头想了半天之后也只能无奈的摇了摇头：“我也想不到什么太好的办法。”
“我倒是有一个办法，就不知道你们舍不舍得了。”我想到了之前我们得到的一个东西，放在我们手上也没有用，不如拿出来救一救阿楠。			
			


			
第一百九十二章 打探消息
			


			这东西不是别的，就是前段时间我们刚刚得到的双荷并蒂莲，它的使用条件有些苛刻，必须得是有夫妻之实的双方使用才会有效果，我们三个当然不满足这个条件，而看小莲对阿楠的态度，两个人之间若说没有什么，我们时候不会相信的，这东西给他们俩使用是最为合适的。
我把我的想法告诉了罗一航跟林恩杨，他们也没有什么意见，再好的东西拿在手上不用也是浪费，还不如用这东西还小莲的恩情，也算是我们三个对他们的一份心意，相信他们也不会反对。
既然我们达成了共识，那事情就好办多了，我把小莲单独叫了出来不准别人跟着准备跟她谈谈心，小莲对我没什么防备，乖乖跟着我离开，确认过四下无人之后我开口询问小莲：“小莲，你老实的告诉我你是不是喜欢阿楠？”
“没错，我很阿楠哥的确互许终身，方姨也知道我们的事情，我们本来已经打算成亲了，可是没想到居然出了这样的事情。”这件事没什么好隐瞒的，小莲老老实实的把事情告诉了我，我安慰了她几句才把我们想到的方法告诉她。
“我们的确是有办法可以救阿楠，但是这个方法必须要你配合我们才行你可以做到吗？”为了救自己的爱人，小莲自然是什么都愿意的，忙不迭的对我点头说答应，我接着往下说。
“其实也不难，我们身上有一样宝物，可以让你分担阿楠身上一部分的伤害，但是想要使用这件宝物必须要你跟阿楠成亲，有了夫妻之实之后才能发挥作用。”我看着小莲，认真的把事情给她说清楚，愿不愿意就是她自己的事儿了。
小莲的脸颊一下子红到了脖子根儿，双手绞着衣摆半晌没有说话，她这样也不奇怪，毕竟还是个没出嫁的黄花大闺女呢，突然就跟她说这个她哪儿能不害臊呢，我只能继续往下引导她：“你不说话可不行啊，愿意不愿意你要告诉我，如果你不愿意的话我们也救不了阿楠。”
“我愿意，我当然愿意，只是阿楠哥的情况怕是做不了那种事情…”这就不用她担心了，我给小莲打了包票只要她答应下来，剩下的事情都交给我们来解决，罗一航那里有得事可以让阿楠暂时清醒的丹药，只要他们俩同意这一切都不是问题。
小莲心中最后的顾虑也被我打消了，点点头将事情答应下来，我再三嘱咐她说一旦使用这个办法她同样也会受伤，不过只是一般的伤害的话我们可以轻松的把他们俩都给治好，让小莲不用担心。
我们想着只要让小莲跟阿楠有夫妻之实就好了，方姨却是怎么都不同意，怕委屈了小莲一定要让他们俩举行婚礼之后再使用，我们怎么劝都没用只能帮着阿楠跟小莲操办婚礼，小莲的家里没有别人我们就充当了她的娘家人，帮她布置一切婚礼需要用到的东西。
其实这样的事情我们也很少做，心里还是有些新鲜感的，小小的茅屋被我们用红色的布料还有鲜花装饰得喜气洋洋，小莲也换上了新娘的服饰等着她的情郎接她回家，脸上含羞带怯的表情十分赏心悦目，我们心中也多了几分期待的感情。
罗一航给阿楠使用了可以暂时清醒的药物，让他可以亲自来接小莲过门，阿楠清醒的时候看起来十分憨厚，还透着些傻气不过也十分可爱，怪不得小莲会喜欢他，婚礼虽然简单但是却不失热闹，除了双荷并蒂莲之外，我们也送上了另一份礼物，算作是我们对他们俩的祝福。
在我们的操办下婚礼进行得非常顺利，在俩人成亲的第二天早晨罗一航就将他们身上的伤势给治好了，一家人对我们感恩戴德，非说要给我们弄个牌位供起来，把我弄得哭笑不得赶紧拒绝：“方姨，您的好意我们心领了，但牌位就不用了，我们也是还小莲对我们的恩情。”
方姨这才作罢，没有坚持给我们供奉牌位，我们在这里也耽搁了差不多十天的时间，该是时候离开这里了，我们向方家一家人辞别之后准备前往这个国家国都的方向，那里的消息是最为灵通的，或许我们可以在那里打听到关于我们伙伴的消息。
步入元婴之后我们的速度也是直线上升，虽然还做不到随时可以撕裂空间的地步，但是也确实比以前要快很多，只花了两天的功夫就抵达了国都，或许是因为在仙魔两界各种各样的城池看多了，这国都并没有给我们多大的震撼，不过相比于仙魔两界的城池，这里更多了几分我喜欢的烟火气息。
一进城我们便直接奔着玲珑阁在这个城池里的分部去了，其实在离开魔界之前我们才从蓝陌那里知道，玲珑阁并不只是魔界才有的，它的情报网遍布三界，人界有仙界也不例外，只是我们在此之前一直没有机会接触罢了。
如果这个城池里有玲珑阁的分部，那么之前我们拿到的玲珑阁的玉牌会有所反应，我们就可以根据玉牌的指引前往玲珑阁分部，我不得不感叹玲珑阁背后老板的强大，居然可以将玲珑阁开遍三界，这可不是一般人可以做到的，不仅财力物力人脉，实力也是很重要的一环。
这个城池玲珑阁的分部自然是比不上在魔界的规模，不过也掩藏得十分精妙，是通过一家看上去很普通的酒楼来掩藏，酒楼一半是正常的生意来往，另一半就是玲珑阁的所在，一个罩着巨大黑袍的人接待了我们，经过特殊处理的声音分辨不出男女。
“请问几位客人，是想要购买信息还是贩卖信息？”我将提前准备好的同伴的画像递给他，上面是我们还没有找到的同伴，他的名字叫吴子豪，是我们几个人之中最没有心机的一个，以前在一起的时候只需要一点儿小小的手段就可以把他骗得团团转。
他这样的性格我们实在担心他会不会在人界被人给骗了，现在仙魔两界之间的战争一触即发，我很怕他被卷入这场战争之中，所以希望能够在大战爆发之前可以找到他：“我想要贵阁能够帮我们寻找这个人的下落，价格随意，只要找到他就好。”
那人接过画像仔细查看，还拿出了玲珑阁专有的储存信息的法器进行搜索：“目前为止玲珑阁并没有这个人的消息，不过客人您放心，我们一定会全力寻找。”
“好的那就麻烦你们了，如果你们找到他的消息随时通知我。”我将订金和一张传讯符交给了黑袍人，我们可能不会在这个城池里待多久，有了这个他就可以随时联系到我们，也比较方便一些。
那人向我们保证，如果找到吴子豪的消息一定会第一时间通知我们，我还是挺相信玲珑阁的情报网的，也就没有再多说什么直接起身离开了玲珑阁，虽然已经摆脱玲珑阁帮忙找人，但是我们也不可能闲着，两边一起找说不定速度会更快些。
我正暗自盘算着怎么寻找吴子豪，眼前便出现了一片阴影，一个比我高出一个头的男子拦住了我的去路，一看他的面容就知道是个就酒色掏空了身体的窝囊废，我还没开口说话他就抢先拉住了我的手：“这位姑娘，我看你十分眼熟，我们是不是在哪里见过？”
这样搭讪的套路实在是太老套了，我连话都不想跟他说，在国都这样的地方，像这种纨绔子弟可以用打来计算，我可没那么多时间跟他浪费在这里：“不好意思我从来都没有见过你，麻烦你不要挡道可以吗？”
看他头上的等级应该也是修炼过几年的，不过天分不怎么样，又不肯好好修炼眼力也十分差劲，才会看不出我跟他之间实力的差别，我转身欲走，他又快步拦住了我的去路，我有些不耐烦正准备放出我元婴期的威压，却被身后传来的声音打断。
“五皇弟，你不在府中好好练武又出来做什么，父皇知道了怕是又要生气的。”我转过头看去，是一个身着白衣的男子，手中握着一把折扇，不动声色的把我挡在了身后，他的实力已经是筑基后期随时有可能突破金丹，跟之前这个人比起来已经是非常不错的了。
“系统任务：帮助三皇子夺得皇位！”
“任务奖励：未知。”
“任务惩罚：未知。”
“任务附加条件：不可用实力强行碾压！”
系统突然在这个时候发布了任务，眼前这个为我解围的人不出意外就是三皇子，以我的实力当然是用不着他替我解围的，但是为了完成任务我只好不动声色的躲在他身后观察事态的发展。
“呵，我的事情还用不着你来指手画脚，三哥你还是先管好你自己再说吧。”五皇子看起来对自己的这个皇兄并不是那么尊敬，甚至还有些看不起他的样子，这让我有些不懂。			
			


			
第一百九十三章 接近三皇子
			


			按道理来说，这些皇子就算私底下再怎么不喜欢对方，互相设计给对方下绊子，明面上还是会装得兄友弟恭，以堵住天下悠悠之口，这五皇子这么明目张胆的对三皇子流露出厌恶的表情，一定是有原因的，至于这个原因嘛，最有可能的就是皇帝不喜欢这个儿子。
“五皇弟这是说哪里的话，我们是兄弟，兄弟的事当然不应该袖手旁观，如果我没有记错的话前两日父皇才因为五皇弟的事情大发雷霆，五皇弟应该不会再触父皇的霉头吧。”三皇子笑盈盈的把威胁的话说出口，五皇子虽然气恼但也只能就此作罢，扔下几句狠话就点头离开。
三皇子倒是半点没被影响，脸上仍是挂着那副和善的面具，转过身询问我的情况：“姑娘你没事儿吧，皇弟唐突了姑娘实在是抱歉，我在这里替他给你赔不是了，希望姑娘不要怪罪五皇弟。”
这样的态度实在不应该是一个皇子该有的，而且他的和蔼亲切并不像是伪装出来的，如果不是他本人就是这样的话，那只能说明他的眼睛实在是太好了连我都看不出来：“我没事，多谢皇子出手相救，只是我们初来贵宝地，实在不知那位五皇子为什么会这样。”
“五皇弟深得父皇和母后宠爱才会如此，让几位见笑了。”三皇子眼中的情绪有些黯淡，我决定先不要提这件事，还是先了解一下皇室的情况再说，这次的任务不让用实力碾压着实麻烦，我们必须要从别的地方下手才行，跟三皇子客气了几句以后我们告辞离开。
打听这样的皇室八卦就不用麻烦玲珑阁了，我们自己也是可以解决，随便找了个客栈住下，给小二一点甜头之后，他便将皇室的那点儿八卦统统都告诉了我们，我也是有些心疼这个三皇子。
他的母亲是皇帝的原配皇后，贤良淑德温柔和蔼，只可惜天妒红颜元皇后早早的便去了，那时候三皇子还小，再加上皇帝很快就立了个继皇后，在诸多宠妃和皇后的刻意排挤之下，皇上越发不喜欢三皇子，不论三皇子再怎么优秀皇帝却是连看都懒得看上一眼。
而继皇后所生的五皇子就不同了，从小一直深得皇帝皇后宠爱，养成了飞扬跋扈的性子，天赋不高却极爱酒色，强抢民女这样的事情他可没少干，皇帝也都是睁一只眼闭一只眼就过去了，弄得民间是怨声载道，可无奈百姓人微言轻皇帝根本不把他们放在眼里，还想着立五皇子为储君，要不是五皇子实在无能，现如今他早就是储君了。
小二边说一边唉声叹气，感叹若是让五皇子登上皇位，恐怕这个国家的百姓都没有好日子过了，这样的一个窝囊废怎么可能国家治理好呢？可惜皇帝就是被继皇后给蒙骗了，说什么也看不上人品端正的三皇子。
接下来的话就十分带有个人色彩了，不用再继续听下去，我抛给小二一块下品灵石之后打发他离开，戳了戳左右两边的罗一航和林恩杨：“这件事情你们怎么看，那个三皇子靠谱吗？”
“应该是靠谱的吧，系统之前不是也给我们推荐过合适的人选，也从来都没有出过错，不管三皇子怎么样，但是那个五皇是个实打实的混蛋，我可不想看到他上位鱼肉百姓的样子。”罗一航发表了自己的意见，今天我们都见过那个五皇子了，如果让他继位的话确实没有什么好下场。
不管是为了我们的任务，还是为了这个国家的百姓，我们都不可能让那个五皇子成功继位，只是皇帝那么不喜欢三皇子，我们想要让他继位还是有点难度的，就算是我们把五皇子除掉，也还有其他的皇子，三皇子是可能性最小的一个，我们想要让他成功继位，就必须改变皇帝心中对他的印象才行。
“我们在这里这样纸上谈兵是没有用的，我的想法是想办法混到三皇子身边，我们才好进一步的行动。”我把我的意见说了出来，他们俩仔细的考虑过后，也觉得这个方法可行，我们便计划着该怎么接近三皇子，我有些懊恼今天这样英雄救美的大好机会就让我这么给错过了。
不过我有自信的是，以我的容貌三皇子应该不会忘记我才对，或许我可以利用这个来接近三皇子，大不了就是利用偶像剧里的狗血桥段就是了，反正他们这个年代的人又没有看过偶像剧，也不会认出我用了这么烂俗的招数。
打定主意之后我决定立刻行动，摸清楚三皇子的行动路线之后，跟他来一个巧妙的偶遇，然后再趁机说我们没有地方去，稍微展现一点实力的话，他应该不会放弃这么有力的三个助手。
于是第二天中午，我们三个就等在了三皇子下朝回府的路上，三皇子的车队很快出现在我们眼前，我装作被人推搡的样子直接冲着三皇子的马车撞了过去，在我落入马蹄下之前，就被人扯进怀里远离危险：“你怎么这么不小心？”
“抱歉，刚刚太拥挤了，我没有注意到唐突了三皇子。”我赶紧从三皇子怀里挣脱出来，虽然三皇子长得还算不错，可是我对搞基一点儿兴趣都没有，做戏也不想把自己给赔进去，三皇子看我没事也只是笑了笑没有责怪我的意思。
“既然你没事就好，我还有事需要赶紧回府，咱们就此别过。”不对啊，按照剧情发展他不是应该带我回府检查有没有受伤吗？到时候我就可以顺势在府里住下来，他这样掉头就走明显不符合剧情安排啊！
情急之下我只好一把抓住三皇子的衣袖不让他离开，也没想好该怎么开口只能低着头思考该怎么说让他把我带回府里的事情，三皇子挑起眉尾：“怎么了，是还有什么事吗？”
“我脚崴了。”元婴修士崴脚这种话说出去怕不是要被人家给笑死，可现如今我也只能这样，三皇子这一次总算是按套路出牌了，让手下的侍卫把我扶到马车上跟他一同回府，我松了一口气，虽然过程有些曲折，到总算是顺利混入王府了。
按照我们的计划，罗一航跟林恩杨晚些时候会来找我，就说是我的朋友，听路人说我被三皇子带走了所以过来找我，到时候我们再想办法让三皇子把我们留在王府就是了，只是现在的情况却让我傻了眼。
回府之后三皇子并没有让人去找大夫，而是让所有人都离开，说要亲自帮我检查伤势，我躺在王府宽大的床上不知所措，总不能一巴掌把三皇子打飞吧，谁知道我会不会一巴掌把他打成重伤呢？我只能不断的往后缩：“不用了，我自己来就好，不敢唐突了三皇子。”
“你以为你还不够唐突吗？”三皇子容不得我反驳，抓住了我的脚腕速度脱掉了我的鞋袜，我根本来不及反应，任由三皇子拉着我的脚腕左右看看：“看起来问题不严重，我叫丫鬟去给你拿着药来帮你涂上应该就没事了。”
“不…不用了，我其实没什么事，一会儿应该就好了。”我怕他要亲自还有上药，赶紧开口阻止他，三皇子看着我手还捏着我的脚腕，我根本不敢妄动，只感觉他捏着我的地方十分奇怪，想要挣脱又挣脱不了。
“没事的话，那我们来做点有意思的事情吧。”三皇子话音刚落猛的靠近我，如果不是我躲避及时的话，两个人的唇瓣就要碰到一块儿去了，我推搡着他的胸口让他离我远一点，不敢用出全部的力量生怕伤了他：“怎么，你接近我不是因为喜欢我吗？”
“当然不是！”我赶紧否认，我的内心还是喜欢柔柔软软的妹子的好吗，对他这样的大男人一点儿兴趣都没有，要不是因为他是我们这次任务的对象，我早就动手揍他了，我们两个现在的动作十分危险，他半压在我身上，要是现在有人推门进来一定会误会我们在做什么小儿不宜的事情。
我有些懊恼，三皇子现在的样子跟我收集到的情报里可一点儿都不像啊，早知道就不应该去跟不靠谱的小二打听八卦的，还不是坑了自己：“你别过来啊，你在过来的话我就动手了！”
“哦，那我偏偏要过来呢？”说着又往我的方向靠近了几分，我躲无可躲为了不让他碰到我，只能用力推开他，谁知道这一推却推了个空，三皇子的笑声从我旁边传来，再回头看过去发现三皇子却躺在我身边眼泪都笑出来了。
“逗你还真是有意思，明明实力那么强还要装作柔弱的样子一定很辛苦吧。”三皇子总算是笑够了，一遍擦掉眼角的眼泪，一边从床上爬了起来看着我，我没想到他能看透我的实力，索性也懒得继续伪装。
“我知道我的方法很蠢，但是你是怎么知道我实力很强的。”他能看出我是故意接近他的我不意外，只是以他筑基后期的实力应该看不透我的实力才对，难道他隐藏了什么吗？我很严肃的看着他，听他会给我怎么样的答案。
“很简单啊，因为我看不透你的实力，在这个国家我看不透的人很少，所以不用猜也知道你是故意的。”			
			


			
第一百九十四章 互相坦白
			


			“以你的实力，不管是想要躲开那匹失控的马还是想要杀了我都再简单不过，那么你接近我到底是为了什么呢？”三皇子知道我不会伤害他，也不在隐藏什么，脸上的笑容消失不见，只认真的看着我，我感觉我就像是被他看穿了一样，明明他不过是一个筑基后期而已，我不应该有这样的感觉才对。
我想了想，反正我又不是要害他，告诉他应该也没什么问题，以他的聪明不会不知道我没必要对他说谎：“其实很简单，我接近你就是为了帮助你夺得皇位，没有其他的目的，相信你也知道，我用不着骗你。”
“这话倒不错，你的确没有骗我的理由，那我可以问问你，在十三个皇子当中，你为什么选择帮我呢？”皇室的人向来都是多疑的，我又不能告诉他说是因为系统选定了他，这种话说出来鬼都不会信，我当然也不可能暴露系统的存在。
“我选择你只是因为觉得你合适，你的才能是最适合治理这个国家的，我相信你应该不会放过我这个助力吧，况且我的两个同伴跟我实力相近，我希望你可以好好的考虑一下。”我不指望可以说服他，只能通过我们的实力来诱惑三皇子，三个元婴期修士，屠灭这个国家都是绰绰有余的，更别说只是皇位的争斗。
“那帮助我对你们来说有什么好处吗，我不相信你们会无凭无故的帮我。”到底是从小在深宫那样勾心斗角的地方长起来的人，做事格外小心，也明白没有天上掉馅饼这样的好事，我们自然是有好处的，但不能真正说出来，我只能随口胡诌。
“或许这样说你可能不会相信，我们是来自仙界的人，为了完成上头给我们的任务才来到这里，考量过所有皇子之后我们觉得你是最适合的人选，至于我们得到的好处，上头的人自然会给我们，你不用担心我们会像你索求什么。”从某种意义上来说我并没有说谎，三皇子思考了一会儿，让我证明我是仙界的人。
我稍微展现了一下我的实力，他便打消了疑虑，三皇子博学多闻，但是我使用的手段他从未见过，灵力运行的方式也跟人界大不相同，作为这个国家的贵族他也是知道传闻中的仙族的，只是从来都没有见过罢了。
“我以为仙界的人都是不识人间烟火的，没想到跟普通人也没什么区别，还真是有趣，不过知道你是仙界的人我反而松了一口气，不然你的实力也太打击人了。”三皇子笑了笑，看样子并没有怀疑我的身份，其实三皇子以这个年纪在人界筑基已经是很不错的了，我们在仙魔两界都算是升级够快的，他跟我们比不是在找虐吗。
我们坐着聊了一会儿，外面有人来报王府外有两个青年男子过来找人，我不用问就知道是罗一航他们找过来了，于是告诉三皇子：“府外的两个人是我的同伴，三皇子让他们进来吧，他们的实力也很不错，同样愿意帮助皇子你。”
三皇子点了点头让人带他们进来，整理好因为刚刚一通胡闹有些凌乱的衣衫之后才带着我出去，下人们看我的眼神都有点不一样了，有些敬畏却又带着些嫉妒，我猜想他们应该是以为我跟三皇子发生了什么，才会露出这样的表情。
对于他们这样的想法我没有故意去纠正，他们这样误会也好，我就可以有个名正言顺的名头在府中留下来，这府中说不定哪个就是其他人派来的眼线，我可不想早早的暴露了自己的身份，见到罗一航他们之后，三皇子让其他人先出去，我顺手布置了一个隔音法阵才跟他介绍。
“这两位是我的同伴，罗一航擅长近战，灵活是他的长项，林恩杨擅长暗杀，他的身法一绝，但是这次我们不能发挥实力来代替你夺取皇位，我们虽然会帮你，但是最后的结果还要看你自己。”不说任务本来就规定我们不能使用全部实力，就算可以我也不会轻易使用。
三皇子点点头，他的态度还算是不错，也明白我为什么会这样决定，只因为我们想要帮助的是一个真正贤能的皇帝，而不是弄出一个依靠武力上位的皇帝：“虽然你们实力强悍现下却不能使用，更别说你们背后的势力根本比不上那些朝中老臣，你们打算怎么帮助我呢？”
这话问到了点子上，我当然不是只有实力而没有脑子，既然说了要帮他，那我们就会想尽一切办法来帮助他，首先最为重要的就是扳倒五皇子，那是三皇子继位路上最大的一块绊脚石，只要解决了他，剩下的几个皇子都不足为虑，三皇子继位是民心所向，其他几个皇子不会是三皇子的对手。
我把我的计划简单的跟三皇子说了我的计划，三皇子考虑过后决定同意我的做法，另外我们又讨论了一下我们在王府的身份，为了不引起旁人的怀疑，我暂时装作三皇子的新欢，而他们俩是我的护卫，我跟三皇子一见钟情，所以三皇子将我接进了王府。
剧情虽然老套了一些，却能让我有一个名正言顺的身份留下来，我之前的猜测没有出错，三皇子早就知道他府上有各路眼线，这些人背后的势力极为复杂，在有万全的把握之前，三皇子也不能轻易对他们动手，所以我们的计划必须保密进行。
已是深夜，整个王府除了巡逻的护卫之外都陷入了沉睡，而我们却选择在这个时候行动，打算潜入皇宫搜索一些可以利用的证据，后宫中的秘密不少，而我们想要寻找的就是关于皇后的，五皇子不过是个酒囊饭袋，只要解决了皇后他就什么都不是。
按照三皇子给的地图，我们轻松的摸到了皇后宫里，这么晚了皇后宫中还是灯火通明的样子，歌舞声从殿中传来，想来是皇帝在这里享乐，我们用了隐身技能，其他人根本发现不了我们，我们毫无阻拦的进入了大殿。
上首坐着的身穿龙袍的人就是皇帝，他怀中的人正拿着一个小玉杯在给他喂酒，从那女人身上的穿着能看出她的身份应该不低，大殿里除了她之外再没有疑似皇后的人，我不悦的看着那个女人，我印象中的皇后不应该是这个样子的。
在我心中，皇后应该是母仪天下温文尔雅的存在，而不是像现在这样衣衫不整的靠在皇帝怀中，做个狐媚惑主的妖后，我对这样的皇后简直就是深痛恶绝，简直不想再继续看下去，但是为了完成任务我只能强迫自己忍耐下去。
好在这段时间并没有太长，很快皇帝就离开了皇后的寝宫去了别的妃嫔宫里，皇帝才刚刚离开，皇后原本乖顺的表情立马就变得十分狰狞：“该死的丽妃，明知道皇上在我这里，还要派人来请皇上，她这是不把我放在眼里吗！”
接下来的话都是咒骂丽妃，我对这些妃嫔之间的恩恩怨怨一点儿兴趣都没有，想着要是这里没有什么有用的消息就干脆去别处好了，我对这个皇后实在是没什么好感，反正也收集不到什么有用信息，不如去别处看看，说不定有意外的收获。
“娘娘，您跟丽妃计较做什么，反正她也生不出孩子，就算她再如何得宠，没有孩子也威胁不到娘娘您的地位。”旁边的宫女这样劝了一句，皇后脸上的表情立马缓和了一些，赞赏的看了看旁边的贴身宫女，我们停下了离开的步伐，听他们话里的意思，丽妃不知道自己的情况，那么很有可能就是皇后在背后动了手脚。
“就你机灵，就凭那个小家族出来的丽妃也想跟我斗，我不过是动动手指头就能解决她，别说是她，就是元皇后那个老女人也斗不过我，皇上不来也好，我好不容易能歇上一天，伺候我去休息吧。”短短几句话，其中的信息量却不少。
外面流传的消息，元皇后是因为病重而死，听了继皇后的话我却觉得事情的真相并非是外面所流传的那样，保险起见我们决定先回到王府告诉三皇子这件事，三皇子彻夜未眠生怕我们出了什么差池，我们刚刚回到王府他就悄悄潜入了我的房间：“你们总算是回来了，我还怕你们出事。”
“怎么会出事呢，我们的实力你还不相信吗？我们这一次还是有收获的。”我把我们此行的听到的消息告诉了三皇子，三皇子沉默了一会儿才点了点头：“其实这件事我早有猜测，当年母后身体康健，是绝不会突然病重而亡的，只是那个时候我年纪尚小，没有办法帮母后查明真相。”
我对他们之间的爱恨情仇并没有多大兴趣，我只想着这或许是一次可以扳倒继皇后的机会，从三皇子那里我知道元皇后的母家势力庞大，元皇后又是族里最让人骄傲的女儿，如果她的死因被公之于众，就算为了自己家族的脸面他们也不可能放着不管。			
			


			
第一百九十五章 意想不到
			


			“但是我们没有确凿的证据，她不会承认的。”的确，元皇后去世少说也有十年了，想要调查到那么久远的事情的确没那么容易，这恐怕也是三皇子一直不敢将自己的怀疑说出口的愿意，不过我是谁啊，既然她做过那我就一定要办法让她亲口承认。
我心中对继皇后这个人实在没有什么好感，就算不说她狐媚惑主的事情，元皇后去世时她不过也才十七八岁的年纪，就能这样心肠狠毒，我不敢想象这些年来她一直在宫中到底害了多少人，这样的人霸占了皇后的位置让我整个人都觉得恶心至极。
根据我们的计划，第二天三皇子带我入宫觐见，跟我们偷偷潜入不同，一道又一道的检查繁琐得让我头疼，可是我又不得不这样，否则的话我们根本没办法顺利进宫，我能感受到有些年纪较大的宫人，看到我面纱下的面容时有些不知所措。
当然这不是因为我长的美艳，在宫中待久了的人这点自制力还是有的，只因为进宫之前我利用藏真石将自己的容貌易容成了元皇后的样子，我就不信继皇后看到我这张脸还能无动于衷，元皇后的面容十分柔和，一看就知道是个温柔的人。
我脸上带着些轻笑便跟元皇后的容貌像了个十成十，连三皇子都说如果不是见过我原来的样子的话，恐怕他都会对我叫上一声母后，我要的就是这样的效果，我很期待继皇后看到我时脸上的表情会是什么样子的。
在三皇子的带领下，一路没什么意外就进入了皇宫，皇帝现下正在勤政殿处理公务，可是在我们刚刚到达勤政殿门口时却听到了女子的娇笑声，看来这五皇子还真是深得他父皇的真传，怪不得皇帝会喜欢他。
等了好一会儿皇帝才让我们进去，皇后和另一个面容娇好的女子一左一右陪侍在皇帝身边，三皇子拉了我一把我才想起来行礼，看到我脸上的面纱皇后有些不满意的样子：“三皇子带来的这位姑娘怎的这样不知礼数，到了皇上面前也不肯拿下面纱。”
三皇子拉住我的手假意维护我，把我半挡在身后：“还请母后不要怪罪，虞清她今天身子不适所以才会这样，她不是故意对父皇母后无礼的。”
三皇子的演技不错，我稍微有些心疼他，明明知道台上坐着的那个人就是自己的杀母仇人，却还要装作什么都没有发生的样子称呼她为母后，可皇后那样的性子哪里会听他的话，三皇子不说还好，一说皇后就更不可能放过我了：“礼数就是礼数，总要让我们看看她的长相才好，只一眼而已没什么影响。”
若是这个时候三皇子再说什么，皇后便可以趁机向皇帝告状，可惜她并不知道这就是我们的计划，她要是不这样咄咄逼人，我还不好摘下面纱呢，我拉住了还想说话的三皇子：“皇后的话民女自然不敢不从，我摘下就是了。”
我轻轻摘下了面纱，不止是皇后，连皇帝脸上也是一副惊讶的表情，只有旁边的丽妃不知道发生了什么，她入宫太晚根本就没有见过元皇后，皇帝伸手推开了身边的人，快步走到我面前：“柔儿，是你回来了吗？你终于肯回到朕身边了？”
看来这元皇后还是皇帝心中的白月光呢，我装作不知所措的样子一把拉住了三皇子的衣袖，完全是一副被吓到的样子，三皇子拍拍我的手安慰我：“父皇，她并不是母后，她是我在民间遇到的女子，叫做虞清。”
皇帝这才清醒过来，狐疑的看着三皇子，我猜他一定是以为三皇子有恋母情节，所以才找了一个跟元皇后长相如此相似的人来，三皇子拉住我的手：“父皇放心，事情并非是父皇想象的那个样子，虞清跟母后长相相似只是巧合而已，我不会把人认错的。”
皇帝点了点头没有再多说什么，不过脸上失望的表情是怎么也遮掩不住的，皇后本来脸色就差看到皇帝这个样子更是黑得跟锅底没什么区别了，可是皇帝沉浸在对元皇后的思念中，并没有发现继皇后的表情，我装作被吓到的样子靠近三皇子，三皇子安抚的拍了拍我。
或许是因为元皇后的关系，皇帝对我的态度十分柔和，对三皇子的态度也不像以前那样冷冰冰的，继皇后脸上的嫉妒都快要实体化了，但她还是要在皇帝转过头去看她时保持柔和的笑容，也着实难为她了。
相反我的心情是相当不错的，含羞带怯的享受三皇子对我无微不至的照顾，皇帝也时刻关心我们的情况，我想以继皇后那样的性子应该快按捺不住了，果然在我们提出要离开的时候继皇后开口挽留：“三皇子也许久没在宫中居住了，不如今晚就在宫里住下吧，我也想跟虞清谈谈心，看到她我总忍不住想起皇后姐姐。”
这些都在我们的计划之中，继皇后不过是一个没修炼过的凡人，宫心计她有一套，可是她那点儿伎俩却不能把我怎么样，皇帝欣然同意了继皇后的请求，继皇后主动要求让我住在她宫里，她有很多话想要跟我说，我脸颊微红答应下来，三皇子被留下来陪皇帝说话。
而我则被继皇后拉了出去，一出门继皇后就亲热的拉住了我的手：“你叫虞清，我叫你清儿应该可以吧，看到你我就想起了柔姐姐，柔姐姐当年对我们可好了，我一直希望可以做到她那样温柔，只可惜一直都做不到。”
她一直在我耳边叨叨，无非就是说她跟元皇后感情多好之类的事情，无非就是想要降低我的警惕性，元皇后是三皇子的母亲，我又喜欢三皇子，那对他母亲的事情一定是很感兴趣的，她便一直挑着这个给我讲，如果不是我昨晚亲眼看到了她恶毒的嘴脸，我说不定就信了。
现如今我一边点头附和她说的话，一边联系罗一航跟林恩杨问他们到位了没有，我们兵分两路进宫，我跟着三皇子一同进来，而罗一航他们则是偷偷潜入，在暗中观察，必要的时候再出来帮助我们，罗一航很快回答我，他们已经在皇后宫殿周围埋伏好了，如果我这边有什么问题随时给他们信号。
我被继皇后一路带到了她的寝宫，她转头吩咐下人去给我拿来些珠宝绸缎，我也毫不客气的收下，她脸上的笑容就更加明显，还说今晚要跟我睡在一起，我忍着心中对她的厌恶，微笑着点头，皇帝今晚是不会过来的，我想今晚她就会对我做些什么。
就寝以后皇后让所有人都出去，跟我说了一会儿话之后就闭上了眼睛，我发现房里的安神香有些不对劲，里面有可以让人沉睡的药物，我自然是不敢放松警惕的，调节气息让旁人看起来像是在睡觉的样子，意识却是清醒的，只要她有什么动作我立马就可以做出反应。
果然在我闭上眼睛一会儿之后，旁边的继皇后就醒了过来，那安神香好像对她一点用都没有，她的手指轻轻划过我的脸颊：“其实你是个不错的姑娘，怪就怪你跟那个女人长了一样的脸，她是我在这个世界上最痛恨的人，是你自己送上门来的，就别怪我狠心了。”
继皇后身上的灵力暴涨，怎么看也至少是金丹期的修为，她身上应该是有什么掩盖实力的宝物，才会让我们所有人都没有发现这一点，当然这不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是随着她实力的暴涨，她的脸居然变成了一只白色的狐狸，我强行让自己冷静下来，不要轻举妄动，看看她到底想要做什么。
“放心吧，我不会轻易让你死掉的，你会慢慢虚弱生病，然后跟那个女人一样死在病床上，不会有人怀疑到我头上，我们的感情最好了不是吗？”我万万没想到继皇后是真狐狸精，不敢再耽搁给罗一航他们发出信号之后就翻身起来，一脚踹开旁边的继皇后。
“怎么可能，你闻了安神香为什么会没事？”她显然是没有想到我会突然醒过来，狐狸细小的眼睛瞪大了看着我，我看着她现在的样子实在是违和感满满，下半身还是人类的样子，手和脸颊却已经变回了狐狸，我之前的确有听说过妖兽修炼到高阶之后会修炼成人形，但这也是我第一次见到真正的妖修。
“你想不到的事情还多着呢，你以为谁都跟你一样蠢吗？”我祭出了古琴，并没有急着让红玉出来，我一个人就足以解决她，另外我还有一重考虑，要是待会儿罗一航他们带三皇子他们过来，说不定他们会误会我跟她一样是妖修呢，所以还是暂时不要让红玉出来。
继皇后拥有金丹后期的实力，可是明显她就不是我的对手，我并不急着解决她，而是想要等皇帝过来看看，他宠爱了十几年的女人到底是个什么东西。
.			
			


			
第一百九十六章 尘埃落定
			


			我在大殿里跟继皇后你来我往的缠斗，她很快就看出了我并没有使用全部实力，似乎想通了什么转身就想要逃跑，我怎么可能会让她离开，一个技能打在她脚边就拦住了她的去路，她铁了心的想要离开，局势就变成她拼命想要逃离，而我不断堵住她的去路。
罗一航传音告诉我皇帝已经到达大殿门口了，我故意放错了一个技能，让她以为有机会离开，继皇后夺门而逃，刚好遇到了推门进来的皇帝，皇帝被吓得往后倒去，还好三皇子及时扶住了他，而罗一航也现出身形挡在皇帝和三皇子面前保护他们。
“这…这到底是什么东西，宫里怎么会跑进来这样乱七八糟的东西！”皇帝定睛一看，总算是看清了继皇后的真容，那狐狸身上还穿着继皇后的衣服，很快皇帝就猜测出了她的身份，只是一直不敢确定：“皇后怎么会是妖修！”
“没有什么不可能的，皇上你先退后，让我们擒下她再说！”皇帝已经看到了她的真容，我也就没必要继续跟她纠缠，三两下就把继皇后拿下，她的本体是一只九尾天狐，虽然叫这个名字但是一开始九尾天狐只有一条尾巴，随着实力的不断提升，尾巴的数量也会不断的增加。
继皇后已经有六条尾巴，如果她不是遇上了什么奇遇的话，想要修炼到这个地步至少得要三百年，妖修的生命固然漫长，但是三百年也不算短了，我实在想不明白一个几百岁的妖修为什么要委屈自己待在这个连元婴修士都没有的国家，还要把自己伪装得那么弱。
不管怎么样，我们是把她擒下来了，我亲自把她提到皇帝面前，有我们几个在她不可能有逃走的机会，皇帝脸上的表情有些不忍，陪伴了自己那么多年的人是妖修，是个人都没办法轻易接受：“说，你潜入朕的后宫到底是为了什么？”
说实话这个国家还真没有什么可以让她觊觎的东西，她这样做恐怕只有一个理由，果然继皇后的答案跟我所想的差不多：“为了什么？一开始我是为了报恩，你祖上对我有恩，我们妖修向来恩怨分明，有恩必定是要报的，可是我没想到我还是如长辈所说的那样，对人类动了心。”
其实解释起来也很简单，无非就是一个不接触世事的妖修，想要要报恩却对自己恩人的后人动了心，偏偏这个人是身居高位的皇帝，不仅有温柔美丽的皇后，还有后宫佳丽三千，她待在后宫一个月也见不到皇帝一次，这份朦胧的爱恋就变成了妒恨，妒恨皇帝为什么不肯多看她一眼。
而这样的妒恨总有一天是要爆发的，遭殃的就成了当时最受宠的皇后，皇后深受宠爱又得了个嫡子，不出意外的话下一任皇帝就是三皇子，她怎么可能忍受这样的事情，于是就开始使用手段，接近元皇后做出一副姐妹情深的样子，暗地里却不断用种族的天赋技能吸取元皇后的精气。
因此元皇后的身体一天不如天，皇帝找遍了天下的名医都救不回元皇后，元皇后就这样撒手人寰，丢下了当时不过五岁的三皇子，而她特意挑在皇帝为元皇后守灵的时候趁虚而入，假意说自己思念元皇后，实际上则是为了接近皇帝。
皇帝哪里知道她还有这样的本事，不知不觉的掉入了她的陷阱之中，并且在她的挑拨下认为是三皇子克死了自己的母亲，弄得皇帝越发不喜欢三皇子，跟自己的这个儿子也渐渐的离了心，转而想让继皇后所生的五皇子继承帝位。
听完他们的故事我不免唏嘘，我从来都不知道嫉妒心是这么可怕的东西，继皇后不仅害死了元皇后，而且还用了各种方法让后宫中不少女子无法生育，这样的爱实在是太偏执了，比我更震惊的是皇帝，他直接被气得晕了过去，我们只好把继皇后绑起来，等着皇帝醒过来再做出决断。
“怎么样，你父皇的情况还好吧。”三皇子一夜没睡，先是忙着封锁消息，再是陪在皇帝身边一直守着他直到太医说皇帝的情况稳定下来为止，纵然是有筑基期的修为在这样的忙碌下三皇子还是显的有些憔悴。
“已经好多了，太医说父皇快醒了。”我抬手拍了拍三皇子的肩膀，不知道该怎么开口安慰他，正想着该怎么开口呢，三皇子却突然笑了笑：“其实你顶着母后的脸对我这样做，我心情挺复杂的，不过也算安慰了些，总算是把杀害母后的凶手找出来了。”
我无奈的笑了笑，我也不是故意想这样的，只是怕突然解除了伪装吓到人而已：“你不用感到愧疚，那时候的你还那么小，根本做不了什么，你能做的就是以后当个好皇帝，你母后泉下有知也算是有所安慰了。”
“我当然知道，这次谢谢你们。”三皇子没有多说，但是我却理解了他的想法，低头笑了笑让他不要在意这些，这是我们的任务，不过除了任务之外我们认下了他这个朋友，三皇子是个很复杂的人。
他聪明是肯定的，但是在不同人口中，他却是不同的样子，民间百姓传闻三皇子温文尔雅待民如子，绝对是个好储君的人选，跟他接触过后我觉得他更像一个把自己伪装得很好的孩子，他也会顽皮腹黑，故意逗着我玩儿，现如今又显得有些脆弱。
“虞清，我有一个小小的请求，希望你可以答应我。”三皇子看着我的眼睛闪闪发亮，带着几分期待让人不忍心拒绝，我让他说他非要让我答应之后才肯说出口，无奈之下我只能点头答应：“我希望你可以给我一个拥抱，不用太久，一会儿就好了。”
我可不会误会三皇子是对我有什么意思，我们之间不会有那样的感情存在，我不会这么想而他知道我们是不同世界的人，大约是因为他想念自己的母亲才会提出这样的要求，我没所谓不过是一个拥抱而已，我又不会掉一块肉：“我以为是什么呢，抱就抱吧。”
我话音刚落三皇子就把我拥进怀里，我从来都没有被人抱得那么紧过，感觉自己都快要窒息了，可是我没有推开他，反而伸手轻轻拍了拍三皇子的背脊：“没事了，都已经过去了，接下来一切都会变好的，你要相信自己。”
“我一定会成为一个好的国君，不让你失望。”这话不知道是在跟我说还是在跟元皇后说，没有再答话任由他抱着我发泄心中的情绪，此刻的三皇子是前所未有的脆弱，我能感觉到他有些微微的颤抖，也不知道是不是哭了。
最让我担心的事情还是发生了，罗一航跟林恩杨去宫里逛了一圈，确定没有什么情况，回来一推开门就看到三皇子抱着我不撒手，罗一航的表情立马就变了：“虞清，你该不会是……你要是真喜欢三皇子就跟我们说啊，我们会理解你的。”
别看他表面上说得好听，实际上在心里给我传音的内容却是：“虞清你不地道啊，你说你长得那么好看就算找男朋友也要先考虑兄弟啊，怎么能被这个小白脸拐跑了呢！虞清，小清清你看看我啊，我才是最爱你的那一个，你不要被人拐跑了啊！”
三皇子这才放开了我，我毫不犹豫的过去往罗一航胸口锤了一拳疼得他哭爹喊娘，都怪蓝陌要不是他带头叫我小清清，罗一航怎么会想起来这个：“你别在这儿跟我欠啊小心我削你，还有你是不是蓝陌附体了？别这么恶心我，小心我把你送回去跟他作伴去！”
罗一航这才安分了一点儿，我转过头去看三皇子发现他眼角还有些微红，看来他刚刚真的是哭过了，不过他掩盖得很好要不是因为一直跟他在一块儿我也看不出他哭过了：“事情不是你们想得那个样子，我跟三皇子纯洁得很，你们要是再敢瞎说小心我揍你们。”
“没错，我们很纯洁的，纯洁得跟母子关系一样，你们可不许欺负虞清。”被三皇子怎么一逗乐，刚刚的气氛彻底消失不见，我们几个一边凑在一起说话，一边等着皇帝醒过来，皇帝醒过来之后精神明显差了很多，要靠着别人的搀扶才坐起来，堂堂一个皇帝到了这个地步还真是挺可悲的。
“皇儿，父皇错了，这么多年来一直误会于你，都快父皇轻信了旁人的话，你不会怪父皇吧？”皇帝清醒后的第一件事就是把三皇子叫到叫到床边说了这番话，三皇子在皇帝面前晓得谦卑而恭敬，完美得不像个活人。
“儿臣知道这不是父皇的错，不敢怪罪父皇，只希望父皇能尽快好起来，天下百姓还等着父皇您呢。”三皇子垂着眸子，绝口不提这么多年受的委屈，看上去一副不在乎的模样，可是谁都知道三皇子多年来受的委屈太多了，哪里还跟自己的父皇亲热得起来。			
			


			
第一百九十七章 子豪消息
			


			好在皇帝对三皇子心存愧疚，也没有跟他计较那么多，只承诺之后会立三皇子为储君，三皇子并没有喜形于色，伴君如伴虎就算他们是父子也是这样，当储君又有什么用，没到真正的登上那个位置之前，一切都是白搭，看五皇子就知道了，继皇后承宠的时候皇帝对他宠爱有加，现如今皇帝哪里还会提他一句。
仅凭一点儿愧疚就能让三皇子坐上储君之位，以后也能一句话废了他，三皇子很明白这个道理，所以并没有因为这个而开心，把自己的真实情绪掩盖得很好，我颇为欣赏他这样的态度，只有这样他才有可能打败其他皇子，夺得最后的胜利。
接下来的事情就是处置继皇后的事了，继皇后被带到了皇帝面前，盯着三皇子的目光里满满的算是怨恨，恨不得要把他拆吃入腹，皇帝不喜的皱起眉头：“妖妇，你还有什么话好说？”
“呵，皇上你昨天可不是这样说的。”继皇后脸上带着一抹讥讽的笑容，在此之前她是最受宠爱的皇后，而如今皇帝说出这样的话，我不得不感叹一句，最是无情帝王家啊，我看了眼三皇子，发现他并没被继皇后的出现所影响，把对她的恨牢牢的克制住。
“那是因为朕受了你的蒙骗，你骗了朕那么多年，还害了朕那么多孩子，论罪当诛！”皇帝没有多费口舌，他也看出我并非是之前所说的普通人：“多谢三位帮我们抓住这妖妇，能不能请三位帮我们处决这妖妇？”
理论上当然是一点儿问题都没有的，我看了三皇子一眼，确定他也没有意见之后点了点头：“当然没问题，只不过是处决一个妖修而已，只是我想问皇上一句，五皇子是这妖修的儿子，皇上应该如何处置五皇子呢？”
毕竟是自己的儿子，平常纨绔了一点皇帝也不可能将他斩尽杀绝，而放在身边又会每时每刻想起他的母亲，皇帝想了好一会儿才作出决定：“罢了，这些都是这妖妇做的，他什么都不知道，就贬为庶人好了，只要他不做什么伤天害理的事情，我不会对他怎么样。”
听到这里我便点了点头，示意罗一航带着继皇后，我们一同前往刑场，一路上继皇后都沉默着没有说话，我们也没那个心思说话，直到把她押到了刑场，她才抬头看了一眼天空：“我终究是回不去青丘了，或许当年长辈们说得对，我不该来人界，不该跟人界扯上关系。”
“来人界不是错，跟人类扯上关系也没有错，错的是你爱上了不该爱的人，做了不该做的事，当你害死元皇后的那天起，你就该想到自己也会有那么一天，我虽然很讨厌你，但是我会帮你保住你的儿子，这是我唯一能做的。”我把她绑好，低声在她耳边说，她对我笑笑。
“我也同样很讨厌你，不过谢谢你，我最后拜托你一件事不要让皇儿知道真相，我想让他觉得我是个完美的母亲。”这点要求对我来说不是什么难事，我沉默着点头，她脸上露出一个释然的笑容，闭上眼等着自己最后的结局。
这种事轮不到我来动手，林恩杨直接动手解决了她，不带一丝一毫的犹豫，死后的继皇后变回了本体，一只同体雪白的六尾狐狸，身上的不管是皮毛还是内丹都价值不菲，但我曾经看到过她人形的样子，实在做不到扒皮抽筋这样的事情，只好一把火烧了她。
“太浪费了，虞清你也太土豪了吧。”罗一航跟我吐槽，实际上我们并不缺这一点点内丹，他不过是想要逗我开心罢了，我拍了拍他的肩膀示意我没事，我就是比较感应而已，过两天也就把这事儿给忘了，我带头转身离开，我们还有些事情没做呢，不能在这里耽搁太多的时间。
在我的建议下，皇帝公布了继皇后的死讯，不过真正的真相并没有公布出来，而是昭告天下皇后被潜入敌对国家的刺客刺杀，对此皇帝深表哀痛，而此刻正在跟敌对国家作战的官兵恐怕会化悲愤为力量，狠狠痛击敌对国家，为自己国家的皇后报仇。
听闻自己母亲去世的消息五皇子整个人都傻了，浑浑噩噩的守在灵前没有精力折腾，而伴随皇后死讯一同公布的就是三皇子救驾有功，且民心所向被立为皇太子，一时之间举国上下不知道该忧还是该喜，不过这都跟我们没有多大的关系了。
伴随着三皇子，不，现在是太子被立为储的消息公布，我们的任务也在同一时间完成，我本来还害怕要等太子继位之后才能完成任务呢，还想着要不要把老皇帝弄死，还好这任并没有严苛到那个地步，我们的任务总算是完成了。
我们准备着跟太子告辞，离开这里去寻找吴子豪，太子有心想要送我们离开，可是他刚刚崭露头角，还有太多事情等着他去处理，他根本没办法抽身，于是只能作罢：“你们完成了任务是不是就要回仙界去了。”
他对三界之间的屏障还不那么了解，仙界哪里是想回就能回的，要是真那么简单我们也不用那么辛苦才来到人界了：“当然不是这样，我们除了这里还要去别的国家游历呢，好不容易来一趟这么快回去岂不是太亏了？”
我故意逗着他玩儿，太子还真信了，让人给我们准备了一大堆东西，像个老母亲一样嘱咐：“虽然你们实力很强，但是也要万分小心，人界元婴强者陨落的事不是没有，我不希望有一天从别人那里听到你们陨落的消息。”
“放心吧，我们一定会小心的，你也要加油治理国家，希望下次有机会能来看到你手下不一样的国家。”我对太子很有信心，相信他一定可以治理好这个国家，我甚至都不知道我还能不能有机会见到太子，但我莫名的对他很有信心。
我们告别了太子准备离开，可才刚刚出了太子府，我们手中属于玲珑阁的玉佩就有了反应，跟玉佩检测到玲珑阁的反应不一样，所以我们确定是玲珑阁主动联系了我们，我们之前摆脱玲珑阁帮我们寻找吴子豪，玲珑阁之所以会联系我们一定是吴子豪有消息了。
我们对视一眼，默契的用最快的速度赶到玲珑阁，接待我们的还是上次那个人：“三位客人的速度真快，我们不过才刚刚发出讯息你们就赶来了，这是三位要的资料，请过目。”
说着把一块玉简放在我们面前，我拿起玉简查看里面的信息，里面的东西很多，我大概整理了一下，确定吴子豪目前为止是安全的，这才稍微放了点心，然后接着查看下面的内容，随即就觉得事情没那么乐观。
跟我们不同，吴子豪他居然加入了一个宗门，我们对人界的宗门并不了解，但是吴子豪那种对谁都傻傻的付出真心的性格，这么长的时间相处下来，一定对宗门里的人有了极其深厚的感情，我在担心万一我们去了之后吴子豪宗门里的人不让他离开怎么办。
把心头的担心压下去，我继续往下看，吴子豪加入的宗门在人界还算不错，门中有数为元婴期的高手，传说还有一位化神期的老祖坐镇，只是平常都醉心修炼，只要在宗门遇到危机的时候才会出手，而吴子豪是这一代弟子中最为出色的那一个。
不管是天赋还是悟性都很强，年纪轻轻就步入金丹后期，成就元婴指日可待，只是不善交际，所以知道吴子豪这个人的人不多，可是知道他的都对他印象不错，甚至还有人谣传吴子豪会接任那个宗门下一任掌门人，不管是不是真的，这个消息对我们来说都是太好。
接下来就是对吴子豪一些招式的介绍，我没继续看下去，我们又不是想要跟他为敌，这些暂时不是非常重要，我睁开眼睛罗一航跟林恩杨都紧紧的盯着我，两个人都有些紧张：“好了，子豪他现在跟安全，具体的情况过一会儿我再跟你们详细说。”
有外人在很多事情说不清楚，罗一航他们点点头，把剩下的钱付清我们立刻离开了玲珑阁，随便找了个茶馆要个雅间又释放了一个隔音法阵之后我才把事情跟他们讲清楚，果然在听我讲完之后他们也皱起了眉头：“你们说，子豪的宗门会让他跟我们离开吗？”
好不容易才培养出来的优秀的弟子，宗门里恐怕没有人想要让他离开，这样一来事情就难办了，吴子豪那样的性格怎么可能判出师门跟我们离开呢？而且为什么不是我们三个中的任何一个，偏偏是吴子豪加入了宗门呢？
我们不想跟一个宗门为敌，可是为了带走吴子豪我们也只好做好这样的准备，我勉强笑了笑：“没事的，说不定事情并不是我们想象得那么糟呢？而且我们现在的实力也算不错，就算打不过还不能跑吗，跑到魔界跟仙界去，我就不信他们还能追过来不成？”			
			


			
第一百九十八章 蛇蝎美人
			


			“如果真的这样也不是不行，不管怎么样我们还是先找到子豪之后再说吧，这些资料只是大概而已，具体的情况我们还不知道呢。”被我这么一打趣，我们之间的气氛也轻松了很多，现在说丧气话还太早了，一切等找到吴子豪之后再做打算。
我们不再耽搁，立刻启程前往吴子豪所在的宗门，说实在的我们运气不算太好，我们所在的位置是人界的南部，而吴子豪的宗门是北方最有名的宗门之一，我们想要到达那个宗门要跨越整个人界才行，不是一天两天就可以到达的，知道他安全之后我们也用不着拼命赶路，遇到合适的地方还是会停下来休息一下的。
就比如我们现在所在的这个城池，就是一座极其繁华的城池，我们打听了才知道这个国家背后有一个超级宗门，这里的人也都知道修士的存在，发展自然也是要比其他地方快上很多，我们在这里停下来准备补充一些炼制丹药的材料，顺便到处逛逛看有没有什么我们需要的材料。
抱着碰碰运气的心态，我们在城里逛着，不得不说人界虽然景气不及仙界浓郁，但是各种各样的灵药以及材料却要比仙魔两界更多，大约是天道对于他们的补偿吧，要不是人界的修士利用这些材料来修炼，恐怕早就被仙魔两界给吞并了，也不可能出现三界并存的情况。
只是现如今人界势微，人口虽然众多可九成以上都是普通人，在仙魔两界的刻意利用下，那一成修士根本就没办法保护人界，人界随时处在危险之中，我的本能告诉我，我们不应该去插手仙魔两界之间的争斗，我们没办法改变这一切，可是又于心不忍不知道该怎么办。
现在如此繁华的人界，很有可能会因为仙魔两界之间的战争而变得残破不堪，想到无数人会因此家破人亡妻离子散，我的良心就感觉不安，纵然他们只是游戏里的人，可是他们也有自己的情感，不应该被卷入残酷的战争中去。
“虞清你在想什么呢，这么出神？”罗一航把沉浸在自己思绪中的我叫醒，有些担心的看着我：“你最近发呆的次数怎么越来越多了，你要是在烦恼什么就说出来，我们也能一起想办法解决，你不用什么都一个人抗在肩上。”
“不是的，我只是想到了蓝陌跟我说的话，不知道仙魔两界的战争什么时候开始，我们能不能在那之前带子豪离开。”我不敢将心里所有的想法全部告诉罗一航，他不像我这样感性，而且说出来也解决不了问题，还是不要让他跟我一起烦恼了。
“放心吧，我们从这里前往子豪的宗门最多只要三个月的时间，事情应该不会变成你想的那么糟糕，多给自己一点儿信心嘛。”罗一航拍拍我让我打起精神来，左顾右盼希望能找点什么东西来转移我的注意力，不多时罗一航就指着我们不远处的一个小摊位：“我们过去看看吧。”
我点点头跟在罗一航身后，一起前往他所指的那个摊位，林恩杨一言不发的跟着我们，这个家伙不到关键时刻是绝对不会开口的，我们早就习惯了这一点，只要对方在身边就有绝对的安全感：“怎么了，你看上什么东西了吗？如果合适的话就买下来好了。”
对于身边的同伴我们是不会有一点儿吝啬的，我顺着罗一航的目光看过去，看到的东西却让我有些小小的惊讶，因为这东西对罗一航没有用，恐怕是为了我才过来看的，眼前透明的罐子里装着一只藏青色的蝎子，它的外壳透着隐隐的光泽，锐利的尾钩无不是在向旁人说明它有多么致命。
我心里对这个小东西有些隐隐的喜欢，而恰好它又是我所需要的毒物，光是看上去毒性就不小，罗一航有些洋洋得意，眉飞色舞的跟我炫耀：“我猜你一定喜欢这个，所以才让你跟我过来的，怎么样还是我最了解你吧？”
“知道你了我了，这小东西的确不错，回去有赏。”我又观察了它一会儿，确定它很有活力之后更加满意，下定决心一定要把这个小东西弄到手：“老板，这个小东西我有些兴趣，不知道老板出价多少呢？”
“这位姑娘，我这幽冥蝎要价不贵，只是看姑娘能不能将它降服，如果姑娘无法将它降服的话，出价再高我都是不会卖的。”这还是个有个性的摊主，不过我很喜欢，如果不是他提出这样的要求，这幽冥蝎恐怕轮不到我来买。
“既然老板有这样的要求那咱们就试试看吧，我对自己还是有些信心的。”老板点了点头，从储物袋里拿出一个玉碗，把幽冥蝎放了进去，玉碗上方有一个小小的法阵，可以保证幽冥蝎无法逃跑，示意我可以开始了。
那幽冥蝎看起来很凶悍，尾刺高高的扬起，如果我贸然接近它的话一定是会被它蛰到的，我没有选择直接接触它，而是选择用神识入侵它的脑海，我无意伤害它，只是用神识不断的安抚它，让它惊恐的情绪稳定下来，等它稳定一些之后才表达出我想要带它离开这里的意愿。
幽冥蝎对这个把自己抓起来的摊主一点儿好感都没有，没怎么犹豫就接受了我的建议，并且跟我签订平等的主宠契约，等我收回神识的把手伸过去的时候幽冥蝎乖巧的说着我的手指往上爬，完全没有一点儿攻击的意思，摊主惊讶的看着我。
“你是怎么做到的？以前有很多人试图驯服它都没有成功，为什么它会听你的话？”我哪里会把自己的方法告诉他，而且就算是告诉他也没用，我的神识比一般的元婴期不知道强了多少，他一个金丹期就算知道了我的方法也不可能利用我的办法，于是我对他眨了眨眼睛。
“这个啊…是我的秘密，不能轻易告诉别人的，你说过我降服了幽冥蝎就把它卖给我，你应该不会反悔吧？”我看着摊主，现在幽冥蝎已经认我为主，就算他想要把幽冥蝎收回去也不可能，我这么问不过是跟他客气客气而已，他不会傻到要回一只认了主的幽冥蝎。
而且杀人夺宝这种事情在任何地方都不少见，他不敢轻易招惹三个元婴期，果然他虽然面露遗憾，但并没有想要反悔：“这是当然的，虽然我找到了它，可是它一只不愿意认我为主，大概是我跟它缘分未到吧，与其在我手上发挥不出它的全部实力，不如在姑娘手上它或许更加有用。”
算他识相，我们把钱付清之后，缠绕在我另一只手臂上的红玉从我手上爬了出来，亲热的跟幽冥蝎打了个照顾，罗一航嘴角抽了一下：“你这下子可真成了蛇蝎美人了，以后有人得罪你，你就直接把他们俩放出去好了，根本用不着亲自动手。”
我认真的考虑了一下这个建议，好像也没什么不可以的，红玉目前的等级是金丹后期，幽冥蝎的等级稍微差一些，只有金丹中期，不过这样的实力在人界也算是不错的了，我戳了戳小小的幽冥蝎，一只叫幽冥蝎太麻烦了些，我寻思着该给它起个名字才好：“就叫你幽若好了。”
幽若晃了晃尾巴，因为契约的关系我能清楚的感受到它的情绪，它看起来挺喜欢这个名字的，我跟两个小家伙玩得不亦乐乎，直到罗一航拍了拍我，我才注意到不远处有个人已经盯了我们半天了，看到我的目光他才想着躲避，这个人十分可疑我怎么可能让他离开。
给了林恩杨一个眼神，林恩杨瞬息间就堵住了那个人的去路，那个人想要再换个方向，同样也无法摆脱林恩杨，我跟罗一航也很快过去，看着面对林恩杨毫无办法的人感觉有些好笑：“这么急着走干什么，你不是盯了我们很久吗，不如留下来跟我们玩玩吧。”
那个人噗通一声跪下来不断给我磕头：“仙师饶命，我不是故意打扰仙师的，只是看到三位仙师的手段，想着三位仙师或许能救救我们少主，真的不是故意冲撞仙师的！”
我们哪儿就这么恐怖了，能把人吓成这个样子，我只好放缓了一些态度：“好了好了，我们可以不计较那些，不过你刚刚说的你们家少主是怎么回事，你最好老老实实的告诉我们，不然的话…”
我故意拖长了尾音，吓得他直哆嗦，又给我们磕几个头之后才把事情的经过说了出来，原来他是一个修真家族的下人，他们家族十分鼎盛旁支众多，哪知道家主的独子八岁那年检测出没有灵根无法修炼，这可引起了轩然大波，要知道修为约是高，留下后代的可能性就越小。
家主两百多岁才得了这么一个独子，一直捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，哪知道这孩子根本没办法修炼，家主深受打击，想再要一个孩子可一直没能如愿。			
			


			
第一百九十九章 以毒攻毒
			


			见家主一只没有孩子，旁支那些人便开始动了小心思，想方设法的想要让家主选择自己的孩子作为接班人，这样一来旁支也就变成了主脉，到时候得到的优待以及资源根本不是现在能比的，家主虽然无奈但是这是唯一能够延续家族的办法，于是家主决定从家族里选拔一批优秀的孩子，放在一起培养，并在里面挑出一个继承人。
这些孩子都很聪明，在耳濡目染之下知道少主是个不能修炼的废物，便背着家主开始欺负少主，并警告他不许告诉家主，不然以后的欺负只会变本加厉，家主本就繁忙，加上对这个儿子的失望，哪里会注意到这些事情，下人们看着家主不在乎这个儿子，也越发的不尽心，甚至到最后统统跑去伺候别的主子去了。
“如今少主身边就只有我这么一个老奴才，我是看着少主长起来的，知道他吃了多少苦，本来少主想着成年之后就带我离开，去个没人认识的地方过平常人的日子，可是谁知道那些人不放过少主，不知道用了什么法子弄得少主一病不起，家主请人来看过说没法医治后家主便再不来了。”
“我求求三位仙师救救我们家少主吧，等他好了以后我们就离开这里再不回来了，他不过是个十三岁的孩子而已，那些人怎么能怎么对他。”他一边说一边哭，最后更是泣不成声，弄得我们几个都不知道该怎么办才好，这事儿我们不知道还好，知道了当然不可能不管。
我伸手把他扶起来低声安慰：“老伯你先别哭了你放心，我们会帮你想办法的，我们现在还不知道你家少主的情况，所以不敢肯定我们能不能救他，你先带我们去看看他的情况行吗？”
“当然，那是当然！”老伯没有想到我们那么轻易的答应，掐了一把自己确定自己没有做梦之后顿时破涕为笑，而后又皱起了眉头：“三位仙师先等等，我回去求了家主之后再来带你们去，没有家主的允许我是不能轻易带人回去的。”
“这个你不用担心，我们自有办法可以进去，你只需要在前面带路就可以了。”不过是一个隐身就可以解决的事情，用不着那么麻烦，而且老伯回去子通报我们难免要跟家主打个招呼，一个对自己的孩子都那么残忍的人，我对他没什么兴趣。
那孩子被查出没有灵根的时候不过才八岁，而他毫不犹豫的就把一个八岁的孩子放弃了，他可是家主啊，我不相信他完全不知道那些孩子欺负少主的事情，他却没有出手去管，这样的冷血动物我是一点儿都不想跟他打交道的，只会让我觉得恶心。
老伯赶紧答应下来，他也知道去跟家主禀报会耽误很多时间，在我打了包票之后他立刻点头，在前面带路，我们在接近大宅的时候就启用了隐身术，老伯一回头没有看见我们顿时惊慌失措，还以为我们跑了呢，我在他耳边开口说话：“老伯别慌我们就在你身边没有离开，你只要往前走好了，别的什么都不用想。”
老伯顿时像是吃了定心丸一样，一路带着我们前往少主居住的小院，跟一路上看到的鳞次栉比的院子比起来，这个小院破旧得让人觉得突兀，像是根本不应该出现在如此华丽的宅邸里，好在老伯十分勤劳时时打扫着，才没有显得太过狼狈。
等老伯关上院门之后我们三个才现身，老伯不好意思的笑了笑：“让三位仙师见笑了，我们这里实在寒酸，也没有什么太好的东西招待三位仙师，但三位仙师愿意救我们家少主，让我当牛做马我都是愿意的。”
“这就免了吧，你好好伺候好你们家少主就好。”老伯连连点头，我正准备让他带我们进去看看少主的情况呢，屋子的门却被人打开，眼前的少年只穿着单薄的中衣，皮肤白得快要透明了，一双好看的眼睛里没有。焦距，仿佛看不见我们三个大活人一样。
“忠伯，是谁来了，我怎么听不出是谁的声音？”忠伯赶紧过去扶住那少年，跟他简单解释了一下我们的来意，少年脸上的防备一下子少了很多：“忠伯我告诉过你不要为我我的病治不好的，你不用麻烦这些，几位哥哥姐姐多谢你们想要帮我但还是不用麻烦了。”
“有没有用总要试试再说吧，罗一航把他拎进去，然后检查一下它的情况。”我实在太明白他的心情了，因为很多人多说没救了，所以不想要一次又一次的承受这样的失望，才会想着拒绝治疗，不想再将希望变为失望，这对他来说太残忍了，可如果连这点失望都承担不了怎么可能成功呢？
罗一航正准备按照我们的话把他拎进去，林恩杨却抢先一步走到了少年身边将他抱了起来，他虽然已经十三岁了，可太过柔弱看起来连十岁都不到，林恩杨抱着他十分轻松，再联想到之前林思林羽，我总觉得林羽的身上散发着母性的光环，明明应该变成女人的是他才对吧：“我来吧。”
林恩杨抱人的手法非常熟练，直接把人抱回屋子里放在床上，似乎是嫌弃床上的被褥太薄了，又从空间里拿出一床被褥给人盖上，看着他这个样子我还真是不习惯，难不成林恩杨这个冷面怪是个小孩儿控吗？对这些小孩子温柔得不可思议：“一航，来检查。”
罗一航也被惊呆了，大概跟我一样明白了林羽跟林思为什么会这样黏着林恩杨的原因，听到林恩杨叫他才赶紧过去，手搭上小孩儿的脉门帮他检查，我则是坐在一边跟小孩说话，知道了他单名一个耀字，我便喊他耀耀，本来他的眼睛是没什么问题的，只是最近这几天才开始看不见：“耀耀你放心，我们一定会治好你的。”
“清姐，你这话说过两三遍了。”耀耀跟个小大人一样无奈的吐槽我，或许是因为经历的关系他比一般的孩子要成熟很多，跟他聊天很有意思，很快罗一航也检查完了，我赶紧问他情况怎么样，罗一航摇了摇头。
“居然是这么恶毒药物，这恐怕不是一帮孩子独立能做到的。”言下之意耀耀身上的毒，恐怕是那些旁支的大人在背后搞鬼，我实在想不通耀耀都没法修炼，根本没办法跟他们争权夺利他们为什么还要这样对一个孩子。
“毕竟他身上流着家主的血，说不定哪天家主就改变心意，所以他们才会那么急着想要解决掉耀耀，以除后顾之忧。”罗一航伸手揉了揉耀耀的脑袋：“放心吧，只要是毒就能解，只是这毒能让人五感衰弱，现在是眼睛，过几天就有可能是味觉听觉触觉，最后衰弱而死。”
“我听过这种毒。”林恩杨突然开口，我们立刻把目光转向他，林恩杨耐着性子给我们解释，这种毒在魔界也是很少见的，林恩杨也是无意之中听安旭说起这种十分狠毒的药物才有印象，没想到却在人界看到这种毒，恐怕魔界的势力已经渗透到这个国家来了。
我把心头的担忧暂时放到一边去，现在最重要的就是解决耀耀身上的毒，其他的事情放到之后再去考虑，耀耀的情况不是很好，他身体本就不是很好，再加上这种药一点一点的侵入他的身体，耀耀坚持不了太久：“那你有听说过什么药物可以解这种毒吗？”
“安旭说过解毒只有一个办法，以毒攻毒。”说完这话林恩杨便目不转睛的盯着我的衣袖，我知道他是在说幽若，罗一航瞬间明白了他的意思，被他们俩这么一盯我浑身都有些不自在，伸手把他们俩的目光挡住，咳嗽了两声转移话题。
“以毒攻毒不是问题，有幽若在我就算不用别的毒药也可以，但是耀耀的身体可以撑住吗？”这种方法一听就知道不是那么好受的，耀耀不过是个孩子儿子，我很担心他没办法坚持下来，如果我们用这种办法威胁到耀耀的生命那又该怎么办？
“清姐姐，我想要试试可以吗？”耀耀听我们说了半天，也明白了我们的意思主动提出想要试试，我想是因为之前的失望太多，好不容易才出现的希望，如果连试都不试的话就只能安心等死了，我们三个互相看看，既然耀耀都决定要试试我们也没有拒绝的理由。
“那好吧，不过你要想好了，一旦开始的话，就算你再怎么痛苦喊停我们都不可能停下来。”幽冥蝎的毒是出了名的，就算是化神期的修士被它蛰一下都不会有什么好果子吃，更何况耀耀只是一个毫无修为的普通人，如果不成功的话就只有死路一条。
“清姐姐你放心我想好了，反正都是死，试试再死我也能心甘情愿一些。”耀耀脸上露出一个笑容，我明白他是彻底豁出去了，不论结局如何他想要的不过是为自己挣扎一下罢了。			
			


			
第两百章 治疗成功
			


			“好吧，既然你是你自己决定的，我也就只能帮你了。”耀耀是个成熟的孩子，他很明白自己在做什么，我不用像担心别的孩子那样担心他，既然他已经做出了决定那么我能做的就是尽全力的去帮助他，实现他的愿望：“罗一航，接下来该怎么做？”
这些方面我没有罗一航了解，接下的事情还是要由罗一航来安排，我尽量配合他就是了，罗一航看了一眼耀耀：“耀耀现在身体还太弱了，我先用一些低阶的丹药帮他养一下身子，不然的话耀耀的身体一定会承受不住，你这两天就练习一下如何控制幽若的毒好了。”
我点点头答应下来，没被安排到的林恩杨则是自动承担起了照顾耀耀的责任，我们三个之中没有人比他更适合照顾小孩子，或许是因为林恩杨身上有一种特殊的吸引小孩子的气场，在我们面前无比懂事的耀耀，到了林恩杨面前就变得有些黏人，更加符合他这个年纪的表现。
我们没有多少时间可以浪费，罗一航自行研究了一个药方，炼制出可以帮助耀耀增强体质的药液供耀耀浸泡，而我则是练习怎么样控制幽若的毒素，幽冥蝎跟其他毒物最大的不同的就是它可以使用完全不同的毒，记载在册的就有十多种，我成了幽若的主人之后才知道幽冥蝎的毒远不止这些，还有更多其他效果的毒素。
其中最厉害的一种毒素是幽冥蝎用来跟敌人鱼死网破的，幽冥蝎要是遇上了无法战胜的敌人就会使用这种毒，一旦使用幽冥蝎就会逐渐衰弱死去，而对方也难逃一劫，捉住幽若的那个修士家族中有一种特殊的秘法可以让妖兽昏迷，要不是因为这样的话幽若也不可能被他抓住。
幽若跟我说这些的时候摆明了是看不起那个修士，我也终于明白了它为什么会这样讨厌那个修士，只能尽力安抚它的情绪，幽若才慢慢稳定下来配合我进行练习，我们的方法很简单，就是幽若用尾刺把毒素注入耀耀身体里之后，我用灵力推动毒素让毒素在耀耀体内加速运转，过程是十分痛苦的，没有几个人可以坚持下来。
为了提高成功率，我选择用一些家禽来练习，只一个下午的功夫院子里就出现了一堆被我们弄死的鸡鸭，罗一航去看望耀耀回来刚好看到我们在虐待这些家禽，脸上的表情变得很微妙：“虞清你就算想要练习也不用这么浪费吧，这一堆东西你打算怎么处理啊？”
我倒是真没想到这个，这些鸡鸭的身体里含有幽冥蝎的毒素，吃是不可能吃的了：“能怎么办？之后处理掉就行了呗，我总要试试幽若身上的哪一种毒素最适合使用在耀耀身上吧，我才不敢马虎万一用错了起了反效果，我可不想害了耀耀。”
罗一航无话可说，我说的话也都是事实，他根本没有办法反驳：“算了，你爱怎么样就这么样吧，不过记得把这堆东西给处理掉，万一被人误食了就不好了，我没解过幽冥蝎的毒，你别给我找麻烦。”
“知道，你去忙你的就是了，这里我会处理。”我虽然这么答应了，心里暗自嘀咕着那些欺负耀耀的人活该被毒死才好呢，那么没人性的一家人，活着也是浪费资源，就算以后有成就也会成为修真界的败类，还不如早点解决他们，当然我也就是这么一想，不会真的那么做。
我们不会随便给自己找麻烦，最多就是带耀耀和忠伯离开这里，然后找个安全的地方把他们安顿下来就是了，以我们现在的实力，想要带走他们没有人拦得住，我暗自盘算着应该怎么样把耀耀安全的带走，旁支那些人应该没有人会阻拦，要解决的就是耀耀的父亲，只要让他答应就好了。
三天的时间转眼就过，耀耀在我们的照顾下身子好了很多，只是眼睛一时半会儿还不能恢复视力，我安慰耀耀这一切都是暂时的，只要他能坚持下来，眼睛是可以恢复的：“清姐姐我知道你这是安慰我呢，我的情况我很清楚，不过我会努力坚持下来的。”
我正打算开口让他不要这样想，耀耀却抬手阻止了我，然后继续往下说：“其实我很感谢你们，我已经很久都没有像这样开心过了，你们是除了忠伯之外对我最好的人，能认识你们就算是死了，也很值得。”
这话像是在交代遗言一样，莫名的显得有些悲凉，我不想让他继续说下去，于是伸手拍拍他的脑袋：“瞎说什么呢，你一定会好的，有什么话都等你好了以后再跟我们说，现在你跟我们说什么我都听不到，除非你好了再跟我们说，到时候不管你说什么我都会耐心的听下去的。”
耀耀不再说话，只是点了点头让我们可以开始了，罗一航又确定了一边耀耀的身体情况之后才让我动手，说不紧张其实是假的，我藏在袖子里的手都有些颤抖，可是在伸出手之前我强行让自己镇定下来，幽若顺着我的指尖爬到了耀耀手臂上，扬起的尾刺上泛着些许寒光。
我的灵力运行到指尖，幽若一将毒素注入耀耀的身体我就立刻动手推动毒素，顺着耀耀身体里的脉络运行，耀耀本就苍白的脸这下子更加毫无血色，黄豆大小的汗珠不断从额头上滑落，身下的床单都快要被他给抓烂了，林恩杨连忙塞了一块手帕到耀耀嘴里，生怕他咬到自己的舌头。
我也十分紧张，我的灵力才刚刚在耀耀体内运行了两遍耀耀就开始有些体力不支，可是耀耀身体里的毒素才除去四分之一，按照现在这样的情况耀耀根本没办法坚持到结束我赶紧喊了旁边的人：“快跟他说话，不要让他失去意识，否则就前功尽弃了。”
忠伯反应最快，赶紧在耀耀耳边连声喊着少爷，很快就可以过去了，一定要坚持下来，可是忠伯的话根本没什么用，耀耀体内的生气还是越来越少，我看了一眼林恩杨：“恩杨，你叫耀耀试试，说不定能有用。”
“耀耀，你只要坚持下来我就告诉你一个秘密，这是我们之间的约定，别放弃好吗？”林恩杨没有迟疑，他刚说完这话耀耀就有了反应，状态明显一下子好了很多，我让林恩杨不要停下来继续往下说，林恩杨就一直不停的恨耀耀说话，他很少有说这么多话的时候，眼睛一直盯着耀耀没有离开。
而我则是加快了灵力的运行，想要快点结束治疗不要让耀耀再受煎熬，在我的灵力运行到第五遍的时候，耀耀身体里的毒素总算是清除完毕了，幽若注入的毒素量十分精准，刚好消耗完没有一点儿多余，我又检查了一遍耀耀的身体确认已经完成以后才收手。
耀耀早就坚持不住了，林恩杨坐在耀耀身后让他靠着自己，耀耀才能勉强坐着，感觉到我已经收手之后耀耀艰难的扯出一个笑容，看得我有些心疼：“清姐姐，已经结束了吗？”
在得到我肯定的答案之后，耀耀直接昏了过去，罗一航检查了一遍确定耀耀并没有什么大问题，只是昏了过去而已慢慢调养就好了，我们心中都松了一口气，本是十分喜悦的时刻，却被突如其来的敲门声给打扰了，忠伯让我们先别动他先出去看看到底是谁来了。
片刻之后回来告诉我们是家主身边的贴身侍卫，来请我们告诉一趟，我们早就做好了被发现的的准备，这样大的灵力波动就算我们再怎么隐藏都可能会被发现，只是不知道他这个时候来请我到底是为了什么：“我们先过去看看，恩杨你在这里照顾耀耀。”
为了防止被调虎离山，我们把林恩杨留在这里，我跟罗一航一同前往家主的书房，家主看起来就十分威严，不过对我们还算客气：“两位客人远道而来，我已经为两位备好了酒席，两位如果不嫌弃的话待会儿可以跟我们一同进餐。”
按道理来说我们两个外来者，没有经过家主的同意就闯入，家主实在没有必要对我们这样客气，事出反常必有妖，我决定还是不要轻易相信他：“这就不用了，我们很快就会离开这里，家主实在没必要这么麻烦，不过我有个不情之请，我们两个跟贵府公子很有缘分，希望可以带他离开。”
“这恐怕不好吧，犬子不能修炼，留在两位身边也只会拖累两位而已，不如两位在府中多住一段时间，到时候再做决定不迟。”我大概知道了他的想法，我们两个实力不错，所以他想要招揽我们，可惜我们并没有这个想法，而且就算想要找靠山也用不着找他这么个乱七八糟的家族。
“这就不用了，我们还有师门的任务要前往北方，留在这里只是为了救治耀耀而已，如今耀耀身上的毒已解，我们也差不多应该离开了。”我理所当然的拒绝了家主的提议。			
			


			
第两百零一章 离开
			


			家主还想多说什么我摆摆手拒绝了，他不过是金丹实力，我能感性到他们家族中实力最高的也不过才元婴中期而已，他们根本留不住我们，我们也实在被必要跟他们在这里多费口舌：“哦，对了，有件事我还是觉得应该跟家主说一下的，耀耀并不是生病，而是中了来自魔界的剧毒，家主有空的话还是多看看身边的人吧。”
话说到这里就已经够了，如果他还不明白的话就是真傻子，在魔界如此稀缺的毒出现在人界，那么就只有一个可能，家族中有人在跟魔界勾结，据我所知人界虽然中立，但也会有比较支持魔界和比较支持仙界的存在，而这个家族就是比较支持仙界的那一派。
他们家族中的人若是跟仙族接触还能想得通，但是他们接触的是魔界的人，那么事情就变得有意思起来了，果然听我这么一说，家主的脸色立刻就变了：“这种话可不能乱说，你有什么证据可以证明吗？”
“证据？你的儿子就是证据啊，如果你还不信的话，我们来自仙界这个算不算证据，我想你们家族里应该有可以验证仙族身份的东西，你可以尽管拿出来试试。”知道我们来自仙族之后，家主的态度立马就变了变得更加恭敬，根本没想着拿法器验证我们的身份，只因为在人界根本没有出现过像我们这样年轻的元婴修士。
接下来他又跟我们确定了耀耀身上的毒来自魔界之后，承诺一定会严查此事我微微点头拿出了仙族应有的气派，其实我对仙魔两界对立的事情并没有什么太大的感觉，不过既然能忽悠到他那就忽悠好了，反正对我也没什么损失，这还是我们第一次利用我们仙族的身份达到目的。
这下子再提我们要把耀耀带走的事情，家主再也没有任何异议，答应让我们把耀耀带走，只是拜托我们好好照顾耀耀，我看了他一眼：“如果你要想到这一点的话耀耀也不会走到这一步，他毕竟是你的儿子，就算他不能修炼也是你的骨血，这么做你的良心过意的去吗？”
家主眼中出现几分黯淡我没有再跟他多说，他现在再如何后悔都是没有用的，如果他肯在耀耀第一次被欺负的时候就站出来保护耀耀的话，那些人哪里还敢对耀耀下手，耀耀就这样煎熬了五年，以前对自己百般疼爱的父亲对自己不闻不问，耀耀能坚持到现在就已经很不容易了。
我们回到小院的时候林恩杨正守在耀耀床前，耀耀已经换上了干净的衣裳，林恩杨拿着一块干净的毛巾在给耀耀擦脸，看我们回来了也不停下手里的动作，只等着我们跟他说明发生的情况，我还是挺庆幸没有带林恩杨过去，否则我都不敢保证林恩杨会不会为了耀耀，直接对家主动手，他对那孩子的维护实在太明显了些。
如今我们只要等耀耀的情况稳定下来之后就可以带他离开，忠伯就激动多了，想要跪下来感谢我们，吓得我们赶紧把人扶起来，还好耀耀身边还有个忠伯在，也算是给了他些许心理安慰，耀耀昏迷了五天总算是醒了过来，那双失去神采的眼睛重新恢复了光彩，笑着一一确认我们的身份。
“我总算是可以看到你们了，我还怕我永远看不到，不能记住你们的样子呢。”耀耀已经知道了我们要带他离开的事情，所以心情很是不错脸上都激动得出现了些许红晕，我们同样被他的好心情所感染，拉着他讲了不少趣事，直到沉默的林恩杨拉了我一把，我才停下来问他怎么了。
“其实耀耀的身体不是不能修炼，只是天生魔体不能修炼普通的功法只能修魔，而且速度会比一般修魔的人快很多。”林恩杨这话让我惊掉了下巴，这样的体质出现在一个亲近仙族的家族里面，恐怕等待他的就只有灾难，还好这种体质万里无一，那些人只检测出耀耀不能修炼普通功法，只能修炼魔族功法。
“那我们就更要带耀耀离开了，而且你不是魔族吗，身上有没有适合的功法，如果有的话可以传授给耀耀。”这大概就是治疗的时候林恩杨想要告诉耀耀的秘密，我才不管那么多呢，耀耀可以修炼对我们来说是个不错的消息，我本来还担心我们走了之后耀耀会被人欺负呢，有了修为他也能更好的保护自己。
“当然，只是等离开这里之后我才能给他。”我当然不急在这一时半会儿的，这本来就不是我们的地盘，掩盖耀耀的体质对我们来说都有好处，耀耀则是被这突如其来的消息惊得不知道该怎么开口，好半天才终于回过神了，眼睛一下子就红了但他倔强的不肯让眼泪掉下来。
“恩杨哥你说的是真的吗？”林恩杨点了点头，我注意到耀耀的双手紧紧握成了拳头，我想他应该是开心的，明明已经没有了希望的事情突然又有了希望，换做是我的话我肯定是没有办法像耀耀这样冷静的，林恩杨拍了拍耀耀的肩膀做无声的安慰做无声的安慰，我则是想方设法的逗耀耀开心，耀耀才终于笑了出来。
因为我们的存在，这个被遗忘的小院像是突然被想起来了一样，不过我们并没有心情搭理这些人，送来的东西一律不要，想拜见的人一律不见，我不想跟这个家族里的人扯上任何关系，等耀耀情况彻底稳定下来之后，我们就带着耀耀和忠伯动身离开了这里，至于他们家族勾结魔族的事情就交给他们自己去处理了。
我们找了一个距离那个城池很远的地方才把耀耀他们安顿在这里，我们已经了解过这个国家是中立的，就算耀耀魔修的身份被发现也不至于被人追杀，林恩杨把一本等级不错的功法传授给了耀耀，并且告诫耀耀保护自己可以但不能嗜杀，否则我们都会对他跟失望，耀耀毫不犹豫的答应。
“我还可以见到你们吗？”小孩子的直觉都是很敏感的，他直觉我们离开之后很有可能不会回来，我们不忍告诉他仙魔大战即将开始的事情，如果顺利的话我们找到吴子豪之后就会去寻找离开这个世界的办法，想要再见面几乎是不可能的事情。
我们摇摇头表示不知道，耀耀沉默了一会儿扬起小脸，脸上的表情满是坚定：“如果你们不回来那我就去找你们，恩杨哥我一定会变成跟你一样厉害的人，然后找到你们，你们一定要等着我！”
“希望可以有那么一天。”林恩杨揉揉耀耀的脑袋并不多话，可是我能明白他跟我一样同样对这个世界的人抱有感情，他这个人看起来难以接近，实际上却比任何人都要温柔细心，算起来我们之中最理性的居然是罗一航这个大大咧咧的家伙，当然他只要心魔不爆发的话一切都好说。
在离开耀耀他们之前，我们收到了太子给我们的传讯，我记得他们国家是属于中立的国家之一，可是他告诉我们仙魔两界的人同时派人接触他们国家，希望他们可以加入己方阵营，因为我们之前声称自己来自仙界，太子比较偏向仙界阵营，不过在做出决定之前他还是现联系了我们，询问我们情况到底如何。
他也依稀能猜到仙魔两界最近不太平，可是不知道具体的情况，没想到仙魔两界居然比我们想象得还要急不可耐，现在就已经开始拉拢这些皇室，看来事情比我们想象得发展得还要更加迅速，我们也必须要加快速度了，我传讯告诉太子不要急于做出决定，先观望观望再说，然后又联系了玲珑阁，通过玲珑阁把讯息传到蓝陌手上去。
“我们不能再耽搁了，必须要马上到子豪那里去。”仙魔大战一旦爆发，子豪作为宗门优秀的弟子必然是要出战的，到时候再想要带走他就没那么容易了，我们必须要赶在战争爆发之前让吴子豪脱离宗门才行。
意识到这个问题之后我们日夜不停的赶路，硬生生把三个月才能走完的路程缩短在了一个半月走完，终于赶到了吴子豪所在的宗门，只是这芸岚宗的护山大阵没有宗门内的人带领，我们根本没办法进去，我们虽然知道吴子豪在里面，可是却没有任何办法可以联系不上他，这可把我们急坏了，我甚至想着随便套路一个芸岚宗的人带我们进去好了。
但这个计划还没有施行就被林恩杨制止了，原因是万一对方误会我们是芸岚宗的仇家，要绑架对方那乐子可就大了，我们可没有底气跟一个传承了上万年的宗门对立，为了避免这些麻烦我们只好另想办法才行。
“芸岚宗下面的芸岚城是隶属于芸岚宗的，我们只能去那里碰碰运气看好了。”一般这样的城池宗门都会在里面设立据点，我打算去那里看看他们能不能帮我们传话给吴子豪。			
			


			
第两百零二章 四人齐聚
			


			芸岚宗离芸岚城距离很近，我们没花多少功夫就到达了芸岚城，跟冷清的山门不同，芸岚城还没进城就能感受到里面热闹的气氛，大街上至少有一半的店铺的招牌角落处都有一个芸岚宗特有的标记，代表这个店铺归芸岚宗所有，我们没什么意外就找到了芸岚宗设立在城中的据点。
守在据点的弟子最高不过筑基修为，或许是身为芸岚宗的弟子所以格外的傲慢，我们上前想要跟领头的人交谈，他懒懒得抬起头看了我们一眼：“如果要问路的话去别的地方，我们很忙没功夫搭理你们。”
我颇为同情的看了他一眼，还大宗门的弟子呢，既没有眼色又没有实力，恐怕是因为没有发展前途才会被派来驻守这里，我微微一笑放出身上的威压，他顿时变了脸色，在我收回威压之后态度也好了很多：“不知道是前辈前来，不知道前辈有什么事呢？”
还算是识时务，我告诉他我们是吴子豪的朋友，路过芸岚宗想看看他在不在宗门，如果在的话想要拜访他，那个弟子不疑有他，请我们到据点里坐下喝茶，他们立刻就联系吴子豪，送出传讯符之后又跑到我们身边来献媚，我装出一副亲切的样子不动声色的打听吴子豪的情况。
吴子豪是他们这一代弟子中的佼佼者，这个弟子分明是想要利用我们搭上吴子豪，我只是模棱两可的套路他，根本没准备帮他接近吴子豪，我没想过要给吴子豪招惹一些不必要的麻烦，传讯符很快就有了回应：“几位前辈，子豪师兄已经在过来的路上呢，还请几位稍等片刻。”
我心中喜悦但表面上还是不动声色，我们终于找到了最后一个同伴，如果可以的话我不想牵涉到三界的战争中去，希望我们能够在战争开始之前就离开这个世界：“多谢，那我们就在这里等着子豪好了。”
吴子豪很快就赶来，他本来就是一米九几的大个子，以前我最不愿意跟他站在一起，显得我特别娇小，如今吴子豪的修炼之后更是显得壮硕无比，像是一座结实的小山，一进门相继拥抱了罗一航和林恩杨：“怎么只有你们两个在，虞清不是也来了吗，他在哪儿呢？”
果然我没有猜错，林恩杨这样心思缜密的人都认不出来我，吴子豪这样的粗神经就更不可能认出来了，现在这里还有很多外人我不好跟他解释，只能给罗一航使了个眼色，罗一航赶紧转移话题：“这个待会儿你就知道了，我们还是先离开这里吧，不要在这里麻烦别人了。”
吴子豪就是典型的头脑简单四肢发达，没怎么想就答应了下来，其实这里的人还想着跟他拉关系呢，怎么可能会想要让他离开，只是不敢开口挽留罢了：“那好吧，我先带你们回宗门去，我跟师尊说了你们的事情，他也替我高兴呢！”
“这个先别急，你先带我们回你住的地方去，我们有事情想要跟你说。”罗一航赶紧阻止他，在拜见芸岚宗的掌门之前，还是要先把我的身份跟吴子豪解释清楚才好，我的脸色一直不太好，要是待会儿吴子豪说出什么让我不高兴的话，我才不管他是谁呢，先揍一顿再说。
吴子豪茫然的点了点头，虽然不知道我们这样提议是为了什么，但出于对我们的信任，吴子豪的还是将我们带回了他居住的地方，环境还算不错，还有两个专门负责吴子豪生活起居的道童，见吴子豪我们要说话，很自觉的离开了吴子豪的房间：“到了，你们有什么现在可以说了吧。”
“其实我就是虞清，只是发生了一点意外变成了女人，罗一航是亲眼看着我变成女人的，如果你不信的话可以问他。”说实在的我并不想提起这段黑历史，所以说得很快，吴子豪的脑子一时之间反应不过来，呆滞了好几秒之后才看向罗一航：“原来是虞清啊，我以为是你们两个谁的女朋友呢。”
“不对，虞清你是怎么变成女人的？莫非是你原本就想当女人，所以借着元婴渡劫的时候…”吴子豪并没惊讶我性别的改变，只是他这可怕的脑补让我恼羞成怒，狠狠的一巴掌拍在他脑袋上，让他不要再继续脑补了，我才不想变成女人呢，我内心可是个纯爷们。
吴子豪会这样误会也情有可原，这个世界在晋升元婴期的时候有一次重塑肉身的机会，毕竟这以后身体其实就没那么重要了，只要元婴还在，可以有很多方法复活，很多对自己容貌不满意的人，都会趁着这个机会改变自己的容貌，当然改变性别也是可以的，只是很少有人会那么做罢了。
他就理所当然的以为我是那个时候改变了自己的性别，天知道我曾经的确寄希望于那个时候把自己的性别改回来，但是天杀的系统根本不允许我这么做：“不是你想得那样，是我们刚刚到这个世界的时候误食了一颗乱七八糟的丹药，就变成了这个样子，元婴期的时候想变回去也没有办法。”
吴子豪点了点头很平静的接受了我变成了女人的事实，毕竟我们连穿越修仙都体验过了，变女人这样的事情比起这些来就容易接受多了：“能遇见你们真的是太好了，我还以为我们几个再也没办法见面了呢，不过虞清啊，你现在是跟一航在一起还是跟恩杨在一起呢？”
“去你的，谁告诉你我就必须要跟他们俩在一起了，我还要找办法变回男人泡妹子去呢！”我简直想捶死吴子豪这个一根筋的家伙，罗一航同情的看着我，我也不知道他为什么会用这种眼神，过了半晌才拍了拍我的肩膀，一副语重心长的样子。
“有些事情发生了就是发生了，不管怎么样你都是没有办法改变的，虞清你还是老老实实的接受吧。”我没说话，只是默默指挥红玉把罗一航捆成了粽子，顺便堵住了他的嘴让他不要再继续说话，此举同样震慑了吴子豪跟林恩杨，他们立刻转移话题不再说这个。
我们互相说明了一下到达这个世界所发生的事情，吴子豪跟我们不一样，这个傻大个平常看多了穿越小说，比我们更快的接受了这个世界，只是他没有想过我们几个会不会也一同穿越了过来，离开新手村之后就一路打怪升级，然后在一次任务中受了伤，被刚好路过的芸岚宗掌门捡了回来。
因为吴子豪天赋异禀，不仅体质不错而且悟性极强，修炼的速度比同时入门的弟子不知道快了多少很快就超过了一些长老，吴子豪心思单纯从来都没有想过要接手芸岚宗一心只想着修炼，可或许是因为树大招风，不知道从什么时候开始芸岚宗流传着掌门想要把位置传承给吴子豪的传言。
可是不管是吴子豪还是我们都很清楚，他根本不是管理宗门的材料，其中的弯弯绕绕他是搞不懂的，吴子豪秉承着身正不怕影子斜的想法，想着时间久一点大家就会把这事儿给忘了，哪知道不仅传言不仅没有平息反而越传越有鼻子有眼，我们在玲珑阁买的消息里都写了这件事。
“这事儿恐怕不简单。”吴子豪如此优秀传言定然是会有的，只是一个虚无缥缈的传言这样愈演愈烈，要说背后没有有心人在推动我哪里肯相信，怕是有人对吴子豪这个不知道从哪里冒出来的黑马心生怨恨，才会有这样的事。
“这事儿我的确没想过，不过虞清你这么说我的确有怀疑的对象，我本来不愿意怀疑他的。”吴子豪是耿直不是傻，宗门中阴暗的事情他不是没有见过，只是不愿意把人往坏的那方面去想就是了，我没有急着问吴子豪他怀疑的人是谁，因为掌门已经派人来请我们过去了。
到了人家的地盘上不去打个招呼是不合适的，而且他们对吴子豪还算不错，看吴子豪现在的修为就知道他们从来没有亏待吴子豪，吴子豪在前面带路我们三个跟在他后面，很快就到达了芸岚宗的主殿，主殿正中间坐着一个鹤发童颜的修士，吴子豪恭敬的叫了声师父。
他的修为在元婴后期跟我们完全可以平辈相称，但我们是以吴子豪的朋友的身份来拜见的，所以老老实实的行了一个晚辈礼，掌门赶紧让我们不用这样客气：“你我同为元婴修士，实在无需这样客气，一切随意即可。”
他能这么说我却不能这么做，在别人的地盘上，我时刻保持着谨慎的态度：“前辈客气了，虽然修为相同，但前辈所见所闻皆不是我们这些人可以比得上的，这一礼前辈完全承担得起。”
都说伸手不打笑脸人因为我态度恭敬的关系，掌门的态度也还算不错，送了我们一些小小的礼物还邀请我们在芸岚宗多住一段时间，住当然是要住的，我们还想着怎么把吴子豪拐跑呢。			
			


			
第两百零三章 战争前兆
			


			见过掌门之后吴子豪又带着我们在芸岚宗逛了逛，芸岚宗相比于人界其他地方灵气还算是充裕，虽说比不上仙界，但是在人界来说还算是比较好的地方了，许多温顺的低阶妖兽被圈养在这里，显得芸岚宗充满生机，路过的弟子都恭谨的跟吴子豪打着招呼，可以看出吴子豪在这里地位的确不错。
直到天色全黑我们才回到了吴子豪的居所，被掌门这么一打岔我们全然忘了白天所说的事情，回来之后聊了聊各自发生的趣事就去休息了，而接下来所发生的事情，则让我们完全没有精力顾忌这件事，因为吴子豪接到了宗门里的任务，需要出门一趟。
宗门之所以强大就是因为无数弟子的支撑，无论是弟子还是长老都要承担自己应尽的责任，这才对得起宗门给的资源，说白了就是宗门给你发工资，你给宗门打工而已，不过宗门给出的福利会比你自己单打独斗要好得多，所以大多数人还是会选择加入宗门。
吴子豪这次的任务来得突然，而且也比较麻烦，这个国家是依靠着芸岚宗发展的，他们给芸岚宗资源而芸岚宗负责解决一些他们自己解决不了的麻烦，这次的麻烦来自边境的一个小城，两个修真家族突然爆发了大规模的战斗，把周围的几个城池都牵连了进去，这样规模的矛盾国家根本无法解决，只能求助于芸岚宗。
而吴子豪恰好最近没有任务，掌门就把这件事派到了他头上，我们还来不及询问吴子豪要不要跟我们离开，吴子豪就接受了这个任务，无奈之下我们只能选择跟他去完成这个任务，就算我们要带吴子豪离开也不能什么都不管拍拍屁股就离开。
我们跟吴子豪一同出发，花了三天的时间到达了那座城池，这白云城原本是由两个家族共同管理的，相处也还算融洽哪知道他们突然爆发了冲突，周围几个城池跟他们交好的家族收到求助自然不可能放着不管，派人过来帮助于是这事儿就像滚雪球一样越滚越大，才会把那么多人牵连进来。
我们进城的第一件事就是去了解情况，让双方家主过来说明到底是发生了什么事情，他们为何会这样大打出手，芸岚宗的人在这里他们不敢造次，于是老老实实的把事情解释清楚，最初不过是方，白两家的普通子弟因为一把品质不错的飞剑起了矛盾，双方都不服气就动起了手。
年轻人出手没有轻重，其中白家的一个人在争执中被失手打死，他的家族怎么可能让他枉死，家主如果连这都不管的话，那家族的人心可就散了，白家家主派人去跟方家要个说法，方家己方也受伤了几个年轻子弟，那里肯咽下这口气，更不愿意交出杀人凶手，白家便开始了对方家的报复，方家不甘示弱同样各种给白家使绊子。
我越听越觉得这些人没脑子，这不过是小孩子的吵架，怎么就把这事儿弄得这么严重了，我被他们嚷嚷得头疼，拍了一下桌子：“好了都别说了，我们已经了解事情的经过了，你们先回去吧，我们讨论过后再做出决断。”
这种事情根本无法判断出哪家对哪家错，而且事情发展到如今这一步双方都损失了不少人，最好的解决方案就是利用芸岚宗的权利各打一巴掌，让他们不敢继续造次，当然就算惩罚也要好好安抚他们的情绪，免得他们起了反骨，我身上挂着芸岚宗客卿的牌子，他们不敢反驳，对我们行礼之后转身离开。
我其实已经做好了决定，正准备把我的想法告诉他们，转过头却看到罗一航跟林恩杨脸上都是凝重的表情，我问了一句罗一航才开口：“这件事不是看起来那么简单的，恩杨刚刚发展方家家主身上有魔族的味道，而我也探查了一番，发展白家家主身上有仙族的东西。”
我刚刚忙着停他们俩嗦，所以没有注意到他们身上的气息，还好他们俩发现了，不然我把这事当做是普通的家族矛盾来处理的话，恐怕事情根本得不到解决：“你们是说，这件事情背后有仙魔两界的人插手，可是他们这么做的目的是什么呢？”
两个小家族之间的小打小闹对大局并没有什么影响，不过我很快就想到了一个答案，他们并没有希望这样的事情能战胜对方，不过是为了挑衅对方罢了，试想两个在同一个城池里发展了那么多年的家族，就算平常有竞争又怎么会突然开始敌对呢？这两个家族和平共处那么多年说不定利益上还有所来往，没理由因为一把小小的飞剑就撕破脸皮。
唯一的可能就是仙魔两族已经按捺不住了，想要通过这样的试探来不断挑衅对方，仙魔两族从骨子里就对对方有着根深蒂固的厌恶，这也是当初我们进入魔界时掩盖身份的原因，如果不是因为我们都来自现实世界并没有被这种天性影响多少，恐怕我们见到魔族的第一时间就是灭杀对方，详情看看第一次跟我们见面时的蓝陌，还有莫寻跟青桐就知道了。
两个家族分别沾染了魔界和仙界的气息，也难怪两个原本和平共处的家族会因为这么一点点小事情就变成这样，吴子豪不知道事情的前因后果，被我们说得晕乎乎的，忙拉住我询问：“你们在说什么呢，我怎么一句话都听不懂，什么仙魔两界，什么战争？”
我把事情简单的给吴子豪解释了一下，并且乘着这个机会询问吴子豪的意见，其实我心中还是有些忐忑的：“仙魔两界之间的战争马上就要开始了，没有人能保证能安全的活下来，我们不想卷入这场战争当中，希望你可以跟我们离开，你愿意吗？”
跟我们一开始就想着一定要离开这个世界不同，吴子豪从来没想过这些事情，他随遇而安而且家里还有弟弟妹妹，他也不用担心因为自己消失不见父母就失去了依靠，所以他对这个世界付出的真情实感比我们都要更多，身边的师尊朋友都是以心相交。
如今明知道危险即将来临却要让他跟我们离开，对吴子豪来说的确是一个艰难的选择，吴子豪花了很久才消化掉这个消息：“难道就没有什么办法可以阻止战争吗？明明现在的三界就很好，为什么要破坏这样的和谐呢？”
“不是所有人都这么想的，他们套牢总想要拥有更多的东西，为了达到目的可是视人命如草芥，以我们几个人的力量怎么可能阻止那么多人呢？”我们的力量实在是太单薄了，或许单打独斗还算是不错的，可是跟三界比起来，我们就跟小小的尘埃没有什么区别。
吴子豪一直不愿意说话，我无奈的继续往下说：“这一路我们也认识了很多人见过很多事，可有些事情不是你我的力量可以阻止的，我们能做的就是尽力保护身边的人，我知道这件事对你来说难以接受，但这就是事实，你还是好好考虑一下吧。”
我没有把吴子豪逼的太紧，万一他一时冲动钻了牛角尖就不好了，还是让他自己想一想比较好，吴子豪现在应该没心思处理这个城池的麻烦事，我跟另外两人商量着应该怎么处理才好，最终的结果是装作什么都没有发生的样子处理这件事，这样一来仙魔两界的人才会失去警惕。
到时候他们肯定会按捺不住再次做出小动作，我们让芸岚宗的探子守在这里，一旦发现仙界或是魔界的人出现在这里就让他们立刻回报，我们到时候去亲自追查就是了，吴子豪对此并没有什么意见，只是他显然一时半会儿想不通。
直到回了芸岚宗他都没有给我们确切的答案，同时我们也听说，跟这次差不多的事情在人界不同国家不同城池频频发生，一次两次还好次数一多就引起了人界高阶修士的注意，几个大宗门的掌门人在一起一合计就发现了事情的不对劲，我们一回芸岚宗掌门就把我们叫了过去。
“最近的事情你们应该也听说了，对此你们有什么想法么？”掌门是个人精，早就看出了在我们三人之中主要做决定的是我，所以直直看着我，我纠结了一会儿才把我们发现的事情告诉了掌门，不过并没有告诉掌门我们的真实身份，我们还不知道掌门是什么态度，还是先观望一下再说。
“果然，之前我们就收到了消息说仙魔两界的人频频来往人界，没想到我们担心的事情还是发生了，如果战争爆发人界将面临一场浩劫。”人界修士的实力比不得仙魔两界，仙魔两界的人都不会傻到在自己地盘上动手伤害自己生存的地方。
而实力不济的人界就成了最好的角斗场，如果仙魔两界真正在人界发动战争人界修士根本无力抵抗，而那些没有修为的人类甚至连做炮灰的资格都没有，我暗自握紧了拳头想到之前认识的朋友们，我真的可以看着他们成为战争中的牺牲品吗？			
			


			
第两百零四章 魔族奸细
			


			掌门看我们没有说话，还以为我们对这些不了解，于是继续往下说：“你们身为散修或许不太了解，在三界之中仙魔两界长期对立，数千年前双方因为争斗元气大伤，才签订停战协议，而如今他们双方都开始不安分，一开始察觉仙魔两界的人前往人界时，我们还以为只是偶然，后来才渐渐觉得不对。”
我暗自觉得不应该在掌门面前暴露我们的真实身份，看他这个样子应该对仙魔两界的人都没什么好感，我装出一副恍然大悟的模样：“原来是这样，那掌门认为此事应该怎么解决呢？如果跟仙魔两界的人对上，人界的修士恐怕讨不到一点儿好处。”
在这样的情况下，大多数人都会选择其中一方投靠以保自身的安全，就不知道这掌门会怎么决定了：“不管是投靠哪一方对我们都没有任何好处，最终得到好处的人都是别人，既然这样我们何不集结人界的力量为自己争取一丝希望呢？今天跟你们说这些就是希望你们可以加入我们。”
如果我们真的是人界的修士那么加入芸岚宗或许能保护自己，可是我跟罗一航来自仙族，林恩杨来自魔族，我跟罗一航还好，林恩杨只要一动手那浓郁的魔气是不可能躲过这些老狐狸的目光的，所以说什么我都不可能加入芸岚宗：“多谢掌门好意，不过事关重大，我还是希望掌门可以给我们一点考虑的时间。”
“好吧，你们帮忙执行这次的任务也辛苦了，让子豪带你们去休息吧。”掌门并没有逼迫我们，我们谢过掌门之后跟吴子豪回到了他的小院，我们几个的脸色都算不上好，林恩杨拍拍我的肩膀以示安慰，我回他一个微笑让他不用担心。
关起门来，我们也就不用避讳那么多，我表情十分严肃的看着吴子豪：“子豪，我知道你不舍得这里的人，可是恩杨他现在的身体是魔族，一旦动手必然会暴露身份，到时候万一别人误会他是魔族派来的卧底，我们都难逃一劫，我也不想逼你，但是你必须尽快做出决定。”
我必须要保护好身边的人，就算吴子豪不愿意离开，我们也不可能留在这里，这对我们来说太危险了，我很害怕从吴子豪的口中说出他想留下来的话，那么我们就只能分道扬镳了，我很不想这样，我们是朋友是同伴，我想要带着他们一起回到属于我们的世界去。
曾经无数次想过穿越到这样的奇幻世界里会是多么美妙，可是到了这个世界之后我才明白，在这里生活要比我们所想象得艰难百倍，一个错误的决定就有可能导致我们陨落于此，我宁愿回归平凡的世界也不想带着身边的人以身犯险，三双眼睛紧紧盯着吴子豪，他自己也纠结得不知道应该怎么做，半天才吐出一句：“真的没办法吗？”
“如果有办法我们也用不着像现在这样逼迫你，我想带你离开同样也想保护恩杨的安全，如果你不愿意离开的话。”我咬了咬牙才把后面的话说出口：“我就只能带着恩杨跟一航离开这里，我不可能冒着恩杨暴露的危险留下。”
“那好，我跟你们离开，但是你们给我一点儿时间处理好宗门的事情。”吴子豪最终还是决定跟我们离开，我们都知道以吴子豪现在的身份芸岚宗不可能会轻易让他离开，我问了吴子豪很多次吴子豪都不愿意告诉我他想怎么做，无奈之下我只好帮他安排假死离开的计划，在我们三个的说服下，吴子豪答应下我们的计划，只能他处理好宗门的一些事情就执行计划。
为了不让林恩杨的身份被发现，我们选择先行离开芸岚宗，等吴子豪联系我们，我们再回来配合他的行动，掌门对我们的决定虽然有些惋惜，但是并没有强迫我们一定要加入人界的阵营，只告诉我们多加小心，如果什么时候改变主意了随时可以回来。
我们当然不可能改变主意，谢过掌门之后就离开了芸岚宗，前往距离芸岚宗不远的一个小城暂时安顿下来，可是当我们进入城池的时候，系统却突然发布了任务，这个任务让我们几个都皱起了眉头：“系统任务：解决城内的魔族奸细。”
这个城池距离芸岚宗并不远，魔族居然已经渗透到这个地方来了，看来他们的胆子还真不小，罗一航忍不住吐槽了一句：“这人海茫茫的，我们要上哪儿去找魔族啊，系统确定不是在故意为难我们吗？”
“好了别抱怨了，他们会来人界肯定是为了联络势力，我们去城中掌权者所在的地方等着就是了，一定能逮到他们。”他们的小心思我还是挺能理解的，这个城池掌权的当然是城主，我们很快找到城主府在城主府周围隐藏好，只要修为不比我们高过太多的人是无法发现我们的。
果然我的猜测很准确，天色渐晚一个鬼鬼祟祟的身影进入了城主府，他的修为大约也在元婴初期左右，他直接越过围墙我们没有迟疑赶紧跟上，他看起来对这个地方已然很熟悉，前进的速度非常快，很快就到达了城主的小院门口，直接推门进去，小院里除了城主之外并没有其他人，这城主实力不过金丹左右，更加发现不了我们。
我们上了房顶，掀开两块瓦片就可以清晰的看清楚里面的动静，我没想到隐藏在巨大斗篷下的人居然是一个身材凹凸有致的女人，而且她的种族是我们很熟悉的一个种族，魅魔，这个种族最常做的事情就是利用自己的天赋技能和外貌来引诱别人，达到自己的目的。
一进门那城主就迫不及待的拥住了魅魔，魅魔欲拒还迎搂着他亲吻了半天，才微微喘息着把人推开：“别那么急色嘛，你先告诉我为什么上次我交代你做的事情为什么没有做好，不好好解释清楚的话我可不答应。”
“我的好人儿，不是我不愿意帮你，是隔壁城池的那个城主故意跟我作对，而且你想要的东西我不是给你带来了吗，你放心下次我一定让你满意。”城主又软言细语的哄了魅魔几句，魅魔才稍稍满意一些，任由城主在她身上为所欲为，时不时撩拨一下城主让他更加激动，在城主看不到的地方却露出了一丝不耐烦的表情。
我隐隐约约的闻到了一股香味，便觉得整个人都有些不太对劲想来这就是魅魔的天赋技能吧，我赶紧让他们两个封闭自己嗅觉，罗一航脸上已经浮现了一些不自然的红晕，林恩杨看上去倒是没有什么影响，听到我的话他们毫不犹豫的封闭了自己的嗅觉，罗一航脸上的红晕才消失不见。
房间里的两个人早就干柴烈火了，我们可没有偷看人家做这种事的嗜好，把瓦片盖好凝视着夜空仿佛上面有什么东西吸引力我们一样，只是屋子里的声音不断往外传，我们三个又不能聊天，气氛一时之间有些尴尬。
总算等他们俩完事儿，魅魔施施然穿好衣服，跟城主约好了三天后她再过来便趁着夜色离开了，我们赶紧跟上那魅魔，她在一个小院落脚我们用神识探查一番后发现院子里只有她一个人，当机立断放下一个屏蔽阵法后配合着动手，罗一航正面攻击我在他背后辅助，林恩杨则是找机会偷袭。
当林恩杨闪着寒光的匕首放在她脖颈上的那一刻，一切就已经结束了，魅魔企图勾引林恩杨，身子软软的想要往林恩杨的方向倒同时又发出了那种奇异的香气，林恩杨直接避开，并没有被她影响她才彻底放弃：“你们到底是谁，来这里想要做什么？”
“我们是谁不重要，你只需要知道我们是来要你的命的就好了。”我不需要跟一个死人废话，她听到我的话脸色一变居然想要自爆元婴跟我们同归于尽，好在罗一航反应迅速一脸捅破了她的丹田让她无力反抗，我没有停顿使用了搜魂术查看她的记忆。
她的确是魔族派来的奸细，这次来的主要任务就是让这个城池的城主加入魔族，本来都快要成功了，哪知道我们突然冒了出来阻止了她的计划，更让我们震惊的是她从城主手中骗取了大量资源供养身处人界的魔族，而那份名单她无权查看，只有城主手上有一份，我们要揪出那些奸细就必须从城主那里拿到那份名单才行。
思来想去我最终决定假扮这个魅魔，利用她的身份将那份名单骗到手然后送去给芸岚宗，怎么说吴子豪也接受了人家那么多的照顾，我们能做的就只有这些了，罗一航本来还劝我不用这样冒险，我们的任务已经完成了，哪还需要做这些多余的事情呢？
我只是对着罗一航微微一笑：“我只是不愿意看着太多人因为战争去死而已，难道你就能忍心看着曾经的朋友们无辜的被卷入战争中吗？”			
			


			
第两百零五章 名单到手
			


			罗一航沉默了最终还是点头同意了我的提议，看着他愁眉不展的样子我只好出声安慰他：“你放心吧，那城主不过也才金丹修为而已，就算被发现了他也不可能对我怎么样，你就安心等着我把那份名单拿回来吧。”
罗一航说什么也要跟我一起前往，以防出现什么危险，虽然在他们面前做这样的事我有些不好意思，但在罗一航的坚持下我还是妥协了，反正我又不是真的打算跟城主做什么，只是跟他逢场作戏而已，到了约定的时间我利用藏真石伪装成那魅魔的样子，藏真石这次非常给力，我除了不能发挥魅魔的天赋技能之外，跟那只魅魔一点区别都没有。
我套上宽大的披风，一路躲过巡逻的侍卫到达了城主的房间，城主一如既往的将院子里伺候的下人都赶走，只留下我们两个人，我刚进门就被他搂了个满怀：“我的好人儿我可想死你了，先让我亲亲，你这几天不来我可是时时刻刻想着你呢。”
我耐着性子在他脸上蜻蜓点水般的亲了亲，他又凑上来想要亲吻我的嘴唇，我以为自己是躲不过这一劫了，闭上眼睛准备接受这个让我无比恶心的吻，谁知道小院的门却被人给敲响了：“城主大人，城主大人，小人有事禀报！”
来人显然非常急切，城主露出不耐烦的表情想要把人轰走，我贴着他的耳朵低声安慰他，只想快点把他忽悠走，然后好好检查一下看能不能找到那份名单：“去看看吧，说不定真的有什么急事呢，我等着你回来就是了。”
我亲昵的举动让他心情好了很多，在我腰上掐了一把让我等着他回来再好好疼我，这才去开门离开了院子，我没有犹豫的时间，立刻在屋子里翻找起来，可是找了半天除了一些没有用的书籍个财物之外什么也没找到，还没等我找到名单城主就回来了，我赶紧扯了扯自己的衣裳让领口开得更大些，然后翻身上了床。
城主推门看到我侧躺在床上，手指绕着头发打圈，眼神似有似无的撩拨着他，哪里还能忍耐直接扑上床把我压在身下，不停啃咬我暴露出来的锁骨：“好人儿你怎么能这么美呢，我整颗心都拴在你身上，只要你一直留在我身边，我什么都答应你。”
“你说的是真的吗？”我心中一动软着声音问他，男人在床上当然是什么都愿意答应的，城主忙不迭的点头答应：“那好，你还记得我上次给你的名单吗？你最近做事出了那么多纰漏，我要看看你到底有没有把我给你的东西保管好，如果没保管好的话我可就生气了。”
“那怎么敢不保管好，等做完了我就拿来给你看好不好？”说着他就要来解我的腰带，咸猪手已经忍不住在我的腿上来回磨蹭，我装作生气的样子扯住自己的腰带不准他扯，拉扯间胸前的衣服散得更开，露出大片美好的风光，看得他眼睛都直了。
“不行，你要是不拿出来给我看的话我就生气了，但是如果证明你有好好保管的话，今晚就随你怎么样。”被我许诺的福利吸引了，将我从床上拉起来手还在我臀上拍了拍，我恨不得剁了他的爪子，可是我现在只能忍耐下来，任由他一边在我身上吃豆腐一边拥着我往书桌的方向走。
这个地方我刚刚仔细的找过了，明明什么都没有，他到底是把东西藏到哪里去了？我软软的依偎在城主身上，他坐在书桌前的凳子上让我往他大腿上一坐，对着我上下其手好一会儿之后才开口：“你把桌子上的砚台转一转。”
我颇为娇嗔的瞪了他一眼，依言把砚台转了一个方向，身后的书柜缓缓移开露出了里面的密室，我怎么就没想到这一点呢？正准备起身城主却突然把我往他大腿上一按：“你刚刚说的话我可记住了，等会儿看了以后就在这里好不好？”
“我说了只要你证明给我看就什么都随你。”他还想玩点奇奇怪怪的play呢，就是不知道他有没有这个命了，城主拉着我进了密室，这密室里好东西不少，每一样拿出去都是价值连城的，如此富庶难怪那个魅魔会选择勾引他。
城主带着我来到一个柜子面前，从上面拿下一个木盒交到我手上让我打开看看，我心中有些紧张面上却装作毫不在意的打开了盒子，他从背后拥住我：“怎么样，我有好好保管吧，你交代下来的话我哪里敢不听呢？”
我拿起名单看了一眼谅他也不敢骗我，于是将名单直接收进了空间，他脸上的表情变了变心中疑惑却又不舍得推开我：“你这是做什么，不是说名单放在我这里，让我每个月给他送去一定的物资吗，现在又是做什么呢？”
“以后不用了，因为…”我话没说完，本来放在他手背上的手突然发力掐住他的虎口强迫他放开我，幽若顺着我的手臂爬到他的脸上：“你背叛人族的事情已经被发现了，芸岚宗的人来抓你了哦。”
“怎么会？我明明把你交代的事情都认真的做好了，你为什么要这么对我！”他忌惮幽冥蝎，手又被我抓着无法动弹，唯一能动的那只手在不停颤抖，根本没有办法做出反抗，而且就算他反抗也是没有用的。
“很简单，因为我根本就不是你的那个小情人，你那个小情人早就死了，我知道你对她情根深种，放心吧你很快就会去陪他了。”幽若闪着寒光的尾刺猛的在他脸上扎了一下，他很快就失去了意识，幽若并没有要了他的命，我还打算把他和手上的名单一起送到芸岚宗去呢，哪里能轻易让他死了呢？
我让红玉拖着城主离开了密室，在外面等待我们的罗一航早就急坏了，看到我们出来赶紧现出身形跑过来询问我的情况，一把扣住我的肩膀：“怎么样你没事吧？那个家伙有没有在里面对你做什么？”
“当然没有，就算他想我也可能让他占便宜。”我随手整理了一下大开的衣襟和凌乱的头发，罗一航不自在的撇开了目光，虽然我变成女人那么久，但是因为我对这个身份的抵触，他还从来都没看到过我像现在这个样子呢。
更何况罗一航还是个血气方刚的年轻人，看到我这样难免会有所遐想，我在心里不断念叨他是我的兄弟我不能对他动手，这是在别人地盘上，我要忍耐，这才勉强忍住让幽若对他动手的欲望。
“虞清其实你想啊，与其被这些猥琐的陌生人吃豆腐，不如委屈一下福利咱们自家兄弟，你说是不是？”也不知道罗一航是不是脑子短路了，居然想要用这个来活跃气氛，我好不容易忍住的怒火一下就起来了，本来我就因为这个城主不爽，他还要在这个时候惹我就是他的不对了。
最终我指挥着红玉拖着两个人回到了魅魔居住的地方，还好现在红玉体型够大，否则还真拖不动两个人，红玉一进门就把他们扔了下来爬到我肩膀上嘤嘤嘤的撒娇，林恩杨则是看着地上的两个人又看了一眼我脖颈上暧昧的痕迹，表情变得很奇妙：“你脖子上的东西是他们谁做的？”
“你也想试试被幽冥蝎扎的滋味吗？”我冷冷的看了林恩杨一眼，今晚的事情是我的黑历史，谁都不许提谁提我跟谁急，林恩杨果断的摇了摇头，他又不傻没事不会像罗一航那个笨蛋一样主动找扎。
我让幽若守着他们，城主要是醒过来了就再给他一下，罗一航要是醒了就别管他，今晚的事情消耗了我太多精力，也让我心情很是不开心，我需要睡眠来安抚自己暴躁的情绪，第二天早上起来罗一航总算是老实了，绝口不提昨天晚上的事情。
我也就装作什么都没有发生的样子，淡定的接过他递过来的伤药抹在昨天懒得处理的脖颈上，那些暧昧的痕迹立刻消失不见，我抹着药还不忘吐槽：“这家伙是狗吗，咬得我脖子都出血了，也不知道那个魅魔是怎么忍耐那么久的，要是我肯定跟他拼命了。”
“为了完成种族的目的，他们有什么是做不出来的呢，这点儿小伤算什么，我们还是尽快把城主送到芸岚宗去吧，我怕迟则生变。”罗一航很正经的跟我提议，或许是因为昨晚的事情，他现在根本就不敢拿我开玩笑。
“嗯，那就出发吧。”我们并没有打算回芸岚宗去，而是找到了芸岚宗在这个城池的据点，表明身份后拿出掌门给我们的信物，芸岚宗在这里的负责人立刻派人将名单和城主送往芸岚宗，并且派人接手了城主的职务暂时管理城池的运转。
“多谢三位前辈出手相助，否则我们都不知道原来这城主还跟魔族有苟且，芸岚宗上下对三位感激不尽！”这个负责人的态度还算是不错，没有趾高气扬反而对我们十分恭敬。			
			


			
第两百零六章 有意思的事
			


			我们婉拒了他们让我们留下来的请求，我们已经把我们能做的都做好了，剩下就交给芸岚宗去处理，我对这些事情还是不想干预太多，越是干预得多就越容易把自己坑进去，所以说我们还是独善其身比较好，比较麻烦的是我们必须尽快离开这里，省得我们的行踪被芸岚宗的高层知道。
我已经想好了我们下一步要去什么地方，之前我们听城主跟那个魅魔说隔壁城池的城主老是跟他对着干，还破坏了他们的好几次行动，我打算去哪里看看，我总觉得那座城池的城主也没那么简单。
我们刚刚进入城池玲珑阁的玉牌就有了反应，我皱着眉头看了一眼这个城池，按道理来说玲珑阁基本都藏身于那些繁华的大城市，而眼前的这个城池说不上小，也就只是普普通通而已，玲珑阁应该不会在这里开设分店才对，玉牌怎么会在这个时候有反应呢？
玲珑阁的玉牌有反应只有两种情况，一个是因为我们接近玲珑阁，另一个则是玲珑阁的人主动接近我们，按照我们刚刚的推断这个城池存在玲珑阁分部的可能性不大，那么就很有可能是玲珑阁的人主动联系我们，想到之前我们拜托玲珑阁传信去给蓝陌，我猜想应该是蓝陌给我们回了信，我不敢怠慢立马依照玉牌的指引前进。
玉牌的反应在一家客栈面前停了下来，我们进入客栈后玉佩又有了反应，一直指引我们找到一个红字青年后才停了下来，我将玉牌收好之后才出声询问：“请问公子这里有人吗？如果公子一个人的话或许我们可以拼个桌。”
那人抬起狭长的眸子看了我一眼，随意点点头让我们坐下，光看他的外表总觉得这是个祸国殃民的存在，他的美雌雄莫辨，别说是女人了，就连我这个大男人看了之后都会有一瞬间的失神，我们三个分别占据了桌子另外三个空着的位置：“不知道该如何称呼公子？”
“我叫流云，你们应该是虞清，罗一航还有林恩杨吧，我家主人派我来给你们送些东西。”说完他拿出一个信封放在我们年轻，我们三个对视了一眼，最终还是我把信封拿起来打开，里面的字迹我很熟悉，就是蓝陌不会有别人，他这个人正经起来绝对不会出错，可是跟他相处下来我只觉得他是个随时会犯二的逗比。
我自动忽视了蓝陌信中的废话，捡着重要的看了，越是往下看越觉得不乐观，根据蓝陌所说的话来看，魔界如今已经在集结兵力准备攻打人界，而仙界那边的情况也好不到哪里去，蓝陌不放心我们的安全所以派了他的师弟流云来保护我们，蓝陌则是会跟随魔界的大军来到人界，届时他会找机会来跟我们见面。
也就是说这段时间流云都要跟我们一起行动，虽然其中有很多不方便的地方但是蓝陌已经这样安排了，而且想到吴子豪的假死计划，流云在我们身边或许是很大的助力，只要他跟我们同时动手芸岚宗就更不可能把事情怀疑到我们头上来了。
“他怎么说？”我放下信件首先发问的却是流云，看样子他并不知道蓝陌让他这段时间先跟着我们的事情，我只好把事情跟他解释清楚，流云听完之后眉头微蹙，不过在莫名其妙的看了林恩杨一眼之后还是点头将这件事答应下来。
我松了一口气，流云的实力在元婴后期，而我们中间等级最高的罗一航不过也才元婴中期，吴子豪更是连元婴都还没到，有了流云这么一个助力我们的实力也得到了增加，在暗自庆幸的同时我发现了一件有意思的事情，自从流云出现之后林恩杨周围的气压就变得更低了，他本来就是不爱说话的性子，现如今路上的行人看到他都是躲着走的。
我这才注意到我们这样的组合实在是太引人注目了，我就不用说了，罗一航清朗俊逸脸上时刻挂着在我看来是欠揍，在别的女孩子看来是风流的笑容，路上的女孩子有百分之八十都在看他，剩下的百分之二十嘛则是在偷偷摸摸的看流云和林恩杨。
流云的美极具攻击性，狭长的丹凤眼加上小巧精致的五官，让女人看了都忍不住羡慕又嫉妒，林恩杨算是我们之中最没有存在感的一个，可仔细看过去就能发现他的五官充满阳刚之气，身材匀称是个典型的衣架子，就算是一身黑衣也掩盖不住他的锋芒，我们一从客栈出来就把路人的目光吸引了十成十，压力最大的当然是我，被三个那么优秀的男人围绕在中间，无数女人人都向我投来了嫉妒的目光。
纵然我的脸皮再厚也不可能在这样的注目礼下坚持多久，我们尽快找了落脚的地方，我故意走在最后等到罗一航跟流云都回了房间之后自己跑到了林恩杨的房间，林恩杨看我一眼也没说话就自顾自的整理自己的东西去了，我熊熊燃烧的八卦之心已经忍耐不住了：“恩杨你今天好像有点儿不太对劲啊，是发生什么事了吗？”
“没有。”林恩杨的耳朵可疑的红了一下，这个可不像是他平常的表现，我更加确信林恩杨跟流云之间有什么不可告人的秘密，于是一直拉着他问个没完，而且还把他露出的马脚统统说了出来，林恩杨看我已经识破了他的掩饰，索性老老实实的把事情告诉了我。
原来林恩杨还在末的时候出去执行任务曾经遇到过流云，当时林恩杨的任务是刺杀一个城池的城主，在城主府里埋伏了三天就为了等一个合适的机会，哪知道城主将流云带了回来想要行云雨之欢，那时候林恩杨再不动手就已经来不及了，所以只能冒着被发现的危险动手，本来想着到时候把流云一并解决就是了。
哪知道林恩杨动手的时候流云没有阻止，更没有惊慌失措，反而跟林恩杨一起解决了那个城主，然后衣衫不整的搂住了林恩杨说林恩杨打断了他的好事，让林恩杨赔他，林恩杨一个钢铁直男哪里受得了这个，赶紧甩下流云跑了，流云也没有多做纠缠，当时流云的修为应该比林恩杨高才对，想要留住林恩杨非常简单，想来他不过是想逗着林恩杨玩而已。
可林恩杨哪里会那么想，他对那次的遭遇记忆犹新，所以今天在看到流云的时候，林恩杨才会变得那么僵硬，甚至毫不掩饰的放出了身上的低气压：“那时候我戴着面纱，所以他并不知道我真正的样子，我只要装不知道等蓝陌来把他带走就行了。”
林恩杨这样说是没错，可是林恩杨忘了一个非常重要的事情，当初他为了寻找我们，在魔界公开了自己的长相，流云想知道简直不要更简单好吗，我把这个事实告诉了林恩杨，感觉他明显的僵硬了一下，看来这事儿对他的刺激还真不小，林恩杨那么淡定的一个人都能被他弄成这样，我倒是真的有点好奇流云到底是个怎么样的人了。
在知道他是蓝陌师弟的情况下，我觉得他是朵奇葩并不奇怪，我只是好奇他能奇葩到什么程度而已，眼看着林恩杨在原地待了半天没动我只好想办法安慰他：“你想开一点，看流云这样的性格，这种事情应该没少做，说不定他早就不记得你是谁了，你就保持平常的状态好了。”
林恩杨点点头现如今也就只能这样了，流云要跟在我们身边一段时间已经成了无法改变的事实，林恩杨只有忍耐下来，我了解了事情的经过后有些同情林恩杨，所以在林恩杨请求我不要把事情告诉罗一航的时候我果断的答应了下来，至于罗一航什么时候会发现，那就要看罗一航自己的缘分怎么样了。
我从林恩杨房间出来，刚好撞见了出门的流云，看着他往我这个方向走过来，我忙堵住了林恩杨的门：“流云公子这是要去哪儿，我跟恩杨刚刚聊完天，恩杨说他要休息一会儿，有什么事你找我就好了。”
流云看了一眼我背后的房门，也不强求我让开：“没事，只是我跟他同为魔族，想着我们两个应该共同话题会更多一些，才会想要过来跟他聊聊，既然他要休息我就不打扰他了，不然你陪我出去逛逛好了，我还是第一次来人界想要多看看人界是个什么样子。”
流云从一开始就知道我们是仙族，但是并没有对我们表现出敌意，在这种情况下我当然不会拒绝他的要求：“那好吧，我恰好也想出去逛逛呢，人界的灵药和资源都比仙魔两界要丰富很多，我们说不定能有什么意外的收获。”
我像是那些小姐妹一样一把挽住了流云的手臂，忽略掉他脸上惊讶的表情拉着他就往外走，我相信林恩杨一定听到了我帮他挡住流云的事情，他可得好好的感谢我才行。			
			


			
第两百零七章 传承之地
			


			“快走快走，一会儿人家都收摊了。”我仗着大庭广众之下流云不会暴露自己的身份，拉着他在大街上瞎逛，看到什么都要惊讶的跑过去看一看，弄得流云看我的目光就像是看二傻子一样，但我心中不断念叨为了自己的兄弟，这点牺牲是值得的，林恩杨已经够惨了，我不能在让他被流云掰弯了。
“虞清，我从蓝陌那里听来的你可不是这个样子，你这么做到底是为了什么？”流云凑在我耳边低声说话，弄得我耳朵有些痒痒的，我不自在的把他推开了一点儿，我实在不习惯一个刚刚认识不久的人靠我那么近。
“哪有什么为什么，做人嘛最重要的就是开心啊，我这样很开心不行吗？”我顾左右而言他根本不敢看流云的眼睛，就算他把我当做是二傻子我也不能出卖林恩杨，还要想方设法的吸引流云的注意力，像我这么为兄弟着想的人实在是太少了。
流云把手臂从我怀里抽出去，上下打量了我几眼，遗憾的摇了摇头：“在别人眼里你的确很有吸引力，但是我们之间是不可能的，仙魔之间的爱恋从来都没有被接受过，你还是放弃吧，我们还是做朋友比较好。”
我是做了什么让他误会我喜欢他啊？这个人未免也太自以为是了吧，我正准备反驳他肩膀却被人搂住，我确定这不是任何一个我熟悉的人，于是下意识的反手把他拍了出去，同时唾弃自己为什么这么没有戒心，别人都那么靠近了都没有发现。
回头一看发现是个高大的男人，流云不知道什么时候转移到了我身前做出一副保护的姿态，我对他的意见一下子少了很多，被我一巴掌拍出去的人揉着胸口站起来：“美人儿，你怎么下手那么重，我本来还想为你鸣不平的，你这算是恩将仇报吗？”
“我本来就没有让你帮我，我们之间的事情不需要别人来插手，你别在这里自以为是了。”我下意识把流云画进了自己的圈子里，怒目瞪着那个人，他的修为在元婴后期，我才元婴初期而已，怪不得没有发现他靠近我，倒是流云的第一反应是保护我，看来他这个人不算太坏。
“好了好了，说不过你，不过你把我打成这样，总要负责任吧。”他这分明就是在讹人，他突然袭击之下我根本来不及蓄力，刚刚那一掌最多只用了三成力而已，怎么可能把一个修为比我高的人打成重伤，明明演技拙劣却还在不停的假装咳嗽，流云拉了我一把让我不要说话：“你想要什么？”
那人看流云开口瞬间收住了自己的演技，笑嘻嘻的凑了过来：“其实很简单啊，两位请我吃个饭这事儿就过去了，这个要求不算过分吧，如果两位连这都不答应的话就太不近人情了。”
的确这对我们来说算不上什么，不过是一顿饭而已，我直接点头答应了下来，那人熟练的带着我们前往旁边的一家小店，弄得我总觉得他是个老手，故意这样骗吃骗喝的，在席间他终于说出了他的真实目的，他的名字叫顾城是人界的一个散修，前不久他发现了一个传承之地。
这传承之地看起来就不简单，里面的传承少说也有三个以上，可进入的条件也非常苛刻，要七个元婴修士同时往传承之地的大门输入灵力才能打开他们，他一个散修哪儿有那么多元婴修为的朋友，又不想去请求那些宗门，要是被那些宗门知道的话哪儿还有他的份，他正愁眉不展呢就遇到了我们俩，于是顾城决定碰碰运气，找到了我们希望我们可以跟他一起开启传承之地。
顾城满脸希望的看着我们，传承之地在所有秘境之中算是最安全的，里面的东西都是前辈们特意留下来给后辈的，一定的考验是必须的，但是绝对不会要了进入的人的命，毕竟他们的目的就是为了找到合适的传承者，这对我们来说无疑是天下掉下来的馅饼，可是真的有可以白吃的午餐吗？我对这一点非常怀疑：“你觉得我们凭什么要相信你呢？”
这样的事情美好得太不真实了，无论发生在谁身上都会被怀疑，顾城显然早就猜到了我们不会轻易相信叹了口气才继续往下说：“如果可以的话谁不想独占好处呢，问题就是我没有办法打开传承之地的大门，与其什么的得不到，不如把东西分出去，至少还能得到其中一部分。”
这就是散修的聪明之处，不会吃着碗里的看着锅里的，老老实实把自己能掌握在手里的抓紧才最重要，我的态度有点犹豫，不过我倒是并不太惧怕顾城对我们下手，流云的实力跟顾城旗鼓相当，我们这边还有三个元婴，打起来的话他不是我们的对手：“如果我们加入的话现在是有几个人了呢？”
“现在只有我跟我的两个朋友，都是可以绝对信任的，加上你们的话还差两个，能碰上你们都是运气，我都不知道要上哪里去找人了。”顾城根本不担心我们对他动手，我们杀了他也同样打不开传承之地的大门，还不如各取所需。
“那人刚刚好，我这边还有两个朋友也是元婴期，待会儿我们就回去把这事儿跟他们说，明天一早在这里碰面如何？”顾城听我这么一说高兴坏了，忙不迭的对我点头，我们告别顾城之后回到了居住的客栈，把这件事情告诉了罗一航跟林恩杨，罗一航明显有些不相信的样子。
“你们出去逛一趟就能遇到这样的机缘，我怎么就那么不信呢，你们该不会被人骗了吧。”罗一航摸了摸我的额头，确认我并没有发烧，又露出了心疼的表情，我总觉得他是在怀疑我的智商。
“我让红玉跟着他了，红玉说他回到居住的地方就跟同伴说遇到了我们的事情，看起来不像是作假。”如果是骗我们的，他们关起门来根本用不着继续演戏，我这么做也是害怕这是他们的圈套，罗一航总算是信了一点，林恩杨目不斜视的看着我，好像我身边的流云并不存在一样。
“那就去一趟吧，以我们的实力也不惧怕他们。”我们的实力并不比对方弱，并且我们都有自己的杀手锏，流云身为蓝陌的师弟，肯定实力也绝不止普通的元婴后期，否则蓝陌也不可能让他来保护我们。
按照约定的时间我们跟顾城几人碰头，剩下的人看起来以顾城马首是瞻的样子，我便大部分时间跟顾城交流，顾城他们也算谨慎，要求我们双方都在前往传承之地之前立下心魔誓，这样双方都能更加放心一些，立下心魔誓之后顾城主动抬头，一行七人往传承之地的方向赶了过去。
传承之地的大门位于一个深不见底的峡谷下面，而且是在山崖中间的位置，若不是顾城他们运气好的话根本不可能发现大门的存在，立着的大门周围有七个围绕着大门分部的圆形图案，应该就是分别对应一个元婴修士，我们各自找了位置把手放在圆圈上，一声令下同时往圆圈内输入灵力，在输入体内约十分之一的灵力后大门总算有了反应。
顾城为了避嫌当然是第一个进去的，他的两个同伴紧跟在他身后，我们则是让罗一航打头阵我紧跟其后，林恩杨在我后面，负责殿后的是流云，我们走得很小心，不远不近的跟着顾城他们，进入之后是一条笔直的通道，我们也察觉不到什么不对劲的地方。
很快顾城他们停了下来，原因是前面出现了一扇门和一条岔路，等我们都过去之后顾城才开口：“这应该就是第一个传承，我们依次试试吧，看谁跟这传承有缘分，不过不管得到了什么都不要嫉妒，我说过这传承之地的传承不止这一个，都还有机会。”
顾城把话说得很明白，我们本来就不缺什么只是来碰碰运气而已，当然也就没有反对的意思，依次上前去试，最后顾城的一个同伴打开了门，那门在他进入之后就关闭起来，顾城脸上有着明显的喜色：“看来我们不会空手而归，咱们走吧。”
说完就带着我们往旁边的岔路走过去，我心里虽然有些遗憾，不过想着说不定后面还有更好的东西，很快打死铃声继续往前，顾城说得没错，这传承之地的传承不止一个，很快我们就看到了第二扇门，这一次让大门有反应的是流云，流云十分惊讶，我们都知道他是魔界的人，得不到人界传承的亲睐很正常。
本来流云就是抱着陪我们来走一趟的心思来的，根本没指望能得到什么，没想到他居然也有得到传承的机会，我感觉拍了一下看着打开的大门迟迟没有反应的流云：“还在打什么呆呢，感觉进去看看吧。”
流云这才点点头，让我们一切小心之后才进入了大门，传承之地通常来说不会有什么危险，他让我小心的自然是身边的两个陌生人。			
			


			
第两百零八章 传承
			


			看我轻轻点了点头流云才转身进入那扇门，剩下的人再一同出发继续前进寻找属于自己的那份机缘，紧接着又在我们面前出现了几个密室，罗一航以及林恩杨自己顾城的那个朋友都相应找到了自己的机缘，最后居然只剩下我跟顾城两个人继续前进，我不敢彻底放心，手中掐着一个法诀，只要顾城稍有异动，我的攻击就会毫不犹豫的落在他身上。
就算他的实力比我更强，但他也不可能会在我手上讨得了好，杀人越货这样的心思他最好是没有，如果有的话我不介意让他知道什么叫不可以貌取人，直到到达下一个密室顾城都没有什么异动，顾城看了我一眼：“要不还是你先试吧，如果你打开了大门我接着寻找就是了。”
我不知道他这个人到底是怎么想的，每次都把机会让给别人，现在只有我们两个在这里，我不可能把自己的后背露在他面前，所以摇了摇头婉拒了他的提议：“还是你先试吧，怎么说也是你带我们到的这里，理应你先试才对，而且也不是谁先试就一定能打开大门，所以你就不用跟我客气了，动手吧。”
顾城笑了笑看出了我对他的防备，也不再继续跟我客气，他知道我既然这么说了就不可能主动去开启大门，于是几步上前将手放在大门旁边手掌形状的凹陷处，缓慢的往里面输入灵力，只片刻功夫大门就有了反应，看来顾城运气还算不错，来这一趟也不会空手而归。
顾城犹豫的看了一眼我，像是在担心什么，我对他摆了摆手催促他赶紧进去：“你放心我又不是手无缚鸡之力的妇人，怎么说也有元婴实力，完全可以保护好自己，你好不容易才遇到的机缘千万不要放弃了。”
“传承之地虽然相对来说比较安全，可还是有可能会遇到危险，你一个女孩子真的可以吗？”我没想到顾城会这样担心我，看他的样子很有可能为了我的安全放弃这个机会，明明我们只是萍水相逢而已，他能把我们带进传承之地就已经很好了，完全没有必要为了我放弃什么，我赶紧劝他。
“你放心吧，能走到今天这一步我肯定也是有点儿本事的，不会连自己都保护不好，你赶紧进去吧。”顾城看我态度如此坚持，这才一步三回头的进入大门，大门在顾城进入之后立刻关上，接下来的路就要我独自一个人走了，我刚刚试过传承之地有一种奇怪的力量，导致我现在联系不上罗一航，所以根本不知道他那边是什么情况，也没办法指望遇到什么危险他能赶来帮忙。
为了壮胆，我让红玉化作原型陪在我身边，红玉还没有它母亲那般巨大，但让它陪在身边那存在感是实打实的，根本没办法忽略红玉的存在，我一边跟红玉碎碎念一边继续往前走，希望能碰到适合的传承，不然看着他们都有了收获，我一个人空手而归的话那就太丢人了。
我一路往前，可是之前的大门一直都没有出现，我心里也不免有些焦躁，尽管我一直安慰自己就算什么也得不到也没什么，至少罗一航他们都有收获，我应该替他们开心，可是不免还是会有些失望，不过这条路还没有走到尽头，不管如何我都想走到尽头再放弃，我按耐住自己焦躁的心情继续往前，许久之后总算是看到了前面有东西。
跟他们的大门不同的是，我看到的是一个大殿，大殿的正中央放着一尊人形雕像，是我从来都没有见过的样子，不过看雕像能看得出这个人生前应该风姿卓绝，我找遍了大殿除了那尊雕像之外就没有任何异常的地方，前方已经没了路，我只能把希望放在这尊雕像上。
我试着把手放在雕像的手上缓慢把灵力输入到雕像中去，这个方法果然有用，不多时雕像就有了反应，我迅速收手看着眼前一身白衣的灵体，他仿佛才刚刚睡醒的模样，迷茫的看了我一眼就又要睡过去，我好不容易才把他叫出来，又怎么可能让他继续睡呢，于是赶紧出声叫他：“前辈，醒醒。”
被我打断了睡眠他才揉了揉眼睛，看着我仿佛在确认什么，隔了半晌才开口：“太久没人来这里了，我还以为是我在做梦呢，没想到真的是有人进来了，让我想想啊我这里是什么传承来着，真的太长时间了我都给忘了。”
我无语的看着这个天然呆的前辈，也不知道他是怎么在这个充满危险的修真界里活下来的，这个样子难道真的不会被骗走吗？看他歪着头想了半天都没有想起来我实在是有些绝望：“前辈，难道得到你的传承不需要什么考验吗？我听他们说在其他前辈在传承之前都需要考验对方是否合格来着。”
“你已经通过考验了啊。”我明明什么都没做，怎么会通过考验了呢？我一脸莫名其妙的看着他，他才给我解释：“到达这里之前的那条路上有我们布置的法阵，让人容易有退缩之心，既然你没有选择放弃，那就代表你已经通过了考验，这样跟你解释你明白了吗？”
我就说我那时候怎么会那么焦躁，原来是他们在搞鬼，还好我坚持下来才能走到这里，但看着眼前的这个前辈我不知道我到底是幸运还是不幸，他看着我不说话于是絮絮叨叨的跟我讲起了当年他们为什么要建立这个传承之地的原因，这个传承之地中修为最低的也有化神期，他们互为好友，只因为其中一个人寿元将尽，修为却不得寸进，才提议弄出这么一个传承之地，将自己毕生所学留给后人。
眼看着好友这样他们也不忍心只能答应下来，开辟了这个洞府，本来想着只是安慰好友而已，谁知道他们这群人中居然没有一个人能飞升，索性全都选择将这里作为埋骨之地，也算是有个伴儿：“那些老家伙们，一个个的也不等等我，偏让我留到了最后，他们又不是不知道我记性不好，万一我进来时忘了关门可怎么好呢…”
前辈絮絮叨叨的念叨他的好友，我听了却有些鼻酸又不知道应该如何安慰前辈：“好了好了，都已经不知道是多少年前的事了，不去提他了，这么多年密室第一个走到这里的人，我忍不住跟你多说了一会儿，你应该不会介意我这个糟老头子多嗦几句吧？”
我摇摇头表示不会介意虽然一直在沉睡中但这么漫长的时间，说不难熬是假的，让他说说也没什么：“前辈愿意跟我说这些是我的荣幸，只是不知道前辈应该如何称呼呢，我得了前辈的传承如果连怎么称呼前辈都不知道的话就实在太不应该了。”
“你这小妮子还真是讲究，我姓赵，不嫌弃的话你叫我一声赵前辈就好，你的功法倒是特殊，我记得我们那个时候也有一个女修修炼了类似的功法，她运气没有你好只修炼到金丹就承受不了毒药的威力暴毙了，只希望你不要重走她的老路。”我对赵前辈看出我修炼的功法并不意外，只是没想到他居然还见过类似的功法。
“小家伙，如果不介意的话我想探查探查你体内的情况。”我考虑了一下点头答应下来，如果赵前辈想要对我不利根本不用这样麻烦，所以我大方的伸出了手让赵前辈探查，前辈的神识非常温和，顺着我的经脉游走一圈之后抵达了我的丹田检查我的原因以及旁边储存毒物的毒丹，确认并没有什么问题之后才撤出神识。
“你倒是真的聪明，没有将那些毒物融入到元婴中去，否则你跟那个女修则是一样的下场，虽然不知道你为什么会选择这样的功法，但我还是要告诉你，修炼这本功法就像是逆水行舟万分危险，你要时时刻刻小心。”赵前辈虽然看起来天然呆了一点，不过说起这些事情倒是头头是道，我认真的点头答应下来。
我的态度还算不错，赵前辈看起来也对我非常满意，思索了一会儿将一片玉简和一个储物袋放在我面前：“我修炼的功法跟你不同，也给不了你什么实质性的帮助，这玉简里记录的毒经是我当年无意中收藏的，你喜欢的话拿去玩就是了，储物袋里是我给你的一点儿心意，都是很适合你使用的东西。”
“多谢赵前辈。”我对着赵前辈雕像的位置跪下行三拜九叩之礼，赵前辈无奈的笑了笑，我瞬间感觉周围的灵气充裕了很多，比我在仙界时还要更加充裕，再看赵前辈莫名觉得他好像虚弱了很多，没有我才见到他时的精神，我隐约猜到了什么，其实我只是单纯的想要感谢赵前辈，没有想过贪图什么。
赵前辈毫不在意的摆了摆手：“就说你这个小妮子太讲究了，你现在这里修炼一段时间吧，你那几个朋友应该没有那么快结束，等他们都结束了我们会送你们出去的。”			
			


			
第两百零九章 金蝉脱壳
			


			我当然不会浪费赵前辈特意帮我创造的良好条件，没有急着去看赵前辈给我的东西立刻坐下开始修炼，在灵力如此充裕的情况下我可以毫无顾忌的修炼，疯狂的吸收周围的灵气转化成自己的灵力之后再不断精炼，最后储存到元婴中去，在如此专心的修炼下难免会忘了时间，等我再睁开眼睛的时候已经是元婴中期的修为。
进入元婴之后我们升级就变得非常缓慢，我也没想到能够一次提升到元婴中期，赵前辈看我醒过来赞赏的看着我：“不错，我果然没有看错人，你比我想象得还要更加优秀，在这么短的时间内就能吸收那么多灵气，实在出乎我的意料，我还以为你至少要一个月才能吸收完呢。”
“多谢前辈夸奖，如果不是前辈给我创造那么好的条件，我也不可能修炼得如此迅速，只是不知道我那几个朋友的情况怎么样了？”只希望他们都能跟我一样顺利的得到传承，如果其他前辈也像赵前辈这样的话应该不是什么难事才对。
“放心吧，除了其中一个小家伙受了点小伤之外，其他人都没什么问题，就等你醒过来就可以把你们送出去了，那个小家伙也是运气不好，怎么偏偏被那个暴力的男人婆看上了呢。”听到有人受伤我顿时有些心急，只是赵前辈不认识他们，所以没办法告诉我到底是谁受伤，我只能请求赵前辈先把我们送出去再说。
赵前辈也不嗦，稍微嘱咐了我几句之后就将我们送出了传承之地，我还有些恍然，直到看到周围的青天绿树之后才确定自己的确是出来了，第一件事便是查看我周围的罗一航跟林恩杨等人的情况，果不其然看到了罗一航的身上有些许伤痕：“到底是怎么回事，你怎么会受伤呢？”
罗一航看我着急，只好先安抚了我的情绪之后才跟我解释，原来他进入的那个传承是一名女性剑修的传承，她对罗一航还算满意，不断用剑气指导罗一航，只是罗一航修为不如那位前辈，纵然那位前辈已经手下留情，罗一航还是受了些皮肉伤。
确定罗一航问题不大之后我才勉强放下心，又询问了林恩杨跟流云那边的情况，他们的遭遇各不相同，林恩杨是遇上了一个人界的魔修，也是擅长暗杀，教授了林恩杨不少战斗的技巧，还将自己修炼的功法传承给了林恩杨，林恩杨这一趟下来收获颇丰。
至于流云，他只是告诉我们遇上了一个男性魔修前辈，其余什么也不肯透露，我们也才跟他认识了不到一个月的时间，他不愿意说我们也就不问了，反正我们只需要知道他也有所收获就是了，顾城他们三人也各有收获，但我们不过是为了利益才聚集在一起的，也没必要去问他们到底得到了什么。
很快我们就跟顾城他们告别，准备回到之前的那个城池去等待吴子豪联系我们，还没等我们到达城池，我们就收到了吴子豪的联络，传讯符里吴子豪说他已经处理好了宗门的一切，最近他刚好接到任务带队去执行任务，我们可以选择在那个时候动手，吴子豪将路线图告诉了我们，我们选择好动手的地点立刻动身前往那个地方。
我跟罗一航利用藏真石将自己伪装成魔族，并且帮助林恩杨他们做了一些简单的伪装，到时候我们直接将锅甩给魔族就是了，他们不是想在人界挑事吗，我们自然会成全他们，等做好了所有准备之后我们就在周围埋伏起来，等待吴子豪带人出现。
吴子豪带领的小队除了他之外最高不过筑基修为，所以速度比我们慢了不少，我们到达埋伏的地点三天之后才看到吴子豪带着一行人往我们这个方向赶来，罗一航收到我的暗示，挥剑发出一道剑气挡住了他们的去路，吴子豪尽全力才躲开那道剑气，吴子豪让那群弟子退到自己身后：“不知道是何方前辈在此，可否出来说话？”
“不错嘛，居然能躲开我的剑气，小家伙有兴趣加入我们魔族吗？”罗一航的声音经过伪装变得嘶哑又难听，再加上他背后恶心的肉瘤，无论是谁都不会对他有什么好感，这种魔族在魔界都不那么受欢迎，更别说是外貌至上的人仙两族，吴子豪身后的弟子们不出意外的露出了厌恶的表情。
“前辈说笑了我是人族，怎么可能加入魔族呢？如果前辈没事的话我们就先离开了。”吴子豪想带着那群弟子离开，可他带着的那群拖油瓶怎么可能逃得了，只能眼看着林恩杨堵住了他们的去路，那群弟子也看出了我们不会轻易让他们离开，顿时慌了神拉着吴子豪问应该怎么办。
“谁说没事呢，我们可是好不容易遇到几个好玩的小家伙，不如你们陪我们玩玩好了。”我伪装成了魅魔，一边把玩着手中的幽若一边笑着跟他们说话，我没有在芸岚宗暴露过幽若的存在，所以他们不可能凭借幽若认出我的身份。
吴子豪身后的那群弟子吓得都快尿裤子了，一个个面无血色，他们也都知道以他们的实力面对四个元婴修士根本毫无胜算，我们要解决他们不过是分分钟的事情，现在做这些只是逗着他们玩儿而已，吴子豪脸上一副决绝的表情，转过头低声跟身后的弟子说了几句什么。
那弟子拉住吴子豪的衣袖，可是他根本没办法违抗吴子豪的命令，只能一脸痛苦的答应下来，吴子豪将目光转向我们：“我们不过是门派的一些低阶弟子而已，杀了我们对前辈也没有什么好处，不知道前辈能否高抬贵手，让这些弟子离开。”
“我若是不抬呢？”听我这么说吴子豪停顿了一下，取下一直被在身后的重剑，那把重剑看起来比我还要高，那材质一看就知道来历不凡，拿上它吴子豪身上的气势一下子就变了：“那晚辈就只能拼死一战为，师弟师妹们争取些许生机了。”
说完吴子豪就朝着林恩杨冲了过去，在我们几人中林恩杨是最不擅长近战的，而吴子豪一看就知道是近战最强，但这并不能弥补两人之间巨大的实力差距，林恩杨只是一闪身就躲过了吴子豪的攻击，并且武器都没有拿出来，只是在吴子豪背上拍了一掌，吴子豪就吐着血飞了出去，我心中焦急又不能说出口，只能希望林恩杨手上有分寸，不要让吴子豪受伤太重。
林恩杨让我们不要插手，我们便只在一旁看着任由他逗弄吴子豪，吴子豪不是林恩杨的对手这是我们都知道的事实，哪知道吴子豪居然表现出要自爆金丹的样子，金丹是修士的根本，吴子豪怎么能这么冒险，我立刻就要出手阻止吴子豪，而那群弟子也在这个时候动了起来，拼命突破了我们的包围圈冲了出去。
我着急吴子豪的情况没时间去管他们，流云跟罗一航也只是假意阻挡了一下，在他们身上留下不少伤之后装作躲避吴子豪自爆的模样放他们离开，在他们逃离一定距离之后我反手引爆了一个中品法宝，那威力不亚于一个金丹修士自爆，还好我们早就在周围设置了防御的法阵，对我们来说没有什么危险。
而我则是等爆炸的余威过去之后冲过去猛拍了一下吴子豪的脑袋：“你是不是傻，我让你装作自爆金丹你就真的自爆啊！万一我们没来得及阻止怎么办！你就要在我们面前自爆是不是！你假装一下不行吗？”
吴子豪被我吼得一愣，唯唯诺诺的不敢说话，罗一航最了解我的脾气摸摸鼻子不敢说话，而我则是将凶狠的目光转向了林恩杨：“还有你！让你打你就真的打，他是你兄弟不是布娃娃，你也不看看你们俩之间实力差了多少，他受得了你的攻击吗？看着他吐血你不心疼啊！”
“可是我已经手下留情了。”林恩杨说得是实话没错，但我现在根本无法抑制自己的怒气，狠狠的瞪了他一眼，一边的流云赶紧伸手捂住林恩杨的嘴让他不要再说了，现在我就是个炸药，谁点炸谁，最好的办法就是不要招惹我。
我拉起吴子豪的手握住他的脉门，神识顺着他的经脉游走查看他体内的情况，情况并不乐观，吴子豪的丹田已经出现了不稳的情况，如果不及时处理很有可能丹田会彻底崩溃，到时候能保住命都算是好的，不过是假死金蝉脱壳而已，能把自己弄得这么狼狈的就只有他了。
“虞清别生气了，现在先把子豪的情况稳住再说，剩下的帐之后再跟他们算。”罗一航轻声安慰我，我点点头将空间里的灵泉水灌些在吴子豪嘴里，灵泉水里的灵力是最温和的，最适合现在用来给吴子豪疗伤，除此之外我还用自己的灵力帮吴子豪温养丹田，总算是稳住了他的情况。			
			


			
第两百一十章 美丽的误会
			


			总算是能放心一点，但吴子豪的情况还算不上非常好需要静养，于是我们决定找一个小城暂时落脚让吴子豪养伤，另外流云这个原住民还跟在我们身边，我们不可能带着他去寻找离开这个世界的办法，考虑到多重因素我才做出这个决定。
我们特意选择了离芸岚宗比较远的一个小城池还在城里租下了一个小院子，这样一来我们不管做什么都要更方便一些，只是这小院只有四间屋子一人一间肯定是不够的，我作为五个人之中唯一一个身体性别为女性的人理所当然的占据了一间，剩下的四个人两两一间，最后一间则暂时作为我跟罗一航研究丹药以及毒药的地方。
罗一航能好好的照顾吴子豪，所以主动提出跟吴子豪一间，我同情的看了林恩杨一眼，只希望他不要在流云面前露出曾经见过他的马脚林恩杨一向谨慎，应该不会犯这样的低级错误才对，我对他还是挺有信心的：“那就暂时先那么安排，等子豪身体好一点之后再做打算，子豪这段时间好好养伤就好，其他事情就交给我们。”
“对了虞清，蓝陌联系我了，他让我把这个交给你。”流云拿出一封信给我，现在蓝陌传递给我们的讯息很重要，我不敢怠慢一拿到信件就拆开了信封，果然不是什么好消息，我没想到我们的行为居然彻底激化了芸岚宗跟魔族之间的矛盾，芸岚宗本来是中立的态度，但是随着吴子豪死亡的消息传到芸岚宗，芸岚宗掌门就像是疯了一样。
不仅主动向魔族宣战，并且按照我们之前传递过去的名单迅速清理隐藏在人界的魔族，以及跟魔族相关的人，芸岚宗虽大但也只是人族比较大的一个宗门而已，魔族哪里受得了这样的这样的挑衅，加紧了向人界派遣军队的步伐，现在魔族的第一批先遣部队恐怕已经抵达人界了。
我们只是想要帮吴子豪金蝉脱壳而已，没想到因为我们的作为引发了这样的蝴蝶效应，芸岚宗在人界极有话语权，他们这样一表态恐怕不少小宗门以及国家都会倒向仙族，这并不是一个好消息，吴子豪听我念完信件脸色出奇的难看：“师父…我不应该离开芸岚宗的，否则事情也不会变成现在这个样子。”
我是该说他傻还是该说他天真，这件事情的确被我们所影响，但魔族早就对人族蠢蠢欲动，就算没有我们作为催化剂两边迟早也是要开战的，不会因为我们而改变：“好了，你现在不用想这些，罗一航你带他回房间休息，流云我需要你帮我传递一份信息给蓝陌可以吗？”
我们在这次三界大战中的位置非常尴尬，人仙魔三族的人我们都有所以任何一方都不可能接纳我们，现在人魔两族已经开战，仙界恐怕也要不了多久，流云没有拒绝我的请求帮我把信息传递给了蓝陌，我必须趁着现在这段时间想清楚接下来我们应该怎么办才好，剩下的两个人看我如此烦恼也不再打扰，一同回房间休息去了。
我辗转反侧直到天都快亮了才合眼，才刚刚闭眼一会儿就被外面的嘈杂声吵醒，本来心情就烦躁加上在我身上难得一见的起床气，我气冲冲的打开门冷眼看着院子里的两个人，流云一脸无所谓的模样，林恩杨则是难得的红了脸：“你们俩到底怎么了，不知道子豪需要静养吗？”
林恩杨看到我出来脸色更加不自然，罗一航跟吴子豪也相继到了院子里满脸疑问的看着他们两个，我知道问林恩杨是问不出来什么的，于是看向流云示意他说清楚到底是怎么回事，林恩杨除了之前在岛上知道林思林羽要害我们的事情之外从来都没有生过气，会变成这个样子一定是有原因的。
“没什么，不过是男人正常的生理反应而已，刚好蹭到了他，他就变成这个样子了，我能有什么办法？别跟我说你们没有这方面的需求啊。”流云摊了摊手，自然是那副无所谓的样子，被他这么一说林恩杨连耳根子都红了，若不是太熟悉林恩杨我都不敢相信这是我认识的那个人。
流云的解释太随意了一些，我只敢相信其中一半，有生理反应是正常的，至于他是不是故意碰到林恩杨的就不好说了，毕竟之前林恩杨跟我说过他曾看到流云勾引男人的事情，流云对他下手好像也不意外：“恩杨，你说说看到底发生了什么？”
“他是故意的，我躲开了他还跟着过来。”林恩杨稍微冷静了一点，言简意赅的说明了流云并不是无意的，果然是我猜的那样，我转头看了看流云，或许是我的眼神太过直白，流云居然被我看得有些不自在咳嗽了几声企图转移话题。
“我真的不是故意的，只是因为他身材太像我以前的一个情人我才认错了，你知道我们魔族一向不受拘束，身边的情人多也很正常，我一时忘了旁边躺着的是谁也是有的。”在我眼里流云就是在一本正经的说瞎话，想要糊弄我们而已，我也不想把事情闹得太大，索性先将事情压下来，之后再去安抚林恩杨的情绪就是了。
“既然这样流云的确不适合跟恩杨住一间屋子，干脆恩杨去住空出来的那一间好了，这样就皆大欢喜了。”我跟罗一航的研究可以暂时在我房里进行，现在最关键的是保住林恩杨的节操，别看他平时跟冰块没什么两样，在流云这样的老油条面前他根本不是对手，还是将两个人分开比较好。
我敢肯定的是流云在答应下来的同时还有一丝遗憾，直到林恩杨匆忙的进了那件空着的屋子之后他才念念不舍的收回自己的目光，我不忍自己的兄弟这样被煎熬，于是打断了流云的思绪：“流云你以前认识恩杨吗，为什么我看你对他很感兴趣的样子？”
“就是看他很像以前我认识的一个很可爱的小家伙而已，这样也不可以吗？”我瞬间明白了流云早就认出林恩杨，只是为了调戏林恩杨一直没有说出来而已，我突然后悔昨天为什么要做那样的安排，哪怕麻烦一点找个更大的院子也要避免他们两个接触才是，我怎么就这么掉以轻心了呢？
“当然可以，不过恩杨他对男人应该没什么兴趣，你最好还是不要强迫他比较好。”关于感情上的牵扯还是越少越好，特别是林恩杨那样容易认真的人，我很怕他做出什么不理智的事情来，流云撇了我一眼，似乎并没有在意我说的话，我无语凝噎，蓝陌怎么就给我弄了这么个麻烦精来了。
好在两人分开居住之后就再没发生过那天早上发生的事情，罗一航聪明不会提起，吴子豪则根本不知道他们两人之间还有什么其他的牵扯，还以为真的只是意外而已，最头疼的还是我，流云表面上收敛了很多，实际上每次都在暗戳戳的盯着林恩杨，弄得林恩杨浑身不自在，只能跑来找我跟罗一航，陪我们一起炼制毒药。
在这样的表面和平下，吴子豪的身体很快得到了回复，并且在我跟罗一航疯狂给他灌各种灵药灵泉之后还得到了提升，隐隐触碰到了元婴期的门槛，想来突破指日可待，可是我们并没有时间在这里等待吴子豪突破，我收到的讯息让我们不得不前往战场附近去。
因为太子给我传讯，希望我们能够救救他们的国家，他所在的国家距离人魔大战的战场不远，而且因为人族不敌魔族的关系，所以在战线一步步的推进下，他的国家已经有好几个城池都沦陷，再这样下去恐怕整个国家都保不住了，所以无奈之下他只能选择向我们求助，毕竟我们是他所认识的修为最高的人。
无论我再怎么不想牵扯到这场战争中去，我也不能放着我的朋友不管，所以在征得所有人的同意之下我们立刻动身前往战线，为了能够更快到达目的地，我不惜消耗大量灵力撕开空间裂缝，希望能够尽快赶到他身边去，我怕晚了时间就来不及了，在我的努力下我们花了十天的时间抵达原来的王府，王府管家告诉我们太子已经很久没有回王府，这段时间都住在宫里。
我们又马上赶到宫里凭着我们对太子气息的熟悉找到了太子，太子早已经不复之前的春风得意，两个大大的黑眼圈挂在脸上，眼睛都熬出了红血丝，也不知道是多久没有休息：“你怎么把自己搞的怎么狼狈，就算再怎么紧急都不能不顾自己的身体吧，你要是也垮了那这个国家怎么办。”
我们听说皇帝已经病重多时，本来皇帝就因为继皇后的事情被打击不小，如今又发生了这样的事情更是一病不起，所有的担子都压到了太子肩膀上，听到我的声音太子才突然回神：“我还以为是我的错觉，没想到你们来得这么快。”			
			


			
第两百一十一章 残酷的战争
			


			“这两位应该是你们的朋友吧，这次也要麻烦你们了。”太子惨然一笑，看得我不知道该如何安慰他，作为一个国家的统治者却在这样的情况下没有办法保护自己的子民他心中一定也不好受，我索性不再安慰他，而是向他询问现在的情况到底如何，太子勉强打起精神跟我解释目前为止的情况。
这附近的国家都被魔族联系过，所以很多在战争爆发时选择倒戈魔族，不管出于什么原因，在人族眼里他们就是背叛者，所以芸岚宗联合了几个大宗门往这边派遣了大量修士，而那些国家得到魔族的支持自然不可能轻易落败，在与人族修士战斗的同时也将魔爪伸向了周围没有向魔族倒戈的小国家，希望能通过吞并这些国家来增强自己的实力。
“现在我们已经连失五座城池，他们的军队直逼国都，还好有天险阻拦我们才勉强能坚持下来。”好在这些国家都把主力放在跟人族修士的战场上，来攻打这些小国家的军队中修士的数量很少并且等级都不是很高，要是他们派个元婴或者是化神修士过来，直接可以不用抵抗，投降就好了。
“放心吧，这对我们来说并不难，你安心去休息一会儿，剩下的事情交给我们就好。”太子连站起来都险些摔倒，真不知道他是怎么把自己折磨成这个样子的，不过既然我们来了我们就不可能让他继续这样，太子还想要在坚持一会儿，无奈他根本争不过我，所以只能去休息。
等太子去休息之后我脸上的微笑才消息，我们要解决这支军队并不难，难的是我们应该怎么样保证没有任何一个漏网之鱼，毕竟不论我们再怎么厉害也怕事有万一，万一有一个漏网之鱼逃离暴露我们的身份，我们之后想要继续隐藏行踪就会变得很难，如何在不暴露身份的情况下解决问题才是我考虑的事情，正当我愁眉不展的时候林恩杨突然提醒了我：“用毒。”
如果不是他说，我自己都想不起来这个方法，我修炼的功法在我不断吞食毒药下已经有了不小的进步，而且在赵前辈送给我的那本毒经上还记载着很多现在已经失传的毒药，很多都可以派上用场：“只有这样了，等太子醒过来之后我们再跟他商量一下就可以执行了。”
太子睡得这一觉时间不短，一直到深夜才睁开眼睛，他其实睡得并不安稳，睡梦中还一直皱着眉头，一睁眼第一件事就是找到我所在的位置，想要确认我们有没有想到办法，我把我们的想法告诉了他，比起我们太子有更多的顾忌，比如我们能不能控制好毒的范围，会不会对周围的环境有什么影响，毕竟战场离国都并不远，国都附近还有很多老百姓，万一这些老百姓被无辜的卷进去该怎么办？
我向太子保证我可以像控制灵力一样自如的控制体内的毒物，并且在演示给他看了一遍之后太子总算答应下来，下令守在前线的士兵悄无声息的往后撤给我留出足够的场地，士兵们并不是一次性全部撤出，而是一批一批悄悄离开剩下的人还要增多巡逻的次数，给对手造成人数并没有减少的假象。
等我们布置好一切的时候，军营里只剩下了一个个空帐篷，里面根本一个人也没有，而对方的军队立刻发现了不对劲下令想要后撤，我哪里会给他们离开的机会，启动布置在军营周围的法阵，他们便只能在原地打转，根本没有办法离开营帐中，在这个过程中我还发现了军队中除了修士之外还藏着的一些低阶魔族，这些魔族肉体强度远超人类，怪不得他们能在那么短的时间内攻到国都附近。
这是我第一次绞杀那么多人，我不断的告诉自己这些人手上都沾着无数鲜血，既然他们选择踏上战场就要做好再也回不去的准备，然后才运转体内的灵力跟毒物，我所使用的是我所能操作的毒物中起效最快的一种，不会让他们痛苦太久，除了我之外剩下的四个人分别守在阵法的四个方向，以防意外发生。
结果是毫无悬念的，这些人之中修为最高的也才筑基后期，在我的毒物攻击下很快就失去了生机，我们在检查没有任何漏网之鱼之后才集合在了一起，吴子豪的表情最为不忍，他来到这个世界之后最为顺遂，死人不是没有见过但也从来没见过那么多人同时死亡，表情显得有些不自在：“这就是战争，不管你是否接受它都会发生，如果我不那么做死的就是身后国都里无辜的城民。”
我怕吴子豪钻牛角尖，于是出声将我的想法告诉了他，吴子豪点点头回头看了一眼毫无生机的营帐：“我明白的，虞清你不用安慰我，我只是还不能习惯罢了，过会儿就好了。”
营帐里的毒物彻底消散之后我们才撤了法阵离开，打扫战场的事情太子会安排人来做，用不着我们几个人操心，我们用最快的速度回到了皇宫，太子看到我们回来就知道一定成功了，这是一场实力的碾压，结果不可能出现意外，太子明显松了一口气：“我真的不知道应该怎么感谢你们，你们一次又一次的帮了我，只要你们开口我什么都愿意去做。”
“我们是朋友，这些话不用说了，只是我们可以解你的燃眉之急却不能一直待在这里，你想好之后要怎么做了吗？”我看着太子出声询问，他应该也知道我们不可能一直在这里保护他们，所以他必须做出可以保护自己国家的决定才行，否则我们这一次救了他们，下一次他们国家还是会灭亡。
“这次的事情让我明白了一件事，一味的躲避和退让并不能让所有事情都变得更好，你不去找别人别人也会来找你的麻烦，所以我决定正式加入人族的联盟，这样不管以后的结果会是怎么样，我都不会后悔现在的决定。”太子的表情很坚定，他必须要承担起所有的一切，这是他能想到的最好的办法。
太子说的话令我若有所思，一味的退让躲避的确什么都解决不了，他是这样我何尝又不是这样呢？纵然我们这样做的原因不同，但是我们同样的选择了不作为，他已经做出了自己的决定，而我又应该怎么办呢？如果我们还是被迫的卷入了战争，我还能像现在这样什么都不管吗？
种种疑问烦得我脑袋都快炸了，险些钻了牛角尖，还是罗一航看出了我的不对劲，握住我的肩膀摇了几下：“虞清你怎么了，不要吓我们，赶紧清醒一下，你看着我！”
我茫然的把目光转向罗一航，罗一航眼睛里倒映出我的模样，每一句话都说得非常认真：“虞清我知道你在想什么，你别把自己呢想法全部埋在心里，有什么就告诉我们，关于三界之间的战争是我们所有的事情，你不用自责你所做出的决定，不管发生什么都有我在你身边，明白吗？”
罗一航平时不靠谱，到了关键时候却是能一语惊醒我的人，在罗一航的劝慰中我渐渐回了神，这才发现我刚刚有多么危险，如果我一直偏执的想下去，说不定会因此埋下心魔的祸根：“我知道了，谢谢你一航。”
“不止有他，我们也都在你身边。”林恩杨拍了一下我的肩膀，我看着一直都支持着的我的他们，暗自嘲笑自己真是杞人忧天，每次都想那么多，到头来什么都做不好，有他们在我身边我完全没必要这样，我并不是孤身一人的，就算是为了他们我也不能轻言放弃。
“好了好了，你们这样深情的戏码要演到什么时候，还是说点实际的吧。”流云真的很会煞风景，出声打断了我们，我也不再矫情打起精神来跟他们商量下一步的行动，不过太子的话还是被我记在了心里，我想除了离开这个世界之外，我们还有另外一种选择。
流云说蓝陌已经跟随第一批魔族大军抵达了人界，并且希望跟我们见上一面，我们能走到今天还要感谢蓝陌，于是我们决定跟蓝陌约定一个见面的地点跟他见一见，并且跟他了解一下仙界那边的情况，人魔两族已经开战，而仙界那边迟迟都没有动静，我心中总有种不好的预感。
告别太子之后我们立刻前往跟蓝陌约见的地点，这是一个偏僻的山谷，因为周围的灵气十分稀薄所以这里毫无人烟，这倒也方便了我们可以躲过所有人的耳目跟蓝陌见面，我们在山谷里等了三天之后才等到蓝陌，蓝陌一看到我就扑了过来，还好罗一航及时挡住了他，蓝陌才没有扑倒我的身上。
“小清清，你不爱我了呜呜呜，这么久没见面你都不让我抱抱你。”我已经习惯了蓝陌这样的画风，随便找了块手帕塞到他手里，心中无奈的感叹，在蓝陌身上还真是看不到大战已经开始的样子。			
			


			
第两百一十二章 决定回仙界
			


			等蓝陌差不多戏演够了我拍了拍他，其实我们也没有很久没见面，他根本用不着这样，为了让蓝陌正常一点，我只能主动转移她的注意力：“好了你正经一点，都什么时候还在犯傻，你不是跟流云说有什么重要的事情要跟我们说吗，到底是什么事情？”
蓝陌用我塞给他的手帕擦了擦本就不存在的眼泪，才把这次找我们的事情说了出来：“你不是之前一直疑惑仙界为什么没有出手吗？我们在仙界的探子传回消息，仙界天帝被刺杀，虽然天帝并没有直接死亡，但是也受了伤短时间之内不会露面，仙界现在一片混乱，主战派和保守派争执不下，这才迟迟没有出兵。”
“但是主战派已经派人联系了人界的几个宗门，似乎暗中在帮助那些宗门，就是不知道芸岚宗有没有接受仙界的帮助。”蓝陌简单的把事情告诉我们，按道理来说我应该高兴仙界没有办法马上出兵，可是想到天帝被刺杀我就觉得没那么乐观。
仙界跟魔界一样，由一个个大大小小的城池组成，平时如果没什么事的话魔尊和天帝是不会插手他们的管理的，但是他们对仙魔两界的统治是绝对的，没有人会违抗他们说的话，就算两个城池彼此敌对，一旦统治者下达命令他们就必须放下以往所有的恩恩怨怨团结起来一起战斗。
而在这个节骨眼上去刺杀天帝并且让天帝受伤，不管是哪一界的人策划了这件事天帝都不可能轻描淡写的放过始作俑者，这不仅是对他生命的威胁更是对他尊严的挑衅，而我则是在顾虑，能够刺杀天帝并能让天帝受伤的人实力又有多强？
“说实话我真的不知道他们一天到晚打打杀杀的到底有什么意思，一点儿也不好玩，如果不是魔尊强迫我们必须出战的话，我宁愿找个秘境去闭关个百八十年也不愿意来参加这莫名其妙的战争。”蓝陌就是这个样子，什么事都是随心所欲根本不在乎别人的想法，可就算是他也没办法逃避这次的战争。
“蓝陌，真的很谢谢你能告诉我们这些，我想我们应该回仙界去一趟。”不是因为我们对仙界有什么特殊的感情，而是我们还有很多朋友都在仙界，特别是我们一手建立起来的杏花园，我们已经很久没有接到那边的联系，主动联系也没有任何回应，听蓝陌这么说我实在担心他们会不会出什么事，所以想要回去一趟。
“你跟罗一航现在回去倒是没什么，但是林恩杨怎么办？林恩杨身为魔族在这个时间去仙界不合适被发现的话会很麻烦，你打算怎么做？”蓝陌抛出的一个又一个的问题让我难以抉择，我不想让他们陪我冒险，可是又实在放不下杏花园的事情。
唯一的办法就是把他跟吴子豪留在人界，我跟罗一航两个人回到仙界去，两个行动目标比较小，在确认那边的情况之后我们就可以很快赶回来，我把我的想法说了出来，罗一航倒是没有什么意见，林恩杨跟吴子豪都不同意我的想法：“我可以陪你们回去，不怕被发现。”
“虽然我实力比你们差了一点，但是我保证不会拖你们的后腿，你们就带着我一块儿去吧，也能多一个帮手。”吴子豪坚定的看着我，语气里甚至带了几分乞求的味道，我知道他们这是不放心我们，我们四个好不容易才重新聚在一起，他们自然是不放心我们去冒险的。
“我知道你们是为我们着想，但是恩杨你要知道万一你被发现了，很有可能会造成很多麻烦，我跟罗一航怎么说也是仙界的人，他们不会对我们怎么，还有子豪，我们从来都没有觉得你在拖我们的后腿，只是现在三界关系敏感，你又不能暴露真实身份，万一芸岚宗那边知道是不会放过你的。”
“你完全可以待在人界修炼，我希望等我们回来的时候能够看到你已经进阶元婴了。”我尽力把事情说得严重一些，让他们明白他们跟我们去仙界根本没有任何好处，他们留在人界才是对我们最好的选择，让他们俩都不要感情用事，他们看说服不了我，又企图去说服罗一航，罗一航则是果断的对他们摇了摇头。
“我同意虞清的想法，你们现在留在人界的确是最安全的办法，你们放心我们一定快去快回，如果顺利的话应该只要两个月就可以回来。”比起我们寻找对方的时间，两个月的确算不得什么，修士闭关一两个月简直是再正常不过的事情，不论他们俩怎么说，我跟罗一航都没有松口，最终他们只能选择放弃。
我跟罗一航也松了一口气，万一林恩杨他们执意不让我们走还不知道要怎么办才好，我考虑了一下将目光转到蓝陌身上，蓝陌本来在低声跟流云说着什么，看到我看他立刻回过头：“怎么了小清清，是有什么需要我帮忙的吗，你尽管说就是了，我一定帮你办到。”
“的确有事情想要请你帮忙，还不止一件，第一件事是我们不在的时间里希望你可以把恩杨还有子豪掩盖身份，不要让人界的人发现他们。”我顿了顿才说出我的第二个请求：“另外我希望你可以帮我们找找看，有没有什么办法是可以不通过人线两界的交界处，就可以回到仙界的办法。”
其实这件事有些强人所难，我并不指望蓝陌一定能帮上我们，只是想试试而已，主要原因是不想暴露我们的行踪，不管是人界还是仙界在两界交界处都一定有修士驻守，而且极其有可能是化神期的老妖怪们，我跟罗一航不是他们的对手，所以只能通过这样的办法来掩盖我们的行踪。
蓝陌果断的答应了第一个请求，这件事很简单只需要将近林恩杨和吴子豪安排进蓝陌所带领的那支队伍就行了，蓝陌摸着下巴想了想才继续说：“这样的方法我的确是知道一个，但只是传说不知道是不是真的，毕竟我从来都没有去过那里。”
蓝陌告诉我们三界中的一个传说，只要通过人界的潜行渊就能抵达仙界，人界的修士也有人不断的去试可是最后的结果统统都是失败，据其中一个元婴期的修士说他一路在里面走了两个月都没有通过潜行渊，更别说什么仙界了，连影子都没有见着。
“这只是一个传说而已，我也不知道这传说的真假，不过这也是唯一一个可以不通过交界处到达仙界的办法。”既然有办法我们当然要去试试看，就算不成功我们还可以冒着被发现的危险从交界处回到仙界去，蓝陌告诉我们潜行渊深不见底，去那里一定要非常小心才行。
我们自然是答应了下来，告别了他们之后我跟罗一航直奔潜行渊，在看到潜行渊的时候我才知道蓝陌所说得深不见底是什么意思，潜行渊是一道宽约百尺长达几里的深渊，往下看去雾蒙蒙的一片，根本看不出下面到底是个什么样子。
而且在接近潜行渊的时候会感受到一股莫名的吸力，必须要维持身上灵力不断的运转才不会被潜行渊给吸进去，罗一航有点不确定的问我：“怎么样，我们现在还要走这里吗？”
“当然要试试看，我们计算好时间，如果一天还没办法走出去的话我们就放弃。”好不容易来了怎么样也得试试看再说，不过我们现在没有那么多时间浪费在这里，如果不行的话我们只能另外想办法，罗一航点了点头，跟我一同进入了潜行渊之中。
因为这浓雾的关系我们不能看到太远的东西，所以我跟罗一航不敢离得太远，凭借着我们还算不错的方向感一直前景，但是走了两个小时之后我就发现了事情的不对劲，让罗一航先停下来：“一航，先不要走了，这个地方我们刚刚来过。”
“这周围都是浓雾其他什么都看不到，你是怎么知道我们刚刚来过这里的？”罗一航完全没有察觉这里不对劲的地方，环顾了一周也没有发现其他可疑的痕迹，所以只能出声询问我到底是怎么发现异常的，我叹了口气，罗一航这个家伙什么地方都好，就是对周围环境的感觉太不敏锐了。
“你仔细的感受一下，这周围的灵力波动是不是跟我们在万鬼城时差不多？”听了我的话罗一才开始用神识探查周围的情况，很快就睁开眼睛给了我肯定的答案，罗一航的脸色不是很好，我知道他是在怀疑我们是不是又被困在像之前那样的只能进不能出的阵法中了。
我对罗一航摇了摇头，跟他解释我们现在的处境：“虽然跟那次的感觉很像，但是这一次的法阵跟那个是不同的，那个法阵的目的是困住城里的人让他们无法出来，而这个法阵的目的则是掩盖这里的真实情况，不被外界的人所发现。”			
			


			
第两百一十三章 故地故人
			


			其实这里的法阵布置得很好，如果不是因为我之前曾经有过一次那样的经历，所以不自觉的往那个方向去想的话，我也没那么快发现这个法阵的存在，更别说那些对阵法没有研究的修士，就算让他们在里面绕上了百八十年也没办法发现其中的问题所在，这也就是他们为什么找不到去仙界的路的原因：“那你有办法可以破除这个法阵吗？”
“应该问题不大，也不需要多久的时间。”我对阵法这方面的事情还算有天分，很快就找到了阵法的节点，一个接一个的破除阵法上的节点，随着阵法的破除潜行渊的浓雾也消散了不少，不至于像之前那样什么都看不清楚，我这才发现了这个幻阵下面隐藏的到底是什么东西。
这是一个超大型的传送阵，可以一次性传送上百人的传送阵，我们不知道建立这个传送阵的人到底是l，可是要建立这样一个巨大的传送阵要消耗的财力和物力可不是修建一个普通传送阵可以比的，况且如果我没有猜错的话，这传送是可以跨界传送的，这个建立传送阵的人还真是大手笔，怪不得要弄出这些幻阵来掩盖周围的情况，如果是我我肯定也不希望传送阵被别人发现。
我仔细的检查过后发现传送阵在幻阵的保护下保存得非常好，那么多年过去了依旧可以使用，我们不再犹豫立刻在传送阵上安放好灵石准备进行传送，在离开之前我没忘了把之前破坏的幻阵修补好，这样的好东西我可不想让所有人都发现。
看到这个传送阵后我有一个大胆的想法，只不过现在施行起来还有些困难而已，如果有一天我必须要这么做的话这个传送阵一定会发挥很大的作用，处理好了幻阵我跟罗一航启动传送阵，我们终于回到了久违的仙界，之前我还以为再也没有机会回到这里了，没想到我们这么快就回来了。
仙界传送阵所在的位置是一座毫不起眼的山谷，周围甚至连一个用来保护的阵法都没有，我们传送过来的时候有两只低阶妖兽正在互相撕咬，看到我们突然出现吓得逃窜，看得我跟罗一航哭笑不得，这个传送阵能在这样的情况下保持完好也实在是不容易。
我当然不可能让传送阵就这样暴露在外，于是在周围布下几个我现在能布置得最高等级的阵法之后才离开，我们在地图上找到我们的位置，这个位置离杏花园不算近，我跟罗一航加快了速度，想要尽快回到杏花园去。
特别是在路上遇到好几波难民时我的心里更加急切，难民这种东西以前我们从来都没有在仙界见过，现在却一下子出现了那么多，这只能说明仙界现在的情况的确是不好，流落到杏花园的大多都是一些无家可归的人，我不知道他们在这样的情况下应该怎么保护自己。
我跟罗一航一刻不停，总算是抵达了杏花园所在的位置，比起我们最后一次离开时的景象杏花园又发展了很多，并且建立了高大的围墙还组织起了一部分守卫，想来这些应该都是大夫人的主意，守门的两个年轻人没有见过我们，看到我们两个往这个方向接近脸上顿时露出了警惕的表情：“停下！你们是谁？”
我有些后悔刚刚为什么要在杏花园外面停下来，直接进去找大夫人哪还有这些麻烦，无奈的看了那个守卫一眼：“麻烦兄弟通报一下大夫人，就说杏花园的故人回来了，请她出来一见。”
“我们大夫人日理万机，不是什么人都可以见的，你先告诉我你们到底是谁。”那守卫明显不相信我说的话，不过这也不怪他们，现在是特殊时期他们警惕一些也好，省得把一些乱七八糟的人给放进去，所以我并没有生气，正准备说出我们的名字，却被杏花园里冲出来的一个小姑娘给抱住了。
我跟罗一航都是一愣，看清眼前的人是谁之后庆幸刚刚并没有反射性的攻击，否则我们都不知道该上哪儿后悔去，我抱住怀里的人拍了拍轻声安慰她：“好了好了，都多大的人了，怎么还是这么会撒娇呢？”
青烟抱着我不愿意撒手在我的安慰下又抱着我蹭了蹭才心不甘情不愿的放手：“姐姐，你不是说好了很快会回来看我们的吗，怎么这么久才回来，我还以为你们都把青烟给忘了，如果你不好好说清楚的话我是不会原谅你的哦。”
看来这姑娘在杏花园应该过得还算不错，性格也比我们之前见到她时要更加活泼一些，我给她告饶答应她许多事情之后青烟才总算是满意了：“大夫人他们也很想你们呢，我带你们进去找到他们吧，你们都不知道你们离开杏花园的这段时间到底发生了多少事情…”
青烟一边拉着我说话一边带着我们进去，守卫想要阻拦可话都没说完青烟的脸色就变得铁青：“你们知道他们俩是谁吗？居然连清姐姐跟一航哥哥也敢拦，你们怕是不想继续在杏花园里待下去了，要是没有他们这杏花园还不知道在什么地方呢！”
“好了好了他不认识我们，这样做也是职责所在，不用责怪他。”听到我们的名字后守卫的表情立马变得十分恭敬，我隐约能猜到他们从大夫人他们口中听到的我们到底是有多离开，应该不至于把我们吹成上天入地无所不能的存在吧，这压力太重了我承受不来。
首页再不敢阻拦我们，青烟瞪了她一眼喜滋滋的拉着我的手往里面走，我看到他们都很安全心情大好，忍不住逗青烟玩儿：“行啊你，现在挺威风的，刚刚骂那个守卫那么凶，我可从来都没有见过呢。”
青烟被我这么一说，脸颊瞬间红到了耳朵根，小心翼翼的跟我解释：“不是姐姐看到的那样，我只是不想看到有人欺负姐姐，所以才会那个样子的，姐姐你不要误会我好不好，我保证以后都不会这样了！”
我哪里想到我无心的一句话能让她有这么大的反应，赶紧让她不要多想：“乖，我没有责怪你的意思，只是从来都没有见到你这个样子所以觉得有些新鲜而已，这样挺好的，至少我不用担心以后谁能欺负你。”
青烟因为之前经历的关系对男人一点儿好感都没有，我记得当时除了罗一航之外她看到别的男人都战战兢兢的，如今能这样已经很好了，青烟脸上的热度这才消了下去乖乖的点了点头，不管她在别人面前是怎么样的在我这里永远都只是个乖巧的小妹妹而已：“好了，带我们去见大夫人吧。”
不得不说大夫人还是很有才能的，能够将杏花园这样一个人员复杂的地方管理得这样好，还能在仙界这样混乱的情况下独善其身换做是我应该是做不到的，我们见到大夫人时她正在翻阅杏花园这个月的账本，看到我们愣了一下随后嘴角忍不住上扬。
“这么久都没有消息，我还以为你们不会回来了，既然回来了就不要再离开了行吗？”最后一句话是对着罗一航说的，罗一航不自觉的扭过头不去看大夫人，他早就打定主意不去回应大夫人对他的感情，如今也不可能回答大夫人。
大夫人垂眸自嘲的笑了笑，也不逼问罗一航为什么总是躲避她，而是岔开了话题问我们都去了哪里，我也没有瞒着大夫人把我们去了魔界还有人界的事情告诉大夫人：“人魔两界已经开战，仙界恐怕也安稳不了多长时间了，你有什么打算吗？”
这段时间以来都是大夫人在管理杏花园，我们不可能一回来就擅自决定杏花园的未来，大夫人不会不明白我是什么意思，她也知道一旦仙界也参与到战争中，杏花园想要独善其身是不可能的：“如果可以的话我很想带着杏花园的地方找个地方躲起来，可是我知道这是不可能的。”
覆巢之下焉有完卵，我们只有几个人都没办法完全避开战争，杏花园这上上下下好几百号人，又怎么可能做到我们都做不到的事情呢，大夫人叹了口气看着我们：“杏花园最近的情况也不太好，我们也想办法跟外界做了一些生意，但是最近一直都是入不敷出，如果你们再晚两个月回来，可能杏花园就不可能像现在看起来这样和平了。”
“我一个人也不知道应该怎么做，你们的想法是怎么样的呢？”大夫人看着我跟罗一航，其实这件事我也很迷茫，大夫人看我迟迟没有说话，明白我肯定也还没有想清楚应该怎么做，善解人意的开口说我们这一路过来一定很累了，让我们先去休息，至于这些事情之后再商量。
“大夫人，怎么了吗？”青烟一直等在门外，听到大夫人叫她立刻推门进来，大夫人让青烟带我们去一直给我们准备着的房间，另外让其他人今天不要去打扰我们，让我们好好休息。			
			


			
第两百一十四章 设置法阵
			


			不得不说大夫人还真是有心，知道我现在思绪肯定十分混乱特意给了我们冷静的时间，罗一航跟着我进了我的房间，让青烟离开之后才看向我，我无奈的开口：“我知道你想问什么，如今的杏花园不同以往，想要庇佑杏花园很难，我们又不可能一直待在杏花园，所以很苦恼应该怎么做才能保护他们的安全。”
“我知道你想要保护他们的心情，可是杏花园发展到现在上上下下那么多人，无论放到哪里都是不可忽视的存在，我们也不可能把他们带在身边，或许可以在杏花园周围建立几个强大的法阵让旁人没有办法进来，好让杏花园可以躲过这一次的战争。”罗一航这样跟我提议，目前为止我们好像也没有什么好的办法，只能先这样了。
我虽然在阵法上面有一定的了解，但是绝不敢夸口说我的阵法就没有人可以破解，人外有人天外有天这种事我还是明白的，我只能想方设法的尽量做到我所能做到的最好的地步，转天我把我们的想法告诉了大夫人，大夫人明显有些失望的样子，我想她大概是希望我们能把杏花园的人带走的，我们却做出了这样的决定。
“也罢，这样也好，只是杏花园因为仙界最近的动荡而入不敷出，我会想办法再给大家多找找出路的。”这一点我早就想到了，我拿出一个储物袋放在大夫人面前，经过这段旅程的积累我们身上也有了些积蓄，跟罗一航商量过后我们各自拿出身上一半的家当，相信这些东西应该够杏花园生活一段时间了。
“说起来很惭愧，我们俩虽然建立了杏花园，可是至今为止为杏花园做的事情实在是太少了，接下来的时间我们也不能留在杏花园，我们俩能做的就只有这些了。”我相信大夫人一定不会拒绝我的，她也知道如果不接受的话杏花园在我们离开之后肯定坚持不了多久，就算是为了杏花园的所有人大夫人也不会拒绝我们。
果然大夫人犹豫了一会儿之后还是接过了我手中的储物袋：“虞清，作为我本人而言我肯定还是希望你们能够留在杏花园的，但是既然你们做出了决定我也不能逼迫你们做什么，如果你们以后遇到什么事情的话别忘了还有这么一个杏花园是可以回来的地方。”
我点点头，杏花园里有很多我们的朋友，我们当然不会忘记这里，如果可以的话还会尽力保护杏花园，我还想说点什么，大夫人却抬手打断了我：“好了好了，明白这些就已经足够了，门口那些小家伙们可是等了你们很久了，昨天还跑到我这儿来闹呢，赶紧去看看他们。”
我转过头一看发现门外站了许多人，一张张熟悉的面孔让我有些感慨，原来我们这一路以来居然认识了那么多人，此刻他们正脸上带着些忐忑看着我们，我跟罗一航对视一眼无奈的笑了笑：“都快进来吧，还在门口干什么呢，是都不认识了吗？”
话音刚落我们就被团团围住，他们七嘴八舌的向我们提问，什么千奇百怪的问题都有，我们也没有丝毫不耐烦的感觉，耐着性子一个个回答他们的问题，这种感觉就像是离家多时的亲人突然回到了家里，感觉确实非常温馨，没有丝毫反感的感觉。
把好不容易才见到我们的朋友们安抚完毕，门口又出现了一群我们从来都没有见过的人，我疑惑的看了一眼身边的青烟，青烟拉着我的手笑眯眯的给我解释：“他们啊都是从我们口中听说过你们的人，这次知道你们回来了所以想要来看看传说中的你们到底是什么样子。”
看来在这群人眼中我们早就成了他们的精神偶像，眼睛里满满的崇拜让我招架不来，我看着门外数不清的脑袋，感情这是整个杏花园的人都过来看我们了是吧？可以肯定的是这间小小的屋子肯定是待不了那么多人的，我问大夫人附近有没有什么宽阔的地方，我们直接到那里去好了，面对这群人我实在是做不到拒绝。
大夫人说她特意在杏花园中间留了一块空地，平时有什么事都是去那里的，我点点头请大夫人带路，门口的人自发让出一条通道让我们可以顺利的出去，广场上有一个小小的台子，到达以后大夫人便让我们上去给他们说几句话，我哪儿想到会有这么一出提前也没有准备，现在只能是赶鸭子上架硬着头皮上了台。
“各位好我是虞清，我知道各位应该有不少人认识我或者是从身边的人口中听说过我跟罗一航的名字，我想告诉各位我们并没有传闻中的那么厉害，不过是两个普通人而已，如今能看到杏花园发展成现在的样子，我也要感谢各位一直以来为杏花园做出的努力。”说完我对着台下鞠了一躬，台下许多人都惊了一下。
好像在他们眼中高阶修士就应该是高高在上的，像我这样把我的地位放得这样低的确实不多见：“说实话我有很多对不起杏花园的地方，建立了它却没能好好的照顾杏花园，这还要多谢大夫人能够坚持下来，这份情我会永远记在心里并尽力去弥补我之前没做到的事情。”
我顿了顿才继续往下说，因为接下来的话可能他们很多人都不能接受：“接下来的话说出口之后可能大家都会对我们失望，但是我们不能欺骗大家，我跟罗一航并不能一直留在这里保护大家，如果想要保护自己你们只能依靠自己，我在大夫人那里留下了一些灵石，后续也会不断的想办法给杏花园提供资源，但这些资源也必须要靠你们的努力才能换取，不要想着不劳而获，这是不可能的事情。”
听完我的话台下不少人都在议论纷纷，有不满我们为什么不留下来的，更多的则是关心资源分配的问题，这一点我早就告诉过大夫人了，他们可以狩猎妖兽或者寻找天材地宝来跟大夫人交换灵石和丹药，价格会比外面的优惠很多，能获得多少修炼的资源都要看他们自己。
当然我也是有私心的，或许未来的某一天我们会迫不得已的参与到战争中去，杏花园到时候就会成为我们的第一支有生力量，我付出那么多也是为了给自己留一条退路：“好了，我要说的就是这些，一航你想说什么吗？”
我说完这些话现场的气氛有些凝滞，他们纷纷看着罗一航，生怕罗一航再说出什么惊天动地的消息来，罗一航在我的目光中无奈的上了台并且一把抓住准备下台的我：“我在这里先替虞清给大家道个歉，她这个人总喜欢把事情说得很严重，大家不要想那么多，你们只需要知道同样是换取丹药跟灵石，杏花园要比别处优惠得多，反正抓妖兽都是为了换取这些东西，何乐而不为呢？”
“并且除此之外杏花园还能给大家提供一定的庇佑，比起那些城池我想应该大部分人都会选择杏花园，而我们虽然不在这里也会时刻为杏花园做出努力。”罗一航的话很好的安抚了大家的情绪，大夫人第一个站起来给罗一航叫好，接下来台下的人陆陆续续的站起来，口中喊着我们的名字，此刻我总算是明白了上位者为什么这么喜欢争权夺利，这种被崇拜感觉确实不错。
但是我们都不是那种会沉浸在权利中的人，台下的人渐渐离开以后我跟罗一航便开始准备建立法阵的事情，因为惦记人界那边所以我们并不能在这里停留太久，我们连休息都没有想过便开始勘察周围的地形，灵力波动等情况，方便法阵的选择。
我们花了三天来仔细研究，最终决定在本就复杂的防御法阵中加入杀阵，幻阵以及攻击所用的法阵，当然平常除了防御法阵之外这些法阵并不会开始，只有在杏花园遇到危机的时候才会开始，一旦开始就要消耗大量灵石，我准备再给杏花园留下一笔只有在紧要关头才可以使用的灵石，以保证在杏花园出现危机的时候这法阵能正常运转。
接下来就是布置法阵，这件事并没有别人可以帮到我们，我们要布置的法阵又非常复杂，总是在一个大法阵中套着无数个小法阵，我跟罗一航花了整整一个月才将法阵布置完成，把开始和关闭的方法告诉大夫人之后我们便准备着回到人界的事宜，纵然他们再舍不得我们终究是要离开的，人界还有很多事情等着我们去做。
离开之前我还发现了一件有趣的事情，因为我跟罗一航修建法阵的这段时间总是形影不离，杏花园里居然开始流传我们是一对道侣的消息，我本来想着澄清，但想到大夫人对罗一航的心思还是打消了这个念头，这样也好，这并不会对我们造成实质的影响，相反时间久了大夫人说不定也会这样认为。			
			


			
第两百一十五章 异变突生
			


			到时候不用罗一航拒绝，大夫人也会绝了对罗一航的那份心思，明白他们终究是没有办法走到一起的，这样做虽然稍微有些残忍了点但也只能这样做了，交代好了所有的一切我跟罗一航告别杏花园的众人启程离开，因为知道了传送阵我跟罗一航回到人界并没有花费多少时间。
回到人界的第一件事就是联系蓝陌，我们两个仙族直接跑到魔族的军队里去有些太冒险了，所以我们还是决定先联系蓝陌再说，蓝陌接到消息后很快就找到了我们落脚的小镇，我特意挑选这个地方就是想着这地方比较难被发现，同行的还有林恩杨，吴子豪，甚至流云也跟着，不知道是不是我的错觉我老觉得流云看林恩杨的目光变得更奇怪了。
“怎么样，这次去的路上还顺利吗？”在蓝陌照常发完一波疯之后，林恩杨才淡定的询问了此行的情况，我简单的说了说的情况，总的来说还算是顺利，并且发现了大型传送阵也算是这一次最意外的一个收获，以后我们有什么事情想要去仙界就简单多了。
他们的情况也还算不错，林恩杨在蓝陌军队里了解了更多战斗的技巧，而吴子豪则是在短短的两个月内突破了元婴，我走之前不过是跟他们说着玩玩的，没想到吴子豪真的做到了，吴子豪的不好意思的挠挠脑袋：“你们都是元婴了，只有我一个人是金丹，说出去也太丢人了吧。”
还好吴子豪说这句话的时候并没有别人在，要不然那些卡在金丹几百年的老家伙非得掐死这个家伙不可，有多少人一辈子停在筑基或是金丹，无论怎么努力修为都再无寸进，他还嫌金丹丢人了，要是我们中有任何一个把这话说出去的话，吴子豪这条小命就别想要了。
这些都是好消息但也有一个坏消息，就这么这个坏消息就足以让之前所有好消息带来的喜悦消失殆尽，蓝陌拉着我的一本正经的样子让我觉得有些心慌：“好了，到底是什么坏消息，让你变得这么正常，说出来我们一起想办法就是了。”
“我在来的路上刚刚收到消息，仙界宣布跟人界联盟，共同抵御魔界。”这个消息的确让我所有的喜悦都消失不见，其实我早就知道仙界不会袖手旁观，他们加入战争是迟早的事情，只是他们之前一直想得是把人界当做是战场，没想到他们居然选择跟人界联盟，这样一来魔界将承担巨大的压力，我看了一眼蓝陌还没有开口，蓝陌就知道我要说什么。
“放心吧，魔界的实力并不弱，就算是仙界和人界加在一起魔界也不落下风。”的确是这样的，魔族的体质比其他两界要强上太多，大多数普通百姓都在筑基修为，更别说那些被精心培养的精英了，要不是因为魔族的生育力太低的话，魔族早就一统三界了。
“只是这样的话三界之间的战争就会更惨烈了吧？”修士想要解决普通人根本就只是动动手指的问题，而作为一个跟三界都有牵扯的人，我根本就不知道应该站在哪一边，一想到会在战场上看到自己熟悉的人，我就忍不住的颤抖，罗一航看出了我的不对劲，用力握住我的肩膀让我回神。
“好了虞清，车到山前必有路。”罗一航的话让我清醒了一点，我也明白像我这样的人在战争中一定是最痛苦的，我实在是太感性了一些，想的事情又多，完全没有办法像自己说得那般潇洒，放下一切什么都不管。
“虞清，你不适合参与到这样的战争中来，我知道魔界有一处秘境里面很安全，现在正是开启的时候，我送你们到那里去，等到战争结束之后再去接你们。”蓝陌突然提出要让我们离开的事情，想必他也是看出了我的想法才会做出这样的提议，我摇摇头想要拒绝，蓝陌却前所未有的强硬。
“我知道你放不下，可是如果你留下来的话你准备站到哪边去，你扪心自问，如果在战场上遇到我或者是你曾经的朋友们，你能下得去手吗？所以听我的话，让我送你们离开。”我也不知道是什么时候开始蓝陌就看透了我的想法，一举抓住了我的命门，说出的话根本让我无话反驳。
蓝陌看我没有说话，把事情的利弊一一说给我听，我说放心不下杏花园的事情，蓝陌让我不用担心这个问题，杏花园最多不过三百来号人他会暗中以我的名义照顾杏花园让我不要担心，甚至罗一航等人都被蓝陌说服了，现在就等着我点头就可以直接出发：“我还有拒绝的田地吗？”
“没有。”蓝陌直截了当的回答我，我只能点点头答应下来，除此之外别无选择，我不知道自己这样的决定是对是错，我当然也不想做缩头乌龟，可是我又打不过蓝陌，蓝陌说了如果我不从的话他就把我打晕了直接送到魔界去，在绝对的武力压制下我只能这样选择。
事不宜迟，我们立刻启程前往人魔两界的边境处，蓝陌早就打点好了那边的事情只等着我们到达之后就可以直接去往魔界，我总觉得事情顺利得让人不敢相信，心头有种不好的感觉，每当我有这种感觉的时候都不会有什么好事发生，可是蓝陌根本不信这些，只觉得尽快送我们到秘境去就好。
在我们抵达魔界边缘的时候时候，我心中突然警铃大作，拉住身边的罗一航跟蓝陌样一边躲开，再看我们原来待的地方，地上早已经出现一个深坑，我不敢想象如果我们之中任何一个人承受了这一击会是什么样子，除了我之外林恩杨是我们之中最敏锐的人，他一手拉着吴子豪，一手拉着流云躲过了刚刚的攻击：“是谁！”
对方还没有现身，不过我能猜到对方的身份一定不低，能够出手攻击五名元婴修士，对方一定也有所依仗，只是眼前出现的人还是让我们统统都惊掉了下巴，特别是吴子豪他忍不住上前一步口中喃喃叫了一声：“师尊…”
“闭嘴！我没有你这样的逆徒！居然勾结魔族假死遁逃，我芸岚宗没有你这样的弟子！”吴子豪的脸色顿时变得一片死灰，他跟我们这些没有师门的人不一样，来到这个世界对他最好的人就是师父，可以让他回去的地方就是芸岚宗，为了跟我们离开吴子豪忍痛离开了芸岚宗，现如今被发现不说，还被扣上了叛徒的帽子，吴子豪一时半会儿怎么可能接受得了。
“师父，不是这样的，你听我解释…”掌门根本不给吴子豪把话说完的机会，冷哼一声吴子豪就不敢再说，掌门冷冷的将目光转向我们几个，我又不是吴子豪，虽然对他有些愧疚和敬畏，但是绝对不会害怕他，在跟我对视良久之后掌门才出声。
“如果你现在回来我就只当你是被奸人蒙骗，芸岚宗仍是你的师门，如若不然我宁愿亲手斩杀你这个逆徒，给天下人一个交代。”吴子豪艰难的摇了摇头，他当然希望可以待在芸岚宗，可是他是个很有情义的人，不可能在这个关头背叛我们。
“死性不改，那我就当从来都没有收过你这个徒弟！”掌门的态度一下子就变了，身后出现了六个同为元婴修士的老头子，还有一个我也无法探测到他的实力，如果没有猜错的话这个人应该是化神期修士，人界的化神期修士不多，这恐怕是芸岚宗唯一一位化神期的老祖宗，居然为了我们几个出动了这样的人物，说出去还挺有面子的。
对方无论是从人数上还是从实力上都碾压我们，我们想要在他们手中取胜是不可能的事情，只能想着应该如何逃命才好，而且我不知道对方到底是怎么发现我们的行踪的，是否有可以追踪我们的法宝，如果有的话就算我们跑了也没办法真正安全。
“前辈，我想你一定是误会了什么，虽然我们的确是认识几个魔族的朋友，但是我们从来都没有想要背叛人族，之前给前辈送的魔族奸细的名单不是也可以证明这一点吗？”现在就只能想办法尽力拖延时间，然后再找机会看能不能离开，我们现在唯一能去的地方就是魔界，只要深入魔界一段距离相信他们也不会再继续跟上来。
“呵，别以为我不知道你们这是为了放松我们警惕的招数，你身后的那三个人都是魔族，还枉我如此信任你们，放了一个魔族进入芸岚宗，说起来还真是可笑。”掌门死死盯着我们，对于我们这几个把他爱徒拐走的人他一定恨之入骨。
“不过最可笑的还是你们，仙魔两界是世代的仇敌，你们居然背叛了仙界，你们恐怕还不知道吧仙界已经下了通缉令，你们根本无处可逃。”我心里一凉，最先想到的是杏花园以及我们过往的朋友会不会被这件事所波及。			
			


			
第两百一十六章 保护同伴
			


			但我很快就冷静下来，我们必须要逃离这里之后才有时间去考虑那些问题，尽管我们并不是如同掌门所说的那样勾结魔族背叛仙界，可是在别人眼中就是这个样子，我们只有活下来才有机会去为自己辩驳，我跟罗一航对视一眼，很快就明白了对方内心的想法，就算是拼着这条命不要了，也要让蓝陌带着吴子豪和林恩杨等人离开。
我知道把我的想法告诉蓝陌他是绝对不可能同意的，所以我并没有想要征求他的意见，我们身后就是人魔两族之间的结界，我跟罗一航同时在心中默数三，二，一，然后突然转身掌心用力，用尽自己全部力气的把他们推向结界：“蓝陌，算我最后求你一次，帮我好好照顾他们！”
蓝陌他们根本没办法及时反应就被我们推入了结界之中，掌门等人看我们突然行动俱是一愣，但片刻后就反应过来，知道我们是想要牺牲自己让同伴离开，几个人同时行动想要拦住蓝陌他们，可我跟罗一航打定了主意，又怎么可能任由他们伤害我们的朋友？我瞬间激发体内的毒丹，一片铺天盖地的毒雾以我为圆心向周围扩散，他们本来不以为然，不过在前两个接触到毒雾的人浑身开始溃烂之后他们便发觉了不对劲。
“你枉为仙族，居然使用这样阴损的手段，怪不得会跟魔族勾结到一起去，我看你跟他们根本就是一丘之貉。”掌门的责骂让我有些想笑，我才不管这手段是不是阴损，只要能保护身边的人就可以了，不过这手段倒是的确意外的好用。
元婴修士虽然肉体可以重生，但也需要大量的时间和灵力，短时间之内是不可能做到的，我看着那个在我手上吃了憋现在正恶狠狠瞪着我的元婴修士心情大好，不断的运转体内的灵力和毒丹，释放出更多毒雾拦住他们的去路。
我的毒雾的确好用，唯一的弊端就是我如果想要维持毒雾的威力就不能将毒雾的面积放得太大，否则毒雾效果会大打折扣，为了保证我的毒雾对元婴修士能有效果，我的毒雾覆盖的面积不过方圆几百米，他们很快就想到了可以绕开，我们早就做好了准备。
罗一航选择一个方向去拦截他们，我则是放出了红玉去另外一个方向进行拦截，红玉实力不断增长如今已经跟它的母亲差不多巨大，纵然它不是那些人的对手也能阻拦他们一段时间，而我则是悄悄捏了捏手中的幽若，紧紧盯着那个一直没有出手的化神期。
在他眼中我们不过是跳梁小丑而已，根本不值得他动手来对付我们，所以从一开始他就冷眼旁观，就连我们让蓝陌他们离开他都没有反应，现在看起来他也没有动手的打算，发现我看向他之后他居然还对我笑了笑：“你还真是个有意思的小家伙，只是我想不明白你为什么要背叛仙族。”
“我说过了我从来都没有背叛仙族的想法，他们不过是我的朋友而已，我自认为保护自己的朋友并没有什么错。”我只能奢望自己能多拖一会儿，好给蓝陌他们逃离的时间，我相信蓝陌一定会明白我的苦心的。
“你还挺有想法的，可惜我们立场不同，否则我也想跟你交朋友试试看呢。”他笑了笑，转瞬之间就出现在我眼前，徒手掐住我的喉咙，我根本毫无还手之力：“可惜是没这个机会的，说不定下辈子我们能够再见面呢。”
我根本无力挣脱他的手，任由我如何挣扎都没有办法对他造成丝毫影响，眼前因为缺氧的关系有些发黑，我终于深切的体会到了元婴期跟化神期的差别，人家连武器都用不着拿出来就可以轻易的解决我，我敢肯定如果不是因为他想逗逗我的话，我现在肯定已经没命了。
窒息的痛苦比起直接死亡要更加难熬，他脸上露出个快意的笑容，我知道就是现在，一道小小的黑影从我袖子里飞了出去，尾刺扎在他的脖颈处不断的往里面注射毒液，他很快就发现了不寻常的地方，抬手将我甩到一边，另外一只手捉住了死死咬着他脖颈不肯放手的幽若：“幽冥蝎，没想到你还有这样的好东西，只是把它留在你手上还真是浪费了。”
“浪不浪费用不着你来说，前辈还是先考虑考虑自己吧。”幽冥蝎最为特别的就是可以分泌不同的毒物作用于不同的环境之下，其中最厉害的几种毒物连化神期修士都要忌惮，他之所以还能在我面前侃侃而谈不过是因为毒素还没有发作而已，很快他就发现了不对劲的地方，伸手捂住刚刚被幽若扎到的地方。
“这到底是什么毒！还不快把解药交出来，否则我现在就解决了你！”我艰难的撑着身体从地上爬起来，擦掉嘴角的一丝血迹心中有些快然，他自以为不可一世，最终还不是在一个他看不起的元婴修士手机栽了跟头，他的脸色越来越黑，我却不紧不慢。
“前辈别说大话了，现在前辈的灵力应该只能运转十分之一吧，这是我特意给前辈留的一个惊喜，怎么样前辈你喜欢吗？”这种毒是幽若除了保命的毒物之外最致命的毒药，能够短暂的让化神期修士的灵力无法顺畅的运转，若不是短时间内连续使用这种毒物，会给幽若造成很大的伤害的话我早就让幽若直接把这些人都解决掉了。
我当然不会放过这个那么好的机会，忽略掉身上小小的伤，召唤出古琴不断的攻击他，再怎么说他也是个化神期的修士，我的攻击并没有给他造成多少实际的伤害，我也没指望能直接打败他，能拖延时间就已经足够了，我能做的就是尽力把他留在这里，不让他们去追赶蓝陌。
大概是因为被我的死缠烂打激怒了，他除了被动的被我攻击之外也想方设法的攻击我，可是他的灵力被封锁了大半根本没办法使用出全部实力，大部分攻击我都能顺利的躲开，剩下的攻击即便是落到我身上也没有办法给我造成什么实质上的伤害，我的身上很快就出现了不少大大小小的伤口看起来十分可怖。
我疼得直咧嘴可是丝毫没有要逃避的意思，哪怕多纠缠一会儿也能让蓝陌他们多逃远一点，幽若的毒只能暂时压制他的灵力，随着他不断的攻击，我也能感觉到他的灵力正在一点点的恢复，我身上的伤口越来越深，最深的一道直接深可见骨，我的右手无法继续动弹，再一次被他掐住了喉咙。
这一次他不再轻视我，抓住我喉咙的下一秒就掐住我的手腕把幽若逼出来，幽若不过是个金丹期的妖兽而已，很轻易的就被他抓住，只是简单的一捏幽若便被他封锁了五感扔到一边去了：“我之前还真是小看了你，若不是这小东西对我还有些用处，我早就捏死它了。”
“至于你，迄今为止胆敢偷袭我的人没有一个能看到第二天的太阳，你也不会例外！”我被他掐着双脚离地，不断挣扎也无法逃离，或许我就要死在这个地方了吧，我留念的看了一眼罗一航的方向，要连累他跟我一起死在这里了，这样也还算不错，至少我们两个到了地下都不会寂寞。
“虞清！”我听到了蓝陌的声音，下一瞬间我就感觉脖颈上的力量消失，自己也落入了蓝陌的怀中，蓝陌怎么会回来呢，我好不容易才把他们送走他怎么可以回来！我想要让蓝陌离开，可是我现在根本说不出一句话，只能待在蓝陌怀里不断的咳嗽。
再看那边，林恩杨跟流云合力挡住了那个化神期的攻击，至于吴子豪则是去帮助罗一航他们去了，我好不容易才缓过神了，拉着蓝陌的衣襟质问：“你为什么要回来，你们不是他们的对手，回来是为了什么？你们为什么不听我的话快点逃呢！”
蓝陌揉了一把我的脑袋，在这个紧要关头他居然还能笑得出来：“谁让你擅自决定让我们离开的，我们从来都没有同意过，而且你这个人啊，真的是太天真了，你凭什么以为我们会让你跟罗一航来送死呢？”
蓝陌把浑身是血的我放在地上，动作是前所未有的温柔：“吴子豪去帮红玉了，我现在要去帮罗一航，你就好好待在这里听到没有，我们已经向魔族发出求救的讯号了，只要我们再坚持一会儿一定可以安全的离开这里的。”
其实就算蓝陌不说我现在也根本没有力气再动弹，我只能眼看着蓝陌去帮助罗一航但是终究寡不敌众，我们再一次被他们逼到了一起，吴子豪提着重剑挡在最前面，即便对面是他曾经的恩师，他也并不打算离开我们。
“没想到你们这群人还真是情深义重，也好，这样就可以把你们这些叛徒一网打尽了。”掌门的长剑直指我们。			
			


			
第两百一十七章 救不了
			


			“废话少说，动手吧。”虽然对方有两个人因为我刚刚释放的毒雾而受伤，可是那个化神期已经恢复了五成战力，我们根本不可能是他们的对手，溃败不过是时间问题而已，我不能看着我最为珍视的朋友们死在我面前，我必须想办法，不能就这样坐以待毙。
我猛然想起了之前帮助吴子豪逃脱时使用的招数，自爆元婴，元婴是高阶修士的根本所在，一旦自爆那我绝对会死在这里，我早就做好了这样的决心，为了他们能够好好的活下去我做什么都是愿意的，可是我的想法不能让他们知道，否则他们是不可能会同意的。
我必须要想办法瞒过他们接近对面的那群人，才有机会自爆元婴，我费力的扶着旁边的吴子豪站了起来：“等一下，仙界不是在通缉我们吗，想必把我们活着带回去能够给你们带来更多的利益吧，我愿意跟你们回去，条件是给他们一条生路。”
他们本来要攻击的动作停了下来，纷纷看向那个化神期修士，化神期修士被我坑怕了：“我们完全可以俘虏你们再把你们全部带回去，你又凭什么觉得我会同意你的提议？这比买卖显然对我们来说并不划算。”
他不这样还好，他这样一问我就知道我对他们还是有利用价值的，语气中也就多了几分底气：“当然很划算，如果你们要俘虏我们的话我们很可能跟你们鱼死网破，带我回去就不一样了，我们这群人里做主的人是我，从我嘴里你们可以问到所有你们想要的情报，比起什么都得不到，这样不是更划算吗？”
“不行，我不同意，虞清你是疯了吗，他们是不可能放过我们的，你不要那么傻好不好，要死一起死，我不可能让你去做他们的俘虏。”罗一航一把拉住了我，眼睛里一片通红，我知道罗一航这是心魔又犯了，我心里暗道一声糟糕，还好罗一航还有一颗清心丹放在我这里，我赶紧拿出来塞到罗一航嘴里。
“罗一航要你明白这是对我们最好的选择，只要你们能活下去就好，不用担心我。”清心丹的药效很快发挥出来，我终于放下心推开罗一航，其他几个人眼中也是不赞同的神色，那边的人显然被我们这样弄得有些不耐烦了，出声催促我们。
“你们到底要把这种深情的戏码演到什么时候？虞清对吧，既然你想要跟我们做交易，怎么样你都得拿出点诚意，不如你先主动过来好了。”我按捺住心中的喜悦，我等的就是这个时刻，只有这样我才能接近他们自爆元婴，蓝陌拉住我的手让我不要过去，我摇了摇头拜托他照顾我的朋友们，然后挣脱了他的手。
在所有人的目光中一步一步向掌门那边走了过去，在接近他们之后被化神期修士扣住手腕拉到身边：“你真是太天真了，我怎么可能听信一个叛徒的话，你的那些同伙一个都跑不了。”
我冷笑，他们不是看不起这样阴损的招数吗，怎么到了自己身上用得这么熟练呢？不过这也在我的预料之中，这些道貌岸然的人总是去批判别人，实际上他们才是最为恶心的，刚刚我看似走得慢，实际上是布置了一个小小的幻阵，如今听到他说这样的话我便发动了法阵。
法阵中间顿时出现了一片浓雾，遮住了所有人的视线，他们马上就想到用神识来探查，可事情已经来不及了，他们呆滞那一瞬间的功法我已经主动开始引爆我的元婴，整个丹田都涨得生疼，接下来是我的身体，拉着我的人瞬间发现了不对劲的地方，想要推开我却被我紧紧抱住，只要解决了这个化神期的修士，他们一定可以逃离这里。
“虞清，你别犯傻，虞清！”罗一航和蓝陌猜到了我想要做什么，不要命的朝我这边冲过来，希望可以阻止我自爆，而我怀里死死抱着的化神期修士也不断的想要推开我，谁都知道元婴修士自爆的威力极大，在没有任何保护的情况下化神期修士都难逃一劫，而且我们俩距离那么近，他根本就不可能逃脱，所以他不断的想要甩开我。
可无论他怎么攻击我我都不肯放手，在他手上的匕首刺进我肩膀上深可见骨的那道伤口时我终于颤抖了一下，他抓住机会狠狠又往那里捅了几下，还顺着那里朝我的身体里输入了大量破坏力极强的灵力在我身体里破坏，我额头上的汗珠和血迹混在一起，整个人就像是疯婆子一样死死抱着他不放手。
眼看着我就要自爆成功，他手上的动作更加疯狂，我也再也无法忍受下来手上一松就被他逃了出去，我马上被罗一航抱了个满怀，罗一航没时间责怪我的鲁莽，只是一刻不停的往我体内输入灵力，灵泉，丹药像是不要钱一样统统灌进我嘴里，只求我能多坚持一会儿。
“抱歉…我疼得受不住了，没能跟他同归于尽…你们离我远一点…别伤害了你们”那化神期为首的修士们现在根本没功夫攻击我们，远远的逃开生怕再被我抱上就没有办法脱身，我体内的丹田已经摇摇欲坠，大量灵力不断的往外散逸，一副马上就要自爆的样子。
我感觉脸上有些温热，抬头一看居然是罗一航在哭，我从来没见过罗一航哭成这个样子，泪水大颗大颗的落在我的脸上，我想伸手帮他擦擦却无能为力只能放弃：“罗一航，拜托你了，快离我远一点，我才不想在地狱里还要看到你呢，快走啊！”
“虞清我求求你，你不准死，我一定会救你的，你不准死你听到没有！”罗一航的手有些颤抖，似乎不怕灵力枯竭一样往我体内输入灵力我的情况稍微好了一些，蓝陌看的确有用也学着罗一航的样子往我体内输入灵力，那群人在远处看我的情况稳定下来，居然再次杀了回来，我已经没有力气再自爆一次了。
那化神期修士打定主意要解决我跟再也不多说废话，直接动手，巨大的风刃直奔我的方向，我已经闭上了眼睛，身体却没有想象之中的痛苦，而我眼前倒下的是那个一直以来我都提防着他掰弯林恩杨的流云，流云的身体承受这一次攻击之后就到达了极限，在倒在地上之前被林恩杨接住才不至于落在冰冷的地方。
那化神期想要再次攻击，脸上却突然出现了几分不甘心的表情，抬手一挥那几人立马变了脸色，不过还是用最快的速度离开了现场，我才发现几股强大的气息往这边赶了过来，他们应该都是化神期修士，怪不得他们不再恋战立马就掉头离开，他不过是一个化神期而已，不可能一个人对付好几个化神期修士。
我现在没心思去想那些，因为眼前的流云让我没有空再去想其他的东西，我艰难的在罗一航的帮助下爬了过去，林恩杨正捧着流云的脸不断呼唤他的名字，任由流云口中流出的鲜血沾了他一手也根本不在意：“流云，你听到我说话了吗，听到了你就答应一句，你不是说有事要我帮你做吗，你活着我就答应你好不好，你活着。”
“听…听到了…真是吵死了…”流云的声音细不可闻，我们却都惊喜不已，流云他没有死他还活着，只要活着就还有希望，林恩杨慌乱的把疗伤的丹药往流云嘴里塞，流云不断的吐血吃下去的丹药也都给吐了出来，我们的心一点点沉了下去。
“流云你吃药，吃了药就能好起来了，只要你好了我什么都答应你，好不好？”林恩杨拿着一颗丹药像是哄小孩儿一样哄着流云罗一航悄悄搭住流云的脉门，脸色瞬间就苍白到了极点，嘴唇蠕动着却说不出一句话，我慌乱的拉住罗一航问他怎么了，罗一航才想是回过神来。
“流云体内的经脉已经全部断了，丹田同样崩溃，就算是大罗金仙来了也救不了流云。”罗一航的声音里有些颤抖，我心里一凉，流云是为了救我才会被那个跟攻击的，这一切都是因为我才会变成这样的。
“不可能，流云一定可以好起来的！流云你乖乖吃药，吃了药就可以好起来了。”林恩杨不断的想要将手中的丹药喂到流云嘴里，可是流云根本吃不下去，费力的抬手阻止了林恩杨：“不用了林恩杨，我知道我的情况，你救不了我。”
我总想着避开他们，避开战争就能保护身边的人平安，可是现实狠狠的给了我一巴掌，我明明什么伤天害理的事情都没有做，为什么还是没有办法保护身边的人，为什么那些人要把所有的一切都责怪到我们头上，我们到底做错了什么？
我心里有想起了太子曾经跟我说过的话，逃避不能解决所有的事情，也不能保护我身边的人，我自嘲的笑了出来，原来我一直都错了，他们是不可能会放过我们的，就算我们逃到天涯海角去，他们也会把我们找出来伤害我们，带走我们身边的人。			
			


			
第两百一十八章 不再逃避
			


			“你别说这样的话，你一定能好起来的，答应我别这样想。”林恩杨手中的丹药无法喂进流云嘴里，其实就算喂进去也没有任何用处，我们都明白流云的伤势不可能救得回来，我再一次体会到生命的脆弱，即便强大如流云这样的元婴修士都会在各种各样的意外中陨落。
蓝陌再没有平常那副不靠谱的样子，深深看了流云一眼后转身去求助那些前来救援的化神修士，但流云元婴已毁哪里能救得回来呢，流云早就想到了会是这样的结果，撑着最后一口气抬手轻轻抚平林恩杨皱在一起的眉头：“你不躲着我了…真好…可惜以后再也没有这种机会了。”
林恩杨握住流云的手，也不管流云手上的血把他的脸颊弄脏：“我保证以后再也不躲着你了，你别闭上眼就好，我带你去仙界的药王谷，我们一定会有办法的。”
“林恩杨…别傻了…照顾好自己…别的什么都别想…什么都不要想…”流云的声音越来越弱，最终不管林恩杨再怎么呼唤他的名字流云都再没有回应，我的泪水不知道什么时候已经无法控制，我还记得跟流云相处的点点滴滴，可是他就在我面前没了生机，我脑子有些发懵，甚至觉得这一切都是一场梦，只要我睁开眼睛就能看到流云又在跟着林恩杨。
可是林恩杨崩溃的哭声把我拉回了现实，我们只能看着流云一点点在林恩杨怀里变得冰冷却毫无办法，我们几个都说不出话，林恩杨把流云抱起来往魔界的方向走，我生怕林恩杨想不开赶紧追了过去：“恩杨，你这是要干什么？”
“你放心，我没有那么冲动，我只是想送流云回家，然后给他报仇，你的那位朋友说得没错，有些事情是无法逃避的，有些仇我要亲手为流云报。”林恩杨的双目里全是血丝，声音却是出奇的冷静，我也在一瞬间想清楚了很多东西。
“给流云报仇怎么能少得了我呢，我们先送流云回去吧。”我已经不打算再继续逃避，我们之前一直想着保全自身就好，可是这样的决定不仅没能保护好自己身边的朋友，还让流云因此丧命，既然如此那我们为什么还要逃避呢？我要亲自让那些人付出代价。
我看了一眼在林恩杨怀里的流云，如果忽略他身上的鲜血的话他就像安稳的睡着了一样，我暗自下定决心，无论如何今天的仇我都要跟这些人算清楚，就算我现在还没有这个实力，总有一天我会让这些人一一给流云下跪道歉。
在蓝陌的带领之下我们回到了魔音城暂时休整，蓝陌说流云向来不受拘束，肯定也不喜欢被埋在黑漆漆的土里永不见天日，所以我们给流云进行了火葬，大部分的骨灰被我们洒在了流云平常爱去的一些地方，剩下的一些则是被林恩杨收在了一个小小的琉璃瓶里挂在脖颈上。
林恩杨说这样可以时刻提醒他不要忘了流云，我苦笑着拍了拍林恩杨的肩膀：“我想流云如果知道了一定会很开心的，至于杀死流云的那些人，我们现在还没有办法解决他们，但我绝对不会放过他们。”
“其实我最后悔的是流云活着的时候没能好好对他，我没想到他会那么突然的离开，可是我再也没办法弥补流云了。”林恩杨握紧了那个瓶子，我能感受到他的决心，经过这段时间的冷静我们都从流云的死亡中缓过神来，在魔音城待的时间也够久了，我们得做下一步的打算才行。
我正想着去找蓝陌一趟告诉他我们的决定，蓝陌就派人来请我们过去一趟，我赶紧答应下来跟着蓝陌派来的人一同去往蓝陌的书房，我进门时蓝陌正低着头看一份东西，看我来了对着我扬起唇角：“小清清我等你好久了，快坐我有很重要的事情要跟你说。”
蓝陌没有因为流云的事情跟我们产生隔阂是我最庆幸的事情，那毕竟是他唯一的一个师弟，蓝陌心里肯定比我们还要更加难以接受，好在蓝陌虽然看着不那么靠谱，实则比我们任何一个人都要更加冷静，处理流云的后事也是蓝陌一手做主：“是什么事情，让你这么着急叫我过来？”
“我是想问问你们接下来的打算，仙界跟人界你们现在是去不了的，我想你们可以加入魔界，你们的实力足够强，魔界也会很欢迎你们的加入。”蓝陌这样说就说明了他已经联系过魔界的高层，他总是会做好一切之后才把事情告诉我们，我知道他这个提议也是他目前为止能想到的最好的办法。
我们之中林恩杨本就是魔界的人，而我们几个都是元婴期修士，只要我们愿意随时都可以引入魔气到我们的体内，到时候我们就是魔界的一员，可我暂时不想要加入任何魔界，以免给蓝陌带来不必要的麻烦：“谢谢你为我们做了那么多，但是我们已经决定自立门户，人仙魔三界都不是我们的归宿。”
“你要知道这样做是很困难的，先别说发展一个势力需要的财力物力，就说如果仙界和人界的人知道你们暗自发展起来，他们肯定不会让你们活下来的，你们加入魔界才是最好的选择。”蓝陌有些紧张，眉头紧紧皱在一起，不断跟我分析利弊希望我可以放弃这个想法。
我摇了摇头，还是拒绝了蓝陌的好意，我们已经麻烦蓝陌太多次了，而且这是我们跟人仙两界的恩怨，用不着假借他人之手为流云报仇：“我知道你这是为我们着想，我们已经考虑好了，先蛰伏一段时间再做打算，而且我们不是一无所有的，你就放心好了。”
虽然很不愿意这么做，但是杏花园是我们手上唯一的有生力量，想要发展起来就必须以杏花园为起点再一点点发展我们的势力，蓝陌努力想要说服我，可是我都无动于衷，最后无奈之下蓝陌只能选择放弃：“虞清，我本来以为你不会那么疯狂的，流云的事不是你一个人的事，你完全没必要这样想。”
“可是流云是为了救我才死的，你要我怎么可能不自责呢，我希望你可以多相信我一点，我没那么傻，我一定可以为流云报仇的。”我不可能更改我的决定，蓝陌也很清楚这一点，所以他只能无奈的叹了口气，选择尊重我的决定。
“好吧，不过你们一切小心，如果需要什么帮助的话及时联系我就好。”蓝陌看着我很认真的把这话说出口，可是我已经决定了之后不到万不得已的时候绝对不会向别人寻求帮助，当然了这话不可能告诉蓝陌，我只是点点头答应了如果有什么需要的话一定会找他帮忙。
转天一早我们就离开了魔音城前往人界，人界现在正是混乱的时候，他们不会想到我们会在人界发展我们的势力，为了不引人耳目我们特意挑选了一个人烟稀少的山谷落脚，在这里做些准备之后再接杏花园的众人过来，杏花园那边在接到我们的联络之后就开始收拾东西，只要我们过去随时都可以跟我们离开仙界。
为了保险起见，我让林恩杨跟吴子豪在山谷里做最后的清理和准备，自己则是跟罗一航一起去仙界接杏花园的众人，我们之前发现的传送阵还没有被别人发展，这一次我们就打算从那里把杏花园的人传送到人界，这样一来可以避过人仙两族的耳目。
我们回到杏花园的时候大夫人早已经带着大家做好了准备，看我跟罗一航回来了有些担心的问我们到底出了什么事，之前我们只简单的告诉大夫人我们准备建立自己的势力，如果他们愿意的话我们就来接他们，现在见到了我们大夫人当然要把事情问个清楚。
这些事自然是不用隐瞒大夫人的，早点把事情给大夫人说清楚对我们来说也是好事：“本来我们以为只要不参与到战争中，就能保全自身和身边的朋友，可惜我们还是想错了，就算我们不去招惹别人，别人也不可能会放过我们，既然这样我们完全没有必要逃避。”
“我明白了，还有一件事得告诉你们，最近仙界到处都是你们的通缉令，说你们跟魔界的人勾结到了一起，杏花园的人有些选择了离开，但大部分的人都选择留下，这些人都是心甘情愿跟着你们的，我希望你们可以给这些人一个更好的未来。”大夫人说这话时非常严肃，我点点头认真的答应下来，这些人是我们第一支有生力量，我当然不可能亏待他们。
“这些我都明白，你就放心好了。”大夫人在得到我的答案之后也稍微放心了一些，召集杏花园剩下的人跟我们一同离开这里前往人界，离开前我回头看了看这个地方，以前离开的时候总觉得自己还能回到这个地方，可这一次恐怕就是我们最后一次到这里来了。			
			


			
第两百一十九章 基地起步
			


			因为对我们来说重要的人都离开了这里，这里对我们来说不过就只是一些空荡荡的房子而已，以后也没有回来的必要了，我一声令下杏花园的众人一同往传送阵的方向前进，因为大部队的速度赶不上我们，再加上要躲避仙界的人，我们足足花了两个月才抵达人界，又花了一个月的功夫到达我们的落脚处。
林恩杨跟吴子豪利用我们离开的这段时间开辟了一片空地，还搭了一些小木屋，虽然是简陋了一点总算是有个落脚的地方，我又抓紧时间在山谷周围建造了一些大大小小的法阵，基地勉强有了个雏形，接下来就是讨论如何发展的问题了。
大夫人非常担心仙族对我们的通缉，每次看到我跟罗一航的时候脸上担心的神色怎么遮掩都没办法遮掩住，杏花园的其他人虽然没有大夫人表现得这样明显，但是我相信他们肯定也很不安，于是我决定稳定一下军心，以免他们一直这样惴惴不安。
我让所有人到山谷中间的空地处集合，等人到齐之后轻轻咳嗽了一声，本来十分嘈杂的人群一下子安静下来：“我相信在场的大家都很疑惑，为什么我们会被仙界通缉，又为什么我要带大家离开仙界，这些问题待会儿我都会一一告诉大家，我先要告诉大家的是我绝对不会让你们中间的任何一个人做炮灰。”
台下又开始议论纷纷，我稍微将身上属于元婴期的威压放出来一些之后他们才再次安静下来：“非常感谢大家在看到我的通缉令的时候没有第一时间选择离开，既然大家没有离开那么我肯定会给大家一个更好的未来，再也不会让大家过上之前那样流离失所的日子。”
“我知道大家疑惑关于通缉我的事情，的确我是有魔界的朋友，可是魔界难道就没有好人了吗？大家想想在仙界那些道貌岸然的城主有多少，那些仗势欺人的纨绔子弟又有多少？我相信大家都见识过我说的这些人，我认为好与坏不能以这样的标准来评判”
台下不少人发出赞同的言论也有人犹豫不决，他们从小得到的教育就是魔界的都是坏人，当我说出这种话时他们的信念第一次被动摇，一时半会儿接受不了也是有的，我要做的就是打破他们这样的观念。
“我相信大家都知道，我曾去过仙界魔界以及人界的很多地方，无论是好的还是坏的我都曾见识过，所以我能说出这样的话，如果你们不相信我说的话，那么以后我自然会证明给你们看，我也不会强迫大家一定要留在这里，如果你们现在想要离开的话那么只需要发下心魔誓就可以离开，可如果你们以后背叛了我们，那么等待你们的就是四个元婴修士的怒火。”
配合着我的话，我身后的罗一航等人都放出了元婴期的威压，台底下修为不济的人甚至开始瑟瑟发抖，脸色如常的只有大夫人为首的少数几个人，大夫人沉默了一会儿率先起身：“我选择留下来，我的这条命是你们给的，去论如何我都不可能背叛杏花园！”
“我也要留下！仙界的那些人坏透了，我才不相信清姐姐跟一航哥哥是坏人，那么救了我们好多好多姐妹，如果不是他们我们还不知道要受多少折磨呢！”第二个站起来的是青烟，有了他们两个的带头，其他人也是纷纷应和，说是无论如何都不会背叛。
不管这话是真是假，但是至少这一刻我是欣慰的，我本来以为这里的人至少有一半会选择离开，完全没想到能留下那么多人，我点点头让大家稍安勿躁，我还有话要说：“既然大家都选择留下来，那么就要明白一件事，杏花园是不可能养闲人的，我们可以暂时供养你们，但是你们必须要证明你们的价值给我们看。”
这群人在杏花园长期的供养之下，等级最低的也到达了筑基期，最多的是凝脉期，等级最高的甚至已经到达了金丹初期，放着这股力量不用我们就跟傻子没有什么区别，于是我们决定开始训练这些人，我把我们的训练方式告诉他们。
首先把他们分为十人一组的小队进行训练，主要训练的就是他们互相配合的能力，修仙界的人大多都习惯单打独斗而忽略了互相配合的战斗方式，其实有时候相互配合得好，完全可以做到一加一大于二的效果，等小队的配合训练完成之后就可以派他们出去执行任务去了。
等我说完之后其中一个金丹期的修士提出了意见，他认为那些跟他实力不匹配的人只会拖他的后腿，不愿意跟别人配合作战，对于这样自大的家伙我当然也是有办法的：“想要单打独斗当然也没有问题，首先的拥有一定的实力，林恩杨是你们的总教官，如果你们能打败他的话你们就可以自己做主要不要跟别人配合。”
林恩杨往前站了一步，那个金丹修士的脸色白了一下，可还是仰着头不认输，明明知道金丹期跟元婴期之间有着不了跨越的鸿沟却还是坚持要跟林恩杨比划比划，无奈之下我只能让林恩杨手下留情，不要把人揍得太惨了。
林恩杨虽然不太擅长正面攻击，但是以元婴期的实力对上金丹期当然也是不可能会有什么意外的，不到十分钟那个金丹修士就被林恩杨揍成了猪头，当然林恩杨也不是什么魔鬼，丢给他一瓶伤药之后拍拍他的肩膀：“你的实力还算不错，努力的话迟早有一天能打败我。”
那金丹修士脸上的一点怨气消失不见，这个世界本来就是以强者为尊，他打不过林恩杨是他自己的问题怨不得林恩杨，他也只能暗自努力希望有一天自己也能达到元婴期：“林前辈，希望到时候你还能指教我几招。”
林恩杨只是点点头没有说话，台底下几个不服不行人一一试过，可惜他们都没有办法能在林恩杨手下走过一百招，更别说打败林恩杨了，最后他们只能放弃这个想法：“从今天开始林恩杨作为大家的总教官对大家进行训练，而罗一航跟吴子豪则是副总教官，只要你们能打败他们中的任何一个，那么不仅能替代他们的位置，还会得到资源上的倾斜。”
我选择林恩杨的原因很简单，他以前在魔界的时候曾经有过训练杀手的经验是一个，还有一个人最重要的原因是因为他总冷着一张脸，能吓得住这些人，罗一航就不行了，这些人里有很多崇拜罗一航但罗一航这个人太随和了，不出两天就能跟这群人打成一片，他们哪里还会被罗一航吓住呢？
我提出的条件十分诱人，其中有几个好战分子已经跃跃欲试，我让大夫人留下来我有话跟她说，其他人则是让林恩杨带领着去后面我们留出来训练场训练去了，大夫人笑着看我：“不错啊，一段时间没见嘴上功夫进步了不少，说吧把我留下来干什么？”
“其实是有个不情之请，我们四个都不太擅长如何管理那么多人的日常生活，所以还想麻烦大夫人继续帮忙管理。”其实就是让大夫人给我们做后勤部长而已，别看我表面上是个女人，实际上内心还是个糙老爷们，这些细致的事情我哪里能理清楚，恰好大夫人擅长这方面的事情，索性就交给她好了。
“那训练呢？”大夫人笑盈盈的看着我，我哪里还敢让她训练啊，她只要答应下来接管这些事情我就谢天谢地了，而且大夫人实力不算强，擅长的也不是攻击方面的东西，还是让大夫人管理后勤，能发挥更大的价值。
大夫人听我这么说之后才勉强点头，跟我要了几个助手之后带着那几个人离开，我心头的大石头总算是落地了，现在我们的基地步入正轨，一切就等林恩杨等人把他们训练完成之后再说了，当然我也不会懒惰，一有功夫就疯狂的修炼，我们的敌人可是有化神期的修士在，我又哪里敢放松一点点呢。
正当一切都在往好的方向发展的时候，我收到了蓝陌的联络，他知道我们现在正是入不敷出的时候，基地里的人都忙着修炼，于是给我们送来了一大笔灵石，这刚好解了我的燃眉之急，要养那么大一群人我的口袋都快要空了，要不是蓝陌及时给我们送来灵石的话，我恐怕就要去想办法赚钱去了。
另外蓝陌告诉我们魔界的一处秘境正要开启，里面有不少好东西，希望我们可以跟他一同前往，我知道蓝陌这是在照顾我们，想着现在除了训练也没有其他的事情，不妨跟蓝陌走一趟，如果在秘境里发现什么好东西手中也多了一份资本。
在我给蓝陌回信之后，蓝陌很快就派人来接我们，顺便还带来了几个魔族的高手，暂时接手罗一航他们的训练，而我们则是踏上了前往秘境的旅程。			
			


			
第两百二十章 蓝陌的身份
			


			这个秘境在三界都算是有名气的，只因为这个秘境只有元婴期以上的修士才有资格进入，但是里面的东西吸引不了化神期的修士，所以渐渐的这个秘境就只有元婴期的修士会来，蓝陌也是考虑到这一点才会让我们一起前往这个秘境。
我们到达秘境所在的位置的时候蓝陌早就在秘境门口等着我们了，蓝陌简单的给我们介绍了一下秘境里面的情况，这个秘境是由这个名为方奇的修士发现的，于是就以方奇的名字为此命名，根据之前进去过得修士说，方奇秘境之中分为好几个不同的区域，简单来说就是根据金木水火土五行来划分的。
同一批进入的人会被分在同一个区域，但是具体会分在那个区域是随机的，每个区域里都有大量的妖兽灵药灵矿等资源，当然要想获得这些资源也要付出一定的代价，也有很多修士陨落在方奇秘境，但还是有很多人对方奇秘境趋之若鹜，因为每一次进去之后活着出来的人都能赚个盆满钵满。
修炼这种事本来就是逆天而行，只要能获得好处，他们才不会在乎那些危险呢，蓝陌生怕我们被魔界的人偷袭，小心的嘱咐我们：“记得进去之后一定要跟紧我千万不要分散开来，如果有人想要对我们动手也要掂量掂量能不能一次解决那么多人。”
“还有就是这个秘境开放的时间只有三个月，千万不能因为贪图里面的东西而耽误了出来的时间，这秘境五百年才开始一次，到时候出不来麻烦就大了。”蓝陌一直在我们耳边碎碎念，同样的话重复了好几遍，我只能无奈的阻止他。
“好了好了，这话你说了好几遍了，第一我们不是会贪图那些东西的人，然后呢我们还记得外面还有很多人在等着我们，最后你不是也跟着我们的吗？”蓝陌这才彻底闭嘴，无奈的摇了摇头，安静的等待秘境的入口开始。
在我们等待的这段时间里，不少魔界的元婴修士相继赶来，我跟罗一航吴子豪尽量收敛身上的气息，不让别人看出我们的真实身份，即便是有人看出了我们不是魔界的人，但是在看到了蓝陌之后都选择了放弃，我再一次认识到蓝陌的神通广大，忍不住戳了戳蓝陌。
“我说蓝陌，你背后到底有什么背景，为什么那些人都不敢来招惹你。”如果蓝陌就只是个普通的城主，他们肯定是不会这样的，除此之外蓝陌肯定还有别的身份，我不喜欢我连身边的朋友的真实身份都不知道，所以主动询问蓝陌。
蓝陌转过头看了我一眼，完全没有隐瞒我的意思，只是看了我一眼：“你们不知道，但是林恩杨一定知道魔界有个蓝家吧，我除了是蓝家的之外还是阴阳宗的弟子，就是比较出色的那一种，他们不想得罪蓝家和阴阳宗是不可能动我的。”
蓝家我不太清楚可是阴阳宗我是知道的，那是魔界三大宗门之一，蓝陌说得比较出色肯定就是最为优秀的弟子，我看着林恩杨等着他给我解释，林恩杨先是惊讶了一下：“我从来没听说蓝家的继承人跑去了魔音城做城主，本来以为只是同名同姓而已。”
“你们在说，我怎么听不懂？”我快被他们俩打哑谜给弄糊涂了，林恩杨只能耐心的给我解释，蓝家是近千年来兴起的一个家族，蓝家发展得非常迅速，短短几百年的时间就将家族发展成了魔界最强的十大家族之一，而蓝家这一代的继承人名字就叫蓝陌，他也是阴阳宗的大弟子，如果不是他不想的话阴阳宗下一任的宗主就会是他。
“我本来就不想回去继承蓝家，所以才趁着老头子还有精力的时候跑到魔音城去做城主的，如果不是我弟弟太不争气的话我早把继承人的位置丢给他了。”蓝陌的不按常理出牌我是知道的，可是我从来都没想到蓝陌的背景居然这样惊人。
这么说流云也是阴阳宗的人了，那为什么流云死了阴阳宗一点儿反应都没有呢？我把我的疑问说了出来，蓝陌给了我一个同情的眼神：“谁告诉你阴阳宗没有反应的，那是因为你一直没时间去前线看看，我师尊听说流云的事情之后请出了门派里两名化神期的老祖宗，一路将人界和仙界的联军压制下来，如果不是仙界也派来两个化神期的话魔族都要占领人界一半的地盘了，现在也占领了三分之一左右。”
看来我忙着修炼基地，的确是太长时间没有出去看看了，不过我在自责了一会儿以后又想到了一个很重要的问题：“你为什么不早点把你的身份告诉我们，不会是没有真心把我们当朋友吧，枉我还那么信任你。”
“哪儿敢啊，你们这不是没问吗，我以为你们都知道的。”蓝陌这话堵得我哑口无言，我之前的确只以为他是个城主，从来都没有问过他有没有其他的身份，现在蓝陌这么一说我才发觉我的这个朋友到底是多神通广大，想着我们也有秘密从来没有告诉过蓝陌，索性就一笔勾销好了。
秘境已经快要开启周围的人越来越多，大家各自为营等待着秘境的开启，终于在我们所在的位置正上方出现了一个大大的漩涡，漩涡的颜色一会儿一变，总共有五个颜色，我想应该是按照区域的不同才会出现不同的颜色，周围的人都暗戳戳的观察蓝陌，好像蓝陌不动他们都不敢动一样。
蓝陌也习惯了这样的情况，等到那个漩涡稳定了一会儿之后便主动带着我们腾空而起进入了那个漩涡，我注意到我们进入时漩涡的颜色是绿色的，果然进入之后被分到了木系的区域，周围都是三十多米的巨树，树上还有长长的藤蔓，我们要是从空中前进的话一定发现不了地上的东西，还很有可能被妖兽偷袭。
所以我们只能选择从地上前进，用双腿前进虽说是慢了一点，但是能稍微安全一些，我们将神识放到最大的范围探查周围是否有什么危险，很快我就发现了不对领的地方：“罗一航你有没有觉得我们的神识被压制了？”
“的确有这样的感觉，或许是这个秘境的特点吧。”我跟罗一航的神识都是经过强化的，比普通的同等级的修士要强很多，平常如果放出去探查周围的情况的话至少方圆五里是可以清楚的探查到的，可是现在我们只能探查到不到一里的范围，再远就做不到了。
“那我们小心一些。”警戒的范围变小了，如果有什么强大的妖兽盯上了我们，我们恐怕就危险了，蓝陌之前就说了这里面也有少数化神期的妖兽存在，那东西可比我们的神识范围广多了，所以我们走得每一步都非常小心，神识尽力放到最大的范围，但是走了许久连一只最低阶的妖兽都没有看到，我的心里不免疑惑。
“小心！”我正在走神突然听到林恩杨的一身惊呼，转过头遍看见林恩杨拿着匕首朝我冲了过来，我下意识的做出了防御的动作，哪知道林恩杨根本不是冲我来的，而是直接越过了我砍断了我身后的一根藤蔓，我正疑惑林恩杨这是怎么了蓝陌突然出声：“是树妖，快到天上去。”
我来不及想其他的东西便跟着他们一起到了空中，很快就看到本来平静的森林里的藤蔓纷纷动了起来想要把我们拉回去，在我们到达一定的高度之后藤蔓终于停了下来，但还是不断试图缠住我们：“刚刚只顾着寻找妖兽了，居然忘了防备身边的东西，我早就该想到这里是木系的区域就应该有这东西的。”
蓝陌有些自责，其实这哪里是他一个人的错呢，我们不是也没想有这么一出：“好了，现在不是自责的时候，我们还是先想想对策吧，我想我们之所以没有看到妖兽应该就是被这些东西统统杀掉了吧。”
树妖虽然危险了一些但却有一样非常罕见的东西，这东西叫做草木之心，就藏在树妖的树干里，我们既然来了自然是不会放过这好东西的，只是这藤蔓实在是麻烦，如果被它们缠住的话就会被它们拖回去作为滋养树根的养分。
“我们还是先找到树妖的本体在哪里吧，这里树那么多，我们想要在这么多一模一样树木里找到树妖的本体应该不容易。”罗一航皱起眉头看着一望无际的森林，光是看就让人觉得脑袋疼，我笑了笑，罗一航这个人怎么就不知道变通呢，这事儿根本没那么难。
“罗一航啊，你也不想想树妖的本体这么多年一定抓了不少妖兽跟修士去滋养自己，我们只要寻找这些树木里最粗壮的不就好了吗？”真实不知道罗一航到底是怎么想的，我们要是真的一颗一颗去找，恐怕找到秘境关闭都找不到。			
			


			
第两百二十一章 方奇秘境
			


			说到最粗壮的那颗树，我们不约而同的把目光投向了树林中央的那棵树，它比其他的树木要高出十多米，周围还有一圈空出来的地方，整棵树上挂满了藤蔓，虽然挂着的藤蔓并没有攻击我们，但是也足够引人注目了，这不是在主动向我们说明它的位置吗？
我们保持着飞行的高度飞到那颗巨树上方，以我们的目力能够清楚的看到树木下方堆积着不少魔族和妖兽的白骨，看来这树妖还真是吸收了不少养分了，它也察觉到我们已经发现了它的本体，扬起巨大的藤蔓就要攻击我们。
可是我们的高度足够高它根本攻击不到我们，只是有这些巨大的藤蔓在我们根本没办法接近它，所以还是要先接近它才行，我的想法是我们几个人去吸引树妖的注意力，剩下一个负责砍断树妖的躯干，只要树妖的本体断了就算它有再多藤蔓都没有用。
说到砍树我下意识的看向了吴子豪背后的那把比我还要高的巨剑，我们没有斧头这种东西，林恩杨用的是匕首，蓝陌跟罗一航用的都是长剑，我就更别说了，根本不可能用古琴去砍树，算来算去也就只有吴子豪最为合适了。
“虞清你有什么就说出来，别这样看着我，我感觉很奇怪，总觉得你要把我往火坑里推。”吴子豪被我看得身上发毛，搓了搓自己的肩膀之后提出抗议，我也觉得我这样看他实在是有些太渗人了，咳嗽了两声之后才把我的想法说出来。
“我们现在除了这个办法之外还有更好的办法吗？”蓝陌这样问了一句，剩下的几个人都摇了摇头表示没有，于是拍板就用这个办法，吴子豪就算再怎么不愿意，在四对一的情况下也只能选择认命，扛起重剑准备砍树，不仅是因为他的巨剑适合砍树，还因为他是我们之中最笨拙的一个，吸引树妖的注意力当然是要越灵活越好，吴子豪这样的三两下就被抓住了还怎么吸引注意力。
准备好了一切我们四个率先出发，各自使出自己的办法攻击树妖，树妖一下子承受了四个元婴修士的攻击顿时愤怒起来，发出了一声哀嚎紧接着藤蔓便朝我们四个攻击过来，我们四个灵活的躲避着藤蔓的攻击，并且给吴子豪的腾出了一条路，让他可以顺利的接近树妖的本体。
树妖这东西智商是个硬伤，注意力全都在我们身上，完全没有注意到吴子豪的扛着巨剑接近了它的躯干，吴子豪蓄力一击砍掉了树妖的三分之一，树妖的本体收到伤害像是受了刺激，藤蔓挥舞得更加疯狂，我及时把要去攻击吴子豪的藤蔓吸引过来，默契的跟罗一航一起吸引着藤蔓打了一个大大的结，树妖越是着急那个结就越是解不开。
我们不仅是这样，还在吸引树妖注意力的过程中尽量砍断树妖的藤蔓，它催生新的藤蔓也是需要时间的，这样一来我们的压力也能小一些，吴子豪又是蓄力一击，树妖的躯干便只剩下了三分之一，我甚至都能感受到树妖躯干内部散发出来的浓郁的木系灵力，树妖这下子顾不上我们几个，挥舞着仅剩的几根藤蔓去攻击吴子豪。
吴子豪的躲闪不及被缠了个正着，我们四个瞬间做出了反应，罗一航跟蓝陌去想办法弄断树妖仅剩的三分之一躯干，我跟林恩杨则是去想办法把吴子豪救下来，免得他被树妖给弄死了，树妖摆出一副要跟林恩杨同归于尽的样子。
也不管罗一航跟蓝陌，剩下的几根藤蔓全部都用来阻止我跟林恩杨靠近吴子豪，而缠着吴子豪的两根藤蔓越收越紧，吴子豪因为缺氧的关系脸颊变得通红，我们看着吴子豪干着急，根本没办法接近吴子豪。
“怎么办，再这样下去子豪都快被勒死了。”我有些着急，用着不太擅长的长剑不断劈砍藤蔓，希望能在吴子豪被勒死之前把他救下来，林恩杨虽然不说话，但是也加快了手上的动作，我知道他跟我一样着急，我们还没把吴子豪救下来藤蔓却纷纷失去了生命力，缠着吴子豪的那根藤蔓也松开。
林恩杨赶紧把无力自己飞行的吴子豪接住，我喘着气回头看了一眼，原来是罗一航他们那边彻底把树妖的本体弄断了，本体断了再多的藤蔓都没有用，我来不及去看什么草木之心，感觉去看吴子豪的情况，吴子豪被林恩杨放在了地上，因为缺氧太久的关系现在正在不断的咳嗽。
好半天才缓过劲儿来喘息渐渐平复下来，我确认了吴子豪除了缺氧之外没有别的问题之后才终于放心，吴子豪有些埋怨的吐槽我：“虞清我告诉你，下回这种事情你休想让我去做，我再答应你做这种事我就是狗！”
“别啊，大街上那么多狗我上哪儿找你去。”我一边给吴子豪拍背一边跟他斗嘴，罗一航他们把传说中的草木之心取了出来拿给我看，里面蕴含的木系灵力浓郁得可怕，我想所有的木系修士一定都会对这个东西趋之若鹜。
拿到草木之心之后这片森林也就没了什么危险，毕竟这地方的妖兽都被那树妖解决掉了，我们又把树妖解决掉这周围当然没什么危险，我们又在那堆妖兽的骨头里挑了一些可以用的带走，兽骨这种东西是用来炼制法宝法器的材料之一，拿出去也能买上个好价钱，我现在整个人都钻到钱眼儿里去了，能赚钱的我一样都不会放过。
“好了，这里的东西都清理得差不多了，咱们走吧。”蓝陌这种财大气粗的人最不看重这些东西，看我们收集得差不多了之后就提出离开这里，我们继续前进，木系区域除了这树妖之外就没了别的危险，除此之外我们找到了几株还算不错的灵药，便到达了下一个区域。
一进入这个区域入眼的就是一大片岩石，进入这个区域之后神识的压制瞬间消失不见，我辨别了一下这里应该是金系的区域，周围的妖兽数量不算太多，其中等级最高的是元婴期的几只妖兽，妖兽之间地盘的划分非常明显，所以这几只妖兽之间的距离都很远，我们当然是不会放过元婴期妖兽内丹这样的好东西的。
所以准备一一击破，当然在我们联手的压制下这些妖兽是毫无反抗之力的，很快我们就得到了好几颗妖兽的内丹以及他们身上的材料，金系的妖兽最擅长的就是防御，我准备等出去之后利用这些材料给我们几个一人炼制一套护甲。
我正想着出去之后的事情，罗一航伸手拉了一下我，我转头看着罗一航：“虞清你探查一下正西方向，我刚刚神识到达那里之后感觉有些不太对劲，灵力的波动跟别的地方都不太一样。”
罗一航话引起了我的注意力，灵力波动不同说明那边一定有好东西，我顺着罗一航说得方向探查过去却发现那边光秃秃的一片什么都没有，于是将情况告诉了其他人，蓝陌摸了摸下巴：“如果我没猜错的话那边应该是个灵石矿，而且根据你们说的灵力波动幅度来看这灵石矿应该还不小。”
灵石矿？我眼睛都快发光了，我那么辛苦不就是为了多赚一些灵石好养活基地里那些人吗，现在摆在我面前就有一个灵石矿，我怎么可能不动心呢，我迫不及待的开口：“那么我过去看看吧。”
“当然要过去看看了，但是虞清啊，你如果缺灵石的话可以告诉我的。”蓝陌说这话的时候特别真诚，真诚到让我觉得有些无地自容，但是我很快就想通了，蓝陌这种富二代恐怕是从来都没有缺过灵石这种东西的，他哪里能体会我的痛苦呢。
虽然对蓝陌羡慕嫉妒恨，但是我还是忍住了打劫蓝陌的冲动，一言不发的率先往灵石矿的方向前进，很快就达到了灵石矿的位置，或许是因为灵石矿的关系，我的神识无法往下探查太多，我看了一眼蓝陌提出了一个关键性的问题：“你挖过矿吗？”
说实话我们这一路走来干过得事情不少，但是挖矿这东西还真的是第一次，要怎么做完全是一头雾水，所以只能求助我们这里唯一一个见多识广的任务，蓝陌的眼角抽搐了一下，然后坚定的看着我摇了摇头，然后吐出一句：“你觉得我是需要亲自挖矿的人吗？”
当然不是蓝陌怎么可能去挖矿呢，我也只是随口一问，在空间里寻找了一番找出几把铁锹，我也不知道我到底是什么时候把这些东西收进去的：“我们用这个吧，我们好像没有别的工具了。”
“用这个挖还不得挖到猴年马月去，我可不想进来花三个月的时间来挖矿，说出去我丢不起这个人。”罗一航无奈的摇了摇头，让我们给个腾出个地方，拔出长剑往灵石矿的位置狠狠劈了一剑，灵石矿的位置顿时出现了一个大坑，隐约能看到下面的灵石，这样一来的确是节省了不少时间。			
			


			
第两百二十二章 收获灵髓
			


			但接下来还是得用铁锹一点一点挖，毕竟灵石这东西可承受不住元婴期修士的攻击，我不想辛苦大半天最后得到的都是些灵石粉末，所以就算再怎么辛苦我也只能选择动手挖，不过因为罗一航刚刚那一下我们可以清楚的看到下面确实有灵石的存在，挖起来也就十分有动力，不一会儿就挖出一小堆灵石，越是往下灵石的等级也就越高。
从一开始的低阶灵石到后来的中阶灵石，渐渐的也出现了高阶灵石，再这么挖下去说不定还能挖到极品灵石也说不定，蓝陌挖着挖着拉了我一把，我疑惑的转过头去看他：“怎么了吗？”
“按道理来说我们挖了这么多下面的灵石应该快要被挖完了才对，可是这灵石矿不仅没有枯竭的样子，灵石的等级还越来越高，跟普通的灵石矿是不一样的，我曾经在文献里看到过，这样的灵石矿里很有可能会出现灵髓。”蓝陌的话把我都吓了一跳，灵髓我当然是知道的。
这种东西只有在灵力极为丰富的灵石矿里才会出现，普通的灵石矿里也是没有的，灵髓之中蕴含的灵力是极品灵石的十倍，每次现在修真界都会为了这东西抢得头破血流，但是大部分得到灵髓的人都不会选择出售灵髓。
因为这东西不仅能加快修炼的速度，而且还能改善修真者的体质，要知道在修真界体质是非常重要的，体质好的修士修炼的速度要比体质差的修士快上不少，能改善体质的东西不是没有，可这灵髓始终都是最安全效果最高的一种。
这样的好东西大多数人不是自己使用，就是留着给自己身边的人使用，我没找到就这么一个规模不算大的灵石矿里居然会有灵髓的存在，我们正是需要提升实力的时候，如果这里真的有灵髓的话那我们就赚大发了：“你能确定这里真的有灵髓吗？”
“肯定是不能百分之百的确定的，但是有很大的可能性，文献中记载这种矿脉有百分之八十以上都有灵髓的存在，我之所以现在告诉你就是想让你打起精神不要错过了灵髓。”灵髓这东西一旦发现就要马上用上好的白玉瓶收集起来，否则里面的灵力就会不断流失。
我点了点头嘱咐其他三个人，除了铁锹之外每个人身上备好一个白玉瓶，一旦发现灵髓就马上收集起来，这下子我们几个更加有动力，不断的加快手上的动作，希望自己可以成为第一个挖到灵髓的人，矿脉的走向从原本的垂直向下变成了横向发展，拥挤的矿道里要容下我们五个成年人非常不容易。
生怕下一刻就不小心碰到了身边的人，根本不敢伸展手脚，可是即便这样我们也丝毫没有放弃的想法，终于在我们的不懈努力之下我们挖到了第一滴灵髓，纯白色的浓稠液体慢慢从一块灵石上方渗出来，因为太过浓稠的关系根本不会掉到地上，就这样挂在那里晶莹剔透十分好看。
里面蕴含的纯净的能量让人忍不住想要把这东西吞噬下去，把里面的能量转化成自己的能量，如果不是因为这里的时间地点都不对的话说不定我就那么做了，但是我克制住了自己的欲望，小心翼翼的上前用白玉瓶把灵髓装进玉瓶里，紧接着我们又挖到了好九滴灵髓，加起来一共十滴。
别看说起来数量不算多，一滴灵髓就可以将一个体质普通的人改造成体质最强的修士，这可是实打实的十滴灵髓，我们每个人可以分到两滴，如果不考虑元婴期修炼到化神期需要对天道的感悟的话，这两滴灵髓里面蕴含的灵力就能直接将我们的修为堆到化神期。
除了灵髓之外周围还有很多灵石，至于这些灵石在我的做主之下平分成了两份，蓝陌一个人占一份我们是个人占另外一份，我们能够到这个秘境来寻宝都要多亏了蓝陌，如果不是蓝陌的话我们连这个秘境都进不来，更谈不上得到灵髓那么好的东西。
如果不是蓝陌不同意的话这些灵石我本来是打算一点都不动，全部都留给蓝陌的，但是蓝陌说什么也不答应，还说我们的势力现在正是发展的时候，比任何时候都更加需要这些资源，我只能答应下来想着以后再用别的方法来感谢蓝陌，我们欠他的真的太多了。
等把灵石矿里大多数值钱的灵石挖掘干净，我们算了算进入秘境的时间，居然已经过去两个月了，我们这段时间都忙着挖矿根本没有时间打理自己，现在再看周围的几个人，全都是一副灰头土脸的样子，哪里还有元婴修士的仙风道骨。
我无奈的往我们几个身上扔了个简单的净尘术，刚刚灰头土脸的样子顿时消失不见，如果被别人看到我们刚才那个样子的话说不定要被嘲笑一番，收获了那么多东西我的心情还算不错，看向对这里比较熟悉的蓝陌：“你觉得接下来我们应该怎么办，是再去找找能不能找到什么好东西，还是去出口附近等着出口开始？”
“当然是再去看看了，一个月的时间够我们发现很多好东西呢，这秘境五百年才开始一次，我们可不要浪费了那么好的机会。”我觉得蓝陌说得很有道理，随即答应下来继续前进探险，当然离开前我们把灵石矿的痕迹稍微处理了一下，让别人看不出来这里曾经被挖掘过。
蓝陌能从矿脉的中分辨出这里存在灵髓，说不定别人也可以，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，我可不想把我们身上藏着灵髓这种事情弄得人尽皆知，到时候别说是仙界和人界了，魔界的很多人都会为了灵髓而追杀我们。
我们辨别了一下方向继续前进，不出两天就看到了下一片区域，这个区域是火系的区域，只是看着脚下不断翻滚的岩浆我还是觉得有点头皮发麻，身为元婴修士对温度的抵抗能力很强，但是在面对岩浆的热浪时我们几个的脸颊都被烤得通红。
置身于此就像是身处一个巨大的烤箱之中，最为不拘小节的林恩杨早就受不了这样的温度，把外袍和上衣脱了露出一身健壮的腱子肉，其他三个人也把自己的领口扯开了一些缓解炎热，我就比较惨了，进来之前我根本没想到这地方会这么热，衣服都是层层叠叠的好几件，现在热得都快要融化掉了。
罗一航实在看不下去，主动帮我把一头长发绑成个现在常见的马尾，又顺手将我的长裙撕掉些多余的累赘，我才一下子从热浪中被解放出来：“这地方怎么会这么热啊，我都快要被烤熟了。”
“谁说不是呢，这地方真不是人待的。”蓝陌随手擦了擦额头上的汗珠：“这地方就算有什么好东西也很难拿到，我们这次拿到的好东西也不少了，还是赶紧离开这里吧，我宁愿去跟妖兽打一架都不愿意被这么热死。”
“小心！”我注意到蓝陌脚底下的岩浆有些不对劲，下意识的把蓝陌拉向我的方向，蓝陌才刚刚离开那个位置脚底下的岩浆就喷出一道火焰，本就炽热的温度一下子变得更加难熬。
“是什么东西？”罗一航在我们脚底下放了一个灵力保护罩以防我们再被偷袭，要不是我刚刚反应快的话蓝陌自己被那火焰击中了，很快我们就确定了岩浆里的东西是火蛇，这种妖兽虽然叫蛇但是却是生活在岩浆中，攻击力防御力都不算出色，麻烦的是这东西是群居的妖兽，一旦出现就是成群结队的出现。
“快离开这里。”我话音刚落就有十几道火焰从下方的岩浆中喷射出来，这种像是火焰喷射器一样的妖兽整个三界也就火鱼一种了，罗一航放出的防护罩摇摇欲坠，我立马又在他的防护罩后面加了一个防护罩，一行人加快速度逃离这个地方。
现在火蛇聚集的数量还不算太多，但是随着战斗的时间增加周围的火蛇都会被吸引过来，成百上千的火焰喷射器追着我们，那样的画面简直不要太美了，可是这火系区域里到处都是岩浆，不管我们跑到那里这些火蛇都紧追不舍，而且数量也越来越多。
我跟暗自哀嚎，我们明明没有招惹这些小东西才对吧，为什么他们就是这么紧追不舍呢，我们一群元婴修士被一群金丹期都没有的蛇追着跑也是够惨的了，我回头看了一眼蛇群，随即发现了一个更加可怕的事情：“糟糕，蛇王也往这边来了！”
“加快速度，尽快离开这里。”蓝陌最为冷静，没有半点迟疑就做出了决定，有蛇王的蛇群跟没有蛇王的蛇群是完全不一样的存在，蛇王的等级也只有金丹中期，但是它却会指挥蛇群进行攻击，这样一来鱼群的攻击力就会大大增加，不再像是之前那样的毫无章法的攻击。			
			


			
第两百二十三章 收获颇丰
			


			它们的攻击不再像之前那样混乱，而是在蛇王的指挥下集中在我们防护罩的一个点上，不断的攻击那一点，防护罩的压力顿时大了很多，罗一航的放出来的防护罩已经彻底崩溃，我的也坚持不了多久：“快想想办法，这样下去我们迟早会坚持不住的。”
蓝陌一言不发的往我们脚下又放了一个防护罩，我们才暂时安全了一些，随后蓝陌又拿出一艘像是小船一样的东西，与小船不同的是这东西是全封闭的，我疑惑蓝陌这是要干什么，难不成是要拿这个东西把蛇王砸死吗？蓝陌双手放在船状物体上，往里面输入了一些灵力，拿东西上方就出现了一个可以容纳人进出缺口：“快进去。”
我们毫不犹豫的钻了进去，蓝陌最后一个进来坐在了驾驶舱的位置，在驾驶舱旁边的凹槽里放进两块极品灵石，灵石一放进去本来平平无奇的船舱立刻发生了改变，本来看起来像是木质的船顿时变得流光溢彩：“你们抓好了，要出发了。”
我虽然不知道即将发生什么，但是蓝陌既然这么说了，我便下意识的抓住了旁边一个类似安全带一样的东西，紧接着我们就像流星一般穿了出去，后面的火蛇们一下子全都没了踪影，罗一航他们就没那么幸运了反应没我快，来不及找合适的东西稳住自己，不免因为急剧加速导致身形不稳。
最惨的还是吴子豪，他足足在船舱里打了两个滚儿才停下来，一剑哀怨的看着蓝陌，蓝陌背后又没长眼睛自然是不知道吴子豪的哀怨，我咳嗽两声主动开口缓和气氛：“这东西到底是什么，为什么速度这么快。”
我们暂时脱离了危险，蓝陌的语气十分轻松，给我们解释这东西的由来：“这是我在家族仓库中发现的，名字叫做穿云梭，速度是普通元婴修士的好几倍，不过使用的条件比较苛刻，得用两块极品灵石才能催动，虽然我平常不缺那些东西，但是这穿云梭我也没用过几次。”
极品灵石啊，那东西多少修士一辈子都不曾见过，要不是因为这一次我们发现了那座灵石矿的话我们也没见过几块，而这穿云梭一次就需要消耗两块极品灵石，也就只有蓝陌这样的大少爷才能用得起这样的东西了，蓝陌看出了我羡慕的目光笑着给我解释。
“其实这穿云梭只有速度快这么一个优点而已，其他的就没有什么了，如果你喜欢的话那我就把它送给你了。”我当然知道这是蓝陌的好意，可是这么贵重的东西我是万万不敢收的，而且就算是我收下了我也不可能像蓝陌这么土豪愿意花两块极品灵石来驱使这穿云梭。
“还是算了吧，这么贵重的东西你留着就好了，用不着把这东西给我。”蓝陌听我拒绝才放弃了这个想法，还好他没有坚持，不然我都不敢肯定我下一次能不能坚定的拒绝了，对于蓝陌这样的太子爷我也就只能羡慕嫉妒没有恨。
有穿云梭的存在我们自然是毫不费力的甩开了那群火蛇，有惊无险的跨过了火系区域，接下来的是土系区域，蓝陌将穿云梭慢慢停在地上，等我们都出来之后将穿云梭收回了空间里，我们面对着漫天黄沙有些无语凝噎。
我这种一瞬间回到亲爱的首都北京的感觉是怎么回事，我甩了甩脑袋让自己不要乱联想那么多，只是这漫天的黄沙让我们的视线受到了极大的限制，还要小心不要让黄沙进入眼睛里面去，虽然进去了也没有什么事，只是有些难受就是了。
我灵机一动从空间里找出几块大大的纱巾让他们蒙住全脸，这样一来虽然视线会被影响一点，但也总比完全睁不开眼睛要好的多，我们就这样一步步的前进，很快就遇到了一群妖兽，这群妖兽身形像狼，可却没有皮毛而是鳞片覆盖了全身的皮肤，看起来非常奇怪。
我们本来不想招惹这群妖兽的，但是在我们即将离开的时候发现它们守护的东西，就是炼制各种各样的防御法器时必须要使用的金刚岩，这东西不管是我们自己使用还是拿出去换取灵石都有很大的价值。
所以我们便打算解决这群妖兽，然后将他们守护的这片金刚岩收入囊中，狼群的单体实力不算太强，但是它们的本能就是配合作战，再加上它们的数量不少，我们一个人至少要对付五只狼，还是给我们造成了不小的代价。
最终还是我们取得了胜利，当然我们也付出了代价，吴子豪林恩杨两个人双双挂彩，解决完狼群之后我一边数落他们一边给他们包扎伤口：“那狼攻击你们，你们就不会跑吗，还要傻愣愣的让它们攻击，这下好了吧，反正疼得又不是我，活该让你们疼死好了。”
“谁知道土系的狼居然会使用风刃这样的法术呢，我们也是没想到这一点才意外受伤的，如果可以的话我们肯定也不想这样啊。”吴子豪的还在狡辩，被我瞪了一眼之后才瑟瑟闭嘴，其实我们几人之中最笨重的就是吴子豪，林恩杨也是为了保护吴子豪才被抢了手臂。
“好了虞清，让他们先休息一会儿，我们还是想想怎么把这堆金刚岩带走吧。”罗一航实在不忍心看着我继续数落他们，赶紧拉着我转移话题，其实我也懒得跟他们计较这么多，于是让他们一边待着休息去，我则是跟罗一航一起去查看那些金刚岩的情况。
金刚岩的硬度非常高，像之前那样的慢慢挖掘绝对是不可行的，我想到了我那个经过强化后面积变得非常巨大的空间：“或许我可以试试直接把金刚岩收到空间里面去，这样比一点点挖掘要快多了，你觉得怎么样。”
“应该可以试试，我挖矿早就挖够了，如果这样可行的话就这么做吧。”罗一航对我的意见表示支持，我不再犹豫立刻开始尝试将金刚岩一整块的移进空间里，但是每次只能移动一平方米左右的金刚岩，再多就做不到了。
可是就算是这样也比我们慢慢挖掘要快很多，于是我把这个方法告诉了蓝陌等人，蓝陌没有随身空间当然是做不到这样的，林恩杨跟罗一航的空间则是没有我的大，至于吴子豪，他的空间根本没有经过强化还不到我的十分之一。
所以搬运金刚岩的重任大部分就落到了我的头上，我虽然有些无奈但也只能捏着鼻子认了，一刻不停的将金刚岩搬进我的空间里，但是这片金刚岩的面积实在是太大了，我即便是不眠不休的搬运等我搬完的时候距离秘境关闭也只有五天的时间了。
我们根本来不及再去水系的区域看一看就要赶到出口，否则若是没能在出口关闭之前出去的话，我们就得在这个地方待上五百年，这都跟孙大圣被压在五指山下的时间一样长了，等五百年后我们出去的时候恐怕三界大战都早就结束了。
我们紧赶慢赶还是在出口关闭的时候前一刻从秘境里出来，看着周围有些狼狈的几个人我忍不住笑了出来，虽然这一次我们遇到了些危险，但是在没有付出任何人的生命的情况下就拿到那么多东西我们还真是算幸运的。
再看其他人，跟我们一起进入秘境的人如今只有三成从里面出来，还有些人垂头丧气看起来应该是没有什么收获的样子，比起他们我们跟在路上捡了五百万没什么区别，我们出来之后大多数人都看向了我们，看起来是企图在我们身上打劫点什么的样子。
不过在蓝陌冷冷的看了他们一眼之后他们大多数人都收起了这个想法，老老实实的夹起尾巴做人，我们几个无依无靠的人他们打劫了不会有什么事，可是一旦得罪了蓝陌那就是得罪了阴阳宗跟蓝家两大势力，只要是脑子没有问题的人都不会冒着生命危险选择这么做。
蓝陌家族里的人早就等候在秘境外面，看到蓝陌出来及时迎了上来，其他人在看到蓝家的人之后也纷纷选择离开：“少爷，家主让我们在这里等你，说等你从秘境里出来之后就立刻赶回去一趟，有重要的事情要跟您商量。”
“我知道了，怎么样虞清，你们要不要跟我去蓝家一趟？”蓝陌真诚的邀请我们跟他前往蓝家，不过在我认真的考虑之后还是选择拒绝，不是所有魔界的人都能接受跟仙界的人来往，我不敢保证蓝家的人会不会对我们有什么意见，如果蓝陌跟我们交好而影响到他在家族里的地位的话，我会非常愧疚的。
而且我们离开基地已经快要四个月的时间了，想必他们的训练也有了一些效果，我们还是及时去看看比较好：“不了，之后我们有机会的话会来看你的，也随时欢迎你到我们的基地去。”
“小清清这可是你说的，到时候我去了你可不许不欢迎我。”蓝陌也明白其中的利害关系，所以并没有勉强我们。			
			


			
第两百二十四章 闭关修炼
			


			只是派出了几个他们家族里面的人一路互送我们回到人界，其实以我们几个人的实力是用不着别人护送的，蓝陌不过是像告诉别人我们几个有蓝家这座大山罩着，想动我们先要掂量掂量自己的本事才行，总之我们是一路平安的回到了人界。
基地相比我们离开之前又建起了不少木屋，训练场正有条不紊的进行着训练，比起我们离开时这些修士身上多少有了些团结的模样，对此我当然是非常欣慰的，不过在去检阅他们的训练成果之前我们得先去找一趟大夫人。
大夫人看起来比四个月之前清瘦了一些，大约是忙于基地的建设才会变得这样憔悴，看我们回来了十分欣喜，放下手里的纸笔：“你们这一走就是四个月，能不能给我一点心理准备，下次要是再这样回来我非得骂你们一顿不可。”
我们几个都十分不好意思，蓝陌派人来寻我们时太过匆忙，所以没能来得及跟大夫人说一声就离开，的确是弄得大夫人有些措手不及：“错了错了，下次保证不这样了，不过我们这一趟出去可不是空着手回来的。”
我把我们的收获简单的给大夫人说了说，大夫人脸上的喜色明显更甚，那些巨额的灵石不用说，光是大批的金刚岩就能给我们的修士们制造一大批法器，到时候战斗力必然会得到提升，事不宜迟大夫人立刻召集了基地里会炼制法器的修士过来，要求他们加班加点，用最快的速度把第一批法器炼制出来。
这些事情用不着我们去管，我们需要操心的是我们得到的那些灵髓，那东西的价值不用再赘述，在几番讨论之后我们决定先找个地方闭关一段时间，我们每个人都拥有两滴灵髓，这次准备吸收其中的一滴，剩下的一滴我则是建议大家留到突破化神的时候再使用。
升级化神不仅仅是灵力的堆积，还需要感悟和心境的提升不是轻易就能突破的，感悟不够就算吸收再多的灵力都没用，与其将灵髓浪费在这上面不如等到突破化神的时候再使用，突破时也能给自己多增加些把握。
他们都没有拒绝我的提议，于是我们在基地后山寻了个地方，弄出几个山洞之后准备在这里闭关，这次闭关不知道需要多少时间，我在闭关之前告诉大夫人如果有什么事千万不要怕打扰我们，一定要立刻把我们叫出来，还把联系蓝陌的千纸鹤给了大夫人以防万一。
做好了这一切的准备我才封住洞口开始闭关，说起来吸收灵髓其实是非常没有危险的一件事情，因为灵髓里面蕴含的灵力实在是太精纯了，根本不含有其他的杂质，就连平常吸收灵气时提炼的那一步都用不着，只是需要注意不要被这灵力吃撑了就好了。
我盘腿坐在石床上把灵髓从空间里找出来，咬咬牙直接将灵髓吞了进去，灵髓里面精纯的灵力立马就充斥了我的经脉，并且还在不停的增加之中，我无视了因为灵力太过充盈的胀痛感，用灵力推动灵髓进入我的丹田。
等灵髓进入丹田之后那股胀痛的感觉一下子少了不少，我则是开始将灵髓里面的灵力收为己用，不断的吸收灵髓里面的灵力，然后再将那些灵力统统纳入元婴之中，随着灵力的吸收那小小的元婴本来十分模糊五官也越发清晰，这活生生就是三头身版本的我。
只是这三头身的小家伙眼睛紧紧闭着，只有在我讲神识完全融入元婴之后她才会睁开眼睛，而我所看到的就是我的元婴所看到的一切，元婴仿佛成了我的分身一般，让我感觉十分新奇有趣。
灵髓里面蕴含的灵力实在是太多了，就算我再怎么努力加快速度也吸收了很久，吸收完灵髓里面的灵力之后我的境界已经达到了元婴大圆满只差半步就能化神，为保稳妥我又巩固了一番实力才解除了洞口的法阵。
好久都没有看到这样耀眼的阳光，我下意识的用手帮忙挡了挡，活动一会儿筋骨之后才用神识去查看周围的情况，罗一航他们都还没有从闭关中出来，不过看周围的灵力波动应该要不了多久他们也能破关而出，确定他们三个都没什么问题之后我选择率先回到基地。
看到我的时候守卫明显愣了一下像是我脸上有什么奇怪的东西，我疑惑的伸手在他面前晃了晃，在心里吐槽这守军不行啊，警惕性怎么能这么差呢？我面前的守军总算是回过神来跟行礼，我摆了摆手让他不用这么麻烦：“怎么看到我这么惊讶，难道都不认识我了吗？”
“当然不是这样的，是因为首领和几位教官闭关已经足足五年，所以属下才会一时没有反应过来，请首领责罚。”说着又要跪下去请罪，我哪里会让他跪下去，其实我也没想到时间居然已经过去那么久了，想当初我们来到这个世界的时候又何曾想过我们会在这个世界待那么久呢？
我知道这次闭关的时间一定不会短，但是也没有想到居然会闭关了整整五年，五年的时间就这么过去，也不知道三界之间的战争如今进行到什么程度了，现在的情况又是如何，我决定还是先去找大夫人了解一下现在的情况比较好，免得自己跟个没头苍蝇一样什么都不知道。
守卫告诉我这个时间大夫人正在跟高层开会，我直接过去就可以了，我点点头让他离开自己径直前往议事厅，议事厅里都是熟人，对于我的出现他们都非常意外，但所有人都是高兴的，大夫人把最上面的位置让给我：“你们不用管我说你们的就好，现在我才刚刚出关而已什么都不知道，就不在这里胡乱指手画脚了。”
大夫人点点头招呼大家继续会议，我在一旁听着也逐渐了解了一些现在的情况，在我们闭关的这段时间基地的训练初见成效，于是大夫人决定把这大家拉出去练练，总这样训练却不接触实战一点意义也没有，于是在大夫人的带领下我们的人在这五年内经历了大大小小数十次战争。
一开始毫无压力的解决那些普通的军队或者是里面含有少量修士的军队，到后来人仙联军发现了这支不一样的队伍派人来联络，想要让这支队伍加入他们，可是大夫人哪里会答应呢，在大夫人选择拒绝之后人仙联军便开始不断派出修士想要镇压我们。
但是他们派出的这些人无一例外的都被打得丢盔弃甲，人仙联军的主战场还是在对付魔界那边，自然腾不出太多力量来对付我们，在这样的情况之下我们不仅没有被镇压反而在多次击败联军之后打出了些名气，许多人慕名前来投奔我们，还给我们起了个名字叫做恶人谷。
听到这个名字的时候我脑袋上的青筋忍不住跳了跳，到底是哪个没有创意的家伙居然给我们取了这个名字，可事到如今所有人都称呼我们为恶人谷，就算我想要改也没办法，无奈之下我只能捏着鼻子接受了这个称呼，不就是恶人吗？就恶给他们看看好了。
“根据我们得到的消息，这一次人仙联军那边派出了十名金丹期的修士，本来我们对付起来非常困难，但是现在不用担心这个问题了，虞清出关对付他们也就简单多了。”大夫人看了我一眼，把现在的情况说了出来。
并且告诉我这次就算我不出关他们也要派人去请我出关的，恶人谷中不过只有三名金丹期修士，以前联军曾经派出过五名金丹期修士前来镇压，我们利用长期配合的默契解决了他们，哪知道联军居然这么大的手笔，居然一下子派出了十名金丹，这次说什么大夫人他们也对付不了了。
“那是当然，以清姐姐现在的修为想要解决他们还不是轻轻松松的事情。”青烟早已经不爱那一身舞姬的长裙，而是换上一身紧身战袍，随时都能上战场的样子，相比于之前的妩媚她更多了一分巾帼不让须眉的英气。
不过这小姑娘还是改不了对我的盲目崇拜，感觉我无所不能的样子，我当然也不能让她失望了：“的确不难，他们什么时候到恶人谷，我也好久没有动动筋骨了，别让人家以为咱们恶人谷没有元婴修士就好欺负。”
厅里传来一片笑声，若不是我们四个统统跑去闭关了，哪里能让他们欺负那么久呢，如今我已经出来了那罗一航他们几个也不会太远，等厅里稍微安静一些大夫人才开口：“根据我们得到的消息，最迟再有两天他们就能抵达恶人谷，你需不需要准备一下。”
“当然是要准备一下的，我还想给他们一个大惊喜呢。”我这次并不打算低调的处理这件事，既然要打出我们的名声，那就要越高调越好，我让大夫人去给我准备一些需要的东西，着手准备给他们的礼物。			
			


			
第两百二十五章 扬名三界
			


			两天的时间眨眼便过，那十名金丹期修士率领一群低阶修士已经抵达恶人谷，恶人谷的防御法阵他们没有办法突破所以就只能在谷在叫阵，我给大夫人他们一个稍安勿躁的眼神，独自一个人走出了防御法阵。
为首的那个人看到我一个人出来，身后并没有其他人忍不住嗤笑：“恶人谷是没有人了吗，居然让你这么一个绝世美人来应战，他们不心疼我可是很心疼的，你只要放弃这些叛徒，我保你以后衣食无忧。”
他的话差点让我笑出了声，这种狂妄自大的家伙真是蠢得没边了，以为谁都跟他一样白痴吗？被身边的同伴拉了一把他才发现我脚下没有任何东西，悬空而立这分明是元婴期才能做到的，他的脸色变了一下随后强行镇定下来：“之前可没有听说恶人谷有元婴期修士，看她那么年轻一定才进入元婴期不久，我们几个未必不是她的对手。”
“是不是我的对手你们试试不就知道了？怎么样，你敢打头阵吗？”我的语气十分轻蔑，像是确定他不敢跟我正面对上，果然这个没脑子的家伙被我用简单的激将法一激就忍耐不住。
“你别小看人了，元婴修士又如何，阴沟翻船的不在少数，小心到时候自食恶果。”说要那十名金丹修士以他为中心一齐向我攻过来，说他怂吧他还不承认，连主动打头阵都不敢的家伙又怎么会是我的对手呢？
我对空间法则的理解早已经不同以往，只是心念一动就转移到了他们背后的位置，十名金丹期修士全都扑了空，我把玩着一丝长发勾着唇提醒他们：“往哪里打呢，在这里看不到吗？连身形都看不透真不知道你们要如何打败我。”
“别乱，结成战阵。”他们显然是没有想到我对空间法则的理解如此透彻，立马就选择改变战术，只见他们以为首的金丹修士为中心点结成了一个略微复杂了一些的战争，我也稍微收起了些玩闹的心思，正经的跟他们对战。
结成战阵之后他们不管是攻击的威力还是灵活性都提高了不少，纵然还是没有攻击到我但还是能够察觉一些我行动的路线，甚至有一两次能够提前攻击我即将出现的位置，我差点就中了他们的计，被他们这样不厌其烦的攻击我也有些烦了。
一左一右的把红玉跟幽若扔出去，红玉瞬间恢复了本来的体型，幽若则是在红玉的掩护下偷袭了两个人才得意洋洋的回到红玉脑袋上待着：“让你们陪我的宠物玩儿一会儿吧，它们可是好久都没有出来看看了，我相信它们俩一定会很开心的。”
被幽若偷袭的那两人现在自己完全无法战斗，其他人把他们转移到后方去暂时休息，恶狠狠的看着我的方向，我回给他们一个甜美的微笑，找个舒服的位置看着他们跟红玉幽若颤抖，红玉的防御力很强，就算是元婴修士一时半会儿拿它都没有办法，再加上巨大的身影让他们无法结成战阵的，他们的战斗力顿时大打折扣。
幽若则是利用自己不易被察觉的特性还有红玉的掩护，不断的找机会偷袭那些修士，短短一刻钟他们就再次损失两名元婴修士，他们哪里还能沉得住气，为首的元婴修士看着我的眼神像是要吃了我一样。
居然不顾幽若和红玉的攻击，疯狂的扑向我，同时将全身的灵力注入到金丹中去想要引爆金丹跟我同归于尽，我轻轻笑了笑，不准备给他这个机会，轻飘飘的拍出一掌他就失去了生机，落在地上死得不能再死，其他人看领头的人被那么轻松的就解决掉顿时乱了阵脚，甚至还出现了想要找机会逃跑的。
可惜他们的行动全部在我的计算只中，我手上掐了几个发诀，他们便发现无论如何也走不出这片区域只能在原地打转，其实我完全可以在这幻阵里加入一些杀阵的，但是我并没有那么做，而是挑选了一个已经被吓破胆的金丹修士把他拎出法阵外，让他眼睁睁的看着我释放出身上的毒素。
曾经的同伴被毒药折磨痛苦的死去，那金丹修士双腿不断发抖，怎么也提不起力气逃离，因为他知道只要我不愿意他们是不可能有任何一个人能走出这里，他只能一脸惊恐的看着我一步步接近他，在他脸上拍了拍：“不会吓傻了吧，这样可就麻烦了，我还希望你能帮我报个信呢，如果傻了的话我也就只能杀了你了。”
“不不不，我还很清醒，前辈需要我带什么信，我一定带到。”他赶紧表明自己是正常的，只是太过惊讶我的手段，并没有变傻，我满意的点点头，低声在他耳边说：“我希望你能告诉人界的那些高层，就说那个被他们通缉的虞清，回来找他们报仇了。”
那人惊讶的看着我，似乎没听懂我的话，在我露出不满意的表情之后疯狂的点头，表明自己一定会把我的话带到，我才挥了挥手让他们离开，我转身皱着眉头看向那一地的尸体，把还弥漫在空气中的毒雾重新吸收回体内，如今我已经可以做到收放自如，完全不会殃及周围的围观群众。
至于这一地乱七八糟的尸体我是不会去管的，大夫人自然会让人来清理，这一战对我的消耗不算大，等我回到谷里青烟却十分激动的跑过来抱住我的手臂：“清姐姐你真是太厉害了，什么时候我才能变得跟你一样厉害啊。”
在自己人面前我自然是很放松的卸下了在那些人面前的伪装，伸手揉了一把青烟的脑袋：“你看我这又是毒又是蛇又是蝎子的，你难道就不害怕吗？”
“才不呢，使用什么东西不重要，重要的是使用这些东西的人内心是什么样的，我很清楚清姐姐的内心，也知道清姐姐不会伤害我，当然不会觉得害怕了。”青烟笑盈盈的看着我，说出的话虽然稚嫩却也给我不少启发，却是是这样没错，不管我使用怎么样的手段，重要的是我这个人而不是那些手段。
相信等那个金丹期的修士回去之后，人仙两界的人很快会知道人界的恶人谷是我建立的，到时候恶人谷的压力肯定会一下子变得很大，到时候就由不得别人说这些手段如何了，只需要这些手段就好了。
果然如我所料，很快逃犯虞清回来的消息就传遍了三界，可笑的是仙界的人居然还派人来接触我们，说是如果我愿意归顺仙界的话以往的事情就可以既往不咎，而且不管我想要什么他们都会尽量满足，我当然知道他们这样做的目的是什么，想必他们已经从那个金丹修士口中听说了我的事情。
而以那天我表现出来的实力，最弱也是金丹后期的存在，再加上身边的两个逆天灵宠，他们是无论如何都想要得到我这个助力的，再者说我还年轻，进阶化神只是时间问题而已，傻子才把我往外推呢。
可惜他们还是错估了我的心思，如果没有发生之前流云的事情他们的提议我说不定还会考虑考虑，而发生了流云的事情之后我才明白这群人有多么的道貌岸然，我是绝对不可能加入他们的，并且还要尽我所能的为流云报仇。
如今我们的名头自己彻底打出去了，我们也用不着缩在这么一个小破地方，而是开始以恶人谷为圆心占领周围的区域，而在镇压事件失败之后无数人都听说了恶人谷的存在，也知道恶人谷背后站着的是我，来投奔恶人谷的人也就更多，其中不乏我们的熟人。
比如我们帮过两次的太子星源，现在已经不能叫他太子了，他所在的小国家因为三界的战乱彻底毁灭，他的父皇也在战乱中以身殉国，不管是人仙魔他都没有任何好感，因为就是这些人打破了他安稳的人生。
所以在听说恶人谷是我所建立的之后他立刻赶往恶人谷，希望能加入恶人谷跟破坏他家园的那些人对抗，这样的人不计其数，有曾经我们帮助过的人，也有跟我们素不相识的陌生人，恶人谷的规模因为这些人的加入一下子扩大了许多。
为了减轻大夫人的负担，我让星源去帮助大夫人管理恶人谷的事情，他比较有这方面的经验，而且我也能完全信任他，一切都在往好的方向发展，只是最新收到的消息让我有些不太高兴得起来。
人仙联军在我选择拒绝他们之后为除后患，特地从前线抽掉了两名化神期修士准备来解决我们，大夫人告诉我这个消息的时候忧心忡忡，我不过半步化神而已，对付一个化神期修士或许还有可能，要一次性对付两个是绝对不可能的事情。
要是他们一个缠住我一个出手摧毁恶人谷的防御法阵的话，法阵里面的人就要遭殃了，我愁眉不展想着难不成这一次还要麻烦蓝陌帮忙吗？不然我是没办法一个人解决他们的，正当我准备联系蓝陌的时候突然察觉到三股熟悉的气息，心中的大石头总算是放了下来。			
			


			
第两百二十六章 遇到熟人
			


			没过多久三个我十分熟悉的身影一同进入了议事厅，跟我们闭关之前相比他们三个人身上的气息都强了不只一点儿，看来他们这次闭关也很成功，罗一航跟林恩杨和我一样都进入了元婴大圆满的境界，吴子豪因为之前修为就稍微差一些的关系只到了元婴后期，也十分不错。
罗一航上来就抱怨我不厚道，怎么自己提前出来都不等等他们，我笑着给了这家伙一拳：“我出来抵御外敌怎么还成了不厚道了，你也不问问大夫人他们要是我还不出来的话，他们能不能撑到现在都还是个问题。”
罗一航把目光转向大夫人，大夫人点了点头给他们解释一遍之前遇到的情况，对于大夫人擅自做主让恶人谷扩张的事情他们没有任何意见，只是听说人仙联军的所作所为之后他们忍不住笑了出来：“他们是不是以为咱们特别好欺负啊？”
“当然不是，这次人家可是派出了两名化神期修士呢，如果今天不是你们破关而出的话我可是要去找蓝陌帮忙呢。”说到蓝陌，他应该在得到灵髓之后也选择了闭关，不知道他那边的情况怎么样，等这边的事情结束之后我还是打算联系一下蓝陌。
只是现在嘛，罗一航他们统统出关，那两个化神期修士的事情我也就没那么苦恼了，一行人坐在一起讨论了一会儿闭关中发生的事情还有接下来的发展问题，便安静的等待着那两个化神期的到来。
化神期的修士对空间法则的理解更为透彻，大多都能做到一步千里，在罗一航他们出关的第二天那两名化神期修士就抵达了恶人谷，或许是自持身份他们并没有带低阶修士过来，看起来形单影只的两个人却给了我们巨大的压力。
好在这两个化神期都只有化神初期的修为，如果来两个化神后期的话我们一定没有任何办法，我们还没有从恶人谷的防御法阵里走出去就感受到一阵巨大的威压，看来他们这是要给我们一个下马威呢，我们几个对视一眼让大夫人不管发生什么事都不准恶人谷的人出来，四个人径直出了谷迎战两个化神期。
只是让我没想到的是，这两个化神期之中还有一个是我们的熟人，他看着我跟罗一航的表情非常复杂，我也有些惊讶他的修为提升居然如此迅速，本来以为我们几个人修炼的速度就已经够快了，没想到还有比我们更快的：“俞桑，好久不见。”
我们从来都没有想过有一天会跟俞桑站到对立面，相信俞桑也是这样，即便他再怎么不想跟我们敌对呢可是上了战场他就必须服从命令，只是他这次来还为了求证心中的疑惑：“我始终不相信你们两个会背叛仙界，这其中到底是发生了什么事情，是不是有什么误会。”
“误会吗？其实不算误会，我们早就告诉过你我们有魔界的朋友，只不过仙界的人认为这就是背叛仙界而已，而我们的朋友也因为这件事被仙界的人杀了，就是这样而已。”我永远也无法忘记流云浑身鲜血躺在林恩杨怀中的样子，也早就下定决心要跟杀了流云的那些人不死不休。
“俞桑你跟这些叛徒废话那么多干什么，直接出手解决他们就行了，免得被他们影响了心神。”俞桑旁边的那个化神期修士显然是不相信我说的话，催促着俞桑出手，俞桑脸上满是纠结的表情，一边是种族之间的仇恨一边是曾经的朋友，俞桑肯定非常纠结。
我低下头自嘲的笑了笑，再抬头时已经完全看不到眼中的遗憾：“我们现在立场不同，我也不强求你能够理解我们，既然各自为营那就出手吧，只是可惜以后再也没办法跟你坐在一起喝酒了。”
我这话说出口俞桑也就明白我是不想让他为难，也用不着他对我们手下留情，俞桑拿起自己的长剑指向我们，他旁边的化神修士的武器则是一柄巨斧，不用多说林恩杨和吴子豪就主动迎上了俞桑的攻击，两个人配合着抵挡俞桑。
而我跟罗一航则是对上了另一个化神期修士，他显然是非常厌恶我们这样的“叛徒”，出手十分狠厉，一柄巨斧舞得虎虎生风，罗一航让莫寻出来帮忙才勉强接住了这一招，我召唤出青桐出来辅助罗一航战斗，小心翼翼的寻找机会攻击对面的人。
吴子豪的实力在我们几个人之中是最差的，他们两个人配合能够抵挡住俞桑已经是非常勉强的了，我们要做的就是尽快解决掉面前的这个化神修士，然后抽出手去帮助他们那边，我比较遗憾的是因为我修为不够所以没办法通过自己的灵力无声无息的给他下毒，要想给他下毒还是得依靠幽若才行。
我一边寻找着他们攻击的空隙，一边悄悄接近对手，我伪装得还算不错，那人还以为我是无意间接近他，反手想要攻击我，哪知道他的行为正合我意，我拼着被他一斧砍在肩膀上的风险，把幽若送到了他身上，幽若十分给力的把自己的毒素注入他的身体。
这种毒可以让化神期修士有一段时间的灵力运转不灵，罗一航迅速盯紧机会攻击，片刻之后罗一航的长剑就刺破了对手的丹田，剑身上释放的雷电将对手的丹田彻底毁掉，连元婴都没能逃出来，那人似乎不相信自己一个化神期修士居然会陨落在两个元婴期手上。
一双眼睛死死盯着我们，直到完全失去了生机也没有合上双眼，罗一航过来扶住我小声询问我的情况，我摇摇头表示自己没事，我早就做好了准备要承受这一击提前在那个位置用灵力护住自己的经脉，所以不过是受了一些皮外伤而已。
“让我休息一下，你去帮恩杨他们吧，还有就是俞桑再怎么说也是我们的朋友…”剩下的话我不用再说罗一航就能明白，不管之前我如何说都是为了不给俞桑增加负担，实际上我们两个都没办法对自己曾经的朋友下死手。
在罗一航加入战局之后那边的战斗也很快结束，俞桑气喘吁吁的被三人合计擒下，不过还好身上的伤都不是太严重，几颗丹药就可以治好，俞桑看我们的目光复杂得不行：“我本来想着要如何留手，没想到居然败在了你们手上，怎么处置都随便你们。”
“你要是这么说的话，我还真有点不想承认你这个朋友，我知道你不理解我们为什么会离开仙界，也不奢求你能够理解，我们只是立场不同而已，但在我心里你永远都是我们的朋友，你走吧，希望下一次我们不要在战场上见面。”说实话俞桑说出这样的话让我有些心灰意冷。
难不成在他眼里我们就成了那种是非不明的恶人了么？杀了那个化神期修士是为了保护自己和身后的恶人谷，这并不代表我们会对他下死手，罗一航听到了我的话长剑从俞桑脖颈上移开：“等一下，你说我不理解你们，但是你们从来都没有告诉过我发生了什么，你要我怎么理解呢？”
“那好，我说给你听，这里不是说话的地方，进来再说吧。”我相信俞桑的为人不会趁着这个机会伤害恶人谷里面的人，于是带着俞桑进入了恶人谷，大夫人他们的脸色都有些怪异，对于我这种出去大家还能拐个人回来的行为十分不理解。
就像我干了什么不得了的事情一样，眼神在我身上转了无数次，我有什么办法呢，人缘好又不是我的错，我咳嗽两声给他们介绍俞桑的来历，他们这才知道俞桑是我之前就认识的朋友，不是我靠打架拐回来的，把好奇的人都打发走了之后俞桑问我是不是可以告诉他我们的事情。
我犹豫了一会儿之后才说出口，除了我们来自另外一个世界的事情之外其他都跟俞桑说了，毕竟穿越这种东西太匪夷所思了，不是所有人都可以接受的，尽管我隐瞒了最重要的一部分，但是俞桑听完之后还有觉得不可思议。
在他的认知里仙界魔界就应该是对立的，以前从来都没有听说过仙界的人可以跟魔界的人做朋友，我跟罗一航对视一眼默契的把莫寻个和青桐叫了出来：“我想你应该听说过千年之前仙界有位奇女子叫做青桐吧。”
“当然听说过，那位青桐前辈是仙界百年不遇的天才，年仅三十成功进阶元婴，只是不知道后来为什么青桐前辈突然失踪，大多数人都认为青桐前辈是在某个秘境中陨落了。”俞桑认真的跟我说，随后像是猜到了什么，目不转睛的看着我旁边的青桐。
“没错，我就是那个青桐，不过千年之前我不是陨落了，而是因为跟魔界的人相恋，我跟我的爱人被仙魔两界联手诛杀，只不过后来有人故意将这段历史埋藏了而已。”莫寻走到青桐身边，把青桐拉进怀里安慰。			
			


			
第两百二十七章 谷中发展
			


			这显然远超俞桑的认知，看着青桐身边带有明显魔族特征的恋人，俞桑的认知第一次遭受如此巨大的冲击，我趁热打铁想要说服俞桑：“如果说我们交了魔族的朋友算是有罪，那他们呢，他们不过是爱上了一个不同种族的人就是错吗？”
“有时候的对与错，不过是上位者为了控制人心弄出来的手段而已，我希望你能明白这一点。”我知道从小就生活在这样的环境下对俞桑的影响有多大，他一时半会儿接受不了很正常，我只希望我今天说的话能给俞桑一点儿影响，让他不要以为站在不同的位置上就是错的。
俞桑沉默着没有说话，我知道他现在心情一定很复杂，也没打算强迫他说什么，只让人安排俞桑去休息明天送他离开这里，俞桑没有反对，任由青烟拉着他去休息，林恩杨有些不放心带着吴子豪一同过去名为保护，实则是看着俞桑。
也不知道今天我对俞桑说的话到底有没有用，如果没用的话那我那么多口舌就都白费了，罗一航皱着眉头过来扯开我的衣服才把我从思绪里叫醒：“你要干什么，虽然我们是好兄弟，但是男女授受不亲你知道吗？”
罗一航甩了我一个白眼，把我刚刚随便处理了一下的伤口拆开，忙着处理我的伤口还不忘数落我：“我说你是不是傻，你跟他讲那么多没用的大道理我不反对，但是在那之前你能不能先看看自己的情况？”
“这不是没来得及吗，而且也不是什么大伤，哪儿就这么严重了，没事的你就放心吧。”我们俩就是这样，别的可以不管，可是如果对方做出什么伤害自己的事情，我们是绝对不能接受的，我只能认命听着罗一航的唠叨。
“不好意思，打扰你们了，我来叫你们去议事厅开会，他们都在议事厅等你们。”大夫人的声音从门口传来，我心里咯噔一下，我这副衣衫不整的样子被大夫人给看了去，我不知道她会不会想到什么不和谐的东西。
我知道大夫人对罗一航一直都没有死心，但是罗一航一直想方设法的躲着大夫人，如今看到这一幕要说大夫人什么都不想我是不相信的，让我较为意外的是大夫人并没有多大的反应，只是垂着眸子显得有些低落。
罗一航淡定的把我的衣服拉好，让大夫人先离开我们马上就过去，等大夫人离开之后罗一航才放开我，脸色明显有些不对劲，我整理了一下衣服开口问罗一航：“真的没关系吗，你明明也对大夫人…”
“没有结果的事情不用去想，我迟早会离开这个地方，早点让她死心对我们两个都好，她也可以尽快去找一个真心喜欢她的人。”没等我说完罗一航就打断了我，相比于我们几个罗一航的确是最理智的一个，换做是我们中的其他人都没办法做到像他这样。
“好吧，你的事情你清楚就行了，不过经过今天的事情大夫人应该也快死心了吧。”刚刚我跟罗一航的距离很近，从大夫人的角度来看分明就是抱在一起了，我们俩又没有刻意解释些什么，再加上之前谷里早有传言我跟罗一航是一对，这下子大夫人说什么都应该对罗一航死心了。
罗一航点了点头，不再继续跟我讨论这个问题，率先出门还不忘了回头提醒我快跟上：“刚刚大夫人过来不是说了吗，他们等着我们开会呢，赶快走吧别让他们等太久了。”
我看出罗一航是不想继续在这个问题上纠结，也不戳穿他摇摇头跟在他身后去了议事厅，谷里但凡有点话语权的人都在场，隆重得让我觉得有些不适应：“怎么你们都过来了，是有什么重要的事情吗？”
千万别跟我说是仙界的人已经知道了我们打败两个化神，然后又派人过来了，我就算再怎么厉害也想休息休息，出关以来的这段日子没有一天是清闲的，我还不如接着闭关去呢，不过显然仙界那边的消息没那么快，毕竟这一次我们可没有刻意留人去给他们通风报信。
至于俞桑，他做不出这种事情来，我们也就用不着担心他会不会给仙界的人通风报信，大夫人之前黯淡的表情早已经消失不见，在众人面前她还是那个精明能干的女强人：“这一次你们打败了两名化神期，跟人仙两界的梁子算是结下了，接下来你们打算怎么办？”
这个之前我还真没有想过，虽然一心想着报仇，但如何能够为流云报仇还是个问题，而且我明白我想要的不仅仅是报仇那么简单，我还想三界之间再没有种族的仇恨，大家都可以和平共处，这个目标的确是大了一点儿，但是我希望我可以做到。
“先说说你们的想法吧。”集思广益总是好的，就我一个人想，就算是想破脑袋也想不到什么绝佳的主意来，我这话刚出口就有人迫不及待的想要发表自己的意见，听完他们所有人的意见我发现，现如今谷中大致分为两派，一派主战，希望恶人谷能够不断扩张，甚至还说出统一三界这样的话。
这当然是不可能的，别的不说那实力深不可测的魔尊天帝就不可能会答应，另外一派则是保守派，认为我们现在实力有限，能够守住现在拥有的地盘就已经很好了，犯不着再去招惹仙界的人，可是固步自封哪里又能做到给流云报仇。
我皱起眉头，他们给出的显然都不是我想要的答案，我的脑海里渐渐有了一个答案，议事厅里嘈杂得让我头疼，主战派和保守派说着说着都快要打起来了，而对我比较熟悉的人都明智的没有说话，而是悄悄偷看我的方向，希望我能给出一个具体的答案。
我一拍桌子议事厅顿时安静下来，这些人就算再怎么嚣张也不敢在我面前作乱：“都不要吵了，你们双方说的各有各的道理我决定分出一部分的势力继续扩张我们的领地，另外想要投靠恶人谷的人必须要查明身份之后才能进入，身份不明者直接带到我或者三位教官面前来，由我们来判断是否接纳他们。”
这样做的确是麻烦了一些，但是却能非常有效的避免恶人谷混入奸细，仙界那边明白来硬的不行之后一定会选择派出奸细混入恶人谷，如果真让那些奸细混进来那乐子可就大了，我又对谷里的一些事情做了些安排才让他们离开，只希望恶人谷的发展能够稳中向好，别出什么岔子。
俞桑在第二天一早来找我，跟我说想要离开，我本来就是打算让他离开的所以当然不会拦他，亲自送他离开恶人谷，不过在俞桑离开之前我能清楚的察觉到他的态度跟以前不太一样，应该是想通了一些事情才会有这样的改变。
在我的授意之下，很快恶人谷接收流民和无家可归的修士的消息就被传了出去，大量流民跟低阶修士慕名而来想要加入恶人谷，不过在那之前我告诉这些人，在恶人谷中必须和平共处，就算是仙族和魔族也要放下过往的仇恨，否则不管你实力再强恶人谷一律不要。
一开始很多人是无法接受这样的条件的，仙魔两界正在对立之中，无数人因为战争流离失所，要他们放下还真没那么容易，他们大约是想着法不责众，他们都不答应我也拿他们没有办法，的确我不会把他们怎么样，我唯一能做的就是拒绝让他们进入恶人谷，纵然他们再如何求情如何威胁我都没有任何动摇，我都成了恶人了，还在乎这些做什么？
很快就有人支撑不住，发誓绝对不因为种族关系在谷中闹事，愿意放下仇恨加入恶人谷，有了一个人带头其他人在迟疑了一会儿之后也只能无奈的选择接受我的条件，他们都是在战争之中被殃及的人，能活下去就已经很不错了，又哪里能奢望那么多呢。
第一批同意的人被我亲自接进谷里好吃好喝的待着，剩下的人看到这样的情况鲜少有人继续坚持，恶人谷顿时多了一大批新鲜血液，当然这些人都还需要观察一段时间才行，我让大夫人派人去对他们的身份进行等级，并且测试他们的实力，以便在以后能够把他们分配到合适的位置上去。
除此之外，随着恶人谷占领的区域越来越大，他们相继在我们的地盘里发现了几座矿脉，又低阶灵石矿，也有几种用来炼制武器的材料矿，只要派人过去开采，恶人谷的开支就不是问题，一直掌管账本的大夫人总算是放下了心，暂时不用担心谷里会出现经济问题。
恶人谷一切都在往好的方向发展，谷中也暂时呈现出三界和平共处的景象，我认为如果三界共处这样的事情在恶人谷可以，在别的地方为什么不行呢？只要让那些人看到恶人谷做到这一点，相信他们也会有所领悟，或许也会考虑三界和平共处的可能性。			
			


			
第两百二十八章 橄榄枝
			


			我本来打算让恶人谷发展一段时间再进行下一步计划，但是在俞桑离开后我却收到了仙界的邀请，这一次他们并没有以命令或是威胁的姿态让我们做什么，而是邀请我们去做客，只字未提我们离开仙界的事情，仿佛这件事从来都没有发生过一样，我被他们的态度弄得想要发笑。
其实不是他们改变了想法，而是他们察觉我们的实力超乎他们的想象，如果继续用暴力征服我们非常不划算，还有可能会在我们这里折损更多的兵力，与其这样不如改变态度，让我们改变对他们的态度，就算不能让我们归顺也可以缓和双方之间的气氛。
“虞清，你打算怎么办？”罗一航有些担心的看着我，他显然是不放心让我一个人去冒险的，可如果要去我作为恶人谷的首领是不可能推脱的，我倒是想要看看仙界的这群人到底想干些什么，于是我示意罗一航稍安勿躁。
“放心吧我不会一个人去冒险的，你跟我一块儿去就是了，我挺好奇仙界的人到底打算用什么来打动我。”我把玩着手上的玉简如是对罗一航说，罗一航听到我说要让他一块儿去顿时放心了许多，也没有再提出反对意见。
倒是大夫人有些不放心，当然这并非出于她的私心，完全是在为恶人谷考虑：“我觉得不妥，你们两个是恶人谷最强的战力，如果他们调虎离山的话那该怎么办，就算林恩杨和吴子豪留在恶人谷也不能保证恶人谷的安全。”
“这个不必担心，我已经加强了恶人谷的法阵强度，就算是化神期修士来了不花上个三天三夜也别想把法阵打开。”这是我从出关之后就一直在做的事情，这里可是我们的大本营，如果连恶人谷都没了那我们所做的一切还有什么意义呢？所以我必须要尽我所能的保护恶人谷。
除此之外我还联系了蓝陌那边，蓝陌告诉我三界大战如今已经进入白热化的阶段，仙界那边一定是想拉拢我们的，才不会傻到在这个时间派人来攻打恶人谷，一旦他们派人攻击恶人谷那我们势必会倒戈魔界，到时候他们得不偿失。
听完我的解释大夫人也稍微放心了一些，勉强同意我跟罗一航前往仙界：“既然这样，我就不阻拦你们了，但是仙界的那些老狐狸们老奸巨猾，你们此行一定要小心，不要中了他们的圈套，如果有什么问题就赶紧回来，你们的安全才是最重要的。”
我自然是答应下来安排好恶人谷的事情之后，跟罗一航一同赴约，当然我们也不傻才不会去仙界跟他们见面，仙界跟人界合作后在人界建立了一处大本营，我们此行的目的地就是那里。
我们手上有仙界给的邀请函，一路自然是畅通无阻，他们对待我们的态度也还算是不错，把我们迎进大本营后让我们稍坐片刻，接待我们的人马上就来，过了一会儿一个中年男人走了进来，我以为这就是接待我们的人，正准备起身跟他打招呼，他却开口阻止了我们：“这次要见你们的人并不是我，你们稍安勿躁。”
然后我就看着他从储物袋里拿出一块小小的晶片往里面输入灵力，随着灵力的输入晶片上出现了一个模糊的人影，灵力输入越多那人影也就越清晰，很快我就看清了眼前的人，他头上戴着的发冠分明是天帝才能佩戴的圣物，那么他的身份也就不言而喻了。
“我没想到天帝居然会亲自接见我们，实在是荣幸。”天帝的身份使得他不可能屈尊降贵来到人界，这晶片里储存的是天帝的一抹分魂，相当于就是天帝的一个分身，分魂的实力不如天帝但也有化神期修为，并且他可以根据天帝的意识来行动，所经历的事情天帝也统统知道。
天帝看起来不过五十多岁，只是一个眼神而已就让我倍感压力，果然是久居上位者，连一抹分魂都如此厉害，他上下打量我们几眼：“你们就是虞清和罗一航？天资还算是不错，在仙界也没有几个有你们这样的才能，你们应该从邀请函里知道了我让你们过来的目的，怎么样你们考虑好了吗？”
“当然…没有，我请问天帝，如果我们选择归顺仙界，对我们来说会有什么好处吗？”天帝或许是从来都没有莲花居然胆敢在他面前谈条件的仙族，一双眉头微微皱起疑惑的看着我，我笑了笑并没有半点心虚的模样，天帝也没有纠结太久，出声询问。
“你们想要什么，不妨说来听听，如果合理的话我可以考虑答应你们。”我笑了笑，果然天帝就是天帝，想要拉拢我们还这样趾高气昂，不过他这样也很正常，如果天帝低声下气的来跟我们说话我才要觉得惊讶呢，但可惜的是我并不想要这样一个傲慢的领导人。
“第一，我想天帝把曾经杀了我们朋友的修士交出来，让我们来处置。”流云的仇深深的刻在我骨子里，我永远都不可能忘记，天帝似乎不知道这是怎么回事，还是激活晶片的那个人跟他解释一番后天帝才明白，只是在知道那几个人的身份之后天帝的脸色变得不那么好看。
化神期和元婴期在仙魔两界都不少，可是在人界就不一样了，这可是人界的最高战力，况且那些人都是各个门派的掌门或者长老，那个化神期修士更是芸岚宗的老祖宗，天帝不可能为了招揽我们跟这些人撕破脸皮。
“如果是仙界的人交给你们自然是问题的，但那些都是人界的高层，即便是我身为天帝，也不可能强迫人界的人做什么。”他也没有欺骗我们的意思，反而很坦诚的告诉我们他无法命令那些人，这结果早就在我的意料之中，我也没有感到意外。
“好，那么第二点，我希望我恶人谷中的所有人都能进入仙界，不管人族魔族还是仙族。”天帝脸上明显的露出了厌恶的表情，沉默了好一会儿才开口说话，而听完他所说的话以后我跟罗一航的脸色都黑成了锅底。
“我不明白你们两个仙界的俊杰，为什么就喜欢跟低贱的人族跟魔族混在一起，你们明明拥有的是最优秀的血统，不应该这样自甘堕落。”即便是现在人族跟仙族是合作伙伴，但是在天帝口中他们依旧是低贱的种族，我突然明白了仙族和魔族为什么这样仇视对方，原来从天帝开始仙族就从骨子里看不起其他两个种族。
“天帝难道认为一个人的好与坏就凭他所在的种族就可以断定吗？这样未免也太武断了一些。”我的语气十分强硬，天帝明显愣了一下，用疑惑的眼神上上下下的打量了我好几遍。
“难道不是这样吗？我们仙族才是最优秀最纯净的种族。”我觉得我没有办法继续跟天帝交流，也不知道他这样的脑袋是怎么当上天帝的，为了避免我待会儿忍不住暴走，我决定赶快离开这里。
“既然天帝您这样认为，那我们也就没有沟通的必要了，咱们有缘再见。”说完我转身就要离开，天帝显然对我这么无视他十分不满，放出了身上的威压企图让我低头，他还是错估了我的性格，要是在这个时候低头我就不是虞清了。
我顶着身上巨大的威压头也不回一步一步的走出了那个房间，刚跨出房间之后身上的威压就消失不见，再回头看天帝的分魂已经消失不见，那块小小的晶片就安静的躺在桌上，那个男人把晶片收好快步追上我们。
我顿时提起了警惕心，手上掐着法诀准备一有什么不对劲随时进行攻击，那个男人也看出了我的防备，很聪明的停在了一个对他跟对我们都相对安全的位置上：“说实在的，我很佩服你能在天帝面前说出这样的话，要是换做旁人肯定早就选择妥协了。”
天帝在仙界是人人敬仰的存在，可是经过今天的事情我却觉得这个人就是个老年中二病，又固执又听不进别人的话：“佩服我做什么，你的修为比我要高，如果你愿意的话你也可以这么做。”
“我是做不到的，但是我曾经阴差阳错去过魔界几次，也明白你所说的话是为什么。”难怪他对我们的态度还算是不错，见识多一些的人总是要比那些狭隘的人更能理解世上与自己不同的存在。
而狭隘的人就会觉得跟自己不同的就是异类，我对这种人通常是同情的，他们无法理解不同的精彩实在是可怜：“那你为什么还要加入三界的战争里面，你明知道这么做是不会有什么好结果的。”
上位者为了自己的利益发动战争，而遭殃的永远都是无辜的平头百姓，那人苦笑着摇了摇头：“这是我的命运，我身为仙族是不可能违背天帝的命令的，所以我很佩服你们，也希望你们可以真的创造出三界共处的世界。”			
			


			
第两百二十九章 异军突起
			


			“另外还有一件事想要跟你们道歉，天帝从小就是在封闭的环境中长大的，你们所见所闻的一切他都无从知晓，所以他没办法理解你们所说的话，还请你们能够谅解。”在他的解释下我总算是明白了天帝是如何产生的，我突然有些同情这个所谓的天帝。
仙界会在整个仙界范围内挑选血统高贵，天资聪颖的孩子一起培养，从中挑选出最优秀的一个孩子作为天帝的接班人，而老一辈的天帝在这个察觉自己的大限将至时就会将自己的毕生灵力传给新任天帝，这样培养出来的天帝虽然实力高强但是却因为从小封闭的关系情商成了最大的问题。
“每一届天帝虽然生命都十分漫长，但是却因为身份的关系不能轻易离开帝君殿，而一直以来对他们的教育就是魔族为恶，仙族为善，所以他们才会对魔族有这样大得偏见。”那人也非常无奈的样子，可是他也没办法作出改变。
我总算是明白了为什么在我说出那些话之后天帝会那么疑惑，因为他从来不知道善恶不是以种族划分的，那些人只顾着培养他们的实力却从来没有想过情商的培养，才让那天帝看起来那么中二：“我知道了，多谢你告诉我这些，如果没事的话我们就先离开这里了。”
我可不想在仙界的大本营待太久，否则传出去的话有心人必然会以为我加入了仙界阵营，我不想这样的误会传出去，那人叫住了我：“其实我还有一个不情之请，希望你们可以带俞桑和俞宁离开，我听他说你们是朋友，如果可以的话就请你们带他一起离开吧。”
俞桑？我记得他才离开恶人谷没多久才对吧，为什么眼前的这个人会让我们带他们离开呢，那人读懂了我的疑惑：“我跟他们的父亲有些渊源，在我们来人界之前他的父亲已然陨落，而有心人趁着这个机会使用奸计挤走他们兄弟，所以我才会带他们来人界。”
“眼下遇到了你们，我想应该把他们交给你们才是最好的。”这信息量有些太大了，我一时有些反应不过来，也就是说俞家兄弟如今无家可归需要我们收留，我跟罗一航商量了一下，怎么说俞桑也是个化神期修士，加入恶人谷对我们来说只有好处没有坏处，既然是这样那么何乐而不为呢。
“没问题，他们加入恶人谷对我们来说也是好事，你就让他们跟我们一起离开吧。”我没想到我只是来赴约而已，还能把俞家兄弟拐回去，他们两个一个战斗力强劲，一个是管理后勤的好手，我正愁大夫人他们忙不过来呢，真是瞌睡来了送枕头。
见面之后在我们的询问下俞宁详细的告诉我们到底是怎么回事，他们的父亲本来就因为他们母亲的事情一蹶不振自己觉得大限将至，于是使用了仙界的秘法将一身修为全部传给了俞桑，而在他们父亲的葬礼中他们敌对城池的城主趁虚而入攻占了他们的城池。
这也是为什么俞桑的修为增长得那么快的原因，只是俞桑一直觉得是自己害死了父亲，无论俞宁怎么说他都不愿意原谅自己，还是在遇到我们之后俞桑才稍微走出来了一些，知道真相之后我不知道应该怎么安慰俞桑，这种事如果发生在我身上我肯定也无法释怀。
俞桑只是对我笑了笑，反而出声安慰起我来了：“你放心吧，你要说的我都明白，但是明白是一回事，能不能释怀又是另一回事，这次跟你们去恶人谷对我们来说也是一个新的开始，我会试着放下的。”
俞桑都这么说了我也不好再多说什么，拍了拍他的肩膀：“放心吧，你只要在恶人谷一天我就罩你一天，至于那个抢了你们城池的家伙我迟早会让他付出代价的，你一定要等着我。”
“知道了，赶紧走吧，叔叔拦不住仙界的那些好战分子多久，我们还是尽快离开比较好。”俞桑无奈的看着踮着脚才能跟他勾肩搭背的我，提醒我们这里还是仙界的大本营呢，我们最好尽快离开这里。
我点了点头带着他们朝恶人谷进发，恶人谷的众人看我们把俞桑和俞宁带回来都是一副见了鬼的表情，吴子豪过来揽着我的肩膀：“我说虞清，你该不会是个人口贩子吧，怎么出门一趟又拐回来两个小朋友，还是双胞胎。”
“去你的，这是人家叔叔把他们托付给我的，你说话小心一点，别逼我让小朋友揍你。”被形容成小朋友的俞家兄弟很是无奈，看着我们又笑又闹了半天，最后还是林恩杨跟罗一航一边一个才把我们俩拉开。
我考虑过后决定让俞桑作为我们恶人谷的镇谷之宝，虽然说他被我们合伙坑过一回，但是他怎么说也是我们恶人谷唯一的一个化神期，地位崇高一点儿也是正常的，至于俞宁嘛，他一来就跟大家打成一片，自觉的跟着大夫人去管理后勤去了，得了这两员大将我顿时心情好上了天。
或许是因为之前运气太差的关系，好事居然一件接着一件，在我们回到恶人谷两天之后蓝陌抵达了恶人谷，我已经习惯每次见蓝陌他都要不正常一会儿了，只是这一次蓝陌不正常的时间有点长，罗一航跟林恩杨忍不住联手揍了他一顿。
当然只是用拳脚揍得他，我也权当他们是在玩闹了，等他们安静下来之后才询问蓝陌：“你怎么会突然跑过来，提前也没有说一声，说起来你这个少主还真是自由，想去哪里就去哪里。”
“这不是趁着我家老头子还能动多压榨他几年吗，我听说你们最近去了仙界的大本营，那边情况怎么样，我猜仙帝那个家伙肯定没说什么好话。”蓝陌是知道我的想法的，但是他告诉我要实现我的目标很难，就凭仙帝那个性格也是不可能的。
所以说蓝陌还是很明智的，他猜得没错，仙帝的确并不理解我们的想法：“你该不会是偷偷跟踪我们吧，怎么什么你都那么清楚，我突然觉得背后有点凉飕飕的。”
“我一个魔族跑到仙界大本营去是想找死吗？我只是太了解仙族的脾气了，我听大夫人说你们还弄回来一个化神期修士，介绍给我认识认识吧。”蓝陌这个交际花还真是一刻都停不下来，我也想利用蓝陌改变一下俞家兄弟对魔族的映像。
别跟我提林恩杨，那家伙整天沉着一张脸，连话的懒得说几句，这种事还是交给蓝陌去做比较靠谱，俞家兄弟一进入会客厅就被蓝陌绕着转了几圈，俞桑紧张得都快拔出武器了，还好他还记得这是恶人谷，所以并没有对蓝陌出手。
蓝陌对着俞家兄弟露出一口整齐的白牙：“你们好我是蓝陌，来自魔界，用你们仙族的话来说我应该是魔界的贵族，很高兴认识你们，如果你们以后有机会去魔界玩儿的话可以来找我，有我罩你们他们不敢拿你们怎么样。”
“虞清，这家伙不会是你的远房亲戚吧，你们俩真的很像。”我的确觉得蓝陌这话有点耳熟，这不是俞桑他们来恶人谷的时候我说的话吗，我甩了蓝陌一个白眼让他不要学我的语气说话，蓝陌居然委屈巴巴的过来揪住了我的衣摆。
“小清清，你不要对人家那么无情嘛，我是喜欢你才不知不觉的跟你越来越像的。”这动作如果在一个女孩子身上那是娇俏可爱，换在蓝陌身上我只想揍他一顿，在我的眼神威胁之下蓝陌才放开了拉着我衣摆的手。
“好了，你不是说想要认识一下他们俩吗，你们认识吧，我还有事要忙。”最近恶人谷的事情多得让我头疼，就算是有大夫人他们帮忙我也忙得焦头烂额，我本来想着让他们在这里交流交流，我去忙我的就好，蓝陌却拉住了我，没有之前玩闹的表情。
“好了不闹了，其实我这次过来是有事要跟你们说，魔尊听说了仙界邀请你们过去的事情有些坐不住，派人来接触你们，我主动接下了这个任务，所以才能来恶人谷。”魔尊跟天帝对以前的我们来说都是遥不可及的存在，怎么现在都急着想要接触我们呢？
“你们可能不知道，三界大战现在进入了胶着的状态，在双方实力差不多的情况下恶人谷异军突起，所以现如今三界都很关心你们的决定，不知道你们到底会选择那边。”蓝陌的表情很严肃，看不出一点儿玩笑的意思，我也正经起来思考蓝陌所说的话。
“所以你想要说服我们加入魔界吗？”其实我并不想这么做，但是如果对方是蓝陌的话，拒绝的话很难说出口，他帮了我们那么多次，可以说如果没有蓝陌的话我们根本不可能走到今天的位置上。
“当然不是这样，我是来给你们通风报信的，我也不会逼迫你们做出选择，虞清你要记得我是站在你这边的，明白吗？”			
			


			
第两百三十章 新的方法
			


			听蓝陌这么说我总算是放下了心，如果他真的提出这个要求，我还不知道要怎么跟他说，我没有想过加入仙界，但是也从未曾想过加入魔界，因为不管加入他们哪一方都无法实现我的目的，在我的目的达成之前我是不会那么做的。
“那就好，要是你成了魔尊的说客，我一定毫不犹豫的把你踢出恶人谷，你想见我就等下辈子吧。”我故意这样恶狠狠的跟蓝陌说话，气氛一下子缓和了很多，他也明白我不会因为这件事误会他，又拉着我说了一通之后才放开。
“其实魔尊本来是想要让我邀请你们前往魔界的，但是被我给拒绝了，我告诉他们你吃软不吃硬，可以让我来试试看，否则我家那个老头子说什么也不让我离开魔界。”看来蓝陌那边也不乐观，他的父亲对我们这群人一定有很大的意见。
“那你现在怎么办，失败了的话回去会被惩罚吗？”如果魔尊跟天帝一样的个性，说不定蓝陌回去还真的会被惩罚，蓝陌拍了拍我的肩膀给了我一个放心的眼神给我解释。
“放心吧魔尊不是傻子，就凭我在魔界的地位，他也不会对我这么做，而且如果不出意外的话我肯定能进入化神或者是更高的境界，他不会蠢到折损自家的人才。”蓝陌跟我们不一样，他身后还有宗门和家族，看在那些人的面子上魔尊都不可能对他做些什么。
“这样就好，那你在恶人谷多待一段时间，回去之后也好跟魔尊解释。”蓝陌是带着任务来的，如果太快回去的话，魔尊反而会认为他没有尽心尽力的去执行任务，我让蓝陌在恶人谷多待两天也是为了让他回去之后好有个交代。
对于我的提议蓝陌当然不可能会拒绝，他对恶人谷可是好奇得很，特别是仙族的人他十分感兴趣，本来蓝陌也跟那些人一样，对不同种族的人也曾经抱有偏见，但是在认识我们之后这样的偏见就渐渐消失不见了。
而且因为跟我们关系不错的关系，蓝陌对仙族还生出了一些好感，想要多认识一些仙族的人，我把蓝陌扔给俞家兄弟之后，自己就去召集恶人谷的高层开会去了，现如今恶人谷已经有了一些影响力，我想应该施行下一步计划了。
我要利用恶人谷的影响力告诉所有人，种族偏见这样的事情早就应该消除了，那些人不过是因为自己的利益才挑起战争想要获得更多的资源，而完全不顾那些平头百姓的意愿。
至于怎么给普通人灌输这样的思想成了一个难题，我总不能去给他们言传身教，一个一个的告诉他们我们的故事吧，那些的话我一定会累死的，罗一航低着头想了半天出声提议：“咱们要不要试试传单的效果，就算他们不认识字也总会有认识字的人给他们解释，或许会有用。”
我怎么就没想到这个呢，其实传单这种东西最大的意义就是让看过传单的人记住上面的内容，即便他们不相信，只要记住了上面的内容，心里也会有这样一个概念：“可以试试，我觉得我们可以在恶人谷里先推行一下这样的概念，看看效果如何。”
恶人谷中虽然目前保持着表面上的和平，实际上还是有很多人不理解我们的观念以及想法，只是迫于无家可归才勉强接受跟其他种族的人和平共处，如果出了恶人谷肯定就不是这样了，而且我选择恶人谷的原因还有另外一个。
恶人谷是目前为止三界之中唯一一个三界种族都有的地方，他们对另外的种族有过一定的了解，甚至跟对方是邻居也说不定，如果这个办法在他们身上都没有效果的话，恐怕拿到别的地方去也是收效胜微。
“大夫人明天开始新增低级任务，不要求接任务者的实力如何，但要求他们一定要对其他种族没有敌意，任务的主要内容就是抄写传单和派发传单。”这个任务就算是没有修为的人也一样可以完成，我想这对恶人谷的人来说并不难。
大夫人的办事效率还是非常不错的，第二天我就看到了谷中有不少小少年在派发传单，这些少年修为不高但是却个顶个的聪明机灵，而且他们的三观还没有像成年人那样固定，正是好塑造的时候，果然在处理这些细节上的东西的时候大夫人要比我专业太多了。
我身边的蓝陌也是好凑热闹，跑到那些小少年身边去要了几张传单过来分给我看：“你们谷中这些东西还真是新奇，我以前从来都没见过这样的，而且这些小孩子写的东西也还算不错，读起来还挺有意思的。”
他们写的可不是枯燥无味的宣传语，而是写出了一些可爱的小故事，有爱情，友情还有亲情的，有趣的同时还能让别人了解到别的种族的可爱之处，潜移默化的让他们对别的种族有了新的认识。
我还是挺佩服这些孩子的，居然可以有那么多的奇思妙想，就算是我也不得不夸赞一句：“他们的确很不错，我就是想利用这样的方式让更多的人知道，其他种族的人其实并没有他们想象之中的可怕，大家都是有血有肉有感情的，完全不必像现在这样仇视对方。”
“你的想法的确是好的，但是你有没有想过你的所作所为触动了多少人的利益，他们又会不会放过你呢？”蓝陌担心的问题我当然也考虑过，但我也明白，那些人之所以可以位高权重都是因为底下的人拥护他们。
如果底下的人改变了他们的想法，不再拥护那些只顾着自己利益的高层们，他们也就不能再继续呼风唤雨，那些高层当然是不会放过我这种千方百计想要动摇他们地位的人，但我还是想尽力试一试，如果可以做到改变这个世界的话那我做出的一切就都是值得的。
蓝陌看他没有办法说服我，十分无奈的放弃不再继续说什么，他从小生活在那样的环境之下，明白我做出这样的决定需要多大的勇气：“我说不过你，但是你要记得万事小心，现在有无数双眼睛正盯着你们希望你们出现什么差错，你千万不能被这些人抓住了把柄。”
“这是当然的事情，不管是他们想要靠实力碾压我们，还是从其他方面来抓住我们的小辫子，我都是不可能让他们得逞的。”就算我不能达成自己的目标，但至少我会保护好恶人谷的一切，就算付出我的所有都在所不惜。
“而且我们现在还多了一个化神期呢，四个元婴一个化神这样的阵容在哪里说出去都很有排面了好吗，你不要这么看不起我们啊。”我笑着跟蓝陌打趣，其实根本不敢告诉他俞桑因为是继承了他父亲的实力，所以目前为止还不能发挥出化神期的全部力量，我现在只希望俞桑能够快一点掌握这些，恶人谷也能多一张底牌。
“知道了，我哪里敢看不起你们呀，就说罗一航跟林恩杨那两个暴力的家伙我就不敢招惹，不过吴子豪还算是不错，忠厚老实的挺好欺负。”他说这话我就不那么乐意了，那可是我的好兄弟，他随便欺负可怎么行？
看到我威胁的眼神之后蓝陌立马认怂，赶紧给我解释他不是想欺负吴子豪：“不不不，我不是你想的那个意思，我是不会欺负吴子豪的，虞清你千万别那么想。”
我当然知道他其实并不是想要欺负吴子豪，只不过是吓吓他而已，口头警告了他一番之后就转身去处理谷里的事情去了，罗一航他们都忙着操练谷里的军队，没时间来帮我处理这些事情，有些事大夫人无法做主的都需要让我来处理，能抽出一点空出来看看都是幸运的。
传单的效果在恶人谷还算是不错，至少在恶人谷之中若是两个不同种族的人碰上再也没有了之前那样剑拔弩张或者是警惕的感觉，如果遇到相熟的人双方还会主动跟对方打招呼，对这样的结果我们都是喜闻乐见的，如果不出意外的话恶人谷里面的人很快就能完全接受对方的存在。
当然事情不是一帆风顺的，在我正想着如何在三界推行这种方法的事情，外面的守卫来报恶人谷的防御法阵外有人正在攻击，这些人并没有像之前那些人来时那样叫阵，而是不分缘由的就开始攻击防御法阵，还好我们的防御法阵防御能力很强，否则谷里的人根本来不及反应。
听完守卫的话我的脸都黑成了锅底，我自认为脾气不算差，但是这种上来就不分缘由攻击的人我对他们的感官也好不到哪里去，我让守卫去通知罗一航等人，我率先出了法阵去看看到底是什么人居然这么嚣张。
刚出法阵就有一道强劲的风刃向我袭来，我躲开之后看到了对面的人，顿时脸色就更差了：“掌门，真是好久不见呢，这次你来我恶人谷所为何事？”			
			


			
第两百三十一章 仇人上门
			


			没错，对面的那些人就是害死流云的罪魁祸首们，其中被我们伤到的几个人并没有出现在这里，但是眼前的几个人全都是那天在场的人，特别是那个化神期，我到死也不会忘了这个人，如果不是为了救我流云也不会死在他手上。
“我们来干什么？当然是为了来铲除你们这些勾结魔族的败类。”掌门一副义正言辞的样子，也不知道他是哪里来的勇气跟我说出这样的话，他不过才元婴中期而已，如果当年不是他们围攻我们的话我们也不可能如此狼狈，我都还没能抽出手来去找他们的麻烦，他们居然自己送上门来了。
而且他说出的话让我忍不住笑出了声，当年我们明明什么都没做，一顶勾结魔族的大帽子就扣到了我们的头上，还不管不顾的围攻我们：“败类这种事情应该不是掌门说了能算的吧，掌门可能还不知道我们前段时间刚刚如果仙界的大本营，我们的天帝大人可不是这样跟我们这么说的。”
如果要说地位的话天帝一定是要比他区区一个芸岚宗的掌门要高上许多的，天帝尚且没有对我们说出这样的话，他又有什么资格跟我们说这些呢？我皮笑肉不笑的看着掌门，他显然是被我说的无话可说，恼羞成怒的想要再一次攻击我。
这一次他却并没有如愿，因为俞桑出现在了我的身前，光是放出了威压就让掌门动弹不得，俞桑没有回头只是低声询问我的情况：“虞清你没事吧，这些人有没有对你做什么？”
我当然是摇了摇头，一群老顽固而已，想要对我做什么还早得很呢，对于这样故意来找茬的人我们根本用不着客气：“我没事，只是他们可能就不太好了，你小心一些，他们那边也有一个化神期。”
我担心的是俞桑现在还不能完全掌控化神期的能力，而那个老家伙则是进入了化神期多年，我怕俞桑会在他手上吃亏，俞桑给了我一个放心的眼神：“没事，跟他打个势均力敌我还是有信心的。”
谈话间罗一航等人也都从谷里出来，蓝陌差点就要忍不住对那个化神期出口，还好他考虑着现在的情况不能肆意妄为，免得殃及恶人谷的其他人：“俞桑你不是仙界军队的人吗？为什么你会跟这群人混在一起，难道你也背叛仙界了吗？”
“关你屁事，我想跟谁待在一起是我的自由，天帝都管不着的事情，你在这里嗦什么。”俞桑的脾气是从来都不会跟他客气的，掌门质疑他，他当然是毫不犹豫的回怼回去，掌门气得脸都绿了，再次出手想要攻击我们。
他开始动手我们当然也不跟他客气，纷纷开始动手，但是我们一开始都没有使出全力，而且故意引导着他们远离恶人谷，虽然我对我的法阵很有信心，但是高阶修士的战斗威力实在太大了，这样做以免恶人谷里面的人被波及。
他们还以为是我们不敌，出手攻击的速度越发狠厉，殊不知我们根本只是想要带他们离开这里而已，等到达安全的地方之后我们才没有保留实力，发挥出全部实力跟他们对敌，他们被打了个措手不及，一下子居然被我们伤了两个人，实力大打折扣。
那个化神期更是我们的重点关照对象，我们几个人之中至少有一半的攻击是落在他身上的，他也就倒霉的成了受伤的一个，这下子俞桑的压力就少了很多，他引着那个暴怒的化神期远离了我们一些，跟他一对一免得影响我们。
而另一个倒霉的受伤的人则是掌门，他被我放出去随时准备偷袭的幽若蛰了一下，现在恐怕浑身的灵力都出现了运行的障碍，他不出手还好，要是他强行出手的话等待他的恐怕就是爆体而亡。
我们这边一共有四个半步化神，一个元婴修士，在掌门受伤的情况下他们自然就只有被我们压着打的份，掌门完全没办法战斗被他们护在后面，我一边给他们辅助一边指挥红玉给幽若干扰对手，弄的他们不堪其扰，一次又一次的想要突破罗一航他们的攻击直取我的性命。
但这显然是不可能的，罗一航他们把我保护得非常好，再不济也有红玉保护我，我根本用不着担心他们能突破罗一航他们的包围圈，专心的攻击着对方的人，终于在我们击杀了对方的一名元婴修士之后掌门像是受到了什么刺激一般。
拿出一个玉瓶倒出一刻红色的丹药扔进嘴里，吴子豪瞬间明白了掌门要干什么，让我们所有人往后撤，掌门身的气息一下子暴涨到了化神期修为，眼睛也因为着东西变得通红：“那是什么？”
“那是芸岚宗的一种秘药，使用之后可以短暂的提升自己的修为，但副作用就是药效过去之后修为会暴跌，严重的甚至完全失去修为，他这是不顾一切的想跟我们拼了。”再怎么说掌门也对吴子豪有过师徒之恩，如今面对这样的情况吴子豪比我们任何人都要难受。
我们来不及再说什么，因为掌门已经带领剩下的人朝我们攻了过来，他的攻击比起普通的化神期还要更强，这丹药的威力着实不错，直接将他从元婴中期提升到了化神中期，相比他也是报了必死的决心。
他的攻击毫无章法，再加上旁边的人不断对他进行辅助，如果我们再不想办法的话迟早会落败，我给了罗一航一个眼神，罗一航就明白了我的想法，我们俩联手把掌门给引开，剩下的人相信对他们没有办法造成多大的威胁，只要他们能够解决剩下的几个人再来跟我们联手的话，就算现在掌门修为暴涨也不是我们的对手。
掌门被我跟罗一航引到了一边去，我之所以会做这样的选择还有一个非常重要的原因，那就是因为在这些人几年我跟罗一航配合的时间是最长的，我们两个能够保证我们能拖住掌门，不管掌门的攻击如，何迅猛我们都能及时接下来，并且找机会给他身上制造一些伤口。
三处战场之中最先解决的居然是俞桑那边，那个化神期修士本来就只有化神初期，被我们伤了之后战斗力下降不少，俞桑虽然暂时还没有办法可以使用化神期的全部能力，但是还是在付出一番努力之后战胜了那个化神期修士，并且把他重伤，没有杀了他是因为俞桑知道那个人是杀了流云的人，特意把他留给我们来处理。
俞桑击败那个化神期修士以后没有闲着而是立马加入了我们这边的战局，三人夹击之下掌门很快就败下阵来，被我们合力击杀，与此同时最后一处战局也结束了战斗，地上的几个人已经没了生机，我们连他们的元婴也没有放过，根本没有给他们任何机会。
吴子豪跪在掌门冰冷的尸体旁边，半晌后给掌门磕了几个响头：“虞清，你能不能给我几天时间，我想找个地方把师父好好安葬，我已经做了很多对不起他的事情了，我想最后为师父做些事情。”
不论之后发生了什么，掌门这些年来的确从来没有亏待过吴子豪，还把他当做是接班人来培养，只可惜最后他们还是站在了对立面，我当然不会拒绝吴子豪的这个请求：“你去吧，路上小心一些，记得早点儿回来，我们都在家等着里。”
对我们来说现在的恶人谷就是我们的家，吴子豪点了点头带着掌门的尸体离开，我们沉默了一会儿之后开始处理我们最后一个仇人，那个化神期修士被俞桑用捆仙索捆起来扔在了地上，脸色一片灰白正恶狠狠的看着我们，我蹲了下来看着他，心中五味杂陈：“不知道你在杀了流云的时候有没有想过你会不会有今天呢？”
“胜者为王败者为寇，杀了那个魔族我从来都没有后悔过，如果再让我选择一次，我一定会连你这个背叛者一起杀掉。”他还是那副不可一世的样子，就算是被捆仙索捆着也丝毫没有任何低头的意思。
“既然如此，那就没有什么好说的了，恩杨我想让你来了结这件事。”当时流云浑身是血的死在林恩杨怀里，如果不让林恩杨来解决这件事的话，林恩杨一定会永远耿耿于怀这件事，所以我选择让林恩杨来解决这件事。
林恩杨并没有立刻解决那个化神期修士，而是将人带到了我们曾经闭关的那个山洞里，我不知道林恩杨到底是怎么处理那个化神期修士的，只知道林恩杨在三天之后浑身是血的从山洞里出来，那个化神期早已经消失不见，也没有人知道他到底去了哪里。
林恩杨对着魔界的方向跪了下去，久久都没有起来，我并没有去询问林恩杨到底是如何处理那个化神期修士的，对我们来说流云的事情也告一段落，至于到底要多久才能抚平这道伤口就连我们自己也不清楚，我也会试着让自己去放下。			
			


			
第两百三十二章 定天玺
			


			我们都默契的没有再去提这件事，当做一切都没有发生的样子继续经营恶人谷的事务，但是经历过这几次的战斗恶人谷的群众们对我们倒是更加心悦诚服，他们认识到了我们的实力强劲，知道跟着我们比在混乱的战争之中漂泊要好上太多，也渐渐的更能接受我们制定的政策。
“虞清，你来看看这个。”大夫人皱着眉头将一块玉简交给我，说是从玲珑阁那里传出来的消息，能让大夫人这么重视的东西一定不是小事，我赶紧接过来查看里面的信息，玉简中说道每逢三界大战开始，都会有一样名为定天玺的法器出现，得到那样法器的人就可以一统三界，而现如今定天玺即将出世，三界也到了关系最为紧绷的时刻。
这样的法器只要是有点儿野心的人都想要得到，不管它是不是能够帮助他们得到这次战争的胜利，但如果拥有这个东西的话那么肯定能更快的收拢民心，在战争中心理作用也占了很重要的一部分原因，就比如同样的一支军队在士气低迷和军心稳定的情况下所发挥的实力一定是不一样的：“大夫人你有听说过这个定天玺吗？”
不管这传言是不是真的，我首先要确定的是这个东西到底是不是真的存在，如果这东西真的存在的话我们就得小心为上，我没有去争夺这东西的心思，但是至少也要知道这东西到底是落到了谁的手上，大夫人给我解释：“传说中的定天玺的确是曾经存在过的。”
我心里一惊，不过并没有打断大夫人的话让她继续说下去：“定天玺第一次出现是在首次三界大战中，不知道哪里传出来的预言说有一样宝物即将出世，而那一次是魔界拿到了定天玺，后来魔界取得了三界大战的胜利后定天玺就消失不见，再一次出现就是在下一次三界大战中了。”
“而每次定天玺出现都是在三界大战中，出现的之前也都会有类似这样的传言流出，这些都是有记录在册的，现在仙界之所以能够拥有如此广阔的土地和资源，就是因为在上一次三界大战中仙界得到了定天玺并且获得了那次战争的胜利。”大夫人的表情非常严肃，根据她所说的，每次三界大战获胜的都是拿到定天玺的那一方，难怪大夫人会那么重视这个消息。
我想其他三界的人也一定时刻关注着这个消息，定天玺一旦出世恐怕又是一场恶战，但是我并没有去争夺定天玺的意思，别看现如今恶人谷的实力还算是不错，那是因为仙界跟魔界现在针锋相对，没办法把最强战力派到恶人谷这边来。
但是如果恶人谷得到了定天玺，他们要做的第一件事就是放下争斗一起先把恶人谷弄死再说，他们是绝对不可能允许恶人谷拥有这样的宝物的，不管这东西再好总要守得住才行，既然没办法守住那还是不要拥有比较好。
大夫人对我的观点很是赞同，恶人谷发展到现在上上下下几千口人，这些人里大多数都是低阶修士，最高修为也不过才金丹期而已，我不能拿他们的命去冒险：“既然如此那我们就不必想着去争夺定天玺的事情了，不过还是要关注定天玺的动向，总要知道它落到那边手里才好。”
目前为止人界得到定天玺的次数是最少的，原因嘛很简单，因为人界的实力本来在三界之中就是最差的，这样一来在争夺定天玺的过程中当然也就比不上其他两界，定天玺落入别人手中等着他们的当然就只有落败，实力也就越发差劲，这样的恶性循环下来，人界得到定天玺的可能性就越来越小。
这一次恐怕也是这样，人界的实力本来就比不上其他两个种族，这一次又被我们消耗了那么多有生力量，恐怕一时半会儿很难恢复过来，在争夺定天玺的过程中恐怕也很难取得胜利，这个结果我是喜闻乐见的，我对人界的高层一点儿好感也没有，他们失败了我反而会偷着乐呢。
“你们聊什么呢这么开心？不如也说给我听听吧。”蓝陌在恶人谷的这段时间过得非常滋润，成日里就是到处闲逛，也不用像我们一样忙着处理各种各样的事情，如果可以的话我也想跟他一样这么逍遥自在。
蓝陌显然已经知道了定天玺即将出世的消息，对此他并没有任何惊讶，反而对我不去争夺定天玺的决定有些不满意：“那可是三界之中独一无二的宝贝啊，得到它就可以获得三界大战的胜利，你怎么就那么没有野心呢？”
野心这东西我还真的没有，我只想让身边的人过得好一点而已，这种危险得像是定时炸弹一样的东西我半点兴趣都没有：“你还真是站着说话不腰疼，我这恶人谷区区几千人而已，统一三界这样艰巨的任务不适合我们，你还是赶紧放过我吧，我对这个一点儿兴趣都没有。”
我最大的目标不过是三界的种族可以和平共处而已，至于一统三界这种事情还是交给那些有野心的人去做好了，蓝陌也就只是那么抱怨一句，没有认真让我去争夺这个的意思：“好了好了，我知道你是个和平主义者了，但是定天玺出世的消息一出来，你那个传单计划恐怕就得延后了。”
“延后就延后吧，反正我们的传单计划还在实验当中，具体怎么实行还没有定下来呢，大不了就是继续在恶人谷里实验就好了，这一点你不用担心。”定天玺的出现必然会影响到三界的战局，在这样的情况下实行传单计划的效果并不大，我也不会去浪费我的力气在这种吃力不讨好的事情上。
“你能明白这一点就最好了，我的小清清果然是最聪明的，不像别的女人那样笨头笨脑的…”蓝陌话还没说完就收到了大夫人冰冷的眼神，立刻识相的闭嘴不再说话，但是看大夫人的脸色我还是觉得蓝陌恐怕要遭殃了。
议事厅里的气氛越发冰冷，蓝陌赶紧尴尬的找话题想要把这事儿给略过去：“对了对了，其实我今天过来是想要跟你辞行的，我出来的时间不短了，如果再不回去的话恐怕会引起魔尊那边的怀疑，所以我必须得赶紧回去复命去了。”
算一算蓝陌待在恶人谷也两个多月了，的确应该回去了才是，我比较关心的还是他回去之后的处境：“魔尊那边真的不会怪罪你没有说服我们吗？就算他不会真的把你怎么样，但是你任务没有完成恐怕还是会受到些惩罚的吧。”
“你就放心吧，他不会动真格惩罚我的，最多也就是意思意思而已，小清清你现在都会关心我了，我实在是太感动了。”蓝陌说着又要扑过来抱住我，还好我反应及时躲开了他的拥抱，然后熟练的无视了他幽怨的眼神。
“既然如此那你一路小心，如果有什么需要我们帮忙的随时传递消息给我们就好了。”我对蓝陌露出一个职业假笑，不管他怎么哀求就是不答应给他一个临别的拥抱，但蓝陌最终还是趁着我不注意的时候抱了我一下，随后以可以留下残影的速度离开了恶人谷。
一直在旁边装透明人的大夫人脸色有些沉，我也是无意之中发现了她脸色不太好随口问了一句：“大夫人你是不是哪里不舒服，如果不舒服的话今天就早点回去休息吧，这段时间以来辛苦你了。”
“谈不上什么辛苦不辛苦的，但是有件事情我还是要跟你说清楚，既然你已经跟罗一航在一起了，那么就离别的男人远一些，不要让他误会。”这么一口惊天巨锅落到了我的背上，我一时间居然没有反应过来大夫人在说什么，愣了几秒之后才明白大夫人这话是什么意思。
心中暗骂了罗一航两句，口头上还是得硬着头皮答应大夫人的话：“你放心吧，罗一航我们俩多年的感情是不会误会我跟蓝陌有什么的，而且蓝陌只是好玩儿而已，他对我并没有别的感情，我也希望你不要误会我跟蓝陌的关系。”
“有时候真心往往藏在玩笑之中，仔细想想蓝陌对你的种种你就会明白我为什么会这么说了，其实我有时候挺羡慕你的，有那么多人愿意为了你奋不顾身。”大夫人丢下这句让我摸不着头脑的话就转身离开了议事厅，留下我一个人百思不得其解，难道我跟蓝陌就那么容易被人误会吗？
罗一航我是知道的，我们俩是过了命的交情，在这个世上我们是彼此最重要的人，再加上为了让大夫人死心我们故意做了一些让大夫人误会的事情，所以大夫人会这么说并不奇怪，至于蓝陌则是我在这个世界最意外的收获。
我更多的是把蓝陌当做是我的兄弟和恩人，至于别的感情也是没有的，可是想想这一路蓝陌对我们的帮助我越来越无法肯定蓝陌对我的感情。			
			


			
第两百三十三章 三界大比
			


			蓝陌到底帮了我们多少次连我自己都已经不记得了，我也从来没问过蓝陌为什么会对我那么好，难道真的像大夫人所说的那样，蓝陌对我有男女之情不成吗？蓝陌怎么看也不像是那种会在乎男女之情的人啊，应该不至于这样吧。
我想得脑袋都快要炸掉了，别看我帮罗一航拒绝追求者的时候一套一套的，但是轮到自己身上脑袋就成了一团浆糊，什么儿女私情之类的我都理不清楚，而且蓝陌还是个男人，我是不可能对他有什么感觉的好吗？
坚定了内心的想法之后我伸手拍了拍自己的脸，不管蓝陌对我是什么感情我都只把他当做是我的兄弟和恩人，对他并没有任何别的感情，只要蓝陌一天不捅破这层窗户纸我就会装作什么都不知道，我也会尽力不让自己再欠蓝陌更多的人情。
好在很快我就没有心思再去想这些事情了，因为我们得到消息仙界跟魔界爆发了目前为止最大的一场战斗，不管是仙界还是魔界都损失惨重，短时间之内应该不会再爆发大规模的战争才对，但是这哪里能挡的住这些好战分子的斗争欲呢，于是作为三界之中另一个中立的组织玲珑阁组织了一次三界大比。
提供场地给这些人进行比斗，这样一来不用爆发大规模战斗，也能满足那些人想要战斗的想法，当然玲珑阁也可以从中捞一笔，我们作为现在比较出名的势力同样也接到了玲珑阁的邀请函，邀请我们前往三界大比。
对于我本人来说这个大比去不去都无所谓，但是其他人都对这个大比产生了无比浓厚的兴趣，特别是罗一航，俞桑跟林恩杨这三个好战分子，看到邀请函的时候眼睛都快要放光了，就差没躺在地上撒泼打滚让我带他们去了。
无奈之下我只能答应赴约，听到我同意前往三界大比这三个人可乐坏了，立刻回去准备，唯一一个对这个活动兴趣缺缺的就是吴子豪，自从上次芸岚宗的掌门死在我们手上以后他就一直是这个样子，对什么都提不起兴趣：“虞清，这次我就不去了，我负责看守恶人谷你看行吗？”
“当然不行，你是恶人谷高层之中战斗力和实战经验最差的一个，别人都可以不去，唯独你不可以。”我其实也不是想要强迫吴子豪做什么，但是他这样一直死气沉沉的样子我实在不放心，如果他因为这件事情失去斗志的话那可就麻烦了。
现在最好的解决方法就是让他跟我们一起去看看，这个世上除了我们之外还有很多强者，让他不要这样固步自封，吴子豪犹豫了一下还想继续拒绝，我却丝毫不给他拒绝的机会：“子豪你要知道，现在我们并不是一个人，我们身后还有恶人谷的好几千号人，我不能看着你这样颓废下去明白吗？”
吴子豪沉默了一会儿，最终还是答应了跟我们一同前往大比，当然在离开恶人谷之前有些准备还是要做的，比如如何在我们离开之后保护恶人谷的安全，我在恶人谷强大的法阵的基础上又加了几个大型幻阵和杀阵，平常是不会开启这些法阵的，只有外敌来袭击这些法阵才会启动。我们不在的的时候这些法阵就是保护恶人谷最好的屏障。
除此之外还做了其他的一些安排之后才启程赶往大比的现场，大比的现场被安排在三界交界处的一片平原，我们到达的时候这里已经建立起了十几个大大小小的斗法台，还有一些居住的房屋，我们被接待的人带到一个小院里，他告诉我们这段时间我们就住在这里。
“如果各位客人有什么需要的话随时都可以联系我们，我们一定会给各位提供最好的服务。”玲珑阁的服务还是这样周到，我们谢过带我们过来的人，等他离开之后才开始查阅他给我们的关于这次大比的章程。
为了避免实力差距太大的原因，这次大比是以实力来划分的，从筑基期到元婴期每个大等级划分一个区域，到了化神期则是每个小等级为一个区域，毕竟到了这一步之后每个小等级之间的实力差距也是非常大的，战斗中难免出现伤亡，玲珑阁作为一个中立的组织不想得罪三界中的任何一方，所以只能采取这样的方式。
每个区域最后的前三名都会获得玲珑阁的奖励，这些奖励都是些让人十分垂涎的东西，否则也不会有那么多人来参加玲珑阁组织的大比，就目前我们看到的这些奖励还是值得去拼一拼的。
我们几个只有俞桑参加的是化神初期的比试，其余的都是参加元婴期的比试，以俞桑的实力来说想要拿到这些奖励是有些困难的，我拍了拍俞桑的肩膀：“只要尽力就好，犯不着为了这些可有可无的奖励拼命，傻子才会去做这些得不偿失的事情呢。”
“我明白的，我又不傻，而且你能不能对我有点信心，怎么说我当初也是在仙界角斗场有点名气的人，这种规则的战斗我比他们熟悉太多了，至少我能占个低利不是吗？”其实我也明白俞桑的想法，进入化神期之后他战斗的机会远没有以前那么多，这才是俞桑没能在短时间之内掌握化神期能力的最重要原因。
俞桑就是想要借着这次的机会磨砺自己，让自己战斗更加熟练，不至于像之前那样因为战斗的不熟练而吃亏，至于奖励那些东西倒是次要的：“既然你明白那我就不多说了，战斗的时候一定要小心，打不过就认输知道吗？”
“好了好了，虞清你是不是管家管太久了，现在怎么变得这么嗦了，我都知道。”俞桑被我念得耳朵都快起茧子了，赶紧拉着罗一航出去逛逛看有没有什么有趣的东西，免得被我烦死。
林恩杨则是以指导林恩杨为理由拐着林恩杨离开，以免被我念叨，我无奈的看着落荒而逃的几个人开始以我检讨，难道我真的那么可怕吗，弄得大家都要躲着我走了，我突然有点想念蓝陌了怎么办？
说起蓝陌我是有些同情他的，我本来以为蓝陌也会来的，他作为魔界的优秀子弟不出现在这里实在是太不合理了，但是蓝陌因为劝说我们失败的关系，被魔尊罚去面壁思过半年，在这期间绝对不能离开魔君殿。
其实这放在平常根本算不上什么惩罚，在魔界多少人希望可以进去魔君殿都没能成功，魔尊表面上是说惩罚蓝陌，实际上则是利用这半年的功夫亲自指导蓝陌，这是多少人都羡慕不来的，可不巧的是三界大比刚好在这个节骨眼上举行。
蓝陌这个闲不住的家伙做梦都想要来这里看看，但无奈魔尊根本不愿意放人，蓝陌想尽办法也只能通过玲珑阁给我们传来这块玉简，告诉我们他到底有多想来，魔尊多无情等等，我虽然十分同情蓝陌，但是也有一点儿幸灾乐祸的意思，这个家伙总算是有人能治治他了。
而且不管蓝陌怎么不情愿，我们也不可能跑到魔界去把他带过来，只能等他出来以后再跟他说这次大比有趣的事情好了，只希望到时候蓝陌不要太过羡慕嫉妒恨才好。
我们抵达后的几天，参加三界大比的各个势力也陆陆续续的赶来，三界大比也正式拉开了序幕，因为开始的几天都是筑基和金丹期的比试，不关我们这群人的事，我们也只是去凑个热闹而已，顺便点评一下这些人的实力。
除此之外玲珑阁设立了各种各样的赌局，我们觉得有意思也参与了几次，不过因为我们对这些人的实力不够了解的关系，只是赌着玩而已，几天下来不输不赢已经是很好的结果了，在比试开始十天之后元婴期的比试终于开始。
我们几个中罗一航是第一个上场的，不知道是天意还是人为，跟他对战的是人界芸岚宗的一个元婴后期的长老，他一上场就恶狠狠的盯着罗一航，像是要把罗一航拆吃入腹一样，他的实力自然是比不过罗一航的，而且他的年龄比罗一航大多了，罗一航的各种出其不意都让他没办法及时反应过来。
“这样下去罗一航一定会赢的，这场没有什么悬念。”这个结果我们几个都没有什么异议，罗一航的实力比这个长老强太多了，长老虽然攻击的手法还算是犀利，但如果不是罗一航不想要他的命的话他早就死在台上了。
终于在罗一航躲过那个长老一次气势汹汹的攻击之后，罗一航的长剑搭在了长老的脖颈上，如果仔细看的话还能看到罗一航剑身上噼里啪啦的雷光，罗一航居高临下的看着那个长老：“认输吧，再战斗下去没有任何意义。”
那个长老识相的选择认输，下台之前还在死死的盯着罗一航，罗一航则是丝毫不在乎他的目光，反正给他看看又不会掉下一块肉来，就装作什么都没有发生的样子好了。			
			


			
第两百三十四章 对战
			


			我的第一场战斗则是在元婴期开始的第二天，对方是魔界的一只翼魔，这个类型的魔族我并不陌生，当初在魔界的时候我还曾经假扮过这种翼魔，他们最大的特点就是背后那一双像是蝙蝠一般的肉翅，这东西可不是摆着好看的，翼魔的主要攻击手段就是利用翅膀加速或者升空对敌人进行突袭。
我刚上台那个翼魔就上下打量我几眼：“我还以为传说中的恶人谷首领是个什么不得了的人物呢，原来还是个大美人，美人反正你都背叛仙界了，你考不考虑跟我回魔族发展呢，以你的实力在魔界也是可以混出些名堂的，再加上有我的帮衬前途那是不可限量啊。”
也不知道他是哪里来的自信说出这样的话，他背景再如何厉害难道还比得上蓝陌不成吗？他是不是消息太不灵通，连魔尊派蓝陌去恶人谷都不知道吗：“我想这就不必了，虽然我如今不在仙界，但是对加入魔界兴趣不大，还是不劳你费心了。”
“这么说了那我们就只能好好的打上一场了，要我对你这么如花似玉的姑娘下手我还真有点儿舍不得呢。”他嘴上这么说着，眼里对我的垂涎却快要实质化了，这样的目光在我变成女人之后不知道经历了多少次，但无论是第几次我都恨不得把这些人暴揍一顿。
“那你就过来试试看吧，到底是谁揍谁还说不准呢。”我话音刚落就召唤出了古琴，红玉也出现在我的身前帮我抵挡对方的攻击，反正作为主办方的玲珑阁又没有说过不允许使用灵宠，我这么做也不算是犯规。
至于幽若嘛，我不到万不得已是不会选择使用幽若的，一个是因为我想训练一下自己的单体战斗能力，不要太过于依赖幽若的能力，另一个嘛则是这里的人太多了，幽若作为我的秘密武器还是不要暴露在这样的环境下比较好。
“这赤焰蛇还真是有趣，居然能抵挡住我的攻击，看来你还真是重视你这个灵宠啊。”说着手上的攻击不断加快，我知道我放出的诱饵成功了，我一开始用毒就是为了让他人为我主要的攻击手段是在灵宠，这样一来他必然会把攻击的重点放到红玉头上，而轻视了我的攻击。
这正合我意，我把灵力和毒素混合在一起，但是并没有像以前那样大规模的发出毒雾，而是以细小的以肉眼难以看到的一根细细的“丝线”接近那个翼魔，然后再悄然将毒素渗透到对方的身体里去。
这个过程并不需要太久，很快对方就发现经脉中的魔力没办法顺利的运转，嘴唇眼白以及指甲盖都出现了青紫色，他显然还不知道我到底做了些什么：“你到底用了什么手段，为什么我会变成这样？”
“这是秘密哦，如果不想死的话就赶紧投降好了，不然你继续强行运转体内的魔力的话我不能保证你是不是能顺利的从台上走下去。”这不过是简单的切磋而已，对方肯定也不会傻到在这里送命，认输对魔界的人来说并没有这么难。
果然在纠结了一会儿之后那个翼魔还是果断的做出了选择，举手向裁判致意他选择认输，裁判立刻宣布我是胜利者：“虽然不知道你到底是用了什么手段，但是胜者为王败者为寇这个道理我还是懂的，我认输，不过你总得告诉我要做才能恢复吧。”
“当然了，只要你认输我是不会为难你的，接着。”我从空间里拿出一个白玉小瓶抛给对方，在对方接住之后补充道：“下台以后把瓶子里的丹药吃下去，一刻钟以后就能恢复了，我还有事就先下去了。”
我扔给翼魔的丹药是罗一航研究出来的解毒丹，这种丹药能够解除大部分的毒素，包括我能使用的所有毒还有幽若能使用的部分毒素，可以说是居家旅行杀人放火必备良药了，只是这东西千万不能落到我们的敌人手上，否则我的攻击可就大打折扣了。
我下台之后罗一航等人兴奋的围了过来，顺便把一大袋子灵石塞给了我，弄得我有些摸不着头脑，还是罗一航给我解释之后我才明白了是怎么回事，原来我的对手是魔界军队中的精英，背景虽然比不上蓝陌但是也不逞多让，这次跟我对敌大部分的人都觉得我会不敌那个翼魔，除了罗一航他们之外其他人买的都是翼魔胜，罗一航他们便趁着这个机会小赚了一笔。
他们几个还瞒着我在赛前打赌，如果我能赢的话就把赢到的灵石分一半给我，所以才有了刚刚塞灵石给我的事情，我不知道应该怎么说这几个人才好，我拼死拼活的在上面对敌，结果他们居然背着我在下面打赌，这也太无视我的存在了吧，一定不能轻易饶了这些家伙。
几个人之中罗一航是最了解我的，看到我的表情就是知道我现在肯定不爽，舔着脸贴上来逗我：“虞清你可千万别生气啊，我们这不是闲着太无聊了吗，而且你也是有收获的不是吗，你就不要怪罪我们可，实在要打的话，那就打轻点儿好不好…”
我看了罗一航一眼，他立马识趣的闭嘴，其他几个人也老老实实的不敢再说话，比小学生被老师发现犯错误了还要紧张，我下意识的觉得我对他们有点太严肃了：“好了好了，我又不是要吃人，只不过你们下次要玩儿能不能通知我一声，这么被蒙在鼓里我很不爽的。”
几个人立马点头根本不敢有所异议，我抛了抛手里的灵石袋子，这里面装的可都是上品灵石，算起来也是一笔不小的收入了：“我今天心情好，请客喝酒去，喝多少全包在我账上，不过有一点啊，喝多了不许闹事，不然今晚就等着睡大街去吧。”
除了我之外其他人今天都没有战斗，所以可以容他们放肆一下，听我这么说他们几个都露出了轻松的表情，欢呼着往这边建立的临时酒楼走，连林恩杨脸上也出现了一抹微不可察的笑容，我的心情一下子轻松了很多，暂时把那些困扰我的问题抛到了脑后，享受这短暂的欢乐。
在折腾了一晚上之后第二天还能精神奕奕，我还是挺佩服修士的特殊体质的，如果我们还是普通人的话像昨天晚上那么折腾，今天想在天黑之前醒过来都是不可能的事情，吴子豪跟林恩杨的战斗都是安排在今天，以他们的实力毫无疑问的进入了下一轮。
而我担心的情况也并没有发生，我最害怕的就是我们到第二轮的时候会被安排到一起，自己人打自己人这种感觉可不那么美好，好在我们的运气都比较好，并没有发生这样的情况，第二轮我的对手是来自仙界的一位女修，而且是以为气势非常凌厉的女剑修。
上场之后根本都没有给我说话的机会，就提着剑过来跟我近身搏斗，想必她是了解过我的一些信息知道我并不擅长这样的近身搏斗所以才会选择这样的方式跟我战斗，无奈之下我只能指挥一边着红玉抵挡她的攻击，一边想办法如何解决现在的危机。
总所周知在同等级灵力差距不大的情况下，剑修的实力是最为强劲的，特别是在高阶修士中这样的情况尤为明显，因为剑修不仅要感悟天道还要感悟剑意，其中所需要的努力比其他类型的修士要多更多，自然而然的剑修也就成了同等级之中所向披靡的存在。
而我面前的这个女修就是这样的，她的修为只有元婴后期，但是每次发出的攻击都十分凌厉，要不是我不断的给红玉加持提高红玉的防御力的话，红玉的防御恐怕早就被她破了，随着战斗时间的拉长我越发觉得吃力，难不成这么早就得暴露幽若了么？
于我自己来说，我肯定是不想这么早就暴露幽若的，甚至如果可以的话我都不想要在这些人面前暴露幽若的存在，把幽若当做是我最后的杀招来使用，我不断的思考我还能用什么办法来解决现在的情况，总之不到万不得已的时候我是不可能在他们面前暴露幽若的。
我的脑袋飞速转动，很快就想到了一个主意，这个方法以前我从来都没有尝试过，也不知道到底有没有用，我将灵力跟毒素混合在一起形成一层薄薄的毒雾，这种毒雾跟我以前使用的毒雾完全不同，它不像以前的毒雾那样铺天盖地，更加的无声无息可以慢慢的接近对手。
之所以没有选择使用对付翼魔的方法对付这个剑修，是因为剑修的感官太过敏锐，这么突兀的一股灵力如果出现在她的身边的话必然会引起她的警惕，而这样铺天盖地的方式她虽然同样也会察觉周围的环境和灵力的改变，但是这是在战斗当中，她不会太过在意这些细小的细节才对。			
			


			
第两百三十五章 子豪的心情
			


			果然我的办法很快就奏效了了，她不断攻击我的过程中还在吸收外界的灵力来补充自己的灵力，这样一来就把我释放出去的毒雾吸收到了自己的体内，很快她就出现了面色通红，手脚无力的情况。
发出的攻击也越发软绵绵的，就算我不给红玉加持她也没办法打破红玉的防御，她也察觉到了是我在搞鬼，于是放弃了攻击红玉转而攻击起我，好在我的防御力也还算是不错，防护罩勉强挡住了她的攻击。
这下攻击几乎花费了他体内的全部灵力，她用长剑撑在地上才勉强稳住了身形，一双如同秋水般的眸子如今正死死的盯着我：“你这个人怎么可以使用这么下三滥的手段，身为元婴修士你难道就不觉得丢脸吗！”
“当然不觉得，不管使用什么手段只要能胜利就好不是吗？如果连活着都做不到的话，又何必在乎所谓的下三滥呢，你说对不对？”这姑娘实力不错，可惜还是太单纯了一点儿，如果她也曾经无数次的在生死边缘徘徊的话，也就不会说出这样的话来了。
我们如果真的如同她所说的那样在乎这些“下三滥”的手段的话，我们恐怕也就没办法活到今天了，那姑娘被我说得哑口无言，只死死的瞪着我说什么也不肯认输：“我说你就认了吧，我们在这里浪费时间也不太好对不对，台下还有那么多人看着我们呢，如果你不在乎让他们看笑话的话那我陪你也无所谓。”
相比于把脸皮都丢到九霄云外去的男修们，女修的脸皮还是要薄一些的，她站在台上纠结了一会儿，发现好像除了认输之外没有别的办法，而且台下的好事之徒们也纷纷开始起哄，她总算是忍不住了认输下台。
我看着她步履蹒跚的样子终究还是不太忍心，过去把她扶下台并且把解药交给了她：“以后记住了，男人是不可信的，漂亮的女人也是不可信的，在这个世界上唯一可以完全信赖的就是你自己，你明白了吗？”
她傻傻的点了点头，我也总算松了一口气，把她交给仙界的人之后径直走向罗一航他们，他们还在讨论关于我的战斗，看到我过来了全都是一副兴致勃勃的样子：“没想到啊虞清，人家那么娇滴滴的小姑娘你也舍得欺负。”
“怎么舍不得了，又不是我老婆，我要是认输那不就亏了吗？”还好现在俞桑不在这里，跟林恩杨一起去购买生活用品去了，否则我也不敢这么坦然的跟罗一航开玩笑，我们玩闹了一会儿之后才说起了正事。
“这一轮结束之后咱们可就进入决赛了，你们有没有信心拿到前三名啊？”说话的是吴子豪，他是目前我们几个人之中修为最低的，所以难免会有这样的想法，我拍了拍吴子豪的肩膀安慰他。
“没事儿的，我们来这里不过是想试试自己的实力而已，至于名次这种东西是次要的，那点奖励我们也不是非要不可，只要尽力就行了。”我嘴上这么说着，但是心里还是觉得吴子豪对自己的实力还是太没有信心了，我得想想办法帮他重建一下信心才行。
其实以吴子豪的年纪还有修为来说，也算的上是三界的佼佼者了，不知道有多少人一辈子困在金丹期修为没有寸进，比起那些人来说，吴子豪不管是实力还是运气都是很强的，但是围绕在吴子豪身边的我们这群人，实力一个比一个变态。
渐渐的吴子豪就产生了这样不自信的心理，想当初他在芸岚宗的时候可是青年一代中实力最强的大弟子，可是到了我们这里他就有些不够看了，我私心想着应该给吴子豪做点心理工作，但是又不知道应该朝哪方面下手，他这样看起来大大咧咧的人，实际上小心思比女人还要多，实在是不太好办。
倒数第二轮剩下了八位选手，两两配对比赛之后剩下了四位选手，只是这四个选手都是恶人谷的人，还引起了不小的轰动，我无奈的看着围成一圈的四个人有些头疼：“我说这可怎么办啊，这下子真的要自己人打自己人了。”
“无所谓，我早就想跟恩杨比划比划了，只是一直没有这个机会，现在总算是能得偿所愿了！”我早就看出罗一航这个好战分子不会安分哪怕一会儿，看他的样子恨不得现在就去跟林恩杨打一架。
林恩杨虽然没多说什么，但是心里肯定也是这么想的，我一把按住他们两个人：“先别高兴那么早，最后决赛的对手是要靠抽签来决定的，万一你们没有抽到对方呢，我跟你们说如果你们两个遇到我的话最好立马投降，不然我就给你们下春药。”
我说着幽若就从我宽大的袖子里爬了出来，冷冰冰的尾刺在几个人面前晃了晃，弄得他们几个不寒而栗，开始认真的考虑要不要遇到我就认输的事情，吴子豪无奈的苦笑了一下：“我应该不用主动认输吧，反正我也打不过虞清。”
“屁话，如果你敢认输我就揍得你连你吗都不认识，听到没有！”我有些恨铁不成钢的看着吴子豪，他要是继续这么下去的话必然会失去修炼的信心，我不想看到吴子豪就这样继续颓废下去，吴子豪被我吓得老老实实的点了点头。
我也不知道从什么时候开始我俨然成了我们几人中的老大，我说什么他们都老老实实的不敢反抗，只有俞桑低声吐槽了我一句：“虞清啊，你这样的性子除了罗一航以后怕是都没有人敢要你，不对，恐怕再这么发展下去罗一航都不敢要你了。”
得，又是一个误会我跟罗一航关系的人，为了避免那些不必要的麻烦我也就只能掩饰掩饰：“爱要就要，不要就算了，我难道还指着他养我不成吗？”
“不敢不敢，你是祖宗，谁敢不要你啊。”林恩杨跟吴子豪都知道我跟罗一航在旁人面前是在假扮情侣的，所以并没有表现出任何异常，俞桑看罗一航都这么说了自然也不再多说什么，老老实实的去院子里练习去了。
最后的决赛我们要在所有人面前抽签以示公正，很不巧的我跟罗一航被抽到了一起，我倒是没什么罗一航小心翼翼的看着我：“虞清啊，你不会真的要我认输吧，你知道我很想跟恩杨打一场的，还是不要这样吧。”
“我开玩笑的而已，你还认真了啊，到时候好好打就是了，就算输了我也不会把你怎么样的。”我当时会这样说不过是为了转移他们俩的注意力而已，而且不出意外的话吴子豪也会输在林恩杨手上，我等的就是一个跟吴子豪对敌的机会，借此让他重拾信心。
我跟罗一航太了解对方，他一上场就往嘴里塞了一颗解毒丹，这样一来在不暴露幽若的情况下我的毒基本对他是没有用的，就算红玉防御力再强我也有灵力耗尽的时候，在我灵力耗尽之前我便主动跳下擂台：“我认输，罗一航赢了。”
都是自己人，用不着那么拼命，用现在的话来说就是友谊赛而已认真就输了，我回到休息去往嘴里塞了几颗恢复灵力用的丹药，然后专心的看着擂台上的林恩杨和吴子豪，吴子豪的战斗方式大开大合，而林恩杨则是最擅长隐匿。
一开场林恩杨就使用了特殊的身法，加上林恩杨的实力本就比吴子豪的要强，一时之间吴子豪都找不到林恩杨到底在哪里，最终还是靠着对林恩杨招式的熟悉，才找到林恩杨的位置，可是那个时候已经太晚了。
林恩杨已经近身贴到了吴子豪的身边，吴子豪的重剑不够灵活，被林恩杨轻松的躲开了攻击，下一波攻击时林恩杨那把暗色的匕首就已经放在了吴子豪的脖颈上了，这个结果在场的人都没有任何意外，只是这场战斗结束的实在是太快了，很多人都还没看明白到底发生了什么两个人就已经结束了战斗。
吴子豪垂头丧气的走到我的身边，好不容易才扯出一个笑容：“我知道我一定会输的，但是我从来都没有想到我会输得那么快，实在是太丢人了一点，虞清你说我是不是给大家拖后腿了？”
“你跟恩杨的战斗方式不同，实力上的确是有察觉，但是如果换个方式的话你不一定就会输给他，我们专心看恩杨跟一航战斗吧，或许你能有一些收获。”我生怕吴子豪会因为没有信心直接放弃了下一场战斗，我还指着这场战斗帮他重拾信心呢，要是他彻底放弃了我这些功夫可就白费了。
吴子豪点了点头，强行让自己打起精神来，主办方给了两个小时的休息时间让双方可以有时间恢复灵力，以保证最后一场比赛以最完美呢状态上场，现在林恩杨跟罗一航分别在一处独立的休息室里恢复：“你说他们两个人哪个会赢？”			
			


			
第两百三十六章 隐藏的心事
			


			“那就要看他们俩谁把握先机了，他们两个所若说修为的话相差不大，但是罗一航比较擅长的是跟对手面对面碰撞，而林恩杨擅长的则是暗杀，如果他可以做到让罗一航没办法发现他的位置的话，林恩杨就赢了。”其实如果说是正面刚的话，林恩杨的在这方面是比较弱的，所以他跟吴子豪对敌的时候才会选择尽快结束战斗。
否则等吴子豪适应了他的攻击之后他就很难再做到一击必杀，甚至还有可能败在吴子豪手上，就这一点来说林恩杨还是很聪明的，吴子豪点了点头我才继续往下说：“但是如果罗一航不给林恩杨隐匿的机会的话，这场林恩杨就输定了。”
罗一航的攻击力实在是太强了，加上如今他的招式中还带有雷电的破坏力，林恩杨又不是属于那种防御超强的选手，很难抵挡罗一航的攻击，他们两个之间的战斗真的很难提前预测到底谁会赢，我让吴子豪先不要着急，反正还有两个小时才开始呢，他们打完之后我跟吴子豪还得打一场，现在还是抓紧时间恢复灵力比较好。
吴子豪也没有反驳，老老实实的给自己塞了颗丹药恢复灵力去了，两个小时的时间很快就过，双方选手的灵力也恢复得差不多了，裁判宣布双方上场，林恩杨和罗一航各自从自己的休息室里走出来，我从他们俩的状态就能看出来，这俩人期待这一天已经很久了。
男人嘛骨子里都是好斗的，特别是身边一直有这么一个跟自己势均力敌的存在，当然会不自觉的去跟对方比较，之前因为各种各样的原因他们俩都没有机会能够比试比试，好不容易有了今天这么一个机会，他们自然是不可能放过这个机会的。
裁判也被他们这样的战意吓到了，愣了一下把目光投向我，大概是在想我们恶人谷私底下是不是有什么不和，怎么自己人打自己人还那么兴奋的，我无奈的摇了摇头示意裁判不要管他们俩，直接宣布比赛开始就行了。
裁判刚刚宣布比赛开始，林恩杨的身影就消失在了台上，如果不是我们知道他拥有特殊的攻法可以隐匿自己的行踪的话，我都要以为林恩杨是怕自己打不过罗一航所以跑了，罗一航跟我一样都是知道林恩杨的手段的，一旦林恩杨使用这样的手段就得非常小心谨慎，以防他突然给你来一个“惊喜”。
罗一航做出了一个让大家都不是很能理解的行为，他把长剑横档在自己身前然后闭上了眼睛，林恩杨现在正虎视眈眈的准备攻击呢，他突然闭眼难道是准备放弃了吗？当然不是这样的，林恩杨的隐匿用肉眼来看是无论如何也没办法看穿的。
反而会因为看到的东西影响到对周围环境的感知，所以罗一航选择了闭上眼睛用灵力的波动来寻找林恩杨的踪迹，很快罗一航就确定了林恩杨的位置，但是这个时候林恩杨已经离罗一航很近了，想要抵挡是根本来不及的，罗一航为了躲过林恩杨的攻击，往地上来了一剑，利用灵力的冲击波让自己偏离之前的位置。
林恩杨一击不中本来打算再次隐藏起来伺机而动，可罗一航哪里会给他这样的机会呢，罗一航躲开林恩杨的攻击之后长剑挽出个剑花毫不犹豫的朝林恩杨的方向攻过去，林恩杨忙着抵挡罗一航的攻击，自然也就没有办法继续隐匿了。
“他们两个真的很厉害，换做是我的话恐怕早就输了。”吴子豪看得非常认真，看来他也明白了自己在战斗中的短板，在这样的切磋中还算是好的，如果林恩杨跟吴子豪两个人在战场上碰到的话，恐怕林恩杨早就取了吴子豪的性命了，我伸手拍了一下吴子豪的肩膀。
“别想那么多，你还是好好想想待会儿跟我对敌的事情吧，他们这一场的结果已经出来了。”吴子豪看了一眼台上，明明两个人打得正欢呢，哪里像是要结束的样子，我只好解释给他听为什么我会这么说。
这场比试一开始的时候其实是林恩杨占了先机，上来就让罗一航找不到他的位置，即便罗一航再怎么厉害在找不到敌人位置的情况下也是没有任何办法的，但是罗一航并不傻，很快他就做出了对策，林恩杨本来都快把匕首夹在罗一航脖颈上了，但是罗一航及时发现了林恩杨的意图，躲开了林恩杨的攻击。
如果说林恩杨那个时候再次隐匿成功的话或许还有机会，可是罗一航彻底的断绝了林恩杨的这个机会，根本不让他隐匿，在同等级当中硬碰硬这样的打法没有几个会是罗一航的对手，林恩杨能撑到现在只不过是强弩之末而已，胜负已经在他暴露身形的时候就已经结束了。
吴子豪本来还有点不相信我说的话，但是在看着双方从势均力敌变成罗一航压着林恩杨打之后总算是相信了我说的话，台上的两个人很快就分出了胜负，罗一航不负众望的成了此次大比元婴期的第一人，当然林恩杨也不逞多让位列第二，接下来就是分出第三跟第四的时候了。
其实对我来说这个排名不那么重要，反正不管是输还是赢前三都是我们这边的人，最重要的我还是想利用这次的战斗帮吴子豪把信心找回来，一上场吴子豪就把罗一航给他的解毒丹给吃了下去，这样一来至少两个小时之内我的毒对吴子豪是没有任何效果的。
我如果想要用毒的话就要在这里暴露幽若，我当然不会这么做，所以一上场我就没有用毒的打算，裁判宣布比赛开始之后我立刻召唤出古琴给我跟红玉布置了一层又一层的防护罩，我主动攻击的次数太多了，所以他们根本就不知道我打从一开始就是最为擅长防御的。
吴子豪则是攻击型的选手，手上的那把重剑一挥我布下的防护罩就被破了三层，我又赶紧多布置了几层，与此同时指挥红玉攻击吴子豪，吴子豪跟红玉正面对上的结果很明显，就算我不断给红玉加持，红玉终究还是败在了吴子豪手上。
而就我来说我的攻击能力确实不强，在失去红玉这个助力之后更是如此，只能采取不断拖延的方式来寻找机会攻击吴子豪，但在这样的情况下我的灵力消耗是巨大的，在灵力耗尽之后我主动认输，吴子豪都有些反应不过来，愣了几秒之后才收起手上的巨剑，看起来有些闷闷不乐的样子：“怎么，赢了还不开心吗？”
我想趁着这个机会好好跟吴子豪谈谈，所以主动把他拉到了一个没人的角落跟他谈心，吴子豪点点头，不管我怎么问他他都不肯再开口，我劝了半天之后他总算是把心里的那点儿别扭说出来了：“我觉得我胜之不武，你没有用幽若，也没有用毒，如果那些你都用上的话我肯定打不过你的。”
我就知道他这个木头脑袋一定会这么想，他也不想想他吃了罗一航给他的解毒丹，就算我想用毒也没有任何效果啊，我当然是不可能让自己去白费力气的：“幽若是我用来保命用的，在这样的场合我不可能会使用幽若，而且你们不是也使用你们的杀手锏吗？”
混了那么久，要说他们没有一两样保命的招数或者是法器我是不可能相信的，果然我说完之后林恩杨点了点头：“至于你的实力这个问题，我想纠正你一下，你能在大比中坚持到最后一轮就已经是多少人都做不到的事情了，你比他们年轻还比他们厉害，完全没必要对自己的实力不自信知道吗？”
“原来你都知道了…”吴子豪现在才发现我早就看穿了他的那点小心思，憋得脸红耳赤的不知道该说什么好，吴子豪就是这点好，什么都写在脸上不用去猜他到底在想什么。
“你都表现得这么明显了，我要是还不知道的话那我岂不是个傻子，你已经比很多人都强了，不要去瞎想那些乱七八糟的东西，而且就算你没有修为，只是一个普通人，我们也不可能会放弃你的知道吗？”我说完这些后便认真的看着吴子豪，直到他点头之后我才总算放下心来。
“其实我这个念头很早之前就有了，我还是个金丹期的时候，你们三个就已经成了元婴修士，我为你们高兴的同时心里其实也有一点不好受，我想要努力的赶上你们，可是你们都太强了，越是追赶我越能感觉到我们之间差距的巨大。”
我这是第一次听吴子豪说这些，原来他还藏了那么多我不知道的事情，我并没有打断吴子豪让他继续往下说：“后来遇到的战斗中，我都成了大家的拖油瓶，实力不够需要别人来帮助，我其实也是很不甘心的，但对象是你们我又无法产生恨意，只能责怪自己不够强，一直拖累大家。”			
			


			
第两百三十七章 恶人谷的危机
			


			“我们从来都没有觉得你拖累过我们，对不起我之前没有注意到你的想法，是我的错。”如果我能早一点发现吴子豪这些心思的话，就不至于让他产生这个心结了，这个心结若是解不开的话吴子豪的未来很有可能就毁了，我必须得想办法解决这事儿才行。
“不，不是你的错，是我自己的问题，我跟谢谢你今天为我做的这些，我会想办法调节自己的心理的，你不用太担心我。”吴子豪脸上的笑容让我觉得有些心疼，曾几何时他是我们之中最无忧无虑的大高个，笑得爽朗又自在，我到底是哪里没有做好才会让他露出那么苦涩的笑容来。
“好，不过你得答应我不管有什么事一定要及时跟我说，再小的事情都不许瞒着我，还有就是，我们永远都是兄弟，不论如何你的身边都还有我们。”我能做的就只有这么多了，这些心结还是要交给他自己来解比较好，旁人可以听他倾诉帮他梳理问题的所在，但是还是要他本人能想通才行。
“这是当然的，我说什么也不可能瞒着你们的。”吴子豪笑容中的苦涩总算是少了一些，我又跟他聊了一会儿之后一同反悔比赛场地，因为前三名将由玲珑阁派出的代表来颁发奖励，所以我们还不能离开。
“恭喜三位在这次三界大比中获得前三甲，这是你们的奖励，请收好。”我看着台上笑得非常公式化的安旭不知道该说什么才好，虽然早就知道他们跟玲珑阁的人关系匪浅，但是身为魔界第一杀手组织“末”的首领，出现在这里还是让我有点意外的。
特别是他脸上公事公办的表情，跟林恩杨便秘一样的脸色形成了鲜明的对比，我莫名觉得有些好笑，台上总共有四个人，其中三个都在装不认识对方，连拿过奖励后的寒暄也客套得跟陌生人没什么区别。
直到林恩杨下了台之后才告诉我，安旭约我们今天晚上见面，说现在这个场合各界的耳目太多了，有些事情还是等晚上见了面再说，我当然是不知道安旭找我们是为了什么，所以只能不动声色装作什么都没有发生的样子，等待跟安旭见面。
为了缩小目标不被人发现，只有我跟林恩杨前往约定的地点，剩下的人则是在我们居住的小院里留守，我们到达约定地点时安旭已经在等着我们了，一见面还来不及说话安旭就带着我们左绕右绕到达一处密林之后才停了下来示意我们可以说话了。
“可把我折腾坏了，我说安旭你到底想要跟我们说什么，怎么搞得这么神秘。”安旭平常没有什么重大事件也是不会离开他们居住的小岛的，这也不知道是什么重大消息能让他亲自跑来人界一趟。
“实在是因为这件事太重要了，所以我才不得不弄这么麻烦，这事关你们恶人谷的生死存亡。”一听是恶人谷的事情我马上就不抱怨了，等着安旭继续往下说，安旭拿出一张羊皮纸，纸上奇奇怪怪的画着一些纹路，与其说是字不去说更像是一副涂鸦。
“这是什么东西，有什么用吗？”一般来说只要是不太穷的修士都会选择用玉简来记录信息，不容易丢失又方便传承，羊皮纸这东西很少会有人用，而且看这纸边缘的痕迹应该是有些年头的东西了，安旭把那羊皮纸全部打开我才终于认出来这是什么。
“这东西是玲珑阁的至宝，平时看起来跟普通的地图没什么区别，但是它最特别的地方就在于每当有什么秘宝出世，或者秘境开启的时候都会有所预示，而这一次。”安旭的手指挪到了地图上的一个位置，那里出现了一个小小的红点。
“这就是这次秘宝出现的位置，你们有没有觉得眼熟呢？”当然眼熟！这地方距离恶人谷不到十里，当初我为了布置防御法阵可是把恶人谷周围的地形探查得清清楚楚，绝对不可能认错，按道理来说秘宝出现在恶人谷附近应该是好事才对，我们可以近水楼台先得月，为什么安旭却说有关恶人谷的生死存亡呢？
在我们都认出那个位置就是距离恶人谷不远的地方之后，安旭才接着往下说：“我想你们应该听说了定天玺即将出世的消息，而恰好在这个时候恶人谷附近有秘宝出世，如果你们是其他三界的人你们会怎么想呢？”
我低头沉思了一下，如果我站在他们的立场上不论如何我也会把这件秘宝抢到手，管他是不是定天玺呢先抢到再说，而作为距离秘宝出世地点最近的恶人谷，无疑会成为那些人的眼中钉肉中刺，当然是想要除掉的：“我明白了，不管是哪一界的人想要拿到这秘宝必然都会忌惮恶人谷的存在。”
“与其让恶人谷继续存在，不如直接联手铲除恶人谷这样一来他们就没有后顾之忧了。”羊皮纸这样的法宝玲珑阁有，难保其他人手中没有类似的法宝，有秘宝要在恶人谷附近出世的消息在三界的高层中，恐怕已经不是秘密了。
“就是这样，所以我才会说这事关恶人谷的生死，不管这东西到底是不是定天玺恐怕三界都会联手针对你们，你们恐怕不会是这些人的对手。”安旭十分担心我们的情况，我一时间也不知道应该怎么办才好。
“那秘宝出世大概还有多久的时间。”我得在这秘宝出世之前想好解决办法才行，也不知道到底来不来得及，安旭告诉我秘宝出世的时间越近地图上的红点也就会越鲜艳，根据以往的经验来推算的话大概还有三个月的时间。
三个月，虽说时间有点少但是也足够让我做出一些安排了，我拍拍自己的脸颊让自己清醒一点，我现在必须要保持冷静，生怕一个冲动做出了什么无法弥补的决定：“谢谢你安旭，如果不是你的话恐怕我们得要三界的大军打上门来才会知道这件事。”
恐怕他们软禁蓝陌也是因为这个吧，本来蓝陌随时都会给我传递讯息，好几天没有收到他的讯息我还以为是他忙忘了，现在想想应该是魔界的人动了手脚，禁止我跟蓝陌联系，以免蓝陌把这个消息透露给我。
“别说客套话了，恩杨跟在我身边那么久，你们也都是我的朋友，能帮上你们我很开心。”安旭笑了笑，从他口中我得知末并没有参与到三界大战中去，三界大战刚刚开始末就全体回到了小岛上休养生息，无论再高的酬金都没有办法让他们出动。
告别了安旭之后我们回到居住的小院把事情告诉了众人，听完我的话之后一屋子的人的表情都变得非常难看：“那我们还等什么呢，赶紧恶人谷去吧，早点回去也好早做安排。”
“不行，我们如果贸然离开的话会引起旁人怀疑，要走也不能全部走，之前俞桑得留在这里。”他参加了化神初期的比试，如果一场都不比就离开的话实在是太惹眼了一点儿。
“这样吧，我们今天晚上就出发，俞桑留在这里参加一场比试，结束之后立刻来找我们，以俞桑的速度赶上我们应该不难，对外就说恶人谷事务繁忙所以我们先回去了。”无奈之下我也只能这样安排，我现在只想赶紧回到恶人谷去，哪怕早回去一个小时也是好的。
我的安排并没有人反对，于是我们趁着夜色往恶人谷的方向赶去，俞桑在一天之后追上了我们，我们用最快的速度回到了恶人谷，开始着手安排恶人谷的事务，大夫人被我们火急火燎的样子吓了一跳：“到底是发生什么事了，你们怎么会慌乱成这个样子，而且不是说要去两个月吗，怎么那么快就回来了。”
我大致跟大夫人解释了一下现在的情况，大夫人听完之后沉默了很久：“虞清，我知道你很舍不得这个大本营，但是留的青山在不怕没c柴烧，再怎么强大的防御法阵在天帝和魔尊面前都不值一提，我建议放弃现在的基地，只要保证人安全就好，大不了我们以后再回来就是了。”
大夫人的话点醒了我，其实我也不是非要留在这里不可，而是一时之间没想到还有这个办法，我怎么也钻牛角尖了呢：“你说的对，但是不要太过声张，逐步安排人一小部分一小部分的离开，免得引起别人的注意。”
“嗯，这点我知道，我会安排下去的，你们几个先别那么急，先稳定一下再说。”大夫人耐着性子劝说我，我也知道我这次是太着急了，才会连这么简单的方法都没想到，一味的钻牛角尖去了。
看我答应下来大夫人才离开去安排详细的事情，大夫人提出的方法固然好但是我总觉得还是有些漏洞，我强行让自己冷静下来想想到底还有没有什么疏漏，千万不能在关键时刻掉链子。			
			


			
第两百三十八章 妥善安排
			


			按照我的吩咐大夫人第一批将谷里的老弱病残给送了出去，因为事情太过匆忙所以我们来不及将这些人统一的送到一个地方，而且最为关键的就是不论把他们送到哪里都没有办法藏住他们的踪迹，无奈之下我们只能将他们分散开来，在带领他们离开恶人谷之后交给他们每个人一笔灵石。
我虽然说过要庇佑他们，但是在恶人谷都自身难保的情况下，为了不牵连他们我只能选择这样的方法来保护他们的周全，他们虽然表面上没有说什么担心中恐怕也是有些怨言的，我对此没有任何办法，他们爱怎么想就怎么想好了，以后他们自然会明白我为什么会这么做。
“虞清你能不能别这么折腾自己，你自己快十天没有合眼了，就算你是元婴修士也不带这么折腾的。”罗一航一把抢过我手中的玉简把我从思绪中拉了回来，其实如果不是他提醒我我还真的不知道居然已经那么久没有休息了。
我抬眼去看罗一航，他脸上带着明显的怒气，很显然是对我这样不顾惜自己身体的行为非常不满，我揉了揉稍微有些酸涩的眼睛：“没事的，我也没有感觉哪里不对劲，你不用那么担心，堂堂元婴修士哪儿就那么容易累了。”
“我说的不是这个问题好不好，我们还有两个多月的时间，足够我们准备好一切了，你这么折腾自己又是何苦呢？”罗一航说的未尝没有道理，但是我总觉得在现在这个时刻，能多做一点儿准备总是好的，哪里知道不知不觉的就那么久了呢。
罗一航对着我一通说教，为了不让他更生气我只能不断的点头敷衍着答应：“别以为我没看出来你在想什么，想敷衍我没那么容易，赶紧给我休息去，这里你不用担心交给我就好。”
“一航啊…”我正准备说些什么让罗一航不要那么生气，哪里知道罗一航根本就不给我说话的机会，拉起我就往我的房间走，无论我怎么挣扎都不是罗一航的对手，光看力气的话我们两个的差距着实是有些大，我头一次那么无奈自己的女儿身。
“好了好了，我听你的就是了，你走慢点啊，那么多人看着呢！”路过的人不断的把好奇的目光投在我们两个身上，罗一航一点儿也不在意的样子，拜托，他不要脸我还要脸的好吗，我好歹也作为恶人谷的首领，难道就不能给我留点儿面子吗？
罗一航总算是放缓了脚步，但是拉着我手腕的手一直都没有放开，一直到了我的房间之后才放开我反手将门关上，我忍不住吐槽他两句：“我说你有什么话不能好好说，非要这样才行吗？”
“我好好说你会听吗？如果你听的话我也用不着像这个样子了，上去睡觉你睡着了我再走。”罗一航的态度非常强硬，摆明了就是一副我不休息他不走的样子，我跟他大眼瞪小眼半晌，最终还是败下阵来将外衣脱了躺到床上去。
罗一航也不急着离开，一屁股坐到我床前的凳子上，从空间里摸出一部医术查阅，看来我今天不休息是不可能了，我想着反正谷里的事情我这几天也安排得差不多了，休息一会儿也不是不行，养足精神才好面对接下来的事情，索性就收起了自己的那些小心思，闭上眼老老实实的准备休息。
或许是因为我太累了，片刻过后就已经快要睡着，恍惚间我听到罗一航开门出去的声音，门口的林恩杨低声询问罗一航我的情况，罗一航告诉他我问题不大，然后让吴子豪守着我，他们两个人一起去帮我处理接下来的事情，他们为了不吵到我说话的声音非常小，可是作为耳聪目明的元婴修士还是可以把他们的话听得清清楚楚。
我很明白他们三个是为了我才会这样做的，我非常庆幸能有他们陪在我身边，我才不至于这么孤立无援，因为知道有信任的人守在门外所以我这一觉睡得非常安稳，一觉醒来居然已经天黑了，我推门出去吴子豪还等在门外：“你怎么不多休息一会儿，谷里的事情你不用担心的，有我们在。”
“我知道你们在，但是我也应该承担起属于我的那一部分责任不是吗，要是我这个时候还一直在这里睡大觉才是真的太不负责任了。”最近天气已经变凉了，随着修为的提高提高我们自己很少会被外界的温度所影响，如果不是今天突然想起来的话，我也没意识到原来已经入冬了。
“是啊，都已经深秋了，再过不久应该就入冬了才对，我好久都没有看到下雪了，不知道恶人谷被大雪覆盖会是什么样子，应该会很好看吧。”我也是这么想的，恶人谷被大雪覆盖的样子一定特别美，只是不知道我们还有没有机会看到。
我收起自己惆怅的情绪告诉自己现在不是应该伤春秋悲的时候，拍了拍吴子豪的后背：“好了，咱们去看看恩杨他们在干什么吧，要是被我抓到了他们在偷懒的话我一定要好好教训他们一顿。”
事实证明罗一航跟林恩杨没有在偷懒，我们进入议事厅的时候他们俩正在讨论如何把第二批人送出恶人谷的事情，我让他们不要在意我继续讨论就好，罗一航点点头让他们继续说，俞宁继续汇报收集到的讯息：“最近恶人谷附近出现了不少探子，因为不能确定对方的身份所以我们并没动这些人。”
“但是根据收集讯息的那些人传回来的消息来看，恐怕三界都有派人过来，他们大多都只是在山谷的周围探查，并没有任何一方的人越过安全距离威胁到恶人谷的安全。”看来他们还挺谨慎的，知道这些低阶的修士是不可能进入恶人谷的，索性就在安全范围内探查情况。
这样一来我们也不好随意动他们，只是这样一来我们要送第二批人出谷就会变得比较麻烦了：“大夫人那边了，第二批准备出谷的人安排得怎么样了？我说过让老弱妇孺先离开。”
“已经安排好了，大部分老弱妇孺都在第一批被送走，第二批除了一部分老弱妇孺之外还有一些不能御剑飞行的低阶修士，只是现在恶人谷周围到处都是三界的探子，想要送他们出谷没有那么容易。”这的确是个问题，看来要把他们统一送出去是不可能了。
“恶人谷不是定期会跟别处的商人有些来往吗？年轻的让他们伪装成商人，至于那些老弱妇孺就躲在车上伪装成货物，分几个方向送出恶人谷。”因为储物袋或者空间戒指的价格昂贵加上数量较少，目前为止恶人谷跟外界交易还是会使用这种最简单的交易方式，没想到居然还能在这个时候派上用场。
每个商队至少都有一名金丹修士护送，那些探子没那么大的胆子敢在金丹修士的护送下闹事，最多只是会将谷中对外交易变多的事情汇报上去，等他们层层汇报上去之后高层再做出决定的时候恐怕恶人谷都空了，到时候他们就算追到恶人谷也是于事无补的。
“明白了，那明天就开始送他们出谷，只是因为最近一系列的事情谷中有些人心惶惶，还有传闻说你被三界威胁了不得不这么做，你要不要把事情透露一点给他们，否则这对你的声望影响很大，我也怕谷中有不安分的人趁机寻事。”
俞宁脸上满是担忧，知道事情真相的除了去参加三界大比的我们之外，就之后核心的几个高层知道这件事，就连有些后来加入的我不太熟悉的管理人员都不知道，在这样的情况下谷中难免会出现恐慌的情绪。
我本来是不在意这个的，但是我看在场几个人的意思都非常统一，看来是早就商量好了要这么做的，稳定一下民心对我来说也没有什么坏处，也能让谷中还没离开的人安心一点儿：“就按你说的办吧，天一亮把谷里的人召集到一起让我跟他们说说，说完之后立刻安排恶人谷的人员陆续出谷。”
在场的这些人都不可能抛下恶人谷率先离开，所以我也没打算花费力气去说服他们，安排好一切之后就安静的等着天亮，顺便好好想想我应该怎么告诉他们我们要放弃恶人谷的事情，认真做事的时候时间总是过得飞快，我还沉浸在自己的思绪之中天就自己大亮。
罗一航喊了我好几声我才回过神来，他帮我整理了一下有些凌乱的衣服：“你这么去见恶人谷的大家恐怕不太行啊，你怎么着也要在人家面前树立一个强大可靠的形象吧，不然你要他们怎么相信你？”
我想想罗一航的话说的也有道理，让他先出去自己则是拿出了一套战甲换上，这是在传承之地的时候得到的，前辈说这来自他的一位好友，那位好友在临死之前把战甲给了前辈，让他帮自己找个可以传承的人。			
			


			
第两百三十九章 封印恶人谷
			


			只是前辈的眼光实在是太挑剔，挑来挑去也没能挑到一个满意的，最终这战甲就落到了我的手上，要不是罗一航今天说的这番话我还想不起来我的空间里还放着这么一样东西呢，我没有刻意去整理自己的头发，只是简单的用根红绳把一头长发扎了起来。
我对我自己这样英姿飒爽的模样是非常满意的，在这个盔甲的掩盖下我身上曼妙的曲线不再那么显眼多了几分威压，任谁也不会觉得我是个好欺负的女人，抱着头盔开门出去罗一航十分惊讶的看着我：“也不至于正式到这个地步吧，你这样会不会吓到他们？”
“吓到他们也好，他们才会更加听话不是吗，咱们走吧，他们应该已经到得差不多了。”罗一航点点头没有反驳我的话，有些人就是这样的，你好好的跟他解释他不会去听，反而吓吓他会变得听话很多，典型的欺软怕硬。
恶人谷中央的广场上自己聚集了不少人，我也没想到恶人谷发展得这么快，不过才五年的时间而已这个巨大的广场就要站不下这些人了，他们凑在一起吵吵嚷嚷的不知道说些什么，台上的几个人也没有阻止他们，看到我出现之后齐刷刷的目光投到了我这边。
台下的一些人也看到了他们的目光，于是也跟着他们一起看向了我，吵嚷的广场一时间居然变得鸦雀无声，说实话同时被那么多人盯着我还是有一点压力的，但是我一点儿都没有表现出来，在他们的目光中带着罗一航上了台。
“我想你们应该都很好奇我今天为什么会让你们到这里来吧，你们更好奇的应该是这一段时间以来恶人谷发生的变化，其实我今天让大家聚集在这里就是为了告诉大家关于谷中的变化，你们有些人猜得没错，恶人谷的确是遇到了危机。”我这话一出台下立马就炸开了锅，我还没有说话身后的几个人就同时放出了身上的威压。
台下没有几个人能在元婴期甚至是化神期的威压下坚持下来，尽管他们已经手下留情，可是台下的大部分人还是瞬间安静下来，一个个冷汗淋漓，我想他们应该明白我们这群人想解决他们再简单不过，如果我们真的想杀掉他们完全没必要在这里跟他们废话。
我给了身后的几个人一个眼神，他们便不约而同的收起了身上的威压，台下的人这才松了一口气，不过无论我现在说什么他们都不可能像刚刚那样乱成一锅粥：“但是请你们放心，我们并不会抛下你们，更不会让你们来承担恶人谷的危机，这段时间安排人离开就是为了最大限度的保护大家，我们能做的也就只有这么多了。”
“那我们离开了，首领和教官们呢，是要跟那些坏人战斗到底吗？”一个年纪不大的小女孩儿懵懵懂懂的问出了这番话，我给了她一个笑容，我明白她其实并没有恶意，只不过是担心我们的安危而已。
“这点请大家放心，我们会在恶人谷的所有人离开之后再离开恶人谷，不瞒大家说这恐怕是恶人谷建立以来遇到的最大的一次危机，我们几个恐怕也没办法保护恶人谷，所以才选择放弃恶人谷，只要人还在我们就还有希望不是吗？”我酝酿了一下情绪才接着往下说。
“在场的很多人都是我不认识的，有很多人也是第一次看到我这个首领，不过我希望等恶人谷的危机过去之后我还能再见到在场的各位，我们就约在那个时候再见好吗？”我说完这句话台下不少人居然都哭了出来，嚷着不想离开恶人谷，在他们的情绪感染之下我的眼眶居然也有些温热的感觉。
我强行让自己不要在那么多人面前丢脸，出声安抚他们的情绪，我知道他们之中很多人在加入恶人谷之前无依无靠，像是无根的浮萍一样在这个世界漂泊，加入恶人谷之后才第一次安定下来，对于他们来说恶人谷的意义是不一样的。
“不要哭啊，我们都还在呢，而且我相信以后我们同样还能再见面，只要我们都能在这个世上活着，总会有机会的。”不管我再怎么说都没办法控制台下那些人的情绪，我被这样的情况弄得手足无措，罗一航上前一步拉住了我让我不要白费力气了，短时间之内这些人是冷静不下来的，不如就让他们发泄一下好了。
他说的固然有道理，但是那么多人聚在一起哭的样子实在是太壮观了，知道的是他们舍不得恶人谷，不知道的还以为恶人谷办丧事呢，这简直比鬼修的万鬼同哭还要更可怕，无奈我也没有更好的解决办法，只能陪着他们哭完。
但是这个办法还是很有效果的，本来人心惶惶的恶人谷在经历了这件事之后一下子沉淀下来，除了每天都有人在利用各种机会离开恶人谷之外就好像什么什么都没有发生一样，安排到离开的人就安静的收拾东西离开，没被安排到的人就老老实实的干自己该干的事情，丝毫没有表现出异常。
终于在恶人谷的人消失四分之三之后三界的探子总算是察觉了不对劲，迅速把事情上报了上去，可惜一开始这件事并没有得到重视，等到三界的高层重视起这件事的时候恶人谷早就人去楼空了，我们是最后一批离开恶人谷的人，在离开恶人谷的那天我用我所能建立的最强大的法阵将恶人谷封印起来。
并且留下了一些小小的手脚，除非是按照我的方法解开封印，否则如果想要强行破除封印恶人谷的法阵那么里面的一切都会毁于一旦，我自己建立起来的地方就算是毁了也不想要它落到别人的手上。
将最后一个法诀打到恶人谷的法阵里面，我突然察觉脸上有一丝冰凉，恶人谷上方的天空居然飘起了细细的雪花，我说想要在恶人谷看雪的愿望居然在这个时候实现了，我不知道这到底是不是好兆头，总之我们必须暂时离开恶人谷，至于什么时候能回来就是未知数了。
我们离开恶人谷之后径直前往三界大战的战场附近，或许是因为秘宝即将出世的原因，最近一段时间三界都没有爆发大规模的战斗，但是在现场周围还是非常混乱的，我们就是想要利用这种混乱来掩盖自己的行踪。
最终我们选择了一个看起来十分破败的小村子落脚，这里的村民如同惊弓之鸟，看到我们这些外来人就是一副警惕的模样，但是长期在战火中培养出来的直觉告诉他们我们并不是他们能招惹的存在，所以他们仅仅是警惕我们而已，并没有对我们做出什么攻击的行为。
在他们没有主动攻击的情况下，我们当然也不可能去伤害这些普通的村名，我们只不过是想要在这里暂时落个脚而已，我们挑了一处没人居住的屋子住了下来，我们还好只是修为较低的大夫人青烟等人在连续赶了好几天路之后脸上是遮掩不住的疲惫。
“你说三界的人知道我们离开恶人谷会是什么反应。”这几天我们都在忙着赶路，根本没时间休息，现在好不容易能喘口气休息休息，罗一航一上来就问我这个问题，我看了他一眼说出我的想法。
“在秘宝出世之前我们暂时是安全的，这点你不用担心。”我们主动退出秘宝的抢夺他们开心还来不及呢，最多只会派探子寻找我们的踪迹，绝对不会大动干戈的来寻找我们，原因也很简单。
虽然恶人谷选择了退出，但是还有其他两界在对秘宝虎视眈眈，他们必然是要把大部分的精力放在那边的，别看现在人界仙界还保持着表面上的联盟，但若是那秘宝真的是定天玺的话，这样的联盟就像是一张薄薄的纸一样一戳就破。
说白了大家都是为了利益聚在一起的，在利益发生冲突的情况下，没有人会大度到放弃自己的利益来成全对方，那样的圣母不是没有，但是很显然三界的高层都不是这样的人，一个定天玺足以让他们大打出手。
“我们就暂时在这里待着吧，等那秘宝出世之后再做打算，只是要委屈大家暂时假扮就好农妇和农民了。”在场的这些哪个不是锦衣玉食的一路走到现在，就连曾经受过苦的青烟也是没干过这些的，要让他们来做农民做的事的确是为难他们了。
看着他们误会了我的意思，我赶紧给他们解释我并不是那个意思：“当然不是要大家真的下地干活，只是穿着打扮不能像现在这样显眼了，只要是有点见识的一看就知道我们身份不凡。”
在场的这些都是恶人谷核心中的核心，享受的待遇当然也是最好的，衣服看起来就跟普通农民的不同，而且上面还有些作用各异的法阵，傻子才会认为穿着这些衣裳的人是普通人呢，在我的解释之下他们纷纷会意，尴尬的是我们身上都没有合适的衣裳供大家替换。			
			


			
第两百四十章 离奇消失
			


			无奈之下我们只能去向那些村名购买一些衣服，顺便向他们打听了一下村子里目前的情况到底如何，长得好看的优势在这个时候就发挥出来了，那些村民对我们的主动靠近一开始还有所怀疑，跟我们攀谈几句之后就完全信了我们说辞。
我告诉村民我们几个是在三界大战中家族被毁才会流落到这里来，他们饱受战争的摧残，对同样因为战争失去家园的我们自然是有些好感的，我又故意引着他们说话，不多时我们就了解到了这个村子目前的情况。
这个村子原来还算是比较富裕的村子，但三界大战开始之后这里就遭了殃，那些能跑的都跑了，剩下的全是一些没办法离开这里的老弱妇孺：“我男人在第一次打仗的时候就死了，我要照顾家中的老人，所以我不能离开这里。”
我面前的大婶拉着我的手，脸上的表情没有一点埋怨的意思，仿佛早就已经看透了生死，我不由自主的将心里的疑问问出了口：“那你大婶你就不害怕吗，那些修士打起仗来可是从来都不会管普通人的死活的。”
“怎么可能会不怕，那些仙师们第一次打仗的时候我们就见识过了，但是我们又能逃到哪里去呢？况且我婆婆身体虚弱，禁不起舟车劳顿，我也就只能留下来了。”大婶脸上有一瞬间的黯淡，随即把自己的表情收好，笑着站起来去给我找衣裳。
“我一辈子无儿无女，这几件衣裳是我做给我的几个侄女侄子的，现如今他们都不知道去了哪里，你们若是不嫌弃的话就拿去穿吧，你们也都是些苦命的孩子。”大婶把几套衣服塞到我手上，我要给她灵石她却怎么都不肯收。
我只好在离开之前悄悄放下了几块下品灵石，只希望大婶能明白我的好意，回到居住的地方之后我们将收集到的信息汇在一起，最后得到的结论就是，目前来说三界都不会花费大功夫来寻找我们，他们的主要目的还是将秘宝拿到手，至于等拿到秘宝之后就不好说了。
“我其实还挺期待如果是仙界或者人界拿到秘宝，他们是否还能像现在这样合作无间。”罗一航报着一副看好戏模样准备看着接下来的发展，这个答案其实已经很明显了，只要不是魔界拿到秘宝，他们双方都不可能继续这样合作，毕竟死道友不死贫道这个简单的道理他们还是懂的。
罗一航摆明了就是等着人家闹起来呢，我就没有罗一航那么乐观了，他们现在腾不出手来对付我们，那么等他们拿到秘宝之后我们又会不会来针对我们呢？说不定还会把拿不到秘宝的责任怪罪到我们头上。
“不会的，不管是哪一边拿到了秘宝都会在第一时间发动战争以求获得更多的记忆，应该腾不出手来对付我们。”这么说的是俞宁，他说的也有些道理，不过我们不能掉以轻心就是了。
我们离开恶人谷的时候秘宝已经马上就要出世，最迟也不过就是这两天的事情，我们按捺住焦躁不安的情绪，等待秘宝出世的消息传来，不知怎的我心中一直有一股奇怪的感觉。
每当我们遇上什么危机的时候我就会有这种感觉，我总觉得事情没那么容易解决，尽管我们已经安排好了一切，但是那股不安还是没有消失不见，这样我有些惴惴不安，却又找不出到底是哪里不对劲。
果然我没有猜错，几天之后天生异象，明明是大白天却出现了一道霞光，我暗自感叹这秘宝就算不是定天玺也一定是什么了不得的宝贝，不然也不可能引起这么大的异象，只是不知道这秘宝最后会落到谁的手里去。
站在我旁边的罗一航拍了拍我的肩膀：“好了，不管这东西再好都跟我们没有关系，我们只需要等着具体的消息传出来就行了，如果不出意外的话玲珑阁过几天就会给我们传递消息了。”
有钱能使鬼推磨这话不是假的，别看我们虽然是在这个小村子里但是因为我们跟玲珑阁达成了合作，最新的消息他们都会在第一时间告诉我们：“我知道了，不过这可是关系到三界大战走向的大事，恐怕今晚三界的那些高层们没一个能睡得安稳。”
其实待在小村子里这些天我对这些普通的村民既羡慕又同情，羡慕他们不用在意那么多事情，只需要过好自己的生活就好，而同情则是他们甚至都无法决定自己的未来和生死，如此渺小又脆弱的生命在这三界中不知道有多少，而今天发生的事情很有可能就决定了他们的未来。
不管是哪一界拿到了秘宝我都做足了心理准备，但是我从来没想过居然会有这样的事情发生，我的脸色铁青一遍又一遍的确认玲珑阁传递给我们的消息，在确定不是我看错之后我的脸色变得更差。
一时之间我都不知道应该如何跟他们开口，罗一航看我脸色变了好几次就知道一定是有什么大事，让大家稍安勿躁：“虞清到底是什么情况，我们不是已经做出最坏的打算了吗，就算人界拿到秘宝也不至于这样吧。”
我摇了摇头，如果是人界拿到秘宝倒还好了，关键是没有任何人拿到秘宝，在秘宝出世之前三方便按捺不住开始厮杀，随着秘宝气息的越来越强战斗也就越发激烈，可是就在秘宝即将出世的瞬间，那股强大的灵力波动居然消失不见了。
所有用来搜寻秘宝的东西都找不到秘宝的踪影，就像它从来都不曾出现过一样，三界的人哪里会甘心纷纷指责是对方动了手脚，否则好好的秘宝怎么会一下子消失不见呢？
于是在互相怀疑的情况下又混战成一团，最终魔界损失了一位大乘期修士，五位化神期修士，而人仙两界更加惨烈，一共损失了一名大乘期修士，八位化神期修士，元婴期以及之下的修士伤亡不计其数，双方都伤亡惨重最终只能选择休战，而恶人谷附近早就尸横遍野了。
想到我们曾经的家园变成那个样子我说不心痛是假的，但是我最担心的不是那个，只要用心我们迟早可以把周围的环境恢复过来，实在不能恢复换地方重建恶人谷也是可以的，只是那突然消失的秘宝成了最大的问题。
那秘宝出世不像作假，就算有人想要作假也不可能蒙骗三界的所有人，我相信三界的人一定确认过无数次秘宝出世的位置，绝对不可能出错，那么这秘宝怎么会突然消失不见呢？
恶人谷是距离秘宝出世的地方很近，我相信很快就会有人把这件事情怀疑到我们的头上来，在场的人都是恶人谷的高层，这些事情不用瞒着他们，听完我说的话之后他们也都陷入了沉思，的确是这样的，如今恶人谷成了他们最大的怀疑对象，如果我没猜错的话他们很快就会去恶人谷探查情况了。
我本来以为我已经把事情想得够坏了，但是现实比我想象的还要更加糟糕，我完全不知道接下来应该怎么办，我让恶人谷的所有人提前离开恶人谷是为了避嫌，表明我们并没有觊觎秘宝的意思，现在恐怕他们会以为我们是拿到秘宝之后做贼心虚所以才会离开恶人谷。
“那我们现在该怎么办？跟他们解释他们肯定也是不会相信的，这口黑锅难道我们一定得背吗？”罗一航很是不满，谁也没想到事情居然会发展成今天这个样子，我的脑子里也一团乱麻，暂时想不到什么好的解决办法。
“总之我们不能继续待在这里了，还是赶紧离开吧。”一来我不想牵连到这里的村民，二来我们离开恶人谷之后其实并没有刻意甩掉后面的小尾巴们，免得引起三界高层的怀疑，如今可不能这么做了。
我们想要甩掉这些小尾巴还是非常简单的，跟着我们的人修为最高不过元婴初期，我们使用了屏蔽神识的法器就顺利的在他的眼皮子底下离开了小村庄，在离开小村庄之后不好的消息一个接一个的传来。
第一个是三界去恶人谷探查的人，发现无法破除恶人谷的封印法阵之后，想要用蛮力打开恶人谷的封印，我设下的那些法阵起了效果，曾经无比繁华的恶人谷在一瞬间灰飞烟灭，我的心里有些不是滋味，怎么说恶人谷也是我们能够称之为家的地方，虽说我早就有所准备但是它就这么毁于一旦，心里还是会有不舒服的感觉。
接着就是三界不约而同的对恶人谷的高层发出了通缉令，无论是大小城池还是小镇小村，只要是有人存在的地方到处都张贴着通缉我们的画像，进城还需要通过专门检验有没有易容的法器才行，还好我跟罗一航的藏真石没有这个限制才没有被他们发现。			
			


			
第两百四十一章 逃亡
			


			说起来会觉得有些可笑，我曾经无比想要三界能够团结起来不分彼此，却从来都没有想过三界的第一次统一行动居然是以通缉我们为契机，也不知道这到底能不能算作是求仁得仁呢？
我跟罗一航利用藏真石的伪装去收集了一圈信息，顺便购买了一些必需品才回到我们暂时的落脚点，一个巨大的山洞中，这里本来有一只元婴期妖兽的，本来我们井水不犯河水它偏偏要来挑衅我们，我们收拾了它也刚好有了个能落脚的地方。
我在山洞外设置了一些伪装和防御用的法阵，如果没有什么突发状况的话我们是不会随便出去的，我跟罗一航一回到山洞里，所有人的目光都齐刷刷的看向我们：“先别急，我会把事情都给你们说清楚，一件一件来。”
“现在外面到处都是我们的通缉令，当然以我跟罗一航林恩杨吴子豪的最多。”这点我并不意外，因为大多数的战斗都是我们在参与，而且前段时间三界大比中还拿到了那么耀眼的成绩，我们几个的通缉令就算人手一张我都能想通。
除了我们之外就是俞桑俞宁两兄弟，他们俩几乎是一个模子里刻出来的，俞宁很少出面但俞桑也跟我们一样是去参加过三界大比的人，所以认识他的人也不少，我们之中要数最安全的就是大夫人跟青烟了，她们两个一直负责后勤的各种工作。
能接触到她们的外人很少，我们在城里逛了很久都没有看到她们的通缉令，最多也就是模模糊糊的画个人影出来，说是恶人谷的高层，收集到他们的信息就有奖之类的，根本无法从通缉令上辨认出她们。
其实现在最好的办法就是兵分两路，把大夫人和青烟转移到安全的地方去，反正只要他们隐姓埋名好好生活，三界的人一时半会儿是找不到他们的，总比跟我们这些通缉令满天飞的危险分子待在一起要安全得多，但是我这个提议刚刚说出口就收到了两道愤怒的视线，不用说也知道肯定是大夫人跟青烟。
五年的时间足以让青烟从懵懵懂懂变得成熟稳重，可是青烟现在却像是个小孩子一样牢牢的抱住我的手臂：“不行，我不走，虞清姐姐在哪里我就在哪里，我才不要在这个关头当逃兵！”
“我也不走。”大夫人没有多说，但是我能从她坚定的语气中听出她的决心，她们有这份心我当然是开心的，但是现在并不是意气用事的时候，我跟大夫人对视了好一会儿大夫人都没有丝毫退让的意思。
我只能无奈的的摇摇头对着大夫人笑笑，大夫人很快就发现了不对劲皱起了眉头，我旁边的青烟揉了揉眼睛：“怎么回事，我怎么突然那么困啊，明明才刚起床没多久啊。”
“乖你累了，睡吧。”我揉了一把青烟的脑袋，那边的大夫人踉跄了一下，等在她身旁的罗一航立刻扶住她，任由她慢慢在自己怀里失去意识，大夫人在彻底失去意识前目光一直没有离开我：“虞清，你的毒真是用得越发好了，居然用到了我们头上。”
我也是没有办法才会做出这样的选择，如果可以的话谁又想这么做呢，我只是想趁着我还能为她们做些什么的时候尽力保护她们，俞桑一头雾水的看着我：“你们这是干什么呢，她们两个怎么了？”
“没事，只是让她们好好的睡上一觉而已，在离开这里之前她们是不会醒过来的。”我看了一眼俞家兄弟，两个人的表情都非常严肃，好像生怕我对他们也做同样的事情，我只好选择先安抚他们俩的情绪。
“放心吧，我不会对你们俩这么做的，俞宁我就不说了，俞桑你一个化神期修士这么怕我做什么？”这种毒只能对付低阶修士，连对元婴修士都是没有任何效果的，也不知道俞桑为什么这么怕。
“这个我不怕，但是你还有别的啊，特别是你的那只幽若，谁知道它还有什么奇奇怪怪的毒。”两个人看我这么说也稍微放松了一点，我这个人说出来的话不会反悔，说不会用毒对付他们就一定不会。
“好了，说正经的，我其实想要拜托你们一件很重要的事。”我看了眼靠着我睡得正香的青烟和罗一航怀里的大夫人：“我想请你们带大夫人跟青烟转移到安全的地方去，然后保护他们一直到我们联系你们为止。”
他们俩知道我这分明就是要把他们从这件事里撇出去，所以坚决不同意：“不行，如果我们走了那你们怎么办？我可做不到眼睁睁的看着自己的朋友去送死，再说了我们也是有通缉令在身上的人，带着她们也不安全。”
“这个我早就想好了，拿着这个。”我的手上是两块藏真石，就是当初我跟罗一航得到的那两块，在回来之前我们就商量好了将藏真石的认主抹除，然后将藏真石送给俞家兄弟，让她们带大夫人跟青烟离开这个是非之地。
我把藏真石的用法跟效果告诉他们：“有了这个就算是大乘期修士也不可能看出你们的伪装，而你们要做的就是帮我保护好大夫人和青烟，另外我联系了将你们托付给我的前辈，仙界的主要目标是我们，他那边会尽快把你们俩的通缉令撤下去的，这样你们就可以安静的生活了。”
“不行，我不同意！虞清你凭什么替我们做出这些决定！我是不会离开的。”俞桑这个一根筋的家伙说什么也不肯同意，我索性就不再跟他掰扯这些道理，让他离开的方法有的是，就算他不同意这个我也会用别的办法让他离开。
“你带着大夫人他们主动离开和被幽若蛰晕了我送你们离开，你可以自己选一个，我不是在跟你开玩笑，也不是想要逞英雄，只是他们的目标是恶人谷的首领，不是别人，我不可能逃避！”
“而你们不一样，就算我死在这里，只要你们还活着恶人谷就还有希望，我想要的是你们带着这份希望活下去明白吗！”我说完这些话时身体止不住的颤抖，一开始我进入这个世界的时候我从来都没有想过，我居然会有一天为了拯救这个世界的人牺牲自己。
如果当时有人告诉我这个我肯定嗤之以鼻，笑过之后就把它抛到脑后去了，可现如今我的确是做出了这样的选择，因为这一路以来的笑与泪，苦与乐都不是假的，我对这些人的感情和想要保护他们的心也是真的。
“答应我，你们要好好活着离开这里，别让我所做的这一切都白费了。”俞桑听完我的话，半晌之后才艰难的点点头，在我面前将藏真石滴血认主之后带着他们离开，硕大的山洞中就留下了我们四个人，一开始陪着我进入这个世界的是他们，到了现在这个关头在我身边的还是他们。
“你们会怪我吗，我给所有人都安排了退路，而让我最亲近的人陪在我身边面对危险，我是不是有点太自私了？”其实我不是没有想过给他们也安排合适的退路，但是想了很久都不知道应该怎么做，原因很多，其中最重要的一个是因为我们没有可以回去的地方。
我们本就不属于这个世界，闯入这个世界实属意外，而唯一个能称作家的地方如今已经灰飞烟灭再也回不去了，我不知道我怎么做才是最好的：“说什么傻话呢，咱们不是兄弟吗，这又不是你一个人的事情跟我们说这些干什么？”
罗一航大步走到我身旁搂住我的肩膀，林恩杨不说话只是默默的锤了我一拳，吴子豪支支吾吾半天才吐出一句：“我不可能走的，就算你让幽若把我蛰晕了你们也抬不动我啊，所以虞清你别让幽若蛰我行吗？”
我忍不住笑了出来，刚刚有些低落的情绪也一扫而空：“看在你这么支持我的份上，我就不让幽若蛰你了，不过你别惹我不高兴，否则的话…”
我们闹了一通之后才开始商量之后的事情，没有别人在我们交流得格外顺利，而且之前考虑到一行人中有修为低的人存在有很多保命的技能不能用出来，现在留下的几个人修为差距都不大，就完全不用考虑这方面的问题了。
“通缉我们也要看他们有没有这个本事抓住我们才行，到时候烦都要把他们烦死。”老话说得好，光脚的不怕穿鞋的，既然他们要通缉我们那索性就跟他们破罐子破摔好了，在身后没有了那些顾虑之后我轻松了很多，没花多少功夫就商量出好几个方案。
与此同时我们也收到了最新的消息，外界传闻在恶人谷出世的宝贝就是定天玺，而定天玺就在恶人谷的首领，也就是我的手中，对于这样的传言我简直恨不得锤爆他们的脑袋，那秘宝消失之前谁都没见过它到底是什么样子，怎么就能确定是定天玺了？			
			


			
第两百四十二章 吸引目光
			


			况且当初我们就是为了不跟定天玺扯上任何关系才选择撤出恶人谷的，可现在这口黑锅还是莫名其妙的被扣到我们头上，我听到这个消息的时候都差点忍不住爆粗，忍耐了好一会儿才将那股冲动忍回去。
不用想也知道这定然是有心人在背后推动，否则也不会莫名奇妙的开始流传这样的谣言，不管这些的最终目的是什么，最起码他们现在的确是得逞了，这个消息一开始流传便开始有更多的人搜寻我们，其中不乏有想要从我们手中夺得定天玺的，但更多的人还是只想抓我们去领赏。
修真界的人都不是啥子，他们当然也很清楚凭一己之力不可能守住这么重要的宝物，还不如拿我们的消息去换取一些自己能够守得住的资源，这样才是最为明智的选择，我思考了一会儿很快就想出应对的办法。
既然他们利用谣言，那我们当然也可以利用这个方式来给他们制造一些假象，我们虽然不能进那些大大小小的城池，但是那些小村落里还是没办法辨认出我们的真实身份的，我们便伪装成各式各样的身份去给他们传递一些假消息。
当然为了让他们能相信这些信息里总是三分真七分假，而且每次出现的地方都不一样，一会儿是在人界一会儿又去了魔界，把我们的行踪传得扑朔迷离，人都是八卦的，这个道理在修真界也行得通，通过这样的方式迷惑敌人也是不错的选择。
这个方法果然有效，我们很快就收到了三界的高阶修士去传闻中的地方寻找我们的事情，这让我们几个忍俊不禁，就像耍猴一样把他们耍得团团转，不过三界的人并不傻，扑空了好几次之后制定了各种各样针对我们的方案。
谣言的方法虽然没有彻底失效但是也没有像一开始那样如此有效，我正思考着下一步应该怎么做却传来一个让我十分震惊的消息，三界的人似乎是被我们耍猴耍烦了，于是放弃了只抓捕恶人谷高层的念头，转而大规模寻找恶人谷藏在三界的人。
那么多人不可能说消失就消失，就算我安排得再好也还是会留下些蛛丝马迹，我很难确定他们是不是能凭借这些蛛丝马迹找到恶人谷的人，总之我不能眼看着恶人谷的人被三界的人找到而无动于衷。
于是我做出了一个非常冒险的决定，那就是真正的在所有人面前出现一次，这样一来他们就会将矛头转回我们这边，恶人谷的人也就暂时安全了，我当然知道这个办法非常冒险，但是我除了这个办法之外别无选择，只有这样做我才能保护好恶人谷的人。
他们的主要目标是我，所以我本来打算让罗一航他们在落脚点等着我回来，但是他们说什么也不肯同意：“你别想着逞英雄，危险的事情都让你自己一个人去做了，那么我们陪在你身边的意义又在哪里呢，所以你别想着把我们抛在这里一个人去冒险。”
我当然明白他们这话不是说着玩玩而已，要是我敢把他们丢在这里自己去冒险的话，他们几个分分钟就敢跟我拼命，所以我只能带上他们一起行动，左思右想我们选择了人界的一处边境小城，这里不是跟魔界对抗的前线，所以这里驻扎的高阶修士全部都被抽调去前线去了。
剩下的修士最高不过金丹期而已，对我们来说没有什么威胁，而且我们也不想跟他们起什么正面冲突，只是露个脸表示我们在这里出现过就行了，这对我们来说很简单，为了引起他们的注意我们直接在城池上方转了一圈。
很快下方驻守的修士就发现了我们的存在，其实我们这样赤裸裸的挑衅的因为，对方就是想不发现都难，城里的金丹修士的神识在我们身上转了一圈，自己却不敢出来面对我们，只是迅速打开了城池的防御法阵。
这样的行为的确是傻了些，但是这样的确是最明智的选择，这样的情况下硬着头皮上才是真的傻子呢，罗一航看着下面的防御法阵有些无奈：“怎么样，要攻击吗？”
“不用，看看这个金丹修士接下来想怎么做。”我觉得这个金丹修士有些有趣，我倒是有些期待他接下来会怎么做，罗一航听我这么说只能把自己抽出来的长剑又收了回去，静静的等着底下的人做出反应。
果然不出所料，底下看我们没有攻击居然大着胆子向我们喊话，也许是因为知道他们不可能是我们的对手，所以他把姿态放得很低，明摆着就是想要拖延时间，我猜测他大约已经将这里的讯息传递了出去：“不知道几位前辈纡尊降贵来这小城做什么，我们这个城池应该没有几位前辈想要的东西才是。”
“有没有我们想要的东西应该是我们说了算才对吧，你这么说是不是不欢迎我们呢。”我故意逗着他玩儿，为的就是把事情闹大一些，也好让三界的注意力尽快转移到我们头上。
“这自然是不敢的，但我想几位应该很清楚现如今三界正在通缉几位的事情，几位前辈又何必来我这里引火烧身呢？”他倒是聪明，不像那些急功近利的人一上来就对我们喊打喊杀，这般的低姿态如果我们再对他们动手的话未免太蛮不讲理了些。
他这个人十分圆滑，不想惹怒了我们免得城内的民众遭殃，如果换个时间我都想要劝他加入恶人谷了：“只不过是最近太无趣了所以才想出来看看的，你倒是有些有趣。”
罗一航凑到我的耳边低声告诉我有几个元婴修士正在往这边赶，应该是底下的那个金丹期叫来的，我当然也感受到了这些人的气息，知道自己不能在这里多待了，我倒是对那个金丹期修士没有什么怨言，他不过也是想要保全自己罢了。
“不跟你们玩儿了，如果有缘的话就后会有期吧。”我用神识传递了些自己用不到，但是对金丹修士来说还算是不错的讯息到下面的那个金丹修士脑中，他愣了神不知道我这是什么意思，我们便在这个时候撕开了空间裂缝离开了这座城池。
遇到这个我觉得有意思的金丹修士只是意外，以我对他的判断来说他应该是个可造之材，随手积累一点善缘对我们来说并没有什么坏处，对现在的我们来说撕开空间裂缝并不是什么非常困难的事情，体内的灵力不过被消耗了十分之一左右。
那些来追捕我们的元婴修士注定扑了个空，不过那就不关我们的事了，我们的目的就是要弄得高调一点不是吗，果然在我们这样明晃晃的挑衅之下三界的高层坐不住了，再次把抓捕放到我们头上，我们为了吸引到更多的注意力隔几天便要出现一次吸引一波存在感。
在这样的情况三界中居然出现了一小批我们的拥护者，这个世上从来都不缺叛逆者，不服从三界的管理一心想着要破坏所谓的规则，在那些人眼里我们这样挑衅三界的因为简直是他们偶像，时间长了这些人居然聚集到了一起，暗地里寻找我们的踪迹想要跟随我们。
如果恶人谷还在的话有这样一批拥护者当然是好事，但是现在我们都自身难保，就不要说收下这些跟随者了，于是他们便一起去我们曾经出现过的那些地方观摩，更有甚者还跑到了恶人谷的旧址去朝拜。
对于他们的因为我哭笑不得，我又不可能当着他们的面告诉他们不要这么做，只能装作自己不知道这件事的样子由着他们折腾，只希望他们能够冷静一点不要主动去招惹那些三界的人就是了。
但是他们不主动去招惹三界的人，三界的人却不能容忍他们继续这样崇拜我们，如果继续任由这些人发展壮大的话迟早会对三界的统治造成巨大的影响，所以三界的高层都开始对这些人进行打压。
这帮人本来骨子里就是一身反骨，三界不理会他们还好，一开始打压他们便引发了巨大的反抗，一时间三界各处都开始发动各种各样的暴动，说实话我从来都没有想过自己的事情会引起这么大影响里，不论那些人是出于什么立场来崇拜我们我都要对他们表示感谢。
至少他们分担了三界对我们的注意力，让我们不再那么紧张，我甚至能悄悄联络一下大夫人他们，大夫人的回信自然是把我骂了个狗血淋头，不过最后还是交代我们要小心，就凭定天玺在我们身上的那个传言三界就不可能轻易放过我们。
现在他们的确是被四处暴乱的人吸引了大部分注意力，但是只要他们腾出手来就会毫不犹豫的大肆搜捕我们，他最担心的就是他们又把注意力放到恶人谷的人头上去，恶人谷的人现在分布在三界的各处，我不能随时随地保护他们。			
			


			
第两百四十三章 交换人质
			


			所以我就只能尽力吸引更多的注意力，让三界的人尽力忘掉恶人谷的存在，才能最大限度的保护恶人谷的安全，我本来以为这场拉锯战要打很久，但是我却忽略了我们身边的朋友不止恶人谷的那些人，才让他们钻了空子。
“我们现在应该怎么办，不能放着耀耀不管吧，他也是因为我们才被芸岚宗的人给抓了。”罗一航拿着手上的画像有些无奈，耀耀是我们到人界之后遇到的最让人心疼的一个孩子。
这么多年过去我还是可以清楚的记得第一次见到他时他的样子，本来以为我们将他带离他的家族他就可以自由的过自己想要的日子，可是芸岚宗不知道是从什么地方查到他跟我们有关系，于是将他抓去了芸岚宗，还放出消息说如果我们不在十天之内赶到芸岚宗的话就要处死耀耀。
果然我最担心的事情还是发生了，在这种情况下我们怎么可能放着耀耀不管？看来这一次我们必须得去一趟才行，否则那个懂事的孩子就会死在我们面前，我不能接受这样的事情发生。
对于我的决定他们都理解，耀耀跟这些事一点关系都没有，却因为我们遭受无妄之灾，如果就这样看着耀耀被他们杀掉我们跟冷血动物又有什么区别呢？我们用最快的速度赶往芸岚宗，再一次故地重游我们却早已经不是当年的样子。
耀耀就被他们绑在一个巨大的圆柱上放在芸岚宗的山门前，五年过去耀耀已经从一个翩翩少年长成了一个看起来十分清冷的青年，身上的气质倒是跟林恩杨有几分相似，本来应该精神奕奕的双眼此刻有几分黯淡，也不知道芸岚宗的人到底折磨了他多久，才会把耀耀折磨成这个样子。
一直到看见我们耀耀的眼睛里才出现些许光芒，嘴唇喃喃的动了几下，像是不相信我们真的出现在了这里一样：“你们怎么来了，快走啊！我不要你们救我，只要你们赶紧离开就好，求求你们好不好？”
守在耀耀旁边的化神期修士只是一个小小的法术就让耀耀说不出话来，耀耀还在拼命的让我们离开，但是他的嗓子却发不出任何一点儿声音，我看着那个化神期修士，他的修为很强，这是我对他的第一印象。
修为越是高深的人越容易跟天地融为一体，刚刚如果不是他主动出手的话我们根本就忽略了他的存在，就凭这一点来看他想要碾压我们就像是捏死一只蚂蚁这么简单，我顶着巨大的压力开口：“我们已经来了，你们也可以放人了吧。”
“你们应该知道我们想要的不是你们的命，是你们手上的东西。”他淡淡的瞥了我们一眼，似乎在不看到定天玺之前他是不会放耀耀离开的。
尽管知道这样说他不可能会信，我还是要告诉他事情的真相：“我们从来都没有见过定天玺，为了跟那秘宝撇清关系我们不惜放弃了自己的大本营选择离开，至于那秘宝是不是定天玺以及它为什么会突然消失的事情我们一概不知。”
“你说不知就不知，我凭什么要相信你们，而且谁知道当初你们离开恶人谷不是因为拿到秘宝之后的心虚？”他脸上的表情摆明了就是不相信的，但是为了他身旁的耀耀我还是要耐着性子解释给他听。
“我当然知道说这些你是不会信的，但是你就算杀了我也不可能从我身上拿到定天玺，如果你不相信的话我可以跟耀耀交换，我想不管是作为人质还是其他的什么，我这个恶人谷的首领价值都要比耀耀要强很多。”如果这周围没有别的高阶修士我们当然会考虑杀掉这个化神期修士，带耀耀离开。
但是因为定天玺的关系这周围聚集了十数名化神期修士，还有至少三位大乘期修士，为了我们是个小小的元婴居然出动了那么多高阶修士我们还真实挺荣幸的，我的话刚刚说出口罗一航脸上就露出了不赞同的表情。
在到达这里之前我从来都没有告诉他们我打算用自己去换取耀耀的，就是因为知道他们肯定不可能会同意，果然我刚一说其他三个人不约而同的想要劝我：“好了，别说了，我对他们还有利用价值，在找到定天玺之前他们是不会杀了我的。”
“既然这样那就交换好了，你先过来。”傻子才过去呢，要是我先过去他不放人的话我不就亏大了，我让他先放开耀耀，否则我是不可能会过去，他当然也害怕我们会带着耀耀离开，说什么也不同意。
“不如我们各退一步，你放开耀耀，我们交换人质怎么样？”这个提议他勉强同意，他挥了挥手耀耀身上的绳子便自动解开，同时封住耀耀声音的法术也被解开。
我看着刚刚恢复行动能力就想要劝我离开的耀耀，及时出声打断了他想说的话：“耀耀你听姐姐的话，跟他们离开，如果你今天不过来的话我们谁都没办法活着离开这里知道吗？”
耀耀是个很聪明的孩子，轻轻点了点头朝着我们的方向走过来，同时我也用跟他差不多的速度向对方走了过去，我们两个都走得很慢，如果出现什么突发状况也好及时反应，还好交换的过程并没有出现什么意外。
我路过耀耀身边低声告诉他不用担心我，我一定不会有事所以让他安心跟罗一航他们离开，一到那个化神期修士身边他便用绳子将我绑了起来，同时大喝了一声：“动手！”
罗一航他们三个几乎是下意识的把耀耀护在中间，周围的化神期大乘期修士全都现出身形，仅仅是威压而已罗一航他们就已经动弹不得，我冷眼看着旁边的那个意思：“你这是什么意思，不是说好了放他们离开，你们人族的修士就是这么出尔反尔的吗？”
“我可不记得我有跟你们说好什么，况且你们还是三界的逃犯，我们只不过是将你们抓捕归案而已。”他得意洋洋的样子实在有些碍眼，我看着他的模样却忍不住笑了出来。
他不明白我为什么在这个关头还能笑出来，脸上得意的表情顿时消失不见，厉声问我：“你笑什么？”
“当然是笑你们这辈子都别想找到定天玺在哪里，那可是三界都垂涎的宝物，下一次出现的话恐怕就是下一次三界大战了，也不知道你们这些老家伙能不能活到那个时候。”我脸上的表情十分真诚，他对我的话将信将疑。
“别想骗我们，你刚刚还说你们不知道定天玺在哪里，现在又说知道，当我们是三岁小孩儿么？”很快他就断定我说的话一定是假的，我用同情的目光看着他。
“我说你就一定信吗，你师父是不是没教过你漂亮女人的话不能信啊，而且定天玺那么重要的宝物我怎么可能轻易交给你们，你说是不是呢？”他们本来就怀疑定天玺在我身上，被我这么一说他们更加肯定我一定知道定天玺的下落。
“说，定天玺到底在哪里，只要你说出来我们可以考虑放你一条生路。”我身边的化神期还没说话，一个魔族的大乘期便忍不住主动开口询问定天玺的下落，果然为了利益无论是多大的仇恨他们都可以放下。
我对着他们笑了笑，口中的话却异常的坚决：“不行，除非你们先放他们几个离开，否则我是不可能说出来的，谁知道你们会不会像刚刚那样出尔反尔，我信不过你们。”
“虞清！那么重要的东西你不能交给他们，我们还要靠着那东西东山再起呢！”罗一航不亏是我多年的好伙伴，很快就明白了我的想法，于是配合着我说出了这样的话，其他几个人虽然不知道我们是不是真的知道定天玺的下落，但是也没有开口说什么，以免打乱我跟罗一航的计划。
“她果然知道定天玺在哪里，不过是几个元婴期而已，让他们离开没什么关系，最重要的是定天玺！”果然在留下几个人的性命和定天玺之间他们选择的还是定天玺，罗一航的这手配合可以说是打得很好了。
无论他们怎么逼问我都不肯说定天玺到底在哪里，一定要他们放人离开之后才说，无奈之下他们只能选择放罗一航他们离开：“你的要求我们已经做到了，现在你也应该交出定天玺了吧。”
“不行，他们还没有走远，你们想要追上他们很简单，必须要等他们彻底安全之后我才会说。”他们的如意算盘我早就看透了，无非就是想要我说出定天玺在哪里以后再把罗一航等人抓回来而已，我怎么可能让他们得逞呢？
被我看穿之后他们显然是有些尴尬的，不过这些人早就练就了无敌的厚脸皮，装作没事人一样问我到底要怎么才肯说出来，我伸出三个手指：“三天，等三天之后我的同伴彻底安全了我就交出定天玺，否则我就自爆元婴，你们什么也得不到。”			
			


			
第两百四十四章 地牢前辈
			


			那个化神期估计想掐死我的心都有了，可是无论他们如何威逼利诱我都咬定了绝不出卖自己的同伴，无奈之下他们也只能同意我的要求：“好，我就要看看你能耍出什么花招来，回芸岚宗。”
说起来这一次三界为了抓捕我们还真是花费了不少心思，或许是被我们以前的手段吓怕了，所以这一次一共出动了三名大乘期修士和十几名化神修士，实话说跟这么多高手待在一起我压力还是很大的。
他们把我带回芸岚宗，芸岚宗现任掌门也就是刚刚的那个化神期修士，他本来是上一任芸岚宗的掌门，实力突破到化神期之后就将芸岚宗交给了吴子豪的师父管理，自己则一心一意的修炼去了，谁曾想他的爱徒居然死在了我们手上，可以说在这些人之中他是最痛恨我的人。
从见到我的那一刻开始就没有给过我什么好脸色，一进芸岚宗就让他们带我去芸岚宗的监牢里关押起来，几个化神期修士轮流进行看守，除非是他的命令，否则任何人不许探望，生怕我稍有机会就跑了，其实我哪里有那么神通广大，在这么多化神期修士的眼皮子底下我就算有天大的本事也不可能逃脱。
芸岚宗的地牢里几乎没什么人，能被关在这里的定然是些极凶极恶之人，而且还有限制神识的阵法在，我就算是想用神识来查看这地牢里的情况也是做不到的，不过我的单间旁边居然还关着这个白发苍苍的老头子，他的手脚上都挂着巨大的锁链。
如果我没有看错的话那些锁链上还有不少阵法，效果都是用来压制这老者的修为，我暗自想着这人到底是什么来头，不仅被换在芸岚宗的地牢里，还能让芸岚宗的人如此重视他，他的身份一定不简单。
我在打量老者的同时他也在观察我，等我上上下下的看了他一遍之后他才突然出声：“小姑娘，看够了吗，没看够的话要不要我站起来给你看看？”
“看够了，就不麻烦前辈你起身了。”我被他突然出声吓了一跳，勉强让自己看起来更有底气一些，说完之后就眼观鼻鼻观心，一句话也不说，不管这个人的实力如何他一定都是非常难对付的存在，在这种本来就自身难保的情况下，我还是不要去招惹这个老者比较好。
顺便在心里联络了一下罗一航，询问他们有没有遇到什么意外，罗一航那边几乎是立刻就回应了我：“我们这边没什么问题，最多再有一天就可以离开芸岚宗的势力范围了，你那边呢？你现在的情况怎么样？有机会可以逃跑吗？”
罗一航简单的回答了我之后就对我抛出了一连串的问题，我整理了下思绪告诉他我没事，然后才一一回答罗一航的问题：“我很好，对他们来说我还有利用价值，在拿到定天玺之前他们是不会对我做什么的，至于逃跑，大概是没有机会的吧，这么多化神期盯着呢，我很难在他们手底下搞什么小动作。”
“那你怎么办，我们能帮到你什么，虞清你要是出事了让我们怎么办？”我知道罗一航现在一定非常想要把我救出去，可是我好不容易才让他们脱离险境，又怎么可能让他们回来送死了，所以我只能尽我所能的安抚罗一航的情绪。
“你们现在唯一能帮到我的就是赶紧离开这个是非之地，找个地方把耀耀藏起来，如果你们敢回来的话我就立马自爆元婴给你们看！”我的态度十分坚决，反正就是不能让他们回来，罗一航那边沉默了很久，我还以为是我们之间的联络出了什么问题，试图再次联络他。
“好，我答应你，我会好好照顾恩杨他们的。”我这才放下了心，罗一航既然答应我他不会回来那就不会来救我了，至少我可以用我的命来暂时庇佑他们的安全，我已经很满足了。
之后我不管再说什么罗一航都没有在理我，我想他现在一定很生气，我们一直并肩冒险到了现在，可是我却做出了这样的决定，换做是我的话同样也会非常生气，想着或许这一次就再也没机会再见面了，我还是不厌其烦的跟罗一航唠叨。
至少死之前我得把我想说的话说完才行，否则我死得也太憋屈了些吧，我对着罗一航念叨了一大堆，他还是没有任何回应，我脸上难念露出些郁闷的表情，我都要死了他居然还不理我：“小姑娘，你这一会儿笑一会儿哭的，到底是怎么了，该不会是受了什么刺激所以疯了吧？”
“前辈你想多了，我只是情绪比较丰富而已，不是前辈想的那样。”这里实在是太安静了，所以我都忽略了我身边还有其他人存在，门口守着的那个化神期修士一言不发还好，老者开口吐槽我就有些尴尬了。
他沉默了一会儿没有答话，我也知道我这个理由很扯，但是我又不可能告诉他真正的真相，这个答案已经是我能想出最合理的答案了，他过了好久才答了一句：“正常正常，年轻人嘛总有一些因为是我们这种老骨头理解不了的，不过话说小姑娘，你是干了什么惊天动地的大事才被关进来的，这芸岚宗的大牢可不是想进就能进的。”
“我要是说我被三界联合通缉，然后被关到这里面的，前辈你信吗？”我本来只想做个普普通通的小人物而已，不知不觉的就变得那么高调了，实际上我也不想这样，那老者脸上的表情变了变，居然多出了几分赞赏的表情。
“我以为我当初被人仙两界通缉就已经很不得了，没想到你这个小姑娘的本事比我还要更强，真是英雄出少年，一代更比一代强啊！”虽说他说的话是赞赏的意思，我却觉得脸上有些火辣辣的挂不住，被通缉这种事情被人夸赞还真是奇怪。
“噤声。”那个化神期修士总算是听不下去了，冷着脸瞪了我们两个一眼，那个老者总算是安静了下来没有再继续说我被通缉的事情，我非常感谢这个化神期修士，如果不是他的话我还不知道要多尴尬么。
我旁边的那个老者或许是因为太多年没有见生人，初见我这个生面孔有些兴奋，只一会儿就忍不住继续拉着我不停的说话，牢房外的那个化神期修士也不管我们，只要我们不谈及什么重要的事情他都不会干预我们。
很快我就知道这位前辈的不少信息，他叫做萧乾，曾是人界最优秀的修士之一，本来只差一步就要飞升，但是因为种种原因得罪了人仙两界的高层，所以天帝亲自出手将他抓了起来到这里关押，我心中有些佩服这个萧前辈，忍不住跟他多说了几句，只花了几个时辰的功夫我们就已经十分熟悉，聊得十分开心。
“话说萧前辈，不知道您被关在这里多久了呢？”萧前辈十分随性，我知道问这样的问题他并不会生气所以才大着胆子问了出来，萧前辈偏着头想了好一会儿才回答我。
“应该已经四百多年了吧，不过这辈子我应该是没办法离开这里了，人仙两界那些狭隘的家伙是不会让我离开这里的。”萧前辈看起来对人仙两界的那些家伙一点儿好感都没有，提起来脸上就是厌恶的表情。
我看了一眼门外的那个化神期修士，心里想着这萧前辈胆子也是够大的，说人家坏话还要当着面说，生怕人家听不到一样，萧前辈摆了摆手：“放心吧，他不会说什么的，这些年来他们早就听惯了，而且就算看我不顺眼又能怎么样，天帝那老家伙还杀不了我呢。”
果然有实力什么话都敢说，我若是有萧前辈这样的实力又怎么可能没办法庇佑一个小小的恶人谷呢：“不说了不说了，说起来就是晦气，不过以后好了，有你这个小姑娘陪我说话，我也就不用跟这群木头人聊天了，这群人跟石头没什么区别，跟他们说什么他们都不会答应一句。”
“这恐怕是做不到了，我只能在这里陪前辈三天，只要我对他们来说没有利用价值了，他们应该会立刻杀了我。”我本来就是三界中的逃犯，就算没有涉及定天玺的事情他们也会想方设法把我弄死，而定天玺的事情也不过是将这件事提前了一点儿而已。
“我好不容易有个能说话的人他们还要把你弄走，这群人也太不讲道理了吧，喂，那块木头，把你们掌门叫过来，我要见你们掌门！”萧前辈站了起来，地上粗重的锁链被他拉得哗啦哗啦响。
但是这完全无法限制萧前辈的行动，我还在怀疑这锁链上的法阵为什么没有起效的时候，萧前辈便被锁链上金色的光芒拉了回来，原来只有在萧前辈的想要使用法术的时候锁链上的法阵才会起效，平常的话这锁链并不能限制萧前辈的行动。			
			


			
第两百四十五章 受刑
			


			萧前辈看起来十分烦躁的模样，低声咒骂了几句，门外的化神期修士似乎早就已经习惯他这个样子，叹息了一声：“省着点儿力气多活几天不好么，每天都要这么折腾一次你不累么？”
“累不累是我自己说了算的，我就乐意折腾你能把我怎么样？”我突然有些心疼门外看守的那个化神期修士，要整天跟萧前辈待在一起一定很累，而且看萧前辈这个样子我也明白了为什么他会因为得罪了高层而被关在这里。
这种天不怕地不怕的个性，想要不得罪人实在是太难了，那金色的光芒看起来好像会给萧前辈带来巨大的伤害，不过是十几分钟的功夫萧前辈头上就出现了黄豆大小的汗珠，不管怎么说萧前辈对我还算是不错的，我不能看着萧前辈这样不顾自己的身体：“前辈，我们坐下来说会儿话吧，反正我恐怕也活不了几天了，过得开心一点儿也是好的。”
萧前辈听我这么说了也总算安静了下来，转过头看着我：“我说小姑娘，你怎么年纪轻轻的就跟个老头子一样，我告诉你啊，好死不如赖活着，至少能多恶心他们一天就赚了一天不是？”
“前辈说得对，但是我已经尽力了，前辈不必为我的事情介怀。”那锁链上的金色光芒总算是消失不见，萧前辈脸上痛苦的表情也淡了不少，看着我无欲无求的样子萧前辈也不再说什么，坐下来继续跟我聊天。
那个化神期修士再次闭上眼睛修炼，不再理会我们俩，萧前辈的确是个健谈的人，我在这里被关了三天萧前辈就跟我聊了三天，跟他在一起聊天我仿佛也就把那些烦恼抛到脑后去了，我有些庆幸能在这个关头碰上萧前辈的。
如果不是有他在这里跟我插科打诨，我很有可能会恐惧即将到来的死亡，但是有人陪着这股恐惧就小了很多，三天后老掌门亲自来地牢审问我，他先是看了旁边的萧前辈一眼，萧前辈根本不带理他的，连个正眼也没有给老掌门。
老掌门看起来应该很熟悉萧前辈的行为了，对萧前辈的蔑视一点儿也不在意，只是专注的看着我：“三天的时间到了，我们已经按照约定放你的同伴离开，你总该把定天玺交出来了吧？”
“什么定天玺啊，我不知道。”我本来也就不知道定天玺在哪里，并没有骗他，戏耍芸岚宗的掌门人感觉还是不错的，罗一航昨天告诉我他们已经安全了我的心情更是好得不得了。
“你说什么？我告诉你，别想刷什么花招，如果你还不把定天玺交出来的话我立刻就会杀了你！”他似乎完全不相信我说的是真话，想来也对，好不容易才有了定天玺的消息，换做是我我肯定也不相信这是假的。
我睁大了眼睛对他眨巴两下，尽力表现出一副天真无邪的样子，我就是要故意刺激他：“我说的是真的啊，我本来就不知道什么定天玺，从来都没有见过。”
“那你说只要放你的同伴走就交出定天玺，你居然敢欺骗我们！”他直接伸手抓住了我的喉咙，我的双脚渐渐离地，有些呼吸不上来，但还是努力的挤出一个微笑。
“对啊，就是在骗你们，你们这群蠢蛋，我说了你们就信，不骗你们骗谁呢？”老掌门气极，似乎想要这样直接把我掐死，我被他捏住命门身上的法术根本用不出来，至于幽若和红玉，他们要有防备又怎么可能中招呢？
“哈哈哈哈，不愧是我萧乾看上的人，的确很有一套，好久都没有看到这么精彩的事情了。”老掌门被萧前辈的笑声惊醒，很不甘心的把我往旁边的墙壁上一甩，这墙壁也不知道是什么材料做成的，居然一点儿事都没有。
我就不一样了，我就算防御再怎么强悍也还是血肉之躯，顿时吐出了一口鲜血，脑袋都被撞得有些发懵，老掌门不等我反应过来就命令背后看守我们的化神期修士：“带她出来，我要亲自处死这个仙界的背叛者，我相信处死这么一个背叛者天帝会理解我的。”
我体内气血翻涌，此刻根本没办法发挥出自己的实力，只能任由他们带着我出去，离开之前萧前辈还在不断呼唤我的名字，我只能在心里跟萧前辈说声对不起，没办法再继续陪他聊天了，如果下辈子有机会再见的话或许我还能多跟他聊一聊。
我被带到了芸岚宗的山门前，三天前我们在这里把耀耀救走，没想到风水轮流转，三天后我就被绑在了这跟巨大的圆柱上，这些绳子的材料非常特殊，它可以限制修士的灵力运转，我现在就算想要召唤古琴也是做不到的。
我闭上眼睛努力让自己的脑袋清醒一些，至少也要多看看这个世界才好，老掌门站在我的身前冷冷的看了我几眼，然后大声的宣读我所犯的罪行，比如勾结魔族，背叛仙界，杀害人族修士等等，直接把我形容成了一个无恶不作的大混蛋。
难怪人家都说历史都是胜利者书写的，胜利者总是会将自己的对手描绘得无恶不作，这样才能衬托自己的伟大，等时间长了人们自然会忘记真正的真相到底是什么样子，而胜利者所书写的也就成了所谓的“真相”。
等掌门把我的罪行说完，底下的低阶修士群情激奋，恨不得现在就亲手上来解决了我这个大反派，掌门让他们安静下来：“今天我芸岚宗就要提修真界，替天下解决这个罪人！”
“杀了她！杀了她！”他们齐声呼喊，希望老掌门能够替天行道解决了我，我没由来的笑出了声，我不是什么圣人，既然我要死，当然也不会让他们这些人好过。
“哈哈哈哈哈哈，背叛者？这话还真是好笑，世界上哪里有绝对的敌人，不过是你们这些人为了一己私欲故意扣到我们头上的帽子而已，为了抓捕我们你们还不是跟魔族的人联合，你敢说你们芸岚宗跟魔族一点儿联系都没有吗？”
老掌门没想到我会突然这样质问他，趁着他没有反应过来的时候我又接着往下说：“芸岚宗的弟子们，你们应该不知道吧，三天前为了抓捕我们，你们芸岚宗可是来了不少魔族的高手呢，其中一个还是大乘期的高手，说不定那些魔族现在还在你们芸岚宗里面呢！”
果然我的话一说完芸岚宗的弟子就是一片骚动，人仙两界的教育从来都是魔族的就是坏人，他们恐怕从来都没有想过，有一天自己的宗门会很魔族扯上关系，这话一出他们都是震惊的，直到老掌门放出了身上的威压他们才安静下来：“肃静，这不过是这个妖女为了扰乱你们的心智编造的谎言罢了，不可相信。”
“我说的话到底是不是真的老掌门您应该是最清楚的，我既然说出就敢为自己说出的话负责任，老掌门你敢吗？”老掌门根本说不过我，眼看着场面即将失控，老掌门赶紧扔出一个法术让我不能继续说话。
“我判决，罪人虞清处九九八十一道鞭刑，即刻行刑！”他似乎觉得立刻杀了我是便宜了我，所以就算要杀了我也要先折磨我一顿再说，九九八十一道鞭刑是所有刑罚中最为折磨人的一种。
这鞭子是特质的，上面布满了倒刺，一鞭子下去我便皮开肉绽，鲜红的血液瞬间染红了我浅色的衣裳，我努力咬住自己的下唇不让自己惨叫出声，可是这样的感觉实在是太过折磨人了，才不过十几鞭子我的下唇也被我自己咬了个稀烂，老掌门解除了不让我说话的法术，厉声问我：“说，你知不知罪！”
“罪？我何罪之有！反抗三界的通知就是罪吗？认识魔族的朋友就是罪吗？那你们这些人的罪孽比我要重更多！”我是怎么也不可能在他们面前低头的，大不了就是一个死字。
“不知悔改！继续行刑！”我疼得已经失去了知觉，完全不知道已经被打了多少鞭子，只知道我面前的人不断挥舞着鞭子，看我快要失去意识老掌门让人往我身上泼了一桶盐水，我已经很久都没有经历过这样痛彻心扉的痛苦了。
皮肉里像是千万只蚂蚁在不断的撕咬，连灵魂都在战栗，但是在老掌门问我知不知罪的时候我都是一样的回答，我并没有罪，又哪里来的知罪呢？最后他问时我已经没有力气回答了，用尽自己全部力气把口中的鲜血喷到他的脸上，以表示自己对他的蔑视。
老掌门被我这样赤裸裸的挑衅激怒了，手伸到我的头上，声音里没有一点温度：“我判处罪人虞清受神魂炙烤三百年之刑，即刻执行！”
神魂炙烤之刑，顾名思义就是将神魂从修士体内抽出，放在三昧真火上炙烤，受罚者求生不得求死不能，最后只有一个灰飞烟灭的下场，没想到为了我他们居然还搬出来这个刑罚，还真是不择手段呢。			
			


			
第两百四十六章 死里逃生
			


			随即老掌门手心传来一股巨大的吸力，我的身边便是一阵像是要灵肉分离的痛苦，我本来以为鞭刑的疼痛已经是我的极限，可现在我才知道真正的极致痛苦根本让我连话都说不出来。
灵魂离开了身体，那种滋味不是一般人可以想象的，我大概是逃不过这一劫了，我最后的愿望就是罗一航他们能够平安，不管他们是否能回到现实世界，我都希望他们可以平安顺利的活下来，而为他们牺牲就是我唯一可以做到的事情。
我闭上眼睛准备赴死，头上的吸力却突然间消失，我本来被抽出一半的神魂再次回到了体内，我勉强睁开眼睛发现老掌门不知道被谁击飞，嘴角甚至流下了些许鲜血，耳边传来了对我来说并不陌生的声音，是萧前辈：“我说小姑娘，你发什么呆呢，不认识老头子我了吗？”
“前辈，你怎么会出来，你不是没办法挣脱锁链吗？”我几乎是花费了全部的力气才把这句话说出口，萧前辈笑了笑没有跟我解释，只是打了个响指我身上的捆仙索便全部断裂。
“这里不是说话的地方，我们先离开这里再说。”萧前辈拉起我就要离开，刚刚还在吐血的老掌门在一位长老的搀扶下站了起来，下令列阵阻挡我们，绝对不让我们两个离开，就连一直隐藏起来的三位大乘期修士也不再继续隐藏，分为三路挡住了我们的去路。
我想着纵然萧前辈实力再强，被三个大乘期的修士围攻恐怕也无法安全脱身，况且他还要带上我这么个拖油瓶，负担就更重：“萧前辈你快走吧，不要管我。”
“说什么傻话呢，除非是天帝亲自来这里，否则就凭他们这些小虾米也想留住我？”萧前辈笑了笑，仿佛我们面前的三个大乘期和十几个化神期都不存在一样，我直觉萧前辈说的话不像是在逞强，不过他说的话可气坏了对面的几个人。
“萧乾你可别太自信了，你实力的确强悍，但是你被困千载，如今脱困而出又耗费了大量尽力，你现在能发挥出的实力能有全盛时期的一半就不错了，居然还敢大言不惭的说出这种话。”说话的是对方的一名大乘期修士，依他话中的意思他应该对萧前辈很是熟悉，说不定他们当年也曾对敌过。
萧前辈点了点头像是在同意他说的话，我心中更是有些愧疚，萧前辈被困那么多年，好不容易脱困而出还要来救我，而我这个罪魁祸首却因为实力低微而帮不上任何忙：“你说得没错，我现在的实力能发挥出全盛时期的一半已经不错了，但是一半用来解决你们这些人也是绰绰有余！”
对方显然是被萧前辈这样蔑视的态度激怒了，不由分说的向萧前辈攻过来，萧前辈不慌不忙的在我身上放了个防护罩让我等着他，随即跟对方的大乘期修士斗在一起，一对一的情况下萧前辈妥妥的碾压对方，对方最多只能勉强抵挡萧前辈的攻击，不到十分钟就已经出现来落败的迹象。
另外两个大乘期修士一看这样的情况，知道他不是萧前辈的对手，立马上来帮忙，三人合力才跟萧前辈斗了个势均力敌，只是因为他们的打斗太精彩，我一时间忘了我才是这次事情的关键，一名化神期修士趁着所有人都在关注四位大乘期的时候，悄悄绕到了我的背后想要偷袭我。
好在萧前辈在跟他们打斗之前在我身上放了一个防护罩，我才逃过一劫，萧前辈也及时发现了我这边的情况，不再继续跟那三人纠缠拉着我离开了芸岚宗，比起我们的速度萧前辈的速度快得不是一星半点，那些人无论用出什么法子也没办法追上我们，最终只能无奈的放弃。
反正他们追上我们也不可能是萧前辈的对手，索性直接将这件事禀报给天帝之后再做打算，萧前辈也在确定了周围安全之后停下找了个地方查看我身上的伤势，一边帮我治疗一边吐槽那些家伙心狠手辣，我能逃过一劫已经很庆幸了，哪里还有怨恨的心思呢，反而主动开口安慰萧前辈。
“前辈放心，这些不过是皮外伤而已，很快就能好了，不过我还要多谢前辈救我脱困。”我迟疑了一下才将心中的疑惑问出口：“不过前辈不是没有办法挣脱那锁链的吗，这一次怎么…”
没等我说完萧前辈的脸色就变得灰白，不复刚刚生龙活虎的样子，我吓了一跳，哪里还顾得上身上的伤势，扶着萧前辈靠在一旁的树上：“前辈您这是怎么了，别吓我啊。”
之前在地牢里的时候萧前辈虽然看起来有些狼狈，但是也不曾像现在这样，萧前辈这样的情况分明就是寿元耗尽，即将坐化的征兆啊，我心里有了些猜测，却又不敢肯定这个想法，萧前辈伸手敲了一下我的脑袋。
“那锁链的确是样好宝贝，要不是你这个小姑娘的确有趣，我才不会耗费那么多精力去破了那东西呢，你不要伤心，我活了那么多年，对死早就不怕了，只是遗憾不能再继续恶心天界的那帮人了。”萧前辈嘴角一直挂着笑，但是我心里却一点儿也开心不起来。
我不过是他刚刚才认识的人而已，萧前辈根本不用为了我做这些，如果他没有这么做的话至少还有上千年的寿元才是：“萧前辈你先别说话，守住元气，我一定有办法可以救你的。”
“别白费力气了，你不过一个元婴期的小姑娘而已，哪里有本事可以救我呢。”萧前辈笑了笑，想要抬手再敲一下我的脑袋，却怎么也没办法将手抬起来，我不断想着自己还有什么办法可以救萧前辈，我不能看着萧前辈就这样死在我的面前。
对了！灵髓！我们之前收获的灵髓还在，一滴被我用来提升实力，另外一滴本来打算留着等进阶化神的时候使用，但是出关以后我们一直没有时间来感悟天道，也就一直困在元婴大圆满的瓶颈过不去。
灵髓里面蕴含的大量灵力不仅能帮助修士提升修为，延年益寿也是可以做到的，灵髓之所以如此有价无市就是因为它的这个功效，让无数寿元将尽的修士趋之若鹜，我没时间再想其他，至于有没有用总要先试试再说。
我从空间里拿出装有灵髓的白玉瓶，也不管萧前辈是否反对就将灵髓灌进萧前辈的口中，灵髓这东西萧前辈不可能不认得，在我拿出灵髓的时候萧前辈极力想要阻止我，但我还是不管不顾的那么做了，然后将自己的灵力输入到萧前辈的体内。
如果说萧前辈的灵力如同浩瀚星辰，那么我的灵力就像是星河中最不起眼的那一颗星星，尽管如此我还是想要尽我所能，做到我能做的一切，我没有去计算时间也不知道自己输入了多少灵力在萧前辈体内，只知道我在不停的往嘴里塞可以补充灵力的各种丹药和灵泉，然后再把灵力传送给萧前辈。
“小姑娘，可以了。”我的脑袋有些不清醒，萧前辈拉住了我的手腕阻止了我，我抬头去看萧前辈发现他的脸色已经好了很多，我知道我成功了，就算萧前辈的寿元不再像之前那样长，也绝不可能像刚才那样即刻死在我的面前。
“你这又是何必呢，灵髓这样好的东西，用来提升修为是最好的，浪费在我一个老头子身上实在是不值得。”萧前辈叹了口气，我赶紧摇摇头表明自己的立场。
“我并不觉得浪费，相反我身上有可以把萧前辈救回来的东西我觉得很庆幸，萧前辈你是因为我才会这样的，我为萧前辈做的这些根本不值一提。”如果萧前辈就这样死在我面前，恐怕我这一辈子都没有办法渡过自己的心魔，所以我这么做不仅仅是救萧前辈，也是救了我自己。
“要是不那么做，我剩下的岁月恐怕依旧是在那暗无天日的地牢里度过，能在死之前逃离那个地方已经很不错了，所以你无需觉得愧疚。”萧前辈出声安慰我，不管怎么说能把萧前辈救回来我还是很开心的。
“萧前辈，接下来你打算去哪里。”萧前辈被关了那么多年，如今才刚刚出来应该没有可以回去的地方才对，再者说现如今三界动荡，很多事情都已经发生了改变，如果可以的话我还是想尽量把萧前辈留下来。
萧前辈伸手敲了下我的脑袋笑道：“别以为我看不出你那点小心思，不过我如今寿元不多，就算你用灵髓帮我增加寿元，我也只是多了不到十年的寿命而已。”
十年对萧前辈这样的人来说不过是弹指一挥间而已，他在这个世上不知道活了几千年，区区十年实在是太短了一些，我虽然知道灵髓不能给萧前辈增加太多寿元，但是听到只有十年的时候还是会有些遗憾。			
			


			
第两百四十七章 重逢
			


			说起来萧前辈也不欠我什么，如果他不愿意留下的话，我也不能去勉强萧前辈做些什么：“既然前辈已经知道了那我就不绕弯子了，我想知道前辈接下来的打算，就算前辈不留下来也应该有个去处才是。”
“这三界中我想去的地方早都去过了，不过我的确还有一个心愿需要你帮我完成。”我竖起耳朵听着萧前辈的话，萧前辈的愿望只要是我能达成的，我一定会努力去帮萧前辈达成这个愿望，就算我现在做不到，以后我也会想尽一切办法去帮萧前辈完成这个愿望。
只是萧前辈这个愿望对我来说不仅不难，还大有好处：“萧前辈，我救你是因为你对我也有救命之恩，并不是想要贪图你身上的什么东西，我们最多也就是扯平而已，甚至我还欠了你不少，你没必要这么做。”
“我当然不是因为欠你人情才这么做的，以我的修为想要还你人情还不简单吗？我只是不想带着这一身修为去死而已。”萧前辈说得十分坦然，让我根本不知道应该如何拒绝，没错，萧前辈就是想要再寿元耗尽之前将他的一身修为传给我。
萧前辈当初在历练的时候无意之中得知了这种方法，本来以为他一辈子都不会用上这种秘法，但是萧前辈遇上了我，想着与其将自己的一身修为带到坟墓里去，不如将这些修为送给我，也能让我多几分对抗三界的实力。
“你不用觉得对不起我，你有这样大的胆子敢于反抗三界，做了当初我都没有做到的事情，我就觉得不亏，只是你现在修为太低了，如果我强行把我的修为给你的话你恐怕会爆体而亡，所以你必须在我死之前到达化神，我才梦把我这一身的修为给你。”
十年对我一个元婴修士来说并不长，用十年的时间从元婴期突破到化神期对我来说是一个不算简单的任务：“萧前辈您是知道的，我现在遇到了瓶颈，想要突破到化神期恐怕没那么容易。”
我也不敢逞能，老老实实的把自己的情况告诉萧前辈，要是我现在答应了萧前辈而没办法在十年之内突破到化神期的话那未免也太丢人了点，萧前辈脸上露出几分不高兴的表情：“难道你以为我会在没有把握的情况提出这样的要求吗？既然我提了那么我就有能力让你提升到化神期，明白吗？”
我愣愣的点了点头，萧前辈脸上才多了几满意的表情，提出要带我去一个地方，那是一处只有他们几个好友才知道的地方，在那里我可以专心的提升自己的修为，而不用去想其他的事情，萧前辈是个行动派，刚刚说完就准备带着我启程，我赶紧叫住了萧前辈。
“萧前辈，我还有一个不情之请，我的朋友们现如今也正在被三界的人追杀，如果可以的话我想带他们一起去。”我生怕萧前辈会不同意我的提议，毕竟那地方按道理来说不应该带别的人一起去，我还提出这样的要求，萧前辈不同意也在情理之中。
“我还以为是多大的事儿呢，只要是跟三界作对的人都是我萧乾的朋友，你能联系上他们吗，能联系上咱们现在就去找他们。”萧前辈知道我在担心什么，不以为意的挥了挥手表示可以带他们一起去，我的心顿时放了下来，在心里联系罗一航，问他们现在在哪里。
罗一航知道我脱困自然是欣喜若狂，感觉将他们的位置告诉我，还问我需要不要他们来找我，我看了一眼旁边的萧前辈，萧前辈的速度不知道比他们快了多少，让他们来找我们反而更加麻烦。
我让罗一航他们就近找个地方落脚，我跟萧前辈去找他们汇合，萧前辈果然没有让我失望，只用了一天的功夫就带着我找到了罗一航等人，罗一航见到我的第一件事就是迅速查看我的情况，确认我并无大碍之后才松了口气。
“脸色怎么这么差，你是不是还有什么事情瞒着我？”我并没有将我在芸岚宗经历的事情告诉罗一航，只是告诉他是萧前辈救了我，萧前辈是个嘴快的，我怕他告诉罗一航他们我的事情，赶紧给萧前辈使了个眼色，萧前辈才没有把我的事情告诉罗一航他们。
我对罗一航笑了笑：“能有什么事，我这不是安安全全的回来了吗，你不用那么担心，而且我还拐回来一个大人物呢，这就是萧前辈，如果不是萧前辈帮忙的话我也不可能从芸岚宗逃出来。”
我不提这个还好，一提这件事罗一航的脸色就黑成了锅底：“你还敢说，要不是你什么都不跟我们商量，事情也不至于变成这个样子。”
“清姐姐你都不知道，如果你不回来的话他们几个就想着去芸岚宗集体自杀去了，还好你回来了。”几年时间不见，耀耀已经长成了大人，看到我回来他自然是非常高兴的，我也从耀耀口中知道了他为什么会被芸岚宗抓起来的原因。
耀耀和忠伯知道我们被通缉之后便隐姓埋名准备去恶人谷寻找我们，但是他们还没到恶人谷就听说了恶人谷被毁的消息，于是只能悄悄的打听我们的消息，可是去了很多地方都没找到我们，耀耀他们没有原则放弃，只是耀耀终究太年轻，不知道他们早就被人给盯上了。
那些人故意当着耀耀和忠伯的面诋毁我们，在耀耀心里我们几个就是最好的人，他哪里能忍受那些人用那么不堪入耳的话来形容我们，于是耀耀就跟那群人斗在了一起，忠伯根本拦不住耀耀，耀耀不是那些人的对手便被那些人抓了起来。
那些人本来以为耀耀只是我们的拥护者而已，谁知道顺藤摸瓜的查下去查出了耀耀跟我们的关系，于是便利用这一点来威胁我们，他们很清楚我们不会眼看着就这样死在我们面前：“都怪我太冲动，如果不是我的话忠伯也不会枉死在那些人手上。”
那些人以为忠伯只是个没用的老家伙而已，直接以勾结叛党的名义杀死了忠伯，说完这些耀耀的眼眶都红了，我伸手把耀耀揽进怀里轻声安慰：“没事的，我会记住这些人，以后我会为忠伯报仇的。”
“我也要变强，亲手为忠伯报仇。”耀耀抹干净眼角的泪花，小脸上满是坚定，我知道他说的并非虚言，他是真的想要为忠伯报仇：“那咱们一起努力，绝不放过这些害了忠伯的人。”
最终还是萧前辈打断了我们，语气中带着满满的无奈：“我说你们这些小家伙，一天天的就知道伤春秋悲，我可没那么多时间跟你们浪费在这里，赶紧出发吧。”
汇合之前我就告诉过罗一航他们，萧前辈要带我们去一处秘境修炼，所以我们几个都没有任何惊讶，整理好了情绪：“抱歉前辈，咱们现在就出发吧，只是萧前辈速度可以慢一些吗，我怕我们几个会跟不上萧前辈的速度。”
只有我一个的时候萧前辈还能带着我，但是现在我们人那么多，萧前辈自然是不可能带那么多人的，特别是耀耀，他不过才筑基期的修为而已，要赶上萧前辈完全不可能，萧前辈一拍脑袋：“我倒是把这个给忘了，等着。”
萧前辈从储物戒指里拿出一样类似船样的法器，念了几个法诀那东西便慢慢变大，这应该是类似蓝陌的穿云梭一样的法器，只是它能容纳的人数就比穿云梭要多很多了，我粗略估计了一下，这东西怎么说也能乘坐上百人。
“看什么呢，等我死了这些东西还不是你的，赶紧上去。”我的脑袋疼了一下，不知道为什么，萧前辈就是很喜欢敲我的脑袋，有事没事都要敲一下，我怀疑再那么下去我迟早要被他敲成个傻子。
紫杉莲云舟的速度比不过穿云梭，但它的速度也比我们几个要快上不少，而且容积很大，放在外面绝对是样十分抢手的宝贝，我们花了十来天的功夫才抵达了萧前辈所说的秘境，我怎么也没想到萧前辈说的秘境居然是在仙界，我已经许久都没有回到仙界了，再次到达这里颇有一种物是人非的感觉。
我本来还在担心我们会不会遇上仙界的人，但这一次老天似乎十分眷顾我们，一路上我们半个仙界的人都没有看到，后来我才知道这个地方是仙界的禁地之一，没事儿的话那些仙族是不会轻易踏足这个地方的。
也就是因为这样萧前辈他们发现的那个秘境才没有被别人所发现，要是这秘境在仙界的其他地方恐怕早就轮不到萧前辈他们来发现了，萧前辈一直带着我们深入禁地，直到抵达禁地的最中心才停了下来，转头看着飞舟上的几个人。
“在进入秘境之前我要告诉你们几个残酷的事情，如果你们无法接受的话现在就可以离开，我不会强求你们一定要进入秘境。”			
			


			
第两百四十八章 偶遇豹前辈
			


			既然已经到了这一步，我们就不可能选择做缩头乌龟，否则等待着我们的就只有失败和死亡，三界的人这一次可以利用耀耀来威胁我们，下一次也就可以利用别人来威胁我们，我不想要身边的朋友再因为我们的事情而受伤：“萧前辈你说吧，我们几个已经没有别的选择了。”
“首先是个好消息，这个秘境没有修为限制，即便是筑基期的那个小家伙也是可以进去的。”来这里之前我们最害怕的就是耀耀没办法进入秘境，因为有些秘境是需要实力到达一定程度才可以进入的，之前萧前辈没有说我们也就一直按捺着没有问出口，果然萧前辈早就想好了这一点。
我们还没有高兴多久萧前辈就打断了我们：“先别急着高兴，我还没说完呢，虽然这个秘境没有实力限制，但是其中的妖兽最低也是元婴期的修为，化神期大乘期的妖兽也不少，你们确定要带这个小家伙进去吗？”
萧前辈直盯着耀耀，耀耀的实力实在是太差了，在元婴期的妖兽面前他根本没有反抗之力，萧前辈不想我们带他进入也是有道理的，我迟疑的看了一眼耀耀，想着如果我们不带耀耀进入秘境耀耀是不是能安全一些。
“你们放心，如果你们不带这个小家伙进去我也会尽力保护他的安全，我会在周围设置一个保护性的法阵，除非天帝来了，否则谁都没办法打破我设置的法阵。”这样的确是对耀耀来说最安全的办法了，我正打算说服耀耀让他在外面等候我们。
耀耀却一脸坚定的看着我，那表情就让我说不出拒绝的话，我思考着应该怎么开口劝说耀耀不要跟我们一起进去，毕竟那里面对耀耀来说着实危险了些：“清姐姐，我知道你想的说什么，但是我想去试试看，如果实在不行的话你们再让我回来可以吗？”
这不是我说了能算的，我看了一眼萧前辈，萧前辈终究还是心软，明明同意了脸上还要装作凶恶的样子：“我告诉你，你要是敢拖虞清他们的后腿，我就立马把你扔出秘境，听到了吗！”
“知道了，多谢萧爷爷。”耀耀是个聪明的，知道怎么能哄萧前辈开心，这句爷爷一叫出来萧前辈脸上的表情缓和了许多，像萧前辈这样的修为想要留下子嗣几乎是不可能的事情，如今多了这么一个小家伙叫他爷爷，他心里自然也是很高兴的。
“好了，咱们出发吧！”萧前辈咳嗽了两声，手上掐了一个法诀，秘境便缓缓出现在了我们眼前，萧前辈带着我们一同进入了秘境，这秘境看起来跟外面并没有什么区别，蓝天白云还有徐徐的微风，面对这样的环境我们不免有些放松。
很快我就发觉了不对劲，让他们几个警觉起来，因为我察觉周围有好几股十分强大的气息，这些气息最低也是元婴后期的修为，不过不知道为什么他们没有攻击我们，我们自觉的把耀耀护在最中间。
“放心吧，有我在这里这些畜牲暂时还不敢攻击你们。”原来是因为萧前辈的缘故他们才如此安分，如果仅仅是我们几个在这里的话恐怕他们早就开始攻击了，萧前辈指了指秘境最中间的山峰。
“你们的第一个考验就是在一个月之内走到那座山的山脚下，我会在那里等你们，你们放心，那些妖兽不会一起围攻你们，我不管你们用什么样的方式，如果一个月之内无法到达那座山脚下的话你们就离开这里吧。”萧前辈还专门警告我说别以为她挺喜欢我的我就可以浑水摸鱼，如果我没办法通过这次的考验，那么他也就不会将他的一身修为送给我。
“我知道了萧前辈，我们会努力的。”萧前辈可以说是对我寄予厚望，这里离那座山峰其实并不远，只是中间还隐藏着无数的妖兽，如果我们连这点小小的考验都没办法做到的话，萧前辈不把他的修为传给我也是情理之中。
萧前辈见我点头稍微满意了一些，转身直奔那座山峰，只片刻功夫就消失在了我们眼前，萧前辈一离开底下的妖兽么就开始蠢蠢欲动，我看了一眼身后的几个人：“我们的考验马上就要开始了，你们准备好了吗？”
“住备好了！”其中以耀耀回答得最大声，要不是因为跟着我们，耀耀恐怕一辈子都没有机会到这种地方来，所以耀耀非常珍惜这一次的机会，我拍了拍耀耀的脑袋交代他一定不能擅自行动，在这个秘境我们每一步都必须要小心翼翼，否则以这些妖兽的实力，我们恐怕很有可能会永远留在这里。
耀耀点了点头，他不是那种只会逞强的孩子，耀耀很清楚自己的实力，让他挑战这些妖兽跟去给妖兽送菜一点儿区别都没有：“我会好好跟着你们的，清姐姐你就放心吧！”
得到耀耀的保证我满意了些，一声令下一行人便钻入了密林之中，一开始我们遇上的妖兽对我们来说并没有威胁，一人出手就足以解决，越是靠近秘境最中间的山峰，周围的妖兽的实力就越是强悍，妖兽的修为也从元婴期渐渐上升到化神期。
我们还是一如既往的两两配合进行对战，我跟罗一航进行配合，林恩杨和吴子豪进行配合，一组在战斗的时候另外一组就负责保护耀耀，虽然萧前辈跟我们说过这里的妖兽不会一起上来围攻我们，但是为了避免意外情况的出现我们还是非常谨慎。
很快我们就遇上了需要四个人一起才可以战胜的妖兽，本来之前我们遇上这样等级的妖兽都会选择绕路离开的，但是这一次实在没有办法绕开，面对这样的情况我们就只能选择战斗。
我们在距离那妖兽巢穴较远的地方设置了一个保护性的法阵让耀耀待在里面，并且把联络萧前辈的传讯符交给耀耀：“如果待会儿遇上什么危险就立刻激活这个传讯符，到时候萧前辈就会来带你离开这里，明白吗？”
“知道了清姐姐，我会保护好自己的，我是不是太没用了一点，进入秘境之后都没有给你们帮上忙，反而一直给你们拖后腿。”耀耀看起来有些愧疚，我本来就没想着耀耀能帮上什么，让耀耀进入这个秘境的主要目的其实就是要让耀耀开阔眼界。
让他明白这个世上除了我们之外还有更多的强者，开阔眼界，不要被那些狭隘的空间所束缚，至于战斗这些事情我没指望耀耀能帮上我们，我拍了拍耀耀的脑袋让他不要想那么多：“你还小，等你以后强大起来就可以帮上我们了，我等着那一天。”
“嗯，我一定会努力的。”我深知耀耀有多渴望实力，只是不想让耀耀因为这种渴望而误入歧途，罗一航就是一个活生生的例子，事到如今罗一航都没有彻底清楚他的心魔，好在罗一航平时控制得比较好，如果没有受到太大的刺激罗一航的心魔是不会爆发的。
安排好耀耀的事情，我们几个便朝着那妖兽的巢穴出发，那是一只豹形魔兽，身躯巨大跟红玉的全盛时期差不多，我们几个在它面前显得十分渺小。
最让我惊讶的是这妖兽居然能够口吐人言，它懒懒的抬起眼皮看了我们一眼：“人类？我快有一千年没有看见人类了，你们应该是被那几个老家伙带进来的吧，他们也是够有闲心的，时不时就弄几个人类进来打扰我们修炼。”
看起来这妖兽似乎还跟萧前辈认识，要我跟一只豹子沟通我觉得十分玄幻，但是我强行安慰自己，在这个世上没有什么不可能的事情，我摸了摸鼻子试图跟它沟通：“不知道这位…豹前辈，是不是跟我们萧前辈认识，我是是被萧前辈带进来的。”
“你是说萧乾那个老头子？他不是被天帝抓去关起来了，总算是被放出来了吗？”看来这位豹前辈的确是认识萧前辈的，我老老实实的把这一路的经历告诉了它，反正也没有什么需要隐瞒的事情，告诉它也没什么损失。
“他还真是福大命大，要不是遇上你这个小家伙，他恐怕是要被芸岚宗关一辈子，他当初离开这里的时候我就跟他说过了，他这么狂妄迟早是要出事的，他非不听，如今就剩了这点寿命，也好意思回来。”豹前辈话里明显对萧前辈很是熟悉，它慢悠悠的站了起来。
“我也许久都没有见那个老家伙了，这次就跟你们一起去一趟吧，我倒要看看被关那么多年他到底有没有改改那个性子。”我完全没想到会在路上遇到这样一个“伙伴”，如果豹前辈跟我们一起那前方的妖兽很有可能不会继续阻拦我们，也不知道这样过去萧前辈能不能通过萧前辈的考验。
“怎么，不想我跟你们一起吗？”豹前辈眯起眼睛，我虽然看不出它的表情，但我的直接告诉我豹前辈现在一定很不高兴。			
			


			
第两百四十九章 秘境修炼
			


			我哪里敢不高兴，从豹前辈身上的威压来看我就知道就算我们四个人加在一起也不可能是豹前辈的对手：“当然不敢，跟豹前辈一起行动是我们的荣幸，怎么会不想跟你一起走呢。”
豹前辈这才满意了些，让我们去带守在旁边的耀耀过来：“你们以为你们那些小心思不知道吗？那个小家伙我若是想要动他，你们觉得你们能护住那个小家伙吗？”
当然是护不住的，解决了我们几个之后耀耀根本没有自保之力，豹前辈这么说也没什么问题，等我将耀耀带过来之后，豹前辈用尾巴指了指自己的后背：“上来吧，你们人类的速度实在是太慢了，我带你们过去。”
我们没有拒绝的余地，纷纷爬上豹前辈的后背坐好，豹前辈让我们抓紧了之后迅速飞奔出去，我只觉得风刮得脸生疼，再缓过神来的时候已经抵达了山脚下，豹前辈仰起头吼一声：“萧老头，给我出来，回来了都不知会我一声，怎么，把我给忘了？”
豹前辈话音刚落，萧前辈就从山峰上飞了出来落在豹前辈面前，脸上的表情明显是不高兴的：“我说你来就来吧，还把他们带来做什么，你难道不知道我这么做就是为了历练他们吗？你把他们带过来我的心思不就白费了。”
“谁管你，我觉得这几个小家伙顺眼就把他们带过来了不行吗？”豹前辈很不给萧前辈面子，甩了萧前辈一个白眼之后直接抬起爪子给萧前辈一爪子，萧前辈及时往后退了一步才将这次攻击躲过去，双方骂骂咧咧的就打了起来，弄得我们几个一脸懵逼。
我试着唤回他们的注意力，可是试了几次之后都没有效果，我无奈的看着身后几个同样跟我一样无语的人：“看样子一时半会儿他们停不下来了，我们先找个地方休息休息再说吧。”
他们这样的修为一打起来就是几天几夜的事情，直到三天之后两位前辈才想起我们，彼时我们已经在山脚下距离他们很远的地方搭起了几间木屋，正在讨论接下来的计划，我跟罗一航打算单独去挑战几只妖兽。
这一次不能像以前那样互相配合，这样才能更好的磨砺我们，我们甚至已经准备去调查一下周围妖兽的实力，逐个去挑战这些妖兽，我们正在纠结从哪里开始的时候，萧前辈和一位身着兽皮的青年走了进来。
如果我没有猜错的的话他应该就是那位豹前辈，他们毫不客气的在我们身边坐下：“在讨论什么呢，这么高兴，我们俩太久没见面打得都忘了时间了，才把你们放在这里这么久，不要介意啊。”
萧前辈难得有些不好意思，我们自然是不会介意的，萧前辈好不容易才能回到这里，如果再不让他跟老朋友叙叙旧的话我们也太不近人情了一些，我们把我们的计划告诉萧前辈：“我之前也是这么安排的，我本来想要看看你们的实力到底怎么样，没想到居然给这个家伙破坏了。”
说着还瞪了豹前辈一眼，豹前辈也不理他，自顾自的到一边逗着耀耀玩儿去了，耀耀在豹前辈面前显得十分拘谨，可豹前辈就是喜欢逗他这样害羞的小孩子玩儿，一来二去还起了兴致，根本不管萧前辈在这里说他的坏话。
“既然这样我们就打算去挑战这里的妖兽，先从实力相近的开始，慢慢的一步步提高。”这样才能稳步提高我们的实力，至于耀耀嘛，这里的灵力比外界要浓郁不少，他在这里就算不去历练，只在这里修炼都要比外面的速度要快上不少。
“他们的确是可以这样修炼，你不行。”萧前辈看着我，我指了指自己的鼻子，不知道萧前辈这是什么意思，萧前辈接着解释给我听他为什么会这么说：“他们不需要继承我的修为，而你不一样，我的时日无多，所以你必须尽快到达化神期修为，我怕我坚持不到那一天了。”
萧前辈的表情有些落寞，连一旁的豹前辈也顾不上继续逗弄耀耀，伸手拍了一把萧前辈的肩膀：“好了，你也活了那么多年，临死之前能遇到这几个有趣的小家伙也不算亏，他们的事我都听他们说了，胆敢挑衅三界的人不多呢。”
我知道萧前辈很想让我早日进阶到化神期，既然萧前辈都这么说了我也不可能拒绝萧前辈的请求：“那就听从萧前辈的安排好了，不管萧前辈怎么安排，我都会尽力去完成的。”
接下来我们便按照萧前辈给我们安排得任务进行历练，罗一航他们首次挑战的妖兽都跟他们的实力差不多，而我首次挑战的妖兽则是足足让我在床上躺了一个多月才缓过来，不过我得到的好处也不少，我的瓶颈居然有了些松动，之前不管我怎么冲击这瓶颈都没有效果，现在却有了变化。
于是我更加努力，每天不是在养伤就是在挑战妖兽，就这样过了三年的时间，我在秘境中进阶到了化神，进入化神期的雷劫比元婴期更加恐怖，好在我们早就准备好了一切，总算是平安无事的渡过了雷劫，当然我的情况也好不在哪儿去，身体有一半都变成了焦黑的模样，要不是身上还存有不少天材地宝才在短时间之内恢复过来。
萧前辈本来想在我一进入化神的时候就将修为传给我，但是我用现在境界不稳的理由拒绝了萧前辈，让他再给我一点时间让我可以稳固境界，也能更好的接受萧前辈的修为，这个理由萧前辈无法拒绝，只能勉强答应下来。
其实我想要的不过是尽力把萧前辈多留在我们身边一段时间而已，萧前辈对我来说是亦师亦友的存在，这些年他的确帮了我们不少，我暗自打算拜萧前辈为师，以感念这些年来萧前辈对我们的照顾。
我们进入秘境的第八年，我的境界已经稳固，罗一航，吴子豪以及林恩杨也都相继进入了化神期，并且实力还在不断提高，我甚至觉得我们的日子就可以这样平静的过去，萧前辈却突然把我叫到他的屋子里，我心中隐约有些猜测，却还是装傻，希望我可以再一次拒绝萧前辈。
萧前辈盘腿坐在床上，看我进来才从床上下来：“虞清啊，我们进入秘境已经第八年了对吧，你还记得八年前我们曾经约定好要把我的修为传给你对吧，我每年都有跟你提这件事，可是每一年你都拒绝了我，我也清楚你到底在想什么，可是这一天终究还是要来的，你知道吗？”
我当然知道这一天迟早要来，而萧前辈如今跟我说这些，这必然就是最后的诀别，但是在萧前辈离开之前我还是想要尽力做些我力所能及的事情：“这一次我不会再拒绝萧前辈了，但是我也希望萧前辈可以答应我一个愿望。”
“我如今寿元将尽，能帮你做的事情不多了，你说你想做什么，我会尽力去帮你做。”我点点头将自己的心愿说了出来，我的愿望其实并不难以实现，那就是能够拜萧前辈为师。
“你能有这样的想法我很欣慰，我曾经发过誓这一辈子不再收徒，但如果是你的话我愿意收下你。”我欣喜若狂，立马就跪下去给萧前辈磕了三个响头，抬起头叫了萧前辈一声师父，萧前辈便再也没有后悔的机会了。
“既然这样那你就没有理由拒绝我了吧，你回去准备一下，我们明天就开始进行传功。”这一次我没有再拒绝师父，按照师父的安排前去准备，这传功我们之前并没有经历过，一点儿经验都是没有的。
尽管知道这么做的风险并不是很大，但是我们还是尽量准备好了可能会使用上的丹药，以免到时候出现什么意外，师父在开始之前将他的空间戒指交给了我：“既然你已经是我的徒弟，那么我也不能亏待你。”
“这些是我毕生所收集的所有财富，不管你能不能用得上这些东西，总归都送给你好了。”一个大乘期修士的富有不是我们可以想象的，就凭师父当初拿出来的紫杉莲云舟就可以看出萧前辈的富有。
可是现在我并没有心情去关心师父到底有多少财富，随手将他给我的空间戒指收好，师父让我跟他面对面坐下，交代我应该注意的事情：“等一下不管发生什么你都必须要绝对信任我，否则一旦失败我不仅不能把修为传给你，还有可能当场暴毙。”
我认真的听着，生怕出了任何一点儿的纰漏，让传送的仪式出现意外，等师父把所有的注意事项跟我说完，他才深深的看了我：“作为一个师父，我大概是不称职的，我所能教给你的东西实在是太少了。”
“师父您别这么说，对我来说你教授我的东西已经很多了，而且还把毕生的修为传送给我，其实我倒觉得是我对不起你。”			
			


			
第两百五十章 师徒情谊
			


			身为徒弟我能做的实在太少，甚至才刚刚确认了师徒的关系，师父就要死在我面前，我还想再说些什么却被师父抬手阻止：“我明白你想说的话，情谊我都记在心里，其他的就不必再说了。”
说得越多反而越心痛，这些事情我们都明白，不用说出来只要我们心里都清楚就好，我点点头，嗓子像是被什么东西堵住一样说不出话，师父抬手敲了一下我的脑袋：“好了，开始吧，凝神静气，不要分心去想别的事情。”
即便我再如何舍不得师父我也不敢在这种事情上造次，一旦失败不管是对师父还是对我都有极大的风险，我心中已经慢慢接受师父即将逝去的事实，既然这是他最后一个愿望，那么我能做的就是尽力为他完成这个愿望。
我们两个尽力将身上的灵力波动协调到一致，按照师父之前教授给我的方法，将体内的灵力按照一条十分特殊的经脉运转，一开始我还不觉得这方法有什么特别的地方，可随着灵力运行速度的不断加快，我便察觉了这种方法不寻常的地方。
我的身体仿佛成了一个巨大的漩涡，疯狂的吸收周围所有的灵力，我不知道师父是如何做到的，我唯一知道的是不管我身上的漩涡渴求的灵力有多少，师父都会及时将我需要的灵力传输到我的体内，相应的我的修为也在一步步提升，跟兢兢业业的修炼相比这样提升修为的方式无疑是非常迅速的。
并且这样的方式不会给修士留下太多的后遗症，这也是仙界为何会选择这样的方式进行天帝的传承，我本来以为随着我修为的提高我恐怕会遇到瓶颈，修真这种东西灵力的积累和对天道的感悟都很重要。
但是相比来说无疑是对天道的感悟要更加重要一些，就比如之前的我们，如果我们一直没有领悟天道，那么很有可能就会被一直困在元婴期，不管身体里的灵力积累再多都没有办法进阶到化神，而领悟到天道则有可能短时间之类修为暴增。
化神期修士的寿命都是以千年来计算的，跟化神期修士漫长的生命比起来，我进入化神期的这里面根本不算什么，对天道的感悟也十分有限，所以我才会担心因为我对天道感悟不够的关系，修为不能有进步。
可是这种秘法好像完全不存在这样的烦恼，我只觉得我的修为在不断的提升，不管是从化神初期进阶到化神后期，还是从化神期直接进阶到大乘期，最多也就是在跨等级的提升时速度会降低一点，瓶颈的情况则是完全没有发生，我就这么一路提升到了大乘后期。
在继承了师父所有的修为之后，我的实力就像是坐上了火箭一般，直接飙升到大乘后期，如果不是我对天道的感悟还不够的话很有可能就会直接飞升，如果说以前的我看到一株灵草会觉得它十分有灵性的话，那么现在的我就能主动跟灵草沟通，让它释放出更多的灵力来供我修炼。
但是我现在来不及感受修为提高带给我的种种好处，因为我面前的师父已经到了弥留之际，本来神采奕奕的人如今需要在我的搀扶之下才能面上坐稳，跟师父灰白的脸色形成鲜明对比的是他脸上欣慰的表情：“太好了，总算是成功了。”
“师父…”我根本不知道应该说什么，修为提升的那点儿喜悦被铺天盖地的悲伤完全冲散，口中唯一能说出的就是师父两个字，我不断的重复这两个字，希望师父可以回应。
“好了，哭什么呢，都是大乘期修士了，生死这种东西早就应该看淡了不是吗？”如果不是师父说，我都察觉不到我居然哭了出来，但是眼泪就像是决堤的洪水，一发不可:收拾，师父抬起手想要敲我的脑袋，但终究是在碰到我之前就缓缓滑落。
而即便如今我已经是个大乘期修士，却还是没有任何办法可以挽回我的师父，我一句话也说不出，只能机械的把师父的身体放好，就如同他刚刚睡过去了一眼，等他再醒过来还是会笑嘻嘻的叫我的名字。
我推开木屋的门，罗一航他们都在外面等候，看到我出来他们也都明白师父已经不在这个世上了，豹前辈跟师父是多年的好友，但是他看起来比我们几个都要冷静很多：“你们先在外面等着，我进去看看他。”
罗一航则是拉着我检查一阵，确认我并没有出什么问题之后才松了一口气：“你现在觉得怎么样，有什么什么不适应的地方，修为一下子提高了那么多，应该会很不适应吧？”
“没事，我挺好的，你不用替我担心，只是有些累了，想要稍微休息一下而已。”这种疲惫无关身体上的劳累，只是觉得精神十分疲惫而已，我不愿意再去看静静躺在那里的师父，只想要自己多给自己一点时间。
我拒绝了罗一航想要陪我的好意，自顾自的走到我居住的房间里把自己关起来，等到一天一夜后才走出了房门，这个时候的我看起来已经没有任何异常，还对着房间外面的罗一航笑了笑：“怎么了，这才几天啊就不认识了？”
“你没事吧？”罗一航有些担心我的情况，小心翼翼的把这句话问出口，我对他摇了摇头表示自己没有什么问题：“放心吧，我没事的，我只是需要一个接受的过程而已，现在已经没事了。”
这一天的功夫我想了很多，从我们刚刚进入这个世界开始到我们后来所经历的种种，我知道没有谁可以一直陪伴我们，就算是罗一航和我也不可能保证会守在对方身边一步也不会离开，而这些事我只能尽力去挽回，实在挽回不了的就只能坦然接受这个事实。
“那就好，豹前辈说了萧前辈的后事交给你来处理，你打算怎么做？”这个我的确有想过，也考虑过为师父修建一个豪华的洞府存放师父的尸身，但最终我还是放弃了这个想法，我们现在还是通缉犯的身份，我怕有心人知道师父的埋骨之地以后会扰了师父的清静。
我想着师父曾经跟我说过，他很喜欢这个秘境，不如就将师父葬在这里，有那么多强大的妖兽守护就算有人无意间闯入这个秘境也不太可能打扰到师父，对于我的提议他们都没有什么反对意见，我们便一起动手将师父葬在秘境最中央的山峰上。
我并没有急着离开秘境，这里的灵力比外界要充裕很多，我现在又猛然间提升了那么多修为，还需要一段时间才能适应，所以我打算在秘境之中再巩固一段时间，这么一耽搁就是足足两年，距离我们进入秘境已经整整十年了，想必此刻外面也发生了翻天覆地的变化。
我们也是一样，变化最大的就是我们的实力，暂且不提我，罗一航他们几人在十年中进阶到了化神期，现在正稳步提高自己的实力当中，战斗力也不是往日可以比拟的，而红玉跟幽若也在豹前辈的调教下提升到元婴后期。
至于耀耀嘛，我们本来并没有指望耀耀能有多大的提升，但是耀耀给了我们一个很大的惊喜，短短十年进阶到了金丹中期，虽然豹前辈给他开了很多小灶，但这也足以说明耀耀的天赋非常出色。
豹前辈声称在秘境待得烦闷想要跟我们一起离开，这个秘境还有一个特殊之处在于里面的妖兽若是想要离开就必须跟人类签订主宠契约，豹前辈没做什么纠结就选择了耀耀，反正耀耀也不敢把豹前辈当做是普通的灵宠，豹前辈跟着耀耀也不会吃亏。
在离开秘境之前我背着所有人去了一趟师父的坟前，手中提着师父最喜欢的烈酒，毫无形象的坐在师父坟前：“师父，我们就快要离开这里了，我想你应该很开心吧，因为我们又要出去跟三界的人作对去了，你那么讨厌天帝，那我就专门气他好不好？”
我拍开封泥往嘴里灌了一口酒，然后继续对着师父絮絮叨叨：“师父啊，你会不会有一点儿舍不得我们呢，毕竟可能以后我们都没有机会可以再来这里了，你应该不会怪我没来陪你喝酒吧，我的师父才不是那么小气的人。”
我抬起酒坛往师父坟前倒了一些，口中的话仍旧不停：“师父我告诉你一个秘密，我们其实不是这个世界的人，我们来自所谓的现实世界，这里所发生的一切在我们那里不过是一场游戏而已，曾经我也是那么觉得的。”
“直到我们意外的进入了这个世界后我才知道，我所认为的游戏都是由一个个鲜活真实的人组成，我无法再把他们认作是一堆数据，一场游戏，我想保护身边的每一个人，即便我的力量非常渺小，我也想努力去做。”不知道为什么，我就是很想把这些憋了很久的话说出来。			
			


			
第两百五十一章 重出三界
			


			这些话我从来都没有跟别人说过，就连罗一航也没有，现如今我就像是找到了一个发泄的出口，想要不顾一切的把这些话说出来，不去管说出这些话的后果到底会怎么样。
“可是渐渐的，我发现我没有办法保护每个我在意的人，我在意的人还是会因为我的关系受到别人的伤害，我非常恐慌却又不知道该怎么办，如果不是师父你的话，我应该在老早之前就已经死了。”那个时候我是真的以为我会死在哪里，没想到最后师父救了我，为此师父还身受重伤，差点陨落。
我想尽一切办法才留住了师父，这是我这么多年来唯一为师父做的，师父最终还是因为我死了，我亏欠师父的永远都还不完：“谢谢你师父，很感谢你能把你的修为送给我，我会用它去保护好我想保护的人，绝对不会再一次重蹈覆辙。”
我把已经空了的酒坛子放在师父坟前，只希望下一次我还有机会可以回到这里喝酒，再跟师父说这些话：“师父，我要走了，不过你放心，这一次我绝对不会再像以前那样了。”
这话是说给我自己听的，现在我已经有了实力可以保护好身边的人，所以我绝不会再让别人伤害我身边的人，被我划到羽翼下保护着的人我绝对不会允许别人来伤害他们。
我酒量算不上太好，又没有刻意用修为去抵挡酒精所以脑袋稍微有些，等我回到住处的时候一直在等着我回去的罗一航往我这边投来一个不满意的眼神：“你到底是去哪里了，怎么现在才回来，你难道忘记了自己说的要离开吗，我们东西都收拾好了。”
“辛苦你们了，我只是无聊，出去散散心而已。”跟十年前的我相比，现在的我变得强势了很多，就连耀耀都说这十年的时间我变化很大，对于他们的这些说法我是很无所谓的，十年的时间要是一点儿变化都没有那才是老妖怪呢。
“我们马上就要离开这里了，你有什么打算吗。”我们进入这个世界的时候三界大战已经进行了好几年，现在算一算也有十几年了，这十年的时间里我们的消息一直处于闭塞的空间里，还真不知道外面变成了什么样子了。
“我打算先弄清楚之前定天玺的事情再说，顶着个通缉犯的名头不管搞什么都是不好做的。”之前要不是他们污蔑，恶人谷也不会被打压成那个样子，所以我一定要弄清楚这件事。
再了结这件事之前我是不会主动去招惹谁的，当然谁要来招惹我们的话我刚好可以那他来试试手，看如今我的实力到底强到了什么地步，罗一航看我心里早已经有了打算也不多说什么：“既然你已经决定好了应该怎么做，那么我就不多话了，但是虞清你万事还是要以自己的安全为主。”
“我当然知道，如今三界之中除了天帝和魔尊之外应该没有人可以伤到我，这一点你可以放心。”师父的实力本来就差不多跟天帝一样，我继承了他的实力，又经过两年时间的巩固，要说打败天帝跟魔尊肯定是不敢夸口的，但是除了他们两人之外，其他人想要对我怎么样都不太可能，不被我反杀就已经是好事儿了。
罗一航也明白这一点，他不过是习惯性担心我而已，罗一航保护我已经成了习惯，一时间还没办法将这个习惯改掉，低着头笑了笑之后才看向我：“我都忘了，你现在已经是大乘期修士了，不需要我来保护你了。”
“说这种话干什么，我们本来就是一个共同体，一荣俱荣一损俱损的那种知道吗，你别想要把我甩开！”我一句玩笑话让气氛轻松了很多，罗一航也不再纠结关于我们的实力问题，毕竟我的实力是继承了师父的全部修为，我们两个之间根本没有可比性。
时隔十年，我们终于再次踏上仙界的土地，所有人都不知道那个曾经把三界搞得一团糟的虞清已经带着她的伙伴们回来了，我们没有多做停留就直接奔赴距离这里最近的一座城池，去打听现在的情况到底怎么样了，才好做出下一步的决定。
以我现在的修为想要无声无息的进入一座城池是再简单不过的事情，在这座城池里我们打听到了很多有用的东西，在我们进入秘境不久之后三界就爆发了有史以来规模最大的一场战争，原因是他们都觉得定天玺落入了对方手中，想要夺得定天玺。
原本因为对付我而暂时达成的同盟在利益面前土崩瓦解，就连一向交好的仙界和人界也决裂，只为了争夺利益而不顾一切，短短两年的功夫三界的精英便死伤无数，再这么下去恐怕会造成修士的断层，这是所有人都不想看到的，一个搞不好三界都可以能会灭亡。
三界的高层们的确是只想着争权夺利，但是他们并不是傻子，在明白事情的严重性之后他们不约而同的选择了停战休养生息，至于三界大战也就这样不了了之，我对着身边的人笑了笑：“果然是自食恶果，他们在发动战争的时候就应该想过最后的结果会是这样。”
最让我意外的还是我居然在仙界打听到了蓝陌的消息，原因无他，蓝陌作为魔界最优秀的精英之一居然背叛了魔界，甚至还在出逃之前伤了魔尊，魔尊是何等强大的人物？三界之中唯有天帝可以跟他打个平手，这件事轰动三界，所有人都不知道蓝陌脑子里到底在想什么。
要知道以蓝陌的天赋，实力和家世，如果不出意外的话下一届魔尊很有可能就是他，而作为魔尊的候选人蓝陌居然背叛了魔界，这让所有人都匪夷所思，就连蓝陌的父亲也不明白蓝陌到底是怎么想的，公开宣布将蓝陌从家族中除名。
按照蓝陌背叛魔界的时间线来计算，那个时候应该是我们进入秘境之后不久，我暗自觉得这件事情或许跟我有关，所以在离开那座城池之后第一件事就是联系蓝陌，我手上的传讯符还是蓝陌十年之前给我的，我都不知道现在还有没有用，如果没用的话就只能一处处的去寻找蓝陌了。
我们等了两天之后总算是等到了蓝陌的回信，他在信中告诉我们他现在正在人界，我们决定立刻去人界寻找蓝陌，蓝陌所在的地方非常隐蔽，跟他以前高调的个性完全不同，但是当蓝陌看到我的时候我就知道他还是我以前认识的那个人没有变。
蓝陌看到我的第一件事就是扑上来紧紧抱住我，生怕我下一秒就会消失一样：“这些年你去哪里了，为什么我怎么找你都找不到，我还以为你真的像传言中那样死在芸岚宗那些人手上了。”
我有些无奈，先安抚好蓝陌的情绪之后才询问他到底是什么情况，我当初可是顺利的从芸岚宗逃出来了，怎么还会有这样的传言出来，芸岚宗那群家伙也不怕风大闪了舌头吗？
蓝陌就算是稳定下来了也不肯放开我，一直拉着我的手想要确定我的存在：“当年我在魔君殿里听说你出了事，立刻派人去打听你的情况，谁知道手底下的人传来消息说你被芸岚宗的人抓住了，我好不容易才说服魔尊放我去找你，可是我到人界的时候你就已经不在芸岚宗了。”
“芸岚宗的人还放出了消息，说你已经被芸岚宗给处决了，我一怒之下就用父亲给我的法宝炸了芸岚宗的山头。”果然还是因为我的关系蓝陌才会这样，芸岚宗防御法阵的强度我是知道的，蓝陌拿出能毁坏芸岚宗防御法阵的法宝来足以说明他当时的失控。
我心里十分感动，但是有些事情还是要跟他问清楚的，我认真的看着蓝陌，蓝陌被我看得有些心虚，应该是没胆子跟我撒谎的：“那你背叛魔界是怎么回事，这件事三界都传遍了，你别找理由来搪塞我。”
蓝陌咳嗽了一下才老老实实的把事情告诉我，说是因为他回去请求魔尊帮忙灭了芸岚宗，魔尊说什么也不同意，那时候我可是三界的通缉犯，魔尊怎么可能为了一个通缉犯出动军队呢，想也知道这根本不可能，那个时候的蓝陌毫无理智可言，让他考虑这些不太现实，蓝陌一气之下就离开了魔君殿准备自己行动，最终背上了一个背叛魔界的名头。
我无奈的看着拉着我试图装可怜的蓝陌，要不是因为我努力克制的话我很有可能会忍不住会揍他一顿，他明明是个成年人了，怎么做事还跟熊孩子一样，这种时候哪里能冲动，与其做出这么不理智的决定还不如老老实实的跟在魔尊身边，等他成了下一任魔尊之后还愁没有机会给我报仇吗？
“我也不是故意的啊，那个时候我都没想那么多，只想着怎么把芸岚宗给毁了帮你报仇，我真的不是故意的。”蓝陌拉着我装可怜，他这是为了帮我报仇，我又不能怪他。			
			


			
第两百五十二章 招揽属下
			


			我能理解蓝陌这么做是为了我，但是这并不代表这种行为值得鼓励，我严肃得看着蓝陌，蓝陌被我看得一阵发慌，又不想放开我只能紧紧抓着我装傻：“好了，我知道你不是故意的，但是你要知道这么做是很冒险的明白吗，你这是运气好没出什么事，要是运气稍微不好一点儿，在我们回来之前就出事了怎么办？”
我在想如果我们从秘境出来听到蓝陌因为我的事陨落的话，我恐怕一时之间根本没办法冷静下来，蓝陌老老实实的点头答应：“芸岚宗现在怎么样了，你报复了人家那么久，应该会有所收获才对吧。”
说到这个蓝陌立刻来了性质，像是炫耀一般拉着我说芸岚宗变成了什么样子，蓝陌虽然失去了背后的助力，但是他本身的实力和天赋都不可小觑，十年的功夫他也成功进阶到了化神期，一个宗门在遭受好几次打击之后又被一个化神期修士给盯上结果可想而知。
蓝陌凭借一个人的力量自然是不可能在短时间之内把芸岚宗彻底灭门，但是出手破坏芸岚宗的一些重要任务还是可以做到的，现如今芸岚宗已经从一个超级宗门彻底沦落为一个二流宗门，无论老掌门怎么努力都没有办法让芸岚宗起死回生。
蓝陌说这话的时候我小心的看了看吴子豪的脸色，那毕竟是他的师门，要说他一点儿也不在意是不可能的，但是吴子豪并没有多说什么问题反而对着我笑了笑：“放心吧，我的确对芸岚宗有感情，但是我也不会傻到去庇佑芸岚宗，只是虞清，我希望你们不要让芸岚宗灭门，至少留给他们一点儿希望。”
芸岚宗对吴子豪的确有恩不假，但是因为芸岚宗的关系我们好几次都差点陨落，给芸岚宗留一点希望是吴子豪唯一能做的了，对于吴子豪的这个请求我自然是不会拒绝的：“我知道了，我们之间的恩怨只跟芸岚宗的高层有关，至于那些普通弟子我是不会去动他们的。”
“这就可以了。”吴子豪不再多说什么，我们现在暂时没有落脚的地方，于是就暂时在蓝陌居住的地方住下来，好商量下一步的计划，罗一航觉得既然我们回来了，就不用像以前那么低调，我们要让三界的人知道恶人谷并没有消失，反而变得更加强大。
我们也从蓝陌那里知道，因为多年来三界不断征战的关系，所以三界的民众都对三界的统治产生了不少怨言，在我死去的消息传开之后我的那些拥护者不仅没有减少，反而有越来越多的趋势，他们都坚信虞清并没有死，一直在等待着我们回来。
我很疑惑蓝陌为什么会对这些人的事情那么清楚，蓝陌摸了摸鼻子老老实实的把事情跟我交代清楚：“在我闹出芸岚宗的事情之后，你的那些拥护者主动联系了我，这些年我们一直都有联系，偶尔我也会跟他们合作。”
合作的内容想也知道是策反那些人不再盲目的被三界统治，听完蓝陌的话我心里有个计划悄然形成：“你说暂时我说想让他们加入恶人谷的话他们会同意吗？”
“当然会同意了，那些人可是做梦都想要跟你见上一面，要是他们知道你想邀请他们加入恶人谷的话一定会很开心的。”蓝陌很了解他们的心思，当我说出这话的时候他就明白了我在想什么。
既然要闹出些大动静来，我们虽然每个人实力都还不错，但是不管实力再强还是需要中低阶修士的力量来完成一些琐事，而这些盲目崇拜我的人就是很好的选择，我现在没有时间再去一一整合从前恶人谷的人，但只要我弄出点动静的话，相信那些愿意回到我身边的人一定会回来。
“那就拜托你帮我联系一下他们的领头人，就说是我回来了想跟他们见上一面，如果他们同意的话那就尽快安排见面的事情。”我有些期待见到这些人，只要可以见到这些人我就可以把这些死忠粉变成我手里的底牌。
蓝陌当然不可能拒绝，他这种唯恐天下不乱的家伙对于这些事是最感兴趣的，不用我说蓝陌就很快联系了那些人，很快那边就有了回信，果然如蓝陌所说的那样他们根本没有怎么考虑就同意要跟我见面的事情，言辞间的激动就算是隔着传讯符也完全可以看出来。
我总觉得这些人跟现实世界的那些追星族一样，把一个跟自己无关并且很遥远的人当做是信仰，就算是一辈子都没办法见到自己的信仰也无怨无悔，有时候我并不是很理解这样的感情，但是我也不忍心去破坏他们心中对我的幻想，如果可以的话我会对他们好一点，尽量满足他们的的愿望，不辜负他们的这份信仰。
我们按照他们给的地址赶到了他们的大本营，他们的大本营建设得非常不错，基础设施什么的都非常完善，的确值得夸赞一番，就算换做是我也不一定做得比他们好。
我们的到来并没有惊动太多人，这是我特意要求的，在一切还不确定之前还是不要让太多人知道比较好，毕竟这些人都没有进行过严格的筛选，谁知道其中有没有三界的探子混进来，唯一比较值得信任的就是几个领导他们的高层，这一次见面主要就是来见这些人的。
我一进门就被他们闪闪发光的眼神给弄得有些猝不及防，他们简直就是蓝陌的翻版，要不是因为不敢靠近我的话，或许他们早就像蓝陌一样扑过来了，我努力让自己看上去和蔼可亲一些，对着他们露出一个微笑。
“你们好，我就是虞清，虽然你们都知道我，但这还是我们第一次见面，很高兴可以见到你们。”我这么做的目的本来是为了争取他们的好感，让他们不要在我们面前太拘束。
不过我很快就发现，我这么做就是多此一举而已，看到我的笑容之后他们很快就放松下来，也不急着说正事，反而是过来把我身边的罗一航等人挤开：“虞前辈，我们仰慕您很久了，没想到居然真的有机会可以见到虞前辈，怎么办我不是在做梦吧，你快掐我一下！”
“虞前辈，我们早就听说你是个绝世美人，没想到你比我们想象之中的还要更美，天底下怎么会有那么好看又优秀的人啊！”接下来的时间他们一直在疯狂的吹我，吹得像我脸皮这么厚的人都有点儿不好意思了。
我几次开口想要打断他们，可惜最后都失败了，还是蓝陌出现及时解救了我，蓝陌咳嗽两声：“好了，你们好不容易才见到虞清，难道就这么让她站着说话吗，还不赶紧进去再说。”
他们一听赶紧簇拥着我进入议事厅，罗一航他们大概是头一次存在感那么低，但是他们并不介意，而是笑着看我怎么处理我这群疯狂的粉丝，他们本来还想继续吹我，还好我及时反应过来打断了他们。
“这些事情待会儿再说吧，我们还是先说正事比较好。”他们听我这么说立马正经起来，说什么一时激动浪费了我的时间让我不要介意，我哪里介意得起来呢，笑笑说没事然后开始讨论正事，我本来是想委婉的表达想让他们追随我。
但是我刚刚表现出一点想要招揽他们的意思，看起来说话比较有权威的那个人立马拍着胸脯保证，只要我需要他们，他们一定赴汤蹈火在所不辞，弄得我一时间有些哭笑不得，我只好赶紧安抚他们，我的确是需要他们的力量没错，但是我也不可能让他们白白去送死。
“你们放心好了，我绝对不可能让你们做我的炮灰，既然加入了我的麾下，那么我就会尽力去培养你们，虽然可能做不到最好，但是我一定会努力去做的。”我本来就自己积累了不少的物资，再加上师父把所有的遗产都留给了我。
大乘期修士的财富多得让我瞠目结舌，现在我的空间里满满的都是各种各样的材料，别说他们这里这么点人，就算我想要建立一个超级宗门也不是不可能的，他们本来还报着要为我打白工的心思，听我这么说之后悬着的心也放了下去。
同样是为我做事，有报酬跟没有报酬的积极性肯定是不一样的，这点我也很清楚，所以我不可能让他们空手而归，很快我们就达成了合作的意向，他们也将指挥权全部交给了我，我本来还考虑着让他们一起来管理，但是他们说这些人本来就是是因为我才聚在一起的。
要说指挥的话，或许别人没办法指挥这些人但是我一定可以，既然他们都这么说了我自然也就不再推辞，请他们帮忙通知下去让所有人都举到一起，我有一个“惊喜”想要送给大家，并且我相信他们一定会很喜欢我送给他们的东西。			
			


			
第两百五十三章 重建恶人谷
			


			我总算是明白了粉丝的疯狂，他们公布我到来的消息之后，整个基地立马就炸开了锅，不到一个小时的功夫所有人都聚集到了基地前面的空地上，他们都期待的等待着我的出现，我自然不会让他们失望，还特意从天而降让他们都清楚的看到虞清是真的回来了，这并不是编造出来骗人的。
这个基地大约有一千人左右，那么多双眼睛一起盯着我，我明白我身上肩负的担子有多么沉重，这些都是我的责任，我会尽我所能的给这些人更好的生活，我在所有人期待的目光中开口自我介绍：“各位好我是虞清，很抱歉消失了那么久的时间，我知道在我消失这段时间里大家一定都过得非常艰难。”
因为是我的拥护者，所以三界都不可能给他们什么好脸色看，甚至时不时的还要对他们进行打压，可是在这样的情况下他们都没有选择离开，而是一直站在支持我的地方，就凭这一点我就应该感谢他们。
“很谢谢大家一直以来都守在这里没有离开，现在我回来了，我保证从今往后没有人再能欺负你们，我想大家应该都知道十年前我亲手创立的恶人谷被毁，我也因为各种原因被通缉，现在我要告诉大家，这些仇我没有一秒忘记过，现在我就要一一把这些仇讨回来！”
“报仇！报仇！报仇！”下面的人被我的情绪所感染，立刻开始应合我说的话，等他们都安静下来之后我才继续往下说：“当然我这个人恩怨分明，在场的各位我也不会忘记，今天让大家过来就是想要给大家一份小小的见面礼。”
这些东西我在来之前就已经准备好了，我只是动了动心念就把这些礼物准确无误的送到每个人手中，收到礼物的人脸上都是喜悦的表情，因为这些东西都是他们实打实用得上的，不管什么都没有实际可以拿到手的好处有说服力。
同时我这么做的目的也是为了在他们面前展现我的实力，这么多人分配下来我都毫不费力，就算是再怎么迟钝的人都应该明白我的实力又有了进一步的提升：“从今天开始，在场的各位就都是恶人谷的一员，只要你们不背叛恶人谷，就我就会保护在场的每一个人。”
“当然，恶人谷不养闲人…”我把以前在恶人谷实行的规则以及福利告诉他们，这些福利比起以前他们所在的门派或者家族都要好上不少，在场的不少人甚至有些不敢相信恶人谷居然会给出这么好的福利，一遍遍的询问身边的人这是真的吗，在得到肯定的答案之后更是喜极而泣。
我认真的观察着台下那些人的反应，还放出神识去一一查看他们的情况，暗自留意了几个看起来比较可疑的人，把这些人列为主要的观察对象，这么做是为了能够揪出三界的探子，这里毕竟不是以前的恶人谷。
以前的恶人谷每个加入的人都要经过严格的筛选，而这些人都是自发聚集在一起的，鱼龙混杂根本就不知道哪些是真心想要追随我，哪些又是三界派来的探子，我并不打算一开始就把这些探子清除出去，但是我必须要肯定他们的身份，免得出了什么我无法控制得情况。
“好了，我要说的话就是这些了，今天就先回去吧，从明天开始适应性训练，我想要大家知道，我想要的是一群精锐而不是一堆没有用的废物。”台下的人齐声应是，在所有人的注目礼之下我率先离开，我很期待在不久的将来看到一个不一样的他们。
回到房间之后蓝陌忧心忡忡的拉住了我：“虞清，这件事其实刚刚见面我就想问你了，你现在的实力到底是到了什么地步，为什么我根本就探查不到你的修为呢？”
探查不到修为有两种情况，一种是根本就没有修为，另外一种则是一方的修为比另外一方高出太多，所以另外一方没有办法探查到他的实力，以我刚刚的表现自然是不可能没有修为的，蓝陌会这么问我大概是因为他一直没有探查到我身上的修为。
我笑着拉开了蓝陌的手，这件事反正也不是什么秘密，告诉蓝陌也没什么大不了的：“你心里应该已经有些猜测了吧，但是我应该比你猜测的还要更强一些才是，这么说吧，如果现在天帝或者是魔尊出现在这里，我应该可以跟他们打个平手。”
这并不是我吹牛，我会这么说是因为我对天道的感悟还不到位，如果我对天道的感悟能像师父那样的话那么打败天帝跟魔尊对我来说不是什么问题，蓝陌倒吸一口凉气：“你离开的这十年到底发生了什么，为什么你的修为会一下子提高那么多？”
“进来吧，我慢慢跟你说。”我带着蓝陌进了我的房间，大致把这些年来我们发生的事情告诉了他，蓝陌听完之后沉默了许久，他当然也是知道这个秘法的，但是这个秘法只在人界跟天界流行，魔界并不会那么做，我之前并不知道魔界为什么会放弃这个走捷径的方法，在听完蓝陌的解释之后我总算是明白了这秘法的隐患在哪里。
“你知道为什么天帝实力这么强，却那么多年来没有天帝飞升吗？就是因为这种秘法虽然可以在短时间之内提升修士的实力，但是对天道的感悟一直跟不上，所以才会造成这样的局面，这也是为什么魔界从来都不使用这种方法的原因。”蓝陌的表情非常严肃，他生怕我因为这个原因断送了自己的修行之路。
“想俞桑那样修为差别不太大的传承还好，但是像你这样提升太多的，很有可能一辈子修为都不能有进步，你应该明白这件事的严重性才对吧。”在修真界所有人努力的最终目标就是飞升，如果像天帝那样为了镇守天界不得不做出牺牲还好，但是在蓝陌的认知里我是属于那种只要好好修炼就可以飞升的人，完全没必要为了一时的实力提高而毁了自己的一切。
蓝陌的思维如果是放在这个世界的普通人身上当然是行得通的，但是我并没有这样的想法，我本来就不是这个世界的人，如果不是为了保护自己身边的人我甚至对实力都没有什么奢求，我最想要的就是可以回到现实世界去。
但是目前为止我都没有找到可以回到现实世界的办法，那么能保护好身边的人对我来说就是最重要的，我当然知道蓝陌这是为我着想，可是我没得选：“好了蓝陌，我知道你的意思了，但是我并不后悔，至少我现在不怕别人来伤害我身边的人了不是吗？”
回想起当初只是天帝的分身当初威压我就难以动弹的时候，如果那个时候天帝或者是魔尊任何一个人对我出手我都毫无还手之力，但是现在不一样了，我完全可以依靠自己来保护身边的人，也不用像以前那样躲躲藏藏，就算现在让我再选一次我还是会选择继承师父的修为。
“可是…”蓝陌还想说什么，但是现在说什么都已经晚了，这事已经成了既定的事实，就算蓝陌再怎么说也没有办法改变我继承了师父的修为这个事实，难不成我要自废修为不成吗？我可不会蠢到做那种没脑子的事情。
“你就放心吧，我很清楚自己在做什么，也不会因为实力变强的事情就变了，我还是以前的那个虞清不是吗？”蓝陌看着我的眼睛，隔了半晌之后才终于点了点头，不再继续追问这件事。
我拍了拍蓝陌的肩膀对着他笑：“好了，不要再怎么垂头丧气的了，我也没有吃亏，也不是马上要死了，你开心一点儿不好吗，你在这样的话我可就不理你了。”
我作势要把蓝陌往外推，蓝陌立马就认输，他最怕的就是我不理他，只要我这么说他必定不会再说什么，但即便是这样蓝陌眼中的担心还是藏不住的，我故意逗了逗蓝陌直到他笑出来之后才停下。
蓝陌识趣的不再提这件事，我当然也不可能去提这件事，我跟蓝陌聊了一会儿，门口便传来了敲门的声音，罗一航拉着一个传讯符站在门外，看到蓝陌在我房间明显愣了一下：“你们…干什么呢？”
“你脑袋纯洁一点，蓝陌是担心我实力突然提升的事情才过来问问的，你过来做什么？”自从我变成女人之后罗一航总是会不自觉的把我当成女人看，对此我又是无奈又是懊恼，虽然我现在已经很习惯女人的身份了，但是我的内心还是很想变回男人的。
罗一航接收到我威胁的眼神自觉的不再多说什么，而是将手里的传讯符递给我：“这是刚刚收到的传讯符，其他几个地方也有你的拥护者收到了你回来的消息，所以联系了这边想要加入恶人谷，你看看这些人应该怎么处理才好？”			
			


			
第两百五十四章 彻底释怀
			


			这是我故意叫人放出去的消息，只是我没想到这些人的动作还挺快的，居然这么快就传来了消息，我接过罗一航手里的传讯符看了看：“让他们的首领派人过来商谈就是了，如果他们接受我们的条件的话让他们加入恶人谷也不是什么问题。”
“另外不是我的拥护者，只要通过考核也可以加入恶人谷，至于以前恶人谷的那些人应该也很快就能收到消息了。”我已经对外公开我回来的消息，当然我也不会强迫那些曾经被我送走的人回来，如果他们想要继续现在的生活我并不会让他们一定要回到恶人谷。
“嗯，也不知道俞桑他们现在怎么样了。”当年被我们连累，俞桑同样也被通缉，我们想尽办法才让他们安全的离开，之后就再也没有收到过他们的消息，也不知道他们现在到底怎么样了，我们从秘境出来之后也曾经试图联系过他们，最终都是一无所获。
我最担心的就是他们被我们连累发生了什么意外，这样的话我可能一辈子都没有办法原谅自己，接下来的一段时间我们陆陆续续接收了不少人员，这些人里面有我的拥护者，也有不满三界统治的人，甚至还有很多三界的通缉犯。
他们因为各种样的原因被三界通缉无处可去，一直在三界当中逃窜，现在有了恶人谷这么个可以接纳他们的地方，他们很多人便选择了加入恶人谷，这些人是最让我头疼的一批人，能被三界所通缉的人实力当然毋庸置疑。
但是让我比较头疼的是这些人大多都是桀骜不驯的，有些人甚至不愿意跟身边的人交流，要让他们去跟别人配合更是不可能的事情，我尽量想要给他们做心理工作，让他们接受跟恶人谷的伙伴合作的的事情，可是最后都失败了。
我也被这群人搞的没了耐心，其中一个还说什么本来以为我是什么了不起的人物，亲眼见了不过是个容貌出色的花瓶而已，我当然不会忍耐这种人，于是我笑眯眯的把他揍了一顿，至少要躺在床上修养三个月才能好的那种。
随后我直接把罗一航，林恩杨，吴子豪还有蓝陌丢了出去，他们既然这么嚣张，那么就给他们一点颜色看看好了，不教训教训他们，他们还真不知道花儿为什么这样红！
然后第二天我就看到了一批实力强劲，但是鼻青脸肿的修士出现在了训练的列队里，对此我非常满意，我可不要那些不配合的属下，既然加入了恶人谷就必须要遵循恶人谷的规矩，要是不守规矩就揍到他们听话为止。
很快以前恶人谷的人也陆陆续续的有了消息，绝大部分的人还是选择回到恶人谷，因为恶人谷是唯一一个让他们有归属感的地方，换做是别的地方都不可能会给他们这样的感觉，也有很少的一部分人因为各种各样的原因选择离开，但是他们还是联络了我们，告诉我们他们是安全的，让我们不必担心他们的情况。
对于选择离开的人我都不会强求，天下没有不散的筵席，他们有他们的路要走，既然他们做出了选择那么就要承受自己的选择所带来的后果，我让人给他们送去了一些心意，算作是我最后能给他们做的一点事情，今后的路他们就要自己走了。
但是在等待了一段时间之后，我还是没有收到大夫人他们的消息，不管是想要回来还是想要离开的人里面都没有他们，他们就仿佛消失在了这个世上一样一点儿消息都没有，就算我们主动联系他们也没有任何回应，我们几个都很担心，甚至打算联络玲珑阁来寻找他们，正当我们准备行动的时候总算是收到了大夫人的联络。
她说他们一行人正在往我们在的地方赶，我悬着的心总算是落了下来，还好大夫人他们并没有出什么事，我们便安心的等着大夫人他们到来，十天之后大夫人他们总算是到达了恶人谷，除了我们熟悉的几个人之外还多了一个看起来十分憨厚老实的男人还有一个不过三四岁的孩子。
那孩子看到我们这么一大堆陌生人吓得不敢下来，抱着大夫人的脖颈软软的喊着娘亲，大夫人温柔的哄着那孩子，而那个憨厚老实的男人的目光则是一直放在他们母子俩身上一刻也没有移开，两人之间的关系自然不言而喻。
那男人的修为不是很高，不过才金丹修为而已，但是看他的样子应该对大夫人是真心的，大夫人哄好了孩子，把孩子往身后的男人怀里一塞才过来跟我们打招呼：“十年不见你们到底跑到哪里去了，我还以为你们真的死在芸岚宗的那帮混蛋手里了呢。”
“怎么可能，芸岚宗还不能把我们怎么样，你们呢，离开之后发生了什么，怎么再见面就抱着个孩子出来了，你这是故意吓我们的对不对？”大夫人一直对罗一航有情我是知道的，但是看现在的样子大夫人应该是彻底放下了，否则也不会有这个孩子了。
我们一边往里面走一边听大夫人说他们离开我们之后遇到的事情，因为我们给的藏真石的关系，他们一路上都没有被人发现真实身份，但是一直都没有找到落脚的地方到处逃窜。
一次在逃窜的过程中他们遇到了危险，就是大夫人身后的那个男人收留了他们：“阿南他知道你们的事情，一开始也是很崇拜你们的，但是他有家族要管理，没有办法公开支持恶人谷，知道我们的身份之后他便收留了我们，后来嘛我就嫁给他了。”
“那你喜欢他吗？”我最关心的是这个事情，大夫人的第一段感情并不是那么美好，第二次又喜欢上了罗一航这个不可能给她回应的男人，我真的不知道大夫人在经历了这些事情之后还能不能顺利的喜欢上别人。
大夫人回头看了一眼陪着孩子玩闹的阿南：“一开始我只是觉得他这个人很好，对我也不错，所以才会选择跟他在一起，有些事情求而不得还不如重新选择一个更适合自己的人，渐渐的我发现我们两个自己离不开对方了，至于以前的一切好像也都不那么重要了。”
我知道大夫人是在说罗一航，他们之前没有可能，所以大夫人能选择一个爱她愿意陪着她的人的确是幸运的，看到大夫人这个样子我也就放心了，至少她不用因为罗一航的事情耽误自己的一辈子：“那就好，你能幸福我也就放心了。”
“那你们呢，你跟罗一航准备什么时候成亲？”我差点被吓得呛了一下，我哪里会想到大夫人会突然问这个问题，我跟罗一航本来就是为了骗她才装成情侣的，哪里来的成亲一说呢，我嘻嘻哈哈的笑着准备将这件事糊弄过去。
“还不急，我们的目标还没有实现，等实现我们的目标之后再商量这件事也不迟。”大夫人脸上明显是不赞同的表情，在她看来我跟罗一航两情相悦就应该早点成亲才是。
大夫人看得我有点头皮发麻：“我知道你们实力强寿元长，不在乎这些事情，但是对于一个女人来说没有什么是比找到一个合适的夫君更重要的事，即便你跟罗一航经历了再多，成不成亲还是不一样的。”
“不急不急，我们想等一切尘埃落定之后再说这些事情，现在该太早了，这些事等之后再说吧。”我以前怎么就没发现大夫人还有当媒婆的潜质呢，这劝婚也劝得太熟练了一点儿吧，我赶紧跟罗一航求救让他过来帮忙。
罗一航几步走到我身边，熟练的拉起我的手看着大夫人，表情真诚得我都快信了：“我知道你这是关心我们，但是我想等三界的事情结束之后给虞清一个无以伦比的婚礼，绝不是像现在这样以通缉犯的身份娶她。”
听罗一航这么说了大夫人才没再继续说下去，仿佛是受不了我们两个秀恩爱，白了我们一眼之后走到阿南旁边逗自家儿子去了，我在心里询问罗一航：“怎么样，心里不好受吧。”
罗一航对大夫人并非无情，可是他们两个之间错过了太多，一步错步步错，罗一航现在再也没有后悔的机会了：“有什么不好受的，有个人可以陪着她挺好的，她以后也不用因为我的事情伤心了，这样很好不是吗？”
“我从一开始就知道我跟大夫人不是一个世界的人，我很清楚就算我选择跟她在一起，最终也还是会伤了她，与其这样不如一开始就不要给她希望，这样一来她也可以找到属于自己的幸福不是吗？”罗一航看了一眼大夫人的方向，眼中带着些许笑意。
我相信他是真心祝福大夫人跟阿南，跟阿南在一起大夫人一定可以放下过去的那些事情，就算没办法把那些事情的痕迹抹去，也不会再被那些事情所困扰，这样就很好了不是吗？			
			


			
第两百五十五章 宴会
			


			对我来说罗一航可以放下跟大夫人的恩恩怨怨无疑是件好事，这样我们以后也就不用再故意在大夫人面前装出恩爱的样子，至于大夫人所提出的婚礼的事情，反正现在还有那么多正事，总会有理由可以搪塞过去的，大不了在解决三界的事情之后我就拉着罗一航他们去云游四海，寻找回去的办法就是了。
不管怎么说大夫人他们能够安全归来都是一个好消息，我用这个为理由准备召开一场盛大的宴会，好让恶人谷也多些喜庆的气氛，宴会的大小细节用不着我来操心，大夫人毕竟也是管理了恶人谷那么多年的人，回到恶人谷不到三天就把恶人谷的后勤接管过去，这些事情只要我吩咐下去他们自然会准备妥当。
不多时大夫人就安排好了关于宴会的准备，我要做的就是在宴会上出现就是了，我还记得罗一航告诉我，我现在就是恶人谷的精神领袖，只要我还在恶人谷一天恶人谷就不可能垮掉，这还是恶人谷第一次举办这么盛大的宴会，大夫人勒令我必须好好准备，提前一天就给我送来了量身定制的礼服。
这抱怨这会不会太正式了，万一吓到恶人谷的人就不好了，大夫人却一脸严肃的告诉我，要是我不乖乖听话她就算是硬塞也要把我塞进礼服里面，我只能摸着鼻子老老实实的套上礼服，穿这么正式的衣服我还不太习惯，走一步都觉得困难，原因无他，这礼服实在是太重了，背后华丽的刺绣拖尾让我根本没有办法自由行动。
我总算是明白了那些电视剧里的主角为什么走路那么慢了，谁穿着这些东西走路能快起来才是真的奇怪，可是在大夫人威胁的目光之下我又不得不穿上，大夫人还要给我戴上一顶足以压断我的脖颈的发冠，让我不得不暗自怀疑大夫人是不是恨我入骨才会想出这样的办法来报复我。
在我的坚持之下大夫人总算是放弃了把那顶发冠戴到我脑袋上的想法，但是大夫人还是强压着我给我弄了一个十分复杂的发式：“你现在是首领了，身份跟以前不同，一点儿都不能马虎，在你建立恶人谷的那一天就应该想到你会有今天。”
说实话，我还真没想到我会有这么一天，我一开始建立恶人谷的目的也很简单，就是为了给流云报仇，给自己讨一个公道，我哪里想过恶人谷会发展成今天这个样子，如果我早就预料到这一天的话，说不定会放弃建立恶人谷，但是如今已经到了这一步，我不可能再去走回头路：“好了大夫人，我知道你的意思，我以后会注意的。”
我现在最怀念的就是当初自由自在的在三界闯荡的时候，虽然那个时候我们什么都没有，也不知道下一步应该去哪里，怎么走，但是却拥有现在没有的自由：“外面应该准备好了吧，咱们一起出去。”
其实我也就只能在熟悉的人面前抱怨抱怨，到了恶人谷的人面前我依旧是那个不会有丝毫纰漏的首领看到我开门出来守在门口的几个人都愣了一下，罗一航笑着上下打量我几眼：“没想到啊，你也有这么霸气侧漏的一天。”
“啧，你这不是看不起我吗，我什么时候不霸气了，只是这一身的衣服烦死了，里三层外三层的，还是穿普通的衣服舒服自在。”在场的都是自己人，所以用不着在他们面前装模作样。
已经长成大人性格却一点儿都没变的青烟拉着我的手，我觉得她眼里都快放光了：“清姐姐，你这样真的好好看，好看得我都快认不出来了！”
如果说平时的我会有很多男人想要征服我的话，穿上这一身衣服之后恐怕他们都不太敢主动冒犯我，我自顾自的笑了笑：“走了，别让外面的人等太久，他们应该已经迫不及待了。”
我的左手边是罗一航，又手边是蓝陌，其他人分别跟在他们俩身后，今晚的他们同样穿上了较为正式的礼服，准备跟恶人谷的所有人共同享受今晚的盛会。
会场的主位上摆放的正是我的位置，我一步步的踏上去，罗一航等人则是停留在台阶之下，静静的看着我一步步上去坐在那个位置上面，台下的人待我坐定之后便齐齐的向我行礼：“恭迎首领！”
我突然明白了为什么那些人这么喜欢争权夺利，身在高位的感觉确实不错，只可惜我向往的从来不是这样的生活，我也不可能会因为这些权利就被蒙蔽了自己的眼睛，我挥了挥手让他们不必这样：“都起来吧，今晚是邀请大家一同来享乐的，大家不必向我们行礼。”
大夫人安排了歌舞表演，我便装作一本正经的模样看着底下的女子为我们表演，表演告一段落便是他们向我献礼的环节，本来大夫人是没有准备这些的，但是我的那批拥护者说什么也不同意，说是我好不容易回来了，虽然我可能看不上他们送的东西，不过他们也想要表示一下他们的心意，如此一来大夫人也就同意了。
大夫人还是很谨慎的，再三嘱咐他们心意到了就好，不用准备太贵重的东西，一来我可能用不上他们给我准备的东西，二来则是不要让他们太破费，于是他们给我准备的大多都是女子喜欢的一些装饰，衣物等等，这些东西算不上贵重我也偶尔能用得上。
只是到了尾声的时候，几名美青年在领头人的带领下站到了我的面前，这群青年各有特色，要是放到现代个个都是可以吸引一大群粉丝的小鲜肉，我眯了眯眼睛不明白他们这是什么意思。
大夫人的脸色也不太好看，之前那些人说想要给我一个惊喜，所以并没有把要送什么礼物的事情告诉大夫人，因此大夫人也不知道现在这到底是什么状况：“你们这是要做什么？”
“回禀首领，这些人是我们从恶人谷之中精心挑选的人才，大夫人深处高位连个说贴心话的人都没有，所以我们才想着…”原来是给我送后宫来了，我的脸都憋成了猪肝色，要是我是个男人他们给我弄一群美女来我还想得通，给我弄这么一大群男人来是想要干什么？
我扫了一眼台下，罗一航他们看起来虽然没有异样，但是我知道他们一个个都快要笑疯了，只是碍于现在的场合不适合大笑出声罢了，那个领头的人看着我一直都没有说话冷汗都流了下来，我冷声问他：“你觉得我需要这个？”
“我们不知道首领喜欢什么东西，所以才大胆准备了这些，还请首领不要怪罪！”我都快气笑了，不知道我喜欢什么就能给我弄一大堆男后宫来吗？我还真不知道这个人的脑子里是有多少水。
这个时候就算是再蠢的人也知道我生气了，我还什么都没说呢台下的一群人都被吓得瑟瑟发抖，大夫人尴尬得不得了，毕竟这个环节是被她所允许的，现在出了这样的问题她自然也不可能毫无责任，大夫人的眼神不断在我跟罗一航之间打转，考虑着应该说什么才好。
我努力让自己不要那么生气，这些人并没有恶意，只是做事的方法…实在是太过愚蠢了一些，罗一航几步走到我的面前抓住我的手：“虞清，冷静一点儿，他们不知道我们的关系，所以才会做出这样的事，你别生气。”
我在心里询问罗一航这是什么意思，罗一航笑着回答我说反正都装了那么久的情侣，也不差这一次了，而且这样的话还可以永绝后患，不管是我还是罗一航放在这个世界都能吸引一大批人，就算我们拒绝了也还是会有一大批人上赶着想要接近我们。
与其以后麻烦不如在这个时候“公开”我们的情侣身份，这样就算不能杜绝所有的追求者，但是也可以让绝大多数人望而却步，因为不管是我还是罗一航都不是一般人比得上的，他们在行动之前也不得不考虑一下对方的“恋人”。
我明白了罗一航的想法，这样的确是个不错的办法，反正我们俩装情侣也不是一次两次了，这次不过是要装的时间久一点而已，对我们来说不算什么，我回握住了罗一航的手从我的位置上站了起来：“既然他们不知道，那就告诉他们好了。”
“我知道恶人谷的大家都很关心我们的感情状况，那么今天我就在这里告诉大家好了，我跟罗一航两情相悦，等三界的事情结束之后我们会在恶人谷所有人的见证下举行结侣仪式，到时候希望大家都可以来参加。”
我说出这话之后恶人谷就是一阵欢呼，当然除了台下已经吓跪了的几个人，他们的脸色苍白，大约是知道自己有多自不量力，罗一航的实力是众所周知的，虽然他们姿色较为出众，但是在罗一航面前就不够看了，他们也知道了自己犯了多大的错，上赶着往首领的伴侣头上戴绿帽子，这不是找死是什么？			
			


			
第两百五十六章 袒露真心
			


			我无奈的看了一眼台下还在跪着的一行人，认真的想着应该怎么处理他们，重罚是不可能的，但是不罚又做不到杀鸡儆猴的效果，于是我决定让他们替恶人谷执勤，为恶人谷巡逻一个月保护恶人谷的安全，也算是将功折罪。
听完了我的话之后几个人都如蒙大赦，谢过我之后头也不回的跑了生怕我再反悔重罚他们，我跟罗一航对视一眼笑了笑之后便不再管他们，我没再让罗一航下台，而是拉着他一同坐到我原来的位置上以显示他身份的不同。
在我的刻意引导下很快气氛就变得更加热闹，就像是刚刚完全没有任何事情发生过一样，只是我发现蓝陌一直有意无意的往我们这个方向看，有些心事忡忡的样子，我犹豫了一下放弃了去问蓝陌的想法，如果他真的有什么自然会来跟我说的对，我没必要现在去问他引起别人的注意。
很快宴会就结束，我迫不及待的回到自己的房间把一身礼服换下来，只是几个小时的功夫而已我就觉得我快要断气了，刚刚才换好衣服我就听到了敲门的声音，这个时候天色已经不早了，如果不是什么要紧的事情他们应该不会在这个时候来找我才对。
一想到是有重要的事我便不再耽搁，立马把门打开，不过让我意外的是，外面不是别人，而是喝得醉醺醺的蓝陌，我皱起眉头看着蓝陌，他平常不是这个样子的，蓝陌的酒量很好，我从来都没有见他喝醉过。
而且身为化神期修士，蓝陌自己不想醉的话就算别人怎么灌他，他都不可能醉成这个样子我推断蓝陌应该是有什么心事，从刚刚宴会上开始我就看着他一直反常的不断给自己灌酒，现在来找我手里还抱着个酒坛子。
我赶紧把蓝陌扶进来，好不容易才让他在凳子上坐好，蓝陌趴在桌上还想往嘴里灌酒，我一把将他手里的酒坛子抢下来：“你这是怎么了，是不是发生什么事了，有什么事就说出来大家一起想办法，总会有办法的。”
“不，这件事没有办法的，虞清啊你真的是，现在了还跟我说这些。”还好，蓝陌还认得我是谁，并没有醉到连人都认不出来的地步，这样就好了，我把酒坛子放到一边，自己在蓝陌面前坐下。
“我不相信你会无缘无故的来找我，一定是有什么原因你才会这样的，所以你就老老实实的告诉我到底发生了什么事好吗？”蓝陌平常从来都是一副什么都不管，什么都不在乎的样子，就算被别人说背叛了魔界他也不曾像现在这个样子。
蓝陌听我这么说勉强撑着桌子坐了起来，眼里的情绪强烈得让我觉得心悸，隐约猜到了蓝陌到底想要说什么：“你跟罗一航在一起为什么不告诉我，为什么你要选择罗一航呢？”
为什么不告诉他？当然是因为我跟罗一航本来就是假扮情侣的，要不是因为今天发生了这样的事情，我们两个也不会选择这样的方式来堵住所有人的嘴：“抱歉，我没有考虑到你的感受，以后不会这样了。”
“好，罗一航的事情不说，那我喜欢你的事情你不会不知道吧，虞清啊，你一直是知道的吧，只是一直不愿意接受，一直在装傻，是因为你跟罗一航在一起的关系吗？”对啊，蓝陌喜欢我的事情我不会不知道。
他的感情那么明显那么热烈，我怎么可能不知道？我只是一直不愿意去想这些，蓝陌不说我也就一直装傻装作不知道，我也没想到蓝陌会在这样的情况下跟我说这些：“蓝陌，你听我说…”
“我不想听你说，你先听我说好不好，我从来都没有像今天这样狼狈过，你听我说好不好。”我的话还没说完就被蓝陌给打断了，我只能看着蓝陌继续往下说，蓝陌又趴了下去，说出的话不知道是在说给我听还是在说给自己听。
“我从来没有想过，我会喜欢一个仙界的人，第一次见你的时候你根本没有注意到我，我觉得你们很有意思，所以才会利用杏花园给你们的信件吸引你们过来，那个时候我很奇怪，我以为这是讨厌的感觉，如果不是老头子的话我可能会在那个时候杀了你跟罗一航。”我从来没想到蓝陌第一次见到我是这样的感觉，没有出声打断蓝陌任由他继续往下说。
“后来在魔界的时候，虽然你的容貌变了，但是我一眼就认出了你，可是我那个时候并没有戳穿你，我想看看你们到底想要干什么，没想到你们修为比我差了那么多缺可以打伤我，后来我便决定我要不顾一切的缠着你，搞清楚心里对你的奇怪的感觉，现在想想我那个时候还真是蠢。”
怪不得那个时候蓝陌主动提出想要跟我们冰释前嫌，原来是因为这个原因，蓝陌一点一点的把我们的过往说了出来，我听完也十分心痛，这个人因为我做了太多牺牲，而我却根本不可能为他做些什么，我不知道自己应该怎么安慰蓝陌，蓝陌却根本不在乎我有没有说话一个人自顾自的在那里说。
“当我在魔君殿里听到你死了的消息的时候我整个人都疯了，我以前从来都没想过我会因为一个人变成这样，但是你做到了，虞清你怎么可以这么绝情呢，你明知道我对你的感情，却从来都不在乎这些，甚至还要当着我的面宣布跟罗一航在一起的事情，你知道我有多难受吗？”
我没有经历过这样的事，当然不可能亲身体会蓝陌的感受，但是看到蓝陌这个样子我觉得心脏一阵阵疼痛，我到底是做了什么才让蓝陌喜欢我的，我根本不值得他的喜欢：“蓝陌你不要这样，这件事都是我的错，如果当初你直接杀了我就不会有这些事情了。”
“不，就算没有老头子我当时也不会杀了你的，我舍不得，对了虞清，我还有一个小秘密没有告诉你。”蓝陌居然反常的笑了出来，我的心里有一股很不好的感觉，急着想要去拉住蓝陌，蓝陌却站起来躲开了我的手。
我看着蓝陌的眼睛从深邃的黑色一点点变成红色，一头长发也从黑色变成了紫红相间的颜色发间隐约可见一双牛角，身后的一双蝠翼撑破了他的衣衫，跟神话之中的恶人并没有任何区别：“你知道我为什么可以安全的从魔君殿里闯出来吗？因为在知道你死讯的那一刻开始我就入魔了。”
怪不得，若是魔尊想要留下蓝陌的话不是什么问题，但是入了魔的蓝陌就算是魔尊也要忌惮三分，蓝陌嘴角常常挂着的笑容早已经在这个时候消失不见：“我本来想着你回来了，想要在你面前做好伪装，不要让你看到这么恐怖的我，但现在我却再怎么也无法隐藏了。”
“蓝陌…别这样，你听我给你解释，事情不是你想的那个样子。”我想要把关于我们的一切统统告诉蓝陌，包括我们的身份和来历，还有我跟罗一航并不是真的在一起，但是蓝陌不想听我说这些。
他转身就要离开，我追上去拦住他的去路，蓝陌离开了魔界根本没有可以去的地方，而且他还被魔界通缉，我不能让他就这么离开：“等一等，你要去哪里？”
“这不关你的事，趁着我还有理智之前让开，我不想伤你。”即便是这样蓝陌仍旧想着怎么才能保护我，我不敢想象蓝陌对我到底是怎么样的喜欢，才能牺牲自己到这个地步。
这样我就更不能让蓝陌离开了，谁知道他失去理智之后会发生什么事情？我不能让蓝陌去冒险，我拉住蓝陌企图说服他，可是蓝陌直接推开了我展翅离开，速度快得我根本来不及反应就消失在我的眼前。
我颓废的瘫坐在房间门口，不知道为什么事情会变成这个样子，我伤害了蓝陌，还让他走上了一条不归路，我到底是有多蠢才会做出这样的事来，匆匆赶到的罗一航把我从地上扶了起来，蓝陌离开时造成的动静不小，罗一航肯定是察觉了这件事才会急急忙忙的赶过来。
我的房间因为刚刚的事情早已经是一片狼藉，罗一航好不容易才找了个可以坐下的地方让我坐下来，询问我到底发生了什么事情，刚刚离开的那个人又是谁，蓝陌的变化太大了，难怪他会认不出来：“是蓝陌，他入魔了。”
魔族血脉中有一种特殊的传承，魔族的人声称那力量来自上古魔族，而不同的魔族拥有的血脉力量也是不同的，拥有越多上古魔族的血脉的魔族修炼也就会越快，身份地位也会水涨船高，魔族的高层都是因为其血脉力量的比其他魔族更多才会拥有别的魔族无法企及的实力。
蓝陌他身为魔族里的贵族，血脉里自然不会缺钱这种血脉，而血脉极度浓郁的魔族则有可能因为某些原因入魔。			
			


			
第两百五十七章 寻仇
			


			这些人入魔的原因不尽相同，但是入魔之后他们的实力将会得到大幅度的提高，身体也会出现相应的变化，这并不是绝对的好事，因为上古魔族的血脉一旦觉醒，就会蚕食原主的理智，渐渐的把他们变成一个没有理智的杀人怪物，毫无疑问的，蓝陌是因为我的关系才入魔，一想到蓝陌会变成那样没有理智的怪物我就没有办法原谅自己，都是因为我的关系蓝陌才会变成这个样子，说到底这一切都是我的错。
在罗一航的不断追问之下，我只能老老实实的把事情的真相告诉罗一航，罗一航脸色也渐渐沉了下来，蓝陌对我的好他不可能看不出来，只要是长了眼睛的人都能看出蓝陌对我的感情，我们却没有考虑蓝陌的感情将罗一航摆在了我的伴侣的位置上，才会发生这样的事情。
我不断的在想，如果我可以慎重一点，今天的事情换一个处理方式，事情也就不会变成这个样子了，罗一航拍了拍我的肩膀：“你别这么想，蓝陌入魔已经发生了，即便他现在隐藏得很好，但是时间长了迟早会暴露的，今天的事情不过是一个导火索而已。”
“但是终究还是因为我，我不知道现在应该怎么办，我们不可能放着蓝陌不管对吧。”我不知道蓝陌去了哪里，但是我一定要把蓝陌找回来才行。
“把蓝陌找回来是当然的，我马上派人去找蓝陌，蓝陌的外貌变化之后那么明显，一定很快就可以找到。”罗一航轻声安慰我，我其实也知道找到蓝陌的可能性不大，也只是点了点头不再多说什么。
罗一航有些迟疑，过了很久来不确定的问我：“虽然现在问这些有些不合适，但是我还是要确定一下，你对蓝陌到底是什么样的感情，他为你做了那么多，不可能什么感觉都没有吧。”
他这个问题问到了我的心里，其实我一直不大清楚我对蓝陌到底是怎么样的感情，我一直觉得我是把他当做是兄弟，我的身体虽然看起来是女人但实际上我一直都想要变回去，这也是我为什么一直对蓝陌的感情装傻的原因之一，可是现在看清楚蓝陌为我所做的一切之后我又不得不动容。
“我现在还不太清楚我到底是怎么想的，可以给我一点时间吗，我想好好考虑这件事。”既然已经发生了这样的事情我就不可能继续放着蓝陌的感情不去理会，我自认我是不可能喜欢上男人的，但是有些事情还是要考虑清楚比较好。
“其实不考虑我们来自不同世界的话，跟蓝陌在一起也是个不错的选择，他是真的喜欢你这个人，而不是喜欢你的皮囊”罗一航丢下这句没头没尾的话就走了，顺便吩咐了人来帮我收拾房间，我则是看着蓝陌离开的方向思考，接下来我到底应该怎么做。
第二天一早，所有人都聚集在议事厅里，罗一航没有告诉他们详细的细节，但是他们都知道了蓝陌离开的事情，看着有些憔悴的我出现在议事厅里，他们看起来都有些担心的模样，大夫人犹豫了一会儿才问我：“虞清你没事吧，是不是昨晚没有休息好？”
“放心吧，都这个修为了怎么可能因为一天晚上没有休息就分神呢，都坐下开会吧。”我的确是一晚上都没有睡着，但是这并不是因为我没睡的关系看起来才那么憔悴，所有人都对蓝陌的事情心照不宣，我不提他们一个人都没有提起。
商量完了恶人谷的日常事务之后，大夫人才鼓起勇气问我蓝陌的事情怎么办，如果我们派出去的人找不到蓝陌的话，那应该怎么办，我笑着看了一眼大夫人：“找不到就继续找，活要见人死要见尸的找，明白吗？”
“放心吧，如果你们找不到蓝陌的话我会亲自去找他，我相信蓝陌不可能不在意我的事情。”虽然说这么做很卑鄙，但是如果可以找到蓝陌的话，就算再怎么卑鄙我也会去做，大夫人点了点头，我现在是恶人谷的首领，我说的话她自然不可能违背，立刻吩咐下去加大寻找蓝陌的力度。
我经历了昨晚的事情，心头有一股闷气发不出来，自然是想要找一个发泄的出口，于是我便盯上了倒霉的芸岚宗，蓝陌和我的拥护者们最近都在忙着重建恶人谷的事情，没功夫去理会他们，他们便又开始有了些小动作。
昨天宴会开始之前就有人来禀报说说芸岚宗的人最近不是很安分，我本来想着等宴会结束之后再来处理他们的事情，现如今正好我找不到发泄的地方，处理芸岚宗的事情我便决定亲自出动，吴子豪有些担心的看着我。
我知道他是怕我一时生气，忘了曾经答应过他不把芸岚宗赶尽杀绝的事情，我出声安抚吴子豪：“放心吧，虽然我生气，但是我还没有失去理智，你担心的事情不会发生的。”
恶人谷的人早就盼着我能够大显神威，在宣布了这件事之后他们都想要随我一同去芸岚宗，但是我可不会听他们的，要是大家都离开那基地怎么办，好不容易现在基地才有了些样子，才不能让别人趁虚而入呢。
其实处理芸岚宗的事情我一个人去就已经足够了，但是这一次我准备高调一些，我在恶人谷的精英中抽调了五百人跟我们一同前往芸岚宗，大夫人，俞桑还有豹前辈负责留守基地，有我设置的法阵在，只要不是天帝或者魔尊过来都不会有什么问题
一行人浩浩荡荡的往芸岚宗的方向进发，这些人的速度在我看来都慢得不行，于是我拿出了师父留给我的紫杉莲云舟，飞舟勉强可以装下这些人，不到三天的功夫我们就出现在了芸岚宗的山门前，芸岚宗早已经不像以前那么气势恢宏，连山门都有了几分破败的模样。
我笑着收起飞舟，看了一眼身后身着统一服饰的修士们，他们看起来都十分兴奋，看起来很想跟芸岚宗的人一战，我点点头将红玉放出来，如今红玉的本体已经比它的母亲还要更加巨大，我招呼罗一航等人跟我一起站到红玉的头上。
在我把红玉放出来的时候，明显可以听到背后的人们倒吸一口凉气，他们都知道我手上有两只强大的灵宠，但这还是他们第一次见到红玉，我还特意让红玉如此显眼，他们会震惊也不奇怪。
我们如此光明正大的找上门来算账芸岚宗的人自然不可能坐视不理，很快我就看到老掌门带着芸岚宗的一群高层出现在了我的面前，他们看到我自然没有什么好脸色，特别是老掌门。
一见面他就放肆的用神识在我身上扫了一圈，发现并没能看透我的实力之后整个眉头全部皱到了一起：“你到底来我芸岚宗干什么，芸岚宗已经被你的属下弄到如今这步田地你还不打算放过芸岚宗么？”
“我当过芸岚宗那谁又来放过我呢，当初你们芸岚宗要对我赶尽杀绝的时候就应该想到你们会有这么一天，这不过是一报还一报罢了。”为了定天玺他们抓了耀耀来作为威胁我们的筹码，我也差点死在他们的手上，除此之外我跟芸岚宗还有不少仇怨，要让我放下根本不可能。
老掌门虽然看不透我的实力，但是他不会看不出罗一航等人已经统统都进阶化神期，芸岚宗现在已然凋零，门中的化神期长老包括老掌门在内一共只有三人，大乘期修士更是没有的，这一仗他们根本就没有胜算。
但是老掌门身居高位多年，让他认输比杀了他还要难受，而且就算他低头我们也不一定能释怀，所以他很快就做出了选择：“既然这样，要战便战吧，我芸岚宗还不惧怕你们这些人！”
说完之后便向我们这边袭了过来，身后的两位长老紧跟其后，看起来居然有一股不死不休的架势，罗一航召唤出古剑主动迎上了老掌门，其他两个化神期修士则是分别被林恩杨和吴子豪拦了下来，除此之外双方的元婴期修士也各自找到了自己的对手。
由于芸岚宗并没有让他们的低阶修士出来，我们带来的低阶修士也就没有派上用场，我则是暂时不打算干预他们之间的战斗，自顾自的站在红玉的头顶看着他们打斗，在秘境的十年不是白待的，除了修为提高之外他们出招的方式也越发犀利，而且不断的想办法弥补自己的短板。
就比如林恩杨，他的短板是最明显的，他不擅长正面战斗，于是他便越发努力的训练，如今他跟那个化神期长老正面对敌一点儿也不落下风，虽然这些人进入化神期的时间比罗一航他们长很多，但是我并不认为罗一航他们会输，我对他们还是很有信心的。
再说了，就算是输了又能怎么样呢，有我在这里就算他们输了结果也不可能发生变化，他们的打斗十分精彩，我给身后的低阶修士们设置了一个防护罩避免他们受伤，自顾自的观看，如果不是场合不太对的话我甚至想要拿一盘点心出来一边吃一边看，简直就是享受。			
			


			
第两百五十八章 报仇结束
			


			他们的战斗一时半会儿还分不出胜负，我一边观看他们的战斗一边当初神识去观察周围的情况，以防有什么意外情况发生，被我这么一探查还真发现了一些有意思的东西，我发现一队穿着芸岚宗衣服的低阶弟子正在悄悄的往这周围靠拢。
这些人的实力不高，人数也算不上多，甚至还没有我带来的人多，我饶有兴致的观察着这群人，说实话我并没有把这群人放在眼里，我只是想要看看芸岚宗的这群人到底可以搞出什么幺蛾子来。
他们到达我们附近之后并没有急着现身，而是在周围布置些什么实在是可疑，我隐隐觉得有些不对劲，立刻叫罗一航他们回来，可是老掌门他们死死纠缠着罗一航等人不让他们离开，我已经猜到他们大约是要跟罗一航他们同归于尽了，我怎么可能允许这样的事情发生？
我飞速离开了自己布置的防护罩，下一刻就出现在老掌门面前，只是一掌老掌门就再也没有力气纠缠罗一航，接下来我也用同样的方法将其他人从芸岚宗的纠缠中解救出来，只是那群低阶弟子的布置已经快要完成，现在离开明显是来不及了。
我只能在原有的防御护罩上面又添加了几个更为坚固的护罩，差不多等我刚刚布置完成的时候，那些低阶弟子也激活了他们的法阵，他们不知道用了什么方法，周围的平和灵力开始变得混乱，在灵力的不断冲撞之下引发了爆炸。
并且一次爆炸就会引发周围的灵力漩涡继续爆炸，爆炸的威力越来越强，次数也越来越频繁，若是我刚刚没有察觉这群低阶修士的行动我们说不定都会在这些爆炸中受伤甚至是送命。
即便是躲在防护罩里面，我们同样也能感受到外面爆炸的威力和所产生的冲击，说实话老掌门等人的这个计划确实不错，如果不是我无意中发现他们的目的，事情根本就不会是现在这个样子。
只是这样的计划同样要付出代价，这样的灵力暴动是不可能分辨敌我的，如今老掌门等人正合力支撑起一个防护罩来抵御灵力爆炸的威力，只是看他们的样子就知道他们现在并不好过。
老掌门看向我们的眼神里多了几分怨毒，他本来是抱着跟我们同归于尽的想法做出这样的决定，现在的情况确实他们更为艰难，我们这边因为有我在的关系根本没受到什么太大的威胁，底下的那些低阶修士们甚至还能趁着这次难得的机会感受一下灵力暴动的真实模样。
老掌门气得发疯，我心里有些警觉，暗暗在手中掐了一个法诀，如果老掌门有什么异动我立马就会对他发出攻击，虽然我早有准备，但是我还是没想到老掌门居然会主动放弃对自身的防御，把全身的灵力都聚集在手上向我们的防护罩攻过来。
要知道在这样的灵力暴动之下，一个不小心就是死无全尸的下场，老掌门肯这么做无疑是想要让我们所有人都跟他陪葬，他这样做的确很疯狂，若是换做是别人在这里的话说不定就会中他的计。
只可惜老掌门遇到的人是我，在他动手的那一刻我就清楚的知道老掌门是想要做什么，而且我这个最为擅长的攻击方式就是远程攻击和用毒，老掌门在接触到我们的防护罩之前就直直的落到了地上，随着灵力的爆炸最后连肉身也消失不见。
在他落地之前我还看到了他眼中的几分不甘心，他知道这一次是注定逃不过这一劫的，可是到了最后他还是没有保护好自己守护了一辈子的芸岚宗，我虽然很佩服老掌门的所作所为，但是我不可能因为对他的佩服就放弃自己的复仇计划。
老掌门陨落后周围的灵力爆炸也渐渐平息，芸岚宗的几个长老本就有些受伤，刚刚又花费了大量的的灵力来设置防护罩，现在更是一点儿力气也没有了，其中一个修为比较高的勉强撑着地站了起来，那架势明显是想要保护身后的那些人。
我心中有一丝不忍，缓步走到他们面前：“你们不仁我不能不义，你们都是人界有头有脸的高手，应该也知道如今我们之间的实力差距有多少，我无意凌辱你们，但仇终究是仇，你们自尽吧。”
这是我唯一能做到的为他们保全体面的事情，他们身后还有一大帮正在关注此事的芸岚宗弟子，选择自尽要比死在我手上要好得多，领头那个人看了一眼身后的各位长老，坚定的摇了摇头：“不必了，要杀要剐悉听尊便，动手吧！”
“既然这样就如你们的愿好了。”我身上升腾起一阵毒雾，这毒雾跟一般的毒可不同，仔细闻上去还有一股甜腻腻的味道，在我灵力的控制下毒雾迅速把那群修士包裹起来，片刻之后那群修士就失去了生机，但是他们嘴角都带着一丝笑容，这种毒的效果就是让他们可以在美梦中死去，即便了结了此生，最后我还是给了他们一个美好的幻象。
我用神识查看了一圈芸岚宗的情况，如今芸岚宗只剩下了一些普通的长老个弟子，修为最高的也不过在金丹期而已，我无意对他们的动手，只是在离开之前扔下几句话：“血债血偿，还望芸岚宗的各位以后能吸取教训，不要再做这些事情，当然如果你们想报仇的话，我虞清随时奉陪！”
我不怕他们他们来找我寻仇，放过他们本来就是看在吴子豪的面子上，如果他们还想要寻仇的话，我自然不会再像这次这么好说话，吴子豪也没有多说什么，他很明白我这么做的理由，并不会加以阻拦，说完这些话我带着恶人谷的众人离开了芸岚宗，用不了多久今天的事情就会传遍三界。
我并不惧怕三界的人会来找我的麻烦，如今我不再是被他们到处追杀的那个虞清了，他们要是想要杀了我，也要看看自己有没有那个本事才行，但是如果他们不打扰我们的生活的话我也乐得过几天清闲的日子。
回到恶人谷休整了几天，我计划着恶人谷下一步的发展，如今恶人谷的人越来越多，就算为了他们考虑我们也该想想接下来该怎么做才是，我并不想把恶人谷发展成普通的宗门，只是之时间又不知道应该怎么做，所以有些头疼。
大夫人拿着一片玉简从外面进来，刚好看到正在为此事头疼的我，低声问我到底是怎么了，看起来那么烦恼的样子，我老老实实的把自己烦恼告诉大夫人：“现如今加入恶人谷的人越来越多，我却不知道下一步应该怎么发展恶人谷了。”
“其实发展成宗门的样子也没有什么不好的，只是短时间之类还不行而已，不如我们效仿玲珑阁的管理方式，在不同的地方设置恶人谷的分舵，这样一来你需要忙的事情会少很多，而且也可以多锻炼锻炼谷里的人。”大夫人的这个提议不错。
我不可能一直待在恶人谷，即便没办法回到恶人谷，我也不会一直管理恶人谷，这对我来说实在是太过繁忙了，我已经想好了，如果实在没办法回去，我情愿带着罗一航他们继续云游四海，也不要被困在恶人谷失去自由，分舵的存在可以培养出很多有领导能力的精英，到时候我就可以把恶人谷交给他们了，这的确是一个不错的选择。
我正畅想着带罗一航他们去寻找回家的办法的时候大大夫人却突然打断了我，把手上那些的玉简塞到我手上：“本来是有重要的事情要跟你说的，被你这么一打岔差点就给忘了，你看看这个吧，有人说在魔界看到了蓝陌的踪迹。”
听到这个消息我的心情立马跌到了谷底，蓝陌可是被魔界通缉的人，他现在去魔界到底是想要干什么？我仔细的阅读了大夫人给我的玉简里储存的内容，越是看越觉得事情不乐观：“我要马上出发去寻找蓝陌，这段时间谷里的事情就麻烦你们多注意了。”
蓝陌是因为我才变成这个样子的，我不可能放着蓝陌的事情不管，所以不管说什我都要去找蓝陌，我话音刚落罗一航就推门进来：“我跟你一起去吧，魔界那种地方还是危险，我怕你一个人去会有什么意外。”
我摇了摇头拒绝罗一航的好意，蓝陌本来就是知道了我们假扮情侣的关系才加剧魔化的程度，我怕罗一航跟我一起去再次刺激到蓝陌，虽然不太缺定蓝陌会不会想要看到我，但是我总得去试一试才知道事情到底是个什么样子。
罗一航本来还想说些什么，让我答应他陪着我一起去的事情，但是我摇摇头打断了罗一航：“放心吧，我会保护好自己的，以我现在的实力一般人抢不到我，而且这是我跟蓝陌之间的事情，我还是想要自己来解决。”			
			


			
第两百五十九章 冰释前嫌
			


			我都说到这个份上了，罗一航自然也不好再说什么，只是勉点了点头，让我不管发生什么都要注意自己的安全，如果实在劝不了蓝陌就赶紧回来，对于罗一航的嘱托我自然是老老实实的答应下来，按照玉简上所说的地点去寻找蓝陌。
如今以我跟天地之间的沟通，我们清楚的知道一个月之类发生在这个地方的灵力波动，到达玉简中所说的地方之后我很快就辨别出蓝陌前进的方向，于是立刻向蓝陌所前进的方向追了上去，一路上小心翼翼的避过所有魔族。
以我现在的实力这些事情都很轻松，只是当我站在魔君殿门口的时候我愣了一下，我很肯定我没有走错路，蓝陌到底是有多大胆子，居然敢在被魔界通缉的情况下主动进入魔君殿，一个不小心可是会死在这里的，真不知道蓝陌脑子里到底装的是什么。
我担心蓝陌的情况，所以没怎么由于就进去了魔君殿，让我讶异的是魔君殿里空荡荡的，连一个伺候的人都没有，我强行压下心里的不安一步步往前，最后总算是在主殿的台阶上看到了那个我熟悉又陌生的身影。
蓝陌向来爱穿淡色的衣服，可是现在的他却一身黑袍，点缀在身上的些许红色配上他现在脸看起来十分妖异，蓝陌脸上不知道什么时候出现了暗红色的魔纹，也不知道会不会疼。
此刻蓝陌正闭着眼睛像是在打盹的一样，我的嗓子有些干涩，好半天才叫出他的名字，蓝陌懒懒的睁开眼睛看向我，那双红艳却不带一丝感情的眼睛让我觉得此刻的蓝陌是那么陌生：“你来这里做什么？”
“我当然是来找你的，我希望你能跟我回去。”我毫不犹豫的把自己的目的说出口，连我自己都不知道我为什么会紧张成这样，手心冒出细密的汗我却不敢拿任何东西去擦拭。
“回哪里，你的恶人谷吗？虞清你好像忘了一件很重要的事，我本来就是魔界的人，而且还是魔尊的继承者，哦不，我现在已经是魔尊了，我是因为你才会变成这个样子的，你就没有一点点愧疚的感觉吗？”我的心中一痛，我怎么可能不愧疚呢。
知道蓝陌的事情之后我后悔得都快要疯了，我想要跟他道歉，想要弥补他，可是却失去了这个机会，如今好不容易才找到蓝陌，但是已经太晚了，我动了动嘴唇终究还是没有把想说的话说出来：“对不起。”
“对不起没用的，你难道不知道吗？”一瞬间的功夫蓝陌就出现在我的面前，他本就比我高很多，以前他总是细心的照顾我，所以我并没有感受到这样的感觉，但是现在蓝陌身上的压迫感几乎压得我喘不过气来。
他伸手捏住我的下巴，我心里生不出一丝反抗的念头，不管蓝陌怎么报复我都是应该的，如果不是我的话他也就不会变成这个样子了，蓝陌如果想要我的命我也会给他-：“我知道没有用，但是在杀了我之前我想要告诉你一个故事。”
蓝陌一把将我甩到一边，他终究还是不忍心对我下手，冷冷的看了我半天才回到他的位置上，半躺着等待我继续往下说：“有一个没什么本事的男人，他的工作就是给各种游戏做测评，有一天他拉着他的几个朋友做游戏测评的时候无意间被卷入了那个游戏世界……”
我用这样的方式把我的故事一点点的告诉蓝陌，不管他相不相信，我都要把事实的真相告诉他，包括我不属于这个世界，也包括我本来是个男人：“听了那么久你应该也知道了吧，我本来是个男人，因为意外才变成这个样子，而且我们不属于这个世界。”
“我们无论如何都想要回到自己的世界去，所以我们不敢给这个世界的人感情上的回应，我是这样，罗一航林恩杨也是这样，怕伤害自己也怕伤害别人，我跟罗一航是假的，我跟他只是兄弟而已。”我已经一步步的走到了蓝陌的身边，伸出手去描绘他的眉眼。
蓝陌的表情有些震惊，这还是他变成这个样子以来第一次露出这样的表情，蓝陌缓了好一会儿才恢复过来：“我不会相信的，你一定是骗我的，这个世界怎么可能是虚拟的，我身边的人都是有血有肉的，我也没有空白的记忆！你就是为了骗我才编出这个故事的对不对。”
蓝陌一把将我的手拍开，脸上的表情很是愤怒，明显是气极了，我很明白他的感受，并没有生气，只是坐到他脚边的台阶上：“我知道，你很难接受这件事，但是我真的没有骗你，我也是进入这个世界后才明白你们并不是一团虚拟的数据，而是有血有肉有感情的，跟我们一样的人。”
“蓝陌，我并不想伤害你，所以才告诉你这些，这个世界上就只有你知道我们的真实身份，你明白吗？”蓝陌像是十分激动的样子，一把将我从地上拉起来拥进怀里，力道大得像是要把我揉进骨血里一样。
我轻轻拍着蓝陌的背安抚他的情绪，直到我的身体都被蓝陌抱得有些发麻蓝陌手上的力气才松了些：“为什么要告诉我这些，我宁愿你真的跟罗一航在一起，也不想接受你不是这个世界的人，虞清你怎么可以做到这么残忍？”
“对不起，但是我不想隐瞒你，继续隐瞒下去只会对你造成更大的伤害，我很抱歉。”蓝陌这么高大的一个人，现在居然颤抖成了这样，我的心里又心疼也有不舍，甚至想过要不要就这样放下一切跟蓝陌在一起。
蓝陌把我从怀里推开，眉头皱得我想伸手把它给按平了，我的手还没有接触到蓝陌，蓝陌就主动别开了头：“你让我冷静一下，我一时间没办法接受这些，你先离开这里好不好？”
“我不，你要是不原谅我，我就一直在这里等下去，直到你原谅我为止。”我难得这么固执，偏偏蓝陌也是固执得要命，坚持要让我离开，我觉得我不该在这个时候离开让蓝陌独自接受这一切说什么也不肯走。
最终还是蓝陌让步，他带着我到魔君殿的一处偏殿里住下来，好像恢复了几分曾经的模样：“你在这里休息几天，这几天你让我好好想想，等我想好了我就会来找你的，魔君殿里的下人都让我赶出去了，你不用担心有人会发现你。”
“如果你到时候不来找我怎么办？咱们约好了，谁不来谁就是小狗。”我还是担心蓝陌会因为接受不了这些事情落荒而逃，蓝陌顿了一下，像是没想到我也有这么耍赖的时候。
笑了笑点点头，低声答应我，若是三天后他不来找我他就是小狗，我莫名觉得脸上多了魔纹的蓝陌好像比以前更好看了，蓝陌答应我之后我才放蓝陌离开，我无心去看这偏殿到底是什么样子，随意找了个地方打坐静等三天过去。
这三天对我来说十分难熬，神识每时每刻都盯着房门，生怕蓝陌来了我没能及时发现，所以当三天后蓝陌来敲门的时候我立马就出现在了门前给他开门，开门之后我才觉得我这么做好像有点显得太迫不及待了。
装作什么都没有发生的样子把蓝陌迎进来，蓝陌对这地方倒是比我熟悉多了，后来我才知道这是蓝陌曾经居住过得地方，这些暂且不提，蓝陌寻了个地方坐下并没有主动说话，我以前从来都没有觉得在蓝陌面前这么有压力，犹豫了好一会儿才把话问出口。
“你考虑得怎么样了，三天时间应该想好了吧，你要不要原谅我？”蓝陌像是没有听到我说的话，自顾自的拿着桌上的一个茶杯把玩，我有些纠结我是不是说得太小声了，正准备把话再重复一遍，蓝陌却突然出声。
“怎么办啊虞清，我好像我太想原谅你，你骗了我那么久，这么简单就想让我原谅你是不是有点不太好？”我可是把我最重要的秘密暴露出来了，怎么就简单了？他这么说未免也太不讲理了。
蓝陌看着我憋闷的样子终究是装不下去笑出了声，我疑惑的看着蓝陌的方向，弄不清他到底是想要做什么：“好了，不逗你了，你可是我最喜欢的小清清呢，我怎么可能不原谅你呢？你说是不是啊。”
重新听到这个熟悉的称呼我居然有点想哭，我别过头不让蓝陌看到我发红的眼眶，蓝陌站起身来几步走到我的身前，帮我擦掉脸上的泪花：“还大男人呢，这么爱哭可怎么好，我不逗你了还不成吗，不哭了。”
“闭嘴，你明明就是故意的好不好！”我有些恼羞成怒，躲过蓝陌的手胡乱用袖口擦脸，蓝陌像是觉得我这样有趣，站在我面前直接笑出了声，他越是笑我越是觉得无地自容，想把他踹出去的心思都有了。
“好好好，我故意的，我错了，以后不敢了。”蓝陌脸上带着笑，连那妖异的感觉也淡了几分，我其实心里是高兴的，能跟蓝陌冰释前嫌对我来说是此行最大的收获。			
			


			
第两百六十章 交换条件
			


			既然蓝陌不再责怪我，我还是想要跟他确定一下他离开恶人谷之后到底发生了什么事情，怎么才短短不到一个月的功夫蓝陌就成了魔界的魔尊，我生怕他是不是瞒着我做了什么危险的事情，看到我着急的询问他到底发生了什么，笑着拉我在他身边坐下。
“其实也不是什么了不得的事情，在魔界血统纯正可以做到很多事情。”魔界本就是最为混乱的一界，他们以实力为尊，而现如今蓝陌的血脉浓度恐怕是整个魔界最高的，他宣布要回归魔界之后很多魔界的贵族也倒向了魔尊。
原来的魔尊在权衡利弊之下决定将魔尊的位置传给蓝陌，自己则是隐居到魔界的一个秘境之中打算远离这些纷争：“魔界现在也是元气大伤，他只要不傻就不会在这个时候选择跟我动手，这只会让魔界的环境变得更加恶劣。”
蓝陌还在看着我笑，我知道事情一定不会像他所说的那么轻松，那些家族会支持蓝陌恐怕也是蓝陌拿出了什么东西来跟他们交换的，蓝陌之所以不告诉我这些无非就是不想让我替他担心而已。
“你没事就好，那你接下来打算怎么办，我听说入魔之后神智就会被这股魔性渐渐吞噬，你会不会也这样…”蓝陌像是累了一样把脑袋放在我的肩头，我这一次并没有放开蓝陌，只是安静的看着他等待他给我一个答案。
“放心吧，虽然入魔之后的确是会有这样的副作用，但是这样的吞噬不算是太快，至少目前为止你不用担心我的神智呗全部吞噬掉，只是我现在有点后悔，如果我不当这个魔尊的话就可以跟你一起回恶人谷去了。”蓝陌的话让我莞尔，我笑着敲了下他的头。
忍不住数落他这种不负责任的行为：“你以为魔尊是想当就能当想扔就能扔的吗，你要是跟我走了放着魔界那么多人怎么办？难不成你还能把老魔尊骗回来吗？”
蓝陌捂着脑袋撇了撇嘴，又不敢拿我怎么样只能靠在我肩头撒娇：“那个老家伙才不会回来呢，我不能走没关系啊，小清清你留下来不就好了吗，我才不在乎你以前是不是男人呢，只要你高兴我就可以让你做这魔君殿唯一的女主人，好不好？”
我心中一动考虑过后最终还是拒绝了蓝陌，虽然在这里可以躲避三界所有的纷纷扰扰，但是我不能做出那么不负责任的事情，恶人谷的所有人都还在等着我回去呢：“不行，你知道的我能丢下恶人谷的事情不管。”
“我不知道，我就想让你留在这里陪我，那么大的魔君殿只有我一个人，你舍得丢下我那么孤单吗？”我知道蓝陌是故意的，只要他愿意想让魔君殿里多点人还不是最简单的事情吗？可惜我还是心软了，任由蓝陌圈着我的腰身抱住我不放手。
我没有说话，蓝陌抱了好一会儿才松开我，其实蓝陌很清楚我不可能留下来，他这么做无非就是不甘心罢了：“你要走也可以，但是你必须要答应我一个条件，不然的话我以后都不会跟你再联络了。”
“你说吧，什么条件。”只要蓝陌提出的不是什么太难以达成的条件我都会满足他，一方面是因为对蓝陌愧疚，另外一方面我也想为蓝陌做一些我力所能及的事情，蓝陌拉住我的手生怕我会反悔一样，迫不及待的把他的条件说出来。
“我要你在魔君殿陪我一段时间，不需要太长，只要一个月的时间就好，但是这一个人的时间你必须以情侣的身份待在我身边才行。”蓝陌说完这些之后就期待的看着我，情侣吗？蓝陌恐怕还是不甘心吧，否则他也不可能会提出这样的要求了。
我看着蓝陌的眼睛，能很清楚的从他眼睛里看到期待和紧张的情绪，笑了一下忍不住逗弄他：“我能问问你为什么要提出这个要求吗？你明明知道我们之前是不可能的，这么做以后不是会更难过吗？”
“当然是因为嫉妒！我嫉妒罗一航还不行吗，知道你跟他是假扮情侣的人只有几个而已，在别人眼里你们就是一对，可是我呢，明明喜欢你却连跟你假扮情侣的机会都没有，你就当是我想给自己留下一点儿美好的记忆吧。”蓝陌居然会这么光明正大的嫉妒说出来，虽然是这样蓝陌也有点不好意思的样子。
将脑袋埋在我的颈窝里低声呢喃：“我嫉妒所有可以跟你亲密接触的人，嫉妒可以陪在你身边的人，当然最嫉妒的还是跟你来自同一个世界的人，虞清，就让我是我最后的请求好不好，给我留下点什么吧。”
蓝陌越说越小声，到了最后我都觉得他要哭出来了，不过是一个月的时间而已，相比蓝陌这么多年为我的付出来说这点的确是算不上什么：“好吧，我答应你，但是我要先通知一下恶人谷那边，以免到时候出了什么事情。”
我还想继续往下说，蓝陌却抬起了头，脸色挂着笑容，哪里还有半分要哭的样子，我只能无奈的戳一下他的额头，他也不生气，眼里的宠溺都快要溢出来了，我装作不在意的样子把他推开：“你让开，我要去给他们发传讯符去了。”
“那好，我去正殿里面等你，你要是好了就来正殿里找我好不好？”蓝陌深知我的脾气，不能把我逼得太急了，要是真逼急了我可是会狗急跳墙的，识趣的离开了房间，等蓝陌离开之后我才摸了摸有些发烫的脸颊。
之前更亲密的事情也不是没有跟别人做过，可是从来没有哪一次会有这样的感觉，说到底还是不争气啊，只是蓝陌逗了逗就变成这样了，以后可怎么好？我努力让自己不要去想蓝陌的事情，找出传讯符给恶人谷传递了消息，告诉他们我要在魔君殿逗留一个月的的事情。
我不在的这段时间他们务必要做好准备，魔界这边有蓝陌在是不大可能会去寻恶人谷的麻烦，但是仙界跟人界那边就不一样了，特别是在我们闹出这么大的动静之后，谁知道天帝会不会抽风派仙界的人去找恶人谷的麻烦，我嘱咐他们如果遇上什么麻烦一定要及时联络我。
等把传讯符送出去之后我才松了一口气，下意识的整理了一下自己的仪容，又换了一下身上的衣服之后才前往正殿，蓝陌正半倚在大殿上方的凳子上假寐，我把脚步放得很轻走到蓝陌身边，正准备怎么逗弄一下蓝陌，他却突然整来了眼睛。
吓得我往后退了一步，险些就顺着阶梯滚了下去，还好蓝陌一把抓住了我的手把我带进怀里，要不然身为大乘期修士要是从这里摔下去未免也太丢人了些，蓝陌捏一下我的脸颊：“你到底在紧张什么，要是我没能来得及抓住你怎么办？”
“摔下去就摔下去呗，又不会怎么样。”虽然我不是体修，但是身体强度也还是不错的，这台阶又不是很高怎么可能出事呢？所谓关心则乱说得就是蓝陌这样的了，他平常明明话都不会大声跟我说，现在却死死瞪着我，吓得我吞了吞口水。
好汉不吃眼前亏，我的理智告诉我这个时候还是先认怂比较好一些，我把目光转向旁边不再跟蓝陌对视，故意把声音放得柔和了一些，我知道这样的话蓝陌比较容易心软：“我知道错了，以后不会这样了。”
“这还差不多一点，要是下次再让我发现你这么不小心的话可就不会像这次这么简单的放过你了。”蓝陌趁着这个机会又在我脸上掐了一把，我有理由怀疑他把我就在魔君殿就是为了蓄意报复，这么两下我脸都快被他给捏肿了。
“好了，你想去什么地方玩玩吗，你来魔君殿好几天了我都没有带你出去转转，今天你提想去什么地方，我都带你去。”蓝陌脸上满是笑意，我从他怀里挣扎出来，想了半天也没有想到这个合适的去处，实在是因为蓝陌现在的造型太引人注目了，跟他一块儿出门的话恐怕回头率会有百分之两百。
“我想不到去什么地方，不如你今天就带我在魔君殿里转转吧，等我今晚回去好好想想，明天再告诉你我到底想去什么地方。”我主动拉起蓝陌的手，既然答应了要跟他做一个月的情侣，那么我也会努力去做到我所能做的。
蓝陌被我难得的主动逗得心情大好，也不在乎到底去哪里了，拉着我出了主殿一点点给我介绍魔君殿的布置，魔君殿在魔族也算是一个神圣的地方，恐怕魔族的那些人做梦也不会想到会有一个仙族的人住进这里，还让魔尊大人亲自带着我游览。
魔君殿的确十分广阔，除了主殿和我居住的偏殿之外还有另外三个偏殿和一些下人住的地方，只是现在整个魔君殿里只有我跟蓝陌两个人。			
			


			
第两百六十一章 甜蜜的平静
			


			我不知道我没来这里之前，蓝陌是怎么熬过那些个孤单的日子的，我拉着蓝陌的手忍不住紧了紧，本来还在喋喋不休跟我介绍魔君殿的蓝陌侧过头来看我，低声询问我的情况：“怎么了，是觉得哪里不满意吗？”
“不是，就是觉得这魔君殿里也太冷清了点，等我走了以后你还其实找点人来伺候吧，哪怕他们没什么用，但有个人说话也是好的。”我这一走就不太可能回来了，不管怎么样我还是希望不要过上那种孤独的日子。
蓝陌抚了抚我的头发，也没说答应，知拉着我继续往前，接着刚才没有介绍完的东西介绍，就像我根本没有说过这样的话一般，我有些生气蓝陌无视我说的话，蓝陌被我哀怨的眼神盯得实在没办法说下去了，笑着安慰我：“好了，你不要这样嘛，你不是还有一个月才离开这里吗？”
“这件事等你离开之后我再安排好不好，其实吧除了你我谁也不想要。”蓝陌脸上看不出一丝说谎的样子，我没由来的心情变好了很多：“我们不说这些了好不好，来，前面这个地方你一定喜欢。”
我任由蓝陌拉着我继续往前，遇到喜欢的就多问几句，不喜欢的也丝毫没有不耐烦的样子，蓝陌愿意说我就听着，就这样足足花了一整个下午我们才把魔君殿逛了三分之二，蓝陌说接下来的地方没有什么特色，也就用不着特意去一趟了。
魔君殿里没有下人，我们两个便自己动手做了晚饭，其实到了我们这样的修为吃不吃饭影响不大，只是我一直没有把现实世界带过来的习惯改了，若是有时间的话还是想要吃些什么的，往常都有旁人替我们准备，再不济也有专门贩卖修士所吃的食物的酒楼，我为数不多的下厨最多也就是烤烤鱼，烤烤肉什么的。
蓝陌就更不用说了，向来就是个十指不沾阳春水的大少爷，连厨房都没进过的那种，本来我们俩还信心十足的，可是在蓝陌放出的火球术差点把厨房烧了的时候我就知道这顿饭恐怕会吃得有些艰难，我只能赶鸭子上架，脑袋里不断回忆以前看到的那些人是怎么做菜的。
再浪费了一大堆食材之后，我们总算是折腾出了三菜一汤，只是看起来卖相不怎么好就是了，我小心翼翼的看了一眼脸上抹了些灰的蓝陌，忍住笑出声的冲动：“要不你先尝尝看吧。”
蓝陌吞了吞口水，他是亲眼看着我把这些东西做出来的，很清楚过程到底有多么惨烈，可是这是我做的东西，蓝陌不可能不吃，拿起筷子犹豫了半天才哭丧着脸跟我说：“我要是被毒死了，你记得要为我披麻戴孝啊。”
“去你的，最多只是难吃一点儿好不好，哪儿就那么可怕了。”我虽然嘴上这么说着，实际上心里已经为蓝陌点了一根蜡烛，喜欢我真的是太辛苦了，真希望蓝陌可以早一点醒悟过来，在我的逼迫下蓝陌最终还是把筷子伸向了我做的菜，抱着必死的决心夹出一块尝了尝。
吃完之后脸上的表情意外的好了很多，放下筷子很认真的看着我说：“其实也没有想象中的那么可怕，还挺好吃的，你要不要也尝尝，其实小清清你没有给我下毒我已经很满意了。”
我给蓝陌甩了个白眼，自己拿起筷子挨个尝了尝，放下筷子之后我简直热泪盈眶，蓝陌这粉丝滤镜未免也太厚了些，这种东西他居然能说出好吃两个字实在是难为他了：“好了，别吃了，我看别的不急先去找个厨子回来才是大事，不然我们两个迟早被自己毒死。”
我自己都吃不下去的东西，蓝陌却吃得很香的样子，大口大口的往嘴里塞，我实在是看不下去，拉住蓝陌让他不要再继续了：“好了，我知道这东西不好吃，你不用安慰我，我不会生气的。”
“不啊，我不觉得难吃，这是你给我做的东西，而且还是你第一次下厨，想到这些我就觉得很幸福了。”蓝陌的傻气让我不知道说他什么才好，能遇上蓝陌真的是我这辈子的运气。
“你就别拦着我了，反正又不会这么样，你看我都吃了那么多了。”我眼眶有些发热，暗自决定在离开这里之前一定要好好的给蓝陌做一顿饭，现在嘛我拉住蓝陌让他吃完他碗里的那些就不要吃了，蓝陌勉强答应下来，三下五除二的把碗里的东西吃完。
我给蓝陌递了一块手帕，蓝陌一边把脸上的污渍擦干净，一边告诉我说魔君殿里有个看夜景特别美的地方想要带我去那里看看，我哪里又拒绝的理由，忙点头答应下来。
这个地方不是别处，正是魔君殿正殿的屋顶上，蓝陌毫不在意的坐下去拍了拍自己的腿，示意让我过去在那里坐，我不自在的头转到一边去：“这么坐你也不怕从屋顶上掉下去，我才不要跟你这么闹呢。”
说完我就坐在了蓝陌旁边，蓝陌虽然有些不满，但是在我主动拉住了他的手之后成功的消了气，拉着我的手指把玩：“我以前在魔君殿的时候不高兴就经常跑来这个地方，他们从来都找不到我，因为他们觉得没有人能胆子大到爬到这里来，每次都要魔尊来了才能把我从这里抓下去。”
蓝陌成年之前有很长一段时间一直居住在魔君殿，这里有蓝陌很多的童年记忆，蓝陌就拉着我把这些事情统统将给我听，或许是觉得风有些大，蓝陌张开背后的翅膀把我们拢在一起，这样一来的确是温暖了很多。
“虞清，你可不可以跟我讲一讲你们那个世界的故事，我很想知道你生活过得地方是什么样子的。”蓝陌的话里带了几分脆弱，我知道这是他一直以来都不太愿意接受的东西，但是蓝陌今天却主动提起，看来也是想要试着接受关于我的一切。
“我们那个地方呀，没有修真界，没有法术，什么御剑飞行啊妖兽之类的就更不用说了，有的是高楼大厦，飞机汽车，对了你不知道汽车是什么东西吧……”我一向觉得我是个没有什么耐心的人，但是我不知道是哪里来的耐心跟愿意细细的跟蓝陌说这些。
说着说着我就忍不住打量了几眼蓝陌的脸，无论是在入魔之前还是入魔之后蓝陌的脸都是非常抓眼的，棱角分明的五官若是放在现代的娱乐圈里，妥妥是男神级别的人物：“你这样的在我们那个世界是很受欢迎的，好多小姑娘都会喜欢呢。”
“是吗，那你喜欢吗？”蓝陌饶有兴致的盯着我，让我觉得脸皮有些发烫，我一巴掌糊在他的脸上面上遮挡住他明显侵略性极强的目光，蓝陌也不生气，反而是浅浅的笑了出来，呼出的热气直打在我的手心，烫得我立马把手收回来。
在蓝陌的一再逼问下我只能认输，把他快要贴到我的鼻尖的脸推开：“喜欢的，不说其他，至少你的五官我是喜欢的，你可不要误会别的什么。”
“有你这句话就够了。”蓝陌快速在我脸颊上亲了一下，我虽然看不到我的脸，但是我知道现在我的脸色肯定红得快滴出血来了，蓝陌紧紧抱着我不让我离开，脸颊埋在我的肩膀上憋笑，他忍耐得很辛苦，但是他不断耸动的肩膀还是出卖了他。
我们在屋顶上坐了好几个小时才下去，蓝陌拉着我的手一路把我送到房门在，我正准备跟蓝陌道晚安，他却无赖的挤进了我的房间：“你干什么，我要休息了，你还是赶紧回去吧。”
我心里有些猜测，但是还是故意装傻，实在是因为今天掉节操的事情我已经做得太多了，不想再继续拉低自己的底线了，蓝陌一脸莫名其妙的样子：“这里本来就是我的房间，你要我回哪里去？”
我都忘了今天蓝陌跟我说过这里本来是他住的地方，我一来他就把我安排在这个地方住，我不由得怀疑蓝陌是不是故意的：“那我去别的地方睡好了，反正魔君殿那么大，我还不相信我想不到一个睡觉的地方了。”
我开门打算出去，蓝陌却从我身后抱住了我，拖着他那么大一个累赘我是不可能再妄想往前了：“虞清，我不会对你做什么的，我只是爬你会在我不知道的时候离开，这样好不好，你躺在床上睡觉，我就坐在旁边看着你就好了。”
蓝陌深知我这个人最大的弱点就是心软，他要是跟我来硬的我说不定还有可能拒绝，可是他这样软软的求我，我是一点儿办法都没有的：“算了，睡就睡吧，但是你要是敢有一点不安分的想法，就别想着我会再放你进我房间了。”
“遵命，虞清大人。”蓝陌一把将我打横抱起，不等我拒绝就抱着我躺到了床上，若不是被我一脚踹下去他就连洗漱都不让我去，我真是服了蓝陌，怎么以前都没看出他控制欲那么强呢？			
			


			
第两百六十二章 相伴
			


			第二天一早起来，蓝陌给我准备了一身魔族的便装，自己也不知道用了什么办法掩盖住那些魔化后才出现的特征，样子跟刚刚认识我们的时候一模一样，说完带我去魔君殿外面逛逛，魔君殿外面可是整个魔族的皇城，城池的繁华程度不是普通城市可以比拟的。
我本来就是喜欢自由的性子，蓝陌要带我出门我自然也是欣然同意，可是蓝陌这个人非常固执，从出门开始就紧紧拉着我的手不放开，好像生怕我会突然消失不见一样，我挣扎了几下发现根本没有任何效果之后只能放弃，反正又不是没有拉过手，他愿意拉着就让他拉好了。
说实话我们这样的组合出现在大街上回头率还是挺高的，不少年轻的男男女女都偷偷往我们这边看，他们都是普通的百姓，并没有把我们的身份往新任魔君和通缉犯上面去想，只是单纯的羡慕或者是祝福罢了。
我被那么多人盯着难免觉得有些不自在，但是蓝陌并没有那么觉得，他很享受周围的人投来的目光，不时还要做出些暧昧的举动，以证明我跟他之间的关系，要不是我一直用威胁的眼神瞪他，他说不定还要做出更过分的事情来：“虞清，如果可以的话我想告诉所有人你是我的。”
“说什么呢，也不怕被别人听见。”蓝陌这话是贴着我的耳朵说的，但是说出的话太过羞耻，我只能寻个理由把他推远一点，自顾自的往前走，蓝陌快步跟上来，知道不能再逗我，识趣的给我介绍周围的东西。
“陌哥哥！你怎么在这里！”我们刚逛了一会儿，便有一个女孩子从后面追了上来，把我从蓝陌身边挤开熟练的抱住了蓝陌的胳膊，要说她不是故意的根本不可能，蓝陌还有一边手臂是空着的呢，她不去抱那边却偏偏要把我挤开，说不是故意的谁信啊。
我饶有兴致的看着蓝陌，用眼神示意了一下抱着蓝陌的小姑娘，我倒要看看蓝陌要怎么给我解释这个小姑娘是怎么回事，蓝陌愣了一下，慌忙把手从小姑娘怀里抽出来：“虞清，你别误会，这是我本家的一个妹妹，叫蓝琪，蓝琪还不叫嫂子。”
我转过头咳嗽了两声，我们只是一个月的情侣而已，嫂子这东西还是不要贸然叫出口比较好，我正打算出声阻止蓝琪，哪知道这小姑娘脾气还大得很，哼了一声：“我才不要叫这个丑女人嫂子呢！天底下没有人配得上陌哥哥。”
噗，虽然这么说有点不要脸，但是我进入这个世界这么久，还是头一次听到有人说我这幅皮囊丑的，蓝陌本来还怕我听了这话会生气，看我笑了也是一件莫名其妙：“虞清，你该不会是被气傻了吧，怎么还笑了？”
“你才傻了呢，一个小姑娘而已，我哪里用得着跟她计较，况且我觉得这小姑娘好像对你的感情不一般啊…”像蓝家这样的大家族，分支不知道有多少，他们俩虽然同姓，但是恐怕血缘关系都快淡得没有了，再加上蓝陌本来就很出色，蓝琪这样情窦初开的女孩子会喜欢蓝陌也不奇怪。
“不是不是，我们只是兄妹而已，我对蓝琪只有哥哥对妹妹的感情，其他的什么都没有，你要相信我啊。”蓝陌难得这么慌乱的跟我解释，说完了还用可怜巴巴的眼神看着我，那边的蓝琪整个人都斯巴达了，恐怕她是从来都没有看见过这样的蓝陌的。
我的心情一下子变得很好，故意亲昵的拉住了蓝陌，蓝陌顿时像只大型犬一样期待的看着我，我想了想在他脸颊上蜻蜓点水一样的亲了亲，蓝陌顿时高兴得都快飘起来了：“好了，我没有怪你的意思，我看你这个妹妹好像有话要跟我说，咱们找个地方坐下来吃些东西吧。”
蓝陌刚刚得了好处，对我自然是言听计从的，虽然很不情愿蓝琪这个电灯泡要跟我们一起，但还是忍耐了下来，拉着我们进入了一家看起来还不错的酒楼，我特意要了个包间，落座之后捏了捏蓝陌的手心：“我突然想吃刚刚来时看见的那家核桃酥，你去帮我买来好不好？”
“你说的话哪里有不好的，你在这里等着，我马上就回来，还有什么想要的吗，我帮你一并带回来。”其实跟蓝陌在一起还是不错的，至少这任劳任怨的程度比现代的二十四孝好老公还要更好，我顺口又说了几样东西，为的就是让蓝陌多出去一会儿，我想要跟蓝琪好好谈谈。
蓝陌也不管顺不顺路，只要我说的就统统答应下来，等蓝陌离开之后坐在我对面的蓝琪立马就沉不住气了：“你知道陌哥哥是什么身份吗，居然敢这么指使他，你难道不怕死吗？”
“怕啊，谁不怕死呢，但是我跟蓝陌是你情我愿的，你看我有半分强迫他吗？”蓝琪被我堵得说不出话，只能狠狠的瞪着我，如果眼神可以杀人的话我早就死了无数次了，我撑着下巴打量蓝琪。
其实蓝琪长得还是很不错的，有几分稚气未脱的可爱，只不过脸上没有带着笑容，反而是一副要跟我打架的样子，我笑了笑轻声问她：“说真的，你是不是很讨厌我啊？”
“我当然讨厌你，因为你抢走了我的陌哥哥。”还挺坦诚的，一点撒谎的意思都没有，她大约是看出了蓝陌对我确实与旁人都不一样，所以才会这么怨恨我，不过她也怨恨不了多久了。
“放心吧，我不会在蓝陌身边待太久的，所以你用不着讨厌我，一个月之后我就要离开这里了。”小姑娘明显是没有明白我这是什么意思，脸上的脸色不仅没有变得更好，反而越发生气的瞪着我。
“陌哥哥对你那么好，你为什么还要离开他，如果陌哥哥能对我那么好的话我一辈子都会待在他身边，你这种人就是身在福中不知福。”听了这话我莞尔一笑，这蓝琪看起来不大，懂的东西倒是挺多的。
我忍住想要揉揉她脑袋的冲动：“有些事情不是自己想要怎么样就可以怎么样的，你也不用担心我会背着蓝陌去做什么，蓝陌是知道我要离开时事情的，就算你要向他告发我也没有关系哦。”
“我只希望在我离开之后你可以陪陪他，算是我对你的请求好吗？”我还记得我头一次到魔君殿看着蓝陌孤零零的坐在正殿之中，整个世界仿佛就只有他一个人，这样孤寂的感觉我不想要蓝陌再体会第二次。
蓝琪犹豫了一会儿，不断的低头又看我，像是在判断我说的话是否属实，最终她还是点了点头：“你放心吧，这些就算你不说我也会去做的，我喜欢陌哥哥，就算他不喜欢我，我还是会一直待在他身边的。”
“那我就先谢谢你了，这些东西算作是我给你的见面礼，你就拿着玩吧。”我特意挑了些又好看又有实用价值的东西给了蓝琪，蓝琪自然是十分欣喜的，不过一会儿我们俩就聊得热火朝天，蓝陌提着一大堆东西回来还懵了一会儿。
有些不开心的把蓝琪从我身边挤开，从我的角度看他的嘴巴都快要翘到天上去了：“我就知道不能把你一个人放在这里，这才几分钟功夫你就跟蓝琪熟成这个样子，要是我晚一点再回来你们俩是不是就把我忘了？”
“可能吧，毕竟我受人欢迎嘛，你是不是嫉妒啊。”我把蓝陌带回来的东西拆开，分些给蓝琪之后抓起一块核桃酥塞进蓝陌嘴里，让他不要再乱说话了。
“是啊，我特别嫉妒，想把你关在魔君殿只让我一个人看见。”蓝陌也不管蓝琪是不是在这里，就要向我扑过来，还好再碰到我之前我及时阻止了他，让他离我远一点，正好小二来上菜，蓝陌才正经了一会儿。
有蓝琪在，本来的二人世界变成了三人同游，蓝陌一边手里牵着我一边手上挂着蓝琪，一路上不知道收获了多少男人羡慕的目光，蓝陌缺频频向我求助希望可以把蓝琪弄走，我装作看不出的样子，三个人在城里逛了一整天，直到天色渐晚我们才把蓝琪送了回去。
临走之前蓝琪让蓝陌走远一点，她有话要跟我说，对现在的我来说蓝琪根本没办法给我造成什么危险，所以蓝陌老老实实的待到一边去：“说实话，我是头一次看到陌哥哥这个样子，在家里他从来都是我们崇拜的偶像，是成熟稳重的大哥哥，从来都不会表现出那么幼稚的一面。”
“怎么，发现他的真面目之后你就不喜欢他了？”如果真的是这样我就要收回之前把蓝陌托付给蓝琪的话了，蓝琪猛的摇头，表示她才不会因为这些事情就不喜欢蓝陌呢，而且看到这样的蓝陌之后蓝琪下定决心。
“迟早有一天我也会让陌哥哥为我表现出这样的表情的，你等着瞧吧！”			
			


			
第两百六十三章 离别愁绪
			


			我对小姑娘的话不置可否，我不知道她的话到底是有几分真心，但是我希望她不要因为我的事情有了影响，把对蓝陌单纯的喜欢变成了跟我之间的攀比：“加油吧，希望你可以早日达成这个愿望，或许你可以比我做的更好。”
等蓝琪回去之后蓝陌才走近我，我本来以为他会好奇的，但是蓝陌并没有多问什么，只是拉住了我的手往魔君殿的方向走：“玩了一天你应该也累了吧，咱们回家。”
“蓝陌，我有没有跟你说过一句话，不管我是否在你身边，我都希望你可以幸福。”我握紧了蓝陌的手，这话我是真心实意的想要告诉蓝陌，不管发生了什么我都希望这个愿望可以实现。
“你在我身边就是我的幸福，如果你不在的话想你就是我的幸福，虞清，我们不是说好了不说这些吗，这一个月我们什么都不要想，就这样快快乐乐的过完这一个月可以吗？”蓝陌里的眼里甚至带了几分哀求的意味，我不忍心让蓝陌再这么悲伤，只能选择点头答应他的话。
“好，我们什么都不要管，这个月就只是属于我们两个人的。”蓝陌这才终于开心起来，一路拉着我往回走，不停跟我说想带我去什么地方。
时光最无情的地方在于，不管你过得是否快乐，又或是痛苦，它都会毫不犹豫的继续往前，一个月的时间对它来说根本算不得什么，转眼之间已经逼近我将要离开的日子，这几天我明显的注意到蓝陌有些不对劲。
我看着他的时候他总是不停笑着，想要把各种美好的东西和回忆统统留给我，但是当我没有看着他的时候他却是一脸苦楚的看着我，我几次想要跟他谈谈这个问题都被蓝陌以各种样的理由躲了过去，最终我还是没有问出蓝陌到底是怎么了。
在我离开之前的最后一晚，蓝陌终于不再坚持要在我的房间睡觉，让我好好休息之后就转身离开，我觉得有些不安，想要追上去却发现蓝陌已经消失在了我的眼前，我一夜没睡在魔君殿里寻找蓝陌，找遍每一个角落都找不到他，直到天蒙蒙亮我才在魔君殿正殿屋顶上找到蓝陌。
他用巨大的翅膀把自己包裹起来，看起来十分坚固，我却觉得他现在脆弱得要命，我走过去戳了戳蓝陌的翅膀，蓝陌张开双翼把我也拢了进去：“这么早，你怎么会到这里来。”
“你还敢说，我找了你一个晚上，谁知道你居然又跑来这里了，能不能告诉我你这几天是怎么回事。”我双手捧着蓝陌的脸不让他躲避我的目光，隔了半晌蓝陌叹了口气，终于将他这几天为什么那么异常的原因告诉我。
“我舍不得你，我不想让你离开我，可是我知道你必须要离开的，所以这里很痛。”蓝陌戳了戳自己的胸口，我难得主动的抱住蓝陌的腰身，把自己整个人都嵌进他的怀里。
这个人怎么可以傻到这种程度，就连舍不得也要瞒着我，可是我又舍不得骂他，唯一的发泄方式就是紧紧抱着他，蓝陌的手掌在我背上亲拍：“虞清，我很想念你，你明明还没走我就开始想你了，你说我是不是很贪心，明明说过只要一个月的时间就够了，现在却又觉得不满足了。”
“别说这种话，安静一点。”我强忍着不让自己的眼泪掉下来，我怀疑他是故意说这些来让我更加难过的，其实若要说舍不得，我何尝又舍得丢下蓝陌呢，可是我肩上的责任让我不能那么自私。
蓝陌很听我的话，我让他闭嘴他就乖乖闭嘴，我不知道我们保持了这个姿势多久，只知道最后蓝陌把我帮他怀里拉出来，温热的呼吸直打在我的脸上：“虞清，天亮了，你该走了。”
是啊，天亮了，梦醒了，我必须要从这里离开，重新肩负起我的责任，我还没回过神来，蓝陌趁着我没有推开他，嘴唇在我的唇上碰了碰：“原谅我最后自私这一次吧，我会想你的，我的虞清。”
我不知道我是怎么从魔君殿里离开的，只知道当我回过神的时候已经是在魔界的边缘了，再往前不远就是人界，我转头看了一眼魔君殿的方向，我希望蓝陌可以幸福，就算在我看不见的地方他也要一直幸福的活下去。
我打起精神，将那些心事埋在心底，全速往恶人谷赶去，罗一航他们早就等着我回恶人谷，我才刚刚踏进恶人谷就被一行人簇拥着前往议事厅，罗一航大夫人等人都在议事厅里，见我回来了都露出了欣慰的笑容。
罗一航从座位上笑起来，仗着身高优势搂住我的肩膀：“怎么去了那么久的时间，是不是蓝陌那个家伙有什么不太好的地方，如果是那样的话那就告诉我们，我们一定会帮忙的。”
“他好得很，如今他都是魔界的魔尊了，以后我们也就用不着担心魔界会找我们的麻烦了。”现在提起蓝陌我还是会有些出神，也不知道他现在怎么样了，应该也好不到哪儿去吧。
“我说怪不得魔界突然取消了对我们的通缉，原来是因为这个，怎么你在想什么呢，这么出神？”罗一航的手在我眼前挥了挥我才回过神了，我努力让自己不要去想蓝陌的事情，我离开了一个月，虽然恶人谷有其他人坐镇，但是还是有很多重大的事情等着我回来处理。
一进入忙碌之中便再没有空去想蓝陌的事情，我也会偶尔往魔界那边传递一些传讯符，问及蓝陌是否安好，蓝陌每次回复得都只有两个字，安好，我却并没有觉得不满意，只要蓝陌安好对我来说就已经够了。
如今人界跟魔界的事情都无需再担心，接下来就是处理仙界的事情了，自从我们回来之后仙界就加大了对我们的追捕，若不是我们现在实力强大的话恐怕早就被被仙界抓住了。
其实我们跟仙界的恩怨并不像跟人界那般多，况且该报的仇我们都已经报完了，我现在想要做的就是给恶人谷的所有人一个更好的未来，如果仙界一直针对我们的话这一点很显然是做不到的，我也曾试图跟仙界的人谈判。
可惜他们根本不领情，这样下去最终的结果就只能是开战，我正在暗自琢磨应该怎么处理跟仙界的关系的时候，外面的人来报仙界的人出现在了我们防御法阵的外围，且都是高阶修士，气势汹汹的样子看起来根本就不是什么好惹的家伙，我看了一眼旁边的罗一航：“看来我们想要息事宁人，人家缺不肯呢。”
“既然不肯那就打好了，难不成我们还怕他们吗？”罗一航笑了笑，他本来就是个好斗分子，我离开的这段时间勉强安分了几天，现如今这些人主动找上门来，我们哪里有不招待招待他们的理由呢，我带着一行人出了防御法阵。
他们这次的确是下了血本，一共来了三位大乘期修士，当初帮助芸岚宗围剿我们的时候都不见那么大的派头，为首的大乘期修士看起来是个白面书生，但若是有人因为他的外表就轻视他的话，恐怕会被这只毒蛇给毒死。
“不知道各位仙界的客人来我这恶人谷做什么，不请自来怕是有些失礼吧。”我笑着看向那边，现如今我可一点都不会惧怕这些人，把身上的威压直接放了出去，那边三个人脸上的脸色顿时变得复杂起来。
“的确是失礼了，不过我们奉天帝之命来抓捕被追捕的逃犯归案，这么做也是迫不得已的，还请见谅。”分明就是来找麻烦的，还要说的这么客气，弄得我直想发笑，我嘴角的笑容还没有消失，释放出的威压就又重了些，同为大乘期修士，我跟他们之间是实力差距还是非常明显的。
“想要抓恶人谷的人，你先要问问我同不同意再说，我要是不同意就算是天帝来了也别想从我恶人谷带走任何一个人。”除了我们之外恶人谷还有很多被三界通缉的人，这些人大多都是不满于三界的专权统治才会离开，如今他们已经成了恶人谷的中坚力量，我自然会保护他们。
“那就得罪了。”那白面书生明知道他自己不会是我的对手，还是率先向我攻了过来，他手上的扇子就是他的武器，每一次挥动都像是要撕开空间一样，甚至还出现了几道细碎的空间裂缝，任何跟空间之力沾上关系的东西都不容小觑，我一边躲避，一边观察着他是如何出招的。
同时我的灵力也在悄然将我身体里的毒素送到他的身边，等到他察觉不对劲的时间已经来不及了，他身后的一个大乘期修士明显是知道我攻击的特点，迅速让他回来，然后从空间戒指里找出解毒丹让他服下，可惜这解毒丹只能暂缓毒素的蔓延，根本没有办法彻底解毒。
这种毒药是我跟罗一航最新研制出来的，专门针对的就是大乘期修士，今天还是第一次拿出来实战，没想到效果这么好。			
			


			
第两百六十四章 快速发展
			


			我就没急着对他们动手，饶有兴致的看着另外两个大乘期修士想尽一切办法想要解毒，可惜他们身上的解毒丹都一一试过来，除了能让他身上的毒素减缓蔓延之外根本什么都做不到，最终他们没有别的办法，只能看向我：“你到底对他下了什么毒，还不快把解药交出来！”
“凭什么你让我交我就要交呢，你们以为我是傻子吗？”这人的脑回路未免有些太过单纯了，什么现在可是敌对的关系，怎么可能把解药交给他们呢，他垂下头去看那个白面书生，那白面书生的确是要比他聪明一些。
“说吧你到底想要干什么，以你的本事无声无息的给我下更厉害的毒也不是做不到，留着我一条命定然是有什么事需要我做。”还真说对了，我的确是要他帮我做一件事，我把一块玉简扔过去。
“把这个带回去给天帝，等你做到之后自然会有人把解药送到你府上，如果做不到的话，那你就等着药性深入经脉，到时候你想再使用灵力怕是不可能了。”对一个修士来说没有什么是比失去修为更痛苦的事情，我相信他一定会尽心尽力的去做我吩咐的事情。
他考虑了一会儿最终还是点了点头，另外两个大乘期修士像是不服气的样子，想要再过来找我的麻烦，却被那个白面书生叫住：“别过去，你们两个不是她的对手，若是我们三人都中了毒，何时才能回到仙界？”
那两人在他的劝说之下选择放弃过来找我麻烦的念头，等他们彻底离开我的神识范围我才回到恶人谷，罗一航拍了拍我的肩膀：“本来还想说去帮帮你的，但是你根本用不着我们帮忙嘛，如今你的实力已经强大用不着我来保护了。”
“说什么王八话呢，难不成我就不能保护你们了吗，都是兄弟，不带这么性别歧视的。”我伸手锤了一下罗一航的胸口，两个人勾肩搭背的往议事厅里走，一边走一边商量接下来的计划。
“我觉得天界的人肯定是不会那么容易就善罢甘休的，所以有件事我想拜托你。”我看着罗一航，我难得这么严肃他也立马正经起来，专心听着我接下来所说的话。
“我想要请你尽快研究出其他毒药来，效果越强越好，恐怕仙界的人不会给我们太多时间准备了。”若是只有一个天帝我还有一拼之力，但问题是除了我之外恶人谷没有任何一个大乘期修士，这样的实力断层平常没什么感觉。
但是一旦遇到这样的大战争，我一个人根本顾不过来那么多事情，毕竟仙界除了天帝之外，还有至少十位左右的大乘期修士，我是绝对没办法一下子对付难么多人的。
“好，我会努力的，但是你的身体真的受得住吗？”我的修炼方式的确非常冒险，但是这却是最快见效的办法，我没有别的路可以选择，罗一航就是担心我的身体会不会遭到这些毒药的反噬，他深知我体内的毒药有多么强大，若是一个控制不好等着我的就只有死字。
我对着罗一航笑了笑，让他不要那么担心：“你放心吧，我心里有数，换做平常的话我也不会这么急于求成，但是问题是天界随时有可能对我们发动战争，我们还是要多做一些准备比较好，总不能让恶人谷的人们对我失望对吧？”
“我才不管他们失不失望呢，这种事根本就不是最重要的，你能不能稍微自私一点，想想自己。”我跟罗一航每次有矛盾都是因为这样的事，我到底要跟他解释多少遍他才会懂呢？
“既然他们已经加入了恶人谷，那么我就要保护他们的安全，这是我曾经做过的承诺，这不是自不自私的问题，我当然也知道你这是担心我呢，我跟你保证好不好，在使用这些毒药的时候我一定会小心谨慎，绝对不出任何意外。”我都这么说了罗一航的脸色才稍微好了一些。
议事厅很多人都已经来了，就等着我们回来呢，在众人面前罗一航还是很给面子的没有再提刚刚的那件事，大夫人将一封契约放到我的手边：“今天魔界那边派了人过来，说想要跟我们进行贸易，你怎么看？”
“等我看看再说。”如果我没有猜错的话这应该是蓝陌的意思才对，他果然还是放不下我这边的情况，如果不是他的授意魔界的人是绝对不可能这么做的，我把契约的每一条都看完，确认没有什么问题之后把契约还给大夫人。
“没有什么问题，签了吧。”跟魔界进行贸易对我们来说有百利无一害，魔界那边有很多特有的东西都是人界跟仙界的修士需要的，平常只有通过走私的商人才能买到，就算这些东西我们用不到，但是只要把他们卖出去，我们还是能赚些钱的，而且现在恶人谷已经培养了一大批炼器师和炼丹师，这些东西也需要一个销路。
“知道了，详细的事情我会去跟魔界的人谈的，这次还要多亏你，否则魔界的人怎么可能做这些呢。”这我当然知道，我本来以为待在蓝陌身边的那个月可以偿还他一些东西，可是到了现在却欠他的越来越多了。
“罢了，你们只管跟魔界签订贸易契约，其他事情交给我去处理就好了。”大夫人把契约书交给身后的属下，俞家两兄弟则是向我汇报最近恶人谷的训练情况以及人界最近的动向，虽然说现在不必担心他们会来找恶人谷的麻烦，但是还是必须要掌握他们的动向才行，否则到时候被他们打个措手不及可就麻烦了。
等这些事情统统处理完的时候天都已经黑了，我拖着疲惫的身体回到房间里，揉了揉发疼的眉心，如今恶人谷的事情越来越多，仅凭我们几个就算是累死也处理不完，所以我想着或许应该提拔些人起来专门负责管理这些事情。
揉了揉发酸的肩膀，正准备上床休息却又一枚小小的传讯符从窗口落到了我的桌子上，传讯符上面还有一个蓝字，不用想也知道这是来自蓝陌的传讯符，或许是因为今天跟魔界的贸易达成，所以蓝陌才会选择在这个时间联系我。
果然打开一看，蓝陌果然是通篇都是在说贸易的事情，跟以前有事没事的给我传讯扯一些乱七八糟的事情不一样，自从我回到恶人谷以来，蓝陌的传讯就变得十分正经，而且如果不是有有重要的事情，蓝陌绝对不会主动给我传讯。
我当然知道蓝陌这是放不下，我也做不到去劝他什么，长痛不如短痛，既然不能跟蓝陌在一起，那么我选择彻底放开蓝陌，让他去寻找属于他的幸福，我将蓝陌的传讯符收好，再告诉他我已经将恶人谷的事情安排好了，如果事情进行得顺利的话很快我们就可以跟魔界进行贸易上的往来，到时候我要做的事就更多了，也就更加没有时间来想这些事情。
接下来的一段时间我忙得脚不沾地，既要处理跟魔界贸易往来的事情，又要在恶人谷里挑选合适的人来管理恶人谷，经常是一整夜一整夜的没有时间休息，若不是因为如今的容貌不会被熬夜影响的话，恐怕我的黑眼圈都要耷拉到地上去了。
只不过这样的时间长了我看起来还是有些憔悴，就连大夫人也跟我一样瘦了好几圈，但我们这样的辛苦也是有收获的，如今恶人谷跟魔界之间的贸易往来已经稳定下来并不断向好的方向发展，我也总算松了口气，而且我们也接二连三的发现了很多人才，我把他们安排到恶人谷各个空缺的位置上，我们的压力一下子也少了很多，我这才松了一口气。
我本来以为我可以休息一段时间，但是天界那边却传来了消息，据说是因为天帝看了我的玉简之后要跟我见上一面，其实因为师父的关系还有我自己第一次见到天帝时的印象，我并不是很喜欢这个天帝，而且这一次并不是像之前那样以分身的形式相见，而是要我亲自前往仙界去，罗一航他们都不同意我前往。
别的不说，仙界高手如云若是到时候谈不拢的话，恐怕我就危险了，我考虑了很久最终还是决定去一趟，我笑着安慰罗一航等人：“你们放心吧，我一个人去也有一个人去的好处，至少如果谈不拢的话我还可以逃跑啊，以如今我对空间法则的理解，他们没有人追得上。”
天帝不能随意离开他的宫殿，而天界的其他人我还不放在眼里，最终在我的坚持下他们只能无奈的同意了我的选择，只是免不了对我嗦几句：“不管怎么样你一定不要跟我断了联系，谈不拢不要紧，你的安全才是最重要的。”
“我当然知道，我不会轻易拿自己去冒险的。”毕竟现在的恶人谷暂时还离不开我。			
			


			
第两百六十五章 迎敌
			


			得到我的承诺之后他们也放心了些，任由我跟着前来带路的使者离开，跟魔君殿的安静相比这里可就要热闹多了，无数宫俾，侍卫在宫殿里忙碌，使者一路带着我进入正殿，大殿正中央坐着的正是跟我有过一面之缘的天帝。
我那个时候冲撞过他，所以他自然也不会也不可能对我笑脸相迎，冷冷的看着我，我被他看得莫名其妙，身旁的使者连忙提醒我：“虞谷主，见了天帝还不赶快行礼。”
“哦，我给忘了，不过我身为通缉犯，行不行礼应该无所谓吧。”天帝本来还尽量保持平静，听到我这话忍不住脸皮抽了抽，我则是一副笑意盈盈的模样，反正被气的人又不是我，我心情好得不得了。
“大胆！”天帝呵斥了一句，我身旁的使者立马吓得跪了下去，其实这个使者挺好的，我也不是那种是非不明的人，没有把使者牵连进去的意思，于是把刚刚嬉笑的表情收了起来。
“天帝有什么冲我来就是了，他又没犯什么错，你何必拿他出气呢，身为天帝不是应该大人有大量的吗。”天帝无话可说，只能挥挥手让使者离开，使者如蒙大赦，赶紧转身溜了，大殿里除了那些像是木头一样的侍卫之外就只剩下了我们俩。
我们俩就这么一直对视着，只要他不开口说话我就绝不开口，我倒是要看看他到底把我叫过来是为了什么，最终还是天帝率先败下阵来：“你应该知道这一次我找你过来是为了什么，你们恶人谷窝藏了那么多通缉犯，如果你们考虑把那些通缉犯跟定天玺交出来，我可以考虑既往不咎。”
怎么可能，那些人加入了恶人谷我就绝对不可能放弃他们，再说了，定天玺这东西我确实是从来都没见过的：“通缉犯的事情先不说，你们怎么就如此肯定那个所谓的定天玺在我手上呢？你们难道不知道我们在秘宝出世之前就已经离开了恶人谷的旧址吗？”
开玩笑，他们怎么可能不知道，当初为了这件事我可是耗费了不少财力物力的，谁知道最后还是背了黑锅，也不知道这些人的脑袋怎么想的，若是当初定天玺真的在我手上我又何必躲躲藏藏的呢，只要拿着定天玺振臂一呼，自然有大批人才愿意为我所用。
天帝露出了几分疑惑的表情，又仔细的询问我：“那你当初不是跟芸岚宗的说过定天玺在你手上吗，如今怎么又变了态度，我怎么知道你这次说的是真话还是假话。”
我暗地里翻了个白眼：“拜托，当初是芸岚宗的人绑架了我的朋友，为了救他我才迫不得已说我知道定天玺在哪里的，我不知道你是从哪里听来的我知道定天玺在哪里的事情，现在我要告诉你的是那一切都是谣传，不管你信不信，这就是事情的真相。”
天帝总算是相信了几分，整理了一下思绪才继续开口：“那暂且不提定天玺的事情，你包庇通缉犯总是事实，那些人不该在三界兴风作浪才是，你还是早点把他们交出来比较好。”
我摸了摸鼻子，一脸无奈的看着天帝：“天帝大人，你仿佛忘了我则是一个通缉犯，如果我把他们交给你来换取自己的自由，那未免也太过自私了一点吧，我想天帝您身为天界的领袖，也是不可能做出这种事情的对吧。”
“胡说，你一个通缉犯怎能与天帝相提并论，你可知这是大不敬之罪？”躲在屏风后面的人总算是沉不住气站了出来，我还以为他们可以一直躲着不出来呢，早在我才进入大殿的时候就发现了他们，只是一直不确定他们的目的罢了。
这些人的实力也都不错，而且明显就是被天界的教育洗了脑，对天帝十分推崇，他怒目瞪着我，我却丝毫都不在乎：“再如何大不敬的事情我还不是做过了，我只说一句话，要我交出我恶人谷的人，绝对不可能！”
“天帝，请下令将通缉犯虞清即刻抓捕起来，您给过她机会了，可是她冥顽不灵，还请天帝早做决断。”我冷哼一声，他们所谓的机会就是用我把身边人来换取自己的平安，这样的事情我可做不出来，他们谁愿意做谁做去。
连带这一次我已经冲撞天帝第二次了，天帝的脸色也不好看，而且如今还有那么多他的拥护者在看着，他面子上也下不来台：“来人，将虞清抓起来投入天牢，什么时候她改变了主意再带来见本君。”
他一下令本来躲在屏风后的几个人就齐齐向我攻了过来，这大殿虽然不小，但是也有些腾挪不开，我只能勉强保证我不被他们抓住，而没有办法找机会离开，我尽力躲避着他们的攻击，寻找他们间的短板。
多人配合的短板还是很明显的，虽然他们的攻击更强，但是这几人大约是很少在一起配合的，所以一时之间配合得不是很默契，我很快就找到了他们的弱点，我速度击退其中一个人，那人后退的方向刚好是他的一个同伴，而在这么短的时间内他的同伴根本没办法躲开，我趁着这个短暂的空档撕开一条空间裂缝，逃离了这个地方。
再出现时已经是在曾经那个传送阵的位置，利用传送阵我很快就回到了人界，这次谈判不出意外的破裂了，以仙界素来的行事手段他们应该很快就会派人到恶人谷，我马不停蹄呢往恶人谷的方向赶。
回到恶人谷之后根本顾不上他们的询问，立刻开始安排应该如何应对仙界的事情，首先贸易的事情暂停，整个恶人谷进入备战状态，然后加强防御法阵的强度，务必要做到固若金汤，否则一旦开战那些普通的修士可就惨了。
等安排好了这一系列的事情之后我才有空歇歇，罗一航拉着我坐下来，脸上的担心怎么也遮掩不住：“到底发生什么事情了，你怎么看起来那么慌张，都到这个时候了你也就用不着隐瞒我们了吧。”
本来这事儿就不能瞒着罗一航他们，最好整个恶人谷都要有所准备：“意料之中的事情，谈判破裂了，仙界那边应该很快就会派大军攻打恶人谷，这件事不用瞒着其他人，都告诉他们好了，开战之前想要离开的我绝不阻拦，但若是在开战之后企图离开，或者想要倒戈的人一律斩立决。”
养兵千日用兵一时，如果在这个时候他们还做出这样的事情的话，我还不如先处决了他们，罗一航点了点头将这件事情吩咐了下去，让我颇为欣慰的是，除了一些人来求我让他们手无缚鸡之力的家人离开之外，有修为的人没有任何一个人选择离开，恶人谷发展到现在他们也都是见证了恶人谷的成长，对他们来说早已经对恶人谷产生了依赖的情绪。
如今恶人谷出了事，他们即便修为再低，都想要为恶人谷出一份力，既然他们有这样的决心我当然也会尽全力的保护他们，至于那些手无缚鸡之力的老弱妇孺我早就考虑好了，安排他们从恶人谷修建的密道离开这里，而留下的人则是全力准备抵御仙界。
果然不出半个月，在外面的探子就传回消息，说是仙界的人正在步步逼近，本来他们来之前我心里的石头一直悬着，可是当他们到来之后我却发觉我其实并没有那么慌张，我能做的都已经做了，接下来的事情就是尽人事听天命，胜负在此一战。
不多时仙界的人就抵达了恶人谷之外，恶人谷的防御法阵早就打开，这防御法阵是我呕心沥血之作，我把我所学习到的所有法阵的精髓都融入了这个法阵里面，他们刚刚抵达法阵外，我便启动了幻阵，周围的景致从青山绿水变成了茫茫沙漠，除了漫天黄沙之外就是一片荒芜。
修为高的修士自然是明白这是幻阵，修为稍低一些的修士则是因为这场景的变换弄得有些人心惶惶，为首的大乘期修士立刻喝止了那些小声议论的人：“不过是一个幻阵而已，慌什么，待我找到阵眼我们自然就可以出去了。”
在我的幻阵中他们的一举一动我都清清楚楚，听到那个大乘期修士这么说我忍不住笑了笑，恐怕是不会给他时间去找阵眼的，我操纵着法阵进行变化，周围突然出现了一大群沙蝎，这种妖兽最低也是元婴修为，而且以群居为主，铺天盖地的涌过来，就算是再淡定的修士也忍不住头皮发麻。
“这，这可怎么办，那么多沙蝎，我们今天怕是要陨落在这里了！”那个人才刚刚说出这句话就被为首的大乘期修士一巴掌拍了过去，虽然这一掌没怎么用灵力，但是仅凭他脸上迅速出现的手印就足以知道这一掌用了多大的力气。
“大敌当前居然还敢说出这样动摇军心的话，还不准备迎敌！谁若是再敢说这样的话不用沙蝎，我就能解决了你们！”			
			


			
第两百六十六章 大军前来中
			


			“别慌，这里是幻境，这些一定都是假的，列阵准备迎敌。”那些人虽然慌乱，但是在大乘期修士的指挥下很快就做好了准备，距离沙蝎最近的那一个修士脑袋上的汗都要流下来了，可是当他的接触到沙蝎的时候，那些沙蝎却突然之间消失不见，我脸上立刻露出惊喜的表情。
“是假的，这些沙蝎都是假的，大家不用惊慌，只要接触到它们，它们就会立刻消失不见！”他大喊出声，身后的一行人一下子放松下来，纷纷试着攻击沙蝎，在发现这些沙蝎的确如同他所说的那样没有威胁之后一下子放松下来，不再像之前那样紧绷神经。
他们松了一口，我却比他们还要更加高兴，因为他们已经一步一步的进入了我的陷阱之中，随之而来的就是接二连三的惨叫声，无论身在最中央的那名大乘期修士怎么喝止他们都没有任何效果：“到底发生什么事了？”
“大人，是沙蝎，那些沙蝎是真的，外围已经有很多人中招倒下了。”我嘴角勾出一个笑容，他们也是蠢，明知道会是这样，我怎么可能真的用一群假沙蝎来攻击他们呢，这些沙蝎里面有真有假，最开始的那一批则全都是假的，为的就是要他们放松警惕，好为后来的攻击做准备。
“都给我安静下来，乱哄哄的像什么样子！”听闻这样的情况那个大乘期修士立刻撑起了一个防护罩，把还活着的人全都保护进去，这才稍微有了一些喘息的时间，没受伤的人赶紧趁着这个空档给受了伤的队友包扎处理。
为首的大乘期修士脸色黑得可怕，可是在这样的情况下他的属下们还是不得不顶着巨大的压力靠近他，低声询问：“大人，如今我们被这些沙蝎团团围住，我们又没有办法分辨外面的那些沙蝎是真是假，这可怎么办才好？”
只要他们从防护罩里出来，我就可以指挥真沙蝎上去攻击，然后假沙蝎打掩护，他们根本就没有办法分辨这些沙蝎的真假，我饶有兴致的看着那个大乘期修士，他知道这样的情况下最为重要的就是破阵。
现在的情况他根本没有办法去寻找阵眼的所在，可是若一直被困在这里也就是等死而已，他咬了咬牙最终作出决定：“你来替我撑住防护罩，我去寻找阵眼在哪里，只要找到了阵眼破了阵，我们就可以出去了。”
看来他倒是的确不傻，很可惜的是我早就想到了他会做出这样的决定，手中掐了几个法诀，阵法内又开始发生细微的变化，天空中出现了一片片乌云，还没等那个大乘期修士离开阵法，就是一道天雷从天而降落到防御罩上去，看起来十分牢靠的阵法居然被这下劈得摇摇欲坠。
天雷一道接一道的落下，每一下都结结实实的劈在防御罩上，每劈一下支持防御罩的人就要承受巨大的压力，那个代替的修士很快就支撑不住，那名大乘期修在那人脱力之前马上将防御罩撑了起来，待天雷过去之后，流沙，风刃，冰雨，火海也一一来了一遍，那名大乘期修士几次想要离开都没能如愿，这么一番折腾下来他自己的消耗也不小。
“虞清！躲在暗处暗算我们算什么本事，有本事出来跟我正面对敌，你别以为把我们困在这里就能怎么样，如今天帝已经带了大军在过来的路上，就算我们都死了你们恶人谷也要为我们陪葬。”他明显就是想要用激将法引我出去，他这样拙劣的办法并不足以让我为他生气。
但是他说的话却引起了我的注意，本来以为天帝会派些高手过来而已，结果却并不是这样，天帝居然亲自带人来过来，还真是给足了恶人谷面子，看来我没时间跟他们在这里浪费了，我将手中的几个法诀统统打入阵法之中，阵法便启动了最厉害的杀阵。
本来还可以抵抗的他们，不过半个小时的功夫就统统失去了生机，我闭了闭眼睛让自己冷静下来，起身返回谷中去安排各项事务，他们在得知天帝要亲自过来时也是十分震惊，特别是原本就生活在天界的人。
天帝对原来的他们来说可是不能冒犯的神圣存在，如今虽然早已经离开了仙界，但是这样的影响还是深深扎入了他们的骨子里，一时半会儿根本没办法消除，大夫人忧心忡忡的看着我：“这可怎么办，虞清你会是天帝的对手吗？”
“如果只是天帝的话不足为虑，但是仙界还有其他的高手，我去应付天帝的话我们恶人谷就找不出别人来跟其他大乘期修士对敌了。”如今罗一航他们也都才只有化神期修为，就算他们全部加起来也不是天界那些大乘期的对手。
“那可怎么办，我们就要这样坐以待毙吗？对了！我们可以去找蓝陌帮忙啊！”大夫人惊呼起来，如今蓝陌已经成了魔界的魔尊，能调动魔界所有的资源，如果他愿意出手帮我们的话我们就不用害怕了。
我知道一旦我向蓝陌开口寻求帮助，蓝陌肯定是不可能拒绝我的，但是这样一来我欠蓝陌的恐怕是永远都还不完了，我犹豫了一会儿，最终还是做出了决定向蓝陌求助，我不能因为我一个人的心理上过不去就搭上恶人谷那么多人的性命。
其实我也明白，这两条路摆着我面前，不管我怎么选都是自私的，所以我只能选择能保护大多数人的那个选项：“派人去联系蓝陌，在蓝陌有消息之前所有人不能离开防御法阵，拿出库房里所有的灵石，保证防御法阵的后备能量充足。”
“知道了，马上去安排，你今天消耗也不小，赶紧休息休息吧，我们还有一场硬仗要打呢。”我如今哪里有心思去休息呢，我只想着应该如何应付天帝，再怎么说也要拖到蓝陌来为止，见我坚持不肯休息大夫人也不好再多说什么，只能自顾自的去处理自己的事情。
罗一航，林恩杨跟吴子豪他们三个人却没有离开，脸上的表情有些复杂，我抬头看了一眼他们三个，对着他们挤出一个微笑：“怎么了这是，都齐刷刷的在这里站岗做什么，谷里还有很多事情等着你们去做呢，还是说你们有什么话想要跟我说的吗？”
他们三个在我面前那里有秘密可言，被我这么一说还不是只能老老实实的告诉我到底是怎么了，罗一航看了一眼他们两个，随后将目光转向了我：“虞清，其实我们三个觉得很愧疚，明明是一起进入这个世界的，却让你一个人背负起那么多，如今大战在即，想要帮你却连帮你的能力都没有。”
我笑了笑，不过是实力的问题而已，这个问题我早就想过了，我是因为运气好才遇到了师父传承了他身上的灵力，我又有什么理由来责怪他们呢：“要是说这种话那就是真的不把我当兄弟了，我们之前什么时候在乎过这些，况且你们怎么可能什么都帮不到，要是没有你们，恶人谷又怎么可能会又今天，我也早都死翘翘了。”
“可是我还是觉得我很没用，从进入这个世界以来，我从来都没有觉得这么无力过。”以前只有我们两个的时候一直是罗一航保护我，后来我们慢慢变强了也找回了林恩杨跟吴子豪，我本来以为这些都是高兴的事情，却从来都没想过罗一航心里居然藏了那么多东西。
我站起来走到罗一航的身边，强迫他看着我：“罗一航我警告你，你们是我在这个世界最重要的人，说句自私的话，就算恶人谷的人全部死了，我也想要你们几个平安，所以不要跟我说这样的话，好吗。”我并不是伟大无私的圣人，我同样也有想要保护的人，自私的想要牺牲一切护他们周全。
虽然我也想过让罗一航他们远离这次战争，但是我知道罗一航他们不可能会同意，所以根本没有把这件事告诉他们，我暗自检讨这段时间实在是太忙了，都没有注意到他们几个居然生出了这样的心思。
“你别急着反对，我知道你们肯定不会离开，所以才没有跟你们说这些，你们只需要知道，无论发生什么，我们都是彼此最强大的后盾就可以了。”只要有他们在我就不会觉得孤单，也不会觉得自己是单枪匹马的面对这个世界，现如今他们虽然实力落后了我一些，但是只要有他们在我就不会感到害怕。
“抱歉，都到了这个时候还跟你说这些，我们其实只是想要知道，现在我们还能做什么。”罗一航明白了我的心思，立马调整了情绪，不让自己在这样悲伤低落的情绪种沉浸太久，否则罗一航才不可能说出什么抱歉之类的话。
“当然有事情安排给你们做，你们要做的就是在最短的时间之内调动谷里修士的情绪，让他们的士气高涨起来。”			
			


			
第两百六十七章 法阵出现问题
			


			这件事情本来应该是我来做的，但是罗一航他们这样却提醒了我，除了我之外他们在谷里的人气也是非常高的，这件事同样也可以交给他们去做，以前我总觉得自己是个超人什么都可以做，就不用让罗一航他们去操心了，但是现在我明白了，他们也需要做一些事来证明自己存在的价值。
“但是这种事一般不都是首领来做的吗，让我们来做真的好吗？”罗一航不是怕自己做不好这件事，而是害怕谷中的人误会我是不是出了什么事才没有亲自出现，毕竟这么重要的场合，如果我不出现的话还是会引起很多误会的。
“放心吧，到时候我会跟你们一起的，但是我不会说话，一切都要交给你们三个来做。”我当然不可能任由这种情况出现，我这么做还有另外一个目的，退一万步来说，尽早让罗一航他们熟悉这样的事，若是我这次出了什么事的话，他们也可能管理好恶人谷，除了我之外罗一航就是做首领最好的人选。
罗一航看我这么说才终于送了一口气，点点头答应下来，脸上满是自信的表情：“放心吧，这件事我们一定可以办好的，你就等着到时候看到一支士气高涨的队伍就行了。”
“好，我等着，我相信你们一定可以。”他们三人离开了议事厅，去安排相关的事情，我也没有闲着，而是前往恶人谷防御法阵的各个节点上检查法阵的完好，虽然这些事平常都有擅长法阵的修士在做，可是这一次事关重大，我若是不亲自检查一下总是不放心的。
我本来只是为求自己心安才会来检查这些，本来以为自己是多此一举，可是没想到的是被我这么一检查还真的检查出了些问题，这些法阵都是由我亲手布置的，我自然清楚法阵的每一个细节，很快我就发现了法阵的西北角出现了被人动过的痕迹。
几个节点都有不同程度的破坏，而且这人十分聪明，破坏的节点并不是连续的，如果不是这次我一处一处的检查，偶尔发现的话也只会觉得是某个节点出了问题而已，这样的破坏平常不会有什么问题，可是大战开始之后就不一样了，到时候法阵必须要承受不计其数的伤害，那么这个地方就成了最好的突破点。
我无比庆幸自己向来是谨慎的，所以才会想起来过来检查法阵的问题，不然的话一旦开战我们就完了，庆幸之后随之而来的是恼怒，我是知道恶人谷之中不可能绝对的干净，就算我们再怎么筛选，也难免会有漏网之鱼。
若是他们不做什么威胁恶人谷生死存亡的事情也就罢了，我就算查出他们的身份也不会对他们下死手，可是如今的情况不同，我明明已经给过他们机会了，他们完全可以在开战之前离开的，我说过开战之前离开的人我不会追究任何责任，可是他们却并没有那么做。
而他们也没有老老实实的，偏偏要在最为重要的防御法阵上面动手脚，如果一个不小心恶人谷就会陷入危险之中，可知这人心肠有多么歹毒，不管这个人是谁我都绝不会放过他，为保恶人谷的安全我不动声色先把这些节点都修补好，只留了一处没有修补。
然后回到恶人谷召集了所有负责恶人谷防御阵法检查的修士过来，他们一个人对我都是十分尊敬的，从表面上根本看不出什么：“今天召集大家过来其实是有一件非常重要的事情。”
听我这么说他们脸上的表情都变得更加严肃，等着我吩咐下去到底是什么事：“大家都知道我们恶人谷如今正在危急关头，天帝带领的大军马上就要前来攻打恶人谷，所以我们不得不提前做好准备，其中防御法阵就是最重要的一环，大家都是负责防御法阵检查的，没有人比你们更了解防御法阵的情况，所以我想要请各位跟我一起检查谷里的防御法阵，以保万无一失。”
“谷主说得对，现在正是最重要的关头，任何一点都不容疏漏，谷主您尽管吩咐就是了。”他们之中修为最高的是我的老熟人，以前是我的拥护者的首领，可以说是我的脑残粉了，我说什么他觉得都是对的，他十分擅长法阵，现如今这些人就是由他管理的。
有他在我不用再多说什么，带头的人都同意了他们自然也没有什么话好说，而且这些人早就想要向我讨教各种各样的阵法，只是我一直太忙没有时间罢了，如今好不容易有了这么一个机会，他们自然是不可能放过这个好机会的。
我观察着他们的每一个微表情，生怕错过了一点没有注意到的，不过到目前为止他们都没有表现出什么异常，我也只能带着他们一行人前往法阵，在检查了两处都确认没有任何问题之后，我才装作不经意的检查到我故意留出来那个节点处。
“你们是什么时候检查的防御法阵，怎么这处节点的问题都没有检查出来？”我的眉头紧紧皱起，转身去询问身后的人，身后的人也十分慌乱，上前检查一遍确认问题的确不小之后整个人都不好了，连说话都有些颤抖。
“谷主大人，我们今天早上才检查过一遍，但是因为防御法阵太大，我们没有行动，都是一个人负责一片区域，但是当时他们并没有报告说有什么问题。”他们都知道防御法阵的重要性，如今防御法阵出了问题他们这群负责人难辞其咎。
“那是谁负责检查这片区域的。”我不是那种不讲理的人，不会放过一个叛徒，也不可能殃及无辜，我心中已经有了怀疑的人，说这话的时候我一直悄悄注意着我怀疑的那人，但是最终站出来的却并不是我怀疑的那个人。
一个小个子的修士默默走了出来，他被吓得话都没办法好好说了，颤巍巍的跟我说话，最后还带了几分哭腔：“谷主大人，今天是我负责检查这一片的法阵的，但是我来检查的时候确实没有发现这里的问题，都怪我太不小心了，请谷主大人责罚。”
说完他直接跪到了地上，我心中对这个人也有了些怀疑，不过在注意到我刚刚关注的人松了一口气之后我便更加确定心里的想法，我将目光转到他身上：“你，告诉我你负责检查的是哪一片区域。”
“谷主大人，我负责的并不是这附近的区域，而是负责东面的法阵检查，这不关我的事，还请谷主大人明查。”他丝毫不慌乱的样子，把自己负责的区域说出来，可是我还是捕捉到了他眼底的不安，如果这件事真的跟他无关，他怎么可能会表现出这种表情呢。
我已经断定他就是叛徒，单手往空中一抓，那人便被我抓住了喉咙：“好一招祸水东引，你故意在这里动手脚就是为了让我怀疑到别人头上是吧，可惜你这样的小招数还没办法骗了我，老实交代你是那方势力派来的人，或许我还能考虑留你一条生路。”
在场的人都是一脸懵逼的状态，完全没明白我为什么会这么说，我没空跟他们解释那么多，我手中的那人不断挣扎，我嫌恶的把他甩到一边，准备继续审问，他却惨然一笑：“在来这里之前我就报了必死的决心，你们休想在我嘴里问出一点消息。”
他咬碎了藏在牙缝中的毒药想要自尽，我冷哼一声，居然想要在我面前服毒自尽，也不看看我是玩什么的，我让幽若蛰了他一下，以毒攻毒，他的毒怎么可能是幽若的对手：“把他带下去交给俞家兄弟审问，不审出有用的东西决不能让他死了。”
“还有，防御法阵的事情事关我们恶人谷的生死存亡，这样的事情绝对不能再次发生，所以我要重新安排你们检查的方法，每次必须由两名修士一起检查同一片区域，检查完汇报法阵的情况，如果法阵有什么异常立马汇报到我这里来。”我的命令他们自然不敢违抗，纷纷接下了我的命令。
我将防御法阵上的破损修好，挥挥手让他们都散了去做自己的事情，现在谷中正忙，既然叛徒已经查出来了，那么他们也该各归其位去了，只是那个矮小的修士却留了下来，看着我欲言又止，我见他可怜也有些不忍心：“还不赶紧去做自己的事情，还愣在这里干什么。”
“多谢谷主大人可以还我清白，如果不是谷主大人的话，我今天就不知道该如何解释才好了。”说着说着眼眶居然又红了，明明是个男人，怎么那么容易哭呢，一点都不爷们，只是看他年纪还小的样子，也就不跟他计较那么多。
我从怀里拿出一块手帕给他擦了擦脸：“好了，既然已经加入了恶人谷就不要说这些明白吗，既然你没有做那我就不会冤枉你，只是你也该自己学着坚强起来知道吗，老哭鼻子算什么男子汉呢？”			
			


			
第两百六十八章 正式开战
			


			他抽抽搭搭半天才终于点了点头，我看他跟耀耀年纪差不多大，性格却是天差地别的，也不知道是耀耀太坚强了还是他太软弱了一些：“你知道耀耀吗，就是身边老跟着一只豹子那个，你们俩年纪差不多，你去找他玩儿吧，跟着他你能学到不少东西。”
“当然是知道的，只是他看起来特别不好接近的样子，我怕他不会理我。”这孩子一看就是娇生惯养长大的，在修真界我还真是第一次见到这种长在温室里的小白花，无奈的摇了摇头。
“你去吧，告诉他说是我让你跟着他的，如果他有什么不满意的地方让他直接来找我就是了。”我知道耀耀是绝对不可能拒绝我的，耀耀现在的性格越来越孤僻，我这么做只是想要他身边多几个朋友而已。
等他离开之后我又检查了一遍法阵，确认法阵没有问题之后才返回议事厅，罗一航他们几个早就在议事厅里等着我，看到我回来立马上前询问：“听说你发现了恶人谷里面有内鬼，到底是怎么回事？”
我简单的把事情告诉他们，罗一航他们听说那人居然在防御法阵上动手脚，恨不得直接把人生吞活剥了，还好我自己把那人交给了俞家兄弟，应该很快就会有结果出来了：“你们放心好了，俞宁在审问犯人这方面很有一套，我们只要等着他那边出结果就是了。”
罗一航他们几人也知道事情的轻重缓急，现在最重要的就是查出内奸是哪里来的，也就不再多说什么：“对了，我们过来找你是要跟你说军队那边的事，我们已经尽力调动士气了，现如今他们都迫不及待的想要跟仙界的人打一场呢。”
“这几天，如果还没开战就害怕得连跟敌人对战的勇气都没有的话我们还不如直接认输就好了。”只要蓝陌带人过来那么仙界就输定了，我们的任务就是拖到蓝陌到这里为止，但是蓝陌集结兵力再带着人来这里怎么说也要个十几天的时间，想要坚持下来并不是那么容易。
罗一航当然明白这个道理，我们的机会只有这一次，所以绝对不能失败，罗一航想了一会儿：“你想好要怎么应对了吗，万一到时候防御法阵坚持不住的话，我们又该怎么办呢？”
“不会的，你相信我，我就是死了也要保护恶人谷的周全。”我才把这话说出口罗一航就恨不得过来敲我的脑袋，我赶紧住嘴不再说这样的话，罗一航才满意了些，我们四人坐在一起又商量了一会儿，能做的我们都做了，接下来就只能尽人事听天命。
仙界的大军动作很快，不过三天的功夫就已经出现在了恶人谷外，我站在高台之上指挥着下面的人，在天帝面前我也不会托大再去使用什么幻阵，这些东西威胁不到他们，天帝威严的声音从上方传来：“罪人虞清，还不带你的属下出来认罪？”
“天帝大人说笑了，我何罪之有？既然无罪又凭什么要认罪呢，天帝大人您说是不是。”我并没有离开防御法阵，这个时候出去才是真正的傻子，他们明摆着这样来势汹汹的，我才不要在这个时候出去呢。
天帝已经习惯了我这副样子，并没有像之前那样露出惊讶的表情，而是下令开始进攻，这一次他们一共来了五名大乘期修士，我的心里也有些紧张，不知道我的防御能挡住他们多久，虽然我表面上看不出来什么，但实际上我的手心里已经出了一层薄薄的细汗。
五名大乘期修士收到指令，立刻站了出来，各显神通开始攻击防御法阵，本来他们信心满满，以为只要一击就可以让我的防御法阵崩溃，可是并没有如他们的愿，他们一击过后防御法阵还在稳固的待在原地，我心里松了一口气，沉着下令：“开启攻击法阵。”
其实若是开启攻击法阵对灵石的消耗会比单单开启防御法阵要多很多，但是现在这个时候我顾不得那么多了，如果不反击的话谷内士气必然低落，我可不想看到这种情况发生，攻击法阵迅速开启，一道道有人腰粗细紫色的雷光从法阵中攻向对方的阵营。
天帝冷哼一声，一挥手就布置了一个巨大的防御罩，把仙界的人统统笼罩进去，雷电被防御罩抵挡住没能伤到他们的人，天帝冷冷的看着我的方向：“我还真是小瞧你了，没想到你还有点本事。”
“天帝过奖了，这不过是我们用来保护自己的手段而已，算不上什么本事。”我有些遗憾，没能打他们一个措手不及，如果这些雷电劈到那些修身身上，他们至少要折损三分之一的兵力，只可惜天帝的实力的确强劲，完全将这些攻击挡了下来。
接下来双方就是不停的互相攻击，我们希望可以拖延时间，而仙界的人则是希望可以尽快将我们的防御法阵击碎，我们就这样对轰了一天一夜，也没有分出个结果，我低声询问身旁的俞宁：“现在的灵石储存还可以支撑几天？”
至少还要五天蓝陌那边的人才能赶到，我有些担心恶人谷的防御法阵是不是可以撑到那个时候：“如果按照这样的消耗速度的话还能支撑三天的时间，但是如果只开启防御法阵的话应该还能支撑十天左右。”
“停止攻击。”这样子耗着终究不是个办法，还是能多拖一会儿就是一会儿比较好，只要能等到援军过来，我们总能反击回去，法阵外的人看我们停了攻击自然是认为我们灵石储备不够了，随即加大了对防御法阵的攻击，我低声笑了笑，隔着防御法阵对他们射出一把银针。
这针细如发丝通体雪白，极其不容易被发现，是前些天他们特意为我打造的，最特别的还是这针的中央是中空的，这便方便了我往里面淬毒，我在上面加了几个小小的法阵，若是不留意就算是大乘期修士也是会中招的，毒针射出去后不久，攻击法阵的一名大乘期修士便开始七窍流血，流出的血液也统统都是紫黑色。
他们当然知道是我动了手脚，可是他们根本没有察觉毒针的存在，还以为我是法阵上面动了什么手脚，要是再攻击下去谁知道下一个中招的是不是他自己呢？天帝的眉头动了动：“把他抬过来。”
天帝仔细的检查了那人的情况，对着旁边的人摇了摇头，显然是没救了，那人苟延残喘一会儿之后便断气，连神魂也没能逃过一劫，天帝沉着脸吩咐旁边的那几人：“你们各自检查一下自己的体内有没有中毒的痕迹，虞清的毒最是诡异，我不想再看到这样的情况再发生。”
那几人正忧心自己会不会也中招呢，听天帝这么说了哪里还有耽搁的道理，立马开始内视自己的经脉丹田，看有什没有什么异常的情况，但最终的结果都是没有任何中毒的症状，不过一时半会儿他们都不敢贸然出手攻击恶人谷。
我对这样的战果还是挺满意的，可惜就是那毒针的产量实在是太少了，目前为止就只有十根，刚刚暗算那名大乘期修士用去四根，留下来的几根我还要留着以防万一，所以接下来便不能随意使用，若是这毒针能有个百来根，我也不用像现在这样舍不得用了。
他们不敢攻击对我们来说也是一件好事，至少我们可以趁着这个机会暂时修士，恶人谷的人再不复之前那样战战兢兢的样子，仙界来攻打恶人谷，反而被恶人谷弄死了一个大乘期修士，这不恰恰证明了恶人谷的实力吗？
但是这件事我是最清楚的，这不过是因为我投机取巧的缘故，这种手段用个一两次还好，若是用得多了迟早会被发现的，我们之间的实力依旧是有差距的，若是让我们现在去跟仙界正面对敌我们也赢不了仙界。
仙界的攻击并没有停止多久，不是因为他们不惜命，而是因为在天帝的强制命令之下他们没办法，只能硬着头皮继续攻击，只是这一次他们谨慎了许多，攻击时还要注意着自己是不是会突然中毒，所以动作也就自然而然的慢了下来。
罗一航凑过来，在我耳边呵呵的笑，一副看笑话的样子看着法阵外的人：“你看他们畏畏缩缩的样子，哪里还像是大乘期的修士，你说我这次研究出来的毒怎么样，是不是特别好？”
“对对对，你最厉害了行吧，只是天帝一直都还没有出手，还是小心一点儿比较好。”我时刻关注着天帝的情况，很快就发现了他的脸色越来越不悦，显然是不满几个大乘期修士的消极怠工。
“一群废物，连攻击都不敢，也好意思说是仙界的人！”天帝终于忍不住骂了出来，有这么几个下属想必他是被气坏了，那几人吓得立马在天帝面前跪了下来：“属下无能，还请天帝责罚。”			
			


			
第两百六十九章 腥风血雨
			


			天帝冷哼一声，也不理他们，径直往法阵的方向走过来，我顿时紧张起来，天帝扬起手，手上迅速出现一道白色的光芒，大夫人脸色都白了：“这…天帝这是要动真格的，虞清怎么办，我们的防御法阵会支撑不住的！”
虽然隔得非常远，但是我还是能感受到天帝手中攻击的威力，如果头一次见面的时候他对我使用这一招的话，可能我现在已经不在这里了，这天帝还真是一点作为大boss的原则都没有，一上来就开大。
我立刻拿出古琴释放出自己的灵力，在恶人谷的防护法阵外围再支撑起一个防御罩，在我防御罩完成的同时天帝那边的攻击也落了下来，随之而来的是一阵地动山摇，有些修为低些的修士已经坐到了地上去了，吓得整个人都不知道该怎么办才好了。
好在我及时做出了应对，虽然此时此刻地动山摇，但是并没有对防御法阵造成太大的损害，我有些后悔当初为什么要自己接受师父的传承，这种事情明明应该让罗一航来做的，如果他传承了师父的灵力的话，现在之前还能跟天帝正面拼一拼，我能说什么呢，爆发力低的辅助系修士真的伤不起。
还好这样的大招就算是天帝也没办法使用太多次，否则我真的会忍不住骂脏话的，罗一航稳住身子以后拿上过来询问我的情况，脸上担忧的表情藏也藏不住：“怎么样，你没事吧？”
我摇了摇头，这点攻击并不足以让我受伤，只不过就是对灵力的消耗比较大就是了，罗一航看我确实没有什么问题才放下心来：“天帝的情况应该跟我差不多，他应该想得是一击破除恶人谷的防御法阵，只可惜我不会让他如愿的。”
天帝自信满满的一击被我抵挡下来，真个人的脸色就更臭了，随即开始酝酿第二次攻击，我暗骂了一声这个疯子，难不成他们的天帝是从哪个精神病院里面找出来的吗，他连续使出这样的招数对自己的消耗也是极大的，但是天帝明显就不在乎这些。
我哪里敢携带，一边抚琴一边加大对灵力的输出才抵挡住天帝的第二次攻击，我随意用袖子擦了擦嘴角的鲜血，脸上也多了几分认真的表情，不管天帝使出怎么样的招数，我应战就是了。
第三次攻击，我往后退了一步，嘴角的鲜血擦了擦不掉，天帝的情况也好不到哪里去，本来气色红润的一张脸，现在却跟白纸没什么区别，罗一航扶住我：“你这样不行的，天帝这是疯了，这是要跟我们同归于尽吗？”
“所以我说他是个疯子，什么都不管不顾的那种。”天帝身后的几个人想要过来劝阻天帝，可是都被天帝挥开，天帝又开始酝酿下一次攻击，我当然也不敢放松，灵力随着琴音不要钱的从体内出去，总算是挡住了天帝的第四次攻击。
此刻不仅是我，天帝体内的灵力也同样快要耗尽，罗一航的眼睛隐隐有变红的趋势，糟糕，一心想着如何抵御天帝的攻击我都把这事儿给忘了，每次我受伤罗一航都有很大的可能会走火入魔。
“罗一航，冷静一点！我不会有事的，我不是还好好的在这里吗？你别吓我！”我努力希望可以唤回罗一航的一点理智，还好罗一航并没有让我失望，很快就恢复了理智，虽然眼睛还有一点微微的发红就是了。
他从空间里找出一条白色的丝带把眼睛遮住，对我笑了笑像是在安慰我：“还是先遮一遮吧，免得吓到了别人，你别担心我，还是担心担心自己的情况吧。”
对面的天帝如今也脱了力，气喘吁吁的被手下的人扶着，恶狠狠的盯着恶人谷的方向，只注意了不过片刻便推开了身边的人，手中的白光再次出现，这一次虽然比不得之前那几次的声势浩大，但是里面的威力还是不容小觑：“真是疯了。”
我已经顾不得那么多了，报了必死的决心将体内所有的灵力一股脑的输入防御罩内，可是天帝这厮虽然留了后手，他这最后一击虽然看起来并没有之前的那几次声势浩大，可是其中的威力确实要比之前那几次都要更强的，我一时间没有防备，反而是被天帝打了一个措手不及，所以最终还是在天帝的攻击之中败下阵来。
在失去了我所支撑的防御罩之后，防御法阵也没有撑住，在所有人的目光之中化为碎片，我则是一口鲜血吐了出来，虽然天帝同样失去了战斗力，可是他们那边还有大乘期修士以及化神期修士，其他等级的修士也不少，现如今恶人谷就像是案板上的肉，只能任人宰割。
我撑着身体想要站起来，却被罗一航一把按住塞到俞桑怀里，罗一航的声音跟平常根本不是一个样子，我明白他已经开始失控了，如今他正在拼命克制自己想要疯狂杀戮的欲望：“保护好虞清，拜托了。”
罗一航说完这句话便头也不会的提着长剑直奔一个大乘期修士，罗一航走火入魔之后的实力比平常要强太多，居然以一人之力纠缠住了一个大乘期修士，可是其他几人都被几个化神期修士缠住，剩下的几个大乘期修士便开始在谷里大肆杀戮。
我推了推俞桑，声音里满满的都是哀求，看着本来对我信心满满的人一个个惨死在那些人收下，我的心就像是在滴血：“俞桑你不要管我，去帮他们吧，我没事的，我求你了，好不好？”
俞桑纠结了一下，旁边的俞宁对着他点了点头，伸手把我接了过去对着俞桑笑笑：“放心吧哥，我会照顾好虞清的，不用担心我们，现在恶人谷正是生死存亡的关头，你就去吧。”
他这才放心的离开，等俞桑离开之后俞宁脸上的笑容就消失不见，往我体内塞了几颗补充灵力的丹药：“虞清，你说我们今天会不会死在这里？我在三界中漂泊了那么久，说什么都没想到会这么死去，不过我很开心，可以认识你们这些朋友。”
我摇了摇头，虽然心中绝望，但是我绝不会在这里坐以待毙等着别人来取我的性命，我体内的灵力已经稍微恢复了一些：“放心吧，要死我也会死在你们的前面，等变成了鬼还要回来骚扰他们，绝对不会给他们一天安生日子过。”
“虞清，你要干什么！快回来！”俞宁根本就拉不住我，我起身往嘴里又塞了些丹药，现如今我已经顾不得那些丹毒之类的东西了，我只想尽我所能保护我想要保护的人和东西，任何想要伤害他们的人我都会跟对方不死不休。
我飞速拦住了一个正在大发神威的大乘期修士，他显然是没有想到我居然又出现在战场上，动作稍微停顿了一下，只是一瞬间的空档就被我一掌击在胸膛上，虽然这一掌并不足以让他受伤，但是也成功激怒了他，他顾不上再去攻击其他人，而是跟我斗在一起。
我现在的灵力根本没办法催动体内的毒丹，只能不断的躲避，虽然是不是还是要挨上一下，但是却也阻止了他去攻击恶人谷的其他人，我抵挡的非常费力，一阵阵腥甜的味道一直卡在我的喉咙处。
我坚持着不愿意让他们看到我已经弱成了这个样子，如果我垮了，他们就更没有信心了，所以只能忍耐着，同时还要抵挡对方的攻击，我只觉得脑袋越来越沉，终于在他一掌击在我胸口的时候我再也没办法克制。
一口鲜血喷了出来，恍惚间我听到了罗一航还有蓝陌的声音，随后就落入了一个坚实的怀抱之中，我勉强撑着去看是谁，真的是蓝陌，他终于来了，我下意识的想要对他笑：“别笑了，放心吧，我来了，接下来的事情就交给我好了。”
罗一航在跟蓝陌带来的大乘期修士合力解决了那个大乘期修士之后也迅速赶到我身边，从蓝陌怀里把我抢过去，掏出灵泉水往我嘴里喂：“虞清我警告你，如果你敢死了的话我就把你这些年的秘密全部捅出去，让他们知道什么美丽无私的首领都是假的。”
“都什么时候你还跟她说这些，还嫌她伤得不够重是不是？”自从跟蓝陌解释清楚我跟罗一航的关系之后他对罗一航的敌意也少了很多，如今也只是瞪着罗一航而已，并没有动手的意思，罗一航才不管他呢，自顾自的盯着我看。
我好不容易喘过一口气来，看着他们这个样子我又是好笑又是好气，我抬手把罗一航遮住眼睛的丝带拉下来，他的眼里果然已经一片血红，看起来十分吓人：“我没事的，你快把清心丹吃了，还在跟蓝陌斗气做什么？”
罗一航还没有被心魔占据太多理智，从空间里找出清心丹塞到嘴里，蓝陌拉住我的手：“你先休息，等这件事结束之后我有重要的事要跟你说。”			
			


			
第两百七十章 战后休整
			


			蓝陌带来的兵力足以解决掉天界的人，恶人谷因为援军的的到来军心大定，在援军的帮助下将敌人打得节节败退，照顾天帝的那名化神期修士很快就明白他们不可能是我们的对手，顾不上别的东西，只想带着天帝快速逃离这里，可是蓝陌怎么可能让他们逃脱呢。
他没有管其他地方的战局，而是直接拦住了那名化神期修士的去路，那人连自爆都没做到就被蓝陌处理掉，天帝只能勉强抵挡几下，最终还是没能胜过蓝陌，蓝陌将无力反抗的天帝抓到我的面前。
“我把他抓回来了，我想你应该要亲手处理他才是。”我看着毫无反抗之力的天帝，心中有一瞬间的复杂，在双方都折损了不少战力之后，这场战斗总算是可以结束了，我竟然有些觉得这有点儿太不真实了。
“虞清，怎么了吗？”扶着我的罗一航是最先发现我不对劲的，低声询问我的情况，我对他摇了摇头表示自己没事，然后将罗一航的剑拿了过来直接放在天帝的脖颈上，天帝丝毫没有已经成为阶下囚的觉悟，恶狠狠的盯着我。
“都停手，仙界的人听好了，你们的天帝已经被俘，如果还想活命的话就放下手里的武器！”其实仙界的人早就在魔界的军队出现的时候就已经明白这场战斗他们胜不了，可是上面的人没有下令，他们也不敢贸然停手，现如今听到了我的话，大多数人还是迟疑着放下了武器。
还是有少数想要过来把天帝救回去，但那些人就连接近我们的机会都没有，就被恶人谷和魔界的魔界的人合力击杀，天帝还是那副高高在上的模样：“胜者为王败者为寇，既然已经输了，想要怎么处理我都是你们的事。”
哟，这天帝还明白这个道理，真是为难他，不过我不会那么急着解决他，只让人将他带下去严加看管，毕竟我还打算利用他跟天界的人谈条件呢：“天帝应该没有来过人界吧，我想邀请天帝在人界做客几天。”
如今一切尘埃落定，我最想做的事情其实是不管不顾的睡上一觉，可惜我现在还不能那么做，还有很多重要的事情等着我去处理，我不能在这个时候放松，我只能勉强扶着罗一航下达指令，把天界的那些人都安排好了之后才在他们的搀扶下回到自己的房间之后才终于松懈下来。
现在我什么都不想做，只想好好的睡上一觉，罗一航看着我的表情就知道我一定是累坏了：“你辛苦了那么久，是该好好歇歇了，你不用担心接下来的事情都交给我们去做，你就放心的睡上一觉吧。”
有了罗一航的这句话我总算是放下了心，几乎是瞬间就陷入了梦乡，等到我再睁开眼的时候浑身酸胀，只觉得自己睡了很久很久，蓝陌就守在我的床边：“你总算是醒了，要不是知道你只是太累了在睡觉的话我们还真以为你是出什么事了。”
“别想那么多好不好，哪儿就那么容易出事了？罗一航呢，他怎么不在这里？”我瞪了蓝陌一眼，虽然知道他这是在关心我，但是还是忍不住想要骂他，蓝陌毫不在意这些，一边看着我一边跟我解释。
“你也不看看你当时的脸色差成什么样子，感觉随时都要死过去了，弄得我们片刻都不敢离开你，你不在谷里有很多事情需要罗一航处理，他让我守着你，自己去处理那些事情了。”我点了点头，除了我之外罗一航就是谷里最有权威的人，那些事情交给他处理我很放心。
“天帝的事情我们的意见都是等着你来处理，另外仙界的俘虏都被我们关押起来了没有动他们。”我本来想要换衣服，但是蓝陌没有出去的意思，我索性放弃了这个想法靠在床头看着他一件事一件事的跟我汇报。
其实他们安排得很好，根本没有什么差错，就算是我能安排到这个程度也可以了：“关于天界的那些人才我想的是把他们留为己用，修为太高的不要，一个是怕天界的人不舍得，另外他们自己也是天界的人掌权人，不会甘愿留在恶人谷，差不多化神及以上的我都不会要，至于元婴期则是看情况再说留不留下。”
“行啊你，都成了这个样子了，还想着安排这些事情呢，那天帝呢？”我陷入了沉思，天帝还是很有利用价值的，如果利用他跟仙界的谈条件的话我们可能会获得更多的利益，可是想到恶人谷那些惨死的人，还有被关在芸岚宗那么多年的师父，我就觉得我可以放弃一切为他们报仇。
“我会直接杀了天帝，你不要劝我，劝也没有用的，我已经决定好了要这么做了，不管多少利益我都可以放弃，只想为师父还有自己报这个仇。”我几次差点死在他们手上，再加上之前的种种，我是不可能放下的。
蓝陌摇了摇头，对于我的固执他是很清楚的，所以明白就算劝我也是没有用的，只是伸手过来揉了揉我的头发：“我知道的，你放心吧，就算杀了天帝也不会有什么的，仙界这次元气大伤，剩下的几个大乘期修士根本翻不出什么风浪，你要杀就杀，剩下的一切我都会跟你一起承担。”
“你…每次都是这样，在我最需要你的时候你都会第一时间出现，这次要不是你来帮我，恶人谷恐怕根本度不过这个难关，这件事情我还没有跟你道谢呢。”我还想要继续往下说，蓝陌却用一个拥抱打断了我。
“我们之间难道还要说这些吗，如果真的是这样你可不要怪我跟你生气了。”蓝陌看着我有些不满意的模样，我只能乖乖的闭嘴，我当然知道蓝陌不喜欢听这些，可是该谢的还是得谢，只是不知道我欠蓝陌的到底什么时候才能还清楚。
“我欠你的恐怕这辈子都还不起清了。”想着想着我居然真的说了出来，蓝陌轻轻笑了笑，用力在我脑袋上揉了两下，我本来就没有整理的头发直接乱成了鸡窝，但最夸张的还是蓝陌居然在这个时候笑了出来，不管我怎么瞪他他都停不下来。
“你最清楚的，我想要什么你很清楚的，但是我们都明白，我的愿望你不可能做得到，既然做不到就不要再说这些了好吗？”蓝陌好不容易才停下来，接下来的话却堵得我什么都说不出来，我胸口闷闷的，低着头不愿意去看蓝陌。
蓝陌轻声笑笑，也不让我尴尬太久，起身准备出去：“你赶紧换衣服起来吧，大家都在等着你主持大局呢，我的小清清真的是长大了，都这么能干了呢。”
丢下这句话蓝陌直接离开了我的房间，我看着房门缓了半天才缓过劲来，没好气的在心里辱骂蓝陌，要不是因为他在这里的话我早就起床出去了，哪里还会耽搁这么久，他居然还好意思怪我起床慢，如果他刚刚走慢一点儿的话我真的不确定我会不会直接气得去锤他一顿。
不过被蓝陌这么一闹我的心情的确是好了不少，就连天帝的事情也不觉得那么棘手了，等我洗漱完之后跟蓝陌一起去了议事厅，蓝陌现在并没有掩饰自己的外貌，跟他走在一起回头率是百分之百，所有人都在好奇当初那个文质彬彬的蓝陌怎么就变成这个样子了。
强迫自己不要去在意这些目光，其实我心里还是很愧疚的，如果不是我的话蓝陌也就不会变成这个样子了，蓝陌侧过头对我笑了笑：“放心吧，我没事的，这些目光早就习惯了，你也不用觉得内疚，这是我的命，就算不因为你的事情魔化，我同样也是会因为别的事情魔化的。”
蓝陌这话分明就是在安慰我，可是蓝陌的情况跟罗一航的走火入魔不同，这是不可逆转的，就算我再怎么内疚也改变不了这个事实，我只能无奈的点了点头：“我知道了，咱们快走吧，他们这样一直看着我还是不喜欢。”
我们进入议事厅的时候恶人谷的所有高层几乎都在，看到我出现在这里立马就乱了套，一个个也顾不上正在讨论的事情，纷纷上来询问我的情况，我尽量满足他们的好奇心，等他们稍微冷静一点儿之后才让他们坐下来继续讨论。
我不知道他们讨论到哪里了，所以只是带着蓝陌坐下，并没有贸然去打断他们，罗一航继续主持着会议，很快我就明白了他们到底在纠结什么，恶人谷的高层构成很复杂，仙界，魔界，人界的人都有，所以他们对于我们手底下的俘虏都是不一样的态度。
仙界的人认为不应该杀了他们，应该想办法利用他们换取更多的利益，而魔界的人则是恨不得杀了他们以绝后患，而人数最少的人界在这件事上根本没有发言权，只能无奈的看着他们吵来吵去，劝也不是，不劝也不是。			
			


			
第两百七十一章 最后的心愿
			


			这些人我已经想好了他们的去处，所以根本用不着他们用这种方式来决定，我给罗一航使了个眼色，罗一航便摆了摆手让他们安静下来：“都停下，我知道你们都有不一样的意见，只是这件事我已经做出了决定，你们不用再争辩了。”
我把我的想法都告诉了他们，他们沉默了一会儿，还是提出了自己的疑问：“谷主这个想法固然好，但是这些人常年待在仙界，如果他们不是真的对恶人谷心悦诚服，必然会生出异心，万一到时候出现了背叛恶人谷的情况，我们又应该怎么处理呢。”
关于这个问题我当然也是想过了，所以才会放弃那些修为高的修士，他们的实力虽然强，但是利用价值并不大，而那些修为比较低的就不一样了，他们想要的无非就是自己能够过得好一点而已，其他的都是次要的，只要我们能给他们提供比仙界更好的环境，我想大部分人都会选择恶人谷。
至于那些实在不愿意留下的，放他们离开就是了，强扭的瓜不甜还会徒生是非，这样的亏本的买卖我是不会去做的：“好了，这件事就这么处理好了，详细的处理方式之后再告诉你们，现在我有一件很重要的事情想要告诉你们。”
我知道这件事情说出来必然会引起轩然大波，但是这件事情终究是瞒不下来的，所以我准备直接告诉他们，不管他们的反应是怎么样的，我都不会改变主意：“我准备处决天帝，这件事已经决定了，而魔尊也同意我的做法。”
这么说是来的时候我跟蓝陌商量好的，如果我一个人这么说的话他们说不定还是会反对，但是蓝陌站出来就不一样了，他身后不仅是强大的家族，还有一整个魔界，有了他在，我连底气都更足了，在场的人都没想到我居然可以做到这个程度，面面相觑一会儿以后，大夫人才弱弱的打问。
“虞清啊，我们恶人谷是不是彻底加入魔界了，你可要知道，处决了天帝，我们跟仙界的梁子就再也不可能化解了。”我跟蓝陌对视一眼，都笑了出来，大夫人这样的担心是多余的，事情到了这一步，我们跟仙界本来就不可能会和解，杀了天帝也不过是让双方的仇恨更深一些而已。
而且天底下只有绝对的利益，没有绝对的朋友或是敌人，这个天帝死了，自然会有新的天帝出现总会有办法的：“放心吧，我们跟魔界只是合作关系而已，我们并不会加入魔界，恶人谷永远都不会加入任何一界的。”
“好了，今天的会议就到这里吧，我想去看看天帝现在怎么样了。”我非常不负责任的扔下恶人谷的所有事情，只有罗一航跟蓝陌几个人清楚我的个性，我好不容易像现在这么轻松一会儿，自然是想要撒欢的。
罗一航他们索性也懒得开会了，跟蓝陌一起追上了我，美其名曰不放心让我一个人去见天帝，怕出什么意外，我早就看出了他们的想法，但是并没有戳穿他们，带着他们一起去找天帝，恶人谷并没有特别完善的牢狱，因为之前根本用不到这些东西，所以即便天帝是我们的阶下囚，但还是把他安排在了客房里。
门外有两个化神期修士看守，我挥了挥手让他们先离开，有我们三个在这里，天帝不会闹出什么幺蛾子，推门进去天帝正端着杯子在品茶，大约是从没喝过这种如同茶叶，天帝脸上稍稍有些不满意的样子。
“天帝还真是好兴致，只是我恶人谷的茶自然是比不上天界的，还请天帝多多担待。”我们并没有用任何东西捆住天帝，即便用了也没有效果，以天帝的实力想要毁坏那些东西不过跟玩儿一样简单，所以蓝陌直接封住了天帝所有的筋脉和奇穴，天帝徒有一身灵力却使不出来，想必心情好不到哪里去。
天帝看到我们几个，脸色直接黑得跟锅底没有什么区别，隔了好一会儿才开口：“你们来这里干什么，难道还想要来这里羞辱我吗，与其这样的话你们还不如接杀了我。”
“天帝忘了吗，恶人谷是我的地界，在恶人谷没有我不能去的地方，我们当然也没有羞辱您的意思，只是想要来告诉您，我们决定公开处决天帝，您来攻打恶人谷的时候就应该想到这个结果。”天帝对这个答案并没有感到意外，成王败寇这种事情他很明白，他也没有反对的权利，我们提前告诉他处决他的事情，已经仁至义尽了。
天帝沉默了一会儿，才终于抬起头，眼中没有任何一点不满的的情绪，我本来以为他至少会低落一会儿，却从来都没想到他居然这么淡定：“我有个请求，希望你们可以答应，虽然说有些过分了，但是这的确是我最后的心愿。”
我从来都没想过天帝居然还能露出这样的表情来，往日的荣光不再，留下的唯有一丝丝哀求：“你说吧如果我们可以完成的话，自然是会尽力帮你完成的，只希望不要是什么太难做到事情，否则即便是我也无能为力。”
天帝摇了摇头：“放心吧，并不是什么很难完成的事情，我只是想要出去看看而已，说出来你们可能不会相信，我对这个世界的了解都是来源于别人，虽然偶尔也会让自己的分身带回来一些消息，但是我从来都没有真正的在这世间走一遭，这还是我活了那么多年第一次踏出仙君殿。”
说实话听到这个消息我的确是很惊讶的，虽然知道天帝的培养十分残酷且无趣的，但是从来没有想过居然会有这种事情，仙君殿再如何大，待了那么多年也早就腻味了，换成是我恐怕的话早就疯了，怪不得被关在这么小小的一间屋子里他还能怡然自得，看来是早就习惯了：“你想看什么？”
或许是因为可怜他，我下意识的把这句话问出口，天帝看了一眼窗外的天空：“离这里太远我怕你们不放心，你们直接带我在恶人谷里逛逛就可以了，谢谢你们可以完成我最后的心愿。”
我从来没有想过居然有一天可以在天帝口中听到谢谢两个字，他的高高在上，盛气凌人不过是假象而已，知道自己要死了才能稍微放松一下：“好，不过恶人谷的人都见过你，你出去之前先伪装一下比较好。”
我让罗一航找了一套衣服给天帝换上，又帮他做了一下简单的易容才带着他走上恶人谷的街头，他像是一个好奇宝宝一样，明明已经不知道几千岁了，却还是忍不住对街边的东西摸一摸，碰一碰，对一切都感到新鲜。
恶人谷的建筑因为大战的关系有一部分被损坏，如今那些人正在重建那些房屋，天帝站在那里看了好一会儿，才依依不舍的跟我们离开，我有一种自己是带小孩儿出来秋游的错觉，好在天帝并不是真正的小孩儿，看着天色渐晚便主动提出了要回去。
他让罗一航跟蓝陌出去，只留下我一个人，本来罗一航和蓝陌还担心我的安危，可是我告诉他们天帝现在根本使不出灵力，想要自爆都不可能，怎么会对我有什么威胁呢？他们这才稍微放心一些，离开了天帝居住的房间。
“关于之前通缉你们，还有攻击恶人谷的事情我并没有任何后悔，如果可以再让我选择一次，我还是会选择同样的决定，只是我会更加谨慎，不会给你们发展起来的机会。”这人还真是实诚，要换了旁人，恐怕早就说自己错了，好让我可以心软放过他。
天帝倒好，非但没有任何后悔的一起，反而还说出这样的话来，真是让我哭笑不得，换了旁人的话恐怕立刻就解决他了：“嗯，我知道的，只是我想告诉你，当初我们并没有背叛仙界的意思，我跟你一样，如果事情重来一遍，我还是不会改变自己的选择。”
天帝点了点头，做对手那么久，我们对对方也是有一定的了解的，我们都是那种不撞南墙不回头的人，怎么可能轻易就改变自己想法呢：“或许你可以真正的改变三界，可惜我是看不到那一天了，如果可以的话我想请你将我火葬，然后将骨灰洒到风里，活着的时候没有自由，死了怎么也想自由一些。”
“嗯，我会去做的，只是不知道仙界的人会不会同意。”他好歹也是天帝，仙界的人恐怕不会任由他的尸身交给我们来处理，所以这还是一桩麻烦事。
“这是我这辈子唯一的一次随自己心意做事，你就当是成全我好了，而且对他们来说，一具没有利用价值的尸体根本算不上什么，他们最多就是觉得脸面上过不去而已，过段时间也就好了。”没想到他想得还挺来的，既然他都已经说到了这个地步，我自然不可能再拒绝。
“好，既然这样我就答应你了，等我改变三界的那一天，到时候我就去火化你的地方给你敬杯酒，告诉你我真的做到了，一言为定！”			
			


			
第两百七十二章 谈判开始
			


			天帝看着我愣了一下，似乎不明白我伸到他面前的拳头是什么意思，最终是犹豫着伸出拳头在我的手上碰了碰：“一言为定，我相信你一定可以做到的，可惜我看不到了，到时候你可别忘了来给我敬酒。”
“当然不会忘了。”我不忍心再跟天帝继续往下说，经过这一天的相处，我突然发觉他好像也并不是我想象中的那么坏，跟我们一样天帝同样有很多不得已的地方，特别是看着他连小孩子天天吃的糖果都不知道的时候，我心中不由得生出了几分异样的情绪。
“好了，你不要用那样的表情看着我，无论怎么样我最终还是以天帝的身份死去，请为我保留最后一点的尊严，至少不要同情我。”我点了点头，让他好好休息后便转身离开了天帝的房间，罗一航跟蓝陌都在外面等着我。
看到我明显不正常的模样，心中都有了几分猜测，两人对视一眼之后罗一航走过来拍了拍我的肩膀：“你是不是又不忍心了，如果你不忍心的话我们其实可以不用那么急着处决天帝的，拖几天也并不是不可以。”
我摇了摇头，我已经答应天帝，就算想杀了他也要为他保留最后的尊严，他不愿意苟延残喘的活在这世上，我能做的也就只有成全他：“不用了，但是我会亲手处决天帝，你们都不要跟我抢。”
“你愿意动手那就动手好了，这种事又不是什么好处多多的事情，别人也不会跟你抢的。”罗一航显然是看出了我对天帝的同情，所以成全我想要最送他一程的心情，我对着罗一航点点头，只要他们两个不反对，那么谷里应该就没什么人反对了。
天帝对自己即将被处决的事情表现得非常平静，不吵不闹，就连处决当天守卫将他从房间里带出来的时候，他也只是遥遥的看了一眼天界的方向，一句话也不说被带到了刑场，不管是原来恶人谷的人还是蓝陌带来的魔族的人，只要现在在恶人谷的统统聚集了过来。
这么多年来被天帝当众处决的人有不少，可是处决天帝这种事情还是第一次看的，所以他们都对这件事都充满了好气，跟旁边的人不断议论纷纷，我稍微释放出一点点威压，台下的人那群人就闭了嘴：“把人带上来吧。”
天帝被人带了上来，很一般的犯人还是不同的，天帝那副悠然自得的模样，根本不像是知道自己马上就要被处决的人，我忍着心中的情绪，对着身旁一个人挥了挥手，他立刻就站了出去，洋洋洒洒的天帝所犯下的罪行读了出来，几乎这些年来他们对仙界的怨气统统都发到了天帝的头上。
有些小得不能再小的事情，天帝可能听都没有听说过的事情，现如今全部变成了他的过错，连我都有些听不下去了，让那个人停下来不要再继续念下去，我沉默了一会儿才开口询问：“关于上述罪行，你可认罪？”
“认，我全部都认，只是有一件事情，你毕竟曾经也是仙界的人，能不能给仙界一个机会，没了天帝的仙界必然大乱，就算没有你也迟早会出事情，我只希望你可以给仙界的那些平民留一条生路而已，至于他们接下来该怎么做，那不是我能管的事情了。”对于天帝这样的要求，我们只能无奈的点点头同意，一来是我已经对他有了些改观，二来我是觉得他其实也挺可怜的。
天帝看我点头同意之后总算是放下了心，他之所以不在昨天跟我说这件事，就是因为害怕我不答应，而现在众目睽睽之下，我无论如何也不可能彻底拒绝天帝，罗一航把他的长剑送到我的手上：“用这个解决他吧，不要让他太痛苦了。”
我点了点头接过罗一航手里的剑，一步一步的走到天帝身边，用只有我们两个人才能听到的声音小声告诉他：“睡吧，你的使命已经完成了，接下来就是好好的休息了，愿你再次睁眼时可以活在一个普通的人家里，不用再被牵连到这些事情几年来。”
我一边说一边将体内的毒素侵入到天帝的经脉中，他的灵力被封根本连反抗的力气都没有，就这样在美梦被我捅穿了丹田，面对天帝毫无生气的尸体，我心中有些感慨，想起第一次见到他时他高高在上的样子，怎么想到会有今天这样的结局呢？
“还好吧。”罗一航接过我手里的剑，单手揽住我的肩膀给我力量，我摇了摇头表示自己没事，假扮情侣就是有这点儿好，他可以在外面光明正大的碰我，比起现在都不能太接近我的蓝陌来说，罗一航简直好了不知道多少。
我摇摇头，这点事情怎么可能击垮我呢，我自认为还没有那么脆弱：“天帝的心愿是希望可以将他火化，然后撒在天地之间，我想他应该不会太喜欢待在恶人谷附近，火化了之后将他撒远一些吧，记得要找个风景宜人的地方，这件事你亲自去做，换成是别人我总是不放心的。”
如果交给其他人去做，他们难免会藏有私心，而我们不属于这个世界，并没有被这里的观念洗脑，也不会对天帝的遗物做些什么，所以还是让罗一航去我最放心：“知道了，这件事我会去处理的，你不用担心了，另外天界那边派了使者过来谈判，你得去看看。”
“我知道了，马上就过去。”今天这场谈判恐怕并不是那么好处理的，我们刚刚处决了天帝，仙界那帮人要说会有什么好心情我是不会相信的，他们能心平气和的不在谈判桌上打起来就已经很好了，我也不能太过冲动，一切都要小心行事。
我跟蓝陌作为这次战争的领袖当然是不可能不出现的，另外的话我还让大夫人带了两个平时较为冷静的高层跟我们一同参加会议，果然当我们进入议事厅的时候，仙界派来的人脸色都不怎么好看，他们可是亲眼看着我们处决了天帝，不知道的还以为我们是在向他们示威呢。
看着我们进来他们更是连一个假笑也扯不出来，各种繁文缛节直接提都没提，直奔主题对着我询问：“谷主想必很清楚我们这次来的目的是什么，我们想知道谷主要怎么样才肯放了关押在恶人谷的俘虏们，如果条件合适的话，我们可以商量。”
我想这恐怕已经是他能说出的最心平气和的语气了，我点了点头回答他：“想要换回仙界的人自然是没有问题的，但是我们有几个条件希望仙界可以答应，如果你们不同意的话我们也只能让仙界的道友们继续在恶人谷做客了。”
“你说就是了，只要我们可以做到的东西我们都会去做。”他们既然来了就知道一定得付出些代价才能换回仙界的人，所以对我提出的条件并没有感到任何意外，我沉默了一下，嘴角勾起一个笑容，蓝陌等人自动往后退了退。
因为他们都知道每次我这样笑，都是有人要倒霉了，而在场能让我坑的人就只有谈判桌对面的那些人，所以他们自然是要跟对面的那群人拉开距离，要是误伤到自己人就不太美妙了：“既然你们这样说那就太好了。”
“第一，我要天界跟人界都接触对恶人谷所有人的通缉，别说什么人界的事情你们管不了，人界一向以你们马首是瞻，只要你们答应了，人界自然不可能不同意。”第一个条件不算苛刻，也在情理之中，只要我们还是通缉犯那么人界和仙界就有理由来攻击我们，我可不想今天的事情再发生一次了。
他们马上就答应了这个条件，毕竟这个条件实在是很轻松就可以完成，不过我并没有让他们轻松太久的时间，很快我就笑着提出了第二个条件：“第二，我要天界割让三分之一的土地给魔界以及恶人谷，这是三界大战的惯例，失败者要割让土地给胜利者，你们不会不知道吧？”
“不行！以往三界大战就算失败了，也从来都没有割让出三分之一那么多的土地，还有这次战争根本算不得是三界大战，你这样的要求未免有些太无理取闹了！”我就知道他们是不会同意我的第二个要求的，但是我还是要跟他们据理力争。
“怎么就不算三界大战了，三界大战的定义难道是由你来定的吗？再者说来，这次人族，魔族，仙族都有参与到战争之中，如果这都不算三界大战的话怎么才算三界大战呢？”那人被我说得瞪圆了眼睛，不说别的，我说三族都参与进来的事情并没有错。
原因是我恶人谷的人员构成太复杂，人族，仙族，魔族都是有的，虽然目前魔族最少但也不是没有的，就算蓝陌他们不来我也可以把这事儿扯成三界大战，憋了好半天他才想到怎么反击我。			
			


			
第两百七十三章 好消息好消息
			


			“如果这么说的话，你恶人谷打个群架涉及了三界的人也算是三界大战了吗？你这根本就是强词夺理。”还真是个小机灵鬼儿，脑袋转得还挺快的，要不是我手中有把柄的话，我还真说不出什么来，但可惜的是这一次我胜券在握。
“把人带上来，让大人好好看看，这到底算不算得上三界大战。”很快就有一个人被押了上来，他的精神有些恍惚，看到仙界的人就像是看到了救命稻草一样不断给他们磕头，此人就是当初潜入恶人谷破坏恶人谷防御法阵的那个奸细。
他嘴里有用的东西都被俞宁撬了出来，他来自人界的一个大家族，从小就是专门培养来做奸细的，这一次就是接到了家族的命令让他来恶人谷做奸细，可惜他功底还是不到家，太心急了一点，暴露了自己的身份。
“大人救救我，我不想死，我还不想死，求大人救救我。”那位大人脸上立刻就表现出了不耐烦的表情，但是又不敢当着对他怎么样，免得我又往他脑袋上扣什么黑锅，我心里还是十分佩服俞宁的，也不知道他用了什么手段，什么都问出来了，可是人却还能保持着没有疯掉。
现在他除了憔悴一点儿之外看起来并没有什么异常，之前查出这个细作的时候没来得及及时处理他，没想到现在居然还能派上那么大的用场：“你现在还有什么好说的吗，如果你不相信的话，再看看这个吧，免得让你说我空口无凭。”
我把手中的玉简扔过去，上面所以的赫然是让细作前往恶人谷的密令，玉简最后刺眼的标志让他们想要辩解都没有办法辩解，他脸都黑了，过了好半天才吐出一句：“就算是这样，以前也从来都没有出现过割让三分之一的情况，这是不可能的。”
要知道这可不是少了生存空间的问题，仙界地广人稀，其实这方面也不会有什么问题，但最重要的是这不仅仅是三分之一的生存空间，还有那些资源，把地方割让给我们之后他们自然不可能再来割让的土地里寻找资源，资源本就是供不应求的，现如今天帝死了，要是再把这些让出去仙界也就不用活了，集体手拉手去跳河比较好。
我们要的这些几乎是掐断了仙界的命脉，他们无论如何是不可能同意的，谈到一半天界的人实在受不了转身扬长而去，我遗憾的摇了摇头：“本来以为他们至少会再考虑考虑的，没想到这么沉不住气。”
大夫人给我甩了个白眼，虽然我早就跟她说过这件事，但是她还是被我的疯狂吓到了，一边起身一边数落我：“你也不看看你提出的要求是什么，人家涵养算好的了，都没有打你，如果是我的话，茶水早就泼到你脸上来了，你这个臭流氓。”
我嘿嘿的笑着，也不在意大夫人说我的事情，转过头看着蓝陌笑，他无奈的往我脑门上戳了一下：“好了好了，知道你厉害行了吧，那些人就是傻，还以为你真的想要这些明面上的东西，不过你放心吧，他们不可能不找你们谈的。”
“天帝现在已经死了，他们的大乘期高手要是全部被困在这里的话，仙界根本就不是魔界的对手，所以不管怎么样他们是不可能放弃这些大乘期修士的。”仙界的实力一直稍逊魔界，但是差距并不是非常大，原因就是有天帝和老魔君撑着，现在天帝死了，他一时半会儿是找不到可以跟蓝陌势均力敌的人的，所以只能从我们这边下功夫。
蓝陌拨开挡住他半边脸的长发，笑得我都有些背脊发冷，他凑到我身边安慰我：“你什么时候想让他们来跟你谈，我就在边界的战线上多施加一些压力，到时候不用你说，他们自然而然的就会跑过来求着你了。”
这波配合简直完美，可惜的是我现在想要的就是拖延时间，越久越好，所以这波操作暂时是用不到了，我之所以想要拖延时间的原因也很简单，这一次恶人谷损失了不少精英，所以我就把目标打到了那群仙界的俘虏头上，我拖延时间的目的就是让他们能够尽快适应恶人谷。
到时候就算是仙界的人来接他们回去，他们也不一定想要回去了，我要的都是低阶的修士，主要是因为高阶修士的三观已经稳定，低阶修士还是有很多可以改造的空间的，我一开始这么说的时候他们都觉得这是不可能的任务。
但是按照我的吩咐，不过几天的功夫，天界的那些修士就开始适应恶人谷的生活，恶人谷还有很多比别的地方更加先进的东西，我就不信他们待久了不动心：“好了，就这样吧，接下来若是他们还来的话，我还是会像这次一样狮子大开口的。”
“知道了，你就放心好了，其他的事情我们会处理好的。”我的心情难得的轻松，罗一航去处理天帝的事情去了，蓝陌就陪着我在恶人谷的大街上晃来晃去，我很少有机会可以这么悠闲，所以心情也就越发的舒畅。
蓝陌看着我很享受的样子，不知道是想起了什么，撑起一个小小的隔音法阵：“虞清，我看你挺习惯这个世界的生活的，在这里生活了那么久，你回到你的世界之后还能适应过来吗？或许这个世界才是你最终的归宿呢？”
我转头看了一眼蓝陌，如果现在不是在外面的话，我真想揉揉他的脑袋毛：“蓝陌你要知道，适应跟喜欢是不一样的，就算我再怎么在这个世界风生水起，我还是想要回到哪个属于我的地方去，那样我才有安全感。”
“这里也是属于你的地方啊，你有朋友，你有恶人谷，你有高强的实力，你还有我，你难道就不会留念吗？”我没想到蓝陌居然会问这个问题，我想之前跟我通讯时蓝陌之所以跟我那么客气，想必就是在想这些吧。
“当然是留念的，可是蓝陌啊，我现在虽然拥有那么多，但是我走路都是飘的，只有回到我的地方我才有脚踏实地的感觉。”蓝陌愣住了，他大概永远都不会知道这样的感情，只能木然的点了点头，不再说话，我知道我是触碰到了蓝陌敏感的那条线，于是开始绞尽脑汁的想要转移话题，可是最终都没有成功。
蓝陌看着我手忙脚乱的样子忍不住笑出了声：“好了，我知道你并不是想伤害我，我也只是随口问问而已，你不要想那么多，另外的话，我有一个好消息想要告诉你，你听到的话一定会非常高兴的，说不定还会高兴得跑过来亲我。”
我真的不知道除了回家的方法之外，还有什么事情是可以让我这么高兴的，于是歪着头去看蓝陌，蓝陌对着我笑了笑：“那天我看到了罗一航的情况，跟我看过的一本古籍里面描述的情况一模一样，而且那本古籍里面还记录了解决方法，我之前不敢确定，昨天又确定了一遍以后今天才来告诉你这些的。”
怎么办，蓝陌说对我，我现在的确是有想要亲吻蓝陌的冲动了怎么办，罗一航的事情一直是我担心着放不下的，就连我们千辛万苦得到的清心丹也只能暂时压制他体内的心魔，可是如今蓝陌却告诉我他知道可以解决罗一航身上问题的办法，这让我怎么可能不开心呢？
蓝陌显然是知道罗一航对我来说有多重要的，我知道这个消息之后有多高兴他都不觉得奇怪，反而是跟着我一起开心，很快我又想到了另外一个问题：“那你呢，这种方法对罗一航有效果，那么你呢，对你会不会也有效果呢？”
别的不说，就他们俩发作的时候那样子还是挺像的，所以我总觉得可以出现奇迹，蓝陌摇了摇头，安慰一般的对着我笑笑：“我本来也是跟你一样这么想的，可是我试过了，这个方法对我一点儿用都没有，而且我跟罗一航的情况的确是不一样的，对他有用对我没有用很正常，你也用不着沮丧。”
“而且这个方法能解决一个人的问题已经很不错了，等罗一航回来之后你把他叫过来，我把这个方法告诉你们，要不要用就是你们的事情了。”蓝陌比我看得还要更开，这个时候居然还有心情开安慰我，我只能努力露出一个笑容。
“那这个方法会有什么危险吗？”这是我最关心的问题，我不想让罗一航去冒险，所以这件事我必须要好好确定之后再说，蓝陌笑着摇了摇脑袋让我不用担心风险的问题。
“这个方法我刚刚入魔的时候曾经试过，所以我很清楚这个方法不会有什么问题，你们就放心大胆的用就好了，我不会因为嫉妒罗一航就对他下黑手的。”遭了，蓝陌不这么说还好，他这么一说我真的开始怀疑蓝陌会不会对罗一航下黑手，这种事情蓝陌是可以做出来的。			
			


			
第两百七十四章 劝说罗一航
			


			我赶紧摇摇头把脑子里那些乱七八糟的想法赶出去，蓝陌虽然对罗一航不满意，但是还不至于做出什么对罗一航不利的事情来，毕竟他也是知道的，如果他伤了罗一航那才是彻底断了我们之间的情分：“这件事好我一个人没办法决定，还是等罗一航回来再说吧。”
不过有了可以治愈罗一航的方法，我的心情还是很不错的，老天爷像是终于看到了我们这些可怜虫，难得的打算眷顾一下我们，蓝陌也不反对，反正到时候都是要解释清楚的，不如等罗一航回来之后再一起说，还要更加方便一些，我马上联系了罗一航让他尽快回来，也没跟他说到底发生了什么，罗一航还以为是谷里出了什么事，不敢耽搁立刻就赶了回来。
我让其他人都不要来打扰，议事厅里只留下来我，罗一航，还有蓝陌，罗一航一脸莫名其妙的看着我们：“你们这么着急把我叫回来做什么，不会是你终于想清楚要嫁给蓝陌了吧，其实这样也好，我也不用继续当挡箭牌了，蓝陌也不用再用那种能把我戳死的眼神看着我了。”
我甩了罗一航一个巨大的白眼，也不知道这个人的脑回路到底是怎么回事，什么事情都能想歪了：“你再说一句话我就把你的嘴给缝起来信不信，这都哪儿跟哪儿呢，你快把你那脑洞收一收好不好？”
“我这不是看着你们俩太严肃了所以想要活跃一下气氛吗？说吧，到底怎么了，要不是发生了什么重要的事情，你也不会那么急着把我叫回来。”罗一航终于正经了一点儿，不再打岔，我忍住想要揍他一顿的冲动。
“是关于你心魔的事情，蓝陌说他曾经在一本古籍上看到过跟你的情况一模一样的案例，那本古籍上也写了应该怎么解决走火入魔的方法，我觉得可以试一试。”我现在想起罗一航每次心魔发作时的疯狂，虽然目前为止罗一航还没有出现过没办法控制得情况，但是现在不出现不代表以后都不会出现，我还是很害怕罗一航会在我的眼皮子底下出现什么意外。
那清心丹当初我们一共就得了那么三颗，如今只剩下最后一颗了，这让我怎么可能不着急呢？所以当蓝陌跟我说出这件事情的时候我简直想要抱着他激动的大喊大叫，还好我控制住了自己的情绪。
但是罗一航并没有我想想之中的开心，反而是迟疑了好一会儿，才看着蓝陌小心的询问：“你确定蓝陌是真的要帮我，而不是想要杀了我，我怎么觉得这么不可信呢，蓝陌不是一直都很讨厌我的吗？”
“你不要把人家想得那么狭隘好不好，蓝陌是真心实意的想要帮你，至于你怎么想就是你的事情了，你要是不答应的话我们也不勉强你。”他们俩气场不合我早就知道，没想到罗一航居然还真的把这件事放到台面上来说，我总觉得他们俩下一秒就要揪着对方出去打一架去了。
罗一航看我这个样子才不再继续开玩笑，稍微正经了一下脸上的表情：“好吧好吧，我不说了，那蓝陌你说说看，你要怎么帮我，我总要看看你的方法可不可行再做决定吧，你说是不是？”
蓝陌也不生气，耐着性子把他的方法解释给罗一航听：“你们应该还记得我们第一次见面时我差点让虞清走火入魔的事情吧，我所修习的功法除了可以让人走火入魔之外，同样也可以帮别人驱除心魔，你们这是什么眼神啊？”
提到我们的初次见面，这的确是一段不怎么美好的记忆，说起来我们三个人都有些尴尬，为了不让这样尴尬的气氛延续太久，最终还是我先开口：“不说这个了，蓝陌你确定这个办法可靠吗？还有就是我们那个时候实力低微，现在我们的实力跟以前不同了，这种方法还有效果吗？”
“虞清你好像忽略了一件事，虽然你们的实力的确是提高了不少没错，但是我的实力同样也在增长，而且让人走火入魔是要跟原来的主人对抗，所以才需要绝对的实力压制，而辅助罗一航驱除心魔就不一样了，我们的目标都是一样的，那就是把心魔从罗一航身体里驱除，所以不需要实力的压制。”蓝陌有理有据的跟我解释，我听完也觉得很有道理，于是把目光转到了罗一航身上。
罗一航指了指自己的鼻子，确定我是在看他之后才清了清嗓子开始说话：“我知道你是想问我到底要不要答应，其实我还没有考虑好，这样吧，虞清你给我一点儿时间，等我想好了再做决定好不好？”
如果是一般人听到这样的消息的话肯定迫不及待就会去做了，但是罗一航却说要考虑考虑，蓝陌一脸疑惑的看着罗一航，像是在看罗一航到底是哪里坏掉了才会拒绝，恐怕也只有我一个人知道罗一航为什么会这样做了吧，我让蓝陌先不要急。
“既然你都这样说了，我也不能逼迫你做什么，但是罗一航你要记住，心魔只要在你体内一天它就永远是一个定时炸弹，这么一个定时炸弹放在你身上我终究是不放心的，所以你一定要慎重。”罗一航点了点头，不再说什么，蓝陌看着我们俩打哑谜我不多问。
只是颇为得意的看着罗一航，别说是罗一航了，我看了都想要捶他：“其实你不驱除心魔也是好的，如果哪一天你因为心魔的事情死了的话，我就可以光明正大的留在虞清身边陪着她了，你说是不是？”
“你怕是活在梦里，就算我死了虞清也是不可能会嫁给你的，你赶紧死了这条心吧，而且还不知道我们两个谁会先死的，你还是多关心关心自己吧。”罗一航丢下这句话拉着我转身离开了议事厅，任由里面的蓝陌怎么破口大骂都不理他。
我也忙不过来去管蓝陌会怎么样，跟着罗一航离开了议事厅，我本来还以为蓝陌要把我带到什么奇奇怪怪的地方去呢，谁想到蓝陌居然直接把我拽回他的房间，刚刚坐下来罗一航就紧紧盯着我，我也瞬间明白了他要说什么。
“你是要说解决心魔那办法的事情吧，我知道你跟蓝陌关系不是特别好，但是蓝陌这个人不会随便伤害别人的，你就放心大胆的交给他去做就是了，不会有什么危险的。”听我说这些，罗一航连忙摆了摆手说不是担心这些。
我就知道，果然他最在意的还是实力的问题，现如今我跟罗一航的实力差距太大，罗一航一直为这件事情耿耿于怀，特别是这次的事情之后，罗一航才明白面对真正的高手他帮不到我什么，最终还是心魔发作了之后才勉强挡住了一个敌人，可是在我看来罗一航用这个方式来提高自己的实力简直就是在胡闹。
“罗一航，我知道，你在意这些事情，但是你也要明白，提高实力的办法有很多，但是放任心魔在体内的这个办法是最蠢的，你有没有想过如果有一天你出事了，我们这些人应该怎么办？”每每想到这些，我就恨不得想要立马把罗一航心魔的事情给解决了，免得我心里总是放心不下。
罗一航当然也很明白我说的这些都是事实，我也是为他考虑才会想那么多，罗一航看着我表情很是真诚：“虞清我知道，你担心我，可是你也应该明白我有多想帮你，你从来都不知道我只能看着你上去战斗自己却帮不上忙的时候有多痛苦，所以我才会…”
“收起你这种危险的想法好吗？你要帮我当然是可以的，但前提是你得活着，如果你连活都不活下去，你还拿什么来帮我呢？”我死死盯着罗一航，我知道他想要说服我，不要让他驱除心魔，但是这件事非做不可，就算罗一航再怎么说服我我都是不可能答应的。
“我现在已经可以把心魔控制得非常好了，平常不会出什么问题的，我怕以后再出现像这次这样的情况，你就相信我一次吧。”罗一航找了各种各样的理由，可是我还是坚决摇了摇头，不同意他这种危险的想法。
“这种事情以后不会再发生了，天帝已死，他们若是想要卷土重来至少还需要千年的时光，人界构不成威胁，魔界至少在蓝陌作为魔尊的时候不可能跟恶人谷开战，现在恶人谷已经很安全了，是驱除你心魔的最好时机，我希望你可以抓紧这个机会。”罗一航被我堵得无话可说，所有的借口都被我推了回去，最终罗一航只能沉默着无声的抗议。
我叹了口气，蹲在地上从低向高看着坐在凳子上的罗一航：“一航，你就听我这一次吧，驱除了心魔之后我们便没有后顾之忧，想做什么就可以做什么，我也不用担心你会随时发作，你就当给我一个安心好不好？”			
			


			
第两百七十五章 有人来捣乱
			


			我们两个对视了好半天，我没有做出一点儿让步，罗一航只能摇了摇头选择妥协：“我知道我说大道理说不过你，我还能怎么办呢，不过你要答应我，以后不管发生什么你都不能像这次一样硬抗，我也会尽全力修炼，提高自己的实力。”
罗一航这么说我就开心多了，比起他用这种偏激的方式提高自己的实力，好好修炼才是最重要的，也不会像心魔这样有这么大的隐患：“这才对嘛，我这就去跟蓝陌说，让他好好准备一下这件事，你也多做准备，这件事只许成功不许失败！”
如果不是需要做准备工作的话，我恨不得现在就把罗一航抓到蓝陌面前去，让他立马把罗一航体内的心魔驱除，这样我心里的大石头才能稳稳落地，但是就算我再怎么想这样做也是不可能的，光是准备就花了三天的时间，而且驱除的过程中万万不能被人打扰，否则一切都会前功尽弃。
我思来想去，把地点安排在了恶人谷里面的一间静室，吴子豪林恩杨他们两个负责在静室外面警戒，防止有人接近静室打扰他们两个人，而我则是负责在静室里面做策应，如果蓝陌有什么需要帮忙的事情，我可以立马就去做。
罗一航跟蓝陌两个人面对面坐着，他们俩很少可以有这样心平气和坐在一起的时候，其实我知道蓝陌其实并不讨厌罗一航，如果他真的讨厌罗一航的话，也就不会告诉我他可以帮助罗一航的事情了。
开始之前蓝陌仔细的检查了可能需要用到的东西，然后看着罗一航叮嘱他：“你到时候需要完全放松自己的精神，尽量的相信我，我会帮助你找出心魔的所在，然后彻底的消灭你的心魔。”
罗一航点了点头，往我这边看上一眼，闭上眼睛按照蓝陌所说的方法放松心神，很快蓝陌就抓起了罗一航的手腕，两个人接触的地方可以感受到隐隐的灵力波动，虽然蓝陌说这个方法很安全，但是看着他们两个额头上黄豆大小的汗珠我还是会很担心他们的情况。
也不知道蓝陌说得安全到底是不是真的，我的心在这一瞬间都提到了嗓子眼儿，更不好贸然上去打扰他们两个，急得我自己都要流汗了，我正着急的时候门外却传来了吴子豪的声音：“虞清，不好了，仙界的那些使者往咱们这边过来了。”
因为之前的谈判没有谈拢，所以他们暂时还没有离开恶人谷，想要继续跟我们谈判，我们自然没有拒绝的道理，安排了地方给他们住好吃好喝的待着，只是这个他们来这里干什么，难不成他们发现了什么吗？
“好，你先别着急，我马上就出来。”我回头看了一眼罗一航跟蓝陌的情况，好像并没有什么太大的问题，我出去一趟应该影响不大，我倒是想要看看，这群仙界的使者们可以弄出什么幺蛾子来。
我打开房门离开静室的时候，仙界那些使者距离静室也就几百米的距离，我把静室的门关上顺便给做了几个法阵，防止待会儿出现什么问题打扰到里面的两个人，仙界的使者很快就出现在我们面前，假笑着对我拱了拱手。
“谷主这是去了哪里，可让我们一顿好找啊，而且两位副谷主也在这里，就是不知道魔尊跟罗副谷主在不在这里了？”我同样也对他挂起假笑，往前几步逼的他们往后退了好几步之后才笑眯眯的开口跟他们解释。
“不过是早起过来修炼一会儿而已，若是知道你们今天要找我我也就不过来了，还让他们白白走了那么多路，有什么事就说吧。”我敢说他们绝对是故意的，只是他们知不知道罗一航有心魔的事情那就不得而知了，但不管他们知不知道，我都不可能让他们去打扰里面的两个人。
“当然是有重要的事情想要请教谷主，但是不知道罗副谷主在哪里，还有魔尊，有些事情还是要当面说清楚比较好，免得以后再惹出什么事情来，我们承担不起。”说着他就要直接往静室的方向闯过去，我知道他们肯定是收到了什么消息，所以才这么一直重复罗一航还有蓝陌的事情。
我当然是不可能让他绕过我过去的，我抓住了他的一只手，顺手就把他甩给了跟他一起来的那些人：“静室里还有我恶人谷的人在修炼，你这么贸然过去打扰他们实在是不太好，至于罗一航跟蓝陌，他们两个有点事情出去了，你有什么事跟我说就好了。”
“今天早上明明有人看见说几位谷主跟魔尊一起来了这静室，怎么这会儿就不见了呢，这恶人谷应该没有什么见不得人的事情才对吧？”他这明摆着就是要找茬，顺便给我一个下马威，告诉我他们对恶人谷的情况了若指掌，看来这谷里还是不够干净，什么时候要好好大清洗一番才是。
我无所谓的笑了笑，他这种段位的想要跟我使心机还是不够看：“你有所不知，本来我们是打算一起来静室准备修炼的，但是恶人谷的分部突然出了一点儿问题，罗一航必须要亲自过去看看，蓝陌觉得一天到晚待在恶人谷有些无趣，所以也就跟着去了，现如今谷里能做主的只有我，你放心大胆的跟我说，我都会转告给蓝陌的。”
“既然是这样，那我就不好再多说什么了，谷主大人还请跟我们去一趟议事厅，我们好将想要禀报给谷主大人的事情统统告诉你，请吧。”我没想到他们居然还想带着我离开这里，我虽然很想留下来查看他们两人的情况，但是现在我不得不跟着他们离开。
我给还守在门外的林恩杨使了个眼色，让他好好休息这边的情况，不要让别人有机会可以乘虚而入，林恩杨轻轻点了点头，还好他们两个可以守在这里，我也稍微放心一点儿，如果这件事交给别人，我是万万放不下心的，才走出去几步，仙界的人转过头来：“两位副谷主不一起去吗，这么重要的事情还是一起过去比较好吧。”
这个时候我怎么可能让林恩杨他们跟着离开呢，我跟他们一起去就已经很给他们面子了：“如果你觉得我不能做恶人谷的主的话大可以不必来找我，如今这一个也要去那一个也要去，你真当我恶人谷的人闲得很么？”
我故意表现出震怒的模样，那人吞了吞口水赶紧摇头：“谷主误会了，我不是这个意思，只是顺口问那么一句而已，既然谷主不让他们去自然不去就是了，咱们这边走了。”
我克制住自己想要回头看的欲望，带着他们一路往议事厅的方向走，一坐下他们就开始滔滔不绝的跟我讲，当然这并不是什么重点，最重要的是他们根本没有一件事说在点子上，什么恶人谷风景宜人这种事情都能说得出来，就算是啥子也能看得出来他们是在拖延我的时间，我现在满心满眼都是罗一航的事情，根本不想要在这里跟他们浪费时间。
我单手撑着下巴歪在椅子上看着他们胡乱扯一些有的没的，不悦的皱起眉头：“如果你们找我来就是为了说这些废话的话还是请回吧，恶人谷每天都有很多重要的事情等着我去处理，我实在没有时间在这里跟你们浪费。”
“谷主大人怎么能说这样的话呢，我们这也是为了跟谷主大人分享我们来恶人谷的所见所闻，恶人谷还真是跟别的地方大不相同，所以我们才会有这么多的感叹。”我闭了闭眼睛，让自己不要把他们统统踹出去，这样鬼扯的理由他们居然也好意思放到我面前来讲，真不知道他们到底是不是活腻味了。
“如果你们没有什么事的话就请回吧，我接下来还有很多事情要处理，没空在这里跟你们浪费时间。”说着我起身就要出去，我实在是担心罗一航他们的情况，也不知道他们那边现在怎么样了，我迫切的想要过去看看。
那人却还是不知死活的想要来阻拦我，我举起手想要干脆利落的解决了他，但是我还没出招就像是被人按了暂停键一样，停下了手里的动作，罗一航跟蓝陌两个人有说有笑的出现在了议事厅门口：“我们听说有人要找我们，所以一回谷就往这边来了，你有什么重要的事情现在就可以跟我们说了。”
我愣了一下，才明白他在说什么想必是他们出来之后跟林恩杨他们通了气，所以才没有说漏嘴，想要阻拦我的那个人立马愣了：“其实也不是什么重要的事情，刚刚我们已经很虞谷主说得差不多了，现在就先离开了，告辞。”
仙界的那群人鱼贯而出，我才回过神来上前几步拉着罗一航转了好几圈：“真的是你，怎么这么快就出来了，我本来以为要很长时间呢，是不是出了什么问题，才这么快就出来了？”			
			


			
第两百七十六章 游方郎中的消息
			


			他们两人对视了一眼，却都没有开口说话，弄得我完全不知道他们这是什么情况，只能着急的继续询问：“你们快说啊，到底是什么情况，你们像现在这个样子什么也不说我会很着急的不知道吗，罗一航你来说！”
他们俩无奈的摇了摇头，蓝陌一副认赌服输的模样，两个人弄得我一头雾水都快要暴走了，蓝陌才笑着开口：“还是你说得对，她一定会先问你，我本来还想试试看在虞清心里我会不会更加可靠一点儿呢，看来还是输了，既然这样还是你跟她说吧。”
原来他们俩是那我打赌了，我忍住把他们俩都揍一顿的冲动，眼睛死死的盯着罗一航，罗一航咳嗽两声缓解现在的尴尬：“好了，我们两个也不是故意这么捉弄你的，只是突发奇想而已，你就不要生气了好不好？”
“凭什么不生气啊，我这是担心你呢，你们两个倒好，居然拿我开玩笑，这样很好玩吗？”天知道我刚刚的心情有多么烦躁，又是担心罗一航那边的情况，又要应付仙界的那群烦人的家伙，要是他们俩再晚来一点点，我可能就要忍不住爆发了。
罗一航光是看我的表情就能知道我现在的心情不是很美好，只能赶快讨好我：“是是是，我们错了，告诉你一个好消息吧，蓝陌的方法对我的心魔的确有效，我现在感觉好多了吧也不用像以前那样随时需要分出一丝精力去压制心魔，只是我的心魔存在我体内的时间太长，一时半会儿没有办法彻底根除就是了。”
我刚刚的那点儿生气全部都烟消云散，心里又是高兴又是担心，高兴的是总算是有了解决的办法，担心的是如果一直没办法根除心魔还是会很麻烦，蓝陌像是看出了我的心思，摇摇头给我解释：“这你就不用担心了，罗一航体内的心魔迟早可以彻底根除，在他的心魔彻底根除之前我会一直留在恶人谷的。”
“这我就放心了，但是你一直留在恶人谷的话，魔界那边会不会有什么问题，你堂堂一个魔尊到处乱跑还是不太好吧。”偌大一个魔界在那里放着，蓝陌总不可能什么都不管吧，若是有人趁着他不在的这段时间搞什么花样，那就不好了。
“你就放心吧，我又不像你这个谷主一样，什么事情都需要亲力亲为，魔界有无数个城池也有无数个城主，平常他们都是独立管理自己的城池的，除非是有什么关系到魔界存亡的事情才会交给我，我这个魔尊一般来说只是一个精神领袖而已，只有在发生战争的时候才会代替作用。”我听得似懂非懂，大约就是说在平常的时候，蓝陌没有我想得那么忙碌。
“那就好，既然这样你就在恶人谷安心住着，等帮罗一航彻底驱除心魔之后我再好好感谢你，这一次我实在是太不小心了，居然被仙界的那群人看出了端倪，我保证下次绝对不会再出现这样的情况了。”我也不知道这一次怎么就走漏了风声，按道理来说这件事只有小范围的人知道才对，而且这些人都是可以绝对信任的，怎么会被仙界那群人知道了消息呢？
我实在不愿意相信我绝对信任的这些人里面出现了叛徒，这事儿一定是哪里不对，我一定要将这件事情查个水落石出，蓝陌看着我十分纠结的模样上前安慰我：“我相信你一定可以做到的，你就不要再担心这些了，另外还有一件事我想告诉你。”
“什么事情，说来听听。”折腾了一整天，我也觉得有些累了，索性找了个凳子坐下来听蓝陌要跟我说些什么，蓝陌也在我对面的位置上坐下来，我总觉得他脸上的表情过于凝重了，让我都不由得跟着他有些紧张起来。
“这个消息我也是前段时间去看了老魔尊才知道的，当初他们之所以通缉你，是因为有个实力十分高强的修士向他们透露，定天玺就在你们的手上。”我就说当时怎么三界会突然一下变了态度，明明希望都是悄悄查探我们的消息，那一次就突然这样光明正大起来了。
我的眉头皱得厉害，蓝陌伸手帮我抚平了眉心之后才继续往下说：“这个人游离在三界之外，身上的功法和气息不属于任何一界，而三界的高层几乎是在同一时间收到了他的消息，此人实力深不可测，恐怕就连老魔尊还有天帝加起来都不会是他的对手。”
我暗自心惊，又不明白他这样一个实力高强的人为什么要跟我们过不去，而且按照蓝陌这样的说法，他想要杀了我们简直是轻而易举的事情，又何必弄那么多花招呢？所以他一定另有目的：“他有什么有说他到底是什么人？”
“嗯，有的，老魔尊说那个人来找他的时候自称为游方郎中，可是我们从未听说过这个人的名号，我这才觉得蹊跷，所以打算将这件事情告诉你们，谁知道这些日子一直太忙，我都没来得及跟你说。”蓝陌才刚刚说完，我就激动得站了起来，把坐在我面前的蓝陌都吓了一跳。
游方郎中，我们一直在寻找这个人，当初我就是因为吃了他留下的药所以才会变成女人，如果可以找到他的话我就可以变回男儿身了！我犹豫着要不要把这件事告诉蓝陌，蓝陌却主动问出了口：“你怎么了吗，我看你很激动的样子。”
我抬头看了一眼蓝陌，他眼里的关心让我心软了一下，总之我还是不想要欺骗眼前的这个人，叹了口气把事情全盘托出：“当初我之所以会变成女人就是因为他，而找到他我也许就有了可以变回男人的方法。”
这对我来说无疑是一个好消息，就是不知道蓝陌会怎么想了，我有些忐忑的看着蓝陌，想过他的各种反应，却怎么也没想到他会回给我一个大大微笑：“这是好事啊，你终于可以变回男人，去做你想做的事情了，怎么还不高兴呢？”
比起我更震惊的是罗一航，他瞪着眼睛看着蓝陌，抢在我前面把我想要问的话问出了口：“你怎么看起来那么开心啊，你不是喜欢虞清吗？难道你一点儿都不在意她变回男人的事情吗？”
我心里同样是疑惑的，我本来以为蓝陌至少会稍微疑惑一下的，何曾想过蓝陌居然可以这么坦然的祝福我，蓝陌笑着揉了一把我的脑袋：“我喜欢的是虞清这个人而已，是男是女对我来说根本不重要，我们魔族本来就是向往自由的种族，这种事对我来说没那么重要。”
我本来还怕把这件事情告诉蓝陌会刺激到他，看来还是我多虑了，我的心情一下子也明媚了很多，蓝陌却严肃一张脸提醒我：“但是我觉得这个游方郎中恐怕不会帮你们。”
的确是这样的没错，按照蓝陌所说的，当初是他故意挑拨三界的人来抓捕我们，差点就把我们置之死地，又怎么可能来帮助我们呢？但是我自认为从来都没有招惹过这个游方郎中，也不知道他为什么要如此针对我们，是不是哪里出了什么问题呢？
“我想我们还是应该去找游方郎中好了，不管有什么问题，我们当面问清楚就好了，但是在去找游方郎中之前我们还是要先把罗一航的心魔治好，再做下一步的打算。”我总觉得这一趟行程会非常危险，所以还是要做好充足的准备再说，而且游方郎中这个人神出鬼没的，也不是我们说要找他就可以找到他的。
“嗯，话是这样说没错，而且你别忘了，现在我们跟以前可是不一样的，做不到说走就走，背后还有那么大一个恶人谷呢。”我叹了口气，如果恶人谷有个合适的接班人的话我也就不用像现在这个样子，做什么之前都要做好一切的安排，真的是太麻烦了。
这一点上我还是非常羡慕蓝陌的，至少他可以想去哪儿就去哪儿，不用像我一样被束缚在这恶人谷里面，罗一航拍了拍我的肩膀：“好了，认命吧，恶人谷里还有很多事情等着我们去做呢，你现在就颓废了让恶人谷的其他人怎么办。”
“爱怎么办怎么办去，我今天太累了现在先回房间休息去了。”我难得主动提出休息，他们两个也没有阻拦我，任由我离开了议事厅，等关上房门之后才卸下身上的防备，不管不顾的瘫在床上，思考蓝陌带给我的消息。
说实话我等待可以变回男人的这一天已经很久了，在此之前我从来都不会感到犹豫，但是今天我确实是犹豫了，我好像不知不觉的开始在意蓝陌的想法，甚至还担心自己变回男人他会不会介意这种问题，实在是有些没眼看。
这一次是蓝陌说了不在乎我是男是女，我才没有那么纠结，我在想如果蓝陌介意我变成男人的话我又会怎么做呢？			
			


			
第两百七十七章 情路坎坷
			


			是不管不顾的坚持自己的想法，还是因为蓝陌的关系就选择不变回男人了？我不知道当我真正面临这个选择的时候我会怎么做，但我知道的是我好像真的喜欢上蓝陌了，感情真的是一种很奇怪的东西，蓝陌的确是对我很好，不顾一切的帮我保护我，但我绝对不是因为感动才对他有了感情。
就拿罗一航来说，罗一航我们两个同样是可以为对方付出生命的存在，但是要是罗一航让我不要变回男人，我一定会毫不犹豫的揍他一顿，这就是他们俩之间的差别，我承认我的确是对蓝陌产生了不一样的情感，但是我不准备把这件事情告诉蓝陌。
我终究是要回家的，我想回到属于我的地方去，若是跟蓝陌在一起最终我还是会伤害他，所以不如一开始就不要告诉他我的感情，这样一来他也就不会抱有希望，能将对他的伤害降到最小，就像曾经罗一航对大夫人那样，虽然大夫人的确曾经放不下罗一航，但是大夫人最终还是找到了属于自己的幸福，我希望蓝陌也可以有这一天。
整理好了自己的心情，我长长的舒了一口气，我从来都没有想有一天我会跟罗一航走上同一条路，要把自己喜欢也喜欢自己的人拒之千里之外，想起来就觉得有些悲哀，但是我们却没有别的办法，只有这唯一的一个选择。
能让我软弱的时间并不长，等到第二天再出现在所有人年前的时候我仍旧是那个所向披靡的首领，大夫人告诉我仙界的那些人不肯消停，想要跟我们进行第二次的谈判，希望我们可以尽快放了那些俘虏，我当然也不会畏惧他们，要谈就谈好了，只是这一次的结果也是跟第一次一样，双方不欢而散。
我要做的事情很简单，那就是尽量的拖延时间，让那些俘虏享受恶人谷的生活，等他们知道了恶人谷的好处之后，就算逼着他们离开恶人谷，他们也是不会愿意这么做的，看着拂袖离去的仙界使者我无奈的摇了摇头：“沉不住气啊。”
“你也不看看你刚刚把人家气成什么样子了，还要乖别人沉不住气，要是被别人那么玩弄，恐怕早就扑上去踹人家去了，人家这算是脾气好的。”大夫人一边给我泡茶，一边这样吐槽我，反正她怎么说我我都习惯了，她爱说就让她说去好了。
我端起茶杯装模作样的喝上一口，在大夫人骂我粗鲁之前赶紧把茶杯给放下：“大夫人你就放心吧，我不会彻底惹毛他们的，再说了我这还不是为咱们恶人谷考虑呢吗？要是把这些人才全部收入恶人谷之中，我们可就赚大了，你就不要在意这些小小的细节了。”
“另外还有一件事鼓励，谷里可能有了些不干净的东西，你平常多留意着点儿，若是这些不干净的东西跟恶人谷的高层扯上关系，不管是谁都立刻带到我这里来。”叛徒和奸细是我最不能容忍的，若是让他们混到恶人谷的高层来，那就麻烦大了。
大夫人很快就明白了我的意思，压低了声音询问我到底是怎么回事，我冷笑一声跟大夫人解释：“我怀疑有人向仙界的人透露我们的行踪，前两天蓝陌帮罗一航驱除心魔的事情就差点被他们给破坏了，这些个人最好祈祷别让我知道他们是谁，否则没他们的好果子吃。”
对于罗一航的事情大夫人还是很关心的，听到这事儿涉及罗一航，脸色立马就变了，对着我点了点头：“放心吧，这件事我一定会查清楚的，到时候我会把那些人全都带到你面前来让你处置，居然胆大包天成这样，也确实是留不得了。”
“嗯，这件事就交给你了，不过你一定要记住要低调一些，不要声张，免得让他们提前有所防备。”我揉了揉额角让大夫人去处理这件事，自己则是继续处理书桌上堆着的一堆乱七八糟的事务，弄得我头都大了。
刚好这个时候耀耀来见我，身边还带了之前我介绍给他认识的那个小孩儿，他看起来还是怯生生的，半个身子都躲在耀耀后面：“清姐姐，这是这个月后勤的账目，青烟姐姐让我送来给你，你怎么看起来不是很开心的样子，是不是出什么事了？”
“不是什么大事，就是觉得处理这些乱七八糟的事情太繁琐了，所以稍微有一点儿烦躁而已，不打紧的。”听我这么说耀耀却笑了起来，径直走到我的身边把我手里的玉简抽出来，仔细的查看一遍之后摇了摇头。
耀耀把那玉简随意扔在桌上，一副老气横秋的样子看着我：“果然又是这些东西，清姐姐我早就想要跟你说了，其实你根本不用每件事情都这么亲力亲为，你作为恶人谷的首领，那些陈芝麻烂谷子的事情你完全可以交代给别人去做，何必一定要自己来处理呢？”
他说得倒是轻巧，如果可以的话我当然也是想要这么做的，可是恶人谷现如今人才紧缺，又有奸细混在其中，想要提拔人才哪里是那么简单的事情，之前也有选出几个帮忙的人来，但是事情也没有太大的好转，如今恶人谷的事情越来越多，我都快要忙的脚不沾地了。
“你倒是说说应该交给谁去处理，你看看我们哪一个不是忙得不可开交的，你如果有什么办法就说出来听听好了。”我期待的看着耀耀，他毕竟也是大家族出来的孩子，这些事情虽然没有经历太多，但是也从小耳濡目染，说不定他能有什么好用的办法。
耀耀往我旁边一坐，单手撑着下巴看向我：“这事儿不难，反正我在谷里也没有什么要紧的事情，如果清姐姐你放心的话这件事就交给我去做好不好，我帮你筛选你要处理的东西，没必要的就交给下面的人去做，保证一定让你满意。”
“那你就试试看好了，我对咱们耀耀还是很有信心的。”耀耀可以从我们刚刚遇见他时变成现在坚强又乐观的模样着实不容易，我也有心要历练一下耀耀，所以才会决定将这件事交给耀耀去做，我很期待他能给我一个惊喜。
“好，那就一言为定，以后清姐姐需要处理的事务都先送到我这里来。”耀耀看起来很开心的模样，就连我的心情也被耀耀感染得明朗了一些，任由耀耀拉着我转了好几圈。
果然当我第二天进入书房的时候就看见了跟往常的凌乱完全不一样的景象，耀耀已经将玉简全部都处理好，从左到右按照事情的紧急程度排列好，桌子下面还放着一大堆，按照耀耀的说法就是这些事情交给下面的人去做就好了，完全不必拿这些事情来打扰我。
平常我还感觉不出来，但是耀耀这次这么一整理，我的确是发觉我做事的效率要快了很多，有什么特别紧急的事情耀耀还会第一时间送到我面前来，我总觉得我们像是古代的皇帝和首领太监，或者是霸道总裁跟他的小秘书，这么想着我忍不住笑了出来。
正在我桌子旁边，准备把我处理好的玉简送出去的耀耀转过头来看我：“清姐姐怎么了吗，是不是我整理的东西哪里有什么问题，如果哪里有问题的话你赶紧告诉我，免得我以后再犯错。”
“不是不是，你做的很好，我只是想到了一些有趣的事情而已，还有就是我都没发现，耀耀你都已经这么大了，有没有什么喜欢的姑娘，清姐姐去帮你说媒去。”当初瘦弱的孩子如今已经成了个风度翩翩的青年，恐怕这谷里喜欢耀耀的女孩子还真不少呢，人的本性都是八卦的，我忍不住关心一下耀耀的八卦。
耀耀被我说得红了脸，看来是的确有情况的，可是却低着头不说话，他沉默得我都以为他不会再说了，耀耀却突然开了口：“是有喜欢的人的，但是她不喜欢我，我也没办法，一切顺其自然就好了，强扭的瓜不甜。”
哟，还真有情况呢，我盯着耀耀发觉他连耳根都红了，忍不住生出几分逗弄耀耀的心思来：“跟姐姐说说吧，是哪个姑娘，我认不认识，如果我认识的话我就去帮你说说去，我们家耀耀这么好，怎么可能会有小姑娘不喜欢呢？”
“姐姐你认识的，她跟你最熟了，是青烟姐姐。”我怎么也没想到耀耀居然喜欢上青烟，不过仔细一想也无可厚非，青烟长相不错，当初在一群如花似玉的舞姬里也算是出挑的，而且性格跟普通柔柔弱弱的女孩子也很不一样，耀耀会喜欢上青烟也很正常。
只是青烟当初因为她的容貌以及身份受了不少苦，从那之后除了罗一航这个救命恩人之外的男人都近不了她的身，耀耀若是想要跟青烟在一起这难度还真不是一般的大，我颇为同情的看着耀耀，不知道应不应该告诉他曾经青烟经历的事情。			
			


			
第两百七十八章 顺利进行
			


			我只纠结了一会儿就决定还是要把这件事告诉耀耀，毕竟是关于两个人未来的事情，若是耀耀不知道这些事情反而触了青烟的霉头，那就得不偿失了，我看着耳根的颜色还没有完全退下去的耀耀：“耀耀，有件我觉得很重要的想要跟你说，是关于青烟的，我希望你可以做好准备。”
毕竟是关于自己喜欢的人，耀耀还是挺上心的，听我这么说立马放下了手里正在忙碌的事情，转过头看着我：“清姐姐你说吧，青烟姐姐之前的事情我隐隐约约的也知道一些，但是没有人肯告诉我全部的真相，我又不敢直接去问青烟姐姐，害怕伤害到她。”
他但是想得周全，我相信耀耀应该不是那种随便玩弄别人感情的男人，如果青烟真的可以跟耀耀走到一起的话我也能放心一些：“嗯，那你听好了，我就说那么一遍，青烟是个孤儿，在很小的时候后就被收养…”
我简单的把青烟的经历告诉了耀耀，包括她差点被侮辱的事情，我并不是想让耀耀心疼青烟又或者怎么样，我只是希望耀耀可以清楚的了解青烟的过去，若是耀耀因为青烟以前的经历有所介意的话我是绝对不会把青烟交给耀耀的。
我一边说一边观察耀耀的表情，耀耀从一开始的震惊到不可思议再到最后的震怒，听我说完之后耀耀闭着眼睛缓了好一会儿才睁开眼睛：“清姐姐，以前我从来都没有想过她曾经经历过这些痛苦，现在知道了之后恨不得亲手杀了那个折磨他们的恶魔！”
耀耀完全没有任何介意青烟过去的意思，我虽然觉得耀耀不像是会在意那些的人，但还是试探性的询问耀耀：“耀耀，如果那个时候青烟真的遭遇了不幸你会不会就不喜欢她了呢，我以前见过的很多男人都是这样，介意这些女孩的过去。”
“清姐姐你说什么呢，我像是那样的人吗？今天你告诉我这些我只会心疼青烟姐姐，心疼她遇人不淑，心疼她那些悲惨的经历，至于介意这种问题我从来都没有想过，而且谁没有点过去呢，我同样也有不堪回首的过去，我还怕青烟姐姐嫌弃我呢。”他能这样想就再好不过了，我拍了拍耀耀的肩膀，总算是放下了心支持他去追求青烟。
“放心吧，你也一样很好，我想青烟也跟你一样不会介意你的过去，但是你得明白一件事，青烟因为小时候的事情所以对男人没什么兴趣，如果你贸然追求她的话恐怕会适得其反。”准确的说青烟其实是讨厌所有的男人，唯一例外的恐怕就是罗一航，但好在青烟只是感激罗一航而已，并不是喜欢罗一航。
耀耀笑了，我不明白在这种前景一片黑暗的情况下耀耀是怎么笑得这么开心的：“清姐姐我知道了，我本来就不急这件事，你今天告诉我这些我就更加不会急躁了，我会慢慢试着来，直到她不再厌恶我为止。”
耀耀所有的行为都像是在证明给我看，他到底有多么在乎青烟这个人，既然这样我也就放心了，但任由他们两个自由的去发展还不知道他们俩要什么时候才能走到一起，所以我决定大胆的试一试能不能撮合他们俩，若是可以成功的话那就太好了。
说做就做，我并没有迟疑太多，直接派人去请青烟过来，青烟如今已经舍弃了一身长裙，穿着跟普通的男子并没有什么区别，但是这样并不能影响她姣好的容颜，果然好看的人不管穿什么都是好看的，只是在别人面前以冷美人著称的青烟，到了我面前还是会忍不住撒娇。
一进门就绕到了我身边，若不是因为我现在是坐着的，我想青烟一定会给我一个大大的拥抱：“清姐姐，你这段时间都忙得没有时间见我，怎么今天有空让我过来了，是不是觉得心里愧疚，所以想要弥补弥补我啊？”
这个丫头，都多大的人了，这性格还跟以前一样没有多大的区别，我咳嗽了一声让她站好了，这里还有别人在呢，青烟这才看了一眼正在帮我处理玉简的耀耀：“没关系，耀耀又不是什么外人，他不会说出去的。”
“真实拿你没有办法，好了还是先说正事吧，我今天让你过来其实是有事情让你做的，我这里还缺一个帮忙整理书房的人，别人我放心不过，所以希望你可以来帮着耀耀一起整理，有你们两个在我就放心了。”话语中透出几分信任和亲昵，我想耀耀应该是不会拒绝我的。
果然青烟并没有怎么考虑就答应了下来，然后详细的问我她具体应该做些什么，我都能感受到耀耀那激动的心情了：“具体的事情你去问耀耀就好了，应该怎么整理他比我更清楚，有你们两个帮忙我就轻松多了，我还要谢谢你们呢。”
“清姐姐你说这些干什么，帮你是应该的，你要是再跟我说谢谢我可是会生气的，你先忙，我去问耀耀我到底应该做些什么。”青烟看起来并不是很抵触耀耀的样子，看来他们的关系还算是不错，只希望他们俩的关系能够顺利一些就好了。
不过在一下午的观察中，我还是发现即便青烟并没有显得非常抵触耀耀，但是她还是会下意识的跟耀耀保持一定的距离，对待耀耀除了态度温和一点儿之外其实跟对待其他人一点儿区别都没有，看得我都替耀耀着急。
不过耀耀显然并没有这样想，看他脸上的表情就知道了，他很开心能拥有跟青烟接触的机会，既然他那么开心，那我还是不多做干预比较好，免得弄巧成拙反而耽误了他们，反正机会我自己给耀耀了，要怎么把握就是耀耀的事了。
因为青烟今天还有事情要先离开，等她离开之后书房又只剩下了耀耀和我，耀耀迫不及待的过来询问我：“清姐姐我刚刚表现得怎么样，有没有哪里不好的，会不会让青烟姐姐觉得哪里不对劲？”
“不会，你表现得很好，只是有一件事我想要提醒你。”我顿了一下，组织好语言之后才继续往下说：“你要记住青烟不仅是你的合作伙伴，还是你喜欢的人，你对她的态度未免也太公事公办了一些吧，你专业当然是好的，也要适当的透露出一点儿自己的心意才好，否则她怎么能知道你对她的感情呢？”
说起来我也觉得有些好笑，我这样一个感情经历少得可怜的人，居然在这里指导耀耀应该怎么去追女孩子，也不知道等之后耀耀知道了会是什么感觉，好在现在耀耀对我的话言听计从，听完之后果断的点了点头：“我都记住了，明天我一定会比今天表现得更好的，谢谢你清姐姐，如果没事的话我今天就先回去了。”
“跟我说什么谢谢，你早点回去休息吧，明天一早还要来我这里呢，我告诉你，追人归追人，要是工作上面出什么纰漏的话我可饶不了你。”我终于体会到了那些老板为什么不让员工谈办公室恋爱了，着实是让人家放心不下。
耀耀对我笑了笑，拍着胸脯保证：“放心吧清姐姐，我绝对不会因为这些事情影响工作的，如果你生气了不让我跟青烟见面的话那我不就亏大了吗，毕竟现在让她在你跟我之间选择的话她一定会选择听你的话。”
刚刚还在叫青烟姐姐呢，这会儿直接就叫上青烟了，我低着头笑了笑，不再在意他们之间的事情，年轻人的事情就交给年轻人自己处理就好了：“赶紧走吧，再不走我可就要赶你了，快去快去。”
说起来我这里今天还真是热闹，青烟跟耀耀刚刚离开，蓝陌就推开了我书房的门：“我去你房间找你没找到就知道你一定在这里，都这个时辰了你怎么还不回去，你还真要把自己耗死在这里不成吗？赶紧回去休息去。”
察觉自己的真实心意之后每一次见蓝陌对我来说都是一个巨大的考验，我怕蓝陌这样聪明的人会从我的种种言行举止里看出我的心意，所以每一步都小心翼翼：“其实不累，今天有耀耀跟青烟帮忙，所以我比平时要轻松不少，待会儿回去也是一样的，先把这些看完再说。”
“工作要处理随时都可以处理，而且这些事情就算你再怎么拼命你都是处理不完的，有些事情也不是急于一时的明白吗？”蓝陌走过来想要拉我出去，我却下意识的躲开了蓝陌的手，蓝陌的手悬在半空中停顿了一下才收回去，气氛一时之间变得尴尬起来。
其实我一开始也没想着要把气氛弄得这么尴尬，那个动作确实是下意识的躲避，我正准备跟蓝陌解释我不是故意的，蓝陌却抢在我前面开口：“虞清，你不用这样的，如果你讨厌我的话可以直接告诉我，不用委屈自己把我留在你身边。”			
			


			
第两百七十九章 表白
			


			我脑袋懵了一下，第一反应就是蓝陌这个混蛋是不是准备不要我了，居然跟我说这种话，但是仔细想想，其实蓝陌并没有一定要留在我身边的理由，如果我为了一己私欲把他绑在我身边的话那是不是太残忍了，短短的沉默我却想了很多，几次张口都没有把自己想要说的话说出来。
“我不讨厌你，我从来都没有讨厌过你，只是我们不是说好了吗，情侣的关系只有那一个月而已，过了那一个月我们就只是普通朋友，刚刚的动作对于普通朋友来说太亲昵了。”蓝陌在我说不讨厌他的时候露出了些许欣喜的表情，可是随着我后来说的话，这点希望便渐渐的破碎了。
他像是自嘲的笑了笑，我们俩面对面却觉得相隔千里，如果我跟蓝陌之间不是隔了那么多阻碍的话我说不定现在就会抱住他安慰他，管他什么难不能变回男人，管他什么回到现实世界，可是我终究只能握紧拳头，强迫自己不要去触碰蓝陌。
“我知道了，我以后会避嫌的，不会再做这样让人误会的事情，你早点回去吧，我就先走了。”蓝陌不知道用了多少力气才说出这句话，我只觉得他最后的几个字都是颤抖的，或许我就是那么残忍，不管是对自己还是对蓝陌，都一样的残忍。
看着蓝陌的身影消失在眼前，我才颓废的坐回凳子上，想要集中精神去处理谷里的事情，却看了好半天也没能看进去多少，最后也只能放弃，不再强迫自己去看那些实在看不下去的东西，我找到罗一航，随便寻了一个没人的地方，从空间里找出一坛子酒扔给他。
罗一航挑了挑眉头，看着明显心情就不怎么好的我，一屁股坐到我身边：“怎么了这是，一副要吃人的样子，知道的是说你来找我喝酒，不知道的还以为你要找我打一架呢，说吧到底出什么事了，是不是蓝陌又去找你了。”
“所以说还是你最了解我了，没错，蓝陌的确是去找我了，你说一个人怎么能傻到这个程度呢，明明知道对方不能给自己任何回应，却还是不撞南墙不回头，甚至南墙撞破了也不回头。”我现在根本不知道应该拿蓝陌怎么办，让他离开我舍不得，不让他离开对我们两个来说都是无休无止的痛苦。
“虞清，我早就跟你说过的，在这个世界不可以轻易动心，只是我没想到，我们都没能坚持下来，而你这个人要比我感性很多，我能断干净的东西，你未必做得到。”我当然知道，如果我可以像罗一航那样果断的话，现在也不会在这里喝酒了。
我知道罗一航当初狠心跟大夫人断得干干净净同样也很痛苦，只是罗一航从来都没有跟我倾诉过这样的痛苦，所以我从来都不知道罗一航究竟默默忍受了多少我所不知道的痛苦，我不愿意再说话，一个劲儿的往肚子里灌酒。
罗一航也不打扰我，他知道我想说的时候自然就会跟他说的，喝完了手上的酒又自顾自的重新拿出新的来继续喝，只是到了我们现在这个程度，想要喝醉实在没那么容易：“罗一航，你说我应该怎么办，我舍不得蓝陌，可是万一我跟他在一起，以后找到办法离开了，对他的伤害会比现在还要更大。”
“那你有没有想过你还有另外一个选择，留在这里不要回去了，如果你愿意的话你可以选择不回去，没有人会强迫你。”对啊，我怎么就忘了我还有这个选择呢，我又没有为了蓝陌留在这个世界的决心呢？
罗一航看出了我很心动，于是继续跟我说：“但是我要提醒你，如果你选择留下来的话，很有可能就是一辈子都没有办法回到现实世界去，就算你喜欢蓝陌，你能确定你可以为他牺牲到这个地步吗？”
我脑子里一篇篇一幕幕都是跟蓝陌一起经历的种种，在这个世界经历的种种，这并不是一个冷血的游戏世界，这里有我的朋友，有我的恶人谷，还有蓝陌，其实留下来也是一个不错的选择。
“罗一航，如果我选择不回去的话你会不会怪我？”我跟林恩杨的家庭不像是罗一航跟吴子豪那样幸福美满，所以我们更容易对这个世界的一切产生感情，而罗一航跟吴子豪则是更加放不下自己现实世界的家人。
罗一航笑着揉了一下我的脑袋，把我的长发都揉得乱七八糟：“怎么可能怪你，这是你自己的选择，我还怕我强迫你一定要回去你才会怪我呢，其实走到这一步我已经明白了很多东西，不辜负自己才是最重要的，如果你选择留下的话我会尊重你的选择。”
我本来以为罗一航的个性一定会大发雷霆，甚至要逼着我离开都是有可能，如果换做是以前的话罗一航一定会那么做的，可是现在却不一样了，罗一航不仅没有生气，甚至还说会尊重我的选择：“我能问问是什么让你改变了对这个世界的看法吗？”
“大概是经历了这一路上所发生的事情吧，而且除了刚刚认识的时候，蓝陌的确还算是个不错的人，他是真心的喜欢你，而且也为你做了很多，如果你跟他在一起的话我会很放心。”我还记得我们才刚刚进入这个世界的时候，罗一航还让我不要跟这个世界有太深的感情，可是事到如今就算我们没有刻意去留下什么，我们也在这个世界留下了很多不可磨灭的羁绊。
“还有，如果你决定要留下的话，你家里的事情不用担心，我会帮你处理好的。”罗一航还是很贴心的，他这样说无疑让我非常感动，可是对于这样的好意我只能摇了摇头，让罗一航不用太在意我家里的事情。
“他们不会在意我的死活的，对于他们来说少了我这个累赘说不定是件好事，我希望不管发生什么你们都能好好的，这就行了。”我把坛子里最后一口酒喝完，酒坛子随手一扔，站起身来留给罗一航一个背影，我想趁着现在这股冲动还在，去告诉蓝陌，我不走了，我要留在这里陪着他。
可是我到蓝陌的房间之后却没有找到蓝陌，我在蓝陌的房间里里外外找了一圈都没有找到蓝陌人在哪里，心里有些着急，还怕蓝陌是因为下午发生的那些事情一气之下离开了恶人谷，正准备出门去找蓝陌却正好推门进来。
他看到我惊讶了一下，而且因为酒精的关系我的脸颊有些红，他摇了摇头过来给我倒了杯茶，只是说出的话还是少了以往的亲昵：“你该少喝点酒，你看这一次都跑错地方了，下一次还不知道要闹出什么乱子来呢。”
“我没有走错地方，我就是来找你的，你先不要说话，听我说。”我一口喝掉茶杯里的茶，一鼓作气，再而衰，三而竭，我生怕蓝陌这次拒绝了我，我以后就再也不敢把自己的心情告诉蓝陌了。
“好，你说吧，我听着。”蓝陌从我手里把被子接过去放在桌上，认真的盯着我，我本来还气势汹汹的，但是被他这么盯着我却有些不知道怎么开口，好容易才把思绪整理清楚。
“我不回去了，不管以前的世界是什么样子，我都不要了，我要留在这里，所以你要不要跟我在一起试试看，我之前从来都没有跟人表白过，如果你觉得这样太匆忙的话，我可以…”我胡乱说了一些乱七八糟的东西，话都还没说完就被蓝陌抱了个满怀。
蓝陌很少会这样激动，之前喝醉的时候是一次，再就是这一次，我感觉他都快要把我勒进自己骨子里去了：“虞清，如果你是觉得我可怜才想要留下来的话，大可以不必这样，我不想因为我的关系束缚你。”
我只能伸手回抱住不安的蓝陌，我知道这样的表白对他来说太突然来了，所以他才会不安，才会不敢相信我是真的喜欢他：“你以为我是傻子吗，如果不是因为喜欢你的话，我才不会留下来呢，我是真的喜欢你，绝对不是因为什么可怜你才选择留下来的。”
我能感觉到蓝陌又把我抱得更紧了些，我轻声安慰蓝陌让他不要这么激动，我保证不会再离开他：“我也要跟你坦白一件事，其实刚刚我不小心听到了你跟罗一航的谈话，我知道你为了留下来要放弃很多东西，我很害怕如果你以后后悔了，那该怎么办？”
“放心吧，有舍才有得，我现在舍不得的人是你，至于以前的那个家，我是最让父母讨厌的孩子，我还有一个哥哥，就算没了我，父母也不至于孤苦无依。”我让蓝陌稍微松开一些，看着他茫然不安的脸忍不住笑出了声。
我头一次主动的在他唇上亲了亲，虽然这个吻并不深入，但是我们都能感受到彼此的喜悦：“我喜欢你，所以我愿意留下来，如果你不相信的话，我会用我的行动来证明我对你的感情。”			
			


			
第两百八十章 游方郎中的消息
			


			我亲完蓝陌之后就看着他，希望他可以给我一个回应，蓝陌平时挺聪明的一个人，现在却跟一块傻傻的木头一样，只知道点头：“我应该不是在做梦吧，明明下午的的时候你还那么讨厌我，连碰都不让我碰你，不过就算是梦也好，能跟你在一起总是好的。”
“这不是梦，是真的，我下午只是一时不知道自己的感情应该怎么处理而已，所以才会那样，我跟你道歉，但是我现在想通了，既然我们互相喜欢，那就不要去在乎那些婆婆妈妈的东西，也不要折磨彼此。”我笑了笑，在蓝陌脸上捏了一下，我发现我们两个坦白心意之后我特别喜欢在蓝陌身上摸摸掐掐，像是要确认他的存在一般。
蓝陌将脑袋埋在我的颈窝里，宽大的翅膀将我们包裹起来，自从来到这个世界之后我还是第一次有这么踏实的感觉：“不过我们在一起了，你跟恶人谷的人怎么解释，毕竟你们之前不是跟他们说过你跟罗一航才是恋人吗？”
“就说和平分手了呗，感情分分合合的很正常嘛，你放心，这件事情我会去处理好的。”既然决定跟蓝陌在一起了，我就不想要躲躲藏藏的，我也希望可以光明正大的跟他手牵手走在阳光下，不用在乎别人的看法。
第二天一早我从蓝陌房间出来的时候刚好遇见了在门口等待的罗一航，他眼神微妙的在我们两个身上扫了一圈，我有种被他看穿了的感觉：“不错嘛，进展飞速，看来我以后不用再当虞清的挡箭牌了，不过蓝陌你可要好好照顾虞清，如果你敢欺负她的话，我们都不可能放过你。”
“没事儿，用不着你们，我自己就能打回来。”我又不是什么柔柔弱弱的女孩子，蓝陌我们两个的实力是势均力敌的，想要欺负我基本上不太可能，蓝陌只能无辜的看着我，一副大狗狗的模样，若是以前还好，现如今蓝陌脸上多了两道暗红色的魔纹，露出这个表情实在是太有违和感了。
我无奈的把蓝陌从我肩膀上推开，突然有些不知道我为什么会喜欢上蓝陌了：“拜托你不要用这张脸装可怜好不好，实在是太违和了，你让你那些魔界的子民看到你这个样子像什么话，还要不要脸了？”
“不要，而且他们也没机会看到我这个样子，我只在你面前才会这样。”啧，蓝陌这肉麻话的技能也不知道是跟谁学得，说得我有些起鸡皮疙瘩，我只能敲了敲他的脑袋，警告他不许在别人面前这样。
“你们进行到哪一步了，你现在可以接受蓝陌对你做些过分的事吗？”我正教训蓝陌呢，罗一航突然在心里这么问我，我手还掐着蓝陌腰上的软肉，被他这么一吓手上的力气没控制好，蓝陌都被我捏得叫了出来。
我摸摸蓝陌的脑袋算是安抚，在他看不到的角度给罗一航甩了个白眼，他这算是什么问题嘛，这么私密的问题就算他问了，我也是不可能告诉他的：“最多只是拉拉手，亲一亲而已，我们这才刚刚开始呢，你不要想太多好不好？”
“你说什么就是什么咯，不过看蓝陌这个样子，只要你不同意的话他绝对不可能对你做什么过分的事情才对，你捡到宝了。”罗一航像是受不了我们秀恩爱的行为，叫我们早点去议事厅去开会，自己转身率先离开，留下我跟蓝陌两个人面面相觑。
刚刚我们一直是用心念交流，所以蓝陌并不知道我跟罗一航说了什么，凑到我身边拉住了我的手：“咱们走吧，罗一航说仙界的人已经在等着我们了，我们还要想想这一次要怎么敷衍他们呢，虞清你怎么了，怎么看起来心不在焉的？”
摇了摇头，我现在想的事情怎么可能告诉他能，都怪罗一航突然提起这些事情我才会忍不住去想，说实话我暂时都还没有考虑过那么多，还好蓝陌不像罗一航那样满脑子都是乱七八糟的事情，不然我都不知道应该怎么办才好了：“好了，你不是说要赶紧过去吗，我们走吧。”
还好恶人谷有很多工作需要我去处理，我才没有把时间浪费在想这些事情上，不过因为心情不错的关系今天的工作还是比往常完成得要早，耀耀把我处理好的玉简全部收集到一起：“清姐姐，我先把这些玉简送出去，如果没有什么事的话我送完这些东西就先回去了。”
恰好我有些事情想要跟青烟聊聊，本来还想着找个理由把耀耀支出去呢，这下子正好合了我的心意：“嗯，你去吧，青烟你等一下，我有点事情想要请你帮忙，让耀耀先去吧。”
青烟没有任何怀疑，老老实实的留了下来，等耀耀走远之后我才开口询问青烟：“青烟，你离开仙界也那么多年了，有没有想过给自己找一个依靠呢？虽然可能你并不太需要别人来照顾，但是有个人可以陪伴自己总是好的。”
“清姐姐，你是在说耀耀吗？”果然以青烟的敏感，是早就察觉了耀耀对自己的感情，就是不知道她会怎么去对待这份感情了，如果青烟自己不愿意的话谁都没办法强迫她跟耀耀在一起，我可做不出什么包办婚姻这种事情来。
我点了点头，青烟放下手里的玉简坐到我身边来：“我一直以来都是把耀耀当做是弟弟来看的，所以在知道他喜欢我的时候我一开始也反应不过来，我虽然不像讨厌其他人那样讨厌耀耀，但是也不曾对他产生不一样的感情。”
这是可就糟糕了，看来耀耀只是单相思，青烟对他没有任何别的感情，我知道这件事不能由我去决定，所以在想了一会儿之后我建议青烟：“嗯，我明白了，但是我希望这件事你可以去跟耀耀说，你们两个之间的事情，还是让你们自己来解决比较好，别人参与太多总是不好的。”
青烟低着头想了一会儿，终究还是点点头答应下来，不过她告诉我她不能保证她不会伤害耀耀，毕竟被自己喜欢的人彻底拒绝，无论是谁都没办法轻易接受，更别说耀耀这样情窦初开的男孩子，恐怕要很长时间才能缓过来，对此我表示理解，也尊重他们两个的选择。
送走青烟之后我无力的趴在桌子上，我早就想到了会有这样的可能性，但是没想到居然会来得那么快，也不知道耀耀能不能接受这个残酷的打击，如果可以的话其实我很希望耀耀跟青烟能在一起，这样两个孤苦无依的孩子在一起，或许能弥补对方心中的伤痛。
我才趴了一会儿，蓝陌就推开了我的书房，我们俩只是对视了一眼两个人就都觉得有些不自在，脸颊上有些微微发烫，热恋中的人啊就是这样控制不住自己的情绪：“你怎么来了，不是说魔界那边有事情要你处理吗？”
“不是什么麻烦的事情，只要让他们送我的手谕回去就可以了，我来是有重要的事情跟你说，你还记得我之前跟你说的游方郎中的事情吗？”怎么会忘记，这可是我变回男人的希望，虽然我现在已经对变回男人没那么执着了，但是听到他的消息我还是会忍不住关注。
“我当然记得，你知道的，我是因为他才变成男人的，虽然现在我已经不想变回去了，但是我还是想要找他问一问，为什么要陷害我们。”我们跟这个游方郎中无冤无仇，我实在想不到他为什么想要置我们于死地，这么强大的人盯上我们的话恐怕我们以后的日子不会太好过。
归根结底我不想变回男人的事情都是因为蓝陌，听我这么说他自然乐得不行，嘴笑得都要拉到耳根子后面去了，简直不忍直视：“刚刚魔界的人传回来消息，说是在魔界查到了游方郎中的消息，我想你应该会有兴趣，所以想要来问问你，如果你想去的话我可以陪你一起去。”
“嗯，怎么说也该去探探对方的虚实才是，我等会儿去告诉罗一航让他暂时管理一下恶人谷，我们立刻就动身。”我生怕晚了游方郎中就不见了，这样神出鬼没的一个人，下次想要再查到他的消息就没那么容易了。
把恶人谷的事情全部交代给罗一航之后，我跟蓝陌立刻动身前往魔界，我们两个人的速度自然是不用说的，只不过两天时间我们就赶到了魔界，可是等我们抵达之前调查的地方时还是扑了个空，游方郎中居住的房子早就人去楼空，只在墙上留下了一排文字。
蓝陌上前看了看，完全分辨不出这是什么，而我则是十分震惊，因为墙上留下的文字只要是现实世界来的人都可以看懂：omeetyou！
大大的英文字母闪得我眼睛都快瞎了，而且对游方郎中的身份我也有了新的怀疑，难不成他也是来自现实世界的人吗？			
			


			
第两百八十一章 青烟出事
			


			蓝陌看着像是被定住的我，也看出我是看懂了墙上的文字，过来捏了捏我的手：“虞清，你是不是看懂了，你到底是什么东西，我以前从来都没见到过，你能告诉我吗？”
“别的我可能不能告诉你，但是有一件事我得跟你说，恐怕这个世界不止我们是来自另一个世界的人，这种文字是我们那个世界众多文字当中的一种，这个世界史没有的。”这个游方郎中很有可能就是来自现实世界的人。
我心中又是惊喜又是害怕，惊喜是因为毕竟是来自同一个世界的人，怎么说也有几分亲切感，但我又害怕，他恐怕没那么好相处，不然也就不会想方设法的陷害我们了，蓝陌显然也明白这个道理，抱紧了我轻声安慰。
“放心吧，无论发生什么我都会跟你一起面对，你从来都不是孤单的一个人。”我点了点头，除了蓝陌我还有朋友，还有恶人谷在，无论发生什么我都不可能会退缩，我拍了拍蓝陌的手，让他放开我，然后开始在房间里仔细的寻找。
他之所以留下这个应该是猜测我们应该也是现实世界来的人，或许除了墙上的东西之外他还留下了别的讯息，果然功夫不负有心人，我在床头找到了一块玉简，应该也是他故意留在这里的，只是这玉简看起来平平无奇，却怎么也没办法激活。
我暂且把玉简放到一边去，确定过房间里再没有其他有用的线索之后返回了恶人谷，蓝陌则是直接回了魔君殿，再怎么说他回魔界一趟，也要回去做做样子，省得那些魔界的贵族一天到晚的说他不务正业，同样是独自从魔界回到恶人谷，我的心情却跟之前那次完全不同，因为蓝陌说了等他抽出空来就会到恶人谷。
因为上一届老魔尊也是随时到处去游历，一去就不知道是多少年，他这样短暂的离开算不得什么，我一回恶人谷就将罗一航等人叫到了一起，房间里只有我们四个人，回来之前我已经简单的把事情告诉了罗一航，想必罗一航已经跟林恩杨还有吴子豪说过这件事了。
我开启了房间的隔音法阵之后才看向他们三人，他们三个同样也是疑惑的表情，我叹了口气率先开口：“现在我有一般的把握，那个游方郎中恐怕跟我们一样都是来自现实世界的人，这件事情你们怎么看。”
“我们可以穿越到这个世界，别人也可以穿越进来，这件事并不奇怪，奇怪的是那个游方郎中对我们到底是什么态度，这个人到底是敌是友？”罗一航率先提出了自己的疑惑，按照罗一航所说的，游方郎中的实力应该很强才对，我们都还没有进入分身的时候他已经有实力跟天帝等人面对面谈话了。
以他的实力如果想要解决我们的话，完全没必要绕那么一大圈，直接动手就可以了，但是他却挑唆三界的人来围攻我们，还故意透露他的行踪给我们，留下一串英文字母让我们猜测他的身份，他的目的到底是什么呢？
“不过现在可以肯定的是，他一时半会儿估计不会对我们动手，应该有别的什么目的才对。”就像之前说的，他想要解决我们实在是太容易了，绕圈子根本就是在浪费时间而已，所以他一定有别的目的才对。
“你之前不是说在他的住处找到了一块玉简吗，拿出来看看。”我把玉简拿给林恩杨，之前我就试过了，无论我用灵力还是神识都没办法激活这块玉简，也不知道游方郎中把这个留下究竟是为了什么，总不可能是拿一块没有用的玉简来逗我们玩儿吧，我相信他应该没有那么无聊才对。
“这东西应该是有用的，只是我们暂时还没有找到正确的使用方法而已，这东西你收好了不要弄丢就是了。”罗一航也试了试，还是没有办法激活，总之这东西毕竟是游方郎中留下的，留着对我们来说也没什么坏处，这游方郎中神出鬼没，我相信如果他想要寻找我们的话一定会再次出现的。
我还准备说些事情，却察觉到大夫人正慌张的在我房间外面转悠，因为我布置了法阵所以她没办法进来，能让她这么慌乱的一定不是小事，我暂时把游方郎中的事情压了下去，开门让大夫人进来：“大夫人你这是怎么了，怎么慌慌张张的。”
“你们都在，那太好了，快跟我来，青烟出事了。”怎么会呢，刚刚我回来的时候还看到青烟从罗一航那里离开，怎么才一转眼的功夫就变成了这个样子？我把青烟当做是自己的妹妹来看，如今她出了事情我自然是心急如焚，散出神识去探查了一遍恶人谷，很快就找到了青烟的位置。
不等大夫人带路，径直往那边赶了过去，我们赶到的时候青烟已经躺在地上昏迷不醒，口中的黑血让我看了心惊，耀耀的那个小跟班扶着青烟，慌乱得不知道说什么才好，耀耀则是跪在青烟旁边，眼神空洞紧紧抓住青烟的手，一句话也说不出来。
我来不及询问到底是出了什么事，一把将耀耀推开查看青烟的情况，还好青烟还有气息，她中的毒虽然十分厉害，但也不是没有办法可以解决的，幽若顺着我的手爬出来，在青烟脖颈处扎了一下，我又从空间里找出一颗解毒丹给青烟服下。
察觉青烟的情况一点一点好转之后我才松了口气，罗一航他们也差不多赶到，我转头看着像是木头一样的耀耀，我相信耀耀是绝对不会伤害青烟的：“已经没有生命危险了，到底出了什么事，刚刚我还看到青烟好好的，她为什么会变成现在这个样子？”
耀耀没有说话，倒是他的那个小跟班率先开口，吞吞吐吐半天才把事情说清楚，原来青烟从罗一航那里出来的时候，刚好看见了一个人鬼鬼祟祟的便跟了上去，哪知道这一根不要紧，居然发现这人正在像外面传递恶人谷的消息，青烟这样率直的脾气，当下就要出手阻止那个人。
但是那个人实力比青烟高太多，而且还对青烟用了毒，如果不是因为耀耀他们刚好在周围的话，恐怕青烟今天就要命丧于此：“对不起清姐姐，我没能保护好她，连凶手都抓不住让他给逃了。”
“这不是你的错，你能保护青烟已经很好了，都怪我没能及时察觉这边的情况。”如果是平常的话公然行凶这种事情绝不可能逃过我的眼睛，可是偏偏今天我跟罗一航他们讨论游方郎中的事情太过专心，竟然完全没有发现这边的情况。
罗一航已经检查过了青烟的情况，又给青烟塞了两颗不一样的丹药才松了一口气：“青烟没有什么大问题，好好休养两天就好了，只是谷里出现奸细，还公然行凶这件事恐怕没那么容易过去，我先送青烟回去休息好了。”
说着罗一航就要动手将青烟抱起来，耀耀却抢在了罗一航的前面抱起了青烟：“一航哥让我来吧，我没办法保护好她，但照顾她这件事我还是会尽心尽力去做的，拜托你给我这次机会可以吗？我会照顾好她的。”
他都这样了罗一航哪里还有看不懂的道理，从空间里拿出一瓶丹药交给耀耀的小跟班，仔细的嘱咐他们两个：“这丹药每三刻钟给她吃一颗，一天之后毒就可以全部解了，如果有什么意外状况的话记得要来找我，不要擅自处理。”
等他们离开之后罗一航才看向了我，我的脸色早已经黑成了锅底，罗一航也不知道这个时候应该怎么安慰我，憋了半天也只说出一句：“青烟不会有事的，你就不要那么担心了。”
“嗯，我知道，不过我想知道到底是l那么胆大包天，居然敢公然在恶人谷行凶，这个人，还有他身后的势力，我都不会轻易放过，立刻开始调查，三天之内我要看到那个奸细的所有资料，”那个人的修为不低，而且根据他们所说的情况，恐怕恶人谷的奸细不止他一个人。
平常的时候我都是睁一只眼闭一只眼就过去了，但现在他们居然伤害了青烟，那就绝对不可饶恕：“还有严查恶人谷的所有人员的一举一动，一旦有异常马上来我这里回报，恶人谷的蛀虫实在太多了，我不能让他们毁了恶人谷。”
仅仅一天的时间，就查出了十几个行为可疑的人，而这些人里面确定为叛徒或者是奸细的人足有一半之数，我没有多少犹豫，在调查出他们背后的势力之后，将他们的尸体送了过去，一时间三界震惊，他们从来没想到我会采取这样强硬的手段，我也被冠上了一个冷血无情的名头。
而我没空去搭理那些，随手把玉简查看过扔在桌上：“人界，仙界，魔界，还真是精彩呢，没想到我恶人谷的吸引力居然这么大，那么多势力都盯上了恶人谷。”			
			


			
第两百八十二章 上门算账
			


			我怒极反笑，他们居然还有脸说我冷血无情，没有直接杀上门去要他们给我一个说法就已经是我对他们最大的仁慈了，罗一航看着我轻叹了一口气：“好了虞清，普通的这些给他们一个教训就是了，至于伤了青烟那个门派，我们已经查出来了，你打算怎么做？”
“我亲自上门，要他们给我一个说法。”我向来是那种人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根的性格，而且他们派人来做奸细也就罢了，居然还差点害了青烟，这口气我无论如何都咽不下去，我一定要去为青烟讨个说法。
说走就走，我打点好了一切，让林恩杨和吴子豪照顾谷里的事情，拉上罗一航直奔那个门派，这个门派名为铁杉门，规模跟没落之前的芸岚宗差不了多少，怪不得他们胆敢行事这样嚣张，我一到铁杉门的山门前就放出了自己全部的威压，好让他们知道我来了。
很快铁杉门的掌门人就出现在我的面前，我相信他一定是知道我的，现在却装作什么都不知道的样子对我跟罗一航拱了拱手：“也不知是哪方前辈来我铁杉门做客，真是有失远迎，不介意的话我想请两位去我铁杉门喝杯清茶，不知两位意下如何。”
“茶就不必了，我们今天来这里的确是有事想要跟掌门聊聊，带路吧。”我只冷冷的瞥他一眼，就再也没用正眼看过他，不过以我现在的实力，再怎么高傲他都不敢有什么意见，只能乖乖点头带着我们进入铁杉门。
掌门带着我们进入铁杉门的大殿，不少人已经在大殿里等着，这人齐全得我都怀疑我们是不是运气不好，刚刚好遇到人家在开会，否则的话这里的人怎么会那么齐全，这些人的表情十分精彩，我却懒得理会他们，径直找了个位置坐下：“对了，我好像还没有自我介绍吧，抱歉，刚刚疏忽了。”
“我是虞清，恶人谷谷主，也不知道大家有没有听说过我的名字。”他们脸上都是忌惮的表情，我想他们应该都是听说过我的，我扫了一眼掌门的脸色，果然他的脸色已经变得铁青，我却懒得去管他自顾自的说自己的话。
“今天来这里也不是什么重要的事情，只想请铁杉门掌门给我一个说法，为何你们铁杉门的人会进入我恶人谷，还伤了我恶人谷的人。”我紧紧盯着掌门，他的眼神变幻不定，我倒是想要看看他能给我什么答案。
“前辈这话是什么意思，我们铁杉门从来没有人去过恶人谷，也不知道恶人谷所发生的事情，不知前辈这话从何说起呢？”果然他死不承认，我就想到了他会这么说，所以早已经准备好了应对的方式。
“李子棋，十二岁进入铁杉门，因天赋不错被收为内门弟子，师承铁杉门执剑长老，后被派入恶人谷作为内应，掌门如果不信的话把方子棋带过来对峙就是了。”我将一块记录有李子棋所有资料的玉简扔到掌门面前，掌门显然是没有想到我在来之前就已经准备好了这些，沉默了好一会儿都没有说话。
“子棋师侄现在并不在门中，至于前辈所说的这些，不可偏信一面之词，还是等子棋师侄回来之后再说吧。”我一眼就看穿了他的小伎俩，无非是想要把我们拖住然后再想应对的方法而已，我怎么会中计呢？
我径直站了起来，将神识外放，如今我的神识想要搜索整个铁杉门并不是什么难事，很快我就找到了李子棋的气息：“掌门可知道欺骗一个大乘期修士的后果会是如何？你若是乖乖将他交出来便罢了，但若是要让我自己去找他，结果可就跟现在完全不一样了，还请掌门三思而后行。”
掌门还没有说话，一个看起来十分威严的修士便抢先开口，如果我没猜错的话这个人应该就是李子棋的师父：“掌门，不可将子棋交给他们啊，如果子棋跟他们去了恐怕就没命回来了。”
“想必这位就是执剑长老吧，如果李子棋没有做亏心事的话，又怎么会怕我们来找他呢，既然他伤了我恶人谷的人，那么我就必须要让他付出代价，还是说你准备代替他承担这所有的一切呢？”我冷冷的看着执剑长老，他还想要说什么，却被掌门抬手阻止。
对铁杉门来说，牺牲一个普通的内门弟子要比牺牲一个长老划算多了，而且执剑长老还是所有长老之中实力最强的一个，权衡之下掌门自然是选择牺牲李子棋，李子棋很快就被带了上来，上来时他的腿都在发抖，看向他的师父。
“师父，救救我，掌门师伯，我是听了你的命令才会去恶人谷的，救救我啊！”还真是一点儿骨气都没有，也不知道是执剑长老瞎了眼还是对他太溺爱过度，才会培养出这么一个弟子来，本来若他不说这些，铁杉门还可以撇清关系说是他擅自行动。
如今他把这一切说出来了，也不知道掌门心中做何感想，我饶有兴致的看着这一场好戏，如果眼神可以杀人的话，李子棋恐怕是要被掌门杀了一万次了：“给我闭嘴，你做出这等龌龊的事情，居然还要把事情扯到铁杉门头上，我铁杉门怎么会出了你这样的弟子。”
看来他们这是彻底放弃李子棋了，我看了看掌门身后脸色也不好看的执剑长老，越发觉得这事情有趣起来，掌门这么做分明就是在啪啪打执剑长老的脸，我若是这个执剑长老，恐怕杀了掌门的心都有了：“前辈，李子棋已经带到，还请前辈不要为难铁杉门。”
“好说，真正的凶手找到了，我自然不会为难你们。”我走到李子棋面前，一个捏住他的下巴让他正视我：“当初你伤害青烟的那一天，就应该有这样的准备，你必须要为自己的行为付出代价，我是个很公平的人，你当初是怎么对青烟的，我如今就怎么对你好了。”
幽若藏在我的袖子下面，我利用身形挡住了幽若，只一瞬间的功夫幽若便已经得手，李子棋躺在地上不断抽搐，我则是拿出了一块手帕擦拭自己的手指：“掌门还真是大公无私，为了铁杉门的名声，就连这么优秀的内门地址也能交出来任我处理。”
“是他自己做错了事情，交给前辈处理是应该的。”我注意到掌门身后的执剑长老脸上拿明显的愤怒，其中有对我杀害他徒弟的愤恨，更多的恐怕还是对自己宗门的不满，他为铁杉门辛辛苦苦那么多年，最终却连自己的徒弟都保护不了，不满的种子一旦种下，就没那么容易清楚了。
李子棋还在地上痛苦的翻滚，我却一个眼神都懒得给他，我的目的已经达到了，转头叫了一声罗一航：“我们此行的目的已经达到了，就先离开了，若掌门对我恶人谷有兴趣，可以随时来恶人谷做客，万万不要再做出这样糊涂的事情来了。”
随后我们罗一航扬长而去，如果我没有猜错的话，恐怕那个执剑长老不会在铁杉门待太久了，离开铁杉门之后罗一航才开口询问我：“为什么你不直接解决了那个掌门和执剑长老，你明明知道他们才是真正的幕后主使。”
我打了个哈欠，转过头看了一眼罗一航，罗一航虽然不傻，但是想事情还是太过简单了一些，亲自动手哪里有挑拨他们自己内斗来得痛快，还能看场好戏，何乐而不为呢：“放心吧，我没那么好心，等过一段时间你就知道了。”
果然我们回到恶人谷没多久，就传来了铁杉门执剑长老叛出铁杉门的消息，而且在执剑长老离开之前还重伤了掌门，如今的铁杉门已经大乱了，罗一航疑惑的看着对这个消息丝毫不意外的我：“你怎么知道他们会内斗的，你该不会又瞒着我们做了什么吧？”
“没有啊，我都是当着你做的，我给李子棋下的毒不会让他立刻死去，而是会让他饱受折磨之后再死去，如果是你的徒弟你会不会心疼呢？再者说，掌门当着铁杉门所有人还有我们两个人的面啪啪打执剑长老的脸，换做是我的话我肯定也会非常不满，不过我没想到执剑长老居然这么快就离开铁杉门了。”
看来这执剑长老也是个性子果敢的人，也不知道他是怎么培养出李子豪那么懦弱的弟子来的，大概是长偏了吧，否则他若是能有他师父一半的果然，也不至于把事情闹成这样，我摇了摇头，才看到罗一航看我的眼神十分奇怪：“怎么了？”
“没怎么，我只是觉得你现在太老奸巨猾了，要是你什么时候想坑我的话，我怕是要被你吃得连骨头都不剩。”罗一航摇了摇头感叹道，我又何尝不感叹呢，我终究不再是刚刚进入这个世界时乐天又单纯的自己了，不过这样也不全是坏事，至少我可以保护好我身边的人。			
			


			
第两百八十三章 坦白交代
			


			我把手里的玉简一放，拉上罗一航一起出门，昨天他们来回报说青烟的情况已经好得差不多了，我也该去看看青烟的情况去了，我还没进门就听到了耀耀的声音：“青烟你就吃了吧，一航哥说了，要每天坚持服用你才能好得快一些。”
“我不吃，一天天的不知道要吃多少，既然是一航哥哥说的，你让他来亲自跟我说，只要他来了我就吃。”我跟罗一航对视一眼，忍不住笑了起来，看来青烟的精神还算是不错，都有力气跟耀耀吵架了。
“什么东西要我来了才肯吃，青烟你多大的人，怎么还耍小孩子脾气呢？耀耀他还不是为了你好。”罗一航率先进门，我也跟在他身后进去，看到青烟这样活力十足的样子我的心情还算不错。
本来还气势汹汹的青烟，看到我们两个立马就怂了，脸颊上也多了两片红云，显然是没想到我们两个会撞破她使小性子的时候，耀耀则是趁胜追击：“你不是说一航哥来了你就吃吗，现在一航哥已经来了，你也该吃了吧。”
在我们两个的注视下，青烟再不敢耍赖，老老实实的把丹药吃了下去，不过却瞪了耀耀无数眼，耀耀倒是一点儿都不觉得委屈，反而有些自得其乐，我好像领悟了些什么：“你们两个，不会是背着我们有了点儿什么吧？”
被我这么一说两个人的脸颊都红了起来，看来是真的有戏啊，真是应了那句话，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，总之他们有他们的缘分，我们不要插手反而会更好些：“罗一航，看来我们恶人谷又要多一对神仙眷侣了。”
“哎我说，你们两个打算什么时候成亲，可要说好了，我要做你们的主婚人。”恶人谷还从来都没有举办过婚礼呢，经历了那么多事情都让我们焦头烂额，弄点喜庆的事情也能让大家好好放松放松。
我这话一出，对面那两个人的脸更是红得快能掐出血来了，耀耀只知道傻傻的挠头，不时偷看一眼青烟，而青烟则是脑袋转得比较快，很快就对我做出了反击：“我们不急，你跟一航哥哥都还没成亲呢，说什么也轮不到我们呀。”
“对对，你们不是说三界的事情解决了之后就举办婚礼的吗，都拖到现在了，我也应该去跟大夫人说说这事儿去了。”该死，我怎么把这茬给忘了，因为这段时间太忙，我根本没空公开我跟蓝陌的关系，他们还以为我跟罗一航是情侣呢！
换做是以前的话，我就算跟罗一航假结婚都没什么，但是现在我已经有了蓝陌，我必须要考虑蓝陌的感受，所以公开不过是迟早的事情而已，只是我一时间不知道应该怎么跟他们解释这里面复杂的关系。
“你们操心那么多做什么，还是先想好自己的事情吧，我跟罗一航的事情我们自己会处理。”我祈祷他们千万不要把这件事情告诉大夫人，大夫人可是心心念念等着我跟罗一航成亲呢，若是她想起来这件事情，恐怕会直接逼着我跟罗一航成亲。
从青烟那里出来，我跟罗一航都松了一口气，罗一航边走边问我：“你打算怎么公开你们蓝陌的事情，这么一直瞒着也不是办法，总是要告诉他们的，而且我想蓝陌应该也不希望我再跟你扯到一块儿去。”
废话，这我当然知道，蓝陌虽然嘴上说着不在意，实际上却十分在意我的过去，当然身为我的伴侣，他有这样的情绪也无可厚非，我所能做到的就是去尽力的照顾蓝陌的情绪：“我知道了，我会去好好考虑应该怎么公开的，你觉得是说我们两个从来没有在一起过比较好，还是说分手了比较好。”
罗一航想了一会儿才回答我：“还是说我们俩感情不和分手了吧，我已经亏欠大夫人太多了，如果让她知道我是为了骗她才说跟你在一起的，这样对她的伤害也太大了点儿，虽然她现在已经有了更爱她的人，但是能保护她一点就保护她一点吧。”
我也知道罗一航还是非常在乎大夫人的，他既然都这么说了，我自然也只能答应他，思来想去只有先公布我跟罗一航分手的消息，过段时间再告诉大家我跟蓝陌在一起了，这样他们比较容易接受。
第二天我便在议事厅里公布了我跟罗一航分手的消息，最没办法接受的当然还是大夫人，她立马站了起来质问我：“你们为什么要分手，之前不是还好好的吗，到底发生了什么？”
面对大夫人一个接一个的问题我只觉得有些头疼，等她问完了之后我才一一回答了她的问题：“我跟罗一航之间的问题没有那么简单，我们还是觉得我们更适合做朋友，所以选择和平分手，大家放心，我跟罗一航并不会出现那种你死我亡的情况，我们两个还是很好的朋友。”
“难道是因为蓝陌，如果我没猜错的话那个蓝陌应该是喜欢你的吧，是不是他插足了你们之间的感情，我去找他算账去！”不得不说女人的直觉还是非常敏锐的，大夫人猜测得有几分正确，我跟罗一航的确是因为蓝陌才公布分手的消息，不过我跟罗一航本来就是假情侣，根本没有第三者插足这一说。
我还没说话呢，罗一航就起身拦住了大夫人，两人对视了半天罗一航才无奈的开口：“第一，我跟虞清分手的事跟蓝陌无关，第二，蓝陌现在回魔界去了，你怎么去找他，第三，就算你找到他了你也不是他的对手，所以你还是先冷静下来比较好。”
“我还不是替你委屈，你跟虞清本来都好好的，怎么会突然之间就分手了呢，这几年一定有什么问题，而喜欢虞清的人只有蓝陌，你要我怎么可能不往他身上想。”罗一航安抚了好半天才好不容易把大夫人的情绪安抚下来，议事厅里的气氛十分尴尬谁也不敢率先说话。
我叹了口气，果然身为首领也有很多不好的地方，就连谈个恋爱也都要被那么多人盯着，等大夫人那边稍微安静些了我才再次开口：“感情分分合合的很正常，希望大家都可以尊重我跟罗一航的选择，不过就算你们不满意这件事也不会有任何变化。”
我难得拿出这么强硬的态度来，除了大夫人之外的其他人虽然也有些惊讶，但是也都没有多说什么，我跟罗一航毕竟都已经是成年人了，很清楚自己在做什么，他们也没办法强迫我们做什么。
回到书房之后我无奈的揉了揉自己的额头，还没回过神来呢就被人抱了个满怀，我下意识的想要攻击，但是在察觉到这个人的气息是我非常熟悉的之后我才立马收手，反手把人抱得更紧些：“怎么回来了也不提前跟我说一声，是想要吓死我吗？”
“本来是想要给你一个惊喜的，不过你看起来好像不是很开心的样子，跟我说说怎么了？”蓝陌这才放开我，拉着我坐下询问我到底发生了什么，一时之间我都不知道应该怎么跟他说，只能简单的说了说他不在的这段时间恶人谷发生了什么，还有就是我跟罗一航觉得不能再让大家继续以为我跟他是情侣，所以公开了我跟罗一航分手的事情而已。
“这明明就是我跟罗一航的事情而已，为什么他们要这么关心啊，难不成我当了个首领，就一点儿自由都没有了么？”我撑着下巴跟蓝陌吐槽，蓝陌听完显然心情不错的样子，低声笑了笑才开口。
“我很开心你能考虑我的感受，但是这也是正常的，你身为首领，一举一动他们当然都很关心，你应该知道，在魔界很多贵族的婚姻都由不得自己做主，就连我的父亲母亲也都是因为家族的利益联姻的。”这我当然知道，可是我不会允许自己被逼迫着跟一个我不喜欢的人在一起。
我承认当初跟罗一航假扮情侣欺骗大家的确不对，但是我现在已经在尽力去挽回自己的错误了，却还是一样的不顺利，这让我感到十分气闷，甚至生出了几分把恶人谷丢给别人的心思。
蓝陌把我揽过去让我靠着他休息，两个人虽然没有说话，我却觉得一下子放松了许多，蓝陌凑在我身边跟我开玩笑：“不想待在这里的话就跟我回魔君殿去，到时候你就是我的夫人，没有人敢欺负你。”
“来什么玩笑呢，恶人谷那么多事情，我要是走了他们怎么办，我只是一时生气而已。”不说恶人谷的种种事情，就说游方郎中留下的讯息还有他那奇奇怪怪的行为，我就不能放着不管。
我搂紧了蓝陌，像是跟他耍赖一样：“等我把恶人谷的事情都处理好了，找到的接班人，我们就一起去游历三界好不好，再也不管这些是是非非了。”
“好，只要跟你在一起去哪儿都好，我会一直在你身边的。”蓝陌亲昵的吻了吻我的耳垂，我只觉得能跟他在一起实在是太好了。			
			


			
第两百八十四章 回到现实世界？
			


			虽然现在我跟罗一航之间的误会已经澄清了，但是暂时还不能公开我跟蓝陌的关系，大夫人本来就怀疑我跟罗一航分手是因为蓝陌，如果现在告诉他们的话恐怕他们还是会把罪名怪到蓝陌头上：“只是要暂时委屈你一段事情了，我会想办法让他们尽快接受的。”
“我不觉得委屈，以前我都没想过自己能有机会跟你在一起，对我来说别人的承认并不重要，我只要你就够了。”蓝陌捏了捏我的脸颊，我也不拦着他，两个人靠在一起说了一会儿话才把话题扯回正题上来。
“我本来以为恶人谷已经站稳脚跟了，如果不是这次的事情，我还不知道恶人谷居然潜藏了那么多危机，我还是有点儿太乐观了。”除了铁杉门之外还有无数双眼睛在盯着恶人谷，就目前来说我绝对不能放着恶人谷不管。
培养继承人这件事任重而道远，就算我已经厌烦了管理这些事情，也不能不负责任的扔下恶人谷离开，当然除了培养恶人谷之外，我还得思考其他的办法使恶人谷强大起来，这样一来我才能安心。
“恶人谷现在树大招风，有人盯着你们是很正常的，你只能尽量避免但却做不到完全杜绝这种事情发生，相信我，你已经做得很好了。”蓝陌总是在我最迷茫的时候鼓励我，让我重新振作起来，我对着蓝陌点了点头，表示自己是不会放弃的。
我们坐在一块讨论了好一会儿，罗一航突然推门进来，看到挨在一起的我们俩嘴角抽了抽：“我说你们俩，就不能小心一点儿吗，还好进来的是我，如果是别人的话你们俩恐怕就麻烦了，还有，请对单身人士友好一点，不要秀恩爱了。”
“也只有你才会突然进来，别人哪会那么轻易的进来，说说吧，谷里现在的情况怎么样了？”刚刚我很不负责任的离开，把烂摊子全部留给了罗一航，虽然知道罗一航并不会生气，但是想想还是对他有那么一点儿的愧疚。
罗一航径直在我对面坐下，也不急着告诉我到底怎么样了，自顾自的给自己倒了杯茶，不紧不慢的喝完了之后才在我炽热的目光中开口：“放心吧，大夫人虽然有点激动，但是也不至于做出什么傻事来，我们俩分手的事情现在已经在谷里传来了？”
“那他们是什么反应？”首领的八卦他们自然都是非常关心的，我才不相信这个消息传出去之后他们会无动于衷，罗一航顿了一下才继续往下说，我越是心越是觉得头疼，我不过是谈个恋爱而已，怎么就那么复杂呢。
“大多数人当然都是遗憾的，当然也有些人蠢蠢欲动，刚刚我过来的时候就有至少三四个小姑娘过来跟我示好，最小的才十七岁，我看上去很像是那种爱老牛吃嫩草的人吗？”罗一航看上去很郁闷，看着他郁闷我的心情突然好了很多。
罗一航瞥一眼在偷笑的我跟蓝陌，眼神十分轻蔑：“你们别高兴得太早了，我还听说有几个青年才俊想要来追求虞清呢，而且实力都还看得过去，至于是不是真的喜欢虞清那就不一定了，蓝陌你会不会有点儿危机感。”
对于这一点蓝陌倒是非常有自信的，他伸手揽住我的腰把我往他怀里带了带：“只要对手不是你我都有自信可以赢，至于实力的问题嘛，恶人谷里应该没有人是我的对手，你也一样。”
这话说得就像是我跟罗一航真的有一腿一样，我跟罗一航可是很清白的，除了需要假装情侣的时候，私底下两个人根本不会有什么暧昧的事情，也不知道蓝陌到底是怎么想的，一直要把罗一航当成是自己的假想敌。
罗一航也不服气，一拍桌子站了起来，说出的话差点让蓝陌肺都气炸了：“我要是想要跟虞清在一起的话，哪儿还有你的事，你要是看不起我的实力，那咱们现在就去校场练练，看看到底谁胜谁负！别以为你跟虞清在一起了我就不敢揍你。”
“那就走吧，我也好久没有跟你练练了，虞清你就别去了，你在我们俩放不开，在这里等我。”蓝陌在我额头上亲了亲，罗一航更是被气得跳脚，两个人头也不回的往校场去了，我本来想跟上去看看的，但是转念一想，罗一航跟蓝陌都是手上有分寸的，应该不会有事才对。
我摇了摇头，心里想着随他们去就是了，两人之间越打感情越好，只要不要受伤就好了，好不容易有个单独待着的机会，我又拿出了之前游方郎中留下的那块玉简仔细查看，这玉简还是跟之前一样，看起来平平无奇，却无论使用什么办法都没有办法可以激活玉简。
我随手把玉简放在桌上，拿起一个杯子准备喝口茶再继续查看这玉简到底有什么问题，谁料这茶杯口上居然有个缺口，我一时不查居然就割破了手指，我一边摇头感叹他们做事不小心，一边催动灵力让伤口愈合。
无意中瞥了一眼放在旁边的玉简，却看见这玉简起了变化，一阵阵温和的白光让我觉得非常舒服，仔细查看才发现是因为我的血液沾到了玉简上面，所以玉简才有了这样异常的反应，我拿出一把匕首把手指割破，又滴了些血液上去，玉简的变化更是明显。
我心中大喜，正准备让罗一航回来看看这玉简的情况，玉简上的白光却突然包裹住我，我感觉一股巨大的吸力在拉着我去往一个不知名的地方，等到我睁开眼时看到的是罗一航的脸，我总觉得罗一航的脸怪怪的，好像有哪里不对劲。
对了！罗一航变回了短发，也不再是一身白色长衫，而是简单的穿了一个白色的T恤和牛仔裤，看到我醒过来他送了一口气的模样：“虞清，你要我怎么说你才好，上个厕所也能把自己摔成这个样子，你什么时候变得这么娇弱了？”
“屁话，我怎么可能摔倒！我可是堂堂大乘期修士！”等等，好像有哪里不对，我的声音不再是柔柔软软的女声，而是变回了我变成女人之前的声音，我所在的地方是我们一起租住的房子，到底是怎么了，我们怎么突然回来了？
罗一航皱着眉头把手放在我的额头上测量温度：“你该不会是摔傻了吧，什么大乘期修士，叫你不要玩儿那么多脑残游戏，你偏偏不听，现在连现实跟游戏都分不清了吧，快起来，我带你去医院看看。”
不对，那些怎么会是假的呢，我还记得蓝陌亲吻我额头的温度，青烟跟我撒娇时的笑容，可是罗一航分明是一点儿都不记得的样子，我试探着询问罗一航：“你真的不记得了吗，大夫人，蓝陌，青烟，恶人谷，什么都不记得吗？”
“都是些什么东西，虞清你别吓我好不好，你要是真的哪里不舒服我们就去医院看看好不好？”罗一航的样子看起来不像是在说谎，我的脑子一片空白，甚至怀疑自己的记忆出了差错，那些事情都是我自己幻想出来的，我不知道究竟是怎么回事，但是决不能让罗一航觉得我精神出了什么问题。
我摇了摇头对罗一航露出一个微笑，让他不要替我担心：“没事，只是做了一个梦而已，那梦太真实了，所以一时间没有缓过神来，现在已经好多了，恩杨跟子豪呢，怎么不见他们？”
“他们两个先出去吃饭了，你一直没醒他们就说让我照顾你，他们待会儿回来给我们带吃的。”罗一航看我没有异常的样子点了点头，给我倒了杯水之后自顾自的坐到电脑边继续玩儿游戏去了，我慢慢爬起来走到厕所的镜子面前。
镜子里的脸是我以前的那张脸，也还算得上是清秀，但我现在还十分不适应，我明明记得在那个世界的所有细节，怎么会突然出了这样的情况呢，而且罗一航他们还一副什么都不知道的样子，我第一时间就想到了是不是进入了幻阵。
可是当我出门的时候我就知道这绝不是幻阵，不管是阵法再怎么高明的人，都不可能将幻阵做得毫无破绽，可是我就连触碰到的车子，看到的路人都那么真实，所以这绝对不是幻阵，罗一航他们也没有任何异常，只有我，只有我拥有在那个世界的记忆，而且我还不知道到底为什么会这样。
我十分担心蓝陌，我就这样突然不见了，他会不会崩溃，我现在只想要回到他身边去，我正不断的自我怀疑，在我身旁的罗一航戳了戳我：“虞清你到底怎么了，怎么自从醒过来之后就变得奇奇怪怪的，还经常发呆，有什么事情你就告诉我们。”
这叫我怎么说得出口呢，难道要告诉他说我们一起穿越进了一个修真世界，我们却莫名其妙的回来了，而且他们都不记得那个世界的事情，只有我自己一个人知道。			
			


			
第两百八十五章 游方郎中现身
			


			若是我真的这样跟罗一航说的话，恐怕罗一航立马就会把我送到精神病院去，我摇了摇头：“没事，我只是有点累了，我去睡一会儿，你待会儿叫我就是了。”
一闭上眼睛我的眼前就是之前发生的种种，我连自己都开始怀疑，那些是不是真的是我幻想出来的，只不过是一个真实的梦而已，所谓的三界都是不存在的，可是若真的是我想象出来的，我们又怎么会遇到那么多挫折，甚至我还遇到了一个我爱的人？
我下定决心一定要找到事情的真相，我绝不甘心承认那些都是虚假的，于是我开始查找我们进入那个世界的前因后果，我记得是我测评一款游戏时拉上了罗一航，吴子豪还有林恩杨跟我一起玩，可是在游戏刚刚登陆完成的时候我们就莫名进入了那个世界。
如果我找到那个游戏的话，我是不是就可以回到那个世界去了？这不是不可能的，于是我开始疯狂的寻找那款游戏，可是苦苦搜寻了好几天我都没有找到那款游戏，我甚至连那款游戏的名字叫什么都不记得了，罗一航看着近乎疯魔的我，有些担心我的情况。
“虞清！你到底怎么了，你这么不眠不休的好几天了，就连吃饭都是在电脑前面吃的，你要是再不说你怎么了，我就把你捆起来，喂你安眠药也要让你去睡觉去。”我知道罗一航是担心我，但是我不知道应该怎么告诉罗一航这件事，就连我自己到现在都不知道到底发生了什么。
我将头偏向一侧，躲开罗一航质问的目光，却猛然间看到了电脑上的日期，我怎么之前没有注意到这一点！因为之前脑子一团乱麻，我根本没有在意到日期，如果我没有记错的话这个日期明明就是我们进入那个世界的三年之前。
而我们进入那个世界已经快要二十年了，就算我们进入那个世界的时候现实世界的时间没有流动，但也不可能倒流三年，我的心里有了答案，我恐怕是被困在了回忆里面，这也就是为什么罗一航会没有在那个世界的记忆了，了解清楚了自己现在的处境之后我就明白了自己应该怎么脱困了。
我让罗一航先放开我，说自己累了想要休息，罗一航本来就是因为我一直不休息才强迫我必须要去休息的，我这么说了罗一航当然不可能反对，罗一航一直看着我上了床才安心的离开。
等到罗一航离开之后，本来应该在睡梦中的我却睁开了眼睛，我已经明白了自己应该怎么回去，虽然我现在被困在了回忆里面，但是我的灵力并没有消失，只是我被引导进了这一切都是我的幻觉的这个误区，所以就没想着再去调动自己的灵力。
现如今我已经意识到这个事实，于是便开始尝试着调动自己的灵力，一开始是一点儿反应都没有的，我尝试了许久终于在我快要坚持不了的时候出现了一点儿灵力，这点灵力虽少，却是一个突破口，我的灵力正在源源不断的苏醒，我也感觉到身体又被灵力包围。
唤醒了灵力之后我几乎没用多少功夫就打碎了束缚，只是我并没有像我想象得顺利的睁开眼睛，而是陷入了一片黑暗之中，我试着想要呼喊却发现自己一点儿声音都没办法发出来，我有些烦躁，心中大骂那个游方郎中太坑爹，我到底是哪里得罪他了，他要这么折腾我。
“年轻人，不要这么急燥嘛，我不过是想要给你一个小小的试炼而已，你比我想象得更加聪明，居然这么快就看透了我的把戏。”一个看上去只有二十多岁的青年出现在了我的面前，我试了试发现我的嗓子总算是可以发出声音了。
我上下打量这个人几眼，他给我的感觉就像是个不靠谱的青年，而且仅凭他的气场来看他就不像是这个世界的人，我更加确定他来自现实世界：“你就是游方郎中对吧，倒是比我想象得要年轻一点儿，我们到底是哪里得罪你了，你要这样一次又一次的坑害我们？”
他摇了摇头，嘴角挂着的笑容让我忍不住想要给他一拳：“不不不，我并不是想要为难你们，而且我说的并不算都是假话，至少当初说定天玺在你们身上的事情就是真的。”
“怎么可能，我们从来都没有见过怎么定天玺，它又怎么可能在我们身上，你想要坑我们多得是理由，说吧你到底想要做什么？”什么定天玺，若不是因为这个定天玺，我们也不至于搞的那么狼狈，可笑的是我们连那个所谓的定天玺到底是什么样子都没有见过。
“我这么说当然是有我的道理的，定天玺并非是物件，而是人，每个从现实世界进入这个世界的人都有可能是定天玺，而且也只有现实世界的人进入这个世界之后才有可能引发三界大战，而你就是这一次的定天玺。”他的话我一点都不信，他显然也是明白我的想法，于是继续往下说。
“你不妨仔细想想，你是不是激化三界大战的发生，而且你最后选择了魔界，魔界也就成了这一次三界大战中获利最多的一界。”被他那么一说，好像的确是这样，可是我还是不愿意相信我就是那个什么所谓的定天玺，游方郎中看我的态度有了些松动轻声笑了笑。
“我为什么要相信你，你虽然说的并不是假话，但是你坑害我们的事情却是不能磨灭的事实，你也不用跟我绕弯子，直接说你想要做什么就是了。”我不相信他费尽心机折腾我们会一点儿目的都没有，如果他只是为了好玩儿的话，他也未免太无聊了一点儿。
游方郎中没有说话，只是低着头笑了好一会儿之后才抬头看着我：“我当然是有目的的，但是现在还不是把我的目的说出来的时候，你们放心吧，我是不会害你们的，以后我还会来找你们的，你们可要记好了，别忘了我。”
游方郎中丢下了这句话便消失在了我的眼前，一阵天旋地转之后我总算是睁开了眼睛，我觉得这一觉睡了好久，脑袋都还有些不清醒，不过却有了一些真实的感觉，只是看着自己傲人的身材有些心情复杂罢了，守在我床边的蓝陌第一时间发现我醒过来的事情。
先是愣了一下，随后没等我说话就把我紧紧拥进怀里，我甚至觉得我的骨头都要被他给压碎了：“你醒了，我就知道你一定会醒过来的，你明明还有呼吸和心跳，他们却要说你的元神不在这里了，我就知道你一定不会丢下我一个人在这里的。”
我也不知道游方郎中的是用了什么办法困住了我的元神，但看着只剩下一副空壳的我，恐怕蓝陌整个人都要疯了，如果我遇上蓝陌变成这样的话，恐怕也比蓝陌好不到哪里去：“没事，我不是醒过来了吗，已经没事了，这一次是我太大如果我能小心一点儿的话也就不会发生这样的事情，对不起让你担心了。”
“虞清，你不要再这样吓我好不好，你知不知道整个恶人谷上上下下都快被你吓死了。”蓝陌少见的流露出一点脆弱的表情，我低声笑了笑，跟他道歉之后让他帮我去叫罗一航他们几个过来，这件事事关游方郎中，我想还是要让他们知道比较好。
蓝陌显然对我这样刚刚才醒过来就不管不顾的态度很是不满，但是他拿我一点办法都没有，我软声求了几句以后蓝陌就认命去帮我叫罗一航他们过来，我则是趁着这段功夫整理了一下自己的思绪，等罗一航他们过来之后将事情完整的告诉他们。
“所以这一次我之所以会出事都是因为中了游方郎中的计，但是我觉得他的话半真半假，恐怕为了取得我们的信任，还是有一部分是真的，就比如说我是定天玺的那些。”对这个我并没有多大的怀疑，而且就算现在确认了我是定天玺，人界跟仙界的人也不能把我怎么样，所以无须担心。
但是他们还是要求不能把这件事告诉太多人，我们在场的几个知道就好了，而且经历这次的事情我更加确定游方郎中跟现实世界有关：“他说之后还会来找我们，但是却没有说什么时候会来，我总觉得他不是什么好人。”
“但是我们连他在哪里都不知道，还能怎么办呢？”说实话这种被人玩弄的感觉实在不怎么好，而且游方郎中就像是一条毒蛇一样死死盯着我们，让我非常的不安心，蓝陌察觉到我的情绪，在其他人都看不见的地方握紧了我的手。
“总之我们做好准备就是了，大不了兵来将挡水来土掩，我们又不是第一次面对这样的危机了，而且他恐怕不会真的要了我们的命。”游方郎中想要杀我们非常简单，完全不用浪费那么多功夫，只是现在不知道他到底想要干什么，让我有点不舒服就是了。			
			


			
第两百八十六章 上古秘境
			


			“放心吧，我知道了。”之前我总觉得我已经够强了，至少可以保护好我身边的人，但是在遇到游方郎中之后我意识到我还是不够强大，这个世上还有比我更强的人，我不能掉以轻心，反而步步都需要谨慎，免得一不小心就中了别人的圈套。
确认过我没事之后大家都送了口气，我正准备让大家回去各忙各的，蓝陌却突然叫住他们几个：“等等，我还有一件事要跟你们说，你们有没有觉得虽然现在恶人谷有虞清在，但是如果虞清出什么事，恶人谷应该怎么办？”
蓝陌说的是事实，恶人谷现在除了我之外连一个大乘期修士都没有，所以之前仙界攻打恶人谷的时候我们才不得不求助魔界，我当然知道这是恶人谷目前为止最大的短板，但问题在于我们都没有办法可以解决这个问题。
罗一航他们的实力已经化神中期了，除非遇到什么奇遇，否则的话就只能自己慢慢积累灵力来突破，但很多人就是因为这个原因实力停滞不前，再没有任何一点儿的提升，罗一航他们就算想要提升自己的实力也没那么简单，我侧头看了看蓝陌。
“你是不是又有什么好东西要告诉我们了？别瞒着了，赶紧说吧。”蓝陌一看就是在故弄玄虚，只要在遇到什么机缘的时候蓝陌才会故意这样，对于这一点我自认还是比较了解的蓝陌的，他之所以会这么说，就是想要把他遇上的机缘分享给在场的几个人。
“果然还是瞒不过你，我刚刚收到消息，千年才开启一次的上古秘境马上就要开启了，如今秘境的钥匙恐怕已经被藏在三界的各个地方了进入上古秘境会是一个不错的选择。”蓝陌跟我们解释了上古秘境的由来，这里本来是一个大乘期修士开辟出来的空间。
可是那个大乘期修士机缘不够没办法飞升，被困在大乘期不知道多少年以后他察觉到自己寿元将尽，所以想方设法弄了许多奇怪的妖兽，灵药，材料等等让旁人十分垂涎的东西放进空间里福泽后辈，渐渐的那空间居然变成一个生生不息的小世界，也被称之为第四界。
为了让第四界可以拥有休养生息的机会，所以每千年第四界才会开启一次，每次开启之前第四界的钥匙都会被一个神奇的法阵送到三界的各处去，只有跟第四界有缘的人才能找到钥匙，当然最后使用钥匙的人是不是寻找到钥匙的那个人就不得而知了。
“上古秘境里面的材料都是有价无市，所以每次开启上古秘境的时候三界的人都是削尖了脑袋想要进入上古秘境，不过想要上古秘境也是有要求的，至少得是化神期修士以上的修为才能进入上古秘境。”听起来好像很不错的样子，但是我们根本不知道上古秘境的钥匙是什么样子，也不清楚应该上哪儿去找钥匙。
“上古秘境的钥匙十分特殊，它没有固定的形态，有的是一块石头，有的是一颗花草，不过他们的共同点就是都拥有上古秘境的气息。”蓝陌从空间里找出一根像是木棍一样的东西，如果仅用肉眼来查看的的话这东西跟普通的木棍一点儿区别都没有。
但是若你用神识去触碰这木棍，就能感觉到木棍上有一股奇怪的灵力，大约就是蓝陌说的上古秘境的气息，蓝陌手上也只有这么一把钥匙，所以我们只能用心的感悟和记录钥匙上的气息，然后靠自己的力量去寻找钥匙，不过能不能找到钥匙就要看自己的本事了。
“我本来想要利用魔界的力量也帮你们寻找钥匙的，但是那些老家伙说什么都不同意，我只好放弃了。”蓝陌看上去有些无奈的样子，我则是不以为然，蓝陌能把这个消息告诉我们就已经很好了，我根本没有奢望蓝陌帮我们找钥匙。
先不说这钥匙有多么的珍贵，我也不能一直依靠蓝陌来获得机缘才是，我实在是不想再让蓝陌为我操心了：“想什么呢，我们想要进入秘境自然是会自己去寻找钥匙，你操心那么多做什么，你就放心好了，我们怎么说也是高阶修士，如果真的找不到钥匙的话那就只能说明我们跟这秘境没有缘分而已。”
虽然嘴上这么说，不过我心里很清楚，除了我之外的这几个家伙恐怕都非常想要进入秘境，他们几个对实力的渴求都是十分强烈的，现在几个人眼睛都快冒绿光了，我摇了摇头叹口气：“我知道了，你们去吧，你们离开的这段时间我会安排好恶人谷的事情的。”
得到我的保证之后几个人迫不及待的离开，前去寻找钥匙，我无奈的看着他们离开的背影，莫名觉得有些心累，蓝陌拍了拍我的脑袋：“怎么，你让他们去找，自己不想去找吗？难不成你对那秘境都没有一点儿好奇心吗？”
当然不是这样的，先不说提升实力的问题，我倒是很想去传说中的上古秘境看看这秘境到底是什么样子的，但是如果我们几个都去了，那么恶人谷怎么办呢：“有人爱出去冒险，总得有人留下来看家啊，我总不能放着恶人谷不管吧，如果我们几个一起离开恶人谷，万一有人想要偷袭恶人谷的话那不就危险了。”
“放心吧，三界有一条不成文的规定，上古秘境开启的时候三界是禁止门派或者势力之间私斗的，违者将被三界联手铲除，三界也只有在这种时候才会特别团结一致了。”我摊了摊手，好像的确是这样的没错，既然蓝陌都这样说了，那我也要出去寻找一把钥匙才行。
谁知道刚刚才起身蓝陌就拉住了我，脸上有些不好意思的样子：“其实我刚刚撒谎了，我一共有两把钥匙，但是那么多人我根本没办法分配，所以就只好等他们都走了在告诉你了，你答应我不要告诉别人好不好？”
蓝陌在空间里摸出一朵蓝色的小花，这朵蓝色的小花的气息跟那根木棍如出一辙，应该就是蓝陌手里的另一把钥匙，看着蓝陌耍这种小把戏我忍不住笑了出来，面上却还要满口答应：“好，我不告诉别人，这件事只有我们两个人知道。”
罗一航他们的运气还算是不错，相继都找到了属于自己的钥匙，但是当罗一航捧着一只黄色的小鸡出现在我面前的时候我还是忍不住笑出了声，我侧头把脸埋进蓝陌怀里，尽量让自己笑得不那么放肆，不过我不断抖动的肩膀还是出卖了自己的情绪。
“别装了，我知道你想笑，想笑就笑吧，我怎么知道会拿到这么奇怪的钥匙，不过这钥匙应该怎么用啊，要是这小鸡在上古秘境开启之前就死了怎么办？”我们几个对上古秘境一无所知，所以只能憋着笑询问蓝陌应该怎么办，蓝陌帮我擦了擦脸上笑出来的泪水才跟我们解释。
“这钥匙虽然看起来跟活物没有什么区别，但是终究还是灵体所化，跟一般的生物还是不一样的，不会随便死去，而且按照目前钥匙出现的数量来看，秘境应该马上就要开启了，秘境开启的时候钥匙会自动指引我们前往秘境的入口。”我点了点头，接下来我们要做的就是安静的等待钥匙给予我们指引，然后前往秘境就是了。
当然这段时间我并不会闲着，进入上古秘境恐怕需要一段不断的时间，我利用等待的这段时间安排好了恶人谷的各项事务，大约在一个月之后我们所有人的钥匙都有了反应，跟随着钥匙的指引，我们一路往秘境大门的方向前进。
我们抵达大门的时候秘境门口已经有了不少人，人仙魔三族少见的没有动手，就算是脾气最为急躁的人也在这个时候按捺住了自己的脾气，蓝陌一出现，魔族的人就隐隐往这边靠过来，还有些人想要对蓝陌行礼，蓝陌摇了摇头：“不必了，特殊时期，这些礼节能免则免。”
当然了，我就没有这么好的待遇，我刚刚落地人仙两界的人脸就黑得不行，大约是不曾想过我也会出现在这里，当然我不是那种没事找事的人，只要他们不来招惹我，我也不会主动招惹他们，只是终究还是有人耐不住性子：“如今这上古秘境还真是什么人都可以进入了。”
“对呀对呀，居然连这种声名狼藉的人都可以找到上古秘境的钥匙，不过谁说她的钥匙就是她自己找到的呢，她不是跟很多人暧昧不清吗，说不定撒撒娇哪个情人送给她的呢？”我可以忍受他们讨论我，只当是听不见就是了，可偏偏这东西还真是蓝陌送给我的，而且我又何曾像他们说的那样依靠所谓的情人呢？
“各位若是看我不满意，我随时可以跟各位切磋，但还请各位嘴下留德，为自己的后辈积点儿福才好。”			
			


			
第两百八十七章 教训
			


			“呵，你还不满意了，我们说的难道不是事实吗？你如果不是利用了你身边的那几个男人，又怎么可能爬到今天的位置上来？”说话的是一个清秀的女修，才刚刚化身初期修为而已，也胆敢在这里跟我叫嚣，而且她还扯上了我身边的朋友，这我就更不能放过她了。
“你大可以过来试试，我到底是不是依靠男人。”我手中掐了一个法诀，只要出手这女人必定中招，只是我还没有动手就有一名老者瞪了那名女修一眼，那女修才心不甘情不愿的不再说话，蓝陌也拉住了我对着我摇了摇头。
“要解决她的方法多得很，何必要在这里动手，上古秘境虽大，但想要找一个人也没那么难。”我就知道蓝陌这个人不会这么把这事儿忍过去，无非是因为现在上古秘境即将开启，所以才想着不要招惹是非而已，我只能暂时忍耐下来。
不过我却牢牢的记住了这名女修的容貌，她最好祈祷不要再秘境里遇到我，否则她绝对没有机会可以活着走出秘境，我们在魔族高手的护卫下寻了个地方坐下，等待秘境大门开启，没过多久我们面前的空地就出现了一个白色的光点。
众人纷纷把事情自己的钥匙拿出来，所有的钥匙都化作白色的光芒融入那个光点之内，白色的光点因为钥匙的融入渐渐变大，最终成为了一扇可以容纳两人并肩进入的大门，我们并没有急着进入秘境，而是等待他们进得差不多之后才开始进入。
不出我所料，进入秘境之后我们都被分隔在了不同的地方，我身边只剩下蓝陌一个人，恐怕别的地方也是这样，进入秘境以后秘境就自动将我们两两分组，只是不知道会不会遇上仇人跟仇人分配到一起去的情况。
罗一航那边还好说，我确定了周围暂时没有什么危险之后立刻联系罗一航：“一航，你现在在什么地方，恩杨还有子豪有没有跟你在一起，我现在跟蓝陌在一个地方，暂时没遇上什么危险。”
“我们这边暂时也没有问题，只是我身边只有子豪，恩杨并没有跟我们在一起，我们先汇合之后再说吧。”罗一航立马给了我回复，依靠我们俩的联系我们四个人很快就汇合到了一起，比较麻烦的是我们现在还不知道林恩杨去哪里了，有没有遇上什么危险。
“不要担心了，恩杨在进来的这群人里面算不上弱的，而且他还有特殊的身法，就算遇上什么危险也一定可以化险为夷。”罗一航的话让我稍微放松了一些，只是联系上林恩杨之前我都不能彻底放松下来，我在跟罗一航他们汇合之前就已经放出传讯符联系林恩杨，如果不出意外的话应该他那边已经收到传讯符了。
“虽然说恩杨不在这里，但是我们也不能浪费太多时间，大不了我们一边往前走一边找恩杨就是了，不要因为找恩杨跟耽误了寻找机缘的事情。”上古秘境之所以可以吸引到那么多人就是因为这里面的宝物之丰，就算是大乘期修士也会垂涎不已。
大家都对这个决定没有什么意见，于是我们一同往上古秘境的中心前进，路上遇到的妖兽大多都是化神期修为，对我们没有什么帮助，只要他们不来招惹我们，我们也就不会去屠杀他们，尽全力赶路想要去挑战那些对我们来说比较有难度的妖兽，但若是有实在不开眼的妖兽过来招惹我们，我也不介意解决了它，毕竟妖丹这种东西没有人会嫌多。
本来一路顺利，可是当我收到林恩杨的传讯符的时候我就变了脸色，因为太过匆忙林恩杨并没有把事情写得多详细，只说他进入秘境之后就莫名被人追杀，所以一时半会儿没办法来找我们，我不知道林恩杨是在什么情况下写下的这枚传讯符，才让他连事情都没办法讲清楚。
但是我很清楚，我不能放着林恩杨不管，我们立马按照林恩杨传讯符上所说的方向赶过去，神识放到最大的范围以防跟林恩杨错过，我们找了两天才找到林恩杨，林恩杨正躲在一个山洞里，将气息全部收敛起来，连呼吸和心跳也几乎没有，若不是这样的话，他根本没办法逃脱那群人的追杀。
看到我们来了林恩杨脸上才露出一个轻松的表情，脸色苍白得让人觉得有些恐怖：“一航你先帮恩杨检查身上的伤，恩杨你别急，等检查过你的身体情况之后再慢慢说到底发生了什么，你放心，我们绝不会放过那些人。”
我隐约对追杀恩杨的人有些许猜想，只是还不能确定而已，如果真的是我所猜想的那个人，这梁子就结大了，罗一航检查过林恩杨的身体，告诉我们他只是灵力消耗过多外加受了点伤，不会伤及性命之后我才放下了心，开始询问林恩杨到底是怎么回事，他怎么会突然被追杀呢？
林恩杨进入秘境之后就发现自己跟一个魔族的化神期修士分配到了一起，虽然两人都是魔族，但是毕竟都是陌生人，打过招呼之后便各奔东西，林恩杨想要来找我们，哪知道没走多远就遇上了那个在秘境之外挑衅我的女修，那个女修是仙族身份颇为高贵，身边聚集了好几个化神后期的修士。
遇上林恩杨二话不说的便开始动手，林恩杨就算再怎么厉害也没办法一下子对付那么多人，而且林恩杨擅长的是暗杀，正面战斗并不是他所擅长的于是一路逃窜想要摆脱那群人，还好林恩杨运气不错，甩开那群人一段距离之后便找到了这个山洞。
想着那群人不会轻易放过他，于是收敛了气息躲在这里，想要等那群人离开或者拖到我们来救援，那群人在周围找了一天，并没有找到林恩杨，大约是想着不能耽误探索秘境的时间这才离开这里，怪不得我们来的时候没有遇上他们。
“他们才刚刚离开没多久，往东方去了。”我让林恩杨不要再说话，又给了他一瓶灵泉水让他喝下去补充灵力，眼看着林恩杨的脸色越来越好我才松了口气，我对蓝陌使了个眼色，蓝陌便识趣的跟我一起出了山洞。
“林恩杨说他们才刚刚离开不久，我想要去追他们，以我的速度应该不难，你就留在这里帮我看着他们行吗？”那个女修也是因为我的关系才会迁怒到林恩杨头上，所以我必须要亲自去解决这件事，而且只是几个化神期修士而已，对我来说并没有什么危险。
蓝陌还没有说话呢，罗一航就从山洞了钻了出来，一副很不高兴的样子：“当然不行，跟你说过多少次了，遇到事情不要一个人扛着，一定要告诉我们，你就是不愿意听，而且帮恩杨报仇这种事我们不可能不管，你别想着一个人去解决。”
“可是恩杨是因为我…”
“没有什么可是不可是的，要么你就不要去，要么就跟我们一起去，二选一没有别的选项。”我的话还没有说完就被罗一航打断了，罗一航摆明了就是不准我一个人前往，我想着有我跟蓝陌在，那群人翻不出什么风浪来，索性也就同意了大家一起过去。
蓝陌拿出穿云梭放在我们面前：“我就知道你想一个人去，但是我还没反对呢罗一航就抢先一步了，所以我也就只能做点别的贡献了，用穿云梭能更快追上他们，咱们赶紧走吧，不要让他们跑太远了。”
有穿云梭在，我们想要赶上那群人就更不是什么问题，我们甚至在他们前进的必经之路停了下来，在这里等着他们，看到我们几个那女修的脸色明显一边：“我正愁找不到你这个叛徒呢，没想到你们自己就送上门来了。”
我想这个女修一定是闭关太久了，所以才会从来都没有听说过我的凶名，如果她知道我行事作风还敢这样挑衅我的话那真的是脑袋坏掉了：“哦，我说过了，你不妨动手看看，看我到底是不是你的对手，我倒是很期待呢。”
“你一个依靠男人的狐媚女子怎么可能是我的对手，你以为我不敢对你动手吗？”她旁边的那个修士显然是听说过我的，想要去拦那个女修，可惜那女修自信满满根本听不进别人的劝，提着手中的长鞭就要来攻击我。
我只是往旁边偏了偏就躲过了她的攻击，握着她的鞭子往我的方向一拉，她当然不会傻到被我拉过来，索性直接放弃了武器，我把鞭子扔掉一瞬间的功夫就已经贴到了她的面前，她根本来不及反应就被我一巴掌甩到脸上。
我刻意用这种羞辱她的方式攻击，就是要让她知道什么叫做实力的差距，接下来不管她再怎么样攻击我，我都是轻松的躲过，然后还给她一巴掌，她身后的那些化神期修士都被蓝陌放出的威压，压制得动弹不得根本没办法上来帮忙。
扇了她十几个巴掌我也觉得有些无聊了，催动灵力让最后一掌蕴含了满满的毒，一掌过去她就再也动弹不得。			
			


			
第两百八十八章 召唤罗一航的力量
			


			我轻蔑的看着倒地不起的女修，活动几下自己的手指，当然了我不会让她轻易的死去，在我的示意下蓝陌收回自己的威压，那几个人立马扑到那个女修身边，口中还称那个女修为圣女，蓝陌无奈的摇了摇头：“虞清，我觉得你应该是跟仙界八字不合。”
“这话怎么说，又不是我去找他们的茬，既然他们主动招惹我那就不能怪我心狠手辣了，你说是不是呢。”我不管她的身份究竟如何，只要她伤害了我身边的人，我就一定不会放过她，我不敢想象如果林恩杨真的落到了她手上会是个怎么样的结局。
为了避免这种情况再次发生，所以我只能先下手为强，斩草除根以绝后患，蓝陌笑了笑给我解释道：“圣女跟圣子都是按照天帝的接班人来培养的，你刚刚杀了一个天帝，如今这圣女也落到了你的手上，你说这仙界是不是跟你八字不合呢？”
这么说来好像也有些道理，怪不得这圣女看到我会那么仇恨，原来是因为我杀了天帝的关系，不过这对我来说并不重要，我虽然理解她的想法，但这并不代表我能原谅她对林恩杨做的事情：“哦，那又怎么样，动了就是动了，大不了杀人灭口就是了，反正历年来在秘境死的人也不是一个两个，不差他们几个人。”
“或许她对我们来说还有一点儿利用价值，不如…”蓝陌一个眼神我就明白了他的意思，圣女在仙界身份高贵，只要她在我们手上，那么我们跟仙界的谈判就会好做很多了，只是要把他们这么几个活人带出去好像没那么容易，而且有他们在我们也不好探险。
“这有何难，你应该有那种可以让他们昏迷一两个月的毒才对吧，让他们昏迷之后设置一个法阵保护他们，等到我们要离开的时候再来带他们一起离开就是了，你觉得怎么样？”这个办法虽然有些冒险，但是的确值得一试，而且换来的利益也是巨大的。
我看了一眼那几个把圣女护在中间的修士，无奈的叹了口气，为了能尽快达成我们的目的，也就只能暂时委屈他们一下了，反正我们不会伤害他们的性命应该不会有什么问题才对：“那好吧，既然这样也就只能这么做了。”
看着我一步步往他们的方向走过去，他们吓得连逃窜的力气都没有，我摇了摇头，就这样的心理承受能力也不知道他们当初渡劫时是怎么通过的：“放心吧，我不会伤害你们，只是需要你们好好的睡一觉罢了，等你们醒过来的时候一切逗好了。”
布置好了保护他们的法阵之后我松了一口气，这个法阵不仅可以保护他们不会被其他修士和妖兽发现，也可以防止他们醒过来之后逃走功能还是十分强大的：“好了，这里都安排妥当了，咱们也耽误了不少时间，还是赶快前进吧。”
抓住圣女对我们来说只能算作是意外收获而已，我们主要的目的还是希望可以帮助罗一航等人寻找机缘提升实力，如果为了这件事就放弃寻找机缘的话那就有些得不偿失了，我们一路向前，也遇到了不少灵药和强大的妖兽。
我跟蓝陌并没有主动出手，而是将这些妖兽交给其他三人去处理，他们也会根据妖兽的实力来判断应该怎么样才能获取胜利，这样的方法虽然的确有用，但是提升的速度有些过于缓慢了，我想如果不能遇上什么大机缘的话，他们想要在短时间之内提升自己的实力还是不大可能。
可是机缘这东西并不是想有就能有的，我们只能一边前进一边不断的探索，不过老天爷似乎还算是眷顾我们，在罗一航几人击杀了一只妖兽之后罗一航突然跟我们说他感受到一股强烈的力量，好像在召唤他一定要去往一个地方。
我记得蓝陌曾经跟我说过这秘境是一位上古时期的前辈留下来的，说不定里面还残存有那位前辈的意识，如果能得到那位前辈的传承的话罗一航就赚大了，所以我们考虑了许久，还是决定跟随罗一航的直觉前去查看到底是什么情况。
我们一行人跟着召唤罗一航的那股力量不断前进，越是往前那股召唤的力量就越是强大，最终我们在一座山峰前面停了下来，罗一航转头看着我们：“就是这里了，但是我不知道应该怎么进去，我只知道那股召唤的力量不断的让我来这里，如果我错过这里的话恐怕会后悔一辈子。”
“放心吧，既然我们都到了这里了，就一定有办法可以进去的，我们先分头在这附近找找看有没有什么可疑的线索。”众人都没有什么意见，于是我们几人分头在树林里寻找，希望可以发现可以开始这里的大门。
很快我们就找到了一处看起来很可疑的地方，这棵树看起来跟普通的树木并没有什么区别，甚至一点儿特殊的灵力波动都没有，可是在伸手触碰的时候就会发现这棵树入手冰凉，根本不可能是什么普通的树木，可是找来找去我们也没找到这树木应该怎么激活。
我想了半天才想到，既然用肉眼没办法看出这树木的异常，不妨用神识看看这树木到底有没有什么奇怪的地方，果然我将神识聚集在树木上之后就发现了不寻常的地方，这树木上原来都是密密麻麻的法阵，多到根本看不清这些法阵的线条，如果不是法阵造诣极其高深的人根本没办法制造出这样的法阵，老实说就连我自己都没办法做出这样的法阵来。
只是这法阵其他的线条都是银白色，唯有一个点是鲜红色，我下意识的伸手去触碰这个红点，这一碰可坏了事，周围的树木突然开始运动起来，不像是我们以前曾经遇到过的树妖那样的运动，而是整颗树在移动，我这才发觉原来这些树木每一颗都是法阵上的节点，而我们所以发现的这棵树就是这法阵的阵眼。
这种法阵我以前从来都没有见过，也不知道它里面是不是蕴藏了什么杀阵或者是幻阵之类的东西，只能让大家小心戒备，不要掉以轻心，但是这些树木很快就停了下来，我们所有的退路全都被堵死，留下的只有一条笔直往前的道具，我一边懊恼自己太过冲动，一边询问他们怎么办。
“我觉得不能贸然攻击这些树木，如果激发了什么杀阵之类的东西就不好了，既然这法阵给我们留出了一条路，那我们就顺着过去看看好了。”罗一航这样提议，我们毕竟是跟随他心中的召唤来到这里的，罗一航的意见对我们来说还是非常重要的。
“那好吧，那我们就往这边去看看，但是务必要小心，我总觉得这地方有些诡异，害怕会出什么问题。”我让蓝陌开路，罗一航跟在蓝陌身边指引方向，接下来是林恩杨跟吴子豪的负责居中策应，而我则负责断后，以防后面发生什么意外状况。
分配好了之后我们才开始小心翼翼的往前，果然如我所料，在我们离开原地之后身后的树木就迅速移动把我们的退路堵死，我们除了往前之外根本没有别的地方可以走，我手中掐着一个法诀，只要有什么问题的话我立马就可以召唤出古琴随时应战。
最终在阵法的指引下我们来到了一个大门前，如果按照刚刚的方向来看，这个地方就是最初我们到达这里时的位置，但是那个时候我们所有人都不曾发现这道大门，所以我猜测这道大门应该是要在树林里的法阵激活以后才会出现的。
大门的正中央有三个呈三角排列的手掌印，看了半天我才分别让蓝陌，罗一航以及吴子豪把手放上去看看有没有什么效果，因为我猜测这创建秘境的前辈之所以会让三界的人都进来，应该就是没有太多的种族仇恨，而这三个手掌分别对应了三界，我想应该只有三个种族的人合作才能打开这大门。
果然在他们三个往大门里输入灵力之后，大门就缓缓地自上而下打开，露出一条漆黑的通道，我从空间里找出几颗夜明珠让他们人手一颗，在确认过通道里并没有什么毒瘴之后才一同进入密道，而大门在我们所有人都进入之后立刻关闭下来，这样一来我们几个就又没有退路了。
我努力让自己的情绪保持稳定，不要太过于着急，不管发生什么都一定会有解决的办法，只不过是一个山洞而已，到时候大不了就是把这里炸了，我就不相信我们没办法出去，蓝陌走到我的身边悄悄握住我的手，他似乎是时刻都在关注着我的情况，所以很容易就发现了我的紧张。
“虞清，你是不是怕黑。”笑话，我一个堂堂大乘期修士怎么可能会怕黑，我只是一时间没办法适应这里黑暗又空旷的环境而已，过一会儿就没问题了。			
			


			
第两百八十九章 古木的馈赠
			


			我本来想要告诉蓝陌的我没问题，可是在蓝陌的注视下我最终只能老老实实的交代：“我小的时候经常被爸妈扔在家里，因为哥哥成绩优异可以带出去炫耀，弟弟太小不放心他在家里，所以爸妈总爱带他们出去。”
“有一次我一个人在的时候突然停电，周围一下子全都变成漆黑一片，那晚爸妈一整晚都没回来家里又会有奇奇怪怪的声音，从那次以后我就有点儿害怕了。”蓝陌曾经听我说过不少现实世界的事情，所以也知道停电这种事情，听我这么说他又握紧了些我的手。
因为周围的光线实在太暗，夜明珠又只能照亮一点点的空间，所以他们并没有注意到我们蓝陌亲密的姿态，蓝陌凑到我耳边轻声跟我说：“放心吧，以后我不会让你一个人独自面对黑暗了，不管有什么事情我都会陪着你的。”
我头一次庆幸我们现在不是在光线特别充足的地方，否则蓝陌一定会发现我眼眶都有些湿了，我暗自感叹自己不过是喜欢上了一个男人而已，怎么真的变得这么娘们唧唧的了，还那么容易就眼红了，要是让罗一航他们知道的话非得笑死不可。
“我知道了，谢谢你蓝陌。”我不自觉的拉紧了蓝陌的手，再一次庆幸我能遇上他实在是我的幸运，如果真的错过了蓝陌，我不知道自己这辈子还能不能遇上一个对我这么好的人，有蓝陌在我好像也就不那么恐惧黑暗，心中的紧张也缓解了很多。
“虞清，你们来看…”罗一航回过头来叫我，才发现我跟蓝陌的手紧紧抓在一起，顿时有些无奈，我倒是觉得他是因为自己没对象才会这样的：“我说你们两个，出门在外就不要秀恩爱了好吗，你说你们两个这么拉着手，万一遇到危险怎么办？”
“没事，我会保护好虞清的，你刚刚说要让我们来看什么？”蓝陌先是秀了一波，然后愉快的转移了话题，罗一航也不想在再我们秀恩爱只能顺着蓝陌的话题往下说，他让我们自己过去看前面的东西。
我跟蓝陌走过去才发现，因为照明不充足的关系我们没有注意到已经走到了通道的尽头，而通道的另一边则是一大片洼地，从我们的角度往下看可以看到连绵不绝的发光蘑菇，把洼地里面的情况照得清清楚楚。
当然最让我们惊叹的不是这一片蘑菇，而是这片蘑菇正重要生长的一颗巨大的古树，树上结出的果子就算距离那么远我们都能感受到里面蕴含的灵力，地底的古树还有树上结出的果实，处处都透露着这棵树木的不平凡。
“我们要不要过去看看？”这句话是废话，当然得过去看看了，那棵树浑身上下都写着宝物两个字，我们都到达这里了要是不过去看看的话那不就白来这里一趟了吗？我们都没怎么考虑，就决定一定要过去看看那颗古木到底是怎么一回事。
我们利用身居高地的优势找到了一条发光蘑菇不怎么多的道路过去，至于为什么不飞行嘛，因为我们在刚刚进入这个洞穴的时候就发现这个洞穴有一股特殊的力量，不仅限制了我们的神识，而且在这个洞穴里面想要飞行是根本没办法做到的，所以我们就只能老老实实的用双腿前进了。
虽然我们选定的那条路蘑菇比较少，但是那也只是相对而言的少，也不是完全没有蘑菇挡住我们的去路，而且下来之后我们才发现这蘑菇不是一般的高，最低的也有一人来高，我算是体会了一把来到巨人国的感觉。
“小心点，不要放松警惕。”我们都拥有的常识，那就是都知道一般来说越是好看的东西就越是有毒，这些发光蘑菇虽然看起来很漂亮，但是谁也不敢保证这蘑菇里有没有毒，所以我让大家尽量不要触碰到这些蘑菇，能绕开的尽量绕开，绕不开的就算要砍掉这些蘑菇也要小心不要将蘑菇的汁液沾到自己身上。
我们就这样小心翼翼的一路前进，看起来不太远的距离我们硬生生走了好几个小时才走到，一从蘑菇林里出来我就忍不住坐了下去，长达几个小时的精神紧绷，就算是我也是会累的：“大家都没事吧？”
“都没事，只是有些累想要休息一下。”反正都到这里了，我们也不急着去探索那颗古木，而是等大家都恢复得差不多了之后才起身去查看这颗古木，我试着捡了一根干掉的藤蔓去戳了戳那颗古木，谁知道我这么一戳古木居然抖动了起来，弄得我们一头一脸都是树叶。
“年轻人，别这样啊，太痒了我会受不了的。”一个苍老的声音在我们耳边响起，我迟疑了一下才确认跟我们说话的正是我戳了一下的古木，或许是因为好奇心作祟，我又拿着手中的藤蔓戳了戳古树，古树又是抖个不停，蓝陌过来拉住了我让我不要再皮了，万一惹怒了这古树恐怕我们会有麻烦。
“哎，我可没那么小气，不会跟你们这些小孩子生气的。”这古木一看就至少活了几万年，称呼我们一声小孩子也不为过，我也收起了玩闹的心思正经起来仔细的打量起古木，在远处我们就察觉到这古树的巨大，到了近处更是直观的冲击，难怪它能孕育出蕴含那么多灵力的果子来。
“那么前辈，是你召唤我来这里的吗？”罗一航上前一步看着那颗古木恭敬的询问，我们也对这件事十分好奇，难道这古木真的已经强大到这个地步，可以召唤一个人类修士来到这里，可是古木却说并不是他召唤罗一航来到这里的。
“虽然我已经活了几万年，但是想要召唤你来到这里还是做不到的，召唤你来到这里的另有其人，不过既然你是他的有缘人，那么我就送你们一些礼物吧。”古树身上的藤蔓动了起来，采下二十几颗灵果送到我们手上。
当然这分配是非常不均匀的，我们每个人只有两颗，剩下的则是全部送到了罗一航手上，不过我们都是因为罗一航的关系才会到这里来的，所以也不会对这样不公平的待遇感到不满意：“多谢前辈，那么前辈你知不知道到底是谁召唤罗一航到这里来的呢？”
“我当然知道，我的责任就是送他的有缘人去见他，你们不要被吓到了，我对你们并没有恶意。”古树伸出几根藤蔓把我们缠住，往位于它身后悬崖上的洞穴里送过去，因为它巨大的树冠遮挡，所以之前我们并没有发现这里还有一个山洞。
只是看着其他人都被送到山洞里，只有我被留下来之后我有些无奈，莫非是因为刚刚我捉弄它所以它想要公报私仇吧：“前辈，不知道你把我留在这里做什么，如果没什么事的话请送我去找我的朋友们吧，我太久没有跟上去的话他们会担心的。”
“放心吧小姑娘，我对你并没有恶意，只是觉得你很像我曾经遇到过的一个朋友而已，她也跟你一样爱玩爱闹，只是她已经死了数千年了。”从古树口中听到这个消息我还是挺震惊的，身为灵物它的寿命非常漫长，看着自己身边的朋友一个个离开，它应该也不好过才是。
“如果我没有感觉错的话，你身上应该也有一样拥有灵智的天材地宝对吧，你可以让我见见它吗？”我知道它说的是小冰，因为小冰身份特殊，我不敢让太多人知道它的存在，所以从来都只有我跟罗一航两个人在的时候才敢让他出来玩一会儿，没找到古木倒是轻轻松松的察觉了小冰的存在。
他们都是灵物，我想古木应该不会做出什么对小冰不利的事情来，所以也就让小冰出来，小冰一出来就对周围的情况好奇极了，这里摸摸那里看看，直到古木叫了它之后小冰才将目光转到古木身上：“小东西，这个人对你好吗？”
古木的藤蔓指了指我，小冰以为古木要对我不利，手忙脚乱的爬到我身上：“她对我可好了，虽然我经常没办法自由的出来玩，但是我知道她是为了保护我才那么做了，而且她也没有伤害过我，我很喜欢她！”
“我果然没有看错人，你这个小姑娘不是什么心狠手辣的家伙，既然这样我就再送你些礼物吧。”这次古木给我的并不是灵过，而是几颗像是种子一样的东西，我捧着这些种子不明所以，古木才慢慢跟我解释这些东西的用途。
“你找个地方灵力充足的地方把这些种子种下去，它们会给你很多惊喜的。”我隐约猜到了这是古木的种子，我当然不奢望这些种子能够像古木一样结出那么多灵果来，但是拥有这些灵木对恶人谷来说绝对是不小的收获，我心中感激古木。
“谢谢前辈，我一定会好好照顾小冰和这些灵木的！”古木用藤蔓拍了拍我的脑袋，然后将我送到了那个洞口边，罗一航他们赶紧围上来询问古木跟我说什么了，怎么这么久才上来。			
			


			
第两百九十章 罗一航拜师
			


			“没事，前辈只是想要见见小冰而已，另外前辈还送了我一些特别的礼物，以后再告诉你们是什么。”我故意在他们面前卖了个关子，不管他们怎么问我都没有说前辈到底把什么送给了我，他们几人见我不愿意说也不强迫我，只是确认过前辈不会给我什么有害的东西，他们就放心了。
“好了，它说真正召唤罗一航的的人在这里，我们快去看看吧。”能在这个秘境里召唤罗一航的人必然是神通广大的，如果罗一航可以获得他的认可，那我们就赚大发了，一想到一个替他守门的古木都可以那么大方，这个人肯定也不会小气到哪里去。
这个山洞并不算长，我们走了十来分钟就看到了山洞的尽头，这里是一个巨大的石室，墙壁上画了很多美轮美奂的壁画，如果仔细看的话可以看出这些壁画都是在讲一位修士的故事，我想这些大概就是建立这个石室的那个的人生。
跟我们只顾着观看那些美轮美奂的壁画不同，罗一航看了几眼壁画之后就将注意力转移到了石室中间的那个台子上去了，罗一航自顾自的走过去，看了好一会儿才将我们叫过去：“你们过来看看这是什么。”
台子上放着一把看起来就不凡的长剑，还有一个被施加了封印的木盒，我转头看着罗一航：“你有没有觉得哪里不对劲，到底是这把剑在召唤你，还是这个木盒在召唤你，你好好的感受一下再告诉我们。”
罗一航点了点头，闭上眼睛仔细感受内心的那股召唤的力量，半晌之后才睁开眼紧紧的盯着那个木盒：“这把剑虽然厉害，但是召唤我的并不是它，而是这个木盒，难道它是要我打开它的封印吗？”
“应该是这样没错了，你要不要试着打开它？”能被封印起来的东西不管善恶它都一定是非常强大的，所以就算罗一航要打开这个封印也都要非常小心，免得被里面强大的力量伤到了，我看着罗一航询问他的意见，毕竟这是他的机缘，一切都要由罗一航自己来做决定。
罗一航没有考虑太久就决定要打开这个木盒，不管是福是祸这都是罗一航的机缘，说不定打开了这个木盒罗一航就可以有变强的机会：“我想打开它，不管打开以后什么样的事情我都会承担这个后果的，而且我相信不会发生什么意外的。”
既然罗一航都这么说了，我们这些人也只有支持他的决定，我还是忍不住要叮嘱罗一航几句：“你要这么做我也不会阻拦你，但是你一定要记住，不要太过冒险，一旦发现有什么不对的地方就立马停手，知道了吗？”
“我明白，我是不会拿自己的生命去冒险的，你就放心好了。”我怎么可能放心得下来呢，这个封印的强度就算是我也觉得忌惮，里面所封印的东西一定不是什么凡品，我就怕就罗一航打开封印的一瞬间冒出什么不得了的东西来。
因为我们都不知道应该怎么样解除这个封印，所以只能选择用蛮力来突破封印，罗一航将自己全部的灵力的汇聚起来，一下接一下的不断冲击这个封印，也许是年久失修的关系，这个看起来十分强大的封印在罗一航的不断冲击下开始出现细小的裂痕，里面也溢出浓郁的灵力。
这灵力并非是十分暴戾反而让我们觉得很是束缚，光凭这一点来看，里面的东西不管是什么应该都不至于会攻击罗一航才对，我这才稍微放下了些心，任凭罗一航去攻击那个封印，总算是功夫不负有心人，在罗一航的不断冲击之下，那封印总算是完全碎裂，罗一航也有些脱力，喘了几下才转过头看了我们一眼。
“快去打开看看到底是什么东西吧。”其实我也有些期待那盒子里装着的到底是什么东西，罗一航点了点头缓缓打开木盒的盖子，在木盒打开的瞬间一道耀眼的强光刺得我们眼睛都没办法睁开，在那一阵强光消失之后我们才看到了那盒子里装得到底是什么东西。
里面只有一块晶莹剔透的玉佩，上面雕刻着一个大大的墨字，这玉佩入手生温，我们都知道这一定是好东西，但是却不知道这东西应该怎么使用，就在我们都十分茫然的时候，墙上的壁画却突然动了起来，最后一副壁画里那个身着一身道袍的男子缓缓地睁开了眼睛，上上下下的打量我们几眼，并且对我们露出一个微笑。
不知为什么我越看那个微笑越是觉得诡异，下意识的往后退了两步，那壁画却一下子从墙壁上挣脱出来直奔我的方向扑过来，说起来虽长，但这些变化不过是一瞬间的功夫而已，我的脑子根本反应不过来，就更别提其他人了。
蓝陌跟罗一航下意识的想要扑过来替我抵挡，但终究是满了一步，他们还没有赶到那壁画上的男子就已经扑到了我面前，并且嘴巴张成一个诡异的角度，像是要把我吃下去一样，我根本来不及反应，只能闭上眼睛。
可是想象之中的疼痛并没有到来，我只觉得有什么东西落到了我的脑袋上跟身上，睁开眼睛一看原来都是各种各样的花朵，再看那个男子，则是站在我身前不远处捧腹大笑：“哈哈哈哈，小姑娘你胆子也太小了吧。”
废话，他那么突然的扑过来，我根本来不及及时做出反应，他反倒嘲笑起我胆子小来了，这是个什么道理嘛，其他几个人也立马过来挡在我的身前，蓝陌拉着我检查了一遍：“你没事吧，他有没有对你做什么？”
我摇了摇头，他弄到我头上的那些花都是普通的花朵并没有什么伤害性，他这么做的目的无非就是为了恶作剧而已：“我没事，你不用替我担心，倒是那边的那位前辈，如果我没有猜错的话应该是你把罗一航召唤到这里来的吧？”
我早就看出来了，那块玉佩虽然看起来就不是凡品，但是也还做不到召唤罗一航来这里的目的，所以召唤罗一航来这里的一定另有其人，而他在这个时候冒出来，我当然合理的怀疑这一切都是他动的手脚。
至于他为什么要召唤罗一航来这里我们不得而知，但至少我现在知道，他应该不会伤害我们才是，否则我们根本就没有机会走到这里，那男子终于止住了笑意对着我点了点头：“不错，不算太傻，的确是我让你们来这里的，有什么问题吗？”
“那前辈为什么要让我们来这里呢？”我们这一路上也遇到过很多奇奇怪怪的前辈，我深知这些人什么什么个性的都有，在没摸清楚对方的脾气之前最好不要贸然去招惹他们比较好，免得遇上什么脾气阴晴不定的前辈，那我们就是给自己招惹了一个大麻烦。
那前辈似乎毫不在意的模样，自顾自的跳到平台上坐着：“也没什么特别的原因，只是觉得这个小家伙天资不错，所以便召唤他过来看看而已，如果合适的话就让她传承我的衣钵，事实证明他还算是不错。”
“小家伙，你过来。”他对着罗一航勾了勾手指，示意罗一航过去，罗一航回头看了我们一眼慢慢往他的方向走过去，前辈在罗一航身上这里捏捏那里碰碰，过了好半天才点了点头：“还算是不错，是这些年来我遇到的最合适的小家伙了。”
前辈心念一动，那块玉佩就从盒子里飘到了他的手上，他把玉佩放到罗一航手中：“这块玉佩是开启我的密库钥匙，现在我把它交给你，这块玉佩会指引你们去寻找密库，另外我还有一套剑诀要交给你，闭眼。”
罗一航依言闭上眼睛，前辈将两根手指戳在罗一航额头上通过神识将剑诀传授给罗一航，片刻之后罗一航睁开眼睛，郑重的对着平台跪了下去：“多谢师父传授剑诀，弟子罗一航感激不尽，不知道师父还有没有什么要吩咐我去做的。”
“倒是有一件事情要拜托你，这把剑是我生前使用的，本来想要留给自己未来的弟子，但是你已经有了自己本命武器，这把剑你就帮我带出去，帮它寻找一个有缘的主人就是了。”罗一航点了点头，将那把剑收进空间里好好保存起来。
前辈又看了我们一眼，对着我们几个笑了笑：“既然你们是我徒儿的朋友，我自然也不会亏待你们，就送你一些小礼物好了，你们两个是道侣对吧，那我就送你们一本双修功法好了，这可是我好不容易才从一个吝啬鬼那里要来的，你们如果好好修习的话会有很多好处。”
我硬着头皮去吧那本功法收下来，转头去看蓝陌，果然他的脸色也有些不正常，微微有些发红，虽然我跟蓝陌还没做到那个份上，但是双修什么的，想想就觉得很羞耻啊。			
			


			
第两百九十一章 谈判成功
			


			蓝陌没有出声默默的拉住了我的手，我们都很清楚对方心理在想些什么，就是因为这样才更加羞耻，好在其他几个人并没有太过关注我们这边，前辈把吴子豪跟林恩杨也叫过去，送了他们些还算不错的东西，又交代了罗一航一些东西之后才送我们离开。
直到离开之后我才想起来一件很重要的事情，刚刚因为太过紧张和羞耻，所以我都没想起来询问前辈的称呼，我们接受了人家的馈赠却连人家的名字都不知道，这样也太过分了一些吧：“罗一航，你有没有询问你师父的名讳？”
“废话，这个师父当然告诉我了，不过师父并没有告诉我他的全名，只告诉我他姓墨。”我们几人之中最为了解这些的就只有蓝陌了，我转头看着蓝陌，询问他有没有听说过墨前辈的名号，蓝陌点了点头跟我们解释。
“当初建立这个秘境的人就是墨前辈，上古时期的三界灵力浓度要比现在浓郁很多，所以那个时期的修士的实力普遍都要比现在的修士强，而墨前辈则是这些修士里面的佼佼者。”我虽然猜到了墨前辈实力一定很强，但是也没想到他就是当初建立这个秘境的人，不过想到古树还有进入洞穴前那些神奇的法阵，好像也就不那么奇怪了。
能有实力拥有这些的人，想要建立一个秘境也并非不可能的事情，蓝陌又接着往下说，墨前辈不仅实力强劲，而且他身后的墨家则是当时最强大的家族，墨家出了无数的高手，可以算是那个时代现在最顶峰的家族：“那现在呢，那个墨家现在还在吗？”
如果那个家族现在还在的话我一定会亲自上门去拜访，蓝陌摇了摇头：“如今墨家已经不在了，当年墨前辈建立这个秘境不久之后就陨落了，虽后墨家也一步步从顶峰走到了衰败，不过墨家仍是一个传奇，至今为止没有任何一个家族可以像当初的墨家那样辉煌。”
也对，都已经那么多年过去了，墨家消失也不足为奇，历史总是这样的，从一步步崛起到最后的陨落，不管是谁都没办法逃避这个过程：“还真是遗憾，不过能碰上墨前辈我们的运气已经很好了，而且墨前辈还送了我那么多好东西。”
“没错，对了罗一航，墨前辈有没有告诉你他的密库在什么地方，如果在秘境里面的话我们得快点儿去找了，否则一旦错过就要等千年之后秘境才会再次打开。”我们统统把目光定在罗一航身上，等待他的答案。
要知道墨前辈身为当时站在顶峰的佼佼者，所拥有的财富不用说也知道价值不菲，如果这一次错过了的话我们哭都没地方哭去，罗一航摇了摇头：“师父跟我说为了保险起见，他的密库并没有在秘境之中，为的就是防止时间不够，没办法及时离开秘境。”
还好墨前辈考虑周全，我们也就放下心来，距离秘境关闭还有一段时间，这一次我们没有确定的目标，随便挑选了一个方向开始探索，不过我们还算是运气不错，收获了不少妖丹灵草之类的宝物。
其中最有价值的当然还是那些灵花灵草，这些东西都是墨前辈收集来的，在上古时期可能算不上名贵，但是放到现在来却是一物难求，就算不说墨前辈送给我们的那些东西，我们这次也能算是赚到了。
好在我们并没有被收获的喜悦冲昏头脑，赶在秘境关闭之前去将圣女等人带出来，我们是第一批离开秘境的人，离开秘境的第一时间我就拿出了紫杉莲云舟将圣女等人带会恶人谷，当然免不了大夫人等人惊讶的目光，
大夫人虽然早就习惯了我时不时会带人回来的举动，但是一次性带那么多人回来还是第一次：“虞清，你真是越来越厉害了，以前带人回来都是一个一个的带回来的，这一次不一样了，一带就是一群。”
我有些无奈，其实我自己也不愿意这么做来着，只是形势是这样的，所以我才不得不这么做而已，怎么到了大夫人嘴里我跟一个拐卖人口的人一样：“好了大夫人，你就别说了，你把这些人带下去严加看管，这可是我们跟仙界谈判的重要筹码。”
当然我并不打算将这个消息公布出去，免得仙界那些老家伙恼羞成怒，放弃圣女来找我们的麻烦，这可就得不偿失了，所以我并没有大肆张扬，而是悄悄派人去通知仙界的那些家伙，就说他们的圣女在恶人谷手上。
果然原本还态度十分强硬的仙界立马就变了态度，一直留在恶人谷的那些仙界的使者也接收到了上级的命令，态度缓和了很多，再一次来找我们谈判的时候态度不是一般的客气。
“魔尊大人，虞谷主，我们圣女的事情还请你们多担待，也希望你们可以早日让圣女回归仙界。”那使者低声下气的模样让我觉得有些好笑，不过我还是忍住了我想要逗弄他的心思，认真的跟他们谈判。
“这当然没问题，之前的几次谈判你们应该也都明白了我们的意思才对，只要谈判结束你们圣女想要什么时候回到仙界都是可以的。”我想要的无非就是他们放弃那些仙界的修士，另外划出仙界的一部分土地给我们就是了。
第一个条件他们只是犹豫了一会儿就答应了，但第二个条件他们还是紧咬不放，毕竟那可是三分之一的土地，若是轻易放弃的话仙界必然损失惨重，当然我也不可能轻易放弃，在双方的争执之下最终我们选择各退一步。
仙界划出五分之一的土地给恶人谷，而我们在接手那些土地之后就要立刻放圣女跟那些高阶修士离开，意见达成一致之后那些仙界的使者立刻离开了恶人谷，如果我没有看错的话，那些使者离开的时候一个个脸色黑得跟锅底没什么区别了。
而我的心情则是非常不错，我已经跟他们说好了，我要的是跟魔界相邻的那五分之一的土地，到时候我们跟魔界的贸易往来就能更加方便，当然我也是有私心的，如果这样的话我想要跟蓝陌见面就比现在容易多了。
因为谈判的顺利所以我心情大好，所以当我回房间之后看到靠在床头看书的蓝陌我忍不住过去搂住他的脖颈亲上一口，说实话蓝陌这张脸还是非常耐看的，至少我看来那么久还是觉得赏心悦目：“你在看什么呢，这么专心，连我进来了都没发现？”
“怎么可能没发现，你一进来我就知道了，只是想要看看你想要干什么而已，谈判成功了心情就那么开心吗？”蓝陌无奈的搂住了我的腰防止我掉下去。
“当然开心了，到时候我要去找你不就方便了很多吗，而且仙界灵力的浓郁程度不是人界可以比的，恶人谷到了仙界也可以有更好的发展…”我滔滔不绝的跟蓝陌说着未来的计划，只要能一切顺利，那么恶人谷未来的发展就是会是一片光明。
蓝陌也不打扰我，一直等到我把我所有的构想说完之后才开口：“你已经想了那么多，那我们之间的事情呢？你打算什么时候公开我们的关系呢，连墨前辈都已经送了我们双修功法了，你是不是应该考虑一下了呢？”
“我当然有考虑过，我想着等恶人谷去天界安顿下来之后再来说这件事，一来是给大家一个缓冲的时间，二来我们也可以更好的准备，你觉得怎么样。”我盯着蓝陌的眼睛，我知道他是不会拒绝我的。
果然如我所料蓝陌只是无奈的叹了口气，就点了点头：“你都已经安排好了，我还有什么拒绝的理由呢，不过比起公开我们的关系还有一件事更加重要呢，你来看看这个，墨前辈给我们的双修功法，我觉得我们应该快一点学起来才是。”
原来蓝陌刚才一直专心在看的就是这双修功法，难得我还以为他转性了在看书呢，居然这么没羞没臊的：“不好好干正事学这个做什么，你整天脑子里都在想什么呢？有时间在这里看这些还不如赶紧去处理魔界的事情，这几天我可是看到你的下属随时在往这边跑呢。”
“应该是你脑子里在想什么才对吧，谁告诉你双修只有做那种事情才可以学习，当然做那种事会更快速一些，但是也有别的方法，一看就知道你肯定没有看过那本双修功法吧。”蓝陌说得没错，因为想到就害臊，我还真没看过那本双修功法。
还是蓝陌跟我说了以后我才抓过那本双修功法查看上面的内容，看完之后我只能唾弃自己的思想实在太不纯洁了，这上面也有很多除了做亲密的事情以外的方法，我之前又没有专门研究过这些东西，哪儿知道还有那么多花样啊。
我发懵的样子引得蓝陌发笑，我顺手把那本功法糊到他脸上：“谁准你笑了，不许笑，以前没看过这些又不是我的错，再笑我就把你踹出去。”			
			


			
第两百九十二章 前往密库
			


			我十分窘迫想要尽快转移话题，可是偏偏蓝陌不愿意如我的愿，在我几次三番想要将话题扯到别的地方的时候阻止了我：“虞清，你是不是不喜欢我才不愿意跟我双修的，其实你不用勉强自己跟我在一起…”
明知道蓝陌这是在装可怜，但是我却还是自己乖乖跳进了他的圈套里，用力在他脸上捏几下泄愤之后才开口：“我才不会因为同情或者是想要挽留一个人就跟他在一起，要我说几次你才相信，我是真的喜欢你，喜欢这个叫做蓝陌的人。”
“既然这样那我们就来双修吧，我也想要跟你有更加紧密的联系，拜托了。”就知道蓝陌是为了这个，但是他话都已经说到这个份上了，我要是再不答应的话就有些太不近人情了，于是我只能妥协的点了点头，乐得蓝陌嘴角都要拉到耳根后面去了。
“那我们就从最简单的开始吧，你觉得这个怎么样。”我们挑选了一种不算太难的双修方式，这种方式只需要我们交换体内的灵力就好，不用做太过火的事情，我们蓝陌看明白功法上所说的方法之后面对面盘膝坐下，按照功法上的方式运转灵力。
我跟蓝陌的灵力很快就进入对方的身体，按照特殊的经脉运转，这种方式虽然不用做亲密的事情，但也能够让我们将对方体内的情况看得一清二楚，所以当双修结束的时候我们两个的脸颊都有些发烫，只能咳嗽两声装作什么都没发生的样子。
尽管这样我们之间的气氛还是有些尴尬，我正想着应该如何缓解这样尴尬的气氛，房门就被人敲响，我头一次那么感激罗一航，在我处在无比尴尬的情况之下救了我，我快步过去开门让罗一航进来。
当然罗一航在注意到蓝陌也在我的房间之后脸色变得有些奇怪，眼神在我们之间来回打转好几次之后才开口询问：“我不会来得不是时候吧，这青天白日的你们怎么说也应该克制一点，这次幸好是我，如果换了其他人可就麻烦了。”
“罗一航你要是再说下去我不保证我不会把你踹出去，我们才没有在做你说的那种事情呢。”如果不是怕传出像是恶人谷高层不和这样的事情，我早就把这个欠揍的家伙扔出去了，我跟蓝陌又没有衣衫不整的出现在他面前，他怎么就能想到那个方向去了。
罗一航这才住嘴，坐下来跟我们说明他过来的目的：“这次过来其实是想要让你们一起跟我去师父的密库，恶人谷马上就要面临搬迁，正是经济紧张的时候，所以我想去师父的密库把那些东西拿出来作为恶人谷的流转资金。”
我何尝不明白罗一航这么做的目的是为了什么，恶人谷现在虽然已经强大起来了，但论底蕴和经济的确还是不够强大，所以罗一航才会想着这么做，但是这是罗一航的师父留给他的东西，他完全没必要拿出来给恶人谷。
“罗一航，我知道你是为了恶人谷好，但是这些东西都是墨前辈专门给你的，你不用这样。”我很感动罗一航可以为了恶人谷牺牲自己的利益，但是我不是那种贪心的人，而且罗一航留下一些私产留在手里也没有什么不好的。
没想到罗一航却摇了摇头，认真的跟我说明他的意思，那态度分明就是不容我拒绝：“你知道的，我从来都不在乎这些身外之物，这些东西放在我手上不过是放着让它们落灰而已，只有到了恶人谷手上他们才能得到更好的利用。”
“可是…”我还想再劝一劝罗一航让他好好考虑一下再说，罗一航却坚决的摇了摇头，示意我不用再说了，就连蓝陌也帮着罗一航说服我，说恶人谷也是我们几个一手建立起来的，这些东西放在恶人谷跟放在罗一航身上都是一样的。
我一个人怎么也说不过他们两个，最终只能无奈的答应下来，而且罗一航答应我，如果密库里真的有什么难得一见的天材地宝他就自己收起来，我这才答应陪着他一起去密库，反正现在谷里的事情也不算太多，跟罗一航走一趟并没有什么问题。
这一次同样是我们一行五人一同出发，因为密库的位置实在偏僻，就算我们用了穿云梭也花了五天才到达密库所在的位置，当我们从穿云梭里出来的时候我直接傻了眼，这里周围一片荒芜，别说什么飞禽走兽了，就连生命力最为顽强的野草在这里也都是看不到的。
我迟疑的看了一眼周围的情况，有些不敢相信墨前辈的密库就在这个地方，转头看了一眼一直指引我们前进的罗一航：“罗一航，你确定没有走错地方吗？我怎么觉得这个地方那么不像是有个宝库所在的位置呢。”
“你也不是不知道我师父的个性，哪儿是我们这些人能猜得透得，而且说不定是千万年的时间下来，这里的景致变化了也不一定。”想到刚开始见面时墨前辈故意捉弄我们的场景，我就觉得罗一航说得其实还挺有道理的，那样性格的人在这里建立密库也不奇怪。
我尽力说服自己这是有可能的，不管怎么样墨前辈总不会坑害自己的徒弟才是，我本来是这么想的，但是事实却啪啪打脸，我们按照墨前辈给的那块玉佩的指引居然走进了一个巨大的沙漠迷宫，而且在我们进入迷宫一段距离之后墨前辈给的玉佩居然失效了。
不管罗一航用什么办法都没办法再次激活手中的玉佩，我看着那块仍然美丽却毫无反应的玉佩无奈极了，我敢肯定墨前辈一定是故意的：“罗一航，你确定你这是亲生的师父吗，他也太坑了点儿吧，就不怕你在迷宫里走不出去吗？”
“不确定，也的确不是亲生的，谁知道他到底脑袋里有多少奇奇怪怪的想法。”罗一航的脸色也好看不到哪里去，我相信如果墨前辈现在在这里的话，罗一航说不定会做出什么欺师灭祖的事情，当然我遇到这种事情恐怕也会这么干。
总之就这样干瞪眼不是办法，我们前面一共有三条岔路，第一条最宽，而且前方的道路非常平坦，看起来十分安全的样子，第二天稍窄一些，跟我们刚刚来时的道路没什么区别，第一条一眼看上去就危险重重，我们必须从这三条路里面找一条路前进。
“你觉得应该选那条路？”按照墨前辈那奇奇怪怪的想法，我们也猜不到应该走哪条路会比较安全，而且我总觉得无论是走哪一条路都没有好果子吃，所以我把希望寄托在罗一航身上，希望他可以做出选择。
“谁知道，不管了。”罗一航懒得去研究他师父那些心思，直接带我们进入了第二条通道，我们也没什么犹豫的跟了上去，在这种地方最忌讳的就是分开行动，我们只要不走散，不管发生什么都可以从容应对。
好在我们进入通道之后并没有遇到什么危险，不过我不敢放松，把还在赌气的罗一航叫回来，几个人呈人字型前进，很快我们就来到了一个宽阔的广场，当我们所有人都进入广场之后身后的路就被堵住，果然还是墨前辈的作风，从来都不给别人退路。
原本一片空旷的广场从地底冒出一大群沙兽，这些沙兽都是通过特殊的方法炼制而成，由死去的妖兽的灵魂来维系，这些妖兽能够保留生前所有的意志和实力，但是却拥有无限的生命，平时都是沉睡的状态，只能在特殊状况下才会醒过来。
如果我没有猜错的话这些沙兽都是墨前辈用来镇守密库的，在我们观察那些沙兽的时候，那些沙兽同样也在观察我们，看起来像是首领的一只沙兽主动开口：“喂，你们几个里面哪个是那个老头子的徒弟，如果不是拿着他的玉佩你们根本没办法走到这里来。”
那个老头子说得一定就是墨前辈了，我们几个对视一眼，罗一航自觉的站了出去，还没等罗一航说话那边的沙兽便再次开口：“啧，那个老头子是什么眼光，居然挑上了这样的货色，才不过分神期的实力而已，那个老头子不会是无聊太久糊涂了吧？”
罗一航最不喜欢的就是有人质疑他的实力，所以当对方说出这样的话时罗一航的眉头紧紧皱在一起：“实力如何总要试试看才知道，如果你们可以把我打得站不起来那我自然无话可说，但只要我还有站起来的力气我就绝对不会认输。”
“好小子，既然这样那就来试试看吧，我倒要看看那个老头子的徒弟能够厉害到哪儿去，不过既然是考验，那你身后的那些人就不许出手。”那沙兽也是个聪明的，早就看出我跟蓝陌的实力究竟如何，知道我们加入之后它们绝无胜算，所以一开始就不允许我们插手。			
			


			
第两百九十三章 密库考验
			


			本来我想以他们以多欺少为理由反驳回去，可是罗一航却抬头拦住了我，要一个人面对这些沙兽对他的考验：“这是当然的，既然是师父留下来的考验我自然会一个人通过，虞清你们都不许出手，我自己可以解决。”
我心里有一股想骂罗一航的冲动，他也不看看对面是什么局势，那些沙兽等级最次的也有化神初期，那个为首的沙兽更是已经到达大乘期，以罗一航一个人的力量根本没办法战胜他们：“罗一航，你不要犯傻！”
“我没有犯傻，虞清你别忘了，我也是个男人，不需要一直躲在你们的羽翼之下接受你们的保护，你放心吧，我不会有事的。”罗一航坚决不让我们帮忙，最终我也只能选择妥协让他去做，只是随时做好了准备，如果罗一航遇到了生命上的威胁，我还是会不顾一切的出手。
见我们都点头答应下来，罗一航才满意的点了点头，召唤出自己的古剑直指对面的那群沙兽，那群沙兽也不甘示弱，一个个口中发出震天的怒吼，像是想要把罗一航撕成碎片一样，我的心都提到了嗓子眼，生怕罗一航会出什么事。
可是罗一航本人却非常镇定的模样，提着古剑就朝那群沙兽攻了过去，所谓擒贼先擒王，罗一航一开始的目标就是那只为首的沙兽，那只沙兽也不笨，看罗一航的目标是它，立马就命令两只等级跟罗一航差不多的妖兽阻挡罗一航的去路。
而在它们阻挡的时间里，其他沙兽也纷纷赶了过来，不停的从个个方向攻击罗一航，其中威胁最大的还是一只像是大型蠕虫一样的沙兽，它可以钻到地底去，不仅可以出其不意的攻击罗一航，而且还能造成罗一航脚下的沙土坍塌，让罗一航连落脚的地方都没有。
罗一航一边躲避着众多妖兽的攻击，一边还要防止落入那只沙虫的陷阱，一心多用根本腾不出手来攻击，这么下去不是办法，罗一航迟早会落败，我在一旁替罗一航干着急，可是却没有办法上去给罗一航帮忙，这可把我急坏了。
蓝陌看出了我的心急，伸手揽住我的肩膀低声安慰我：“放心吧，罗一航不会有事的，你要相信他的实力，他可是唯一一个我认可的男人。”
“我当然相信罗一航的实力，可是现在的情况不是我相信他就可以的，那些妖兽明显是压着罗一航在打，我才不管那么多，如果罗一航有什么危险的话我立刻就会出手。”我的眼睛一直盯着罗一航的方向片刻都不敢移开，不想错过任何一个细节。
“放心吧，罗一航一定会想到解决的办法的。”蓝陌对罗一航很有信心，果然他话音刚落那边的局势就出现了变化，罗一航假意攻击那只为首的沙兽，实际上却是为了攻击那只一直在捣乱的沙虫。
那只沙虫被罗一航自上而下的捅了个对穿，如果它的身体不是由沙子组成的话它早就死得不能再死了，沙虫的身体重新形成之后就乖乖退到了一边去不再加入战局，这下子罗一航最大的危机算是解决了。
这一击消耗了罗一航不少体力，从我们所在的位置可能清楚的看到罗一航正在剧烈起伏的胸膛，但是罗一航并没有停顿太久，立刻就开始发动攻击，那些沙兽看罗一航那么拼命，自然也不敢懈怠，拿出十成十的手段来对付罗一航，战局顿时变得险象环生，罗一航的身上也受了几处伤。
可是罗一航就如他所说的那样，不到他再也站不起来的时候他就绝对不会放弃，一次次的提起古剑不要命的朝对方攻过去，被罗一航淘汰掉的沙兽也越来越多，眼看着还能继续战斗的沙兽只剩下三分之一了，为首的那只沙兽却喊了停止。
“能做到这个份上已经证明你的实力还算是不错了，虽然你现在还只是化神期而已，但是实力这么强劲，可以说是未来可期。”为首的沙兽认可了罗一航的实力，也不吝啬夸赞罗一航几句，但罗一航却是满脸遗憾的表情，我知道这是因为他还没打够呢。
罗一航什么都好，就是一战斗起来就容易进入忘我的境界，没打够是怎么也不会停下来的，但是现在在这个地方却是不能如他的意了，罗一航没有说话，瞥那只沙兽一眼之后就将自己的古剑收了起来，转身向我们这个方向走过来。
我本来都已经想好了应该如何夸赞罗一航，但是罗一航在走到我面前之前就直挺挺的倒了下去，我吓得脑袋一片空白，只知道往罗一航的方向扑过去：“罗一航，你醒醒，你到底怎么了，不要吓我！”
我甩了个眼刀到刚刚跟罗一航战斗的那些沙兽上面，罗一航是跟他们战斗之后才突然晕倒的，一定是他们搞了什么鬼：“说，你们到底对他做了什么，如果罗一航出了什么事情的话我要你们神魂俱灭给他陪葬！”
我身上的威压一出，几只等级稍微低一些的妖兽顿时被震散了身体，只能委委屈屈的缩到角落去恢复，我狠狠盯着那只为首的妖兽，虽然我们是同一个境界，但是实力天差地别，我想要碾压它并不算是太难的事情。
为首的那只妖兽吞了吞口水，赶紧给我解释道：“我们这些沙兽里没有可以用毒的，所以他不可能是中毒，你要不要看看他是不是力竭才晕过去的，毕竟刚刚他确实消耗了不少灵力。”
它的话提醒了我，我赶紧将手搭上罗一航的命门查看他体内的情况，果然罗一航的丹田里面除了那个元婴之外就是空荡荡的一片，分明是一副灵力枯竭的模样，所谓关心则乱，我刚刚都没有发现罗一航原来是因为这个原因才晕过去的。
我赶紧取了灵泉水喂给罗一航，罗一航的脸色才由苍白变得红润起来，蓝陌过来拍了拍我的肩膀：“别着急了，让罗一航先好好的休息一会儿吧，反正这里的测试已经通过了，我们就可以继续往前了。”
我点了点头，对蓝陌露出一个微笑，还好他在这个时候要比我镇定很多，能够准确的判断这个时候应该做什么，蓝陌安慰完我之后并没有闲着，而是过去跟那些沙兽聊天顺便套话，看看除了它们这里之外后面还有没有别的考验。
为首的那只沙兽也是个老实的家伙，并没有多做隐瞒就把它知道的东西告诉了我们：“其实不管你们那个时候选择那一条路最终都会到达这里，只不过是路途的远近罢了，那个老头子最喜欢玩儿的就是这些把戏。”
看来它也很了解墨前辈的为人，不过我也挺佩服墨前辈的，为了坑自己的徒弟还真是不择手段，相比之下我的师父简直好了不知道多少倍，那只沙兽又继续往下说：“通过了我们这里的试炼之后并不是结束而是开始，如果你们实力或者是运气不好的话，还是没有办法拿到老头子的秘宝。”
“多谢你，这些我们都知道了，接下来的路我们会好好走的。”我们几个一合计，决定等罗一航醒过来以后就立刻往前，不管怎么样我们都已经在这里了，如果我们现在掉头回去的话那就太亏了，所以我们怎么都应该去试试才对。
在灵泉水的辅助下，罗一航没多久就醒了过来，体内的灵力已经有了一些恢复，但是想要一下子恢复到巅峰状态还是不大可能，我关心的看着罗一航：“你有没有觉得哪里不舒服，有没有头晕想吐之类的情况。”
“虞清，我只是力竭而已，不是怀孕，你用不着这么小心翼翼的，如果真有什么事的话我一定会说出来的，关键是我现在一点儿问题都没有。”不管罗一航说的是几分真几分假，但既然他还有心思跟我开玩笑，应该就不至于有什么太大的问题。
对于我们继续往前的决定罗一航并没有任何反对，于是我们沿着沙兽们指引的道路继续往前，而那些因为我们到来苏醒过来的沙兽，也在我们离开之后重新陷入了沉睡，只有下一次再有人到达这里时它们才会再次醒来。
这一次倒是没有出现什么几条岔路之类的情况，只是我们走了很久，这条笔直的道路都没有到达尽头，我在仔细的查看了周围的情况之后转过身看着他们：“恭喜各位，我们又走进墨前辈设置的幻阵几年了。”
说实话上古时期的幻阵比现在的幻阵要厉害很多，我们几个高阶修士在毫无知觉的情况下就已经走进了这个幻阵，而且如果不是因为我对阵法比较熟悉的话我们根本不会那么快发现自己的处境，那还不知道要困在这个幻境里面多久才能出去呢：“那你有破解这个幻阵的方法吗，我们这里只有你对阵法最熟悉了。”			
			


			
第两百九十四章 试炼通过
			


			我对当代的阵法还算是有一些了解，但是在面对上古时期留下来的法阵的时候我还是不敢夸口，仔细的查看了一圈周围的情况之后才开口：“能不能破解这个幻阵我也不清楚，总之现在只能试试看了，不然的话我们可就真的走不出去了。”
“嗯，那就交给你了，如果有什么需要我们的地方你就告诉我们。”说完这些之后他们几人都不敢打扰我，让我专心致志的查看有没有破解幻阵的方法，很快我就察觉了这法阵的奥秘在哪里。
它本质上跟这个迷宫出自同源，只是形式上有些不同而已，我叫了一声罗一航，罗一航立马站了起来：“我现在需要你帮忙，待会儿我一个指令你一个动作，绝对不能出错，明白了吗？”
“知道了，你尽管来吧。”之所以会选择罗一航是因为我们两个配合的时间比较长，比其他人会更加默契一些，而且我跟罗一航可以用心念交流，即使罗一航走得远一些我也可以随时指挥他如何前进。
我将手放在旁边的一处墙壁上，跟罗一航对视一眼之后边破解幻阵边指挥罗一航：“往前三步，右转再前进十步，有墙壁也不要怕，直接冲过去。”
罗一航对我十分信任，即使我让他从墙壁里面穿过去他也绝无二话，只要我一声令下他就立刻按照我的指示行动，不过我的预测并没有错，罗一航并没有撞到墙壁上，而是直接从墙壁里面穿了出去，我顿时信心满满。
“听好了，接下来后退两步，右转一直前进。”我不断的指挥罗一航，手上的法诀也在一刻不停的变化，这边足足花了两个小时的时间罗一航才终于走出幻阵，而在罗一航走出幻阵之后我们这些身处幻阵的人自然而然的就出来了。
这也是我为什么选择罗一航的另一个原因，因为他才是墨前辈的徒弟，只要可以顺利的通过考验，那么我们这些跟着他过来的人自然而然的就可以出来了：“怎么样，感觉不错吧？”
“什么就不错了，你知不知道我每次撞墙需要多大的勇气，万一你出错了那我可就真的要撞墙上了。”我们刚刚就试过了，这些墙壁非常坚硬，就算撞上去并不会手上但也还是会疼的，如果不是罗一航非常信任我的话，他也不会真的毫无顾忌的直接朝墙上撞过去了。
“知道了知道了，我这不是没有出错吗，而且我们也顺利的出来了，这才是最重要的事啊，咱们接着往前走吧，接下来还不知道要遇上些什么呢。”我们的脑洞没有墨前辈那么大，所以猜不到他到底还有多少招数。
唯一能做的就只有兵来将挡水来土掩，我相信墨前辈能看上罗一航就是相信罗一航有可以通过这些考验的能力，我们怎么可以让墨前辈失望呢，于是我们稍微补充了一下身上的灵力之后就继续往前走，等待下一个考验的到来。
沿着那条道路一直往前，我们到达了最终的目的地，别问我为什么知道，那密库大门就在那里摆着呢，要是还看不出这里是我们最终的目的地的话我就是傻子，大门的正中央有一块凹槽，正好跟罗一航手中的玉佩的纹路一模一样。
不用我说罗一航就自觉的走过去将玉佩放进那凹槽里，但是大门并没有如我们所想的那样打开，我们并不奇怪会有这样的状况发生，毕竟我们已经对墨前辈的行事风格有了一定的了解，现在不管出现什么样的情况我们都不会太过惊讶。
“那么多年了那个家伙总算是找到合适的弟子了，我可是在这里等了你们好多年了呢。”说话的是一个身着红衣的女子，而且听她的口气应该跟墨前辈非常熟悉，就算不是情侣也应该是很好的朋友。
如今的她也只剩下了一抹神识，肉身恐怕是在千万年以前就已经不在了，她上上下下的打量我们几眼，很快就确定了罗一航才是墨前辈选定的徒弟：“那个家伙有没有告诉你我是谁。”
“抱歉前辈，师父只告诉我说在这里镇守的是他非常重要的人，并没有告诉我您的身份。”罗一航不敢说谎，老老实实的回答，不过那女子不是非常满意的模样，暗自念叨着什么，我猜应该是在骂墨前辈才是。
“不用那么客气，我是你师娘，不过就是比那个家伙早死了几百年吗，他居然敢不跟你说明我的身份，真是反了他了。”她毫无遮拦的说出了自己的身份，我们几个都是一脸疑惑，既然他们是道侣而且看起来感情还不错的样子，为什么要这样分隔千里呢？
我小心翼翼的把自己的问题问出口，她却毫不在意的摆了摆手，跟我们解释因为她是在一场战斗中意外死亡，神识并没能完整的保存下来，而现在出现在我们面前的是她生前就留下的神识，因为太过脆弱的关系无法离开这里。
而我们之前在上古秘境里遇到的墨前辈的神识也只是他生前留下来的一部分神识而已，而他的大部分神识早就随着他本人的死亡而消失了，我若有所思的点了点头看一眼身侧的蓝陌，以前我没有恋人的时候不会明白这种失去恋人的痛苦。
可现在我能深刻的体会到这种痛苦，想必那个时候的墨前辈一定是非常痛苦的，我悄悄拉紧了蓝陌，不管以后发生什么，我都不会放开蓝陌的手：“好了好了，你们这些年轻人在这里伤感什么呢，我们这些老骨头早就看开了，迟早都有那么一天的，与其在失去之后才知道对方的好，不如趁着对方还在的时候加倍珍惜他就是了。”
“而且我非常庆幸我能在这里留下一抹神识，我死了之后那个家伙还老是来这里陪我说话，不然我才不会心甘情愿的替他镇守密库呢。”说实话我很羡慕这样的感情，虽然嘴上那么说，但只看她将自己的神识留在这里就足以说明她其实并不是如同她口中所说的那样。
我们聊了好一会儿她才一拍脑袋，提起试炼的事情：“跟你们聊得太开心我都差点忘了，虽然我很喜欢你们几个，但是试炼还是必不可少的，怎么样小家伙，你准备好了吗？你可是要单独面对我的试炼哦。”
最后这句话是对着罗一航说得，我隐约觉得这个试炼不会像我们之前遇到的那么简单，而且我们还不能帮忙，只能让罗一航自己来，罗一航早就做好了准备只等着试炼开始，听到他师娘这么说果断的点了点头：“我已经准备好了，师娘您随时可以开始。”
“小家伙嘴还挺甜的，不过我可不会因为这个收下留情的，你可要做好心理准备。”罗一航点了点头，按照她的指示站到了大门中央去，她手上掐了几个法诀周围便涌现出一团浓雾把罗一航团团包围起来，就算是我们站得并不远也没办法看清楚里面的情况。
很快罗一航就发出了一声声惨叫，而且一声比一声凄厉，我的心瞬间提到了嗓子眼儿，不断的告诉自己我不能插手，这是罗一航必须要通过的试炼，可是在罗一航惨叫了将近一个小时之后我还是忍不住了：“前辈，罗一航他不会有什么事情吧？”
“不会的，这次的试炼主要是考验罗一航的心智，不会对他的身体造成什么实质的伤害，不过如果他不能坚持下来的话，恐怕会对他的身心造成巨大的打击。”我一听这话就慌了神，可是前辈一直盯着我，我知道这个时候我如果冲上去的话一定会被前辈阻拦，而且还有可能会打扰到罗一航。
所以我只能按捺住自己不让自己做出什么冲动的事情来，不断的祈祷罗一航一定要坚持下来，而且我相信以罗一航多年以来跟心魔抗争的事情来看，罗一航是绝对不会轻易落败的，我们一行人的目光都紧紧盯着那团将罗一航包裹起来的浓雾，只要浓雾消散我们就会马上冲过去。
在这样的情况下，时间总是滚得非常慢，罗一航的惨叫声一直持续了一整天那团浓雾才渐渐消散，林恩杨的动作比我更快些，一个健步上去扶住即将倒下去的罗一航，只是罗一航冰冷的眼神让我们几人都不寒而栗。
我不怕罗一航失败，我怕的是罗一航失败之后会被打击得一蹶不振，可是现在的情况跟我预计的情况并不一样，我只能慢慢走过去盯着罗一航的眼睛告诉他：“没事了罗一航，你看看我，我是虞清，已经没事了…”
如此重复了几十遍罗一航的眼神才开始有些变化，好像是有些恍惚，分不清现在的情况，而我则是一直耐心的呼唤罗一航，好让他清醒过来，过了半晌罗一航才明白他已经从试炼中出来了，嘴唇蠕动了几下，声音沙哑得让我觉得心疼：“虞清…”			
			


			
第两百九十五章 恶人谷搬迁
			


			“没错是我，已经没事了，先别说话，要喝水就点点头。”任谁这样惨叫了一天都不可能什么事也没有，我只是听罗一航说了两个字就觉得鼻酸，我怕罗一航再继续说下去我会忍不住哭出来。
罗一航没有动作，只是盯了我好半天，又转过头去看了看林恩杨和吴子豪，我们都不知道罗一航究竟在试炼里经历了什么，也不想去问，只想让罗一航快点儿好起来，罗一航挣脱了林恩杨的搀扶，伸手碰了碰我的脸：“我看见我杀了你，杀了大家，我变成了只会杀戮的怪物。”
“不会的，不会那样的，那只是对你的试炼而已，我现在不是好好的站在你面前的吗？”罗一航这么一说我就更加想哭了，我根本不敢想象他在试炼里看到了如何惨烈的景象，才会让他这么坚强的一个人都变成这样，我不敢再听罗一航说下去，让林恩杨跟我一起把他扶到一边坐下取出灵泉水来喂给他。
好在罗一航并不是懦夫，在我跟他重复过几遍我们都没事之后他渐渐恢复了正常，只是这场试炼给他的消耗太大了，他喝了些灵泉水之后便靠着林恩杨睡了过去，我吸吸鼻子才转头看向前辈：“前辈，罗一航的试炼算是通过了吗？”
“通过了，他是我见过的唯一一个通过这个试炼的人，的确很不错，有资格继承密库里面的东西。”我其实并不在乎密库里面的财宝，如果我早知道罗一航会这样的话我宁愿放弃那些宝物，也不愿意罗一航经历那么多痛苦的事情。
但是现在木已成舟，我无力去改变些什么，而我能做的就是压抑住自己的怒气，将剩下的一切处理好，不要辜负罗一航经历的这些痛苦：“既然这样，那罗一航醒过来之后我们就可以进入密库了对吧？”
“这是自然，只要通过了试炼，不管什么时候他想要进入密库都是可以的，你们先稍作休息，这个东西你让他服下，对他有好处。”也许她也觉得这样的试炼的确有些过火，想要弥补罗一航些什么，我当然也毫不客气的收下来喂给罗一航吃下去。
罗一航这么一睡就睡了三天，醒过来的时候还有几分迷茫，不过能再一次看到罗一航的笑容，缠绕在我心头的阴云一下子就消失不见了：“你总算是醒了，还有没有觉得不舒服的地方，还有之前的那些事情就不要去想了。”
“我没事了放心吧，我那个时候一时没清醒过来而已，现在缓过来也就好了，不过虞清，我可清楚的记得你那个时候有多担心我，蓝陌真的不会吃醋吗？”看他还有心情打趣我我就知道罗一航已经好多了，至少我不用担心他会因为这件事一蹶不振。
至于蓝陌吃醋这个问题嘛，这两天我寸步不离的守在罗一航身边，蓝陌也有些小小的吃味，但是蓝陌很清楚我跟罗一航之间出生入死的兄弟情谊，即便是吃醋也不会跟我发脾气，反而会趁机跟我多要些福利，只要福利到位了，那些醋劲儿也就自然而然的消失不见了。
“好了好了，就你厉害，你要是再贫嘴我就让蓝陌送十个二十个魅魔给你，让你好好享享福。”罗一航一听这话就差跳起来了，赶紧收拾收拾离我们俩远远的，跟躲瘟神没什么区别。
“别了别了，你还是让你们家蓝陌留着自己享用吧，我无福消受。”那么闹了一阵，一行人的心情都从沉重转为轻松，最后我跟罗一航之间的战争在他被我捶得满头包后为结束，要不是一边的前辈提醒我们，我们还没那么快消停下来呢。
“既然已经通过试炼，那么以后你就可以随时出入密库，里面的东西也都随你使用，不过再多的宝物也会有用完的一天，如果你们想要一直依赖里面的东西的话，我劝你们还是不要这么做。”我们当然不是那种坐吃山空的人，我们之所以会来取这些东西也是为了辅助恶人谷的发展而已，只要恶人谷可以走上正轨，我们就不会再打这些宝物的注意。
不过在真正进入密库之后我们就明白前辈为什么会这么说了，不提别的有价无市的天材地宝，就说那些堆积如山的极品灵石就晃花了我们的眼睛，这种东西别说是供养一个恶人谷了，就是供养单独的一界都绰绰有余，我拍了拍罗一航的肩膀：“一夜暴富啊少年，你可以的。”
“我早就说过了这些东西是要拿来给恶人谷周转的，我又不会自己私吞了它们。”纵然是蓝陌这样对灵石一点儿概念都没有的人，看到这么多灵石和天材地宝都有些恍惚，更别提我们这些穷苦出身的散修了，我到现在都不敢相信眼前看到的一切是真的。
但是在我们商量之后决定只拿走里面一部分的灵石，其他的灵石包括那些天材地宝，除非迫不得已的情况下我们不会再动，一个是因为我们实在拿不走那么多东西，另一个则是想着财不露白的原则，我们拿走的一部分已经足够恶人谷支撑很久了，没必要那么贪心。
对于我们的行为前辈非常满意，并且她对我们承诺除非是她消散于天地之间，否则绝不会让别人拿到这些财富，如果罗一航要把这些财富传承给后人的话，也必须要拿着玉佩前来也才能打开密库的大门。
我们这一次行动算作是收获颇丰，拿到那些财富只是其中一部分而已，最让我惊喜的是罗一航在返程的途中告诉我，因为在密库前经历的那些试炼，他的瓶颈有了些松动，而且心智在试炼中变得更为坚韧，倘若以后要渡劫的话也会比普通人要轻松很多。
我们回到恶人谷的时候恶人谷已经在为搬迁做准备了，这次虽然说是要大举搬迁，但是我们并没有要放弃这处基地，我们选择了一些不愿意离开人界的人让他们留在这个地方继续发展，这里以后就是恶人谷最大的一处分舵。
只是这一次要准备得东西太多，我们回到恶人谷之后都来不及休整，就开始忙碌各种各样的事情，好在蓝陌因为魔界的事情暂时回到了魔界去，我没那么多事情分心，做事的效率也就更快一些。
我们不能这样毫无准备的过去，所以我先派遣了一部分人去勘测仙界给我们划出的土地，选择最适合建立基地的地方兴建基地，这一次的规模不同以往，我看了他们的图纸，就算比之仙界最繁华的城市也毫不逊色。
在基地全部兴建完毕之后我才率领大部队入驻恶人谷在仙界的基地，不对，这个地方现在已经是我们恶人谷的地界，不能再算作是仙界的地方了，兜兜转转那么多年，我们终于是扬眉吐气，不用再过以前那样东躲西藏的日子了。
我坐在新的议事厅里还有些不习惯，虽然我之前就知道他们把新基地建得比原来要好很多，但是我也没想到他们居然搞的这么华丽，这个巨大的议事厅就算坐上个两三百人都不是问题，大夫人拿着一枚玉简送到我身边：“这是新修改跟魔界的贸易条约，你看看如果没有什么问题的话我就交给他们去做了。”
“清姐姐，这是今天需要尽快处理的玉简，还有一部分无关紧要的我已经整理好了，你要看的话我随时可以拿过来给你看。”这是耀耀的声音，他现在跟青烟配合得很好，算得上是我的左膀右臂，能帮我排除掉很多不必要的工作。
但是看着桌子已经排除过但是仍旧堆积如山的玉简，我就觉得脑瓜子疼，不是说修士的等级越高就越不理世事的吗，别说天帝那种只需要发号施令的了，就连人界那些门派的化神期以上的修士都不用再管理这些琐事，怎么到我这里就不一样了呢？
我无奈的拿起桌上的玉简翻阅，心里生出几分要培养继承人的念头，我不可能一直管理恶人谷的这些琐事，而且就算我能一直坚持下来但也难保我会不会出现什么意外，到时候恶人谷群龙无首很容易出现问题，所以培养继承人的确是可以提上日程了。
罗一航他们几人自然是不可能的，所以我就将主意打到了那些年纪不大，修为还算可以的修士身上，我第一时间就想到了耀耀，耀耀天资不错，小小年纪已经是元婴期修士，假以时日必成大器，而且他身边还有豹前辈护持，他又是我最信任的人之一，无疑是最适合的人选。
我越是想越是觉得耀耀是最合适的人选，而且看耀耀帮我整理文件的态度来看，他应该不会排斥这些才对，说做就做，我把在一旁整理玉简的耀耀叫过来：“耀耀你过来帮我看看这个，如果这件事是你来处理你会怎么做，你不用担心说错，直接把你的想法告诉我就是了。”			
			


			
第两百九十六章 感情问题
			


			我选给耀耀的那件事并不难，就是关于跟魔界贸易的一些细节问题，我想耀耀应该能明白这件事应该怎么处理才是，耀耀仔细的将玉简看了一遍之后才开口：“这件事我觉得我们可以让出一部分利益，然后让魔界的人明白跟我们合作可以获得更多的利益，一传十十传百，我们以后的贸易往来也会更加顺利一些。”
“你这样的处理方式我觉得并没有问题，但是这样的效率不够高，我们可以采取先到者先得的模式……”我把我的想法仔细的解释给耀耀听，他也并没有表现出任何不耐烦的模样，而且接下来我交给他处理的事情耀耀也有了明显的进步
我也就放心大胆的把手中的一小部分权利交给耀耀，用来锻炼他的能力，只要耀耀能够早些成长起来，我也就能轻松很多了，等到一个合适的时机我就会将恶人谷谷主的位置交给耀耀，让他成为恶人谷新的领袖。
本来一切都按照我的计划有条不紊的进行，但是一个突如其来的消息却打乱了我的计划，罗一航等人急匆匆的从外面进入议事厅，表情都不是很好的样子：“虞清，到底发生什么事了？你这么着急把我们叫过来。”
“蓝陌那边出事了。”天知道我多憋屈，甚至憋屈到不想见蓝陌，所以才没有立刻赶到蓝陌那边去，但是我现在的脑子里也是一片空白，所以我才会那么着急让罗一航他们统统过来，一起商量接下来我应该怎么办才好。
因为目前就只有罗一航他们几个知道我跟蓝陌的关系，所以我只能找他们三个商量，他们听我说出这句话之后都默契的没有再说话，等着我继续往下说：“今天早上我收到消息，蓝陌好像被软禁起来了，而软禁他的不是别人，正是蓝陌的父亲。”
天底下能软禁蓝陌的恐怕就只有他父亲一个人了，他并不是打不过他父亲，而是父子情分摆在那里，蓝陌的父亲一直对他很是宠爱，所以即便他父亲不是他的对手，但蓝陌也不可能对自己的父亲动手：“他怎么会被软禁呢，蓝陌的父亲总不会无缘无故的软禁自己的而已吧。”
我无奈的叹了口气，才慢慢把我知道的情况全部说出来：“无非是因为魔界的那些贵族想要跟蓝陌这个魔尊扯上关系，所以逼迫蓝陌在贵族的那些女儿里面挑选一个作为妻子，蓝陌不愿意就跟他父亲发生了矛盾，这才被软禁起来的。”
蓝陌虽然无法无天，但是自己的父亲他还是非常在意的，他不想因为这些事跟自己的父亲彻底翻脸，可偏偏父子俩都是十分固执的性格，谁也不肯退让才会闹到现在的地步，罗一航听完之后也察觉了我的不开心：“虞清，这件事你是怎么想的呢？”
“我怎么想？我当然不可能把蓝陌让给别人，他是我的。”我好不容易才确定了自己的心意，也跟蓝陌走到了一起，我是绝对不能接受蓝陌娶个三妻四妾什么的，别说是娶别人了，就是蓝陌多看别人一眼我都憋屈得不行。
“那不就行了，既然你已经确定了自己的心意，那就不要把自己喜欢的人拱手让人，而且这说不定是公开你跟蓝陌关系的好机会。”罗一航的话提醒了我，因为各种各样的关系我跟蓝陌一直没有公开我们的关系，这事儿一拖就拖到了现在，也是时候好好告诉那些人，蓝陌身边已经有了恋人。
而且无论是实力，身材，容貌，背景，我不觉得我有什么是比不过那些魔界的贵族的，我一定要把蓝陌抢回来才行：“那好，我要去把蓝陌抢回来，不管是谁都别妄想从我手里抢走我的东西，就让魔界的人看看好了，虞清不是那么好惹的。”
“对嘛，这才像是我认识的虞清。”既然已经决定要去把蓝陌抢回来了，我也不打算继续隐瞒恶人谷的人，我将恶人谷的众多高层的召集在一起，他们都有些摸不着头脑我这是要干什么，但是也还是老老实实的来了议事厅，等着我宣布所谓的大消息。
看着一双双紧紧盯着我的眼睛，我清了清嗓子之后才开口：“我相信大家都很好奇我让大家过来干什么，我也不多说什么废话了，今天让大家过来就是想要告诉大家关于我感情的事情，我，虞清，已经跟魔界的魔尊蓝陌在一起了。”
我这话一出议事厅里一片哗然，特别是那些一直希望我能跟罗一航在一起的人，脸色变化得非常精彩，这群人是以大夫人为首：“虞清，你确定不是在跟我们开玩笑吗，我之前问过你，那个时候你说过你跟蓝陌没有关系。”
“那时候是那时候，现在是现在，你还不允许我改变心意了吗？而且蓝陌对我很好，我想有权利选择我的伴侣才对吧？”大夫人一直都很关心我的感情问题，确切的说应该是关心罗一航，我得让她知道她并不能左右我们的确定。
果然大夫人下一句话就提到了罗一航，罗一航的事儿一直是在她心里过不去的一个坎儿，所以她才会那么执着要让我跟罗一航在一起：“可是你如果跟蓝陌在一起了罗一航怎么办，你就从来都没有考虑过他吗？”
“我跟罗一航已经分开了，我们都有权利去追求自己的幸福，我今天告诉你们这件事是通知而不是商量，而且我们之间的感情问题我们自己会处理，还请大夫人不要太过操心了。”我很少会对大夫人用那么严厉的语气说话，大夫人也愣了一下，还想要再反驳我，却被我一个眼神就吓了回去。
我的表情非常严肃，一时之间议事厅里变得十分安静，任何异动都能听得清清楚楚，我在所有人身上扫视了一圈：“虽然你们都是恶人谷的栋梁之材，但是我希望你们能把心思放在如何建设恶人谷上面，至于我的感情问题，就不用各位太过关心了。”
我不是不知道他们在私底下是如何议论我的，我不在意不代表我并不知道，为了以后的日子能够安宁一些，我也只能选择这样的方式来威慑他们，让他们明白什么是可以议论的，什么是不能多嘴的，说完这些话我直接离开了议事厅，留给他们一个背影。
当然了，我并不是因为真的生气才会离开，而是我急着回去收拾东西去找蓝陌，这一次罗一航他们也要跟我一起去，我提前留了一封亲笔信让耀耀全权管理我离开这段时间的事务，然后带着罗一航等人一起奔赴魔界。
魔君殿不同我之前来时那样的冷冷清清，而是里三层外三层都是人，我用神识找到了蓝陌所在的位置，让罗一航等人在外面等我，自己孤身一人潜入魔君殿，蓝陌看起来并没有被软禁的烦躁，有条不紊的看着手中的书籍，只是偶尔的发呆会出卖他真实的想法。
我悄无声息的走到蓝陌身边碰了碰他的肩膀，蓝陌惊了一下，察觉是我才转过身来紧紧抱住我：“我以为你至少还要几天才能过来呢，没想到你来得那么快，他们应该没有发现你才是吧？”
“怎么可能，你也太低估我了吧，外面那些人根本不知道我已经进来了，还有啊，我的人都要被别人抢走了，我能不快点儿来吗？”不管怎么样我都不可能把蓝陌让给别人，他是我认定的人，我就一定会把他牢牢抓在手里。
蓝陌听我这么说自然是开心得不行，抱着我的手又紧了些：“不会被别人抢走的，我只跟你一个人走，只喜欢你一个人。”
我被他这话弄得有些不好意思，故作镇定的推开他，佯装要跟他商量正事：“现在的情况怎么样了，你父亲那样的性格应该是不会妥协的吧，他有没有逼迫你做什么你不愿意做的事情。”
“还没有，他现在打不过我，所以也就只能把我关在这里而已，也不能强迫我跟那些女人发生点儿什么，我还想着要不要等你来了我们就私奔呢。”听起来是个很不错的主意，但是我不打算这么做，来之前我就考虑好了应该怎么做。
私奔这种事情虽然能让蓝陌暂时逃避他父亲的逼迫，但是并不能从根本上解决问题，我想要的结果不是一时的安宁，而是彻底解决这件事：“我不要，就算这次跑了，你又不可能不回魔界，只要你还会回来这种事情还是会发生，所以我们不能这么做。”
“那你觉得应该怎么办？”蓝陌盯着我，很明显就是把所有希望都放在了我的身上，我骨子里终究还是有些男人的虚荣心，被恋人这么全心依赖着，忍不住扬起那根骄傲的小尾巴，把他拉低些在他唇上亲一口之后才继续往下说。
“你先假意答应他们，随便挑一个女孩儿，最好挑那种最不讨人喜欢的，然后之后的事情就交给我来处理就好了。”			
			


			
第两百九十七章 演戏
			


			我把我的计划跟蓝陌说了一遍，蓝陌虽然有些将信将疑最终还是答应了我的计划，我不能在这里待太久，以免被别人撞见我们两个在一起，所以在跟蓝陌说清楚之后我就准备离开：“放心吧，只要这次的计划成功了，我们就能毫无顾忌的在一起了。”
“嗯，我知道，我只是有点儿舍不得你，好久没见到你了所以不想让你离开。”蓝陌深知我是个心软的人，所以牢牢抓住了我的把柄，老是爱跟我撒娇，现如今他正将脑袋埋进我的脖颈里轻轻蹭着，跟一直讨主人欢心的大金毛没什么区别。
我对他这样软软撒娇的样子一点儿抵抗力也没有，只能半推半就的任由他赖在我身上，其实我的心里也像吃了糖一样甜蜜：“好了，我真的该走了，以后我们还有很多时间可以待在一起，所以就不要失望了好吗？”
跟蓝陌说话的声音也不自觉带上了几分温柔，蓝陌沉默着点了点头终于放开环着我的手，我正准备离开蓝陌的房门却被人推开，我根本来不及多做思考，立马用了隐身术将自己隐藏起来，好在我反应够快，而且蓝陌刚刚背对门口遮住了我，所以我才没有被看到。
来人正是蓝陌的父亲，他看着蓝陌不满的皱起了眉头，蓝陌很快调整好自己的状态，从惊慌变得一脸淡然，自顾自的在一旁的凳子上坐下来跟他父亲对视：“不知道父亲这个时间过是要做什么，如今魔君殿里里外外都是父亲的人，父亲害怕我跑了不成吗？”
“你想要逃跑这些人是拦不住你的，你能老老实实留在这里不过是不想跟我撕破脸皮而已。”这话说得还真是坦白，一点儿情面都不留，我实在不清楚这些大家族的族长到底是怎么想的，难道为了家族的利益就真的可以什么都不顾吗。
蓝陌没有答话，显然是默认了他父亲所说的话，他父亲也不恼，继续往下说：“我来这里就是想要问问你想清楚了没有，你跟恶人谷的女人不会有结果的，她那样的女人并不适合做魔界的尊后，而且她不是跟那个罗一航才是一对吗？”
我心虚的摸了摸鼻子，看来这魔界的消息还真是不灵通，连我跟罗一航已经公开分手的消息都不知道，不过这样也好，他还不知道我跟蓝陌在一起的事情，这样蓝陌想要骗他也更简单一些，
蓝陌演技真的很好，听到他父亲说出这话脸色立马就跟之前不一样了，又是难堪又是恼怒：“父亲，我只是想要守着她而已，并不想要什么结果，难道就连这点小小的愿望你都不能成全我吗？”
“不能，既然你选择承担起魔界魔君的重担就不能那么自私，你必须要为魔界的未来着想，你只要一天不做出决定，就一天别想离开魔君殿，若是离开了魔君殿，那就是跟我断了这父子情分。”果然是因为他父亲的原因蓝陌才会留在这里。
蓝陌沉默着没有说话，他父亲也非常耐心，一直坐在蓝陌的对面就这样看着蓝陌，我在一旁看得着急，只希望蓝陌千万不要露馅了，蓝陌再抬起头时眼眶都有些发红，我暗自感叹这演技要是拿到现实世界去，一定能秒杀一众流量。
“我知道了父亲，我会承担起我的责任挑选一位贵族的女子为尊后，请父亲放心。”蓝陌说出的每一句话都像是废了好大的力气才从唇齿之间挤出来的，他父亲丝毫没有怀疑蓝陌这是在演戏，终于满意的点了点头。
“这才对，至于恶人谷的那个女人你就不要去想了，她心里没有你，说不定等你成亲还会为你送上一份大礼呢。”都到了这个时候他还不忘挑拨我跟蓝陌之间的关系，我虽然气得牙痒痒，但是不能现在就收拾他，只能咬牙切齿的看着他离开蓝陌的房间。
蓝陌说想要暂时一个人安静一会儿，过去把房门锁上，转过头已是满面春风，对着已经解除了隐身术的我邀功：“怎么样，我表现得还不错吧，我刚刚可是想着你真的不喜欢我才演出来的呢，差点就真的哭出来了。”
我则是不怎么高兴的模样，就冲着蓝陌的父亲离开前的最后一句话我就高兴不起来，蓝陌跟我在一起那么长时间，很快就察觉了我的情绪：“这是怎么了，不开心了吗？那我马上去跟父亲说我不娶了，别不开心好不好？”
“你别去，我不是因为那个不开心的。”我一把拉住蓝陌，没怎么考虑就将自己的心情说给他听，最后才有些委屈的吐槽：“他怎么就知道我心里没有你呢，他又不是我肚子里的蛔虫，怎么就那么肯定了。”
“他不是你肚子里的蛔虫，我是，我知道你心里全是我，我心里也都是你，那不是为了骗他吗？好了好了。”真是越活越回去了，蓝陌这么简单的哄了我几句我的心情就好了很多，点了点头主动环住他在他唇上亲了亲。
“好了，这次我真的要走了，不过我警告你，就算是演戏也不许离那些女人太近，否则小心我削你。”蓝陌赶紧怪怪的点头，对上古神魔发誓绝对不可能对那些女人太亲密，我才放心的离开魔君殿去外面找罗一航他们汇合。
我们就潜伏在魔君城内等着消息传出来，果然不出我所料，几天之后就魔君即将跟贺家嫡女成亲的消息，这个贺家嫡女叫做贺敏，出了名的魔界美人，但是她的名声之所以那么响并不完全是因为她的美貌和家世。
更是因为贺敏这个人为人十分嚣张跋扈，或许是因为从小被宠坏了的关系，所以贺敏从来视人命如草荠，不少人都受过她的欺负，所以在传出魔尊要跟贺敏成亲的时候魔界的人都感叹蓝陌是不是被贺敏蒙蔽了，才会选择贺敏这个嚣张跋扈的女人。
唯一知道这是怎么回事的恐怕就只有我跟蓝陌了，我故意让蓝陌选择她就是因为不想伤害那些普通的小姑娘，欺负这样一个恶人我稍微也能少点儿罪恶感，不至于一直觉得对不起那个被蓝陌辜负了的小姑娘。
蓝陌的父亲非常着急蓝陌的婚事，婚期就订在十五天后，要不是因为他早就准备好了一切，这十五天要为魔尊举办婚礼还真是太匆忙了一些，不过即便是他早就准备好了婚礼需要用的东西，这半个月的时间里还是能看到魔君城里明显变得有些匆忙。
大街小巷都被挂上了喜字和红色的绸缎和灯笼，而且还宣布从现在到蓝陌跟贺敏完婚半个月的这差不多一个月时间，魔君城内所有的酒楼餐馆茶馆客栈都由蓝家包了，所有人消费都不用花钱，还真是财大气粗，我也利用宾客的身份正式出现在了魔君城里。
毕竟现如今恶人谷跟魔界可是盟友的关系，我来为魔尊道贺是在情理之中的事情，在看到我时蓝陌父亲的脸色明显的变了变，不过在看到我身边的罗一航时他顿时又恢复了正常：“谷主亲自来了，还真是有失远迎，这段时间我们都太过忙碌，有什么招待不周的地方谷主请多担待。”
“家主哪里的话，我本来就是小辈，家主不用跟我这样客气，而且蓝陌是我们的好朋友，我怎么可能不来呢。”我不仅来了，还带了一份大礼，就是不知道他会不会喜欢了，我相信等我送出这份大礼的时候他一定会非常惊讶的。
即使蓝陌的父亲再怎么不喜欢我，我毕竟也是身为宾客到来，所以他也只能好吃好喝的对待我，我还故意要求想要跟蓝陌见上一面，他虽然有些不愿意但还是带我们去了魔君殿，说实话这个地方我早都熟得不能再熟了，但是还要装出并不熟悉的样子跟在他身后。
蓝陌现在正在魔君殿的正殿里招待来往宾客，尽管婚礼还没有开始，但是想要拜会这位新任魔尊的人还是很多的，所以当我们进入正殿的时候正殿里面已经有不少人，所有人不约而同的转过头来看着我们，像是在看什么新鲜的东西。
我不慌不忙走上前去，还对着几个见过面的修士点了点头，才将目光转到蓝陌身上，蓝陌看到我的一瞬间明显有些激动，可是在看了一眼我身边的罗一航之后只能默默的坐了回去：“你怎么亲自来了，其实你只要派人过来就可以了。”
“那怎么可以呢，抛开那些弯弯绕绕不谈，我们是朋友不是吗，你成亲我自然是要亲自过来的。”蓝陌把那份求而不得的落寞表演得很好，在场的所有人几乎都能猜到他的心思，把探寻的眼神放在我身上。
可是我的笑容不露一丝破绽，亲切而又礼貌，但是却带了几分疏离，脑洞大一些的人说不定都已经脑补了一出爱恨纠缠的大戏：“是啊，我们是朋友，欢迎你来参加我的婚礼，希望你可以玩得尽兴。”			
			


			
第两百九十八章 婚前私会
			


			“那是自然，我也很期待看到美丽的新娘子呢，你继续忙吧，罗一航还是第一次来魔君城，我想带他出去逛逛。”我的演技不像蓝陌那样炉火纯青，害怕被那群老狐狸看出来，所以我不敢多做耽搁直接带着罗一航离开了魔君殿。
离开魔君殿之后我的心情更加明朗，相信通过我跟蓝陌刚刚演得那出戏，蓝陌的父亲会更加相信蓝陌对我只是单相思而已，这样一来我在魔君殿城里行动也就会更加方便一些，我这么一想就越发开心，就差哼首小调儿了。
只是乐极生悲这种事情不是说着玩玩的，我正打算找个地方坐下来喝杯茶，去路却被人挡住，我只当她是眼神不好所以想要绕开，只是这人分明就是冲着我来的，我弯起眸子看着我眼前明艳的女子：“姑娘，不知道你为什么要挡住我的路呢？”
“我哪有挡住你的路，我只是在走自己的路而已，明明是你不知好歹挡住了我的路。”一看就知道来者不善，我隐约猜到了几分她的身份，只是现在这个时间她不是应该在家里准备婚礼的事情吗，也不知道她跑出来是要做什么。
怎么说她也算是我的情敌，我上上下下打量她一圈，凭良心说话她无论是脸颊还是身材的确都是很好的，但可惜的是只要有我在蓝陌就绝对不可能选择她：“你应该就是这次的新娘子贺敏吧，我奉劝你一句，大婚在即，还是不要出来招惹是非比较好。”
“呸，明明是你这个狐媚子勾引魔尊大人，我今天就是来找你算账的。”蓝陌喜欢我在魔界的高层里面并不算什么秘密，她会知道我一点儿也不惊讶，我只是好奇她哪里来的勇气跑到我面前来叫嚣，她是真的以为她跟蓝陌有一纸婚约我就不敢动她了么？
我轻轻笑了笑，为她的智商感到担忧，她不过才化神期修为而已，就敢这样明目张胆的前来挑衅我，若不是考虑到我们的计划，我现在完全可以直接解决了这个不知好歹的家伙：“你无凭无据为什么要说我勾引蓝陌呢，你想要诬陷我也要拿出点儿证据再说。”
“魔尊大人如此优秀的人，如果不是你主动勾引魔尊大人，他又怎么会对你一个仙界女子念念不忘，我警告你，我跟魔尊大人马上就要成亲你，你最好离他远一点，否则我绝不会放过你。”哟，还真当自己已经是魔界的尊后了，这还没成亲呢，她想要在我面前耀武扬威还早着呢。
“我跟蓝陌之间自然有我们的相处方式，还不需要你来插手，另外如果我真的想要勾引蓝陌，你连成为他未婚妻的资格都没有，如果不想逼我在这里对你动手的话，你最好夹起尾巴老实点。”我二话不说就放出了身上的威压，贴到她面前跟她说出这句话。
贺敏之所以能这样耀武扬威，无非是依仗家里的势力而已，另外就是蓝陌未婚妻的身份，所以她才会有勇气到我面前来挑衅，看着挺威风的，实际上不过是纸老虎而已，根本用不着担心，被我这么一吓她冷汗都下来了，颤颤巍巍的被身后的侍女拉到一边去。
我连看都懒得看他，径直带着罗一航离开，去约定的茶馆跟吴子豪他们碰面，一进门罗一航就饶有兴致的询问我：“怎么样，跟情敌面对面的感觉不好受吧，你看起来那么冷静，实际上早就想把她撕了吧。”
不得不说罗一航在某些方面还是非常了解我的，就比如我不待见那个女人，但是他还是高估了那个女人的威胁：“放心吧，我没有生气，在我眼里她根本算不上我的情敌，只是之前还会觉得有点对不起她，现在倒是觉得没有那么多愧疚之心了。”
“说得也是，除非蓝陌脑子坏掉了，否则是绝对不会喜欢那个女人的，你让蓝陌找个嚣张跋扈的女人也有这个原因吧。”没错，我也不是毫无警戒心的，就算知道蓝陌不可能会移情别恋，我也要早做准备才是。
接下来的几天我们假装是在城里吃喝玩乐，实际上悄无声息的把魔君城的结构摸了个透彻，不出意外的话无论是城里的守军还是周围的法阵都不可能拦得住我们，我们可以放心大胆的执行计划，绝不会有任何问题。
只是唯一让我比较意外的是，蓝陌居然在婚礼的前夜从魔君殿里跑了出来，还跑到我们居住的客栈趁着夜色潜入我的房间，如果不是我对蓝陌的气息太过熟悉的话，早在他翻窗的时候我就对他动手了：“这个时候你还跑出来做什么，不用准备婚礼的事情吗？”
“只是走个过场而已，而且这几天我表现得很好，所以老头子撤去了我门外的守卫，没有人会发现的。”对于蓝陌这样差不多是在魔君殿里长大的人来说，想要离开魔君殿简直不要太容易，所以他说不会有人发现我还是比较相信的。
只是明天就可以离开了，我有些不明白蓝陌这个时候出来干什么，万一被人发现的话我们之前所准备的一切就前功尽弃了：“当然是因为想你了，之前你不再魔君城我还能勉强克制，现如今知道你就在距离我那么近的地方，我怎么可能克制得住呢？”
嘴上骂蓝陌只会油嘴滑舌，实际上心里早就美上了天，两个人亲昵了一会儿之后蓝陌才继续往下说：“还有一件事也很重要，虽说是你让我这么做的，但是还是担心你会吃醋，所以不放心想要出来看看你的情况。”
“在你眼里我到底是有多小心眼，至于因为自己的计划吃醋吗？”当然吃醋了也不会告诉蓝陌，如果因为自己的计划吃醋了，那岂不是显得很没有面子，所以我才不会承认想着蓝陌要跟别的女人穿情侣装，我有那么一点点憋屈呢。
“你心眼不小，你心眼最大了，只是我担心而已，而且如果不来看看你的话，我真的很怕明天穿帮了。”鬼才信他说的话，他的演技可是足以媲美奥斯卡影帝的，穿帮这种事情绝对不可能在他身上发生，他这么说无非就是想要给我个台阶下而已。
我当然是见好就收，绝不在这件事上多做纠缠，并且因为心情不错的原因还给了蓝陌一些福利，把蓝陌弄得都不想回魔君殿去了，一个劲儿的抱着我撒娇：“虞清，我今晚不回去了好不好，就在这里陪着你。”
“不行，你要是不回去的话明天怎么办，以后我们在一起的时间多得是，明天是最重要的，所以你不能掉链子，明白吗？”蓝陌当然是知道的，他无非就是想要跟我撒娇而已，我则是放软了态度哄着他让他早一点儿回去免得被旁人给发现了。
“我知道了，但是离开之前我还想要一点儿福利。”不等我答话蓝陌就搂着我的腰将唇凑了过来，不同于以往温柔的吻，这个吻来得急促又凶猛，我接吻的经验并不多，被他这样突如其来的偷袭很快就缺氧，大脑一片当机，连推开他都给忘了。
最终蓝陌放开我的时候我满脸通红，若不是蓝陌扶着我的话，我都不敢肯定我还有没有力气可以站起来，蓝陌趁着我还在发懵捏了捏我的耳垂：“虞清，你什么时候才能成为我的尊后呢？我期待这一天可是期待很久了。”
“为什么就不能是你做我的夫人呢？”我脑子快速回神那么反击了一句，虽然我现在是女人的身体，但是我还是有些情节的，而且一想到自己娶得新娘是蓝陌就觉得很刺激，如果是蓝陌的话穿新娘礼服说不定会很好看。
“那就说定了，到时候我嫁给你，你可不要吓跑了。”蓝陌也不害臊立马点头答应下来，在他心里在不在乎是谁娶谁，只要我们俩能够一直在一起就是最好的，借着这股甜蜜劲儿我们俩又在一起黏了一会儿我才把蓝陌从我身上扒下来。
“你要是再不回去的话天都亮了，你放心，再等一会儿我就会去找你了。”蓝陌这才依依不舍的离开，从客栈的窗子里跳出去，还要一步三回头的往我这边看，而我一直在窗边等着蓝陌的身影完全消失之后才关上窗户。
蓝陌这么一来，我哪里还有心思休息，满脑子都是跟蓝陌的事情，索性不睡了爬起来研究可能出现的各种情况，不知不觉天都亮了，我勾着唇看着微微露出一点儿的太阳，希望今天的宾客都可以喜欢我送给蓝陌的这份礼物才是。
我从空间里挑选了一身华贵的礼服换上，确定自己这身打扮不会比贺敏逊色，我很少会这样精心的打扮自己，不过偶尔那么弄一次感觉还是不错的，至少现在把我跟贺敏放在一起，绝大多数人都会选择我而不是贺敏，人啊，终究都是视觉动物，我要的就是他们一眼看出我跟贺敏之间的差距。			
			


			
第两百九十九章 抢婚成功
			


			魔君城的老人们都说很多年都没有看到这样的盛况，上一次看到魔君城举行那么隆重的典礼还是在上任老魔尊继任的时候，这一届魔尊上任时悄无声息的就完成了所有的仪式，许多人连见都没有见过新任魔尊，这次魔尊大婚所有人都非常期待，想要看看新任魔尊是什么样子。
这一切都是那么的美好，当然唯一旁人不满意的就是新娘的人选，贺敏的名声在整个魔君城早就是无人不知无人不晓，所有人都只能猜测魔尊大人是被她的美貌蒙蔽了，所以才会选择她作为自己的尊后。
而我作为为数不多知道所有事情真相的人，用隐身术偷听着这些人讨论忍不住抽了抽嘴角，特别是他们在谈到新任魔君大人跟恶人谷谷主还有一段感情的时候我更是无奈，群众的脑洞是无穷无尽的，什么爱而不得，横刀夺爱，四角恋情之类的事情都被他们脑补了出来。
流传最广的一个就是说我跟蓝陌本来相知相爱，谁知道杀出了一个罗一航，而我跟蓝陌因为种族之间的仇恨不得不分开，选择跟罗一航在一起，蓝陌心灰意冷之下只能回到魔界，随便选择一个女子跟她成亲，贺敏就是走了狗屎运所以才会被蓝陌选中。
我都忍不住想要把笔给他们，让他们来写一个奇幻爱情故事了，相信等他们写出来之后销量一定会非常好，至于我为什么这个时间会在这里听他们闲聊主要是因为没有人告诉我魔族的大婚典礼是在晚上！
白天蓝陌他们要被拉着去祭拜各种祖先，上古天魔等等，总之就是有一大堆程序要走，而真正的婚礼仪式是在晚上，到时候所有的宾客还有部分普通民众都会前往观礼，无聊的我只能拉着罗一航他们来这里听八卦。
谁知道这些八卦居然扯到了我们的身上，我有些感慨，曾经我也不过是个默默无闻的小修士而已，现如今也成了被三界积极讨论的风云人物，也不知道是该开心还是该难过，我们就在这里听八卦一直听到了天黑。
城里的所有人都在往祭坛的位置赶，魔尊大人的婚礼即将在祭坛举行，而在婚礼结束之后上古天魔将会给两位新人送来祝福，之后魔尊就会带着尊后回到魔君殿，干一些大人应该干的事情，我现在高空中看着本来空旷的祭坛被人潮填满，所有人都在跟身边的人讨论着这次的盛况。
一条长长的地毯一直从祭坛顶部铺到了祭坛的大门口，等吉时一到那个我颇为熟悉的身影就出现在祭坛门口，蓝陌今天换上了一身黑红搭配的礼服，配上他现在的外形显得十分霸气，可是只有我知道他这幅外表下的柔软，只要在面对我时才会表现出来。
蓝陌在我眼里始终还是以前那个青衣蓝衫的温暖青年，也是我一辈子都不可能放开的人，我看着蓝陌一步步走到祭坛的顶部，主婚人念了一大段冗长的祝祷词，而蓝陌脸上则是看不出任何开心的表情，而是自顾自的在场中寻找我的身影。
也许是心有灵犀的关系，蓝陌往我在的方向看了一眼，我轻声笑了笑等着仪式继续进行，等冗长的祝祷词念完之后，这次婚礼的另一个主角也出现在了红毯的另一头，一身红色喜袍的贺敏比平时还要更加娇艳，眼神一刻也没有离开蓝陌，眼中的野心昭然若揭。
跟蓝陌脸上的凝重完全不同，贺敏带着明媚的笑容走到蓝陌身边，接下来又是一段祝祷词，最后的环节是蓝陌牵起贺敏的手一起向上古天魔发誓，永生永世不会背叛对方，可是等祝祷词念完之后蓝陌迟迟没有动作。
主婚人有些尴尬小声催促蓝陌应该拉住贺敏，蓝陌还是一点儿想动的意思都没有，最终贺敏沉不住气主动想要去签蓝陌的手，蓝陌快速的躲开，贺敏的脸色立马就变了：“魔尊大人，都到了这个时候，你这是什么意思？”
“什么意思？当然是不愿意跟你成婚的意思，没想到贺敏小姐连这么明显的事情都看不出来。”一身白色礼袍的我出现在祭坛门口，魔界以黑红两色为尊，所以在场的宾客和民众都以黑袍或是深色的衣衫出席这次的典礼，乍然出现我那么一个浅色的人自然是十分扎眼的。
蓝陌的眼睛一亮，立马就要往我这边走，贺敏不依不饶的拉住了蓝陌不让蓝陌离开，口中恶狠狠的说：“魔尊大人，今天是我们两个人的婚礼，我绝不会让这个女人破坏我们的婚礼！”
“放手。”蓝陌的声音没有一丝温度，换做是胆子小的女人恐怕会直接被蓝陌吓住，可是贺敏并不是普通的女人，死死抓住了蓝陌的衣衫不让他走，我无奈的摇了摇头，既然蓝陌不能过来找我，那么就只有我去找蓝陌好了，还真是让人头疼。
我一步一步的踩着红毯走到蓝陌身边，无论是侍卫还是宾客没有一个人敢上前阻拦，唯有蓝陌的父亲站了起来紧张的盯着这边，我笑了笑十分强硬的把贺敏的手从蓝陌袖子上拔下来：“贺敏姑娘看不出来吗，蓝陌他并不打算跟你成婚，你还是早些死心为好。”
“这跟你有什么关系！你算是什么东西居然敢直呼魔尊大人的名讳…”
“啪！”贺敏话还没说完就被我一巴掌删了过去，说实话我看她不爽很久了，若不是因为考虑到今天的事情，这一巴掌早在她拦住我的那天就该给她了，贺敏的眼眶立马红了起来，居然还有些楚楚可怜的模样。
她似乎是想要装可怜，捂着脸把求助的目光投像蓝陌，可是接下来的景象却让她有些崩溃，蓝陌不仅看都没看她一眼，反而是捧起了我的手：“打人这种事交给我就好了，你何必亲自动手，怎么样，疼不疼？”
“不疼，不过是教训一个不知好歹的人罢了。”我把手从蓝陌手中抽出来，贺敏正一脸不可置信的看着我们，我瞥了一眼台下的宾客：“既然你要问我今天的事情跟我有什么关系，那我就告诉你好了。”
我一把抓住蓝陌的领子把他拉低一些吻住他的唇，蓝陌愣了一下立马答应过来揽住我的腰让两个人贴得更近一些，两个人就这么在众目睽睽之下来了一次深吻，一吻结束蓝陌有些意犹未尽，我却把他推开了些。
“这个人的身和心都是我的，我今天来这里就是想要告诉你们这个人我要定了，想要抢走他除非从我尸体上踩过去。”这下子全场的人都傻了眼，包括蓝陌的父亲也被眼前的情况弄得不知所措，前几天我还跟他客客气气的寒暄，现在就来破坏蓝陌的婚礼，任谁都没办法立马反应过来。
最先反应过来的反而是贺敏，她不由分说的就想要攻击我，只是根本用不着我出手，蓝陌就拉住了她的胳膊把她扔了出去，贺敏被扔在祭台下一时半会儿怕是站不起来了，蓝陌用翅膀把我护在中间：“谁想动虞清，先过我这关。”
罗一航他们也出现在我跟蓝陌身边，呈三角形把我跟蓝陌围在中间，蓝陌的父亲总算是反应过来指着我的鼻子大骂：“都说仙界的人重情重义，我看也不过如此，你跟罗一航纠缠不清，居然还敢来破坏魔尊的婚礼！”
“你们消息太过闭塞我也不怪你们，你去恶人谷打听打听，我跟罗一航早已经分手这事恶人谷上上下下都知道，我选择跟蓝陌在一起这件事没有人拦得住，就算是你也不行。”这里的人就算加起来也不是我跟蓝陌的对手。
若不是因为不想跟他们撕破脸皮，我早就带着蓝陌跑了，何必在这里跟他们浪费口舌，蓝陌的父亲被我堵得说不出话，又知道他们打不过我们，一时间气得在团地打转，好半天才吐出一句：“蓝陌，你若是一定要跟她在一起，那我蓝家就再没有你这个人。”
“在我成为魔尊的时候我就不算蓝家的人了，父亲难道忘了这件事吗？”魔界有这样的传统，一旦成为魔尊就要从自己原来的家族中脱离出来，要做到不偏不倚，公平的对待每一个家族和势力，蓝陌这个时候把这话搬出来摆明了就是站在我这边。
如果我是蓝陌的父亲现在说不定已经被气得吐血了，可是我现在还要忍住笑出来的冲动，默默的拉紧了蓝陌的手，这下子更是刺激了老爷子，若不是蓝琪扑上去抱住了他，他说不定就要冲过来暴打我们两个。
我觉得刺激他们也刺激得差不多了，随手在身旁撕开一个空间裂缝，让罗一航他们几个率先进去，而我则是在进入空间裂缝之间还不忘转头跟蓝陌的父亲打个招呼：“蓝伯父，蓝陌就暂时借我一段时间吧，这段时间魔界就交给你们了，多谢你们。”			
			


			
第三百章 难得的安逸
			


			对于把魔界的烂摊子丢给蓝伯父这件事我丝毫没有愧疚之心，谁让他非要逼着蓝陌成亲，这叫做自食其果，接下来的事情就交给他去处理了，而我之所以敢那么大胆的带着蓝陌离开是因为在魔界没有人能罢免魔尊，就算魔尊做出再荒唐的事情也不可以。
要更换魔尊只有两个办法，一个是老魔尊禅位让新任魔尊上位，另一个则是新任魔尊打败老魔尊继任，而这两种方式无论是哪一种都不可能在蓝陌不在的情况下执行，所以就算是蓝陌离开了魔界他们也不能随意更换魔尊，这才是我放心大胆的带着蓝陌离开的最主要原因。
我们并没有在路上多做耽搁而是直接回到了恶人谷，恶人谷在耀耀的管理下还算是井井有条，不过在看到蓝陌跟我回来之后他们的表情都有了些变化，特别是大夫人，她本就不待见蓝陌，这次看到蓝陌更是一言不发转身便走，其他人也是在交代完自己的工作之后就立即离开。
只有耀耀跟青烟留了下来，隔了好半晌之后才吞吞吐吐的开口：“清姐姐，我们之前听说魔尊要成婚的事情，也就是在这几天，怎么你今天就突然把人给带回来了，到底是发生什么事情了，你能说说吗？”
他们知道这件事我并不觉得奇怪，蓝陌的父亲生怕旁人不知道蓝陌即将成婚的事情，所以大肆宣传，三界之中恐怕没有人不知道蓝陌要跟贺敏成婚，但是现如今蓝陌却被我带了回来，他们自然会好奇这是怎么回事，我装作不在意的模样轻描淡写的告诉他们。
“我说了，蓝陌是我的人，我不会让他跟别人成亲，所以我就把他抢回来了，有问题吗？”耀耀的脸色有几分怪异，反倒是青烟一脸佩服的样子，拉着我要我把事情的经过讲给她听，我刚要说话耀耀那边就打断了我。
“清姐姐，你难道就不怕魔界的人报复你吗，据我所知那些人可不是什么大度的人，他们会不会集合兵力来攻打恶人谷。”我知道耀耀是在担心什么，现在的情况我们跟人仙两界的关系还没有破冰，如果再跟魔界发生矛盾恐怕不太好。
“不会的，只要他们不傻就不可能来攻打恶人谷。”首先没有魔尊的命令，就算他是魔尊的父亲也没办法集结魔界的兵力，另外魔界的修士都听魔尊的指挥，万一到时候大军抵达恶人谷外面，发现自家魔尊在恶人谷，这恶人谷打还是不打？
就算蓝陌的父亲讨厌我，但是这点基本的判断能力他还是有的，所以他根本不可能来攻打恶人谷，说不定在魔界的那堆烂摊子收拾完了之后他还要来求着恶人谷把蓝陌劝回去呢：“放心吧，天塌下来还有我顶着呢，我会为自己做出的事情负责任的。”
说完这句话我又抬眼看了看耀耀，我之前离开时做的暗示他应该已经明白了些才是：“但是耀耀，我希望你可以尽快成长起来，我不可能永远都是恶人谷的顶梁柱，如果以后发生什么意外，我会将恶人谷交到你的手上。”
“清姐姐，你这是说哪里的话，只要你还在一天，你就总算是恶人谷的谷主，这种话还是不要说了。”我知道突然跟耀耀说这些他没办法接受，但是我还是得让他明白我的心思，也好让他有个心理准备，不至于到时候接任得不明不白。
“耀耀，我不是在跟你开玩笑，就算我再怎么强大也会有意外发生，恶人谷必须要有一个接班人，而我选择了你，你只需要告诉我你愿不愿意就行了。”耀耀犹豫了一下，确定我并不是在开玩笑之后才点头答应下来。
我松了一口气，低声安慰耀耀，让他不要有太大的心理压力：“你放心吧，就算我要退任也不是现在这个时候，我需要你尽快强大起来，在你强大起来之前我还是会一直保护恶人谷的，明白吗？”
“嗯，我会尽力让自己成长，一定会变成跟清姐姐一样可以保护恶人谷的人。”看着耀耀坚定的眼神，我相信他一定可以履行他的承诺，好好保护恶人谷，保护这个属于我们的家，耀耀需要一点儿时间来消化这件事，我便让他先回去休息。
而我则没有那么好的福气可以去休息，我离开的这段时间虽说有耀耀在管理恶人谷，但是还是有很多事情耀耀无法做出决断，只能等着我回来处理，就比如仙界发来的示好的文书，仙界并不傻，他们已经清楚的看到了恶人谷的崛起，而且无论是在丹药还是在法宝法器的炼制方面恶人谷都首屈一指，就算是药王谷也没有办法达到恶人谷如此高的产量。
恶人谷跟魔界合作的一段时间以来，魔界大军的实力增长都是有目共睹的，这可急坏了跟魔界世代为敌的仙界，他们一合计跟恶人谷为敌是在不是什么好事，所以主动向恶人谷示好，想要跟魔界一样跟恶人谷进行贸易，有句话说得好，只有永远的利益没有永远的敌人，只要能有利于自己，过往的仇恨都是可以暂且不提的。
我看着那份满是讨好词汇的文书，若是放在以往跟魔界贸易十分稳定的时候不管是否跟仙界合作都无所谓，但是我们现在刚刚跟魔界发生矛盾，虽说确定魔界并不会来攻打恶人谷，但是关于贸易这方面很难确定他们是否还会继续跟恶人谷合作，这样一来跟仙界的合作就变得非常重要。
倘若到时候跟魔界的合作破裂，那么至少我们还有仙界这条退路，不至于到时候坐吃山空，思来想去我最终还是选择回应仙界的合作意向，我亲手写了一份文书叫人来送到仙界去，这样做也显得我比较有诚意一些。
桌子上堆积的一大堆工作让我忙得焦头烂额，就算我一刻不停的处理这些事情，也还是拖到了第二天早晨才勉强将这些事情处理完，若不是蓝陌强行把我拖回了房间的话，我肯定趴在书房的桌上就睡了，哪里还管得了那么多。
睁开眼看见的就是蓝陌的脸，说实话现在的蓝陌也只有睡着的时候才能依稀见到过往的几分柔软，我伸出手去触碰蓝陌的脸颊，他的睫毛轻轻颤动我就知道他已经醒了，只不过是在装睡而已：“再继续装睡我可要走了，还有好多事情没处理完呢。”
“别走。”听我这么说蓝陌立马睁开眼睛，并且抓住我的手把我往他怀里带了带，我顺势将脸埋进他的胸膛，好好享受这难得的安静时光，在经历了许多之后我才体会到可以跟喜欢的人这样安静的待在一起是多么幸福的一件事，过了好一会儿我才抬起头来看着蓝陌。
“蓝陌你会不会怪我自作主张的就带你走，毕竟魔界才是你的家。”别人怎么说我才懒得去管，我在意的是蓝陌的想法，这件事一直是我在主导，我不知道蓝陌对这件事想法是什么，他又会不会后悔因为我的关系跟自己的父亲闹翻。
“如果我会后悔的话那么我就不会跟你走了，而且对于我而言有你的地方才是我的家，跟着你多好呀，还能吃软饭你说是不是。”吃软饭这个词是我教给蓝陌的，没想到他这么快就用上了，看他这样我心情也好了很多，伸手碰碰他头上的角。
不知道为什么我突然有一种富婆包养小鲜肉的错觉，心里的优越感顿时压都压不住，忍不住跟蓝陌开玩笑：“行啊，包养你当然没问题，但是你要用什么来回报我呢，我可不做亏本的买卖，物超所值当然是最好的。”
蓝陌看我戏瘾来了也忍着笑配合我，装作小鸟依人的偎进我怀里，娇滴滴的拉着我的衣袖跟我撒娇：“奴家会好好伺候大爷的，大爷可不能喜新厌旧抛弃奴家哦，奴家什么都愿意为大爷做。”
“那你先说说你会干些什么吧，总不能只说不做，我可是不会买账的。”我也装出一副大爷的模样，捏着蓝陌的下巴左右看看，像是在打量包养他能不能值回票价一样，谁知道蓝陌一改刚刚跟我撒娇的模样，翻身将我半压在身下。
我正准备问他要干什么，蓝陌却不由分说的吻住我的唇，把我所有的话都堵了回去，蓝陌的吻很是霸道，几乎要将我整个吞下去一样，而我虽然有心要跟他争一争却发现自己完全不是他的对手，蓝陌把我吻得七荤八素之后才用低沉的嗓音在我耳边低语。
“奴家会得可多了，最擅长的就是暖床和双修，现在就试试吧，保证让大爷满意。”我根本连拒绝的机会都没有，就在一起被蓝陌吻住，但说实话真要让我拒绝的话我可能也拒绝不了，毕竟这样的蓝陌实在是太诱人了。
我一心想着这样的蓝陌只有我可以看到，只有我可以完全霸占，就整颗心美得飞上了天，任由蓝陌胡作非为去了。			
			


			
第三百零一章 拍卖会
			


			最后我从床上下来的时候不仅唇被蓝陌吻得红肿，还做了很多以前都没有做过得事情，我一边念叨着美色误国一边下床洗漱，而蓝陌则是半躺在床上安静的看着我，当然眼尖的我并没有错过蓝陌故意露出来的腹肌，我把冰凉的毛巾拍在他脸上让他不要那么直勾勾的看着我。
当然也是为了掩盖自己的心虚，天知道我刚刚有多想扑回床上去把蓝陌给吃了，但是我用强大的控制力很好的抑制住了自己的情绪，等自己冷静下来之后才去催促蓝陌起床，可这家伙就算是穿好了衣服也不忘撩拨我：“大爷，我们昨天双修的效果不错，今晚要不要继续呢。”
“去你的，今晚你给我滚去睡客房，不许进我房间。”我跟蓝陌的确是做了很多亲密的事情，但最终还是没有进行到最后一步，我怕他继续待在我房间我会忍不住饿羊扑狼，自己送上门去给人家吃什么的简直太惨了。
“可是双修的效果的确很好啊，我看那本双修功法上说了，这本双修功法的效果十分特别，练到后面还能让两个人心意相通呢，难道你不想跟我心意相通吗？”蓝陌立马摆出一副可怜兮兮的模样，看得我一通心软。
我其实也不是不想跟他双修啊，但是每次这样我也是会害羞的好不好，就不许我矜持一下吗，这个人还真是过分，我把他环住我腰的手拿开：“魔尊大人，再装可就不像了，不就是双修吗，要做就做好了，没什么大不了的，只是现在你得放我出门啊。”
今天仙界的使节上门跟恶人谷谈合作的事情，我作为恶人谷的谷主不能不到，说实话我挺感谢仙界的使者能在这个时候过来，否则蓝陌这家伙能把我困在房间里一整天都不让我出门，最终蓝陌还是不情不愿的放了手拉着我的衣袖软软的撒娇：“那你早点回来，我等着你。”
我突然觉得跟蓝陌待一起久了我迟早得干出什么破廉耻的事情来，不能再多做耽搁，我努力让自己不要再去想蓝陌的事情，急匆匆的赶到了议事厅，我到达议事厅时仙界的使者已经落座，正在跟罗一航他们聊天，见我来了立马站起来给我行礼。
“不好意思，有些事情耽误了一会儿，请坐吧。”一上来当然是免不了的一翻客套，这个使者显然是把吹牛的技能点到了满级，一会儿的功夫就把我吹得天下无敌，万人敬仰，要不是他是仙界的使者的话我都怀疑这个人是不是我的脑残粉。
我听了一会儿实在听不下去了，生怕他吹得太忘我把正事儿给忘了，当然也怕他继续吹下去自己的老脸都要给丢光了：“好了，这些事情容后再说，我们先谈正事吧，谈完之后共进晚宴不知你意下如何？”
“当然没有问题，能跟谷主大人共进晚餐是我的荣幸，那咱们就开始说说贸易的事情吧，谷主大人请先看看这些东西。”这份清单是仙界想要跟恶人谷购买的丹药以及法器的种类，大多都以中低阶的法器和丹药为主，这方面一直是罗一航在管辖，所以我看完之后就将清单交给了罗一航。
“你看看以恶人谷现在的生产速度，能不能保证这么大的供应量呢。”低阶法器和丹药虽然炼制简单，所需要的材料也很常见，但是恶人谷的炼药师和炼器师数量有限，每个月所炼制的法器丹药也是有一定数量的。
并且除了供应恶人谷的消耗之外，目前恶人谷跟魔界的合作也还没有停止，如果贸然接下如此大数量的订单恐怕没办法及时供应，罗一航很显然也知道恶人谷现在根本没办法供应那么多的丹药和法器，我们不可能无视自己谷里的需求，把这些丹药法器供应给其他人。
“抱歉，如此大批量的订单我们没办法提供，如果你们愿意的话可以将需求量降低到目前的三分之一左右，我们或许还可以供应上。”罗一航说得非常坦然，这的确是我们目前的真实情况，就算他不相信也没有用。
“不行，怎么可以这样，我听说你们提供给魔界的法器和丹药比我们所列出的清单还要多很多，怎么供应给他们就可以，给仙界就不行呢？”使者说什么也不同意，他在来恶人谷之前已经做了调查，很清楚恶人谷供应给魔界的丹药法器等东西的数量，所以才会提出这些条件。
我跟罗一航对视一眼，一个计划慢慢在我脑海里成型：“不是我们区别对待，而是因为我们的生产力的确不足，而魔界又比仙界率先跟我们合作，这事儿总要有个先来后到不是，不过也不是不可以商量的，实话说我们跟魔界的贸易都是看在魔尊的情面上给了非常优惠的价格，能保本就不错了，根本赚不到什么。”
我这么一说他立马财大气粗的站起来：“这事儿不算难，你说魔界给你们的价格出的价格是多少，仙界多加三分之一的价格跟你们购买，这样一来你们总能优先仙界了吧？”
“如果我贸然这么做的话恐怕魔界那边也会不满意，不如这样好了，从下个月开始我们以拍卖的形式贩卖恶人谷的货物，价高者得你觉得怎么样？”我看着仙界的使者，他稍微思考了一下才回答我。
“但万一你们恶意抬高价格怎么办？如果这些货物需要我们用太高的价格来购买的话我们也是不会同意的。”他也不傻，明显就是害怕恶人谷跟魔界联合起来坑仙界，我当然是要打消他心里的担心，于是笑了笑跟他解释。
“放心吧，这种事情并不会发生，我虽然是商人，但并不是那种唯利是图的商人，如果价格太高你们下一次肯定也就不会来跟我们购买，我还没那么傻要自断自己的退路。”我说的是实话，要做生意想要的就是长久，把生客变成回头客，所以没必要杀鸡取卵。
他想了好一会儿，像是一下子无法做出决断，好半天之后才开口：“这么大的事情我没办法一个人决定，这样好了，我现在立马传讯会仙界，然后再给你回复，最多只要三天的时间就好，不会耽误什么事情的。”
“当然可以。”我并没有不高兴，因为我知道仙界那群老头子一定会同意的，我热情的挽留使者住下来，果然三天之后仙界使者给了我回应说是同意这么做，我也同意这个月先给他们供应三分之一恶人谷的货物，我要让他们看到跟恶人谷合作绝对是物超所值的。
仙界同意之后我立刻派人去通知魔界那边购买方式的改变，魔界那边虽然有些不满，但是他们大多都知道我跟魔界发生的矛盾，我们彻底停止跟魔界的贸易就是好的了，而且他们都知道恶人谷无论是丹药还是法器都比其他地方好一些，有机会买到总比完全买不到要好。
我很快就将公开拍卖的消息放了出去，只是到了公开拍卖日这一天，除了仙界跟魔界的代表之外人界也派了代表过来，我虽然不待见人界的人，但是也不能表现得太明显，只能装作没看到他们的样子，毕竟说了是公开拍卖，他们作为客人上门来我总不能把他们赶出去。
我非常重视这次的拍卖会，所以首次拍卖会我选择亲自来主持，时间一到我就拿着一个拍卖用的小木槌上了台，对着台下的几位代表笑了笑：“各位，非常欢迎你们前来参加每月一次的拍卖会，为了能让更加的公平公正公开，所以我们将每个月出售的丹药以及法器的份额分成十份。”
“十份份额会分成十轮进行拍卖，底价是一百中品灵石，每次加价不得少于二十块中品灵石。”毕竟只是普通的低阶丹药跟法器而已，所以我并没有定太高的价格，而且起拍价格只有平常价格的三分之一，我一喊开始拍卖三方势力便开始往上加价。
第一份以三百六十中品灵石的价格成交，接下来的情况也差不多，最高的一份被叫到了四百中品灵石，被财大气粗的仙界拍了下去，最终仙界获得五份份额，魔界获得了四份，而可怜的人界只得到了一份，但就是这一份也让他们欢天喜地。
仙界跟魔界的人都还算是满意，仙界是因为买到的货物比预计得更多，魔界则是因为货物比起平常虽然少了一些，但是也并没有少很多，他们勉强还能接受，所以并没有表现出太多不满的情绪，拿着货物离开了恶人谷。
倒是仙界的人在拍卖会后找到了我，暗示我能不能多增加一些货物的种类，这倒是提醒了我，笑着答应他们：“这个没问题，我们有更好的货物都会及时加入拍卖，你们就放心好了。”
第二天我就放出消息，恶人谷拍卖会接受寄卖，也接受各大势力和个人买家也能一起来加入拍卖。			
			


			
第三百零二章 拍卖会进行时
			


			对大多数三界的人来说，恶人谷是一个神秘的存在，这个势力在三界之间举足轻重可是却从来都没有公开过自己的真实模样，所以当我公开这个消息的时候三界之间一片震动，很多人都好奇恶人谷到底是个什么样子，就算不想要拍卖货物也想要来恶人谷看看。
而我为了这次拍卖会能够顺利的举行也是费了大力气，不仅让谷里的炼器师炼药师加班加点的赶制丹药和法器，还让罗一航亲自出手炼制了一颗可以抵御雷劫的丹药，只是这一颗丹药就能吸引很多高手的目光，另外我还选取了三件还算不错的宝物进行拍卖，亏不亏暂且不说，我就是要把所有人的目光都吸引到恶人谷来。
这一次恶人谷又成为了三界之中的焦点，从拍卖会开始的十天前就有大批客人为了参加拍卖会赶到恶人谷，目前恶人谷还没有太多的客栈，有也规模不算太大，没办法容纳那么多人，所以我直接将恶人谷一块还没有人居住的房屋划出来，提供给这些宾客居住。
恶人谷以前虽然人也不少，但是从来不曾像现在这样热闹过，大家都对这个人仙魔三界共存的地方感到好奇，但是我明文规定过，在恶人谷的势力范围内不能发生任何斗殴事件，所以即便是魔界跟仙界的人碰在一起他们也必须要按捺住自己不能跟对方动手。
一开始三界的人还会有些警惕，但是在习惯了恶人谷的气氛之后他们也就渐渐放松下来，不再像一开始那么紧张，我漂浮在半空中看着人来人往的恶人谷忍不住露出了一个笑容，一直跟着我的蓝陌笑了笑：“虞清，你是打算把恶人谷打造成一个三界共存的灰色地带么？”
“有什么不可以的吗，以前所有人都觉得三界之间的种族是不可能和平共处的，我就是要让这些人看看他们所说的这些话全都是些屁话。”而且这样一来恶人谷也能更快更好的发展，我没有别的奢望，只想要恶人谷好好的就是了。
“古往今来你是第一个这么做的人，说实话我很佩服你，如果是我的话永远都不可能做到这些。”跟我在一起久了，蓝陌也深知种族之间的仇恨给三界带来了多少的麻烦，所以能看到恶人谷现在的景象他也是非常欣慰的。
“大概因为我是从别的地方来的，所以对三界之间的仇恨并没有那么刻骨铭心，所以才能做出这些事情来吧。”如果我是从小在这样的环境里长大，我想我也很难可以冲破束缚去追寻真正的自由，更不可能创造出恶人谷这样一个神奇的存在。
我所经历的一切造就了我，而我也会尽自己的一份力为恶人谷创造一个更好的未来：“不说这些了，说太多也没有用，还是用实力来证明一切比较好，蓝陌你说这次的拍卖会可以顺利的举行吗，到了现在这一步我都觉得还像是在做梦一样。”
“当然可以，你多相信自己一点啊，现如今在三界之中可以跟你实力比肩的人屈指可数，所以能不能对自己有信心一点儿呢？”蓝陌的话让我感慨，原来不知不觉我已经走到了这一步，并且再也没有回头的机会了，可是我并不后悔我所做的一切，并且会一直往前去追寻我想要的生活。
我跟蓝陌没有停留太久的时间，因为这段时间以来恶人谷的事情实在是太多了，我们也是忙里偷闲才能出去看看，本来蓝陌是不用跟着我一起辛苦的，但是他心疼我所以才会选择跟我一起分担工作，可就算是这样我也没有太多休息的时间，每天都忙得焦头烂额，直到拍卖会开始的这一天，我们才松了一口气。
至少在拍卖会开始之间并没有出什么岔子，这已经算是成功了第一步，此刻我跟蓝陌还有罗一航等人都坐在拍卖会场的VIP包厢里，通过特制的屏幕可以清楚的看清底下的情况，这样的包厢一共有十个，此刻里面都已经坐满了各路势力的高手。
普通的观众席上也是人满为患，若不是我们设置了一部分的门槛的话，这个会场就更容纳不下想要进入拍卖会的人了，我点了点头看着下面的人群：“俞宁这事儿办得不错，三个月的时间能建成那么完善的拍卖会场已经很不错了。”
“的确，有些发展很久的拍卖会都不一定有这样的规模，他真的有心了，对了虞清，今天拍卖的有些什么？”蓝陌一直没怎么关注这些拍品，他这样的身份什么好东西没见过，所以也就对大部分宝物看不上眼，现在才想起来问我到底要拍卖些什么。
对要拍卖的货物我自然是一清二楚的，但是我现在并不想要告诉蓝陌，只是对着他笑了笑然后卖起了关子：“等着看吧，反正绝对不会让你失望就是了，恶人谷的东西那可都是精品，待会儿还不知道底下的人要抢成什么样子呢。”
蓝陌见我不愿意说，也只能老老实实的坐下来等待拍卖会开始，我们扯了一会儿有的没的，拍卖会也就正式开始了，我这才把目光转回拍卖台上去，台上的拍卖师并不是别人，而是之前跟青烟一起被我们救出来的素素，她对高层的管理并没有太多兴趣，实力也算不上好。
但是素素经商的头脑很好，恶人谷开始贸易之后她就开始跟着他们学习，这次她主动找到了我说是希望可以担任这次拍卖会的拍卖师，希望我可以给她这个机会，我在犹豫了一会儿之后选择答应素素，我相信她敢主动提出这个要求就绝对不会让我失望。
素素穿了一身紧身的旗袍，将凹凸有致的身材勾勒得更加美丽，这是我亲自给素素设计的，第一次登台总要让她光彩夺目一些，我直勾勾的盯着素素却忘了旁边还有个醋坛子，蓝陌不满意的捂住我的眼睛：“虞清，不许看！”
“我只是看看而已又没有做什么，而且我现在是女人啊，就算想要对她做点儿什么也不可能好不好！”这个醋坛子还真的是，不管男人还是女人的醋都要吃个遍，之前吃罗一航的醋我就不说了，现在连一个好久不见的素素他也不放过。
“可是你从来都没有这么专心的看着我，你盯她有十分钟了吧，虞清你是不是嫌弃我了。”蓝影帝的戏说来就来，只是片刻的功夫就变成了一副泫然欲泣的模样，罗一航他们几人都露出了嫌弃的表情，只有我无奈的拍了一下他的脑袋。
他现在这样的外形再加上这幅表情，不是我说，真的有点儿让人无法接受，我生怕他再不恢复正常罗一航他们就要忍不住联合起来揍他了，赶紧软言细语的把人哄乖了：“好了好了，我不看她就是了，你乖一点儿我晚上回去给你福利好不好？”
得了便宜的蓝影帝这才收起他的演技，老老实实的坐回自己位置上去，不过在别人看不到的地方他还是在拉着我的手把玩，我只能装作什么都没发生的样子看着下面的情况，被蓝陌这么一闹我都忘了关注下面的情况，开场那段官方的欢迎词已经说完了，第一件物品被人工作人员送了上来。
第一件东西不是丹药也不是法器，而是一只有元婴期修为的妖兽，它的主人在抓到它之后一直没办法驯服它成为自己的灵宠，所以才会想着送来恶人谷拍卖，以求能卖个好价钱，素素介绍完之后我忍不住碰了碰藏在手中的幽若，想当初我也是这样才遇到了幽若呢。
三界之中灵宠并不少见，可是元婴期修为的灵宠就太少了，再加上这只妖兽是攻防兼备外形又十分漂亮的九尾天狐，所以一出现就让让所有人争相竞价，价格很快就翻了好几倍，蓝陌饶有兴致的看着下面的九尾天狐。
“传说中九尾天狐在修炼出第九条尾巴之后就会化成人形，变身为绝世美人，也不知道这个传说是真是假，如果是真的那就有意思了。”我斜了蓝陌一眼，暗自决定将刚刚答应他的福利减掉一些，谁让他这么喜欢一只狐狸的。
“如果你喜欢的话可以买下来看看啊，元婴期修为的灵宠可并不常见。”我撑着下巴看着下方的拍卖场，故作大方的说道，蓝陌哪里还不明白我的意思，立马住嘴不再讨论那只狐狸，我这才满意的继续看着下面的情况。
最终那只九尾天狐被VIP包厢里面的人买了去，我看了看那个包厢的方向，如果我没有记错的话那是仙界的包厢，这次来的是一个大势力的小少爷，我曾经见过他一次，那样子明显就是酒色过度，就算把这天狐买了去他也根本没办法驯服这只天狐。
接下来的拍品在我看来都十分普通，但是到了别人那里就不一样了，竞拍的声音此起彼伏，我则是在暗自计算，这一次恶人谷能赚多少抽成。			
			


			
第三百零三章 园满成功
			


			很快前面的拍品就已经拍卖完毕，我粗略估计了一下，就光算抽成恶人谷至少可以赚上一千中品灵石，别看一千中品灵石不多，但是这可是纯利润，再加上被拍卖会带动的周边产业，恶人谷赚到的不是一星半点儿，我撑着下巴等待下一样拍品。
最后的三件拍品都是由恶人谷提供，这第一件就罗一航炼制的避雷丹，这颗丹药足以抵挡化神期到大乘期雷劫的一道天雷，很多化神期修士来恶人谷的目的都是这个，避雷丹被拿上来的瞬间我就看到不少人的眼里冒出了绿光。
底下的素素像是完全没有看到这些人的目光，将装有避雷丹的玉瓶拿在手里不紧不慢的介绍避雷丹的功效，在勾起所有人的兴趣之后才将避雷丹放下，宣布拍卖开始：“避雷丹，起拍价一百上品灵石，每次加价不得少于十块上品灵石，拍卖开始！”
一百上品灵石的价格算不上低，但是在灵石跟自己的性命之间大多数人还是会选择自己性命，毕竟灵石没了可以再赚，命没了可就什么都没了，所以避雷丹的价格很快就翻了好几倍，并且还在不断的加价中，我像看宝贝一样看着罗一航。
“我以前怎么就没发现你的赚钱技能那么强呢，别的不说，你每个月炼制一颗避雷丹也能让自己赚得盆满钵溢啊。”罗一航最喜欢在我夸他的时候装深沉，他装作丝毫不在意的样子摆了摆手，表示自己从来不在意这些身外之物，一心只追求实力。
我强忍住揍他的冲动，默默对他比了个中指，然后懒得再看他，我们开玩笑的时间里避雷丹的拍卖也到达了尾声，目前就只有两个VIP包厢的人还在互相竞价，别人都放弃了避雷丹等待着下一件拍品，价格越叫越高，最终居然拍出了九百上品灵石的天价。
虽然罗一航的确是有装那啥的成分在，但是不得不说炼药师的确是三界之中最赚钱的职业，一颗丹药就能让他赚那么多，我还是有些佩服罗一航的，接下来的拍品是我特意从空间里找出来的，是一件中品法宝，难得的是这件法宝已经有了一丝灵性，假以时日培养出真正的器灵也不是不可能。
这件拍品也将拍卖会掀到了新一轮的高潮之中，最终拍出了一千两百上品灵石的高价，最后一样拍品则是古树的种子，它被拿上来的时候所有人都看不出这是什么，只能看出这东西灵气四溢绝对是不可多得的宝物。
但是在素素把古树种子的用处介绍完之后，拍卖场里面迅速炸开了锅，要知道无论是哪个势力，能够拥有一颗可以结出灵果的灵木对后代是多么大得福泽，虽说培养灵木需要的时间很长，但是修士别的不说，但寿命长这种事情不是说着玩儿的。
得到这么一颗种子，最多只要三百年就可以结出灵果，而且这还是可以必须发展的，灵木的年份越是长能得到的灵果就越多，无论怎么看都是绝对赚到的，这一次就连VIP包厢的人都坐不住了，纷纷出高价希望可以讲种子拍下来。
而我也浑水摸鱼的出了几次价格，把种子的价格抬得更高一些，最终这颗种子以两千上品灵石的价格交易成功，我们几人趁着素素还没有宣布拍卖会结束的时候率先离开了会场，这次的拍卖会算是圆满成功了，所以我的心情非常的不错。
一切都在往好的方向发展，我拉着他们几人寻了个安静的地方喝酒作乐，其实再浓烈的酒都没办法灌醉我们，我们只不过是太过高兴，想要寻找一个发泄的出口而已，喝多了就不顾形象的躺在草地上聊天，暂时放松一下自己的精神。
“虞清，你说我们还有机会可以回到现实世界去吗？”罗一航突然没由来的说了这么一句话，也不知道是什么事情触动了他的神经他才会这么说，说起来除了我之外的其他三个人都是想要回去的，而我因为蓝陌的关系，基本不可能回到现实世界去了。
“谁知道呢，我们来到这个世界那么久，根本没有找到一点儿回去的契机，如果一直找不到回去的路你会怎么办。”我能感觉到蓝陌抓紧了我的手，他没有插嘴，但内心里还是十分害怕我会选择抛弃他回到我的世界去，我捏了捏蓝陌的手给他一个安心的眼神，蓝陌这才没有继续。
“我也不知道，大概是一直找吧，就算一直找不到我也不会放弃的。”罗一航是我们几人之中最执着想要回家的人，我能理解他的心情，其实如果没有蓝陌的话我大概也是会选择回家的，但现在我跟罗一航的情况不同，我可以选择不走，但是我并不能强迫罗一航留下来。
“那我就跟你一起找，直到找到那天为止，但是罗一航，就算想到了我可能也不会跟你们一起回去。”罗一航对我的选择表示理解，他一开始让我不要跟这个世界的人牵扯太深，就是害怕我这样的性格会走不掉，但事已至此，我们都明白对方的选择不同，我们只能选择支持而不是逼迫。
林恩杨跟吴子豪虽然没有说什么，但是我知道他们家也是想要回家的，如果真的有那么一天，他们能够陪着罗一航回去也好，我的身边还有蓝陌，但若是他们也不陪着罗一航回去的话，罗一航可就一下子失去了三个最好的兄弟，这对罗一航来说太痛苦了。
或许是因为不太习惯这样的气氛，吴子豪从地上爬起来，抱起酒坛子往嘴里灌了一大口：“不想了不想了，我脑子笨想那么多也没用，我只知道只要我还活着，你们几个就是我最好的兄弟，这一点绝对不可能改变。”
吴子豪的话让我们几个人都笑了出来，我们就这样一直喝到了午夜才各自回去，蓝陌一言不发的跟着我我就知道他在想这件事，我不顾一身酒气关上门就吻住了蓝陌的唇，在他还没反应过来的时候松开了他：“蓝陌你要相信我，我不会抛下你去别的地方，所以不要担心好吗？”
蓝陌的心思极其敏感，我生怕今晚的事情对他造成影响，加快他魔化的进程，虽然我并不觉得蓝陌魔化后的样子丑，但是我不想他经历任何痛苦，作为他的恋人保护他是我的责任之一，蓝陌好半晌才点点头，我咳嗽了一声低声问他：“那要双修吗？”
这还是我头一次主动提出双修的要求，蓝陌的心情马上由阴转晴，把我抱起来直接朝着塌上去了，这一晚还是非常甜蜜的，当然若是没有第二天起床时我身上那些让人脸红的痕迹就更好了，而且蓝陌这家伙不知道用了什么办法，这些东西无论我用什么办法都不能消除。
让我顶着这些东西出门当然是不可能的，我可没那么厚的脸皮可以任由别人用异样的目光看着我，所以在我的逼迫之下蓝陌只能将那些印记消除得一干二净我才放过他，我们两个刚刚开门出去，就有人跑过来通报：“谷主大人，有客人来访。”
这么早会来拜访的我还真猜不到对方是谁，而且若是身份一般的人底下的人也不会来通报，我看了一眼前来通报的小厮：“对方有没有说他是谁，来自哪里？”
小厮摇了摇头，把一块玉佩拿给我：“我们问了，可是他不愿意说，只说把这块玉佩拿给谷主大人之后谷主大人一定会见他的，还说…还说让谷主带着魔尊大人一起去见他。”
在看到一块玉佩的时候我就已经知道了对方的身份，上面大大的一个蓝字让人根本没办法忽视，如果我没猜错的话应该是蓝陌的父亲过来了，只是他来这里是要做什么，蓝陌从我手中抽走玉佩：“在这里待着也不是办法，我们还是过去看看我父亲究竟想要做什么吧。”
蓝陌说得没错，就算我们在这里担心半天也没办法解决事情，还不如去看看他到底想要干什么，一问小厮才知道，因为对方没有说出自己的身份，所以小厮们不敢贸然把人放进来：“赶快把人请到会客厅，我们马上就过来。”
我虽然表面上看起来非常镇定，但实际上已经手心冒汗了，不论我的身份如何，要去见自己恋人的父母还是会很紧张的，我让罗自己尽量平静下来，鼓足勇气才进入会客厅，蓝陌的父亲正喝着茶，看到我们进来本来严肃的脸色变得更加难看：“父亲。”
蓝陌上前一步帮我护在身后，蓝伯父的脸已经黑成了猪肝色，我咳嗽一声从蓝陌身后出来问了声好，蓝伯父冷哼一声：“你还知道我这个父亲，我看为了这个女人你早就把我抛到九霄云外去了，还跟着她来了这个地方，怎么，魔界的事情你是真的打算不管了吗？”
“当然不是这样的，我只是希望您能同意我跟虞清在一起而已，我是真心的喜欢虞清。”			
			


			
第三百零四章 争取幸福
			


			“什么真心不真心的，到以后你就会知道了，真心这种东西是最不值钱的。”这话我就不爱听了，他自己不曾得到过的难道就真的不存在吗？我本来还想着看在蓝陌的份上不要跟他发生矛盾，免得蓝陌夹在中间里外不是人，可现在他说出这样的话我却是实在忍不住了。
“蓝伯父，我不知道你之所以会对我有那么大的成见，无非就是觉得我本身是仙族，不能接受我的身份而已才会极力组织我跟蓝陌在一起对吧？”我说的话正戳中了他的心思，他不自在的偏过头不做回应，我也懒得理他的反应自顾自的往下说。
“我要已经离开仙族这一点你应该是知道的，而且我跟蓝陌在一起已经是既定的事实，无论是谁也别想着分开我们，另外最重要的一点，您让蓝陌跟那个女人成亲无非就是为了家族的利益不是吗？”身为家主当然是以家族的利益放在第一位，这一点不会有错。
光看蓝伯父的脸色我就知道我猜中了他的心思，按住蓝陌的手让他不要插话：“既然这样，难道您不觉得让蓝陌跟我在一起所获得的利益会更大吗？那个女人身后只有一个家族而已，而我身后则是整个恶人谷，而且那个女人虽然对家族有影响，但是却不能完全做主对吧？”
“而我就不一样了，我是恶人谷的谷主，恶人谷一切的人力，资源，财力都是由我来调度，抛开那些种族之见，我能为蓝家带来的利益会更多，你说是不是呢？”我也没想过我有一天会利用恶人谷来跟蓝伯父谈判，不过看现在的样子他是有些动摇的。
蓝陌见他父亲有些动摇的样子，也站到了我的身边出声想要帮我说服他的父亲：“父亲，我是绝对不会离开虞清的，就算您不让我跟虞清在一起，我也不可能娶别的女人，与其一无所获不如成全我们，这样也可以为家族带来更大的利益，何乐而不为呢？”
蓝伯父沉默着并没有及时给出答复，可是我们说出来的这个办法的确是目前为止最好的方法，他的眼神在我跟蓝陌中间来回打转，好一会儿之后才开口：“蓝陌，你为了这个女人可以连我这个父亲都不要了吗？”
“我没有想过不认您，只是我也不可能放开虞清，既然有万全之策又何必为了那么一点儿小小的种族偏见而放弃最好的处理方式呢？”蓝陌尽力想说服自己的父亲成全我们，我有些紧张的握紧蓝陌的手，我很清楚他们父子俩都是非常固执的人，如果他父亲不愿意做出让步的话恐怕会很麻烦。
蓝陌的父亲没有再说话，而是跟蓝陌对峙了一阵后转身离开，一句话都没有留下，我不清楚他这是什么意思于是问蓝陌：“他怎么什么都不说就走了，这是同意呢还是不同意呢，如果他不同意的话那咱们该怎么办才好？”
“他没有同意但是也并没有反对，或许他需要一点儿时间来接受这件事吧，答应我给他一点时间好吗，我觉得他考虑清楚之后一定会答应的。”蓝陌信誓旦旦的向我保证，其实我并不是太在意这些，我只是担心蓝陌会因为我的关系失去太多，这样的话我会一直很愧疚。
蓝陌愿意为我付出一切，我却不能让他做出放弃一切的事情来，我暗自思量着要不要悄悄去找蓝伯父谈谈，最好不要让蓝陌知道我去找过蓝伯父，我弯了弯眸子抱住蓝陌：“好，我知道了，我对自己还是有那么一点儿信心的。”
蓝伯父离开没多久耀耀就来找我，说是有商家来找我，想要商量跟恶人谷的合作事宜，我只能先将这件事放一放去处理事情，不过这件事情一天不解决我就一天放不下心，我一定要相出一个万全的处理方式来处理这件事。
最终我决定去一趟魔界，去找蓝伯父单独谈谈，本来我是打算瞒着蓝陌过去的，但是或许是因为我们的双修功法的确有效，我正打算出门的时候蓝陌就把我堵了个正着，他看着我目光不善：“说吧，你要瞒着我去哪里？”
“咳咳，没有啊，我只是出门走走散散心而已，没有要去哪里。”我很少被这样抓包，心里不免有些紧张，不断思考要怎么才能让蓝陌相信我的话，但是蓝陌比我想象得还要更加了解我，他狐疑的上下打量我几眼。
“我们不是说好了不能瞒着对方所有的事情吗？你现在是想要反悔吗？”当然不是想要反悔，只是我根本不知道我该怎么解释我想要瞒着他去见他父亲的事情，如果他知道的话恐怕又要怪我什么事情都不愿意告诉他了，所以我决定打死不承认，坚定的摇了摇头。
可是我不说清楚蓝陌根本就让我出门，我最终还是败下阵来叹了口气跟蓝陌坦白，蓝陌本来就不满意我瞒着他，听我说完之后脸色更差得吓人，连我都有些瑟瑟发抖：“你不要生气嘛，我这只是想要解决事情而已，不是故意想要瞒着你的，你就原谅我这一次好吗？”
“虞清你觉得我是一个没有担当的男人吗？”蓝陌没头没脑的问了这么一句话，我愣愣的摇了摇头，虽然很多时候蓝陌总是爱跟我撒娇耍赖，但是更多的在我需要帮忙的时候蓝陌都会马上冲到我的身边尽全力保护我，在我心里没有比他更好的人了。
“既然你没有这么觉得，那么为什么每一次都不愿意让我跟你一起承担呢，让我父亲承认我们两个的关系不是你一个人的事情，你就算想要去叫他也完全没必要瞒着我啊。”我没想过蓝陌是这样想的，看着蓝陌用平常很少见的正经模样跟我说这件事我突然有些心疼，然后便是自豪。
“嗯，我知道了，那我可以去跟你的父亲谈谈吗，你陪我一起去怎么样？”我期待的看着蓝陌希望他可以答应，蓝陌低着头看了我半天，见我丝毫没有放弃这个念头的意思，也只能点点头答应我要陪着我会魔界去见他的父亲。
我跟蓝陌说好了，虽然让他陪着我去，但是到时候我想要跟他的父亲单独聊聊希望蓝陌可以给我这个机会，蓝陌考虑了一下便同意了，反正他父亲的实力没有我强，不可能对我做什么，我则是不可能伤害他的父亲，总之不会打起来就是了。
我们并没有大张旗鼓的回去，而是悄悄回到了魔界，而且回蓝家也没有惊动任何人，我们的目的就是不想让别人知道蓝陌回过魔界，当我们出现在蓝家书房的时候蓝伯父惊了一下：“你带她来这里做什么？”
“不是我带她来的，是她自己想要跟你聊一聊，我先出去了父亲，虞清我在外面等你。”蓝陌根本不给他父亲拒绝的机会，丢下这句话就离开了书房，他父亲气得说不出话，我猜他一定在想自己的儿子怎么会这么不让他顺心。
“抱歉伯父，打扰您了，我这次让蓝陌带我过来是想要跟你聊聊关于我们的事情，没有别的意思。”他对我的态度已经没有之前见到我时那样的生硬，我就知道我之前说的那些话已经有了些效果，只不过要让他对我改观还需要些努力就是了。
“蓝伯父，之前我跟你说过的话你一定都考虑过了，我想问问你是否已经做出了决定呢？只要你同意我跟蓝陌在一起，能为蓝家带来的利益一定会比那个女人更多。”我看着蓝伯父没有半点躲闪的意思，蓝伯父没有回答我的问题，而是开口问了我一个问题，我为什么会选择跟蓝陌在一起。
这个问题说来话长，我只能简单的跟他说明：“其实我跟蓝陌的初次见面并不愉快，那个时候我跟罗一航差点死在蓝陌手上，至于后来的第二次见面更是让我讨厌这个人，但是蓝陌却主动找我们和解，还一次又一次的帮助我们，那个时候我并不知道蓝陌是因为喜欢我才心甘情愿的帮助我们，我以为他这人只是仗义而已。”
“可是后来蓝陌因为我魔化，我觉得愧疚心疼，所以答应蓝陌陪他一个月，一个月的时间并不长，却让我看到了不一样的蓝陌，原来他还有那么多我不曾注意到的美好和温柔，越是跟他接触我就越陷越深。”说着说着我一时忘了我是在蓝伯父的面前，忍不住笑了笑，现在回忆那些事情真的会有完全不一样的感受。
“那时候我们两个都克制着没有去找对方，可越是克制心里的感情就越是明显，后开始罗一航点醒了我，既然喜欢了那何必要克制自己的心情，努力去追寻属于自己的幸福才是最好的。”我不知道蓝伯父会不会理解我的想法，我是真心的喜欢蓝陌，这是我第一次对一个人产生想要跟他走一辈子的心情，所以我绝对不可能会放手。			
			


			
第三百零五章 获得认可
			


			“那你跟那个罗一航是怎么回事？”蓝伯父不仅没有打断我，反而是在我把我跟蓝陌之间的事情说完之后主动问起了罗一航，我愣了一下才慢慢跟他解释关于罗一航的的事情，我跟罗一航之间一直都是清清白白的，所以并不怕别人的质疑。
“我跟罗一航一直都是朋友，只不过是为了避免一些麻烦，才会假扮情侣而已，我跟他什么都没有。”而且我还是男人的时候什么狗样子都被罗一航看到过，他是什么样子我也一清二楚，我们俩之间想要产生感情比母猪上树还要难。
蓝伯父沉默了很久，自顾自的开始回忆过往，我不敢打断他安静的听着，我才知道蓝陌原来有那么多我不知道的事情，甚至有些事情就连蓝陌本人都不知道，当年蓝伯父跟现在的蓝陌一样都是背负着家族希望的天才，一出生就注定了他的人生不可能由自己做主。
可是年轻气盛的蓝伯父怎么可能听从长辈的命令，于是不顾一切的离家出走，在离家的那段时间他遇上了一个女子，两人相知相爱，并且那个女人还为他生下了一个儿子，那个孩子就是现如今的蓝陌，可是那个女人并没能陪蓝伯父走到最后，而是在蓝陌出声不久后离世。
心灰意冷的蓝伯父带着蓝陌回到了蓝家，可是家族的长辈威胁蓝伯父，若是不按照他们的要求娶一个贵族女子就不承认蓝陌的身份，为了蓝陌蓝伯父只能选择妥协，娶了那个他不爱的女人背负起他本来不想承担的责任，纵使他想要逃离自己的命运，最终还是被命运玩弄。
“我并不是不理解你们的心思，但是我想要让蓝陌过得顺遂一些，而且那小子也没有告诉过我你们已经在一起的事情。”我摸了摸鼻子，好像的确是这样的，我在想如果早一点儿让蓝伯父知道我跟蓝陌的关系，是不是事情就会变得完全不一样了呢？
“并且我也不想让蓝陌经历我曾经经历过得痛苦，得而复失比从来没有得到过更为痛苦，我可以不计较所谓的家族利益，但是我要你发下心魔誓，永远都不会离开蓝陌身边，我才会同意你跟蓝陌在一起。”我没想到蓝伯父的要求只是这个，我本来都想好了应该怎么跟他谈条件的。
这么简单的事情我想都不用想就答应了下来，既然决定了要跟蓝陌在一起，我就绝对不会离开他，就算不发心魔誓也是一样的，我毫不犹豫的发誓让蓝伯父对我的态度好了一些：“行了，你去把他叫进来吧，他在外面应该已经等急了，让他进来我有话要跟他说。”
我点了点头到门口去叫蓝陌进来，蓝陌一进门就拉着我转了一圈，把我上上下下的看了个遍：“还好，看起来没事，怎么样我父亲他怎么说，有没有为难你？”
“没有，我们只是聊了聊而已，他有话要跟你说，你赶快过去吧。”蓝陌这样有了媳妇忘了爹的行为让蓝伯父有些不满，眼睛紧紧的盯着我们的方向，蓝陌咳嗽两声装作什么都没有发生的样子拉着我走过去。
“是不是有虞清在你的眼里永远都看不到我这个父亲？”蓝陌一听这话赶紧摇了摇头，蓝伯父叹了口气，我对蓝伯父的心思还是挺理解的，毕竟看着自己儿子沦为妻奴是个父亲都会心情复杂，换个角度想想蓝伯父也是挺心累的。
“我刚刚已经很虞清谈过了，我同意你们两个在一起，不过你别整天都往恶人谷跑，堂堂魔界的魔尊整天都待在恶人谷算什么，别让人家看了笑话。”蓝陌愣了好一会儿才明白自家父亲的意思是同意我们在一起了，激动之下一把抱住了我，我都不敢去看蓝伯父的表情，一定是不忍直视。
“好了，别在这里碍眼，带着虞清去见一见你母亲吧，她许久没有见到你了，前几天还在跟我问你的情况呢。”蓝伯父告诉我蓝陌并不知道自己亲生母亲的事情，还以为现在的蓝夫人就是自己的母亲，而蓝夫人跟蓝伯父虽然是政治联姻，但也算得上相敬如宾。
尽管两人之间没有刻骨铭心的爱情，但是蓝夫人对蓝陌却是很好的，一点儿都不比自己的亲儿子差，他们母子之间的感情不比普通的母子差：“知道了父亲，我先带虞清过去，待会儿就直接带着虞清回魔君殿去了。”
蓝陌带着我一路往蓝夫人的住处走，我也好奇能养出两个性格完全不同的儿子的的夫人是个什么样子，我们进去的时候蓝夫人正带着自己的侍女在种植灵药，看见蓝陌的时候立马放下手中的东西，快步过来拉着蓝陌：“这才多久没回来，怎么瘦了那么多？都怪你父亲，我就说你不会听从他的安排，他偏不信，把你都折腾成这个样子了。”
“我没事的母亲，而且父亲已经答应我让我跟虞清在一起了，这就是虞清，我以前曾经跟您说过的。”蓝陌可从来没有告诉我他曾经跟蓝夫人提过我，蓝夫人的目光转到我身上时我立马手脚僵硬，连怎么站都忘了。
“的确是个好姑娘，怪不得你会喜欢你，虞清你不用紧张，我跟蓝陌的父亲不一样，那些什么利益啊都是虚的，只要这孩子开心就好了。”蓝夫人一看就是个贤良淑德的妇人，修为虽然不高，却是父子之间的润滑剂，可以劝和他们之间的的关系。
在我记忆中的魔界女子不是妩媚多情，就是蛮横骄纵，很少会见到像蓝夫人这样温柔的女子，还觉得有些新鲜：“谢谢夫人，我只是有些紧张罢了，一会儿就好了，您不用太在意。”
我尽量让自己不要太紧张，可是不知道为什么蓝夫人还是笑了出来：“你说得没错，虞清的确是比一般的姑娘可爱许多，我警告你啊，虞清那么好的姑娘你可不许欺负人家，否则我可要你好看，虞清啊你不用担心，若是之后蓝陌欺负你你就来找我，我帮你报仇。”
怎么说呢，就算是现代社会也很少见到这么开明的婆婆，我一时之间没办法适应这样的气氛，若是她是传说中恶婆婆我还能怼回去，可是她对我这么好却让我有些羞涩：“谢谢夫人，蓝陌他对我很好，不会欺负我的。”
“你们两个一切都好就行，今天晚上就不要急着回去了，我亲自下厨给你们做顿晚饭，到时候请老爷一起过来，可惜陌儿继承了魔尊的位置之后棋儿就一直在魔音城没有回来，不然的话一家人在一起吃饭才是最好的。”蓝夫人很高兴得样子，拉着我们往里面走。
我则是有些心虚，虽然当初假扮魅魔的时候用的是藏真石，蓝棋并不知道我真正的样子，但是现在看到他还是会觉得尴尬的好吗，不过想想既然要跟蓝陌在一起以后必然还是会见到蓝棋的，我就只能让自己平心静气，见到蓝棋也要装作什么都没有发生的样子。
第一次跟蓝陌的长辈坐在一起吃饭我紧张得要命，就算一次面对十个大乘期的高手我也不会像现在这样紧张，一边小心翼翼的吃饭，还在回答蓝夫人的各种问题，一顿饭吃下来我简直连手脚都不是自己的了。
甚至在蓝陌拉着我回到魔君殿的时候我还有些飘飘然，等到只有我们两个人之后喜滋滋的拉着蓝陌的手询问：“我不是在做梦吧，你父亲同意我们在一起了，我们还一起吃了饭，如果是做梦的话这也太真实了一点儿吧，快快快你快告诉我这是不是真的。”
“当然是真的，虞清啊，这个问题你已经问了好几遍了，他们的确是同意了，而且还要我不准对不起你呢。”蓝陌虽然这么说着，但是丝毫没有不耐烦的样子，满脸温柔的看着我，任由我开心得犯傻，他只要陪着我就好了。
这并不能怪我大惊小怪，主要是我从来都没有想居然会这么顺利就让蓝伯父和蓝夫人同意了我们的关系，晚饭时蓝伯父虽然满脸嫌弃但我能看得出来他已经在慢慢的接纳我了，蓝陌不忍心看我这么一直犯傻，把我揽进怀里让我不要继续乱动。
“这次父亲能同意我们在一起，恐怕母亲在背后帮了不少忙，虽然父亲母亲是因为家族的原因才会结合，但那么多年下来母亲在父亲心中的地位是不可撼动的。”这一点我能看得出来，这么温柔的女子，就算不爱她也没有人会忍心真的伤害她。
多年的相伴就算没有爱情，两人之间也早就有了亲情，所以蓝夫人说的话蓝伯父怎么说都还是会听一点儿的：“嗯，那我要不要去给夫人道个谢，她帮了我们那么大得忙，总觉得会有些不好意思。”
“谢什么谢，那可是我的母亲，你要是跟她那么客气的话她可是会伤心的哦。”我暗自感叹蓝陌其实很幸运，虽然亲生母亲不能陪伴自己长大，但是蓝夫人弥补了这个遗憾，若不是她蓝陌也不可能无忧无虑的成长。			
			


			
第三百零六章 建立传送阵
			


			得到蓝陌父母的允许之后我也算是了却了心头的一桩大事，心情一下子放松了很多，但是如今的我没时间跟蓝陌多做温存就要赶紧回恶人谷去了，而蓝陌被自己的父亲教训了一顿之后只能老老实实的留在魔界，不能跟我一起离开。
虽然我也有些舍不得蓝陌，但我也只能安慰他说这些都是小事，等之后恶人谷闲一些了，我会到魔界来看他，蓝陌这才作罢依依不舍的送我离开了魔君殿，我很快回到了恶人谷，恶人谷如今的贸易已经走上正轨，我安排专门的人员来管理这些事情，而我则是忙起了另外的事。
那就是建立传送阵的事情，本来很久以前我就曾经想过要不要在恶人谷里面建立传送阵，但是那个时候恶人谷对外的交际还没有现在这样多，而且还有其他种种重要的事情，所以这件事也就暂时搁置下来。
而如今恶人谷一切都走上正轨，每个月都有大量的商客来往恶人谷，所以这件事又被我提上了日程，只要建立起传送阵，其他势力想要前往恶人谷就会轻松很多，我们要去别的地方也可以缩短很多时间，这对恶人谷的发现会更加有利些，所以建立传送阵的事情势在必行。
在恶人谷之中我是对阵法最有研究的人，建立传送阵这件事我自然是义不容辞，我一开始就选择了最大的传送阵，免得建立太小的传送阵以后又不够用，这种传送阵占地面积很大，一次性可以传送一百来人，不管是普通的商业用途还是军事用途都非常方便。
另外除了最大的传送法阵之外我还准备建立三到五个小型传送法阵，以供那些不愿意排队，或者有急事需要立即传送的人使用，当然相对的这些小型传送法阵的价格就要比大型传送法阵高上不少，但我相信还是会有人愿意使用的。
确定了要建立的法阵的种类之后就开始选择建立传送法阵的地方，一开始我是想要将传送法阵建立在城内，这么做可以方便很多商客的需要，但是罗一航告诉我这样做有潜在的危险因素，如果有想要对恶人谷不利的人直接利用法阵传送到恶人谷里面，会对恶人谷造成非常大得威胁。
思来想去我们都觉得这么做不妥，最终将传送法阵的位置选择在城外的一片巨大的空地上，我事先对周围的情况进行了勘察，确认过没有问题之后才决定将最后的位置定在这个地方，另外就是传送阵一旦建立完成就必须要派精兵把首，对从传送法阵来到恶人谷的人进行检查，以防有意外的发生。
当然了，除了这些之外我还准备在谷主殿内建立一个小型的传送法阵，这个法阵的坐标只有恶人谷的心腹知道，如果有什么特殊情况的发生，只要有这个法阵的存在，就可以方便很多。
当然传送法阵不是说建就能立马建起来的，除了这些之外还要准备大量的材料和灵石，就算是以恶人谷现在的财力和物力也用了将近一个月的时间才把这种东西都准备好，我让罗一航等人为了护法，自己则是带着一群对法阵方面有研究的人员正式开始建立传送法阵。
大型传送法阵的建立非常复杂，比我以前所建造的法阵要复杂很多，而且我想要的是可以跨界传送的传送法阵，大体构造跟我们之间偶然间发现的相连人界跟仙界的那个传送法阵差不多，只是这个传送法阵的节点多得密密麻麻，如果是我一个人来建造的话，就算是用一年也弄不完。
好在我并不需要一个人来处理这些，而是指挥着那些阵法高手在指定的位置上放上灵石，这个环节一点都不能出错，错了哪怕一厘米都有可能造成传送法阵建立失败，所以我们每个人都非常紧张，神经都绷得紧紧的，生怕会有哪里出错。
一行人日夜不停的工作，几乎都没有停下来的时候，我注意到之前那个爱哭哭啼啼的小孩儿也加入了这次的活动，可是现在的他长大了很多，不仅不会像之前那样哭哭啼啼的，看起来还成熟稳重了很多，眼神坚定的看着眼前的东西，手中却丝毫不乱，稳稳的将手中的灵石弄好。
这些灵石都是经过特殊处理的，表面上刻满了法阵用来沟通和吸收灵力，这样一块灵石的造价不菲，所以绝对不能轻易的损坏，我看着他小心翼翼的模样，心中感叹这孩子也长大了，等他把手中的一个节点弄好之后我才走过去跟他说话。
“怎么样，会感觉累吗，如果累了的话可以去休息一会儿，没事儿的。”修士虽然不像普通人那样脆弱，但也不是什么超人还是会疲惫的，我看着他这几天一直都没怎么休息，生怕他是因为害羞所以才不敢说自己疲惫想要休息，便主动上去问他需不需要。
他听到我的声音先是下了一跳，听我说完之后坚定的摇了摇头：“多谢谷主，但是我不是很累，还可以再坚持一会儿，而且除了我之外也还有很多前辈没有休息呢，我能来帮忙建立传送法阵就已经非常荣幸了，所以我想要好好珍惜这个学习的机会。”
“既然这样我就不强迫你了，你做的非常不错，恶人谷就是需要像你这样的年轻人才能有更好的发展。”我非常欣赏他这样不断学习积极向上的精神，只有像他这样的人才多了，恶人谷才能获得更好的发展。
“多谢谷主大人夸奖，其实这都是我们应该做的，谷主大人不用跟我们那么客气，如果您没有其他的事那我就先去忙了可以吗？”这有什么不可以的，我点了点头他便又开始手上的工作，找到正确的节点，将特制的灵石放上去，然后再将法印记打到灵石之中，用来稳定灵石。
我看着他这样专心的工作，也就不再打扰他，而是继续去巡视别地方，所有人都马不停蹄的时候工作，等所有的法阵都建立完毕之后我并没有忙着激活法阵，而是一个个的亲自检查，确定法阵的节点没有错误之后才能进行下一步，如果现在发现发现的问题的话还能及时补救，但如果不检查就直接激活的话，万一有哪里出现错误，那可就前功尽弃了。
检查完所有节点发现没有什么问题之后我才准备开始激活，所有人都用期待的目光看着我，毕竟那么多人花了全部心血才建立的传送阵，他们都希望自己的努力没有白费，这个传送阵能够达到想象之中的水平。
“好了，准备激活传送法阵，所有人退出传送法阵的区域。”激活这件事当然是由我亲自来做，说实话我有些小小的紧张，在他们离开传送法阵的范围之后我闭了闭眼睛，让自己的情绪稳定下来，不要太过紧张，万一因为我的紧张出现什么问题，我就算是后悔都来不及。
所以人都将最后的希望放在了我的身上，所以我不能够让他们失望，稳定了情绪之后我才睁开眼睛，聚精会神的开始激活传送法阵，其实这一步说难也并不是非常难，就是要将所有的节点连接在一起，当然如果只是普通的连接的话我绝对不会有问题。
但传送法阵的特殊性就在于，每一步都不允许出现错误，连接节点的顺序都是有特殊规定的，一个节点都不允许出错，这才是我会那么紧张的根本原因，如果不是大乘期修士强大的记忆力我还真没有信心可以完全出错，但我还是怕会因为自己的一个不小心就出现错误。
所以我做足了准备之后才将灵力输入第一块灵石当中去，因为灵石上面雕刻的特殊阵法，所以灵石不断的吸收我的灵力，直到第一块灵石吸收完毕之后才能用灵力将第一块跟第二块灵石连接到一起，然后又是重复不断的过程，吸收灵力然后再次连接。
这个过程需要修士有大量的灵力的储备，否则的话根本没有办法坚持下来，若不是因为我如今已经成为大乘期修士，我也不敢保证自己能够以一人之力激活整个法阵，因为大型传送法阵的节点实在太多，到了后来就连我自己都不记得自己到底连接了多少灵石。
只能不停的忘传送法阵中输入灵力，一旦察觉灵力不够就立马灌下一瓶灵泉水，总之绝对不让灵力出现枯竭的迹象，我也不知道过了多久，总算是将大部分的节点连接完毕，剩下的节点只有不到十个，这大大激励了我，让我更加有信心相信自己可以完成这个法阵。
但是越到了最后就越是困难，法阵所需要的灵力也就更多，我咬着牙继续坚持，心中不断告诉自己绝对不能在这个时候放弃，否则一切都前功尽弃了，手中也加大了对灵力的输入，终于在我灵力耗尽的前一刻传送法阵所有节点连接完毕，恶人谷的第一座传送法阵成功建立。			
			


			
第三百零七章 意外的联系
			


			我大大的松了一口气然后一屁股坐到了地上，自从进入大乘期之后我真的很少遇到像现在这样灵力完全耗尽一点儿不剩的时候，不过传送阵建立成功的喜悦让我觉得这一点儿付出根本就没什么，罗一航用最快的速度赶到我身边：“怎么样，没事吧？”
他没有关心传送阵的事情，一上来就是询问我有没有事，我摇了摇头表示我没问题，伸手让他扶我起来：“我没事，只是灵力消耗得有点儿太多了而已，不过这一切都是值得的，恶人谷的第一座传送法阵总算是建立成功了，你有没有觉得很佩服我？”
“佩服个鬼，每次你都是这样，为了恶人谷的事情就连自己的身体也不顾了，我迟早得被你气死。”罗一航把我拉起来还不忘了数落我，他身后的吴子豪跟林恩杨明显也跟罗一航站到了同一个战线，认为我那么做实在是不妥。
可是我这个人吧就是记不住教训，他们这一次说完了我下次还是会再犯，所以他们就算再怎么不赞同也拿我一点儿办法都没有，我这个时候当然是选择先认怂：“好了，你们就不要这么瞪着我了，我有点累，接下来的事情就交给你们安排，先回去休息了。”
罗一航点了点头，让林恩杨送我回房间休息，他跟吴子豪则是负责派人镇守传送法阵，另外还需要派人去给各大城镇传递消息，让他们都知道恶人谷已经拥有了传送法阵，以后跟恶人谷的交往也能够更加方便一些，至于那些小型的传送法阵就不用我来操心了，那些法阵高手们就可以建立完成。
林恩杨把我送回房间之后并没有马上离开，而是看着我欲言又止，我看出林恩杨是有话想要跟我说，所以便主动开口询问他到底怎么了：“恩杨，你是不是想要跟我说什么，怎么看起来有些不太对劲。”
林恩杨点了点头，但是并没有直接说，我也不着急安静的等着林恩杨，看他到底想要跟我说什么，林恩杨沉默了好一会儿之后才开口：“虞清你应该还记得那个游方郎中吧，他前几天突然联系我说是有办法可以让流云复活。”
“他说的是真的吗？”流云当初是因为我的原因才会魂飞魄散，叫一缕残魂都没有留下，如今他却突然告诉我们流云可以复活，这让我怎么可能不激动？只是这个游方郎中一直神秘兮兮的，他这次偷偷联系林恩杨又是为了什么？
“我不知道他说的是真是假，但是事关流云，我不得不谨慎一些，之前你一直在忙着建立传送法阵的事情，我没机会跟你说，今天你那么累我也不知道应不应该告诉你这件事。”能让林恩杨在乎的人和事并不多，但流云绝对是最特殊的一个。
流云好不容易让林恩杨对他有了些感情，但是却那么突然的死在林恩杨怀中，林恩杨当然不可能放得下，我非常理解林恩杨的想法，但是我总觉得那个游方郎中并没有那么简单：“他到底是怎么跟你说的，你先详细的跟我说说，到底他是怎么跟你说的，我们再做决定好不好？”
林恩杨点点头将事情详细的告诉我，原来在我们为建立传送法阵做准备时林恩杨就收到了一个传讯符，传讯符是恶人谷特有的样式，所以林恩杨没有怀疑，直接打开看了，这才发现这份传讯符原来是游方郎中送来的，他在信中告诉林恩杨他有办法可以让流云复活，但是林恩杨必须要答应他一个条件。
他并没有说所谓的条件是什么，只让林恩杨考虑好了再给他回信，林恩杨虽然很激动但是并没有贸然联系游方郎中，而是选择按捺住自己的心情，等我完成传送法阵之后才跟我商量这件事，我听完之后看着林恩杨：“这件事你怎么想？”
“我只想让流云回来，只要他能回来我付出什么都愿意。”流云一直是林恩杨心中的执念，林恩杨一直将流云的骨灰带在身边不曾拿下来过，我很清楚林恩杨的心情，但是我不得不谨慎一些，毕竟我自己也曾经被游方郎中坑过，我不想身边的人再被他伤害。
“那这样吧，你试着先联系游方郎中，问清楚他到底要用什么样的办法复活流云，还有他要你为他做什么，然后我们再做打算。”这是目前为止最稳妥的办法，林恩杨考虑过后也同意这样的做法，虽然林恩杨没有说，但是他的眼神和动作还是出卖了他，他比我们任何一个人都更想要让流云活过来。
这件事情非同小可，我想着流云是蓝陌的师弟，这件事还是跟蓝陌商量一下比较好，于是给蓝陌发了一份传讯符之后才开始打坐恢复，本来轻松的心情因为这件事情又让我没办法轻松起来，反而比以前的紧迫感更强，我在最短的时间之内将自己恢复到巅峰状态，而林恩杨那边也传来了消息。
游方郎中不肯说明他到底要用什么样的方式帮流云复活，但是他在传讯符中告诉林恩杨，他不会让林恩杨做出背叛我们的事情，也不会让林恩杨用生命跟他交换，但他只有一个要求，就是要林恩杨独自前往，如果我们跟去的话他就不会帮林恩杨复活流云。
林恩杨知道了不会因为流云的复活而伤害到我们之后，更加坚定了想要去见游方郎中的想法，无论我怎么劝林恩杨，林恩杨都不愿意听，反而还认真的看着我：“虞清，如果有一天蓝陌不在了，你也遇到了这样的一个机会，我相信你也会跟我做出同样的选择。”
这句话把我想要劝林恩杨的话全部堵在了嗓子眼儿里，一句话也说不出来，我不禁想着如果有一天蓝陌也遇到了这样的情况，我会不会像林恩杨一样不顾一切的想要去换回蓝陌，答案是当然的，所以我也就失去了劝说林恩杨的立场。
罗一航跟吴子豪也被林恩杨用各种方法说服，最终林恩杨独自前往寻找游方郎中的路程，而我们就算担心他也没办法跟他一起去，我只能盼望着林恩杨可以安全的回来，我不奢求太多，只希望他们不要出什么事就行了。
当然我也不能因为林恩杨的离开就什么也不做，除了处理恶人谷日常的事务之外，我也将谷主殿内的传送法阵建立完成，目前为止这个传送法阵的存在就只有不到十个人知道，这十个人都是恶人谷高层中的高层，绝对的心腹，就算是遇到万不得已的情况，他们也不会将这个秘密透露出去。
另外之前的拍卖会提醒我把我一直没想起来做的事情给提上了日程，那就是关于灵木的事情，我之前就一直想着要挑一个灵力充裕的地方把灵木的种子种下去，谁知道一直没有找到合适的地方，这件事也就暂且搁置了，但如今我们已经扎根在仙界，跟人界相比仙界的灵力自然是更为充裕。
我不用再去特意寻找什么灵力充足的地方，直接在恶人谷的一处地方建立了一个保护法阵，然后将灵木种子种了下去，等待它生长起来，罗一航帮我种植完毕之后突发奇想：“哎虞清，你说这灵木的种子那么喜欢灵力充裕的地方，那如果你用灵泉水灌溉他们的话他们会不会生长得更快一些？”
我觉得罗一章说的话有几分道理，于是便决定试一试他所说的这个方法，取了着灵泉水用来灌溉灵木的种子，为了做出对比我特意只灌溉一部分的种子，三天之后就让我发现了不同，要想让灵木生根发芽需要等待很长时间才可以做到。
但是我用灵泉水灌溉的那部分种子在短短的三天之内就冒出了嫩芽，这让我十分惊讶，原来灵泉水还有这样的妙用，发现这件事之后我就每天都会抽时间亲自去灌溉那些种子，不出一个月的时间，那些种子就长成了一颗颗幼苗，如果是任由它们自由生长的话，至少要五十年的时光才能长到现在的程度。
灵木的成长让我喜出望外，它们越是生长的快速，我们就越是能在短时间之内收获更多的灵果，这些灵果不管是直接食用还是炼制成各类丹药都有巨大的价值，只要有这些东西人才和灵石都是轻轻松松就能得到的。
这批灵木对恶人谷来说非常重要，绝对不能出现任何问题，所以我在原本的法阵基础上有加了各种各样的法阵，保证不在我的带领或者允许之下别人绝对没办法进入这个地方，就算是罗一航他们几个想要进来也必须要拿着我特制的令牌才可以安全的进入。
这里的法阵强度比之恶人谷主城的法阵强度毫不逊色，甚至在某些方面比恶人谷主城的防御还要更加出色，无论是谁想要觊觎这里的灵木也都绝对不可能得手，布置好这一切之后我才松了一口气，如今恶人谷的发展已经越来越好，恶人谷的崛起已经成了必然的趋势。			
			


			
第三百零八章 流云复活
			


			我在努力发展恶人谷的的同时也没有忘记林恩杨的事情，派人去到处搜寻有关游方郎中的资料，想要了解这个游方郎中到底是个什么样的人，他又会不会对我们造成危害，这个人的存在让我感受到强烈的不安，所以我才会越发的想要了解游方郎中。
如今恶人谷的势力已经今非昔比，可是还是没办法收集到太多关于游方郎中的资料，即便是通过玲珑阁也只是收集到一些关于游方郎中的传言而已，传言中自上古时期开始游方郎中就已经存在了，游方郎中善于隐藏与伪装，没有人见过游方郎中真正的样子。
唯一能知道的就是游方郎中的实力很强，并且很少会插手三界之间的事情，是不属于任何一界的高手，强大而又神秘，我想不通这样的人为什么会一次又一次的找上我们，甚至还要帮我们复活流云，他似乎清楚我们的所有事情，可是我们对他却一无所知，这样的情况着实让我非常不安。
罗一航看着我盯了手上的玉简半天，也很清楚我在烦恼关于游方郎中的事情，叹了口气把我手中的玉简抽出来：“别看了，再看你都要把这块玉简订出洞来了，而且这上面的信息你不是都已经倒背如流了吗，在怎么看也不可能多出些东西来。”
“我当然知道，可是这个游方郎中实在是太过神秘了，我实在想不明白他为什么要找我们我们。”我实在不记得自己什么时候得罪过这个人，也不明白他为什么一次又一次的找上我们，不是说他向来神秘的吗，但是他做出的这些事实在不像他的所作所为。
“这个世界想不清楚的事情多了去了，难不成你每一件都要那么纠结吗？你也不想想之前我们被追杀的事情，那难道是我们故意去招惹他们的吗？”罗一航这话说得也有些道理，有些人的脑回路跟一般人是不一样的，我不能用自己的思维去想别人为什么会这么做。
“也不知道恩杨那边情况怎么样了，我有点担心。”仔细算算林恩杨现在已经离开三个多月了，他离开的这段时间一点儿消息都没有传回来，而且他还跟那个不知道是敌是友的游方郎中在一块儿，我真的很担心林恩杨会出什么问题。
罗一航最是了解我的心思，看我这样只能安慰我：“放心吧，不管发生什么至少林恩杨不会有生命危险就是了，游方郎中想要杀了我们之中的任何一个人都用不着饶那么大的弯子，所以恩杨他一定会没事的。”
虽然还是有些担心，但是我暂时也只能这样安慰自己，告诉自己林恩杨一定会平安无事的回来，这么又疯了三个月，我们终于等到了林恩杨的消息，林恩杨让我们到魔界的一处小城去接他们，我不清楚林恩杨到底发生了什么才会让我们去接他们，但是也只能按照他说的赶往那处小城。
这座城池看起来平平无奇，根本没有任何特别的地方，林恩杨他们就在一处客栈里暂时落脚，开门的瞬间我就愣了，我眼前站着的就是流云本人，那个我们亲眼看着他被火化的流云，如今又活生生的出现在了我们面前。
不过他好像不记得我们了，盯着我们看了好半天之后才开口：“你们就是虞清，罗一航，还有吴子豪吧，恩杨说我认识你们，不过我现在失去了以前的记忆，实在是想不起来了。”
这可能是复活的副作用吧，但是流云能再次活生生的站在我们面前就已经很不错了，我们哪里还敢奢求更多呢：“没错，我们以前是朋友，除了我们之外你还有更多的亲人跟朋友，对了，恩杨呢怎么没有看到他？”
换做平常的话林恩杨现在一定已经出来了，可是我们在门口站了那么久都没有看到林恩杨的影子，我担心是不是什么问题，果然我一问流云脸上的笑容就消失不见了：“恩杨现在的情况不太好，你们还是进来看吧，都是因为救我恩杨跟才会变成这个样子的。”
我按捺住自己的冲动，老老实实的等着流云带我们进去，可是进去看到林恩杨之后我却再也没办法冷静下来，明明离开之前还好好的林恩杨，如今却浑身是伤的躺在我们面前，若不是还能察觉他生命的气息的话，我真的会没办法冷静下来。
“你能跟我说说到底发生了什么吗？只要把你知道的事情说出来就好。”现在的流云少了几分过去的妩媚，脆弱得像是一个瓷娃娃，我就是再生气也不可能把气撒在流云头上，所以就只能尽力温和的询问这到底是什么情况。
因为流云的肉身已经毁坏的关系，所以想要复活流云就必须帮流云重塑肉身，重塑肉身的材料有很多，但是越是高级的材料重塑肉身的效果也就越好，林恩杨想要的当然是最好的，于是按照游方郎中的指引林恩杨去挑战了海中最强大的妖兽鲛人，也就是美人鱼。
可是这种东西虽然看起来美丽，可是越是美丽的东西越是危险，而且林恩杨还去挑战了鲛人一族的族长，这只鲛人的实力足有大乘期，虽然林恩杨利用强悍的暗杀技能击杀了族长，可是却被鲛人一族追杀。
想也知道，这个人类不仅杀了他们的族长，并且还要抢走他们族长的肉身，鲛人一族自然是不可能放过林恩杨的，若不是游方郎中及时出手的话林恩杨现在已经葬身大海了，但是游方郎中虽然救了他们，也守约帮林恩杨复活了流云，但是却没有帮林恩杨治愈身上的伤势，所以林恩杨才会伤势加重到回恶人谷的力气都没有。
“我实在是太没用了，空有一身实力却不知道应该怎么使用，连治愈恩杨这种事情都做不到。”流云虽然复活成功，但是却失去了以前所有的记忆，之所以会认识林恩杨都是因为林恩杨在他才刚刚醒来的那段时间，不顾自己的伤寸步不离的在他身边，流云才对林恩杨那么依赖。
听完流云的话我有些纠结，失去了全部记忆的流云到底还算不算是我们以前认识的那个流云呢？我摇摇脑袋告诉自己现在不是想这些的时候，罗一航这个时候已经检查完林恩杨的情况：“恩杨他现在的情况怎么样了？”
“虽然恩杨的伤势很重，但是恩杨很聪明，他采取了类似冬眠的方法保护自己，所以现在的情况还算不上坏，如果恩杨没有利用这种方法的话很有可能都撑不到我们来这里。”我松了一口气，旁边一直紧紧握着拳头的流云听罗一航这么说也才终于放松下来了。
罗一航需要帮林恩杨治愈身上的伤势，我们几个只能去另外一间房间等待，对罗一航我还是很有信心的，现在只需要等着就好了，正好我有些事情想要跟流云确定一下，不是我多心，只是林恩杨付出那么多换回来一个没有以前记忆的流云，如果这个人不是流云本人，只是一个跟流云有着相同外貌的人那又该怎么办？
所以我不得不谨慎一点儿，真的不知道还要闹出多少事来，而且如今的流云还跟游方郎中有关，我也只能这么做了：“流云，你是真的完全对以前的记忆一点儿都没有了吗？那关于我们的事情你也一点都不记得了？”
“我醒过来的时候是一点儿记忆都没有的，但是随着时间的推移我会想起来关于以前的一些事情，比如恩杨，还有我的师父，以及我还有一个师弟叫做蓝陌，恩杨都没有跟我说过这些事，可是我却一点点想起来了。”林恩杨不跟流云说关于他师门的事情是可信的。
毕竟就算是林恩杨本人也不太清楚这些事情，而其他的就要等林恩杨醒过来之后再来问他了，还有一个非常重要的问题我想要问流云，这个问题我实在有些问不出口，但我也只能试探着开口：“那你还记得你是怎么死的吗？”
问完这个问题之后我就盯着流云，这件事一直是我心中的一个结，不管流云记不记得，只要他是流云我就会尽全力的弥补流云，流云沉默了一会儿：“好像是一个强大的修士杀了我，他是人界的人，其余的都不记得了。”
“是因为救我，当时那个人的目标本来是我，但是你突然站出来救了我，关于这件事我很抱歉。”听到这里我已经肯定这个人就是流云了，无论林恩杨跟他说什么都不可能涉及关于流云死亡的事情，我很了解罗一航的个性，他绝对不会告诉流云这些。
但在林恩杨没有说的情况下流云却拥有这些记忆，如果要说这是游方郎中造假的话这也太不可思议了些，所以我宁愿相信眼前的人就是流云，流云听我说完也没有太惊讶的样子，反而笑弯了眸子：“那么看来你应该是我很重要的朋友吧，不然我也不会舍命救你。”			
			


			
第三百零九章 不愿束缚他
			


			“这句谢谢我亏欠你很久了，还有对不起我没能在救你的时候帮忙，接下来你有什么打算呢？”不知道流云是想要跟着林恩杨还是想要回到魔界去，毕竟除了林恩杨之外他记忆中目前只有他师父跟蓝陌，如果他想要回去的话我们也不好阻拦。
“这些客套话就不用说了，如果可以的话我想要跟着林恩杨，虽然我记忆中关于他的事情不多，但是我的直觉告诉我他很重要，所以我想要跟着他。”流云坚定的说，我当然知道流云为什么会有这样的感觉，他对林恩杨的好感我们都知道，只是不知道他再次复活之后会怎么样。
“那这样吧，等恩杨好起来之后我们就一起回恶人谷去，到时候我通知你的师弟蓝陌过来看你，你觉得怎么样？”流云跟蓝陌的关系非常不错，当初也是因为蓝陌我们才会认识流云，相信蓝陌知道流云复活一定会非常高兴。
我跟流云又聊了一会儿其他的事情，罗一航就来叫我们过去，说是林恩杨已经醒了，最激动的当然还是流云，拉都拉不住的往隔壁房间跑，等到我们过去的时候流云正拉着林恩杨的手低声说话：“你快吓死我了，现在有没有好一点，伤口还疼吗？”
“一航的医术很好，我现在已经没事了，不用担心。”林恩杨在面对流云时少了几分以前的冷硬，说话的声音十分温柔，我就知道林恩杨已经栽了，把流云安抚好了之后林恩杨才看向我们：“你们来了。”
“可算看见我们了，还以为只要流云在这里你就看不到别人了呢，看来还没到那个程度呢。”我笑着打趣林恩杨跟流云，林恩杨被我噎了一下说不出话来，流云则是丝毫不在乎的样子，自顾自的拉住林恩杨的手懒得理我，这倒是跟流云以前那样什么都不在乎的样子挺像的。
“不是那样，流云他现在不能受刺激，所以我才会这样的。”傻子都能看得出来现在林恩杨对流云有多在乎，真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，我们这些做兄弟的对于他这样的选择不能多做什么，只能选择祝福，毕竟这是林恩杨得之不易的幸福。
“好了好了不用说了，你还是赶紧把伤养好吧，这些事情等回到恶人谷之后再说。”有了罗一航的医治，林恩杨的伤很快就有了好转，不过半个月的时间就已经恢复得差不多了，而且还因为挑战大乘期鲛人的关系领悟到许多东西，困了林恩杨许久的瓶颈隐隐有了些松动。
我们一行人回到了恶人谷，收到消息的蓝陌早就在恶人谷里等着我们，看到流云的那一瞬间蓝陌激动得说不出话来，直接上去给了流云一个拥抱，但是我跟林恩杨同时把他们分开，在我的目光之中蓝陌只能收起想要拥抱流云的念头，中间隔着我跟林恩杨和流云说话。
最终还是罗一航看不下去我们的四人行，过来劝说我让流云和罗一航单独相处一会儿，人家多年的师兄弟，我们连话都不让人家好好说说也太残忍了些，我这才收起自己的醋劲儿让蓝陌跟流云离开，林恩杨想要跟上去，我却赶在那之前拦住了林恩杨。
“跟我来，我有些事情想要问你。”林恩杨虽然疑惑，但还是跟我一起回到了我的书房，我特意让罗一航跟吴子豪不要跟着，就是为了跟林恩杨单独谈谈，可是事到临头我却有些不知道怎么开口，酝酿了好一会儿之后才开口说话。
“你这次去找游方郎中的事情能跟我说说吗，游方郎中有没有告诉你他的要求到底是什么？”我可没忘了游方郎中是要林恩杨答应他一个要求才坑帮林恩杨复活流云的，林恩杨摇了摇头说游方郎中并没有说这件事。
林恩杨离开恶人谷之后是在魔界的一处人迹罕至的地方找到游方郎中，这个地方一看就不是游方郎中的大本营，游方郎中先是问了林恩杨一些无关紧要的问题，然后才告诉林恩杨想要复活流云必须要自己寻找最重要的材料，而且这些材料并不包括在游方郎中的要求里面，只能说是林恩杨自愿做的。
对此林恩杨并没有太多意见，毕竟游方郎中能够帮忙复活流云就已经很不错了，要让林恩杨去寻找材料是无可厚非的，除了最重要的鲛人肉身之外其他材料在获取的时候并没有遇到太大的困难，一切都很顺利。
而且因为鲛人肉身强悍的关系，所以流云复活之后的修为并没有降低，反而有了些增长，再加上这局肉身拥有鲛人一族的所有特点，所以今后流云的修炼之路会比以前更加顺利：“流云一开始甚至都不知道自己的名字不会说话，连怎么吃东西都不知道。”
“我一点点的教他，告诉他我们之间的事情，他才从什么都不知道一点点想起了以前的事情。”我相信林恩杨一开始看到那个什么都不知道的流云一定也是绝望的，但是他却坚持下来了，让流云一步步恢复到现在这样的状态实在是不容易。
“那你们之间的关系呢，流云好像还不知道他以前喜欢你，你是要让他彻底忘记这件事吗？”如果流云可以忘掉这件事，无论是对流云还是对林恩杨都会更加轻松，如果林恩杨还想要回到现实世界去的话，这无意是最好的选择。
谁知道林恩杨却摇了摇头，慢慢的跟我解释他为什么会这么做：“不是的，我只是想让流云不被以前的记忆束缚，他以前的确是喜欢我没错，但是现在万一他改变了想法，如果他喜欢上了别人，那么我会祝福他，但如果他再次喜欢上我，那么我会跟他在一起，我答应过流云，答应他所有一切的要求。”
我不知道林恩杨到底是怎么克制住自己对流云的情感的，可是按照他目前这个态度来看，他估计也会为了流云留下来：“嗯，这件事你想清楚就好了，不过我看流云估计是不会喜欢上别人的，你还是做好准备吧。”
我对林恩杨笑了笑，看流云对他那个黏劲儿，想要让流云喜欢上别人几乎是不可能的事情，或许我应该告诉他们开始准备给林恩杨和流云的礼金了，明白了林恩杨的想法之后我也就放松了很多：“走吧，一起去看看他们在干什么。”
说实话，不用猜也知道这群人一定是去练武场切磋去了，打架跟酒精都是男人之间最好的联络感情的方式，我们前往练武场的时候他们已经打完一轮了，罗一航跟吴子豪不知道什么时候也溜了过来，几个人聚在一起讨论刚刚哪里不足，哪里又十分出彩。
“你们在说什么呢，也说给我们听听吧。”我打断了他们，几个人都往我们这边看过来，当然目光都是不同的，蓝陌是在看我，流云则是直奔林恩杨，其他两个人摸了摸鼻子装作什么也没发生的样子，蓝陌把我半圈在怀里，跟我说他们刚刚切磋的情况。
如今罗一航的实力正在稳步提升中，突破大乘期指日可待，林恩杨跟吴子豪的实力也接近化神后期，流云嘛现在正在努力适应自己的修为中，不过只看流云表面的实力的话，怎么着也有化神初期，再加上我跟蓝陌两个大乘大圆满，这样的实力无论拿到哪里都是很能打的。
只是这帮人在一起就没有一个正经的时候，刚刚讨论了一会儿之后就说要去喝酒，反正也拦不住他们我索性也就由着他们去了，不管怎么样这群人感情好总是好的，当然如果我没看到流云把半醉的林恩杨拐进自己房间去的话就更好了。
看到这一幕的不止有我，还有我身后的蓝陌，蓝陌揽住我的腰身把我往房里带：“说真的，师兄他能遇到林恩杨真的很好，在我们不知道的地方师兄经历了太多，所以我希望师兄可以幸福。”
再蓝陌的解释下我才知道，流云是个孤儿，在魔界像是他这样的孤儿很多，而流云因为天资不错才被他们的师父看中收入门中，但是因为流云相貌的关系，总有人对他觊觎，流云还没有强大起来的时候受了不少欺负，所以才养成了那样的个性。
实际上只有亲近流云的人才知道，这个人虽然表面上看起来坚不可摧，实际上敏感脆弱得要命，林恩杨是唯一一个打破了流云坚硬的外壳走到他身边的人，蓝陌跟我说他希望流云的苦难已经过去了，接下来的就是幸福，还有一个问题是蓝陌最关心的。
“林恩杨跟你一样都是另外一个世界来的人，但是我不知道他会不会跟你一样因为师兄而留下来。”不怪蓝陌会这样想，实在是因为我们的情况特殊，这个问题是最最重要的，我笑了笑，之前我也担心过这个，不过我确定过林恩杨的态度，他绝对不会抛下流云不管就是了。			
			


			
第三百一十章 妖兽暴动
			


			不管怎么样，如今流云能够顺利的回来对我们所有人来说都是一个天大的好消息，特别是林恩杨，他的心结也总算能够放下了，我这么想着，如果我们能够这么一直平安幸福就好了，我不愿去招惹什么是非，只希望身边的人能平安就行了。
不过事与愿违，第二天一早我就收到了一个对我们来说不算好的消息，不知因为什么原因三界的妖兽居然在同一时间开始暴动，这是以往的历史上从来都没有发生过的情况，虽然很多城池都会在某一时间段内遭受兽潮的攻击，但是也从来没有遇到过三界之内的妖兽一起暴动的情况。
而且我的红玉跟幽若也出现了焦躁不安的情况，我花了很大的功夫才把幽若跟红玉安抚下来，我很清楚它们平常绝对不会这样，一定是被什么原因影响了它们才会变成这样，所以我在把他们安抚下来之后询问红玉到底是怎么回事，是什么影响了它们。
“主人，是真龙，真龙觉醒了所以才会影响三界所有的妖兽。”红玉沉默了很久之后才给回应我，我一时之间搞不清楚这真龙到底是什么东西，于是将红玉给我的答案告诉蓝陌，希望他可以跟我解释一下现在到底是什么情况，我们又要怎么做才能解决这次的危机。
蓝陌听完我说的话，脸色顿时变得十分难看，跟我们解释道真龙是在三界之中流传得一个传说，真龙是三界中最为强大的生物，且身形巨大，通人性讲人语，可是这么强大的生物却在某个时间段里突然销声匿迹，相传真龙一到归来，三界将会面临巨大的灾难，最严重的结果就是三界直接毁灭。
难怪蓝陌的脸色会那么难看，虽然不知道传言的真假，但是看现在这个样子这个传言很有可能是真的，先不说真龙有多么强大，只说它刚刚觉醒就已经引起那么多妖兽的暴动，就知道这件事不会那么简单：“而且最重要的是，真龙的传说跟游方郎中有着千丝万缕的联系。”
真龙的传说跟游方郎中的传说几乎是同时出现的，所以难免就有很多人把他们联系到了一起，而且还有传言说真龙之所以会销声匿迹是因为被游方郎中击杀了，可是现在的情况看来，这个传言并不是真的，如果真龙真的被游方郎中杀了，又怎么可能在现在的情况下觉醒呢？
“这个游方郎中怎么这么阴魂不散，什么事情都跟他有关系，他到底是什么来头？”这个问题没有人可以回答我，因为三界之中除了游方郎中本人之外恐怕就没有人知道他的真实身份了，我也只是气急才说出了那么一句话，我也很清楚现在的情况不管说什么都没用。
眼下我们最紧要的问题就是我们应该如何解决这次的妖兽暴动，目前的转况来看，三界之中大部分的妖兽都陷入了暴躁的状态，但还没有开始攻击人类的城池，但是它们现在不攻击不代表它们之后也不会攻击，一旦人类与妖兽的战争大规模爆发，那么伤亡将无法估计。
仅凭恶人谷的实力保护自己谷里的势力还不成问题，但是想要保护其他人就有些不够看了，我没想过要当什么盖世大英雄，但是蓝陌那边的情况跟我不一样，他必须要承担起整个魔界的安全，我真的不知道应该怎么帮他才醒。
好在这一次人界跟仙界的头脑都还算是清醒，他们都很清楚，不管他们跟恶人谷有多少仇怨，但是那些毕竟也是人类内部的问题，但是一到扯上跟妖兽的战争就不一样了，现在要做的就是将所有的力量团结起来抵抗这一次的灾难，至于以前的恩仇在眼前的情况下就只能暂时放下。
在接到仙界的联络信之后我没怎么考虑就同意了他们想要联合的想法，蓝陌也是跟我一样的想法，在这件事面前所有人都看得很清楚，只有三界跟恶人谷团结起来才能度过这次难关，我跟蓝陌受邀前往参与这一次的会议，我们必须商量出一个万全的对策来解决问题。
这次会议虽说是决定三界生死存亡的关键会议，但实际上只有四个人有资格参加，我跟蓝陌自然是不用说的，仙界是新推举出来的一位天帝，不是我们之前认识的那位圣女，不过相较于那位圣女我还是更喜欢现在这个成熟稳重的天帝。
而人界则是短时间之内就推举出一位人皇，暂时对人界的所有事务进行管理，在抵抗兽潮的这段时间之类绝对不允许有人违抗人皇的命令，否则以叛族的罪名处死，就这样四方势力汇聚在仙界，进行一场严肃的会议。
“我相信大家也都听说了，这次妖兽之所以会暴动是因为真龙的觉醒，我想听听各位对这次事件的看法，以及我们应该如何合作来抵御这一次的暴动。”看他们都没有主动说话的意思，我只能主动开口打破僵局，蓝陌对我的意思当然非常清楚，在我说完之后就接着我的话往下说。
“目前真龙还没有现身，所以我们只能暂时将这件事放在一边，最重要的就是抵御兽潮的事情，魔族以武力见长，所以我会派出魔族所有修士来抵抗这次的兽潮。”蓝陌说完之后看了一眼其他两人的脸色，不等他们说话就自顾自的往下说。
“但是各位都是知道的，三界之中魔界的资源是最为匮乏的，关于物资供给的事情我希望各位可以不要吝啬。”蓝陌说的是实话，魔族之所以战斗力高强是因为体质特殊，而魔族对于炼丹炼器这种事都不是非常精通，所以恶人谷的货物才会在魔界那么畅销。
“这个没有问题，人界愿意提供物资给联军使用，只求各位能够对人界施以援手。”这个人皇也是个聪明的，人界虽然物资丰富，但是却是三界之中实力最弱的，就连恶人谷的综合实力都要比人界强上不少，物资虽然珍贵但是却没有保住已经的有生力量来得重要，所以人界才会如此下血本。
“只要人界能够提供物资，那么恶人谷将会给联军提供最好的丹药跟法器，我相信大家对恶人谷的丹药和法器都是有所了解的。”只要有了物资，这些自然不是问题，人魔两界都已经表态，就连我也拿出了我的态度，而天帝却迟迟没有说话。
其实说综合实力，仙界不比魔界差多少，而且仙界的资源虽然比不得人界，但也绝对比魔界丰富许多，再加上仙界灵气浓雾，这才造就了仙界多年以来的繁荣，我倒要看看仙界要拿出什么来支援这次的战争，天帝看我们都说完了才缓缓的开口。
“为保这次战争能够顺利，仙界愿意出三成的资源供联军使用，另外仙界所有修士都可以任由联军调遣。”新任天帝这一次还真是大手笔，不仅提供了资源还愿意出人力，或许是因为仙界是地域最为广袤的一界所以天帝才会愿意付出那么多代价保得仙界能够平安。
这一次所有人都是奔着合作能够成功的目的去的，所以并不会故意刁难别人，而且还拿出了自己最大的诚意，所以最后的结果也是非常不错的，合作顺利达成，恶人谷负责所有丹药和法器的炼制，后勤物资人界跟仙界以七比三的比例提供，而联军的组成则是魔界占了百分之五十，仙界百分之四十，剩下的百分之十由恶人谷和人界各占百分之五。
本来仙界和魔界是想要全部包揽联军的组成，但是我觉得这样不妥，出于自身的利益考虑人皇也同意我的想法，所以最终才会决定由恶人谷和人界各出百分之五的战力加入到联军中去，就此合作顺利达成，我们各自回到各自的地方去开始准备联军的适宜。
蓝陌本来想送我回恶人谷之后再离开，但是我告诉他现在是最重要的时候，谁都不能掉链子，才把蓝陌劝了回去，毕竟魔界那边要准备的事情不比恶人谷少，我不能因为自己的关系就拖累了蓝陌，我回到恶人谷之后马不停蹄的开始安排。
本来我想亲自率领恶人谷的高手加入联军跟联军并肩作战，但是罗一航劝说我，恶人谷最重要的作用不是在战场上，而是炼制丹药跟法器让联军没有后顾之忧，而且谁有能保证恶人谷不会被妖兽袭击呢，所以我必须要留在恶人谷坐镇，稳定军心。
因为负责法器和丹药炼制方面的事务的人一直是罗一航，所以罗一航也没办法率领联军出战，最终率领联军的担子落在了林恩杨身上，而为保万无一失我让俞桑跟吴子豪分别作为左右副将跟随林恩杨一起出战，而目前为止稍微对自己的能力有一点儿掌控的流云作为军事随军出战，我目送他们离开了恶人谷，这些人之中或许有人没有机会再回到恶人谷，但他们永远都是恶人谷的骄傲。			
			


			
第三百一十一章 抵抗兽潮
			


			军队将前往仙界与其他三界的联军汇合听从统一的调度对三界之中遭受妖兽袭击的城池进行有效的支援，在训练过后共十万人的队伍被分成了十支小队，随时准备前往出发支援，人类这边准备得有条不紊，妖兽那边也很快按捺不住开始主动袭击城池。
最先爆发战争的是魔界，因为魔界魔气滋养的关系，所以魔界的妖兽比其他地方的妖兽都要暴躁很多，所以最先控制不住的就是魔界的妖兽，虽然所有城池都已经尽量做好了抵御兽潮的准备，但是在无数妖兽的袭击之下还是会有城池没办法坚持下来。
尽管联军用最快的速度前往支援，但是联军赶到魔界的时候还是有两个城池已经被妖兽屠城，联军之中有一般都是魔族，看到眼前的惨状他们自然无法忍受，于是在魔族的爆发之下联军暂时将第一波妖兽来袭暂时压了下去。
可是大部分普通人还是因为第一波兽潮来袭变得人心惶惶，这一次是魔界，谁知道会不会下一次就轮到自己所在的城池，战争仅仅才开始不到一个月而已，就已经是现在的情况，我都不知道应该如何处理眼下的情况，无力的按揉着自己的太阳穴。
“虞清，最新一批的丹药跟法器已经炼制完成了，马上就可以通过传送阵送到联军驻扎地去。”罗一航将手中的记录拿给我看，短短一个月的时间，恶人谷加班加点的炼制丹药跟法器，如今已经送出去五批物资了，罗一航也不知道多久没有休息，平常一向爱洁的他都顾不上换掉已经沾了炉灰的衣服。
我点了点头拿过他手上的记录翻阅，确认过没有问题之后将记录放在手边，抬头看着眼底青紫的罗一航：“你辛苦了，我看你这半个月都没有好好的休息过，还是先去休息一会儿吧，我怕你再这么熬下去身体会出问题的。”
“没事，哪有那么容易就出问题了，好歹也是化神期修士不是吗，说不定多炼制一颗丹药就能多挽救一条性命，我不觉得累。”罗一航笑了笑，因为我们关心的人都在战场上，所以罗一航才会有这样的想法，但是看着罗一航这个样子我着实是不放心的。
“那也不能不顾自己的身体啊，炼丹虽然重要但是也没必要让你时时刻刻的盯着，难道你还不相信咱们谷里的炼药师和炼器师吗？你答应过我的不会让我担心。”罗一航一直盯着我，可是我丝毫没有松口的迹象，罗一航很清楚自己是犟不过我的，只能选择妥协。
“那好吧，我回去休息四个小时，四个小时之后你派人来叫醒我，这样行吗？”我皱了皱眉头，四个小时的时间未免也太短了些，但是这一次无论我怎么说罗一航也不愿意再让步，我也只能答应下来，休息四个小时总比他完全不休息要好很多。
等罗一航出去之后我才松了一口气，还好他没看到我手上的战报，否则他是绝对不会去休息的，战报上显示因为妖兽爆发的地方越来越多，联军每次只能派出一个小队去支援一处城池，这样一来不仅镇压的速度变慢，而且伤亡也变得更多，这才一个月的时间联军就已经损失了一的兵力，按照眼前的局势来看，的确不那么乐观。
而且这些妖兽不仅数量众多，而且就像是不要命一样的攻击人类的城池，一开始还只是些低阶的妖兽，现在已经出现了中高阶的妖兽，若是那些有灵智的妖修也加入战斗的话还会更加麻烦，我们这样盲目抵御根本不是办法，我必须要想想其他的办法才可以。
或许除了被动的防御之外我们还可以主动出击也说不定呢？这个念头一旦产生就没有办法消失，我们与其被动的挨打，不如主动围剿这些妖兽，或许还能降低一些伤亡，我从来都是行动派，很快我就将我的想法告诉了其他三位。
蓝陌是好战的，而且一直被压着打的情况他早就受够了，对我我的想法他当然是非常支持的，而另外两位则是一直犹豫不决，如今这样的情况我们就连被动防御都没办法完全做好，贸然出兵围剿实在是太冒险了一些。
我正在纠结应该如何说服天帝跟人皇的时候，却收到了一个让我非常崩溃的消息，蓝陌在抵御妖兽的战争中受了伤，一开始我并不相信这个消息，现如今在三界之中实力能跟我和蓝陌媲美的屈指可数，而现在这种程度的妖兽暴动，怎么可能伤到那么强大的蓝陌呢？
可是接下来的消息让我不得不相信这个事实，蓝陌的确是受伤了，而且伤得还不轻，我哪里还冷静得下来，勉强交代好手中的事务之后立刻赶往联军驻地，往日里会对我微笑的那个人如今正面色苍白的躺在军帐中的床上。
身上脸上，就连背后那巨大的翅膀上都全是伤口，我一把推开守在他床边的军医，亲自查看蓝陌的情况，好在蓝陌魔化后身体比普通的魔族还要更加强悍，而且医治得非常及时，所以蓝陌目前并没有生命危险，确认过蓝陌没有问题之后我才将头转向一旁的军医。
“这到底是怎么回事，为什么魔尊会受那么严重的伤，到底是什么妖兽伤了他？”记忆中我好像从来都没看到过蓝陌受伤那么严重的样子，天知道我用了多少力气才忍住冲进妖兽阵营去大开杀戒的冲动，见军医被我身上的威压吓得不敢说话，我才反应过来，收起了身上的威压。
军医擦了擦额头上的汗才跟我解释到底发生了什么事情，魔族向来好战，蓝陌也不用管魔族的事情，索性直接带领军队出战，这一次就是在蓝陌带领一支小队出去执行任务的时候出现了意外，本来上报的信息说这股妖兽最强的战力不过只有化神期而已。
谁知道这些妖兽那么狡猾，除了表面上的最强战力之外居然还隐藏了一只大乘期灵隐猴，这种妖兽最擅长的就是隐藏跟刺杀，而且智商非常高，大多数灵隐猴的智商跟普通人类差不多，而且灵隐猴的性格极其暴躁，而蓝陌就是在一个意外之下被灵隐猴偷袭成功，虽然最终蓝陌还是胜了那只灵隐猴，但自己也受了不少伤。
“那只灵隐猴是突然冒出来的，我们所有人都没有反应过来，如果不是魔尊大人反应及时，很有可能会被那只灵隐猴一爪抓破脑袋，不过魔尊大人现在已经没事了，只是需要休息而已。”军医颤巍巍的把事情说完，还不忘了安抚我几句，告诉我蓝陌没事。
我点了点头，让他先出去，我真该庆幸还好蓝陌反应及时，否则我根本没办法想象蓝陌若是死在我面前，我会陷入如何疯狂的地步，我没有打扰蓝陌，就安安静静的坐在蓝陌床边等着他醒过来，蓝陌醒来之后似乎还不相信我已经来了，眨了眨眼睛一直盯着我却不说话。
“怎么，被那只蠢猴子打傻了不成，连我都不认识了？”我笑着拉过蓝陌的手，蓝陌这才确定我真的来了，也不管身上的伤强行坐了起来，要不是我拉着他，说不定他得下地蹦两圈才算完。
“你怎么这么快就来了，恶人谷那边的事情不要紧吗？我记得开战之后恶人谷那边也挺忙的才对吧”蓝陌开心完了之后才想起来这件事，真不知道这个人这么蠢是怎么当上魔界的魔尊的，我抽了个枕头让他垫着之后才跟他说话。
“我来之前已经把事情交给耀耀跟罗一航暂时管理了，有他们两个在我很放心，我现在是担心你的问题，这才多久而已你就把自己弄得一身伤，我要是再不来还不知道你要弄出些什么幺蛾子来呢。”我戳了一下蓝陌没受伤的脑门，蓝陌不好意思的笑了笑，惹得我对他翻了好几个白眼。
“还有另外一件事，如今高阶妖兽已经加入到这一次的战争中来了，我们恐怕不能继续像现在这样坐以待毙。”这一次是蓝陌幸运才能死里逃生，但我不敢确定下一次他是不是还会有这么好的运气，而且不说蓝陌，林恩杨他们同样也在战场上，我真的不希望这次的事情再度重演。
“我明白你的意思，你想要主动出击，可是你有没有想过，就算我们俩同意了，那人皇跟天帝呢，上一次你提出这个提议的时候，那两个人可是一直犹豫不决的呢。”蓝陌说得没错，但是他们两个只要有一个同意了我的想法，这件事就势在必行。
“放心吧，我想我有办法可以说服他们，这一次脑袋差点开花的是你，但是下一次说不定就是他们了，我相信他们也不想自己的脑袋开花吧。”只要在自己遇到威胁的时候他们才会做出改变，我要让他们清楚的认识到在兽潮面前没有人是特别的，就算他们是天帝或者人皇，也同样会被妖兽击杀。			
			


			
第三百一十二章 说服天帝
			


			“嗯，既然你已经想好了要怎么做就去做吧，大不了就是我们两个单独行动就是了，我是永远站在你这边的。”说实话，我之所以敢这样冒险就是因为有身边这群人无条件的支持，若没有他们的支持我断然不会像现在这个样子。
“好，那你好好养伤，我去见一见天帝。”我在蓝陌额头上吻了一下，没有多做耽搁直接出发去找天帝，天帝这段时间也不比我们轻松多少，但是在我到达后他还是第一时间见了我。
“不知道谷主这么急匆匆的赶来是有什么事吗？”我们现在是合作的关系，所以天帝对我还算是客气，邀请我坐下之后才开始询问我的来意，这件事耽搁不得，所以我也就懒得跟天帝绕弯子，直接将我的目的说了出来。
“想必天帝应该已经知道魔尊受伤的事情了吧，我这次过来就是想要跟天帝商量一下对策，你我都知道现如今的妖兽越来越狡猾，这一次受伤的是魔尊，谁知道下一次会不会是你我呢？”我抓住的就是他们惜命的个性。
毕竟已经修炼到了现在的境界，没有人想要无缘无故的死在妖兽手上，只要他不想下一次的危险落到自己的头上，就一定会想办法来保证自己的安全，果然天帝听我说完之后若有所思：“那谷主的意思是什么呢？”
“你我虽然不像魔尊那样身处与妖兽战斗的第一战线上，但是全天下都知道我们的重要性，难保会不会有妖修前来暗杀我们，所以我认为被动的防御已经没有用了，必须得主动出击才行。”我直直的盯着天帝，此行的目的就是让他答应主动出击的事情。
天帝迟疑了一会儿才开口：“并不是我太过懦弱，而是现在的联军被动防御已经十分困难，若是想要主动出击恐怕心有余而力不足，所以我们才想要谨慎一些。”
我就知道天帝会那么说，不过他说得也没错，如今这个阶段人类势弱，贸然出击很有可能会有去无回，如果把人类联军最后的有生力量都消耗掉的话，那么走向毁灭几乎是注定的结局，关于这个问题我来之前就已经想过应该怎么办了。
我顿了一下讲将自己的想法娓娓道出：“这点我也想过，贸然出动大规模的队伍的确对我们不利，但是天帝有没有想过，我们可以组成一只人数不多，但是实力强悍的队伍呢，这支队伍主要负责提前处理那些妖兽聚集过多的地方，这样一来不就可以有效的减少兽潮袭击城池的可能性了吗？”
这些妖兽虽然暴动，但是并不是被冲昏了头脑，在没有胜算的情况下它们是不会对城池进行袭击的，所以在袭击一个城池之前在城池的附近往往会聚集大量的妖兽，而妖兽的距离也是需要时间的，不可能一蹴而就，我利用的就是兽潮的这个特点。
我说完之后就紧紧的盯着天帝，他没有说话像是在认真思考我的提议，过来好半天之后才开口：“这个提议可以试试，但是这支队伍不能动用到联军里面的，这点你必须要答应我，毕竟联军才是保证三界安全的关键。”
“这点恐怕不行，天帝应该知道恶人谷的大部分实力战将都加入了联军，这次怎么说也应该抽调出一两名来参加这支小队，不过天帝放心，他们离开绝对不会影响联军的整体实力。”我游说了天帝很久，他才同意。
但是他又提出了一个新的问题：“参加这支小队的高手都是三界和恶人谷的佼佼者，这些人都是心高气傲之辈，恐怕不会轻易听从别人的指挥，这样看来由谁来指挥这支小队就成了最大的问题。”
“这我当然想过了，但凡是高阶修士都有些自己的脾气这很正常，我们最怕的就是实力相近的修士们互相争斗，所以我决定这一次亲自率领这支小队，不知道天帝意下如何。”若是说单体战斗力，目前在三界之中没有几个人能跟我平分秋色。
再加上蓝陌手上，无论是实力还是地位我都是最适合率领这支小队的人，我相信天帝同样也明白这个道理，果然天帝很快就选择信任我，同意让我来指挥这支小队，不过天帝还是好心的提醒我：“你应该知道因为之前的一些事情，所以仙界的一些人对你很有意见，我怕他们会不服从你的命令。”
这个问题我是从来都不怕的，如果那么不服就用实力在说话就是了，如果他们打得过我的话，这个领队的位置我让给他们也无所谓：“多谢天帝关心，打架这种东西我想我还是比较擅长的，如果他们不愿听从指挥的话，我自然有办法可以让他们服从。”
如今四方势力中已经有三方同意了我的想法，人皇那边自然不不再多说什么，只能同意这件事，很快三界就抽调了共五名大乘期修士，十五名化神后期修士前来组成这支小队，其中吴子豪跟俞桑都被我从联军里抽调出来，作为恶人谷的代表加入到这支小队当中。
小队中以魔族最多，仙族屈居第二，人族虽然人数比恶人谷多一些，但因为这次带队的人是我，人族反而成了最为势单力薄的，这群人若是放在平时，谁想指挥对方几乎都是不可能的事情，但是事到如今为了生存下去，他们也不得不选择妥协。
可是虽然他们表面上没说什么，但是那副表情分明就是不愿服气的样子，也不知道是对这支队伍还是对我这个领队，我不能就这样带着他们出发，否则他们不愿意跟对方合作的话，那么战斗力将会锐减，这对我们来说可不是个好消息。
所以我在正式出发之前将他们带到了联军的训练场，看着眼前二十个各界的佼佼者露出一个笑容：“在出发之前我有些事情想要跟大家说，你们应该都认识我，我就不用自我介绍了，但是我知道你们中的一些人对我这个领队，或者队伍中的队友是有不满的。”
“今天我就将话放在这里，若是你们中有人可以打败我的话，领队的位置我自然会让出来给你们，这个位置只要有能力就可以争取，但若是现在不说出来，到了战斗时给我搞什么小动作的话，我会毫不犹豫的拧断你的脖子。”
说完这句话我扫了一眼队伍里的人，果然有几个人的脸色变了变，说实话我可以忍受他们对我不敬，但是绝对不能忍受他们在战场上背叛队友，所以今天我就要把他们打服了，让他们绝对不可能背叛：“开始吧，谁想要挑战我，现在可以站出来了。”
众人面面相觑，毕竟枪打出头鸟这个道理他们都是知道的，谁也不想牺牲自己为别人做嫁衣，但是他们又都想做第一个吃螃蟹的人，两种念头不断在脑子里交替出现，最终还是有人站了出来，这是一名魔界的大乘期修士。
魔族的性格最是不愿受旁人的管教，所以他第一个站出来我并不觉得意外，不过他过于壮硕的身材还是让我有些压力的：“既然他们都不敢，那就让我第一个来试试好了，谷主大人，请赐教。”
“赐教不敢当，就当是切磋切磋了。”我们两个一同进入训练场的中央，为了公平起见我将红玉跟幽若都留在了场外，我也想看看如果不依赖灵宠的能力，我到底有几分真功夫，对方是个肉盾型选手，在我拿出古琴的同时，他也拿出了一双巨斧，要是被这一双巨斧伤到可不是闹着玩的。
我一开始就知道绝对不能跟他近身战斗，所以在开始攻击的同时，就利用功法的特点对他进行远程消耗，他也很清楚我们之间攻击方式的差距，若是不近身攻击的话他迟早会被我给耗死，在明白这一点之后他就放弃了自身的防御，以最快的速度冲到我的面前。
通常来说这种肉盾型的修士在速度上都会有一定得弱势，但是他非常聪明，利用特殊的办法在脚上施加了两个小小的风系法阵，这种法阵的作用不大，却能帮他加快不少速度，只是片刻的功夫他就出现在了我的面前。
一手的板斧高高举起，对着我砍了下去，如果不出意外的话我必然是输了，但是我又哪里是那么容易就会被击败的呢，只见他砍到的不过是一个幻影而已，随着他的攻击幻影消失不见，我伸出手拍了拍他的背脊。
他吓得立刻回头，下一秒他就已经躺在了地上，其实刚刚上场的时候我就给他下好了套，每一次攻击看似只是想要消耗他，实际上攻击里蕴含了一丝毒素，他本就吸收得不少，刚刚我拍他那一下更是压倒骆驼的最后一根稻草。
一个壮汉直挺挺的倒在地上这样的画面简直不能更惨不忍睹了，我蹲下来戳了戳他的肩膀：“怎么样愿意认输吗？”			
			


			
第三百一十三章 带队出击
			


			即便他再怎么不愿意，但是在这样的情况下，他唯一的选择就是认输，根本没有别的办法，还好他也是个爽快的，没有多说什么就选择认输：“多谢谷主大人收下留情，我认输，还请谷主大人能够施以援手解了我身上的毒。”
“那是自然。”我从玉瓶里倒出一科暗紫色的丹药塞进他嘴里，很快他就恢复了力气，但是明眼人都看得出来我已经是手下留情了，如果我跟他真的是敌人，我就不会选择这种只是让他浑身麻痹的药物，只要是能够致命的毒药，他现在早就死得不能再死了。
“谷主大人，我还有一个问题，都知道修士越是到了修为高深的地步，就越难以让他中毒，谷主大人到底是用了什么药，才会有这样的奇效？”他也是够我好奇心的，还好他遇到的是我，若是遇到了小肚鸡肠的人，他这么冒冒失失的打听人家的秘密，受几个白眼都是轻的。
在他问出这句话之后，在一旁观战的其他人都露出了同情的表情，但我比较欣赏他这样有话直说的个性，总比背地里搞小动作好：“告诉你也没用，这种药只有我有，别的地方是找不到了，当然了，我还有其他药物，你要不要试试看？”
“不了不了，多谢谷主大人好意，我先退下了。”他虽然情商不高，但是听到这句话也明白不能再问下去了，赶紧落荒而逃，他一下场跟他关系亲近些的修士立马上前询问他到底是怎么回事，怎么我只是轻轻拍了拍他，他就倒下去了。
但是这事儿把他自己也不清楚，若是他知道自己是什么时候中的毒也就不会落入我的圈套了，我看了那边聚在一起的人轻轻咳嗽了一声，他们立马安静下来，我这才笑着开口：“除了他之外还有谁想要挑战的吗？”
那些化神期修士是不敢说话了，连大乘期修士都败了他们上来也是浪费灵力而已，但除了他们之外在场还有好几位大乘期修士，他们一一上场对我进行挑战，可是无论他们用什么办法最终都没有办法取得胜利，被我一个接一个的打败之后他们才对我有了些服从的意思。
而我在跟五名大乘期修士战斗完毕之后看起来就跟没事儿人一样，走到他们面前笑着开口：“既然没有人愿意挑战，那么今天就到此为止，你们应该也都累了，回去好好休息一晚，明天随我一起出征，杀掉那些作乱的妖兽。”
所有人的热情都在这个时候被调动起来，毕竟杀灭妖兽不仅可以保护三界，而且妖兽浑身是宝，无论是妖丹还是妖兽身上的材料都是对人类修士来说最大的诱惑，别以为修为高了就不在乎这些身外之物了。
很多修士之所以对这些材料不屑一顾是因为没有他们用得上，或者是看得上的东西，若是出现了他们需要的高阶材料他们就算抢得头破血流也是要将这些东西抢到手的，这下子他们刚刚被我击败的垂头丧气的不见了，一个个结伴离开了训练场。
而我则是让吴子豪跟俞桑回去之后径直前往蓝陌居住的营帐，这次蓝陌不能跟我一同出战可把他气坏了，我想趁着还没有出发以前去安抚安抚蓝陌，剩的下次回来这家伙又闹别扭，在付出惨重的代价之后我总算是将蓝陌哄好了，还好这次蓝陌没有太过分，没有在我身上留下什么显眼的印记。
第二天一早我装作什么事情都没有发生的样子前往集合地点，在所有人都集合完毕之后出发前往人界，根据我们收到的最新消息，人界一处城池外围聚集了大量妖兽，其中等级最高的有化神期，在出发之前我告诉他们绝对不能被表面的信息所迷惑，否则蓝陌就是个活生生的例子。
所以在抵达城池之后他们并没有贸然出动，而是在确定了情报属实之后才进入兽群开始剿灭妖兽，这一战的结果没有什么悬念，我们取得了极好的战绩，而且并没有出现人员伤亡，最让我满意的是这次的兽潮中有一大群龟背兽，这种妖兽的背甲用来炼制防御法器是最好的材料。
我让他们把背甲全部收集起来送往恶人谷进行炼制，当然我也不会让他们白出力，也允诺给他们一些丹药或者是灵果，这下子他们更加卖力，剿杀妖兽时效率也越来越高，短短一个月的功夫就阻止了十几场兽潮的发生，唯一不足的就是这样的队伍只有一支。
尽管我们倾尽全力也没办法拯救全部的城池，还有很大一部分的城池还是要等待援军的救援，而我们在奋战了一个月之后也不得不回到驻扎地稍作休息，当然回去之后我们也不可能闲下来。
所有人在休整了一天之后就被我召集到一起，我面前放着的是三张地图，分别是人，魔，仙三族的地图，上面的城池有些被标记成各种各样的颜色，蓝色代表兽潮已经被解决的，绿色代表还没有收到兽潮威胁的，红色代表现在正在遭受兽潮威胁的，而那些已经被兽潮吞没的城池则已经成为了灰色。
我盯着这三副地图，过了好一会儿才将目光转移到其他人的身上：“经过这段时间的战斗，大家应该都对这次的危机有了一定的看法，我想要听听你们的想法，现在没有领队跟队员的分别，你们尽管畅所欲言就好。”
“我认为以我们现在的效率是根本没办法解决兽潮来袭的，妖兽的数量那么多，而且繁殖力也很强，我们根本杀不完那么多妖兽。”我点了点头，妖兽与人类属于食物链上的天敌，人类垂涎妖兽身上的材料，妖兽以人类的肉身作为食物，这种敌对不是像魔界和仙界那样的仇恨，只要对方还存在一天这样的战争就不会消失。
这次的真龙觉醒不过是激化了双方之间的矛盾而已，就算没有这个诱因这样的矛盾还是一直存在，只不过不会像现在这样不死不休罢了，我明白他的意思，他是觉得这样无休无止的杀戮根本没办法终止战争，我们必须要从根源上解决问题。
说到从根源上解决问题，那就只有一个办法，那就是解决掉真龙，没有真龙的存在这些妖兽也就不会继续暴动，问题也就解决了，但是最关键的问题就是我们现在只知道真龙觉醒，而根本不知道真龙到底在哪里。
而且就算我们找到了真龙，我们能不能战胜这只号称天地之间最强大的生物又是另外一个问题，总而言之目前我们想要从真龙的方向解决根本问题是不可能的：“但目前我们也只有这个办法可以稳定眼前的局势。”
“我认为这不失是一个大浪淘沙的好机会，经历过这次的战争人类也会更加有危机意识，不会认为危机跟自己距离遥远，从而荒废修炼。”这明显就是个修炼狂人，但是他的想法有些过于简单了，在战斗中成长起来的修士固然是很强的。
但是按照眼下的局势妖兽跟人类最有可能就是弄得两败俱伤，到时候谁也讨不了好，到了那个时候连生存下去都成了困难的事情，又何谈修炼呢，我还没说话呢就有人站出来反驳他，一时之间众人都开始七嘴八舌的讨论。
我等他们闹了一会儿之后才拍了拍桌子让他们都安静下来，碍于我的威严他们只能选择妥协：“我知道大家都是想要解决问题，但是这么闹哄哄的算什么事情，若是让别人看到你们这群化神期大乘期的修士这个样子，怕不是要闹出天大的笑话来。”
我注意到刚刚讨论的过程中吴子豪一直都没有说话，就连我说话之后他都没有动作，有些疑惑到底是什么事情让他如此专注，手在他眼前晃了晃：“子豪你在看什么呢，这地图有什么问题吗？”
吴子豪点了点头，在地图上指了指，我注意到他在地图上画了两个圈：“你们没有注意到吗，这个地方灰色的城池跟红色的城池分布几乎是是放射状来分布的，而且三界之中只有这个地方是这样的，所以我觉得这个地方很可疑。”
这个世界的修士们当然不知道放射状是什么意思，但是他们也能够注意到，越是靠近那个地方兽潮的次数越是集中，其他城池遭受两次以上的兽潮都已经很多了，而这个地方的城池平均都遭受了五次以上的兽潮袭击。
如果只是单个城池的话只能说这是这个城池运气不好，但是这周围的城池都是这个样子的，若说这是巧合的话也太不可思议了些吧，而这样的情况确实令人怀疑，我盯着这个地方，暗自想着应该过去调查一下才行，到底是什么原因导致这样异常的状况发生。
“子豪，这次多亏你了，你们先在营地里休整，我打算去这个地方看看到底是怎么回事，在我传回消息之前你们万万不能轻举妄动，一定要等我回来。”			
			


			
第三百一十四章 遇上游方郎中
			


			现下罗一航和蓝陌都不在这里，没有人可以阻拦我，吴子豪嘴笨，追上我也不知道该说什么才好，憋了半天才说了一句话：“虞清，你要去探查那里的情况我拦不住你，但是你能不能把我也带上，至少能有个照应。”
我当然明白吴子豪这是在担心我的状况，但是我此行只是为了探查情况而已，并非是要跟对方正面作战，而吴子豪又是最不擅长隐匿的那个，带他去反而很容易暴露我们的行踪：“放心吧子豪，我会快去快回的，这里比我更需要你。”
吴子豪终究说不过我，最终只能听我的话留在营帐，我则是孤身一人前往那个异常的地方，在我刻意的隐藏之下，那些妖兽自然是察觉不到我的行踪的，我在几个还没有被妖兽攻占的城池附近转了一圈，的确如我们之前了解到的那样，这里的妖兽比我们想象得还要更多。
而且这些妖兽的种类繁多，实力也会比其他城池的妖兽要强上一些，而且这种情况在这附近的城池都有发生，我思量再三决定亲自深入兽潮去看看里面到底有什么古怪，而且一联想到真龙觉醒的事情，我就越发觉得不安，总觉得这里的情况跟真龙觉醒有些联系。
若是我这一次真的能在这里找到真龙，必然可以改变一些我们现下的状况，哪怕不能找到真龙能找到真龙的一些痕迹也是好的，我抱着这样的心思一头钻入了兽潮中去寻找我想要的答案，只希望我的猜想没有出错才好。
我一路小心前进，尽管这些妖兽都奈何不了我，但是我还是不想轻易打草惊蛇暴露自己的行踪，以免出现什么意外，好在我隐藏的功夫还算是不错，一路深入都没有发现，只是等我真正抵达了兽潮最中间的区域之后，却发现这里几乎是真空的。
别说高阶妖兽或者是妖修，就连最低等级的妖兽都没有，这未免也太不正常了一些，现在三界的妖兽都处于暴动的阶段，突然出现那么一个没有妖兽存在的地方，而且这个地方还处于兽潮的重重包围之中，怎么看都觉得这个地方不同寻常。
于是我的行动更加小心，一步一步的前进，希望可以找到这里变成这样的原因，心脏几乎被提到了嗓子眼儿，手中的法诀也一直掐着，只要发生什么情况我会选择毫不犹豫的攻击，只是这里的面积着实不小，我又不想错过哪怕任何一个细节，所以探索的速度非常慢，花了整整一天才将这片区域探查完毕。
总的来说这附近并没有什么可疑的地方，唯一可疑的地方就是一个山谷，我的神识抵达那里时就被隔绝在外，根本没办法进去，所以我不敢贸然进入查探，而且这个地方我并不陌生，这地方就是恶人谷的旧址。
因为之前的那次变故恶人谷的所有人都从这里撤离，而且他们还触动了我留下的法阵，曾经的恶人谷早已经毁于一旦，而我在那之后就再也没有会到过这个地方，一是没有时间，二是因为曾经的恶人谷已经不在了，就算回来看到的也不过是一堆残垣断壁而已，有什么意思呢？
我很清楚这个地方之前并没有什么可以屏蔽神识的法阵，那么这东西很有可能就是近期才出现的，至于这里的法阵是否跟真龙觉醒有关，我也只有进去看看才知道到底是什么回事了，尽管我知道此行必然危险，可是我还是决定去一趟，看看这里面到底有什么古怪。
我在心里叫了几声罗一航，罗一航那边很快有了回应，他还不忘了跟我抱怨几句最近恶人谷得事情实在是太多了，让我赶紧滚回去帮忙，否则他就撂挑子不干了：“罗一航，你听我说，我现在在人界，就是我们最开始建立恶人谷的地方。”
“你没事跑到那个地方去做什么，虞清你到底在干什么？”罗一航已经察觉了不对劲，最不近我忙的不可开交，绝对不会有故地重游的心思，以罗一航对我的了解，仅凭这几点他就能推断出我一定出了什么状况，顿时开始着急起来。
“我发现这里不对劲，所以想要进去看看，如果我遇到什么危险没有办法回去的话，答应我好好照顾恶人谷，就算找到了回去的办法，也稍微等一等，等耀耀成长起来再说。”我没办法跟罗一航把所有事情解释清楚，只能简单的把我想要说的话告诉他。
我这样像是在交代后事一样的态度激怒了罗一航，罗一航骂了我的几句才终于冷静下来：“你别以为我会给你收拾你留下来的烂摊子，都说祸害遗千年，你这个祸害没那么容易死，你要是再说这样的丧气话，信不信我就再也不管这些破事了？”
“当然信，只是我觉得此行必然不会一帆风顺，所以想要稍微做一些什么而已，你就当安慰安慰我，同意一下可以吗？”我握紧了拳头，尽量不把自己的紧张个不安表现在罗一航面前，我的直觉是很准的，以前无数次的遭遇已经验证了这件事，现下我这样的不安，我真的不知道我能不能安全的回去。
“就算不想我们，不想恶人谷，也拜托你想想蓝陌好不好，蓝陌没了你他会发疯的，虞清算我求你一次，你必须平安的回来。”罗一航很清楚我的软肋是什么，可是我已经来不及回答他了，因为我一直围绕着恶人谷探查的神识发现了一个人影进入了恶人谷。
因为他的速度太快，所以我的并没有看清他到底是什么样子，也不知道他的修为到底如何，但是能在现在这个时间出战在这个地方的人绝对不是什么等闲之辈，我不清楚他是否跟这件事有什么联系，但是我必须要跟上去看看，虽然早已经做好了心里准备，但是在进入山谷之后被急剧压缩的神识还是让我非常不适应。
现在我的神识最多可以外放出去十米的距离，但我还是保持着神识外放，也算是聊胜于无，这里的景致跟我们离开的时候没有太大的区别，仍是那样的郁郁葱葱，可是除了草木之外这山谷里居然没有任何活物，就连一只虫子都没有，也太不正常了一些。
很快我就看到了恶人谷的残垣断壁，就算知道现在不是怀旧的时候我还是忍不住上前几步，伸手去触碰那些已经被烧焦的砖石，最初的恶人谷很多东西都是由我们亲自建造的，那时候的我们虽然什么都没有，却也没有现在那么多的烦恼，这里真的承载了太多属于我们的记忆，本来我以为我不会这么多愁善感，但是真正站在这里我才明白，很多事情没那么容易就忘记。
“年轻人，你总算是来了。”闻声我立刻转过身，幽若已经蓄势待发，但是在看到眼前人的时候我还是震了一下，眼前的人是我们一直在寻找，却怎么也查不到他踪迹的游方郎中，这个人总是这样神出鬼没，在你寻找他的时候无论如何也找不到，可是他又会突然出现给你一个不大不小的时候惊吓。
“是你引我来这里的对吧，你到底想要做什么？”除了这个之外我想不到其他原因，游方郎中做的每一件事都有自己的目的，他绝对不可能无缘无故的出现在这里，所以我心中难免升起几分戒备，人总是会恐惧自己不了解的东西，就算是我也是一样的。
游方郎中也不恼我对他的态度不善，只是笑了笑带着我前往一个小木屋，这个小木屋就建立在残垣断壁之中，怎么看怎么违和：“其实我对你们并没有恶意，只是好久都没有见到那个世界的人了，所以有些好奇而已。”
“你也是穿越的人？”虽然我早有这样的猜测，但是被他亲口承认还是会有不一样的感觉，可是知道他跟我们都一样是穿越人士之后我心中对他的防备还是降低了一些，说是幼鸟情节也好，怎么也好，总是没有抹灭我们来自同一个地方的事实。
“没错，我们来自同一个地方，而且我就是上一任的定天玺。”游方郎中悠哉悠哉的坐了下来给我泡了一杯茶，我虽然对他降低了一些戒备，可是他身上还是有很多我不知道的秘密，他的茶我自然是不敢喝的，只是慢慢的握在手中把玩，而且我并不相信他接近我们的目的那么单纯。
我没有说话游方郎中就自顾自的往下说，仗着自己走过的地方多就拉着我天南地北的胡扯，好几次我想要问他一些正事都被他用各种各样的方式扯开了话题，而且还有一时半会儿不会停下来的意思，我听他胡扯了快一个小时之后才终于忍不住。
“你找我来这个地方不会只是为了听你胡扯这些乱七八糟的东西吧？”若真是这样的话我也不必待在这里，还是早些离开比较好。			
			


			
第三百一十五章 回去的方法
			


			“怎么了，不可以吗？”他果然还是装傻充愣，装作什么都不清楚的样子对着我微笑，姣好的面容怎么看怎么欠揍，我看在自己打不过他的份上强行安慰自己不能出手，放下手中的被子就准备离开，与其再去在这里跟他浪费时间，我不如去剿灭些妖兽，也好过听他嗦。
“等等等等，我不卖关子了还不行吗，我也只是太久没有跟人聊天了所以一时没有控制住而已。”鬼在信他的话，这人根本就不像是什么世外高人，空有一身好看的皮囊，骨子里却全都是黑的，我转过头淡淡的看了他一眼，等着他再次开口，倘若他再敢说一句废话，我就立马离开这里。
“你难道不想知道应该怎么离开这个世界吗？”听闻他说出这句话我脸上的表情才变了变，自从我们来到这个世界就没有放弃过寻找离开这里的方法，虽然现在我已经不会离开，但是罗一航他们还是很想回去的，我略带怀疑的看着他。
“如果你真的知道应该怎么回去的话，又怎么会被困在这个世界那么久呢？我可是听说游方郎中从上古时期就存在了。”我摆明了就是不相信他的话，如果他真的知道应该怎么回去，何必又像现在这样呢，他看我动容赶紧拉着我坐下，然后跟我解释他为什么还在这个世界的。
“我之所以还在这个世界是因为我不想回去，至于游方郎中的传说则是因为从上古时期开始就有人穿越到了这个世界，每一任游方郎中都是从现实世界穿越过来的人，反正他们也不知道游方郎中真正的模样，所以也就不知道从古至今游方郎中已经换了很多人了。”
为了让我相信，他从空间里拿出一串玉佩，这些玉佩的大小款式都不同，而且看年份也知道这些玉佩并不是同一个时期的东西，唯一的相同点就是这些玉佩正面都有一个游字，而背面则是历任游方郎中的名字：“这些都是每一任游方郎中的身份玉牌。”
“在他们找到来自现实世界而且也自愿接任游方郎中的人之后，他们就会功成身退，或是坐化或是去三界云游，到了我这里已经是第十六任游方郎中了。”他指了指自己腰间的玉牌，还取下来让我查看，我把手中的玉牌翻来覆去的看了看，然后扔回去给他。
“那你们搞这个无聊的的东西是为什么，就是为了坑后来的人吗？”说不定他们还真的有那么恶趣味，毕竟现任游方郎中可是坑了我们好几次了，如果不是为了坑后来人的话，就只能证明他这个人确实人品不怎么好。
“咳咳，那些都只是一时兴致上来了所以才会这样，我在这里先跟你道个歉，其实游方郎中存在的目的就是为了告诉后来的人应该怎么回到我们的世界去。”我颇有兴致的听他继续往下说，第一任游方郎中是找到回家的方法之后并没有选择回去，因为他在这个世界留下的羁绊实在是太多，所以他选择留下。
可是渐渐的他就发现，这个世界里穿越的并不只有他一个人而已，所以他才会自称游方郎中，告诉那些人应该怎么回去的办法，后来又遇到了一个因为种种原因不愿意回去的人，游方郎中的名号就一代一代的传了下来，但是他也立下规矩，游方郎中只能告诉来人回去的方法，却不能直接插手帮助他们回去。
而且后来也有不死心的人试过，一旦游方郎中出手，那么之前所有的努力都会付之一炬，再也没办法回去，所以后来的人再也不敢打破这个规矩：“因为想要回去的条件十分苛刻，所以我才会给你们挖坑，为的就是提升你们的实力，这也是对你们的考验，如果这些考验都没办法通过的话，就算我告诉你们回去的办法也无济于事。”
我半信半疑的点了点头，示意他继续往下说，他会意之后也没有停顿接着说：“我知道你们一直怀疑我，但是你好好想想，到现在为止，我可曾真正做了什么伤及你们性命的事，不仅如此我还帮你们复活了你们的朋友，难道这不是事实吗？”
我在内心翻了个白眼，他这番说辞实在是太过牵强了，但是他帮忙复活了流云的事情的确是事实，看在这件事的份上我也不能对他态度太差，而且我还想从他口中知道应该怎么回去呢：“嗯，是我错怪你了，实在抱歉，不过你说回去的条件苛刻，那到底应该怎么做呢？”
“你应该听说过游方郎中屠杀真龙的事情吧，实际上那些传言并非全部都是假的，但是屠杀真龙的并不是游方郎中，而是那些想要回去的人。”我怎么也没想到回去的条件居然是这个，真龙号称天地间最强大的生物，而且一出现就引起那么大的动静，的确是足够苛刻了。
游方郎中看我脸色铁青，以为是我被吓到了，自顾自的往下说，原来只有在穿越人士出现之后真龙才会觉醒，而杀掉真龙就是回到那个世界的唯一一个办法，若是屠杀成功的话自然是可以回去的，但是若是屠杀失败的话，那么真龙就会再次陷入沉睡，而我们就只有永远留在这个世界了。
“其实不用那么着急，只要你们一天不如挑战真龙，真龙就不会陷入沉睡，你有足够的时间可以思考，对了还有一件事，这个世界的人是不可以参与屠杀真龙的，否则就算屠杀成功也没办法回去。”游方郎中语重心长的跟我交代，我只是茫然的点了点头，不知道应该怎么回应他。
或许是因为短时间之内接收了太多的信息，我大脑的cpu烧坏掉了，一时间没有办法分析这些数据，游方郎中也明白我现在的纠结，拍了拍我的肩膀：“你先回去跟他们商量商量吧，这件事兹事体大，你需要好好的考虑一下。”
我正准备离开，游方郎中却再次叫住了我，有些不好意思的挠了挠脑袋：“其实当初你会变成女人是我的一个失误，虽说现在你已经有了恋人，但是如果你想要恢复男儿身的话，我还是有办法可以让你恢复得。”
这件事我没怎么考虑就摇摇头拒绝了，如果是在跟蓝陌在一起之前游方郎中告诉我这些的话我一定会毫不犹豫的答应下来，可是现如今我已经选择了蓝陌，并且很有可能要留在这个世界，性别这种东西对我来说也没那么重要了，而且作为女人也没有太多不方便的地方，更何况三界之中的所有人都知道恶人谷的谷主是个女人，突然变性算什么事嘛。
“多谢你的好意，不过那些都是过去的事情了，我现在这样子很好，也不用纠结性别这种问题，等我们商量好了之后我会再来找你的。”我拜别游方郎中之后用最快的速度回到了联军的驻扎地，蓝陌已经回到了营地，罗一航也因为担心我的事情搞了过来。
看到熟悉的人我突然一下子就放松下来，紧紧握着蓝陌的手才稳定下情绪，装作漫不经心的驱散那群来迎接我的人：“大家都先回去吧，稍后我在跟大家说明情况，一航你们几个来一趟我的营帐，我有些事想要跟你们说。”
回来之前我一直在考虑应该怎么跟他们说这件事，好像觉得怎么说都不太好，可是真正面对他们的时候我却觉得用不着顾虑那么多，直接将事情跟他们说清楚就好了，我看了一眼颇为担心我的罗一航：“我这次去没有找到真龙，但是遇到了游方郎中。”
一听这话罗一航就紧张起来了，拉着我问游方郎中有没有对我什么样，我摇了摇头表示我没事，然后跟他们说明我遇上的情况：“他并没有对我做什么，只是告诉了我他也是来自我们那个世界的人，并且…他还知道我们怎么样可以回去。”
我注意到蓝陌的神色一紧，我给了他一个安心的眼神之后才接着往下说：“游方郎中跟我说了很多，无关紧要的我就不说了，最重要的就是他告诉了我应该怎么回去的事，那就是屠杀真龙，成功之后我们才有回去的机会，而且这个世界的人不能插手，只能靠我们几个自己的力量。”
“这也太难了吧。”罗一航是我们之中最想要回去的人，听到这个消息他的脸色顿时变得不太好看，就算是让这个世界的人帮忙这件事也没那么容易，更别说光是我们几个人想要杀掉号称天地间最强的真龙几乎是不可能的任务，我跟林恩杨倒是没什么，但对罗一航的打击无意是巨大的。
“你只需要告诉我，你想不想回去，如果你想要回去的话，就算拼尽全力我们也在所不惜。”我装作不在意的模样拍了拍罗一航的肩膀，尽管我们都知道屠杀真龙到底有多么危险，但是为了那一丝的希望我们还是会去搏一搏，万一就成功了呢，这种事我们以前不是没有遇上过，总要试一试再说。			
			


			
第三百一十六章 短暂的安稳
			


			罗一航沉默了良久，我知道他在纠结什么，一方面是心心念念的家乡，一方面是我们这些一起出生入死的兄弟，他很难做出选择，也不愿意让我们去冒险，而我需要的只是罗一航的一个答案而已，罗一航摇了摇头：“抱歉虞清，你能不能给我一点时间，我现在真的不知道应该怎么做才好，你让我考虑考虑吗？”
“当然可以，但是你也不要因为这件事情一直烦恼，不管发生什么我们这些人都是一根绳子上面的蚂蚱，我想你应该很清楚这件事。”我拍了拍罗一航的肩膀，他们几个都离开之后我才松了一口气，径直躺在床上无法动弹。
其实这些讯息对我的冲击同样也很大，但是作为大家的主心骨，无论谁乱了我都是不能自乱阵脚的，所以我只能装作冷静的样子宽慰罗一航，而且我自己同样也有很多为难的地方，我的纠结也不比罗一航少，只是这些事情我没办法说出来罢了。
“虞清，我现在可以进来吗？”门外是蓝陌的声音，我立马从床上坐起来让蓝陌进来，他提着两坛子酒进来把其中一坛塞给我，原来刚刚他没有留下来失去给我找酒去了，全天下最了解我的除了罗一航就是蓝陌，罗一航现如今自己的事情都还理不清楚，自然无暇来理会我。
可是蓝陌就不一样了，他时时刻刻都关注着我的状况，所以发现了我隐藏在冷静下的那些小小的不安，他之所以想要这么做大约是想要安慰我的吧，我们俩相对无言只是一口接一口的喝着手中的酒，直到坛子里的酒都下去了大半蓝陌才开口：“你有什么不开心的，可以跟我说说吗？是不是因为回去的事，如果你实在想要回去的话，可以不用顾虑我的。”
我不知道蓝陌是抱着怎么样的心情说出这句话的，我我又一次意识到对这个人来说我到底有多么重要，我拿起坛子灌了一口装作生气的瞪他：“怎么，这才在一起多久你就嫌弃我不想要我了吗？”
“怎么会，我怎么可能不想要你，可是之前你跟我在一起的时候还没有找到回去的路，我怕你更想要回去，我不想让你为难。”蓝陌还算是坦诚，老老实实的把心里的想法统统告诉了我，这个人就是这样都到了这个地步还在为我着想，他难道就真的不怕我顺水推舟的答应下来吗？
可是看着蓝陌那可怜得像是被抛弃的大狗狗一样的眼神，我完全狠不下心来逗着他玩儿，我已经认定了这个人就不可能放下，而且我早就决定会留在这个世界，绝对不会抛下蓝陌不管，想到这里我便忍不住笑了笑，侧过身跟蓝陌交换一个带着酒香的吻。
“别瞎想，我现在可是拖家带口的人，又不是像罗一航那样的孤家寡人，怎么可能什么都不管就离开，早就在我选择跟你在一起的那天我就做好这样的心理准备了。”我很自私，为了蓝陌可以放弃回到属于自己的世界，我希望蓝陌也可以清楚他对我来说也很重要。
“别以为我是为了什么同情或者是感动才选择跟你在一起的，如果我不喜欢的话你做什么都没用，蓝陌你给我好好记住，不准放开我的手，否则我绝对不会放过你。”蓝陌欣喜的搂住我，那力道仿佛是想要把我揉进骨子里，我耐心的安抚蓝陌的情绪，都多大的人还跟个小孩子一样。
等蓝陌稍微冷静下来一点之后，一个恶劣的念头又悄悄的出现在我的脑海里，我捧着蓝陌的脸主动去吻他，好几次他想要反客为主都被我压了下去，无奈只能老老实实的任我乱来，我闹了他半天才总算过够了瘾，细密的吻移到他的耳边：“蓝陌，我们双修好不好？”
蓝陌呆滞了一秒，一把将我抱起来压到床上，根本由不得我说我只是跟他开玩笑的，我总算是体会了一把什么叫做祸出口出，当然我也不是不喜欢跟蓝陌这样，只不过脸皮这种东西有时候还是得要一要的，可以在这些事情上我终究不是蓝陌的对手，最终只能由着他胡天胡地了一晚上。
第二天一早我一边顶着大大的黑眼圈洗漱，一边咒骂蓝陌那家伙，凭什么我这么一副憔悴的样子，而他还是满脸春风明媚，甚至今早还想再度用美色勾引我，好在我还算是清醒没有被他迷惑了去，否则还不知道要陪着他闹到什么时候呢？
“手，下去。”那双鬼鬼祟祟的爪子又不知道什么时候缠到了我身上，碍着我连走路都不方便，蓝陌就像是我的背后灵一样，我走到哪里他就跟到哪里，只有我们两个的时候就罢了，到现在是在军中，昨天那么纵容他还不够，今天居然还想着得寸进尺了。
蓝陌被我瞪了好几眼才老老实实的退到一边种蘑菇去了，他才刚刚从我身上下来没多久罗一航等人就掀开营帐进来，我无比庆幸刚刚对蓝陌不假辞色，否则罗一航他们还不知道要撞见些什么呢：“怎么这么早就过来了，你该不会昨天晚上一晚没睡吧？”
“还不至于到那个份上，虽然还没做出决定，但我也不是那种忧思过度的人，我过来是来跟你说一声我得回恶人谷一趟的事情，恶人谷现在忙得不可开交，你又不在谷里，耀耀年幼无法服众，我得回去看着。”罗一航说得不无道理，而且游方郎中说过只要我们不如挑战真龙，真龙就不会陷入沉睡，也不急在这一时半会儿的。
“那行，你路上小心，恶人谷的事情就交给你了，如果你什么时候想好了随时来告诉我。”终究还是手底下可用的人才太少了才会造成我们现在的窘迫，一个人恨不得掰开成三个人来用，果然我一开始的想法还是太天真了。
罗一航正准备离开，却注意到了一直在角落里蹲着的蓝陌，本来罗一航也想要尽力忽视的，但是蓝陌的存在感实在太强了，特别是那双一直不肯消停的翅膀，让人根本没办法忽略他的存在：“你是不是欺负蓝陌了，他怎么这个样子。”
说到这个我的脸色就黑了下去，这家伙有多过分只有我们两个知道，即便罗一航是我的好兄弟我也不太好跟他说，所以只能随口扯谎：“没事，这家伙管不住自己，昨天被我发现调戏一个仙族的小丫头，所以在罚他面壁思过呢。”
“这样啊，确实该罚，但虞清啊你说咱们都是男人，也知道男人最要面子了，这事吧罚罚就算了，可千万别让人给传出去了。”我心想除了你之外是没人敢传出去的，而且就算被传了出去也得要有人信才行啊，说堂堂魔尊大人被我罚蹲墙角谁信啊。
罗一航这个嘴碎的跟我嗦了好一会儿才离开，如果不是因为我脸黑了的话，他说不定还能继续叭叭，等他离开之后我才把蓝陌拉起来：“行了行了，别装委屈了，我还有件事要你帮忙呢，我需要关于真龙的所有资料，不管是真是假都需要，你能帮我吗？”
“没问题，我这就让人去调查。”蓝陌虽然在我身边的时候像个没长大爱赌气的孩子，但一遇到正事没有谁是比他更靠谱的，并且蓝陌在玲珑阁也有些自己的关系，如果连他都查不到的事情，那么久更不用指望别人了。
安稳的时光对我们这些人来说是无比珍贵的，短暂的轻松过后我们所有人又再次进入了忙碌的状态，蓝陌要率领联军给各个被兽潮攻击的城池进行援助，而我们则是盯上了那圈奇奇怪怪的妖兽，我不知道那些妖兽跟游方郎中之间是不是有什么关系。
但是剿灭妖兽是我们的本职工作，就算是游方郎中站出来也不能把我们怎么样，而且这些妖兽在山谷的外围形成了一个巨大的包围圈，妖兽的种类数量都庞大得让人觉得不可思议，我觉得我们不能放任这些妖兽不管，所以我决定还是要尽快解决掉这批妖兽才好。
如今小队里早已经唯我马首是瞻，既然我已经那么决定了，那么其他人就根本一点儿拒绝的意思都没有，我们一起坐下来讨论应该如何解决这批妖兽的事情，我们之前虽然也进行过很多次大规模的围剿，但是这样多得妖兽我们也是第一次遇见，我们也该好好做下准备而已。
我亲自探查过那片区域，所以很清楚那些妖兽的实力如何，我在那个红圈上比划一下：“这批妖兽里一共有七只大乘期妖兽，化神期妖兽大约有十只，到时候我需要俞桑跟子豪配合着牵制住一只大乘期妖兽，等我解决掉一只大乘期妖兽之后就会马上过来，明白吗？”
我千叮咛万嘱咐林恩杨跟吴子豪，千万不要硬着头皮激怒那只妖兽，只需要牵制它，等着我过来就是了。			
			


			
第三百一十七章 发起总攻
			


			他们两个嘴上答应得好好的，也不知道到时候能不能顺利进行，接下来我又将其他人分配了一下，一行人整顿过后便直奔人界，隔着很远我们就能听到那些妖兽震天的嘶吼，若是胆子小一点儿的，说不定听到这些声音就直接吓破了胆，不敢再继续前进了，我回头看了一眼蓄势待发的小队：“怎么样，准备好了吗？”
“准备好了！”这些人一脸兴奋，要不是我早就告诫过他们不可以擅自行动的话，他们早就冲上去了，我一声令下他们便化作一道道流光冲入了妖兽群，当然现在闹腾得欢实的都是那些没有被分配到对手的化神期修士，他们的任务就是把事情闹得越大越好，然后等那些高阶妖兽出来之后为我们掠阵。
在这样大得动静之下很快就惊动了那些高阶妖兽，这些妖兽形态各异，小的如同一只小小的麻雀，大的犹如一座移动的小山，让人觉得颇有压力，我只是用神识扫了一圈就找到了其中实力最强的妖兽，这只妖兽犹如一直小小的金丝雀，但如果你因为它的提醒就小瞧它的话，恐怕就只能多吃些苦头了。
除了我之外的其他人也都分别找到了属于自己的对手，只有一只犹如小山一样的巨龟看着眼前的两个化神后期修士眼中透露出那么一丝不屑，我来不及去管他们，因为我面前的那只金丝雀已经口吐人言，对着我说话：“你们这些人类修士到底来这里想要做什么？”
“你们围攻了那么多人类城池，我们自然是来讨债的，顺便讨点利息也好。”我笑了笑看着眼前的金丝雀，说实话它的毛色非常漂亮，如果忽略掉它强悍的实力的话，用来做一只观赏用鸟儿其实还挺不错的，只是这鸟儿口中所说的话就没那么好听了。
“可笑，你们这些可恶的人类也好意思来跟我们说这些，千万年来你们不知道杀害了多少我们的同胞，不仅如此，还有那么多妖兽被你们抓去强行定下契约，从此不得自由，就算是讨利息，也应该是我来跟你们讨才对！”这金丝雀还挺眼尖嘴利的，倘若不是身处不同阵营，它这样的性格我还挺喜欢的。
“既然如此，那便没有什么好说的了，来战就是。”我没打算再跟它继续多费口舌，打一架就是了，终究还是要分出个结果的，它也不跟我客气，立马就摆出了攻击的架势，金丝雀的体积太小，速度应该也不慢，为了防止它偷袭我一开始就在身上放了一个防御罩。
但是跟我想得不同，这金丝雀既然是个远程法师，远远的一张口就吐出了一道风刃，这可不是那种如同的风刃，风刃边上的空间都有撕裂的痕迹，可见这道风刃有多么的厉害，如果被这道风刃攻击到的话不死也是重伤，我当然也不会傻傻的硬着头皮接下这道攻击。
我心念一动，利用空间法则缩地成寸，正当我以为我已经摆脱了这次危机的时候，那道风刃却掉头又直直朝我的方向攻过来，说时迟那时快，我根本没办法再次闪避，只好发出一道攻击去跟它硬碰硬，那道风刃才好不容易消失不见。
我无比庆幸自己反应及时，否则我就要中了它的圈套了，那金丝雀也不气馁，一击不成紧跟着又发出了两道攻击，而且我发现这金丝雀居然是风火双系的妖兽，十分难以对付，我只能一边闪避躲开它的攻击一边思考自己应该怎么攻击它才好，很快我就想到了一个办法。
我全力鼓动着身上的灵力和毒丹，释放出大片大片的毒雾，而我整个人则是全部融入了毒雾中去，不管是用肉眼还是用神识都没有办法在毒雾里面找到我，而且很快毒雾就逼近了金丝雀。
它似乎很看不起我的毒雾，一下子就扎进毒雾中寻找我，根本没有一点儿退缩的意思，如果它没有那么狂妄自大的话恐怕我还没那么容易就击败它，随着它进入毒雾它才发现，找遍这么一片面积不大的毒雾都没办法找到我的存在：“你到底在哪里？”
“既然你那么看不起我，那你应该有本事可以找到我才对吧。”它身处在毒雾里面的时间越长，对我就越有利，这种毒雾是由多重毒药构成的，它想要逃脱根本是不可能的事情，金丝雀也很快察觉了不对劲的地方。
知道自己中了我的计，想要想办法从毒雾里逃离，可是既然它已经进来了我怎么可能会让它轻易离开呢，毒雾的面积越来越小可是浓度却越来越浓，到最后甚至连呼吸所需要的空气都没有了，小小的金丝雀眼睛通红，拼了命的想要从毒雾里突围出去，很可惜我不会给它这个机会。
最终它连自爆的机会都没有就毒入骨髓死亡，虽然我们这边动静不比其他几个地方那么大，但是他们还是很快察觉到我无声无息的解决掉了这只金丝雀，众多妖兽纷纷哀嚎，攻击更加的不要命起来，我知道我没时间在这里耽搁，匆匆把金丝雀的尸体收到空间里就前往吴子豪他们那里帮忙。
吴子豪他们的情况不算乐观，这只巨龟不仅身形巨大，而且防御力非常高，吴子豪他们的攻击对它来说跟挠痒痒没什么区别，它一抬抓住就能把吴子豪他们掀得远远的，我接住再一次被掀出去的吴子豪，正面对上了这只巨龟。
巨龟跟金丝雀的交情应该是不错的，刚刚也发现了我解决掉金丝雀的事情，所以见到我一句话也不愿意多说，长着巨大的嘴就朝我袭来，以我们的身形就算是给它塞牙缝都是不够的，我赶紧一手拉住吴子豪，一手揪着俞桑避开它的攻击再说。
刚刚躲过满是腥臭味的大口，一只巨大的爪子又从侧面向我们袭来，我好不容易才躲过这一击，心中也多了几分恼怒，我怎么说也是三界之中数一数二的高手，被一只畜牲追着打算什么事情，但是刚刚我就发现了，如同的攻击对它根本没有用，它的龟甲是它最有效的防御，所以只能另想办法。
我脑子里闪过一个念头，谁说一定要从龟甲突破呢，它就算防御力再强也不可能面面俱到，我一边闪避一边观察它浑身上下到底那里是最脆弱的，很快我就发现了我们应该如何攻击，对所有妖兽来说最脆弱的无疑是那双眼睛，这只巨龟的眼睛都快有灯笼那么大了，那么大的目标吴子豪他们应该不会失手才是。
趁着一次躲过它的攻击我低声交代吴子豪他们两人，待会儿我负责牵制巨龟，他们两个找机会攻击巨龟的眼睛，他们两个点了点头佯装要离开的样子，巨龟当然不会那么容易让他们离开，我则是掏出古琴挡住巨龟：“你的对手是我，还是不要抽空看别人了。”
随后我跟它拉开了一定的距离，利用古琴远距离攻击的优势对它进行攻击，而且由于它过于笨重，我在空中攻击它简直不要更方便，还好古琴在融入器灵之后攻击力远胜从前，否则才没有那么好用呢，随着我攻击的不断加强，身后也隐隐约约出现了青桐的影子，远远的看上去气势十分吓人。
那巨龟仿佛被我这样放风筝的打法弄得生气了，不管不顾的就要跟我来一场空战，我哪里惧怕这个，利用自己身形的便利不断跟它纠缠，它总算是被我彻底激怒，毫无理智的对着我冲过来，我赶紧躲开它的攻击，反手就是一道攻击朝着它的腿上去了。
这一击结结实实的打在它的腿上的关节处，就算我不是擅长正面攻击的修士，但这好歹也是正经的大乘期修士全力一击，它顿时就失去了平衡，从天空中坠落了下去，砸死了地上的不少低阶妖兽不说，自己的也四仰八叉的仰卧在了地上。
此时正是最好的攻击机会，我一声令下吴子豪跟俞桑的剑就一左一右的插进了那巨龟的眼睛，看着都十分疼痛，吴子豪他们一击之后也不恋战赶紧撤退，而要害被攻击的巨龟已经快要疯魔，不知道哪里来的力气将自己的身体翻转过来，拼命的想要寻找我们这些害它盲了眼睛的罪魁祸首。
但是它的身形实在是太过巨大，再加上我们早早的就退到了安全距离，它根本找不到我们，除了它身边一些来不及逃离的妖兽被压成了肉饼之外，其他一无所获，巨龟口中不断的发出哀嚎，配合上两行血泪显得十分可怖，我们冷眼在一旁看着这一切。
我不是弑杀的人，但是在必须要做出选择的时候我同样也不可能心慈手软，既然我们站到了敌对阵营，我就不会再给予对方多余的同情，我们所能做的就是在它力竭的时候给它一个痛快，让它不要再带着痛苦留在这个世上，当巨龟那巨大的头颅被我们割下来扔到战场中间的时候，所有人都明白，这场人兽之间的战争已经结束了。			
			


			
第三百一十八章 逼迫建交
			


			巨龟的头颅上还残留着未干的血液，而我们几人浑身沾满了巨龟身上的鲜血，活生生像是地狱里归来的杀神，对方的大乘期妖兽本来就不算多，再加上一下子损失了两只大乘期妖兽还有几只化神期妖兽，只要是有些脑子的妖兽都能明白它们大势已去，有些聪明的已经在悄悄的退出战场准备逃离了。
其他的大乘期妖兽看了一眼地上的巨龟头颅，再加上之前被我解决的金丝雀，也明白继续战斗是没有用的，口中纷纷发出几声吼叫之后众多妖兽溃散而逃，我们这边的大乘期修士还想要追击，却被我伸手拦了下来。
“谷主大人，为什么不让我们追击，现在正是剿灭它们的大好机会不是吗，为什么不趁胜追击呢？”他们脸上都是不解的表情，如果继续追击的话那么我们的收获一定会比现下更多，所以他们不明白我为什么这么做。
“这次人兽之间的大战不管是对人类还是对妖兽来说都是巨大的损耗，短时间之类很难恢复，你们有没有想过，若三界之中没了妖兽，那对我们来说是多大的灾难？”没了妖兽就意味着我们再也找不到妖兽身上特殊的材料，以及妖兽的内丹，这对修士来说无疑是个毁天灭地的打击。
就算是提问的那个傻愣愣的魔族修士也明白了我的意思，随即不好意思的挠了挠脑袋：“抱歉谷主大人，我一时被胜利冲昏了头脑，没有想那么多，还好谷主大人想得周到。”
“没事，人之常情而已，都还愣着干什么，赶紧打扫战场啊，咱们该回去了，相信其他人也会为我们的成果感到高兴的。”其实何止是高兴，我们这一次直接击败了三界中最强的那一股兽潮，其他妖兽也通过这次的事情有了不小的影响，有些小一点的兽潮干脆直接溃散了。
我们并没有闲着，也没有空间的机会，继续在三界之中到处去战斗，击败了一波又一波的兽潮，如此过了大半年，兽潮的风波才终于过去，而我再一次前往三界的会议时身上多出来的血腥味是无论如何都没办法忽视掉的，天帝上上下下打量我好几圈，好半天才憋出一句话：“谷主大人辛苦了，这次兽潮危机能安全度过，还要多亏谷主大人。”
“天帝严重了，保卫自己的家园而已，哪里谈得上辛苦不辛苦的，大家都是各自做好自己的工作而已，只是现如今兽潮的危机已经过去，我想问问几位对未来的建设有没有什么想法？”这次无疑是推进三界关系的最好的一个时机。
这将近一年的时间里，不管是三界联军还是我们这支小队，不知道拯救了多少个三界中大大小小的城池，因为这件事很多普通人对其他种族的映像也有了不少改变，我曾亲眼看到魔族的青年救下仙族的老弱妇孺，也曾看到仙族的医师不辞辛劳的照顾魔族的伤员，或许三界之间延续千万年的相处模式可以变一变了。
我此话一出天帝马上就闭了嘴，人皇也唯唯诺诺的不敢开口，唯有蓝陌最为支持我的以想法：“只要其他两界愿意与魔界和平共处，我魔界的大门永远为两位打开，不过看两位的意思应该不会是不愿意吧。”
“当然不是，但是这件事情兹事体大，恐怕不是我一个人可以做决定的。”说话的是人皇，他本就是人界临时推举出来的，虽然出身大宗门，但是跟我们几个人比起来他的确算是最没有权威的一个，什么事情都要回去跟那些大宗门商量。
天帝见人皇说了话也迫不及待的顺着杆子往上爬：“两位可能不知道，天界除我之外还有一个元老院，很多事情都是由元老院做决定的，我其实也没有两位想象得那么自由，所以这事我想还是要跟元老院的诸位元老商量一下再说，但恐怕他们同意的可能性不大。”
我笑了笑，我早就知道他们是这样的了，在来开会之前我早就做好了准备，其实我早就看他们两个不爽了，冲锋陷阵的一直是我跟罗一航，他们一个唯唯诺诺，一个只会发号施令，如今危机过去想要得了好处就跑，哪儿有那么便宜的事情。
“我恰好也认识几位天界元老院的朋友，今天他们也都在这里，不如我去请他们进来一同商议此时如何？”他们可能忘了，无论是由蓝陌统领的联军，还是由我带领的小队中都有不少是仙族跟人族的高层，进过这段时间的相处他们早就看出了我们到底是怎么样的人，也对天帝跟人皇越发的不满，这就叫人比人气死人。
天帝愣了一下，没来得及出声阻止我，我直接起身去打开了大门，门外站着的不正是元老院的几个元老吗，我一一跟他们打过招呼才带着他们进入议事厅，笑盈盈的对天帝说：“既然天帝担心元老院会不同意，那么不妨听听这几位元老是怎么说的吧。”
“虞谷主曾告诉我们这件事，我认为三界之间这样仇视敌对的关系已经维持了太多年，也是时候该变一变了，而且这个提议无论对人仙魔三界还是对恶人谷来说都是一个好消息。”和平共处若是可以实现，就没有人愿意一直生活在水生火热之中。
“而且一旦三界和平共处，那么互通有无也就成了很正常的事情，那些来自其他界的材料也就不会被商人们炒得虚高。”这是元老院的一位炼药师，他跟罗一航十分投缘，这次还应邀准备前往恶人谷去参观呢。
其他人也是七嘴八舌的一通说辞，那话语中的意思只有一个，那就是三界建交有益无害，天帝就算再怎么不同意也只能硬着头皮掉头，几位元老在看着天帝点头之后才满意的离开，我将目光转到人皇身上，脸上的笑容仍是暖洋洋的，可人皇哪里敢放松警惕：“人皇大人，现在您的意思呢？”
我能逼着天帝同意，自然也有办法逼着他同意，人皇是个聪明人，见我这个样子哪里还不明白我的意思了，也只能强笑着点了点头：“那就依虞谷主所言吧，但是我觉得这件事还是要谨慎行事，不可操之过急。”
“那是自然，这点分寸我还是有的。”我笑了笑，只要他们都点头这件事就容易多了，经过商议人仙魔三界各开放五个城池进行实验贸易，而这些城池选取的都是接近另外两界的城池，这些城池平常也有走私商人来往，对这些事情的接受度也比较高，所以我们才会这样选择。
而恶人谷本来就是一个三族共存的特殊地带，恶人谷全境开放，三界商人和旅客都可以随意往来，我相信三界共处这种事情很快就不限于恶人谷，其他三界也可以如同恶人谷一般自由，跟他们开完会之后我整个人都放松了下来，辛苦了那么久总算有了一个不错的结果，这对我来说就是最大得鼓励。
因为这一年太过忙碌，我几乎都没有时间可以回到恶人谷，一直是通过跟罗一航的联系才能了解到恶人谷的消息，现如今终于要回去了，我心里还是十分高兴的，而且也不知道他们是谁走漏了消息，带着恶人谷的士兵们回到恶人谷的时候城外都是恶人谷的民众，见我归来就像是训练好的那样：“恭迎谷主大人回谷。”
看这阵仗就知道他们是有意为之，我心里有些温暖，但表面上还是装作埋怨的样子瞪了一眼罗一航：“弄这些东西干什么，谷里的人都没事做了吗？赶紧回去吧，我们不过是回家而已，用不着这样大得阵仗。”
“这是大家自发这么做的，我可没有组织，这次你们能够平安归来大家都高兴坏了，快回去吧，大家为你们准备了接风的宴会。”罗一航笑了笑，准备带着我回去，我却挡开了罗一航的手，对着恶人谷的民众们跪了下来，所有人都被我这样的举动吓到了，本来还熙熙攘攘的人群现在没有任何一个人喊说话。
“这一跪是要向那些牺牲的英雄的家人们道歉，虞清无能没办法把他们全部带回来，真的很抱歉。”只要是战争那就避免不了伤亡，更何况是这样危及三界的大战，纵然我们再勇猛无敌，也没办法保证所有人的安全。
我从空间寻出一份名单紧紧握在手中：“虽然我没办法让他们全部回来，但是我们还是尽力救回了英雄们的尸骨，没让他们葬身兽口，但由于尸骨难以保存，我们只能将英雄们一一火化。”
“我手上的就是牺牲英雄们的名单，还请我念到名字的英雄家人们不要太过悲伤，来领取英雄的骨灰，恶人谷永远铭记这些英雄的付出，他们的家人就是我虞清的家人，只要我虞清还活着一天，就会代替这些英雄照顾他们的家人。”			
			


			
第三百一十九章 跟蓝陌回家
			


			气氛一下子从刚刚的热闹非凡变得十分肃穆，我一个个念出名单上的名字，每念出一个名字就能听到一阵悲恸的哭声，我知道这些哭声都来自这些英雄的家人们，而我除了安慰以外别的什么也做不到，我无法把他们的家人还给他们，只能陪着他们一起度过这段悲痛的时光。
至于那些没有家人的英雄们，则是以我的名义在恶人谷后山一处风景秀丽的地方埋了下去，我也算是完成了我的使命，带着他们回到了恶人谷，而他们准备的宴会我也没心情参加，让耀耀负责主持，我则是早早的回到房间里自闭去了。
罗一航又没有敲门就进入了我的房间，看着坐在桌边发呆的我叹了口气，罗一航还没有说话我就开始喃喃自语：“你说我是不是挺没用的，连自己谷里的人都保护不了，只能带着他们的尸骨归来，但是他们还是那么崇拜我，佩服我，说起来还真是有些可笑。”
“虞清啊，不要妄自菲薄了，你已经做得很好了，战争是无情的，不可能没有牺牲，而你已经尽力做到你能做的，接下来的事情也就只能顺其自然了。”顺其自然这句话说得轻松，谁又能够真正的顺其自然呢，不过我也不是那种只会怨天尤人的人，我只不过是太过愧疚了而已。
“我知道了，我安静一会儿就没事了，对了罗一航，如今三界正式开始建立交往，恐怕会有很多守旧的人站出来反对，你有没有什么办法？”我把那些乱七八糟的事情赶出去，跟罗一航商量起正事来，罗一航听我三言两语的说了说我是怎么逼迫人皇跟天帝就范的，也忍不住骂我太过冒险了。
但是罗一航终究是站在我这边的，不论怎么嫌弃我他还是得帮我想办法解决问题，他想了好一会儿才终于开口：“他们不愿意同意一个可能是你侵占了他们的利益，一个则可能是你给他的利益不够多，都说人为财死鸟为食亡，这个道理不用我来教你吧。”
罗一航在这些方面总是看得很透彻，我点了点头暗自思量着应该怎么样把那些大家族拉到我的贼船上，正准备跟罗一航说呢门就再次被推开，本来应该回魔界去的蓝陌却偷偷摸摸的进入了我的房间，看到罗一航的瞬间两人默契的点了点头，罗一航转身跟我说：“好了，正事之后再讨论，我先走了。”
我根本叫都叫不住罗一航，罗一航离开之后蓝陌才慢吞吞的挪到我身边，讨好的给我倒了被茶递过来，我接过他手里的杯子疑惑的看着他：“你不是应该带魔界的军队回魔界去的吗，怎么那么快就过来了？”
“是啊，我把他们送到魔界边境之后就过来找你了啊，你别生气啊，是父亲大人让我过来的。”蓝陌一边说一边掏出一份传讯符给我看，上面果然是蓝伯父的字迹，只是这上面的字我每一个都认识，合在一起我就不太清楚这是什么意思了，什么叫赶紧把儿媳妇拐回来生大胖孙子？
果然能养出蓝陌这种奇葩的人，我也不能用正常的眼光去看待他，蓝伯父看上去挺正常的一个人，怎么说得出这么不靠谱的话来，蓝陌一边伺候我一边给我解释：“其实就是父亲母亲太久没有见到你了，而且战争刚刚结束，他们想要叫我带你回去一趟而已。”
我不动声色的继续喝茶，也不管蓝陌说那些乱七八糟的事情，蓝陌游说了好一会儿之后我都没有说话他便以为我是真的不想去，露出几分失望的表情：“你若是真的不想去那我就去回复父亲母亲，说你刚刚回来太忙了，下次我再带你回去。”
“谁告诉你说我不想去了，你告诉他们我这边有些事情，要耽搁两天才可以过去，至于大胖孙子，蓝棋不是已经娶妻生子了吗，他总盼着你做什么？”我慢慢放下手里的茶杯看着蓝陌，如果他有尾巴的话估计现在都已经摇到天上去了。
蓝陌仗着我不会对他怎么样，过来圈住我往他怀里带，还一边得意洋洋的跟我吹牛：“怎么说也是长子嘛，父亲大人自然更加期待一些，而且你不觉得我比蓝棋出息多了吗，那家伙修炼了那么多年都还是元婴修士，你说我是不是更厉害一点儿。”
“是是是，你最厉害了，跟自家弟弟比你也怪好意思的。”蓝陌对我的数落不以为意，整个人沉浸在我愿意跟他回家的喜悦里，我则是无奈的在蓝陌的纠缠下尽快处理了一下恶人谷的事情，就跟着他一起前往魔界。
这还是我第二次来蓝家，心境却已经大不同了，蓝家的侍卫见到蓝陌就是一句大少爷，大少奶奶都快说出口了又被我一眼瞪回去，我保证他若是真把那句大少奶奶说出来的话我绝对会跟他拼命，侍卫机灵的赶紧转移话题：“大少爷，二少爷跟老爷都已经回来了，现下在夫人屋里等着您呢。”
蓝陌点了点头，拉着我就直奔蓝夫人的小院，一进门就看到院子里一副其乐融融的景象，蓝伯父蓝琪还有蓝夫人都在，还有一个看起来就温温柔柔的年轻女子，妆发已经是妇人的模样，想来应该是蓝棋的夫人，还有一个不到三岁的奶娃娃在院子里玩耍。
看到蓝陌就踩着还不太稳的步子跑过来抱住蓝陌的小腿，口中依稀喊着伯伯，蓝陌也不嫌她，将她抱起来抛几下，我心想这小丫头胆子也挺大的，蓝陌现在的样子就是大人看了也会觉得心惊，可是她却是丝毫不怕的，紧紧抱着蓝陌的脖颈撒娇。
我心里有些吃味，虽说她只是个小丫头还是蓝陌的至于，但我看着她抱着我的男人撒娇还是会吐槽几句，蓝陌还以为我是不好意思了，把小丫头抱到我面前，教着孩子说浑话：“小雅来，这是大伯的夫人，要叫婶婶。”
“婶婶！”明明叫蓝陌都不那么清楚的孩子，叫这两个字却格外的清晰，我只不过稍稍一个走神，蓝陌就把小雅塞到了我怀里，我拿惯了武器的手哪里抱过那么柔柔软软的小孩子，手脚都僵硬得不知道该怎么放了，可这孩子不知道为什么，似乎还挺喜欢我的，在我怀里咯咯的笑，还凑过来亲我。
还好蓝棋的夫人是个知书达礼的，看出我的窘迫赶紧起身从我怀里接过小雅：“大哥那么喜欢小孩子怎么不赶紧娶了大嫂，让大嫂给你生一个，到时候肯定比宠小雅还要更宠自家的孩子呢！”
生孩子？说实话我真的没有想那么远啊，一想到这个我就头疼，在场只有蓝陌知道我为什么不愿意提及这个，赶忙过来拉住我的手把我护在怀里：“还早呢，虞清又忙，哪里来得及说这些，还是过几年再说吧。”
“啧啧啧，大哥你也太护着大嫂了吧，不过也对，大嫂这样的天底下也唯这一个，大哥宠着也是应该的。”蓝陌不答话，权当是默认了他们所说的话，拉着脸上都能煎鸡蛋的我坐下，我突然有些后悔跟蓝陌回来了，就算让我去剿杀妖兽我也不会像现在这样窘迫啊。
蓝夫人瞪了蓝棋一眼让他闭嘴，轻轻拍了拍我的手安慰我：“别听那混小子瞎说，生孩子的事不急，不过我跟家主大人商量了一下，你看如今蓝棋的孩子也都那么大了，你跟蓝陌虽说事务繁忙，但也该找个时间把终身大事办了才是。”
感情这次让我回来不是为了逼我给蓝陌生孩子，而是为了逼婚啊，蓝夫人说完这句话院子里包括那双最稚嫩的眼睛都盯着我，我顿时压力山大，暗自想着要是拒绝的话会不会被打死，我正准备找理由再拖延一段时间，蓝陌却抢在我前面开口。
“母亲大人，我知道你们是希望我们能安定下来，但如今三界动荡，的确不是最好的时机，等时机到了我自然会把虞清娶回来。”我抬眼看着蓝陌，以蓝陌的个性来说当然是恨不得早早的把我捆回家只让他一个人看着的，现下说出这样的话无非是因为我而已。
蓝陌估计是早就看出了我还没做好心理准备接受这件事，所以才站出来挡在我面前，哪怕自己被父母责怪也不愿意让我来当这个坏人，蓝夫人顿时语塞，蓝伯父也恨铁不成钢的瞪了蓝陌好几眼，蓝陌毫不在乎的样子，悄悄的捏了捏我的手。
“其实也不然，现在三界的局势已经比以前稳定很多了，我们也都不知道未来会发生什么，只要蓝陌愿意娶我的话，我自然也是愿意嫁的。”曾经说过的要娶蓝陌的豪言壮志早就不知道被我扔到什么地方去了，我现在只觉得那些东西都不重要。
这个人无论什么时候，面对什么样的人，都会毫不犹豫的站在我身边，我这一生能遇上这么一个人就已经够了，别的都是虚的，只有将这个人牢牢的抓在手里才是真的：“怎么样，你愿意吗？”			
			


			
第三百二十章 弊大于利
			


			蓝陌有些傻了，他完全不知道我在这个紧要关头都想了些什么，所以满脸不可置信的看着我，又不知道该说什么，甚至手脚都不知道该往哪儿放了，还是蓝棋提醒他，他才想起来自己没有给我明确的答案，赶紧点头：“愿意，我当然是愿意的。”
两位长辈自然是说不出的欣喜，看着蓝陌这个样子就知道蓝陌之后绝对不可能做出对不起我的事情来，我则是强行将自己喜悦的情绪压制住，跟两位长辈商议：“伯父伯母，我跟蓝陌虽然都已经同意了，但是毕竟我们的身份摆在那里，这件事恐怕还是要做些准备才好。”
“而且我跟蓝陌恐怕暂时还不能天天待在一起，至于孩子的事我想也先不要那么着急。”对于我说的这几件事两位老人也是理解的，现如今天下初定，我跟蓝陌各自掌控着一放势力，想要放下自己手中的权利又哪儿有那么容易呢。
“其实有很多双修道侣因为各种原因无法长期居住在一起，甚至有些一心求道的人找双修道侣只是为了突破自己修为上的瓶颈，平时根本都是不见面的，你跟蓝陌这样能够两情相悦的已经很不错了。”蓝伯父到底是见惯了大风大浪的人，也不在乎这一点小小的事情，自然是欣然同意了这事儿。
至于其他的蓝伯父只说他会去解决，而我们商议的时候蓝陌就像傻了一样，全程只知道看着我笑，直到我拉着他的手从蓝家走出来他才反应过来问我：“怎么就走了，不多待一会儿吗，父亲母亲他们不是说很想你的吗？”
我强行忍住自己翻白眼的冲动，若不是现在在外面有那么多人看着，我真想问问他脑子里装的到底都是什么，是水吗：“这位蓝陌公子，我们已经在蓝府待了一下午了，你是不是只记得看着我傻笑，其他的什么都不记得了呢？”
蓝陌老老实实的点了点头，我接下来的话都被他噎着说不出来，差点一口气喘不上来就那么去了，我觉得他要是继续这么犯蠢我迟早得被他气死：“行了行了别说了，我服了你了还不行吗？快回魔君殿吧，我跟你丢不起这个人。”
“哎，虞清，怎么了嘛？”我们俩一直吵吵闹闹的回到了魔君殿，现在的魔君殿里比起以前多了些侍卫和宫人，负责伺候蓝陌，不过有他们时时刻刻的在旁边看着，我却觉得有些不自在，也不再继续逗着蓝陌玩儿，直到回到了蓝陌的寝殿周围没人看着，这样尴尬的气氛才好了一些。
等只剩下我们两个人了，蓝陌拉着我的手一点一点的揉搓把玩，我也不恼他靠着他酝酿睡意：“虞清，说实话今天就像是在做梦一样，我怎么都没想到你居然会答应父亲和母亲要嫁给我，虽然跟你在一起很久了，但是我也没想过你居然会答应。”
“为什么没想，难道你对自己没有信心吗，你可是堂堂的魔尊大人哎，这样说会不会太丢脸了？”我趴在他肩头笑，蓝陌看着我的眼神太过专注，弄得我都不敢跟他对视，怕忍不住扑上去吃了他，蓝陌蹭了蹭我的脸颊继续说。
“对于别的事情我当然都是有自信的，可是关于你的事我就没那么有自信了，越是宝贝的人对待她越是要小心翼翼的，我对你就是这样的。”蓝陌也不知道哪里学来的这些话，弄得我心里酥酥麻麻的甜，嘴角压都压不住直想往上扬。
“好了好了，不说这些了好不好，既然已经答应了呢我就一定不会反悔的，但是也不知道会不会遇上什么麻烦。”恶人谷作为独立于三界之外的一股强大力量，无论偏向任何一方都会造成其他两方势力的不安，现在三界脆弱的友谊刚刚达成，我不想因为我的关系就把事情弄成得不可挽回。
可是要我跟蓝陌分开也是万万不能的，所以我必须要想出这个妥善的办法来解决这件事，否则稍不注意这脆弱的友谊就可能会分崩离析，蓝陌将我揽进怀里抵住我的额头：“放心吧，不管发生什么事情我都会在你身边的。”
我没有在魔界多做耽搁，一个是因为恶人谷还有很多事情没有解决，另外一个就是我跟蓝陌的婚讯还没有公开，所以我想要趁着还没有公开之前回去跟他们商量对策，一回恶人谷我就将恶人谷的高层，包括耀耀在内的所有人叫到了议事厅。
“这次我去魔界做出了一个重要的决定，今天让大家过来就是想要将这个消息告诉大家，我准备跟魔界蓝陌举行婚礼，正式成婚。”我平平淡淡的说出这句话，恰好罗一航正在喝茶，差点没一口茶喷在他对面的林恩杨脸上，好半天才缓过神来。
“我说你非要在这个节骨眼上说这件事吗，你也不是不知道，三界的关系虽然没有过去那么紧张了，但是也还没有到完全信任对方的时候啊，你要是在这个时候宣布婚讯，难保其他两界不会多想。”罗一航也很快看出了其中的利弊，劝我最好不要在这个时候说出这件事。
“我已经答应了蓝陌的父母，会尽快跟蓝陌完婚，今天让大家过来的目的就是想要听听看你们有没有什么好的办法来解决这件事。”都说当局者迷旁观者清，我想着或许大家集思广益，能想出更好的解决方案，我这话一出大家都陷入了沉默。
只有还没有摸清楚三界局势的流云悄悄拉了拉林恩杨的衣袖低声询问：“虞清跟蓝陌完婚不是好事吗，他们俩在一起那么久了，完婚也不奇怪吧。”
“我们是这么想的，可是其他两界不那么想，他们会以为是恶人谷想要彻底倒向魔界，恶人谷往常一直作为中间势力存在倒还没什么，如果虞清跟蓝陌成婚的话，就算恶人谷自己不倒向魔界，别人也会这么想。”对待流云林恩杨总是比对待别人更多了一份耐心，细细的跟流云解释了为什么这么做会很危险。
厅里谁又不明白这个道理呢，我暗自想着自己当时实在太过冲动，所以才不管不顾的答应下这件事来，现在考虑到这些种种的原因，却又难以做到万无一失，我甚至想到要不要去跟伯父伯母说说看，把婚期推一推，相信两位长辈也是可以理解我的用意的。
“谷主大人，我觉得这件事还是不要那么匆忙比较好，刚刚他们也都说了，这件事对我们来说有害无利，还请谷主大人三思。”说话的是大夫人，自从我宣布我跟蓝陌在一起之后大夫人就特别不待见我，如今第一个站出来反对的人也是大夫人。
我叹了口气，虽然不知道大夫人是真心还是假意，但是这次大夫人所说的的确没错，正当我想着要不要去跟伯父伯母说明这件事的时候罗一航却开口了：“其实也不用，我们还有另外一个办法，虞清你不是很早以前就开始培养耀耀了么，如今耀耀虽然实力还没有到超群的地步，但是也算得上小有所成，对恶人谷的事务也颇为熟悉。”
“你将恶人谷谷主的位置交给耀耀，自己去嫁人，别人也不好多说些什么。”大夫人一脸不敢置信的看着刚刚还差不多跟她统一战线的罗一航，在他们眼里蓝陌跟我也是有一段“情缘”的，说什么也不可能这么大方的帮我想办法。
“就算虞清不再是恶人谷的谷主，但是她对恶人谷的影响力还是在的，她不再担任谷主别人恐怕也不会放心。”我皱着眉看向大夫人，不明白平常最为清醒的她怎么遇上了这件事就变得那么看不清楚是非，果然女人最怕的就是将自己私下的感情带到公事里来。
“可是虞清这么做已经表明了自己的态度，只要天帝和人皇不是傻子就能看出虞清的诚意，至于虞清对恶人谷的影响力跟这件事的关系并不是那么大。”罗一航还是站在我这边为我说话，两个人争得不可开交，我简直被他们吵得头大，一拍桌子让他们都安静下来。
“好了，别吵了，耀耀，如果我现在把恶人谷谷主的位置给你，你愿意承担吗？”这件事还是要看耀耀的意思，如果耀耀不愿意的话，就算是我也是没办法的，耀耀经过了那么多的历练早已经不再是当初那个青涩的小孩子，看着他们吵了半天也没吵出个结果。
如今我这样问他，他也明白我的意思是想要听从罗一航的意见将谷主的位置传给他，耀耀认真的看着我，似乎是在问我是不是已经做好了决定，我也毫不避讳的回看着他，表明自己的心愿，以耀耀跟我的默契很快就明白了我的心愿。
“虽然我还还有清姐姐那样的实力，但我也有信心可以管理好恶人谷，而且清姐姐虽然嫁给了魔尊，也不代表她就不再是恶人谷的人了，不是吗？”			
			


			
第三百二十一章 劝解大夫人
			


			耀耀果然给力，在最紧要的关头还是他救了我，议事厅里大致分为两派，有的人露出了欣慰的笑容，以大夫人为首的一干人等却十分不满，还想多说什么，我皱起眉头阻止他们想要说话的意图：“行了，这件事就这样决定了，耀耀作为恶人谷的继承人继承恶人谷，我会在大婚的那一天将谷主的位置亲自传给他。”
“对了，清姐姐，我还有个不情之请，能不能让我沾沾你的光，在你大婚的那一天同时迎娶青烟为妻，并且请清姐姐为我作证，我一生只娶发妻青烟一人，绝不再娶。”我很清楚耀耀的心思，他成为恶人谷的谷主之后难免会有人想要攀龙附凤，送美人就是最好的手段。
寻常人送也就罢了，大不了就是不收或者收下来养着就是了，但若是那些位高权重的人送了却又不好不收，女子一旦多了就会招来许许多多的是非，争风吃醋更是少不了的，耀耀想要待青烟好，也就只有这个办法能够保全，到时候识趣的自然不会再送，不识趣的送来了耀耀也能用这个理由给他们挡回去。
“当然没问题，你有这个心是最好的，我跟蓝陌宣布婚讯的时候会将这件事一并昭告天下，你不用担心，好了今天就到这里，都散了吧。”我实在是不想再听大夫人嗦，赶紧把他们打发走了最好，其他人识趣的纷纷离开，只有罗一航留了下来。
我揉了揉有些发疼的额头，真不知道为什么我谈个恋爱而已，怎么就这么难呢，人人都要来插上一脚，如今要成婚了也不让我消停：“一航你说我要不要去找大夫人谈谈，她好像对我有什么误解，她为恶人谷付出了那么多年，我不想她因为这些小事就走偏了。”
“你去找他谈没有用的，还是我去吧，这件事终究还是因为我，大夫人才那么不愿意接受，你放心好了我会把这件事办好的。”罗一航一直对大夫人都是敬而远之的模样，如今却因为我的关系而不得不去找大夫人，我跟罗一航对视了半晌，只能点了点头同意让他去。
不过我实在是不放心，在罗一航出门之后就悄悄往自己身上施了个隐身术，跟在罗一航背后出了门，罗一航并没有直接去大夫人的小院，而是径直前往后山站在一棵大树下不知道在想什么，我有些疑惑他为什么会来这里，不一会儿大夫人的身影就出现在了罗一航的来时的路上。
大夫人神情冷漠，半分看不出她曾经爱慕过眼前的男子，可只有我们几人直到，她曾经对罗一航爱得多深，以至于到了现在都还没能完全放下：“为什么要约在这里见面，有什么事情是在谷里不能说的吗？如果你是为了今天的事那就不用说了，我自有分寸。”
“你如今是有家室的人了，还是避避嫌比较好，我找你不完全是为了今天的事，只是想要问问我曾经认识的那个温柔大方的人到哪里去了？”罗一航果然是聪明的，没有提起我的事情来刺激大夫人，而是从大夫人自己的事情开始说起，弄得大夫人反而不知所措。
大夫人自嘲般的笑了笑，仿佛罗一航在说什么天大的笑话一样：“如果可以谁不想永远保持美好纯洁的样子，可是罗一航啊，我真的做不到，我好不容易接受了你跟虞清的事情，放手祝福你们，可是你们却在我成婚之后告诉我这些，我怎么可能接受，我不甘心，凭什么所有的好处都让她占了去，我却什么都没有？”
“你只看到了虞清表面上如何的光彩夺目，你又何曾知道她为了活下来付出了多少，为了这个恶人谷她又付出了多少，你只知道怨恨她，可是你的安稳人生都是靠她一次又一次的拼命换来的，如果没有虞清，你认为你现在还能站在这里吗？”
罗一航陪我经历的是我最黑暗，最艰难的时光，我们两个都将彼此视为自己最重要的亲人和伙伴，所以在这些事情面前，罗一航会不管不顾的站在我这边：“是啊，她救过我，她很辛苦很拼命，那你有看过我吗，哪怕是一眼，你从来都没有，你眼里只有虞清！”
“现在说这些还有什么用吗？你已经有了自己的家庭，爱你的丈夫和可爱的孩子，纠结于过去还有什么用呢？放下吧，这样不管是对你还是对虞清来说都是最好的选择。”罗一航叹了口气，仿佛不知道应该怎么样才能说服他面前那个歇斯底里的女人。
大夫人的泪珠像是不要钱一般的往地上砸，罗一航却丝毫没有帮她擦去眼泪的想法，他们终究是错过了，永远都没有从头再来的机会：“如果我说我不愿意放下呢，你又能把我怎么样，我就是不愿意让她有好日子过！”
大夫人这说的明显就是气话，如今她正在气头上，自然是口不择言的什么都往外说，罗一航的脸色变了变，叹了口气继续往下说：“就算没有虞清我当初也不会选择跟你在一起，还有一件事我想让你知道，我跟虞清其实从来都没有在一起过，只是骗人的。”
“什么？怎么可能，你一定是骗人的，这种事怎么可能呢，谁会用这样的事情来骗别人？”大夫人不愿意相信罗一航所说的话，可是这才是真正的事实，有时候谎言说多了再说实话，反而别人就不愿意相信了。
“是真的，我并没有骗你，不然你以为我跟虞清若是真的在一起了，以我们俩的性格脾气谁会主动放手吗？这是绝对不可能的，所以我还是希望你能接受这个事实，而且当初我并不是没察觉到你对我的感情，只是我们不可能在一起，我不可能喜欢你。”
若是旁人可能早就信了罗一航的鬼话，就如同那边的大夫人一样，可是全天下只有我一个人知道，罗一航对大夫人从来都不是无情的，只是罗一航想要回家的念头还是战胜了儿女私情，所以他们终究没有机会可以走到一起。
这些事情当然大夫人是不可能知道的，她已经哭得说不出话来了，罗一航明白在这个时候决不能心软，于是继续往下说：“你以为你那些小小的心思虞清真的不知道吗？若是换了别人她早就动手了，但是因为是你，我们两个对你有所愧疚，你也为恶人谷辛苦了那么多年，我希望你能够明白这件事，不要让曾经的努力和情谊付之一炬。”
大夫人没有说话，也不知道到底想通了没有，只是在强行止住了自己的眼泪之后转身离开不愿意再跟罗一航说话，罗一航看着大夫人离开的方向沉默了许久，没头没脑的来了一句：“出来吧，我知道你在这里。”
“你怎么知道了我跟过来了。”我只好将身上的隐身术去除，慢慢的显出身形，这里除了我就没有别人了，罗一航只可能是在说我，我有些憋屈，明明我比罗一航的修为高那么多，怎么还是什么事都躲不过他的眼睛。
“我觉得你不可能老老实实的待着，所以试探了一下，没想到你真的出来了，你是不是傻啊，试探你都看不出来的吗？”我还真看不出来，而且对罗一航我是百分之两百的信任，怎么可能会觉得他在骗我呢？
罗一航刚刚面对大夫人的凝重已经消失不见了，笑嘻嘻的凑到我面前来跟我说话，我把他的大脸推得离我远一点，用刚刚他自己说的话来噎他：“我是有家世的人了，你要避嫌知道吗，而且我家男人比大夫人家的强多了，小心他削你。”
“啧，我才刚刚帮你摆平了大夫人，你就这么对我啊，也太忘恩负义了一点吧，你怎么说也是恶人谷的谷主，未来魔界的尊后，怎么能这么无情无义呢？”或许是被蓝陌传染了，罗一航也装得惟妙惟肖，如果不是因为太过了解这人，看出了他眼中的落寞，我真的要信了他的鬼话。
“好了，我知道了，这一次真的很谢谢你，不然我真的不知道应该拿大夫人怎么办。”她是从在杏花园开始就一直不辞辛劳的付出，又陪我们经历了那么多风风雨雨，要说让我处置大夫人，我还真的下不去那个手。
可是如果大夫人将对我的怨恨转移到对恶人谷上面，那么麻烦就大了，以大夫人手上掌握的信息和资源，想要对恶人谷不利简直跟玩儿一样，虽然今天罗一航跟她说的这些有些刺激她，但也能让大夫人明白不能将私人的感情牵扯到恶人谷的公事里面去。
“我们俩这样的关系你跟我说谢谢我都想打你，谢是不用谢了，到时候请我喝酒就是了，还有你跟蓝陌成婚那天我要当主婚人，记得给红包啊，不然看我怎么收拾你们。”罗一航拍了拍我的肩膀，带着我往恶人谷里最好的酒楼走，看起来颇有一种要把我喝穷了的架势，我含笑跟在他后面，想着今天就让他好好发泄一下吧。			
			


			
第三百二十二章 准备婚礼中
			


			不管中间的过程是如何的艰难，最终恶人谷上下还是没有再站出来反对我跟蓝陌的婚事，大夫人也来找我，跟我谈过关于我跟罗一航以及蓝陌之间的事情，除了罗一航对她的感情之外我将其他事情都告诉了大夫人，并且跟她说明我的想法，我们对她很是愧疚，但事情已经到了今天这个地步，我们自己无力改变什么，她应该多考虑一下自己的家人。
特别是那个孩子，这些年来不知道给大夫人带来了多少的欢乐，大多是因为有了那孩子大夫人才能够更加积极的生活，我不想大夫人因为我们的关系而忽略了那个孩子的想法，我不知道大夫人是怎么想的，但是她最终还是不再继续跟我作对，同意了让耀耀接手恶人谷的事情。
另外蓝陌那边传过来消息，魔界那边一开始也是反对的声音，但是在蓝伯父的周旋之下魔界也看到了蓝陌跟我成婚的好处，为了自己的利益他们也只能同意让我跟蓝陌成婚，我跟蓝陌的事情就这么定了下来，我们商量之下挑了一个黄道吉日举行婚礼，只是留给我们准备的时间不多，那个日子就在两个月之后。
若是平常人家的婚礼还好，偏偏我跟蓝陌的身份不同，要准备的事情是在太多，尽管我让他们免去了不必要的繁文缛节，也还有一些必须要准备的东西，而且他们还说在成婚以前我跟蓝陌都是不能见面的，通讯也最好少一些，这样婚后才能更加有福气。
“清姐姐你怎么还在这里啊，刚刚下面的人不是来说了吗，你的礼服已经做好了，要你赶快去试呢，你还不赶紧过去看看？”我还在跟耀耀讲解手中的玉简，青烟就急匆匆的闯进了门，苦口婆心的劝我让我去试礼服。
一想到这个我就头疼，礼服这种厚重的衣服，每次穿上都要花不少功夫，所以我是最不愿意穿礼服的，可是他们却不那么觉得，这结婚礼服做了要试，试了要改，改完还得再试，我这几天都试了好几套完全不一样的礼服了，也不知道他们要折腾到什么时候：“昨天那套不就挺好的吗？”
“不行不行，昨天的那套不够华丽，配不上你，前天那套版型不合适，清姐姐求你了，你就去试试嘛，就这最后一次了。”如果我没记错的话青烟昨天也是那么说的，早知道把礼服的事情交给她会那么麻烦，我还不如交给罗一航去做，丑点儿就丑点儿了，至少不用像现在这样一套接着一套的试衣服。
“可是我要指导耀耀啊，试礼服的事情现在也没那么急可以缓一缓。”无奈之下我只能扯过耀耀当做挡箭牌，希望青烟可以看在耀耀的面子上放过我这一回，谁知道青烟毅然决然的摇了摇头表示拒绝，连耀耀也是一副帮着老婆的样子。
“没事的清姐姐，你就去吧这里我可以处理好的，交给我没问题。”青烟一听耀耀这么说，立马拉着我要往外走，我有些欲哭无泪，为什么我结个婚就这么惨呢，是不是每个做新娘的都跟我一样要这么麻烦？
清烟还没把我拉出去，大夫人就那些一块玉简推门进来，看到我抱着门框不愿意走的样子抽了抽嘴角，我自叹形象都丢光了，哪里还像是平常那个威风八面的恶人谷谷主？大夫人一件冷漠的走过来递了一片玉简给我：“这是这次婚礼的邀请名单，你跟蓝陌身份摆在那里，三界之中有头有脸的人物我们都准备邀请，你看看这份名单，如果有问题的话我们再修改。”
“不行不行，清姐姐答应我要去试礼服的，这礼单那么长还不知道要看到什么时候呢，还是先去看礼服比较好。”青烟这就不满意了，一定要拉着我往外走，可是大夫人冷冷的看着我，吓得我动都不敢多动一下，我左右为难不知道该怎么办才好。
在一旁的耀耀赶紧站出来帮我解围，从我手里把名单拿过去：“大夫人你看我能不能帮清姐姐整理名单，这东西我心里也有几分数，让清姐姐去试衣服，等清姐姐试完衣服之后我把我整理的名单给清姐姐看看，如果没问题的话就这样，你看行吗？”
大夫人好歹也是个那么大岁数的人了，哪里会跟青烟这样的小丫头计较，听耀耀这么说了之后也点了点头让我离开，清烟高兴坏了，拉着我就往外跑，我只能无奈的跟她前去试衣服，我突然有些好奇出生问青烟：“你这么着急我的事，那你自己呢，你该不会忘了你要跟我同一天举行婚礼吧，你的礼服准备好了吗？”
“当然，那可是当初一起逃出来的姐姐们给我做的，我喜欢得不得了，而且清姐姐我们是不一样的，虽然我们是同一天成婚，但是恐怕所有的目光恐怕都会在你们身上，清姐姐那一天一定要是完美的。”我笑了笑，我自己都还没想那么多呢，反倒是这小丫头片子着急起来了。
其实我自己又何尝不知道了，这次成婚恐怕三界都会议论纷纷，他们越是议论，我们越是要过得更好，让那些不盼着我们越来越好的人感到绝望：“谢谢你青烟，不过你也要加油，马上就要变成谷主夫人了，可不能给咱们恶人谷丢脸知道吗？”
“当然知道了，我会努力变得跟清姐姐一样，成为恶人谷的大英雄，让恶人谷以我为骄傲。”青烟能有这份心当然是好的，有她跟耀耀在掌控恶人谷，我相信恶人谷未来的发展会越来越好，希望我能有幸见证这些。
不过这些都太长远了，我现在最需要度过的难关就是关于我的婚礼的事情，试了一天的礼服我哪里还有心情去看宾客名单，我匆匆给蓝陌发了一张传讯符就倒到了床上，直到第二天天色大亮才爬起来，蓝陌告诉我他那边的情况也跟我这边差不多。
整天除了试礼服，就是跟他父亲一起准备婚礼的种种事宜，而且我还能用耀耀来搪塞一下他们，蓝陌用这招则完全没用，在自己的父亲面前蓝陌那点儿小心思根本无所遁形，而且魔界的传统魔尊根本不用处理什么政务，这样来蓝陌连稍微喘息的机会都没有了。
我本来没有太过紧迫的感觉，觉得两个相爱的人可以成婚是全天下最幸福的事情，根本不会那么着急，可是谷里的人们却硬生生的给我弄得跟我紧迫感，尽管我一次又一次的告诉自己对方是蓝陌，也都无济于事。
对婚礼的期待，和对成婚之后呢生活感到害怕交织在一起，成了一种复杂的感情，不讨厌却会让你一直处于紧张的状态，不知道应该如何面对未来的生活，我本来以为什么婚前焦虑症不会出现在我的身上，现如今看起来好像并不是这个样子的。
不管我如何心情复杂，但是婚礼的这一天还是来了，我根本没机会睡觉，天还没亮就被人从床上拉了起来，为了梳洗打扮换上厚重的礼服，等着迎亲队伍前来，至于盖头什么的被我严词拒绝，那种遮挡视线又没什么用的东西实在没必要，而且我又不是丑得见不得人，没什么好遮遮掩掩的。
我看上去一脸淡然，还能对着周围的人微笑，其实藏在宽大衣袖下的手都被掐得青紫，也就是仗着别人看不到才敢这样折腾自己，罗一航罕见的穿着一身喜庆的衣裳推门进来，问我准备好了没有：“你终于要成亲了，不知道为什么有一种爸爸嫁女儿的感觉。”
“呸，你要是再敢占我便宜我削你信不信，还爸爸呢，到时候我打得你叫爸爸。”侍从们早就习惯了我们这样互怼的相处模式，不仅不害怕，反而一个个捂着嘴偷笑，弄得罗一航有些尴尬，不过有他陪我说话我也能稍微放松一些。
“耀耀跟青烟那边准备得怎么样了，我可是要看着他们成亲之后才能出发前往魔界的。”青烟是个美人胚子，想必打扮起来也是十分娇俏动人的，从今往后她就要作为恶人谷的谷主大人成为大家的表率，也不知道青烟会不会感到困难。
“那边已经准备好了，天一亮就开始，我过来也是提醒你可以准备前往祭坛了，蓝陌那边应该也快到了。”罗一航话音刚落，就有侍从前来禀报，魔界迎亲的队伍过来了，现在正在门外等候，罗一航跟我说他在祭坛等我们便提前往祭坛那边去了。
他前脚刚走，蓝陌后脚就进来了，快步走到我的面前也不顾旁人还看着，拉住我的手眼神专注的盯着我：“虞清你今天真的很美，比以前我见过的样子还要美。”
虽然蓝陌是在夸我，可是我总觉得夸我美不如夸我帅来得管用一些：“那是，我有不好看的时候吗？走吧该去祭坛了，别耽误了时间，他们都在等着我们呢。”			
			


			
第三百二十三章 最好的幸福
			


			“那好，咱们走吧。”蓝陌把我扶起来，因为太过繁重的礼服弄得我连走路都不太方便，只能扶着蓝陌慢悠悠的往前走，我总算是直到为什么罗一航要这么早过来叫我了，若是再晚一些，我能准时到达才有鬼，不过好在出了门就是马车，我跟蓝陌并肩坐在马车上，后面还跟着一辆稍小的马车，里面是耀耀和青烟。
马车并没有直接往祭坛的方向去，而是围着恶人谷绕了一个大圈才赶往祭坛，目的是为了让恶人谷的人能参与到今天的盛况中来，马车的车辕左右两边还分别站着两个侍从，他们不断往车下扔着桂圆，红枣等象征喜庆的东西，为的是能让大家都沾点儿喜气。
恶人谷这次也非常重视，毕竟是新老两任谷主一起举行婚礼，那场面怎么可能小，所有的街道都被装点一新，连枯萎的树木上都被挂上了红色的绸缎，还有专门炼制出来的法器正在从天空中洒下细碎的金箔纸，若不是正在亲身经历，我自己都不敢相信我成婚的场面居然这么大，蓝陌凑过来跟我咬耳朵：“恶人谷装扮得真的很不错，魔君城都没有这样大得阵仗。”
我有些小小的骄傲，悄悄捏了一把蓝陌的翅膀，笑道：“我恶人谷的场面自然是不可能小的，其实这些都是罗一航他们组织安排的，就连我在这之前都不知道他们居然弄得那么好，说实话我得好好的感谢一下罗一航他们了。”
“是啊，罗一航真的神通广大，什么事情他都做得那么好，我就不一样了，我只会打架，其他的什么都不会。”不知道为什么我好像隐约闻到了一股浓浓的醋味，而源头正是来自我身旁的这位魔尊大人。
“瞎说什么呢，你不仅会打架还会卖萌呢，有什么不好的，而且罗一航再好我喜欢的还不是你，他为我做这些呢只是兄弟之间的情谊，知道了吗醋坛子？”我爱极了蓝陌吃醋的模样，而且这家伙又不记仇，稍微哄哄也就好了，跟只大狗狗一模一样。
“这还差不多嘛，也不知道你们恶人谷的那些人是什么眼神，居然可以把你们这样单纯的兄弟情认作是情侣，一定是眼神不好。”蓝陌已经知道了大夫人的事情，没事总爱吐槽大夫人两句，好像不吐槽一下大夫人他浑身不舒服一样。
“好了好了，别生气了，从今天之后就再也没有人会这么想了知道吗？我们今后就是夫妻了，你要是再为这些鸡毛蒜皮的小事吃醋，我可懒得哄你。”说话的功夫我们就抵达了祭坛，蓝陌一下车又变成了那个高冷的魔尊大人，刚刚吃醋的样子是半点也看不到了。
我扶着蓝陌下车又看了一眼后面的耀耀跟青烟，青烟盖着盖头看不到里面的表情，不过从她紧紧抓着耀耀的手来看我就知道她是有些紧张的，我让旁边的人给青烟送了颗糖过去，稍微安抚一下她的情绪，随后在蓝陌的牵引下进入了祭坛。
罗一航早早的就站在祭坛上，一左一右是俞桑和俞宁两兄弟，周围坐着的全都是这次宴请的宾客，这些人非富即贵都是三界中有权有势的人，而且还大多跟恶人谷有合作的关系，就连天帝跟人皇也都派来了使者参加此次的婚礼，我们跟着礼乐的节奏，一步一步的走上高台，三跪九叩祭拜天地过后罗一航才出声。
“承蒙天地之指引，恶人谷虞清与魔界蓝陌，虞耀与青烟，两情相悦琴瑟和鸣，现依天意结为夫妻，此生此世不离不弃，携手同心以得圆满，拜！”我跟蓝陌面对面拜了下去，身后的耀耀跟青烟也是同样的动作，三拜过后礼成，蓝陌跟青烟退到一旁只留下我跟耀耀。
因为耀耀不想再跟以前的家族扯上任何关系，所以早早的改了名字跟我姓虞，现如今我面对耀耀时有一种自己多了一个儿子的错觉，我看向台下的众人：“虞清现如今已然成家，只愿一心求道，不愿在插手恶人谷的俗事，现在我正式将恶人谷谷主的位置传给虞耀，从今往后恶人谷一切事务全权交给虞耀处理，虞耀就是恶人谷新任的谷主！”
台下的人大多只知道我跟蓝陌成亲的事情，关于我要将恶人谷谷主的位置给耀耀的这件事其实他们并不清楚，他们这次过来有很大一部分原因就是为了探查我的态度，和恶人谷从今往后的态度，所以在我宣布这件事的时候台下一片哗然，好像根本不相信我会将这个掌握实权的位置让出去一样。
我根本懒得跟他们解释太多，从侍从手中的盘子里取出一个木匣交给耀耀：“这是恶人谷的谷主金印，恶人谷的所有人见印如见恶人谷谷主本人，必须听从号令不得有违，从今天开始这个重担就交给你了，你千万不要让我失望，知道吗？”
“知道了清姐姐，我一定会成为一个好的谷主，绝对不会让你失望的，谢谢你可以给我这个机会。”耀耀接过金印，我心中突然轻松了一下，像是放下了一个沉重的枷锁，从今往后我便再也不像以前那样了，我也可以更加的自由去做我自己想做的事情。
耀耀在前排进行了一番讲话，我则是拉着蓝陌的手在后面看着耀耀，耀耀再也不是那个仍由别人欺负却无力反抗的青涩少年，如今他也成为了一个可以扛起重担的男人，为了保护自己所在乎的家人和爱人，他选择承担这个责任，能做出这样的决定我真的很佩服耀耀。
等耀耀说完之后蓝陌捏了捏我的手，示意我们快要出发了，罗一航也上前一步宣布送亲队伍正式出发，送亲队伍分为两边，一路是送耀耀他们回谷主府，一路是直接前往传送阵，他们要把我们径直送往魔界去，魔界那边同样准备了婚礼，他们要等那边的繁文缛节都结束了之后才会回来。
浩浩荡荡的队伍和自发组成的送行的民众一路把我们送到了传送阵旁边，也不知道是谁先开的头，来送行的民众居然大半都哭了出来，本来喧闹的锣鼓声也被迫停下来，气氛一片悲蚴，我不清楚是什么情况还以为是出了什么事情，掀开帘子准备出去看看是怎么回事。
谁知道我刚一出去外面的哭声就更大了，我这才反应过来，他们大约是舍不得我才会有现在这样的反应，一个个哭得说不出话来，我手忙脚乱的下车，却又不知道应该怎么安慰他们：“别哭了，别哭好不好，我成亲是喜事啊，这样哭哭啼啼的做什么呢？”
“谷主大人，我们舍不得你，你能不能不要走。”说话的是一个年轻的姑娘，哭花的脸依稀可以看出她应该是精心装扮过自己才来的，可是现在却哭得看不出本来的精致，我鼻头一酸差点就要跟着哭出来了，赶紧从侍从手里拿了一块手帕替她擦了擦脸。
“你还小，等你长大了就明白了，而且我这一去也不是永远的离开恶人谷，我还是会回到恶人谷，所以不要伤心了好吗？”我怎么可能舍得彻底的离开恶人谷了，我对这个地方的感情不亚于对原来世界的感情，而且这里还有我很多重要的没办法割舍的人，我早就跟蓝陌说好了，我是一定会回恶人谷的。
“谷主大人你说的是真的吗？”尽管有了我的安慰，女孩儿还是抽抽搭搭的模样，我点了点头告诉她是真的她才渐渐停止了哭泣，可是这里这么多人，我不可能一个一个的安慰，只好让蓝陌扶着我登上车辕，跟他们说话。
“各位放心，虽然我跟蓝陌成婚，但是我也不会抛下恶人谷不管，这里是我一手建立的家园，谁又会抛弃自己的家园呢，所以大家都不要哭了，等着我回来好吗？”我这样重复了好多遍，底下的人才渐渐止住了哭声。
“谷主大人，我们祝福您可以永远幸福，平安长乐！”
“谷主大人，祝福您可以跟魔尊大人长长久久，生好多好多的小宝宝”……
一句句质朴的祝福从他们口中说出来，跟那些为了利益或是其他原因来婚礼的人不一样，我可以感受到他们是真心实意的祝福我们，可以平安快乐，长长久久，我眼眶涨得发疼：“多谢，多谢你们，真的很谢谢你们。”
我激动得都不知道该说什么才好，只知道傻傻的感谢每一个为我们松来祝福的人，到现在我才感觉到，原来他们都把我的好看在了眼里记在了心里，我曾经所做的一切都没有白费，他们都是知道的，心里像有个小小的火炉让我十分温暖。
好不容易才忍住眼泪回到马车中，我立刻将脑袋埋进蓝陌宽阔的胸膛里面：“蓝陌，我真的很幸福，我从来都没有觉得什么时候像现在这样幸福，爱的人在旁边最好的朋友在身边，还有一群愿意祝福我们的人，我已经别无所求了。”			
			


			
第三百二十四章 天魔现身
			


			通过传送阵我们直接被传送到魔君城的大型传送阵中，传送阵周围早有队伍在等待，蓝家一家人也都在旁边的队伍中，魔界的繁文缛节要比在恶人谷时多上太多，在传送阵旁边耗了好几个小时我们才从传送阵里面出去，除了游城这些必备的环节之外，我们还要去祭坛祭拜上古天魔，祈求上古天魔的祝福。
我一向对于这些信仰中存在的人物都是不信仰但也尊重，而且这还是魔界婚礼的传统，即便我已经累得不想继续动弹了，但还是得跟着他们一同前往祭坛，我们踏入祭坛的那一瞬间，周围响起了庄重而又肃穆的事情礼乐声，祭坛上一个魔族祭祀口中念叨着我听不懂的语言，并且不断舞蹈，我心中莫名出现了一种奇怪的感觉。
蓝陌捏了捏我的手心，低声安慰我说不会有事的，这是祭祀在告诉上古天魔我们成婚的事情，祈求上古天魔可以给予我们祝福，我心里却有些打鼓，魔族跟仙族世代交战是所有人都知道的，我虽说是穿越人士，但这身体却实实在在的属于仙族，上古天魔不劈死我们就是好的了，怎么可能还祝福我们呢？
但是看着蓝陌满脸欢喜的模样，我又不忍心打击这个人，所以就只能将我的吐槽藏在心里没有说出来让他知道，等到祭祀的祈祷结束，蓝陌拉着我一步一步的走到高大的上古天魔雕像前，这上古天魔的模样跟蓝陌看起来差不多，只是他的面容要比我身边的蓝陌要狰狞得多，还是蓝陌这张脸看起来赏心悦目些。
我们手牵手站在上古天魔的雕像之前，任由旁边的祭祀围着我们手舞足蹈，还把装在铜盆里的圣水洒在我们的身上，我像蓝陌所说的那样静下心来跟上古天魔祈祷，希望他可以祝福我跟蓝陌可以平安的一直走下去，我不奢求能得到更多的东西，只希望不要再出现波折。
“来自异界的年轻人，你们的愿望我已经感受到了，我愿意给予你们祝福。”一个低沉而陌生的声音在我脑海里响起，我一下子就联想到眼前的上古天魔，立刻抬头去看雕像，但是那雕像除了散发着从一开始就没有消失过的紫色光芒之外什么都没有发生。
“年轻人不用看了，那只是我的雕塑，不会有任何反应，我是在这个用神念跟你们说话。”原来这个世界上真的有上古天魔吗？我惊诧的看向身边的蓝陌，他也用同样的眼神看向了我，像是没有想到我们的祈祷真的召唤来了上古天魔，而且我不是仙族的身体吗，为什么上古天魔会祝福我们呢？
“种族之间的差异并不重要，我能看出你是个什么样的人，而且你来自异世界，本就不该属于任何一族。”这上古天魔居然可以看出我在想什么，我随即不敢再乱想，免得被上古天魔误会什么，看了看蓝陌那边，他仿佛在跟上古天魔交流着什么，过了好一会儿我的脑海里才又传来了上古天魔的声音。
“你很幸运，遇到了一个那么爱你的人，我会如他所愿，给予你们最好的祝福。”语毕我们两人就被雕像上溢出的紫色光芒包裹在一起，从外面看根本看不到我们里面的场景，而我跟蓝陌则是通过相连的手不断参悟光芒中的法则，一刻也不敢耽搁。
在光芒消失之后我跟蓝陌对视一眼，我看到了他眼中出现了一片浩瀚的星河，只不过一瞬间的功夫那星河就消失不见了，我们俩对视一笑看向了台下的众人，那些人纷纷跪了下去，对着我们朝拜：“恭迎魔尊，尊后。”
很多人脸上都出现了刚刚完全没有的尊敬，大约是因为上古天魔承认了我的身份，所以他们才不得不承认我，即便之前他们再不愿意，在这个时候他们也只能选择低头，在所有人的簇拥之中我们回到了魔君殿，蓝陌让所有人都离开我们的寝殿，忙碌了一天的我们两人才能有单独相处的机会。
我很没有形象的将那些华丽的外袍脱掉，呈大字型躺在床上，缓了好半天才缓过来趴在床上享受蓝陌给我的按摩：“累死了，早知道结婚那么累咱们就该私奔去，真不知道他们是哪里来的那么多精力做这些事情的。”
“也很正常，我们俩哪个不是能把三界搞得天翻地覆的人，而且身份摆在那里，他们也不可能敷衍了事，况且我也不愿意委屈你不是吗？”蓝陌对着我眨了眨眼睛，这个人真的是越来越会说情话了，闲聊也不忘了来那么一下。
我爬起来盘腿坐在他面前，跟他讨论关于上古天魔的问题：“我本来以为那个上古天魔的雕像不会有反应的，毕竟我这样复杂的情况召唤不了上古天魔也很正常，没想到不仅把上古天魔召唤来了，他还真的祝福了我们。”
“其实并不是每一次都可以把上古天魔召唤来的，就比如上一届老魔尊就没有将上古天魔召唤来，这种仪式不仅要看血脉，还要看媒介和气运，所以就算今天我们没办法召唤来上古天魔也很正常，大多是时间上古天魔都不会出现。”原来是这样啊，害我白担心一场了，只不过这样走个过场的仪式居然真的把上古天魔召唤来了，我们还真是很幸运。
“我想今天能把上古天魔召唤来的原因大约是因为我魔化的缘故，另外就是你的气运，你难道不觉得你的气运简直是逆天的吗？”气运这种东西看不见摸不着，可是修真界没有一个人敢忽视气运这种东西，毕竟像什么天纵奇才执行任务中意外死亡，本来毫无天赋的废材遇到宝物咸鱼翻身这种事情在修真界屡见不鲜，所以气运这种东西从来没有人敢忽视。
但如果要说我气运好的话我真的不知道要说什么好，还记得最初我们只能靠执行任务来提升修为的时候，每次系统给的奖励都是在罗一航那里，为了这件事我还幽怨了很久，但现在想起来也还是会觉得郁闷，这样的我如果说气运好的话，罗一航岂不是属于那种运气爆棚的人吗？
我没有说话，蓝陌就继续一边把玩我的头发，一边往下说：“而且祭坛的雕塑是用一种在极阴之地才会存在的石头雕刻而成，比普通的石头更能获得天魔的亲睐，所以这三者加起来才让我们有机会可以召唤出天魔。”
“嗯，你说得有道理，不过你到底跟天魔怎么说的，他又答应了你什么？”我还是在疑惑天魔为什么会跟我说那番没头没尾的话，我当然知道罗一航是爱我的，但我还是很好奇蓝陌到底跟天魔怎么说的。
“咳，只是一些小事情而已，不过虞清啊，今天可是我们的新婚之夜啊，我们就不要在这里浪费时间了好不好？”也不知道刚刚是谁一个人自顾自的分析了一大堆东西，怎么刚刚就不说浪费时间了呢？我正准备质问回去，还没出口的话来就被这家伙堵了回去。
他放肆的压制着我，像是要将我浑身上下的力气全部夺走一样，然而事实证明他果然成功了，一吻完毕之后我就气喘吁吁的勾着他的脖颈说不出话来，也不知道是不是魔化之后有强化体质的能力，这家伙肺活量大得吓人，我都这样了他还一副游刃有余的模样。
手指一路从我的发际到脸颊再到嘴唇，眼睛就一直跟随着他的手指，专注得一眨也不眨，我被他弄得有些脸红，忙把他的手拿下来：“你干什么呢，怪吓人的，赶紧睡觉了。”
我哪里不知道他在想什么，只是我的心脏如同小鹿一般的狂跳不止，下意识的就想要逃避，这人却不依不饶的将自己躺下的我翻过去：“虞清啊，这可是我们的新婚之夜，你不能这么对我，如果你觉得我哪里做得不好的话就告诉我，我一定会改的。”
不是你做得不好啊，是你做得太好了，好到让我手脚发软连反抗的力气都没有，我堂堂一个大乘期修士居然还有这样狼狈的时候，想想就觉得辛酸：“没有，你已经做得很好了，真的，只是我今天真的很累了，我们睡觉吧好不好？”
我知道这个时候不能硬来，只能放软了态度低声哄着蓝陌，以前蓝陌也有情不自禁的时候，每每我这样做他就会放过我，但这一次明显不是这样，蓝陌不断的在我脸颊上亲吻，眼睛鼻子耳垂都被他亲了无数次，最后蓝陌吻住了我喋喋不休的唇，把我想要说的话全部都堵了回去。
最后我被蓝陌吻得根本分不清东南西北，他说什么我都只知道点头，糊里糊涂的答应了他的要求，还在他的哄骗之下说了些破廉耻的话，反正第二天睁开眼的时候我只觉得浑身酸软，哪里都不对劲，前一夜的记忆纷纷苏醒，我臊得连头都抬不起来。			
			


			
第三百二十五章 情况恶化
			


			旁边的蓝陌睡得香甜，根本不知道此刻的我看着他心情有多复杂，而且我昨晚没控制住也在他身上留下了不少痕迹，明眼人一看就知道昨晚到底发生了什么，眼看着蓝陌有苏醒的迹象，我顿时慌了神，闭上眼一头埋进被子里装鹌鹑。
蓝陌慢悠悠的醒过来，伸手在我的长发上摸了几下，我能感受到他离我越来越近，轻柔的吻落在我的额头上，耳边传来他的轻笑：“我都不知道你睡觉会脸红的，真有意思，不知道干别的你还会不会脸红呢？”
“你休想，你要是再折腾我我就收拾东西回恶人谷去了。”我睁开眼就看到蓝陌一脸笑意的看着我，果然他就是逗着我好玩而已，看我醒来了就不由分说的堵住我的唇，把我弄得狼狈不堪之后才放开，在我耳边低语。
“我知道错了，昨天晚上不该折腾那么久，但是你知道我等这一天等得太久了，一时间没办法控制自己，你就原谅我这一回成吗，你现在难不难受？”蓝陌一手轻轻帮我揉着腰肢，像是哄骗小孩子一样哄着我，其实我也不是十分难受，而且好像昨晚我也没控制住来着，也就没资格怪罪他了。
“好吧，不过以后不许这样了，不然你就去睡书房去。”他这样如狼似虎的年纪，要是天天这样谁能受得住啊，所以在这种事情上必须要约法三章，细水长流才是硬道理，蓝陌点了点头，站起身来将我一把抱起，吓得我立刻抱紧了他的脖颈。
“为了弥补我昨天的过错，今天就让我服侍你沐浴好不好？”说话间就抱着我往浴池去了，哪里能给我拒绝的机会，浴池里早备好了热水，蓝陌这样控制欲极强的人哪里肯将我的事情假手于人，从沐浴开始就抱着我没有放手，一直到穿衣再到吃饭都不让我自己动手。
本来我还以为蓝陌只是图一时新鲜，想要玩玩而已，可是他一整天都是这样的状态，我才发觉蓝陌的状态有些不对劲，此刻他正抱着我倚在榻上看书，可是紧紧圈着我腰身的手没有半分放开的意思，而且还越来越紧。
我转过头去看蓝陌，果然蓝陌眼中的血色比以前更重了，虽然我并不觉得害怕，但是还是会担心蓝陌的情况是不是失控了，我真的害怕他有一天会变成没有心智的杀人怪物：“蓝陌你老实告诉我到底是怎么回事，你的情况是不是恶化了？”
“没有，怎么会呢。”蓝陌不自在的避开我的目光，我则是毫不退让的看着蓝陌，两个人这样僵持了许久，蓝陌才终于松口，拉住我的手看了好半天之后才跟我说明他现在的情况。
原来昨天我们洞房的触动了上古天魔给予我们的祝福，这样的祝福在如同魔族身上不会有什么危险，可是偏偏蓝陌身体里面的上古天魔血脉极其浓郁，这样一弄他本来稳定的状态又变得不那么稳定，如果不是因为我在这里的话蓝陌很有可能会直接失去理智。
可是不管蓝陌如何克制，但魔化的作用还是会对蓝陌造成一定的影响，所以蓝陌才会显得对我的控制欲那么强，我皱起眉头抓住蓝陌脉门，神识在他周身游走一圈，确定他的情况并没有我想的那么严重之后，我才终于放下心来询问蓝陌：“那上古天魔的祝福到底是什么，为什么会造成那么大的影响。”
“这其实是上古天魔的一种天赋技能，就是只要两人气息相连，不管对方在天涯海角都能找到彼此。”我跟蓝陌本就因为双修的关系身上充满对方的气息，再加上我们昨晚突破了最后一步，也间接对天魔的祝福造成了影响。
“那你昨晚为什么不告诉我呢？”我记得很清楚我有问过蓝陌这件事，如果他提早告诉我这件事的话我是万万不会让蓝陌去冒险的，这种事情又不是不能等，至少要等他的情况稳定下来再说，他就这么急切到这点时间都不愿意等吗？
“我怕你会不高兴，这个世上我最害怕的事情就是失去你，所以才请求上古天魔赐予我这份能力，让我可以牢牢的抓紧你。”大约是因为我的特殊身份，让蓝陌一直没有安全感，总觉得我会突然的消失，所以才会冒险那么做，我突然有些不知道应该怎么告诉蓝陌，我是绝对不会抛下他的。
蓝陌做的这些事虽然让我觉得生气，可是我却怎么都不能将这份情绪撒在他的头上，我沉默着没有说话想要让自己的情绪稳定一些之后再跟蓝陌说话，让他不要再继续做如此冒险的事情，蓝陌却觉得我是真的生气了，想要触碰我又怕我再次生气，在我旁边茫然得不知所措。
“我知道错了，我真的没想到这件事会给我带来那么大的影响，我真的只是不想失去你，虞清你打我骂我都好，可不可以不要不跟我说话，我会很害怕。”蓝陌低声下气的求着我，哪怕是跟他说一句话也好，我一句话也不说他根本猜不透我的情绪，所以十分不安。
我面对蓝陌本来就是十分心软的，再看到他这个样子哪里还生得起气来，我只是感到十分的无力而已，我居然连这样简单的安全感都没办法给蓝陌，我到底应该怎么做才能让他相信我是真的不会离开呢：“好了，我真的没有生气。”
“只是蓝陌，我想让你告诉我，我到底应该怎么做你才会相信我跟你的心情是一样的，我很爱你不会离开你，这辈子都不会。”是蓝陌让我下定决心留在这个世界，对我来说这个人的重要程度能让我放弃一切，可是我到底应该怎么才能让他相信我。
蓝陌愣愣的没有说话，我主动凑过去环住他的脖颈，或许蓝陌这个人并不完美，可是我连他的不完美都喜欢，这辈子都绝不可能放手：“多给我一点信心好吗，我会用时间向你证明，除非是我死了，不然没有任何力量可以分开我们。”
我的话刚刚说完蓝陌就紧紧拥住了我，力量大得我有些喘不过气来，我却没有像以前那样嫌弃他，轻轻拍着他的背，我既然选择了蓝陌，就会接受他的所有一切，不能只爱他的可爱与强大，他的脆弱和敏感更是戳得我心尖疼，我叹息着，一辈子大约就是这样了，不可能会放手的。
为了能稳定蓝陌的状态，接下来了的几天我都尽量配合蓝陌，他想要一刻不停的粘着我我也不恼他，就让他一直跟着我，我像是多了个影子，走到哪里就跟到哪里，这样一直过了大半个月蓝陌的情况才好了些，能够接受我短暂的离开。
我们也趁着这个机会试了一下天魔给我们的祝福，果然是十分好用的，虽然没有办法精准定位对方的位置，但也八九不离十，这个功能听起来十分强大，可是我却对它抱有怀疑的态度，如果说一方被困在了什么秘境之中，又或者重伤陷入昏迷的话这种东西能不能有效。
别的我不怕，蓝陌这样的战斗狂人，这种事情是免不了的，如果他什么时候重伤陷入昏迷的话，我又能不能找到他呢？别看蓝陌现如今在这个三界之中算是强大的，但不怕一万就怕万一，我实在是放不下心。
尽管我想要实验一下，但是现在我们没有那个条件，我总不能把蓝陌打到昏迷之后再去实验这东西的效果吧，所以我只能暂时将这个想法压下去，总之这个天魔祝福还是很有效果的，我也还算是满意，唯一让我不太适应现在生活的是，我们的现在的生活实在太过闲暇了。
魔君殿里除了我们两个之外就只有一群侍卫和宫人，蓝陌又不用像天帝或者是我那样处理魔界的事情，魔界所有的事情都是交给城主处理，除非是遇到什么生死存亡这样的事情，其他事情都不用蓝陌操心，我总算明白蓝陌为什么可以在恶人谷一待就是十天半个月，别人都不会找他，因为他实在太闲了。
这样连说话的人都找不到的日子我觉得太过无聊，准备撺掇着蓝陌跟我回一趟恶人谷，看看耀耀把恶人谷管理得怎么样了，我还有些小小的期待呢，可是没等我开口蓝陌就跟我说恶人谷那边有使节要过来，我私底下问了一下罗一航，居然就是罗一航本人要过来。
这可把我高兴坏了，我快有一个月的时间没有看到罗一航了，自从我们进入这个世界以来这样的情况是很少发生的，明明两个人天天待在一起的时候嫌弃得不得了，现如今才一个月没见居然还有些想念这家伙。
哄好了吃飞醋的蓝陌之后，蓝陌高高兴兴的答应我让我一起去接见恶人谷的使节，我一大清早就从床上爬起来，并且把还在睡得迷迷糊糊的蓝陌拉起来一起准备，蓝陌颇为不高兴，抱着我不满道：“我们两个成亲都不见你那么开心呢，罗一航来了你就那么高兴吗？”			
			


			
第三百二十六章 意外发生
			


			成亲之后这个人越发的爱吃飞醋，罗一航跟我的事情他明明清清楚楚，却总爱用这些事情来讨些福利，我也就当他这些行为是在跟我撒娇了：“好了好了，这是不一样的嘛，成亲那天太紧张，缓过神来的时候婚礼都已经结束了，哪里来得及高兴呢？”
“可是你见罗一航就那么高兴，不行我不高兴了。”蓝陌撒泼耍赖的模样简直跟个小孩子半点分别都没有，我只好许下一些福利给他，他才勉勉强强的从床上爬起来跟我一起去见罗一航，可惜的是我答应他的福利恐怕一时半会儿没办法实现了，因为罗一航带来的着实不是什么好消息。
我跟罗一航见面自然是免不得的互损一番，损完之后我才想起来他来这里的目的，虽说恶人谷跟魔界交往密切，但也实在没必要让罗一航来跑腿才是：“话说你过来到底是什么事，恶人谷那边应该很忙才对吧，怎么会让你出来呢？”
“我这次过来就是专门来找你的，恶人谷现在的情况不太好。”我一听救急了，我这才刚刚离开恶人谷一个月而已，怎么会不太好呢，到底是什么问题，在我的追问之下罗一航才告诉我，原来有一部分恶人谷原来的高层认为耀耀修为不够，人也年轻所以不愿意服从耀耀的指挥。
虽然迫于身份原因不得不听从耀耀的指挥，但大多时间还是阳奉阴违，若不是罗一航他们出面支持耀耀，他们甚至连这种表面功夫也懒得做了，我听完就不满的皱起了眉头，我想过我离开之后恶人谷会出乱子，也没想到这事儿居然会发生得那么快：“那些人是谁？”
罗一航有些迟疑，叹了口气才告诉我：“那些人大多都是曾经你的崇拜者，你在的时候他们还比较老实，虽然能力不那么出众，但做事也还算是兢兢业业，也不知道这是怎么了。”
我只是稍稍一想就明白了他们的心思，无非是觉得我不公平，他们跟着我创立了现在的恶人谷，耀耀资历浅年纪小，他们自然是觉得我把位置传给耀耀不公平：“那他们有没有闹出什么大事来？”
“这个倒是还没有，我就是怕他们闹出什么无法控制的事情来，所以才会想着亲自来知会你一声，问问你怎么办。”耀耀年纪毕竟还小，对于这些事情也没有太多的经验，再加上那些闹事的大多是恶人谷资历深的老人。
若是耀耀刚刚上任就处置这些人难免会有各种各样难听的声音出现，好一些的说他为了稳固权利铲除异己，不好的便会直接说耀耀不仁不义，耀耀担不起这样大的罪责，所以这件事不能由耀耀来出手解决。
我看了一眼身后的蓝陌，蓝陌似乎明白了我的意思，脸上顿时出现几分哀怨的表情，睫毛微微颤动，一副泫然欲泣的样子：“虞清你才刚刚嫁过来一个月而已，我就要把我丢在这里回恶人谷去了吗？”
“不是要丢下你好不好，是现在恶人谷真的有事情需要我去处理，而且我们不是说好了吗，成婚之后我随时都可以回恶人谷去的，当时你可是答应得好好的。”这件事蓝陌想抵赖也没办法，若不是他同意了这事儿，婚期我还想再拖一拖呢。
蓝陌就算想要耍赖我也绝不答应，就这么安静的看着他，最终蓝陌自己先受不了了，委屈巴巴的跟我认错：“我知道错了还不成吗，你去就是了，不过你要早些回来，如果有什么困难尽管建议我，我一定帮你办到。”
“这还差不多嘛，那我这就跟罗一航走了，等恶人谷的事情安排好了我就尽快回来，你的身体若是控制不住…来找我就是了，不过不许胡闹。”我好不容易才让蓝陌的情况稳定下来一点，万万不敢让他冒险，在蓝陌的情况彻底稳定下来之前，我是不敢离开蓝陌太久的。
安抚好了蓝陌，我立刻跟着罗一航出发回恶人谷，恶人谷还是一如往常的繁华，根本看不出有什么问题，我跟罗一航一路赶往谷主府，我本来的意思是去看看耀耀有没有时间，询问他的意见，可是我们才刚刚到议事厅门口就听到了里面的喧闹声。
按道理来说这里是绝对不会出现这样的情况的，其中还有几个我颇为熟悉的声音，而耀耀的声音一直没有出现，我大致听明白他们在讨论什么之后才推门进去：“你们在讨论什么呢，不如让我一起听听怎么样？”
看着那群拍桌子站起来的人，冷冷的眼神从他们身上挨个扫过，几人顿时吓得不敢再说话，坐在主位的耀耀也愣了一下，像是不知道我要来，大约罗一航是瞒着他跟我说的，我随意找了个位置坐下示意他们继续，示意他们继续，可是现在现在一个个都不知道该怎么说了，仿佛刚刚在这里大放厥词的不是他们。
“不说是吧，耀耀你来说到底是怎么了，仔仔细细的告诉我，一点儿细节都不准放过。”我倒是要看看他们还有什么事是我不知道的，耀耀在我的示意下看了一圈周围的人，那些人脸色都白了，特别是刚刚闹得最欢的那些人。
我撑着下巴听耀耀说到底发生了什么，原来他们是想要改变恶人谷的税收制度，原来恶人谷跟外界的交易都是收百分之三的税，这一次他们居然要提到百分之五，这样一来那些小本生意的商人根本没有赚头，既然没有赚头那么人家干嘛还大老远跑来做生意，长此以往来往恶人谷的商人就会越来越少，所以耀耀绝不可能同意这件事。
可是这群鼠目寸光的家伙就是只看得见眼前的利益而看不到长远的利益，一定要逼着耀耀同意这件事，所以才会出现刚刚那样的情况，我听完之后点了点头，我能感受到在场的人呼吸都变得急促起来，显然是很紧张的样子。
“这件事是谁提出来的，最好主动站出来，趁着我现在心情还不错，若是不主动站出来，待会儿可就不会那么轻松的就放过你们了。”现场一片安静，啧，他们还真是胆子大了，怪不得我刚刚才一走他们就敢如此欺负耀耀。
“我已经给过你机会了，既然你不愿意站出来的话我也只好找人指认了。”我话还没说完，就有一个人颤巍巍的站了起来，如果我没记错的话这个人就是恶人谷很久以前的干部之一，那时候也会恶人谷辛苦了许久，若是他不犯错的话就算是我也没办法轻易动他。
“谷……虞大人有所不知，现在前往恶人谷的商户越来越多，恶人谷渐渐有无法应付的趋势出现，我们想到增加税收就是想要筛选商贩，也能增加恶人谷的收入，所以才会斗胆提出这个提议，我们也是为了恶人谷能够更好的发展。”
他解释得倒是好听，可是为了恶人谷好就能无视谷主权威在议事厅里大吵大闹吗？我可从来没有见过这样的情况发生：“为了恶人谷？你还真是会说话呢，这一次你们对谷主不敬是为了恶人谷，那下一次你们联合起来反对谷主是不是也是为了恶人谷呢？”
在场不少人冷汗都下来了，我就知道我说得没错，他们大约是早就商量过这件事了，只是现在时机还没成熟而已，不过这样的苗头根本就不应该出现，一旦出现我就必须要把他扼杀在摇篮中：“怎么不说话了，该不会我说的都是真的吧？”
“虞大人您这是说哪里的话，我们自然是不可能搞这些小动作的，谷主是您亲自任命的接班人，我们哪里敢不听从他的命令呢？”如果忽略他不怀好意的目光的话，说不定我还真的会信一信他所说的话，他的意思无非就是因为看在我的面子上才会承认耀耀的身份，根本不是认同耀耀这个人。
“可笑，你以为我是那种任人唯亲的人？若是耀耀没有管理恶人谷的本事，我绝不可能将恶人谷交到耀耀的手上，可惜你没这个本事，所以我绝不会把恶人谷交到你的手上！”那人面色铁青，但碍于我的威严只能坐了下来不敢继续说话。
“你们不愿意听从谷主的指挥，无非是因为谷主才刚刚到达元婴修为，跟你们在场的人差不多，甚至还没有你们中的有些人高，所以你们不愿意服从谷主，但你们可知道谷主想要杀你们简直就是易如反掌，你们还不知好歹的要去招惹谷主，真是可笑。”他们都没有说话，不过看起来就是不信的样子，我冷冷的一笑转过头看向耀耀。
“将豹前辈请出来吧。”耀耀脸上的表情有些挣扎，无奈在我的坚持之下耀耀也只能取下脖颈上的一条项链，口中念出几个法诀，豹前辈巨大的身影就出现在了议事厅内，半年多以前豹前辈就晋升到了大乘期修为，要解决那几只跳脚虾跟玩儿没什么区别。			
			


			
第三百二十七章 威慑
			


			豹前辈瞥一眼那几个冷汗直流的家伙，根本没有正眼看他们一眼他们就已经吓得快要尿裤子了，他们应该庆幸除了阳奉阴违之外他们还没干出什么其他的事情来，否则豹前辈早就将他们当做是饭后甜点给吃了：“虞小丫头，嫁过去的这段日子可还算滋润？”
“托前辈的福，一切都很顺利，前辈还请放心，只是耀耀这边还要多谢前辈一路护持。”豹前辈跟我师父算得上是交情甚笃的挚友，所以我一直对豹前辈很是恭敬，在场那些不知道事情真相的人也就更加恐慌，生怕耀耀向豹前辈告状。
“这倒是没什么，我只是听说你们这恶人谷的人不安分，居然欺负到我护着的人头上来了，若不是耀耀提他们求情，哼！”一个沉沉的哼字出来，议事厅的地都震了震，那几个人经过这几番惊吓就差跪下去了，耀耀拍拍豹前辈巨大的肉垫，对着豹前辈笑了笑示意自己没事，得到的是豹前辈一个巨大的白眼。
“你这个小家伙，就是太心软了，换做是我早就把他们收拾了，以如今你的身份地位又不是不能收拾他们，忍着做什么。”口中虽然是吐槽的话，可锐利的爪子却半分都没有露出来，任由耀耀捏着它软软的肉垫玩，但没有人会认为豹前辈是温柔可欺的小动物。
“前辈，我会努力将恶人谷治理得更好的，你就给我一个机会可以吗，如果实在有什么问题我再请你出来帮忙，您看这样好不好。”豹前辈实在是拿耀耀一点儿办法都没有，叹了口气任由耀耀去了，可是我的目的已经达到了，那就是利用豹前辈来威慑这些人，豹前辈跟耀耀不是不知道我的目的，只不过是愿意配合我就是了。
而且豹前辈也看不得耀耀被欺负，老早就想要替耀耀出气了，可是耀耀一直都不同意它也就没有办法，至于耀耀则是没办法强硬的对我提出拒绝，最终也就只能同意我的所作所为，耀耀看了我一眼，像是在问我满意了没有，我勉强的点了点头，耀耀宣布今天的会议结束，让其他人都先离开，只让我一个人留了下来。
“这段时间辛苦你了，我没想到会给你造成那么大的麻烦，早知道我就不应该急急忙忙的把恶人谷交给你的。”对于耀耀我还是非常愧疚，他过早的承担了他不应该承担的责任，其实耀耀的天赋不差，自从修炼了林恩杨给他的魔功之后，耀耀的进步也是肉眼可见的，偏偏那些人就是不愿意承认耀耀的优秀，还觉得耀耀做的一直都不够好。
“清姐姐你这是说哪里的话，恶人谷同样也是我的家，你能把这个位置交给我是我的幸运，是我没有办法做好，让你担心了。”耀耀脸上早就失去了之前的笑容，反而露出几分惭愧来，我很清楚承担恶人谷谷主这个位置不仅是享受别人的尊敬和融化，更多的是无穷无尽的辛劳还有不被理解。
而且耀耀还要被自己内部的人质疑，耀耀一定很辛苦才对吧，耀耀看出了我脸上的心疼，勉强的对我笑了笑：“清姐姐别这样，我好歹也是有家有室的人了，真的已经不是小孩子了，你不用一直将我保护在你的羽翼之下。”
“在我们几个眼里你永远都是个孩子。”我还记得刚刚见到耀耀的时候，耀耀是个走路都还需要别人搀扶的孩子，因为家族的不公待遇，导致耀耀差点命丧黄泉，那时候我们带着耀耀离开，并且给了耀耀修炼的机会，一晃眼已经过去了那么多年，那个孩子也长成了可以撑起一片天的男人，只是他才刚刚出现没多久的骄傲，就这么消失不见了。
在我眼里耀耀还是过于早熟了一些，我在想我是不是有些太不负责任了，把这一切都丢给耀耀自己去过逍遥快活的日子，我刚刚自我谴责了几句耀耀就打断了我的思路：“清姐姐，我本来以为我现在的实力还算是不错了，可是经过这件事我才明白我还有很多不足的地方，不过我一定会通过自己的努力来弥补这些不足的地方，请你相信我好吗？”
看着耀耀坚持的目光，这件事好像容不得我不答应吧，不过也好，耀耀能够快一点成长起来对恶人谷来说无疑是件好事：“嗯，你是我选定的接班人，我自然相信你可以把恶人谷治理得很好，你就放手去做吧，不管发生什么都有我们站在你这边。”
离开议事厅之后我看到了早就等在一旁的罗一航等人，作为我们这帮人里面第一个踏入婚姻的坟墓的人，我看着他们几个居然有那么一点点不好意思：“你们几个在这里干什么，难道没事做吗？别让我看到你们你个偷懒啊，否则一样收拾你们。”
“说什么屁话呢，我们是特意在这里等你的好不好，还有工作的事情你尽管放心，我们早就处理好了就不用你操心了。”罗一航走了过来，还有些不适应我的妇人发式，硬是盯着看了好一会儿才移开眼睛，流云则是跟好姐妹一样拉着我，跟我说他们几个盼着我回来好久了，特地准备了宴席，就等着我过去呢。
看吧，明明就是想我了，还不肯承认，这下子露馅了吧，罗一航不自在的挪开了眼睛，我也不去戳穿他，一行人有说有笑的前往酒楼，他们特意定了最好的酒楼，算是庆祝我踏入苦海，那些隆重的典礼属于恶人谷和魔界的所有人，只有简单的美酒和笑骂属于我们这群人，一行人直接喝了个昏天黑地。
我看着正在默默帮流云剥虾的林恩杨，脸上露出几分戏谑的表情：“我说你们两个，都已经这样了，什么时候成就好事啊，早点定下来好早点请我们喝酒啊，罗一航你说是不是？”
这种事情上罗一航总是跟我有非一般的默契，我这么一提罗一航赶紧就跟着我一起调戏他们俩，吴子豪则是抱着酒坛子乐呵呵的看戏：“对啊对啊，恩杨你看人家流云都跟着你那么久了，你也好歹给人家一个说法，不然等什么时候他师父找上门来你就完了。”
林恩杨一副不动如山的模样懒得理我们，他早就习惯了我们这样不着调的性格，偏偏一旁的流云当了真，偏偏抓住了林恩杨的衣摆，活脱脱的像个小媳妇儿，我们笑而不语知道以流云的个性，今晚回去的时候林恩杨肯定逃不过这一关，也就住嘴不再继续逗弄他们。
一群人一闹就闹到了大晚上，我之前居住的房间没有动过，一直给我留着，我熟门熟路的摸了回去，也不知道是不是我喝得太多了，我居然在房间里看到了应该远在千里之外的蓝陌，酒精升腾一时间色心大起，过去直接坐到了蓝陌腿上，挑起眼前人的下巴
“小美人你到爷房里来做什么，是不是爷太久没去看你，你想爷了。”蓝陌低着头在我身上闻了闻，大约是闻到了过于浓郁的酒味，随即不满的皱起眉头问我到底喝了多少，不对啊，剧本不该是这样的，他现在不是应该软软的偎进我怀里说想我了吗，我还是比较喜欢笑起来的美人，这样沉着脸的我不喜欢。
“不对不对，你不是我的小美人，我的小美人不会那么愁眉苦脸的，你出去让我的小美人进来。”眼前的蓝陌脸色更黑了，我站起来拉着蓝陌往外走，谁知道蓝陌就跟石头一样我怎么拉都没办法拉动，我顿时就不高兴了，缠在他身上喊着要我的小美人。
我耳边传来一声无奈的叹息，感觉到有人将我的脸掰过去，眼前出现了蓝陌熟悉的笑容，这才是我认识得蓝陌啊，蓝陌揉了揉我的脸问我：“这样是你的小美人了吗大爷？如果是的话能不能跟我解释一下今天为什么喝了那么多行吗？”
蓝陌问的话我当然是不可能不说的，我努力回忆我们喝酒的事情然后认真的告诉蓝陌，是因为罗一航他们想我了所以出去聚了聚，然后太过高兴就没控制住喝了许多，迷迷糊糊的我没发现蓝陌听我说出罗一航想我的时候脸色有多臭。
还洋洋得意的说罗一航那个嘴硬的家伙，明明是想我的时候却不敢承认，其实直接说出来也没事，我又不会嘲笑他，说完我就看到我的小美人又不笑了，勾着他的脖颈问他：“你怎么了，不是你让我说的吗，是不是你不高兴了，那我下次不喝了好不好，嗝。”
“好啊，不过这一次既然你做错了就得惩罚，不然下次你还是不长记性。”我下意识的觉得蓝陌绝对不可能伤害我，所以傻傻的点了点头，接下来的一切让我后悔不已，第二天清晨醒过来的时候我才明白那根本不是我的幻觉，是蓝陌真的过来了，而且我还自乱阵脚让蓝陌有机会可以惩罚我。
我一边吐槽蓝陌这家伙追来得太快了，一边哀嚎我为什么要跟他说那些有的没的，不然我也不至于像现在这样凄惨了。			
			


			
第三百二十八章 暗中计划
			


			蓝陌像是只吃饱喝足的猫，半躺在床上看着正在努力起床的我，想要将我搂回怀里又被我拒绝了：“你现在又不用像以前一样去管恶人谷的那些事，为什么不多睡一会儿，还是说你生我的气了？我也是担心你才会跟过来的嘛。”
“你放心，我才没生气呢，只是习惯早点起床而已，还有我准备去看看那几个不支持耀耀的人现在怎么样了，如果还是阳奉阴违的话，他们的位置也应该换个人来坐坐了。”恶人谷不需要这样的人存在，说我是暴君也好，残忍也好，现在正是恶人谷发展的关键时期，我必须要让恶人谷稳定下来。
“真是操不完的心，如果有什么我帮得上忙的地方你尽管跟我说就是了。”蓝陌最让我放心的就是这一点，不管发生什么，他总是站在我这边的，而且他也很清楚，一味的对那些人好只会让那些人越来越贪婪，所以必须有张有弛才行。
这个时间他们应该还在议事厅里，每天早上他们都要到议事厅汇报自己的工作成果，再由耀耀来安排下一步的工作，以及一些重大的事情需要在会议上商量，我没有惊动任何人，在自己身上施了个隐身术默默的进入了议事厅，看着他们如何进行会议。
或许是刚刚被豹前辈威慑过得关系，他们几人都不敢有什么小动作，不管是在听别人说话时还是自己汇报时都十分认真，只是不知道心里是怎么想的，我一直默默观察着他们，本以为他们老实安分了下来，谁知道会议结束之后他们几人互相交换了一个眼神，各自从不同的方向离开。
我觉得有些不对劲，于是跟上其中一个人，他在巷子里左拐右拐像是为了防止有人跟踪，绕了许久之后才在一户看起来普普通通的人家停住脚步，我很清楚这并不是他的家，那么他来这里到底想要做什么呢？我用神识一查探，发现果然已经有几个人在等待，而且这些人都一副紧张的模样。
我心中的疑虑更深，这些人恐怕没那么容易死心，否则也不会聚在这里，我倒要看看他们还能玩出什么花样来，我沉住气不动声色的跟着眼前的人进入了小院里，那几个人看着他来了仿佛是找到了主心骨，纷纷站起来迎接他：“你可算来了，路上有人跟着吗？”
“没发现有人跟着我才进来的，绝对没有人跟着，不过这事情的确是棘手了，我们哪儿能想到那个没用的废物背后居然还有一只大乘期的灵宠，也不知道那灵宠为什么会选择那么一个废物。”他气得直咬牙，另外几个人也是颇为遗憾的模样，而我则是皱起眉头。
耀耀怎么说也是我指定的继承人，他们居然用废物来形容耀耀，根本没有吧耀耀放在眼里，看来昨天给他们的威慑还是有些不够啊，他们居然还敢在背后搞这些小动作：“那我们现在怎么办，难道就要放弃了吗？我们准备了那么久。”
“自然是不可能放弃的，但是虞清在的时候我们决不能动手，只要我们动作够快，不给他召唤灵宠的机会，到时候就算罗一航他们赶到也无济于事。”为首的那人恶狠狠的说道，看来他们是铁了心的要造反了，但他们写完拙劣的计划，就算我不在也绝对不可能成功。
我并不打算戳穿他们，而是悄无声息的等他们都离开之后才回到了谷主府之中，找到耀耀等人跟他们说明我的计划，我已经知道了他们会选择在什么时候动手，选择什么样的方式，我只需要来个将计就计就可以把这些天生反骨的人一网打尽。
转天清晨我就装作要离开的样子，拉着蓝陌离开了恶人谷，而罗一航因为特殊的任务也要离开恶人谷几天，这对他们来说简直是个天大的好机会，如果这个时候都不动手的话，他们以后想要动手可就只有没有那么好的机会了，我猜他们绝对会选择在这个时间段动手。
他们只知道我们离开了恶人谷，但不知道的是我们跟罗一航在恶人谷外汇合之后又悄悄的回到了恶人谷，以我们的手段他们自然是不可能发现我们的存在的，我离开之前嘱咐过耀耀一定要小心行事，不要乱吃不信任的人送来的东西，所以这一整天耀耀都只有吃青烟送来的食物，他们想要从食物方面下手自然是不可能的。
既然不能无声无息的下毒，他们就只能选择直接的刺杀，才刚刚入夜城主府外便全是他们的人，我暗自嘲笑自己，这群人恐怕在我还没有离开之前就已经有了动作，可笑的是我居然一点儿都没有发现，短短一个月的时间居然出了那么多变故，还真是可笑至极。
他们自以为没有人发现他们的动作，一路小心翼翼的潜入谷主府，不敢惊动任何一个人，殊不知他们所有的动作都被我们看了个一清二楚，一行人摸到耀耀的房间，往里面放了一种毒雾，这种毒我是认识的，而且还是我亲自研制出来的东西，没想到居然被他们用来对付耀耀。
这种毒雾对元婴期修士也是有用的，我不敢肯定耀耀有没有察觉这些人的动作，为保耀耀的安全我本想要立刻出手，课旁边的蓝陌跟罗一航双双拦住了我：“我们刚好借着这个机会看看耀耀会如何处理这件事，不到万不得已我们不要出手。”
我只能无奈的答应下来，看着他们一行人进入了耀耀的房里，我们也紧紧跟了上去，借着朦胧的月色能看到床上的耀耀跟青烟两人，如果不出意外的话他们两人应该已经陷入昏迷状态，那几人对视一眼，手中各式各样的法器显然已经蓄势待发。
可床上本来应该昏迷的耀耀却在这个时候睁开了眼睛，抱住一旁的青烟躲开了离他最近的一道攻击，并且把青烟护在身后，一手放在脖颈的项链上随时可以召唤灵宠：“不知道各位大人深夜来我房里到底有何贵干，若是有什么事我们明天再说不好吗？”
“不要听他胡说，动手！”为首的那个人绝不犯反派死于话多的错误，二话不说直接动手，他的修为是这些人里面最高的，已经到达了化神期，虽然战斗力比不上罗一航他们几人，但是想要对付耀耀这样的元婴修士还是一打一个准。
房里能给耀耀躲闪的空间并不多，而且耀耀还得护住背后的青烟，根本没办法躲开他的攻击，一个不慎就被那人打中了手臂，耀耀趁着这个机会催动法诀，片刻之后豹前辈就出现在房里，房子的面积对豹前辈来说实在太过狭小了，于是他便不情不愿的化作一个青年男子的模样，挡在耀耀面前：“都说了这群废物留着只能是祸害，你还偏偏不信，看吧现在开始咬人了。”
“有劳前辈了。”青烟扶住一边手臂已经动弹不得的耀耀，豹前辈则是冷哼一声径直扑向了房里的几个人，形势立刻开始变化，原本气势汹汹的几人在豹前辈面前根本不堪一击，顿时生出了逃跑的心思，我哪里会让他们有逃跑的机会呢，于是在耀耀的房间外围设置了一个小型的法阵，让他们无路可逃。
豹前辈解决完他们之后嫌弃呢嗅了嗅自己的手：“果然废物的血都是臭的，我说虞丫头，你准备看戏看到什么时候，是不是该出来了，你也是怪狠心的，看着这傻小子受伤了都不出来帮帮忙，你都不心疼这傻小子了是不是？”
被豹前辈发现是我们意料之中的事情，我撤去了身上的隐身术走到豹前辈面前：“这不是因为有豹前辈在吗，所以我们才敢放心大胆的让他们进来，不过耀耀受伤的事情真的是我们意料之外，罗一航你还不赶紧去看看耀耀伤得怎么样了。”
不用我说，罗一航早就跑到了耀耀的身边替耀耀查看身上的伤势，还好耀耀躲开了要害，虽然经脉有所损伤，但是只要用药液温养一段时间也就没什么大问题了，至于他们之前使用的毒雾，因为耀耀身上备有罗一航准备的解毒丹，所以那毒雾对耀耀跟青烟来说并没有什么危害。
我看着罗一航帮耀耀处理好伤口，耀耀虽然疼，但是咬着牙一个疼字都没有说出来，我知道耀耀现在心情一定很复杂，我也就不继续追问这些话题，心里叹了口气走到耀耀面前：“耀耀，现在你是谷主，你来决定应该怎么处理这些人。”
暗杀谷主这样的罪名足够这些人死一万次了，虽然耀耀的确容易心软，我相信耀耀绝不是那种优柔寡断下不了手的人，这些人留着对恶人谷一点好处都没有，不如杀了以儆效尤，当然这只是我的想法，不知道耀耀会选择怎么做，我希望耀耀在面对这些事情上能够狠绝一点。			
			


			
第三百二十九章 新的开始
			


			耀耀沉默了好一会儿没有说话，眼神一一落在那几个还在躺在地上哀嚎的人，半晌之后才抬起头，眼里的那点脆弱是半分都看不见的，我也是头一次从耀耀口中听到那么冷硬的语气：“刺杀谷主者，杀无赦，明日在中央广场斩首示重以儆效尤，我会亲自监斩。”
我相信耀耀现在已经很清楚，一味的退让只会让这些人越来越贪婪，对于这些人杀鸡儆猴才是最好的选择，我点了点头叫人来把这些人带出去，暂时关入大牢：“耀耀你今天就好好休息吧，不用想那么多，总有办法来解决这些事的。”
“我知道了清姐姐，这件事还要多亏你，要不是你来告诉我他们的计划，我恐怕要命丧黄泉了，你又救了我一次。”我把青烟跟耀耀当做亲生的弟弟妹妹来看，自然是不可能跟他们计较这些的，笑着戳了一下耀耀的脑袋，嘱咐他好好休息，自顾自的离开了耀耀的房间。
其实我也清楚我的安慰对耀耀来说没有什么太大的用处，这些事情只有等当事人自己想清楚之后才有用，我们这些旁观者最多能做的就是开导他们一下而已，别的什么都做不到，我就算再怎么强大也绝对不是万能的神，有些路还是要他自己走才行。
第二天在耀耀的监督之下，那群刺杀谷主的人在中心广场被杀，恶人谷的居民来了许多人，还有不少人往那些人身上扔菜叶子臭鸡蛋之类的东西，大骂他们忘恩负义，这些人里面有很多人都是孤苦无依，漂泊之后才在恶人谷定下来，对他们来说恶人谷给了他们安定的生活，破坏恶人谷平静的人自然是罪无可恕。
有了这些人作为榜样，之后无论是谁都不敢阳奉阴违的做事，生怕下一个被拉到中心广场斩首示众的就是自己，耀耀也深刻的明白了弱小是真正的原罪这个道理，自己拼命修炼的同时会把豹前辈时不时放出来遛遛，让那些人知道新任恶人谷谷主也不是软弱可欺的。
在耀耀的不断努力之下，恶人谷的发展越来越好，而且还借着三界和平的东风将恶人谷的生意扩大了好几个规模，我也终于放心下来，整天拉着蓝陌游山玩水，时不时的才会回一趟魔君殿，或者是回恶人谷看看，这样安逸的日子过得好像特别的快，一晃眼就是五年的时间。
五年足以让很多事情发生改变，比如蓝陌的侄女蓝雅已经到了开始修炼的年纪，又比如在我眼里还是小孩子的青烟已经揣了个小包子，而我跟蓝陌虽然外貌上没有太大的改变，但也携手走过了三界的很多地方，感情更是越来越好，在听闻青烟即将生产的时候我们决定回一趟恶人谷，顺便为青烟和耀耀送上一份礼物。
算起来我已经快一年没有回到恶人谷了，能够回娘家我还是很高兴的，特别是恶人谷在耀耀的治理下越来越好，每次回去都能给我新的惊喜，我就越发期待这一次会看到什么不一样的东西，罗一航他们早早的就在主城之外等着我们，看到我们俩回来，热情的上来给了我一个大大的拥抱，口中还不忘了吐槽我。
“是不是青烟不生孩子我们还看不到你大驾光临了，你也真是够没良心的，居然这么久都不回来看看我们，真是给你能耐坏了是吧。”蓝陌强行把一直数落我的罗一航拉开，自己霸占了我身边的位置，这五年以来我们俩就像连体婴一样，很少会有分开的时候，这样日复一日都没有对彼此的脸感到厌烦，我也是觉得挺神奇的。
我咳嗽两声让蓝陌注意一下影响才笑着回答罗一航：“我错了还不行吗，这次我们出去遇到了难得一见的鬼修，还跟他们学了好多特别的法术，等过两天演示给你们看，真的很有意思，对了耀耀跟青烟呢，他们怎么没有过来？”
“你以为谁都跟你一样闲着没事儿干啊，耀耀要处理恶人谷大大小小的事情，本就忙得不可开交，青烟又即将临盆，我觉得耀耀比青烟还要紧张多了。”耀耀紧张实在太正常了，能有谁当爹了不紧张的吗，我强行忽略掉旁边蓝陌幽怨的眼光，跟罗一航他们往恶人谷里走。
蓝陌一直很不满为什么青烟跟耀耀都有了孩子，而我们两个还没有，只有我觉得孩子顺其自然就好了，没必要强求，如果有缘的话总会有孩子的，我提议去看看青烟的情况怎么样了，其他人也没有反对的意思，于是我们一行人浩浩荡荡的往谷主府里赶。
我们到达谷主府的时候青烟正在产婆的指导下进行锻炼，我看着走路都小心翼翼的青烟有些好笑，快步上前接替了产婆的位置扶住青烟：“这是练了多久了，要不要休息一会儿再练练，我人家听说产妇不能运动过量的。”
“清姐姐，你什么时候回来的，都不出声吓了我一跳。”青烟娇嗔的瞪了我一眼，顺势也看到了门口探头探脑的一群大男人，笑了笑让产婆先下去：“一航哥哥说了，修士的体质比普通人要好很多，运动一下可以帮助生产，不会影响孩子的。”
“那就好，我扶你坐一会儿，门口的那几个你们是不打算进来了是吧？”听了我的话他们才鱼贯而入，除了罗一航之外其他的几个都没有跟孕妇相处过的经验，现在颇有些不自在，手脚都不知道往哪里放，我让他们都坐下，他们才知道乖乖找地方坐下。
“青烟的孩子这几天就是临产期了，所以要格外小心，你要记得只要觉得哪里不舒服，就马上派人来叫我知道吗？”罗一航仔仔细细的嘱咐，青烟是我们两个亲手救出来的孩子，所以会格外关心一些，只是现如今这孩子都已经有了自己的孩子，我们也颇为感叹。
“知道了，一航哥哥你这话都说了好多遍了，你放心吧为了孩子的安全，我有什么事一定马上叫你过来，不会硬撑着去冒险的。”青烟笑的很是温柔，我还记得当初这孩子跟我们撒娇的样子有多可爱，现在又多了一份妇人的成熟。
我们聊了没多久，耀耀也闻讯赶了过来，两人一致决定要让孩子认我做干娘，如果不是怕蓝陌吃醋的话，他们甚至还想让罗一航做孩子的干爹，可惜有蓝陌在这里，大概是没这个机会了，一行人笑闹了好一会儿，我们才离开让青烟好好休息。
大约是我跟这孩子真的有缘分，就在我们刚刚回来的这天晚上，青烟就开始腹痛，像是要生产的模样，谷主府上上下下都开始忙碌起来，罗一航作为最了解青烟腹中孩子情况的人，正在不断的安抚耀耀：“青烟身体一向不错，胎象也稳固，不会有事的，你就放心吧。”
“可是青烟刚刚一直说她很痛，痛得冷汗都下来了，真的没问题吗？”第一次做父亲的人总是格外的紧张，要不是罗一航拉着耀耀，估计他现在都已经急的团团转了，我们几个也被耀耀的情绪影响到，开始紧张起来，生怕青烟出什么问题。
“你想太多了，哪有生孩子不痛的，现在产婆已经进去了，催产的药也已经给青烟喝了，不会有事的，我们这些大男人都没办法进去，你可不能乱了阵脚。”耀耀拼命强迫自己冷静下来，可是听着产房里青烟的痛呼，耀耀根本没办法完全冷静。
匆忙之中耀耀看到了我，像是看到了最后的一根救命稻草，赶紧扑过来抓住了我的手：“清姐姐，你帮帮我，帮我进去看看青烟的情况好不好，我真的很担心她，你帮我告诉她不要害怕，我会一直在外面等着她的！”
在场耀耀能信得过的好像也就只有我真的一个人，可是我虽然身体是女人，内心也是个大男人啊！要让我进入女人的产房我也是很有压力的好不好，可是在耀耀恳求的目光之下，我只能硬着头皮进入了产房，一进去便是一股浓重的血腥味扑面而来，我好容易才控制住没有后退。
眼看着一盆盆血水不断的往外端，我心中更是焦急，拉过一个产婆询问情况到底怎么样了，产婆吓得面无血色：“夫人这胎本是非常健康的，但是孩子的脐带缠住了脖子，我们不敢用力去拉，把伤到孩子和夫人，产妇自身的力量又不够，所以才一直没能把孩子生下来。”
我没想到生个孩子还有这样多的麻烦，但眼看着青烟的情况越来越不好，我也没时间考虑那么多了：“出去告诉罗一航现在的情况，让他告诉我应该怎么做，其他的事情就交给我，然后告诉谷主，我会拼命保住青烟和她的孩子，快去。”
产婆立马跑了出去，我快步走到青烟的旁边，伸手整理了一下青烟被汗水沾湿的头发：“没事的，清姐姐在这里，一切都会没事的。”			
			


			
第三百三十章 决定回家
			


			我不知道花费了多少力气才对青烟露出一个微笑，轻声安慰她不会有事的，耀耀在外面等着他，而我也会留在这里绝对不会抛下她：“青烟咱们不是说好了吗，孩子生下来我就是他的干娘，你还有好多好多福要享呢，再坚持一下好吗？”
青烟已经疼得快要昏过去了，可是在我的安慰之下青烟还是慢慢缓过劲儿来，断断续续的跟我说着话，产婆也从外面跑了进来告诉我罗一航的说法：“罗大人说了，先请您护住夫人的心脉，他已经去准备药物了，要夫人无论如何再撑半个时辰。”
“没问题，我知道了。”这点时间我还是有把握可以护住青烟的，产婆去准备热水，我便拉住青烟的手，将温和的灵力一点点输入到她的身体之中，护住青烟的心脉和丹田，青烟现在已经没有力气再做其他的事情，只能任由我动作，越是着急的情况下时间过得越是缓慢。
我一边握着青烟的手一边张望大门的方向，希望罗一航可以早一点出现，这样我们就更有把握可以救下青烟了：“青烟再坚持一会儿，你一航哥哥马上就会来了，你再忍耐一会儿好吗，马上就不痛了。”
我下意识的用上了哄小孩儿的语气来哄着青烟，可是在青烟因为失血过多而惨白一片的脸色面前，这样的话实在没有什么说服力，青烟用尽全力拉住我的手：“清姐姐，如果发生了什么意外，帮我保住孩子好不好？”
“说什么傻话呢，不管是你还是孩子我们都会保住的，你难道连清姐姐的话都不相信了吗？”以前我不明白为什么他们说生孩子是女人的生死关，现在我身临其境才算明白一个女人要经历多少磨难才能把腹中的孩子生下来。
“信，我只是怕…”不等青烟把这些不吉利的话说出口，我就强行拦住了青烟不让她继续往下说，我不希望青烟放弃自己的性命来保住这个孩子，我让产婆出去看看罗一航那边的情况，自己则是尽全力的护住青烟，绝不让青烟出现血崩的状况。
左盼右盼总算是盼到了罗一航那边的回应，产婆急匆匆的端着一碗浓稠的汤药进来，噗通一声跪在我们面前：“罗大人说把这个药给夫人喝了，夫人就会有力气生产了，另外让我们千万小心，等孩子出来之后再解开孩子的脐带。”
我的此刻也是无比慌神的状态，顾不得其他直接将罗一航准备的汤药喂给了青烟，也不知道罗一航在汤药里加了些什么，这药喝下去很快就见效，青烟的脸色恢复了些许红润，身上也有了些力气，如果不出意外的话，应该不会有太大的问题。
“夫人，你跟着我的节奏，我让你屏住呼吸你就屏住，我让用力你再用力，准备好！”刚刚青烟没办法把孩子顺利的生下来，还有一个重要的原因就是青烟是初产妇，不知道应该如何用力才能把孩子生出来，现在有有了些力气自然是不敢再乱用了，一心听着产婆的指挥。
我也不敢马虎，小心翼翼的用灵力护住青烟，生怕青烟出了什么问题，就这样一直折腾到了大半夜孩子才总算出来，而此时的我哪里还有力气去看那孩子，能站起来就算是不错的了，产婆手忙脚乱的把孩子清洗干净抱到青烟床边：“恭喜夫人，是个小姐。”
“抱去给她爹爹看看吧，外面那群家伙一定急疯了，顺便问问罗一航还有没有什么需要休息的。”青烟消耗了太多的体力，这会儿已经睡过去了，而我再恢复了一些之后才从产房里出去，门外的一群大男人正围着那孩子团团转，可是谁也不敢伸手去抱孩子，生怕自己力气太大伤到了这孩子。
产婆一边教着耀耀应该怎么抱，一边把孩子放进耀耀的怀里，耀耀的身子顿时僵硬了起来，根本不知道应该如何动作，我怕他这样不知轻重摔了孩子，感觉去把孩子接过来抱着，虽然隔着几层的被子，但还是能感觉到里面的孩子有多么的柔软，活像一团白乎乎的面团子。
“青烟刚刚睡着，你就不要进去打扰她了，在这里等着她醒了再说，厨房去准备些补品，要最好的给青烟补补身子。”青烟算是我看着长大的，她此番被这样折腾我看着也心疼，不过还好终究是有惊无险，母子平安。
耀耀的眼睛就一直没有离开过我怀里的孩子，我觉得有些好笑便把孩子往他的方向送了送，耀耀又被吓得连连后退：“不行清姐姐，我害怕伤了孩子，还是你先抱着吧，让我再适应一会儿。”
“你再怎么不习惯也总是要习惯的，这毕竟是你们自己的孩子，你不抱抱她怎么行呢？”耀耀愣了好一会儿，这才大着胆子伸出手将孩子接过去，虽然动作还是十分僵硬，但也比之前好了许多，我们一群叔伯阿姨看得直想笑。
不多时青烟也醒了过来，我让其他人都等在外面，自己和耀耀一同进去查看青烟的情况，有罗一航在，青烟的情况恢复得还算是不错，只是还有些虚弱而已，比起之前面无血色的样子要好上太多了：“青烟你怎么样了，还有没有哪里觉得不舒服的？”
耀耀一看到青烟的样子，哪里还顾得上当爹的喜悦，心疼的看着青烟，小心翼翼的像是在对待一个易碎的瓷娃娃，青烟勉强对着耀耀笑了笑：“我没事，现在已经不疼了，而且有清姐姐在还有一航哥哥的药，我很快就能好起来了，你不要担心。”
这种情况下耀耀不担心才是假的，可是为了让青烟安心，耀耀也只能硬撑着点了点头，青烟费力的看了看我，示意想要看看我怀中的孩子，我立马把孩子递给耀耀，让他给青烟看：“孩子还没有起名呢，我私心想着让你来给孩子起，就是不知道耀耀同不同意。”
“同意，当然同意，只要青烟高兴我什么都同意。”耀耀忙不迭的点头，此刻他哪里还有威严谷主的风范，青烟说什么他就听什么，青烟伸出手戳了戳那个还十分脆弱的孩子，眼中的母爱都快要实质化了，好半天之后才说话。
“不如叫虞欣吧，清姐姐的姓，欣取欣喜的意思，而且音同新，代表新生，新的希望。”青烟看着那个肉肉软软的孩子，天下的父母都是这样，希望孩子可以一直好好的，就叫取名都是给孩子最好的祝福，耀耀忙点头答应，一句话也不反驳。
襁褓中的孩子总是长得很快，转眼孩子已经到了满月，我们这些人自然是变着法儿的给孩子送上些小孩子用得到或者是小孩子会喜欢的东西，再加上三界之中那些说得上话的人也纷纷给欣欣送来礼物，可见这孩子从一出生开始就是小公主的待遇。
“欣欣，看看干娘，给干娘笑一个。”我现在闲着没事干就是陪着青烟带孩子，若是有以前的那些对手看到我现在这幅模样，多半会以为我得了失心疯，曾经叱咤一方的虞清居然落魄到只能带小孩子玩儿，这是何等的悲哀啊。
但我自己本人确实没有什么太大的感觉，这样的日子对我来说过得十分舒坦，要是日子可以一直这样简单平静就好了，我也不用操那么多的心，每天带带孩子喝喝茶，这样的日子实在是太惬意了，真的一辈子也不想打破这样平静的生活。
只可惜天底下没有这样的好事，欣欣才刚刚满月没多久，罗一航就来找到了我，告诉我他做出了一个重要的决定，罗一航来找我之前就把他的决定告诉了林恩杨和吴子豪，那两人虽然意见不同，但是对于罗一航的决定他们也还是选择了支持：“你真的想好了吗？”
“如果没想好的话也不会来告诉你了，而且这件事我自己想了很久了，只是之前一直因为种种原因让我没办法放心得下，现如今恶人谷的发展越来越好，你们决定留下来的人也有了自己的归宿，我也是时候应该回去了。”罗一航表情坚定，非常平静的跟我说出了这番话。
我知道在把事情告诉我之前，罗一航一定经过了深思熟虑才把这件事说出来，而且罗一航已经为了恶人谷以及我们牺牲了太多，我们怎么会反对他想要回去的愿望呢：“既然你已经决定了，那我就不再多说什么，子豪跟恩杨怎么说呢？”
“子豪孑然一身自然是想要跟我一起回去的，恩杨有流云在绝不可能放心离开，这样也好，有恩杨在这里你们互相也有个照应。”这跟我之前预想的情况没有什么太大的区别，所以我也没有感到意外，其实我也不放心罗一航单独回去，有吴子豪跟他一同回去我也能稍微放心一些，至少我们几个人都绝不会出现孤身一人的情况。			
			


			
第三百三十一章 矛盾的发生
			


			罗一航想要回家的念头绝对不是突然出现的，这是他一直以来的愿望，可是他却在得知回去的方法之后并没有急着回去，而是等我们都安顿下来之后才选择回家，这让我非常感动，罗一航的牺牲实在是太大了，我可能永远都没办法弥补罗一航。
“嗯，既然这样就让恩杨跟子豪抽个时间过来的吧，记住这事儿千万不要惊动任何人，我们好好商量一下接下来该怎么做。”就算是想要回去也不是说做就能做的，至少我们得联系上游方郎中，然后打败真龙，才有可能把罗一航等人送回家，想要联系上游方郎中并不难，可是问题在于我们真的可以打败真龙吗？
那号称是天地间最强的生物，就算是我们也没有把握能够取得胜利，况且这件事只能靠我们自己，别人不可以帮忙，就算是游方郎中也不可以，所以我们必须要十分谨慎确保万无一失，我私心想着就算没办法战胜真龙，也必须要保证所有人的安全，宁愿牺牲回去的机会，也不能让他们几人受伤。
吴子豪跟林恩杨早就知道了罗一航的决定，我们几人趁着深夜商量了一下关于行动的细节，还有他们手上工作的问题，好在罗一航早就在准备这件事，已经从手底下挑选了一些人才来接任自己跟吴子豪的位置，况且到时候还有我在，应该不会有太大的问题。
如果到时候我们真的成功了，那么我会向外界宣布吴子豪跟罗一航去云游潜修去了，短时间之内不会再回来，时间长了大家总会适应的，我们商量好了这些细节之后才各自离开，我一回房就看到了本该在睡觉的蓝陌，正半躺在床上看着我，我顿时有些心虚生怕他询问我去干什么去了。
可是蓝陌并没有急着说话，盯了我好半天之后才叹了口气，起身把我拉到身边：“我们不是说好了绝不隐瞒对方重要的事情吗，那你今天晚上这样做又是在干什么？如果不是我突然醒来的话，是不是你就永远都不告诉我你要去做什么？”
或许是因为双修功法的关系，也可能是被上古天魔的祝福所影响，我跟蓝陌之间出现了一条奇怪的纽带，就算不用说话也能感知到对方的心情和状态，现在蓝陌就是利用了这个察觉到了我的心虚，所以十分不悦的看着我。
我并不是有意想要隐瞒蓝陌这件事，但是这事儿我真的不知道应该怎么告诉蓝陌，以蓝陌的个性绝对不可能让我去冒险，可是这件事我必须要去做，所以才会这么为难，不知道应该怎么告诉蓝陌关于我要去挑战真龙的事情。
我跟蓝陌对视了良久，两个人都不肯退让，我当然知道蓝陌是在担心我的安全，最终也只能选择率先退让：“好吧，我告诉你我去干什么，但是你得先答应我，决不能生气也不准失控，安安静静的听我说完再说话。”
蓝陌点了点头算作是答应了我的要求，我才整理了一下思绪告诉他事情是怎么样的，包括罗一航的决定和我们准备去挑战真龙的事情，我知道这件事非常的冒险，所以只能尽量委婉的告诉蓝陌，我们会非常小心的准备这一切，绝对不会让自己受伤：“蓝陌你应该知道，既然罗一航做出了决定我就不可能不帮他，我希望你可以理解我。”
“那我也要跟你们一起去，我的实力比罗一航他们几个都强，可以帮你们。”我早就猜到了蓝陌一定会说这样的话，他不会放心我去冒险，除非有他陪在我的身边，可这件事偏偏就是不能让蓝陌插手的。
“不行，游方郎中告诉我们一旦这个世界的人参与到其中，就算击杀了真龙，罗一航他们也没有办法可以回去，蓝陌你这一次就相信我好吗，让我送罗一航他们回去。”我希望自己可以说服蓝陌，蓝陌却被这句话刺激到，一下子就失控了。
“罗一航，罗一航！你心里除了你那些兄弟之外就是恶人谷，最后才是我这个伴侣，你有没有想过我，如果你这次出了什么事，那我该怎么办？真龙的可怕你不是不知道，你却还是这样不管不顾的想要去为罗一航铺路，你能不能稍微想一想我？”
蓝陌失控的对着我大吼，我愣了一下完全没想到蓝陌居然是这样想得，上前几步想要去拉蓝陌的手，却被他一个动作给躲开了，我伤心压制住心里的那点失落跟蓝陌道歉：“对不起蓝陌，但是这件事我必须要去，你等我回来之后你说什么我都听，好不好？”
“你一定要去吗？”蓝陌死死的盯着我，眼中的情绪很是复杂，最多的还是失望，他大约是没想到我那么坚持，即便知道我的答案会是什么，可还是不死心，一遍遍的想要跟我确认，我是真的选择了帮助罗一航他们。
“对不起，我必须得去，你怪我也好，讨厌我也好，这件事我一定要做。”我的心里同样也很痛苦，虽然对蓝陌感到愧疚，但是我还是只能这么做，其实我也是有私心的，让蓝陌恨我，如果我还能活着回来的话，我会拼了命的弥补蓝陌，可若是我死了，蓝陌也不会太过痛苦。
“既然你要去那就去吧，最好跟着罗一航一起滚回你们那个狗屁世界，再也不要出现在我的面前！”蓝陌丢下这句话摔门离去，我看着蓝陌离开的方面盯了好半天才找回自己的力气，强撑着身体躺会床上，心中不断的跟蓝陌说对不起，我只要蓝陌好好的，别的什么也不奢求了。
我们约定的时间是第二天清晨出发，我不断的说服自己要养精蓄锐才好面对接下来的种种事情，可是天不遂人愿，我一晚上都没能合眼，第二天起床的时候脸色差得可怕，林恩杨的情况也没比我好多少，流云恐怕比蓝陌还要难缠许多，也不知道他们那边的情况怎么样了。
不过因为怕影响了林恩杨，所以我识趣的没有去询问关于流云的事情，罗一航跟吴子豪大约也是察觉了我们俩的低气压，所以并没有拿我们来开玩笑，一路沉默着抵达了原来的恶人谷旧址，看到这一片残垣断壁我们心中已经来不及感慨太多，而是直奔游方郎中居住的那个小木屋。
游方郎中正在旁边的小溪里钓鱼，看到我们来了对着我们露出一个大大的微笑，罗一航跟吴子豪的都没有见过游方郎中本人，没想到他居然这样的年轻，看起来最多不过二十岁的样子，任谁也不敢相信他就是那个神龙见首不见尾的游方郎中。
游方郎中把手中的鱼竿随手一扔，拍了拍身上的灰尘对着我们走过来：“年轻人，你们总算是来了，我可是在这里等了你们好久了，怎么样，你们都已经做好决定了吗？”
“前辈我想请教你一个问题，如果我们四人一同击杀了真龙，那么可不可以选择让其中两人回去，另外两个人留下来。”我要先确定好能不能这样做，才好决定接下来的事情，蓝陌愤怒离开时的脸还在我脑子里不断的出现，不管怎么样我都想要跟蓝陌解释清楚，我并不是想要抛下他不管。
游方郎中大概是没想到我们居然会问出这样的问题，啧啧称奇了一会儿才告诉我们：“这个自然是可以的，击杀真龙之后还要利用一个特殊的仪式才可以回去，如果你不想回去那么不参加这个仪式也就是了。”
那我就放心了，既然这样我们也就没有什么好犹豫的了：“嗯，那么我们已经做好了决定，决定挑战真龙，到时候罗一航跟吴子豪的会回去，我跟林恩杨则是选择留下来，前辈应该很清楚我们为什么会选择留下来才对吧。”
游方郎中神通广大，对我们的行动更是清清楚楚，就连流云跟林恩杨的事情他都知道，我不相信他不知道我们为什么选择留下来的原因，果然他老老实实的点了点头：“我确实是知道你们为什么会选择留下来，天底下就一个情字最难割舍，不过你们真的可以为了那个人选择留下吗，这样做你们觉得划算吗？”
“我觉得很值得，我是真心的喜欢那个人，所以想要为他留下来，并没有其他的原因，恩杨想必跟我也是一样的。”我对着游方郎中笑了笑，游方郎中也不再继续追问，尊重我们的选择，毕竟这种事情谁也没办法强迫我们去做不愿意的事。
“你们跟我进来吧，挑战真龙并不是那么简单的说一句要去挑战就能挑战的，还必须要做一些准备，先进来再慢慢说，地方有点小你们不要介意就是了。”游方郎中带着我们进入了他的小木屋，这个小木屋麻雀虽小但五脏俱全，看起来十分温馨的模样，很难想象这是游方郎中这个大男人单独居住的地方。			
			


			
第三百三十二章 提升实力
			


			我们几人围着木屋里唯一的那张八仙桌坐下看着游方郎中，按道理来说游方郎中实力强悍，想要什么资源或是财富都轻而易举，但他偏偏就是要把自己居住的地方弄得这么简朴，我们也不知道他到底是怎么想的，游方郎中拿出一块巨大的地图向我们展开，上面有个红色的龙型标记，如果我没猜错的话这就是真龙所在的位置。
果然游方郎中指了指那个红色的标记，告诉我们那里就是真龙觉醒的地方，不过地图上还有几个蓝色的标记，游方郎中告诉我们那些是屠龙需要用到的武器，我们在去挑战真龙之前必须要去拿到这些东西，只有这些武器才可以伤到真龙。
“当然最最重要的一点，我需要训练你们，虽然你们现在的实力在三界之中还算是一股不错的战力，但是想要对付真龙还是太早了点儿，至少要让你们所有人都拥有大乘期的实力才能战胜真龙。”我皱了皱眉头，我们四人之中只有我早早的便进入了大乘期，其他几个人一直被困在化神期多年。
其中以罗一航的修为最高，也才化神后期而已，游方郎中想要帮我们提升实力恐怕也不是一朝一夕的事情：“那么请问前辈，你要帮我们提升实力要用多久的时间才能成功？你应该知道我们的情况，恐怕短时间之内想要达到你的要求会很难。”
“这个你们不用担心，既然我跟你们说了，我就有办法可以帮你们提升实力，你们只需要相信我就好了，最多只要一年的时间我就可以帮他们三个提升到大乘期。”一年的时间对于修士来说根本就是弹指一挥间的事情，我虽然心存疑虑，但是在罗一航他们热切的目光之中我也只能选择妥协。
“既然这样那就拜托前辈了。”游方郎中颇为满意的点了点头，开始教给他们如何在短时间之内提升修为的方法，游方郎中承诺这种方法并不会对他们的身体造成损伤，可是我还是心存疑虑，嘱咐他们每次修炼完毕之后都要好好的检查一下自己的身体。
如果有什么问题就要及时说出来，免得留下什么隐患以后后悔都来不及，他们几个都点头称是，我对他们几个也比较信任，相信他们知道这件事的轻重，而我虽然不用像他们一样每天不断的修炼，但是也没办法闲下来，游方郎中指出了我战斗方式的很多缺点。
比如说爆发力弱，用毒需要的时间长等等，如果对方对我的实力有百分之百的强势压制，一击毙命的话我根本无路可逃，我把游方郎中的话记在心里，一边研制药性更猛的毒物一边练习最基本的招式，虽然日子很是艰苦但我们几人都没有任何一句抱怨，每天都不断的修炼，希望能够早日达到游方郎中的要求。
半年后罗一航率先突破进入大乘期，有游方郎中在一旁帮忙，罗一航的雷劫很轻松的度过，没有遇到任何危险，而且罗一航还利用这难得的机会，吸收了一丝九天玄雷的本源力量，这样一来罗一航的每一次攻击中都能够带有九天玄雷的气息，攻击力今非昔比。
而林恩杨和吴子豪也没有让我们失望，在修炼游方郎中给他们的功法快一年的时候也先后进入了大乘期，实力也得到了质一般的飞跃，我们本来想着马不停蹄的去寻找屠龙用得武器，游方郎中却告诉我们这件事急不得，让我们先休整一段时间，让林恩杨跟吴子豪先适应一下自己的实力以后再出发。
游方郎中也是为了我们考虑，我们自然是不可能拒绝的，于是只能暂停下来休整，而我也不免担心起远方的蓝陌来，我们离开已经足足有一年的时间了，虽然我可以通过感知了解到蓝陌的情况没有失控，但是也难免会担心蓝陌那里的情况，他大概对我很失望吧。
“在想什么呢，不会是蓝陌的事情吧？如果你实在担心的话还不如回去看看，反正这里到魔君殿最多只要两天的时间，你去看一趟再回来应该没什么问题。”罗一航看我坐着发呆，就猜到我的心思，他说得固然有道理但我并不能像他说的那样去做。
以我现在跟蓝陌的联系，如果我回去的话一定会被蓝陌发现，到时候蓝陌接受了我的决定还好，若是蓝陌还是不肯接受的话，那么我岂不是又要让他伤心一次了吗？我舍不得看到蓝陌那个样子，所以只能忍耐着心中的思念，不回去看蓝陌。
“还是算了吧，等事情结束之后我会亲自去找蓝陌解释清楚，我有不可能反悔，现在就不去惹他不高兴了。”罗一航盯了我一会儿摇了摇头，有些恨铁不成钢的样子，可是他又清楚我固执的脾气，他是不可能说服我的，也就只能放弃说服我的想法，陪我坐了一会儿。
“我其实觉得我挺自私的，为了自己想要回去的愿望，还要弄出那么多事情来，你说如果我就留在这里，不回去了也挺好的不是吗？”罗一航不知道想到了什么，没头没脑的说了这么一句，我直接一巴掌拍上了他的脑袋。
“别说傻话了，你既然决定了要回去这些话就不用说了，我们都明白你的心思，每个人的选择的路不同，别人无权请假什么，我只知道既然你想回去，那么我就想尽一切办法的让你回去，这样就够了。”我看着罗一航的眼睛，罗一航过了好半晌才笑了出来。
抬头望着与原来的世界完全不同的星空，也不知道脑子里到底在想什么，我也顺着他看的方向看过去：“虞清啊，虽然说这些话有点见外，但是我还是要谢谢你，谢谢你陪我经历了那么多的精彩，我回去之后一定会想你的。”
“废话，你要是敢不想我，信不信我穿越回去锤爆你的头？”我笑骂了他两句，叹了口气转头看着罗一航：“其实哪有那么多想不想的呢，时间长了有些事淡忘是很正常的，你不用记得想我，只要记得我就已经很好了。”
“那你也要记得我。”我们俩没有明说，实际上我们俩害怕的是等罗一航他们回去之后就忘掉了属于这个世界的一切，到了那个时候我就不再是跟他出生入死的兄弟，而是一起居住过几年却突然不见了的室友，过于会让他疑惑一阵子，却不会让他记得一辈子。
因为害怕这样的事情发生，所以我不敢奢求别的东西，只希望罗一航可以不要忘了我们经历过的一切，记得我，记得虞清这个人就可以了，或许是我们的话题太过严肃，我颇为不自在的移开了目光：“我们真的要这么正经吗，感觉有点不自在啊。”
“我也有点儿，那咱们不说这个了，聊聊别的吧，等战胜了真龙之后你有什么打算？”两个损友在一起总是这个样子，正经不过三秒就会感觉浑身不自在，然后开始转移话题，我为了能让自己舒服一点儿，也只好顺着罗一航的话茬往下说。
“我能有什么打算，等这件事结束之后就回去找蓝陌道歉，他不接受也没关系，我会一直等到他接受为止，然后等他找到了合适的接班人，我们就可以安稳的去过田园生活去了，说不定运气好的话我们还能遇到跟我们一样穿越进来的人。”
从游方郎中那里我们知道，我们不是第一批穿越的人，也绝不是最后一批，游方郎中存在的使命就是为了送那些误入的人回家，我虽然不明白游方郎中为什么会那么尽心尽力的帮助我们，但也觉得至少他说的还有其他穿越人士的话是真的。
我的追求之所以那么简单，是因为我们经历的风风雨雨实在是太多了，再经历过这些事之后我们才体会到平凡生活的难得，能够跟自己心爱的人过上这样简单的的日子，就是我最想要的生活了：“那你们，回去之后你有什么打算。”
“我啊，如果我回去之后没有失去这里的记忆的话，我就把我们的经历改编成小说，说不定还能火一把呢，到时候我就可以迎娶白富美，走上人生巅峰了。”罗一航傻笑着，仿佛他的愿望已经实现了一样。
只可惜他遇到的是我，我从来都不是那种会鼓励他的人，反而会把他打击到头都抬不起来：“做梦吧你，穿越小说那么多，以你那个写小学生作文都会被老师臭骂一顿的文笔，还想火一把，我看把你送到火葬场火一把还比较容易一点儿。”
“还有啊，这个世界那么多白富美想要嫁给你，你怕得跟什么一样一个也不肯要，回去那个世界你没房没车，你还想要白富美？你说你是不是贱得慌？”我话刚刚说完，罗一航哀怨的目光就转到了我的身上，我抖了抖身上的鸡皮疙瘩不敢去看罗一航，仰着头假装看风景。			
			


			
第三百三十三章 修炼进行中
			


			“怎么办，被你这么一说我突然不想回去了怎么办，至少在这个世界我还有白富美啊。”我没想到我的一顿吐槽居然有那么大的杀伤力，罗一航居然被我打击成了这个样子，按道理来说不应该啊，罗一航应该早就习惯了我的毒舌才对。
而且我们让游方郎中花费了那么多功夫来培养我们，如果我们现在说不回去了，游方郎中会不会捶死我们啊？我正绞尽脑汁的想着应该怎么让罗一航恢复信心，罗一航却主动抬起头：“不行，我不能认输，就算是我好的兄弟打击我，我也绝不会低头的。”
好吧，这才是我认识的具有小强精神的罗一航才对，用力的拍了拍罗一章的肩膀，半真半假的鼓励他：“没错，就是要这样坚持不懈，不怕打击，才能迎娶白富美，走上人生巅峰，加油少年，我很看好你的！”
罗一航顿时满含信心的点了点头，我正准备继续鼓励罗一航，却突然觉得有些不对劲，仿佛是有人在盯着我们，我往察觉到的地方释放出神识探查，却没有发现任何人的踪迹，这就奇了怪了，通常来说我的直觉不会有错，这是头一次出现这样的情况。
我赶紧在心中跟罗一航交流，告诉他我发现的情况，让他不动声色的跟我继续探查，可是最后的结果都是没有任何发现，罗一航询问我是不是这段时间太累了，有点神经过敏，所以才会觉得有人在盯着我们。
我的直觉之前从来没有出现过这样的错误，而且我也清楚我并没有像罗一航所说的是神经过敏，可是在探查不到到底是怎么回事的情况下，我也就只能当做是神经过敏来处理：“嗯，应该是吧，不用管他，今天时间也差不多了，咱们早点休息吧。”
我让罗一航不要担心我的状况，其实我心里已经有了些猜测，现如今能在我面前悄无声息窥探的我只能想到一个人，那就是游方郎中，可是游方郎中为什么要窥探我们呢？这个问题我百思不得其解，也就只能将心中的疑惑压下去，密切注意着游方郎中的动向，观察他是不是真的有什么不可告人的目的。
只是还没等我观察出什么结果来，游方郎中就给我们安排了新一轮的训练任务，游方郎中告诉我们屠龙绝不是一个人的事情，必须要配合默契的团队才有可能真正的做到屠龙这件事，而我们要做的下一步训练就是训练如何跟自己的队友打出完美的配合。
如果只有我跟罗一航两个人的话这件事根本不用怎么训练，以我跟罗一航两个人的默契，绝对可以吊打很多配合多年的搭档，但是这一次不同，我们必须要跟林恩杨还有吴子豪配合作战，以前这样四个人的配合我们很少遇到过，所以必须要训练过才可以。
游方郎中先是冷静的分析了我们每个人的攻击方式，还有擅长的位置，以及攻击手段，然后为我们分配了合理的配合方式，最后让我们以他为攻击目标来训练，我一开始还会害怕我们会不会伤到游方郎中，后来才明白我们想要伤到他根本没那么容易，不被他吊打就已经很好了。
游方郎中根据我们攻击方式的不同，安排我们的位置也不同，林恩杨作为我们中最灵活的人，负责游走攻击以及关键时刻的救援，吴子豪则是作为肉盾存在，而罗一航是主要负责攻击的主力军，最后的我任务比较繁重，需要一边辅助同伴的攻击，一边利用自己的毒药给对手造成影响。
一开始我们几人都不适应这样的攻击方式，我可能稍微好那么一点，其他几人一方面因为实力的快速提升一时半会儿还没有适应，一方面是对自己战斗方式的改变不适应，我们几人别说配合了，就连要发挥出自己的全部实力都有些困难。
好在我们几个都不是那种容易放弃的人，在不断的努力之下我们总算是开始渐渐的适应这样的攻击方式，我也不知不觉的成为了总指挥，全面的调度每一个人，以求发挥出所有人最高的战力：“前辈，麻烦你了，我们再来一次吧。”
“唉，你们这些年轻人体力就是好，一天折腾那么多遍都不会觉得累的，既然这样那就来吧。”虽然游方郎中嘴上吐槽着我们，可是却没有半点不耐烦的样子，我们一说要继续，他就摆出了攻击的姿势，我们每个人也开始动了起来。
“一航右，子豪掩护。”我一声令下，新的一轮战斗再次开始，我口中不断发出指令，手上的动作也半点不肯停顿，不断的用各种辅助法术帮助罗一航等人提升战斗力，身上的毒素也随着琴音悄无声息的靠近游方郎中，准备随时给他致命一击。
罗一航从正面攻击当然是伤不到游方郎中的，我也不奢望他可以伤到游方郎中，这不过是我使出的一个障眼法而已，罗一航刚刚被击飞，吴子豪的重剑已然落到了游方郎中的头顶，游方郎中微微一笑：“哟，聪明了不少，只可惜对我没什么用。”
游方郎中抬手准备接下这一剑，可是刀刃相接的瞬间，一把通体漆黑的匕首就已经出现在了游方郎中的脖颈前，游方郎中顿时陷入了左右为难的地步，他当然可以躲开林恩杨的匕首，可是这样吴子豪的重剑必然会落在他的肩膀上，可是他若是选择抵挡吴子豪的重剑，那么林恩杨的匕首就会划破他的喉管。
我有些期待游方郎中会做出什么样的选择，哪知道游方郎中居然祸水东引，以一个刁钻的角度拉住了林恩杨，把他的手轻轻往前一送，林恩杨匕首的方向就直直朝着吴子豪去了，然后他闪身一躲，吴子豪的重剑便直奔林恩杨去了。
为了不伤到自己的队友，两个人只能及时收住自己的攻击，而此时的游方郎中早就在这里等着了，只轻轻两掌吴子豪跟林恩杨就败下阵来，罗一航没有办法只能提着长剑再次上前，而我也加快催动毒素让其不断靠近游方郎中。
罗一航明白我的心思，所以也不恋战，若即若离的跟游方郎中缠斗，让他无暇顾忌我这边的情况就好，中午在我的催动之下毒素接触到了游方郎中，游方郎中也立刻收手对我们笑了笑：“行了，还算不错，这次算你们赢了。”
我们几人脸上都露出了欣喜的表情，训练了那么久，我们总算是赢了游方郎中一次，其实我们也知道若是游方郎中一开始使出全力对付我们，我们必然早已经败下阵来，可是游方郎中说训练都是循序渐进的，若是他直接用全力，那么我们还怎么能成长起来呢。
所以除了第一天训练游方郎中给我们展现了一下他们实力之外，接下来的时间他就开始循序渐进的帮助我们训练，可这也是我们第一次在游方郎中手底下赢了一次，所以我们都还是有些兴奋，还没等我们兴奋完们游方郎中就开始跟我们分析我们的利与弊。
“从开始到现在，你们的确是有了不小的长进，不过还是有些问题，罗一航出招不够稳，每一次攻击的力道，还有强度之间的差异太大，容易被钻空子，吴子豪攻击的方式太过死板，林恩杨隐匿功夫不错，但太急于出手。”
游方郎中一一找出他们的问题，再给出解决方案，最后才单独说关于我的问题，我知道这并不是因为我的指挥完美所以他才不说，一定是因为我出现了太多的漏洞，他才要单独说关于我们的问题，果然他看向我的目光很是严肃。
“首先虞清作为指挥，应该不断观察跟分析对手的优缺点，才能保证你的指挥不会出错，而这一点我还没有在虞清你身上看到。”我点了点头，的确是这样的，因为我们跟游方郎中交手过太多次，所以我下意识的按照他以前的攻击方式来指挥。
但若是游方郎中换了一个攻击方式，我们绝不可能那么轻易的在他手上获得胜利：“另外你在团队中担当的是最重要的位置，所以你必须要抓稳时机，就像刚刚让林恩杨攻击的时候，漏洞实在是太大了，另外你的攻击方式比较单子…”
游方郎中仔仔细细的跟我们说完了所有的细节，我闭上眼睛叹了口气，果然我们还是有很多不足的地方需要调整，刚刚获得了一次侥幸的胜利就那么兴奋实在是不应该：“多谢前辈指导，我知道我们的问题了，一定会尽快改正的。”
“知道了就好，你们先不要太过着急，过几天我带你们去取屠龙用的武器，这些武器会根据你们的需要进行变化，所以必须要你们亲自过去一趟才行。”游方郎中交代完这些之后，让我们自行修炼，我们不敢放松精神，一刻也不停的继续修炼。			
			


			
第三百三十四章 法器的试炼
			


			一直到游方郎中觉得我们几人的配合达到了他的要求，他才带着我们离开小木屋，出发前去寻找屠龙所用的武器，根据游方郎中所说我们再拿到武器之前也必须要通过那些武器的考验，若是无法通过的话那么我们也就没办法可以拿到那些武器。
“那上一次有穿越者进来，他们有没有取得这些武器的认可呢？”我心中有些疑惑，那些武器既然那么厉害，为什么游方郎中不把它们收为己用，反而还要放回原来的地方去呢？还多了许多麻烦，游方郎中叹了口气告诉我。
“因为每一次屠龙完毕之后，不管成功与否，那些法器都会回到自己本来所在的位置上去，这是这个世界的规则，我们谁都没办法改变，而且我到了这个地步已经不会再贪图那些东西了。”游方郎中就仿佛一个大公无私的奉献者，无私的为穿越者们服务，可是我总觉得他并没有他表现出来的那样单纯无害。
“原来是这样，那就麻烦前辈带我们去一趟了，辛苦前辈。”可是不管怎么样，罗一航他们回家的希望都寄托在他的身上，而且他若是想要对我们动手的话，我们几个根本不是他的对手，所以即便我再怎么怀疑他，也只能按兵不动，观察他到底想要做什么。
“不用那么客气，既然这样咱们就出发吧。”游方郎中也没有再多说什么，带着我们直奔第一个法器的藏匿地点，这是一处深不见底的大峡谷，游方郎中一直带着我们潜入峡谷的最底部才停了下来，指着前方的一个光团告诉我们那就是第一样法器。
“你们可以一一过去试试看，法器会从你们之中挑出自己的主人，如果你们全部试过法器都没有反应的话，那么很遗憾，证明你跟这件法器没有缘分。”我们都知道越是高阶的法器越是高傲，特别是一些已经总有灵智的法器，对使用者的要求非常之高，如果没法达到它的要求的话，就算实力再如何高强也无法趋势它。
既然这里藏匿的法器可以拥有屠龙的实力，那么它自由选择自己的主人也是很正常的现象，我们并没有多问什么，对视一眼之后由我来第一个实验，我的综合实力在我们几人之中较强，如果发生什么危险也能及时的做出反应，让我去试是最合适的选择。
我上前几步伸手去触碰那个光团，顿时就感觉到有一股强大且霸道的力量侵入了我的筋脉，身体里的灵力下意识的调动起来，想要将身体里不属于自己的力量排斥出去，可是那股力量也不肯示弱，拼命的想要侵入我的身体。
我不知道那股力量是敌是友，所以也不敢让那股力量放肆的在我的经脉游走，立刻开始催动身体里的灵力进行抵抗，由于我这个主人的抵抗再加上主场的优势，我的灵力很快就占据了上风，可是接下来无论我再怎么样去接触那个光团，它都再没有任何反应，我只好无奈的承认，我的确是失败了。
游方郎中笑着把我叫了回去，跟我说道：“这些法器其实一个个都很有脾气，它本来想要给你一个下马威，谁知道居然被你给压制了，所以它自然是不服气的，你现在再怎么做都无济于事，它是肯定不会供你驱使了，还是换一个人去试试吧。”
我没想到一件法器居然也那么有脾气，跟个傲娇的小孩子一样，而且还不能打击它，一打击它就关起门来不理人了，想想真是让人又好气又好笑：“嗯，那你们去试试吧，如果不行的话我们再换个地方寻找就是了。”
罗一航点了点头，率先上去实验，罗一航跟我选择了完全不一样的方式，他没有做任何的抵抗，任由那股强大而霸道的力量进入他的身体，但是很快罗一航就发现了不对劲的地方，那股力量居然恃宠而骄，开始在罗一航的体内乱窜起来，甚至还尝试着攻击罗一航的心脉。
罗一航哪里肯让它伤及自己的根本，立刻驱动体内的灵力把它驱逐出去，这样一来罗一航自然也是失败了，林恩杨跟我说不想要这样不听话的法器，所以主动让吴子豪先去试，吴子豪吸取了我们之前的教训，没有做出任何反抗，可是那股力量居然也不肯承认吴子豪，理由嘛大约是觉得吴子豪太过软弱，不配使用自己。
我们还是头一次遇上那么难搞的法器，只能把最后的希望全部寄托在林恩杨的身上，林恩杨迫于无奈，只能慢慢的走了过去，冷着脸看了那光团好一会儿才伸手去触碰那个光团，而那光团就像是被吓到了一样，居然没有主动去攻击林恩杨。
我们都啧啧称奇，好奇的看着林恩杨研究他到底是如何做到的，过了好一会儿林恩杨整个人被光团包裹了进去，游方郎中告诉我们这是法器承认了林恩杨的表现，让我们不要太过担心，我们只需要安静的等待林恩杨出来就好。
等林恩杨从光团里出来的时候，手中多了一把通体乳白色的的匕首，感觉跟他以前的那把漆黑的匕首像是一对的一样，我赶忙上前去询问林恩杨的情况：“怎么样，那法器是怎么试炼你的，快跟我们说说。”
林恩杨的表情有些古怪，伸手戳了一下手中的匕首，那匕首便像融化的奶油一样把他整个手掌紧紧缠住：“它也没怎么试炼我，就是问了也一些很普通的问题而已，我也不知道我怎么入了它的眼，大约是它比较蠢吧。”
一个有灵智的法器是绝不可能任由人类那么污蔑它的，它不满的颤抖了一会儿，让林恩杨感受到它的意见，可是林恩杨根本就装作什么都没有发生的样子，继续跟我们吐槽他其实并不是很想要这个法器。
虽然林恩杨说得情真意切，但是在我们这些还没有拿到法器的人眼里，林恩杨这分明就是赤裸裸的炫耀，我们都还没有呢他就不想要了，这不是炫耀是什么？看在多年兄弟情的份上，我只是警告了一下林恩杨，并没有跟他动手，林恩杨这才不说话，不过从他的动作神态，无不表明，他是真的很嫌弃这个法器。
虽然我们三人都还没有拿到法器，但是我们的心情还是不错的，因为在第一个地点就已经拿到了第一样法器，有了这个开门红，接下来的地方应该会比较顺利才是：“好了前辈，既然已经拿到了，那咱们就去下一个地方吧。”
游方郎中自然是不会反对的，在屠杀真龙的这件事情上，游方郎中好像要比我们积极得很多，就连罗一航这个急切的想要回家的人都没有他那么积极，我们又不能正面的询问他为什么那么积极，只能认为他是一个热血青年，所以才那么热情的帮助我们。
第二个地方是深海之中的一座岛屿，这个地方十分的偏僻，若不是有游方郎中带着，我们可能一辈子都没办法找到这个地方，岛屿的正中央有一座高耸入云的山峰，这个山峰跟岛上的其他景色搭配在一起，怎么看怎么觉得突兀，就仿佛像是这座山峰本来不属于这里，是被人搬过来的一样。
可是从古至今除了愚公移山的愚公之外应该没有人会闲着无聊，想要把一座山搬到另外一个地方去，在询问了游方郎中之后我们才知道，这样法器的试炼就是在这座山里，而这座山也的确不是岛屿上原有的山峰，而是法器特意弄出来试炼所用的地方而已。
游方郎中还告诉我们，每次山峰里面的试炼都是不一样的，他手上也没有什么有用的信息可以帮到我们，所以我们只能依靠自己的力量来取得法器的承认，而已经拥有法器的林恩杨则不用再次跟着我们进山，毕竟这些法器也是有尊严的，他们不会允许自己跟另一件法器共享同一个主人。
“那你们千万小心，我跟游方郎中就在这里等着你们，如果有什么情况的话千万不要逞强。”我忍着想要暴揍林恩杨一顿的冲动点了点头，他别以为我没看到他嘴角的笑意，他分明就是在炫耀，我暗自想着回去的路上下黑手宰了这家伙，就说屠龙的时候他意外身亡得了，反正也没人知道。
不过就算我再怎么生气林恩杨若有若无的炫耀，我们还是得先通过这件法器的试炼再说，否则说什么都是空话，有了上一次的经验，这一次我已经冷静多了，虽然没有百分之百拿到法器的把握，但是表现一定会比上一次要好很多。
在我们进入之前游方郎中语重心长的嘱咐我们：“有些时候眼睛看到的不一定都是真的，所以你们一定要小心的辨认眼前的情况，不要盲目的去相信身边的人，直觉也不一定会是准确的。”			
			


			
第三百三十五章 假的罗一航
			


			我知道游方郎中这是在给我们提示，可是我一时半会儿也想不出他所说的提示到底是什么意思，难道他要告诉我们身边的人都不可信吗？我们几人出生入死那么多次，彼此之间也建立起了十分坚固的信任，他这话到底是挑拨离间还是提示我们呢？
他说出这样的话，再加上我之前对游方郎中的怀疑，我越发觉得这个游方郎中绝不是看起来那个样子，可人在屋檐下不得不低头，我也就只能走一步看一步了：“我们先枯不要分太散，否则一会儿出了什么情况不太好支援。”
“嗯，知道了。”罗一航跟吴子豪两人都表示同意，我们便呈三角之势慢慢前进，因为不知道前方等待着我们的是什么，所以我的每一个动作都小心翼翼，生怕自己走错了一步就酿成大祸，可是走了许久都没有遇到任何状况，我的警惕心也弱了许多，想着这试炼恐怕没有我想的那么危险。
“我们放松一些，不要太紧张了。”我说完这句话，身后并没有任何的回应，我立刻就感觉到了不对劲的地方，回头一看，罗一航跟吴子豪都已经消失不见了，他们是绝对不会说都不说就从我身后离开的，所以他们绝不会是主动离开，一定是出了什么问题。
我大声的呼喊没有得到任何回应，就连利用心中的联系呼唤罗一，都没有任何作用，以前从来都没有出现过这样的情况，除非是一方重伤昏迷没有办法回应，否则其他情况下我跟罗一航都是可以通过这样的方式联系的。
我强行让自己先冷静下来，越是遇到这样的情况我越是不能慌神，若是连我都乱了，那罗一航他们该怎么办，对方能够在不惊动我的情况下带走罗一航跟吴子豪，那么就证明对方的实力一定要比我强很多，否则绝对做不到这一点。
而且最关键的是，因为刚刚我都没有跟罗一航还有吴子豪说话，所以我并不知道他们是什么时候消失的，又消失了多久，所以无从判断他们的情况怎么样了，但我的动作必须要快一点，必须要尽快找到他们才行。
我开始四处探查周围的情况，寻找有没有什么可疑的痕迹，我坚信对方既然动手了，那么就绝对不可能什么痕迹都没有留下，果然在我的不断寻找之下我找到了一处草丛被压过得痕迹，而且我确定我们刚刚并没有经过这里，我们也没有发现什么妖兽的痕迹，那么梦里留下这些痕迹的人也就之后将罗一航他们带走的人了。
我快速循着草丛被压过的踪迹不断往前，一刻也不敢怠慢，生怕我晚了一点儿罗一航他们就会遭遇不测，脚下的速度越来越快，在追赶了好一会儿之后我终于听到了一些可疑的声音，这声音分明就是拖着重物在草地上行走的声音。
我顾不得其他的东西立马赶了上去，我想到了很多情况，但唯独没想到是眼前的这个样子，罗一航正拖着昏迷的吴子豪往前走，看到我有些激动得样子：“你总算回来了，刚刚你到哪里去了，我一个转头的功夫你就不见了。”
“你说什么呢，明明是你们两个突然消失的，我还以为你们出了什么事，急急忙忙的就找过来了，子豪他怎么了，怎么会昏过去。”吴子豪的身上没有明显的外伤，我也不好判断他到底是哪里出了问题，所以只好询问罗一航这到底是怎么回事。
罗一航找了个相对平坦的地方把吴子豪安置好了之后才跟我解释：“刚刚子豪在队伍的最后，我准备转过头去看看他，刚好看到有个神秘的人影想要偷袭他，子豪躲闪不及让他给偷袭成功了，但还好我及时阻止了那个人，可是等我解决完那个人的时候你却已经不见了。”
“这不可能，我刚刚一点都没听到背后的声音，如果你们跟别人发抖的话我不可能不知道的。”罗一航说的话实在是疑点重重，再加上他们突然消失不见，我实在是没办法轻易相信他所说的话，我信任罗一航绝不会伤害我，所以我觉得罗一航一定是有什么苦衷才不敢将这件事告诉我。
“是真的，那个人神通广大，就连悄然接近我们都不知道，他有手段让你听不见我们的声音也很正常，而且我们两个的联系也被他切断了。”罗一航说到这里我已经对他的话信了一大半，毕竟我们俩可以在心里交流这事儿我们俩都没有告诉过任何人。
如果这个人不是罗一航的话他是不可能知道这些的，而且他说的也有道理，既然对方能切断我们的联系，让我听不到后面的声音也是很正常的：“嗯，那子豪现在的情况怎么样了，应该没有外伤才对吧，你帮他看过了吗？”
“已经检查过了，的确没有什么外伤，也暂时没有生命危险，只是…”罗一航这个停顿让我的心都提到了嗓子眼儿：“只是我不知道那个人究竟用了什么手段，导致子豪一直昏迷没有醒过来，我想找个安全的地方替他查看一下，谁知道刚好遇上了你，实在是太幸运了。”
“那咱们不要再耽误时间了，赶快找个地方先看看子豪的情况再说。”我真的很怕吴子豪出什么事儿，所以现在最关键的就是检查吴子豪的情况，只要他没事我就放心了，我跟罗一航一起带着吴子豪找了一个相对开阔的地方，周围没有树木遮挡，如果对方想要再次偷袭我们的话恐怕没那么容易。
罗一航又再次检查了一边吴子豪的情况，还是遗憾的对着我摇了摇头，有些懊恼的样子：“还是找不到子豪到底是哪里出了问题，那个人明明只是轻飘飘的给了子豪一掌而已，怎么会那么严重，连我都找不出他到底对子豪做了什么。”
“那我们现在怎么办，子豪一直不醒过来我们也没办法继续往前。”我绝不可能把子豪放下不管，他现在的情况身边绝对不能离开人我想要救吴子豪可是却有心无力，完全不知道接下来应该怎么办才好。
相对来说罗一航要比我冷静一些，他想了一会儿告诉我：“那我们等等看好了，说不定子豪的情况并不严重，我听说过有这样的情况发生，时间到了子豪就会醒过来，我们要不要试试看？”
“现在也只有这个办法了。”为今之计只有这样，不管什么方法都先试一试再说，反正我们已经确定过吴子豪暂时没有生命危险，只要他活着一切都不是问题，当然除此之外我跟罗一航也在不断研究吴子豪到底是中了什么招才会一直昏迷不醒。
我们就这样等了一天一夜，吴子豪都没有醒过来的迹象，罗一航再一次无奈的对着我摇了摇头：“我们继续在这里等着也不是办法，如果子豪一直不醒过来的话，我们就要在这里一直等下去吗？或许我们可以让子豪暂时待在这里，我们先去寻找法器，只要法器认可了我们，说不定子豪就可以醒过来了。”
“的确，这是一个不错的方法。”我点了点头像是下意识的走到罗一航的身边，低头看了看躺着的吴子豪，下一刻我手中幽若的毒刺已经抵在了“罗一航”的脖颈上，红玉也用最快的速度将他整个缠起来，“罗一航”像是不明白我突然怎么了，发生质问我发生了什么事。
“你根本不是罗一航，罗一航虽然急躁但是绝对不会说出抛下同伴自己前进的话来，罗一航到底在哪里，还有你把子豪怎么了？”虽然一开始我就怀疑过这个形迹可疑的“罗一航”，但是他说出了我们的秘密，我便掉以轻心开始相信他。
可是当他说出要把吴子豪留在这里的时候我就知道他绝对不是罗一航，之前编出什么对方切断了我们的联系之内的话只是为了博取我的信任，而且这样说我就不会再利用跟罗一航的联系来呼唤罗一航，他暴露的风险就小了很多：“你到底是l！”
“没意思，这么快就被看出来了，我还以为可以多玩一会儿呢。”他仿佛并不害怕幽若冷冰冰的毒刺，轻松的对我笑了笑，原本的罗一航脸上从来没有出现过这样的表情，我更加忌惮这个悄无声息就对我们下手的人，召唤出古琴挡在身前随时准备战斗。
“放心吧，地上躺着的就是你的同伴吴子豪不会有错，至于罗一航嘛，你就自己去找咯！”他说要这句话对着我大笑了几声，随即“罗一航”一点点在我面前消失，就连红玉的束缚都没能阻止他，他仿佛从来都没有在我们面前出现过一样消失得无影无踪。
我手足无措的看着“罗一航”消失的地方，完全不知道我现在应该做什么，一直到红玉爬回我手上我才回过神来，不管罗一航怎么样，我现在必须要先看看吴子豪的情况再做打算。			
			


			
第三百三十六章 真假罗一航
			


			因为太过相信“罗一航”，所以我刚刚始终没有过来查看吴子豪的情况，一直听他说明，我生怕他瞒了我什么事情，赶紧扶起躺在地上的吴子豪查看他的情况，好在他并没有骗我，吴子豪的确是没有大碍，只不过是被施了些小伎俩，导致吴子豪一直没有醒过来罢了。
若是我刚刚来查看吴子豪的情况的话，说不定早就发现了吴子豪的异样，也不会被那个人欺骗那么久，好在吴子豪没有大碍，我总算是放下了心，把吴子豪身上的法术破除，没过一会儿吴子豪就悠悠转醒，看着我有些茫然：“虞清？我这是这么了？”
我现下很需要吴子豪告诉我他们发生了什么，只是简单的叙述了一下我发现他的过程，然后开始询问他遇到了什么事，这次我留了个心眼，小心的观察着吴子豪，他若是有什么不对劲的地方我马上就可以判断出来：“你呢，你还记不记得你晕过去之前发生了什么。”
“我只记得我一直跟着你们俩往前走，走着走着就有个人从背后拍了拍我，我转过头去看，然后便没了意识。”这么说来吴子豪晕过去的时候罗一航是还在的，那么现在吴子豪在这里，罗一航又会到哪里去呢？
“现在我们改怎么办，是不是应该先去找一航？”吴子豪跟我一样都十分担心罗一航的情况，所以迫切的想要确定罗一航的情况，我却对他摇了摇头，这座山这么大，我们要找罗一航得用不少功夫，而且还无法确定我们所找到的那个人是不是真正的罗一航。
如果下一次他吸取教训伪装得更好，我们没办法认出他不是罗一航也是很正常的，所以现在立刻出发去找罗一航并不是最好的选择，那个假的罗一航说得没有错，我们现在不管遇到了什么，其实都是那件法器给我们的考验，只要收服了那件法器，那么这一切就可以很简单了。
“我们现在去找罗一航并不是最好的选择，不如先去收服了那件法器再说。”吴子豪点了点头，我们便一起出发前去寻找法器，我记得游方郎中告诉我们，法器在这座山最高的地方，所以我们便没有犹豫，一直朝着那个最高的山峰去了，我心里一直担心着罗一航，所以十分着急，脚下的动作也越发迅速，以最快的速度前往山顶。
这一次我们比之前更加小心，我随时提防着吴子豪再像之前那样突然消失不见，也不知道那个人到底是想要干什么，这一次他并没有再次出现，我疑惑这所谓的考验到底是想要做什么，但是却没有人会来告诉我答案，我们只能不断的往前。
这山顶看起来很高，我们爬上来也用了不少功夫，若不是这座奇怪的山里无法飞行，我们的行动会比现在还要快一些，一登上山顶我就没办法冷静下来了，刚刚消失的罗一航居然在山顶之上，而且他的旁边就是我们寻找多时的法器所在。
我立刻就想要过去，可是罗一航的身边却出现了一个跟罗一航一模一样的人，这一定就是刚刚假装罗一航的那个人，我生怕他伤害罗一航，想要尽快把罗一航救下来，可是他却开口了：“虞清你干嘛呢，还有这个人怎么跟我长得一模一样。”
我自然是不相信这个突然出现的人，这一次我可不会再被他骗了，要让我上当没那么容易：“呵，同样的招数你想用来骗我两次，你也太低估我了吧，少装蒜，老实交代你到底想要做什么？”
“虞清你说什么呢，什么骗你，到底怎么了，我突然昏过去醒过来的时候就在这里了，你在说什么呢，我怎么听不懂啊？”那个“罗一航”一副不知道我在说什么的样子，我还想要辩驳，可是躺在地上的罗一航却悠悠醒了过来。
他茫然的看着眼前的人，又转头看了看我，我哪里还顾得上跟旁人辩驳：“罗一航你快走，离那个人远一点，他想要伪装成你来骗我们，刚刚我就不小心上当了。”
躺在地上罗一航立刻做出反应，想要朝我们这边过来，站着的罗一航不知怎的突然开始着急起来：“都跟你说了我才是真的罗一航，你要怎么才能相信我啊，虞清你好好看清楚好不好？”
说完他也朝我们的方向奔了过来，像是想要阻止另一个罗一航接近我们，并没有攻击我们的意思，看着两个罗一航斗在一起，我被眼前的情况弄得有些懵圈，更别说是吴子豪了，他比我更搞不清楚眼前的情况：“虞清，怎么办啊，他们两个到底谁才是真正的罗一航，我们该帮谁啊？”
我要是知道他们两个谁是真的罗一航就好了，我灵机一动在心里喊了一声罗一航，假的罗一航定然不可能知道我叫了罗一航，谁知道两个罗一航同时收手向我的方向看过来，连回答的话都一模一样，没有半分差异：“你叫我干什么？”
他们俩本来就一模一样，打了一架更是分不出谁是谁，两个人连小动作都是一模一样的，而且就连这个办法都没办法检验出来谁是真的罗一航，我想破了脑袋都没办法认定谁是罗一航：“你们不要再打了，你们有什么办法可以证明你自己是罗一航？”
我让他们讲一讲只有我跟罗一航才知道的一些小事，如果是假的罗一航这些事情他应该不会知道，可是他们两个都说出了不少关于我们之前遇到的事情，这些事除了我跟罗一航之外并没有任何人知道，可是他们两个居然都可以说出了，这也太不寻常了些，难不成他们两个都是罗一航吗？
这怎么可能呢，难不成罗一航还背着我们去学会了分身术吗？否则这世上怎么会有一个跟罗一航一模一样的人呢，比平常的双胞胎还要更加相像，正当我焦头烂额不知道怎么办的时候，我心中突然响起了青桐的声音：“虞清，你可以用我来试探。”
对啊，我怎么没想到青桐呢，当初我跟罗一航把青桐和莫寻化为器灵放入武器之中，从那之后莫寻跟青桐就一直跟着我们，就算对方可以模仿罗一航，可是绝不可能将莫寻也模仿出来，而且就算他们模仿了，青桐也不可能认不出自己的爱人。
“嗯，那就要麻烦你们了。”这一次我只有这个办法才能辨认处谁才是真正的罗一航，但是我的想法决不能让他们知道，否则那个假的提早做好了准备，说不定还要弄出什么幺蛾子来，所以我必须要沉住气才行。
“你们两个都别说了，我有办法可以分辨出谁才是真正的罗一航，罗一航把你的古剑拿出来，当初你炼制古剑的时候我动了些小手脚，只有我能看得出来，你们拿出来就是了。”两人都非常疑惑，像是不知道我什么时候动了手脚，他们当然不可能知道这件事，毕竟这件事纯属是我瞎扯的，我的目的只是要他们毫无顾忌的把武器拿出来而已。
如果他们之中有谁不敢拿出自己的武器的话，那么就不用再试了，不敢拿出来的那个就是假的罗一航，那个假的罗一航肯定知道这个道理，两人都没有停顿，拿出自己的武器交给我，我装作认真的研究那两把剑，实际上却是用含有青桐气息的灵力去接触那两把剑。
很快我就感受到了一把剑给了我反应，大约是莫寻察觉到青桐的气息所以一时之间无法按捺住自己，我拿起那把剑仔细的查看，两个罗一航都十分坦然的样子，像是笃定自己的武器不会有问题，下一刻我手中的剑就放在了其中一个人的脖颈上。
那人脸上立马就出现了不悦的表情，像是压抑着怒气在跟我说话：“虞清你看清楚了，我是真的罗一航，对面的那个才是假的，你不要被他给骗了，还是说你也不是真正的虞清，是被别人伪装出来的？”
“别负隅顽抗了，你可以模仿罗一航所有的东西，可是他的器灵你无法模仿，你还是老老实实的认了吧。”我笑着看向那个所谓的“罗一航”，他还想要再跟我辩驳的样子，我却不想再跟他说话，手中的长剑又离他的脖颈近了些。
他才终于放弃，脸上十分不悦的样子，跟我吐槽着：“真没意思，又被看出来了，你怎么每次都可以看出我是假扮的，跟以前那些蠢货一点儿都不一样，明明我伪装的技术那么好，你告诉我呗。”
“因为假的就是假的，永远都不可能变成真的，老实交代你到底想要做什么。”如果不是怕杀了他我们会被永远困在这里无法出去的话，我早就对他动手了，当然还有另外一个原因，他顶着罗一航的这张脸我实在是没办法下得去手，只能这样威胁他，看他能不能说出些什么来。			
			


			
第三百三十七章 最后的准备
			


			“自然是考验你们了，带你们来的那个人应该告诉过你们吧，屠龙的每一件法器都拥有自己的决断和考验，这就是给你们的考验啊。”他仿佛是知道我不会动他，所以一副有恃无恐的样子，不过他的确是猜对了，我看着他这张脸是真的下不去手。
“那我们的考验通过了吗？”如果他跟上一件法器一样，受了打击就关起门来不理人的话，还真不好说，不过我看着他也不像是那样的，只能安静的等着他给我答案，我敢保证要是真正的罗一航脸上挂着他现在的表情，我绝对会忍不住揍他一顿。
他伸手把我抵在他脖颈上的剑拿开，一脸不满意的站了起来，我突然有些搞不清楚这件法器的脾气了：“你不觉得把剑抵在我脖颈上问我有些像是在逼迫我吗？不过还好我不怕你们的逼迫，我对你很感兴趣，就勉强算作你们的考验通过了吧。”
我本来都已经做好了他拒绝我们的准备，没想到他居然说我们通过了，我愣了一下才反应过来我们是真的通过了他的考验，他没怎么考虑就选择我作为他的拥有者，我还没反应过来就像之前林恩杨那样被光团整个包裹起来，既然选择了我他就不会再伤害我。
在光团之中他终于以本来的样子出现在我的面前，他本来的样子更像是一个顽皮的孩子，看着他我有种看到了小冰的感觉，他拉着我得手问我：“屠龙的法器都是可以根据使用者的习惯来变化自己的形态的，但是你只有这一次的机会可以选择，你可要想好了再做决定。”
很多年以前我的确是不喜欢手上的古琴，可是这么多年过来我早已经习惯了这样的武器，索性也就不想要再换了，这样也挺好的：“你应该可以根据我的武器来模仿它的样子吧，就以前那样的古琴就好，不用再换别的了。”
“那好吧，不过我还是第一次变换成古琴的形态呢，还挺新鲜的。”语罢我眼前的人开始一点点的变化，最终变化成了跟我以前使用的一模一样的古琴，但是它的颜色却是暗金色的，而且古琴上的花纹也要复杂眩目得多，琴底还刻了字，名为瑶光。
从光团里出来之后，我们被直接送到了山脚下，游方郎中和林恩杨立马上来询问我们的成果，到底有没有拿到法器，游方郎中像是想要安慰我的样子：“这里的法器是所有法器之中最难拿到的，你们能够平安出来就已经很好了，没有拿到法器也没事。”
“谁告诉你们我们没有拿到法器了，如果我们没有拿到的话，这个又是什么呢？”我慢条斯理的把瑶光拿出来，游方郎中顿了一下，脸上的笑容有些崩裂的样子，不过这家伙是个人精，很快就调整好了自己的状态，对着我们夸赞了几句。
“你们能拿到这件法器的确是跟不错的，这说明你们的的确是跟他有缘，实力也得到了他的认可，如今我们便拿到两件法器了。”接下来就只有罗一航跟吴子豪还没有拿到属于自己的法器了，我们根本没有时间多做休整就即刻出发前往下一个地点。
罗一航他们的运气也还算是不错，两人都相继找到了属于自己的法器，地图上大约还有五六个蓝色的标记我们还没有去过，可是游方郎中却告诉我们不用再去了：“为什么不用去了，屠龙的法器不是越多越好吗，还有那么多我们都没有去过呢，为什么就不去了？”
“这些法器也是有自己的骄傲的，你们以前使用的本命法器也就算了，若是再拥有他们之后还想要去收服其他的屠龙法器会引起反噬的。”游方郎中跟我解释我们不再去查看的原因，我听完之后点了点头，他说得没错，通常来说这样高傲的法器是不会甘心跟别的法器共用一个主人的。
但是我们的情况比较特殊一点，我们几个在此之前都已经拥有了本命法器，本命法器就像是修士的左膀右臂，炼制的时候都融入过修士的精血，如果失去了本命法器器那么修士的战斗力绝对会大打折扣，所以它们才能勉强接受我们本命法器的存在，不然的话它们这些有脾气的法器才不会那么大方呢。
可是我们要是贪心不足蛇吞象的话，那么等待着我们的就只有反噬这一条路可以走了，我们还不想被反噬，所以那些法器就算再怎么强大，也跟我们没有缘分了：“那前辈我们现在就要出发去挑战真龙了吗？”
“我知道你们很着急这件事，可是真龙的强大不是你们可以想象得，所以我们还是要做一些别的准备才行，比如说给你们准备些护甲什么的，常用的丹药就不用我说了吧，你们自己去准备。”游方郎中曾经告诉过我，他之前还没做游方郎中的时候是以炼器为生，想必他是想要亲自为我们炼制一批护甲。
我以前一直觉得护甲这东西比较鸡肋，如果不是早有准备的战斗的话根本来不及穿上那些厚重的护甲便要开始战斗，护甲一直对我来说都可有可无，只有那些可以贴身穿着的护甲我会随身携带，但这种护甲的防御力又不高，无法防御强度太高的攻击，所以我一直觉得这东西鸡肋得很。
可是这次的战斗偏偏就是给了我们充裕的时间来准备，而且对手的强大远超我们的想象，游方郎中想要给我们准备护甲也是一番好意，我们不可能拒绝，只能由着他去了：“那就麻烦前辈了，如果前辈有什么需要的材料尽管告诉我们，我们会尽快找来给前辈的。”
而且游方郎中这么做对我们来说也是一件好事，至少我们的安全得到了一定的保障，总之来说是利大于弊的事情，游方郎中也不跟我们客气，报了几样材料让我们去寻找：“这些都是普通的材料，所以我这里没有储备，需要你们去寻找，另外一些珍稀的材料我这里还有，就不用你们去找了。”
游方郎中十分平淡的跟我们说道，只是不知道他眼中对所谓的普通和珍稀是不是有什么误解，他所说的那几样材料不说是有价无市，那也是难得一见的东西，这样的材料在他眼里都算是普通，那他的珍稀材料又是什么样子呢？
当然我只能在心里吐槽吐槽，并不会把这话给说出来，立刻传了传讯符回恶人谷还有玲珑阁让他们帮忙寻找这些材料，我们也还算是富裕的，不至于连买这些材料的钱都没有，等材料备齐之后游方郎中便开始炼制属于我们的护甲。
这一次他特别按照我们的需求和特点，为我们量身定制属于我们的护甲，就比如说吴子豪他作为肉盾存在，护甲是我们之中防御力最强的，上面加了五个防御法阵，材料也是用得最好的，我也第一次看到了游方郎中所谓的珍稀材料是什么。
龙皮龙角这些我们见都没有见过的东西，居然被游方郎中拿出来给我们炼制护甲，游方郎中告诉我们这是上一次那些穿越人士击杀真龙后留下来的材料，他拿着也没有别的用处，索性给我们炼制成了护甲，我们也可以多一分把握。
即便没有看到真龙本身的样子，可是通过这些残余的材料，也可以感受到里面蕴含的灵力，这么多年过去了这些材料里面的灵力还是充裕得令人害怕，难以想象真龙活着的时候到底是多么的强大，我们几人心中都有些打鼓，我们是否可以战胜真龙呢？
游方郎中看出了我们的心思，鼓励我们道：“虽然真龙强大，但是它并不是无法战胜的，我会尽我的全力来帮助我们，但是你们自己绝不可以胆怯，不然之前所做的所有准备就功亏一篑了知道吗？”
是啊，真龙再怎么强大，之前还不是有人战胜了它，既然别人都可以做到战胜真龙，为什么我们就做不到呢？游方郎中虽然之前坑过我们不少次，这一次也是尽心尽力的帮我们准备好了所有的东西，若是我们这样还是失败了的话，那也太令人失望了吧。
“多谢前辈帮我们准备这些东西，我相信我们一定可以战胜真龙的。”不管真龙还是假龙，既然我决定了，那么我就会不顾一切的去挑战它，而且我决不能死在它的手上，我想到了因为这事儿跟我闹了一通的蓝陌，我还要回去跟他道歉，陪他度过漫长的岁月，所以我绝对不可以失败。
“虞清说得对，那么多年来我们战胜了那么多看起来就绝对无法战胜的敌人，经历了那么多事情，绝对不可能败在所谓的真龙手上，既然它强我们就比它更强，这才是咱们恶人谷的作风。”罗一航这样鼓励着我们，听到他的话我身上又充满了干劲，下定决心一定要战胜真龙，绝对不会退缩。			
			


			
第三百三十八章 真龙空间
			


			游方郎中为我们度身定做了最适合我们的护甲，让我们的战斗力有有了一个新的提升，我们在适应了手中的武器和护甲之后也将屠龙适宜安排上了日程，其实我一直很疑惑，以真龙这样强大的实力来说，它的体型也一定不会太小，不可能它觉醒了那么多年都没有人发现它到底在哪里。
我把我的疑惑提了出来，游方郎中才笑着跟我们打趣道：“怪不得你能成为你们几个人里面的领头羊，他们几个怕是从来都没有想过这个问题，既然你问了，那么我就告诉你关于真龙的秘密吧，切记这个秘密只属于我们穿越者，不可以告诉这个世界的人。”
游方郎中告诉我们，当修士对空间法则领悟到了一定的阶段以后就可以开辟出一个属于自己的空间来，这样的空间相比于普通的空间戒指还有储物袋来说，其安全性要强上很多，同时这也是实力的一种证明，人类是这样，妖兽也不例外，一些妖兽会开辟出专门的空间来躲避危险或者是储存食物，原理跟人类的是差不多的。
而真龙则是一旦觉醒就会出现一个真龙空间，真龙只能待在这个空间里，没有办法随意离开，传说真龙空间是上古时期的强者发现真龙对于普通妖兽的影响，为了人类的安全才创造出这个真龙空间来禁锢真龙，不让真龙现世，否则妖兽的疯狂会比现在更加可怖，三界必然大乱。
这也就是为什么没有人发现过真龙的原因，因为真龙所在的空间是独立的，没有办法与这个世界相连，而想要进入真龙空间，必须要通过一处危险的空间乱流才能抵达真龙空间，不管上古时期那些强者的目的是什么，但是他们这么做的结果无疑是方便了我们，我们不用花时间大范围的寻找真龙，也不用担心我们跟真龙的战斗会影响三界的平衡。
“还有一件事我希望你们可以牢牢记住，只有杀掉真龙取到龙心你们才可以回到原来的世界，其他的东西你们保不保存都没那么重要，等到你们拿到龙心之后我会教给你们如何回去的办法。”游方郎中说到这里时表情十分严肃，我们不由得更加谨慎了些，牢牢把他的话记住。
随即他又对我们露出一个笑容：“不过既然你们还有人想要留在这里的话，那么像是龙血龙皮龙肉这些的材料你们还是可以保存一些的，以备不时之需，毕竟你们身边还是有不少亲友的，给他们做些东西也不错。”
这些就算是游方郎中不说我也会那么做，别的不说，比如蓝陌就还缺一套像样的护甲，如果我用龙皮给他做一套护甲的话说不定他就没那么生气了呢：“多谢前辈提醒，那么就请前辈带路去空间乱流所在的地方吧。”
“我最不喜欢你的就是这一点，明明相处了那么久你还是对我那么客气，我知道你是谨慎，可是有时候你实在是谨慎得过头了。”我当然不会告诉他，是因为我不信任他所以才会对他的如此谨慎，若我真的十分信任他了，那么这些谨慎就自然不会用在他的身上了。
“谨慎一些总是好的，小心翼翼总比被坑害要好得多，前辈请不要太介意了，这是我的习惯，一时之间是改不了的。”游方郎中像是不在意的样子，摆了摆手让我不用继续说了，我也就老老实实的闭嘴不再继续往下说，游方郎中这才稍微满意了一些。
“好了，该说的话说到这里就行了，进入空间乱流之后我就不能再跟着你们进去，所以你们务必要小心行事，知道了吗？”不管怎么样，游方郎中是真心实意的关心我们，我们也不可能不分好歹，感谢过游方郎中之后表示我们一定会小心的。
游方郎中带着我们前往他之前拿出来的那块地图上，所标出的那个红色的标记，我惊讶的发现这个地方我们之前也在机缘巧合之下来过，可是这里的环境十分普通灵力也平稳得很，根本不像是有空间乱流的地方，我们之前通过从魔界到人界的那个空间乱流的时候方圆三里之内是什么生物都没有的。
按道理来说同样真龙空间的空间乱流应该比那个空间乱流还要更加厉害才是，怎么这周围会这么平静呢？这根本不是我所能理解的，游方郎中看出了我心里的疑惑，没等我开口就没头没尾的说了一句：“如果秘密摆在明面上的话，那么就不能算作是秘密了。”
我还没明白游方郎中所说的话到底是什么意思，他就掐动法诀开始忙碌，口中念念有词，以我多年的经验看来他好像是在破除什么东西的封印，一时之间晴空万里消失不见，厚重的乌云压得人感到压抑，我们不敢打扰游方郎中，只好在一旁为游方郎中护法，直到游方郎中停止手中的动作之后我才过去。
这封印的作用大约就是为了封印乱流的入口，只是没想到上古时期的这些大能们如此厉害，这么强大的乱流他们都可以封印住，我仅仅是现在乱流的入口就已经感觉到了里面的危险，游方郎中不敢怠慢，让我们赶快进去：“快去吧，入口开放太长时间会对周围造成巨大的影响，我只能将封印解开三天。”
“三天之后不管你们能不能出来，封印都会恢复原样，千年之内不会再打开，所以你们一定不能浪费时间，快去吧。”听游方郎中这样说了，我们更加不敢怠慢，纷纷投身进入那片巨大的空间乱流之中。
如果说我们之前遇到的空间乱流等级是一的话，现在遇到的这个空间乱流的等级就是十，如果不小心应对很有可能葬身于此，连进入真龙空间的机会都没有，所以我们每一步都十分小心，撑着防御罩不断的前进，我们几个还好，就是吴子豪没有过应对空间乱流的经验，所以显得比较狼狈。
我们在保证自己安全的前提下尽可能的去帮助吴子豪，这才让他不至于被空间乱流中的狂暴能量卷入其中，如果被卷进去吴子豪就再也没有机会从这里离开了：“大家加快速度，我们的时间不多了，再快一些，千万不要停下脚步！”
终于我们从空间乱流中冲了出来，我们所处的周围环境虽然很平静，我们却丝毫都不敢放松警惕，毕竟这是真龙所在的地方，谁也不敢保证真龙会不会突然出现，我摸了摸怀中的瑶光心下稍安，指挥大家按照平时训练时的队形出发，小心翼翼的寻找真龙所在的地方。
真龙空间的面积很大，我们又不敢大范围的用神识搜索怕暴露自己的行踪，所以搜寻的速度相对来说有些缓慢，但我们几人没有一个人抱怨，认真的继续寻找，终于在一处山谷中发现了真龙的踪迹，我们几人都屏住呼吸，手脚的动作都十分轻柔生怕惊动了眼前的真龙。
原因很简单，这真龙比我们想象之中的还要巨大，站在头的位置根本看不到真龙的下半身，我们几人的身形也只有真龙的爪子那么大，我无法想象我们到底应该怎么做才能战胜眼前的庞然大物，甚至拿着瑶光的手都在颤抖，不断念叨着怎么办，我到底该怎么办难不成就这样半途而废吗？
就在我犹豫不定的时候，不远处的真龙却睁开了那一双灯笼一样巨大的眼睛，瞳孔牢牢的锁定了我们的方向，下一刻真龙动了起来，一瞬间天地仿佛在震颤，我们只能飞起来才能勉强稳住身形，那真龙看起来像是很愤怒的样子，眼睛一直盯着我们没有移开。
“贪婪又愚蠢的人类，你们把我困在这个地方难道还不够吗，现在又要来干什么？”根据游方郎中所说的，真龙每一次觉醒之后都会忘记之前的事情，只会记得自己是被人类困在了这里无法离开，这大约是系统的修复功能。
打败了真龙这个大boss就相当于这个游戏通关了，而boss则会进入冷却cd，一直到cd结束之后大boss才会重新出现，我们现在自己没有退路了，真龙已经发现了我们，就算我们改变主意，真龙也绝不可能轻易的放过我们，所以我们就只有一条路可以走了：“我们这次来是想要跟真龙您借一样东西。”
“你们这些贪婪的人类就只知道不断的索取，把我困在这里居然还敢来觊觎我的东西，我倒是要看看你们又妄想从我这里拿走什么？”真龙看起来十分恼怒的模样，我不断的告诉自己一定要冷静，千万不可以慌乱，不知道是哪里来的勇气让我强行稳定下了自己的心神。
“因为这样东西只有真龙您有。所以我们才不得不来跟你借这样东西，劳烦您把您的龙心借给我们一用，不知道您会不会允许呢？”			
			


			
第三百三十九章 决战真龙
			


			真龙要是现在还听不出来我是什么意思，它就真的太蠢了，不过真龙并没有辜负我的期望，它其实还是挺聪明的：“你们这些狡猾的人类永远都不肯说实话，想要杀我就说想要杀我，还弄出那么多弯弯绕绕来，不过就凭你们几个，恐怕是做不到的。”
“能不能做到总要试一试再说不是么，真龙现在就说这些未免也太武断了一些。”话音刚落我们几人就全部都进入了战斗状态，被注入灵力的法器和护甲流光四溢，有了这些东西傍身，我也稍微有了一些信心，锐利的目光直盯着眼前的真龙。
“那就要看你们有没有这个本事了！”真龙也在一瞬间动了起来，巨大的身形此刻完全暴露在我们眼前，我以前觉得红玉的全盛状态体积就已经够恐怖了，现在才发现根本就是小巫见大巫，在真龙面前红玉就像是个小小的孩子，根本不值一提。
罗一航作为我们的主力率先冲了上去，吴子豪跟在他的侧后方随时准备策应，真龙原本对他们的攻击十分看不上眼，甚至躲都不躲直接正面迎击罗一航他们的攻击，它以为我们使用的是普通武器，它自然不必害怕些什么。
只可惜我们使用的非但不是普通的武器，还是专门针对真龙的弱点所制作的屠龙法器，威力自然是不同于普通的法器，一个照面的功夫真龙身上就多了两道伤口，顿时血流如注，虽然比起真龙巨大的身形来说，这两道伤口小得可怜，但却成功的激怒了真龙。
巨大的龙爪高高扬起，罗一航他们来不及躲闪，被真龙狠狠一爪拍在了身上，我吓得心跳都快停了，跟林恩杨分头行动牢牢的接住罗一航和吴子豪，我一边在身前释放出一个防护罩一边询问罗一航的状况：“罗一航你怎么样了，没事吧？”
“没事，还死不了。”罗一航擦了擦嘴角的鲜血，还好有游方郎中为我们炼制的护甲保护，所以罗一航他们虽然受伤了但并不是十分严重的伤，还不至于太过影响战斗力，此时真龙也察觉了我们身上护甲的不同寻常，不管是什么生物，察觉到对方用自己的同类的皮制成各种东西想必心情都不会太好，像是龙族这种高傲的生物就更是这样。
“你们身上的护甲是用龙皮制成的，说这些龙皮到底是哪里来的，你们对那条龙做了什么？”上天是公平的，在赋予龙族强大的生命力和战斗力的同时龙族的繁衍力是所有妖兽中最低的，这也是为什么在上古时期曾经称霸一时的龙族会被人类所取代。
龙族的数量极其稀少，所以它们会格外的珍视自己的同胞，看着我们身上的龙皮，真龙本就熊熊燃烧的怒火更甚，那眼神恨不得立马就扑过来生吞活剥了我们，我扶着罗一航对真龙一笑：“当然是杀了龙族才拿到的，不然你以为呢？”
真龙大概不知道，它已经是这世上唯一的龙族，只是因为系统的存在它会不断的重生而且会失去之前被屠杀的记忆，所以它才会认为我们身上的龙皮是其他龙族的，不过这样也好，这样我们可以成功的激怒真龙，一旦对手愤怒到达一个顶点，那么它就很容易失去理智，这样我们才能更容易的找到它破绽，然后一击制胜。
果然真龙在听到我的话之后更加愤怒，直直的朝着我们的方向扑过来，好在身形如此巨大的真龙动作也会比别的妖兽稍微迟缓一些，我们很轻松的就躲过了真龙这一波的攻击，可是真龙却对着我们吐了一口龙息，我们顿时仿佛置身于烤炉之中，若不是有身上的护甲保护，我们这会儿差不多都已经变成烤肉的。
“恩杨侧面，其他人跟我一起。”林恩杨的动作最为迅速，我们早就想好了，由我们从正面攻击，林恩杨负责偷袭，此刻我们就是要采取这样的战术，我释放出一个巨大的防护罩保护着我们三个人，真龙也丝毫没有闪避的意思，迎面直接攻击我们，几个来回过后我们双方各有损伤，真龙也总算是察觉了我们武器的不对劲。
按道理来说普通的武器是无法在真龙坚硬的皮上留下什么痕迹，可是我们的武器却每次都能给真龙造成一些大大小小的伤口，特别是林恩杨偷袭时留下的那些伤口，更是深可见骨，而且真龙本身强大的愈合力在这些武器面前丝毫没有作用，就连最小的伤口都愈合不了。
我们本来想要趁着真龙发现这件事之前争取多在它的身上留下一些伤口，这样就算它回过神来发现我们的武器不对劲，我们也大大的消耗了真龙的战斗力，这对我们接下来的战斗是很有帮助的，可是真龙比我们想象得要更加聪明，也没有完全被愤怒冲昏了头脑。
在发现我们的武器对它有特殊的效果之后真龙的动作更加小心翼翼，虽然攻击还是一样的凶猛，但我们却少了很多攻击它在它身上留下伤口的机会，而且真龙像是知道不能跟我们一直耗下去，攻击的速度越来越快，我们的压力顿时大了很多。
林恩杨见我们随时处于危险之中，立刻就想要回来救援我们，我哪里肯让林恩杨回来，此刻真龙正在全力进攻我们正是他的大好机会，林恩杨即便是再如何担心我们，但是在我的坚持之下，林恩杨还是不敢回来救援，只能硬着头皮继续攻击真龙，而真龙的目的也很明确，只要解决了我们，林恩杨根本不足为虑。
身上的丹药和灵泉水像是不要钱一样疯狂往嘴里塞，无论怎么样也想多坚持一会儿，能多消耗一会儿真龙我们就多一分胜利的把握，真龙当然也明白这个道理，并且它不想要给我们机会坚持，在它的猛然攻击之下，我们身前的防御罩轰然破碎。
而冲在最前面的罗一航已经进入了真龙的攻击范围，我的脑子完全跟不上身体的反应，下一刻我就已经出现在罗一航面前，挡在他的面前迅速建立起新的防御罩，在我建立起防御罩的同时真龙的攻击也落到了我的面前，新建立起来还不那么稳定的防御罩顷刻间就已经崩溃。
眼看着真龙巨大的爪子已经落到了我的面前，我下意识的闭上了眼睛，下一刻便传来了剧烈的疼痛，所以说罗一航刚刚能说出那句没事真的是太强了，至少我就说不出来，还好我并没有失去意识，而且在真龙攻击我的瞬间我好像察觉什么东西从我身上落了下去。
“虞清，别瞎我，你怎么样了？”是罗一航的声音，他现在不是应该疲于应付真龙的攻击吗，怎么会有空在这里跟我说话，我强撑着睁开了眼睛看向罗一航，罗一航的确是在我的身边，这并不是我的错觉，转头再去看真龙那边，我顿时愣了。
原来一直被我勒令不许擅自行动的红玉最后还是没有听我的话，在我遇到危险的时候红玉挺身而出，跟真龙斗在了一起，也不知道红玉是用了什么样的方法，它本就不小的身体现在涨大了将近两倍，虽然气势上还是比不过真龙，但勉强能支撑一小会儿。
我看出红玉绝对是用了什么禁术才会一下子拥有这么强大的力量，而这种禁术往往是用使用者的生命作为代价，即便红玉的生命十分漫长，也经不住这样的消耗，而且红玉在禁术失效以后必然会进入一个虚弱期，到时候会非常危险。
“我没事，快想想办法，红玉坚持不了多久的，我们必须要尽快想办法解决真龙才行。”我刚刚还在佩服红玉是个勇士，现在我也变成了这样的勇士，不过现在并不是能让我自我嘲笑的时候，我的脑子飞快的转动，想到了之前我跟罗一航一起研制出来的一种毒药。
“罗一航，我想用那个，你帮帮我。”现在只有用那个办法才能让我们有些许胜算，即便再怎么冒险我也必须要试一试，罗一航瞬间就明白了我说的是什么，立刻提出反对意见，跟我说那个计划还不成熟，我们都不知道使用那个方法会有什么后果，他不能让我去冒险。
“现在已经没有时间去想那么多了，如果不用那个方法的话我们都得死在这儿！罗一航你想清楚！”这个方法的确是非常冒险，我只跟罗一航一个人说过，就连蓝陌也是不知道的，那是一次意外我发现了幽若的毒可以激发我身体里的毒丹，我的实力会在短时间之内又上一个台阶。
但是实验的时候我只敢使用小剂量的毒素，以免发生意外，我跟罗一航提过如果有什么意外，那么这一次我会使用大剂量的毒素，激发身体的全部潜能，能这样做的只有我，别人这么做只有死路一条，就算罗一航再怎么担心我，他也绝不可能替代我，这也是我选择这个方法的原因之一。			
			


			
第三百四十章 冒险攻击
			


			我愿意承担所有的危险来换取他们的安全，只要他们能安全的离开我做什么都是愿意的，唯一对不起的恐怕只有蓝陌了，我亏欠蓝陌的实在是太多了，恐怕这辈子都偿还不完，如果我还有机会活着从这里离开的话，我一定要对蓝陌说一句对不起，那么多年来是我亏欠了他的。
“虞清，你不能这么做，我们再想想别的办法，一定还有别的办法可以解决的，你不要那么冲动。”罗一航一把拉住我，不准我去冒险，我当然知道他这么做是因为担心我，可是事到如今我哪里还有别的选择呢，我如果再不动手恐怕红玉就凶多吉少了。
“没有别的办法了，罗一航你就让我去吧，答应我如果我没有办法活着离开这里的话，你帮我告诉蓝陌，我很抱歉，欠他的只有下辈子再还给他了。”我挣脱罗一航的手，迅速在罗一航几人身边设置了一个禁锢法阵，这个法阵坚持不了多长时间，但足以让我把我想做的事情完成。
幽若泛着寒光的毒刺头一次对准了我自己，我不再犹豫下令让幽若对我进行攻击，冰冷的毒刺扎破了我的皮肤，大量毒素不断的进入到我的经脉之中，我尽力去控制那些毒素不让它们胡乱游走，按照平时运转灵力的途径对自己的经脉进行刺激。
我依稀可以听到罗一航在呼唤我的名字让我不要乱来，可事到如今我已经不可能再听他所说的话了，神智在毒素的刺激下渐渐变得有些模糊，我知道我现在绝对不能失去意识，否则很有可能会陷入危险，所以狠了狠心咬住自己的舌尖让自己清醒过来。
毒素的作用开始慢慢凸显，我的经脉不断被扩宽，吸收和容纳的灵力也越来越多，甚至有些灵力都开始从我的身体里散溢出来，如果不尽快把身体里的灵力释放出去的话，我的身体很有可能会支撑不住产生反噬，我立刻开始行动，不断的靠近真龙。
到达一定距离之后就开始将身体里的毒素混合灵力释放出来，这一次的毒雾不再像以前那样飘渺，而是有如实质一般浓稠得让人头皮发麻，我指挥着毒雾不断的攻击真龙，真龙也丝毫没有退让的意思对我进行反击，一个不查就我就被它用龙爪拍了出去，口中涌出一股腥甜的味道。
但我却觉得挨它这一下非常划算，因为真龙不知道我身边的毒雾才是最为浓稠的，一爪拍下来现如今整个龙爪都被我腐蚀得看不出原来的模样，红玉也趁机避开它被腐蚀过的龙爪，狠狠的从它身上撕下一块儿肉来。
“虞清！你不要去了，快回来！”我设置的禁锢法阵果然没能坚持多久，罗一航很快就突围而出，其他两人身边的法阵也摇摇欲坠，眼看着罗一航要向我这边扑过来，我只能赶快躲开，这毒雾的浓度可不是开玩笑的，我不想罗一航被我误伤到。
“罗一航你不要过来，你现在阻止我也是没有用的，毒素已经进入了我的体内，已经没办法逆转了，你与其在这里阻止我，不如跟我一起击败真龙，说不定还能让我活下来。”我说的是实话，罗一航听到我这样说只能狠狠的咬了咬牙，放弃了过来阻止我的想法，只有屠杀了真龙，我们才有机会可以活下去。
“我该怎么做？”罗一航现在有些不太清醒，所以他不敢贸然做出决定，只能全心的信任我，让我来做出下一步的决断，吴子豪跟林恩杨此刻也脱困而出站在罗一航的身边，摆明了就是跟罗一航一样的态度，我笑了笑开始安排应该如何作战。
我根本用不着他们会不听从我的指挥，这几个人都是我全心全意相信的人，他们也一样都是全心全意的信任我：“我们的武器虽然能对真龙造成伤害，却无法给真龙致命一击，所以我们要以巧取胜，你们要做的就是尽量激怒真龙，然后把它吸引到我的方向来，由我来对付它。”
“可是你这样的状态可以坚持多久？你不用瞒着我们，使用这么厉害的招式不可能对自己一点儿损害都没有。”罗一航就是看出了这一点才极力阻止不让我使用这一招，无奈我不愿听从他的话还是使用了，现在他就是害怕这一招对我的伤害太大。
“当然是有的，不过我还可以负担得了，而且现在也不是考虑这些的时候，我们现在要做的就是战胜真龙然后从这个地方离开，我们的时间并不多。”三天的时间现在已经过去了快要一天，我们想要顺利的从这里离开就必须要加快速度才行。
“好吧，只能这样了。”罗一航虽然不太愿意这么做，但是为今之计只有这样我们才有胜利的可能，至于会有什么样的后果的确不是现在可以想的，我们也没有那么多的时间去想了，真龙虽然受了伤，但是红玉也还是不可能战胜真龙，我们眼看着红玉要落败立刻开始分头行动。
吴子豪跟林恩杨负责吸引真龙的注意力，让它不再顾得上红玉，罗一航则是趁着这个机会把红玉带走，红玉想必也是用了什么秘法短暂的提高了自己的实力，但是等秘法的效果消失之后，红玉就进去了一段虚弱的状态，这个状态的红玉连逃生的力量都没有，只能任由罗一航救了它。
与此同时真龙被林恩杨他们俩吸引力注意力，真龙虽然不喜欢妨碍了它的红玉，但它骨子里怨恨的终究是人类，林恩杨跟吴子豪只是用了小小的把戏就吸引了真龙全部的注意力，顺利的让真龙靠近我的方向。
而我则是挑了一个真龙的视觉盲区，用神识掩护好自己的行踪，紧张的等待真龙靠近，真龙早已经被我们不断的挑衅冲昏了头脑，根本想都不想就一直跟不断的追击林恩杨他们，我暗中等待机会，等到真龙进入我的攻击范围之后就释放出自己体内的毒雾对真龙进行攻击。
重点攻击的就是那一双犹如灯笼大小的眼睛，不管是什么妖兽，眼睛都必然是它的弱点，在它看不见的情况下就算还有神识在，真龙的实力也一定会大打折扣，到时候我们想要攻击真龙也就更加容易，我的计划本来十分完美，可是我错估了一件事，真龙眼睛附近的鳞片居然比其他地方还要厚实得多，真龙一旦闭上眼睛我的攻击对它来说根本无济于事。
浓稠的毒雾无法腐蚀真龙的鳞片，那么也就代表着我之前想到的计划失败了，我们没办法让真龙失明，真龙也反应过来自己上当了，一口龙息吐出让我们无力继续攻击，我们只能先逃开真龙的龙息免的受伤，好在我们并没有人受伤，只不过这一次真龙知道了我们的计划就更加没那么容易上当了。
罗一航快速回来跟我们汇合，我把手中的幽若扔给了罗一航，对罗一航嘱咐道：“幽若还有一种保命的毒素没有用过，你等会儿见机行事，让幽若找机会把毒素注入真龙的身体里，或许会对我们有帮助。”
“那你为什么不用呢？”罗一航把幽若收好，有些疑惑的看着我，我摇了摇头表示我不能用这招：“真龙现在已经对我产生了防备心，不会再让我轻易近身，这件事只能交给你，你只要把幽若放到真龙身上去，它会自己找机会攻击的，你不用担心。”
我只来得及跟罗一航嘱咐这两句，别的根本来不及说，因为真龙的下一次攻击已经到来，我们只好分头行动，各自躲避真龙的攻击，它现在也是学聪明了，怕被我的毒雾腐蚀所以不再用龙爪攻击，而是口中不断的吐出龙息让我们手忙脚乱。
罗一航提着长剑在吴子豪的掩护下冲着真龙冲了过去，我佯装攻击真龙吸引它的注意力，相比于罗一航他们那边真龙都会率先攻击我这边，大概是因为腐蚀的痛苦比留下一道伤口要痛苦得多，所以真龙果断的选择悠闲攻击我这边。
但这一次我只是为了配合罗一航他们所以才佯装攻击，真龙对着我这边吐出一口龙息之后才抬起爪子去攻击罗一航他们，罗一航好不容易躲开了真龙的爪子，可是下一刻又被拍飞了出去，林恩杨赶紧扑过去接住了罗一航，如果我没有看错的话，刚刚罗一航他们已经顺利的把幽若留在了真龙的身上。
真龙的鳞片非常厚实，如果是平时的话幽若的毒刺根本没办法穿透真龙的鳞片，可是现在真龙身上全部都是大大小小的伤口，就很容易让幽若钻了空子，幽若很快就找到距离自己最近的一道伤口，没有任何犹豫就将毒刺插入真龙的皮肉当中，致命的毒素像是不要钱一样疯狂的注入真龙体内，而且幽若的体型很小，真龙根本抓不到它。			
			


			
第三百四十一章 击败真龙
			


			那是自己的皮肉，真龙不可能用龙息去攻击，幽若便借助这个便利，迅速在真龙体内注入大量的毒素，毒素起效的速度非常快，真龙的动作开始变得有些迟缓，我们赶紧趁着这个机会，各施手段不断的攻击真龙，罗一航的长剑和林恩杨的重剑不断的在真龙身上留下大大小小的伤口，林恩杨更是整把匕首都没入了真龙的身体当中，再狠狠一拔，甚至带出了些许龙肉。
我则是不断的用毒雾配合着他们三人进行攻击，还不忘了拨动琴弦为他们三人施加防御罩，真龙的身体被我腐蚀了不少地方，如果顺利的话我们应该可以在三天之内彻底消灭真龙，可是事情还是没有我们想象之中的顺利。
濒临绝境的困兽总是会爆发出更强的战斗力，我们本来防备着真龙的攻击，近距离攻击的罗一航等人都十分小心，生怕真龙会冒死反扑，可是我们都没有想到，真龙最终攻击的目标居然是我，真龙放弃了所有的防御，一心加快速度向我冲了过来。
罗一航他们发觉真龙的意图之后也感觉到了不对劲，拼命的攻击真龙想要在阻止它，可惜真龙完全无视了他们的攻击，径直朝着我的方向扑过来，我拼了命的反击可真龙也丝毫没有停下来的意思，说时迟那时快，等到我反应过来的时候，想要逃离却已经来不及了，只能看着真龙距离我越来越近。
巨大的龙口张开，转眼间我就被真龙吞了下去，我只来得及给自己放了一个防御罩，其他的根本来不及做，真龙想要吞下我这样体型的人根本一点儿难度都没有，我突然有些庆幸红玉跟幽若现在都不在我身边，不用跟着我去死，被真龙吞到肚子里吞到肚子里再想要活着出去几乎是不可能的事儿。
耳边罗一航他们几个人的嘶吼声仿佛还在，我的心情却异常的平静了下来，想着真龙这些年来被他们屠杀了那么多次，想要拖个垫背的也情有可原，只要罗一航他们能够安全的从这里离开，我也就心满意足了，正当我准备赴死的时候心中却传来了罗一航的声音。
“虞清！虞清！你还活着吗，如果你还活着就回答我一声，求你了虞清！”我以为我已经死了，可是如果我死了的话又怎么可能会听到罗一航的声音呢，不应该是这样的，所以说难道我还没有死吗？一旦这个念头出现我的脑袋就清楚了很多，迅速答应罗一航的话。
“我在，罗一航，我还活着，你们的情况怎么样了？”因为我感觉到周围的环境还在左摇右晃，所以猜测真龙应该还没有死去，我也不知道罗一航他们现在的情况怎么样了，有没有遇到什么危险。
“太好了，你还活着，太好了，先别急着关心我们的情况，真龙现在已经有些力竭了，我们暂时没有危险，你先看看你周围的情况，你得尽快出来才行啊！”罗一航有些激动得语无伦次，但还是尽力让自己冷静下来，关心我的情况。
在罗一航的提醒之下我才开始观察周围的情况，我现在大概是在真龙的胃里，因为有防御罩的保护所以我并没有被真龙腐蚀性极强的胃酸消化掉，我的周围还有一些妖兽的残骸，大概是真龙吃掉的妖兽还没来得及消化的部分。
我体内的灵力还足以支撑这个小小的防御罩，暂时还不会有灵力耗尽的危险，所以如果没什么意外的话我暂时还是安全的：“放心，我现在没事很安全，只是不知道应该怎么样才能从这里出去，让我想想办法。”
从原路返回是不可能的事情，如果让它发现我还没有死的话，他说不定会嚼吧嚼吧把我再吞回来一次，到时候我可真的就是尸骨无存了，如果可以活下去的话谁都不会选择死亡，既然我现在还活着我就必须要想办法离开这里。
看到真龙柔软的胃壁我突然有了一个新的想法，这个办法不仅可以让我脱困，还能提早解决真龙为我们争取时间：“罗一航，我需要你们跟我里应外合，一起攻击真龙，到时候我就可以出来了，明白吗？”
“明白，你说就是了，我们都按照你安排的做。”罗一航沉声应答，我把我的计划告诉罗一航，罗一航他们立刻行动起来，不再围攻真龙而是边打边躲消耗真龙，不要问我是怎么知道的，我在真龙体内翻滚得都快晕车了，不断吐槽罗一航他们消耗真龙也不会换个别的办法，还要这么折腾我。
留给我吐槽罗一航他们的时间并不多，我很快就把这件事抛在脑后，尽力将自己的灵力调动起来催生出浓度更加可怕的毒雾来，我的想法很简单，就是利用毒雾在真龙身体上腐蚀出一个口子，到时候我自然就可以出去了。
我刚刚所使用的毒雾虽然厉害，但是远没有这样的效果，还是速度太慢了些，这样做必须要一击制胜，如果让真龙发现的话说不定它拼了命也要让我给它陪葬，我实在不想要最后死在龙肚子里。
身边的毒雾被我不断压缩压缩再压缩，到了最后那毒雾的浓度更像是在流动的水一样，我觉得时机差不多了，完全放弃了防御，忍着令人作呕的恶心味道全力一击，如果这一击无法成功的话，我可能就得葬身龙腹了。
还好我释放出来的的毒雾还算给力，很快就腐蚀掉了柔软的胃壁，开始腐蚀真龙的皮肉，真龙大约是感觉到了痛苦，身体不断的翻滚，让我有一种自己在坐过山车的错觉，我尽全力让自己的身形稳定下来，继续攻击真龙。
罗一航他们也察觉到我的动作，在外面配合着我攻击真龙的要害部位，不可一世的真龙在我们的全力攻击下渐渐失去了生机，我也终于突破了真龙的皮肉重见天日，但从真龙身体里出来已经让我筋疲力尽，我一出来就倒了下去，没有力气再站起来。
还是罗一航不要命的跑过来把我拉走，我才免了被真龙的肉身压死的结局，真龙重重地落在了地上，再无反抗的能力，我们几个身体里的灵力都已经消耗得差不多了，身上的伤痕更是数不胜数，就连幽若跟红玉都有些萎靡不振，我拍了拍它们俩：“这一次谢谢你们了。”
本来十分和谐的一幕被突如其来的嫌弃声打断，罗一航一脸嫌弃的看了我一眼又闻了闻身上的味道，颇为不耐烦的说：“虞清你是去挖粪坑了吗，怎么那么臭，我看蓝陌那家伙看到现在的你恐怕都要躲得远远的装作不认识。”
我这才有空打量自己一眼，身上各种被真龙留下的伤口就不说了，护甲也被胃酸腐蚀得破破烂烂，身上全是一股恶心的味道，别说是罗一航了，就连我自己都有些受不了现在的味道：“我怎么那么臭，你们谁还有力气，快帮我弄个净尘术，我受不了了！”
我自己肯定是没力气的了，还好林恩杨强撑着起来给我们每个人身上净尘术，我们的惨状才看起来稍微好了一些，虽然每个人都十分凄惨，但我们总体来说还算是幸运的，有受伤但没有人牺牲，这已经是很好的结果了。
而且我们还提前完成了任务，现在我们差不多还有一天的时间，足够我们恢复一下状态然后再离开真龙空间了，稍微恢复了一下我便抢了罗一航的长剑去处理真龙的尸体，我不是没有其他的工具，但是其他法器根本没办法伤到真龙，处理真龙的尸体也是做不到的。
至于为什么一定要抢罗一航的，当然是因为这家伙刚刚不留情面的嘲笑我，所以我这样有仇必报的人当然不会放过他，故意抢了他的武器来气他，无视了罗一航的暴跳如雷，我自顾自的开始处理真龙的尸体。
不得不说真龙就算是死了看起来也还是一样的可怕，如果忽略掉它身上那些凄惨的伤口的话应该会更好一点，我都不敢想象我们真的战胜了这样的庞然大物，还好我们运气还算不错，否则稍有不慎我们都不可能活着离开这里。
游方郎中交代过龙心是离开这个世界关键，所以我首先十分小心的把龙心取了出来，只是这龙心跟真龙这样巨大的身形实在是有些不匹配，只有不到一个拳头大小，而且我们把龙心挖出来的时候它居然还在怦怦跳动，弄的我们还以为是真龙诈尸了呢。
我们把龙心取出来放在一个白玉盒中，然后才开始扒皮抽骨，龙身上有不少因为毒素腐蚀没办法使用的龙皮和龙肉，看得罗一航不断的骂我败家：“你看看你看看，这么大一条龙，被你弄得能用的只有这么一点儿，你不败家谁败家？”
“我有什么办法，都那个时候了，谁还能想到这些嘛，只想着赶快把它解决了再说，而且我也没想到会这样的嘛。”			
			


			
第三百四十二章 反常的态度
			


			我的确也没想到会这样来着，我本来还想着用龙皮给蓝陌做一套护甲的，把龙皮毁坏成这个样子我也很心疼的，不过还好真龙的体积够大，虽然被我们破坏了一部分，剩下的部分依然很可观：“好了好了，你就别说我了，反正最重要的东西已经拿到了，罗大人您就放过小的吧。”
我说得也是事实，也许是想到了我从龙肚子里出来时的惨状，罗一航才没有继续说我，我们几人手脚麻利的把战利品收拾好迅速撤离真龙空间，拼尽全力才从空间乱流中突围出去，游方郎中早就在等待我们，见我们出来立刻将空间乱流的入口封上。
周围的环境早已经被空间乱流毁坏得惨不忍睹，如果不是游方郎中在这里等候我们的话，我们说不定还会被空间乱流给卷回去：“多谢前辈在这里等候，否则我们几个都不一定能安全离开这里，我们这一路真的太麻烦前辈了。”
“用不着说这些，职责所在而已，怎么样了，你们成功了吗？”游方郎中一脸期待的询问，我觉得游方郎中好像有些激动得不太正常，再联想到之前他无缘无故对我们的帮助，心中有了几分怀疑，越发觉得这游方郎中不正常。
按照他所说的，他是自愿的想要留在这个世界，可是他又无法说出一个能让我们都信服的理由来，比如我们是为了自己的爱人才选择留下，他无缘无故的留下来实在惹人怀疑，所以我留了个心眼，并没有马上把龙心拿出来：“幸不辱命，成功了，这还要多亏了前辈您对我们的帮助。”
“都说了不用那么客气，那龙心在哪里，你们取出来了吗，那东西如果不取出来的话你的朋友们可是没有办法回去的。”这我当然知道，我们进入真龙空间之前他就千叮咛万嘱咐的要我们一定不要忘记取出龙心，否则没办法回去。
但是这游方郎中看起来也太着急了一些，甚至比罗一航和吴子豪他们这些想要回家的人还要更加着急：“当然是取出来的了，只是这里并不是十分安全，我们想找一个安全的地方再把龙心拿出来给前辈看。”
“也是也是，那咱们赶紧离开这里吧。”游方郎中这才没有继续追问龙心的事情，我总觉得他这样有些不太对劲，自从我们从真龙空间出来之后游方郎中就异常的兴奋，我跟罗一航通了个气让他警惕些，小心游方郎中。
“我总觉得他好像有些兴奋得过头了，跟之前那种淡淡然的世外高人的样子不太一样，事出反常必有妖，小心一点儿不是坏事。”罗一航跟我对视一眼，点了点头表示他知道了，最为让我有些无奈的是，即便是我察觉了游方郎中的不对劲，现在也还是得按捺住自己。
毕竟只有他才知道应该怎么样使用龙心回到我们的世界去，所以在他告诉我们回去的方法之前我们都不能跟游方郎中撕破脸皮，这样的感觉实在不那么好受：“我知道了，我会小心的，只是恩杨跟子豪那边我们要不要告诉他们一声？”
“不行，子豪是个憋不住事儿的人，而且他们两个不像是我们这样可以用神识交流，难保不会被游方郎中发现，还是暂时不要告诉他们了。”我怀疑游方郎中最终的目的就是龙心，所以才会显得那么积极，而龙心现在在我的身上，游方郎中要攻击也会选择先攻击我，不会让他们两人陷入危险之中。
游方郎中带着我们回到了小木屋，我选择了离游方郎中最近的位置，把林恩杨他们与游方郎中隔开，这样就算游方郎中有什么动作，我也好及时反应：“前辈，现在龙心已经拿到了，那您打算什么时候告诉我们回去的方法呢？您知道他们都比较着急想要回家。”
我是故意想要试探游方郎中，看他听到这个会是什么反应，果然游方郎中开始避重就轻，不愿意再提起关于教授我们回去的方法的事情：“这个不急，你们刚刚跟真龙战斗过，身体还没有恢复过来，我看你们还是先休息几天才说这件事吧。”
“那我们就恭敬不如从命了，这几天就多打扰前辈几天了。”我不能跟游方郎中硬碰硬，只能顺着他往下说，他不知道活了多少年，实力深不可测，比之真龙也绝对毫不逊色，而且我们能打败真龙多半是依靠屠龙所用的法器，如果让我们对上游方郎中的话这结果就不得而知了。
游方郎中告诉我们他要去准备一些东西，只有拿到那些东西罗一航他们才能顺利的回去，让我们在木屋之中等他两天，顺便修养一下，我却想要跟他一会儿去：“前辈，一直以来多亏您对我们的照顾，就不麻烦您亲自跑一趟了，您就让我给你跑个腿，您看行吗？”
“我知道你不想麻烦我，但是这些东西不是寻常人可以拿到的，而且这些东西事关游方郎中传承的秘密，所以我必须要亲自去一趟，就不麻烦你了，你们就安心在这里等着我就好。”游方郎中婉拒了我，既然他说是秘密，那么我们要强行跟过去也不太好，我们只能就此作罢，在小木屋里等候游方郎中回来。
等游方郎中离开木屋之后，我立刻带着他们前往我们之前闭关的山洞，这些事情不能在木屋里跟他们说，毕竟那是游方郎中的地方，说不定他在里面设置了什么特殊的法阵，还是躲远一些比较好，吴子豪有些疑惑，不知道我这样大费周章的到底是想要做什么。
“虞清，你这是怎么了，叫我们来这里是要干什么？”吴子豪是最没有心眼的人，所以他根本没有察觉到游方郎中的不对劲，现在才会一头雾水的跟着我们过来，不过好在吴子豪就算什么都不知道也还是会听从我们的安排。
“是因为游方郎中的事情吗？”跟吴子豪不同的是，林恩杨虽然什么都不说，但是他心里跟明镜一样，他也跟我一样察觉到了游方郎中的不对劲，同样罗一航也是知道的，现场就只剩吴子豪一个摸不着头脑，左看看右看看也完全看不明白。
“你们到底在说什么呢，我怎么听不明白呢，到底发生什么事了，游方郎中怎么了，你们快点告诉我好不好？”吴子豪有些着急，紧张的想要知道到底是发生什么事了，我整理了一下思绪，用最简单的方式解释给吴子豪听，方便他能够理解。
“简单来说就是我们发现游方郎中有点儿不对劲，他好像并不是真心的想要帮助我们，但是我们现在必须要从他那里才能知道回去的方法，所以我们必须要小心行事，不要阴沟翻船了。”吴子豪半天没有说话，我还以为是他没听明白，谁知道吴子豪却突然开口。
“我怎么没发现呢，我觉得他挺好的啊，又帮我们提升实力，又带我们寻找法器，还给我们炼制了用龙皮做成的护甲，我觉得他挺好的啊。”吴子豪就是这样，别人对他好他就觉得人家是真的好，完全看不出人家背后另有目的，他这样的蠢萌长这么大没被拐走真的是奇迹。
“有事情不是看起来那么简单的，游方郎中的确是帮了我们很多，这一点我很感谢他，但是我怕他觊觎的是龙心。”我不知道游方郎中想要龙心干什么，但是从他对龙心异样的热情来看，他一定非常看重这个东西，才会一而再再而三的追问我们龙心的下落。
“如果他想要龙心的话为什么不亲自去击杀真龙呢，他的实力不是比我们强很多吗，与其让我们来帮他击杀真龙，他自己动手的把握不是要更大一些吗？我还是不相信游方郎中会害我们，因为根本没有这个必要。”
吴子豪对于这件事异常的执着，就是不愿意相信游方郎中会害我们，林恩杨叹了口气拉一下吴子豪：“子豪你把事情想得太简单了，游方郎中这个人深不可测，他表现出来的绝对不是他真实的样子，如果他是单纯的坏人还好说，最怕的就是笑里藏刀的人。”
“可是游方郎中完全没必要害我们啊，我们能做到的事情他同样都可以做到，他又能觊觎我们什么呢，我觉得你们真的是神经过敏了。”吴子豪义正言辞的这样说，他固执起来也是真的很固执，不管我们跟他说什么都没有用，我只好严肃了表情看着吴子豪。
“子豪你别忘了，游方郎中是不可以进入真龙空间的，不管他再怎么厉害，没办法进入真龙空间就是没有办法杀掉真龙，所以他必须要借着我们的手把真龙杀掉，这样说你明白了吗？”这是唯一一件只有我们可以做到而游方郎中做不到的事情，这是游方郎中觊觎龙心的铁证，我也是刚刚才想明白这一点。			
			


			
第三百四十三章 撕破脸皮
			


			而游方郎中想要龙心的目的是什么我一直都想不明白，如果他想要回去的话，那么他以前为什么不跟着他的同伴们回去呢，既然他选择留下来，那么又要龙心干什么呢？我实在想不明白这个问题，唯一的办法就是减少让游方郎中接触到龙心的机会，反正将龙心放在空间里面游方郎中是拿不走的。
“我不管你相不相信游方郎中有问题，但是你必须要小心游方郎中，他并不是表面上看上去那么无害的你明白吗？”想要说服吴子豪并不是一件简单的事情，好在吴子豪绝对的信任我们几个人，即便他没有怀疑游方郎中，也还是点了点头答应我们会小心游方郎中。
我们在小木屋里面等待了两天，游方郎中才回到木屋里面，他带回来很多不同妖兽身上的材料：“得到龙心之后还没办法立刻回去，必须要用这些妖兽身上的材料炼制成丹药配合着龙心才能一起回去。”
“交给我吧，我对炼丹这方面的事情有一定的了解，还是有些把握的。”说话的是罗一航，毕竟是自己要用的东西，罗一航还是想要自己来动手，免得被游方郎中动了什么手脚，可是游方郎中却说这种丹药以罗一航现在的实力根本无法炼制，如果罗一航强行炼制的话最终只会落下一个丹毁人亡的结果。
无奈之下我们只能让游方郎中来炼制丹药，不过我还是留了个心眼，小心的观察着游方郎中所用的材料到底是什么，这样就算没有游方郎中，我们同样可以自己去寻找这些材料来炼制丹药，不至于受制于人。
游方郎中说得没错，这种丹药炼制的过程的确是危险重重，就连游方郎中在炼制时都差点儿失控炸炉，好在游方郎中用大量的灵力控制住了丹炉，并且以绝对的优势压制了那股差点爆炸的能量，我们也再一次领会到游方郎中那强悍的实力，就算我们几个加起来也不会是他的对手。
炼制丹药的过程足足花了七七四十九天，最后丹成的那一天，天空中早早的就出现了一大片暗红色的丹云，游方郎中让我们退出山谷以外的地方去，以免丹劫伤到我们，丹药成型的那一瞬间，拥有一丝灵智的丹药就想要破炉而逃，游方郎中一跃而起抓住丹药塞进了手中的玉瓶当中。
与此同时天上的劫云也开始落下一道又一道的雷劫，这还是我第一次看到暗红色的雷劫，这雷劫比我们晋升大乘期时所产生的雷劫还要霸道许多，想来也不奇怪，这是能够帮助罗一航他们回到另一个世界的丹药，其强大的力量足以匹配这样的劫云。
怪不得游方郎中会说炼制这种丹药时会困难重重，如果换做是罗一航来承受这样的劫云的话，罗一航是一定没有办法承受得住的，还好当初我们并没有坚持让罗一航来冒险，纵然是游方郎中这样强悍的人，接下第一道雷劫之后都显得有些狼狈。
接下来厚重的劫云之中又相继落下了八道劫云，游方郎中在接下前七道之后，最后一道也是最为强悍的劫云游方郎中并没有逞强，从空间里摸出一个四四方方的法器，那法器是专门用来对付雷劫的法器，它居然完整的把雷劫给吸收了进去，完全超乎我们的想象。
待劫云完全消失之后我们才回到山谷之中，原先的那个小木屋早就在劫云的威力之下被破坏得惨不忍睹，我上前去查看游方郎中的情况：“前辈，您怎么样了，还好吗？”
“咳咳，还死不了，你们看我说得没错吧，这种程度的雷劫罗一航可以承受吗？居然还想逞强来强行炼制。”他说得的确有道理，就当做他救了罗一航，我只能气弱了一些，好好的跟他道谢。
“是我们想得不够周全，如果这次不是前辈的话我们肯定是炼制不出这种丹药的，既然所有的准备工作都已经完成了，那么前辈是不是可以告诉我们回去的办法了呢？”他一天不告诉我们，我就一天放不下心，就算他冒险为罗一航他们炼制丹药我也同样没办法完全放心。
“这是当然，你赶紧把龙心拿出来，我才好教你们应该怎么回去不是吗？”我心中警铃大作，直觉告诉我不能把龙心拿出来，我只能拐着弯的拒绝游方郎中：“我们太麻烦前辈了，只要前辈交给我们方法就好，其他事情我们自己会解决的。”
“啧，你这个人真是太谨慎了些，我都这样居然还是没能骗你老老实实的把龙心拿出来，既然这样你也就不能怪我了。”游方郎中一改刚刚虚弱的样子，以迅雷不及掩耳之势向我袭来，我虽然距离游方郎中很近但是我早有准备，堪堪躲过了游方郎中的攻击。
罗一航他们在愣了一瞬间之后也立刻反应过来，游方郎中是真的想要对我们不利，立刻各自拿出自己的武器进入战斗状态，我在躲过游方郎中的攻击之后迅速远离游方郎中，罗一航他们自动围在我身边保护我：“前辈你这是什么意思？”
因为跟真龙的那场战斗让我元气大伤，虽然看起来跟以前没有什么差别，但是我自己很清楚，短时间之内我根本没办法恢复到巅峰状态，至少需要两年才能恢复，现在我的实力不足全盛时期的三分之一，要是被游方郎中抓住我就完了。
“你应该很清楚我这是什么意思吧，如果不是你那么谨慎的话，龙心早就到我的手里了，但你实在是太难骗了，所以我才不得不跟你们撕破脸皮，其实我也不想要这样的。”他的态度实在恶心，仿佛他攻击我都是被我们逼迫的一样，事实明明就是他一直在算计我们。
“你的目的果然是龙心，你这样大费周章的欺骗我们就只是为了得到龙心吗？”看游方郎中的态度就知道，他以前告诉我们的那些事情估计没多少是真的，我甚至觉得他所说的他来自现代世界的事情都有可能是假的。
“不然你以为你们身上还有什么值得我大费周章的东西吗，废话少说，只要你们把龙心交出来，我就放你们离开这里，决不食言。”都被他骗了那么久，鬼才会相信他说的话，他这么说无非就是想要让我们把龙心交出来，但是交出来之后我们能不能安全离开都还要两说。
“你以为我们是傻子吗，把龙心交给你，你再动手杀了我们，一箭双雕，我们是绝对不会把龙心交出来的，有本事你就杀了我，杀了我你也得不到龙心！”游方郎中被我看穿了心思，顿时恼羞成怒朝我们攻了过来。
我们前段时间的训练并不是白费功夫，至少在跟游方郎中对敌的时候我们可以针对游方郎中的招数做出相应的防御，虽然一时之间没有办法反击，但是也不至于上来就落败，我们不断的抵抗着游方郎中的攻击，并且寻找可以反击的机会。
很快我就发现了一件很重要的事情，游方郎中的攻击虽然看起来十分迅猛，但其实并没有之前训练我们的时候那么的强悍，对我们有绝对的压制，我猜测这些天以来日夜不休的炼制丹药还有刚刚的雷劫也大大的消耗了游方郎中的灵力，不然他的攻击绝对不会那么无力。
游方郎中虽然不至于像他之前表现出来的那样无力，但是也并不是巅峰状态的实力，这样一来的话说不定我们还能有胜利的机会：“大家不要放弃，游方郎中现在并不是全盛状态，我们还是有胜利的机会的。”
游方郎中没想到我居然这么快就看出了他的状态，手上攻击的速度更快，像是想要尽快解决我们，吴子豪咬着牙跟我说：“虞清，不行了，我快要坚持不住了，有没有别的办法，游方郎中的攻击实在是太猛了，再这样下去不是办法…”
吴子豪话都还没有说完，我们共同支撑起来的防御罩就轰然破碎，游方郎中看出挡在我前面的三人之中吴子豪的实力是最弱的，所以径直朝着吴子豪的脖颈抓了过去，吴子豪旁边的林恩杨眼疾手快，往自己的方向拉了一把吴子豪的，自己则没办法躲开。
游方郎中见状不对，立刻就改变了攻击的对象，林恩杨躲闪不及，直接被游方郎中抓住了喉咙，游方郎中也不恋战，在抓到人质之后立刻带着林恩杨远离了我们，根本不给我们解救林恩杨的机会。
“你快放开他！”游方郎中的手紧紧的掐着林恩杨的脖颈，林恩杨的脸因为缺氧而变得通红，如果继续这样的话林恩杨坚持不了多久的，情急之下我的脑子一片空白根本考虑不了别的，只想赶紧把林恩杨救下来。
“放了他？当然是可以的，你知道我想要的是什么，如果想要林恩杨活命的话，就用龙心来跟我换，我保证绝对不会伤害林恩杨！”			
			


			
第三百四十四章 换回林恩杨
			


			“虞清…别…别换…”林恩杨挣扎着说出这几个字，游方郎中手中的力道又重了些，眼看着林恩杨马上就撑不下去了，即便那龙心再怎么重要，对我们来说都不及林恩杨的安全，为了能让林恩杨活下来，就算是用我的命去换我也愿意，更别说是区区一颗龙心。
“我换，我换，只要你放了林恩杨，我马上就把龙心交给你，你先放了他？”游方郎中听我说了这话并没有直接放开林恩杨，只是将手上的力道松了松，让林恩杨可以喘得上气来，我这才松了一口气。
“既然你要换就拿出一点儿诚意来，我连龙心都还没看到，凭什么让我把林恩杨放了。”游方郎中也十分谨慎，一定要看到龙心之后才肯放了林恩杨，为了保证林恩杨的安全，我只能把龙心从空间里拿出来，打开装有龙心的盒子给游方郎中看，证明我们并没有骗他的意思，龙心的的确确在我们的手上。
“你已经看到龙心了，还不赶紧放了林恩杨，你放心我们绝不会食言，只要你放了林恩杨，我们一定会把龙心交给你。”我们紧张的看着游方郎中，生怕他一个激动就伤了林恩杨，林恩杨也不知道怎么想的居然趁着游方郎中松了些手上的力道时缠着我们这边大喊。
“虞清，你们不能把龙心交给他，没了龙心罗一航他们就永远都回不去了，我不重要，你们千万不能把龙心交给他！”林恩杨的一番话成功的激怒了游方郎中，游方郎中恼羞成怒再一次掐紧了林恩杨的脖颈，口中恨恨的说道。
“你这个不知好歹的东西，给我闭嘴，本来我还看你可怜帮你复活了那个什么流云，没想到你居然如此忘恩负义，这样的人杀了也好。”说着游方郎中就要对林恩杨下手，手中出现了一个能量团，就要往林恩杨脑袋上拍下去。
我吓得魂儿都快没了，赶紧喝止游方郎中，阻止他对林恩杨动手：“你如果伤了林恩杨的话，龙心我们就算是毁了也绝对不可能交给你，你不要伤害他我们就一切好说！”
毕竟游方郎中还要靠着林恩杨这个人质从我们手中换取龙心，一旦林恩杨出事的话那么就只有一个玉石俱焚的下场，我相信游方郎中就对不会冒这个险，除非他不想要龙心，否则他绝不会这么做：“住手，不许动龙心，只要你们不动龙心，林恩杨就会安全。”
果然，在游方郎中眼里龙心是非常重要绝对不可以出差池的东西，我想着应该如何跟游方郎中谈判，才能安全的从他手中把林恩杨换回来：“好，这可是你说的，那我们来交换就是了，你先放了林恩杨，龙心就给你。”
“为什么不是你先把龙心给我，我再放了林恩杨，你这如意算盘也打得太好了一点儿吧，如果我放了林恩杨你们却不把龙心给我，那我岂不是亏大了。”我当然不可能把龙心先交给他，免得他再耍阴招，比如说拿到龙心之后再对林恩杨动手什么的。
我们双方都不信任彼此，都不肯率先退让以防有什么情况发生，林恩杨这个家伙一直不断的让我们不要把龙心交给游方郎中，弄得游方郎中有些不耐烦，气氛一时之间变得有些胶着：“这样吧，不如我们两个同时进行交换，那么我们就都不用担心对方会耍花招了，你说不是不是？”
“哼，这个倒是可以，但是你得先让罗一航跟吴子豪的走远一点，我可不想被突然偷袭。”虽然我很清楚罗一航跟吴子豪的都不会那么做，但是为了打消游方郎中的疑虑，我也只能让吴子豪跟罗一航两个人走远一些，好让游方郎中可以放心。
待罗一航他们走远些之后我才看向一直戒备着不敢放松警惕的游方郎中，小心翼翼的一步步靠近他：“现在罗一航他们走远了，不可能偷袭你，这样我们是不是可以进行交换了？我保证交换的过程中他们绝不会靠近过来，这一点你尽管放心好了。”
我们不是游方郎中，没有那么多的阴谋诡计，只想赶紧把林恩杨给救回来，没有别的想法，游方郎中考虑了一下，像是确认我并没有说谎之后才开口：“那你走过来，我们同时交换，这么做对我们都很公平。”
“虞清你小心些，我怕这个家伙还有什么后手。”罗一航在心里提醒我，游方郎中这个人阴险狡诈，我们都不知道他最终的目的到底是什么，所以必须要小心再小心才行，我当然明白罗一航的意思，告诉他我会小心之后才慢慢接近游方郎中。
我握着玉盒的手都已经出汗了，脚下的每一步都小心翼翼，游方郎中却还在不断的催促我走快一点：“你在那里慢吞吞的做什么，是不想换回林恩杨了吗？还不走快点儿，我的耐心是有限度的。”
眼看着游方郎中不知道从哪里摸出一把匕首放在林恩杨的脖颈上，我便不敢怠慢加快了脚下的步伐，如果我没有看错的话游方郎中手上的匕首上还有一排血槽，匕首的尾部有个小法阵，专门用来破坏修士的经脉，如果林恩杨被那把匕首扎一下得话，能不能保住性命都还得两说。
我又要小心游方郎中的动作，又要提防着自己不要出错，一时之间神经绷到了最紧张的状态，好不容易才走到游方郎中的面前，游方郎中垂涎的看着我手中的玉盒：“我数一二三，我们同时放手，进行交换。”
游方郎中像是迫不及待的想要我手中的玉盒，我才刚刚站好他就这么说了一句，我当然不会拒绝他，点了点头表示同意，空闲的那只手掐了个小发觉，聚集体内全部的灵力，如果有什么情况的话我立马就可以撕开空间裂缝带林恩杨逃跑：“好，你开始吧。”
“一，二，三！”游方郎中一字一顿，我的心中我跟着默数三个数，在他念出三的时候，我把装有龙心的玉盒往他的方向抛过去，他也是把林恩杨往我的方向一推，我慌忙的接住林恩杨，游方郎中则是迅速把玉盒抢进了怀里。
我还没来得及查看林恩杨的情况，就发现拿到了玉盒的游方郎中并不打算放过我们，反而一掌朝林恩杨攻了过来，林恩杨背对着游方郎中，所以根本看不见游方郎中的动作，更别说抵抗游方郎中的攻击了。
罗一航他们所在的距离决定了他们俩根本来不及救援我们，心有余而力不足，情急之下我只好一把拉住林恩杨，跟他换了个位置，用自己的身体来抵挡这一击，我身上还穿着护甲，所以游方郎中这一击并没有直接要了我的命，口中泛起了腥甜的味道，我一个没忍住，一口血喷到了林恩杨的身上。
我并不后悔这么做，这是我曾经欠流云的，现在就当是还给了流云，流云好不容易才能回来，我必须要把林恩杨安全的送回到他身边去，林恩杨接住摇摇欲坠的我，根本不知道该怎么办，还好罗一航他们及时赶到，挡住了游方郎中接下来的攻击。
林恩杨此刻才缓过神来，在罗一航他们的掩护下带着我往后撤，林恩杨看我还没有昏过去松了一口气，可是他说出的话对我们却是极大的打击：“游方郎中封住了我的经脉，我现在根本什么都做不了，我该怎么办？”
游方郎中封住了林恩杨的经脉，那么就代表着就算我们救下了林恩杨，他也无法再跟我们一起战斗，而我现在已经无力再站起来，只剩下罗一航跟吴子豪可以进行战斗，可是游方郎中实在是太强了，罗一航他们根本坚持不了多久。
果不其然，我们四个人加起来才能勉强抵御游方郎中的攻击，现在只有罗一航跟吴子豪两个人，没过多久他们俩就败下阵来，一个被游方郎中一掌拍在胸口，呕出一大口鲜血，另一个更是直接昏迷不醒，我们四人顿时变成了案板上的肉只能任人宰割。
游方郎中一步步的靠近我们，看起来是想要直接了解了我们，关键时刻林恩杨也不顾自己现在一点儿战斗力都没有，把我护在了身后：“你想要动虞清除非从我尸体上踩过去，不然我绝对不会让你伤害虞清的！”
“啧，都被封了经脉还这样不知好歹，难不成这就是你们恶人谷的优良传统么，恕我直言这个传统真的不怎么样。”游方郎中故意嘲讽我们，但林恩杨一点都没受刺激，牢牢的护住了动弹不得的我。
游方郎中眼里全是轻蔑的笑意，像是在看蝼蚁一样看着我们两个人，让我的头皮一阵阵发麻：“好好好，既然你想要牺牲自己保护虞清的话，那么我就成全你好了，让你们看看你们所谓的大英雄主义到底是多么的无聊！”			
			


			
			


			说着游方郎中就一掌拍到了林恩杨的身上，林恩杨没有魔气护体，一下子支撑不住，在我眼前倒了下去，我感觉到有冰凉的液体划过我的脸颊：“林恩杨！你这个混蛋，我跟你拼了！”
看着躺在地上的几个人我根本没办法冷静下来，不知道哪里来的力气让我站了起来，不顾一切的扑向游方郎中，但是游方郎中的实力本就强悍，更别说是我自己身受重伤，我根本无力接近游方郎中，只是一瞬间的功夫我就摔到了比之前更远的地方。
游方郎中笑着蹲了下来，手指捏着我的下巴，像是在看什么新奇的动物一样，语气中是止不住的开心与激动：“放心吧，我不会杀了你的，当然你们伙伴们也都还没有死，这么意义重大的场面，我需要一些人来帮我见证，你很幸运。”
我跟本听不懂游方郎中到底在说什么，其实也对，正常人是理解不了他们这些疯子的思维的，我恶狠狠的看着他，准备自爆也绝不让他好过，谁知道游方郎中居然封住了。哦的经脉不准我继续动弹：“乖，你什么都不用做，只要看着我就好了。”
说完游方郎中就不再管我，哼着不知名的小曲儿站了起来，把我们几个人都拖到了一起，笑眯眯的看着我们：“你们可要看清楚了，这种场面你们一辈子可能只有一次机会可以看到，千万不要错过了哦。”
游方郎中在说完这句话之后就不管我们，自顾自的找了个相对平坦的地方开始构建一个十分复杂的法阵，根据他所绘画出来的花纹我推测这应该是上古时期留下来的法阵，可是我从来都没有见过类似的法阵，而且其法阵的复杂程度比我见过的所有法阵都要复杂得多。
等游方郎中构建完那个十分复杂的法阵之后，他自己站到了法阵的中央，口中念念有词，输入自己体内大量的灵力对法阵进行激活，随着他灵力的输入，法阵的各个部分开始泛出金色的光芒，那光芒越来越耀眼，刺得我眼睛都快要睁不开了。
等法阵稳定下来之后，天空中居然出现了一个巨大的漩涡，像是要把这里所有的一切都吸进去一样，游方郎中把之前炼制丹药拿了出来一口吞下去，我这才注意到游方郎中炼制的丹药本就只有一颗，恐怕不是为罗一航他们准备的，只是为他自己准备的。
事到如今我才大概我才知道游方郎中的目的到底是什么，他其实就是想利用龙心离开这个世界而已，根本不是为了帮我们，怪不得他之前那么尽心尽力，原来都是因为是他自己想要龙心而已，天空中的漩涡越来越大，我们几个的身形都开始有些不稳。
只见游方郎中小心翼翼的取出盒子里的龙心，捧在手上轻轻抚摸，那样子十分吓人，我仔细听着他口中所说的话：“这么多年了，我等了这么多年，终于可以回去了，等我找到那些欺骗了我的人，我绝不会放过他们！”
说完游方郎中就当着我们的面一口将龙心吞了下去，那龙心虽然不大，但也跟拳头的大小差不多，他居然就那么直接吞了下去，接下来的一幕让我目瞪口呆，只见天空中的漩涡正中央出现了一个空洞，像是被强行打开的一道大门，游方郎中直接朝着那个大门飞了进去。
在游方郎中进入大门之后，地上的法阵也一同消失，巨大的漩涡不断压缩，一直到只剩下中间的那个空洞为止，我察觉到有些不对劲，可是我们现在根本无力逃脱，所能做的就是闭上眼睛等待最后的结局，爆炸的轰鸣震得头昏脑涨，我只觉得自己被爆炸的余波冲了出去，意识陷入到一片黑暗之中。
幸运的是居然没有死在这场爆炸里，迷迷糊糊的我听到有人在叫我的名字，我觉得这个人我十分熟悉，于是便安心的闭上了眼睛，等再次睁开眼睛的时候我发现我是在魔君殿之中，旁边不是别人，正是我许久都没有见到的蓝陌。
刚刚醒来我的嗓子干渴得说不出一句话，只能艰难的碰了碰旁边的人的手让他知道我醒过来了，蓝陌察觉到我有了动作立马将我扶起来，焦急的询问我怎么样了，我费了好大的力气才说出一个水字，蓝陌这才反应过来我自从昏迷以来就米水未进，现在自然是说不出话的。
蓝陌好像彻底忘记了我们之前发生矛盾的事情，绝口不提那件事，只是小心翼翼的照顾着我，眼中的心疼只要是没瞎的人都能看得出来：“慢一点，你身上的伤很重，我请了魔界最好的炼药师来，他说你的情况必须要静养才行。”
我点了点头左右看看似乎并没有看到罗一航他们的踪影，着急的拉住蓝陌的衣袖，半天都说不出来一句话，反而被折腾得不断咳嗽，蓝陌赶紧拍着我的后背等我缓过劲儿来才告诉我：“你是想问罗一航他们的情况吧，放心吧他们也都没事，被我安置在别的房间养伤了，等你好一点我就带你过去看看他们。”
我这才放下心，还好罗一航他们都没事，只是受伤的话我相信他们一定可以很快好起来的，不过还有一点儿我不明白，为什么蓝陌会找到我们把我们带回来呢，我还没说话呢蓝陌就看出了我想问什么：“你是不是想问我是怎么找到你们的？”
“你是不是忘了我们两个身上有天魔的祝福，那天我突然觉得心神不宁，意识到你可能出了什么状况，于是便开始利用天魔的祝福来寻找你，最终在恶人谷的旧址找到了你，也在周围发现了重伤的罗一航等人，所以就赶紧把你们带回魔界来修养了。”还好有蓝陌，否则我们几个怕不是会被流窜的妖兽当做是点心吃掉。
“我不问你到底发生了什么事，也不再怪你之前不听我的一定要去挑战真龙的事情，但是你要答应我，以后无论如何都不许去冒险了，这一次我差点就失去你了，我不想再承受一次失去你的痛苦，你明白吗。”对于蓝陌我是十分愧疚的，给了他承诺和希望却一次又一次的伤害他，等我好起来之后我一定会把所有的事情告诉蓝陌，绝对不再隐瞒。
因为有蓝陌悉心的照顾，还有不要钱一样的往我们身上砸各种各样的灵药，我们几人的情况很快就有了好转，虽然一时半会儿没办法恢复到巅峰状态，但是至少下地走路没问题了，可是在这个时候林恩杨却拿出了一封游方郎中留下的信。
当初游方郎中救流云的时候，曾经让林恩杨答应他一个要求，后来游方郎中便给了林恩杨这封信，要他在罗一航他们回去之后再交给我们，我拿着这封信心情有些复杂，如果说游方郎中早就把这封信给了林恩杨的话，那就说明游方郎中的确没想过要杀了我们，不然他也不会留下这个了。
关于游方郎中的事情我们有太多太多的疑问，我有预感，我们所有的疑问都会在这封信里面得到答案，林恩杨有些愧疚的告诉我们，如果他早一点把这封信给我们的话，或许事情就不会发展成现在这个样子了，但我很清楚这并不能怪林恩杨，事关流云，林恩杨不得不小心行事，如果游方郎中用蓝陌来威胁我的话，我肯定也会是跟林恩杨一样的选择。
我展开了游方郎中留下的信，越是往下读越是觉得事情太过复杂，一时间居然不知道自己应不应该怨恨游方郎中才好了，游方郎中以前告诉我们的拿着其实并不全是假的，他的确跟我们一样来自现代世界，但是游方郎中没有我们幸运他是一个人穿越了来的，身边根本没有朋友陪伴。
但游方郎中天资不错，很快就闯出了一片天地，就在这个时候游方郎中也发现了这个世界里并不是只有他一个人是穿越进来的，他开始寻找其他穿越者，这时便有一个自称游方郎中的人出现在了他的面前，并且说自己也是穿越者。
对于跟自己来自同一个世界的人游方郎中自然没那么多戒心，那个人告诉游方郎中回去的办法，游方跟我们一样被那个人所骗，最后被抢走了龙心，那个人留下一封信给游方郎中，告诉他如果想要回去的话就只能等下一批穿越者进来，抢走他们的龙心才有机会可以回去。
除了这些之外，游方郎中以前告诉我们的那些关于定天玺还有真龙的事情都是真的，真真假假的信息混合在一起才能蒙骗我们这些人，我这才知道游方郎中真正的目的跟我们一样，其实他是想要利用龙心回到自己原来的世界而已，这也是他手下留情没有杀我们的真正原因。
而我们这些人如果想要回到现代世界，也只能等待下一批穿越者的到来，否则我们就只能在这个世界待下去，我们也成了新一任的游方郎中。			
			


	
		
			《室友在游戏里是个美女》最新章节（提示：已启用缓存技术，最新章节可能会延时显示，登录书架即可实时查看。）
						 第三百四十五章 大结局
						 第三百四十四章 换回林恩杨
						 第三百四十三章 撕破脸皮
						 第三百四十二章 反常的态度
						 第三百四十一章 击败真龙
						 第三百四十章 冒险攻击
						 第三百三十九章 决战真龙
						 第三百三十八章 真龙空间
						 第三百三十七章 最后的准备
						 第三百三十六章 真假罗一航
						 第三百三十五章 假的罗一航
						 第三百三十四章 法器的试炼
			《室友在游戏里是个美女》正文
						 第一章 变成女人先让兄弟爽爽？不存在的！
						 第二章 老子不想做女人啊！
						 第三章 老子也不想做英雄
						 第四章 咱们先去魔界吧
						 第五章 终于走出这个新手村了
						 第六章 醉仙楼的背景
						 第七章 我是男人
						 第八章 铲除狐狸
						 第九章 月光城的少女
						 第十章 闯入城主府
						 第十一章 失踪的城主
						 第十二章 误抓后的尴尬
						 第十三章 寻找梦情
						 第十四章 寻找黎川
						 第十五章 被抢走了
						 第十六章 收小妹”
						 第十七章 再回高山寨
						 第十八章 再回杏花园
						 第十九章 半夜谈话
						 第二十章 拍卖会
						 第二十一章 受伤的夜
						 第二十二章 偷情的两个人
						 第二十三章 百花争艳
						 第二十四章 录进投影石
						 第二十五章 雨城逃出来的小孩
						 第二十六章 被嫉妒的罗一航
						 第二十七章 早餐风波
						 第二十八章 半夜对话
						 第二十九章 夜探大夫人
						 第三十章 罗一航的桃花
						 第三十一章 小孩的离开
						 第三十二章 恐怖的阵法
						 第三十三章 愤怒的村民
						 第三十四章 罗一航失联
						 第三十五章 黑心的妹妹
						 第三十六章 大夫人苏醒
						 第三十七章 后院起火
						 第三十八章 黑玉和黑羽
						 第三十九章 罗一航的魂
						 第四十章 真假罗一航
						 第四十一章 陌拜的父亲
						 第四十二章 梁大夫的危机
						 第四十三章 夺舍
						 第四十四章 离开
						 第四十五章 怪异
						 第四十六章 拯救进行中
						 第四十七章 危机
						 第四十八章 鬼城的结界
						 第四十九章 女巫
						 第五十章 魔医出现
						 第五十一章 天涯边的女巫
						 第五十二章 女巫的救赎
						 第五十三章 大闹城主府
						 第五十四章 鬼王
						 第五十五章 系统升级
						 第五十六章 腐败的白沙国
						 第五十七章 白沙起义
						 第五十八章 黑瑜上位
						 第五十九章 收火
						 第六十章 受伤
						 第六十一章 丹劫
						 第六十二章 睡梦
						 第六十三章 一家团聚
						 第六十四章 鱼缸
						 第六十五章 妖怪
						 第六十六章 囚禁
						 第六十七章 解救
						 第六十八章 小米
						 第六十九章 家事
						 第七十章 意儿
						 第七十一章 告白
						 第七十二章 危难
						 第七十三章 报仇
						 第七十四章 黑药
						 第七十五章 小二
						 第七十六章 梦境
						 第七十七章 小二
						 第七十八章 特别
						 第七十九章 醒来
						 第八十章 控制分线
						 第八十一章 白求
						 第八十二章 纠结
						 第八十三章 再遇
						 第八十四章 麻烦
						 第八十五章 解决
						 第八十六章 坦白
						 第八十七章 入魔
						 第八十八章 魔族人
						 第八十九章 固神丹
						 第九十章 西凉舞娘
						 第九十一章 营救姑娘们
						 第九十二章 红衣女子
						 第九十三章 妖兽攻城
						 第九十四章 赤焰蛇蛋
						 第九十五章 孵蛋
						 第九十六章 达洛
						 第九十七章 撮合成功
						 第九十八章 探查情况
						 第九十九章 狸猫换太子
						 第一百章 培元液
						 第一百零一章 见义勇为
						 第一百零二章 制造机会
						 第一百零三章 红颜薄命
						 第一百零四章 角斗场
						 第一百零五章 提升实力
						 第一百零六章 冒险
						 第一百零七章 升级
						 第一百零八章 越级挑战
						 第一百零九章 拍卖会
						 第一百一十章 收获
						 第一百一十一章 逃出生天
						 第一百一十二章 神识融合
						 第一百一十三章 曼陀花
						 第一百一十四章 进入禁地
						 第一百一十五章 战胜云鹰
						 第一百一十六章 挑战雪豹
						 第一百一十七章 心魔
						 第一百一十八章 寻找材料
						 第一百一十九章 万冰莲
						 第一百二十章 交易市场
						 第一百二十一章 青桐
						 第一百二十二章 解决齐沫
						 第一百二十三章 买药
						 第一百二十四章 人面果
						 第一百二十五章 炼丹大会
						 第一百二十六章 夺得魁首
						 第一百二十七章 找麻烦
						 第一百二十八章 入住药王谷
						 第一百二十九章 另有隐情
						 第一百三十章 离开吧
						 第一百三十一章 旧友相逢
						 第一百三十二章 秘密
						 第一百三十三章 发现真相
						 第一百三十四章 质问
						 第一百三十五章 那个男人
						 第一百三十六章 继承
						 第一百三十七章 意外
						 第一百三十八章 难题
						 第一百三十九章 一举两得
						 第一百四十章 离开仙界
						 第一百四十一章 抵达魔界
						 第一百四十二章 开始炼制
						 第一百四十三章 炼制完成
						 第一百四十四章 伪装
						 第一百四十五章 再遇蓝陌
						 第一百四十六章 逃离
						 第一百四十七章 拼命
						 第一百四十八章 逃出生天
						 第一百四十九章 坦诚相对
						 第一百五十章 寻找
						 第一百五十一章 器灵
						 第一百五十二章 离开府邸
						 第一百五十三章 水上城市
						 第一百五十四章 深仇大恨
						 第一百五十五章 夜入城主府
						 第一百五十六章 鱼死网破
						 第一百五十七章 封印破除
						 第一百五十八章 修补成功
						 第一百五十九张 离开的办法
						 第一百六十章 等级突破
						 第一百六十一章 雷劫不会缺席
						 第一百六十二章 渡劫完成
						 第一百六十三章 哄小孩儿
						 第一百六十四章 楠魔秘境
						 第一百六十五章 死里逃生
						 第一百六十六章 同伴的消息
						 第一百六十七章 炼制清心丹
						 第一百六十八章 兰罗城
						 第一百六十九章 玲珑阁
						 第一百七十章 大胆冒险
						 第一百七十一章 麻烦上门
						 第一百七十二章 解释清楚
						 第一百七十三章 总部
						 第一百七十四章 乞求原谅
						 第一百七十五章 诡计
						 第一百七十六章 魔化
						 第一百七十七章 谈心
						 第一百七十八章 提升实力
						 第一百七十九章 帮忙解毒
						 第一百八十章 解毒成功
						 第一百八十一章 奇妙的想法
						 第一百八十二章 奖励
						 第一百八十三章 诡异的城池
						 第一百八十四章 拯救万鬼城
						 第一百八十五章 被困法阵
						 第一百八十六章 失败了
						 第一百八十七章 空间法则
						 第一百八十八章 法阵破除
						 第一百八十九章 野心
						 第一百九十章 逃窜离开
						 第一百九十一章 初到人界
						 第一百九十二章 打探消息
						 第一百九十三章 接近三皇子
						 第一百九十四章 互相坦白
						 第一百九十五章 意想不到
						 第一百九十六章 尘埃落定
						 第一百九十七章 子豪消息
						 第一百九十八章 蛇蝎美人
						 第一百九十九章 以毒攻毒
						 第两百章 治疗成功
						 第两百零一章 离开
						 第两百零二章 四人齐聚
						 第两百零三章 战争前兆
						 第两百零四章 魔族奸细
						 第两百零五章 名单到手
						 第两百零六章 有意思的事
						 第两百零七章 传承之地
						 第两百零八章 传承
						 第两百零九章 金蝉脱壳
						 第两百一十章 美丽的误会
						 第两百一十一章 残酷的战争
						 第两百一十二章 决定回仙界
						 第两百一十三章 故地故人
						 第两百一十四章 设置法阵
						 第两百一十五章 异变突生
						 第两百一十六章 保护同伴
						 第两百一十七章 救不了
						 第两百一十八章 不再逃避
						 第两百一十九章 基地起步
						 第两百二十章 蓝陌的身份
						 第两百二十一章 方奇秘境
						 第两百二十二章 收获灵髓
						 第两百二十三章 收获颇丰
						 第两百二十四章 闭关修炼
						 第两百二十五章 扬名三界
						 第两百二十六章 遇到熟人
						 第两百二十七章 谷中发展
						 第两百二十八章 橄榄枝
						 第两百二十九章 异军突起
						 第两百三十章 新的方法
						 第两百三十一章 仇人上门
						 第两百三十二章 定天玺
						 第两百三十三章 三界大比
						 第两百三十四章 对战
						 第两百三十五章 子豪的心情
						 第两百三十六章 隐藏的心事
						 第两百三十七章 恶人谷的危机
						 第两百三十八章 妥善安排
						 第两百三十九章 封印恶人谷
						 第两百四十章 离奇消失
						 第两百四十一章 逃亡
						 第两百四十二章 吸引目光
						 第两百四十三章 交换人质
						 第两百四十四章 地牢前辈
						 第两百四十五章 受刑
						 第两百四十六章 死里逃生
						 第两百四十七章 重逢
						 第两百四十八章 偶遇豹前辈
						 第两百四十九章 秘境修炼
						 第两百五十章 师徒情谊
						 第两百五十一章 重出三界
						 第两百五十二章 招揽属下
						 第两百五十三章 重建恶人谷
						 第两百五十四章 彻底释怀
						 第两百五十五章 宴会
						 第两百五十六章 袒露真心
						 第两百五十七章 寻仇
						 第两百五十八章 报仇结束
						 第两百五十九章 冰释前嫌
						 第两百六十章 交换条件
						 第两百六十一章 甜蜜的平静
						 第两百六十二章 相伴
						 第两百六十三章 离别愁绪
						 第两百六十四章 快速发展
						 第两百六十五章 迎敌
						 第两百六十六章 大军前来中
						 第两百六十七章 法阵出现问题
						 第两百六十八章 正式开战
						 第两百六十九章 腥风血雨
						 第两百七十章 战后休整
						 第两百七十一章 最后的心愿
						 第两百七十二章 谈判开始
						 第两百七十三章 好消息好消息
						 第两百七十四章 劝说罗一航
						 第两百七十五章 有人来捣乱
						 第两百七十六章 游方郎中的消息
						 第两百七十七章 情路坎坷
						 第两百七十八章 顺利进行
						 第两百七十九章 表白
						 第两百八十章 游方郎中的消息
						 第两百八十一章 青烟出事
						 第两百八十二章 上门算账
						 第两百八十三章 坦白交代
						 第两百八十四章 回到现实世界？
						 第两百八十五章 游方郎中现身
						 第两百八十六章 上古秘境
						 第两百八十七章 教训
						 第两百八十八章 召唤罗一航的力量
						 第两百八十九章 古木的馈赠
						 第两百九十章 罗一航拜师
						 第两百九十一章 谈判成功
						 第两百九十二章 前往密库
						 第两百九十三章 密库考验
						 第两百九十四章 试炼通过
						 第两百九十五章 恶人谷搬迁
						 第两百九十六章 感情问题
						 第两百九十七章 演戏
						 第两百九十八章 婚前私会
						 第两百九十九章 抢婚成功
						 第三百章 难得的安逸
						 第三百零一章 拍卖会
						 第三百零二章 拍卖会进行时
						 第三百零三章 园满成功
						 第三百零四章 争取幸福
						 第三百零五章 获得认可
						 第三百零六章 建立传送阵
						 第三百零七章 意外的联系
						 第三百零八章 流云复活
						 第三百零九章 不愿束缚他
						 第三百一十章 妖兽暴动
						 第三百一十一章 抵抗兽潮
						 第三百一十二章 说服天帝
						 第三百一十三章 带队出击
						 第三百一十四章 遇上游方郎中
						 第三百一十五章 回去的方法
						 第三百一十六章 短暂的安稳
						 第三百一十七章 发起总攻
						 第三百一十八章 逼迫建交
						 第三百一十九章 跟蓝陌回家
						 第三百二十章 弊大于利
						 第三百二十一章 劝解大夫人
						 第三百二十二章 准备婚礼中
						 第三百二十三章 最好的幸福
						 第三百二十四章 天魔现身
						 第三百二十五章 情况恶化
						 第三百二十六章 意外发生
						 第三百二十七章 威慑
						 第三百二十八章 暗中计划
						 第三百二十九章 新的开始
						 第三百三十章 决定回家
						 第三百三十一章 矛盾的发生
						 第三百三十二章 提升实力
						 第三百三十三章 修炼进行中
						 第三百三十四章 法器的试炼
						 第三百三十五章 假的罗一航
						 第三百三十六章 真假罗一航
						 第三百三十七章 最后的准备
						 第三百三十八章 真龙空间
						 第三百三十九章 决战真龙
						 第三百四十章 冒险攻击
						 第三百四十一章 击败真龙
						 第三百四十二章 反常的态度
						 第三百四十三章 撕破脸皮
						 第三百四十四章 换回林恩杨
						 第三百四十五章 大结局
		
	
