爱上过去的我
彩色封面

		
			
				

                

                

			
黑白插画 银铃捧住叶羽的脸

		
			
				

                

                

			
黑白插画 走进教室的瞻琪

		
			
				

                

                

			
黑白插画 泳装银铃

		
			
				

                

                

			
封面原图

		
			
				

                

                

			
黑白插画 银铃和土司在街头漫步

		
			
				

                

                

			
黑白插画 &hellip;&hellip;你们觉得是谁呢？

		
			
				

                

                

			
黑白插画 叶羽的梦

		
			
				

                

                

			
黑白插画 女装叶羽

		
			
				

                

                

			
黑白插画 银铃和女装叶羽

		
			
				

                

                

			
黑白插画 银铃和三号机

		
			
				

                

                

			
黑白插画 花海里的银铃

		
			
				

                

                

			
黑白插画 银铃和叶清雪

		
			
				

                

                

			
黑白插画 叶羽和人偶银铃

		
			
				

                

                

			
      为庆祝五一劳动节而特别设立的特别篇！
       因为是番外，所以和正文内容没有什么关系，请大家不要在意细节~
       ==================
       银铃（突然出现）：大家好，我是银铃！
       叶羽（慢慢地走出来）：那个，我是叶羽……
       作者：好，请二位主角入座~
       银铃：咦，作者菌你头上的绿帽子真好看诶
       作者：不是不是，那不是绿帽子好不好！那是青色的贝雷帽！
       银铃：哦~是嘛~嘻嘻~
       作者：请稳重一点，你的设定可是稳重的少女啊！
       银铃：嘛，那样子太累啦，我觉得还是这样调皮一点更符合我的形象呢！银娘作者大人！
       银娘：好了好了，不要再揉我的帽子了。
       银铃：嗯，好吧，不过你要告诉我，为什么我的名字和你这么像诶？
       银娘：大概只是巧合吧，其实是随便想的。
       银铃：没有什么特别的寓意嘛？
       银娘：绝对，一点，都没有~
       银铃：很值得怀疑哦~
       叶羽：咳咳！
       银娘：好啦，差点就把我们的另一位主角给忽略了，来，叶羽你好~我觉得你应该很适合女装哦。
       叶羽：！？话题怎么一下子就转了方向？
       银铃：很不错的想法呢！
       银娘：所以，这次的五一特别篇，就是给叶羽穿女装！而且，带着女装叶羽出去玩哦~
       银铃：三姐妹吗？
       银娘：停一下停一下，我可是男孩子！
       银铃：没关系，银娘也穿女装吧！
       银娘：我拒绝……不准挠痒！好吧好吧，我穿，我穿……
       银铃：你觉得叶羽适合什么服装呢？
       银娘：嗯……叶羽的肤色偏黑，我想想，穿什么比较合适。
       叶羽：喂喂，不要不考虑别人的想法擅自下决定啊！
       银铃（坏笑）：安啦安啦，今天穿了女装之后，晚上可以让你抱着睡哦。
       叶羽（咽口水）：我……我才不想……抱、抱抱着你……睡、睡觉……
       银铃：那可以做一些深入点的事情哦~
       银娘：喂喂，你们两个人，考虑一下我的感受啊！我决定了，就给叶羽穿蓝色的衣服吧！
       叶羽：我、不……
       银铃：别想跑，没有选择的哦~呐，小子，让你摸**部。
       叶羽：咕噜……
       银铃：怎么样，舒服吧？只要你乖乖穿上女装，想摸多久就摸多久哦~
       叶羽十分艰难地点了点头。
       银娘：真是个不坚定的孩子呢！
       银铃：银娘酱你拿出来的是什么衣服呀？
       银娘：没看出来吗？是b站里的22娘呀，蓝色超短裙哦！
       银铃：唔，看起来很可爱的样子，要不我今天就和他扮姐妹吧！嗯……有33娘的衣服吗？
       银娘：当然有~
      银铃：咦，我更好奇的是，衣服是从哪里掏出来的？
      银娘：当然是裙底啦！
      银铃：等等，男孩子的裙底……
      叶羽：呜哇——
      银娘：不要那样惨叫啦，女孩子的衣服可比男孩子的衣服舒服哦，怎么样，是不是很舒服？
      叶羽：一点都不……
      银铃：小羽羽，我给你喂奶喝哟~
      银娘：这个场景实在是太不可描述了，待会儿一定要剪掉啊。
      乱世（在场外点了点头）：ok，剪掉的部分我们自己收藏就好，说起来……银铃是竹笋型胸部哈？
      银娘：嗯？你再乱看别人的胸部，就把你的眼睛戳瞎掉哦。
      乱世（扛着的摄像机晃动了一下）：咳咳，我什么都没看见，什么都没看见……
      银娘：银铃帮我把假发拿过来。
      银铃：没问题！
       就在一阵惨叫声之后，新鲜的女装叶羽终于出炉了！cos的是比♂利♂比♂利的22娘。
       他身上的体毛自然是非常无情地被刮完了，小麦色的肤色看起来十分健康，特别是那一段绝对领域，相当的赞呢！
      银铃：果然可爱的男孩子才是最美妙的生物啊！
      叶羽：喂、喂……不要把手往裙子里面伸啊！
      银铃：有什么关系嘛，反正之前我都让你摸过啦，现在我摸摸你不也是一样的嘛。
      银娘：嗯……裙子好像凸起来了一点。
      银铃：吼吼，hentai，穿女装竟然兴奋了！
      叶羽：我没有……
      银铃：那这根硬梆梆的东西是什么呀？
      叶羽：那是……棒棒糖啦……银娘牌棒棒糖，多种口味供你选择，尝过以后，就会明白爱情的味道！
      众人：防不胜防……
      银娘（语重心长地拍了拍叶羽的肩膀）：接下来，就是女装逛街的时间了。
      银铃：没错，女装责罚！
      叶羽：喂喂，不要取这么奇怪的名字啊！
       总之，就这样，众人一同下了楼，走上了小城市的步行街中。
      银娘：怎么样，是不是觉得更兴奋了？
      叶羽：那种事情……怎么可能……
      银铃：嘴上说着不要，但身体却很诚实哟~
      银娘：叶羽看上去很难受的样子，怎么回事？
      银铃：担心他露陷，所以用了特制的xx锁哟~
      银娘：咳咳！停停停！形象崩坏了啊！
      路人a：小姐姐，可以合影吗！
      银铃：可以呀！
      路人a：我想和这位小姐姐合影。
      叶羽：啊？诶？
      路人a：竟然是可爱的男孩子！请务必和在下合影！
       一大波路人围了过来，甚至还有人掀起了叶羽的裙子。
       大x萌妹的魅力真是出乎意料的大啊。
      银娘：说起来，叶羽有没有打算以后一直穿女装呢，我看你好像很合适的样子。
      叶羽（非常坚决）：绝对不可能再穿了！
      银铃：那我就不把xx锁给取下来了哟。
       于是，叶羽再一次屈服在了银铃的yin威之下。
       真是可怜啊，叶羽酱。
       和一个腹黑的妹子相处，可不是一件容易的事情哦。
      银娘：啊，到了，那边就是我们的读者们了，有好多人在等着呢。
      叶羽：诶诶诶诶诶？！
      银铃（把叶羽推上前去）：读者朋友们你们好呀~！今年的五一节福利，就是——女装叶羽随便摸~
      银娘（制止了一位拿着记号笔的读者）：朋友，请不要在可爱的叶羽身上画‘正’字哦。
      银铃：嗯，只有我才可以画！
      叶羽：救命啊！
      一众读者蜂拥而上，把叶羽扑倒在了地上，像是玩具一样蹂躏。
      银娘：真是让大家都很开心的一次活动呢。
      银铃：是呀是呀，超级开心的哦！
      银娘：喂，那位读者盆友！请不要把奇怪的震动物体拿出来，女装叶羽是只能摸，不可以玩的呀！
      乱世（切镜头）：好……这次活动就到此结束，谢谢大家的参与和收看……
 
杂记 老兵
 本篇与正文没有任何关系，只是用来寻求看法和意见的，如果下一本书转型写这样文风这种题材的小说，你们……喜欢吗？
 ================
天空中乌云密布着，似乎要永远地将阳光隔绝，让它无法笼罩此地。
这是一片战场，距离最后一次开战，已经是三天前的事情了。
战场上偶尔会发出几声异响，像是前来收拾战死者尸体的士兵们所发出的声音。
对手不是人类，而是铺天盖地的亡灵。
最后到底是谁胜利了，战死在战场上的士兵显然不会知道。
很长的一段时间里，战场陷入了一片死寂，除了荒凉和萧瑟外，再没有其他。
那朵开的鲜艳的野花在这片无人的战场上，显得是如此的孤寂。
“哗啦——”野花下的泥土突然拱起，尘土簌簌地向下掉着，一只被尘埃掩去本来颜色的手从土里抬了起来。
像是亡灵大军中的僵尸一样，他睁开了眼睛，双眸虽然黯淡且沧桑，但却保留着人类的神彩。
没错，他是人类，而非僵尸。
他十分艰难地从地上坐了起来，身上的甲胄早已破烂不堪，用锐器留下的划痕，也有钝器留下的凹痕。
身上到处都是已经结痂了的伤疤，几乎没有一处是完好的。
他是一名人类士兵，是面对亡灵军团时冲在最前的千万步兵中的一员，唯一稍微特殊一些的地方，也就是他曾参加过三次亡灵战役，是一位每次都艰难地在战场活下来的老兵。
亡灵大军进攻人类的城池，人类根本无法抵挡，节节败退，处于人类边疆区域的圣盾公国受到了最大的冲击。
最可恨的是，人类的内部还在内乱，为了一位共同的领导者而发生了争执。
只有圣盾公国和其他周边小国在苦苦支撑。
他环顾着四周，冰冷的硝烟弥漫。
“又败了。”他轻叹了口气，如果人类无法团结起来，那将会面临灭顶之灾。
不过这些事情，和他一个小小的老兵没有太大的关系，他只能尽自己的能力冲在最前面，不求胜利，只求无愧于自己的子孙后代。
这是情况最糟糕的一次，他没有跟上人类的撤退部队，倒在了战场里，已经足足过去了三天，身体的机能都下降到了最低，这时候，只要随便来一只低等骷髅，就能让他永远地死在这片战场中。
战死沙场是军人的宿命，他宁愿死在冲锋的路上，也不愿意就这样憋屈的死去。
身上的盔甲不断地往下掉着金属片，每一块都支离破碎的，这可是用上好的钢铁冶炼而成的，可以承受千百次巨力冲击而毫发无损，变成这个样子，已经能想象战斗是有多么的惨烈了。
他索性将身上残破的盔甲脱下，丢在一旁，踉踉跄跄地站了起来，在这片废墟上摸索着前行。
人类的尸体和亡灵大军的尸体混在一起，没有一个活人，甚至连活着的骷髅都没有。
圣盾公国的军队虽然败了，但也给这支亡灵军队带去了惨痛的打击，亡灵的复活并非是没有代价的，没有个半个月，亡灵军团无法再发动攻击，它们暂时的撤退了。
这位老兵却一点都高兴不起来，因为这支亡灵军队，只不过是先锋而已……
连冰山一角都算不上。
他勉强地走了几步，看到一个被鲜血染红的血坑，毫不顾忌地蹲下身，大口地吞咽着坑中的血水。
三天没有进食对于老兵来说不算什么，但三天没有喝水却是一件很严重的事情了，所以他得尽快地补充水分。
在水坑旁插着一支看起来还算完好的铁剑，他想握住剑柄把它拔起来，只是微微一用力，整个剑身就完全碎裂了。
一个光秃秃的剑柄有什么用？老兵随意地把它丢在一旁，再一次俯下身，一口气喝了个饱。
血水混合着泥水的味道实在不怎么样，但也算是补充了些许体力，不然他连这片战场都走不出去。
他得尽快地离开战场，否则如果遇上了小股的亡灵清剿部队，那可就只能等死了。
战场中被遗弃的武器很多，却没有一个能用的，甲胄也有不少，全都是支离破碎的。
身处这战场之中，让他有些分不清方向，只能一口气朝着一个方向走去，如果走进了亡灵大军的驻扎地里，那也只能自认倒霉了。
他十分警惕地环顾四周，如果有亡灵的清剿部队出现，就立刻倒下装死——他现在的状态连一只骷髅都打不过，更别说小股的部队了。
战场杀敌他固然擅长，但战后求生比前者更加擅长。
每一位老兵心中都明白，在战场中杀多少人不是重要的，最重要的是能够活下来。
每一次死里逃生都会将意志磨练的更加强大，每一位上过几次战场的老兵，都必须要有冷静的判断力，一昧的勇猛并不能发挥自己最大的用处。
哪怕是当炮灰，也要当一名有价值的炮灰。
突然，老兵眼前一亮，他发现了一枚有些破损的圆盾牌，它只是缺了一个角，相对其他支离破碎的盾牌而言，它已经十分完整了。
老兵轻轻踢开一只长满蛆虫的手臂，弯腰将盾牌捡了起来，一只还闪烁着鬼火的骷髅头在地上滚动着，像是要一口咬住老兵的手臂。
这是一些生命力比较强大的骷髅，即使只剩一颗脑袋了，还能继续存活一段时间，打扫战场时，最应该小心的就是它们，被咬上一口，少一块皮肉都是少的，如果咬在了脖子上，那就是致命的了。
圣盾公国最强大的兵种就是盾步兵，因为圣盾公国的制盾技巧是最高超的，哪怕只是一面轻步兵所用的小皮盾，做工也十分精良，寻常的刀剑砍在上面，都会被弹开。
老兵也很擅长用盾，他熟练的用盾牌抵住那颗骷髅脑袋，然后一脚踏在盾牌上，直接将那骷髅脑袋给踩的粉碎。
这种从地底爬出来的骷髅，一旦失去了身体，就会变得十分脆弱。
饶是如此，那一脚也耗去了他大半的力量，身上的伤口都崩裂开来，汩汩地流出猩红的鲜血来。
“呼——呼——”他大口地喘着气，坚强的意志力让他再一次站了起来，握着盾，多少让他安心许多。
尖锐的残片将他的脚掌刺破，那个钢铁做成的战靴，早就脆弱的不成样子了。
他又向前走了一段路，看到了一些保存还算完好的兵器，但稍微一用力就会变形，这些可都是上好的钢铁锻造的，只因为受到了亡灵雾气的腐蚀，让兵器都失去了它原本的效用。
“救……我……”微弱的声音从一旁的尸体堆里传出，一个年轻的新兵痛苦地挣扎着，一支骨箭洞穿了的他的胸膛，难以想象，他竟然能活到现在，只可惜，他已经没救了，所有的一切只是在苟延残喘而已。
他走到新兵的面前，后者顿时露出欣喜的神色，就连喘息都变得急促了起来。
“救……”
老兵叹了口气，脸上露出几许不忍的神色，他用力地将射进他胸口的骨箭拔了出来，那名新兵的生命力就像一下子被抽干了一样，呼吸渐渐衰弱，然后停止了。
与其这样痛苦的活着，不如安心的死去。
他的表情还保持着喜悦，还带着些许不敢置信的复杂和恐惧。
老兵将他的双眼合上，轻声地叹了口气：“安息……”
在战场上，这样的事情他已经做了不知道多少次了，他不觉得残忍，只是觉得悲伤。
这样的战争，到底还要持续多久？
战场中，一名老兵孤独地踉跄前行，在他的身体里还嵌了好多块兵器的残片，甚至有骨箭的箭头，最深的伤口几乎洞穿了他的身体。
但都不是致命伤，只要找到一座村庄修养，还可以再恢复过来。
他要留着这条命，继续参加下一场战争。
这是一名老兵的执念。
他忍不住举起那面缺了个角的盾牌。
“只要我还活着，就会永远地守护身后那手无寸铁的百姓。”
此刻，他虽然痛苦地弓着腰，缓缓前行，但他的背影却是那样的高大。
“嗷嗷汪——”一只瘸了腿的战犬从一个小土坑里挣扎着钻了出来，抬起头看向了那个背对着自己的人类。
作为一只从小被人类训练，和人类士兵待在一起的战犬，它对人类有一种特殊的好感，特别是人类的士兵，所以它毫不犹豫地走上前，用满是鲜血的脑袋蹭了蹭老兵的脚踝。
老兵低下头，看到这只瞎了眼睛还瘸腿的战犬，流露出些许的温柔，他摸了摸它的脑袋，想把它抱起来，却没有那么多的力气了。
“……”他捡起一块还算新鲜的人类士兵的肉，递到战犬的面前，犬类是最需要补充肉食来补充体力的。
战犬嗅了嗅，闻到了人类的味道，然后摇头拒绝了。
它的肚子都已经瘪下去，皮包骨头了，却不愿意吃自己战友的尸体——宁愿饿死，也不愿意如此。
纵然是心智坚定的老兵，干涸的眼角也忍不住挤出几滴混浊的泪水来。
“走吧。”他没有勉强它，将那块人肉丢到了一旁，拍了拍他的脑袋，走在了前面。
逝去的终将逝去，一切都不会再回来了。
那些尸体中，有熟悉的面孔，可他们已经死去，不会再醒来了。
真有一天醒来，或许也是化为了亡灵族的僵尸，变成了敌人吧。
乌云被风吹开了一些，露出了一角将要落下的夕阳。
血红的残阳笼罩着这片枯寂的战场，老兵和瘸腿的战犬，踉跄着前行着。
这只是，战争的缩影而已。
……
=========
如果喜欢的人多，或许下一本就会写这种题材的小说吧。
 
2017.7.15 上架感言
      很高兴……第三次和大家见面了。
       这是银娘在sf的第三次上架了，也是人生中的第三次小说上架。
       少了很多第一次上架时的激动和喜悦，但依然是很高兴的。
       上一本药娘因为本身水平不足外加题材偏门所以成绩不尽人意，没能达到我妻的高度，而这一本其实本来是不想再写自嫁的，只是因为新的题材更没有人看——大概是太新奇了，让人无法接受吧。
       作者也是要吃饭的嘛。
       所以就回来重写一部自嫁。
       这样也好，因为我妻有太多的不足和遗憾，所以就用这样的一本新自嫁文来弥补那些不足和遗憾。
       时间已经过去三年还多，写我妻的时候我还在读高中，而现在，我大学都快要毕业了。
       稚嫩和青涩仍未从我身上脱去，但好歹是比以前成熟一些了，所以也希望新书能给大家带来不一样的感受。
       《爱上过去的我》不会有玄幻，但会有许多科幻的内容，这也是无法避免的，不然没有办法解释时光机这种事情嘛。
       总要给一个解释的，我写书写的又不是三流小说，在细节和设定方面只要是我能想到的，都会尽量去完善。
       也感谢那些老读者们一路的支持，有看药娘的，有看我妻的，不管你们喜欢哪一本，都是对我最大的支持。
       我的书全文大多比较清淡，这点是我一直想改的地方，但因为文风基本定型，所以很难修改，只能是尽力在剧情的把控上更紧凑一些。
       但是大家要知道，日常小说写个几百万字，水一点在所难免，所以希望大家能体谅一下啦。
       我对于细节的设定比较多，所以可能写起来很啰嗦，如果大家觉得有一段时间太啰嗦了，就在书评区里说一下，我也好做些更改。
       有什么建议和意见都可以提出，我会酌情接受的。
       我也希望能将心中的一个美妙的世界展现在大家的面前。
       至于有人问虐不虐，我只能说……结局是不虐的，至于中间过程……肯定是有的。
       不然没有起伏的话，不就纯粹是在写日记了嘛？
       再怎么日常……这也是小说嘛。
       这本书的开头部分我是抱着一颗赤子之心写的，就是为了努力写出那种韵味。
       只是难以保持这种状态，后面就以平常的状态来写了。
       总而言之，就是为了描绘出那个平淡中带着欢笑和忧伤的世界来吧。
       顺带一提，现在还写了一本中篇小说，参加征文，书名叫《一人的世界》，可能有人已经看出来了，那书里的旁白，是和史丹利的寓言和艾希一样的旁白。
       单纯是觉得有趣所以写着试试，因为这种旁白体的小说似乎并不常见。
       不用担心我不务正业，因为是中篇，五万字到十五万字就会完结的，写起来只是作为偶尔的调剂罢了。
       喜欢的读者可以看看，写的不算好，但用来打发时间也是不错的。
       另外还有关于加更制度，也和诸位说一下。
       从上架现在开始，所有之前的加更制度都失效，一律改为只要能上月票或者热销榜前十名，下个月就每日两更。
       然后在上架的这个月，也有一个额外的福利，那就是只要这个月最终成绩是月票榜前二十名，那么下个月也同样是每日两更，而且如果达成了这个条件，那么之前的那个‘月票榜前十下个月每日两更’的规定，就统一改成每个月只要达到月票榜前二十，下个月都是每日两更。
       可能还有读者朋友没看懂，我再简单的说一下。
       上架当月最终成绩没有达到月票榜前二十：以后要当月最终成绩达到月票或者热销榜前十下个月才可以每日两更。
       上架当月最终成绩达到月票榜前二十：以后当月最终成绩达到月票前二十或者热销前十，下个月都能每日两更。
       就是说是一个永久性的设定，但前提是上架的这个月能达到前二十名……
       嗯……就是这样。
       希望大家能够多多支持吧！月票打赏长评什么的，来者不拒哦。
 
2017.8.31两更开始通告
 从9.1开始每天两更，每天六千字，有可能是正文也有可能是番外，也有可能是正文+番外，总之每天都会两更。
 特此通知，望转告其他读者朋友。
 
2017.10重要通知

		
			
				

                

                

			
收集一个建议，你们希不希望叶羽的父母复活？
无论是希望还是不希望，都请在书评区里留言吧，截止日期到明天为止。
我想知道一下大家的想法，从而来决定之后的发展。
 
2017.11月更新通知
2017年11月当月每日两更，每100张月票加更1章，当月有效，过时不候。
至于12月是怎么样更新，请等11月底的公告。
ps：明天的更新是一篇正文加一篇番外，敬请期待。
 
收集一个投票

		
			
				

                

                

			
2018年1月更新公告

		
			
				

                

                

			
开设专栏的想法
想开设一个专栏，大概就是每周抽几天更新该专栏的内容。
目前想的是
周三，回答读者的疑问
周六，银娘的推荐（游戏，小说，动漫，美食等）
周日，银娘的涂鸦（带解说）
然后呢，大家是喜欢发在菠萝圈呢，还是发在小说分出的分卷里呢？
还有什么别的建议和意见，踊跃提出呀。
 
调查，你们喜欢自动更新还是手动更新？
自动更新设置为每天早上7：30
手动更新的话，起床了就更新，唯一的不同是手动更新的话会在群里通知一下，你们更喜欢哪个呢？
 
银娘的B站直播间！

		
			
				

                

                

			
《末日时有妹妹就够了》已发出！

		
			
				

                

                

			
关于读者群的群号
一群（小说讨论群+半药娘群）：460215067
二群（游戏杂谈群）：589549883
核心群（核心读者才能入的群）：
☆通过银娘的支付宝投喂100r及以上的插画绘制和周边制作资金，然后私聊发给我截图就可以入核心群了。
★核心群在之后可能会随机发放小说周边。
○核心群会讨论最新的剧情，可能会涉及一些设定上的剧透。
●核心群内银娘全天在线解答疑问。
△每月通过答题奖励的第一名读者也可以获得入核心群的资格（第一名已入则顺延下一位。）
 
关于核心群的加入方式
为任意的书写一篇，或者所有的书综合起来写一篇800字以上的长评，要求是不水字数而且符合逻辑不跑题的（观点清晰、逻辑合理）。
长评可以发在任意书的长评区，也可以私发给银娘，发在长评区的书评需要私聊银娘发自己个人中心的id截图来确认身份。
以上就是入核心群的方式。
以后答题活动可能将会不再开展。
在核心群里有以下几个特殊待遇：
1.剧情提议修改权
2.可购买实体书
3.银娘的私人生活小剧场
4.各种设定和剧情的剧透等。
 
第01章清脆的银铃声
      前言：
       本篇番外为原文的现实版本，也就是没有那些科幻元素所存在的真实的世界。
       番外不定期更新，理论上来说一个番外没有完成，不会再新开一个番外。
       番外和正文有关联，但没有因果关系，请勿将番外设定代入正文之中。
       ========
       夏日的蝉鸣是属于这个季节的背景音乐，如果没有了它们的声音，就会觉得这个夏天仿佛少了些什么。
       叶羽身边的破旧电风扇吱呀呀地转着，好像随时都会散架一般。
       他独自一人坐在桌前，在他的面前，放着一部笔记本电脑，随着他的指尖敲击键盘，一个又一个的字出现在那原本空白的word文档中。
       老式的空调有着很大的噪音，倒也是和电风扇互相应和，形成了一首韵味独特的歌曲。
       因为空调实在是太老旧，所以得配合着电风扇才能让人觉得凉快。
       他在那空白的文档中构建着属于自己的故事，那是一段从未来回到过去变成女孩子的自己，和过去男孩子的自己恋爱的故事。
       故事很甜，但他的心却觉得很酸、很涩。
       因为故事终究只是故事而已，现实中是不会发生那样的事情的。
       哪怕故事写得再美，现实中的他，也只是孤身一人而已。
       唯有那贴在墙壁上自然微笑着的动漫少女的海报，才能给他的心带去些许的慰藉。
       当他敲下最后一个句号的时候，幽幽地叹了口气，他竟然羡慕起了故事里的主角，明明那是他创造出来的东西……
       叶羽揉了揉有些肿胀的眼皮，总觉得那里像是随时都会流泪，却偏偏流不出泪来一样，很不舒服。
       或许是因为长大了，所以也就不那么容易流泪了吧——哪怕心中远比表现更加忧伤。
       他独自一人住着，没有父母陪伴在身边，和他所写的故事唯一的不同，大概就是年代了吧，他把他写的故事放在了十多年前，而他，却生活在这个科技飞速发展的二零一七年。
       窗外到处都是高楼大厦，要不就是一片又一片待拆或已经开始拆了的房屋，每次见了，都只能让叶羽心生冰冷和寂寥。
       一只麻雀停在窗台上，当叶羽走近几步后，它又敏捷地扑扇着翅膀飞走，让叶羽那抬起的手臂用轻轻地垂下。
       他看着窗外那万家灯火，不由地在心中想，那些亮着灯的屋子里，有多少人是和他一样，孤身一人的呢？
       其实叶羽并不是很讨厌独自一人生活，只是一个人生活久了，也就容易多愁善感一些了。
       “如果在现实里，也有‘她’在，那该多好呢？”叶羽这样自言自语着，扭过头，努力在脑海里幻想着一位青涩少女的形象。
       他将自己脑补出来的幻想和现实的景象结合起来，就像是在进行着3d投影一样。
       这样的事情他已经试过无数次了，可现实和脑内的幻想总是难以结合起来，或许那就是二次元和三次元的壁垒吧。
       被困在叶羽脑海里的‘她’，没有办法走到现实中来。
       他百无聊赖地回到房间里，将电风扇重新调整了一个角度，风扇吹出的风，正好撩起了那挂在门把手上的银色铃铛。
       “叮铃铃~”清脆而又悠远的声音，像是隔着时间长河传来，又像是从另一个世界里传来的声音一样。
       这清脆的铃铛声让叶羽一阵恍惚，在那恍惚中，他眼角的余光仿佛瞥见了一角缓缓飘起的白裙，和一只玲珑的小脚。
       他一惊，猛地扭过头，却什么也没有。
       仔细想想，那穿着白裙的少女，倒也有些像这海报中微笑着的少女呢。
       或许，只是恍惚间产生的幻觉而已吧。
       但叶羽却一点都不抵触，他反而坐了下来，继续感受刚才恍惚时的感觉。
       他想看一看那个他幻想出来的少女出现在现实中的模样，哪怕是幻觉也好……
       可是那种恍惚的状态却并不是那么容易进入的，他这样子做反而变得愈发专注了起来，幻觉中的少女没有见到，倒是让自己一阵疲惫。
       不知不觉间，许多人家的灯都已经熄灭，夜已深，时间也已经不早了。
       叶羽轻轻摸了摸墙壁上的海报，自嘲地笑了笑，然后关上了电灯。
       梦境是模糊的，他迷迷糊糊地觉得有人在抱着自己，她的身体很娇小，她的鼻息很温暖，她的拥抱也很温柔……
       这样的梦，一点也不想醒来。
       但是他却知道那只是梦而已。
       梦越是长，他就越是担忧，因为他知道，闹钟的声响会打破这个美好的梦境。
       但今天有些意外的是，叫醒他的不是闹铃，而是那清脆的铃铛声。
       叶羽迷迷糊糊地睁开双眼，就看见一双如溪水般清澈的大眼睛正紧紧地盯着他，随着视线的延伸，他看到了一张小巧而精致的脸蛋，以及那垂落下来的发丝。
       叶羽睁大了眼睛，然后控制住了自己的意识，不让它那么快的清醒过来，而是有意识地保持着这种朦胧迷糊的状态。
       二人就这样对望着，直到闹铃声响起，她就像从未出现过一样消失了。
       叶羽有些遗憾地叹了口气，他知道刚才的只是幻觉而已。
       可他是多么渴望有个女孩儿陪伴着自己，哪怕是虚幻的……也好呀。
       早晨一番洗漱后，他缓缓地出了门。
       他无数次地回头看去，想要看见那少女的身影，但每一次回头时，却什么也看不到。
       叶羽琢磨着让她重新出现的办法，脑海里下意识地响起了铃铛响动的声音。
       而她，也竟然真的出现了。
       就站在叶羽的身边。
       叶羽看着他，她也看着他，二人就这样互相望着，也不说话。
       来来往往的行人穿行而过，但叶羽眼中这少女的身影却逐渐变得清晰了起来。
       他忍不住抓住了她的小手，明明只是虚握着空气，他却觉得自己好像真的握住了一只温润柔软的小手一样。
       其实他的一部分意识是很清醒的。
       他知道这只是幻觉，他也知道那个站在自己身边的少女并没有一个完整的人格，就算是有，那也是叶羽给她安上的一个思维模式，或者说……叶羽的另一种人格罢了。
       但他却情愿陷入这美好的虚幻之中，他不愿意打破这份美好，就这样牵着她的手，缓缓地走进了地铁里。
       来往的行人纷纷侧目，不知道叶羽为什么会做出虚握空气这样的奇怪动作。
       直到过了安检口，二人都没有说过一句话，就好像有着某种默契一般。
       终于，叶羽试着向她自我介绍道。
       “你好……我叫叶羽。”
       当然，他只是象征性地张了张嘴，这句话是在脑海里说的。
       她也张了张嘴，像是真的说话了一样，但实际上声音还是在叶羽的脑海里响起的。
       “我叫银铃，当铃铛响起的时候，我就会出现哦~”她笑了起来，笑得很甜，比叶羽吃过的所有的糖还要甜。
       “你的手……很软。”
       “你的手，很有力，很有安全感呢。”她轻笑着说道。
       叶羽下意识地用力握紧了她的手。
       “疼。”她轻轻地说道，声音软软地，像是在撒娇，但却一点都不让人觉得做作。
       “嘿！叶羽，一个人对着空气发什么呆啊！”一个手掌用力地拍在了叶羽的肩头，继凡那爽朗的笑声响了起来，“作业没做，也不用这么失神的吧？”
       那个名为银铃的少女，也在叶羽被惊醒的一瞬间消失了。
       他不悦地扭过头，拍开了继凡的手，道：“不要突然吓人一跳好吗。”
       “哈哈，不是吧，这都把你吓到了？”
       “我在想很重要的事情。”叶羽认真地说道，特别是把‘重要’用力地念了出来。
       “切，你小子能有什么重要的事情啊！”继凡大笑着推搡着叶羽，“快点快点，地铁来了。”
       明明平时都已经很习惯一个人乘地铁了，今天正好遇上继凡，应该会觉得时间过得很快才对，可叶羽却是魂不守舍地，只觉得这地铁比平日里坐时还要漫长十倍。
       终于来到了教室里，他在自己的座位上坐下，这个角落的位置，是很少会被人打扰的。
       这样他就能安静地继续进入那种恍惚的状态之中了。
       至于教室里嘈杂的声音，那自然是被直接过滤掉了。
       清脆的银铃声又在叶羽的脑海里响起，那个名为银铃的少女又出现在了他的面前。
       她站在叶羽的身侧，却没有穿着之前的白色连衣裙，而是换上了一套叶羽高中的校服，看起来就像是一同在这个高中上学的同学一样。
       校服很朴素，但依然遮不住她的美。
       唯一有违和感的是，虽然是夏天，但她却还穿着秋季校服，还将手掌缩在衣袖里，只露出半截手指头来。
       她趴在窗台上，看着操场上正在晨练的老师和学生们，对叶羽说道：“那些老师和学生，真是有精神呢。”
       “嗯，是啊……”
       “你不下去跑一跑吗？”她又扑闪着大眼睛看着叶羽。
       “呃……我不擅长运动……”
       “就当作是锻炼身体嘛。”
       “可是……现在也不算早了吧？”
       “应该还有十几分钟的时间才到早读吧，不去跑一跑吗？青春就要挥洒汗水才行呢，我会在旁边给你加油的哦！”
       “好……我……这就下去！”
       坐在叶羽身旁正赶着作业的韦小鑫看着猛地站起来跑出教室的叶羽，疑惑地说道：“这家伙自言自语什么呢？”
 ==============================
 第一份累积达到200张月票的加更，已完成。
 
第02章假装她真的在
      夏日炎炎，虽然是清晨，但操场也依然只有阵阵聊胜于无的微风，跑起来所带动的风，比这微风都大得多了。
       叶羽在操场上奋力地奔跑着，就连他自己都不知道他为什么会因为那明显就只是自己产生了幻想而出现的女孩儿的一句话，就在这里卖力地狂奔。
       这难道就是爱情吗？
       爱上一个并不存在的人，想想似乎真的有些荒谬。
       但叶羽此时却不在乎了，因为他看到她正站在操场的外边，为自己加油鼓劲着。
       “加油哦！还有四圈哦！”
       学校的操场是两百米一圈，她显然是按照一千米长跑的距离来计算叶羽要跑的圈数了。
       “嗯！”叶羽大声地应道，感觉浑身都充满了力量，别说一千米了，跑一万米仿佛都不成问题。
       人体的潜能被激发了出来，但是真要跑个一万米还是很不现实的，毕竟叶羽的体质十分一般，没有专门训练过，是做不到的。
       银铃她就站原地，每当叶羽跑过她身旁时，就一定会高声地大喊，而叶羽哪怕再累，也会大声地回应一声。
       似乎已经很长时间没有这么肆意畅快地跑过步了，平时无论是晨练还是体质测试，都是有意地偷懒，或者根本提不起干劲来。
       被人强迫着做事和自己愿意去做，感觉完全是相反的。
       叶羽在奔跑中抬起头，看到了那灿烂的朝阳，只觉得今天的太阳都是那么的美，那一丝一缕的阳光，在他的眼中，也都是那样的清晰可见。
       “哈哈——哈哈……”叶羽大声地狂笑着，引来其他晨练的学生和老师纷纷侧目，不知道他到底在发什么羊癫疯。
       教室里的继凡趴在窗口，看着在操场上狂奔着仿佛不会累的叶羽，也在那嘀咕着：“这小子早上起来没吃药吧？一边跑还一边大笑，真的没疯吗？”
       别人的看法，别人的想法，此时此刻都和叶羽无关了，因为他的世界里就只有银铃一人。
       虽然只有他才能看到她就是了。
       兴奋的狂奔过后，迎来的是疲惫，叶羽整个人都软倒在了草地上，像头快没气儿的公牛一样喘着粗气。
       银铃蹲坐在叶羽的身旁，用她衣服的袖子轻轻地擦拭着他额头上的汗珠，用温柔而又关切地语气问道：“累了吗？”
       “嗯……有点……”
       “那就休息吧，也快上课了呢。”
       “嗯！”叶羽用力地点了点头，在恢复了些许力气后一下子站了起来，轻轻地牵住她的手，朝教室里走去。
       教室里一帮人都疑惑地看着叶羽，因为他此时的动作实在太奇怪了。
       他的左手虚握着空气，还时不时地微微偏头自言自语着什么，像极了精神病院里刚出来的病人。
       叶羽却是旁若无人般地自顾自走到了座位上，在老师咳嗽了一声之后，早读声再一次响了起来。
       “喂，你发什么神经呢？”叶羽的同桌韦小鑫拍了拍叶羽的肩膀，问道。
       “嗯？……没什么。”叶羽一惊，又从那种恍惚地状态下恢复了过来，但是相比现在的清醒，他倒是更喜欢那种恍恍惚惚的感觉。
       “咋了，丢了魂似的？”
       “你不懂。”叶羽白了韦小鑫一眼，有气无力地把书竖了起来，装作在早读的样子，而他自己则趴在了桌上，睁着眼睛发起呆来。
       这样的发呆持续了很长时间，在早读结束，第一节课上完，第一节课下课时间也结束，第二节课开始上课了之后，叶羽都沉浸在这种发呆的状态之中。
       无论其他同学怎么用手掌在他的面前晃荡，都没有什么反应。
       “失恋了吧。”有经验比较丰富的过来人如是判断道。
       “屁，这小子女朋友都没有，哪来的失恋，我看是恋爱了还差不多。”果然，最了解叶羽的，还是损友韦小鑫。
       “没救了，没救了。”
       “别管他，发呆发够了，他自己会变正常的，你们越是对他好奇啊，说不定这小子就越来劲。”韦小鑫十分恶意地将叶羽往坏的那方面揣测。
       当然叶羽此时陷入这样的状态，其实并不是故意的。
       他的脑内思绪正在碰撞着，一个更清晰的女孩儿的模样在他的脑海里缓缓浮现出来。
       包括家庭背景、性格、口头禅……甚至是身体上的每一个细节，都完整地浮现了出来。
       就像是一个活在现实世界中活生生的人一样。
       “真幸运呢，我们竟然被调换在一起做同桌了。”上课打盹的韦小鑫，迷迷糊糊地听到声音很轻的自言自语，他没当回事而，换了个方向继续睡。
       “唔……那个，没有笔的话，我借你啊。”
       韦小鑫这会儿觉得这声音变得清晰一些了，而且好像是身边的叶羽发出的。
       “诶？不、不用谢……别、别这样抱着我啦……在上课呢……”
       这下子韦小鑫确定是叶羽在说话了。
       已经下课了吗？
       韦小鑫在心中问道，然后迷迷糊糊地睁开了眼睛，看见数学老师还在黑板上写着一个又一个运算公式，黑板这会儿都已经被写满了，下边的人要么是在疯狂做笔记，要么是陷入了呆滞状态，只有学霸还依然保持着思维的活跃。
       显然还没有下课。
       那叶羽是在和谁说话？
       上课还这么吵，就不能让他好好睡一会儿吗？
       韦小鑫十分不耐烦地伸了个大大的懒腰，然后继续趴在桌上看向叶羽。
       他觉得叶羽一定是他的前桌谈恋爱了。
       上课还抱……这也太不把老师放眼里了吧？
       不过叶羽的前桌，那个女生重达两百斤，简直是恐龙级的，他的审美有这么糟糕吗？
       当韦小鑫看仔细的时候，却发现前桌那个胖女生正在记着笔记，而后边的叶羽却是在对着墙壁自言自语。
       “咦，这道题你不会吗？其实很简单的，我教你……”
       这下子韦小鑫是真的有点汗毛倒竖的感觉了。
       因为他可是听得清清楚楚了，叶羽是在和别人说话。
       不会吧？
       这么多人的教室里也会有鬼魂？
       等韦小鑫平静下来，就又想到了另一个可能。
       那就是叶羽精神分裂了，自己在和自己对话。
       可是自己和自己对话的话，应该是分别饰演两个角色，两个角色的话都会说才对。
       但他现在明显是只说着‘叶羽’这个角色说的话而已。
       就好像是真的在和人对话一般。
       “真得了羊癫疯了？”韦小鑫小心翼翼地看着叶羽，他脸上那幸福的笑意不像是作假的，而且上课时间，他一个人也没有必要用这种方式来耍宝吸引他人的关注吧？
       要耍宝也应该声音大点才对。
       他现在明显是压低了声音的。
       “怎么回事？”就在韦小鑫打算询问的时候，却被长相比实际年龄老得多的数学老师给叫了起来。
       “韦小鑫，看什么呢东张西望的，上来答题！”
       “哦……”
       结果韦小鑫没做出来，就在讲台旁边罚站了一节课。
       一到下课，他就迫不及待地回到了位置上，冲叶羽问道：“喂，你上课自言自语着什么呢？”
       “没有啊。”叶羽讪笑着装傻道，“你幻听了吧？”
       “屁，我怎么可能听错。”
       “嗯，真的没有。”叶羽摆了摆手，看起来很正常的样子。
       韦小鑫的心中纵然再多疑问，可在叶羽不说的情况下，也是什么都问不出来的。
       其实叶羽明白，那个愈发清晰，愈发像真实存在的女孩儿银铃，只是他脑海里幻想的产物，不知道什么原因，才会变得让他感到那样的真实。
       可纵然知道，却还是忍不住深陷其中，就像是即使在梦里知道自己在做梦，也会不由自主地跟着梦境的剧情走一样。
       这些自言自语，有时候确实是叶羽自己都无法控制的。
       不过她在叶羽清醒的时候就会消失，倒也不会让叶羽无法分清现实和幻象。
       叶羽的心却是很平静，他甚至希望无论他是否清醒，她都会出现在他的身边。
       孤寂一人的生活，或许已经让他的心有些病态的扭曲了吧。
       现实太残酷，他宁愿沉浸在自己编织的美梦里——假装她真的存在。
       或许是因为恍惚的时间久了，接下来的一整天叶羽都没有恍惚过，那个名为银铃的少女也自然没有再出现过了。
       “呼……好累。”今天的叶羽感到比往常更加疲惫，他将书包随手甩在地上，然后一屁股坐在了椅子上，本来这个时候他应该直接跑进卫生间里洗澡的才对。
       恍惚间，风吹响了门把手上的铃铛，传来了清脆的声响。
       叶羽听见浴室里传来了哗哗的水声，一个妙曼的身影在磨砂的玻璃门后若隐若现。
       “银铃……在洗澡吗？”叶羽咽了口唾沫，小声地问道。
       “呀，羽，你回来了吗？我马上就洗好了哦。”
       “嗯嗯……没事没事，我不急……”叶羽赶紧摆手说道，又跑到自己的衣柜里拿出了一套自己的衣服，“你应该没有衣服换吧？要不待会儿穿我的衣服吧？都是没穿过几次的……”
       “嘻嘻，好呀~”
       话音刚落，移门就被打开了，浑身湿漉漉的银铃从卫生间里走了出来，她的身上不着寸缕，白嫩的肌肤让叶羽根本挪不开目光了。
       他一边捂着鼻子，一边把衣服和毛巾丢了过去，背对着银铃说道：“快……快把衣服穿上……”
       “怎么啦？害羞了吗？”
       “啊？诶？！”叶羽正想回答，却感觉到一具柔软的躯体抱住了自己，特别是那柔软的胸脯，紧贴在他的后背上，更是让他浑身一阵震颤。
       一动也不敢动了。
 
第03章真实的幻觉
      叶羽从来没有体验过被女孩子从后面抱住的感觉。
       这还是第一次。
       触感是柔软的，特别是胸口的那部分，更是软得让人心醉。
       银铃的心跳、银铃的体温，还有银铃的笑……
       这一切编织在一起，让她显得是那样的温柔。
       她轻轻地抱着叶羽，就像是已经相处了很久的情侣一样，虽然有些羞涩，但却十分自然。
       至于不自然的那个人，当然是叶羽了。
       他感觉自己浑身都僵硬了，像是一个生锈的机器人一样，十分艰难地扭动着脖子，看向自己身后的银铃。
       叶羽现在开始怀疑自己所看到的到底是不是幻觉了，因为这触感是如此的真实，就像真的存在‘银铃’这个人一样。
       他努力地睁大眼睛，虽然意识已经十分清醒了，但她的身影却还是如此的清晰。
       叶羽试着触碰银铃的身体，却只能从她的身上穿过去。
       终究还只是幻觉而已。
       刚才所谓的真实触感，也只是脑海中脑补出来的感觉罢了。
       仔细想想，刚才那种感觉，确实是朦朦胧胧，似是而非的，就像是在梦境中一样。
       从她身上能嗅到淡淡的沐浴露的香味，但是叶羽也知道，那依然只是幻觉而已。
       他突然感到有些悲伤。
       银铃的幻觉也随之而消失了。
       眼前的浴室里空空荡荡的，瓷砖也是一片干燥，哪里有刚洗过澡的样子？
       幻觉，幻觉，幻觉……
       脑海里浮现着的，就是这两个字。
       不断地闪过。
       就像做了一个美梦，以为那是真实的，但却被现实的冷水无情地浇醒了一样。
       那种落寞的感觉，只让人还想再睡下去，进入梦中永不醒来……
       “洗澡吧。”他自己对自己说道，有些无力地走进卫生间里，打开了水龙头，任由冰冷的水浇在自己的身上。
       躺在穿上的他难以入睡，无数次摇晃铃铛，那个可爱的女孩儿却依然未曾出现，她消失了，就像刚开始的时候一样，突然的出现，突然的消失。
       明知道那只是幻觉，叶羽却还是习惯性地将她当作一个真实存在的人来看待。
       或许那其实并不是幻觉，而是幽灵吧。
       如果是幽灵，那倒也不错呢……
       又是一个熟悉的，孤身一人的夜晚。
       他打开了从网上买来放在床头的星辰投影灯，看向天花板，那上面布满了‘点点繁星’。
       就好像躺在无尽的旷野中，抬头看着天空一样。
       叶羽无聊地一颗又一颗地数着天上的‘星辰’——实际上就只是一个个小光点而已。
       一直等到半夜，哪怕他精神已经很恍惚了，她都没有出现。
       叶羽疲惫而又失望地陷入了梦中，做了一个被所有人都遗忘了的梦。
       他梦见自己走在无垠的沙漠中，没有朋友，没有亲人，孤身一人，不断地走着，到后来，就连求生的希望都渐渐淡去了。
       除了干渴外，便没有其他的感觉了。
       他不知道自己还能否走到尽头，也不知道自己走到尽头到底有什么意义。
       既然不知道要做什么，既然前路那么的迷茫，不如就在原地躺下吧。
       这样想着，梦中的他就躺在了那干燥的沙地上。
       意识愈发地模糊，如同将要坠入深渊。
       突然，叶羽的嘴唇感觉到一阵清凉，像是一片新鲜的树叶飘在了自己的唇上一样。
       而后，他才发觉，那不是树叶，而是另一个人的嘴。
       因为那小嘴张开，将带着些许温润的凉水渡入了他的嘴里。
       干燥的嘴唇、干燥的喉咙、干燥的身体，都像是枯木逢春般再次焕发了活力。
       力量回到了叶羽的身上，耳中渐渐听到了清晨的鸟鸣声，他缓缓地睁开了眼睛，看见银铃正趴在他的身上，把脸贴得很近，正笑盈盈地看着他。
       “醒了呀？”
       “醒、醒了……”
       “早上好~”她这样温柔地说着，还在叶羽的脸颊上亲了一口，唇瓣的柔软，再一次让叶羽陷入了发呆状态。
       “早……早……”
       “嗯？怎么啦？发烧了吗？”银铃把脸蛋贴在叶羽的额头上，探着他的体温，“好烫，是真的发烧了吧？”
       当然不是，只是面对这么一个漂亮的女孩子如此亲密的举动，让叶羽害羞得无以复加了。
       “没……”
       “起床啦~大笨蛋~我饿了呢~”
       “啊、啊，我这……我马上就起来！”
       叶羽匆忙地爬了起来，就在厨房里开始了早上的忙碌。
       家里的食材并不多，甚至有些寒酸。
       他打开冰箱，发现冰箱里竟然就只有一个长了毛的鸡蛋、两个发芽了的土豆以及一个还算新鲜的番茄。
       米也不多，只是堪堪剩下一杯米而已。
       叶羽不禁开始回想，自己到底是有多久没有在家里做饭吃了。
       “姆……冰箱里好像没什么东西了呢。”
       “我去菜场里买吧……”
       “算啦，早餐就随便吃一下好了，土豆炒西红柿，味道说不定也不错呢。”银铃咬着手指说道。
       “嗯……那就这样吧！”
       至于那个长毛了的鸡蛋，是绝对不能吃的，直接被叶羽扔进了垃圾桶里。
       早餐就是白米饭加上一份西红柿炒土豆，可谓是相当的清淡。
       但不知道是不是有银铃陪他一起吃的缘故，叶羽觉得无比的美味，甚至比饭店里的还要好吃。
       “对了，今天不上课吗？”
       “今天……？对了，今天要上课的！”叶羽被这么一提醒，猛然一惊，看了一眼时钟，已经是七点半了，现在出发还能在迟到之前赶到学校。
       他直接放下碗筷，胡乱地套上校服，背上书包，就朝着学校跑去。
       其实在刚才的那一瞬间，他是想旷课陪银铃待在家里的。
       但理智告诉他那是不行的。
       当意识清醒了之后，他也知道，银铃就会消失了。
       叶羽奋力地在街道上跑着，时不时地躲开一两辆迎面开来的自行车和电瓶车，总算是冲到了地铁门口。
       到了地铁就轻松许多了，坐地铁到学校只要十分钟左右，而到站的地方，距离学校门口就已经很近了。
       “呼……呼……等等我呀……”身后传来了银铃的声音，她将小手搭在叶羽的肩膀上，一边喘着粗气，一边喊道。
       “唔……银铃。”叶羽有些意外，银铃竟然没有因为他的意识清醒而消失，不过这也不是第一次了。
       昨天晚上他意识清醒的时候，银铃不也没消失吗，虽然只持续了很短暂的一段时间。
       “走吧，不快点的话就要迟到了。”银铃反抓住叶羽的手，拉着他朝前走去。
       明明手中虚握的实际上只是空气，但叶羽却觉得真的像是握住了一个女孩子的手一样，让他忍不住**了两下。
       “呀！别捏，很痒的啦。”
       “咳……”叶羽尴尬地咳嗽了一声，紧紧地跟在了银铃的身后。
       过了安检，然后朝着地铁的等候处狂奔，因为叶羽已经听见地铁到站时所发出的‘嘟嘟’声音了。
       顺着人群冲进了地铁，这才让叶羽安心许多，扭头看去，银铃的手还紧紧地和他抓在一起，不过她被挤在了人群里，和叶羽隔着一个人呢。
       “到这边来。”叶羽说着，抓着银铃的小手走到了这节车厢的角落里，这里比较空一些，也可以让叶羽和银铃有足够的空间可以站立。
       虽然其他人都用奇怪的目光看向叶羽，很多人都不由自主地朝旁边让了几步。
       显然他们把对着空气自言自语的叶羽当成精神有问题的人了。
       但叶羽却不在意，如果这是幻觉的话，那就更真实一些吧，越真实越好，他愿意生活在这样美好的幻觉之中。
       或许这就是逃避吧，但又如何呢，叶羽只要精神世界的满足，也就足够了。
       地铁的十分钟，对于今天的叶羽来说，短暂而又漫长。
       平时他都是靠看着女孩子们的大白腿来度过这段无聊的时光的。
       玩手机当然也可以，只是早上的地铁人太多，玩手机并不方便而已。
       地铁一到站，叶羽就拉着银铃开始狂奔了起来。
       虽说学校就在地铁站旁边，但好歹还是有些距离的。
       剩下的时间却不多了，必须得跑地快点，才能在校门关上之前赶到学校里。
       但让叶羽很意外的是，银铃竟然跑得比他还快，她跑在前边，拉着叶羽，还时不时地扭头朝他投去一抹微笑。
       “吱呀呀呀——”学校的大门已经开始缓缓地关上了。
       距离远一点的已经放弃了奔跑，而距离近的还在努力着。
       叶羽是距离最近的一个。
       他奋力地跑着，主要是因为有银铃抓着他，所以才有着如此巨大的动力。
       终于，在校门口即将关闭的那一刻，冲进了学校里。
       一鼓作气，再而衰，三而竭。
       到达目的地后，叶羽一下子就没了力气，速度也慢了下来，从跑步变成了走路。
       不过这也已经无所谓了，反正没有迟到，接下来慢慢走到教室里就可以了。
       “报告~”银铃比叶羽先到达教室门口，调皮地大喊了一声。
       当然是没有人理她了，因为她只是叶羽幻想的产物而已。
       不过叶羽却是跟着银铃一起也喊了一声，声音相当的洪亮，比平时的他更多了几分自信。
       “报告！”
       早读的声音停了下来，正站在讲台上指引着学生们早读的英语老师皱了皱眉头，“进来吧。”
       “是！”
       “这小子今天又抽风了吗？”熟悉叶羽的人，又开始小声议论了起来……
 
第04章自己来扮演
      2017年，这是一个伪娘横行的时代，在这个时代里，女装少年早已不足为奇，甚至成为了大多数人津津乐道的一个话题，也受到了许多人的喜爱，不像以前那样，是一件见不得人的事情。
       偏见依然是存在的，但已经好很很多了。
       叶羽生活的年代和他所写的故事相差了十几年，他之所以要把自己写的故事放在那么远的年代里，是因为他觉得那个时代会更加纯真一些。
       其实，也只是大脑对记忆的润色而已。
       回忆总是美好的，但那一段记忆在当时，却并非真的如此美好。
       作为一个能不出去就尽量不出去的宅男，叶羽的肤色并没有他所写的故事里那样的黑，虽然不白，但也是比较正常的那种肤色。
       宅男大多分为两种，一种很瘦，一种很胖，身材均匀的，几乎是不存在于宅男的世界里的。
       叶羽就属于很瘦的那种，但这或许正适合他想要做的事情。
       他正坐在电脑前，在网上搜索着化妆教程，而在他的淘宝购物车里，也已经装下了一件他精心挑选且符合身材的女装了。
       银铃的幻觉并没有出现在他的身边，他非常确信，自己此时的意识是清醒的，他也明白，自己到底在做些什么事情。
       没有任何的疑惑，他就是想扮演一个女孩子，没错，是扮演，并非是成为。
       而扮演的那个女孩子则将会是银铃。
       没错……
       既然银铃是虚幻的，是不存在的，是摸不着的……
       那为什么不自己来扮演她呢？
       这样就可以让她真真实实地走进现实里来了，这样就可以真正的抓住她的手，抱住她的身子了。
       叶羽非常肯定自己没有疯，他觉得自己是很有理智地在做一件事情。
       在这个伪娘盛行的年代，找到男扮女装的教程并非难事，甚至会多得让人眼花缭乱，不知道该挑选哪一个好。
       之所以会想要做这件事，是因为银铃已经好久都没有出现过了。
       大概……有三天吧。
       或许其他人觉得不久，但对于叶羽而言，那已经是相当煎熬的事情了。
       为什么她不出现？
       明明有时候精神已经很恍惚了。
       难道说刻意的恍惚，并不能让银铃出现吗？
       可是就算是晃动铃铛发出声音，也不能让她出现。
       她是彻底的消失了吗？
       这几天的叶羽无比的憔悴，只因为她没有再出现过一次。
       她到底去了哪里，以后还会不会回来……
       就像是失去了心灵寄托一样，做什么事情都失去了干劲。
       而打算男扮女装的这件事情，也只是为了让银铃再次出现的举动而已。
       时间一晃又过去了一个星期。
       炽热的夏天终于到来，暑假开始了。
       而叶羽也开始潜心研究了起来。
       当一个人专心于一件事情，心无旁骛地去做，不会被外界任何事情所打扰的时候，他的效率是极其高的。
       叶羽的智商很正常，所以在专心做一件事后，连领悟力都提升了许多。
       明明只是照着教程自学，却进步神速。
       晃眼间，又是一个月过去，叶羽几乎达到了废寝忘食的地步——事实上也确实如此。
       他吃饭的钱几乎都被省下来买化妆品了，因为在自学，需要不断地消耗化妆材料，所以钱也像是水一样花了出去。
       他的存款是有限的，当然只能是在吃的方面节省了。
       现在的他一天只吃一餐，这还是比较好的情况了，有几次，他甚至是两天才吃了一餐，明明胃饿得很难受，但他却置若罔闻。
       再这样下去，是很有可能得厌食症的，只是沉浸其中的叶羽并不会去想这些事情罢了。
       至于为什么能一直沉浸其中，当然是因为在开始学习化妆后银铃竟然又出现了，他在现实里是给自己画着妆，可他脑海里所见的，是在给银铃化着妆……
       他和银铃聊天，和银铃说笑，和银铃一起睡觉，和银铃一起学习和进步……
       一切就好像真的一样。
       不，对于他来说，这一切，就是真的。
       一个月的时间飞逝而过，他终于初步掌握了化妆的技巧。
       他实在是太累了，又饿又累，躺在床上就睡着了。
       但即使是梦，也是和银铃一起的梦……
       总是不吃饱，也让叶羽更瘦了许多，本来他就只有一百二十斤，现在已经只剩下一百斤了，虽然没有皮包骨头那么恐怖，但也已经是十分瘦弱了。
       不过这个身材，倒是正适合穿上女装，因为女孩子的身体，本就比男孩子娇小得多嘛。
       第二天的清晨，叶羽醒了。
       其实叶羽是很不愿意醒来的，但是身体的饥饿让他不得不醒了过来。
       虽然很饿，可却吃不下什么东西，他只是吃了一个苹果就草草了事。
       也许并不是厌食症，只是长期的不规律进食，让他的胃变得很差，不能一下子吃太多食物了吧。
       “银铃？”叶羽回头看向自己的床铺，却没有看到她的身影。
       明明昨天晚上是和她一起入睡的。
       她又不见了。
       而叶羽也不知道怎么样才能让她在出现在自己的身边。
       不过现在他打算尝试一下，如果扮成女孩子，那么银铃是不是就会一直在自己的身边不离去了呢？
       准备了这么久，现在也是该实践了的时候了。
       叶羽很细致地洗了个澡，将自己身上每一寸肌肤都洗得干干净净，他觉得自己从出生到现在，可能都没有洗得这么干净过。
       浑身的肌肤都是粉嫩的颜色，因为一个月几乎都没有出去过，所以皮肤变得更白了，当然，是苍白的白。
       随便皮肤变嫩了不少，但和真正的女孩子还是有差距的，不过对于叶羽而言，这就已经足够了。
       他用脱毛膏将身上不需要的毛发褪去，然后又用镊子一根根地将那些顽固的体毛拔除。
       这就花去了他大半天的时间。
       在之后，就是必要的化妆过程了。
       这也用去了两个小时的时间。
       再然后，就是穿上女装，戴上假发了。
       仔细看，还是能清楚地找到男孩子的特征，比如肩宽臀围什么的。
       但这已经足够让叶羽满意了。
       他的大脑有自动美图功能，对着镜子照着的他，已经开始脑补出银铃的模样了。
       渐渐的，他的身影和银铃重合了，他看到了镜子里穿着新衣服的银铃，由衷地为她感到高兴。
       裙子和黑丝的触感是那么的真实，他觉得自己已经是全世界最幸福的那个人了。
       他确实如愿以偿的让银铃能够永远地出现在他的身边，但是他所扮演的却不再是叶羽，而是银铃了。
       他的身旁出现了叶羽的身影。
       二人四目相对着。
       扮演着银铃的叶羽……就叫她银铃吧。
       她抱住了叶羽，像是小猫一样撒着娇。
       她其实很早之前就希望有一个女孩子这样对她做了，但一直都没有，所以她用自己的实际行动来实现这一切。
       “最喜欢你了，叶羽。”
       “诶……诶？”被银铃抱住的叶羽一脸的害羞，让她觉得十分的有趣，她张开小嘴，一字一顿地说道，“我，爱，你。”
       那个虚幻的，好像有着自己意识的叶羽挠着头发，十分不好意思地小声说道：“我……我也……爱你……”
       “嗯~爱你哟！”银铃搂住了叶羽，将唇印了下去，二人的舌头互相交织着，有一股薄荷的清香，触感呢则像是柔软又清凉的果冻一样，让人忍不住想要吞下去。
       “咚咚咚。”就在银铃沉浸在自己的世界里的时候，敲门声响了起来。
       但是她却没有从自己的世界里走出来，而是拉着叶羽的手打开了门。
       “谁呀？”她轻柔地问道。
       在她自己听来，这是很温柔的女声，而在别人听来，却是让人觉得很怪异的声音。
       “咦，你是？”站在门口的继凡一脸疑惑，显然是一时间没有认出叶羽来。
       “我是银铃呀。”
       “银铃？银铃是什么鬼？”继凡总算是听清楚了叶羽的声音，他探了探叶羽的额头，“你搞什么啊叶羽？发烧了吗？”
       “没有啊。”
       “那怎么穿着女孩子的衣服？哦？是终于决定女装了吗？不错不错，还挺好看的。”
       “……”银铃的眉头皱了皱，继凡的话让她难以再维持那种幻想的状态了，不得不从中退了出来。
       变回了叶羽。
       这个时候他才感到羞耻和尴尬，红着脸咳嗽了好几声，问道：“你来干嘛？”
       “来玩啊，一个人在家多无聊。”继凡探头探脑地说道，“怎么，你还在家里做什么见不得人的事情吗？”
       “……”
       “安心啦，女装什么的不是见不得人的事情，嘿嘿，要不下次漫展的时候你女装和我一起去吧，感觉一定很不错！”
       “得了吧你。”叶羽有些烦躁，因为继凡打扰了他的幻想。
       “哎哟，你还吃果冻啊，多大人了，嗯，我吃一个试试……还是薄荷味的啊？味道不错……”
       “你到底有什么事啊。”
       “没什么事啊，来玩啊。”
       “我这没什么好玩的。”叶羽的语气有些冰冷了。
       “嘿嘿，怎么，不高兴啦？别怕别怕，我不会说出去的撒。”
       “……”叶羽无奈地叹了口气，虽然很不高兴，但面对自己的死党，实在是没有办法生气，“我去把衣服换了。”
       “哎？不用不用，挺新鲜的，再让我多看会儿嘛，别害羞。”
       “走开……”
 
第05章好想沉浸在自己的世界里
      “哇，你把腿毛都刮了啊，厉害了，让我摸摸看，嘿嘿……手感不错嘛？”
       叶羽是真的觉得继凡有些烦了，他应该改名为「继烦」更为合适。
       虽然这是一个女装少年不稀奇的年代，可被自己的朋友看到自己女装的模样，羞耻肯定是在所难免的。
       “你好烦。”
       “嘿嘿，害羞了？走吧走吧，出去玩玩呗。”
       “我不去。”
       “别怕嘛，不仔细辨认的话还是认不出来的，你难道不想尝试一下女装上街的感觉？”
       “一点都不想。”
       “哈哈，好吧，那这样好，我们来一局拳皇，要是我输了我就走，要是你输了，你就女装出门，怎么样？”继凡十分恶趣味地提议道。
       叶羽犹豫了。
       虽然他的技术不如继凡，但多少还是有点赢的希望的，要是能让继凡自觉离开，他就又可以沉浸在自己的世界里了。
       “好啊，那来吧。”于是他答应了下来。
       拳皇不必下载，小游戏网上就有许多，他挑了一个比较老的版本，而继凡则搬了一张椅子过来坐下，一脸坏笑地选起人来。
       “一局一胜还是三局两胜？”继凡信心满满的问道，似乎无论是怎么样的规则，他都不会输。
       这让叶羽多少有些心虚了，他仔细想了想，然后说道：“三局两胜吧，不准用大蛇。”
       “ok没问题。”
       于是继凡选了八神，而叶羽则选择了不知火舞。
       两个人都选了擅长的角色，看来确实是要动真格的了。
       第一回合，叶羽险胜，他突然有点后悔自己制定了五局三胜的规则了，要是一局定输赢的话，他现在已经赢了。
       “嘿嘿，挺厉害的嘛，难道女装还有战斗力加成？”
       “赶紧的，别浪费时间。”叶羽没好气地说道。
       第二局，叶羽输了，第三局，叶羽艰难的……输了。
       虽然只差了那么一丁点儿就赢了。
       “哈哈，我赢了，走吧？”
       叶羽黑着脸，但也不好意思再说什么了，愿赌服输，他不是一个擅长反悔的人。
       总不能直接把继凡给赶出去吧，虽然很想再见到银铃，但他自己也明白，朋友的重要性。
       如果真那么做了，那么他本就不多的朋友也就更少了。
       “走吧，出门！”继凡意气风发地大声说道，“哈哈，这种感觉还真是新奇。”
       叶羽皱着眉头，套上了大码的女式皮鞋，小心翼翼地走出了门，每一步迈得都很不自然，特别是走到小区楼下，看到几个路过的行人的时候。
       羞耻度简直爆表。
       可继凡这个家伙却偏偏带着叶羽往人多的地方走，诚心是想调戏他呢。
       所谓损友，大概就是这样的了吧。
       “喂……别往人多的地方走……”叶羽拉住继凡的衣角，小声地说道。
       “没事的，你看大家都已经习惯了不是吗？”
       “习惯你个鬼啊……都在看我好不好。”
       “没关系没关系，以后去了漫展，围观的人更多呢。”
       “我什么时候说过要去漫展了？”
       “嘿嘿，反正你到时候会去的。”
       “你好烦。”
       “谢谢夸奖。”
       损友还有一个特性，那就是互相嘲讽的时候不会生气，因为这就是二人表达友好的一种方式。
       虽然叶羽现在确实是有一点不爽……
       “哎呀，别愁眉苦脸的了，请你喝咖啡啊。”
       “……咳。”叶羽想继续愁眉苦脸，但却装不下去了，“我要吃牛排。”
       “行，哥请你。”
       被美食诱惑了的叶羽，顿时就觉得心情好了许多。
       平日在家中，虽然不至于吃不上肉，但是这种昂贵的牛排之类的食物，基本上是不会吃的。
       他就连肯德基都很少去吃，因为对于他而言，肯德基的价格已经算是挺贵了的。
       更别说这种动不动就几十上百元一块牛排的咖啡厅了。
       咖啡厅总是要渲染出一副小资情调来，反正就是让你觉得好像很优雅很文艺的感觉，实际上叶羽从来就不觉得这里比沙县小吃高端到哪里去。
       因为几乎不去咖啡厅，也几乎没有吃过西餐，所以叶羽拿刀叉的姿势非常的蹩脚，而且切牛排的时候也是相当的费劲。
       “哈哈……你会不会切牛排啊？不是你这样的好不好。”继凡总是不放过任何一个可以嘲讽叶羽的机会。
       “吵死了你。”叶羽翻了个白眼，干脆直接用叉子把牛排叉起来放进嘴里咬，看起来相当的野蛮。
       “喂喂，注意淑女啊。”
       “淑女你个鬼，老子本来就不想穿女装出来的。”
       “那你怎么自己一个人在家穿啦？嘿嘿。”
       “没有女朋友，我还不能自己扮吗？”叶羽很不高兴地说道。
       “不用这么自暴自弃吧……”
       “你懂什么，只有这样她才会一直在我身边。”
       “你在说什么胡话啊，不会写小说写疯了吧？”
       “你不懂。”叶羽没好气地说道，“反正我能看得到她就够了。”
       “挖槽，你这说的好恐怖啊，哦，我懂了，你最近是不是看了未闻花名，所以自己代入到动漫里去了？唉唉，我说，你可不要真的变成死宅啊。”
       “说的你好像不是一样。”
       “我确实是宅，但我不是死宅啊，死宅多可怕啊，话说，你这个月不会都没有出去过吧，我刚才看到你家的便当盒都快堆成小山了。”
       “反正出去也没什么事，出去干嘛。”叶羽理所当然地回答道，“又不是你，有女朋友。”
       “嘿嘿，你觉得我要是有女朋友的话还会来找你玩吗？”
       “那你女朋友呢？”
       “我哪来的女朋友啊，你哪里道听途说的消息，我一直都是孤身一人好不，你看我这么孤独，不打算多陪陪我吗？”
       “你滚……”叶羽翻了个白眼，差点被牛排给噎到，连喝了几口咖啡才强行咽了下去。
       “哇，让你喝咖啡实在是太浪费了，根本就是当茶水来喝嘛。”
       “反正都是速溶咖啡，你还以为有多高端么。”叶羽表现的相当不屑。
       或许是因为自己比较穷的缘故，所以他稍微有那么一点仇富的心理吧。
       实际上还是有一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。
       “啧啧，好浓的酸味。”
       “说真的，你和慕容秋雨怎么样了？”
       “就这样呗，她暑假回老家了，暂时见不到。”继凡也不再开玩笑，认真地回答了起来。
       “这么漂亮的女朋友不在身边，你就不怕？”
       “切，我怕什么，要想生活过得去，必须头顶有点绿嘛。”
       “我才不信你心态这么好。”
       “好吧，其实这种漂亮的女孩子嘛，也就是玩玩而已，当不了女朋友的，你以为我不知道她还私下里和多少个男生有暧昧的关系吗？”继凡玩弄着手里的勺子说道，“女神可是有很多备胎的呢。”
       “啧，还好我不喜欢这种漂亮的女人。”
       “嘿嘿，你是羡慕吧，其实玩玩也是不错的，最起码长得漂亮，在床上的时候舒服嘛。”
       “停停停，你这话题太恶心了，对于我这种单身狗的冲击力太大，我拒绝听。”
       “不要逃避现实嘛，哈哈。”
       “有什么不好的，最起码我很开心啊。”
       “穿着女装？”
       “自己扮演自己的女朋友，你不觉得很有趣吗？”
       “不觉得……”继凡啜了一口咖啡，“我只觉得……很可悲。”
       “嘁，你懂什么。”叶羽一脸的不屑，但心中却是认同继凡的这个说法的。
       但就算可悲又如何，如果麻醉自己能让自己感到幸福，那他宁愿麻醉自己。
       就像做手术的时候明知道麻醉药的药效是有时限的，但总不可能连麻醉药都不打吧？
       世界上本就没有永久的事物，只不过是所能存在的时间长短的区别罢了。
       “咦，她回来了。”
       “回来了？”
       “嗯，都回老家一个月了，现在回来也很正常吧。”继凡伸了个大大的懒腰，“我去火车站接她了，你自己回去吧。”
       “靠，重色轻友。”
       “哈哈，女朋友可以陪我上床啊，你又不能。”
       “你就知道这个么？”叶羽耷拉着眼皮子鄙视道。
       “现在的交往不就是为了这个嘛，女朋友会换，但兄弟一直都是在的啊，所以兄弟更重要嘛。”
       “那你还不送我回去？”
       “去去去，别说的那么肉麻好不，反正随时都有时间啊，咱俩就不用客气了呗。”
       “不行，客气还是要的。”
       “行行行，那我送你回去。”
       “算了，逗你玩呢，你赶紧滚去接你女朋友吧。”叶羽风卷残云般地将餐桌上剩下的食物吃完，顺带着鄙视了一顿继凡，“明明就是个随时会分的二手货，还这么上心干嘛？”
       “切，你个没谈过恋爱的懂个屁。”继凡白了叶羽一眼，叫来服务员付了钱后就先离开了咖啡厅。
       “终于可以回去了……”叶羽如释重负地打了个大大的哈欠，有气无力地朝着家的方向走去。
       之前那种代入到银铃的状态可遇不可求，现在好像又无法进入那种状态里去了。
       而且浑身都是汗，回去还是得先洗个澡比较好。
       “啊……”叶羽回到家中，脱了衣服就让凉水冲刷在自己的身上，“要是能够一直沉浸在那美妙的世界里就好了……哪怕是虚幻的，也好呐……”
 =================
 月票长评粗来吧！
 
第06章雨，很大，海边
      厚重的乌云压在城市的上空，磅礴的大雨如天河倾倒而下，明明是中午，明明本该是阳光灿烂的时间，整个小城市里却是格外的漆黑，即使路灯被临时打开，也驱散不了多少的黑暗。
       叶羽独自一人走在郊区的小路上，这里几乎是黑得伸手不见五指，远处一片密集的森林，渲染出一份恐怖的气氛。
       叶羽却是笑着的，他撑着伞，却没有罩住自己，而是罩住了一旁的一团空气，仿佛那里站着一个人似的，而他自己，则淋着这磅礴大雨。
       “看，这雨多美啊。”叶羽笑着说着。
       在那伞下的银铃虚影微笑着看向了他，有些担忧地说道：“你也到伞下来吧，不然会着凉的。”
       “没关系，只要你不着凉就行，我身体很好的，哈哈。”叶羽大笑着，牵着银铃的手顺着小道，一路朝着森林深处走去。
       穿过这片森林，他就能看见一片无人的海滩，那里就是只属于他自己，并且绝对不会被打扰的世界了。
       不……不只是属于他自己，还应该是属于银铃的。
       对，是他们俩一起的世界。
       穿过森林后的海滩其实并不大，充其量也就是两条街道的大小而已。
       和他所写的小说里那所谓一望无垠的海滩相比，相形见拙。
       正是因为现实里的太小，所以才会在自己的故事里展开幻想，将它变得夸张起来嘛。
       不过，现在，这个海滩的大小，也已经足够让叶羽满足了。
       只因为……有她同在。
       她好美。
       乌黑的长发，微微上吊的丹凤眼和那单眼皮让人觉得她更有内蕴的气质，而那一颗黑色的泪痣，更是画龙点睛的一笔，让她仿佛整个人都活了过来一样。
       不，不对，她本来就是活着的。
       叶羽在心中如是告诉自己。
       “看呐，铃儿。”不知从何时起，叶羽和银铃相互之间的称呼开始变得亲昵了起来，“那间屋子，海边的小屋。”
       是的，那就是叶羽故事里的海边别墅，在现实中，它只是一间破旧的海边小屋而已。
       远远没有故事中的那么大，那么豪华，原本也就是一个渔夫住的屋子罢了。
       即使已经废弃了很久，屋子里也还是有一股鱼腥味，到处都是发霉了的烂木头，让这间小屋看起来随时都有可能会倒塌的样子。
       记得小时候，这里就是叶羽的秘密基地，只属于他一人，其他人都不知道的秘密基地。
       里面一片漆黑，但有几根散落在墙角，勉强还能点着的蜡烛。
       他将蜡烛点燃后，拉着银铃那软软的小手走到了一面墙壁前，指着上面用蜡笔涂的字笑道：“看，铃儿，这是我以前在这里玩的时候写的字。”
       “姆……秘密……基地？”银铃咬着手指，仔细分辨着墙壁上那歪歪扭扭的字，小声地嘟嚷道。
       “嗯，是啊，嘿嘿，这个屋子还有一个密道哦。”叶羽拉着银铃走到了房间的角落，然后打开了一个烂了一半的地窖盖子，从这里顺着楼梯下去，就是一个用来当仓库的地窖，里面有着一股浓浓的鱼腥味和酒味，可能以前是用来风干咸鱼和酿酒的地方吧。
       因为年代过于久远，下面的通风并不好，呼吸时还会吸入不少灰尘，所以叶羽只是带着银铃看了一圈，就又回到了上面。
       “走吧！我们去海边！我带了帐篷了~”叶羽拍了拍自己背上鼓鼓囊囊的包，开心地笑着。
       “雨很大，不在这里躲雨吗？”
       “没事，我买的帐篷是防水的！而且铃儿你不觉得在这么大的雨中，睡在帐篷里，听着‘噼噼啪啪’的雨声，很有感觉吗？”
       “嗯呢~那走吧。”银铃朝着叶羽嫣然一笑，不由地让他看得痴了。
       “啊……走……走吧。”
       叶羽突然就不想去海边了，虽然这里的烛光很昏暗，但他却想这样一直看着银铃的脸，一直看着，一直，一直……
       直到永远。
       永远是多远，或许那短暂的一瞬间，其实就是某种意义上的永远吧。
       外面的雨很大。
       叶羽依然用伞罩着银铃，然后顶着雨跑出了这间破旧的渔人小屋。
       磅礴的大雨在冲刷着整个世界，仿佛要洗尽那一切的肮脏的污垢。
       冰凉的雨珠没有让叶羽的意识清醒，反而让他觉得有些恍惚起来，而银铃的身影也变得愈发清晰了。
       “你好美。”叶羽站在海边，盯着银铃的脸颊，深情地说道。
       银铃红着脸低下了头，而叶羽却一把抱住了她的脸，然后深深地吻了下去。
       “嗯~嘤咛……”银铃象征性地反抗了一下，但最终还是任由叶羽的舌头在银铃的嘴里搅动着。
       舌尖的触感有些冰凉，像是雨水的味道。
       叶羽越来越喜欢银铃了，因为她舌头的味道每一次品尝都不同。
       他愈发地动情，甚至想去拉扯银铃的衣服，但最后还是控制住了自己的手。
       闭着眼睛的银铃发觉叶羽没有接下来的动作，便有些疑惑地张开了眼睛，疑惑地问道：“怎么了？”
       “没什么……”叶羽笑着摇了摇头，“我想在我们俩结婚之后再做那些事情。”
       “嗯……嗯呢~”银铃害羞地倚靠在叶羽的肩头，轻轻地摇晃着自己的身子，“爱你哦……”
       “我也是。”
       “搭帐篷吧，雨好大呢。”
       “嗯。”
       叶羽让银铃站在一旁，他让她撑着伞，但她却不愿意撑，反而是要和叶羽一起淋雨。
       因为她说。
       “淋雨也是一种浪漫呢。”
       帐篷很快就搭好了，在出来之前，叶羽演练了无数次搭帐篷，现在已经无比的娴熟了。
       “快进来。”在帐篷搭完后马上钻进去的银铃冲着叶羽小声地喊道。
       “来了。”叶羽也应着钻了进去。
       虽然帐篷不大，但两个人在里面也不显得拥挤。
       二人互相倚靠着，听着雨珠敲打在帐篷上时发出的清脆声响。
       气氛一时间似乎变得有些尴尬。
       “衣服湿漉漉的，好难过呀……”银铃微微动了动，忍不住小声说道。
       “呃……那就……换衣服吧。”
       “嗯……唔……你不准回头看呀。”
       “我保证不回头看……”叶羽捂住了自己的眼睛，“快换吧。”
       “嗯……”
       银铃把书包打开，里面装了一套崭新的女装，她小心翼翼地将身上湿漉漉的衣服脱了下来，然后放在了一旁。
       一边脱还一边时不时回头看看叶羽，在确定叶羽没有偷看的情况下，才慢慢地一件件脱掉。
       然后她把湿掉的衣服拧干，再用它擦擦身子，这才将干净的衣服给穿上。
       叶羽就听到身后传来悉悉索索的声音，心痒难耐却又因为刚才的承诺而不能转过身去。
       这段时间才是最过煎熬的。
       其实只要叶羽偷偷转过身，就能看到。
       能够忍耐诱惑的才是真男人。
       他这样告诉自己，终于是坚持了下来。
       “好……好了。”银铃的声音在此刻就像天籁之音一般美妙。
       叶羽回过头去，看到换上了一身水手服的银铃，眼睛都快直了。
       “好看吗？”银铃害羞地低着头问道。
       “好看！”叶羽毫不犹豫地回答道。
       “嗯……肚子有点饿了呢……”
       “吃东西吧。”
       外面的雨还在下着，但小小的帐篷里却开始热起了罐头来。
       明明只是很普通的罐头，味道根本比不上新鲜的菜，但叶羽和银铃却吃得津津有味。
       暴雨下了一整夜。
       第二天时才放晴。
       叶羽缓缓地从梦中醒来，就看到躺在他身旁的银铃面色通红，那是一种不自然的颜色，而且嘴唇也有些发紫，身子都在微微颤抖着，好像是生病了的样子。
       “银铃，银铃，怎么了？”叶羽担忧地晃了晃银铃的身子，焦急地问道。
       “唔姆……？”银铃十分费劲地睁开眼睛，含糊不清地嘟嚷道，“好渴……”
       “水……有水，来，喝点水吧……”叶羽想把水倒进银铃嘴里，但却顺着她的嘴唇流了出来，不得已，他只能含进嘴里，然后再把水渡入银铃的口中。
       此时的他已经顾不得去品尝她舌头的味道了，因为银铃的病更要紧。
       “好难受……”喝了水的银铃恢复了一些气力，但还是很不舒服的紧紧皱着眉头，“头……好疼……”
       “肯定是昨天淋雨所以发烧了吧！”叶羽担忧地挠了挠头皮，然后一把将银铃横抱了起来，“我现在就送你去医院！”
       “嗯……”银铃无意识地应了一句，再一次闭上了眼睛，看起来发烧十分严重的样子。
       叶羽抱着银铃奔跑着，虽然很累，但却一直都没有停下，他的潜能突然爆发出来，让他好像有着用不完的力气一样。
       回到市区，坐上公交车，然后再冲进医院。
       “银铃，坚持住啊……”叶羽摸了摸银铃的额头，很烫，说不定已经高烧到41度了。
       41度，那可是一个很危险的温度了。
       “坚持住……坚持住啊……”叶羽咬紧牙关，冲进了急症部中，看到一位护士朝自己走来后，就如释重负地软倒在了地上。
       “终于……赶上了……拜托……救救她……”疲劳过度的叶羽在最后一刻还依然关心着银铃，直到他的意识彻底陷入到了黑暗之中为止。
       「今天早晨，一男子身着女装冲进医院后晕倒在地，是严重发烧后自己前来就医，发烧已达42度，目前情况已经稳定，但暂未脱离危险期……」
 
第07章永远，就是和你在一起的每个瞬间
      叶羽躺在病床上，还未睁开眼睛，就闻到了那股刺鼻的消毒水的味道。
       他缓缓地睁开眼睛，发现自己已经被换上了一身病号服，一位护士正在忙碌着为自己挂上新的点滴。
       “你终于醒了。”戴着口罩的护士姐姐松了口气，道，“你已经昏迷了两天两夜了。”
       “啊？这么久吗……”叶羽挠了挠头，“我之前是怎么了？”
       “你不记得了吗？”
       “记得不太清楚了……”
       “你之前穿着女装跑进了医院里，然后晕倒在了急症室前。”
       “哦……是这样吗。”叶羽有些失落地点了点头。
       “你再好好休息一下吧，对了，身上有带钱吗，等下把医药费交了。”
       “支付宝可以吗？”
       “可以的。”
       护士姐姐离开了病房，而叶羽则继续躺了下来，两边的床铺都是空着的，他一个人躺在这空寂的房间里，多少觉得有些无聊。
       “果然还只是虚幻而已吗……”叶羽自嘲地笑着，他渐渐想起了之前所发生的事情。
       在那段虚幻的记忆里，是他抱着发烧的银铃冲进了医院，而在真实的记忆中，则是他自己穿上了女装，扮演了银铃这个角色罢了。
       在冲进医院，晕倒在地上的那一瞬间，他真的觉得银铃已经从虚幻走进了现实，真的觉得她就是那么一个活生生的，真实存在的人了。
       可是……
       “哈哈……哈哈哈……”叶羽发生大笑着，整个身体都在颤抖，让那悬挂在半空中的吊瓶都摇晃了起来，而他的眼角也流出了几滴咸涩的泪水，“虚幻变成真实……怎么可能……哈哈……太可笑了，笑死人了！”
       笑着笑着，就哭了起来，他想用笑掩盖住自己的哭，最后表情却变得十分扭曲。
       “就算……就算是虚幻的也好，最起码……陪在我的身边……好吗？”
       “怎么了？哭得这么伤心？”银铃的声音突然响起，叶羽猛地扭过头去，就看见银铃正趴在床头，睡眼朦胧地向叶羽问道，似乎刚才她不说话，只是睡着了而已。
       “太好了，你还在……”
       “我当然还在啦，怎么了呀？”银铃摸了摸叶羽的额头，温润的小手让叶羽觉得心中的焦躁都被抚平了。
       “没什么……你……身体还好吗？”
       “挺好的呀，倒是你，要好好养病哦。”
       “嗯……！”
       烧退了之后，也就没什么大碍了，当然，医生还是嘱咐了他几句，顺便开了一些之后要吃的药，叶羽付了钱以后，这才离开。
       那天叶羽除了钱包什么也没有拿，东西都被落在了海滩上，过去快三天的时间了，即使那里没有人，恐怕东西也全都被海浪给冲走了吧。
       换做以前的话叶羽或许会很心疼，但是现在他却根本不在意这种小事，什么都比不上银铃还在更加美好了。
       “羽~在想什么呢？”回去的公交车上，银铃依偎着叶羽，柔声地问道。
       “没什么，怎么了？”
       “哼，刚才说的话你没听见嘛？”
       “诶？”
       “姆唔……”银铃红着脸，脑袋都快埋进叶羽的怀里了，“那个……我也想穿婚纱……”
       叶羽愣了愣，顺着银铃的目光朝窗外看去，就看到一个新娘子的身后正跟着好几个工作人员，摆动着姿势拍摄着婚纱照。
       婚纱是很贵的，叶羽知道。
       哪怕是一套廉价的婚纱，价格都在一千元以上，如果是按照正式的材质标准制作的婚纱，少说都是上万元的。
       但既然银铃想穿，那他就会买。
       银铃想要的，他一定会尽一切努力去做到。
       所以他回答：“好啊！”
       银行卡里的存款还有不少，但是那都是要用很久的钱，如果一口气用完了，将会面临吃饭都吃不饱的生存危机。
       可是陷入爱情中的人都是盲目的，为了银铃，叶羽可以付出一切，甚至是生命。
       “在百流山的山脚下有一座废弃了的小教堂。”叶羽摸着下巴思索着，“或许我们可以去那里拍点婚纱照呢。”
       “婚、婚纱照……”银铃害羞地说话都结巴了，用小拳头轻轻地砸着叶羽的胸膛，“叶羽笨蛋，笨蛋叶羽……”
       “唔？我……我怎么了？”
       “哼~”银铃红着脸别过头去，“没什么啦~”
       “哎呀呀，不要生气嘛，待会儿请你吃咖喱牛肉饭吧！”
       “哼~”银铃假装生气的样子，但还是羞涩地再次扑进了叶羽的怀里。
       叶羽轻笑了起来，这样的银铃实在是太可爱了。
       很快，二人就到了家中。
       几天没洗澡的叶羽感觉浑身都痒痒的，一到家就冲进卫生间里冲了个凉水澡。
       “有热水吗？”在外面等着的银铃问道。
       “这么热的天，还要热水吗？”
       “哼，我怕冷啦——”
       “哎哎？好吧……我去开热水器。”
       “嗯呢~羽，最好啦！”
       “嘿嘿……”叶羽不好意思地挠了挠头发，银铃说的每一句话，几乎都在撩拨着他的心弦。
       叶羽独自一人坐在了床上，听着卫生间里哗啦啦的水声，只觉得无比的安心。
       但是他的脑海里却总有一个声音不断地告诉他，这一切都是虚幻的，都是不真实的，不要再逃避了，不要再退缩了，不要再沉浸在自己的世界里了……
       “吵死了……”叶羽捂住耳朵，但那个声音是在他的脑海里发出的，所以即使如此也无济于事。
       反而让它的声音变得更响了起来。
       “够了！什么是虚幻，什么是现实，只要开心就好，只要快乐就好，只要幸福就好了！”叶羽大声地驳斥着，与其说是在反驳，不如说是在自我安慰，自我解释，给自己找理由——找一个可以逃避的理由。
       “可你终究是要从中走出来的……这些所谓的开心、快乐、幸福，都是虚幻的，都是假的……”
       “闭嘴——！照你这么说，人反正都是要死的，为什么不干脆直接死了算了？最起码这些情绪都是真实的，这就够了——”
       “可是终有一天……”那个声音依然不知疲倦地劝导着。
       “那就等那一天到了再说！”叶羽愤怒地把枕头摔在了地上。
       “羽，怎么了？”穿着一件宽大衬衫的银铃从卫生间里走了出来，疑惑地问道。
       “没事……”叶羽低落的情绪在看到披散着头发的银铃时，瞬间就恢复如常了。
       她对于他而言，就是这世间最好的心药。
       “每天都要开开心心的哦。”银铃嫣然笑道，“那个……对了，可以帮我扎个头发吗？”
       “扎头发？”叶羽想起来平日里出去时，银铃都是扎着单马尾的，“可是……我不会啊……”
       “那我教你呀。”
       “唔……好，好的。”
       叶羽接过银铃递来的皮筋和梳子，站到了她的身后。
       “应该，怎么做？”叶羽不知所措地问道。
       “嗯~首先呢，先帮我把头发梳平~”
       叶羽笨拙地拿起梳子，梳理起银铃那乌黑柔顺的发丝来。
       实际上用梳子完全是多余的，银铃的头发只要用手就能梳理整齐，即使只是头发，都像是上天创造的，最完美的东西一样。
       “咯咯——”银铃笑了起来，叶羽觉得所谓银铃般的绝对就是形容她的，没有错，“好痒呀，你都梳了好久了，可以了啦，现在把头发聚拢起来，然后扎上发绳就好了呢。”
       “啊……好、好的……”叶羽手忙脚乱地将银铃的头发聚拢起来，但却有好几次从手中滑落。
       因为实在是太光滑了，根本就握不住，太用力了他又怕银铃会疼。
       银铃忍着笑，让叶羽不断地尝试着，总算是好不容易聚拢了起来，然后他飞快地将发绳套了两圈，扎好。
       “好了……这样，可以吗？”
       “嗯~我看看呀。”银铃摸了摸后脑勺的单马尾，才刚碰了一下，发绳就滑落了下来，银铃那一头乌黑柔顺的长发再一次披散开来。
       那个瞬间，叶羽再一次感到惊艳，他相信，哪怕是神话传说中的女神，也不及银铃分毫。
       什么叫做美，那就是一举一动都扣人心弦，每时每刻，每个角度，都让人心醉……
       “真的好喜欢你……”叶羽摸着银铃的头发，无意识地自言自语道。
       “嗯？”
       “没什么……我说……那个……你散发的样子也挺好看的嘛，就不用扎起来了吧？”
       “是吗？”
       “当然是啊。”
       “嘻嘻~那就这样吧。”银铃撩了撩脑后的长发，笑着说道。
       叶羽痴痴地看着银铃，心中却没来由地感到一阵绞痛，他忍不住开口道：“银铃……”
       “嗯？”
       “我们……能一直在一起吗？”
       “当然呀。”银铃微笑了起来，她笑起来的时候很好看，有两个小小的酒窝，看起来甜甜的，让人的心暖暖的，“永远哦~”
       “永、永远在一起吗……”叶羽舔了舔干涩的嘴唇，苦笑了起来，“永远……永远又是多远呢？”
       “很远很远。”
       “很远很远……又是多远呢？”
       “那就是永远啦，看不到尽头的那种永远。”
       “那么……看不到尽头的永远，又有多远呢？”
       银铃笑了起来，突然正对着叶羽，踮起脚尖，双手轻轻地捧住他的脸颊，用无比清澈的声音柔声地说道——
       “永远，就是和你在一起的每个瞬间……”
 =======================
 打滚求月票求长评啦啦啦
 
第08章想成为你的新娘子那样的喜欢
      地点是在百流山脚下的一座废弃教堂中。
       这是一座小教堂，曾经是附近村庄一同修建的，但随着时代的发展，村庄也变成了城市的一部分，而原住民也基本上都迁走了，这座小教堂也就再没有人来修葺了。
       年久失修的教堂有些漏水，不少的墙壁都已经有些腐烂发霉了。
       高高的穹顶上也到处都是蜘蛛网，没有人打扫的座椅上布满了灰尘。
       一部手机被放在最前方的高台上，无限循环着一首婚礼进行曲。
       这里正在举行一场婚礼，只有一个人……不，只有两个人的婚礼。
       银铃穿着一身洁白的婚纱，婚纱的裙摆拖在地上，却没有沾染上一丝一毫的灰尘。
       她比平时更美，美到让人窒息。
       叶羽已经无法用任何词汇来形容她的美，只觉得此刻只要能和她在一起，就算是世界毁灭都不重要。
       婚纱是叶羽花光了积蓄买来的，但他却一点都不心疼，只要是给银铃买的，那么一切都是值得的。
       最重要的，是能看到她那发自内心的笑容，这就是对叶羽最好的回报了。
       婚礼进行曲的乐声庄严而不失喜庆，这乐声仿佛能够洗涤人的心灵，让叶羽的心变得更加纯净了起来。
       没有司仪，没有神父，没有见证人、没有宾客，只有他们这一对新人，自己举办着自己的婚礼。
       叶羽也难得地穿上了一套礼服，只为了和银铃更加般配。
       二人一同站到了高台上，他们闭上眼睛，感觉仿佛有无数人在注视着自己一般。
       心情很兴奋，也很激动。
       终于，终于……这一天终于来了，它来得很快，又来得很慢。
       结婚了。
       对方是自己最爱的那个人。
       “银铃……我爱你。”叶羽捧着银铃的小脸，无比真诚地说道。
       “嗯……”银铃红着小脸，轻轻地点了点头，伸手抱住了叶羽，“我也喜欢你哦，最喜欢你了~”
       “有多喜欢呢？”
       “嗯……是想要成为你新娘子的那种喜欢哦。”
       “我也是。”
       “咦，叶羽你也要成为新娘子吗？”
       “不……不是的……我的意思是，想要成为你的丈夫的那种喜欢！”叶羽慌乱地解释道，“咳……咳咳……我们继续吧……”
       因为没有神父，所以一切的程序都由他们自己来进行。
       二人相视一笑，虽然从未提前准备过，但却异口同声地缓缓说出了自己的宣誓词。
       「我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生!」
       “现在……该是喝交杯酒了吧？”叶羽略微有些脸红地笑着问道。
       而银铃却是小脸通红，几乎都快要找个洞把自己给埋进去了。
       酒是早已准备好的威士忌，价格自然也不便宜，二人互相为对方倒了一杯，然后全部喝下。
       在叶羽的眼中，银铃的身影开始变得朦胧模糊起来，或者说整个世界都在他的眼中变得模糊起来。
       他摇摇晃晃地将银铃扑倒在地上，轻轻地哈出一口酒气，一副意乱情迷的模样。
       “铃儿……我好喜欢你……”
       “嗯……我也最喜欢羽了……”
       破旧的教堂里弥漫着一股奇怪的味道，就像春天到来了一般。
       窗外的两只野猫互相交叠着，用极其凄惨的声音大叫着，而教堂里的二人却在享受着这水**融般的美妙。
       “嗯……咿呀……嗯嘤……慢，慢点儿……好疼……”
       “嗯……”
       “在里面的话，会怀孕的呐……”
       “可以怀上我们的孩子吗？”
       “可以呀，我要怀上羽的孩子~希望是个龙凤胎呢~”
       “呼哧呼哧……”
       “姆……还……还想要……”
       “诶？还要……？”
       “哼~”
       “好吧……咳……很、很舒服吗？”
       “嗯……别、别这么用力啦，会疼的呢。”
       “铃儿，好喜欢你。”
       “我也是呢。”
       废弃的破旧教堂，在这一瞬间仿佛又恢复了新的生机，获得了新的活力。
       叶羽轻轻地将一枚戒指戴在了银铃的手指上，柔声地说道：“这就是我们的信物了，以后永生永世都不分离。”
       “嗯，永远哟~”
       结束了婚礼后，似乎生活又恢复了平静，只是每天叶羽都充满了干劲，原本是个懒散的人，而现在却变得勤劳了起来。
       他发在网上那自己欺骗自己的故事，收拢到了不少志同道合的读者，成功获得了签约上架的资格，让他可以坐在家中一边陪着银铃，一边赚钱。
       他醒悟自己只是活在虚幻中的次数越来越少了，他已经几乎将这一切都当作了真实。
       原本觉得苦涩的幻想小说，现在写起来时，也像是每天和银铃在一起的日记一样，字里行间中都充满了幸福和快乐。
       叶羽忙碌着各种家务，各种工作，但却绝对不会让银铃去劳累，他宁愿自己辛苦，也不希望银铃辛苦，因为那样他会心疼的。
       哪怕是烧热水的时候，叶羽也会再一旁紧张地看着，生怕银铃一不小心就触电了。
       “我没有那么笨的啦！”每一次银铃都这么说。
       但叶羽却每一次都会跟上去看。
       只要是他觉得有危险的事情，他就会在一旁照看着她。
       二人也经常去那无人的海边，海边的小渔屋不知何时被改建成了一座大别墅，别墅里一个人也没有，像是刚造好就被荒弃了的一样。
       “羽，来坐过山车吧！”
       “哎？坐那个……那个有点高吧……”
       “来嘛，不要害怕啦。”
       “我可没有害怕！”
       “呀呀呀呀——好快——！”
       “唔……”
       “羽，身体不舒服吗？”
       “嗯……这过山车……太难受了……呕……”
       “好吧，那我们去坐休闲一点的吧，旋转木马怎么样？”
       “好啊。”
       “羽，我要吃冰淇淋~！”
       “好的好的，这就给你买，还是香草味的吗？”
       “嗯嗯！”
       “哇，快看，鬼屋！”
       “还是学校造型的呢。”
       “我想玩我想玩~早就很想在晚上的时候去学校探险啦~”
       “好啊，那就去吧。”
       “咿呀——！羽、好好好好可怕！”
       “安心吧，有我呢，呜哇！”
       “嘛，羽比我还没用呢。”
       “我刚才只是没有防备而已好不好……这种东西，我才不怕。”
       “哼哼，那我们就把每一个房间都逛一遍吧~”
       “我……我当然……当然没问题了……”
       “不要勉强哦。”
       “谁勉强了，我一点都不勉强，我一点都不怕的！”
       “哇呀，羽，快跑——”
       “铃儿，慢点，别摔倒了！”
       “唔姆……！好疼……”
       “真是的，让你慢点了啊，我背你吧。”
       “不要……我要你抱我。”
       “咳……抱你啊……那好吧……”
       “嗯哼~有反应了哟，羽。”
       “还、还不是因为你最近胸部又变大了……”
       “嘁，还不是被你揉大的。”
       “这、这个话题太糟糕了啊……别、别再这里聊啊……”
       “我只是想让这个鬼屋不那么可怕嘛，嘻嘻。”
       “咳……好了好了，我知道了，但是你别摸那里啊……”
       “我想玩那个~冲浪~”
       “行啊，不过得进水上乐园才行，说起来，银铃你还没有泳衣吧。”
       “是呀。”
       “那我给你买一套吧，嗯……黑色的还是蓝色的？”
       “姆……就黑色的吧，好看点儿~”
       “银铃你看，大家都在看你呢。”
       “诶？有、有吗……是诶……看、看我干嘛呀……”
       “肯定是因为你太可爱了啦。”
       “姆……”
       “害羞了？”
       “才没有！”
       “脸很红很红了哦。”
       “那、那是天气太热啦，嗯，是太热了，热得脸红了。”
       “嘿嘿，那我们去玩那个水上滑梯降降温吧？”
       “好呀。”
       “哇！好高。”
       “好刺激！还要再来一次~！”
       “……我……铃儿你玩吧，我在下面等你……”
       “呐呐，好可爱的小仓鼠。”
       “想要吗？”
       “嗯！”
       “那就买一只吧。”
       “姆……买一只是不是太可怜了，买两只才有个伴吧？”
       “那就买两只吧，一公一母~”
       “好呀好呀。”
       “铃儿你看，它们在跑转轮呢。”
       “嗯呢，好萌~”
       “你就像这只小仓鼠一样可爱。”
       “哼~我才没有那么胖呢！”
       “铃儿，吃饭了。”
       “呀啊——你喂我吃~”
       “铃儿真是个小孩子呢。”
       “就是小孩子怎么啦，你要照顾我一辈子哦。”
       “当然，我会照顾你一辈子的，嗯……还包括下辈子，下下辈子，下下下……”
       “好啦好啦，肉麻死了。”
       “喝牛奶吗？”
       “我要——纯的。”
       “嗯。”
       “呐，我喝一口，你喝一口~”
       “咦，那你可不能偷偷朝里面吐口水哦。”
       “哼，我就吐，你咬我呀。”
       “那我现在就把你吃掉。”
       “咿呀——痒~！”
       “这个可乐味的棒棒糖味道还不错。”
       “真的吗真的吗？让我尝尝看！”
       “好吃吗？”
       “嗯，超甜！给你尝尝我的柠檬味的。”
       “哇，这个更甜。”
       “是嘛，我觉得还好呀。”
       “因为从你嘴里出来的东西都是甜的嘛。”
       “姆……哼，好肉麻。”
       “本来就是嘛，哈哈——”
       “朝阳好美。”
       “是啊，初升的太阳。”
       “它还有好长的一段时间才会落下，充满了朝气的感觉呢。”
       “是呢。”
       “夕阳好美。”
       “可惜……是一种即将落幕的美……”
       “正是因为这种即将落幕的感觉，所以才让夕阳比朝阳给美嘛，这就叫~缺憾的美。”
       “可是我还是更喜欢朝阳。”
       “为什么呐？”
       “因为……那样黑夜不会来得太快……”
 
第09章再见，再相见
      永远到底有多远？
       这个问题一直缭绕在叶羽的脑海中挥之不去，但他却一直逃避着，和银铃过着那幸福而又快乐的生活。
       转眼间，暑假都将快要过去。
       他们做了许多约定，比如一起上学；比如好好学习；比如考上一本的大学；比如还要再去吃那一家店的冰淇淋；比如以后要开一家甜品店，因为银铃最喜欢吃甜品了；再比如……
       好多好多的约定，那都是将要用一生去实现的约定。
       这么多的约定，让叶羽感到很安心，只要约定还在，他们幸福快乐的日子就能继续下去，直到永远。
       他或许想过这一天的到来，但却从未想过它会来的如此之快。
       该来的还是来了，即使再怎么逃避也没有意义。
       如果逃避可以解决问题，那么这个世界上也就不需要人类存在了。
       这一天的清晨，叶羽一如既往地醒来，一如既往地伸手想搂住银铃那娇小的身子，但却摸了个空。
       床边是一片空气，什么也都不存在。
       家中是一片死寂，除了他，空无一人。
       卫生间里尚未关紧的水龙头‘滴答滴答’地滴着水，清脆的声音在整间屋子里回响着……
       叶羽几乎已经快要忘掉银铃只是他幻想中的少女了，他几乎已经习惯了她的存在，他甚至已经相信了她是真实的……
       在一瞬间的慌乱后，叶羽又冷静了下来，银铃只是暂时消失而已，过一会儿她就会再出现的，不用担心。
       只要叶羽沉浸入那种状态之中，银铃就会出现。
       至于现在为什么她不在，大概是因为叶羽太过清醒了吧。
       就这样想着，叶羽又打了一个大大的哈欠，自我的催眠让他觉得自己现在很困，再一次闭上眼睛进入了梦中。
       只是这次的梦却让他有些心悸，因为梦中竟然没有出现银铃的身影，即使是在梦中，他也是孤身一人。
       茫茫梦境，什么也没有，他独自一人走着，脚下没有路，前方似乎也没有尽头。
       就好像根本没有前进一样。
       身边的景色永远都是灰蒙蒙的一片，没有任何的变化。
       叶羽觉得自己仿佛永远也走不到尽头一般。
       永远……或许，这就是永远吧。
       这样孤寂的永远，叶羽不想要。
       一个人的永远，实在是太过痛苦。
       痛苦到让人想起时心都仿佛被撕裂般地疼痛。
       “银——铃——！”叶羽突然声嘶力竭地大喊了起来，“你——在——哪——里——”
       没有回应，整个梦境的空间里就只有他的回音而已。
       叶羽猛然从梦中惊醒，才发觉自己已经大汗淋漓，整个人就像是从水里捞起来的一样，头发都是湿漉漉的，还在不断地向下滴着冷汗。
       床边的银铃依然不在。
       或者应该说，银铃根本就没有在过，她只是一道影子，一个幻象而已。
       是叶羽制造出来，自己欺骗自己，自己麻痹自己的幻象而已……
       “银铃……你在吗？银铃……你在吗？”
       叶羽一个房间一个房间地找去，又冲出家门，一个地方一个地方地找去。
       在那些曾经和银铃去过的地方不断地寻找着，但银铃却根本不曾出现。
       找不到她。
       “银铃……你在哪里……求求你……求求你不要再躲着我了，求求你出来吧……”叶羽颓然地跪倒在地上，眼泪像是断了线的雨珠一样向下落着。
       但银铃，终究还是没有出现。
       他安慰着自己：“明天就会出现了。”
       就这样，每天都对自己这样说着，像是在自我催眠一样。
       一天，两天，三天……
       整整一个星期，没有银铃在身边的日子，简直就像煎熬一样。
       叶羽尝试了无数种方法，但却都没有办法重新见到银铃。
       哪怕穿上女装也无济于事。
       银铃没有出现，他也清晰地知道自己只是叶羽而已。
       她真的不会再出现了吗。
       叶羽想。
       他从窗外向下看去，看到的是在眼中变得很小的车辆和行人，还有那一条一条仿佛模型般的街道。
       如果从这里跳下去，会不会进入到那个有银铃在的世界呢？
       叶羽的心中甚至产生了这样的念头，他用理智克制着自己，但随着时间的流逝，却愈发地难以克制了。
       就在叶羽几近绝望的时候，银铃出现了。
       所有的痛苦和绝望都化为惊喜和激动，他一把抱住了银铃，嘶哑的声音带着些许的哽咽：“铃儿！你这几天……去哪里了？”
       “不告诉你哦~”银铃弯着眼睛笑了笑，反手抱住了叶羽，“我肚子饿啦~”
       “好，我们这就去吃东西！”
       “嗯~还想吃那家甜点店的冰淇淋蛋糕呢。”
       “没问题！”
       快乐和幸福又一次回到了叶羽的身上。
       他现在觉得自己是这个世界上最幸福最快乐的人。
       “呐呐，羽，我想买这个~”
       “这个是……便签本？”
       “嗯呢。”
       “好啊。”
       “还有这支笔也要~”
       “没问题。”
       “买好啦~我们去爬山吧，爬到百流山的山顶上去~”
       叶羽欣然答应了，只要是和银铃在一起，做什么都没问题。
       百流山虽然做了石头台阶，铺了能够爬到山顶的路，但因为年久失修，再加上很少有人来，所以石板台阶上到处都是青苔，踩在上面容易打滑，走的时候必须要小心，再加上山本就高，这就更加是一件很消耗体力的事情了。
       银铃脚下一滑，身子向后仰去，叶羽猛地回过头，死命地抓住了银铃，虽然自己摔倒了，但却让银铃站稳了，他的手肘和膝盖都因为刚才那一磕而变得红肿了起来。
       “没事吧？”
       “没事……我们继续吧。”叶羽微笑道，他看着天空中明媚的太阳，心中已经有了某些微妙的预感。
       或许，之后会发生什么，他都已经知道了吧。
       好不容易爬到山顶，叶羽看着那无边的美景，却是有些痴了。
       从这里可以看到后方更多的连绵不绝的山脉，也可以看到远处那片蔚蓝色的大海，当然也能够看到城市里一幢一幢高矮不一的建筑……
       “好美呀~”银铃张开双臂，像是要拥抱整片群山，整片海洋，整个世界一样。
       “是啊……好久没有上来，原来山顶的风景那么美。”
       “总是在平地上走，永远也看不到这么美的风景呢。”银铃笑着说道。
       “嗯……”叶羽的心中一阵悸动，只因为又一次听到了「永远」这两个字。
       “羽。”银铃缓缓地转过身来，微笑着看着他，身上那件咖啡色的女生制式长裙在随风摆动着，她的眼眸灿若星空，只是看着她的眼睛，叶羽几乎就能够读懂她此时的心情。
       是不舍。
       是的……不舍。
       这意味着。
       银铃真的要离开了。
       “嗯……”
       “你知道，什么是永远吗？”
       “我知道，永远就是和你在一起的每个瞬间。”叶羽飞快地答道，又焦急地抓住了银铃的小手，“铃儿，答应我，不要离开，好不好……”
       银铃没有正面回答叶羽的话，只是轻轻地摇了摇头，微笑着捧住了叶羽的脸颊，就像上次一样：“永远……没有永远，永远也只是刹那的瞬间。”
       看似概念相同的两句话，所表达的意思却是天差地别般的遥远。
       这一幕，也已经无法再挽回。
       “为什么……为什么要离开……”
       “我没有办法一直陪在你的身边呢。”银铃的眼眸中流露出浓浓的不舍，“如果可以的话，真的很想一直和你在一起呢。”
       “那就一直在一起，不要分开，好不好？”
       “有些事，是我和你，都没有办法控制的呢，我的出现，是命运使然，我的离开，也是命运在推动吧。”
       “可是……可是……”叶羽的眼泪滴落在他的手背上，“不想你离开……”
       “可是，真的要走了呢。”银铃捧着叶羽的脸，踮起脚尖，在他的脸颊上轻轻地啄了一口，柔软的唇瓣和那薄荷般的香味，深深地烙印在叶羽的脑海里，让他永远也不会忘记。
       “对啦，这个给你。”银铃微笑着，将一张写了字的便签条贴在了叶羽的额头上，“一定要好好地，开心地，幸福地活下去哦。”
       她虽然是在笑，但叶羽却分明看到她的眼角泪水止不住地向下流着，顺着她的脸颊滑落在草地上。
       百流山的山顶，蝴蝶飞舞，花草芬芳，溪水潺潺，简直就如人间仙境般绝美。
       “我……”叶羽紧咬着牙齿，但还是忍不住抽噎了起来，连一句完整的话都说不出来了。
       “嗯~不要伤心啦，十年后的八月，我们一定会再见面的——再见啦！”
       “银铃——十年后，我等你！”
       “嗯！十年后的八月，我也等你哦！”
       银铃的身影缓缓变得透明，而后就像是萤火虫一样，化作点点淡蓝色的光点消散于虚无。
       与你在夏末的约定，不会忘记……
       叶羽望着那湛蓝色的天空，看着那一朵朵柔软的白云，他相信银铃会一直注视着自己，他也相信，十年后，还能够再和银铃相见。
       他撕下银铃贴在他额头上的纸条，上面用娟秀的字体写着：「十年后的八月，再相见哦！」
       那娟秀的字体，绝对不是叶羽写出来的。
       他的字体并不是这样的。
       这让叶羽感觉到一阵恍惚。
       难道……银铃她真的是存在的吗，难道她并不是一个虚无的幻想……
       或许，十年后，真的能见到那真实存在于这个世界的她吧。
       “我等你……”
 
第010章十年后的八月
      叶羽的世界里再也没有了银铃的身影。
       但他却将她曾经用过的东西都好好地放了起来，好好地保管着，好好地收藏着，直到她有一天能够再出现。
       一天，一月，一年……
       时间就这样飞快地流逝而过。
       虽然银铃不在，但叶羽却努力实现着曾经对银铃的承诺。
       努力学习，奋发图强，放下那些游戏，放下那些曾经觉得无比美好的二次元，一门心思地钻入书海之中。
       他的学习成绩节节攀升，从班级倒数达到了年级前十的水平。
       也曾有女生因为他突出的成绩而关注他，并且向他表白，但无一例外都被叶羽给拒绝了。
       他的心中已经有一个人占据着，而且那是一个别人都无法替代的人。
       或许在别人看来她是不存在的，但在叶羽的心中，她却是无比真实的。
       他在这漫长而又煎熬的等待中体味着等待的快乐，等待着她有一天再出现在自己的面前。
       抛弃一切杂念的叶羽，依然是孤身一人，甚至一个人独处的时候比以前更多得多了，但他却不觉得孤独，只因为心中还住着一个她；一个能让他向往的她；一个给他带去了希望的她。
       叶羽如愿以偿地考入了一本大学，就像曾经和银铃承诺过的一样。
       他又一次完成了一件承诺，而后，还有很多很多的承诺在等着他完成。
       他答应了银铃每年都会给她买一套衣服，这些衣服都被好好地放在衣柜里，保存的甚至比叶羽自己的衣服都要小心翼翼，对于叶羽而言，这些要给银铃的礼物，比什么都珍贵。
       进入了大学，叶羽也依然忙碌着，并不是只忙碌着学业，还忙碌着学习学业之外的东西。
       他见到了更多的人和事，但心中的银铃的地位却一直都没有动摇，她的模样一直都没有模糊，一直都是那样的清晰，仿佛下一秒就会从脑海里幻化出来，出现在叶羽的身旁一样。
       一次同学聚会上，有女生开玩笑地问叶羽，现在还有没有女朋友。
       叶羽的回答依然是有。
       “还是那个银铃吗？”有女孩子问。
       “嗯。”叶羽不假思索地回答道。
       “哎——这么多年还在一起呀，看来以后就要吃你们的喜糖咯。”
       “什么时候带过来让我们见上一面嘛，在高中的时候就听你说过好多次了，可是却从来没见过呢。”
       “就是就是，到底长什么样呀？”
       “很美，是我最爱的人。”叶羽微笑着回答道，虽然现在的他依然孤身一人，但却已经充满了自信，不再向曾经那样的自卑……
       “哈哈，叶羽这家伙和以前不一样了，现在这么肉麻了啊。”
       叶羽微微一笑，重新找了个话题将这个话题揭过，在大家谈论着过去快乐的高中生活时，他却发着呆，想着那个只出现了一个夏天，却让自己这辈子都无法忘怀的人。
       那薄荷版柔软的唇瓣，至今都觉得清晰无比，好像银铃就在刚才刚亲吻过他一口一样。
       蜻蜓点水般的吻，少女最澄澈的纯真……
       一年接着一年，十年之约也愈发地近了。
       叶羽从大学里毕业，又回到小城市，在这里开了一家冰淇淋店，他苦心经营着，细心钻研着。
       研究着各种银铃可能会喜欢吃的冰淇淋口味，却意外地在这条街出了名，大家都因为能在他这里吃到口味新奇，造型也非常有特色的冰淇淋慕名而来，不过一年的时间，就成为了整个小城市最有名的冰淇淋店。
       甚至还有美食节目免费为他的店铺打了一次广告。
       主持人问他，为什么这家店的名字叫做银铃，看起来像是手工艺品店的名字。
       叶羽回答说：“这是一个女孩儿的名字，我们做了一个约定，约定十年后再相见，所以就取了这样一个名字来等她。”
       简单的话，却在报道中被记者写成了一个有些凄美而忧伤的爱情故事，在知道店主是一个有故事的男人后，来冰淇淋店的人就更多了，特别是那些小女生，总要缠着叶羽讲些曾经和银铃在一起时的爱情故事。
       叶羽每一次都是无奈地讲上一些，但却从不讲完，反倒是这种每次都留下许多悬念的故事，让小姑娘们更加感兴趣，甚至在网上，有人建立了一个名为「银铃冰淇淋店」的贴吧，结合叶羽说的那些片段，写出一个个她们自己觉得喜欢的故事。
       叶羽愈发地有名，也愈发地有钱，他开始渐渐地把这条街上的商店盘下来，直到整条街都被他买下来为止。
       这条街上有着各种各样的店面，杂货店、饭店、小超市、美甲店、工艺品店、玩具店……
       不一而足。
       但每一家店前都有一个名字，叫做「银铃」。
       随着年龄的增长，叶羽也知道自己曾经的幼稚，但他不会泯灭自己心中那点美好，哪怕银铃其实不太可能会再出现，他也想要用这种办法来纪念她。
       从某种意义上来说，也是让她活在了这现实之中，因为大多数人都知道了她，网上也有着各种各样关于她的故事，这就让她变得更鲜活了起来，仿佛活生生地存在一样。
       十年已经到了，距离八月也只剩下几个月了。
       哪怕已经成长了许多，哪怕知道小时候的幻想是多么的不切实际，可叶羽的心中还是充满了期待。
       万一……万一她真的出现了呢？
       终于，八月已经到了，可银铃还是没有出现，八月的日子一天一天地向前走着，眼看八月都快要结束了，叶羽的希望也彻底地变成了失望。
       现在，街上的一切商店都有其他人管着，他一人独自站在那个至今都没有换过的家中，仰头望着书架上用相框装好的便签条，上面写着银铃留给他的话。
       那是一段娟秀的字体。
       「十年后的八月，再相见哦！」
       即使保存得很好，这张便签条也已经有些微微泛黄了，这代表着时间的流逝，已经过去了整整十年……
       叶羽苦涩地一笑，拿起笔，在桌上的纸条上随手写下同样的一行字。
       字体娟秀而小巧，根本就不像是出自他之手，但这确确实实是他写出来的字。
       这张给了叶羽希望，似乎能证明银铃真实存在的纸条，其实只是一个他不愿意揭开的幻想而已。
       如果故意那么去写，其实那种娟秀的字体叶羽也是能够写得出来的。
       这也就证明了，那张银铃留给他的纸条，其实就是他自己写的……
       就在叶羽感到惆怅的时候，一双柔软地小手突然蒙住了叶羽的眼睛，一个调皮的声音在他的身后响了起来：“猜猜我是谁~”
       叶羽的心突然抽搐了一下，然后剧烈地跳动了起来，浑身的血液都在加速流动，他不敢置信地扭过头去，看到银铃正歪着头朝他笑着。
       “银、银铃……真的是你！”
       “当然是我啦，我不是说过的嘛，十年后的八月，一定会再回来相见的哦！”
       时间的齿轮没有在银铃的身上留下任何痕迹，她依然如十年前那样稚嫩，那样纯真，而相比之下，快要三十岁的叶羽却显得已经老了……
       “谢谢你……”
       “诶？怎么啦？突然道谢。”
       “谢谢你，没有让我的希望变成失望；谢谢你，满足了我小时候对美好的幻想；谢谢……”
       “说什么傻话呐，呐呐，我想吃冰淇淋，家里有吗？”
       “冰淇淋？”叶羽愣了愣，猛然想起，从冰箱里拿出一个他自己做的冰淇淋，递到了银铃的手中，“来，尝尝看，喜不喜欢。”
       “嗯~好吃！”
       “喜欢就好，对了……”叶羽慌忙地打开衣柜，里面放满了这十年来每年给银铃买的衣服，每一件衣服都是他精挑细选的，每一件都很漂亮，也很适合银铃，“这些……这些衣服，都是这些年给你买的。”
       “咦……哇，好多，都好漂亮诶。”
       “是啊，喜欢穿哪件就选吧。”
       “嗯……婚纱呢？”
       “婚纱……”叶羽一阵失神地恍惚，然后又赶紧从另一个密封的小衣柜里拿出一套之前穿过的婚纱来，“在这里呢。”
       “嗯姆……算了，现在先不穿，我穿……这件吧。”银铃挑了一件可爱的洛丽塔裙装，又害羞地看了看叶羽，后者心领神会地走出了卧室。
       一会儿后，银铃换好衣服走了出来，在叶羽的面前转了个圈，问道：“怎么样，可爱吗？”
       “可爱！”
       “我想……去我们之前去过的地方呢。”
       “好啊！”
       于是叶羽就开着车带银铃去记忆中曾去过的地方，每一处都不曾落下。
       “这里已经被拆掉了呢……”
       “是啊，不过现在这个广场造得很大哦。”
       “嗯。”
       十年过去，小城市的许多地方，都早已物是人非了。
       当所有的地方都去过之后，叶羽带着银铃来到了他所开的名为「银铃」的商业街。
       现在这条路都已经被更名为了「银铃路」。
       “前面是我开的冰淇淋店哦，里面有很多好吃的冰淇淋，去尝尝看吧，都是你喜欢吃的！”
       “嗯~”银铃笑着，却放满了脚步，问道，“羽，最近怎么样呢？”
       “一切都挺好的，但是……依旧很想你。”
       “嘻嘻，我知道啦，这句话你已经说了好多次了呢。”
       “这句话你也问了好多次了。”
       “因为想听听看有没有不同的答案嘛。”
       “不同的答案……好想和你永远在一起，好希望你不是虚幻的，而是真实的，真真正正活在现实里的人。”
       “这就是你的愿望吗？”
       “愿望？”叶羽愣了愣，然后用力地点了点头。
       “姆嗯~那你在这里等我哦，不准跟过来哦。”
       “怎么了……”
       “让你等着就是啦。”
       银铃笑着跑向前方的转角，消失在了叶羽的视线之中。
       这让叶羽有些慌乱，他害怕银铃就这样又一次消失在他的世界里，一个十年就已经足够煎熬了，难道还要再等待一个十年吗？
       就在叶羽迟疑着决定跟上去的时候，银铃从转角处又跑了出来，只是身上的衣服却换成了素白色的婚纱。
       她提着裙子笑着朝叶羽跑来。
       “羽~”
       穿着裙子的银铃是那么的美，以至于周围的路人都不由自主地将目光投到了她的身上。
       “铃儿……没、没错……这就是我的愿望……！”
 （番外：就连幻想都不在 终）
 
第001章来自未来
      夏天，一个还算宁静的夜晚——如果除掉那些嘈杂的蛙声和蝉鸣的话。
       风从大开着的窗户外吹来，将桌上水杯中的水吹得微微晃动。
       虽然风很大，但却带来不了多少清凉，躺在凉席上的少年依然辗转反侧，难以入眠。
       酷热的夏天，实在是太热了。
       明明是一座海边城市，却能这样的炎热。
       老旧的电风扇卖力地转着，不断地发出‘吱呀吱呀’的声音，似乎随时都会因为超负荷运转而突然停下。
       几只恼人的蚊子在半空中不断地飞着，想要接近少年，却因为它身上花露水的味道而犹豫，但是就算不叮人，光是它们所发出的声音，就足够让人感到心烦了。
       越是想睡着，就越是难以睡着，少年猛地坐了起来，脑海里浮现出了学校里那些情侣的模样，一个个亲昵地挽着手或者抱在一起，每天都好像有着说不完的话。
       “真羡慕啊……”少年拿起枕头用力地拍在地上，喃喃地自言自语着，“每天都能和女朋友在一起，每天都有女朋友关心，受到挫折了也有女朋友安慰，伤心了也会得到一个软软的拥抱……真好啊，真羡慕啊……”
       “呼。”少年把枕头放下，又重新躺了下去，“要是我也有一个女朋友就好了……”
       正值青春期的少年，总是有着一些不切实际的幻想。
       而女朋友这个词，对于他而言，也像是有着某种魔力一样。
       不是因为想和别人攀比，而是因为……真的很寂寞吧。
       虽然男性的死党也可以缓解寂寞，可那终究是不一样的啊……
       他扭过头，借着月光看向了墙壁上那一幅大大的海报，海报上是一个看起来可爱而又俏皮的动漫少女，每当看向她的时候，少年都会感觉她在看他。
       这让他安心了许多。
       “最少还有你。”他又是像刚才一样自言自语地说着。
       偌大的家中，空空荡荡的，只有那么几件冰冷的家具陈放着，就像是陈放着木乃伊的棺材一样。
       他叫叶羽，从小就被养母养大，初中毕业之后的那个夏天，不想再待在那个根本就没有他的位置的家中，选择了离开。
       回到了以前住的小城市里，回到了母亲给他留下的房子中。
       时间都已经过去了将近一年，他不仅没有感觉到自由和轻松，反而觉得愈发的寂寞。
       一个人生活，并不是什么轻松容易的事情。
       一个人的家，也不是想象中的那么美好。
       不过他还是愿意待在这里，这里的冰冷，最起码比养母家中那种人与人之间排斥而带来的冰冷要温暖得多。
       “快睡吧，明天还要上课呢。”叶羽自己对自己说着，侧身抓过了耳机，把随手丢在地上的磁带塞入磁带机里，随着咔咔地一阵转动，悠扬的音乐缓缓地响了起来。
       散发着淡淡的皎洁光芒的月亮似乎在微笑地凝视着他，他就在这音乐声中陷入了梦乡。
       梦中的世界总是那样的美好，海报上的动漫少女抓着他的手，在那花海中穿梭着，时不时还扭过头来，朝他微微一笑，那笑容，让叶羽的骨头都酥了。
       真美啊，真好啊，一点也不想醒来。
       但是清晨的闹钟还是适时地响了起来，将他从这美好的梦境里拉了出来。
       他十分不情愿地睁开眼睛，抱怨着世界的不公，凭什么每次睡着的时候，时间都过得那么快，就不能让他在梦境里再多待一会儿吗？
       不过很快，他就再次怀疑自己到底有没有从梦中醒来了，因为在他的身侧，正躺着一个披散着乌黑头发的少女，他们二人把眼睛睁得大大的，互相瞪着对方，似乎都在惊讶着什么。
       ……
       我叫叶羽，今年已经一百一十六岁了，即使是在这个高科技的时代，也依然是一个行将就木的老人了。
       我的人生没有太多的遗憾，唯一的那个，大概就是直到现在，我都没有结婚生子吧。
       我也曾谈过恋爱，那是在年轻的时候。
       只是，都以失败告终了。
       我选择了封闭自己的内心，独自一人的生活。
       本来还有一些老朋友，但他们都一个个先我而去了。
       所以我用了毕生的精力，制造了这个未经实验过的时间机器。
       它只是从理论上可行的机器，实际上到底是什么效果，谁也不知道。
       或许我只能看看过去发生的事情，却无法干涉，又或许我会被粉碎到量子化，和宇宙融为一体吧。
       不过，没有什么好担忧的了，回到过去，就是我毕生唯一的心愿了。
       重新回到过去，我想改动我自己的人生轨迹，或许我的人生，从一开始就是错误的吧。
       人生重来的滋味，或许我马上就要感受到了。
       我也想看看那些老朋友们，有些离世早的，我对他们的记忆都已经有些模糊了。
       那些美好的回忆，都装在过去，我想回去，想再好好地体验一番，或许，是太贪心了吧。
       我轻轻地抚摸着那台巨大的时间机器，这里只是它的一小部分，实际上它总共有三层大型地下停车场那么大，看起来就像是一个放大了的复杂电路图，实际上自然没那么简单。
       我的机会只有一次，因为政府的拨款有限，而我又将大部分的拨款都挪动到了打通关系申请能够在今天挪用整个省的电力上，如果失败，就不会再有拨款下来了，而且一整个省份停电，哪怕只是半个小时，对于政府而言，也不是一件容易下决定的事。
       “时间，一百年前。”我用十分老旧的实体键盘朝那同样破烂的液晶电脑显示器中输入着，然后，颤抖着按下了按钮。
       如你所见，因为预算不足，所有一切能够节省预算的地方都尽可能的节省。
       就在按钮摁下的那一刻，无数的电流穿过我的身体，在瞬间，我似乎就被无形的力量撕碎了。
       什么也看不见，但意识却还存在。
       我不知道我现在的状态怎么样了，只不过我更希望时间机器起作用了，希望它能够带我回到过去。
       终于，我的视觉开始恢复，我看到眼前传来了些许的光亮，当我睁开眼睛的时候，却看见了一张年轻时的自己的脸。
       我感觉到好奇，难道我的意识和身体分离开来了吗？可是我明明感觉到我的身体是存在的，不像是意识状态那种轻飘飘的感觉。
       于是我伸出手，放在了那张年轻的我的脸上。
       ……
       叶羽就看到少女瞪着他看了几秒钟后，就伸出那只白嫩而纤细的手轻轻地搭在了他的脸上，少女小手那柔软的触感，让叶羽的身体里仿佛窜过了几道电流。
       惊喜和不舍的情绪，同时涌上了心头。
       他只希望这个梦结束的慢一点，因为他想要和少女再多待一会儿，这样一个真实的不像梦境的梦，实在是太难得了。
       至于这是现实这种事情，他却是连想都没想过，或许以前会，但做过好几次类似的梦之后，就不会再那样天真的以为是现实发生的事情了。
       如果是现实的话，怎么会莫名其妙地有一个少女出现在自己的枕边？那也太虚幻了吧。
       少女的眼神中流露出些许惊奇的神色，而后伸出另一只手，捧住了叶羽的脸。
       他此时只感觉自己是这个世界上最幸福的人，而且这个梦还真实的不像话，指尖的柔软和略带冰冷的感觉，都是那样的清晰。
       叶羽忍不住抓住了她的手，但即使是在梦中，他也不敢就这样吻下去，甚至都不敢看着她的眼睛。
       他觉得这样就很好了，只是这样抓着她的手，就很好了……
       他努力地把这份感觉印刻在脑海里，这样待会儿醒来了，还可以再细细地回味。
       或许从某种意义上来说，叶羽也是一个很容易满足的人吧。
       然后，他就这样，等待着从梦中醒来。
       只是奇怪的是，梦一直都没有醒，而那个捧着他脸蛋的少女，却在此时慢慢地露出了微笑。
       她笑起来很好看，将那初升朝阳的光芒都压盖了下去，就连那时刻都不停的蛙声和虫鸣都轻得仿佛听不见了。
       “叶羽。”她轻声说道，声音就像是水滴落在石头上时一样清脆，似乎是一只随时都会唱起歌来的百灵鸟，但偏偏她的语气却格外的温柔而又恬静。
       “你、你你、你好……”叶羽结结巴巴地回答道，无意识地向下移动着视线，却看到少女那侧躺在凉席上，毫无遮挡的光洁身躯。
       洁白到甚至有些刺眼。
       叶羽飞快地将目光移向了别处，忍不住吞了口唾沫，感觉到口干舌燥。
       “我回来了。”她微笑着说道，不过，当她低头看向自己身体的时候，还是忍不住皱了皱眉头，“虽然出了点意外。”
       “不要醒来，不要醒来，不要醒来……”而叶羽却没有听见少女的自言自语，只是在那里不断地念叨着，看起来傻得可爱。
       “这不是梦。”
       “真的吗？不可能……这肯定是梦……要是不是梦就好了……”叶羽好像在做着什么挣扎，“可是我终究是要醒来的……”
       或许是不想待会儿更加痛苦吧，他选择了长痛不如短痛的方案——狠狠地掐住了自己的大腿。
       只是双眼一直死死地盯着少女精致的小脸，似乎要把她的模样永远记在脑海里，永远也不忘记。
       “希望，下次的梦，还能遇见你……”少年苦涩而又遗憾地笑道，带着离别的伤感说道。
       “好痛……可是……为什么还没醒来？”
 
第002章记忆丢失
      蝉鸣似乎没有停歇下来的时候，蛙声倒是渐渐停歇，而清晨的鸟叫声却是响了起来，和蝉鸣应和着，构成了一曲夏日特有的乐章。
       屋子里连空调都没有，所以即使是清晨，也不见得有多凉爽。
       我轻轻抹了抹额前细密的汗珠，扭头看向墙壁上那幅动漫少女的海报。
       很久很久以前的记忆在这个时候涌上了心头，熟悉的家，熟悉的海报……
       一切都是那样的熟悉而又陌生，它们属于‘我’，却又不属于我。
       我愣愣地发着呆，没由来地感到一阵迷茫，因为当我追溯记忆的时候，却发现出现了很多断层，而关于穿越时空之前的记忆，更是模糊不清了。
       我是叶羽，这没有错，那么此时坐在我身前，掐着自己大腿的男孩儿又是谁？
       穿越的年代是什么时候？记忆似乎只到2014年为止，在之后的就没有印象了。
       放在桌上的日历清晰地写着现在的年代——2004年。
       那么，我是从十年之后穿越来的吗？
       可是十年之后，真的有那么高的科技，能够让人类穿越时空了吗？
       有些头痛，总觉得这不太可能。
       而且对于2014年之后的事情，我还有一个朦胧模糊的记忆，或许，我来自更远的年代，或许……是2024年？
       隐约记得穿越之前我是一个科研人员，具体负责什么项目，却是不得而知了。
       看来记忆丢失，也是时光倒流的代价之一吧。
       我大概确实是在三十岁的时候穿越回来的，我的精神状况和情感成熟度，似乎也差不多是这个年龄阶段的人该有的。
       或许，我是从一百年后穿越过来的也不一定呢。
       我被自己的这个想法逗乐了，怎么可能，一个糟老头子穿越回来，还会带着这样一颗年轻的心吗？
       我看着面部表情从发呆到皱眉，然后到凝思，再到狂喜，最后到怀疑的另一个自己，思绪在不停地转动着。
       记忆告诉我，穿越之前的我确实是成年男性没有错，记忆中少数几次十分短暂的恋爱经历也告诉我，我确实应该是男性。
       只是不知为何，穿越之后却变成了女性，或许是逆流时光的能量将我量子化，而在到达这个预定的时空时，又被重新组合成人体的缘故吧。
       而在这之中，出现了些许误差，导致我变成了少女的模样。
       这确实是在我的意料之外，是让我很惊讶的事情，不过，我却是意外的镇定，这好像也不该是三十岁的人该有的镇定，往往能这样镇定的人，都是见过各种大风大浪的老人吧。
       奇怪，未来的我，到底是怎么样的一个人？为什么会有超越三十岁这个年龄段的成熟？
       丢失的记忆怎么也回想不起来，反而让我有些头疼，窗外恼人的蝉鸣更加剧了头疼的感觉，让我不得不放弃了继续在脑海里搜索丢失的记忆的打算。
       变成女孩子，是一个不算太严重的偏差，最起码对于我回到过去的目的，没有太大的影响。
       只是从由我自己来操作，变成了引导另一个自己来操作罢了。
       我要做的，就是改变过去自己的人生轨迹，不要再重复我以前的人生道路了，最起码，也该在三十岁之前娶妻生子了。
       记忆中的我，一直到三十岁，似乎都没有成家呢。
       一个人的生活，是会随着年龄的增长，而变得愈发的孤独寂寞的。
       “这不是梦吗？真的不是梦吗？为什么好疼……却没有醒来？”过去的我自言自语地说着，似乎直到现在还没有相信这是现实。
       这也难怪，就算是我，遇到了这样的事情，恐怕都要疑惑很久吧。
       哪怕我自己就是研发时光机器的研究人员，也对时光机器真实的可行性保持了怀疑。
       我坐了起来，乌黑的长发披散在肩头，额前的刘海让我的视线变得有些模糊，不得不将它们往旁边拨开一些，才能获得完整的视野。
       我不禁在心中苦笑了一下，女孩子的身体呢……从各种意义上来说，都很麻烦吧。
       为什么重新塑造的身体不是男性的呢？这样作为兄弟来帮助过去的我的话，大概也比女孩子的身体要方便得多吧？
       当然，最大的问题还是为什么同一个时空，会有两个我？似乎，这并不符合时空理论吧。
       我又一次陷入了沉思之中。
       ……
       叶羽一发狠，用比之前更大的力气掐住了大腿的软肉，而且不是只掐一下，是掐住就不松开，疼痛的感觉自然也剧烈一些。
       “唔！”他发出一声闷哼，这大概已经是他在不借助工具的情况下，能给自己带来的最大的疼痛感了吧。
       可是那躺在凉席上的少女却还在，他也没有醒来的意思，反而愈发地清醒了。
       “这不是梦吗？真的不是梦吗？为什么好疼……却没有醒来？”叶羽有些茫然地自言自语着，似乎分不清现实和虚幻了。
       而那个光洁如玉，仿佛是上天雕琢而成的艺术品般的少女缓缓地坐了起来，重新出现在了叶羽那故意挪开的视线里。
       她的瞳孔没有焦距，似乎注意力并不放在叶羽的身上。
       只是那毫不遮掩的少女躯体，实在是给叶羽带来了极大的视觉冲击力，浑身上下，除了睫毛、眉毛、头发外，其他地方竟然没有一根毛发……
       他顾不得纠结这到底是梦境还是现实，发呆一秒后第一反应就是迅速把被子盖在了她的身上。
       只是夏天的被子很薄，所以即使盖在她身上，也遮掩不了那妙曼的身躯。
       少女的身体似乎是刚开始发育的样子，还十分青涩，但就算是青涩的身躯，也已经有了无穷的诱惑力了。
       特别是对于叶羽这个连女孩子的手都没有碰过的处男来说。
       “这不是梦。”少女将小手放在了他的手背上，轻柔地说道，“感觉到我手上的温度了吗？这是现实，而且……我也是真实存在的。”
       少女的手有些微凉，但确实还有着属于人类的温度。
       是真实存在的……
       叶羽的心跳开始加速了，不仅是因为确定了这一切似乎是真的，更是因为少女的手一直放在他的手背上。
       女孩子的手，女孩子身上传来的温度……
       这一切都让叶羽激动到颤抖，心跳的声音都开始变得那样的清晰起来，他的脸红成了一片，连半句话都说不出来了。
       不得已，他只好强忍着心中不舍的感觉，慢慢地把自己的手收了回来，那混乱的大脑，这才稍微恢复了一些。
       “那、那个……你叫……什么名字？”
       “名字……？”少女歪着脑袋，微微地抿着粉嫩的嘴唇，露出一个十分可爱的表情，这让叶羽又忍不住咽了口口水。
       “忘了吗？”
       “嗯，忘了。”少女的眼睛微微地转了转，似乎隐瞒了什么，“我失忆了。”
       “失、失忆了吗……所以……你也不记得自己是怎么出现在这里的了？”
       “嗯。”少女轻轻地点了点头，但她看起来对于失忆好像并不在意的样子，反而更在意她自己的名字问题，“你觉得，我叫什么好呢？”
       “诶？名、名字吗……”叶羽支支吾吾地看向四周，明明只是一个有些偏向自言自语的话，却被他当作了她的请求，所以此时他的大脑飞速地运转了起来，绞尽脑汁地为她想名字。
       或许，只要是少女想要的东西，他都会不遗余力地去办到吧。
       难道，这就是所谓的……一见钟情？
       又或者只是因为她实在是太美了，美到让叶羽无法拒绝的程度了吧。
       很快，叶羽就把视线锁定在了挂在门把手上的铃铛上，早晨的微风吹过，让那个小小的铃铛轻轻地晃动了起来，发出清脆而悦耳的声音。
       那是叶羽不希望家里总是这么安静而买来的铃铛，时不时发出的声音，也能够轻微地填补一下他孤寂的内心。
       “那个……就叫银铃，怎么样？”叶羽小心翼翼地问道，手心里满是汗水，或许是担心少女毫不犹豫地就拒绝了吧。
       “银铃……不错，就这个名字吧。”少女却是很满意地点了点头，只是不知道为何，叶羽觉得她此时说话的语气很像男人，虽然依旧温柔，但更像是年长男性面对晚辈时特有的温和一样。
       不过，大概是幻觉吧，因为当叶羽回过神来的时候，就没有这样的感觉了。
       “对了……你是怎么知道……我叫叶羽的？”
       “我也不记得了。”银铃微笑道，“不过，在找回我的记忆之前，你是不是……应该给我些衣服穿呢？”
       “啊！啊！我马上去找！”叶羽忙不迭地站了起来，连滚带爬地扑向了衣柜，“那个……抱歉……我没有女孩子的衣服……”
       “没关系，男孩子的衣服更好。”银铃说道，全被叶羽当作了一个心思细腻的少女的温柔。
       真是一个心地善良又体贴人的女孩子啊。
       叶羽在心中感叹道。
       “要是她是我的女朋友就好了……”他无意识地小声自语道。
       不过，马上就摇头把这个念头丢到了脑外。
       “怎么可能，这样的女孩子，我可配不上她啊……”
 
第003章人生轨迹
      叶羽的衣柜中空荡荡的，就像这间屋子一般，就像他的内心一样。
       里面的衣物很少，最显眼的反而是挂在上方的几件校服，而在下面则是一些随意地放着的贴身衣物。
       他翻找出了一件几乎没有穿过的宽大衬衫，以及一条全新的男性四角裤，放在了银铃的手边。
       “那个……快穿上吧，虽然是夏天……但也会着凉的……”叶羽用十分生涩的语气说道，上一次这样关心别人，是什么时候呢？
       好像已经没有印象了吧。
       叶羽走出了房间，轻轻地把房门关上，他听到身后传来的窸窸窣窣的声音，忍不住想要回头去看，却还是强忍着，硬生生地抬起脚，走进了卫生间里。
       银铃的美，让人不忍亵渎，他也不希望因为这样的一点点诱惑，而做那些心中有愧的事情。
       “哗——”拧开那个老旧的十字水龙头，叶羽用双手接了一捧水，浇在了自己的脸上，清冷的水顿时就让他清醒了许多。
       水滴顺着他的脸颊缓缓地滑落，轻轻地滴在了水池上，发出了清脆的声响。
       从房间里传来的窸窸窣窣的声音似乎消失了，连本该一刻都不停歇的蝉鸣都不见了，整间屋子都安静得诡异，整个世界，又仿佛只剩下了叶羽一人。
       整间屋子中，只有他的脚步声在回响，而且是那样的清晰，仿佛能直击人的灵魂深处。
       “咚、咚。”他轻轻地敲了敲门，“银铃……换、换好了吗？”
       没有回应，依旧是一片安静，甚至可以说是死寂，房间里，没有一丁点儿的声音，似乎里面根本就没有人一样。
       叶羽的心悬了起来。
       难道说，刚才的一切，都只是幻觉？
       他终于按捺不住那种心悸的感觉，轻轻地推开了门。
       “咔嚓。”
       拧动门把手时所发出的清脆的声音，就像是叶羽的心碎裂的声音一样。
       房间里没有人。
       甚至连她所留下的痕迹都没有。
       叶羽的心，一下子跌到了谷底。
       但他还是强迫着自己笑了起来，虽然那笑容，十分的苦涩，十分的勉强。
       “果然……只是幻觉而已吗。”他握了握拳，上面似乎还残留着她的香味，海报里那可爱的动漫少女依旧如往常一样微笑地看着他，只是，却难以像平常那样让叶羽安心下来，反而让他感到愈发的烦躁。
       明明是那么真实的触感；明明是那么真实的声音；明明是那么真实的体香……
       可为什么，她最后还只是幻觉而已呢。
       叶羽迈着沉重的脚步走进了阳台里。
       虚掩着的阳台门发出‘吱呀’的声音。
       忽然，叶羽的眼前一亮，那颗跌入谷底的心，又开始剧烈地跳动了起来。
       他想伸出手去抓住她，却又害怕自己的手会从她的身体上穿过，害怕那只是自己的幻觉而已。
       就算是幻觉也好，最少，让她再多存在一会儿吧。
       哪怕只是看看她的背影也好……也很满足，也很幸福了……
       ……
       我看着他的身影被缓缓关上的房门挡住，借着那初升的朝阳，拖出一条斜而长的影子。
       而后，门关上了。
       他为我找来的衣物，还放在我的手边。
       很熟悉的感觉，年轻时的我，除了校服外，大概就只有这样几件款式和颜色都相同的衬衫吧，和那些追赶着时尚潮流的人相比，我一直都是远远地落在后面的那个。
       一直都是如此。
       说起来好像是一个怀旧的人，实际上只是不敢去踏足那些新的领域吧，不敢去触摸那些新的东西吧。
       因为害怕失败，也害怕被伤害，所以总是这样地逃避着。
       就像买衣服一样，不喜欢去买新潮的款式，就是因为担心自己穿上后，会比穿旧款的衣服还要难看。
       我看着落地镜里的自己。
       一张鹅蛋小脸，小巧而挺翘的鼻子，粉嫩而水润的嘴唇，一双眼睛并不算大，而且还是单眼皮的，但是配着其他的五官，却显得十分和谐，有一种内敛的沉静和温柔，而在眼角下的一颗泪痣，更是画龙点睛的一笔，让镜子里这个原本美的如同虚幻的少女，有了几分真实灵动的感觉。
       我停下了观察，虽然镜子里的是自己，但是总有一种怪异的感觉，如果单论年龄来算的话，我大概都可以做这镜中少女的父亲了吧。
       对于年轻时的我来说十分合身的衬衫，穿在现在的我的身上，却显得有些宽大了，大概是因为这具身体太过娇小了吧。
       衬衣的下摆很长，盖住了小半截大腿，有几分连衣裙的感觉。
       衬衣的袖子也很长，即使我努力向前伸手，也只能露出小半截手指，想要把手全部伸出来，非得把袖子卷起来才行。
       不过，无所谓了，这些都不是现在我需要思考的事情，更重要的，还是理清一下头绪吧。
       逆流时空的后遗症让我的记忆变得有些混乱，或许要花上几天的时间，好好地梳理一下才行。
       特别是那人生轨迹中的转折点，一定要整理出来，提前做好准备。
       不过，在此之前，我还是想先看一看那些几乎快要被遗忘了的风景吧。
       从阳台上朝下望去，看到的是一座座像是小别墅一样的农民房，马路还很窄，但是从来都不会堵车，晴朗的早晨，总是不会缺少一个个流动的路边早点摊，即使隔得老远，也依然能闻到那淡淡的早餐香味。
       此时还很早，路上的行人也不多，所以就算是几声并不算响的鸟叫，也是能够清晰地传入人们的耳中。
       抬起头时，看到的又是碧蓝色的天空，云淡风轻，那可是未来少有的风景了。
       虽然只有十年之后的记忆，但是在记忆中，哪怕只是十年之后，小城市也变了个样，天空大多数时候都是灰蒙蒙的一片，那些造型各异的农民房也早已被拆除，变成了一座座高楼大厦，就算是居民楼，都是十几层起步了，而写字楼，更是朝着二三十层往上造了。
       鸟鸣声更是听不见了，顶多只能听到汽车轰鸣的声音。
       空气也不如现在这般清新，到处都是施工工地，到处都是漫天飞舞的尘土……
       或许，如果时间就这样定格，不再向前流动，也挺好吧。
       阳台的门被推开了，我察觉到他走了进来，站在门口看着我。
       “怎么了？”我扭过头去，明知故问道。
       毕竟这是曾经的我，对于他，我了如指掌，此时他大概是因为见到一个突然出现在他身边的少女，所以有些患得患失吧，或许他的心中还在疑惑着，我到底是真实存在的，还是只是他的幻觉。
       我突然觉得女孩子的身体也不错，或许我可以在帮他找到女朋友之前，稍微填补一下他空虚的内心吧，顺便还能让他适应一下和女孩子在一起生活的感觉，免得到时候他和其他的女孩子连话都不敢说。
       “啊……没什么……我还以为……你消失了。”
       “放心吧，我会一直在的。”我宽慰道，而他却是有些脸红了。
       真是难以相信，这样的我，竟然也能够和别人谈恋爱吗？
       不过也正因为此，所以年轻时的我所谈过的几次恋爱，都以失败告终了吧。
       “咳嗯！”他咳嗽了一声，缓解了一下尴尬，“对了，我去买早餐，你想吃点什么？”
       “和你一样就好。”
       “呃……我这就去买……”
       我看着他又一次消失在我的视线里，突然有一种看着自己儿子离开的感觉。
       或许是从未做过父亲的缘故，所以才会在面对过去的自己时，一不留神代入到父亲的位置上去了吧。
       父亲……嗯……
       或许我现在就站在一个类似父母的角色上吧，都是为了他的未来着想，为了他的未来考虑，为了他的未来负责。
       放心吧，我一定会为你安排好未来的一切的。
       我在心中对自己说道。
       虽然高中只有短短的三年，但却是一段难以磨灭的记忆，而我对这段记忆也是格外的清晰，因为在这期间，发生了太多的事情。
       那时还尚且青涩的我，也就是在高中的三年里，尝到了当备胎的滋味。
       呵，漂亮的女孩子啊，总是少年们所追求的事物呢。
       就像是飞蛾扑火一样，哪怕知道自己追上她的几率很小，也忍不住想要试试。
       当年的我就是如此，明明知道平凡的自己配不上那个漂亮的她，却还是坚持地努力着，希望有一天能够感动她。
       可惜爱情不是感动，感动，也没有那么的简单。
       高中的三年里，我省吃俭用，把零用钱都花在了她的身上，甚至还送了她一只手机。
       那可是一只手机啊，在这个年代，那个价格，绝对是一般的学生无法承担的巨款，那是我两个暑假的打工攒下来的钱买的。
       换来的只是她那么几天的感谢，以及那么几天的亲密，之后又开始变得疏远。
       每当我快要放弃时，她却又主动贴上来，给我几分希望。
       年轻的我，肯定也察觉到了什么，但总是自己欺骗着自己，毕业的时候才终于看清了自己的位置，仅仅只是个备胎而已。
       我不会让年轻时的错误再上演，相比之下，还有一个更好的女孩儿，她也表达过一些对我的爱意，而我却辜负了她。
       不过，这一次，不会了。
 
第004章单马尾辫
      早晨六点的街道还有些冷清，早点摊前也只有三三两两的几个行人驻足，叶羽不知道银铃到底喜欢吃什么，所以只是买了几个普通的包子就带上了楼。
       至于他自己……
       钱包空空的，里面只有几张十块和五块组成的纸钞，除了一张五十块的整钞外，连一张面值超过二十块钱的钱都没有，硬币也就只有那么几个，摇晃的时候还会发出清脆的‘叮当’声响。
       对于一个高中生而言，这样的零花钱已经不算少了，但这对于叶羽而言可不是零花钱，而是接下来半个月的生活费。
       平均下来大概就是一天十块钱的样子，哪怕是在消费水平偏低的小城市，哪怕是在货币膨胀没有那么厉害的2004年，也是紧紧巴巴地勉强够用而已，毕竟也不是每天都可以在学校的食堂里解决午餐的嘛。
       叶羽从钱包里拿出五个一毛的硬币，有些不好意思地在包子店的老板面前排开，小声地说道：“老板，再来个刀切馒头吧，要甜的。”
       他给银铃买的是一个豆沙包一个菜包，还有一杯豆奶，这个年代的食物分量都很足，两个包子对于一个女孩子来说已经是足够了，更别说还有豆奶，对于叶羽来说，已经是一顿丰盛的早餐了。
       而他自己，则只买了一个有些许甜味的刀切馒头，就在回家的路上吃完了。
       “给，早餐买来了，不知道……你喜不喜欢吃……”叶羽有些羞涩地把早餐放在桌上，而不是直接递到银铃的手中。
       “嗯，谢谢。”银铃托着下巴似乎在思考着什么，对于叶羽的话，有些心不在焉地回答道。
       “那个……我先去上学了。”
       “去吧。”银铃这才停止了出神的思考，抬头看向叶羽，轻柔地说道，“路上小心。”
       “嗯……嗯！”叶羽微微愣了愣，然后用力地点了点头，不知为何，一丝淡淡的甜蜜从心中流溢了出来，一种名为幸福的情绪在他的心头缭绕着。
       他关门离开的时候，银铃依然在注视着他，让他不禁产生了错觉，那坐在凳子上的人影，似乎和那印象已经有些模糊的母亲的身影重合在了一起……
       记得以前上小学的时候，叶羽也是这样一个人去上学的，母亲就站在门旁微笑地看着他远去，然后等他走到楼下了，又从楼上的窗户里探出头来，突然喊住他，温柔地道一声‘路上小心’……
       叶羽抓着书包的肩带，有些恍惚地在街道上走着，直到走到校门口了才回过神来。
       在不知不觉中，他竟然就已经走了那么远的路了吗？
       到达学校的时候才不过早上六点半，虽然比平时迟了一点，但学校里依然冷冷清清的，固然也有些来得早的已经到了，但更多的人一般都还是在七点钟之后才到达学校的。
       叶羽喜欢早早地来到学校，他喜欢那种教室里只有他一个人的感觉，然后看着其他的同学一个个地到达教室，他就会把自己代入到旁观者的角色里去，仿佛并不是教室里的一员一样。
       他很享受这种感觉，这能让他感到安心。
       就像每天放学时，他也喜欢一个人默默地等到教室里的人走光了，等到夕阳都缓缓落下了，才不急不缓地收拾书包回家一样。
       早早地过来接替了白班的早安大叔正趴在门口的保安亭里打着瞌睡，叶羽看了他一眼，小心翼翼地推开了一旁那虚掩着的小门，走进了冷冷清清的校园里。
       安静的走廊里只能听到叶羽自己的脚步声，清脆而富有节奏感。
       他一路走上了三楼，然后在一间教室前停了下来。
       教室的门是紧锁着的，不过对于叶羽而言，并不成问题，因为他有钥匙，本来教室的钥匙是交给班长保管的，只是因为叶羽每天都来得很早，所以想要偷懒的班长就把钥匙交给了他。
       每个上学的日子来教室里开门，也是叶羽的一份工作。
       教室的空气有些混浊，叶羽将所有的窗户打开，又将电风扇打开，这才让空气变得稍微清新了一些。
       早上很早来到教室，多出来的时间有时候会被叶羽用来补作业，有时候则会被他用来补觉，当然也会做一些他自己喜欢做的事情。
       他拿出一本空白的本子，握着笔回想着银铃的模样，他想把她画下来，但想了半天，却始终没有动笔，因为他觉得自己画不好……
       而如果画不好，那就是对她的亵渎了。
       就在叶羽的犹豫的时候，一个小圆脸的女孩儿走了进来，热情地朝他打了声招呼。
       “叶羽，早上好呀。”
       “啊……早……”被打断了思绪的叶羽，将纸和笔收了起来，朝她露出一个生硬的微笑。
       这个女孩儿叫瞻琪，她是一个人缘很好的女生，特别是在男生中，不是因为她长得漂亮，实际上她的长相很普通，只是因为她的脾气特别好，而且也喜欢帮助别人，就算不喜欢她，也肯定说不上讨厌。
       不过坐在前排的她，和坐在最后一排的叶羽，平时的交集也不算很多，所以即使是对这样一个人缘好的女孩子，叶羽也依然感到有些生疏。
       “你每天都来得这么早诶，为什么不多睡会儿呢？”
       “嗯……到学校里也可以睡的嘛……”
       “哟，叶羽，你果然在啊！”一个爽朗的声音打断了二人普通的谈话，只见一个身高快一米八的男生迈着大到几乎快要扯到蛋的步子走进了教室里，随意地把书包摔在了桌上，“快，作业给我！”
       “继凡……你又没写吗？”
       “废话，除了抄写作业外的其他作业我都不写的好吧，浪费时间！”继凡理直气壮地说道，好像抄作业什么的，是天经地义的事情一样。
       “除了科学的三门外，其他的我不保证正确率啊……”
       “没事儿，这不咱们文娱委员在么！其他的找她就行了呗！”
       叶羽的眉头挑了挑，挤兑道：“你倒是自在呢。”
       “那必须的啊！”
       长得十分高大的继凡是叶羽在学校里不多的朋友之一，而且关系还相当要好，别看表面上他好像很严肃认真的样子，实际上他的性格非常随和，而且特别喜欢耍宝，整天乐呵呵的，好像一点心事都没有似的。
       “作业在桌上，你要哪些，自己拿吧。”瞻琪笑着说道，她总是这么好说话，对于自己能做到的事情，总是不会拒绝，“不过，还是要自己做更好呀。”
       “知道啦知道啦，这话你都说了无数遍了，我耳朵都快起茧啦！”继凡掏了掏耳朵，有些不耐烦的样子，把一大堆作业拿到自己桌上赶工去了。
       而瞻琪则是安安静静地把书包里的教科书拿出来好好地放在抽屉里，又把其他没有被继凡拿走的作业整理好放在桌子的左上角，再又把早上要早读的课本给拿出来……
       仔细地做完这一切后，她才停了下来，把自己那因为早上走路过来而有些微微变乱的双马尾解开，然后扎了一个可爱的单马尾。
       叶羽就看到她的手在上下翻飞着，然后一个马尾辫就扎好了，看起来相当熟练的样子。
       他想起了家里的银铃，她还是披散着头发的呢，虽然散发也很好看，不过总感觉好像很影响她视线的样子。
       “对了，回去给她买个发绳吧……”叶羽在心中自言自语道，“家里没有女孩子的东西，就算她想扎辫子，也没办法吧？”
       至于银铃会不会扎辫子这种事情，叶羽根本就没有去想，在他的潜意识里就认为，所有的女孩子都应该是会扎辫子的，这种事情，是完全不用担心的。
       瞻琪每天来的路上扎的都是双马尾，等到了学校里就会换成单马尾，也不知道她为什么要这样做，难道是她喜欢双马尾，但是觉得她自己还是单马尾更好看，所以才这样做吗？
       又或者纯粹只是女孩子的小习惯而已？
       一个早晨就这样在叶羽的发呆中度过，中午的吃饭时间终于到来了。
       饿得肚子都呱呱叫的叶羽，在老师宣布下课的那一瞬间，就拿出早已准备好了的筷子，猛地冲出了教室，朝着食堂跑去。
       他就坐在最后靠后门的那一排，可以说是最效率的位置。
       也真是难为他了，早上只吃了一个馒头，还能以这么快的速度跑向食堂。
       或许正是因为饿了，才会激发出那么大的潜力吧。
       开元高中的食堂虽然不好吃，但有一个优点，那就是管够，不论是饭还是菜，只要你没吃饱，都可以随便添。
       所以叶羽为了省钱，也总是早上和晚上少吃点，然后在中午的时候吃得特别多，经常是别人两份的量。
       今天早上几乎等于没吃，更是一口气吃了三人份的食物。
       即使是处于生长发育期的缘故，也足够让人惊叹了。
       要知道，叶羽可并不胖，真不知道他的胃什么怎么装得下那么多东西的。
       “卧槽，你是猪吗？”和他一起来食堂吃饭的继凡都忍不住吐槽道，“下次不能和你一起吃中饭了，老纸脸都要被你丢光了。”
       叶羽翻了个白眼，却是没空吐槽回去，因为他被噎住了，这会儿正拿着汤朝肚子里猛灌呢！
 
第005章蓝色发绳
      现在的时间点是……2004年6月14日，星期一。
       我拿出他因为上学不能带而放在家里的老旧手机，对比了上面自带的手机日历，然后用红笔在日历本上的这个日子画了一个红圈。
       过去的那个我，还是称他为叶羽吧，虽然这么叫总是让我觉得有些古怪。
       按照这个日子，不断地向未来推去，把凌乱的记忆整理下来，记在本子上。
       不过，首先的话，还是六月十九这个日子，其实也不是什么太重要的日子，只是我自己的生日而已，不过在离开了父母后，每一个生日都是格外的寂寞的，养母或许会为我买个蛋糕，但却并不是出于关心，而是类似形式上的做法，那种从情感上传出来的冰冷，比不给我过生日还要让人难以忍受。
       或许冥冥之中自有天意吧，我回到过去，没有直接变成过去的我，而是形成了一个新的身体，大概就是为了给过去的我缓解寂寞吧。
       这次的话，我要给他过一个生日，也是让他不要总是封闭自己的心灵，那样子折磨的永远都是自己，人啊，还是要开朗一些才好，当感到快乐了，反而才会有好的事情不断涌来。
       这是我三十多年的记忆中转达给我的人生经验。
       当然，最重要的还要让叶羽开朗起来，不然就没法实行我后面的计划了，总是像个闷葫芦似的，怎么可能追得到女孩子，我可不奢求他有那么大的魅力让女孩子倒追啊。
       自己对于自己，那肯定是最了解的嘛。
       我先把重要的记忆写了下来，然后再更细致地回忆高中三年中的一点点琐事，一点点小事。
       那些错误的事情，我要去纠正，就比如不能让叶羽喜欢上那个喜欢玩弄男生感情的‘女神’一样。
       而那些错过的，也得重新抓住机会，不然我这穿越回到过去，可不是白穿越了吗？
       头发有点长，动作稍微大一点，就会滑到额前来挡住我的视线，我一次又一次地把它们拨到后面去，最后实在是嫌麻烦，找了个笔盖当夹子把头发固定住，这才舒服许多。
       首先，我要找一个机会和瞻琪接近几次，培养一下女生之间的感情，然后再借口把叶羽一起邀出来……
       一个完整的计划开始在我的心中成型，而我希望不要再错过的那个女生，就是瞻琪。
       瞻琪是一个长相普通的女孩子，硬要说的话，也就是有点可爱吧，她长着小圆脸，脸颊上还有一些雀斑，额头上还有几颗青春痘，可以说是普通的不能再普通了。
       作为过来人，为过去的我选择女朋友，肯定不会从长相上下手，长相能过得去就行了，最重要的是，瞻琪的脾气足够好，而且也温柔体贴，后来也和她联系过，她早早的结婚了，但却是嫁给了一个不怎么爱她的男人，即使如此也依然贤惠，只是有时候我都会为她感到心疼，想为她做点什么，可又不可能拆散她们俩娶了她。
       毕竟那个男人虽然不怎么爱瞻琪，但瞻琪却深爱着他啊……
       而现在，我倒是可以把这种人生遗憾的事情，给扼杀在萌芽之中了。
       在高中时代，曾经的我也和瞻琪走的有些近，她对曾经的我也有了些许的好感，甚至还委婉地表露出来过，只是当时的我，被所谓的‘女神’蒙蔽了身心，而错过了她。
       还有就是，瞻琪虽然高中的时候长得不算漂亮，但随着青春期渐渐过去，她就变得漂亮起来了，相比那些早早地使用化妆品而破坏皮肤的女生而言，瞻琪有一种自然的美，不算特别漂亮，但就是让人感觉到美，或许是气质的缘故吧。
       回忆的时候总是容易走神，我晃了晃脑袋，把思绪拉回到现实，将刚才想到的所有细节，都一字不漏地记在了笔记本上。
       放在桌上的早餐早就凉了，而等我想起来吃的时候，都已经是下午了，包子变得有些硬，不过能解决饥饿问题就行，对于食物，我不算挑剔。
       随便地把早餐午餐一起解决了以后，我便继续记录那些记忆，就这样一直到了傍晚。
       “啊呼——”我伸了一个大大的懒腰，却突然没由来地感到胸口一阵胀痛，特别是两点的位置上，就像是充满了空气却还是不断地往里面打气的气球一样，随时都似乎会炸裂开来一般。
       不算很疼，但就是特别的难受。
       而且会让浑身都提不起劲来，甚至连站起来的力气都没有。
       我只能有些无力地趴在桌子上，体验着这种只有小女生才能体验到的痛楚，不禁露出些许的苦笑。
       “还在青春期么……”我试着轻轻地揉了揉胸.部，反而觉得更疼了，那种胀痛的感觉一波又一波地袭来，虽然偶尔会停一会儿，但并不会停太长的时间。
       我也不知道它要持续多久，只能努力地去适应了。
       不过，一想到之后，还会有更糟糕的事情发生，就是一阵头大。
       真是麻烦啊，女人的身体。
       ……
       今天的叶羽，一如既往的是关门的那个角色，他倒是想今天早点回去，不过因为钥匙在他手上，所以只能等到所有学生都走了才能锁门离开。
       他离开的时候，学校里已经几乎没有学生了，橘黄色的夕阳将斜晖撒在操场上，将那操场上的足球框拖出一段斜长的影子。
       叶羽独自一人走在回去的路上。
       心情有些忐忑，也有些不安。
       生怕回到家时，看到的依然是那个空荡荡的屋子；生怕回到家时，连她留下的痕迹都找不到；生怕回到家时，还是自己独自一人……
       习惯了一无所有的人，在很多时候都是小心翼翼，生怕失去的。
       叶羽在校门口的一家女生首饰店前停了下来，这里卖的都是一些学生能买得起的首饰，当然也少不了发卡和发绳这种必需品。
       他这才突然想起今天早上的时候就想要给银铃买些发绳的事情。
       叶羽在小店前驻足了好一会儿，才有些害羞地走了进去，对于他而言，这里就是女生的领地，男生的禁地，一个人进去，总感觉怪怪的，特别是当店主将目光投向他的时候——虽然店主只是非常职业化地微笑着而已。
       “需要些什么？”快四十岁了却依然打扮得十分时髦的店主笑着问道，从她的身上传来淡淡的香水味道。
       叶羽不喜欢香水，因为那种香味总是十分的不自然。
       “呃……那个……发绳……有吗？”
       “有的，这些都是。”
       “哦……”
       发绳的种类很多，他也不知道该选哪个，不知道银铃是喜欢什么款式的，简单点的，还是可爱点的，还是别的怎么样的……
       又是良久的犹豫，他最后还是选择了一包发绳和发卡的组合，这是用一个小袋子装的，看起来充满了廉价的气息，但质量似乎还算不错。
       里面有五个天蓝色的发绳和五个天蓝色的发卡，价格是两块钱。
       大概是因为给喜欢的那个人买的，所以就不觉得贵吧。
       叶羽心满意足地收好了发卡和发绳，沐浴着夕阳最后的光辉，走到了小区门口。
       晚饭一般是在外面解决的，因为实在是太忙碌了，不仅要学习，还要做家务，根本没时间自己再去烧饭，那样的话，睡觉的时间就远远不足了。
       他走进沙县小吃里，点了一份肉末茄子盖浇饭打包，犹豫了一下，又去了隔壁那家专门卖高庄馒头的馒头店里用五毛钱买了一个馒头，就着水吃了下去，权当是晚餐了。
       “反正中午已经吃得很饱了。”他自言自语地说着。
       叶羽小心翼翼地提着这份四元钱的盖浇饭回到了家中，又同样小心翼翼地推开了那虚掩着的房门。
       她在家。
       叶羽的心一下子放松了下来，然后又狂跳了起来。
       她是真的，不是幻觉，她真的在！
       太好了……
       “那个……给你打包了盖浇饭，不知道你喜不喜欢吃，肉末茄子的。”
       “嗯，谢谢……”银铃微蹙着眉头抬起头来，看起来有些不舒服的样子。
       “你怎么了……？”
       “有些不太舒服。”银铃把手捂在了胸口，说道。
       “是……胸口疼？”
       “是胸.部。”银铃十分认真地矫正道。
       “啊……”叶羽口干舌燥地舔了舔嘴唇，脸已经红成了一片，“抱歉……”
       “这有什么好道歉的？”银铃有些奇怪地看了他一眼，深吸了一口气，又缓缓地吐了出去，看起来好像舒服了许多的样子，“你呢，晚饭吃了吗？”
       “我、我吃了。”
       “又吃了吗？”银铃凝眉看着叶羽，有些怀疑地喃喃道，看起来好像是察觉到了什么，这让叶羽又是一阵紧张。
       “吃饱了吗？我不是很饿，可以分你一点。”
       “不、不用了……我吃饱了……很饱的……”叶羽摸了摸瘪瘪的肚子，想打个饱嗝出来，但却什么也没打出来，只能有些尴尬地讪笑着。
       “还是拿一个碗来分一下吧。”银铃好像更确定了什么。
       “不用不用，你吃就好，我真的吃饱了。”
       “……那好吧。”银铃没有再说什么，只是默默地吃了起来。
 
第006章指尖触感
      肉末茄子盖浇饭的味道很好，特别是米饭，虽然不是精加工的，却有一股淡淡的稻香，不像许多年以后的大米，因为各种基因改造和环境污染，让它们失去了原本的味道，像现在这样普通的米，在未来，已经算是中高档的货色了。
       我一直注意着叶羽，他脸上的表情从我问出那个问题开始就不太对劲，实际上我已经猜到什么了。
       最了解自己的，一定是自己。
       高中时代的我，生活费十分拮据，一个人吃饭都很勉强，更别说要承担两个人的伙食费了，所以他要么就是没有吃，要么就是随便找了点东西填填肚子。
       而且早上的时候，很有可能他也是这么做的，说不定买的就是馒头或者馄饨什么的。
       虽说中午的时候，他会有意识地吃个十二分饱，但这样几乎就相当于一天只吃一餐而已，这怎么行？
       他现在还处在生长发育期，曾经的我就是因为青春期时的伙食太差，导致我后来直到成年了，都只有一米六五，后来也没再长高过，在那个男人身高普遍在一米七五以上的年代，这种身高，完全就是三等残废的水准。
       我要改变的事情中有一项就是这个，给他改善伙食还来不及，怎么可能让他吃得更差呢？
       但是我同样也知道，自己的脾气是很倔的，决定了的事情，别人怎么说也没有，不能来硬的，只能来软的。
       所以……我需要用委婉一点的方法，让他晚上再吃点东西。
       还真是有点做父亲的感觉哈——虽然以这个身体的模样来看，更像是在扮演姐姐的角色。
       虽然一天就吃了一餐早餐，但好在女孩子的身体似乎不容易饿的样子，所以只吃了小半份盖浇饭我就已经吃饱了，然后把快餐盒推向了正站在我面前发呆的叶羽，道：“还有一点，吃不下了，你吃吧，别浪费了。”
       “诶？”
       “那半边我没吃过的，如果你嫌有我口水的话，就把我碰过的这些边缘挖开来好了。”
       “不、不用……呃……那个……你真的吃饱了？”
       “是啊，抱歉了，麻烦你解决一下，因为我也不想浪费粮食来着。”
       “没、没问题……”叶羽红着脸应了下来，尴尬地找着其他的话题，“话说，你吃的好快啊？银铃。”
       “嗯？快吗？还好吧。”我随意地回答道，记忆中的我似乎是科研人员中比较重要的那一个，平时空闲的时间不多，所以才养成了吃饭迅速的习惯。
       看到叶羽终于开始吃了，我才安心许多，最起码得要让这小子吃饱才行啊，男孩子在发育期，就算吃不好，也一定要吃饱。
       过去的我，发育期也比一般的男生来得迟一些，或者说，要慢一点，所以青春期的跨度也较长一些，直到十六岁了，还处在关键的发育时期，不像别人，十六岁都快发育完了。
       这一切，也都和家庭有关吧……
       我没有再去想这些不太想回想起来的东西，拿起记满了各种重要记忆片段的笔记本，把它放在了客厅沙发坐垫的下面，这个位置比较隐蔽，一般来说是不会被叶羽发现的。
       之所以不想把所有的事情都告诉叶羽，只是担心他知道得太多了，会有太大的心理变化，从而导致世界线的变动幅度太大，超出我的掌控范围内，到时候即使我是来自未来，在那种无法预知的，已经改变了的世界线下，恐怕也无法帮助过去的自己了吧。
       回到房间，看到叶羽一脸满足的神情，我就知道他这才算是吃饱了，果然他的晚餐并没有吃过吧，真是个……愚蠢的家伙啊，为什么总要那么关心别人呢？
       或许也要教会过去的我，‘做人偶尔还是要自私一点好’，这种道理吧？
       不过在此之前，还有一件必须得提到日程上来的事情了，那就是得改善一下伙食，而且因为多了一个我，所以如果还是在外面买早餐晚餐吃，肯定是不划算的，在家里自己做要省钱许多。
       烧饭这种事情，虽然不拿手，但还是会的，毕竟在成为一个正式的科研人员之前，我也是经常一个人在家做饭的，做出还算可以食物肯定是没问题的。
       只是，现在还有一个麻烦，那就是……
       得出门去买菜，如果我没有记错的话，高一时候的我，对于买菜什么的还很生疏，让他自己去，肯定挑不到好东西，说不定还会被老板坑一笔，缺斤少两多加钱什么的。
       但是我现在……一个女孩子的身体，实在是不想就这样走出去啊。
       特别是胸前的凸起，大概是最让我苦恼的事情了吧。
       算了，该做的还是要做，总不可能永远待在家里不出去吧？
       我叹了口气，看向正拿出书本准备写作业的叶羽问道：“嗯……叶羽，外套和运动裤，有吗？”
       ……
       叶羽把桌子上的快餐盒丢进了垃圾桶里，弯腰正准备拿出作业本来写，目光却无法避免地被被银铃那光洁的大腿给吸引住了，特别是她现在正背对着他，这让叶羽可以稍微大胆一些地将目光投在上面。
       这是一双无可挑剔的美腿，只是对于叶羽这种少年而言，当然没有什么古怪的邪念，有的只是对美的欣赏而已。
       实在是太好看了，就像是艺术品一样，让人挪不开目光。
       哪怕是任何一个微小的细节，都没有丝毫的缺陷。
       叶羽还想把目光向上移动，但马上又制止住了自己，或许面对越是喜欢的人，就越是不想对她产生邪念吧，哪怕有，也会马上被打消掉，因为哪怕是一丝一毫的邪念，都是对她的亵渎和侮辱——哪怕对方并不知道。
       背对着叶羽好像在思考着什么的银铃缓缓地转过身来，他马上低下头去，装作在寻找着书本的样子，实际上注意力却完全不在这个上面。
       “嗯……叶羽，外套和运动裤，有吗？”银铃柔声问道，顺便撩了撩额前的刘海，那个动作美到让叶羽都有些心醉，也让他想起了另外一件事。
       “有……对了，这个给你。”叶羽说着，从口袋里掏出了发绳和发卡，递给了银铃，“因为看你好像觉得头发披着不太舒服的样子……”
       “哦？真是帮大忙了，谢谢了。”银铃看起来有些意外的样子，然后微笑着说道。
       而叶羽也飞快地从衣柜里翻出了外套和运动裤，实际上就是校服和校裤，是他穿去年穿过的，不过已经被洗干净了，除了稍微有点旧以外，并没有其他的问题。
       “这个……校服和校裤，可以吗？就是穿过很多次……”
       “没问题。”银铃爽快地点了点头，她对于衣服似乎真的没什么挑剔的样子，但叶羽却不这么想，他只是觉得这是她不想让她难堪的方式，又或者是她善解人意的体现吧。
       真是个善良的女孩子呢……
       想到这里，叶羽就是一阵感动，这样善解人意的女孩子，真的……真的不多了。
       叶羽看着利落地将衣裤穿上的银铃，有些疑惑地问道：“要出去吗？”
       “嗯，出去买菜，你也要一起去。”
       “唔？我吗？”
       “当然，不然谁付钱？”
       “嗯……在家里吃的话，确实是会划算一点……”
       “所以说，走吧，花不了多少时间的。”
       “嗯！好！”对于银铃的要求，叶羽似乎永远也不会反对，他十分爽快地就站了起来，只是仍有些疑惑地问道，“那个……你不把头发扎起来吗？”
       “头发？”银铃看了看被她放回到桌子上的发绳和发卡，似乎是愣了愣，然后苦笑道，“嗯……我不会。”
       “啊？你不会扎辫子？”叶羽一副惊讶的样子，在他看来，越是漂亮的女孩子就越是能打扮自己才对，银铃可以不介意穿叶羽的衣服，但不应该不会扎辫子才对啊。
       “是啊，算了，就这样吧。”银铃一副无所谓的样子，大大咧咧地就打开了房门，“快点吧。”
       “啊……那个……那个……”叶羽犹豫地挣扎了一会儿，终于鼓起勇气说道，“我……我可能会一点点……我、我来帮你吧？”
       “哦？你会？”银铃再一次露出了意外的神情，不过她只是稍微顿了顿，就欣然同意了叶羽的这个提议，“嗯……那你帮我吧。”
       “好、好的……”叶羽拿出一根蓝色的发绳，缓缓地走到了银铃的身后，他不仅声音在抖，就连手都在抖，甚至是大腿都在抖……
       抖得厉害。
       就好像要做一件激动人心的事情一样。
       实际上只是给银铃扎个头发而已。
       叶羽的手，颤颤巍巍地向前伸去，只是短短的一点距离，却好像隔着银河系那般遥远，而他的心中，也仿佛过去了一整个世纪一样漫长。
       终于，他的指尖碰到了银铃的发梢，光滑柔顺的触感如同触电般传入了叶羽的心底里，有一种名为满足的情绪涌上心头。
       这个时候，或许就算马上死了，他也会觉得值了吧。
       女孩子的头发……
       似乎，是第一次碰呢……
       他舔了舔干燥的嘴唇，努力地回想瞻琪扎头发时的方法，但是因为她的速度太快，再加上记忆有些模糊，所以回想起来的，都是支离破碎的片段。
       “糟了……到底……该怎么扎才好？”叶羽的心中咯噔一下，有些慌乱地想道。
       ……
 
第007章温婉马尾
      时间仿佛在这一刻定格，只是窗外重新响起的蝉鸣，再一次将叶羽拉回了现实。
       他呆呆地轻握着银铃的发梢，手心里传来的触感，让他怎么也不舍得松开，也正因为如此，脑海就更是一片空白，连一点点关于怎么扎头发的事情都想不起来了。
       “嗯？”或许是因为时间太久了，所以银铃有些疑惑地微微侧头，问道，“怎么了？”
       那温柔中有带着些许沙哑的声音让叶羽的心都为之一颤，仿佛被最温柔的手抚摸过了头顶一样。
       “啊……我……记得不是很清楚了……大概……大概是这样……”叶羽有些慌乱地将发绳套在了银铃的头发上。
       虽然单马尾是最简单的发型之一，但也不是随随便便就能扎起来的，而叶羽此时根本就没有把前面的头发收拢起来，只是把银铃披在脑后的长发用发绳束了起来而已，而且是只束了一半的那种。
       但是有些意外的是，这只是他慌乱中的一个举动，却扎出了古典发型的感觉，让看起来本就温和的银铃，变得更加温婉了。
       “好了吗。”银铃的话打断了叶羽的思绪。
       “啊……大、大概……”叶羽支支吾吾地说道。
       “嗯，那走吧。”银铃似乎对此真的并不在意，只是把那挂在身后的温婉马尾抓起，披在了肩头上，然后侧目看向叶羽，解释着说道，“嗯，在身后晃来晃去的，有点不太舒服。”
       叶羽却是完全没有听进心里，因为他的心在银铃披着单马尾侧目时的那一刻骤然停止了，他大张着嘴，却呼吸不到空气。
       这世界上，怎么会有这么完美的少女？
       这是上天的恩赐吗？
       不过很快，叶羽就恢复了过来，苦笑着摇了摇脑袋。
       他知道自己配不上她，一切，都只是他不切实际的幻想而已。
       中国的校服，总是被许多人觉得很没特色——永远肥大的外套和裤子，无论男女，身材都被遮掩了起来，而且上面的花纹和颜色也是那样的单调，完全没有一点青春该有的活力。
       但叶羽却不这么认为，实际上校服好不好看，是和长相有关的，就像银铃穿上校服后，更增添了几分清纯的气息，纯净得如同莲花一般。
       别说是班花了，就连校花都和银铃差了一截，当容貌达到一定程度后，重要的就不再是有多么美，而更在于从身上散发出来的气质了吧。
       或许，就算是把开元高中创校以来最好看的那些校花放在一起，都会被银铃压下一头去。
       这一点，光是看路人的反应就可以得知了。
       哪怕是路过买菜的大妈，也会忍不住多看银铃一眼，并且自言自语地夸上一声‘这娃娃长得真俊俏’之类的话。
       “哗啦——”一个骑着自行车路过的男人，因为一直盯着银铃看，差点一头撞在电线杆上，虽然即使刹车了，但还是摔倒在了地上。
       银铃如此巨大的魅力，更是让叶羽感到心中沮丧。
       和她相比，他连绿叶都算不上，顶多算是鲜花旁边的尘土而已。
       人贵在自知之明，但有时候，太明白自己的定位了，也会凭空生出许多忧伤，心中也会缺少动力和希望吧。
       傍晚的菜场门前熙熙攘攘，人们大多是在这个时候下班，回家的路上自然会顺便买菜，特别是对有家庭的人而言，在自己家里做饭吃，永远比在外面吃要划算。
       菜场不大，一走进去就能闻到一股浓浓的鱼腥味，地面永远都是湿滑脏乱的，到处可见随便丢弃的菜叶子，也随时都能听到讨价还价的声音。
       嘈杂的人声，甚至压过了外面似乎从不停歇的蝉鸣之声。
       “你走那么远做什么？”银铃扭过头，有些疑惑地看向站在离她三米之外的叶羽，问道。
       “啊……没什么……”叶羽有些心虚地走上前，站到了银铃的身旁，周围的人都投来了好奇的目光。
       大概是在想，为什么这么平凡的一个少年，会和这么漂亮的少女走在一起吧？
       “先买大概能吃三天的食物，因为你要上学，所以只要早餐和晚餐就可以了。”银铃认真地说道，然后竟然主动地伸出手抓住了叶羽，柔软的小手让他有些不知所措，恍恍惚惚地任由她拉着在菜场中穿行着。
       “早餐的话面条或者馄饨都是不错的选择，面条要选这种，有些粗也有些圆的。”银铃就像是教导着自己儿子该如何买菜的母亲一样，温和而仔细地说道，“这种面吃起来有嚼劲，而且不容易糊，并且也比较管饱，馄饨皮的话要选这种，小的薄的，在早上吃的时候适合消化……”
       “啊……哦……”叶羽听得一愣一愣的，有些不敢相信，这么漂亮的女孩子，竟然懂得这种事情。
       虽然不是说漂亮的女孩子就是花瓶，但大多数漂亮的女孩子，应该都不会了解烧饭做菜这种事情吧？
       接下来，银铃就像是成熟干练的母亲一样，在菜场里四处走着，非常有目的性地买下了需要的食材，有包饺子的馅，也有烧面条时需要的配菜，还有其他一些零零碎碎的东西。
       甚至一些细节的调味食材都没有落下，比如说生姜大蒜还有小葱什么的。
       这让叶羽再一次产生了错觉，感觉就好像是小时候母亲拉着他的手，带他在菜场里买菜一样，似乎也是这样的感觉吧？
       他晃了晃脑袋，走在他身前的依然是那个束着单马尾的少女，虽然说做事情上好像十分成熟，但依然让人觉得在她身上有几分青涩的清纯。
       清纯和成熟，两种截然不同的气质汇聚在了一起，却偏偏没有产生违和感，还真是一件奇怪的事情，大概也只有银铃才能完美地驾驭这样的气质吧。
       说是买三天的菜，实际上差不多买了五天的量，大包小包的都被叶羽抢来拎着，因为他觉得让银铃那柔嫩的小手拎重物，实在是太暴殄天物了，要是让她的小手上多几条红印子，恐怕他就要心疼死了吧。
       这么美丽的少女，实在是不忍心让她受到哪怕一丁点儿的伤害啊。
       回家后，银铃把所有的馄饨皮都包成了馄饨，放进了冰箱里，又是让叶羽一阵感动。
       虽然银铃是突然出现在他家中，也是暂住在他家里的，但是二人相对来说还是陌生的，但银铃却能对陌生的叶羽这样的关心，要说是喜欢上了他，他自己都不信，只能归咎于一位少女天生的善良和温柔了吧。
       叶羽不知道当她找回了自己的记忆后，会不会离开，只是希望那一天，能来得迟一点……
       未得到就想着失去，叶羽是一个悲观的人；但只是因为一点小事就感到满足和幸福，叶羽也是一个乐观的人。
       人总是复杂的，叶羽也不例外。
       “啊……那个，你睡床上吧？”夜已深，这座小城市也渐渐安静了下来，叶羽站在被月光笼罩的窗前，略微有些尴尬地说道。
       屋子里只有一间卧室，所以二人只能睡在同一个房间里了。
       如果是其他的男生，恐怕会想尽办法和银铃睡在一起吧，但叶羽却不如此，越是他喜欢的，他就越是不忍亵渎，所以把床铺重新整理了一番，好让银铃能够睡得舒服。
       “不用了，凉席就好。”银铃说着，只穿着叶羽的宽大衬衫就躺了下来，似乎她对于男女之间的事情还没有什么感觉，那单纯的模样更是让人不忍去伤害。
       “还是睡床上吧……”
       “太热了。”银铃简单的解释道。
       因为床上是没有凉席的，虽然铺的是很薄的床单，但也肯定没有地上的凉席凉快嘛。
       毕竟叶羽的房间里是没有空调的，唯一的一个老旧电风扇，不仅噪音大，扇出来的风还小，实际效果还不如心理作用大点呢。
       少女束发用的蓝色发绳已经被放在了桌子上，她披散着头发微微侧着身子，给叶羽留下了一个他可以躺下的位置，有些疲惫地说道：“快睡吧，你明天，还要上学……”
       话刚说完，她的眼睛就闭上了，呼吸也随之平稳了起来，似乎已经睡着了。
       “这么快就睡着了，果然……是太累了吗？”叶羽有些讪讪地笑了笑，又看了看银铃特意给他留出的空位，忍不住咽了口唾沫，但终究还是没躺上去，而是选择睡到了床上，并且细心地把薄被盖在了银铃的肚子上。
       就算夏天很热，肚子上不盖点东西，还是很容易着凉的。
       想到银铃为自己忙碌了一个晚上，叶羽的嘴角就忍不住扬起一抹微笑，但心中的不安却更多了一些。
       “真希望每天都是这样的生活啊……只是……它能维持多久呢？或许……很快就会结束吧……”
       叶羽惆怅地长叹了一声，扭头看向了贴在墙壁上的少女海报，喃喃道：“或许，能一直陪着我的，只有你吧……”
       皎洁的月光照在银铃的脸上，映出了她那恬静的睡颜，微微散乱的发丝让她多了几分诱惑的美感，那粉嫩的小嘴微微张开着，露出里面整齐而洁白的贝齿。
       叶羽看着她的脸，伸出手想要碰一碰她那粉嫩的嘴唇，但最终还是只吞了口唾沫，把手收了回来。
       “快睡觉吧。”他翻了个身，背对着躺在地上的银铃，对自己说道。
 
第008章根本没穿
      睡觉时最难受的事情是睡不着，其次就是总是做那些断断续续，并且即使自己知道是做梦却又怎么也醒不来的梦。
       我的梦就是如此，那与其说是梦，不如说是某些记忆片段，而且是非常零碎的那种，碎到有可能只有一句话、一个画面的程度，根本无法拼接起来，而且越是距离这个年代远的画面，就越是模糊。
       甚至分不清到底是哪一个年龄段留下的记忆。
       但我本能的察觉到，我在穿越前的实际年龄可能真的不止三十岁，而且即使是三十岁之前的记忆，也有一些重要的片段遗失了，我知道有重要的片段，但却想不起来那些重要片段中的内容。
       “哐当。”房间里突然传出的声音将我从梦中惊醒，这声重物落地的声音，在这寂静的夜中，显得尤为清晰。
       “唔——”我十分费劲地睁开眼睛，从那如同旋转地狱般的梦境中挣脱开来，皎洁的月亮挂在半空中，在这寂静的夜里默不作声地挥洒着些许的光亮。
       窗外的蝉鸣依旧不停，这大概是夏天唯一的好处，那就是哪怕是深夜了，也不会让人感觉太过寂寞吧。
       在睡梦中途醒来，自然是不可避免地要去解决一下生理问题，而当我起身的时候，却发现凉席上并没有人。
       我没有睡过的另一边有些微凉，显然叶羽从一开始就没有睡在这里。
       也不算太意外的事情吧，别说还在如此青涩年龄的过去的我了，就算是已经有过丰富人生阅历的现在的我，恐怕也会因为害羞甚至是害怕而避免和女孩子睡在一起吧。
       说白了，还是我现在的身份尴尬，这也导致我的很多工作没法开展，首先得让他信任我，这都已经是一件麻烦事儿了。
       要是男人身份的话，直接来个彻夜长谈就能拉进关系，第二天就可以勾肩搭背地像一对兄弟似的了。
       男人之间拉进距离，那实在是一件再容易不过的事了。
       不睡在凉席上，那多半是睡在床上吧。
       我用脚轻轻踢了踢那‘喀喀’作响的电风扇，暂时减缓了一下它所发出的噪音，而后朝床上看去。
       可叶羽却并不在床上，只是看这床单如此凌乱，应该是睡过了的样子，难道是起床去上厕所了？
       我带着这份疑惑拉开门，扭头时却看到了四仰八叉地躺在地上，却仍然处于熟睡中的叶羽。
       刚才的重物落地声，大概就是他发出的吧？
       “这小子。”我有些无奈地笑了起来，“这种情况下也能睡着吗？”
       或许这个时候应该加一句，‘年轻真好’吧？
       连摔到地上了都不会从梦中惊醒，对于过来人的我而言，实在是一件值得羡慕的事情，记得到了三十岁左右的时候，睡眠质量就差了很多，晚上也不是那么容易睡着了，而且一点点声音就会被吵醒……
       “嘿哈——”我有些费劲地把叶羽从地上抬了起来，以一个古怪地姿势丢到了床上，之所以不把他放平，只是因为力气不够而已。
       其实叶羽并不算重，但现在这个少女的身体，实在是没有多少的力量。
       我微微喘了口气，这才恢复些力气，把他重新摆平，然后用薄被盖住他的腹部，这才长出了口气，走进了卫生间里。
       “哗啦——”这是液体流动并且落在地上时发出的声音，但仔细听，就会觉得更像是沐浴喷头的花洒喷水时所发出的声音。
       没有错，现在的情况就和沐浴喷头洒水时的感觉差不多。
       因为我是站着的，所以尿了自己一裤子，就连那件宽大的衬衫都被溅到了些许。
       从睡梦中醒来，本就是迷迷糊糊的，再加上我没有习惯目前的身体，出现这样的乌龙也在所难免，只是让我感到很头疼就是了。
       果然，女孩子的身体一点都不方便啊。
       好不容易清理好现场，我才可以安心些地蹲着排泄生理液体，而且还得调整角度，否则即使蹲着也可能会尿到马桶外面去……
       好麻烦。
       明明很想睡觉，但却不得不再花点时间把衬衫和内.裤泡在水池里，然后再去衣柜里找出一件衬衫来套上。
       因为实在太困，所以干脆就这样躺着睡着了，反正已经有遮挡物了，明天的就明天再说吧。
       还别说，这样穿，确实清凉许多，女性在这种时候就比男性多一份天然优势了，比如电风扇的风，就可以吹进身体里，进行内部散热，比男性只能进行外部散热的身体要高级得多。
       凡事嘛，无论好还是坏，总是有着两面性的……
       ……
       叶羽沉浸在自己的梦中，他睡觉时很死，就算是打雷了，恐怕都吵不醒他，而且他也有过即使是在大年三十的夜晚，也能够安然入睡的经历。
       梦中的叶羽感觉一个柔软的身躯抱住了自己，就像是小时候被母亲抱在怀里一样，虽然看不到她的脸，但是从她身上传来的味道却很好闻，有一种莫名的熟悉感，这也让叶羽感到十分安心。
       而后他就觉得自己似乎被抬了起来，重新放在了一个平台上，就像是小时候母亲抱着他把他放进婴儿床里一样。
       最让他印象深刻的，还是那股淡淡的奶香味，不过和小时候的有些不同，这股奶香味，似乎更淡，也更青涩一些，而且，似乎也更清甜一点……
       叶羽不知道自己在梦中的嗅觉为什么会那么灵敏，他也没有去深究这一点，反正只是梦而已嘛。
       当清晨的闹钟响起，然后被叶羽飞快地拍停后，他就知道，该起床了。
       厨房里传来锅碗瓢盆的碰撞声，还有水沸腾时的气泡声。
       叶羽的记忆一下子又回到了儿时，那个时候的每天早晨，也总能听到这样的声音，每一天母亲都会比他起得早，然后在厨房里生火做饭。
       许多年，他都没有听到过这样的声音了，特别是自己回到小城市上高中的这一年。
       每天早上都是清冷的，他醒来，房间里依然只有他一人，一切都要他自己去解决，早餐更不可能有人帮他烧，更多的还是选择直接去外面买。
       叶羽有些恍惚地走到了厨房里，看到的是银铃忙碌的身影，她正在细细地切着白菜，然后涂上番茄酱，夹上荷包蛋，放进吐司面包里，用一个食品袋细心地装好，似乎是要让叶羽带到学校里去吃的。
       而灶台上的锅子中则汩汩地冒着热气，有馄饨在里面翻滚着。
       “起床了？”银铃听到了叶羽的脚步声，微微侧目看向他，微笑着问道。
       叶羽却看到她的眼圈有些红红的，好像是昨晚没有睡好的样子，他第一声闹铃的时间是五点半，今天他是第一声闹铃就起来的了，这意味着银铃最起码五点就起床了。
       五点……
       哪怕是夏天，那个时候，恐怕太阳都才刚刚升起吧？
       叶羽感动之余也有些不解，虽然说他算是暂时收留了这个不知自己是谁，不知自己从哪里来的少女，但她所做的，似乎有些超出了报恩的范畴，有一句话叫‘无事献殷勤，非奸即盗’。
       不过叶羽的心思倒是没有那么复杂，而且他也更愿意相信银铃只是那种单纯善良的女孩而已。
       “嗯……刚醒……你起的好早。”
       “还好吧。”银铃微笑道，只是依然掩饰不住脸上的疲惫。
       “那个……白天的时候，好好休息一下吧……”叶羽有些艰难地关心道，对于他来说，这样的关心，已经非常直接和大胆了。
       “嗯。”
       “那……我去洗漱了？”
       “去吧。”
       洗漱完后，早餐就端上了餐桌。
       其实也说不上复杂，只是加了虾皮和紫菜的馄饨而已，但叶羽却觉得这顿早餐比他这么多年来吃过的所有早餐都要好吃。
       特别是自己独自生活的这一年在外面买的早餐，和这一碗朴素的馄饨相比，那根本就是法国大餐和狗粮的区别吧。
       “这个，嗯……大概算是三明治吧，你带到学校里去吃，饿了就当点心吃掉。”
       “嗯，谢、谢谢……”
       “不用谢啦，应该的。”银铃打了一个大大的哈欠，干脆直接躺倒在了沙发上，“好困……”
       “那就睡一会儿吧……”叶羽的话说到后面，就变得有些僵硬起来，因为他发现本应该在银铃大腿根部露出的平角裤的边缘，竟然没有了，平角裤是不可能那么短的，稍微做幅度大点的动作就会露出来，而家里，不仅没有女式内.裤，就连男式的三角裤都没有。
       那么就只有一种可能，那就是……银铃根本没有穿内.裤。
       “咕噜……”叶羽使劲地吞了口唾沫，想问，但终究是没好意思问，只是在离开家门之前，在卫生间里的一个小脸盆里看到了银铃换下来的衣裤。
       他就觉得她身上穿的衬衫怎么哪里不对，果然是已经换过了。
       只是，银铃为什么会不穿内.裤呢？
       或许……她其实穿了，只是叶羽没看到而已。
       即使只是脑内的妄想，叶羽也依然满脸通红，使劲地晃了晃脑袋，自言自语道：“不行不行，不要去想那种事情……总是想着女孩子有没有穿那个……岂不是和变态一样了……”
       而就在这个时候，银铃突然翻了个身，衬衫下摆处的扣子在不经意间掉开……
 
第009章喜好问题
“怎么突然流鼻血了？”迷迷糊糊快要睡着了的银铃偶然一瞥叶羽，又迅速地睁大了眼睛，强作精神问道，“上火了吗？”
“大、大概吧……”
“不应该啊，只是一碗馄饨而已……”银铃看了看桌上那瓶已经被打开了的辣椒，似乎明白了什么，无奈地说道，“下次早上别吃那么辣啊，会上火的。”
“唔……嗯……知、知道了……”叶羽支支吾吾地说道，一只手捂着鼻子就冲进了卫生间里，不敢再多看银铃一会儿。
等他将脸上的血迹洗掉之后，银铃已经陷入睡梦之中了，小腹平缓地上下起伏着，精致的小脸上没有表情，看起来格外的恬静。
“就这样睡着了啊……”叶羽挠了挠头发，想伸手把银铃抱起来，但只是指尖触碰到她的身体，就让他微微颤抖起来，又想到她很有可能是真空的，刚刚止住的鼻血，似乎又汹涌了起来。
他赶紧再次捂住鼻子，跑进了卧室里拿出了被子，一边把头扭向另一侧，一边将被子批盖在她的身上。
那两条光洁的大腿从被子里伸了出来，更是让人有些血脉贲张。
叶羽第一次就像是逃跑似的冲出了家门。
当他深吸一口清晨新鲜的空气后，才渐渐平静了下来。
今天是少女来到他家的第二天了，虽然已经确定她是实体，不是自己的幻觉，但还是有一种不可思议的感觉。
仔细想想，奇怪的地方就很多，为什么少女会偏偏出现在自己家里，而不是自己家门口，她是怎么进来的？而且为什么她明明失忆了，却好像对自己很熟的样子？
一切的一切，都似乎并不能用科学去解释。
难道说，她其实是类似海螺小姐那样的存在吗？
叶羽的脑海里跳出了这个古怪的念头，想起了他在几天前用火腿肠喂过一只流浪猫，那只流浪猫也对他十分亲昵的样子。
“猫、猫耳少女！？”叶羽一脸惊讶地自言自语着，顿时引来了一个路人的侧目，他尴尬地赶紧闭上了嘴，“那种事情，怎么可能嘛……”
虽然知道是不太可能的事情，但这并不妨碍叶羽进行脑补，一时间，因为太过美丽而总让他有一种距离感的银铃，好像就变得亲切了起来。
不知不觉间，就已到达了学校；不知不觉间，就开始了早读；不知不觉间，就开始了早操……
如果说初中的时候对于做早操什么的还会比较认真，那么到了高中，大概就会不怎么上心了吧，大家的动作都比较懒散，只有少数比较耿直的学生还在坚持着把动作做到位。
每天只要是做早操，那么在升国旗的主席台上，都总会有一个给大家做早操示范的女生，反正肯定是团员代表之类的，而且能被选出来做早操示范的，身材肯定不差，长相往往都还算不错，即使是在校服宽大的校服遮掩下，也会让人忍不住多看几眼。
就算不是校花，多半也是班花，而且还不是花瓶的花。
“这么好看的女生竟然跳这么蠢的早操，真是可惜了啊。”每当这个时候，叶羽的心中总会冒出这样的想法，“要是能像那些日本的女生一样跳跳宅舞多好呢？”
特别是穿上水手服的时候，肯定很好看。
这又不免让叶羽脑补起了银铃穿上水手服的模样。
“喂，走了。”后面的同学推了推叶羽，他这才回过神来，发现早操都已经结束，现在都已经是退场时间了。
今天的叶羽总是有些走神，因为他总是想起银铃，这个突然出现的神秘少女，会不会像出现的时候那样，又突然地消失呢？
“叶羽，我看你都发呆了半节课了，来，上台做做这个题目。”
“啊？哦……”叶羽有些慌乱地站了起来，环顾了一下四周，却找不到能够给自己点帮助的朋友。
这一堂是语文课，就算继凡没睡觉，也给不了他什么帮助，更别说是他现在已经睡着了。
为什么不找睡着的继凡，却要找发呆的自己呢？
叶羽有些恶意地揣测着，还是惴惴不安地走到了讲台上。
身材有些发福，下巴和上唇都留了胡子的语文老师一脸和善地看着他，笑眯眯地说道：“来，把这四句诗填完，都是这个学期学过的内容，看看你有没有掌握。”
叶羽抬头，就看到那分属不同诗的四句诗，顿时感到一阵头疼。
相比这些，他似乎还是更擅长面对那些复杂的电路图吧……
幸运的是，第一句比较简单，而且是三国时曹操写的，对于对历史比较感兴趣的他来说，不算太难。
「日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。」
语文老师看着叶羽用歪歪扭扭的字填上了第一句诗句，还是忍不住说道：“叶羽啊，你这个字，写的实在是太难看了，以后有必要好好练习一下啊。”
“咳……”叶羽尴尬地咳嗽了一声，他写字本来就不好看，再加上是用粉笔写字，那就更是和狗爬的一样了，估计小学三年级的学生，写的字都比他好看吧……
而第二句……
那是文言文。
“老师，这是文言文啊……”叶羽小声地嘀咕道。
“一样，都是要背要考的。”
“啊……好吧……”
平时背文言文什么的，他都是能偷懒就偷懒，这会儿即使是看着觉得熟悉，却是怎么也想不起下半句是什么。
语文老师再一次‘和善’地笑了笑，走到了台下去叫醒那些睡着或者在发呆的学生了。
而就在这个时候，叶羽的背后传来了十分轻的声音，必须得他竖起耳朵才能听得清楚。
“后面那句是，非蛇鳝之穴无可寄托者……”
“啊？”叶羽小心翼翼地往后退了半步，心中感激这个‘好心人’的同时，也想听得更清楚一点。
“非蛇鳝之穴无可寄托者——”声音稍微大了一点，叶羽听出来这是瞻琪的声音，这个善良的女孩子，总是会在这种时候帮助像叶羽这样无助的人，这下子好了，听写终归比默写要容易点吧。
“谢了哈。”叶羽偷偷竖起大拇指，小声地说道。
就这样按照瞻琪在暗中的帮助，叶羽把四句都写完了，只是最后一句‘浑欲不胜簪’的‘簪’字不会写，而且这字太难了，口述根本描述不清，他最后只能是有些绝望地写上了一个‘赞’字混于充数，希望能蒙混过关。
“叶羽啊，字难看了点，写的倒是对的，最后这个字啊，写错了，下去好好看看，下次，要好好听讲啊。”
“啊……知道了……”叶羽像是夹着尾巴的土狗一样灰溜溜地窜了下讲台，对于他来说，上讲台简直就是最羞耻的事情了吧。
下课后，叶羽拿出银铃给他做的便当，十分幸福地吃了起来，说起来，这算不算爱心便当中的一种呢？
“哟，早饭没吃啊？”继凡搬了张椅子，懒散地坐在了叶羽的桌旁，看起来好像还没睡够的样子。
“你睡醒了啊。”
“是啊，睡了一节课，手都酸了。”
“……”叶羽一阵无语，心中也有些悲愤，凭什么这个上课睡觉的家伙，不仅没有被拽上去，而且还没有被语文老师叫醒呢，这是区别对待啊！
“嘿嘿，你说，你喜欢我们班哪个女生？”
“突然问这个干嘛？”叶羽有些脸红地把头转向了另一边，“你思春了啊？”
“屁，我就是随便问问。”
“……班级里……没有我喜欢的。”叶羽想了想，然后摇了摇头。
“不是吧，我看你应该喜欢我们慕容秋雨啊，嘿嘿，那不是你的女神吗？她作业没做，你都免费帮她抄……”
“那只是……一时闲着无聊……”叶羽有些牵强地解释道，脑海里浮现出的银铃身影，将慕容秋雨的身影给挤到了一旁，“我暂时……没有喜欢的人。”
“是么？你骗鬼啊。”继凡翻了个白眼，把他的胳膊搭在了叶羽的肩膀上，“那你觉得我们班哪个女生最漂亮？”
叶羽有些尴尬地吞了吞唾沫，干涩地说道：“慕、慕容秋雨吧……”
“哇，你还说你不喜欢她？”继凡的大嗓门顿时吸引来了其他同学的关注。
叶羽把头低得更低了，嘟嚷道：“喂，你小声点啊……”
其实叶羽用了一个学期才把班里的人都认全，和慕容秋雨也不算熟悉，要说喜欢，可能是有一点，但那更多是好感吧，毕竟漂亮的女孩子就是天生有优势，只要性格别太糟糕，谁不喜欢呢？
“那你觉得哪个女孩子最好？”
“最好？”叶羽有些不明白这个模棱两可的词汇代表着什么意思。
“就是说，你觉得哪个女孩子性格最好。”
“这个啊……那应该是……嗯……”叶羽的目光在教室了扫了一圈，想起了刚才给他透露答案的瞻琪，“瞻琪吧。”
“嘿嘿，是吧是吧？我也这么觉得。”
“咦，难道你喜欢她？不过，她长得比较普通……”
“哇，普通怎么了？你小子要求太高了吧？”
“不是不是……”叶羽赶紧摆了摆手，解释道，“我的意思是，你这样的人，不应该去找漂亮的女孩子吗？”
“屁，哥是那么肤浅的人么？”继凡拍了拍叶羽的肩膀，露出一抹不可描述的微笑，“嘿嘿，我看你和瞻琪关系好像还不错，到时候，要帮帮我啊。”
“……还、还好吧……”
“那就这样说定了。”
“喂，你下决定的速度也太快了点吧……所以说，要怎么帮啊？”
 
第010章数钱狂魔
      “你就到时候，给我当个掩护什么的就行了。”
       “给你拿来当开玩笑的话题是吧……我知道了……”叶羽耷拉着眼皮子说道。
       死党这种东西，就是在关键时刻拿来损的嘛。
       “嘿嘿，就知道你懂我。”
       “行了行了……”叶羽打了个大大的哈欠，“下节是政治课，我睡会儿……”
       叶羽坐在教室的最后排，这个位置是开学时自己坐的，他当时来得早，自然就选了最后排最不起眼的位置了，后来虽然多有调动，但除非是特殊情况，否则一般是很少直接从最后排调到前排去的，而叶羽本身就是属于不太受老师关注的那种人，自然也就能一直安心地坐在后排了。
       他的同桌是一个即使在夏天都好像一个星期不洗澡的男生——韦小鑫。
       韦小鑫的头发永远是乱糟糟的，而且布满了头皮屑，还有点龅牙，牙齿也有些发黄，大概全班中最不受欢迎的男生就是他了吧。
       不过叶羽和他的关系还算不错，因为虽然他看起来脏乱，但好在还没有异味，为人是抠门了点，但不会没事儿找事，二人也有些共同的话题，比如小说啦，游戏啦什么的。
       最关键的是，这家伙可以在叶羽上课看漫画的时候给他一些掩护什么的。
       韦小鑫这人的爱好不多，在学校里能做的爱好就更是少了，而他最喜欢做的一件事就是数钱。
       把钱包里零碎的钱都倒在桌子上，无论是一毛还是一块，又或者是五块、十块的纸币，他都是一视同仁，翻来覆去地数，能把三十几块钱数出三万块钱的感觉，大概也是非他莫属了。
       “好困——”叶羽没精打采地把政治书从抽屉里抽了出来，放在桌上，然后就趴在桌上睡着了。
       头顶的电风扇呼呼地吹着，实际效果却小的可怜。
       在夏天睡觉，不仅要遇到手臂酸麻的问题，还要面对太过炎热的问题。
       有时候明明很困，却在睡梦中被活活热醒，醒来的时候满头大汗，桌子都被汗弄湿了。
       老师讲课的声音，是最好的催眠曲，总能让叶羽睡得十分安心，特别是政治课这种副课，老师只会在上面讲，基本上是不会管下面的学生的。
       夏天的标配，那就是蝉鸣，它们无时不刻地存在着，当习惯了以后，就不会觉得吵，反而觉得有一种独特的韵味了。
       这也是，没有蝉鸣的夏天，又怎么能称得上是夏天呢？
       梦中的叶羽，迷迷糊糊地梦见了自己小时候，在村庄里，和其他的孩子们一起到处跑着去捉知了，一玩就能玩一整天，好像都不会腻似的。
       那真是一个无忧无虑的时代呢。
       “咯咯~”教室的前排传来略带些妩媚的笑声，叶羽迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见慕容秋雨正掩着小嘴笑着，而站在她身前的男生则一副十分得意的样子，似乎能和她说得上话，是一件很骄傲的事情。
       实际上慕容秋雨即使在面对韦小鑫的时候都不会面露嫌弃的神情，对于每一个上前搭讪聊天的男生她都会微笑面对，总是一副平易近人的样子。
       再加上她本身就漂亮，所以才成为全班男生的女神呀。
       要说不喜欢长得好看又平易近人的慕容秋雨，那是假的，只是叶羽知道自己的定位，所以只会远远地看，而很少上前去搭话。
       癞蛤蟆又怎么能配得上美丽的白天鹅呢？
       说起来，银铃也是很善良的女孩子，只不过二人之间还是有着些许区别。
       或许慕容秋雨的更像是有着良好教育的女孩子的基本素养，而银铃则是更单纯直接的善良吧。
       叶羽打了个大大的哈欠，扭头朝自己的同桌看去，却发现韦小鑫这个家伙，竟然还在数钱。
       这一节课都过去了，他竟然还没有数完，也是让人相当佩服的。
       “快吃午饭了……”叶羽自言自语地嘟嚷着，从书包里把筷子拿了出来。
       对于他这种学习成绩不上不下的学生来说，每天上学的盼头就是第二节课的大课间，以及中午吃饭后的午休，还有就是放学了。
       不这样有个盼头，或许会觉得有点难熬吧。
       所以他也特别喜欢掐着表抓时间，最完美的境界就是当他喊出下课的那一瞬间，铃声响起。
       就会显得好像很厉害的样子，虽然实际上没什么人关注他，得到的也只有自我满足感而已。
       上午最后一节课是数学课，这是叶羽比较擅长的课程，虽然说也不是特别突出，但每次考试能混个全班前十五名还是没有问题的，他是属于严重偏科的那种人，数学可科学好，语文和英语差，特别是英语，直到现在他都没法一下子反应过来英文字母到底是26个还是24个……
       照理说理科好的人应该偏理性而且不太喜欢看小说，可偏偏叶羽又比较感性，也特别喜欢看小说……
       期末了的数学课，不是考试，就是复习，准备迎接期末考试，说实话，很多时候确实挺枯燥乏味的，后排的大多数人都已经趴下了。
       韦小鑫也终于数完了钱，趴下睡觉了。
       “这是一道奥数题，其实不是期末考试的范围，但是如果参加高考，是很有可能考到的，所以咱们提前两年讲解一下，嗯，在讲解之前，先请个同学上来做做吧？嗯？就你了，数学课代表。”
       “啊？”
       “快点，上数学课还走神，你这数学课代表当得不称职啊。”
       “哦、哦……”数学课代表有些扭捏地走上了讲台，盯着奥数题看了好一会儿，才开始下笔，列了长长的公式，做出了一大堆复杂的计算，把半个黑板都写得密密麻麻的，总算是做完了。
       “过程倒是没大问题，但是关键的一步错了。”数学老师摇了摇头，拍了拍数学课代表的肩膀让他下去，“来，韦小鑫，你上来。”
       “喂，老师叫你……”叶羽赶紧推了推韦小鑫的肩膀，将他从睡梦中叫醒。
       “嗯……？”
       “别睡了，韦小鑫，上来做题目。”
       “哦……”韦小鑫睡眼朦胧地一边揉着眼睛，一边摇摇晃晃地朝台上走去，中途路过其他同学的身旁，大部分女生都十分夸张地将身子倒向另一边，好像他身上的臭味已经弥漫开来了一样。
       实际上叶羽却知道，他身上是没有臭味的，就算有，那也得是贴得很近在能闻到一点汗臭吧。
       韦小鑫的数学成绩很差，但他有一个极其逆天的能力，那就是有关钱的题目基本都能做对，无论是数学还是物理化学、又或者是语文政治，都无一例外，甚至连英语的都能做出来。
       对于钱的敏感，简直是神一样的存在。
       而这道奥数题，就是有关钱的。
       韦小鑫在路过瞻琪的桌子时，她特意把草稿本递到了桌子的左上角，上面写着大大的解题过程。
       只不过韦小鑫连看都没看一眼，就直接走上了台。
       之前数学课代表都思考了很长时间，而韦小鑫则只是看了一遍题目，就飞快地做了起来，过程十分简单，或者说省略掉了一大半，就只有三段就得出了最终答案。
       和一旁数学课代表那繁复的计算过程形成了鲜明的对比。
       “答案确实是对的，但过程也省略了太多吧？你这就是给了个开头和结尾，别的什么也没给，公式也只用了一个，怎么得出最终答案的？”
       “直觉。”韦小鑫十分认真地回答道。
       台下一片哄笑，而数学老师却是无奈地笑了起来，道：“你小子，上课要认真听讲啊，你好好学，什么学不会，别总是盯着和钱有关的，行了，下去吧！”
       走下台的时候，男生们都朝韦小鑫挤眉弄眼，还有人朝他竖大拇指的，这种逆天的技能，大概就和英语选择题一道不对，完美避开所有正确答案的境界一样，值得众人津津乐道了吧？
       甚至有人怀疑韦小鑫其实什么都会，只是故意只解对有关钱的问题，这叫扮猪吃老虎……
       至于真实的情况到底是什么，当然是谁也不知道了。
       而当事人韦小鑫，就好像只是做了一件微不足道的事情一样，回到位置上就趴下继续睡了。
       “叶羽，你笑的很开心嘛，来，你也上台做一道。”
       “啊？我没笑啊……”叶羽有些心虚地辩解道，但还是十分不情愿地上了讲台，结果当然是没做出来另一道奥数题了。
       被数学老师说了一番后，灰溜溜地回到了座位上。
       就这样一阵闹腾，数学课快要结束了，叶羽掐着表就等下课的那一秒。
       只可惜，铃声虽然响起，但数学老师却要拖堂，好不容易等到正式下课，叶羽已经没什么精力再跑着去食堂了。
       这大概就是一而再，再而衰，三而竭的道理吧。
       正当他慢悠悠地想要站起来的时候，耳边突然传来了女生们的嬉闹声，而后就看到一个女生用力一推，猛地把慕容秋雨推进了叶羽的怀里。
       “哇啊——”二人一同摔倒在了地上，慕容秋雨压在叶羽的身上，而叶羽的手本能地挡在身前，却正好碰到胸部的那个位置……
       只是一瞬间，他下身的小火柴棍，就变成了坚硬的铁棒，二人的脸，都在刹那间羞得通红。
 
第011章人生错觉
      “呀……”慕容秋雨有些慌乱地爬了起来，小脸上还带着些许绯红，“抱歉……”
       “没事……”叶羽有些尴尬地回答道，下意识地向后退了半步，似乎还想再说些什么。
       但慕容秋雨却张牙舞爪地朝刚才把她推到叶羽身上的女生扑去，二人展开了一场追逐战，渐渐地远离了教室。
       叶羽无奈地苦笑了一下，或许真的只是意外而已吧。
       当然也有可能是慕容秋雨用这种方法来掩饰尴尬。
       “想太多了……吃饭去吧。”叶羽挠了挠头发，自言自语地说道。
       人生最大的错觉，就是‘她喜欢我’这件事。
       无论是慕容秋雨也好，又或者是银铃也好，虽然会有交集，但在叶羽看来，以后只可能会越走越远。
       人贵自知，像叶羽这样的平凡人，注定是配不上那些走到哪里都能吸引别人眼球的女孩子的。
       “或许哪一天回去……银铃她……就不在了吧。”
       虽然已经相处了几天，但在叶羽的印象里，银铃还是充满了神秘的感觉。
       还记得她突然出现的那一天，叶羽直到出门到学校了的时候，都还以为是自己的幻觉呢，所以晚上回去的时候，才会觉得她八成已经消失了吧。
       当叶羽到达食堂的时候，已经排了长长的一条队伍，这就是为什么他每次都要用跑的，慢了的话，就要等很久才能吃到午饭了。
       吃完午餐，大多数人会选择去操场上逛逛，特别是男生，十个里有五个会选择打篮球，叶羽大概是属于剩下那一半的一半吧，他懒得动，吃完饭就回到教室里，要么是趴着睡觉，要么是看看小说。
       特别是借着这午后的阳光看小说，别有一番意境。
       “叶羽。”瞻琪拿着一本作业本朝叶羽走去，她脸上的麻点和青春痘似乎变得更多了一些，让本就长相普通的她看起来更加普通了，甚至有那么一点点难看。
       “啊？”正看着《小兵传奇》的叶羽抬起头，疑惑地看向瞻琪，“有事吗？”
       在面对长相同样平凡的女孩子时，叶羽就会显得自然一些，大概是因为属于‘同类人’的缘故吧。
       就像普通人和富豪站在一起总是有压力和距离感，但普通人和普通人站在一起却没有那种感觉一样。
       “英语老师让你去听写。”瞻琪从一叠作业本中拿出一本递给叶羽，“这次听写不合格的就你一个。”
       “诶？不是吧？”叶羽不太敢相信，但是他很快就想到了原因，“可恶，其他人都作弊了啊……”
       瞻琪有些傻呆呆地摇了摇头，对于她这样的好学生来说，作弊这种词语实在是太过遥远了。
       “啊……我马上就去……对了，这个不是应该英语课代表做的事情吗？”
       “她去玩啦，我帮她发。”瞻琪很轻松地说道，乐于助人，大概是她身上最有闪光点的良好品质了吧。
       叶羽有些忐忑不安地溜进英语老师的办公室里，在打扮得很有英伦风的女英语老师‘和善’目光的注视下，讪讪地笑了笑：“咳……老师……我来了……”
       “今天可是给你特殊待遇啊，全班就你一个听写不及格，中午把这十五个单词全部背下来，错一个都不行，反正你们班下午第一节是体育课，到时候就留在我这里继续背。”
       “啊……不是吧……”叶羽哀嚎，“有些人是作弊的啊……”
       “这个我不管，反正就你一个不及格，再说了，学到的，都是你自己的。”
       没有办法从英语老师的办公室逃脱，那就只能好好背单词了，这种就像是自己走进监狱里一样的感觉，还真是痛苦呢。
       事实证明了叶羽在英语方面的天赋实在是差的可怜，虽然非常努力地背书了，也依然没能用一个中午的时间完成，最后还是又花了一节体育课的时间才背完。
       当听写出来的单词一个都不错的时候，确实有一种微妙的成就感，但更多的大概是失落感吧。
       毕竟在学校里，少上一节体育课，那可就相当少玩一节课了啊……
       “叶羽，你体育课怎么没去啊？”浑身是汗的继凡拿着篮球回到了自己的座位上，扭头朝后边的叶羽问道。
       “我也想去啊。”叶羽翻了个白眼，“可是英语老师把我抓住了啊，去不了啊……”
       “哎，可怜的少年。”继凡幸灾乐祸地笑道，“看你这样子，肯定是学到了不少新单词吧？”
       “我现在对于背单词已经有心理阴影了……”
       “哈哈哈……犒劳你一下，今天放学早的话，去游戏厅玩玩，怎么样？我请客！”
       “会不会太迟了点？”
       “哎呀，没事，偶尔迟回去一次又没关系，反正你不也是自己一个人住嘛？而且我还叫上了其他人呢。”
       “呃……”叶羽当然不能解释说自己和一个女孩子同居了，只能有些无奈地应了下来，虽然相比去游戏厅玩，他还是更喜欢回家和银铃待在一起……
       因为，不知道什么时候，她就会突然消失了，而去游戏厅什么的，随时都可以去啊。
       也算是天公作美吧，今天放学意外的早，最后一节课的老师没有拖堂，班主任也没有跑出来再开个额外的班会什么的，四点半就已经放学了。
       “快快快，早点去早玩一会儿！”在继凡的吆喝下，众人都狂奔了起来，好在因为书都放在学校里，所以书包并不重，跑起来还是挺快的。
       去游戏厅玩的人一共有四个，除了继凡和叶羽外，另外一个则是韦小鑫，他每天回去都很迟，就算不叫上他去游戏厅，估计也会到处去晃荡吧，也不知道是什么原因，至于最后一个人，则是一个叫童君晓的男生。
       他和其他人不算太熟，但和继凡的关系却很好。
       童君晓是一个矮个子的男生，好像只有一米五的样子，比大多数的女生都要矮，也是经常被人欺负的那一个，有一次他被人欺负，继凡站了出来，此后任何人要欺负童君晓，继凡都会站出来制止，必要的时候也会采取暴力手段，从那以后，童君晓和继凡的关系就越来越好，而原本懦弱而且内向的童君晓，也慢慢开始变得开朗了起来。
       当然偶尔也会被继凡拉出来，做一些‘坏孩子’才会做的事情，比如说去游戏厅玩什么的。
       四个人里面，大概只有童君晓的成绩是最好的吧，属于班级前十的水平，另外三个人嘛……综合成绩大概是倒数前十的水平吧，偶尔会跳到倒数前十五去，那已经算是很不错的成绩了。
       在这个年代，早恋和游戏都被家长老师们视为洪水猛兽，即使是在校外的活动，被学校发现了都要扣分。
       所以去游戏厅必须得悄悄的去，而且要提防其他人告密。
       说起来也是好笑，都已经是高中生了，还依然被管得这么严，在这个年代里，学习是学生唯一可以做的事情。
       这也就造成了，假如因为去网吧或者游戏厅被人打劫，只能打落了牙齿往肚子里咽，因为要告诉家长和老师，就必须要说去那里是为了做什么……
       虽然最后事情肯定能得到解决，但自己本身也会遭殃啊，就算不遭殃，以后恐怕也没法跑到游戏厅里去玩了。
       而现在，叶羽等人就遭遇了这样一个让人两难的问题。
       “嘿哟，把钱都交出来，交了钱，不伤人。”
       “这个，我们没钱。”继凡看了看围在大家身旁的六个染着杂毛的小混混，讪笑着说道。
       四个人里面，只有继凡一人是有战斗力的，但显然他没法一个人打六个人啊，这个时候还是暂避锋芒比较好。
       “骗鬼啊，有钱来游戏厅玩，没钱给老子？”
       “唔……我们、我们只是路过的……”叶羽哆嗦着身子说道，其实他心里已经有些害怕了。
       “路过？路过还那么兴奋地朝里面跑？当大爷傻啊？”一人骂骂咧咧地走上前，一拳锤在他的胸口，虽然没有怎么用力，但却把叶羽打倒在了地上。
       ……
       距离这个年代比较久远的记忆模糊不清，但是在这半年将会发生的事情的记忆，却开始变得清晰了起来，甚至连细节都开始被我渐渐想起。
       而今天，也是一个同样重要的日子。
       如果没有记错的话，今天的叶羽将会被继凡叫去游戏厅，然后他们会被一起打一顿，叶羽不敢反抗，被继凡瞧不起，从此二人的关系开始疏远……
       而叶羽，也就是那个过去的我，也将会开始变得更加自卑。
       要改变我的人生轨迹，这件事就必须得去改变。
       这个时候要是我直接就是过去的叶羽了，那就方便多了，可现在，我是以另一个身份出现的，还得要用劝导之类的方式来帮助他，这就麻烦很多了。
       当然在计划实行之前，我得准时赶到现场才行……
       镜子里的少女看起来多了几分英气，或许是因为我已经准备好了要去打架的缘故吧。
       夏日的太阳很猛烈，早上洗去的衣物已经干了，套上宽松的运动裤，我试着活动了一下，确定没有阻碍后，推开门就飞奔了出去。
       “希望……还来得及……”
 
第012章鼓起勇气
      我的预估时间大致准确，只因为当时这件事给我带来的打击实在是太大了，而直到后来，失去了本就不多的很多朋友之后，我才在另一件事上重新鼓起了勇气，再一次找回到了应该属于男人的尊严，但却已经太晚了。
       所以，这一次必须得挽回。
       当我赶到的时候，叶羽他们还没有到达，我有些担忧地躲在了一条大路的转角处，希望是他们没有到，而不是已经走了。
       好在运气还是站在我这一边的，不过五分钟，曾经发生过的场景就再一次发生在了我的面前，只不过这一次，我是站在了旁观者的角度。
       “唔……我们、我们只是路过的……”叶羽怯懦地说道，随后就被一拳打倒在了地上。
       人生的转折点就在此处发生，这个时候继凡会愤怒地站起来反击，而叶羽却缩在地上不敢动弹，甚至就连韦小鑫和童君晓都会上前帮忙。
       要知道，童君晓平时看起来可都比叶羽胆小得多了。、
       我以最快的速度跑进了街边的公用电话亭，拨通了‘110’，公用电话亭拨打紧急电话的时候是不需要钱的。
       “你好，黄马路上有人抢劫，对，就是在那个游戏厅边上。”
       我迅速地把事情告诉了警察，而后就挂断了电话。
       警察就算马上出发，也肯定要一点时间才能到达的，而这段时间，就是我可以利用的，五个打六个是肯定打不过的，毕竟除了继凡外的其他人，几乎没有战斗力，但最少也能拖延一点时间，而且打赢也不是我的目的，我的目的是让叶羽找到勇气，不要再很多事情上总是那么的怯懦。
       街头打架，人多体格强壮，并不一定就没有打赢的希望，哪怕是用女孩子的身体，其实也是可以给别人造成很大的伤害的。
       当然，在这之前，需要一件趁手的武器。
       路头没有板砖，但好在大点的石块还是有的，我挑了一个重量合适的，就在继凡那一声‘我草你全家’的大喊声中冲了出去。
       ……
       “有话好好说，不要打人！”继凡看起来已经有些生气了的样子，最好的朋友被打了，他自然是义无反顾地站了出来。
       “嘿？怎么，想反抗？就打你们了怎么样？嗯？识相的，就乖乖把钱交出来，不识相的，就把你们打一顿，再把钱交出来。”
       “狗娘养的傻x，瞪你马戈壁，信不信老子打死你？”
       “就是，估计你妈是个沙雕，才会生出你这个只会瞪眼睛的傻x来的吧。”
       “哈哈，看他好像还想打架呢？”
       “草泥马的你再说一遍？”继凡额头的青筋直跳，拳头已经紧紧地攥住了。
       而躺在地上的叶羽却在不住地向后退着，只是大家的关注点都在继凡的身上，倒是没有人看到他怯懦的表现。
       “你这个傻x，你妈是做鸡的，你爹是我儿子，怎么？不服？嗯？”染着杂毛的小混混趾高气昂地站在继凡的身前，一副十分嚣张的模样，让人看了都不禁火冒三丈。
       继凡从来都不是一个偏向理智的人，哪怕对方的人数更多，当他真的生气的时候，还是会不顾一切地冲上去的，不过也正因如此，知道他的人，都不会轻易招惹他。
       因为打架的时候，疯子才是最可怕的，当他们急了眼，说不定拼着命也要一个换一个，那可是会死人的事情。
       小混混看起来嚣张，实际上也只会以多欺少，只是些欺软怕硬的家伙而已，真的打起来，那还是怕死的。
       除非是初中的小混混，那些初生牛犊不怕虎的家伙，那倒是一个个都是不怕死的。
       “我草你全家！”继凡终于忍无可忍了，攥紧的拳头猛地挥舞了出去，打了对方一个措手不及，这一拳可没有收什么力道，而且是直接打在对方脸上的，虽说没有打落下一颗牙齿什么的，但最起码也把对方的牙齿打出血了。
       “吗的，敢打老子……草……”那个人一下子坐到在地上，吃痛地抹了抹嘴，手指都被血染红了，最轻估计也是牙龈出血了。
       其他的小混混二话不说就冲了上去，除了继凡外的其他人，看起来都像是没有反抗力的样子，要是六个人怕了他一个人，那才是笑话了。
       “碰！”继凡的胸口结结实实地挨了一拳，让他感觉呼吸都为之一滞，随后又有另外一人一拳打在了他的后背上。
       既然都已经开打了，继凡的同伴自然不可能被小混混们放过。
       看起来最好欺负的童君晓就是优先被攻击的对象，一个小混混直接一脚朝他踹去，却被一旁的韦小鑫伸腿绊了一下，跌倒在地上。
       “快起来！”韦小鑫把已经吓得自己坐倒在地上的童君晓拉了起来，而他却在不停地颤抖着，过去被欺负的记忆，一下子就涌上了他的心头。
       而叶羽，虽然颤得没有童君晓厉害，但也好不到哪里去，最关键的是，他竟然扭头就想要逃跑。
       只是在他刚刚扭过头的那一瞬间，就看见银铃那张写满了怒容的精致小脸，也不知道她是在生气那些小混混的所作所为，还是在生气叶羽的临阵脱逃。
       总之，她冲上前来，‘啪’地一声抓住了叶羽的手腕，用不容反驳地语气说道：“回去。”
       “啊？”
       银铃没有多说什么，只是颠了颠手中的石头，稍微瞄准了一下后，用力扔了出去，正砸在攻击继凡的一个小混混的脑袋上，直接砸破了他的头，鲜血汩汩地流了出来。
       “啊！”那个小混混马上就捂着脑袋惨叫了起来，头被打破，是最让人恐惧的事情之一，因为这里也是人身上最大的弱点之一，而且脑袋被砸破的疼痛感，可不轻呢。
       “吗的，臭娘们，今天老子一定要干死你！”那个被砸破脑袋的小混混捂着脑袋就恶狠狠地冲了上来，顺便也减缓了一些继凡的压力，他现在是一个打两个，还算可以招架，而韦小鑫和童君晓则是一人对付一个，另外两个都朝银铃和叶羽冲来了。
       叶羽下意识地后退了半步，但手却还被银铃紧抓着，这更是让他感到尴尬万分。
       韦小鑫勉强和一个小混混扭打在一起，而童君晓则是单方面地被揍，个头本就矮小的他，在面对小混混的时候，完全没有抵抗力。
       虽然他也试着努力反抗，但却根本没有任何用，最后只能哭着喊着‘妈妈’，就像他以前被欺负的时候一样。
       能够保护他的继凡，此刻自己都脱不开身呢。
       “吗的，吗的，吗的！”韦小鑫渐渐占了上风，虽说他平日里都一副猥琐的样子，但真打起架来，倒是不怎么害怕的样子，此刻竟然渐渐占据了上风，要知道他的个头也不比童君晓高多少，在男生里也是属于瘦小的那一种。
       “鼓起勇气来！”银铃在那两个小混混即将冲到身前的前一秒，扭头看了一眼叶羽，飞快地喊道，而后就义无反顾地冲了上去。
       这让叶羽大吃一惊，在他印象中应该是十分柔弱的银铃，竟然冲在了他的前面。
       “银铃！”他有些焦急地跟着冲了上去，却被一个小混混一拳结实地打在太阳穴上，让他感到整个世界都是一阵眩晕，恐惧的感觉再一次涌上了心头。
       时间流逝的速度开始变得缓慢了起来，叶羽眼中的世界就像是慢放的电影一样，一帧一帧地缓慢跳动着。
       视线中的银铃一个膝撞狠狠地撞在了一个小混混的下体，甚至能够听到一声清脆的声响，后者的表情立刻就扭曲了，捂着裤裆蹲了下去。
       可以看得出来，银铃根本就没有留手，而且出手就是朝致命点攻击。
       但是也仅仅如此了，因为另外一个小混混在听到同伴的惨叫后，飞快地回过头去，从口袋里摸出一把弹簧刀，就朝银铃的脸上划去。
       这要是给划中了，那最起码都是要留下一道终生的疤痕了。
       一想到银铃那张精致的小脸上会有一道疤痕，叶羽的心就猛地颤抖了起来。
       那种事情，怎么能，怎么可以让它发生！
       对于一个女孩子来说，毁容，就相当于失去了人生的希望，这让她怎么过那后半辈子的人生？
       这么一个娇弱的女孩，又怎么能让她受到伤害！
       心中的愤怒冲破了恐惧，那些记忆中有关银铃的画面，以及叶羽曾经脑补过的和银铃结婚时的画面都一一涌现了上来。
       时间依然缓慢地流逝着，即使叶羽努力挥拳，也只能看到十分缓慢的运动轨迹，让他心中焦急得如同猫抓，甚至都有些快要发狂了。
       “啊啊啊啊啊啊——！”终于，在千钧一发的那一瞬间，叶羽用自己的手臂挡住了那把弹簧刀，锋利的刀在他的手臂上留下一个深可见骨的伤痕，鲜血不要钱似地喷涌而出。
       或许是疼痛的感觉让他的肾上腺激素加速分泌了，他的速度明显变得快了起来，竟然在小混混还没有反应过来的一瞬间抢过了折叠小刀，丢在了一旁的地上，然后就是用力一脚踹在他的肚子上，直接把他踹出了几米远。
       “呼……呼……呼……”
==============================
五一劳动节快乐，请移步节日番外区，还有一章额外的更新，是节日番外。
 
第013章战胜恐惧
      鲜血‘滴答滴答’地从叶羽的手臂上流落到地上，好像是切到了动脉，血液怎么也止不住，让叶羽的脸色愈发的苍白了，他的腿抖得和筛糠似的，但还是战胜心中的恐惧，努力挡在银铃的身前。
       银铃蹙起了眉头，小脸上写满了担忧的神色，在她的泪痣下方，也溅上了一滴叶羽的鲜血。
       这让她多了几分异样的美感。
       虽然叶羽为银铃解了围，但众人总体而言还是处于下风的，只是其他小混混的注意力都被转移到了这里。
       即使只是短暂的一瞬，也被继凡抓住了漏洞，猛地冲出包围，然后冲童君晓大喊道：“君晓向左滚！”
       童君晓愣了一秒，而继凡已经高高地跳了起来，出于对继凡的信任，他用尽浑身的力气，艰难地朝边上一滚，就听到一声有些牙酸的声音在他的耳边响起。
       原来是那个殴打童君晓的小混混被继凡一脚踹在了地上，而且脚所踹的位置是脑袋，这个倒霉的家伙，后脑勺和额头同时受到了冲击。
       也是继凡在关键时刻收了点力，不然一个人的重量，足够把他的脑袋给踹破了，即使踢不破，脖子八成也要断。
       死亡的恐惧让那个小混混有些畏惧，再加上钻心的疼痛，干脆就在地上惨叫着打滚不起来了。
       小混混也只是想借着人多欺负一下叶羽他们，现在见他们竟然会反抗，就算不害怕，那也肯定是要谨慎一些的，那个装作很痛的在打滚的小混混被拉了起来，有些尴尬地站定，和其他的小混混将众人围住。
       最惨的当属那个被银铃踢到下体的小混混，到现在他都站不起来呢，看样子是完全失去战斗力了。
       叶羽这边也好不到哪里去，除了银铃一点伤都没有外，其他人或多或少都带了点伤，叶羽是受伤最眼中的，被刀划开的伤口一直都在流血，他的脸色也越来越苍白。
       失血过多是会导致死亡的。
       而现在银铃的目的已经达到，叶羽已经找到了自己的勇气，接下来就是祈祷警察快一点来了。
       “吗的，非要被打一顿是不是？”混混头子流里流气地说道。
       “滚……你们这些人渣……”叶羽咬着牙齿，有些吃力地说道，那条不断流血的手臂，已经都快失去知觉了。
       那些小混混现在已经不是为了钱了，而是为了面子了，发着狠又冲了上来，再一次和众人扭打在一起。
       叶羽抱着流血的胳膊护在银铃的身旁，挥洒着的鲜血将他的脸都染红了，看上去就像是一个来自地狱的恶魔一样让人不寒而栗。
       疼痛也能让人忘记恐惧，叶羽此时就是和两个人缠斗在一起，他的打架水平很差，基本就是拿自己的身子硬抗，然后拼着老命也要给别人一下的拼命打法。
       再一次开始的战斗只持续了半分钟不到，就被大作的警笛声给打断了。
       两辆警车里冲出四名警察，虽然人数比小混混的少，但是‘警察’这个职业，对于小混混们来说，就有一种天生的威慑力，如同老鼠害怕猫一样，他们转身就想跑，却全都被抓住了，一个都没能跑掉。
       事情终于告一段落，银铃也微微松了口气，安心下来。
       其他人也明显是心中的石头落了地，但一想到之后的事情，又有些发愁，因为事情都这么大了，肯定会被父母以及老师知道啊，到时候少说也是要批评几句，哪怕不痛不痒，也不会让人觉得太舒服的。
       受伤最严重的叶羽直接被救护车送往了医院，他的额头直冒冷汗，意识都开始有些模糊了，好在时间还不算太久，所以只要包扎好伤口再输些血就可以了。
       就连住院都不用。
       医药费自然是全都由那些主动伤人的小混混付的，也算是为叶羽省下了一笔不小的开支，毕竟本来他的钱就不太够用呢。
       “没看出来，你小子够胆啊。”继凡坐在正在输血的叶羽身旁，十分豪迈地大笑道，在此时有些安静的医院中尤为刺耳。
       “咳……”叶羽有些尴尬地笑了笑，“当时……也没多想什么……”
       “反正就是够胆了，就算是我，恐怕也会犹豫一下吧，毕竟那可是刀啊。”继凡用力拍了拍叶羽的肩膀，“嘿嘿，我真是越来越欣赏你了，不愧是我的兄弟，不是孬种！”
       “唔……”
       “对了，这位是？”在活跃了一下气氛后，继凡就将话题移到了银铃身上。
       银铃安静地坐在叶羽身旁，温婉的马尾披在肩头，虽然美得不像话，但却有一种平易近人的气质。
       这和慕容秋雨的平以及人又是不同，慕容秋雨的平易近人更像是故意表现出来的，实际上还是让人有一种距离感。
       而银铃则是非常自然的，发自内心的，就好像她只是把自己当作普通人一样，所以才会有这样的气质体现出来吧。
       韦小鑫和童君晓也都没有回家，而是选择陪着叶羽输血完，然后大家一起回去。
       在一起挨过打，一起打过别人所建立友谊总是更深厚一些，大家的关系也一下子变得很近。
       所谓战友，大概就是这样的感觉吧，能够把后背交给对方的那种信任。
       童君晓虽然灰头土脸的，手臂上青一块紫一块，但看起来却意外开心的样子，就好像是突然醒悟了什么似的，一直看着继凡傻笑着。
       而韦小鑫，则一直小心翼翼地侧目看着银铃，漂亮的女孩子，对于男生总是有一种莫名的吸引力，更别说是银铃这样比那些所谓的明星还要美，而且还美得自然的女孩子了。
       “啊……唔……那个……”叶羽支支吾吾了半天，却说不出一句完整的话来，因为他实在不知道该怎么解释和银铃的关系。
       难道说她就是突然出现在了他的世界里，然后就开始和他住在一起了吗？
       怎么也解释不通吧，哪怕是事实，说了也没有人信。
       而且如果是同居的话，那岂不是男女朋友关系了？
       在这个早恋都被视为洪水猛兽的年代，男孩儿和女孩儿同居，那就更是不得了的事情了，虽然知道朋友不会说出去，可还是会觉得尴尬呀。
       其实开元高中，里的情侣绝对不在少数，因为这所高中曾经是女校，后来才改为普通的高中，因为历史以及人文缘故，学校的女生要远远多于男生。
       所以虽然开元高中不是重点高中，但氛围却比重点高中还要好，打架斗殴的事件几乎没有，至于女生之间的如同宫廷剧一样的暗斗，那就不在计算范围内了。
       一个班大概是四十个人，其中有三十个女生，只有十个男生，有些男生少的，甚至全班都只有一个男生。
       正因此，开元高中里的男生基本都有女朋友，甚至有不少是女生倒追的，而没有女朋友的，实在是少之又少。
       继凡算一个，他是被表白过的，只是没有接受罢了。
       童君晓因为经常受人欺负，也是十分的自卑，和其他同学之间都没有什么交流，自然也谈不上女朋友什么的。
       韦小鑫，那纯粹是因为看上去太脏乱太猥琐了。
       而叶羽则是一个异类，他说帅吧，不算太帅，但好歹也有一点，就是肤色偏黑。
       他属于不会有女生主动追求他，但如果他去追求，多少也能追到一个的那种类型。
       可是他不喜欢那样做，只是因为觉得爱情是一件神圣的事情，看得很重，认为真的在一起了，就是奔着结婚去才对。
       他讨厌把恋爱当作游戏的人，不能娶她，为什么要和她在一起呢？
       叶羽有些走神，而一旁一直没开口的银铃，却是帮他解了围。
       “嗯，我是他姐姐。”
       “哈啊？是姐姐吗？”继凡开玩笑似地说道，“我还以为是女朋友呢！”
       叶羽的脸色一红，把头低了下去，而银铃却是面色如常，只是淡淡地微笑着。
       “是表姐吗？”继凡又问。
       “嗯。”
       “嘿嘿，叶羽，把你表姐介绍给我呗？”
       叶羽的心中有些酸酸的，虽然只是句玩笑话，但却真的有些担心银铃被人追走呢。
       虽然银铃和继凡在一起，或许会更般配吧。
       要论长相，继凡肯定是比叶羽帅得多了。
       “她叫银铃……”鬼使神差地，叶羽竟然认真地介绍了起来，虽然这是他给她取的名字，“银子的银，铃铛的铃。”
       “哇，这个名字很好听啊，是吧老韦！”继凡猛地一拍韦小鑫的后背，把他吓了一跳，‘蹭’地一下就站了起来，然后又十分尴尬地缓缓坐下。
       “干毛线，没看见本大爷在沉思吗。”韦小鑫很是不满地说道。
       “屁，我看你就是盯着叶羽他表姐看！”
       “我那是在思考人生好不好。”
       “鬼信啊。”
       “噗。”一旁的童君晓忍不住笑了起来，大概是被这两个活宝给逗乐了吧。
       “君晓，笑什么呢，我看你今天被打了还挺开心的嘛？”
       “嗯，因为有了好多可以信赖的朋友。”
       “咦，是嘛？感觉你今天讲话声音也大了点。”
       “是这样吗？”童君晓挠了挠脑袋，傻乎乎地笑了起来。
       银铃看着众人微笑着，看起来好像是在怀念着什么似的。
       “啊，血袋的血滴完了。”
       “嗯，我去叫护士来。”
       “啊，真快啊，要回家啦！要不叶羽你再灌一袋血，我们再聊一会儿呗？”
       “我可不想再灌一袋血……”
 
第014章代抄作业
      输完血后，天色已然不早，众人相互道别，便各自离去。
       虽然已经输完血了，但叶羽的脸色还是稍微有些苍白，脚步也有些虚浮。
       其实割断的并非大动脉，否则肯定是要进行手术的，而非现在这样简单的接在一起处理一下就可以了，之所以叶羽会这么虚弱，还是因为他平时缺乏锻炼，而且吃的东西也没有什么营养。
       甚至连吃饱的时候都不多。
       银铃搀扶着叶羽，刚刚开始发育的柔软胸部在他的手臂上轻轻蹭着，让他的脸色变得有些红润起来。
       “我自己……可以走……”叶羽有些不好意思地说道。
       “没事，我扶着你吧。”
       “谢、谢谢……今天的事情……”
       “那是我应该做的。”银铃一副理所当然的样子，这又是让叶羽一阵感动。
       他不禁在心中感叹，为何世界上会有这样心地善良的女孩子呢？
       简直就如同一块纯洁无瑕的璞玉一样，连一丝的尘埃都没有沾染。
       “咕噜。”叶羽的肚子里传来古怪的声音，让他脸色微红，赶紧捂住了肚子，想要装作什么都没发生的样子。
       但当然是没用的，一旁的银铃清晰的听见了。
       她的微微扬起了嘴角，说道：“饿了吧？回去做饭吃。”
       “啊……嗯……”
       回到家中，叶羽有些费劲地趴在桌上写着作业，而银铃则如他记忆中的母亲一样，在厨房里忙碌了起来。
       不多时，便传来了饭香和菜香。
       叶羽透过阳台的窗户朝外看去，家家户户都亮着灯，远处的商业区更是彩灯闪烁，在他的眼中，就是一团团朦胧而模糊的光团，构建出了有些神秘又美妙的夜晚世界。
       这就是夜晚的小城市，不算热闹，甚至有些冷清，但他却很喜欢，以前只是因为这里曾是父母健在时的住所，而现在，又多了一条——因为有银铃在。
       虽然伤的是左臂，但连带着右臂都好像使不出力气似的，写起来的字也是歪歪扭扭的，比平时的‘甲骨文’更难看懂了。
       在这种时候，就更能感觉到抄写类作业的痛苦吧。
       “啊……怎么什么都要抄写……动不动就是全文抄一遍……这可是现代文啊……”叶羽一脸的头疼，翻动着书页，足足翻了五六页才翻到这篇文章的结尾，看看这密密麻麻的字，就让人一点抄写的动力都没有。
       可终究还是得做，虽然语文老师是个和善的老爷子，但对于不做作业的，还是毫不留情的，而且微笑着施加惩罚的感觉，比受到一般的惩罚的时候，更加可怕啊……
       “叶羽，吃饭了。”就在叶羽下定决心开始抄的时候，银铃的声音响了起来，刚刚提起的决心一下子又消散得无影无踪了。
       “算了，先吃饭吧……”他为自己找了个拖延的借口，朝客厅走去。
       饭桌上的菜的种类并不多，只是两菜一汤而已，但对于叶羽而言，这已经十分的丰盛了。
       “谢谢……”叶羽在餐桌上又一次忍不住说道。
       “为什么总要说谢谢？”银铃有些疑惑地问道。
       “没什么……只是……想说而已……”叶羽讪讪地笑了笑，在面对女孩子的时候，他实在是不太擅长表露心中的想法，其实他觉得自己已经很喜欢银铃了，但是在没有确定那是爱之前，他是不会表露出来的。
       而且，就算确定了，恐怕他也不会说，因为他始终觉得，自己配不上她。
       “我来洗碗吧。”吃完饭后，叶羽颇有些不好意思地说道，因为他觉得自己就像是坐享其成的一样，什么忙也没有帮到。
       “不用，你快去写作业吧，我来洗就好了。”
       “好吧……”
       洗碗时碗筷碰撞的声音让叶羽感到很安心，仿佛母亲依然还在家里一样，而当卫生间里传出‘哗啦啦’的水声以及银铃的哼歌声的时候，母亲的影子又变回了银铃的样子，让他有些心神不宁。
       虽然第一天刚见到银铃的时候，他就几乎把她全看光了，可是美少女的妙曼**，对于青涩的少年来说，无论看多少次，都依然是充满了诱惑力的吧？
       抄写的作业被叶羽放到了一旁，他决定先写需要思考，但不需要一直动笔的作业，以前的时候觉得思考是最麻烦的，而现在受伤了，却又觉得思考是最舒服的事情了……
       打架是一件很消耗精力的事情，特别是在打架中途还受了伤，那就更是容易疲惫了。
       叶羽的注意力越来越难以集中，耳中的声音几乎只剩下了浴室里‘哗啦啦’的水声，而这水声，此刻仿佛有一种催眠的效果，让他的脑袋像小鸡啄米似一点一点的，最后终于坚持不住，趴倒在了桌上。
       ……
       洗澡是一件能让人身心愉悦的事情，特别是在十分劳累之后洗一个舒服的热水澡。
       虽然是酷热的夏天，但我还是觉得洗热水澡更加舒服，因为这具身体似乎总是阳气不足，不怕热，但倒是很怕冷的样子。
       昨天晚上吹电风扇到了后半夜，都差点把我给冻醒呢。
       一般人在这样酷热的夏天，即使是吹着电风扇，恐怕也不会觉得冷吧。
       家里装的是太阳能热水器，是太阳能和电能两用的，这也让家里的电节省一些，只要是晴天，就都可以洗热水澡，而用电去烧，那就太浪费了。
       毕竟现在叶羽的生活费也不多，在各个方面，能省一点，就是一点吧。
       说不得到时候，我也得去打工补贴家用呢，不然两个人用那么点生活费，还真是有些困难。
       虽然叶羽受了伤，但好在第一件事还在顺利，也让我舒了口气。
       其实之前我一直很担心，历史是无法改变的。
       有一种理论是，历史有自我修复的功能，即使人为地去改变，也会因为各种各样的意外而被阻止。
       这样的意外有很多，比如银铃一觉睡过头了，或者干脆她赶往那里的时候，就直接被车撞了什么的。
       当然，现在意外是没有发生，但不代表以后会不会出现什么自我修复功能，担心多少还是有点，但肯定是放松了许多。
       接下来就可以按照计划继续了，首先要让叶羽锻炼身体，这是最重要的，一个健康的男人，哪怕并不算帅，也多少会有女孩子喜欢的，病怏怏的男人是很少有女孩子喜欢的，除非他长得实在是太帅了……
       而叶羽显然是达不到那种程度的。
       长头发的坏处就是洗澡的时候非常麻烦，光是洗头发就比洗身子的时间要久了，而且出来之后还得吹干，不像男生的短发，直接风干就行了。
       头发这件事，突然又让我想到了其他的事情，我要不要让叶羽留点头发呢，因为未来的趋势似乎是长头发的男生更受欢迎的样子，也就是所谓的日韩系风格。
       又被称为美男子什么的。
       虽然我对那种审美观呲之以鼻，但与主流做对，总是没什么好下场的，或许，也应该迎合一下？
       指尖划过胸口，让我感觉到了一阵刺痛，发育期时的胸部，总是十分敏感的。
       哎，女孩子的身体，麻烦的要死啊。
       花了半个小时才总算洗完澡，我套上了宽大的衬衫就走了出来。
       现在叶羽的两件衬衫和平角裤都是我专用的了，反正是换洗着穿，好在是夏天，不用担心衣服不会干的问题。
       我一边甩着即使用毛巾擦了好几次也依然有些湿漉漉的头发，一边走进了卧室里，准备拿吹风机吹一下头发。
       “咦，这小子，睡着了？”我轻轻地推搡了一下趴在桌子上打着呼噜的叶羽，那只缠满了绷带的手被他当作枕头来用了，难道不会疼吗？
       看起来睡得很死的样子，估计要一觉睡到明天了吧。
       “还是去席子上睡吧——”我有些费劲地把他抱了起来，不对，说是‘拖’应该更加合适。
       总之就是把他弄到了席子上，让他好好地睡觉。
       为了不吵醒他，我也不打算用电吹风了，不然那声音实在是有够响的，今天就让头发自然风干好了。
       虽然不用吹风机吹干的话，头发会变硬，但那显然不是我要考虑的事情，没吹干的头发会有点重，那才是我要用电吹风的理由。
       桌子上还有叶羽未写完的作业，看样子好像其他的都完成了，就剩下语文抄课文的作业了。
       语文的抄写作业，还是一如既往地多呢。
       我想起了高中时代，每天痛苦地抄写语文作业时的感觉，不禁有些怀念地笑了起来。
       算了，剩下的这点，我帮他抄完吧。
       我看着叶羽在作业本上写的歪歪扭扭的字，在心中想道。
       只是……那甲骨文一样的字，到底写的是什么啊？
       根本就不知道他抄到哪里了啊……
       原来我以前的字这么难看吗？
       我都没有什么印象了。
       对了，应该让他多练练字帖，学写字，我也是后来开始工作了以后才练起来的，那时候一边工作一边练字，可没有上学的时候轻松呢。
       我直接把他写的那一页撕掉，然后从头开始抄，刚开始的时候因为有一种怀念的感觉，还觉得蛮有趣的，抄到后面，就完全是乏味了。
       果然，每一个希望回到高中时代的人的希望中，肯定不包括再经历一遍那让人痛苦的作业吧？
       =================================
 打滚求月票啦qaq
 
第015章清甜奶香
      漆黑的夜幕中，只有远处商业街还闪烁着稀稀疏疏的彩灯，而居住区这边，基本上已经没有人家里还亮着灯了。
       蝉鸣和蛙叫依然不停，只是似乎也有些疲惫了的样子，间隔的时间也变得长了起来。
       原本恼人的声音，此刻却仿佛变成了悠扬的催眠曲，一遍又一遍地响起，让人愈发地疲惫起来。
       我几乎是在双眼都看不清字的情况下，把这篇文章给抄完了。
       读起来好像只有几分钟的时间，但抄起来那却是时间乘十倍都远远不够啊。
       这种痛苦的事情，果然只有在回忆里才会觉得美好吧？
       人总是喜欢美化自己的回忆，哪怕那些回忆实际上并不是那么的美。
       我怎么开始多愁善感起来了，竟然思考起了这种哲学问题？
       我自嘲地笑了笑，把本子合上，舒舒服服地伸了个懒腰，虽然很累，不过完成这么费劲的作业时，那种成就感，却是很多事情都无法比拟的，甚至比玩游戏捡到了神装还要让人感觉到轻松愉悦。
       桌上的时钟正指在‘1’的位置，表示着此刻已经越过了二十四点，到了凌晨一点了。
       不知不觉就这么晚了，学生还真是辛苦啊。
       我摇摇晃晃地站起来，直接关了灯就趴倒在了凉席上，‘嘎吱嘎吱’地转着的电风扇，十分艰难地驱散着房间里的热意。
       叶羽早已睡得死死的了，此时正在小声地打着呼噜。
       一般他是不会打呼噜的，除非是实在太累了的时候，看来今天的事情，确实让他精疲力尽呢。
       我打了个大大的哈欠，眼睛怎么也睁不开了，摸索着拉过被子盖住小腹，不出三个呼吸的时间，就睡着了。
       如果每天都是深度睡眠，那么大概能节省很多睡觉的时间吧？
       我在迷迷糊糊中这样想道。
       ……
       夏天是一个热闹的季节，特别是在清晨还算凉快些的时候，大多数的动物都趁这个时间出来活动，否则到了正午，那就炎热的让它们动都不想动弹了，毕竟不是所有动物都像知了那般不畏酷暑的。
       今天，连闹钟都还没响起，我就已经醒了，说不清到底是自然醒，还是被窗外的虫鸣鸟叫声给吵醒的。
       天空都是灰色的一片，太阳还未升起，此时顶多算是黎明吧。
       要知道夏天的早晨可是来得很早的，黎明一般都是在四点半左右。
       叶羽看了一眼时间，果然是四点二十多分，可以说是早得不能再早了，哪怕是天天起早的叶羽，一年里也很少有这么早起来的时候。
       银铃正在熟睡着，他总觉得她的睡姿和自己有点相似，不过也说不上是男性的睡姿，毕竟叶羽自己的睡姿，也是属于中性的那种。
       而此时，她正抱着叶羽的手臂，胸口缓缓地上下起伏着，温润的鼻息让叶羽的手臂有些痒痒的，也让他有些脸红。
       “昨天……就这样抱着……睡了一个晚上吗……？”叶羽红着脸自言自语地说道，心中挣扎着，不知道该不该把手臂给抽出来。
       一来是怕吵醒她，二来是还想这样被银铃抱着……
       这种依偎着他的感觉，让他有一种自己是银铃男朋友的错觉。
       当然，他知道，这只是女孩子在睡梦中寻求安全感的举动罢了，哪怕旁边是一个等身大的熊娃娃，她也依然是会这样紧紧抱住的。
       作为一个普通人，叶羽最擅长的就是阻止自己把心中的胡思乱想当真，就像每次在觉得对方喜欢自己的时候告诫自己，那只是错觉而已。
       他和她相互之间的距离是那样的近，可以说有很大部分的身体都触碰在了一起，而叶羽的小怪兽也十分不争气地有了反应，当然，更有可能只是男性早晨该有的正常生理反应而已。
       即使真实地碰到了她，即使距离她这么近，叶羽也依然有一种梦幻的感觉，总觉得这应该是动漫或者游戏里才会出现的事情，在现实世界里发生，对于他而言，一点都不真实。
       当距离银铃足够近的时候，就能嗅到她身上那清甜的奶香味，越是靠近胸口的位置，就越是浓郁。
       比纯牛奶的香味还要好闻得多，让人有一种一头扎进她怀里的冲动。
       青春期的女孩子有奶香味，其实不算奇怪，因为其实那只是荷尔蒙散发出的味道而已，只有异性才能够清晰地闻到，并且会觉得好闻，再说的直白点，那大概就是只属于少女的体香吧，而且得是那种未经人事的少女的奶香味才会这么的纯净。
       叶羽看着银铃的锁骨，忍不住伸出手指碰了碰，然后又飞快地缩了回来。
       她的锁骨有些凉凉的，摸起来很舒服，样子也很好看……
       抱着叶羽的银铃似乎是觉得太热了，便松开了双手，把身子扭向了另一边，这让叶羽吓了一跳，还以为她被自己吵醒了呢。
       “一大早的发什么痴啊……”他敲了敲脑袋，伸展了一下那只缠满了绷带的手，踉踉跄跄地从地上爬了起来。
       他现在觉得自己应该是被热醒的，因为他浑身上下都是汗，特别是后背，都被浸湿了。
       “夏天……真热啊……现在还不是最热的时候，等到了暑假，那该怎么混过去啊……好想买个空调……”叶羽一边发着牢骚，一边朝卫生间走去，“可是又没有钱，一个空调最起码都要两三千块，一个月的生活费才五百块钱都不到……”
       时间还早得很，所以叶羽也格外地悠闲，甚至还有闲心在阳台上看一看日出。
       “咦……作业……写完了？”当收拾桌上的作业时，叶羽有些惊讶，他本来还打算去学校抄的，没想到竟然已经写完了，家里只有两个人，毫无疑问，是银铃帮他抄完了。
       银铃的字和叶羽那狗爬的字不一样，要廖草一些，但依然能清晰辨认，算不上娟秀，但是比较清爽，字体也比较大，似乎和语文老师写的字差不多，只是好像更加苍劲一些。
       这让叶羽想起了小学时找父亲签的家长签名，似乎就是这样的感觉吧？
       明明是一个可爱的女孩子，却写出这样的字来，真是十分奇怪的事情。
       叶羽偷偷看了一眼抱着枕头睡得正香的银铃，似乎还没有要醒来的样子。
       “对了，我也可以做早餐啊，不能总是让她给我做嘛。”叶羽自言自语地说道，这么做，除了还情以外，更多的是因为喜欢吧。
       其实早餐并不难，银铃都已经把馄饨包好了，把水烧开再把馄饨放进去烧熟这种基本的事情，他还是会做的。
       甚至，他还尝试着放了点面条，做出了云吞面的感觉。
       忽然，叶羽感觉有什么东西在注视着他，回过头去，看见的是正扶着厨房门，揉着眼睛的银铃。
       大概是闹钟的声音把她给吵醒了吧。
       “这么早啊……今天……”还没有完全清醒的银铃，含糊不清地说道。
       “啊……今天起得早。”
       “你在烧早餐？”
       “嗯……是啊……反正也没事做……”
       “不错嘛……”银铃一副十分欣慰的样子，只是叶羽不明白她为什么会露出这种看到自己孩子成熟了才会露出的表情，“荷包蛋可以程出来了，这样刚好……”
       “嗯……”叶羽把荷包蛋盛了出来，这样还处于半流质的荷包蛋是最好吃的，但他总是把握不住，没想到还没睡醒的银铃却能把火候掌握得这么好，“一起吃吧？”
       “嗯，我去洗漱。”银铃揉了揉蓬乱的头发，点了点头，扭头走进了卫生间里，不一会儿，她的声音又传了过来，“叶羽——牙膏没有了……”
       “用完了吗？”叶羽有些头疼，两个人住在一起，什么东西都是双倍的消耗，而偏偏叶羽的生活费又不多，但他还是装作若无其事的样子说道，“哦，那晚上我回来的时候买吧。”
       “嗯。”银铃十分勉强地从牙膏壳里挤出一点点牙膏，自言自语地嘟嚷道，“真是辛苦的生活呢……沐浴露、洗发露、牙膏，都短缺的样子……”
       当叶羽端着云吞面从厨房里走出来的时候，银铃竟然趴在餐桌上打起了盹，他只能无奈地笑了笑，然后轻轻地把她拍醒，道：“先吃吧，吃完了再睡。”
       “不用……只是刚才在想事情……”银铃强自辩解道，但吃饭的中途，却有好几次都差点睡着了。
       最严重的一次，差点整个人都扑进碗里去，还好一旁的叶羽及时把她给拉住了。
       “昨天的作业……谢谢你了……”
       “不用谢……别老说谢谢……”银铃有些不耐烦地摆了摆手，重新睁大了眼睛，摇摇晃晃地夹起了桌上那很像红烧肉的玉石装饰品就往嘴里送，又一次被叶羽给拦了下来。
       “困了就睡吧。”
       “嗯？没困……”银铃看清楚了玉石，有些尴尬地把它放下，却还是如是说道，简直就像喝醉了酒的人硬要说自己没醉一样。
       叶羽完全不知道她为什么要在这种事情上逞强。
       不过，这样看起来才有一点人味儿嘛，不然就像是不食人间烟火的仙子一样遥不可及。
       银铃好不容易吃完了早餐，就像是完成了任务一样，趴在桌上就睡着了，叶羽只能无奈地把她抱进了房间里，这才出发去上学。
       早晨还十分冷清的路上，他不断抬起自己的手放在鼻尖嗅着，能闻到银铃身上清甜的奶香味。
       “今天……不洗手了……”他这样喃喃自语道。
 
第016章模拟考试
      当叶羽走了一半路的时候，原本还晴朗的天空，却是突然阴沉了下来，半分钟后，雨水就仿佛迫不及待似地落了下来，要不是叶羽及时跑进一家小店的屋檐下，恐怕就要被这突如其来的大雨给淋得浑身湿透了吧。
       “阵雨吗？过一会儿大概就停了。”叶羽这样自言自语地说着，有些无聊地打量着四周。
       这里是一条商业街，算是小城市中比较热闹的地方，只是现在还太早，大多数的店都还没开门，所以显得格外的冷清。
       再加上这瓢盆大雨，甚至让叶羽感觉自己像是被整个世界隔绝开来了一样。
       仿佛是站在另一个世界，看着这个朦胧模糊的世界一般。
       雨渐渐地小了下来，但却没有停下来的意思，依然是在淅淅沥沥地下着，像这样的小雨，是最让人头疼的，因为不知道它什么时候才会停。
       叶羽看了看四周，有一家杂货店刚刚开门，相比里面应该是有雨伞卖的。
       虽然买一把雨伞很浪费，但也比淋雨去要好吧。
       其实距离迟到还很早，可时间却经不住这么浪费，再说了，他还要去开门呢，几个人比他先到，那是无所谓的，如果全班人都到了在教室门口等他，那才是最尴尬的事情了吧。
       “不知道还有多少钱……”叶羽忧心忡忡地打开书包，翻找着自己的钱包，他甚至觉得自己应该冲动一点，直接淋雨过去，反正是夏天，很快就干了。
       可是他却担心自己感冒生病，那要花的钱，可比买把普通的雨伞多得多了。
       钱包里的钱真的不多了，这个月还有一小半没过呢，买伞的钱，差不多是他一天的伙食费了。
       “咦……这是……”就在叶羽纠结的时候，突然从书包里摸出一把伞来，用塑料袋裹得好好的，那是他家里的伞。
       可是叶羽不记得自己有把伞放到书包里过。
       再看那塑料袋上打着的蝴蝶结，一个名字呼之欲出。
       八成，又是银铃做的吧。
       她不仅帮叶羽做作业，还帮叶羽提前准备好了伞，这无微不至的照顾，简直比起亲生母亲都差不了多少了。
       最起码就连养母都没有这么关心他过。
       撑起伞，叶羽重新上路，幸福的感觉充斥着在心理，那种味道，比最甜的糖还要甜，却没有那么的腻。
       雨水‘啪嗒啪嗒’地拍打在伞面上，路边的小草被压弯了腰，但看起来却是愈发地青翠欲滴了。
       有一种水嫩的灵气，这莫名地让叶羽想起了银铃的眼睛，她的眼睛，似乎也有几分这样灵动纯净的感觉。
       不过更多的，似乎还是一种说不清道不明的沧桑。
       雨时大时小，叶羽就这样走进了教室里。
       他特别喜欢坐在教室里看着窗外的雨，无论是大雨还是小雨，他都喜欢。
       每一次看的时候，都像是感觉心神正在被按摩着一样。
       “早呀。”扎着双马尾的瞻琪轻快地走进了教室里，虽然她脸上的青春痘又多了几颗，但这并不影响她身上的青春活力。
       有很多时候，叶羽都觉得她好像没有长大一样，虽然善良又温柔，但很多时候还是像个小孩子一样，怎么说呢，大概就是……不成熟吧？
       “早……”叶羽一如既往地回答道。
       说来也奇怪，似乎大多数时候，瞻琪都是在叶羽到了没多久，她就到了，有时候叶羽来的迟，她也来得迟，这算是某种微妙的巧合吗？
       “诶？你的胳膊……怎么了？”瞻琪微蹙着眉头，看起来有些担心的样子，只是她做出这个表情，好像变得更难看了点。
       叶羽赶紧把这个念头甩出了脑海，在心中这样以貌取人，可不是什么好事儿，再说了，他叶羽自己，不也长得不怎么样吗？
       有什么资格在心里觉得别人丑啊？
       “胳膊？”叶羽看了一眼自己左手上的绷带，如果不是瞻琪提起的话，他都快忘了自己手上还缠着绷带了，“啊……这个……昨天，嗯……被刀子割的。”
       “诶？怎么了？打架了吗？”瞻琪看起来更加担忧了。
       “算是吧。”叶羽模棱两可地回答道，不愿意多说，因为实在不是什么长脸的事情，他可是因为去游戏厅玩，被小混混敲诈后发生冲突才变成这样的啊。
       而且如果当时银铃不来，恐怕他就被心中恐惧所战胜——直接跑了，那可是丢人丢到家了。
       即使到今天，他还是庆幸昨天银铃来了，否则他就真的没脸见人了。
       毕竟逃跑这个举动，有时候真的是不受自己控制的啊……
       瞻琪虽然长得很一般，但却是一个懂得分寸的女孩儿，她见叶羽不愿意多说，也就没有多问，而是不动声色地转移了话题，问道：“作业做了吗？”
       “做了。”叶羽简单地回答道，此刻的他正托着下巴想着银铃呢，当然偶尔还会有慕容秋雨的身影划过，毕竟慕容秋雨可是女神级别的女生，在银铃没有出现之前，可是他在心理偷偷爱慕的对象。
       只是出现了和他走得更近的银铃，这才让慕容秋雨的面容在他心底里变得有些模糊起来。
       说不上花心什么的，大概只是个男生的正常反应吧，对于美丽的事物，总是会忍不住去多想几遍的。
       而对于距离远而且又得不到的事物，自然会被新的事物给挤到一旁去。
       叶羽突然想起了那天扑进自己怀里来的慕容秋雨，忍不住浮想起来。
       “如果慕容秋雨和银铃都喜欢我？那我该选谁呢？”
       虽然明知道那种事情是不可能发生的，但还是会忍不住去想，或许，这就是男人吧。
       又或许，这只是一个单身狗的自我安慰罢了。
       一如往常一般，同学们稀稀落落地来了，刚开始要间隔好一会儿才来一个，到后来就是三三两两的一同走进教室，因为能起得早的学生，并不算多。
       继凡是赶在校门快关了的时候才堪堪冲了进来，叶羽趴在窗边的时候就看见狼狈地冲进来的他，连伞都没有打，就直奔着教室而来。
       看来，他昨天一定把家庭作业都做完了，否则是不会这么慢慢悠悠的来的。
       像继凡这样的人，来到学校特别早的话，一定是作业没有做完。
       因为下雨，学校的早操直接取消了，第一节课也提前上课……
       上课的内容不是复习，而是考试。
       一上来就是语文考试，一共两节课，要连作文都一起写好的那种。
       “今天有说要模拟考吗？”叶羽一脸的惊讶。
       同桌的韦小鑫淡然地将钱放回到了钱包里，说道：“上上个星期就说了。”
       “来得也太快了吧？而且第一门就是语文……啊……我最讨厌作文了……”
       “嗯？叶羽不喜欢写作文吗？”正在发着试卷的语文老师带着‘和善’地笑意说道。
       语文老师很有古代文人的风格，穿着的是宽大的袍子，脸上蓄了长长的胡须，但却修剪得十分整齐，大多时候都是笑着的，但是因为每次都是笑着让别人罚抄什么的，所以人送外号‘笑里藏刀’。
       “没有没有……”叶羽忙不迭地说道。
       “要不这样吧，语文试卷前面的内容不用写了，你只要写一篇三千字的作文，就算你八十分，写得好，给你个九十分，如何？”
       “不啊……别……我不行……”叶羽夸张地惨叫了起来，“三千字……杀了我吧……”
       “呵呵！好了，好好做，大家都自觉一点，不要抄答案，模拟考试考多少分都是没有意义的，重要的是找到自己不足的地方，在接下来半个月的时间里补上。”
       叶羽抽搐了一下嘴角，他觉得自己语文的所有方面都不足，因为有些心不在焉，写自己名字的时候都给写错了，而且是鬼使神差地，把叶羽的‘羽’写成了银铃的‘铃’。
       一旁的韦小鑫，心理素质可就比叶羽强大多了，他拿过试卷，看都不看，就直接把选择题全选上了，古诗也随便凑合着写上两句，至于阅读理解，无论是什么问题，他都写‘表达了作者什么什么，贯彻了作者什么什么’这样的句式，虽然有时候会文不对题，但有时候却感觉……好像真是那么回事的样子。
       “唉……写吧……”叶羽痛苦地拿起了笔。
       但语文考试也只是开胃菜而已。
       今天要考一天的模拟考，这才是最痛苦的事情。
       相比之下，他宁愿上课，虽然很多事上课，都让他觉得昏昏欲睡。
       考试是一项很消耗精力的事情。
       当把生物试卷做完交上去的时候，叶羽感觉整个人都是飘忽忽的了，好像随随便便一蹬脚，就能飞上云端一样。
       回家的时候也觉得不像是走在平地上，而像是踩在云雾里。
       他打了好几个哈欠，才觉得稍微清醒了一些。
       “怎么还是红灯……”叶羽正自言自语地说着，就看见一个小女孩儿突然穿过了马路，她的母亲跟在她的身后焦急地叫着，却怎么也喊不住她。
       小女孩儿却还以为是在做游戏一样，欢快地笑着。
       一辆载着沙土的大卡车从转角处开来，极高的底盘让他无法看见那么矮小的小女孩儿，眼看，就要撞上了。
       “危险啊！”叶羽想起了昨天自己的怯懦，不知从哪里生出了一股勇气，竟然直接冲了上去，用力地抱住了正在奔跑的小女孩儿，而此时，大卡车已经到了他的身前。
       刹车的声音响起，可大卡车，却还在行进着……
 
第017章极限幸运
      死亡的恐惧笼罩着叶羽，之前鼓起的所谓‘勇气’也在瞬间消失得无影无踪，他甚至后悔，当时自己为什么要冲出来，只是为了救一个不相干的小女孩而已？
       只是一时冲动而已，或许他是想自己证明给自己看——他确实已经拥有了勇气了。
       不过，这种时候的勇气，或许更多的应该说是鲁莽更为合适吧。
       当然，委婉一点说，可以算作是善良。
       一片阴影只在一瞬间就压盖住了叶羽，刹车的‘吱呀’声，依然在耳中回响着。
       终于，那声音消失了。
       “我……死了吗？”叶羽喃喃自语地说着。
       “哥哥……”一个怯怯的声音响了起来，叶羽低下头，就看见一个娇小的身子被他压在身下，正在那轻微地颤抖着。
       这就是叶羽刚才救下的小女孩儿。
       “啊……好像……没事了。”叶羽抬起头，看到的是有些混乱的街道，许多行人和车辆将他和小女孩儿围了起来，沉重的大卡车一头撞在路灯上，直接凹下去了一大块。
       “小晴，小晴！”一个女人焦急地穿过人群冲了进来，一把将地上的小女孩儿抱了起来，“你没事吧，没事吧？”
       “妈妈……我没事……”
       “下次不要这么胡闹了……”女孩儿的妈妈长出一口气，轻轻地拍了拍小女孩儿的后背，这才扭头向叶羽道谢，“谢谢你……不然小晴真的要出事了……”
       “呃……我没事……”叶羽当然不会把刚才后悔的想法说出来，只是有些哆嗦地站了起来，经历过死亡的恐惧后，腿都软了，他刚站起来就差点摔倒在地上，好在及时稳住，才没有出这个洋相。
       “怎么回事儿？小孩子要不要紧？”卡车司机从车上跳了下来，大声问道。
       “对不起……没有事……”那个年轻的母亲赶忙道歉道。
       “唉，没事儿就好，下次把自己小孩管管好啊。”壮硕的卡车司机和颜悦色地说着，然后拨通了电话，这卡车显然没法继续上路了，得找拖车公司的拖回去修理才行。
       卡车司机本来是想提一提赔偿问题的，但一看这母女俩身上并不名贵的衣服，就把话给咽了回去。
       小女孩儿那年轻的妈妈也只能从口袋里掏出三百块钱当做补偿，这是远远不够的，不过卡车司机也没多说什么，也没有推辞，就这样收下了。
       之后又来了几位交警重新维持道路秩序，一切就又恢复了平静，除了地上几个车头上掉落的零件外，就像什么也没有发生过一样。
       “小伙子，谢谢你了……”这位年轻的母亲一直在向叶羽道谢着。
       “不用谢……啊……既然没什么事了，我就先回家了。”叶羽摸了摸左手的绷带，好像比之前更疼了，或许是因为摔的时候摔到了左臂，把还没完全愈合的伤口重新摔裂开了吧。
       “这是我的名片，我就在那条中山路的中山公园旁边开冰淇淋店，以后你来我这吃冰淇淋，都免费。”
       “这怎么好意思啊……”
       “人命可比这些值钱多了。”
       “啊……那好吧……”叶羽收下了她递给叶羽的名片，至于会不会去，他也不知道，虽然免费的冰淇淋让人很心动，可他却没那么厚的脸皮真个儿上门去吃，与其那样，或许还不如去买点冰淇淋吃更让他安心一些呢。
       “大哥哥再见~”可爱的小女孩儿眨巴着大眼睛朝叶羽挥手道，刚才的事情似乎并没有让她受到太多的惊吓，这会儿又已经恢复过来了。
       说起来，这个小女孩儿也挺可爱的，双眼皮，大眼睛，看起来就十分的灵动，相比之下，银铃的单眼皮就要内敛许多。
       当然不是说银铃的眼睛不好看，只是她的眼中能隐藏的情绪更多一些吧。
       “再见……”
       世界上最让人庆幸的成语就是‘有惊无险’，没有什么比劫后余生让人感觉更加美妙了，大概只有在这之后，才会觉得这个世界是那样的美好吧。
       “活着真好……”叶羽这样想着，推开了房门。
       “回来了？”银铃的声音响起，餐桌上摆了不多的菜肴，看样子她应该等了有一会儿了，如果叶羽中途没有去救那个小女孩儿的话，倒是正好赶上菜烧好的时候。
       “嗯……”
       “怎么这么狼狈？”银铃看着他身上那满是尘土的校服，皱着眉头说道。
       叶羽的校服是蓝色和白色相间的，大部分地方是白色，小部分地方是蓝色的条纹，在三个年级的校服中，算是最有青春活力的一款。
       而此时，这蓝白相间的校服，却变成了灰色的了，就像是在地上打了好几个滚似的。
       “唔……回来的时候……发生了一些事。”叶羽一五一十地将事情说了出来，当然还是没有说自己的心理想法，之所以把事情的经过告诉银铃，或许只是想证明些什么吧。
       最起码，是证明他自己并不是个懦夫。
       “怎么发生了这么危险的事情……”银铃有些责备地自语道，好像在思索着什么，良久之后才回过神来，让叶羽坐下吃饭。
       ……
       我托着下巴看着坐在对面正在大口吃着晚餐的叶羽，自己却心不在焉地神游天外。
       车祸这种事情，在我的记忆里是从来没有发生过的，更别说是救下一个小女孩儿这种事了。
       如果不是记忆中曾经发生过的事情，那就代表着，世界线开始改变了。
       肯定是因为我改变了历史的缘故。
       果然，改变历史不是那么容易的事情，其中必然会引发无数的蝴蝶效应，或许，这一切都还只是开始而已。
       如果到时候我对世界线的影响变得越来越大，那么会不会变动也就越来越大呢？
       这到底是历史的自我修复功能，还是单纯的因为一些小事而造成的改变呢？
       又或许，这其实就是我曾经经历过的事情，只是这段记忆碎片不见了，所以我才想不起来？
       我揉了揉太阳穴，突然脑海中有一道灵光闪过，总觉得自己好像抓住了什么。
       “叶羽，那个小女孩儿叫什么名字？”
       “啊？怎么突然问这个？”叶羽把嘴里的饭菜吞了下去，说道，“好像是叫……‘小晴’什么的？”
       “果然。”
       “怎么了？”
       “没什么，你吃吧。”
       “银铃你不吃吗？”
       “嗯，我不太饿，你先吃饱吧。”我随意地回答道，然后就看到坐在对面的叶羽露出了感动的神色。
       这家伙，莫名其妙地在感动什么呢？
       我把这个杂乱的念头丢出脑外，仔细整理起那段刚刚被回想起的记忆来。
       没错，这并不是世界线的改动，而是曾经的我经历过的事情，当时确实发生过这件事，也是有惊无险地活了下来，但却不是在这个时候发生的。
       如果没有记错的话，那应该是在三年之后，那是高中毕业后的暑假时才发生的事情。
       虽然不是新生成的事件，但发生的时间线却变动了，或许就是在预示着什么。
       既然发生事情的时间会变，那么就代表也会有新的事件被制造出来。
       这证明了世界线确实变动了。
       我有些担心，如果变动得太多，那么我就无法准确地把握住具体某些事情的发生时间了，这样就没法做出针对性的计划，提前准备也不太现实。
       只有千日做贼的，哪有千日防贼的？
       万一准备了一年，结果第五年的时候才发生要应对的事情呢？
       时间……果然是无数代伟大科学家都无法研究透彻的终极问题呢。
       只能顺其自然了，顶多再祈祷一下，那些记忆中会发生的事情，按照记忆中的时间来发生，变动最好不超过一个星期。
       如果是在一个星期内，还是可以提前做好准备的。
       等我将思绪都理清楚的时候，发现叶羽已经吃完了，还给我留下了一些最好吃的菜——虽然我烧的都是素菜。
       “素鸡怎么不吃完？”我问。
       “啊……那个，我吃不下了……”叶羽支支吾吾地掩饰道。
       真是的，这个家伙，在我面前还撒谎。
       世界上哪有可能比我自己更了解自己的人了呢，一看他做出什么表情，我就基本能猜到他在想什么，特别是撒谎的时候。
       “其实还没吃饱吧？”
       “真的吃饱了。”叶羽说着，还想装模作样地打个饱嗝，但却什么也没打出来，只能是尴尬地在一旁笑笑。
       “吃吧，我只要这些就够了。”
       “我吃了，这里就没有了啊。”
       “有菜汤就好了，这里不是还有炒土豆吗。”
       最后，在我的检视下，叶羽总算是把三块素鸡给吃完了，真是的，这个家伙，好像我要害他一样。
       我当然知道他是关心我，但那没有必要，我怎么样都无所谓，只要改变了他的人生轨迹就好，或许应该说，来自未来的我，本就是不应该存在的。
       再说了，这具身体的食量并不大，这些也就足够了。
       我还是第一次庆幸用的是女孩子的身体，最起码食物方面可以节俭一点，要是男人的身体的话，这么点东西，肯定是吃不饱的，说不定到时候晚上都会饿醒。
       不过，相比这个优点，缺点就更多了，力气小，耐力差，还时不时地会胸口胀痛，最让人恐惧的，还是那没有来过的月经。
       真希望这具身体不会来月经啊……我有些天真地在心中祈祷着。
       当然，那是不可能的。
       只能希望她来得迟一些了。
 
第018章成绩倒数
      星期五，是每个星期中最美好的一天。
       甚至比星期六和星期天还要让人身心愉悦。
       一到星期五，叶羽都感觉整个人变得轻快了起来，一想到今天上完就双休日了，连写作业的速度都变得快了许多；班级里也比往日更热闹一些，不像星期一的时候，总是死气沉沉的。
       当然，这一切都是以‘考试成绩尚未出来’为前提的，当成绩出来后，自然就是有人欢喜有人忧，也有韦小鑫这样无论考出什么成绩都不欢喜也不忧愁的家伙。
       叶羽不在其列，虽然他平时的成绩并不算太好，但终归是在中等左右，特别是科学三门，还是前十名的常客呢。
       模拟考试没有成绩单，但是老师会给试卷排好名次，然后在上课的时候按照名次来进行分发。
       要是认真一点的，就会把学生一个个地叫到讲台上，那些成绩差的，自然多少会心虚一点。
       不过，当差到一定境界了，也就无所谓了。
       在上午第一节愉快的计算机课结束后，许多人都开始变得忐忑不安起来，纷纷聚在一起讨论着成绩，因为接下来就都是主课了，而下一节正是数学课。
       就连继凡都没有免俗，忧心忡忡地和叶羽‘谈心’。
       “完了，我这次要倒数第一了。”
       “怎么了。”叶羽好奇地问道，“再怎么说也有韦小鑫给你垫底吧？”
       韦小鑫对于钱的问题很敏感，但是题目里有关钱的实际上并不多，所以他的数学成绩在很多时候都是一塌糊涂的，也正是有他在，所以几个数学差的同学都很放心，因为怎么样都有他来垫底嘛。
       “你忘了吗？这次的试卷，有一大半都是有关钱的。”
       “啊？是这样吗……对哦……”叶羽托着下巴思索了一会儿，猛然回过神来，“那岂不是说，这次韦小鑫要及格了？”
       “所以说啊……我后面的应用题一道都没做啊，完了……”
       叶羽只能轻轻拍拍他的肩膀表示安慰。
       至于他自己，倒是不怎么担心，他的理科都还算可以，虽然数学稍微薄弱一点，但一百分的试卷，考个七八十分还是不成问题的，最起码也是及格水准，数学倒数，怎么想也轮不到叶羽才对。
       “这次的模拟考，稍微有一点难度，大家的分数都偏低，到时候正式考试会简单一点。”满脸青胡茬的数学老师拍了拍讲台上的一叠试卷说道。
       他姓冀，年龄才三十岁，但看起来像四十五的，特别显老，所以又被学生们戏称为冀老头，看起来很凶的样子，但实际上却总是和学生们说笑，不过当他严肃起来的时候，还是没有几个人敢惹的。
       “虽然难了点，但是某些同学，让我很失望，考的成绩也太差了。”冀老头扫视着全班，大多数人都把头给低了下来。
       有一些心虚地，就直接把自己给代入进去了。
       不过，冀老头并没有说具体的人是谁，而是操着一口‘标准’的山东普通话发起了卷子。
       “叫到的，上来领试卷，叶羽。”
       众人都用敬佩地目光看向叶羽，这次这么难的试卷他竟然拿了第一名，这可比数学课代表还厉害了。
       叶羽也微微有些得意，特别是在受到女生们崇拜的目光注视的时候。
       “迈得挺有范嘛小步子？”冀老头把试卷递给了叶羽，“第一名，当之无愧。”
       叶羽还没来得及猜测试卷上的分数到底是九十还是九十五，就听到了冀老头带着讽刺的语气说的话：“想什么呢你这是？二十六分，倒数第一。”
       刚才还敬佩地看着叶羽的同学，一下子就哄笑了起来，好像要用这样的嘲讽来掩饰他们自己之前错误的敬佩。
       这让叶羽愈发地尴尬了，就连他都没有预料到自己会考出这么差的成绩。
       更没有预料到的是，一向是从第一名开始发试卷的冀老头，竟然从最后一名开始发试卷。
       要知道，往往最开始几个去领试卷的，才是最受关注的啊。
       在许多人带着嘲笑的目光中，叶羽恨不得找个地洞钻进去，虽然很可能他们的嘲笑并非恶意的。
       “二十六分，怎么可能……”叶羽一座到位置上，就打开试卷看了起来，他认为自己的水平不可能下滑到这种程度，哪怕不及格，也应该是五十几分的水平啊。
       而后，他就找到了自己出错的关键，那就是代入的数字错了，他把各个题目的数字给看混了，然后大部分都代入错误，这就导致了基本没有做对的题目，不少分数还是来自应用题的一些步骤分。
       那天模拟考试的时候，叶羽一直是心不在焉的。
       或者应该说自从银铃出现后到今天，他上课时都经常处于心不在焉的状态，试问，当一位美丽的少女突然和你同居了，哪怕你不做些什么，也会忍不住浮想联翩吧，就算不朝奇怪的方向去想，也肯定会去猜测她的身世什么的。
       相比之下，叶羽已经算是足够淡定了，要是一般人，报警可能才是最正常的选择，大概还是因为叶羽没有把她当作真实存在的人，而是当作虚幻的‘精灵’的缘故吧。
       因为银铃总是让人有一种随时都会消失，仿佛不该存在于这个世界，这段时空的感觉。
       “韦小鑫，八十分，全班第三。”冀老头笑盈盈地看向韦小鑫，那笑容怎么看怎么猥琐，“不错啊小子，成绩很好嘛这次，多多努力啊下次！要像他多多学习，特别是某些人。”
       冀老头在说某些人的时候，目光显然着重地往叶羽身上落了落，只是后者还沉浸在自己的世界里，对此一无所知罢了。
       “妈蛋，狗小鑫你是不是隐藏实力了，平时故意扮猪吃老虎啊？”坐在叶羽前头的继凡沉不住气吐槽道。
       “没有啊。”韦小鑫睁大着眼睛，很无辜地回答道，只是看起来一点都不可爱，反而有点贱兮兮的，这更是让人怀疑他平时是不是故意写错答案的。
       因为有关钱的问题，无论多难都总能做对，这也太诡异了，小说都不敢这么写吧？除非是故意的。
       这就好比英语那么多道选择题，能够避开全部正确选项考个零分的家伙，只有1%的可能性是运气衰到了极点，剩下的99%的可能性都是他知道正确答案一样。
       这点，就连冀老头都对他很怀疑，偶尔也会当玩笑话说出来，只是韦小鑫依然雷打不动，有关钱的就做对，无关钱的就做不对，这一次的模拟测试有这么多道关于钱的问题，恐怕也是对他的一次试探吧。
       接下来的几门科目，叶羽的成绩都比平时差上很多，哪怕是最擅长的科学三门，也只是在及格线边缘徘徊，至于韦小鑫，倒是其他几门全部垫底。
       当然，比他数学考了全班前三还要神奇的事情是——他英语考了零分。
       要知道英语可是有六七十道选择题的，哪怕全选c都不会零分啊。
       韦小鑫故意避开正确答案的说法在班级里流传来了起来，大家看他的眼神都有些变了，总觉得他身上充满了神秘感，就连看起来脏兮兮的衣服，也渲染上了几分世外高人的感觉。
       至于当事人，一如既往地，该睡觉睡觉，该数钱数钱，对这些都毫无所觉。
       而叶羽，则显得有些煎熬，因为当学生们好奇地看向韦小鑫的时候，都总会略带嘲笑地看一下叶羽，因为他的成绩下降得实在是太快了。
       有人说他是因为上课偷看慕容秋雨，成绩才变差的；还有人说他是见其他男生都有女朋友了，自己还没有，所以自暴自弃了；还有人说他是在和韦小鑫学扮猪吃老虎……
       “卧槽，叶羽叶羽叶羽叶羽！”一只宽大的手搭在叶羽的肩头，然后如电动马达一般飞速地抖动着，将叶羽从沉思中晃醒了过来。
       “干嘛……这么激动……”叶羽无奈地问道。
       “卧槽卧槽卧槽，班长向童君晓表白了！”
       “窝日？”这个劲爆的消息让叶羽都震惊了，在他看来，童君晓和班长完全就不是一个世界的人。
       一个是极度自闭，除了和继凡、叶羽他们几个男生说得上几句话外，和其他人基本不说话，特别是面对女生的时候，更是半句话都挤不出来。
       而班长呢？班长那可是相当开朗的女生，也是班级里最具有领导气质的女生，平时跟童君晓根本就没有交集。
       一个是女强人，一个是小透明，哪来的交集？
       难道是什么母性爆发，才喜欢上了看起来柔弱的童君晓？
       说起来，一米五五的童君晓确实很柔弱的样子……
       “真的！就在操场上，刚才。”
       “不是吧……童君晓呢？”
       “害羞地跑了，不知道跑到哪里去了。”
       “好……厉害……”叶羽惊叹道，同时心中也有些酸酸涩涩的，就连童君晓这样的男生都遇到了自己的爱情，而且还是女孩子倒追他……
       而他自己呢？他的又在哪里？
       银铃吗？
       怎么可能……
       “看来，全班就只有我们两个外加小鑫没有女朋友了。”叶羽有些凄凉地笑道。
       “嘿嘿，看我把瞻琪追到手，到时候就剩下你和韦小鑫啦！”继凡得意地笑道。
       叶羽看向一旁的韦小鑫，他好像是对有没有女孩子喜欢根本无所谓的样子，那么，全班没有女朋友的，就只剩下他一个了吧？
       他感觉全班的人都在嘲笑他。
       明明是男女比例高达4：1的学校，他却竟然没有女朋友……真是没用的家伙呢……
       要有多没用，才会没有一个女孩子喜欢他啊？
       当然，只是感觉有些酸涩而已，他不会去因为嫉妒和羡慕而追求一份爱情，他认为爱情是神圣而严肃的，喜欢一个人也不是那么快就能确定的事情，他不希望自己的爱情是一场游戏，所以，虽然心中酸涩，但实际上心底深处，还是对那些有女朋友的，特别是三天两头换女朋友的男生，格外的鄙视。
       甚至隐约间还有一种觉得自己很高贵的感觉，因为只有他不把爱情当作一场游戏。
       或许，也有几分自我安慰的成分在内吧。
       就这样胡思乱想着，迎来了放学的铃声，今天的同学走得格外的早，也格外的干净，他几乎没有晚几分钟，就锁门离开了教室，夕阳将他的影子拖得很长。
       其实只要走几步就能走进放学回家的人潮中，可他却刻意地放满了速度，和那些亲亲我我的情侣们走在一块儿，还不如一个人走在最后呢。
       “叶羽~！”一声空灵中带着些许沙哑的少女声音响了起来，如同一块投入河中的石子，在叶羽的心中激起了丝丝涟漪。
 ===============
 打滚求月票和长评辣！
 
第019章冰淇淋店
      她的声音都如无暇的泉水般清澈，即使是在嘈杂的人群之中，也有着极高的辨识度。
       叶羽抬起头看去，就见到银铃正穿着校服站在校门口的花坛前朝他轻轻挥着左手。
       因为那是叶羽的衣服，所以穿在银铃身上的感觉非常奇怪，相当的宽大，就像是被棉被包裹住了一样，但这却让她看起来更加可爱了。
       他带着惊喜和疑惑快步地走到了银铃的身旁，感受到四周那灼热的目光，顿时有些不自在地低下头小声问道：“你怎么出来了？”
       “在家里待得无聊，出来逛逛，正好遇上你了。”
       “真巧啊……刚好到学校门口，而且我刚好放学……”叶羽干笑着说道，似乎想用这种方式来表达二人很‘有缘’，但是因为太过委婉，所以银铃根本没有往这方面去想的样子。
       这时候正是校门口人最多的时候，路过的学生们都将目光投向了这里，特别是有些自制力不够的男生，甚至是站在原地就盯着银铃发呆了。
       而人群里，也传来了不同的闷哼声，显然是那些男生的女朋友在对他们进行‘管教’了。
       所有人都羡慕着叶羽，因为只有叶羽和银铃走得最近，虽然看不出来是不是情侣，但是走得近，最起码也是希望大一点的啊。
       鲜花插在牛粪上。
       无数人的脑海里都冒出这样一句话。
       “穿着我们学校的校服，是高一哪个班的女生吗？”
       “可是从来没见过啊，这么漂亮的女孩子不可能没有印象的。”
       “难道是平时太低调了吗？”
       “我觉得我对她一见钟情了。”
       “屁，你对哪个漂亮的女孩子都一见钟情。”
       “这简直比电视上的明星还漂亮吧？”
       “明星还化妆呢，她不化妆就比明星漂亮多了！”
       各种各样的议论声从人群中传出，大多是议论着银铃这位有些神秘的少女的。
       而继凡则是一脸惊叹地跑了过来，十分夸张地将银铃从头到脚看了一遍，然后倒吸一口凉气说道：“嘶……这么漂亮的女孩子……叶羽你竟然认识？”
       “是、是啊……”
       “你小子，可以啊，艳福不浅啊！在学校里装作没女朋友的样子，实际上已经有了啊！还是个大美女！”
       “啊，不、不是的……”叶羽赶忙晃着手辩解道，“不是我女朋友……”
       其实被继凡这么误解，他的心中是甜的，但是却不能承认，否则引起了银铃反感，那岂不是连朋友都没得做了吗？
       “不是？”继凡有些疑惑了，“那是什么？”
       “呃……是……是……”
       “喂，你这家伙，支支吾吾的，倒是说啊？”
       ……
       我仰头看着个头快要一米八的继凡，想起了高中时的回忆，不禁露出些许欣慰的笑容。
       过去的我的人生在我的改变下，开始朝好的方向发展，以前高中时少有的好朋友继凡，也没有因为那件事而关系变淡，反而有朝着死党发展的趋势。
       “喂，你这家伙，支支吾吾的，倒是说啊？”继凡那有些不耐烦的声音让我回过神来，而叶羽正在那结结巴巴地不知道该怎么解释。
       “我们、我们住在一起……”叶羽硬着头皮说道，虽然没有正面回答问题，但却是爆料出了一个更大的新闻，惊得继凡张大了嘴巴，下巴都快掉到地上去了。
       “卧槽？同、同居了？”继凡一脸的不敢置信。
       不过，他那么大的个头，做出这样夸张的表情来，实在是有些滑稽呢。
       眼看叶羽怎么也解释不清楚了，我这才站了出来，说道：“我是叶羽的姐姐。”
       “啊？姐姐？”
       “嗯，表姐，我叫银铃，很高兴认识你。”我笑着朝继凡伸出手去，这算是跨越时空的见面吗？
       “你好你好……我叫继凡。”继凡慌忙地说道，伸出手在银铃的手上轻轻地握了握，就收了回去，别看他平时好像天南地北能侃个不停的样子，实际上见到陌生的女孩子，还是会害羞的。
       当然，这是人之常情，比叶羽要好得多了。
       “嗯，下次再见。”我笑着朝他摆了摆手，虽然有很多话想对他说，但此时以我的身份，实在是不便说太多东西，他以后将会遇到的困难，还是让叶羽去帮助他吧。
       “再见……”继凡有些怅然若失的样子，紧盯着我的背影，直到我转了个弯，那灼热的目光才消失。
       这让我有些汗颜，这个家伙，该不会是对我有意思吧？
       虽然这么说有些臭美，但是这具身体确实是十分漂亮的那种，继凡这家伙会有这种想法也算正常……
       要是我还是男人的话，见到这样漂亮的女孩子，肯定和继凡的反应一样，真可惜啊，为什么偏偏是我自己呢？
       不过，如果不是我自己的身体的话，恐怕我一辈子也接触不到这样的女孩子吧？
       对于我自己的模样，我还是有个清晰的认识的，只是个普通人罢了。
       古人所说的门当户对，从各种方面来说，都是很有道理的。
       今天我没有带着叶羽直接回家，因为是星期五，所以迟一些回家也没有关系，我要带他去的地方就是家附近的中山公园。
       之所以要带他去那里，是因为我知道今天是模拟考成绩下来的日子，他肯定考得很差。
       记忆中，考得很差的原因是考试的时候一直在盯着慕容秋雨看，因为在考试前几天，慕容秋雨曾经摔入过我的怀里，让那时候还青涩的我浮想联翩。
       简单得说，就是想太多，以为人家喜欢自己，然后就开始胡思乱想，导致注意力不集中什么的。
       不过，为防万一，我还是试探性地问了问：“今天的成绩，怎么样？”
       “诶？你、你你怎么知道……”叶羽疑惑地嘟嚷道，“我好像没有说过啊……”
       我愣了愣，这才反应过来自己的思绪太超前了，没有做好铺垫就直接问了，按照设定来说，我是不应该知道这种事情的。
       好在叶羽也只是疑惑了一下，对这种事情并没有特别在意，也让我蒙混了过去。
       看来以后还是要多注意一下，不能想得太快，在很多时候，都得把自己当成演员去演戏才行啊……
       “成绩……很不好……”叶羽沮丧地说道，这个时候的他，还是比较诚实的，没有逞强和撒谎的习惯。
       果然，世界线有所变动，但变动不是特别大，他还是考了很差的成绩，想必在学校里受到了嘲笑吧。
       今天去校门口去接他，就是为了给他点信心，也是让其他同学看看，叶羽并不是孤单一人的。
       或许，有那么几分装作他女朋友的意思吧。
       这样应该可以给他点信心，也对以后继续我的计划更有帮助。
       说起来，我也得经常去学校接他，趁机认识一下瞻琪，然后才能实行后面的计划。
       “呀，这不是昨天那个小伙子吗？”一个年轻的女人从公园门口的冰淇淋店里伸出头来，朝叶羽招了招手，兴奋地喊道，“过来吃冰淇淋吗？”
       “啊？”叶羽一惊，然后有些促狭地说道，“不、不是的……我只是去公园里……”
       “没事儿的，既然来了，就来吃点冰淇淋吧~你旁边的那个，是你女朋友吗？”
       “是、是我姐姐……”
       盛情难却之下，叶羽和银铃走到了冰淇淋店前，一个娇小的身影扑进了叶羽的怀里，用小脸蹭着他的肚子，撒娇般地说道：“大哥哥~”
       “啊……唔……”
       “他叫小晴。”年轻的妈妈眯着眼睛微笑着说道，“看起来很喜欢你的样子呢。”
       “呃……是、是嘛？”叶羽有些尴尬地讪笑着。
       “孩子他爹，这个就是昨天救下小晴的小伙子。”年轻的妈妈向一旁年轻的男人介绍道。
       “哦~就是他啊，挺不错的小伙子。”
       “你、你好……我叫叶羽……”
       像猫咪一样的小女孩儿是最讨人喜欢的，就连我都忍不住想摸摸她的脑袋。
       说起来，我还从来没有体验过做父亲的感觉来着。
       “这位小姑娘叫什么呢？”
       “银铃，银子的银，铃铛的铃。”我说道。
       “好的~叶羽~这是你的，巧克力味的，银铃，这是你的，草莓味的，冰淇淋管够哦，不够吃可以再做。”
       “那太不好意思了。”我连忙说道，正想问要多少钱，但在看到二人的目光后，就把话给吞了回去。
       对于有些人来说，送给你的东西还要她钱的话，就是对人格的侮辱。
       虽然不太喜欢免费接受别人的东西，但我还是默默地收下了。
       说起来，我倒是更喜欢叶羽的巧克力味，草莓味……太甜了。
       我不喜欢吃甜的。
       虽然尝了味道以后感觉还可以。
       这个身体的舌头，对于好像对于甜味比较敏感的样子。
       叶羽在那有一搭没一搭地回答着二人的问题，还一边僵硬地接受着小晴的撒娇，他真是很不擅长这种事情啊，说起来，就算是现在的我，不也是如此吗？
       只是学会了硬着头皮去做而已。
       突然，我看到了贴在冰淇淋店门口的一张招聘单。
       「招聘看板娘一名（宣传活动、发传单、做冰淇淋等），要求五官端正，长相甜美优先，25岁以下，全职和学生兼职亦可。」
       其实我今天已经找了一天的工作了，但都要身份证或者别的什么证件，不需要的那些，我的身体有没法做，因为那些都是体力活。
       我怎么不记得零四年的小城市，在用童工方面这么严格呢？
       不过，现在倒是有办法了，正好这家冰淇淋店找招工，看板娘……虽然觉得很怪异，但还是不得不承认，这是目前最适合我这个身体的工作了。
       再加上有叶羽这个他们女儿的救命恩人在，成功的几率肯定会大很多。
       既然决定了，那就问问看吧。
       “请问，你们这是在招工吗？”
 =========================
 这一章没有bug，往后看。
 
第020章抚平心情
      “嗯？啊，是的，我丈夫到时候要去开一家分店，这边的人手就会不足了，而且我还要带着小晴……”小晴的妈妈笑着解释道，半开玩笑半认真地问道，“怎么了，小姑娘，有兴趣吗？不过，你应该还要上学，没什么时间的吧。”
       “您觉得，我可以吗？”银铃认真地问道。
       “当然可以呢。”
       “那……我想应聘这份工作。”
       “嗯~双休日的兼职吗？倒也可以。”
       “全职，我不上学。”
       “不上学？”小晴的母亲愣了愣，然后重新打量了一番银铃，好像明白了什么，又小心翼翼地问道，“你们父母不在身边吗？”
       “嗯。”
       “我知道啦，工资是一个月一千，可以吗？包午餐哦，这里的点心什么的都免费吃。”
       “好。”银铃十分爽快地答应了下来，“下个星期一开始吧？”
       “可以的，不过可能会很辛苦。”
       “没关系。”
       “呵呵~小姑娘，感觉你那么干练的样子，很像个男孩子呢。”小晴的母亲掩嘴轻笑道。
       银铃讪讪地笑了笑，显得有些不太自然。
       “唔？银铃，要打工吗？”叶羽在一旁小声地问道。
       “嗯，你的生活费也快不够了吧。”银铃十分自然地说道。
       “我们两个人用还是够的……”叶羽有些心虚地小声说道。
       “你还在长身体，那么拮据可不行。”
       叶羽在一旁默然无语，大概是银铃这无微不至的关心，实在是让他不知所措了吧。
       在那一瞬间，他还真的感觉银铃像是自己的姐姐一样。
       或许，只有亲生姐姐，才会这样关心他，为他着想吧？
       这已经是叶羽不知道第几次感慨银铃的善良了。
       “我也该想点办法去赚点钱吧……”
       “什么？”
       “啊，没什么。”叶羽摇了摇头，向小晴和她的父母道别，“叔叔阿姨，小晴，我们先走了啊。”
       “嗯，多来玩哦。”小晴的母亲笑盈盈地说道。
       今天是星期五，人还少点，到了双休日，来公园玩的人很多，到时候这家公园旁的冰淇淋店就会爆满了，而且来买的大多是一些不怕花钱的情侣们。
       中山公园是小城市有名的大公园之一，相比大城市那些总要收门票费的公园而言，中山公园就良心多了，它是免费的。
       再加上公园里绿化做的非常好，到处都是小竹林小树林，也因此而受到大量情侣们的青睐。
       银铃带着叶羽走到了公园中央的一条小河边，河水里人工饲养的红鲤鱼在肆意地游着，时不时甩甩尾巴，拍起几许晶莹的水底，反射着夕阳的光辉，然后再一个猛扎钻进水底里，看起来十分快活的样子。
       “心情好点了吗？”站在河前，看着那河水缓缓地流动，银铃扭过头看向叶羽，眯着眼睛问道。
       她即使眯着眼睛也是那么的美。
       叶羽的脑海里第一个窜过的是这句话，然后才回过神来回答银铃的话。
       “心情？一直……都还好吧。”
       “嗯？心情没有变差吗？”银铃有些疑惑。
       “嗯……为什么要变差啊？”
       “成绩……”
       “哦，那个啊……一开始确实有一点……”
       “后来呢？”
       “后来……”叶羽偷偷瞄了一眼看着夕阳的银铃，傻乎乎地笑了起来。
       他又想起了刚才放学时银铃招呼他的悦儿声音，又想起了那一天早上刚睁开眼睛看到她时的惊艳……
       有什么好沮丧的呢，只是一次考砸了而已。
       之前因为他人的嘲笑和心中的自卑而跌落谷底的心，一下子就变得豁然开朗了起来。
       大概，还是因为有银铃在吧。
       “嗯？”银铃追问着叶羽原因。
       而叶羽这是收起了傻笑，掩饰道：“没什么，只是突然心情变好了而已。”
       银铃明显不相信他的说法，但却没有多说什么，只是看了他一眼，然后就安静地看着那夕阳缓缓地落下。
       叶羽也没有问为什么要在这里看落日，就这样在一旁安静地陪着。
       看着那夕阳的余晖洒在银铃的脸上，那沐浴在夕阳下的侧脸，简直比世界上最完美的艺术品还要完美，连一丝一毫的瑕疵都挑不出来。
       也更是产生了一种距离感，就像相隔无比遥远一样。
       银铃是天上的女神，而叶羽只是地上的凡尘罢了……
       他的心有一丝悸动，不知道是无奈还是憧憬，或许是二者皆有之吧。
       在这里是看不到夕阳完全落下的，因为当落到特别低的位置之后，就会被建筑物遮挡住了，但二人还是一直看到了天黑。
       “走吧，回去吧。”银铃站起来说道。
       “嗯，回家，对了，刚才你在想什么？”
       “想一些事而已。”银铃朝他嫣然笑道。
       时间在此刻定格，叶羽的脑海里只剩下了银铃那回头一笑的那抹温柔。
       ……
       “没什么，只是心情变好了而已。”在我身旁的叶羽这样回答道。
       这个家伙，又在逞强了。
       真想告诉他，我就是未来的他啊，他那点小心思，我又怎么会不知道呢？
       而且偏偏他这么逞强，让我没法继续安慰他，也不能说破，否则他的自尊心受损会更严重，现在给他建立自信和自尊都不是一件容易的事情，我可不想这么快又让之前的努力付之东流。
       最后只能装作看向夕阳，真希望这家伙坦率一点。
       果然只有身在局中的时候才不会发现自己的这些缺点吗？
       现在看来，这种性格，还真是有些让人不爽。
       总喜欢自己承担痛苦，那算什么事吗？
       中途我还犹豫着想和他说些什么话，但后来觉得这样沉默着的气氛或许也不错，让他自己抚平自己的情绪，或许才是最好的。
       而缓缓落下的夕阳，也是最能让人静下心来的东西之一了吧。
       最起码对于我来说是这样的。
       一直到夕阳落下，我们俩之间都没有说过话，不过他看起来好像显得轻松许多了。
       嗯，不错，能自我调节好情绪就最好了。
       虽然不知道这次我带他出来有没有什么作用……嗯，应该是有用的吧。
       哪怕没有安慰他，最起码也有人陪着他，这一点就和过去发生这件事情的时候完全不同了。
       我又一次小小地改变了一下历史，而历史，又会因为这点小小的蝴蝶效应，而变成什么用呢？
       说起来，为什么没有未来的人穿越回到过去改变历史呢？
       还是说时间其实是不可以变动的，所以的改变，都只是建立了一个平行时空而已？
       平行时空吗？
       谁知道呢。
       但直觉还是告诉我，改变时间线不是那么容易的事情。
       那么我很有可能实际上只是创造了一个平行时空而已。
       不过那又如何，反正都是真实存在的世界就对了。
       回到家后，叶羽去写作业，我去烧菜。
       刚开始我还有些生疏，毕竟虽然单身那么多年，但实际上自己做菜还是很少的，基本都是点外卖吃。
       不过只是这么几天，我就已经对烧菜这些事情变得得心应手许多了，或许我就有当大厨的天赋吧？
       当然，只是自夸而已。
       我在做事的时候总是喜欢一心两用，分心去想接下来要做的事情，细致点的话会划分到下一个小时，粗略点的话会划分到明天后天甚至接下来一个星期要做的事情。
       明天的话，还是有些重要的一天。
       那天是我的生日，也就是叶羽的生日。
       除了到养母家的第一年之后，我就没有再庆祝过生日了，唯一的一次还是自己给自己买了个蛋糕，但那无济于事，反而只会让我觉得更加凄凉而已。
       给叶羽过生日不算特别重要的事情，但也一定是会对他有影响的，性格的改变本就是潜移默化的，我很有耐心，在每一件需要把握住的小事上，都一定不会错过。
       最起码也能让他感觉到自己不总是孤单一人，最起码也能让他变得阳光一些吧。
       当梳理好接下来要做的事情后，我的思绪就会偏远一些，偶尔会回顾一下今天所发生的所有的事情。
       然后，我突然发现了一个奇怪的地方。
       而且在事情发生的时候，我竟然都没有任何反应，就好像那段记忆是不存在的一样。
       那是有关继凡的事情，今天继凡见到我的时候，竟然那么惊讶，就像是第一次见到我一般，可那怎么可能。
       明明在前几天就见过面，那个时候他们在和几个小混混打架，叶羽的手臂受的伤到现在都还没有完全愈合，绷带都还缠着呢。
       可继凡却竟然把我忘了。
       这简直是不可思议的事情。
       看他的样子，就好像那一天我根本就没有出现过一样。
       而叶羽也没有特别的反应，似乎这是很正常的事情。
       继凡忘记了，还有一点点可能，但叶羽也一起给忘了，那就绝对不可能了。
       作为当事人的人，他一定是记得当时我在场，也曾经和继凡他们打过招呼，相互认识过的。
       最最严重的事情是，当时继凡像是第一次见面似得对我打招呼，我竟然没有感到疑惑，就连心中都觉得是第一次以这个身体和他见面。
       就在着时，我感觉这段刚想起来的记忆又开始变得模糊，我费劲地将它死死地记住，才没有让这段记忆消失，但也依然变得不那么清晰了起来。
       或许只是因为最近想的事情太多，所以记忆错乱了？
       又或者说是……
       因为我是不该出现在这段时空的人，所以时空的自我修复功能，在对我进行排斥？
       相比之下，我觉得后一个的可能性更高一些。
       那是不是代表着，我可能随时都会消失？
       没有任何办法的我，大概只能祈祷时空能稳定一些，或者忽略我这个改变一个小人物的人生轨迹的小人物吧。
 ====================
 鉴于有些读者分不清视角切换，所以以后视角切换就使用分隔符号，视角切换只有两个，一个是第三人称上帝视角，一个则是银铃第一人称视角。
 范例：
 ===========上帝视角===============
 ===========银铃视角===============
这样应该没问题了吧？
还有，如果有什么问题请指出，包括错别字和剧情漏洞等。
最后打滚求月票啦。
 
第021章不存在的
      不知不觉间竟然已经过去了一个星期，迎来了能够让人放松的双休日。
       这个星期对于叶羽而言，似乎比以往过得快上许多。
       或许是因为生活变得充实了起来的缘故吧。
       这是一个一如既往的星期六早晨，夏天的清晨说不上有多凉爽，蝉鸣的声音也是早早地就响了起来，将人们一个个地从舒服的床上给拖了起来。
       说起来，夏天也不是一个容易睡懒觉的季节，在没有空调的情况下，基本只要到了七点以后，就会被热醒了。
       叶羽依然睡在床上，虽然之前有和银铃睡在同一张床上的时候，但他只要是在意识清醒的情况下，就都会十分自觉地和银铃分开睡。
       从本质上来说，他还是一个十分保守的人，或许也是不想靠得太近，怕到时候分开时更加伤心吧。
       就这样在一旁看着，隔着一段距离就很好了。
       就像商店橱柜里昂贵的商品，哪怕买不起，每一次路过时看上几眼也会觉得满足一样。
       海报上的少女依然一脸阳光地朝他笑着，隐约间，叶羽觉得她似乎和银铃有几分相似，特别是眼角的那颗泪痣。
       叶羽觉得今天的早晨比以往的都要更热一些，当他坐起来的时候才发现，那个破旧的电风扇不知什么时候停了，而银铃则裹着被子蜷缩着身子，似乎很冷的样子。
       她睡着的时候，就像一只娇弱无力的小猫一样，一点都不像一个会做家务的女孩子。
       在叶羽的心里，这样的女孩子就应该是每天都很开心，然后对琴棋书画有着特别浓厚的兴趣爱好，根本不会做家务，甚至都应该是要有人来服侍她的才对。
       但没想到的是，结果竟然是她在照顾着叶羽。
       睡梦中的银铃似乎在做噩梦，眉头紧紧地皱在了一起，无意识地发出‘嘤咛’的声音，看起来很难受的样子，就像是梦见自己落入水中，然后窒息了的感觉一样。
       这让叶羽有些心疼，恨不得能代替她去做那个噩梦。
       少女的娇喘也让他脸红心跳，终于坚持不住，从床上跳了起来，跑进了卫生间里给自己淋了好几把冷水，才冷静下来。
       和这么漂亮又可爱的女孩子住在一起，真是痛苦并快乐着的事情啊。
       叶羽看着镜子里平凡的自己，肤色偏黑，眼睛又小，虽然其他五官都还算可以，但也是勉强达到中等偏上那么一点点的水准，他是不算好看，但是还算是耐看的那种类型吧。
       “还差得远呢……”叶羽苦笑着自语道，将水泼在了镜子上，让镜子变得模糊了起来，也就看不清他自己的模样了。
       ========银铃视角========
       四周全是水，将我整个淹没，无论我怎么向上游，都无法浮出水面，窒息的感觉愈发的强烈，胸口一阵火辣辣的疼，那是肺部极度缺氧的表现症状。
       大脑的思考都变得缓慢起来。
       就在最后一点氧气都要从身体里消失的时候，我猛然惊醒了过来。
       “呼——呼——”清晨的空气，真是无比的清新，这一刻的我感觉世界上，没有比能呼吸到富含氧气的空气更美妙的事情了。
       又是新的一天。
       要早点起来，因为今天还要出一趟远门。
       虽然还是在小城市里，但是因为有一大块地方是没法坐车的，只能走路，所以要耗费的时间不比去周边其他城市来得少。
       “叶羽，今天出去玩吧。”
       “啊？出去玩……好啊。”叶羽愣了愣，然后马上答应了下来。
       真奇怪，以前的我明明是个宅在家里根本就不想出门的人来着。
       冰箱里的食物已经吃完了，看来今天回来的时候还得买些菜回来。
       不过今天倒是可以在外面解决一顿午餐，而且还是免费的。
       “要去哪里？”过了一会儿，叶羽又问。
       “海边。”
       “诶？海边吗？那要坐八路汽车……”
       “不，我们去另一头。”
       “另一头……另一头的海边好像还没有开发起来吧？”
       “嗯，所以坐三十四路到了以后，就走路过去。”
       “哦……这样……咦对了，银铃你记忆恢复了吗？”虽然是这样问，但叶羽的情绪却是有些低落的样子。
       “没有啊，只是想起了一些无关紧要的东西而已……”我赶紧说道，免得他起了疑心。
       在我改变他的人生之前，还是不要让他知道得太多吧。
       这样是会让他产生依赖感的。
       我可不是哆啦a梦，有数不尽的神奇道具来帮助他。
       虽然带着记忆回到过去，但也仅此而已，我依然只是个普通人罢了。
       这辆开往郊区的公交车上空荡荡的，除了我和叶羽外，就只有两个乘客。
       让人有一种不真实的感觉。
       因为车子是朝郊区开的，所以越往前人就越少，到后面就只剩下了公路，街道和商店都没有了，偶尔开到一些较高的地方，才能看到远处袅袅升起的炊烟，那是坐落于郊区的农村人家。
       公交车在终点站处停了下来，只有在这里还能看出几分城市的感觉，但是当走出终点站以后，看到的就是好像望不到尽头的森林了。
       这是海边的一座森林，是国家生态保护区，大概正是这个缘故，所以这里这段海边才没有被开发成旅游区吧。
       我让叶羽背了一个书包，书包里放了一些简单的工具，待会儿在海边的时候可以用上，除此之外，就是大瓶大瓶的水了。
       至于零食，我们目前的经济状况，还买不起那种东西。
       以前的时候可没有觉得生活费这么少过。
       最起码也是到了高三的时候才会觉得生活费变得紧张起来，那是因为养母在我高三的时候，减少了寄来的生活费。
       虽然不喜欢她，但我不算恨她。
       毕竟她只是我的养母而已，即使是我的母亲将我托付给了她，她也没有太多的义务将我抚养长大，能还记得给我寄点生活费，就算不错了吧。
       毕竟我母亲在将我托付给养母时给的那一笔钱，早在初中的时候就已经用完了。
       物价上涨的速度，是最让人始料不及的事情。
       本来按照我母亲的估算，那笔钱是足够我读完高中还有余的。
       “直接穿过去吗？”叶羽朝森林里望了望，虽然是烈阳天，但森林里似乎还是有许多阳光照不到的黑暗。
       “当然不是。”我带着叶羽走了一段路，来到了一条公路前。
       不对……这条公路怎么变成了碎石子的小路，这我记忆中完全不同。
       记忆中2004年的暑假我来过这里，那时候这里就有一条沥青公路，即使不宽，但肯定是能通车的，而现在的碎石子小路，顶多是让摩托车开过去而已。
       难道是我来的时候，这条路刚刚修好吗？
       毕竟现在确实还没有到放暑假的那个时间段。
       当时的路到底是怎么样，记忆中的画面早已模糊不清，只有几个字符代表着我对它的印象，但也说明不了什么。
       “银铃以前去过那里吗？”叶羽好奇地问道。
       “嗯，那里有一片很大的没有人的海滩。”我笑着对他说道，“是我以前最喜欢去的地方。”
       当然，也是以后的你最喜欢去的地方。
       我在心中默默地想道。
       “没有人的海滩吗……”叶羽看起来有些期待的样子，“那我们快穿过森林吧，我还从来没有去过没有人的海滩呢！”
       小城市虽小，但海滩处还是总有人在的，而且大多时候都很热闹，即使是到了午夜，都有出来寻找浪漫和刺激的情侣们在那里相会。
       “不过，海边还是有一栋别墅，那是海边唯一的建筑物。”我说道。
       “别墅？怎么会有人把别墅造到那里去的啊？”
       “不知道，反正，肯定很有钱吧。”我无所谓地笑了笑，这些只是无关紧要的事情而已，我也只是回忆着以前的事情，才顺口说了出来而已。
       穿过森林，就看到金黄色的沙滩以及那仿佛和天空想连在了一起的海水。
       这里没有人类的污染，一切都是最自然的模样，而且因为后面就是一大片森林，所以这里的空气也格外的清新。
       “真的没有人啊——好大的海滩，好大的海——只属于我们两个的世界……”叶羽睁大了眼睛，惊叹地说道。
       我忍不住笑了起来，想当初我一个人来时，也是这样的感觉，只不过，那个时候我是孤身一人来到这里的，虽然惊叹这无人海边的美，但心中也觉得更加的落寞。
       那个时候我就想，这样的美景，只有我一个人欣赏，实在是太可惜了。
       现在，也算是圆了我的一个小小的愿望吧？
       “对了，别墅呢？”叶羽东张西望地问道。
       “就在那边。”我凭着脑海里的记忆随手一指，转过身去的时候却发现那里只是一片空地。
       “没有啊？”
       “咦……”我也有些疑惑地将四周都看了一遍，在这没有遮挡的海边，是不可能看不到一栋大别墅的，可是我看到的全都是金色的沙滩，甚至连个别墅的轮廓都没有找着，这让我变得有些不太确信起来，“可能是……我记错了吧？”
       “嗯。”
       记忆中的画面变得模糊了起来，毕竟是那么多年前的记忆了，会出现错误也不是奇怪的事情。
       或许这海边，真的没有一座别墅吧。
       人的记忆有时候并非真实的，因为它是会和一些美好的幻想混在一块的，而这一段记忆，大概就是因此而变得和现实不一样了吧。
 
第022章生日快乐
      银铃脱下鞋子走在金色的沙滩上，精致小巧的玉足让人心神无限遐想。
       说起来，她所穿的鞋子都是叶羽的，那是叶羽初中时穿的，已经太小了的鞋子。
       之所以放着没丢，只因为那是亲生母亲给他买的最后一双鞋子。
       38码的鞋子穿在银铃的脚上还是大了三号，但也只能勉强地穿着了。
       “要赚钱啊……”叶羽暗自捏紧了拳头，他真的很想给银铃买一套好看的衣服，可是偏偏囊中羞涩，吃饱饭都很勉强，更别说买衣服了。
       哪怕是在路边摊买，一套下来少说也得一百块钱，而且，路边摊的衣服质量大多很差，他自己穿倒是无所谓，但却不好意思买来给银铃穿。
       因为没有什么可穿的衣服的缘故，银铃一直穿着叶羽的校服，即使是在这么热的夏天，也穿着长袖的外套。
       难道不热吗？
       叶羽抬头看着天空中那炙热的艳阳，别说不穿衣服了，恨不得把皮都撕下一层来凉快凉快。
       不过海边的温度终究是要稍微凉快一些的，特别是脚下的沙滩，踩上去是微凉的，让人感到很是舒服。
       “很久没有来这里了……”银铃伸出双手做出一个拥抱的动作，像是要抱住面前的整片大海，灿烂的阳光照在她的脸上，让她那白皙的肌肤显得愈发的晶莹剔透起来。
       对于叶羽而言，这简直是世间最美好的画面，如果手边有相机的话，他一定将这幅画面拍下来，让时间定格在这一刻。
       他缓缓地坐在了沙滩上，看着那站在远处海边不知道在自语着什么的娇俏可爱的少女，有一种如梦似幻的恍惚。
       整个世界都好像变得不真实起来，所有的东西都变成了朦胧而又模糊的光点，只有她还依然清晰。
       慢慢地，就连银铃都开始变得模糊了起来。
       她化为了金色的光粉，消散在了空气中。
       叶羽猛地睁大了眼睛，周围的一切都变得清晰起来，可银铃却不在了。
       就好像从来没有出现过一般。
       他发了疯似地冲向银铃之前所站着的海滩，那里仿佛还有着她留下的温度，可事实上是什么都没有。
       只在那片沙滩上有一串脚印，而脚印，也早已变得冰凉了。
       “银铃——银铃——！”叶羽大声地喊了起来，却并没有人回应他，无边无垠的大海显得无比的空旷，仿佛整个世界都只剩下了他一人。
       孤独和寂寞的情绪一下子就涌上了心头。
       他无力地软倒在了地上，感觉就像浑身的骨头都被抽走一样，一点力气都抬不起来。
       “果然那所谓的美好，都只是梦吗？只是我自己的幻觉而已……幻觉……”他紧咬着嘴唇，泪水却依然不争气地流了下来，打湿了身前的一小片沙滩，“呜……为什么……哪怕是梦也好，是幻觉也好……不要让我醒来好不好……为什么要醒来……那样就好了，那样我就很满足了……为什么连这点小小的愿望都不满足我……”
       泪水越来越多，叶羽也抽噎地说不出一句完整的话来，只是独自地哭着。
       虽说男儿有泪不轻弹，但从天堂跌回凡间的巨大落差感，一般人都是难以承受的，更何况，他还只是个少年而已。
       一座装修豪华的别墅坐落在不远处，这让叶羽又想起了银铃的话。
       「不过，海边还是有一栋别墅，那是海边唯一的建筑物。」
       “之所以刚才没有，是因为那是在梦中吗……”叶羽惨笑着自语道。
       “叶羽？叶羽？醒一醒，醒一醒，太阳晒屁股了。”叶羽的耳边传来银铃的身上，而后他感觉自己的身子好像正被人推搡着，整个世界陷入了黑暗，然后随着他眼睛睁开，又亮了起来。
       他扭过头，就看见赤着脚的银铃正坐在他的身旁，她的小手正放在他的手臂上，冰冰凉凉的，就像是刚从冰箱里出来的一样。
       这真实的触感让叶羽回过神来，又不动声色地捏了捏自己的大腿。
       很痛。
       果然，刚才的才是梦，而这里才是现实啊。
       叶羽如释重负地松了口气，咧开嘴朝银铃笑了起来。
       「真好啊，她还在，这里是现实，太好了，真的太好了。」
       叶羽在心中这样想道。
       “笑什么？”
       “没什么，只是觉得这个海边特别的美。”
       “那当然了。”银铃笑了笑，伸出左手轻轻弹了弹他的额头，“起来吧，一过来就睡觉，早上没睡醒吗？”
       “有点吧……”叶羽讪笑着摸了摸被银铃弹过的额头，一点都不疼，反而有一种被亲吻了的感觉。
       当然，有这种感觉，只是他脑补过度了而已。
       “手好些了吗？”银铃看向叶羽那缠着绷带的手臂，问道。
       “还好吧，好像不怎么疼了。”
       “嗯，再过一个星期应该就可以不缠绷带了。”银铃点了点头，“好了，来吃午饭吧。”
       “午饭？我们有带午餐吗？”
       “这么大一片海，你还怕没有吃的啊？”银铃斜睨了叶羽一样，看起来十分的俏皮，虽然眼神里的鄙视好像是认真的……
       “那吃什么？”
       “牡蛎，打火机给我。”
       “哦哦……”
       叶羽赶忙将后背上的书包放了下来，从里面掏出一个打火机递给银铃，而后者在接过的时候，则仔细地端详了一下叶羽，有些疑惑地问道：“你的眼圈怎么红了？”
       “没、没什么……”他无比尴尬地掩饰道。
       银铃十分娴熟地从后方的森林里找来一些枯枝枯叶，用打火机点燃后，很容易地就升起一堆火来，让叶羽有些惊叹，他发现银铃懂的东西好像比他多得多了。
       明明两个人的年龄差不多，而且尚显稚嫩的银铃看上去好像比叶羽好小一点的样子。
       这让叶羽有些好奇银铃以前的身份了。
       大小姐应该不会做那么多家务，也肯定不会升火什么的吧？或许，只是个普通家庭的女儿？
       不知道她的父母有没有在担心她呢？
       如果她没有父母就好了。
       这个想法刚从叶羽的脑海里升起来，就被他压了下去。
       因为实在是太罪恶了，怎么可以这样咒别人的父母……
       洗干净的牡蛎直接被丢进了火堆里，然后银铃又支起一个架子，在上面烤起一条海鱼来。
       鱼？
       叶羽这时候才发现，在银铃的手边有一个削尖了的木棍，难道说她刚才就是用这么木棍来捕鱼的？
       算一算时间，也过去了好几个小时，这代表着银铃为了准备这一顿野味，忙碌了小半天的时间。
       这让叶羽有些受宠若惊。
       他到底是何德何能，才能让银铃这样漂亮的女孩子这样精心为自己准备午餐呢？
       喜欢他那是不可能的，或许只能说是真的太善良了吧。
       这已经是这几天不知道多少次窜进叶羽心中的词语了。
       “好了，可以吃了。”银铃将牡蛎从火堆里拨弄了出来，放在沙滩上稍微冷却了一下后就递给了叶羽。
       什么调味料都没有放，就连盐都没有，但却有一种自然的鲜美，再加上是银铃亲手做的，那肯定是比什么东西都要好吃。
       “好好吃……”
       “你怎么直接就吃了？”银铃睁大了眼睛，一脸的不可思议，“还没放调味料啊。”
       “咦？要放调味料的吗？”
       “当然了。”银铃有些无奈地摇了摇头，让叶羽从书包里拿出一个塑料碗和一些瓶瓶罐罐的调味料，比如酱油和醋之类的。
       将这些混合好后，银铃把牡蛎里的肉剔了出来，放进酱汁里蘸了蘸，然后放进了自己的嘴里，道：“要这样吃才好吃的。”
       “哦哦……我试试……好吃！”
       “好吃就好。”银铃温柔地笑了笑，然后又像是突然想起了什么似地说道，“对了。”
       “怎么了？”
       “祝你生日快乐。”
       “生、生日……？”叶羽有些疑惑，发呆了数秒后才猛然惊醒，一脸不可思议地看着银铃，“我今天……确实是生日……你怎么知道？”
       “在日历上看到的。”
       “这样……”叶羽想了想，他确实是有在日历上给重要的日子做记号的习惯，虽然他已经很多年没有过生日了。
       “没有蛋糕，就只能这样庆祝了，不介意吧？”
       “不介意不介意，怎么可能介意……”叶羽连忙摆手道，“其实我都很多年没有过生日了。”
       “那以后的生日我都陪你过吧。”
       “谢、谢谢……”叶羽的心中一阵感动，双眼变得有些酸涩起来，泪水随时都会流下，但他可不想在银铃面前那么丢脸，所以咬牙支撑着不让泪水流下来，只是这样让他的表情看起来格外的狰狞。
       “怎么了？”
       “没，事……”叶羽一字一顿地说道，他怕自己泄了力气，就会真的哭出来了。
       银铃奇怪地看了一眼叶羽，没多说什么，只是拿着牡蛎小口小口地吃着，好像在仔细地品尝它的味道一样。
       “对了，银铃你记得你的生日在哪一天吗？”
       “我的生日？”银铃笑了起来，“也在这一天啊。”
       “和我同一天？”
       “是啊。”
       “这么有缘分啊……”
       银铃露出几分神秘的笑容，用手撕下一块鱼肉递给叶羽，道：“给，熟了，吃吧，今天你可是寿星。”
       “你也是啊……”
       “那就我们俩都是好了。”
       二人的眸子对在了一起，不约而同地轻笑了起来，整片金色的海滩，都充满了轻松愉快的气息。
       「就这样每天都能看到她就足够了……」
       叶羽在心中对自己说道。
=================================

自制背景插画……虽然渣了点，不过应该能看得出来吧？叶羽的房间。
 求月票求长评辣！不要藏着了啦！
 
第023章赚钱方法
      双休日的时间永远都是过得那么快，几乎是一晃眼，就迎来了周一。
       对于学生们而言，每个星期一大概是最提不起劲的一天吧。
       因为只要想想还要接着再上四天课才能放假，就会变得毫无感觉呢。
       叶羽和银铃二人之间越来越像弟弟和姐姐之间的关系了，虽然这样可以让关系变得更密切，但却叶羽微微有些遗憾。
       如果可以的话，他倒是更喜欢是爱情方面的关系呢。
       不过，那是不可能的吧。
       而且相处了在一个星期的时间，就连叶羽自己都不知道到底是真的爱上她了，还是单纯的因为她的长相和善良对她产生了喜欢和怜爱之类的情绪呢？
       双休日的作业比平时要多得多，所以早上来得早的学生也比往日多一些，不用怀疑，基本都是赶着早来抄作业的，哪怕是学习成绩好的学生也是如此。
       不要以为好学生就不抄作业了，实际上还是有抄的，毕竟学习成绩好，不可能每一门都好，而且好学生也要在双休日放松放松，要不就是有大量补习班的，来不及完成不太擅长的那一科的作业也是正常的。
       倒是叶羽，在星期天的时候把作业给写完了。
       其实他是想到学校里来抄的，但是一想到这次模拟考的成绩，再加上银铃有意无意地提到‘自己写作业也是巩固学习的一种方式’这样的话，这才让他打消了来学校抄作业的念头。
       其实当自己把作业昨晚的时候，那种满足感还是很让人愉悦的。
       反正距离期末考试也已经不远了，叶羽决定在接下来的日子，都要自己把作业做完，他可不想那么丢脸的考出很差的成绩再被同学们嘲笑。
       “叶羽。”一个略微有些尖细的声音在叶羽的身旁响了起来，他抬起头，看到瘦瘦小小的童君晓正站在他的左手边。
       “啊，怎么了？”叶羽问道。
       叶羽和童君晓不算太熟悉，但也算是他在这个班级里为数不多的朋友之一了。
       “嗯……你手还没好吗？”
       “这个啊，好多了。”叶羽笑着挥了挥左臂，“你看，纱布都上绑了一些，不用担心。”
       “嗯……对了，你的科学作业做完了吗？”
       “科学？三门全部吗？”
       “嗯。”
       “做完了啊。”
       “咳嗯……借我抄一下吧？”童君晓用比刚才更小的声音说道，脖子都快缩到身体里去了，这让他看起来愈发地瘦小了。
       这还是童君晓第一次找叶羽抄作业，或者应该说，叶羽以前就从来没见过童君晓抄别人的作业。
       “啊？抄我的？没问题吗……”叶羽有些疑惑地问道，毕竟他之前的模拟考可是考砸了的。
       “没事……借我抄一下吧？”
       “那错了别怪我啊。”
       “不会怪你的啦……”童君晓扭扭捏捏地说道，看起来有些不好意思的样子。
       “好吧，拿去。”叶羽将科学的三门作业递给了童君晓，看着他迈着小碎步跑回了座位上，小声地自语着，“童君晓有时候还真的很像……女孩子呢？”
       “其实只是娘娘腔而已吧。”从到学校开始就一直在数钱的韦小鑫突然插话道。
       “在背后这么说别人不太好吧？”
       “事实啊，嗯，我没有贬义的意思。”
       “对了，说起来，童君晓和班长的事情怎么样了？”
       “不知道啊，后来好像没有什么爆料的样子，他们两个还是像平常一样不怎么说话。”
       “难道是童君晓拒绝了？”
       “哦，大概吧。”
       “诶——为什么呢……”叶羽把自己代入到童君晓的位置想了想，他觉得如果有女孩子主动向他表白，只要是看的过眼的女孩子，恐怕他都不好意思拒绝吧。
       想是这么想，实际上是怎么样他也不知道，毕竟还从来没有女孩子向他表白过呢。
       “无所谓了啊，反正班长也不漂亮。”韦小鑫耷拉着眼皮子说着，将桌子上的钱收了起来，又拿出一枚游戏币把玩了起来。
       这个家伙，哪怕是无聊时的小动作，都是和钱有关的啊……
       “我觉得还好吧……？”叶羽看着班长的后背，托着下巴说道，“其实就是有点黑，外加是脸长了点而已，其他的都蛮好看的吧？中上水平？”
       “哦，你这家伙口味真重，这么黑也能算好看？”
       “喂喂，不要说得你自己有多白啊，你这家伙也没好看到哪里去嘛？”
       “不会拍电影难道就不能评价电影好不好看了？”韦小鑫狡辩道。
       叶羽翻了个白眼，干脆不理他了。
       别看他被几乎全部的女生讨厌，好像应该很自闭的样子，实际上这家伙心理素质可不是一般的强大，有着一种莫名的自信，而且还相当的毒舌。
       不过，心还是好的，即使他说童君晓是‘娘娘腔’，但上次在和小混混打架的时候，不还是给童君晓挡了好几拳吗？
       “扑通！”就在叶羽发呆看着窗外的时候，教室门口传来了重物落地的声音，所有人都不约而同地朝门口看去，就看见瞻琪有些狼狈地摔倒在了地上，有几个心大的男生，就十分放肆地大笑了起来，女生们也是掩嘴偷笑，甚至有人出言嘲笑。
       这是最让叶羽弄不懂的事情，明明瞻琪是那么善解人意的女生，为什么还总是受到许多女生的排挤呢？
       几乎是同时，叶羽和班长一起站了起来，而班长在教室后面的动静后，回头看了一眼，又坐了下来。
       本来想坐下来的叶羽，又不得不继续之前要做的事情——走到教室门口，将瞻琪扶了起来。
       对于瞻琪这样善解人意的女生，叶羽是很有好感的，但也仅仅只是普通同学之间的那种好感而已。
       “没事吧？”叶羽看着瞻琪问道，她的额头磕出了一个乌青，上面的青春痘被磕破了，正在流出混着脓水的血来，看起来有点恶心。
       就算是叶羽也是这么觉得的，不过他还是强忍着从口袋里摸出一包餐巾纸递给了瞻琪，道：“你额头流血了，擦擦吧。”
       “嗯……谢、谢谢……”瞻琪有些虚弱地说道。
       长相普通的女孩子也有长相普通的好处，最起码和她待在一起的时候不会有压力，即使是叶羽这样不太擅长面对女孩子的家伙也能够表现的自然。
       叶羽见瞻琪没什么大碍，就松开了手，让她自己走回到座位上，毕竟一个男生搀扶着另一个女生到座位上，这样的关心，总会让人觉得奇怪，说不得又有什么流言蜚语传出来了。
       “昨晚没睡好吗？”叶羽抓住了正准备坐下来的瞻琪，把她搁在桌子上的椅子给搬了下来，“椅子都没放下来就坐了？”
       “抱、抱歉……”
       “这种事没有必要道歉吧……”
 “谢谢……”
       “没事没事。”叶羽十分无所谓地摆了摆手，正准备回到自己的座位上去，却又被瞻琪给叫住了。
       “叶、叶羽……那个……等、等一下……”瞻琪的脸上飘起两片红晕，小声地说道，“我的作业……作业没写完……那个……可以帮我、帮我抄一下吗？语文的……我、我给你钱……”
       “啊？今天什么日子啊，好学生都忘记写作业了吗。”叶羽无意识地嘟嚷了一句，让瞻琪显得愈发窘迫了。
       “那个……”
       “钱就不必了，反正我也没事干，就帮你抄一下吧。”叶羽轻描淡写地说着，然后朝瞻琪伸出手，“作业本给我吧？”
       “谢谢……”
       “不用客气。”叶羽拿着作业本回到了座位上，翻开语文书，对着那长长的现代文开始抄了起来。
       “今天怎么这么好心？”一旁的韦小鑫不忘冷嘲热讽道，其实这只是他关心朋友的一种方式而已。
       “反正没事情做，而且我语文本来就差，多抄抄也好，到时候可以考个好成绩。”
       “哎哟，不得了，要当好学生了吗？”
       “去去去，别吵我。”叶羽在瞻琪的作业本上一笔一划地写着，因为是瞻琪的作业本，所以没法用潦草字来写，不然到时候要重写的话，可是让瞻琪重写的，而且那样岂不是也白抄了吗？
       「权当是练字吧。」
       叶羽在心中自我安慰道。
       “啊……为什么鲁迅的课文这么长……”叶羽有些头大地嘟嚷道。
       而一旁的韦小鑫则在幸灾乐祸着：“嘿嘿，现在觉得长了吧？”
       “屁，你闭嘴。”
       “你不觉得语文很无聊吗，什么都要抄，一天到晚就是抄课文，一点意思都没有啊。”
       “对你来说没有一门课有意思的吧？”
       “有啊，其实我很喜欢美术课。”
       叶羽想到了上一次美术课韦小鑫画的‘抽象画’，忍不住撇了撇嘴。
       抄写课文这种枯燥乏味的事情是最容易让人分心的事了，叶羽也在中途走神，好几次差点抄错段落。
       其实很多时候他都想漏抄一点，但因为这不是自己的作业，所以没有办法偷懒。
       “完成了……”终于在早读之前，叶羽把作业给抄完了，虽然写到后面，字有点变形，但好在还是能看得懂的。
       “谢谢……那个……这个是给你的钱……”瞻琪弱弱地将一张五块钱掏出来递向叶羽，惹得后者有些不太高兴。
       “啊，不是说了吗，不要钱的。”叶羽挥了挥手，没有接过，自顾自地回到了座位上。
       不过瞻琪的话，倒是让他想到了一个赚钱的好办法。
       那就是帮别人抄作业赚钱，又能学习，又能赚钱，多好的办法！
       叶羽决定询问一下韦小鑫，有关赚钱的事情，他肯定更擅长一些。
 
第024章调换座位
      当叶羽将这个想法告诉了韦小鑫后，后者赞赏地点了点头，说道：“不错的想法，但是长期做这种生意是会很累的，我在初中的时候就做过了。”
       “哎哎，能赚点钱是一点吧。”
       “怎么？你很缺钱？”
       “有点吧。”
       “我建议你按照要抄写的课文长度来划分价格，英语的话价格低一点，还有如果做长期生意，就弄个会员制度，比如消费多少钱是vip1，消费多少是vip2，可以打折，促进消费欲望，还可以弄一个月卡制度，直接一口气付款，用更优惠的价格买下一个月的抄写单项作业的服务，比如说语文或者英语什么的。”一谈到钱有关的话题，韦小鑫就像是变了个人一样，侃侃而谈，说得叶羽一愣一愣的。
       “你这家伙……果然平时都是故意不考好的吧……”叶羽也开始和其他人一样，完全不相信这家伙是真的考不好，肯定是藏拙了。
       “正好我最近也缺钱，自从上次去游戏厅的事情被我妈知道了，就没有零花钱了。”韦小鑫说做就做，直接拿出一张美术课上要用的卡纸，在上面写下歪歪扭扭的大字「代抄作业」，然后在旁边写上详细的内容。
       比如说语文课文，篇幅是三页以下，收取三元，三页到六页的，收取五元，六页以上，每一页加收五角；英语抄写整张试卷十元，一篇正常篇幅的课文两元，一个单元的单词一元五角；月卡为一个月八十八元，每天的英语和语文抄写作业全部代抄，不论篇幅；累积消费二十元获得vip1，可以获得九五折的优惠，累计消费五十元获得vip2，可以获得九折优惠，并且赠送免费抄写服务一次……
       叶羽在一旁看得目瞪口呆，这要让他自己去想肯定是想不出这么多弯弯绕绕的东西来的，不得不承认，韦小鑫确实很有商业天赋。
       正好双休日结束后的第一天上课，有不少人都没有完成作业，多多少少有落下一点，在韦小鑫的几番吆喝之后，终于迎来了第一个顾客。
       是一个叶羽不太熟的男生，这也是好事，要是太熟悉了，就不好意思收钱了。
       他交过来的是语文和英语的作业，韦小鑫十分大方地将和叶羽一人分了一份，然后就开始抄了起来。
       叶羽抄的是英语整张试卷，这个试卷是英语不及格的人都要抄的，他在双休日的时候就抄完了，抄的时候可是感觉格外痛苦，可是现在一想到抄完就能拿到十块钱，却是意外地充满了动力，完全没有觉得累。
       当完成任务拿到一张略显破旧的十块钱纸钞后，叶羽的心中感触良多，凭借自己劳动得来的钱，果然是更能让人珍惜，也更有成就感啊。
       要是每天都能赚十块钱的话，那么一个月就能赚到两百块左右，如果每天能赚二十块，一个月就是四百……
       那可是已经接近叶羽的生活费了！
       叶羽一个月的生活费才不过五百块钱罢了。
       那样子的话，他就可以买一些自己想买的东西了，比如先给银铃买一套衣服什么的……
       这边叶羽已经陷入了白日梦的状态，而那边的韦小鑫却还是在认真地在一张新的卡纸上写着什么，当他回过神来的时候，韦小鑫已经把一张新的海报给写好了。
       “这是什么？”叶羽有些好奇地凑过去问道。
       “贩售零食，五毛钱的零食买过来，一包一块钱，两包一块五……”
       “好厉害，不愧是韦小鑫！”叶羽再一次感叹道。
       开元高中暂时还没有小卖部，所以到了学校如果肚子饿了，除了厚颜无耻地去别人那要吃的，就只能饿着肚子了。
       也有人打电话点外卖，但是这个风险比较高，万一被老师发现了，可是要吃处分的。
       一来是因为学校不允许带手机，二来则是因为叫外卖也是不允许的。
       这个赚钱虽然少了点，但胜在轻松，不用花什么力气，只要早上来学校的时候买点零食带进来就可以了。
       又多了一条赚钱的路子，这让叶羽很是开心，这意味着实现目标的速度会变得更快。
       上学的时光就这样飞快地度过了一天，老师们大多是在课程结束后就布置回家作业了，有一部分同学会提前先做起来，这也让叶羽和韦小鑫有了更多的生意来源。
       有些懒得抄这种抄写课文的作业的同学，就找上了他们二人，因为反正晚上有大把的时间可以抄，所以他俩来者不拒，每个人都接了四五份，有语文的也有英语的。
       钱都是提前给的，二人也当然不可能收了钱却不抄，做生意，最重要的就是口碑了。
       几乎一整天，叶羽都是在抄写作业中度过的，上课都不怎么听，全在那写作业了。
       一直到了最后一节的班会课，他竟然奇迹般地把今天接的生意都完成了，只剩下他自己的作业没有写了。
       班会课其实差不多就是自习课，有时候也会变成英语课，因为班主任是英语老师嘛。
       当然偶尔也是会安排一些正事儿的。
       叶羽的班级是高一三班，班主任也就是英语老师，叫做王浅语，或许大多数英语老师都是比较年轻的，王浅语也不例外。
       据说大概只有二十五六岁的样子，而之所以刚从师范大学毕业没多久就当上了班主任，这是因为她的父亲是学校的校长。
       虽然不太擅长英语，但叶羽并不拒绝上英语课，因为哪怕不听课，光是看着漂亮的英语老师养养眼也是很不错的。
       王浅语也算是个大美人，再加上平时总是穿得很时髦，经常穿着短裙来上课，而且不是那种古板的白领式短裙，经常会变着花样，就像玩coplay一样，有时候是日系的水手服，有时候是洛丽塔的洋娃娃服，有时候又是旗袍……
       黑丝、白丝、裸足……怎么样都好看。
       男生们最爱干的一件事情就是在上课的时候盯着英语老师的大腿看。
       最兴奋的事情就是她走下讲台，走到同学们的身边。
       近距离观看大白腿，还可以名正言顺地说是上课听讲，还有比这更让人愉悦的事情吗？
       “安静一下，我们都已经两个月没有调座位了，今天调整一下座位。”王浅语站在讲台上说道，“大家对于现在的座位有什么意见或者建议都可以写在纸条上提出来，给你们十分钟的时间写，每个人都要写，没有意见的就写‘没有’，写完了以后传上来。”
       这种事情基本和叶羽无关，反正他这种边缘的学生在老师的眼里基本是半透明的，一般情况下是不会想到他的，他只要安心做自己的事情就行了，到时候跟着大组一起换座位就是。
       除了单独调换座位外，还有就是大组换座位了，坐在两边的大组要换到中间来，因为长期坐在两边看黑板对眼睛不好，所以要这样子进行轮换。
       十分钟过后，叶羽和韦小鑫都把写着‘没有意见’的纸条递了上去，班主任王浅语开始一条一条地读了起来。
       “嗯……这是谁的？想要和漂亮的女孩子坐一起？继凡？”王浅语带着几分坏笑看向继凡，“哦~思春了嘛？”
       “咳咳！”继凡十分尴尬地咳嗽了两声，他只是写着玩玩的，没想到王浅语真的会念出来。
       “嗯……我先看看，你们先大组挪动位置，第一大组和第四大组挪到中间，第二和第三往两边挪。”
       教室里顿时就传来了挪动桌子时发出的吵闹声音，还有学生们相互之间争吵的嘈杂声掺杂其中。
       无非就是谁的位置大了，谁的位置小了，谁没有对齐之类的小事而已。
       坐在讲台上看着纸条的王浅语，脸上笑容越来越浓，而且有几分不怀好意地感觉。
       这种坏坏的笑，可谓是王浅语的标志性笑容了。
       “都换好了是吗？”王浅语俯视着讲台下的同学们点了点头，说道，“接下来调换个人的位置，继凡，你坐到慕容秋雨旁边去。”
       慕容秋雨的同桌一直都是个女生，身边同桌换成男生，这还是头一次。
       顿时惹来了许多男生羡慕嫉妒恨的目光，虽然这些男生有很多其实都是有女朋友了的。
       “诶啊？不用了吧……”
       “快点，满足你的愿望，叫你换你就换。”
       “啊……好吧……”继凡就像上刑场一样，拖着迟缓的脚步将桌子搬到了慕容秋雨的旁边，后者朝他微微一笑，看起来十分友好的样子。
       其实别看继凡表面不情愿，实际上心里早就乐开花了。
       “然后是……班长，班长说想和童君晓坐在一起~”王浅语坏笑了起来，“我是一个很善解人意的老师啦，所以，同意你们俩在一起啦~”
       这番有歧义的话，顿时让同学们起哄起来，班长神色如常，而童君晓却是害羞得几乎快把头迈进桌子的抽屉里去了。
       “童君晓调换到班长身边吧。”
       而害羞到极致的童君晓，却是连搬桌子的力气都使不出来了。
       “我来帮你吧。”班长主动上前帮童君晓把桌子搬了过来，顿时又引来一阵尖锐的口哨声。
       “那个、我没有……”童君晓小声地辩解道，但显然其他是不可能听得到他这么小的说话声了。
       王浅语又是给一些学生调换了座位，然后思量了一下，将目光锁在了叶羽的身上。
       “叶羽，最近学习不太用功啊，嗯……我想想，给你调换到哪里去比较好……”
       “不用啊老师，我坐在最后一排就挺好的……”
       “嗯，就调到第一排来吧，坐在瞻琪旁边，我们的小瞻琪学习可是很用功的呢，正好可以带动一下你。”
       “诶——”
 ====================================

自己画的阳台
叶羽家的阳台
顺便解释一下，世界线和我妻、药娘是没有太大关联的。
《我是我妻》和《药娘的天空》共用一个世界观和世界线。
《爱上过去的我》则是用一个独立的世界观和世界线，出现一样的人物，只是世界线的交集而已，样子会一样，性格可能也差不多，但年龄会不同，身份也会不同，就是这样。
 
第025章开始工作
      一大清早，在目送着叶羽离开家之后，我就开始忙碌了起来。
       今天是去冰淇淋店打工的第一天，虽说上班时间比较迟，但对我来说还是有些紧张，因为我还要做些打扫卫生之类的家务，顺便还要把衣服洗了晒出去。
       现在是夏天，基本都是每天洗一次澡，换一次衣服的。
       出门的时候最头疼的就是穿鞋子的问题了，叶羽最小的鞋子就是那双38码的，他现在的鞋子都是40码的，可三十八码穿在我脚上还是大了很多，走起路来‘踢踢踏踏’的，不仅会发出很吵的噪音，而且也很不舒服，没法走快，否则就会摔倒。
       思量了好一会儿，我还是决定穿拖鞋出门，拖鞋大多是均码的，虽然也比较大，但比球鞋要好多了，虽然穿着拖鞋去上班，这种感觉很奇怪……
       或许晚上回来的时候应该去夜市上买双鞋子回来，否则出门都成问题。
       可是现在口袋里一分钱都没有，难道……提前要一部分工资来吗？
       我有些苦恼地揉了揉太阳穴，不知道该怎么开口要，最后还是无奈地叹了口气，还是先做个几天的工作再要吧。
       说起来，叶羽那边的生活费也应该是用得差不多了，临近月底，资金就变得愈发紧张起来了。
       衣服还是那一套，叶羽的校服，我还是第一次觉得中国的校服设计得好，因为是中性化的衣服，所以无论男女都可以穿，足够宽大，也可以遮掩身材。
       虽说曾经是男人的我对于身材不太在意，但如果被别人看到胸前的凸点，也终究觉得不是太好吧。
       这是一个阳光明媚的清晨，路上各色的行人来来往往，好不热闹。
       不过这也是因为这里处于小城市的市中心的缘故，在其他稍微偏一些的地方，可就没有这么热闹了。
       小城市也只是个小城市而已，不像大城市，无论是哪一个区，都总是熙熙攘攘的。
       我喜欢这份刚刚好的热闹，人再多了就会觉得拥挤，人太少了就会觉得空寂，这样才是正好的。
       这大概就是为什么我喜欢小城市的原因吧。
       迎面吹来的风有些温热，即使只是早上八点，阳光也已经很是猛烈了。
       这还只是六月份，等到了七月份进入酷暑，那才叫煎熬。
       一想到这个时候的家里还没有空调，我就有些犯怵，真不知道当年到底是怎么坚持过来的，那么热的夏天，连空调都没有，真的睡得着吗？
       现在还好一点，气温三十度左右，还可以依赖一下电风扇，等到了四十度左右的时候，电风扇的用处就几乎等于零了。
       到达中山公园的门口，冰淇淋店前的卷闸门还紧锁着，一般像这种甜品店，开门都是比较迟的，我躲在屋檐下，用手扇着风，耐心地等待着。
       “唔……小姑娘，来啦？对了，你叫什么来着？”
       “银铃。”我认真地回答道，第一印象很重要，必须要表现得有耐心才行，最好再面露微笑，这样才不会引起别人的反感，毕竟我以后要在这里工作很长时间的。
       “嗯，早啊~等很久了吗？”
       “还好，没多久。”我如是回答道，实际上已经等了快一个小时了。
       但这个时候千万不能表现出自己等得不耐烦的样子，还是之前的那句话，第一印象很重要。
       怎么说我也是曾经在社会里混过那么多年的人，在为人处事方面，自然是要比叶羽那小子圆滑得多了。
       这些生活中无处不在的小谎言，甚至已经成了伪装自己的一种手段。
       “以后九点半左右来就可以了。”年轻的女人微笑道，其实她看上去还是挺漂亮的，脸上几乎没有皱纹，要不是那种社会人才会有的，较为混浊和沧桑的眼神的话，恐怕不会相信她已经是当妈妈的人了。
       这样的女人，就算是作为学生出现在大学校园里，可能都不会让人感到奇怪吧。
       人妻的成熟风韵，是许多成年男人所喜欢的，哪怕不是特别喜欢的我，也忍不住朝她多看了几眼。
       “对了，小晴呢？”我想起了昨天那个小女孩儿，便随意地找了个话题聊了起来。
       “哦，他呀，上学去了，现在还在读幼儿园呢。”
       “哦……这样。”
       “来~进来吧，今天正好没什么人，我就教你做冰淇淋吧，收银应该不用教，你会的吧？”
       “应该没问题的。”我回答道，但却并没有把话给说满。
       无论何时都给自己留个余地，也是成年人喜欢做的事情。
       把话说死了，那可不就没有退路了吗？也就只有冲动的小年轻喜欢说那些肯定的话。
       “咦，你穿的校服吧？”
       “嗯……家里，没有别的衣服。”
       “那鞋子呢？怎么穿拖鞋呀？”
       “呃……这个……”我讪讪地笑了笑，但却觉得这是一个不错的机会，于是故作窘迫地说道，“家里没什么钱……”
       “父母不在身边，所以辍学打工供自己弟弟读书吗？”小晴的母亲有些担忧地问道。
       “嗯……”我轻轻地应了一声，但却没有明确的承认，这也是成年人撒谎时喜欢用的一个小手段。
       不过因为我现在是高中生的模样，所以不会被怀疑到。
       这么一想来，大人的世界，其实还真是肮脏呢，到处都充满了大大小小的谎言。
       之所以撒谎，我也只是想利用她的同情心提前预支一些工资用来买鞋子之类的东西。
       这种不伤害别人的谎言，在大人的世界里，已经是非常温和的了。
       说来有些惭愧，我竟然为了这种事情而撒谎。
       但有时候这种几乎成了本能的习惯，会很自然地就做出来了。
       “今晚回去的时候去买一双鞋子吧，顺便买一套衣服吧。”小晴的母亲用十分怜爱的语气说着，轻柔地摸了摸我的脑袋，这让我有些恍惚，不由地想起了那在记忆里，已经非常遥远的母亲的身影。
       “不、不用……”我拒绝道，就连我自己都不知道在说这句话的时候是想要欲擒故纵，还是因为被感动到了，所以不想耍这样的小手段了呢？
       “不要客气啦，反正是从你的工资里透支的，三百块钱够不够？”
       我盯着她递来的三张粉红色的钞票，眼珠子不住地转动着，最后只抽走了其中一张。
       “一百块就够了。”
       “都拿去吧。”
       “真的不用，一百就可以了……”我终究是因为对她撒谎而心有愧疚，没有全部接过，只是要了一百块钱。
       不过，以这个年代的物价，一百块钱买一些地摊货的衣物，也应该是够了。
       这个时代的物价到底是什么一个水准，我也记得不是很清楚了，只是有一个模糊的概念而已。
       接下来就是学做冰淇淋了，我现在还是学徒的身份，可以说就是吃白饭的，没有办法创造什么实用价值。
       所以我就更努力地去学，这样才能尽快开始正式的工作。
       我的工作其实很简单，无非就是收银和做冰淇淋而已。
       或许之后可能还会发发传单，不过发传单这种事情，那就比做冰淇淋简单多了。
       这个年轻女人的丈夫似乎已经在忙碌着分店的事情了，一直到下午的时候才来，还是因为他的妻子要去接放学的小晴才过来接替一下的。
       一天的交谈下来，我也和他们二人熟悉了许多，最起码知道他们两人的名字了。
       虽然称呼的时候还是叫‘老板’和‘老板娘’。
       这对夫妻的姓竟然是同一个的，都姓苏，丈夫叫苏榕槐，妻子叫苏源缘，从口音上来看，应该不是小城市本地人。
       工作日的时候，冰淇淋店生意都不太好，也就到了傍晚放学、下班的时候人才多起来。
       而那份招工也是为暑假做准备的提前招工，因为到了暑假，来中山公园玩的人会很多，到时候这里就会很忙碌了，有时候也会推个冰淇淋车到海边去卖，总之是很缺人手的。
       只是缺也就缺这两三个月而已。
       这也就意味着，我在这只能工作两三个月左右罢了。
       这点还真是可惜，毕竟这家冰淇淋店的工资，在这个时代来说，已经算是高了的。
       当苏源缘将小晴接回来之后，苏榕槐就又离开了，分店那边在装修，他得在一旁看着，防止别人偷工减料。
       人与人之间的信任，总是那么的脆弱呢。
       “呀，漂亮大姐姐~”背着小书包的小晴看起来格外可爱，在见到我之后，就直接整个人扑进了我的怀里。
       对于这种乖巧可爱的孩子，我是一点都不讨厌的，甚至还很喜欢，特别是她抱起来软软糯糯的，像糯米团子一样，身上还有淡淡的爽肤粉的味道，很是好闻。
       不过，‘漂亮大姐姐’这个称呼还真是让人无奈啊，如果叫‘帅气的大哥哥’的话，或许我会更开心点。
       只是这个身体……
       我低头看了一眼自己的胸部，无奈地叹了口气。
       “漂亮大姐姐为什么叹气呀？”小晴歪着脑袋好奇地问道。
       “没什么，只是觉得小晴太可爱了。”我笑着摸了摸她的脑袋，将她抱了起来，“小晴叫什么名字呀？”
       “我叫苏雨晴~妈妈说是下雨的雨，晴天的晴~”
       “这个名字很好听啊。”
       “那大姐姐叫什么呢？”小晴用小脸蹭着我的胸口问道，弄得我痒痒的。
       “我呀，我叫银铃，银色的银，铃铛的铃。”
       “那是什么？”小晴十分可爱地把食指放在唇上，歪着脑袋问道。
       “嗯……就是……”我一边逗弄着她，一边笑着解释了起来。
       其实我一直，都很想要个女儿啊……
 
第026章银铃魅力
      冰淇淋店的工作上班迟，下班也迟，一直到晚上九点钟才关门，我也就趁着夜色一路回到了家中。
       路上路过夜市的时候顺便买了一套衣物，就是最普通的那种衬衫短袖和休闲长裤，外加一双35码的球鞋。
       虽然都是些便宜货，但零零总总加起来也是接近一百块钱了。
       我还是第一次穿尺码这么小的鞋子，有一种微妙的感觉。
       说起来为了买一双不偏向女性化但尺码又是35的球鞋，还真不是一件容易的事情，在夜市摊上逛了半天才找到有卖中性小尺码球鞋的摊位。
       剩下最后十几块钱我又去尚未关门的超市里买了一些打折处理的不太新鲜的蔬菜，吃起来的口感可能差点，但重点是便宜。
       不过我也想到了一件事情，那就是开始上这个班以后，叶羽的晚餐又没有人照顾了，或许应该早上出门之前先给他做好晚餐才是。
       无论如何，家里的东西总比外面便宜干净又有营养吧。
       不知道叶羽睡了没有。
       我一边想这样想着，一边拿出钥匙打开了房门。
       这把是家里的备用钥匙，记忆里一直没有用到的时候，没想到我回到过去后，就派上了用场。
       房间里依然灯火通明，叶羽正趴在书桌上皱着眉头一点一点地写着。
       在抄别人作业的时候，那些抄写作业是最烦人的；而当自己做作业的时候，那些需要计算思考的问题，才是最讨厌的了。
       “啊，银铃，回来了！”叶羽听到我开门的声音，一下子就从萎靡状态变得精神了起来。
       我看了一眼放在客厅餐桌上的方便面就知道，这小子晚上的晚餐是方便面。
       真是的，总是偷懒，就算我不在，也可以自己做啊，明明双休日的时候我又包了一些馄饨起来的。
       “晚上好。”我有些疲惫地打了个哈欠，虽说工作不算累，但这个身体好像到了稍微有点晚的时候就会变得虚弱，完全不是那种可以随便通宵的体质。
       “啊……那个……”叶羽支支吾吾了半天，却什么都没说出来，又扭过头写作业去了。
       奇怪的家伙。
       我没有什么力气去揣测他在想什么了，现在最想做的事情还是洗个澡。
       嗯……而且是热水澡。
       如果是男人的身体的话，我肯定会觉得冲个冷水澡更舒服。
       但是这个身体却很奇怪，我冲冷水澡的时候反而会觉得浑身不舒服，就好像毛孔都被冰块堵住了一样，只有洗热水澡的时候身体才会传达来‘舒服’的信号。
       女人都是这样的么？
       还是说只有体质差的人才会这样？
       洗完澡后，叶羽还是在写作业，而且还是纠结在那一页，看样子只做掉了一道题而已。
       什么题目，有这么难么？
       我带着疑惑凑了上去。
       天色都这么晚了，还是教他写完，然后赶紧睡觉吧。
       保持充足的睡眠对身高的增长是很重要的。
       睡眠不足一般来说就会长不高的。
       “怎么了，哪里不会做？”
       ========第三视角========
       坐在桌前的叶羽有些心不在焉地转着笔，虽然他努力让自己静下心来，可却还是忍不住侧耳去听卫生间里‘哗啦啦’的水声。
       即使没有去看，脑海里也会浮现出一个不着寸缕的妙曼少女的身影。
       来自少女的诱惑，就像是一条在眼前不断晃动的猫尾巴一样，逗弄着叶羽的心。
       其实他很想透过门缝偷偷去看，但理智还是克制住了这个冲动，他可不想被银铃当作变态。
       行为能克制住，但心中纷杂的思绪，可就难以控制住了。
       “哗啦——”这是卫生间的拉门被推开的声音，随后叶羽就听到了一阵轻盈的脚步声。
       而后就感觉到一个身影站到了他的身后。
       “怎么了，哪里不会做？”虽然只是十分普通的问话，但却仿佛带着无尽的温柔一样，让人的骨头都酥软了。
       叶羽微微扭过头看向她，那湿漉漉的长发，精致的锁骨，luo露在衣服外雪白的肌肤，都无一不让人心中骚动。
       特别是对于叶羽这样的纯情少年，诱惑力就更是大了。
       都说刚洗完澡的少女是最诱人的，此话确实不假，此刻的叶羽就是完全被吸引得挪不开目光了。
       那湿漉漉的头发，好想用手指轻轻碰一碰；那白皙透嫩的肌肤，好想用手指轻轻摩挲；那精致的锁骨以及微微隆起的胸部，好想用脸使劲地蹭一蹭啊……
       “怎么了，我脸上有东西吗？”银铃一副天真的模样，疑惑地问道。
       “没、没什么……”
       “我教你吧……我看看……嗯，是物理的，这个没问题。”
       “银铃很擅长物理吗？”
       “理科都擅长吧。”银铃笑着说道，“应该还记得怎么做……”
       银铃是一个耐心又负责的老师，她没有直接告诉叶羽怎么解答，而是慢慢地引导他的思路去解答问题。
       只是因为叶羽总是分心，所以才耗费了很长时间，纵然如此，也是让叶羽受益匪浅。
       可叶羽感觉自己和银铃的距离愈发遥远了，她比他想象中的还要优秀得多。
       或许他终究也只能当一个站在她身后默默凝望着的人而已吧。
       银铃的头发就这样在教导叶羽的过程中自然风干了，但看起来依然如往日一般柔顺又充满了光泽。
       “做完了吗？”她问。
       “嗯……都完成了。”叶羽看了看时间，已经是深夜十一点了，对于第二天早上还要上学的学生而言，这实在不算是一个有多早的时间了。
       就算现在睡觉，睡眠时间也只有大概七个小时不到的样子。
       至于那些天天晚上十二点以后睡觉的学生，都是病态的，睡眠不足，相当于是在透支身体潜能，记忆力和理解力下降都是正常的事情。
       毕竟在学校里的时间都是很紧凑的，几乎没有补觉的时间，除非是上课睡觉。
       那些为了做作业写到那么晚的还情有可原，而那些不知道什么原因非得十二点以后才睡觉，第二天又赶着迟到之前到学校的，就纯粹是在自虐了。
       如果能早点睡觉的话，叶羽是绝对不会拒绝的。
       事实上就是现在，他都觉得睡眠时间不够呢，每天午休的时候就抓紧时间睡觉。
       “那睡觉吧。”银铃掩着小嘴又打了一个大大的哈欠，看起来十分疲倦的样子，躺在席子上没过多久就直接睡着了，那疲倦而恬静的睡颜，能让每一个看到的人心中都升起对她的怜爱之情。
       似乎让这样娇弱的少女累到了，都是一件十恶不赦的事情一般。
       夏日的蝉鸣似乎永远都没有停歇的时候。
       叶羽在床上辗转反侧，明明很困了，却怎么也睡不着。
       他总是忍不住看向躺在席子上的银铃。
       或许睡不着是因为床上垫的床单没有席子凉快的缘故吧。
       叶羽在心中给自己找着借口。
       皎洁的月光透过窗户挥洒在银铃的脸上，让她的小脸看起来无比的清晰，可无论从哪个角度看，都是那样的完美，找不到一丝一毫的瑕疵。
       青涩的少女就躺在自己的床边，而且是一副毫无防范的样子，这样的诱惑又有谁能忍得住呢？
       叶羽也忍不住伸出手，轻轻地碰了碰银铃柔软的唇瓣，冰凉的触感让他的心底都是一阵震颤。
       他飞快地收回手，将刚才碰过银铃嘴唇的手印在了自己的嘴唇上，想象着那是银铃在亲吻着他。
       这种间接接吻的感觉，让叶羽产生了极大的满足感。
       同时也有极大的羞耻感。
       “真好啊……”他很满足地自言自语地说着，紧贴在自己嘴唇上的手指却不肯放开，依然是在幻想着银铃一直抱着他吻着。
       满足的同时又有些心酸，但他还是不住地在心中安慰自己。
       「爱情并不一定要拥有，只要能默默地守候就好。」
       他就这样迷迷糊糊地陷入了睡梦之中。
       他梦见银铃约他出去玩，二人就像是一对情侣一样在那开满鲜花的山野上漫步着，银铃也开心地笑着，笑得比天上的太阳还要灿烂。
       看着那牵着自己的手开心地走着的银铃，叶羽终于忍不住叫住了她。
       即使是在梦境中，他也是鼓足了勇气，才向她表白。
       而后者愣了愣，态度却变得冷了下来。
       二人之间的气氛变得无比的尴尬。
       “你是一个好人，但是……对不起，我只是一直把你当弟弟看待而已。”
       “对、对不起……”叶羽沮丧地低着头离去。
       之后在梦境中的一连好几天银铃都没有出现过，叶羽也一直是在焦虑中度过。
       直到有一天银铃再次出现，却是来收拾行李的。
       二人没有说话，因为有些话不必说，大家心里都明白。
       叶羽就这样看着银铃离开，颓然地坐倒在墙角。
       “果然表白的后果就是连朋友都做不了吗？”他紧咬着牙齿自言自语道，眼角的泪水怎么也止不住，不断地流了下来。
       终于，抽噎带来的呼吸不畅将他从梦境中拽回了现实，吵闹的蝉鸣让人觉得格外的真实。
       “怎么哭了？”一旁的银铃正在认真地叠着毯子，听到叶羽坐起来的声音后，疑惑地问道。
       “没、没什么……”叶羽尴尬地连连摇头，“只是梦见摔了一跤，摔得有点痛……”
       “不是吧……”银铃有些啼笑皆非，“痛成这样？”
       “啊……是……是的……”
       “现在还痛吗？”银铃带着笑意调侃道，这让叶羽更是感到无比尴尬，恨不得找个地洞钻进去。
       在睡梦中哭了，而且还被人看到了，真是丢脸的事情啊……
 ==================
 打滚求月票求长评qaq
 
第027章新的同桌
      一整个早上，叶羽都感觉气氛无比的尴尬，哪怕银铃只是很平常的看向他，他都会觉得是在嘲笑他早上莫名其妙的流泪。
       他不断告诉自己这只是错觉，却又会一不留神歪了念头，去想银铃身上那淡淡的奶香了。
       总之念头是纷杂不已，一顿早餐都不知道是怎么解决掉的，就连吃完了都不知道，还在那拿着空碗往嘴里倒‘汤’，当然实际上只是在倒空气而已。
       双休日的时光一晃而过，银铃去上班，而叶羽则一直待在家里写作业和复习，只有在晚上的时候两个人才聚在一起，也只有在银铃在的时候，叶羽才会觉得无比的安心。
       发奋图强努力学习，叶羽总是很难坚持下来，接连两个星期的努力复习已经是他的极限了，其实他很想去银铃上班的地方看看，但还是用‘期末考试成绩’这几个大字克制住自己。
       意志力在不断地被消磨干净，越到后面，就越是难以看进去书，他觉得这是一下子把热情给消耗完了，还不如慢慢消耗更好点。
       于是他决定，下个双休日的时候，还是去银铃上班的地方逛逛吧，总是闷在家里做一件事，实在是太无聊了。
       就这样，迎来了周一的清晨。
       “晚上不要再买泡面了，早上我给你做好便当，放在冰箱里，你晚上回来用电饭煲热一下就好了。”银铃用筷子的柄敲了敲叶羽的额头，将神游天外的他拉回到现实来，“在电饭煲里放点水，然后把便当盒放在里面热一下就好了，五分钟左右就够了，还不够热就再热五分钟，知道了吗？”
       “啊……知道了……”叶羽有些心不在焉地回答道，就在刚才那一刻，他再一次感觉到银铃的语气和自己那早已过世的母亲一模一样。
       都是温柔中带着关心。
       他到底是何德何能，才能得到这样一位漂亮的女孩子的关心的呢？
       无论是男孩儿还是男人，又或者应该说无论是什么性别的人，只要对于好看和不好看有自我的认知，那么对于好看的人的关心就更容易感动一些，对于长相平凡的人的关心就会不容易察觉，而对于丑陋的人的关心，甚至偶尔会引起一些反感。
       这是一种很自然的现象，当感情变得深厚后，就会没有差别，但不可否认，长得好看的人的付出，得到回报的几率会更大一些，因为更容易被察觉嘛！
       这无关于自己本身的长相，也说不上好和坏，只是人类的天性而已。
       “我去上学了！”
       “路上小心。”
       银铃温暖的话语总是萦绕在叶羽的心头，而且也总是伴随着一股清甜的奶香，那几乎已经写入了他的脑海深处，只要一想到她，就肯定会想起那淡淡的香味。
       在路边的早餐店前，叶羽忍不住买下了一盒纯牛奶，他小口小口的边走边喝，细细地品尝着这味道，感觉就像是自己在和银铃接吻时**着她的唾液一样。
       “咳！”产生了这个想法的叶羽脸色微红，轻轻地咳嗽了一声，将这个奇怪的想法甩到的脑后。
       来到学校的时间一如既往的早，叶羽一如既往的推开教室的门，一如既往地坐在了自己的位置上。
       安静的学校，安静的清晨，安静的朝阳，这一切，都只有叶羽一人独自欣赏。
       孤独有时候也不代表心情不好，那种心中空荡而寂寥的感觉，偶尔还是能让人产生一种异样的**的。
       每当此时，叶羽就会把自己代入到一位诗人的角色中，幻想着自己正在创作着一首流芳百世的诗文——即使他一个字都没想出来。
       又或者假想自己是一个流浪的剑客，正对着眼前无人的风景创出一招新的剑招，而后神挡杀神，佛挡杀佛，天下无敌……
       每一个人都有能排解寂寞的方法，而习惯了寂寞的叶羽，在这一方面的能力也更加强大一点，如果来了兴趣，他甚至能发呆整整一天。
       也好在他总是爱幻想，所以才没有因为独自一人生活而变得太过自闭吧。
       无论内心是什么想法，最起码他现在表面上是和正常人一样的。
       “早上好。”瞻琪的声音从门口响了起来，只是她看起来比平时羞涩了许多，一直半低着头，虽然瞻琪是一个比较胆小也比较容易害羞的女生，但平时一直都是如正常人抬着头直着腰走路的啊。
       “啊，早上好。”叶羽笑着回应道，这几乎成了一个习惯了，也让他和瞻琪说话时几乎没有什么心理压力，“怎么一直低着头？”
       “没、没什么……”瞻琪有些慌乱地捂住额头，坐到了她自己的位置上。
       叶羽只是淡淡笑笑，也没有多问，继续托着下巴看向窗外，如果来得很早却又不用抄作业的话，就会觉得早晨的时间是那样的漫长，不过这段悠闲的时光，却是叶羽觉得最享受的时光了。
       特别是看着其他人忙碌，而自己却无比清闲的时候。
       “那个……”半晌后，瞻琪的声音再次响了起来，在这个只有她和叶羽二人的教室里显得无比的清晰。
       “怎么了？”
       “唔……”瞻琪轻轻地咬着嘴唇看向叶羽，又快速地扭过头去背对着他，然后轻轻地摇了摇头，“没、没什么……”
       “……有什么事就说呗？”叶羽用很是轻松的语气问道，“又没写作业吗？”
       “不、不是这个……”瞻琪的语速变得快了起来，显得有些局促，“真的、没什么……”
       “哦……”叶羽有些无奈地挠了挠头发，既然瞻琪不想说，他也不好追问什么，虽然和瞻琪之前的交谈会比较自然，但和女孩子聊天，依然是他不擅长的事情。
       随着时间的推移，教室里的人渐渐多了起来。
       许多人走过叶羽座位旁的时候，都朝他投去异样的目光。
       这让他十分疑惑，不知道自己是做了什么，别人总是看他。
       要知道在平时，他的存在感还是很低的。
       即使是上个星期开始抄作业的做生意，存在感也高不到哪里去吧？
       “喂，我说，你这个傻叉。”韦小鑫耷拉着眼皮子拍了拍叶羽的肩膀，“你是弱智儿吗？”
       “……你一大早怎么了？”叶羽一脸的不解。
       “你个傻叉，你知不知道上个星期你换座位了，不是我同桌了？”
       “啊？诶？对、对哦……”
       “傻叉。”韦小鑫毫不客气地挤兑道，当然是笑着说的，事实上叶羽也知道他只是在开玩笑而已，越是和他关系好的同学，他就越是毒舌，这大概就是他表达友谊的一种方式吧……
       叶羽有些尴尬地收拾书包走到了瞻琪身旁，道：“呃……瞻琪……让一让……”
       趴在桌上不知道在想什么的瞻琪猛然惊醒，然后有些害羞地站起来让叶羽走进去。
       这是第一排靠窗的位置，老实说，自从初中开始，叶羽就没坐过第一排了，突然坐在第一排，看到那么近那么大的黑板，还真有些不太习惯。
       而且这么近，简直就是天天吃粉笔灰，还有老师那横飞的唾沫，上课时没发开小差了，坐第一排肯定是被管得最严的了……
       事实上班主任王浅语把叶羽调到第一排，也是这个目的。
       “咳咳，我给忘了……哈哈……”叶羽十分尴尬地讪笑着解释道。
       “嗯……刚才、刚才就想和你说的……”
       “那怎么没说啊……”
       “嗯……突然、突然忘了……”
       “好吧……”叶羽无奈地摇了摇脑袋，趴倒在了桌子上。
       坐在这显眼的第一排，让他觉得浑身都不自在，而且边上坐的还是女同学。
       虽然和瞻琪说话没什么压力，但肯定不如和韦小鑫坐一起自然啊。
       他们俩是好哥们，做什么事都不顾及的，放屁都还要故意损损对方摆个姿势呢。
       坐在女孩子身边，当然是得收敛一些了。
       窗外的微风吹过，将瞻琪额头的刘海微微撩起，后者愣了愣，然后马上捂住了厚实的刘海。
       叶羽也总算是知道她今天为什么格外的害羞了。
       因为是额头上长满了青春痘啊。
       要是有密集恐惧真的话，恐怕会觉得有点恶心吧。
       虽然叶羽的心情很平静，但确实是不想再看第二眼了。
       一下子发了这么多青春痘，是因为吃了过敏的东西了吗？
       叶羽腹诽着，重新趴在桌子上。
       似乎是察觉到刚才叶羽看到自己满额头的青春痘了，瞻琪变得更加害羞了，连看都不敢看他一眼了。
       叶羽代入自己想了想，觉得要是自己满脸青春痘，恐怕也会觉得很不自在吧。
       这种时候还是不要多说比较好。
       可偏偏有些人却不知道什么时候该说什么，什么时候不该说。
       比如说继凡这个白痴。
       “哎，瞻琪早啊，早上怎么了，身体不舒服吗？”
       “诶？诶？”突如其来的关心让瞻琪很不适应，虽然她和继凡的关系也算不错，但也没到这种程度，这已经算是暧昧了吧？
       这个时代的男生女生、暧昧的界限只是关心和不关心的分别而已。
       “咦？你脸上的青春痘好像多了点？”继凡傻乎乎地问道。
       叶羽的额头顿时流下一滴豆大的汗珠，十分无奈地朝继凡瞪了一眼。
       而后者却还没有反应过来，只是不住地问道：“诶？怎么回事啊？怎么突然会这么多……”
       其他人闻言都朝这边看来，气氛顿时变得僵硬了起来。
 ===========================
 某些以前看盗版我妻的读者自重，看的是盗版，还比vip读者嚣张，某些已被我删除的评论，实在是让人忍无可忍了啊。
 最喜欢嘲讽和批评的往往都是盗版读者，这个世界真可笑。
 顺便打滚求月票啦。
 
第028章体能测试
      “哇，继凡你这个萨比！”叶羽急中生智，翻过桌子从自己的座位里爬了出来，缠住继凡就开始打闹了起来。
       “我靠，你干什么？”
       “你不是说你爱我吗，来来来，今天我就接受你的爱意了。”
       “卧槽？吗的老子什么时候说过了？”继凡一脸的蒙蔽，阻挡着不断靠近的叶羽。
       众人还没有完全落在瞻琪身上的注意力，一下子就落在了叶羽和继凡二人的身上。
       而后许多人都打了个哈欠，把注意力重新放回到了自己刚才做的事情上去。
       “真是的，这两个活宝，一大早就这么吵……”
       “你们两个快点在一起吧，我支持你们！”也有腐女十分兴奋地大喊道，就差拿着个荧光棒呐喊助威了。
       “你说，他们俩谁是攻谁是受呢？”
       “嗯……我觉得应该是继凡攻吧，叶羽看起来受一点。”
       “诶诶~我倒是觉得叶羽应该是攻呢……”
       “为什么？”
       “傲娇受和弱攻啊。”
       “嗯……好像有那么点感觉……”
       叶羽就这样一路把继凡拖到了走廊上，这才松了口气，放开了继凡。
       “卧槽你干什么啊？”继凡一脸的莫名其妙。
       “你这白痴，你知道你刚才做了什么吗？”
       “什么？”
       “你说的话。”
       “我在关心瞻琪啊。”
       “关心也不是那么关心的啊，而且声音也太大了吧，换做是你，如果长了很多青春痘，会希望被别人关注吗？”
       “哦……也是哦……”
       “我还以为你对谈恋爱有多精通，没想到连这点情商都没有啊……”
       “靠，我只是一时没想到而已。”
       “行了行了……”
       “你说瞻琪不会讨厌我吧？”
       “我怎么知道，这要问你啊，是你喜欢她吧？不过瞻琪那种好脾气的女孩子，应该是不会这么容易就讨厌你的吧？”
       “啊……希望如此……”继凡用力地拍了拍叶羽的肩膀，十分真诚地说道，“这次多谢你了，以后也要多帮忙啊。”
       “知道了……反正你现在就坐在我的后桌……”
       “是后桌的后桌。”
       “一样了，反正那么近，有的是机会吧？”
       “嗯……大概是的。”
       清晨刚下过一场小雨，操场的地面上还有些略显潮湿，不过这并不影响早上晨会之类的户外活动。
       一节英语课上文，强撑着努力学习的叶羽就觉得精疲力尽了，他的英语水平实在是差的可怜，各种语法也是听得云里雾里的，能背住几个单词那就已经是很不错了。
       童君晓就坐在叶羽的身后，班长自然就坐在童君晓的旁边，这两个人成了同桌，看起来气氛十分僵硬的样子。
       一个上午的三节课外加下课，两个人都没说过一句话。
       “太夸张了，不是应该是情侣了吗？”叶羽在心中暗自想道。
       就算是他和瞻琪，三节课上下来也有那么几句话的交流的，最少也是‘让一让，我出去上个厕所’之类的话……
       第四节课是久违了的体育课，应该说，到了学期期末的时候，体育课就直接消失了，同时消失的还有美术课之类的副课，而今天的体育课，也不是用来给大家玩的，而是用来进行体能测试的。
       也就是所谓的体育课的期末考试。
       叶羽最讨厌第四节课的体育课，更讨厌要进行体能测试的那一节体育课……
       因为剧烈运动完后就差不多下课了，下课了之后就是午餐时间，而刚剧烈运动过后，根本就吃不下什么东西。
       可午餐时间是有限的，也不可能一直坐在那不吃，当时只能吃下一点，过后又会觉得很饿。
       这就是他讨厌上午最后一节体育课的原因。
       本来叶羽为了节省生活费，就是要故意在中午的时候多吃点的，而这样一来，别说多吃点，就算吃个正常男生的饭量都不太容易，因为这会让他没有什么胃口。
       测试的项目倒是不多，总共就两项，一项是长跑，男生一千米，女生八百米，然后是男生引体向上，女生仰卧起坐。
       全是叶羽不擅长的项目。
       应该说体育项目里几乎没有一个项目是叶羽擅长的，他只擅长一个，那就是坐位体前屈，他的身体比一般的女孩子还要有韧性，用手碰到伸直了的腿的脚底板，那都是很轻描淡写的事情了。
       人都是有着虚荣心的，就算是一项喜欢低调的叶羽也有，而且他之所以喜欢低调，很大程度上是因为没有本事，不得不低调啊……
       轮到他做引体向上的时候，第一个他是凭借跳上去的动能做了一个，第二个十分努力，用尽了全力，也只做了半个。
       之后就是十分尴尬地挂在单杠上面了。
       “你要是能挂个两分钟我也算你合格。”体育老师十分‘宽容’地说道。
       叶羽翻了个白眼，虽然在众目睽睽下这样子有点难看……
       但是为了体育成绩合格，他决定还是努力一把。
       两分钟的时间是如此的漫长，一直到他的手酸得都快抬不起来了的时候，体育老师才告诉他可以下来了。
       “不错，坚持了三分钟。”
       “……”叶羽忍住了想要爆粗的冲动，默默地走到了一旁。
       “厉害啊叶羽，你能坚持那么久，怎么不能多做几个啊？”韦小鑫大笑道。
       “我倒是想啊。”叶羽十分无奈地说道。
       体育课上，叶羽基本就是那种全程划水的，能偷懒就偷懒，所以引体向上什么的可以说几乎完全不会。
       要论身体素质差的话，他几乎是全班倒数的。
       就比那几个胖的男生好那么一点。
       “啊啊……又是一千米长跑……好烦啊……”在众男生完成了引体向上，走向跑道的时候，一个个都开始抱怨了起来。
       别看这个时候好像大家都是和叶羽站在一起的，但是等真跑起来，全都把叶羽他们这些跑得慢的给甩在后面了。
       这些家伙就属于那种‘我语文很差’，然后考试考了个九十分的混球。
       这样子的谦虚，或许也是另类的炫耀吧。
       也算是人的虚荣心的一种表现。
       反正叶羽是这么想的。
       不过也不排除叶羽是吃不到葡萄说葡萄酸……
       男生和女生的长跑是一起的，只不过女生是少跑一圈的而已。
       “各就各位！预备！跑！”随着体育老师的一声令下，刚才还抱怨着长跑好麻烦的家伙们一个个都如离弦之箭般地冲了出去。
       叶羽也想奋起直追，然而差距却是在被越拉越大。
       这让他心中一阵烦躁，因为这长跑要是不及格，待会儿还要再重跑一次，那可真是要累死人了。
       就连平时都和他落在最后的韦小鑫此刻都发疯似了的冲在第一个，比体育委员跑得还快，甚至还要领先小半圈。
       “这家伙疯了吗……”叶羽在心中吐槽道。
       因为带头的韦小鑫疯狂的速度，后面的人的速度也提升了许多，也因此让跑步的节奏不再有序了。
       长跑是最讲究呼吸节奏的了。
       节奏乱了，耐力消耗的速度就会变快。
       而罪魁祸首韦小鑫在领先了大半圈后，十分干脆地停了下来，一边喘着粗气一边嘲笑着后面追着他狂奔的人：“哈哈，快跑快跑，累不累啊你们？”
       这家伙还真是贱的出人意料啊……
       叶羽很快就追上了已经进入走路状态了的韦小鑫，上气不接下气地问道：“喂……你、你至、至于吗……”
       “怎么说也得给这帮虚伪的家伙制造点麻烦吧。”韦小鑫理所当然地回答道，“反正我是无所谓合不合格的。”
       “你……可……可以……”叶羽对他竖起了大拇指，老实说，这么做还确实是有点解气的。
       相比阵形散乱的男生队伍，女生那边看起来好像‘团结’了许多，大家之间的差距拉的不是很大，基本都是聚在一起在跑。
       但也是很容易就能看出女生之间的‘阵营’。
       核心人物被拥簇在中间，而边缘人物要么就是跑在最前面拉开距离，要么就是跑在最后面。
       有些女生还会故意挡住后面女生的路，本来加速就耗费体力了，还要再绕路，那对体力的消耗可不就更大了吗？
       “嘿，你看那帮女生？啧啧，勾心斗角啊。”
       “勾心斗角？”相比韦小鑫，叶羽就迟钝得多了，反正他是没看出来，“我觉得蛮团结的啊？”
       “你这个傻叉到底是装的还是真傻？”
       “你妹……”说了几句话的叶羽，也差不多将力气耗完了，于是干脆也停了下来和韦小鑫并排走了起来。
       后面的女生队伍也逐渐地超了上来。
       熙熙攘攘的队伍让韦小鑫和叶羽二人不得不向边上避让一下。
       但就听啪嗒一声，落在队伍最后面的瞻琪被自己散开的鞋带绊倒，摔倒在了地上，手肘都被橡胶的跑道蹭破了皮。
       就在叶羽打算冲上去把他扶起来的时候，却被韦小鑫给拉住了。
       “继凡从后面反超上来了，这个机会就留给他表现吧。”
       “可是他还没跑完啊。”
       “哎呀，如果连这点事情都不肯舍弃，那继凡还有什么资格说喜欢瞻琪？”
       继凡喜欢瞻琪的事情，和他最要好的几个朋友都是知道的。
       叶羽看向正在狂奔着的继凡，此时他应该已经看到了倒在地上的瞻琪。
       这让叶羽不由地握紧了拳头，小声地自语道：“不要让别人失望啊，继凡！”
 
第029章口味独特
      要论自信，那继凡肯定是远超叶羽的，要论社交，他也比叶羽强得多，所以在遇到这种如果是叶羽可能会犹豫的情况，他就没有丝毫的犹豫，在远处就开始减速，然后在瞻琪的身前停了下来——弯腰、扶起。
       除了动作有些略显僵硬，其他方面都做的毫无瑕疵，连手都没有放在女孩子会尴尬的部位，而是简单地抓在手臂两侧的位置。
       也不知道瞻琪是觉得丢脸还是感到害羞，面对着站在他身前一米八的继凡，支支吾吾地说不出个话来。
       “没事吧？”这已经是继凡第三次问了，就连一些已经跑过去了的学生，都扭头朝他们俩投去了好奇的目光。
       “没……”好半晌，瞻琪才憋出这么一句话，而此时大部分学生都已经跑到了终点，他们俩人显然是怎么样也没法跑到及格了，干脆就双双走到了操场边缘。
       “要不要去医务室看一下？”
       “不、不用……谢谢……”瞻琪红着脸对继凡说道，这让她脸上的那些青春痘显得更加鲜艳了。
       直到他们俩人渐渐走远，叶羽和韦小鑫才收回目光。
       “哎呀，继凡的口味还真是独特。”韦小鑫抱着后脑勺和叶羽慢悠悠地朝终点走去，“那么丑的都喜欢。”
       “你说谁都是丑啊……喂。”叶羽忍不住说道，虽然知道这些话可能并不是恶意的，但还是不太喜欢韦小鑫这种背后说人坏话的习惯。
       “本来就是啊，满脸麻子。”
       “那是青春痘。”
       “反正都一样了，脸上几乎没完好的皮肤的，还不丑吗？”
       “切，你这样说别人，你自己也没好到哪里去啊，再说了，说不定等人家青春期过了，就变好看了呢？”
       “不可能的，那么多青春痘肯定会留下痘疤的，永远也不会好看。”
       “不要背后咒别人啊。”
       “你这个烂好人花头真透啊。”
       “……”叶羽翻了个白眼，没有理会韦小鑫，因为体育老师正在把那些还不及格的学生召集在一起，在休息之后，要重新跑一次。
       继凡和瞻琪自然也在此列。
       而此刻他们二人的表情都稍微有些尴尬，互相之间也故意站开了一点距离。
       因为刚才发生的事情都被八卦党给看到了，那些及格的学生正好趁着在一边休息的时间议论起来。
       “我跟你说，继凡很可能是喜欢瞻琪哦！”
       “什么可能呀，明明就是肯定了。”
       “什么品味呀，连瞻琪……那样的都喜欢？”
       “真可惜了，我还以为继凡的审美是正常的呢。”
       “怎么，难道你还喜欢他吗？”
       “你还别说，他也蛮帅的呀，喜欢还是有一点的吧，不过，现在没有了，大概他只喜欢丑女吧。”
       女生们这边的八卦有些尖酸刻薄，男生那边也没好到哪里去。
       “啧啧，继凡竟然连瞻琪都喜欢。”
       “他就算没女朋友也不至于吧？”
       “我觉得继凡自己长得也不算丑吧，何必追求那么丑的？”
       “全班最丑的女生啊。”
       “喂喂，过分了啊！”在一旁听着的叶羽忍无可忍地回过头对自己身后的男生说道，“没那么夸张吧？”
       “怎么，难道全班还有比瞻琪更丑的女生吗？”
       叶羽一阵无语，不知道该如何回答。
       因为要是回答了哪个女生是全班最丑，那岂不是和这些家伙一样了吗？
       好半天，他才支支吾吾地像是自言自语，又像是反驳地说道：“我们班里……又、有没有难看的女生……”
       只可惜，那帮家伙此刻都已经走远了。
       本来只是男生和女生群体分开的八卦，但因为有大量情侣的存在，所以现在变成了男生女生一起讨论这个八卦。
       当事人大概才是最尴尬的吧，特别是瞻琪。
       叶羽偷偷看了一眼她，虽然她把头埋得很低，但还是能看到她那寞落的神情。
       这让叶羽有些可怜她，他最看不惯的就是欺负弱小的人了——虽然他自己也没有强大到哪里去。
       或许正因为此，才会感同身受吧。
       “唉……又要跑，好烦啊，反正也跑不及格啊……”为了掩饰刚才自言自语的尴尬，叶羽又装作若无其事地说道。
       “切，哥带你飞。”韦小鑫十分‘义气’地拍了拍叶羽的肩膀，“待会儿跟着我跑。”
       “跟不上有屁用啊。”叶羽没好气地嘟嚷道。
       “跟着就是了，哥还会丢下你吗？”
       “我怎么一点都不信呢？”叶羽斜睨韦小鑫。
       参加补跑的大多是女生，男生也就是比较胖的那几个。
       大家都互相安慰着不要在意，但眼神里的尴尬和无奈谁都看得出来。
       其实不是不在意及格不及格，而是根本跑不到及格的成绩，这只是安慰自己的手段罢了。
       人总是喜欢用各种方式逃避各种事情。
       “预备，跑！”又是一声令下，众人一齐跑了出去。
       只是相比第一次所有人一起跑的你追我赶，这第二次参加补跑的人跑起来，那就是懒散得多了，速度也明显要慢很多。
       在大多数人里都只能落在中后面的叶羽，这会儿却成了跑在前面领跑的那一个。
       而继凡自然则是跑在第一名，虽然他不是体育课代表，但运动天赋可不比体育课代表差呢。
       只是他跑的不是很果断，时不时会回过头看一看身后，假装是在等叶羽和韦小鑫，但实际上他俩都知道，他其实是在等瞻琪呢！
       瞻琪却是没心思注意这些事情，因为此时她完全是在靠毅力坚持着，眼睛都半眯起来，哪里看得到在前面不太明显地等着她的继凡？
       随着圈数的增加，队伍拉开的更加长了，胖子里面努力跑的和不努力跑的都拉开了很大的一段距离。
       而叶羽还在继续坚持着，只是已经上气不接下气了，双腿酸麻得仿佛都不是自己的了。
       “呼……呼……呼……”叶羽咬着牙齿看着跑在自己身旁的韦小鑫，“你跑吧……我、我不行了……”
       “吗的……废……物……”韦小鑫比叶羽好一点，但也没好到哪里去，说起来话来也是咬牙切齿的，“跟……紧……”
       “不……行……”
       “抓……抓住……！”韦小鑫伸出手让叶羽抓住，然后咬着牙齿拖着他朝前继续跑。
       叶羽顿时感觉轻松了许多，虽然双腿还是很累。
       但最起码大部分的压力都被韦小鑫给承担了。
       许多学生们都哄笑了起来，因为他们俩此时的动作实在是太怪异了，似乎这种动作对女生做更为合适一些。
       而且因为韦小鑫看起来特别邋遢，叶羽也长相普通，所以就算腐女也不会有什么激动的，相反，可能会觉得恶心吧。
       毕竟就算是腐女，也是要看脸的啊……
       只有帅的才有攻受之分，至于丑的，那叫变态。
       韦小鑫的这一动作，实在是让叶羽有些意外，不过他也确实是证明了‘义气’两个字，一直拉着他跑完了一大部分的路程，只是在最后的一段距离，体力几乎快消耗光了，已经拖不动叶羽了。
       “冲啊！”叶羽突然怒吼一声，抓着韦小鑫猛地加速，这下子变成他冲在前面拽着韦小鑫了。
       “草……你妹……慢……慢……”韦小鑫有气无力地喊道。
       “啊啊啊啊——哈——呼……”终于，冲到了终点。
       继凡早已到达了终点，此刻正在望着后面的瞻琪，还以为能用眼神给她点动力呢！
       “嗯，及格。”体育老师点了点头，记下了时间，又朝后面大喊道，“后面的，快一点——及格线还有十秒钟！”
       紧随叶羽和韦小鑫后面的瞻琪也开始加速，总算是冲过了终点，刚好达到了及格线的时间。
       男生和女生跑的圈数不一样，但貌似及格线都是差不多的样子？
       “吗的……你他奶-奶-的……”韦小鑫趴在草地上一边喘着粗气，一边没好气地说道，“老子腿都快被你狗日的扯断了，跑那么快，干毛啊……”
       “不快点就不及格了。”
       “放屁，十秒钟足够了，你也就快个十秒钟而已。”
       “那也成绩好看点呗。”叶羽笑着说道，之前韦小鑫一直拽着他往前跑，着实让他有些感动，所以对于他这些脏话什么的，也就更宽容了许多。
       “滚……”
       “原来叶羽喜欢韦小鑫吗？”
       “他们俩是一对啊……”
       “叶羽口味真奇特。”
       “叶羽本来就不帅吧？”
       “还好吧，韦小鑫那才叫丑。”
       “他们俩谁是攻谁是受呢？”
       “别说了，反胃。”
       叶羽和韦小鑫都是满头的黑线，这些腐女和八卦党，还真是够闲的，没玩了是吧？
       “吗的，你个口味独特的，离我远点。”相比之下，还是韦小鑫洒脱，直接就拿刚才别人的窃窃私语来找叶羽开玩笑了。
       “你这么说的意思，是不是承认你自己丑了？”叶羽也毫不客气地讽刺道。
       “我只是说你竟然喜欢男人，口味独特。”
       “滚，我就算喜欢童君晓都不会喜欢你。”
       “卧槽，原来你真的喜欢男人？”
       “快去死吧你……”
       “要下课了。”
       “我带筷子了，不用去教室里拿了。”
       “废话，哥也带了。”
       “看谁更快到达食堂吧。”
       “你是不是还没跑够？”
       “嘿嘿，菜单上面写，今天吃油炸鸡腿来着，去的早可以挑大点的。”叶羽一边拍着身上的草籽，一边朝食堂走去。
       “吗的，等等老子！”
 
第030章伪娘萝莉
      6月28日，星期一，又是一个阳光明媚的日子。
       当了一个星期学徒的我，也开始似模似样地做起冰淇淋来了。
       实际上这也并不是一件有多么复杂的事情，只是要有一定的心理素质，不然人一多就慌乱，那可不行。
       星期一的工作依然悠闲，一个上午就来了一位客人而已。
       冰淇淋店就是这样，忙碌起来很忙，空闲起来很空。
       不过想来暑假也快到了，很快这里就会每天都很忙碌了吧。
       “银铃~”
       “怎么了，老板娘？”我看向苏源缘，疑惑地问道。
       “小晴现在应该放学了，麻烦你去接一下她吧？”
       “我去吗？”
       “嗯，因为待会儿有送货的要过来，我要付钱和清点，所以走不开。”
       “哦……没问题，只是……今天怎么这么早？”
       “因为幼儿园今天放暑假呀，很近的，就是从这条路笔直往前走，过三个红绿灯，然后右转到第二个红绿灯口左转，就到了。”
       听起来一点都不近的样子啊……
       但是老板娘要我做的事情，又不能去推辞，所以只好无奈地接了下来。
       不过总是待在冰淇淋店里也挺无聊的，正好出去走走，权当是散散步了吧。
       脚下的球鞋是地摊上买的便宜货，用的料非常差，路走多了就感觉脚很疼，特别是鞋底的部分，就像是没有一样，每次走路都觉得是赤脚走在地上，穿着拖鞋的感觉也比这个好呀。
       实在是太薄了，完全就是偷工减料的产品。
       不过地摊货，也注定不太可能好到哪里去了的。
       “对了，撑把伞去吧，外面阳光挺大的。”
       伞？
       大晴天的撑什么伞，我一个大男人，还怕晒黑吗？
       我正打算开口拒绝，却因为苏源缘之后的话又咽了下去。
       “小晴的眼睛有天生的疾病，不能接受强烈阳光照射的。”
       “这样啊，好的。”
       虽然说伞没有降温的效果，但当把夏日的眼光挡在外面了之后，确实感觉阴凉了许多，也不知道是不是心理作用。
       夏天实在是太热了，这样的天气其实我是真的不想出门的，冰淇淋店里有空调和电风扇，可以说是夏日中的安全屋，有时候下班了，我甚至都有些不太想回家，因为回到家里，那可是没有空调的……
       灼热的大地就像是烧红了的铁板一样，薄薄的鞋底根本无法抵挡这种热量，让我感觉脚都快要被烫熟了。
       这段确实并不算太长的路，在夏天里走起来那可就是远得仿佛永远也到达不了一样。
       好不容易才终于走到了学校门口，我轻轻地喘了口气，抹了抹额头——虽然上面并没有多少汗水。
       这个身体还真是奇怪，明明觉得很热，出的汗却很少，要是男孩子的话，恐怕衣服都被浸湿了吧。
       幼儿园门口都是趁着午休时间从上班单位赶过来接自己孩子的父母们，拥挤地堵在了幼儿园的门口，让这里的空气更加的闷热了。
       一个穿着甜美系淡蓝色洋装的小女孩儿从幼儿园门口走了出来，在她的身后是幼儿园其他的小孩子们，一旁还有老师站着，监督每一个来接孩子回家的家长，一旦觉得行为诡异或者产生了疑惑就会问一些问题来确认对方是否是孩子的家长。
       毕竟如果发生了幼儿园的孩子被陌生人接走了这种事情，需要负责的可是家长。
       我第一眼就认出了苏雨晴，相比幼儿园其他的小女孩儿，她可是打扮得最漂亮的那个，而且本身她就长得很可爱嘛。
       要是我以后有女儿，也要打扮成这样去上幼儿园。
       不过……如果我有女儿了，那岂不是代表我要和男人结婚？
       不行不行，太恶心了……嗯……那就打扮叶羽的女儿好了。
       嗯，到时候一定要让叶羽和他妻子生个女儿出来。
       “小晴~”我朝苏雨晴挥了挥手，后者马上仰起小脸，朝发出声音的这个方向看了过来。
       “银铃姐姐！”自从上次教了她好久我的名字以后，她就完全记住了，这会儿正兴奋地大喊着扑进了我的怀里，小脑袋使劲蹭着我的胸口，几根飞起的发丝让我觉得鼻子有些痒痒的，忍不住打了几个喷嚏。
       “你是苏雨晴的家长吗？”
       “啊……不是，我是代她父母来接她的。”
       “你是她的什么人？”苏雨晴班级的幼儿园老师很负责地问道。
       “我是……在她父母开的冰淇淋店里打工的。”
       “苏雨晴，你认识她吗？”
       “认识呀，是银铃姐姐~”苏雨晴一边说着，又抱着我向上爬了一段距离，用那稚嫩的小脸和我的脸蹭了起来。
       幼儿园老师见苏雨晴和我这么亲昵，也就不再有什么疑惑，又简单地问了几个问题，就放我们离开了。
       “今天为什么是银铃姐姐来接我呀，妈妈呢？”苏雨晴歪着脑袋问道。
       “嗯？你妈妈她有点事。”我把苏雨晴放在了地上，牵住了她的小手，道，“走吧，回店里去。”
       “嗯！”
       也不知道是终于放暑假了的缘故，还是因为换了个人来接她的缘故，今天的苏雨晴显得格外的兴奋和活泼，走路的时候都是一蹦一跳的，看起来十分的可爱。
       “慢点慢点。”我紧抓着苏雨晴的手，不让她走得太快，同时又把遮阳伞往前伸，努力罩住她小小的身体，“小心车子。”
       “嗯……”苏雨晴点了点头，速度明显慢了下来，大概是因为有了之前差点被车撞了这样的事情发生，也让她对这方面的事情变得谨慎起来了吧。
       小孩子的脚都是很嫩的，也很容易感觉到累，这不，才没走多少路，苏雨晴就开始喊累了。
       “银铃姐姐，我累了……”
       “那我抱着你？”一个小孩而已，我还不觉得我会抱不动，“不过……书包怎么办？”
       幼儿园上课也是有书包的，虽然里面基本上什么也没有装。
       “那银铃姐姐背着我吧！”
       “嗯，这也可以。”我想了想，蹲了下来，让苏雨晴趴在了我的背上。
       至于她一直叫我姐姐，我也懒得去纠正了，没办法，身体就是女孩子的身体，让她叫哥哥才会让别人觉得奇怪吧？
       “银铃姐姐，我坐好啦！”
       “好的，那走咯~”我摇摇晃晃地站了起来，“小晴来撑着伞。”
       “嗯嗯。”
       这个身体的力气比我想象的还要小，明明才是上幼儿园的小女孩儿，背起来的时候我竟然觉得有些费劲，好在不是背不动的程度，咬咬牙，还是可以一直背到冰淇淋店的。
       来的时候就觉得漫长的路，这会儿让我觉得更加漫长了。
       穿着粉蓝色可爱洋装的苏雨晴紧紧地趴在我的背上，这种信赖和亲昵让我有了一种做爸爸了的错觉。
       或许如果父母给我多生了一个妹妹的话，曾经的我也就不会用那么长的时间才走出自闭和自卑的心理状态了吧。
       只是总觉得有什么别的东西在蹭着我的背脊，不像是大腿，有点像是手指，不过小晴的双手应该都握着雨伞才对，不可能还有一只手放在小腹的位置上啊。
       而且也不可能只有一只手指的感觉。
       奇怪了，难道是裙子上比较硬的蕾丝花边吗？
       我分心地想着，也就觉得这条路不是那么的长了，总算是把小晴带回到了店里，这让我轻轻地松了口气。
       “好了，到了。”
       “谢谢银铃姐姐~！”小晴抱着我的脸颊亲了一口，虽然对方只是个未满七岁的小女孩儿，可还是让我有些脸红。
       说起来，这还是我从小到达第一次被女孩子亲脸吧？
       我这样想着，又看向她的裙子，不知道是哪一块花边比较硬，刚才在蹭着我的背脊的。
       其实不能算硬，大概只是稍微有点厚的软布的感觉吧。
       不过哪怕我再仔细地看了好一会儿，也没看出个什么名堂来。
       罢了，大概只是个错觉而已吧，我随意地把这个疑惑丢到了脑后。
       人的一生中有许多许多的疑惑，而有很多都是非常微不足道的，甚至有可能是错觉带来的疑惑，如果好奇心太重的话，那可是会活得很累的。
       好在我并不是那种非要什么事情都打破沙锅问到底的人。
       “妈妈……我想尿尿……”小晴有些扭捏地并拢着双腿看向老板娘苏源缘，说道。
       “公园里有厕所，让银铃姐姐带你去吧。”
       “可是、可是……快憋不住了……”
       还真是让人庆幸的事情，还好她一直憋着，不然刚才就尿在我身上了。
       虽然很喜欢可爱的小萝莉，但我可不是喜欢小萝莉尿在自己身上的变态啊。
       “店后面不是有绿化带吗，去那里尿一下，让银铃姐姐给你挡一挡吧。”
       “嗯……嗯。”苏雨晴轻轻地点了点头，又楚楚可怜地看向了我。
       孩子虽小，但毕竟是女孩子，这样随地上厕所是不是不太好？
       可是又想到她快熬不住了，我还是点了点头答应了下来，谁都有忍不住的时候嘛，反正我只要给她挡一下就好了。
       于是我和小晴走到了店后，一个呈u型的绿化带区域，一般没有人往这条死路里走，这里就是个景观处。
       不过，女孩子蹲在绿化带这种地方撒尿，不会觉得草扎屁股吗？
       然后我就看见苏雨晴站着把裙子掀了起来，正疑惑她要做什么的时候，一个白白嫩嫩的小毛毛虫出现在了我的视野里……
       确实没想到，她还能站着撒尿。
       更没想到的是，她竟然是个女孩子。
       看来刚才的不是错觉，而是小晴的……那什么啊……
       伪娘……萝莉吗？
       从小就这样把男孩儿打扮成女孩子，真的没问题吗？万一长大了还要做女孩子怎么办？
 我不禁对此有些担忧。
 
第031章痛到虚脱
      “那个……老板娘，小晴是男孩子吧？”最终还是忍不住把这句话问出了口。
       “诶？嗯，是的呀，我没有和你说过吗？”
       “没说过……”
       “因为小晴从开始上幼儿园就喜欢穿女孩子的衣服，所以平时我也都给她穿女孩子的衣服了。”
       “这样对他以后的性别认知会造成影响啊。”我有些担忧地说道。
       “没事的，反正只是小孩子而已嘛。”苏源缘却是轻描淡写地说道。
       这让我很是无奈，长篇大论的话我也说不出来，只能是不再讨论这个话题了。
       在我的记忆中，未来的时代，是一个女性化的时代，特别是在中国以及周边地区，男性都在朝着女性化的方向转变。
       帅哥的标准也从硬汉变成了娇弱无力的美少年，这倒不是什么大问题，最大的问题就在于有很多自身价值观和性别认知都没有完善的男孩，因为社会的风向而迷失了自己，有不少都是直到事情已经无法到达无法挽回的时候才后悔。
       像那种坚信自己应该是个女孩子的男孩子，然后去做手术结果后悔的报道数不胜数，在那个群体里也有不少这样的现象。
       很多还没有完全成熟的男孩子，完全不知道自己到底是在做些什么，也不知道什么才是自己真正想要的。
       未来的时代，是一个很好的时代，也是一个更加复杂的时代。
       无数人迷失了自己，而这个群体的自我迷失，只是许多个迷失自我的群体中十分渺小的一部分而已。
       万一小晴长大了以后要当个女孩子怎么办？
       毕竟从小就被当成女孩子一样的养，潜移默化地就会被培养出女孩子的性格来。
       应该说她现在的性格就完全是女孩子的性格，可爱中带着一些调皮，又相比男孩子要乖巧许多。
       从幼时矫正还来得及，等长大了就很难了。
       不过，如果他直到长大还是希望当一个女孩子，那也就是他自己的选择了。
       我的思绪一时间飘得有些远，因为这些对于他人来说可能是十分遥远的事情，但对于我而言，却像是昨天的回忆一般。
       毕竟我可是从未来过来的，对于这个时代的人们埋下的一些‘种子’总会比较敏感。
       看着坐在店里拿着布娃娃玩着过家家游戏的苏雨晴，我有些无奈地叹了口气。
       她现在越是像女孩子，以后就越是痛苦。
       为什么？这很简单，小的时候，男女区别不大，等长大了，男女区别就会变得很大，男孩子就会朝着阳刚的方向去发育，无论是多一点还是少一点，都很难再穿上女孩子的衣服了。
       穿上女装也很漂亮的男孩子是很少的，大多数即使靠化妆都很勉强，最重要的男人的骨架和女人是不同的。
       到时候看到自己穿着女装却一点都不像女孩子的样子，恐怕会很伤心吧？
       可这毕竟是人家的孩子，我即使担心也不好多说什么。
       再说了，时间确实很长，这最起码都是十年以后的事情了，似乎也和我没有多大的关系，我也只是因为仿佛看到了社会的一个小小的缩影，才会如此担忧的吧。
       我有些心不在焉的想着事情，就这样过去了一天的时间，当天空中繁星闪烁，皎洁的弯月差不多升到半空中的时候，我的工作就结束了。
       “回家小心点啊！”老板娘关切地朝我喊道，“尽量走人多的路！”
       “嗯，我知道的。”我点了点头，虽然这句话她几乎每天都会说。
       摆地摊的夜市区依然热闹，只是在穿过这段区域后，就是有些空寂的街道了。
       只有昏暗的路灯照着前路，偶尔从草丛里传来一阵悉悉索索的声音，然后就会有野猫或者野狗从中窜出来又飞快跑开。
       好在夏日的蝉鸣何时都不停歇，没有让这条街道达到那种寂静得恐怖的程度。
       在蝉鸣声之中，我缓缓地朝家所在的小区走去。
       只是觉得今天好像有些虚弱，连走路的力气都没有，腿也是软软的使不上劲，好像都快撑不住上半部分的身体了一样。
       怎么回事……
       就像是有什么不好的事情即将到来的预兆一样。
       头有些晕乎乎的，让我难以集中精力来思考，差点被高起一块的路面给绊倒。
       难道是贫血了？
       可能是最近吃得太少的缘故？
       可是我确实吃不了太多的食物啊。
       到底是怎么回事？
       浑身上下好像都没有一个地方是舒服的了。
       这种使不上劲的感觉真的很糟糕。
       疼痛的感觉开始在小腹处聚集。
       好疼！
       为什么这里会这么痛的？
       难道是吃坏肚子了吗？
       不应该啊，今天我连一个冷饮都没有吃，一天下来吃的都是正餐。
       难道是快餐用了不新鲜的食物？
       到底是怎么回事？
       我拖着沉重的脚步，几乎是用挪动身体的方式把自己给挪到了楼下。
       一想到还要爬长长的楼梯，我就感觉一阵绝望。
       明明平时都没有什么太大的感觉的。
       对于现在的我而言，迈上一阶楼梯，简直比登山还难。
       好在楼梯旁边是有扶手的，我也顾不得扶手上满是灰尘，反正就紧抓着它，一点一点地向上爬。
       腹部的疼痛感没有减轻，反而愈发地强烈了。
       如果说刚开始只是感觉有人打了我一拳，那么后来就像是用脚重重地踹了一下，就算是现在都已经难以忍受了，无法想象如果疼痛再升级的话到底是有多疼。
       好难受……
       难道是穿梭时空带来的副作用么？
       我的脑海里窜出了这个古怪的想法，很快就被疼痛的感觉给撕碎了。
       我连拿出钥匙的力气都没有了，只能是很勉强地敲了敲家里的大门。
       “来了——”叶羽的声音从房间里传来，而后就是一阵轻快的脚步声，传来了门锁转动的声音，门就被打开了。
       我虚弱地抓着门把手，差点就摔倒在地上。
       “银铃，你怎么了？”叶羽有些紧张地问道。
       “唔……嗯……嗯……”我难受地喘息着，就连组织语言的力气都没有了，更别说开口说话了。
       “没、没事吧……”叶羽有些白痴地问道。
       废话，我这个样子，像是没事吗？
       “咿啊！”身体突然传来一阵剧烈的绞痛，我整个人都无力地跪坐在了地上，身体自然产生的本能反应，让我十分丢脸地叫出了声来。
       不过这个时候不是丢脸不丢脸的问题了……
       因为我感觉我的裤子在刚才的一瞬间竟然被某种液体浸湿了，难道是痛得失禁了吗？
       那也太糟糕了吧？
       我几乎是挣扎着站了起来，摇摇晃晃地走了进了卫生间里。
       “银铃！？”
       “没、没事……”我苦笑着摇了摇头，用尽最后的力气把门给关上，这才倚靠在墙壁上长出了口气。
       到底是怎么回事，这种超乎常理的疼痛感。
       就算是吃坏了东西，也不可能有这么疼啊？
       简直就像是用刀在割着肚子里的内脏，又或者是把螺旋桨塞进肚子里然后疯狂转动一样。
       这种疼痛感，真不是一般人能忍受的。
       也不知道是疼痛减轻了一点，又或者是持续的疼痛让我的神经有些麻木了，反正我总算是可以做一些事情了。
       第一件事就是把衣裤换下来洗。
       特别是底裤湿漉漉的黏着身体，让我感觉十分的难受。
       而当我艰难地把裤子脱下来的时候，自己都被自己吓了一跳。
       没错……
       是血。
       原本灰白色的四角裤，已经被染成了血红色，一股浓烈的腥气涌出，让我一阵反胃，直接把它丢进了早已准备好了的脸盆里。
       脸盆里的水也瞬间就被染红了。
       难道我要死了吗？
       不然为什么会流这么多血？
       此时的我大脑运转速度还很慢，一时还未回过神来，直到发呆了半分钟后，才猛然惊醒。
       我终于想起来这是怎么回事了！
       是女孩子每一个月都会来的月经。
       而这个身体好像是初潮，所以量比较大的样子。
       不过……怎么这么痛？
       是第一次都痛，还是说这个身体是一个以后都会痛经的身体？
       想到后面那个可能性，我的脸色就有些发白，听说很多痛经的女孩子都在每个月的这几天被折磨得很惨。
       那种痛楚，以前是个大老爷们的我，是绝对感受不到的。
       真没想到，还真有一天让我感受一番了。
       我一边咬牙忍受着这种痛楚，一边头疼地洗着澡。
       这件事情是必然会来的，我也早有心理准备，只是没想到会这么快，而且这么痛罢了。
       但关键的问题还是，接下来该怎么办。
       就算换上干净的裤子，也会被鲜血弄脏啊。
       我可没有那么多的底裤可以换。
       就在这时，叶羽敲了敲卫生间的门，大概是觉得好一会儿里面没有动静，所以担心了吧。
       “银铃？你……现在怎么样？”
       “还好……”我有些虚脱地说道，现在浑身依然没力气，走路都得扶着墙才行。
       “生病了吗，要不要我下去买药？”
       “不用……不是病……”
       “那就好。”
       “但是……”我有些难以启齿，但还是决定让叶羽帮我个忙，反正我们俩其实都是一个人，也就不要计较那么多了，“那什么……可以帮我下去买样东西吗？”
       “好的，要买什么？”叶羽爽快地应道。
       “卫……卫……生……巾”我有些结结巴巴地说道。
       虽然是个穿越之前最起码有个三十岁的大老爷们，但说到这种女人的用品时，还是相当的尴尬。
       “啊诶？”而小处男叶羽，那就更是害羞了。
 
第032章七度空间
      “算……算了吧……”卫生间里传来银铃虚弱而略显羞涩的声音。
       叶羽捏了捏拳头，全身都在微微的颤抖着。
       “不就是买个……买个……那个吗！”他咬着牙齿鼓起勇气喊道，“我去买！”
       这倒是把卫生间里的银铃给吓了一跳。
       在叶羽的心中想来，女孩子就是应该被男孩子照顾的，而这段时间来都是银铃照顾他，也该到他照顾银铃的时候了。
       只是虽然下了决心，可下楼的时候，还是怀揣了一颗如同奔赴战场送死的心。
       对于一个平时去超市路过这种女性用品货架都要扭开脑袋路过的小处男而言，直接去楼下的便利店，在店员的注视下挑选卫生巾，实在是没有比这更羞耻的事情了吧？
       但为了银铃，他决定去做，只是带着这股气势的叶羽，越接近便利店，气势就越弱，到最后，连脚步都开始放缓了。
       “咕唔……”叶羽咽了口唾沫，有些艰难地迈动着步伐，此刻他觉得自己的双腿就像是灌了铅一样重。
       “进去了该怎么做？问店员有没有卫生巾卖？还是直接自己买了就走？可是我不知道买什么牌子的啊？那叫店员推荐一下？不行不行……会不会被当成变态？”叶羽使劲地挠着头发，连半步都迈不出去了。
       “到底……到底该怎么做？”
       夜晚的街道显得有些空旷，连来来往往的汽车都很少，叶羽一个人孤零零地站在街道上，感到十分无助。
       许多的店都早已关门，只有一些饭店还开门营业着。
       当然，还有在叶羽面前不远处的这家便利店。
       这种连锁便利店差不多是24小时营业的，相当于一家小超市，基本的日常用品都是有的。
       但叶羽还是担心里面万一没有卫生巾怎么办？
       像个傻子一样在里面转两圈再出来吗？
       万一别人问他要买什么，该怎么回答呢？
       恼人的知了不断地叫着，平时都已经习惯了的蝉鸣声，在此刻却让叶羽有些头疼，让他没办法集中注意力去思考。
       “叶、叶羽？”一声轻微的呢喃在叶羽的身后响起。
       “啊？谁？”叶羽有些慌乱地转过身去，下意识地倒退了两步。
       要是让认识的人知道他是想要去买卫生巾，会不会被当作变态啊？
       叶羽的脑海里闪过无数的思绪，一时间竟然也不知道该找个什么话题蒙混过去了。
       不过，是谁这么晚了还出来？
       听声音是女孩子，只是因为刚才叶羽的注意力没集中，所以没听清楚那个声音的音色，自然也就推断不出来到底是谁。
       夜色下，让很多东西都变得模糊而朦胧，就连眼前的这个身影也是如此。
       不过很快，他就看清楚了那个人的模样。
       “瞻、瞻琪？”叶羽有些疑惑和紧张，“你……你怎么这么晚了还在外面？”
       “刚从老师家里回来。”瞻琪有些腼腆地说道，在校外和叶羽相遇，似乎让她不太习惯，“嗯……补习。”
       “补习？成绩这么好也要补习吗？”
       “嗯……”
       “还真是严格的家庭啊。”叶羽有些不自然地笑道，现在只要随便聊两句，然后和瞻琪道别就可以了。
       “你这么晚出来是买东西吗？”瞻琪却没有要走的意思，而是好奇地问道。
       “啊……是买一点东西……”叶羽有些支支吾吾地说道。
       “嗯……那明天见啦，拜拜。”瞻琪也尴尬地不知道该说什么，干脆就这样向叶羽道别了。
       “呼……”这让叶羽松了口气，朝着瞻琪离去的背影摆了摆手，“明天见……”
       这件事算是告一段落了，但真正要做的事情却还没有做呢。
       而且叶羽一想到银铃还在家中等着，就一阵焦急。
       虽说是夏天，可这样在浴室里干等着，会不会着凉啊？
       万一感冒发烧什么的可就不好了。
       可是他还是无法鼓起勇气冲进便利店里。
       几次咬着牙齿迈步，最后都还是缩了回来。
       他又回头看向瞻琪，她好像还没有走远的样子。
       这段漫长的心理挣扎，实际上才只是过去了十几秒钟罢了。
       “如果是瞻琪……如果是瞻琪的话……应该没有问题？可是……这种事情怎么和她开口啊……”叶羽捂住了额头，使劲地掐着自己手臂上的软肉，他现在完全陷入了纠结之中。
       到底该怎么做才好？
       如果是瞻琪去买，不仅知道买什么牌子的，而且也不会太尴尬。
       但是把这种事情告诉瞻琪，叶羽首先会十分尴尬。
       而且瞻琪是每天上课都要见到的，而这家便利店的店员则是过两天就会把他忘了的。
       “还是自己去买吧？”叶羽有些犹豫不定地自语着。
       可是万一买错了怎么办？
       据说每一个牌子的感觉都是不同的。
       叶羽也不知道银铃到底是喜欢什么样的啊。
       如果都是同年龄段的女孩子，这种方面应该有些相同之处的吧。
       纠结了半天，瞻琪都快拐过这条街了，叶羽才下定决心追了上去。
       “瞻琪，瞻琪！等一下！”
       “嗯？怎、怎么了？”瞻琪小脸微红地停了下来，看向追上来的叶羽。
       “那个……咳！有一件事……要拜托你！”
       “什么事？我能做的话会尽力帮你的。”
       “你一定没问题的，就是……嗯……咳……就是……”
       “嗯？”
       叶羽有些焦急地张着嘴，可却怎么也说不出那句话来，只得是顾左右而言其它，支支吾吾了好半晌。
       虽然瞻琪没有不耐烦的样子，但叶羽自己却是不好意思了。
       “拜托你帮我买一包卫生巾吧！”叶羽一咬牙，大声地喊了出来，街道上路过的几个行人，都纷纷看向了他，让他臊得恨不得直接挖个地洞钻下去。
       “诶、诶？”瞻琪有些害怕地后退了两步，大概是以为叶羽是个变态吧，“为、为什么？”
       “我……我想要……啊不是不是不是的！”叶羽想要解释，但却越解释越乱，最后只得是痛苦地蹲在了地上，“完了，瞻琪……我真的不是变态啊……”
       “到底……到底怎么了？”瞻琪大着胆子上前问道，“叶羽，你应该不是这样的人吧？”
       “其实是……我帮银铃出来买……买那个……”
       “银铃？”
       “是我姐姐——”
       “原来是来帮姐姐出来买那个的吗……说清楚就好啦，吓我一跳呢。”瞻琪微笑着松了口气，“所以……是要我帮你买吗？”
       “嗯嗯！”叶羽把头点得像捣蒜一样快，“我不知道该买什么牌子的……”
       “你姐姐也没有和你说吗？”
       “嗯……没有，她好像是第一次来……咳咳！”
       “我、我知道啦，我帮你买吧。”瞻琪有些脸红地走向不远处的便利店，“就买我用的牌子，可以吗？”
       “没、没问题！”
       叶羽偷偷地趴在便利店门口的大树后边，看着瞻琪走了进去。
       他的心一直悬在半空中，直到看到她拿着两包粉红色的东西走出来付钱，才松了口气。
       “太好了……”叶羽感觉一阵轻松，“这样就没问题了……”
       “那个……嗯……给你……”瞻琪红着脸把用袋子装好的卫生巾递给了叶羽，套的是深色的塑料袋，这样不容易看出里面装的是什么。
       从细节就可以看得出瞻琪是有多细心了。
       “谢谢，太感谢了，帮大忙了！”叶羽双手合十道了谢，又问，“多少钱？我给你。”
       “不用啦，也不是很贵呢。”瞻琪笑着摇了摇头，然后害羞地往旁边移了几步，朝叶羽挥了挥手，“那，我走啦。”
       “啊……拜拜！”
       叶羽看着瞻琪的身影在视线中渐渐模糊，便转过身朝家里跑去。
       “回来了吗？”银铃的声音在叶羽打开门的时候同步响起。
       “啊……回来了，久等了……”
       “买回来了？”
       “嗯……虽然不知道你习不习惯用这种……这个是……唔……”叶羽打开袋子，羞涩地把一包卫生巾从浴室门的缝隙递了进去，“七度空间的……”
       “没关系，什么都可以。”银铃倒是很宽容地说道，而后就从里面传来了悉悉索索的声音。
       叶羽逃回到了房间里把门关上，将这细微的声音阻挡在外面。
       只是银铃久久都没有出来，这让叶羽有些疑惑。
       难道用那种东西要那么长时间的吗？
       “不要去想不要去想，写作业写作业写作业……今天还有收了钱的任务没有完成……”
       ========银铃视角========
       我把这包卫生巾拆开，里面还有一小包一小包的，再拆开一小包的摊开，和电视广告中的模样差不多，但是……
       到底该怎么用？
       连说明书都没有……
       我有些头疼地将外包装翻来覆去地看了几遍，还是没有发现什么指导怎么使用的说明。
       看来只能自己摸索了。
       我来看看……
       嗯……这里有纸。
       撕开以后是粘的，就这样贴在下身吗？
       啊，女人还真是麻烦，每次上厕所还得把这个撕下来，不痛吗？
       “嘶——”贴上去后我又试着撕了下来，原本黏黏的地方此时已经沾上了殷红的血。
       不对啊，不应该是这么用才对吧。
       诶……等等……难道是贴在底裤上的？
       啊……果然是这样吗？
       真是个够折腾人的玩意儿啊……
       就这样尝试了好久，我才把这东西给垫上。
       全靠自己摸索还真是难，幸亏被我摸索出来了。
       这也再一次让我感叹。
       女人，真是麻烦的身体……
 =======================
 有错别字请提出。
 打滚求月票，还有长评~
 
第033章难以入眠
      破旧的电风扇已经被开到了最高档，但依然让人感觉不到风力有多强劲，随着暑假的一天天逼近，温度也是愈发地高，光靠一个电风扇几乎是无法带来什么清凉了的。
       叶羽躺在床上，辗转反侧，不一会儿就出了一身的汗，本来躺在凉席上就没多凉快，更别说他现在是躺在床铺上了。
       “有个空调就好了……”叶羽小声地自语着，自从这个夏天开始，这已经是他第不知道多少次的这么说了。
       他总是幻想发一笔大财，然后给家里买上空调，再买一台时下最流行的笔记本电脑，还有什么任天堂的游戏机也要买，这样出去的时候也可以拿着游戏机玩了。
       只可惜这终究只是幻想而已。
       人是一种爱做白日梦的动物，这并非什么坏事，实际上也是调节自我情绪的一种方式罢了。
       银铃大概很快就会睡着了吧？
       叶羽在自己的心中想着。
       因为平时的时候，银铃基本上是躺在凉席上就直接睡着了。
       人们都说，越是单纯的人就越是容易睡着，这是不是可以证明银铃足够的单纯呢？
       叶羽在心中胡思乱想着，却听到了床下‘悉悉索索’的声音，扭头看去，却发现今天的银铃竟然没有马上睡着，而是有些苦闷地皱着眉头，不断地翻着身子。
       叶羽把脑袋转了回来，重新将眼睛闭上，可银铃翻动着身子的声音却还是不断地传入他的耳中。
       这让他有些烦躁和不安。
       “睡不着吗？”终于，叶羽忍不住问道。
       或许是因为她今天来了女孩子每个月都会来的那件事的缘故吧。
       不过，这句话却并没有得到回应，而床下悉悉索索的声音似乎也停止了好一会儿了。
       叶羽忍不住又睁开眼睛看去，发现银铃不知何时已经睡着了。
       只是今天她的睡姿很不好，而且脸上的神情也有些痛苦，她的眉头一直轻蹙着，没有舒展开来。
       对于这种事情，叶羽也是一点经验都没有，自然不知道该怎么样帮助银铃。
       只能是一边担忧着，一边保证自己尽量不发出声音了。
       不然银铃好不容易刚睡着，就要被叶羽给吵醒了。
       在这种难以入眠的情况下入睡，是很容易被惊醒的。
       因为这种睡眠的质量是很差的。
       叶羽很快也就强迫着自己进入了睡梦之中，虽然已是午夜，但是却依然燥热，叶羽做了一段似乎很长的梦，他想要继续睡下去，但最后还是被热醒了。
       那是一个很奇怪的梦，他梦见自己成为了一个年过百岁的老人，头发都几乎已经掉光，他似乎是在研究着什么东西，只是叶羽看不懂，或者根本看不清楚罢了。
       而后就是被热醒了，醒来的时候浑身都是汗水，就连脸上都布满了汗珠。
       微风穿过窗户的缝隙，缓缓地钻进了屋内，将一旁的窗帘吹得轻轻掀起，也给浑身燥热的叶羽到去了些许的清凉。
       只可惜夏天的风不多，要是不断地有微风吹来的话，晚上也不会这么的热。
       叶羽摸索着摁下了闹钟的夜光按钮，闹钟里的小灯泡亮了起来，让叶羽在黑暗中也能看清楚上面指针所指的位置。
       才不过是凌晨两点钟而已。
       哪怕要早起，最起码都还可以再睡三个小时。
       可叶羽却怎么也睡不着，如果说之前是有困意却睡不着的话，那么现在就是一点困意都没有，完全没有想要睡觉的感觉。
       也不觉得虚脱什么的，反而觉得十分精神，就好像根本不需要睡眠一样。
       “唉……”叶羽叹了口气，在床上坐了起来，“没有空调的日子真是煎熬……不知道银铃睡得怎么样了？”
       躺在凉席上的银铃却是蜷缩着身子，用毯子将全身都裹得严严实实的，只露出半个脑袋在空气中呼吸着空气。
       简直就像是在冬天一样。
       叶羽真是不知道她是如何忍受那么燥热的感觉的，叶羽都恨不得把衣服脱光了睡，她竟然还觉得冷吗？
       可是看银铃那微蹙着的眉头，以及那有些发紫的嘴唇，却是让人不得不相信，她好像是真的冷。
       “难道是中暑了吗？”叶羽有些担忧地挠了挠头发，他连自己都照顾不好，更别说照顾别人了，对于这种类似病症的情况，也不知道该如何处理。
       甚至分不清这到底是生病了，还是只是来例假的正常情况呢？
       总之，她现在看起来是很冷的样子，所以叶羽轻手轻脚地下了地，把那‘嘎吱嘎吱’浑身都在响的电风扇给关掉了。
       能明显感觉到银铃的轻蹙的眉头舒展了许多。
       “要不到床上去睡吧……”叶羽像是在对银铃说话，又像是在自言自语，“床上应该暖和点……”
       他看着把自己裹得像个粽子一样的银铃，犹豫了良久，最后还是一咬牙，把她给抱了起来。
       俏丽的美人儿就在自己的怀里，哪怕是隔着一层毛毯，也能感受到她躯体的柔软。
       试问有几个男人能抵挡这样的诱惑？试问有多少个男人能控制自己的心绪不去胡思乱想？
       叶羽也自然是不能，他忍不住摸了摸银铃露在毛毯外面的额头，光洁如玉，触摸的感觉很冰冷，就像是真的玉石的触感一样。
       他一边按捺着自己心中那纷乱的思绪，一边将银铃平放在了床上。
       有这么一个大美人儿天天睡在自己身旁，对于叶羽而言，也是一件莫大的诱惑，同时，也是莫大的考验啊。
       他的意志力也在自己都没有察觉到的情况下慢慢地提升着。
       将银铃放在床上了的叶羽松了口气，抹了抹额头的汗水，依然没有丝毫的睡意，干脆就赤着脚走到了阳台上。
       皎洁的月光高高挂在空中，不过，要不了几个小时，它也就将要落下了。
       只是这个时候，还是属于‘月’的世界。
       一眼望去，几乎没有民居还亮着灯了，路上很长一段时间都没有车开过，只有昏暗的路灯还继续工作着；只有远处高楼上的彩灯还在闪烁着；只有中心广场那氙气灯还在散发着耀眼的光芒，将那一片地方照得如白昼般明亮。
       夜晚的微风时不时地吹来，没有一点的规律，有时候觉得很热了，也没有一阵微风吹来，有时候却是一阵接着一阵，让人浑身上下都感觉舒爽通透。
       “好美的夜。”叶羽坐在阳台的飘窗上，安静地看着这座寂静的城市，自言自语道，“像这样半夜爬起来看看窗外的风景，似乎很少吧，偶尔起来看看倒也不错，能看到和平时所看到的不一样的东西……”
       或许是最近要忙碌的事情实在是太多了，想这样安静下来思考事情的时候很少，所以这段安静的时光却让叶羽觉得十分安心。
       他回想着第一次见到银铃时的场景，几乎是一帧一帧地将从她出现后所发生的事情在脑海里回放了一遍。
       在阳台上坐久了，竟然还觉得有些冷。
       叶羽伸了一个大大的懒腰，涌上了些许的困意，摇摇晃晃地走进了客厅里。
       虽然有了点困意，但还是不怎么想睡觉。
       他打开电视机，把声音关掉，然后一个一个频道切过去。
       大部分都是花屏，或者放着音乐的，只有少数的几个频道依然在重播着白天放过的节目。
       他舒舒服服地躺在沙发上，享受着这凌晨的寂静，在这样的时间独自一人看着电视，倒也有一番莫名的韵味。
       他随意地把手伸进了沙发的缝隙里，却意外地摸到了一本薄薄的本子。
       “这是什么？”他不记得自己有把作业本随手丢在沙发里，有些疑惑地将本子打开，就看见上面画满了各种各样奇怪的符号。
       有些是数字，有些是英文，还有些像是象形文字，又像是特殊的符号。
       当然，还有中文。
       但都是一些零碎的词语，不管怎么样都拼不出一句完整的话来。
       上面的字迹很粗犷，和叶羽有的一拼，但看起来却是好看多了，有一种成熟男人的风韵。
       这让叶羽想到了那天银铃给自己抄的作业，似乎就是这样的字迹。
       难道是银铃写的东西吗？
       叶羽在心中想着。
       “是日记吗？看起来不像的样子啊……”
       他琢磨了好半天，最后觉得应该只是银铃的乱涂乱画而已，或许是一种解压方式，又或者是她尝试寻回自己记忆的方法吧。
       他一口气将本子翻到了最后一页，正准备塞回到原本的位置时，却看到最后一页上用写着的一句话。
       这里的字迹透露着些许的无奈和不安。
       之前的笔画大多是一步到位，而这一句话的笔画，却让人明显察觉到，写的时候并不是那么快，而且也有一些涂改的痕迹，笔锋也不是那么的锐利了。
       字迹有些淡，叶羽没有开灯，怕吵醒银铃，所以只能把本子和电视机凑得很近，借着电视机的荧光才看清楚上面所写的字。
       「如果有一天我不见了，你一定要继续坚强地活下去，一定要走到那条幸福的路上去。」
       叶羽猛然把眼睛睁得很大，他不知道银铃写这段话是什么意思，但他却想起了自己的母亲在把自己托付给养母的时候，所说过的话。
       依稀记得，她也是这么说的……
       “小羽……如果有一天我不见了。”年轻的母亲抚摸着还年幼的叶羽的脑袋，温柔而和蔼，一点都不像是一个已经病入膏肓的人，“你一定要继续坚强地活下去，要让自己幸福呀，答应妈妈，好吗？”
       “嗯！妈妈……不要……不要离开我，好吗？”
       “嗯嗯，妈妈不会离开小羽的……”记忆中的母亲有些勉强地笑着安慰道。
       “妈妈……”叶羽合上了本子，把它塞回到了原本的位置，一两滴豆大的泪珠，却忍不住滚落下来。
       “即使这么多年过去了，也没有变得坚强起来呢……”叶羽自嘲地笑道。
 ======================
 招聘一个错别字纠察，酬劳是一个月30rmb。
 要求如下：
 1.时间宽裕，并且能在更新后的第一时间看新章节（更新时间一般为早上7点左右）
 2.看书仔细，一个字一个字阅读的，能找出错别字和语句不通、前后矛盾之类bug的人。
 3.招聘时间为三天，简历就是所找到的错别字，给出的所找到的错别字最多的，就会被录用。
 4.提交错别字时必须附带章节名以及前后一两个段落在内的截图，以供作者结合上下文查找到错别字所在位置。
 5.工作不止是错别字，其他方面的漏洞、错误、bug、都是可以提交的。
 6.工资是每工作完一个月结算一次，刚开始录用后到六月份，这一段时间是试用期，也就是六月份工作一个月，七月份才能拿到工资。
 以上就是招聘错别字纠察的全部要求。
 提交‘简历’请加置顶或者简介里的读者群，找到群主「乱世银娘」私聊即可。
 
第034章慕容秋雨
      学生时代，每一个班级里总会有最起码一个长得漂亮的女生，那就会被称为班花，如果那个班花比其他女生都漂亮得多，那可能就是校花级别的了。
       无论是班花还是校花，都是男生们私下里评选出来的，实际上校花可能并不像传闻中的那么美，只是因为有了距离感，让她们高高在上，所以才显得美吧。
       那些仿佛不食人间烟火的女孩子们，则被称为女神。
       “切，女神怎么了？女神难道就不拉屎了？”韦小鑫十分不屑地说道，顿时让一众兴致勃勃地讨论着美女的男生们失了大半的兴趣。
       这话虽然粗俗了点，但道理却还是那个道理，女神男神，本质上还是靠人捧起来的……
       这是一个十分平常的课间，男生们的活动范围总是在教室的后面，似乎在这里讨论些关于女生的八卦，就不会被听到了一样。
       虽然位置被掉到了前排，但下课的时候叶羽还是有意无意地往后排凑，哪怕不说话，只是在那里听听也不错。
       坐在前排的感觉实在是太尴尬，因为这边是女生和学霸的天下，他坐在那里，显得相当的突兀和显眼。
       “韦小鑫你能不恶心人不？”有男生很是不舒服地说道，“太粗俗了吧？”
       “男人就该粗俗，你那样的叫娘炮。”韦小鑫的嘴一如既往的毒。
       “你，你那是大男子主义！”
       “那你不大男子主义，你穿女人的衣服来上学啊？”
       “你……”
       “行了行，屁大点事儿吵来吵去，话说你们怎么这么喜欢聊谁漂亮这种问题，不大多都有女朋友么？”继凡站出来打圆场道。
       “有女朋友也可以聊啊，爱美之心人皆有之啊。”
       “就是，再说了，女朋友只是暂时的，说不定到时候，嘿嘿……”
       这人说的话让叶羽的眉头挑了挑，让他感觉很不舒服，恋爱就像是游戏一样，难道才是时下的流行吗？
       可是对于叶羽这种认真的人来说，实在是难以接受。
       吃着碗里的想着锅里的，太人渣了点吧？
       而且这位仁兄也是有勇气，其他人哪怕心里是这么想的，恐怕也不会说出来吧。
       “咳。”果不其然，其他人都有些尴尬地咳嗽了两声，把这话当作没听到，继续讨论起之前的话题来。
       “嘿嘿，上次我透过慕容秋雨的袖子看到她衣服里面了。”一个人有些猥琐地说道。
       “哦？怎么样怎么样？”
       “腋下啊，没有毛，而且还没有穿内-衣呢！粉红色的！”
       “哦~”
       “嘿嘿，不会下面也没有毛吧？”几个男生都十分猥琐地笑了起来，开起了下流的玩笑。
       “白虎啊，多可爱，嘿嘿嘿……”
       韦小鑫托着下巴看着这些聊得正开心的人，不忘记适时地泼一盆凉水，道：“呵，‘女神’来大姨妈的时候，下面也是血淋淋的，可爱么？”
       “吗的，韦小鑫你诚心的是吧？”
       “就是，太他娘的恶心了。”
       “这是事实，又不是神仙，真不明白你们把她们捧得那么高是为什么。”
       “所以你活该没有女朋友啊。”
       “就是。”
       “走走走，我们去别处聊。”
       一大帮子人都挪到了教室的另一个角落，继续小声地讨论了起来，而韦小鑫这边，则一下子变得空荡了起来。
       “我说老韦，你是何必呢。”继凡一脸地无奈，“想象中的美好就不要破坏掉了呗。”
       “看不惯那帮人，有女朋友还老聊别的女生。”韦小鑫不屑地笑道。
       “啧，这种事情就不要较真了啊，会没有朋友的。”
       “朋友，有那么几个就够了，贵在精而不在于多。”
       “……你也能文绉绉的说话啊？”一旁一直没开口的叶羽，终于忍不住吐槽道。
       韦小鑫很是臭屁地捋了捋头发，道：“哥平时那是叫低调，好吗？其实我可是很有学识和内涵的。”
       “停停停，你别说了，我隔夜的菜都快吐出来了。”
       “受不了了……”叶羽笑着调侃道，当然和继凡一样，其实都是善意的。
       第二节课的课后是个大课间，有二十分钟的时间可供休息，不过现在也差不多快结束了，第三节课的铃声也快要响起了。
       第三节课是英语课，这让叶羽痛苦并快乐着。
       坐在第一排会受到英语老师，也就是班主任王浅语的特别照顾，但也因为是坐在第一排，所以能特别清楚地看到王浅语的美腿，白皙皮肤上的每一寸细节都能看得一清二楚。
       可以说是大满足啊。
       虽说是痛苦并快乐着，但大概还是快乐更多一点吧，否则他也不会那么期待上英语课了。
       即使叶羽的心中已经有一个喜欢的人的大致的轮廓了，可还是不妨碍他看看其他漂亮的女人养养眼，而且他也总用「反正没有在一起」这样的理由来安慰自己。
       其实嘛，这都是人的天性，无论男人女人都是一样的，只是有些人是养养眼就好，而有些人是恬不知耻地把这些说出来，而且还当作理所当然的事情罢了。
       “哎，你们说，哪个老师最漂亮？”
       那边的男生们又十分自然地将话题移向了别处。
       “要我说的话，还是班主任吧？”
       “啊是啊，班主任最好看了，而且也特别爱穿漂亮的衣服。”
       “嘿嘿，特别是那双大腿。”
       “名字也很好听，王浅语……不知道有没有男朋友……”
       “要是没有，你想怎么样啊？”
       “嘿嘿……我最喜欢班主任了。”
       不知何时，班级里一下子安静了下来，那些之前讨论地甚欢的男生们，也一下子闭上了嘴，并且脸上的神情也变得怪异了起来。
       只有说话的那个人依然毫不自知，即使其他人使劲地朝他打眼色。
       因为王浅语已经站在了这位男生的身后，正伸出手微笑着准备摸摸他的脑袋呢！
       “我想……”就在所有人都把心提到嗓子眼的时候，王浅语的手放在了那个男生的头顶，轻轻地抚摸了起来，“已经……很久了……”
       他艰难地扭过头，艰难地将其中重要的那个字给咽了下去，艰难地把后半句话给说了出来。
       “喜欢老师的话，以后上课可要认真听讲哦。”王浅语微笑着说道，似乎并没有察觉到他想要说什么的样子。
       “咳……咳……”那个男生出了一身的冷汗，浑身僵硬，都不知道该说什么了。
       要是他真的把那句话给说出来，真不知道会发生些什么事情。
       “对了，刚才你是想什么很久了？”
       “想……想……”
       “老师，他是想被你摸头已经很久了。”关键时刻还是继凡大声地替他说了出来，缓解了这尴尬的气氛。
       “这样啊，那多摸你几下吧，怎么样，开心了没？”
       “开、开心了……”
       班级再次变得喧闹了起来，男生们都松了口气，各自回到了自己的座位上。
       估计那个男生有了这次的经验，也不会再乱说话了吧，祸从口出什么的，肯定是铭刻在心了。
       “好了，大家把昨天做的试卷拿出来，准备上课了。”王浅语调皮地笑着，穿着一身洛丽塔的衣服，踩着上课的预备铃，走到了讲台上，说道。
       叶羽也态度十分端正地拿出了试卷，跟着王浅语做起了笔记来。
       实际上，八成都是听不懂的，但也要这样伪装，否则正大光明地看王浅语，就显得太奇怪了。
       “嗯，大家要学学叶羽，虽然考试成绩不是很好，但每次上课都很认真，像他这样努力了的学生，考得怎么样，老师都是不会怪他的。”王浅语适时地表扬道，臊得叶羽满脸通红，男生们也是一片嘘声。
       “君晓，修正带有吗？”坐在叶羽斜后桌的班长朝坐在叶羽正后桌的童君晓问道，而且还叫得十分亲热，只叫了名字，没有叫姓，在同性里代表着好朋友，而在异性之中，就代表着是和你关系亲昵了。
       八成就是对你有意思了。
       不过这点毋容置疑，毕竟班长可是主动向童君晓表白的女孩子啊。
       “嗯……”童君晓小声地应着，小心翼翼地把修正带移了过去，而后者则是很自然地接过。
       上课又过了一会儿，童君晓似乎有些烦闷的样子，犹豫了好一会儿，才轻轻戳了戳叶羽，问道：“叶羽……有水笔吗？我的笔没水了。”
       “没有啊，我就一支。”
       一旁的班长不动声色地看了一眼童君晓。
       而童君晓却没有去找她，而是选择了坐在叶羽旁边的瞻琪。
       瞻琪是一个好说话的女孩子，向她借东西也不会有太多尴尬，更不会被人误解。
       “瞻琪……”童君晓小声地叫着，可后者却毫无反应的样子，看起来像是在认真听讲，又像是在无意识地发呆。
       童君晓的胆子很小，是不敢随便碰其他女孩子的身体的，上课时又不好太大声，只好无奈地看向了班长。
       “雨塔，那个……我的笔……没水了……你有……多的笔吗？”
       “诺。”早已准备多时的雨塔把笔递给了他，还不忘小声地纠正道，“叫我小塔或者塔塔就好了。”
       “诶？”这样亲昵的称呼，童君晓实在是叫不出口的，只能当作个没听见了。
       “喂喂，班长~”王浅语俯下身朝雨塔坏笑道，“上课不要讲话哦，想要交流感情，放到下课再说哦~”
       童君晓顿时满脸羞红，而雨塔也是有些尴尬的样子。
       王浅语就是这样的一个老师，调皮而活泼，但开玩笑时又不会太过分，反正是一个不会让人有反感的人吧。
 
第035章推倒蹂躏
      一节课接着一节课，中间的下课时间都被明显地缩短了，原本是十分钟的，但因为每一个老师几乎都要拖堂，所以最后都只剩下两三分钟，短到几乎可以忽略不计的时间了。
       坐在前排虽然总是被老师‘关照’，但也有好处，那就是因为集中注意力听课，所以会感觉时间过得很快，不像坐在后排没人管的时候，有时候睡一觉醒来课都没上完，让人感到很是煎熬。
       当然了，如果是那种完全听不懂还找不到分散注意力点的课的话，就会觉得比坐在后排懒散上课的时候还要漫长了。
       比如说语文课，这种让人昏昏欲睡的课程，叶羽是完全提不起劲来，而且语文老师不仅不是个美女，直接就是个中年男人，连分散注意力的点都没有，偏偏课上没法睡觉，否则语文老师就会悄悄地走到他身旁，然后用力地掐住他的耳朵……
       这掐耳朵可比掐手臂还要疼啊，叶羽尝到一两次滋味后，就再也不敢故意在语文课上睡觉了，每次都是强撑着，但难免还会睡着，所以难免还是会尝到这番滋味……
       “啊——嗷！嗷嗷嗷！痛痛痛！”刚刚把头搭在桌子上的叶羽，立刻就尝到了语文老师这掐耳朵神功的厉害。
       他的惨叫声吓得同样坐在第一排，在叶羽旁边那个大组的继凡一个激灵，猛地睁开了眼睛。
       其实刚才他也睡着了。
       好在语文老师首先找到的是叶羽，这让他因此而逃过一劫。
       坐在继凡身旁的慕容秋雨掩嘴偷笑着，语文老师适时地问道：“慕容秋雨，什么事情，这么好笑啊？”
       “没有……”慕容秋雨赶忙晃了晃脑袋，但一双眼眸还是弯的像月亮一样，她笑起来的样子，分外的美丽动人。
       一旁的继凡看得都有些发呆，但很快就回过神来，把刚才的痴迷给甩出了脑外。
       漂亮的女孩子谁都喜欢，但继凡更清楚自己喜欢什么样的女孩子。
       哪怕慕容秋雨性格很好，他也不会去追求她，因为这种女孩子身边少不了追求者，哪怕成功做了她的男朋友，一天到晚都还是提心吊胆地，生怕被哪个男生给抢了去了。
       他可没有喜欢戴绿帽子的爱好。
       更何况，和慕容秋雨坐了几天同桌的继凡，也已经发现她并不是像是表面上那样温柔善良，实际上是一个有几分心机的女孩子。
       没有几分心机，又怎么能在这么多的追求者中在自如进退的情况下还保持着足够的吸引力呢？
       一想到叶羽喜欢慕容秋雨，继凡就有些担心，因为他知道叶羽和慕容秋雨是绝对不会有结果的，虽然这样想有些贬低叶羽的意思，但这却是事实。
       相比之下，他倒是挺看好童君晓和雨塔这一对的。
       两个人的性格正好互补——一个软弱，一个强硬。
       只是继凡不知道，其实叶羽对于慕容秋雨的喜欢，只是以前对于一个高高在上的女神的爱慕，就像是喜欢一个漂亮的明星一般，没什么两样。
       而他对于银铃的喜欢，才能算得上是男女之间的喜欢吧，虽然他也不知道那是否能称得上是爱。
       “慕容秋雨，那么这道题目，你的见解是什么？”
       “嗯——”慕容秋雨从容不迫地站了起来，朝语文老师微笑了一下，然后就把自己写在试卷上的答案给念了一遍。
       这种题目属于自我理解题，每一个人的理解应该都是不相同的，所以也就有了自由发挥的空间。
       每一次有这种题目，语文老师都会让慕容秋雨第一个来念自己的答案，一来是因为她是语文课代表，二来呢则是因为慕容秋雨的文字总是很优美，不仅阐述的清晰，也有几分押韵的感觉。
       这也是为什么她会被称为女神的原因之一。
       女神不仅是在于长相，更在于她本身的气质，比如她此刻念自己的答案的气质，就有几分大家闺秀的感觉。
       长相和气质结合在一起，才有了无比吸引人的魅力。
       “唉，为什么我们学校的女生校服不是短裙呢。”每当这个时候，就会有人在下边窃窃私语。
       “就是啊……好想看大腿啊……”
       “就知道看大腿，有没有档次了你？”
       其实叶羽心中也有些许这样的遗憾。
       如果学校的女生校服是短裙的话，或许就会多很多靓丽的风景了吧？
       一堂语文课就在叶羽的发呆之中度过。
       讲解试卷是最枯燥乏味的，一想想这种日子还有一个星期左右，叶羽就有些头疼。
       他竟然还反而期待期末考试快点到来了呢。
       一到下课，叶羽就会十分忙碌地抄写作业，虽然到了期末，代抄作业的订单少了很多，但每天还是有那么几个的，一天赚个五块钱，十天下来也是五十块，那也不算少了。
       赚钱这种事情，本就是积少成多的啊。
       叶羽是一个很能进入到自己世界里的人，或许是因为一个人习惯了吧，所以不容易受到外界的影响，即使教室里吵得要命，也能安然地抄写着作业。
       瞻琪好像也是和他一样的人，每天下课都是自己坐在座位上，要么写作业，要么就是画些可爱的涂鸦，完全沉浸在自己的世界里。
       或许有时候并非是想沉浸在自己的世界里，而是无法融入到其他人的世界中去吧。
       “肉松面包——我也要吃！”雨塔大声嚷道。
       童君晓小声地说道：“我……我吃过的……”
       “没关系，从没咬过的那一边撕下一块嘛！”
       “呃……不、不行……那……太……太……”
       “有什么关系嘛，太小气了吧你？”
       “不、不是的……”童君晓涨红了脸，结结巴巴地却什么也解释不出来。
       “分我点啦~”
       “别……别……那么近……”
       “哇呀——”
       童君晓的话音刚落，雨塔就朝他扑了过去，将他整个人都扑倒在了地上。
       与其说是意外，不如说是蓄谋已久的。
       “嘿嘿……不分我吃的话，要惩罚你哦。”雨塔坏笑了起来，还真是让人有些意外，平时女强人一样的雨塔，也会有喜欢恶作剧的时候。
       “诶？诶？”雨塔不动声色地把膝盖压在了童君晓的两腿之间，后者马上睁大了眼睛，一副不敢相信的样子。
       其他人一见有热闹看，都纷纷凑了过来。
       “嘿嘿，看我的~捏脸攻击~”雨塔一边笑着一边伸出‘邪恶’的双手，将童君晓的小脸像面团一样揉搓着，“好嫩！手感超好呀！”
       “真的吗？我也要试试！”无论是男生女生都好奇地伸出手，把童君晓的脸捏了个遍。
       “果然很嫩啊！”
       “像女孩子一样。”
       “哈哈，他本来就是女孩子嘛！”有人大笑道，也不知道是故意在嘲笑，还是只是开个玩笑而已。
       “你们说，要是让童君晓穿上女孩子的衣服怎么样？”有位天才出了个绝妙的主意。
       “吼吼？听起来好像很不错的样子？”雨塔掩嘴大笑了起来，虽然穿的都是一样的校服，但还是让人觉得她像是城堡中的女王一样，这就是每个人不同的气质了。
       被众人一番‘蹂躏’之后的童君晓，终于在上课铃响的时候得到了解脱。
       众人散去，他也终于可以爬起来，坐回到自己的位置上。
       只是脸上的红晕一直没有散去，看起来像是个被欺负的小媳妇一样，羞答答的。
       “嘿嘿，太可爱了！”雨塔在面对童君晓的时候，就觉醒了**属性，忍不住去调戏他，特别是他的脸蛋，实在是太让人有一种想要狠狠捏两下的冲动了。
       童君晓睫毛很长，但眼睛却并不大，如果不故意睁大的话，就是一双眯眯眼，虽然和一般的明眸美少年有些不同之处，但这种不一样却让人更觉得可爱，而且也更有辨识度，这就是童君晓的个人特色嘛。
       “艳福不浅啊。”叶羽将抄写的作业收回到了抽屉里，趁着老师还没来，回过头用力地拍了拍童君晓的肩膀，调侃地说道。
       童君晓的身子一抖，把头埋得更低了。
       女生们大多喜欢成群结队地去上厕所，但实际上男生也不例外，只是相对来说要少一点而已。
       但关系好的，还是喜欢叫上一起去的。
       “走，，君晓，上厕所去！”继凡就这样招呼道，“老叶去不？”
       “走吧。”上课的时候不能聊天，下课的时候一同去上厕所，其实也有想要聊会儿天的意思在内。
       童君晓有些木讷地点了点头，扭扭捏捏地站了起来，跟在了叶羽和继凡的身后。
       “哎，我说君晓，你怎么了？走路步子迈得这么小？不会真想做女孩子了吧？”
       “没、没有……”娇小的童君晓用力地摇了摇头，但那羞涩的表情却是让他更像是女孩子了。
       实际上很多人第一次见到他，都以为他是女孩子而非男孩子呢！
       一路走到厕所，童君晓都没说什么话，到达了以后，才赶紧钻进了卫生间的隔间里。
       “他怎么了？”继凡疑惑地看向了叶羽。
       “我怎么知道啊？”叶羽翻了个白眼，“总不可能是尿在裤子里了吧？”
       “噗……”继凡被叶羽呛了一下，但很快又想到了有些糟糕的事情，“难道说……”
       “什么？”
       “当时他被班长贴得那么近，有反应了？”
       “啊？”叶羽一脸的不解。
       “没什么没什么……”继凡赶紧讪讪地摆手道，这欲言又止的样子，却是让叶羽愈发地疑惑了。
 
第036章仪态矫正
      午餐时间，外面又下着大雨，坐在店里有几分超然世外的宁静。
       这么大的雨，基本没有人会来买冰淇淋吃，所以我可以悠闲地享受这段时光。
       虽然对于做生意的人来说，没有活可干才是最让人发慌的事情，但是对于我这样一个打工者而言，那是最好不过的了。
       这样想可能有些自私，但确实是我内心的真实想法。
       那种真心真意的为每一个其他人着想的圣母，在这个世界上，恐怕是不存在的吧，就算是存在的，那也绝对不会是我。
       一个无私的人活着很累，我只想当一个有一点自私，但又不算太自私的普通人罢了。
       对于食物我从来不挑剔，这是从小到大养成的习惯，吃饭的速度也很快，这个是工作了之后才养成的习惯。
       因为上班时间午休是很短的，大多数成年人的生活都是忙碌而紧凑的，特别是从事研究工作的我，更是如此了。
       那些模糊不清的记忆告诉我，当时的我可是研究时空穿梭机的重要科研人员之一。
       只可惜有关时光机的数据，包括研究时发生的一些事情，我都不记得了，就算有记忆，也是模糊的很。
       否则凭借记忆，或许我在这个时空还能再造出一架时空穿梭机出来，用以修复一些因为我改变历史而新发生的错误。
       比如叶羽因为蝴蝶效应而被车撞死的话，我不就白回一趟了吗？有时光机的话，就可以重新再来了。
       就如同游戏里的存档和读档一样。
       只可惜并没有那段记忆，所以我的机会也仅有这么一次。
       或许小时候我出门上学时，在上班的母亲，就是这样提心吊胆地牵挂着我吧？
       那时候我是单独上下学的，她可能也会像我现在一样，担心我被车撞了，被坏人拐跑了……
       说来可笑，可我现在偏偏就在担心叶羽发生这些事情，造成一些无法挽救的后果。
       为一个人操心，真是很累的事情，不仅是身体，精神也很疲惫。
       “小铃——”苏源缘咳嗽了两声，轻声地说道，“你吃饭也太快了点吧？不着急，慢慢来就好。”
       “啊，没事。”
       “哎呀……不是这个问题啦……”苏源缘终于忍不住说道，“那个……女孩子要细嚼慢咽呀，不然以后不会有男孩子喜欢的。”
       “细嚼慢咽？我本来就是……”我正想说我自己就是男的，却突然回过神来，想起自己现在的身体是女孩子的，“女孩子就一定要这样子吗？”
       “嗯，女生要淑女啊。”
       “可不是说，男女是平等的吗。”我反驳道，实际上是为自己的狼吞虎咽找点借口来开脱。
       要我改掉这个习惯还真不容易，那么多年的习惯，哪能说改就改啊。
       “男女确实是平等了，但是不代表不要注意形象呀。”
       “没关系。”我很无所谓地回答道，“反正我也不打算嫁人。”
       开什么玩笑，让我嫁给男人？那还不如死了算了。
       虽然未来伪娘文化十分发达，女装少年已经成了一个很普通的词汇，但要让我在床上被男人推倒，那种事情……简直无法想象。
       太恶心了。
       “不行不行，你这样子一点也不可爱，怎么吸引顾客呀？”苏源缘不怀好意地笑了起来，带了几分威胁的意思。
       从一个人的眼神里读懂她的真实意思，那是成年人社交场合的基本功，我也立时明白了，老板娘是拿工作在逼迫我改正呢……
       说的也有几分道理，看板娘这种就是利用自身优势来吸引人的，如果一个女孩子像男人婆一样，那再好看也不会有几个男的感兴趣啊。
       或许未来有，但现在应该是没有几个的。
       而且就算是未来，那也得要是软软的萌妹子才受欢迎啊。
       只是……
       我闭上眼睛想象了一下软妹子的说话方式，那种娇滴滴的语气，娇滴滴的动作……
       我可学不来啊！
       要我做那种动作，浑身鸡皮疙瘩都得掉一地了。
       “那我该……怎么做？”
       想是那么想的，但违逆老板娘的意思还是不行的，所以我也只能硬着头皮问上一句了。
       “首先呢……嗯……你不会觉得我太啰嗦了吧？”
       “不会不会……”
       “嘛，这些事情女孩子都是要学的啦，所以不要太介意哦。”
       开玩笑，老板娘的话我能介意吗？
       虽然对于什么‘女孩子要学’这种事情很不屑……
       “坐姿和站姿很重要的，你看，你坐着的时候，双腿岔的那么开，这会让男人以为你很容易……很容易上的，知道吗？”
       “这样做比较舒服……”我挠了挠头，但还是顺从地并拢了双腿。
       当男人时大大咧咧地坐着习惯了，这样的坐姿我竟然觉得有点不太舒服。
       看来，当女人，从各种意义上来说，都是很不容易的事情啊。
       又一想到那件流血的事情会持续好几天，我就是一阵头疼。
       “嗯，然后双手放在双腿上，这样放。”坐在我面前的老板娘做了一个示范。
       “这样？”
       “嗯，这样就好多啦，你本来长得就好看，只要稍微注意一下，就很有女人味了。”
       说实话，女人味这种东西我还宁愿不要……
       “然后是站姿，双腿也要并拢……”
       “客人来买东西的时候，要微笑，这样笑，不用太刻意，那样太假了，淡淡地笑就可以了。”
       “声音再轻柔一点。”
       “不行不行，怎么还是觉得你像男人一样扯着嗓子说话呀？”
       就这样，一个没有顾客上门的下午，我接受了仪态矫正的训练，去做女孩子才会去做的动作，用女孩子的方式去说话之类，实在是让我很不适应。
       而且必须得很刻意才不会做错，稍微疏忽一下，就又会恢复到原来的样子了。
       这是当然的了，毕竟我做男人有几十年，而做女人，才差不多半个月而已啊。
       这种时候我就有些痛恨下雨天了，要是晴天多好，好歹有几个顾客，我就不用一直在这训练女人才会学的仪态什么的了——虽说我现在的身体就是女人。
       只有当了女人才会知道男人的好，男人一来不会每个月有虚弱期，二来也不用刻意地学习那么多的仪态标准什么的。
       我一直都认为，说话做事都顺其自然一点的男人，才是纯爷们。
       扭扭捏捏的，犹犹豫豫，优柔寡断的，都不够纯。
       大概是因为我还是比较偏向大男子主义的吧。
       哦，在未来，像我这样的人，据说是被称作直男癌的样子。
       但是我也并不觉得那些以性别平等为由博取特权的女性有好到哪里去。
       一天的训练下来，特别是锻炼自然的微笑，我的脸都有些僵了。
       不过在照着镜子的时候，还真有几分女孩子的气质了。
       如果说以前照镜子的时候觉得镜子上的人就是换了身体的自己，那么现在照镜子的时候，就觉得镜子里的人不是自己了一样。
       果然我还是喜欢自然一点啊……
       或许是因为一整天都肚子疼，比较虚弱，所以就有了那么几分女孩子的娇弱了吧。
       晚饭没有订外卖，而是直接把一天前的烤火腿肠给吃了。
       冰淇淋店自然也是有小些小吃的，很多时候到了晚上，都是解决这种没卖掉的食物的。
       这让我想起了曾经在蛋糕店里工作的经历。
       那个时候就是每天吃剩下来的蛋糕。
       吃了一个月，看到蛋糕就反胃，也就是从那个时候开始，我就变胖了起来。
       本来就不算好看的一个人，变胖了那就更是不好看了，这也是我找不到女朋友的多种因素之一吧。
       不过这一次，我就不会让这些事情发生了。
       说起来也应该是临近暑假了，不知道叶羽的期末考试是什么时候，对于这个已经没有什么印象了。
       今年的暑假……记忆里是没有发生过什么事情的样子。
       顶多是打工的时候被人坑了一笔吧，就是干了一个月却没给工资这种破事儿。
       当时觉得很痛苦，等多年后再回忆，对比一下后来遇到的挫折，就觉得的当时的自己还是太年轻太稚嫩了。
       暑假的时候去打工……我肯定是在冰淇淋店，这边的工资比较高，虽然过了夏天就不再需要「看板娘」了，但好歹夏天这段时间的工资是很可观的，可以补贴给家用。
       至于叶羽……
       我实在是想不起来当时坑了自己一笔的那个破打工地方是哪里，甚至那个工作是做什么都不记得了。
       自然也就没有办法帮叶羽避开这件事情，只能是多多提醒一下了。
       不过人嘛，太顺利也不好，偶尔吃点挫折也是不错的，可以锻炼心性。
       这样子我们两个人暑假打工下来，应该就可以赚足够的生活费了，每天的食物也可以吃得更营养一些了。
       最重要的是，在继母断掉给我每个月的生活费之前，提前存下一笔存款，到时候也就不用提心吊胆了。
       而且也可以弥补我当年的遗憾。
       记得那个时候的韦小鑫就是得了重病，家里却付不出医药费，本来能看好的，最后却还是不治生亡了。
       事实上他们家那时候已经筹到足够的钱了，可惜已经太晚了。
       他也是我的漫长人生路上第一个离开这个世界的朋友。
       如果我有足够的存款，应该就能帮上他，让他们尽早筹够医药费，或许韦小鑫也就不会离开人世了。
       这个对钱十分敏感的家伙，如果不死的话，说不定会做出一番大事业来呢，想想还真是遗憾。
       而现在我能够改变历史，自然要努力去填补所有的遗憾……
 ============
 月票月票月票！！
 
第037章谁的礼物
      一连下了两天的大雨，原本炙热的小城市一下子就凉快了许多。
       虽然湿冷的天气让人有些不太舒服，但最起码晚上睡觉的时候要舒服多了——毕竟叶羽家里是没有空调的。
       接下来的几天都是小雨连绵，整个城市都被阴云笼罩着，几乎看不到头顶的阳光。
       一直到期末考试的那一天，乌云才彻底散去，那灿烂的太阳毫不吝啬地将自己的光芒洒向了人间。
       银铃的艰难时期也在阳光到来的那一天终于结束了。
       事实上除了刚开始的两天肚子很疼外，后面的几天不算很疼，只是微微有些胀痛，最难受的还是下身总是湿漉漉的感觉，以及这段时期所带来的负面的精神效果。
       在那段时间里就连集中注意力都不是那么容易的事情。
       而当这每月一次的可怕事情过去了之后，就会觉得整个人都无比的轻松，轻盈地好像随时都能飞起来一样。
       “路上小心，考个好成绩！”银铃站在门口，朝着出门前往学校的叶羽轻轻挥了挥手，微笑着说道，她的笑容似乎比前几日更加灿烂一些。
       “嗯……我尽力……”虽然临近考试的这段时间里叶羽发奋图强坚持了下来，但最终能考个什么成绩，他也没什么把握。
       但最起码拿手的科目不会考砸了，至于其他的……比如英语什么的，那就只能听天由命了。
       高一和高二的学生都是同一天考试的，至于高三，早在前段时间就已经高考结束，毕业了。
       那些高三的学生，则是高一学生们最羡慕的对象——因为可以那么早毕业，过一个十分爽快的暑假，而且据说大学又轻松，又自由。
       就连老师都说‘等到了大学随你们玩’呢。
       而高二则是有些紧张了，因为他们下半年就是高三，也就是要进入紧锣密鼓地复习生活之中去了，想一想那高三前辈每天挣扎在题海中的景象，就让人不寒而栗。
       期末考试是按照学号来划分考场的，叶羽对照着自己昨天记下来的考场，慢慢地找了过去。
       他来学校的时间一如既往的早，此时的考场里还空无一人，不过他也没法进去，这是为了防止提前在桌子上写下小抄作弊，所以还得等到监考老师来开门才行。
       叶羽有些无聊地倚靠在门上，望着那碧蓝的天空胡思乱想着。
       思绪很繁杂，但最多的还是有关银铃的事情。
       家里住着一个漂亮的女孩子这件事情，叶羽也已经渐渐习惯了，他也觉得生活因此而变得多姿多彩了起来。
       那个本来每天放学并不是那么想回去的家，现在却是巴不得每天放学就立刻跑回家去，一刻都不停留。
       大概是至今为止都觉得银铃的出现有些梦幻，所以才格外的珍惜吧。
       因为他不知道这个‘梦’，到底会什么时候醒来。
       “叶羽……我们在同一个考场呢。”瞻琪有些高兴地朝叶羽打招呼道。
       “啊，是啊，你就坐在我的前面。”
       “嗯~”瞻琪有些羞涩地捏了捏头发，站在走廊的角落里独自搅着手指，一副欲言又止的模样。
       “怎么了？”叶羽有些疑惑地问道，主要是现在这个气氛好像有些僵硬，还是稍微活络一下比较好。
       也就只有在人少的时候会有这样的感觉，因为人多了之后，叶羽就可以心安理得地自己沉浸在自己的世界里，不用去开启话题或者参与到其他人的话题当中去。
       “那个……谢谢你。”
       “谢谢我？”叶羽一脸的莫名其妙，这个开场白实在是太让人摸不着头脑了。
       “那个……礼物……很喜欢……”
       “礼物？”叶羽又瞪大了眼睛，他觉得瞻琪一定是误会什么了。
       “嗯……唔……”瞻琪以为叶羽是在逗弄她，扭扭捏捏地又说不出话来了。
       “我不记得我有送过礼物啊。”叶羽认真地说道，“你……记错了吧？”
       “诶？昨天偷偷塞在我书包里的小熊布偶，不是你送的吗？”
       “当然不是啊，我没送过啊。”
       “那……那样啊……”瞻琪看起来好像失望了许多，一个人情绪低落地站在角落里不再说话了。
       叶羽刚开始也有些疑惑是谁送的，然后很快就想起了继凡。
       “大概是继凡这个家伙送的吧……”叶羽暗自嘀咕着，“干嘛要偷偷送呢？正大光明地给她不就好了？”
       在叶羽看来，继凡这样仪表堂堂的男生，根本就不用担心表白会被拒绝这种事情，况且瞻琪本身长得也不漂亮，更是难以抵挡继凡这样帅气的男生的表白了吧？
       或许是因为真的很喜欢，所以才开不了口吗？
       叶羽这么想着，倒也是理解了继凡心思，因为他也是这样的人嘛。
       正想着继凡，继凡就到了，不过他并不是和叶羽一个考场的，而是隔壁考场里的。
       不过都是在一条走廊上的，所以在进入考场前，相识的人肯定是会自然地聚在一起的。
       “哟，老叶，早哈。”继凡爽朗地朝叶羽招呼道。
       继凡是一个喜欢改变对其他人称呼的人，有时候会叫叶羽‘阿叶’，有时候又叫‘老叶’，又有时候叫他‘麻雀’。
       最后一个外号是最奇怪的，那是继凡想象力无限延伸的产物，首先是叶羽的‘羽’是羽毛的‘羽’，羽毛是鸟身上才有的，而城市里最常见的鸟就是麻雀，所以给他取外号叫麻雀。
       要是他不说，一般人还真是理解不了这家伙的思考回路。
       “继凡，礼物是你送的吗？”
       “礼物？什么礼物？”继凡刚开始还没反应过来，一脸不解地挠了挠头，直到看到站在角落里的瞻琪，便有些尴尬地大声笑了起来。
       “瞻琪收到的礼物，你送的吧？”
       “哈……哈哈……不……不是我啊？”继凡讪笑着说道，但叶羽却是一眼看出这家伙是在撒谎了，那个礼物绝对是他送的，至于不承认，或许只是为了避免瞻琪会尴尬吧。
       “瞻琪，那个礼物你喜欢吗？”叶羽白了一眼继凡，决定发挥一下‘僚机’应尽的责任，扭头朝瞻琪问道。
       “喜、喜欢呀……”瞻琪有些脸红地说道。
       “你看，瞻琪是喜欢那份礼物的，你还不承认是你送的吗？”
       “咳……哈……哈……”继凡继续讪笑着，直到被叶羽踮起脚用力地拍了一下后脑勺才停下来。
       一米八的继凡对于只有一米六几的叶羽而言，确实是高了一点。
       “瞻琪，那个礼物就是继凡送的，其实他……”叶羽正打算替继凡把那话给说出来，就被继凡猛地捂住了嘴巴。
       “哈……哈哈……别听这家伙瞎说……不过礼物确实是我送的，昨天不是你的生日嘛……嗯……祝你生日快乐啊……”
       “诶？你怎么知道……昨天是我生日的？”
       “嗯，这个，你的qq资料上不是有写嘛……”
       “这、这样子呀……谢谢你……”瞻琪很有礼貌地说道，但也只是普通同学之间的感谢而已，并没有其他的意思蕴含在内。
       这让继凡有些失望的同时，又有些庆幸刚才捂住了叶羽的嘴，否则当场就要被拒绝了。
       “走走，咱俩上厕所去。”继凡强行拖着叶羽离开了现场，直到厕所里才松了口气，“你这家伙，不要乱说话啊。”
       “我可是在帮你。”
       “屁，那也要技巧啊，哪有这么快就表白的，感情是要培养的啊！”
       “我觉得瞻琪应该不会拒绝你吧？”
       “靠，你以为我是凭借长相来勾引女孩子的嘛？那也太没水平了吧？我和那些把恋爱当游戏的家伙可不一样啊！”
       “是吗……你在初中和小学的时候不也谈过恋爱么？”
       “小学和初中加起来就两个好不好，都是因为毕业才分手了的。”
       “反正毕业都要分手，要不你还是算了吧。”叶羽调侃道。
       “这不一样啊，高中毕业可以考一样大学啊，这样不就还能继续在一起了么？”
       “你确定……你可以？”叶羽耷拉着眼皮子看着继凡，表示非常的怀疑，“你这家伙的成绩真的赶得上瞻琪吗？”
       “只要有爱情，没有什么是不可能的！”
       “行了行了，说得和真的似的……”叶羽打开水龙头抹了把脸，道，“还是好好清醒一下准备考试吧，考试考砸了，你的暑假可就又要在无尽的补习班中度过了。”
       “你妹的，能不提这种事情吗？”继凡打了个寒颤，很是不满地嘟嚷道，这让他想起了初三那一年暑假，十分痛苦的补习班，每天的时间都安排得十分紧凑，根本就没有空余的时间，简直是像地狱一样让人绝望。
       不过也多亏了初三那年他父母给他报的补习班，否则他的成绩连马马虎虎的水平都到不了，那可就连高中都考不上了。
       在这个年代，高中可不是什么义务教育，也不是那么好考上的，也就比考大学简单那么一点而已。
       在这个年代的高中生含金量，其实还是蛮高的，并不逊色于后来的普通大学生。
       “加油吧。”叶羽有些幸灾乐祸，“我在精神上支持你。”
       “你一个人住当然是不在意了……吗的……不过，嘿嘿，还好我这次有藏小抄，合格应该是没有问题的。”
       “你忘了你的考场是副校长监考吗？你确定小抄能用上？”
       “我日！天亡我也啊！”继凡‘痛苦’地哀嚎道。
 
第038章期末考试
      在等待之中，教室门口的人越来越多，距离考试开始的时间也越来越近。
       终于，一个个监考老师拿着钥匙打开了门，早已在门口站累了的学生们也在此时蜂拥而入。
       考试还有十几分钟就要开始了，这段等待的时间是最让人紧张了的，特别是叶羽这种需要迫切检验一下最近努力成果的人。
       考试之前的考场中虽然不算吵闹，但也没多少安静，大家都各自和熟悉的人聊着天，缓解着即将开始考试的压力。
       现在一个普通的期末考试就有不小的压力了，真难以想象，高考的时候，压力会有多大。
       叶羽突然想到了什么，轻轻地拍了拍瞻琪的肩膀，小声地说道：“对了，刚才忘记说了，之前也不知道你的生日，虽然晚了一天，不过还是祝你生日快乐啊。”
       “谢、谢谢……”瞻琪的脸一下子就涨得通红，好像比刚才继凡向她说生日快乐的时候还要害羞一样。
       叶羽挠了挠头发，不明白是怎么回事，但也没有多想，因为接下来还要调整心态迎接考试呢。
       第一门是语文，大概也是时间最长的一门考试之一，毕竟有一个作文要写。
       第一天一般都是文科，而叶羽是最不擅长文科的了，所以对于第一天的期末考试，他总是感到有些头疼。
       考试的时间有150分钟，已经是相当宽裕了，但叶羽还是有些担忧作文会来不及写完。
       “啊……真羡慕那种写作文一气呵成的人啊……”叶羽看着那写作文的密密麻麻的格子，就有些痛苦地哀叹了起来。
       对于他这种写个一百字都要痛苦地想上十分钟的人而言，八百字起步的作文，实在是太痛苦了。
       考试开始后，他就直接先写作文，对于语文成绩不好的人而言，作文是必须得先写完的大题，因为作文这一块可是占了大量分数的，只要作文写完，再把前面的基础题写一写，多少也是能及格了。
       语文就是属于那种容易及格，但不容易考高分的科目。
       作文题目是相当俗套的话题，反正就是以感恩为主题写一篇作文。
       对于擅长写作文的同学来说，这种烂俗的题目大概是他们最讨厌的。
       但对于叶羽这种不擅长写作文的人而言，就是喜欢这种套路的作文。
       因为之前复习的时候有写到过，还有印象，这会儿只要修改一下写出来就可以了，可以说是相当的顺畅。
       只是这次的作文没难倒叶羽，前面的基础题却是让他有些头疼了。
       特别是找出语句语病这种题目，还有古诗词填写。
       大部分其实是能背出来的，但有些字却不会写，实在是遭心透了。
       “咳咳……”叶羽轻松咳嗽了两声，伸长了脖子想看看前面瞻琪写的答案，只可惜被她的身子给挡住了，而叶羽的动作又不能做得太过分，否则就会被监考老师给发现了，这让他十分头疼。
       “算了……不会的先空着……”叶羽这样想着，接着做了下去，等他差不多完成的时候，大部分人也已经完成了试卷了。
       时间还有半个小时，这段时间才是最难熬的，成绩好的会检查，成绩不好的则大部分是选择睡觉。
       叶羽是属于无论是作业还是试卷，都坚决不检查一遍的那种人，他最讨厌的事情就是把写过的东西重新再看一遍……
       哪怕因此而扣过很多次分，也从不改正。
       在某种意义上来说，他还是一个挺倔的家伙。
       因为大多数人都完成了试卷，所以教室里就变得稍微有些嘈杂，不像刚开始那样那么安静了。
       叶羽也觉得找到了机会，他趁着监考老师不注意，轻轻戳了戳瞻琪的后背，后者的身子微微僵了僵，把身子向一旁挪开了一点，然后将整张试卷展现在了叶羽的面前。
       这还真是意外的默契。
       “好人啊……”叶羽怀着感激的心情小声地说道，“比班长那家伙好多了……”
       上一次期末考试的时候，坐在叶羽前面的是班长，他想抄一下答案，却被班长义正言辞地给拒绝了，而且还故意把试卷包得严严实实的。
       “啧，那个小气鬼，还是瞻琪大方……”
       叶羽一边嘟嚷着，一边仔细地辨认着答案。
       距离有点远，而瞻琪的字也有点小，抄起来还是比较费劲的，但为了分出高一点，这种问题都是可以克服的。
       语文考试结束后，就是各自回到自己的教室里休息，然后是很长一段时间的休息，直到吃完午餐，到了下午，才开始第二场英语考试。
       这一次叶羽也是努力把会的写完，然后抄了一部分瞻琪的答案，没敢全抄，因为他怕成绩太过分，被别人鄙视。
       而且老师也会怀疑啊。
       毕竟他本身的英语成绩就属于挣扎在及格线上的那种。
       一天就能考完的试，却被分成了两天，虽然知道这是为了让考生休息的更充分一些，但叶羽还是觉得一次性考完比较好，这样分两天，实在是太煎熬了。
       不过，两天的考试终究是结束了，所有人都松了口气，最后的成绩还要再过一个星期才会出来，这段不知道成绩的时间算是所有人的安全时间了，无论考得怎么样，都可以尽情放松一下。
       “应该不会考得太差吧……虽然有一部分是抄瞻琪的……”叶羽自言自语地嘟嚷着，踏上了回家的路，“下次还是不要抄答案比较好……不然都不知道自己的真实成绩了……嗯……下次不能这么做了……”
       他低着头检讨着自己，差点撞到电线杆上，路人纷纷侧目，让他尴尬地加快了回家的速度。
       “全场抽奖折扣，最高低至一折！”刺耳的大喇叭将叶羽惊醒，让他忍不住朝发出声音的那个方向看去。
       那是一家女装店，平时上下学都会路过的，生意一直都很一般，今天不知怎么的搞起了活动，围聚了一大堆人。
       只是一次并不少见的促销吸引顾客的活动而已，叶羽不感兴趣地瞄了一眼，就扭头继续朝前走。
       但走了几步，他却又折返了回来。
       “女装……吗？”叶羽有些犹豫地看着店里挑选着衣物的顾客，全都是女性，而且还都是以年轻的女性居多。
       如果是以前，他根本不会去注意，但是他想要给银铃买衣服已经想了很久了，奈何口袋里没有钱，虽然靠代抄作业赚了差不多一百块钱，可那又能买什么呢？
       劣质的地摊货或许会自己买来穿，可却不可能给银铃买那么差的衣服啊。
       喜欢一个人，那就是宁愿自己穿差的衣服，也要给她买好的衣服。
       “要不……试试看吧？如果……折扣低的话……”叶羽有些犹豫地自言自语着，最后还是鼓起勇气走进了店里。
       “这位先生，是要来买点什么吗？”热情的女服务员没有丝毫尴尬地迎了上来，“我们现在店内在打折，如果想要为女朋友挑选点礼物的话，现在买是最好的选择了。”
       “嗯……是……是啊……”叶羽尴尬地讪笑着，“我来……给女朋友买……”
       虽然是以给女朋友买衣服这样的借口走进来，可还是尴尬万分，因为周围全都是女性，也全都是女性的衣物，只有他一个男人被围在中间，能不尴尬吗？
       “先生，请先抽奖试试吧，运气好的话可以抽到超低折扣哦。”
       “好的……”叶羽忐忑不安地把手伸进抽奖盒里捞了捞，摸出一张纸团来。
       “哇，先生，您运气真很好，恭喜您，是一折的折扣哦！”
       “诶？一、一折吗？”
       “是的，您的女朋友身高大概是多少，体重大概是多少，我们可以参考着帮您挑选衣物。”
       “身高的话……大概是……一米六左右吧，体重……应该是九十斤左右吧……”叶羽有些不太确信地说道，这只是他目测出来的大致数值，但想来应该是不会有太大偏差的。
       “这样身材的女孩子适合很多衣服呢！您看看有哪些喜欢的，请到这边来……”
       女孩子的衣服种类相当的多，看得叶羽眼花缭乱的，再加上店里年轻的女性顾客身上的香水味，更是让他有些晕乎乎的了。
       “我……我想买一整套的……”
       “一整套？是包括了衣服裙子、内-衣这样子的一套吗？”
       “……是、是的……”叶羽满脸通红地说道，特别是在想到还要买内-衣的时候。
       “那您来挑选一下，我推荐的话……”
       就这样，叶羽挑选出了两套颜色上有些许不同的衣物来，这样正好可以给银铃换洗。
       然后他就有些忐忑不安地等待着导购小姐计算最终要付的钱了。
       虽然说是打了一折，但服装店的一折可不能随便相信啊。
       可能原本是卖两百的东西，在打折前标价到八百或者一千甚至更高，然后再进行打折，比原价也不会便宜太多。
       好在这家店还算实诚，一折确实是相当惊人的折扣力度了，打完折后两套衣服是四百块钱。
       据说原价是要四千的样子。
       当然是不可能的，但原价一千多肯定是有的，总的来说还是划算的。
       “四百……四百二十是吗？”
       “是的~非常优惠的哦，您要不要再多买几套？”
       “不、不用了……”叶羽十分艰难地咽了口唾沫，慢慢地把钱包给摸了出来。
       这个月的生活费刚寄来，虽然用掉了一点，但再加上之前赚到的钱，还是勉强够的，只是之后就没有生活费可用了。
       这也就代表着叶羽必须得尽快找到工作，否则这个月就生活不下去了，虽然银铃有工资，但作为一个男人，在非万不得已的情况下，他还是不太想去用女孩子的钱的。
       给自己喜欢的人买礼物，总是值得的。
       虽然会肉痛，但还是会很开心。
       所以叶羽一咬牙，最终还是把这两套衣服给买了下来。
       “希望……她会喜欢吧……”
 
第039章互赠礼物
      “啪唧。”我随手拍死了一只‘嗡嗡’飞着的蚊子，随意地丢到了外边的大路上，才刚晴了两天的小城市就又酷热得不行了，特别是外面地面的温度，高得都可以煎鸡蛋了。
       “姐姐，给我来一个原味甜筒！”一个大概才上小学的孩子踮着脚尖趴在冰淇淋店柜台的边缘冲着我喊道，手上还挥舞着一张两块钱的纸钞。
       一时间让我有些发怔。
       还真是让人怀念的东西，别说两元的纸钞了，就算是一元的，在未来都已经绝迹了。
       虽然那深绿色的纸钞还是崭新的，但却依然让我有一种年代久远的感觉，许许多多的回忆，一时间也涌上心头。
       记得母亲有给我存过一些钱，其中有民国时期的银元，也有七八十年代的纸钞，其中就有一些一角的和五角的。
       那份钱本是属于我的，后来住在养母家后就被养母拿着保管，但等我成年后再想起来回去要时，却已经被养母丢到不知哪里去了。
       兴许不是丢了，只是被藏了起来，但我对此也无可奈何。
       只是遗憾少了一份携刻着母亲印记的东西。
       好在母亲留下的承载回忆的东西不少，所以我才没有在那件事情上太过纠结。
       或许是那个时候的母亲就早已知道自己时日无多，才那么细心地给我留下这么多能想起她的东西来吧。
       脑海中闪过的感慨太多，以至于忘记了那个还在炙热太阳下焦急等待着的孩子。
       “甜筒……原味的，是吧？”
       “嗯！姐姐，快一点！”小男孩儿有些不耐地催促道。
       “好……稍等……”
       其实等熟悉了制作流程后，做一个甜筒出来真不是什么难事儿，我对此已经相当娴熟了，飞快地收下两元钱，然后将甜筒递给了小男孩儿。
       “谢谢姐姐！”小男孩儿很有礼貌地朝我道谢，然后狂奔着朝他那些个已经走远的小伙伴们狂奔而去。
       “慢一点哦——甜筒小心别掉下来了！”老板娘在后边关切地喊道。
       “老板娘，这个两元的纸钞……我可以用两个硬币换吗？”我扬着手里的纸钞，有些犹豫地问道。
       “你要那个做什么？”老板娘无所谓地摆了摆手，“你要就拿去吧，不用换了，送你了。”
       “谢谢了。”我高兴地说道，但还是将两元硬币放进了收银箱里。
       我打算把这张在这个年代并不罕见的两元纸钞替现在的我珍藏起来，也好弥补以后的些许遗憾吧。
       “银铃姐姐！来折花花吧！”穿着碎花裙子的苏雨晴黏了上来，用那纯真的双眼看着我说道。
       她还是蛮懂事的，就算要找大人玩，也会等大人忙完了之后再来找。
       只是她的性格实在是太像女孩子了，连爱好都是和女孩子一样的，甚至比这个年龄段的女孩子还要女孩子气。
       即使不关自己的事，可还是免不了有些担忧她的未来。
       “折花吗？我不会啊……”
       “我教你！姐姐，很简单的，就是这样……”苏雨晴很是兴奋地拿着一张粉色的彩纸示范着，不一会儿就折出一朵漂亮的玫瑰花来。
       我也不好浇了她的性质，也只能是有样学样地折了一朵，只可惜折出来的歪歪扭扭的，完全不像是玫瑰花，倒想是个刚用完要丢掉了的废纸团。
       这让我不禁感叹，她真是个心灵手巧的孩子，如果是个真正的女孩子，以后一定会是一个贤妻良母吧？
       “美女，来个巧克力味的甜筒。”
       “嗯……？哦……好的。”
       即使已经以女性的身份生活了一个月左右的时间，可当别人用女性的称呼喊我的时候，还是有些反应不过来，终究是不太适应吧。
       总觉得‘美女’、‘姐姐’这种词语，就不像是在叫我的一样。
       “美女，在这打工呢？”这个来买甜筒的年轻人一副自来熟地模样和我聊了起来。
       “嗯。”
       不在这打工，难道是来玩的吗？
       我有点鄙视这种人客套的方式，实在是太没水准了。
       “你觉得你们店里那种冰淇淋好吃啊？”
       “原味的。”
       “美女，你多大啊？还在上学吧？”
       “美女，你难道是个高中生？现在已经放暑假了吗？”
       “美女……”
       “先生，您的冰淇淋好了，巧克力味的是两块五毛，请付钱。”我皱了皱眉头，用有些生硬地语气说道。
       “哦哦！给，三块钱，不用找了。”那人故作大方地说道，让我愈发地反感。
       “找零拿好，欢迎下次光临。”
       “美女，不要冷着个脸嘛，介不介意告诉我一下你的名字？下次我还会来哦？”
       要不是这是顾客，我还真是忍不下去了。
       好在这时候有其他的顾客来救场了。
       此时大多数学校也都开始放暑假了，这中山公园附近的孩子也就变得多了起来，生意也变得愈发忙碌了。
       那个年轻男人见一时间没法和我说上话，便识趣地离开了。
       当然，等我忙完了之后，早已把那个有些恼人的家伙给忘掉了。
       每一天都总会有那么几个这样的人的，虽然不像承认，但这个身体，对男性而言确实是很有魅惑力的。
       但我却一点都高兴不起来，女孩子长得好看的麻烦，可比男孩子长得好看的麻烦还要多得多。
       那些男人腆着脸凑近，实在是让人作呕。
       毕竟我本来就是个男人，怎么可能会因为被男人围着转而感到高兴？
       这要是长得帅而因此吸引女性，那反倒是又会觉得心情愉悦不少了。
       归根结底，还是因为灵魂和身体不吻合的缘故吧。
       好不容易撑到冰淇淋店关门，我总算是松了口气，站在街道上舒展了一下身体，朝家里走去。
       只有回去的时候才能彻底地放松一下。
       在店里的时候有苏源缘监督着，就算可以不做出很女性化的动作，但也要注意仪态，最起码是要像个绅士一样，不能大大咧咧的。
       这实在是让我憋得慌，有一种浑身被束缚了的感觉。
       回去的路上抬抬腿，肆意地奔跑一下，又或者做点大大咧咧的动作，就是我减缓这种束缚和压力的方式了。
       只有这种时候才能让我觉得我原来是个男人，否则总是像在店里那样束缚自己，我都快觉得自己要变成女人了。
       不过，也只是感觉而已，那种事情，多半是不可能发生的。
       难道一头老虎住进羊圈里，就能变成羊吗？
       我对我刚才产生的想法感到可笑。
       “银铃！回来了！”今天的叶羽格外兴奋地朝我打招呼道。
       “嗯，回来了。”
       “对了——”我们二人在此时异口同声道，而后我有些怪异地看了看叶羽，继续接着说道，“我有一个礼物……”
       没想到的是叶羽竟然也说出了和我一样的话。
       “什么礼物？”
       我们二人说的话再次重复了。
       哈哈，真不愧是同一个人，默契度真是相当的高啊。
       “你先说吧。”我看着有些尴尬地叶羽，说道，这下子总算是没有一起开口了。
       “你先吧……”
       “哦，我要给你的是这个。”我也没有多犹豫，我先就我先呗，反正迟早都要说的事情，随意地就把口袋里的两元纸钞掏了出来，“这个给你。”
       “这是……什么意思？”叶羽有些疑惑。
       这也是当然的了，就像是送给古代人，一个他们那个年代的陶具一样奇怪吧，对于后世的人而言那是古董，但对于当代的人来说，只是很普通的东西而已。
       这张两元纸钞也是如此，和一般的钱没有任何区别。
       “留起来，作为收藏吧，以后这种钱就会渐渐不再流通了。”
       “哦……哦……银铃你还有收藏的爱好啊……”
       “算是吧。”我略显敷衍地回答道，“你要给我什么？”
       “啊……哦……我……这个！”叶羽把两个纸盒子拎到了我的面前，看这盒子的包装，里面应该是衣服之类的东西吧。
       “衣服吗？”我问。
       “嗯！不知道你……喜不喜欢……”
       “我对衣服不挑剔的。”我笑着说道，“谢谢你。”
       “没、没事……我该做的……”叶羽有些语无伦次地说道。
       说起来，我最近也正是愁没有什么衣服穿来着，地摊上买的东西穿的还是有些不太舒服，也不知道是因为这个身体皮肤嫩不太习惯，还是因为没有穿女孩子的内-衣的缘故。
       不过要真让我穿内-衣的话……
       等等，叶羽只知道我是女孩子，那么他买的衣服也肯定是女性的……
       不会有裙子什么的吧？
       那种太女性化了的东西，穿在身上未免也太尴尬了。
       倒也不是那么坚决的说绝对不会去穿，但在有选择的情况下，大概还是不会去穿的吧。
       当我拿出里面的衣物时，心中就咯噔了一下。
       果然，全都是女性的衣服。
       内-衣两套，一件淡粉色一件白色，我也不知道该怎么穿，但如果对于减少布料和身体摩擦的难受感觉有效果的话，我倒是不是那么介意试试看。
       当我把内-衣展开的时候，叶羽的整张脸都红得快要滴出血来了。
       真是的，没出息，只是看到女孩子的衣服就这样了。
       以前的我可真是没用啊。
       我一边想着，一边把所有的东西都拿了出来。
       有内-衣裤、有外套、当然还有裙子、甚至还有一双女性穿的小皮鞋，似乎是正好用来搭配整套衣服的样子。
       “银、银铃？你……你怎么流鼻血了？”
 
第041章少年欲望
      银铃的身材尚有些青涩，但在这个年龄段而言，已经算得上是妙曼了，特别是弯下腰，恰好让人能看到那白色的胖次却又看不真切的时候，这种朦胧的美感是最诱惑人的东西。
       甚至可能比什么也没有穿的**还要让人浮想联翩。
       男人就是喜欢这种犹抱琵琶半遮面的感觉。
       太过直接，反而失了几分想象的空间。
       也就是因为一下子想到太多糟糕的事情，鼻血无法抑制地流了出来。
       这似乎已经叶羽第二次在银铃面前流鼻血了。
       一来是因为正处于青春期的他气血旺盛，二来则是因为天气炎热，稍微有那么点上火……
       其实这种事情以前叶羽一直以为是电影中夸张的表现形式，但没有想到过现实中竟然真的会发生。
       “上火了吗？”银铃向前凑了凑，抽出几张餐巾纸温柔地替他擦了擦那两行鼻血。
       叶羽的眼珠子几乎都快要挪不开了，特别是她那柔软粉嫩的小嘴，更是让他想到了不该想的东西，鼻血不仅没止住，反而流得更欢了。
       “怎么回事？”银铃有些担忧地蹙着眉头，“吃了什么刺激的东西吗？”
       “没……没有……”叶羽慌忙地摇头，然后后退了好几步。
       刺激的东西倒是没吃，但刺激的东西却是看了不少啊。
       银铃穿着的这身衣服实在是比平时有了太多的少女气息，那种诱惑力根本就不是翻了一倍那么简单的变化了。
       “真的吗？那怎么回事？越流越多了？要不去医院看一下吧？”
       “不用不用！”
       “别逞强啊。”银铃又向前走了两步，而叶羽却没有退路了，只能被她堵在墙角。
       柔顺光亮的黑发，白里透红的肌肤，以及那放在叶羽额头，略带些冰冷的小手，还有那若有若无的淡淡奶香，都无一刺激着叶羽的灵魂。
       即使他尴尬地夹着双腿，但身体的某个部位却也早已一柱擎天了。
       叶羽看着银铃那柔软的脖颈，以及那将内-衣撑起一些的胸部，顿时感觉一阵腿软。
       “你看你，真的没事吗？还是去医院比较好吧？”
       “真……真不用……”叶羽强撑着，可脑袋依然是晕乎乎的，他无意识地向前倒去，将银铃整个人扑倒在了地上，而他的脸也正好深深地埋进了她的**……
       说不清那到底是什么样的感觉，反正就觉得无比的柔软，而且还有一股特别的香味，那是沐浴露清香混合着奶香的味道。
       或许那就是雌性荷尔蒙所发出的气息吧……
       叶羽的大怪兽硬得都快能把地板扎穿一个洞了，此时的他羞愧难当，再加上流鼻血过多，竟然直接晕了过去。
       迷迷糊糊中，叶羽只能感觉到额头上被放了一块微凉的毛巾，厨房里传来烧水时会发出的‘咕噜咕噜’的声音。
       这是银铃给他敷了浸了冷水的毛巾，并且还在厨房里给他烧了一碗梨汤喝。
       在中医里，梨是清热去火的，用来解决叶羽的上火问题是再好不过了，而加了冰糖熬起来的梨汤，效果可能会更好一些。
       电视停留在国际新闻的频道，主持人正用公事化的语气说着国际新闻，特别是说到死伤人员的时候，这样的语气显得有些冰冷，但正是这种带些机械化的语气，才让人更能感受到战争的残酷。
       待在和平的中国，是很难以想象外面的世界竟然还是在战争不断着的。
       对于现代的中国人而言，战争，似乎是遥远到几乎不可能发生的事情，和平已经是一件理所当然的事情了。
       “今年是美国发动对伊战争的第二年，尽管美军对萨德尔、纳杰夫、费卢杰等地进行了大规模围剿，但伊局势仍处于动荡、混乱和不安之中，反美武装与美英联军和伊国民卫队之间的战事此起彼伏，一些驻伊外国军队陆续撤出。”电视机中长相端庄的主持人平静地叙述着这条新闻，“伊战爆发至今，已有1300余名美军丧生，10万伊国民死亡，在伊境内遭绑架的外国人多达160多名，至少有30余名人质遇害。”
       “战争啊……”银铃一边拿起勺子舀了一勺梨汤尝了尝味道，一边轻轻摇着头像是个哲学家似的感慨道，“最苦的永远都是平民百姓啊……”
       “唔……”叶羽有些迷糊地睁开了眼睛，看到的是墙壁有些发黄的天花板，他勉励支撑着自己坐了起来，看向窗外，还是一片黑夜，“应该没有过去多久吧……”
       “醒了？”银铃撩了撩额前的发丝，将一碗梨汤端到了卧室的桌上，“喝点梨汤降降火吧。”
       “啊……嗯……谢谢……”
       “今天期末考试考得怎么样了？”银铃很自然地开了个话题问道。
       “感觉……还可以吧……”叶羽有些心虚地说道，不是因为扯谎，而是因为他这个还可以的成绩并不是完全靠自己努力来的，有一部分是依靠了瞻琪的答案。
       “有自信就好。”银铃笑道，不动声色地鼓励了他一下。
       “那个……嗯……我打算暑假去打工。”叶羽犹豫了一下，还是把自己的想法说了出来，向银铃寻求帮助，“你觉得，我应该去做什么？”
       “打工啊……”银铃揉了揉太阳穴，“随便什么都可以吧？去试试总没坏处的。”
       “可是……不知道该从哪个方向去找……”
       “肯定是找兼职或者暑假工，可以去中介所看一下，嗯……中山公园那边就有一家中介所，要不明天一起去看看吧？”
       “好……那就明天去看看。”有银铃给叶羽出注意，这让他安心了许多，有一个人可以依赖的感觉，可比什么都要自己做愉快得多了。
       只可惜自从父母离世后，叶羽已经很久没有享受过这种有人可以依靠了的感觉了。
       虽然依靠的对象是一个看起来比他长得还稚嫩一些的女孩子……
       银铃回来的时间本就不早了，喝完梨汤后也已经很晚了，虽说明天不用上课，但叶羽和银铃俩人都不是擅长熬夜的人，所以也就关了灯睡觉了。
       困意是有的，只可惜屋子里太热，辗转反侧也难以睡着。
       叶羽觉得这空调虽然是买不起，但还是应该多买几个电风扇回来，就算效果不是很大，但好歹也比现在要凉快一点吧？
       整个卧室只靠一台老旧的电风扇散热，实在是有些勉强了。
       没有睡衣的银铃干脆就穿着那身衣服睡着了，裙子有些微微的掀起，能够模糊地看到那象征着纯洁的白色……
       叶羽很羡慕银铃，即使是在这么热的天气下也能够睡着，他甚至有些怀疑银铃是不是都不会感觉到热的，因为她的手大多数时候都是冰凉的，到了半夜她甚至还会因为觉得冷而蜷缩在一块儿。
       要知道这样的夏天，哪怕是后半夜了，温度已经降了很多的时候，叶羽都不会觉得有多凉爽，别说动两下了，哪怕是稍微多想点事情，也能出一身汗了。
       就在这样炎热的夜晚，他勉强地睡着，过了一两个小时就又醒了过来，浑身都是热汗，把床单都浸湿了，根本就没有办法继续睡下去。
       穷人自然也有穷人的办法，这种热得不行的时候，只要去冲个凉就可以了，至于一晚上要冲凉几次，那就和当天夜晚的气温有关了。
       温度越高，冲凉的次数也就越多。
       而今天晚上叶羽冲凉的次数也格外的频繁。
       特别是银铃的睡姿不算太好，总是会睡出让人脸红心跳的动作来，哪怕只是借着月光模糊地看上一眼，也是让叶羽平静不下来了。
       身体感觉到的炎热可以用凉水冲下去，可心火难耐，却是难以浇灭了。
       这也就让叶羽愈发地感觉到热和难以入眠了。
       “呼——呼——”叶羽刚睡下才不到半个小时，就忍不住看了银铃好几次，最后还是一骨碌爬了起来，将衣服脱在了卫生间外面，再一次去卫生间里冲凉了。
       只是他这一次实在是按捺不住，握住了自己那坚挺了一个晚上的大怪兽，站在抽水马桶前，想象着银铃的模样……
       少年的欲望，在此时难以遏制地爆发了出来。
       青春期有生理冲动，那是再正常不过的事情了，虽然叶羽一再地忍着，不想要在心中亵渎银铃，却还是做了这样的事。
       当一切都结束了的时候，他就感觉到一阵空隙，并且感到羞愧难当。
       “我……我竟然做了这种事……”就像是犯下了什么不可原谅的错误一样，让叶羽感到有些痛苦。
       “不该这么做的……以后一定不能再这么做了……”
       此时的他纯洁地就像是一位大贤者一样，为自己刚才的所作所为感到恶心，他用凉水冲了好几遍身子，才觉得把之前所沾染的污秽冲洗干净了，再回到床上时，他连一眼都不敢看银铃了，仿佛之前是做了特别对不起她的事情似的。
       贤者的心境充斥着叶羽的心灵，让他逐渐安静了下来。
       心静自然凉，心灵宁静的叶羽，也就不再觉得那么燥热了，接下来一直到天亮，都没有再去冲凉。
       “起床了起床了，我都要去上班了你还没起来，今天怎么回事啊？”
 
第042章去发传单
      对于很少睡懒觉的叶羽而言，将近八点钟才起床，已经是相当迟了，这当然也和他昨天晚上睡得晚有关。
       一大早起来，他就觉得浑身酸痛，也不知道是不是因为昨天晚上透支了体力的缘故。
       “走吧，出门了。”
       一番洗漱再吃完早餐，银铃就拉着叶羽匆匆地出门了，才刚开始上班没多久，迟到总归是一件不好的事情。
       “咦，怎么不穿裙子？不喜欢吗？”走在马路上，叶羽疑惑地问道。
       “嗯……不太方便。”银铃难得有些脸红地扭头看向另一边，“万一被风吹起来就不好了，还是穿裤子好一点。”
       “可是其他的女孩子好像都穿啊？”
       “反正我不太习惯……嗯，当然，不是不喜欢。”
       “这样啊……咦，银铃你看，那个女孩子穿的裤子怎么样，适不适合你？”
       银铃把脑袋摇得像拨浪鼓似的，就像是见到洪水猛兽了一样，让叶羽好生奇怪。
       不过，银铃会抗拒也是正常的吧，对于一个年轻的女孩子来说，那种超短的热裤果然还是太暴露了一点。
       叶羽突然想起这一点来，也就大概明白为什么银铃不想在外面穿裙子了。
       他给她买的裙子是店员挑选的，虽然不算短，但也没长到哪里去，只要微风一吹，确实是会被吹起来，看到裙子下的底裤的。
       设身处地地想一想，叶羽也不得不感叹那些穿超短裙上街的女孩子的勇气。
       还有那些穿几乎和平角裤一样短的热裤的女孩子。
       哪怕是叶羽这个男孩子，都不好意思在外面穿那种裤子来着，那岂不是和没穿外裤一样了吗？
       虽然luo露在空气中的美腿确实是很让人大饱眼福……
       “先在店里坐一会儿吧，等中午热的时候在外面闲逛的人比较少，冰淇淋店就稍微空闲一点，我再带你去中介所里看看，或者你自己去看看也可以。”
       “一起去吧……”叶羽有些不好意思地小声说道，毕竟这还是他第一次找工作，如果只有自己一个人去的话，多少是有些心虚的。
       当二人走到店门口的时候，店门已经开了，老板娘苏源缘正在收拾着店里的东西，比如将那个一人高左右，有架子可以立在地上的海报给拿出来。
       上面就是这家冰淇淋店的优惠的东西，而且还有会员卡制度什么的。
       明明只是一家普通的冰淇淋店而已，但这个思想，还是相当超前的。
       再过个两三年，就是会员制的年代了，基本上只要大点的店，都是有会员卡的。
       这种情况一直到支付宝的普及后才开始渐渐消失，但大部分也只是从实体卡变成了虚拟卡了而已。
       “呀，是大哥哥！”刚一走到店门口，一个娇小的身影就扑进了叶羽的怀里，像只小猫一样用脸蛋使劲地蹭着他的肚子。
       今天的苏雨晴穿得也是相当清凉，是日系的学生制服，看起来比平时更加可爱了，只是不知道叶羽如果知道了他其实是个男孩子的话，会作何感想呢？
       “啊！是小晴啊……”叶羽刚开始还被吓了一跳，看清楚了扑到自己怀里的身影后，就微笑了起来，这么可爱的‘女孩子’撒娇的样子，是怎么也让人生气不起来的。
       “叶羽，今天怎么有时间来了？不上课了吗？”
       “嗯，开始放暑假了。”
       “那挺好的呀，没事儿的话多来陪陪小晴玩吧，她都没有什么玩伴呢。”苏源缘微笑着说道。
       “啊……我会尽量的……不过我暑假打算兼职，所以可能没什么时间……”
       “你打算兼职吗？”
       “是啊。”
       “对面那家自助烤肉店最近好像在招暑假工，你要不要去看看？”
       “诶？是吗？做什么的？”
       “大概是发发传单什么的吧。”
       “那我等下去看看……”
       “嗯，带着小晴一起玩儿吧。”苏源缘弯下腰摸了摸苏雨晴的脑袋，笑着问道道，“小晴，待会儿是要陪着银铃姐姐在店里，还是要和叶羽哥哥去玩呀？”
       “我要和叶羽哥哥一起去玩！”苏雨晴毫不犹豫地回答道，还顺便抱紧了叶羽的手臂。
       叶羽讪讪地笑了笑，第一次被小孩子这么喜欢，还多少让他有些不太适应呢。
       或者应该说，从小到大，除了父母，都没有人对他这么亲昵过吧。
       而且这种当哥哥的感觉，也和父母带给他的那种亲昵完全不同。
       “那待会儿一定要跟在叶羽哥哥的身边，不能乱跑，知道吗？”
       “嗯嗯！”苏雨晴用力地点了点头，憨态可掬的模样让人忍俊不禁，他看起来真的很喜欢叶羽的样子。
       或许是因为那一天叶羽在大卡车前把他救下来的印象太过深刻吧。
       “对了，银铃。”老板娘又扭头看向银铃，“你家里有裙子吗？”
       “裙、裙子吗？有倒是有……”银铃有些犹豫地说道，“有什么事吗……？”
       “嗯，是这样的，现在大部分学校都放学了，这边中山公园里面的游乐设施也开放了，到时候人会很多，你也要负责招揽顾客啦，这可是看板娘的本职工作哦，所以得穿得漂亮一点。”
       “所以……所以要穿裙子，是吗？”
       “嗯！没有的话……我有我穿过的，但是没穿几次的，如果不介意的话可以穿……”
       “有……有的……”银铃有些艰难地吞了口唾沫，略带抗拒地问道，“真的要穿吗？可以不穿吗？”
       “最好还是穿啦。”苏源缘笑着说道。
       但实际上这已经是委婉的说法了，真实的意思就是‘一定要穿’。
       除非是情商低到一种境界的人，才会以为这是可以不穿的意思。
       看板娘才是银铃应聘时要做的工作，打扮得好看点也无可厚非。
       只是她和一般的女孩子不一样，对此还是有些抵触的，但是生活中总有很多无奈，想要拿工资，自然也就只能牺牲一些东西了。
       今天就是银铃轻松的最后一天了，从明天开始的上班时间，她就都要为了提防‘走光’而提心吊胆了。
       中午的时候在她的陪同下，和叶羽一起去对面的自助烤肉店询问了一下工作，工作时间挺短的，只要下午四点到晚上八点这段时间就可以，工作四个小时，没有休息，一个月的工资是五百元，相当于叶羽从养母那拿到的一个月的伙食费的总额。
       工作就是发发传单，对长相没有要求，但有唯一有一个要求，那就得穿上布偶套装才可以工作。
       虽然布偶服是夏季版的，但在夏天而言依然是厚得要命，头上又要戴着厚重的头套，可以说是相当的辛苦。
       虽然工作时间已经是下午了，但是夏天的晚上来得比较晚，一般六七点才彻底天黑，而四五点的时候太阳依然是很猛烈的，也就意味着叶羽最起码要抵挡那两个小时的猛烈阳光才行。
       这件工作之所以招了半个月还没人来做的原因就是太辛苦，容易中暑，工资却还低。
       不过，叶羽没有这种要求，能找到一份工作他就已经很满足了，所以也没有再去多找些别的，很爽快得就答应了下来。
       于是自助烤肉店的老板直接拍板让他这个下午就开始工作起来了。
       打扮成牛头人模样的叶羽，就这样晃晃悠悠得在店门口发起了传单来。
       这样特殊的造型，也确实有几分吸引人的地方，发传单的效率还是相当不错的。
       只是那个造型，看着就热。
       再加上明媚阳光的‘关照’，即使隔着一层厚厚的布偶服，也能感觉到叶羽走起路来都有些晃晃悠悠的了。
       银铃就站在店里，吹着舒服的空调，时不时得看一看对面正在努力工作着的叶羽，嘴角也偶尔会浮现出一缕笑意。
       说起来，苏雨晴也是真的很喜欢叶羽，那么热的天气，竟然跟着叶羽一起站在户外，虽然她是站在屋檐下看着叶羽的，但那里又哪里有开着冷气的冰淇淋店舒服？
       就这样叶羽熬过了太阳猛烈的时光，迎来了夜晚，而苏雨晴也从屋檐下跑了出来，和叶羽站在一起，时不时伸出手好奇得摸一摸他身上那毛茸茸的布偶服。
       “大哥哥，你这样穿，真的好可爱哦！”
       “噗……”被夸赞可爱的叶羽一点都高兴不起来，“累死了……”
       “我给大哥哥捶捶背吧！”
       “不用不用，别别别，我热死了，你给我捶背我会更热的……”整个人都藏在布偶服里的叶羽瓮声瓮气得说道。
       “加油哦~”马路对面享受着空调的银铃笑着朝叶羽招了招手，大喊道。
       “啊……我会的……”叶羽感觉一下子就来了力气，重新打起精神来，向每一个走过的路人发放传单。
       苏雨晴也有样学样地加入了进来，帮着叶羽一起发传单。
       这么做纯粹是觉得好玩而已。
       不过收效倒是蛮不错的，有些人会拒绝叶羽发的传单，但很少有人拒绝苏雨晴这么可爱的孩子发的传单，而且多半还会顺手摸摸头捏捏脸来揩把油。
       “辛苦了。”老板拍了拍叶羽的肩膀，很是欣慰地说道，“热坏了吧？快进来，晚上有工作餐吃。”
       “咦？工作餐？”
       “嗯，就是剩下来的一些食物，希望你不要介意。”
       “不介意不介意！”叶羽的眼睛都放光了，但却并没有忘记银铃，“那个……可以……带上别人一起吃吗？”
       “是你身旁的小女孩儿吗？可以，她也出力了。”
       “啊，不是不是……我说的是……呃……”叶羽有些尴尬地看向对面朝他张望着的银铃，欲言又止。
       “女朋友？呵呵，也可以，反正这些吃不完也还是要倒掉的。”
       “谢谢老板了！”
       就这样，解决了晚餐要花的钱。
 
第043章出去玩吧
      班长雨塔倒追童君晓，但实际上童君晓从未正面回应过，但雨塔却是已经当作二人是情侣关系了，总是想办法和他黏在一起。
       童君晓对雨塔的态度有些冷淡，但依然阻挡不了后者的热情。
       其实也不能算是冷淡，只是不知道该怎么应付她而感到羞涩而已吧。
       至于喜不喜欢……雨塔也不算难看，除了黑一点，也算是中等偏上的女孩子，被一个女孩子主动追求，想必没有一个男孩子能够抗拒吧？
       而且感情这种东西也是可以慢慢培养的嘛。
       虽然成绩单还没有发放，但暑假也差不多已经是开始了。
       放暑假，也代表着同学之间的联系暂时中断了，有时候暑假放到一半想念上课，其实并不是真的想上课了，而是想那些熟悉的同学了。
       不过童君晓倒是没这种问题，因为和他关系好的同学本就不多。
       童君晓的家比叶羽家还要破烂一些，总共就只有二三十平米，墙壁都已经开裂，阳台上的窗户更是都已经关不拢了。
       这是一个冬天冷，夏天热的屋子，最关键的是，不仅没有空调，连电风扇都没有。
       只能拿着扇子不断地扇子，才能带来些许微乎其微的清凉。
       “哥哥，我想和同学出去游泳！”一个眉宇间看起来和童君晓有几分相似的小男孩儿趴在他的手臂上央求道。
       “游泳……？可是……家里没有钱啊……”
       “我就要去嘛，去嘛去嘛！放暑假前都说好的！万一我不去的话，不是被别人瞧不起了吗！”
       “可是……”童君晓有些为难，那张圆圆的小脸上写满了忧愁，“家里真的没有多少钱……”
       “哥哥你不是有去打工赚钱的吗！”
       “那些……那些是我们的生活费……”童君晓似乎不太擅长应付小男孩儿的样子，显得有些为难，“哥哥和你说过好几次了，爸爸妈妈都不管我们了，我们的钱要省着花，下个学期还要给你交学费呢……”
       “没关系的，就一点点钱而已——哥哥——而且上学的话，大不了我不去上就好了吗！”
       “不可以说这种话。”童君晓皱起了眉头，拿出了点哥哥的样子来，“哥哥可以不读书，但是你一定要读书的，知道吗？”
       “为什么？”
       “因为你是男孩子啊。”
       “哥哥不也是吗？”
       “哥哥已经长大了，你还小呢。”
       “我不小了啦哥哥！我明年就读初中了！”
       “所以，要体谅一下家里呀。”童君晓微笑着摸了摸自己弟弟的脑袋，但终究还是心软地从钱包里掏出了一张五十块钱塞进了他的手里，“这次就算了，去游泳吧，和大家玩得开心点，钱不要乱用，但也不要总让别人请客，欠人情是不好的，但是一定不能乱用啊，多的要留下来带回来。”
       “我知道啦——哥哥我走啦！”
       “嗯，路上小心点……”童君晓有些不安地在后边叮嘱道，“注意车子，不要闯红灯，不要和其他同学吵架，不要……”
       “我知道啦——哥哥，你好啰嗦！”
       童君晓无奈地苦笑了起来，软软地放下了刚抬起来的右手，懒洋洋地回到了屋子里。
       连电风扇都没有的家，简直就像是烤炉一样让人感到无比的折磨。
       但偏偏童君晓却还要在这种状态下写着作业。
       或许往往艰苦的日子，才会激发人的斗志吧。
       童君晓的父母早在三年前就已经离婚，他和他的弟弟没有任何人来管，就连生活费都没有，仿佛父母已经把他俩都遗忘掉了一样。
       那个时候童君晓还是初中生，就已经肩负起了抚养弟弟的重任。
       这几年下来，还是多亏了社会上好心人的帮助，才这样坚持下来的。
       虽然作为一个男人，童君晓有些懦弱，但他却是一个好哥哥，无微不至地照顾着自己的弟弟，又当妈，又当爸。
       好在他的弟弟也很少被人欺负，就算被欺负了也会反抗回去，这份性子倒是比童君晓爷们多了。
       童君晓会是这样的性格，也是从小造成的，小时候他就一直被父母打骂，长大后也因为早早地开始承担家庭的重任而不得不服软、不得不忍受。
       可以说，来自社会上的许多事情，都被童君晓一人承担了下来。
       只是因为还是个孩子，过早地承担了太多的责任，所以性格才会变成这个样子吧。
       其实他已经十分坚强了。
       直到至今他都想不明白，为什么自己的父母会那么狠心，离婚后会就丢下了他的和弟弟，连一丝一毫的留念都没有。
       而且销声匿迹到他都找不到他们的程度。
       要知道刚开始承担家庭重任的那段日子，童君晓是有多么的无助，却没有人来帮他一下。
       可就算是这样了，对于自己的父母，他还是恨不起来。
       他的心底深处还是那样的柔软。
       每一次想起，都安慰自己那终究是自己的父母啊。
       在童君晓的庇护下，弟弟茁壮成长着，和一般有父母的家庭没有太大的不同，除了比一般人更虚荣一些外。
       弟弟的成长没有出现问题，就是童君晓最欣慰的事情了。
       “叮铃铃铃——”极其经典的电话铃声响了起来。
       这是童君晓在二手市场里买来的手机，虽然是旧货，但他却依然十分珍惜，这也是家里唯一的一部电话，平时除了他弟弟的老师会打电话过来说他弟弟调皮捣蛋外，也没有什么人会打电话过来。
       “喂？”童君晓接起了电话，声音软软糯糯的，好像是生怕惊扰对方了一样。
       用这种声线说话的童君晓，真的就像个女孩子一样。
       “喂，是君晓吗？”
       “嗯，是我。”
       “哈哈，电话里你的这个声音怎么这么像女孩子啊？”
       “有、有吗？”
       “有点的，嗯，最近怎么样了？”
       “过得都挺好的，您寄来的信我已经回寄回去了。”
       “我打算过几天到你家来看看。”
       “真的吗？那到时候我来接您。”
       “行啊，不要老用‘您’来称呼了，我们都这么熟了。”
       “啊……好的……”
       “如果缺钱的话就和我说，不用客气的。”
       “没有，那些钱足够用了。”童君晓认真地说道。
       实际上当然是不够的，但再加上童君晓去做一些兼职，就勉强够用了。
       之所以这么说，只是因为不想亏欠别人太多，毕竟别人给的钱，也不是天上掉下来的啊。
       电话里的男人就是童君晓的捐助人，他们是在一个社交论坛上认识的，在得知了童君晓的家庭情况后，就毫不犹豫地开始接济起他来。
       这笔钱虽然不多，但在上学期间没什么时间做兼职的时候却是一笔救命的钱，伙食费都全靠它了。
       这接济一直持续了两年多。
       而且寄来的钱也是越来越多。
       可以说要是没有这笔钱的接济，童君晓在一开始就坚持不下来了。
       但现在，即使这笔钱没有了，他也能够勉强和自己的弟弟生活下去。
       在一开始的时候，这笔钱，就是活下去的希望呐……
       “知多最近怎么样了？”
       童知多，是童君晓弟弟的名字。
       “挺好的，有很多玩伴，刚刚才出去和同学一起游泳了，就是调皮了点。”
       “哈哈，小孩子嘛，当然是调皮的，哦，我还有点要忙的，就先这样了。”
       “嗯……”
       电话刚挂断，就又响了起来。
       童君晓还以为是接济人有什么话还没说完，一看来电显示，却是一串未知号码。
       “喂？是童君晓吧？”
       “……班、班长？”
       “怎么还这么见外呀，说了叫我小塔，或者塔塔呀，再不行你直接叫名字不可以吗？”
       “呃……雨塔……”童君晓抹了抹额头上的汗珠，“你怎么……知道我的电话的？”
       “哼哼，我是谁~想知道你的电话号码还不是简单的要死的事情啊？”
       “唔……有什么事吗？”童君晓小心翼翼地问道，他实在是不擅长应付女孩子，虽说对方对他并没有恶意，但这种热情，有时候比恶意还难应付呢。
       谈恋爱那种事情，他更是几乎想都没有想过的。
       “出来玩吧！”
       “不了吧……”童君晓看了看窗外炙热的太阳，犹豫地拒绝道。
       “为什么啊？我们去公园里玩啊，夏天就是出汗的季节嘛！”
       “不是……唔……我……”童君晓有些难为情地说道，“我没钱……”
       出去玩是很花钱的，更何况是和一个女孩子出去玩。
       童君晓没有恋爱的打算，可能也就是因为这个吧？
       “不就是没钱嘛，我请你啊！”
       “诶？不太好吧……”
       “这有什么嘛，反正啊，我们俩里，我是老公，你才是媳妇嘛，哦吼吼吼——”
       雨塔的标准女王笑让童君晓寒毛直竖，简直是充满了危险的气息。
       “怎么不说话啦？害羞啦媳妇儿~”电话里的雨塔，也不忘调戏童君晓，似乎这样戏弄童君晓，就是最开心的事情了。
       不过话又说回来，这么一个可爱的小正太，谁又能忍得住不调戏他几下呢？
       “还是……算了吧。”
       “你不出来我就去你家找你了啊？”雨塔不满地嘟嚷道。
       童君晓并不怀疑雨塔会知道自己家的地址，班长那边应该是有全班每个同学的详细家庭资料的，因为这些就是班长帮老师整理起来的。
       要是让她到了自己的家，那才叫尴尬吧。
       童君晓朝窗外望去，他家坐落在一个破旧的小区里，这里的房子不仅破，还很低矮，看起来就像是待拆建筑物一样，而且路上到处都是垃圾，整个小区脏兮兮的，好像从来没有人打扫一般。
       “好、好吧……去哪里？”
       “嗯——中山公园门口见面！”
 ============================
 本书更新为一日一更，更新时间一般为早上七点左右，加更规则如下：
 1.每累积两百张月票加更一章。
 2.每一次性打赏一个1000rmb（一个炎帝），加更一章。
 3.每一次性打赏10000rmb（一个盘古），加更十一章。
 本书读者群：589549883「乱世绝倒，银娘嫣然」
 作者的微博：乱世银娘
 
第044章梨花带雨
      打车这种事情，童君晓是不舍得的，就连公交车转车的次数太多，都会让他心疼，所以能走路到达的地方，尽可能地不花钱。
       本来从他家到达中山公园是要转车两次的，但他多花了点时间，走到了有直达车的车站，一路上又被雨塔给催促了好几次。
       “你终于——到了啊！”中山公园的门口，雨塔双手叉腰，十分不耐烦地说道，“竟然让一个女孩子等那么久，你到底算不算男人啊！”
       “呃……抱歉……”童君晓的性格有些逆来顺受，无论是不是自己的错，都总会第一时间认错，虽然这件事确实是他来迟了，但这种道歉多少还是让雨塔有些不爽。
       “你总是道歉，就显得一点诚意都没有了好不好。”
       “啊……”
       “真的诚心的话，就请我吃冰淇淋吧！”雨塔随手一指公园门口的一家冰淇淋店，居高临下地看着童君晓说道。
       “好……好吧……”童君晓有些肉痛，但他又不擅长拒绝别人，只能是垂头丧气地朝那家冰淇淋店走去。
       “喂喂，你怎么回事呀？请我吃冰淇淋还不高兴了？”
       “没有啊……”童君晓有气无力地答道，实际上心中的想法都写在脸上了。
       “算啦算啦，我请你好了！”
       “呃……嗯……”
       “喂，你不能有点骨气吗？”雨塔用力地拍了拍童君晓的肩膀，嘟嚷着说道。
       童君晓只是讪讪地笑了笑，没有钱的人，是没有多少资格谈骨气的。
       身高只有155的童君晓和身高165的雨塔站在一起，就像是姐姐和弟弟一样。
       虽然雨塔比童君晓高，但论相貌却是被童君晓给比了下去。
       “真是的，你比女人还漂亮——可恶，要是我有你那么白就好了！”
       “呃……”童君晓对此只能是讪笑，要不是雨塔一直抓着他的手不放，恐怕他早就已经躲到十米开外了吧。
       和不太熟悉的人交流，实在不是他擅长的事情。
       “请问，需要些什么？”
       燥热的上午传来这样一声清凉而又治愈的声音，顿时让人浑身都舒爽了不少。
       一个穿着合身裙装的少女站在广告板旁边，微笑着看着童君晓和雨塔二人。
       那双白皙透嫩的大腿，就算是女孩子见了也会忍不住要看上一会儿，心生无尽的羡慕。
       “咦……”童君晓有些惊讶，“你……你是……”
       “你们俩认识吗？”一旁的雨塔从羡慕的状态中回过神来，一脸不悦地看向童君晓说道，那吃醋的意思，都摆在脸上了。
       “认识……”一下子被两个女孩子盯着，童君晓又觉得有些尴尬，支支吾吾地说道，“她……她是……是叶羽的姐姐……”
       “咦，是叶羽的姐姐吗？”雨塔一下子又放松了下来，脸上的不悦变成了微笑，“原来叶羽竟然还有个这么漂亮的姐姐啊？”
       “是、是的……”
       银铃就在一旁安静地看着，笑着说道：“二位，是来约会的吗？”
       “没、没……”童君晓连忙否认，但因为太过害羞，结果就是纵然脸红脖子粗也说不出半句话来。
       “嗯！有什么情侣冰淇淋之类的卖吗？”雨塔却是十分爽快地应了下来，一如既往的，有些像男孩子一样直爽的风格。
       喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，从来不会遮掩什么。
       “当然有，这一块情侣冰淇淋杯，很大一杯，有两种口味，专门推荐情侣买的。”
       “那就这种吧？口味可以挑选吗？”
       “当然。”
       “那我要蓝莓味的！喂，君晓，你呢？”
       “诶？我？我……随便……”
       “那另一个就草莓味的吧！嘿嘿，似乎比较适合君晓的样子呢！”
       “请拿好。”
       “谢谢。”
       “不客气，下次再来。”
       几乎没有聊上几句话，二人就和银铃道别了。
       事实上也确实没什么可聊的，毕竟就算是认识银铃的童君晓，也和银铃不是很熟，更别说初次见面的雨塔了。
       而且嘛，女孩子的嫉妒心是很强的，带着自己的男朋友和别的更漂亮的女孩子一起聊天，恐怕没有几个女生有那么大方吧？
       “咦，只给了一个勺子？”
       “唔……那你吃吧……”童君晓连忙说道。
       “一起吃啦！害羞什么嘛~来，我喂你~张嘴，啊——”
       “诶、诶！不、不用了！”即使童君晓极力抗拒，也还是被雨塔给喂了不少冰淇淋下去，抛去喂食这种事情比较尴尬以外，冰淇淋的味道还是很好的。
       平时都很节俭的童君晓，几乎一年都不会吃上一次冰淇淋。
       能省就省，这是他的生活准则。
       中山公园是一座新建没多久的公园，覆盖了一整座矮山，占地面积相当的广，地势是向上走的，绿化也很多，有几分爬山的感觉。
       只是这里的绿化做的也是有几分可笑，先是把山上不多的树全部砍掉，然后顺着地势做上人工水泥路，然后再在两旁栽种上绿化……
       中山公园虽然不是游乐园，但也有一些游乐园的东西，比如说摩天轮、碰碰车、跳楼机之类不会占太多面积的玩意儿。
       公园是免费进的，玩这些当然是要钱的。
       平时或许没有人玩这些，但现在是绝对不会缺的，毕竟现在可是暑假。
       孩子们缠着父母要点钱，就会迫不及待地跑到这里来玩了。
       除此之外还有大学生情侣们，也是公园中的主要消费群体。
       雨塔出手倒是阔绰，直接拉着童君晓就玩起了这些不便宜的玩意儿。
       每一样游乐设施最便宜的票价都是十块钱，每一次最多也就是十分钟，对于童君晓而言，可谓是相当奢侈了。
       “还是不要那么浪费比较好吧……”
       “没事，这点钱我还是出得起的啦！”雨塔用力地拍了拍童君晓的脑袋，像是个包养了小白脸的富婆一样大笑着说道。
       “好吧……”毕竟是别人的钱，童君晓也不好说三道四地，只能是无奈地点了点头，跟着雨塔到处玩了起来。
       “喂喂，我说你，怎么一直愁眉不展的样子啊，我又没欺负你，难道这些不好玩吗？”
       “没、没有啊……好玩的……”
       其实不是不喜欢，只是花别人钱不好意思罢了，而且对方还是个女孩子。
       一般的观念中来说，男生用女生的钱，那就是吃软饭的了。
       只是童君晓不好意思的，似乎还不止这些。
       “那就笑得开心点嘛！为什么你不喜欢笑呢！”雨塔猛地一拍童君晓的后背，让他一个踉跄差点摔倒在地上，却在摔倒前的那一刻又被雨塔从后面紧紧地抱住，“嘿嘿，袭胸~”
       “哎？！”童君晓慌忙地捂住胸口，像只受惊了的兔子一样逃窜到了一旁，一脸羞涩和幽怨地看着雨塔。
       “咦，你这么害羞吗？明明是男孩子啊，为什么会害羞这个啊！”
       “有、有有有点痒……”
       “原来你怕痒呀~嘿嘿，快给我笑，不然挠你痒痒哦！”雨塔坏笑着拍了拍童君晓的屁股，就像是个黑道大姐头似地威胁道，顿时让后者冷汗直冒。
       于是童君晓咧牙呲嘴地做出了一个比哭还难看的笑容，看得雨塔一阵摇头。
       “真是的，笑得这么勉强，就不能发自肺腑地笑出来吗？走~带你去玩更好玩的，你一定会笑出来的！”
       “更、更更好玩的？”童君晓在被雨塔带到跳楼机前时，结巴得更加厉害了。
       “是呀，票买好了，排队吧！”
       “我可以不……”
       “不行。”雨塔十分‘冷漠’地拒绝了，“陪我一起玩儿哦~”
       “可是……我……”
       “你一个男人怎么能这么胆小啊！我这可是帮你锻炼胆量哦。”雨塔挑了挑童君晓的下巴，“敢拒绝的话你就死定了哦。”
       童君晓一副快要哭出来的样子，连话都说不出来了，看起来真的是怕得要命。
       这让雨塔感觉有些丢脸，不过看在童君晓害怕也这么可爱的份上，就饶过他了，顺便还又调戏了他几下。
       队伍终于轮到了雨塔和童君晓，要不是雨塔紧抓着童君晓的手不放，真不知道后者要摔倒多少次了，似乎是因为要坐这种‘刺激’的东西，让他的腿都有些发软了。
       也就是雨塔这种喜欢柔弱些的男孩子的女生还觉得无所谓，要是一般的女生的话，这么没胆的男生，当场就分手了吧？
       跳楼机的安全带绑好后，没有给众人太多的准备时间，就开始运作了起来。
       伴随着一阵尖叫声，猛然向上，又猛然落下，这种失重感是最让人感到刺激的事情。
       “咦，不错嘛，竟然没有吓得尖叫？”雨塔有些意外地看向坐在自己身旁的童君晓，还想趁着跳楼机停下来的几秒钟赞扬他两句，没想到的是童君晓竟然已经怕得喊不出声来了。
       他的嘴张得大大的，双手紧抓着扶手，大口大口地喘着气，一副很痛苦的样子。
       时间不长的跳楼机终于停了下来，要不是有雨塔在，恐怕童君晓一时半会儿都下不来了。
       或许是刚才惊吓过度，让童君晓的表情有些呆滞了，他的脸上还挂着几颗晶莹的泪水，一副梨花带雨，惹人怜爱的模样。
       “嘿嘿，这样子真是超可爱呢！”雨塔坏笑着捏了捏童君晓的脸蛋，后者像是个洋娃娃一样任人摆布，没有任何的反应，“不回过神来的话，就要被我吃掉了哦~”
 
第045章逮个正着
      童君晓的本能让他在关键时刻回过神来，逃脱了雨塔的魔爪。
       不过这让雨塔略微有些不满，道：“什么嘛，就那么讨厌我吗？”
       “诶？没……没有……”
       “那就再去坐一次吧！”
       “不、不要了吧！”
       童君晓有些凄惨的哀求道，那楚楚可怜的模样，就算是男人见了，恐怕都会于心不忍吧。
       只可惜雨塔觉得这样子的他实在是太可爱了，完全没有想要‘怜香惜玉’的打算，反倒是想再多看一会儿……
       “嘿嘿，好可爱好可爱……”雨塔捏了捏童君晓的小脸，坏笑着说道，“既然你那么不愿意，那就不坐了吧。”
       “真的？”
       “当然是假的了啊，啊哈哈哈哈！”
       童君晓这会儿不是要哭出来了，而是真的已经哭出来了，说话的时候都有些哽咽了。
       “不、不要了吧……”
       “锻炼胆量啦！来嘛来嘛！”
       强硬地拉着别人做他不喜欢做的事情，似乎是有些过分，不过这也是雨塔表达喜欢的一种方式了，只是对于一般人而言，显得有些奇怪而已。
       一连坐了三次的跳楼机，让童君晓连站着的力气都没有了，整个人软软地靠在雨塔的身上，就像是没有骨头的水母一样。
       或许这就是她的目的吧，让总是想和她保持距离的他不得不和她黏在一起……
       “好啦好啦，请你吃好吃的好不？”
       对于雨塔的补偿，童君晓已经是连回答的力气都没有了。
       也好在是他没有心脏病，要是有的话，恐怕此时都已经晕过去好久了吧。
       站在店前忙碌着的银铃，就看见雨塔搀扶着如同虚脱一样的童君晓走出了公园，到她这里，又买了一个大大的情侣冰淇淋。
       就这样，雨塔带着童君晓玩了整整一天。
       所有的钱都是她付的，而且理由都是‘补偿’，这让人有些怀疑，她是不是故意要让他多坐几次跳楼机，好有借口付钱时不会让他觉得不好意思呢？
       如果是这样想的话，那还真是从某种意义上来说的善解人意呢。
       夕阳渐渐沉坠，一天的时间匆匆的流逝，而月亮却已经有些迫不及待地从远处的地平线上缓缓地升了起来。
       大概也只有是在夏天，才能经常看到日月同辉的景象吧。
       “咕——呱——”池塘里蛙声一片，和蝉鸣声相互应和着，一条草鱼轻轻跃出水面，又猛地扎进水里，肆意而又畅快。
       “傍晚了呀……”雨塔仰头看着即将落下的残阳，有些恋恋不舍地说道。
       “嗯……我得……回家了。”
       “呼唔……好吧，我爸妈也要我早点回去的，那就在这里分别吧！”
       童君晓轻轻地点了点头，心中也多少有几分不舍的情绪。
       虽然雨塔表现喜欢的方式让人有些不太习惯，但终究是一个很好的女孩子，和她在一起多少也是偏向愉快的——除了她欺负他的时候。
       “那么，明天再见吧！”雨塔拍了拍童君晓的后背，坏笑着说道，“明天再继续坐跳楼机哦！”
       刚刚还想着雨塔好的方面的童君晓，顿时打了个寒颤，即使是在夏天，也仿佛坠落冰窖般寒冷。
       那种东西，别说再去坐了，他连想都不想再想起来……
       回家的路上是一个人，夕阳将他的影子拖得长长的，渲染出了几分孤寂的味道。
       回到家里，虽然还有一个弟弟，但却没有人可以依靠，他终究只是个孩子而已，渴求的也还是父亲和母亲的爱……
       “咦，君晓？”一个略带些疑惑的声音传入了他的耳中。
       “继凡？”
       “出来玩啊？”
       “刚准备回去。”
       “回去干嘛，走走走，我们去游戏厅玩！”
       “可是……我有点累……”童君晓一脸疲惫地说道，和雨塔在一起，最疲惫的不是身体，而是心灵啊。
       “那就更要放松一下了啊，来呗，我请你啊。”
       “呃……那……好吧……”盛情难却之下，童君晓只能是很勉强地答应了下来。
       这次去的与其说是游戏厅，不如说是电玩城，这里地处市中心的交通要道，四周都是大马路，小混混是不可能出现在这里堵人的。
       在这种人来人往的地方堵人抢劫，基本都逃不了被抓的命。
       抢劫比自己年龄更小的混混，都只是些欺软怕硬的家伙而已，而不欺软怕硬的，也不屑于做这种事情。
       之所以上次没有来这里，是因为那个地方便宜，而这个地方更贵些。
       那里是五毛钱两个游戏币，而这里是一块钱一个，差距显而易见。
       “哦！今天跳舞毯上没人啊，君晓，我们去玩那个吧！”
       “诶？跳舞？”
       “哈哈，说是跳舞，实际上就只要按照闪烁的方格移动脚步就行了，不是很难的。”
       “好像一个舞台……”
       “是啊，因为偶尔会有人打擂台赛，这里平时可是很难抢到位置的，基本都是情侣在玩，我还没玩过几次呢，嘿嘿。”继凡擦了擦手掌，“来比比看谁分数更高吧！”
       “唔……情侣吗……”童君晓在念着这两个字的时候，小脸微微发红，小心翼翼地看了继凡一眼，也不知道在想些什么。
       “先选个……简单点的试试看……”继凡塞入了一枚游戏币，音乐声就随之响了起来。
       跳舞毯上光华闪动，而站在上面的人只要按照节奏顺序踩到闪烁着的方块上就可以了。
       简单的歌曲，只要用双脚就能应付得过来，而难度高的，则是需要再用上手了。
       继凡也是没玩过几次，对这种东西相当的不熟练，现在跑来玩也是一时兴起而已，所以哪怕是很简单的歌曲，也是跳得有些狼狈，很勉强地才跟上节奏，至于分数，那早就被童君晓不知道甩到哪里去了。
       “没看出来啊君晓，你跳舞的水平竟然这么好！”
       “嗯……那个……以前练过一点……”童君晓有些扭捏地说道。
       “啊，难怪啊，不过你一个男孩子竟然会去学跳舞啊。”
       “唔……”童君晓红着脸，一时间不说话了。
       继凡也没有放在心上，说两三句话就会脸红，童君晓就是这样一个人，和他在一起的时候别想把一个话题继续太久，否则你有能自言自语大半天的能力。
       其实他是有在听的，只是不知道该说些什么罢了。
       “那就试试看高难度的吧！”一首节奏略快的摇滚歌曲响起，脚下跳舞毯的方块在疯狂地闪烁着，继凡的双眼都跟不上那节奏了，更别说双腿了。
       这种高难度的歌曲是需要手脚并用着玩的，没有跳舞功底的玩起来哪怕能跟上节奏，也是像个刨土坑的土狗或者疯狂打地鼠的野猫。
       但显然童君晓不是没有一点跳舞功底的人，虽然也略显狼狈，但还是在跟上节奏的同时又做到了好看，台下几个仰头看着的人，也鼓起了掌来。
       会跳舞的人毕竟是少，能在跳舞毯上玩到这种程度的人，也算是高手了。
       “厉害啊君晓！”继凡把胳膊搭在了童君晓的肩膀上，只是看起来有些奇怪，因为身高差距太大，所以看起来就像是把手搁在扶手上一样，“看不出来啊！”
       “还、还好吧……”童君晓害羞地挠了挠脸颊，就从舞台上跑了下去。
       “不跳了吗？”站在舞台上的继凡问道，而台下的童君晓则使劲地摇着头。
       被人关注，那不是童君晓喜欢做的事情。
       “去打拳皇吧。”继凡拉着他走向传统的游戏机区，这里的人可就多了，特别的热闹，不少人在玩的时候都喜欢大喊大叫，特别是玩那些格斗游戏的时候。
       小城市的电玩城没有什么详细的年龄规定，基本上就是看那天是不是严查，只要不是严查，那么哪怕是小学生都可以混进来玩上一天。
       而童君晓就在这一大堆游戏机前，发现了自己弟弟的身影。
       他的脸色一下子变得有些难看，没有再继续跟着继凡，而是自己走到了弟弟的身后。
       “嘿嘿，你很强嘛，看本大爷不干死你！八神才是最强的！”童君晓的弟弟童知多大吼大叫着，一点都没有察觉到童君晓已经站在了他的身后。
       “哎哟，这小子，八神玩得挺不错嘛，这个连招厉害了，有我当年风范。”跟上来的继凡笑着在一旁点评道。
       但是童君晓却一点都高兴不起来，他默默地看了半分钟，然后狠狠地揪住了自己弟弟的耳朵。
       “哎呀，哎呀，谁啊，烦死了啊！”他怒气冲冲地回过头，看到的却是一向温和得甚至有些懦弱的童君晓那板着的脸。
       “哥、哥哥……？”
       “咦，你是他哥哥？”继凡就像是发现了新大陆一样好奇，“原来你还有弟弟啊。”
       “谁让你在这里玩游戏的，你不是说去游泳了吗？”
       “我……刚、刚游泳回来……在这里玩一会儿……”
       “我现在才想起来，你连泳衣都没带，是怎么游的？”
       “我……”
       “跟我回去。”
       “不回！吵死了！”童知多莫名其妙地就爆发了，猛地甩开了童君晓的手，大概是这样子让他觉得很丢脸吧，“不就是玩一下游戏吗，暑假了还不可以放松一下！哥哥不也来这里玩了吗？”
       “你就知道玩……”
       “那有什么，你不知道有一句诗就是‘今朝有酒今朝醉’吗！现在不玩，以后都没有童年回忆了！”童知多老气横秋地辩解道。
       “你……”童君晓紧紧地咬住了嘴唇，“为什么不听话。”
       “干嘛要听话，你不知道成功的人小时候都是不听话的吗！”
       “你这是歪理，你这样以后不会有出息的！”
       “我有没有出息，要你管！”
       “我……不管你了！”童君晓带着哭腔，掩面飞奔。
       “哎？君晓！”
 
第046章叛逆时期
      童君晓从来没有想过自己弟弟竟然会用那种语气和自己说话，他一直以为他们俩相依为命，总是能够相互理解的……
       原来自己弟弟的另一面是这样的叛逆吗？童君晓突然发现，自己对弟弟的了解还是太少。
       他在学校里到底怎么样，他的心里到底在想些什么，对于这些童君晓都一无所知。
       “原来他很讨厌我吗？”童君晓在心中暗自想着，明明觉得自己是很冷静的想这个问题，但泪水却忍不住从眼角滑落。
       “君晓，君晓。”一只宽大的手抓住了童君晓的手腕，“你没事吧？”
       “我还好……”
       继凡带着三分疑惑地转了个圈看向童君晓的脸，看到的是他满脸的泪水，这哪里是还好，简直就是伤心透顶了啊！
       “你在这里等一下。”继凡扭头找了一家小卖部跑了进去，不一会儿又拿着一包餐巾纸跑了回来，“擦擦脸吧。”
       “谢谢……”
       “别伤心了啊，小孩子而已嘛，就是叛逆期到了，完全是嘴硬，实际上他心里根本不是那么想的。”
       “或许吧……”
       “哎呀，不要太在意了，睡一觉就又和好了嘛，你们俩是亲兄弟吧？亲兄弟还有什么事情趟不过去的？”
       “嗯……我有点累了，先回去了吧。”
       “嗯，我送你。”
       “不用……我自己回去就好。”
       “那好吧，路上小心啊！”
       “嗯……”
       童君晓有些寞落地独自一人朝前走着，夕阳将他的影子拖得更长了。
       只是他没有察觉到，在他的身后，一个瘦小的身影在小心翼翼地跟着，正是他的弟弟童知多。
       “哎哟，是那小子又来了。”
       “不是很久不走这道儿了么，今天特地过来，是赶着送钱么？”
       “正好缺点烟钱。”
       这样的话传入了童君晓的耳中，让他如梦初醒般地猛然抬起头来，却不知何时走进了一条不算宽敞的路上。
       这里是他以前就读的初中门口，每天放学肯定是得从这里过的，所以也就没少被那些小混混剥削和欺辱过。
       明明就是在校门口，却从来没有人会站出来帮他。
       想想就让他感到不寒而栗，害怕的不是那些人的欺辱，而是这世态炎凉，人心冷漠。
       他收住脚，不动声色地就想向后退，却被人给拦了下来。
       “嘿，来都来了，不孝敬孝敬兄弟们再走吗？”一个叼着一根烟，把头发染成绿色的小混混，用自以为很帅的语气说道。
       童君晓装作不认识他们的样子，依然执着地想变换方向离开，可还是被他们给堵了下来。
       “……我只有这些钱了。”习惯了妥协的童君晓没有再继续抗争，而是乖乖地把钱包给拿了出来。
       花钱消灾，已经习惯了，总比被打得遍体鳞伤要好吧？
       他没有那份勇气和人抗争，他不是继凡，也不是韦小鑫，只是一个懦弱的人罢了。
       但此时，从他的身后传来一声大喊，随后一个个头和童君晓差不多的身影出现在了他的身旁。
       “哥哥！怎么能这样就妥协了！”
       “知多……？”
       “哥哥，我会保护你的！”初生牛犊不怕虎的童知多坚定地说道。
       这让童君晓的双眼中冒出了些许泪花，心中一阵感动。
       果然，弟弟还是关心着他的，就如继凡所说的一样，童知多只是嘴硬而已。
       “嘿哟，小子，有勇气，和我们五个人打？”
       其他人都冷笑着站了起来。
       这帮小混混哪怕是身高最矮的都在一米七了，童知多和他们根本不是一条水平线上的。
       虽然童知多发育比童君晓要好，但他毕竟才刚小学毕业而已，各方面都很稚嫩，哪怕是身高也只是勉强和童君晓一样高而已。
       一圈人将童君晓和童知多围了起来，童君晓害怕得腿都在发抖，而童知多却像是见惯了这种场面一样，一副毫无畏惧的模样。
       初生牛犊不怕虎那种不要命的气势，多少还是让人有些发憷的。
       结果先出手的竟然还是童知多，他找准了一个人，直接扑了上去，连撕带咬，就把他推倒在地上，还发出像是野兽一样的怒吼声。
       童君晓有些发呆，他从未见过这样有攻击力的弟弟，看他的架势，在学校里到时候，也绝对没有少打架。
       “给老子停手！”就在其他人围上去把童知多拉开，摁倒在地上准备一顿狠揍的时候，一声偏向中性但充满了威严的声音响了起来。
       童君晓有些疑惑地抬头看去，就见一个头发染成金黑色的男人大步走了过来。
       他个头也不算高，大约是一米六左右的样子，但却让这五个小混混很是害怕的样子，在他的身旁，跟着一个比他还高些的女孩子。
       最让人奇怪的就是那个女孩子，她的身上没有任何混混气息，也不像小太妹什么的，完全就应该是一个乖乖女，但却不知为何会跟在他的身旁，这种违和感实在是太过强烈了。
       “大……大哥……”
       “呵，你们还有脸叫我一声大哥？”那个看起来像是混混头子的男人向前迈步，用审视的目光看着这五个低着头献媚的小混混，“我不知道你们以前的大哥是怎么定规矩的，但我天冲云打下来的地盘，规矩就得听老子的，你可以去强-奸女人，你也可以去抢劫，去偷东西，这些老子都不管，但是不准欺负小孩子，一个小学生，你们也好意思和他打架？连小孩子都欺负，你们还是人吗？人渣也该有个底线的吧？”
       “冲云，你答应过我的，另外的也不能让你手下的人做。”旁边那个女生温柔地笑着，轻轻地扯了扯天冲云的衣角，小声地说道。
       “嗯。”大概是怕在小弟面前丢面子吧，这个名为天冲云的男人只是不动声色地应了一声，然后对他们说道，“现在，把别人放了。”
       “是，大哥……”
       “好了，你们走吧。”天冲云一挥手，带着几分霸道说道，有点像电视里演的那种反面王侯的角色。
       “谢谢……”童君晓赶忙道谢道，虽然对方也是小混混，但最起码是帮了自己的‘好人’，那么道谢就是应该的。
       “好帅啊……”童知多带着几分羡慕地说道，他在心中幻想着有一天自己也能成为这样的一个人物。
       天冲云轻笑着摸出一支烟，却被一旁的女孩子一把抢了下来。
       “不准抽烟。”
       “咳……人前给我点面子啊？”
       ……
       一路回到家中，童君晓和童知多二人再次陷入了尴尬的气氛之中，二人其实已经看了对方很多次了，但就是憋不出一句话来。
       “哥哥……”
       “弟弟……”
       二人同时开口，然后又同时闭嘴，气氛变得愈发地尴尬了。
       “那个，之前是我不好，不应该在那么多你的同学面前训斥你……”童君晓最终还是鼓起勇气说道，承认了自己的错误。
       “我也不该……不该朝哥哥发火……” 
       又是一长段的沉默，只不过这次的气氛不再尴尬了，二人都带着微笑，能够理解对方，这也就足够了，话不用说白，大家能明白意思就行。
       二人互相道了歉，也就和好如初了。
       “知多，你平时在学校里打架吗？”
       “唔……”
       “老实地和我说。”
       “打……打的……”
       “经常打吗。”
       “恩……”
       “是不是经常被老师批评？”
       “嗯……”
       “如果你不想上学的话，等初中毕业了，就去工作吧。”
       “不要……”
       “那你还是想上学的，为什么不好好学习呢？虽然说七年义务教育，不用交学费，但是你上学的开销还是不少的，哥哥供你读书，不是让你去荒废青春的呀。”
       “我……我知道了啦！我以后……会好好学习的。”
       “嗯，我相信你。”童君晓欣慰地摸了摸童知多的脑袋，“再过一两年，你就要比我还高了。”
       “我要长得很高，最起码要一米八那么高！这样就能保护哥哥了！”
       保护哥哥，这种话听起来有些奇怪，但童君晓却是默认了这样的话。
       “那你要加油哦。”
       “我会的！”
       “晚上，想吃点什么？”
       “嗯……牛肉！”
       “牛肉吗……”童君晓摸出钱包看了看里面带着的不多的钱，“只能买一点。”
       “那就买一点吧！好久没吃过了呢……”
       “委屈你了。”
       “没有，我知道哥哥也是很辛苦的！”
       “是吗，你真的知道吗？”
       “真的……”
       “那下次不准对我发火了，知道吗？”
       “嗯……”
       “从明天开始我要去打工了，你是和我一起去，还是一个人待在家里写作业？”
       “哥哥去哪里打工？”
       “新华书店。”
       “那里啊，我要去！有空调！”
       “嗯，正好也可以让你多看看书。”
       “那我可以看漫画吗？”
       童君晓哑然失笑：“都随你。”
       远远地跟在后面的继凡看到童君晓和童知多和好了，便露出了欣慰的笑容，扭头离去了。
       “啊，有一个弟弟感觉也是挺不错的嘛，可惜家里就只有我一个独子。”继凡双手抱着后脑勺，微微向后仰着朝前走去，“暑假还真是无聊啊，对了，不知道班长那有没有瞻琪的电话，要是可以把她约出来就好了……不过直接约出来玩，会不会让人觉得太过突兀？”
 
第048章一只柴犬
      照道理来说，夏日的梅雨季节应该已经过去了，但今天的雨却下得不停，虽然时大时小，但却是一直下着，就这样到了晚上，也没有停下来的意思。
       时间已经不早了，苏雨晴的父母似乎有其他事情要办，所以比平日里更早地关了门，而叶羽那边也早已结束了一天的工作，陪着银铃一起下班。
       今天的下班时间算是早了，但因为下了一天的雨，所以虽然只是八点，但夜空却比平常更加漆黑，平日里好歹还有几许月光，还有些许星光，今天那除了乌云就只剩下乌云了。
       “还在下啊……”站在屋檐下的叶羽看着外面淅淅沥沥下着的雨，小声地嘟嚷道，“回到家就又是浑身湿漉漉的了。”
       “反正要洗澡的嘛。”银铃洒脱地笑道，“而且下雨天，也凉快许多，不是吗。”
       “我说的是鞋子啊……鞋子湿了不容易干啊……”
       “家里不是有凉鞋吗？”银铃十分自然地说道，似乎对于家里有些什么都了如指掌。
       “如果明天还下雨的话就穿吧……去年买的，也不知道还穿不穿得上啊。”叶羽挠着自己的下巴思索着。
       “好了，回家吧。”
       银铃和叶羽各撑了一把伞，走在了回家的路上。
       二人之间有意无意地隔着些许距离，但又像是有意无意地在向对方接近，始终保持在一个微妙的距离之中。
       二人一同回家的旅途总是略显沉闷的，刚开始时银铃会问叶羽一些家常的话，比如‘今天工作怎么样’之类的问题，但等这些话问完后，就会陷入沉默之中。
       叶羽也无数次想要重开一个话题，但最终都还是没有说出口。
       “啪嗒——”一个稍大些的雨点落在地上，就像是集合的信号一样，让这刚刚还淅淅沥沥的小雨一下子变得大了起来，密集的雨点也打在伞面上‘砰砰’作响。
       前行的路本就因为黑暗的笼罩而朦胧，这会儿就变得更加的模糊了。
       路灯能照到的范围也明显缩小了许多。
       “走快点吧，或许雨还会变大。”银铃催促着，自己先加快了脚步。
       “嗯。”叶羽应了一声，紧紧地跟在她的身后。
       兴许是因为下了一整天雨的缘故，原本热闹的夜市街里一家摊位都没有，显得无比的冷清，就连路边的一些小店也因为这连绵不绝的雨而早早地关了门。
       叶羽和银铃走在较高一些的人行道上，人行道下的道路上，积水已经很深了，整个城市像是有一半都被淹在水里一样。
       “哒、哒、哒……”在这暴雨声中，却传来了十分清晰的脚步声，让叶羽和银铃有有些疑惑地停了下来。
       “奇怪的声音，你听见了吗？”银铃问。
       “听见了……”叶羽点了点头，下意识地缩了缩脖子，道，“不会是鬼吧？”
       “科学社会，哪来的鬼。”银铃白了叶羽一眼，四下望去，就看到一只浑身毛发都湿透了的流浪狗向他们缓缓走来。
       明明是那么大的暴雨，它却走得如此淡然，就像是超然世外又看破红尘的仙人一样。
       “哗——”只是一辆飞速开过的轿车激起了地上的积水，掀了那条流浪犬一身，把它身上刚才显露出来的气质已经破坏得一干二净了。
       而刚才站着发呆的叶羽和银铃，也都被激起的积水给打湿了衣服。
       “一只流浪狗而已，走吧。”银铃说道。
       “唔……嗯。”叶羽又多看了那条土黄色的流浪狗几眼，便匆忙地跟上了银铃。
       这种土黄色的流浪狗是城市里最常见的种类之一，一般见到的，都不称它为流浪狗，而是很干脆地称它们为土狗。
       这只造型像土狗，却有些略微不同，很像是杂交犬的流浪狗缓缓地跟在叶羽和银铃的身后。
       刚开始只是走在后面的叶羽有所察觉，到后来，就连银铃都感到疑惑了。
       “它老跟着我们，是饿了吗？”叶羽思衬道。
       “或许吧……”银铃朝前看了看，再走几步就到楼下了，如果这只流浪狗执意要跟来，那么给它些许食物吃吃也不是不可以。
       或许它跟来也并非是想找吃的，只是想跟着人类找到一个可以避雨的地方而已吧，连绵不断的雨，对于流浪动物们而言也是一件莫大的考验。
       叶羽和银铃走进了楼梯里，而那只土狗还站在外面摆着尾巴，似乎有些不太敢继续跟着进来的样子。
       叶羽拉住了那扇随时都会自动关上的铁门，朝土狗搓了搓手指，道：“嘬嘬，进来吧。”
       站在风雨中的土狗微微摇晃了几下尾巴，身体向前倾斜，似乎还在犹豫着的样子。
       “进来吧。”银铃温柔地朝它笑了笑，或许是这种自然亲切的语气让它有了勇气，终于迈步走了进来，跟着他们二人一起上了楼梯。
       整个过程它都没有做多余的事，甚至都没有叫上一声。
       这是一条与众不同的流浪狗，似乎比一般的狗都要聪明乖巧得多。
       一直到叶羽和银铃走进了家里，它都没有跟进去，似乎明白没有别人的同意，自己是不能随便跨入人类的领域的。
       叶羽是很喜欢小动物的，其实在银铃没有出现之前，孤身一人的他就想要养一条狗或者猫陪伴自己了，只是因为连自己生活都很勉强，所以才没有养。
       没有必要再脱上一条生命陪自己受罪。
       对于流浪狗和猫而言，被人豢养未必就比流浪更让它们过得舒服。
       银铃回到家还先去卫生间里擦了擦湿漉漉的头发，担心自己感冒，而叶羽连自己都不顾，就直接在冰箱里翻找了起来。
       家里的食物实在不多，就算是剩菜都几乎没有。
       银铃把每一顿饭都把控得很好，不会制造出什么浪费来。
       零食那就更别提了，银铃现在都还没有发工资呢，家里吃饭都勉强，哪里有钱买零食？
       所以叶羽在家里找了半天，就只找到一个吃了一半的白馒头。
       他掰下了一块放在土狗的面前，有些担忧它是不是要吃。
       好在流浪狗似乎从不挑食，它只是嗅了嗅确定没毒之后，就慢条斯理得吃了起来，最后就这样吃掉了半个馒头。
       “给他点水喝吧，吃了馒头会渴的。”银铃的声音在叶羽的身后响了起来，只见她将装了水的可乐瓶瓶盖递了过来，还带着些许的温热。
       当然不是银铃身上的体温，而是银铃很贴心地倒了一些热水和冷水掺起来的。
       刚淋地这么湿，当然得喝点热水暖暖身子啊。
       喝够了水以后，土狗心满意足得舔了舔叶羽的手掌，然后开始十分细心得顺理起自己的毛发来，上面沾满了水，最起码要干燥一些，它才能够入眠啊。
       银铃又适时地递来了一条毛巾，虽然是擦地的，但也洗地比较干净的，给流浪狗用没有什么问题，总不能拿自己家洗脸的毛巾给它擦擦身子吧。
       日用品的消耗，也是能省则省的。
       用了毛巾擦拭身体，流浪狗的身子很快就变得干燥了起来。
       这一切都是叶羽在做，而银铃只是提供一些帮助，然后在一旁看着。
       她突然想起了什么，不由得笑了起来，道：“突然发现，原来这还是一只柴犬呢。”
       “柴犬？就是土狗吧？”
       “不是的，是日本的一种犬种。”银铃不太确信地说道，“嗯……应该不是纯种的柴犬。”
       “这样啊……”叶羽不断得摸着柴犬的脑袋，后者乖乖得趴在毛巾上，任由他抚摸着，它的眼睛微微眯着，尾巴也微微摆动着，似乎十分舒服的样子。
       “这个牛奶箱给它用来睡一晚吧。”银铃将一个空的牛奶箱递给了叶羽。
 说起来，现在叶羽喝牛奶的次数越来越少了，这还是因为养母寄来的生活费越来越少的缘故……
       “它就睡在外面没关系吗？”
       “没事的。”银铃笃定地回答道，“流浪狗的身体可比你想象中好得多呢。”
       “嗯……那就……晚安吧。”叶羽有些不舍地和它道了晚安，也不管对方是否能听得懂，关上门以后，他又对银铃说，“或许明天早上它就不见了吧？”
       “或许吧。”银铃笑着回答道，“如果你这么想养它，就带回家里来啊。”
       “不……还是算了吧……”叶羽犹豫了一秒，然后垂头丧气地说道，“我连自己都养不活，更别说养它了……”
       银铃只是笑了笑，没有多说什么，只是那笑容，似乎有些意味深长。
       简单地打扫一下卫生，然后洗澡、洗衣服，看一会儿电视，再睡觉。
       这就是二人每天晚上做的事情。
       远处的池塘里传来青蛙的叫声，一声接着一声，此起彼伏着。
       似乎是从因为下雨而‘失了声’的知了那里接过了‘歌唱权’一样。
       叶羽总想着外面的那条柴犬，似乎总能听到它所发出的声音，好几次爬起来忍不住看看门外的它，见它还安安静静地趴在纸箱里，又安心地回到自己的床上。
       “如果要养一条狗，你想给它取个什么名字？”银铃轻声问道，在这黑夜中，她那带着些许磁性的声音，似乎有着某种特别的魅力。
       “唔……没有钱……”
       “我是说，如果。”
       “如果的话……我想……叫‘土司’，怎么样？”
       “嗯……很好听的名字。”
       “可惜只是想想而已。”
       “等以后有钱了，再养一只吧。”
       “嗯……”叶羽轻轻地点了点头，望着那漆黑的天花板，却怎么也进入不到睡眠中去，直到后半夜雨势减小，才受不住身体的疲惫，勉强地入眠了。
 ================
 月票月票月票，长评长评长评！
 
第049章柴犬土司
      这场雨就像是梅雨季节的反扑，竟然下了个没完，不仅是昨天下了一天，就连晚上都没有停过，直到今天早晨，也依然在继续下着。
       温度日渐升高的小城市这下子算是被一下子降了不少温度，从将近四十度变成了二十度，都几乎让人有一种秋天的感觉了。
       蝉鸣似乎消失了，而蛙鸣则变成了这雨天中的主角，时不时地响起，反复刷新着自己的存在感。
       质量差的睡眠不仅不会让人得到休息，在醒来的时候反而还会觉得浑身不舒服，叶羽此时就是如此。
       好像是做了一晚上俯卧撑一样，四肢都是酸痛的，像灌了铅一样沉重。
       多少也有点这份工作比较劳累的缘故，但更多的还是因为昨晚没有睡好。
       银铃一如既往地早早起了床，在厨房里烧着面条。
       这是平日里不多的早餐种类之一。
       面条就是最朴素的筒面，料也很少，除了青菜外就只有些许的青椒碎末和胡萝卜丁，连肉都没有，最多是有一个半熟的，蛋黄还是流质状态的荷包蛋。
       每天早上都只有一个荷包蛋，而这个荷包蛋每一次都是叶羽的。
       叶羽也问过为什么银铃不自己也做一个荷包蛋吃，她的回答是‘不喜欢吃’。
       说来也奇怪，凡是叶羽喜欢吃的食物，她都总是说自己不喜欢吃，让叶羽好生疑惑。
       “醒了？”
       “嗯……今天是面条吗？”
       “吃厌了吗？”
       “没有啊……我觉得早上吃面条挺好的啊。”
       “明天熬点鸡蛋粥吧。”
       “啊，鸡蛋粥！小时候妈妈经常烧给我吃的！”叶羽有些嘴馋地舔了舔嘴唇，似乎是回忆起了它的味道，“好多年都没有吃到过了……对了，那只流浪狗还在吗？”
       “没看过，你去看看吧。”
       “嗯……”叶羽有些犹豫地走到了门口，迟疑了片刻，才缓缓地打开了门。
       他的心情是矛盾的，既希望那条流浪狗还在，又希望它已经走了。
       前面的心情很好理解，后面则是因为叶羽担心自己忍不住就把它收养了吧。
       他探头朝纸箱里望去，就看见一只毛茸茸的黄色脑袋伸了出来，然后又伸出了两只爪子。
       它似乎是伸了个懒腰，才从纸箱里慢慢地走了出来。
       它身后的尾巴轻轻地摇晃着，这是向叶羽表达友好的意思。
       “你还在啊……”叶羽有些无奈又有些欣慰地摸了摸它的脑袋，像是在和人对话一样地问道，“昨天睡得怎么样？”
       “汪。”它轻轻地叫了一声，身后的尾巴更用力地摆动了起来，仿佛在表达着‘睡得很好’的意思。
       “那只狗果然还在吗？”听到狗叫声的银铃，身子微微朝门口倾斜了一些，问道。
       “啊，是啊，还在……要给它点吃的吗？”
       “家里还有三个馄饨，我煮一下，你喂给它吃吧。”
       “嗯！”叶羽蹲坐在地上，心满意足地一下又一下地摸着它的脑袋。
       他真的很喜欢小动物，只是在人多的时候不好意思表现出来而已——因为喜欢可爱的小动物，似乎是女孩子的专利。
       就像吃冰淇淋这种甜食也是女孩子的专利一样。
       最起码在这个年代，大多数人的观念是这样的。
       流浪狗对于只要是能吃的东西，都是从来不挑食的，更何况是肉馅的馄饨。
       不消片刻，就将三个馄饨全部吃完了，对叶羽也变得愈发亲近了起来。
       就连二人出发去上班了，它都默默地跟在后面。
       “银铃……它一直跟着我们诶……”
       “或许是想认你当主人了也不一定。”银铃微笑着开着玩笑，却让叶羽生出了几分向往。
       “如果它执意要跟着我们呢？”
       “那就养它吧。”
       “能养得活它吗？”
       “当然，这种狗很好养的，没问题的。”银铃笃定地说道。
       “那……如果它今天一天都跟着我们，就养它吧？”叶羽有些犹豫不定地问道，似乎是在征求着银铃的同意。
       “你是家里的主人，当然是由你来决定了。”
       “啊……嗯……”叶羽挠着头发，讪讪地笑了笑，或许是因为银铃为家里忙碌操心的事情比叶羽还多，所以他反倒是下意识地将自己代入到‘客人’的位置里去了吧。
       当然，也有可能是因为银铃身上有一些气质，实在是和已经逝世的母亲太像了……
       或许言行举止不像，但那种长辈的作风，却是像得不能再像了。
       “银铃，你总算来了。”站在店门口的苏源缘一副十分焦急的模样，这让银铃产生了几分疑惑。
       “我迟到了吗？”
       “这倒没有。”苏源缘摇了摇头，用很快的语速说道，“今天凌晨的时候小晴发烧，现在还在医院里，我刚从医院赶回来开门，今天就全部交给你了，我马上还要回到医院里去陪他。”
       “这样……小晴他没事吧？”
       “还不太稳定，发的是低烧。”
       “那是有点严重的，老板娘，你快去吧，我一个人没问题的。”
       “嗯，那就交给你了！晚上我可能也不回来关门了，你到了下班时间关一下门，我走了！”
       “慢点，别着急。”银铃接过了钥匙，朝急匆匆地跑到马路上栏出租车的老板娘大声喊道。 
       “老板娘怎么了？”还没开始上班的叶羽疑惑地问道。
       “小晴生病了，她要去医院陪他。”
       “哦……这样啊……”叶羽看了一眼依然跟在他身后的流浪狗，问道，“它可以进来吗？”
       “嗯，让它进来吧，只要它别乱动就行。”
       突然之间只剩下叶羽和银铃独处，让二者都有些微妙的尴尬。
       明明在家里时都是两个人独处的，却没有在冰淇淋店中二人独处那么尴尬。
       偏偏今天还是雨下个不停，连客人都没有多少。
       于是这条柴犬就变成了一个二人缓解尴尬的纽带，觉得不知道说什么的时候，把话题往它身上丢就是了。
       “你看它这么喜欢你。”银铃看着趴在叶羽脚踝旁蹭痒的柴犬说道，“不如就养了它吧。”
       叶羽看着它的眼睛，沉默了一会儿，然后用力地点了点头，突然笑了起来：“其实我很小的时候就想养狗了。”
       “只是因为妈妈不让养……”银铃一时口快接了下去，又赶快加了两个字，“对吧？”
       “嗯……其实我妈也很想养的，只是因为她对狗毛过敏，所以……”
       “诶？她对狗毛过敏吗？”银铃看起来十分疑惑的样子，确实是疑惑，而不是好奇。
       就像有人告诉她大米是长在树上那样的疑惑。
       因为大米是不可能长在树上的，而她似乎也觉得叶羽的母亲不可能会狗毛过敏一样。
       “是啊……”叶羽轻轻叹了口气，又很勉强地笑道，“我养一只狗，也算是实现了妈妈以前的愿望吧。”
       “那……你准备叫它什么名字？”银铃似乎不想让气氛变得沉闷起来，于是便转移话题道。
       “取名吗……嗯……嗯……小……小黄？”
       银铃耷拉着眼皮看着叶羽，虽然没说话，但也已经不言而喻了。
       这名字实在是太土了，就连叶羽说出口的时候都察觉到了，有些尴尬地挠了挠脑袋，又说道：“那叫大黄？”
       银铃的眼神已经从无语变成了鄙视。
       “我不太擅长取名啊……那叫……旺财？”
       银铃终于忍不住了捂住额头说道：“你是……来搞笑的吗……”
       “咳……那银铃你觉得叫什么好呢？”
       “冰淇淋？”
       “为什么叫这个？”
       “随便想的……”银铃也有些讪讪地说道，貌似她的取名水平也不比叶羽高到哪里去的样子。
       “对了，店里不是有很多种类的冰淇淋的名字吗？随便挑一个给它当名字不就好了？”叶羽的智商一下子就上线了。
       “也是……我看看……”于是银铃就拿起菜单看了起来。
       但二人看了半天，却没有一条是适合用来当作狗的名字的。
       柴犬乖巧地坐在叶羽和银铃二人之间，时不时摆动着尾巴看着二人，好像也在等待着自己的名字诞生一样。
       “对了……！”银铃脑海中灵光乍现，“要不……就叫土司吧？”
       “土司？”叶羽摸了摸下巴，“食物的名字吗？啊，我想起来了，这不是我昨天晚上想的名字吗？睡了一觉，竟然给忘掉了……”
       “嗯……”
       于是叶羽就开始了举一反三：“其实认真想想的话，还有很多其他的名字可以取啊，比如说——肉松、泡芙、奶油、草莓、蛋糕、面包、嵌糕、火腿、牛肉、鱼干、榨菜、巧克力、油渣、山楂、柠檬、樱桃、苹果、西瓜、鹅肝、花菜、扁豆、酥饼、淡菜、杨梅、芒果、黄鱼、带鱼、梭子蟹、粽子、黄酒、生姜、大头菜、蘑菇、高橙、糟羹、麦饼、馄饨、豆面碎……”
       “停停停……”银铃打断了开始报食物名字的叶羽，“朝着奇怪的方向发展了啊……”
       “这么多名字，叫哪个好？”
       “嗯……”
       “唔……”
       叶羽和银铃再一次开始了沉思。
       “算了，还是就叫土司吧？”良久后，二人同时抬起头，同时张开嘴，同时发出声音，说出了同样的话。
       “嗯……”突然的默契让叶羽有些微微脸红，他轻轻地拍了拍柴犬的脑袋，对它说道，“那……从今以后，你就叫土司吧！”
       “土司。”一旁的银铃微笑着唤道，后者像是听懂了在叫它一样，轻轻地蹭了蹭她的小腿，“蛮聪明的嘛！”
 
第050章青蛙花生
      一个撑着伞的男人缓缓地站在冰淇淋店前，哼唱着一首让我有些熟悉的曲子。
       总觉得在哪里听过，但却怎么也想不起来。
       “果然不在吗。”他轻笑着自言自语道。
       “需要些什么？”虽然疑惑那曲调的旋律，但我还是十分自然地迎了上去，这句‘需要些什么’，几乎已经成为了一种条件反射了。
       “原味的刨冰。”
       “原味？”我疑惑地问道，甜筒或许是有原味的，但原味的刨冰我还真的不知道，也从来都没有听说过。
       “就是什么也不放，只要刨冰的意思。”撑着伞的男人微笑着解释道。
       他看起来约莫十七八岁的样子，嘴角长着些许柔软的胡须，显然是因为刮胡子的次数还不多，所以胡子还没有变硬。
       他的头发乱糟糟的，看起来好像不打理个人卫生的样子，但身上却没有难闻的气味。
       我不经意间抬起头，看到了他的眼睛，只觉得那双眼眸像是经历了几世轮回一样地沧桑。
       什么料都不加的刨冰我还从来没有卖过，犹豫了一下，就按照原价的一半收了钱。
       他就这样拿着一杯碎冰块，不急不缓地朝远处走去，离去时，还在哼唱着那旋律让我无比熟悉的曲子。
       “哼哼哼，哼哼哼……”我不由自主地跟着那旋律哼唱了起来，心中对它愈发地感到熟悉了，我几乎可以肯定，这一定是我听到过的歌曲，而且是让我印象很深刻的一首歌。
       虽然我记得它的旋律，却想不起它的名字，只是本能地跟着继续哼唱了下去，一直到整首歌结束。
       就像是大脑产生的本能反应一样，在歌曲结束的时候，我喃喃地自语道：“面码，找到你了……”
       面码？
       我猛然从刚才的状态中惊醒。
       也就是在这个时候，才想起来那首曲子来自那里，那是一部名为《未闻花名》的动漫的片尾曲啊！
       曾经的我作为一个宅男，自然是看过各种各样的动漫的，更别说是这种特别有名气，又让我印象深刻的动漫了。
       这本来并不是一件有多奇怪的事情。
       只是……
       如果我的记忆没有错的话，这部动漫明明应该是2011年左右才发布的吧！
       现在才2004年，相隔了足有7年时间，恐怕就算是原作者，此时都没有做这部动漫的想法吧？
       可是，那个男人，他是知道这首歌的？
       难道说……他也是不属于这个时代的人？
       是我穿越时空时造成了时空紊乱，还是说他也是从未来乘坐时光机穿越而来的？
       另一个穿越者？！
       我急忙跑到了店门口，朝他离开的方向看去，只可惜因为我刚才发呆了一会儿，所以此时早已没有了他的踪影。
       也不知道他还会不会再出现，否则的话，我一定要问问清楚，他是怎么来的这段时空的。
       如果是来自比我还之后的未来，那就更好了，或许他有可以让我恢复男性身体的方法！
       而且我也可以从他那里确认一下，来自未来时空的人，会不会被这个时空给排斥而导致消失。
       这一次的机会没有抓住，让我觉得有些可惜，在这茫茫人海之中，也不知道下次还能不能见到那个和我一样的穿越者一面。
       “怎么了？”看到我突然冲出去的叶羽，疑惑地在后边问道。
       “没什么……”我摇了摇头，说着，重新回到了店里。
       一直到了下午，叶羽去上班了，这雨还是没有停。
       小城市的排水系统不是很好，只要地势低一些的地方，到处都在积水，甚至有一些地方还出现了污水倒流的情况。
       总是能看见一辆辆黄色的抢修车飞驰而过，为这让人头疼的积水而忙碌着。
       土司没有跟着叶羽一起去，大概是明白我们俩是住在一起的，所以跟着我们俩任何一个人都可以吧。
       它很安静，就像是体悟红尘的高僧一样，除了我喂它吃东西或者摸它的时候会动一动，其余时候几乎连位置都不挪动一下。
       它就像是一个善解人意的老朋友一般，不会随意地来打搅我，但如果我去主动找它了，它又会回应我足够的热情。
       “土司，回去后给你洗个澡吧。”
       “土司，你喜欢吃什么？”
       “土司，握手。”
       一个人看店的时光，就这样在逗弄着土司之中流逝而过。
       ========第三视角========
       自助烤肉店距离冰淇淋店也只是隔了一条街的距离而已，叶羽发传单的时候总会忍不住朝银铃那多望几眼，因为今天是雨天，路上来往的行人较少，所以叶羽望向银铃的时候也变得多了起来。
       有时候二人的目光对上，他就会装作没有看到的样子慌忙转过脑袋，有时候银铃在看着其他方向，他就会有些沉醉地望着她的小脸，小小地发一会儿呆。
       一天的工作这样结束了，而今天，则让他觉得格外的快。
       或许，当在心中想着一个人，喜欢着一个人的时候，就连时间的流逝都会变快许多吧。
       苏雨晴的病可能真的有些严重，苏源缘一整天都没有回到店里，最后是银铃关的店门。
       路上的积水已经很严重了，哪怕是踩在地势较高的地方，鞋子也会很快就被浸湿。
       夏日炎炎，来一场清凉的雨相信不会有人拒绝，但如果来的是一场连绵不绝的雨，那大概就不会有多少人觉得舒服了吧。
       空气都是潮湿的，感觉整个人都仿佛置身于水雾中一样，哪怕是在家里，也是如此。
       “这场雨还要下多久啊……”叶羽抱怨道，但注意力却全在银铃的侧脸上，无论看多少遍，他都觉得她是那么的好看，特别是那眼角的一颗泪痣，简直就是画龙点睛的一笔。
       “天气预报说明天就晴了。”银铃回答道，“希望这次准确一点吧。”
       显然，她也已经有些受不了这潮湿的天气了。
       “啊……梅雨季节不是已经过了吗……难道梅雨季节还分批次来的吗？”
       “或许吧。”银铃说着，将伞往边上撑了撑，让土司走到自己的伞下来，“土司，到伞下来，别在外面淋雨了。”
       土司摆了摆略显蓬松的尾巴，乖乖地站在了银铃的伞下，跟着她的步子走了起来。
       “咕——呱——！”不远处的池塘里传来青蛙的合唱，清脆的蛙鸣和这清脆的雨点声倒是显得十分契合。
       而土司却在池塘前停了下来。
       “怎么了？”叶羽疑惑地问道。
       “不知道。”银铃看着土司，摇了摇头。
       土司站在池塘边，看向池塘里一片漆黑的水，似乎在寻找着什么。
       池塘的水自然不是漆黑的，只是因为是在光线不足的雨夜，所以才显得漆黑而已。
       “呱！”一只十分普通的青蛙从水里跳到了荷叶上，不急不缓地转动着眼珠子，寻找着自己的猎物。
       “汪！”土司朝它大叫了一声，不是恐吓，更像是表达友好的意思，因为它身后的尾巴已经用力地摆了起来。
       据说狗之所以会摇尾巴，是为了和人类进行交流而进化出来的，所以摇尾巴实际上是对人用的沟通语言，其他的动物是无法理解的。
       这只青蛙紧盯着土司摇摆着的尾巴，青蛙对高速移动的物体总是有着超乎寻常的敏感。
       当然，青蛙实际上也并非看不见静止的物体，只是静止的物体大多对它没有威胁，所以才将之无视掉了而已。
       “汪。”土司又朝它轻轻地叫了一声，虽然不明白是什么意思，但是从它的语气中能勉强听出来，带着些许询问的语气。
       “呱。”青蛙回应了土司，然后通过浮在水面上的荷叶一下一下地跳到了岸边。
       银铃和叶羽都感到十分疑惑，不知道它们俩在做些什么交流。
       只见土司将脑袋低了下去，而那只青蛙则是纵身一跃，跳到了土司的头顶，就这样安静地趴着不动了。
       而后土司就仰起脑袋看向了银铃和叶羽，就像是在炫耀着自己的新朋友一样。
       “你要带着青蛙一起回去吗？”银铃问。
       “汪！”土司肯定地回答道。
       “或许这只青蛙和它以前就是朋友也不一定呢？”叶羽说道。
       “或许吧。”
       只是多了一只青蛙而已，叶羽和银铃都没有怎么在意，既然土司喜欢带着它，那就带呗，反正也吃不了多少的食物。
       “这只青蛙……就叫花生，怎么样？”
       “都行。”银铃十分随意地说道。
       “嗯……不错不错，这样土司也有个伴了~”叶羽高兴地朝青蛙叫道，“花生？”
       后者除了转了转眼珠子外，并没有其他的动作。
       “诶……它不理我啊……”
       银铃对叶羽的话忍俊不禁：“它当然听不懂了啊，青蛙的智商怎么可能比得上狗呢？”
       “啊……是嘛……花生、花生、这是你以后的名字了哦，你听得懂吗？”叶羽不信邪地继续说道，这只被叶羽取名为花生的青蛙依然理都没理他一下，倒是土司抬起了头来，吐着舌头疑惑地看着叶羽。
       “果然是听不懂啊……”叶羽有些失望地挠了挠土司的下巴，道，“还是土司好，听得懂我的话。”
       “汪~”土司亲昵地蹭了蹭叶羽的手掌，用这样的方式回应着他。
       “快回家吧，不要在雨里待得太久。”
       “嗯，走吧，土司，花生~”
 ==============================
 ps：正文和番外剧情不相连，不要弄混淆了。
 求月票和长评哟。
 
第051章暂停营业
      养宠物可不是那么简单的事情，一回到家里，叶羽做的第一件事就是把土司抱到卫生间里洗个澡，然后专门为它拿了一条干净的毛巾擦干，被取名为‘花生’的青蛙全程都淡定地趴在土司的身上，一副宠辱不惊的模样。
       下了两天的雨终于在晚上渐渐地停了下来，因为下雨而一直压抑的感觉也渐渐消失了，雨后总是最让人神清气爽的，或许是因为下雨时空气太过沉闷的缘故吧。
       “嘟噜噜噜——”叶羽的手机传来气泡的声音，那是他最近新设置的手机铃声，打来是一个未知号码，也就是一个没有存到电话薄里过的号码。
       “喂？”叶羽随手接起电话，礼貌性地问了一句，就做好了挂断的准备了。
       因为他的电话平时几乎是没有人会打来的，有时候就放在那待机，一个星期都不充电，可想而知，使用的时间是有多短。
       就算有电话打来了，八成也是推销或者诈骗电话，根本没有继续听下去的必要。
       “是叶羽还是银铃？”电话那头的人问道。
       “是我……叶羽，你是……？”
       “我是冰淇淋店的老板娘呀。”
       “哦哦，是您呀……”面对认识的长辈，叶羽不由自主地加上了敬语。
       “银铃给我留的号码怎么是你的手机呢。”
       “嗯……大概是因为她没有自己的手机吧……”
       “哦，反正都一样了，你通知一下银铃，让她明天暂时不用去开门了，小晴的病还是很严重，我都没有时间抽空出来，店就暂时关个几天吧，要上班了我会再打这个电话的。”
       “嗯……好的，小晴的病怎么了？”
       “低烧一直不退。”苏源缘的声音有些沉重，“小晴她身体本就不好……唉。”
       “那……是在哪家医院？”叶羽的脑海里浮现出了苏雨晴那活泼可爱的模样，“明天我们去看望她吧。”
       “嗯……也好，有你们来或许她会觉得舒服一些吧，就在市一医院里，来的时候给我打电话吧。”
       “嗯，明天我们去看她！”叶羽用力地点了点头，电话那边的苏雨晴母亲也没有什么精力继续聊天的样子，没精打采地敷衍了几句，就先挂断了电话。
       刚洗完澡的银铃一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走进卧室里，问道：“谁呀？”
       “是小晴的妈妈，她说暂停营业，小晴的低烧一直没好，好像还越来越严重了。”
       “这样吗？那我们明天去看看她吧。”
       “我也是这么说的……”
       “买点水果之类的去吧，小晴还是很喜欢你的。”银铃的话让叶羽有些窘迫。
       “啊……嗯、嗯……”
       “小孩子的喜欢也让你害羞了吗？”银铃笑着调侃道，开了一个不大不小的玩笑，“你不会喜欢上小晴了吧~”
       “没、没有啊……”
       “没关系，就算你是萝莉控我也不会大惊小怪的。”
       “萝莉控……那是什么？”叶羽一脸的疑惑。
       在这个年代，萝莉这个词语还没有传入中国，或者说还远远没有普及，除了少数的深度宅外，其他人群是都不知道的。
       不像多年之后，萝莉已经成了一个很普及的词语，只要是年轻人就都知道，那代表着的是幼小的可爱女孩子的意思。
       “没什么。”银铃的笑容稍微僵硬了一下，然后说道，“以后你就会知道了。”
       “是吗……”虽然心中很好奇这个词语到底是什么意思，可叶羽却没有问出口，不是他不喜欢刨根问底，而是不好意思问太多。
       虽然和银铃相处的时间也不算短了，但在潜意识里，他还是觉得二人之间的距离很远很远。
       能和心中喜欢的女孩子说上话，就已经是很满足的事情了，又有什么可奢求的呢？
       他怕问题太多，让银铃对他产生了反感，那二人之间相隔的距离，可不就更加遥远了吗？
       这个年代也没有太多的娱乐方式，晚上的时候也就是看看小说或者看看电视，而银铃似乎对看电视都很不感兴趣的样子。
       每一次叶羽问她想要看什么的时候，她都会说‘看你喜欢看的’就可以了。
       叶羽不太相信一个女孩子不喜欢看电视剧，家里电视频道还是很多的，肥皂剧也有不少，可她却偏偏迁就叶羽，每一次都看他喜欢的。
       或许这就是善良吧。
       一个心地善良的人，在每一个方面，都会表现得十分善良。
       或许这就是叶羽对她的喜欢越来越深的原因吧。
       长相好看的人会给人留下好的第一印象，但是如果脾气很坏，品性很差，那么长得再美，也让人产生不了‘喜欢’这样的情绪，就像某些刁蛮的大小姐一样，哪怕再好看，可总是无理取闹，也是让人无法忍受的。
       外在不美，内在美，可能会很多人看不到你的内在，但如果外在美，内在却不美，是一定会让很多人发现你心灵的丑陋的。
       这大概就是长得好看和长得不好看的区别吧。
       电视里播放着走进科学的节目，这是叶羽最喜欢的节目之一，那通过各种方法渲染出的恐怖气氛，总是有着一种莫名的神秘感，虽然每次结尾都让人很无语，但看电视嘛，最重要的还是享受那个过程……
       银铃趴在凉席上，一双小脚上下摆动着，看起来分外可爱，那柔软又有些许肉感的小脚，总让人忍不住想要握在手中，即使从未摸过，也会觉得那手感应该是软软糯糯的，摸起来很舒服的就对了。
       叶羽不知道打了多少个哈欠，可这走进科学的节目却还是没有结束，依然在重重的推理之中，中途更是插播许多广告，而且还是在最关键的时候插播，让叶羽忍不住诅咒那些广告商早日倒闭……
       基本上就是节目十分钟，广告三分钟，内容被分割成无数片段，实在是让人难受不已。
       好不容易把整一集看完了，最后却给一个不是解释的解释，让叶羽一阵无语。
       他觉得自己不应该对这个破节目寄托什么希望上去的……
       叶羽睡觉前有上厕所的习惯，他下床时看了看银铃，发现后者早已趴在凉席上睡着了，或许是因为趴着的缘故，晶莹的口水无意识地流了出来，染湿了枕头的一角。
       叶羽看着她那晶莹洁白的大腿咽了口唾沫，然后便不敢再多看，目不斜视地走进了卫生间里上完厕所，又回到卧室，目不斜视地爬上了床。
       虽然心中升起些许的欲望和冲动，但都被叶羽的理智给压了下去。
       他喜欢她，不是因为喜欢她的肉体，也不是因为欲望的冲动，他也不希望自己有那样的喜欢，他也就这样告诫着自己，不让自己在心里亵渎银铃。
       不过他不知道，情欲情欲，其实是一对的，有情就有了欲，这是很正常的事情，之所以叶羽会这么想，或许只是一点偏执而已吧。
       他认为爱情是美好的，真正的爱情应该是绝对的纯真，是容不下任何杂质的。
       他觉得如果自己也被欲望支配了的话，那和那些经常换女朋友，把恋爱当作做-爱的家伙，又有什么区别？
       叶羽就这样想着，陷入了睡梦之中，他梦见有一天自己对银铃告白了，而银铃她竟然接受了……
       整个梦都定格在那一瞬间，他把那一瞬间反复的体味无数遍，却怎么也不会觉得腻。
       “真是个好梦啊……”阳光透过窗户照射了进来，让卧室变得亮堂了起来，叶羽自言自语地说着，伸了一个大大的懒腰，如果可以的话，他倒是希望再回味一番刚才的梦境。
       只可惜今天是自然醒，精神得不行，就算想睡，也是怎么都睡不着了的。
       一整个晚上，土司和花生都没有发出什么噪音，甚至叶羽醒来的时候，它们俩都还躺在昨天晚上入睡的那个位置上。
       花生趴在土司的头顶，看到一只飞过的蚊子，飞快地伸出舌头将它黏住，然后吞进了嘴里。
       难怪叶羽昨天晚上睡得那么舒服，原来是花生在房间里吃蚊子的缘故啊。
       这样想来，有一只青蛙待在屋子里，也不是一件很不错的事情呢，最起码夏天可以少受蚊虫的侵扰了。
       其实叶羽最讨厌的不是蚊子来吸血，而是它们发出的‘嗡嗡’声，对于他而言，吸血无所谓，但是吵到他睡觉，那就很不爽了。
       土司察觉到叶羽醒来了，它的耳朵微微的动了动，然后睁开了眼睛，身后的尾巴轻轻地摇摆了两下，就算是和叶羽打过招呼了。
       虽然不如一般的狗黏人，但这也蛮好的，最起码晚上的时候不会打扰他们睡觉，而且这种如老朋友般轻描淡写的打招呼方式，倒也是挺让人觉得清爽的。
       “唔……姆……”银铃还在睡梦中，无意识地呓语着翻了个身，叶羽宽大的衬衫被她当作睡衣来穿，此时因为她的动作幅度太大，而从她的肩头滑落了下来。
       不仅露出了那漂亮的锁骨，还露出了几许柔软的胸部。
       或许是叶羽的错觉吧，明明没有仔细看过银铃的胸部，但他却觉得……她的胸……好像变大了一些？
       “糟了……”眼看银铃整个胸部都要露出来了，叶羽赶忙捂住鼻子冲进了卫生间里，但鼻血却还是很不争气地流出了几滴下来，“最近一直都有些上火呢……”
       他对着镜子里的自己，讪讪地笑道。
 
第052章探望小晴
      “走吧？”
       “走吧。”
       明明只是很普通的对话，却让人觉得有一种莫名的韵味，就像是一首诗一样优雅，又像是一阵诗般自然。
       恍惚间，叶羽觉得自己就像在看一部动漫的结局一样，两个互相喜欢的人，终于走到了一起，然后牵着手，朝着那未知的未来，向着着那茫茫的远方走去……
       在那一瞬间，他甚至觉得自己不像是活在现实里的人，倒想是一个活在小说或者动漫里的某个人物。
       就是那种如同梦幻般不真实的感觉，像是薄雾一般，看得见，却抓不住……
       这一瞬间，他的思绪有些飘远，他的灵魂仿佛飘离了身体，站在高空中，用上帝的视角俯视着自己。
       “发什么呆呢？”银铃轻轻弹了弹叶羽的额头，淡淡地笑着说道，“不打算锁门了吗？”
       “啊……哦哦！”叶羽恍然回过神来，尴尬地挠了挠脑袋，手忙脚乱地掏出钥匙将门锁上，“走吧！”
       “刚才在想什么呢？”银铃走在前面，身子微微向后仰，用眼角的余光看着叶羽，问道。
       而叶羽，却又被银铃那像是古井一般深邃的双眸给吸引住了。
       他发觉银铃似乎开始渐渐地和刚出现时不太一样了。
       刚开始的时候她的眸子就像是小溪一样一眼就能看到水底，而现在却像是古井一般深邃，看不到底下到底有着什么。
       虽然眸子变得深邃了，但却依然十分的清澈，是那种不含丝毫杂质的清澈，只是相比刚开始的时候，被更好的隐藏了起来而已。
       走在银铃的身后，能嗅到她身上传来清甜的奶香，似乎也比刚出现时更香甜了许多，又或许，只是叶羽的错觉而已。
       “嗯？”银铃没有等到叶羽的回答，轻轻地提醒了一声。
       “没想什么！”叶羽把脑袋摇得像拨浪鼓似的，“只是在想……待会儿要给小晴买点什么好。”
       “买些水果还有零食吧，就在家附近买好了再去，医院旁边的店都是很贵的。”
       “这个季节的话……桃子、荔枝、西瓜，都是这个季节最好吃的水果吧。”
       “嗯，要买的话当然还是不要买反季节的水果了。”银铃赞同地点了点头。
       二人一前一后地走着，有一搭没一搭地聊着，而叶羽的注意力却不在对话上，而全在银铃的身上。
       当和银铃走在一起的时候，他就觉得整个天地都黯然失色了，只有银铃是最鲜艳最夺目的那个存在。
       土司也一同跟了出来，它总是十分安静地跟在二人的身后，不吵也不闹，但每一次叫它的时候，都会很快地凑上前来，像是在询问叫它有什么事一样。
       而土司的头顶已经被花生给占据了，或许是因为这块位置比较高一些的缘故吧，每当有飞虫飞过的时候，它就会飞快地伸出那长长的舌头将之卷进嘴里。
       夏天对于它而言，就像是有着吃不完的零食的季节一样。
       小城市的街道上，偶尔会停有一辆三轮车或者一辆小卡车，上面卖着直接批发来的，或者干脆是附近农民收下来的蔬菜和水果。
       而不远处就有这样的一辆小卡车，大喇叭正在循环播放着录音叫卖着。
       “正宗温岭麒麟瓜！六毛八一斤，包甜！”
       “温岭麒麟瓜……”银铃像是陷入到了什么回忆之中，怔怔地有些出神。
       “怎么了？”这会儿轮到叶羽问了。
       “嗯……没什么，就买这种西瓜吧。”
       “好啊……不过……我不会挑……”
       “没事，我会。”
       “啊……嗯。”
       “咚咚咚。”银铃用手指轻轻地弹着西瓜的表皮，通过回音来分辨西瓜的好坏。
       叶羽看着银铃的背影，微微有些发呆。
       她穿着叶羽给她买的衣服，只是下身却穿了一件宽大的运动裤，充满了违和感。
       “要是穿着裙子就好了……”叶羽忍不住自言自语地说道。
       “裙子？”
       “诶？！被……被听到了啊……”
       “难道你想穿裙子吗？”
       “当、当然不是了啊！”叶羽慌乱地摆着手解释道，“我只是……只是想……你穿裙子会更好看……”
       “穿什么裙子嘛，我可是……嗯……穿裙子容易走光，所以我不穿。”
       “这样……”叶羽若有所思地点了点头，决定下次给银铃买一件长一点的连衣裙，这样就不会担心走光了吧？
       长裙穿在合适的人身上，也是很好看的呢。
       ========银铃视角========
       “正宗温岭麒麟瓜，六毛八一斤，包甜！”粗犷的喊话传入了我的耳中，勾起了过往的回忆。
       记得那个时候，也是这样的一个夏天。
       也是一个雨后的晴天。
       气温还没有彻底升高，空气中还带着些许的清凉。
       太阳的光芒照在我的身上，是那样的冰冷，恍若冬日。
       那是高三毕业那年的夏天。
       离开高中学校前最后一次的同学聚会。
       大家在聚会里笑着，闹着，还有人壮着胆子，借着这最后的机会向喜欢的人表白，有成功的，也有失败的。
       当然，还有更多的情侣，在这一天分手……
       我还记得那一天，我穿上了家里最贵的衣服，在花店里买了一束插满了蓝色妖姬的鲜花。
       它是那样的蓝，蓝得让人都觉得有些妖艳。
       在聚会上，我单膝跪地，正式地向她表白。
       「慕容秋雨，我爱你！」
       就这样，愚蠢地喊出了那样的话。
       她笑着接受了我给她的花，又笑着拒绝了我。
       也就是在那一瞬，我突然感觉，她的笑容是那样的假，那样的虚伪……
       剩下的时间对于我而言就是煎熬。
       我忍耐着直到聚会结束，所有人都各自散去。
       我追着慕容秋雨的脚步，拦住了她。
       我天真地问她为什么不接受我，幼稚地诉说着自己对她的爱。
       她冰冷地告诉我，她不喜欢我这样的人——虽然那个时候的她，依然是笑着的。
       可我仍然纠缠着不放。
       她不耐烦了。
       「你以为你算个什么东西？长得又丑，又没钱，学习还不好，你给不了我想要的，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？笑死人了！」
       癞蛤蟆……
       她说我是癞蛤蟆。
       她说她自己是天鹅。
       那一刻的我，竟然觉得她是那样的丑陋，甚至就连草地里的狗屎，都比她好看得多。
       原来我三年的付出，换来的只是这样的一句话。
       原来她的心中连一点的感动都没有。
       我错了，我连个备胎都不是，我只是个打气筒而已。
       我大笑着，泪水却不住地流下。
       「再见。」泪水模糊了我的视线，我这样轻声地说道。
       像是挥别过去的她，又像是告别曾经的我。
       然后，一路跑到了大街上，背着夕阳，慢慢地走着。
       那个声音响了起来。
       「正宗温岭麒麟瓜！六毛八一斤，包甜！」
       「小兄弟，来一个不？吃了以后，所有的烦恼都没有了！」
       「来一个吧……」
       现在想来，当年的我还真是幼稚得可笑。
       “怎么了？”叶羽的声音响了起来，我感觉到一阵恍惚，意识又重新回到了现实里。
       “嗯，没什么，就买这种西瓜吧。”我勉强挤出一丝笑容，轻轻地说道。
       “好啊……不过……我不会挑……”
       “没事，我会。”
       “啊……嗯。”
       记得挑西瓜的技巧，还是当年在买西瓜时那个老板教我的，也不知道是什么原因，我将这个方法记得特别清楚，或许是因为那代表着一段回忆的原因吧。
       正在我仔细地挑选着西瓜的时候，身后传来了叶羽的喃喃自语。
       “要是穿着裙子就好了……”
       “裙子？”我疑惑地扭过头，他怎么突然想穿裙子了？
       难道觉醒了什么不得了的东西？
       可是我不记得我过去有过这样的想法啊。
       “诶？！被……被听到了啊……”
       “难道你想穿裙子吗？”
       “当、当然不是了啊！”他慌乱地摆着手解释道，“我只是……只是想……你穿裙子会更好看……”
       哈？
       我穿裙子会更好看？
       嗯……如果是这个身体的话，确实如此。
       我低头看了看那宽松的运动裤，貌似确实和身上的女式上衣不太搭的样子。
       但是要让我穿着裙子出门，那实在是太羞耻点了吧。
       虽说年纪越大，脸皮越厚，但这种事情，我还是做不到。
       哪怕我的外表是女孩儿，可我的灵魂，是一个真真正正的男人啊。
       心理上实在是接受不了。
       所以每一次出门的时候都还是选择穿裤子。
       至于上衣，虽然是女式的，但并不是那种露沟露背的，除了有点女式的花纹外，倒还不是不能接受。
       或许我只是不太喜欢在大庭广众之下穿得太过暴露吧。
       虽然我并不介意其他女孩子穿得暴露一点……
       “穿什么裙子嘛，我可是……嗯……穿裙子容易走光，所以我不穿。”我有些干涩地解释道。
       虽然是有这一部分的原因，但更重要的是，裙子是属于女孩子的特色服装……
       归根结底，还是因为男性的心理接受不了，嗯……这个念头好像已经窜出来好几次了。
       其实我是能感觉到我心中的犹豫的。
       其实是想穿出来试试的吧？
       人类对于未知的事物，总是十分好奇的嘛……
       嗯……我不是变态……我只是好奇……
       再说了，女孩子穿裙子也没有问题吧？
       要不……下次穿出来试试？
       我的心动摇了。
       莫名其妙的就动摇了。
       我也察觉到了。
       似乎最近的心理想法，在渐渐朝着女性的方向靠近着。
       这让我时常有些慌张。
       再这样下去，我岂不是会被这具身体给同化成女人？
 ========================
 本章为自动更新，因出门在外不方便更新，所以月票达到加更规则，则延后补上。
 
第053章拿成绩单
      “咦，老板还卖火龙果啊。”银铃好奇地问道。
       “是啊，十块钱一个。”
       “这么贵……”叶羽看着那红色鲜艳的火龙果，向银铃询问道，“要买一个给小晴吗？”
       “算了吧，太贵了。”银铃从现实的角度说道。
       十块钱足够买不少其他的水果了，用来买一个火龙果也确实是浪费。
       探望病人买东西，也要按照自己实际的经济实力来买嘛。
       火龙果这种水果，在这个年代可以说是相当昂贵的水果了，普通人也只能是看看流流口水，大多数人都是不舍得买的。
       就像帝皇蕉一样，都是买来送人的水果。
       或许有人不明白十块钱一个到底是什么概念，那么只要想一想西瓜才六毛八一斤，菜市场的里青菜才三毛钱一斤，就能明白这个价格到底是有多贵了。
       事实上火龙果也就是在这个年代比较贵，到了后来，价格反而降下去了，变成了六七块钱一斤。
       其实这种水果，吃的就是一个稀罕，当大量种植变得不再稀罕了以后，也就不那么值钱了。
       叶羽和银铃又买了一些便宜的水果，然后在一家小店里买了一大包果冻，就算是给苏雨晴带去的零食了。
       二人本就不多的存款又花去了不少，只能是期待发工资的日子快点到来了。
       一路坐公交车抵达了医院门口，在老板娘的电话指引下，总算是来到了小晴所在的病房里。
       “这医院可真大……”叶羽抹了把汗说道。
       “那当然了，这可是市一医院。”
       所谓市一医院，那就是整个小城市最大的医院了，一个‘一’字，就可以明白它所处的地位了。
       光是找路就让人找得有些头晕了，除非是常来的人，否则一般人肯定要迷路一会儿的。
       推开病房进去，这是一个三人间的小病房，苏雨晴就躺在最里面的那个病床上。
       “怎么买了这么多东西呀。”苏源缘问道。
       “嗯，都是给小晴的。”叶羽挠了挠头，有些不好意思地笑了笑，“这些……我就放床头柜上了？”
       “好的，你们俩真是太客气了，弄得我都不好意思了，让救命恩人买礼物。”
       “救命恩人什么的……”被苏源缘这么一说，叶羽更加不好意思了，“那些事就不要再提了嘛……”
       “怎么能不提呢，我们一辈子都会记住的，那可是救了小晴的一条命呢。”
       “咳……”叶羽讪笑着，害羞得就连手都不知道该放哪里好了。
       “小晴现在怎么样了？”银铃岔开了话题，开口问道。
       “昨天晚上低烧退了一些，好多了，现在刚醒呢。”
       叶羽和银铃朝苏雨晴看去，后者半眯着眼睛，一副虚弱的样子。
       “叶羽哥哥……银铃姐姐……”苏雨晴的声音很轻，她勉强地打起精神说道。
       “小晴，喜欢吃果冻吗？”叶羽笑着问道。
       “嗯……”
       “那就快点好起来吧，这样就可以吃果冻了，我给你买了好多果冻哦。”
       “嗯！”苏雨晴用力地点了点头，但似乎是因为用力过度，觉得有些不太舒服的样子，微微皱了皱眉头。
       “好好休息，早日康复。”银铃摸着苏雨晴的脑袋笑道。
       “大……大狗狗……”躺在病床上的苏雨晴突然瞥见了仰头看着他的土司，顿时有些开心地指着它小声喊道。
       土司见苏雨晴望向了自己，也十分人性化地摇动起尾巴朝她打了个招呼。
       “想……摸摸它……”苏雨晴怯怯地问道，“它……会咬人吗？”
       “不会啊，土司很乖的。”叶羽挠了挠土司的下巴，带着它走到了苏雨晴的床边。
       苏雨晴把手伸到了床外面，花生跳到了土司的背脊上，而土司则仰起了脑袋，任由苏雨晴随意地抚摸。
       “咯咯……它好可爱呀。”
       “等你病好了，让它每天都到店里来玩好不好？”银铃温柔地笑道。
       “嗯！妈妈，我要早点好起来。”于是苏雨晴也很坚定地朝苏源缘说道。
       病当然不是自己想好起来就能好起来的，这只是孩子的天真而已。
       可是孩子的这份天真，大概才是大人们最想保护的东西吧。
       可惜每一个人长大，都会失去儿时的那份天真……
       “嗯嗯，那小晴要乖乖吃药药哦，不能再嫌苦了哦。”
       “姆……我一定会一口气喝下去的……”
       “苏雨晴，吃药了。”苏雨晴的话刚说完，护士就拿着药走了进来，有一种药是类似止咳糖浆的，只是不甜，每次的量不多，味道也很苦，是那种就连大人都会觉得苦到骨髓里的苦。
       苏雨晴的小脸一下子就皱在一起了。
       “刚刚小晴可是说要一口气喝完的哦。”苏源缘接过了护士递过来的药，微笑着说道。
       孩子有时候要靠哄，有时候也要用激将法，比如这个时候，如果苏雨晴不按照自己刚才说的话做，那岂不是下来台了吗？
       不要以为小孩子不懂什么叫做面子，实际上小孩子可能比大人还看重‘面子’这种东西吧。
       “唔——”苏雨晴接过那一小杯的药，犹豫了几秒钟，然后一鼓作气地将药全都倒入了嘴里，十分艰难地全部咽了下去。
       “小晴好厉害~来~让妈妈亲一下~”苏源缘有些夸张地称赞道，然后在苏雨晴的额头上亲了一口。
       虽然药很苦，但受到了嘉奖的苏雨晴心中却是甜的。
       “吃点果冻吧，这样就不苦了。”银铃拿出一个果冻递给苏雨晴，说道。
       “嗯……谢谢银铃姐姐。”苏雨晴欣喜地接过，小口小口地吃着这并不大的果冻，看起来分外的可爱。
       苏雨晴和叶羽格外的亲近，有什么话题都是要拉着叶羽一起聊的，叶羽也就这样陪着她玩了一会儿，直到正午，二人才道别离开。
       前两天下雨的积水，才过了半天，就已经全部被蒸发干净了，可想而知这太阳是有多猛烈了。
       “对了，顺便去一下学校吧。”叶羽突然想起了什么，用力地一锤自己的手掌，说道。
       “嗯？拿成绩单吗？”
       “是啊……今天正好是拿成绩单的日子来着，我都快忘了。”
       “那就走吧。”
       校门口的人不多，只是偶尔有人进出而已。
       因为拿成绩单的日子并不仅限于这一天，实际上是有两天的，而且两天中只要是平常上学的那个时间段来拿都可以，也就是早上七点到下午五点这一段时间随时都可以来拿。
       学生们自然也就分成了不同的批次，零零散散的，让平日里都赶着上学的学生们也有了几分悠闲的感觉。
       当然这是在成绩没考砸的情况下，要是成绩考砸了，那么就是巴不得不要来拿成绩单了的。
       “一起进去吗？”叶羽有些犹豫地问道，他怕自己这么问会显得太过突兀了。
       实际上这种话，是很正常的。
       但是一个人越喜欢另一个人，那就越是在意另一个人的想法，每一次开口都会觉得自己说的话还不够完美，还显得太过直接或者突然，这也算是人之常情了。
       “嗯。”银铃很自然地回答道，显然本来就是准备陪叶羽一同进去的。
       现在又不是上学时间，非本校的学生进去逛逛都是不成问题的。
       二人一路到了王浅语的办公室里，这里的学生还不少，因为各个班级的学生都要来各自的班主任这里拿成绩单嘛。
       王浅语的桌前围聚的人是最多的，有的人拿了成绩单还不打算走，在那里闲聊着。
       特别是男生。
       王浅语穿着一身可爱系的裙装，一举一动都散发着迷人的魅力。
       如果说慕容秋雨是学生里的校花，那么王浅语大概就是老师中的校花了吧？
       “王老师，我来拿成绩单。”叶羽有些不好意思地走上前说道。
       虽然上课的时候总喜欢盯着王浅语的大腿看，但走得太近对话时又会觉得害羞，还好这里人不少，如果是单独相处的话，那就更是会觉得尴尬了。
       “叶羽……你来了，嗯……你的成绩单……我找找。”王浅语低头翻找了起来，然后将一张成绩单抽出来递给了叶羽，“成绩还不错，下个学期继续努力。”
       “嗯……咳……”叶羽心虚地摸了摸后脑勺，接过了成绩单。
       “咦，你应该不是我们班的吧？”王浅语疑惑地看向银铃，问道。
       “啊，她不是我们学校的。”叶羽赶忙帮银铃解释道。
       “哦~是你女朋友吗？嘿嘿，不错哦。”王浅语坏笑着说着，趁银铃没反应过来的时候，突然站起身捏了捏她的小脸，“手感很好呢~”
       银铃红着脸后退了两步，连带着一旁的叶羽都有些尴尬。
       “王老师……别欺负她……”
       “没有欺负啦，我这是表达友好的方式哟，行了行了，你们这些拿了成绩单的都可以赶紧回家了，别老围在我这里，吵死了都。”王浅语挥了挥手，十分不耐烦地嘟嚷道，“嗯……女生可以留下。”
       “哇，不是吧王老师，这是偏见和歧视啊！”
       “就歧视你们怎么了，快走。”王浅语鼓着嘴说道。
       男生们脸皮再厚也不好意思继续呆下去了，只得是各自离开。
       实际上这些男生还都不是叶羽班的人，是其他班的男生。
       之所以认识王浅语，那很简单啊，因为王浅语也教其他班英语的嘛。
       没有人认识叶羽，也让叶羽松了口气，赶紧和银铃一同走出了学校。
       “那个……银铃……刚才王老师是开玩笑的……你别当真啊……”叶羽心虚地解释道，实际上他倒是很希望银铃能当真的，但是他更担心银铃因为刚才王浅语的话而生气。
       “没有啊，我知道只是开玩笑而已的。”
       “嗯……”叶羽点了点头，虽然解释清楚了，可心中却莫名地觉得有些失落呢。
 
第054章蟑螂会飞
      “让我看看成绩怎么样？”我笑着拿过了叶羽手中的成绩单一列一列仔细地看了起来。
       还记得学生时代的，每一次拿了成绩单总会认真地看完，而且同学之间还会互相交换成绩单看，甚至会特意放到开学，然后大家拿着成绩单互相看着玩。
       互相对比成绩自然也是其中之一，但更主要的是还是想看看老师给不同的学生都写了怎么样的评语，这才是让同学们最好奇的地方。
       记忆中大部分不常用的高中知识都模糊不清了，更别说成绩单上老师写的评语了，那可以说是一个字都不记得了，这会儿重新回顾一遍，也是充满了新鲜感。
       当然，也不能跳过前面的成绩，似乎是从小养成的习惯，如果不看成绩直接跳着看教师评语，就会觉得心里很不舒服，大概算是强迫症的一种吧……
       成绩单上科学三门以及数学，都是一个大大的‘优’字，而语文则是良好，我当然不会觉得过去的我语文会还过得去，之所以得个良好，那还是因为语文老师的性格使然，能给合格的都尽量打良好，能打良好的都尽量给优秀，所以他给的评分，其实是有水分的。
       成绩单上的评分是按照平时成绩和期末考试以及期中考试的成绩综合评定的，并非完全由期末考试来决定，如果平时总不是交作业的，哪怕期末考得很好，也不会给‘优’这个评分的。
       成绩单上不合格的倒是没有，优秀的不多，剩下的科目中良好比合格要略少一些，但总的来说还算可以了。
       虽然我总是很怀念上学的那段时光，但心态是早已变了。
       只要没有不合格的科目，再有那么一两个优秀的科目，也就足够了。
       全才毕竟是少的，能有擅长的地方，就很好了。
       看完前面一大堆主课和副课的成绩后，我的视线终于落在了教师评语这一栏上。
       「叶羽同学，一直以为你是个沉默寡言的人，但没想到你也会那么主动的去和别人打交道，在学期末那段时间你在班级里做帮别人抄作业生意的事情，我都已经知道了，虽然不赞成你在上学时分心去做这种事情，但依然感到十分欣慰，希望你能变得更开朗一些，男孩子沉默寡言可不太好呢，试着变得阳光一些，这样才能和心仪的女孩子在一起哦。
       嗯，对了，上英语课的时候要好好看黑板，而不是盯着我的大腿看哟，加油！
       ——王浅语老师」
       “噗呲……哈哈……”我忍不住大笑了出来，原来王浅语是这么幽默风趣的老师啊，记忆的印象就是觉得她很漂亮，对她的性格都已经没有什么印象了，此时这段话看下来，倒是让我回忆起了不少过去的点点滴滴。
       不过，应该是和过去的评语有了区别。
       或者应该说是，现在的叶羽做了我过去没过的事情。
       那就是在班级里以帮别人抄作业的方式来赚钱。
       这让我多了几分好奇，过去的我还有这么大能耐，还能做生意？有那么厚的脸皮去招呼别人吗？
       别的不说，要让别人知道自己能够代抄作业，总要宣传一下的吧，最起码一开始也是要自己找几个人开始抄起来的吧？
       可过去的我应该只敢和熟人说这些话，而面对熟人，又怎么可能好意思收钱呢？
       “咳，咳咳！”一旁的叶羽也跟着我在看着王浅语写的评语，当他看到最后那一段的时候，顿时剧烈地咳嗽了起来，窘迫地把成绩单收了回去，团成一团塞进了口袋里。
       哈哈，这小子，还害羞呢，在我面前还装纯洁，以前我自己干过什么事情，我自己还不清楚吗？
       即使是工作很多年了，都会时常想起来王浅语双漂亮的大腿，而且最让人感动的是，无论春夏秋冬，她都很少穿裤装，都是穿裙装的，再不济穿的也是稍微厚一点的打底裤。
       可以说青春期萌动的时候，幻想的对象有一大半都是王浅语，还有一小半才是慕容秋雨。
       那个时候上英语课最大的动力就是可以看到王浅语，如果哪一天王浅语生病了或者有事了，换了别的老师来代课，他就会一点精神也打不起来，当然，不止是他，全班的男生基本都是如此。
       甚至他还特地为了能看到王浅语，在暑假的时候报了一个英语补习班，只因为上课老师是王浅语——虽然他几乎没有多少是听得懂的。
       我知道说多了那些事会让叶羽尴尬，最了解自己的，那当然是自己了。
       所以我只是微笑着，然后岔开了话题。
       “你在学校里的时候还帮别人抄作业吗？”
       “啊……是啊，加一起还赚了一百块钱呢，嘿嘿……”叶羽害羞又得意地笑着说道。
       “你一个人？”
       “唔……”叶羽有些心虚地看了看我，最后在我目光的凝视下，终于是没有撒谎，说了实话，“那个……是我的一个同学，和我一起做的，招揽生意什么都是他来负责的。”
       “哪个同学？”
       “他叫韦小鑫……”
       韦小鑫，这家伙……
       难怪啊，如果是他的话，倒是不奇怪了。
       韦小鑫的商业头脑，别说是我了，就算是全班的人都不会怀疑。
       这家伙对于钱的敏感简直可怕，不仅是能做出几乎所有有关钱的数学题目，就连历史的、语文的、英语的、科学的……只要有关钱的，他都能做出来。
       印象中只要有关钱的题目，似乎就从来没有他做错过。
       我若有所思地点了点头，突然想起了什么，又问道：“现在你和他的关系好吗？”
       “现在？”叶羽听得有些莫名其妙，因为这个词用的实在是太奇怪了，不过我话都已经说出来了，也不好再改口，好在只是奇怪了一点而已，没有让他产生其他的怀疑，只是问了一句，就回答道，“挺好的啊。”
       “那就好。”我欣慰地拍了拍他的肩膀，看来历史虽然已经开始改变，但是还有很多，都依然是和以前一样的呢。
       “啊，好香……”走在大街上，叶羽突然嗅了嗅空气，循着一股淡淡的香味看去，就见到一家店前正在卖着酱香烤饼，里面撒了肉末和葱花的那种。
       这是时下最流行的烤饼，没想到已经开到小城市里来了。
       “想吃就买吧，钱赚来就是为了用的。”我笑着说道，作为一个过来人，对此我是深有感触。
       人生苦短，太过节俭其实过的是很累的，在适当的情况下，放开一些，买自己想要的东西，才会过得快乐。
       “三块钱……太贵了……”叶羽摇了摇头，皱起了眉头。
       其实他是很喜欢吃的，因为我就喜欢吃这种里面放了肉的烤饼，忍耐这样的香味，确实不是一件容易的事情。
       突然有些心疼曾经的自己，小小年纪就要承担那么多……
       “那我请你吧。”
       “诶？”
       不等叶羽反对，我就走上前，直接买了两块烤饼下来。
       烤饼分别装在两个纸袋子里，还是热乎乎的，外酥里嫩，相当的美味，三块钱也不是白花的，这么大一个烤饼就算是叶羽都能吃个八分饱了，而我的话……
       现在这个身体，只能吃得下一半的样子吧。
       于是我撕下了一半放进了叶羽那份烤饼的纸袋子里，一块半，他应该能吃得饱了吧？
       这样的话午饭也就正好不用吃了。
       “诶……你就吃一半吗？”
       “嗯，虽然很好吃，但是我吃不了那么多，给你吃吧，吃地饱一点，你待会儿还要上班呢。”
       “我……啊……谢谢……”
       下午我也没有回去，就在烤肉店前陪叶羽上了一个下午的班，不知为何，他似乎反而比平时更局促一些的样子。
       而晚餐嘛，当然是在烤肉店里解决的，每天都有不少要处理掉的食物，都是员工们来解决的，我吃得也不多，再加上老板比较大方，自然也就没有引来什么不满。
       一天的时间就这样结束了，晚上的时候老板娘打电话过来，告诉我明天要开始上班了。
       看来小晴的身体已经好的差不多了，今天就能出院了吧。
       推开家门，让人觉得有些闷热。
       打开灯，就看见一两只黑色的物体飞快地移动到了家具底下——那些是蟑螂，每一个夏天都会出现的害虫。
       也是人类最讨厌的玩意儿之一。
       当然，已经习以为常了。
       只要蟑螂别太嚣张得爬来爬去，一般也是懒得去拍死它的。
       因为拍死了也会觉得很脏。
       或许家里该买个杀虫剂，不然蟑螂总是跑出来，也是会让人觉得很烦的。
       “哇啊啊啊啊啊——！”突然，叶羽惊叫了起来，吓了我一跳，只见他用手指着趴在茶几上的一只大蟑螂，大喊道，“会、会飞的蟑螂！”
       “会飞的蟑螂？”我疑惑地看向它，它也就在这个时候再一次飞了起来，准确的说，应该是滑翔。
       而且方向正是我们这一边。
       叶羽吓得向旁边跳了两步来躲闪，这次倒是没惊叫，大概也是觉得丢脸了吧。
       真是的，一只蟑螂而已，至于这么害怕吗？
       我这么想着，就准备拿着拖鞋拍死它，却发现它竟然飞到了我的脚边，正在那光滑的地板上不急不缓地爬动着呢。
       好恶心……
       鸡皮疙瘩起了一身。
       对于它的恶心让我的速度慢了一点，没有踩到它，让它再一次飞了起来。
       该死……会飞的蟑螂，实在太恶心了，也难怪刚才叶羽会被吓到。
       我又想起曾经看到过的一个科普，说是会飞的蟑螂一般都是怀孕的……
       也就是说如果踩死，会出现很多的小蟑螂。
       那更恶心了。
       现在的我……迫切地需要一个杀虫剂。
       我承认，我也有点怕接近那种肮脏又恶心的生物了……
 ========
 第400张月票的加更，已完成。
 出门在外，忙碌着租房子的事情，更新若有延误，请见谅。
 
第055章捕虫高手
      屋子里一阵鸡飞狗跳，叶羽和银铃都纷纷躲避这只嚣张至极的蟑螂——在人类的面前明目张胆地飞来飞去，还不够嚣张吗？
       但是谁都不想被它给碰上，即使银铃强忍着恶心几次举起拖鞋，都没能直接拍下去。
       哪怕是隔着拖鞋拍死它，都会觉得像是把手伸进粪坑里一样恶心。
       “汪！”土司仰头大叫着，似乎想凭此来避退那只蟑螂，只可惜虫类怎么可能懂得兽类的语言，土司的大叫只会刺激到它，让它飞起来滑翔的次数变多，甚至直接飞到了衣柜上面，然后又猛地从上面滑翔下来。
       这种在空中不着力的情况下，本就不容易拍死蟑螂，更别说银铃和叶羽二人对它有着一种因为恶心而产生的恐惧心理了。
       “我……我来……”终于，叶羽觉得这样子慌乱的模样在银铃面前实在是太丢脸了，一咬牙，伸手朝它抓去。
       显然是想用更灵活的手把它抓住，然后直接捏死。
       蟑螂不比苍蝇，在空中滑翔是非常笨拙的。
       就在叶羽的手即将碰到那只蟑螂，他的眼睛都快眯起来，牙齿都紧紧地咬住，忍受着即将到来的恶心的那一瞬间，空气中突然滑过一道粉红色的残影，然后就见那只硕大的蟑螂被猛地拖住，接下来又瞬间被拉扯到了地上。
       当众人的视线顺着残影移动过去的时候，蟑螂正好被那只普普通通的青蛙——花生给吞了下去。
       其实青蛙一般是不吃蟑螂的，因为蟑螂都是贴地爬行，而青蛙大部分时候只对在空中飞的东西感兴趣，要不是这只蟑螂飞了起来，引起了花生的注意，恐怕它也不会把它给吞下吃掉吧。
       “呱。”花生似乎对这份食物非常满足，轻叫了一声，然后重新跳到了土司的脑袋上。
       “还好家里养了一只青蛙……”银铃和叶羽异口同声地说道，然后都抹了把汗，坐了下来。
       只是还不太敢接近花生，因为一想到刚才它把蟑螂给吞了下去，就觉得它身上好像也沾染了蟑螂的味道一样。
       当然了，其实这只是心理作用而已。
       二人歇了好一会儿，才缓过劲来，忘掉了刚才那会飞的蟑螂，各自做起了自己的事情来。
       叶羽往水盆里放着水，花生听到水声，却是突然从土司脑袋上跳了下来，几下就跳入了水盆里。
       看它在水盆里游泳的模样，不禁让人想到了‘蛙泳’这个词语，确实是无比的贴切。
       青蛙是两栖动物，但并没有进化完全，所以并不能完全离开水源地生活，它的皮肤必须得保持干燥才可以正常的呼吸，最怕的就是阳光的暴晒。
       但只要偶尔泡下水，保持皮肤湿润，也就没什么问题了。
       这是初中生物里学到的内容，叶羽到现在都还记得呢，他想到这里，便从自己小时候玩的一大堆玩具里找出了一个小鱼缸，洗干净后在里面倒满了水，这样子它如果需要补充水分的时候自己跳进去就好了，倒也方便许多。
       有花生这位捕虫高手在家，家里的蚊虫都明显少了许多，虽然依然燥热，但没有蚊虫骚扰，总是要舒服不少的。
       其实在银铃没有出现之前，夏天叶羽一个人在家都是只穿一条内-裤晃悠的，甚至有的时候都不穿，因为这样子比较凉快嘛。
       但有别人在家里，当然是不能这么穿了，更别说是银铃这么漂亮的女孩子了。
       叶羽即使是在家里都是穿着正装的——不禁要穿上衣，连外裤都要穿上，只有睡觉的时候才会脱掉，而且也会有意识地用被子遮住。
       一男一女共处一室，确实是有很多不方便的地方。
       当然，这只是对叶羽而言的。
       银铃就没有多少这方面的自觉。
       比如她就喜欢只穿一件宽大衬衫和胖次在叶羽面前晃悠。
       虽然衬衫很大，能遮住银铃的大腿，可一想到底下就是少女的胖次，那也足够让人喷血了啊。
       而且银铃本身就属于那种引人犯罪的少女，白生生的大腿简直都快把叶羽的眼睛给亮瞎了。
       这倒是还算了，关键是银铃还总是做出更让人想犯罪的动作。
       比如趴在凉席上突然撅起屁股晃来晃去；宽大的衣服掉下来些许，露出白皙的肩膀也不拉上去；特别是睡着的时候，经常会摆一个‘大’字型，少女的春光一览无遗。
       刚开始的时候银铃在凉席上看书是脚伸直地坐着的，后来是跪坐着的，再后来的坐姿变成了鸭子坐，似乎这种坐姿让她觉得很舒服的样子，所以很久都没有变动过了，每次在凉席上看书都是用这个姿势，看到喜欢的部分，两只晶莹的玉足会轻微地摆动起来，让叶羽的视线随之摆动……
       总之，银铃的举手抬足间，都吸引着叶羽，他发现自己真的越陷越深了，或许这样的感情，已经可以称之为‘爱’了吧？
       但是……或许依然只是青春期的骚动而已，或许那依然只是欲望带来的喜欢，而非爱情。
       叶羽总是固执地认为，爱情是不会带有这种‘污秽’的欲望的，爱情总应该是十分纯洁的。
       这会儿银铃正趴在凉席上，不住地摆动着双腿，涂涂画画着什么。
       “在画什么？”叶羽好奇地凑了上去。
       “学校。”
       “学校？你以前读的学校吗？”
       银铃笑着摇了摇头，用手指轻轻敲了敲地板，道：“是你的学校。”
       “啊？我的？”
       “嗯。”银铃一边答着，一边依然十分认真地画着，她的画画水平不能算好，但也是过得去的。
       只是更像是工程图纸一样。
       因为银铃是用尺子按照比例画出来的，没有阴影也没有光照，就是单纯的一个又一个的方块，构成了叶羽校门口的样子。
       不能算好看，但却十分精确，特别是透视画得是相当完美。
       叶羽几乎都快以为这是自己学校建校时的设计图了。
       「开元高中」几个大字，更是几乎和校门口牌匾上的字一模一样。
       银铃明明没去过叶羽的学校几次，竟然就记得那么清楚，实在是让他惊叹不已。
       “好厉害啊……”
       “那当然，画图纸是基本技巧。”
       “唔？”
       “啊……我的意思是说，以前我有学过这个。”
       “你的记忆又恢复了一些吗？”
       “嗯。”
       “看来慢慢地你就会想起所有的事情了……”叶羽有些失落地说道。
       “也只是能想起一些知识，过去的事情还是想不起来的。”银铃似乎察觉到了叶羽言语中的失落，便温柔地说道。
       “或许你的家人已经在找你了也不一定。”
       “怎么可能，我的父母早就……”银铃的话刚说出口，就戛然而止，她有些不太自在地继续画画，假装刚才什么话也没说过的样子。
       “你的父母……也？”叶羽的语气开始变得小心了起来。
       “嗯……目前的记忆中是这样子的。”
       “这样啊……”叶羽松了口气，同时又狠狠地鄙视了自己一番。
       银铃的父母很有可能不在人世了，他竟然感觉到高兴？这样的想法，简直太畜生了吧？
       此时此刻，他应该为银铃感到忧伤才对吧。
       可是他自己也清楚，自己为什么会高兴。
       因为如果银铃父母不在人世了，那也就意味着她的记忆即使恢复了，也有很大的可能不会离开。
       虽然没大多少，但总比原本的希望要大得多了。
       叶羽不是圣人，有这样带着些许自私的想法很正常，但他却总是以圣人的标准在要求着自己，其实是有些太过苛刻了。
       叶羽吞了口唾沫，壮着胆子，小心翼翼地问道：“如果……你的记忆恢复了，你会回以前住的地方吗？”
       “当然啊。”银铃的回答十分的理所当然。
       “也是呢……”叶羽苦笑了起来，一下子就没有了继续看银铃画画的精神，从一旁散乱的桌子上拿了一本几乎都快翻烂了的《天龙八部》看了起来，但他的思绪却一直都没有在剧情上，连书拿倒了都不知道。
       终究是有那么一天的吧。
       叶羽在心中对自己说道。
       即使那一天还没有到来，可他的心却已经有些隐隐作痛了。
       虽然银铃住在叶羽家的时间并不长，但他却已经习惯了有她的存在。
       如果有一天她走了，一定会很不习惯吧。
       一个人的世界里突然出现了另一个人，然后那一个人在习惯了之后又离开，剩下的那个人只会觉得更加孤独吧。
       就像穷人有钱了之后如果又变成了穷人，那就会比当初还是个穷人的时候更加的不习惯穷人的生活一样。
       “好了，给。”就在叶羽胡思乱想的时候，银铃将画好了的学校门口的画递给了叶羽，让后者一脸的莫名其妙。
       “怎么了？”
       “这不是你的作业吗？”银铃见叶羽还是一脸的疑惑，不由地小声自语了起来，“应该是的吧……高一暑假的美术作业，是有这一门的啊……记得很清楚啊……难道又发生了什么偏差？”
       “啊？你说什么？”叶羽没听清楚银铃的自言自语，疑惑地追问道。
       “没什么……”
       “啊，我想起来了，美术的寒假作业就是画一副学校的画，银铃你怎么知道的？”
       “这个嘛……你的家庭作业记录本上有写来着……正好我会画，就顺便帮你画了……”
       “这样啊……谢谢……”
       “客气什么，反正都是一家人。”
       “一、一家人？”叶羽脸红心跳，说话都结巴了。
       “啊不……不是，我的意思是，反正都是住在一个家里的人。”
       “这、这样啊……”叶羽一阵失望地垂下了脑袋，同时在心中自嘲自己想得太多了。
 
第056章夏日炎炎
      连续几日的大晴天，再次让小城市变得炎热了起来，站在太阳下不出三分钟，身体都会冒烟，那是因为汗水被蒸发成了水蒸气，所以看起来才会有这样子的效果。
       叶羽正裹着布偶服发着传单，几乎每隔十几分钟就要摘下头套喘会儿气，然后喝上大半瓶水。
       因为临时的变动，所以他发传单的工作从下午变到了上午，这会儿正是正午，也是阳光最猛烈，一天最热的时候。
       悲观的人会把这当作是折磨，乐观的人会把这当作是磨练。
       天气实在是太热了，冰淇淋店的店门偶尔被打开，对会感觉到有一阵热浪涌了进来。
       天气炎热，普通地方的人流量明显地变少了，但是海边的人却会比往日增加许多。
       银铃乐得清闲，懒懒地趴在柜台上，等待着那时不时进来买个冰淇淋解暑的客人到来。
       “银铃，明天你去分店吧。”
       “分店？”
       “嗯，分店就开在海边，现在海边生意好，缺人手，这边有我一个人看着就好了。”
       “好的，那你把地址写在纸条上吧。”
       “嗯，我给你写好，明天还是老时间上班，找不到的话就给我打电话。”
       “明白了。”
       天气太热，就连喜欢和叶羽腻在一起的苏雨晴都没有出现了，前两天和叶羽一起在太阳下发传单，即使是苏源缘都劝不住他，结果低烧刚好，又中暑了，现在还在家里养病呢。
       好在中暑还是很好解决的，刮痧之后就差不多好了，接下来的几天只要别再去太阳下暴晒就行了。
       中暑好治疗，大概也就是对于中国人而言吧。
       有很多人总认为中医就像是古代西方时的巫医一样是迷信，对病症是起不到治疗效果的。
       其实这是很愚昧的想法。
       西方的巫医和中国的中医完全是不同的，治疗方式简单的巫医，又怎么能和对每一种病症都能对症下药的中医相比？
       中医有不少确实难以用科学来解释，但是这是经验的积累，科学无法解释不代表它的错误，只能代表目前的科学还不够先进。
       其实近代的西方医学也没有高明到哪里去，也可谓是一脉相传——以前的时候是放血疗法治疗一切病症，而现在，则是用各种抗生素来治疗一切病症。
       只能说复杂的手术让西方医学看起来高端了不少，但实际上都是十分粗暴的法子。
       比如说有了肿瘤，西医擅长的是切除，而中医则擅长将之消除，一字之差，治疗方式却是完全不同的。
       而且手术这种事情，实际上在中医典籍中就早有记载，只是当年医疗条件太差，所以才没能普及，但想法甚至是具体实施的方法却早就已经有了。
       别的不说，光是中暑这种事情，很多人都肯定遇到过，那么很多人心里其实也清楚，到底是去医院里挂点滴吃药好的快，还是一个简单的刮痧好的快呢。
       很明显，往往都是后者的疗效更快，有时候刮痧结束，就感觉好的差不多了。
       西方确实有不少优秀的东西，但全盘否认自己祖宗流传下来的东西，却是无比愚蠢的了。
       之所以说了这么多，是因为……
       叶羽也中暑了。
       这是当然的了，大夏天的，他穿着这么厚重的布偶服，还在没有空调的室外发传单，能坚持工作那么多天都没中暑已经算是体质还不错了的。
       即使有屋檐的遮挡，但实际上也只是比在阳光下暴晒要好上一点而已。
       “好难受……”大夏天的，家里都没有开空调，叶羽却裹着被子蜷缩在床上，额头上冒着冷汗，脸色也是十分的苍白。
       自从晚上回来后就一直这样，晚餐也没有吃多少，一副食欲不振的样子。
       银铃担忧地看了看叶羽，起身去泡了一杯板蓝根给他喝，谁也不知道这种药有没有效果，但终归也是聊胜于无吧。
       可之后叶羽却依然是脸色苍白，甚至变得更加苍白了。
       刚开始还有力气说说笑笑的，到后来就直接眯着眼睛没力气动弹了。
       “很难受吗？”
       叶羽虚弱地点了点头，这种谁都看得出来的情况下，他也没有什么精力去逞强了。
       “可能是中暑了。”银铃又说道。
       “大概……是吧。”叶羽舔了舔干涩的嘴唇，虚弱地问道，“水……还有吗？”
       “有的。”银铃赶忙又给叶羽倒了一杯温水，递到他的手边。
       后者艰难地从床上坐了起来，一口气把一整杯水都给喝完了，却还伸着手对银铃说道：“再来一杯……”
       “看来是真的中暑了。”银铃又给叶羽倒满了一杯白开水，说道。
       “嗯……没事，自己会好的。”叶羽勉强地挤出一丝笑容，但实际上这也只是安慰银铃的话而已。
       “我想想……”银铃摸着下巴转了转眼睛，大概是想到了什么，然后点了点头，跑进了厨房里，然后又很快地端着一个盛了半碗水的碗跑了出来。
       叶羽奇怪地看了她一眼，却是连问她在做什么的力气都没有了。
       “来，趴在床上。”
       “怎么……了？”
       “刮痧。”银铃微笑着说道。
       “很痛吧……”
       “怎么，一个大男人还怕痛吗？”银铃激将道。
       “怎么可能。”叶羽果然十分‘硬气’地趴在了床上，闭上眼睛，大义凌然地说道，“来吧！”
       不知道的还以为这家伙是要拿着炸药包英勇就义了呢。
       银铃将叶羽后背上的衣服掀了起来，顿时让他打了个哆嗦。
       而银铃的小手也轻轻地放在了叶羽的背脊上，慢慢地摸索了起来。
       她是在寻找一块软肉，这样刮痧也比较轻松一些。
       说是刮痧，实际上应该是叫扭痧才对。
       刮痧用的是刮痧板或者勺子的柄，而扭痧则是直接用手的。
       银铃的小手丝丝凉凉的，让叶羽的身子有些发颤。
       这是因为太激动了。
       被自己心中暗恋的女孩子用手这样直接触碰着他背脊的肌肤，对于叶羽这个纯青少年而言，实在是太过刺激了点。
       当然，接下来的疼痛感，直接让叶羽把这微微兴奋的感觉给丢到九霄云外去了。
       只见银铃用手指沾了沾水，然后掐住了叶羽背脊上的一大块软肉，用力地扭起来，直到软肉滑落，发出‘啪嗒’的声音。
       “嗷——！”叶羽一时没忍住，惨叫出声来，吓得趴在窗台上的土司都是一个哆嗦，然后屁颠屁颠地跑到床边，用舌头舔舐着叶羽的手指，似乎在安慰着他一样。
       叶羽此时却是没什么精神去回应土司的安慰了，因为银铃的扭痧还在继续呢。
       “呱！”花生一下子跳得老高，将在半空中飞行着的蚊子用舌头卷进了肚子里，然后转了个方向，捕食起另外几只‘嗡嗡’飞着的蚊子去了。
       有花生在的好处就是家里不用点蚊香了，而且它的效果比蚊香还要好。
       家里的那点蚊子，花生是肯定能够捕猎得过来的。
       “嘶——痛痛痛……”叶羽本能地挪动着身子躲避银铃的手，而后者却毫不留情地又扭了一下。
       “放松点，你这样子没法给你扭痧的。”
       “这……这没法放松啊……”
       人类在疼痛的时候是会下意识地紧绷肌肉的，要在这种情况下放松，确实是很难做到的事情。
       “那就只能去挂点滴咯。”
       “啊……来吧……继续……这点痛对于纯爷们来说不算什么……”叶羽咬着牙齿说道。
       不得不说，叶羽的忍耐力确实很强，刚开始的时候他觉得很疼，无法放松，而到后来，他竟然真的在这种十分疼痛的情况下放松了下来，皮肉松弛的话，扭痧也比较简单一些。
       “你看，都紫了。”不一会儿后，这块地方就紫成了一片，紫得甚至都有点发黑了。
       “我看不到啊……这样就好了吗？”
       “早着呢。”银铃白了叶羽一眼，“这才第一个，最起码还要再扭出三四个紫的地方才差不多。”
       “不是吧……”
       即使再怎么不情愿，但为了中暑快点好，也只能选择承受这份痛苦了。
       不得不说，扭痧的时候是很疼，但等结束了以后，就会觉得一阵神清气爽了，这种感觉是很神奇的。
       没有吃药，没有挂盐水，只是这样一阵疼痛之后，病就好得差不多了。
       “好多了吗？”
       “啊，好多了！”身体健康的感觉才是最舒畅的，叶羽浑身清爽地在床上跳了跳，又坐下来摸起了土司的脑袋。
       后者见叶羽的精神好多了，也十分高兴地用脸颊轻蹭起他的手掌来。
       “再喝点热水，然后早点睡觉吧。”
       “嗯，对了，银铃，这个扭痧你是哪里学的啊？”
       “这个啊……”银铃有些出神地笑了笑，似乎想到了什么美好的事情，“一个女孩儿教我的。”
       “这样啊……”叶羽傻乎乎地挠了挠头发，道，“小时候中暑了，我妈也是这样给我扭痧的，不过她的力气比你更大，扭起来也更痛……”
       “不是她的力气比我更大，而是因为你长大了，就没有小时候那么怕痛了。”银铃温柔地笑着，把一杯盐开水递给了叶羽，“喝点水吧，会更舒服一些的。”
       “啊……嗯……”叶羽看着银铃的脸颊一阵恍惚，就在刚才，她和母亲的模样，再一次重合了。
 
第057章海边风景
      小城市的两面靠海，另外两面则挨着山和平原，其中一面的海被大片森林所挡住，又没有被开发过，所以人迹罕至，而另一面则是一览无遗的沙滩，而且是被开发过的，上面有游乐园，也有各种依托着海边开设的各种设施和店铺。
       一到夏日，小城市里的人就会变得多起来，主要就是因为这一片广阔的沙滩。
       大海和沙滩，自然少不了穿着各式各样泳衣的女人们，虽然有不少是辣眼睛的，但有勇气穿上泳衣来到沙滩旁的人，多少还是有几分自知之明的，所以漂亮的女人自然也是不少的。
       萝莉、少女、熟女……只要你足够耐心，就一定能找到符合自己口味的那一个。
       在夏日的沙滩上欣赏美女，也是一件很享受的事情。
       苏源缘的冰淇淋分店就开设在沙滩旁，当然，是距离沙滩还有一点距离的路边。
       如果想要招揽更多的生意，推着流动冰淇淋小车到沙滩上售卖冰淇淋，显然是一个更好的主意。
       或许是这段时间里沙滩上的人真的很多的缘故吧，所以就连叶羽工作的那家自助烤肉店都来凑凑热闹，让叶羽到沙滩旁发放传单。
       唯一庆幸的是，这次不用再穿着那厚厚的布偶服了，只要穿着平常的衣服把传单分发出去就可以了。
       即使是在夏天，海边都总是要凉快许多的，海浪一遍又一遍地冲刷着沙滩，时不时带上一两个色彩斑斓的贝壳作为赠给人类的礼物。
       海边虽然没有到摩肩接踵那么夸张的程度，但人确实很多这是肯定的。
       我看着几个充满活力地少女高高跃起，然后将那彩色的沙滩排球重重地拍下，听着她们欢快的笑声，不禁有些呆呆地出神。
       每当看到这些充满活力的年轻人时，我就会觉得自己已经很老了。
       虽然现在的这具身体可能比那些年轻的女孩子还要年轻。
       我的视线不由地跟着那些年轻漂亮的女孩子那发育正好的胸部移动着，然后又落在了她们那光滑的大腿上。
       作为……曾经作为一个男人，在看到穿着泳装的女孩子，视线会落在这些地方，也没有什么奇怪的吧。
       只是相比过去，少了很多兴趣。
       要知道以前的时候，我可是很乐意看上半天的时间的。
       大概是因为现在每天都看自己的身体，而且自己的身体比大多数女孩子都好看得多，实在是太习以为常了，所以才对这些本来我会很感兴趣的女孩子的大腿什么的，没有太大兴趣了吧。
       我按照苏源缘给的地址到达了分店的门口，坐在路边看着不远处的沙滩。
       而叶羽确实已经开始工作了，他就站在沙滩旁的路边，一张一张地分发着传单。
       大概是没有穿着能遮挡住脸的人偶服的缘故，他显得略微有些窘迫，传单都不敢发给年轻的女孩子，只敢发给男人以及那些上了年纪的大妈们。
       “这么早吗。”一个富有磁性的男人声音在我的身后响起，回头看去，正是那个对于我而言还是有些陌生的老板——苏榕槐。
       “不早了吧。”现在已经是九点钟了，海边都已经来了一大堆人了，确实是不能算早了。
       “不急，待会儿人更多。”苏榕槐笑着说着，打开了店门，把放在店里的一架不算太大的冰淇淋车给推了出来。
       “银铃姐姐，叶羽哥哥呢？”难得穿着中性服装出来的苏雨晴仰着小脑袋朝我问道。
       “在那边发传单呢。”我指了指不远处的叶羽，说道。
       “嗯！大哥哥——！”苏雨晴应了一声，便兴奋地朝叶羽跑去，然后一下子扑进了他的怀里。
       虽然穿的是比较中性的衣服，但因为苏雨晴留着长发，还扎着双马尾，所以是绝对不会有人想得到她竟然是个男孩子的。
       苏雨晴是男孩子的事情其实我已经告诉过叶羽了，他对此倒是不太在意，毕竟只是个还在读幼儿园的孩子，穿上女孩子的衣服玩玩也没什么不可吧。
       或许也只有我这种来自未来的人，才会有那方面的担忧吧。
       要知道，在未来，有很多男孩子就是因为小时候家长的一些单纯觉得有趣的举动而养成了习惯，导致其中有不少人都选择了一条成为女孩子的不归路。
       可是能直接做手术，能和家庭中的人达成共识的毕竟是少。
       大部分人都是离开自己的家，在外独自居住，靠服用雌性激素和抗雄药来身体让它更接近女孩子的模样。
       但实际上也只是聊胜于无而已。
       不过他现在倒是挺开心的，那就这样吧，毕竟是别人的事情，我也管不了太多。
       “啊啊……别……别抱着……好热的啊……”那边正在发着传单的叶羽猝不及防地被苏雨晴一把抱住，顿时显得有些慌乱了。
       “叶羽哥哥~好久不见！”苏雨晴用脸颊蹭着叶羽的肚子，十分亲昵地大喊道。
       “其实也没多久吧……”叶羽讪讪地笑了笑，把苏雨晴放了下来，“好了，哥哥要工作了……”
       “我也要发~”
       “好吧好吧……”叶羽抽了十几张传单递给苏雨晴，“发吧，别跑远了。”
       “嗯！”
       我看着他们两个笑着，这种仿佛有一个妹妹的感觉，还真是不错呢。
       “老板……我到了。”就在这时，我听到了一声有些熟悉的声音，声线是柔柔的，软软的，一听就让人觉得好像很好欺负的感觉，我回头望去，就看见那个在记忆里出现过无数次的女孩儿正朝苏榕槐打着招呼。
       没错，是瞻琪。
       “哦，来了啊，那就可以开始上班了，还有一个女孩子也和你一起的。”
       “唔……在哪儿呢？”
       “那里。”老板朝着我指了指。
       “你好……”我看向瞻琪，不太确信她还记不记得我。
       大概是不记得了吧，虽然那个雨天我和她见过一次。
       “呀……是你，那天……谢谢你了。”让我意外的是，瞻琪竟然记得，她有些腼腆地再次向我道谢道。
       “你们认识？”苏榕槐笑着问道。
       “嗯……见过。”我斟酌了一下，用这样的两个字来形容道。
       “那个……我叫瞻琪，目字旁的那个「瞻」，王字旁的那个「琪」。”
       “银铃，银色铃铛的意思。”我简单地自我介绍道。
       其实刚才那一瞬间，我差点就说成‘我是叶羽’了。
       好在话说出口的前一秒被我收住了，否则就算别人不会生疑，肯定也会觉得奇怪吧。
       “好好听的名字……”瞻琪看着我，有些羡慕的样子。
       我愣了愣，很快从她的眼神里读懂了她在羡慕什么。
       大概是在羡慕我的这具身体长得好看吧。
       其实我很想告诉她，以后的你也会长得很好看的。
       但还是按捺住了没有说。
       谁也不知道我多说的话，会不会改变历史。
       这让我想起了许多装神弄鬼算命的人，也总是把‘不可说’这三个字给挂在嘴边。
       或许并不是不知道，而是真的不可说吧。
       为了防止历史变动，我必须得在改变叶羽人生轨迹的同时，把对历史造成的影响降到最低才行。
       或许就是一句多余的话改变了历史也不一定，这可不是杞人忧天，这是很有可能发生的事情。
       “你们两个进来换一下衣服吧。”老板朝我们喊道。
       换衣服？
       不会又要换裙子吧。
       真是让人头疼……
       虽然已经穿了很多次的裙子了，但是除了工作的时间外，平日里我是绝对不会穿裙子出门的。
       那种被大众瞩目的感觉可一点都不好受啊，特别是那些炙热的目光，简直像是能透视一样。
       然而我错了。
       要我穿的不是裙子。
       而是泳装。
       虽然说不是太暴露的那种比基尼吧。
       但是……连身泳装对于我而言也实在是太羞耻了点。
       其实我早就有了换裙子的准备，包里也带了裙子过来，虽然上班的地点不同，但想来要求应该是差不多的。
       我以为我穿裙子已经是很大的让步了，但没想到还会有一天要穿上女式泳装。
       这让步让得貌似也太多了点吧？
       虽然沙滩上的女孩子们穿得比连身泳装更暴露的都有，但这和自己穿上的感觉可是完全不同的。
       穿得太少，会让我觉得浑身不自在……
       其实我很想问，可以不穿吗。
       但想来也只是白问而已。
       夏日的沙滩旁贩售冰淇淋，穿上泳装确实是很吸引顾客的手段，但是……但是……
       明明是这样纠结地想着，身体却不由自主地把泳装给套在了身上。
       这不禁让我有些怀疑，我是不是有隐藏的女装爱好。
       或许是因为过去见过太多穿上女装可爱的男孩子，所以其实心底深处也是想试一试的吧？
       反正都变成女孩子了，试试就试试吧！
       唯一羞耻的是，我的心理明明已经差不多算是中年人了，却要穿这种一般只有年轻人才会穿的衣物。
       而且还是女装。
       “咳咳！”我轻轻咳嗽了两声，看着镜子里的自己有些发愣。
       是了，这样的自己，又哪里有中年人的感觉呢，明明就是个漂亮得不行的女孩子才对啊……
       环境能改变一个人。
       我觉得我以年轻人的身份生活久了，心理年龄似乎也就变得年轻了起来。
       感觉就像回到了我二十岁时的心态一样。
       那个时候对什么都充满了兴趣，即使很羞耻的事情也都会去做……
       反正已经变成女孩子了，那就好好享受这样有些奇妙的人生吧。
       我在心中安慰着自己，却是不由地有些伤感。
       或许指不定哪一天我就会突然在这个世界上消失了吧……
 
第059章教她游泳
      泳衣的材质是超薄的，穿在身上紧紧贴着肌肤，几乎和皮肤的触感融为一体了，特别是从水里刚站起来的时候，甚至会有一种自己什么也没穿的错觉。
       特别是胸前那略微的凸起，更是让我有一种羞耻感。
       好在这块位置是加厚处理的，不然可就真的要看见那胸前的两点了。
       女孩子的把全身包裹住的泳衣其实也是蛮舒服的，但我还是很不习惯，大概对于我而言，还是赤膊更加畅快一些吧。
       毕竟我曾经可是个男人，这样的习惯已经伴随了我几十年了，一时间自然是改不过来的。
       我也不需要去改，无论是保留着还是被改变，都顺其自然就好。
       无论是偏向男性的我，还是偏向女性的我，不都是我自己吗？
       不过我也并非一个喜欢妥协的人，否则也不会乘坐时光机回到过去改变自己的人生轨迹了。
       但人生经验告诉我，适当的妥协，是为了能在未来的路上走得更远……
       我看了一眼被苏雨晴缠住，有些束手无措的叶羽，轻叹了口气，上前走到瞻琪身旁，拍了拍她的肩膀，挤出几许我觉得温柔的笑容说道：“来……我教你游泳吧。”
       “诶？”
       其实我本来是想让叶羽教瞻琪游泳的，但是这样子突然的亲密接触可能会太过突兀，叶羽就是曾经的我，我是一个不擅长面对感情且容易害羞的人，而瞻琪也是如此，所以没有铺垫，一下子就做这么亲密的事情，那可能会适得其反，当然也有可能会一下子变得亲密起来，省略掉大部分的步骤。
       可是这个几率并不大，能不冒险的话还是不冒险比较好吧。
       由我来教她游泳，她也不会觉得太尴尬，同时也能和她的关系变得亲密起来，这样到时候撮合她俩也就轻松许多了。
       当然除了这点以外，我这么做，或许还想要弥补曾经的遗憾吧。
       记得那个毕业的夏天，班长雨塔叫上了全班的人一起来海边游泳，我的注意力全在慕容秋雨的身上，完全忽略了瞻琪——她很害羞地找我，想让我教她游泳，但我因为慕容秋雨以及同样害羞的原因而拒绝了。
       谁能想到第二天的散伙聚会后，慕容秋雨竟然说出了那样恶毒的话。
       如果我早一天彻底清醒过来，恐怕也能抓住那份一直默默守候在身边的爱情吧。
       人啊，就是这样。
       对触手可得的东西总是忽略，却对那些得不到的东西十分的执着。
       人生的机会有很多时候都是只有一次的，一次的选择，带来后面不同的路，错过的，也难以再挽回了。
       上一世我就错过了瞻琪的爱情，这一次，不会再让叶羽错过了。
       我不禁有些羡慕叶羽那个家伙。
       唉……要是现在就是叶羽那该有多好？
       却偏偏我穿越到过去，竟然是以另一个身份出现的，我扮演的不再是自己，而是另一个人。
       这真是如天方夜谭般荒谬又奇妙的故事呢。
       “嗯？那要不我去叫叶羽来教你？”我试探着问道，如果顺其自然地撮合在一起，倒也是不错的事情。
       “不、不用……”瞻琪连忙摆了摆手，刚才说过的话她现在可不好意思再开口说一遍了，鼓起勇气，如果没有成功，那就会一下子泄光了勇气，甚至比没有鼓起勇气的时候还要胆小了。
       “那来吧……我教你游泳。”
       “嗯……谢谢……”瞻琪勉强地笑着说道，看得出来，她其实并不是很想学游泳，只是想以此为借口，和叶羽多待一会儿罢了。
       两个痴情的人，最后得到的都是失望，这样的悲剧，我不会再让它上演了。
       说起来，我也觉得奇怪，瞻琪虽然害羞，但还是在很多方面表达自己对叶羽的喜欢的，可为什么当年的我没有察觉到呢？
       到底是当局者迷，还是假装没有发现呢？
       仔细地想一想，或许是后者吧。
       如果真的没有发现，那么最后没能和瞻琪在一起是根本不会有感觉的。
       只有假装没有发现，才会在最后没有抓住那份爱情后感到后悔。
       当心中有了喜欢的女孩子后，就容不下其他人的身影，这到底算痴情，还是无情呢？
       一阵海浪拍在了我的脸上，海水咸咸涩涩的，还带着些许的苦味，让我回过神来，轻轻地抓住瞻琪的手腕，一脚深一脚浅地朝海里走去。
       “太、太太……太深了吧……”怕水的瞻琪说话都有些结巴了，此时的海水其实才刚刚没过她的胸口，但她却是已经有些慌乱了。
       “没事，再往前一点。”我拉着瞻琪又向前走了几步，就听到她惊呼一声，然后像个八爪章鱼似地抱住了我的手臂。
       原来是踩到了一个浅坑，瞻琪以为是自己踩到深水区了，大概是觉得水会把自己给淹没吧，所以才一下子变得这么慌乱。
       我无奈地把她拉了起来，说道：“这里的水不深的，不信你踩踩看……”
       “我……我怕……”瞻琪紧紧地抓着我的手臂，娇弱地像只小猫一样惹人怜爱。
       恍惚间，我仿佛看不到她脸上的青春痘了，她变成了我记忆中最美的那个模样，白皙的肌肤，精致的小脸，可爱娇俏的双马尾……
       “别怕。”我几乎没有经过大脑思考，就这样轻轻地把她搂在了怀里，“有我在呢。”
       两个女孩子相拥在一起，其实并不是什么稀奇的事情。
       但是对于我们俩而言，那就很是尴尬了。
       瞻琪是因为和我不熟而害羞，而我……我知道，我突然抱住她，想表达的是那份藏在心中的爱意。
       我赶忙松开了手，装作刚才什么也没有发生的样子。
       “先试着学一下憋气，适应一下在水中的感觉吧……”我十分勉强地转移话题，瞻琪也十分默契地没有提到有关刚才事情的半个字。
       渐渐的，我们二人变得不再那么生疏了，最起码一些简单的肢体接触，都变得自然了起来。
       我拉着瞻琪的双手，在水较浅的地方慢慢地后退着，不断地指导道：“双腿向后蹬，不用太快也不用太慢，要有节奏，不要着急……”
       移动的冰淇淋车被推回去装新的冰淇淋了，土司和花生没有了遮挡阳光的冰淇淋车，便找了一块海边的大石头又趴了下来。
       这里显然是比那边还舒服许多，看花生那眯着的眼睛就知道了。
       青蛙不喜欢海水，因为海水会腐蚀青蛙的皮肉，而土司是只狗，当然不怕海水了，它没有和花生一起乘凉，而是一下子冲进了海水里，然后用标准的狗刨式划拉着水，游到了我的身边。
       “看，狗游得都比你好。”不远处的两个男生在互笑着损着自己的朋友。
       而瞻琪却是更加不好意思了，因为她还连游泳都不会呢……
       “先……先休息一会儿吧。”瞻琪小声地说着，踩在了水底的泥沙上。
       “嗯好。”
       “银铃，你是不是觉得我很笨呀……”
       “没有啊。”我笑着摸了摸瞻琪湿漉漉的头发，柔声说道，“学游泳本来就不是速成的啊。”
       瞻琪是一个很自卑的女孩子，也正是因为自卑，所以才不敢正面向叶羽表露自己的心意吧，唯一一次委婉地说出自己的心意，也被我给拒绝了。
       她那个时候是这么说的。
       「叶羽，我很喜欢和你在一起……我可以……一直和你在一起吗？」
       而我的回答却是那么的冰冷。
       「唔？不行吧，我们马上就毕业了来着……」我不记得那个时候的我心里到底是在想什么，其实应该已经察觉到了这话里所蕴含的意思，但却装傻糊弄过去了吧。
       这让我一直觉得亏欠了瞻琪太多太多。
       即使在很多年后，我的脑海里都会浮现这段对话，那是我曾经没有抓住，没有珍惜的东西……
       突然，我觉得脸颊痒痒的，定睛一看，是土司正用舌头舔着我的脸颊，这是它表现亲昵的方式。
       “哈哈哈……别舔，痒死了……”我大笑着把它给推开，把水泼在了它的身上，“去叶羽那里玩吧，他在那边！”
       土司摆了摆尾巴，又用那标准的狗刨式泳姿朝叶羽游去。
       土司平时都很乖巧也很沉稳，但也有调皮的那一面，懂得什么时候该安静，什么时候可以好好地玩。
       这智商，比熊孩子都高多了呢。
       叶羽就猝不及防地被土司扑在了背上，一个踉跄，直接摔倒在了水里，好在水是有浮力的，所以才没有摔得太过丢人。
       “哇，叶羽哥哥你没事吧？”
       “没事没事……”叶羽赶忙说着，拍了拍土司的脑袋，“下次别突然吓我一跳了啊……”
       土司摇晃着尾巴，也不知道是听进去了呢，还是在那偷笑呢。
       我的视线从那边移了回来，发现瞻琪也在看着那边，怔怔地有些出神。
       虽然找叶羽学游泳的苏雨晴只是个小孩子，可是瞻琪却是有些吃醋了的样子。
       我欣赏着她吃醋的模样，觉得格外的可爱，那样的纯真可爱的她，在未来，也会因为生活的压力而变得老成，变得对这世界不再抱有希望，变得不再像是她了……
       “啊……嗯……”下一秒，我们二人的视线对在了一起，瞻琪显然知道我刚才在看她，自然也知道她刚才在看叶羽了。
       气氛一时间又变得有些尴尬起来。
 
第060章感觉亲近
      “嗯……那个，你是银铃的表姐，平时经常找叶羽的吗？”
       “我们住在一起。”
       “诶？住在一起……一起吗……唔，姐弟的话……也很正常吧。”瞻琪自言自语地说道。
       “嗯，你……”我突然想问瞻琪，是不是很喜欢叶羽，但话说出口，却又被生生地咽了下去。
       不该说的话不要说，时机还远远不够成熟。
       “怎、怎么了？”
       “没什么。”我摇了摇头，摸了摸身子周围，碰到了一个比水底高出好大一块的礁石，坐在了上面，瞻琪也跟着我坐了下来。
       “今天谢谢你这么耐心教我游泳啦。”
       “只是小事而已。”
       “不知道为什么，总觉得你有一种让我觉得熟悉的感觉，好像以前经常见面一样，感觉很亲近……”瞻琪歪着头说着，又轻轻地笑了起来。
       这大概就是闺蜜之间普通的聊天吧。
       虽然我知道现在我和瞻琪的关系还远远没有上升到闺蜜的高度。
       不过，感觉到亲密，是什么意思？
       或许是因为从我的身上感觉到了叶羽的气质吧，这是当然的，虽然身体不同，但我本就是叶羽嘛。
       真没想到，她的感觉竟然这么的敏锐，或许，只有很在乎一个人，才会特别熟悉他的一切吧。
       “啊，是呀，我也觉得你很熟悉，像是见过很多次一样。”
       “是嘛……”瞻琪腼腆地笑了笑，两只洁白的脚丫子在海水里轻轻地晃来晃去，“或许我们前世是好朋友也不一定呢。”
       “嗯，大概是吧。”
       从某种意义上来说，那确实是前世了。
       虽然所处的时间是相同的，只是重来了一次而已。
       我突然想起有些时候会觉得某种东西明明是第一次见到却很熟悉，或者某件事发生也觉得好像发生过一样，会不会就是有人不断地回到过去导致的呢？
       或许……穿越时空是不存在的，我实际上并没有穿越时空，只是将整体的时间逆流到了过去，所有人都陪着我回到过去也不一定。
       但是那样的话，为什么会有两个我存在呢？
       多少伟大的科学家都无法解释的难题，我自然也是答不上来了。
       或许我曾经的记忆里是有答案的，只是因为穿越时空丢失了大部分的记忆，想不起来了而已。
       我扭过头看向瞻琪，发现她又在看着叶羽发呆了，真不知道，其实我……也就是叶羽，并不好看吧，为什么瞻琪就百看不厌呢？
       本来还有点小帅的，因为肤色偏黑，所以就变得普通了很多，和「好看」这个词语，顶多是有一点点沾边而已。
       或许这就是所谓的情人眼里出西施吧。
       因为喜欢，所以怎么样看都是好看的。
       这次我没有打扰她，让她安静地看着叶羽出神，而我则在浅滩处躺了下来，任由海水冲刷着自己的身子，望着那碧蓝的天空，想着未来的事儿……
       ========第三视角========
       “叶羽哥哥，是这样游吗？”苏雨晴才学了一个小时多，竟然就学得有模有样了，只不过学的不是叶羽教他的蛙泳，而是从土司那里学来的狗刨……
       叶羽觉得自己的人生很失败，当老师的水平还没有一条狗高。
       “旺旺！”土司用力地摆着尾巴，好像在夸赞着苏雨晴一样。
       “好可爱~”苏雨晴一把搂住了土司，用脸颊使劲地蹭着。
       小孩子对可爱的东西总是没有多少抵抗力的。
       “小晴——瞻琪、银铃、叶羽——吃饭了！”
       老板苏榕槐的声音响起，做着各自事情的大家也都纷纷朝岸边游去。
       “大狗狗，你带我游到岸边好不好呀？”苏雨晴抱着土司撒娇道。
       土司用舌头舔了舔苏雨晴的脸颊，身后的尾巴用力地摆了摆，示意她趴到自己的背上去。
       柴犬虽然只是中型犬，但驮着还在上幼儿园，身材又娇小的苏雨晴游个一段距离还是不成问题的。
       苏雨晴很喜欢土司，即使上了岸之后也总是抱着它的脖子不放，后者显露出了十足的耐心，依然十分友好地任由苏雨晴或抱或抚摸着。
       午餐是简单的快餐，按理来说这属于工作餐，叶羽是没有的，但叶羽可是苏雨晴的救命恩人，忘记给谁买了都不可能忘记给叶羽买，除非苏榕槐没有看到叶羽，否则肯定是会给他买一份的。
       滴水之恩，涌泉相报，更何况是救命之恩呢。
       苏雨晴和叶羽十分亲近，这也让苏榕槐感到高兴，要不是苏雨晴是男孩子，说不定还真会搞出个童养媳的戏码出来呢。
       午餐过后，就又要进入到忙碌的工作中去了。
       这次苏榕槐准备了大量的冰淇淋，一直到了傍晚才全部卖空。
       下午的生意依然好的不得了，把苏榕槐的嘴都给笑歪了。
       “前几天的时候，生意可没那么好呢。”瞻琪带着羡慕的语气说道。
       “应该是因为今天人比较多吧。”
       “不是的……因为有你在呀，你那么漂亮……来的人肯定多了呢……”瞻琪有些酸溜溜地说道，说不上嫉妒，大概只是羡慕而已吧。
       “咳……嗯……没有吧……”银铃挠了挠通红的脸颊，害羞了。
       “夕阳好美呀~”苏雨晴仰起脑袋说道。
       “嗯，确实很美……不过……没有那里美。”银铃说道。
       “哪里？”叶羽问。
       “上次我们去过的那个海边。”
       “哦，那里啊……确实……”叶羽的脑海里浮现出了那片无人海滩的美景，不由地说道，“下次在去玩吧？”
       “嗯，下次再去。”
       “哪里呀？”瞻琪却是听得一头雾水。
       “一片很漂亮的海边，瞻琪下次也一起去玩吗？”
       “看……看情况吧……”瞻琪看了一眼叶羽，顿时就变得有些结巴了。
       明明平时在教室里交流都比较自然的样子。
       夕阳渐渐沉坠下去，天色也已经不早了。
       夏天的夜晚来的迟，所以有时候明明天还亮着，但实际上却已经是七八点钟了。
       叶羽回到自助烤肉店那里交了差，就同银铃一起回家了。
       “鞋子里都是沙子……”银铃在门口脱下鞋，用力地抖了抖，自言自语地说道。
       “是啊，我鞋子里也都是……身上也觉得黏黏的，好像都是盐粒。”
       “赶紧洗澡吧……”银铃伸了个大大的懒腰，显然是被今天的工作给累坏了，“洗完就睡觉，累死了……”
       “要不要给土司洗个澡啊？”
       “洗呗……嗯，直接让它进来和我一起洗好了，省点水。”
       然后银铃和土司就一同进了卫生间里，花生也要泡水了，自然也跟着跳了进去。
       不一会儿，就听见里面传来了‘哗哗’的水声以及银铃温柔地指挥着土司的声音。
       “土司，趴下，嗯，翻个身，肚子上也冲一下，爪子抬起来，黏了不少沙子啊……”
       叶羽竟然莫名地羡慕起一条狗来，只因为它能和银铃一起洗澡，而且还能享受银铃的洗澡按摩……
       光是想想，就已经觉得飘飘欲仙了。
       人类的欲望总是无穷无尽的，同样的欲望在没有实现之前，无论想多少遍都不会觉得腻味。
       “叶羽，我洗好了，你去洗吧。”银铃一边用毛巾擦着头发，一边走向卧室，说道。
       她拿出毛巾先替土司把身子擦干，又用吹风机帮它把毛发吹到干燥为止。
       叶羽在一旁看得口干舌燥，只因为银铃是蹲着的，那单薄的衬衣实在是遮挡不住什么，从上往下看去，可以看到微微隆起的胸部，嫣红的两点，还有那平坦的小腹。
       “还不去洗吗？”银铃疑惑地看向叶羽，问道。
       “啊……这就去洗……”叶羽赶忙跑进了卫生间里，把移门拉上后又反锁，这才松了口气。
       因为他怕自己忍不住做出点什么奇怪的举动来。
       银铃的换下来的衣物就被随手丢在一旁的脸盆里，连水都没有倒进去，还是干燥的。
       放在最上面的是银铃今天穿过的泳衣，老板直接让她带回来洗一洗，明天去上班的时候还是要再穿上的。
       叶羽的心跳加速了。
       罪恶的手缓缓地朝那件银铃换下来的泳衣伸去，就在右手即将碰到的那一瞬间，被叶羽的左手给抓住了。
       “不行……不能碰……不应该有那种污秽的欲望的，那是亵渎……”
       叶羽的内心在挣扎着。
       但还是忍不住轻轻地碰了一下。
       很软很光滑，就像银铃的肌肤一样。
       青春期的**总是比其他时期来得更猛烈一些，不发泄出来的话就会坐卧难安。
       叶羽打开沐浴喷头，任由冷水浇在自己的身上，可却没能让欲望降下去多少。
       终于……他忍不住抓起了那件银铃穿过的泳衣，放在了鼻子上嗅了嗅，有一股淡淡的奶香味，那是银铃身上的味道。
       “不、不行……那不是就变成变态了吗？”
       叶羽努力地阻止着自己。
       青春期的时候，难免会因为身体激素大量的分泌，而做出一些错误的事情，这几乎是每一个男人都无法避免的。
       欲望，有时候确实是能控制住理智。
       趴在凉席上的银铃把书搁在了土司的身上，直接将它当作靠垫来用了，还别说，真的挺舒服的，关键是摸它的时候还会得到回应，有一种微妙的愉悦感。
       洗了好长时间澡的叶羽捧着脸盆走了出来，穿过卧室来到了阳台，将衣服一件一件地晾晒到了衣架上。
       “咦，你把我的衣服也洗了啊？”
       “啊……是、是啊……”
       “难得嘛。”银铃笑着调侃道，因为平时二人的衣物，都是分开洗的……
 
第061章未闻花名
      在太平洋的另一端，哈勃望远镜的观测站中，一群科研人员陷入了茫然之中。
       “太阳系外的影像不见了！”
       “怎么回事？从什么时候开始的？”
       “就在十五分钟前。”
       “立刻检测哈勃太空望远镜硬件问题。”
       “硬件无任何异常。”
       “检测系统。”
       “系统正常。”
       “不可能，怎么可能探测不到太阳系外的影像？”
       “是的，从望远镜中传来的图像表示，太阳系的外面是一片漆黑，什么也看不到！”
       “难道是宇宙磁场干扰？”
       “影像恢复了！”
       “探测到仙女星系，确认无异常。”
       “将此次异常日志进行a级加密。”
       “是！”
       ========银铃视角========
       星光灿烂的夜晚，安静下来的小城市，代表着现在已是深夜了。
       叶羽倒在床上呼呼大睡，而我却在半夜中醒了过来。
       不是因为做了什么噩梦，只是因为突然有一种心悸的感觉。
       那种感觉在睡梦中愈发强烈，直到让我从梦中惊醒过来。
       心跳的很厉害，那块位置也很不舒服，就像是有人将要用刀捅进我的心脏里一样。
       我深吸了一口气，略微减缓了一些心悸的感觉，慢慢地爬了起来，走进了阳台里。
       土司的耳朵微微动了动，它半睁开眼睛，看到是我，就又眯了起来。
       花生倒是还没睡，借着月光猛地一吐舌头，将一只在它身旁放肆地飞着的蚊子吞进了肚子里。
       土司是一条狗，它能在晚上的时候保持安静不打扰人的睡眠还是在正常范畴之内的，毕竟智商高的狗确实能做到这一点。
       但花生就很奇怪了，明明只是一只青蛙，但竟然也意外地会在晚上保持安静，最起码晚上的时候从来没听它叫过，只有在白天才会偶尔叫上几声。
       难道近朱者赤对于动物而言也有效吗？
       我胡乱地想着，坐在了阳台的飘窗上，每当有什么心事的时候，我就会坐在这里，这是过去就已经养成了的习惯。
       想想以前，似乎也是如此，总是在夜晚的时候难以入睡，然后就坐在这里，仰望着天空的星辰。
       一朵从远处飘来的黑云遮挡住了天空中的星辰，失去了天空中的星光，整个世界都一下子变得暗了许多。
       我抬头看着天空，看到那一丝一缕的雨线从空中落下，落在地上，发出‘啪嗒’的声音。
       下雨的夜晚，我也是很喜欢的。
       心悸的感觉似乎也为雨水敲打雨棚的清脆声音而逐渐消失了，不知道那种心悸的感觉到底是因为什么而来的。
       在记忆中，这种感觉只有在我即将高考的那几天尤为强烈，其他时候偶尔会有，但不会持续太久，最起码不会将我从梦中惊醒吧。
       只有怀揣着很重的心事时，才会有这种强烈的心悸感吧。
       确实……我最近的心事真的很重，或许是太过担心自己在没有完成要做的事情之前就消失吧。
       虽然没有明显的迹象，但还是有一种莫名的感觉在告诉我，这个世界，这个时空，正在排斥着我的存在。
       因为我是本不该存在的人。
       雨下得不大，在夏日之中，这种小雨正好能让人觉得清凉一些，我伸出手，接住几滴从雨棚的破洞中飘落下来的雨点。
       丝丝凉凉的，仿佛有着某种能让人镇定下来的效果。
       透过窗户向下望去，在这寂静的街道上，有一伙人正勾肩搭背地走着。
       他们大声唱着一首让我觉得旋律熟悉的歌，还有人在一旁拍着手打着节拍。
       看他们的样子，明显是喝醉了，走起路来都是歪歪扭扭的，唱的歌也走音严重，一时间让我无法分辨出那到底是什么歌。
       “kimi to natsu no owari shourai no yume，oo ki na kibou wasurenai，juunengo no hachigatsu，mata deaeru no wo shinjite~”
       那些或胖或瘦的男人用粗犷的声音高唱着歌词，听起来像是日文歌。
       就在那一瞬间，我的心中又是一阵悸动。
       想起来了！
       这不就是《未闻花名》的片尾曲吗？
       难道说……难道说那些人全都是穿越者？
       我感觉到一阵恍惚，什么时候时光机器这么不值钱了？还是说在未来的某个时代，时间机器已经普及，所以已经有人开始进行时间移民了吗？
       但无论如何，我都要去问一问，或许能得到一些来自比我的那个未来更后面的未来的信息，说不定就有解决被这个世界排斥的办法。
       随便套上衣裤，我匆匆忙忙地跑出家门，就连房门都来不及带上，因为我担心他们会走远了，而且就算我现在狂奔过去，也不一定能够追上。
       但终究是有一点希望的吧，喝醉了的人应该是走不了多快的。
       “前面的……请等一下——！”好不容易冲出小区门口，总算是追上了他们，我在后边一边喘着粗气，一边大喊道。
       唱歌的声音停了下来，那一伙人疑惑地扭过头，有一个喝得烂醉的家伙，直接在转身的时候被自己的同伴给丢在了地上，发出‘噗通’的声音。
       听着就觉得很疼。
       一个喝得不是很醉的男人问道：“叫我们？”
       “嗯……是的……”我有些紧张地走上前，开门见山地问道，“你们……也是乘坐时光机回来的穿越者吗？”
       “时光机？哈？哈哈哈……”一个高个的男人夸张地大笑了起来，直接在潮湿的地上打起滚来。
       雨势渐大，细密的雨线让整个世界都变得朦胧了起来。
       “你在说什么啊？”那个明显最清醒的男人不解地问道，“我应该没有喝醉吧，应该没有听错才对吧？”
       “你们……不是穿越者吗？”我愣住了。
       怎么可能，未闻花名明明就是2011年的动漫，他们会唱ed竟然不是来自未来的？
       难道说又有什么历史被改变了吗？
       “当然不是啊，小妹妹，你不会是发烧了吧。”
       “那这首歌！为什么你们会唱这首歌的？”我顾不得去纠结「小妹妹」这种称呼，紧紧地追问道。
       “这首歌？啊？很好听吧，哈哈……”
       我觉得这个清醒的家伙还是有些醉了的样子……
       “我的意思是，这首歌明明是不应该出现在这个时代的才对啊！”
       “什么……不应该出现在这个时代？这歌三年前就已经发行了啊。”
       “三、三年前？”
       “是啊……2001年。”
       “怎么可能？这首歌叫什么名字？”
       “真是奇怪的小妹妹……算了，告诉你好了，这首歌叫「secret base」，中文名是「你给我的所有」，好了好了……雨这么大，赶紧回家吧……”那人一边嘟嚷着，一边把那摔倒在地上和在地上打滚的两个人给搀扶起来，和其他人一同摇摇晃晃地离去了。
       任由雨水打湿了我的头发，雨珠落在我的脸上，顺着脸的轮廓在下巴处缓缓滑落。
       之前的小雨一下子就变成了暴雨，将我浑身的衣服都浸湿了。
       脑海中闪过许多的记忆片段，我试着抓住其中几个，猛然想起了一些之前没有想起来的事情。
       确实……
       这首歌是未闻花名的片尾曲，但是在这之前，它就已经被创作出来的，在2001年，这首歌就一定诞生了，未闻花名的片尾曲，实际上是翻唱的歌曲。
       记忆有些模糊，毕竟以前的时候，家里没有网络，这种二次元的资料，也不会在图书馆里看到，等到后来有了电脑和网络，2001年所发生的事情也已经距离我太过遥远了。
       之所以还能想起来，主要是想到了2011年8月zone乐队暂时复出实现歌词中「10年后的八月一定能够再见面」这段话的事情。
       什么啊……哈。
       原来无论是那天来买刨冰的男人，还是今天这群喝醉了的男人，都不是什么穿越者啊。
       来到这个时间节点的，难道就只有我一个吗？
       还想从其他穿越者那里得到一些有关时空穿梭的详细信息的呢；还想知道逆流时空的人会不会被世界排斥呢；还想知道如果会的话，有什么解决办法呢……
       结果到头来都只是空想而已。
       唉，白欢喜一场。
       但不知为何，却有一种放松的感觉。
       或许是因为整个世界就只有我一个人是来自未来的，所以也有一种微妙的庆幸吧。
       因为如果不止我一个来自未来，很多人一同改变历史，就会让历史的变动变得很大，而且更不容易操控。
       只有我一个人的话，哪怕改变很多，相对而言也比很多人一起改变要好得很多。
       最关键的是，我也不会随便地去改变历史，但并不代表其他人不会。
       最起码，我目前改变的都是有关过去的我的历史，我只是一个小人物而已，就算有改变，对世界线的变动也不大。
       但万一有人去干涉历史上重要人物的人生轨迹那岂不是会让世界线变动得一团糟吗？
       就像是万一有人趁着某个重要国家领导人出生前将他的父母杀了，那甚至很有可能让这个国家都在历史上消失吧。
       或许未来是有相关的法治管理，让人们不能随意地穿越时空，不能随意地改变历史的，而我……大概就是所谓的时间偷渡者吧？
       或许有一天，像哆啦a梦里那样的未来警备队的人会突然出现，把我给抓回去呢。
       我在心中这样想着，推开门回到了家里，身子都被雨水淋湿，显然没法直接去睡觉，得要先洗个澡了。
       哗啦啦的水声响起，似乎在和屋外的雨声相互应和着……
 ==========
 求月票求长评~！
 
第062章运气不错
      夏天、泳装、少女、海边，这几个词语连在一起，就汇成了一段美妙的句子。
       不知道是什么缘故，小城市的女性比例和男性比例是相同的，甚至女性的人数更多一些，这也就早就了小城市特有的浪漫。
       随处可见的情侣们走在一起，那些单身狗们，也随时都有机会勾搭上一个女孩儿，至于是否心仪，那就得看自己的颜值和家产如何了。
       而海边，也是最容易产生情侣的地方。
       少男少女们或许会因为单纯的因为对方泳装下的身材而一见倾心。
       所以小城市的男生女生或许长相一般，身材却大多还不错，从小生活在小城市却不会游泳的，也是少之又少。
       继凡双手插在口袋里，一个人走在沙滩上，他其实已经从班长那里要到了瞻琪的电话号码，但是想了很多天，都不知道该怎么样把她约出来比较好。
       是直接开门见山地说‘我喜欢你’呢，还是只是简单的‘一起出来玩’这样蹩脚的理由呢？
       无论是哪一个，好像都不怎么样。
       第一个太突兀，第二个的话，需要叫其他人也一起出来才行，否则两个人单独出来玩，明眼人肯定能看得出来继凡的意图了。
       只可惜给叶羽打了电话，叶羽说他要上班，韦小鑫回老家过暑假去了，童君晓据说这两天有事，继凡的计划也只能向后拖一拖了。
       没有人陪他一起出来的玩的暑假其实也挺无聊的。
       继凡在班级里的人缘还算不错，和每一个同学都相处得来，也都算是朋友吧，但要说关系好，那还是叶羽他们几个，在这种事情上，他也不想叫关系一般的朋友来帮忙。
       到沙滩上来走走，也只是无聊闲逛而已，他根本没有想到，竟然能在这里遇到瞻琪。
       “咦……那不是瞻琪吗……旁边那个是叶羽的表姐……”
       不远处的移动冰淇淋推车旁，两个女孩儿正在忙碌着。
       只是瞻琪戴了一个狐狸面具，让继凡有些不太确信。
       他刚才只是从动作和身形上本能地做出了判断而已，当仔细地再看几眼后，反而就不能够确定了。
       他站在原地没动，因为那么突兀地上去喊瞻琪实在太过尴尬，别说万一不是，就算是，那也不能就这么上去喊吧，人家可还正在工作中呢。
       于是继凡决定排队，在买冰淇淋的时候随口问上一声，如果认错了，也不会显得太过尴尬。
       只是排在这冰淇淋车前的队伍实在是太长了点，排在后面得踮起脚尖才看得到银铃和那个疑似瞻琪的女孩儿。
       好不容易轮到继凡了，他还没来得及开口，银铃就头也不抬地以极快地语速问道：“什么口味的？小的中的还是大？”
       “银铃姐，是我啊……”
       “咦，继凡？”
       “嘿嘿，那什么，给我来个香草味的，对了，你身边的那个是瞻琪吗？”
       银铃犹豫了一下，似乎在内心做着什么挣扎，但还是回答了继凡：“嗯……是她。”
       “哈哈……啊……这个咳……”继凡兴奋地大笑了一声，把一旁的瞻琪给吓了一跳，他赶忙收敛了一点，又腆着脸问道，“瞻琪瞻琪……待会儿你休息的时候我们一起去海边玩吧？”
       “诶？”
       “当然……大家都一起玩。”继凡似乎觉得这话说得有些不妥，便飞快地补充道。
       “嗯……好……好的。”瞻琪不是一个擅长拒绝别人的人，更何况这其实也不算什么大不了的事情。
       或许是为了让自己看起来‘一视同仁’一些，继凡又对银铃说道：“银铃姐，你也要来啊。”
       “嗯……不用叫我姐啊。”
       “嘿嘿，你是叶羽的表姐，那就相当于是我的表姐了啊，哈哈，这样不是显得很亲切吗？”
       “少贫了，快让开吧，后面还有人等着呢。”
       “嘿嘿。”继凡讪笑了两声，递了钱就拿着冰淇淋站到了一旁，虽然不知道瞻琪什么时候会休息，但想来总不可能是一直忙碌下去吧。
       不说人吃不吃得消，就说这移动的冰淇淋推车能装的冰淇淋也是有限的，生意这么好，卖完是很快的。
       或许是因为昨天银铃已经起到了宣传的效果，今天吸引来了更多想一睹芳容的人吧。
       海滩上漂亮的女孩子其实很多，但能有银铃那么美的，一个也没有。
       她就像是从画中走出来的少女一样，带着一种仙气，如果说世界上真的有仙女，那么大概就是银铃这样的吧。
       而且她还有一种说不清道不明的气质，这种神秘的气质，在男人们的眼中，也就变成了一种极为吸引人的魅力。
       有不少人觉得只要能和银铃的手碰一碰，就已经很满足了。
       当然也有不少自以为是的上前套近乎，无一例外地都吃了闭门羹。
       甚至有几个长得十分帅气的男生都被银铃非常冰冷地拒绝了，被吃瓜群众们嘲笑了一番。
       人的心是很微妙的，自己得不到的东西看到别人也得不到，就会觉得非常的愉悦。
       当然也有细心的人发现，这个美得像画中人的少女，对女孩子们的容忍度比对男人们要大得多，比如有女生开玩笑似地问银铃能不能捏脸，都没有被拒绝。
       “好软……”那个女生走出来的时候又羡慕又自卑地对自己的同伴说道。
       “天赋这种东西，没办法的啦。”
       “怎么样？有化妆吗？”
       “没有……好像是纯素颜的。”
       “不是吧，纯素颜这么好看？”
       “是啊……我涂了粉都没她皮肤细腻呢。”
       “羡慕死了。”
       也有男生有样学样，问银铃能不能捏捏她的脸，得到的就是一个非常冷漠的眼神，以及同样冷漠的声音。
       “下一个。”
       站着的时间太久，让银铃有些腰疼了，她轻轻锤了锤自己的腰，然后又一屁股地坐倒在了沙地上——冰淇淋已经全部卖完了，上午剩下的时间总算是可以拿来休息了。
       而继凡在外边闲逛着等待的时候，正巧遇上了叶羽，他顿时就乐了：“哎哟，你们都在这啊。”
       “啊？”正在发传单的叶羽一时间还没反应过来，愣了愣，才明白继凡到底是什么意思。
       “嘿嘿，今天运气不错，你待会儿发完传单一起来玩呗。”
       “玩什么？”
       “海边那么多能玩的，你竟然问我玩什么？”继凡一脸的鄙视，“瞻琪在这里，到时候帮我点忙。”
       “哦哦……我知道了。”叶羽顿时心领神会，“不过要我当电灯泡不太好吧？”
       “叶羽哥哥，电灯泡是什么意思呀？”一旁的苏雨晴仰着小脸，一副天真又好奇的样子问道。
       “啊……就是……打扰到别人的意思。”
       “唔，是这样子的吗？”穿着泳衣的苏雨晴若有所思。
       继凡觉得自己的运气不错，本以为不知道什么时候才能把瞻琪约出来玩，今天竟然十分意外地就实现了。
       而且比直接叫她出来玩还要自然许多。
       为此，继凡还特地买了个西瓜，当然不是用来吃的，而是用来……玩的。
       砸西瓜，是在海边很流行的游戏。
       规则很简单，就是两个人一队，其中一人蒙上眼睛，然后由另外一个人来指挥，直到砸到西瓜为止。
       指挥的话是有限制的，只能说「向前」、「后退」、「向左」、「向右」，以及「停下」和「砸」，这几个词语。
       不然直接说向前多少步，向左多少步，那岂不是太过简单了点？
       这是一个可以让大家亲密合作的游戏。
       当众人总算是聚在一起了的时候，继凡宣布了这个游戏的规则。
       “这个啊，挺有趣的游戏。”银铃微笑着说道，但不知为何，叶羽总觉得她的眼神里似乎有着些许的担忧。
       在叶羽的配合下，让瞻琪和继凡组成了一队，而他则和银铃为一队，至于苏雨晴，则是作为裁判。
       其实银铃和瞻琪都是有些不情愿的。
       瞻琪是想和叶羽在一个队伍里，而银铃，则是想让瞻琪和叶羽一队。
       其实银铃有很多办法可以达成她想要的结果，但她终究还是没有那么去做，在继凡还打算追求瞻琪的时候，她实在是不好意思横插一手。
       怎么说也是以前很好的朋友，虽然因为以前的懦弱而闹得很僵，但她心中还是一直都把他当作朋友的。
       好朋友喜欢的人，哪怕是自己喜欢，也会选择让步。
       无论是银铃还是叶羽，都是如此的。
       叶羽还多少察觉到了气氛的尴尬，而继凡却是一点都没有，还一副十分兴奋的样子，却哪里又知道他喜欢的那个女孩儿，正牵挂着另一个男孩儿呢。
       “好嘞，叶羽，一决胜负吧！”
       “咳……我没玩过这个游戏啊……”
       “没是，没玩过也一样，反正听你的队友指挥就是了。”说罢，继凡扭过头去朝瞻琪大喊道，“瞻琪，指挥的要准确一点哈！”
       “嗯……”
       “叶羽，向前。”那边瞻琪还在有些羞涩地酝酿着的时候，银铃已经开始指挥了起来。
       叶羽也十分配合地向前迈步，当然，步子都很小，因为他怕走太快而错过了。
       刚才被蒙上眼睛的时候原地转了十几圈，此刻早已晕头转向了，根本不知道哪里是哪里，自然也没法凭借记忆来找到西瓜的位置。
 
第063章海边游戏
      相比银铃自然的指挥，瞻琪的指挥就有些不太流畅了。
       因为现在继凡是对着她的，所以她一时间有些分不清左右——本来她就不太弄得清楚左右，现在就更弄不清楚了。
       “左边……啊不对不对，右边右边……错了错了……”
       那边的继凡被瞻琪指挥得晕头转向，但看起来却依然十分高兴的样子。
       “到底是在哪里啊？我头晕了哈……”
       “嗯……后退……向左，再向左……”瞻琪在过了一开始的慌乱后，就开始变得准确起来，虽然速度要比银铃慢得多。
       “砰！”二人都在专心地指挥着自己的队友，等发现二人即将撞到一起的时候，已经来不及喊停了。
       “卧槽！”继凡用力地揉着自己的额头，“吗的好痛啊……”
       “唔……”叶羽闷声承受着痛楚，没有喊出声来，因为他觉得男人就应该不怕苦不怕痛的，如果喊出来了，是会被女孩子看扁的。
       “抱歉抱歉……”瞻琪慌忙地跑上前把继凡扶了起来，“没事吧……”
       继凡感受着瞻琪关心，顿时就觉得不疼了。
       “哈哈，这点小痛，我怎么可能放在心上呢？”话还没说完，他就倒吸了一口凉气，“嘶——这里别碰……痛痛痛……”
       “没事吧？”一旁的银铃也将叶羽扶了起来，从口袋里掏出了一包餐巾纸递给了叶羽，“自己擦一下吧，皮有点蹭破了。”
       “叶羽哥哥，我来帮你~”苏雨晴十分热心地跑了过来，帮叶羽擦拭起额头上的血迹来。
       实际上也就是蹭破了皮而已，血确实是有，但也就三四滴罢了。
       游戏发生了这么‘惨烈’的状况，自然不能再继续下去了，不过好在气氛都因此而变得活跃了起来，至于那个本来要被砸烂的西瓜，自然是被切开分了吃了呗。
       海边有很多小店，不仅是有卖吃的，还有出租各种物品的。
       不要以为出租的顶多是游泳圈或者躺椅什么的，实际上可不止这些，就连中小型的乐器都是有出租的。
       继凡就跑去租了一个吉他回来。
       “咦，你还会弹吉他？”叶羽一脸新奇地问道。
       “哈哈，不知道了吧，我爸妈让我学过一年，难的不会弹，但是简单点的还是会的。”
       “弹首曲子试试？”
       “嘿嘿，等等，我调一下，有点不太习惯别人的吉他。”
       “叮。”继凡试着拨弄了一下琴弦，而后就开始弹唱了起来，是一首流行歌曲，传遍大街小巷，几乎都要听烂了的那种。
       但流行歌曲之所以流行，就在于它能让人百听不厌吧，虽然大街小巷里都能听得到有音响在放，可弹奏起来的时候还是会觉得很好听。
       “十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右~”继凡的吉他弹得很好，但唱功就差很多了，有点和曲子不太合拍的感觉。
       但瞻琪还是一脸钦佩地看着他，带着几分敬仰。
       对于普通人而言，能够弹奏一下吉他什么的，就已经很厉害了。
       而会唱歌会使用乐器的男孩子，也是最容易受人欢迎的。
       “咳，我不太会唱，有谁会唱的吗？我来伴奏啊。”继凡有些尴尬地停了下来，大概是自己也觉得自己有点唱跑调了吧。
       叶羽很自觉地向后挪了挪，他知道这些歌，但是大部分是都不会唱的，在音乐方面，他完全是音痴水准的。
       要知道，叶羽可是连两只老虎都会唱跑调的人呢。
       瞻琪有些脸红，似乎想来唱，但是又不好意思开口。
       继凡也不好意思直接说，气氛一时间有些尴尬。
       至于银铃，这对现在的情况一副心不在焉的模样，正低着头挠着土司的下巴呢。
       “呱——”花生的叫声打破了这份尴尬的气氛，也让叶羽一下子反应过来自己此时应该做些什么——实际上坐在他对面的继凡已经都快把眼睛给眨瞎了。
       眨眼睛就是代表着要传达某种信号的意思，这是不用约定也知道的暗号。
       “要不就瞻琪来唱吧？”叶羽如是说道，虽然不够委婉，但也算是帮继凡达到目的了。
       “嗯……”瞻琪有些羞涩地点了点头。
       “那开始了哈。”继凡拨弄着吉他，再次弹奏起了这首曲子来。
       瞻琪刚开始的声音还很轻，到后来就慢慢变得大了起来，放开了以后，瞻琪唱歌的声音还是很好听的，只是稍微欠缺些力道，有些软软地不着力，像是飘在空中的蒲公英一样。
       一曲终了，叶羽在一旁卖力地鼓起掌来：“好听！”
       “真的吗？”瞻琪脸上的红晕更多了。
       “当然了。”继凡在一旁附和道，“瞻琪你不去当歌手真是可惜了。”
       “没、没那么厉害的啦……太、太夸张了……”
       继凡和瞻琪借着这个话题，开始自然地聊起了天来，徒留叶羽一人在一旁显得无比尴尬。
       “叶羽哥哥，来玩翻花绳吗？”好在有善解人意的苏雨晴察觉到了叶羽被冷落，适时地黏了上来。
       “翻花绳啊……这个我不会啊，要不你找银铃玩？”但是叶羽却是十分地迟钝，完全没有理解苏雨晴这么做的真实意图。
       “银铃姐姐不在这里了呀。”
       “诶？”
       叶羽回过头看去，这才发现银铃不知道什么时候离开了，正一个人独自在那海边游泳着，一会儿潜进水里，一会儿浮出水面，也不知道是在做些什么，总不可能是在抓鱼吧。
       “我们去找银铃吧。”叶羽思衬着，当个电灯泡也挺没意思的，也没和继凡打招呼，带着苏雨晴就朝银铃所在的方向走去。
       “嗯！”苏雨晴欢快地一蹦一跳的走着，要不是下身的突起，看起来真的就完全是一个女孩子，而且比大多数的女孩子都要可爱得多。
       “银铃——”叶羽站在岸上喊着，后者很快扭过头来，疑惑地看向了他。
       “怎么了？”叶羽看得出来，虽然银铃情绪不高，但她还是用温柔的语气在和自己说话。
       “啊，没什么，你怎么一个人跑来游泳了？”
       “因为想要尝试一下其他的泳姿。”银铃一边说着，一边用仰泳的姿势游到了叶羽的身旁，“你也不想做电灯泡了？”
       “诶？咳……”叶羽尴尬地讪笑了两声，道，“是啊……他们两个人聊天，我待在那也挺奇怪的吧。”
       “叶羽哥哥，银铃姐姐，要不我们来比谁游泳的速度快吧？”苏雨晴提议道。
       叶羽和银铃都是一愣，然后十分同步地一起点了点头。
       “玩一玩也不错，正好可以放松一下心情。”银铃微笑着说道。
       于是三人找了一块人较少的区域开始了比赛。
       “三、二、一！”苏雨晴大喊着，然后第一个游了出去，银铃和叶羽紧随其后。
       叶羽的速度是最慢的，因为他很少来海边玩，学会游泳其实就已经很勉强了，他最多也就是游个五十米的样子，到了五十米就得停下来歇息一会儿了。
       让人意外的是，苏雨晴竟然是最快的，大概是因为小孩子阻力小吧，她就像一条海鱼一样游在最前面，不过，耐久力和叶羽一样，到了五十米后就累了，要停下来休息一会儿。
       所以最后第一个抵达终点的反而是银铃。
       “耶~我是第二名~叶羽哥哥最后一名~”苏雨晴高兴地大喊道，小孩子就是这样，一点小小的快乐都会被他们放大许多。
       “最后一名的应该要有惩罚吧？”银铃坏笑道，“就给小晴当乌龟骑怎么样？”
       “好呀好呀！”苏雨晴当然是最高兴的了，叶羽虽然有些无奈，但还是老老实实地给银铃当起了乌龟。
       为什么是乌龟呢，因为是要在水上驮着苏雨晴游泳的，所以乌龟更形象一点。
       苏雨晴抱着叶羽的脖子让他游了半个小时，一直到叶羽累得都没力气了，才放过他。
       小孩子有时候……还是挺可怕的。
       叶羽在心中这样想道。
       三人回到了沙滩上，瞻琪和继凡却不在原地了，也不知道跑去了哪里，大概是已经发展到约会的程度了吧。
       苏雨晴坐在沙滩上堆着自己的沙堡，但是好几次都掌握不好平衡，让它倒塌了下去。
       最后干脆把土司给抱了过来，用来当沙堡‘基石’，这样就稳定了许多，不容易倒塌了。
       也亏得土司温顺，换了别的狗，恐怕就不这么情愿了吧。
       当然苏雨晴也没有亏待它，时不时地就喂它点被海浪冲上来的小鱼小虾吃，这让躺着晒太阳的土司，显得愈发清闲了。
       “叶羽。”抱着自己膝盖的银铃冷不丁地叫了一声叶羽的名字。
       “啊？怎么了？饿了吗？说起来，大叔还没有把中饭买来呢……”
       银铃摇了摇头，问道：“你觉得瞻琪怎么样？”
       “挺好的啊……”银铃的问题让叶羽有些诧异，他不知道她突然问这个到底是有什么用意。
       一般来说不会突然聊到这些事情吧。
       “有多好？”
       “嗯……反正……应该很适合做妻子吧，属于贤妻良母的那种类型，继凡这家伙和瞻琪在一起倒是蛮般配的，他太粗心了，瞻琪比较细心，两个人正好互补，嘿嘿。”
       “可是他们真的能在一起直到结婚吗？”
       “嗯……这个啊……希望他们能一直在一起吧。”叶羽挠了挠脑袋，又讪笑道，“说这些还太早了吧，瞻琪和继凡都还没有正式确定关系呢，现在只是普通朋友而已。”
       银铃看着叶羽，看得他都有些发毛了，才别过脸去，她似乎想说什么，但终究什么也没说，只是轻轻地叹了口气。
 
第064章拆迁流言
      银铃捏了捏眼角，看着叶羽，欲言又止。
       最后只是望了望那湛蓝色的天空，并未多言。
       只是叶羽觉得银铃那略带着些忧伤和惆怅的眼神中，似乎隐藏着什么对他而言十分重要的事情一般。
       叶羽始终觉得银铃的记忆不像是丢失了的样子，但却一直都没有问出口，因为如果真的那样问了，那就代表着对她的不信任。
       他不希望银铃觉得他不信任她，这样二人就会产生隔阂，继而变得疏远。
       有很多事情都不需要知道，知道的太多了，反而并非是一件好事。
       风悠悠然地吹着，海滩上热闹非凡，但叶羽却置若罔闻，在刚才的那一瞬间，他仿佛陷入了只有自己一人的世界之中。
       他在那一瞬间，潜意识里猛然想到了某些不好的事情——比如银铃的消失。
       就如她突然出现一样，她会不会也同样突然地消失呢？
       有时候叶羽甚至在想，她到底是不是属于这个世界的人……
       他的直觉是很敏锐的，也无数次的接近了真相，但也一次次地与之失之交臂。
       第二天下了一场大雨，海边自然不用去了，银铃再一次回到了中山公园的冰淇淋店里，当然，如果明天雨停了，就还会再去那海边贩售冰淇淋。
       日子就这样平淡的过着。
       而叶羽这一整天都没有什么精神。
       他的脸色苍白，脚步也有些虚浮，显然是没有睡好的样子。
       银铃问他是不是又失眠了，他也不说。
       其实他倒是没有失眠，只是一连做了好几个让他感到撕心裂肺的梦。
       第一个梦里，银铃突然说要离家出走，然后打开房门就跑，而叶羽则紧紧地跟在后面，跑过一条又一条的街，一条又一条的小巷，穿过一个又一个的路口，可银铃的身影却依旧越来越远。
       他声嘶力竭地大喊着，想让她停下，他想知道她为什么要走，但是却怎么也喊不住她。
       她铁了心似地一路狂奔，仿佛力气用不完一样，而这条路，也长得好像根本走不到尽头。
       终于，银铃跳上了海边的一艘船，将叶羽远远地甩在了岸边，即使是坐到了船上，她也依然背对着叶羽，不肯看他一样。
       梦中的叶羽将头狠狠地砸在松软的沙地上，一下又一下，愣是砸出了血来，鲜血顺着叶羽的脸颊流入他的嘴中，咸腥的味道让他的心理彻底崩溃，继而嚎啕大哭。
       而这仅仅只是昨天一连串梦境的开始而已。
       在这之后，他还梦见自己走在路上的时候，看见银铃和其他不认识的男人十分亲昵地手挽手走在一起，她还用叶羽从来没有听过的软糯的声音像那个男人撒娇。
       虽然叶羽从未和银铃确认过关系，甚至都没有传达过他的心意，但依然是感到心中一阵绞痛，疼得仿佛心脏都快要裂开，却依旧无法从这个可怕的梦境中醒来。
       而第三个梦则是叶羽做的最可怕的梦。
       为了摆脱叶羽的纠缠，银铃竟然叫了人将他摁倒在地上一顿胖揍，还在他的脸上涂鸦，把他丢到大街上羞辱，将他当狗一样戏弄，甚至还砍了他的四肢，让他在满是血泊的地上惨叫着。
       如果前面是单纯的痛苦，那么到了这个梦，就是惊恐了。
       因为叶羽无论如何也不会想到银铃会这么做——虽然那只是一个梦境而已。
       最后还是在银铃的呼唤声中从梦中醒了过来，或许是梦境的内容太过可怕，以至于他在看到现实中的银铃第一眼的时候，忍不住浑身打了个寒颤。
       这三个梦即使是到了中午，也无比的清晰，清晰地好像已经发生过了的事情一样，每当想起，他就会脸色很难看。
       这也就是为什么他今天脸色苍白，看起来特别虚弱的原因。
       梦和现实都是有所关联的，或许这一连串的梦，正是叶羽潜意识里最恐惧的事情吧，比如说他担心银铃突然离开，担心银铃喜欢上了其他的男孩子，也担心银铃突然变成了他不认识的那个她。
       他想要表露心意，但却又偏偏不敢就这样直接说出来。
       明明心中其实几乎已经肯定了，却还是要告诉自己，还没有确定这到底是不是爱，还要再等等，再等等……
       其实他只是害怕被拒绝而已。
       他只是在逃避而已。
       逃开，不要去做，就不会受到伤害，这就是叶羽这么多年保护自己的方法，已经成为了潜意识里的一种习惯了。
       “叶羽大哥哥，你怎么啦？”就连苏雨晴都察觉到了叶羽的不对，更别说其他人了。
       “是啊，叶羽，你生病了么？生病了的话可以休息几天啊。”就连老板都这么说道。
       “啊……没事。”叶羽连忙摇头道，“我只是有点饿了而已。”
       “哈哈，中饭没吃么？等晚上了让你吃个够！年轻人，还是要多吃点的啊！”
       “呵呵……谢谢……”叶羽十分勉强的地说道。
       “叶羽大哥哥，我有中午没有吃完的蛋糕，给你吃吧！”苏雨晴拉扯着叶羽的衣角，十分懂事地说道。
       “谢谢……不用了，我现在已经不是很饿了。”
       “不要勉强呀！叶羽大哥哥，我帮你拿吧！”苏雨晴十分热心地跑到冰淇淋店里，把自己午餐没有吃的蛋糕拿了出来，递到了叶羽的手心里。
       蛋糕并不大，明显是专门卖给像苏雨晴这样的小孩子吃的。
       叶羽接过蛋糕，有些不太好意思拆开，但在苏雨晴那真挚的眼神下，却还是将它拆开，一口一口地吃了下去。
       恐怕谁也没有办法拒绝这么乖巧懂事的孩子所递来的好意吧？
       吃了个奶油蛋糕的叶羽似乎也觉得心情轻松了许多，或许甜食真的有能让人身心愉悦的效果吧？
       街道对面的银铃正看着这细密的雨帘发着呆，有些心不在焉的样子，几个顾客到店前喊了她三遍，她才反应过来。
       “啊……抱歉，请问需要些什么？”银铃慌忙地问道。
       进来买东西的是几个中年男女，带着几个孩子，估计是来中山公园玩的，而且是比较早出门的，因为今天的天气预报是不下雨的，早晨也是晴空万里，但到了九点钟却开始下起了倾盆大雨，谁也没有料到。
       银铃也是刚到海边，才又收到通知回到这里来的。
       至于瞻琪，则是留在海边的那家冰淇淋店帮忙，虽然海边下着雨，但在这个季节里，还是会有不少人的。
       ========银铃视角========
       “哎呀，我要的不是草莓的吗？怎么给我们弄了巧克力的？”一个中年女人这样抱怨道。
       “对不起……”我揉了揉太阳穴，刚才不知怎么的，又走神了，竟然给人弄错了冰淇淋，“我这就给您重新做一个。”
       “算了吧妈妈，巧克力的也行。”倒是那个小男孩儿比较无所谓一些，接过了我递给他的巧克力冰淇淋，津津有味地吃了起来。
       “我的是芒果的。”
       “我的是原味的，别弄错了啊。”
       其他人纷纷对我说道。
       这些人都是一起带着孩子出来玩的，这会儿正一边等着我做冰淇淋，一边闲聊着。
       “哎，你听说了吗？好像说黄马路那边的房子要拆掉了。”
       “那边那个老小区啊？那不是要赔很多钱了？”
       “嘿，你想得美，怎么可能让我们平民百姓赚钱啊，最多再陪你一套差不多大的呗。”
       “我一朋友在杭州，自己造的农民房拆了，直接赔了一栋楼呢！”
       “那能一样吗？农民房和小区房是不同的好不？这种房子嘛，拆了以后说不定还要倒贴钱呢。”
       “啊？为什么？”
       “因为新造的房子面积肯定大啊，如果按照1：1的来计算，不就是多出来的面积要加钱了吗？”
       “不会这么坑吧？”
       “呵呵，那最多就是1：2，顶多是不用再加钱而已，想要赚钱是不可能的啦！”
       “唉，不过到时候赔一套大房子也好啊，可以卖掉嘛。”
       “哈哈，现在房子又不怎么涨价，值几个钱啊？”
       “这可不一定啊，万一以后涨价了呢？”
       “我跟你说，中国这么多房子，老家更是盖一栋大房子可以住个十几个人，房子早就超标了，哪里可能涨价啊，不可能的，不可能的。”那人一脸确信地说道，对之前说房子会涨价的那个人带了些不太明显的嘲笑。
       那人也只是微微一笑，只是说道：“以后的事情，谁也说不准啊。”
       我将做好的冰淇淋递给他们，又找了钱，然后看着他们撑着伞离开。
       黄马路要拆迁？
       不可能吧？
       记忆中黄马路的拆迁已经是在2010年的时候了，那个时候的房屋赔偿政策已经好了很多，我还记得那个时候我借此赚了一大笔钱，在小城市的郊区买了一栋更舒适的大房子来着……
       或许只是流言而已，就像那些说要拆了的房子，结果十几年都没拆掉一样。
       可是仔细搜索一下记忆，也没有想起来在2004年的时候曾出现过这样的流言才对啊。
       到底是历史再一次被改变了，还是只是我想多了而已呢？
       我觉得……或许是后者吧，毕竟这些流言蜚语的小事，我会忘记也很正常。
       但如果这是被改变了的历史，那我就得重视起来了，因为……照这样下去，历史的变动会越来越大，当彻底向另一个方向发展了之后，我脑海中来自未来的记忆就派不上用场了，因为一切都被改变，那将会是新的一个发展……
       那就相当于在同一幅画卷上，过去的那一幅被擦掉，而后画了一幅完全不同的画一样……
 
第065章时光飞逝
      时间就像潺潺流淌的溪水一般，无论你是否在意它，它都是那般不急不缓地流逝着，雨下了又停；花开了又谢；日升了又落……
       一切的一切，都代表着时间的流逝。
       一个月的时间也就这样飞逝而过，或许在中途的时候不觉得它过得快，但每当回头回顾那曾经过去的时间时，就会觉得那段日子里所发生的事情，仿佛只是一眨眼间而已。
       我静静地站在卧室的大落地镜前，用嘴咬着发绳，双手收拢着两侧的头发，熟练地把它们扎成一个单马尾，然后披挂在肩头上。
       之所以这么做是觉得马尾总是会随着头部摆动而摆动，摇摇晃晃的有些不太舒服而已。
 习惯，是一件很可怕的事情，就像现在，我已经习惯了女孩子的生活，习惯了扎辫子，也习惯了穿上女孩子的衣物，甚至包括裙子和女式的泳装。
       一开始穿内-衣时笨拙而生疏，现在却已经是一件本能般的事情了……
       或许在不经意间，我也已经因为这个身体的身份，而开始渐渐地朝女孩子而转变了吧。
       想想也是有些好笑，一个曾经最起码三十多岁的大男人，现在竟然活得像个小女孩儿一样。
       刚开始的时候我还会因为变得女性化而惊慌，现在想起这些，也只是一笑置之罢了。
       没有什么大不了的事情，无论我是男性化还是女性化，我本身的思想是不会变的。
       而且也不用担心万一以后变回了男人该怎么办，既然我能因为一个女孩子的身体就开始变得女性化，自然也可以因为重新获得了男人的身体而再一次变得男性化。
       蓝色的发绳是叶羽给我买的，质量还算不错，而且也是我喜欢的颜色。
       扎好辫子，穿好衣服的我，对着镜子转了一圈，确认没有问题后，才拎上包走到了门口，朝还在卫生间里洗漱的叶羽喊道：“叶羽——我要走了哦？”
       “啊？等等我啊！”
       “你已经不用去上班了，就在家里休息休息吧，暑假作业写完了吗？”
       “咳……那个不急……我陪你一起去吧！”
       “那就一起吧。”
       待在家里也是挺无聊的，和我一起去也不错，最起码海边还有很多好玩的，而且还有苏雨晴在，她现在是越来越黏叶羽了，几乎都快到了形影不离的程度了，我倒是不在意，只是有点担心瞻琪会吃醋——虽然对方只是个小孩子，而且还是个小男孩儿。
       一个月的时间过去，叶羽的发传单的工作也结束了，他结算到了工资，一共是六百元，多出来的一百，是老板给他的奖金。
       不说别的，叶羽工作时确实是挺卖力的，中暑都已经两次了，也从未请假过。
       当然，代价就是他背后到现在都还有淡淡的刮痧时留下的印痕。
       现在已经接近八月中旬了，剩下的时间并不多，叶羽也不打算再去找一份工作了，毕竟马上就要开学了嘛。
       而我却是要开始筹备起来了，因为冰淇淋店到了九月份以后就不忙了，也就不需要帮工，这意味着到了九月我就又失业了。
       到九月份差不多是一共上了三个月的班，也就是总共能获得三千块钱的工资，这些钱不能乱用，还要继续攒着，之后要用钱的地方可多着呢。
       比如说韦小鑫的病，比如说养母那边会断掉每个月给的生活费，到时候就是需要用钱了。
       还有……万一这里拆迁了，那么也就意味着我们将要去外面租房子，又是一笔开销。
       所以钱还是多存一点好。
       当然，这段时间里，我也没有忘记给叶羽补充营养，尽量买一些实惠又有营养的菜，最起码能够让他每天都吃上一点肉了——就算是肉末，那也是肉嘛。
       或许今天应该买点骨头回来烧一碗骨头汤给叶羽喝，补充钙质，也可以让他长得高一些。
       他自己可能都没察觉到，反正我现在是已经觉得他气色比我刚来到这个时空的时候好很多了。
       虽然肤色还是比较黑，但最起码已经是健康的肤色了。
       本来虽然肤色偏黑，却还是能觉得他的脸没有什么血色的。
       男孩子的洗漱可就比女孩子简单多了，叶羽比我起得迟了很多，花的时间却比我少得多，洗脸刷牙穿衣服，加起来也只要五分钟就足够了。
       当然，这么快的速度的代价，就是看起来有些邋遢。
       “走吧！”叶羽意气风发地站到我身旁说道。
       真好啊，这大概就是年轻人才有的朝气了吧。
       “等一下。”我拦住了叶羽，从口袋里拿出一把梳子，对他说道，“低头。”
       “哦。”叶羽十分听话的低下头来，我用梳子梳了梳他那乱得像鸡窝一样的头发，虽然说不上能打理得多好看，但最起码也是干净清爽了许多吧。
       以前在他这个年龄段的时候，一直都觉得，男人不需要打扮，也不需要好看，就是要靠魅力来打动女孩子。
       现在想来，那种想法实在是太天真、太幼稚了，又或者说，那只是自己偷懒的一个借口而已吧。
       ========第三视角========
       一想到银铃在门口等着自己，叶羽就觉得有些着急，胡乱地抹了抹脸，胡乱地套上衣服，就冲到了门口。
       他看到沐浴在阳光下的她，顿时觉得整个人都精神了起来，仿佛吸了一口纯氧一样舒爽。
       “走吧！”叶羽对着银铃笑着大喊道，每当和她在一起的时候，他都会觉得很开心。
       这是一种没有理由的开心和愉悦，甚至就像是本能一样牵动着叶羽的神经。
       “等一下。”银铃拦住了叶羽，从口袋里摸出了一把廉价的塑料梳子，对他说道，“低头。”
       “哦。”叶羽赶忙把头低了下来，然后就感觉银铃的一只小手摁在了他的头上，另一只手则拿着梳子轻柔地梳着。
       他感觉自己的头皮都痒痒的，很舒服，就像是在被按摩着一般。
       叶羽比银铃高了将近十公分，所以哪怕他低下头来，银铃也得踮着脚尖才能给他梳头，低下头的叶羽，就正好看到银铃那微微踮起的小脚，看到了她那粉红色的脚趾甲，粉嫩粉嫩的脚指头……
       她穿的是凉鞋，只是因为凉鞋好洗，穿皮鞋的话到了沙滩上又是一整鞋的沙子了，她可没有那么多鞋子可供换洗呢。
       “好了。”银铃拍了拍叶羽的背脊，说道。
       “啊？哦……好了吗？这么快啊。”叶羽有些恋恋不舍地说道，被银铃用小手温柔地梳着头发，实在是让叶羽无比享受的事情啊。
       “那你还想多久？”银铃一脸奇怪地看了叶羽一眼，吩咐道，“锁门，走了。”
       “嗯！”
       每天去上班就是这样，银铃走在前面，叶羽走在后面。
       他走在后面就是为了安静地欣赏银铃的背影，而且是怎么看也看不厌，越看心情越好。
       甚至会觉得整个世界都变得美丽了起来。
       到达沙滩，银铃在里面换泳衣，不用发传单的叶羽带着苏雨晴跑到海滩上玩水、堆沙堡，时不时地再看看被一大群人围着买冰淇淋的银铃，日子就是这么的惬意。
       惬意的让人甚至想要时间转动地再慢一点、再慢一点……
       最好就这样停下来，让这样的日子无限循环下去。
       可叶羽知道这是不可能的事情，时间会一直向前走，人和事，也都得跟着时间缓缓向前……
       不说别的，就说现在，叶羽能玩的时间也不多了，再过半个月就开学了，而他现在算是痛苦并快乐着，一边是开心畅玩，另一边呢则是纠结着作业的事情。
       想是要想的，但做呢却不是很想做的……
       他觉得自己的拖延症愈发严重了，或许有时候也要逼迫一下自己，一门心思地把暑假作业做完了，再来玩。
       不然这样子玩，也不会太开心呢。
       “叶羽哥哥~”苏雨晴朝叶羽泼了泼水，“我快要开学啦，你可以来接我放学吗？”
       小孩子的天真总是让人忍俊不禁。
       “啊……这个……大概是不行吧，因为哥哥也要上学啊，而且我们放学要四五点的。”
       “这样呀……”苏雨晴撅着小嘴，看起来有些不太高兴的样子。
       “唔……哥哥有空一定也会来看你的。”
       “嗯！那我这几天可以去哥哥家睡吗？”
       “诶？去我家睡觉？”叶羽指了指自己的鼻子，一脸惊讶地问道，“这个……大概不行吧？”
       “呜——”苏雨晴的鼻头一皱，一副要哭出来的样子。
       “别哭啊别哭啊……”叶羽赶忙说道，“我是没关系……倒是你爸爸妈妈，应该不会同意吧？”
       “没关系！我会和爸爸妈妈说的啦！”苏雨晴挺了挺小胸脯，一副自信的样子。
       叶羽扯了扯嘴角，有些无奈地笑着。
       虽然苏雨晴很懂事，但有时候也挺调皮的，而且也比较固执，认定的事情很难改，就像他想到叶羽家住一样，那么他一定会用各种办法得到父母的同意的。
       “可是我家没什么好玩的哦。”
       “没关系！我会带玩具去的啦！”苏雨晴一副‘我很聪明吧，快夸我’的表情，看得叶羽哭笑不得。
       不过，有这么一个可爱的孩子在家里，家中也会热闹许多吧。
       “要是我真的有个妹妹就好了……”叶羽仰头望着天，喃喃自语道。
 
第066章留宿几夜
      小城市最大的特色就是海滩，海滩很大，而相对来说比其他热门的景区人要少很多，只有仔细搜罗过资料或者有朋友推荐的懂行的人，才会来小城市的海边度假。
       在其他知名景区的海边度假，那都是人山人海的，虽然小城市的海边人也很多，但相比之下就少许多了。
       最起码每个人都可以找到一片空的海滩做自己想做的事情。
       上午的冰淇淋卖完后，也就进入了休息的时间，银铃这个月每一天都在教瞻琪游泳，今天也不例外。
       只是和第一天的区别是，瞻琪已经学会了游泳，而银铃只是在教她一些新的技巧而已。
       “看，这样子就是仰泳，身体放松，然后……唔……”银铃正说着，就整个人陷入了水里，嘴里灌了一口海水，她有些不好意思地笑道，“这个……我还不太擅长……”
       “是这样吗？”瞻琪却是自己试了起来，虽然也没能游多远，但却是比银铃好多了。
       “啊，是这样。”
       “银铃姐姐，瞻琪姐姐，吃饭啦——！”苏雨晴赤着脚踩在沙滩上跑了过来，朝正在研究仰泳是怎么游的二人大喊道。
       “来了——”银铃和瞻琪异口同声地回答道，然后因彼此的默契而相视一笑。
       或许是因为最近收益比较好的缘故，老板买来的午餐变得丰盛了起来。
       今天的午餐是很有海边风味的海鲜饭，里面有蚌壳、有虾仁、有鱼肉、还有木鱼、海带什么的，反正吃起来是相当的鲜香，但瞻琪却好像胃口不太好的样子。
       “怎么了？不喜欢吃吗？”老板关切地问道。
       “没有呀……”瞻琪端着碗，有些不好意思地说道，“只是……我脸上都是痘痘，不能吃海鲜什么的……”
       “哦哦，会过敏是吧？”老板点了点头，“那我给你重新买一份吧。”
       “不用了不用了……这样吃就好。”瞻琪很不好意思地说道，大概是不想麻烦老板，也不想浪费钱吧。
       “唔……我的是酸辣土豆丝的……不是很辣，就是我吃了一口……”叶羽有些尴尬地挠了挠头，话说出口，却不知道该怎么继续说下去了，“呃……”
       瞻琪比叶羽还要害羞地低下头，气氛一下子就变得奇怪了起来。
       “嗯，要不叶羽把你的给瞻琪吃吧。”银铃微笑着提议道，只是她的笑好像还带着几分促狭的意味，让叶羽不太自在。
       “啊……可是我吃过一口了……瞻琪会介意的吧？”
       “不介意！”瞻琪突然大声说道，刚说完，小脸又顿时涨得通红了，慌乱又不知所措地解释了起来，“那个，不是的……我的意思是……嗯……唔……那个……”
       “那就换吧。”银铃很爽快地替他俩拍板决定了，将叶羽的那盒饭递到了瞻琪的面前。
       “那个……我……这个……我吃……吃过几口的……”
       “没关系……”叶羽也有些不好意思地挠着头皮。
       终于，在银铃做中间人的情况下，二人互换了自己吃过的午餐，两个人此刻都无比的害羞，偶尔抬起头，眼神对在一起，就又会马上低下。
       倒是叶羽还好一点，很快就恢复如常了，而瞻琪却依然红着脸不好意思开口说话。
       老板用暧昧的目光看着二人，露出了一副过来人的微笑。
       苏雨晴好奇地看着叶羽和瞻琪，然后冲叶羽大喊道：“叶羽哥哥，我也要你吃过的饭！”
       这下子让已经平静的叶羽脸又红了，而瞻琪……她头都快埋到沙子里去了。
       “呱！”把自己埋在沙地里的花生吐了吐长长的舌头，而土司则是整只狗都瘫软在沙滩上，像是一条脱了水的海参。
       它那生无可恋的表情，实在是让人有些忍俊不禁。
       “爸爸！”从叶羽那里抢过几口饭的苏雨晴好像想起了什么，朝着苏榕槐大叫道，“我要去叶羽哥哥家里住几晚！”
       “为什么要去叶羽哥哥家里住呢？”苏雨晴的父亲很有耐心地问道。
       “因为我喜欢叶羽哥哥呀！”小孩子说话就是那么的直白和率真，这话说的，又是让叶羽一阵脸红，让瞻琪略微有些吃醋了。
       “可是住在外面，就没有爸爸妈妈照顾你了。”
       “没关系的啦，叶羽哥哥会照顾我的~”苏雨晴拉扯着苏榕槐的衣袖撒娇着，“爸爸~好不好嘛~”
       “好吧好吧，如果是叶羽哥哥的话应该没有问题的，不过不能住太久了，那样会打扰到叶羽哥哥和银铃姐姐的。”
       “嗯，没问题的！我就住三天好了！”苏雨晴认真地点了点头，说道。
       苏榕槐之所以放心让苏雨晴住在叶羽家中，熟悉自然是其中一点，还有一点当然是因为他救过苏雨晴的命。
       虽然已经过去很久了，但是他依然坚信，能够舍生救人的人，肯定是心地善良的人，不会让苏雨晴受委屈的。
       “那么叶羽，银铃，小晴这几天就暂时拜托你们了。”
       “嗯……我会照顾好她的。”
       “没问题的，小晴，过来~”银铃笑着朝苏雨晴招呼道。
       “不要，我要叶羽哥哥抱！”苏雨晴说着，就扑进了叶羽的怀里，却因为没端稳手里的汤，直接洒在了叶羽的衣服上。
       “啊！”
       就连土司都吓得站了起来，见没有洒到自己，就又安心地趴了下去。
       “叶羽哥哥，对不起……”
       “没事没事……不烫的。”叶羽连忙说道，实际被洒到汤水的部位还是有些隐隐作痛。
       “对不起啦……”苏雨晴歉意地吐了吐舌头，安静地坐在了一旁，这下子她不敢乱动了，生怕又把汤洒到叶羽身上去了。
       “擦一擦吧。”银铃和瞻琪异口同声，同时递出一包餐巾纸给他。
       叶羽有些尴尬，但还是在银铃收回手之前，飞快地接过了她递来的餐巾纸。
       相比瞻琪，或许是银铃递来的东西让叶羽更自然一些吧。
       瞻琪讪讪地收回了手，表情有些不太自然。
       ========银铃视角========
       “擦一擦吧。”我见叶羽身上洒了汤汁，十分自然地从口袋里摸出餐巾纸递向他，但没想到的是瞻琪竟然和我做了同样的动作，说了同样的话。
       我的思绪在一瞬间转过了无数个念头，最后决定收回手，让叶羽拿瞻琪的餐巾纸，这样而人多多接触，肯定会更亲近许多的。
       特别是用其他女孩子亲手递来的餐巾纸，总有那么几分说不清道不明的暧昧味道在内。
       但让我没想到的是叶羽的手竟然更快，在我收回来之前就把餐巾纸给拿走了。
       我早就料到这个混小子会避开相对关心不是很亲近的瞻琪，而选择我手上的餐巾纸了。
       有些自责……或许我的动作不该这么快的，本来这就是一个亲近的机会，唉……
       算了，机会还有很多，下次注意点就是了。
       我不动声色地瞪了一眼叶羽，这个家伙真是够迟钝的，竟然到现在还没有察觉到瞻琪对他的感情吗？
       真是恨铁不成钢啊……
       唉，现在回顾过去，才发现，原来以前的我比记忆中的我还要让人无奈，比记忆中的都要差劲很多。
       明明瞻琪对叶羽的喜欢是那么的明显，只要是个人就看得出来。
       这个家伙果然还是像我以前一样，沉迷在对慕容秋雨那个所谓‘女神’的喜欢之中吗？
       或许我得找个机会打破他心中的幻想才是。 
       可是这种事情也是挺难的，除非是亲眼见到，否则光靠我来说叶羽是不会相信的，说不定到时候还会讨厌我。
       如果讨厌我的话那可就麻烦了，产生了叛逆心理，就会下意识地抵触我想让他去做的事情。
       这样一来，可就要搞砸了……
       看来这件事还是得从长计议比较好。
       我仔细地搜罗着脑海里的记忆，如果记忆没有出错的话，那么在高二的时候，应该会发生一些事情，其中就有一些是可以揭露慕容秋雨那丑恶内心的。
       但我并不确定。
       因为这些并非是我亲身经历过的事情，而是许多年后的某个同学会上，童君晓对我说的。
       当年慕容秋雨做过的哪些挑拨离间和故意排挤某些女生的事情，甚至还找了外校的混混打其他的女孩子……
       可以说是相当恶劣了。
       要是当年的我早点知道，或许也就不会有那么多的错过了吧？
       唉，说白了，还是当局者迷啊……
       这次，当然不会再让它发生了。
       要是我可以去学校里上课就好了，这样就可以全天候的监视这个家伙，并且随着历史的微小改变而做出一些调整了。
       可问题是我现在连身份证都没有，入学？那就更是一件不太可能的事情了。
       哪怕身份证有了，也可以入学，那么学费也是一笔很大的开销……
       所以，一切的关键都在于钱。
       有钱的话，什么事都好解决。
       真是让人头疼啊……
       下午的工作就这样度过，因为分心想着其他事情，所以好几次都把钱给算错了，好在瞻琪那边比较空闲，适时地提醒了我几次，才没有真个儿给算错。
       一心两用这种能力，我似乎从小就不具备。
       做一件事情只能专心去做，如果分心，那么就会什么也做不好，即使到了三十几岁，也依然是如此。
      ========
 打劫！把月票交出来！！！
 
第067章资助之人
      八月，小城市的夏季并未进入尾声，而是进入了高潮，也就是一年中最热的时候，就连知了的叫声都变得凄惨了起来，池塘里的蛙鸣也少了许多，或许是因为天气太过炎热，所以在白天的时候它们都懒得动弹吧。
       二零零四年的小城市，大部分的店家都还没有安装上空调，一家兰州拉面馆里，几个大型电风扇正卖力地运转着，但吹来的都是热风，带来不了多少清凉，顶多只是向人们证明一下它的存在感罢了。
       坐在面馆里的食客一个个都吃得汗流浃背，有些人的汗甚至都快把眼睫毛给糊住了。
       在这个空调尚未普及的年代，这实在是一件再正常不过的事情了，没有人有任何抱怨，都只是顾自己吃着。
       若是在空调普及的年代，像这种没有空调的面馆，如果是在夏天，那肯定是无人问津的吧。
       面馆中，童君晓正坐在椅子上，等待着拉面做好再被端过来。
       而他的对面，则坐着一个长相比较年轻的圆脸男人，只是下巴的青茬和混浊的眼神出卖了他的真实年龄。
       他就是资助童君晓上学的人。
       实际上他的年龄比童君晓现象中的要小得多了，他以为他会是四十多岁的男人，但没想到竟然是一个刚到三十岁的男人，说话的声音也和电话里不同——没有那么低沉，而是轻快了许多。
       “哈哈，虽然之前看过你寄来的照片，但还真是没想到，你竟然……嗯……”坐在童君晓对面的男人斟酌了一下，委婉地说道，“这么漂亮。”
       童君晓的脖子根都红了，脸几乎快要埋到桌子里去，羞涩地小声说道：“这……这不应该是形容男孩子的词语吧？”
       “嘿嘿，现在不就流行美男子嘛！”
       “唔……”
       “牛肉拉面——”围着白色头巾的服务员端着一碗面飞速地走到了童君晓所在的桌子前，把碗放在了桌子上。
       “王叔叔，你先吃吧……”
       “你吃吧，我还不饿呢，还有啊，刚才不是说了吗，叫我王海峰就行了，直接叫名字，带个‘叔叔’显得多奇怪啊，我可还没结婚呢！”
       “抱歉……”
       “这种事情没有必要道歉吧？别那么拘谨啊，把我当自己人就好了！”王海峰重重地拍了拍童君晓的肩膀，大笑道。
       “嗯……”
       “对了，你弟弟今天在家吗？”
       “知多吗？他好像今天出去玩了。”
       “哦，这样啊，本来还想见见他来着，不过以后也有的是机会，不用担心，哈哈。”
       “诶？为什么？”
       “我是在超市里当主管的，这个月刚因为人事部调动，被调到了小城市的大润发当主管。”
       “当了很多年了吧？”
       “是啊……自从大学毕业后就一直在超市里上班，而且一开始就当的是主管。”
       “那应该快升成副经理了吧？”童君晓一脸理所当然的表情问道。
       “社会可不是你想的那么简单，工作年份久也不代表能升职。”
       “可你是大学生呀，当个副经理应该不难吧。”
       “嘿嘿……很多时候这份学历都是没有太大用处的，想要升职，主要还是得看关系吧……溜须拍马那种事情，我做不来。”王海峰苦笑着摇了摇头，接过了服务员又递来的一份牛肉拉面，轻轻抽出一双筷子，叹气道，“以后你就明白了……”
       “我知道的。”童君晓认真地说道，“就连学校里，有时候都是这样的。”
       “是啊……不说这些了，吃面吧，你对这里熟，待会儿再带我四处去逛逛呗。”
       “小城市嘛……”童君晓偏着脑袋想了想，道，“可能还是海边比较好玩吧。”
       “嘿哟，海边？肯定有很多美女吧？”
       “大、大概吧……”童君晓有些无奈地扯了扯嘴角，他原以为王海峰是一个成熟稳重的男人，但没想到见面才发现，他竟然也是……怎么说呢，大概是很调皮也很有趣的一个人吧，特别是有的时候，就像个没长大的男生一样。
       一边吃着面，二人一边聊着天，当然，大部分时候都是王海峰在说，而童君晓在听就是了。
       问题无外乎就是「成绩怎么样」、「生活有什么困难」、「有没有女朋友」之类……
       无论是普通的问题还是让童君晓脸红的问题，他都很认真地一一回答。
       如果没有王海峰的资助，那么童君晓早就已经放弃生的希望了。
       在那段父母突然抛弃他和弟弟的日子里，他好几次想过自杀，甚至想过带着弟弟去跳楼，之所以要带着弟弟，是因为不想让他再在这残酷的现实中被痛苦所折磨。
       后来还是勉力支撑了下来，绝大部分的原因就是王海峰。
       其实钱还不是最重要的，重要的是那份源于精神上的支持和鼓励。
       这些东西，缺一不可。
       对于王海峰，虽然是第一次见面，但童君晓却觉得和他十分亲近，有一种亦兄亦父的感觉。
       甚至比那抛弃他和弟弟离开的父母还要亲近许多。
       或许，童君晓已经把王海峰当作生命中最重要的亲人之一了吧。
       “不错，海边……我还是第一次到海边来呢！”王海峰张开双臂，站在海边大笑着，引得周围人纷纷侧目，他自己却毫无自觉，或者说，根本不在乎那些异样的目光吧。
       童君晓倒是挺佩服他的，能融入社会融入人群之中的人很多，但能只做自己的人却很少。
       王海峰无疑是属于做自己的那个人，虽然他也圆滑，但终究没有被染成一种名为「社会」的颜色。
       “杭州那里没有海吗？”童君晓疑惑地问道。
       只有小时候他才去过外面的世界，后来他就一直待在小城市里——连养活自己和弟弟都艰难，又哪里来的闲钱能出去玩呢？
       不过，在他想来，都是浙江省内的城市，应该都是沿海的才对，更别说是杭州这个省会城市了。
       不知道外面世界的人会有两种心理，一种是自以为自己所在的地方是全世界最好的，还有一种是觉得自己所在的地方是全世界最差的，或者说是普通到没有任何奇特之处的地方。
       小城市当然有它的特色，最大的特色就在于明明只是一座很小的城市，但却两面靠海了……
       “哎呀，君晓你看，花姑娘。”王海峰的身高大概也就一米六几的样子，但比起一米五五的童君晓还是高上了不少，他一手拦住童君晓的肩膀，没脸没皮地指着不远处的几个女孩子说道。
       这让童君晓愈发地窘迫了，特别是在别人将疑惑的目光投向王海峰，又顺便投给童君晓一点的时候。
       “好了好了……收敛一点吧……”小脸烫得通红的童君晓忍不住小声地劝道。
       “咦？怎么了？君晓你不喜欢漂亮的女孩子吗？嘿嘿，怎么样，看上哪一个了？我给你要电话号码啊。”
       “我……我不用了……”
       “哦~对。”王海峰十分夸张地说道，“我忘了~你已经有女朋友了来着。”
       “那个……不是的……只是……”
       “只是她倒追你而已嘛，嘿嘿，你干嘛不接受啊，是不是对方还没你长得漂亮？”王海峰开玩笑似地说道。
       童君晓愣了愣，表情有些尴尬。
       如果说实话的话，雨塔确实还没有童君晓好看，但是童君晓即使是放在女生堆里，也是中等偏上的那种水平了，处于普通人程度的雨塔比不上他也是很正常了。
       “不会是真的吧？”王海峰看到童君晓那副表情，顿时有些惊讶了，然后又笑了起来，“确实，大部分的女孩子应该都还没你好看吧，哈哈哈——”
       “咳咳！”童君晓用力地咳嗽了两声，转移话题道，“那个……海峰哥，我们去吃冰淇淋吧……”
       “哦，对哦，你平时应该很少吃冰淇淋吧，今天请你吃个够哈！”
       “我是说……我请你……”
       “不用不用，我请你就好。”王海峰一边大笑着一边朝那流动冰淇淋车走去。
       在车的四周围聚了许多的客人，在那里贩售冰淇淋的正是银铃和瞻琪。
       “卧槽，美女啊！”王海峰怪叫了一声，这次没引来其他人的侧目，因为这是事实，不少男人也就是冲着美女而来的。
       虽然银铃在这里已经工作了一个月了，但热度还是没有消退，顶多是没有刚开始的时候那么火爆，不过却有了一些「忠实粉丝」——几乎每天都会来买冰淇淋的那种。
       向银铃要电话号码的人也是已经不计其数了，她应付得都已经麻木了，现在即使对方的目光在她的身上乱瞄，很猥琐地向她要电话号码，她也可以十分平静地推掉。
       “怎么样，那种的喜不喜欢？要不要帮你要个电话号码？”王海峰附在童君晓的耳边小声地问道。
       “那个是我的同学的姐姐啦……”童君晓一脸的无奈，“不要打扰别人了……”
       “这样子啊，啧啧，好吧好吧，这种事情还是让你们这些年轻人自己做吧！”王海峰笑着排进了队伍里，就像普通的顾客一样买下了两个冰淇淋，只是在买的时候还是忍不住多看了银铃几眼。
       毕竟只要是个正常的男人，初次见到银铃就没有几个能轻易把目光给挪开的。
       ========
 打滚求月票长评啦
 
第068章家徒四壁
      童君晓站得远远的，没有和银铃或者瞻琪打招呼，虽然是认识的人，但在校外打招呼的感觉却和在学校里很不一样。
       或许是因为不是很熟，才会这样觉得生疏吧。
       之后又在海边玩了一会儿，然后吃了晚餐，天色也已渐暗。
       时间不早了。
       虽然天还没黑，但却已经是七点钟了。
       “唔……我该回家了。”童君晓轻轻晃了晃自己手里打包的晚餐，小声地说道，“弟弟还没吃晚饭呢。”
       “哦？你弟弟应该回来了吧？”
       “嗯，应该回来了。”童君晓有些不太确定，虽然他知道童知多的心地还是善良的，但却管不住处于叛逆期的他，最近他总是喜欢跑出去玩，而且很晚才回来，每天晚上都吃泡面，让童君晓特别的担心。
       他自己就是因为发育期没有足够的营养吸收才长得这么矮，他可不想让自己的弟弟也长得那么矮。
       宁愿委屈自己，也要让弟弟健健康康的，这就是童君晓。
       说起来，他虽然懦弱，但却是一个很好的哥哥呢。
       “正好，我也想去你家看看。”
       “诶？去我家？不、不用了吧……”童君晓缩了缩脖子，有些心虚地说道。
       “咋了？不能去吗？”
       “不是不能……只是、只是……”童君晓吞了口唾沫，十分自卑地说道，“我家很破……也很旧……”
       “哈？就这？没事的，家徒四壁我也不会嫌弃你啊，就是因为这样我才要帮助你，不是吗？”
       “呃……”童君晓犹豫了一会儿，然后轻轻地点了点头。
       “好了，笑一个，我看你就不怎么笑嘛，开心一点，生活才会更美好啊，总是愁眉苦脸的，也会觉得煎熬吧。”
       “嗯。”童君晓若有所思地点了点头，然后十分勉强地露出一个比哭还难看的微笑。
       “行了行了，不勉强你了，走吧，去你家吧。”
       童君晓领着王海峰一路朝着小路走去。
       他家就住在这里的一处破旧小区中，其实这个小区本来已经快要被拆了，而且不是什么流言蜚语，是确确实实的通知，但最后却因为开发商没有和政府谈妥，导致了这片破烂的小区被搁置了。
       而原本的户主也担心随时可能会拆迁，所以大多搬了出去，在这个小区的外面一圈都是正在被拆掉的房子，这也导致了这个小区里的房子想租都租不出去。
       因为连户主都不知道什么时候会拆迁，那些租户就更不确定什么时候会拆了，万一刚住进来就拆了，岂不是麻烦死了？
       各种原因综合起来，让这个小区变得好像快被废弃了一样，平日里哪怕是大白天都没有什么人。
       人当然是有，但并不多，一般是一些走路不方便只能待在家里的老人，年轻人有能力搬走的也已经全部搬走了。
       小区里的路灯大部分都已经损坏，只有几盏还在亮着，却更渲染出一副恐怖的气氛。
       每天晚上一个人回来的时候，童君晓都是提心吊胆的，生怕从哪里冲出一个恐怖的鬼怪来。
       纵然知道那是迷信，但是恐惧却是难以抑制的。
       “好黑啊。”就连王海峰的动作都变得小心翼翼了起来。
       “是啊……”童君晓正答着，突然猛地一拉王海峰的胳膊，让他停在了原地，“别动。”
       “啊？怎么了？”
       “你前面是一个下水道，井盖被拆掉了没有装上，只铺了一层很薄的木板，别走上去，说不定就塌了……”
       “我靠，这么没公德心，拆了不装回去的啊？”
       “毕竟这里随时都有可能被拆掉了嘛……”童君晓讪讪地笑了笑，拉着王海峰朝前面走着，一路上越过了一些小坑小洞，才好不容易走到他家楼下。
       空旷无人的小区里，只有几户人家的灯是亮着的，特别是阴风吹过的时候，更是平添了几分恐怖的气氛。
       大夏天的，愣是把王海峰吓出了一身冷汗。
       “吗的，住在这里也太吓人了点吧？”
       “是有点啦……所以我们一般尽量在白天就回到家里的。”
       “这是你们租的房子吗？”
       “这是以前我爸妈租的，后来那个老房东去世了，写下遗嘱把这个房子送给我们了。”
       “咦，真是个好人，不过，他的子女不反对吗？”
       “……他没有子女。”童君晓有些落寞地说道，“我一直把他当亲爷爷对待呢……可惜他在我爸妈离开的第二年就去世了。”
       “这样子啊……不过有这么栋房子也不错了，到时候拆迁也会赔点钱吧。”
       “只有三十平米的小房子，也赔不了多少钱吧。”童君晓说道，很显然是查过相关资料得出的结论，“说不定，我们还要倒贴钱呢……”
       “不是可以直接折钱赔给你们的吗。”
       “当然可以啦，但是一套房子就赔个三五千……你愿意吗？”
       “这也太过分了点吧。”王海峰叹了口气，“唉……或许这世道就是如此吧。”
       “小城市在这方面的管理一直都不怎么样的。”童君晓撇了撇嘴，用一副很成熟的口吻说道，但因为他的声音还比较稚嫩，所以看起来像个小大人一样。
       楼道里连灯都没有，上楼完全是靠摸索，如果运气好有月光还好，运气不好没有月光，那就只能扶着扶手，像个盲人一样抓瞎了。
       有好几次王海峰都判断错误，在没有阶梯的地方高高抬起腿然后再迈下去，差点失去平衡摔倒在地上。
       好不容易走到童君晓家门口，童君晓还得摸索好一会儿门锁，借着王海峰手机的微光才把总算把门打开，里面一片漆黑，显然，童知多并不在家里。
       “知多还没回来啊。”
       “嗯……大概是吧。”童君晓皱了皱眉头，似乎因为童知多的晚归而感到不太高兴。
       他打开电灯，那是一盏挂在顶上的白炽灯，因为用的时间比较久了，所以散发出的光芒并不是那么纯净的白色，而是带着淡淡橙红色的颜色。
       灯不算亮，不过好歹能把屋内的黑暗给驱散。
       “这生活条件还真是艰苦啊……”王海峰抬头四下望了望，忍不住感叹道。
       在童君晓的家里，竟然连一台电风扇都没有，只在餐桌上放了几把扇子，很显然，那就是他在夏天时用来驱散热气的工具了。
       可是这扇子不仅要手动，而且顶多也就是在晚上稍微凉快点的时候使用，效果也不大……
       这个生活条件，可以说是相当贫寒了。
       “最起码买一把电风扇吧。”王海峰挠了挠脸颊，说道。
       “嗯……有是有……”童君晓从桌子底下拿出一把电风扇，插在插头上，便开始徐徐地转动了起来，“但是电风扇比较费电，能省一点是一点，所以……一般都是给弟弟用的。”
       “唉，你对知多还真好。”王海峰说着，从口袋里摸出了一个信封，放在了桌上，“这是给你和你弟弟的钱，不要吝啬电费水费什么的了，该用的还是要用的，吃也吃得好一点，最好能经常吃到肉，你看你都这么瘦了，再不吃点真的要营养不良了，我小时候就是像你这样的，结果你看，已经长不高了，现在想起来，才是真的后悔啊。”
       “你给我们的已经够多了……”童君晓有些语无伦次，“我们……你……那个……我们现在……可以养活自己……”
       “好了好了，收下吧，我们之间还需要这样子吗？你就把我当成你的亲哥哥就行了，亲哥哥给你的钱，还有什么不好意思收的？”
       “唔……可是……可是你也需要钱呀，你还要把钱攒起来娶妻生子呢……”
       “没事，我这不还没有结婚吗，你就不用担心了，而且我工资很高的，放心吧！”王海峰爽朗地大笑道。
       童君晓看了看信封，虽然不知道里面有多少钱，但看那钱包的厚度知道，里面的钱应该不少……
       王海峰对于他的帮助，他都已经不知道该怎么去报道了，或许这份恩情，这辈子都还不清了吧。
       毕竟人呢，锦上添花易，雪中送炭难呐……
       “咔吱——”门锁被转动，然后被缓缓打开，童知多的声音传了进来，“哥哥，我回来了。”
       “怎么这么迟。”童君晓有些不悦地抱怨道。
       “呃……”童知多十分蹩脚地解释道，“去同学家写作业了。”
       “那你的作业呢？”
       “放……放在他家里没拿回来……”
       童君晓瞪了瞪童知多，没有再追问，即使他已经知道是怎么回事了。
       因为有其他人在家里，所以童君晓才没有追问的。
       不仅是要留下一个好印象，更是为了给童知多留点面子……
       “这是？”童知多一抬头，就看见了王海峰，疑惑地问道。
       “这是王海峰，也就是一直资助着我们的那个人，快叫海峰哥。”
       “海、海峰哥……”童知多有点怕生，所以显得腼腆了许多，这倒是让他看起来乖巧了不少。
       “哈哈，童知多，比你哥哥还高一点嘛，你应该感谢你哥哥，他都把最好的东西让给你了。”
       “啊？”童知多一脸的不解。
       “算了，没什么，我给了你哥哥一笔钱，以后让他多给你买点好吃的，你哥哥已经差不多过了发育期了，你可要长得高一点啊，男人太矮了，可没有女孩子喜欢的哦。”王海峰开玩笑地说道，让童知多有些不好意思了。
 
第069章爱吃黄瓜
      漆黑而破旧的小区里，王海峰在看望完了童君晓和童知多，又聊了很多后才离开，童君晓本来是想送他的，但却被拒绝了。
       “这么黑的地方，你待会儿一个人回来也不安全吧，我自己回去就行。”
       童君晓犹豫了一下，没有再坚持要送他，只是说道：“路上小心。”
       “哈哈，走了。”王海峰重重地拍了拍童知多的肩膀，“下次再见哈！”
       “拜拜……”童知多咧了咧嘴角，有些无语地说道。
       他也和童君晓一样，以为资助他们的人是一个沉稳的男人，但没想到却是这样一个逗比的性格，不过这也不错，最起码平易近人，不会让人产生距离感嘛。
       聊了两三个小时，童知多和他也已经相当熟悉了，王海峰给他的感觉就像哥哥一样，他甚至会和他聊起游戏来。
       要不是中途童君晓咳嗽了好几声打断了他们，恐怕他们俩就要聊游戏到大半夜了。
       虽是夏天，但在这种阴森的地方，夜晚的风也有些微凉，吹拂在皮肤上，有一种刺痛的感觉。
       王海峰看到一个年轻但眼神却很沧桑的男人站在路灯下，独自一人默默地抽着烟，烟雾缭绕在他的身周，让他平添了几分神秘的感觉。
       这只是一个普通的路人而已。
       在人的一生中，会遇到许多人，而其中的绝大部分就只是见过一次后就不会再有交集的路人。
       在路上见到陌生人，然后淡定的走过，不去想他的出生，不去想他在做什么，也不去想他在想什么，这已经是一件很习以为常的事情了。
       人只有在小时候才会对什么都感到好奇，等长大以后，就不会再对那么多事物抱有兴趣了。
       也可以说是注意力更集中了，会自动忽略那些不必要的事物，但从某种意义上来说，也会因此而错过很多。
       王海峰只是潜意识里觉得他好像有点熟悉，似乎在哪里见过，但并未多想，就径直离去了。
       或许只是在某一次的公交车上遇到过而已，这并没有什么可好奇的。
       那个抽着烟的男人看了一眼王海峰，轻轻地叹了口气，将才抽了一半的烟丢进了下水道里，摇头自语着走入了阴影之中：“第几次了……已经……数不清了吧。”
       ……
       清晨，窗外传来了鸟儿清脆的啼叫，蝉鸣声比往日更大了许多，或许是那些知了知道自己时日无多了，所以要在生命的最后一个月里，将所有的疯狂和热情都释放掉吧。
       土司正兴致勃勃地啃着半根黄瓜，那是银铃给它的早餐，其实是因为她早上起来想吃东西，就拿了根黄瓜吃，结果胃太小，吃了一半吃不下了，所以想给它吃点试试，没想到它还特别喜欢吃这个，虽然牙齿不适合咬黄瓜，但却依然吃得津津有味。
       就算有汁水溅出来，它也会用舌头舔舔干净。
       从某种意义上来说，狗有时候比人还爱干净一点……
       花生对于吃黄瓜的土司似乎有些不屑，稳稳当当地趴在它的脑袋上，任凭它的脑袋怎么晃动都不会掉下来。
       而且即使在这种情况下，对蚊子的捕捉率依然高的惊人，几乎是没有蚊虫能逃过它那突然伸出来的舌头的。
       银铃正在厨房里忙碌着早餐，而叶羽还抱着枕头在呼呼大睡，除此外，还有得到父母同意，今天正式到叶羽家来住几个晚上的苏雨晴。
       虽然只是住几个晚上，但苏雨晴父母却给她准备了一大包的衣物，让她可以随意地挑选，可以说是相当的宠溺了。
       苏雨晴是早上来的，进来的时候还特地问了银铃，叶羽在不在睡觉，在得知叶羽在睡觉后，他进来的脚步都是小心翼翼的了，生怕吵醒了叶羽。
       这算是很难得了，毕竟一般被宠溺的孩子，很少有像他这样懂事的。
       苏雨晴是被他母亲送过来的，来的时候还特地给了银铃几天的假期，让她可以尽兴地陪苏雨晴玩。
       原因自然不只是因为这个，还因为暑假即将结束，海边的人已经少了很多了——剩下的这段时间，在外地读书的得提前赶回去，在本地上学的也大多得赶一下作业，自然是没时间一天到晚地泡在海滩旁了。
       之所以只计算学生，那自然是因为——上班族可没有暑假啊。
       能随时出来旅游的，毕竟是少数了。
       还有一点就是这几天的降雨让小城市的温度下降了一些，按照农历的节气来说，现在实际上已经是立秋了，再过几天就是处暑，到时候温差会变得很大，海边依然有人会来玩，但肯定没有那么好的生意了。
       所谓处暑，就是‘出暑’的谐音，代表着已经离开了酷热天气的意思。
       苏雨晴趴在叶羽的身旁，盯着他的正脸看着，脸上带着小小的坏笑，不知道在酝酿着些什么。
       土司好奇地看了苏雨晴，然后好像明白了他要做什么，低下头时就连吃黄瓜的声音都可以放轻了许多，如同在配合着他一样。
       “唔……”从梦中缓缓醒来，就是一个从听不到任何外界声音到开始听到嘈杂声响的过程。
       他才刚刚睁开眼睛，就看到一张鬼脸出现在自己的面前，然后就听到一声‘呀哼’地娇喝，顿时被吓了一跳，整个人都一阵哆嗦，非常丢脸地滚到床下去了。
       实际上那鬼脸并不可怕，主要是突然出现的声音把叶羽给吓了一跳。
       心脏都是本能地一滞。
       “哼哼~叶羽哥哥，被吓到了吧~”苏雨晴一副得逞了的模样，比划着剪刀手朝叶羽坏笑道。
       “咳……”在小孩子面前丢脸，让叶羽觉得有些没面子，他挠了挠脸颊，想要辩解，却又不知道该如何解释，最后干脆默不作声了。
       好在小孩子其实比大人单纯多了，在刚才吓到叶羽满足了自己之后，苏雨晴就把这件事给忘了，根本没有抓着小辫子不放的意思，而是抱着叶羽的胳膊撒起娇来：“叶羽哥哥~我想看电视，可以吗？”
       “啊……看呗。”叶羽很无所谓地回答道。
       叶羽家的电视又小又破，画面也不怎么清晰，但却是他家里唯一的娱乐工具。
       苏雨晴也并不介意，对于小孩子而言，大点的电视机和小点的电视机似乎都无所谓，只要可以看自己喜欢的节目就行。
       但因为是早晨，所以打开电视机，大部分的频道都挂着一个彩色的模拟信号的图案，形容起来就是一个五彩的圆形的东西，苏雨晴不知道它代表着什么意义，但是肯定知道这代表着这个频道暂时不会有节目播放就是了。
       其他少数还在播放着的频道，也都是放着各种各样的早间新闻。
       早上放动画片的频道，毕竟是少。
       叶羽家的电视机也不是那种数字电视，更不是卫星电视，能接到的频道少的可怜，想要翻到那种一天到晚放动画片的频道，几乎是不可能的事情。
       最后苏雨晴只好妥协了，随便翻了个早间新闻的频道，就让它自己播放了起来。
       或许他并不是真的想看些什么节目，只是想听点声音而已吧。
       “现在插播一条时事新闻，今天早上七点，一处叶祖遗迹被挖掘出来，专家称这可能是叶祖的陵墓，该遗迹堪比大型帝陵，或许叶祖的真实身份会在此遗迹中揭晓，目前尚未确凿证据证明叶祖为真实存在的历史人物，接下来连线在场记者。”
       “你好主持人，我是小周，现在我就站在叶祖的遗迹旁边，大家可以看到，这里一圈都已经被拦住了，因为是珍贵的历史遗迹，所以已经被士兵把守住了，等到彻底探索完毕后或许才会开放。”在场记者用极快的语速介绍了一遍场上的情况，然后向前走了几步，让摄像头移向了遗迹里，“大家可以看到，在这里是巨大的半截石像，现在才挖掘出了一小部分，据专家坚定，这应该是一把巨剑的石像，如果石像完整，保守估计也会有十米长，在古代，这是难以想象的巨大工程，现在请我身旁的吴教授简单的说两句。”
       一个头发花白而且还秃顶的老人咳嗽了几声，用不快不慢的语气说道：“我们查证了许多历史典籍，确定了叶祖在历史上是确有其人的，只是并非什么神话人物，只是一位没有太大名气的将军而已，他的传说是被后人所神化了的，这柄巨大的石剑，也是他的后人所造，能造出这么大的墓穴，是很耗费人力物力的，由此推断叶祖的家族有着巨量的资产，但是能拥有这种资产的家族在历史上却没有留下什么痕迹，这不由地让人深思，或许叶祖的家族在历史上扮演了一个很重要切神秘的角色……”
       老教授侃侃而谈，但采访的时间却不够了，于是记者收回话筒，道：“那么今天的报道就到这里，本报社还会继续跟进此时，详情请关注后续报道。”
       “哇，叶祖诶……”苏雨晴冒着星星眼嘟嚷道，“原来真的存在吗？”
       “只是被神化了而已，专家不是说了吗。”叶羽笑道。
       “那可不一定哦，叶羽哥哥，说不定世界上真的有神呢？”苏雨晴十分天真地说道。
       叶羽忍不住笑了笑，又想起了自己的小时候，或许小时候的他，比苏雨晴还要天真，还要坚信神的存在吧。
       到底是从什么时候开始，不再相信那些神话故事了呢？
 
第070章叶祖遗迹
      如果叶祖遗迹真的被挖掘出来，那么将会又是一个世界奇迹，如长城和金字塔那般的传奇。
       一时间，小城市的叶祖遗迹的消息像长了翅膀一般飞往世界各地，大量的工作人员被调动过来，在不破坏遗迹的情况下进行快速的挖掘。
       进度很快，但最后的情况却让人大失所望。
       那巨大的剑柄也只是个剑柄而已，虽然高达两米，但下方并没有任何东西。
       也没有什么断裂的痕迹，很显然，在制造的时候就是这么造的，没有想要造出个什么十米长剑的雕像来。
       各路言之确凿的专家都尴尬了，一时间集体失声，不敢再乱说什么了。
       我看着电视里新闻的反转，忍不住笑了起来，其实在一开始我就已经知道了这种结果。
       叶祖的陵墓在我的那个时代都没有被发现，这个只是他后人留下的祠堂遗址而已，只有一个剑柄的塑像，下面有一个废弃的破烂祠堂，除此之外什么也没有。
       虽然叶祖在小城市依然是充满了神秘的词语，但归根结底也只是个被神化了的人而已，虽然有许多传说，但和四大奇迹相比还是相形见拙的。
       之所以还记得这件事情，主要是因为当时对此非常好奇，甚至有点怀疑神仙是否存在，然后就一直跟进报道——最后得到的，当然就只有失望了。
       虽然挖掘工作没有彻底完成，但我知道，无论挖得有多深，都不会出现什么稀奇玩意儿了。
       报道中，又一位专家站出来，言之确凿的说还有剑身，那个切口虽然平整，但仔细看还是能发现应该不是原本就想做成这样的。
       我对此感到好笑，中国的许多专家就应该直接称之为‘砖家’，除了扯淡以外什么也不会。
       特别是某些对人民生活提出建议的砖家，说出来的建议，经常自相矛盾，简直就和废话也没有任何区别。
       四大奇迹之所以称之为四大奇迹，那是因为是无法想像的遗迹，是很难得的，在小城市这种没有在历史上留下多少痕迹的城市里，想挖掘到这种遗迹，那可以说根本是不可能的事情。
       今天一天我们都待在家里，主要是很久都没有休息了，所以遇上难得的休假日，也想好好地休息一下。
       上班的时候，大多数时间都是站着的，腿都是酸麻无比的，虽然已经习惯，但不舒服的感觉却还是在的，顶多就是麻木了而已。
       今天早上的时候我去报社买了最近一个月的报纸，一共三十份，然后接下来的一整天都坐在阳台上整理着报纸上的内容，将一些重要的新闻记录在本子上。
       当然，还有和我记忆中不同的新闻，也要记录在本子上。
       之所以这么做，是想了解到世界线变动的幅度，规律恐怕是找不到了，但最起码能找出它的发展趋势，最少最少也能知道它朝什么方向发展了，这样我也好做个准备，对后续的计划进行调整。
       除了一些重要的大新闻外，其实这些小新闻我已经都不记得了，所以其实这个工作是很困难的，但总比什么都不做要好吧。
       ========第三视角========
       叶羽在陪着苏雨晴玩过家家的游戏，他把玩具都给带来了，大多数都是毛绒娃娃，剩下的一部分则都是各种迷你的小家具——专门用来玩过家家的那种玩具。
       “呀，弟弟生病了，要快点送到医院里去！”苏雨晴抱着一个毛绒熊推了推叶羽，轻声喊道，“医生医生，我弟弟生病了！”
       “啊……我来看看。”叶羽毕竟已经不是小孩子了，玩这种过家家的游戏多少会觉得有些羞耻，他不自然地讪笑道，“嗯……我就是医生，你得了什么病？”
       “诶？我也不知道呀，得了什么病不是应该由医生来看的吗？”苏雨晴一脸的疑惑。
       叶羽有些尴尬了，这么浅显的道理他当然不会不懂，只是太过尴尬，不知道说什么好，一时间说了句特别蠢的话而已。
       “咳咳……”叶羽拿起听诊器，在小熊的肚子上装模作样地摸索了两下，然后说道，“嗯……看来是发烧了，只要吃点退烧药就可以了。”
       “谢谢医生！医生，我来炒菜请你吃吧。”苏雨晴十分自然地拿起一个小炒锅，在里面放了点纸屑，就当作是在炒菜了。
       小孩子的脑回路让叶羽有些跟不上，因为按照大人的逻辑思维来说，看完了病应该是付钱和取药，他却要炒菜请医生吃……
       或许正是因为小孩子还没有彻底的被规则所约束，所以才会有这样那样天马行空的想象吧。
       以至于在这个过家家的游戏里，叶羽竟然是全程被苏雨晴牵着鼻子走的，他的思绪在大部分时候都是跟不上苏雨晴的，那跳跃性的思维，简直是让人不知道该惊叹好，还是该无奈好。
       叶羽已经想不起来自己小时候是怎么玩这些游戏的了，就像那个时候觉得捉迷藏很有趣，而现在却觉得很无聊一样。
       人在长大的过程中总要舍弃许多，不忘初心，又有几人能做到？
       不忘的是那段记忆，那段心情，但那样的思维方式，那样的想象力，是难以保存下来的。
       而得以保存下来的人，也不会让别人有多敬佩，反而是会扣上一个‘幼稚’的帽子。
       或许这就是人性吧。
       陪苏雨晴玩了一天过家家的叶羽也有些累了，好在他也懂得分寸，没有再纠缠着叶羽继续玩，但依然还是跟在叶羽身后当一个跟屁虫。
       因为有苏雨晴这个客人在家的缘故，晚餐做的很丰盛，银铃还特地去菜市场买了些鱼和肉回来。
       要知道平时是很难得吃上这种菜的，更别说一起吃到了。
       即使有了银铃赚钱，但家里的生活依旧很拮据，想要过上小康生活，那还差得远呢。
       难得奢侈一下，叶羽却已经都不会吃鱼刺了，好几次都差点被鱼刺给卡住。
       “吃慢点。”银铃关心的说道，“鲫鱼的刺确实挺多的。”
       “叶羽哥哥，不要紧吧？我妈妈说，鱼刺卡住了只要喝点醋就好了。”
       “没事……”叶羽艰难地吞下了一大口饭，“只是一根小刺而已……”
       就连苏雨晴都没有被鱼刺给卡住，这难免让叶羽觉得有些丢脸。
       好在除了鱼外，还有红烧肉可以吃。
       “怎么样，红烧肉好吃吗？”银铃托着下巴问道。
       “嗯，好吃！”叶羽毫不犹豫地回答道，别说本就味道不错，哪怕是不好吃，他是都会这么说的，只因为对方是银铃。
       “那就多吃点吧，还有这个骨头汤，也多喝一点，这样就能长高了。”
       叶羽一阵恍惚，坐在对面的银铃变成了那记忆里模样都有些模糊了的母亲，她温柔地对着他笑着，将一勺汤舀进他的碗里，说着「骨头汤是可以补钙的，这样才可以长高高哦」之类的话。
       甚至有很多时候，叶羽都怀疑突然出现的银铃是自己母亲的转世，但也只是想想而已，就连他自己都不相信这种可能。
       只是因为银铃在很多时候表现的像母亲一样关怀着他，才让他产生了这种错觉而已。
       叶羽其实是有一些恋母情结的。
       虽然很小的时候就和母亲分开了。
       但正因为小时候就离开了母亲，所以对母亲的思念才会那么的浓，那么的重。
       对于像妈妈一样的女孩子，叶羽对她有一种天然的好感。
       “嗯，我也要长高~”苏雨晴在一旁眨着大眼睛说道。
       “那小晴想要长多高呢？”
       “嗯……像妈妈那么高就好了！”苏雨晴认真地说道，一点也不贪心的样子。
       ——苏雨晴的母亲只有一米六的样子。
       虽然对于男孩子而言，那可能矮了一些。
       “小晴应该要和爸爸那么高才好。”
       “那太高啦，那么高不好看……”苏雨晴撅着小嘴，“长得太高就没有女孩子的衣服穿了。”
       叶羽在一旁忍不住笑了起来，而银铃却是有些无奈的样子，用只有她自己能听得到的声音自语道：“如果一直这样下去，到了长大了，或许她就会觉得痛苦了吧……”
       “嗯？银铃，你说什么？”
       “没什么。”银铃轻轻地摇了摇头，有些勉强地笑道。
       “我吃好啦，我要洗澡啦~”苏雨晴从椅子上跳了下来，兴奋地喊道。
       也不知道只是洗个澡，是为什么会让她这么兴奋的。
       “嗯，去吧。”
       苏雨晴跑进了卫生间里，很快就传来了‘哗啦啦’的水声，二十多分钟后，就光着身子从卫生间里跑了出来。
       “我洗好啦——”苏雨晴一边喊着，一边扑进了叶羽的怀里，柔软的身子让叶羽浑身都不自在。
       “你……你先把衣服穿好吧……”
       “嗯！这么多衣服，穿哪一件比较好呢……”
       “咳……咳咳……”叶羽红着脸看着苏雨晴的下身，那条白白嫩嫩的小肉虫正在晃动着。
       明明是个小男孩儿，却让他觉得很不好意思。
       “你先把内-裤穿上嘛……”他如是建议道。
       “嗯……呐……就穿这条吧。”苏雨晴很自然地穿上了一条画着草莓的小女孩儿的胖次，然后就趴在床上在自己的衣服堆里翻选了起来。
       叶羽觉得自己之所以会不好意思，可能是因为并没有把苏雨晴当作男孩子来看待吧，毕竟，小晴实在是太可爱了嘛，一点都不像男孩子呢。
 
第071章小城市的美食
      又是一个凉爽的清晨，今天是休假的第二天，既然有了苏雨晴在家里，自然不能每一天都窝在家里不出去了。
       “今天出去玩吧！”于是叶羽提议道。
       苏雨晴自然是双手双脚赞成，而银铃也不好拂了大家的意思——虽然她还是很想在家里继续休息。
       对于上班的人，特别是一个月都没有休假日的人而言，休息实在是太难得了，难得到就连出去玩都是浪费。
       因为出去玩就得不到休息了嘛。
       今天的小城市阳光明媚，一碧如洗。
       浅蓝色的天空和远处深蓝色的大海相接在一起，一副浑然天成的模样。
       风悠悠地吹着，不冷也不热，有一种温润的感觉。
       树上的知了还在坚持着不断叫着，但气势已经不足，也不如夏季最热的时候那般连续不断了。
       与其说是在高声呐喊，倒不如说是在凄惨的哀鸣更为合适。
       虽然明知道蝉鸣只是为了寻求配偶传宗接代，但听在人的耳中，还是有一种凄凉的感觉。
       秋天还未完全到来，但秋天的韵味，却已经在悄然弥漫了。
       银铃三人漫步在小城市的步行街上。
       这是一条前两年刚造好的步行街，一切都还很新，各种设施也相当完善，可以说是小城市中最接近大城市的地方之一了。
       步行街里有着各种各样的商店，有最传统的，也有最新潮的，在这个网购还没有普及，甚至还没有正式开始的年代，这样一条步行街是许多人喜欢光顾的，因为它几乎什么都有。
       只有你想不到，没有你买不到，这就是许多人提起小城步行街时的台词。
       之所以没有惯上任何地名，是因为小城市中能够真正意义上称得上算是步行街的，就只有这么一条而已。
       这里有捏糖人的小店，也有卖动漫周边的小店，还有各种异国料理，甚至还有一些平时在大街上根本见不到的占卜屋等等。
       当然，更少不了小城市的各式经典美食。
       小城虽小，但却有很多在外面也买不到的特色美食，比如最具代表性的小城嵌糕。
       嵌糕，又称夹糕，简单来说就是用年糕裹上一大堆馅料，然后捏成一个比一个巴掌还大的饺子形状，在小城市里，人们吃的最多的早餐就是这个，而且就像白米饭一样百吃不厌。
       “呀，我要吃这个！”苏雨晴突然停了下来，指着步行街上的一家小吃店说道，“豆面碎！”
       “哦，这个啊，好啊，那……银铃，我们就在这里吃个早餐吧？”叶羽扭过头，朝着银铃询问道。
       “好啊。”银铃很无所谓地点了点头，虽然才走了没多少路，但实际上她已经累了，巴不得现在坐下来休息一会儿呢。
       豆面碎也是小城市的特产小吃，乍一看有点像蕃薯粉做的宽粉丝，但实际上是用两种以上豆子磨成的面粉做的，看起来比番薯粉做的粉丝更加晶莹剔透一些。
       这种面粉就被称为豆面。
       小城市制作豆面碎时，要把豆面放进水里泡涨发白，然后再放入锅子里烧煮，同时放些肥瘦均匀的猪肉丸、一些小油泡以及几个裹了肉馅的千张结。
       小油泡在别的地方有被称为油面筋，反正就是一种黄色的豆制品，形状大概是立方体的样子。
       最后再撒上少许的盐和葱花，一碗豆面碎也就完成了。
       就像其他地方的油条加豆浆或者包子配白粥一样，在小城市里，嵌糕和豆面碎也是绝配。
       “来三碗豆面碎，三个嵌糕。”叶羽对正在忙碌着的老板说道。
       “好，嵌糕要加什么料？”
       “我的话就大排吧，银铃你要什么？”
       “唔……大排吧。”
       “小晴呢？”
       “姆……我要……嗯……五花肉！还有——肉松！”
       小孩子就是小孩子，无论是什么里面都喜欢加点肉松。
       实际上嵌糕加肉松的味道并不算太好，毕竟它可不是寻常的糯米饭呐。
       “就这样是吧？坐下等一会儿，待会儿就给你们送过来。”
       小城市还有一种特产的水果名为高橙，四五月开花结果，十二月或者一月时成熟。
       高橙是橙和柚的自然杂交品种，个头很大，金黄色，皮很厚，里面的汁水很多，但是特别酸，而果肉则带些苦味和麻舌感。
       几乎没有外地人能吃得惯小城市的高橙，但土生土长的小城市人却特别喜欢这种水果。
       高橙还是一种养生的水果，具有清热降火、健脾益胃、醒酒减肥、生津活脉等功效，即使是在盛产这种水果的小城市，价格也不算便宜。
       或许是因为皮太厚，而果肉太酸也太苦的缘故，高橙只要放在干燥的地方，就能自然存放很久，是一种少见的可以在常温下存储很久的水果。
       而此时苏雨晴就抱着一个大大的高橙啃了一口，然后整张小脸都皱在了一起。
       “好酸！”他吐了吐舌头，“呸呸……酸死了……还好苦……”
       “小晴没吃过高橙吗？”银铃温柔地摸了摸他的脑袋，递给了他一瓶水，说道，“喝点水吧。”
       “嗯……！这个……我吃不了了……”苏雨晴有些不好意思地说道，毕竟刚才想要买这个吃的人可是他自己呢。
       “给我吧。”叶羽接过了苏雨晴手里的高橙，十分娴熟地剥开厚厚的皮，不急不缓地吃了起来。
       苏雨晴看叶羽那津津有味的样子，不禁再次产生了好奇：“真的很好吃吗？”
       “还不错吧。”叶羽舔了舔嘴唇，“反正我已经习惯这种味道了……”
       银铃似乎也被叶羽给勾起了馋虫，她轻轻咬了咬嘴唇，微红的脸颊和眼角的那颗泪痣让她看起来充满了少女的诱惑。
       她那总是喜欢披挂在肩头的单马尾，也是很吸引人的地方，叶羽有事没事总喜欢看上几眼。
       “给我吃点吧。”银铃对叶羽说道。
       叶羽愣了愣，赶忙将剩下的半个掰开递给了银铃，有些不放心地问道：“这个很酸的，没问题吗？”
       “当然了，怎么说我也是小城市的人啊，虽然很久没有吃过了。”
       这块区域是步行街里的传统区域，除了传统美食外还有传统的手艺人开的店，比如木匠、捏陶人的、雕花的、刻字的……
       所以这里都设计的很古色古香，特别是有些卖折扇或者书籍的，更是充满了武侠小说中的那种江湖气息。
       再往前走就是现代风格了，这里的店面风格都不太统一，有的充满了科幻风格；有的则是欧洲风格；还有的则是那种魔幻的风格……
       不远处，一个十三四岁，介于少女和萝莉之间的女孩儿正坐在长椅上，面无表情地四处张望着，虽然脸上没有表情，但却能感觉到她好像有些焦急的样子。
       她盯着周围的路人，渐渐的，婴儿肥的娃娃脸上开始出现了一些着急的情绪，看起来好像真的等不下去了的样子。
       终于，在银铃她们路过的时候，她叫住了她们。
       “姐姐。”她的声音很冰凉，还略带些沙哑的感觉，好像很少开口说话，所以念出来的词汇让人觉得有些别扭和生硬，“我的姐姐，有看到吗。”
       虽然是个问句，但却没有丝毫疑问的语气。
       “诶？小姐姐，你和你的姐姐走丢了吗？”苏雨晴歪着脑袋，疑惑地问道。
       “嗯。”
       “你找不到你的姐姐了？”银铃走上前，关心地问道，“你还知道她最后出现是在哪里吗？”
       女孩儿摇了摇头，眉头轻轻蹙了起来。
       “那……你知道自己家在哪里吗？”
       女孩儿的回答依然是摇头。
       这就让人有些头疼了。
       照理说一个十三四岁的孩子不应该不记得自己家在哪里才对吧，还是说她刚来到这里，对这里还不熟悉？
       “那你记得你姐姐去过哪里吗？”叶羽问。
       女孩儿点了点头。
       “那……我们陪你找找吧，实在不行就只能去派出所了。”叶羽挠了挠头发，说道。
       “嗯。”女孩儿再次点了点头，径直就朝前面走了起来。
       “唔……她们大概是从那边逛过来的吧。”叶羽推测道。
       “大概是吧。”银铃点了点头，迈步跟了上去。
       苏雨晴围在女孩儿的旁边，叽叽喳喳的像只小麻雀，似乎是因为终于遇到了一个和她年龄比较接近的孩子，所以想要找点共同话题起来吧。
       但很显然这是不太可能的，先不说他们俩还是差了不少岁，就以女孩儿这种不喜欢说话的性格，就没可能聊到一起去的。
       “对了，姐姐，我叫苏雨晴，你叫什么名字呀？”
       “安念。”女孩儿平淡地回答道，光听她的声音，是一点都听不出来有什么焦躁的感觉的。
       除非是性格本就如此，不然的话就是属于特别早熟的那种孩子了。
       众人就这样在步行街找了一圈，却依然没有找到安念的姐姐，就连安念那面无表情的小脸上也露出了些许的疲惫。
       “还是去派出所吧，说不定你姐姐已经在派出所里等你了呢。”银铃温柔地安慰道。
       “嗯。”安念看向了银铃，沉默了良久，后者才明白她的意思是让自己带路。
       嘛，她不说出来要做什么，不熟悉的人琢磨她的想法自然是比较困难的。
       “诶……去派出所吗？”苏雨晴有些不太情愿的样子，或许是因为他的母亲总是用「让警察把你抓起来」这样的话来威胁他，所以才在潜意识里产生了恐惧感吧。
 
第072章走失的萝莉
      不知从哪里飘来的白云遮住了头顶的太阳那炙热的光芒，给云底下的人们带来了些许的阴凉。
       树上的知了似乎在痛苦的哀鸣着，声音比盛夏时更加凄厉，似乎知道自己时日无多，所以尽情地挥洒自己余下的生命吧。
       苏雨晴在一旁一蹦一跳地跟着，几次想和安念搭话都被那张冰冷的小脸给挡了回去，叶羽讪讪地笑着走着，只因为刚才他靠近安念的时候，她竟然有些厌恶地皱了皱眉头。
       明明是个很可爱的萝莉型少女，怎么就有个这样不讨喜的性格呢……
       简直像是一座不会融化的冰山一样。
       唯一能和她说上几句话的，也就只有银铃了。
       步行街旁就有一个街道派出所，派出所不大，只是用来处理一些简单事物的小办公地点而已。
       走进派出所里的时候，安念显得有些抗拒，但还是走了进去，而苏雨晴则是显得有些害怕，抱着银铃的胳膊躲在后面，小心翼翼地看着穿着制服的警察们。
       几名警察正坐在椅子上围聚在一张桌子前聊着天，一个约莫十七八岁，面容姣好的少女正在那有些焦急地等待着。
       “有什么事？”一个中年男子磕了个瓜子，斜睨着四人问道。
       态度说不上恶劣，但也好不到哪里去，总之就是一种漫不经心的感觉吧。
       还没等银铃和叶羽解释来的目的，那个十七八岁的少女就惊呼了一声，然后一把抱住了安念。
       “真是的——念念，让你不要乱跑的，担心死我了！”
       一只萝莉和一只少女，看起来像是姐妹的样子。
       “我一直没动。”安念冷冷地解释道，似乎有些不太高兴的样子。
       但看她紧紧地抱着少女的模样就知道，找到姐姐，其实她心里是很开心的，而且也害怕再一次走丢……
       少女亲昵地抱着安念蹭了好一会儿，并没有因为她冰冷的语气而不满，或许是已经习惯了吧。
       “那个，是你们把念念送过来的吗？谢谢你们呀。”
       “不客气，只是举手之劳而已。”银铃轻描淡写地回答道，“既然她找到家人了，那我们也放心了，就先走了。”
       “哎，还没有感谢你们呢，留下来一起喝点咖啡吧？”
       “呃……不用了吧？”叶羽挠了挠脸颊，有些不好意思地笑道。
       “别客气呀，真的要感谢你们呢，不然还不知道要找多久呀。”
       “那就……去吧。”银铃犹豫了一下，说道。
       盛情难却，这个时候再推脱，反而就显得矫情了。
       风悠悠地吹着，轻拂过众人的脸庞，坐在开着空调的咖啡馆里，看着外面白云也难以遮挡住的刺目阳光，享受着这午后的安宁。
       虽然是别人请客，但大家都很懂得分寸，要不是必须得点咖啡，恐怕叶羽和银铃会只点一杯水就了事了。
       最后三人都点了最便宜的咖啡，但安念的姐姐还是点了一些点心来。
       “听口音，你们好像不是本地人吧？”银铃轻啜着咖啡，随意地开了一个话题。
       这样的话题在互相还不是很熟悉的人之间是最常用的之一了。
       一直面无表情的安念此时正用勺子一点一点地挖着她面前的蛋糕，虽然脸上没有表情流露，但那不住摆动着的双腿还是出卖了她此时的心情——很显然，她现在是很高兴的，最起码很享受这份蛋糕的美妙味道。
       “嗯，我们是刚到这座城市来的，以前是住在广州的。”
       “怎么跑这么远过来？”
       “嘛，因为……大城市太挤啦，正好我也高中毕业了，正好带着妹妹换个城市，换份心境。”
       “这样吗，可是你妹妹上学怎么办？”
       “没问题的~在这里有认识的人，已经帮我们搞定啦。”安念的姐姐笑道，看得出来，她是一个很开朗的女孩儿，“对了，我都还没有自我介绍过吧，我叫方莜莜，这是我妹妹，安念。”
       “不是亲姐妹？”一直在旁边不知道说什么的叶羽也趁机搭话道。
       ========银铃视角========
       我赞赏地看了他一眼，这个家伙真的和以前的我不同了，最起码以前的我不会在不需要说话的时候主动开口向并不太熟悉的人搭话。
       这个举动是不是也代表着他也开始变得自信起来了呢？
       无论是什么，反正总归是渐渐超脱出了我原来走过的路，这就足够了。
       “同母异父啦。”方莜莜笑着回答道。
       正在吃着蛋糕的安念抬起眼皮子用乌黑的眼珠子看了我们一眼，似乎很不高兴我们问这个问题似的。
       或许是她觉得这样问会破坏她和她姐姐的感情吧。
       看得出来，虽然嘴上不说，但实际上她还是很依赖她姐姐的。
       苏雨晴撅着嘴有些闷闷不乐，因为现在是‘大人们’的谈话，他根本插不上嘴，唯一年龄相近的安念又不理他，而他现在又不饿，吃东西而又吃不下，当然是不太高兴了。
       请我们吃咖啡，也是别人的一种感谢而已，我们也没有在咖啡馆里耽搁太久，只是稍微聊了聊，约莫一个小时不到吧，也就各自分道扬镳了。
       虽然互相留了电话，但之后会不会再有什么联系，谁也不知道。
       人生就是这样，纵然产生了交集，但以后却可能会越走越远，互相之间不会再见面。
       很多人也只能陪你同行一段路，能和你同行到生命尽头的人，屈指可数……
       对于我们而言，这也不是一件多大的事情，顶多是觉得安念小萝莉有一种另类的可爱，作为姐姐的方莜莜格外的开朗，俩姐妹在一起有一种特别的反差感而已。
       或许再过个几天就会渐渐淡忘这件事情，再过个几个星期，就彻底把她们俩给忘掉了。
       就像曾经的我在网上所交的那些网友一样，随着时间的流逝，好友列表里即使是满满当当的，但也只认得其中的一小部分人而已，剩下的部分人甚至不记得是在哪里，因为什么事情而认识的了……
       一件小事而已，却让我感慨起时间来。
       年纪大了，是不是就容易产生这样那样的感慨呢？
       天空中的白云被风吹走，重新露出那炫目的太阳，我眯着眼睛望着那耀眼的太阳，突然在心中产生了一个疑惑——我在穿越时空之前，到底是几岁？
       这个问题总是从我的脑海里跳出来，但至今却没有一个准确的答案。
       为什么我总会有一种看破红尘的沧桑，难不成我穿越之前已经有了百来岁了？
       这个念头不止一次从脑海里窜出来，也不止一次地被我当成不现实的瞎想，但今天想到的时候，却意外觉得这个年龄段对于我来说竟然很合理……
       穿越前，难道真的有一百多岁了吗？
       未来的世界……又到底是怎么样了的呢？
       步行街有很多好玩的地方，我们后来还去玩过了迷你的小鬼屋，还进了占卜屋，用塔罗牌测试了一下自己的未来。
       “心中默想着自己想知道的未来，然后随便抽取一张卡牌就好。”占卜屋中胡子茬啦的年轻男人用那对沧桑的眸子望着我，微微笑道。
       面对他，让我有一种很奇怪的感觉，就好像他是不属于这个世界的人一样。
       抱着这样的疑惑，我抽出了一张卡牌，但令人感到意外的是，那竟然是一张空白的卡牌。
       卡牌上什么也没有，就和麻将牌里的白板一样。
       “是不是弄错了？”我有些疑惑地问道。
       有些扑克牌里也会有这种没有用的空白牌，在使用的时候都是丢掉的。
       “没有错。”胡子茬啦的男人双手交叉着托住自己的下巴，微笑道，“空白的卡牌意味着你的未来不可预测……不过，也不一定，得等你抽出第二张牌来，才能揭晓答案。”
       我不太明白老板说的是什么意思，又随手抽出一张牌来，竟然还是空白的。
       一套牌里竟然有两张空白牌吗？
       “这个……又是什么意思？”
       “这有着两种意思，一种代表着你的未来是不可知的，但却是已经既定的。”
       “诶？”
       老板笑着看了看我，没有做解释，而是继续说道：“第二种意思，就代表着你没有过去，也没有未来……”
       “那不是死人吗？”叶羽有些不满地说道，他觉得这个老板是在咒我。
       但在我的眼里，他却变得有些神秘了起来，第一种是怎么回事我不知道，第二种我却很清楚，因为我确实是不该出现在这个时空的人，也就是本是没有过去也没有未来的那个人……
       老板没有解释，而是重新洗了牌，看向了叶羽。
       “该你了。”
       “哦……”叶羽皱着眉头看着老板，仔细地想了想，才抽出两张牌来。
       “嗯……你的未来，是既定的。”老板盯着卡牌看了好一会儿，然后才抬起头来看着叶羽说道，“有人为你安排好了一切，你只要按照她的安排一路走下去就好了。”
       “我才不信呢，我的命运由我自己来决定。”叶羽有些不服地说道。
       我的心中一惊，再次看向了店主，他却不说话，只是笑。
       最后轮到了小晴。
       “我……总觉得好像在哪里见过你……”苏雨晴迷迷糊糊地看着老板，小声地嘟嚷着说道。
       “请抽卡吧。”他依然淡淡地笑着，没有回答对方的话。
       苏雨晴抱着疑惑挑出了两张卡，而且一直紧盯着这个胡子茬啦的年轻男子看着，似乎在思索自己是在什么时候见过的他。
       “你的未来路有两条，选择一条，能实现梦想，但很坎坷，结局也很惨；选择另一条，不能实现梦想，但是却可以平平淡淡地和朋友家人一直生活到老。”
       大家都抱着各自的疑惑离开了占卜店，走在外面的街道上，我却猛然想起来，在奶茶店上班的时候，就遇到过这个店主，那个时候他还哼着《未闻花名》的ed，不过也不能证明他就是什么穿越者……
       还真是个充满了神秘的男人呢。
       回到家后，我随手打开了电视机。
       却发现电视里在报道着一则很重要的新闻。
       “发掘人员向下深入挖掘后，发现了残缺的剑身，虽然剑身不全，但却依然长达十几米，而专家称，在下方很有可能会有叶祖的棺椁……”
       我看着这则新闻，目瞪口呆。
       世界线，再次发生变动了吗……
 
第073章开元闹鬼事件
      几乎每一所学校都总会有一些灵异的都市传说，也几乎每一所学校都会被流传为是建在坟场上的。
       而且理由还很充分——那就是建在坟场上，可以通过人气来镇压那些鬼魂。
       学生们也总是很矛盾的，即使害怕，却仍然还要讨论这些事情，或许是因为那些灵异的都市传说，能让人产生一种兴奋感，从而觉得刺激吧。
       这是一个雷雨交加的夜晚。
       暴雨和惊雷似乎让世间的一切都失去了声音。
       “轰隆——！”一道巨大的闪电划过学校上空，在那一瞬间将学校照得仿佛白昼般明亮。
       “咦，怎么停电了。”正值夜班的保安抬起头来，疑惑地看向头顶，“真麻烦……待会儿还要去巡逻呢，看来只能用手电筒了……”
       在这个年代，雷雨天气停电，实在是再正常不过的事情了，人们对于停电早已习以为常，很多地方都会备上几支蜡烛或者手电筒，学校的保安室也不例外。
       其实按理来说，学校的电缆是专用的线路，停电的可能性还是很低的，不过几率很低，并不代表不会发生。
       “轰隆隆隆——”一道比刚才更大的闪电划过夜空，突然爆发的白光让人的眼睛都一阵刺痛。
       那巨大的闪电几乎都快劈到学校的房顶上了，即使是在暴雨中，保安大叔还是听到了玻璃破裂的声响。
       “玻璃被雷打破了？”保安头疼地挠了挠脑袋，终于还是拿起手电筒，撑起伞朝教学楼走去，巡查教学楼的同时顺便去看看是不是真的有玻璃损毁了。
       雷雨交加的夜晚，几乎听不到其他任何的声音，或许也可以算是另一种意义上的寂静无声了吧。
       漆黑无人的教学楼里，带了几分恐怖的气氛，即使每天晚上都会巡逻，但保安还是不太习惯。
       因为白天的时候人满为患，到处都是学生，整幢教学楼都热闹的要命，而晚上却那么安静，简直就是两个极端，这更容易让人产生落差感。
       死寂的教学楼里，保安只听得见自己的脚步声在走廊里回荡。
       脚步声很清脆，一点都不像是球鞋踩在水泥地面上会发出的声音，倒像是高跟鞋踩在地面上时才会发出的声音。
       脚步声开始变得急促了起来，保安总觉得哪里有些不太对劲。
       突然，他猛地睁大了眼睛，整个人都定在了原地，浑身僵硬地冒着冷汗。
       他终于发觉到，那并不是他自己的脚步声，他走路的速度根本没有加快，脚步声的频率又怎么可能变得急促起来？
       很显然，这条走廊里，除了他，还有另外一个人。
       不……甚至就连对方到底是不是人都还不能确定。
       保安大叔想起了不少灵异的都市传说，虽然不断告诉自己这是现代社会，讲究科学，鬼什么的是不存在的，但身子仍然忍不住颤抖。
       人总是对未知的事物感到恐惧。
       “哗啦——”脚步声骤然停止，然后传来了玻璃破裂的声音。
       保安大叔屏气凝神，慢慢地一步步向前挪动着，终于转过了转角。
       他艰难地吞了口唾沫，用手电筒照着那走廊上破裂的落地窗。
       或许不是鬼，只是个小偷而已。
       就这样想着，他壮着胆子朝下看去，结果自然是空无一物了，而此时，那高跟鞋般的脚步声又响了起来，而且声音似乎是从他的身后传来的。
       他猛地转过身，就看到一个面目狰狞的白色身影，整体呈流线型，看起来像人，但更像鬼怪。
       就连勾魂的黑白无常可能都比他看起来顺眼得多。
       “哇——！”保安大叔被吓得大叫了起来，他觉得面前的这个不是鬼怪就是外星人了，反正无论哪一种都是让他恐惧的东西。
       “咻。”没等他继续惊叫下去，那个人型生物就抬起手指，从手中发射出一道淡红色的激光，保安大叔就整个人都晕了过去。
       “呲啦。”那个人型生物的身上突然窜过几道电弧和火花，就像是机器短路一样，突然停止了运作。
       “呸……呸呸呸！”人型生物从腹部裂开，然后整个分成了两半，看起来相当的诡异，而其中则走出一个长相俊美却不着寸缕的年轻男子，刚一走出来，他就摔了个狗啃食，看起来很是狼狈，“该死的……淘汰货就是不靠谱……”
       在地上趴着休息了一会儿后，他才站了起来，按下了这个类似铠甲的装置上的一个按钮，整个铠甲就缓缓地合了起来。
       仔细看的话还能发现，在铠甲身上有着不少烧焦的痕迹，就像是被许多道闪电劈过一样。
       “自检开始。”造型古怪的白色铠甲发出了生硬的电脑合成声，随后就是一阵‘哗啦哗啦’的，仿佛电脑读取硬盘文件般的声响。
       “主动力系统损坏95%，无法进行正常启动；主电源损毁，备用电源剩余电量100%；左腿损坏57%，右腿损坏92%，左手损坏13%，右手损坏68%，智脑损坏50%，文件资料丢失70%……”
       “看来是没法子用了……”俊美的男子无奈地捂住额头，“早知道就不该为了省钱用淘汰货了。”
       他敲了敲铠甲的金属外壳，然后说道：“开启反重力系统。”
       “反重力系统检测中，反重力系统损坏30%，正在自我修复，请稍后——”铠甲头盔眼睛的那个部位射出了两道光，投影在了一旁的白色墙壁上，上面有一个代表着修复反重力系统的进度条，正在缓慢地向前蠕动着。
       长相俊美的男子不耐烦地敲着墙壁，嘴里碎碎念地抱怨着，弯下腰扒光了保安大叔的衣服：“要不是作战服被烧毁了……啧，下等人衣服上的味道真是难闻。”
       男子一边自言自语着，一边套上了衣服，然后抱起了那个看起来十分沉重的铠甲，健步如飞地跑走了。
       ……
       “暧暧，听说了没有，昨天晚上学校停电了。”继凡坐在叶羽的桌前，轻轻地叩击着桌面，神神秘秘地说道。
       不知不觉，暑假就已经过去，现在已经是开学的第三天了，在经过了前两天的狂补作业后，继凡又变得悠闲了起来。
       此时的叶羽却没空陪他聊天，因为他正在帮别人抄着昨天布置下来的家庭作业呢。
       代抄作业赚的钱虽然不多，但总也是聊胜于无吧，再过几天，银铃在冰淇淋店的工作也要结束了，因为天气渐渐转凉，吃冰淇淋的人也少了起来，自然就不再需要服务员了，老板娘一个人就忙得过来了。
       这样的话就又陷入了没有收入来源的情况，也就更需要叶羽的这点小钱了。
       “嗯。”叶羽很敷衍地回答着，手上的笔依然不停。
       “喂喂，你就没有一点兴趣吗？”
       “挺有兴趣的。”叶羽稍微认真的回答了一下，不过依然相当的敷衍。
       倒是坐在叶羽身旁的瞻琪来了兴趣，小声而又好奇地问道：“怎么了？”
       “嘿嘿，我告诉你们啊。”继凡神秘兮兮地压低了嗓音说道，“昨天晚上，保安大叔在教学楼里撞见鬼了。”
       “诶？！”瞻琪吓得直接捂住了嘴，一脸不敢置信的样子，“真的吗？”
       “当然啊，早上的时候保安大叔浑身上下就只穿了条裤衩，躺在走廊里，而且边上的玻璃还碎了。”
       “得了吧，我看，八成是喝醉了。”韦小鑫不屑的声音传来，“这世界上哪有那么多鬼。”
       “靠，你就不能有点气氛吗。”继凡很不爽地嘟嚷道，“说不定就有呢？要知道，我们学校以前可是个坟场。”
       “我还说以前这里是用来埋粪的呢！”
       韦小鑫就是这样毒舌，总不毫不留情的表达出自己的鄙视。
       “噗……”边上正在吃早餐的班长雨塔剧烈地咳嗽了起来，“韦——小——鑫——你能不能文明一点？”
       “切，其实你吃下去的东西不就是……”
       “好啦……”瞻琪小声地说道，“继凡……后来怎么样了？”
       “后来啊，没怎么样啊，但是据说有可能是曾经一个在我们学校跳楼自杀的女学生的鬼魂。”继凡见有人听自己继续讲故事，心情顿时好了许多，“那个女孩子被同学侮辱，被老师鄙视，最后承受不住跳楼自杀了，就从我们楼上跳了下来，然后摔死在了地上，整个人都四分五裂……”
       瞻琪的脸色有些苍白，她忍不住捏了捏拳头，道：“好……好可怕。”
       “嘿嘿，说不定真的有鬼魂呢，要不我们今天晚上去探险吧！”
       “探、探险？”瞻琪吞了口唾沫。
       “嗯，不是闹鬼嘛，那么我们就去抓鬼呗！”
       “不、不要了吧？”
       “哈哈，我反正觉得挺有意思的，瞻琪要一起来吗？”
       “唔姆……”
       就在瞻琪犹豫的时候，听到众人谈话的慕容秋雨凑了过来，笑着高声喊道：“我~我要参加！”
       “好啊。”对于美女，哪怕不喜欢，但也很难拒绝，于是继凡答应了下来。
       “要参加什么啊？我也参加我也参加。”
       慕容秋雨的喊声很大，班级里的同学都听到了，不少爱慕着她的男生都凑了上来，有她参加的活动，他们自然也会很积极地参加嘛。
       于是继凡想要许多人一起在夜晚进行校园探险的目的达成了。
       而此时，昨天晚上的闹鬼事件，已经在学校里传开了，被学生们称之为「开元闹鬼事件」……
 
第074章夜晚的校园探险
      这是个月黑风高的夜晚，虽然不如不如雷霆暴雨的夜晚让人心惊胆颤，但也有一种别样的恐怖气氛。
       特别是当风穿过那个破裂的，还没有修好的窗户时，会发出如同婴儿哭泣般的声响，更是让人一阵毛骨悚然。
       三班的全班人几乎都到齐了，但仍然有人感觉到害怕。
       “还、还是先开灯吧？”瞻琪小声地说道。
       几乎没有人在意她说了什么，只是一旁的银铃轻轻地打开了走廊灯的开关，亮堂起来了以后，顿时就让人觉得轻松了许多。
       银铃在冰淇淋店的工作已经结束了，在得知叶羽今天晚上被继凡拉着参加个什么校园探险的活动，她很感兴趣，也就顺便来了。
       “开什么灯啊，一下子就没气氛了。”当然也有男生抱怨了起来。
       就像看恐怖电影一样，要的就是这种恐怖的气氛，不然怎么让自己身边的女神靠近自己？
       这些人少有女朋友是同班同学的，大多数都是其他班的同学，这么做有个好处，那就是在自己班里和其他女生玩暧昧，自己女朋友很难知道。
       在这个女多男少的学校里，换个女朋友什么的，对于大多数男生而言实在是习以为常了的事情，背着自己的女朋友和其他女生搞搞暧昧，也是许多男生喜欢做的事情。
       别说是男生自己不在意，就连女生其实都并不介意。
       因为对于他们而言，在学校里的恋爱不过就是个游戏罢了，玩玩而已，何必当真？
       女生是想找个长期饭票，而男生则是为了满足自己的虚荣心——以及生理欲望。
       ========银铃视角========
       在记忆里，继凡从来没有组织过什么校园探险，这让我感到好奇，或许这就是世界线的又一变动，这个变动会带来怎么样的影响，我预料不到，但最起码要做好准备，哪怕可能和我，和叶羽并没有关系。
       夜晚的校园有几分恐怖的味道，这让我想起了曾经独自一人去游乐园玩时的鬼屋，那个鬼屋就被设计成学校的样子，里面布置的相当阴森恐怖，还有点血腥，再配合那个超大声的bgm，更是能吓得人心惊胆颤。
       就算是我这么一个大老爷们，一个人在里面逛了一圈都被吓得够呛，后来还是一路直接跑到终点的，根本就没有心思去欣赏那制作‘精美’的道具了。
       不过现在一大堆人聚在走廊上，别说只是学校普通的夜晚了，就算是真的鬼屋，恐怕也没有什么感觉吧。
       正想着，我的身旁传来了瞻琪柔柔弱弱的声音：“还、还是先开灯吧？”
       胆子比较小的瞻琪会害怕也很正常吧。
       我在心中这样想着，顺手就把一旁灯的开关给打开了。
       “谢谢……”瞻琪小声地向我道谢道。
       刚才我一直站在叶羽和瞻琪的身后，又被继凡他们围在中间，所以一时间没有其他人注意到我，现在才被关注道，立马就出现了几声夸张的倒吸凉气的声音。
       “嘶——哇——好正的妹子！”
       “诶诶，这不是我们班的吧？”
       “应该也不是我们学校的吧，从来没见过啊。”
       “是啊是啊，这么正的妹子肯定不会忘掉的。”
       这些用下半身思考的家伙，有时候还真是恼人啊。
       脸上画着淡妆的慕容秋雨有些不悦了。
       虽然她在表面上没有表现出来，但我却是能清晰的知道她心中的想法的。
       或许就连她自己都不知道，曾经我是这么用心的去了解她吧，几乎她的每一个小动作，我都理解其中的意思。
       但是这更是让我每次想起时感到心痛。
       慕容秋雨，表面平易近人，看起来大方得体，实际上嫉妒心很重，而且及其自私，完全就是一个以自我为中心的人。
       其实这些我或许早就明白了，但偏偏要等到那个时候一切的幻想都破灭时才觉悟，如果早点觉悟的话……
       唉。
       算了，那些事就不要再想了吧。
       “咔嗒——”就在众人叽叽喳喳地聊着天，完全把这当成晚上的烧烤聚会一样的节目时，头顶上的灯闪烁了几下，然后熄灭了。
       整个学校再次陷入了一片漆黑之中。
       哪怕是胆子大的男生们也都纷纷心中一惊，有几个女生更是吓得尖叫了起来。
       “呀——怎么黑了，停电了吗……”慕容秋雨装作柔弱地说道，那矫揉做作的模样实在是让我心中作呕。
       瞻琪和她比起来，简直不知道要好了多少倍。
       “吗的，不就是停电了么，叫个屁啊。”韦小鑫很是不屑地鄙视了在场的大部分人，“装的真恶心。”
       “咳……”叶羽轻轻地咳嗽了一声，显得有些不好意思，因为刚才有点害怕的人中，就有他一个。
       “君晓，别怕，有我在呢。”其他的男生都在有意无意地安抚着自己身边的女生，只有童君晓是在被雨塔安抚着，“就算真有鬼呀，我也一拳把他打趴下。”
       班长雨塔，在班级里暴力的代名词。
       并不是说她很喜欢打架，只是因为很多男生扳手腕都扳不过她而已。
       虽说这个女多男少的学校里，男生大多比其他学校的男生柔弱一些，但是能达到这种程度也已经是相当厉害了，再加上男生们都有意让着女生，自然是无人敢招惹她了。
       学校周围一圈都没有什么高楼大厦，借助一旁民居中微弱的灯光，也只能勉强看得清一些轮廓而已。
       这就让夜晚的学校充满了神秘感。
       还别说，这确实挺有氛围的，如果我现在是叶羽的话，一定会抓住这个机会和瞻琪拉进关心，毕竟患难见真情，在晚上一同进行探险也是差不多的嘛。
       “嗒、嗒……”走廊里突然传来了若有若无的脚步声，女生们更是躁动了起来。
       当然也有一些女生是故意凑热闹，想让气氛变得更有趣一些。
       对于她们而言，恐怖，就是有趣。
       虽然当遇到真的恐怖的事情时就会吓得魂不守舍。
       还真是矛盾呢。
       这大概就是叶公好龙的心理吧。
       “是保安大叔吗？”有人说道。
       其他人也纷纷附和了起来。
       “一定是保安大叔吧。”
       “肯定啊。”
       “这么晚了还会有谁呢。”
       “哈哈，这个世界上怎么可能会有鬼。”
       “男生们，到了我们表现的时候了，我们走前面给女生探探路！”继凡号召了起来，班级里为数不多的男生都义高奋勇地挤到了前面，本来不想走在前面的叶羽也被人流给带了过去。
       瞻琪有些害怕地躲在队伍的后面，我没有选择跟着叶羽到前边去，而是跟在了她的身边，或许有我在，她就不会那么害怕一点吧。
       “银、银铃……你说，这世界上真的会有鬼吗？”
       “嗯……一切未被证明的东西，是不能全盘否定的，或许有吧，但是目前的科学还没能证明这个世界上是存在有鬼的。”我非常客观地说道，或许是因为以前在研究所里待久了的缘故，在这种问题上总会回答的很认真。
       其实我只要回答‘没有’就了，但还是不自觉地说了一大堆。
       这让瞻琪更加害怕了。
       “那、那就是说……还、还是有的了？”
       “呃……有可能吧，你当它没有就好了。”
       “怎、怎么可能做得到呀……”
       我撩了撩额前的刘海，有些无奈地搂住了瞻琪的肩膀，道，“嗯……那就抓着我吧，这样应该会好一点吧。”
       “嗯……”
       我的心中升起了些许的情愫，但很快就又被我给压了下去。
       即使再喜欢她，我也不能表达出来，因为我现在是女孩子的身份，根本给不了她什么。
       如果真的想让她幸福，那就要改变叶羽，然后让他们俩在一起吧。
       唉……
       虽然对方是自己。
       但是还是有一种吃醋的感觉，还是有一种把自己心爱的女孩儿拱手让给自己最好的兄弟的感觉呢……
       诡异的气氛在弥漫着，众人顺着走廊一同向前走，脚步声一直都还在，时远时近，但却总是找不到发出脚步声的那个人。
       而就在这个时候，天空中划过一道惊雷，暴雨倾泻而下。
       整幢教学楼里都传出了一阵诡异的风声，而后是如同野兽般的嘶吼。
       就在下一个转角，众人看到了一个黑红色的狰狞鬼脸，它似乎是有身子的，但因为周围太过漆黑，所以只能看得清楚它那个微微闪烁着光芒的鬼脸。
       那种类似哀嚎般的风声就是从它的身上传来的。
       “鬼啊——！”即使人再多，在这种未知的恐惧面前也毫无作用，前面的男生慌不择路地向后跑，而后面的女生则更加恐慌，学生们就像惊弓之鸟一样，四散而逃。
       即使我尽力保持着镇静，也难免感到些许慌乱。
       但我仍不相信那是鬼魂，或许……是外星人的可能性更高一点吧。
       在四散而逃之中，所有人几乎都走散了，但我还是努力地抓紧瞻琪的小手，终于躲进了一间教室里。
       这才松了口气。
       “银铃……谢谢你……”
       “没什么。”我喘了口粗气，刚才的一顿狂奔，消耗了我太多的体力。
       “银铃。”
       “嗯？”
       “嘻嘻，觉得你很可靠呢，有时候就像男孩子一样可靠。”
       “是吗。”我轻轻地笑了笑，心中却微微有些酸涩……
 ========
 快上架了，真的不给点月票长评什么的吗
 
第075章校园惊魂
      其实有很多人根本没有看到那个所谓的恐怖的黑红色身影，只是因为其他人的惊慌而跟着慌乱了。
       这就是所谓的群体恐慌，也是从众心理的一种。
       就算银铃其实都没有看清楚那团白影到底是什么，但就是因为前面人的惊慌而本能地感到恐惧，然后出于躲避危险的心理，拉着瞻琪如其他人一般慌不择路地逃了。
       现在会想起来，她倒真有些好奇那到底是什么东西，或许只是一套中世纪的铠甲而已？
       有人故意穿上中世纪的铠甲扮演鬼怪吓人吗？
       虽然可能性不大，但貌似也比所谓的「有鬼」这样的话更靠谱一些。
       “不知道叶羽怎么样了……”银铃透过门缝朝外看去，似乎有些担心的样子。
       “先、先别开门……”瞻琪瑟瑟发抖地抱着银铃，小声地哀求道。
       “嗯，待会儿再开。”
       “谢谢……”
       “咿呀啊——”就在二人正打算放松下来的时候，不远处的某间教室里传出了极其凄惨的叫声，而且似乎不是一个女生，而是好几个女生的声音。
       走廊里的脚步声变得杂乱了起来，都是那些受了惊而慌不择路的学生们所发出的声音。
       当然，或许这之中还有那个所谓的恐怖「鬼怪」的脚步声。
       突如其来的惨叫声让躲在其他地方的人不知所措，不知道到底发生了什么，除了让人觉得恐惧外还有那么一点未知事物所带来的兴奋，人都是有那么点冒险心理的，而好奇心则让人们想要探明白到底发生了什么。
       那些女孩子在发出凄厉的惨叫声后就没有再传出声音了，不由地让人一阵心悸，怀疑她们是不是已经被「鬼怪」给害死了……
       “呀啊——！”就在银铃思索着什么的时候，身后的瞻琪突然发出了一声尖叫，捂着嘴直接倒进了银铃的怀里，晕了过去。
       银铃的心脏剧烈地跳动了起来，她紧张地朝着刚才瞻琪所看的方向看去，心下也是一惊，然后又快速地镇定了下来。
       原来这是一间美术教室，而吓到瞻琪的东西其实就是一具用来做参考的人体骨骼模型而已，在这种雷雨交加的夜晚，突然一道雷电闪过，照亮这么一具人体骨骼，确实是有些吓人，要不是银铃见多识广，恐怕也要被吓到了。
       银铃抱着晕倒过去的瞻琪有些无奈，好在这种突然晕倒不会持续太久，稍微过一会儿她就会自己醒来的。
       晕倒过去的瞻琪像小猫一样蜷缩着身子，一副惹人怜爱的样子。
       银铃抱着瞻琪，无奈地笑了笑，小声地呢喃道：“若是从前就好好珍惜……该多好呢……”
       人生重来，或许……真的并不是一件多么美妙的事情吧，最起码对于现在已经不再是‘自己’了的银铃而言，确实是没有那么的美妙的。
       “刚才那些女生的尖叫声是在那边响起的，我们往那边去！”在刚开始慌不择路的逃跑了一阵后，继凡终于冷静了下来，陷入了自责之中，当时在场那么多学生，他不应该跟着其他人跑路的，而是应该让众人冷静下来才对，毕竟就算是鬼怪，这么多人对它一个，也完全不用害怕什么的吧？
       于是他鼓起勇气，决定重新去面对。
       “啊？就我们几个人……？”叶羽有些磕巴地说道，虽然不太明显，但是他的双腿已经有些微微发抖了。
       “对，就是我们几个，不去探明真相，难道你想整一个晚上都躲在这里不出去吗？其他人都不知道怎么样了，难道你就不担心吗？”
       叶羽一愣，想到了刚才和自己走散了的银铃，一咬牙，点了点头，道：“那……那就去看看吧……”
       “走吧，早点解决问题。”韦小鑫在面对问题的时候倒是很少会去逃避，光是这点，就比叶羽强多了。
       “我有点怕……”童君晓十分诚实地说道，事实上就算他不说其他人也知道，因为他整个人都在那发抖呢。
       继凡无奈地安抚道：“没事的，这个世界上肯定是没有鬼的，刚才绝对是有人扮鬼吓我们，安心吧。”
       “嗯……如果不是鬼，而是外星人呢？”从来不逃避问题的韦小鑫十分正面地提出了这种可能性，“如果说鬼是不能用科学解释的，那么外星人总是可以的吧，而外星人，或许对我们地球人并不友好也不一定？”
       继凡白了韦小鑫一眼，道：“你小子就不能说点好的吗……”
       “就、就是啊……”叶羽揪了揪头发，“万一我们一冲过去就被什么高科技武器打死了怎么办，就算不被打死，那万一被抓走当试验品怎么样，到时候还要开膛破肚……”
       “别、别别说了……”童君晓紧咬着嘴唇，抱着膝盖躲在角落里，一动都不敢动了，一想到刚才叶羽所说的那种可能性，他就浑身汗毛倒竖。
       “不过，我觉得不太有可能直接秒杀我们。”韦小鑫坐在椅子上，拿起一本桌肚里的书转了起来，“如果能的话，他在刚才就该把我们所有人都杀了，就算杀不完，也应该是在跑路的途中就听到惨叫声了，而不是在大多数人都逃离了那里之后才听到惨叫声吧。”
       “也有可能是不想杀人？”继凡双手抱胸，跟着一起分析道。
       “那就代表即使他有敌意，也抱着其他的目的，有一定的危险性，但也代表着我们有一定的几率制服他——”韦小鑫话锋一转，“而且是不是外星人还不一定呢，所以不用担心太多就是了。”
       “那……我们要不要报警？”童君晓小声地问道。
       “报警？不用了吧，万一只是别人的恶作剧，那看不是糗大了？”继凡挠了挠头发，“总之，我们现在就去找他，看看到底是什么情况吧，最好把其他学生都收拢起来，不要分散开，大家走在一起，多少会安全一点。”
       “得了吧，刚才那么多人，不照样慌不择路瞎跑了吗。”韦小鑫鄙夷地说道。
       “韦小鑫你自己不也跑了么……”叶羽一脸的无奈。
       “那是因为在人群之中不得不跑，否则被挤倒了，身上不知道要被踩几脚，踩踏事件难道你不懂吗？”
       “行了行了，那我们现在出发吧。”
       “我，我可以不去吗……”童君晓小声地问道。
       “那行啊。”韦小鑫斜睨了他一眼，“那你就待在这里好了。”
       “唔……”
       “别老婆婆妈妈的像娘们似的好不好啊。”韦小鑫很不满地说道，“像个男人一样行不行，还有叶羽，你也是。”
       “我怎么了！”叶羽有些心虚地大叫道，“我又没有说不去！”
       “啧，那你腿别抖啊，这样子怎么可能会有女孩子喜欢你啊。”韦小鑫嘲讽道，虽然明知道他这只是在激将，但还是让叶羽一阵懊恼。
       韦小鑫总是一如既往的毒舌。
       其实很多时候他的毒舌，也是对朋友的一种关心呢。
       就在众人推开教室门的时候，又有一个地方传来了女生们的尖叫，似乎是楼下的走廊里传来的声音。
       “下楼！”继凡带头跑在前面大喊道，“快！”
       众人齐头并进着，就算是最害怕的童君晓，也不敢落下队伍，否则的话，待会儿就要他自己面对未知的恐惧了。
       一个班的人是很多，但放在一座学校里，却像是倒入大海的一杯水，根本不会掀起什么波澜，肉眼也无法发现增加了多少海水。
       学校一共有三幢教学楼，都是相互连接在一起的，刚才众人慌不择路地逃跑，也有很多人跑到了其他的教学楼里，此时想再将大家聚起来，那就更不是一件容易的事情了。
       正在前面跑着的继凡突然放慢了脚步，但还是没来得及，一头和前面冲来的黑影撞在了一起，两个人分别向后仰倒在地上。
       童君晓吓得捂住了嘴，但定睛一看，却发现那其实是同班的一个女生，只是因为披头散发，所以才让她看起来有几分女鬼般的恐怖而已。
       “痛……痛死我了……”
       “班长？”
       “废话，你跑那么快干嘛？”
       “我怎么知道前面有人啊。”
       “听不到脚步声吗？”
       “脚步声这么多，我怎么分得清……”继凡一脸的委屈，班里所有的男生面对这位班长大人，都实在是有理说不清的那种感觉。
       “呼，算了，看在君晓的面子上饶了你了。”雨塔拍了拍衣服上的灰尘，走到童君晓身旁抓住了他的手，“真是的，刚才跑的时候跑哪里去了，让我担心死了知不知道？”
       “呃……”突如其来的关心让童君晓小脸通红。
       一旁的众人也忍不住重重地咳嗽了几声。
       “谈情说爱就再过一会儿吧，现在还有更重要的事情要做。”韦小鑫非常冷漠地说道。
       “你羡慕啦？”雨塔挑衅地看着韦小鑫，还在童君晓的脸上亲了一口。
       “你们两个站在一起，就像两个女生站一起一样，有什么好羡慕的。”韦小鑫翻了个白眼，说道。
       但言语之中多少还是有点酸溜溜的感觉。
       这还真难得，韦小鑫也会有嫉妒别人的时候呢。
       “班长，我们现在怀疑那个鬼是人扮的，所以要去把他找出来……”
       “我也正有此意，那就一起走吧！”雨塔的胆子比童君晓大得多了，“嘿嘿，刚才没能看清楚那个鬼长什么样子，还真是有些遗憾呢！”
       “我有时候真觉得……雨塔更像是做男朋友的那一方……”走在叶羽身旁的继凡用只有他们俩才能听到的声音嘟嚷道。
 
第076章时空管理局和移民委员会（上）
      不知从何时起，教学楼就变得安静了起来，那些纷乱的脚步声似乎都消失了，就只剩下了叶羽一行人走在走廊上时所发出的声音。
       “其他人呢？”叶羽吞了口唾沫，紧张兮兮地问道。
       “嗯？你这么一说我也才发觉，从刚才开始，好像就安静的不太正常吧？”继凡皱起了眉头，摸着下巴说道。
       “这么简单的事情，喊一下人看看有没有回应不就行了吗？”韦小鑫撇里撇嘴，就大喊起了一个同学的名字。
       大家也纷纷喊了起来。
       “银铃——银铃——”叶羽也跟着大喊，但却没有得到任何回应，仿佛进入了异空间一样，和其他同学分隔了开来。
       “到底……怎么回事？”继凡的神情有些凝重了，他一直在用手机屏幕那微弱的光照亮着前路，电量本就不足的手机，此刻的电也快要用完了。
       “真、真真真的……有鬼吗……”童君晓就像是没有骨头的章鱼一样，整个人几乎都快要软倒在雨塔的身上了，他现在身体的重量都是靠雨塔在支撑着。
       “有鬼也没什么好怕的嘛，直接打死不就行了，而且如果被鬼害死了，我们也就成了鬼，到时候还可以复仇啊，大家都是鬼，总吓不死谁了吧？”雨塔很无所谓地说道，竟然意外的很有道理，让人有些无言以对。
       实际上就是一种破罐子破摔的思想吧。
       反正最起码让刚才还心中难安的叶羽稍微平静了一些。
       但是这种平静下一秒就又被韦小鑫给打破了。
       “但如果是外星人，这种说法也就不成立了吧。”
       “你就不能说点好的吗……”就连继凡都无奈了。
       就在这时，四处都传来了刚才众人大喊时的声音，就像四周有无数个大喇叭在回放着录音一样。
       整幢教学楼里都充满了恐怖和诡异的气氛，让人鸡皮疙瘩都掉了一地，特别是那不断循环的录音，更是让人头皮发麻。
       这显然不是回音，难道是有人去了播音室把所有的喇叭都打开然后播放刚才的录音，才制造出这种到处都是他们喊声的效果？
       简直就如魔音贯耳一样，就连集中注意力都变成了一件艰难的事情了。
       “到底是谁在恶作剧？”雨塔叉着腰不满地嘟嚷道，“做这种事情可是违纪的。”
       “说不定那个恶作剧的家伙不是人呢？”
       众人都朝韦小鑫翻了个白眼，从他嘴里说出来的，就没有一句好话。
       “我们把所有地方都找一遍吧，先把其他同学找到再说。”本来打算直接找到做这种恶作剧的人的继凡，也改变了主意。
       就在这个时候，眼前的转角处突然闪过一道黑色的身影，众人都是一惊，叶羽和童君晓下意识地退了两步，而其他人则向前冲了上去。
       冲的最快的不是继凡，反倒是雨塔。
       看她那一脸兴奋的样子，哪里有一点害怕的感觉了？
       要是她去逛鬼屋的话，八成是能把鬼屋都给拆了的那种人吧……
       黑色的身影就在前方，看那跑动的样子，绝对是人类无疑，只是穿的衣服有些怪异，像是某种特别材料的紧身衣一样。
       众人一脸追着他跑了好几条走廊，发现这个人的身材相当魁梧，但跑起步来却健步如飞，而且还不怎么发出声音，好几次都差点把众人给甩掉。
       他的爆发速度可能不快，但耐力绝对是好的可怕，刚开始时大家还能追得上，到后来就渐渐体力不支了。
       体质最差的童君晓落在最后，叶羽其次，刚开始冲在最前面的雨塔也有些上气不接下气的样子，现在跑到了中间的位置，韦小鑫也已经喘得和条死狗似的了，只有全班体育成绩最好的继凡还一副尚有余力的模样。
       就在那时，那给黑影停了下来，他突然转过身，冷冷地看向众人。
       那确实是一张人类的脸，只是因为光线太暗，所以看不真切就是了。
       随后整个走廊里都弥漫起了粉红色的烟雾，众人大睁着眼睛，还想向前迈步，却发现自己连动都动不了了，最后只得是直挺挺地倒在了地上。
       意识是清醒的，眼睛也是睁开的，但却发不出声音，也做不了除了眨眼睛以外的任何动作。
       他们突然就明白了，之前其他同学的脚步声为什么会消失，为什么喊他们也没有反应了。
       这种神奇的红色雾气到底是什么东西大家都不知道，但看起来应该是科学的产物，不知为何，竟然反而让众人安心了许多。
       或许是得知这并不是鬼怪的缘故吧。
       叶羽眨着眼睛看着天花板，心中焦躁，却什么也做不了，连开口说话都做不到，他一边担忧着银铃，一边痛恨自己的没用。
       就这样一副任人宰割的模样，实在是太过憋屈了。
       虽然那个神秘人转身就走了，并没有对他们做什么。
       但这种时间来学校，还携带这种能让人麻痹的毒气的人，总不可能只是为了来逛逛而已吧？
       他到底有什么目的？
       如果不是针对学生的那还好，但如果是针对学生的呢？
       更有可能是针对某个人的……
       不知为何，叶羽总觉得他是冲着银铃来的。
       没有什么推理出来的逻辑原因，就是一种单纯的直觉，单纯的担忧而已。
       一阵困意涌上心头，让叶羽再也无法强撑着睁着眼睛，迷迷糊糊地陷入了梦境之中。
       ……
       吓晕过去了的瞻琪很快就又醒了过来，在得知自己刚才的虚惊一场后，她也是尴尬不已，但依然紧紧地依偎在我的身边，那小鸟依人的样子，让我总是产生一种我和她已经相恋了，在一起了的错觉。
       可事实上，她只是把我当作她的好闺蜜而已，所谓的依赖，也只是对好朋友的一种信赖罢了……
       教学楼里不知何时变得悄无声息起来，好像什么人都不在，就只剩下我和瞻琪二人了一样。
       “其他人不会都回去了吧……”瞻琪抱着我的手臂，小声地嘟嚷道。
       “应该不会吧，再找找看吧。”走在这光线很不充足的走廊上，虽然我尽量保持了镇定，但还是心中有些发虚。
       “诶！银、银铃……你、你看……那是什么？”
       瞻琪停了下来，有些慌乱地指着不远处五六个倒在地上的同学说道。
       他们倒地的姿势都十分怪异，好像是很不情愿地倒在地上一样，就像是……被杀死的尸体一般。
       “喂——有人醒着吗？”我拉着瞻琪一边小心翼翼地向前走，一边大声地喊道。
       但却没有任何的回应，好像这些人真的已经死了一样。
       尸体？怎么可能。
       我从来不记得那个时候的高中有发生过这种命案，到底是怎么回事？
       “不……不会是……死、死了吧……”瞻琪整个人都开始微微颤抖起来。
       “这种事情，应该……不太可能。”我又朝前走了几步，没有在地上和墙壁上看到丝毫血迹，然后又借着远处投来的灯光，总算是看清了他们的身体。
       此时他们的腹部正在缓缓地上下起伏着，很显然，还保持着呼吸，看来只是晕过去了而已。
       我和瞻琪同时松了口气，推了推这些同学，但却怎么也叫不醒他们。
       我们二人都没有说话，只是心却悬了起来。
       一路走着，到处都是晕倒过去的同学，也没有一个人能够被叫醒。
       我也看到躺在地上的叶羽他们，在我们到的时候，只有韦小鑫还睁着双眼，只是却怎么也说不出话来，也做不出动作，最后也是缓缓闭上眼睛，和其他人一样‘睡着’了。
       就在此时，一阵红雾飘来，瞻琪软倒在了地上，而我却没有受到任何的影响，而就算我怎么推搡瞻琪，也没办法让她重新清醒过来，这应该是一种能让人进入麻痹状态的雾气，只是不知道为什么对我没有效果而已。
       冥冥之中有着某种力量在牵引着我，我独自一人走到了操场上，大雨将我浑身都淋得湿透，衣服紧贴着身子，让我觉得很不舒服，而在我面前的不远处，正站着一个身材魁梧，长着一张国字脸，穿着一身黑色紧身衣的男人。
       对于他的衣服，我的脑海里迅速窜出了一个词——机械化部队专用单兵作战服。
       不知道这个词语是从哪里看来的，或许……是某一部动漫或者小说里的吧。
       我们二人对峙着，然后那个人举起一把枪对准了我，用毋容置疑的声音说道：“叶羽，你违反了宇宙时空移民管理法，作为时空执法者，代表时空管理局逮捕你，束手就擒吧。”
       叶羽？
       我的心中一愣，然后猛地一惊。
       对他的身份信了三分。
       如果是时空管理局的人，知道我的真实身份，那也是很正常的事情吧。
       但是好不容易回到了过去，我可不想再回去那个让人绝望的未来。
       “如果……我拒绝被逮捕呢。”
       “你的身上没有武器，你逃不掉的。”
       “她没有，但是我有啊。”就在这时，一个桀骜不驯地声音响了起来，“哼，你们时空管理局的人还真是多管闲事，想动这个女孩儿，先过了我这关再说。”
       “你们移民委员会的真的要叛变么。”
       “叛变，什么叫叛变，我们只是在做我们觉得对的事情而已！而不是像你们一样，说着冠冕堂皇的话，做着见不得人的事！”
 
第077章时空管理局和移民委员会（下）
      时空管理局，移民委员会，光是听名字就能懂得一部分的字面意思，只不过按照道理来说，应该是委员会的权力比管理局更高的样子，但看他们的对话，似乎委员会是处于一种被架空的状态，或者说委员会已经脱离了自己原本的权力构架了。
       “这么美丽的女孩儿，你也忍心将她带走吗？”那个俊美的男子一手搭在我的肩上，邪魅地笑着说道。
       虽然他似乎是站在我这一方的，但仍让我觉得很不舒服，因为他绝对不可能是无缘无故地帮助我，一定是抱着什么目的的。
       “他原本是个男人，即使如此你还是感兴趣吗。”
       “男人，那又如何，或许这样才更有味道吧，哈哈哈。”站在银铃身旁的男人举起了手里的枪，放在扳机上的手指缓缓下压，似乎下一秒就要开枪了的样子，“现在，立刻去死吧！”
       “……停手，我们现在攻击也只能两败俱伤，而且对这个时空我们是不能干涉太多的……”
       “呵，那有什么，反正这早就不是原本的那个世界了。”
       “那好吧，你觉得现在是你先死还是我先死？”对面那个国字脸的男人也对准了俊美男子的头部，“要论身体素质的话，你们这种养尊处优的人，是怎么也比不上我们这些执法部队的人的吧？”
       “哼……好，这次就先放你一马。”
       “这句话也正是我想说的。”
       “啧啧，反正你的时光机器坏掉了，也只能等待总部的联系吧，我看时空管理局的总部根本就不会来联系你这么一个小兵，要不还是弃暗投明吧？”
       “你以为我不知道你的时光机器也坏掉了吗，我看是你弃暗投明才对。”
       “呵，懒得和你这种顽固不化的人说话，你就和当年华族的小粉红一样无知。”
       那个国字脸的男人冷冷地斜睨了他一眼，反唇相讥道：“你也不过是个棒子而已。”
       “闭嘴，你这个支那猪！”俊美男子的脸色一下子就变得难看了起来，刚刚达成暂时和解的二人，似乎又要再次对立了。
       我冷冷地看着他们二人，在心中想着对策，但手中任何武器都没有，显然是对不过这些装备着高科技武器的人的，至于用言语打动他们，我也自问没有这个本事。
       这种时候，似乎除了保持沉默，就没有其他任何的办法了。
       唯一让我庆幸的是，听他们的话来说，我似乎不会消失，只是因为违反了时空法规所以要逮捕我而已。
       只要是人做的事情，那么就总有解决的办法。
       比我所想的，时空强制性的排斥要好得多了。
       一时间的恍惚，让我没有听清楚他们到底说了什么，就听得他们最后似乎达成了什么共识，而后我就觉得一阵天旋地转。
       脑海里的世界变得一片漆黑，暂时地失去了意识。
       “先把时间重新拨正，把这些人之前对我们的记忆抹消掉再说。”
       “这种显而易见的事，轮不到你来说。”
       ……
       一个清爽的早晨，外面传来几声带着些许虚弱的蝉鸣，刺目的阳光照在床板上，这意味着，已经是到了该起床的时间了。
       一个熟悉的清晨。
       不过在家中的每个清晨大概都是让人觉得熟悉的吧。
       普通人的生活就是这样，千篇一律，没有太多的变化。
       不断地循环着这样重复的日常，有人想要跳脱出去，也有人沉浸其中，但几乎每一个过来人都会说，只有平平淡淡的日常才是真正的幸福和快乐……
       很多人都会有这样的感受：在面对某一件事情时，会觉得自己曾经做过，甚至在说某一句话的时候，也会觉得自己曾经说过。
       这个曾经不是说以前说过，而是代表着仿佛经历过这个时间这个地点这件事情，然后再重新经历一遍一样。
       科学上的解释是大脑记忆偶尔会产生的错觉而已。
       “嗯……”餐桌前，叶羽一口气扒完了碗里的白粥，然后放下碗有些发呆。
       “怎么了？”
       “嗯……总觉得今天好像已经经历过了一样。”
       “是嘛？嗯……我也有一点这种感觉。”
       “今天是星期几来着……”
       “星期三呀。”
       “是星期三吗……总觉得今天应该是星期四才对吧……”叶羽挠着头有些疑惑地说着，“唔……大概只是没睡醒吧……”
       “大概是吧。”
       “对了银铃，继凡叫上我们全班同学在晚上的时候一起去学校里探险抓鬼……我要不要去啊……”
       “咦？还有这种事情？”银铃愣了愣，然后点了点头，“去玩玩呗，大家在一起不是也挺有趣的吗，嗯……我陪你一起去好了。”
       “诶？好啊！”叶羽看起来十分高兴的模样，然后又突然愣了愣，傻笑了起来，“总觉得这个对话也好像曾经说过了一样，好奇怪啊。”
       “嗯……我也是，奇怪的即视感……”
       “我去上学了！”
       “嗯，路上小心，对了，这个水煮蛋带上，课间的时候当点心吃。”银铃就像母亲一样，无微不至地关照着叶羽，特别是现在不上班了，每天都会给他准备一些有营养的课间小食，有时候是三明治，有时候是水煮蛋，也有时候是一个粽子或者别的什么……
       接下来要做的事情无非就是打扫卫生，然后去菜场里买些菜回来，其余时候就是看看小说打发时光。
       不过今天银铃不想这么做，她打算去租碟的店里租些碟片回来，家里有一个很久没有用过了的vcd，放着也是放着，不如就拿来看看电影电视剧什么的。
       虽然是做了和之前几天不一样的事，但总觉得好像已经做过了一样。
       这种错觉平时偶尔也会有，只是在今天特别的强烈。
       在付钱的时候，银铃甚至不用问价格，就能知道最后要付多少钱。
       “总觉得好像忘记了点什么……”银铃自言自语地嘟嚷着，但却怎么也想不起来到底忘了些什么，“大概是逆流时间的后遗症吧……”
       似乎也就只能就这么解释了。
       银铃租来了一整部电视剧的碟片，虽然有些狗血，但用来打发时间是再好不过了。
       她突然有些羡慕叶羽，最起码他还可以去上学，在学校里和同学们在一起的时间，总会过得很快，一个人在家里，其实是蛮无聊的。
       “或许……我应该再找一份工作……”银铃抱着枕头小声地嘟嚷道。
       门口传来了悉悉索索地开门声，叶羽放学回来了。
       “银铃，我回来了——”
       “嗯，回来了？晚饭已经做好了，就等你吃了。”
       “啊，谢谢……”
       “你每次都说谢谢，不嫌累吗？”银铃斜睨了叶羽一眼，有些无奈地问道。
       “那这样的话银铃你也不是问了好多次了吗？”叶羽难得地调侃了一句，让银铃哑然失笑。
       “好吧，吃晚餐吧，晚上要去学校和大家一起探险吗？”
       “嗯，已经约定好了，八点钟就去。”
       “八点？”
       “因为八点的时候比较黑嘛！”叶羽笑道，“是韦小鑫定的时间。”
       “嗯。”
       一路走在夜晚的街道上，四周的店铺都还开着，也有不少吃完晚饭的行人出来散步，有些微凉的风吹拂在脸上，再配合上嘈杂的人声，让人和很有一种‘真实地活着’的感觉。
       越是走到学校附近，就越是显得冷清，学校附近的不少商店关门都比较晚，毕竟面向的顾客对象就是学生，没了学生，自然也就没多少生意了。
       而原本热闹的学校就更是一片死寂，除了保安室还有一点朦胧的灯光，学校里面那就是像是黑洞般漆黑了。
       按照道理来说，晚上是不能进学校的，但是众人早就料到这种事情，所以偷偷留了一个小门，也就是学校的后门。
       后门的钥匙是雨塔提供的，作为班长，又是共青团团支书，能弄到后门的钥匙似乎也不是什么太难的事情。
       “哈哈，大家都来了嘛。”继凡看到很多人都到了，顿时觉得很欣慰，“探险这种事情，果然还是要人多才有趣嘛。”
       在所有人都到齐了以后，众人就有说有笑地走进了教学楼里，完全没有一点恐怖的感觉。
       倒像是晚上出来参加聚会一样。
       “还、还是先开灯吧……”即使是在这种环境下也依然有些害怕的瞻琪小声地说道。
       周围没有人理会她，叶羽有扭过头来，但还是银铃更快一步——打开了走廊的开关。
       同学们顿时抱怨了起来，无非就是抱怨开了灯就没有气氛了什么的。
       叶羽和银铃不由自主地相视看了一眼，总觉得大家此时说的话是那么的耳熟，就好像曾经听过的一样。
       今天一整天，他们俩人都很奇怪。
       “或许等下会下大暴雨？”二人的心中同时窜出了这样的想法。
       然后天空就划过一道闪电，暴雨倾泻而下，学校也突然停电了。
       “又停电了？”叶羽和银铃异口同声，只因为这即视感实在是太过强烈了。
       接下来就是探险时间了，但是把教学楼都逛了一圈也没有发现什么鬼。
       大家觉得就这样离去太不尽兴，干脆就玩了两个小时的捉迷藏。
       还别说，在这种带着恐怖气氛的教学楼里玩着捉迷藏，还真是别有一番滋味。
       等到了时间很晚了，大家才四散离去。
       所谓的夜晚校园探险，也就这样结束了。
 
第078章转校生
      2004年的九月，又是一个新学期，叶羽也从高一升到了高二。
       这个年代在某些学校里还保留着留级这种说法，所以全年纪里也有那么几个学生因为成绩实在太差，所以依然停留在高一的阶段。
       好在三班的学生没有留级的，大家可以一同来到新的教室，过这新的一年。
       新学期，特别是上半学期刚开始的时候，是最有可能会有转校生转入学校的时候。
       不过一般都是有人从开元高中转到别的学校去，倒是很少有从别的学校转进来的。
       只因为开元高中并非私立学校，而是一所不算太好的公办学校，如果想进的话，在每年中考的时候只要能合格，就可以进来了，这所学校一般都是大多数人所选择的保底学校而已。
       要转校，大部分人也会选择文澜学院，只是文澜学院的门槛很高，有钱也是进不去的，那么也就可以退而求其次，选择另一所学费昂贵的贵族学校。
       而今天，九月份开学已经快过去一个星期了，却有人转入了开元高中，而且还是叶羽的班级——也就是高二三班。
       叶羽托着下巴看着讲台上那个长相俊美的男生，总觉得他身上有一种说不出的让他感到不舒服的气质。
       大概是因为他表现的很自大的缘故吧。
       虽然在外人看来，他只是稍微有一点张扬而已，但是他那眼神中总是闪过的一抹不屑，却每次都被叶羽看到了。
       鄙视中好像还带着很难察觉的自卑，真是奇怪的人。
       “好了，请新来的同学自我介绍一下吧。”在王浅语终于让全班同学都安静下来了之后，就把他推到了讲台上，笑着拍了拍他的肩膀说道。
       “我叫墨曜。”墨曜露出一抹邪魅的微笑，再配合上他那张帅气的脸蛋，倒是引得台下的不少女生纷纷倒吸了一口凉气。
       “好帅！”
       许多女生都私下里对自己的闺蜜说道。
       叶羽完全不知道他哪里帅了，看他那耍酷的样子，就有一种本能的厌恶。
       或许他其实没有什么做得不好的，叶羽对他，也只是单纯的嫉妒而已吧。
       当你觉得一个人不好的时候，那么那个人在你眼里，就不会有一丁点儿的优点了。
       大概就像贫穷的人总是仇视有钱的人一样，叶羽这种长相普通的人，也总是看那些长得帅的不顺眼吧。
       当然这也是要看人的，比如说继凡长得就挺帅，但叶羽不会觉得他不顺眼，因为他虽然帅但是不花心也不自大，和这个用鼻子看人的家伙好到不知道哪里去了。
       叶羽下意识地回头看了一眼，发现班级里其他的男生貌似也对他很不感冒的样子，一个个的眼神中都带着排斥。
       众人都在等着他继续介绍自己，但他却看向王浅语，问道：“王老师，请问，我坐在哪里。”
       虽然说的话很礼貌，但就是觉得他虚伪。
       当然，这只是男生们的感觉，女生们是觉得他更有气质了，优雅得像个绅士一样。
       “你暂时没有同桌了，就坐到最后面那个位置上吧。”
       座位是下课的时候王浅语就叫学生搬过来了的，摆在教室的最后边。
       墨曜似乎对那个位置挺满意的样子，像是t台走秀一样，不急不缓地走到了他的位置上，中间看到女生他就微笑，看到男生他就冷笑，那一张脸变的，简直就像‘超级变变变’一样夸张。
       让人不禁怀疑他这张脸到底是不是真的，要是真的话，怎么能在一瞬间在两种表情中来回切换的这么自如的？
       正常人根本就做不到吧？
       “嘁，一帮花痴。”韦小鑫用毫不掩饰的不屑目光看着墨曜，比其他男生表现出来的都要直白得多。
       而墨曜在看向韦小鑫的时候，也给予了他最不屑的冷笑，两个人就像争锋相对一样，足足对视了十几秒钟才挪开目光。
       这甚至让其他学生产生了错觉，难道墨曜和韦小鑫看对眼了？
       哪怕是腐女也完全没有一点兴奋的感觉，因为就算是腐女，也是要看颜值的嘛，墨曜的颜值是够了，可韦小鑫……那就很毁气氛了。
       转校生的安排结束了，王浅语照常上起课来，实际上在高一下学期的时候，就已经上过一部分高二上学期的内容了，这几天主要是回顾一下之前的知识，然后再接下去继续上。
       之所以要这样加快进度地上课，主要还是为高三的高考复习做准备，老师们总是认为，早一点进入复习，就多一点胜算吧。
       王浅语的英语课其实还是很生动的，并不是那种死记单词和句子的枯燥，而是有一种在聊天或者讲故事的感觉。
       即使是叶羽这种英语水平很差的，也能听得进去。
       只是王浅语本身实在是太吸引眼球了，以至于叶羽的目光总是停留在她的双腿上难以挪开。
       而今天她穿的又恰好是黑色的半透明丝袜，再配合上那身哥特萝莉的衣服，对男性的杀伤力简直是达到了100%，不盯着她多看两眼的，不是基佬就一定是性无能。
       就在叶羽盯着王浅语的绝对领域发呆的时候，突然看到她扭过头朝叶羽笑了笑，略带些调侃地戏谑道：“很认真哦，叶羽同学。”
       “咳、咳咳！”叶羽顿时想起了成绩单上王浅语所写的话，尴尬地都想把头埋进水泥地里了。
       其实他也想认真听讲，可总是不自觉地把注意力放到其他的地方。
       一来呢是王浅语完全就是个处男杀手，对于叶羽这种处男而言，就像是磁铁一样会将他牢牢吸住；二来呢，还是因为叶羽的英语水平不高，能听得进去，但那也要专心才行，而在王浅语的英语课上专心……恐怕没有一个男生做得到吧？
       就在叶羽胡思乱想的时候，站在他身旁的王浅语突然把腿抬了起来，叶羽的目光顿时就停留在上面了，甚至能顺着根部看到群地下的黑色胖次……
       王浅语的年纪并不大，只是大学刚毕业而已，可以说是所有老师之中，和学生们年龄最接近的一个了。
       “silk stockings，‘silk’丝制的，丝绸的；‘stockings’长筒袜，连在一起，就是丝袜的意思。”
       “咕噜……”全班男生几乎都没有把王浅语所说的话给听进去，齐刷刷地吞了口口水，就连墨曜都专注地把目光放在了王浅语的身上。
       王浅语神色自然地继续讲解着刚才的课文，好像之前什么也没做一样，但叶羽却从她的脸上看到一抹一闪即逝的狡黠笑容，很显然，刚才她是故意这么做的。
       或许是想让有些困意的男生们提神，又或者只是单纯地出于调皮和恶趣味吧。
       王浅语是所有老师里最平易近人的一个了，而且有很多时候都调皮地像个孩子一样，总是有其他老师戏谑她是‘孩子王’。
       一堂英语课很快就结束了，而男生们却有些意犹未尽。
       当然也有很猥琐的，在下课的时候就讨论起关于王浅语穿了什么颜色的胖次之类的话题……
       “真羡慕坐在前排的人啊，可以看得好清楚。”
       “你想多了，能看不能摸更难受。”
       “嘿嘿，对了，刚才叶羽不就在王老师旁边吗，问问他有没有看到是什么颜色的呗？”
       “对哦！问问！”
       于是一群男生就围在了叶羽的桌旁，像是邪教聚会一样七嘴八舌地问了起来。
       “快说啊叶羽，到底是什么颜色的？”
       “我猜是白色的！”
       “我觉得应该是粉色的。”
       “或许是黑色的。”
       “嘿嘿，说不定没穿呢！”
       “我……我不知道啊……”叶羽干笑道，开玩笑，就算他知道，那也不能说啊，不然岂不是要被别人当成变态了？
       虽然这些问他的人也挺‘变态’，但是真的去看的他，性质是不是更恶劣一点呢？
       “叶羽，请你吃巧克力派！”
       “叶羽，这包辣条给你！”
       面对零食的诱惑，叶羽有些忍不住了，抓耳挠腮了老半天，在大家都快失去耐心了的时候，他突然指了一下黑板，道：“和黑板一样……”
       “哦！黑色！哈哈，我猜对了！”
       “屁，和黑板一样可不一定是黑色啊，黑板应该是深绿色的才对吧！”
       这边又争执了起来，而叶羽则趁机卷了他们放在桌上的零食跑了出来。
       教室的角落里，韦小鑫和继凡已经十分猥琐地在那里等着他了。
       “来来来，有福同享啊。”
       “卧槽，你们怎么在这里。”
       “那当然啊，我们可是兄弟，当然不用跑去问你了，只要平时随便问问就行，对不对？”继凡抢了叶羽怀里的一包辣条撕开，然后从里面捏了几根放进嘴里，“快说，什么颜色的？”
       叶羽无奈地也拿了几根辣条丢进嘴里，含糊不清地说道：“黑色的……”
       “哈，果然是黑色的啊。”
       “巧克力派分我点。”韦小鑫对于王浅语的胖次颜色没有任何兴趣，只是对叶羽手里的巧克力派很感兴趣而已。
       “君晓要吗？”既然都已经分了，叶羽自然也不会吝啬，顺便问了问蹲在一旁的童君晓。
       童君晓大多数时候都是跟着继凡一起的，简直就像是个小跟班一样，以至于雨塔看他们俩的眼神都是怪怪的。
       最近她经常挂在嘴边的台词就是——我好像被男人给绿了。
 
试阅★玄幻 过路者
“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。”一个三十左右的大叔行走在荒野之间，肆无忌惮地唱着调都不知道跑到哪里去了的歌。
 不一会儿，调子倒是变正常了，可歌词却变得更歪了。
 “圣人轮流做，明年到我家！”
 不知他人若是知道这人如此狂妄，会做何感想？
 突然，大叔的步子慢了下来，他摸了摸下巴上稀稀疏疏的胡茬，收了那鬼哭狼嚎般的歌声，不急不缓地向前走去。
 就这般平静地向前走了几里地，就见不远处的树林中两个男人正在对峙着。
 一个像是侠客打扮，另一个则是衣着华丽，像是某家的富家公子。
 而在一旁，则还有三个男人各站在一方，看神情似乎并非同势力的人，只是暂时结为了同盟而已。
 “哼！没想到你们为了这得知那九尾妖狐的下落，竟然跟踪至此！”衣着华丽的年轻男子横眉倒竖，怒斥道。
 “一个重伤的九尾妖狐，哪怕是吾等也能杀之，那样的一颗内丹，你知道价值多少吧？”
 “那是吾父重创的，和尔等无关！”
 “吾等为民除害，为何就无关了？”一人笑道。
 另一人将手中的剑抽了出来，更猖狂地大笑道：“还真是得感谢一下你的父亲，拼死让她落了个重伤，否则这九尾妖狐的下落也到不了我们手里，要怪就怪你的实力太差了吧！”
 “哼哼哼……这天下，终究是强者为尊的！”
 “无需多言，就凭你们，我还不放在眼里！”那年轻男子虽然衣着华丽，但倒也有几分骨气，没有因此时以寡敌众而气弱。
 “杀你，我一人即可。”和他对峙的男人开口了，他所穿的衣服也是质地上佳，虽然不及这年轻人一般华丽，但也看得出来算是个富贵人家的公子了。
 “哼，你一个偏隅之地小家族的公子，也敢来此？等我回去，你们家族必然将会覆灭！”
 “那就让别人不知道是我们做的不就行了？”
 “哈哈哈，就是，燕公子，这些话，你就去黄泉和你那老父说去吧！”
 “找死！”燕公子被这样一激，顿时率先出手，剑招如狂风暴雨而至，一时间对方竟然难以抵挡。
 虽然看起来养尊处优，但这剑法的基础还是无比扎实的。
 “铿锵！”两把剑格挡在了一起，燕公子只用一只手便可压制他双手握剑，而后向前拍出一掌，直击他的胸口，内力涌动，将他打得连连倒退，狼狈地躲掉了接下来劈出的一剑，滚到了那三人的身后。
 “咳……！”一口鲜血从那人的嘴角里溢出，滴落在了湿润的泥土上。
 “一起上！”另外三人异口同声地大吼着，一同冲了上去，身着华丽服饰的燕公子顿时神色凝重了起来。
 而身上华丽厚重的服装，在此时也限制了他的发挥。
 “即使是在山野间行走，也要穿这样的服装，真是无意义的坚持！”一手持斧头的男人大笑着讥讽道。
 “再不将九尾狐的去向说出来，我可不保证你会不会缺胳膊少腿啊！”
 “不要再做无谓的坚持了！”
 四人打作一团，一时间难分难解。
 大叔眯着眼睛欣赏着，一脸的悠闲，要不是在这山野中没什么瓜果零食，恐怕他都要嗑起瓜子来了吧？
 这些人在平民百姓眼中可都是高手，但他却如此淡定，浑然不放在心上。
 “九尾狐的去向，老夫要了！”就在此时，天空中传来巨大的压迫感，一男子从巨雕上猛然落下，气势如虹，淡红色的内力离体游荡，将打得难分难解的众人分开。
 “噗——！”
 众人都被这强大的力量震得连连倒退，都喷出一口鲜血来。
 显然是已经受了不轻的内伤。
 “知道九尾狐下落的人是你吧？呵，真是无知！九尾狐就算重伤，也是汝等能杀之的吗？！告诉老夫，留你一条性命！”一个中年男人挑着细长的眉毛，阴森森地威胁道。
 “九尾狐内丹事关家族，纵死也不可能告诉你！”燕公子咬着牙站了起来，即使实力远不及对方，也依旧没有低头。
 “那好，老夫就读取你的记忆，不过在此之前，还是先将你的头颅摘下来吧！”
 中年男人说着，伸手呈爪向前伸去，就像是摘走一颗西瓜一样，想要摘掉那燕公子的头颅。
 “谁！”就在这时，他猛地一扭头，将反抗的燕公子震开，然后朝大叔所站的地方看去。
 其实他站的地方一点都不隐蔽，没有树木遮挡，就算茂盛的野草也只是堪堪盖住了他的小腿，只要随便扫上一眼就能发现他，但偏偏这四人之前打得激烈，却没有发现他。
 “阁下是何人！”中年男人厉色道。
 “如你所见，一个恰好路过的人。”
 “呵，隐匿功法甚至差点瞒过老夫的灵觉，阁下恐怕不是什么过路的人吧？”说着，那中年男人就冷不丁地出手了，原来之前的话只是想要麻痹他而已。
 中年男人抬爪抓向大叔的头颅，却被他伸手轻轻一荡，挡了下来。
 大叔原地不动，而中年男人却连连倒退，面色一阵青红，还是强忍着没吐出血来。
 “你是谁！”其他人也都扭头看向了他，出现了一个更强大的敌人，这些人似乎很有默契地站到了同一条战线上。
 “叶燃。”大叔懒洋洋地回答道，“没事我可就过去了啊。”
 “哼，被你听闻此事，难道你还想活着离开？！”说着，那中年男人就冲了上来。
 叶燃依旧只是用手轻荡，巧妙地化解了中年男人的力道。
 “太极？”中年男人凝眉道，猛地戴上了怀中的铁爪拳套，像是要动真格的了。
 其他人则很有默契地在一旁围观，想等他和叶燃斗个两败俱伤的时候再当那螳螂之后的黄雀。
 “你这家伙还真是麻烦啊……”叶燃看着那冲上前来，用古怪身法迅速游走，然后猛地绕到了他背后的中年男人，不急不缓地转过了身来。
 不……应该说，就像是预判到了他的动作一样，提前就转过了身，所以那中年男人晃了半天，看到的却依旧是叶燃的正面。
 那燕公子也算是江湖的二流高手，而这中年男人却能稳压他，少说也该是一流高手的水准，但此时却被叶燃随手的一巴掌拍在了地上——直接埋进了土里，就剩个脑袋露在外面。
 如此场景可笑至极，但却没有人能笑得出来。
 一力降十会，那是多强大的实力？
 最起码也是江湖的顶尖高手，甚至可能是传说中神秘的修道者……
 九尾妖狐的内丹虽好，但也没有自己的小命重要，其他人都不敢妄动。
 叶燃却也没继续动手，依旧像个赶路的人一样，不急不缓地离开了这里。
 其他人在确定叶燃走远后，立马四散离开，包括那位燕公子。
 那中年男人也在随后破土而出，狼狈地逃离了。
 山林中的一切依旧，仿佛什么都没发生一样。
 不多时，已至日落，叶燃的眼前出现了一座村庄，村庄中炊烟袅袅，食物的香味飘荡着，对于饥肠辘辘的人而言，可以说是无比诱人了。
 村中的几个小孩儿正在追逐嬉闹着，见到叶燃这个外来客，都充满了好奇的目光。
 村庄不大，只有一家什么都卖的杂货店，连一间旅店都没有。
 叶燃走进旅店里，丢出几枚铜板买了一小包干粮，然后问道：“店家，你可知附近哪里可以投宿？”
 “客人，您要是不介意的话，住在我家就可以，正好有一间空着的客房。”
 “那就多谢了。”叶燃拿出一块碎银递给老板，却被推了回来。
 “这点小事，不需要什么酬劳的。”
 盛情难却，叶燃也没有强求，只是微笑着点了点头，将碎银收了起来。
 夜幕很快就降临了，杂货店的老板在关了门之后，热情地邀请叶燃共进晚餐，菜肴虽然都是土菜，但却十分丰盛，有一种农家纯朴自然的风味。
 只是那店主的儿子，看起来却是心不在焉的样子。
 在看到叶燃坐在桌子上时，露出的是悲悯的神情。
 叶燃的心中微微一动，在吃完饭后礼貌地道别，回到了为自己准备的客房里。
 杂货店老板的屋子不小，有一个很大的院落，院落中有一口池塘，池塘的水有些混浊，也不见里面有游鱼或者青蛙，死气沉沉的，像是一潭死水。
 客房里干净整洁，但却总有一股淡淡的腥臭味弥漫，在房间的窗口挂着几条咸鱼，或许腥臭味就是从咸鱼身上传来的。
 腌得都发烂了，为何还要挂着？
 这家店的老板未免也太节俭了一些。
 就在此时，叶燃的房门被小心翼翼地推开了，之前的店主儿子跑了进来，压低着声音急切地说道：“大叔，快跑！”
 “为何要跑？”
 “没时间解释了，总之快点跑就是了！”少年的神情无比的急促，随后又变得惊恐了起来。
 因为店主此时已经站在了他的身后。
 “吾儿，你在这里做什么……”
 少年的双腿颤抖着，但仍然看着叶燃，嘴唇嗡动着，然后用尽最大力气大吼道：“大叔，快跑啊——！！！”
 ========
 后面还有一章免费章节，是末世题材的试阅，说说你们喜欢哪一种？
 
从2017年4月，爱我开始连载，直到2018年的7月底，她正式迎来了完结。
 一年多的时间，写完了一本书，一共是两百万字。
 其实写到后面的时候，我已经有点忘记前面的剧情了，忘记了银铃为了什么而喜欢上了叶羽，也忘记了叶羽为了什么而爱上了银铃。
 再回去看的时候，就觉得，好像一切也并不是那么的顺其自然，有时候的发展是有些突然的，但整个的看完之后，却又觉得那些突然，倒也是合情合理的。
故事开始在一个夜晚。
 码第一章的时候，也就是在那样的一个夜晚。
 其实我不是一个很好的作者，我仅仅只是将自己的生活记录了下来，然后将她进行了些许的改编而已。
 不知道大家是否喜欢银铃这个角色，但是在我看来，银铃可能并没有我妻里的叶雯真实，因为她有些太美好了，美好到似乎没有了缺点。
 我倒是喜欢我这次塑造的男主。
 虽然从前面看，和秋易的区别不大，但随着剧情的发展，我就愈发觉得他是活着的了。
 ——应该说，是觉得好像作为他，进入了书里的世界。
是的，我其实挺羡慕这个家伙的。
 小说很长，故事其实并不复杂，去掉所谓的来自未来的自己这样的设定，就只是个普通的科幻言情故事罢了。
 有那么点像《我的机器人女友》中的世界线——有那么点像而已，其中大部分的故事还是不像的。
 不过银铃的设定，倒是有几分参考了这部剧中的女主角。
 这次爱我的创作，其实前期还是不错的，中期却是过于偏向平淡了，整体的剧情，说实话我自己不是很满意，我想写的，是不同于我妻的自嫁，但终究还是没能真正地超脱自己。
 但就整体而言，却是比我妻完整且有条理得多了。
 所以，我觉得它还是可以作为我妻的升级版作品存在的。
 书到最后的结局是个完美的结婚结局，可我总还觉得少了些什么，就又写了婚后的故事，给了它一个有些玄奥的结局。
 我仍旧觉得还是少了点什么……
 于是，就又写了外传。
 写了外传之后，才明白，对了……没错，这就是我想写的故事。
 是的，爱我在一开始的设定，本身的正文内容，就是外传的故事才对。
 之所以当初最后还是没有选择这个主题内容，一是因为很多人恐怕无法接受太过现实的故事，二是因为外传这种真正的现实题材，没有办法写得太长。
 还是稍微有些遗憾的。
 很多人肯定都看了小说正文之前的一个十章番外。
 那个十年的小故事，其实就是本身我想写的主体。
 外传算是它的一个小小的扩写并且进行了些许的更改。
 如果对这本书的正文尚且还有些不大满意的，可以去看看外传，这一次这本书，银娘可是没有设置任何致郁的结局，结局都是治愈的。
 或者说……最起码是有着前路希望的。
 外传的结局也是如此，以一个希望作为了结局。
 这才是我最满意的故事。
 爱我完结了，新书却是早已上架了。
 这次中间没有中断，看完爱我的诸位，可以去看《末日时有妹妹就够了》，书名有点土，但内容可是保持着一贯风格的啦。
 是妹妹和废土的故事，主角是哥哥性转为了萝莉。
 写下后记的日期是2018年7月31日，现在末日的字数是将近四十万字，已经上架，有更新保证，大家都可以去看啦。
 然后顺带一提，爱我是银娘完结的第三本书，到目前为止，已经是三本书更新期间从未断更和拖欠了。
 三本书分别为：
 《我是我妻》
《药娘的天空》
 《爱上过去的我》
 所以新书大家也不用担心更新的问题，银娘的更新一直是从不断更且稳定的，放心地来追更吧。
 说实话新书的成绩真的很不好，希望大家能多多支持，有什么建议或者意见都可以在书评区里提出。
 然后之后的月票都快点投给新书啦！
 没有你们的支持，真的没有动力坚持啦！
 拜托了！
 这边剧透一下。
 末日的主角中的妹妹，是苏雨晴的养女莫语默。
 故事线中和莫空有些许关联。
 在另一个平行世界的世界线中，莫空为了将苏雨晴复活而努力（苏雨晴被进行了人体冷冻）。
 虽然莫空的故事不是主线，但和主角们的故事还是有很大关联，并且有很多交集的。
 主角二人在中间也会为找到和复活苏雨晴而做出贡献。
 仔细看书的诸位应该知道，莫语默是有个亲哥哥的，他们都是在同一个孤儿院被领养的。
 分别是林清云和林清雾——我妻里也有出现过。
 末世文这边的主线情况大致就是如此。
 另外再说一些关于大家比较关注的角色情况：
 1.雷打不动的太阴客串出场
 2.叶雯/秋易的出场客串
 3.叶羽or银铃的出场客串
 注意是客串啦，没有莫空和苏雨晴相较于主角兄妹二人那么紧密的联系。
 然后是关于新出场的角色，或许会有你们喜欢的：
1.竖瞳银发的萝莉（哥哥）
 2.黑发红瞳的少女（妹妹）
 3.童颜巨ru史莱姆娘
 4.身材火辣暴力御姐
 5.温柔贤惠的圣殿少女（女武神）
 6.冷漠系冰山御姐
 7.傲气又有些中二的帅气小哥
 8.表面软萌实际腹黑的萝太
 9.傲娇的贵族大小姐
 10.病娇的萝莉
 11.盲少女
 12.哑少女
 13.嗜血且傲娇的吸血鬼萝莉
 14.狡诈残忍却又带着些许善良的杀手少女
 15.话痨属性的超级怪盗
 16.欲.求.不满的痴.女
 17.抖m的肌肉兄贵。
 18.阴险冷酷的萝莉控中年大叔
 ……
 以上就是早就有了详细设定的各个重要角色，如果有喜欢的角色，就一定要入坑来看哟！
 然后是剧情方面，前期主要是求生，后面开始就是一些冒险和战斗，以及关于末世的人性描写吧。
 银娘的笔力有限，但还是会尽量写好，将尽可能好的故事展现在诸位的面前。
 所以说呀。
 千万！不要！忘记！支持新书！
 点赞收藏投票素质三连什么的不要忘了！
 再说一遍呀。
 新书《末日时有妹妹就够了》，依旧是sf发布，目前上架已经四十万字，已肥可杀。
 看完这里，就给我去好好支持啊！
 你们的支持是我最大的动力呀！
 掀桌！
 
