━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往小说平台官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
题名：龙生九崽
作者：幻鸣风
简介：一世龙皇，位极龙尊，如今要屈身一条雌龙躯壳之内也就算了居然还要诞九子？今日所受屈辱他日必将百倍奉……“欸！老大，你给我站住！”“老二，你也是，又想去那？要打架，娘亲先打你！”“老三，不许去望风，长翅膀了就以为不得了了？娘亲这就...
来源：http://book.sfacg.com/Novel/244262/MainIndex/


第一章：龙皇之陨
==============================
　　韵晰出身低溅，乃是一条鱼化之龙。千辛万苦跃过了龙门，以为位居强列了，可傲挺龙躯俯瞰众生了。不料事与愿违，想象中的美好并未如期而至。从鱼转为龙，翻跃了下界百族的高大且绵亘的山墙之后，发现大山之后，并不是广阔无垠的任自己遨游的天地，山那边还有更高更大的山——困山还在！
　　龙也分三六九等，化龙者地位卑微，登临龙岛无实力为盾，等待的只有一重又一重的磨难。
　　龙族极位者乃真龙之主龙皇，其下分四海龙王，乃诸侯王。诸侯王分管四地他们奉行龙皇之旨，分爪之治的政策。五爪真龙，四爪以下皆称伪龙。伪龙不得掌握实权——不得封候，官不能居正。五爪为统御者，伪龙不得不尊。至于三爪为龙族最底下层，只能服从劳役，食居不得奢华。二爪若有出生既处死。规定真龙血统尊贵不得侵犯，违者当场可诛。
　　——————
　　那是几年前的事了，韵晰越过了庄严威武的龙门，化龙成功。心里甚是欣喜。殊不知，庄严威武的龙门之下的去路有一个又一个的深底渊潭在等着他。
　　不久后龙族派遣来接引之人带引她去的所谓的龙族聚集地。他们秉性卑劣，推踢兵刃相向，那时韵晰就知道，化龙者地位堪忧。她来到的是一个监牢一般的地方。来时也不是没有想过反抗，但是韵晰清楚感应到了他们散发着的威压时就知道自己根本不是他们对手。
　　被粗暴推进了牢房里。“不要妄想化而为龙就能一步登天。四爪也不过是伪龙。而化龙者更为卑贱，若想融入龙族必先服从劳役十年。期后可作为平民于龙岛生活。”
　　韵晰手指紧攒，掌心血都快要溢出来。但没有什么办法。实力不济只能任人吊打。增强实力不断进阶才是正途，有了实力再去打趴那些自以为是的所谓真龙。自己的一口恶气以后再出。
　　经数年的牢狱生活，韵晰知道形势实是恶劣的。亲眼见识过了反抗真龙的伪龙都惨死了。面对真龙绝对的实力差距韵晰不灰心，她又不是不能刻苦的龙，她还有相信勤能补拙，但是不幸的她竟然被喜欢尝新鲜的公子哥给看上了。拒绝了对方无礼要求后，韵晰变得遍体鳞伤。她有点绝望。韵晰想要静静地踏上逆袭之路的机会了都没了。
　　因为被看上的缘故，有了张好点的竹席子，不是一窝草杆了。席子前有个木头杆架，晾着一件火红的艳裙。她已经被好几次“友善”的劝说。“乖乖穿上衣裙，装扮精致一些，讨得昀宇公子欢心，不说能当上昀宇公子小妾从此荣华富贵，但是至少可以肯定把公子服侍好了，就可以从这个牢笼里出去的。”
　　怎么办，要为生存舍弃贞节，屈辱此生吗？可是忍辱也未必能生啊，多少立着进去，最后却是躺着出来的。公子哥儿腻了，并非简单地冷落驱离，好点给个瘗玉埋香死冷月葬花魂的结果，不好的就乱岗一抛任日曝晒由雨浸淋。
　　——————
　　韵晰被逼迫穿美妆丽裙，花前月下面见了昀宇公子。
　　这个昀宇公子，也并不是掌握族中真权的那群真龙中的一员。他也不过是和韵晰一样同为四爪之龙，不一样的地方就是，他为大家族子弟，可不修不练，强行灌输天材地宝，修为境界都比韵晰要高。昀宇公子不为嫡系，却也是旁族大家之公子，家中有实力蛮横的真龙坐镇。不学无术的公子哥儿有个好爹，这是公子哥与韵晰的区别所在。
　　凡是公子哥走过处有不长眼的都是被抬着走的，长此以往昀宇自然养成了浪荡跋扈的个性。见好的物就夺，见了漂亮雌性自然也要抢过来。韵晰不幸也落入了昀宇贪婪的目光之中。
　　 “你个溅人，还是不依是吗？”他含笑轻淡地说。几分英俊的脸上露出戏谑之意。“给我狠狠地抽打，然后再给我治疗好。本公子最喜欢这种贞烈的，有味道的雌性。如此雌性征服起来才够劲！”
　　韵晰伤得比上次更重了。
　　“你说这娘们不会死了吧？”
　　“管她，昀宇公子性格你又不是不知道。喜欢辣手摧花再养花再摧再残。公子得手一刻便是香消玉殒之时。”
　　————————
　　以上的记忆片段，不断在韵晰脑内浮现。诸多现实在戳击着韵晰的胸膛。
　　不知过了多久，韵晰美眸蓦然睁开。自己还是身居牢笼。“该死！”
　　龙族帝尊，享至高礼仪，四海龙王见到自己都要顶礼膜拜。奈何今日却要屈尊于一条软弱的伪龙的躯壳之内，伪龙之躯也就算了，此龙还要是一条鱼化龙的化龙者。最接受不了的是此身还是雌躯。心里闷恨“到底是谁下的暗手。”心里一声嘶吼，后静下心来思考着。凤族岚雅下的血手？未必，其实与龙族交好的麒麟族的辰曦也有嫌疑。与自己血海深仇的那头黑龙作的手脚？可是蓁墨被自己囚禁于锁龙潭了啊！
　　思前想后得不出结论。想龙皇死的也太多了。龙皇陛下竟然还想不通究竟是谁下的毒手。
　　此刻躯体料想也是消亡了，现在苏醒于一个奄奄一息的雌龙体内，应该是紧急关头身体自行发动了魂术，分出魂识于这名叫做韵晰的伪龙身上，对其进行了夺舍然后自己重生了。
　　一代龙皇颎贲曾无限荣耀加身，然而却落得个莫名其妙的的死法，凶者是谁竟然还不知晓，实在令龙皇陛下感到郁闷。
　　再了解一下这副躯体的情况，凹凸有致巧瘦玲珑，虽然被毒打了一顿，青疤也掩不住此躯体之美。至于样貌无镜无水一时还无从得知，但寻思能被恶霸惦记上的料想容颜也不会太差。
　　说到那该死的恶霸，龙皇颎贲就一阵怒火中烧。他不过也是一介伪龙，竟然依仗一个真龙老爹，就对韵晰下手，如今颎贲就是韵晰，那就是说他等同于向龙皇宣战了！真是吃了熊心豹子胆了，四海龙王都要对自己行叩拜之礼，他区区一条伪龙竟然如此对待自己，若还是坐在帝宫之中万龙宝殿的尊位之上的龙皇，他绝对可以翻手既覆灭了昀宇与及韵晰的整个家族。想到了“若”“还是”这几个字，颎贲就愤恨不能释了。只能怨自己如今这躯体实在是太弱了。
　　现在这副躯体娇柔不像样，一条鱼化的赤龙，四爪实力实在是令颎贲大失所望  —————
　　城郊僻静小院落内，有个慵懒姿态的公子在等候。
　　公子眼前突然一亮。
　　巧笑倩然，莲步缓至，颔首颊腾红霞，再微微抬眸只见美人明眸彩溢，好一个风情万种娇娘子！一时间，常流连于花丛中，自诩采花无敌手的昀宇公子都悸动不已。
　　“好好，既然你想通了就好。本公子高兴了，小娘子你明天就可用奢品可住华居了。”他一抬韵晰的尖而嫩的下颌说道。
　　下颌被抬，韵晰目光游离不敢直视，娇羞之色好染侧脸，若红润的苹果。这俏脸润红之色让昀宇公子情不自禁要上前咬上一口，想不到啊想不到啊，此女竟然还有这么一番独特的风情。高贵冷艳却内含情骚。看着看着昀宇就唾液连连了。
　　“小娘皮，今晚你就是本公子的了！”说罢便饿狼扑食而去。
　　不料她柳步回身躲过去了，昀宇感到被耍了，怒火中烧就要发作。她目里绵绵柔光，琼鼻吐息如兰。她柔指轻轻抵住了昀宇将要骂出的脏词的嘴唇。
　　“哦，原来以要玩情调是吧？可以可以，要怎么玩？”突然昀宇也欣喜起来了。来点小花样也是可以接受的。
　　羽睫轻合，红唇抿动，此女忸怩媚态实在让昀宇赞叹不已，下一刻她又媚眼如丝。见她俏然魅笑仿若魂都能被她牵引而去了。
　　昀宇心痒痒便一抓那娇柔的玉手，欲拽入自己怀里，她突然蹁跹旋舞裙摆飘飘，不一回给逃脱了。不过昀宇却一点也不是生气，求而不得心生痒也是一个情趣。
　　“看你那逃。”昀宇装势要抓，其实抓不住也无所谓。
　　这次没想到他抓实了，她眸里碧波荡漾，她玉臂伸展自投怀抱……
　　感受这绵绵弹触感，似水柔情昀宇放怀由她。他到要看看她还能弄出什么涟漪……
　　“呃……”蓦然昀宇瞪大双瞳，目光里满是不可置信。
　　“噗！”地一声后，昀宇嘴角溢出鲜艳之液，顾不上擦拭那影响俊俏脸庞形象的腥红之液，他连忙惊呼想唤来仆从救这条命。“救……”
　　“就地正法？公子性子真急！”
　　那一声娇媚动人，那一声噬魂销骨。外边的仆从听完心里都是都是一阵酥麻。都暗叹韵晰外表坚贞想不到里面竟然是这样的骚子骨。
　　——————
　　手刃了仇人，一点都不痛快，因为对颎贲来说这种渣滓连让他垂眸看一眼的资格都没有。若不是虎落平阳，他一代龙皇才不至于如此行为，以媚术辅助，雷刃袭击，然后噬魂灭杀。还好此身也修过雷，自己之前雷霆之力可是冠顶龙族的存在，修为降低，但是瞬杀被欲念蒙蔽身心的敌人还是可以做到的。
　　逃出去之后低调一点，行事不能招摇。找个隅角修炼功法才是落入这副躯体上的自己的正确的做法。颎贲决定先放下自己心中的不悦，以韵晰的身份活一段时间。
　　韵晰解决了一个障碍，也不着急跑路，后边还有几名仆从呢。此时自己这副久经牢狱生活的躯体对战一条四爪的龙，做到偷袭成功已经是难能可贵了，还想一对多，那就想得有点多了。那些仆从可不比他们的废材公子弱的，所以韵晰觉得稳妥起见还是要等破晓之时才走。还要想点不令他们心生疑惑的记划才行。
　　她对着一具冰冷的尸体过了一夜，天边翻起鱼肚白的时候，韵晰轻声扣好门扉，步法悠然地走着。
　　门外果然有仆从，韵晰不慌不忙。“昀宇公子，昨夜欢畅淋漓。今早还有些疲惫，不到晌午你们就别去打扰了。妾身为了昀宇少爷醒来能吃上美味的食肴而准备外出，你们就不用跟来了。”
　　说话柔媚，步伐骚动，仆从是信了。在夜里也确实是听到了房间内不断传出闻之既臊的声音。仆从见韵晰一扭峰摇二扭峦坠如此骚姿走来，心里暗骂其不过是卑贱货色。并不阻拦她走出院门。
　　出了院子，韵晰春光艳艳的容颜一敛，目光满是凌厉之色。虽然没有留下子嗣，但也是吃过荤的，骚色怎么表现出惊艳的种种技术还是略懂一二的。韵晰从怀里拿出一个龙元，狠狠地把捏着。“大丈夫能屈能伸。将来恢复实力，必一雪今日之耻。”这次虽然成功杀敌，手段着实不光彩，都是这些低微之徒逼得，韵晰心里暗暗发誓自己必然要再度登临万龙龙宝殿，再一次睥睨天下。
　　


第二章：云端往事
==============================
　　韵晰以最快速度逃遁，或水路或陆路，叠迭更换，大致方向是沿龙岛外围而去。越过各个山谷旮旯，有峭壁通云端，那里有瑞兽麒麟的国度。麒麟与龙族交好，去那里被发现是龙应该也不至于会一个照面就发生搏斗的事。所以韵晰就动身去云端躲躲风头。
　　韵晰闭息于源潭之内，仔细聆听外边的动静。转换过几条路径，心里依然还有一丝不安。因为经历过糊里糊涂就身陨转生的事，所以韵晰不敢再作大。每一件事都小心翼翼。防止再次阴沟里翻船的事发生。。
　　韵晰看着渊潭方圆几里表明平静，但是心里总是感到有不祥之预兆。于是她决定蛰伏渊潭之中，静观其变。
　　日挂当空，但是渊潭纵深，不觉炎热反觉清凉。果然游于渊潭是夏日避暑的良好方案。唯一不爽的是此时此刻逃亡中这时机不是很妙，所以韵晰心情不是很愉快。
　　等了几时辰，还是风平浪静，心依旧不安，所以韵晰依旧蛰伏渊潭之中……
　　“怎么这么劳师动众。”
　　“昀宇公子死了。”
　　“旁家，公子哥死了就死了有什么的。”
　　“那你就错了，昀宇公子的老爹可是真龙。族长也承其父恩情。所以就有这事了。”
　　“哦，好吧。但是龙岛有那么多路也不一定就选这一条啊。”
　　“算了吧，也要应付得妥当一点。人家爹好歹是真龙。发现咱们怠慢了可能会有得苦吃了。”
　　“好吧。我搜那边吧。”
　　韵晰屏息潭中深处，但听觉丝毫不减，知道了渊潭百丈荒径上有身穿甲胄的魁梧汉子走过。韵晰从他们的交谈中窃得了一些讯息。知道了他们就是来找自己的。
　　还好韵晰没有继续前进。没想到他们整个家族都出动了，韵晰想不到他们竟然选择从龙族主要关口回返的方式搜寻。自己还是龙皇时颁布的政令韵晰可是再清楚不过，杀了真龙的儿子，那就是忤逆真龙，当场可诛。韵晰感到天道好轮回，自己当时为龙族稳定而是颁布的法令，如今却要套回自己身上。真的有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　 接下来怎么走，他们居然选择返式扫荡，那自己就待他们大部人马扫过再动身，韵晰目的依旧不改还是要去麒麟所在的地方。
　　——————
　　十年前，云端麒麟国度，蒸城。发生了天昏地暗的决斗，红黑麒麟各掌执一边天，一边是是血色弥漫，一边是的墨色渲染，究竟是那一边色彩被驱散？地上的麒麟们不知，他们只知道，自古若有血爪麒麟出世，其必有墨麒麟同现，他们注定是宿敌，麒麟的王者将在两者的角逐中诞生。地上观战的麒麟只需要静静等待其中一位打败对手晋升为王即可，他们相信传说，他们在恭迎自己王。
　　天空上的激烈争斗打了一时辰，突然画面转换好像跟想象中的王者之战有点不一样了。
　　不知何时黑麒麟化为了人形，他剑眉星目面如冠玉，墨发逸然飘散，他魁梧挺拔的俊朗青年。他身躯腾空紧逼与之相对血色麒麟。
　　“你知道的你斗不过我，故而吃下九转玄阴丹，修阴煞之力以抵挡我的幽冥之力。”
　　“要你管！”血麒麟血眸一瞪露出狰狞面相。“要战便战！何须废话。”
　　“声音即便是怀怒而发也依然让人觉得柔美动听。九转玄阴丹果然是个好东西，你化形肯定会拥有一副倾城容颜，真的好想一睹芳容啊！”
　　目光灼灼可证黑麒真诚之愿。但是血麒麟只感觉到被调侃的愤怒。“纳命来！”
　　鳍上燃烧了熊熊之火，光芒万丈照得下方观战的麒麟眼睛一阵酸痛。
　　“你明明知道你不敌我，却不放弃做了这么多努力。真是委屈你了。”
　　血麒麟这次没有理会墨麒的话，化为赤色的帚星不断冲击着墨麒，然而墨麒总是能躲闪而过。负手立于空中，墨发散而不乱随风飘扬。他挂着微笑。
　　“快化为人形吧，让我一睹你芳容。”他周身散发着幽暗之息，如雾飘如烟散……越来越浓之时那些幽暗的雾烟凝聚成了一只大手，握住了血色麒麟的动作。
　　“你……”还在挣扎还在反抗，然而其实自己知道能否能胜。
　　血麒麟天生与常麒麟不一样，麒麟龙首鹿身牛尾覆盖鳞甲，而血麒麟是其中特殊个体，四足皆生爪，异于麒麟蹄子常态。
　　生他时就已经很老的父母皆巡自然天道寿尽而命终。无妻儿，了无牵挂。因四肢迥异父母生下他就隐匿山林，父母逝去，并无滔天恨怨，血麒麟一时无所事事，不知如何过活。
　　辗转反侧，日夜思考，他决定要信寻天命，做那只叛逆的血麒麟。可是多年血战，他怀疑了，自己真的够血腥吗？自己为何要这般喋血于世，人不犯我并不喜欢做暴戾性起血溅荒野的事。生而为血麒注定一生坎坷，甚至注定最后惨淡收场的。想到这些，并非一个真正的暴戾恣睢的血麒麟很是迷茫。直到血麒麟发现了他原来还有天生的宿敌，遇到墨麒麟血麒麟仿若找到自己方向。
　　墨麒麟，墨麒虽也是四足蹄子，但其一身幽冥之息通体墨黑也实在是殊于平常麒麟。没有肆意妄为血染山河的喜好，那就信个宿命，战那墨麒麟，与之一决雌雄！今天真的要决出个雌雄了，可万万没想到，会以雌性的姿态败下阵来。
　　那时血麒麟想尽了一切办法，当认识到自身实力与之墨麒麟有着一定差距时，不曾迟疑吃下了九转玄阴丹修阴煞以抗墨麒麟之幽冥力量。可是现在看来，不够嗜血的血麒麟果然就不是墨麒麟的对手。或许血麒麟该在这场战斗中落下帷幕了，血麒麟如此想道。
　　“不说风凉话，与你斗了百余载，败了也就败了。来个痛快吧。成王败寇，没什么好怜惜的。动手吧！”
　　血麒麟逃出那个雾烟凝成的大手后，还是选择化为了人形，不是要给他看而化形，主要因为兽形态攻势虽猛但灵敏欠缺，术法空放也没意义。便化了自己也不太愿意化出的形态，肤嫩白皙，面颊桃花，体态卓越整整一个娇柔美艳的女子。
　　血麒麟血爪为刃，一手爪刃之形态，汇聚了全身之力，
　　整个爪子通红若铸炉中的融铁，身体提速至极限境界。快且狠的招式，一但抓扯到胜负或者就定了。
　　只为为何如此？血麒麟绣眉紧皱，她的进攻招式虚实被看穿，自信的一爪被正正扣住。看着自己爪。融铁般的耀眼红色渐渐冷却变淡。血麒麟知道自己是输了。闭眸，另一只没被抓住的手作出引脖子一抹的动作。意思是只求个痛快。
　　“谁说要杀你！”
　　血麒麟一下子愣住了，血麒麟与墨麒麟乃宿敌，既然胜负已经揭晓，那么按理只能活着一个，活着的那个成为麒麟族的王者，将来成就一方霸业。怎么跟想象的不一样了？血麒麟疑惑。
　　“作为你的宿敌，我最了解你，你并非觊觎麒麟王者宝座的麒麟，你的心其实很小，小到只想明白今天为何而活就足够了，或为喝一杯果酿，或为领略一处好风光。你其实没有胸怀天下的大志。”墨麒麟扣住血麒麟娇嫩的手，把她一扯，入了怀。
　　听了他仿若从自己心底里抖出来的话，愣愣的雌性麒麟竟然对投入一个雄性麒麟怀里竟还没做出反应去拒绝。
　　当她反应过来她要推搡，若发现她的劲力不足一点都挣脱不开。
　　“你注定只能为我作嫁衣。”
　　“胜王败寇。但求痛快。”血麒麟只觉得他是要说些冠冕堂皇的话再杀他的。所以自己先切入主题了。
　　“所以你既然为我作好好嫁衣，那就自己好好穿上吧。我注定成为麒麟王，而你既然败于我。那么你整个躯壳都是该是为我而存在。你今后的存在意义就是好好地当麒麟族的王后吧。”
　　血麒麟美眸圆瞪如铜铃，一度怀疑自己耳朵出现了问题。
　　而其下万千只以为正在观看一场旷世观大战的麒麟们也蓦然惊住了。蔚蓝天空之下，身形魁梧的男子拽着形体柔美的瑰丽女子的玉手，愣神间将其揽入怀里。男子嘴角洋溢着自信之笑，可目光深邃严肃，一点不像是是开玩笑。
　　“这跟想象中的旷世之战不太一样啊！”众麒麟心里是这么一句话。
　　


第三章：峦之惑
==============================
　　玉盘珍羞锦衣华居，墨麒麟把血麒麟供养在金碧辉煌的宫殿里。
　　麒麟们也知道了血墨二麒麟的争斗得出了的结果——墨麒麟辰曦冠冕称王，而血麒麟赤峦则被辰曦册为王后。宿敌变冤家再到喜结连理，这故事的发展着实有趣。这话资为麒麟们茶余饭后的聊天添足了闲趣。关于事情为何发展道这种地步，麒麟们都觉得无所谓。两只战力非凡的麒麟都留在了麒麟一族，对于整个族群来说是好事一桩，麒麟们是喜闻乐见的。所以他们觉得整件事情除了有些异于常理之外，也没什么不能接受的。
　　其它麒麟都接受了的事，而作为当事麒麟的赤峦却仍然满是疑惑，十万个为什么地问着自己。这里是哪里，今天是几月几？怎么稀里糊涂成了麒麟族的王后了？
　　技不如人，败了该毙命当场。赤峦当时是这么认为的。他选择不杀自己，那这条性命交由他处置是有一定道理的。但他的处理方法赤峦不是很认同。美其名说要赤峦辅助他成就功名，实际上却要赤峦当他的床伴，这赤峦就难以接受了。
　　自己想要的是什么，自己期盼着什么，其实赤峦想要的想做的都是些很简单的东西罢了。就如辰曦之前所说，赤峦胸膛里怀揣的并不是什么雄途伟略。她仅仅是寻一个活着的简单的理由而已。
　　赤峦想不到最懂她的竟然是自己的宿敌辰曦。就算这样，赤峦还是觉得轻易就以身相许是不妥的。
　　自己向往着的爱情是怎样的？那应当如同自己的父母亲那样的吧，赤峦想道。麒麟虽寿犹有竟时，若还想长生那就该进阶。父亲其实若想生存他其实可以选择进阶，但是面对已老到不能动弹的伴侣他毅然选择了死亡。父亲与母亲老死一起，他们最后是依偎而亡的。
　　赤峦的父母的爱情不曾轰烈是凡而朴实的，但却让赤峦感动万千。所以对于爱，赤峦以父母的爱情为模。可惜赤峦是血麒麟之故，根本就没有正常地接近雌性麒麟的机会。赤峦遇到的雄麒麟大都是为了挑战传说而来，而雌性麒麟一般没雄性麒麟那般有挑战传说的激昂心情，但闻赤峦凶名在外也怕惹到事端，所以见到都是恐避之不及的心态。种种情况使得赤峦与辰曦打最后一战的时候还是孑然一身无所依靠的样子。
　　曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！
　　以上是赤峦游走小城街头时，赤峦听过的一只猴子大妖发表的关系爱情的言论。虽没亲耳听过，但流传的话中就可鉴其懊恼悔恨了。
　　一份爱情突然放在面前，自己就应该去珍惜？怕失去才知道珍贵，怕会追悔莫及，于是要接受？既然都化为了雌性，既然自己也除了墨麒之外也毫无异性缘了，所以就该接受墨麒辰曦？嗯……思索有加，赤峦肯定了自己想法，不是 说失去才知珍贵？所以赤峦觉得自己应该先拒绝辰曦的爱。
　　赤峦想方设法阻拦辰曦侵入自己的心灵。“既然你说我是特别的，我怎么能与一些寻常花草共处一地呢！”
　　他说了然，遣退了称王之后部下送来的各种美人。于是偌大的后宫就只余赤峦一只麒麟了。辉煌宫殿里有金雕玉砌楼，楼里有女好娇柔。突然，赤栾醒悟过来，自己被金屋藏娇了是怎么回事！
　　“你说我要什么都可以？你可以为我送上一颗星辰？”
　　“可以。”
　　几天后，赤峦被带到了至高楼阁，摘月楼。夜里繁星璀璨，伸手星辰若可得。“这就当是送上星辰？这肯定不算啊！”赤峦想到辰曦可能会说的话马上反驳。
　　他只是笑笑，并不言语。
　　忽然赤峦感到一阵闪光亮眸，天空随既被划出了一道亮痕。
　　那滑动的光物其尾曳光似帚，不断拖拽着的尾巴变得愈来愈长，它越来越耀眼，只大家都懂，昙花虽美，一现既逝。赤栾感到有点惋惜。
　　就在这时辰曦动了，他突然袖袍一挥，不知做了什么，他保持着一手负背一手与肩平齐举着的姿势。
　　赤栾疑惑地看向他。他在干什么？自以为帅气的摆了个造型？赤峦开始还以为他脑袋秀逗了。都准备要讥笑一下了，酝酿情绪准备要发笑，可是当看清周围情况后，赤峦却不敢笑了。
　　他那个扬起的大手仿若有万千吸噬之力，那颗拖拽着白长絮尾的帚星被他吸噬过来了。万万没想到，他真承诺到了。现在一颗星辰在他手，他要将星辰赠送给赤峦了。
　　愣了半晌，赤峦开口。“这不是我想要的星辰，这是‘烫手芋头’吧？”看着蒸蒸冒着白汽，还发着白色残光的巨于人那般大的椭形陨石赤栾想出了拒绝的理由。
　　“呃，帚星虽小但也曾是万千星辰之一，陨前也是大耀之星。所以这是你的星辰！”
　　“不不不，这是你的星辰！”
　　“不不不，这就是你的星辰！”
　　最后那个“星辰”被辰曦雕成双麒之像傲然立于赤峦居地的金楼之巅。双麒是那两只麒麟？是墨麒麟和血麒麟，而且还是雄飞雌从踩云绕林的雕刻得栩栩如生的雕像。赤峦被强行交好于辰曦，赤峦心里憋屈，有股要窒息的感觉。
　　————————
　　“你觉得咱们的王后娘娘算是沦陷了吗？”
　　“不知，反正我觉得挺般配的，这么般配在一块了也没什么不可的。”
　　“你们还真是消息滞后呢！”
　　对于突然有麒麟来插话，先前在交谈中的麒麟也并不生气。毕竟他们麒麟族的王 与后，这对伴侣的结合实在够戏剧性，不论血墨麒麟之争，还是王对后的讨好，有趣的话题绝对能让两只生面孔的麒麟对上话。所以 对于突然插话进来疑似带着新鲜讯息的同族，之前说话中的两麒麟自然是不生气的。相反两麒麟还自觉挪开了几步，让那只麒麟挤进来，一同阔谈麒麟王与后不得不说的往事。
　　“都怀上小太子了。”
　　“哈！这么快！”
　　“这有什么快的！”
　　“落入了王的后宫都两年了，麒麟虽难孕育后代，但是有了也不能说出奇的。”聊到兴致处的麒麟，激动得说喷了几多些唾液，于是他润了润干瘪的嘴唇 才继续说：“还有你以为是龙生九子那种啊！那种就真的难以怀上的。咱们麒麟王后只是怀了一个小太子，相对就没那么稀奇了，而且王与后情投意合心诚的，他们感动了上苍。那上苍赐下个小麒麟也是应得的。”
　　“哦原来如此……”
　　“哦好像有道理。”
　　麒麟也爱八卦，突然三五成群热聊起来。
　　——————
　　雾气缭绕的湖畔，赤峦玉手掬了一把清水濯洗自己的玉白之躯。赤峦的娇躯因沾水变得晶莹欲滴，此情此景可谓秀色可餐。
　　湖面俏丽女子盯着赤峦。赤栾看着那傻笑着的水中倒影。觉得她怎么有点痴痴的。
　　洗濯中的赤峦美眸缓缓眨动，不知来了什么兴致就抚了一把清澈湖水，湖面变得更加荡动不定……
　　是什么时候开始的呢，一开始赤栾是抗拒的，专找辰曦茬子，但是他总有法子将赤峦的刁难给迂回拆解了。直拒是办不到，唯有试着假意接受，然后再想它法。赤峦恨自己当初怎么就作了一个那么愚蠢的事。赤峦应承了当辰曦王后的要求，仿若中了言灵咒一般，她不可自拔地陷入进去了。
　　懵然浑噩中清醒过来发现幼崽都有了。莫名上了贼船，涌算清醒过来，可是这儿已经没有自由下船的可能了。赤峦心里一阵轻叹。辰曦，那个家伙，有时明明挺让自己气郁的，但一见到他心中怼怨全无还有难以抑制的投怀送抱的冲动……赤峦多次怀疑自己脑袋已经坏掉了。又回到现实，崽都有了还想那么多作甚？赤峦心其实很小，知晓今日为何而活就足够了。不管好坏，当它一回麒麟王后就好。
　　突然岸上传来窸窸窣窣的声响……
　　“谁！”哪个不长眼的来偷窥了？赤峦心底生出一顿厌恶。
　　奇怪的是赤栾放置于岸边的衣裳无风自动，衣裳被拱出个小球体的形状，在衣裳堆里环环而转！忽然那“小球体”碰地一声撞到了大石，停歇了！
　　赤峦看清了响声之源处发生的事，嘴角突然微微弯起。知到了原来是那个烨城那个小捣蛋鬼呢。
　　赤峦双手环于胸前，她倒要看看那个小捣蛋鬼想要做什么？
　　良久衣裳堆里，探出了一个头上矗着尖尖小犄角的小兽的脑袋，双圆又润的眸子在轱辘打转，好像在想着什么。蓦然发现自己小蹄子，还裸露在外，怯怯地又收回了。他还以为自己藏得天衣无缝呢。良久……为何有种瘆然的寒气逼来？小家伙对上自家母亲的目光……
　　小蹄一阵乱颠，一团丝质衣物也随之曳动。
　　“给娘亲过来！”
　　赤峦思索了片刻，觉得慈母多败儿，严厉一点也是应该的。所以赤峦的语气厉了几分。最后他跑过来的时候，再夸一下他为娘亲叼衣物过来的孝心好了。
　　赤峦想着如何完美地实行先抽藤条后塞甜甜冰糖葫芦串的教育方案的时候，发现他的小崽子颠颠着小蹄子走的是反方向。
　　“喂！你敢跑，你就别想要午餐奶了。”
　　不得已赤峦使出了带崽阶段对崽最大杀伤力的武器。果然小家伙明显动作是一滞的。
　　赤峦见到小家伙回眸了，其目中如有天人交战。看吧还治不了你？赤峦以为自己胜利在望。
　　“欸？怎么还跑了。”赤峦呢喃说出这么一句，心里满是疑惑，麒麟族的叛逆期是这么早就来临的吗？这真是麒麟母亲一个大难题。另外迫在眉睫的还有一个问题是，小家伙颠颠蹄儿跑路顺便也卷跑了赤峦的衣裳。赤栾目前是雪白肌肤坦对空气的状态。
　　


第四章：狭路相逢
==============================
　　韵晰潭里蛰伏了很长时间，夜里才浮出水面。
　　一上来还是淋淋水渍的样子，紧覆玉肌，能惑乱雄魂。韵晰赶紧调动周身灵力驱赶湿身的水，把湿哒哒的水驱离并不是娇羞难当而是为了不留下痕迹让龙追寻而已，做完了韵晰就赶紧跑路了。
　　奈何追韵晰的溅龙们龙多势众，躲了初一躲不过十五，几天后，韵晰的踪迹还是被发现了。
　　追来的一支五龙的小队。韵晰被逼在荒山窄径中不得进退，径边不远处探下乃是一个不知深度的山谷。
　　被逼绝境，有何惧？韵晰大有血溅当场的觉悟。韵晰有龙皇颎贲的记忆。想起了种种凶险的历练，怎么登顶万龙宝殿堂的？是以血洒之处为前行方向，一步一印记才登临宝殿的。
　　“就是你杀的昀宇？束手就擒免受皮肉之苦。”
　　“若执迷不悟你应该懂得你有什么下场的吧。”
　　就在韵晰想要上前殊死一博的时候，前方有轰轰巨声传来，期间还夹杂着声音主人惊恐的一阵呼喊声。“快要撞上了！”
　　———
　　而发生轰响的这边。
　　“娘娘，不要再威慑这些马儿了。小道难行，稍有不慎恐马死车毁啊。那些都是小事，若娘娘您因此而受了伤，王会杀了小人的。”
　　“哼！我儿子离家出走了，找不回来，不用你们的王我就先杀了你。”
　　“娘娘，娘娘不好了！要撞上了！要撞上了。”看起来瘦弱的男子脸上满是惊色。
　　碰！碰！碰！连发三声大响。
　　一响，是周身燃烧着洪炉里汹汹之炎的华美马车猛烈冲撞撞飞了一条围堵在韵晰前路的龙。二响是马车撞飞了围堵韵晰前路的另一条龙。三响是那车连撞两龙，迂回盘旋了一圈撞上了路边岩体。幸运是窄道出了车祸，马车并未因撞击岩体被反震掉落悬崖。
　　  闯祸连连的马车消停了，发现马车之主竟个有倾城之姿色的美人。一袭红装似火。她袅娜形体缓动，稍抬手微微挪足每一动作都是纵火之举。把红装的温火煽得烈起。韵晰见其美足光滑不缠一丝布缕，那贝甲晶莹，那璞玉之质的细趾。这次不用美人动，韵晰就主动感觉到红装映出的火焰之像愈发热烈都直窜向天了……
　　躲过了马车凶猛撞击的来追捕韵晰的龙还有三，他们从惊愕中轻醒过来。虽然受到了一点惊吓，但想不到还拦得了一个美人之后，还自动送上门又来了一个美人。
　　“你们是谁，好大的胆子敢阻拦我等！我等正在为真龙翰华大人办事！你们斗胆上来坏事你们是不是活得不耐烦了？”未被车祸波及的龙，反应过来马上怒斥肇事者。
　　“我是谁不打紧，你们口中的那个什么人物我也不关心。只知道你们挡了我的道路！”美人秀丽的眉儿倾覆，明显是不悦了。
　　“可否告诉我们，小姐家门何处？”有一条龙怕招惹了不该招惹的还是不怕麻烦地问了下对方来历。
　　“不在你们龙岛就是了。”
　　一听那这个回答，那几龙顿时有了主意。
　　他们得到了那个大人的命令，要生擒一女韵晰，但是关于如何生擒，可是没限制手段的。所以他们见到韵晰姿色颇佳早就想好了对策，等下肯定要让韵晰缠绵悱恻好好享受一番的。只是才想出了好点子正想实施，半路就闯出一辆祸事马车。被打乱了计划，那几条龙很气愤。不过待他们看清了马车上娇嫩欲滴的赤足的美人，顿时气消了一半。因为想着玉足一处都有大把的风光可看，那褪去缠绕着袅娜之身的一层层布料后……那岂不是妙景连连供观赏。也问过了既然她不是龙岛之龙，那接下来就好办了。若是麒麟凤凰两族中某些大家族的小姐肯定不会选择荒凉山径为前行的路线，而且随从也仅有一个，想到这些几条龙觉得实在是没什么好顾忌的了。
　　“等等！你纵马行凶，伤了我等，该当何罪。”两个被撞飞的龙十分狼狈，一副泥垢盖面的样子。他们爬起，他们显然也是精明龙见到了马车上惊为天人一般的美人，眼神与同伴交流了一番后，不用同伴用言语提示他们就知道该说什么还做什么了。他们变成道貌岸然的样子，想要以理折服美人  人默然不理，可是他们怎么会被区区冷屁股逼退？他们还恨不得马上就贴上艳丽美人的冷屁股呢。
　　“怎么也得赔偿一些财宝。”然后他们目光逐渐下流，肆意打量着车上美人。“见小姐你来的匆忙，定然是所带财宝不多，……我们也不是什么恶徒嘛，欠缺不足处可以肉偿弥补。”
　　美人环手胸前，俏丽容颜唯目不善，偏远之地落魄家族的一个手无缚鸡之力的女子，五龙一点都不觉得可怕。
　　“哦，也就是说你们对我有非分之想咯？”声音动听，却森然高冷。五龙看了看周围觉得很疑惑，明明抬头可见艳阳高照但是他们身体却感觉凛冬已至。
　　“能陪我等，小姐你的福气！”
　　瞬息后，五龙认为那一阵寒气逼人不过是小美人面对窘迫之境时使用的某些小手段而已。目的是想吓退他们，他们心里一阵冷笑，想不战而屈人之兵小姑娘还嫩着呢。
　　加上被马车撞飞的两位同伴的回归，又形成了五龙合围之势。还不能奈何他们主仆？女主人娇柔软绵绵，仆从一块强健的肌肉不不曾见的不入流货色简直是瘦弱不堪，如此组合战力堪忧，他们可是五龙怎么会败？
　　他们抿嘴一笑，张开双臂，如雄鹰展翅膀一般飞向两只“小雏鸡”。
　　“不知死活！”赤峦其实并不是真正嗜血成性的凶兽，但是若他们想要欺凌侮辱赤峦，赤峦可不会跟他们论仁义的。不然怎么对得上血麒麟之威名！
　　玉手一伸，血气如潮汹涌而出，剪水美眸一凝，血气顿时聚合成浆状物黏住了飞奔而来的四龙，在后方监视韵晰的一龙也没逃得出浆状物的沾黏。他们一个小队全部都被钉住了。一时间场上的位置发生了置换，他们所在之地变为大砧板了。什么叫人为刀俎我为鱼肉？如今这状况他们可以很好地理解这句话的意思了。
　　五龙紧紧盯着美人那纤纤玉手兽化的形状，那只被血气缠绕的兽爪乃五爪之形。难道是真龙？不对，他们没听说过有周身环绕着瘆人血气的赤色真龙。忽然她说过她不属龙岛的话在五龙脑海里回响，血爪血色缠绕之兽，还是雌的……十年前曾听闻云端蒸城上空有过一次血墨麒麟之争，结果墨麒麟称王。而血麒麟并未战死，听说被麒麟王辰曦收入了后宫册为了王后。此事作为奇趣流传甚广。传闻有那么一句：金楼玉宇以藏娇。那娇就是麒麟王辰曦所藏之血麒麟！他们好像遇到了传闻中的那个娇了，也就是他们遇到血麒麟了。想起了这里五龙面面相觑，他们心里暗道不好，这次是踢到钢板了。“真痛！”这一声源于灵魂懊恼至极而悲吼出的一个声音。
　　“大人！大人！饶命！饶命！”
　　感觉踢到钢板了五龙顿时声气软弱起来了。
　　“饶命？”赤峦美眸轻抬，琉璃彩溢刹是好看，然而这双艳丽的眸子却显得异常冰冷，散发出的寒意能直透脊髓，此刻五龙身体不禁颤然抖动。“若我没能表现出一点能耐，岂不是要被你们这些渣滓舔噬一遍了？”
　　“不……不……小人有眼不识泰山，方才只是为了能尽快执行主子交代的任务所以表现得有点急躁所以言语上有冒犯了，如今我们知道错了，请您大人有大量原谅我等。”
　　不久前还嚣张跋扈的五龙，全部颤声求饶，那里还有之前的狂妄。死亡之息在不断逼近，五龙想继续生存那根本容不得他们不低头。
　　“不是雄鹰展翅？不是要贪狼舔舐？”美人泛着桃色润泽的唇在蠕动，美丽的唇瓣之间传出的声音很动听，然而其话意却不喜人。最起码被血气化成的浆状物缠绕着身躯的五龙听完觉得很惊悚，如身坠九幽之地的感觉。“此爪有非分之想，折！此嘴出歹毒之言，扁！”
　　不见有肉血分离的现象发生，但见那被血色化成的浆液黏附的似人又似树的物体上有枯枝断裂的形状出现，断枝还不断旋转，其间脆响不断，还伴有撕心裂肺之哀嚎。哀嚎未绝，黏糊血浆逆流而上覆盖了每一张在哀嚎的嘴。血浆漫漫而上，淹没嘴后，整个世间仿若沉寂了。风倏然过，沙石扬，松叶抖，然却听不出一点声音。只见到五龙眼里无尽的惊恐色。
　　“无欲则族群无法繁衍，但色欲熏天，为非作歹的话那么小心一点，不义之徒在作恶道上驰骋了，纵然驾乘驷马战车也总会有翻车的一天。”忽而美人嘴角一弯。继续说道“你们很不幸遇到了我，你们这趟车是翻定了。”
　　“走好！”这是五龙听到赤峦说的最后一句话。也是他们在这世界上听到的最后一句话。
　　赤栾说罢，咯嘣脆响缭绕耳廊。有着一世龙皇记忆的韵晰觉得这声音特别好听。对胆敢将歹毒之手伸向自己的逆犯者韵晰认为就该如赤峦那般杀伐果断。
　　


第五章：我带路
==============================
　　见过美人的手段， 韵晰也猜出美人身份了。她绝对是麒麟王辰曦的婆娘。这么一颗好白菜竟然便宜了辰曦，韵晰心里艳羡。韵晰体里还残存的一丝雄魂在一瞬间激烈燃烧起来了。韵晰好想横刀夺爱一回。
　　从赤峦一出现，韵晰就注意着赤峦的一举一动了。高居帝皇之位，部下送来的，抑或自己艳遇的，各色美人都有涉猎。今日见到赤峦，韵晰心里暗叹，此女真乃绝品。她有几分桀骜不驯，挑眉瞥视尽显其淡漫于世的态度。她有别样的风韵，表面轻漫无拘束，但其内心必然有一条涓涓溪水引人追寻。若俘虏其心，开其扉，韵晰就能接近那条蜿蜒的清水溪流，可一掬澈水享其甘甜，也可以静心怡然地观赏其流淌着的清水。韵晰想想都觉得美妙。
　　几条龙殒命当场，美人一脸风轻云淡，她另一只没有兽化的玉手轻抬，只见一只有威武兽钮的血玉之戒有红光焕然。戒指生出了无形的吸噬之力将那些殒命之龙身上游离出的隐隐若散的龙形血雾吸噬进了戒内。韵晰也不觉有多奇怪，她可是比其他神兽仙禽多活了一世。她知道那戒来历。血玉之戒上雕刻威武之兽正是血麒麟本尊，血玉之戒可以说是血麒麟的本命法宝。杀敌后将对方即将消散的元气抽离，那血雾之龙就是那些歹徒残留的元气。传说血麒麟能越战越勇，跟这枚戒指有着很大关系。血战血养，自然能长久。传说也有一种既杀既噬的血麒麟，但他们往往会变成暴戾的凶兽只为屠戮生灵而活，最终暴毙于血噬之中。嗜血会使术者渐渐狂暴失去理智，而血玉有几分压制那份狂暴的作用的，所以血麒麟多半会凝炼出这么一枚戒指。想了那么多韵晰突然有一种强抢血玉之戒的冲动。血玉戒可是血麒麟本命法宝。若取得，不但可得血麒麟之修炼之精华，还能驯服一只血麒麟美人，既可提升实力又能怀拥美人，这难道不是一件惬意的事？
　　“你怎么愣愣地站在那？”一把清脆动听的声音在韵晰耳边回荡。韵晰才知自己失礼了。
　　“是因为突然杀了这些家伙吓到你了吗？”
　　“没……没有。”
　　“他们好像也想对你不轨，所以我觉得他们其实是死有余辜的。这些渣滓死了简直是大快人心的，你就不要害怕了。”赤峦见她好像还是好惊恐，依然是一副愕然的样，于是接着说：“姑娘你放心，我并不滥杀无辜的。真的！”
　　 此刻有龙在觊觎你美色呢，意已涉入你玉肌之中了。这样的话韵晰怎么说得出口，她要误会自己害怕就随便她误会好了。
　　 韵晰目光俯下便可见一段峭突之形，再瞥向美人那绵绵伏地。韵晰在心里怅然叹息。有色心再有色胆，却无行事工具，有何用？韵晰一挺胸膛撞上去，也不过是棉触对柔感，韵晰不禁摇头叹息。美人好像发现了韵晰不对劲，投来探索目光，韵晰只是尴尬地笑笑作回应。
　　赤峦也没怎么跟其他雌性作交流的。赤峦成了麒麟族的王后之后，倒是有一些服侍自己的侍女，但赤峦与她们的交情也不见有多好。雌性的心思赤峦也不知该怎么猜，但见她目光闪烁不敢面迎自己，赤峦依然以为她是被吓着了。但是要怎么安慰人家呢？赤峦也没什么经验啊！被安慰的的经验倒是有。算了反正自己是来找儿子的，想到了这，赤峦也不去客套什么直接问：“我是来找我儿子的。姑娘可见过一只小麒麟过境龙岛？哦，他只有岁余，黑色的麒麟身，却是长着火鳍。”
　　“麒麟？”
　　见韵晰沉吟许久却又不回答，以为是自己述说的麒麟的形态有悖于常识，所以她听懵了。赤峦也不怪她，没有催促韵晰赶紧回答。
　　“小麒麟我还真不知道。”韵晰说完，就见美人美眸垂帘，明显是失望了。“不过……”
　　赤峦那光彩暗淡的眸子突然重新焕发神采。血麒麟一个激动就血气澎湃了，浴血成形了。一把血手捉住韵晰那单薄的身子提在空中。
　　“我儿子在哪儿？快告诉我！快！”
　　“快！”一听到关于自己孩儿的情况，赤峦前一刻的淡定全部消失了。
　　急于知道自己儿子下落，想要对方快快回答这种心情韵晰可以理解。但是……那血漫漫而上浸灌了韵晰的嘴巴，韵晰口里充盈着鲜艳颜色的液体，韵晰这个样子既是知道她儿子下落想述说也没办法说了啊！
　　赤峦在不知道催促多少回之后，才知原来不是对方不配合，而是自己太过失态了。
　　“对不起，是我失态了。”赤峦连忙把韵晰放下。
　　“我叫赤峦，姑且算是麒麟族的王后。姑娘你若帮我寻回儿子定有重酬。”
　　“夫人！”虽然之前的战斗，那些歹龙都瞧出了娘娘身份，但怎么也没说破。既然没说破，现在面对眼前的女子煊贺觉得娘娘也不该自报家门的。作为侍从的煊贺对于王后娘娘随意就自报家门的行为是很担忧的。她连忙作出提示，示意娘娘注意下言行。
　　赤峦注意到煊贺的提醒，但她却不怕别人知道了自己身份会对她不利，因为血麒麟的法则里面就没有害怕二字。刚才还吓到人家了，如今真诚相告似乎也没有不妥。赤峦觉得煊贺太过尽职，对他摆摆手示意他不需要担心。
　　煊贺见此也作罢了，做好自己仆从的本分静候主子吩咐。
　　 刚才感受不到赤峦的杀意，说明她是无意的。但如此下去韵晰可能会被赤峦一个错手杀死的。待在有几分实力的美人身边自己实力却很差就如同是立在极峰之巅上观赏风景的感觉，风景很美，但是自己处境也险。
　　韵晰被放下来后，还有几分惊恐，想想真有种鬼门关一游的后怕感觉。不过韵晰对此埋怨更多的是她自己，怪自己这副躯体太柔弱了。
　　“小女子名韵晰，之前不知是王后娘娘。见面时礼节不周请原谅。”韵晰也报了自己名，然后客套下。然后韵晰继续说：“对不起，我真没见过太子殿下。不过，王后娘娘从云端来，多半是不熟悉岛内线路的，而小女子对龙岛地形有大体的了解。若不介意，小女子可为王后娘娘引路。”
　　赤峦再次期待，但是想不到得到的又是一次失望，不过想到自己对龙岛知之甚少，所以赤峦觉得答应韵晰也是对自己有好处的，答应她自己也不至于如盲头苍蝇一般乱窜。想到这赤峦就对韵晰说“好。”
　　“娘娘，这女子来历不祥。初看是被歹徒围堵，而实际却不知此事真假。娘娘慎重啊。”自己的娘娘什么心性，煊贺很了解。娘娘胸前峰峦极峻，但心性却坦荡荡毫无城府，娘娘这心性着实令煊贺担忧。为了主子安全设想，即便煊贺被认为是在作小人他也无所谓了。主子安全为上，若有娘娘闪失，他既使能保存小命回到云端，等待煊贺的是君王无尽的怒火，到时这条小命不知道要死多少回。所以煊贺干脆就先把坏人角色给演上一回。
　　


第六章 掉头
==============================
　　韵晰为何要自告奋勇当赤峦向导，垂涎赤峦美色是原因之一，动不得难不成还看不得？还有一个原因就是韵晰当了向导的话，就相当于找到了一个相当可靠的靠山，所以对韵晰来说这个向导的位置是有必要争取的。赤峦实力摆那，抬手跺脚间就可以将那些追捕韵晰的歹龙覆灭掉。如此白皙滑嫩又蕴含毁天灭地力量的美腿，韵晰能抱上去为何不抱？关于龙皇之尊这一点，确实有失颜面的地方，但是杀昀宇公子的时候就已经丢过一次颜面了，况且这世自己的名字是叫什么韵晰的，丢脸面的也不过丢到韵晰的名下而已，既然如此死猪也不怕开水烫了。韵晰怎么想就怎么办了。
　　至于赤峦的那仆从还真的是疑心重，韵晰心里也是怨恨，但是表面却不能表露出来，龙皇威武自然平时不可一世也没谁敢说你，但这世韵晰雌性伪龙一条根本没有嚣张的资本。所以对于被一个下人触导了心中的不悦情感，韵晰还是按捺住心性不去计较。
　　韵晰目露出真诚之色，掏出了那个本属于昀宇公子的龙元。（那龙元因为是吃灵药灌珍液强行堆砌起来的，直接吸收其实并不大好，韵晰之所以会掏出那龙元也颇为无奈，因为韵晰穷龙一条修炼资源太匮乏了。所以韵晰打算将这颗龙元慢慢地取精华去糟粕后吸收。虽然有点麻烦，但是怎么说对提升修为多少还是有点用的，韵晰就把那龙元带着了。）如今为表明立场，韵晰把他拿出来。“我之所被围堵，其实最大原因是我杀了他们家一个叫昀宇的公子哥儿，原因是那家伙想要玩弄我的身躯，我假装顺从，之后趁其懈怠的时候击杀了他。他的真龙老爹查到了是我所为就派家族人员满龙岛找我了。”
　　韵晰在说，赤峦一直盯着韵晰瞳眸。一会后赤峦点头说“我信，我相信你，信你眼眸里烁烁着的是真诚的光芒。”
　　其实那烁烁的光芒还参杂着别样的东西。韵晰瞥了赤峦峰峦之地一眼心里想道。
　　煊贺还想要说些什么，但是他的话还没出口就主子阻止了。“早知道你这么唠叨的我就自己一人来寻找儿子了。”
　　“娘娘，这不是因为担心您嘛，小心使得万年船。”煊贺无比郁闷地说道。虽然有怕麒麟王责罚的大半原因在内，但是煊贺敢保证自己也是有一份忠诚在里的。如今被自己主子这般嫌弃，煊贺心里特别的憋屈。
　　“好了，知道你的顾虑有一定道理，但是我有分寸的。谁有好意，谁怀歹念我姑且还是分的清的。而且麒麟族内论实力麒麟王之下就是我。”说罢她纤纤玉手缓缓而动攒起了个粉嫩的拳头。
　　若不知道其血麒麟身份，看到赤峦现在的动作只会觉得她这个纤手细腰的小娘子只是在夸口胡说。而见识过赤峦血麒麟的威能，相信就没有谁敢小瞧眼前女子的粉拳了。
　　煊贺反对无效，韵晰就成功加入到了寻回小麒麟的行列了。
　　“那我们应该先是去那找？”赤栾问道。
　　“小太子熟悉水性吗？”
　　这么一问，赤峦倒是想起了自己的娃颠颠小蹄子跑起来的样子。虽然挺笨拙，看着蠢萌蠢萌的但是人家小小年纪可是会轻功 水上漂的。想到这点赤峦就点头说“会，他会的”。回答这话时候，赤峦还带出一份身为小麒麟母亲的骄傲。“虽然其鳍上炎燃，但小家伙水性很不错的。”
　　“那么我们要掉头回走了。前面高峰峰连云端，但是峰下有一条水路，水路可通龙岛内海，若他随水径入了内海，那他就有几分凶险了。我觉得我们要赶紧往回寻。”
　　赤峦听后，觉得有几分道理，自己儿子还真挺喜欢玩水的。就按韵晰的建议走。
　　————
　　赤峦的马车是属于双马一乘的马车。韵晰看着两马觉得这两马也算是厉害了。（虽然根本原因在于赤峦）撞飞了龙自己还安然无恙。一马能撞飞一龙也足够它们吹嘘一辈子了。
　　看着看着，韵晰突然有点小高兴。不因为这些马有多了不得要崇拜它们。而是韵晰可以蹭个马车来坐坐了，想到能省下一些脚力了所以韵晰高兴了。而且还有赤峦美人给韵晰保驾护航，想到这韵晰顿时觉得这一趟旅途变得美好起来了。
　　龙族龙岛又称悬岛，与麒麟云端，凤族桐岭，三地势如三叶参差交叠接壤。而实际龙岛大体是漂浮，少有几处连接，所以有叫悬岛。麒麟族地终年云雾缭绕故有云端之名。有说凤栖梧桐，倒不是说真的是凤凰非梧桐树不落脚，而是说明他们是真的喜欢梧桐，所以他们风族满山遍野种梧桐，于是凤凰族地叫桐岭。神兽仙禽居住之地背靠的是真天界。以南天门为界。地上妖族聚集地妖域向往的龙凤麒麟居住着的三地，其实不过是天界外围。天界之央凌霄宝殿才是正中之正。里面仙光璀璨宝气缠绕，龙族龙皇居住的万龙宝殿与之简直是没得比。韵晰看着龙岛与云端连接的耸峰，过了是麒麟地，视线再深入，是巍峨的南天门。在那视线无法贯穿的方向，看着看着韵晰有些生气。神兽虽威武，奈何自身居地也不过是神仙们不想住的外围……若再强一点，当年颎贲也许会踏一踏凌霄宝殿的，不过颎贲实力远不及天帝，他也就没有放肆的资本……突然还想出了不得了的天帝，韵晰思想回到现实，自己如今不过是一条渺小的伪龙！韵晰微微叹息。
　　“你又想什么？”赤峦见到韵晰发呆于是问道。
　　“没什么，有一种亡命天涯的感慨。”
　　“哦，没事。现在有我在。龙皇颎贲我也许打不过，但是其他的应该是无惧的。”
　　“娘娘您是血麒麟可不惧，但是也请不要一言不合就开打啊。打虽然可以解决部分问题，但是也会衍生一些问题。所以请娘娘您尽量心情气和，望娘娘行动前要三思啊。”煊贺可知道娘娘脾性的。一言不合就开打这种事绝对有可能发生的，连忙善意地提醒一下。
　　“你又来！下次就不带你出来了。”赤峦当时就想着找个车夫御御马打点下行礼什么的，没想到这车夫会这么烦呢。
　　“娘娘！不能有下次的。这次寻得小太子回去后，王都不知道会如何削小人了。”娘娘竟然说有下次，这一次才刚开始都够胆战心惊的了，煊贺都还不知道有没有命回云端了。娘娘竟然直接说了还有下一次，听到这而煊贺直接给自己的主子跪下了。
　　“我说错了还不行啊，我儿子找到了绝对就不丢了，你给我起来，都不嫌丢人。”
　　竟然又被嫌弃了，本来煊贺在知道小太子走丢的时候，心情都快被压垮，此刻直接崩弦了。“娘娘……”
　　看着这对主仆韵晰只觉得好笑，嘴角竟然微微一弯，要不是想起赤峦孩子丢失了可不是什么好事，韵晰直接就笑起来了。
　　韵晰觉得赤峦与其仆弄出的这场面还真是有趣，韵晰还是龙皇之时，也有那么一个爱提点自己的部下。龙皇突然驾崩，这事估计会使那个部下忙到焦头烂额的地步吧。韵晰想道。话说颎贲陨落的消息还没有走漏真的难为那个部下了。不过纸终究是包不住火的。那个消息终将会传遍三族。韵晰想要看看到时会有哪家欢乐哪家愁。说不定从可寻个蛛丝马迹查到杀了龙皇的凶手。
　　


第七章 ：歇息
==============================
　　狭窄道路上要怎么往回走，人还好说也就是身体往后一转就得了，马也可以跟着人一起转，但是若马连带马车转动起来的话就有些艰难了。踏着的路虽然可容纳下一辆二马同驾的车子在其上行驶，但是实际这条路并不是太算宽敞的，所以马车要掉头的话就有点困难了。
　　韵晰还在想对策，血麒麟大发神威就已经把事解决了。赤峦周身一阵血气弥漫，然后血气凝成一只大如车篷的手，那手把整架马车都托起来了。等马车再落地，那车掉头难的问题已经不存在了。
　　两马全程不惊不乍的任由赤峦摆弄，让韵晰觉得有几分奇怪。马的素养太好的缘故？或许是的，但可能性更大的是这两马早习惯了主子的粗暴对待了吧。韵晰如此想道。
　　韵晰和赤峦他们退了数里路，改沿水路而行。沿途见到飘叶零舞，花卉齐绽，真是美景一路！美景当前赤峦却不多看，她眼里只有水面，她唯恐儿子突然出现自己又没能及时发现。
　　血麒麟又引发自身威能，促使马竭力奔跑……
　　又一阵颠簸，煊贺埋怨，煊贺抱怨的内容韵晰已经耳熟能详了。“娘娘，别再吓这些马了。”“娘娘放过这些可怜的马儿吧！”
　　马儿在血麒麟的催促下，蹄子一直是飞起的状态。韵晰感觉它们的蹄儿好像是没落过地的感觉。奈何马终究是马，他们是会累的，累久不休会垮。
　　马儿从艳阳高照时开始跑，到夕阳西下红芒映眸的时刻，马儿的蹄子到了快崩碎的地步了。赤峦非常思念儿子想马上就找到到自己儿子，但是鉴于这些畜生的脚力，赤栾还是让它们停歇了。
　　“好吧，原地歇息。让它们休养一阵之后再上路。”
　　听到了自己主子终于肯放过这两匹可怜的马儿，煊贺也稍稍松了口气，这些马儿再这样跑下去非断气不可了。煊贺赶紧去安顿两匹因运动过度已经全身颤抖着的马。
　　清水河边，落日斜辉，风景甚美。落日余晖本就带有几分哀伤的气氛，在气氛的渲染之下一位美人睹物思人起来了。她美丽的容颜上满是惆怅之色。韵晰见状赶紧上前安慰一番。“娘娘，不用担忧。小太子吉人自有天相，肯定不会有事的。现在可能是遇到了个好玩的地方一时玩心起就忘了时辰罢了。说不定小太子已经意识到了自己的错误正沿途返回了，也许下一瞬就能遇到小太子了。”
　　“哎……希望如此吧。”赤峦自是知道过多的担忧是无用的，但作为一个丢了孩子的母亲她的心情也不是说安定就即刻安定下来的。她走到河边，掬了一把清水洗了一把脸，赤峦如此是想让自己安静安静。
　　“还有，你就不要娘娘来娘娘去的了。这又不是在麒麟族内。直接唤我赤峦就好。”
　　“这……小女子惶恐。而且煊贺大人……”
　　“他就死脑筋，宫中叫惯了，让他改也改不回来。”
　　“但还是怕有僭越的地方。”
　　 “反正我听着不顺。”
　　 客套下韵晰还是答应了。因为跟赤峦套近了一些关系怎么说也算是件好事。
　　 河畔有美人掬水洗面，那湿水华容令韵晰叹息连连。若实力尚在，韵晰就直接上前端起美人下颌了。无可奈何天意弄人韵晰只能杵在美人远处观看。若贸然上前惹恼了血麒麟，韵晰怕自己脑袋会酱爆一地。所以韵晰只有想想而不敢过于亲近。
　　“洗个脸不过瘾……还是涉涉水把整个身子都浸泡一遍也许就更加冷静冷静。不如韵晰你也下来吧帮我搓搓背好了。”
　　赤峦作为王后，入浴总有三五个奴婢随行，或挽发或捶背或放花瓣。开始还非常不习惯，后来渐渐也就如常了。所以如今叫上韵晰一同入浴也并不觉得怎么不妥。
　　韵晰一听，眸子瞪得大且圆。今日眼福匪浅呢，心里好欢喜。
　　煊贺当然是进谏了一回。结果煊贺被撵去了边缘地。
　　衣衫渐渐少，她凝脂之肌润如剥云见月一般阔然开朗……韵晰心里已经遨游天际一周了。回神韵晰的手已经触及了赤峦似雪胜霜的后背。当然这可不是韵晰要轻薄人家而故意做的，韵晰只是应了心情不佳不欲动手挫洗的赤峦之邀请才作出的行为，是合乎情理的！这样想韵晰心里顿时感到自己是坦荡荡的一条好龙。于是韵晰就继续大胆地…不对应该说是热情地帮助赤峦搓洗后背。
　　“怎么感觉韵晰你的手老是反复搓洗一处。”
　　“哦，略懂一些推拿手法。”
　　“听你这么一说好像还真的有几分舒畅。”
　　说实在韵晰是不会的什么推拿的，但是韵晰有享受过。于是韵晰凭记忆现学。还好赤栾有心事不较真，所以让韵晰蒙混过关了。
　　浴前浴中浴后，韵晰都大饱眼福，心里暗自对赤峦说出一声：多谢款待。
　　车内也算豪华了，软卧铺张开来竟然可以容得下两个人睡觉。
　　赤峦本是雄的，因为麒麟王辰曦的关系，赤峦稀里糊涂地就变成雌的了。一孕数年，还给他诞下个小麒麟……到现在关于自己的性别赤峦已经不是很介怀。感情方面，与辰曦不清不楚地纠缠一起，韵晰也懒得纠正什么了，姑且将他当作是爱了。对其他雄性，果断拒绝，对于其他雌性，爱慕这种感情应该是没有的了，但是亲近下交个雌性的朋友这种事情还是可以接受的。
　　现在赤峦要与韵晰这条看上去形貌颇佳的雌龙，与之同眠多多少少有点占便宜的嫌疑。所以赤峦还是象征性地问了韵晰的态度。“介不介意一块睡，虽然你我都是雌性，但是……”
　　  “当然不介意，能同麒麟族的娘娘同寝，简直是莫大荣幸。”韵晰有什么好拒绝的，能睡辰曦的婆娘耶？这种好的机会怎么能错失，所以韵晰也不管她还有迟疑，马上答应了她。虽然这世是一条雌龙的韵晰不能做到拔旗易帜，但是顺走辰曦婆娘的一斤半两的豆腐也是可以的。辰曦这只新晋的麒麟王，对龙族持态度还算是友好的，但是他多少又会做一些意味不明的事，令到万龙宝殿里的那个颎贲感到好一阵疑惑。所以现在的韵晰多少有点要报复下辰曦的想法，这也是韵晰马上就答应了赤峦要求的另外一个原因。
　　“娘娘不行，娘娘身躯尊贵怎么能和她一起同眠。”煊贺听到自己主子竟然要与她同眠做，煊贺就紧张了。煊贺一开始就感觉到韵晰看自家主子的眼神很诡异，即使没有加害的意思，其眼神里也绝对是蕴含了不寻常的意味在里头的。所以煊贺觉得有必要提醒一下赤峦。
　　可是到了就寝的时候，赤峦还是决定要和韵晰一同睡在车内。车夫煊贺被安排在帘外硬板上歇息。煊贺这一夜要任由风袭。
　　风过，煊贺不禁泪流满面，心里凉凉，自己是雄的，肯定不能与娘娘同眠。但是她就可以？不是煊贺有僭越的思想，而是作为一个忠诚的老仆竟然不如一个新晋的小奴婢这点，煊贺有点气不过，心里越想越凉凉。
　　


第八章：大鱼
==============================
　　早晨醒来，掀起马车窗帘。见到 水面平静如镜，芳草倒映其上，那片是鲜芽那片是老叶清晰可辨。
　　外边是一片风平浪静。开始是这么觉得的。但不久就看到有飞禽匆匆过往的，韵晰就觉得这静的气氛有点不妥了。
　　此刻之静，仿若暴风雨来临前的宁静。
　　赤峦也醒了，眺着远处水景。突然她凝了凝眸子，散发出几分寒意。见状韵晰更加肯定水中有东西在潜伏。
　　河是宽阔的，有三百丈之之距，也足容纳一些大鱼水怪了。
　　韵晰紧紧盯着。但水面之下的东西似乎好有耐性，暂时没有要浮出水面的意思。想起昨天自己也蛰伏在一个水潭里好几个时辰，难不成潜伏于水下的那货也要一蛰伏几时辰？那就有得等了。
　　究竟会是什么妖物呢？想了片刻，韵晰觉得应该不会是追杀而来的龙。因为若是歹龙追来，他们直接就扬兵器直面砍来了。根本不会搞潜伏这种沉闷的计划。它散发着危险的气息，但是他暂时又不浮面，就此看来它又不像是敌人。
　　根据上面的分析，韵晰提议是离开的。“不像敌人。不如当没遇到，就此离去？”
　　赤栾却不依，“为人母的直觉告诉我，此河潜伏的生物跟我的孩儿失踪有莫大关联。”
　　“有什么依据吗？”
　　“母子间的血缘之缔。”
　　种族的血缘感应，神兽种族尤是玄妙，赤峦说出这样的话韵晰也不敢全然否定她。韵晰觉得信赤峦，在此等等也许会得到一个想要的答案。
　　韵晰和赤峦在那里等，等了半天，只为等赤峦心中的那个小麒麟。希望下一刻能出现赤栾熟悉的一张面孔。但是事情似乎并没有韵晰想象中那么顺利。
　　————
　　大河突然翻出百丈的浪涛，浪涛还在升腾的状态，某个狭长的黑影落下，再击起一层汹涌之浪……河畔的鲜美花草已经全部被冲摧毁，连距离颇远的树林也被那骇浪袭了，被袭击后树林变得萎靡不堪的样子。
　　究竟是什么东西掀起了浪潮？韵晰凝眸看去……不得了，那是一条巨形的大鱼，其头颅宽度就有数十丈，身长百丈。此鱼通体黑色。皮泛锃亮之光。鳍翅甚多，鳍之形如钢刃。大鱼之眸子血色充盈。周身散发着森森然的煞气，它仿若是一条来自蛮荒古地的凶鱼。
　　其嘴甚是庞大，感觉一张开再闭阖就能吞下一座山岳。还好此时此刻它的嘴嘴巴大张，并非是要吞物的意思，它是在叫唤着什么。
　　嘴里发出轰轰鸣叫声。视野里的景物全都剧烈晃动着。仿若龙岛之地都要被这叫唤的声音给震到整个崩塌了一般。
　　这种大鱼是并不应该出现在龙岛的。但它怎么偏偏就出现在这儿了呢？韵晰和赤峦心里都满是疑惑。不过疑惑归疑惑，她们觉得目前首要任务是寻找一只离家出走的叛逆小麒麟，其余的问题就先不管了。
　　“赤峦你感应到了儿子在哪儿了吗？”
　　只见赤峦目光凝重，探向了一个地方 。“在其嘴！”
　　说罢，赤峦俏丽的容颜骤然生出愠怒之火，且火势不断在加强。
　　赤峦瀑直的长发无风自逸动，血气缭绕其身，仿若是嫣红艳染了赤峦的身躯一般。此刻的赤峦看上去别样的妖娆。这样的赤峦特别能吸引雄性的目光，使之沉迷其中不可自拔。
　　她纤细的玉手化为兽之形态。说了一句“伤我儿纳命来！”后她就化为一阵染些血色的狂风袭向了大鱼。
　　那条大鱼威压可不小，韵晰可能都不是其对手。但若是赤峦出手的话，那应该是可以得胜的。
　　对战了几个回合，赤峦招式威力迅猛，打的大鱼仅仅能还手，但是赤峦却不能将其拿下。
　　血麒麟血红且带着灼热气息的爪子直抓大鱼面门。按照血麒麟的能力摧血气凝成参天的掌印将其轰杀应该是没问题的。但是赤峦并没有打下那致命的一击。
　　韵晰看着场中对决的双方，回想了一下方才在鱼大吼期间看到的东西。其嘴很大，开始未见有什么奇异。但大鱼与赤峦战斗时，韵晰再看其嘴好像就发现了大鱼那张嘴有不寻常的地方。一只小麒麟出现在了大鱼嘴里，那只小麒麟颠颠着小蹄子在齿缝里穿梭，时不时停下探头张望，似乎在寻着什么？然后啃咬什么，扯出了些东西，然后他上蹿下跳，好像有点欢乐的样子。看了好久韵晰有点看傻眼了。
　　韵晰看不懂小麒麟，倒是看懂了血麒麟。血麒麟是那只落入庞口的小麒麟的母亲，对敌不敢下狠手就是怕出手的同时会伤了自己儿子。赤峦有了此等顾忌才使得战况变得胶着。
　　“把我儿子交出来，饶你不死！不然我就不客气了。”
　　看似娇柔的赤峦竭尽全力的一声吼出，把在下方的韵晰的耳朵都被震得嗡然响。
　　大鱼并无什么反应，而小麒麟在赤栾发出那一声大吼后，就已经注意到娘亲的到来了。
　　探出长着尖尖犄角的小脑袋，咧开小嘴轻声唤着呀呀的声音。估计小崽对母亲也是思念着的。
　　赤栾见到小麒麟在向自己呼唤，停了停手上的攻击。
　　“将他交给我。”赤峦对大鱼厉声喝道。
　　大鱼听了赤峦的话却不作任何反应。
　　赤峦刚才还嘶吼着要逼迫对方交出自己的孩子，但是赤峦知道实际上是对方掌握了主动权。敌人有人质，纵然赤峦是战力非凡的血麒麟也会因顾忌而变得缚手缚脚的样子。赤峦停了攻击后也没再动作，与大鱼迎着面对峙着。
　　是掌握是战事主动权的大鱼首先反难，还是救子心切的赤栾按耐不住先攻击？韵晰不知，只是知道，目前她只能静静等待。韵晰在等，或者会出现个好时机让她能捡捡漏。
　　 敌不动我不动，对峙一刻钟，场面终于有了变化。
　　水面突然怒浪高起，它狂袭河边。韵晰眼前所见的东西几乎都被水与雾掩盖了。见此情形韵知道是大鱼首先发难了。它如此行为，韵晰觉得可以将事情定为绑架事件了。可是它对自己的行为不作出明确的说明，没提要赎金只是手携人质这行为让人摸不着头脑。
　　 突然一条水龙卷从大鱼口中形成，小麒麟赫然被卷进其中。该不会是大鱼要撕票了吧？韵晰一惊。赎金没见要，也没什么交流，突然就下狠手灭人子嗣，这行为也太绝了吧？
　　眼看形势紧张，赤峦顾不得什么了，身躯化为箭矢激射而出，方向直指水龙卷。既使水龙卷暗藏玄机，赤峦也义无反顾地冲向水龙卷。
　　在赤峦即将触碰倒水龙卷的时候，那水龙卷骤然改变方向，向着韵晰那边袭去。
　　


第九章：寻鱼踪迹
==============================
　　什么鬼？怎么流行祸及无辜了？韵晰没有作任何动作，纯路人状态靠边站，怎么战火就一下激射到自己这边来了？还有路人也不只自己一个啊，不是还有一个煊贺嘛，何必偏偏钟情于我？韵晰感到心里特憋屈。
　　那水龙卷如一条咆哮着的巨蛟，张嘴就要咬韵晰。韵晰全神贯注，预测其攻击轨迹，做好趋避的准备。
　　水龙卷攻击落下之时，韵晰感到特别奇怪，那水龙卷看似迅猛，但韵晰却没有感受到其中有多少灵力波动。难道这次是佯攻？韵晰深感疑惑。
　　韵晰成功避开那大鱼的攻击后也不敢懈怠下来，还在提防着可能会从四面八方袭击过来的招式。
　　韵晰等了数息，什么攻击都没等到，倒是等到了一只小麒麟。他小蹄轻踩在韵晰的肩膀之上。
　　小麒麟落在韵晰肩膀上，同时大鱼大尾巴一甩，掀起了骇浪。被这条大鱼这么一掀河水都快干干涸了。不过这不是重点，重点是那条鱼一个灵跃转身，它掉头就要跑了。
　　事情是还没完，那个落在韵晰肩膀的小麒麟未经允许就擅自借韵晰肩来了一个踏跃他身体就腾起了。韵晰被小麒麟突然发力的动作震到踉跄险些跌倒。
　　韵晰大跨步，调整好身体。想起正主就是小麒麟，目光赶紧去寻找小麒麟。
　　那小麒麟血脉传承于血麒麟与墨麒麟，随便一蹬脚都显得很不简单，蹄子底下云雾腾腾。不一会小麒麟就在空中飞奔起来了。这小小年纪就掌握了飞天的技巧了，看样子真是麒麟族的天骄了。韵晰想起了自己身躯的平庸，看着小麒麟的眼光突然就带上了几分羡慕之色。
　　小麒麟想要飞奔何处？心情急切想要飞扑进母亲怀里吗？可那小麒麟小蹄子哒地一声敲落在赤峦手背上，并没有停下动作，他鳍上之炎火盛燃，蹄子底下云雾变得更加浓厚，小麒麟速度变得更快……这小麒麟看上去是要逃离赤峦掌控的意思。如此画面是韵晰眼花了看错了吧？
　　电光火石间，小麒麟追上了大鱼。
　　好一个峰回路转，这场戏的结局真是难料。小麒麟回眸，双目烁烁其芒，并不是要跟母亲决裂的样子，反而有几分依依不舍。但是看他那投入美人怀里的样子……稍稍停一下，韵晰好像看到了异常之物。美人秀发末端微卷荡荡然如在天之云，它时儿舒发时回卷飘逸自然。她双瞳似有水波流转，对上心神将溺其中。她身形袅娜。（看着看着韵晰突然挺直胸膛，韵晰还有胜过她的地方，不过虽然赢了但是觉得感觉赢了也有点惨淡的感觉。堂堂龙族帝王，竟然沦落到要跟鱼论胸之大小论输赢的地步……）事情怎么会发展成这样了？小麒麟竟然落入了一个美人的怀抱中了。
　　大鱼缘来是一条美人鱼儿。愣了片刻，韵晰大概懂了是怎么回事。“赤峦，这事情变得有点难办了。你儿子被一条鱼迷的神魂颠倒，绝了心要跟那那个鱼娘跑路了。”
　　赤栾好一会没有说话，目里满是幽怨之色。韵晰大概也猜到赤峦心之所想。不禁感叹那小子见色忘娘真是绝了。
　　“只是有点奇怪，为何她要把那臭小子给你。还有她意味深长地对你回眸是什么意思呢。”
　　“她那盈水将溢的双瞳里，五光十色甚是缤纷，我并未发现什么啊。若有只能说她恋慕我了。”韵晰还是龙皇身份的时候，还真的会相信那条鱼妖对自己一见钟情。但是如今韵晰不过一条实力低微的雌龙而且雌龙二字可是要圈起来作为重点研究的，所以一见钟情之说不攻自破。既然不是一见钟情那会是什么原因？韵晰想了好久也猜不出原因来。
　　见赤峦还在不断看自己，韵晰连忙说：“我真的是因为杀了仇人被迫亡命天涯的可怜龙。若我跟那条大鱼是同伙，也不会大庭广众下作出明显的活动吧，还不如继续潜伏暗地里偷袭呢。”
　　“没怀疑你的意思，就是觉得太蹊跷了。”
　　这时没什么存在感的煊贺突然冒出来。“但是韵晰姑娘嫌疑还是有的！”
　　“煊贺大人，小女子并非心怀鬼胎的龙，遇上娘娘纯粹就是巧合。小女子就坦白明了地说了，手上有命案被追杀，娘娘实力浑厚，所以有了为娘娘作向导的心思，这样就相当于寻到了一个强大的庇护了。这就是小女子的真实想法。”以上真的是发自肺腑。韵晰话里的感情真挚若这样赤峦还感受不到依然要猜疑，韵晰感觉自己可以立马走了。同一个阵营里一旦有人还是互相猜疑，那这阵营根本就不会持久，迟早会窝里反。更何况这个阵营还只是个临时组建的阵营。若赤峦不信，开始猜疑了，那韵晰觉得还是早点分道扬镳的好。
　　“煊贺，我也知道这是你耿直与忠心的体现，但是这次并不能证明韵晰就是那条大鱼的同伙。而且据目前情况来看都是指向那臭小子叛逆了这一点。所以还是不要怀疑韵晰姑娘了。”
　　“话虽然那么说。但韵晰姑娘还是……”
　　赤峦没有打断煊贺的意思，但是赤峦是什么性子煊贺怎么会不知。主子一旦认定了的事，无论煊贺再那么进谏都是无用的了。所以煊贺选择了退后，然后待主命令。
　　“落下的黑色钉子状物体，也许是封印物件。”韵晰拾起了手中的黑色的棱锥说道。“这些都是小麒麟丢下来的。按推测，那条大鱼并不是要吞了小麒麟。小麒麟咬出黑色棱锥的时候小麒麟还欢呼雀跃的样子，显然是能为小情人排忧解难而表现出的兴奋与自豪的感情。”
　　赤栾听完表情有些难看，粉嫩的嘴唇抿动。但最终还是没有反驳。
　　“他们跑的方向其中一处会遇到旋流，可以进入龙族内海，那里可不是什么好地方。”
　　赤峦听完也是一脸凝重。龙族内海可不是什么供人游玩赏景的地方。龙，凤，麒麟各有禁地，里面多少有自己族内要镇压的东西。虽然出现大规模凶兽同行犯乱的情况不会发生，最多的是出现一些游魂。或许它们毫无威胁，只会与你擦肩而过，但有的吸噬了污秽之气变得暴戾，嗜血如豺，凡见活物都要上前啃食，遇到那些就看运气了，有强有弱，全看天命。
　　“这我都知道，哼。烨城那死小子，才多大就会泡妞了，并且略作比较就舍弃了娘亲。看我不把他小耳朵都拧断了。”
　　听似恶狠狠的话，其实谁都清楚既是有大卸八块的机会赤峦根本就不会去做，话里有的是对自己孩子无尽的担忧。
　　  “走！韵晰带路吧，我一定要将那不听话的小崽子给捉住了，然后不断拧他耳朵。”良久赤峦再次说话。韵晰和煊贺都知道赤峦这位母亲对儿子还是牵挂居多。怒颜依旧却遮不住其内心之真。
　　 “好的，咱们就沿着前方水路进发。”
　　 煊贺也应了一声，备好车马。要延河边赶。
　　但是赤峦却把煊贺从马车上唤下来了。
　　“娘娘您这是？”
　　才问完，煊贺好像猜到了什么。“娘娘请温柔一点。”
　　这就轮到韵晰疑惑，甚至头脑还闪过了种种旖旎的风景画。脑里还出现了背德，出格等不好的词汇。不过韵晰转瞬就否定自己的想象，因为韵晰知道赤峦可不是那种随便的麒麟。
　　“咻咻咻……”这是空气快速流动耳旁发出的声音。而自己身体却上下颠倒着，眼眸里有山水树石的快影闪动……此刻韵晰终于明白煊贺那句“娘娘请温柔一点”的意思了。 韵晰目前情况——被赤峦释放出的血气环绕着拖拽着。
　　正想要赤栾稍稍停下松松绑再调正下位置再飞行，但见目里只有河流之向的赤峦，韵晰话又没能说出来了。赤峦刚才为何弃车改用血麒麟自身力量开展极速飞行术？显而易见的是赤峦急切想要见到自己孩子的心情发作了。韵晰只好微微叹息，继续承受着上下颠倒的强烈的颠簸感觉。
　　血麒麟极速飞行，果然名不虚传，半时辰便飞了千里之外。
　　另外血麒麟领航会附送颠簸流离之感的特级体验，可在旅途中深刻感悟的关于自身与自然一体同流的大融合。“呃呕呕……”
　　韵晰胃里直接泄出阵阵的温热要与自然之河的清冷汇合于一流，这不就是一种大感悟？这还不该感谢血麒麟之赠？“呃呕……”好吧编不下去了。韵晰目前怨恨的是，为何重生在了这副如此娇柔的身躯之上了。这身躯竟然晕极速飞行术。真是造孽了。
　　赤栾停止飞行术，驻空俯瞰着下方。沿河而上，到了一个叉流点。到底要往哪边走是个问题。
　　湍急一方有漩流通内海，而缓流一方风景美好，乃是游览绝佳的一条线路。
　　现在问题就摆出来了，到底是去凶险的内海探索，还是要沿岸游览呢。要猜度一下他们心思了。
　　以小麒麟心性来判断，肯定会选缓流那方，若是大鱼，其嘴竟然有封印棱锥等危险物品，如此还要说这条大鱼是来龙岛参观的那就纯粹是无脑之人的见解了。
　　“龙族内海。”赤峦已经给出了大伙继续前进的方向。
　　————
　　    湍流之水中有个巨形漩涡，漩涡有方圆百丈之大，漩涡中央是一个漆黑洞眼。那洞眼深邃无底，仿若能吞噬光明一般的恐怖。
　　“洞眼处可有龙族设下的禁制？”
　　作为龙皇她当然是知道，哪里设有大阵，那里置有禁制。但这次并不需要龙皇的记忆。寻常的龙族都知道此地并不设防。因为，内海可不是什么好玩的地方，甚至有可能一去无回头，所以龙族是欢迎一些不知死活的人来闯荡的。入口是无阵法防御的，但是海底可是一个阵法林立的地方，一个不慎触碰了阵法，韵晰可能要把自己交代在那了。
　　“洞眼是内海的一个入口。漩涡形成一个通道，直通海底。禁制都设在海底。”真龙下去都有一定危险的。韵晰一介伪龙，下去最后作用可能只是填海。那到底要不要涉这个险了？说实在的到了这真的要谨慎决定了。其实图赤峦美色都是次的，真的目的是想要寻求拥有强大战力的血麒麟的庇护，现在虽算获得了庇护，貌似却要去内海涉险，如此一来就与原意相违背了。作为已经死过一次的龙韵晰觉得还是要慎重决定为好。
　　


第十一章：仇人
==============================
　　就在大家准备动身的时候，漆黑洞眼里有谁在窥伺。会是谁？难道是大鱼在守株待兔？韵晰不肯定，但可以肯定，那洞眼处绝对有东西。
　　“赤栾，你感觉洞眼里是不是有什么埋伏啊？”韵晰谨慎起见还是询问了下修为较高的赤栾。
　　赤峦鼻翼翕动，眉发伸张……韵晰可以感受到了血麒麟的气息已经弥漫开来了。
　　赤峦凝了凝眸子，一丝狠厉之劲散发出。“果然有东西，不过并不是刚才那条大鱼。”
　　“那是什么？”
　　“应该是龙！”
　　被龙埋伏？仇家有谁？赤峦之前都没有踏足过龙岛，说是来寻赤峦的肯定不现实。若是韵晰的仇家，韵晰想了想，现在这个身份得罪的龙屈指可数。是那个什么昀宇公子的真龙老爹？
　　“下面的都听着，马上给我出来！”
　　赤峦大喝了一声，不过在里面潜伏的龙并没有要现身的意思。
　　他们不出来 赤峦可没有闲功夫跟他们骂战。玉手前伸。血玉之戒上的兽钮仿若活了起来，瞋目欲裂，阔嘴獠牙的怒颜清晰可辨。
　　兽钮散发出血气，在前方汇聚。不一会，血气凝出了一只血色的面目狰狞的巨兽。那兽周身缠绕着血之怒炎。仔细一看正正是血麒麟之兽。
　　血红的凶兽散发着毁灭的气息，向洞眼猛然冲去。
　　轰然一声巨响，水花铺天盖地溅射开来。待水花落尽，漩涡还在，就是漩涡与及周围的水颜色不一样了。水色浑浊蒸蒸然升腾着血雾之汽。
　　看来是由赤峦血气凝成的那个麒麟丢到里头炸开了锅。里面的龙不知死了没有。只知道血麒麟凭实力掌控了漩涡洞眼。通道内眼能及的地方都属于血麒麟的领域了。
　　“果然是龙！”赤峦淡然开口，然而洞眼那边的漩涡突然变得像是由熔浆流体旋流而成的样子，灼热的气息不断弥漫着。若手有鸡蛋将其仍出，鸡蛋未至洞眼还与洞眼隔空相望时蛋估计就熟了。
　　“终于舍得出来了吗？还以为你们都是一群缩头乌龟呢。”赤峦着急找儿子可没时间陪他们玩耍，揪他们出来是想要看看他们为何藏匿其中，若他们有歹心赤峦不介意再沾染一点血腥。
　　漩涡出现了血雾蒸蒸的奇怪现象后，藏匿其中的东西纷纷抬头。
　　马首，鹿角，鲤须，鹰爪，蛇躯，这不是龙还是什么。
　　一共有九条白龙。其一为五爪真龙。余下均为四爪伪龙。
　　韵晰大脑在思索着……
　　全部白龙，这该不会真的是那个昀宇公子的真龙老爹？带着八条小弟龙来讨杀子之债的？这龙岛真是太小了，本来韵晰走上这趟旅程是因为要躲避仇人。这算天意弄人？旅途竟然遇到了要讨债的。若只有韵晰一个，估计真的是在劫难逃了。不过韵晰最近抱上了血麒麟这条光滑美白又实力强悍的大腿。顿时就觉得有恃无恐了。
　　渐渐地他们化为了人形，先见战甲锃光瓦亮，后才见到人。他们覆甲执戟，至少他们是做足了开打的准备，韵晰闻到了一点来者不善的味道。
　　“不知是麒麟族的王后娘娘驾临，有失远迎，还望见谅。”九龙中为首者，中年硬朗汉子形象。他很客气地说道。周围的龙年纪看起来就稍显年轻，他们都随为首的龙恭敬地向赤栾行了个礼。
　　为首那个中年硬朗汉子行完了礼后，目光投向韵晰。其目光带着一股透骨的寒意。见那不善茬的目光韵晰几乎可以断定他就是那昀宇公子的真龙老爹了。
　　“客套话就免了，我现在急着寻找我儿子。你们是来阻碍我去路的？不是的话赶紧滚开。是得话我可不会留情。”赤峦可不想在这耽搁，根本就没给他们一点面子。
　　“娘娘息怒，我只是奉命前来查勘一下潜入禁地的入侵者的情况的。”
　　“那你为何要在入口蹲伏？”赤峦几乎要暴走了，声音变得阴沉了，下一句还不回答是战还是撤，赤峦就当他们是敌人直接出手了。
　　“我们发现了一条大鱼进入，感到事情不同寻常，恐其后还有强敌。所以就先把自己隐藏起来了。之后见到血麒麟威武之招式，就断定是麒麟友族的王后娘娘，所以这才敢出来相见。”解释完了他继续说：  “龙族与麒麟族向来和睦，友谊深厚，但是未作任何通告就贸然进我龙族禁地，这恐有不妥之处。至于寻找贵族太子之事重大，请容我等循序向上禀告再由上面的大人定夺。”
　　为首之龙显露着为难之色。确实，与血麒麟对打，他翰华是没什么胜算的。但是，龙族与麒麟交情还算好，想着对方贵为麒麟的王后娘娘应该会顾全大体，便以此作文章期望对方能退去。
　　“还循序向上禀告！我儿可能已经尸骨无存了。至于闯龙族禁地的事，后果自有辰曦为我处理。如今我只想知道你们让开还是不让开！”
　　 有说麒麟的王后娇蛮任性。这下算是见识到了。闯了祸事后就丢给王处理……众龙心里一个趔趄。
　　此时又看了看，凭空而立的赤峦。她的脚丫子光洁如丝，见那双赤足娇柔美丽，顿时心就有千千念了。
　　再看袅娜身形上裹着的艳丽裙。其上嵌着血丝繁纹，纹上隐隐有赤炎在燃，炎燃不断引得身后缭绕的血雾也有了要转化为爆燃之火的迹象。看到这谁还敢对袒露于空的一双美丽玉足产生一丁半点的亵渎的想法。
　　反正禁地里都是些邪门玩意。本来就是敞开门扉欢迎来送死的。这次探测到有一条不寻常的大鱼闯入，不过是巡例查勘一下罢了。本就有待其被噬成骨再去看看能否捞个战利品的打算。他们也不怕血麒麟在里面撒野，里面有龙族圣女的舍身镇压，还有各种禁制，既便对方是实力通天的血麒麟又如何，里面固若金汤她出力不讨好。她真寻子也好，假寻子也罢。要进去就进去，只需要禀告上层就好了。就是跟在麒麟族王后身边的那条伪龙，翰华不想放过的仅有她而已。
　　“我们也不想阻碍王后娘娘，只是……”翰华眼眸突然如鹰隼一般冷芒射放出最后盯准了韵晰。“不瞒王后娘娘，她杀了我儿，我想要她伏法认罪。”
　　“她是我的向导，不能给你。”赤峦虽然着急找儿子，但也不喜欢过河拆桥，利用完韵晰就要弃了她这不是赤峦的风格。
　　“她乃我龙族之龙，犯了龙族内法，王后娘娘似乎保不得她吧？”
　　“你威胁我！我就跟你血战到底。”
　　血麒麟又叫怒血麒麟，怒战见真章，此时被威胁了，赤峦怒不可遏。周围血气变得更加浓郁了。那些血雾又要汇凝出一只凶兽了……它朝天一吼，就作势要往九龙所在的地方冲撞而去。
　　听说过血麒麟的暴怒个性，现场一看果然如此。翰华知道自己不是对方对手，还是选择靠边站为妙了。麒麟族的王后到访，四龙王绝对不能坐视不管的吧？甚者，连龙皇陛下都有可能亲自出面来处理此事。所以主要自己守在这儿再禀告上去……翰华心里有了主意。
　　血雾凝出的兽大吼一声，声浪震荡把翰华他们震一个趔趄。
　　赤峦见那群家伙还算识相，仅仅给个小惩戒就算了。之后，赤峦拉着韵晰和煊贺，进入了漩涡洞眼。
　　


第十二章：海底
==============================
　　漩涡洞眼直下，开始水道也没什么异常，它越往下就越窄。最终出口缩小了一倍。若是大鱼兽形态应该会被卡住了的，不过人家也是会化人形还是很漂亮的人形。那入口之事自然不成问题了。韵晰突然想起那袅娜的身影，想起了她的回眸，想起了她那剪水双瞳，韵晰不禁要问那是为了什么？韵晰心里有着别样的感觉。韵晰这副身体是由鱼化成龙的，难道对方是嗅到曾经同为鱼的味道所以有种惺惺相惜的感觉吗？可是韵晰为红鲤，她不知是什么品种的鱼，同属于鱼却又不同种，期间差异也不是一丁半点。疑惑解释不通。最后韵晰当作是含情脉脉的相望就好了。
　　算了不想了，大鱼与韵晰也不过是一面之缘，而且多半为是敌对的关系，若为敌人，只需要想着如何灭杀就好了。韵晰这样想，心就稳定多了。
　　海底昏暗不见光。若不是化为了龙躯，恐怕韵晰在海底就完全不能视物了。不过韵晰视物的范围有限，仅有方圆十丈之地。而且视物也不是很清晰，可见之物只窥得灰黑色的大致轮廓。不过此刻还好，因为有赤峦在，她是一只在海里都能玩起火的血麒麟，她身边缠绕的血雾可以如火般燃烧，周遭因火而变得通亮。
　　韵晰跟着周身是火的赤峦，一点也不慌。偶尔遇到了三三两两的无头怪，无头身残的猿猴怪，还有两只认不出品种的尾兽，有一只六尾，有一只七尾。对那些残败玩意，不用血麒麟显示神威，韵晰以龙身缠绕，就能将它们绞杀了。
　　韵晰紧紧跟着赤峦，且不断留意着身边的环境。几个灭杀大阵可是能终结自己这条性命的存在。总不能让自己性命置于危险之境地，所以韵晰一定小心再小心不能让赤栾和煊贺踩碰到大阵法。不过一些小阵法倒是可以让赤峦踩，韵晰可是一条伪龙，竟然知道那么多秘密绝对是可疑的。在这里，友谊的小船突然翻了那可就不好了。所以韵晰觉得自己也要慎言。
　　——————
　　“轰！”才多久，韵晰料想什么就来什么，眼前就有一个范围内出现猎物就自动落雷的小型阵法。落雷阵。韵晰只盼，接下来赤峦不要往那边的大阵走去。
　　现在处于海底，水能导电，落雷阵就变成大范围伤害的阵法。
　　韵晰想到不会死，但也会被雷霆电个迷离恍惚的，想不到竟然毫发无伤。
　　韵晰发现原来是被一层光罩护住了身体，于是避免了触电的危险。是赤峦？环顾了四周发现并不是毫无动作的她，看着手持指印，身耀绿芒的煊贺显然他才是这次光罩的生成者。绿色的术法之芒多含生命元力。他竟然能发出护体光罩说明其修为并不会太弱，但是看他瘦骨嶙峋，也没见其使用过什么攻击手段，所以韵晰觉得他纯粹是赤峦叫来管吃住的，不过现在看来韵晰小看人家了。他原来是个主研生命术法且水平比较出众的麒麟。
　　雷丝耀文促成了一个阵法，一个  脑袋那般大小的雷球赫然是此阵阵眼，赤栾，释放出一个暴怒的麒麟之象冲阵而去，一吞雷球，整个世界都安静了。
　　一个雷霆覆手间就被灭了，不过赤栾好像也没有把整个阵法给摧毁掉的意思，好歹是镇压邪物的阵法，虽然他是无差别攻击的阵法但好歹也是抑制邪物的阵。所以赤栾暂且放过了。虽然阵眼的雷球被赤栾释放出的凶兽给吞了。但是阵基还在，它们能缓缓蓄能，再诞生一个雷球也不过是时间的问题，赤峦灭了雷球让它不至于影响到自己那种程度就好了。
　　不多久，赤峦领着一龙一麒麟便继续前行。
　　这里阵法完好，说明大鱼并没有过路此地的可能，所以赤栾该走其他方向了。
　　他们没造成多大动静，要怎么追寻？海底有邪物的缘故气息混浊不堪。气息也难寻。
　　海里捞针是一件机会很渺茫的事，然如今海底寻子，一个麒麟幼崽可比一根针要大千百倍，但茫茫寻找寻到的机会也不见得比海里捞针高到哪里去。
　　若韵晰还是龙皇，要寻一只活着的小崽大有方法。可如今修为不复，有些术法强行使用，成功还好只是损失精气神，若失败可是会引发术法的反噬，那样得不尝失。所以接下来全看赤峦怎么办了。
　　赤峦也就恼了一瞬。她从怀里抽出一个黑色棱锥的器物，韵晰一看，那东西好不熟悉。是小麒麟从那个大鱼嘴巴里**的带着封印力量的东西。
　　只见赤峦把黑色棱锥放置于自己敞开的掌心之上。血玉之戒腾然升起血雾……
　　这血雾 韵晰可谓见识过了，可雾状弥漫，释放出威压造成精神伤害，也可凝实打出真实伤害，血麒麟出此一招就够厉害了。如今看来，其功能还不仅仅如此，看样子血雾还能够寻物！韵晰惊讶。
　　血雾先化成了千百丝絮，托起黑色棱锥，丝絮最终围成了一个笼的状态，棱锥在笼中不断旋转。一圈又一圈……最后定住一个方向。是方才遇到的落雷阵法位置的反方向。
　　赤栾淡淡说出一“走”字，血雾就化出大爪抓住韵晰和煊贺立马向一个方向飞去。
　　才没走多久。 “那么说来赤峦你根本不需要我这向导啊！”韵晰想到了事情关键。连忙说道。
　　“一日内并不能使用多次。”
　　原来有使用次数。韵晰想了下也释然，若果血麒麟什么精通，能打能抗，还擅长追踪那还得了，还好她的追踪术有使用限制。
　　————
　　前方幽暗陷地，土垒耸起如花瓣环包花蕊一般，土垒包围着的里面很是昏暗，似乎有什么凶险之物。
　　赤峦，面露出凝重。“里面有东西。”
　　“大鱼在内，但是好像又多了些什么！”
　　那多出来的会是什么？朋友？敌人？按照目前情况，后者可能性大一点。韵晰听了赤峦的话不敢再松懈了。
　　不一会，花一般漂亮的谷地，竟然诡异地腾出了幽冥之气。
　　幽冥之气还凝成什么形状。
　　幽冥之气凝成了龙形的暗影并且向韵晰袭击而来。
　　韵晰不知为何有种熟悉的感觉。韵晰只认为是海底阵法本是龙族设置的，所以会有点熟悉感罢了。
　　那些暗影，只是幻像罢了。
　　韵晰想起了刚才那一丝熟悉的感觉。其源泉可是那个被自己镇压在锁龙潭的家伙，那囚禁之力应该还能镇压他个千百年的。他怎么会出现在这里？
　　韵晰阖了下眸子再次睁开，看吧什么龙之暗影，出来威武霸气。血麒麟在此其他邪祟全部要退散。韵晰想道。
　　刚才只是幻觉，韵晰如此认为。
　　突然身死，真相未明，实力又未恢复……烦扰的东西纷至沓来，所以会心乱，所以眼睛才出现了幻觉。韵晰如此安慰自己。
　　漩涡入口才站着一个新仇，现在海底又要出现一个旧敌？天底下哪有那么巧合的事。韵晰晃晃脑袋让自己清醒。
　　


第十三章：黑龙
==============================
　　幽暗的气息再次传来。
　　海底昏暗，只见眼前一个个土垒土丘之堆围绕的中央的黑暗之地传出诡异的幽暗之息，其森然寒意让人颠颠然一震。
　　韵晰强行淡定，退到赤峦身后。“那里出来的是什么？是邪物鬼怪？”
　　“等下便知晓了。小心一点吧，它就要往这边攻击了。”
　　赤峦说罢，垒地一个暗角投来一团暗黑物体。整个冒着灰黑烟气的球形物。
　　赤峦一行人躲过了攻击，不过后来发现那攻击似乎不是针对他们的。在血麒麟血雾之气燃烧的亮芒下看到，那种奇异的球共有九发，等量之距落在了垒地之上。
　　“吼……”多声低沉的龙吟响起。轰然一声大响，震荡着耳膜良久才绝。水中击出的气泡散尽，那垒地竟然没事。不过那奇异的球生纹裂解，生出了九个小型阵法。阵中暗色幽冥之气如同泉涌一般冒出……幽冥之气凝成了九黑龙，然后九龙拱顶，空缺出的位置见有游丝絮连成网，它在凝成一个隔绝外界的罩。
　　而罩中  隐隐中见到了大鱼化为了本体，她张大庞大的嘴在不断向一只黑色的蜿蜒身躯的东西吞噬而去。虽然大鱼尚有几分勇猛，但被笼所罩，成瓮中之鳖，大鱼此刻在勇猛也像是强弩之末了。
　　看着这些阵法，那些黝黑的奇异之龙，韵晰知道果然是他，那个该死的，他竟然从锁龙潭里出来了。究竟是谁闲得慌把这个家伙给放出来了！若果知道是谁，韵晰真的要将那人千刀万剐。但这些话韵晰也就在自己心里怒吼。目前该做的是不动声色演示好一个手无缚鸡之力的弱女子，不能让他对自己产生一丁点怀疑了。
　　要怎么办？他的实力可不亚于当年的自己，要不是阴了他一把还真的不能将其禁闭于锁龙潭的。他被镇压千年之久，实力肯定不复巅峰但是怎么想也不是自己可以对付得了的。马上逃？
　　打定注意韵晰就冒险一吧了。其实除了有现在昀宇老爹蹲守着的漩涡入口进入海底禁地外方法还是有了，就在龙门那处。
　　不过自己伪龙之躯，禁制边界对自己会有些危险。尤是自己知道是什么禁制，但是终究修为不够，要出去还是要被炸那么几下，被禁制炸几下可能命都要少了大半截。
　　在思索着该不该逃跑的时候，韵晰感受到了那个罩上的黑龙的眼睛在四处打转，早就盯紧了这里。血麒麟血雾燃烧，自己这一方如此亮眼吸睛怎么会不被发现？
　　韵晰若逃，这动作肯定会毫无遗漏地被监视到。有血麒麟罩着还要跑，这显然是此地无银三百两，被追可就彻底完蛋了。此龙修幽冥之力，论追踪之术，龙皇之时的颎贲也叹不及。所以如今已然被监视到了的情况，若不是有十成把握，还是不能冒险。想到这里韵晰只好赌一把押血麒麟赢。
　　那条大鱼知道关于自己儿子的下落，赤峦怎么会对大鱼被攻击而不顾，要杀大鱼还得要问过赤峦才对！赤峦让煊贺和韵晰躲远，并命煊贺要护好韵晰。然后她血气包裹了全身，她也是发现了那黑龙的不凡了，她化为血麒麟兽形态以本体最猛的攻击形态来对待。
　　血麒麟，黑龙，其实都该列为逆兽，一般现世都会为自己族群带来腥风血雨，是极为不稳定的因数，新麒麟王辰曦对血麒麟的做法很妙，收入后宫真不失一个妙计，不过辰曦也是侥幸遇见的是赤峦这种并不完全嗜血而且城府又不深的才让他捡了便宜，既抱得美人归又使族群战力增加一大截。若换一只嗜血暴戾不讲道理的，他还故技重施，就不是收后宫了，那行为仅仅是火烧后院而已。
　　黑龙蓁墨完全就是个爷们，收不进后宫，还狡猾如狐。那次封他入锁龙潭，还差点又让他逃了。他对韵晰的前身绝对是恨得要抽筋拔骨的那种恨。所以，颎贲与蓁墨只能是战场相互厮杀的存在。
　　封了他也是基于稳定龙族的需要，要不然一代龙皇颎贲也不至于去设计下套于一条龙。当初封了他， 想不到啊想不到，那条该死的龙又出来了，而还是自己变成就弱小的伪龙的时候出来了。此时此刻韵晰唯有祈祷蓁墨修为未恢复全盛，血麒麟能够镇压 住他了。
　　突然海底闪出了诡异的雷霆。那是黑色的雷霆。这伸手不见五指的海底若不是有血麒麟的血雾燃起炎光照亮了周遭，莫名被这与漆黑的幻境同色的雷霆黑抹煞了还不知是什么回事呢。
　　血麒麟还想要猛然冲撞进去，强行撞破那九龙环绕的罩子。血麒麟正要触碰到罩子的时候，突然那罩子幻如烟散。赤峦扑了个空。只撞个土石飞溅水团混浊。
　　一道雷霆就结束了？这也太快了吧。
　　等土石屑稍安，浊水不碍视线，看到了是黑龙嘴里咬着个蹄子朝天晃动的小麒麟。
　　血麒麟被威胁了，而且显然对方的威胁是有效的，赤峦不敢妄动。以至于经历大战斗后一时混浊的海水都沉淀土屑，水质变得澄清了了一了。
　　“把他交给我。”还是赤峦先开口。开口时还不忘加点汹汹气势。
　　他只是淡淡说。“你把她给我。”
　　突然赤峦也被搞得有点懵，怎么变得有点像交换人质了。
　　“你！”
　　这根本是在挑战血麒麟的底线，他那不是在告知自己要救一就必须弃一？纯粹是要让自己难堪吗？这样被人戏谑血麒麟周身怒火变得更加热烈，海底本来昏暗之地一时竟然亮如白昼。
　　“把他放下！不然……”
　　赤栾未说完那天黑龙竟然嘴在动了！赤峦睚眦俱裂既要动手，突然发现赤峦上当的海水有物体缓缓砸落。
　　赤峦下意识化为人形，就将下落物体稳稳地接住了。
　　“儿子！儿子你没事吧。”赤峦上下打量着怀里的小家伙，发现没少胳膊缺腿，鳞甲也没掉，毫发无损。也让她安心多了。
　　“我欠辰曦一个人情，这次救辰曦的儿子性命乃顺便而为，就当还了一半吧。你帮我转告他好了。”
　　听到黑龙的话，赤峦感到莫名其妙，不过儿子确实安全回到了怀里，那就比什么事都好。虽然整件事有些奇怪但竟然对方说是救自己孩子的，而且自己孩子确实没收到伤害，那赤峦顿时就此揭过，方才他的无礼也是可以不计较的。不过他说竟然认识辰曦，辰曦还有恩于他，这赤峦就觉得又是一重重谜雾飘来了，正遮住了自己眼面，阻碍着自己看清事实。
　　“你名字叫什么？”
　　“只要把话说出来辰曦自然知晓我是谁。”
　　谈话好像很不愉快，不过赤峦也没在意反正儿子寻回来就好。
　　“ 烨城”赤峦按住了叨叨不休的小麒麟。赤峦大概知道小麒麟行为的原因。小麒麟不知道被大鱼施放了什么迷咒，让其变得神魂颠倒了。如今大鱼被黑龙灭杀小家伙怀恨了吧。“人家是救你！”但是自己孩子好像不听赤峦话的样子，赤峦实在是苦恼。
　　“你还不过来！”那条黑龙以命令口吻
　　叫韵晰过去。
　　赤栾和煊贺都望向韵晰，目光里有一句话，他与她好像还有个故事的样子。
　　哼然一声，韵晰还是走到了黑龙身旁。“还不是你，我都不会遇到那么多事。”
　　韵晰话语中多感娇嗔，然后黑龙龙爪将其吸噬到身旁，一脸淡然，而韵晰满脸愠气未散。双方像足了斗气的情侣。这是赤峦对他们的印象。
　　而事实是真的如此吗？期间还需要回返片刻。
　　——————
　　但在几息之前，红火里木炭噼啪星星火花闪烁掉出洪炉旁边地上星火之光转瞬既逝的那点时间内，韵晰就身陷了一个巨形幻术中，蓁墨的境界比赤峦要高。不过他受伤了未恢复这点韵晰觉得是真的，认为他目前打不过赤峦。
　　然后他以自己境界比赤峦高这点，在不被赤峦不宜被赤峦察觉的情况下就单对韵晰运用了幻术，动用了些手法。而且还是非常歹毒的手法。幽冥蛊虫，龙族这也只有他修幽冥之力的才能使用出来。此蛊之虫其实是他血肉所化，能助长寄主的修为，但他助长其修为的目的一点都不是单纯的助人为乐，目的可谓歹毒狠辣，它会将他人生命之华转为供黑龙恢复的元气。为他人作嫁人说的就是韵晰的中蛊后的结果了。
　　“说，你我乃伴侣。其余任由你编，不够圆滑，魂飞魄散！”一声音穿透进了韵晰耳朵里。
　　他目前暗伤未愈合，赤栾应该可以将其灭杀的。只要眼疾手快，通知赤峦，就算暂时驱除不干净蛊虫也好，韵晰也能活下去的。“赤峦……”可是不管韵晰目向何方，韵晰能看到一双巨大的瞳眸在紧紧盯着自己，自己闭眸锁识，那双瞳孔的影像总觉是在眼前。怎么都不能将其挥散。
　　心脏被掌握的感觉清晰地传达至脑海，韵晰就知道此次不得善终了。身体上下仿若被一条条链条缠绕，所有背叛通敌的想法语言需要都无法出现，将说，舌既如被灼灼岩浆灌淋。
　　唯一庆幸处，是这种蛊只能感知逆意。还无法透析思想。若果被发现了自己前世秘密，韵晰心不敢想后果了。以后尽量避免对上蓁墨的眼睛了。只要是修成真龙，对上一眸就能洞悉敌人过往……这样可是有可能的。越是修为深厚，他就越能洞悉他人灵魂。所以韵晰接下来真的要小心又小心了。
　　说不好其实他跟辰曦乃仇人，今日所做只是其实力受挫所作乃无端遇上血麒麟战力又不足的无奈之举。
　　真是个命运多舛的龙，做韵晰的命真苦啊！命被捏在了蓁墨手里的可怜龙悲凉叹息着。
　　——————
　　韵晰无奈，韵晰大概是被认为是大黑龙的有着小姐任性脾性的女**了。韵晰被黑龙尾巴一卷，快速消失在海底。他所向的是龙门处鲜有人知的的出口。
　　


第十四章：离开
==============================
　　赤栾出现在了漩涡入口。一出来见到迎接他们的阵仗是相当的大。千百名赳赳英武的兵士，围洞眼展开。之前那九条龙赫然也在列，赤峦被团而围堵了。他们是在守株待兔？
　　赤峦抱着一个还在叨叨不休，想返回去灭杀黑龙的小麒麟。
　　虽然赤峦只能腾出一只手，但是赤峦也有信心掀翻那千百龙族士兵。
　　赤栾对龙族还是有些了解的，见其见爪可知其实力。瞅了一眼，真龙之数寥寥，三五个来也不怕。那先前的九条龙，脑子是不是不好使？还是说他们把血麒麟看得太轻？竟然叫了一些滥竽充数的龙来，这还不如说是让其自缚双手再来好了，如此，赤峦心情好还能不杀他们。如今他们这样做，赤峦就当是他们是送来解气沙包，血麒麟决定不矫情要尽情享受击打这些沙包的乐趣了。
　　赤栾摧动血玉之戒释放出血雾，凝结出凶兽。准备下一刻就让凶兽冲向敌方阵营的时候，煊贺却在身后用不大不小声音对赤峦喊话。那声音不至于传达至前方士卒那里但能保证赤峦能清晰听到。煊贺说：“王来了！”
　　赤峦听到了煊贺的话。话里赤栾感受到煊贺是颤抖着身体而说出的话。
　　自己的仆从什么时变得如此胆小如鼠了，不就是来了龙王？有什么好怕的赤峦心里有“真是个不长志气的家伙。”这句话要送他。不过当赤峦听完了煊贺的话，再抬头看向前方她愣了。
　　那些士卒，井然有序，侧开让出一道宽敞的大路。路有几个气势不凡，相貌俊美，华服烨烨的人出现。
　　赤峦不是被龙王所谓的威武气息折服，赤峦也不是会犯花痴的肤浅麒麟，不会被别族俊男吸引而出现呆滞当场的情况。
　　对面一人凝眸盯了赤峦一眼，赤栾立即娇躯一颠。脸颊还不自觉腾红霞……那个家伙怎么会来了。
　　“吾之王后哟，还不快到本王身边来！”
　　“你……你怎么来了！”
　　“王后你都要闹翻龙族禁地了，作为王后的王，难道还不该出现收拾局面？”
　　赤峦想起了，好像还真有说过类似的话：最后总有人来收拾残局的。赤峦不自觉瞪了下那个之前蹲伏自己的白龙头目一眼，似乎有滔天杀气出。
　　“王后！”辰曦眼眸直直盯着着赤峦不放。一会后才柔声说了句：“过来。”
　　赤峦临行瞅了那翰华一眼，抱着个叛逆小麒麟缓步向着麒麟王辰曦走去。
　　赤峦光滑的玉足踩在水面上，一印一涟漪，那涟漪轻荡如同一朵朵艳盛之花。
　　众人看着她……
　　她面夹桃花，眼眸轻抬一瞬后睫毛又如蝶翼轻灵般扇动，她是又娇羞而垂眸了。
　　赤峦烟视媚行的样子将雌性的美好韵态都诠释了一遍，真让人大饱眼福。前面的士兵的感触颇大，麒麟王辰曦未出现之前，她气势如虹宛若要杀个血流成河才罢休的样子，其就如一个妖艳且嗜血的女武神。辰曦一出现，血麒麟骤然变化，周身散发的血怒之息消失殆尽。换而来的是娇柔女儿态。期间变化真是天壤之别。
　　赤峦似乎是专为辰曦一人绽出灿烂光芒，只允许辰曦一人采摘的殊花。可娇可柔投怀送抱，又能战甲一披为君驰骋征战，得到如此佳人谁不艳羡？
　　“哎…！”赤栾突然娇羞地唤了一声，引得全场注意。
　　“放我下来。”赤峦猝不及防被整个抱起，在辰曦怀里显得又羞耻又慌乱。
　　“不穿鞋就跑出来，该打！还有，身位一族之王后还管不住自己孩儿，该打！”说罢辰曦一只手抱着赤峦另一手一扬就拍在了赤峦下身丰腴之地上面。
　　至于小麒麟早就被无形的藤索捆住吊挂辰曦背后。这也算是父亲对儿子调皮的惩戒。
　　西，北两海龙王与麒麟王会晤，本该是庄严的，但如今更像麒麟王与麒麟王后的公然秀恩爱现场。有人羡，尤物扑怀还可任采摘，有人叹，世风日下当众调情……
　　辰曦不管现场气氛如何陷入尴尬，他一如既往自己想做什么就做什么，不羁如风。
　　“麒麟王与后琴瑟和鸣，实在让人羡慕。”
　　“对啊！对啊！麒麟王与后真乃天作之合！”
　　对于西北海龙王的为解气氛之囧而凑过来说的话，辰曦全当赞美收受。“天公赐美，辰曦之幸！辰曦之幸！”
　　“放我下来。”赤峦最不惯就是辰曦说出手就出手，还手脚不老实。“成何体统啊！”
　　成何体统，该是由龙王这边说出口的，但是却是由辰曦怀里的赤峦说出了。既然这个词被说了出来，两龙王爷以为辰曦接下来他也该收敛了的。
　　但是直至他们谈及禁地内大鱼出现及可能涉及的种种问题时，他依然是怀里抱着个美人。还不时与自己的美人打打情骂骂俏。
　　直至散场，那辰曦于赤峦还是黏在一块的。两位龙王爷看不惯都到了要自挤眼眸珠子的地步了。但是好歹对方是友好邻族，也不能戳他欠缺礼仪教养的事，他们只有心里谴责，很是难受。
　　在回云端的旅途中，赤峦把黑龙之事说了出来。
　　“他是谁啊？是朋友？”
　　 “他啊，是敌人吧。”
　　 “还以为他是你朋友呢，他叫什么？”
　　“他叫蓁墨，以前龙皇颎贲的对头呢。”
　　“哦……现在我还有一个问题。你什么时候才把我放下。”
　　“嗯……到了云端，到了蒸城，到了王宫，金屋里见到白玉床榻就可以了。”
　　  “你……”赤峦气郁却又挣扎不出来。
　　——————
　　而至于韵晰这边。
　　韵晰  被一条龙带出了龙门之前的池里。
　　韵晰整个头浮出水面，池水清澈盈盈。所见景色异常壮丽。
　　龙门在一条约为九千丈的垂直瀑流之上。要鱼跃龙门就要逆游瀑布，瀑流之中每逆游一寸之距离都要承受万钧之重压，共分九段每段还各有试炼。能到达龙门之前着实是难为那些鱼精鳖怪之流了。韵晰读起了这副身体原来主人的记忆，心里一阵感慨。精神是可贵的，但是韵晰还是要说一声，即使成功化而为龙，他们实力还是太弱了。若韵晰还是龙皇之躯，韵晰定然……可惜这些都无以为真了，她只能在记忆里缅怀一下那曾经的过往。
　　心酸往事暂且不提，壮阔美景当前应要畅怀观赏才对。
　　韵晰极目驰怀，顿觉天高地炯水阔山穷精神也为止一震。
　　几分逸然的感觉才生起，蓁墨突然出现，望着韵晰。
　　“你是我的侍女知道吗？我需要你为我做一些事。懂？”
　　“我对你的过去一点兴趣也没有，你只需要乖乖听话照我意思做就可以了，懂？”
　　都是蓁墨说，韵晰点头表示懂。
　　韵晰也幸庆，蓁一如既往的自负，若他是那种谨慎的人，用他的眸子对准韵晰的眸子，搜索一下韵晰的记忆，那么她的秘密将无所遁形。韵晰可以保证他会蹂躏自己千百遍再千百遍的。
　　虽然真实身分没被发现，不过韵晰目前情况也不容乐观，她被蓁墨以狠毒的手段剥夺了自由。命不由己控，真是悲哀了。
　　按照韵晰还是龙皇时对蓁墨的了解，韵晰知道以前的蓁墨是不好女色的。但被镇压潭里千百年也难保心里会变得阴暗难以了解。 看他好像是要自己帮忙做一些事情，韵晰认为自己这条命可以说是安全了一点了。
　　但是要韵晰做什么事蓁墨却没说，按照他种下的蛊来说，韵晰推断，绑来自己并下蛊的原因可能会是，蓁墨想用采阴补阳的方法来提升他受损的修为。
　　想到这里，韵晰一阵后怕。她的贞节迎来了大危机。
　　正那么想的时候，韵晰蛮腰就被触碰到了。“啊……”韵晰不禁感到惊恐娇叫了一声。
　　那一声在池面荡然久绝。
　　此刻刚浮出水面身躯被湿水浸透了了的韵晰，雌性独有的阴柔之美愈加显现出来。
　　“湿水诱惑加娇羞呼唤，你就这么等不及了？”
　　完了！听他这么一说，这个蓁墨还是想在 光天化日之下自然美景之中戏一曲鸳鸯了！韵晰有点慌了。
　　目前是黑龙之躯，龙身少说蜿蜒百丈之长，还要韵晰以人形姿态应付……如此的话，韵晰能想象到了这副身躯结果会是如何惨淡了。
　　黑龙 龙尾一卷，韵晰知道自己离他又近了。韵晰头脑里各种法子翻转，到底要如何做？最终得出结论根本没有解决之法，因为有蛊！稍微生一点逆反之意，韵晰就会清晰感到有一只爪在掌握自己心脏。
　　韵晰心灰，闭目，唯有默念：眼不见为净。
　　一股凉嗖嗖的感觉侵袭着韵晰的身体。他终于兽之性大发要施以暴行了？
　　但是很奇怪，虽然凉嗖嗖的，但衣服好像还是完好的并没有被撕毁的感觉。
　　韵晰睁开了一只眸子。原来自己没有被尾巴卷着。她现在被黑色的幽冥之气缠绕卷着，处于始终是接近于黑龙身躯的位置的地方。
　　韵晰 随黑龙俯冲而下，向着一泄千里的银白色龙门瀑布的底下而去。
　　在又一次确定了蓁墨没有想要颠龙倒凤的想法后，韵晰暗暗松了一气。
　　  紧张，恐惧，绝望，这些负面情是对自己无益处的。想到这里韵晰觉得还不如多欣赏下绝美的景色都好。得一刻安宁且珍惜一刻的安宁。
　　


第十五章：妖域
==============================
　　尖耸竹笋之峰林之间，大河川流回转之央，便能见一泄九千银布的龙门瀑流。 壮阔的龙门瀑流连接的是龙岛与人间界。仿若上通天下达地的壮阔瀑流，其实寻常人都看不见。那都是有峰峦之阵隔绝了视线的。只有有一定修为鱼鳖之妖，才能看破幻阵，逆上跃龙门。
　　人族是天界神仙们的眷族。
　　一般的妖魔鬼怪在人间为祸会有修士诛杀。至于大妖大魔人间修士力不能及时，天界的仙人会降神人间铲除那些邪恶。
　　这蓁墨想要干什么？他想要以邪祟的身份降临人间是要宣泄被封印了千百年的愤恨？那自己岂不是邪恶团伙成员之一了？如果有正道的神仙降落下来自己这条小命就没了啊！若龙皇修为还在也没什么好怕的，现在问题是韵晰一副柔弱不堪的样子怎么能应付正道神仙们的威能？韵晰想想心里就觉得有点慌了。
　　   还好韵晰所想的事并没有发生，蓁墨并没有要涂炭生灵的想法。
　　  韵晰跟着蓁墨在人界的大好山河之中逸意畅行，领略自然之妙趣。
　　蓁墨主要是沿山河之地走，他飞行习惯有点独特他喜欢贴地面飞行。速度又快，环于韵晰之身的气流都能掠起水面阵阵水花。
　　至于到山岩之地时候，尖耸的土石之丘与韵晰琼鼻相距只有咫尺之间，位置在往下一点韵晰的脸就要妆容大改了。
　　整个旅途惊险刺激不断……
　　韵晰怀疑这是蓁墨的恶劣心性发作了。虽然被如此对待，但是韵晰并没有生气没要抬头瞪他的想法。第一对上其眸，有被识破身份的危险，第二一个弱者瞪强者纯粹是找死。
　　这蓁墨一直沉默，只向着一个方向飞行。
　　飞行了好久。
　　韵晰不知道他意欲何为。
　　作为他的老对手，韵晰知道他的张狂知晓他的自大。面对诸多强者联合围堵他依然嚣张，不急不燥不退缩，直至被阴了他依旧表露出一脸不悔的样子……
　　这个蓁墨要么不捅篓子，一旦捅篓子捅完还不立马逃窜，要在破篓子旁边刻上一段蓁墨到此一游的字，见场面热闹了他才悠然潜入黑暗之中遁走。哎，跟着这么一条龙前途堪忧啊，韵晰暗叹。
　　经过半日的行途，韵晰发现原来蓁墨真的只是过路人间而已，此行目的原来是去往妖域。
　　这个妖域，土地归属本是人间界的，但其内妖族在地域内繁衍生息几万年俨然已经成了这个地方的主宰。妖族虽然觊觎着人间肥沃土地，但是终究不能大规模发兵，因为天界不允许，妖族一但出现屯兵妖族边界，那么妖族边界必然乌云密布雷声轰隆。
　　天界的神仙其实有想过要根绝了妖族的，但是天有六道轮回，妖族存在也是有必要的就没有赶紧杀绝。限制其在一个区域内活动。有僭越行为的白杀杀。
　　结界只是一层稀薄的气，平常进出妖界不会有阻拦的。
　　一般负责警戒的是人间的修士。当妖族数量聚集一定数量时候，结界才会凝聚出密云降下雷霆。
　　还是不言不语，场景由山换河，再由河换为茂密丛林，他一句话不说。韵晰都不知道他要做什么。
　　他终于停了下来了。在一个大潭之前。
　　茂密丛林间出现眼前的是一苦逼瑰丽蓝色宝石般美丽的潭。
　　因为受够了锁龙潭的折磨千里迢迢寻找了一个与锁龙潭大小相似的潭，要炸一炸来解恨？韵晰疑惑。
　　对疑惑的韵晰蓁墨只说了句“你就在这等着就好。另外不要释放龙族气息。”
　　然后蓁墨敛起幽冥之息后，他蜿蜒的龙躯就没入了潭水之中。一瞬就不见踪影了。
　　     蓁墨潜入了潭水里，不管韵晰。但韵晰也知道自己是跑不远的。也就没白费力气去逃跑。继续研究长生篇——艰难险境，也不忘探一眼怡人风景，风景使人长生！
　　这潭子有十亩那么大。平均水深百丈最深处有个数百丈的深痕。蓁墨就往深痕之处潜去了。
　　韵晰目前位于潭中的小岛上。这小岛植被繁茂，绿叶葱葱，潭如蓝色宝石，那此岛就如一块翡翠之玉，玉嵌于蓝宝石之央。宝石璀璨夺目，玉石内敛和熙，仿若君子有才展露美彩之时又能恰有尺度地收敛光芒，不至于让人觉得他持才傲物。此潭此岛就像是个诲人不倦的夫子。他教育人要谦卑。
　　悟出了大道的韵晰对自己的聪明才智感到很欣慰，不亏是能成为龙皇的龙……
　　其实以上都是百无聊赖而随意而想的，想多了乏了韵晰就另找他事去做了。
　　韵晰脱掉了绣花鞋，腴臀坐于潭中岛边上的大石上。把白皙的玉足击打蓝蓝的潭水面上。想用一股清凉来驱散心中无聊。
　　莹莹清水，在韵晰白皙的玉足拨弄之下，掀起了一层盖一层的浪花，荡起一圈又连一圈的涟漪……
　　风止后，韵晰动作也也一停。韵晰嗅到身后有不知趣的妖怪的味道。
　　不用想都知道是下界的妖怪见一个雌妖有几分姿容，就色心顿起了。韵晰秀眉倾覆，自己是什么命啊？狂蜂浪蝶招来命？还说自己有一条红颜薄命？不是给这个看上就那个惦记上，这张面容也算颇佳，但更有上等姿色如赤峦等。怎么他们不去招惹赤峦去呢？韵晰郁闷。
　　颎贲化为韵晰之后，都有几个家伙看上这份姿色了。昀宇公子是一个，昀宇公子老爹派出的小弟也是，辗转间韵晰落到蓁墨手里，他还没有明显的表态，韵晰就对其进行风险评估的时候，一个小妖怪上前来，觊觎韵晰的美色了！
　　韵晰还是龙皇之时都是自己去猎艳别人，如今调转身份成了韵晰后，就成了他人眼里的香艳之物。
　　真是可怒也！那只隐藏气息，潜伏在树丛里的妖怪，韵晰不用眼瞧都知道，那是一只虎妖。他正准备悄然袭击。这套路实在是太落后了。反正也无聊，韵晰纯粹当是娱乐决定要消遣一下那一只虎妖。
　　当他近身一刻，手将触及自己身躯之时，韵晰就释以龙威，非吓他个胆战心惊不可。伪龙在龙岛不过是烂大街的角色。处于分爪治理政策的下等地位。但是若放置在下界妖域这种地方，凡是龙其身份就是渡上几层的金光。那是一下站在了峰顶，可傲视群妖的感觉。
　　好了那妖怪突然近了，自以为隐藏气息的功夫绝妙，但是他没有想到在他面前的也是一条隐藏了气息的妖怪，只是这妖为龙。
　　可是当韵晰想要释放龙威之时，想起了蓁墨说过，不能释放龙族气息。他来的时候就压下了自己的气息，想必是有要扮猪吃老虎的想法。若自己显示龙威，吓跪那个虎妖，但也吓退蓁墨的猎物，可能会影响了他的计划。到时候他找自己算账怎么办？到底要不要挑战他的权威？
　　中蛊状态，又逃不掉，惹恼他，他一不小心使用搜魂术，那自己身世将会被发现……那就……麻烦大了。君子不立危墙之下，韵晰想想还是算了。
　　韵晰极力按捺着自己的心。能忍则忍，活着才有希望。大丈夫能屈能伸！今日**屈辱，等他日荣归万龙大宝殿。今日所受屈辱必将百倍奉还。
　　韵晰 想彰显一下龙族之气不过是想英武霸气一回找回些场子而已。  其实不用龙威恐吓，也有法子逼退这个虎妖的。韵晰就把玉足往潭水里一淀，再往上一踢。一条水柱突然成形，柱砸住了虎妖。
　　虎怪顿时头血如泉喷。他抱住头哀嚎。
　　痛苦呻吟了一会，他痛脸上满是疑惑之色，水柱能这么砸的？还有明明自己是猎手，对方是猎物，怎么受伤的会是自己。
　　对方好像有点棘手，但虎妖还不至于就此害怕。继续想着自己想做之事，虽然实力弱几分，但是他还有方法，他有狐假虎威一计。
　　“说你有什么心思？”韵晰眉儿一挑，甚是不悦。
　　“小娘皮，本大爷可是虎族大将军儿子……的朋友。你打了我，我叫来好友就有你好看的。”
　　“哦，身世很显赫嘛。需要晶莹水色来衬托一下。”说罢韵晰操控水柱将虎妖锁在了水柱之内。
　　咕噜噜，虎喝了一肚子水……
　　不过好歹也是妖，会溺水而亡，但也不会单纯以溺水为由而身亡。
　　既然都当面承认了，那就没什么好怜悯的了。水柱凝结会何时解除也许明天，也许后天也许一月后。虎妖生命力能在水牢里撑多久？韵晰就不管了。 韵晰就把水柱立那儿！任着虎妖挣扎。至于他就听天由命吧。
　　就在这时，潭面好像传出来了两声雷炸的巨响。韵晰觉得庆幸。还好韵晰把自己的玉足提了上来，不然她也会被那雷电给波及了。
　　水里竟然闪起了雷。不过不久前才见识过黑龙蓁墨在龙族内海的海底禁地里召出的黑雷，现在的这两道雷在韵晰看来就不足以道奇了。
　　韵晰估计蓁墨展开了个罩子吧，然后就不知有谁遭了蓁墨的秧了。
　　上回打了鱼，难不成这回是来抓鳖吗？韵晰猜想道。
　　幽暗气息传出，韵晰猜测蓁墨已经张开了大网要往目标套了。
　　韵晰回神。
　　水柱里头的虎妖直接被蓁墨龙族气息震到进入眩晕状态了。
　　韵晰看到其狼狈的模样没再落井下石了。区区下界的妖族被真龙之息压迫翻个白眼昏过去也实属正常现象。
　　十六章：种草
　　


第十六章
==============================
　　潭面悬起了气浪，乌云聚集，环境变得暗淡，昏暗视野里拱形笼顶出现而潭面之上，这次蓁墨的释放的出牢笼比上次在海底时候的九龙封罩能撑出潭面这粗略估计是要大了一倍多，黑雷闪烁有二。雷电闪完，悬浮的气浪消散不见了。潭面波澜平息，这个刚才还弥漫着湮灭气息的潭面周围，很快就回归平静。
　　这种情况，韵晰猜是敌人由一个变成了两个了吧。就是说受害者变成了两个了。韵晰要为知道潭里的难兄难弟默哀了。
　　他四处搜寻妖兽然后囚禁灭杀。上次娇滴滴的大鱼被被其辣手摧花，死得渣都不剩。估计这次水里大鳖水怪也是死得凄凄惨惨戚戚了。
　　有一有二接下来应该还可能有其他的受害者出现，那么他的目的是什么？他说有事情要交由自己做，到底是什么？自己究竟有什么利用价值，利用完了自己又会是什么结局……杀那么多妖兽是目的是什么？韵晰初步结论他大概在杀兽收魂恢复伤势。关于收自己为侍女到底什么意图，韵晰想不通。自己被植入了幽冥蛊虫，能帮助自己修炼，凝聚出元气再由他采摘，但是这种方式也太慢了吧……难道真是是憋了千百年的**，需要一个发泄的对象？他的真实意图用韵晰一时半刻想不出来。
　　潭面荡起了水纹波动……
　　他回来了。韵晰看着他的身影逐渐清晰，他将要浮出水面了。
　　韵晰见他出现，就掐断了正在想的思绪。好好应付这蓁墨不能让其发现任何端倪。
　　他不管韵晰在潭中岛上的发生了什么，对困在一条水柱的虎妖也没有来过问。仿若那些事全部不值一提。
　　“走！”简单一个字他释出幽冥之息卷着着韵晰如挂物体一般被携带而走。
　　有是一次羁旅。这次又是去哪？韵晰希望是个美女美食加美景的好地方。
　　至于那个虎妖，被困水柱之内。韵晰觉得他那行为是不作死就不会死行为，现在韵晰也不杀他，任其自生自灭了。
　　————
　　这次竟然没有想象中长途跋涉，要绕了妖域再悠游人间一趟。他蓁墨就还是选择在继续留在妖域。
　　舞榭歌台 妙曼女子柔动轻纱……怎么这家伙来到风花雪月的场所来了？下界妖族雌性以狐美人为美人极致。这条黑龙突然进去狐妖媚态可掬的舞女楼台后蹲着想要做什么。
　　他眸子从楼台堆砌物间隙，将轻歌曼舞中的美丽狐女的袅娜身姿全部映入眼帘……他堂堂龙族一方强尊，之所以会委身于小楼后台尘土堆积的杂乱之地，韵晰看到了他出手设置阵法。
　　蓁墨定有所图，不然解释不通他顺道这里的理由。之前打鱼又捕鳖，杀足了瘾，这次终于要纵情声色美乐了。蓁墨直直盯着舞台的妖艳狐女们。韵晰见到这般情况，开始紧张起来。
　　正巧蓁墨打量完了狐女，目扫过韵晰，停留片刻。“回房。”
　　韵晰听完不禁娇躯一颠，是要对自己下手了的意思？
　　不过韵晰也没有立马顶撞他的意思，还没有寻到一个机会，贸然行动只是鲁莽的不可取。纵然会有失贞的结果……韵晰再度睁开眼眸，贝齿啃切，见一步走一步吧，实在不行考虑下美人计。或许美人计或许可以是这个绝经的突破口。松开了方才还紧紧拽着的葱柔之指。韵晰心里有了决断。
　　韵晰伫立客栈房间之内。美眸闭阖，仿若是一座美丽的雕像。
　　吱呀一声门轴传出的声响令那个美丽雕像抬眸。驱除了所有呆滞之色，韵晰连忙上前关好门演好一个侍女该做的。
　　蓁墨坐于椅子上神情好像一如往常不喜不悲，不知所想。“茶！”
　　韵晰一愣，是啊，自己要演侍女，那茶好像也要上好才行的。韵晰压下龙皇尊严被践踏的怒，隐忍心情沏了茶端给蓁墨。
　　蓁墨一指桌示意韵晰把茶放好桌上。韵晰照做，韵晰退于其身侧。
　　他没动茶又没说话。一直等。不知是等什么。
　　良久他呡了一口茶。放下。
　　韵晰在旁边看，见杯子茶水并不减少多少。应该还不是需要加茶水的地步于是韵晰她也就继续静静地立在一旁。
　　看他样子好像也不是欲念焚身的样子，韵晰以为之后也会相安无事的。
　　“脱衣？”
　　“嗯？”
　　他目光冷峻。
　　竟然对上了他的眸子这么危险赶紧移开。表现出被驯服的怯意垂下眼眸。
　　“没听懂？脱衣！”
　　这是清晰入耳了丝毫不怀疑是幻觉了。
　　虽然有意料到，但是他突然开来开始索要，韵晰应付起来还是有点不干脆。
　　韵晰滞了两息，还是动作起来了。
　　早晚之事罢了，今日之事记下了。韵晰心里默念，缓缓衣已然褪尽。
　　雪白之肌，顿时显现与蓁墨之前。
　　韵晰任由脸微微升腾出红霞，润唇抿动，怯怯而视，手摆少女怩态尽显。
　　欸他竟然无动于衷，难道是不好这口？这就难道韵晰了，骤然改变，眼眸一下子变得媚眼如丝，半卷床单，掩那小芽才露之尖尖角。凑近他耳弥漫细语……然魅惑起来韵晰也是可以做到的。但是他目光不对劲，冷眸一凝。完了？他看出什么了？韵晰刹是惶恐慌。
　　“褪去外衣露出背部既可。不过既然你坚持要坦显玉白之躯，我也无所谓。”
　　嗯？原来是自己自作多情了。
　　绕韵晰走一圈，把韵晰上下打量个遍。还是冷着脸，不过好像多了几丝别样的东西。但是他似乎忍住了。他对着韵晰的背部。
　　似乎血虫噬咬皮肤，痛源在韵晰两肩与背脊等边三点。
　　隐隐闪耀这雷鸣，这是集雷阵，设立分阵集雷，吸收雷霆之力，百阵汇流归于主阵。主阵轰杀。
　　韵晰终于懂得之前他要在狐族各地设立一些小阵小法是什么了。可是他这样做是何必？雷霆积聚在主阵，而韵晰就相当于主阵了，以一个肉躯来承载，这些雷霆之力，既使此身修雷，但雷霆积聚过多，韵晰还是会被轰爆的。
　　阵法刻画完毕，发现他还有其他的后招，韵晰不能清楚看到，蓁墨如何在自己背部如何为非作歹韵晰不全部知道，但余光在一次蓁墨施术动作瞄到他手持三个闪烁雷芒的指甲盖大小的椭圆粒状物体。一看，韵晰一怔。那不是雷灵草吗？雷灵草生长特殊，可寄生于生物体内，若实力相当，草与寄主共生互惠，为寄主提供雷霆之力，若是实力低微者，寄主血肉只能沦为雷灵草的肥料润泽其生命。
　　


第十七章：妖域街市
==============================
　　蓁墨是过分了吧竟然将乱七八糟的东西往自己身上种。好不好自己命都会没的！韵晰心里怨恨。
　　阵法之道韵晰还是龙皇之时也有涉猎，必要时候逆转阵法，为我所用还是可以做到的。只是那个幽冥蛊是个麻烦。目前韵晰实力不及人，唯有任人鱼肉了。说实在的是真不甘心，这时刻被他人拽住心脉的感觉一点都不舒坦。不过韵晰还没彻底认输。被威迫被要挟又如何？韵晰依然觉得自己肯定还会有机会的，只需要隐忍和等待。
　　————
　　看他拿出的雷灵草种子，估计是从潭水面之下那对倒霉兄弟身上得到的。记得，黑龙蓁墨在使用黑雷杀招灭杀潭水里面的鳖精鱼怪。在事情之前，韵晰记得潭里是有闪过两次颜色正常的雷霆的。由此可猜应该是从哪里得到吧。他一得到了雷灵草种子就要开始折腾自己了，实力低微要任人摆布真是可恶，韵晰小拳紧攒但是无可奈何。
　　植入雷龙草那股疼痛——刨皮挖骨之痛。即便前世经厉风浪，今世确是娇柔的此躯，不知道是不是雌化了的关系，韵晰本以为自己能一咬牙不哼一声就忍过去的，不料粉嫩的唇还是止不住传自于心里的一声低吟。“嗯……”
　　痛而一声呻吟，声音很小，但是奇怪的是那么小的声音竟然能环回弹荡，仿若是这个房间知道韵晰羞愧有意调侃，本该消去的声音不知在房间内循环了几周才绝止。
　　韵晰惭愧之时，背后那边的蓁墨动作已经完了。韵晰能肯定，是痛觉已然消散，而且韵晰还看到他已经走到了韵晰面前的缘故。
　　“刚才那声音，很是动听。”
　　然后他一指抵住韵晰尖嫩的下巴，另一指指尖一划韵晰那润泽的桃唇。迎上了他深邃目光，韵晰赶紧模糊焦点，视线从其双目处移开，连忙挤出一丝羞涩，以假慌张来掩盖自己的心中的真正的慌张。因为韵晰知晓，真龙以上的龙族目光可不能随便对上的。
　　“你这副皮囊还不赖，看着还挺顺眼的。”
　　韵晰感觉每一寸肌肤都受到蓁墨目光的戳击。
　　但是他接下来光看不动了……然后又桌子坐下来了。
　　    嘴唇被玩弄了一把，然后他竟然又放开手了。我衣服都脱了你就这样就没下文了？韵晰当然不是放荡之人真切渴望发生点什么，而是感到了蓁墨多少是有些欲念的，但是他数次都压下了心中**。对香喷喷的烤鸭明明有几分兴趣却还将到嘴边的鸭子给放下了。韵晰怎么想都这行径有点不寻常吧。突然有一个大胆的推测突然闪现，难道蓁墨因为困在锁龙潭里千百年，压郁愤恨之情不能泄，就如火山口被堵住喷发不得，长久不通久而久之，身体落下暗疾。所以说…他萎了？
　　韵晰偷偷瞄了眼淡定坐在卓旁品起茶的蓁墨，越看越像是那么回事了。
　　一道冷峻目光扫向韵晰，头脑里正在浮现一句句话感叹这蓁墨真可怜的韵晰被那目光一扫娇躯一颤。
　　“茶！”
　　哦原来是茶水问题，原来不是因为羞愧的秘密事被发现，蓁墨恼羞成怒要消灭自己。知道他不过是要茶，如此韵晰又放心了。
　　假装恭敬地给蓁墨斟了一杯茶，又回原来站立之处待命。
　　他茶呡了一半，杯放下。冷峻之瞳好像有了点变化。
　　“原来你喜欢清凉的装扮啊？”
　　“嗯？”
　　清凉，对比了一下真的感觉比进房门之前清凉了好多。那感觉就像多了一层布料和少了一层布料所带来的温度差。呃！韵晰才意识到自己君子坦荡坦到了裸身相告的地步了。
　　一时无话，韵晰拾起衣裳。想了下，虽然不想承认，但是蓁墨也算是一个主人。在主子前换衣不符合礼仪吧？还没实力跟蓁墨对抗之前，还是各种要注意。就想退到屏风后再穿衣。
　　不料蓁墨见韵晰要退后的动作，竟然出言阻止了。“就在这换。”
　　说完，他边抬杯浅呡边观赏起韵晰这副风光旖旎的山河秀景图……
　　韵晰心里无语。动作不得，就过个眼瘾。韵晰加上之前得出的结论，韵晰对蓁墨这做法也轻易作出了解读。而且韵晰希望自己的解读是正确的。若不正确韵晰愿意一跪三天祈求祈愿仙子显灵以龙皇身死作为代价来实现此愿望。
　　韵晰心里对蓁墨嘀咕了一阵。衣裳已经穿好了。
　　“你作用就是滋养雷灵草。懂？”
　　“你退去吧。需要你的时候，幽冥蛊会告诉你的。”
　　听他这么说，此处是不需要自己了。韵晰还巴不得他早点赶自己走呢。终于可以得到短暂的自由了。
　　听了所谓主子蓁墨的吩咐出了房，轻声关好门。
　　随便放养也不怕丢。一条被蛊操纵着的工具龙，确实还不够格让其上心。韵晰出了门，也真的没走远，毕竟知道目前情况逃只是无用功。所以韵晰也不不打算浪费体力。不能逃，不过能玩，那就该珍惜此刻难得自由的时光。想通就出发了。
　　回想了一下，幽冥蛊，是可以吸噬其它斑驳繁杂的气息转化为幽冥之息的。而蓁墨集雷阵选地会选择狐族聚集地，韵晰想了下，应该是因为狐妖乃是尾兽修法，他们想要升阶就要增加一条尾巴。而尾巴增加到一定数量天地会降下雷劫。所以，狐妖多少都会修习一下雷系功法。所以集雷阵其实吸的是整个狐狸族的雷之力。好在狐狸族数量多，不然数量少还真一下子被蓁墨几个法阵就给虚弱一个档次。
　　生命中集出之雷，有浑浊之气正好幽冥蛊又能吞噬雷中之秽。雷灵草吸收的雷有纯粹，蛊虫又能吃饱，这可谓一举两得了。韵晰这身嫁衣就织得更加华美了。韵晰猜到这些，觉得这蓁墨变得阴险了  晰又往风月场所那楼台处去了。想再瞧瞧那些狐美人。
　　妖域之地普遍妖怪等阶不高。多数妖怪的实力低，甚至连见到龙门瀑流的资格都没有，可以尝试逆游而上的妖怪更是凤毛麟角。不过他们实力低微，但是并不阻碍妖域妖怪门对媚的研习。他们特别有信心。而且就楼台那几个来看，就不得不赞叹媚狐狸真够味。
　　胸中澎湃，此起彼伏。但是韵晰看搂台上，楼台上的媚狐又奇怪看她。韵晰一闪而过豆腐工坊。突然就索然无味了。
　　韵晰悻悻然离开了。
　　走在街上。
　　见到有吃食，也见到有玩物。
　　吃的有爆炒肥蛆，蛆足有手臂那么大。还活抓活炒。摊档主还棍子戳蛆虫，蛆虫竟然凄厉哀鸣。听着有点像杀猪时能听到的凄惨叫唤。对面有一家也卖虫，九节虫。这种虫子就比先前看到的蛆身影小点，如竹一节一寸，每节均生一对蚂蚱腿般的细前腿。吃法就是，一扯腿子，喝血色浓稠酱。活生生地喝，九节十八腿全拔完，液酱沾黏，的虫躯干还在盘中挣扎蠕动……这妖域的妖怪能力不怎么样吃得倒是挺重口味。他们眼中的开胃菜韵晰看来倒是催吐菜。
　　然后是玩物。落子棋盘。好像是规则跟围棋对弈无异，但是不同的是，每落一子，棋盘就会喷出火焰，炸一下棋子，或者炸炸一下对弈者。还有一个叫掷地有声的骰子  。此骰子与寻常骰子外表无异。只去掷地有声这点有别。几点就轰鸣几声该游戏估计是奔着迫害听力而去的。韵晰想到。
　　


第十八章：狐王
==============================
　　这个妖界街市有些很多奇怪的玩意。韵晰也就想看看过过眼瘾。还不至于到要买地步。而且要买还没有妖族的通用货币。看中了就抢嘛，那就有失曾经作为龙皇的气度了。
　　到了傍晚，初时的好奇也渐渐消去。如今徘徊街市只为消减心中寂寥。
　　突然，抬头一看景色骤然一变。
　　成百上千的明灯升起，先是萤火点点，缓缓地越发明亮，最后各色光彩盛耀，天空变得七彩斑斓。
　　晚上竟然还有灯会，妖界的灯会排场没有龙族盛宴那么壮观，但是妖界小妖界们的灯会规模不及龙族，其中的对比怎么说呢，就如，虽有个高贵典雅的美人为妻，但是久之一个男人总会幻想下可以纳个小家碧玉的女子为妾。韵晰这身份妻妾都不用想了，面前的小灯会倒是可以尽情享受下。于是便生起对妖界小灯会有几分新奇之感。
　　不仅天上有七彩飞灯，河岸也漂浮着星星点点的灯盏，街市的树花都换上了妖娆夜装，火衣银裙异彩纷呈。
　　凉风徐徐，韵晰呼吸着风中的舒爽之意，身子原地一转，各个角度地看着这个美丽的灯会。韵晰心情大好。竟然在这一刻忘记了自己心脏被别人的手掌握着的这种郁闷心情。
　　“嘿，这位姑娘，我以为只有我有兴致出来走走。原来姑娘也是啊。真是有缘啊。”
　　突然，有那么一个狐族的男子出现在在韵晰面前。
　　样貌英俊，一身书生公子的装扮。
　　韵晰一愣，自己怎么被搭讪了？而且要命的是对白还如此之狗血。韵晰突然秀眉倾覆，不悦。要发作。
　　但是不知为何，自己迟疑了。
　　自己好像有种来过狐狸之地？有种熟悉的感觉生起。不想出手破坏这个小地方，不愿伤害这些狐。
　　源于韵晰的记忆突然涌上来。韵晰真的来过这儿。这个不着调过来搭讪的狐妖，其实身份也不凡。他是这个狐狸族的王—珞瑜。他  一个九尾妖狐。君临整个灵丘狐族。
　　而且更奇怪的是突然闪现出自己为龙皇之时的记忆，自己也有梦到妖域狐族之地，也好像见过此狐狸，两重记忆重叠成一张脸的感觉让韵晰觉得很是奇异。就感觉如今的灯会上的一切都虚幻如梦。
　　这是怎么回事？梦到底有没有？存不存在？直觉告诉他梦不深刻，因为梦到的地方格局太小，所以选择性弃置了。
　　也有可能是夺舍重生不完全，因为这次夺舍是危险之时自发动的，韵晰连什么死地都不知道。自己并没有有自主选择夺舍的对象。所以出现了记忆浑糊不清的地方了。韵晰紊乱思绪逐渐变得清明。
　　那怎么对付眼前的狐狸君主？韵晰迟疑了下。
　　未曾跃龙门之前韵晰来过妖域。因为是韵晰也是雷修之故。她特意寻路而来只为探究下狐族的关于雷的修研。
　　狐王珞瑜是随兴得很的一个妖，不到生死存亡之际都不会管族中事情。
　　平生有二爱好，郊游山水，搭讪美女。郊游喜欢一人行，美女多的话倒是愿意扎堆……
　　怎么认识的呢，跟刚才初见面。那段话差不多的话就是韵晰与珞瑜认识的开始。“我以为只有我喜欢郊游，原来姑娘也喜欢郊游啊，真是有缘啊。”
　　那时韵晰同样是扬起手臂就要手刃了他，不过那时还是一条鲤鱼精，实力比之现在更加虚弱。自然是驱赶不了这只已然修成九尾的狐狸。
　　韵晰走到哪，这只狐狸就跟到哪。烦得很。那最后是怎么离开了韵晰的，是那货的后宫佳丽团，找了上门，两边耳朵都被紧拧，手被反束于后。如同被押犯人一般被带走了。
　　“狐王陛下，您就不怕后宫又着火了？”
　　“风一般的我，风一般的潇洒。后宫束缚不存在的。另外我可不是什么狐王。姑娘是认错狐了。” 他手中折扇一抖，一股书墨清香直扑韵晰琼鼻而来。然后全展开后，狐妖悠悠轻煽着，风还扬起了他的俊美的秀发。
　　然后他英挺的鼻子大吸一阵空气，然后畅然吐息。扬扬扇子立求正反两面飘逸自然的四字全部能让韵晰看清。
　　“潇洒！自在！”
　　韵晰一阵无语。还真的有揪起衣襟把他掀翻的冲动。
　　韵晰隐藏了实力，但是说实在，韵晰即使是化龙时日并不久的一条伪龙，实力纵然是比珞瑜高。但是这个狐狸王若以必死之心释展秘术，只想与韵晰同归于尽的阴狠打法。那么韵晰还是有危险的。
　　他之所以找上自己也是察觉了自己身上有了危险的力量危及到他的族群？韵晰看着珞瑜，只见他满眼都是韵晰，单看这点。这只狐狸王根本不像是有心系家国甘愿为家国抛头颅洒热血的觉醒啊。
　　管他呢，反正不管如何，常规战斗他是打不过自己。更何况是蓁墨呢，珞瑜与蓁墨他们俩境界差太远。
　　关于珞瑜韵晰倒是没有无缘无故要灭珞瑜的狐狸族群的习惯。而蓁墨的话，韵晰就琢磨不透他的想法了，只希望蓁墨过路妖域途径狐狸国度只是集集雷养养雷灵草的目的。毕竟狐狸国还是有很多娇媚动人的狐美人的炸了这个桃园乡一般梦幻的种族多可惜啊。
　　——————
　　想过拒绝他，不过自己一个人转悠，想着也挺无聊。这个狐狸虽然让人嫌弃，也只是嘴巴欠了一点。记忆中这狐狸也没有像其他花花公子，花言巧语之余还上下其手。至少这只狐狸不会动手动脚。而且，自己没有带一个妖域的货币，他既然愿意充当一个可移动的钱袋那不是挺好的？
　　“旧地重游遇故人。是不是该来痛饮一杯？”
　　韵晰只看他也没拒绝。
　　珞瑜好像很懂得察言观色，不拒绝那就是默认嘛。领着韵晰往装潢别致的酒楼走去。
　　店小二很热情，狐王也很熟悉就点好了菜。
　　店小二恭敬退去，不惊不愕。之所以如此估计是压根就不晓得这个珞瑜就是他们的狐狸王。
　　不一会韵晰看着上菜的眉头微微一皱。呃，刚才街市看到的爆炒肥蛆。九节虫都搬上了桌面，另外还有怒火红岩宴。只要盘碟盖子一掀，就会看见火山喷发的，精彩场面。若是问那壮观场景是如何形成的？那就要看那喷发岩浆的究竟是什么了。那些其实是一个个鲜活的心脏。各种走兽飞禽的心脏。
　　珞瑜一瞧韵晰眉岸的变化。连忙就呼唤了店小二。要求换了一桌。
　　“韵晰姑娘不喜欢最近兴起的这一轮的美食风潮？”
　　美眸轻轻瞥了他一眼，却不说话。
　　韵晰吃了个冷瘪，但是丝毫没有没不悦。继续笑颜如花。
　　换了一桌，这一桌就正常多了。鸡，鸭，鱼肉。鸡做成了凤朝凰。鸭做成了火翅燎原，鱼做成了鱼跃龙门。样子极奢华。这些狂妄的菜名，韵晰就不去计较了。吃过后，觉得味道也算不错。下界能吃食到如此之味。韵晰觉得已经是难能可贵了。
　　酒足饭饱，就到分别时。
　　不管目的如何好歹是请了自己一顿饭，带了自己领略了一番灯会风情。怎么也该对这个旧识说声道别然后再走。
　　就在这时。韵晰身体里的蛊动了。心脏传来被冰冷之爪掌握的感觉。
　　“夺取他身上的雷霆之力。”一句冰冷的话直接透入了自己的耳朵。
　　什么？这蓁墨，太过分了吧，你自己喜欢过桥抽板，请别强迫别人跟你一样狼心狗肺啊！韵晰虽然吧，绝对是不会喜欢这个一副书生意气样子的珞瑜的。可是人家刚刚吃完人家的，接受就人家的接待。有句话怎么讲，吃人嘴软拿人手短，蓁墨却要她去做一个作溅的小人。
　　虽然这一世丢的是韵晰的脸面，但是韵晰也没有做反复小人的意思啊。这个蓁墨真是让人愤恨。
　　准备要离去的时候，韵晰又一屁股坐下来。
　　


第十九章：打
==============================
　　“姑娘离开了灵丘之后都去了哪里，可否分享一二。”珞瑜儒雅的公子脸庞笑出了亲切。
　　韵晰不怎么搭理，但是珞瑜总可以很自然地接下自己的话茬儿。“那肯定是去了各处风景绝妙的地方，且在无限妙趣的自然的环境中悟得大道。修为肯定在飞速提升了是吧？啊！那真的值得高兴的一件事呢。如此高兴之事怎么不来一杯？”
　　  珞瑜说罢，看样子好像是他自己修为长进了而开宴欢庆一样，热情的珞瑜将杯子举到了韵晰面前。
　　韵晰虽然不怎么说话但还是提起了酒杯。
　　 “对嘛，为高兴之事喝上一大杯才好！”
　　 对比韵晰过往修为是提提升了不少，可是对比龙皇之境实力可是跌落几个大阶。既然举了杯那喝就喝。不过喝完脸可见的露出了不悦之色，目前这叫龙颜小怒。还没有龙颜大怒。
　　珞瑜知道韵晰不高兴了，很明显的是溢表面的不高兴。但是按照珞久落花丛中的经验来看，其实韵晰姑娘这点小火小怒也不难解决吧。 “韵晰修为跃升，为友竟然后知后觉如今才来祝贺，该罚一杯。”
　　 还不对，貌似提修为是不对的，珞瑜善于察言观色，立马知晓当中要害。珞瑜立马又找了好几个理由怼自己罚了好几杯。没见韵晰多高兴但是却知晓怒却是消了。“屋里沉闷，不如移步别院，赏赏花月。”
　　韵晰其实早就不想理这个珞瑜了。但是因为蓁墨之故，他不得以要对狐王图谋不轨。
　　韵晰缓缓而行，珞瑜很懂配合韵晰的步伐。就此看这只狐王能收得一个后宫团，也不是没有一点道理的。不过怪他倒霉遇上的是拥有龙皇颎贲之忆的韵晰。任你怎么撩也无补于事。韵晰脑海里只装着一件事，喂，珞瑜，乖乖交出雷电之力还是我打到你福气再交出雷电之力？
　　————
　　以叙旧为由，获取芳心为目的，就变成了，  花前月下，把酒言欢，的景象。当然言欢只有珞瑜一个不停在说。韵晰只是在听，在想怎么收他的雷霆之力。
　　或许自己根本就不需要在意什么颜面的，直接释放一声龙吟镇晕他。迅速拖他进其中一个分阵法吸他个精光也不是不行。韵晰念他请吃请喝的份上，就不下死手，吸噬到他虚弱状态就好了。
　　“韵晰姑娘，你也知道妖域也就那么大，妖怪也就么么多，狼族和虎族老是你刺我一剑我砍你一刀，干戈不断，热衷于争斗乐此不倦，你说他们无不无聊。”
　　“想我们狐狸族，一向都不爱参与其中。我们就看他们蚌蟹相争，恰合事宜才出出手，捞点好处，其余都是修养生息的状态。”
　　珞瑜，这老滑头以如此态度说出来也不怕被人打，他好歹是个狐狸族的王好吧，他竟然不注重礼仪。
　　韵晰终于还是决定还是动手了。
　　美目里突然发出锋芒。走近珞瑜的时候，隐晦着的气息突然泉涌而出。以韵晰为中心掀起一层层气浪。
　　看着突然气势逼人的韵晰珞瑜也不再不着调。他脸变得严肃正经。与之前判若两人。“你终于还是要对我们狐族出手了？”
　　韵晰叹息一声也颇为无奈要怪你得怪蓁墨啊。不过这次也没说要珞瑜死，只需要他晕晕就好了。于是韵晰也不废话直接将自己的话掷出。“交出你的雷之力，虚弱一段时间，我不会对你狐族出手。”
　　珞瑜眸子凝了下。目光变得犀利，一副听了你的话就有鬼了。
　　“灵丘山发生了些诡异。我寻感觉而至于此。却没有发现异样。悻然欲归，却发现了你。”珞瑜盯着韵晰不曾移开。“虽然韵晰姑娘收敛了气息，但是只觉告诉我，心里的那股异样跟你有关。”
　　韵晰摇摇头，他说那么多，绝无再能好好交流的可能了。
　　死过一次的韵晰在龙岛可不敢倨傲自尊，活着才是真，根本就没有要对招的意思。用了也白用。而如今韵晰对上的是下界的妖怪。韵晰就大把手段可以使用了。各种华丽酷炫的招式都是可以有的。现下就可以引动大地里空气中的水汽汇聚成龙形。
　　看着水汽不断积聚形成的威武之兽。珞瑜，嘴角扬了扬。“哎，想不到昔日旧识，化鱼成龙，却要来对付曾经给予她援助的地方。”
　　韵晰也不管他心寒与否，韵晰依然还是手持印诀意念催动着水龙攻击。
　　就在水龙发出迅猛之势要攻击之时，珞瑜身后发出银白的耀眼之芒。散发光芒的就是说什么，细瞧之下可以发现，缭绕于后的九条尾巴散发出的光芒。
　　他瞳孔也随银白之尾的出现变得银光烁烁。
　　样子气息骤然一变，韵晰全当他故作玄虚，依然催动水龙张开庞大的嘴将其吞噬。
　　看着已经咬上去了的水龙，却被一道寒光逼退了。头颅被砍断。
　　原来是珞瑜那把潇洒自如的的折扇干的好事。
　　之前是纸与木的扇，如今却如，一把熠熠白辉的银扇。
　　好像韵晰也该尽下礼仪，使出全力。这样才是对一方霸主的尊重。
　　水龙断首重生之余，更有新的伙伴出现，大地，空气，可是蕴含着大量水之元素所有。有水，只要对手没有韵晰境界高，那么水龙则不死。现在还不只多一条，多了的足足八条。
　　九龙环绕，气势逼人。
　　被围在中央，狐王也没有表现出怯懦畏惧，估计以为可以凭借九尾一扇躲过一劫。
　　珞瑜旋身形旋而转之。扇子发出银色风刃，过出削铁如泥，九龙各自被削出痕迹，更有甚者，又见有龙头颅掉落而下。但那些龙却如有不死之身，割韭菜还要等数日，可这水龙却是砍既生，诡异得很。
　　珞瑜露出了沉重之色。不过他依然没有要投降认输的意思，仿若生死早已经看淡。
　　突然银光变得更盛，扇引向天。大喝一声“落雷！”
　　天空顿时变得阴暗，还伴有轰隆隆的震耳欲聋的雷鸣声。
　　韵晰没想到他竟然使用了落雷术。
　　雷炸之下，水龙好像也没事啊。
　　只是沉吟片刻，韵晰知晓了他的意图。落雷并不是要炸掉水龙。水可是能通电的，他的目的只有操纵水龙的韵晰。
　　韵晰眼里顿时只剩下一片雷耀。
　　


第二十章：狐王的坚持
==============================
　　抱歉本身就是为雷而来，珞瑜释放之雷，那韵晰是欣然全收的。
　　韵晰身躯腾然，美眸闭阖无比舒畅地吸纳着雷霆之力。
　　雷灵草在得到雷霆的灌溉，要破壳而出了，雷灵草种在在了韵晰背部，背部雷灵草萌发而激耀。韵晰仿若生出雷电之翼，只是稍有不对称，因为韵晰雷灵草有三，所以那窜出的雷电光芒有三团。
　　他没什么攻击力，但是他却能吸收雷。
　　珞瑜，见韵晰毫发无损，还一脸惬意表情，如刚刚只是沐了一次舒畅的雷霆之浴。
　　珞瑜知道她有修雷，以前也有见过韵晰出手只是，实力并不强，那时自己的雷霆绝对可以辗轧韵晰，她起手招式为水系术法，珞瑜以为她化龙成功之后，改修水之道了。没想到她还没显示什么雷霆术法，光是能吸噬雷霆一点就表现出足够的威慑力了。水龙仿若拥有不死之身，而雷系攻伐无效，这战况与珞瑜有着大大的不利！
　　但是他无法退缩。平时珞瑜表现有点吊儿郎当的但是关键时刻他还是有他那个王的身份的觉悟的。
　　还不够，因为雷灵草可对寄一定益处，所以韵晰也沾了春露之恩，韵晰也随雷灵收到滋润而感到了舒畅无比。韵晰美眸睁开，看着那个香饽可饽移动电源——移动着的产生雷霆之力的源头。目露出星光。期待着珞瑜更加疯狂雷霆攻势。
　　只是等了好一会，他没有再贸然进攻的意思了，变得谨慎。
　　突然他目光变得清澈明亮，似乎是心里有了什么决断。
　　银白瞳眸发生变化，有一团淡金之芒溢出。随眼眸的变化珞瑜身体也焕发出淡淡的金色之芒。
　　若是九尾狐全身耀发浓郁的金光那时，说明该九尾狐到了天拥有界金身的仙人的战力，那是此刻的韵晰所不能敌的。但是还好只是一层淡金之芒。本身并不浓，依然以银白为主。
　　突然扇子一挥一道散发着淡淡金色的风刃形成直袭而来。
　　韵晰露出失望之色。怎么不是雷霆之术呢。他这样绝对是还处于极耗妖力的状态。还使出与雷无关紧要的术法，若是妖力耗完了却满不足不了促进雷灵草生长的需要。也不知道蓁墨那个家伙会不会恼羞成怒把她……虽然做过不好的打算但是能不触霉头当是不去触霉头的。
　　韵晰当即催动水龙扑去，要把他擒住禁锢他不让他作无畏的消耗妖力的行为。
　　只是九龙团团围住他的时候，映的眸子刺痛的光芒盛起，待其暗淡下来水龙之首全然断落下地。而且龙首竟然无法再生。
　　韵晰也疑惑，发现原来是断首处有淡金之光附在其上。
　　再一瞧珞瑜身上焕发的淡金之芒又
　　浓了一丝。只是韵晰看到了也心痛不已，因为他的尾巴有一根着火了，那烧着了的尾巴正是其金光变盛呃原因，他这样做跟燃烧灵魂是无异的！
　　金色继续变浓了一丝。
　　看着，那条正在燃烧的尾巴，韵晰知道此乃事之关键。他在拼命了。
　　“不要再烧了，再烧你就弥补不回来了。”
　　怎么说呢，作为龙皇下界一个狐族的王，死不死根本与他无关。但是这副身体的原主人却不希望这只狐狸死去。韵晰记得这个嘴巴唠叨的家伙，有帮助过她提点过的修行的。
　　“家国危难于前别无选择。”珞瑜态度决然。
　　他外表有点花花肠子，但是优点还有有的。他守护狐族的决心。
　　他真的误会了，韵晰想说，但是解释起来还真麻烦，一上来就跟人说，你让我吸噬你的力量吧，放心心只是吸噬到虚弱可恢复状态。韵晰自问自己也不信。
　　多说无益，只能果断武力镇压。
　　韵晰的召唤的水龙，停止了行进就直接让他们消散。
　　只是韵晰没想到，珞瑜竟然箭步冲到了韵晰身前，九条尾巴如蛇似蟒，蜿蜒躯行往韵晰方向而去。
　　束缚住了韵晰的手脚。一时间韵晰好像被反制了。成了待宰的羔羊。
　　尾巴越缠越紧，韵晰整个身体都被绒绒的尾巴给裹住了。
　　一般他只用扇，但是没想到，他藏了一把剑。
　　他把常抖开展露人前的书写着潇洒自如的扇子。他划开了自己胸膛，取出一把直剑，此剑淡金。
　　执起时见他皱覆眉头，手颤几分。韵晰知道他应该跨境界使用了一把剑。
　　原来他藏了那么一手。
　　韵晰可是明显感受男了那剑所带着危险的气息，劈头而下真的是有危险的。
　　韵晰之前也不是挡不住他的攻击，只是韵晰专门等的就是他主动近身的举动。也省得韵晰诱导，他仆过来最好。不过也想不到他会使用如此危险的招式。
　　此时，韵晰拿出相当的干劲，吼出一声龙龙吟。
　　都龙乃神兽， 龙威浩荡，蔓延整个庄园，若有生命的都会不禁生出一股畏意。狐王未升仙怎么可能不受影响。
　　眩晕几息，调息过来韵晰已经完全化为了一条巨龙盘旋环绕，散着妖域之内无与匹敌的气息。
　　狐王也凝重无比地看着盘旋着自己身体的赤龙。当年还是红鲤精的韵晰，她真的跃过了传说中的龙门晋级为龙了。
　　龙一身鳞坚硬无比，既然他祭出魂剑。能破开鳞甲防护。但真相给予致命伤害却是很难。豁出去一条命或许可以，但那几率不足三成。一般跃龙门的都不会再下界，这条龙怎么会走回头路，该死的还要来找狐族的麻烦呢？珞瑜不懂，但是几日里不得安神的感觉珞瑜可断定是与韵晰有关。自己可以把身家性命豁出去，但是一旦自己失败负的不是自己一个，而是整个狐族都会失去支撑。想到这点珞瑜为难了。
　　


第二十一章：你又着火了
==============================
　　“你后面要着火了。”
　　韵晰言语中表现出善意而提醒的意思。
　　珞瑜当然知道着火了。要自燃狐尾才有勉强一战你以为我想啊？珞瑜心里嘀咕道，现场剑拔弩张，下一刻也不知道是谁要血溅当场，韵晰突然来那么一句珞瑜以为韵晰全是嘲弄之意。
　　珞瑜他也奇怪，他自己都使用燃元烧尾的秘法了，韵晰也不见得如何如临大敌，韵晰就这么自信？都觉得自己的所做作为毫无阻碍到她的前进步伐了？珞瑜想想得不到答案就先暂时拟一个结论，韵晰刚刚晋升为龙族之后也染上龙族的孤傲了。
　　珞瑜觉得有点奇怪。好像有什么东西要逼近了，这也不是什么危险的气息，一般邪祟之流接近珞瑜心总有一股压抑闷闷的感觉，这袭来的气息竟然有点芬芳之息，有点花瓣放香的感觉。这就令珞瑜疑惑不解了。
　　气息越来越来越近，更有温暖柔软的触感传来。珞瑜猛然回头。“香菱，芬芸，若馨”珞瑜一愣。双臂，后背遭受软刀子的攻击。多处攻击更是大张罗网要将珞瑜整个缠住。
　　难道是韵晰发动了龙族幻术？但是，可感受到她们掐脸蛋揪腰拧耳朵的技艺精湛绝妙，先是一点一点如蜻蜓点水般隐隐作痛，后面再忽然如同滚落刀山的撕心裂肺的痛，期间转换，高低起伏绵绵不绝……这令珞瑜感到无比痛又熟悉的手法。并不像深陷幻术的感觉。
　　珞瑜大痛苦中寻大享受，疼痛笼罩也要左拥右抱加仰靠美人膝……
　　“这么享受真的的好吗？之前说过你的后宫正在着火状态吧。”韵晰暂时也不急于出手了。看似看他这么惬意还真的不悦。
　　“你们都不看什么场合？生死决战，来凑什么热闹。”
　　“哼。”看似是一个不苟言笑的冰丽女子。周边仿若自带一张雪霜之景。可能是珞瑜惹得冰美人不悦到了终于要吐出一两个字的词来宣泄愤怒地步了。
　　“他是来泡龙女来的，当然见到我们这些玩腻的自然就嫌弃咯。”说这话的美人简直是充分体现了狐女该有的媚，应有的娇，好一个妖娆的狐狸精，嗔怒一声就化为为绵绵的丝缕萦绕心头。
　　“花心大萝卜！看捏！”一个看起来比之身边的两美人相比显得娇小玲珑的美人，此美人给人一种邻家小妹初长成的感觉，只是这小妹脾气有点火爆呢。一言不合就掐珞瑜。
　　各式佳人，近在孤王珞瑜身侧简直羡煞旁人。韵晰看着，也有要上前将他爆揍一顿的想法，但是她最后还是克制住了那冲动，毕竟还不是时候。
　　“痛痛痛……”
　　韵晰看到这珞瑜悲惨哀嚎已经知道了，这次珞瑜是后院自烧了。前门森然，那抄之别道，到狐王后门，那火势迅猛火焰不断蹿升已然盖过了整扇后门，韵晰不用多作其他地方只等它不攻自破就好了。
　　“你们别胡闹，都不看看什么情况了。”
　　“那你对我们承诺过什么？”三女异口同声。丝毫没有要松开紧紧缠住珞瑜的手。
　　美人集体丽珠掉落，洒了一地晶莹闪亮的珍珠。
　　“好好的怎么就哭了？”
　　“你先告诉我们，你答应过我们什么？”
　　珞瑜无奈，瞧了一眼那盘旋于空的赤龙，一路看戏，好像是任由他们秀恩爱的意思。他只得好好地秀一场了，边秀边寻线路逃。珞瑜心有决断。
　　被这三个姑奶奶一闹，他珞瑜那里还有燃元烧尾继续作战下去的机会。有一个直接释放天霜寒气浇他要灭他火了。如此累赘添负担的后宫团，珞瑜也颇为无奈，怎么就招惹了这些姑奶奶。对三女答道。 “我珞瑜答应过香菱，芬芸，若馨你们三个守护你们，不能让你们守到一丝伤害。”
　　“既然你想起来了，那为什么还想要去送死呢。”
　　“我们宁可同死也不愿独生。”
　　珞瑜一滞。她们只是不想自己死在她们面前。“我……”珞瑜最后什么都不说不下去了。这些孽缘怎么开始的，开始都是日常搭讪，吃瘪不放弃一路不停歇，终于得到他们首肯……但是当时可不曾想就那船一上就脱不了身了，目前架势，沉船也要抱着一同溺水而亡了。
　　————
　　见到金色涣散了，终于开始了行动。
　　龙吟震荡开来，盖世之威镇压他们。
　　使之不得动弹。金光涣散之故，珞瑜眩晕的时效果就更长。
　　韵晰卷水重来， 水龙再起，八方退路蜷被堵住。
　　珞瑜却不急，不慌乱。一把三女托起，一手拥一个，背后尾巴卷起一个。闪烁其身，一瞬百丈远。
　　百丈远的树之顶端，闪现出了一个今无数雄性恼怒的想要取而代之的身影。
　　 只是那身影才闪现出尚有着模糊不清之时韵晰就令水龙疾驰飞去。
　　 珞瑜也有惊无险躲了过去。不过拖着三个娇柔美人也实在不易撤退。不过韵晰也要强挤出力量，开始下一次的跳转。下一刻千丈远。
　　韵晰目光伸向茂密丛林。
　　水龙瞬息又要追来了珞瑜，连忙催动身上所有妖力赶紧动作起来……
　　暂时又是安全的，珞瑜有松一口气。
　　可是，运度转妖力，好像发现自己脚有点麻麻的感觉。
　　糟糕，是一个陷阱！
　　光芒骤然闪耀而出。
　　这光好熟悉。不正是催动妖力凝出的雷霆的光芒？珞瑜一下子认出是何物了。但是好像来不及展开下一次跳跃了。
　　


第二十二章：完成任务
==============================
　　开始韵晰试了下，大概蓁墨设雷灵草，为阵法中心，所以背有三颗雷灵草的韵晰相当拥有了开启阵法的钥匙，韵晰便试着开启了阵法，最后果然是料想的差不多便制定计划，释放了阵中的雷霆，困住了他们。
　　韵晰知道蓁墨主要在人多的地方在处设了阵，但是有几个辅阵在密林中的。辅阵连接辅助效果为主但是也有吸收雷霆之力的作用。于是韵晰就边装出自己也在竭力要抓住他们却又抓不准的样子在攻击，其实际上韵晰是在放水的。
　　韵晰布置了这么久，放任那三个柔物进来，忍着揍人的冲动看他们秀恩爱。为的是什么就是要他要知道，秀恩爱虽然一时爽，边逃边秀恩爱会更加爽！
　　迎上头顶上赤龙俯瞰的目光，目里含讥讽之意。但是既使不爽但是不得不承认这次真的是栽跟头栽倒了。
　　“韵晰姑娘，看在昔日情缘上，请放过她们三个吧。”
　　“可以。”韵晰答应了他。也不跟他解释什么，他一直以为自己是要收割他的性命以及自己会危害到他的狐族。都准备燃烧命元的地步了韵晰觉得这都不是能沟通的了。
　　珞瑜以为自己求生无望，请求韵晰祸不及家人。三个美人听了却是不允珞瑜如此做。“你要卖了我们！我们不允许你这样做！”
　　韵晰看他们秀恩爱看得眼都长疹子了。不听话你们需要电一电！答应过不杀，但没有答应过不用刑啊！于是韵晰当起了恶人。
　　逮住了珞瑜，韵晰就将阵法吸噬之力开大。阵中雷霆闪耀刹是亮眼。
　　珞瑜只感觉身体开始变得漂浮，眼里的景物开始变得虚幻。他还能做什么？唯有拼命以所能做的行为将三女护在身旁。虽然已经落入陷阱中的这种守护没多大意义，但是好过颓废地滞坐着甘愿接受他人的审判。
　　若不是韵晰也是雷修的缘故，若不是这么巧背上雷灵草的缘故，以至于珞瑜的雷霆攻势毫无用武之地。韵晰赢他也可能会赢的很狼狈的。心里也是肯定了孤王一番虽然是敌人，但他确实有令韵晰觉得有值得敬佩的地方。
　　珞瑜萎靡地如败草倒在了一旁，此刻估计是连抓个鸡蛋的力气都没有了，韵晰虽然还想吸吸到他干瘪的。但见其凄惨之状，念其乃这个身躯原主的旧识，网开一面。不下死手了。
　　事后，韵晰面色潮红，一舔挑色的润唇，雷之力吸噬进到背上的主阵，韵晰充分感受到了珞瑜那滚滚的雷霆之力。作为寄主韵晰分明是雷灵草很即将的喜悦，所以韵晰也有一种尝了一盆美味的满足感。
　　“卑鄙你不是说过可以放过她们的吗？”珞瑜难得的对女子尤其是像韵晰这样的美丽的女子表露出怒颜。
　　“生什么气，不是没杀你们吗？”韵晰也不造作了，直接令水龙缠绕着他们四个狐狸精。然后隐去阵法的所有威势。让其沉寂，仿若这片地只是密林里寻常的一小部分。然后被禁锢成一团的狐狸精们要怎么处理？
　　正所谓朋友妻不可欺，敌人妻随意欺？不过韵晰也不过是想想，因为想想自己模样，虽然赤峦相比没她美，但是姿色也不比这里几只狐狸逊色多少。随意欺敌人妻的想法生起开始是怦然心动了一会，之后就变得索然无味了。
　　韵晰把他们丢在隐秘的山林一角。也就不顾了。虽然她对珞瑜使用了水龙禁锢术，但是若有不怀好意的人想要趁机对虚弱状态的珞瑜出手，也要掂量掂量自己是否足以抗衡一条龙。韵晰的水龙禁锢术在束缚珞瑜的同时，若有不长眼的接近可会被水龙直接无情击杀的。
　　“放心，待个三两日你们就会脱身了。”
　　说完，韵晰就化为了人形，留个珞瑜四只狐狸一个长长的身影。
　　珞瑜直至那个身影完全消失了，才收回目光。珞瑜心里就纳闷了，韵晰不杀他图的是什么？就图身体里的雷霆之力？
　　珞瑜也知道韵晰是雷修，但却不见其显露出一招正式的雷系招术，只见她吸噬了自己的雷霆之力。对了珞瑜还想到了自己的狐族界内竟然被隐藏了集雷阵法。有一必有其二，这韵晰是在吸噬整个狐族的雷霆之力？也许她是在修一种关于雷霆的大神通？珞瑜目前只能这么认为了。只希望她目的仅仅如此，她没有将自己等人吸噬成一具失去所有生机的干瘪尸体，这点看来，她应该不是为屠灭灵丘而来。但是还是不能放其不管。至少要排查下这些集雷阵。
　　——————
　　韵晰解决了狐王的事情后就继续自己一个人溜达。
　　热闹处看炫彩灯会，想寻一片宁静就跃上屋脊看那星星看那月亮。
　　深夜，也没有收到蓁墨的传唤，韵晰挺高兴的。不用面对蓁墨当时不回去见他。就是韵晰真的的他的侍女韵晰也不会傻到自己乖乖贴上去为其暖床。能独自浪荡怎么会回去甘愿受拘束。从珞瑜身上拿了一些战利品，所以能得到好一阵子的潇洒与自在了。所以韵晰那晚上是到了别家客栈住的。
　　 韵晰一连潇洒了三日，又是一次酒足饭饱后，捏捏手指头一算，那个珞瑜又该出来找麻烦了吧，不过更大的可能是先找那些集雷阵的隐藏隐藏位置吧。不过韵晰相信，珞瑜是找不到的。
　　 因为找到了，背着整合主阵到处瞎逛的韵晰多少也会有感应的，她目前并没有感觉到什么异样，连收集珞瑜身上的雷霆之力的时候暴露出来的分阵，他珞瑜都搞定不了，那就更不要说其他的阵法了。
　　 蓁墨可是能与自己还是龙皇之时叫板的龙，即使被镇压锁龙潭千年之久实力有跌落，但怎么看他的实力都是比龙岛的的五爪真龙实力要强，看他见到赤峦会跑路，说明他目前实力还不足以对付血麒麟，纵上所述韵晰猜测他目前实力是真龙之上，血麒麟之下。他实力放在下界的妖域的话，那根本是无妖能撼动的。那他的阵法珞瑜想拆，煞费苦心寻了出来估计还要考虑着破坏阵法被反噬的风险所在。
　　


第二十三章：又是新旅途
==============================
　　在妖域又过了半月，狐妖和他的后宫团也没有满大街贴通缉令这样逮她，虽然三天珞瑜能从束缚的状态中解脱，但是若想恢复到全盛状态，可就没那么容易了。他燃烧过命元，幸亏他没怎么使用那股力量就给他的后宫团浇灭狐尾上的火了，不然他可能连命都没有了。这次至少也烧了几十年的寿命了。几十年寿命对九尾狐来说可能也不算多，但是要回复那气元少说也要三个月了，所以韵晰可以享受没有狐王骚扰的日子绝对跟这脱不了干系的。蓁墨也没有随性召唤要她为奴为仆。于是这一段日子总体来说显得风平浪静。
　　玩乐够了韵晰当然也没把修行落下。只是感觉这都身体资质真的很一般。韵晰修为缓慢，荣归龙皇宝座的日子真的是寥寥无期了。
　　但是缓慢就缓慢，好过故步自封，于是韵晰继续闭阖双眸，运转其体内的灵力。向真龙之境的门槛冲击而去。
　　韵晰自由了些日子，韵晰还作为自己被归类为闲杂工具被放置了，庆幸之际。突然，韵晰感到身体一个哆嗦，一个恶心的感觉涌上心头。原来是幽冥蛊作怪。那个蓁墨传唤她了。这次不知道又要去折腾谁去了。韵晰心里叹息道。
　　——————
　　韵晰才打开门，人还没见着，他就把韵晰整个提在空中。一言不发，旅途就直接开始了。
　　看着房屋景象不断缩小，变成变成圆盘大小，然后又面饼大小，变成了豆粒大小。最终这个整个狐族灵丘，完全消失在视野尽头。
　　灵丘狐族里诸多媚狐女见不到了。有点恶心的爆炒肥蛆九节虫也看不见了。灵丘狐族的炫彩灯会仿若又浮现在眼前，还有珞瑜见到了自己族人萎靡不振的样子会不会想要杀了自己呢？蓁墨没有出面，被记恨被诅咒，被迫背黑锅的只有韵晰了。离开了这个不过是待了半月的地方竟然有些怅然，为何？韵晰也不懂。不久前韵晰还是在龙岛高高在上龙皇，虽对各界种族地域分布数量等都有略知一二。但像亲身降临妖域这种事情是绝对没有的，为何会生出离愁的心情，韵晰估计是这个身体的记忆使然吧。原来这副躯体这么多愁善感啊，韵晰对这副身体从前的主人又有了新的认识。
　　——————
　　韵晰回过头看了眼，蓁墨黑鳞锃光瓦亮，韵晰看了看自己爪子，爪刃过去，估计是她自己的爪子先折断的吧。他的龙形姿态的身躯比这副身体可是大了一圈有余。拼力气也是枉然……
　　一记目光如尖刃狠狠刺来。
　　韵晰娇躯一颤。韵晰保证只是想了想，都而没起杀心。一般来说杀心起，幽冥蛊才会感应到，然后传递给蛊主这才是正常的经过。如今这什么情况？这幽冥蛊等阶提高了？能将萌芽的杀意都检测到了的地步？若真那还怎么活？韵晰心里四连问。
　　韵晰不说话，此时无声胜有声。怎么辩？有把柄在人家手里，人家就是主，实力还没他强，多有理只要他不高兴同样要栽跟头。所以韵晰认为此时此刻不说话才是正确的。
　　————
　　蓁墨一把韵晰抓住，突然掀开她的衣服！
　　什么鬼这蓁墨又想什么？要吃她还说说要……算了韵晰不想了，是福不是祸是祸躲不过。
　　一条黑色的龙腾于半空，蜿蜒的龙身散发出幽冥之息，气息如云轻飘轻荡，又如烟涣然消散。
　　韵晰被一条黑龙抓住了下半身。只要他一用力捏，一个丽质天然的美人将会如酱爆飞洒而落的生成一个惨不忍睹的画面。
　　但是好一会，韵晰性命尤在，没有被迫害。
　　只是有点被非礼的既视感，但是韵晰依然没有妄作定论。因为每次以为他要……（一片旖旎风光）的时候他又偏偏不是，每每都是韵晰自取其辱。所以这次就不先入为主去想象了。
　　好一会，韵晰终于知道了蓁墨到底是什么意图了，之所以要掀开韵晰的衣服是因为他要看看她背上的雷灵草。
　　正好她的背部痒痒的，估计就是雷灵草破壳出的征兆。
　　也难怪，半月来不断吸噬灵丘的狐狸们的雷霆之力，他们走在街上都萎靡不堪的样子。狐族全境几乎都囊括在内了，狐族怎么也有几十万吧。若这全族之力都不能使得雷灵草破壳，那么韵晰估计会被蓁墨引出天雷轰炸一番来满足雷灵草所需要的雷霆之力的。
　　“我再带你去一个地方。这些雷灵草好快就能生根发芽了。”
　　 说完，他也没等韵晰回答。就径直往前飞去了。
　　韵晰衣服都没穿好。不过韵晰不过在心中怼了他几句。在因黑龙突然极速飞行而生成的凛冽之风之中韵晰自己调整了下被弄得凌乱的衣裳。
　　——————
　　整理好了衣裳，风又把韵晰的秀发吹得凌乱，这下韵晰却没有再整理，因为无聊的她觉得任由风吹着清醒一些也好。
　　虽然不知道去哪里，韵晰只知道蓁要出妖域了。
　　跟来时路不同，被一团幽暗气息携着飞行的韵晰虽然视野都有些颠颠然不定，但是韵晰好歹不是个路痴。经过戈壁滩经过荒漠，明显是与来时之路有些迥异的地方。
　　在又经过一条河的时候，感到有些不一样的气。妖域是由水为界隔绝的。如此那有点特别的气应该是界线墙，了只是这界有点太稀薄了。韵晰想道。
　　出了妖界，真没有受到什么越界限制。仿若只是在空气中自由穿梭一般。
　　绵亘山脉，连连数十里，有一座巍峨的雪峰傲然立于眼前。三连峰，每一峰都如一个竹笋。每一峰高一节，有点竹笋兄弟因身高问题互相争锋的感觉，有点喜人。但峰高见积雪这点又使回到了惊叹的的情感中。那峰能积雪少说一般也要千丈高。韵晰目测了下，大约有三千丈高。怪不得峰顶积雪冰成晶莹剔透美丽状态了。
　　越过了巍峨的雪峰，韵晰对人间界能有此景还是甚满意的。龙岛有没有比之更峻峭的山峰，答案肯定是的。不过再好的风景，看多了也不及尝鲜来的过瘾。
　　 过了雪峰又是什么？韵晰竟然有些小兴奋，这不符合龙皇不以物喜不以己悲的良好心性。于是赶紧压下心头。
　　可是当剥开云雾见清晰的景色时，韵晰的心性依然还是没能压制好。
　　鳞次栉比的街市楼店，还有各种雕梁画栋。这比妖域那些里的建筑都要美，这座城市比之其他妖域之市不知如何，但是比之灵丘狐族绝对是繁华得多。不过一想人界凡人实力低微奈何数量实在惊人也就释然了。人多更热闹吧。
　　


第二十四章：角楼上的人
==============================
　　他不是要去抓妖怪？韵晰不知他葫芦里卖的到底是什么药了。他化为了人形。挂在腰间的时不时闪耀着咒纹的绝对是有古怪。
　　按照之前经历，杀了美人鱼，宰了妖域某深潭里的鳖精水怪，那些妖兽的魂绝对是在这个葫芦里装着的。那么他打败了的各种妖兽目的也不难猜了要将他们当做药引子炼丹或者通过阵法将他们吞噬凝炼，反正下场觉得凄惨了。至于自己身上的雷灵草作用也就呼之欲出了，炼丹还是阵法都能派上用场，只是不知道要不要连自己这个工具也一同投入进去洪炉或置危险的阵法之中。韵晰危机感再度升腾起。真的要想想法子了。
　　脑里还想着应付策略的时候，蓁已经带着韵晰进去了客栈了。
　　然后他又什么都不说，仿若木人。不过这木人总是散发出瘆人的气息。谁叫他是修幽冥的龙呢。
　　韵晰见他没有要管她的意思便自己找趣味事事了。
　　韵晰目光透过窗往外看。
　　烟柳画桥，风帘翠幕，市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。都会繁华人家。
　　闹的地方看够了再寻相比静的，那边就有岩松攀附与古墙之上的景色。
　　韵晰都有点想出去的冲动了。奈何这个蓁墨又没发话。既然如此不能身动韵晰也就心动好了，骋目而驰怀……
　　蓁墨蓦然睁开眼睛，好像发现什么一般。看向了一个方向。
　　“不准出城。”蓁墨冷冷地落下一句话韵晰见他化为一阵风就消失不见了。隐约觉得他是向城郊庙宇方向而去。
　　看着空无一人的房子，韵晰反倒觉得舒畅，那家伙在空气都异常压抑。他走了正是显清净舒心。
　　韵晰要做什么，看了好久的市坊看看也好。溜达一圈再修行修行。最好又想在妖域灵丘狐族哪里一样，将自己这个可有可无的工具在闲置起来是最好的了。
　　韵晰还是没钱。所以还是逛逛就好。
　　至于想蓁墨耍赖那般把人眼睛一盯，店家就奉为上宾引入高规格的客房，这种做法并不是嗤之以鼻持反意见，韵晰其实是觉得那样做挺便利的。只是韵晰这副躯体眼神还没有蓁墨那么好使。毕竟不是主修幻术。夺舍重生没多久的韵晰灵魂其实还有些脆弱，要想蓁墨那样一个眼神过去就使之神魂颠倒连自己家母亲都忘记了是谁的程度，韵晰可要损耗一些魂力的。所以韵晰才不会图一时玩乐而损害自己灵魂的事。
　　“来看看咯，来看看咯，好吃又好玩咯。”寻声看去，原来是一个大叔在卖糖果人，有手提大刀头的对打执剑的。有和尚抬水的。看着还挺有趣。
　　“姑娘来看看，这款绝对适合姑娘。”是一个大娘在对韵晰叫住。手速极快仿若无影手一般贴着色彩鲜艳的物体就凑过来，若不是韵晰脚步利索来个灵蛇挪步，那为笑嘻嘻就把一张妆容画的如猴子屁股一般的大娘就把胭脂水粉涂到韵晰脸上。
　　“姑娘走了这档位，再回头也许就大娘我就卖完收摊了哦。”大娘一脸为韵晰感到怜惜的样子。
　　然后一路过去，还有敲锣打鼓猴子耍棍，大熊倒立的杂耍团。
　　韵晰凑过了热闹，就想去那僻静的古城墙处看看。
　　近处一看，城墙有些年头了，虽然有修补过，但是还是看到了岁月的遗痕，韵晰触了下青苔厚积的砖石上，这被掩盖的砖里头绝对有被掩盖住的历史的。
　　韵晰直接岩城墙壁面而上，上至角楼。
　　角楼外壁都向城墙外壁外凸，凭楼眺望，视野开阔，估计以前是极具有战略性作用的地方，但是朝代更迭，政策改施，这座少燃战火，估计这样战时无比重要的角楼就失去了作用沦为一个让人缅怀历史的一处风景了。
　　韵晰到了角楼之上，登上了角楼背脊，徐徐之风吹来，韵晰一抚秀发。念天地之悠悠，独怆然而涕下。突然韵晰想起了那么一句诗。这副身体好像也来过这里呢。两人记忆一下子交融叠加一块，又生出了梦里曾游此处的奇妙之感。
　　感到清凉悲壮，冷了就扭头走。
　　正在韵晰后头，却见，城墙另一头的角楼之颠上，韵晰看到了有两个人类蹲坐在那。
　　不过那两个人也不是很正常的样子。
　　一人坐在角楼脊上大腿为台放一把琴，一人脚尖垫起而蹲于角楼飞翘的檐角之上持萧奏乐。
　　两人还挺帅气的。一袭白衣胜雪。浓墨一般的头发，束冠五官端正秀气。翩翩公子之形象。就是蹲得不太像样。
　　“沧海一声笑，涛涛两岸潮……”
　　琴萧合璧，奏出一曲天籁。
　　韵晰听着竟然有点迷醉，韵晰赶紧封闭神识。歌曲寻常，并不是言咒。但这声乐中韵晰竟然感受到了一股镇压灵魂的力量。
　　刹那时间，韵晰明白他们并非是闲得慌，来这只是合奏一曲的人。有一个不愿为真的可能，他们一曲奏响也许是要镇压韵晰而来，他们也许知晓了自己为龙，他们要屠龙。
　　夺舍以后得到的又不是强悍的身体，得到的不过资质一般的伪龙身体，韵晰灵魂力量也颇为不稳，要不然自己也不会跟身体原主部分记忆缠绕分不清了。所以对上能攻击灵魂的对上韵晰感觉能撤离战场就绝不贪战。
　　韵晰连忙将精神提高到极致。韵晰里来这里时，没能发现到他们，那么说来，这两人是具有危险性的，于是韵晰不得不提防着他们。
　　良久他们好像并无意进攻。难道他们目的真的只是纯粹是以乐会友？那危险气息只是凑巧？但是他们是人族修士这点应该是不会错了。韵晰还是不能大意。
　　


第二十五章：老道
==============================
　　突然有一个人往城墙走道跳下来，只是不一会他又跃上角楼之上。
　　他在跃上角楼顶端之时，他们两人中间赫然多了一张小圆桌。
　　角楼 顶端不平，不过也很好解决，桌子四脚抓一脚，猛然用力直接往楼瓦一戳，轰然一声响，角楼顶上被开了窟窿，窟窿周围还有多道龟裂之纹。圆桌一脚就处于多道龟裂纹路的源地中央，然后见小桌有些晃晃地立于顶楼之上。 小圆桌上有酒有肉，杯盘皆倾，但是酒菜却没有倾洒而下，大概还差几根稻草的轻撞就会酒泄菜翻了。
　　“兄长，来一杯！”
　　 “贤弟，也请！”
　　两人停了声乐，突然举杯对饮。
　　“昨夜梦里见美人，美人好憔悴。于是赋诗一首相赠。”
　　“结果呢？”
　　 “结果……你兄长我失恋了。”
　　 一阵笑声传来。听闻兄失恋了，弟却笑得很欢乐，听那连笑几乎是要笑到要岔气的程度。 “既然如此，伤情当奏悲歌。”兄长直接怒斥其弟没心没肺。
　　虽然为兄长的那位面露不悦，但当为弟的那位奏出了悲凉婉转的曲调，兄嗟叹一声但也随其调同奏。
　　这两人真的好性情啊，寻个好友对酒当歌时又奏乐，这人生也就那样了。
　　龙皇位高享极尊，但是那一切都是绝对力量为要才能得到的尊崇。力量威慑故而他们敬畏。知心友人一个都没。有的只有一个稍微能多谈几句的亲信罢了。
　　颎贲孤傲的龙生真个寂寞如雪。
　　韵晰看着知己相约痛饮，诗兴大发时可吟唱，心有律动又可以既行演奏的两人，得此知己夫复何求？韵晰竟然有些羡慕那两人了，想想自己跟蓁墨，韵晰摇了摇头，自己没有知己，不死不休的死敌倒是有一个，而且韵晰性命还被对方拿捏手中了。古城墙上向外眺望，韵晰感觉又该是到了独怅然而涕下的时刻了。
　　他们两人很欢乐，所以即使见到了自己到来也没有要搭理的意思吧，如此看来韵晰是安全的了。不过对方可使用镇魂的力量，自己还是少看人家欢聚为妙。君子不立危墙之下，韵晰觉得还是先走为上策。
　　沿西河而去，绕了一大圈。清波流水，飞鸟掠过，草穗倾倒，风景美妙，妙到看久了会沉迷。
　　风景是看不完的，修炼要务可不能落下。人说劳逸结合效率最好，现在享受完了该到修炼的时候了。韵晰最终还决定还是找个静地修炼去了。
　　郊区到人迹罕至地到深山老林，韵晰一路行进，直至见到一个枯树树头，停留了下来。树干萎靡倒塌但是树头嫩芽萌发，韵晰见证到那树的不屈精神，联想下自己，觉得自己也该如此，就在旁的大石头上坐下。修炼起来了。
　　——————
　　韵晰潜心修炼不知过了多久，韵晰被蓁墨召唤了。
　　睁开眼眸，韵晰感觉大致了过了一天了
　　韵晰心里颇为不爽，虽然修为很难长进，但是好歹也是渐进，被打扰谁会开心？但是自己性命被那个该死的蓁墨拿捏着。韵晰没办法只能听命。
　　压制了心里的不满情绪，韵晰还是向着一个方面极速而去。
　　韵晰发现自己竟然是往回走，步伐最终停止的地方为古墙角楼之上。蓁墨这时正好遣散了自己施放出的黑龙封禁术的大罩。城墙破了个缺口，缺口是几十丈锅状缺口，但是城墙却不倒不塌，如此看来，蓁墨是以雷霆手段出击将对手制服的。
　　韵晰又看了看他挂在腰间的闪耀着符纹的黑葫芦在抖动。里面仿若被封印了什么，里有东西还在殊死反抗。
　　这个角楼，方才还有两个志趣相投的人类在把酒言欢唱歌又奏乐的，此刻竟然无踪影了，再联想下他们会使出镇魂的力量，蓁墨好巧不巧出现这里。韵晰已经想象出这里发生了什么了。这是一个悲伤的故事。
　　素不相识，仅仅一面之缘，但是知道性情豪爽的一对友人命已经消殒了，韵晰怎么也有点惋惜的感觉。若韵晰不是龙皇若韵晰也有个志趣相投的朋友，或许如他们那般每日纵情山水，对酒当歌的洒逸的生活，若有韵晰觉得那样也是挺好的。只是心里微微腾起了一丝怜意。多美好的情谊多友好的人？就这样没有了！估计他们在这个狼心狗肺的蓁墨手里彻底化为烟尘了。
　　叹息也就叹一两声，这里的今日，也许韵晰的明天。目前不是多怜悯他人的时候而是要多想想自己如何脱困的事了。
　　他用黑葫芦收妖兽，还收人？最后的最后，或许韵晰就是最后一味药草要被投放进去的吧？那散发出危险气息的黑葫芦，那葫芦口儿仿若会一个不留神就大张吸力将自己整个吸取进去的感觉。想到这韵晰危机感重燃。
　　“走！”
　　简单明了的一句话，韵晰又随他去了。
　　——————
　　这次去的是一个郊区的庙宇之上。
　　庙宇有高塔塌。层层叠叠四十九层。
　　里面气息混杂，正邪之气相抗，但当邪祟之息涨溢，正气也会增加，此消彼长相互牵制。
　　看了半天韵晰想到了一个词，锁妖塔。
　　韵晰瞄了蓁墨一眼又悄悄收回，见其目光直盯塔之顶端。顶端有蓁墨向往的东西，或者有蓁墨要打开葫芦欲要收纳的对象。韵晰心里颤然，不知是那个倒霉孩子被惦记上了。
　　“到底是谁敢大闹锁妖塔。”一把老头的声音传来，声心中透出了声音的主人虽老却中气十足。
　　“是谁敢杀天昱教弟子，是你？”
　　浩声如雷，其中有滚滚怒雷。他在质问着蓁墨。
　　“贵教徒孙不懂戒律，嗜酒无度，一时看不惯，代为管教了一番，举手之劳罢了，不足挂齿。”蓁墨淡然开口道。
　　蓁不说话都好，一说话既然把人往死里得罪。韵晰那个汗颜啊。
　　天昱教是什么不知道，但看样子估计会是下界修士的某个道统。被蓁墨气得够呛的白眉长须老者，道袍无风自鼓，后有怒雷闪耀……老者不是那对友人的师尊，也是会人家师师门长辈，此刻多半是要跟蓁墨讨要说法来的了。
　　人间修士道统也许是传承于天界的某些仙人。危难之际使用降神法。某时限内获得仙人力量。若有修得如此法术的修士，若得到大神通仙人的降神许可那事情可就不妙了。
　　


第二十六章：雷落
==============================
　　“管你们什么妖魔鬼怪，我元道杨就要你等今日交代在这里。”然后他身后的雷霆汇聚在老人手上，不断变化，竟然成了一把喧示雷霆之威的雷剑。他举剑向天，大喝一声 “千雷落。”
　　见这个元道扬举雷剑的模样，韵晰又生出了一种眼熟此人的错觉，就像对妖域的狐王珞瑜那样。不过跟珞瑜不一样，不是得到了珞瑜的指点，而是韵晰差点命陨元道扬之手下。
　　那年他好像在诛杀一个邪祟时，他就是这般举剑向天，引起滚滚雷云。韵晰被波及，挨了几十道雷击。也幸亏是外围的落雷。若是中央之雷，韵晰可能就成为一条糊鱼了。最后邪祟被诛，韵晰感受到了元道扬的冷眸一瞥。“修为不易，若非见你行过一善，定斩当场。”后他收敛了浩然之气，转背，瞬间就消失得无影无踪了。
　　韵晰从记忆中感受到他实力，该有真龙之下无限逼近真龙的地步吧。这样一想，韵晰突然变得淡定了。韵晰前半生也是玩雷的。所以对他那一击就大致判断了个高下。只要不是血麒麟那般的战力，蓁墨就不会输吧。然而担心的也有一点，韵晰只是在蓁墨心中地位属于可有可无的一个工具，所以韵晰多半不会受蓁墨关照被他保护。生死天命，不在韵晰手里掌控，知道这点韵晰告诫自己可要机灵点，见雷就躲了。实在躲不了就试下雷灵草能吸噬多少雷了。嗯？雷灵草？韵晰突然心惊肉跳起来。看着万里晴空瞬间变化，还见 铅云旋集，电弧不断闪烁……随时都可能有雷霆大柱轰砸而下。这个蓁墨其实不会是本着人家的雷霆而来？那么…那么自己不是，命运堪忧了！
　　果不其然，韵晰被蓁墨小鸡仔那样抓住，毫无对已经化为雌龙的韵晰有过一丁点的怜香惜玉的心，狠狠地扔向了雷霆滚滚的地方。
　　被抛当空的韵晰被元道扬冷眸盯住，他好像认得的韵晰。“当面见你向善，对你网开一面，如今却沦落到与邪魔为伍。那贫道此次就替天行道收了你这妖！”
　　他剑峰一指韵晰，顿时轰雷霆闪现，形成了一条雷龙！
　　那龙全身闪耀着蓝色光芒，周身电弧游走，张牙舞爪时，韵晰看了下其象，什么样术主就驱使什样的象形。此龙四爪清晰可见，但隐有一爪朦胧。虽然不是真的五爪，这威力单靠此时的韵晰可能抗不住的。
　　想再多他也不会收手，韵晰只有使出自己所有能耐对抗。韵晰顿时化身赤龙。
　　“想不到当初的鲤鱼精会跃过龙门，但是又如何？你罪当死，就不容你再活过明天。”
　　韵晰也在暗骂蓁墨狠心，就算韵晰凭自身力量抗过一击，雷灵草吸噬雷霆又撑过几击，可是人家叫做千雷落，后面还有九百多道雷霆，那该如何是好？
　　韵晰拼命抵抗着，雷龙嘶咬就跟他比拼谁的牙齿锋利，雷龙拍尾巴就跟起尾巴比拼谁的劲更狠。
　　数道无象形的雷，以最原始的雷电形态轰来。但是殿堂石柱一般粗细的雷电，虽然身为雷修的韵晰本是无惧的，但是数量问题，雄狮勇猛，但只身对战十只鬣狗，大概结果也会落败的。眼前韵晰以己身子应战满天雷霆，如此下去，韵晰不被雷电轰死也会被累死。
　　雷灵草光华大耀，它们在轰轰然袭击来的雷电之下，已经帮了韵晰很多，已经吸噬了好多的雷霆，削弱它们的攻势。
　　但是雷灵草一次过面对众多的雷霆轰炸，吸噬的速度赶不上接连闪落的雷，那么韵晰这个寄主恐结局惨淡了。
　　不记得落下的是第几道雷，只知道落下的雷越来越粗大，光也越来越亮，开始的蓝芒，然后是赤芒了，赤雷可是带杀戮气息的雷。仅次于紫色之雷。
　　韵晰旋转着的不知其径有几里的乌云团里，赤雷在酝酿着，下一刻就要轰下了。
　　以雷问尊龙皇之位，难道今日要憋屈地死于雷下？韵晰感到一阵可笑之意。
　　黑云 漩涡里探出了一条赤色的雷霆之龙。红色的雷龙象形，张着虚形走实的五爪，扭动着躯身，即可俯冲而下……
　　也不是没在生死边境上探过，今日再重回温一下当年勇而已。来就来！死有和惧！韵晰自知道逃无可逃，那不如迎面而战。
　　突然，韵晰身边亮起了法阵，符纹隐耀，有些符纹更是如虫蚁攀爬上了韵晰的龙躯之上。那雷红，那符纹之芒此红雷之光也不逞多让，你有多光我就多亮。
　　蓁墨搞的鬼，韵晰想想想就连通了之前的不解。目前自己这个工具还没有到废弃无用的地步。韵晰见到俯冲下来的红色雷龙被阵法出的红色虫蚊蚁状的符纹贴附的景象后心情淡定了不少。至少自己不用死了。
　　人间修士能玩雷玩到他这种程度也实属不易了，能召唤出赤雷轰打敌人。
　　不过韵晰在蓁墨早早踩点设下的阵法里，并不感到危险了。赤色雷龙被束缚，被渐渐吞噬，转化到韵晰后背的雷灵草上。
　　元道扬眸子怡凝，他显然没想到，场地竟然被人潜入了还设了阵法。
　　如此下去一些没有象形的雷霆，数量再多，在对方持有能吸噬雷霆的阵法面前，数量再多也是徒劳，那如试下改变其质，于是他指引着大小雷霆合并，不知多少道雷霆的结合。一条比韵晰龙躯大了二三十倍的赤色雷龙从急急旋转着的雷云漩涡里探出身影。
　　   那阵仗，似乎就要将韵晰整个吞掉化为残渣。
　　 赤龙俯冲而下……
　　  一连十八阵，逼破了两个阵，但是，但是赤龙却不能再进取分毫了。雷声大雨点小。韵晰性命威胁又消失了一个。韵晰吐了一息。
　　接下来，阵法转动，密麻的符文如锁链般缠绕锁住了赤色雷龙的动作。雷龙想挣扎也不得。
　　渐渐整一条赤色的雷龙化为了养料输送到了雷灵草之上了。韵晰可以感受到雷灵草已经长出嫩牙了。
　　不过一日之内吸收了过多雷霆的缘故，雷灵草似乎饱和了。阵法依然源源不断地将雷霆之力传输过来，韵晰身体有点涨盈的感觉。
　　见势，元道扬雷剑劈划了一个印诀，顿时雷云漩涡突然逆转。他突然变招了。
　　


第二十七章：妖塔之一
==============================
　　很奇怪的一个景象出现了，急旋的 雷云团里伸出一个个拱形的脚架，脚架材料特殊由雷铸造。
　　一只脚架两只脚架，伸出了大概四十九只雷脚架。以塔为央，方圆三里被笼罩在内。先前还有零散门下弟子观战，但见他们老祖这阵仗慌忙撤去，然后还有想看的都退避三舍才敢探出个头瞧瞧。
　　元道扬盖下来的雷罩子有点像蓁墨施放出的黑龙封禁术。架子材料不同还有就是架子数量不一，蓁墨唤出幽冥之气汇聚而成的黑龙有九，而元道扬释放的是以雷为架论数量元道扬倒是可胜。脚架间隙有游雷巡回，如此一个雷罩骤然生成。打不死韵晰蓁墨，于是元道扬打算将雷云一覆，造个牢笼困住对方？韵晰猜测道。
　　但是要维持这个牢笼要耗费相当大的力量吧？韵晰疑惑，但当韵晰瞅见之前正邪气息相制衡的高塔如今正气完全消去，里面妖邪之气冲破牢笼禁锢顿时猖獗，那妖邪之气仿若有形物，已经探出一手触到了韵晰。
　　这元道扬太狠了，数了下罩子雷架四十九，妖塔四十九，其中猫腻韵晰可猜个八九不离十，雷架是封罩重要组成部分，结合目前情况来看更有每层妖塔钥匙的作用。
　　韵晰只感觉头皮发麻，被关押的凶兽，无处发泄而积聚的戾气，一旦得到可宣泄的目标，那些妖兽目光可想像的多么狠厉怨毒。
　　沉闷的兽吼不断传来，当被放出韵晰丝毫不怀疑会遇到一波强烈的妖兽浪潮。
　　妖塔乃一座楼阁式塔，一层一楼阁，窗栏门户雕琢精致，檐台飞翘，古朴典雅，但是整座塔都染上阴晦之气，使得典雅楼塔变得异常阴暗压抑……
　　塔的门砰然声响，一到十层的门先开启了。里面漆黑如墨看不清里究竟有何物，但是其内不断渗出寒息，看着那些危险不定的方向，目前的实力低微韵晰可不敢懈怠。
　　不过出来一瞬，好像也没多么可怕，好像是狼妖猫妖之类，眸子若妖域所见的腥红之月，但是其身上散出气息来看，在人间或者会是祸害一方的棘手妖怪，但是对上韵晰其能力也就不太出众了。放妖域也不过比平常一众略为强上一点。
　　然后韵晰又看到有趣的事，1到10层腥红眸子的妖兽虽跑了出来，但是它们见到韵晰赤龙之躯也有点畏意了，他们被封妖塔失去自由，被关押黑暗当中怒怨绝对不小。好不容易从阴暗压抑的笼子里出来，胸中嗜血凶念大作，见到韵晰的第一眼确实是有些要上前，开膛破肚舔骨饮血好好宣泄一番的，当踏出塔楼，从外面看那条赤色的长躯的生物的时候，那些狼妖猫妖突然行动滞了片刻。妖兽对气息对威压等非常敏感，那条赤色身躯长角的东西可不一般，人家是龙。
　　龙对其他妖兽种族有绝对的威势，所以他们意识到面对的是龙，身体不自觉颤抖了下。可是要退缩吗？自己身处的楼塔之上几十个窗台里至少每个窗台里都会有一双目光投向下方的。先出来的妖兽就如战场上的阵前卒，而楼塔之上未出现的那些就如督军，若溃散逃走，他们一旦出现定然会把退却的当场活吞的。
　　突然全员都把心一横，把气息全部散发张狂起来，对方是龙但是数目不多，依然有可能有胜算，变张嘴嘶吼一声奔向韵晰。
　　韵晰在蓁墨之前，所以被当做第一目标也不是没有道理的。
　　韵晰感受到方才吸噬的赤色雷龙的那雷霆之力雷灵草吸收不完，过于充盈的力量积蓄在了韵晰的龙角之内，韵晰龙角勾叉间有电丝不断游走，还不时给韵晰脑袋麻且痹地来一下，韵晰整条龙精神都焕发于脸上了……
　　雌龙龙角短小，但是因为雷霆积蓄其中的缘故故，远远看去，韵晰那龙角如险峰高峻突兀，韵晰化为雌龙好些时日了，就今日雄姿英发了一回。
　　虽然感觉到 雄姿英发，有种暂时回到龙皇之时的威武之境，可是这代价有点大，头都要爆炸的那种大代价。
　　既然是雷霆满满将溢出的涨痛感，那不如放一丝出来不就好了。这么想完，韵晰就引头角之雷霆，龙爪挥斥向那狼妖，二指挥斥向这猫妖。一指一雷，轰轰然响斥云天。
　　塔前广地石板之上遗留两个冒着黑色烟气的灰屑的窟洞。这就是雷霆之威。
　　天空之上的元道扬瞟了一眼，自己的雷被转换成他用了，怎么都会有点介怀的。韵晰想道。
　　韵晰毫不在意元道扬的冷眸，韵晰还要使使劲，以雷还雷发个大范围招式。
　　咆哮一声， 散发出龙族威压，淹盖过去，那些妖兽眩晕的眩晕，倒地的倒地，再头角一抖，雷霆出，瞬杀三四十个妖兽。
　　灭杀完那些妖兽，韵晰痛快淋漓……只是不知为何背脊一凉，韵晰赶紧回眸一看。对上的是蓁墨的冷峻眼光。韵晰突然想起，他将韵晰整个丢出旋转三周半停在这儿是要韵晰吸收雷霆之力来温养雷灵草的，雷灵草暂时饱和吸收不了的，蓁墨心思肯定是要韵晰这条工具龙忍着引起头晕脑胀的龙角里有雷乱窜的这种情况。要韵晰做好奴婢本分，该做做不该做停。
　　————
　　解决了一到十层放出的杂兵，接下来第十一到二十层的塔楼门开了。
　　门内黑影烁动，然后塔前广阔的石板地上上换了一批妖兽，也许这些妖兽被秽浊之气熏染得更严重的缘故，其表几乎全黑。数量与之前十层几乎持平，气息有点不一样。韵晰感知气息得知它们比一到十层的要强上不少，比之更加无畏嗜血，它们几乎是毫不犹豫就扑向韵晰这边的，人们都说狠的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，十一到二十层显然是跟之前等阶差不多，但是凶性更猛，在面对前面的全灭的情况下依然敢于以命为搏冲上来。它们就是一群不要命的。
　　他们比之前的散着更加浓郁的邪气，更加暴躁的戾气。他们嘴里还吊垂着涎线就往韵晰这边来。韵晰对他们这些级别的表示还是可以游刃有余，见他们暴躁就使出水浪铺盖浇他们一头让他们冷静冷静。本来想使用雷霆之术歼灭他们的，但是蓁墨大爷目光狠厉，并不允许，所以韵晰只好使用水淹之法了。
　　


第二十八章：妖塔之二
==============================
　　明明是雷修却不能使用雷霆这得多憋屈，韵晰心里愤恨的，但是韵晰也不能表露过多情感，谁让韵晰倒霉呢，人家夺舍重生，修为跌落的最多找个偏僻地方好休养慢慢将实力回复到巅峰，之后该报恩的报恩该杀戮的杀戮。韵晰却倒霉到了极点，实力跌落谷底之时竟然遇到了死对头。不得已不低头，不得已不看其脸色。虽然庆幸的是对方没有认得出她的真实身份，但是每日都提心吊胆，都快患上被害妄想症的韵晰依然还要恨天不公。
　　韵晰一腔怒火无处发泄，他们撞刀口上撞来，不抹他们脖简直对不住他们的殷勤的行为。
　　韵晰发出震耳欲聋一声咆哮，那些睁着血目的妖兽眩晕了。
　　眩晕止敌动作，龙族威压果然好使，妖兽们此刻人仰马翻，正是出手的大好时机。韵晰也不故作姿态，念几句声势惊人的话语，在韵晰看来逮到机会就还迅雷之势把敌人往死里逼。韵晰丝毫没有要装装高谋远虑的样子在溪落敌人之后满足了虚荣心之后再把敌人消灭的无聊想法。唤出浩然洪波就往那些妖兽身上浇。
　　——————
　　韵晰一招洪波涌起再次解决了一次危险。不过韵晰也没有松懈，韵晰知道目前只出现了一到二十层的妖类，还有后二十九层的妖兽潜伏在楼塔之内呢。
　　韵晰望向飘散着肉眼可见的黑色邪意之气的诡异楼塔。
　　“砰砰砰……”
　　楼塔后十层的门有开启。
　　晃晃悠悠地出现些矮小的妖物。此次数量减半。约二十个。
　　他们举着利爪，举爪只手粗壮可见肌肉虬张，另一手却如枯枝瘦骨嶙峋。个子并不高有点佝偻。圆头圆脑似乎无害，但见其咧嘴嘴内参差不齐的锯齿，使人生寒。眼眸空洞若无物。韵晰感到奇怪的是他们全部一个模子印出来一样。也许是元老头把一个山魈老巢给剿了强迫人家举族搬迁过来了。
　　韵晰感受了下，单单个体这一方面来说，他们气息比之前十层的还要弱半分。这个元道扬是怎么划分楼层的？韵晰严重怀疑元道扬在划分这些妖怪楼层问题的时刻是不是出现了智力减退的情况了。不然怎就把实力比之前弱的妖还要放在上层？还有也不可能会第一到十层的层的怂货们为罪强？那不可能的吧，另外韵晰可是瞧见了蓁墨大爷目光炯炯看着塔顶的，所以强弱关系也该从下往上依次加强才对的。
　　不管了，若其中有蹊跷那就先一**涛卷袭过去试试其真假好了。想罢韵晰就动手，运转身上的灵气，掀起怒浪袭过去，韵晰要将那些古怪的东西全部淹没了。
　　只是奇怪的是韵晰看到的他们在掀浪之前是怎么样的掀浪过之后还是怎么样。盯着韵晰在诡异地笑着。韵晰眉头一皱。
　　那是什么鬼？居然不动如山？还真的有点门道啊。韵晰之前把它们看得太低了。
　　韵晰再咆哮一声，撼得土石飞起，那些小矮子们竟然还笔直站立，没有眩晕倒地。韵晰再次疑惑。
　　看他们眼神空洞无物……难道有将妖怪心智全部抽空只为战而战，自己将自己化作傀儡的？那妖怪的行为也太无聊了罢，把自己弄成这般无畏，可是没了心神的妖怪那这修炼的意义何在？他们无惧韵晰的龙族威压韵晰，也知道了原因，只是韵晰也为他们悲叹。他们如此下去即便变得更加强大又如何？他们如今只是一具具无心的傀儡罢了。
　　韵晰注意到他们的脚了，如大树扎地一般嵌入了石板之下的土地。
　　他们们气息似乎也在变化，力量在飙升。他们修炼五行之中的土术的妖怪吧。贴近大地，便可大幅度提升他们的力量。
　　有说  兵来将挡水来土掩，他们是土术修炼之妖韵晰若用水攻有点棘手了。
　　那要怎么办，先断开他们的土地的主场优势才行。
　　韵晰就换出水龙，他们钉子一般扎地板不动不断吸取土地的力量之时，韵晰知道他们的所想。若任由发展下去会变成硬茬子的这可不好，没长成之时还有大把时机，韵晰目光狠厉，瞄向他们根扎的地之下。
　　若从上往下淹盖，他们可以不动如山，那就改个方向，该出其不意从底下钻出，他们根基未稳之时将他们从土地的联系隔绝掉。
　　拟好策略那刻韵晰就唤出水龙，已经入地的水龙不断撞击地面，之后他们把地面陷进去的脚和泥土整块拱起托起。水龙构成牢笼将其封禁在里。
　　——————
　　只是那些小矮子们似乎并不是省油的灯，他们另竟然在韵晰唤出水龙之时相互紧凑在一块，各自凝就土阵壁。壁壁相连竟然连接成球状态。
　　这些眼神空洞仿若无物小矮子真另韵晰意想不到。
　　韵晰再令水龙加强力道，水龙绞动，欲要挤压毁掉他们的防御。但是水龙绞蠕动躯体，却遇到了阻碍。因为那个土壁竟然生出了角刺，角刺如刃，而且这些角刃看着还觉得很熟悉，韵晰哦然一声那不是那些小矮子的长爪，长爪伸出竟然还可以这般后土阵壁运用，再生变化。
　　陀螺旋转起来，韵晰瞪大着眼眸看着那个爆旋的陀螺。这陀螺不是简单的陀螺，周身长刺像极了一个蜷缩一团的刺猬。
　　那些类似山魈的小妖，看个体，其实一点都不强但是奇怪的是他们合作无间，攻防有序，韵晰不用雷真的有点难办了。
　　他们气息还在处于一点一点地变中终将变得的浑厚。他们气息可不知止境于何步，不快刀斩乱麻，结果可能会被反将一军。韵晰各种方案在韵晰脑海出现。可是他却没能得到个真好无后顾之忧方案。
　　韵晰还在思索解法，就瞧脸一个长着刺的圆球战车，在边旋边往韵晰这边飞来……
　　他们眼神空洞无物，他们又合作无间，他们仿若一个精致的傀儡。对了傀儡！韵晰好像想通了某个关键。山魈其实群居的妖兽。群聚的妖兽或多或少产出毛发不一身体壮硕的一只妖兽，作为领为引领族员前进。
　　


第二十九章：妖塔之三
==============================
　　三十层楼塔内有一双瞳孔在黑暗中窥视着这里。
　　傀儡终需要有人操控才傀儡，这群小怪定然有个首领。所谓擒贼先擒王，灭了他的的头目，那群小妖自然不攻自破了。想到了关键韵韵晰连忙龙躯挪动，身体腾起后如奔雷极速向三十层去。
　　刚刚还感受到了又一个家伙在里头，但此刻却被塔本身的邪秽之气掩盖了。韵晰知道这些只是那家伙试图隐藏自己气息。
　　既然如此，韵晰只好往整个楼层里灌水。
　　水龙从门进。一点礼仪都不讲，进去里面就一劲绞，烂也好碎也罢，继续捣腾……还不出来就浸漫整个楼层。
　　此时妖塔变成了水塔，或急或慢不断喷出叶、花、蝶翼、珍珠洒落等形的水。一时间韵晰都觉得自己不是来战斗的，一瞬间韵晰散发出有种街头卖艺人的感觉了。
　　韵晰在对付楼塔第三十层的时候，那个爆旋的陀螺也袭向了韵晰。
　　在韵晰分神迎击同时，一个掠影闪过韵晰知道，第三十层的家伙已经出来了。
　　跟那些小矮子样貌基本无异，就身体对比起来大了一圈。紧有他眼神不空洞。斜眯眼看来，显得异常阴鸷。看来就是这家伙在阴暗角落操控着自己的傀儡族人进行攻击，韵晰目里对这丑陋的家伙只有一层深深的鄙夷之色。人家狐王珞瑜为了族群甘愿烧自己命元来抵抗敌人。这只丑陋的家伙倒好，躲在角落指挥被自己炼成了傀儡的族人。个人品质高低立判。
　　一瞬间韵晰也联想过他这个龙皇当得又是如何呢？多半有着私心，但怎么也算是为龙族稳定颁布分爪而治的政令。不过政令却是坑到了夺舍重生的自己了，这点韵晰就深感憋屈了。还有他还在龙皇之位时，推行龙族圣女制度。选择一条元阴未破的雌龙，镇压禁地维持龙岛稳定。大政策与个别决策对与否先不管反正韵晰这头目也没有眼前这小山怪头领些般不堪。韵晰还是龙皇之前没正眼瞧过伪龙，但好歹为真龙阶层认真想过他们的利益与他们的权利盖如何保障，怎么也考虑过族群整体的发展而下政策决断，对比这个躲藏暗处操控战斗，还异常怕死，只见自私自利一个个性特点的小山怪头目，韵晰自认为自己这个族群头目相比起来要好太多。
　　韵晰此身若非用雷，那就是水了。若是龙皇之时但是可以有很多种手段。目前。还有的手段就是不太好看的粗鲁汉子套路，直接近身搏斗这法子。
　　韵晰好歹是龙。对付一群小山怪竟然还败退，那说出去还怎么混。近身缠斗非韵晰所喜，但是绝对好过浪费灵力唤出水龙攻击却毫无成效。
　　韵晰既然把背后搞阴谋鬼怪的逼出来了，就肯定不会再让他躲藏。韵晰立马直接奔他去。
　　那个家伙出现在陀螺旁边，陀螺停下旋转，圆物开口准备吸纳其进去。
　　见到那家伙又要躲进土石硬壁凑成的刺猬球  ，韵晰连忙运用灵力凝出 龙族 护身罡气，就冲那个小山怪的头目，一钢铁龙尾扫过，场地来裂，深痕不见底。
　　拨开刺猬球 ，韵晰立马抓住那个罪魁祸首。
　　就在此时，韵晰脸他还腾出的竟然扯住了一个小山怪，爪刃一扣其脑门。湮灭当场最后化为灰黑之气汇于那个小怪头目的身上。他肤变得锃亮。看来是牺牲自己族人来换取自身更好的防护力量。
　　然而对与韵晰龙族身躯不断绞动，那增加的一点防御根本不够用，塔里遭封印太久力量都没恢复巅峰。目前栽了个跟头，不宜硬拼，小山头目心有思量。
　　“大人我错了。”
　　韵晰一听竟然是对方底声下气还求大发慈悲放过他。这简直没救了。
　　不断加大束缚的力量。这看着恶心的所谓族群头目。
　　韵晰怒了，这小不点卑鄙无耻。韵晰觉得也没什么好留情的就卷住他，让他窒息而亡，把他身体挤压成泥浆。
　　————
　　死的其实都是渣滓，韵晰杀得都没有一丝成就感。
　　天空的的元道扬也不觉多惊讶在他看来，能让他把千雷落收招换招的对手怎么会连三十层以下的妖怪都收拾不了。要是韵晰败在了他们之下，元道扬反而脸不好搁。
　　韵晰再看向，塔上的未打开门的楼层。韵晰倒要看看下层是什么妖魔鬼怪，再下层又是什么美女画皮。
　　不一会，砰然粗暴打开的响声传出。四十层的妖类出现与韵晰面前。
　　这次有点诡异，出来的为人。一层一个。他们都没有完整的躯体。或断手或缺腿，他们还有一个特点就是身躯半通透，一眼看去能想到一个词—鬼。
　　鬼死后落冥界，投凡间轮回为人，还是推入畜生道为狗彘，自有有十殿阎罗裁决。但是也有一些死后怨念过身深，不愿轮回，未报深仇却被世间污秽之气熏染，成为鬼魅之流。鬼不鬼妖不妖的邪祟。
　　眼前这少胳膊缺腿的身躯不完整的瘆人模样相必是他们死前惨相了。
　　不知哪里传来一声铃铛的叮叮震响……
　　铃声本是好听的音色，但是这铃铛响声紧密急躁甚是喧嚣使人一停便觉得烦恼不已。
　　然后那些缺胳膊断腿的半通透的身影全部动了。能举手的便举手，没有手的抬脚，动的一瞬间，模样骤然变化，通体长毛泉涌冒出。长出狰狞脸面。侧头，有些直接把脑袋都旋了几周，场面变得森然恐怖。
　　韵晰好歹也是神兽，见那鬼怪自是不怕到时，他们的样子成功勾起了韵晰的恶心。
　　他们  嘶吼着。使得周围环境变换，瑟瑟寒风仆来。还有场面晦气缠绕，阴霾迷眼。
　　全部身形都不见了。
　　突然变得寂静，诡异地寂静。
　　鬼魅之流就是这点不好。没有形体，他们修的个魂。大多招式看起来都是虚无缥缈的。
　　在出出现是，他们个站一个方位。围成一个圆。
　　他们嘴里细声嘶鸣身形渐渐隐去最终无形。
　　隐身咒？韵晰疑惑但是这有不像。
　　气浪如水纹扩散，几乎要将韵晰身覆的龙鳞给掀飞了。
　　金龙耀华，倒是可以使这些邪物压制。可惜韵晰是由鱼晋升而来的伪龙，对邪祟有压制，好歹也要成为真龙的时候。现在从对方散发出的气息感知对方实力已经超过韵晰一点了。就别说压制效果显不显著的，目前情况不容乐观韵晰随时都有可能翻船。
　　韵晰看着鬼魅消失完了之后场地遗留下的巨形魂体。身形魁梧有几十丈高。有如山岳一般大小，如熊黑毛覆盖着整个身体。但头长双角。这鬼魅不知为何会合成一体，或者是鬼魅之间互有争斗强者吞噬了弱者，至于他们可融合，但是为何又要以分离的个体形象出现，那韵晰就想不通了。
　　让这鬼魅以如此模样继续修炼下去，大有可能会凝出实体。凝出实体的鬼魅可不得了，多会成为祸一方的邪兽，它们会无缘由杀戮至身死魂消方歇。
　　那鬼魅 张嘴一阵咆哮，气浪喧嚣，龙鳞再次被险些被刮起。
　　韵晰感受到了其气息。对方实力高出韵晰一点点。若韵晰能运用雷霆，那还好，天道以雷降罚罪障，雷可是个好东西，比什么龙族威压靠谱多了。但是蓁墨大爷不允许韵晰使用雷，韵晰心里一阵无奈。
　　


第三十章：妖塔之四
==============================
　　   韵晰可不是那种身体里只剩满腔热血遇到谁都要燃烧战魂去讨教一番的龙。
　　在自己能力都被限制了的情况打一个气息强度此自己还要高出一点的妖怪，韵晰若可自主选择当然是拒绝的，但是那蓁墨大爷的没叫停……韵晰看了对边上的高塔，又瞧瞧地上被自己歼灭的妖类的残躯碎渣，心里哎息，你们后边有督军，不得不前进，我这边也有执刑官啊。不得已韵晰还是要踏步向前。
　　韵晰以龙尾为刃，劈头而下。
　　韵晰眼看自己是打中了的，但是打中实物的震感却没有传来。
　　韵晰都打到魅的身体里去了，对方没有开膛破肚，也没有溅出一点鲜艳之液。
　　韵晰尾巴都透入了魅的躯体内却没能给予魅伤害，韵晰知道此刻的魅虚化了。
　　对方虚化之后，大嘴张开，一时如鸟声呖鸣，一时如女子高音惨叫。声尖嚣耳，嘈杂之音在韵晰耳朵内嗡嗡回响。韵晰要对这些鬼魅之类的怪物要说一声他们真的很烦人，攻击之时老是制造喧嚣的噪音。韵晰整条龙躯都有点浑噩，魅怪神魂干扰真是让韵晰反感。
　　这怎么打？跟他硬抗身体，可是触碰不到对方身体那只是徒劳无功的事啊，对于韵晰现下情况，只有使出雷系招式才能退治魅怪。
　　魅怪闪烁身形，散出几个黑色虚幻之影。赫然就是刚才未融合一体之时一众魂中的几个。
　　一个擦身过，两个略过，三个还能躲，第四个五个六个七个近身袭来……
　　韵晰都躲过去了，但是不一会韵晰惊讶发现他们又回归一体成了巨形魅怪。
　　这些看似只是略过眼前的魅影，他们在略过的时候，还溢散出灰黑之气缠绕着韵晰。
　　那该死魅释放的气竟然具有腐蚀性。韵晰不悦。
　　龙鳞坚韧虽没被腐蚀透，但是他们却能钻入鳞间隙缝渗透入肉，韵晰被蚀得生疼。
　　分魂作了几个恶，又汇合成一。  如此反复……
　　——————
　　那个巨灵，突然一拍大地，大地龟裂开来形成一个坑，这次气浪传来，竟然带摄魂效果。
　　然后巨大的身体横冲直撞，幽灵躯体本就轻灵，此刻移动速度之快竟然如雷闪动。眼睛才捕捉在那头，他却早已经掉头反向再来一遭了。
　　韵晰若不能用雷实力恐怕真的不及那个魅怪。
　　韵晰被冲撞了到了，龙鳞飞了几片。灵魂都震荡了几下。韵晰皮外伤居多，但是长久被磕碰积小成多。好在施放带腐蚀气息的那种伎俩一个时段之内不能多次使用，韵晰被腐蚀造成的伤害也并不是特别严重。若是其能连续不断地使用那带走腐蚀性的气雾攻击，那情况就糟糕了。
　　最后，韵晰回头瞄了下蓁墨大爷。
　　“回来吧。”
　　蓁墨大爷的终于轻声发话。韵晰连忙退回。
　　韵晰退回来后。且看黑龙蓁墨如何嚣张了。
　　只见蓁墨还是保持着人形姿态，缓缓前行，步伐悠闲得很。若在游园。他停在巨型的魅怪身前五丈之内。
　　蓁溢慢慢散出灰黑的幽冥之息，与那巨型魅怪释放的阴煞之气相触……
　　突然魅怪变得焦躁不安，张嘴慌叫。
　　噪音嚣扰，使得周围环境都似乎因声而变得晃晃然。
　　看来那只魅是感受到了蓁身上散发出的气息代表的危险程度。
　　但是魅怪最终也没退怯。慌乱之后他面对蓁墨的气息并没有选择要拜服。
　　“杀！”
　　“身躯早就残破……”
　　“放手一搏……”
　　“与破塔沉寂，不如拼他一命。”
　　“出去！要出去！”
　　“自由！”…………
　　有男声，有女音。有老妪之声，有老翁之声，有少年少女音，各种声线的混杂其中，从魅怪嘴里传出。看来他们虽然融在了一起，但是他们又会如癫痫患者一般时不时发作，分魂意识会复苏。精神变得紊乱。
　　突然韵晰见到了有雾气缓缓飘来，欲蒙蔽眼睛的烟雾漫上了蓁墨之身。
　　蓁墨对那喧嚣的噪音丝毫不在意，对那漫漫要围堵住自己的雾也觉得无所谓的样子。
　　蓁墨也使出了自己的手段。 幽冥气成漩涡状，漩涡里伸出一些灰黑半透明的爪子，如人手大小，臂膀还能伸长。数量有二三十不一会就将巨型的魅怪给缠绕封住了。
　　蓁墨放出的那些缠绕的着魅怪身体的爪子也顺带吸噬那些带着侵蚀性气体回来。魅怪的气息中具有侵蚀性，以其人之道还治其身，接触到魅怪得身体部分竟然开始冒出黑色烟雾。期间还传来油锅煎炸皮肉的吱吱喳的声响。
　　韵晰看着也觉得舒爽，自己的仇也算报了。至于为何能如此，因蓁修幽冥，此幽冥乃天地阳刚对应之暗也是世之大道之一可表现为寂，可表现为灭，可表现为反。非鬼魅之流带着阴浊秽黑的邪气之类。蓁墨幽冥暗气，化为了手，阻挡了其侵蚀，还将侵蚀之力返还给对方。
　　油锅煎炸皮肉的吱吱喳的声响， 闭上眼眸感受是一道令人食欲大开的好声音，但是，睁眼看却是感觉无比恶心，那个魅怪被缠绕着的身体不单单冒黑烟了，还不断流出浓墨一般的汁液。汁液洒地，石板都要被侵蚀几分……
　　刺穿耳膜的声音再次响起，巨魅身形隐去。想要逃遁，但是被幽冥手束缚住动弹不得。眼看魅怪就要被腐蚀命陨当场……
　　魅怪死在自己招式手里。死得异常恐怖，绝对会食欲大减。看那一摊摊的还蒸发升腾气雾的黑色浓稠之液。
　　——————
　　门砰然又响起来，除了最后一层的门外，塔门全部开启了。
　　六翼乌鸦，人面雾气，三首鸟，还有一朵黑莲飘飘……各色奇貌的怪物，出现在韵晰的眼里。最后的几层妖怪实力应该超过了韵晰了。 但是应该不会超过真龙的实力。人间界妖塔竟然有这样的妖兽，也难得得了。若全部放出去，人间界绝对会生灵涂炭的。
　　韵晰以为接下来的楼层会继续见到组合攻击的手段，多妖融化成一个新巨兽的场面的。结果证明完全是韵晰多想了。一层出一妖。
　　只是让人觉得奇怪的地方是，他们仿若仅仅是一个个看客，只隔空相望，光看不动。
　　作为督军他们逼迫阵前卒不断行进，到自己上场的时候，他们里环绕着塔悬空而立，看样子若蓁墨不动，他们也就没多少要跟拼命的意思。也许是摸清了大致情况，那个韵晰都难对付，更何况蓁墨这个诡异的家伙了，风向不佳，航向得调整。
　　这就是塔之顶层？下面的拼死，甚至连命都抛出去了。塔之顶层的被释放出竟然自坐一边观望，实在太是怠惰了。韵晰真替忙的已经变为焦土的各妖感到心凉。
　　打不打得成，就看 蓁墨态度如何了，韵晰看他好一阵。蓁墨见他们没有下来扰他也没有出手的意思。
　　 风平浪静就过去了一刻钟。
　　 元道扬好像没多奇怪，他似乎也知道这几层的妖物是个什么德性。
　　按照元道扬开放塔门的顺序，也是按照一定规矩来的。由弱到强，遵循物以类聚规则，一次放出的都是一路货色。所以最后几层放出的大妖却将见风使舵精神发到极致躲在了一边，对此事，元道扬也不以为奇。
　　元道扬他也不去看那些懈怠的家伙们了，不浪费时间了，他要放那个镇压塔顶多年的妖兽了出来了。
　　万众瞩目下，塔顶那门开了。
　　这扇门的开启，没有之前楼层那样开得那般粗鲁，总要伴随一声砰然大响 。门是缓缓转动开来的。
　　“吱呀……”门轴转动的不大声音，却传彻雷霆大罩之下方圆三里的所有地方。
　　记得清晰是听到了兽类行走，掌肉垫到地板时发出的哒声……
　　韵晰凭 自己多年征战的龙皇的经验判断，那步音绝对是属于四足的兽类妖兽的。
　　


第三十一章：妖塔之五
==============================
　　黑色之气勃发。似乎有滔天罪障，跟蓁墨的幽冥之气不一样，蓁墨的幽冥之气是寂中带沉沦的湮灭之息，来兽之黑气狂妄躁动。蕴含将世间破坏殆尽以杀戮一切为目的的滔天杀意。
　　那兽一出现，那些见风起舵的退了退。眼神里带着轻蔑看不惯但又不敢真上前灭其威风。
　　顶层大妖间，不知谁念叨了句疯子。
　　一句疯子还有那些顶层妖怪敬而远之的态度，可见此兽狂妄孤傲同时也绝对有一定实力的。韵晰做出了判断。
　　其 壮如豹五尾一角， 他整个身体都黑黝黝的，背上和尾巴末端黑炎冉冉。有点像传说中的狰兽，只是其身黑，燃黑炎这特点使得他又不像传说中的凶兽。韵晰猜测这兽仅仅是有一丁半点的血缘关系罢了，若真的那传闻中的凶兽，实力比之赤峦那血麒麟是差不多战力了。蓁墨受伤敌不过赤峦，那若他真是狰，韵晰这一行估计要遭受灭顶之灾了。
　　类似狰的黑兽不怒而威。突然有个黑色的虚影不断阔大，他那癫狂之意化为一个巨大的意念虚影压迫着在场的每一位。韵晰精神上感觉有一座山岳压于头顶之上。
　　压迫之力不断加强着，连在雷霆大罩上方控着大阵的元道扬也目光凝重起来了。这个小动作可以看出元道扬对付这妖收服此兽的时候必定也是花了一番代价的。
　　韵晰面对这万钧之压也颇为费劲。身体隐隐有要倾倒的迹象。韵晰恨自己修为低下。再看那些顶层大妖们难得的不是各扫门前雪了，他们靠近携手合作起来抗衡着那兽的威压，他们显得要比韵晰好的多了。
　　对于那威压蓁墨倒是没有多受影响，
　　类似狰的黑兽，见状知晓不能镇压敌手，便收敛起了气息。目光凶狠，如果单看目光凶狠就能撕裂蓁墨，估计蓁墨已经死了千百回了。
　　好了从蓁墨与类狰黑兽的目光交流交流中，韵晰得知黑兽对蓁墨有些明显愤恨。他的目光由始至终都只盯蓁墨一人（言外之意大概是塔下的各位除了蓁墨以外都是垃圾。）虽然韵晰刚才也受到了黑兽威势化山镇压过来的重感。但估计也是托了蓁墨之福才受了照料。
　　那到底是什么原因？那黑兽会针对蓁墨呢？这个问题仅凭各个零散的片面韵晰找不到其中答案。
　　那换个问题蓁墨找这些妖兽是有什么意图？答案同样不知。
　　可奇怪的是眼可见的黑兽对蓁墨有着滔天怨恨。他们才初见一面吧怎么就恨上了？韵晰判断他们是初见的的依据也是有的，韵晰还是龙皇时，对于死对头的动响也较为了解的，他蓁墨当初不可一世，自大得很，龙岛，云端，诸多强者，都不放眼内。如此一个蓁墨怎么会自降身份下界到穷乡僻壤还搭理一个实力地下的妖兽？他蓁墨巅峰之时，龙皇颎贲实力与之不相上下，当年与之一战颎贲还受他魂技挫伤，被他灭了一丝魂魄。之后颎贲实力没有大损只是不得寸进，他花废千年才即将完全修复魂伤，只是差不多痊愈之时颎贲却陨落了，颎贲变成了韵晰成了一条雌性伪龙。
　　巅峰之时，若对上面前的类狰黑兽蓁墨绝对是正眼都不瞧他的。所以这次见面应该是初见没错的。可是黑兽初见就表现出不共戴天之仇的怨恨。这是为何？
　　这时只见蓁墨腰间的黑葫芦纹上符闪闪隐耀……
　　韵晰看到那玩意，好像明白什么。不清楚葫芦内里底何貌，但见其此刻黑葫芦上方阴瘴弥漫，于是韵晰料想此葫芦弹丸之大的葫芦口地绝对是世间险境之一。
　　蓁墨之前盯着塔顶，葫芦符纹耀芒，目标不用说了肯定就是他了。
　　之前受了黑兽的一个气势大礼，蓁墨好像要还他一个大礼了。
　　蓁手里有了动作，一来就是启动大阵。幽球四散，落九处。小阵起，黑龙出。黑龙将结成一个九龙拱顶，然后身躯化笼，准备整出个笼中笼。
　　可是就在黑龙封禁术要完成的时候，韵晰见那类似狰的妖兽，身影灵动，到了小阵法之前，刨根挖地……
　　这家伙狠啊！竟然用最粗暴的方式打断了黑龙封禁术。若不是敌人韵晰就要给他一赞美之句了。
　　黑龙柱断，阵法崩塌。涣散最后湮灭重新归于寂。
　　蓁墨眸子凝了凝目露出寒光。这次是韵晰见到蓁墨感情波动较之前来说最大的一次了。
　　之前蓁墨收拾起妖兽来都是黑龙罩子一出绝了敌人退路，然后都是蓁墨轻松又愉快的瓮中捉鳖游戏时刻。韵晰没想到蓁墨竟然还有吃瘪的时候。如果还是龙皇颎贲，韵晰见此美妙绝对是要出言嘲讽蓁墨那么一句话的。但是如今这个韵晰只好把把嘲讽的话在自己脑海里生成个画面自娱自乐一下就算了。
　　黑兽背上之炎抖了下，画地成圆，圆上顿时汹汹然烧起黑炎。画地成圆后画地为牢，看来他想要将蓁墨灼成炭烧龙了，成炭再挫其骨扬其灰由此宣泄愤怒。
　　蓁墨，竟然没能逃出圈子。被烈烧的黑炎吞噬在内了。
　　  只是见一个圈容纳三人走动几小步那般大的圈地之内，有一条由烈燃中的黑炎形成的通天巨柱。
　　那巨柱存在了一刻钟。说明蓁墨就在瑰异的黑炎柱里待了一刻钟。
　　他不会灰飞烟灭了？还是说他死了魂没了遗留于世的身躯变成干瘪的尸身了？
　　韵晰仔细看着，黑炎柱子势气渐渐衰落，炎火灭却。
　　蓁墨竟然毫发无伤。
　　本就不完好的石砖场地，又出现了一个能没人及膝盖处那么深的坑洞。
　　蓁墨一脸云淡风轻，但他身体若记住那个使他颜面受损的黑兽，此刻他行动起来给予黑兽绝望。
　　飘零的黑色圆浮球，有豆粒大小，数量约几十个。那着悬浮的黑色颗粒小球，缓缓移动的小东西，并不起眼，第一眼都会觉得他毫无威慑力可言。韵晰以前也轻视过这些悠悠然的小浮球的。但后来遭遇到了自己身上了韵晰可见识到了那些悬浮小不点的厉害。韵晰见到它们刹那间面容失色。韵晰如今躯体弱得很，蓁若杀红了眼，不管敌我释放一些阴损招式那今天就得栽在这儿了。只盼那家伙还有几分理智。
　　它们漂浮在坑边上，有几颗晃荡的小球好像不太稳定的漂浮，向坑边侧沉了一点。坑边就小小地缺了个口，口子旁还泄出一些尘屑，但尘屑脱离缺口不远就极速崩裂成粉末最后气化寂灭。韵晰看着缺口处本该有之物，离了原地后没发出多大声响就消失殆尽了。就忆起了灵魂中的灼伤。那东西可比那个魅怪携带侵蚀效果的气息痛苦多了。后者一个只痛肤，而前者可是能灼魂的。
　　那个黑兽之前狂妄但是见到深坑遇到漂浮黑色小颗粒，触及处不断粉释化为虚无，坑口越来越大，深度也越陷入越深。黑兽对蓁墨有恨，但是过后又显出了几分忌惮，但怎么说也好过之前那几个观战的，虽然不知道蓁墨的心思考如何，他们就是死也不愿跟黑兽合作，即便跟他们说唇寒齿亡的道理他们也不会听的。看来黑兽在塔顶高处不胜寒，没有少修理那下层妖兽，不然也不至于如此孤立无援了。
　　黑兽也在考虑，近身不得，近身的话蓁墨身边的黑色颗粒却带着异常危险的气息。近身搏斗并不是明智之举。不过好在他的招式只是近身时有效。黑兽以为离了范围也就安全，于是黑色边与之保持了距离。边观测周围人事边思索解决的方案。
　　黑色炎火再剧烈燃起，在其身后形成了黑炎剑雨。
　　韵晰见状对黑兽的想法了然。近战不得那就保持距离远攻。
　　


第三十二章：妖塔之六
==============================
　　那剑雨不断落下，先百把后千把，每一把都带着摧毁的意志，目标就是要削了蓁墨。最后结果有点遗憾，没有一把蓁墨削到他，被弹到侧边嵌地三分。
　　那嵌入地的剑也不甘如此窝囊，立马炸裂，每一把爆炸都会都带来一股灼灼热浪，每一把剑爆炸都岩浆喷涌一般喷发，蓁墨周遭俨然是一个焦火地狱。
　　韵晰感受着时不时一个爆炸传来的气浪，那灼灼气浪感觉都能蒸熟一个鸡蛋了。塔为中央一里地树木全部枯萎乏黄，然后枯枝招架不住就燃烧起来了。好在韵晰还会施放一些水系术法。所以可以自己给自己降温。因为水不断蒸腾，雾气弥漫了整个雷霆大罩之内的地方。
　　不一会韵晰唤出环绕身边作降温用的水龙竟然都沸腾起来了。龙身涌动不定形，还不断喷发出蒸气，看上去竟然威武了几分，只是实力并不上升多少，多里几分华而不实的气势。
　　再看看，其他的妖怪是怎么降温的，那六翼的乌鸦不断煽翅驱除周身热浪，那人面雾气因身躯本就虚幻之故，只见他简单隐隐身形好像就不惧热浪了。黑莲花周围也漫漫着邪异之气似乎能隔绝热气。
　　突然韵晰感觉芒刺在背，韵晰放眼四周 再看那那沸腾的状态中的水龙，疑惑顿时解开。不就是韵晰的水龙蒸出的水雾弥漫开来碍了他们的视野使得他们不能愉快的观战了，众妖不满怒目激视所以韵晰才感到芒刺在背。
　　韵晰自是不在意别人的目光，大千世界，纳凉之法各式各样，只是自己这法子会制造出一些雾气罢了。有本事他们可以蒸出黑雾之气，韵晰是不会去反对的。韵晰这点雾气是无伤大雅，大战中的两位对韵晰渲染了下紧张气氛的行为很明显就抱都无所谓态度，但是若是真给他们弄出黑雾的话，他们会不会因为黑雾影响了心情迁怒旁观者这点韵晰就不得而知了。
　　好了，无聊的事就不想了，韵晰回顾战场的蓁墨与黑兽的战斗情况。
　　场面攻势逆转，变成了蓁墨攻黑兽守的状况。
　　还有一个问题，之前蓁墨处于诸多黑炎之剑爆炸的中心地带，毫发无损，其实一点韵晰也大致猜到龙皇的死对头，就三两下就被其他人撂倒了，韵晰作为死对头就要狠狠地嘲讽他了一顿了。
　　黑兽虽然还不断拉开距离远攻，但是任何形式的术法投掷过去，蓁墨身边的黑色小颗粒都会将袭来的物体尽数抹煞。如此黑兽多数攻击手段都不能奏效了。
　　 蓁缓缓而行……
　　黑兽不断向旁边侧开，明明自不断与之保持距离，可是黑兽刻意要保持的距离似乎在不断被蚕食。越想离远，反而越被逼近。
　　黑兽快退，那蓁墨明明是缓步而行，可是距离竟然还在不断减少着。黑兽都有点不淡定了。
　　所谓当局者迷，韵晰在旁倒是看得清。
　　黑兽忌惮着那能将事物毁灭归于虚无漂浮着的颗粒。颗粒分散再聚渐渐环而围包黑兽，所以他能退之范围就越来越少了。
　　不起眼小颗粒，黑兽却已经知晓其蕴含摧枯拉朽之势力，它不断逼近，黑兽也到了决择时刻，殊死拼搏还是逃？但还能逃？他好歹个登临妖塔之顶存在怎么会如此轻而易举退缩，他还是决定昂起首傲然气势与蓁墨对峙。
　　最终他全身都烧了起来，那黑色颗粒触到了燃着黑炎的身体，虽然看不到流血看不到其肉花之绽。但是黑兽紧阖的嘴里传出的是让人明显了感知到其有强压之意的声声闷鸣。由此韵晰可知黑兽绝对不好受，强者也有不得以要强装镇定的时刻韵晰是懂得的。
　　最后时刻黑兽，痛着却忍着，心有强烈不甘，对自己命运被多手掌控的不甘。前面飘着危险的小颗粒，是欲要掌控他的新伸来的手！他沉沉呼了几气，黑兽不顾噬骨削肉的感觉毅然向前。
　　黑色颗粒渐渐围堵住了他的前进！
　　退还是能够避免疼痛的，因为小颗粒漂浮移动的速度很缓。如蜗牛缓进，勉强提高速度最快也不过如蚂蚁一般的行进速度。
　　看黑兽目里满满狠劲，怯退之意本就不该有才对，方才忌惮对方诡异手段，保持距离虽然有远攻的战略性考虑，但是他有过怯意这点事不用质疑的了。怯一怯二再来第三次，黑兽自认英名就尽毁了。所以他决定告诫自己不能随意就怯，要继续奋勇向前。
　　更多的颗粒进入黑兽愤燃烧着的黑炎上。 要他把所有身体上的痛都咽下，那怎么可能，黑兽然后咆哮，疼痛之躯又如何？黑兽不顾一切往蓁墨而去。
　　只是在其头颅还有一寸距离就撞上蓁墨脸面的时候，黑兽倒下了。
　　黑炎熄灭，他那身体突然展现眼前，他身上拥有许多细小血洞，还黑血淋淋。是一个非常影响心情的画面。
　　黑兽如此真乃汉子行径，虽然那个是敌人，但是韵晰见好自然夸好。不过赞美归赞美，若希望谁赢，韵晰还是希望蓁墨赢的。因为此刻韵晰是一只绑在了蓁墨大爷腿上的蚂蚱，蓁墨大爷一但输掉了，他化尘那韵晰也得陪着归西。这种立场问题，答案基本不用多想的有坐庄开局，韵晰必然要压蓁墨赢。
　　蓁墨收复黑兽期间被拆了一次台，黑龙使用封禁之术，九龙柱被刨根击地的办法给破坏掉了一根。被人打断术法至于术法失败的屈辱怎么能弃之不顾。他一摘黑葫芦……
　　葫芦，腾腾然出你一个雾气的兽类头颅，虽是雾气状的头颅但可见其面目狰狞，阔口一张。黑兽被吸引着，如陷入泥潭无法自拔……
　　不一会就将装黑兽吸噬进了里面。
　　随着蓁墨把黑葫芦口只一栓紧，事件告一段落，蓁墨释放出黑色颗粒，向着雷霆大罩的笼架走去。如蝗噬庄稼，那架子空了，罩子开了个口子容纳两人出入。
　　韵晰跟着蓁从容走出。
　　元道扬没想到，那个类似狰的黑兽都输了。元道扬是无可奈何那个一身黑袍的男子的。他轻易就破了雷罩壁，待他们俩走后，还要小心处理四十到四十八层的妖怪门呢。
　　韵晰从容而去，六翼黑鸦，人面雾，他们见到蓁墨开了雷大霆罩的罩壁，他们恨不得壁一开那一瞬就立马闪现过去第一个钻出这个牢笼，但是见识蓁墨的锋芒当然不会立马去触那熠熠寒芒棱刺的。
　　塔之上层的妖，没有千年也活了几百年的，催吉避凶之术精到了极点。这不是之前看似窝囊，但是最终活下来的却是他们，看那个塔顶的东西，整日战战战，烧烧烧，骁勇善战又如何？还不如被一个黑葫芦给收走了性命？如今看到蓁墨开了通往自由广阔之天地的口子他们也没有一股脑子热就挤上去，毕竟那个一身黑的冷面男周威漂浮之物真是惊诧人心的物体。可不是能随意招惹的。
　　


第三十三章：妖塔之七
==============================
　　元道扬在蓁墨走后立马掌控手中的雷霆之力，将雷霆大罩修补完全。蓁墨这个妖物，元道扬确实奈何不了。他有他的道义—除魔卫道。蓁墨这个杀人不眨眼的冷酷之妖，必然是世间的一个威胁，使用降神之法，请求天界仙人投影在身协同作战，也许能够将其击毙，但是塔里常住客全部放走，也不是个办法。别看他们刚才怂了的样子——只在旁观一点都不敢参与战斗。但要知道他们也是穷凶极恶之徒，若出了这雷罩定然会引起一番腥风血雨的。
　　元道扬心里也犯难，不顾一切留下蓁墨？还是关闭妖塔？若是选前者，那些祸害必定趁乱逃遁……选后者，世间多了个大威胁。
　　多方考虑，最后元道扬还是决定选择关闭妖塔。因为他们都是嗜杀成性的妖魔，元道扬才将他们押至锁妖塔的。
　　那个一身黑袍的家伙，肯定还没有动用全力的，自己败之可能性很大，眼可见的他此行主要目的是收了塔顶的妖物。他也没有继续要发难的意思。好像他一路而来，并不听闻哪里有大屠戮的发生。只是可怜他的徒儿，怎么那么不巧就杀了他的两个小徒儿，元明一与元晓四。元道扬在他们很小的时候就收了了他们为徒，知他们是无名无性的小流浪者，就让他们随自己姓，并给他们兄弟起名明光煜晓方便记忆就各自名字另外加上了一到四。元道扬在他们兄弟身上尤其是老大跟老四身上看到了他们修炼的天赋，以为他们是可以继承自己衣钵的弟子，可以像自己这般除魔卫道匡扶正义，但是想不到，他们竟然殒命古城墙之下。他们其实还有两兄弟的，只是另外的两个兄弟在一次剿灭妖物匪徒的作战中殒命了。若元明一和元晓四他们逍遥随性，好酒乐，作为师傅元道扬也不喜欢他们这点，可是却被那个黑袍者说代为管教他们饮酒无度这种行为就将自己给予无限厚望的两个徒弟给杀了。这点元道扬是痛恨的，恨不得生撕开了他。但是目前连对方修为深浅都未能真正确定，他原先笃定他们虽强也不会是那个黑兽的对手，可谁能料想到黑袍者对上有着狰兽血脉的黑兽只败了一个回合。之后的黑袍者是以辗轧对方的实力的姿势取得胜利的。目前状态下元道扬实力也非巅峰，他元道扬收服黑兽都是花费了大代价才将其收复的。如此元道扬使用降神法虽然有能赢但是自己落败可能更高。丧徒虽痛，但是为苍生也只能暂且忍痛先镇压塔内的妖怪为先要。
　　看蓁墨那个煞神与其仆韵晰走了，塔内常住客按捺不住了，六翼乌鸦一马当先，将众妖抛在后，他要当这些妖怪中第一个呼吸外边自由之地上的清新空气的妖。
　　人面雾气也不甘其后，凭借其烟雾之轻质躯体，飘飘而上与六翼之鸦并肩齐驱。
　　六翼乌鸦被后来赶上是极其不悦的，但他知道目前情况去跟人面雾气争个头破血流不是个好事。等下若被坐渔翁之利可就不好了。还有那个雷霆之罩在不断修复，不多时就会又是一面隔绝身心自由的绝壁。当务之急是使出浑身解数飞快闪出那个洞口才是！所以实质上并不和睦的一群妖怪也没在斗，没碍到自己的自由之路的前行他们都不会浪费时间去作无谓的争斗。
　　“你们以为我元道扬治不住他，就还治不住你们了！”元道扬声音滚滚，透彻耳膜。
　　那些妖怪，身体滞了下。那老道士声音中话音未至，雷先落。所以身体被电得身体猛然抖动。直接从天空坠落。
　　麻且痹了几息，顾不得遭雷一劈后的焦黑羽发个皮肤传出炭烧之香。树靠一张皮，人靠一张脸，妖也在乎脸皮之时，故而有妖为美专修一张画皮，但是如今，这里这些妖怪之中，被关押时间最少的那位都有百年之久了。被雷劈那下在掉落下来吃了一嘴巴的土不说，个个身上焦毛黑皮的，但是相比在广阔无垠的天地里伸张臂翼欢畅翱翔，忍面前这点狼狈何足挂齿？他们也不管妆容如何，连滚带爬向着即将关闭的罩壁通口。
　　最绝望之事是什么，眼前的就是黑暗牢笼突然来了个口子明明微微躬身就可通过然后就是日夜期盼的自由世界。然后绝望说来就来了，自己在通往自由的世界仅仅一步之遥了，通道口眼可见地不断修复然后雷芒闪烁整个罩子壁又如初，游雷闪过，其身虽小，但其威势惊人，一层稀薄之罩却有不可逾越的绝望当头盖来。
　　元道扬可不管那些妖怪心情高涨抑或低落，念叨起来收势之诀，顿时雷霆大罩不断缩小不断逼迫妖塔之外的妖兽要归位。
　　不配合就尝试雷霆浩瀚之威！那些妖无不咬牙切齿，怒瞪元道扬。可是无可奈何，他们又不可以像那个黑袍者一样破开罩壁出去，纷纷回归自己的楼塔层面进去了。门将闭阖之际，塔每一层的细缝里都还有有一双睚眦俱裂的眸子在瞪着……
　　门前瞪到门后，元道扬丝毫没有感到惧怕之意。当初敢收了这些妖孽就敢用妖塔一直锁着他们。
　　——————
　　韵晰和蓁墨回到客栈。
　　之前在城郊妖塔那处因蓁墨韵晰和元道扬老道还有妖塔各妖之间打斗（又引雷又纵火什么的）而变成了天昏地暗的一片景象了。不过 的街市上的人们的心里承受能力也算强大，他们对那番景象的出现，目里现出了惊异之色但行为上却不见有特别恐慌。估计是他们早已经知晓妖塔凶名，他们却是相信城里的老百姓能够安居又乐业的。
　　难道他们样貌虽凡实质却个个身怀绝技？韵晰眼观四方耳听八面，发现他们从容并非源于自己，而是他们有自己值得的信赖的人坐镇固堰城。传闻他可是能呼唤出雷龙的绝世大能，所以城郊再有漩涡黑云电闪雷鸣的景象也是吓唬不住他们的。邪不能胜正，元道扬就是那个正大光明的正。天昱教元道扬宗主一夫当关万妖莫开。只要元宗主在固堰城城里的百姓就都会觉得没什么好怕的了。
　　一路走来面对城郊的天地异象，路人讨论的最多的就是关于元道扬的了。城里民众对元元道扬的信仰想不到竟然到了还有如此之高的地步了。差点就要将其秉为当世神明来膜拜地步了。韵晰在想将元道扬想捉拿蓁墨和韵晰但又无可奈何，最终只好放蓁墨与韵晰两个敌人悠然离开的事情告知他们，得知真相他们的精神会不会崩溃呢？韵晰还真的有兴趣知道。不过，蓁墨大爷板着脸，一看是没那种兴趣的。常阴沉着脸的他难以捉摸透彻的黑龙。他有时可以很张狂，狂妄到曾到万龙宝殿之前叫嚣。所以韵晰认为他的狂妄是要选值得正眼一瞧的对象来显示的比如像还是龙皇的自己。对已经败于他手下的元道扬，韵晰料想蓁墨肯定不会有兴致去宣扬自己摧城中百姓的精神支柱挫败了元道扬这件的事情的。
　　一顿乱想韵晰把思绪抽回现实。话说自己成了雌龙之后心境竟然变了好多，竟然有点八卦起来了。凡间界人情浮事，韵晰竟然想着去参一脚，韵晰突然一惊！变得爱八卦了，这可不是什么好苗头，都有点**的嫌疑了。韵晰赶紧平息静心。再以冷眸待世……
　　韵晰美眸一绽，一股冷冽之息散开，遥想当年还是龙皇之时登高一挥，万千叩拜……
　　“茶！”
　　突然蓁墨大爷的一句话破了韵晰忆当年事即将寻觅到的龙皇睥睨天下的那种美妙意境。
　　思绪回归现实，韵晰明面上是蓁墨大爷的婢女。韵晰秀眉微皱不过她须臾之间就将眉儿抚平，把柄于他手。没办法啊只好忍了。于是韵晰 略带恭敬语气说：“哦，好的。”
　　


第三十四章：另一个战场
==============================
　　接下来，蓁墨一直待在房里。静坐床沿，看起来是在运气调息。
　　站了老半天，蓁墨好像说了不需要韵晰常伴左右的意思。韵晰就在隔壁房间待着了。
　　不过他交代了下需要她时不时要给他沏个茶什么的。照这个势头下去韵晰感觉自己都成了蓁墨专职的递茶工具了前途堪忧啊。
　　然而，除了偶尔使唤一下，之外他也没干什么。
　　韵晰在龙岛逃跑出来，身上穿戴可是那个恶趣味的想要对韵晰图谋不轨的公子哥儿强迫穿的那套。绚丽夺目仿若见裙就见火花瓣放飘零于空的绝美之景。而且精致在于挥袖间场面就突然变化。景色变得惊而险，若见怒海狂涛向人袭来……不管精美衣服还是袅娜身段，他似乎并不多加留意。
　　那他三番五次叫他来沏一壶茶是何意？单纯显示他是主？还是说他脸上孤傲冷漠一片，实际上他心里是极其害怕孤独寂寞的？所以蓁墨在维持冷酷的面具的时候，其实偶尔他也想相见见活物？即便是下仆也好？才叫唤自己来？
　　韵晰知道其实自己是想多了。蓁墨心思难捉摸是真，若是他恐孤独，韵晰还是不愿相信。还是龙皇之时认识他了解他，他就一直独来独往一个。他只缺一个工具罢了，自己不幸运成了他的工具而已。韵晰想道。
　　——————
　　      一天可能一次，第二天可能无事。第三天两次……
　　  任人使唤是不悦，但是韵晰不得不做。不得忤逆他，沏好就等他慢慢品。之后他又会静坐床沿。韵晰有可以退了。
　　其实，占用的时间也不多。一天也许是两盏茶的功夫。
　　既然在服侍蓁墨大爷之后会有大量闲时候韵晰得充分作用起来才行。
　　 于是韵晰便有所行动了。
　　韵晰在闲暇期间，查看了身上的雷灵草的生长情况。
　　韵晰的脑袋自那一次从慷慨解囊愿意无偿赠雷的元道扬那儿得到了雷霆大礼。韵晰脑袋就一直涨涨的感觉，未曾消过。韵晰觉得赶紧处理理一下这个事情。
　　韵晰有点惊讶，雷灵草吸收了雷霆之力不断成长着。但是它也并非如饕餮那般食欲无度，雷霆有盈余。积蓄于韵晰头角之内。与至于韵晰化为人形，头角依旧峥嵘，电弧噼啪不断刹是壮观。不以饰品遮掩，别人能一眼以为韵晰是的妖，先不想是龙娘，至少这头角就有几分鹿娘的嫌疑。
　　什么龙娘鹿娘的，韵晰不在乎他人眼光，她在意的只是头角涨涨的痛感为何会挥之不去。
　　雷灵草吸收不完全，于是韵晰也利用起了那些雷霆。韵晰在不影响雷灵草的前提下吸收了一些雷霆。
　　韵晰乃雷修，吃雷吞雷噬雷加上修炼得当，那对升修为绝对是裨益良多的。再看看蓁墨大爷的情况，貌似对于自己把握尺度去使用雷霆资源这件事，只是瞥了一眼，没有说话。
　　韵晰感到他是睁一只眼闭一只眼的态度，意思大概主要不影响到雷灵草的生长他都无所谓。
　　也许之前在妖塔之前的表现，让他觉得自己这件工具实在是太差劲了，所以他允许了自己利用雷霆来提升一点修为吧。韵晰想道。
　　管他什么心思，韵晰可不会放过能壮大自己的机会。自己竭力隐藏自己的身份，但世事是无常的，再小心自己的事迹也会有暴露的可能。一但被发现韵晰知道痛快一死都会成为一种奢侈的请求了。
　　————
　　突然，韵晰又被叫到了蓁墨的房间内。
　　一如往常，韵晰技艺娴熟地为蓁墨沏了茶，他悠悠然也品完了茶。讲道理也是韵晰可退之时。
　　然而，事请好像完全偏离了既行的轨道。
　　韵晰躬身要退，蓁墨却一牵韵晰玉手。
　　韵晰一时无防备，应势撞在了蓁墨宽广雄厚的胸墙上。
　　直接对上了蓁墨一双神色深邃的丹凤眼，对上一瞧，想不到他还挺俊的……
　　韵晰这突然起来的情况也变得手足无措。
　　韵晰都有点怀疑这个蓁墨具有龙阳之好或者干脆就是说萎靡之君。大把机会他都没对自己出手。所以韵晰也以为他不会对她如何如何的。一如往常的来，一如往常的韵晰在帮他沏茶。
　　冷不丁地他竟然大手一伸就将韵晰搂住了什么情况不合乎事情原先的发展啊。韵晰不解。
　　一瞬间的慌乱是真的，前边所谓危机都是幌子，都是韵晰自取其辱的延想而已。这次恐怕危机就是真的要来了。韵晰看他凝眸深邃的盈盈瞳目里映着自己的纤细柔弱的小身影。
　　这个楚楚可怜的模样的雌性龙，她的身体里住着的可是一个叫颎贲的龙皇的灵魂，那个声名显赫的龙族的统御者。如今所谓龙族的统御者却如同一个待宰的羔羊一般表得特别窝囊。韵晰心里有屈辱之感腾然升起。
　　“唔……”韵晰琉璃般溢彩的美眸仿若受了什么惊下，一瞬间瞪得如铜铃那般大。韵晰突然想起自己是不能够与之对眸的。于是连忙放下眼帘，只见得狭长的睫毛如遭风吹而颤颤然抖动的轻羽……
　　韵晰心里愤怒，但自己知道自己情况她不宜情感表露太多，最好能一直以一张麻木的死鱼脸示人。见一张毫无生趣的一张脸，调之无味，戏之易倦，也许他就放过自己的，韵晰如此想就冷脸处理眼前事态，但是事情好像还是有点难办啊。
　　韵晰心依旧难平。被吻该是如此应对？
　　之前自己不是没想到过如此场景，早就告诫自己要心如止水，要常心处之？忍一时风浪，过后有实力之后在给他个秋后算账，现在竭力 反抗，掉了性命成就的也不过孤家寡人一小义这并不值得。成就大义还需隐忍。
　　韵晰明明知道事情关键，可是不知为何到了危机之时韵晰还是心难平，心湖开始涟漪不断，再后来就洪波涌起了。
　　“好了，剩余的邪煞之气自行吞噬。”
　　丢下一句话让韵晰自行理解就坐在床沿闭目养神起来。
　　韵晰那双美眸闭阖又张……原来事情是止于此了自己想得太多了。
　　韵晰赶紧背身收拾好心情……
　　回想起了蓁墨的话来，他说什么阴煞？好像在妖塔那处，除了集雷阵，吸噬了好多的雷霆之力，然而身上那个幽冥蛊虫也没消极怠工，韵晰消灭了妖塔的狼猫之妖还有山魈鬼怪，那些妖毁身消亡之际幽冥蛊好就有所动了，收集了那些涣散的邪祟之气，韵晰是不能吸收那些阴秽之气的，但是幽冥蛊不同，对那些阴秽自己送上门幽冥蛊是却之不恭的。
　　幽冥蛊在吸收了阴秽之气后，饱食会反馈蛊主。而蛊主想要收取……
　　韵晰想通事件的来龙去脉了。这不就是幽冥蛊的第一次收成之时？
　　韵晰感觉自己吸噬的雷霆也有好些都被蓁墨收走了，怪不得他会放心自己去吸噬雷霆。韵晰的努力就是一件为他人准备嫁衣的一双手。在手巧也是难被榨取价值的命运。韵晰那个恨啊。
　　————
　　     韵晰被打发出去了，韵晰重回巅峰的步伐被蓁墨一扰乱又变得缓慢了。但是韵晰依然是不会放弃的。他以前可以打败蓁墨，以后恢复修为自然也是可以的。韵晰可不甘作为蓁墨呼之则来挥之则去的一条工具龙的现状。
　　轻手轻脚，韵晰出了房间，不作一丝能扰乱他人休息的声响扣合门扉。
　　门扉闭阖之前，门缝细缝间瞅见蓁墨又紧闭双目，周身幽冥之气环绕，看来他应该是在运气调息。
　　他面对赤峦都是选择避战逃脱的，面对那只类似狰的黑兽，施展的黑龙封禁还被拆了阵基以至于崩塌了，或者……他暗伤未愈合？韵晰想着想着突然有一丝欣喜。自己重生为伪龙相当于散功重修，其中艰辛自己可以想像。若他无伤无痛他可一路狂飙，修为恢复肯定是蓁墨快。如今得知他可能有伤的消息，自然该高兴的。因为韵晰些许机会去追赶他。身上的幽冥蛊若修为境界不够对方高是几乎是没有任何办法的，若是修为超过对方的话那么幽冥蛊也会很难缠但是却是有办法可以解决他的。一切都是修为底下的锅。想着，韵晰握了下拳。这不会一直都是娇柔毫无力道的粉拳的再握紧发出咯咯的脆响。韵晰在以脆响起义，自己绝对会重返巅峰。
　　——————
　　之后日子过得有点艰难，主要去心里上的煎熬。呼之则来挥之则去，现在还要又加附加上一个无偿的服务款项，实在是让韵晰觉得胸有大石极其需要碎。
　　该死的幽冥蛊，该死的雷灵草，总有一天韵晰会将幽冥蛊串串者烧烤，把雷灵草当作佐料，忙着提串签烧烤的奴仆自然那个该死的蓁墨了。今日受过的耻辱他日必将百被奉还。这么一场旷世奇异烧烤之旅就在不远只将来韵晰很有信心它会实现的。
　　“茶！”隔壁房间又传来呼唤。韵晰又得上去服饰。
　　“怎么？有不敬之心？”蓁墨冷峻的瞳眸对着韵晰。
　　 “不敢。”韵晰马上俯首，收敛所有情绪。面部刹那变得如瓷器娃娃一般精致却无生动表情。
　　  蓁墨停止了打量，提杯轻呡慢品……
　　


第三十五章：麒麟族中小事
==============================
　　蓁撵了韵晰出去之后也没说要韵晰隔壁待命。说明就像在妖域灵丘那样，自己又可以暂时自由了。
　　凡人实力低微，除了那个元道扬之外，现在韵晰这副伪龙之躯副都可以视整作城的人为蝼蚁任意蹂躏。
　　不过不可否认的是，他们这些卑微的凡人积聚一块，现示出的热闹景象，是龙族之内若看不到的。龙族生出就该傲然于天地的，所以谁会摆个地摊，还高声呦呵：“馒头喽，甜馒头喽。”“走过路过千万别错过，十文钱烧一个烤鱼饼咯。”……在龙岛是不可能看到的。
　　这边布履摊档买客与卖主讨价还价，那边食楼老板娘怒招店小二过来收拾吃霸王餐的客人。还有那边卖鱼者随兴倾情奉献了一把好歌喉。“轻轻河边鱼，六钱卖一条……”“喂老板唱的动听，可是这只是一条小鱼胚啊才多重你就要六钱了？”他们市坊热闹且有趣的。
　　若是没有遇到蓁墨这个死对头，若不是中了他幽冥蛊这一手毒招，韵晰肯定会再次入市，探究一下虽卑劣的凡人为何却能造就如此有趣人文景象的原因。但是蓁墨有什么阴谋诡计都尚且不清楚，韵晰却感到她作为一条工具龙随手被弃的结局将近了，为了平息那惴惴不安的感觉，唯有努力修炼不断提高修为这一点办法了。
　　之前还提倡劳逸结合，如今见识过那个黑色葫芦虚烟之象的贪婪，韵晰感到要焚膏继晷加倍努力才行一丝贪图享乐的心思都要掐灭才行了。
　　所以韵晰不再多想什么了就赶紧寻一块风水灵地修炼去了。
　　————
　　韵晰闷头苦修，时间流逝飞快，一晃就已经几天之后了。
　　雷修，没有雷霆修为怎么精进？
　　有那么个瞬间韵晰想到的方法就是将那雷长完全之时的灵草生全部啃下。那自己的修为岂不是可以突飞猛进？想想韵晰心里就有点小激动。只是若动用了这些雷灵草就是相当于跟蓁墨不死不休了。必要时刻燃魂减寿元也再所不惜。韵晰心里有了决断。
　　在修炼状态之前，韵晰想到了蓁墨可能受了重伤，韵晰每日见他他几乎都是在调息自己的身体。 韵晰希望他真的是受伤才好。虽然诅咒他人受伤而且越伤越深，是不道德的，可是韵晰却依然恶毒地咒恨下去。因为他不死就是韵晰死啊。
　　——————
　　云端蒸城
　　烟云缭绕的大城里，有一片在金碧辉煌的宫殿群中，金玉耀华的精致之屋里。有一个青丝瀑流的美人。
　　美人一撩那瀑泄而下的青丝。 光滑的玉背显露于空气中。
　　美人粉润之唇传出呢喃之语。“嗯？是不是趁辰曦不注意修短一些？太长了都能拖地了。”
　　但是抚摸把玩了好一会，没有动手的意思。似乎有顾虑，而显得迟疑。
　　“王后，想要修剪一下秀发？”突然美人身后传来一把熟悉的声音。她也就瞥了一眼，对这里出现那把声音的主人也不感到有多奇怪。因为这金屋本就他建造的。
　　“嗯嗯。”美人连忙点头。
　　“不允许。”话中带着不容置疑的语气。
　　“嗯？为什么？”美人绣眉微微倾覆。
　　“因我辰曦不允。”
　　赤峦想要拒理说一番，但是赤峦发现自己的一擢青丝已经在辰曦手里把弄已久了他还时不时闭目嗅闻起赤峦的秀发……
　　“哼，蛮横不讲理。还有放开我。”赤栾挣扎着。他逗弄发丝也就算了竟然还要做出贴鼻嗅闻的动作，真是羞死人了。这个辰曦脸面真如铜墙铁壁那般厚吗？赤峦羞且怒。再不放愠色上脸的赤峦可是要反击的。
　　见赤峦抡起粉拳要对自己出手，辰曦轻而易举地就将赤峦的粉拳给接住。
　　“听闻王后好骁勇善战哦？”
　　“哼，开玩笑。极其英勇的好吧。”赤峦虽然拳头被对方接下，但是也不能认怂的。给这个辰曦献上一城他非凡不感激，反而会得陇望蜀，所以对上辰曦他显现出多刚自己就要以同等硬直姿态回敬才是正途。
　　“哦是吗～”
　　“英勇对决，近身肉搏最能体现。不如……”
　　听辰曦这话，感觉其意味似乎很深长。然后心里有种预兆感接下来情况会很不妙。
　　突然赤峦桃色粉泽的嘴唇吐出了一个听起来软绵柔弱的词“啊～”
　　果然这辰曦又使用下三滥的手段对付自己。赤峦愤恨，怒目圆瞪。
　　然而辰曦却一脸承蒙关照很感激的样子。让赤峦更加羞怒。
　　赤峦目光俯下，顿时发现风光无限好……
　　春日庄园里关不住的旖旎风光，之前还有一堵篱笆小墙稍作挡，而现在篱笆小墙被悄无声息地全部拔离，艳艳风光无物阻挡更是秀色可餐了。
　　赤峦突然巧面绯红。如熟透的苹果散发着诱人之息。金屋里玉榻上，此间一般无人至，赤峦在这里会特别慵懒，在这里赤峦的一般穿着非常清凉。她只着荷花几瓣大小的布块覆盖丰腴处。也就是说她在这儿待，不打算出去的情况她会懒散到只穿亵衣就算了的。多穿一件她都觉异常烦扰。若非金屋有固定造客，还有一个小不点的崽子，估计赤峦可以赤身瘫软在玉床上就度一日的。
　　赤峦可不是喜欢娇柔造作，妩媚弄情的麒麟，她纯粹的只是懒，若不是这慵懒的心性想不通就索性不想了，赤峦觉得自己也不会落到不明不白就当了麒麟族的王后还给麒麟的王诞下小崽的莫名地步了。
　　回到赤峦的羞愧的时刻，赤峦玉臂为挡，但越阻挡赤峦觉得自己失去的却是越多。
　　辰曦目光灼灼，精致饰边内花华纹闪耀的布料滑落斜在肩危危然欲坠。见他人困惑无助有良知的都理应及时上前给予援助。
　　于是乐善好施的辰曦立马上前寻问“王后好像很困扰呢，不如本王来相助。”
　　那始作俑者，这般惺惺作态，赤峦不想与之说话，并嗔然丢给他一个“哼”字。然后，背身过去自己整理。
　　但是赤峦慌乱间竟然犯下了背对敌人的大忌。
　　“今日本王欲要与王后探讨一番肉搏之要义。”
　　辰曦突然从后边将赤峦蛮腰搂住了。
　　哇，这个辰曦怎么这么不要脸啊，大清早的就探究什么“要”义。赤峦当然是拒绝的。要拿出一个正大光明的理由来对付辰曦。那就该……“干什么？咱们还在。不宜暴力。会影响孩子身心发展。”
　　自从上次小麒麟离家出走，赤峦惊掉了三魂，就在小淘气的身上落下了印记。一旦离开自己百步，赤峦就会立马感应到。火速前往揪他小耳朵把他拉回。那个千步之距就是几次讨价还价的结果了。
　　太近小麒麟不愿被母亲盯得过紧，太远，赤峦又不安，就成了百步之内，这距离赤峦当然是十成把握在小麒麟想要逃跑时能及时闪现过去截止小麒麟做坏事的。
　　好吧赤峦想到自己为了小麒麟想了那么多做了那么多，小幼崽也该为娘亲作一次报答为娘亲阻挡这么一次危险。这么想赤峦就将小麒麟给搬出来了。
　　辰曦一听浮现一抹轻笑，他早有预料。他一指边角。正有个小麒麟的背影，前足挺立的半蹲之姿态正对两墙交接而出现的角柱。
　　“孩子知道之前离家出走是严重过错，正面壁思过了。”
　　“开什么玩笑，自己的儿子怎么会这么自觉会静思己过。”其中必有蹊跷之处。
　　赤峦仔细瞧着，果然有一丝丝不明显的幽暗之气缠绕着自己的孩儿。赤峦大怒“天地下哪有这么狠心的父亲！”
　　“养不教父之过。你瞧他才多大，就会离家出走！怎么不应管教了？”
　　他好像说的也对，但是还是不敢苟同他的观点。“有错你不是罚过了？在龙岛一直吊着回来。那就算惩罚过了。现在突然还要出手，你这是过了。”
　　“慈母多败儿！”辰曦摇头轻叹。
　　虽然赤峦也觉得自己是有点纵容那小崽子了，但是赤峦还是不同意这辰曦动不动吊起自己孩儿的行为。 “哼，都没败。再说，我的孩儿，我作主，先宠了再说。”
　　突然辰曦眼眸变得冷峻。
　　“看来是你这个母亲的问题了。那该先调教一下过分溺爱孩儿的母亲之后再谈育儿方针了。”
　　他那句里面，怎么调教二字听起来是重音？还是自己听错了？峦顿生疑惑。怎么心里有点别样的感觉？很莫名奇妙，好像掉落了一个敌人早早就预铺好的陷阱里头了？
　　辰曦步步逼近。每走一步，那才抽起来的肩带，他一步一真好，气势逼人肩带也惶惶不安，不断倒退下下一刻也许就要再次滚落下来了。
　　“你……又要干嘛？”
　　赤峦有不祥预感。后退，可是已经退至床沿了还怎么退？再退只能蜷缩被窝里了。
　　胸膛一挺，顿时觉得自己有力拔山兮气盖世的英雄气概了！赤峦对自己气势还是有点信心的。可是怎么不对头。明明是赤峦要彰显自己气势，怎么辰曦这么会拆台，圆润挺拔天然大峻峰竟然被推挪中……
　　赤峦盖世之气顿时奄奄然若灯火将熄。“欸～你个辰曦放开……烨城在看！”
　　突然一面散着幽冥之气黑墙突然矗立于小麒麟身后。阻挡了视线。
　　“贵为王后，却是一个教子无方的母亲。该当何罪？”
　　赤峦哑口无言了，辰曦就继续自己的活了。
　　“啊……你怎么乱打人家屁股。”赤峦嗔道。连忙用手阻挡，但是丰腴欲溢的圆满之地揽都揽不住啊怎么办，法子没想出倒是将自憋出了个朝霞腾腾的秀色美景。
　　


第三十六章：又回来了
==============================
　　韵晰很无奈，自己做了他的婢女，要低眉顺眼欸受着，还要斟茶递水打扫房间。这些也就算了，如今还要加上一条了就是要韵晰定时献吻。千般不甘愿还不能吐露，怨恨也要死劲往肚子咽。这日子过得真是一个字—难。
　　随着一阵抽搐，睁眼子一看整个世界都变得索然无味。因为韵晰才寸进的修为又奉献出去了七八分了。幽冥蛊，雷灵草，两个都是韵晰被迫签上的霸王条约。蓁墨永远要占掉肥美的菜肴韵晰只能吃点残羹冷炙。蚊子腿也是肉，韵晰只能如此安慰自己。
　　别开韵晰嫩唇之时，蓁墨还将韵晰的唇拨弄了一番。然后摇头轻啧，眸子传出的是如看弃履的目光。韵晰心里那个气啊。才吃完人家的鱼竟然还要嫌弃这是条咸鱼！这都什么食相啊？也太难看了吧。
　　韵晰真想把气的涌上心头的一口老血全部吐出喷他一脸，看他还敢不敢嫌弃鱼儿鲜。只是算了，好龙皇不吃眼前亏，新仇旧账到时一起算好了，韵晰觉得总有那个机会的。
　　还以为自己可以退出房门自做自己事了。但是心里突然腾了什么。有点不对劲。
　　“出发！”
　　嗯？疑惑间。自己身边的环境骤然变幻。要去那？一场说走就走的旅途又开始了。
　　凛冽之风又开始调皮了，再不断扰着韵晰的秀发。
　　风的无礼，韵晰不是很在意了，在意的是韵晰被他幽冥之气的卷动，韵晰被很随意的防置就携着走了。
　　好像停留这间客栈好久了，韵晰以为蓁墨蹲那是有什么阴谋的。设了什么诛杀大阵只等元道扬来踩的。没想到蓁墨突然间就想走了。
　　离开固堰城之时，韵晰分明感到有一双鹰隼一般锐利的眸子盯着自己这一方。不用说的，那人身份不言而喻。肯定有元道扬。其实，在之前韵晰就偶尔察觉自己身边有别样的感觉。但一想这是人间界，还是元道扬的地头，所以感受有耳目监视窥听自己也觉得是正常的。不过既然他们也没有不长眼地就冲上前。韵晰也就没在意。而一如既往的自信狂妄的蓁墨，他大概是不会放手下败将入眼的，蓁墨直接是无视掉元道扬的行为。该干什么就干什么。
　　而元道扬不动干戈显然是有所顾忌的。一是蓁墨之强，耳是城中人口集中，若发生战斗，必将祸及无辜。蓁墨这边有恃无恐，元道扬那边有所顾忌。结果大家井水不犯河水，相安无事了大半月。不过到了这种局面就今天改变了，蓁墨突然就带着韵晰走了。
　　一路韵晰的目里的景色都是斜着的。
　　斜看世界，不是韵晰狂妄，而是韵晰也是迫于无奈的，韵晰这一路唯有斜眼看世界了。
　　蓁墨的性子，估计韵晰想把自己身姿端正起来的想法也不太可能会实现的。就由着身体倾斜，换个角度也许哼能发现美。心境最重要，韵晰觉得跟蓁墨在一块，要不韵晰心相成圣，胸襟变得宽广无际，要么韵晰就会变得怒血沸腾狂兽暴戾无常。
　　韵晰边看风景边思考着自己遭遇的种种好坏之处。外边秀丽风景好像变得有点熟悉起来了……
　　这是去哪儿？靠水又临水，还是一样的，韵晰脸面几乎贴近水面的的姿势已经不知道出现了多少次了。
　　蓁墨要去往何处？越来越熟悉的景物告诉韵晰此行不简单啊！韵晰暗道不好。怎么又要重回龙岛了啊？韵晰明明是才逃离的龙岛，这是什么样的命啊！韵晰于是跟着这样的主子真的感到头痛不已。
　　看着高峻笋峰，由天之上空明处挂出的一条壮阔的龙门瀑流。那朦胧水雾之气弥漫，缥缈的水峰美景真是使人心醉。若是纯粹来旅行的心情必定是美妙的，呼吸泌人心肺的清新空气，韵晰却一点也不怡人不高兴。
　　头顶之上的浮空之岛住着的是龙。韵晰目前实力低微，还是被人通缉的状态，而蓁墨名声在龙族比韵晰这个通缉犯还要更加臭。他的罪名可是判族。
　　加上韵晰目前得知的情况，这蓁墨必定有伤。修为肯定不如赤峦。但能否抗过各海龙王就不知道了。若是他打不过龙王，那么韵晰也会跟着遭殃的。
　　若见上龙王可以让他们施以援助之手？不行一下子韵晰就否决了，体内幽冥蛊就是个障碍。还有自己死得不明不白，谁知道这些看起来忠心耿耿的会不会是其中同谋？韵晰感叹一声“我好难啊。”
　　韵晰思考间，蓁扶摇直上了。
　　飞行的线径也很不讲理，韵晰英挺的琼鼻都触及汹涌的瀑流好几次了。若非韵晰为龙恐怕鼻子都被汹涌的龙瀑流给削没了。
　　上到了久违的龙门之前。一看风景依旧。就连看景的韵晰也是修为依旧。寸进过几分。但是蓁墨大爷无情的大嘴凑上来一吸，韵晰的努力就付诸东流了。空灵绝境韵晰有感而发。“世界那么空，我的修为也很空。竹篮打水一场空。空空空……”
　　想不到蓁选择的是明目张胆地跃过龙门，这种如此么招摇的方式进入龙岛。这行为果然很有蓁墨过去的风范。
　　虽然这样让龙岛之龙认识到蓁墨有无畏无惧的心性。但是却苦了韵晰这条随从而来的龙。
　　十几双龙族的瞳孔狠狠地盯着这边。
　　龙岛龙门圣严威武，但龙族看来这龙门确是个上不伦不类的摆建。天地有律法，有罚有赏，龙门就是给一些鱼鳖水怪修善成就正果的赏赐。若不是如此，龙族早就拆了这个败笔的龙门了。
　　蓁墨鱼韵晰过了龙门，遇到的是一群伪龙，还并有真龙现身。
　　“你们是何人。竟然胆敢闯入龙岛，是不是不想活了？”
　　嗯？这个可是千年前凶名赫赫的蓁墨。就算至今这蓁墨的名头也至于没落到路人都可以蔑视的地步了？
　　他们龙多势众，自然以为韵晰化为人形不显龙形自然是看不起的。韵晰头角峥嵘，电弧噼啪闪现，气势挺惊人的。但是人形的化不好的妖怪想来也是不入流的货色罢了。所以对蓁墨两个都是鄙夷至极。
　　他们没有说出口，但是韵晰就知晓他们有那么句“龙岛可不是你们这些阿猫阿狗就可以来的地方。”
　　不过韵晰见到他们不敬也不着急怼回去。只想在旁边看好戏。
　　那 十几条龙，韵晰跟他们等阶相差无几，韵晰好像还听到了，那群伪龙，再说什么关于某个通缉犯的事情，只是韵晰头角之事，极不合乎常理。于是他们没有给韵晰对照通缉单。
　　若他们得知真相韵晰就是那个杀害了昀宇公子的凶手，韵晰都能想象到自己的结局，肯定会被围殴肯定会被削得很惨。命都会交代在这儿的。
　　但是，韵晰身边还有一条黑龙。此黑龙不怒则好，一怒他们只能等着灰飞烟灭了。如此韵晰便抛开之前惧怕，变得有恃无恐了。
　　蓁墨也不管他们如何叫嚣，神情一直都是淡漠的，仿若看到的并非龙，而是空气。蓁墨缓步前行。而韵晰也不说话就跟在蓁墨身后。
　　“太目中无龙了。这里是龙岛！龙族居住的地域，虽然不知道你们这些小鱼虾虽过了龙门，但是本质也不过是个卑劣的小妖怪罢了。”他们见蓁墨和韵晰从龙门处走来，断定蓁墨韵晰两个是由下界而来，侥幸过了龙门瀑流继而跃过龙门的化龙者罢了。他们觉得自己一方都是生在龙岛修行在龙岛，几百年的修行的差距是指与臂比粗的差别。觉得随便派出一个都能将他们两个打到满地找牙。
　　他们嬉笑着，似乎对能打胜两和由下界而来的化龙者并不感兴趣。一阵推搡，他们中的一个身材瘦弱有点矮的一个被迫站了出来。
　　那个被推出来的龙面对两个化龙者，神情极为轻蔑。见他们缓缓而来，只以为他们是强装镇定。
　　“快拿出平生绝学吧。本龙可以让你们一招，之后就请你们……”
　　他话没说完，蓁墨和韵晰已经错过面，背对着他了。
　　“无礼！”
　　呼出无礼一词，那被推搡出来的身材瘦弱，且相对又矮小的龙被黑气缠绕着身体了。
　　黑气  如蔓藤缠绕而上，似虚又实，挣扎一刻，它涣然散，但瞬间她又如真实蔓藤一般的压迫紧缚。再来他整个身体就都咯嘣脆响。
　　只听脆响连连，并不知道其其肋骨断了多少根。韵晰一听顿时一寒。角眦余光瞄了那龙一眼，韵晰知道那龙算了废了。这蓁墨有手段还好没给他试验。
　　周围的龙也一阵愕然，这看起来并不怎么强的黑袍者，怎么就一个照面就能把他们修行了数百年之久四爪之龙给掀倒在地，看他痛苦呻吟，还有之前传来的咯嘣脆鸣之声，分明是骨头都断裂了好几根了吧。这黑袍者也太诡异了。
　　没关系，他们龙多势众，一点都不用慌，区区一个化龙者竟然如此嚣张，必须得消消其气焰的。他们一群龙相互使了个眼色。就将蓁墨和韵晰团而围之了。
　　


第三十七章青嵘
==============================
　　“上！他们只有一个稍微能打的。”有一个嗓门大的直接吼道。
　　“对双拳难敌四手。我们这边都超过了二十手了怎么能惧怕两个狂妄的化龙者。”
　　听那么一说其余的龙觉得很在理，摩拳擦掌纷纷响应起来。
　　只是他们才前进一步。
　　脚边传来出升跃而起的气浪，初时缓，到气浪贴近脸面之时就突然急旋，一掀他们就站不稳，身形离地被高抛起来了。
　　他们狼狈地站立起来，恶狠狠地盯着蓁墨脊背。这诡异手段肯定是特别耗费灵力的，他们受了一击然而还是全都活的好好地。就噼啪一阵全趴下这点有点落了面子罢了。“他刚才使用了诡诘手段，肯定只能对单作用，群起则无效，一时看似威武，实质也不过尔尔的小把戏罢了。我们龙多便无惧！”
　　韵晰只想说，要活命找龙王爷过来吧，一个兴许也不够，两个不知可否。而不请援助眼前之龙只能等待悲惨降临己身了。
　　火焰腾腾的拳击，还有风刃缠旋环绕的踢腿，还有一身裹着白光身罩气就贴身上前。他们一群龙气势汹汹如吞浪般卷袭而来。
　　这群昀宇那个已经死翘翘鬼的老爹派来的走狗们，突然全都怔在当场不动也不言语了。
　　不是他们不想动，而是实在是动弹不得。身体仿若被人用绳索束缚住了。尚且能转动的眸珠转动了解了下情况，他们一行龙明眼看过去，都没有被什么实质性的物体缠绕，只见身旁有轻盈飘荡的一层黑色气雾。
　　还有他们感到了骇浪一般激涌着的威压。那威压如刀似刃虽然身体无恙然而灵魂却不断被切割着。无明状的刀刃过处都隐痛难除，旧伤未止新添新疤……
　　“啊！”口不能言只能唤出惊恐之声……
　　一声声源于灵魂之创而发出的撕心裂肺的呐喊不断在龙门附近回荡。森森庄严的龙门此刻却如一座通往炼狱界的门扉。里面也是充斥着遭受恶报的鬼的凄厉惨叫……
　　不一会他们一群不可一世的龙，个个萎靡不振如飓风过境后的田野，歪的歪倒的倒……
　　然后他们听到声声清脆动听的声音在自己身边响起。
　　韵晰觉得那声音挺动听的，不过看他们的样子似乎并不懂得欣赏那种美妙的律响。个个歪嘴斜眼的古怪模样。
　　韵晰已经走了好远，回望了一眼那些哀嚎之声连连的地方。蓁并没有立即杀了那些龙。
　　那些龙可是奉命要拿韵晰命的，韵晰的想法是能杀的话也绝对不会手软。可是韵晰暂时是没有那个那个能力的，而蓁墨分明是有这个能力的。但是他性格乖张不可揣摩，韵晰还是蓁墨的一条工具龙，如此身份韵晰也不好要求他去杀谁。
　　蓁墨没有杀他们，他的做法是让他们陷入了幻境之中。那个幻境是什么，不用想都知道蓁墨是让他们掉入一个不断环回重现的幻术中。不断地经历他们绝望时刻。
　　这蓁墨不杀他们却活生生折磨他们，真是太狠了。韵晰心里是一阵寒，起了一身鸡皮疙瘩。还好他没有发现自己现在这副柔弱的雌龙躯壳里面，装着的是龙皇颎贲的灵魂。若不慎被发现，那边眼角纵泪，鼻管流涕，嘴里哀嚎不断的其中一龙就是韵晰了。
　　想着想着，突然对上蓁墨冷峻的目光。韵晰娇躯一颠。连忙低下头颅，匆匆一眼不会被对方透析自己灵魂知晓那不能浮面的秘密吧？
　　“静！”他只说一字。韵晰就被他的大手扯到了身旁，韵晰分明可以感受到蓁墨的体温。
　　韵晰更加慌乱，要死了要死了，刚才自己头脑闪现出来的想法，被蓁墨用龙族的真龙之瞳阅读了。肯定是这样的，要不然他突然抓住自己还要审犯人一般凶狠的目光瞪过来事要做什么？
　　只是韵晰在贴近蓁墨的时候，他的目光好像不再对着韵晰，而是又回望那群深陷幻术之中的龙所在的场地上。
　　有一团金光陨石般降落，地上顿时烟尘弥漫，待烟尘散去视线逐渐清晰。一个身穿金线环袍的全身金光之芒闪烁的青年出现眼前。那青年容貌并不太出众，但其剑眉星目使之精神焕发。不高不矮的他却能在那群龙中一站，却能掩盖住所有龙的风头。不是那群龙早就背干趴下的关系，而是他身上有种别样的魄势，仿若他在他就理所当然地能力压群雄。
　　那青年是谁，韵晰怎么会不知道。那个可是侍奉自己多年的心腹。他能如此魄势逼人是跟自己分不开关系的。常占龙皇的帝王御气当然会跟着威武气派的。韵晰不禁以过去的自己为为豪。韵晰指派的事，他总是带着必成之心而去。即使明知有丧命之危险的任务，他也绝不皱一下眉头。是个忠心耿耿的好部下。他之名为青嵘。
　　韵晰一见是他，韵晰差点就呼喊出声，但是韵晰见到蓁墨目光紧盯着他。
　　韵晰心里就立马两将他们两个的战力进行一番比对。青嵘估计会很不妙。
　　青嵘可以战胜任一龙王，但是那是在有龙皇颎贲赐予的剑才能做到。若是没有任何武器的加成。他青嵘实力要次于龙王。而这个蓁墨实力没回巅峰，但估计对付龙王是不在话下的。
　　他们俩就背靠大石，隔着一团幽冥气息凝成的隐雾，韵晰能见到青嵘，而青嵘却没有发现到这里。
　　韵晰要不要唤他，他能助自己逃出生天？很快韵晰就否决了那个荒谬的想法。
　　自己这副软弱的样子怎么让他看到。龙皇之时给青嵘看到的是威风八面的自己，如今娇柔软弱……而且那些杀了自己的究竟是各方妖孽都不清楚，以青嵘的实力，他自保都堪忧更何况还他加上自己这个拖油瓶了。
　　所以还是待自己重回巅峰，将一切都查个水落石出才与之相认吧。韵晰如此想道。
　　瞧瞧瞄了蓁墨一眼，发现他突然凝眸……
　　韵晰心里那个紧张啊，那个好歹是跟随自己多年的心腹，怎么也不想他就此陨落。突然韵晰心脏仿若有种被捉捏的感觉突然升起……韵晰感觉自己都自身难保了。只希望青嵘发现不了这，而蓁墨不想生无谓事端。那样不战就无伤亡了。
　　“青嵘大人。方才有两个可恶的由下界来的化龙者，他们一男一女，违反了龙族的律法请大人一定要严惩。”
　　应该是青嵘帮他们解开了幻术的拘禁。韵晰想到。
　　 青嵘目露出凶光，手持承雷剑一斩。
　　剑生金色之光隐隐还有雷霆之光。
　　金光混合雷电的一道凌厉剑气快如疾风袭向了韵晰这边。
　　那方幽冥之息凝成的屏障顿时涣然消散。
　　见到他原来拿着剑来的，韵晰也稍微安心了。只是……是不是要担忧一下自己这一边了。
　　虽然他的剑要发挥极致要花费一点代价，但是却可有瞬间击败龙王的能力。
　　蓁墨被青嵘当场斩杀当然是可喜可贺的。但是韵晰算的战力虽然是持剑的青嵘略胜一筹但是这蓁墨诡异手段多着。若他故意藏拙那结局就反转了。所以，韵晰不愿被自己人冤打这一方向发展，也不愿青嵘被蓁杀死。
　　最好的结果就是蓁墨能够想对战赤峦那样，选择避战。那样韵晰可以避免被自己人误伤，青嵘也不会因战而陨种种不可控的结局的放生。
　　韵晰把所有目光都投向蓁墨。就全看他抉择。
　　斜看他一眼，然后袖袍一卷，将韵晰裹了一半。幽冥之息隐遁身形。
　　韵晰见蓁没有要上前跟青嵘一战的意思，她暗松了一口气。
　　韵晰以为他们能悄无声息地遁走的。但是没有想到，这蓁墨竟然迂回折返。
　　向他后背放了个阴招。青嵘以剑格挡，蓁墨投放的雾状黑龙与青嵘释放剑气僵持着。金光剑气，旋气成窝流状，赤色色杀戮之雷霆从中出。雷霆不断耀耀而动，不断凝成一只巨大的龙首。
　　怒目的龙首咆哮，雷霆闪烁，灭杀之气阔散开来。除了龙门为天地所造，不受影响，其余山石林木都有化为虚无危险。
　　韵晰知道的，青嵘使用了承雷剑的蕴含的雷威唤出了龙首。
　　韵晰对于青嵘能使出如此威势的一击还是挺满意的，不过剑招竟然是对自己这一边使出这点就有点不喜了。韵晰有一种被徒弟反逆刺杀的感觉。不过想是了韵晰目前身份跟他可是站在了对立面的心里就稍微消释点怨气。
　　且看蓁墨又如何对付，那雷龙阔一张能吞二人。怎么办？
　　只见他往虚空一弹指。弹出的竟然是幽冥蛊？
　　他要将青嵘也纳为己用？工具龙再添一条？
　　结果并不是的，那些幽冥蛊竟然是作为阵法之眼在存在。
　　那些幽冥蛊如同张了光翼。且光翼还不断变化长大。光翼还闪闪烁起符纹。
　　那光翼突然绽于空中，如车篷般大。
　　那圆形状，那烁起的符纹书写排序都熟悉。“这不是吸噬雷霆的阵法？”这蓁墨是什么龙啊？与人家青嵘不过是几面之缘，竟然一来就吸噬人家雷霆，这做法有点不是很厚道吧。韵晰觉得。
　　


第三十八章：前去云端
==============================
　　赤龙咆哮，其势滔天。
　　这条龙可比人间界固堰城妖塔那儿，那个元道扬唤出的赤龙的威势要大多了。这条是凝实的五爪雷龙。它那么一吼，若有灭顶之灾降临。
　　震得韵晰几欲跌倒。
　　韵晰心里觉得一阵好笑。这雷可是韵晰当年亲自灌注进剑的。今天可谓是自食恶果。
　　再看那蓁墨投出的阵法。依旧吸噬雷霆但是好像快撼不住其威势，整个阵法都有崩溃的危险。不一会就眼见一条指般粗细的裂纹出现了。由边开始蔓延，不一会就有手掌那么长了。
　　韵晰悄悄又瞧了下蓁墨，他表情不惊不咋好像早有料到。然后阵法的裂痕已经有一手臂那么长的距离了。蓁墨依旧没有动作。要继续出招还是要逃跑？他很淡定。
　　蓁墨绝对不会告诉韵晰他的任何想法的， 韵晰只能等……
　　就在阵法裂痕如龟壳纹路一般布满全阵的时候，蓁墨终于有所动了。他竟凑近危险之源，那个怒目的赤龙之首就在几尺之遥。
　　蓁墨不慌不忙，一手捏一边。拿掉了阵眼处的幽冥蛊。
　　然后他以迅雷之势力置换幽冥蛊。置换物体为球状物体。物里面伸延着一些黑色的物质时隐时现。韵晰好像有点印象……不断回想终于想起那不是每次捕捉一些妖兽时候使出的黑暗雷霆。那诡异的气息韵晰可是印象深刻。只是眼前藏匿于小球之中的黑暗雷霆直是一些电弧的形态。远不及之前所见，一闪就毙妖兽之命时散发出的气息恐怖。
　　然后韵晰发现自己身形顿时变得虚幻。几个自己的残影在空中在地面或是树顶上。
　　并不是韵晰快到可以残影遗落的地步，然后刻意想显摆而故意使出造成↑述之事。那些些都是蓁墨做出来的好事。
　　蓁也不知道在哪个即将崩坏的阵法里边使用了什么手脚。那阵法弥漫起了黑色的雾。雾不断浓烈，不一时竟然稠黏如浆漫灌着赤色雷龙的躯体。
　　 雷龙也并不想束手就擒，它不断闪烁雷霆，不断轰炸涌上来粘稠之物。
　　 然后小球炸裂，千百小型雷蟒窜出覆满了赤龙身躯，赤雷之龙每闪出雷霆黑色的雷蟒都可以吸收。
　　韵晰奇怪了，换了个东西吸收赤色雷龙的雷霆之力？而且蟒吞龙不是很搞笑？韵晰觉得蓁墨可能是搞错什么了？可韵晰又想到蓁墨这家伙脑袋可不是简单的龙。
　　那黑色蟒是在做无用功？好像并不是那么回事。那趴满了赤色雷龙身躯的黑色的雷蟒身体开始膨胀……
　　看到这里韵晰已经明了了。这些黑雷蟒并不是要吸噬雷霆为目的的，他们有你个光荣的任务，就是要狠狠狠爆破一次。
　　雷霆炸响，震得韵晰耳膜都颤抖欲裂。
　　青嵘眼角余光瞄了韵晰两个。直臂侧滑一剑，三道金色剑气如一把摄魂镰月般飞速砍向韵晰这边。
　　虽然青嵘能分辨出真伪，砍向了蓁墨与韵晰真身所在出。 但韵晰却是不惊，因为承雷剑，厉害处乃是雷。如今那件雷技已经释放，雷龙还在轰炸当场忙得不可开交。凝聚第二条雷龙的时间要比第一次凝出的雷龙要常久。而且第一剑释放的雷龙余威没有回收，所以能使出第释放二次雷龙剑击就需要更长的蓄势期。于是青嵘只能以自身灵力施放出剑气。
　　青嵘以自身的灵气挥出的剑气虽然能破虚雾迷障见得蓁墨真身，但是在破开了障眼的雾气之后，剑气就化如温柔之风，韵晰也只是被轻抚了一把面容一般，并没受到伤害。
　　韵晰可以断定。青嵘没有了承雷剑雷龙剑击的加成，实力肯定是不如蓁墨的。
　　蓁幽灵般在青嵘身旁忽闪忽现，又突然远去，影踪飘忽不定。蓁墨这行为，韵晰再想蓁也许又想寻机阴上青嵘一把。
　　韵晰都替青嵘着急起来。若他还是龙皇那该多好，他肯定会将这条黑龙逮住，赏他一个雷霆万钧，帮他换上一套焦黑色的新装。
　　想象多好，事实很残酷。韵晰还被蓁墨幽冥黑雾化成的手紧紧抓住的状态，韵晰此时如佩饰一般被挂腰间想要自主动行动都不得。
　　那边爆炸中心，烟尘散去了。有一个盘曲的黑影逐渐显现。
　　那条雷龙原来并没有死翘翘。虽然光泽暗淡了一丝，它仍然是坚强挺过去了。好歹是韵晰还是龙皇之时亲自打造出的剑。也是自己灌注的赤之雷，青嵘用韵晰手工打造的剑使出的剑技，这么简单就被蓁墨毁掉了的话。那韵晰龙皇的骄傲该往里搁。
　　蓁墨一看，那雷龙还能存活也不表现出太过惊讶。瞥了一眼就匆匆收回目光了。
　　然后他又放丢出了些黑球，袖袍一挥，幽冥之气出，那些气息凝成十多个残像于青嵘身旁，还有在山石角落……
　　残影留存，许久不散，蓁墨阴完人家没有继续死磕下去的决心，那战斗就该完结了的，但这蓁墨还要留下残影来嘲讽一下青嵘。对此等行为韵晰也颇为无奈。
　　蓁墨这品格是不是太恶劣了一点？怎么说那青嵘是跟随她多年的心腹，韵晰见他被戏弄心里也颇为不悦，但是作为被蓁墨捉住了命脉的的婢女暂时什么也做不了。只有在心里面的那本记账簿上再添上一笔账。
　　—————
　　蓁墨带着韵晰沿流而上。看他行走线路好像是要去云端。这次难道要去祸害麒麟族了？上次他不是自行度量过打不过赤峦所以选择避战的吗？这次这么英勇杀进去人家大本营了。这行为简直狂妄到没边了。
　　一路少有敌，有也被蓁墨掀翻倒地。但是蓁却没有下杀手。这点韵晰就想不通。
　　韵晰联想了一下当年，韵晰叫上各路人马，围剿蓁墨，蓁墨也是如此吧。过路初也不下杀手，就是放下活口让他们回去通风报信的？
　　哎，他爱怎么样就怎么样吧，韵晰都懒得想懒得去猜测蓁墨每个行为的意义所在了。
　　来到了一座高耸入云的大峰之前。韵晰瞧见那端云雾缭绕的衔接处就是龙岛与云端的边界了。
　　蓁墨经常都是一个招呼不打就腾然飞起。绝对会使得韵晰瀑直长发变得莲蓬散乱的样子的。
　　韵晰没有头可断血可流发不能乱的行为准则，但是讲道理，韵晰也不喜欢唐突。到了两族边界处，韵晰便以为蓁墨又有什么大动作大想法，连忙将身体调节至最佳状态？
　　良久，蓁墨并没有如韵晰想想，微微一垫脚就如一支穿云箭直上云霄。
　　蓁墨行为停了下来。伸出来手，摊开手掌。两只手各执一只蛊虫。
　　看到蛊虫韵晰心里就是一凛。那黑漆漆甲壳的虫子就是韵晰噩梦。韵晰已经深陷入由一只幽冥蛊挖出的泥泞深潭里去了。还没有抽身出来，发现隔壁原来都变成了泥泞深潭这也太让韵晰绝望了吧。
　　一个是蛊，两个也是蛊，三个就好像也没什么区别。死猪可以不惧开水烫了。于是韵晰心情稍微好转了。
　　避免不了的事就任其发生，韵晰心里自有一本记账簿。
　　—————
　　韵晰看看那两个拿捏在蓁墨手中的幽冥蛊。
　　幽冥蛊长什么样，说实话的韵晰还是第一次仔细地瞧。黑壳的虫蛹。有几分像蝉蛹。只是幽冥蛊是无脚肢的。
　　韵晰还在瞧，蓁却把幽冥蛊搭在了韵晰的头角一边一个。
　　幽冥蛊到了韵晰头角，仿若是到了完成使命的时刻……骤然放出雷光。
　　韵晰全身都麻且痹。
　　良久，韵晰头角又变得雄峻了。这雄峻的华而不实的形象变化，没提升多大实力，倒是给韵晰的脑袋增加了沉重的负担。
　　没等韵晰整理好面容，韵晰就被带走了。
　　一蹬就往高空里窜。高空的云端，迷雾朦胧。只盼蓁墨携着韵晰那奔雷极速的跳跃方式不会撞到个钢峰铁山才好。
　　


第三十九章：云端最强者
==============================
　　还好蓁墨连翻跳跃一次事故都没有。这一趟跳跳之旅行稳得很。
　　韵晰再云端这处风景依然感觉其风景绝妙。
　　动荡的雾霭，卷到这里渡到那里，在暗沉沉的山野里奔腾而过，仿佛融雪的春潮，或者袅袅升入天空，稀薄、蔚蓝、作螺旋状，像是香炉里飘出来的烟氤。
　　雾气弥漫的云端大地上，像有层薄纱，把景都笼罩起来了。就在面前的白云，像绸带飘舞着，缠绕在树丛间，山地里，这世界仿佛是在幻觉中世界一般。。
　　————
　　跟着蓁墨后面走，他竟然显得轻车熟路。韵晰不禁暗叹一声，这家伙脑子里大概都已经将整个云端都版刻好了吧。不然怎么会走得如同在自己后花园一般熟悉。
　　来到了一座尖峰林立的地方。看到的是雾云蔼蔼的景色。
　　弥漫的飘雾好像有点不一样的气息，缓缓飘着的雾竟然有几分凛冽之意。
　　韵晰有种陷入幻境的感觉。
　　那雾气凝结成一座门。
　　门上兽钮怒目圆睁。仿若一只真的巨兽一般。
　　瞪着蓁墨和韵晰。
　　良久。
　　它突然喷发出幽暗气息。
　　气息一出，整个环境大变。白色雾气涣散取而代之的是灰阴之气。之前因雾气环绕而朦胧看不清的峰林顿时清晰，就如一座座针塔，每座针塔仿若都有千百只丧命于针塔的幽怨之灵在徘徊。一时若地狱之境呈现于眼前。
　　以前还是龙皇之时也有来过云端。可没有听说过云端有这种地方。感觉比麒麟禁地还要诡异。
　　那门上的怒兽，目光一凝，表现不满。但是不知为何那兽面中间直切除一条纹来。那一条纹不断开阔变大，到这韵晰也明白了原来 是那门在开启了……
　　走了进去，好像有点患失之感，韵晰回眸，那门竟然不见了。仿若门开始就不存在一般。
　　黑色的虚影晃过，阵阵凛冽寒风顿时
　　刮起。
　　那黑影还在韵晰的身上逗留，韵晰分明可以感受到仿若灵魂的东西在穿透了自己身体，之后不知名的东西它又返回原处再一次穿透，穿透完了再来，之后再试……它好像是要将韵晰的身体真切撞到才心熄。
　　那个是怨灵？韵晰看着那个可怜的矮子虚影在不断往自己身上撞来又去的，没多大怒，倒是觉得有点可怜又可笑。
　　那矮子虚影比韵晰要矮了半截，大概只有十岁孩童的身高。韵晰跟着蓁墨走，怎么就没有东西往蓁墨身上撞呢，柿子挑软的捏？ 韵晰心里一阵无奈，又是自己修为低下惹的祸。
　　突然小矮子虚影又蹦蹦跳跳，撞不倒韵晰它就另想法子要磕碰韵晰的头颅，估计想要磕坏韵晰的头吧。看来它认定是自己的头比较铁了。
　　这么信誓旦旦地要韵晰头部磕破，可是无论它怎么弹弹跳跳，还是够不着韵晰韵晰的脑袋。
　　一下子狠心下来，弓曲身体在蓄能……它准备发一记大招。
　　果然蓄力发招的想法是有用的。它身体弹跳起，终于可以抵到韵晰头顶。只是抵到韵晰头顶那一瞬好像感觉有点不妙。
　　滋滋的声响不断传出。那传出声响的地方是哪里？那是一对头角，一对如险峻之峰峦一般的龙族的头角。那对角折转兀起处有电弧串动……
　　一阵花火烁烁……
　　韵晰的瞳眸里映着精彩的一瞬。然后传来阵阵肉类烧焦了的气味。最后烟腾腾……
　　韵晰心里传出一阵叹息。
　　有什么的主就有什么样的随从，等下出场的妖主会不会是个愣愣的家伙呢？诡异的场景里，韵晰竟然有点想笑。
　　韵晰被逗乐的一瞬间，突然一声低沉的闷吼传入了韵晰耳朵里。
　　又有一个虚影晃然出现在韵晰面前。这次虚影是兽形的。不断张嘴咆哮  好这个虚影除了形体不一，还有比之前的人形虚影要吵闹以点之外似乎也没有什么更特别地方了。
　　原来还不只有憨然之态的，这些有趣的小东西的竟然还有狂兽类型的。另外韵晰还见到了喜、怒、哀、乐各种形态的虚影。韵晰归类了一下，平缓一点的心情会以人形态出现，波动大一点的心情会以兽形态表现。
　　蓁墨见那些乱晃的虚影对待的方式只有一个就是挥手刮起劲风将他们吹个魂飞魄散。
　　这都是什么地方？韵晰越来越觉得这地方奇怪。
　　还有那些虚影也很奇怪。仿若是有谁释放出自身情感，所以才会出现刚才的那些奇怪虚影。
　　————
　　针塔移位，竟然有一条开阔的大道出现眼前。
　　那是古色韵味的大道，道旁所雕飞禽走兽栩栩如生，还有树林成阴，若不是血色之月加上灰色雾气弥漫的诡谲之景色的话，此处定然是个风景妙曼的好地方。
　　道尽，有一八面九级大石阶的祭坛。中矗黑玉大石碑。
　　祭坛高度都有百丈。石阶一级直接都此寻常的楼房高。
　　这次没有如妖塔那般，要过五关斩六将才终于见到黑兽。蓁墨和韵晰仅仅见了些无关紧要的虚影后，就立马见到了此地域的主宰。
　　此域主宰是一个兽类。如麒麟，只是有爪。跟赤峦血麒麟兽形态有几分相似，只是体色迥异，此兽通体黑色。。麒麟族异闻录中的血麒麟与墨麒麟出世已经够骇人了，如今还有新的麒麟种类出现，墨麒麟之身，血麒麟之爪。若有说眼前之兽乃是黑麒麟与血麒麟的骨肉，韵晰也是相信的。因为韵晰在这只麒麟身上发现好多血，墨麒麟的共同点。只是其年岁定然不小，所以这一份理智告诉韵晰他不可能是赤峦与辰曦的孩子。
　　韵晰打量着那兽，那兽也打量着韵晰。
　　“吾乃云端瑞兽至强者。来者何人？”
　　好狂傲的口气，好像不对。重点是这家伙口吐人言了。一般蓁墨对阵的黑兽都没有一个是会开口的。
　　开口黑兽那意味着什么？难道会口吐人言的妖兽会比没有通晓言语交流法的妖兽要厉害？
　　这是什么样的东西？蓁墨怎么会老是找这些黑色妖兽挑战？就韵晰亲眼见到的就有大鱼一条，王八羔子估计是两条（这两条韵晰只是待在小岛上没有潜入深潭没见到只是凭感觉估计会有两只。）接下来就是妖塔的类似狰的黑兽一只。然后就是今天对上的黑麒麟一只。另外两个是无辜的人类，也遭了蓁墨的毒手了（那两个韵晰不知是否跟这些黑兽是同一事源但是想到韵晰隐隐觉得好像有关联）。这样加起来就有七个了。
　　韵晰想想突然觉得很可怕，蒸，焖，炒，煎，煲，烤，煨，的各式菜肴都有了。该不会自己是第八道菜？什么工艺还有做出来事什么味道，敬请期待韵晰的第八道菜。
　　这想象使韵晰娇躯一颤抖，坐以待毙真不好受，那韵晰也要做好拼命的准备了。正好雷电充盈于头角，还有雷灵草逐渐成熟……放手一搏未必就没有机会。韵晰若见有什么不对的苗头，她就决定揭竿而起把蓁大爷给反了。
　　目光回到那个黑麒麟身上，他以君临天下的姿势俯瞰着石阶之下的蓁墨鱼韵晰。
　　“吾出不去的。而你们却有一个机会出去。”
　　一只被禁锢此地，出不去的黑麒麟，韵晰才不信对方会有那么好心会提示敌人出去的方法。还有蓁墨明显一副坏人模样，蓁墨目里只有他，韵晰在看那葫芦，多少都想到了他的意图。而黑麒麟就算不明白黑葫芦有什么用，那蓁墨不怀好意的眼神他也该明白蓁墨是对付黑麒麟而来的。那他怎么还会那么好心将出去的方法告诉敌人。
　　“你们若相出去唯一办法就是击败吾。”
　　怪不得，他愿意讲出条件，若实力不及他，那只有等死的份了，所以他才装了一回慷慨，将来者最关心的情报说出。
　　“可见虚黑之影晃动跳跃？他们都源于那里。”
　　那里是哪里？韵晰寻找着。
　　黑麒麟身后除去了石坛，他还有什么？韵晰最后发现他背后耸了一座黑玉大石碑。不断散发着邪异之气息。
　　“输者成为碑之一部分。放心吾会亲自为你们划上名字。不告诉吾名字也没关系，吾会帮你们记好代号的。”
　　不过他能够说出那样的话，看来他对自己说信心非凡的。
　　他蹲坐于石碑之前，俯视着蓁墨和韵晰。他目光好不庄重。有点不屑于跟眼前之人动手。但是困于牢狱已经不知多少年月。转念一想动动筋骨也是好事，所以黑麒麟还是决定要玩玩。
　　他 不动如山，释放出威压。
　　这威压，感觉实力可以与赤峦一战了。那么说来这个看起来很自大狂妄的  麒麟其实力也是不容小觑的。
　　蓁墨也不跟那黑麒麟客气一上来就使用了幽冥小球。
　　


第四十章：图腾之柱
==============================
　　黑麒麟也感受到了幽冥小球威胁，古道变换，升起了巨柱，巨柱上刻着麒麟。看升起的是图腾之柱。柱上麒麟之像与黑麒麟极其相似。
　　每个图腾之像的麒麟眼眸耀发赤色的光芒，然后四个图腾巨柱雕像的嘴巴都大张，不断吸噬抽扯着周围的空气。雕像嘴巴附近的空间仿若都扭曲变形了。
　　感觉身边的风凛冽起来，风往几向，四个麒麟图腾正是四个风向往的方向。
　　风力不断加强， 韵晰感到自己衣衫都要被掀掉了。
　　幽冥小球被吸噬过去了。
　　哦，原来图腾柱的出现是是要解决那些危险的小球才升起的。。可是那些小球不是那么好解决的吧。它们的悬悬浮浮移动缓慢。不触幽冥小球还好，若一触碰那等待的可是不断崩坏瓦解最终湮灭归于虚无的。黑麒麟竟然主动吸噬幽冥小球，怕是要引火自焚了。
　　果然小小的幽冥小球，在接近图腾之柱的时候，被小球一触，图腾那里接触到哪里就被侵蚀点了。威武的雕刻之像刹那间变得坑坑洼洼满目疮痍。
　　不一会，图腾崩塌粉碎，只留下基柱。大概是蓁墨的恶劣心性使然，留下个被蚕食烂成渣的基柱，是要嘲讽一下黑麒麟的吧。
　　黑麒麟见图腾全部崩碎了，一惊果然那些小球很危险。他重新审视了下眼前的黑袍者。觉得他有点能耐的样子。不过也没有让他感到如临大敌的紧张感。
　　突然轰轰的响声响传来……
　　周围环境又变动。败坏的图腾基柱已经陷入地下，隐去了踪迹，作为替换的四柱又兀然升起。四根麒麟图腾之像后还升起了更大更粗壮的柱子。俨然是同一匠人同一工艺雕刻出来的，就是大小不同，后边升起的图腾柱比前面的图腾要大上一圈。
　　蓁墨与韵晰四面八方被图腾围住了。
　　韵晰一看这阵势， 若奏上一曲，曲子悲凉婉转一些，应该就会有四面楚歌的感觉。
　　虽然被围住了，柱子再多也不能抵挡小幽冥球的湮灭之力吧？又沉土又换沙，石砖卷开再重铺，大费周章多矗那么几个图腾是延迟伤害的速度？虽然幽冥小球移动速度堪忧，但是破坏力是惊人的。大费周章只为减缓攻势怎么看那并不明智吧。
　　或许他还有什么后招？韵晰拭目以待。
　　幽冥小球还在缓缓想着祭坛中央去。那黑麒麟侧了一下头颅。明明目里满是将要溢出的怒意了，但是却没有冲下来将蓁墨嘶咬的意思。
　　难不成这里有什么阴谋诡计在里头。若真有阴谋那该不动声色才对，怎么打了几条桩柱就怒了？
　　方才飘荡下来的古怪虚影，就性格不定的，难道这只黑麒麟也是一样？兽形的情绪貌似是更加狂暴的。
　　黑麒麟不下来，蓁墨也不着急上去，他立出图腾，蓁好像有把他立出的图腾消灭，选择无视，令小小的幽冥球飘向黑麒麟所在。
　　图腾柱子上麒麟之像的嘴巴动了，张嘴狂吸……
　　韵晰都有被吸附过去的感觉。好在蓁墨可以抵挡住那股吸力。
　　再来一次？可是幽冥小球不是已经破坏掉了图腾一次了？几乎无二的应对策略，如此会重蹈覆辙的吧？韵晰为图腾柱即将被破败的结局而感到惋惜。
　　被 吸噬的幽冥小球，将要接近图腾之时，韵晰料想当中的图腾再次崩塌的现象并没有发生。
　　在吸近图腾柱子的时候，幽冥小球想接近蚕食掉柱子它却愣在当场。何故，不是幽冥小球怠工了，似乎是图腾之后的图腾起了什么作用。一条柱子吸，另一条雕刻着同样的麒麟之像的图腾柱子，同张嘴，但不是吸纳而是吐息反斥。于是幽冥小球就被夹住了一般变得动弹不得了。
　　进又进不得，退又退不退了，这一时幽冥小球是被限制住行动力了。
　　蓁墨在投幽冥小球，向不同方向。
　　结果同样被拦截了。进，后方的图腾颤然抖动，无形气浪腾出就把小球推挡在前边的图腾柱子一尺范围之内。
　　幽冥小球要退，前面的图腾会行吸噬之力。顿时，本身行动就缓慢的小球，就被吸引。
　　前后图腾彼此协和运作，幽冥小球一时无用武之地。
　　哦，蓁墨也有吃瘪的时候，刚才还在做一些有嘲讽敌人嫌疑的行为的蓁墨，被敌人反唇相讥后会是什么绝妙的表情呢。韵晰都有点迫不及待要去看蓁墨的表情如何。但是韵晰所见到的那张脸并无表现出多大的波澜。
　　真是可惜，还想见见蓁墨的气愤不过的懊恼表情呢。结果太令韵晰失望了。
　　蓁墨知道幽冥小球起不来什么作用了大手一挥，那些幽灵小球仿若得令，知道自己弱小的身躯该是迸发处所有力量的时刻了，他们要绽放出一片无悔开过此时的耀眼辉煌。幽冥小球身体不断膨胀，指甲盖大小到拳眼大小还在膨胀，如盥洗盆子那般大的时候它们炸了。
　　轰隆隆的声音接连不断。
　　顿时场面烟尘弥漫，土石屑满天飞……
　　幽冥小球英勇献身战迹为歼灭了碍事图腾八座。
　　但是那边的图腾被摧毁了，残破寂寥的气氛没保持多久，场地就再度变换。
　　地台运动，铺新石，换旧砖。   除旧迎新，又是一个好气象。
　　那派好气象中，要算八根图腾柱子最为神采焕发。
　　韵晰才想起那个黑麒麟可以调控场地变化。远战，丢器械扔道具貌似都行不通了。
　　蓁墨与中央祭坛的麒麟之兽对眸片刻似乎有了什么主意。
　　看他这模样是要近身战？韵晰被抓在他身旁他要近战，岂不是自己也要犯险？韵晰自知道不是那个黑色麒麟的对手的近了身绝对是拖油瓶。
　　带拖油瓶上场是没必要的，难不成韵晰被一路以雷供养就是为了眼前一刻？要韵晰做惊天雷炮？越想韵晰就越没底了。这蓁墨可是什么事都能做的出来的。
　　只希望这蓁大爷的不会真的这么的那么狠心。韵晰期盼。
　　蓁动了，他的幽冥之气化作的大手还在抓着韵晰。完了，韵晰感到大危机来临—一种将死的大危机，掩面而来。韵晰吓得差点闭上眼眸了。
　　可是怎么只见蓁墨身影动。自己止在了一旁？
　　片刻。心里哦然一声。韵晰了解了事情真相。他其实只遗留下一个捉住韵晰的一只手，并没有要韵晰携同作战的意思。
　　蓁墨奔雷一般极速飞向黑麒麟，越过了九级大阶梯。那个黑麒麟腥红之眸眨起，仿若能滴出血来。分明跟之前能口吐人言的时候状态很不一样了。现在的黑麒麟可能已经狂暴起来了。
　　


第四十一章王者死体
==============================
　　蓁墨靠近时，一大一小的两组图腾柱也曾想阻碍住蓁墨的步伐。
　　蓁墨靠近黑麒麟还有百步的时候，向九个方向丢出小球，这次的可不是幽冥小球。那散发着黑色雾气的圆球比幽冥小球大了许多。
　　那种奇异的球共有九个，在相等距离落在了中央的祭坛之上。
　　“吼……”多道沉闷的龙吟响起。轰轰然震荡着韵晰耳膜良久才绝止。奇异的球生纹裂解，生出了九个小型阵法。阵中暗色幽冥之气如同泉涌一般冒出……幽冥之气凝成了九黑龙，然后九龙拱顶，空缺出的位置见有游丝絮连成网，它在凝成一个隔绝外界的罩。
　　蓁使出自己看家本领了。黑龙封禁一出，就大大利于蓁墨的行动了。里面都是幽暗之息，反客为主，蓁墨突然就掌握先机了。
　　看到着，韵晰觉得事情也就完了。等下就看他黑葫芦葫芦口子上的塞子一开，放出个吞人不吐骨头的虚烟兽头就会结束了。
　　以上的想象好像并没有实现，那只黑麒麟并没有想象中简单。
　　背后的石碑闪耀了一下。黑麒麟身旁竟然腾然黑烟凝聚出八个麒麟。
　　韵晰吓得瞳孔都快涣散了。并不是什么差异这麒麟会凝出麒麟这件事。韵晰也可以凝出几条龙。主要对对五行中任何一行的元素掌控熟练到一定程度了就能凝炼出分身。
　　韵晰感到惊讶的事情是。黑麒麟凝出的麒麟之中有两个韵晰认识。龙皇宝座上三千年。颎贲在位期间，见过的麒麟族麒麟王有三位，近十年才登位的辰曦，上一任突然薨逝的鼎渊，还有颎贲未称皇之时就在位的麒麟王斗曜。
　　黑麒麟凝出麒麟之形并不可怕，可怕的是他凝出的麒麟之形有两个是前任的麒麟王。他们的王可不是龙族四海龙王可媲的，麒麟的王就是对标龙皇的存在。他们自己的说法性子随和缘故并不介意龙族和凤族要称皇立霸的一套。所以麒麟族至尊的称谓一直都是麒麟王。
　　韵晰看见那两个麒麟族的上任君王模样的麒麟出现心里一片滔天骇浪，若不是想要唬弄人捏出的假货，真的以他人傀儡的身份出现，那么这个黑麒麟就真的太可怕了。初见黑麒麟时他那句听似狂妄至极的话，只引发笑，现在回想那句话。云端瑞兽至强者的话也许并不是什么胡诌乱乱语。
　　他们周身还是散发会黑又红的气。仿若他们来自九幽鬼地。身上的戾气暴涨。威压如翻滚的巨浪不断掩盖而来。……
　　韵晰只认识两个，其余六位虽然不眼熟，貌似其身散发气息，与赤峦相比都不逞多让。韵晰突然头皮发麻。这群麒麟并不是每一个都认识，但凭气息可断定他们每一个的过去都是叱咤风云的盛名远扬的麒麟。
　　这怎么打啊？上回蓁墨撞到了赤峦，狂妄的他也没有选择了避战的。所以他战力应该是不及赤峦的。如今这里惊现一群气息非凡的麒麟。那要怎么打啊？
　　他们全部都睁开了眼眸。
　　渐渐艳红随着升腾起的炎火渐渐狂暴。
　　那些爪子嵌入了祭坛地板上。地板顿时开裂。龟裂纹连连。
　　裂痕伸展远去。整个祭坛除了石碑之外其余雕栏刻柱全部无一完好。都若经历了大地震一般裂痕纵横。
　　整座祭坛变得岌岌可危。
　　但就在祭坛即将崩脆破裂的时刻，祭坛上所有建筑器物上裂痕既然自己闭合。仿若时光倒流重来了一次。
　　韵晰想起这个肯定是那个黑麒麟的能力。大概是他有发动了自身的能力。让周围建筑运动起来把开裂破坏的部分都修补了。
　　八个凝聚出的麒麟，目光集中在他们笼罩其中的大阵。
　　阵中九龙拱顶，顶降落幽冥之息。镇压阵中之的活物。
　　‌    黑麒麟凝聚出的八具麒麟傀儡，被控了神智，此刻他们无一不是背鳍燃起了诡异黑红的烈炎，烈焰积蓄在头顶之上，不一会聚成一个车篷大小的火球。就扔向了黑龙封禁的阵基之处。
　　封禁术的阵基就在黑色雾气包裹着的黑龙。
　　黑龙被灼着，被焚烧。黑龙吐息。幽冥之气裹着诡异的黑红色的炎火。
　　但是那些黑红之炎要比想象中的要顽强。
　　气终究抵不过剧烈燃烧状态中的火……
　　作为黑龙封禁术核心的黑龙身躯扭曲变形，被灼得焦灰一片片。实形化虚，最后湮灭于空气中。
　　韵晰其实也没感到有多吃惊，历代麒麟族的强者能将实力未回复巅峰的蓁墨施放的封禁术何时拆了也没什么好奇怪的。
　　只是这样下去真的特别不妙啊，可试想实力跌落至伪龙境界韵晰，她最大的靠山莫不是那个蓁墨了。他若是一败涂地，等着韵晰的也只有被挂石碑等待风干成了敌人口中一道腊肉了。话说用龙串腊肉的事还挺新鲜？
　　不对要严肃。韵晰自从重生为雌龙后思想似乎都变了。紧张时刻竟然还会想到无聊的事。也够了。
　　现场阵中黑龙被嘶咬被灼烧，被蒸却，被切开，一条，两条阵中黑龙不断减少。最终蓁墨这边变得异常寂寥无援。
　　对面麒麟成众，团而围之。蓁墨变成了待宰羔羊。
　　搞这么久，难道是黑麒麟故意引蓁上钩，展现了远攻无限把戏，若对方近身他就关门放麒麟。
　　蓁墨形单只影立于麒麟群中可不是鹤立鸡群受瞻仰，而是时刻准备着如何去挨揍。
　　自己的黑龙封禁被破了，蓁墨表现良好的地方就是没见她如何慌乱。他表情还是如常冰冷冷的。一直在观察着那群麒麟。
　　蓁墨选择退了。
　　急流勇退其实并不可笑。蓁墨真的要如此选择是也能理解的。看了那么久看清了那一群麒麟拆阵如此熟练，可知他们可是真货。如此还怎么胜利？
　　


第四十二章：行动限制
==============================
　　一个傀儡麒麟张开庞大的嘴要扣过来。还好蓁身体灵面巧妙躲过。
　　才躲过了张口就袭来的大嘴。又迎来一道锐利的爪刃的袭击。蓁墨施放幽冥之息凝成护盾作挡。
　　但是盾牌并不能完全阻挡得了那锐利的爪击。盾传出吱吱裂响，不一会盾崩了。还好蓁墨即使弃盾逃离凭借敏捷身法躲了过去。
　　只是连躲三个的时候，还有一个麒麟傀儡喷出一道麒麟之形火焰只兽。个头比蓁墨身影大了十倍不止。一近身就将蓁墨整个吞下包裹在内。
　　韵晰一直瞪大着眼在看。见到蓁墨被吞，她心惊，仿若心被抛出九天之外一般。并不是韵晰对蓁墨挂念牵盼而为其担忧，相反的韵晰是很厌恶着这蓁墨的。因为他二受了一惊，只因韵晰想到唇寒齿亡这词。蓁墨一死，他们肯定会把怒火喷向自己这个方向不把自己烧成炭估计是不会罢休的。
　　至于自己目前能安然无恙地观看异常精彩的大战，韵晰认为只是他们瞧不起自己这等实力低微的伪龙吧。不过瞧不起不代表他们会心慈手软放了韵晰一马。只是对付有先后。这里流行上来就招呼主菜。他们大概想先解决的蓁墨那道主菜，后才料理韵晰这碟小菜呃。
　　————
　　蓁墨不会真的被燃成渣了吧。韵晰恨他见到他吃瘪被痛打心里有点暗爽，但真不希望他就这样被打死在这儿， 他死接下来就她死。于是韵晰并不希望蓁墨把命给交待在这儿的。
　　要死了，要死了，蓁墨大爷真的要死了。燃烧了十息，他还没能从那只麒麟火兽肚子里出来。韵晰又焦急了几分。
　　又等了几息……
　　那火兽依然存在，原地燃烧，没有灭却。
　　韵晰好像想起了什么之前是太过慌乱了。想到这蓁墨应该是没有死的。韵晰身体里不是被种了幽冥蛊吗？蓁墨大爷死了韵晰身上的蛊也该解开了才对吧。可韵晰感受了下那谷还悠哉悠哉存活于韵晰体内。如此韵晰便可认为蓁墨还是活着的。身体是否身体无恙这点就不知晓了。
　　果然他还是从火焰兽肚子里出来了。不过见其手指滴着鲜血。他几分狼狈之样貌指头沾着鲜色之液体。韵晰猜想不错他应该了滴出精血。修为不在巅峰的蓁墨硬抗曾经的麒麟王们的怒火之兽，不损伤几乎是不可能的。
　　修炼者会凝聚精血，其乃血气元聚而成。是血之根本。虽然韵晰猜那是精血，然而韵晰却不希望那会是精血。他若是使出是精血这问题久大了。敌人实力只露出一角，还窥不了全貌就损伤元气那接下来对战将会很不妙的。韵晰想道。
　　蓁墨露出几分疲惫之态。这轮遇上的可不容儿戏。这是韵晰重生以来见过他最狼狈的一次了。
　　他凝了凝眸子。没有在接近石阶。
　　蓁退止石阶边缘。
　　暴戾的麒麟傀儡们突然静了下来……
　　韵晰也觉得奇怪。这是什么情况？看那群麒麟还是一副暴戾非常的模样，蓁墨一出踏进就疯狂攻击……
　　那个石碑好像也暗淡了一些，好像火山喷发过了最后的阶段，开始慢慢冷寂。
　　蓁墨往石阶投放幽黑之物。至于石阶上幽黑之物幻化龙形。只是才幻形成功，就遭遇了暴戾凶兽的袭击，才初现龙形，就被大卸八块了。破败不全之后幽冥气息无力支撑龙之形，出师未捷身先死虽饮恨不甘但是它也无力回天，最终如烟消散……
　　韵晰 看蓁墨的样子是觉得他要练习胆量了。他要在死亡的边缘来回试探，这绝对是最能刺激神经的事了。
　　在前一步，凡一接近祭坛石阶之内就触动其神经，整兽躯体火剧烈燃烧。八个麒麟傀儡面目狰狞恐怖，仿若触碰其逆鳞了一般。如同癫狂的猛兽恶扑过去。
　　再来投一次，同样血淋淋淅沥沥的场面在出出现。那些麒麟傀儡毫无生前曾作为王者的荣耀，一见有靠近祭坛的就如恶狗分食一般将猎物分得残渣都不剩。
　　韵晰从中发现了问题。也明白了蓁墨的用意。他来回祭坛边缘并不是要在死亡的边缘上跳舞练习胆量的。
　　他在测试那些绝品的王者傀儡的活动范围。他们的活动范围正好是出现在祭坛石阶以内。入者麒麟傀儡会一拥而上，入皆诛。
　　如此看来，这可以算是虚惊一场。只要他肯撒手不管，至少不会被残忍的从完整活生生的状态分割到支离破碎的死翘翘的状态了。
　　可是那个蓁墨却没有要收手的意思。风再凌乱其发，还撩拨着那焦黑了的衣服。
　　老是想要嘲讽他人的蓁墨如今被一阵风给嘲讽了，他自己在思考着可能浑然不知，韵晰倒是想立面镜子在他面前让他瞧瞧自己狼狈的样子的。
　　蓁墨还想要作些什么，还没动手，场地就变换起来了。
　　轰隆地响声，地砖铺盖都是那么眼熟。
　　韵晰一直盯着麒麟傀儡看，都忘记了此域主宰是谁了。
　　此方主宰可是黑麒麟。那些操控着麒麟傀儡的主。
　　黑麒麟怒吼一声声浪激滚，尘土飞扬……
　　他腥红之眸子，越来越艳丽了。好像憋了好久。明明是吸引他过来近战的。但是这个黑袍的身手还算了得，竟然又退出祭坛。黑麒麟奸计被识破时恼羞成怒化作了一吼。
　　一吼过后，场地上又矗起了图腾。位置有点不一样了。之前是立在石阶之外的，这次是立到了石阶之上。而且这下子似乎下足了本钱的样子。升腾起的图腾柱子比之前的又大上了一圈。
　　这次行的是吸引之力。将韵晰整个躯体都有向着那麒麟方向而去。韵晰与黑麒麟相隔一里地。身躯都受到引力作用。那蓁墨与图腾只有几丈远的位置，看其黑袍都快被引力作用扯破的样子，也就知晓了其吸引之力是何其大了。
　　可能黑麒麟也想到了傀儡活动范围的弊端。所以见敌人发现了端倪不愿再踏足祭坛之内。他便使用一切能运用到了手段将敌人吸引进入到石阶之内。
　　蓁墨知道了小小祭坛却暗藏一个掉落深渊的陷阱，谁还会乖乖束手就擒。
　　


第四十三章：突然内讧
==============================
　　蓁墨他就在傀儡们能活动的范围之外。傀儡们无法攻击了。本还想通过图腾吸引将蓁墨吸引过来，但是并不能如愿。蓁墨如泥鳅一般滑溜得很。黑麒麟压抑着怒气好久了，早就到了抑制不住的地步。那黑麒麟能怎么办唯有亲自动手将怒气宣泄出去。
　　黑麒麟腾冲而起，向着蓁墨而去。
　　黑麒麟身体一腾起，顿时有阵阵狂风呼啸，他蹬地跃起还颤动了祭坛，祭坛不负重荷开起了缝隙。
　　连周围的环境也随黑麒麟跃地变得森然。血色掺杂到灰黑的夜色中，而呼吸间可发觉腥气更重。仿若这是一个刚刚才发生了大屠戮的战场一般。
　　看来那黑麒麟背负的杀债也颇深不然也不会引得环境都骤然变化得如此面貌。韵晰还瞧了瞧黑麒麟的状态，一时精神正常一时不正常，现在观察到其赤色双瞳里只有愤怒，并无其他。
　　韵晰想起还被蓁墨幽冥之气凝出的一只手给掐住了腿还能动，但行动很不便的。这黑色麒麟如果再打不到蓁墨，发起疯来，祭出大杀伤力的绝技怎么办。那时韵晰会被祸及无辜的。这种大战只能远观而不可近玩的，为自己安危着想韵晰又往后挪了好些步。虽然看得没那么清晰了但心安了不少。
　　韵晰以为黑麒麟引出浩瀚气势，以为会使出什么绝世一击，捅个石破天惊。结果并不是那么一回事。
　　韵晰见到黑麒麟在腾起脚尖离开祭坛石面的时候，突然听到了冷冷的清脆声音。
　　无形中生出一条链锁将黑麒麟四足及首都缠绕起来了。韵晰远远看着都有一种窒息的感觉。黑麒麟身上火焰烈起不断挣扎反抗，不肯低下头颅认输。
　　极力抵挡那锁链的牵扯之力，锁链不断传出噼啪之响。可是黑麒麟反抗并没有取得成效。依然如一粽子一般行动受限。
　　不一会链条竟然还闪耀出了雷电。那雷电可就厉害了，赤红将紫。紫色雷霆乃至尊之雷只有天帝已经天道能掌控。这红将紫的雷就不简单了，这雷不简单啊。韵晰看清了链锁牵扯之源头，发现是祭坛上巨大的石碑。原来不简单的是那块石碑。
　　韵晰又疑惑了那石碑不是如同周围场地一同由他掌控的？而且开始他就说过要将韵晰和蓁墨两个报上姓名，好让他有名字都刻在石碑之上。然后说他们俩会成为石碑的一部分。那话不是要表述黑麒麟是石碑的所有者的意思？可是石碑竟然还要伸出锁链将其捆绑这是何故？
　　突然……“吾是出不去了。但你们却是可以。”韵晰想起了那个个黑麒麟眼眸还没有发红还能正常交流之时所说过的话。
　　他出不去，看来不是说假话。石碑就是缘故。那么唯有打败黑麒麟才能出去这话按推断也该是真的。一进来门就自己隐遁而去。而黑麒麟又有掌控场地能力。所以这句话应该也是真话。那么问题来了，怎么才能打败黑麒麟？韵晰表示这问题很难作答。首先他的唤出的傀儡就是个相当棘手的问题。
　　一个麒麟族的先代豪杰，都难应对，杀他肯定要先过他们一关，虽然他们活动范围有限，但黑麒麟一旦龟缩在祭坛，那蓁墨将毫无办法。不杀黑麒麟，又不得出去之法，事情如陷入了死胡同。
　　一说麒麟傀儡那麒麟傀儡就动了。难道他们还有挣脱枷锁到外作战的能力？那就太可怕了吧？韵晰恐惧地看着。
　　麒麟傀儡就动起来了，他们随着链条而上……
　　嗯？韵晰心里有了一丝疑惑，那些麒麟傀儡好像不太一样了。赤红着的眸子好像变得清明。身上环绕着的灰黑之色也在褪色……
　　斗曜是火麒麟，赤身火鳍。而鼎渊为青水麒麟，青鳞水鳍。他们突然恢复了正常的状态。
　　其余的麒麟也是褪去晦黑，焕然生前之光彩。有土麒麟，有木麒麟等……
　　 石碑变得光白明俩，如莲之高洁出污浊而不染。另外还有一个奇怪的现象就是，之前被蓁墨随手灭杀的飘荡空中的晃影，包括憨憨然头撞韵晰头角而魂灭的的晃影。突然再度凝出。它们不断回溯本源一般向石碑而去，融入了石碑，石碑又将那些黑暗的晃影转换成各色光粒，投向八个麒麟傀儡。他们各接不同色彩的慌粒就变成相应的颜色的麒麟。
　　难道是黑麒麟要让那些傀儡发挥出生前巅峰之实力？所以将术法效果提升了所以发生眼前的事？韵晰猜测。
　　可是接下来奇怪的一幕又发生了。韵晰见到各色彩芒的麒麟要锁链而上去对付的不是蓁墨。他们各展神通，火兽怒扑，千百石尖雨，水剑连阵……声势与实力同在的招势全都黑麒麟招呼而去的。
　　什么情况？怎么突然就内讧了？
　　不过说不定这也是个机会呢，他们之间内讧了，蓁墨大爷坐收渔翁之利岂不是妙哉？只是美好想象也没有能够持续多久。
　　不一会，映光灿艳着瞳眸的各种招式招呼下去，本就被链条折腾得直接坠落祭坛石阶之外的黑麒麟就够惨了，现在还成为了活靶子，招式全部一式不漏地全打在了黑麒麟身躯之上。那招招到肉的彤彤声响听的韵晰心里都一阵隐痛。
　　黑麒麟头颅想转动，但链锁勒得紧只能稍微扭动脖子，眼眸余光对着身后的麒麟，虽然只见眼光余角，但依然可感受到其凌厉的眼眸里已经愠怒化为锋利之刃，瞥向那处那处就要受创留痕。韵晰就看了一眼魂若遭削了一道深痕的口子一般。觉得倘若长时间触及其眼神会有被灭杀掉自己灵魂的感觉。
　　招式过后，各色彩耀的麒麟合围了黑麒麟，咬脖子，啃肘子，加上本来就被链索束缚住了身躯，又惨遭麒麟个围击。
　　黑麒麟被群殴被拖拽，进了祭坛石阶内……
　　以为黑麒麟会被分而食之的时候，韵晰才闭阖了几下眼眸，场面又变了。
　　开又阖，开又阖，确信不是眼花，果然麒麟们又堕落黑暗了，晦暗袭身，眸子再次腥血般赤红，一身邪气凛然……还有其他的变化就是那石碑也变回原本的邪异的暗色。
　　


第四十四章：反击开始
==============================
　　看到那群麒麟反复无常的变化，韵晰不禁要挠头思索了。这是一出以逗人玩为目的而演的一场戏？无间道之戏？可是这未免也太反复无常了吧。下一个敌人也许就是场外的你！好像突然有一个指头指向韵晰？当然以上只是纯属韵晰想象。并没出现那么一指，可是事情缘由到底又是什么呢？韵晰凝眸作思考。
　　被痛揍了一顿的黑麒麟晃了晃脑袋，目里的血红也变得惨淡。最终清明。
　　“你们也看到了，吾是出不去，但同样是你们也别想出去。除非打败吾。”黑麒麟似乎恢复了神智。四肢撑直，四足缠绕的链锁全部崩碎，零落之后化归虚无。其背鬃毛飘飘，一只威武之兽焕然归来。
　　被知晓了自己底牌，他也不打算藏掖什么了。黑麒麟说道：“吾虽为云端最强者，但多年来少有来者。你比蝼蚁强上一点，可以算是个蚂蚱。可以让你多跳几下。为吾解解闷。”
　　这家伙恢复了些许神智，但是口气狂妄是改不掉了。
　　“你可有破解之法？”那黑麒麟就驻足祭坛之内不挪动了。不过那些重新堕为黑暗形态的麒麟们却大张獠牙，为黑麒麟这只老大抱不平的样子。刚才他们把黑麒麟啃咬得不亦乐乎的记忆俨然全都忘光了。
　　见他们又变得沆瀣一气，韵晰有个猜测——会不会关键就是背后的石碑在作祟？
　　麒麟乃祥瑞之兽的代表，向来以正直和气面目深入人心。他们怎么会堕入黑暗为虎作伥呢？若真的沦为邪物那么韵晰相信他们肯定是不得已而为之……
　　黑麒麟之所以困在这里肯定是麒麟王们作出了某些牺牲。韵晰想道。
　　那些飘散在外的晃影就是他们的灵魂碎片吧，看似能轻易消灭，但是其实他们可以重新凝聚出来。黑麒麟与麒麟族过去的王者们在长久较量中，最后形成一个局面：只是黑麒麟在祭坛之内，那黑麒麟就是晦暗背景里所有东西的主宰。只是一旦踏出祭坛范围。那些被暂时操控的麒麟就会苏醒守护的意志，取回原本的躯体的姿态。将黑麒麟给生生拽回去。
　　所以韵晰就能见到一出精彩绝伦的无间道好戏了。
　　就算不是那也差不多结果的，韵晰突然有点钦佩这些麒麟了。好麒麟啊，都是绝世的好麒麟。为大爱为苍生甘愿舍弃自己作族内至尊的魂魄与及躯体。韵晰又想想自己喂龙皇之时的所作所为，他知道禁地封印的是不得了的魔物，但颎贲可没有那么大爱无疆，以自己降尊贵来填塞龙族内海。他的办法是在那些实力低微摆不上桌面的伪龙中选出元阴未破的玄阴体质的少女作为圣女，以圣女作祭，以保龙族内海之平安。颎贲也不是绝情，对选出的龙族圣女颎贲会许诺帮其实现一个愿望。
　　关于自己龙族的隐蔽事就这样，跟麒麟族的王者们一对比，感觉过去的自自己要逊色好多。不过韵晰在想活着才是硬道理吧。他们要牺牲自己，韵晰选择牺牲族里的无关轻重的成员罢了。
　　再看眼下情况。韵晰深知事情之严重性。若真的在这处与黑麒麟耗下去，黑麒麟占有地理之优势。怎么可能耗得赢？
　　韵晰更是不可能战胜黑麒麟的，也不是说这辈子都没有可能战胜他，但是单论现实如今的状况是绝对赢不了。韵晰只能寄希望于蓁墨大爷的身上了。
　　究竟蓁墨大爷会施展什么神鬼手段力挽狂澜呢？韵晰拭目以待……
　　韵晰看看好久蓁墨就御空而立呆那多久，风过往凌乱着他的长发，揪扯他的衣袂。连风都看不过眼怎么他还能忍得住众多期盼之目注于一身的沉重感觉？韵晰的身家性命都被蓁墨拽在手里能不能不要这么懈怠好吧。干耗也不是办法啊。韵晰有点想替而代之让她出马了，若她还是颎贲的话。
　　突然，蓁嘴里喷出了一口鲜血。
　　韵晰看着又一次可被他蓁墨给惊到了。怎么回事？最后决战的紧张时刻，早就排好兵，布好阵，只等将令一宣，就全军出击了。可是帅帐里突然传出将军病重了的消息，如此，军心可就危险了啊。韵晰叹息，难道是天要亡我？
　　蓁墨在祭出自己精血的时候韵晰就觉得他开始虚弱了。没想到撑到现在终于还是没能撑下去。
　　若是那些图腾突然使用吸力，那么蓁墨可不就死翘翘了？
　　韵晰正欲摇头嗟叹之时。
　　韵晰突然感到身边有一阵凛冽之风袭来，美眸一绽，惊呆了。电光石火间他竟然来到了韵晰面前。
　　“唔……”
　　她的粉唇好像感受到一阵温热的侵袭。还有闻到一点腥气……有血的味道。
　　 他来如风去也如风，蜻蜓点水两三下。又回到了祭坛石阶之外。
　　 韵晰手指撩了下自己的嫩唇，留下的是血没错的，这血看起来红红火火恍恍惚惚……
　　话说刚才到底发生了什么？韵晰如梦似幻地回忆着片刻前的事。嗯……他……那个该死蓁墨又来占她便宜了。吸噬了韵晰的部分元气，蓁墨就精神大震，韵晰却感觉自己的身体处于被掏空了的异常虚弱的状态。韵晰心里哼然一声，玉手紧拽，默默在心里的小本本里添上了一行字。
　　怎么自己都被当成一株补气溢血的人参了。虽然不爽但是这个蓁得到了气血补充变得精神了这绝对是件好事。
　　他若死了接下来肯定就会轮到韵晰死。两者连活都活不成韵晰心里那本账簿还怎么清算？所以目前的状况下，韵晰还是希望蓁墨能好好地活着的。
　　蓁墨释出了幽暗气息，气息不断环绕着身躯。一时间那个蓁墨看上去几分邪魅又有几分帅逸。
　　黑麒麟还没动作，那些重新熏染一身晦黑的麒麟傀儡先是瞋目过来。
　　看来蓁的攻击还没能打到黑麒麟面前就会悉数被此刻沆瀣一气的重新堕入黑暗的麒麟们给阻挡下来了。
　　蓁墨唤出的黑龙正在张牙又舞爪，看起来挺神气，但是到了那群啃人食兽都是不吐一根骨头的家伙们那儿，不一样会萎了的么？蓁墨唤出黑龙不是会跟之前试验出的结果的是一个样的？这个蓁墨难道要浪费她宝贵的……从她身上取得的元气？若真的是为浪费而浪费的话，那样韵晰当初还不如把嘴巴紧紧闭合上再贴上几层有禁制之力的封条。韵晰愤恨地想道。
　　然而蓁墨凝聚出的那些龙并没有直接向着麒麟群里去。缓缓沉了下去。沉至地下……
　　地下有什么？血。刚才蓁墨在跟现在所在的差不多的一个位置上张口狂喷了一口鲜血。地正好遗留了一滩鲜色之液。
　　沾染了鲜血，那些幽暗之龙突然气血勃发起来，张嘴一声气浪压迫而来。
　　当场血祭？以自己的血为祭？那之后代价灵力肯定又会一轮过后被掏空。然后韵晰下意识地抿动红唇将它闭紧了。
　　


第四十五章：终战
==============================
　　蓁墨召唤的龙气场很厉害。有那么一瞬盖过了恶狠狠地盯过来的麒麟的气息。
　　只是这种靠血祭得来的力量 速战速决，才可以的，若被拖长了时间，对蓁墨绝对是大大的不利的。韵晰盼望着黑龙们能取得胜利！
　　韵晰发现自己想法还是不能透析蓁的行为。韵晰对他的意图还是解读不出来。
　　蓁墨令黑龙直接轰向黑麒麟，如此也就算了，但它们却不像是要攻击他的样子。黑龙经过血祭变得强劲只为了要锁住黑麒麟的四枝。这是什么意图？捆住他，然后近身战？近身战黑麒麟旁边还矗着八个护卫呢，他们可不是吃素的。他们咧嘴垂涎……早就眼馋变得不一样的黑龙了。
　　然后后韵晰见到那些麒麟傀儡一拥而上，嘴上哈喇子都快沾到黑龙身上了。
　　黑麒麟自然也不会任由它们乱缠绕。
　　一跺脚山岳都能崩碎的力量全部都作用在黑龙身上。
　　黑龙身体都变形，气息变得不稳定逐渐虚烟化， 眼看黑龙就要完了……
　　但是最后结果黑龙却留下了个百足之虫的死法，百足虫死而不僵硬，而黑龙虽死然而却留下一身铁骨铮铮。
　　黑麒麟也凝了凝眸子，没有想到结果会如此。但是黑麒麟依旧没有将蓁墨的黑龙放在眼内。“吾知道你之意图，你专门强化这些龙的骨架，一时震不碎又如何？能将我扯出去又如何，云端最强者的愤怒不是你承受得起的。”说罢他眼眸变得血色充盈。“忘了告诉你，你的小手段曾经有个麒麟使用过。记得其名为鼎渊的一只青水麒麟。不过你放心，之后你也会成为他们一员的，你作为第一条被吾收藏的龙该感到自豪。”
　　黑麒麟眸子凝了凝血色之芒在黑暗的背景中烁了烁，最后其光芒大盛。 黑麒麟眼眸仅余血色，再不见其他颜色的时候，韵晰觉得黑麒麟已经进入凭怒而动的狂暴状态了。
　　蓁墨在控着黑龙牵扯，一寸一尺黑麒麟渐渐被拉出石阶之外。
　　顿时该出现的景象全都来了一遍。飘散空中的散魂凝聚，通过又变的洁光闪耀的石碑的转化散魂重凝回各自麒麟的身上，八麒麟从新耀发生前的光芒。
　　八麒麟换了一身装就把黑麒麟给反了。一拥而上来撕咬黑麒麟。
　　黑麒麟好像就在等候这一刻一般。
　　因为不是黑麒麟主动出阵的缘故，枷锁形成会缓慢一些。正在凝聚生成的状态当中。还没有到能束缚到黑麒麟行动的程度。
　　黑麒麟还在清醒的状态时候大概就想好了利用链条生成的一段时间，如何震慑逆反者了吧。
　　蜂蛹至于身前耀发各种光芒的麒麟将接近黑麒麟的时候，他们竟然都被掀飞了出去。
　　黑麒麟靠近一个图腾，黑麒麟直接将海量的黑暗气息注入图腾之中。
　　顿时一个巨大的漩涡出现在图腾麒麟图像的大嘴旁，这根图腾显出了强力的吸引之力。蓁墨身躯都颤颤然欲跌了。
　　只是蓁墨依然艰难地挺住了身体。
　　奇怪的是蓁墨落在了地上血迹未干那处。他艰难行动，打了个什么印诀。地上幽冥之气萦绕而出，接着就看见有东西升出来了。那是一个巨大的鱼头。
　　鱼头？这条鱼似曾相识啊！韵晰正在疑惑的时候，巨大的鱼都已经全部浮现眼前。
　　再有两只大鳖紧随大鱼出现，他们与鱼的身型相差不多。
　　还有一只呖声叫唤着的凤。还有一只类狰的凶兽……
　　韵晰想不到，他在将黑龙血炼强化了骨头架子之后，还把黑色葫芦荫蔽地放在了那滩血迹之上，待人察觉到，他已经成功释放出凶恶之兽了。
　　想不到 蓁墨一个看似被重挫而喷血的动作，竟然暗藏了玄机，以血祭炼了黑龙，还以血为引释开了黑葫芦的封印。
　　只是 韵晰想不到，蓁墨释放出来的怪异生物群里夹杂着有两个人类。
　　一共有八个，韵晰想了下，大鱼，是见过的。两只鳖是听过声音吧，固堰城郊妖塔那处遇过的黑兽也见过，韵晰想不到的是那两个曾在古城角楼上饮酒作乐的两个人类修士真的被蓁墨这个没人性的给收进了黑葫芦里去了。以上是韵晰有印象的，还有两个其一是类似狮子的形态的兽，另一个看样子是凤凰。韵晰没见过的两个，大概是在遇到大鱼之前蓁墨就已经收纳完成了。
　　现在他蓁墨的目标就是眼前的黑麒麟。
　　这蓁墨被关压锁龙潭里究竟经历了什么？收这些妖兽到底是要做什么？虽然两个问题的答案韵晰都不知道。但是看着六个妖兽和两个人都被放出，韵晰隐隐觉得答案将在不久的将来。她感觉自己作为的工具的使命也到头了，只是韵晰这条小命是死是活还不能准确预知。
　　黑麒麟本想在锁链凝结完成之前就将恢复光彩的碍事麒麟轰飞在飞速闪现到蓁墨身前给他一个痛快的。但是出现这么多稀奇古怪的东西他可不曾想到过。更何况这个黑麒麟处于狂暴状态中，只遵循怒之本意行事，更不会想太多。怒多半无谋，但怒也可以是无畏的。他怒火滔天身上的鬃毛激烈燃烧的火边烧边炸裂的状态了。这状态黑麒麟只知遇到便是敌人，是敌人则歼灭之。
　　大鱼好像见图腾突兀那儿挺碍眼的，就先吞了下去。整个柱子都吞下去还不吐出来的那种吞法。似乎之后还美美地打了个嗝……
　　两只鳖妖爆裂旋转着自己躯体看来是想要以身化作陀螺边旋边撞击敌人。
　　这些都是什么玩意？这么不庄重真的是可以上战场的类型吗？怎么看上去像是一群乌合之众啊。韵晰看着都替蓁墨感到担忧。他不会请到了一群假的外援吧。
　　黑色葫芦里放出的东西好像跟黑色骐骥有相性相克的特点。黑色麒麟怒意滔天，背鳍之炎化盾挡住了黑葫芦里放出的妖物的共同的攻击。一个正愤怒的狂兽被围殴击打，他怎么会心平气和处理，竭力咆哮一声，整个空间都颤抖，天空都要被吼到塌陷下来一般。好歹也算是一方主宰一吼之威不能小觑的。
　　这只麒麟是很强，能与八个黑葫芦里的妖物近战几个回合而不倒，已经难能可贵了。可就算再勇猛，他目前受诸多禁制侵扰。加上链条凝聚出了。那些被黑麒麟怒气斥开的耀发这各色彩光的麒麟们也至于身前，他分身乏术。
　　黑葫芦瓶口冒出飘飘之烟凝出一个黑色兽类头颅出现看上去竟然就如黑麒麟……烟凝而成的麒麟张大庞大的嘴将被链索缠绕至倒地的黑麒麟给吸过来然后黑麒麟身体就进入了兽嘴之内的漩涡之中。黑麒麟踪影全无，仿若黑麒麟不曾存在过一般。韵晰以为这一切要完了的时候，那个兽类大头颅竟然不知足，把大其几倍的祭坛的石碑都吞进了嘴里的漩涡里面。才满足地闭阖上了嘴巴。
　　


第四十六章：还有一个麒麟王
==============================
　　在石碑消失后，麒麟族先代的王者们也消失了。估计那些麒麟是被石碑束缚住了身体与及魂魄了。石碑一消失他们也消失无影了。
　　但是场景内好像还是留下了一些不该遗留的东西。那些出于黑葫芦的妖异生物竟然还徘徊于空。   所谓请神容易送神难，韵晰觉得蓁墨该是头疼之时了。
　　蓁竭尽全力控制着场面，刻在妖物们额头之上的血红的印记在不断减弱变得模糊，相信当印记褪去色彩之际就是场面脱离掌控之时。
　　收了黑麒麟之后。蓁墨的灵力近乎枯竭，其余八只从黑葫芦里出来的妖异东西却不想要在回归黑葫芦了，看样子要耍赖耍性子不回牢笼了。韵晰担忧着，不知道蓁墨到底能不能镇得住这些妖异生物。
　　蓁墨鱼八只妖异生物在无声地对峙中，韵晰脑海里仿若能听到八只妖异之生物有话说：要自由不要牢笼。
　　不管那奇怪的声音，韵晰只知道蓁墨 突然就遇上召唤兽反叛的事件了。
　　韵晰想看看蓁墨如何着急，没想到他表情却归于之前的平静。好像对召唤兽反叛那些事都是不值一提的小事。
　　“过来！难道每一次都要主子屈尊？”
　　语速缓缓，韵晰却感到蓁墨的不满。
　　反寇作乱现象是他自己惹出的，难道还要让韵晰披挂上阵？这不合道理的吧？面对那群悍匪，韵晰在蓁墨眼里实力是弱小的排不上用场的。为何还要令她过去呢。难道他想要把自己祭献出去唤出什么什么能逆天改命的神兽？
　　韵晰犹豫了，蓁墨见韵晰踌躇不前，竟然直接发动了韵晰身体里的幽冥蛊的作用。韵晰感到心脏发寒，被一只毛绒的冷爪拿捏住的感觉。
　　韵晰哪里跑得掉，心被掌握住，身还也被一只由幽冥之气息凝成的大手给抓着呢，蓁墨就留一双腿让韵晰活动。蓁墨见她腿能动就让自行过去，连那只抓着韵晰的大手也不解除，就让韵晰走过去？韵晰觉得他这样子做实在是太过分了。
　　各种威逼，实力相差又悬殊， 不得已，韵晰只能向前走去……
　　韵晰在走动期间心情竟然没那么沉重了，韵晰想了想他应该不是想要韵晰的命的，蓁墨想要的是……
　　至于蓁墨跟前。蓁墨一把将韵晰抱住。
　　又是韵晰的羞耻时刻……
　　“唔……”果然，他想要做的就这样的事。
　　韵晰个人感觉精神是疲惫的，但脸上却彩霞腾腾的一番好风景……这蓁墨竟然又双叒叕吻了韵晰。
　　又是屈辱的一笔账，韵晰又系次默默记下。
　　 事后，韵晰虚脱到不成样，走一步就要倒下了的样子。他将韵晰当作是工具龙，但没想到他竟然当得如此彻底。若再来一遭，韵晰估计命都快没了。
　　  这次元气真的快被吸完了，韵晰感觉十不存一了。还有一点气力勉强让韵晰颤颤地站立了两步，不过没过几息的时间，韵晰就站不稳就要倾倒而下了。不过在韵晰将要倒下时，那只大手把韵晰如小鸡儿一般拎起来了。最后韵晰里被他当作挂件一般称在了蓁墨的身边。
　　蓁墨恢复了一丝灵力，他是要做什么？他这次吸噬了韵晰的元气之外还取了一些蕴存在韵晰头角上的雷霆之力。
　　他好像把雷注入了黑葫芦里面。然后，符纹不断闪耀。然后，乌云压境，电闪雷鸣。最奇怪处就是雷为黑色。
　　韵晰在遇到被黑葫芦收纳之前的那条大鱼，可是没见过这种黑雷的。那次韵晰见他开展了黑龙封禁，之后就是用黑雷把大鱼轰没了踪影的。
　　轰隆隆。每一个妖类头顶来一记黑雷。
　　————————
　　解决了妖异生物以后，好像就真的没有什么大事了。就只剩下要想着如何出去了。
　　韵晰还想看蓁墨会用什么法子来破开这个令人压郁的地域的结界。结果还没见蓁墨动手，这个失去了主宰又失去了一块奇怪的石碑的地域先自行崩溃了。
　　除了韵晰和蓁墨之外，其它的东西都好像被一只无形的大手肆意玩弄一会拉长，一会又拍扁。景物不断扭动， 环境变得虚幻变得飘渺。
　　不一会那些变得奇形怪状的背景开裂了起来。天崩都要塌了压下来的样子。韵晰莫名感到身旁竟然有一丝牵引之用。仿若精神稍微呆滞，就会随整个崩坏的环境一同消失。还好最后韵晰还是清醒了过来。
　　明亮的光线照进了韵晰的瞳眸。 眼前的是 高耸针石峰林，此时因有云雾缭绕显得有几分朦胧的感觉。但怎么说这场景可比之前在黑麒麟掌控着的场地里的背景要好太多，这里可没有那么死气沉沉。
　　光芒映瞳，韵晰的心情也跨出了压抑沉闷的境地。她重回光明的国度，她感觉自己整条龙都清爽起来。
　　————
　　 韵晰被抓蛮腰，如挂物一般被处理。韵晰心里那个气啊。不过此时的韵晰也有气无力任由他挂了。
　　以为自己被蓁墨携着很快就离开麒麟族，进入另一趟旅途。没想到韵晰和蓁墨竟然被拦截了。
　　谁有那么大的胆子敢拦蓁墨大爷！ 韵晰抬头定睛一看。小心肝都要跳出来了。那是谁啊？那可不是当世麒麟王辰曦吗？怎么解决了一堆死掉的王，又冒出了一只活着的王。
　　辰曦旁边还站着一位秀色可餐的美人。那美人韵晰印象很深刻，有一阵子韵晰心里残存的雄魂曾经馋过这位美人的。
　　一别也不算太久，再见赤峦，觉得其气韵变得更妙了一点。只可惜美人被搂着柳腰，她是站着的，但袅娜的身躯与辰曦间隔极近，说说黏着，说法也差不咯多少的样子。看来赤峦这等美人是轮不到韵晰来采摘了。
　　可惜之余，韵晰还要替自己担忧，担忧自己有可能被蓁墨给采摘了。
　　目前可不是叙旧闲聊的时机。
　　一时无话，双方干看着。
　　又要开打了？。
　　蓁墨如今肯定也是身体被掏空一点灵力都没有的状态。而韵晰已经无元气可供蓁墨吸食了。再被吸韵晰真就要一命呜呼了，韵晰只盼些个蓁墨不是来找茬的。这状态战斗可是非常危险的。猴急也跳墙，蓁墨被逼急了，真把韵晰给吸干了，那情况可就不妙了。
　　


第四十七章：不堪回首
==============================
　　他们对峙了良久却没有大打出手的意思。
　　蓁墨提着韵晰继续走。期间淡淡然地说了一句话。“恩情已了。”
　　韵晰瞥向辰曦。只见辰曦嘴角微弯。然后没有说什么。就让蓁墨提着韵晰走了。
　　走时韵晰好像感受到了赤峦别样的目光。在赤峦眼里韵晰是蓁墨的伴侣。韵晰以极其虚弱的模样被蓁携挂着从深山老林里走出，这情况确实有点不清道不明了。所以赤峦会深深地误会了也是正常。韵晰表示还想纠正一下的，但是韵晰一副有气无力的样子根本就办不到。
　　————
　　离开云雾缭绕的针耸峰林。他也没有火急火燎就要逃亡的意思。并没有立刻走出云端，他寻了个隐蔽山洞钻了进去。
　　不管山洞阔窄， 韵晰见可以修养了，便找了个位置歇起来了。
　　韵晰闭目修养期间还回想了下今日之事……
　　他们走得这么轻松，韵晰感到期间必然有问题。蓁墨那句“恩已了”的话在韵晰脑海里萦绕不绝。
　　普天之下能放他蓁墨出锁龙潭的有几个？还有蓁墨为何承了晨曦恩情，思前想后只有一个解释。把蓁墨从锁龙潭里释放出来的绝对是辰曦。即便不是他亲手释放，蓁墨能逃离出来这件事跟他辰曦也绝对逃不了关系的。
　　蓁墨还了他什么人情？韵晰粗劣推敲一下，大概是除掉麒麟族的隐患吧。可以想象的，八位麒麟族的先代王者都要以命镇压的玩意，被蓁墨解决了。说他还了恩情也是说得通的。
　　就是说一开始辰曦就跟蓁墨勾搭一块了？这有可能。那么辰曦会是杀害自己的幕后凶手吗？但韵晰感觉真相不会那么简单就浮出水面的。或者还有一个连辰曦都不知道的阴谋在暗地张罗着。蓁墨或许也不过一知半解，就收集起了妖兽的。韵晰越想就越慌了。自己到底该何去何从？一时间韵晰感到焦急不安。
　　——————
　　“你就这样放他们走了。你不是说蓁墨是敌人？”看着蓁墨和韵晰离开的方向，觉得疑惑的赤峦于是就问了辰曦。“既然是敌人他怎么老是说还你人情。”
　　“他刨了我师尊的坟墓，怎么也算是个敌人吧。”
　　“哦，有道理。那么关于人情的问题呢？”赤峦继续问道。
　　“无意中给了他个小助力让他越狱成功了。”
　　“原来他能从锁龙潭中出来有你的功劳啊。哼，真是唯恐天下不乱的家伙。”赤峦说着突然想起了可以贬一下辰曦的话。于是连忙加了一句。
　　“哦，王后好正直无私。好深明大意哦。”
　　突然辰曦斜眼看来。赤峦不禁有少许后怕。但是光天化日之下，料想他也不会做出什么败坏风气的事情吧，便一一挺胸膛，尽显**饱满的精神。
　　“你……你干嘛！这大白天的。”赤峦腰杆挺得笔直，但话语间还是有点怯怯的。
　　赤峦俏丽额头遭到了磕碰……
　　凑近看来的那双深邃的瞳孔里，仿若有一个深不见底的渊潭，渊潭里有个好吞噬的巨怪，赤峦整个灵魂都被一股牵引力牵扯着。
　　“不知廉耻？”差点韵晰就被这个辰曦给收走魂魄了。赤峦推开他。背向他。
　　“哦？怎么个不知廉耻法了？一眼赤峦两眼还是赤峦。怎么看我赤峦就算是不知廉耻了？”
　　赤峦听完鸡皮疙瘩都起来了。这个辰曦蛮横无理，又时而说一些今赤峦都难以迎接的话。“才不是。你爱看谁不好？我才不管。”
　　——————
　　不知怎么地赤峦耳朵突然暖风吹来。一股痒痒的感觉。赤峦只当是今日之风太过喧扰而已。
　　“走开……你倒是说你师尊的事啊。他……叫什么。我还不知道你还个……什么师尊呢。”
　　“哦……赤峦还是关心起你的王的呢？”说完辰曦又把赤峦拒开的距离给拉回。
　　“说！”赤峦想止住他无赖的举动，唯有跟他谈正经之事了。
　　“他呀，就是上一代麒麟族君王。叫鼎源。”
　　“哦，见过两回，都是差点要开打的地步了。后来，听说他突然薨逝，接着麒麟族王位空缺多年。然后你我血墨麒麟相争竞出王者的故事了。”赤峦说道。
　　赤峦想到他竟然有师尊。墨麒麟还有先代麒麟王指导，这不是犯规的吗？赤峦怎么就没有他一个师尊呢。
　　嗯？赤峦好像又回想起了什么。赤峦与辰曦相斗相杀百年间，遇到过其师尊两回。每次都是赤栾败了的时候遇到的。郁闷到极点的赤峦差点就控住不住自己跟鼎渊打上了。
　　打不打不是重点这些都不是重点。重点是赤峦第二次遇到鼎渊。他道出了辰曦修幽冥之力攻防会变化多端，故而赤峦仅靠一身血气方刚是根本打不赢的。然后他拿出了九转玄阴丹。“麒麟族的王必然是从你们俩之中竟出。我想要看到更有看头的血墨麒麟之争。”
　　当时赤峦见他是麒麟王料想不会做出危害麒麟族的事，而且确认过丹药无毒害，嗑药就有可能击败平生大敌墨麒麟，赤峦就吞服了……可是最后转为了雌性，修得阴暗之气。但是还是败了……而且还稀里糊涂成了麒麟族的王后。现在知道了鼎渊竟然是辰曦的师尊好像闻感觉自己被算计了一般。
　　突然赤峦秀眉皱覆。“你是不是跟你师尊合谋的！”
　　辰曦则表现出一脸疑惑的模样。“怎么说。”
　　赤峦突然愠色红染了两颊。“就那个欺骗我让我落入你……”
　　“怀里？”
　　“哼……原来……”
　　“其实只是巧合，我师尊也是一个琢磨不透的麒麟。他想要做什么我一个小徒儿能想到什么？不过每次见你雌性姿态都是感叹妙不可言。所以……”然后辰曦柔抱起美人。
　　“哼……”赤峦表达出自己的嗔怒，但是不管怎么怒也挪不动那个可恶的家伙。
　　——————
　　韵晰还在调息辽养中。突然蓁就抓住了韵晰，韵晰又像挂物一般被携着走了。这次不同以往。韵晰感到蓁墨将速度开展到了极致。这种经历似曾相识，好像上回赤峦带着韵晰驶向龙族内海时候飞驰若光曜的飞法。然后乘搭那趟旅途要做好的准备就是如何抑制不断产生的想吐的冲动。才想到这些，韵晰的胃就升起了一阵翻江倒海的感觉。
　　这蓁墨怎么连夜潜逃出去的样子。不不知道这么急是为了什么。
　　韵晰稍稍留意了一下背后情况。韵晰发现，他们正在被什么东西追逐着。那么究竟是什么，韵晰觉得是凤族追来了。
　　然后不一会韵晰还发现了有龙的踪影。龙族友族麒麟作伴而来。
　　这个蓁墨真的是全世界都树敌的啊。跟着他这么一条龙真的是前途堪忧了。韵晰不禁在叹息了一声：命途多舛，何时才见平坦大道呢？
　　还好蓁墨那一手残影遗留的身法派上用场了。平安地原路返回了。
　　蓁这种逛他人后花园一般的行为，再这么下去，韵晰感觉龙族非得把龙门瀑流给截停了不可。
　　


第四十八章：又见狐王
==============================
　　蓁墨满世界跑，这会停停，然后往那里跑去。颠簸流离的生活真的有点厌倦。但是韵晰命还被蓁墨拿捏在手。暂时没法脱离其掌控，不愿意也要一起流浪了。
　　翻过了这座山又越过那条河。蓁墨展开的极速逃亡之速真的无人能及。               韵晰嘴边挂了一道彩虹。胃部依旧不时翻滚，随时都要添加另外一道艳丽的彩虹。
　　待蓁墨终于肯 停下来时，一路颠簸韵晰几乎全身都在抽搐了。
　　不知道过了多久，韵晰睁开了双眸。
　　还有点虚弱，不过韵晰总算缓了过来。抬手能动，腰肢也能直起。
　　当初蓁墨随便遗弃，还是韵晰自己艰难爬上的床。还好蓁墨将韵晰丢弃在客栈的房间里了。而不是随便找个土石堆搁下就算了。
　　韵晰看看自己的着装。
　　好清凉，好干爽。韵晰下意识检查了一番，军事壁垒并没有被攻破，山河依旧大好。韵晰总算安心了一丝，莫名就丢了节操可不是好事。那自己这一身清凉是怎么回事？
　　嗯，韵晰想了好久，老脸腾红。好像是自己嫌脏脱的。虽然刚才差点把蓁墨的冤枉了，韵晰也不感觉有什么歉疚，韵晰跟他结的梁子多了去了。
　　韵晰随便着装就下就出去了。打量了下自己来到的地方竟然是妖域。兜兜转转再兜兜转转又回到妖域是要做什么？难道黑葫芦装了九只妖异的生物还不够，还要多只妖兽，不会要凑齐九九八十一只妖类召唤出不得了的凶狠之兽？例如饕餮穷吉这等上古凶兽？再布阵四凶大阵？韵晰觉得这些均有可能。
　　不过蓁墨心思韵晰也懒得揣度，主要不要她命的事，她都不会跟他急。
　　待韵晰修养好了。已经过了半个月的时间了。回想起这三两个月之内发生的事。韵晰觉得真是紧张又刺激的。这蓁墨每一次都将自己推进火坑，还好虽焦黑了些发肤还是保存性命了。
　　今天身体没穿没烂还是完整的，可是接下来又会怎么样呢？这蓁墨是一条敢冒天下之大不韪，随自己心性行事的龙，肯定还会干出一些吓得心脏都有可能骤停的事情的。接下来或许会接连遭难直至身消魂灭才止。
　　韵晰要摆脱这命运唯有拼命修炼，因为主要不断提升修为才是正道。
　　知晓了事情之关键，韵晰自然知道该如何应对当今窘迫的境地。对就是要修炼。
　　蓁墨又四处播种子一般种下了更多的集雷阵。
　　作为一个工具，韵晰好像并不孤单了，灵丘狐狸族都被迫成了蓁墨的工具。
　　韵晰明显看到那些狐狸精们都疲态尽显。
　　这个蓁墨又在为祸灵丘的狐狸们了，辛苦这些小狐狸们了。韵晰对那些小狐狸突然生成了一种同是天涯沦落人的悲怜之感。
　　接下来韵晰见他没有传唤过韵晰做一些斟茶递水的话，韵晰已经恢复了元气，也不见他来……
　　所以韵晰猜测蓁墨大概是处于闭关修炼的状态。之前对付那只黑麒麟，受了几次伤，有一次直接是大吐血，那次吐血虽然是计谋之一，可那次绝对是真的受伤了的。韵晰见蓁墨一直都闭门谢客，更是证实了他受伤猜想的准确。
　　若还在那场战斗之中，韵晰肯定会为他担忧，那时韵晰与之命运相连，他死韵晰也难逃毙命的结局。所以肯定为他而忧心，不过战斗已经成昨日之事，韵晰一改心态，倒是想蓁墨闭关期间一不小心气血逆流，暴毙当场。
　　可惜的是身体里那只幽冥蛊还活得好好的，幽冥蛊可是其主用自身幽冥之力凝炼出经过残酷的互斗吞噬最后存活下来的蛊虫，幽冥蛊的性命跟其主的性命息息相关，蛊死主子无大碍，但主子死蛊必亡。那蛊虫还能活的好好的，这就使韵晰感到了失望透彻的感觉。
　　————
　　韵晰元气被蓁墨以羞耻的方式抽空了。之后确实是虚弱了一段时间，但是塞翁失马焉知非福？
　　就类似于散功重修，将错招错法全忘掉。这次韵晰元气散尽，说不定也是好事。例如可以将一些阻碍修炼的杂碎的东西给排了出去。韵晰在调息修养时候是将头角上储存的多到几乎要溢出的雷霆之力来填充流失的元气。可以说如今韵晰的身体里蕴含的灵力更为精纯了。对以后修行夜更为有利。
　　轰轰地响着。
　　韵晰睁开眼眸，天上乌云密布。
　　是有什么妖魔鬼怪来了吗。韵晰警惕着，发现除了在屋子下闭关的蓁墨的气息根本就没有危害到韵晰生命的大妖。哦不，有是有一个的。就是那个狐王珞瑜。不过他上回“作奸犯科”被他的后宫团发现当场，如今就被盯得老严了，上茅房都要随行的那种。
　　隔壁楼里就见到孤王，他看似左拥右抱，往后可靠一处温软的美妙之景色，但是有苦也就他一个知道了。她们千娇百媚，她们柔情似水，她们还可以锁喉封手。
　　韵晰敢公然露面，就肯定无惧于珞瑜的手段的。更何况珞瑜英雄难过美人关。三大美女都够他头疼，韵晰主要不出手毁他狐狸族，珞瑜也犯不着以命相抵。
　　——————
　　珞瑜也就来看看，他估计也不想要出手的。一条龙出现在妖域，基本可以将妖域搅个天翻地覆盖的了。战力相比伯仲间的妖也许是有的，在妖域某个犄角旮旯里，是有可那些妖兽通常都不轻易显山露水的。所以没有匹敌的妖，眼前的龙就可以更肆无忌惮，这样的情况真的让珞瑜深感头疼。
　　这一条龙已经有两次出现在灵丘狐族地界内，虽然不陌生，知道那条龙的名字为韵晰。 甚至珞瑜还曾经对她的修行进行过提点。但她成为了龙且回归妖域，到底是有什么目的地珞瑜其实没有完全搞懂。
　　以前虽有一丁半点的交情，但珞瑜觉得那一点交情在她成为了龙的时候就变得就不足一提了。先祖有留传，凡见龙，无一不是轻世傲物的。韵晰与韵晰相遇，那时韵晰还是还是鱼精。可是或许韵晰一众人，认为鱼精之事乃是修徒的一桩耻辱事都说不定的。所以珞瑜能不旧事从提就尽量不旧事重提。
　　韵晰这次来又是布置了很多吸噬雷霆的阵法。狐族诸位峻受到影响，虽然不至于死，但是长久下去绝对不是办法的。阵法单独几个还能破解，但是这次布下的阵法，环环相扣，要拆可以但是没有布阵的修为破阵代价也颇大。所以珞瑜此行的主要目地就是监控一下她究竟是不是以覆灭狐狸族为目的而来的。不是还好说，是的话就要拟好作战方案了。
　　


第四十九章：雷之淬炼
==============================
　　天空黑云越来越浓密，一条条长长的银蛇从乌云中探出，身影不断闪烁着。
　　这雷终于还是降下来了。
　　引出狐妖眼中深深的忌惮神色的雷霆，在韵晰看来却如炎炎夏日里遇到了一汪清泉，想要掬一把甘饮，之后便想要直接投身其中，以清凉泉水好好濯洗自己身体一番。
　　韵晰抑制不住心里的那种冲动腾然冲上云层。
　　韵晰化为了龙身，身躯变得百丈有余。韵晰也不管狐妖们惊恐的眼神，吓到他们就吓到他们好了。韵晰只想去享受那股被天雷霆淬炼身体时的麻又痹的刺痛感，麻麻的痹感过后又一下子转换为一种大旱后巧遇及时雨一般的酣畅淋漓的感觉。韵晰享受着，为之着迷……
　　狐王珞瑜只是看着，看着她妄自享受，看她欢快淋漓。她绝对是个威胁，甚至可以说对整个妖域来说都是威胁。但是见她赤色鳞甲在雷雨中畅然盘旋环绕，不知为何有种想要腾空上去与之同乐的冲动感觉。
　　“哼，还说只是来监视的，我怎么看到你眼眸了看到了贪婪的神色。”香菱眉头倾覆。
　　“哼，就是，整日都是花花肠子心思，见到那个漂亮就要往那儿钻。”芬芸嫩唇一撇。
　　“哼。”冰美人若馨目里闪烁着寒芒。
　　“我的姑奶奶们，我冤枉啊。”外边明明是瓢泼大雨了，在楼里的珞瑜却火焰腾腾。
　　“肯定是馋上了人家龙女的身子了。不知廉耻！”
　　“我什么时候表达过那种非分之想了？”
　　“眼神！你下流的眼神。”
　　珞瑜此刻的心情是绝望的。怎么就多看人家姑娘几眼而已，这风评就急转直下，都被扣上了下流的大帽子了。
　　——————
　　“也许是阵法一齐奏效了，它们联合一块功效太大以至于雷云都召出来了。只希望她吃完雷如上回一样没生大事端就离开灵丘就好了。”
　　“按我说你不要去撩人家，咱们狐族就会过得好好的。”香菱玉手悄然贴近珞瑜的耳旁。一把就揪了起来。
　　 珞瑜那个冤枉啊，比窦娥还冤，明明是说正经事的时候，这帮姑奶奶就不能停歇一下。
　　自己不过了偶尔会大发善心去帮助一些深处困惑之境的美人而已嘛。怎么就不行了呢。而且珞瑜每次助美人为乐可都是规规矩矩不曾逾礼的。最多就是一睹美人芳容的时候会认真仔细一些罢了。不过尔尔的行为，怎么在这几位姑奶奶眼睛就成了罪恶了。
　　珞瑜摇头叹息。现在连说正经到不能再正经的事，她们都不能放松警惕，一字一纠的，珞瑜心情就像被套在了一个黑暗的牢笼里去了。
　　若果有如果，从来一遍，与她们初见……还会不会义无反顾地上前搭讪呢？
　　嗯……珞瑜想了片刻，估计还是会一头往里栽的。这是冤孽啊！
　　——————
　　韵晰迷醉一般地享受天空上的雷霆的时候，不觉间背后如长出了光翼一般的耀眼物体。
　　韵晰都没多想，韵晰此刻如庄周迷蝶一般，沉溺与雷雨中了。我是雷，雷亦是我。
　　欢畅不知过了多久。
　　突然韵晰好像感到了一丝不妙……
　　降下的雷竟然开始变得有一些赤红！
　　身体感觉麻麻又痹的感觉开始变得只有疼痛了。撕心裂肺之痛。韵晰从迷醉的状态中醒来！
　　韵晰发现自己竟然处于杀戮的赤雷的包裹中。
　　玩的得太过了吗？天道感到威严被挑衅所以要降下杀戮之意的赤色雷霆了？
　　但韵晰看了看，貌似也不像天道降罚，若是天道怒了，估计一记雷霆就让韵晰魂飞魄散了。
　　只是小部分雷化为了赤色。若是浓密的乌云里酝酿的全是赤色之雷，那么整个灵丘都有危险了。
　　韵晰发现了自己后面的三道耀眼的光华。
　　正是熠熠耀出赤色的雷霆之光。对了抬眸向上也总有一道看不清的赤红之芒。韵晰抬了好几次终于知道，总是只能见到头顶上赤色光芒的些许余光的原因，因为光源于噼啪作响的头角，蕴含的雷霆本就其与背后雷灵草上的雷霆有万千联系的。头角上雷是雷灵草预存的仓库，货道处于连通状态的，背后雷灵草发生变化会影响到头角上雷也是可以说得过去的。
　　所以韵晰知道，这雷云突然转化闪耀出危险气息的赤色雷霆跟雷灵草绝对有推脱不了的关系。
　　韵晰突然觉得自己若将这些雷灵草吞食了，也许能达到三花聚顶的境界。一举突破成为真龙，然后逆转被蓁墨操控的命运，重登万龙宝殿，抢夺赤峦回来当龙妃。（谁叫辰曦竟然是放蓁墨出来的凶手）
　　正美美地畅想着的时候。韵晰突然感觉自己被一双凌厉瞳目紧紧盯住了。
　　是谁？韵晰四下张望。
　　难道是狐王珞瑜？可是他正被名为后宫的长长绳索萦绕着哪里有空来管她。
　　发现那种感觉源于蓁墨所在的房间。
　　————
　　蓁墨这么快就出关了，韵晰有点意想不到，他竟然在韵晰吃独食的时候出关了。
　　韵晰感到一点劲都没有了。原本还以为可以趁蓁墨闭关之际偷偷吞下能见到的所有雷霆的。这个蓁墨这个节骨眼出关，很明显韵晰目前所作的都是徒劳了。
　　“继续。”
　　韵晰一愣，原以为蓁墨会让她把吞下去的雷吐出来的。没想到他还有这么体谅他人时候。体谅一条工具龙的艰辛。
　　他允许工具龙也拥有可以饱吃一顿的权利了？不管那么多。能饱吃一顿，还装什么清高？韵晰又如鸟归山林一般欢畅畅起来。
　　韵晰扭动龙躯，在雷云里不断游动。伸展背鳍，抖动龙鳞，甩动鬃毛，充分享受着可放心饱食的快乐……
　　蓁则手指点点生辉不知在布置着什么阵法。
　　——————
　　在蓁墨的阵法的驱使下，韵晰的吸收天上的雷霆不再变得痛苦，仿若春风玉露一般滋润韵晰的躯体的每一寸。
　　本来呢，韵晰如此躯体是不能够接受赤雷之淬礼的，但是有蓁布置下的集雷之阵的作用已经削弱其雷之威能，使之能恰如其分地淬炼韵晰的龙躯。
　　韵晰可以见到雷霆不断在身上游走仿若万千雷霆都为我而生……赤雷在韵晰身上渡了一层光华，仿若只要韵晰愿意就能随时冲破壁垒踏入真龙之境。
　　仿若又登上了龙皇之位回归到了的巅峰时刻。感觉真的很美妙。
　　——————
　　天上雷云涣散离去。只见，朗月当空，繁星点点。
　　一连几个时辰的电闪雷鸣，还见到了乌云中有赤龙翻腾，可把灵丘狐族的狐妖们吓到了。还好最后天空变得清朗。狐族各位才稍作安心。不过他们依然有恐惧，他们期盼那条赤龙不要再现狐族，不要给狐族降下灾祸才好。
　　韵晰当然看到那些惶恐不安的狐妖们，但是这也不是韵晰特意要去吓他们的，韵晰只由他们自己猜想了。
　　至于珞瑜，是整个狐族里最为震惊的。他比其他狐妖知道的事情更多一点。他原以为就只有韵晰一条龙。没想到韵晰还有一个身穿黑袍的同伴。看他指间生辉操控着众多阵法的手段，若说他跟之前韵晰出现时相伴而生的阵法事件没有关联，珞瑜怎么都不信的。关于那那黑袍者的身份让给珞瑜猜测，珞瑜盲猜那黑袍是龙，就算不是，那能力肯定不会弱韵晰几分。
　　狐狸王又是添了一层忧愁。
　　从狐族的各位身上收回目光，韵晰已经悄然化为了人形。跟在了蓁墨的身后。
　　这突然送造化？该不会隐藏什么阴谋吧。
　　韵晰感觉自己又变得惴惴不安起来。
　　然而蓁墨他表现得不喜不怒，好像刚才对韵晰进行了一次微不足道的赏赐。上次妖塔那里，韵晰动用了一丝雷霆之力，这蓁墨就明令责停了。这次竟然让韵晰吃了个爽，都不喝止住她，而且还亲手控制阵法让阵法协和起来使得韵晰在这次雷霆洗礼中得到最大的裨益。
　　怎么有种被豢养了的感觉。韵晰觉得有点不妙了。
　　韵晰给他沏好茶，他如常缓缓地品着。茶水少了韵晰因为心有想都忘记给他添加，受了他冷峻眼眸一记狠盯，韵晰才动作起来。
　　“收拾一下。随我去一个地方。”
　　他冷冷说出这么一句话就让韵晰自行下去准备了。
　　人怕出名猪怕壮，这句话突然闪现在韵晰头脑里。韵晰眸子瞪地大开。不过一瞬又将心里的不安隐藏了。他这会不会是猪儿肥要带韵晰到开宰场了吧？韵晰听完蓁墨的话心里有很多猜测。
　　慌是解决不了问题的。韵晰虽然经过天雷淬炼，修为好像比之前要浑厚了一点。但是无论怎么说，对战蓁墨胜利的希望还是有点渺茫。所以韵晰决定还是先不造反了。实在人迫不得已了在揭竿而起。
　　说是让韵晰准备准备，但是韵晰其实也没多大的行李好收拾的。
　　突然，虽然自己没什么好受收拾的。但是韵晰想到可以收拾的家伙了。
　　韵晰 感觉隔街对面阁楼房间内的珞瑜和后宫团秀恩爱秀得挺碍眼的。而且韵晰心情又不佳，就跃过了对面。收拾了一下珞瑜一行的行李。得到了妖界的货币。还得到了几件衣服……
　　珞瑜眼神不停在韵晰身上停留，显得非常警惕，随时都准备好将身边的温软又芬芳的“包袱”给安全抛开。
　　韵晰这作俑者，却一点也不顾及珞瑜等人的想法，走得潇潇洒洒。
　　不一会，蓁墨翻跃到了客栈的楼顶。化为黑龙之身，又把韵晰当作是物品一般携着就往一个方向飞去了。
　　


第五十章：别有洞天
==============================
　　到了妖域的某个角落。
　　山峰奇峻，尖耸如云，两峰夹道一道瀑流倾斜而下。
　　其气势虽然磅礴，但是对比龙门瀑流差的是相当远。龙岛可是天界大门前端浮岛。龙门瀑流从天界倾泻而下浩浩然九千里可不是眼前的瀑布可以比拟的。
　　四周幽静。这蓁墨带着韵晰来这山水好景，是意欲何为呢？韵晰不时向蓁墨那边瞟去，看看他究竟是不是带了一丝下流的瘪子气息。
　　结果韵晰发现他一直是一副道貌岸然的样子。没发现其身怀歹意。不过韵晰也不能安心，需要继续警戒。……不过转瞬就想，这警戒有用吗？实力够强？不同刚刚夺舍重生的那几日面对的昀宇公子，那货早就被酒色掏空了身体，韵晰与那什么昀宇公子同为伪龙，韵晰稍为骚首弄姿，就迷惑到那家伙了。趁其不备最终成功将其击毙。色诱虽可耻但据当时的形势来说，那是最上策了。但是这次对上蓁墨，同样的伎俩恐不会奏效果。因为与昀宇公子与蓁墨相比云泥之别，实力相差得太远了。韵晰凝聚雷霆于手形成一手雷刃，到了刺杀的时刻韵晰的手到底能不能刺进蓁墨的皮肤都是个问题。刺杀一旦失败，等待韵晰是只有悲惨的结局。
　　结果这样，好像不该想如何刺杀，而是应该想如何活下去才对。韵晰无奈。
　　    出现在蓁墨与韵晰的面前的是一张巨大的水幕。
　　银白的瀑流拍打着岸石，发出哗哗然的巨响。飞溅出水花瞬间变成袅袅的白烟。须臾间就逸散，周而复始。
　　此时抬头，天空在瀑布的映衬下，是那么的蔚蓝，那么惬意。白云在瀑布的映托下，是那么的轻柔。目光回望。瀑布击起的细水雾珠随风飘向，看那树是那样的青葱那么清凉……
　　好一个山水美景。韵晰叹了一下。刚才心里沉重还是近了才发现原来自己已经身处好景之中了。
　　怎么不好，要死的绝对躲不掉，要活的主要不作死总能安会然无恙。于是韵晰便把紧绷的神经放轻松了几分。
　　还处于欣赏风景状态中的韵晰突然发现瀑布竟然被蓁墨一指劈开了两半。
　　一眼看上去就如打开了一扇瀑布之门。
　　几百丈宽的瀑布流，中开分流腾出十余丈的空道。岩墙都显露了出来。
　　然后怎么过去呢？从正面步行而进，脚踩不断激荡着的水面而去。
　　挥掌轻轻一扇，那突兀的石头突然变得无踪影。韵晰才知道这里竟然藏了幻阵。
　　幻阵迷障隐去。见到一个并不显眼的石门，他很朴素，没有精雕细琢之像，没有锦绣华纹。仅仅一个线条轮廓简单的闭阖瞳眸的兽面。蓁墨把黑葫芦取出，葫芦口塞子对住兽面阔开的嘴。轰轰地一阵响，一个可容两个人通过的洞穴出现在眼前。
　　进去没多久门就自动关上了。眼前的环境变得一片漆黑。还好韵晰还是一条龙，龙族的视力要比其他种族的视力要好。韵晰头角上的雷霆闪闪。还能够充当光源。所以也韵晰不至于做个睁眼瞎。
　　————————
　　韵晰意想不到的是，里面竟然别有洞天。
　　里面有点像一个兽族的祭祀洞窟。
　　有点阴暗，韵晰看不清全貌。但是粗粗看去觉得这个洞窟不简单。
　　穹顶盘旋的，壁刻的都是龙之雕像。那些雕刻有远久的历史了。韵晰略略看去，觉得至少有万年以上的历史了。
　　妖域之地竟然还隐藏了一个关于龙族的洞窟，韵晰觉得疑惑的。
　　不管是盘绕穹顶的龙，还是壁面探出头颅的龙他们的着色都有点奇异。他们都是一身漆黑。是年久失修，颜料失去了色泽？
　　韵晰就对那些雕刻细瞧细看，一抹蒙尘。韵晰通过接触，认为那些雕刻的颜料可能本就是黑色的。
　　韵晰突然有个大胆的想法：这个洞窟是蓁墨的老祖们修建的。
　　龙族起源有说，祖龙生于虚无，待世分六界，神兽各族从洪荒走出，联合麒麟族凤族打算攻占天界，后来败了。不过天帝并没对龙凤麒麟赶尽杀绝，而是让他们待在了南天门前的三叶岛镇压魔物。虽罚但也算是赏，于是龙族扎根龙岛。麒麟住云端，风族就落脚桐岭。
　　龙族出洪荒，洪荒指混沌蒙昧的整个世界。妖域其实是属于人间界的。满是龙的雕刻的一个洞窟怎么就出现在妖域之内。
　　看看这些古老的雕刻，韵晰堂堂龙皇竟然还不知道是怎么回事。
　　话说蓁墨也是腾空出世一般就出现在了龙岛。韵晰以为蓁墨的出现只是如同麒麟族血墨麒麟之争的关系。他蓁只是龙族偶尔出现的变数之一。现在看来事情也许没有想象中那么简单。
　　洪荒后期，天地分界之时，祖龙征战向天，也许龙族中有那么一个部落选择与祖龙分道扬镳。蓁墨这条黑龙流淌着的血液可能传承于那部分与祖龙意见相悖的龙。
　　当然着些都是猜测。也许这些雕刻是祖龙雕刻的也说不定。
　　——————
　　该看的也看完了。这蓁墨到底想做什么？韵晰还不知道。
　　所谓无事不登三宝殿，进这洞窟必然也不会说是来参观的。只是他又不肯明说，真让韵晰一顿好猜。
　　高隆的台上有个探出头来的黑龙之首。雕刻精美。只是仿若少点睛的一笔。眼神虚无缥缈。看到雕像的韵晰只觉得里面有个漩涡不断吸噬着韵晰的灵魂一样。韵晰赶紧把目光回收了。
　　蓁墨一路上闷闷不作声。
　　不过韵晰也不觉得奇怪，他说话言简意赅，待人总是冰冰冷冷的。
　　随蓁墨从旁阶梯上。到了龙首旁边。他拿出了黑葫芦。黑葫芦自动飘向了龙首。最后龙首衔咬着黑葫芦。某种阵法突然起来……
　　耀起各色光芒，壁上刻的龙，还有穹顶的龙雕，也耀发着光芒。黑龙耀发各色光芒真是够奇异的。然后是一些复杂的符纹闪现……
　　这场面，自己是要和那些葫芦里的妖兽一起被祭炼了吧？韵晰精神到了最近一段时间里最为紧绷的时候了。
　　良久……韵晰都准备顶着被幽冥蛊吞噬心脉的危险来对抗蓁墨了，然而蓁墨却不见有什么行动。
　　他在台上。韵晰在台下。
　　良久……
　　咦？他怎么倒下了？气息奄奄，不过他又自己调息平复起来了。
　　他嘴角溢血……
　　哦，韵晰明白原来他在云端与黑麒麟战斗，伤依旧未痊愈。还有一个可能就是出锁龙潭的时候，蓁墨就本身就有其他的伤在身。今天这一遭是因为新伤旧患撞一块了。
　　韵晰打量他的时候，韵晰心里突然一阵哆嗦。心仿若被寒毛触动，然后被掌握紧捏。
　　韵晰知道他是在警告自己。不要妄想去取得自由。
　　确实，韵晰对上受伤在身的蓁墨也是没什么胜算的。因为真龙受伤依旧是真龙，何况他还不是一条简单的真龙。韵晰是一条伪龙，四只爪子跟五个爪子爪子数接近，然而实力却是天壤之别。
　　韵晰忙低下头颅，表面恭顺。机会总会有的虽然危险越来越近，险中求胜，也许越危之时才是最大的时机。所以韵晰还需要继续隐晦……
　　————————
　　韵晰妩媚的笑着，她仿若一朵含羞欲绽放的花蕾。
　　“主子，奴婢知道这身子是次了点。但是奴婢还是有信心能伺候好主子的。”
　　韵晰通过以往的接触，还有近几日的观察，知道其实蓁墨所做的一切都是为了恢复他的修为而已。韵晰的作用是行雷淬妖兽之魂。韵晰可以说是作用巨大的，但也不是不可或缺，死的韵晰也是可以的担当的。而活的韵晰之所以还能活是因为幽冥蛊！活着的韵晰主要不起逆反之心，有一个活龙淬魂，其效果更佳。所以蓁墨还是选择让韵晰活着。
　　韵晰在淬魂中会怎样？有危险？答案是有的。韵晰好比是一个锻剑大师身边的掌风小徒，所以蓁墨是不会刁难韵晰这个小工具的，可是那些黑葫芦里的妖异生物可不是那么想的。他们每一只的实力都比韵晰高。韵晰对上根本就是螳臂当车，有活下去的希望但是渺茫。
　　那还能怎么样？韵晰只能兵行险着。
　　他蓁看似一个戒欲者，但是韵晰知道，他之所以表现得冷冷淡淡，因为对他自己恢复修为这件事情是看得很重，为确保万无一失，他明明对韵晰有兴致但依旧是克制了他自己。
　　韵晰寻到了接近的契机，被骂不知廉耻都好，韵晰娇柔之躯贴了上去。表达自己无心名分，只求双修增进修为，力求完美执行淬魂任务让自己活下来。
　　韵晰把心一横真的赌大了。如果不赌也许还有不足三成的几率可以活下去。但是蓁墨若恢复修为，她韵晰就一丁点造反的机会都没有了，只能永世为奴了。
　　此时阵法还在蕴炉前夕的准备阶段，还有空挡，韵晰若要色诱也仅有此时了。于是她便立马行动了！
　　琼鼻呼气如兰香，巧笑倩然身往里轻轻挪，玉手如糖豆糕儿粘粘黏。
　　


第五十一章：九子龙母
==============================
　　这次估计假作不得了，只有真的与之和调之时，身心俱畅，蓁墨戒心降到最低处，韵晰才能最大可能抵抗住幽冥蛊的反噬。从而燃烧龙魂给他致命一击，再夺取他的躯体，那么韵晰重登龙族至尊之位的路就可以大幅度缩短了……
　　韵晰穿上的是从冰狐美人那里得到的衣裳。肩上洁色毛绒绒的狐裘，光鲜柔美，加之延伸之而下，阔开的门扉，窥见园里风光旖旎……
　　这般如此，韵晰忸怩不失诱惑的姿态，正常的雄性见之无不怦然心动的。
　　韵晰打开颠颠然的蝶羽那般好看的睫毛，瞥了蓁墨。韵晰稍稍安心……他目光灼灼。
　　剥开云雾见月儿，本该是一片清明好景，可是如今却见天火熊熊烈灼本该皎洁的月儿……
　　——————
　　他不是要用雷灵草，那韵晰就将雷雷灵草之华绽放至极致。
　　蓁墨兴致高之时。突然一声龙吟从韵晰月白般皎洁的美丽躯体中传出。
　　隐隐地还有一条金色的龙之虚影浮现，他不断变大，变得能撑破整个祭坛那么大的程度。
　　那金龙硕大的头颅露出了焚天之怒。韵晰才不学蓁墨没事多嘲讽敌人的习惯，韵晰向来信奉天下功法唯快不破，张大庞大的口就要将蓁墨给整个吞下。
　　韵晰燃烧龙魂，一瞬间恢复了龙皇时八成实力，龙魂耀发金色火炎，并呲呲地闪着赤红将紫的雷霆。金龙之首即将扣下咬灭蓁墨之魂的时候，韵晰瞥见蓁墨嘴角竟然浮起了一个诡异的弧度。
　　韵晰觉得他那不过是强装镇定罢了，还是毅然咬下去。
　　金龙之魂向蓁墨咬去，正好咬住他的时候。韵晰感到自己咬到的东西如同一块坚不可摧的刚石。
　　韵晰想再驱魂直进，要再发动一记攻击，但却发现自己根本就动弹不得了。
　　“你猜你为何不能伤我分毫？”蓁墨嘴角微弯。“不要以为我不知道你是谁！我一开始就知道。”平时里显得冷峻的目光变得不一样了，有点戏谑的意味在里面。“颎贲。”
　　韵晰一听，美眸瞪得如铜铃。
　　韵晰不敢相信自己的眼眸。
　　当然韵晰也不敢相信自己的耳朵。
　　好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
　　什么小心翼翼不让他发现自己的身份，什么委曲求全，什么为博一瞬生机。韵晰觉得此刻的自己就是天大的一个笑话。从最开始的一刻，跟赤峦一同追上鱼妖的时候。那时初见韵晰就已经被识破了。
　　“你可知自己失败在何处？”
　　“哼，你我恩怨无需要多说。不是你死就是我亡。我的确是败了，但求痛快。”
　　蓁墨弧弯斜挂嘴边。本来那个是用来表达愉快心情的表情，此刻在韵晰看来却如同见到了一个不不祥之征兆。
　　“多年来你我相恨相杀。不觉得太过沉闷了一点。”
　　蓁墨明明一般说话都不喜欢长篇大论大论的。他一次说了这么多话， 他这举动，让韵晰觉得自己恐怕连一个痛快的死法都无法得到了。
　　“你想怎么样？”韵晰从蓁墨的一句话当中嗅到了危险的气息。那气息源于一个深无底的渊潭，一旦被那气息牵扯而下绝对是再也无法逃出的。
　　“不不不，不要这么害怕，这花容月月貌的，我蓁墨又怎么舍得折磨你。”他语气缓慢，他应该是觉得自己有充足的时间可以跟韵晰好好交流。所以语速缓缓。
　　“之所以有这副容貌。不过是因为我夺舍了一个雌性的躯体而已。这有什么好取笑的？”这副躯体在刚才就已经不知廉耻地作践过了。他要得的不是已经给他了，难道重新要折磨自己的精神？韵晰想到。
　　 “原来你以为这是夺舍得到的躯体啊？”他突然嗤嗤然一笑。“你不觉得你和这名叫做‘韵晰’的女子的灵魂的契合度太高了点？”
　　 听到这么一说，韵晰还真的觉得事有蹊跷。一般夺舍重生，多少都会有一反斥之力。但是韵晰原来身体的主子本就处于濒临死亡的状态，所以没遇到什么反斥也正常啊。韵晰觉得蓁墨是大仇人落入自己手里可随意处置了，兴奋过头说错了些无关主题的话了。
　　“哦，你还是想不明白？”韵晰没有应答，蓁墨继续问。“为何千百生灵不选，偏偏就选择了她？”
　　“那根本就没法选！是自动……”
　　“哦……会有这么凑巧的事？高居万龙宝殿帝王之位的龙皇身陨，就马上能入魂那名叫做‘韵晰’的雌龙的身体里？”
　　“你那么清楚，难道你就是害我身死的罪魁祸首？”韵晰怒目相向。
　　韵晰听她扯了那么多，突然听他话风偏向了那这件事，韵晰想当然地就以为蓁墨是凶手了，以为他那个爱嘲讽的性子又发作了。想以幕后黑手的身份来嘲讽韵晰。
　　“不不不，这并非是主题。杀你的并非我。当时我还在锁龙潭。”
　　 其实他不承认，韵晰还真也不敢断定杀身仇人就是蓁墨，因为韵晰还是颎贲的时候，至死都没感应到锁龙潭有被破解的迹象。那个封印是三大神兽种族联手封印的，若有松动三族的施印者都会知晓才对的。韵晰死前都没感应到，封印有过松动。而且自己已经落入他手里了，欺骗一个被束缚住了的阶下囚，对他来说也没什么必要。于是韵晰觉得他说的是可信的。
　　   那么韵晰又糊涂了。那他要表达的是什么？
　　“谁杀的你，我不能确定是谁。而我们现在的主题是关于这副身体的事情。你还猜不到答案？”
　　见韵晰依然疑惑，蓁墨给了一个小提示。“千年之前，你我之战，我最后的那一招可有印象？”
　　——————
　　那一战斗？韵晰想起了那个锁龙潭，其实一开始并不叫这个名字。地处麒麟族与凤族接壤处。在那里发生了颎贲与蓁墨的最后一战。虽然赢得不是很光彩但是为了龙族颎贲也不能放任着蓁墨那个变数不管的，就联合了其他族神兽一同讨伐蓁墨。
　　当年蓁墨各族游走，到处捅个娄子
　　向来跟龙族不对头的凤族都同意了联合对付蓁墨，三族最强战力都聚集起来了。
　　蓁墨跟颎贲的仇多一点，由他引出了蓁墨。当时还有麒麟王鼎渊和凤族的老女人岚雅助阵。
　　蓁墨在被镇压落下锁龙潭之时，颎贲被他一爪子抓去了一丝魂魄……
　　——————
　　韵晰结束了想当年的模式，颎贲差不多耗费千年时间才修复那一丝魂伤。难道那一丝魂魄的丢失与这副躯体有什么关联？
　　“你好像猜到了什么，还是还是不敢肯定。”在韵晰疑惑的眼色里，他越过了韵晰的金色龙魂，一手按住了韵晰刚刚魂离的身体的脑袋之上。念叨了一个字“解。”
　　一丝隐隐若无形的拖拽着长长帚尾的东西疏忽冲进了金色龙魂里面。
　　韵晰不自觉颤然抖了一下。这是一种这回溯本源的感觉……这不是颎贲丢掉的一丝魂魄？
　　然后韵晰脑海涌现了，很多画面。
　　龙皇被扯下了一丝魂魄，被蓁墨掷向了下界。
　　残魂转生为一条红鲤！世有还有六道轮回，蓁墨不知其使用了什么手段让其堕入畜生道成了一条鱼。
　　这一条鱼虽然曾是颎贲的灵魂，但是经过转生他已经不记得自己的身份。
　　之后她步入了修道一途。
　　修炼了几百年，化形成功。
　　修炼遇到瓶颈，开始游迹妖域寻机缘。
　　遇到了狐王珞瑜。得到他的提点，度过了第三道雷劫。
　　鲤鱼离开了妖域，去到了人间。人间有时候竟然比妖域还复杂，遇到一个在一方肆虐的妖怪，其实力竟然跟妖域的国君实力不差多少。差点韵晰就要将性命交代在人间界了。所幸的是遇到了一个善恶分明的老道长，他的名字好像叫做元道扬。他除掉了恶妖，也没有对她一条鱼精出手。
　　之后鲤鱼精继续在人间修行，度过了第四劫。然后寻到了龙门瀑流。
　　历经千百磨练终于到达了龙门瀑流顶端，跃过了龙门。只是红鲤精想不到化龙成功后没能等到想象中的美好，只等到一场又一场的灾难。
　　接着龙皇颎贲陨……
　　龙皇颎贲意识苏醒于红鲤化龙之后的躯体之上。然后……到今日。
　　韵晰美眸瞪得角眦都快要裂开了，不是愤怒了，而是因为韵晰被震惊了。“你为了今天下了好大的手笔啊！”
　　“不不不，全是巧合。”蓁墨却又否认了。“原先只是想弄一枚棋子而已。我也想不到这么凑巧龙皇竟然也身陨了。”
　　那么说他也不知道杀自己的凶手究竟去谁，那他现在做的又是什么跟什么？自己与他不死不休的仇人关系，兜兜转转也不过去想看自己落到到他手里一副悔恨又无可奈何的表情吧。韵晰最后得出结论。 “你如愿了！在被你伤过灵魂之后，我确实是在自己身体上留下一些保命魂禁之术，然后这些魂术发动了，不料阴差阳错寻觅到了这副躯体之上。冥冥之中只有天意。一报还一报罢了。”
　　“怎么这么绝望呢？不应该如此表情。”蓁笑容可掬。“你以雌性的身份与我再见，当时你说你我是何种关系？”
　　 韵晰回想。那时他以性命要挟，让她编造了一个她与蓁墨乃伴侣的谎言去骗赤峦，好让赤峦放他离去。现在看看是多么的可笑啊。韵晰当时竟然以为蓁墨修为未回复，打不过赤峦。利用了自己才使得他能脱困，因此韵晰可是懊恼了许久的。
　　“你想如何？”伴侣是不可能想要当伴侣的，报复但是有可能。韵晰才不信蓁墨要她作伴侣。
　　“别把我想得如此恐怖，我又不是什么恶魔！”
　　蓁墨嘴边挂着的依然是那看得韵晰头皮发麻的笑，不似恶魔的话那就像鬼罗刹了。
　　“你我相恨相杀由来已久，感情基础是有了，就差一步就可以巩固你我的情谊了。不如现在你就给我怀个崽吧？哦不！怀一个的爱太浅薄了！要九个才能极尽爱之烈！嗯，就如此决定了。”
　　蓁墨笑脸相迎，但在韵晰耳朵里却是每一句都如恶魔之低语。
　　开什么玩笑，当了那个九子龙母，有了那个难抹去的污点，这龙生就尽毁了。士可杀不可辱，如此还不如把自己灵魂燃烧却尽了。正想要燃烧自己灵魂，韵晰发现自己身魂俱受禁制动弹不得了。
　　


第五十二章：悉心照料
==============================
　　空中妖兽的虚影不断在徘徊。韵晰的龙魂飘荡在身旁。估计蓁是想让韵晰与那些妖兽的灵魂建立某种联系。
　　韵晰觉得自己这一生是完了想不到这些蓁墨会下没想到他会如此歹毒。
　　原来他收集的妖兽并不是要用来恢复修为的，他早就预谋挖了一个九子龙母的大坑等着自己跳呢。这个蓁墨心肠真是黑！
　　空中的妖兽还在经受淬炼之礼，他之前佯装需要自己帮忙运雷施法，
　　不断收集收集雷霆，韵晰不断蕴存雷霆。结果现在人家一洒就是九根雷灵草。一个妖异对应一根。哪里还用得着韵晰。要韵晰来帮忙是多余的，要韵晰来受耻辱来接受磨难才是真的。
　　接下来他还释放出了那块从云端那得到的石碑。石碑此次没有被黑麒麟影响，整座石碑都是洁白耀目显得 正气凛然。
　　不一会那些麒麟全部出来了。一下子好不热闹。各色麒麟光芒灿烂，可能有势力隔阂，仇人见面分外眼红？黑的一批，与彩的一批怎么看怎么不对眼，气氛剑拔弩张要当场开战的感觉。若不是蓁墨在控场，那么估计真的会打起来。
　　那块石碑耀发之光极具生命的元华，韵晰分明感受到了其中磅礴的生命元力。也许是其蕴含了众先祖毕生的精气神魂之力。所以会有这么磅礴的气息，韵晰想道。
　　麒麟身形化为光粒渐渐消去，不断变得暗淡，韵晰不禁觉得唏嘘。先代麒麟们的耗尽生命之元，凝聚一股守护之意志于一块石碑之上，为的是守护自己族人，最后他们的遗愿虽然算是达成（黑麒麟被蓁墨收进了黑葫芦，这样遗愿姑且算是达成了。）但是麒麟先祖们的身躯灵魂竟然因蓁墨要玩弄戏耍韵晰这样的无聊原因，而被消遣实在是让人怜惜。
　　因为要惩罚自己，报复自己，让自己做个什么九子龙母，这么煞费心机，细思极恐啊，韵晰都不知道自己得罪了的竟然是这种狂魔。
　　空中的妖兽在徘徊。不断接受雷之洗礼。后来他们的身体竟然如蝉蜕一般，开始褪去一层黑物，黑物不一会就雾化，有这情况出现，估计是雷的淬魂之作用加上石碑生命之元与魂魄之力转化在九个妖异生物躯体上的双箭齐发的效果。
　　逆天改命，耗了麒麟先祖们未耗尽的命元与魂力。他们真是惨，死都不能安息。辰曦放出的蓁墨虽然替他们麒麟族解决了黑麒麟之危害，但是若果辰曦知道了蓁墨后来消遣他们先祖用来做一些无谓之事的时候，不知辰曦会是何种感想呢。辰曦那只麒麟说不准会是什么反应。不管辰曦如何如何，韵晰顺应自己的情感，又一次为麒麟的先祖们感到不值：你们的不肖子孙辰曦也是个坑货。
　　——————
　　韵晰被施放了某些与九子绑定命运的术法，隐隐的一条雷丝缔连两头。待雷丝变得通明闪耀说明是契约已然然生成。韵晰分别与九个小妖物完成了缔结契约的仪式了。
　　韵晰知道自己的龙生已经毁了。九子依然魂生缔连印记，只等待胎儿生骨长肌，最后出世。韵晰不生也得生，决然不生就算韵晰毁约，这种生命之约，若自行撕毁，毁约者必死！韵晰欲哭无泪啊。韵晰在心里已经不知道友好地问候蓁墨全家族的龙多少个回合了。
　　所有的阵法光芒消散了，一切尘埃落定。
　　韵晰如同一个精美瓷器娃娃，被携带，被摆放，被欣赏。
　　蓁墨在身边，韵晰生无可恋。
　　表面被捧在手里享受百般宠爱，但是韵晰心里苦唯有自己知道。
　　韵晰身边的蓁墨不厌其烦，能时时刻刻不断制造出螺旋割击，伤害着韵晰的神魂。
　　韵晰真的很想选择死亡，可是韵晰想要的死亡并不在可自主选项的列表之中。
　　“只窥得零星片段就知道你所之布局定然不简单。有我心存隔阂的龙参与到你的谋划当中来必然是不适合的。何必纠结于我。勉强不幸福，不如放过。”
　　韵晰还没放弃，虽然娃都有了。不生也得生，污点已经铁定要烙在身上了，但是韵晰还想进行最后一挣扎。付诸武力是行不通的，那就该用它招——舌灿莲花，也许韵晰能说服对方呢。
　　“常言道，知己不如敌。往往最清楚自己的人是时常跟自己作对的敌人。故而有你作为敌人乃我蓁墨之幸。”说罢一展洋溢着幸福的笑脸并把它贴在了韵晰嫩滑的面上。
　　在自己看来已经是痛苦连天了，可是他看似好戏才刚刚开始。不然他怎么会一个咧嘴欢笑了几十天了呢。 韵晰感到那个恶心。这个蓁墨是油盐不进的，他铁定了心要精神折磨自己，看来他是不会轻易善罢甘休的了。
　　他成功把九个妖异逆改轮回天命强塞到自己腹中，他依然没停止过那种可让老人马上吓晕，孩童即时止哭的诡异笑容。
　　这个蓁墨爱嘲讽，可是这嘲讽是不是太过分了一点？挂这动机不纯微笑那么久也太过分了。韵晰看到都不能好好过活了。
　　一看 那笑韵晰就深深地感受到了被讽刺的刀刃切割过来的伤痛。还说要韵晰好好养胎生个茁壮好崽子。拜托您蓁大爷先把那可讽刺韵晰到心念成灰的地步的笑给止了。
　　好了久经折腾，韵晰可以动了。然而身体却虚弱得很，连抓个鸡蛋的力气都没有。不用想都明白，肯定是蓁墨那个家伙为了防止韵晰逃脱，甚至还在防韵晰自杀，所以就将韵晰束缚到了连个鸡蛋都拿不动那般的虚弱。
　　为了确保韵晰能顺利产下九个崽，蓁可是做了好多好多。
　　蓁墨特降身份，近身细心苛护着韵晰。
　　韵晰身痒蓁墨当然也乐以帮忙，为祛除隐患还特别献上，全身上下无遗漏式的特别周到的服侍。
　　韵晰衣裳沾了丁点灰尘，他比韵晰还不能忍，说如此佳人怎么能被一点泥尘给玷污了美丽。他表现得义愤填膺立马出手，并帮韵晰全身上下里里外外换了一身。真是绝世好龙啊，韵晰茫茫龙生得遇蓁墨这等好龙，都**动到痛苦涕凌……
　　若韵晰吸收日月之精华，韵晰是可以做到闭谷绝食的，但是洞窟日月无光的韵晰还是需要吃喝的。
　　那个蓁墨一知道韵晰饿了渴了会特别殷勤，会马上为韵晰提供食物与饮水。关于韵晰是如何吃喝的，韵晰就先表现出一阵羞愧难当，然后心里就怒火冲天而起。 韵晰饿？蓁墨会立马喂食。方法：以嘴投喂。韵晰渴？蓁墨会立即送水入韵晰嘴。方法同上。
　　‌      吃喝解决了，吃喝之后就是出垢的问题。说到这个问题，韵晰眼神若能杀龙，“蓁墨卒”这件事可以在一个时辰之内发生一千几百回。
　　韵晰被这个蓁墨如此对待，真得想咬舌自尽算了。如果还能咬舌，还能咬出血，出血过多还能毙命的话。韵晰愿意选择死亡。现实是那么残酷，韵晰一丝柔力都很难挤出，连自主坐直也有点困难。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……”韵晰心里念叨，再想，天道主轮回，若真存在那么一个天道韵晰在此虔诚期盼，让这个已然然病了的世界重归混沌之初让这一切重新开始，重新发展，并降下神谕引导它进入正确的道路吧。
　　韵晰虔诚期盼，始终得不到天道之回应。见到了韵晰愁眉苦脸，倒是引起了蓁墨的注意，得到了他亲切又热烈的关怀！
　　“你走开，不要再关心我……不需要你关心我！”
　　“雌性龙的言语大都是口是心非的。”然后蓁自以为了然嗯然一声点了下他的头，就继续亲切热情地对待韵晰。
　　“这有没有搞错？这一点不不符合你孤傲冷漠的性格。”韵晰用能使用到的最大的力气吼出来了这一句话。
　　“人会变，月会圆，龙也一样，相恨相杀可转换为相恋相依偎。”
　　 这样的蓁墨绝对是假的蓁墨吧！是哪个商品行发的？韵晰要退货。
　　————————
　　黑暗的环境韵晰感觉郁闷得很。
　　是因为这样韵晰才没给过蓁墨好眼色？他一边嘀咕着那样的内容一边于是蓁墨就给韵晰开了个大窗。
　　不知道怎么调控那面有着悠久历史的墙，不久传出轰隆隆响。
　　韵晰没想到竟然真的能大开窗口。
　　开了个口子，其实看样子，是某个兽首雕刻张开了嘴，开阔视野就从上下都是獠牙装饰个的野兽嘴形门户开始的。
　　这个洞窟竟然是挂在一个绝壁上面的。
　　飞鸟呖鸣飞过，回声不断。
　　对面也是面断壁山岩，不知其高有几千丈。反正显得雄伟壮阔就是了。
　　对面是绝壁，韵晰发现自己身处的这边也是绝壁。
　　两绝壁之间，有一个巨大的盆地。也许有方圆百里之大。盆地里有郁郁葱葱的森林。还个翡翠绿的大湖泊。
　　韵晰正放眼远去的时候，蓁墨也留意到了韵晰所看到的景色。
　　“晰儿是想要林间沐浴一番？想要濯洗一番身子了？”
　　突然被称晰儿，韵晰也无奈极，但是韵晰却不能将他如何，只能任他叫唤。一个实力比自己强的人在有整自己的想法时候，韵晰越是反抗他就越显得高兴。就算嘴巴讨回一时痛快，然而事后却是身体遭的罪，那么究竟是什么样的罪？韵晰被问起这个，表示不愿被回忆起。蓁墨蓁墨会最先会对韵晰上下而求索一番然后再断罪……
　　


第五十三章：九子诞
==============================
　　时光如白驹过隙，韵晰的肚子也隆得越来越大了。有说怀孕的女人在即将临盘的几个月里会肚子会隆大到如脸盆那大小。抬脚连自己脚趾头抚见不到。但是韵晰不过半月就到达了那种地步是什么情况？
　　后来心里想了一遍，自己好像怀的是九子龙胎。韵晰疑惑就释然。疑惑释然心情却依旧沉重。这九个究竟要怀多久呢？
　　龙怀胎并不一定是如人间界的凡人那般十月产子。龙怀胎，因龙而异。多半以龙的血脉与龙的强弱有关。血脉越是尊贵，实力越是强悍越是难以怀上龙子。韵晰还叫做颎贲的时候，就是因为这样的原因以至于没能流传血脉。
　　昔日遗憾今日得以实现，还是憾一还九，想着想着韵晰都想要泣涕零零了。一个就够了，韵晰这是被硬塞了九个啊。而且，还要由韵晰亲身诞崽。这实在是让韵晰深深地感动了。
　　光阴似箭，韵晰的肚子又大了两圈。
　　那肚子有多大？一个脸盆都装不下了。大了两圈那就是要用车篷盖才能装得下去了。
　　突然韵晰想到了一个问题。她到底是以人形态产子，还是龙形态产崽？
　　不过看样子，韵晰是以前者了。这人的形态产子岂不是很不妙，韵晰这小身板还要生九个龙崽，生一个可能就令韵晰魂归冥府了，现在韵晰接的是九子生产的重任。简直是要死了要死了！韵晰紧张起来了。
　　若是龙形态，会不会没有那么危险了？但是现实韵晰定然要以人形的状态产子了。
　　——————————
　　毫无生产经验，全靠自己拼，一拼还得拼九次。九死一生说的就是韵晰龙生九子这件事了！
　　天空黑云浓烈起来，远远看去就如一块乌漆麻黑乱揉成一块的抹布。还轰轰地闪着雷霆。
　　有没有搞错，产崽就变崽，产到引起天地异变的，这就韵晰难受了。自己怎么就赶上这一遭了。
　　明明个花费了大代价（花费了石碑上麒麟先代的生命元力与魂力）竟然天道还是觉察到这里暗藏祸胎要降下雷劫？
　　一边产子一边度雷劫，这事情也太过于惊险刺激了。韵晰真的是命途多舛了。一路坎坷不断，知何时才能见到平坦大道呢。韵晰对天呐喊。
　　唯一庆幸的是，天道是检测到了此地有不点寻常，但应该是当作了一般逆练的妖修进阶而发出的异样波动。降下的雷霆是蓝色的，微微有点赤红。这说明天道只想稍作惩戒，还没要湮灭韵晰与及未出生的幼崽的意思。
　　就算是带上杀戮之意的雷霆，有蓁墨在，韵晰相信自己至少在成功诞下九子之前都是安全的。韵晰之所以肯定，是因为韵晰在怀崽的时期，无时无刻都感受到这个蓁墨对九子降生这件事的狂热。简直是到了痴狂如魔的地步。他那股执念韵晰回想一次心里就发麻一次。
　　狂风大作，骤雨紧随，电闪雷鸣，气氛渲染这一方面做得相当妙了。然后就看韵晰这个准龙母的了。
　　‌      韵晰呼吸紧促，要怎么做啊？看看蓁墨，蓁墨这个罪魁祸首相必只会注进而不会引出，期盼他能给予指示与引导绝对是白费心机。而且韵晰想到那么一个可能，若产崽有，无痛与剧痛两项可供选择，韵晰认为这个蓁墨会毫不犹豫帮韵晰选择后者的。
　　算了不想了。韵晰此刻大汗淋漓，无比狼狈模样。她认为自己还是少耗费些心神为妙。救自己，最可靠的还是依靠自己。
　　韵晰阔腿……但是那些小崽子们也不会自己溜溜就落下啊。
　　怎么办呢？韵晰又不会啊。
　　痛！撕心之痛！裂肺之痛！韵晰只感各种痛。
　　一个时辰过去，韵晰都把大腿旁的大片青石都染成艳丽红了。韵晰悲痛欲绝，隔壁若有蛇母都能下一窝蛋儿了。韵晰竟然连个屁都没能放出一个。韵晰好绝望啊！要不久这样两眼一闭阖，不管疼痛任由疼痛结束自己这一个悲催的一生好了！
　　然而，韵晰想要放弃治疗，却有龙不肯。
　　你狠烦啊！要死了，你就别管了好吗？蓁墨不断输送生命元气入韵晰体内，韵晰想生又生不出，想死又死不得。
　　生与死的界限究竟是什么，若有韵晰很想知道。现在韵晰面临生死局，韵晰无限轮回于那生死一瞬。得不到答案的韵晰落入了无限恐慌之状态……
　　她只想得知生死界限的其中一边在哪儿就好，就算踏入死端也好过如今求生不得求死不能的死循环的状态要好。至少那样子还得到一个痛快。
　　看到蓁墨的执念，韵晰生不出来，韵晰要经历一年半载的割裂身体的剧痛这种可能也是有的。
　　为了结束疼痛韵晰也是拼了……
　　“呜唔……”韵晰竭尽全力好像挤出了点什么！难道成了，怎么也成了一次，然后还需要再接再厉……
　　只是有点奇怪那蓁墨是什么眼神？好像肚子还是那么高隆，肚子涨感痛感如初……韵晰好像只是放了个屁……
　　什么啊！韵晰认真了半天就放出了一个屁？韵晰仰头就把后脑勺一磕也不管撞得是软枕还是硬板“啊～我选择不生了～”
　　————————
　　韵晰久经割腹之剧痛终于把九子龙崽给产下来了。
　　韵晰的龙生成就篇章里头，赫然就多出了一个荣誉称号：九子龙母。
　　获得此荣誉韵晰真的感言颇多。首先韵晰由衷地感谢一条龙，他就是蓁墨。感谢蓁对自己的信任、支持和鼓励，由衷地感他让自己褪去了稚嫩，成为了一个耀着伟大的母性之光辉的九子龙母！韵晰真的真好感动……韵晰最后泪流满面，无语凝噎的韵晰感到自己还是编不下去了……果然韵晰还是恨那个蓁墨的。
　　说到那个蓁墨，韵晰产完九子的时候，就玩起消失。照顾九子的任务全部都交给了韵晰。这蓁墨真的是！韵晰异常怨恨。
　　韵晰是怎么看待这些小龙崽的？最初感觉他们就是一群异类，前世个个都足以成为祸一方的妖类。当然有几个未见有杀伐行为，但是他们为同类必然也有一些可怕之处。
　　有想杀过他们，但是已经跟他们立了生命之誓，有龙母这个身份约束着，韵晰根本就下不了手。
　　悠悠数千年的龙生，自己连一个子嗣都没有，今日得诞九子。怎么也该感到高兴。他们好歹也是韵晰经历怪胎十月之苦才把他们产下的，跟正统的子嗣没多大差别吧？而且韵晰和他们其实都是可怜的无辜的受害者，冤有头债有主，只痛恨那个刽子手蓁墨一龙就足以了吧。
　　饿了只知道眼巴看着韵晰……
　　个个小龙崽眸里都闪烁着如若星辰的辉芒。
　　韵晰产子产傻了还是怎么得，心里总有一种爱要泛滥成灾。那种爱叫母爱……
　　龙皇龙母龙皇龙母，这两个词不断在韵晰头脑里环回闪烁，最终韵晰念叨“龙母龙皇……”
　　一龙之力量重回帝位并不容易，或许结合九子之力就能乘风破浪呢？
　　韵晰还是做不到绝心，逐一抱起了龙子。
　　——————
　　韵晰有一魂化为红鲤鱼，游走人世间，就有听过九子之传说。
　　老大囚牛：一条黄色的小龙。喜音乐，蹲立于琴头；
　　老二睚眦：龙首，身形似麒麟，有爪。嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口；
　　老三嘲风：龙首，身形若犬，平生好险又好望，背生翅。殿台角上的走兽是它的遗像。
　　四子蒲牢：龙首，身形若蟾蜍。受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬；
　　五子狻猊：龙首，身形如狮，喜烟好坐，所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾；
　　六子霸下：龙首，似龟有齿，喜欢负重，碑下龟形象就是它了；
　　七子狴犴：龙首，形似虎好讼，狱门或官衙正堂两侧有其像；
　　八子负屃：形象与霸下基本无异。
　　老九螭吻：龙首鱼身，口润好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。
　　韵晰回过神来，自己生的一堆东西还真绝了。基本跟传说的九子形象无异。
　　九子虽然全部伪龙之形，但是全部是五爪之龙。比生母还要高级，这韵晰就尴尬了。
　　好在九子缔连契约的仪式完成后，黑葫芦化为了一个黑色的镯子缚在了韵晰的手上。
　　黑葫芦分离之时，蓁墨好像回收了那个塞葫芦的塞子。圆圆的好像是一个锃亮的珠子。珠子是什么鬼韵晰不懂。
　　那镯子戴在韵晰手上韵晰倒是感受到了镯子的几分效果。那镯可能跟九子生命有着一些联系的东西，可抑制他们的某些能力，让他们不能随心所欲为所欲为。所以韵晰当了他们这群动不动就能掀飞山岳，呼气蒸就能干一个湖泊的的小龙崽的娘，也不至于会发生带崽龙母不幸遭逆子围攻致死的悲惨事件。
　　至于这些给小崽子起名的问题。也够韵晰头痛的。一个也就算了，如今是九个。韵晰有那么一瞬，心里腾起了个不负责任的想法。管他们叫龙一到龙九算了。这样多好，记忆又方便快捷，这些都是叫上一次就可以让其他人记得住的名字。但是韵晰看着龙子们的汪汪水眸还是觉得于心不忍。
　　


第五十四章：龙子之名
==============================
　　龙子们的名字韵晰就要一顿好想了
　　经过两月的相处，韵晰猜测这些这些小崽子们记忆已经被尘封了。按他们目前表现看来就是一只只新生小龙，只是粗略继承了上世的秉性和能力，偶尔也会很淘气。
　　韵晰对每个龙崽的性格爱好有了初步了解。另外韵晰大概也知道这些小崽子在还未成为九子之前相对应的是黑葫芦里的那一只妖异生物。
　　曾经那两个在城墙角楼上唱乐对饮的好兄弟，相对应龙子就是老大跟老四。
　　两个都喜欢折腾乐器。洞窟有一些祭祀的乐器，这两小东西没事就喜欢去折腾那么乐器。有时都扰到韵晰的作息。忍耐到了极限韵晰显示新领域的龙母绝学爆栗之拳，一打下去成果还是显著的。他们会恰当地停止，不过时效有限。不一会就会忘记了龙母之威严又开始敲钟打鼓了。
　　知道他们前世喜好音律，就给他们各起了一个比较优雅洒脱的名字。老大逸明，老四乐雅。
　　老二睚眦，看他麒麟的模样，韵晰不用多想都知道，肯定是云端曾经的大凶物黑麒麟。这货好凶斗狠，韵晰觉得此子挺让她头疼的。幸运的是他此刻只是转生而来的小龙崽，虽然有几分桀骜不驯，但是龙母威严还有点小用。虽然跟治老大和老四差不多都是治标不治本。治得了一时就一时。根据印象知道出处云端，知其傲，就叫云傲好了。
　　老三，知道的并不详细，只知道他前身为凤族的。成了九子后，他依仗背长有翅，就老喜欢飞出去，寻一块高地望风。一望就老半天，午时饭点时刻都不会准时归来的小家伙。小家伙就跟传说朝风习性一模一样，都不需要另取名字。韵晰就叫他朝风算了。
　　五子，五子前世被收黑葫芦之前与韵晰并无交集。他一条狮子龙爱熏烟。这家伙也是不让韵晰省心的。有次他拾了一堆木柴，燃火然后烟熏自己。差点都把整个洞窟都祸连进去变成一个火灾现场。这个是个危险分子。韵晰时刻都警戒着这个小崽，此子危险要时常警戒，但名字还是要有。韵晰给他起名，鸿煊。
　　老六跟老八，大概是跟蓁墨第一次进妖域那个翠丽深水潭时听到的水鳖之妖了（说的是听到，是因为韵晰只有听到蓁墨跟妖兽打斗声音，韵晰并没真切见到他们真容。）。这两个小王八龙，一般不主动干坏事，但是比较喜欢凑热闹，凑热闹凑着凑着就成了从犯了。鉴于他们前世兄弟一场就给他们起了日曜与月昊的名字。
　　老七，应该是韵晰跟着蓁到人间界到处游逛逛到了固堰城郊妖塔哪里，所遇到的那个妖塔顶端的黑兽了。这家伙跟老三一样相比较其他龙子会显得不太合群。只是他少了一对翅膀。所以论起厌恶程度，韵晰恨那个老三多点。至少这个小家伙不会早飞晚归。说回名字问题，韵晰给他起名灵皓，希望他不要像上世那般永堕黑暗了。
　　九妹，现如今最爱黏着韵晰的小鱼龙，韵晰可记得她前世乃一条大鱼。而且她的化形让韵晰难忘，她可是一条美人鱼。
　　记忆最深刻的是她在面对赤峦和自己的追击时，她对韵晰一眼回眸的婉然神态映入了韵晰心扉，让韵晰久久不能释怀。不过最近韵晰明白了美人回眸的含义了。缘来她那样回眸看韵晰并不是那种款款深情情人思的回眸，而是对娘亲的纯真无杂质的穿越了时间之界限的爱的回眸。韵晰失望了遂问：“九妹，你当初为什么要那样回眸看娘？”
　　韵晰想要看看九妹是不是有什么预见能力的特别妖怪。结果九妹只是不断眨巴眨巴水润润的亮眸，然后扑入韵晰的怀里，呀呀呀地叫唤不停……也是九妹怎么会回答得了韵晰的问题。这些小崽子们应该在转生为龙子之时就把上辈子之世给忘了吧。韵晰想到。
　　果然这只是巧合罢了吧，硬要解释一句那话就是：缘分就是妙不可言。当然这缘分是指母女情缘。说又说回取名字的事，据上世九妹给她回眸的婉然美好印象。韵晰给就她起名为婉儿。
　　喜欢不喜欢都那样加。有时韵晰都叫乱了怎么办？那就叫他们老大老二……还有他们特征跟九子传说如此接近。韵晰觉得他们叫成大子囚牛，二字睚眦，三子朝风……九子螭吻也得。到此龙母的起名烦恼圆满解决了。
　　“喂喂！你们又干嘛造反了？夜深人静该睡觉了。”韵晰大发龙威。龙威浩荡。镇住了九条正在作乱的小龙崽。
　　——————————
　　韵晰登上高台。袖子一甩，腰杆笔直，负手而立。千百画面闪过瞳眸，阖目倾听，朵里总有旧时空传来的嘹亮之音在环绕不绝……
　　想当年，韵晰还是龙皇之时，登高一挥，万千叩拜。如今一个圆台小耸地，接受着九子朝拜……
　　当年麾下有三千骁勇善战且令行禁止的龙卫将，如今座下是一支由九个小龙崽子临时组成的军纪极度涣散的受到威逼利诱就极有可能叛变的龙匪军。
　　落差虽大但好歹也是重登万龙宝殿的第一步，如此想着，韵晰强压住心中郁闷继续释放龙族至尊者该有的威严。
　　韵晰润了润嗓门，以最洪亮之音喊道：“集合！”
　　龙母威武，九子无不庄严应对。快速排列成队。
　　“报数！”龙母威武堂堂再施号今。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！喵！”
　　众龙齐吼，声势撼天。只是韵晰感到其中有这些不对劲。
　　“嗯？”龙之吼声之中好像混进去了一些奇怪的东西。
　　龙母俯视，巡了一周知道了原因，龙母被气到不行。“九妹！告诉你多少遍了，不要随便吞下奇怪的东西。赶紧吐出来。”
　　一只雪色毛发的猫从一条龙首鱼身的小怪物嘴里逃出来，毛发黏黏糊糊的也顾不了去打理。它觉得目前最优先事项是要尽快想办法出去。
　　雪猫一只小妖而已，初有灵智，没真正见过龙族，眼前的都是些什么兽？他不知道，反正只知道这些兽类很强，想立马逃走，但是一看奇形怪状的生物还有好多个。雪猫身体就直哆嗦，根本逃不出洞口的。
　　他们好像在朝拜一个人。但那个人的气息此那些怪类之中任一个都弱，这就让雪猫感到疑惑了。
　　“怎么了？还不走，要以成为高贵的龙族的盘中餐为荣耀？”
　　那个柔音婉转的美丽女子，好像在怪类中有着不可忤逆的威严。
　　雪猫小妖终于明白，原来她是高贵的龙母。她知道龙母没有把自己当食物的意思。 漆夜迷途，突然见到一道耀眼的曙光，雪猫实在感动到泣零。
　　雪猫心里一块大石落下了。连忙叩谢美丽龙母的不杀之恩。礼毕连忙起身，向光亮的洞口奔去。
　　最后回眸瞥了一眼看看后面的情况。那条鱼龙忌于龙母威严暂时不发作，但其眸珠不断滑溜溜转动时不时瞥着他，对它兴趣满满依旧是垂涎欲滴的模样。雪猫命悬一线的紧张感立马回来了，雪猫不敢留有余力飞速逃亡。
　　“再报数”。发生了一点小意外，韵晰继续让他们报数。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！”
　　嗯？怎么还是感到不对劲？
　　韵晰点了一下数，八个小崽！还有谁？“龙不齐，你们就别想吃食。”
　　韵晰酥胸一挺，但是瞬间又环手扣于胸前。龙母气势汹汹，众龙子面面相觑……
　　“呖……”
　　突然一声犹如凤族嘴里唤出的尖嚣的呖鸣之声响起……
　　那鸣叫着的是一只龙首犬身背长凤翼的小兽。
　　见龙齐了，其余龙子紧绷的神情都松弛下来了。以为终于完事可以开饭了。但是很奇怪龙母好像还是不高兴的样子。
　　那长翅膀的小家伙好像明白了什么，连忙头颅仰天张开小嘴：“吼……”
　　“三令五申，饭点要准时，怎么老是有龙不准时呢，不守时也就算了，而不守时的那位还要学什么凤鸣？那么喜欢学凤凰叫鸣，娘亲把你丢给深渊的鸑鷟好了。让你回归本源。”
　　龙母好像还要大篇长论的样子。龙子们急躁起来了。
　　“你们要造反了吗？”韵晰散出磅礴气势，然而这次却镇不住那帮饿鬼缠身的小崽子们了。
　　不知是那一只先动的手。其余龙子也开始忤逆龙母的话，纷纷倒戈相向了。这支临时凑成的匪军果然是靠不住啊，韵晰感叹。
　　“你们一个个来！”韵晰无奈，只好给崽子们哺乳。
　　“欸！你个老六，学老三爬上娘亲肩膀上干嘛！”
　　“还有老四你又是怎么回事你是水蛭吗？附在娘亲大腿上是干嘛。”
　　韵晰那个气啊。奶崽子光这一顿韵晰就累得够呛，仿若少了百年寿元一般了。
　　不行这军纪律败坏下去怎么得了，韵晰感觉该想想法子治一下才行了。若全罚，韵晰又太累了。那就杀鸡儆猴逮住重犯好了。
　　“你们这群小崽子们想要反天了吗？看来不收拾一下你们都不行啊！刚才哪几个闹得最凶的你们心里有数，哪几个今天禁足了。”
　　韵晰才宣布，龙首犬身背生翼的那位好像也理解龙母说的话的含义，四足不动，单单煽动翅膀，准备起飞。
　　韵晰眼疾手快，拽住了准备煽动翅膀，企图逃跑的那个。“包括禁制飞行。”
　　  韵晰还发现一只拖拽着沉沉的龟壳，小心翼翼伸爪缓缓爬行的小王八龙。韵晰注意到了那小王八龙的闪烁其芒的小眼，留意着他的行动。韵晰玉足轻轻一跺踩着了个小尾巴。
　　有一只金蟾还想跳出生天，韵晰玉手一抓金蟾蜍到手。
　　“娘亲要好好睡个午觉。你们那都被想去，就陪伴娘亲身边。”
　　“老六一只王八龙，老是跟老八玩螺旋对对碰，又吵闹又无趣，今天给你个光荣又艰巨的任务好了。给娘当一回靠枕吧。”
　　然后韵晰看向长翅膀的那位“老三你的任务光荣且艰巨，摊开双翼给娘当被子吧。”
　　然后韵晰又看看金蟾蜍。“你呀，不是喜欢唱曲？唱个轻柔舒缓的曲子，娘亲满意了就赦免你刑罚。”
　　安排好了韵晰就拽着三个小家伙一齐午睡了。
　　突然一条龙首鱼身的小鱼龙儿眼睛汪汪盯着韵晰。
　　“九妹你又怎么了？老是乱吞东西，你其实也有错！不过今天娘亲先不罚你了。”
　　然而小鱼龙并没有退去，它伸出前端似鳍又似乎爪的两叶东西，伸伸扬扬的样子。韵晰终于知道这小家伙想要做什么了。她想要娘亲抱她一起睡午觉呢。“没你办法，过来吧。”韵晰终究还是没能抵住小鱼龙水润润的瞳眸一击。
　　这些小家伙，韵晰扶额。明明听的懂自己娘亲的话，却老是呀呀呀的卖乖装傻。韵晰想着心更累了。
　　“老四，乐雅…曲子呢？还没好吗？”韵晰催促道。虽然吧这小蛤蟆龙还不会言语，但其哼哼之声却能让韵晰耳目一新。不过有时这家伙声音会催龙生幻，这点韵晰觉得挺头疼的。“今天要乖，若果娘亲发现你使用音幻就削了……你…的…小脑袋……哦。”
　　也许是真的太累的关系，韵晰在一阵悦耳之声启奏没多久就美眸一阖进入梦乡了。
　　————————
　　


第五十五章：闲聊
==============================
　　有一只怒火欲喷发出体的麒麟眼眦欲裂，瞪得过路的龙子大都趋避。不过有一条黄色的小龙似乎并不惧。他悠然上前，他倒挂在洞口出处，拦截了那一只类似麒麟的怒兽。
　　  “二弟这威武霸气，是要出去弘扬龙之九子不畏向前的精神？”
　　龙之二子睚眦本就并不喜欢那条小黄龙，而今那条小小黄龙还要挡住自己去路，他那行为令到睚眦很不开心。
　　黄色小龙一点也不觉得自己的二弟瞪自己的行为唐突反而觉得二弟真性情，之后自己这个弟弟又用鼻子对自己嗤了几个大气也一点都没有在意。
　　黄色的小龙身体曲环自绕几周，头颅停止了，终于对准着了一只类似麒麟的小兽的眼眸。
　　那类似麒麟的小兽对小黄龙自转自绕的行为很厌恶，他那自转自绕的行为连带睚眦自己眸子跟着转都会觉得一阵眩晕，所以龙之二子看向小黄龙的目光愈加不善。
　　但是小黄龙作为老大一点也不惧怕这只小麒麟。 见到自己兄弟怒目相向好像也也没有惧怕的意思这大概就是身为兄长的气魄使然。
　　“这样娘亲知道了要生气了。被娘亲责罚了就不好了。”一条黄色小龙提醒道。
　　“吾乃云端瑞兽强尊者？什么九子情怀什么龙母之爱。通通是笑话！”说话的是一只麒麟模样的生物，其因为还是幼崽时期的缘故，他长得并不壮实。但是这小兽却能怒气愤燃出体，气势一下子就起来了。“你让开！不然别怪拳脚无情！”
　　“哦！二弟，你好像对咱们娘亲有很大的不满？”可是小黄龙好像想起了什么连忙说道：“不久前，你跟一条六头尸蛇搏斗，娘亲非常生气，直接头捶于你。”说到这儿小黄龙顿了顿，好像又想起了细节哦然一声继续说：“龙母一个头捶过去，你倒是没什么事，可是龙母俏额头好像就被二弟你坚硬的额头反撞出一片通红。”说到这儿小黄龙又停了看向了二弟，好像是想看看他这个二弟听到这会是什么表情。
　　“吼……”龙之二子吼了一声还喷过烈炎。黄色的小龙一点都不慌虽然自个儿把自己扭成几圈吊挂在门口但是这小龙灵活得很。如同风中柳絮一般轻盈摆动就躲过了龙之二子的攻击。
　　“那时，龙之二子睚眦竟然一敛暴戾之气，晃着小尾，哇哇呀呀地唤着就要舐舔龙母俏额。嗯嗯……最后龙母转怒为嫣然一笑。可喜可贺可喜可贺！”
　　睚眦鼻子又喷了一通气，那气息灼灼仿若在近几分就会被灼伤焚却。接着一下子獠牙显现，可能再多说几句龙之二子就要一口咬下去了。
　　这态度都到达宣战的地步了，那条黄色的小龙依然是云淡风轻的模样。“稍安勿躁！稍安勿躁！话说二弟是为何要怒？”
　　听完这一句，被称作二弟的类麒麟的小兽，向前进了几步。
　　地狱之火燎原起了，黄色小龙依旧无惧： “我乃九子老大，本来与四弟乃同为人间修士。老六及老八本来乃妖域深潭中的水鳖，而九妹是云端的大鱼，与你可是同乡……老三和老七两只相比孤傲一点。老三猜他真的是凤族了吧。像刚才龙母哺乳前训斥老三的话，我觉得龙母话是有理的，他可能真的是凤族……”
　　小黄龙把和九子接触到并了解到的情况都说出来了。“嗯……我们共同特征大概是无父无母的孤儿，还有一个特征就是大概是被一道黑雷闪下轰死的。一闭眼一睁眼就是龙之九子了。怎么死的记忆好像缺失了，但是生前记忆大体都在。”
　　 身体扭来扭去，盘旋萦绕的小黄龙边晃动着身躯边说着。龙之二子听到他那段长长的话语开始是很不耐烦的，但是听着听着自己也反思起来。是啊，自己的情况也差不多啊。
　　“所以大家开始都装嫩看看是不是龙母使的阴谋。但是结果很遗憾。只知道龙母带龙崽带得很忙。而且发现龙母那点实力连真龙还达不到，根本就翻不起风浪的。排除了龙母作案之可能。然后大家都觉得影踪不定，老是神出鬼没的一回来就欺负龙母的龙爹才是罪魁祸首。但是那个龙爹等阶太高了点。龙子们根本就没胜算……”
　　 小黄龙还在阔阔其谈，龙二子睚眦好像想起之前的愤怒了。怒火愤燃。
　　“怎么了，小睚眦？小云傲？跟谁斗凶斗输了吗？难过了？……到娘娘怀里来吧？”就在睚眦要暴怒发起斗争之际，有一把声音由龙二子睚眦身后传来。那声如潺潺流水般能浸灌心灵。
　　九妹咕噜噜地转拽着老三竟然掉下了地上，不过这二个龙子龙鳞坚固，一点伤都没有。这对兄妹还接着继续睡了。
　　也许因为九妹和老三滑落掉地了，龙母得以玉臂伸展。
　　龙母好像是睡模糊了？一般龙母也不会这么温柔的。虽然最后被抱的可能性也极大，但是这么顺延的一上来就兜售婉转柔情的怀抱的龙母显得就不太正常了吧？
　　这臂娇柔藏有软刀的吧？这大概是温柔的陷阱？是龙老大跟老四两个合伙施放的声幻之术制造出的假象吧？睚眦想道。
　　想着想着  不知怎么地龙母绵软的庭院大门敞开，里有一阵和煦的风吹来，芬芳香溢的暖风过后，睚眦隐隐可见庭院里，旖旎风光无限之好……
　　怎么办？面对龙母柔情，睚眦必报会变成睚眦必抱吧？可是洞口那个吊挂着的小黄龙还在不怀好意的神情注视着这边……
　　犹豫不决，已经有人帮他解决答案了。“今天娘特别哄你一次吧，快睡午觉呢。乖哦～”龙之二子分明感觉龙母还在半睡不醒的状态的。……算了睚眦必抱就睚眦必抱吧。门口那只倒挂的小黄龙，有大把的机会收拾，也不急在一时。龙老二如此想道就任母亲抱，一块午睡了。
　　——————
　　“大哥你这是干什么了？”
　　“哦，是老四啊。在了解一下九子情况呢。”小黄龙一看，来的原来是龙首金蟾蜍之身的小龙，这不正是自己最亲密无间的兄弟嘛。于是马上开始一场欢快的谈话。“果然也差不多，看神情就知道他是跟我们一样的死法。他前世乃云端的瑞兽。不过再坚强也是个孤苦伶仃的家伙，所以再来了一世突然有了个可以对着撒娇的娘出现了，这条钢钉铁板的大船在温柔的小弯里也搁浅了。”
　　“哦！原来如此，话说大哥您老人家，喝假酒了吗？不然怎么今天这么亢奋啊？平时的大哥也不是这样啊！”金色蟾蜍样的小龙，看着自己大哥身躯扭了好几圈头旋转到了极限的样子觉得奇怪遂问。
　　“哦，是饮了一点，但是那酒只酿了几个月还不够香醇。另外，加了一些新玩意。好像就因为多了一味东西，喝就那酒身体感到就老飘了的感觉。”
　　“那加了什么？这么上头的！”
　　“我也不知道啊，在盆地之外的东边随便采的。红红的挺辣有劲。但总体看来是酿制失败了吧。”
　　“酿制失败也好过没有强吧？好久都没碰过酒了。”老四见自己大哥一副假酒受害者的模样有点惊异，但是觉得嘴馋那一边的欲念胜过了对假酒的恐惧。
　　“还是别了吧？等下龙母就醒了。”
　　“哦那算了。我回去继续装睡了。大哥呢？”
　　“大哥我就在这继续吹吹风醒醒酒吧。”
　　“哦好吧，那就不阻碍大哥享受风的清爽了。”
　　不一会整个洞窟里要午睡的午睡。要享受龙母子柔情的继续享受龙母柔情。要醒酒的继续迎面出口等风吹。装睡的也马上进入到该有的状态当中。
　　洞窟变得祥和宁静。
　　————
　　韵晰朦朦胧胧间见到两个小崽子对着面。那个老二云傲呲牙又咧嘴的要跟兄弟窝里斗了。好像斗输了恼羞成怒要再上拼命了！那如何了得。韵晰赶紧阻止他，让他安分。
　　还好这小家伙暴躁虽暴躁，好像对龙母柔怀没辙。这个也算是韵晰找到了对付这家伙的一个妙招。
　　见老二暴躁脾性如火山将喷，就立马把他拎起来。拥他入怀。然后见他颠颠尾巴了韵晰知道他服帖了。就放过他，然后韵晰就接着继续午睡了……
　　韵晰醒来，然后见怀里的真的是二儿子云傲，有点疑惑。这是真的？不是梦？
　　好一会，韵晰也不知道该不该相信忆起的某些片段。那时眼里朦胧，只觉得是自己将龙老二给抱过来的。怎么想都觉得好像有点不太对劲。
　　迷迷糊糊间韵晰好像还听到了云傲那小子在跟自己大哥明逸吵架！吵着吵着还要打起来了……
　　 难道这些小崽子们其实都会说话的？只是合着伙在隐瞒自家娘亲？
　　  这时想扑扑羽翼的老三朝风，想翻一下身，但是发觉好像挺难的。因为不知怎么地他的羽翼好像被禁锢了。之所以小家伙会面露困难的表情是因为，翅膀一左一右都被使用着。被左边的老四乐雅。还有右边九妹当成被子爪按其上盖在胸前正在使用中。
　　韵晰看了看嘴角突然微微扬起。当这龙母是累的，有时候累到会只想仰面一躺什么都不管了的地步，但是这样的龙母有时也会因一些小事产生一种想要会心一笑的感觉。就如现在……
　　韵晰把掉落地上的三个小家伙捡起来搂在怀里。不过在一起睡也太拥挤了，韵晰就自己起来了。
　　突然傻笑着的韵晰想起来了某些事，关于这些小崽是否会说话的事。
　　不过看心见那个小小金蛤蟆龙韵晰疑惑突然又释然了，这只小金蛤蟆龙哼哼的声音动听之余，有时还会使听到声音的龙都陷入幻境的能力。
　　韵晰想了想，觉得应该是这只小金蛤蟆龙作的好事。
　　韵晰好气，想要捏他小耳朵了。但是，见他睡着的脸还有因呼吸而一翕一合的小胸膛，韵晰还是决定延后期限处置，待他醒了再收拾他。
　　这些小崽子，幼崽时期个个都或多或少有些弱点好对付，等下长大了怎么办？长大了以后弱点都被克服了无从下手了怎么办？长大了还叛逆了又如何是好作为九子龙母要忧心的还相当多。
　　哎，自己在想什么？堂堂一世龙皇最近竟然忙着带崽子了，而且还被带崽子的问题搞到了晕头转向的地步！这种事态怎么可以任由其继续发展下去？韵晰感到羞耻。嗯，要处事不惊要淡定。
　　


第五十六章：抗拒从严
==============================
　　 今天风和又日丽的又是个美丽的一天。韵晰出了洞窟，一看美景心情舒爽，之前不愉快全部一扫而光。带崽而已嘛，有什么好怕的。之前还是龙皇之时什么危险遇到过？
　　突然韵晰发觉身后焦灼的气息不断传来。
　　当年龙皇之时就算面对窝里着火了一样也不慌。
　　对家里着火了一点都不慌的。
　　嗯？话说哪里着火了？韵晰想起了重点。
　　自家的窝点被烧了啊！
　　韵晰强行镇定下来，冷静分析。到底是哪里出了问题？
　　是被仇家上门追债了？妖域？这里大概还是妖域吧，并且偏远山林的，妖兽倒是有几只，去哪里找仇家，天界龙岛不屑于下界寻自己的吧？韵晰这条龙虽然杀了真龙当说是罪犯滔天，但是龙族什么情况韵晰还是懂的。龙族自诩为高贵之一族。龙眼看人低，龙眼看妖低。对下界之人和事都不屑一顾。
　　还有一个原因就是龙族并不能随意离开龙岛的。仙人发现有龙下界会问罪的。
　　韵晰自己的话是被蓁墨包庇着的。所以有事也就找蓁墨了。更何况蓁墨本就被龙族，凤凰族，还有麒麟族三族集体通缉的状态，所以蓁墨也是死猪不怕开水烫，说下界就下界说上去就上去潇洒得很。但是若是其它寻常的龙试试，今天有命下界，可能明日就没命上界了。
　　闲话少说说回正题那么到底是谁放火？谁烧的窝？
　　嗯？自己都明令禁止哪些小崽子们了，跟他们说，再怎么玩再怎么野都不能在自己窝里搞破坏的。
　　他们好像勉强有遵守了吧，韵晰想道。那难道是幽冥火？还有可能是自燃的？
　　自己这思路是不是因为带崽带多了累傻了啊！熊熊烈焰都快将洞窟里的物品全部吞噬殆尽了，还想什么凶手啊！得想办法赶紧灭火才对啊。
　　韵晰往九子堆里看去。小九妹呢？小九妹呢？
　　找了半天怎么就是不见小九妹的踪影啊？韵晰才不信寻人找物的准律——平常随处可见，用时神秘失踪。
　　突然韵晰怀里感觉一沉，原来是小九妹在怀里踹动。
　　“哎，娘亲正忙着呢。九妹别老晃动可好？”韵晰以严肃地表情说道。
　　 “九妹……嗯？”缘来小九妹在自己怀里呢。这骑驴找驴的蠢事里竟然还被韵晰给做到了。真是惭愧。
　　  韵晰把怀里的小鱼龙提高，目光与其眸子齐平。小九妹还侧头晃脑地给她娘挤了一个眼色。
　　“还挤眼呢都不知道火烧眉毛了吗？”韵晰嗔怒道。
　　小鱼龙憋屈地嘟囔嘟囔着。
　　 “哎……耍什么性子呢？小九妹，先把火灭了再说。”
　　   小鱼龙虽然还是不悦但是娘亲交代的事怎么也得做好啊！小嘴一张，大水出。
　　 汹汹洪水对熊熊烈焰……
　　  火被扑灭之后，现场水雾弥漫……
　　  看着整个场面变得可控制了，韵晰静下心来，想到了好多纰漏。呃……水灭火。怎么就只想到了找小九妹呢？她是条小鱼龙，根据她张嘴就能喷大水这点要寻她让她出嘴灭火是没错的。可是韵晰怎么就不想想，自己现在这副伪龙之躯，不也是可以发水的么？
　　怎么当了九子龙母后头脑都变得暗滞了。
　　龙皇之智慧呢？说好处事不惊态势呢？韵晰在做深刻的自我检讨。
　　————————
　　聚集了龙之九子。开了一场关于火灾的责任的追讨会。
　　从聚集一刻起九子中有那么几个就好像有异样了。之前老是盯着远处想。但韵晰还没把事往身边处想。也许是身边龙干的呢？
　　韵晰目光变得严厉，目光在龙子身上扫视而过。
　　众龙子面面相觑。
　　韵晰把众龙子的表情尽收眼底。
　　看老大，目视远方。其实小眼睛不时会望向自己娘亲。想看娘亲是如何表情。这貌似有点做贼心虚的感觉。
　　龙老大之后，那就得瞧瞧龙老四。金色蛤蟆龙跟小黄龙眼神互有交流。韵晰看到这里心里有了个猜测，这两条小龙有重大嫌疑。
　　那只喜欢烟熏烤肉的龙老五呢，爪子都嵌入了地下。韵晰要把他提起来，看样子需要连同地板都一块翘起才能成功。韵晰心里对小崽这一串行为有了一定理解。
　　老三打瞌睡，小九妹粘着韵晰要抱抱。老七，两边看。看看他又看看另一个他，最后打了个呵欠。这个个应该不是罪犯。韵晰想道。
　　再看 龙老二。眯着眼。一副怒火欲喷的样子。老样子，好像没有什么奇怪的。但是它的目光不时瞟向龙老大和老四。事出有异必有妖。这个老二。按照韵晰的对他的了解，肯定是要找谁去干架，然后无端落入了火灾现场之中，不是纵火者，但是与事情必然有着密切的关联。
　　“老大逸明，老四乐雅，老五鸿煊，出列。”
　　其他龙子正欲散去，韵晰当场又抓住了老二云傲。
　　那个云傲就不干了。宁愿上场对战一场输者承担责任他都是愿意的。韵晰从小家伙的表露出的不悦还有不断瞥向自己的兄弟的行为中读取出了这些信息。
　　“小云傲，你告诉娘，火是谁纵的？”
　　龙之二子面对龙母的审讯的目光，一点也没有退让。
　　“是想把娘也记恨上要烧掉？”
　　见龙母黛眉颦蹙，又见龙母锆彩一般的眼眸直直逼视……
　　突然龙之二子暴怒之息涣散……但是也没有交代是谁做的。
　　“娘亲知道你绝对不是主谋，但应该是目睹凶徒下手的过程？”韵晰观察了下这小崽的神情。凝了几下眼眸，似在思索……
　　“看来娘亲没猜错，你指出凶徒是那位娘亲就放了你，然后接连十日都安排你为第一顺位的用餐者。怎么样？”
　　第一口奶汤的诱惑到底能不能打动龙之二子呢？韵晰拭目以待。
　　龙之二子小爪子都不知拧过了多少遍……
　　“还是不肯松口吗？明明只是过路的，把自己见到的真相告诉娘亲而已又不会受到什么谴责的。放松点！”韵晰继续诱导。
　　 龙之二子有挣扎但是终归是坚持了原先态度。韵晰对他的决定表示遗憾，同时韵晰又有点欣慰。为人母这点出发当然是愿意云傲会对自己这个娘亲坦白一切的。但每一件事情都有阴阖与阳开两面，忠义两难全。他坚信其中一面也是对自己负责的体现。
　　“哼，挺重兄弟情义的。敬你是条汉子，给你个痛快。”韵晰把他小耳朵扭了一圈怎么看他挺享受的样子？算了那就拧两圈吧，韵晰如此想道。
　　韵晰在拧的时候，竟然是先把自己的手给拧累了。谁叫九子实力此他们的娘还要强呢。韵晰深感无奈。
　　然后韵晰凌厉地目光望向三个有重大作案嫌疑的小崽。
　　 “抗拒从严，坦白从宽！”
　　 在韵晰说出那句话的时候，三个小家伙一瞬间好像被震撼到。身向后倒退一步。但是也不过是倒后一步罢了。最终他们……歪头歪脑地样子脸上堆满了疑惑。
　　   三个都是不明所以然要向天发问的表情。“早不露出这表情娘亲就不会怀疑你们。要装疯卖傻请提前一些装得彻底一点。”
　　   然后他们仨还真的深以为然地点头表示对韵晰的话语非常认同。韵晰那个气啊。
　　“哼，就知道是你们三。”韵晰基本确定是他们倒是没有证据啊。
　　那怎么办，老二又有自己原则，不肯松口。
　　韵晰来回来回踱步，也没啥办法。贸然出手有失公正。不处理，刚才还把人家龙老二给拧了个耳朵呢。
　　没办法，什么都不做也是不行，那就动手好了。“你们嫌疑最大，不是你们干的也绝对逃不了干系。”
　　韵晰凌厉的目光在他们之间探来扫去。他们仨还在装愣呢。“那就按照知情不报处理。”
　　说罢韵晰从大到小开始行刑。一手架起，一手拍打。“肯定是个团伙作案，为娘还找不到证据，若证据确凿定然拍烂你们小屁股。”
　　说罢韵晰抬手继续打下一个。
　　事后，韵晰颤然的手掌被隐藏于背后。韵晰心里那个憋屈啊，这些小崽屁股的皮都比韵晰的手要厚，还好证据不确凿，若果证据确凿，打烂的绝对不是这些小崽的屁股而先是韵晰的白皙的手。
　　打了那么几下小屁屁股完了，那些家伙就想跑了，韵晰连忙逮住了他们。“鉴于你们身上存在一个危险生源的可能性，娘亲准备监控你们一段时间。十天之内不准离娘亲五步开外。”韵晰散发出龙母之威严。对三小崽说道。
　　三个小崽相互对视一眼，还想拔腿就跑了。“哼！跑？可以。以后到饭点也永不用来娘这儿了。”
　　韵晰淡淡然的一句话却令到三个龙子都一愣。如死水滞流了。
　　“怎么了不跑了。龙之九子的无畏之精神呢？”韵晰一个小崽点一下，把他们的鼻头都点了一遍。
　　三个小龙崽泪光盈盈，如星辰之耀。韵晰见到了并不为所动。“哼，卖乖也没用。”
　　不一会。
　　“干嘛，乐雅，你怎么又附在娘亲大腿上了。逸明你也是缠绕在娘亲手上是为何。鸿煊你直接贴上娘亲背后又干嘛。”韵晰被气得不行，叫他们不要远离，并非叫他们紧紧黏一块。“你们给娘亲下去。”
　　“干了坏事不承认就算了，还刷起赖来了！再不起来娘亲就把你们耳朵都拧下来。”韵晰把狠先摞下了。但是真的要去拧啊？韵晰认为绝对是自己的手先疼的。
　　拧还是不拧，韵晰有点骑虎难下。
　　


第五十七章：有敌来袭
==============================
　　还好这个洞窟里除了几个祭祀的礼乐之器外，全石头打造，虽然龙之雕像被熏得更黑了一点，本就就黑色的龙雕，黑者不惧墨，既使被烟再熏多几层灰黑粉料似乎也没多大关系的。
　　韵晰再一次勘察，除了几个坛瓶烂瓦，也没什么收获。韵晰还闻到了一阵焦味。有一种感觉觉得这些坛瓶瓦罐有点像酒坛子，除外并没有收获了。
　　韵晰有个大胆的猜测，该不会是这些小龙崽们不知在哪儿寻到了一个地窖，而里面藏匿了好多美酒？小崽子们发现了？拿了出来，结果分赃不均匀，大打出手，老大肯定是和老四一块的，这两条小龙崽形影不离，有人形容两人手足情深，说他们俩如同穿同一条裤子长大的一样。而他们俩呢，怎么说呢，韵晰觉得他们俩是穿同条裤子出生的。
　　   再说回韵晰大胆的猜测，其中一伙发现了酒的出现，然后分账不均，大打出手。大概是龙老大逸明和龙老四乐雅，与龙老五鸿煊因分赃问题对峙起来。然后过路者龙老二云傲出现。加重本就不明朗的形容。其中一个点燃了战火，战火烧到了美酒，美酒遇火烈烧，鸿煊本就喜欢熏烟，角落堆了一堆柴火，九子争斗继续推波助澜，整个洞窟都气氛都变得热烈起来了。
　　推测了一下前因后果。韵晰拳头都搁置在响。
　　不过转瞬又想，若是有酒，韵晰怎么会闻不出来？韵晰再怎么不济，也是一条龙好吧。
　　韵晰怀疑他们在酗酒行凶，但是韵晰无确凿证据。韵晰狠狠地瞪着那三个有些最大嫌疑的龙崽子。“哼～找到证据你们就完蛋了。”
　　三龙崽听了龙母的话，都眨巴眨巴眼眸，显得特别无辜。
　　崽子捣蛋也不是一天两天的事了，气受了日子照样是要过的。不受气也要过。不去想就不被气倒，那还能活的好一点。如此一来还是看开点好，韵晰闭阖眼眸心里重复念叨一句莫生气……
　　——————
　　‌
　　韵晰只盼之后日子不要多灾多难。平平安安就好。但是你越想他平静日子，天缺要反着来，要给你大降灾祸。
　　韵晰一日午睡中突然被惊扰醒了。外边吵吵闹闹好像发生了战事一般，出去一看，还真的有兵临城下的情形。被被围了一层又一层黑压压的。
　　仔细一看那些可不是蛇类？怎么会出现自家门前的庭院（大盆地）里呢？韵晰仔细想着自己的过往，哪有与蛇结怨的？旧时无怨，近日无仇的怎么就突然围在门前了呢？这也太奇怪了吧？韵晰疑惑。
　　思前想后韵晰都认为自己没有得罪过蛇类。眼睛一晃晃过了九子……
　　韵晰没有与蛇结怨，但是不代表九子没有。之前二儿子睚眦，出门弘扬自己的道义。不是把一条六首的蛇给折了一个脑袋。
　　这事可能被蛇族知道了，就被寻仇寻到家门前面了。韵晰在短暂的时间里，思索出了一个自己以为靠谱的答案。
　　韵晰逮住了龙之二子云傲。“云傲！”
　　韵晰一手拎着一只类似麒麟的小兽。
　　“看样子都是你这家伙搞出来的事吧？看你怎么收拾。”韵晰盯着他声音严厉。
　　那个小崽丝毫没有追悔的意思。自我感觉良好，晃着小尾巴，盯着自己娘亲看，也许他还以为韵晰要表扬他？
　　看来这一刻也不是教训小崽的时候。韵晰就先把他放了下来，韵晰先记着，秋后再找崽算账。
　　韵晰又把目光，看向那群来意不善的家伙。
　　——————
　　但是就算九子错了在前，韵晰也不能领着九子去磕头认错。自己好歹也是龙。龙族之傲岂能在区区的蛇类面前屈服。韵晰觉得自己的崽错了自有方法惩治那个小崽子，但是他们要对韵晰的小龙崽们下手那是另外一回事。他们群蛇不肯撤退，韵晰也会有有跟他们一战的准备。
　　“下来，一些稀奇古怪的东西。”不知哪条丑陋的蛇说出了一句藐视龙威的话。
　　堂堂龙族竟然被诋毁成一群稀奇古怪的东西了，真是叔叔可忍婶婶不可忍。韵晰正欲开口。
　　龙之二子怒气勃发，周身燃起了烈炎就冲上前去了。
　　一龙做事一龙当？这个二子还是有那么一点优点的。但是如今表现出的这点小小的优点，韵晰看到了却一点也不觉得高兴。
　　这小子就是易暴易躁，没思考过好坏得失，就贸然行动。这叫鲁莽。韵晰见他怒气勃发，想烧起火来的时候，韵晰就想扯住这个小子让他停下来的了。怎奈何，小家伙速度实在太快，韵晰探出的玉手，只感到从其身形略过去后形成的一阵风。那风还撩了一把韵晰的头发。
　　这都什么情况，这小崽公然忤逆自家娘亲跑出去是怎么一回是了？韵晰虽然很愤慨，但是对他却丝毫没有办法。韵晰论实力论速度都只能望是项背，这有什么办法？
　　“就是你个小货色？打倒我们尸蛇的族人？”
　　龙之二子废话也不想多说一声。燃烧着火的如小麒麟一样的兽，张嘴就是一声沉闷的低吟。之后小兽就往尸蛇族人袭击而去。
　　韵晰再一看盘在地上的尸蛇。没有一千也有九百。
　　韵晰看着厌烦的情绪突然升起，因为这些家伙的到来整个区域都飘荡着腐败的气息，恶心的很。
　　灰黑色的身体，长着人一般的手臂，却是没有脚。身体覆盖着坚硬的鳞片。
　　这些蛇有六首，七首，八首。八首只有一个。估计是的首领。七首有十个。其余为六首。
　　韵晰只记得自己的二儿子打翻了一条小蛇。好像也没打死啊。想不到放虎归山让他回去了之后，他就班了这么一大窝的蛇过来。
　　再看看已经冲到了八首大大蛇那去的云傲。韵晰眼看他就要怒火喷出来，要搞一个大烤尸蛇串。
　　就在龙老二即将喷出火时，韵晰看到了，龙老大逸明和龙老四乐雅两个也冲了下去。开始韵晰以为他们冲下去是要帮助云傲的。没想到韵晰没看到应该出现的兄弟齐心其利断金的画面，反而是见到了他们兄弟的窝里斗。
　　都说了龙老大跟龙老五不得自己的允许是不能离开自己五步开外的范围的。才多久，这这小崽子就不听话了。韵晰感觉自己以后的死亡原因会很憋屈，因为再这样下去韵晰迟早要被这群龙崽子们给气死。
　　老大缠住了老二，老四一个水蛭附身贴在了他二哥身上，然后冲天咆哮。老大也响应老四的咆哮，两道声形成了合势。那个儿小巧的金蛤蟆龙，咆哮之声却是惊人的。而且再加以老大吼声的加持威势更加强大了。仿若有两条无形的龙在盘旋缠绕，最后融汇结合声势变得滔天轰，它们目标是龙之二子云傲。
　　若论近战独斗，估计老二是九子中最强者，但是云傲一时来不及防御还是被兄弟偷袭成功了。他还是中了龙老大与龙老四的合击。他们的攻击还有一些镇魂之效果，会对敌人精神造成影响。而云傲那小子灵魂虽不会受到创伤，不过一时防御不及，云傲眩晕了片刻。
　　“人家是赤金兄弟情，你们呢这是烂铜烂铁的兄弟情，再不合也要战团结一致，等退了敌人，再好好开场龙虎斗娘亲都不反对了。现在气死娘了。”韵晰叨叨地说道。但是事情已经发生在远端，韵晰阻止都阻止不了。
　　韵晰只有黑镯子赋予的——免受来之九子的重伤或致死的伤防护能力，一般轻伤还不管的。不然韵晰惩戒他们龙子的时候，就不会先把自己的手给弄通红了的结果。
　　论攻击手段韵晰又打不过这些崽子，只能发声谴责罢了，无限谴责又如何。都是一纸空文没什么大作用。
　　云傲经过一阵子的眩晕，缓过劲来，对叛逆者的仇恨直接化作了滔天怒火。
　　吼地一声，麒麟状的火炎成型在龙老二身后，而且其形还在不断变大。都有一只成年犀牛那般大了。跟对面的八头蛇的差不多身形了。
　　这龙老二多半是被自己的暴怒冲昏了头脑了，他这样下去是要把缠绕着他的龙老大和龙老四给咬了！
　　他们要手足相缠，那怎么得了，韵晰得赶紧去阻止他们，可是当韵晰赶过去，龙老大和龙老四早就成了炭烧龙了。
　　好像感受到了自己娘亲的想法，龙老五鸿煊甘愿充当赶路马车，深吸一口气，身体好像变得膨胀，把龙母驼背上就风驰电掣往几条小龙窝里反斗的方向去了。
　　一定要赶上了啊，每一个龙崽都是韵晰熬着撕裂身体的剧痛给产下来的小崽，怎么能让他们因窝里反斗这种荒唐的事而导致夭折了几只小龙崽的结果。
　　就在龙老二凝练出那个火焰兽要咬到，龙老大和龙老四的时候，韵晰被老五一抛而出，疾速落在了火焰兽面前。这个龙老五竟然当众抛娘，这点韵晰先记住了，如果赶不上，夭折了一只小崽，韵晰都会把老五给炖了的。
　　还好韵晰还是赶上，手镯也是触发了效果抵消了老二云傲的什么怒火麒麟的招式。韵晰眼疾手快还把老二止住了。直接把他往怀里拽，玉臂缠绕到他有窒息挣扎之感……不一会他好像去歇了。
　　韵晰终于松了一口气。之前龙老大和龙老四就是跟老二缠斗一块的了。韵晰启用了龙母对崽大杀招，闷胸杀。一制就是制三个！
　　韵晰居高临下俯视着三个不听话的小崽。“然后呢，你们想好了要接受什么样的处罚了吗？”
　　三个小家伙，眼眸水润润的……
　　“别！这一招太老套，请换点新鲜的。”
　　韵晰还在想要怎么惩罚他们，再不济也该象征性地给他们一个指背扣打的责罚。但是现场情况气氛好像并不是那么对劲。现在并不是训斥九子的好时刻。
　　韵晰一看，龙母一个，龙加上崽九共十个只全部落入敌人阵中。（其余龙子因随母而行也都集中到一块了。）
　　韵晰被团团围住了。千百条蛇，一蛇至少是六首，一首两眼。被几千双眼紧紧盯着，而且这些尸蛇还不断吞吐蛇信子，场面说不出的瘆人。韵晰感到好恶寒……
　　


第五十八章：九子怂
==============================
　　这群小崽子围着自己娘转悠， 竟然还有点颤然。韵晰看看懵了，这群小崽子是临阵会胆怯？不可能的吧？平时无法无天惯了的小家伙们怎么会被围了一围就怂？
　　韵晰想到了龙之二子睚眦的传说，传闻睚眦有仇必报。威严被侵犯，睚眦怎么也得是怒气外发，战意昂然的样子吧。韵晰放下龙老二。这老二真的与传说的睚眦像到了极点。
　　果然此龙二子就是传说中的龙二子，云傲眼眸里都燃起了烈火。韵晰深信。
　　知道龙子没有坏掉，至少龙老二没坏掉。韵晰在想要不要彻底松开手，让云傲肆意？
　　韵晰都没想好，老大逸明跟老四乐雅还有老五鸿煊都联合起来，把老二云傲往他娘身上推。韵晰见状疑惑了一阵，不知怎么地下意识又把云傲给抱好了。
　　云傲又回到龙母怀里，不知怎么地最先燃起的那一撮火苗都熄灭到无形了。看他眼睛清澈若泉，看他尾巴如蒜捣……
　　云傲这把利剑才亮了一下锋芒，就被小崽子们推回鞘了。这群小崽子想干嘛？韵晰想起了他们的前世，见过面的几乎个个都是凶悍无边的凶兽，凭实力为祸一方遗臭万年这点绝对是可以做到的。今天怎么这么怂了呢？身边的九子都是假的吧？韵晰深深地怀疑目前出现的都是九子的幻像。
　　 韵晰把怀里的云傲给捏了一下，它没疼，韵晰手疼……这有疼痛的感觉那么说明这些九子是真货啊。韵晰表示不能理解到底是什么情况了。
　　韵晰看这边，这两个默不作声，迅速转头颅望向那边三只，他们也默默不语。
　　可韵晰怎么老觉得这些小崽子有什么不对劲？韵晰假装看那边，又悄然回头。来回反复，终于发现小家伙们其实不时在交头接耳。是密谋些什么？
　　“喂！我忍你们很久了，到底有没有放我们在眼内？”
　　“我们可是有一千条蛇。别以为装神弄鬼就能蒙混过关，今日是来缉拿你们归案的，别想耍花样。”
　　“竟然胆敢削掉我们族长孙子的脑袋。你们等死吧。”
　　已经将犯人围堵中间，但是这些奇特模样的兽类，一条鱼龙，一条黄黄的小泥鳅。一只金蛤蟆。虽然有点像龙，但是哪有龙会如此小的，泥鳅身形长着爪子，就会是龙，那怎么可能，还有那只金蛤蟆，头长了角就会是神兽了？下等妖类，为了蒙蔽他人视线才故意使用特别的锻体术改变的。他们虽将头颅爪子凝炼成如今有些许威严模样，但蛇妖们相信，那些不过都是纸老虎派不上用场的。看到的蛇族应该都是这么想的，因为整个域内，敢有龙凤出现，他们的下场都会很惨的。所以尸蛇就不相信眼前的怪类会是龙族。
　　纵上，尸蛇真的不认为眼前的一群妖物能翻起什么浪。他们有能力将族长之孙的头颅给折掉一颗，纯粹是他们使用了什么陷阱罢了。 为了稳妥起见，族长可是派遣了一千人的部队前来讨伐。以绝对的数量上的优势来碾压对方，所以他们觉得取得胜利是丝毫没问题的。
　　见到他们深深地怀疑着韵晰和韵晰生下的九个龙子的实力。韵晰本也是很气愤，蛇眼看龙低。但是韵晰回头看自己这一方。还是萎靡不振。这什么情况？韵晰先对自己这边小龙崽的不成器有了新一轮深刻的认识……
　　————————
　　  韵晰感受了一下这些尸蛇的气息感觉并非强大到不可战胜的妖物。就算头颅最多的的首领，韵晰觉得任何一个九子都是能取得胜利的。
　　九子实力比龙族中的真龙还要强大，这样蛮荒野地的小小蛇妖，除了脑袋比较多，难死这个特点显得有点难缠外，韵晰还真不怕九子会输。
　　若论单打独斗，这些妖物对敌九子根本就不够看。现在他们集结一起，数目虽然多，但也不过是乌云之合。韵晰想道。
　　九子正常来说散发出气场也比他们要强大才是的，他们难道一点都不惧怕龙之威？
　　韵晰把目光探回自己这一边，韵晰明白。这些家伙个个东倒西歪的，气息萎靡。还有之前龙老大和龙老四的合击虽然再韵晰看来是强力的绝技。韵晰知道他们的实力才猜到知道发生了什么。
　　可是若视野置换，蛇妖的眼眸里看不到九子的。他们认为九子不过是荒唐的闹剧罢了。虽然龙老二开场气势十足，但是被两个小东西缠绕覆着身体之后，被两个小东西嘴巴吼出来的两声给镇住了。面对这样的小兽又何需要惧怕？之后唤出的火兽看起来是有几分彪悍，但是那只火兽被那个女人伸臂一挡火兽就全部涣散了。如此一来韵晰与九子的实力看起来就微弱得可怜了。
　　到了这里韵晰大概也了解了九子的想法了。
　　他们纯粹是闷得发慌了。要演一出诈降的好戏。
　　韵晰干脆也静静坐。每个龙子脑袋上敲一下。虽然是韵晰的水嫩的指背比较痛，但是韵晰还是要动手。一个个都不成气，这样子下去迟早要死娘的。韵晰心里怨恨。
　　————
　　韵晰虽然被挟持着，但是它是决绝自己行走的。
　　韵晰坚决不退让。还像牲口一样被驱赶着，这点韵晰接受不了，就算是陪这些小崽子去诈降，韵晰还是决定不干。迫不得已的情况下，韵晰会视情况做出牺牲，但是目前陪小崽去玩耍性质的事情，竟然还要韵晰做又累又困的事韵晰坚决不奉陪。
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”面对韵晰的不配合有些蛇妖直接是怒了。还有不怀好意地在韵晰袅娜的身上来回打量的，似乎在威胁着什么。
　　韵晰就没怕过，韵晰看这些小崽还在装嫩装愣。也就算了。先记住这个视线无礼的狂徒。日后再算账。
　　不知怎么地，韵晰的不配合激起了大多数蛇妖的不满，他们认为俘虏就该有俘虏的自觉。有妖都快把蛇信子贴到韵晰脸上了。而韵晰再想感觉只要蛇信子一贴到自己脸上，韵晰不管小崽子们兴致如何，韵晰都要还礼过去的。
　　韵晰惦量着，以自己之力是揣不了对面的一大锅的。但是韵晰怀里还有一个一只没释放的小凶兽。把韵晰逼急了韵晰就把怀里暂时还算听话的小兽给放出去，让他们知晓何为睚眦之怒。
　　就在大战一触即发的时候，有一个七首的蛇妖对几个看守韵晰的蛇妖说了些什么，然后这些蛇妖竟然止了动手的意念。
　　韵晰只听到了只言片语，但也猜测到了几成意识。到嘴的鸭子飞而不几了的意思吧。好家伙，韵晰竟然被当做是鸭子了。这真的气煞韵晰。但是韵晰见龙子都能按捺住心性，韵晰身为龙母也就随了这些小龙崽们。韵晰跟他们一起，继续装作软弱可欺的小妖物。
　　那些蛇人就直接就地取材，尾巴横扫，便砍了一棵树，砍了一棵又一棵，徒手削皮，徒手切割，令到韵晰感到惊讶的是他们竟然知道制造卯眼和榫头。
　　最后竟然真做成了一个板车，轱辘也是新鲜取材而作的。
　　缘来不是只会吃土的原始妖怪呢，韵晰对这群妖怪有了一点儿的改观。
　　——————
　　经过盆地至高处路途颠簸是正常。但是后面无论平路山路都是颠簸到了极点。颠到韵晰屁股生疼。这些蛇类绝对是故意的，韵晰为了配合小崽们无聊的把戏。所以忍了。但是凡事都会有个限度，若果他们欺龙太甚，韵晰绝对会放大招的。这么想的韵晰把怀里的云傲举高了几分，然后韵晰好似很溺爱地蹭了蹭他的脸颊。“小云傲听话哦～”
　　龙母细语柔声。其余龙子不知为何背脊发凉。（他们有点怀疑会不会玩出火了，龙母被气坏了？这是黑化的征兆？）
　　突然韵晰感到了脚边传来了酥痒，韵晰低头一看。是小九妹。她眸里水盈盈的，似乎池水将溢。韵晰一看如此下去还得了？小九妹一哭可是会水淹河山的。
　　韵晰再看看怀里的云傲，哦然韵晰明白了什么。这小鱼龙是吃哥哥的醋了。那现在该如何做才好？正常应该是要把云傲给放下，然后抱起小九妹然后韵晰用唇亲她，用脸蹭她。然后不用几下小九妹就会睡下。
　　可是韵晰想要抱起小九妹的时候，事情却遭到阻拦。
　　龙老大和老四极力阻止龙母放下云傲。
　　这些小崽子真是麻烦。还分帮结派。知道自己娘亲能镇住这只小凶兽就拼命利用。“你们不团结互助是不行的！”韵晰说罢就要松开抱住了云傲的手了。
　　 龙老大逸明和老四乐雅，懂得龙母意图，不里就是趁机训斥一顿嘛。这俩兄弟可是兄弟中的兄弟，对视一眼就知道了对方所想。并能马上付诸行动。
　　一边肩膀跳上一个小崽子。亲昵地往娘亲脸上蹭。“你们一个二个都皮糙肉厚的，娘亲的脸都被你们蹭没了。”
　　韵晰斥道，但是韵晰温柔的声线里不具有丝毫威慑力，龙子依然我行我素一龙一边蹭着韵晰的脸。
　　嗯？韵晰好像忘掉了什么……
　　脚边的湿润令韵晰大惊。韵晰赶紧拍掉一座一右两小龙崽。
　　怀里那只呢怎么办？韵晰想了想……
　　 最终韵晰一手抱着一个，右手云傲，左亲婉儿。“九妹，乖～娘现在不是抱着你了吗？”
　　右边那只云傲好像知道占用了母亲怀抱太久了，而且众九子目光看上去有几分鄙夷的感觉了。神威勇武的形象就快要完全崩塌瓦解了！那怎么行。得赶紧离开龙母怀抱重现昔日云端最强者的风采。云傲大概会如此想。
　　可惜龙母并没有松手的意思。
　　“怎么刚才被娘亲抱抱还不是挺享受的嘛？怎么一下子又害羞了。哼！娘亲今天就抱定你个臭小子了。”韵晰狠狠地说道。但任谁都知道这话一定点狠辣的意味都没有想到还狠温馨。
　　“临死前好好，拥抱吧。之后可是没有什么机会的了。”
　　正是亲子间的温馨的时刻，韵晰却遭到了押解囚车的蛇妖的嘲讽。
　　这次韵晰听完心里一点波澜也没有甚至还想笑，虽然不知九子纯粹是玩性大发呢还是有设阴谋。但是这些蛇妖定然会没好果子吃的。韵晰也就没跟他们计较了。
　　——————
　　石窟东边约四五十里远的地方。韵晰和九子终到了目的地。
　　


第五十九章：牢
==============================
　　那边有座连峰山，都是灰白的石岩峰。三大峰相连。峰高耸入云端。每座峰都开凿了一千几百个洞窟。每个洞窟都有蛇妖窜进窜出。看起来异常繁华。
　　不过他们这样也太张扬了吧，若果有鹰族见到如此的蛇堡垒肯定就开心坏了。发现了一个不需要为食物发愁的乐园谁会不高兴？
　　 是地处偏僻的关系了所以这些蛇族并没有收到鹰族的侵扰？还是说这以六首尸蛇为主体的蛇妖部落有着一般鹰类不胆敢进犯的理由吧。比如他们的脑袋就是原因之一。每一个脑袋可以抵制一次死亡，实力相等你若比拼命长那就是尸蛇的胜利了。尸蛇本就已经死过一次的妖物了，而且他们脑袋还多，对死亡不会有太大的恐惧。  他们作战相比也会被常妖英勇无畏得多。
　　如此韵晰也算知道了为什么他们敢如此明目张胆地把窝建造在山峰之上的原因了。
　　韵晰和九子小崽被关押在了石牢之内。竟然是单独一室，这点安排韵晰还是比较满意的。
　　里头铺放了一些干枯的草杆，石头洞窟打造的牢笼，能造成这样也不简单了。韵晰也不强求住宿条件有多好，韵晰就看这些小崽们的意愿，若他们玩得开心那就继续住，如果他们觉得腻了韵晰也会随时开始掀翻他们的窝，之后韵晰就回去自己的窝。
　　关押的蛇抛下了几句并不那么友好的话，然后他们就关上牢门。
　　待他们都走了，韵晰终于按捺不住了心中的那股闷恨。让龙子闷围成一团。训斥他们。
　　韵晰摆正姿势要对这群小龙崽训导的时候，外面有又传来了声响。
　　“飒飒飒”的地板被磨的声响传来。听就知道是无脚的蛇类爬行的声音。
　　果然韵晰一点也没猜错，来的就是一条蛇。也是万恶之源的那条蛇。
　　韵晰看到那个断了头颅的蛇妖。而他是过来耀武扬威。
　　不用想都知道，对方心情非常愉悦。得罪了自己的敌人现在身陷牢笼。怎么不能让他欣喜。
　　“你们也有今天呢，你们不知道吧，我可是尸蛇族的族长的孙子。”
　　然后他把自己怎么养尊处优，怎么被整个族人捧在手心上的事情一一列举。然后说到韵晰这群不知名的妖类的无礼行为，他表示非常之痛恶。最后表达了要叫韵晰和九子如何当一个对世界有贡献的好妖怪……
　　  然后韵晰听了一刻钟，他依然涛涛不绝的讲着。若他品行兼优考虑下去当一个教书先生，可惜韵晰听了他讲了老半天，大都是自吹自擂还有一些愤世嫉俗的话，没有光明的正确的观念，所以教书先生不适合他。
　　 终于他停歇，放下一句狠话。“你们就洗干净脖子等着挨砍吧。”
　　他这一番激情澎湃的讲话可把韵晰……给逗乐了。不是其内容滑稽搞笑，而是作为龙母，韵晰今天可以少做一样事了。他的话语仿若有催小崽子入眠的强大的魅惑力。小崽子们围着自己的娘亲呼吸极其平稳地睡着了。
　　他也看到了小崽子的情况，说了句简直岂有此理，不过他再看想韵晰静静坐着，怀里抱着俩，膝盖上承着俩，背后驼着一。这画面想生气又有点生气不起来的感觉。他们可是折了自己一个脑袋的仇人。怎么被他们有点温馨的场面就给感动了？五个脑袋被折了一个头的尸蛇族族长的孙子，一甩手。离开了牢房。
　　韵晰感觉有点窒息了。上下左右都小龙崽子，都压迫到韵晰透不过气来了。他们睡了韵晰又不好驱醒他们。为龙母真是苦恼。韵晰抱怨。
　　话说这些小子们想的都是些什么？都到了敌人本营还不动手。难道他们其实是活腻了来送死的？那绝对不可能的吧。这些小崽子啊，真是难带了。韵晰感觉压力山大。
　　——————
　　累到不行的韵晰小心翼翼地把缠着韵晰的小龙崽都卸了下来。
　　安顿好他们，韵晰就也休息去了。
　　一大早醒来，韵晰发现自己的身旁好像发生了一下不妙的事情。
　　韵晰马上清点数目，韵晰吓了一跳。 怎么就少了两只小崽子了？
　　韵晰正欲发火，韵晰裙摆动……有什么拱进来了。
　　看看是谁吃了熊心豹子胆了，该拱龙母的裙底，韵晰俯下一看，正是消失的老大逸明和老四乐雅。
　　“最近你们俩出尽风头了！又哪里野去了。”韵晰散发出龙母之威严责问这两只不知天高地厚的臭小子。
　　 说实在的韵晰此刻就有种冲动想直接给两只小崽头锤一击。但是有过一次捶打失败的经历韵晰就绝了这种想法了。韵晰跟小龙崽比头硬，这行为简直就是在找虐。上回头锤敲打小云傲，结果韵晰凝脂般通透的额头被磕成一片红肿。简直是失败到了极点的尝试。
　　  但是现在小家伙犯错也要有点惩罚吧，韵晰就觉得牺牲下自己手掌了。
　　  “看你们还敢不敢！”韵晰狠狠地说着，得了点口舌上的便宜。其中辛酸只有韵晰知道。哎，打他们的小屁股，明面上是龙母威武大发，其实际上还是韵晰自己的手掌会比较伤，而且为了维护龙母之威韵晰手痛还不能表现出来，韵晰心里那个憋屈啊。
　　  “都干嘛去了？”韵晰明明知道这些小崽是不会说的。但是韵晰觉得循例也要问问。
　　   他们不讲，韵晰就从他们的眼神中，他们行为中看看能不能找到什么蛛丝马迹。结果韵晰很失望，并没有发现到有什么线索。
　　突然韵晰发现，好像有什么香气在石牢的飘飘荡荡。
　　韵晰环顾四周，发现香味源于一个包裹里头。
　　那个包裹卡在了一个小洞口处。小洞正好可供两只小龙崽自由出入。
　　石牢三面无缝石墙，还有一面是小石柱构成的栏墙，柱的间隙韵晰洁白的玉腿都不能探出。
　　进去牢笼的时候，还被牢卒说了句：“别作无谓的挣扎，这有坚不可摧的阵法你们是逃不出去的。”
　　 韵晰回想了下那牢卒的话，韵晰现在就想回他一句。看来实际上并不是那么牢不可破的东西嘛。
　　 “是谁咬开的洞，再去把那个洞给咬得更大一点。”韵晰也想看看这两只小龙究竟顺走了什么东西。
　　有两个小龙崽在听到了龙母的命令之后，就缓缓伸出爪子，不疾不徐爬到洞口处。
　　韵晰没有想到那个洞口竟然是两只小王八龙的杰作。“老六老八，竟然是你们俩干的啊。看不出来。”韵晰突然有点庆幸，这两只小王八龙嘴巴咬力这么惊人，韵晰在哺乳他们的时候没出过意外真是谢天谢地。
　　 两个小家伙，动作虽然有点缓慢，但是每次啃咬都咬得很到位，咯嘣咯嘣的清脆的响声不断传来。再配合他们小眼睛紧闭享受的模样，韵晰看着都有点垂涎了。
　　不过韵晰回想到那些都是石头就立马清醒过来，刚才竟然觉得那些石头是酥脆可口的饼真的是太危险了。
　　等他们啃完，小洞口由一个头颅大小的洞口变成了有半扇窗大小的洞口。龙老大和龙老四立马将从蛇妖哪里顺走的东西给拖了进来。
　　才把包裹拖了进来。外边竟然传来了蛇类爬行发出的呲嗒声。
　　弄了个大洞口，一眼就看出了有过越狱的行为了。韵晰觉得也是差不多时候结束这场闹剧了。
　　只是很奇怪，牢卒进来只是不屑地瞥了韵晰母子一行，然后又关上了牢门，留下碰然的大响在牢里回荡。
　　他们是眼瞎，还是说他们是故作的睁眼瞎？可是看牢卒刚才那一脸不屑的眼神，让韵晰觉得他是绝对不会帮他们的啊？那会是什么原因？韵晰不解。
　　韵晰突然发现那个石头牢笼竟然是完好无损的。
　　幻术？难道是……韵晰回看龙子们的反应。
　　龙老大跟龙老四把嘴巴张得大大的。
　　仔细聆听，可发觉有一道微小的声音“哇吼……”
　　发出那细小声音的龙老大和龙老四应该就是幻觉的源头。
　　韵晰怎么就忘了那么一个茬，这两条小龙声音可以致龙幻觉，更何况是那些蛇类？
　　“你们……真是无法无天了！”韵晰愠怒。不过韵晰却也不责罚他们。怒气消，转怒为嫣然一笑。韵晰又戳了戳两个小龙崽的脸颊。“好啦，娘就陪你们玩。但是你们不能太浪荡了知道吗。阴沟里翻船了可不好受。”
　　小崽子一听都乐了。个个都上蹿下跳的。
　　韵晰的话只有前半句被听进去了，后半句教诲的意思丝毫没传达到小崽子们的心里。
　　然后韵晰检查龙老大跟龙老四究竟带了什么回来。
　　韵晰打开包裹一看。首先发现是吃的东西。紫色的飘着香气的肉。韵晰也不识得是什么样的肉，在韵晰待了几千年的龙岛里面的神兽就没有一个肉是紫色的。
　　“你们两个小崽子把某个蛇妖给宰了吗？”韵晰问道。
　　如果是那尸蛇的话，韵晰可就没胃口了。那些蛇可是死后修炼而成妖的。也就是说从他们身上割下来的不过是腐肉而已。韵晰可没有吃腐肉的习惯。
　　“对付敌人是不用仁慈的。像那个恩将仇报的，娘亲明明放过他一马，他回到族里竟然还要班一支部队来消灭我们母子。这种蛇妖就可以一刀削了他的。不过对付一些无辜的妇孺可放那就放了吧。”为龙母的韵晰也不想这些小崽变得嗜杀。尽量引导他们正确的恩仇观念。不要太暴戾也不能太仁慈。韵晰尤其是把目光对准了龙二子。“说得就是你！”
　　龙二子表现很茫然。韵晰敲了下他脑袋。叹：“育儿之路还很漫长啊！”
　　


第六十章：肉与布料
==============================
　　韵晰不知道是什么肉。小龙崽们见到了肉都露出一副垂涎欲滴的模样。韵晰就不懂得欣赏这块肉的美好了。韵晰猜测这些小崽是喝奶喝多了想换口味了。
　　突然韵晰想起来，这些小东西不是还没断奶的吗？怎么会一见到肉就食欲大开呢？
　　“你们要吃肉了？”韵晰问道。
　　那些龙崽们点头。
　　小崽子们很真诚。他们想吃那就让他们吃咯。韵晰也不阻拦。龙老大跟龙老四都能将这些肉带回来，肯定也是以身试过毒的了，那就没什么好慌乱的了。
　　得到龙母的允许，龙崽子们相当欢喜。片刻，一块大烤猪分量的肉就被九个小崽分食完毕了。期间韵晰也取得一两块。韵晰的感觉是很有嚼劲。除了样子难看点还有难咬之外，这种肉的味道倒是挺鲜美的。
　　看他们吃的心满意足了，韵晰乘着他们心情愉快的时候宣布一件小事。“你们既然都能吃肉了。那么娘亲就停止供奶了。”哺乳这件事韵晰已经不停歇地作了好几个月。
　　每次哺乳都是一个大灾难。既然他们都能吃肉了，韵晰就觉得自行结束了这个哺乳期也没什么问题了。既然是在蛇窝寻到的肉，只就不要把这群蛇妖赶紧杀绝不就天天都有肉了？得到了肉同时可以免了韵晰哺乳的苦。突然韵晰好佩服自己，觉得自己实在是条机灵的龙。
　　解决掉一个困扰自己多时的问题，韵晰正高兴，不觉间九子这边变得阒然无声。九子怎么表现得不怎么高兴的样子？韵晰感到奇怪。
　　让韵晰感到害怕的寂静持续了好些时间…
　　最后九子们好像醒悟了什么纷纷扑向韵晰的怀里……
　　“你们干嘛？不是才吃的饱饱的吗？怎么还能喝得餐后奶？”韵晰问道。
　　小崽子却不管饱不饱的问题了。可能以后都吃不到龙母的奶了，就算吃撑了也要想着怎么分一杯羹。
　　“喂你们……”韵晰被这群小崽给气到了。老三都吐奶了还继续？有没搞错。“你们停！这狼吞虎咽的。你们一点儿的饭桌礼仪都不会的吗？”
　　 龙崽当龙母之话为耳边风，该怎么喝奶的就还是怎么喝奶。
　　良久……
　　小龙崽都奶足饭饱。韵晰才能整理起胸襟那片狼藉。
　　他们都饱到仰面朝天，连那两只小王八龙也是。其他龙子还好说，话说两个小王八龙龟壳顶地真的不打紧？会不会翻身不了了吧？还有这俩自愿翻转过来的？龙多嘈杂韵晰也不知道真相如何了。不过当事龙好像也没觉得有很大的不妥，还表现出一副享受其中的样子，见此韵晰也就不管他们了。
　　接下来要干什么，到了午睡时间段了。早上开始韵晰就跟这些小龙崽一起闹，闹着闹着韵晰也困了。就随他们一起睡了。
　　然后吃都吃完了，但是韵晰依然闻到了阵阵香气。难道这些肉很特别？吃完了还能使唇齿留芳？韵晰疑惑道。
　　韵晰舌头轻舔了下自己的唇齿。并不觉得遗留有特别的味道。若其能唇齿留芳，那么韵晰一舔就该感觉到有特别的味道才对吧。但是韵晰并没感到有其他的异样味道。唾液还是唾液的味道，唇齿谁软柔谁刚硬该怎么样就怎么样，并没特别。那就是说不是肉的问题了。那还是什么问题？这需要韵晰自己去探索答案。
　　韵晰把包裹一翻，那香味比之前从肉里闻到的香味还要浓。那么说就奇怪了，难道那些肉其实并不是特别香的肉？那些肉之所以会香是因为受到了某种香味的熏染？韵晰试着分析其中因果。
　　韵晰翻翻翻，包裹的布巾堆里还有布料物，布料物好像内有乾坤。
　　一件薄裙。什么鬼？香气四溢只因它？
　　一看就是薄裙，料子少的可怜，几乎通透的纱织块，纤细索绳扣结相连。这些是常驻风月场所里的舞姬为逗客一乐而穿的裙子吧？韵晰看到了薄裙还下意识联想了下自己身穿这种薄裙的样子。“嗯哼～客官在看哪儿呢？看得奴家好羞怯～”光想想韵晰就感到一身酥麻了，被自己想象中的模样吓退了自己，此刻的韵晰惭愧到了极致。。
　　韵晰羞红着脸，就要把那料子少的可怜的裙子给丢弃的时候……
　　不是韵晰改变主意想要自己去试穿了，而是韵晰想道了这裙子可是由龙老大和龙老四带回来的……
　　这可是一个大问题！龙老大和龙老四出去偷窃良家妇女的薄裙了？这……韵晰想象停滞了，韵晰不敢往前想。小小年纪就这么安分了，长大了岂不天天去偷鸡摸狗作奸犯科了？这怎么行，龙族脸面都要被丢尽的。这是个很严肃的的问题，要让他们悬崖勒马才行。韵晰想道。
　　韵晰决定连夜提堂，准备公审这两个色胆包天的小家伙。
　　龙母突然咆哮，众龙子一惊。全都醒了。刚才龙母哺乳后心情虽然有点不悦，但是按照惯例低声抱怨两声最后都不了了之的。现在竟然要搞到提堂公审的地步，那谁那么大胆惹怒了龙母大人了？惺忪睡眼睁不开模样的小崽子彼此间以迷离视线在交流，结果是谁也不清楚发生了什么事。
　　韵晰一跺脚，现场需要严肃。
　　身子歪歪斜斜的龙老大跟龙老四感到了龙母目光扫过自己的时候心有一凛的感觉。那感觉就如春暖花开的庭院，忽然吹来一阵瑟瑟寒风。
　　怎么了？这两兄弟还没搞懂到底什么状况，龙母会把目光瞄准他们，他们也感觉有点懵。
　　龙母也知道要拿出证据他们才会心服口服。韵晰把那件雄性看了都会血气澎湃的薄裙拿了出来。
　　“你们兄弟俩到底是去干了些什么样子偷鸡摸狗的行当了？”
　　兄弟俩见到了原来不过是一块布料，觉得龙母小提大作了。
　　“呀呀咕咕……”幼崽龙的牙牙语响起。
　　讲了半天，韵晰一个字都没听懂了。但是韵晰最终还是能明白两个小家伙的意思。
　　这两小家伙音能致龙幻，他们要将自己的意思传达给母亲的话，他们可以用幻术呈现出自己见过的画面，那样也是能将自己的意思给完好地传达出来的。
　　根据眼前晃晃而过的诸多画面。韵晰知道了事情的经过。
　　好像有一条七首的的尸蛇妖长老跟另一条七首尸蛇妖长老的妻子有逾礼的行为。这件是长老想要送那“友人妻”准备玩某种舞姬扮演游戏时穿上的。（贵圈真乱，了解到这件事，韵晰不禁感叹了那么一句。）他们兄弟见到了有趣的事情，当然要帮他们增长一下情趣的。至于尸蛇妖他们在幻境中见到了什么韵晰也不清楚。韵晰对长老偷情事件一点兴趣也没有。只是韵晰看了这俩兄弟呈现出的画面——两尸蛇妖那副倒胃口要吐的痛苦模样。韵晰只知道他们见到的幻象绝对够刺激。
　　期间有个牢卒听到牢里吵闹，直接进来看情况。但有两只会依靠声音制造幻象的小家伙在，那前来查勘情况的卒来多少注定都是徒劳无功的。查看牢房的卒子走了，龙老大和龙老四继续将真相呈现给他们的娘亲看。
　　之后，逸明和乐雅两只小龙崽需要一个装食物的布，就把那件裙子的包裹巾布取来改包食物了。
　　案件好像终于真相大白。龙老大和龙老四终于沉冤得雪。
　　然后该睡觉的就睡觉去了。九子们仿若只是在睡前听了个雅曲而已。一点也不影响他们要继续睡的心情。
　　韵晰知道了真相也就任他们睡觉去了。只是韵晰好像还有一点事想不通……究竟是什么呢韵晰一时又想不起来。
　　一见那裙子，韵晰脑内又闪过自己身穿薄裙扭出妖娆之姿的片段，身穿那裙的怎么会是自己啊？韵晰化为了雌躯还这么不检点要想着去穿那种奇葩的裙子。脑子有病了吧。韵晰赶紧把那影像从自己脑海里挥散去。
　　不对…韵晰终于知道并不是自己浪荡了，有想要去穿那种古怪的裙子的想法了才想象出关于裙子的画面。韵晰是想到了事有蹊跷才会想出那些画面的。
　　韵晰打大包裹的时候，明明是被仔细叠整过的。而小崽子们以音催幻，让韵晰见到的景象里，那件裙子可是被拿出来过的。并不是整齐叠放的样子的。也就是说这裙子是那俩货故意收集起来的，并不是他们交代的无意中顺手而为的事。他们想要干嘛？要给娘亲一个惊喜？承蒙娘亲关照，这是儿子孝敬您老人家的礼物。这莫名其妙的的好吧！韵晰越想越不对头。
　　韵晰直想发作。但是又要把已经熟睡中的小崽给惊醒？（话说这些小崽平时有那么乖巧那么容易入睡的吗？）韵晰有点于心不忍了。算了这次让他们醒了再说。然后韵晰自己也跟着歇息了。
　　——————
　　第二天，醒来韵晰就觉得这又会是热热闹闹的一天了。
　　砰砰砰……轰轰轰……
　　韵晰烦厌地往声音源头看去。发现……是一面墙阻挡了韵晰的视线。韵晰并不知道到底发生了什么。
　　


第六十一章：烟
==============================
　　无缝的墙壁不知能否被啃咬？叫来小王八龙咬穿了墙面。
　　韵晰看到了外面狼烟滚滚的景象。那些蛇妖这里爬出那儿又返回，返回时手里还提着大桶的水。但是提来了水似乎并不能解决狼烟滚滚的问题。火好像没受到抑制……
　　难道是有敌对势力攻打了蛇妖碉堡？天上没见有鸟类掠过，地上没见有兽类的蛰伏。他们内部矛盾祸起萧墙了？可是这么想也不对，烟尘滚滚的现象持续了半天，打水救火的忙碌身形的蛇妖随处可见，就没见到有动乱，没见到又流血事件发生。乱而未动，说明不是祸起萧蔷了。
　　韵晰想不到事情真相，先叫日曜和月昊两只小崽把墙上的洞给咬得更加大一点。想要看得清楚再作思考。
　　两只家伙也很听话。说他们乖巧听话可能也不太对，韵晰分明看到了两只小家伙啃墙面都啃出了激情来了。韵晰觉得他们是喜欢上了啃墙了，所以他们一听韵晰要求知道可以光明正大地啃墙了所以快马加鞭地就咬墙去了。从他们嘴里不断传出的咯嘣脆响就是他们喜好啃墙的最好说明。
　　看他们俩啃墙咬石子都能整出个快乐时刻，韵晰作为他们的娘亲，即觉得开心又有点忧愁。小崽开心，为娘的也开心这点不用多费口舌解释。至于愁，韵晰就要说说了，这样下去这两小崽会不会把啃墙作作为一种习惯保留在自己的日常必做的活动里面去了？那样的话以后无论去到那里，那住的地方就都很危险了。
　　关于 两个小王八龙的这一点喜好韵晰一定要正确引导好，不过并不是眼下要做的事。
　　韵晰让两个小崽子把墙面啃到可以伸出头出去观望外面景色的程度。
　　韵晰头伸出，看到隔壁峰峦真的乱成了一锅粥了。这个蛇妖乌漆墨黑的，那个蛇眼一边脸白一边脸黑的成了阴阳蛇了。
　　韵晰看了老半天却也没发现火势蔓延的趋势。或许这根本不是火造成的烟。而是……
　　韵晰回头看向九崽，九个崽子丝毫不在意外边的局势究竟如何？他们玩的悠然自得，欠身的欠身。打呵欠的打呵欠，连玩螺旋对对碰的也有说的都有……
　　欸不对，打呵欠的那位，表现出了一点不同寻常的样子。打呵欠正常来说就把嘴巴一张开，然后哈出心中的聊赖之意。韵晰看到那位打呵欠的简直打出了龙生新高度了。小小的嘴巴一张，看到显露出的是如新出尖葱那般的洁白小齿，然后是他轻滑灵巧的小舌头，以上都不是重点，重点是这家伙竟然能喷出烟。
　　联系了一下外边的狼烟滚滚的情况，韵晰好像明白了什么。
　　韵晰脚步轻盈，缓缓接近那个还在悠悠然打着呵欠的小龙崽子。韵晰面带慈母的微笑，手搁腋下把那个小崽托起来。面对面，目光相抵。
　　“老五鸿煊！是不是你这个调皮鬼作的好事？”韵晰目光如炬。
　　“嗷嗷嗷”
　　韵晰一看就知道这小崽子想要装愣装傻了。“娘又没说你不对，娘只是觉得你瞒着娘就不好了。”
　　见他疑惑，韵晰知道他此刻以为自己娘亲是在套他话吧。“真的没生气。当然下次敢在自己家玩那样的把戏娘亲就……”不行啊，老是自己用手打伤害的总是自己，所以韵晰改变一下策略才行。“娘亲就放小云傲咬你？”
　　云傲好像被龙母点名了。不过好像并不是赞扬的话。不管有他无他，云傲觉得先龇牙咧嘴然后是来个怒火冲天烧的表情就对了……
　　“看就是这样！”虽然平时挺看不惯云傲那副看谁都要先凶上一凶的表情的。但是韵晰此刻见他这么配合竟然觉得这副脸面好像挺好看的。
　　“说到底是不是你这个小子做的？”韵晰再问。
　　这次龙老五，很坦然地点头承认了。
　　“哈果然是你。”韵晰知道了就点了下他鼻子就算了。
　　把他放下来。韵晰摇了摇头。这家伙喜欢熏烟烤火，还能够将烟云储存。他可以往某个地方吐上一团灰黑的烟球。那球可以不断冒出滚滚的黑烟。
　　他只要将那些烟球吐在易燃物傍边，那样就绝对能伪造出一个火灾现场。
　　处理办法就是找出烟球，用密封的器物裹住烟球，或者是待其储存的烟雾自己飘散殆尽。
　　看来这些小崽子们在之前的洞窟待得太久了闷得慌了。不然他们怎么会想出诈降到敌人据点然后不断骚扰敌人的计划呢。
　　搞得敌人鸡飞狗跳的，这些小崽也乐了。可是依然见不得他们要收手的意思。
　　“你们接下来还要做什么？”
　　韵晰问，小龙崽们也没有谁站出来。
　　难道都没决定好，随意的？韵晰看到几个小崽在眼神交流，比爪划脚……
　　好像有了结论。一只小鱼龙被推向前。
　　“呃，九妹？你有什么好主意？”
　　小九妹婉儿，爪子比划半天，韵晰作为她娘亲才略懂略懂，若果是路人估计要他猜测个半天也猜想不出小九妹的想要表达的意思。最后韵晰见她张嘴欲喷的姿势韵晰有十成把握了解了小九妹的意思了。“你想要水淹岩山？”
　　小九妹连忙点头。
　　“也好，让他知道咱们龙族的威武。”韵晰说道。
　　“那什么时候开始？”韵晰问。
　　已经爬入了娘心怀里的小九妹不回答韵晰都知道她的意思，不着急不着急，在娘亲怀里睡一觉再说。
　　可能是外面的烟灾严重，韵晰这边把墙边都刨开了个大洞了都没有牢卒过来察看。或许他们也有一种置囚犯性命于不顾的的意识在里头吧，不然他们只管抢救冒烟的大山峰，丝毫不顾受烟熏染的隔壁牢房的情况。不过韵晰没见他们来巡查觉得也是件好事这样韵晰也好乐个清净。
　　良久还是没有妖过来管制。看看这情况，韵晰觉得自己再叫两只小王八龙继续啃噬墙面，拆了一整面墙估计也不会有蛇妖来阻拦的。不过韵晰暂时还没有想拆墙的想法。
　　那烟灾也是厉害，从晨起就开始熏，到了中午了，韵晰依旧可以感受烟还有不断熏来的意思。还好龙老五对烟可以做到收放自如。自己酿的烟自己吃。于是外边浓烟弥漫，韵晰待的这个牢笼却可以是空气清新的。
　　外边糟糟的。先不管了，韵晰好像听到了石牢房里面出现一些奇怪的声音。
　　“咕咕噜噜……咕噜噜”
　　仔细一听这声音不是很熟悉的的？韵晰想道。
　　只是韵晰不知道是谁的小小肚子咕咕地鸣叫起来了。开始只是一个在响，后来他们兄妹合作无间的精神使然九个全都咕咕地响起来了。韵晰被一股咕咕的浪海潮给包围了。
　　小龙崽子饿着了，韵晰下意识就要去解纽扣。但是才想起昨天说出的决定——从今往后停止供奶的决定。想到这儿，韵晰就踌躇不决了。
　　昨天之事，今日就要违反了？言而无信还怎么好意思在世上立足？可是这些小崽子们个个眸里似有星辰闪烁地样子。韵晰龙母的慈爱都要被牵引出来了。
　　韵晰把心一横，别过脸去。
　　小崽子们，随风捕影的意识了得，立马集体“搬家”。从龙母的原先左边脸向的位置上搬迁到了龙母别过脸的另一个方向的位置上。
　　“嗯？你们！”韵晰再看他们的烁烁星芒的眸子，韵晰感觉自己就要束戈卷甲向他们投降了。“龙老大龙老四你们的兄妹们饿着了。还不去寻来吃食？”
　　韵晰还是按住了龙母即将泛滥的慈爱之心。心念叨：“太过纵容不好！太过纵容不好！”
　　“怎么龙老大，龙老四你们造反了？娘亲的话都不听了吗？”
　　韵晰眼神冷峻，语气严厉。但是一点都威慑不到他们。韵晰一看这架势，准是又到了几天一度的造反季了。
　　一到造反季，不能满足他们的心愿他们就会使用各种卑劣的手段来折磨韵晰。直到韵晰铁石心肠转换为软绵的豆腐心他们才停歇的。
　　“娘亲都没吃，怎能先喂你们？说不过去的！”韵晰说出了自己的理据，这些小崽子都能自己觅食了，而且他们个个地能做到万军之中取敌将首级如探囊取物。韵晰可以相当安心地让他们出去自行觅食的。韵晰理所当然地觉得不再需要她每顿一灾祸的去哺乳小崽子们了。所以韵晰觉得还要坚持一下。不能轻易就败给这些小崽的眼神。
　　小龙崽们觉得也有点道理，在交头接耳地讨论些什么。
　　过了一刻钟，他们彼此间眉来眼去互挤眼色。好像达成了什么共识。
　　小九妹走到韵晰面前，露出坚毅的小神色。好像要作出什么重大的决定一般，缓缓地张大小嘴，“呀”地喝了一声。一块紫色的肉出现在韵晰面前。这是自残？韵晰吓一大跳。
　　不过见九妹虽然有些心疼的样，但是那不过是割舍了心头好的那种心疼感觉。小九妹并没有做任何伤害到了自己肉身的自残行为。
　　那么说这是昨天储存起来的肉块？韵晰越看越觉得像。
　　


第六十二章：烤肉
==============================
　　呃……韵晰发现自己写个龙母对小龙崽的认识还完全不够啊。小九妹嘴巴竟然还有乾坤内袋的妙用。韵晰看那呈现在眼前的大块肉心里不得不赞叹一下小九妹。
　　“哼！生肉，娘不想吃！”拒绝理由有千百万，选择拒绝生吃这个理由也足够充分。韵晰把倩美的脸甩向另一面。
　　小崽子们见龙母美丽的脸庞换向了一个方面立即选择战略性的集体大转移。
　　韵晰还是觉得不能妥协，美眸紧闭不去看他们。
　　韵晰美眸紧闭的时候，响声不断传来。
　　轰隆地响着。好像发生了小型地震一般。声音停止了，韵晰突然感到自己被火烘烤着……
　　还有风声大作……
　　还有身边竟然有很多虫鸣鸟叫之声传入韵晰耳朵。这又是什么情况？韵晰疑惑。
　　嗯……他们要闹哪样啊？韵晰想睁开眼但是想到一睁开眼睛可能就会输了所以韵晰犹豫了。
　　难道是因为韵晰拒绝给小崽子们哺乳惹恼了小崽子们，激发了他们心里的凶恶本源要放火弑母了？那怎么得了！韵晰此刻虽然为龙崽之母但也不能任崽鱼肉了啊！有黑镯子护佑，但也难保有护法失败的时候。韵晰连忙睁开眼，想要看清情形，该还击则还击，该逃也得逃。
　　韵晰睁开那一瞬同时飘来了阵阵引得韵晰食指大动的香味。
　　韵晰美眸闭了张，张了闭来回好几轮……
　　烧烤？龙之九子各显神通来烧烤？
　　刚才隆隆响起的声音是老六日曜和老八月昊兄弟施放了术法各造出了碑石。另外碑文瞩目：炉火纯青。
　　传说霸下和负屃喜好碑文，老六跟老八就按照传说给韵晰来了一段生动的演绎。只是韵晰有小小疑问，一是以碑架炉是不是有点奢侈了？二是感觉到这样用碑是不是显得不太庄重？三关于那瞩目的碑文，他们这样自卖自夸是不是有点太狂妄了？
　　韵晰也知道了自己在闭着眼眸的时间里，感冒到的热热的感觉的原因。就是老二在起火和老五在生烟的缘故。
　　云傲整日都怒火中烧，今日终于能把那股火派上用场了。如此才能只是用来烧烤是不是有点大材小用了？韵晰替小云傲感到惋惜。
　　老七灵皓也不甘示弱，老二腾出明火，老七就升起自己的阴火。
　　阴阳二火合璧誓要烤出天下第一好肉？
　　而鸿煊生烟是要做一顿烟熏肉？
　　 还有刚才韵晰闭着眼眸时听到的呼呼的风声，原来是老三朝风在煽风控火呢。
　　至于那些虫鸣鸟兽……
　　韵晰想要探寻答案时猛然发现身边不知何时已经换成了绿树成荫的环境，这环境里能听到虫鸣鸟叫也就不足为奇了。
　　韵晰在大树下，坐在嫩草铺成的席子之上，与众龙子等待着烤肉的出炉。这生活好不惬意。
　　以上幻像肯定是由龙老大逸明和龙老四乐雅倾情提供。韵晰不用多想都能猜得到。
　　一块巧妙地将多道工艺于融汇于一体的黄金烤肉终于于出炉，九子恭而毕敬地将其端呈在龙母面前。
　　为了一顿奶他们还真是煞费苦心了。韵晰无奈地叹了一息。
　　还好肉被他们那么整，也没有弄坏肉质。还算美味的。就算不美味也要当做是小龙崽们的一份孝心了给咽下去的还好并不需要韵晰做出那一步。
　　韵晰吃完，发现自己并不能拍怕屁股走人。吃人嘴软拿人手短。韵晰知道这么一走，事情就绝对不能善了的。
　　那还能如何？韵晰已为龙母，真的能狠心来弃置他们于一旁而不顾？答案是……不能的。该死的软心肠。韵晰发觉当了龙母之后自己都变得优柔寡断起来了。韵晰感觉自己龙皇之时的狠厉果断就要烟消云散了……
　　“哎！怕你们了。”才松了一下嘴龙崽子们就要一拥而上。韵晰门都没开门，门和门槛框架就有了先被推翻的危机。
　　有求于人的时候就表现得谦逊有礼，一但得到了想要的了，那么他本相就显露无疑了。
　　“你们！说好的遵纪守法呢？”韵晰打屁股拧耳朵招招都试用过了，没有一招能唬住这群枉顾法纪的龙崽匪徒军。
　　“说好你们一个个地来！”韵晰都快要咆哮起来了。“在不听话下回就真的停供了！”
　　对说狼来了的第三次的时候就一人信，可是这故事运用到韵晰这里来情况是迥异的？韵晰怎么才第二次说，这些小崽子也该再信一回好吧？他们一怔的表情都没有，全当自己娘亲是在自言自语。
　　灾难过后。
　　韵晰整理好胸襟那一片狼藉。
　　韵晰以为做完一次灾难性的哺乳任务后可以歇一会了。韵晰瞥向小龙崽聚集地时发现小崽子数目好像不齐了。
　　点了几遍后韵晰发现这次少了的小崽是老三。
　　肯定是仗着自己有翅膀就沿着刚开凿出的窗口飞出去了。不用想都知道他是出去吹风了。韵晰想道。
　　他应该会落在一个陡峭的悬崖边前，然后胸挺直后腿蹲坐以这样的姿势望风。韵晰好多次寻他都发现他如一个望天神兽的雕像一般立在危险的一角。每次看他迎着风而立孤傲自怜悯的样子韵晰就有种想冲上去悬崖拽他下来的冲动。
　　这次老三老毛病望风病又犯了，韵晰知道不饿到他肚子咕咕叫。他都是不会回来的。
　　——————
　　大约是过了一个时辰的样子，外边响起了尖嚣的呖鸣之声。韵晰认得那把声音，是韵晰亲生的龙崽子之一朝风叫出来声音。他明明是一条龙，却总是喜欢学凤族的尖声呖鸣。
　　韵晰外外表一看，果然是那么回事老三回来了。只是他没有乖乖回到娘亲的身边，他盘旋于空，不怀好意地俯瞰下方。韵晰知道他脑子里肯定是生出了什么不好的主意了。韵晰也看了看看下方正忙于擦拭被烟熏染的岩面的蛇妖们。韵晰只能对他们说自求多福了。这次小崽子会弄出个什么样的风波，韵晰也预料不到要看过才知。
　　望风望多了， 老三他想和他的兄第一样一样，给予尸蛇族们一个愉快的回忆。
　　呼呼……大风袭来吹的尘土飞扬，吹得枝叶离树……
　　接而，正在清洁岩石表面污垢的尸蛇们一个个如同翻滚的石头骨碌碌地往下掉。看得韵晰都大呼心疼。但是韵晰想起他们千蛇出动要缉拿韵晰和九个小崽，那时他们不讲理的行为和那言语中的透露出的嚣张气焰，使得韵晰心里的怜悯之心刹那间又化为虚无。
　　掉落下来的尸蛇一脸茫然，茫然后是深深的惊恐。常居此地的尸蛇可没遇到过这种莫名的风，若以前有过这么强烈风，也许尸蛇族都不会选择到此地落地生根。吃过那风给予的伤害的尸蛇，他们可以感受到刚才遇到的狂风其风力绝对比所遇到过的飓风还要猛烈。
　　怪事怎么接二连三地发生了呢，这是此时所有尸蛇们心里的一个问题。
　　看见朝风在天空之上的显出的威风，其他龙子也摩拳擦掌蠢蠢欲试了。
　　不过韵晰想不到是两只看起来憨厚老实的小王八龙先向龙母嚷嚷地表示想要申请出战。
　　韵晰只叮嘱了不要太过调皮就让他们出去了。
　　——————
　　狂风大作，风虽然无形但是掠过空中那声声咻咻的响无不然让听到的尸蛇妖们心里一凛。
　　有一些英勇的尸体蛇，对自己身躯抗击能力有充足的信心，钻出洞窟迎面战狂风，不料脸才伸出去，就立马惨遭打脸，伸出几头就几头脸红……且红的不是印痕而是划痕，被狂风划出一个血红之痕。
　　铜皮铁骨的勇士都悻悻然而归，那还有谁敢上前？一时间整个尸蛇族都蛇心惶惶。
　　乍然而来的狂风已经够让蛇妖焦头烂额的了，三大石峰周围场景震撼的大变化，又让那些蛇妖们感到心情更加骇然，都以为末日将临了。
　　那到底是怎么样的震撼的变化，能让这些蛇妖们感觉末日降临那般惊恐呢？
　　地下突然兀起了很多石碑，石碑有大有小，大有几十丈高，小有寻常墓碑大小。大大小小韵晰也不知道有几百个。
　　罡风大作，加上还有碑石林立，俨然就是一个鬼域之景。好在还是大白天，有日光照耀，若不是这样，这情景真的会让人以为自己到了冥界之地。
　　韵晰看那突兀起来的石碑之林，想不到论搞破坏竟然是这两只小王八龙最厉害啊。他们让碑石全部凸起的瞬间韵晰明显就感到了剧烈的动荡。如果这两只小王八龙竭尽所能施放术法，韵晰觉得他们能把方圆十里的地方都顶出个筛子。
　　个个小崽都本事了得，爬行缓慢的小家伙，看起来憨厚老实以为其人畜无害，想不到一发碑林突起就把韵晰这个当他娘的都震撼到了。真打起来，韵晰结局惨淡啊。韵晰若不是手上有那个能抵挡住龙子们术法造成的部分伤害的黑色镯子，韵晰这个龙母当得可真的危险了。若没有那个镯子韵晰可随时都准备要魂归幽冥了。
　　想想龙子之能，又想想自己这个龙娘。韵晰残愧，自己这个龙娘却当得到底有多寒碜啊？真是没有对比就有没伤害。韵晰叹息道。
　　然后当韵晰清楚地看到碑文的时候韵晰差点笑到气岔了。小碑篆刻——九子之怒，大碑篆刻——龙母威武。
　　


第六十三章：水与火
==============================
　　 看到那些字韵晰狠狠地敲打了两个小王八龙的脑袋。骂了他们“这么张扬想要做什么？”而他们却仿若得到了嘉奖跃跃然的样子。最气韵晰的是其余龙子对老六与老八都投以赞赏的目光。
　　“你们啊，净是喜欢做些古灵精怪的事情。真拿你们没办法。”都已经做出来，韵晰也拿他们没办了就只能说说而已。
　　“你们不是要戏耍他们的吗？这样不是已经暴露了吗？”韵晰善意的提醒道。
　　听龙母一说，众龙子才幡然醒悟，而罪魁祸首的两小王八龙，刚才还意气风发的表情一下子萎了下去。
　　哦对了，他们连字都会写了那么怎么就不会说话了？韵晰感到其中有诈的感觉。韵晰把龙崽子一个一个地瞧“你们其实也会说话？”
　　众龙崽子，都一怔。然后是眨呀眨眼睛。那眸子如湖光水色波光粼粼。
　　“你们……”韵晰狐疑地看着这些小崽子们。良久，韵晰夜看不出有什么大破绽。
　　“算了……会说话你们这些还更加烦。”不会说话个个都已经会到处捅窟窿了。会说话岂不是会团伙作案捅翻天了。韵晰决定还是相信他们，信他们并不会说话好了。“如果你们是装那就装得像样一点哦。”
　　说完韵晰也就把话题揭过了。
　　————
　　突然小鱼龙重韵晰怀里一下子跃了起来，环视众龙子。腮帮鼓鼓的很不满！
　　韵晰倒是清楚了她为什么不满，昨日她得到了众龙子的推荐，说好龙老五鸿煊之后由小九妹婉儿给尸蛇妖们一个难忘的回忆的。怎么就出来几个哥哥把她的位给越了。想想小九妹就很是不爽。
　　韵晰越觉得好笑。不就抢位置这点破事。韵晰把她捡起来放怀里。“怎么了，就当让让哥哥们好了。”
　　说罢韵晰逐一敲打了龙子的脑袋。
　　好像有些没抢占小九妹的位置的吧？
　　龙母眉儿一挑，“为娘就宠小九妹怎么啦，你们八个清一色公龙，宠一下小九妹怎么了。都不能让让妹妹啊？”
　　小九妹一听很受用。一下子就把之前的不悦抛到九天云外了。
　　“那么小九妹要怎么做呢？”小九妹既然说了要做点什么的话当然是要话出必行的。小九妹示意了一下龙母，韵晰也知道了她的意思。让她登上那个由老六和老八啃咬出来的观光窗台。
　　小九妹俯瞰而下，几息的时间依然没动作，韵晰以为那是小九妹在酝酿着准备释放一个大术法。
　　“呃……”
　　嗯不对，怎么是打了一个嗝？韵晰也没想到小九妹玩了这么一出，害韵晰猜白期待了一下。
　　小九妹打完嗝之后，好像舒爽了很多，还特意对自己娘亲眨了眨眼睛。
　　真是俏皮可爱的小崽子。韵晰心里感叹完了那一句。然后又想着她不会就卖一下乖之后就没作为了？于是韵晰连忙问：“小九妹这就没了？”
　　小九妹再次张大嘴。
　　“你不会又想故弄玄虚？”有一那就可能有其二，虽然这次是有模有样了，但是为了以防万一，韵晰决定还是要问问。
　　小九妹不满地看看娘亲，还嘟囔了一声。然后郑重地点了下小巧的头颅。给她娘来一个她要来真的了的表情。
　　小九妹再一次张嘴。
　　嘴里汹汹的大河流水的声音。
　　一团水从一条小鱼龙的嘴里吐出来。
　　只是一团拳头大小。虽然发出了气势不凡的声音但是这么小的一团东西真的不是来戏弄他人的？韵晰都有点怀疑。
　　只是韵晰怀疑没多久，那个看着并不是很起眼的小球就起了变化。突然就旋转起来就在空中形成了一个漩涡，它不断盘旋中壮大，气势也磅礴起来……
　　小小水团最终形成的是一个几十丈高的水龙卷。
　　这下韵晰终于可以感受到小家伙是诚意满满的不是信口开河的。她认真了。
　　————
　　忘了还有云傲这小家伙了。之前韵晰一直监管些他。估计他都快憋坏了。韵晰该持半放纵的态度，小妹还没回来他也行动起来要去戏耍了。
　　因为老六和老八的碑文已经多少有暴露身份的嫌疑了，于是为求痛快，小九妹和云傲都出到了空旷地大展拳脚丝毫不怕自己的容貌被看见了。
　　婉儿发大水，水龙卷。云傲喷大火，火烧云。
　　一边水灾，一边又火灾。尸蛇们苦不堪言。
　　待灌水的和纵火的两个小崽子回来，四处环境大变。变得云蒸雾扰的样子。韵晰看着变得迷迷蒙蒙的环境感到有点像去到了云端一样。
　　话说云端的话赤峦美人不知还好不好呢。现在若遇见她，韵晰觉得跟她聊带崽的艰辛的话题可以聊到天亮的，毕竟韵晰知道她家的小崽子也很调皮的。她家小崽还会离家出走。
　　赤峦家小崽离家出走的原因，可是跟自己家的小九妹有关。想到这，韵晰想法突然有点多。
　　韵晰想想自己龙母身份跟赤峦成为恋人是不可能的了。但是会不会有机会接成个亲家啊？
　　韵晰远远地看了一眼正在张嘴发大水的小鱼龙……呃。她才多大，韵晰就想到她嫁人那么远的事情了。这龙母都当上瘾了？那怎么行，韵晰醒悟了过来。韵晰想到自己还有要重登万龙宝殿的雄伟目标的。虽然利用九子的力量是计划的一环，但是这样深陷带崽的漩涡也是不行的。韵晰连忙整理一下自己的心情。
　　——————
　　回来的时候。小九妹又不高兴了。因为他以为是自己单独表现的时间，结果二哥竟然不恰当地出来插一脚。虽然他不是插队再前，但是小九还没单独玩到爽，云傲就出来捣乱了。所以回来小九妹以很憋屈的样子在跟自己娘亲诉苦。
　　韵晰只好抱小鱼龙入怀安慰，然后吊起来小云傲。小云傲被拽着小尾巴倒掉空中，开始是怒脸相对的，但是慢慢地就乖巧了？什么原理韵晰不知道，好像越来越对自己这个龙母的话和对自己这个龙母的惩戒手段开始当一回事了？不管了只要他听话就好了。韵晰想道。
　　


第六十四章：族长的决择
==============================
　　经过小龙子们几次的摧残，蛇妖族可谓蛇心惶惶。
　　看得颇为快乐的韵晰意识到自己好像在怂恿龙子干坏事了。不过那帮蛇妖居然想仗势欺龙，落得如此下场也不能怨天由人的。但韵晰也不管了，留个底线不屠族就好。屠族杀业太重不宜修行。所以韵晰如果见到苗头不对了就会尽能力去阻止他们。相反龙子行为没过火，韵晰就单纯看戏。
　　——————
　　三连岩峰之端。
　　顶端所见之景，虽险却是秀丽的。如今只见其险不见秀。最近发生的诡异可把正站在最高之地俯瞰下方的蛇妖族长毕钧给惆怅坏了。
　　族人 一出门就会天降横祸，这到底是造了什么孽啊！不行要想想对策才行。毕钧想道。
　　八首的蛇妖为族中族长，位高权重，同时担待也比其他蛇妖要大得多。现在他的每一个脑袋都像灌了铅一个重。
　　虽然脑袋沉沉，但他作为一族之长，必须要理清思绪才行的。
　　镇定下来尸蛇妖族长毕钧开始想事情的蹊跷之处。
　　奇怪的事是从哪里开始的？自己族一向风调雨顺的，就这两天开始变得有点奇怪了。一出门就狂风大作，时不时飘起没有火源的就会飘起的幽灵烟气。还有储存仓的紫马肉时不时遭剽窃。明明是旱季且深处山峦之地的地方竟然会有大水侵浸，而且那水还有一定几率化为水龙卷，水龙卷之后还有铺天盖地而来的大火……
　　 怪事年年有，今年特别多。到底是为什么会出现这样的结果呢。尸蛇族的族长头痛欲裂。
　　这里地处偏僻，偏僻所以贫瘠，但也有一点好处，贫瘠的土地的竞争者相对来说就会少了很多。所以几乎没有劲敌。所以尸蛇族得以在三连岩峰处建立势力。做到了方圆百里之内可以一家独大。说好的一家独大怎么今日就遇上了连篇的怪事呢？尸蛇族族长实在是想象不通。
　　尸蛇族长毕钧，联想到到碑上的篆刻。“九子之怒”与“龙母威武”这两种碑文到底预示着什么意思呢？龙母指的是一个妖怪的名字吗？九子是什么意思。族长试着按意思解读，大碑是对龙母的赞誉，九子之怒中怒是整件事情的的缘由。那么九子是谁？
　　龙母……九子……要龙生九子才能联通起来。族长以玩笑的态度想着。
　　不可能，尸蛇族长毕钧很明显不愿意相信这种可能。龙在界内可是禁忌一般的存在。龙以前界内曾存的强者，如今他们行踪变得缥缈。而且大城区公然讨论龙都是忌讳事。今天怎么自己族的土地内就出现了与龙有关的碑石？
　　难道有人要谋反？可是有能力造成这般碑林变化的大妖，岂会是族内之蛇？族人若有这般力量早就谋权篡位了。族长毕钧还是想不通于是感到异常的头疼……
　　等等……族内蛇？尸蛇族长毕钧好像联想到了什么关键词语。
　　前两日好像是缉拿了一母九子的异族囚徒。难道这些事会跟他们有关？龙母威武！九子之怒。该不会真的与他们有关的吧？尸蛇族长想到了这儿真的背脊一凉。
　　尸蛇族族长连忙叫来了很当时位于灾难现场的族人，要他们巨细无遗地将叫到的听到的都说出来。
　　狂风大作之时，有族人见到空中有一个犬身长翅膀的兽类扑翅飞来还在天空逗留了一段时间。遭遇烟袭的时候也有见过有狮子一般身影的兽类的闪烁而过……
　　越听族长心就越凉。这真相无异是越来越可怕了。他们可能将一堆灾祸当作囚犯给捉捕进来了。
　　印证一下自己的想法，毕钧特意蹲在了牢房隔峰相望的地方。看他们这一家子到底是怎么一回事，越看这个做族长的就越慌张啊！
　　只从他们立下了碑之后，都不曾隐匿踪影了。大风，大水，大火，还有碑石立，他们张口跺地间，灾难随之既来……毕钧发现他们个个身手了得。并不是那个不肖孙子所的说，他们十个妖怪联手布下精密阵法才将其脑袋给折了的。人家随便派出一个崽就足以将自己族给掀个底朝天的啊。这不肖子孙平日里沉溺酒色，偶尔有长进了的时候就是去狩猎，但是上次狩猎却惹了这么一群祸害回来，这个不肖孙子真让毕钧头疼。
　　想到自己苦心经营的族群竟然面临了要被全灭的极大危机，毕钧真的想要抽死那个不肖孙子了。
　　他们有能力却不马上对尸蛇族进行灭族。只是每日骚扰，或许对方只当做是消遣之事。而自己这一方哪里能顶的住呢。己消敌盈，如此下去也难逃厄运。要认真想对策才行。
　　这如何是好？要立即去见他们？低头认错？可是梁子早就结下了吧？和解估计很困难了。不去？当作不知道，也许还能苟且残喘些许时日，但是一旦对方玩腻了觉得没有戏耍的价值的时候那时恐怕就是族灭的时刻了。
　　若选择不作为，被灭族基本是板上钉钉的的事，选择作为可能会吃力不讨好，但尤胜于不作为的决定。毕钧此刻心里特别难受。
　　为了族群的未来，他这个族长也不得不去做一些东西。
　　——————
　　韵晰在石牢里过得的生活跟在洞窟里的差不多的。还有蓁墨那条讨厌的龙也没出现，这生活也算绝妙了。
　　韵晰和九个小崽都石牢里蹲好久了，竟然没见到那些说要治理他们罪的家伙出现。
　　该不是搞破坏的事已经败露了？他们知晓了所以没敢来？韵晰猜测道，那样子话。韵晰都可以领着小崽子们回归了旧窝了。在这也就小龙崽子们能感捉弄的开心。韵晰作为一条有抱负的龙怎么会因为一些小事情而愉悦呢。
　　韵晰在想关于回归旧窝问题的时候。石牢的门突然开启了。
　　这次门开启的声音小小的。
　　这次开门者没有像以往那样猛地推门，门轴没有发出吱吱的大声响。
　　这次门没有直接撞墙壁上传来砰然的巨大声响。
　　 这次尸蛇行进时蛇躯摩擦地面发出的声都显得特别轻柔，仿若每前进一步都是显得小心翼翼。
　　见到来蛇其中有一条蛇有把八只脑袋，韵晰一下子就可以判定目前状况了。他绝对是是九子祸害而来。不然以之前这些尸体蛇狂妄到没有边际的态度，那门绝对就不会以阴柔的技巧来开启。
　　——————
　　韵晰就照常的该干什么就干什么，管他来的八首蛇还是九首蛇，完全不当他是一回事。
　　尸蛇族族长有点尴尬，但是人家实力为尊。人家生了九个大灾祸。随便丢出一个就能让整个族群鸡犬不宁。再不情愿毕钧也要低下头颅叫她一声：“大人身份尊贵，小人之前鲁莽了。大人有大量恳请大人饶恕了小人吧。”
　　韵晰只瞟了她一眼，然后继续抱着婉儿。另外见小云傲一脸要吃蛇的凶相就把他也抱住了。虽然云傲咬了八个脑袋的尸蛇的话，韵晰觉得也没什么罪过的。见风使舵的尸蛇说实在的韵晰很讨厌的。但是韵晰想看看这些尸蛇还会使用着什么花招。韵晰没有明确拒绝他，但是我没有言明自己心意。
　　韵晰依旧对他爱理不理的样子。
　　这下子尸蛇族族长就相当紧张了。
　　有时无视远比冷嘲热讽更加具有伤害。这位姑奶奶一点反应也不给。这就难办了。搞不好人家的意思就是要让自己族灭绝。毕竟之前自己一方确实也把人家得罪得彻底了。
　　“听令，把那个孽畜带上来。”族长狠狠心，咬咬牙最后道。
　　“爷爷，你们这是干什么？”身为族长之孙子的正浩不相信自己的爷爷竟然这样对待自己。
　　 “大人乃一方强尊，你得罪了不该得罪的存在了竟然还不知道错，这是要整个族给你陪葬心才知足吗。”毕钧大声喝斥。
　　 身为族长之孙子向来都是要风得风要雨得雨的，衣来张手饭来张口不知多舒适。
　　上次抓捕猎物，去到了那个小盆地，他遇到了平生第一挫折。竟然被一只小小的兽类给折了一只脑袋。要知晓折了一只脑袋多影响观感，平时英明神武的影象都变得颓废不堪了。这口恶气怎么能忍。于是就告诉了对自己疼爱有加的爷爷，爷爷也答应要给予他们应有的制裁。
　　所以今天应该要把那群家伙给五花大绑，然后押至刑场，处以极刑的。怎么爱他疼他的爷爷今日会反着来，把自己给绑了？这没有道理的吧？正浩心里憋屈。
　　正浩还想要反斥，不料爷爷又是一顿猛喝。“你个榆木脑袋，还想不通？当时若不是大人心善，你早就成了六次了。回天乏术了。”
　　耳朵都被爷爷吼到轰鸣作响的程度，正浩很明显是不服气的。凭什么因为一个外族的不知名妖物就对自己的亲孙子大喝。他们能起什么风浪啊？“爷爷您老了，那些不过是幻象。若他们有能耐，您老人家与我还能安然无恙？”
　　


第六十五章：比武
==============================
　　韵晰终于不是无视他们的态度了，韵晰被那个族长之孙的言论给吸引到了，韵晰觉得他讲得好有道理。还默默地他精彩的言论点了点头表现称赞。这年轻的尸蛇族头脑简直非一般的惊奇，思想缜密对事情的一点纰漏都不放过，果然是一代翘楚啊。韵晰很看好这位年轻的尸蛇。不过韵晰从九个小崽的表情看来，发现他们好像都持不同意见呢。
　　龙母是对的还是龙子是对的？要验证？韵晰在想要不要放出九子探讨一下答案。不过韵晰最后想想还是算了，还是看看任其自然会发生的事好了。
　　“我不服，你看他们这一条鱼，这儿两只王八，那儿一条泥鳅，那儿一只蛤蟆，全服是一群乌合之众。”正浩是典型的不到黄河心不死，不对，应该说是不见棺材不落泪的那种蛇。他感受不到他们身上有什么特别之处。便当场指出了这些疑惑。
　　听到这，毕钧再也忍不住了。这个孙子平时就是宠溺惯了，你也不去分析一下实际的情况。外面灾难之后满目疮痍的场景，可都是这些看起来稀奇古怪的兽类给造成的。而且根据外边的，石碑的文字。对方摆明力有余豁要玩死你。这时候这个不肖子孙正浩竟然还去瞧不起别人。自己不够敌人强大，还要这么嚣张，这将是一个灾难之源头。这个正浩真是嫌命长了。
　　这九子都是怪物啊，那个石碑上龙母说得可能是就是眼前看起来弱不经风的女子。虽然看起来她并不强，但她的每一个举动都可能至关重要的。这个正浩竟然要当着这个女子的面数落她的儿子们。
　　族长毕钧分明是看到了那群怪物的母亲已经对对其子作了个首肯的动作。毕钧行动再慢点，整个族都会覆灭的了。
　　族长毕钧在千钧一发之际，立马把正浩还能抬得起来的五个脑袋逐一打了个耳光。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　那火辣的痛仿若能经响亮的声音传来，听到的都感同身受。
　　“爷爷你竟然打我，既然为了一个外族的打我！”正浩五个脑袋都火辣辣的疼，一双手一时间竟然不知道要捂住那一边好。
　　“爷爷是打醒你，怕你等下真的被大人怒火烧成了灰烬都还不知晓什么回事。”族长真是后悔自己以往太过纵容他了。以至于他如今目中无人，见谁都想把对方头颅按倒在地板上。
　　“既然如此，我来挑战他们。让他们一个个地来。”说实在的当时说的豪气冲天一般的爽，但是他自己也知道是有点不理智了但是话已既出那就如离弦之箭不能回头了，他也唯有坚持。
　　“当时我与其中一个对打。也不见得有多强，只是他们十个联合会使得诈术罢了。只要一个个地来就没我赢不了的。”
　　韵晰终于知道了他那个自信由何而来了，原来他以为那次小云傲只折了他一只脑袋，就是极限实力了。而且听他话语中的意思是，能折到他一个脑袋还是韵晰一个龙母加九只小龙崽密谋了诡计才将其算计倒了。
　　韵晰只觉得族长这个孙子思路果然新奇。有一种被集体迫害的妄想症状。韵晰觉得他应该也不用治了，没救的了。韵晰立马黑了他一个诊断结果。
　　韵晰想了想当时的大概情况，韵晰哺乳完了小龙崽的时候。小云傲到盘地森林里散步。
　　韵晰无意间发现大盘地那边竟然着了火了。以为那个云傲是野性子大发要火烧山林了。韵晰连忙带上自己跟小九妹两个会喷水的去阻止火灾的发生。后面其余的小崽子也跟了过来。他们会跟的原因韵晰不用猜想都知道，是这些小崽子贪玩想去凑个热闹而已。
　　韵晰赶到，见到竟然有蛇妖，怎么看都觉得小云傲下一刻就要毙了那条蛇的命了，就阻止了小云傲的杀孽。韵晰当时是这么想的，这么小就让这些小崽背负杀债，韵晰觉得还是太早了。韵晰让那条摔了个狗啃泥巴的尸蛇自行离去。韵晰就逮住那个不听话的小崽子。回窝了，期间还一时冲动还给了小云傲一个头锤，头锤下去，最后伤的比较重的是韵晰。
　　——————
　　他那样是急于表现自己不俗的能力。韵晰也不惊讶。同一世界，存在之物有千千万万，不过是对上了一个狂妄一点的，韵晰是尊重世界多样性的，韵晰同意了他的要求。
　　在石牢里打也就一瞬间的事，在外面另外选位置结果也不会有有什么悬念。留他多蹦哒一阵也无所谓。
　　但是那个族长之孙子却以要广邀亲朋要打办个武斗大会什么的。韵晰觉得也无所谓也同意。他想要丢面到家，韵晰的小崽子们肯定能好好地满足他的。
　　场地选置就在在碑林袭击最严重的三连峰之中大峰与二峰之间前面的地方。
　　他五个脑袋的蛇信子，不断探出还不断发出嘶嘶的声音。他自己或许以为很威武霸气，但是韵晰看来只觉得恶心与厌烦。
　　众龙子齐刷刷地望着龙母，其中一个若不是龙母限制他行动，他早就嘴巴一张就咬向那条尸蛇了。
　　韵晰觉得呢，当然是要给他一点惨痛的教训的，但是若把这个机会给早就蠢蠢欲试的小云傲的话，不用想都知道，韵晰一放云傲入场，那条蛇有五个脑袋都是不够用的。
　　韵晰环回审视，最后韵晰手指轻点……
　　“好了决定就是你了！”
　　龙母好听的声音落入了老七灵皓的耳中。他侧着小小脑袋。表现得有点受宠若惊。
　　其实韵晰点到他是因为这小家伙实在太不活跃了。连曾经的孤傲老三朝风，老喜欢出去独自望风的那个老三都参团了。这个老七虽然也有掺和一下，但是他显得还是有点闷。胡非做歹韵晰不想他做，但是过于沉寂也不好，于是韵晰就点到了老七。
　　老七灵皓一个漂亮翻越，稳稳地落在了一个石碑之上，与不断吞吐些蛇信子的尸蛇妖对峙着。
　　枯藤老树碑石林， 韵晰又看了一眼血一样的残阳，就差点乌鸦这死亡碑林的气氛就绝了。不过现在的气氛也是很不错的了。很适合给一些大言不惭的尸蛇送葬。
　　“让你！”那条蛇显得信心满满。
　　老七灵皓，也不矫情直接一口火喷出。
　　慢悠悠地慢悠悠地，飘出一团暗色的小火。
　　好多尸蛇在围观，他们脑袋如同波浪一般的涌动。见巴掌大的一团火悠悠飘出，好多蛇直接是想笑的。但是八个脑袋的族长威严在那瞅着也就没笑出来。
　　


第六十六章：胜
==============================
　　 而韵晰见识过小鱼龙吐出一团水，之后衍生为一个破坏力惊人的水龙卷。还有就是见过蓁墨放出星星点点的幽冥小颗粒，靠近其就被湮灭成虚无。所以韵晰一点也不会去看低一些不起眼的小招式的。看起来慢悠悠实际上一旦黏上就被瞬灭了的可能是很大的。
　　它就保持一掌心那么大的一团。悠悠地飘近了族长之孙。
　　那团火虽然没有如小九妹吐出的一团水那样，会变成一个水龙卷。但他却是不容小觑呃存在。一旦被黏上。直接是毁了一个脑袋。
　　直撞击石碑，还是翻滚着头没入土地，火炎就是不灭的，生生把一个脑袋烧成黑色的蛇头骷髅。那个之前对战云傲就折了一个脑袋，加上刚刚与老七灵皓比武又失一首，现在的族长之孙可就一共失去了两个脑袋了。
　　尸蛇族长之孙，痛苦悲嚎，火已经灭。但他仍感觉有阴火未熄。灼灼着其灵魂。
　　见到这一幕，众尸蛇都面面相觑，刚才想笑的尸蛇更是心有庆幸。若笑出来了，现在自己都不知道还有没有命了。
　　有时狂妄之代价便是一条命。六首尸蛇有六条命，因为得罪了两只小龙崽就失去了两条命了。
　　“大人且留他一命吧。”怎么怎说这小子也是自己亲孙，他父母都为族战死。他可是族长最亲近的蛇妖了。所以毕钧怎么也得为孙子求上求，即使要落了族长的面子。
　　韵晰冷冷地看了他一眼。韵晰又环视了两千余条尸蛇。
　　那些尸蛇心里全部颤然。隐隐觉得眼前的雌性并不是一个简单的九只小妖怪的母亲那么简单。仿若他就是久居高位的王者一般，使得见到她眼神额的都会心生一种崇意。
　　韵晰收回了目光，好歹也是当过龙皇的龙。吓唬蛇类，也就一个眼神的事。“说到处理他的事，我可以留他一命。”
　　轻声一句，仿若有无上之威，使之无法忤逆。
　　老七了然龙母之决断。
　　六首蛇，六条命，留一条就是说，让老七灼烧了那个族长之孙的四个脑袋。加上开始就被云傲弄掉了一个脑袋。本来六个昂然的脑袋现在只剩下一只，其余全部如萎靡之草倒下，看着实在是凄惨。
　　尸蛇惶恐，知道了石碑上篆刻的“九子之怒”和“龙母威武”原来并不是一句空谈的话，他们有些心存侥幸以为尸蛇妖族长之孙的话是对的那些尸蛇都不好再造次了。变得想要讨好求存活的态度。
　　那韵晰这样做过火了吗？其实韵晰认为自己这样做是轻手了的。若不是龙母这一重身份，就按他派军围剿她，就够死了十次了。另外就是恩将仇报这一条罪名，又够这族长之孙死一百遍了。哎，韵晰感觉自己当了龙母之后自己的性格都变得婆婆妈妈起来了。
　　最后族长见到自己的孙子没有被赶尽杀绝，违心也好，多次感谢韵晰的不杀之恩。
　　韵晰只想说好歹他有个好爷爷，不然换他这脑子的尸蛇去当族长，韵晰可以肯定，这个族不用韵晰带着九个崽子出马就已被其它族的上门来踹到人仰马翻了，之后还要被烈火焚寂成无。
　　老七回到了九子阵营中，韵晰温柔地抚了抚老七的脑袋以示慰问。然后转面尸蛇妖的族长，瞬间目光凌厉起来。就问他这个族长接下来怎么办。
　　要韵晰什么都不得就鸣金收兵肯定是不可能的了。韵晰此刻就想看他们怎么办了。族长的决定令韵晰不满意，韵晰不在意再放纵一下那九个唯恐天下不乱的小龙崽子的。
　　“我等愿尊大人为王！”
　　族长声音不是很大，但他却能让在场的都能听得到。
　　尸蛇众妖，何尝不知道，他们意气风发的族长此刻也是为保存自己的种族而委屈自己了。他这举动相当于自己的权力拱手相让。
　　 其实他们也不乏有血气方刚的族员，想到出场一战的。但是见其中一个小怪物放出的一个悠悠的不起眼的火焰，直面过来一下就能烧焦一个头颅。到这尸蛇们心里都会明白，这跟本就打不了。他们知道，对手还有其余八子，那些妖怪小崽可是具有灾祸般的破坏力的。这碑林，还有枯树都是被施虐过的痕迹！经过这一次比武，尸蛇群体分明是知道了，这一群妖怪并不是不能取尸蛇性命，之前他们只是戏耍的态度玩了一玩的而已。若果动真格，族长之孙就就是在场每一位的下场。
　　还要反抗吗？若群起而攻之，他们应该也会放个水龙卷，他们也会喷个铺天盖地的大火，但这次绝对不是追屁股赶赶就作罢的，估计要灭族才休止。
　　若能惨胜，或者虽败尤荣的战斗，他们还是愿意去打一场的。但是要他们打一场毫无胜算的战斗，上场只为当一回靶子，毫无还手的机会，那样的话他们觉得战了也纯粹是愚蠢的。丹心照汗青虽然美好，更多的尸蛇妖还是选择了要命。
　　韵晰也知道他们是怂了，以为他们会上贡财宝之类的，韵晰没想到他们会把王座推送过来。
　　他们将韵晰和九子并尊为族中之王。韵晰被尊为大王。其余九个龙崽被尊为小王。
　　什么大王的称号韵晰一点也不稀罕的好吧。而且这称谓是不是太土了一点？韵晰可是要重登龙皇之位的龙，更是一条有抱负有理念的，受到了挫折也不会不放弃的，会坚定信念的时刻前行中的好龙。
　　韵晰正想要拒绝掉的时候，小龙崽却好像觉得事情很有趣，纷纷将眼眸调成星眸闪烁的状态，然后他们齐齐看向自家母亲。
　　韵晰作为一条有抱负的一条好龙……
　　九子目光怎么越来越闪耀了，韵晰感觉自己的眼眸都要被闪烁到瞎了的地步。
　　不行要坚持自己的意向。韵晰不断说服自己。但是一见九子十八星眸闪闪的阵势……
　　嗯～算了养育龙子，笼络龙子也是自己伟大的复兴之路计划的重要的一环。韵晰认了。“好好好，娘亲当这个王。”
　　


第六十七章：篝火大会
==============================
　　韵晰本可过上了衣来伸手，饭来张口的生活的，但是韵晰还是拒绝了。韵晰不知是不是落魄的生活过久了，自己动手惯了以后又回到有奴仆服侍的生活，韵晰反而感觉不太习惯了。
　　宽衣的时候，明明只有两个尸蛇在，韵晰却经常感觉有一群尸蛇妖在围观着韵晰沐浴和更衣。排除了有不长眼来偷窥韵晰沐浴的可能之后，韵晰觉得理由只能是这些尸蛇头颅太多的缘故。韵晰为没想过会如此，本来被人伺候供奉也不是什么坏事。但是他们脑袋太多，看着他们脑袋在不断地晃，韵晰精神都要变得恍惚起来。所以韵晰最后还是遣退了那些来伺候自己的奴婢。
　　韵晰觉得这个土皇帝不做也罢，但是小崽子们好像挺热衷的样子，叫来尸蛇给煽风纳凉。又叫来尸蛇剥葡萄皮去葡萄籽张嘴要喂。他们还有其他要求，可哇哇呀呀的叫得人家不明所以然，这时就得麻烦到龙母了，韵晰作为翻译官出场。有时韵晰也不懂也就多猜，总会有中其意的时候……
　　“我说…你们有完没完！要这又要那？”韵晰忍下去了，怎么像个爱找茬的小少爷啊。而且这为难来为难去的要求，这是要考验母亲对儿子的了解程度？“老是让娘亲猜来猜去的，娘亲也会厌烦的好吧。再叫娘打哑谜，娘亲就在哺乳的时候投毒毒哑你们！”
　　老是返来复去地被他们拽着衣服翻译龙崽一的牙牙语，时间久了以后，韵晰也是被厌烦了。
　　然后，韵晰遭受了小龙崽子的不断袭来的悲情攻势……
　　龙崽军团首发急先锋是小九妹，他们同心协力将小九妹急投向韵晰怀里。韵晰下意思一接！
　　“干嘛，又来这招。是你们太过分的，还不让娘亲说了？”
　　“唔～哇哇。”
　　韵晰只听到一阵由小鱼龙喉咙里传出的吚吚呜呜的声音。意义就是撒娇。
　　韵晰明明该生气的，但是不知怎地韵晰的怒气渐渐地消散了。好像觉得自己刚才的语气确实是重了一点。
　　“然后你们又想干什么？”韵晰问。不过韵晰也怕他们又是没完没了地提要求，就先把话先撂下了。“一次性地说出来，不要这一段完了那还要来一段的。娘亲也不是很好耐性的。知道吗？”
　　他们相互间挤眉弄眼，不一会就得出结论。这个嚷嚷那个嗷嗷，还有一个口喷出火焰……韵晰也明白了他们的想法。他们想要在晚上时候搞一个篝火大会。
　　篝火大会是做什么的？点个火只是随性而为，真正的意图是烧烤。
　　上回他们九子各显神通，把一块肉烧的金黄泛光，但是迫于情形，都呈现给龙母了。他们那次同心协力烤制出得意之作，但是作为厨子的他们竟然没能品尝到自己的菜肴。他们心中是感到颇为惋惜的，故而有机会就要想举办一个烧烤大会。
　　————
　　韵晰下达了要开个篝火大会的命令。尸蛇们得令很快都忙活起来了。
　　夜晚很快就降临了，尸蛇妖都来了，但大多数尸蛇妖情绪并不是很高的，因为他们虽然只是少量伤亡，但是也算是经历了一场改朝换代的巨大风波。他们不知道新的首领会如何待他们，而且首领还是外族的，所以他们就更加惶恐了。恐自己其实是那群小崽子的口粮，一旦他们饿了炉子一架就把自己给烤上了。今晚就要搞一场篝火大会上了，尸蛇们都有听说了，这次的篝火大会实际上办的是烧烤之事。尸蛇族的各位参加这个篝火大会其实是有提着一条命的觉悟来的。非我族类，其心必殊。他待我如狗彘，那该如何是好？这个他们心里普遍的一个疑问。
　　——————
　　柴火已经备好了，堆了好几座小山那么高。韵晰看就一下，他们摆得柴火堆儿都挺讲究的。一共堆十座柴塔，一座大，九座小，九围一，形成了众星捧月局面。韵晰稍微想想就想出其中含义。不就是象征了大小王登基这事！韵晰突然感觉这些尸蛇还挺会奉承的。
　　本来是小崽子们想要办一个烧烤大会才以篝火大会的名义举行。他们这些尸蛇竟然见悄悄地拍了一个马屁。韵晰突然觉得这群尸蛇并不笨啊。
　　可是回想那当初族长还率军围堵韵晰家门口的时候，怎么就不见得他们能慧眼识人？若当时他们识好歹，韵晰也不会让九子来祸害他们的部落了。
　　韵晰作为他们名义上的大王，举了杯，敬了天地。这些仪式韵晰还是懂得的。
　　韵晰一看筑台底下拜伏的小妖，按理也该礼节性地敬一敬他们的，但是曾为龙皇的骄傲使得韵晰觉得他们没资格让韵晰祝酒的。所有她敬了天地，就直接开始点篝火了。
　　点火什么的，九子最喜欢了，都成了龙老二云傲和龙老七灵皓两个小家伙的专场了。
　　 他们两火炎颜色不一样，所以点到柴塔燃起的火颜色也不一样。
　　这边篝火在静谧的黑夜中闪耀着金色的光辉。
　　这边篝火在同样的夜里却燃出了不一样的辉芒，他是柔然的蓝紫色的火，虽不及金色之灿但它有别样的精彩。
　　正中间的柴塔的点燃，韵晰为了避免两个小家伙争执，一手提着一只小崽，让他们同时喷出炎火，两种火焰的光芒相交辉映。两种不同的光芒耀映着夜空下围着篝火的尸蛇和新来的大小王的脸上。
　　这一刻先前还惶惶不安的尸蛇也放开了心情，即便是鸿门宴也是个躲不过去的鸿门宴，开心一刻就算一刻，这般想尸蛇们也就欢腾起来了……
　　族长毕钧令族中身材袅娜，面容姣好的雌性出来，让她们跳舞助兴。一听到这，小龙崽子本不愿意的了，他们是想要烧烤而已才不是看跳舞的，但是韵晰阻止了他们想要作乱的行为。让他们退回去乖乖坐好。
　　尸蛇雌妖 跳了几只舞蹈，韵晰若只看头部以下蛇躯的妖娆还能欣赏几分。然而要妖韵晰连同摇曳如波浪一般的几个脑袋也一同欣赏的话，说实在的韵晰欣赏不来。
　　


第六十八章：宴欢
==============================
　　“我说族长，冒昧问一句，为何族中不见有化形为人的呢？”韵晰整天看他们都是几个脑袋在项脖上晃荡，始终不见有化形者出现，韵晰早就觉得奇怪了，憋到了现在韵晰憋不下去了就问了出来。
　　“回大王的话，其实族中能化形者大有人在，只是我们族，脑袋比较多化形为一个脑袋的人视野会不适应，多半会眩晕。也有一种方式可以避免视野眩晕，就是化形时候，对应妖兽形态时候头颅数有多少就化为有多少个头颅的人形。但是那样的化形又显得太过怪诞，故而族愿意化形者寥寥无几。多数选择原生的形态。”族长恭敬地说道。
　　 “哦原来如此。”韵晰才知道有那么些族群竟然是不适合化形的。试着想了下，一般尸蛇妖都是有六个以上的脑袋。他们化人形后脖子就会挂着六七个脑袋。那画面放韵晰这儿，韵晰觉得画面实在是滑稽。若放人间，那就是引起人间慌乱的事了。所以对于他们的苦衷韵晰表示可以理解。
　　然后韵晰问了些尸蛇族的生活习惯之类的问题。韵晰知道了，他们的主要食物是一种紫马。他们族中有放养紫马的习惯。还有他们也会种些粮。粮跟人界的小麦之类无大异。他们有种粮食。但并不是大面积种植，他们还是以肉食为主的。
　　跳完了舞，小龙崽子们早就急不可耐了，首先是老六日曜与老八月昊合力施术。
　　两个小崽子张着小嘴，然后猛然用力一跺脚，地表微微震荡……
　　不一会一个个石碑耸起来了。
　　两个小家伙大概是按十人一炉而配置，地上升起的了大约就有两百多个石碑构成的炉子。原来他门也有与人同乐的想法的，韵晰感到很欣慰，至少这些小家伙不是自以为是的的小妖怪呢。
　　当然龙子们一齐烤的炉子当然是最豪华的，他们竟然还篆刻真金灿灿的符纹，韵晰看看下，原来是龙老大到小九妹的画像呢。韵晰见状嘲弄他们“没事烤自己阿？”
　　他们却没在意，看他们的表情是油锅炸他们也无所谓，只要能有烧烤吃就行。
　　炉子成，然后是万众瞩目的时刻。
　　好像好多双目光投过来，韵晰才想起自己这个大王的身份，连忙润润嗓然后隆重宣布：“烧烤开始！”
　　滋滋烤肉的声音，还有飘香飘香四溢。
　　有嫌弃慢的要动手抢过烤具换到自己手上来烧的，也有同心协力唱着歌一同烤制的。也有扯着韵晰衣角要帮忙架马肉的。
　　 看着几个小崽在不断闹腾，感到有些嘈杂但是韵晰竟然不觉得讨厌。相反竟然还觉得有点有几分暖心。不觉间韵晰对着几个小淘气婉然一笑。
　　其余尸蛇妖也见到了大王那如花开于春风中的美丽笑容。竟然有种暖暖意缠卷在心。觉得这大王好像也不是什么魔鬼，她也有如此温柔的一面。
　　然后，其余的尸蛇见大小王烧得很是欢畅，也加入到欢乐的阵营中。先前不是做好了入鸿门宴的准备了？那就尽管放肆狂欢……
　　韵晰见到不但小龙在子们一个炉子乱糟糟，其他的炉子也跟着哄哄乱了起来了。场面喧闹不已。
　　不一会，族长令族人上来了各式各样的美酒。陈酿新酒任君选择。篝火大会气氛再燃起，变得更热烈。
　　篝火旁， 光影交错，炉子边，觥筹交错。这些尸蛇不久前有大部分还身心颤颤的，但现在都是享受起宴会的样子了。他们期间经历了什么韵晰没兴趣知道，韵晰待这里也不过是陪崽子们而已。部落争霸的事韵晰还真不感兴趣的。
　　韵晰瞄了一眼，怎么自己的小崽子们突然东倒西歪的了？
　　韵晰有点小慌乱，该不会是这些尸蛇以其人之道还治其身，他们也上演了一出诈降戏份？委屈自己只为宴会一刻趁韵晰和九子松懈呈上有毒之酒想要进行一场欢乐的毒杀宴？韵晰赶紧上前查看九子情况……
　　实际上只是韵晰想多了而已。这九子小崽子是因为不胜酒力而歪斜的歪斜倒地的倒地的。
　　韵晰白担忧了一场。
　　“大王，是不是也要来品尝一下这一杯美酒？”
　　韵晰突然听到身边多了好几个滑溜溜的蛇的脑袋。定睛一看不正是尸蛇族的族长毕钧？
　　“这是什么酒？”韵晰闻了下。觉得这就并不是尘封已久的老酒。绝对是属于新酒来的。但是有点奇特，它的香味还有催人醉的意思。
　　族长也怕这位大王疑心毒酒。连忙几杯进肚。“实不相瞒。这是在大王洞府东侧一处隐蔽之地发现的藏酒并不知是谁人手笔。知道到此酒也是绝品。此酒不及陈酿香醇，但是这酒却很好醉。”
　　听他那么一说，韵晰也知道为何觉得这酒特别了。韵晰猜测这酒定然是加入了一些迷醉效果的花草了。
　　能成妖者大都不会轻易被一杯凡酒给灌醉的。更何况已是龙躯的韵晰。今天里竟然遇到了能让自己醉一回的酒，说实在的这酒也够珍贵的了。但是眼下九子狼狈不堪的堆叠一块，韵晰也不好醉了。就让族长呈上一坛子未开封的酒，韵晰先藏着。等有空了韵晰再自个儿品尝，现在韵晰还要看着九个不让自己省心的小崽子呢。
　　“喂喂，你们走都不能走了吗？”韵晰试着轻拍打着一个小崽的。那个被压在肉塔底部的小王八龙，好像被压得很痛苦，但是他小脸却显示着莫名的坚毅。脸上好像刻着几个字：我能行！
　　韵晰知道底下这只没救了，然后还问了肉塔之顶的那条小泥鳅身形的小龙。“你很能喝？”说着韵晰就生气起来了。这小崽自己都飘起来了还不知道悉心，竟然还往自己嘴里灌酒。韵晰夺过他的小杯子。
　　“不准喝了！再喝娘亲就打你！”但是回答韵晰的是“我还能喝！”
　　嗯？龙老大说话了？不过转瞬一想是龙老大就算了，这家伙的幻术稀奇古怪的很。兴许是喝醉不经意间又对着韵晰使用了幻术吧。
　　最后宴会完了。怎么收拾这些小崽子的？韵晰叫尸蛇们拿来了两个大箩筐，把崽子装上给抬回去的。
　　


第六十九章：酒窖
==============================
　　最高峰顶端洞窟。那是韵晰现时居所。
　　韵晰把醉醺醺的小崽子们都安顿好了。韵晰居高临下俯瞰下方。尸蛇们放还在收拾篝火大会狼藉的现场……
　　对那群蛇妖，韵晰觉得该罚的尸蛇也罚了。对这个族群也没有要继续迫害的意思了。可以做到既往不咎然后离开，但是居于小崽子的玩性，陪着他们才选择留下来。对他们尸蛇族韵晰如果发现他们有报复的歹意，下次就绝不仁慈，那真的会将他们一窝端了的。韵晰想到。
　　然后视眺望向更远处，韵晰来时的方向。
　　 旧窝石窖还有有什么留恋？韵晰思考着……那是个诞下龙子的地方。也是韵晰被蓁墨算计，以至韵晰栽倒于困地中的充满了耻辱的回忆的地方。
　　蓁墨还有相当大的可能会返回到那个地方，那么韵晰还傻傻地等在那做什么？做一条痴情的望夫龙？韵晰觉得自己是恨他的。恨他所以战略性地迁移。让他好找不也挺好，最好他一辈子都寻不到自己。韵晰恨恨地想道。
　　之后韵晰觉得自己可以很欣然地接受被尸蛇奉为什么大王的身份的。今天开始当蛇皇。韵晰好像哪里有点不对劲但是，转瞬韵晰又调节好自己的心情了。管他是这个皇与还是那个皇，说放就当有什么不可？就算这个皇的称呼不够响亮，但是作为日后荣登龙广之位的垫脚石去踩一踩还是可以的。
　　韵晰移驾最高之峰顶楼殿堂。韵晰还没认真地观察过这里。韵晰座在蛇族的最尊贵大椅子之上。虽有璀璨之珠虽有金玉之边，但这些所谓的精雕细琢还是令韵晰大失所望。韵晰只想说跟她的万龙宝殿相差之距离可不是一丁半点。韵晰叹息，一想当年韵晰就悲从中来。万丈高楼平地起，韵晰只当这是重登巅峰的第一步就好了。
　　韵晰只占了人家好地方当了大王。但是韵晰却没有要做什么事的觉醒，他们该怎么运作那韵晰就还是让怎么运作。韵晰只顾有吃喝，然后管好几个小崽子就行。
　　神秘事物接触久了都会失去新鲜感，慢慢失去兴趣，最后心中神秘也会沦为凡庸。 九子呢，开始也觉得挺好玩，一大帮尸蛇对自己言听计从，可是久而久之，韵晰相信小崽子们也觉得无趣了。到时候是去是留再作打算。韵晰去此想道。
　　韵晰想通了一些事，心情好了一些。
　　今天也是蛮累的一天。韵晰感叹了一句。美眸一闭没多多久就进入了梦乡了。
　　————
　　“老大，咱们还要待这个地方这多久。”
　　金色的蛤蟆龙边喝到手的酒边对着一条黄色的小龙说道。
　　“就让他们继续给咱们酿造大把大把的好酒。要长期合作。”小黄龙喝得都有点飘了。走路都能看到自己脚有重影了。
　　“哦好像有道理。”
　　金色的蛤蟆龙说完，后面竟然还有几个附和的声音。
　　“对，这些蛇妖就没有一个能打的，但是能酿个酒也不错吧。”
　　 “对对对……”
　　  “上次烧了洞窟被龙母骂，但是也是因为他们动了大哥的酒开的头，所以现在因果循环让他们做酒工为咱们酿酒也是活该。”金色的蛤蟆龙说道。
　　“为这点破事劳师动众！有必要？”说话的是一只像麒麟的龙子。
　　“二哥，这次别动怒了。动怒生肝火，不好。还有老五也别在酒窖旁点火生烟。虽然你生烟又吸烟，可以呛到他人，但是酒窖还是拒绝烟火为妙。”老四怕又因为上次的错误，导致一把火烧了酒了。于是连忙劝那两位危险分子。
　　上回，龙老大见自己酿的酒竟然被捣了，（就是被这群尸蛇妖给缴去了的）当时就很不服就想治他们。但是到了饭点时间，不回去龙母好像会发脾气就带了部分残存的酒就回去了。
　　龙老大和龙老四使用了幻术好不容易才让龙母不察觉，还打算就在窝里藏酒，都还没开挖地窖，云傲就要报什么一箭之仇，来到了老大面前，一番争执之下不知怎么地老五鸿煊升起的火给拨弄到那上酒边上然后就烧着了。
　　大火就烧起来了。灭火之后，龙母审讯龙子。龙母好像怀疑到酒的问题了，她虽然发现了端倪，但是却苦恼没有证据，龙母虽然不悦，依然揭过去就算了，后续没怎么追究了。
　　至于酒窖被毁，九子都知道了，平时不怎么对路的老三和沉默的老七，在听到有趣之事的时候，他们分明也是表现出了要打击和报复那些坏了酒窖的尸蛇的兴趣的。组团去做好事响应者肯定寥寥无几，但是若是反过来凑一块是去做坏事的话，这个就可以做到一呼百应了。事实有时候就那么残酷，一只极具破坏力的九子小队一拍即合。他们暂时同盟成立时呼喊的要义是：让敌人颤抖吧！
　　反正对那方贪婪地收走了龙子一方的财物的尸蛇妖，肯定要给予他们一个迎头痛击的。这是九子商讨的方向。
　　龙子还在想制敌方案，还没决策好反击的相关事宜，尸蛇妖就组成浩荡的队伍来了。他们还大言不惭地说要押解龙子们回去审判然后定罪最后处意极刑。真是岂有此理，九子心里只有那么一句。被围剿之时，九子相互对视一眼都明白大伙所想：先诈降，然后给他们的窝搅一个天翻地覆。
　　晃眼间，事就发展到了今日的情况了。
　　“那么大伙对现在生活有什么想法没？”龙老大问其余龙子。
　　“在那都无所谓，只要跟老大在一起都无所谓。”龙老四跟龙老大在人间的时候就已经熟络到不行，想不到经过了人世之后还能做兄弟。所以龙老四只要与既是知己又是兄弟的龙老大在一块，日子就肯定是很逍遥的。于是就这么说。
　　“我们也无所谓。反正也就那样。”
　　“那么二哥如何？”老四问了下自己的二哥，看他是什么态度。
　　“吼……”
　　老四想不到竟然等到的是二哥怒面的一吼。
　　“哎，还用问吗？最近沉浸了龙母温柔的绵绵糖般的怀抱里头了。”
　　


第七十章：他怎么在这
==============================
　　龙老大露出一副为二弟解围的样子。不料自己二弟不领情还把龙老大也凶了一回。
　　“群众眼睛是雪亮的。”说完老大，一点都不慌，喝了点小酒胆子就是壮啊，敢正面怼凶名赫赫的龙老二。
　　“二哥别生气，老大他不过是喝多了，他一喝多了就容易飘。说话都容易得罪人。二哥不要跟他一般计较。”    最后还是老四把他的二哥给拦住的。二哥那不好的脾气，龙老四就怕他一怒火点燃了，就把身边空气都热烈地烧起来了，再一个不小心火势蔓延把地窖里的酒给烧了，那就不好玩了。再次找一个酒窖可就没有那么简单了。
　　老二怒目横眉，也不知道是要打还是不要打。
　　————
　　好像外边出现什么声音，众龙子都竖起耳朵聆听。
　　哒哒哒……
　　众龙子确定那是脚步声，脚步中声中让他们兄弟都觉得有一种很熟悉的感觉。
　　“逸明，乐雅，你们在里面？”
　　“小云傲？”
　　“鸿煊？日曜？月昊？”
　　“灵皓？朝风？”
　　突然酒窖外边传来了一阵叫喊。她把待里面的小崽子的名字都一个一个地唤了个遍了，这下不用猜想脚步声为何让他们生出熟悉感了。因为能这么叫他们名字的就只有自己的生身之母了啊。
　　龙母的脚步声越来越近了，龙子们你看我，我又瞧你，个个都不知如何是好，这个地窖琳琅满目几千坛美酒。而且个个都口沾过酒，不好解释啊。
　　“龙母不是睡午觉吗？还有九妹陪着的呀。”
　　龙子们有小许的慌乱，尤其是龙老大和龙老四喝得最多，老大还喝到步伐都漂浮起来的感觉了若追究起来，龙母可能还会定这两兄弟一个带头酗酒的罪名。不过他们也知道自己要沉下心来，慌只能把结果带往更坏的境地。
　　“不慌，不是还有我俩！”
　　其余的龙子自然知道龙老大和龙老四，信誓旦旦地同时说出那句我俩的含义，不外是这两个不肖子又要制造幻术骗自己的娘亲了。
　　除了小九妹尝醉了一遍，依然还是觉得自己不好酒之外，其实八子都溜出来酒窖这里来了。小九妹也有独占龙母怀抱的想法。所以八子溜出来偷偷喝酒，九妹留守看家，顺便当个耳目。
　　本来都协调好了的，但是不知哪里出了差错，龙母竟然找到酒窖这里来了。难道他们中出现了叛徒？收了龙母的贿赂？一时间酒窖中形成了不太和谐的一副画面。
　　“为什叫哥名字娘亲会加个小字？怎么这么亲昵？”难道内鬼是龙老二？
　　好多小l龙崽都想一块了。但是呢，好像又不是很对。也许并不是单独作案，而是两个以上的按队伍谋划的呢？根据龙母的刚才的喊法。将现在酒窖内的分了四批，也许其中一批是内鬼！
　　还有小九妹不是在娘亲怀里，小九妹也有作案嫌疑。
　　突然几个小崽子都 对才成立没多久的同盟都产生了深深的怀疑。
　　各自猜忌疑惑，这条名为兄弟与友谊的船只随时都有覆舟的危险。
　　——————
　　韵晰一进去，被惊讶到了，美眸瞪大如铜铃一般。
　　他怎么会出现在这里？韵晰惊得都花容失色了。“你……你怎么会在这儿……”韵晰声音分明是在在颤抖，目里光芒闪烁不定。
　　韵晰以为那群无法无天的小崽子在密谋一些关于如何祸害世界的大阴谋。所以觉得有必要来看看，若有发现就及时捣鼓那些正在萌芽的阴谋。
　　可是韵晰怎么也没有想到，那个神龙见首不见尾的家伙会出现在这儿的。没有应对的心里准备，韵晰眼神闪烁是在寻退路了。
　　韵晰一边提防着他，一边悄悄地小挪步。
　　一个不小心，韵晰竟然碰到了一个瓶子，磅啷一声的清脆声响在地窖里面回荡。韵晰紧绷的的心弦好像也因一声脆响而崩断了。
　　韵晰对上蓁墨冷峻的眸子，被那双眸子盯着很不自在。仿若有很多蛇虫老鼠在韵晰心里攀爬又绕。
　　韵晰感心里极其阴寒。再留下来这个蓁墨也不知道会不会对自己做些什么。这个蓁墨可不是可以用常理来揣度的。韵晰越想就越是觉得此地不宜久留。
　　他虽然一直不动，但是韵晰心里却慌乱到不行……
　　韵晰慌不择路，来时时那条路都不管了，心里只有一个念头就是逃出去，毕竟眼前见到的雄性可是使得韵晰梦魇不断的龙。
　　逃了出去，韵晰见外边，风和日丽。和缓的景让韵晰没那么后怕了。
　　韵晰在想他会不会对小崽子们出手啊，韵晰记得小崽子们可是在里头的吧？
　　第一眼好像没见到九子在里头啊，韵晰现在脑子清醒了回忆了一下当时情形，可是不知道怎么的，在听到自己打碎的一个坛子的声音之后韵晰在一瞬间看到了八个小崽子崽在里头。后来慌忙逃窜。韵晰越想越觉得有蹊跷……
　　“你觉得你的哥哥们是不是有什么古怪？”
　　韵晰差点都忘了自己怀里还抱着一个小崽子的，想起了小九妹还在自己怀里。韵晰思前想后疑惑不还是解觉得很烦恼，在见到自己熟悉的女儿就在怀里，韵晰下意识地问了问下自己的小女儿。
　　其实韵晰根本就没期待过小九妹能回答上韵晰的问题。可是没想到的是小九妹一点也不给韵晰一点面子依然我睡我觉不理韵晰。韵晰被这小九妹给折服了。韵晰又是打烂瓶罐又是奔跑的，小九妹竟然还是睡得香甜的状态。这个小九妹睡眠抗干扰能力这么强的么？韵晰心里一阵感叹，感叹同时也有些羡慕。龙皇荣耀尊贵但是，要提防这要提防那的，要想像小九妹那样无拘束无牵挂地大睡一觉的机会是寥寥的。
　　要不再回去瞧瞧，可是……蓁墨那家伙还在里头呢。不去，等下那个蓁墨要对付小崽子们怎么办？
　　韵晰一下子陷入两难的境地……
　　还是去看看？怎么感觉里头不同寻常的味道。一般来说蓁墨真的找来的话，按照韵晰对他的了解这么让韵晰清清白白地走了，怎么想也不正常，若是真的蓁墨，韵晰感觉现在已经落入他的爪牙之中……
　　韵晰觉得今天之事很蹊跷。而且这么狼狈地逃了，也不该是曾经当过龙皇的龙该有的态度。韵晰觉得还是要返回看看才对。
　　


第七十一章：真相
==============================
　　韵晰小心翼翼地再往回走，一路上任何的风吹草动都不放过一定要看清楚搞明白是什么韵晰才罢休。
　　韵晰又逮住了一个尸蛇妖，他是一个看管。“有没有见过有谁来过？”
　　那个尸蛇有点惶恐，但是他还是回答咯韵晰的问题了。“回大王的话。除了大王来过之外，并无来客。”
　　韵晰见问不出什么来也就放过那个小小的看管。
　　可是经过这也一问，韵晰就感觉事情更加的不简单了。
　　小龙崽没有来过？那韵晰脑海里出现的印象是什么？蓁墨恐惧症状？吓出了阴影？使得思维都混乱了？所以心里想的和不愿忆起都纷纷扰来？
　　韵晰心里疑问有点多。
　　为了解开心中谜团，为了能探求出真相。韵晰觉得还是继续向前进！
　　韵晰小心应对，一步一顿的样子完全落入了看守地窖的尸蛇的眼中。他一下子也被韵晰连带着进入了紧张的状态了。
　　连掌管着能摧毁整个族群的力量的九小王的号令权的大王都谨慎如斯，那么大王面对的究竟是多么可怕的敌人啊！所以那名看管现在好紧张。一点多余的动作都不敢做，笔直腰杆站好他的岗，作待命工作。
　　韵晰一步步地再接近酒窖。
　　轻声推门……
　　里面光线有点暗淡，但是龙族视力并不怎么受影响，整个酒窖主要没被阻挡的物体韵晰基本都能看到。
　　顶上吊着灯盏，可是已经熄灭了。
　　等等，好像还飘着灯盏熄灭一瞬产生的烟的味道……
　　韵晰眼眸半眯起来了……
　　 刚才令到韵晰落荒而逃险些面子都丢尽的的蓁墨并不在这里。
　　 刚才明明是有活物在里面。现在怎么一下子就没了呢？这里头究竟有什么妖魔鬼怪在作祟？韵晰想着就觉得奇怪。
　　   那之前来到这里见到的都是幻象吗？韵晰沉思了片刻。觉得这里头有阴谋的味道。
　　  那到底是谁呢？到底是谁呢？韵晰来回在酒窖里踱步。
　　 酒窖里回荡着：噔噔哒哒噔噔哒哒的响声……
　　    “到底是谁呢？”
　　   韵晰的话语种已经没有之前的害怕，取而代之的是一种镇定自若。
　　 “哎呀，这条小尾巴是谁的呢？怎么有小妖这么大意连自己重要的小尾巴都能遗漏？可能那个遗漏了小尾巴的小妖怪会很着急吧？不如我就当一回好心人把这一条小尾巴给捡起来吧。等到那只小妖怪来找我，我就把这条小尾巴给管还回去。嗯嗯……就这么决定了。”
　　韵晰自言自语完毕了，都要动手了。
　　突然 韵晰身边响起了一阵唏唏嗦嗦的声音。
　　“哎呀，怎么这小尾巴还会跑呢？不是被遗漏的东西吗？”韵晰声音里表现出不可思议的惊讶之意。
　　然后韵晰听道有“呜呜”的声鸣。那声音就像小狗打架斗输的怨鸣的声音。
　　两个装酒的大木架之间的间缝里，韵晰看到了各式样奇异样貌的小兽从中钻出来。
　　有一条泥鳅状长着四只爪。有一只像蛤蟆，其表金黄。有一只犬身有翼，有一只长得像狮子……
　　那些小兽出来的时候，还发生了一些特别有趣的小事情。其中有一只长有翅膀的小兽，他因为长着翅膀的缘故，还没完全出来他羽翼习惯性一伸展……羽翼竟然被洞口卡住了，还好有几个先他一步先出来的小兽，同心协力把他该名被卡在洞口的长着翅膀的小兽给扯出来了。
　　韵晰在一旁忍俊不禁。
　　等到该出来的全都出来的时候。韵晰大喊了一声：“列队。”
　　那些小兽们都很自觉的排好了队。
　　他们都很自觉的张开了小嘴巴，估计都在等他们的母亲发号施令。
　　 然后韵晰却没有要他们报数的意思。韵晰看着他们只想笑。
　　 不过想笑归想笑，韵晰想起了他们一同犯下了的罪过，想到了自己龙母的身份，连忙把脸上的笑都敛起来，换而之的是严肃正经表情。
　　本来韵晰过来时候，还不知道他们聚众在密谋着什么坏事。现在韵晰可以断定这件事了。他们稍稍地潜入这儿就是来偷偷喝酒的。之前他们在篝火大会上喝得醉醺醺的，韵晰以为他们只是年幼无知不知道酒是何物，因好奇心起去尝试了才落得个了一个倒地不起的狼狈模样。就没有往他们其实是来偷偷喝酒这一方面想。韵晰没想到自己完全是低估了这帮小崽子们了。
　　还有一桩事韵晰现在也是可以断定了，之前韵晰见到的蓁墨就是龙老大逸明和龙老四乐雅两个小滑头联袂上演的一台好戏。所以在韵晰打破了一个酒坛子造成了大声响后眼前突然会出现了小崽子们的身影。
　　到这韵晰很去生气了。柳眉都颦蹙起来了。
　　“说你们几个在密谋着什么？”韵晰冷冷地说道。
　　 小崽子们，歪头侧脑的，都在装疯卖傻。
　　韵晰逮住不愿同流合污充楞装傻的那只小兽。“小云傲，娘亲知道你是不会跟你他们一样的，一定是个好儿子对吧？来吧告诉娘亲吧。”
　　韵晰笑靥如花。小云傲，眼眸都快被温柔给填满了……
　　“切～”韵晰感到很惋惜，把禁闭眼眸不去看自己的一只小兽给丢弃在一旁了。“什么时候你们竟然连小凶兽都感化了？都跟你们同仇敌忾了，你们挺厉害的嘛。”生气归生气，那只见谁都一张凶脸的小云傲竟然会随兄弟同上同下，这点韵晰还是感到有点欣慰。
　　日常装傻，韵晰就静静看着他们装。
　　他们轮番上阵，或卖巧或卖乖。但是现在才知道亡羊要补牢已经迟了。韵晰心里想道。
　　“上次见到你们几个小崽子喝酒能噶到趴下娘亲就该想到你们这群不安分的家伙还会弄出更多乱子才是的。”韵晰说到这一顿。巡视一周。最后美眸半眯，透出肃杀之息。
　　“一个个屁股给娘亲撅好了！看娘亲怎么打你们。怎么会有那么坏心肠的小崽子啊！竟然会想着合谋来骗娘亲。喝了酒还想要隐藏自己，藏不了了就用幻术来骗娘亲是吧！哼……你们这些小崽子真是越来越胆大妄为了！”
　　韵晰骂是骂得凶了，但是有苦也就自己知道。打也就作作样子。真用力抽打疼的只有韵晰而已。这些小崽子皮厚肉糙的韵晰是打不动的。即便打动了也会被反伤。这样的龙母韵晰当着也是受气。
　　


第七十二章：酒坛
==============================
　　小崽子能竟然有酗酒的坏习惯。韵晰这下对这些小崽子是一点都不能麻，痹大意了。韵晰觉得自己要好好看着他们才行了。他们时不时搞出个醉醺醺的样子韵晰可受不了。
　　 韵晰气得差点就要用绳子将他们捆绑起来了。
　　这些家伙一点都不让韵晰省心。韵晰都不知道是造了什么孽，这辈子怎么会那么苦怎么就养了这么一群小龙崽呢。
　　回到了韵晰的居室，他们全体都被韵晰禁足了。
　　当韵晰宣出禁令的时候，他们个个都是一副郁郁寡欢的样子。不过韵晰可是知道他们的脾性的。那些表情不过是装出来的可怜，所以韵晰这次就不看他们的眼睛了。韵晰心里笃定主意，这次一点都不会心软了。
　　不管几个小崽子怎么软磨硬泡，韵晰始终是没有心软。
　　韵晰狠绝的态度持续了一天。
　　小崽子们也知道龙母气在心头，也不作无谓挣扎了。
　　大都垂头丧气，如风暴过后的一颗颗萎靡的草穗。不过以为他们会悲伤欲绝就错了。他们不一会就表现出觉得百无聊赖不如睡觉的表情，然后他们都变成迷蒙眼了。
　　真睡也可能是假睡，但是也可以他们酗酒韵之后显露出的醉态。
　　管他们是那样，韵晰都懒得去管。瞒着她聚众喝酒还要变出蓁墨那条恶龙来吓唬她，韵晰怎么想也该要生气的。
　　这些小龙崽没一个让韵晰省心的，小九妹这会乖乖地睡韵晰怀里，貌似看上去小九妹算是全场最乖巧的一只小龙崽了，但是这一瞬的乖巧，下一刻韵晰也不敢断定她还会那么听话。
　　小九妹一下子就可以变成一只吃兽，一见活物晃眼前她就止不住要流的口水了。
　　这小家伙就是一个坏习惯就是吞。
　　除了能吃的好像她有时连不能吞的也会衔叼在嘴里。
　　小九妹这个小嘴巴好像有点特别，仿若有个空间一般。韵晰怎么想都觉得有点奇异。韵晰手指沿着小鱼龙的下颚滑动，然后贴近她的小嘴。下心翼翼打开了这个小兽的嘴巴。里面黑漆漆一片。
　　韵晰看着竟然有点森森然的感觉，仿若里头有个深不见地的深渊。
　　这都是什么啊，韵晰搞不懂。这小小的崽子嘴巴一张，竟然内有乾坤。韵晰正想着要更进一步探讨时候，小九妹竟然微微张了张惺忪的睡眼不过最后还是没有完全睁开迷迷糊糊地眯着，接着作了个咀嚼的动作。好像感到有点不舒服，张开了小嘴巴。吐出了一件东西。
　　韵晰被小九妹这个吐物的动作惊呆了，韵晰虽然知道她嘴里乾坤可以藏东西，但是上回藏的是可以拿出来烧烤的肉片。那次韵晰虽然也是惊奇，但是心里还是勉强可以接受。这次是怎么回事？她她竟然吐出了一件薄薄的衣裙。
　　韵晰拿捏了一下，在她嘴里泡那么久竟然还没有被她的唾液黏着。还是保持干爽的状态。就跟上次一样他们烧烤时候一样，小九妹突然从嘴巴里吐出的肉块也没有腐蚀。这真是一件惊奇的事。
　　看来小九妹往嘴里塞东西，可不是一个简单的一个“塞”字而已。这个嘴巴简直可以做秋收冬藏的仓库，只是不知道小九妹小嘴巴能储存多少物品。
　　韵晰脑海里漂浮着十万个为什么的疑问。 搞得韵晰又想撬开小九妹的嘴巴，看看里面到底为什么而神奇。
　　这件薄薄的衣裙，露脐，上身就薄薄的两片半通不透的料子。下身部分，韵晰试想了下，勉强可包住了丰腴的臀部，但是也有包不住臀部的可能存在。韵晰仔细想想，对这件东西心里好像有种似曾相识的感觉。
　　哦，对了。韵晰想起来了。这不是上次龙老大跟龙老四两兄弟。在拿到了紫马肉片的时候，顺便带上的薄裙？那天晚上就打算训斥他们的，但是见到天色已晚了就算了。第二天罪证消失无踪影。韵晰隔夜之后火也消了就当作是忘记了。岂料这个小家伙也是好心，给韵晰提醒让韵晰把事回想了起来。
　　这个小九妹真的是什么都吞的，韵晰不知道还怎么去说她好了。明明嘴巴看起来小小的，一旦她想要吞，却可以可以夸张地吞下比自身体积还要大的物体。之前韵晰就经常见她老是想去吞一些活物。现在不得了了都发展但要吞一些跟食物毫无关联的物体了。
　　好累啊，韵晰才训斥了那边八个偷偷喝酒的小崽子。韵晰这边就又要训斥小九妹口不择物的坏习惯了？还有把这个不知羞耻的薄料带回来的龙老大和龙老四也是犯错者，要骂上第二骂。
　　韵晰见小九妹眼神迷离，还没完全睡醒的模样，就打算让她清醒过来了再训她。
　　但是韵晰等了好久就是等不醒这个小九妹……
　　张又阖，一番挣扎她最后还是选择放弃抗争，再次回到美梦乡。
　　这小家伙怎么这么经不起考验啊。韵晰感叹。
　　韵晰要等她醒来，还要训斥她胡乱吞东西的。可是她醒来的中途又退回梦里去。韵晰还怎么训斥啊？把她摇曳醒？好像又太过无情了点，韵晰心里那个无奈。
　　突然韵晰瞥见到石桌上摆放的酒。那晚篝火晚会之后，韵晰命毕钧送来了一些能入醉的酒。
　　韵晰此刻直面那坛子酒。
　　带这些崽子那么累还真想一醉方休了。
　　这里可是龙窝，也不怕谁来。来也有九个能捅天一个大窟窿的龙子在，有他们护阵……
　　韵晰把怀里的小九妹放到卧榻上。
　　韵晰一步一步地接近那一坛酒。
　　自己也好久没有喝过酒了吧？韵晰回想了一下觉得应该有好些年了。估计有几十年了。上一次还是龙族大宴上不得已才喝的。当时韵晰一点也没有醉的意思。能坐龙皇之位却没有能喝醉的心，得罪的龙，还有与凤凰族的貌合神离，时常要提防这些那些，跟本就不允那时的许韵晰有要醉的心。
　　让韵晰觉得很讽刺的是，从前的他也就是韵晰还叫颎贲的时候，明明每日都过得小心谨慎，颎贲竟然还是被害身亡了。
　　幸运的韵晰活过来了，不幸的是灵魂落入了蓁墨的手里的一个小棋子“韵晰”的身体里。那个棋子是由蓁墨从颎贲身上撕扯下的一缕魂魄，通过秘密术法重投轮回，而形成的一个肉身。不用想都知道蓁墨留着那个肉体来伺机报复韵晰的。而那时还叫颎贲之名的韵晰完全是没想到身死之后这么巧妙地来到一这个如此特殊的“韵晰”的身上。
　　韵晰想起了一些坎坷之事。看着面前这个封装并不怎么讲究的坛子。忽然就有了一种要马上打开酒坛封泥的想法。
　　


第七十三章：醉了
==============================
　　“喂，你们觉不觉得龙母今天有点不对劲。”龙老四乐雅对着龙老大逸明问道。
　　“呃……这状况……”龙老大也感觉龙母行为上有点别样的感觉。
　　“那是怎么的感觉呢？”龙老四见老大也在思索着形容的词语。得不到答案，沉吟片刻后老四自己回答了自己。“感觉龙母今天有点妖娆还有就是……感觉很妩媚。”
　　“嗯……用通俗点的话来说今天的龙母有点骚。”龙老大总结了一下。
　　听到龙老大与老四的交谈。其余龙子也还在不断打量着龙母。
　　有一只龙崽打算准备溜出去望风的，他已经挥动翅膀，拍打空气作出了簌簌之响。可朝风在听到关于龙母出现异样情况的时候有了点兴趣也掉头看了看龙母。
　　龙母脸颊霞红，美眸半寐，桃色泛着光泽的润唇在不断抿动……
　　她的衣着不知为何变了。薄薄布纱裹着曲线玲珑的躯体……
　　她身上突然散发着芬芳之气息……醉人的气息。
　　“嗯唔～”
　　龙母突然呢喃一声。其音绵绵柔柔不绝如丝缕……
　　平时龙母就眉目如画的一个美人，如今这水波流转的模样众龙子感觉一时不知如何应对。
　　“龙母这怎么回事？”众龙子也觉得莫名其妙。
　　“有受害者出现了。”不知道谁说了那么一句，听到的龙子都往龙母那儿望去。
　　“唔唔……”一只类似麒麟的小兽被一双柔如水的臂膀给缠绕住了！“你个小云傲，老是不听娘亲的话，哼～还老想打架。娘亲……”中间龙母还打了个小嗝，窘态出现，她表现出了有几分忸怩，然后她柔荑之手从遮蔽嫩唇的动作里解放出来。柳眉倒竖，她把自己失态全都怪罪在被自己夹在腋窝下的小崽子身上了。“哼！看娘亲怎么教训你！”
　　类似小麒麟小兽也慌慌的，今天龙母好像特别的……用他大哥大话就是“骚”。他对上了龙母水波潋滟的眸子。他在想，此刻应该挣脱龙母的怀抱才对的，再这样下去就自己颜面就十不存一了。尤其是龙老大一双戏谑的双眸老是盯着龙老二。之后估计又会沦为他的笑料了。云傲极力挣扎着。
　　“哼～你又要去哪里？老想要去打架，乖乖待娘亲怀里不好吗～”
　　龙母娇柔情怀，可是柔情里放着的确是一杯漫着芳香的鸩毒酒。明明不想喝的小云傲却被强灌了一大杯。
　　龙母怀里有绵绵的温柔的一把刀刺。不痛不痒有点酥…云傲感觉自己快夭折了。
　　云傲在柔怀里差点窒息，只是调息一下还是能活过来的。
　　龙母见那一只老爱打架的小兽听话了，就把那只听话的小崽，丢一旁。再寻另外一只不听话的小崽子了。她要“狠狠”地教训那些淘气的小崽子。
　　“哇，这‘胸枕闷杀’的绝技好像很厉害。不知下一位受害者是谁呢？”龙老大占到了柜台的顶端，居高临下，四环顾四周。并提醒靠得比较近的龙子。“五弟你危险了！”
　　“老五还能柔怀里坚持二十息，比老二出息多了。”龙老大对着已经栽倒在地上，张嘴喷着烟雾的老五鸿煊重重地点了下头颅，对其英勇的行为表示了肯定。
　　这老大怎么进入了好事者状态了？老四见老大脚步若浮，再瞧瞧桌子上打开了封泥的酒坛子。老四知道了龙老大为何会变成这样了。另外龙母为何这样子妖娆妩媚就说得过去了。
　　老大见龙母醉了所以也凑醉酒这趟热闹。所以端起坛子猛灌假酒了。而且那假酒绝对是出于老大自己手笔吧，老四也喝过几次的酒，他是知道那酒的味道的。这酒失而复得真是巧。老四想到。
　　龙老四嘴巴吐出一个呱唧的怪声，疑惑间一股温润的触感袭来，不断骚扰着老四的脸。而且老四还感觉呼吸很不顺畅，他感觉被一团棉花给挤了的感觉。“这……就是……传说中的‘胸枕闷杀’！”见识过了传说中的绝技，龙老四乐雅觉得自己好像也死而无憾了。
　　一阵热闹，小九妹醒了。发现场面好像变得好有趣。
　　娘亲好像长出了一对翅膀？小九妹看清楚了后，原来是晕晕乎乎的老三朝风，晾在了娘亲白皙玉滑的香肩膀上。
　　娘亲什么时候喜欢在脖子上挂饰品了？那黄色巾状物是什么？小九妹看清了发现巾状物并非死物，他是活着的生灵。原来挂在娘亲脖子上的是正眼冒金星的老大逸明，他成为娘亲的一条黄色的挂巾。
　　妖娆又妩媚的龙母好像在逐个抱龙子。不过抱完之后，龙子好像副不同程度地进入眩晕的状态。好像好有趣。小九妹唯恐龙母发现不了自己，嗓子嚷嚷出声。在龙母面前晃。
　　“小九妹啊！哼～你呀老爱吞。什么都往嘴里吞。看娘亲不教训一……”
　　小九妹还等着娘亲温柔的责罚呢，但是怎么到了一般就停止了的感觉？小九妹往娘亲绵绵软软的胸枕上蹭。但是娘亲只是嘴里挤出几个魅惑的呢喃之音就不管小九妹了。
　　“哼，娘亲偏心。”小鱼龙口吐人言。其音袅袅。
　　对于女儿动听的声音韵晰却没有听入耳。此刻已经闭阖着眼的韵晰醉到昏睡过去了。
　　————————
　　韵晰醒来感觉头痛欲裂。
　　拍了下脑袋……逐渐清醒。
　　怎么自己的卧室一片经历了末日之战的场景？韵晰疑惑。
　　韵晰感觉胸前有点坠坠淀淀的感觉。这又为什么？原来是少了一些布料的束缚，胸前圆润挺拔的软峰得到了释放，所以有此感觉。
　　两片小纱薄布如两只舒展着轻盈的翅膀准备要迎着别处传来的花香飞去的蝴蝶。
　　日曦透过窗口映来，映照在两座峻峭的峰岭上，顿时满眼都是灿烂之辉芒。
　　自己怎么一身清凉着装？看着小崽子们横七竖八躺在韵晰身边韵晰觉得疑惑。
　　韵晰感到一身的羞耻，马上换了那一套容易映射出旖旎风光的薄裙。
　　韵晰回想了下，昨日她虽然喝了点小酒，但她感觉自己酒品是良好的，怎么也不会作出什么放浪形骸的事。
　　准是他们这些无法无天的小崽子云的好事，韵晰对事情下了一个定论。事情原因的话韵晰想就想，觉得是她昨日下严律禁了他们的足，他们对娘亲不满，所以他们决定要捣蛋要作弄自己的娘亲，韵晰觉得自己已经把事情原委给准确地分析出来了。
　　


第七十四章：龙母之怒
==============================
　　再怎么说，让娘亲穿上羞耻的布料，怎么想也不正常的吧？甚至伦理上都说不过去的吧？虽然知道这些小崽子是玩性而已，但是这样长久下去可不好，他们会真的变得无法无天的了，那韵晰还怎么管教。韵晰想到了事情的严重性。
　　韵晰秀眉倾覆。俏丽的容颜渐渐被愠怒之色填满。
　　怒气积蓄了许久，韵晰终于爆发。
　　尸蛇族三连峰最高端传出一声震撼云天的龙吟。
　　大地颤颤欲裂，尸蛇们一下子心都提到嗓子眼上了。还不会有那个不长眼的族人又惹到了大小王中的其中一个了？不然怎么会有方才那一声吼，大地都连续抖了几息，这应该是遇到很愤怒的事情才会如此的吧。
　　因为那一吼，族长毕钧也是吓得够呛，连忙去查看了下，那个不肖孙子。见他还躺在床上休养。知道并不是这小子做的好事。如果又是他，估计族长祭献了自己八个脑袋都救不回他的小命的。
　　虽松了一口气，但是危机感仍然未散尽。到底是哪一位王怒了？为何事而怒？这些疑问萦绕在族长毕钧的心头。自己是不是要去探探情况？可是忙中出乱一不小心又触及他们的一个逆鳞，结果绝对是惨淡的……
　　毕钧很怕，但又想想之前篝火大会的情况。毕钧观察他们一家子，虽然威胁依然巨大，但是他们一个夜晚下来，也没有滥杀无辜。由此推测他们也许是讲道理的。
　　思前想后，族长还是认为自己应该有点担当，所以他毅然前行。向着正散发着无尽威压的三连峰的主峰的顶端处前进。
　　——————
　　经过韵晰一吼，九子们都被惊醒了。
　　九子揉完自己惺忪的睡眼，看清面前发生之事后心均是一愣。他们发现自己的娘亲好像很生气很生气的样子。背后如有一团火炎在熊熊燃烧，那火势比之龙老二云傲的怒火烧得还要热烈的感觉。
　　众龙子相视，挤眉弄眼交流了一番，得出了一刻很可怕的理论。他们的龙母不但酒量浅，而且还是是酒品很不好的龙。龙子们看龙母这阵势，知道龙母是不认账了，而是还要把全部责任都推卸干净了。
　　   “告诉娘亲你们昨晚到底做了什么坏事？”
　　看了一周紊乱的环境，看了龙母怒火在燃的样子，谁都可以确定如今有一个天大的冤字套在他们九子的头上了。
　　九子个个都是一副憋屈到了极致的样子，心里有一句话不知当讲不当讲。
　　“你们说话啊？”龙母威武之势勃然而发。“不会说话，平时不也会呀呀哇哇地唤个不停？叫啊，怎么就不吱声了。”
　　龙母怒火还在上头。这逆鳞不能触，于是龙子也不反驳。但是龙子是被冤枉的好吧。“娘亲，那是您老人家干的好事，我们才是是无辜的受害者！”
　　“嗯～逸明你好像说了什么？”
　　“呜唔～”
　　“你跟乐雅沆瀣一气老是喜欢用幻术逗娘亲玩，会一点声乐了不得了，会唱曲又不多哼些妙音让娘亲解闷。就只会钻一些歪门邪道，老是用幻术戏耍娘亲。”
　　韵晰怒气冲冲的样子感觉还要好一阵子才平复。
　　龙母列举着龙老大跟龙老四的种种劣迹。不知都讲了多久，反正一时半刻是停不下来的。
　　一条黄色的小龙和一只金色的蛤蟆龙被骂得狗血淋头还不能还嘴，他们实在是难受。虽然吧，他们自己都觉他们以前可能有几分调皮，但是这次真的不是他们兄弟的错。有那么一瞬他们真想用言语来反驳。但是想到一旦口吐言语就必定是失去些什么了。到嘴边的话语又生生咽下去了。龙崽子们觉得，说出了言语后，龙母可能就不愿意发放早餐奶，午餐奶，和晚餐奶了。他们也怕到时会很尴尬。吃方面是一点。然后就是他们玩耍这一点了。若他们表明了能说话能交流了。他们兄妹就没法在如之前那般狂了。因为不会说话的小崽子怎么闹腾，多半会有种然让爹娘强制压制愤怒去包容的心情。
　　龙子们被冤枉心里特别苦，但是权衡利弊后他们还是忍住鸣冤诉苦的冲动。
　　于是变成了，龙母骂龙子受的局面。
　　韵晰讲了好久，也不知道他们听不听得进去，反正韵晰觉得自己这个当娘的见到小崽子不听话肯定是要训斥的。
　　韵晰也不知道骂了多久，自己也是累了。就停了下来。觉得让他们听他们多半当做是耳边风。所以韵晰就改变策略，他们不听那就打……
　　韵晰也感觉自己冲动了，不是慈母心怀的缘故对小崽子们不忍心，而是韵晰的手被反震得疼。但是自己下的决心就要进行到底。不能因为自己一时手痛而放弃。韵晰含泪也也要把他们的小屁股给打完。
　　韵晰打完，手掌都肿了。但是为了维护龙母威严还是强忍着手痛到要引出泪花的冲动。韵晰手叉腰间保持气势，然后再挤出严厉的表情，给崽子们一个警告：“下次再这么淘气你们就别样有三餐奶的生活了。”
　　听到这，不知谁的肚子咕咕底响了起来。
　　有一然后有二，那种声音仿若具有传染性，接二连三地传出咕咕的声音。
　　虽然才被龙母训斥完，但是毫不影响龙子对三餐奶食的向往，他们遵循饿了就要吃的原则。嘴巴流着哈喇子就往食物之源扑去。
　　韵晰才挽回了严肃真经的一面，可是不过片刻的时间就又要被打回原形了。
　　韵晰见招拆招，这个扑来就挡，那个窜上来就摁。开始还是挺好使用的。可是双拳难敌九崽十八只手。韵晰最后还是被破了防线。
　　“哎！跟你们说了多少次？饭点要准时，还有就是要有餐桌礼仪知道吗？还有谁像你们这样子乱来的？”
　　明明刚才占到上风，但韵晰没想到自己输了天时与人和两点。饭点一到韵晰就输了天时，韵晰孤军奋战怎么敌他九军同盟。所以韵晰连人和也输了。
　　——————
　　


第七十五章：打扫
==============================
　　毕钧在外听到大王咆哮了大半天。把小王们骂了个狗血淋头，毫无反抗之力。但是不知道怎么地局面来了一个峰回路转。九小王同心协力，好像扭转了劣势。把老大王逼到了绝境。看来是大王败了？
　　毕钧听得也不是特别清楚，从传出声势上作分析，他觉得就是大王输了。但是真是那样吗。毕钧也不好肯定。
　　那么这件事情到底是怎么回事？大王是否遇到了小王们的逆反？大王大怒？于是就有了那撼动天地的一吼？之后大王下了拔乱反正的决策，对逆乱的小王进行镇压。眼看就要成功了，可是到了追后一刻，九小王抛弃成见，变得难得的团结，又将大王取得的上好势头全部打散，九小王逼宫大王帐前。
　　以上情节均来自族长脑内精彩的大联想，想着相着，毕钧自己都心情激昂澎湃起来……
　　听到声音渐平息，毕钧他才将神魂从自己脑海中紧张刺激的宫廷大戏剧里抽回。
　　事实那到底是怎么回事呢？是真的发生了掌权者易位的事了吗？可是这里也不过是三两千数目的小部落，用不着发生这么激烈的争斗的吧？他突然也觉得自己的想象有点过火了。可是真实情况又是如何？他又想象不出来。
　　自己要不要敲门进去瞧瞧情况？毕钧在三连峰最高的洞窟门前踱步，不知什么时候才是敲门的契机。
　　——————
　　毕钧在等了好一断时间之后，他为了部族。还是鼓起了勇气，敲起了那扇打开了后随时可能跑出一只来自炼狱的魔兽的门。
　　房门是石造的。石头沉声传入了在紧张等待中的毕钧的毕耳朵里，听了沉闷一声，毕钧显得更加的慌。
　　毕钧如恐被问斩的囚犯，也不知道心情忐忑的他在哪儿等待了多久。
　　最终门是开了。被判生还是判死，就马上揭晓了。
　　“毕钧，你来的正好。里面被小王们搞得乱遭遭的。你就辛苦点帮忙整理一下吧。”韵晰直接开门见山。
　　“原来只是提了一个帮忙整理房间的要求，并没有下达要灭什么口的意思。”本还想问问到底是怎么回事的。但是见到大王，按着这个拽着那个，怒瞪那个。好像有点明白了。也就没问了。
　　究竟实际是发生了什么，毕钧不知道，他心里只知道，人家一个家庭小嬉闹的行为就能要了一个族的所有成员的性命。
　　————
　　韵晰知道了毕钧来了，当初她是不愿意他进来的，但是韵晰看看周围一片狼藉，比之战国混战还要乱。况且韵晰哺乳完一群崽子，身心也疲惫了。既然有佣人上门服务，韵晰也就接受了。
　　————
　　毕钧虽然看着大小王处于还算和谐的气氛中，但是，也不排除他们暗里藏刀在较劲的可能。所以毕钧在打扫的时候显得特别小心。
　　八只脑袋，十六只眼睛，开展了上下左右全方位无死角地防御性视野。一有什么风吹草动就立马行动。
　　但是好像并没有毕钧所想的不好的事情发生。
　　正想懈下心来，毕钧就发现情况有变了。他要收拾一个酒坛的时候。不知为什么大小王的目光都集中在毕钧的手上了。这不过是一个寻常的酒坛而已吧？
　　等等，刚才明明还相安无事的，偏偏就在毕钧在触碰到酒坛子的一瞬感受到了被一大群凶兽的歹毒之瞳孔紧紧盯住了的感觉。如此，要说这个坛子有鬼毕钧也信了。
　　那么这个小小的酒坛了究竟藏匿了什么惊天的秘密呢？毕钧也想知道。但是自己实力与大小王相差悬殊，对他来说就算里有绝世的秘密，那也是个毕钧不能不该触碰的秘密。触之也许就是一个死。而且还可能是惨死的那个死。想到这儿毕钧就感觉有一股无形的冷气在毕钧手的四周打转，形成了环流，环流开始只是冷，接着他逐渐变得有形状……那是以尖锐棱刺的的触感。
　　这下子该怎么办。悄无声息地挪开手，弃这酒坛于不顾？但是已经摸到了酒坛的沿口了的手好像已经回不了头了。毕钧一时间骑虎难下。退，自己已经触碰到酒坛这件事早落入大小王眼中。进，继续收拾这个酒坛，可是每近这个酒坛子一分，毕钧的手里的刺痛感就愈来愈清晰。
　　“毕钧，你上次呈上来的酒很合口味。还有的话继续呈上来。”韵晰想了想那酒果真能醉觉得挺好。韵晰见到了毕钧来了就直接开口跟他要。
　　龙子们一听一下子瞪大了瞳眸。
　　龙子对龙母醉酒这一档事怎么形容呢，一是别有一番风情。被‘胸枕闷杀’术深刻教训时是痛苦并快乐着的……但是怎么说娘亲之美可远观可近看，不可亵玩焉。既希望发生但理智又阻止它发生的矛盾感觉。二是龙母酒品不好，她是享受了醉解惆怅的好。却把自己醉酒后掀桌子砸椅子的锅全部都丢给龙子。
　　龙子喜欢捣蛋闹腾，但是却没有背黑锅的习惯。所以他们还是不希望自己的娘亲喝醉。他们听到自己的娘亲想要更多的酒。龙子们一听就如临大敌。
　　龙子大多都暗自想着如何制止。但是也有期待的，就如小九妹，那次差点就可以感受到娘亲温柔的责罚了，但是临行一脚却出了岔子，她娘亲睡着了。真是可惜了。所以如果有重来，小九还要选龙母醉酒。
　　还有小云傲，好像沉溺于什么美好的回忆之中……
　　龙老大见他抬头望天呆滞，只是轻轻地说了句：“往温柔的陷阱几灌水，二弟是要上浮还是会选沉溺而下？这是个问题！”
　　老大问完，过了几息云傲才反应过来。给了他一个怒目圆睁。
　　怎么感受到了被怜悯的目光包围了的感觉？云傲瞪完老大后发现周围的气氛有点奇怪。老五鸿煊走近，给了他一个可以理解的眼神，还喷了一脸烟。据他解释喷谁一脸烟就是给 谁鼓励的意思。然后有两王八龙，还有老三和老七他们纷纷投来肯定之眼神。云傲突然觉得他们眼神汇成一句话：小崽子沉溺于母亲温柔的怀抱是一点错都没有的。
　　那句话是不是长了点？还有他什么时候表现过？云傲对他们的误会以怒脸来否认。
　　


第七十六章：问责
==============================
　　“回大王话，酒还……”毕钧本来想说还有酒的。但是在回答的前一刻，他好像感到莫宁的威压，一时间他竟然透不过气来。他瞟了周围一下。把他吓得够呛。大王想要酒，而小王们好像对大王要酒这件事有异议。不自觉回想起，不久前震天动地的一声吼。也许就跟小小一坛酒有关。于是毕钧就慌了。一个不小心的回答可能就会导致灭族的严重后果。
　　“毕钧你怎么了？”韵晰见他突然汗流浃背，还胸闷急喘的样子觉得奇怪于是问。
　　“没……没事，大王面前失礼了实在罪该万死。”看小王这边绝对是穷凶极恶的狠厉目光，而大王这边和眉善目。到底该怎么答下去呢？毕钧觉得自己这个小族长做得真的是太难了。
　　“没事，那酒到底是怎样了？”
　　 “那酒啊，篝火大会上见大伙意犹未尽就再令酒上三巡，所以酒就没有了。小人该死，实在不该乱安排的。”毕钧还边说便扇自己耳光。
　　 “言重了，没了就算了。”韵晰觉得也不是什么要紧的事，止住了他自己打巴掌的行为。
　　毕钧暗松一口气。他还真的赌对了。小王们撤销了对自己的威压。
　　“这里姑且还有几坛。”韵晰是接着之前那句话说的。
　　 对啊，这里就不只有一坛而已啊。龙子突然醒悟。一二三四五六七八加上空坛可是有九坛的。
　　毕钧才松了一口气突然又重新坠入有着无尽压迫感的深渊之中。这到底怎么回事？今天到底还能不能活着出去了？毕钧很慌很慌。
　　————————
　　毕钧在谈完关于酒的事后，很顺利地完成了打扫的任务。他轻声关上门。心里暗暗松了一口气。若不是发生危及族群生存的大事他实在是不想再来打扰了。待这儿一瞬一息都能命丧黄泉。所以出了外边他就赶紧加快脚步逃离这地方。
　　——————
　　第二天晚上。月明星稀好夜色。睡前韵晰心情挺好的就想找点小乐子。
　　韵晰上回喝了点酒睡得挺舒爽的。韵晰对能一醉解千愁的酒心有念想了。
　　韵晰想要再来一杯的时候，突然发现自己的酒不见了。
　　难道这酒还能自己长腿跑了。这不可能啊。不过时间已经晚了就算了，韵晰暂时不追究。
　　第二天醒来。
　　韵晰把洞窟上下细缝都没放过。还是没能找到酒。那么说来也就只能是小崽子们做的手脚了。
　　韵晰瑶鼻怒喷灼息，看样子是生气了。
　　“集合！”
　　————
　　龙母突然吼了一声集合。龙子懒懒散散但是总归还是到了一块。
　　龙子瞄了下龙母的俏脸，发现有点阴沉。
　　不过他们刚才就见到了龙母不断翻找东西。他们大致也知道龙母刚才寻找的是酒。
　　他们趁龙母睡觉的时候早就将酒搬走了。能醉的酒肯定不能在让他们的娘沾上一丁点的了。一般都是龙母给龙子收拾残局的，若果龙母醉酒的话，那就是反过来要龙子如收拾破败的局面了。而且收拾完还要背黑锅。那种事情龙子大致认为是不妥的，于是小数服从多数通过了运走酒的决议。
　　九子行动力非常快，这边决议一出，那边行动都到了尾声。龙母还安然于睡梦中时候，酒就被龙子搬空了。
　　————
　　“是不是你们几个小崽子做的好事？又想丢出去搞个酗酒狂欢是不是？说你们偷偷藏起来藏到哪里了？”韵晰眯着眼向他们看去。韵晰在想管他们怎么装愣也要教训他们。还要逼问出酒的下落。
　　突然他们一个个地都掉头，把小屁股对准韵晰。
　　“想跑！”韵晰怒视九个小崽子。
　　好像有点不对劲！他们撅起小屁股干嘛？难道遗传了他们的父亲凡事都喜欢来一段嘲讽的习惯？而现在展示韵晰面前的是新的嘲讽的姿势？
　　韵晰也没有见到他们扭头露出恶劣的嘲弄的笑。那么小崽子们这个举动就并不是要嘲讽的意思了。那他们有什么意图？韵晰好疑惑。
　　“你们是认栽了？”难道他们想要主动认错请求责罚？这也不对劲啊。韵晰看过外边的环境，今天很正常，印象中也没遇到日出西方的事。
　　难道打下去他们会突然放个屁？但是这群小家伙古怪得很。常理可不能套在这些小家伙身上！韵晰对上小家伙们回过头的目光。想从他们的眼神之捕捉一些蛛丝马迹。然而看起来好真诚。韵晰突然没注意了。
　　他们发出“呜呜”然的鸣声。难道是博同情？“博同情？这对娘亲来说没用！”韵晰脸上露出了坚毅之色，还是决定要教训他们。
　　训斥完了，龙子各自散去仿若什么事都没有。
　　老三趴窗台。表现得有点生无可恋。他在想什么韵晰不知道，还想关心一下。他扑打着翅膀飞走了。这老三除了望风就还是喜欢出去望风，有一天也许韵晰会做出一条链条把他给锁了的。对浪费了韵晰的关心的表情的小崽子，韵晰如此想道。
　　老六和老八两只小王八龙在研究新绝技，龟壳对龟壳，上旋转对下旋……见他们旋了半天，他们没晕韵晰先眼花了。
　　老二最近有点黏着韵晰了。虽然还是一副臭脸。韵晰看着就想一戳他所谓的凶脸。
　　老五专研他的生烟之术。云飞雾绕过于单调，没意境，就想弄个仙鹤驾云的景象。可是他找什么不好找几只蚊虫充当仙鹤是闹哪样。
　　老七有点孤单。趴角落。韵晰慈母心大作。就抱起七子。才抱起来没几息，韵晰就瞧到了小九妹醋意甚浓的脸儿由小变大快速向自己飞来。
　　落入韵晰怀里，韵晰才反应过来。她是从墙上灯台上跃下飞入韵晰的怀中的。
　　“九妹，你这是干什么？好危险的。”韵晰大骂。但是小九妹一点都不在意，蹭这蹭那感觉她只要在娘的怀里就好。
　　韵晰一手抱一个小崽，好像地上还有一只目光炯炯好像也想跳入韵晰的怀里，可能是碍于颜面又停止于原地。
　　韵晰总觉得好像哪里不对。哦对，了是酒的问题。可是一番闹腾后，九子好像也没什么异常啊。韵晰想了想，一如往常。韵晰是真切地打到他们的小屁股了。而且韵晰确认那几个都是真货，不是幻术幻化出来的。想不通，反正他们也就这样爱胡闹爱作怪。算了，有什么后招韵晰也觉得自己可以全都接好的。
　　何故于此？韵晰心里也觉得很奇妙，明明之前与他们是敌人的关系。但是命运爱作弄，韵晰竟然当了他们的娘。哎，他们之前虽为韵晰的敌人，但是韵晰多少可以大感受到他们心里大概都是孤独的。说实在的享受龙族极尊待遇的龙皇其实也是孤独的。所以今日龙母与龙子会在这儿抱团取暖了吧？这样想，韵晰自嘲般地笑了笑。
　　韵晰觉得生腾起这小伤感的情绪也不太好，韵晰调整了下心情，搂着小云傲这只暖宝宝悠哉地睡自己的午觉了。
　　小崽子们见到自己的娘亲没追究什么也就松了一口气。
　　他们的娘亲再喝醉，那场面有人欢喜有有人愁。但是大多都是不想他们的娘亲醉酒。
　　


第七十七章：不祥之兆
==============================
　　韵晰从早上起来就觉得哪里不对劲，浑身都不自然。韵晰检查了一下自己的状况，并没有发现自己身体那里有不适的。
　　韵晰发现并不是自己身体原因，就去找找其他的原因。也许是几个爱闹腾的小家伙在作乱？瞧了瞧九个小崽子们。他们堆叠一块，姿势不雅，不过他们好歹也有按韵晰的要求睡了觉。难道有漏网之鱼？于是韵晰又开始核对龙子的数目。点了一下，发现数目是对的。
　　那么为什感到心有惊悸呢？韵晰就想不通了。或者是自己长时间憋在石室之内太久了，沉浸于沉闷的空气久了，于是心生闷病？这么一想也不是没有道理，于是韵晰就决定要外出一下，去呼吸一下外边新鲜的空气。
　　韵晰看了看身边情况，老三被韵晰当做被子铺盖在自己胸前，老二趴在韵晰肩头。小九吞了老三一只脚了……嗯？该不该是九个小崽子夜里多动症发作，在韵晰胸口上攀来爬去压到自己呼吸不顺畅所以早上就感觉自己很不妥了吧。
　　韵晰找到了一个稍有说服力的理由。不过既然已经有了出去逛逛的心情那就不要辜负它了。韵晰还是决定要来一个清晨之旅。
　　韵晰小心翼翼掰开这个小脚丫，再轻巧移动那个小身躯……费了好一翻功夫韵晰才抽出属于自己的身躯。
　　为了不造出声响，韵晰随便扯了一件袍子，翻找衣裳的动作都没多作就出去了。袍子还是在外面边披挂好的。
　　————
　　外边清风和缓。韵晰迎风而走。
　　韵晰沿背峰的山脊而行，路上还见到好多尸蛇族的族人，族人见到大王竟然在自家门前过路，吓到他们脑袋都要往地下掉了。
　　韵晰可没管那些受到惊吓的尸蛇们，按自己步伐或轻快或悠然……
　　走着走着路有点像陡梯，韵晰也来了兴致，不知是拆了谁家的门前的石头削成了光滑底面，韵晰脚踩叶状滑底的石头沿陡坡快速滑落……
　　韵晰从快速的滑行中获得了几分小惬意几分小快乐，可惜的是意犹未尽的时候就停了。
　　石峰之后是什么？有一片密林。
　　韵晰就往里走。路径越来越僻静。
　　那茂密的枝叶，浓浓的，绿绿的，好不惬意，一缕晨曦照进荒径上，照亮了韵晰的脸颊。韵晰抬头，幽静山路里晨曦映眸的感觉挺不错的。
　　走到了一块大石头边上，韵晰驻足观看了一下，这十丈高的鹅卵状的石头显得有点奇特。它好像与大榕树有一段难以割舍的畸恋。不然他怎么会有与大树倾拥的姿势？
　　榕树想必也是爱大石的，爱到要紧紧相拥。韵晰竟然有些艳羡。自己的爱呢？都成为了九个龙崽子的娘了，但是韵晰好像还没有遇到自己的真爱吧。蓁墨？那是一个令到她感到无比糟心的龙。想着想着就很郁闷。就仰靠隔壁的树阖上眼了。
　　韵晰哼哼起了一首悲伤情调的曲子。
　　突然韵晰停止了哼唱，但是身边总有哀伤曲音如泣妇呜呜悲鸣……
　　韵晰觉得疑惑。睁开眼一看韵晰吓了一大跳，韵晰正被十几双眼眸盯着。
　　当韵晰看清是什么在盯着它的时候终松了一口气。那哀伤曲音是龙老大跟龙老四两个爱声乐的小家伙附和着韵晰之前的曲子唱出声来的。 “你们不是在意睡觉？怎么都跑来了！”
　　“咕咕～”
　　“干嘛！”韵晰听到他们肚子传出一阵不祥的之声响，韵晰感到了重大的危机感袭来了！
　　这些小家伙都是寻早餐奶而来的。韵晰总算知道他们为什么来得这么齐了。
　　“哎，一个个来！不许抢位置，不许闹！”韵晰无奈谁叫她是几个小崽子的娘呢！
　　——————
　　她媚眼如丝，有些挑逗的意味。
　　她桃色的嫩唇蠕动，有魅惑的意思。
　　蓁墨看怀里娇人，觉得有点不可思议。她竟然主动投怀抱。本来他还想要花费一番功夫才得手的，想不到她不知为何心意大变了。变得如此主动。
　　她有投怀送抱的时候，但屈指可数。且上次她投怀可是显示了其深沉的心机。
　　虽然她投怀送抱会少了一些乐趣，但也无妨。蓁墨对送上门来的食物怎么会置之不理。蓁墨托起韵晰尖嫩的下巴。吻了下去。
　　唇边不断传来温润的感觉……
　　韵晰渐渐感觉到有点不妥。这不是龙老大和龙老四合谋整出的幻术吗？怎么会有一些奇怪感触。难道是两小家伙的幻术精进了？
　　韵晰想到是这个可能，心就没那么慌了。反正是幻像。韵晰在寻找小崽子究竟在那，找到那些小崽，韵晰一把捏扯他们的小耳朵，那样幻术自然就会自破了。
　　韵晰表现出宠辱不惊……但是这幻术是不是太多了一点？被一个幻像上下而求索是什么意思？韵晰感觉有点不耐烦了。
　　这些小崽子们真是太可恶了。有这么捉弄母亲的吗？韵晰虽然很想淡定的。但是韵晰再不反抗眼看城池都要沦陷了。韵晰还是推开了他。
　　“好了，逸明，乐雅，你们两个小崽子够了！马上给娘亲停止这个幻术！如果不停，肯定有你们好看的。”韵晰被气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁。
　　蓁墨听到韵晰这么一吼也算知道之前为什么会显得那么配合了。缘来她把自己当做是小崽子幻术生成的幻像。怪不得可以不惊不诧的了。
　　若平常她面对自己第一反应是能逃多远就多远，逃不了强装镇定，她强装镇定，蓁墨稍微逗弄总能让她露出破绽。
　　例如将她搂入怀中，指轻轻揉卷其瀑布一般顺直的秀发。缓缓地移至她珠圆玉润的耳垂之时，指尖如蜻蜓点水般轻触。她的心就会开始变得骚乱起来洋溢于脸颊之上……
　　“停！都说了停了？你们这些小崽子存心想要气死娘亲吗！”韵晰快要咆哮起来了。
　　可是这该死的幻像怎么还不停下来。韵晰也着急了。
　　等等，或许……笑容可亲的这个男人根本就不是幻想？韵晰颤颤地伸出手去触碰他的脸。韵晰还捏了下……
　　那肉感真实。
　　韵晰终于知道今天早上为何会感到浑身都不自在。原来是那个恶煞要找上门来了。
　　“我的晰儿在确认什么？”他依旧笑得灿烂。
　　韵晰呀然一声。再次挣扎。可是这次韵晰被抓住了一只手，而脑袋紧贴在他结实的胸膛之上。
　　韵晰心里可精彩了。刚才还自己倒贴过去了呢。这脸面无存了啊！韵晰突然感觉自己无地自容。
　　


第七十八章：逗
==============================
　　“你怎么回来了？”韵晰想了下，这句话觉得并不妥当。于是韵晰改问“嗯～应该说你回来做什么。老是神出鬼没。干脆直接消失好了。”
　　怎么有种深闺怨妇的既视感？韵晰觉得这种说法也是不对头的。又改为“应该是这儿不欢迎你。你可以走了。”
　　“哦～夫人是生气了？那我应承你多陪伴你可好？”
　　“才不是夫人。不要乱叫。”韵晰赶紧纠正蓁墨错误的叫法。“还有那句晰儿也是听起来碍耳，也别乱叫了。”
　　但他却表现出一脸理所当然的样子。“小龙崽都下了一窝了。还不算夫妻了？”然后他又想起了什么加了一句。“当初情到浓时还是夫人主动的……”
　　这个……韵晰也一时语塞。是啊，那时韵晰想要刺杀仇敌蓁墨，形势不得已下，使用了为人所不齿的色诱战术。可以韵晰失败了。失败也就失败了，大不了一死，韵晰是这么想的。不料事情并不按韵晰本愿发展，命运强行给韵晰塞来九个小龙崽子作为战斗失败的惩罚。开始时韵晰被这个惩罚折磨得异常痛苦，（当然现在也还处于被折磨的状态中）只是现在韵晰没有那么开始那般痛苦了，其实最初韵晰知道自己要当龙母的时候，韵晰好几次都想要自我了结了生命就算了的。奈何蓁墨那个恶魔一点寻死的机会都不让给她。然后韵晰就慢慢成了现在这状况的九子龙母了。
　　“那都是意外。”韵晰强抚心中波动，韵晰可以知道对方根本就是在气她的。
　　“爱从中来！”他忽略了韵晰的表情自己认为回答得很妙。
　　他一副理所当然的表情让韵晰有一种上前爆揍他一顿的想法。
　　蓁墨还是一副微微一笑的脸。
　　韵晰之前与之敌对，他显露于面上的都是阴鸷的笑。如今这笑感觉变了，韵晰感觉那是因为他喜欢戏谑自己所以就老是显示着这种笑容的。韵晰分析得出如此结论。 “才不需要，那种爱。如果可以请让我们相忘于江湖。”
　　听完韵晰的话他露出了一脸凝重的表情，韵晰也吓一跳。难道稍微忤逆他一下他都要打罚了？  “相忘于江湖之前要做到相濡以沫！看来晰儿已经做好了心里准备了。”
　　嗯？韵晰是要他滚的意思，他强行曲解了韵晰的意思。韵晰凤目圆瞪。“哼！走开！朽木不可雕也。”
　　装不懂，真不懂都没关系，韵晰没兴趣跟他玩了。你不走我走。韵晰觉得跟他耗下去是没意义的事。干脆就自己走好了。
　　“晰儿已经有同我一同腐朽的愿望了吗？为夫好感动。”说着他都要吻下来了。
　　该死，这个蓁墨应该是时常冷着脸，然后傲然地背负着手，斜眼看人视物的家伙。明明是一个前一刻在这可一瞬间后晃晃无形影的踪迹难寻的家伙。韵晰想请他继续保持冷酷难琢磨那一面的。像那些自诩为潇洒的公子哥那样撩拨美人这种花花肠子的一面，韵晰是不想从蓁墨身上见到的。而且逗弄的对象还是韵晰自己这点，韵晰就更加不愿意看到了。
　　“哼～无聊。”韵晰也不知道怎么去说他了。但什么也不说岂不是说明自己输了。那不表明自己已经服软？不是说明自己已经愿意委身于他了？这可不行！韵晰觉得自己好歹也是一世龙皇。怎么能这么窝囊。宁死不屈的好吧。
　　“哦～晰儿要怎做才觉得不无聊呢？”蓁好像也来了兴趣一般。表现出一种愿意认真聆听韵晰心意的样子。
　　韵晰真想抽他几巴掌，哪有这么聆听的，贴到韵晰胸前绵起之处能听到什么？韵晰那个愤怒那个想咆哮啊。
　　“你个混蛋！迟早要抽你筋拆你骨！”韵晰本是狠厉的语句，但不知为何语句出口，感觉句中有几个字明显是颤音了。
　　蓁墨换了个姿势，见其俏脸霞红着，水波在其美眸里流转，……这样看来是有点娇羞了。之前的狠话也根据蓁墨的自我理解。自动转化为绵绵的情话。“晰儿你的情意为夫都知晓！”
　　知道个鬼咯，韵晰这次真的是吼了出声。龙吟出时携着一股浩瀚之威。
　　都准备好好睡觉的尸蛇族人又一次被吓到惶恐不安了。这大小王真的是不好伺候啊。这次不知又是那一位对哪一点不满了。整个尸蛇族因为韵晰的一吼又变成个个都辗转反侧无法安眠。
　　“脏你个混蛋拿开！唔唔……”
　　韵晰吼了一声之后尸蛇们又觉得静可怕，是因为韵晰在吼完之后嘴巴就没闲过，她被堵上了再也没吼的功夫。
　　话说那些小崽子，是怎么回事，都乱七八糟地被弃置角落，而且还被褥掩盖起来了。韵晰心里一阵生气。没见过有这种亲爹的。打了自己的小崽还当弃置物丢弃一旁。简直是太过份。但是韵晰除了也只能胸里愤愤不平。因为韵晰却不能为九子讨回公道。因为实际上韵晰连九子都打不过，怎么能做到为九子讨回公道，话说自己那份公道韵晰都还讨不着呢。想想真是个悲伤的故事。
　　——————
　　第二日， 族长又来拜访了。
　　韵晰想到的可能是昨晚韵晰的吼声太大，以至于他们尸蛇族族人都心里惶惶了。
　　韵晰肯定不想让毕钧看到自己被按抚于他人怀里的惭愧模样的。
　　韵晰不怎么把这个尸蛇族的大王的称号当是一回事，但是被仆人看到自己主人被耻辱的一面，韵晰觉得这是一件颜面顿失的可怕事。人尚且讲究自尊心，更何况傲然于世的龙呢。所以韵晰肯定会觉得心里不怎么好受的。
　　“去开门。”蓁墨这一瞬又恢复到了冷酷无情的那一面。
　　“不开！”韵晰决定要倔一回了。
　　但是韵晰不知怎么地感到身体一阵酥麻……
　　这蓁墨真是，韵晰往下一看，他手又不规距了。触之都是韵晰难以招架的敏感之地。韵晰强忍着隐隐的骚痒，憋着要从嘴里传出的会令韵晰羞愧难当的喘声……
　　“嗯哼～” 只怪这副雌性躯体太过娇柔，  最终韵晰战略性地选择了去开门。
　　


第七十九章：冰寒
==============================
　　将踏入门，毕钧感觉好像又有什么不一样的感觉了。虽然每次来都觉得来了一遭龙潭虎穴的感觉，但是他认为这次感觉更加阴沉，好像来到了冥府极狱一般。毕钧突然生起了一种今日就要将性命交代在这儿的感觉。
　　“隆隆……”石门转动传出声响。
　　映入毕钧眼帘的竟然是大王的俏脸。
　　大王今日俏丽的脸格外好看。好像美玉之上腾起了一层晕霞，能把人看得迷醉。
　　花般绽开的容颜虽美，但是毕钧知道大王之美如罂粟，美之极却也极其危险。毕钧连忙晃晃脑袋使自己清醒过来。
　　进到了门内，顿时如遇一场冰雪风暴。毕钧寸步难行，突然那袭来的风寒毕钧感觉下一刻就能瞬杀他。
　　还以为自己已经死掉了的毕钧在仔细观察四周，还能感觉到光，摸了下自己的脸还是温的。那么刚才那一下到底是怎么回事？毕钧感到很疑惑。
　　外面虽然也感到里面不同寻常，但没想到凛冽的寒冷之意会侵蚀到髓骨的地步。来的急去得也快。到底下一步会不会遇到同样的情况呢？毕钧是怕了。哪怕自己知道自己会活着，可他也不愿意再尝试恶寒侵入骨髓透彻身体的感觉。那感觉如千针刺心，每一针刺下，刺下之针会如暴雨梨花般再绽一次牛毛般粗细的小针，如此循环不断……
　　那感觉毕钧主要经历一次就能足给后半生都遗留下一个难以抹点的心里阴影了。
　　要退缩？莫名就释放出蚀骨的恶寒之息。 说明有问罪的意思，还想要一走了之？答案是肯定不行的。毕钧想到了种种不吉利的下场其中一种就是丧命于此。
　　毕钧心有点颤抖但是他感觉无法退缩，前进有可能会送命，但退缩感觉会立即毙命。
　　毕钧毅然抬脚迈了一步。
　　一步踩实了，想象之中的暴风雪没有来临。心中生起了一丝轻松的心情。
　　也许自己的命有了着落，自己命是安全了吧，这样想的时候。毕钧头微微抬起，另外留一份谨慎，不敢太过挺直，怕如此又惹恼了这个本就不正常的一家子。
　　开凿石峰，一凿千百个。毫无疑问，这三座峰都被开凿到了如同马蜂窝的样子了。好在山体结实，经得住折腾。而顶端是工艺最精致的一间洞窟。一个厅堂三小室，四周飞虎盘蛇雕刻精美。尤其是厅堂白石高座，其座盘就雕了千百条蛇……
　　今天好像那个高座有点不一样了，毕钧感到那蛇长出了四肢，肢上五爪。头顶伸出峥嵘之角，项上鬃毛如火。更显著的是石座的颜色也变得迥异，现在的石座仿若由一块墨玉雕成了。盘着的千百条炯炯有神的身躯蜿蜒曲折的生物。
　　那生物是龙？毕钧一下子不淡定了。吓得他都要跪下了！整个界内都没有什么妖敢用龙为座椅的雕纹的。那究竟是谁才可以，反正他这种低层次的小妖怪是不知道。眼前的大王里竟然敢？
　　嗯？不对！毕钧看看下，坐在墨玉石座上的有两位，坐石椅面的是一只雄性，而尸蛇族的大王是……被搂入他人之怀了，坐在那个雄性的大腿之上。
　　大王几分娇羞几分恼怒的模样看起来真养眼，毕钧不禁生起了几分嫉妒的意思。不过一想到大王还有大王麾下九子的手段，那一丝艳羡不敢再升起了。那种一声吼就威势滔天的雌兽，他毕钧纵然有八只脑袋也不够资格去妄想的。他知道自己是无福消受的，硬是要痴心妄想最后只徒添伤悲，如果心动且行动，恐会灰飞烟灭。
　　他是谁他到底在干嘛？一系列疑问在心，没有明确给出答案，但可以肯定，跟大王肯定不一般。甚至可能是九个小王的爹。
　　“不知是不是族内安排令到大王感觉不是很妥当？”毕钧态度恭敬，语气动作都显得小心翼翼。
　　“没有什么不妥的。你可以下去了。”
　　毕钧见到大王竟然又浮现了一抹更加艳丽的色晕。如有春风抚面的感觉。
　　再联想了一下大王竟然乖巧地坐落一个男子的怀里。好像可以明白很多事情。例如昨夜之吼可能只是一句调节氛围的句子……之后应该会出现很多使观看者血脉虬张的美妙之景。不但是昨晚，现在情况，按趋势不久之后就可以观赏到了妙景了。
　　毕钧虽然很想一睹究竟是怎么个美妙之景，但是想到了之前一进门就感受到了凛冽冰寒，目光还没接触美妙之景估计自己就身陨了。
　　“小人只是来看看大王身体是否无恙，既然见到大王安康那小人这就告退了。”毕钧可不敢再留下观瞻了。那个敢搂住大王的男子不用想就知道是相当厉害的角色，不是他这种小喽啰能应对的。搞不好他这么来打探的行为已经惹恼了人家了，说不定进来感受到的那一股冰寒之息就是对自己进来破坏了他们雅兴的警告！想到这点毕钧心里就一阵颤抖。马上走可能是最好的方案。越早走活下去的概率就越大。越是拖沓自己的条命就越是悬的高。
　　活命才是根本那当然得快速行动了。毕钧恭敬地行了个拜礼就匆匆下去了。
　　被奴仆发现主子惭愧的一面确实是不好受。但是有外人在场好像有点小小的好处，那就是蓁墨没那么张狂了。如此 韵晰突然又不希望毕钧跑掉了，虽然还是被搂在蓁墨的怀里，但是韵晰明显可以感受到他没有那么狂妄了，有了一点克制。
　　虽然下过崽子的龙要继续繁衍后代是比较难的了，但是也是有几率的。这个蓁墨勤快起来，韵晰自己肚子又争气的话，那事情可就不好了。按照韵晰对蓁墨的理解，若果韵晰的肚子争气了又孕一肚子的崽子，他肯定又是要韵晰给生出来的。那时韵晰不单单要做九小崽的龙母了。十子龙母？十一子龙母？抑或是十八子龙母？韵晰单单是想想而已都觉得很可怕了。
　　韵晰又想要叫回毕钧。“我觉得有做好他们大王的责任在里头。所以……”
　　韵晰还想继续编下去。蓁却无情打断了她。毕钧也已经跑掉了。“当什么大王，当好我的压寨夫人就好了。”
　　“你才压寨夫人！”还当他的压寨夫人，韵晰不久前还是龙族的龙皇呢，怎么可能会当他的压寨夫人？韵晰明显是不同意的。
　　“唔唔……”韵晰还想继续反驳然而韵晰的润唇已经被封禁了。
　　


第八十章：回去
==============================
　　没多久之前还是蓝天白云，现在却天空灰蒙蒙一片了，一下子变得如此，韵晰想到的只有一个可能，就是蓁墨他又动了什么手脚。
　　乌云压顶雷电在聚集，韵晰美眸眯起。韵晰在想这个蓁墨该不会是又在布什么阵法吧？一天到晚都在撒网，去到那里就抛到那里。这个蓁墨到底在下一盘怎么样的大棋啊？韵晰想想就生气，自己俨然就是他的其中一枚棋子了。而且特别卑微的那种。看被他搂在怀里还反抗不得的样子就能够想象到韵晰在他心目中的地位如何了。
　　“你又在搞什么？把天空弄得一团糟。”他布置那么多阵法肯定会消耗很多天材地宝的。他哪里来那么好东西？韵晰觉得很奇怪。这蓁墨也不像什么富贵人家的样子啊。韵晰感觉他是不爱奢华的。显露于韵晰面前的也是比较寻常的东西。有稀罕品但见到的不多。
　　那么说来，这个蓁墨可能是个不显山露水的那种隐形的富豪。若如此，那么他怎么就舍得自己的龙崽子住洞窟？韵晰自己当然是不认这门亲事的。但是崽子是他的这是个事实，所以韵晰也不怕拿来说。这个蓁墨，老是浪费自己财富如作一些意义不明的事，把小崽子全部丢给韵晰带，而且给的地方又差，待遇糟糕还不让韵晰跑路，千里缉凶的坚韧精神又把韵晰给逮住了……想想韵晰又被蓁墨给气到了。
　　韵晰只能忍辱负重了，只是这忍辱的时间可能就要长了点。
　　韵晰只好按老规矩把蓁墨对她犯下的一罪都记小账本上了。
　　韵晰被一条幽暗的气息旋转包围着，想走也又走不掉。韵晰只好把几个小崽子松绑了。母子都被蓁墨装一块，也没真绑着他们，就意思一下。韵晰无聊就想要逗其这些小崽子。可是韵晰还才勾起手指要扣靠自己最近的小云傲的鼻子的时候，韵晰突然发现自己一阵颠簸，韵晰胸部绵伏之地发生了激烈的碰撞事件，韵晰胸前绵伏之地撞到了蓁墨坚石一般的后背上。
　　韵晰感觉那个蓁墨绝对是故意的，因为若他不是故意的，怎么束缚着韵晰的幽黑的旋雾之气一下子就完全消失了？
　　“幼稚！”韵晰小声嘀咕了一句。
　　那家伙耳朵尖得很，韵晰背着他轻声轻语的一句话完全被他听到了。他并没有说什么，只是一直紧紧盯着韵晰，仿若要将韵晰给……堵住嘴巴。想到用什么堵这个问题，韵晰连忙用手抵住自己桃色映泽的唇。
　　“我们不管他，我们自己走。”见他良久不动，韵晰率先打破沉寂。难道还等这个蓁墨饿狼扑食地扑过来才走？韵晰能走当然是趁早走。韵晰领着一众龙子，浩浩荡荡地向着洞窖进发。
　　诈降之后，再大闹尸蛇族部落，然后被封王。住了人家帝王的居所，过了大半个月，一晃神又回到了这个洞窟。
　　真是恍然如梦，韵晰叹息道。
　　——————
　　龙子见自家母亲仰头看天空眼神呆滞空灵，有几分担忧。是不是那个蓁墨太过可恶使用了可耻的手段折磨了龙母使得龙母脑袋都要坏掉了吗？看着龙母平时能焕发琉璃般的耀眼的色彩的眸子变得暗淡无光。还连连叹息，九子看起来都觉得心疼了。
　　龙子对蓁墨的感情是怎么样的呢，虽然不是很清楚到底是什么恩怨，但从作为龙子出现这世的时候与他对眸那一刻所有龙子都感觉蓁墨就是自己的宿敌。所以九子与蓁墨见面就会给他照面一礼，不是拳打就是脚踢。但是很遗憾，九子与之大小较量不下百场，全部以九子的失败而告终。
　　九子都围在一块，开始还害怕龙母发现就仅仅用眼神交流着。不过后来一想，反正龙母现在精神状况不太好。不太注意他们，所以九子眼神交流的同时语言交流方案也用上了。
　　九子有想到可以使得龙母立刻就振作起来的方法——只要把那个万恶之源一般的蓁墨给消灭了。只要做得到了，他们的龙母肯定会立马变得兴高采烈的。但是很遗憾目前他们办不到啊。他们下子识地目光后移，移到自己的小屁股上。他们的小屁股已经多次惨遭蓁墨的毒打了。每次都被吊起来拍打，不打到屁股冒烟不停歇的。光想屁股就一阵火辣。
　　蓁墨的打屁股的手法跟龙母的所谓惩戒之一的打屁股之法简直是天壤之别。龙母刀子嘴，豆腐心，棉花掌。说是惩戒实则跟奖励差不多两样。（这也是九个龙崽子越发胡闹的原因之一。）
　　对比了一下，龙母与蓁墨的屁股打法。突然一个大胆的想法闪过某一只小崽的脑海。会不会把屁股递过去让龙母打，龙母打了之后就可以发泄她心中郁闷？积聚的郁闷发泄完了，平常那个美丽又漂亮的龙母就会回来了？
　　那个小崽就是龙老五鸿煊，他把想法分享了出去，想不到立即就得到了兄弟姐妹们的赞赏。
　　“毕竟龙母打屁股和给奖励差不多两样的，既然有一个可能让龙母解开惆怅的心情而龙子还能享受其中的方法那为何就不去试试呢？”龙老大逸明觉得这个方法值得去试试。
　　“看二弟都一副蠢蠢欲试的样子了。”龙老大在询问大伙意见时瞧到了一张有趣的脸。于是在九子会议上顺便说了一下。
　　九子连忙寻向望去，果然见到一只类似麒麟的小兽已经把小屁股撅得高高的了。见到的那样子的都觉得好有趣。
　　对于老大的“诽谤”云傲只是怒目应对，并不继续解释什么。因为最近不知到为什么，云傲一解释关于龙母的事就会遭到其余九子另样的攻击。他们目里经常露出奇怪的目光，目光里好像含有一丝怜悯，又好像含有一丝理解，之外还有……反正里含有斑驳而复杂的情感。被他们盯着，云傲总觉得不知在。云傲是不惧他们任何一个龙子的。但是他们群体攻击过来的奇怪的目光让云傲有点难以招架。所以云傲凶脸怼完他们也不多费口舌解释什么。越解释什么，最后云傲就觉得越难受。有几次解释，云傲觉得仿若变成了一条有恋母情结的可怜虫子不断被围观被攻击（关怀）。
　　经过九子会议的反复研究最终通过了一个名为《伸出屁股》的方案。
　　


第八十一章：撅屁股的小崽
==============================
　　韵晰最近心情确实很低落，看天上之云都不觉它是逍遥的了。
　　令到韵晰心情不愉悦的主要原因，就是蓁墨找到她并把她逮回来期间还被……这件事。
　　韵晰在想如果自己能隐匿踪迹藏到一个蓁墨找不到的天涯海角那该多好。韵晰可以慢慢地提升修为，有了可以再度登临万龙宝殿的实力的时候她就会荣耀归来……
　　哎。韵晰那个惆怅啊。以上的想法韵晰只能想想而已。现在的韵晰被蓁墨狠狠地拿捏着把柄。韵晰可以有想逃的想法，但是却没有逃跑的出路。有供跑的路但是那些都是通向死胡同的一截跑了也白跑的路。不久前韵晰去到尸蛇族的部落就是如此了。韵晰走了一遭，现在直面死胡同了——韵晰现在又被抓回来了。
　　哎～韵晰托着香腮，再一次叹息。
　　突然眼前一阵晃动，韵晰发现自己被奇怪的东西给包围了。
　　那奇怪的东西有长的有短的，有宽的有扁的。
　　韵晰看清楚了各式奇怪样的东西，韵晰心里一阵惊讶。
　　韵晰被一个个小屁股给围堵了。这是什么情况？（龙老大小黄龙一条，他的小屁股算是长的？龙老四一只小蛤蟆龙，他的小屁股与老大比算不算短？龙老六和龙老八两只王八龙的屁股不知道算不算宽，因为他们的屁股要算上龟壳的吧？还有九妹小鱼龙的屁股与尾鳍相连，那她的小屁股算不算扁的？）
　　他们在不断晃动着小屁股。小尾巴也在不断摆动……
　　良久，韵晰好像有点理解了。“你们是想让娘亲去打你们的小屁股？”
　　他们点头。
　　“为什么？”这些小家伙难道都皮痒了吗？韵晰觉得奇怪。
　　他们都表现出忧愁状凝视着韵晰的脸。
　　突然韵晰好像理解了。最近韵晰都一副殃殃病鸡的样子。他们老是把自己瞧来瞧去的。
　　理解了他们的意思以后，韵晰心里升起了暖暖的一股感动。“你们是想要娘亲打起精神来所以想要这么做？”
　　这几个淘气家伙怎么转性子了，竟然懂得关心自家娘亲了。韵晰觉得不可思议。
　　九子会这么好心？会不会是个阴谋？不是阴谋也有可能是有所求？韵晰想到了最有可能发生的状况——他们肚子饿了。
　　等下他们几个肚子突然咕咕乱叫，一拥而上……那时候韵晰找谁要回那一份感动？韵晰与九子相处久了，知道九个小崽子都不是省油的灯。一下子个个都表现出关心娘亲的孝顺子女的样子。让韵晰感觉好像是遇到了江湖骗子一样。
　　这其中是否有诈？韵晰目光如炬，扫视过去，欲看穿他们的小心思。
　　前几天的一个早晨，韵晰独自出去散步，累了在一棵大树下打盹，韵晰一醒来就发现九个小崽子都一齐跟来了。那次韵晰就以为他们追上自己是因为他们关心母亲的安危所以寻来的。韵晰正要感动的时候，却听到了九个崽子的小肚子接二连三地发出咕咕的大叫。听到了他们的肚子发出的响亮的鸣叫声，韵晰瞬间知道自己表错了情。
　　前车可鉴啊，韵晰当然要小心应对这次有点相似的情况了。韵晰怕投出了情感，最后回报的却是一阵阵心寒。
　　但是韵晰观察了他们好久，他们每个都款款情真的样子。韵晰又开始觉得他们不像是在作假了。难道韵晰以小人之心度君子之腹了吗？就算是韵晰觉得那也不能全部怪韵晰自己。韵晰上过他们的当好多次了。
　　韵晰等了好久，他们的小肚子并没有什么动静。
　　小崽子们还在颠颠小屁股等待韵晰的落掌，如此看来他们这次是真的关心自己而来的了。
　　“你们撅起屁股要娘亲打，单纯是要娘亲心情好起来？不是为了……”说着说着韵晰目光往回移动，目光最后停止于自己胸前。
　　小崽子们开始嘟囔着嘴了，叫出呜唔声。其声听起来让韵晰觉得他们好像受了天大的委屈一样。
　　“好好好，是娘亲错了，是娘亲以小人之心度你们的君子之腹了好吧！你们消消气！消消气！”
　　原来他们是真心想要逗自己开心的，韵晰想着觉得这件事很不可思议。明明前几天，个个都还是喜欢到处惹乱子让韵晰劳累又操心的小混账。他们好像一下子长大了一般，成了暖心窝的贴心小棉袄了，韵晰这一瞬间觉得有点难以接受。对摆在面前的这份感动，韵晰老是怀疑它是假的。
　　打下去？还是不打了吧？打也是自己的手比较疼的。韵晰正想要他们散场各做各事的时候。啪嗒一声很有肉感的一个声音响起来了。无独有偶接而又是一声肉质感满满的响声回响于韵晰耳畔……
　　韵晰往声源处看去。
　　龙老二云傲，屁股撅得太高还是怎么的，一个不小心失去了平衡身躯后仰，然后屁股贴地了。
　　一个摔倒后，他们九崽团体发生了链索反应，接连倒了几个……
　　韵晰被这些小崽子们逗乐了。噗呲一声笑出了起来。
　　韵晰笑得花枝乱颤。
　　众龙子看着龙母在笑，恍惚间好像感觉自己面朝大海，而且周围春暖花开的一副好景色。
　　良久……
　　龙子心里都有一个想法：龙母是美的。这辈子有个美丽的娘亲好像也是一个好的体验。
　　众龙子顿时觉得自己摆出撅屁动作以及还摔倒了的事就算很糗也无所谓了。
　　————————
　　韵晰被逗乐，心情变得如外面天空一样晴朗。
　　“嗷嗷呜……”
　　韵晰听到几个小家伙呀呀呜呜的鸣叫，他们在呼唤着自己。
　　韵晰明白，那几个小崽子在催促自己打他们小屁股呢。
　　韵晰美眸里满是柔光，嘴角笑溢暖意。韵晰哪里还舍得得下手打他们。
　　但是他们真的好坚持。竟然以哀求的眼光看向韵晰，仿若不打韵晰就是个罪人一般。
　　他们盛情难却，韵晰不得以还是抬手打下。
　　“那娘亲这就打咯！”
　　“娘亲真的打咯！”
　　几次确认这些家伙都明确表示他们在找抽。
　　韵晰勉为其难只好下手了。
　　啪嗒啪嗒的声响响起。
　　打在他们屁股上，痛在韵晰手。是的真真正正的手痛。但是韵晰还是秉着合作精神坚持打完了。
　　打完了以后，他们竟然事一副意犹未尽的样子。
　　韵晰难得的找到了一点当他们的娘亲的幸福感，要是再打下去韵晰的幸福感就要打没了。韵晰于是明确表示了不再打了。
　　


第八十二章：熟悉的感觉
==============================
　　“喂！你们不是要让自己的娘亲开心快乐才撅起自己的小屁股的吗？现在娘亲开心快乐了。不需要再打了！”韵晰说什么也不愿意再打下去了。再陪他们闹下去韵晰的手都要废了。“喂！还来？想想你们的目的啊！你们现在是为难母亲了，这样下去你们就要背道而驰了。”然后韵晰佯装出要生气的样子。
　　九个小崽子见韵晰态度坚决也没有继续纠缠下去了。不过这样不给了，他们改求另一样，他们将要求改为了“要抱抱”。
　　韵晰一连发呆几天，现在回想起来真的是冷落他们了。韵晰突然愧疚起来了。
　　“好好……每个都抱抱。”韵晰想到第一个撅屁股摔倒的小家伙。“好了决定了就是你了……小云傲！”
　　见娘亲要抱小云傲，第一个不答应的是小九妹，她腮帮鼓鼓的样子表达着她的心情。
　　“平时就抱你抱得最多了，让一下哥哥不好吗？”
　　不患寡而患不均，不患贫而患不安。古人诚不欺我也。韵晰是不可能做到均匀施爱到分毫不差的那种地步的。现在韵晰不过是多瞧这个小崽一眼，觉得要先抱这个小崽子，就遭受到了其他的小崽子不满，他们一道道怨恨的目光的刺扎过来，他们是想用目光刺扎这种方式来抗议韵晰厚此薄彼的行为。
　　“哼！你们……那娘亲一个都不抱咯！”韵晰决定吓一吓他们。
　　龙崽子也不愣，他们九双眼十八只眸子，哪里看不出韵晰在佯装生气。而且这是第二次了。
　　龙崽子们相互对眸，短暂的两息时间之后，他们都很默契地点了点头，看样子好像达成了什么协议。
　　韵晰看着他们相互对眸打眼色，然后就嗯然地头了？全程无言语的交流这样也能达成协议？韵晰脑袋都歪到一边了也想象不出来他们的协议内容。
　　他们屁股颠颠，韵晰看得莫名其妙，难道他们还想要自己打他们屁股？韵晰都表态了，坚决地表示了不愿意打了。他们还揪着这件已经过去了的事不放是要作什么？
　　他们的动作跟韵晰所想得可能有点出入……他们颠颠屁股的同时，脚如弓弯……感觉他们好像在蓄力跳跃？跳什么跃？韵晰瞬间明白过来了，韵晰刚才不是佯装生气了？不是说过不抱他们了吗？他们觉得既然韵晰不主动抱他们了，那就决定改由他们主动跳入韵晰怀里头了。韵晰见他们九个小崽子同时蓄力待发要跳跃，他们达成的协议内容韵晰也就猜出来了一点。
　　与九子的实力相对比，韵晰的实力可是差了他们一大截的。他们九子同时蓄力待发，如果被他们同时冲撞到，韵晰可能会命陨当场的。韵晰一下子就紧张起来了。
　　“一言不发就要谋杀亲娘吗？”韵晰连忙出言制止他们，但是他们都已经兴奋上头了，哪里还有话是听得进去的。
　　————————
　　两只小王八龙如两只爆旋陀螺，小王八龙周围还携带着呼呼扑面而来的气旋……韵晰眼眸圆睁。韵晰觉得她若是被撞击到，她的骨头绝对会散架。
　　龙老大逸明和龙老四乐雅两只小龙张大嘴了，不用想都知他们是想要施放幻音二重奏了。知道哥哥厉害的小九妹当然不容许他们两个把幻音术给释放出来了。小九妹找准时机，见龙老大和龙老四张大嘴巴准备唱响妙音的时候，赏给两哥哥们一嘴甘泉甜水……
　　龙老二云傲不知怎么地就跟龙老五鸿煊干上架了，一边火光冲天，一边乌烟熏天……
　　喂喂那有谁来管管这两只飞旋而来的小王八龙吗？你们的娘亲就要被撞散骨架了？韵晰心里在呐喊。韵晰了瞅他们，他们都各自有忙事的样子。
　　看来韵晰能依靠的只有黑镯子了，韵晰看向手上那锃亮表面黑色饰物。
　　韵晰做足了心里准备，都已经想好了如何规避会使伤痛降到最低了。就在这时，空中激旋而来的两只“陀螺”突然改变了方向。两只陀螺瞬间直降撞击地面。把地板撞出两个坑洼之后停止了……
　　什么情况？韵晰目光回溯，发现促使两只“陀螺”直坠地面的“凶手”是……“老三是你？”一只犬身长着羽翼的小龙崽悠悠扑打着羽翼向韵晰飞来。
　　韵晰张开怀抱，以为他会降落在韵晰温暖的怀里。结果他在韵晰的脑袋上方盘旋数周后，选择降落在韵晰的头顶上。
　　张开怀抱还不进来，浪费韵晰的优美的动作韵晰都不知道该怎么说他。不过这小家伙好歹也帮韵晰化解了一次危机所以韵晰不好将他从脑袋上撵走，韵晰任他盘在自己的头顶了。
　　头上顶着一个小崽子会是什么感觉？头重脚轻的的感觉。韵晰心里叹息。
　　韵晰的裙角好像被什么扯拽着……
　　韵晰艰难调整头颅与项脖，完成低头一看的动作。韵晰发现扯裙角的原来是老七灵皓。
　　韵晰对上老七的星眸……
　　韵晰再次张开怀抱。
　　这次老七灵皓没有像老三朝风那样不按套路来，他没有选择挂韵晰腰间什么的。他正正当当地落入了韵晰的怀抱当中。
　　娘亲怀抱争夺战结果已经出炉了。得知结果，其余龙子也停下了无谓的争斗，老七坐收渔翁之利夺得第一。老三主动放弃了应得的荣光，不过看他盘在龙母头顶一副惬意的样子就知道他对结果也比较满意。
　　没多久之前韵晰还很感动的，现在韵晰心里觉得好莫名其妙。“娘亲想把那份感动保存久一点都不行，你们呀……”
　　他们一闹，洞窟里又变得一团糟。还好那些雕像比较坚固比较抗揍，要不然给这些小崽子折腾这么久了早就面目全非了。地板抗揍性能就稍微弱了一点所以会被两只小王八龙的陀螺撞击给撞出了坑洼了。好在两个小崽子对土石建筑有所研究懂得如何修缮，要不然韵晰还要耗费一些心神去想想怎么惩治两只搞了破坏的小崽子了。
　　在韵晰的督促下，该修缮的地方修缮好了。被水淹的过的湿漉漉的地方也被蒸干了，被烟熏得不像样的地方韵晰也让该承担责任的小崽子去擦拭干净了。
　　但是好奇怪的感觉，该清理的地方都清理了才对，韵晰怎么还觉得有点不对劲呢？
　　好一会，韵晰终于想到什么。老三还趴在韵晰脑袋上呢。让他在自己脑袋是趴了大半天，脑袋会有昏昏沉沉的感觉也不奇怪了。
　　韵晰晃晃脑袋，老三竟然如老树盘根一般把韵晰脑袋盘得紧紧的，韵晰想要甩他下来都不行。
　　韵晰唯有先把怀里的老七灵皓放下。腾出了两只手，韵晰就去揪头顶上的小家伙。“人家是一天不打上房揭瓦，你这是一天不打上头趴头发？”韵晰喝道。但是小家韧性相当强的样子，面对娘亲的喝声表现得一点都不慌。
　　


第八十三章：不服就上
==============================
　　韵晰和小崽子们玩耍的事好像被一双瞳眸给全部窥视到了。
　　那一双眸子还能是谁，九子的亲爹咯。韵晰不用多想都知道是蓁墨。
　　那个蓁墨竟然躲藏在暗角窥视着韵晰这一边，韵晰觉得这蓁墨好有病。他难道就不能光明正大一点。反正这里一只龙母加十只龙崽合起来群攻也打不过他的。他竟然还躲藏在暗地里偷窥着韵晰他们。韵晰觉得他这种行为真的好无聊。
　　韵晰发觉了他，他也不再掩藏从暗影里走出来了。
　　韵晰只瞟了蓁墨一眼并不打算搭理他。韵晰不想给他面子，而九个小崽子却决定要给他“面子”。他们个个都用角眦欲裂的眸子紧紧盯着他，九子态度真诚且热烈，真是给足蓁墨这位爹的“面子”。
　　此时此刻小崽子们好像真的和韵晰一条心了。韵晰突然感到很欣慰。不过韵晰也知道自己一方一只龙母加上九只小龙崽其实也奈何不了一个蓁墨的。
　　几个小崽对战蓁墨韵晰也见过不少次，战况是惨烈的，战绩是惨不忍睹的。而韵晰她自己连个小崽子都打不过，韵晰的战力几乎可以忽略不计。所以韵晰一方想正面发起抗争打败蓁墨基本上是不可能的。
　　既然如此那是要坐以待毙了吗？韵晰同不同意还没表达出来，几个小崽子就先他们母亲一步表达了不同意的意见。
　　蓁墨靠近之时，小崽子们发出震耳欲聋的嘶吼，然后亮出自己的爪刃直指蓁墨首级。
　　————
　　两只小王八龙日曜与月昊，这次不使用他们拿手的爆旋陀螺的攻击方式去战斗，而是决定使用场地阵法，韵晰估计这次他们不想当先锋要改当辅助了。
　　轰轰响起，地板上不断耸起石碑，迅速耸起的石碑攻击蓁墨。
　　而龙老大逸明和龙老四乐雅趁龙老六和龙老八使用场地阵法成功骚扰到蓁的时候，他们已经开喉献唱了。
　　 洞窟里突然有一阵琴弦撩拨的声音响起来……琴声悠悠扬使人如临高山流水的绝妙环境中。
　　韵晰看了下环境，真的有峻岭有长流。这幻境真的绝了。
　　清脆钟鸣又响起，其音美妙长听下去仿若心灵都要能被洗涤。
　　就在韵晰陶醉的时候，脑袋一沉，韵晰才想起这可是两个小家伙造出的幻术。韵晰拽了一下盘在韵晰头顶上的老三。“虽然很高兴你的提醒，但是能不能请你下来？知道你朝风喜欢去望风但你娘亲又不是险峰峻岭，你盘这望风没多大意思的请那下来可好？”
　　他还是不想下来，韵晰想直接揪他下来。可是韵晰又怕把他揪下来的时候，韵晰的头发也被他薅没了。“你的兄弟们都在热血奋战，就你在这儿黏母亲这样真的好吗？”
　　他依旧我行我素，韵晰也没办法。只好说：“最多一时辰，再多娘亲就要头顶着个小崽子去撞墙了。”
　　韵晰也不管头顶上的那位听不听到，反正到了时间他还不下来韵晰就真的会那么做。
　　韵晰在和朝风说话的时候，身边的乐音与环境都已经大变了。
　　耳边响起急骤的琵琶声，感觉心里突然就焦急起来，仿若在这个竹林里有十面埋伏，让人不自觉就环回探视。
　　怎么一下子就变成这个样子了，好像这个幻术是针对自己的一样，韵晰晃了晃沉重的脑袋，还好有老三在坠着韵晰，让韵晰脑袋有着清晰沉重的坠感，不然韵晰即使不是幻术要对付的敌人也会陷入其中。
　　韵晰继续透过竹林间隙看九子与蓁墨的战斗。
　　竹子叶不断飞舞飘零本是优雅且美的，但嘈急的琵琶声使得它们看起来如同一片又一片的想要嗜血索命的叶刃。
　　突然叶子着火了！整个林子都着火了。满天飞舞的叶子变成杀人利器极速向林子中间的蓁墨飞去。
　　面对铺天盖地攻击过来的阵势，他好像一点都不慌，两指夹着一片想要索他性命的叶子，然后一丢落地，砰然炸响。
　　其余叶子想要继续追击，但是蓁墨掌了一股风就把那些叶子的威胁给打散了。
　　轰轰轰，竹林边星光闪闪，每一闪都相应地会紧跟一个爆炸声响和一缕烟云。
　　韵晰一看，惊了一下，这些小叶竟然还会爆炸，看来并不纯粹是龙老大龙老四，韵晰感觉二子小云傲也肯定是参与进来了。
　　韵晰才想到小云傲，那竹子林里就出现了一只类似麒麟的兽。其周身红火，张嘴吐息都带着滚烫灼灼的火焰。那兽跟云傲极其相像。只是那只兽体型有点大，一时间韵晰也不敢断定那兽就是韵晰的小云傲了。
　　那兽猛虎扑食般要将蓁墨给大啃八块。
　　只是那只凶猛的兽扑向蓁墨的时候，蓁墨身边腾起了一团黑雾将扑开的凶兽隔绝在那团雾气之外。
　　被隔绝在外，但那兽还不熄心，把自己的爪子都嵌入雾中。
　　蓁墨轻蔑地看看，全当晃着眼前的是一个跳梁小丑。
　　兴趣索然之后黑雾渐渐化形，化成一只大手要抓住兽要甩掉。
　　就在这时候，有东西渗透而入进到了黑雾里层扣到了蓁墨的后背。
　　因为渗入了东西，蓁墨一下就专心应对已经近身的威胁。黑雾状物防不住会渗透进来的烟气，蓁墨就把黑雾凝形成了铠。护在项脖子之上。
　　周身燃烧着红火的兽因为蓁墨忙于应对袭击，他成功脱困了。
　　那个能渗透到黑雾里层的东西是什么东西？韵晰看了片刻也知道是什么了。是一团烟雾。说到了烟雾韵晰也猜到是谁袭击了蓁墨。真相只有一个！他就是鸿煊。绝对那头狮子龙做的手脚。
　　韵晰心中有块惊堂木正想要拍案定夺。可当那一只龙首身似狮子的兽清晰出现韵晰眼眸里。韵晰心中那块惊堂木又不敢敲下去了。那兽虽然跟自己的五子的样貌相像，但其身姿比自己的儿的要挺拔，角比自己儿的尖锐，鬃毛篷发要比自己儿的威武。 韵晰一个当母亲的竟然要灭自己孩儿的威风，这是怎么了？不对，韵晰好像一开始就陷入了某个思想误区了。韵晰沉吟。韵晰想了想觉得她自己想错了，一开始就不应该把看到的映像跟自己家的小崽子作对比。因为现在还处于逸明与乐雅的造出的幻术之中。韵晰看到的身形巨大的两兽应该就是那两个臭小子，他们会变成这模样肯定是跟幻术的施术者达成了什么协议，是施术者将他们化成这般威武的样子的。那么原来就是他们，那还有什么好比较的？
　　


第八十四章：九子之战
==============================
　　韵晰还在想一些无谓的东西的时候，场面好像又发生了变化。
　　一只全身覆盖熔岩甲的凶猛之兽，腾身而起咆哮着向蓁墨扑去，而另外一只兽全身化为了虚虚若无的烟。
　　他们虚实相换，合作无间。
　　可惜的是结果他们还是拿不下蓁墨大魔头。
　　韵晰看到这里，觉得他们虽然败了，但是韵晰还是有点佩服这几个小崽。之前在争夺龙母的怀抱权的时候，云傲跟鸿煊可是敌对关系的。大敌当前他们一下子就能同仇敌忾一致对外他们的表现让韵晰刮目相看。原来他们并不是只会到处为祸的小混账。
　　韵晰捡起两只被打回原形的小崽子，抱在怀里，安慰道：“回来了，你们做得很好了。”好像不能抚摸了，韵晰就先用腋窝夹着，就可以抚摸他们的小脑袋了。
　　对了，只是两只小崽被打败而已，不是还有好几只吗？韵晰想起来这事。其实韵晰这一方的优势也是有的，就是数量十比一。
　　这场 战斗还没败下阵来的还有几个。
　　韵晰看了下那些竹子有点奇怪，在云傲和鸿煊退场的时候，那竹子火灭了但是竹子存在。只是竹子的材质发生了变化了。竹子变成了石笋。
　　地底下还不断冒出石笋。他们如同出鞘的钢刃。不断从地底下穿出，他们认准了一个方向——蓁墨所在之处。
　　石笋在地上刺出的痕迹如同一条蜿蜒的蛇。只是这蛇后来越吃越多变成了一天胖蛇，最后吃得太过撑了就破肚子而亡了。
　　蓁墨躲着躲着他突然就不躲了。任由石竹朝他刺去。石笋线径最后就变成一条贪吃爆胖的蛇的模样了。
　　最后石竹参错重出形成一座刺猬峰。看起来尤为壮观。
　　可惜  不知一千还是几百记的攻击都奈何不了蓁墨，他好像有铜皮铁骨石笋并不能对其造成实质伤害。他一拳一片稀巴烂，他缓缓地从笋峰里走出，当他安然无恙地出现韵晰视野中的时候，韵晰就见到他背后的由石笋穿刺交积形成的石峰崩碎了。如沙屑一般不断洒落。
　　关于这个石笋的招式，韵晰猜是龙老六跟龙老八的场地阵法。只是他们施放的石碑阵法经过龙老大和龙老四合奏生成的音幻之术的包装和打扮就变成了石笋的模样了。可惜他们也败了。
　　韵晰还想看看落败的小家伙在那里呢，韵晰好上去捡小龙崽子。虽然韵晰现在头顶着一个，怀里抱着两个，但是韵晰相信自己再捡回来两个也总有处理的方法的。抱不动就当腰部挂件，再不行就放置在脚跟旁边……
　　韵晰都想好了方案了准备实行了，可是韵晰环视一周都没见到可供捡拾的小龙幼崽。
　　寻觅了好久韵晰没能发现小崽子。倒是发现了场景又发生了变化。
　　竹林的琵琶音也停止了，灌入耳朵的只有汹汹的水流的声音。
　　有一个大鱼头出现了。看那头，韵晰觉得那头都有一条鲸鱼一般大。然后大鱼鱼尾巴扫动。一啪汹涌的水流变得更加澎湃。浪潮掩盖而下……
　　韵晰湿哒哒的样子显得特别狼狈。还好韵晰不是幻术的对象，所以韵晰只是湿了一点的样子。不然韵晰已经被澎湃的潮浪给吞没了。
　　韵晰幸免于难的感觉还没感叹完，又来了新一轮灾难了。
　　韵晰看到一个水龙卷正袭来。
　　水龙卷过处满目疮痍。韵晰看这阵势，觉得这个水龙卷威力是很厉害的了。只是不知对战蓁墨又会如何。
　　很快水龙卷就跟蓁墨打上照面了。
　　韵晰美眸圆瞪表示了一下惊讶。
　　韵晰有想过小九妹的水龙卷会败下阵来。但是韵晰没想到的是水龙卷的失败得方式。水龙卷竟然败在了蓁墨的嘴里。
　　蓁墨的应接的方式是，张嘴接水龙卷。水龙卷在他嘴里势力渐渐变缓，渐渐化为了无。
　　他肩膀搭着两只小王八龙，腰间绑着一条小黄龙。
　　还有就是腋下夹着两只小崽。那两只是老七灵皓和老三朝风。韵晰还以为这次老三是怠工不干活的，韵晰想不到原来他是最后的刺客。可是他同样是失败了。
　　蓁墨一脸风轻云淡，仿若他收拾了的几个小龙崽根本就是不值一提的小喽啰。
　　韵晰看着他那副散漫的样子就来气。韵晰可是一个都对付不了的好吧。他这样子是炫耀的意思？他那炫耀很明显是……成功了。因为韵晰真的动怒了。
　　他又走近了几步。
　　几个小崽的表情韵晰看得越来做清楚了。小崽子们眸子不是紧闭的，翻出了眼白。嘴巴是张开的舌头都搭到嘴巴外了。看起来像是不幸罹患了痴呆症的孩子。
　　韵晰秀眉倾覆，这个蓁墨好歹也是他们爹。打了自己的孩儿竟然还要这样挂着自己的孩儿。韵晰怒火燃烧起来了，几个小崽子平时不知道做了多少胡闹的事，韵晰都没有一下得了毒手去打他们。（虽然吧韵晰实力是个原因）这个蓁墨竟然把自己的孩儿打得一副痴呆儿状了，如果真的打成了痴儿怎么办？韵晰越想就越是怒火中烧。
　　“蓁墨！”韵晰这下是真生气了。也顾不上忌讳直呼那个大魔头的名讳了。
　　韵晰柳眉倒竖起来，明眸里如岩浆怒喷出灼烈之炎。
　　蓁墨被直呼名讳也不生气。走得越来越近。离韵晰只有一步之隔了。
　　“晰儿叫为夫的名字真好听。”
　　说完他再来仔细端详韵晰的愠气满面的表情。
　　韵晰眉案皱得更甚了，这下子韵晰眉间仿若能挤杀到一只蚊子了。
　　“还有晰儿生气了的样子也很有韵味。”
　　韵晰见蓁墨竟然趁机调戏自己。都差点要掐他脖子了。韵晰玉手将要抬起的时候，韵晰又看到了挂在他腰间的，搭在他肩膀的，小崽子们。韵晰美眸禁闭瑶鼻大呼一气。之后美眸再缓缓睁开。
　　韵晰不再想去掐他了。韵晰决定先放下个人恩怨。
　　“哼，把他们还结我。”韵晰说完，也不等他答不答应，直接动手抢了。
　　韵晰快解开他腰间的一条小黄龙的时候。韵晰发觉那条小黄龙已经如游鱼般倏忽闪去，腾在半空了。
　　难道是逸明那小子醒了，可是韵晰明明看见他还是昏昏沉沉的状态。
　　后来韵晰仔细观察了一下，发现小黄龙之所以腾在半空是因为他身边有着丝丝缕缕的黑色烟雾。
　　


第八十五章：放开他们
==============================
　　韵晰再次把手伸伸向其肩。韵晰伸手速度不够快，还是不能救出落在蓁墨肩膀两只小幼崽。
　　韵晰就不信自己连一个也救不了。韵晰连忙改变策略，改救他脚边的小崽。结果全部以韵晰的失败而告终。
　　“欸～你……”韵晰本来怀里还抱着两只的。但是因为发生了抢崽子战争，韵晰救先把怀里的两只小崽子放肩膀上，好让韵晰可以腾出两只手来拯救其他的小崽子。
　　韵晰没想到那边的崽子没抢回来反而这边还要赔了两只出去。
　　九个小崽静静地浮空在蓁墨身后。韵晰只能看着。她够不着。它被一层雾给阻挡了去路！
　　蓁墨饶有兴致地看着韵晰，只觉得韵晰面上的表情好有趣。
　　韵晰见到蓁墨眼睛都不眨一下，以似乎在观赏着什么有趣事物的脸面对着自己。韵晰那刻的心情是糟糕的。
　　“哼！你想如何。”韵晰想起以往，他应对小崽子的挑战根本就不会如此。他把他们挑在一边就完事的。哪有像今天这样，肩膀挂两只，腋下夹两只。腰上系上一条脚边又放上两只。很明显之前会那么做，就是见到韵晰这边抱崽子抱得温馨所以他的坏心肠开始搅动了，想要破坏韵晰与九崽子之间牵绊。
　　“无耻！”韵晰说道。
　　看着悬起空中不得着地九个小崽子韵晰又补了句：“你没良心，还很无聊！”
　　无论韵晰语气如何狠厉，也破坏不了蓁挂在嘴边的好心情。
　　韵晰想撕烂他的嘴巴，但是韵晰没有伸手去撕。韵晰在直呼他名讳的时候是真生气，可经过几次较量韵晰知道他做这些很显然就是他布置下来的圈套。韵晰她动手跟不动手区别都不大。最后都会失败的。韵晰稍稍平稳了心情。
　　“你……想怎么样？”
　　他环手抱于胸前，然后绕着韵晰转了一圈。瞧他的动作他的眼神，韵晰看着，眼前好像就出现了风月场所的一幕场景：一个公子哥儿在挑选红倌人。韵晰差点又生气了，还好韵晰最后还是压制了自己。
　　韵晰还在想他会说些什么，自己该如何应对？要如何才能救下几个如同狗肉档上被悬挂着的小崽子呢？韵晰还没相出办法，这蓁墨就突然有了动作。在对着韵晰绕第二圈还没绕完的时候，他手速快去闪电，一下子就捉住了韵晰的玉手。
　　“欸～啊”猝不及防韵晰发出了一声令她感到娇羞的声音。
　　“你干嘛！”回过神来，韵晰发现自己竟然在蓁墨的怀里了。而且韵晰还是被横抱在他怀的姿势。
　　蓁墨没有回答，他抱着韵晰，往光明的洞口走去。韵晰感觉有点不妙，乾坤朗朗他却要作奸犯科？
　　韵晰感到龙皇的尊严又要被践踏。韵晰怎么容他故作非为。韵晰运起自己周身所能运用的劲，她要奋起反抗。再不反抗就要被腌制成咸鱼了，所以韵晰马上就动了起来。
　　韵晰想要挣扎但是韵晰发现自己根本就动不了。韵晰不信邪拼命动，可惜结果依旧。为什么会这样呢。韵晰发现还是那些丝丝缕缕的黑雾在作祟。
　　又要被轻薄了，又要周身隐痒难耐了……韵晰对接下来的可能会发生的事情想了个遍。
　　韵晰美如蝶翼一般的睫毛上下叉合。
　　良久……
　　韵晰只感觉外边吹来的微风很凉爽。之后韵晰也没感觉身体被撩拨被逗到发痒的情况。
　　韵晰长长的睫毛颠颠然，一双溢着水彩的的眸子睁开了。
　　蓁墨暂时没有对韵晰作出什么过分的事，他只是抱着韵晰坐在碑石堆砌而成的座位上。
　　他的墨发只是简单地束扎一条马尾逸散在黑色的衣袍上。
　　他有一双丹凤眼，狭长的线型内勾外翘，眸子开合间仿若有神光逼人。
　　他对着韵晰不说话却嘴角勾勒出一抹浅浅的笑……
　　说实在的韵晰觉得这个蓁墨其实还是挺耐看的。就是做的事情容易让韵晰火大。
　　在想什么呢？韵晰差点就陷入了一个危险的沼泽里。韵晰赶紧坚定自己的意志。虽然韵晰可以暂时放下龙皇的身段去做一回九子龙母，韵晰可没有要沉沦于韵晰雌性这个身份里的意思。韵晰可没有兴趣委身于蓁墨当一个供他消遣玩乐的小妾。
　　要怎么办？身体又被束缚着动不得，那就以锐利之目光刺扎他？从精神层面来打败他？可惜不用实践韵晰都知道那是不管用的。哎～此时此刻的韵晰对他是没辙了。
　　进又不得退又不行，那只好心如止水了。韵晰想把心中因被蓁墨强行抱怀而衍生出的羞耻感全部遣散，好做到心如止水……
　　韵晰的心思好像被蓁墨看清了。他会在韵晰腮边霞红有消退迹象的时候给于韵晰恰当的撩拨。使得韵晰心湖面总是潋滟不平……
　　忽然蓁墨在一次撩动韵晰鬓发的时候，他把自己的脸对准韵晰脸不断逼近不断逼近……他鼻子呼出的气息撞击韵晰白嫩如豆腐的脸蛋上引出了隐隐的痒意。
　　韵晰的明眸彩溢虽美，其实她那双美丽的眸珠儿是在颤颤晃着的。心儿更是砰砰然……韵晰认为这个蓁墨装食草的绵羊久了没有耐心了，要撕毁羊皮撤下自己的伪装了……
　　要被贪狼啃噬了！韵晰樱唇紧闭。韵晰凭感觉认为首当其冲的是自己的唇，所以韵晰连忙做好了防御姿势。
　　嗯？感觉有点奇怪？一股温润的感觉被韵晰感知到了但是出现感觉的竟然是在韵晰的额头？
　　这次估计是佯攻？韵晰才不相信这个蓁墨会就如此轻易就放过她，所以韵依然是一副高度警觉的状态。果然他又有动作了，这次肯定是……
　　嗯？韵晰又产生了一个疑惑，怎么蓁墨的脸离韵晰越来越远了？他就吻了下韵晰的额头然后就没了要更进一步的动作了。一般他不是喜欢作一些会令到自己含羞哒哒不自在的动作的么？
　　明明是荤食的兽，那兽有锯齿状的银牙，那兽有月牙弯的刃爪，仰天咆哮一声后猛扑过来，他只在盘碟边缘微微舔了一点肉汁，然后就弃了整整一碟的荤菜。韵晰感觉其中有诈的感觉，这个蓁墨还是韵晰认识的蓁墨？这个更想是是龙老大和龙老四音幻之术制造出来的假象吧？韵晰仍然不敢相信。
　　


第八十六章：远处的天地
==============================
　　悬浮空中的小崽子们也醒来，发觉自己竟然如同狗肉档前的肉类被悬挂起来了，他们都异常愤怒，又是咆哮又是爪撕的。但是无论他们如何动都没有用，而且他们越是动全身就愈发酥软无力。知道这些情况后他们肯定自己已被蓁墨施了某些禁制了，他们一旦调动灵气就会变得全身软绵无力。
　　小崽子们知道多动无益处，也不浪费体力了，不过怒目狠瞪罪魁祸首这点他们却没有省掉。
　　其中数龙老六与龙老八两只小王八龙目中之火燃烧得最为热烈，因为他们俩发现在战斗中耸起的一些碑被这个蓁墨给折了，折了就折了他竟然还要改装成一张豪华的王者大椅子，看着他舒适的坐在石座上还搂着属于他们的龙母这点怎样能不让两只小王八龙愤怒。。两只小王八龙忍受不了为他人做嫁衣的懊恼的感觉。
　　韵晰当然知道小崽子们的心情，但是韵晰真的是爱莫能助了。韵晰自己都是泥菩萨过江——自身难保了。只能再心里为九个崽子击鼓鸣冤。
　　九崽子怒颜持续了一两个时辰，对着的就只有蓁墨的后背。维持起来也没意思就松懈起来了。
　　不知道怎么的蓁墨突然大发善心了还是怎么地，他帮韵晰调整了一下脸，让韵晰可以一边享受着蓁墨怀中的温暖，一边看观赏风景。
　　韵晰有得选肯定就不会窝在蓁墨怀里，只有脑袋坏掉的的韵晰才会窝在他怀里看风景。只是没得选了，韵晰才会这样子。
　　多少年了？韵晰也记不得了。反正韵晰见到蓁墨他都是行单只影的时间居多。他现在这副模样不会是像少年情慕一般恋上自己了吧？韵晰突然生出了一个可怕的想法。但是韵晰转瞬就否决了。她只是他心目中的一个工具吧。韵晰想到，蓁墨如此古怪，其伴侣当然得当世奇葩才能配得上他，韵晰自认为自己还不够资格被称为当世奇葩，所以韵晰就马上否定了自己的这个想法了。
　　过了好久韵晰除了感觉到他一只大手搭在后背处，另一手偶尔抚一下韵晰的头发之外也。他真的没有对韵晰做上下探索的奇怪举动了。
　　韵晰还是不能自主动作，但是她眼眸还能动，就自己看风景了。
　　说实在的，韵晰当了龙母之后真没好好研究过洞窟周围的环境。
　　韵晰记得自己跟随蓁墨从妖域穿过了一道门来到了这里。来到这里韵晰感觉风土人情都不一样了。韵晰单单从尸蛇族部落看到的情况作分析。这里有点荒凉的感觉。不知道韵晰目光穿过洞窟盘地之外的高山，到千百里后的天空杳冥处，再由上俯下，见到的大地又会是怎么一副风景呢？韵晰突然有点想知道了。只是韵晰好像每天都被几只小崽子搞到晕头转向的。连一点出远门的机会都没有了。有一次跑远了十几里地的经历，韵晰还当上一族大王的位置了，但是韵晰在王座上屁股都还没捂热就被蓁墨给寻到给逮回去了。真是个悲伤的往事。
　　韵晰看向远方思绪越飘越远。虽然身体被禁锢，韵晰还是有想要遨游一番的想法的。反正这个时刻也闲着，就多臆想一下天边下可能会出现的洪荒猛兽。
　　或许穿过洞窟，来到的这个世界就是一个全新的世界吧？韵晰猜想着，天边处是不是也有着龙族呢？洞窟里就有雕刻着许多条龙。也许不用去远，近也可以巧遇龙族了。也许这里会有当年与祖龙背道而驰的龙族的后代呢。或许这个蓁墨就是那么一批龙族的后裔呢……
　　话说这里会有怎么样的美人呢？韵晰想到美人这里就觉得有点奇怪的感觉了。想着美人在韵晰面前嫣然一笑韵晰还会觉得那是赏心悦目的一件事，但是心里好像就少了点什么了。少了一点对雌**念之情。至于雄性……韵晰赶紧把那想像出的影像给挥散了。为什么会变成这样子了，韵晰认为是自己当了个龙母所以就变成了这样吧。
　　有些事改变不回来就想方设法去应对，像当龙母这件事，全当组建新龙军来看待。至于蓁墨……
　　有些事情越想就越觉得烦扰，韵晰就把烦心的事给抛在了脑袋后。
　　韵晰放眼山色，意逸云天。不管糟心的事。
　　——————
　　韵晰回忆起来感觉自己很羞愧难当。她竟然在蓁墨怀里睡着了！这事可算糗大了。韵晰明明与他有不共戴天之仇，没想到自己心竟然可以这么阔达，这都到了可以睡敌人胸怀里的地步了。韵晰想想都觉得有点可怕。
　　韵晰检查了一下自己，各个方面都检查了一番。韵晰发现蓁墨并没对她做什么过火的时。最近蓁墨真的恋上自己了？开始顾及雌性的心情了？韵晰想道。不过那想法出现一瞬后，韵晰就自己给否定了。韵晰宁愿相信他萎了都不愿相信他有恋慕的心情。
　　九个小崽子当时都被蓁给揍晕过去了，但是他们应该是没什么损伤的。不然韵晰也不会在第二日的大早上见到九子生龙活虎地涌来并索要早餐奶了。
　　“那个蓁墨有没有打疼你们呢？”韵晰一个个问。
　　韵晰喂完了早餐奶，为了保险起见还是看了看几个小崽子的情况，上翻下翻，颠倒再看……都看过了，韵晰并不发现那里有不对劲。韵晰只觉得自己的担忧是多余了。
　　若按照以往惯例，这个蓁墨出现了一段时间自己就会自动消失的，今天，什么情况？韵晰竟然连着几天都是对着他了。
　　他难道知道韵晰养建龙子军的大目的？于是他就想要把韵晰的计划扼杀于摇篮之中？不过看他样子也不像是这么回事。若真有那种想法就不会再让韵晰接触到九子了。
　　那么他到底图谋什么？难道喜欢上了母慈子孝的温情的场面了。不然他怎么眼睛都不眨地盯着韵晰这边看呢？
　　那会不会是他有些特殊大癖好？韵晰在一旁奶娃子一连奶九只幼崽的场面可是不留遗漏落入了蓁墨的眼中了。他是个喜欢看人妻哺乳的变态？韵晰就纳闷了母乳喂养可是光荣且神圣的他竟然带异样眼光来看待？若是真韵晰真的要好好鄙视他一回了。
　　韵晰也不想管九个小崽的三餐奶的，但是韵晰又实在狠不下心断他们的奶源，所以至少在他们化形成功之前韵晰估计自己还是要坚持每日哺乳的。只是他们若决定不化形呢？他们不想长大呢？这些小崽子如果真的这样子想的话韵晰该怎么办？韵晰一阵慌。
　　韵晰还想想关于九子的事情，一时没留意，一个狭长的身影已到了韵晰面前。能让九子个个都是咧嘴露出獠牙的样子会是谁？韵晰背对那人但韵晰知道走近的就是蓁墨。
　　韵晰不知到他想做什么。
　　


第八十七章：连环阵
==============================
　　“欸～”
　　韵晰视野的东西都上下颠倒了……
　　韵晰被很粗暴地对待了，韵晰被蓁墨像扛甘蔗一样扛在了肩膀上。
　　爱 扛就扛，可是韵晰在落到他肩膀上之前，竟然还要把她折腾几圈晃得韵晰都晕晕乎乎的。重回巅发誓定要他好看！可惜任由韵晰贝齿扣切扣到粉碎，韵晰的现状还是不能改变……
　　蓁墨昨天整出的那个异常霸气的石座还在。今天还专门加工了一下，石椅背靠板还浮雕了云境里有双龙戏珠的画面。看到这韵晰心里一颤，有云图！他该不会是想要一条雌龙跟他在椅子上来一次翻云覆雨？画面上有个圆圆的蛋！是想有雌龙陪玩“蛋”？韵晰心里惴惴不安，在想他会什么时候对她下手。
　　然而几杯热茶都能变凉的时间过去了，并没有发生韵晰想象中的可怕事情。蓁墨就抱着她坐在石椅子上，悠然看风景。
　　他那双狭长的丹凤眼对上了韵晰，韵晰可以看到自己有点茫然的表情。
　　“怎么了？晰儿想要深情一吻了吗？”
　　他开口的一句就让韵晰的世界惊起千重浪。本来韵晰都趋向于平静了，可这蓁墨老没事挑事，总是不让韵晰心里平静。
　　“有本事你现在就放开我。谁稀罕你！死变态！”韵晰喝道。
　　蓁墨全当韵晰的话是赞美的语言，嘴角微弯。然后轻抚韵晰的秀发。
　　韵晰只感觉这个蓁墨绝对是有毛病了。骂了他竟然还表现出一副享受的样子。
　　“你还是保持冷峻的一面比较好。那样才适合你。”韵晰觉得看见他对自己笑的样子很碍心老不自在。说实在话韵晰见到蓁墨含笑的样子其实觉得他是挺俊的，只是韵晰一想到自己落在了他手里，为鱼肉任剁这点就觉得很不甘。韵晰感觉自己应该与蓁墨身份互换才是对的。
　　“我愿为晰儿改变。”
　　这话油腻到不像样，韵晰听完感觉耳廊都被灌满了油。之后感觉那油腻的液体还是冷的。明明有和暖的日曦在照耀，韵晰还是打了个冷颤。
　　“这话……不适合你说。请安静地做回你的美男子！”韵晰送给蓁墨一个一脸嫌弃的表情。
　　“哦！为夫在晰儿眼里果真是美男子啊！”他语气中透出了故意夸大了的兴奋。“ 既然晰儿献上了好礼，那么为夫也该有所表示才行。”
　　“你干嘛！说就说！干嘛动手又动嘴的。”这个蓁墨也太让韵晰厌恶了，明明韵晰说的话就没有索吻的意思，他却要凑脸过来寻吻。韵晰直接两只手并用撑住了他的下颌。
　　话说他没有禁住韵晰的所有行动呢。韵晰想到。不过现在不是感激敌人手下留情的时候。而是要竭尽全力阻挡敌人进犯的时候。
　　最后韵晰还是让蓁墨得逞了。
　　一旦入了他的怀，就算有手脚支配权又如何？韵晰运用全身劲力依然是对付不了蓁墨。
　　韵晰的脸被蓁墨盖了几个印章。最后落在韵晰粉嫩的唇上的印章盖得特别用力。韵晰感觉自己的唇都要麻了的感觉。
　　泥泞胶着后，韵晰仿若魂都变得虚无了。若全身元气都没蓁墨给吸噬了。整个身体都不像是韵晰自己的了。
　　被蓁墨这么对待，韵晰感觉自己很快就会窒息而亡了。
　　九个小崽子看到自己娘亲被蓁墨欺负，再度结合形成九子联盟，要救龙母于水火之中。蓁墨坐在前，日曦映眸一片祥和。座位之后黑雾气化成很多坚盾簇成了坚实的城墙。城墙之后是水深火热灾难降临中的场景。
　　韵晰要看蓁墨座前的一片祥和，还是去留意坚实城墙之后九子的争斗？其实韵晰更想掐死蓁墨个混蛋。
　　“欸！君子动口不动手啊！”
　　“不是晰儿你先动的手？为夫肯定要热烈地响应晰儿的情感。”
　　韵晰偷鸡不成蚀把米。韵晰见到可以自由操控自己的手就动手掐一把蓁墨，韵晰当时是那么想得，掐不死他也可以出一口被长期压迫的恶气，韵晰一时忘记了这个蓁墨其实也是小气鬼。他喜欢玩报复。蓁墨不知哪里学的撩拨手，逗得韵晰整个身体都隐隐痒瘾难耐。身体都在不住颤抖，因为极力忍耐的缘故气息又变得奄然。
　　这种日子何时才到头，韵晰不知道。望着晴朗的天空飘着几朵缥缈的白云韵晰觉得好迷茫……
　　————————
　　韵晰蹲在洞口，韵晰带着九个崽子蹲洞口。洞口有什么魅力？可以引得韵晰拖家带口而来。难道是韵晰时常依偎在蓁墨怀里看风景于是乎情愫暗生了吗？对洞口这地方有了别样的感情了？要韵晰回答，韵晰回答的答案都会是否。
　　那为什么会出现韵晰带着九个崽子蹲洞口的情况呢？原来就在不久前，洞窟里头又发生了一场关于龙族的战争。打得昏天暗地的。九子集体埋伏了蓁墨，里头又是火又水的还飞石土流。反正韵晰稍微想想想都是一些精彩画面。
　　九子处心积虑只等一朝。要的就是攻其不备。在蓁墨早晨尚未清醒之际，就启动了九子连环大阵。九子连环大阵顾名思义就是集合了九子各自力量的集大成阵法。所以洞窟里头又是水又是火，还有烟雾石冢的。
　　韵晰往里瞄就一眼，觉得这个阵法挺厉害的，眼看洞窟都快塌了……话说，这个大阵真能歼灭蓁墨吗？韵晰不知道，感觉歼灭韵晰自己倒是绝对没问题的。只是韵晰就怕弄不死蓁墨，这个蓁墨又那么小气肯定会找小崽子们麻烦的。所以见到大阵在困住蓁墨的时候就带着九只崽一同出了洞窟，安全起见韵晰还让老六和老八两只王八龙运用他们擅长的石碑阵法生成层层叠叠的石门。
　　“你们怎么做这种大阵法，而且还要隐瞒着娘亲。太让娘亲失望了。”韵晰怒喝。韵晰能逃出来还心有余悸的状态。“你们都招都使出来竟然还恋战，差点就被他给拽住出不来了。”
　　“下回不准玩这么危险的东西了知道吗？”韵晰每一个小崽的脑袋敲打了一下。然后严厉地说道：“实在是不得已的话那就让娘亲也参与过来。知道吗？”
　　九子听到龙母要求后，他们相互间交头接耳起来不一会好像就有了决议。他们都重重地对着韵晰点头。
　　韵晰见状也特觉得欣慰。韵晰的九子军团初见规模了。
　　


第八十八章：要跑路了
==============================
　　韵晰看着后边的撞击声爆炸声，觉得那个蓁墨绝对是活的好好的。他活得好好的，那么问题来了，他要算账怎么办？韵晰感觉他们这边是要跑路的节奏。
　　他还在里头应对九子阵法的轰击，此时不跑更待何时？韵晰立在凸起的岩石上眺望！天气晴朗，再感受了一下风向，顺风。韵晰回头，寻着什么东西。“决定就是你了。”
　　朝风表示莫名奇妙。“嗯？嗯？嗯？”
　　“你不是长翅膀的吗？现在正是体现你的存在价值的重要时刻！”
　　 听了龙母这么一说，好像挺对的，朝风煽动了下自己的翅膀，显得很自豪很神气。但是又迎上七位兄弟一位妹外加生他养他的娘亲一共九双炯炯之目。朝风的张开的羽翼突然敛回来了一些。这明显就超载的好吧！就算勉强升空成功也随时有坠落的危险……这方法行不通啊！
　　朝风正想要拒绝，想不到龙母已经把他抱住了。其余九子也各差不多都就位了。
　　老大把自己缩成一条腰带那么小，附在了龙母的蛮腰上，一眼看去龙母仿若换了一条黄色腰带。
　　老四自己缩到了最小的状态。如同真的蛤蟆一样。第一观感就是金蟾蜍随街跳了，人间有流传金蟾可是可移动的财宝库所以见到那么一只金蟾大伙都有要捉住他的想法了。只是现在事关跑路的紧急状态，诸位才放下了心中的瘾劲任由这只金蟾蜍落到了龙母的肩膀上去了。
　　龙母一边的肩膀有了归属，那么另一边又花落谁家呢？原来是小九妹呢。
　　两只王八龙被当成了腰部挂件了荡荡然垂于韵晰的腰间。
　　老五的有点令人惊叹，他竟然化为了一团烟雾，烟雾凝城一件云裳。没错看起来就像是云做的裳，云卷云舒散完又回归，真叫新奇趣。
　　朝风都开始预飞行了，韵晰的玉足都离开地了。那么还有另外两只小崽子呢？他们姗姗来迟，他们腾地飞起，晃悠晃悠好像有点难决定到底谁在谁在右。看他们眼睛在韵晰线条柔美的两腿之间来回来去就知道他们俩的选择是当龙母的的腿部挂件。
　　嗯？现场的龙母和龙崽子们（除了两只在思考着要选那边问题的龙崽）心里都浮现出了一个问题：龙族好像连伪龙都能登空的吧？
　　看看云傲，看看灵皓他们不是凳空飞行的嘛？怎么就需要朝风携带了？朝风发出了强烈的抗议的叫唤声。
　　“哦对哦！ 你们也不提一下娘亲！”韵晰也是突然想起，自己都能做到凳空飞行，这九个异于长龙的小崽怎么可能做不到呢，韵晰也是着急到糊涂了。“也怪你们除了朝风之外你们平时都不怎么表现出飞行的能力，所以娘亲就算见过也不会记得的啊！”
　　“那你们怎么办？全部自由飞行？”韵晰对所有崽子问道。
　　不过显然已经就位准备好了的小崽子们是不愿意调整了。韵晰也知道除朝风外的小崽子的心意了。
　　“既然都准备好了，那还磨蹭些什么？”韵晰催促道。
　　朝风闷声低鸣，很显然只有他被当做劳役他表示很不满。心中虽抱怨，但是他依然还是煽动了羽翼，向天空进发。
　　于是很奇怪的一副画面出现了，空中出现了一个女子，她抓住一只身形类犬却长着翅膀的兽的后腿在空中飞行着。
　　那个女子着装也非常奇特，黄腰带，金肩膀，衣裳也是稀奇的货，飘渺如云烟……
　　 徐徐飞行，飞到了盘地中央的时候，好像飞行的兽受到了下方传来的重值千钧的牵引力。整个身躯变得摇摇欲坠……
　　 虽然那类犬的兽拼命扑打着羽翅，但是那兽还是坚持不住了，美人与犬堕落下盘地。
　　“轰！轰！……”
　　一声声巨大响传出，韵晰与九子纷纷坠落于大地。
　　九子把地面摔出了一个九连珠的绝妙坑洞。加上韵晰怎么不是十个？在掉落时候，小九妹选择钻入韵晰的怀抱里了所以韵晰跟小九妹是摔出了一个坑。期间小九妹还差点将韵晰的胸襟都扯坏了。还好满园的风光还有一扇小门扉在，韵晰不至于到了风光乍泄的地步。
　　“我说你们怎么回事呢？你们是不是多动症发作了？个个挪来动去的，现在好了吧都坠下来了。而且朝风也不愿意再次承载你们了你们开心了？”韵晰知道自己都没事，那这些龙子肯定经得起摔打，也不但心立马就召集了九子，训斥起来了。
　　九子们把目光都对准不肯再携着他们一起飞的朝风，好像要使用瞳术对付他一般。但是朝风好歹也是九子成员之一，对自己的兄弟可谓是知根知底，他们的星眸在闪亮也打动不了他。韵晰看懂了朝风与他的兄弟们交流里部分的意思。还有最后一段意思没瞧出个所以然。凡九子却都知晓朝风所说最后那句话的意思：龙母容易心慈手软。你们那星眸闪烁的伎俩还是留着去打动龙母吧。
　　韵晰隐隐觉得那句话跟自己相关，韵晰走近，揉了揉再戳了戳朝风的脸“是不是说娘亲什么坏话了。”
　　朝风没多做表情，反正就是拒载了。
　　其实说实在也不能怪朝风，他肯载上一窝龙崽也是难得了，这些死小子也不停歇，乱逛乱动把紧张的逃跑当儿戏了。
　　哦对了！不是拘泥于朝风飞不飞的问题了，而是要想怎么离开这儿的问题。
　　都不知道浪费多少时间了韵晰想让他们赶紧整装好随时待发。
　　“轰！”一声巨大声响从一个洞窟传来！
　　“不好！”韵晰喊道。
　　蓁墨肯定是已经冲破了九子连环大阵了。韵晰猜想道。那么韵晰这边就不能在选择飞天而走这一路了。“肃静，隐蔽。”韵晰连忙下达命令。
　　韵晰让龙老大逸明和龙老四乐张嘴奏随时准备幻曲。届时其余九子还要尽全力拖住蓁墨。为老大和老四他们的幻术施展作掩护。幻术一施展成功，逃跑成功的概率也就大大提升了。
　　韵晰带着九崽不造大声响，缓缓移动，错失了先机的韵晰一方只能隐蔽踪迹然后伺机逃跑。
　　


第八十九章：求援
==============================
　　灌木丛沙沙作响，还伸出几条曲项引向天的脖子。这倒底是什么妖物？难道是那个蓁墨召唤出来的怪物来寻找他们的吗？韵晰提高了警惕。
　　仔细一数真的不得了。那从灌木丛中冒出来的家伙竟然有六个脑袋。脑袋表皮有鳞甲覆盖看上去是圆圆滑滑的那种。
　　 看到这韵晰紧张的心情变得和缓了一些，不是见敌人长得喜人韵晰就瞧不起他，而是韵晰觉得自己根本一开始就误会了来者的身份。那个是尸蛇的族人。现在是遇故人非遭敌袭的情况，所以韵晰的心情和缓的一些。但是韵晰还是稍作防御。万一几天不见那群家伙叛变了怎么办呢？毕竟当初他们是见识到了九子绝对不容反抗的力量后才不太甘愿地称韵晰为王的。
　　 “太好了大王果然在这～”他神情缓了一下，但想起了重要事表情又变得异常凝重。“大王！大王！不好了？”
　　韵晰见他一脸着急的样子，好像遭遇了灭族的危机似的。
　　“发生了什么事？为什么这么慌张？”
　　“尸蛇被一大群青眼狼围剿，若不是有大王留下的黑云护阵恐尸蛇族早就被剿灭了。”
　　不会吧？韵晰刚才不过想想而已，想不到竟然一语成谶了。相比之下韵晰更加喜欢把好事情一语中的。把那些坏事说到成真对韵晰一点好也没有啊。多来点好事多好，例如韵晰一觉醒来做回龙皇颎贲，例如隔天醒来，蓁墨变成一个娇滴滴的美人，那时韵晰就可以告诉蓁墨美人什么叫做天道好轮回。
　　韵晰想得有点多了赶紧把思想拉扯回来。韵晰觉得好歹也是挂了大王的头衔一回。去看看情况，若九子能拿的下的敌人，帮帮也无所谓的。但是太过强大，例如蓁墨这般的，那不好惹的就拍拍屁股走人，韵晰可不愿去陷那种泥泞深潭。
　　那个尸蛇族的族人心里焦急都溢出了言表。他怕这位才当上大王没多久的美丽的雌妖会觉得拯救一群手下败将是不值得做的事。那么自己的妻子儿女就肯定要葬于战火之中了。
　　他真怕想象的事情会来临，见韵晰目光又看他，他觉得又是可以开口的机会就立马开口说：  “大王，已经超过几百的族人被俘虏了，尸蛇族的情况真的是迫在眉睫了。还请大王念旧情出出手吧。”
　　说罢他对韵晰行了极礼，三跪九叩而且他的扣首可是六个脑袋同时落地，人家有六个脑袋享的是六倍的快乐，他这回叩首得到的是六倍的痛苦。
　　他的诚意韵晰感受到了，若是闲暇之时韵晰就去帮这个忙了。但是韵晰如今处于非常时期。韵晰还要想着如何跑路呢。一时间韵晰也不好回答。韵晰答应了，等下蓁墨给追上了。韵晰给逮回去了，韵晰还要落下个言而无信的印象。那就不好了。
　　见到大王迟疑了他慌了再拜，韵晰要他起身他怎么都是不肯。
　　“大王，求求您了，大王发发善心出一次手吧。相信大王覆手间敌人就湮灭于无形之中了。”
　　说的话让韵晰觉得挺好听的。但是韵晰处于实在不能答应的状态。“起来再说。”
　　韵晰不答应，那个尸蛇族的青年又是噗通一声又跪下了。
　　“男儿膝下有黄金先起来……”
　　“为了族为了家那点黄金算什么！”
　　他说得一点也不造作。韵晰挺佩服，原来那群尸蛇还有部分是值得敬佩的。
　　“不是大王不愿帮你，而是大王也有难言之隐！”韵晰显得很为难，他再来跪韵晰就要架起他就跑了。目前形势严峻不容韵晰把时间浪费在这儿。
　　“哦，晰儿说的难言之隐是什么？若果是令到晰儿头疼的事，为夫可帮晰儿解决且绝对是无后患的。”
　　最近经常浸灌韵晰耳朵的一把声音又响起来了。
　　“你……你怎么来了？”韵晰还想要提醒九子，发现不用韵晰提醒，九子已经进入了最高的战备状态。只要蓁墨一个动作九子就水枪火剪齐发了。
　　“晰儿对为夫炽热的爱召唤我来了。”
　　那么肉麻的话韵晰要怎么接啊？韵晰都想把自己的记忆清洗掉了。韵晰真受不了，自从蓁墨打破了黑葫芦释放了秘密以后，感觉其性情都变得不一样了。冷酷少言的一人突然变成了一个巧舌如簧的人，韵晰不胜其扰。
　　“如果那难言之隐关于你又怎么样？难道你会把你自己解决掉？是永无后患地解决掉自己？”韵晰想起了蓁墨之前说的大话是可以利用一下就搭了这么一句，韵晰这边九崽也准备妥当了但差个时机，韵晰就随便搭一下蓁墨的话，尽量为九子争取到出手的机会。
　　“哦才分别了片刻晰儿就对为夫特别想念了吗？为夫亦然。”
　　人说隔行如隔山，韵晰感觉自己跟蓁墨的对话就可以深刻理解这句话含义，跟蓁墨对话简直是隔行对话一般。都感觉牛唇不对嘴的。韵晰发现跟他对话真的好难啊。即便是逢场作戏的那种也是一样的好难。
　　“晰儿想念为夫那就快快跃进怀里吧。”说罢蓁墨竟然张开了他的怀抱，表现出神情款款的样子。
　　韵晰表示这不是韵晰认识的蓁墨，他是冷酷无情的，不会做这样挑逗雌性的动作的。韵晰玉手环抱于胸前，一副就是不理你的表情。
　　韵晰回头眼角余光看向九子，九子会意。好，韵晰见他们度准备好了心里已在盘算走那条路比较好了。
　　不需要言语，一个眼角余光就可以发出行动信号。
　　九子分别释放出自己的拿手绝技轰向蓁墨，之后，各自向一个方位跑去，待出去就再想方设法汇合。
　　或火或水或土石流各种形状各种颜色……场面异常精彩。不过韵晰可没有再去观赏的心情。逃跑最重要。
　　只是一段路后，韵晰发现自己一方还是棋差一步。
　　蓁墨的拿手绝活都使出来了，韵晰和九子被困其中。
　　韵晰看着九龙拱顶撑起阵法，韵晰就知道这下自己成了瓮中之鳖了，已经翻不了天了。
　　韵晰开始回想起事情的经过，她都没见过蓁墨有施放过黑龙封禁之术的任何相关的手势，相必是人家早就下好了套，等着自己来钻了。
　　还有尸蛇族人还能穿越过来进入阵中这一点，估计是他那喜欢嘲讽他人的心性驱使的原因。
　　


第九十章：放行
==============================
　　蓁墨就一个看好戏的过客，九条黑龙散发出瘆人的寒意，仿若跟他一点关系都没有。
　　看他风清云淡的脸，还没有表现出要追究九子合围轰击他这件事的意思，韵晰也说不准他到底想怎么样了。前几天他可以一搂她半天只为看风景。今天他立个黑龙罩子半天只跟韵晰对眸子，韵晰也相信他可以做得到的。
　　他既然不说话，那韵晰就当作蓁墨对九子围轰他，还有九子阵法之事全部都不追究了。
　　“我好歹也是他们的王！他们正遇灭族之祸，怎么也得去看看。当然要亲自去看才能显得有诚意。”韵晰刚才看了来请自己出山的尸蛇族青年几眼，就想好了说词。“那你赶紧把这个罩子给撤开了。看着好碍眼。”
　　“既然晰儿都这么说了就如晰儿所愿。”说完蓁墨大手一挥，幽暗之息全部消散。天空变得好晴朗。
　　他竟然真的撤开了封罩，那韵晰还等什么，赶紧给了九子一个眼神。眼神信息简单明了：逃！
　　韵晰发现九子都一跃千步二跃消失淡出韵晰视野了，但是韵晰自己的脚步却被锁定了！
　　如此推断他的意思是九子与龙母只能放其一的意思了。韵晰有点绝望。  然后韵晰感到了樱唇温润的感觉袭了上来，韵晰知道自己完蛋了。
　　“晰儿怎么这么不小心呢，作为一个王，怎么可以如此冷落历经千辛万苦才来到这的遣使呢？”
　　蓁墨这么一说，那个来传讯的也是懵了。他来到这，见到了大王很是欣喜，因为见到了大王说明希望就在眼前。可是几探口风，得知大王不能去帮助族群了很是失望。然后，突然杀出了一个男子，那男子出现后九小王又跟那个陌生男子展开了旷世战斗，说实在他看完了这场神仙打架子般的战斗后他对自己还能活着这件事感到是非常的庆幸的。不过这庆幸也不能维持多久因为他们的族都快没了。自己独活有什么意义？
　　突然从那名强大到可以逼使九小王落于下风的男子嘴里听出了关于族群的事，他愿意放大王去尸蛇族解救尸蛇族。听完他六个脑袋都是激灵抖动起来了。
　　随着一个颤抖，韵晰感到浑身无力，仿若浑身元气全无了。韵晰感觉那个幽冥蛊好像还没清除一般的感觉。韵晰怀九崽的时候他好像是取走了幽冥蛊的啊。可是每次与他……总觉得全身被吸收了元气的感觉韵晰觉得很不同寻常。
　　还想要质问一下他做什么手脚的。但是就算问他，估计回答也就邪魅一笑，给个你奈我何的表情就罢了。所以韵晰也不如触那霉头了。
　　“那我这就走，我马上走！”韵晰可是听到了蓁墨说过的可以让她去救尸蛇族的。所以韵晰也不在意之前的遭遇了。能离开恶魔的掌控，这点羞辱就忍了。
　　————
　　九子虽然闪得很快但是都知道龙母被留下来了，都迅速回来探一下情况发现果然不出所料，龙母被蓁墨挟持着。
　　但是龙子回到的时候，蓁墨虽然在与龙母又拥又吻的，听其对话是要放龙母出去的意思吧。所以龙子们都按兵不动了。
　　直到龙母叫唤，龙子确信他们被放行了。虽然不知道蓁墨他的葫芦里卖的的是什么药，但是九子觉得能走就是最好的结果。
　　“既然你们都能飞行那么事情就简单得多了。等下全体向东进发去往尸蛇族领地。”韵晰好像想起来了什么。“那有谁可以搭载一下这个尸蛇族的……”
　　“小人叫焕先。”那位六首的尸蛇族青年对上韵晰美眸眼异常惶恐。“小人自行回去就可以了不用麻烦。”
　　韵晰觉得带肯定是要带的，蓁墨还在看着呢，随便把他丢下，韵晰怕蓁墨以为自己撒谎。所以韵晰还是决定要带带他。
　　“谁来搭载一下焕先？”韵晰问道。
　　无人响应，场面好尴尬。韵晰突然觉得要自己出手了。“那我来带好了。”
　　韵晰单纯是觉得平时带崽子带多了，九子其实也是稀奇古怪各不同的妖物形态，于是觉得这个蛇头有点多，形体有点大之外，这条蛇好像也就没什么好奇特的了。
　　突然韵晰有种被十几双瞳孔盯着的感觉，韵晰吓了一大跳。都怎么了？好像韵晰做错了什么了的感觉？
　　尤其是本来都准备放行让韵晰离开的蓁墨，目光尤其锐利，韵晰后望过去。感觉他是要吃掉自己的感觉。九子没那么严重但目光也如同钢刺扎得韵晰那个不自在。
　　韵晰犯了众怒了吗？把事情回稍微回想一下好像有点明白过来。这是十人份的酸醋味？尤其是蓁墨……韵晰想说自己根本就不是他的货物好吧怎么就酸上了？九子的话韵晰也知道他们脾性，九子分食物时就是一件头疼事由此可知九子为何会酸了。
　　韵晰是无所谓但是想到自己处境，若果处理不好，这个蓁墨绝对会出尔反尔的。蓁墨是全场武力最高者，他说韵晰不能走要拦回来那么韵晰就又要回到昏天暗地的被迫依偎蓁墨怀的日子里了。
　　想了下既然自己不能带，那么还是交由九子携带了。于是韵晰再次问：“你们又不肯那娘怎么办？”
　　 九子环而围之，将一只六首的蛇围在中央，不知者还以为，九个凶目的怪兽要想分食猎物呢。
　　被九小王围着的那一刻，焕先觉得自己真的像鱼肉一般要被刀跺了。
　　他们互打眼色，很快就得出了结论。由小云傲来载。
　　至于为什么会是这样的结果，韵晰也不知晓，反正韵晰只知道他们采用了举荐法，因为九子有八子将自己的目光对准了云傲，云傲他回头看着韵晰好久。韵晰见他好像做了一番剧烈的斗争一般。最后怒炎喷发，抬脚向前一步尽显英勇无畏之气概。
　　大概是小云傲为了自己选择了妥协吗？韵晰猜想道。如果是真的话那么韵晰最近也没白抱小云傲了。
　　决定了以后，来自于蓁墨目光没有吗那锐利了。韵晰知道自己可以出这个盘地了。
　　


第九十一章：救救尸蛇族
==============================
　　飞行中韵晰发现九个小崽子没有闹腾，没做出什么会让团体停歇整顿的事，感到很欣慰。
　　他们速度极快，他们若愿意可以快速就消失不见踪影的。但是可能是照顾韵晰，自愿降速等韵晰。但被照料的感觉并不能让韵晰感到快乐。反而让韵晰感觉像公开处刑一样。还有尸蛇族后辈看着的啊！这些小崽子们竟然这么明显地降速等娘亲。这跟一点颜面都不给是同罪， 韵晰想想都生气了。
　　小崽也见到龙母生气了但是他们没能清楚韵晰为何而怒，难道是风太大了吗？纷纷用自己的小屁股为娘亲保驾护航！韵晰突然又一次被一大团小屁股包围了，只觉他们是玩心又起了，韵晰真想把他们的屁股揪个遍。
　　“认真点好不好？”韵晰喝道。“怎么都没个正形的。你们这么整，到地方了战场只剩下一堆灰烬其余什么都没有了。”
　　听了龙母教训的内容，好像是嫌弃速度过于慢了。于是龙子们就思考解决方案了。既然龙母速度堪忧那就来个龙子去辅助不就得了？龙子心中有了答案。
　　“你们又在交头接耳讨论什么？不会是想作弄娘亲吧？”疏忽间他们就把目光全部对齐自己，韵晰感到有不祥之预感。若不是飞行中的话韵晰恐怕已经后退了几步了。“你们该不会是在飞行途中饿了吧？”
　　空中哺乳这种事韵晰没遇到过很没经验的好吧。“喂不要！你们怎么都不分场合的！”
　　绵软的峰峦，有温触。韵晰一瞬间就觉得他们就是来索要甘露的。
　　韵晰正想严厉喝止他们，但那想象中的哄抢甘露的事并没有发生。
　　韵晰感觉胸脯被抵住了，但抵住她的小九妹并没有做什么过分的事情。还有老五化为了烟雾形态。拟成了一件云裳。拖着韵晰在飞，此时此刻韵晰有点像天宫的仙女，若把老大挂身后充当彩练，韵晰觉得自己也许有机会进入天宫然后等领仙界俸禄了。
　　原来小崽子知道韵晰的烦恼了，所以在为韵晰作提速作工作呢。韵晰刚才还以为他们要逼迫韵晰当空哺乳呢，韵晰想想脸颊都腾腾然升起了彩霞。
　　韵晰稍微想了一下，发觉不对劲，按道理穿上了老五特制的飘飘云裳，那之后根本就不需要其他九子的托举了吧？
　　可是九妹露出了一副帮到了娘亲而觉得很高兴的脸。韵晰一时间也不好意责骂。但是不责骂韵晰心里又有一种被顶了个肺杵了个心的不顺畅的感觉。作娘难啊！韵晰感叹道。
　　除了小云傲载了个尸蛇族的青年。没有参与进来，韵晰身体隔一段距离就传来被顶一下的感觉，韵晰感觉还没到目的地韵晰就要先被九子顶出一个内外混伤的病来。
　　人家焕先心里还有国难家仇，这群小崽竟然还在闹，简直不知道下层群众的生活艰苦！还要训斥吗？算了都到场地了。韵晰还是没发作，不去骂他们。
　　——————
　　三连峰尚在，峰之上空几朵乌云。若不是有天上几朵乌云在照着，估计这个尸蛇真的会被灭族了。
　　所谓青眼狼就是前面围堵在峰前的一群家伙了。他们挺好认的，眼发青光的贪狼像。身上覆盖着蓝毛，他们个个身形矫健。“虽然如此但是相比你们，你们命数较多，往往要花废数倍的力量才能将你们族歼灭吧？”
　　“是的，尸蛇族是跟青眼狼族有过有过作战经验，而且也着实以微弱优势战胜了他们。那时候族长的儿子钰守大人还在。就是钰守大大人燃烧了全部魂力重挫了青眼老狼弘建，才换到了一族的和平。虽然我族与青眼狼族立了合盟。但是谁都可以想到那不过是一纸空文罢了。族长强忍丧子之痛，对下宣布了重大决议举族搬迁。想不到时间隔百年以后他们的狼王已经痊愈了，他们不远万里由北方而来。来灭我族。”
　　怪不得族长独宠那个不成器的孙子。原来还有这么一段悲伤往事。上回整个族都愿意听一个臭小子的号令去围剿韵晰他们这事也说得通了。韵晰想道。
　　“那青眼族长在何方？”韵晰也没兴趣去听更多的族争历史，只想擒贼先擒王解决了对面敌对部落的首领，把战争结束了。
　　“就在那。”
　　轰轰然的脚步声响起一步一震，这个青眼狼的王也着实气场十足。且看看庐山真面目。韵晰往声源处看去。
　　嗯？韵晰表示有点惊讶。狼王竟然是一头巨大的狼，巨大到何种程度？如一头十倍于大象的身形。韵晰也不是没见过这么大的兽，只是异于他是狼的身份而已。在其余青眼狼族身体形态都正常的情况下发现一头如此巨大的狼韵晰就觉得事情比较稀奇了。
　　“他会使用何种招式？”韵晰想知道一下对手的套路好制定策略。
　　“回大王的话。那头老狼，除了蛮力是威胁之外还有要小心的地方就是不能长时间注视其双瞳。”
　　“目光长时间触碰会有什么后果？”韵晰听起来觉得有点像龙族的真龙之瞳。龙族真龙可通眼神接触了解敌人灵魂藏匿的秘密。然后攻向敌人最薄弱的地方。
　　“接触青眼狼瞳眸散发出的光芒有两息时间就会神情呆滞一时缓不过神。动作延迟五息以上。”
　　韵晰了然，原来是摄魂术。只是这个狼王也不是很精通的样子。不是瞬发，维持也不过五息。两息时间换对手五息延迟，确实也算赚了。对尸蛇族来说确实是要命的。逃都逃不了，命数再多有何用。
　　但是韵晰若把老大逸明和老四乐雅放出去。感觉所谓狼王会要唱歌又载舞的。而且狼王会边唱边跳，直至身疲力竭跳不动为止。龙子的幻术可不止十息就停这么简单。
　　那就以其人之道还治其人之身。韵晰有了决断。“老大，老四看你们发挥了。”韵晰说道。
　　两个小崽顿时表现出了蠢蠢欲试的表情。在蓁墨大魔头手下吃了大瘪正愁没处使劲发泄呢。正好撞上这么一大个的出气筒，怎么能不让俩小崽开心呢？
　　他们一步踏前嘴里嚷嚷着。牙牙语别人听不懂。韵晰也听不懂。不过听不懂的韵晰倒是可以猜到两小子的大概心情：我们打十个都没问题，还可以立军令状。
　　安排好了，两个小崽子都已经准备出发了。其余的七个却炸锅了！
　　“那我们怎么办？那我们怎么办？”韵晰脑里自动浮现了应对龙子牙牙语的翻译句子。
　　“你们也要参与？”韵晰问。
　　他们点头如捣蒜。
　　“那就去吧。”韵晰想了下不是还有其他青眼狼吗。“好吧，把敌人全部歼灭吧。”
　　


第九十二章：青眼狼
==============================
　　两个小龙崽立马就发起了冲锋。只是两个小龙崽在狼王巨大的身影下显得很不起眼。小崽子冲到狼王面前的时候，气息被压迫，先锋官的的威严受到了巨大的挑衅。
　　那种事可不能容忍，龙老大逸明对自己的四弟乐雅打了个眼色，两兄弟就默契地同时张嘴……
　　“咚……”
　　“咚……”
　　和鸣之钟声响彻了整个战场。
　　为什么选钟声？韵晰韵晰想了想，这两个小家伙该不会那么取谐音嘲讽敌人？钟对终，送终结之妙音。管他呢只要这两个小崽不是在他们娘亲心头上火的时候给她敲响震耳欲聋的钟声就好了。
　　听见清脆钟鸣的所有在场人员都会见到天地都在变换。
　　头顶之上现出了日月之象。只是那日月之象与常态有点不一样，他大如篷盖让人觉得它离得异常接近。看向日一方，有种一瞬就被蒸干成为一条咸鱼的感觉，若转向月一方，月华皎白似霜。渐渐手慢慢地被覆盖上了一层冰霜。冰霜不断凝厚整个身体都成了一座雪白的冰雕。
　　冰火两重天大概就是那么一回事吧。
　　然后巨大狼王身边出现了一个巨大的脑袋。那脑袋很熟悉，是尸蛇族滑溜溜的脑袋。它还在吱吱地伸出蛇信子。吱吱声响还在继续，迷雾散去脑袋多了起来，一个晃悠着七个脑袋的蛇人出现。
　　巨大狼王讶然一惊，因为他没有听说过尸蛇族也获得巨大化的能力。他们难道是隐藏了什么？之后会有更大的陷阱等着青眼狼族？狼王暗自思考。若他们真的有能耐怎么之前掠夺他们族人的时候也不使用出这项绝技？要知道，开始是几百个尸蛇族人现在已经到了上千个尸蛇族族人落到青眼狼一族的手上了。据可靠情报狼王知道了他们尸蛇族数量不过两三千之数。失去了三分一的族人才使用出来的招术说明绝非是轻易能够拿出的本领。
　　那么那个奇异的日月之只像又是怎么回事？是他们祭出大蛇衍生的幻像吧，狼王猜测。因为那种幻术跟他的青眼类似，只要不直接注视也没多大伤害。
　　他们亮了一点奇招就立马退兵那也不是上策，若其中有诈呢？这个巨大化的尸蛇族兴许是外强中干的幻像罢了。况且他们手上还有大把人质。狼王觉得主要小心谨慎一些，也不至于会在阴沟里翻船。他决定先试探下他们虚实然后作判断。
　　狼王变化成了兽人状态，可直立而行，可施展更多的招式，其中之一就是他的爪刃攻击。
　　他变化出兽人状态就立马伸出自己利刃之爪朝那个体型与他相当的尸蛇狠狠地挥斩过去。
　　那个曲长的脑袋很灵活，一次又一次闪过了狼王的攻击。狼王感觉自己被戏耍了一般。明明待宰是他们一方，若不是天上一团雷他们族早就被覆灭了。现在突然出现一个会巨大化的尸蛇还能轻易化解他的挥斩。真的让他感到火大。
　　接连挥砍了几次都不能得手……
　　青眼狼王，开始闪烁自己的双瞳。他的巨大化之术是他压箱底的典籍。但他还有一样好使的法术。摄魂瞳术。虽然只是略懂皮毛，但是只要目光与这些尸蛇族对视，他们就没有不中招的。
　　哼哼，头脑简单。狼王心里暗笑。他自以为懂了巨大化之术就无惧自己的瞳术。对敢直面于他而且还对视超过了两息时间的尸蛇狼王只想说一句：你完了！
　　那条巨大化的尸蛇动作滞住了。
　　狼王嘴角微弯，他都已经想好了是横切还是竖剖了。
　　只是动手前他好像感受到了什么异样的波动，那条尸蛇其实并没有受到瞳术的影响。风驰电掣间那条蛇已经附手臂上。青眼狼王赶紧挥起自己的爪刃。向庞嘴大张的尸蛇坎去。
　　“啊……”一声惨烈的哀嚎响彻战场。
　　听到那声哀嚎声的尸蛇族和青眼狼族两族的族人都一滞。感觉整个世界都停止了运转一般。
　　不知过了多久，风终于可以吹出呼呼之声。感受到风的存在听到了风声的各族族人心里感受不一，青眼狼族的如丧考妣，尸蛇族的欢呼雀跃。
　　两族的族人看到的都是一副画面——青眼狼王挥着锋利的爪刃砍了自己。然后自己倒地悲痛欲绝。
　　与青眼狼王大战几百个回合的巨大化尸蛇呢？不存在的，至少除了在青眼狼王的眼里之外。没有其他人见到过有一条巨大化的蛇出现。那么参战双方能共同见到的是什么？日月奇异的景观倒是有的。
　　青眼狼王开始的愤怒，现在是惊恐。虽然此事可耻但是不得不承认他发现自己中了幻术了。那对日月奇景绝对有鬼！青眼狼王断定。之前还打算试探下，能打则打，不能再退。他没有想到自己如此窝囊地自残于敌人眼前。这结果实在是令他觉得难以接受。
　　他断了一臂尚有余力一战。但是战力锐减，估计下降了四成左右，而敌人深浅他却仍然不知。所以这一战必须撤退了。
　　“撤退？”忍着疼痛，他翻起身就对自己的部下令。
　　但是全场的青眼狼没有一个听从狼王的命令。
　　狼王发现自己的部下个个都一脸惊恐，动弹不得。
　　“你们是青眼狼，是无畏的战士。什么能唬住你们？”青眼狼王只是受了点伤令他们暂时撤退而已。他们见到自己首领受伤就挫败到这般地步？
　　狼王愤怒，自己的部下怎么都变成这样了？他想要跺足裂地显示其余威尚存，告知尸蛇族刚才他下达的撤退命令只是战略性的谋划之一。
　　千钧之力积聚于脚一抬一落山崩地裂！但是为何抬脚都抬不起来了！自己虽然莫名丢了一臂也就伤了些精神。并不至于连脚都抬不起来的。
　　原来自己的脚被一团烟雾给束缚住了。虚形之烟竟然有束缚之力。这一仗根本就没得打了啊。狼王惊叹。他们尸蛇族的能耐有几斤几两狼王是知晓的。当年若不是被一个叫钰守的小子近身燃魂轰炸并炸伤了他，他早就歼灭他们一族了。如今自己习得巨大化之法更加无惧他们才对。可是今日对战，怎么就落了下风了？他们尸蛇族不过短短百年的光景就习得两项诡异的术法？青眼狼王不愿意相信眼前发生的事。
　　


第九十三章：给你一个机会
==============================
　　然后地面突然升起了一个个石碑架，感觉像是升起来的烤炉。
　　看到这韵晰就有种似曾相识的感觉。大概是老六日曜和老八月昊出的手，也就他们两兄弟喜欢做这种事情了。关于之前的烟雾束缚青眼狼族的情况肯定就是老五鸿煊做的好事了。
　　在看回青眼狼王这儿，怎么处理他？龙母将事情交给老大逸明与老四月雅做，那就看他们的喜好了。
　　只是在老大和老四准备要下手的时候出现了个劫法场的场面！
　　到底是谁敢如此大胆阻在九子的前路！韵晰看清了阻碍的家伙后发现不过是一场误会。因为拦住老大和老四的是两只小王八龙，两只小王八龙跟逸明和乐雅是亲兄弟的关系所以说拦去向只能是一种误会。他们好像有事要与之商量就近身过去了。
　　谈的会是什么事？韵晰猜测两只小王八龙想要横插一脚管一管如何处理青眼族的狼王。
　　韵晰在远处看着，见老大与老四一会点头一会摇头的样子，觉得老大老四他们俩是同意了部分款项然后又否定了部分款项吧。
　　然后青眼狼王身边升起了一个巨大的石碑架子，看到这儿韵晰也算知道了他们之间达成的协议了。这下韵晰有十成把握去猜他们之间的协议的内容。两只小王八龙肯定是要求哥哥把青眼狼王的处理权给下方一下好让他们也一同参与进去。
　　韵晰看他们的架势是想再在尸蛇族的土地上进行一回大型的烧烤会了。不过现在是白天若是晚上感觉气氛会更加妙。
　　青眼狼王突然就傻眼了，今天他都遇上什么事了，开始面前突然来了几只嫩皮滑肤的小兽，他觉得他们不过是趁母兽不注意偷跑出来玩的小幼崽罢了，都想到要出言训斥他们，然后让哪儿凉快哪儿待去了。只是在他们交头接耳完了的时候，两只披着龟壳的不知名小兽蹬蹬土地。土地震动不断……仿若能见到的地表的将要塌陷了一般。青眼狼王这时就感到不对劲了。之后地表耸起了巨大的石碑，碑上还篆刻着洒脱飘逸的行书字体--红烧狼王炉。看到那样的字，本就不好脾气的青眼狼王被气到要喷血了。他是来一雪前耻的不是来这体验小鸭子被赶上架的羞辱感的。
　　今天也许是失败了，但是为何会输在在几个小不点的手里了？他们是什么来头？他很疑惑。这个落后的荒芜山岭竟然蛰伏了不知名的小妖孽太让他感到奇怪了。
　　身处炉子之内，开始还以为这不过是一个空炉，如今身下的炉子就开始传来热感了青眼狼王就感觉到不妙了，显然有火在燃烧！不但是自己这边窜升出了火苗，战场上也星火点点连成了一片。今天好像不是尸蛇族的灭族之日，而是青眼狼族自取灭亡的一天。
　　不堂堂狼王，怎么会给一群弱小的尸蛇给反咬了？他不服。
　　“澹明使者请求出手相救！”青眼狼王想起了自己还可以抱抱大腿。马上开口。
　　但是令他想不到的是，他见不到有人来拔刀相助，只见到了一个黑影闪烁之后无踪影了。 他知道自己已经是被当作一件无用的工具舍弃掉了。
　　-————————
　　敌人已经尽数被捉，只看韵晰如何处理了。
　　看着被架在石头架子上的成千上万的青眼狼，韵晰会大发慈悲放了他门吗？显然是不会的，出来行走迟早要还，只是早还和迟还的少许区别而已。他们敢发动不义之战就要准备好被自己的猎物反扑的觉悟。
　　“恭迎大王！”
　　“恭迎小王！”
　　看了战斗的尸蛇族族人当然知道救他们出水火的就是大小王了。
　　毕钧感受良多，当初不过是行权宜之计暂时屈服于十个不能招惹的妖物之下。想不到恰恰是当时的一个权宜之计救了自己一族。不久前还是拜匪首那种心情来拜大小王的，如今毕钧再拜可是要将大小王真正的奉为王，真正的值得用心去尊崇的王。
　　“吼！你们这些小人！快放了本王。不然等本王自己脱了身定要你们好看。”都快成他人盘中餐的一头狼用自己最大是声音在嘶吼着。
　　韵晰只觉得那只狼有点吵闹。都被挂在烤炉架上了还要做无谓的挣扎。不过将心比心若发生了置换韵晰觉得自己也会如他那般做的。只是韵晰是不可能将他放下来的。
　　火焰再度升高了一大截。韵晰知道了云傲和灵皓在动手了。他们两个用火的行家，阴阳双火一同出手绝对会出炉一个个绝品的烤全狼。韵晰想到。
　　“喂，那头老狼，坦白从宽，抗拒从严！那道理可懂？”韵晰很有兴趣知道方才一个不留神让其跑掉的是何方神圣。
　　能在九子眼皮子底下逃脱的绝对不会是等闲货色。韵晰想到。“说跑掉了的是谁？你们想要做什么？”
　　青眼狼王，见到一个颇具有姿色的小娘皮出现，若不是被架在了炉子上他还真的就扑上去把这个小娘皮给办了。
　　青眼狼王，觉得有点奇怪的是，这个看起来手无缚鸡之力的娇媚娘怎么能穿梭这群尸蛇族上层的队伍里？不知是否看错了眼，青眼狼王在一瞬间好像看到了那个毕钧竟然在对这个小娘皮行大礼。难道这个小娘皮也可以如这些小不点的幼兽一样可以发出与相貌截然不同的实力？撞了鬼再遇黑，这位青眼狼族的王也显得谨慎了一丝。不再臆想其妙躯。
　　“怎么样了？瞧不起一介女流了吗？”韵晰娇美的容颜出现了愠怒之色。说实在的，韵晰因为这副柔弱的躯壳没少受其它人的白眼。
　　见到蛮横的怪兽，韵晰不敢胡乱嚣张。但是遇到了一个瞧不起自己的阶下囚，韵晰觉得自己骄横一回的也是可以的。“瞧不起妾身？那你可战得过他？”
　　韵晰特别把自称说成妾身就是要嘲讽他。然后韵晰把九子一个一个地指给他看。
　　那个青眼狼族的王，当时是不服的。“可以放本王下来，本王要逐一挑战。”
　　“哦～”韵晰把尾音拖得老长，其意味也深长。
　　


第九十四章：人质
==============================
　　韵晰回过头来，瞧了瞧九子。“他说你们九子如同一摊烂泥！请问谁能让他明白一下做狼的道理？”
　　九子听完了龙母的话，感觉自己被羞辱了个个都义愤填膺。然后他们个个都上前请缨出战。
　　“群情激奋那就不如……让你们群殴他好了。”韵晰提议道。
　　九子相互看看，觉得没问题。
　　韵晰面又向青眼狼的王。“一次完事多好，可节省多次挑战耗费的体力。怎么样妾身的提议是不是让你感到非常的贴心？”
　　此刻笑靥如花的她记忆中所有见过的花对照她面容都要自行惭愧。但是这美人说出的话怎么总是带着倒钩刺的呢？他不明白。
　　“那全当你是默认咯。”韵晰见那头狼不回答就替他回答了。韵晰觉得自己真是个大善良的龙。果然当了龙母心性都变得柔和可亲了……
　　然后，韵晰让日曜与月昊两兄弟把那个十倍于大象之身形的青眼狼王给释放下来。
　　哄哄一阵子石轴转动的声音响了起来。因为他有十倍于大象的身形，一条晾起他的杆子都会显得很笨重。听那石杆转动时触碰炉壁发出的闷响就知道了……
　　放他下来的时候，青眼狼王头部正巧撞上了“红烧狼王炉”飘飘帅逸的几个行书字体上。发出咚一声响，旁边看到的各位在心里都替他叫了一声痛。
　　青眼狼王弘建，手扶自己沉沉的脑袋。好一会双眼才能认清事物。
　　看到九个形态各异的小兽出现在眼前。若没见识过他们力量之前，他弘建肯定会大笑特笑然后说：“一群乳臭未干的孩子，赶紧回家寻娘亲要奶去吧。”但是见识过他们的神鬼手段，他哪里还能淡定呢。亲身经历的，幻术，缥缈之烟雾，还有立着一个极具有羞辱色彩的碑文的炉子。光这三样他都应对无力了。还要在他失去了一臂的情况下去应战九个实力莫测的敌人，这无异于叫他送死。明知是一桩赔命的买卖，青眼狼王弘建才不往笼子里钻。
　　青眼狼王露出狠厉的面容，冲向九子，要撞上九子的时候他突然解除了自己巨大化的法术。
　　青眼狼王弘建化为了正常体态，其敏锐性可是绝佳的。此刻他如水中疏忽转身别处了鱼儿一般轻灵。他虽然只有一条手臂，但是他自信自己能够挟持到那个貌美然而话语却让他感到非常不喜的美人。
　　青眼狼王的兽人状态两脚直立，断臂一点也影响不了他的神速。
　　几经变道，悄然近了韵晰身旁。他看见，九子都动了。他看见九子动了却没有阻止他，看来是他的速度让他们望而兴叹了。狼王感觉自己终于找回了一点颜面。
　　“我知道，一个柔弱的女子竟然可以号令实力莫测的小妖兽。你身份绝对是高贵的。所以不好意了。”青眼狼王虽只有一臂，但是他认为只要他一个爪刃抵到了美人白皙的项勃上他就已经成功了。青眼狼王弘建觉得自己可不是没有脑子的狼，狡猾狼群的首领是智勇绝冠之狼才能当的。
　　见韵晰竟然没响应，他立马把三尺长的爪刃放得近了一丝，韵晰白皙如玉的项勃与青眼狼王的爪刃只有一缕发丝那么多的间隔了。“别敬酒不吃吃罚酒！”他态度也强硬起来了。此等美人娇嫩的脖子划伤了他确实会觉得怪可惜的。但是若不划下去，这美人不听话也是一档麻烦的事。
　　“哦是吗？你确定你选对人质了吗？”
　　青眼狼王也稍微思索了一下。只觉得这不过是美人心计的一环。明明是，她却硬要说否，她不过是想要混淆一下视听。青眼狼王一看九子关怀的眼神，还有尸蛇族个个噤若寒蝉的样子。他感觉自己绝对是压对宝了的。“别耍什么花样。不然你的白皙靓丽的脖子就要多一道恶心的疤痕了。小美人着装如此端庄优雅，想必是很在乎自己容颜的。”
　　“哦～你这是在威胁妾身？”
　　美人说了一句完整的反问句，整句话中一点儿慌乱的颤音都没有听到。青眼狼王弘建觉得她这情况跟看到的娇柔的身躯形象一点都不符合。“必是见过一些风浪在强作镇定而已吧。压抑自己真正的心情可是不好的。”青眼狼王弘建一点也都不相信她的从容。
　　美人意味深长地打量着他，让忽然有种心里一凛的感觉。
　　“想知道为何刚才九子想要动手了，最后行动却止住了么？”
　　美人话语轻柔绵绵，如轻鸿撩耳好听到酥麻。但是其眼神却犀利如一把钢刃直刺青眼狼王的心田。感觉现场马上就要出现血溅五步的场景了。
　　青眼狼王不知为何会对着一个娇柔的美人惶恐，只觉得是见过后面还挂着的日月之象心中就残留了一丝的影响罢了。
　　“哼！别勉强了！想你这种靠骚色俘获掌权者之心的雌性，注定只能狐假虎威。”青眼狼王弘建冷冷一笑。“看来你男人是闭关了是吧？所以今日你才得以拿起一个小箭令到处发号施令显示主母的威风。”
　　突然美人香肩耸动，双眸一眯。好像动了怒。不过在青眼狼王眼里，她风情正艳，煞是好看。
　　只是美人眸子一眯的时候，周围的尸蛇族人都自动离开原先位置？最后好像除了弘建自己还在美人面前，之后都显得好空旷的样子了。
　　“别整什么花样！”青眼狼王自认为，后面的尸蛇族，都不过是蝼蚁，动不动都无所谓。只要有这个美人在手，那就如同就得了个护命法宝。
　　不过不给美人一点疼痛的教训他是不会听话的了，所以弘建还是决定了要动手抹出一点鲜艳液体来止一下美人的嚣张。
　　虽然美人眸里狠厉之色渐渐浓，周围的气都变得若要凝结成霜的样子。青眼狼王弘建认为那不过是近朱者赤近墨者黑，染了枕边人一定半点的气息而已，若果真动手她只不过是个花架子。
　　上架感言
　　上架感言
　　开始是没想到可以走到上架这一步的。既然都上架了我就竭尽全力把这篇文写好。
　　之后更新一般标更（3k）。有能力再试着双更。
　　这书整体格调都是温情一点的。看起来会比较轻松愉快的样子。希望喜欢这本书的读者大大在之后的日子还能继续支持一下。
　　谢谢！谢谢！
　　


第九十五章：逃跑
==============================
　　 


第九十五章：
==============================
　　韵晰真的是生气了。真的想要将这个不知天高地厚的什么狼王给撕碎了。他是怎么回事？竟然把韵晰说成了卖弄美色然后攀附权贵的庸俗女子。让韵晰脑海里不禁闪烁出了一条可恶的黑龙的影像出来。韵晰怎么可能去攀附他。
　　    退一万步来说，虽然韵晰有利用过自己姿色做了一些事情。但那是因为到了生死攸关的时刻韵晰迫不得已才出下策，若能选韵晰怎么会出卖自己。韵晰觉得自己还不至于卑贱到如那种红楼坊里的姑娘一样。再说韵晰觉得那个蓁墨是坑了自己的好吧？那个蓁墨有个屁的权，韵晰这个尸蛇族的王的称号跟蓁墨一点儿关系都没有的。韵晰坚决不同意关于自己攀附了谁的说法。
　　      韵晰目眦欲裂，仿若要迸发出炎火了。
　　    韵晰先小小地呼了一气，然后猛然吸了一口气。
　　      青眼狼王弘建，见其胸峦伏动，觉得秀色可餐。只是不知为何有种危机感袭来笼罩在了身上挥之不去。
　　      自己到底怎么了，自己好歹也是一族之王，怎么能在他族面前出现如此糗的一面。青眼狼王感觉很奇怪。
　　     突然美人那映着桃色润泽的唇抿动。之后突然阔张，见到雪白的贝齿，见到粉嫩的香舌……然后青眼狼王弘建感觉自己的耳朵都快聋了！怎么这事情来的一点条理都没有！这个美人怎么可能发出那么一声响彻云霄的一吼呢？她……青眼狼王弘建心中还有很多的疑问没有想清楚，他就意识全无了。
　　        “哼～该！”韵晰给那个污蔑自己龙品的狼一个轻蔑的表情。
　　       战场上所有的青眼狼，都感受到了那一吼的恐怖。一吼之威就摄魂三千。近处的百步之内无一幸免，全部陷入了昏厥的状态。仿若那一吼的不是寻常妖兽，感觉此兽只应天上有的神兽！
　　     若敌方存在一头神兽，那这场仗打得绝对是冤枉，有神兽坐镇，他们这些小妖小怪的还出来显丑做什么？他们打了败仗本就消沉。现在，发现敌方藏掖的实力实在了厉害，一兽一吼之威就如此惊人。再想到还有九个小怪物又是如此厉害。越想他们战意的越低落。
　　         青眼狼王在昏厥的状态中醒来。艰难爬起来……
　　         他回想了一下感觉自己好像是被一个人美人张嘴一吼给吼晕了……
　　         美人就在眼前，她环手于前的姿势使得看上去峰峦显得更加峻……
　　      不对，该选择如何跑路才对。青眼狼王想起了重要事项。
　　     他拔腿就跑，不管了能跑就跑。
　　    沿途见到自己部下恳求的眼神他也弃之不顾。开玩笑自己的顾不过来，哪里还去有闲暇的心思去管这个，只要自己命还在，部下什么的主要肯用心经营什么的部下都可以有，甚至买部下送美人的都有。青眼狼王弘建思想很豁达，当弃则弃。
　　      他一直走，一直走。越过了那些古怪的石碑凑成的烧烤架子。经过了尸蛇族的居舍三座大峰。最终跃过了荒岭。
　　     来到的是一个不毛之地、荒山秃岭的一览无余。但是青眼狼王，能逃出生天，见到了什么都欢喜，恨不得扑向荒芜的大地狠狠地吻它一下。
　　      荒岭中又走了十里。青眼狼王，再往后看去，并没有什么追兵。稍微松了口气。但是他抚摸自己胸口，不知道怎么地觉得自己我心里那块大石并没有落下的感觉，它一直悬着，悬得高高的，随时都会猛地落下，他怕自己脚会血肉模糊……怎么回事呢？明明是逃了出来了，该欢天喜地大摆酒宴庆祝自己度过一次难关才对的。青眼狼王想来想去只觉得是这次历险太过惊魂所以心有余悸。岁月是一剂良药，他相信自己会慢慢走出阴影，然后他会卷土重来……
　　     见到了一条小溪流缓缓而流，青眼狼王弘建口中的渴感突然就异常强烈了。他只顾得 一路逃，没休息过。正好饮一口清水，然后濯洗一下污垢的脸让自己清醒一下。
　　     只是他两掌碰合作勺子状想要去掬一把水饮的时候，水中的倒映很诡异。使他感到惊乍。他心中的那块悬着的大石猛然砸落！
　　      “啊……”
　　       砸落会觉得痛觉不过是心理作怪，他不相信水中倒映会那么古怪的东西。青眼狼王不信邪扭头一看！
　　       “不可能，日月之象怎么跟过来了！”他再闭上瞳孔再睁开。一轮日一轮月它门大如篷盖就挂在他头顶上！
　　     不，还没输，要逃，还能逃。他不信邪，依然不肯放弃。他相信自己不放弃就还是有希望的。
　　     跑着跑着，荒岭景色变得迷蒙起来……
　　     青眼狼王，跑着跑着突然发现，路没有尽头，前进方向只有一片雾白。那么回头身后有什么？
　　     一轮日，一轮月，以及变得迷蒙的荒岭……
　　     他感觉他进入了一个充满了谎言的世界，一直前进也达不到终点。他选择停止了下来。
　　     当他停下来没过多久，景物自动变换，一路见过的景色像水流回溯一般不断重现。……
　　      他倒回了想要饮水时的小溪那处。
　　     不一会他又倒回的战场，见到了那些奇怪的石碑搭架形成的烤炉。
　　     再过一瞬，他见到那个美人。
　　      美人就在眼前，她环手于前的姿势使得看上去其胸前峰峦显得更加峻……
　　      “欢迎回来！”美人巧笑倩兮。那美沿视线寻来，掌握了心窝，那美闲暇无事要找点事，顺便就在青眼狼王弘建的心上涂了一层砒霜。
　　     他略得很孤独无助，他精神涣然，意气不在风发。
　　      良久……
　　      “你可以再试一次。”
　　     他那光彩涣然的眸子再次凝聚了些许光彩。
　　     已经败过一次，但是敌人很自大，要放自己再逃一次。刚才只是方向跑反了吧？弘建如此认为。
　　    这次他直接冲向那个美人身后的方向。
　　     他把一切都赌在了自己的双腿上。不管日月诡异之象。
　　      前面的是什么？怎么来到了一个热闹城市？那里车水马龙，那儿热闹非凡 。
　　      这边很多人把大路围得水泄不通，里面有人在摆弄着一些纸卡人，那会动的纸卡人？逃跑才是要事吧。青眼狼王弘建赶紧加快脚步。
　　     走远了一点，变得清净了一些。来的是了一个巨大的塔前。此塔气质古朴，七七四九层每层都装潢别致。但那塔总散发着诡异的气息！仿若里有妖怪。突然青眼狼王他笑了，自己不就是妖怪？
　　     他跃上了塔顶，想要居高临下看一地形好研究一下去路。突然一个身穿道袍，鹤发童颜的老者出现眼前。他手持雷剑，大喝一声：“妖孽受我一招千雷落！”
　　     老者一声大喝，天地都为之暗淡。乌云滚滚漩涡成型。漩涡内不断有雷蛇电蟒出没。千百余条散发着毁灭气息的雷霆对准了青眼狼王！
　　      “啊！”
　　


第九十六章：他遭遇了什么
==============================
　　 


第九十六章
==============================
　　      时间？空间？我？存在意义？青眼狼王怀疑狼生了。
　　        “欢迎再次回来！”韵晰笑靥如花。
　　       青眼狼王又一次面对这熟悉的画面。她依然是那么美，但依然那么刺。
　　      “什么日月之象，什么石碑炉子，什么雷，那些都假的，都是骗人的！哈哈哈！我是王！不，我是皇帝，我是暗宫的皇帝！总有刁民想要谋害朕！”
　　——————
　　      “逸明，乐雅，你们两个小家伙出列！”韵晰狠厉地说道。
　　     一条小黄龙，还有一只类似黄金蟾蜍模样的小兽出现在韵晰面前。
　　     “你们到底给他看了什么？怎么把人家给吓傻了。人家好歹是一头狼，我想知道他到底经厉了什么变成这个疯癫样。”
　　    两个小家伙，嗷嗷地说了一大通，但是语言并不通。
　　     “你们说什么了？”韵晰只觉得他们心里愤恨。“为什恨？”韵晰好像想到了那只狼妖用爪子抵住了自己的项勃。“因为娘亲被他要挟了？”
　　     两个小崽他们点头。韵晰见状心里别提多暖了。不过还想知道他到底遇到了什么。“但是娘亲还说想要知道他究竟经历了什么。”
　　    两个小崽子见娘亲这么坚持，就打算告诉她。可是韵晰都不把他们抱起，他们觉得好为难。
　　    “怎么张开怀抱要抱抱了？分清场合好不好！”韵晰骂两个小崽子不成器。
　　   好一会了，他们还是很坚决要韵晰抱他们，韵晰疑惑了。“难道给了抱抱才告诉娘亲什么事？”
　　     两个小崽子点头。
　　    “你们两个小机灵鬼！”韵晰佯装恼怒，本不想抱的，但是最后还是将自己两个孩儿给抱住了。不过太顺着他们的意的话觉得不太好，就一只崽子捏就下他们的小耳朵。然后说：“那么让娘亲看看。”
　　      他们在韵晰怀里，合掌拍响。
　　      简单的一个声音，却能在韵晰心湖里激荡出层层涟漪……
　　      韵晰看到了他第一次逃跑的情形，丢盔弃甲跑道到了荒山秃岭的地方……过路小溪，看到了他掬水想饮时猛然发现后面还耀着如篷盖一般大小的一日一月景象。他又一轮夺命狂奔。只可惜，逃不出日月之象的牢笼。
　　      韵晰看到那个青眼狼王第二次逃跑遇到的景色都好熟悉！那不是固堰城的景色？那最后他是见到了什么让他崩溃到变傻了？韵晰继续往下看。
　　      韵晰接着不由自主地落了一身冷汗。最后关卡的守门人竟然是元道扬老头。那个老头再潜修着时日都可以破虚入仙了。放这个那么厉害的守门人出来，怪不得一出幻境那狼妖就崩溃了。若换韵晰对上他都是逃得了打不过。对那老头韵晰要进阶成为真龙才能有胜算。
　　     知道了那条狼妖变傻的原因，韵晰意识回到了相实。
　　      看向那个青眼狼王，心里竟然升腾起一丝怜悯之意。还好他是在精神幻境，遭受了攻击。不然千雷一落，他连一根寒毛都不剩了。
　　     他是敌人，想罢韵晰摇头，不再为一个敌人动恻隐之心。
　　     一瞬韵晰好像觉得有什么纰漏。对哦，小崽子施出的幻术里，竟然出现了固堰城，出现了那个元道扬。难道这两个小崽子，其实已经想起了前世所有的记忆了吗？韵晰一想到这心里就莫名的慌乱。
　　     万一他们想起了自己曾经跟在幕后黑手蓁墨身边做事，那么自己该怎么办？韵晰虽然是被胁迫的，她虽不杀伯仁但是也出现在现场是个名义上的帮凶。韵晰觉得自己很容易就会遭到怀疑的。韵晰还不知失去九子的信任。
　　         “他第二次逃跑的时候，你们为什么会选择那个地方？”韵晰小心翼翼地问。
　　       两个小崽子你侧头我晃脑很茫然，都是一副你问我我问谁的表情。
　　     韵晰虽然还觉得有疑惑，但是是想到他们毕竟敢直面母亲，把幻境的映像不参假呈现于自己母亲面前。那就说明他们心中无鬼了吧。这样想韵晰突然就心安了。
　　      信任危机暂时解决了，韵晰把精神放到了现场。想想如此处理俘虏的事情。
　　     战争无情，既然敢来就要有时刻毙命当场的准备。况且他们都是侵略者，那么宣判他们死刑都不为过的。不过想到了尸蛇族在这场战争中也是损失惨重。全部杀掉好像太可惜了。可以让他们充当壮丁填补劳力。派最少的食粮让他们种更多的粮食，让他们饿不死就行，至于这些对待是否不仁的时候，韵晰只能对他们说：“不作死就不会死。”
　　      韵晰想着这样安排应该可以让这个尸蛇族气元恢复快点。
　　      对于龙母的决议，龙子好像不太满意。尤其老六日曜跟老八月昊。这两小家伙，方圆几里的地方几乎都被他们耸立起的石碑炉子给包围了，说不烤就不烤了，他们刚才的兴致高高的一下子，就全无了。他们第一个不服，要求韵晰现身说法，韵晰也理解了。但是依然维持原判。
　　     “他们都在这，也逃不掉。若不听话你们再蒸再烤也不迟。”
　　     美人蛇心，果然该由她来当尸蛇族的王。众多尸蛇族的族人听到大王发言之后都如此感叹。若不是知道此女子救过自己一族，真不敢出现在有这个女子的现场里面。
　　     韵晰不像蓁墨一样可以使用一些幽冥蛊来掌握敌人。但韵晰给比自己实力弱得多的青眼狼下个奴印还是可以做到的。俘虏有点多韵晰下不完，还有九子呢，而且九子的印记可比韵晰的作用强多了。连规定到那一时刻自动化去做什么事都行。
　　    “就这样愉快地决定了。”韵晰对众宣布自己的决定。
　　     免除了一万的青眼狼的死，但是那一万头狼心中并不高兴。他们沦为阶下囚，吃、住、穿皆下等。
　　     那个已经坏掉了青眼狼王。韵晰觉得这只狼虽然可怜，但是是那种可怜之人必有可恨之处的那种可怜。给他挑战九子的机会，他不挑战就算了竟然敢爪刃抵到韵晰脖子上要把韵晰当人质。如此不仁不义之徒韵晰觉得根本就没什么好怜悯的了。
　　       韵晰让未能尽兴的老六与老八把青眼狼王给架了起来束缚好。
　　      “大家有怨气出怨气，没怨气就看看热闹！”韵晰对尸蛇族的各位说道。
　　      至于他们喜欢砸粪还是喜欢泼泔水韵晰就不管了。尸蛇族们泄完了恨，由他们自己举荐选出一个处理他的法子。韵晰之后就不管了。
　　


第九十七章：战后处理
==============================
　　 


第九十七章：
==============================
　　     战场清扫完毕，韵晰登连峰之巅，坐上她的王者宝座。
　　     “那么其他被俘虏的尸蛇族族人找到了吗？”韵晰娇媚柔躯，但眉宇间上位者权势毕现。
　　      “一共被俘虏一千，寻回了六百。还有四百下落不明。”毕钧回答的时候显得异常痛心。因为他的孙子就在其列。
　　     “你就节哀吧。”
　　     “那孽子也是活该，小人也……”毕钧说不下去了。他不成器的孙子可是跟大王有过节的。在大王面前绝对就不能捧那个孙子的。但是如今他失踪了毕钧这个爷爷真的好伤心。
　　        韵晰对那个小子一点好感都无。他还想过要韵晰的命的。她可不会去关心那种家伙。
　　     “小人失礼了。”
　　      “无碍，亲人失踪任谁都会难过。”韵晰象征性地安慰一下。“查得出他们的去向吗？”
　　        韵晰觉得这次绝对不会是单单仅关系到一个青眼狼族那么简单，绝对牵扯进了其它势力。韵晰问过了九子，经过一场又一场艰难的打哑谜之旅，韵晰得到了一个消息。那个逃走的并不是身实力强悍的家伙。只是精通一种隐遁之法稍不留神让他跑掉了而已。九子对着韵晰拍胸口保证，下一次若再见到他，九子绝对就不会再让他有机会从眼皮底下移动分毫。
　　     虽然韵晰知道逃跑的那一个并不是什么有实力的硬茬，但是韵晰就是不爽那种自己在明要时刻提防在暗的敌人的感觉。能发现那条漏网之鱼是最好，不能也要找找看有没有其他的蛛丝马迹。
　　   “查不到。仿若人间蒸发了一般。”
　　    “那么那些被俘虏回来的族人如何？从他口中可以得到什么有用的讯息吗？”
　　   “很遗憾！没有。他们的囚具有封锁感知的术，所以并不知道自己身在何处时间几许。”毕钧带着深深歉意回答。
　　      “你先退下，安排好族中之事吧。”韵晰有点小失望，不过也料到了结果。
　　      “是。”毕钧恭敬退下了。
　　     韵晰是死过一次的龙。这次歼敌有漏网之鱼，心里感觉总是有一个疙瘩。感到异常的不愉快。
　　     是继续守株待兔？还是踊跃一点向前进发？韵晰沉吟许久。
　　     几百尸蛇族族人失踪。不知去向，这其中肯定牵扯到很多东西。搞不好背后隐藏了韵晰难以招架的对手。一不小心阴沟里翻船。
　　      思前想去觉得还不是不要冒险奋进的好。先待这吧。韵晰看了看三连峰前一团将散的乌云。
　　     也许那个蓁墨早就知道了这里的状况了，那团乌云是吸噬雷霆为主的。吸噬完了这里的雷之力。肯定会吸越小的。若不是见到有青眼族在损坏阵的结构，估计阵法都懒得管这种尸蛇族人韵晰想道。
　　    从那团还未散尽的乌云来看，韵晰认为蓁墨能够放心把自己放出去也是因为这里插了他的眼线。要不然他怎么会这么好心？只是那团乌云消散了，代替成了眼的是另一物而已。韵晰突然从黑玉石座弹起来。
　　    韵晰看着椅上大大小小 的龙形刻雕，觉得它们眸子突然有了灵性一般！也许这也是蓁墨故意设下的监视韵晰的一张椅子。
　　   韵晰差点就要把那张椅子给暴力拆卸了。
　　    韵晰转瞬一想，拆了把它可能会引来一些不好的东西。所以韵晰决定还是把椅子留下了。
　　     怪不得韵晰老觉得怪异别扭了，韵晰想到了这椅可能是蓁墨安插的一只眼韵晰疑惑就释然了。韵晰一定要离这椅子远点。跟那个蓁墨相关的都要隔绝。
　　      又想了想，韵晰觉得有必要叫上老六跟老八把这张椅子给好好封装一下。
　　        “日曜，月昊？你们在哪？”
　　       韵晰跺地一喊竟然还没有响应。韵晰有种不好的预感。
　　        韵晰都快要把喉咙给喊干了，还没有见到两只小王八龙！
　　        怎么回事？刚才韵晰放他们出去玩，那是一时辰之前的事了。他们对了好像成群结对去的。
　　         去的多，回来的寥寥。
　　          在身边的还有……怀里的小九妹。隔壁的小云傲。然后还有老四乐雅。九子怎么少龙六个了？“老六和老八呢？”韵晰问还清醒中的乐雅和云傲。怀里睡着的这只就算了。
　　        乐雅突然一指洞窟顶端。两只小王八龙赫然出现在韵晰视野之中。
　　        韵晰见他们回来了，也不追究他们去那里为祸了。逮住两只小崽。“快把这张椅子给封装起来，娘亲不想见到它了。它好碍眼。”
　　       只是韵晰等了好久，也不见两只小王八龙动手。韵晰疑惑。自己的话不好使了？
　　        韵晰目光俯下，见到两只小王八在晃头晃脑的不知要怎么做。好像心有鬼的样子。韵晰觉得他们有问题！
　　         韵晰侧目，乐雅一下子把头扭向别处……
　　       “你们之中出现了一个叛徒！是不是？”韵晰问两只小王八龙。
　　      他们相互指着对方。“他是假的。”
　　        “好吧，那位真的就帮娘亲把这张椅子给封装一下吧。”韵晰巧笑盈盈。
　　         两个小王八龙表现得很怠堕。一丁点要工作的意思都没有。
　　        乐雅面对龙母炯炯双目败下了阵来了。他双嘴紧闭。音幻之术解除，方才两只小王八龙的所在地方只余下一团空气。
　　       韵晰瞧瞧云傲。把小九妹先放下了。抱起二子小云傲，他显得有点受宠若惊！让将他紧拥……
　　      “表现正常！小云傲是真货。”韵晰放下了小云傲。
　　     堂堂龙之二子不知怎么地就感到一阵天旋地转！一刻钟后都还觉得晕晕乎乎的……
　　      韵晰拎起一只类似金蟾的小兽。“你好像也是真的！然后……你可为娘亲解释一下为什么会出现了两只假货吗？”
　　   见到龙母明眸半寐，但乐雅知道龙母这么看他并不是困乏了要睡觉的意思而是她有责问的意思。
　　      “嗷嗷……”
　　    “别卖乖！没用！坦白从宽抗拒从严！”韵晰给乐雅下了最后通牒。
　　     “缩成一团作什么？赶紧带路！”
　　      韵晰知道九子肯定又在折腾一些什么事了。这次还很狡猾，分批次去。还留下一个会幻术的坐镇。刚才若不是需要老六跟老八他们显露身手的话，估计韵晰真的会被欺骗了。
　　     “兄弟齐心其利断金，话是不错，但是要分场合。你现在是在包庇罪犯。那是不可饶恕的知道吗！”又到了义气之季，乐雅竟然死活不松口。韵晰就苦口婆心继续劝导。
　　


第九十八章：包一下
==============================
　　 


第九十八章：
==============================
　　     “你们终于来了。”
　　       龙老大，领着众弟兄，踏着欢快的步伐一起回家。只是不知道怎么一回来就遇到了龙母不太友善的眼神了。
　　      龙老大在门前度步，在思考事情之缘由。
　　      云傲二弟很享受能待在龙母身边的表情。
　　       小九妹直接趴龙母怀里睡了。
　　        龙老四一脸忧心忡忡的模样。好像他嘴也有点古怪。龙老大嗅到其中的不寻常。龙老大一边的眸子以诡异的不同寻常的轨迹在转动着。龙老四的眸子也对应龙老大眸珠转动轨迹作出相应的反应。
　　     “你们眼珠子突然抽搐了？”韵晰打断他们之间的眼神交流。
　　       韵晰缓缓地把小九妹给放在软铺上，之后就直接跑过去，二话不说先把龙老大的小嘴巴给摁住了。韵晰怕他会释放个音幻之术，所以先下手为强把他嘴巴给摁住了。
　　    若其施放成功，韵晰一下就能云里雾里去了，等回过神估计小崽子就跑得无影无踪了。所以韵晰觉得摁住他的嘴是必要的，至于龙老四乐雅早就处理过了，用绳子栓好了。
　　      以防万一，韵晰还是稍稍回头确定龙老四嘴巴还是被栓着的状态。韵晰确认没中幻术才对继续观察他们。
　　     “眼神闪躲，哼！肯定就没少干好事是吧？”韵晰瞪了龙老大一眼。
　　      对上龙母韵燃着愠怒之火的双眸，龙老大选择关上城门避而不出。
　　     “更以为闭上眼就行了？闭上眸子你的罪过依然是存在的。”
　　      韵晰知道他们心有有鬼就行了。韵晰自会查个水落石出，让他们的原形毕露。
　　     望闻问切，韵晰做到了前两样韵晰就已经知道事情之真相了。“好啊你们！又跑去偷偷喝酒了。你们可以啊！是不是屁股又痒痒了。”
　　      韵晰扭头，一抬眉一瞥视尽显龙母威严。“谁喝过酒的都上前一步。”
　　      除去栽倒在韵晰手里面的龙老大，还有五只小龙崽子，看着自己大哥享着窒息的**……其实觉得龙母的惩罚好像都挺无所谓的。或者说还挺不错的吧。龙子心里各有想法。但是接受龙母的处罚还表示出一副享受模样会不会伤了龙母的自尊呢？那五只被龙母怒目瞪着的小崽子心里又是一阵思考。五个崽子相互望望，有了决定：日常一戏生活多欢畅。
　　    然后，五子表现出了怯怯懦的样子，在韵晰面前的仿若是五只迷了路的小雏鸡他们孤独他们无助他们很彷徨……
　　    “我说喝过酒的上前一步！”韵晰才不会被他们的样子给迷惑了，每次一犯错就都用这么一招装可怜。韵晰觉得自己……心如止水不会被一记眼神给左右的。
　　      五只小崽子，还是那样，拒不承认。韵晰一跺脚，整个山峰都在摇晃……
　　     五只小崽子，又进行了一轮的面部微表情的交流活动……经过了一场短暂却很激烈的探讨之后他们各自心中都有了决断。
　　     韵晰好好看着他们，看他们到底会搞什么鬼。
　　     韵晰见到他们小后腿跨开了，心想：算你们识相，既然他们承认了就再说两句就算了。
　　      韵晰都准备收敛起溢于脸面的愠怒之气的时候，韵晰发现那几个小崽跨开小腿却是向后退。其中有两只小崽，腿比较短，后撤之时发现竟然还处于队列之前，一见那状况，着急得眸子珠儿都快突出来了，然后两只腿短的小王八龙又挪了一步，感觉还是不行尾巴并用，连尾巴都用上了终于跟上了队伍撤退的速度。
　　      最后结果是五只小崽子集体完成了后撤的任务。
　　      韵晰看着心里既觉得生气又觉得好笑。韵晰真的被他们打败了。
　　     “说好的兄弟齐心原来说那么一回事啊！”韵晰讽刺了一们一句。
　　      听到龙母这么一说他们彼此又相互对视，觉得对方都很了得，拍肩点头表示着自己要赞许对方的心情。
　　       “啊～”韵晰差点就要当场咆哮了，自己都养了一群什么东西啊，感觉他们是一根根兀然突起的顶心棍。长久下去韵晰怕自己会心肌梗塞而亡。
　　     韵晰也不等他们自己坦白了，韵晰瑶鼻凑近他们，一个一个地吸嗅。
　　     “赶紧配合，还装什么纯情扭捏！”过程中见小崽子们忸怩作态的神情，韵晰直接予以呵斥。
　　      “罪证确凿！你们都有罪！”韵晰对着六个小崽严厉地说道。韵晰好像还想起了包庇纵容的那只，就把龙老四乐雅也丢在一个队列之中了。
　　      怎么处罚呢？韵晰有点头疼。手打他们屁股？韵晰居高临下俯视他们，看他们眼里一点畏惧的心理都没有。而且见到他们小尾巴颠颠然晃动，好像还有点小兴奋的样子。韵晰心里犯难了，打他们小屁股可保龙母所谓的威严，但是要遭受好一阵一的手痛。不打他们又怕他们越来越肆无忌惮。
　　       算了，还是不打了，打了也是自己也手痛，本来是想叫龙老六跟龙老八把黑玉石座跟封装好的。就让其他的小家伙也帮忙好了。于是韵晰就决定好了。
　　     韵晰环手胸前，身体微微前倾，俯视着他们。“给你们一个将功补过的机会！”
　　      韵晰倾身俯视目光寒凛，应该很有威严才对的，怎么几个小崽子伸出小舌头干舔嘴唇一副到了饭点的样子？韵晰疑惑。
　　     随他们视线寻找，韵晰瞄了下自己俯姿，曲线起伏流转甚是美妙。
　　      “还没到饭点呢。都给娘亲站好！”韵晰还想以最威严的姿势来督促他们做事呢。结果适得其反了。韵晰干脆就直起身板，严肃着脸。
　　        “好了！老六，老八你们把那张椅子给包一下吧。”韵晰对两只小王八龙说道。
　　      龙老六日曜和龙老八月昊显得很迷惑。他们还跳上了椅子上。扭伸脖子，张嘴就是一咬。掂量掂量就松了嘴。点头肯定大概是要告诉韵晰，此椅值得拥有。
　　     “你们不是这么快就忘记了吧，这椅子可是蓁墨制造的。等下坐着坐着伸出一只黑龙利爪，抓住你你说怎么办？”韵晰以严肃的口吻说道。
　　     在黑玉椅子上跳跳蹦蹦的两只小王八龙一听也停止了自己嬉戏打闹的行为。他们也觉得龙母之言有理。蓁墨来了一下就弄那么一张椅子目的确实值得推敲。不是用来监视还能做什么用？想到这里，两只小家伙马上从椅子上弹开。
　　    眼前一张椅子，他们却视如大敌。
　　    不一会轰轰鸣声响了起来。整座山峰都摇摇欲坠。
　　      底下的尸蛇族也感受到了山峰的晃动，但是现在他们没有从前那么慌乱了。自从大小王回归，山峰一天动摇个十遍估计也很正常。最近也见惯了大王训斥小王的场景。大王一吼就不知道树叉上会有多少只鸟儿坠落，故此，他们感受到震源是在峰顶就觉得没什么好惊讶的了。
　　


第九十九章：大功告成
==============================
　　 


第九十九章
==============================
　　        两只小王八龙对于土石工程果然在行，不一会就已经将要石座层层包裹住了。
　　    看起来像是个精致的石匣子。不知道是不是他们专研碑文太过的缘故，刚完成时他们俩下意识地立了一个碑文：黑玉石座之墓。韵晰见状给他们的脑袋上一崽子一个暴粟重击。
　　     “你们有没有搞错，还要在这睡觉的，你竟然在这儿立墓！改紧给娘亲改掉。”
　　     两个小家伙看看碑上楷书，严整规范，用笔刚劲有力，收笔可见隶意，干净又利落。
　　‌      可惜了可惜了。两个小家伙对龙母要拆掉碑石感到实在是可惜。在不断摇头叹息。
　　     “看你们这样好像好喜欢的样子，干脆你们就拆下来当做卧铺好了。娘亲就轮流抱……”韵晰转身作点数状，从龙老大开始点，点到小九妹为终止。期间就漏点龙老六和龙老八。“这些点到的小崽子睡觉。你们能找到自己那么喜欢的卧铺娘亲也很欣慰呢。”
　　      这不是跟被发配边疆性质差不了多少了吗？龙老六日曜与龙老八月昊突然醒悟，虽然可惜了这么一座有可能千古流芳的碑石，但是没办法艺术还是饱着肚子的状态去品鉴才惬意。
　　      两只小王八龙，小豆糕的眼眸珠儿却露出了坚毅之神色。龙老六一口卡蹦，龙老八是一口咯嘣，两个合作起来石碑很快就被啃了个精光。
　　      两只小崽啃完了，还露出了一脸满足的表情。韵晰看到了后，心里是满满的担忧。抱着两个小家伙睡万一他们俩来个梦中啃墙，韵晰不是峰峦要都缺个角了吗？若出了意外真是太可怕了。
　　          韵晰想让其他小崽子帮忙的事项就是让他们当一回美工。看看他们会把这个石头匣子装饰成什么样。
　　         有弄出洪炉热火像是的工坊煅造大师，有啃咬撕扯的看起来像街边恶犬啃骨。他们开始还挺不情愿的，但是做了下去之后慢慢找到了乐趣了就开始享受起来，现在玩得不亦乐乎的样子。
　　        一阵子 火花四溢，一阵子水浇汽起。好像又有几个小崽子加入进去了。
　　      小九妹被嘈杂声音给吵醒了。见哥哥们在捣弄着一个石头匣子。她眸子焕发星辰之芒也一起加入进去了。至于龙老二韵晰看他本来是想往她那边走的，但是他好像进行了艰难的抉择，他最后选择融进九子之阵营当中。
　　     呛呛声响不断……也不知何时才能完工。韵晰原先不过是想要惩罚一下几个臭小子喝酒的而已，外面的石头匣子是黑是白是兽雕还是花纹韵晰觉得都无关紧要的。韵晰甚至还以为他们会很怠慢，想不到他们会乐在其中。不过这件工艺品一时半刻也要完成不了的样子。韵晰就想要在旁边休息一下。她垫了个枕头，作了个几分慵懒几分优雅的半躺着姿势然后寐合了眼。
　　        ————————
　　    突然韵晰感受到了一阵地动山摇，见到了树妖成精了，他拼命扯拽着韵晰的手，韵晰被当做了拨浪鼓被摇着曳着……韵晰感到胸前一阵不适，怀揣着的杨枝甘露都要被抖漏出来了。
　　   被这么对待韵晰该是生气才对的吧？但是韵晰虽有些不耐烦，但是她感觉自己并不是到了真要怒的程度……韵晰迷迷糊糊的意识开始回归，发现什么树妖的不过是自己做的梦罢了。韵晰回想起她自己在看小崽子们给石匣子作装饰的时候小憩了一下，韵晰觉得之后的事情大概就是那个小憩变成了入寐了。
　　        韵晰觉得自己肯定是被小崽子摇曳给拽醒的。韵晰忍着被扰醒的小怨怒，优雅地伸了个懒腰……
　　      韵晰看清了视野里的东西后，对上了九个小崽子殷切期盼的小眼神。
　　       “怎么了，叫醒娘亲是决定要罢工了？集体求娘亲原谅来了？”
　　       他们一齐晃甩脑袋表示否定。
　　       “那你们吵醒娘亲只是贪玩吗？”韵晰佯装出怒的样子。
　　       他们依旧晃甩着脑袋。
　　       韵晰仔细看了下他们的小眼神，见到他们眼里星芒四溢。装可怜博同情时他们眼睛也是差不多这模样的。
　　    只是多了一点什么？好像是希望得到自家母亲称赞乖巧听话有出息的意味？韵晰猜道。
　　     “难道是你们已经大功告成了？来邀功的吗？”韵晰说出口，总觉得难以置信。他们刚才不是纯粹在玩的吗？韵晰当初都没抱太大希望的。
　　     小崽子头还没开始点，韵晰目光就已经望向石头匣子的方向而去了。
　　     韵晰一见不禁哇地叫出了一声。这也太豪华了吧？韵晰又眨了眨眼睛。再看，那个仿若罩了一个金灿灿气罡的物体还在面前。
　　     眼见为实耳听为虚，所以还有一个可能，那可能就是龙老大跟龙老四在作假，韵晰回过头来在九崽堆里找到了龙老大跟龙老四，按着了他们的小嘴巴。直至韵晰觉得眼见的是实物不是虚幻才将手从龙老大跟龙老四的嘴唇放开。
　　        “这竟然是真的？”韵晰亲手触碰起来了。
　　————
　　    把封好的黑玉座又包了一层。 他们硬生生地把石匣子给修成了祭礼方鼎。
　　        鼎颈部高耸，四边上有山水雕纹。这鼎设计得很奇妙，角各塑一龙，四龙背鼎之势。以云兽作鼎足。鼎身中部，有日月双纹，日月之象可以扭动。
　　     扭动日象，可见四龙四向咆哮。释出火焰。火焰导致鼎升温，鼎边雕绘的静态的山水林会随温度而开始变化，山林开始燃烧，山火来临鸟兽散的场景描绘得栩栩如生……最终汹汹烈火吞噬了世界，岩浆覆裹了整个鼎身。最后感觉整个世界剩下的活物只有怒火在燃烧的四龙。
　　      那么如果旋转月之象又会有什么景象出现呢？四龙开始喷水，水沿鼎纹流入鼎身的山水雕刻之中。开始见到的是水柔之境。烟云雾绕的如云间仙境。只是惬意的意境并没有维持多久，美妙的云雾境还是崩溃了。雾成霜，水凝冰，世界成了只余一片苍茫的冰雪之境。
　　      水自然是小九妹的杰作，明火自然是二子小云傲的吐息。云雾一幕其实有参假，那是龙老五鸿煊吐出的烟……韵晰看出了九子各自运用自己的能力在鼎身上创作了绝美的动态画卷，表示叹为观止。
　　     “为什么最终都没得好结果？”韵晰叹这鼎之精巧，但是好奇按下日月象后，看到的两个故事为什么都不得善果。
　　     几个小崽子一脸愤恨，还叨叨不休……见状韵晰了解了。里面所封之物乃关于蓁墨那个家伙的。所以，就该如此。韵晰想想觉得挺有道理的。
　　


第一百章：鼎
==============================
　　 


第一百章：
==============================
　　   韵晰看着那个精致的鼎…惊讶过后，韵晰觉得他们做出的鼎其实是花里胡哨的。
　　     “你们做出的东西除了精致外貌之外还有什么实质作用吗？”韵晰问道。
　　     见龙母问九个小崽子个个都显得傲睨自若的样子。韵晰一看觉得奇怪了，他们做出的东西除了外表华丽之外还能有什么实质性的运用，韵晰想不到。
　　    突然韵晰有种不好的预感。对他们说：“这鼎真名该不会是自爆鼎吧？”
　　     韵晰看见九个小崽子均摇头否定，至此韵晰才放下心来。
　　     “那你说说有什么值得让你们骄傲的地方？”韵晰问道。
　　   对于自己娘亲的怀疑，九崽一点都不慌，他们拍自己胸口，见龙母还是犹豫就把隔壁的胸口也拍上了显得信誓旦旦。
　　    “眼见为实，你们不如现场演示一下？”九个小崽争抢着要告诉韵晰，但是他们的牙牙语韵晰也就听个半懂。
　　     九个小崽子分成了两派，日月之象的旋钮前各站四个。韵晰想想数不对了啊。目光连忙去寻找那个不在两边队列的小崽。韵晰最后发现那个少了的小崽原来是跑到了鼎端的中央处。这样看来他们分成了三派才对。那么处于那个顶端的是凭什么站那呢？韵晰一时还猜不透。站在顶的是龙老三朝风，那个孤傲的孩子凭借什么走到了九子队伍的前列了？韵晰有兴趣想要知道原因。
　　     日月之象的旋钮都被旋转扭动了。
　　    日象旋钮引起的景象与月象旋钮引起的景象同时出现，鼎仿若被切成了两半，一边一世界。水火两片天地不断冲撞，所有东西都涣然崩溃，变得混沌……两边的小龙崽操控着散碎的气息汇聚成流集于鼎之端。各流环绕形成了一个漩涡。
　　     到这韵晰终于了为什么会是朝风站在鼎之端了。朝风长着翅膀掌握着控风的好本领，所以这次九子聘请朝风作掌舵人控制漩流也无可非议了。
　　      朝风一阵凛风裹身，羽翼一张，小小身体却爆发出无可比拟的威势。
　　     小小地喝了一声，洞窟窗口打开。
　　     韵晰还在想他打开一扇窗有什么意义的时候，又听到了朝风他再大喝了一声。
　　      突然有一条耀眼的光柱直伸出窗外直射向窗外的大山。
　　       光柱瞬发便消失了，各种气旋已经散失。鼎回归平静。仿若什么事都没有。
　　     韵晰感觉，那光柱激射出去前，朝风身旁好像绽放了一道美丽的芳华，美丽只可惜昙花一现。
　　     “就闪了那么一下就没了？娘亲积攒了那么多的期待的心情，你们就给娘亲看这……？”韵晰略带失望地问道。
　　      还没有问完，韵晰就听到背后传来轰然一声大响。震耳欲聋仿若天在塌地在陷。
　　      韵晰赶紧把目光放向窗外。
　　      窗外是一片耀眼的白芒。
　　      天怒于是将落了神罚？
　　     尸蛇族们见外边耀眼光散去，本来处存在的千丈高的山体被啃噬掉消失得无影无踪，于是他们纷纷觉得那是神罚，所以才会有那现象。
　　      毕钧心里又不淡定了，这次是哪方妖孽造成了这种可怕的现象？还是说肇事者还是大小王？无论前者还是后者，都是可怕的事情，只是后者情况稍好。所谓伴君如伴虎，自己侍奉的君主能力逆天，那么受制缚的压力就越大，整个尸蛇族都怕大小王一言不爽就把他们给灭族了。
　　     对于尸蛇族又一次升起的恐慌韵晰并不知晓，韵晰只知道自己也被震惊了。韵晰不过是要几个小崽子做石刻手艺。他们怎么就把一个石头匣子做成了大杀伤力的武器了？韵晰一时间不知道该赞美他们还是要斥责他们了。
　　      “呃……你们！”
　　       九崽一脸期盼，尾巴都翘起来晃摆着了。大概是等着韵晰给他们称赞吧。韵晰想道。
　　      “很……很……厉害呢！”韵晰还是赞了他们。毕竟韵晰让他们作装饰加工时可没有限制他们可以做什么不可以做什么。
　　    “不过这么危险的光柱可不能随时发出。知道吗？”韵晰最后还是不厌其烦告诫小崽们。
　　     “然后这东西只有你们一起才能够掌控的是吧？”韵晰安全起见还是问了一下。若是谁都可以启动的话这鼎不就成了一个烫手山芋了么。天天躺坐都能见的东西同时也是一个容易遭人觊觎的东西，韵晰心里会觉得那是一件麻烦事。
　　      韵晰见到他们点头。韵晰稍微安心了。
　　      话说远处那几十里外的山头有什么？韵晰不知道。希望不要酿成祸害就好。
　　——————————
　　      没过多久，尸蛇族的长老还是出现了，颤颤地问“刚才发生了一道极其强烈的光芒。光耀之后，发现几十里外的一座高山崩碎消散了。族人甚是恐慌于是小人斗胆前来请问一下大王是不是遇到了敌袭，若是有小人这就去安排让全族都进入警戒状态。”
　　      “没有必要。就是你们的小王呃……他们玩耍的时候一时兴奋出手不知轻重就把那山体打到沉没了。”韵晰哈哈地笑着说道。
　　      “小王们能力卓绝，能成为我族之王实在是我族之幸运。当然有大王之后才能有小王，小王优秀大王显得更加尊贵。我族能侍奉大王实在三生有幸！” 得之这个结果，毕钧喜大过忧虑。不是敌袭那就好。本来他们就归降于大小王的统治之下。自己的王强大也是好事。虽然可能也会因一个喜恶的理由就被对方覆手灭掉了。毕钧就想着尽量不要去触碰这一家子的霉头就好。前些天才被大小王救过，所以毕钧觉得他们族暂时还是安全的。以后主要自己族本本分分应该会无忧的，毕钧想道。
　　       韵晰发现这个毕钧其实还挺会拍人家马屁的。拍得响亮又不让人觉得腻。瞥难得的是这个毕钧是真的对族群负责的族长。之前韵晰在看青眼狼王第一次逃跑的幻境景象时，见到了青眼狼王为了自己能够活命可以视自己部下性命于无物。若换是毕钧，估计他就不会抛下自己的族人自行逃跑的。
　　     韵晰觉得可惜的是毕钧溺爱那个孙子这点。若不是他有个嚣张跋扈的孙，韵晰就不会取代他成为了首领。
　　      不过话又说回来若不是他那个不成器的孙子，韵晰就不会跟尸蛇族给干上，没有那层疙瘩韵晰就不会纵容九子在尸蛇族肆虐，就不不会有后面的事，没后面的事韵晰就不会顺理成章地再度来到尸蛇族，就不会来救他们，韵晰不救他们这个尸蛇族今日估计是荡然无存了。韵晰只能说天道好轮回。
　　


第一百零一章：唱曲
==============================
　　 


第一百零一章：
==============================
　　       五十里外。一个韵晰不知道的地方正有一场大规模的骚动。
　　     千丈高的山峰在眨眼之间说没有就没有了，令到山周围的飞禽走兽都慌了。
　　    面对变得空荡荡的山峰，他们不禁怀疑是不是有那个不长眼的妖怪得罪了上苍，天降下了惩罚，所以大山被一瞬夷为平地。
　　    能跑的都立马奔腾，能飞的都选择彻夜飞离。没有虎叫猿啼，大山一下子清净了，少了虫鸣鸟叫，大山静到了寂。
　　     对于远处的高山少了一两座，韵晰并没多太在意。日子如常过。
　　   今天又是个好日子， 韵晰躺在了峰顶之颠，眺望好风景。
　　       九个崽子也随母亲一起看风景，但是久了他们就闲得慌了。不一会就向韵晰请求外出。韵晰放行了。他们本就是野孩子，经过多次的讨教，都是以韵晰的输为结局。韵晰理清现实了。干脆就把他们都放了。反正饭点他们会回来。“不过不能跑到一千几百里外的地方去哦。到时娘亲找不到就不找了哦！”韵晰严厉地说道。
　　      不过韵晰在放行九子的时候，想到要独留在峰峦之巅的种种情形，韵晰又拽回来了两只小崽子。一是龙老大逸明二是龙老四乐雅。
　　     “嗯……娘亲要在峰顶边沐浴日光边看风景。虽然那样已经够惬意了但是，娘想到了一个更加享受的方案。”韵晰对着两只小崽子嫣然一笑。
　　        龙老大和龙老四被龙母抓住，又联想了一下龙母所说的意境。大体都能猜到龙母要他们做什么了。看了下自己的兄弟。又看了看自己娘亲。哎！今日就舍命陪娘亲了。不过说好了九子大部队一起驰骋荒野的。最后他们俩竟然爽约了。而且还是要陪娘亲的原因而爽约，估计会被两只小龙崽记恨。第一是小九妹。第二是小云傲吧。在龙母留下他们两个的时候，就明显感受九妹的不善的眼神。还有感到了小云傲凶脸顿显了，虽然他又收敛了一下。
　　      像是独喝了娘亲熬制的糖水而被记恨上的感觉。龙老大和龙老四也不知道等小九和云傲俩回来的时候，他们俩会不会受到水火两重天的攻击。
　　     韵晰只觉得九子间眼神多有奇怪的地方，但是韵晰也不知道究竟。不过还是告诫他们兄弟要和睦不要闹不愉快等等的话。之后还是让他们去玩了。
　　    韵晰留下了龙老大逸明和龙老四乐雅。
　　韵晰躺在早就让专研土石工程的龙老六和龙老八精心打造的躺椅上。远处风光尽收眼底。心里真是愉悦。   “那还等什么？开始你们的演奏吧！”
　　      龙老大和龙老四互相看看，大概在确定曲目。
　　      沐浴在温暖的日光之中韵晰美目寐合，准备享受一场美妙的声乐之旅。
　　     突然一阵急促的琵琶声，如一阵阵惊雷炸破了韵晰宁静的天空。韵晰马上从躺椅蹿跳了起来。
　　      “要宁静祥和。是沐浴在日光与和风之中的感觉。你们两个竟然给娘亲奏了个紧张刺激的十面埋伏？现在是平和悠闲的午后时间，不是你们九个小崽子埋伏蓁墨的紧张时刻。来点和缓的！”韵晰不满地地说道。
　　      “有那么那么难吗？”韵晰见到两个小家伙竟然在疑惑。韵晰怀疑这两小家伙是在耍她的了。“哼～怎么了啦让你们给娘亲唱个曲还委曲了？等下要好好唱。唱不好你们两就……”韵晰也不知道怎么罚他们。“反正你们看着办。”
　　        接着又是一曲，曲调舒缓的。大体是对味了。可是接着哼哼的时候，韵晰眉岸变得皱覆。
　　          “树上的鸟儿成双对……”韵晰不知不觉哼了那么句词……并不是词曲不好。而是韵晰会联想是某个不该想起的一条龙。
　　          “下一曲！韵晰要求再换。”
　　         又开始了新的一曲，听着听着韵晰自己感觉自己要肝肠寸断了……两个小崽以无比哀伤的曲调奏了一首二胡曲。
　　         “喂！好了你们！能不能正经一点儿？”韵晰真的要被两个小家伙给气死了。“你们娘亲都快没了！是给你们气死的。”
　　      一听韵晰这么一讲，两个小崽子立马是停了下来，然后把韵晰上瞧下看。还要用爪子触碰着韵晰的嫩白的肌肤。查看一下自己娘亲是否无恙。
　　      “谢谢你们的关心，你们娘亲还没被气死，不过见你们这样，已经出现在被气死的路上了。”
　　      闻言两个小家伙安心了。表面是关心但韵晰就知道两小家伙记恨自己把他们留下来了。“小气！不就是让你们陪陪娘亲有这么难吗？”
　　       两个见娘亲不悦，装出一脸懵懵然的样子。他们没说话韵晰却能读出他们想要表达出来的意思“娘亲在说什么？娘亲怎么了？我们又怎么了？”韵晰能怎么样也就谴责一下还能怎么样，虽是他们娘亲，然而实力上他们才是主。“赶紧的下一曲。”
　　        然后他们清嗓继续献唱。
　　         终于他们没有再耍花招了，好好地在哼唱。虽然是简单地轻声哼哼，但是其中轻快的旋律却能使人陶醉，韵晰感叹他们在音律上的造诣实在是高。
　　    心随轻快的旋律缓缓跳动，韵晰度过了一段 悠闲的时光。那么同一个时间段其他的小崽子在做什么呢？韵晰本来是不想管其他事，把自己身心一直浸于美妙的乐曲中就那么样度一日的。但时间久了韵晰心还是有点放心不下几个小崽。韵晰怕他们把尸蛇族整个窝都给端起来了。韵晰怕他们不听话跑到远处自己会找不到……
　　       韵晰目光搜寻几个小家伙，想看他们在做什么？
　　        看到了一个个耸起的石质物体。那是龙老六和龙老八立起来的用碑砌成的烤炉架子。并不在近处，韵晰得出结论。
　　         韵晰反方向看去，连峰之后有条荒山野径，他们该不会是寻小径而上去到丛林里去了吧？韵晰目光一直沿小径而上，希望可以发现一点儿小崽子行动过的痕迹。然而韵晰并没有什么发现。
　　     “喂，逸明，乐雅。你们的兄弟们去哪里了？怎么见不到他们了？”韵晰自己寻不到就把目光转向旁边的知情人身上。
　　      他们一下子就捂住了自己的嘴巴。
　　    韵晰眼帘缓缓放下了一截，眸珠被遮了一些，却让人感觉这眸子光芒更加闪耀了。只是映出的光芒蕴含着一股透心凉的寒意。
　　


第一百零二章：骑马之一
==============================
　　 


第一百零二章：
==============================
　　      在荒山边上，他们在那骑马。韵晰刚才发现不到他们，猜想当时他们应该是休息了一下。
　　     一只小崽在试骑，其余在围观。旁边有好几匹马直接翻倒于地的，也不知道是生病了还是累坏了。这种情况，韵晰猜想多半是几个小崽子给玩坏了的。
　　     “你们好好指哪儿不就好好，也不知道你们之前还演那么一出恐慌的戏是做什么？”韵晰看了看，觉得也不是什么见不得人的勾当。马被玩坏了，对他们来说是常规操作吧？也不知道有什么好遮遮掩掩的。
　　     不过韵晰再看了一会，韵晰觉得自己的想法好像不太对了。他们的骑马之法跟韵晰想像中的骑马不太一样。韵晰瞅了身边的那两个小崽一眼。“该不会是什么危险的吧？”
　　      他们摇头。韵晰这时就不是很相信两只小家伙了。按照韵晰对他们的了解，在他们看来是没什么东西能让他们生出危机感的。所以韵晰决定还是相信自己的眼睛，用自己眼睛去探索去发现。
　　     开始他们是一只崽在骑马，后来韵晰看到的画面骤然一变。
　　        韵晰看见了几个小崽在欺负一匹小马，她也不知该怎么去说他们了。
　　       那匹马蹄儿颠颠，很明显是被吓到了，韵晰看着觉得那马儿怪可怜的。搭载这些小崽子马儿心里是有千万分不情愿的。但是小崽子们好歹是神兽，气息一散马儿只能乖乖地驼上他们。
　　         他们七个竟然同坐一匹马，层层高叠。龙老六和龙老八叠在了最下层，大概是这两只小家伙经常玩堆叠这种游戏所以众龙子都比较信任他们就把重要的基础的层数让给了他们俩。接着是身形稍壮实的老五鸿煊，再然后就是龙老七灵皓。再就是龙老二云傲，之后就小九妹最顶端的是龙老三。龙老三出现顶端韵晰觉得大概因为龙老三的能力，在这座罗汉大塔摇摆的时刻，龙老三可以操纵风，力挽狂澜。韵晰目光寻到他们的时候，那座摇摇欲坠罗汉塔就已经被老三拯救了几回了。
　　     平地玩得不过瘾故而要骑马背上试试驰骋山地的**，到这儿韵晰还能理解。韵晰看不懂的是他们把自己叠成那摇摇欲坠的塔的形状，这样子来骑马会得到七倍的快乐？韵晰不知，只知道他们底下那马儿被折腾得够呛。
　　      韵晰以为他们也就这样了没什么看点的时候，韵晰发现自己又错了，韵晰觉得自己的想象力还是不够强。
　　      七个罗汉层层叠的小崽子骑着一匹马，骑着骑着他们就飞了……
　　       韵晰眨了几遍睁开眼睛的时候看见的映像依然是一样的。他们是想到了飞黄腾达这个成语，要试试骑上那匹“飞黄”的感觉？韵晰不禁猜想。
　　      韵晰又瞧瞧自己身边的这两只小崽。“你们也想去搞这些莫名奇妙的玩意？”
　　          两只小家伙沉吟片刻，然后对着自己的娘亲重重地点了下头。
　　         韵晰看他们点头点得那么有力，让韵晰觉得他们有了什么觉悟一般：既使明知结果会被押赴刑场，也在所不惜要勇往直前！
　　     “在娘亲眼里你们的作为就像公开处刑一般的羞耻。真搞不懂你们。不过也随你们。你们俩要去参加娘也不拦你们。”韵晰对他们的爱好不甚了解，但是他们若以此欢乐，韵晰也不想去拦着他们。他们喜欢癫狂就让他们去好了。韵晰就静静看着他们玩得癫狂。见到那只小崽纵情过度而倒地不起了，韵晰就会上前捡小崽子。韵晰觉得偶尔那样也挺好。6
　　      他们蹲在韵晰面前又不走了，让韵晰疑惑不解        “怎么了？逸明乐雅你们俩喜欢跟娘待一起了？”韵晰允许他们自由行动了。这不正是他们想要的吗？
　　        “那么是因为娘亲留下了你们，使你们错过了最欢乐的时光？如果是那样娘亲可不负责。”韵晰以为他们是恼自己强留他们，结果两个小家伙晃晃脑袋否认。看来并不是韵晰想的那样。
　　        “那你们怎么回事？”韵晰心里浮现一丝丝不对劲的感觉。韵晰有那么一瞬间想要逃跑。
　　     他们眼神里在交流着一些东西，其中好像有关于韵晰的。韵晰看着身旁的两小家伙，觉得他们好不对劲。
　　     不一会他们好像研讨完毕有了结果。他们目光炯炯，把韵晰盯得心里发寒。
　　      他们如同盯上了猎物的凶兽，对韵晰步步紧逼……
　　     “你们想要干嘛？好歹个生你们养你们的娘。你们想要造反吗？”韵晰不自觉后退了一步。但是韵晰想起了她可是是他们的娘。好歹是一条威武堂堂的龙母怎么会被自己的孩子给吓到了？韵晰连忙振作起来。
　　    韵晰调动身体的灵力，韵晰想要释放颤人心神的龙族的威压。
　　     只是韵晰实力问题，儿子比母亲强，而韵晰遭到了逸明与乐雅两只小崽威压的压迫在先，韵晰的龙族威压如同暴风雨中小火苗。才被点燃就湮灭了。
　　  之后韵晰的威压之火怎么点都点不着。韵晰一退再退……
　　    再退就要堕崖了，韵晰不得以停了下来。直面两只面目显得有些阴沉的小崽子。
　　     “你们是怎么了！再这样娘亲就要生气了！”韵晰虽然不知道他们是闹那样，但韵晰觉得一旦落入他们手里，结果会很惨。“你们葫芦里卖什么……？”
　　  还有个药字没说完。  韵晰就发现自己已经被龙老大逸明给缠绕住了。
　　     龙老大是一条小黄龙，身躯平时也就小狗那般长。但是他也可是凭喜好伸展躯体。现在他把身体伸展成了一条几丈长的绳子，都把韵晰捆了好几圈了。“你敢绑自己娘亲！你完蛋了！韵晰怒斥他。”他直接把面扭向别处，不与自己娘亲对视。韵晰见这只打定主意是要叛逆了，知道一时半刻劝不了他了。韵晰就把希望放在没动手的龙老四乐雅身上。
　　     “乐雅，虽然不知道你大哥想弄些什么花样，但是他肯定是错了的。你可不能跟他一起错知道吗？”韵晰晓之以理希望感化龙老四这只小崽子。
　　


第一百零三章：骑马之二
==============================
　　 


第一百零三章：
==============================
　　      他深以为然地对着自己娘点了点头。见状韵晰心里松了一口气。“那赶紧劝你老大，快点松绑了。再慢点娘亲就一个都不赦免咯。”韵晰话里略带警告的意味。
　　      龙老四那只小家伙缓缓走来，走到韵晰跟前。
　　      韵晰想起了他之前的态度，以为自己终于得救。但是没想到他走近。舌头弹出伸长变得如一条长绳，把韵晰绑得更加严实了。
　　      “你个乐雅不是要救娘亲的吗？怎么出尔反尔呢！”韵晰还想要呵斥。但是一下子变得凛冽的风打断了韵晰的想要继续呵斥的想法。
　　       韵晰瀑流般垂直的发丝一下子直窜向天了。韵晰想不到一只小猫崽那么小只的龙老四竟然用舌头把韵晰卷起来拖起然后还能奔如狂牛。不过他往峰下奔这动作有点像跳崖啊。
　　      他们这一家子都是龙，按道理都是摔不死的。但是韵晰被灵力被他们俩压制着，这么摔下去韵晰多少也会惹到一身痛的。韵晰希望这俩家伙不要胁迫她玩跳崖大冒险的游戏。韵晰经不起他们那种癫狂的玩法的。
　　      接近地面的时候韵晰心都快跳没了。好在龙老四并不是想要玩跳崖大冒险的意思。他纯粹是想要往下跑而已。他长舌卷着韵晰，蛤蟆后腿直立继续跑起来了。刚才在峰顶上韵晰还没有留意他的步伐。他一只金色蛤蟆用后腿奔跑起来了这场面是不是有点违和感？
　　     韵晰阻止不了，怎么都叫不停，韵晰瀑流长直的秀发，凌乱于风中。
　　     他们到底想要做什么？韵晰在想可是一时还不能断定。不过韵晰的手上佩戴的黑色镯子没什么反应说明九子没有要置她于死地的意思。可是韵晰也不觉得回是什么好事。韵晰觉得最有可能的是他们想出什么馊主意要捉弄一下自己的娘亲。
　　      跨过了坑洼地，穿过了碑林……看着不断远去变小的景色，韵晰想起这些环境还都是九子造成。这些家伙好事坏事都没少做。现在无聊透了就算计上了自己的娘亲了。韵晰突然觉得好伤心啊，不尊母的小崽子以后还怎么带啊。
　　      终于停了下来。
　　     可能是见到韵晰这边的动静，刚才还骑着“飞黄”在空中遨游的小崽子们，停了下来。他们如一座塔矗立在马背上。可是马儿腿儿在不断哆嗦，感觉不一会就要倒地不起了。
　　       韵晰凝神聚气。把自己气势提上来，不然一直被小崽子们压着走会让韵晰感到很憋屈。    “赶紧给娘亲松绑了。”
　　       他们好像并不听韵晰的话。韵晰就奇怪了，他们怎么了？这是要集体造反了？
　　       龙老四把韵晰放下，龙老大却还缠着韵晰。韵晰还不能自由行走。
　　       他们又来了一次眼神交流的大会议。韵晰不知到详细的内容，但是韵晰知道肯定是关于如何处置她的。“你们好过分，要以下犯上？难不成最后还要要弑母？你们这是要犯天谴的。”韵晰严厉地说道。
　　     然而韵晰的话语投入那片寂湖里没能击起一点儿涟漪。
　　     韵晰也不废口舌了，凝眸挤出厉色不断地盯着他们。意示韵晰很生气很生气。
　　    再过了片刻，他们纷纷把头头颅对准了韵晰。他们终于得出了结论了。
　　       他们凌厉的目光如锥刺扎得韵晰全身生痛。
　　      难道他们肚子饿了？要韵晰给他们哺乳？韵晰有时会拒绝他们的要求，但是真正做到的没有几回啊，他们需要用到这种手段？会不会不是哺乳这档子事？可那会是什么事呢？
　　     韵晰还在疑惑中，九子已经有了下一步的行动了。
　　    他们一个响亮的口哨，换来了两匹马，因为信赖什么的唤来的韵晰绝对不相信，肯定是小崽子们威迫它们的。
　　    韵晰被放置在其中一匹上。韵晰被逼上马鞍了才知觉。
　　   龙老大化为了一条黄色小腰带挂在韵晰腰间。龙老五鸿煊化成了云裳披在了韵晰身上。小九妹趴在韵晰胸前。龙老三抓韵晰脑袋上，感觉韵晰还背上了一个龟壳！这感觉还是蛮熟悉的。上次从蓁墨哪里逃出来就是这副装扮。
　　     韵晰大概知道这些小崽子想什么了。他们要自己娘亲陪他们一起玩耍呢。“娘亲终于知道你们脑袋瓜了想的是什么了，但是你们下次可不可以用别的方式？”
　　      他们只知道兴奋地叫唤，好像韵晰从未说过话一般。
　　    “”你们你们……“韵晰还想说着什么，可是马儿被他们胁迫已经跑了起来了。
　　      韵晰想了下，好像才有五只小崽子附了上来，还有四只呢？韵晰往旁边一看，另外一匹马儿的身上附着的就是那几只小崽子了。
　　        还在他们还知道不能过火，韵晰身上挂五只小崽是韵晰目前可忍耐的极限了。如果韵晰身上趴着九只小崽，韵晰动都不能动了。韵晰全程就只能看他们欢畅了。
　　      隔壁的那匹马上的几个小崽因为抢不到好位置，才落于第二匹马上。他们露出了失望的表情。韵晰见状一点也不可怜他们，他们可是威逼着韵晰做了不想做的事情。说实在的韵晰还是有点生气的，所以绝不去可怜那些小家伙。
　　     这次他们没有玩罗汉堆叠的游戏了。他们这次的阵容发生了大改变。顶上没有老三掌控风向他们选择了自由放浪的形态，爱附在马背就附马背，爱扼马脖子的就扼马脖子，爱咬马尾巴的就咬马尾巴……
　　    这一阵子下来，那马儿接受不了那些迫害倒地了……韵晰终于明白为什么会有那么多马儿横七竖八地倒在地上了。原来是因为马儿受到了九子残酷的虐待，身体受不了所以就这样了。
　　     至于身下的这马，还没被迫害所以还是能正常地奔跑起来的。
　　      跟韵晰还在峰顶上看的时候是一样的，马儿先是在平地上跑，然而跑着跑着身体就腾飞起来了……
　　     说飞就飞，马儿是惊恐不知所措的，但它又不能直接把马背上的东西给甩，因为是源于他们的威迫，它才跑起来的而已。所以它就只管往前冲，觉得只要向前冲它就能忘记一时的惊恐。
　　     一直奔跑，不一会韵晰竟然穿到了云层里去。韵晰放眼身后，迷茫的一片。穿过了云再看景色心里觉得阔然开朗，因为韵晰见到眼前是无比宽广的天与地！
　　


第一百零四章：骑马之三
==============================
　　 


第一百零四章：
==============================
　　韵晰俯瞰大地的景色，明明同样的是那山，在三连峰峰顶上看去，它绵亘无尽头，韵晰冲上了云端，再望去，他如同一条正在爬行的小蛇。同样是那个森林，近处看它是一望无垠的林海，但是俯瞰而下，它就如一块翠绿色的小石沙。虽然它们变得渺小了起来，但是它们并没有变得丑陋，爬行的小蛇拖过小沙池，它遭遇了另一条大蛇，大蛇张口要吞小蛇……韵晰发现换一个角度它们都变得得不一样，甚至看着看着还能读出几个有趣的故事。很多事物不一样的角度它可以有不一样的美。活到老学到老，韵晰又领悟了一个道理，但是韵晰瞧了瞧身边的小崽子，他们哇哇然，估计他们就知道享受于空中穿梭的乐趣罢了。韵晰摇摇头，也不管他们。他们也就那样的心性，只要能玩什么都可以不管。这不，连自己娘亲都可以以绑架的形势绑起来，强迫娘亲和他们玩。韵晰想想这个龙母怎么越当越窝囊了……
　　    韵晰在懊恼悔恨当中煎熬，小崽子们又一声欢快的尖叫声掩盖住了韵晰心中的种种想法。被扰乱，韵晰心中是不悦的但是韵晰还能怎么呢？算了不去想了。自从变成韵晰以后就注定是多灾多难的了，不过是多了几个爱闹腾的小崽子而已韵晰觉得自己还顶得住的……
　　 ————
　　     终于下了地。韵晰收拾着凌乱不堪的头发。瞅了瞅那些小崽子们。
　　     韵晰在酝酿着情绪准备要说教了。    
　　     突然被龙老四弹舌一卷，才从一匹马儿上下来的韵晰又坐回了马背上了。
　　   这次参加的“飞黄腾达”活动的成员有：韵晰（二次参与）龙老四乐雅，龙老八月昊，还有龙老七灵皓，还有龙老二云傲。
　　     若个个都像小云傲和灵皓那样不争不抢的得该多好，韵晰感叹。若他们都如这两个那样韵晰带这九个小崽就不用那么累了。“你们呀，难道都不能向小云傲和灵皓学习一下？最乖就是他们俩了，哪像你们一个个贪狼饿虎般急躁，那有什么用！”
　　    听龙母那么一说，龙老二云傲和龙老七灵皓一下子就成了众矢之的被灼热且锐利的目光之箭肆意攻击着。
　　    不过龙老二好像也习惯了，一点也不慌，全部凶脸一显，喉咙一吼，把箭全部折回去了。相比于龙老二的刚直回应，龙老七灵皓只是继续以他的节奏寻着一个舒适的位置。不一会他就找到了，一个喜欢的位置。最好的地方莫过于娘亲绵枕一般的胸前了。“喂，灵皓，你就不能选别的地方？”
　　      刚才同一位置上待的是小九妹，在空中小九妹就没少折腾，韵晰胸中酝酿着的杨枝甘露都快要被挤没了。这下又换了一只体型更大的来，韵晰怕“飞黄”腾达完毕，韵晰胸前峰峦也怕被腾达到没了的地步。
　　      韵晰虽然才赞扬了他，他怎么就恃宠而骄了呢。韵晰把他捧起来。放肩膀上“这位置也不差，坐好扶稳就好了。”  
　　    还好，这小家伙并没有闹别扭，乖乖接受了韵晰的安排。小王八龙也很识趣，跟与自己玩得最欢的老哥一样覆在了韵晰背部。
　　一只黏在自己的背上。韵晰觉得还好，就不作调整了。云傲表现得无所谓的样子，就算绑在娘亲的腿上也是可以的。
　　      他就蹲马背上任龙母处置。韵晰想了想，为了两肩膀的平衡韵晰决定了让云傲趴在自己的另一边的肩膀上。
　　    龙老四呢，韵晰还在想。他自己就跳跳跃进了一个个软绵绵的沟壑之中。
　　       韵晰脸一阵羞红，这家伙也不知道是不是故意要整娘亲的，龙老四他化成了小蛤蟆那般大小。一下子就挤出了软绵绵的沟壑之中。韵晰想要倒他出来，可惜他如同狗皮药膏一样黏那了。韵晰扯不下来，它还呱呱地一阵叫。韵晰气到不行。“你不是金蟾？学什么青蛙叫？”
　　        “呱呱！”
　　        “你！”
　　         “呱呱！”
　　       还好被韵晰调整了位置的老七依然没有闹。韵晰庆幸，九崽之中也有好带的听话的小崽呢。小云傲也是，当初可是到处找对手挑战的，现在好多了，没有那么大的戾气了。韵晰觉得他脾气收敛了好多。
　　     龙老四一时半刻也拿他没办法， 韵晰暂时就不管了。耻辱的旅途又要来一遍，尽早开始尽早结束。结束了总有办法跟这只变得调皮的小蛤蟆龙算账的。韵晰如此想着就让他们开始了。
　　      试过了一次，韵晰也变得熟络起来，一点都不慌。管他上窜下跳还是上下颠倒……
　　     韵晰又回来了。这下说什么都不没顺着他们的心意而去了。
　　    韵晰下马，小不点的龙老四给揪下来。期间韵晰还差点就把一片旖旎的风光给抖出来了。
　　    韵晰把小家伙狠狠地拽在手里。与之对视。“现在游戏也玩完了吧？”韵晰问道。
　　    龙老四这小家伙点了点头。
　　     “那这下子是娘亲的的专场了吧？”
　　      龙老四这小家伙表示没有异议。点了点头。“那么你落在娘亲的手里了给娘亲料理料理也无异议的吧？”韵晰问道。
　　    这下龙老四就没有那么从容了。晃着脑袋如一个拨浪鼓一般。按照她那晃荡的幅度，韵晰都怕他小脑袋一下子就晃脱落了。
　　    不过韵晰可不会对这只始作俑者宽容。想到了源头的问题，韵晰突然醒悟，还有一只小崽是同罪的。那只小崽就是龙老大逸明。
　　    韵晰四下寻找但是韵晰并没有发现那只小崽子踪迹，仿若他就想是消失了一般。“逸明！你给娘出来！”
　　    韵晰怒火而视，环视了一周。发现还是没有龙老大逸明的踪迹。
　　      韵晰对还在现场的小崽子问：“你们知道那只臭小子去哪里了吗？”
　　      他们个个都晃晃着脑袋。
　　      “这下子还挺够义气的。”韵晰一看天色已经晚了。觉得不找也罢了。晚了到饭点时刻他就会回来的。没回来那就任得他饿好了。韵晰狠狠地想道。
　　


第一百零五章：是娘亲输了
==============================
　　 一百零五章：
　　     韵晰把手中的小蛤蟆给玩弄起来了。“哼～小样！刚才还挺嚣张的不是？”韵晰狠狠地说道。
　　     龙老四被龙母捣腾着肚子真叫难受。有那么一瞬他还真的想要反水一战了。毕竟他可是比这个龙母实力要强的。但是，转瞬一想还是算了。抬头不见低头见，成为了龙之九子还是欢欢乐乐的好一点。每日跟龙母大眼瞪眼，那样子不合气不好的。
　　    虽然龙母时不时就摁一下龙老四的肚子，摁到他胃里的东西都在翻滚着随时都要可以口吐芬芳的状态。但是小家伙还是忍住了。
　　      “呱呱！”
　　     欸，这家伙意志还真的强，韵晰又搓又揉又弹，他竟然可以一直受着。韵晰觉得此龙意志可以。如果发生了什么战争，韵晰觉得把这只小家伙是执行秘密刺杀任务的绝佳人选。他有怎么折磨都不开口的韧性，如此看来他绝对可胜任那种任务的。
　　   “那么下一酷刑开始！”韵晰嫣然一笑，百花齐放。
　　     韵晰从身后拿出一根刚从鸟类身上拔下来的羽毛。韵晰把那根羽凑近龙老四面前，还把羽毛扬了扬，洁白无瑕的轻盈之羽在抖动着。韵晰看着羽毛在龙老四瞪得大大的宛若铜铃一般的眼睛上晃着的倒影感觉心情实在是舒爽。
　　      “哼～老四小乖乖，还服不服？”韵晰问道。
　　         龙老四如若铁血战士附身了一般，表情异常的坚毅。
　　       “拒不服输是吧。”韵晰又把小小的轻羽扬了扬。然后声音绵绵如薄缕。“娘亲会成全你哦。”
　　    接受刑罚的有那么一只小崽，但是围观的确有七只那么多。原本九崽，但是其中一只畏罪潜逃了就成了如今的状况，只有七只在围观了。
　　     七只小崽突然对龙老四肃然起敬，面对各种酷刑都坚持自己的意志毫不退缩，果真是新世代的好龙崽一条。个个都无比崇敬地意看着龙老四，良久，不觉间眼角都湿润了。
　　      龙老四跟大家一起癫狂一起放纵的各种样子出现在一张张画纸上不断环回回荡在七个小家伙的脑海里。
　　    有一齐瞒着娘亲到地窖里去畅饮美酒的画面；有被娘亲发现他们偷偷喝酒后，龙老四义无反顾奏响天籁生出迷幻掩护大伙撤退的画面；还有他为了大家能玩得欢畅，不惜以下犯上将不愿意凑合进来的娘亲给绑到了身边来，让他们龙生多一段欢畅难忘的美的时光。啊他是一条好龙啊。
　　       看见这些小崽子们个个热泪盈眶的模样，韵晰就觉得奇怪，怎么好像龙老四成了大英雄一样了。她成了无恶不作的奸诈之徒。
　　      “喂喂！你们好了，娘亲才是受害者好吗！”韵晰把手中扼住的小蛤蟆往他们眼前晃。“他才是凶徒！你们别搞错了！”韵晰今天被五花大绑了，勒得韵晰胸都涨涨的要……透不过气来了。屁股也是被勒得紧紧地韵晰感觉自己丰腴的臀部已经遗留下红色的痕印了。
　　    “你们该不会想要劫法场吧？”韵晰看他们呃眼神越看越觉得可怕。他们可是一丘之貉，韵晰再清楚不过了。只要好玩的，有趣的，他们随时就能把龙母给反叛了的。
　　   韵晰又看看外边的天色。再过几刻就到了饭点了。韵晰能有效遏制他们的武器不多，而治他们的肚子可以算是其中一件。
　　      “你们看着点，马上就到饭点了。你们如果不想节外生枝的话，那就少管闲事哦。”韵晰半威胁地说道。其实韵晰还真的怕这些小崽子不听劝一哄而上的。若那样韵晰只能把这只龙老四给释放了。韵晰名义上是天下之共主。但是韵晰的皇权早就旁落了。平时看起来无上的权威其实也是空壳子罢了。有很多地方韵晰还要依仗九个小王呢。
　　    七只小崽，见到龙母提到的问题好像正切时弊，纷纷都觉得有理。
　　     韵晰见他们拭去了眼角的泪渍，眸子里钦佩的感情尤在只是他们要劫法场的那股冲动已经被韵晰扼杀于摇篮中了。
　　    见状韵晰稍稍松了一口气。她一手把那只小蛤蟆握起，露出一只小腿，用轻羽骚骚一划……
　　     韵晰眉毛轻挑，对身躯颤颤的小家伙说道：“小家伙怎么了？认输了没有。”
　　      见他还在硬撑韵晰继续惨绝人寰的轻羽撩脚的酷刑。
　　    “小家伙怎么了？还不认输？”明明他都颤抖着身体了，但是还是不服输。韵晰不得不佩服他颇具义士的大无畏的精神。
　　     时间一点一点地流逝，韵晰也有点慌了，韵晰可不能再耗了，饭点一到。不准时开仓放粮，旁边静静观看的小崽子随时都有可能摇脸一变，会成为凶神恶煞的狂徒。所以韵晰能运用的时间已经不多了。
　　   韵晰柳眉微弯，仿若一副唯美的画卷。但是作为当事龙的韵晰知道自己是有点慌了。这样时间一过，韵晰已经算个惩罚他一次了，晚餐过后，众多崽子肯定会簇拥起来干预韵晰的，韵晰想找他第二次麻烦会有点困难的了。所以能让他屈服的时间就在饭点来临前的几刻时间了。
　　     手中的小蛤蟆竟然还在呱呱地叫，韵晰听得耳朵咣咣响。韵晰被嘲讽了，韵晰想不到这家伙这么恶劣的，竟然学习那个蓁墨卑劣的嘲讽技巧。韵晰都想把手中的小蛤蟆给直接摔地上了……韵晰想摔，可是在要下手的时候应该也会收手的。虽然现在是一只让韵晰动怒生气的小东西，但是他好歹也是韵晰的亲骨肉啊。
　　       已经到了开仓放粮的时间了。
　　      最终韵晰还是未能把小家伙彻底折服。
　　    “哼，你以为娘亲拿你没辙？娘亲不落下但是娘亲要让你和龙老大都排在最后才享餐。要让你们饿上一个时辰，让你们饥肠辘辘了再让你们吃。哼！”
　　     “你们是当即认错，态度诚恳另说。毕竟娘亲也不想那么残酷无情地想要饿你们肚子的。但是你们冥顽不灵就休怪娘亲无情了。”韵晰斜眼看着龙老四说道。
　　        那七个小崽都已经喝饱后，有那么四只就在那个雕刻精美的鼎上的四角上打盹。还有两只跳到韵晰身旁，那两只是龙老二云傲和龙老七灵皓。还有一只小九妹直落入韵晰的大腿上。
　　        良久……韵晰手里拽着一只死不悔改的龙老四。韵晰还在等一只龙老大。只是觉得奇怪那只该死的龙老大，怎么等那么久也不见他来？该不会是自己把把自己给走丢了？韵晰稍稍有点担心，但一瞬又平复了，韵晰走丢了那个狡猾的家伙都不会有事，韵晰想道。
　　       韵晰看着身边的小崽，韵晰都被感染到了。不觉间韵晰自己也想要打盹了。
　　     恍惚间韵晰好像发现龙老大回来了，可是有点奇怪，龙老大逸明很惬意地趴在韵晰的大腿上。
　　     等等，好像出大问题了，韵晰等龙老大，等了几刻钟的时间……
　　   韵晰的大腿上应该就只有小九妹在的啊。怎么是有三？
　　    韵晰把眼眸眨了几次，再睁开，发现自己的大腿上还是趴着三个小家伙。一龙老大逸明，二龙老四乐雅，三小九妹婉儿。
　　      那自己手里那只是什么？韵晰把手一摊开，手里空空如也。韵晰大脑在颤抖……
　　     他们俩，嘴角挂着乳白之液。显然是饱餐了一顿，吃饱了再打了个盹……
　　      为什么会这样？韵晰疑惑。
　　      “呱呱……”韵晰脑袋里有一阵声音在嗡嗡回响……“对哦，这两只小家伙擅长音幻！”
　　     韵晰这一天劳心又劳力，都快累垮了。“算了是娘亲输了。”
　　     韵晰无奈，把打盹的小崽都轻手轻脚拾了起来，放床褥之上。之后韵晰也躺了下去。
　　


第一百零六章：原谅
==============================
　　跃过了山脊，看到了一个坑洼。那坑洼看起来有点奇异。
　　副岭尤在主峰 却消失了，仿若被天雷轰炸过一般。
　　除了那个坑洼，还有一处怪异的地方，这里实在是太寂静了。林子里听不到虫鸣鸟叫。空气中仿若弥漫着绝望的气息。
　　这个地方让过路的一群火狮感觉非常的不适。
　　“谁来说说这个地方是怎么回事？”一头红鬃如火的狮子妖怪对身边的妖怪问道。
　　“回老大，可能是天鹰族那帮混蛋做的。”回答的是一个个头比红鬃狮妖矮了一个头的狮子妖怪。
　　这群狮子都是兽人形态。只有火红鬃毛的狮子穿着能覆盖全身的铮亮的铠甲。其余的狮妖看上去装备挺简陋的。大多数穿的是皮甲。小部分狮妖穿的是布甲。
　　从装备上看，他们就像是临时加编出来的野军一般。不过他们个个如山似塔、魁梧威猛。从士气来看他们未必输正规军队多少。
　　在这片荒芜的林岭之地，也没什么限制，主要不怕有其他种族的围攻你就可以去称王。旭朝见到自己部落有了三千之数了，认为也是到了可以称王称霸的大显威风的时候。三个月前举行了大典准备做大王。但是没想到遇到了一群臭毛鸟把他的计划打乱了。他的部落只剩下千余族人。他也没心思再称王。全部心思考都凝起来，想方设法要把那群臭毛鸟给拔毛炸酱了。
　　一群狮子妖的首领他听完部下的回答后点了点头。
　　“属下也这么认为。山被抹去，遗留的坑状和各种焦灼的痕迹，像是被雷系法术攻击过造成的地貌。”这时身边另外一个狮妖觉得之前的发言有道理于是附和。
　　“也就是说那些鸟类曾在这儿设了阵法，并施展出了集合了大量雷之力的雷霆术法，然后轰飞了一座千丈高的大山？”
　　 “属下认为应该是那样了，虽然他们很可恶，但是有一说一他们的联合法阵确实有些门道的。”
　　 “要有轰飞一座高山的威力，也不是一时半刻就使用出来的。那说明他们处心积虑埋伏了敌人。”鬃毛如火一般的狮子妖怪沉吟了片刻，有点疑惑。“到底是什么妖怪能让那些聒噪的鸟类静下心来埋伏？”
　　“现场看，只留下一个坑洼不见有更多的争斗痕迹，说明了他们已经将对手消灭殆尽了。”
　　狮妖群的首领旭朝觉得自己身边的部下的话有道理。觉得他们的猜想是正确的。旭朝还是有点好奇，究竟是什么样的对手能让他们祭出合杀阵。那样可是极其消耗元气的事。  “那你们认为那些臭毛鸟的敌人可能是谁。”狮子首领又问。
　　“回首领，他们的敌人恐已经被轰作焦土无从考证了。”
　　“那么那些臭毛鸟如今又是什么样的状态呢？”狮王又问。
　　“回首领，属下认为使用了如此大杀伤力的招数，整个族群的战力都会有损耗。也许他们正躲在深山老林里修养呢。”
　　“你呢？觉得如何？”狮王走问了一下身边的另一名部下。
　　一头半兽形的狮子顶着一个狮子头，眼弯成月牙状，咧嘴露出凶齿作笑状。他笑的样子让人看起来觉得有几分奸诈，有几分诡异，有几分恐怖，总之一看就让人觉得很不舒适的那种笑。“欸！高阳。收起你那种猥琐的笑。搞得我们才是奸诈之徒一样。”
　　旭朝拍了下那个笑得让他看得不自在部下。
　　“对不起首领，属性想到可以报仇雪恨自然是兴奋。”说罢那名叫做高明的狮子妖怪并不收敛他的笑。
　　旭朝也知道这个家伙的事，其实大家心里都想起句话：“外人杀我兄弟者虽远必诛！”
　　旭朝有着要消灭那些臭毛鸟的心。但是他们鹰多势众，他们一个族群有万众。所以明面上根本不可能打得过的。好在他也被某个势力给招揽了。那些臭毛鸟不得张狂。要不然火狮族群还真得有可能被灭绝了。他们这次收到了命令来这边勘察，如果任务期间撞上那群臭鸟，旭朝捉住了绝对会把他们给烤了。
　　那些臭毛鸟对外总是傲睨自若的样子，其实他们跟火狮族关系也不过一样，是一个组织外围打手的存在。该组织明面上不允许内斗，其实质上，主要安排妥当一点，制造一个看的过眼的现场。那样子组织应该也不会过多调查的。想到这火狮妖旭朝，拧了下拳头发出了咯哆的骨骼脆响。鬃毛仿若要燃烧起来了一般。
　　“首领你要烧起来了。”
　　旭朝突然扭过头盯着那名提醒他的部下。
　　“首领您是我们全村的希望，现在是全族的希望，请不要随便就烧起来。您身上这一副铠甲可是全族唯一，烧了就麻烦了，一时半刻也打造不出同一款的战甲，所以首领一定要酌情燃烧。”
　　这名部下真不会看气氛，不过旭朝也不责怪他。
　　旭朝盛火好像要灭却了，那名滔滔不绝的部下也终于停了下来。这个狮子妖可是跟随他最久的一个了。他叫元霁。本来旭朝称王大典之后，元霁就举行婚礼的。但是因为一群臭毛鸟的原因，元霁未过门的妻子死在了一次敌袭中……
　　最终旭朝身上的火焰又一次燃烧起来了，熊熊而燃。“元霁你真的能忍！我不能忍！”
　　“大丈夫能屈能伸！”
　　“你这么窝囊？”
　　“忍辱只待一个时机！”
　　“好！那现在我们可要逮住这个时机了！”
　　“可是……”
　　  “没什么可是的！本来就带着必死之觉悟来的。”
　　这下子其他的火狮妖也发表了自己的意见。
　　   “对，那些掳掠的勾当不仁义，还不如直接反了！”
　　 ……
　　“你们真的干干腻了那些勾当了吗？”旭朝问道。
　　“我们要为自己的弟兄，要为自己的妻儿报仇雪恨！”
　　“好！我们这就揪那帮鸟出来。”旭朝其实也受够了被人摆布的命运。反了就反了。
　　————————
　　早上醒来，韵晰被吓了一大跳，韵晰发现那个鼎身上的幽暗气之不断喷涌。韵晰还以为是里面的椅子释放出的气息。如果那椅子有异动，那么蓁墨现身的可能就大了。
　　看清楚了，原来是龙老七灵皓趴在鼎上打了个打呵欠。 老七一手暗炎玩得绝卓。打个小呵欠都能火气喷涌。
　　韵晰才松了一口气，原来那个蓁墨没有说话不算话。不过那个蓁墨究竟是何居心，韵晰就参不透了。难道他想玩七擒七纵？要韵晰知道逃无可逃乖乖就范？嗯……·若真的如此，韵晰想要送蓁墨几个字：异想天开。
　　算了，想那么多关于他的事做什么？想到他就算是恨他的那种想，他知道了也会很嚣张地宣告他成功了的。所以不想有关于他的任何事情才是正确的。所以韵晰赶紧把心中有关蓁墨的所有念想都消除了……
　　韵晰有些生气地瞪了瞪龙老七灵皓。他本人也察觉到了龙母的不满，但是他并不知道怎么就得罪了龙母。就盯着龙母一直看，希望能瞧出哪里糟了娘的心。看不出也无所谓，看看娘亲生气的俏脸好像也是挺不错的一件事。
　　“你就这样盯着娘亲看几个意思？”
　　“吼？”他歪着脖子很疑惑地看着韵晰。
　　韵晰也不知道怎么跟他龙老七杠上了。昨天她还称赞他乖巧来着的。今天就与之怒视了，这好像有点打自己的脸意思了。而且韵晰被吓一跳其实是她自己的过错占多。所以韵晰也不跟他多纠缠了。“算了。娘亲原谅你了。”
　　韵晰就把龙老七给抱起来了。
　　龙老七也很乖巧地入了娘亲的怀抱。
　　韵晰抱着龙老七的时候，韵晰感到身后有灼灼的目光传来。
　　转身一看，原来是一条小黄龙。和一只金色小蛤蟆龙，伸展着臂膀要抱抱。
　　韵晰见到是那两个小崽子，甚是轻蔑地瞅了他们一眼。并不把他们抱起。
　　被韵晰捧起亲昵地蹭着脸的龙老七突然有点难受。呃……龙母好像有点过分热情了。其实他只要静静地待在怀里就好了。
　　不过他看到龙老大与龙老四的一瞬他知道怎么回事了，龙老七发觉自己被龙母当枪使了。这种爱是不纯粹的。于是龙老七稍微挣扎，离开了龙母双手的掌控……
　　“欸你又要去哪里？”
　　韵晰只见他一跃，上了那个鼎上面。然后他趴着就不下来了。
　　 韵晰看着那只小崽大身影有点郁闷，还不能对他好的意思咯。韵晰看着那个小崽的背影想道。
　　 韵晰一个松懈，龙老大跟龙老四一下子却蹿了进韵晰的怀里。韵晰下意识地接住了。
　　竟然还有这么无赖的小家伙？韵晰昨天决定不罚他们，但是今天一早醒来不知道怎么回事韵晰又生气了。觉得不能让他们那么顺利的就得到原谅。所以韵晰又把抱着的手松开了。
　　韵晰把手叉在自己腰肢上。想让他们滑落下来。最好能让他们小屁股垫一下地，冻一下他们的小屁股才能让他们长记性。韵晰如此想道。
　　但是事与愿违，他们在各攀着一座峰峦，他们每每要滑落总能抓住岩石边沿……他们爪子滑动，甚至身子都荡起，就是不跌倒。
　　看着看着，韵晰脸色渐渐阴沉。韵晰的衣裳都要被他们划出裂痕了，旖旎风光将泄出……
　　“好了你们两个有完没完！”
　　韵晰又要被他们两个惹恼了。自来熟也不是这么操作的吧。
　　韵晰骂完，龙老大和龙老四跃上了龙母肩膀，很亲昵地蹭着韵晰的脸。
　　“皮都给你们磨破了！”
　　韵晰并不买他们的账。
　　突然韵晰耳边轻轻飘旋起欢畅怡人的乐声。
　　良久……
　　“唱上一天就原谅你们。”韵晰柔声说道。
　　声音戛然而止。
　　“喂！你们……还想不想得到原谅了？”
　　


第一百零七章：答应
==============================
　　火狮族一行怀揣着满腔怒火四处寻找天鹰族的踪迹。
　　他们一起前行。见到前面小山岗林立。
　　旭朝走近一看，发现这里有军队扎营的痕迹。他扬起手示意自己的一千多名的族人停止行进。他觉得这里还可能是一个战场。
　　看扎营遗留的痕迹来看，驻扎在这里军队其数应该超过了八千，甚至还有可能会超过一万。部分营帐还被火焚烧过，说明这个军队还遭受过袭击。
　　旭朝拾起了一把焦土，两指间捏捏……认为遭受袭击的时间并没有过去太久。他把焦土放近嗅了嗅。又确定了一点事情就发生在几天前。
　　“传下去，全军进去警戒状态！”旭朝对身边的部下说道。
　　火狮子见到首领如此，全部都提起了精神做好备战的准备。
　　————————
　　龙老六日曜和龙老八月昊两只小崽子不知道发现了什么，跃窗而下。
　　韵晰看见他们  以爬虫般的古怪姿势前进。突然停下颠颠然的小腿，对着他们的娘亲咧嘴一笑。韵晰只觉得莫名其妙。
　　韵晰思索了一下，还是想跟过去。反正也没事做。跑过去看看他们在搞些什么名堂。
　　韵晰在跟踪龙老六和龙老八两只小崽子。韵晰前脚一踏，准备要翻跃窗口而出。身后却同时响起很多很多的脚步声。
　　韵晰回头一看。自己被形态不一的类似龙的小崽子给尾随了。
　　七个小崽子紧随韵晰的身影，韵晰走那他们都紧跟着。
　　他们一个跟一个像小鸭子随跟母鸭。一时间韵晰觉得他们这样子还挺有趣的。
　　韵晰一后侧，手贴鼎。他们他们紧紧贴着一个鼎。
　　他们围了上来时候。顺便还捣弄起鼎来。日月之象的旋钮都被他们扭动了。龙老三还站在了鼎之顶上的位置。
　　不一会，各种彩光耀起。“喂！你们兄弟未能齐聚也能开启的？”
　　韵晰觉得不是惊讶的时刻，应该是要他们停下来才对。“不是称赞你们。你们该不会又要一座山消失才罢手吧？”
　　“停！停！”
　　韵晰赶紧叫停，他们已经成功把涣然的气流汇聚于鼎之巅了。有龙老三掌舵人在，他们随时都能把蕴含巨大的威能的光束给发射出去的。
　　看着光芒盛起，韵晰有点慌。
　　韵晰让出窗口，让出一条通畅的道路。不让也不知道他们会不会弑母。
　　韵晰觉得奇怪。事情并不如韵晰想像的来。小崽子气流全部推送于鼎之顶上。可是龙老三突然就对漩涡状的气息流撒手不管了。
　　不单单龙老三撒手不管其他小崽子们也跟着龙老三一同收手了。
　　他们站到了韵晰身旁。咋看之下，还以为小崽子们要与龙母共同退呢。实际上他们只是制造烂摊子又不去收拾的臭小子们。
　　“你们弄出了个烂摊子然后又不想收拾了？”韵晰大声地喝问。
　　话说时，那激旋的气流。不断相撞其势若发生了海啸一般。
　　韵晰看得紧张，他们却个个都是一脸云淡风轻的样子。搞得全场就韵晰自个儿在着急。
　　“喂！你们真的不管了吗？”韵晰问他们。
　　七个小崽子，依然很淡然。今天之风甚是嚣张，但是那个风根本不会对他们的心湖造成一点影响。一点儿的水纹也不会被它掠不起。韵晰从他们的表情看出了这些意思。韵晰表示，那一漩涡若炸，炸不死这一家子但是绝对会炸出一身痛的。这群家伙在想什么？
　　韵晰想要翻跃窗台跃出去的时候。那团看似要砰然爆炸绽放出艳丽之彩的一团东西突然化成了一条七色光彩的龙。龙腾于鼎之上空，绕鼎三周然后目光寻到了韵晰向韵晰冲来。
　　一条身上彩光不断闪耀着的龙来势汹汹，韵晰原本还想要做一下防备的动作的，但是见到那些小崽子，都不慌不忙，也就省去他调动灵力的功夫。韵晰感觉其气势汹汹，但其实有诈的。
　　它来势汹汹，停在韵晰面前时一股气流如柱般冲撞过来，韵晰脸都快被打痛。不过韵晰好歹是龙身，那么一点还能扛。韵晰继续顶着那股不断掀来的风。
　　七彩之龙，分化七个色团。
　　那团无固定形状，它在变换着……不过这下子韵晰可以感受到那凛冽气息全无。变得和缓。韵晰见一时半刻还不能变出个模样，就瞅了瞅身边的小崽子们。
　　他们对龙母眨巴眨巴眼，是要韵晰稍安勿躁继续看的意思。
　　渐渐地韵晰从哪些焕发光芒的七彩团里见到，一片片片状的东西开始形成，然后他们又凑一块成圆团状…到这韵晰好像可以猜得出来是什么东西了。
　　不一会，韵晰见到七色花蕾绽放，姹紫嫣红的甚是好看。红为牡丹，橙为月季花，黄为菊花，白为梨花，蓝为绣球花，紫为丁香，粉为桃花。七花盛绽，彩光四溢，亮映着韵晰的瞳眸。
　　“搞那么多就是为了让娘亲看这个？”
　　小崽子们纷纷点头，神情中还露出几分要邀功的意思。
　　“鲜花赠美人，你们长大一点倒是可以去送给其他美人。送给娘亲有什用。”韵晰看着这呈上来的花也不接。哼然一声就要翻越窗口跳了出去。
　　几个小崽，只当龙母是娇羞了。她明明是挂着嫣然的笑意的。
　　韵晰翻出了外面，寻龙老六与及龙老八的踪迹。
　　但是……韵晰好像找不到。他们两个家伙里竟然把气息都隐藏起来了，韵晰修为还没有几个小龙崽子高呢。他们若有意隐藏起自己的气息韵晰怎么可能找得着。
　　韵晰就把目光望向了自己的身后……
　　万物相生相克，有那么一群小龙崽子跟那两只小崽子是同日降生的。从他们中找总可以找到可以治到他们的法子的。韵晰想道。
　　“你们的兄弟走丢了，你们说说谁能找得到他们俩？”
　　他们你看我我瞧你，看与瞧各一轮之后望向韵晰。
　　他们表现出了无棱两可的态度。韵晰眸子微微眯了一下。该不会还要奖励才肯动手。所谓有钱能使鬼推磨，但是韵晰穷得很，根本就没有什么是可以拿的出手的。
　　“你们不是也挺闲的？难道就不想知道那两个小家伙做了些什么样的勾当吗？”韵晰想里下，老是被牵着鼻子走，不如试着由自己去引导他们，化被动为主动。于是韵晰反问了他们。
　　看天看地，望两边的都有就是没有一个对韵晰的提议感兴趣的样子。
　　韵晰觉得有点挂不住面子。这群家伙真的是一点面子都不给韵晰的。任由韵晰尴尬于风中。
　　韵晰与七个小崽子相对而立。立于碑石之林上。一些不知道的尸蛇族族人看到了还以为，他们的大小王要举办新一次的烧烤大会呢。
　　“参见大王！参见小王！”
　　韵晰略微点头。示意他们可以退去。然后他们继续自己做自己的事。
　　韵晰瞄了下他们做什么，原来他们是来烧烤的。他们对着韵晰他们行了礼放下紫马肉，对着一只疯疯癫癫的狼。就开始烤起来了。
　　韵晰后来把那只青眼狼王交由他们自己族群发落，但是韵晰没有想到他们是这样子的做法。
　　在最饥饿的狼面前做些烧烤的事，这做法确实够狠。韵晰看看那几个尸蛇族族人们，在对一个饿得只剩皮包骨的狼王。韵晰也不觉得他多可怜，韵晰对他的评价依然是那么一句。“不作不死！”
　　韵晰把目光从尸蛇族族人还有那只青眼狼王身上离开了。回到自己身边。
　　这几个小家伙突然变得难搞了。就是不进韵晰编制的笼子。
　　他们几个小爪子抓着碑石。龙老大逸明顶着龙老四乐雅如横杆插上了桩上一样。他们这不是挺无聊的么？怎么就不同意自己的提议？果然是他们想要得到些什么好处才愿意出手帮助？
　　“打开天窗说亮话，你们这些小崽子究竟想要些什么？”韵晰直接问？
　　没反应，依然各自做各自的事。龙老三朝风身子仰天一翻面朝天。摆了一个跟龙老大同款的姿势。只是龙老大的是与龙老四一起做的合技，龙老大头上还顶着一个龙老四呢。而龙老三朝风是单体特技。不过有一点不得赞扬龙老三的，他拥有九子中唯一的一对翅膀。他嵌爪进碑石，然后横直肢体的动作，跟龙老大作的动作相差无多，但他张开了一双羽翅膀，说实在的从观感上来说他的动作要胜于龙老大跟龙老四的合力施展而出的动作。
　　怎么回事？事情怎么发展成了斗技大会了？韵晰俨然成了评判了？
　　韵晰感觉再发展下去，龙爪手绝技也快要登场了。
　　“好了，娘亲答应你们一个要求行了好吧。”韵晰才说完话就感觉不妙。那些还在表演中的小崽野一下子翻跃起了身子。
　　韵晰编制了一个笼子要套小崽子们失败了，但是自己却不小心跳入小崽子们精心布置的陷阱内了。韵晰醒悟过来，但是众目睽睽之下韵晰也不好反悔了。“但是一定是要娘亲力所能及的事。”
　　他们都点头。然后一拥而上。各找位置。
　　韵晰头上，左右肩膀，胸前背后都好像覆盖上了一层厚重的战甲！
　　很明显韵晰被反套路了。至于他们之后要韵晰做的是什么，韵晰只希望是简简单单平平和和的小事，不要是什么飞天遁地水里来火里去的危险之事就好。
　　


第一百零八章：疑遭敌袭
==============================
　　那怎么找两个小崽子呢。韵晰在想龙老大和龙老四两个家伙可是以音幻著称的。要不就让两个小家伙大吼一声然后让方圆几里全部陷入幻境算了。然后让入幻的两只小龙崽自动回来。
　　“你们大吼一声能豆制造出一个大幻境？方圆几里这样子的。”
　　龙老大和龙老四听出了韵晰的意思，两个小家伙明显是怂了。大范围肯定会很耗魂力。而且听龙母说的是方圆几里的大范围。就算使得出来，他们没死也得要躺上一年半载身体才能恢复过来。
　　“怎么了退缩了？”韵晰大概也知道两个小崽能力还办不到那一步。只是想要逗逗他们两个而已。
　　韵晰抱起了小九妹。“娘亲最喜欢小九妹了。小九妹带娘亲去找他们？”
　　韵晰想起来了，之前小九妹都很黏韵晰的。想起刚才的情况，韵晰好像看到了小九妹跟自己处在对立面了。
　　韵晰狠狠地瞪了在周围的六个小龙崽子。“看你们都把我乖巧听话的小九妹给教唆坏了。”
　　韵晰感觉   赶紧给九子给分化一下才好。争取能争取到的龙崽之心。等九子再有什么阴谋诡计的时候，韵晰可是从他们内部下手，得到第一手线报。那么以后韵晰处境就不至于那么的被动了。
　　别以为韵晰说的是废话，就刚才那么一说。小九妹眸子之内星芒闪烁，然后在韵晰怀里蹭……证明韵晰至少从表面上把九子的其中一个给笼络成功了。至于小九妹会不会关键时候给韵晰反水一喷就难说了。
　　“那么小九妹现在可以帮娘亲忙找到你那两个哥哥？”
　　对付九子就应该用九子。果不其然没多久韵晰就找到了龙老六日曜。
　　小九妹用鼻子嗅呀嗅，然后指出方向。韵晰遵循指示不一会就见到一只小王八龙趴在悬崖的岩石上。
　　陡峭的悬崖，一株株苍松翠柏拔地倚天傲然屹立。
　　韵晰悄悄攀爬，韵晰也学着他压低身子作掩藏的姿势……
　　他好像在观察什么，不对好像是在偷窥着什么？
　　这只小崽子竟然故意省略了母亲到来该打的招呼，他继续自己做自己事。
　　到底什么东西这么有吸引力，能让龙老六如此沉迷？韵晰觉得挺好奇的，就寻其视线望去……
　　韵晰柳眉微皱，这小家伙不得了了。学会见色忘娘了。他把自己掩藏于悬崖边突兀的石岩后就是为了要一窥雌妖的芳容！
　　不过话又说回来了这里的尸蛇族人也是可以化形的。难道是尸蛇族化形而出的美人？不过也不应该，因为韵晰问过族长毕钧，他们族人并不喜欢化形为人，他们一般化为半兽形态，人身蛇尾几个蛇脑袋的状态。据他们自己的描述，化为人形时原本几个蛇脑袋要挤在一个脑袋里面，这种变化会使得他们极其不适应会有眩晕感。所以他们一族都不喜欢化人形的。
　　既然不是尸蛇族的族人。那可能会是谁呢？韵晰又看了看他们的身体特征。有点像羊妖。
　　最后韵晰得出结论：有其他种族的妖怪入侵了。
　　韵晰就觉得奇怪了这个荒凉小地，怎么就成了香饽饽的兵家必争之地了？韵晰想了下尸蛇族占据的这片小小的地方上发生的战事。加上韵晰和九子那次小露身手一共遇上三波敌人了。韵晰想不出这弹丸之地有什么好的。韵晰跟小崽子们会接受这里统治者的身份不过是以玩的性质应承下来的。青眼狼族说是有旧仇还说得过去，那这次呢？到底图谋的是什么？
　　韵晰想起了听青眼狼王癫狂之前好像叫过一个什么使者的名字，还有几百个尸蛇族族人的失踪……
　　韵晰觉得可能是逃走的那个什么使者把这里战事失利的报告呈了上去，那个韵晰还不知道名字的神秘组织又派遣了新的战士过来了。
　　韵晰凑近了龙老六的耳朵。不过韵晰也不想把龙老六给惊到。吓到龙老六然后他惊讶出声就不好了，韵晰怕打了这边的草惊了那边的蛇。韵晰还想知道那个小美人带着一队妖怪过来时做什么的。
　　想不到韵晰刚动作，龙老六就挪了挪身子，让出了一个空缝让韵晰也能一同观赏对面丛林里休息着的美丽的雌性妖怪。
　　原来龙老六早就察觉了韵晰的到来。韵晰拧了下他的耳朵。
　　龙老六回眸片刻，当做回应了自己娘亲，然后他又回到了窥视美人的美好行动当中来。
　　这什么态度！可以拍案定罪了，这小家伙很明显就是见色忘娘了啊。
　　等下，还有其它几个的小崽也是一样的见色忘娘了，例如龙老大和龙老四，一下见缝插针而上把龙老六让出的空缝都堵上了。
　　一下子空缝都被小崽子的脑袋给塞满了。韵晰觉得他们真的很失礼教。还想要骂他们，但是骂他们失礼教好像韵晰这个当酿的也会被自己骂到，于是就心里恨了下就算了。
　　韵晰看了下，就小九妹最淡定，因为她就是一条小雌龙所以不屑于去看其他妖族的小美人，觉得还是黏在娘亲怀里好。而云傲和灵皓好像也不大感兴趣。对这件事，韵晰这个当娘的心里一下子出现了两种心情。对那几个见色忘娘的小龙崽，觉得他们很失礼，很想教训他们。但是不失礼的这两个，该称赞他们俩的淡定，但韵晰也怕他们对雌性毫无兴趣怎么办？龙阳癖？还是清心寡欲？不对？韵晰想起自己抱云傲和灵皓他们好像会变得乖巧状？……难道是恋母情怀！这不是很难搞的吗？韵晰隐隐就担忧起云傲跟灵皓两个小崽子了……
　　呃……都在想什么呢？韵晰感觉自己过分沉溺于龙母这个身份了。这有什么好担忧的。想到管理面前遇到的事才是要务，韵晰把那些无谓的担忧抛开了。
　　后来韵晰又瞧了瞧，原来不单单有一个美丽的雌性妖怪。还有好几只呢。韵晰看着就觉得养眼。虽然还没韵晰自己好看。
　　她们一身毛绒绒的。头上矗立着羊角。再看他们个个体态袅娜……韵晰光看她们英姿飒爽的模样就觉得她们必然是一支劲旅，就是不能打也可以拿下她们用来娱乐观赏……若是韵晰还是雄性肯定会有那么点心意，但是韵晰身边围了一堆小龙崽子的现实使得她把念想想了一想就作罢了。
　　“话说还有龙老八月昊呢？”韵晰突然想起了另一个小龙崽子。
　　龙老六瞥了一眼，小山岗林立的地方。
　　韵晰了解他意思。也就是说他们两兄弟这次是兵分两路行动了。
　　他们两兄弟兵分两路那么说明来了两批人马？韵晰马上问“还有另外一批贼党？”
　　龙老六对韵晰点了点头。
　　这山旮旯的小地方还真是热闹了。韵晰心里想道。
　　韵晰见几个小家伙看得兴致勃勃，就让他们在这儿监视这群小娘皮的动作。让他们看腻了就抓住她们，逼问一下看看到底是不是一肚子坏水的小妖怪。是与否的处置就等捉住了再谈。
　　——————
　　韵晰往龙老八哪里去。
　　没多久韵晰就在小山岗上找到了龙老八 他趴在灌木丛里甩动着尾巴。
　　韵晰不得不赞美一下小九妹的鼻子真的灵敏。“小九妹鼻子真灵敏。”
　　不说还好说完了，小九妹兴高采烈要韵晰更多的褒奖的话……“停停停！闲的时候再补给你！现在要看看你哥哥在搞些什么名堂。”
　　看着他趴那，摇曳着小尾巴这模样好像是遇到了有趣的事情一般。
　　他没有像龙老六那样失礼，他知道娘亲过来了会招呼娘过来。挤挤让出了空位。邀请娘亲也来看看有趣的事。
　　韵晰受邀也不客气，看看所谓趣事。
　　怪不得这只小崽会理会自己的娘亲，原来这儿并没有什么娇柔美嫩的长相姣好的雌性妖怪。
　　等等，韵晰突然觉得好像出了大问题了。这只小崽竟然对一群五大三粗壮的汉子产生了浓烈兴趣的样子。韵晰突然就生出一些危机感，在这么下去会不会真发生一些育儿方面的大问题啊？韵晰作为一个母亲想想这事觉得有点慌。
　　韵晰试探性地问了句“你喜欢……”
　　他疑惑地望向自己娘亲？目内清澈如水。韵晰就停止了发问。韵晰感觉这小崽应该是正常的。他之所会表现出感兴趣的模样应该是因为他享受着下棋子的乐趣吧。为什么说是下棋子的乐趣，因为一大群狮子妖见到悄悄会变换模样的各类石碑产生了惊恐，他们进攻怕受到埋伏，退去又怕遇到陷阱，进退维谷甚是困惑的样子让龙老八月昊有一种作为局势掌控者的**吧。
　　韵晰仔细看了看他们，觉得他们应该也是如青眼狼一族蛇鼠一窝的。所以见到龙老八在捉弄着他们也不阻止。不过……看样子就定案好像有些鲁莽，韵晰还是让龙老八玩腻了恐吓的游戏之后，先抓住他们逼问出真实目的再想杀放之策。若是他们真的只是路过这处的一群狮子妖那就不好了。
　　韵晰仔细看了看敌人的模样，那鬃毛可以像火一般燃烧起来。看起来让韵晰感到了热血沸腾的感觉。韵晰粗劣看了看，得出结论，是一群擅长火焰术法的狮子妖怪。韵晰根据他们散发出来气息，估算了一下其战力。觉得他们最强壮的那只狮子妖实力跟青眼狼王相比是伯仲之间的。
　　韵晰反观一下自己这边。跟过来的有小九妹还有云傲和灵皓。
　　他们火烧的狮子妖，韵晰这边可是怒火云傲，暗炎灵皓。论玩火韵晰替两个小崽子感到自豪。
　　韵晰又环顾了自己这一方，已经想到了对付他们的战术了。让龙老八用他擅长石碑术把各个小山岗的围起来，之够关门放云傲和灵皓下场子，明暗双火烤转乾坤。
　　


第一百零九章：伤心过往
==============================
　　韵晰都准备好要关门放……龙崽子了。但是下方随着一声洪亮的号角声伴随一声响亮号令：全军出击。韵晰看到场景整个都变换了。
　　韵晰整理了一下思绪，敢在龙族眼皮底下使用的幻术的也就只有……会音幻之术的逸明和乐雅那两个小家伙了。韵晰觉得绝对是他们越俎代庖了。
　　场景变换，变成了一片雷霆闪耀的景象。
　　乌云密布，还不断有雷鸣轰轰作响……
　　不过仔细一看，那乌云好像有点奇怪。
　　经过观察，原来天空看起来阴暗的其实并不是乌云作祟，天空上密密麻麻的全都是鹰族妖怪，他们铺天盖地而来，故而咋看之下天空像是被乌云遮蔽了的样子。至于天空上雷霆闪耀的现象是因为那群鹰妖会使用雷霆之术。
　　那片乌黑涌动透出了一条耀眼的光柱，光柱源处乃由当空灿阳探射而出，由此可见实际上天空晴朗得很的。
　　究竟是什么样的情仇怨恨，一群鹰为什么会围着一群狮子妖打呢？而是还是往死里打的这种情况，到底是为了什么？一群狮子妖其实也是觉得很迷茫的。
　　那些鹰不紧会使出雷霆抓捏显摆，他们还会丢雷。高空俯冲而下，丢一把雷，一扎一炸，就见到现场有一只焦黑狮子就诞生了……
　　韵晰看看看着好像有点懂了，这应该是那群狮子的过去吧。
　　他们感到了困惑，记忆重叠头痛欲裂，但是他们见到族人被杀被屠，他们不疑有他，迎上前去与飞鹰搏杀。
　　看到这韵晰觉得这群铁血的狮子好像也并不是那么糟糕。比那只青眼狼王好得太多太多。那只青眼狼王一轮夺命狂奔，面对请求救援的部下连一次对眸都不想给对方。相比真的是云泥之别。
　　不过对自己部族有大爱，这点可敬。但是还没能撇清他们要袭击尸蛇族的嫌疑。于是韵晰继续观察。
　　————
　　天空上鹰妖依旧盘旋，但是天空异色了。
　　一半晴空一半阴雨。
　　韵晰还在想天空异变的问题之源，突然韵晰感到身体渐渐变得沉重，身体摇摇欲坠……
　　“你们又搞什么？”韵晰把目光放回近处，发现头被龙老三的翅膀给包裹住了。左黄龙，右金蟾，老五挂腰间……
　　“你们下来，不下来娘亲就坐下去还不够就躺下去，再不够就滚轮滚动起来了！”
　　然而他们韧性好得很，一点也不慌，老五直接变成了虚烟缥缈的状态，一点都不怕韵晰的滚压。显然韵晰失败了。韵晰一点也吓不到他们。韵晰只能一个一个地请他们下来。
　　——————
　　他们竟然把那群娘子也领了过来。
　　“你们这是闹哪一出？”
　　他们把目光全部对准韵晰，好像一切的事端都是由韵晰挑起的一样。
　　韵晰就纳闷了，韵晰感觉自己摊上了莫须有的罪名。
　　韵晰还想要争辩一下，但是转瞬想想自己之前的话。韵晰交代他们看腻就想办法逼让他们说出来这里的目的。
　　幻术能攻击受术者的精神，能诱导出一些可以看出事实真相的场景。所以这些家伙使用幻术来套出入侵者的话也是有一定道理的。想到这韵晰气也消了。
　　“你们就是一群自作聪明的家伙，娘亲都没有说过这边的狮子妖怪也随你们处置的吧？”
　　知道他们 僭越了，但是他们一点都没有一点悔意。龙老大和老四得意忘形的还一副功臣的样子。看到韵晰想抽打他们的小屁股。
　　算了跟他们这些小家伙生气估计是气一辈子都气不过来。韵晰干脆就不理他们。韵晰再次回到幻境当中，把目光放向那群面容姣好的雌性妖怪身上。
　　她们没有如同那些身体可以燃烧火焰的狮子妖一般热血奋战。韵晰见到的是令她们心碎的一幅幅画面。
　　“你们娘俩走！快！他们又要进行新的一轮攻击了！”
　　“不！我不走！”
　　“雄妖要有担待！要保护自己的雌性！既是要祭献自己的生命。”
　　硕角向天的雄性羊妖虽然很不舍但是还是狠狠心，把自己心爱雌性推离自己。他用力过猛，他心爱的雌性妖怪险些摔倒。但是他把心一横没有像以往那般上前对她关怀。他怕待她温柔她就真的不走了。那只雄性羊妖想的是即便她恨上了他也好。他也要送走她。
　　妇孺被送走。雄妖执起了自己的剑刃冲向电闪雷鸣的战场。
　　同时发生的催人泪下的场景多不胜数……
　　那群雌妖带着小崽很不舍，但是战火是无情，洪炉之火倾泻，多站一会都会变成焦黑的烤全羊。为了新一代传承为襁褓中的幼儿，她们停止了要殉情的冲动。离开了那个被战火烧得千疮万孔的家园。
　　那一次鹰族妖怪的袭击，战场上的雄性羊妖到底是活也无从得知。
　　场景骤然一变，蓬头垢面的羊族难民出现在清澈的小溪旁。
　　她们一连几日，都是只顾一路逃窜，别说吃都吃不上了，连水都未曾沾上几滴。那领头的雌性妖怪，见大家都劳累不堪。路过小溪就让大家喝点水，然后原地歇歇。
　　清澈的水面？韵晰好像看到了熟悉的画面，在哪里见到过。这溪水画面好像并不是什么吉祥象征。在青眼狼王败退的幻境里见到过，那次青眼狼王一见到水面的映像都快要自闭了。这次两千头雌性羊妖。同样的小溪水一照就照出了一个大问题。
　　年轻貌美的雌羊妖虽然显得有几分狼狈，但是清水一洗便可焕发光彩。韵晰等不到美丽画面出现，倒是见到溪水倒映出一片灰色苍茫——那群鹰妖袭击来了。
　　“快把孩子还给我们！”
　　“还给我们！”
　　突然演变成了一个大型的抢夺幼崽的现场。
　　再之后……韵晰赶紧叫两个小崽子停止了这个幻术，任幻术继续施放下去接下来发生的可都是一些幼崽不宜观看的内容了……
　　——————
　　看完了两边凄凄惨惨戚戚的过往，韵晰只想说，该死的另有其妖才对。
　　羊妖和狮子妖都有杀亲之仇未报，不过羊妖更加悲惨一下，那群雌性羊妖到后面好像受到以幼崽和失踪的族人为由的要挟……被要求了不宜观看的事情。还有被要求当一种丹药的试验品……
　　“喂喂喂，你们两个小崽子，赶紧停了幻术。”
　　韵晰知道了真相，觉得他们不过是被当做了工具推上了战线而已。那群在背后好搞事情的搅事棍才是该被灭杀的对象。韵晰最恨那些自以为聪明然后整阴谋搞算计的家伙了。
　　听了龙母的吩咐，龙老大和龙老四纷纷停止了幻术。
　　两方势力在幻术撤去的时候，都有点懵……双方都感觉自己梦回伤心断肠的那个时刻了……
　　清醒过来以后，发现另一队兵马就在
　　面前，都紧握手中兵刃随时准备开打。
　　狮子妖怪一边是一千余众，而羊妖一族是两千余众。
　　他们英姿勃发，神采飞扬。她们英姿煞爽，巾帼不让须眉。
　　看来他们谁也不让谁。
　　尽管数量上羊妖一族有数量上的优势但是，但是她们个个细皮嫩肉的。韵晰怎么看都觉得他们对上肌肉虬张的狮子妖是很吃亏的。
　　韵晰回看身边，下方两方妖怪的对上好像是九子挑起了的事端。“你们不能玩弄那些苦命的妖的吧？”
　　韵晰对自己身边的小崽子说道。他们的父亲不管他们的教化问题，但是韵晰觉得自己并不能跟那个家伙一样。韵晰可不希望这些小崽子长大后个个都变成称霸一方的小魔头。当然韵晰也不希望小家伙们变得优柔寡断，韵晰希望他们做到当杀则杀，不该杀就放。至于惩奸除恶弘扬仁义大道这种事韵晰就不要求他们去做了。
　　韵晰说完他们竟然表现出有点可惜的样子。“己所不欲，勿施于人。”韵晰觉得自己当了龙母之后性情真的变化了很多。要是韵晰还是龙皇那会，韵晰可能就不会管这些闲事。让下面的妖怪斗个断头缺胳膊的。
　　对于他们不感兴趣的事，他们就相互推卸。现在九子眼神交流之会再次召开，几回合下来依然是没有定出一个名单。
　　韵晰如果让他们继续下去，怕下方早已经血流成河了。
　　“好了好了，你们既然选不出，娘亲钦定好了。”韵晰就来了一个随意大点兵。韵晰翘指停留在龙老五鸿煊身上。
　　“好了就你了，娘亲看好你哦！”
　　虽然再次被韵晰提醒，但是他依然有点小懵。自己好像并不是那么活跃的一只龙崽子啊？韵晰从他的表情看到了他依然是不相信的样子。
　　韵晰敲了下龙老五的小脑袋。“不用看隔壁了就是你啦。你可以出列了。”
　　这下知道逃无可逃，龙老五终于是……其实他是被出列的。怎么被出列？其余小崽子同时后侧，那么没有及时作出动作的那个小崽子就一下子变成站在队列前端的存在了。
　　韵晰见状，逐个瞪眼那些后侧的小崽子。“你们的九子情谊不是固若金汤的吗？”
　　韵晰嘲讽了他们一句就算了，再纠缠于教子方针问题的话，估计下方的两方妖怪真的打到血染小山岗的地步了。
　　韵晰捡起前列的龙老五，也不寒暄什么了，抓了小崽子的爪子就拽起，到了适当角度了就使劲往一个方向投去。
　　龙老五反应过来他已经在空中划出了一道优美的抛物曲线的。当空，龙老五怀疑自己是不是龙母所孕所生，他有被龙母生出的经历可能都是假的！
　　


第一百一十章：安排安排
==============================
　　龙老五鸿煊即将掉落地面之时，他再度化为烟雾形态。掉落大地一点事都没有。
　　龙老五鸿煊毫发无伤，即将刀刃相接的双方却受到一阵反震之力的冲击。
　　原来龙老五在撞击地之时他有受到撞击的，但是他身体虚烟化免去身体震动的发生，但是这个力道还是没有消失的。龙老五用四两拨千斤的手法把未完全消散的反震之力的给拨出。所以烟之向往处无不是萎靡一片。
　　虽然双方先头部队都人仰马翻了，但是好歹是没有打起来，没有见到血溅小山岗的情况。
　　那些翻倒在地的妖怪受了痛，但是他们都没受大伤。呻吟同时，依旧可凭自己的手脚站立起来。
　　吃了记突然出现的烟雾反震攻击，双方妖怪都稍微退后。他们一时也不莽然上前了，提兵器警惕着。
　　小山岗上被烟雾笼罩着，像是遇上了严重的雾霾天气。
　　烟气不断弥漫……
　　烟雾还传来一种压迫之力，逼使他们不断后退。
　　“老大，这诡异的烟雾是不是第三支隐藏在某处的势力作的？”部下对着旭朝说道。
　　旭朝浓眉一拧，他也觉得自己那个部下兼好友元霁说得好有道理。“应该是，传令下去大家一定要小心这些雾气。”
　　命令很快就传达下去了，但是要怎么防御这些烟雾，可就不得而知了。
　　虽说只是飘飘轻烟，但是亲临战场的各位都感受到那轻烟的不简单。飘近一丝就有一股威压袭近了一寸，仿若朦朦胧胧的前方会猛然冲出一只凶兽一般。
　　“吼……”突然两边的妖怪都听到了震动山河的一声咆哮。
　　一声咆哮吓得他们不自己觉颤了颤……
　　火狮妖一边虽然有点动摇但是终究还是没有出现丢盔弃甲的情况。
　　有比较勇猛的火狮妖甘愿为同伴试验烟雾的威力。直接以身试雾。
　　只是再勇猛的火狮妖也只是迈到了雾前几步的位置。再稍微近一点都会有一股被扼住咽喉的窒息感传来。再想进一步，身体已经无法前进，相反随雾逼近，勇踏了几步的狮子妖身体都被反推向后了。
　　面对那一声吼，长相姣好的羊族雌妖一边，她们也同样没有出现要投降的意思。她们从腰间挂囊包里倒出黑色的丹药二话不说就直接猛嗑。
　　不一会就见到她们娇柔的身体发生了一些变化。
　　最开始是眼眸变得血红。
　　虽然没有变得如同狮子妖那般，有粗壮脖子、健硕的胸肌、粗壮的双腿但是他们这些雌妖确实看起来变得结实了一点。至少看其手臂不会再觉得她们的臂膀嫩如豆腐了。
　　韵晰没想到叫龙老五稍微逼迫一下而已，这群妖怪直接嗑起丹药来了。
　　可怜之人必有可恨之处，韵晰见过她们的过去觉得她们是可怜的，但是他们这样做也太不争气如此糟蹋自己的身体。韵晰不用深究就可以想象得到，那群鹰族发派这么多丹药出去肯定不是大发善心的举动。绝对附带了阴谋的。一可能是试丹药，二这种丹药也许是控住她们的一种慢性毒药。韵晰想起了鹰族下流行径，直想把那些鹰一个个折翅拔毛了。
　　“手脚麻利点！”韵晰都看不下去。直接大声一吼。声震云霄。
　　两方势力讶然，因为听这话的意思，是除了一团烟雾之外谜团之外还隐藏了声音好听但其威势浩瀚的一个雌性存在。
　　龙老五，见到龙母好像不耐烦了，手脚也利索起来了。
　　腾腾烟雾快速弥漫了整个山岗。
　　两方势力都动弹不得。火狮妖一族和羊族的娘子军都只能任人宰割了。
　　————
　　韵晰想了想怎么处理这些妖怪。
　　他们都是一群可怜的妖。但是也可以效仿青眼狼族的处置方式，只是在这一批的人质的对待上肯定要有一些区别。青眼狼狼子野心，让他们处于底层是应当的。至于狮子妖还有羊族妖怪，韵晰就先收容他们，住所让他们自己建造。他们所爱奢华就让他们奢华前题是他们自己出资。
　　还有关于监控的问题，韵晰就让小崽子他们继续打个烙印在他们身上就好。那样最安心不怕反叛。至于是否仁道的问题，韵晰受到诽议也无所谓。因为他们虽然受指使而来，但是他们本义也是有罪在身所以这样处置韵晰也没有觉得良心不安。况且韵晰自认为自己赏罚分明不会滥杀无辜，所以办起来就更加地心安理得了。
　　在之后，两方人马都稳定了，再建立一个妖之国度？韵晰只是想想而已，此地落后荒芜。在这建立妖国也太无趣了。
　　不建立妖国，韵晰倒是可以考虑下让他们纳入尸蛇族的统治。韵晰可是便宜一下毕钧让他试当一个阔越种族的首领。韵晰就在其上当一个挂名的大王就好。怎么发展这个跨越种族的部落就看毕钧了。也就片刻功夫韵晰就想好了关于他们的处置方案了。
　　——————
　　     韵晰方案想好了，就回到了尸蛇族，宣召了毕钧。
　　被大王召见，毕钧不可谓不惶恐。因为他们这一家子每一个都是实力卓绝的存在。大王张嘴一吼就能把青眼狼王给吼至昏迷不醒，而且还分明可以感受得到大王仅仅是略施小成的功法而已，若她声喉大开，恐当时在场的尸蛇族族人全都会神魂俱灭。
　　“小人惶恐，不知大王传召小人所为何事？”毕钧恭敬地问道。
　　 “以后你就不要再称小人了，本王决定封你个大官。”
　　 “小人才学疏浅恐……”
　　 “不做也得做。”韵晰横了心就要抛事给他做怎么容推脱。
　　“这……”
　　“本王决定让你当联合部族的首领。”
　　“这……”什么情况？毕钧明显是懵了。不就是管理一下青眼狼族那些战俘虏？怎么一下子就上升到了联合部族的首领的层次了？
　　想不通毕钧依然觉得很疑惑，于是他便问：“管理一下青眼狼族的小人还是能够胜任的，至于称号官职小人并不在意。能为大王办事小人深感荣幸啊！”
　　“不，本王又收了两个族群了。大概有三千余众。”
　　一听毕钧也觉得惊讶。今天在小山岗哪里确实是听到了一些动静，但是全体尸蛇族都认为那不过是大小王日常的玩闹弄出来的声响。毕竟他们觉得以大小王的能力稍微把玩笑开大了都可以造成一座高山瞬间毁灭的结果的。所以都以为山岗上动静均为大小王所制造的声响。毕钧没想到，小山岗一响之后，他竟然升官加任了。
　　“事情就那么定了。等下我审一下两个族群的首领，然后就交由你管理了。”
　　“可……”见到大王不容置疑的眼神。他只好接受认命。“臣遵旨！”
　　韵晰听到他的回答很满意，就让他下去了。
　　两个部族的首领没多久也出现在韵晰面前。
　　韵晰近处看了看，那么羊族的雌性真是美丽的好妖。眼眸里是坚毅不畏的神色。韵晰觉得挺敬佩的。
　　至于火般燃烧着的火狮妖的首领，说实在的韵晰匆匆瞟了一眼就不看了。不是看不起的意思就是觉得不美不看……
　　————
　　旭朝被带上来的时候，他已经在碑石林立的场地上见到了青眼族的狼王，旭朝可是知道那只狼的厉害的，而且他们还狼多势众。旭日没有自信可以打败那群狼。
　　旭朝没想到在西凉边州上经常耀武扬威的青眼狼王，竟然被生生折磨成了疯子。一万只青眼狼被安排在旷野上住，居住在自建的简易栏房里，被驱赶鞭挞迫作一些劳苦的工事。看到这些，旭朝心里都已经有了宁为玉碎不为瓦全的准备了。他可不愿意自己族人过那种俘虏的生活。
　　“今天叫上你们只是想要从你们身上了解一下关于那群袭击了你们的鹰族妖怪的事。”
　　说实在，一路上的见闻，旭朝已经有猜想过这里的统治者会是如何霸气凛然。但是怎么也没想到。他要面见的竟然是如此佳人。
　　富丽堂皇的殿堂里，金石玉嵌的宝座上，坐落着一佳人。
　　她乌黑发亮的发丝如瀑直流。肤如凝脂的手上戴着锃亮的墨玉镯子。身穿金色锦绣花纹的秀裙。脚上穿的是金线花纹鞋。整个看上她显得高贵典雅艳美绝伦。
　　旭朝在妖界之内真的没见过这般漂亮的美人。不知道是不是眼花，她俏然坐落那，其身旁还不断绽放着朵朵金华耀发的靓丽之花。
　　韵晰也愣了下，韵晰让九子装饰一下显示大家风度。想不到他们却搞得如此花里胡哨的，韵晰觉得自己在经过造鼎的事件以后就不该让他们做手工活的了。不是他们做工差，而是他们做得实在是太过了。这不都让外族的仁兄看到笑话了。韵晰见火狮妖首领愣愣的样子其实也没怪罪他的。毕竟是小崽子们浮夸在先。
　　韵晰不知道九子从哪里拿来了很多的金银，他们一下子就把粗糙的石室改头换面了。变成了金碧辉煌的样子。九子连韵晰衣着也没放过强行塞了很多金色闪耀的装饰进去。
　　


第一百一十一章：审讯
==============================
　　韵晰感觉自己穿着这一身行动都变得不是很方便了。韵晰都想把这一身行头给销毁了。不过九个小崽子却要韵晰履行约定不让韵晰脱一丝一线。韵晰回想好像还真的有那么一回事。韵晰不得已只好以受难的心情继续保持那么一身的闪亮的装扮。
　　在一个乡村野地穿得这样雍容华贵也不知道是给谁看。韵晰无法理解九个小崽子的想法。
　　至于这一切石洞与服饰是怎么做的，工匠是谁？韵晰只记得友龙老二云傲和龙老七灵皓两只小龙崽阴阳双火熔炉锻造，龙老六日曜和龙老八月昊对各种装饰进行啃咬的初加工。然后就交由龙老五还有其余龙子进行深度加工最后出成品。
　　 韵晰还能感受到他们由自作主张地给区区的一件裙子施加了很多莫名奇妙功用。例如韵晰把袖子一挥会有腾雾弥漫而来的现象。不用说了肯定是龙老五鸿煊的杰作了。至于韵晰往宝座一坐，会有云雾中绽放出朵朵耀发着金华的丽花的景象出现。韵晰想想，肯定是龙老大和龙老四的杰作。就算不是他们也肯定是他们指导，其他九子合力制造出来的幻像。
　　那个狮妖很快就意识到自己失态了连忙收回目光。若惹恼了对方就麻烦了。因为对方可是这里的统治者。
　　旭朝可不想因为自己失态的问题就连连累到自己的族人，如此他会深陷罪责的深渊的。
　　旭朝想起了韵晰对他问的问题。她竟然知道那群丑毛鸟的事情，想到着这儿他心猛然一颤。
　　不久前他们就陷入深深伤痛着的回忆之中……
　　这个看起来柔弱的女子，却是轻而易举能让火狮一族同时陷入幻术之中，让火狮一族深陷悲痛之泥潭不可自拔。而且还能指使战场上遇到的很奇特难以攻击的那一团烟雾。单单看到这两样旭朝就已经难以招架了。旭朝觉得这样的敌人实在是可怕的，如果眼前这位掌握实权的美人没过分要求，他还是不愿意起什么冲突的，他还想要留下一条命来杀那群臭毛鸟。
　　“回陛下，我们火狮在西凉边境偶尔会遭遇到青眼狼一族。我们与青眼狼一族关系也不好。时有战事发生。虽然有战事发生但是也不至于发生大规模冲突。毕竟云荒之地较为荒凉，青眼狼族也不屑于下血本与我族发生生死一战。但是今天又在这里见到了那一青眼狼一族，其实我等甚是疑惑……”
　　“说重点。”韵晰此刻对世界之形成种族之兴衰没一点兴趣都没有。可不愿听他娓娓道来。
　　“好的。在我族与青眼狼族的例行战斗结束之时。回归部落，发现部落正在被天鹰一族袭击。我们回归的战士马上加入战斗。但是一族还是收到了巨大的伤亡。”
　　“战力悬殊？”
　　“悬殊，他们有一万数，我们只有三千。”
　　“那为何你们还能存活？”
　　“不知为何。他们一族突然向天空一处方向飞去消失了。”
　　“他们会手下留情？”
　　“不不，那是不可能的。他们一族凶残成性绝不会因为有一时仁慈心起的说法的。”
　　“后来有一个神秘的势力邀请了我们进入。因为我们知道天鹰一族也是那个神秘势力里面的。我们可伺机报仇，所以我们答应了。”
　　“那个势力叫什么？”
　　“并不知道，只知道有一个带着黑色面具，行踪很是诡秘的澹明使者。身材苗条，语气冷淡却动听，料想是个雌性妖怪。”
　　“你们可知道那神秘势力的目的是什么？”
　　“只知道他们在不断在找妖族聚居的地方，找到了就把妖族给一窝端。然后收集战俘。”
　　“那你们也跟着一起为非作歹了？”韵晰微微皱覆。
　　看到了掌握这片土地生杀大权的王对自己邹了下眉头。旭朝也感到了一丝不妙。但是多行不义必自毙它也知道道理。可是他也挺无奈的啊。“我等自知多行不义必自毙，但是希望大王能给我们一次机会。我等愿当阵前卒，愿与天鹰族一战。请大王在战后再定夺我族之生死。我等知道云甫肯定会带领天鹰一族来这片土地的。因为那个澹明使者下达的命令那个云甫是拒绝不了了。”
　　听到这里，韵晰知道原来那些为非作歹的天鹰族也不过是鹰犬之流而已。鹰就是天鹰族，犬的话韵晰已经打过了，还被韵晰打到趴下了的那种。
　　“如你们所愿，可以让你们当这个阵前卒。”韵晰倒是可以给他门一个手刃仇人的机会。“你们到处征战，那俘虏怎么处置的。”
　　“回大王，澹明使者会另外派妖怪来收取的。”
　　“真的不知去往何处？”韵晰再问。不知道敌人大本营，那么这次问话效果就大打折扣了。
　　“回大王，我等真的不知道。我等加入贼团时日尚浅。不过……估计应该去的都没什么活路的了。”
　　火狮子说完那么一句，他身边的美丽的羊族美人身躯好像微微颤抖了一下。
　　韵晰瞥了那羊族美人一眼又收回了目光。再重新看向火狮。算了韵晰也不打算纠缠了。他是真的不知道的话就算韵晰把他的脑袋砍下来也没有用的。
　　韵晰好像想起到了个小漏洞，青眼狼族不是与火狮子有对立的关系？对荒凉之地不感兴趣？那他们怎么就进来了尸蛇族领地掠夺了尸蛇族的族人。他癫狂之前，也是提到过一个叫澹明使者的名字。
　　“青眼狼族不是跟天鹰族是一伙的吗？”韵晰又补充了句：“还有你们不是与他们青眼狼时常敌对，怎么不是青眼狼族灭你们一族而是，天鹰一族来灭你们的老窝。”
　　“是的，青眼狼族跟天鹰族也是一伙的，不过他的任务其实并不是收集战俘。据我所知他的任务是抢夺资源的。”
　　一个抢人一个抢钱的意思。韵晰觉得这个神秘势力胃口挺大的。那么下个目标岂不是要争霸妖界了？不对，青眼狼不是俘虏了尸蛇族部分族人了？
　　“可是青眼狼最近也俘虏了尸蛇一族的族人。这又是为何？”
　　“也许最近却战俘了吧。关于真相……我不知。”旭朝也不太肯定答案究竟是什么，他此刻怕的是他明明说了实话却因为解释不通而被认为在耍手段。
　　韵晰沉思片刻。青眼狼族与尸蛇族是有几段恩仇录的。所以青眼狼为了报复尸蛇族而选择多作孽把不该作的也作了也说不定。
　　“那么你叫什么名。”韵晰问完了那个火狮妖就面向那位个羊族的雌性妖怪。
　　韵晰仔细瞧她那双眸子，咋看之下水润明亮，细看之下韵晰可以发现其实那双眸子比刚才少了一丝神采了。
　　韵晰大概也猜得到。听到了自己的亲人人可能一去不复返，任谁都会有动摇失色的时候。
　　那个羊族的美人似有顾虑并不愿意多说的意思。
　　“告诉你们也无妨，知道外边一万数的青眼狼是如何被制主的吗？印咒。本王有得是强制得到情报的方法。另外你们积极配合的话，可以让你们手刃了天鹰一族。为你们的族人报仇雪恨。”
　　韵晰见她依然还有一丝想要相信那渺茫的希望的想法。于是韵晰继续说道：“你们在本王这里是丝毫无反抗之力的。而且你们两支兵马袭来，本就是怀揣要杀本王统治下的臣民的歹心。本王如果要杀掉你们也是天经地义的。还有你得知自己的至亲生存概率渺茫的时候，就觉得外面还生存着的族人也没必要去在乎了的话。那么你可以选择继续缄默不言。”
　　“彤芸。”
　　她的回答的语气不见情感起伏，淡淡的如一潭净水，而且内容也相当的简洁。但是韵晰却感到到了她的诚意了。韵晰不禁感叹，有时适当地威胁一下对局势的发展也是有作用的。
　　“你们一族也是因为云甫而受尽了磨难？”
　　“是。”她的回答依然是简洁明了。
　　“那么你们为什么还要听命于仇人。”
　　韵晰这一问仿若一把尖刃直戳其胸膛了。韵晰看到美人的狠狠地卷握拳头。显然美人看似平静其实心里早就将那群鹰族妖怪恨透了。
　　最后她敛起了多余的动作，红唇启动说道：“要救我相公和孩儿。”
　　果然不出韵晰所料。是因为以亲人被挟持的那种原因。“那么你们嗑的丹药是何物？”
　　“神气丹！”
　　韵晰听到这名字觉得有种并不对的感觉。她嗑完了药时，韵晰分明见到她们个个都眼放猩红血芒，邪异得很。怎么可能是神气呢。邪气丹还差不多。
　　“吃完可有副作用？”
　　“有，感觉长期使用会损害精神和身体。”
　　“那么你们吃了多久。”
　　“两个月。”
　　韵晰一听，觉得应该还能够抢救一下的。之后可以让九子帮她们烙下印记的时候顺便驱除一下他们的毒素。
　　“好吧，之后你们也归本王管了你们可以有异议，但是只能存在心里。表达出来的话。你们可能就要身首异处了！”
　　旭朝和彤芸都感到周围气息凛然起来了他们此时仿若面临雪境。原来美人不仅仅看起来端庄典雅，她就是一个货真价实的女帝，她的威压可实质成形如山一般逼迫而来。
　　


第一百一十二章：还有惊喜
==============================
　　然后韵晰让九个小崽子下去把那些逮到的妖怪都刻下烙印。九子行动很迅速，马上交代马上就走。
　　嗯？有时候不是蛮听话的吗？怎么有时候几个小崽子就是要存心跟自己对着干呢？韵晰很疑惑。
　　韵晰说完，就仰靠着全新打造的豪华大座上，打了一个小盹。
　　韵晰感觉意识朦朦胧胧快要进入睡眠状态的时候，九个小崽子突然就回到了韵晰身边了。
　　韵晰也没想到三千多只妖怪对于他们只是片刻功夫就搞定了。
　　然后韵晰把毕钧传召过来。让毕钧领走旭朝和彤芸两只妖怪了。
　　韵晰很奇怪……怎么九个小崽子都这么黏着自己？简直是寸步不离。
　　韵晰均速向前，突然刹住了脚步。韵晰往后一回眸，就会看到接连发生小崽子撞翻小崽子的事件。
　　“你们不看路的吗？”韵晰见他们翻倒了还抬眸盯着一处。便问。
　　他们目光炯炯。仿若前方有什么美丽夺目的东西。韵晰随他们的视线看去，什么都没有发现。那么说来他们在盯着韵晰看呢。
　　“好啊，你们提一些莫名其妙的要求，果然只是想要看娘亲笑话才做出来的是吧？”韵晰柳眉倒竖，愠色上脸。韵晰想很严厉很严厉地骂他们。原本那句话是要暴喝出来的，话出来时却成了一句家常小话。
　　看到他们眼睛眨呀眨的，韵晰心里就觉得软了……
　　以雌性的身份来显现雍荣华贵，韵晰怎么也觉得不妥当。“果然娘亲还是要换掉这一身装扮。”
　　韵晰说着就要拔衣一丢了。
　　几个小崽一听如临大敌。个个都动作迅猛，要把韵晰缠住的就马上上前缠住，要把韵晰裹住的就马上上前裹住……
　　韵晰身上一下子就多了好多挂饰，而且还都是活着的挂饰品。
　　装备这一身挂饰品，韵晰觉得自身的防御可得变得极其强悍，只是样子不会太好看。
　　韵晰觉得自己像极了一个的贩卖牲畜的可移动档口。若韵晰开口叫上那么一句“活蹦乱跳的小兽崽咯。”就更加像了。
　　跳，滚，爬都 甩不掉。韵晰把自己折腾到够呛，那些小崽子却丝毫不受影响。
　　尤其是韵晰滚地的时候，只感觉到了被石头滚了自己一身的感觉。这些小崽子就是难缠。
　　“你们要怎么样才下来。”
　　他们就那样倔强，仿若要挂在韵晰身上直至海枯石烂。
　　“好了好了，娘亲输了。娘亲不换这身行头了好吧！”
　　果然他们就等韵晰这么一句话而已。
　　他们轻盈跃下。落在了韵晰面前。
　　 他们虽然给松绑了，但是他们水润靓丽的瞳眸一刻也没有松懈，直狠狠地盯着韵晰。韵晰一有什么风吹草动他们就会风驰电掣地做出相应的动作……
　　  “好了，娘亲不像你们这些小滑头，不会耍心眼的。娘亲今天就穿这身了好吧。”
　　韵晰这么一句话终于使得他们打消了顾虑，韵晰被押刑场的紧迫感觉终于是消散了。
　　“不过，这一套着装，娘亲也不能长时间穿吧？一直穿一套衣裳会倦的。所以娘亲隔几天一穿这样没问题吧？”韵晰想到了个将伤害减免至最小的方案。
　　九子一听觉得好像还蛮有道理的，但是他们却没有立即答应韵晰。
　　他们马上召开了新一轮的会议。
　　他们个个都露出凝重的神色。仿若陷入了什么重大危机一般。
　　 韵晰看着九子紧张的神色眉儿轻挑，心里愉悦。虽然吃了一记败仗，被迫穿着这么一身闪亮瞳眸的服饰，但是韵晰也不是坐以待毙的孬种龙。她也是可以反击的。虽然不可能完全反胜，但韵晰觉得保个半壁江山也是可以做到的。
　　不一会九子会议好像完毕了。他们瞟了韵晰一眼，然后四散了。
　　韵晰感到很莫名其妙。
　　他们该不会是想着怎么对付自己？韵晰觉得自己是在理啊。于是韵晰心情一下子淡定起来了。
　　韵晰见到小九妹还有小云傲留下来。他们怎么就留下了？难道九子真的在图谋不轨？
　　韵晰一手搂一只抱在怀里。柔声问道：“小九妹还有小云傲，可以告诉娘亲他们到底在做什么？”
　　韵晰想起了这两只小崽算是亲娘派的。韵晰立马把两只小崽子抱入怀里以至柔之声问着他们。希望从旁侧击一下看看能不能抖出个答案。
　　但是他们并没有松口的意思。
　　小云傲享受着母亲的柔怀，却还要挤出凶脸，他要用凶脸来蒙混过关……
　　小九妹对怀柔攻击的抵挡好像比较薄弱，对抵上面部的柔软她不假思索地就选择了接受……
　　那么决定先从小九妹这里下手了。韵晰开始专门对付小九妹。
　　但是韵晰作了一番功夫后，发现这个小九妹是只收贿赂不办事的主。
　　“说好的要听娘亲的话，还要替娘亲办事呢？”  韵晰用手弹了弹小九妹的脸蛋之后也拿她没办法。
　　韵晰还想要对付对付小云傲的，但是韵晰把目光看向小云傲的时候，九子已经齐聚一堂了。
　　他们不知道又从哪里搬来了很多金银宝石。
　　韵晰想起了他们从窗台翻跃出去，过了没多久又从窗外进来，说明了他们敛财的地方很近……那不就是说明他们敛财的对象是尸蛇族的诸位？韵晰觉得这些小崽子可能是见到尸蛇就伸手要，还有可能是问都没问就从人家家里拿走了财宝。想想韵晰觉得这些小崽子行径有点恶劣了。
　　虽然吧，作为统治者的敛财可以叫征税，但是韵晰想这些小崽子们肯定是想着怎么快就怎么取了，肯定就不会考虑一下要不要弄出个什么合理的名堂的。韵晰想了想决定有必要教教他们对自己的臣民不能强取豪夺这个点，不过对敌人的话，韵晰觉得那就不需要仁慈了。
　　九个小崽子回来了，把琳琅满目的金银珠宝给分了类。
　　之后。龙老二云傲和龙老七灵皓再次联手，阴阳双火出，煅造工坊再次开启。
　　韵晰见到这情况，感到有一股非常熟悉的感觉袭来。同时韵晰心里还有种不能平息的隐痛。有一种就要有灾祸降临韵晰头上一般的不安的感觉。
　　韵晰凝眸托腮在思索……
　　韵晰已经猜到了几个小崽子意欲何为了。他们处处针对着韵晰的言行。韵晰说过衣饰不能固定一个式样。于是他们就要当着韵晰的面，合力制造另一件高端又特显霸气的衣服以及各类饰品。韵晰只想问龙生九子已经如此之艰难，你们为何还要往上添乱？韵晰只要朴实无华的生活就够了，他们硬要把一些花里胡哨的的东西硬塞到韵晰怀里，并要韵晰穿着。不穿就缠绕过来，要闹到韵晰折服了才松懈…………
　　事已至此，韵晰再叫停估计也没有任何作用。韵晰只好任由事情自己发展了。开洪炉锻造的，啃咬初步模型的，还有深加工美化的，他们很认真地对手里的物品进行打造……
　　他们的工艺好像还精进了，纹路精奇别致，光芒更是闪耀，若是他们制造的是装饰殿堂或者任何一个门饰都好韵晰肯定就对他们称赞一番的。但是想到那些晶晶闪光亮亮的各种玩意将要装饰到自己身上的时候，韵晰的内心是崩溃的。所以韵晰只是静静地看着他们造孽。
　　“你们……你们……会见招拆招，真是厉害了！娘亲……佩服！”事到如今韵晰还能说什么？韵晰只有一个，他们九子却是个团体，所以论耍手段韵晰匹夫之勇并不能撼动一个师团。
　　他们得到娘亲的“称赞”，他们都信以为真。个个头颅昂得高高地，差点都可以直面向天了。韵晰看这状况知想一个小外噼啪打一下面。
　　不一会，他们把成品显现了出来了。
　　是一件火红的纱裙。
　　初时 纱布摇动看起来几分迷幻若梦，但是随装嵌上去的宝石一阵闪耀，赤色烟霞腾腾而起，然后韵晰周围就炎火冉起，韵晰就如火之神女。高贵却不可亵渎，亵渎者将被焚为灰烬。
　　韵晰又被加了一身不切实际的幻术特效，韵晰不知怎么说他们。感觉他们故意在羞耻自己娘亲。
　　“你们……你们……”
　　韵晰的话语让九个小崽子觉得好熟悉，感觉自己的娘亲又要一次夸奖他们了。
　　一身金光灿灿，一身红火辉煌。韵晰有两件高端又彰显大气的着装可以选择。韵晰是喜悦的！是喜悦的！是喜悦的！他们久经磨难最终才制出的不可多多得的衣物，这两件东西证着九子的孝敬之心！韵晰不断地安慰着自己。
　　最终韵晰“满心欢喜”地赞美了九个小崽子。“娘亲……好……开心……生了九个得了九分快乐！真的……是太值得了！”
　　韵晰开心到就要泪目的地步。最后韵晰还哽咽了……“娘亲……实在……是太开心了！”
　　到了夜晚韵晰就寝的时候，韵晰想要把那身华丽却没多少实际效用的服饰都脱掉的时候，九子却非常有默契地一个眼神就一哄而上，阻止韵晰想要宽衣的动作。
　　看来他们是铁了心要韵晰羞耻到底了。韵晰想道。
　　韵晰想当场就将那两件东西给焚了的，但是想到九子锻造工艺了得，估计韵晰这边把两件东西消灭了，他们那边就炉火升工坊启了。千衣碎灭还复来……
　　算了韵晰也累了，实在是不想折腾了，本身作为九子龙母就足够耻辱了的，现在不过是加了一些花里胡哨的装扮而已，韵晰想想还是不去计较了。
　　那夜韵晰被重重围压，享受着千钧之压的感觉，哪一觉让韵晰想起了还未成为龙皇之时的艰巨奋斗的岁月！呃…不对，突然忆当年和想当娘的记忆交织重叠一块……韵晰叹息：“啊，我好难啊。”
　　


第一百一十三章：看台
==============================
　　第二天醒来，韵晰发现九个小崽，都在熟睡的状态。
　　韵晰就趁其不备想要……
　　但是韵晰才把身子站直韵晰就感到了身上就挂了几十斤的重量了。
　　韵晰换衣行为被阻止了。
　　“你们厉害呢，行动迅猛。对敌人那也还差不多，把矛头对准你们的娘亲是要做什么？”韵晰很生气地对几个小崽子说道。
　　韵晰不用多想都知道，九子定然又把韵晰怒喝出来的话语当做了褒奖的词语了。
　　韵晰可没有想进行负重锻炼，但是韵晰一大早的就被挂了一身重，韵晰相当的难受。
　　韵晰决定今天要以大王的身份开一个集会。本来只想了解一下尸蛇族的近况。不过想到了还有三个妖族，于是韵晰又改变了主意让毕钧把所有的的妖怪都一次聚起来。一想到有几个族群，韵晰觉得可能主题也要改变一下了。
　　韵晰就让他们在那个烧烤架林立的场地之前集合，因为就哪儿较为空旷了。
　　尸蛇族也就接近三千数，之前被俘了一千再救回了六百，现在尸蛇族也就剩下两千五百左右的族人。现在两千余数的尸蛇族却要成为一万六千多个妖怪的上级阶层。也不知道若韵晰不在这了，他们还能不能顶得住压力，其他族造反韵晰在想尸蛇族会很容易被逆转身份的。不过韵晰也就一时心血来潮才当上王的。日后，这个部族在没有韵晰镇场到底会如何？韵晰其实也没多大兴趣管的。目前韵晰还当这个王的话韵晰就暂且把这个王的责任揽一下。
　　见过韵晰一吼之威，见识过九子过人的才能，青眼狼族一点也不敢造次。知道进场要保持该有的秩序  眼狼族中最勇猛最强悍的狼王都被打成了整日疯言疯语的痴狼了。而且身上还有烙印，他们那里还敢有反抗的心。若不想死被俘虏的青眼狼只能规距做妖了。
　　妖怪都要聚齐了，但是韵晰发现一个像样的看台都没有。于是就向九子询问：“有没有办法让他们瞻仰尔等耀目之辉芒？”
　　他们一听，觉得还有有必要研讨研讨这个问题。最后得出了让龙老六和龙老八出马。
　　他们要在平地上建立一个检阅台，龙老六日曜和龙老八月昊立马拍胸口表示就要把工程给承接。
　　知道龙老六和龙老八他们俩对土石工程有着丰富的经验，韵晰就很放心地就把任务交给了他们。
　　他们不负众望，不一会。三条通天石柱就拔地而起了。
　　眼见石柱一耸百丈，韵晰马上就要把龙老六和龙老八的行动给制止了。
　　‌      韵晰觉得 这两个小崽子太得意忘形了。有能力就要彰显？一下子搞得那么高是给谁人好看？韵晰只想要一个可供万人瞻仰的看台，而他们两个小崽子一下一把石柱子升到百丈甚至快到两百丈高了，韵晰觉得这样子就太过了。
　　‌         在韵晰的要求之下，龙老六和龙老八停止了手头上术法的施放。他们看向娘亲的时候分明是有点不满的，因为两个小家伙还意犹未尽。
　　“哼还不满，你们做出参天大石柱又有什么用？你们上去要给谁看？给神仙看啊？”韵晰捏了下两个小家伙的小耳朵。
　　两个小家伙看着自己的娘亲……略微思索一下。他们露出略懂的表情，然后点了点头。
　　奇怪的是，龙老大逸明，龙老二云傲，龙老三朝风，龙老四乐雅等等都对韵晰进行光且耀的注目礼……然后几个小崽子都若有明悟地点了点头。
　　韵晰就感到更有点奇怪了？他们肆无忌惮地打量了自己一番然后又表示出明悟了什么的样子点点头……这到底是几个意思啊？韵晰寻思自己一身装扮，不是高贵典雅又彰显霸气的？都是他们按照他们心目心目中完美的形象而设计出并强加在韵晰身上的服饰。韵晰想要换掉这一身着装他们还千方百计出手阻拦……嗯不对，难道他们千方百计都要韵晰接着穿那么一身服饰是因为这一身服饰内有乾坤，会有一些令韵晰难堪的事情发生？
　　韵晰就直接问了：“这些服饰难道还会爆炸？娘亲会变得很难看？你们其实是想要捉弄一下娘亲才做出这么一身服饰？”
　　九个小崽同时都摇头，好像还挺诚恳的。韵晰凝眸再扫视，发现他们好像也没说慌。
　　韵晰抬头挺胸，玲珑曲线出，婀娜体态现。好像没有感到哪里有奇怪的地方。
　　韵晰怀疑有诈就查看了一下自己的服饰是否有问题，最后韵晰觉得服饰是没问题的。可是九个崽子的目光……为什么呢？韵晰不懂。
　　“你们目不转睛地看着娘亲干嘛？娘亲身上又没有什么奇怪的东西。”韵晰看着看着……他们水润的眼眸里映着一个身穿烈火丽裙背后出现炎火缭绕不绝的景象的美人。那个美人不就是韵晰！
　　突然韵晰好像有点明白几个小崽子为什么盯着自己看，看完又点头了。他们肯定了误会韵晰，他们以为韵晰在意要看台高度是因为自己想要特意展示自己身穿热火朝天裙的新形象。
　　韵晰心里就那个郁闷了，他们爱自吹自擂，就以为其他人也会有类似的情感了。“你们该不会以为娘亲自恋？要特意展视这个新形象而召开大集会吧？”
　　九子齐齐点头……
　　“你们……”韵晰那个难受。这情况就好比，韵晰被打了左脸，韵晰上街了遇到了肇事者，肇事者见到自己出现在大庭广众之下就以为自己很喜欢展示被打的左脸。“娘亲可没有受虐的倾向呢。”
　　他们侧着头疑惑。说了一阵牙牙语。韵晰不用想都知道他们的意思。“不对吗？我们都觉得挺好的呀。所以娘亲有了要展示的心也是可以理解的呀！”
　　要不是在大庭广众之下韵晰就真的要上前去把他们九只小崽子一只打一下屁股了。
　　对了，韵晰召集了一万余众的妖怪，可不是让他们看自己的家庭闹剧的。韵晰看到前面聚集已经是密密麻麻妖怪了。韵晰立即让龙老六和龙老八赶紧做完自己的工作。
　　最后看台简单地就制成了。三根环抱不来的石头柱簇成了一座高耸的看台。
　　韵晰没有登上差不多两百丈的顶端。在几十丈处能看看清全场情况的地方韵晰就让两个小崽建造出一块横突的石板。完毕，韵晰与九子站立其上。
　　本来九子还想要雕龙刻凤装饰一番的，韵晰知道了他们的计划就立马阻止了。因为韵晰怕他们一时兴致起又要搞出什么麻烦事。会有什么麻烦事？也许他们顺手就制出了一件大杀伤力的阵法之类的。上次制造了一个鼎能把千丈的高山夷为平地，那么一座高耸的看台之塔也许能被改造成为一个能毁灭整个云荒之地可怕武器。
　　——————
　　场上就聚齐了万余名的妖怪，那场面尤为壮观。
　　韵晰领着九子登场。
　　还好九个小崽子还是懂得分场合的，在这种该庄严肃穆的场合他们没有如同一件件挂件一样挂到韵晰身上。
　　虽然九崽子个个稀松平常，一点上位者的威严也没有展现出来，不过他们好歹是没有给韵晰添乱。知道这一点，韵晰心里就在默叹谢天谢地了。
　　青眼狼族他们数量最多，却排在了最后。显然要他们表明他们是最下等意思。
　　在前的是火狮子族，和羊族。最前面的是尸蛇族。对于毕钧的安排韵晰并不觉得不妥。韵晰本就让有他统领其他三族的意思。
　　“今天召集你们过来就是想让你们明白一件事：这归本王管。本王身后的乃是你们的小王。”然后韵晰寐合的眼突然绽开，目里如有焚天之炎激射而出。“你们可以不接受本王的统治，可以任意反抗……”
　　突然万余众的妖怪面前升天了一条擎天火柱在剧烈燃烧。
　　那个火柱有方圆十丈之大。其内如如有地狱火在灼烈燃烧……
　　韵晰可以感觉那烈焰灼热的气息，就算韵晰把身凑近都会受伤。所以就别提现场的妖怪的恐惧心了。
　　韵晰往身旁一看，果然跟韵晰想得无差。就是小云傲做的好事。
　　小云傲大概是怕自己娘亲镇不住场子故意使出了自己的拿手绝技。小云傲使用的主要是近战术法，如果不是有限制，估计他会绕着一万余名妖怪腾起千万条火柱。
　　正当韵晰在想那些没有升腾起的火柱的时候，韵晰眼前一亮，火柱就真的有了！火焰之柱围了一圈把所有妖怪都笼在其中……
　　嗯？不是说好了小云傲是近战的小龙崽子？怎么就把远处的火柱给燃烧起来的？
　　韵晰观察了一下，发现火焰的颜色不对劲。小云傲的火焰主要是以明火烈炎为主。而后面出现的火柱主要是暗火。颜色以黑紫色为主。
　　韵晰又瞧了瞧身旁，发现有一只小崽子周身燃着与远处暗火之柱颜色一样的火焰。那只小崽子就是龙老七灵皓。
　　目前已经有两个小崽子行起来了，韵晰再不把话说完估计其他蠢蠢欲动的小崽子们也要行动起来了。
　　“本王还要宣布一件事，本王要整合在场的妖族形成一个妖族联盟。联盟首领之职由毕钧出任。还是那句话，不服来战！”然后现场一片耀眼的火光，外加韵晰今日着装霸气的的幻术特效，韵晰显得气势汹汹。韵晰环视了四周后说：“其他的事宜由毕钧来安排。”
　　说完韵晰光荣退场了。韵晰要赶紧走，不走还不知道几个小崽子要做什么过分事了。看小九妹颠颠着小尾巴，韵晰就知道她想要做着什么了。她极有可能想要张口就来一顿水淹山野。
　　


第一百一十四章：小麒麟长大了
==============================
　　云端蒸城。
　　自己的小崽子长大了，但是淘气的性子却没有改掉。他三天不打就上房揭瓦。对此赤峦表示很无奈。
　　“烨城你又爬上顶楼干嘛？”
　　“娘亲你也上来吧。”
　　赤峦抱着自己家的小麒麟望这云景发愣。
　　浩瀚之云景虽然是好看，但是顶着当空烈日去欣赏是不是有点傻呢？赤峦就对烨城说：“这有什么好看的，不如我们下去。娘亲抱着你游园好不好。”
　　“不好。”烨城很干脆就把娘亲的提议给驳回了。
　　“好吧。”赤峦小声地说道。赤峦还想要说些什么，小家伙目露出凶光，赤峦一下子怯怯地话都吞回去。
　　突然，赤峦就觉得有点不妥当了，现在到底谁是娘谁是子？这小家伙竟然果断地拒绝娘亲的提议。一点面子都不给。
　　赤峦在想要不要挽回一点脸面。当娘的怎么能输给自己孩子呢。
　　“你刚才凶娘亲了？娘亲也是为你着想才跟你这样说。不领情就算了还凶娘亲。”赤峦酝酿了一下情绪，打算把最严厉的那一面给摆出来了。
　　赤峦手向他的小脸捏去。“哼，老是不听话。娘亲就该硬气一点的。”
　　小麒麟烨城 小小年纪却机灵得很，听到自己被娘亲数落，立马反唇相讥：“那您怎么不对我爹硬气一点呢！”
　　赤峦一听身体一僵，面上表情一滞，愠怒之火灭了。
　　“娘亲如同娇柔的棉糖倒在爹爹的怀里任捏任揉！娘亲在孩儿这儿硬气起来是想找回在爹那丢掉的脸面？”
　　射了一记穿心箭，他还没有收手，他面无表情抽出匕首就一阵狠刺……
　　赤峦把怀里的小家伙看了又看……
　　才刚刚化形成功的小家伙。头部还长着两根葱嫩的小雏角。其脸蛋儿如同粉团雕琢出来的那般精致，其目水灵灵的仿若两汪清澈之泉，见之就如同浸灌在泉中一般……
　　为什么才两岁的小娃言辞就如此犀利？赤峦很是惊讶。赤峦突然就对未来担忧起来了，这么小就会跟自己的娘亲作对，那么再长大一点岂不是会动手打娘亲了？如果那样恐怖的未来真的会来临，赤峦该如何去承受呢？赤峦好慌乱。
　　“你……”赤峦一时不知道要如何反驳。
　　“孩儿要喝奶！”
　　烨城瞟了一赤峦一眼就收回了目光。意思是只要赤峦满足了这小子的要求他就肯答应赤峦。
　　轻挑又高傲的样子把赤峦气的得够呛。“哼！都长这么大了！知不知道羞耻了。”还有赤峦要说的是，话题转折也太快了吧。
　　说实在，水源并未干涸。想要挤挤还是有的。但是赤峦想起艰难的哺乳岁月……赤峦明明是带一只小崽子，但是却要奶两个。这种生活赤峦是受够了。烨城都化形成功了也就标志着小家伙长大了到了不需要哺乳的时候。赤峦当然是义正辞严地拒绝他的要求。
　　“反正没了！不行！烨城不能逃避成长的知道吗？”
　　“娘亲，孩儿才两岁多一点。您就给还处幼儿时期的孩儿灌输大道理这样真的合适吗？”
　　听这口气好像是赤峦做错了事情一般。赤峦柳眉微微邹覆。“都化形成功了还会顶嘴了，这么有能耐还是什么幼儿？”
　　自从烨城化形成功了，他给赤峦除了淘气之的印象又多了一样，那就是这小家伙看似天真无邪，实际上言辞却非常犀利。赤峦跟他对话时常会被呛到。 这不，烈阳下才发生的一幕又将是一段令赤峦感到不愉快的回忆。
　　“现在是不是闹别扭不听话了？”赤峦觉得自己要开始铁血政策才行了。以前赤峦不舍得打骂，就算有打过她都是雷声大雨点小的作势就罢。赤峦没想到自己的仁慈造就他今日的变本加厉……
　　赤峦把烨城整个身子翻倒，屁股朝天横挂在自己大腿之上。
　　这个头顶上长着两条雏角的孩童，身高也不过赤峦一臂之长。他就如同一条干瘪了的腌菜挂在赤峦的大腿之上。
　　“还不认错吗？娘亲真的要打咯！”赤峦一扯他的小裤，小家伙粉嫩的屁股就暴露在灿烂的日光之下。
　　 他倔强地昂起头颅，一对眸子与赤峦的目光相反。
　　“娘亲真的要打下去咯。”赤峦的嗓门又提高了几度。
　　那个逆子竟然悠悠然摆动着小尾巴。他其实可以完美隐蔽所有兽类的特征的，有时为了好玩他会把各处给兽化出来。这小小尾巴就是他觉得好玩就兽化出来的。
　　叔叔可忍婶婶不可忍。 看到这赤峦再不打恐怕日后就真的治不了他了。赤峦扬手就啪地打下……
　　小家伙被打的那两瓣小屁股在日光下曳曳而动，因为小屁股鲜嫩水润的缘故，其上还不断闪烁着亮映瞳眸的光芒。
　　“娘亲还是老样子一点力道都没有。”突然他挣脱娘亲的束缚自行穿好裤子。
　　赤峦听到他的话，又气又无奈。赤峦打这个小崽子屁股的时候确实是没有用多大力道，看起来凶猛甚至还打出了声响，但是实际上赤峦根本就没出会让家伙感到疼痛的力道。
　　这小崽子是怎么了，他难道真的决心要做一个对娘亲顶心又顶肺的臭小子？不把娘亲气死不作休？哪有这样子拆自己娘亲的台的孩子。
　　他拆完了自己娘亲的台，昂首挺胸然后向前走……
　　赤峦感觉让他这么目中无人下去可不得了。伸手就要去揪他耳朵。“你给娘亲回来。”
　　小家伙灵巧地一个转身就躲过赤峦的伸出的手。“您不是要注意一下自己的安危好一点？”
　　这小家伙在声东击西？ 赤峦疑惑。
　　“您再不跑等下就没机会了。”
　　“混淆视听！是你这个小家伙想要逃吧？”赤峦想通就把烨城盯得死死的。这家伙可是有离家出走的前科。如果给到他机会，他会消失得很彻底的。赤峦脑海里突然闪现出一个美丽女子的模样。那美人名字叫韵晰，不知她近况如何呢？还有他跟蓁墨好像是伴侣的关系呢，不知她生儿育女了没有，若有她会不会像自己这般感到劳心又劳力呢？赤峦不知为何就想起了韵晰。
　　与此同时在另一个地方，有那么一位龙族的母亲，她好像感了到什么往天空杳冥处眺望……仿若天海一岸的某个地方里有一位母亲同样对教育爱调皮捣蛋的崽子感到劳心又劳力而唉声叹了一息。
　　“喂龙老大！龙老四你们是不是要造反了？说给娘亲献唱，结果却唱到一半身影都没有了！嗯……还有龙老六……”
　　赤峦耳旁不知为何会有一把动听的声音响起，不过听起来那声音的主人好像挺恼怒的叨叨咻咻的样子……
　　回过神来，赤峦要应对的是忤逆自己的小崽子。而不是一段奇怪的幻听。赤峦目露出凶光，赤峦认为自己这次是铁了心了，真的真的真的要严厉地责罚他了。
　　“不听儿子言吃亏在眼前。”说罢。烨城摇头叹息着。“爹爹来咯。”
　　那小家伙机灵得很，赤峦已经上过他一次当了，上次真的就被他骗到了。一转身他就消失无踪了。若不是赤峦使用了血麒麟的追踪之术，还真的就让他逃脱。赤峦觉得他又在故弄玄虚了。“再来一次同样的可就不接你这个虚招。”
　　赤峦才不会相信小家伙的鬼话。直接向他走去。
　　只是每走一步赤峦心里都有弦崩一条的感觉……
　　赤峦觉得自己是被小家伙煞有其事的表情迷惑了而已。
　　突然赤峦腰部感到阵酥痒。
　　接而传来的是温热的感觉传来。
　　赤峦目光寻去……
　　赤峦发觉自己被一只大手给揽住了。什么情况？幻术？ 带着满脸的疑问赤峦回眸。
　　才看清了是谁，赤峦自己桃色的润唇感到了一阵温热。“唔……”
　　良久……
　　赤峦气息奄奄。满面霞红的她把那个令到她出了丑的家伙给推开。“辰曦，分不分场合！”
　　“烨城在看。”赤峦羞且怒地瞪着辰曦。
　　说完赤峦，背对着他。打理着自己已经凌乱起来的秀发。
　　突然赤峦感到后方气流扰动，赤峦赶紧挪了几步。后方盯着赤峦看的家伙，赤峦知道他很容易就会做出一些令到她羞耻的事情来的。若不是自己凭感觉快速闪躲了他招过来的手，赤峦估计现已经有一撮秀发已经落入他手了。辰曦会一脸享受地寐合着眼轻嗅，然后他还会把那撮秀发举至唇边然后忘我地吻起来的……想想就觉得羞涩的事情赤峦怎么可能还让辰曦做。
　　“哎呦，王后步法越来越灵敏了哦。”
　　“哼开玩笑，超灵敏的好吧。”
　　“真的吗？”
　　“那……当……”赤峦当然的然还没有说出，她感觉自己一阵天旋地转。回过神来，她天空上方只见一张脸。
　　那张脸菱角分明，那双眼深邃如有一片浩瀚的宇宙……
　　“不听儿子言吃亏在眼前。”赤峦耳边突然响起了一把稚嫩的童声。
　　对啊，赤峦想起小崽子就在身边。“我……要照顾孩子呢。好忙的。别来扰我。”
　　“你们继续，孩儿自个儿可以玩得很开心的。”
　　说罢烨城背对着赤峦和辰曦。只是赤峦不懂他不断摇头事几个意思。
　　“王后，没我有打扰的了……”说罢辰曦把赤峦横抱在怀。
　　


第一百一十五章：向山进发
==============================
　　“得下烨城又跑掉你说怎么办。”赤峦也是急了，哪有人会在宫殿之巅调情的啊。
　　之前赤峦跟儿子在宫殿顶端晒日光浴已经是一件很奇怪的事情了。现在这个辰曦竟然还要在宫殿之巅搂着她当众调情，光是想想都让赤峦羞耻难当了。
　　突然辰曦轻轻阖眸，身上幽暗气息散发出来。一只面目狰狞的黑色麒麟出现了。它把烨城给盯住了，而且还是盯得死死的那种。
　　小崽子走两步，那只幽暗的麒麟就如影随行立马跟上。
　　“如何？”
　　“你怎么能那么狠心，好歹是你的亲生子，怎么能用这样以的阴暗之物监视自己孩子，这样凶神恶煞的东西如果给他幼小的心灵造成了创伤怎么办？”赤峦慈母情怀尽显而出。
　　一时间赤峦周身像是散发出了一道道璀璨夺目的光辉，那光辉庄严肃穆不容亵渎。
　　赤峦说完，那个凶神恶煞的麒麟之兽一下子就变得模糊了，如同看着一副未完成的泼墨画……
　　赤峦看出辰曦举动的含义了，辰曦让那只麒麟回归熔炉再打造了。
　　最终出现在赤峦面前的是一只哈哈吐着舌头的小黑犬。它一蹦一跳，跳出一顿天真无邪！它摇身一变变成这个模样赤峦就不好再给人家强塞罪名了。
　　 辰曦这一手直接把赤峦打到哑口无言。
　　“如果没有什么异议的话，那么王后就乖乖待在本王怀里吧。”
　　到了这一情面上， 赤峦自然知道自己再奋力挣扎结果也就只有一个。赤峦暂时就安静了。
　　良久……
　　“怎么好像哄孩子一样把我抱在怀里？”赤峦觉得还是要表现出一些不满才行。于是赤峦露出恼怒的样子。
　　但是辰曦一点都不怕赤峦生气。相反地还不断逗弄着赤峦看起来好像是生了气的脸。
　　赤峦发现侍奉自己的侍女在远处的走道上经过了。她还见到了赤峦待在辰曦怀里的样子。那名侍女见到自己主子看了过来，虽然隔着挺远的，但是她依然是很恭敬地给赤峦和辰曦分别行了礼，然后就去做自己的事了。
　　在战场上厮杀，赤峦对自己的敌人她可以做到眼都不眨一下把敌人给消灭了。但是赤峦处于被辰曦怀抱着的状态中见到个奴婢，却感到了有点怯怯的感觉。
　　“别捏我脸，要捏捏你自己的去！都让别人笑话了。”
　　“本王乃云端之主，谁敢笑话？王后尽可放心。就算王后如同黏糕一般模样依偎在本王怀里也不会有谁敢耻笑的。”
　　跟辰曦在一起好几年了，每一次见到赤峦他都会耍一下花样，每次都要赤峦难堪。赤峦真是受够了……“每次都这样！总要人难堪。你是什么居心啊！难道就不可以正常点吗？”
　　“王后好像真的生气了啊！那就难办了啊！”
　　他露出了相当困扰的表情。乍看之下还以为他这个麒麟王遇到了什么灭族危机呢。
　　“那有什么难办的！”赤峦把自己的秀眉拧到最紧绷的状态。“放我下来便是了。”
　　“不不不，这么简单地放下来，王后虽然表面不气了但是她心里还会生闷气的。所以王后的提案不妥。”
　　听辰曦的一番分析好像好有道理的样子，才怪了！赤峦都懒得反驳他。好像都是他说了算是的。“不要你说了算，我要我说了算。我不要你觉得我要我觉得。我说你要放我下来，你就得放我下来！”赤峦霸气了一回。
　　“那样子不妥，本王越想越觉得不甚妥当。那样子有违天地之规。不得不得！”
　　辰曦无视了赤峦硬气的态势。他韧性巨好，软硬兼施都不能打败他。
　　“那么你觉得怎么样才好呢？” 赤峦也觉得奇怪，明明是关于自己的问题，怎么要让辰曦来决断？
　　“所谓床头打架床尾和，所以本王觉得……”
　　他还没说完赤峦就赶紧把他的话给打断了。在让他说下去整个环境的颜色仿若都要发生变换了。“哼！就不需要跟你和！”赤峦贝齿扣切发出清纯之声响。
　　辰曦见状却一脸享受……
　　看他样子好像如沐春风之中。
　　“辰曦你贵为麒麟王，难道就不能正常一点吗？”
　　“正因为时常要为麒麟族着想，所以本王此刻在苦想如何修复在王后心里面产生的一道隙缝。”
　　他表情看起来非常的严肃认真，看他那表情好像能让人看见日月可鉴几个字，让赤峦一时间沉迷进去了。
　　不对，之前他说的可是床头打架床尾和，按照他是思绪绝对是想要把床上打架之前的事来一遍他才会再说言和不不言和的问题的。也就是说这个辰曦现在的脑子里装着的是不宜不在大庭广众张扬的那种事，所以刚才他说话的时候表现得有几分为难的样子。赤峦觉得自己已经把他隐藏的意思给剖析得明明白白了。
　　可是已经栽倒在他怀里了，要怎么逃出生天？赤峦在想要如何做才好的时候，它的唇突然又被堵上了。
　　“你们好碍眼。空气中弥漫着一股很刺鼻的酸臭味。”
　　有一把童稚的声音不恰时宜响了起来，赤峦当时知道是谁了。就是她诞下的幼崽烨城。
　　“都说了不要那么肆无忌惮抱起来。会影响到别人的。”
　　“没事，咱们的儿子现在很困很倦不用一会他就要去休息的了。”
　　赤峦往自己儿子那个方向看去。明明都活蹦乱跳的样子，怎么就被辰曦说成了昏昏欲睡的样子了？
　　赤峦正想要说辰曦乱讲的时候，他儿子所处的地方一片昏暗。
　　“喂你干什么？”赤峦见到他的动作着急了。他为了能跟孩子的娘亲调情，竟然狠心起来要把孩子捂晕弄成睡眠状态。天地下哪有这样子的父亲。赤峦坚决不同意他的做法。
　　“我很好，娘亲勿念。我真的困了我要去歇息了。”
　　场面好像变得和谐起来了。
　　赤峦怒气腾腾地瞪着辰曦。还是不能原谅他。这是辰曦威逼利诱了才会这样的吧。
　　“那你问问儿子愿不愿意？”
　　“愿意！”
　　然后小家伙被一团软绵的东西给拖起，那一团软绵若云的东西应该就是之前幻化成了小黑犬的东西。
　　小家伙见到自己被束缚着了，反抗不得干脆就享受起来。他大字样地躺在了其上任由黑云把他带走。
　　“你要把他带去哪里？”赤峦稳妥起见还是问了句。
　　“一个能让他好好歇息的地方。”他回答得很随便。
　　虽然他答得漫不经心，但是赤峦也不觉得他真会对自己孩儿下痛手，想想就算了不再纠缠了。
　　赤峦看着那团古怪的不断变化着形状的大黑云驼着一只幼小的孩童不断远去直至消失无踪影。
　　出乎意料那个小家伙竟然同意了他爹的建议。难道他们之间做了什么不可告人的秘密？而那只小家伙因为利息薰心的缘故就决定把自己娘卖了？赤峦还是觉得自己的孩子是被收买了的感觉。
　　“怎么王后眼眸里满满的不可置信的的神色。”
　　“你们父子到底搞什么鬼？”赤峦感到很迷惑。烨城那小子自从化形成功了就变得拽得不得了，言辞犀利非很。赤峦有时都会被怼得个体无完肤的下场。这样狂拽的小家伙怎么对上了他老爹就立马怂了呢？这不可乎常理啊！
　　“很明显，父慈子爱就真的简单。”
　　赤峦美眸眯了起来，她觉得很可疑。“你是不是威胁过他！”
　　“本王又不是恶魔怎么会那般做呢？天底下哪会有不爱自己孩儿的父亲？”
　　“看你对他态度一点都证明明不了你所说的话是正确的。”
　　“那些都无关紧要。重要的是把王后抱在怀里的心情！”
　　什么鬼？那种心情是不需要的好吧。赤峦只想他能正常一点。他正常一点地要求并肩而行赤峦是不会反对的。
　　“看王后的眼眸变得迷离，是被本王的心打动了吗。”
　　“哼！才没有。”赤峦怎么可以能被打动。虽然孩子都有了，但是赤峦坚信自己嗯……只是……有时候……想不到有什么值得去做了所以耽搁在这儿了。只是只是……绝对是一时的。
　　“是吗，那么本王有责任要提高王后对本王的信赖。”
　　说完他就抱着赤峦走动起来了。
　　他要去哪儿？赤峦不知道，只知道他穿过了宫殿穿过林子，登上了一个大峰之顶。
　　赤峦还以为辰曦会抱她进去金屋里去呢，害她都有点紧张起来了。但是事实上他抱着赤峦去到了麒麟族的宫殿群落之前的大山之上。
　　  白云缭绕各种自然奇观显现在前。
　　  风甚是喧嚣，扰乱了赤峦的心境。
　　   “怎么了我的王后？看样子好像很失望。”
　　“谁会在意！”赤峦回答得好有气势。但是赤峦想不到的是他冷不丁就就把脸凑近，脸对脸蹭着赤峦的脸。赤平息下来的双颊一下子又腾腾然霞红起来了。“啊～”
　　赤峦不自觉地唤出了一声她自己觉得很羞涩的词。
　　“花前月下，景色撩人，是最适合谈情说爱的时刻。”
　　“大白天的！哪来的花前月下！”
　　“那些都重要！重要的是心意！”
　　赤峦都不知道他想要做什么。
　　嗯？眼前怎么就出现了一个山洞？他们俩好像不断向着山洞而进？
　　“你……你要干嘛？”
　　“那王后你粗喘着气息又是为何？”
　　“我……我…只是……”
　　“无关紧要，重要的是心意！”
　　“什么心意！我才没说过！唔～没说……”
　　


第一百一十六章：请柬
==============================
　　


第一百一十六章：
==============================
　　     辰曦抱着赤峦出现在金雕玉砌的行宫之前。
　　       行宫之前有一个干瘦的青年在门前等候。
　　      身体已经虚脱了的赤栾本来不在乎被抱着这件事了，但是自家门前被熟悉的面孔瞧到了她现在模样，赤峦老脸一阵通红。
　　    赤峦挣扎着想要脱身，但是辰曦却一点也不肯松手。赤峦依然在辰曦的怀里。
　　     “干什么！人家肯定有正事才来蹲点等你的。正经一点好不？”赤峦小声地说道。说完赤峦瞄了煊贺一眼。他脸部很严肃，看起来一点也没有要取笑赤峦的意思。煊贺不在意，但是赤峦却是好在意。她感觉好羞耻，都到了无地自容的地步了。
　　       而煊贺见到王与王后黏一块，一点也不觉得奇怪，他甚至觉得不黏一块才是不正常的。至于他表面严肃这件事，他是很努力才憋住不让表情崩溃的。
　　     还有一件事要说明一下，煊贺其实是一只单身麒麟。对着这两位终日秀恩爱不嫌腻的主子，他内心是崩溃的，每见到两位主子黏在一起他都要受到万箭穿心的伤害。但是煊贺没有办法，谁叫他自己是奴而他们是主呢。
　　       “扰了陛下与娘娘的雅兴小人实在是该死。”
　　      “免礼吧，本王知道你若不是有急事事你也不会来的。说下你到底有何要事。”麒麟王对自己的臣下也不喜欢拐弯抹角直接要求他说出拦路的来由。
　　   换句话来说，理由要充足，要不然就有你好受的。煊贺当然明白麒麟王的意思。毕竟王对王后有着谈不完的情。这句话可不是煊贺私自己杜撰的，那是麒麟王陛下在堂皇的殿堂之上对麒麟族的要员说过的一句话。
　　      “龙族的青嵘使者前来。已经在殿前等候。”煊贺当然知道打扰了大王宠爱王后的事情可是很糟糕的。所以他简明扼要把事情说出。
　　      “嗯，本王已经知晓了。且退下吧。”
　　      煊贺走远了，回头看了看金光闪耀的高楼雅阁。其实他有点担心自己的王会贪杯把使者之事耽搁了。
　　  ————
　　       “你还不快去！龙族可能我们麒麟的友族不可怠慢！”赤峦已经回到了自己帐房里头。但是那个辰曦目光还不断地在她身上游走。赤峦真怕他歹念再起了。
　　      “你还不走！快走！快走！”见辰曦还是死皮赖脸不知羞耻地看着赤峦。赤峦被盯得好不自在于是再次出言提示。见到提示无效，躺在白玉床上的赤峦扯起被褥卷盖起自己袅娜的身子。
　　     眼馋的东西遮起来了料想他就会退去，但是事实并不如赤峦所想。辰曦向着赤峦所在步步紧逼……
　　      “你不要过来！你不要过来……”赤峦真的是怕了。这个辰曦怎么索求无度的呢。再野翻云又覆雨，归于屋檐下他竟然还不肯宁神静气。赤峦都不知道要如何应对这个辰曦了。
　　      他走近……他的脸尽在咫尺……“唔～”一股温热袭击来……
　　     赤峦寐合着眼，但阻止不了自己骤狂的心跳……
　　     唇边泛凉……
　　     赤峦轻羽般轻盈的睫毛颤然开启。
　　    欸？辰曦他人呢！心里涟漪连连的赤峦，在帐里怎么瞧怎么看都找不了其他人的身影。
　　     “哼！”赤峦也不知道自己怎么就生气了。
　　     心烛被点燃了一瞬又被熄灭，是被调戏的不甘？算了，反正是生气就得了。把那个被一团黑云束缚的孩子给解救出来。之后赤峦把他抱在怀里。
　　     “娘亲，请温柔一些。孩儿要窒息了。”     
　　      突然响起了一句温馨的提示语，赤峦才知道自己的孩子原来都没睡呢。不过赤栾觉得自己是没有多用力才是。赤栾觉得这只小崽子是在调侃自己！“你也在欺负娘亲！”
　　      “没有！只是看到了……看到了有一只麒麟被逗弄了一下。然后那一个麒麟把所受的气都全部发泄到一个幼儿的身上了。所谓己所不欲勿施于人……孩儿觉得那样的事实在是不应该发生的。不过遗憾是事情最终还是发生了。娘亲认为如何？这事若落到娘亲身上娘会怎么做？”
　　      那是一把童稚的声音，不去细听觉得有几分天真烂漫藏在话里头，但是知道了其含有深深地嘲讽之意时，赤峦心情好难受。
　　      赤峦想怎么做，赤峦想掐死这只小崽子。不过想着：是自己亲生的！是自己亲生的！是自己亲生的！连想三遍以示重要！赤峦最终挥散了要掐怀里孩子的冲动。
　　————
　　       而穿过闳门，在威武大气的殿堂之上早有龙族使者在等候。
　　      辰曦过来，使者虽已候了多时，但是使者并没有露出不悦的神色。
　　       见到了辰曦到来。使者恭敬地行了礼。
　　       “不知青嵘使者前来有失远迎请勿怪罪。”
　　       “一族之王定然要事缠身，不如说是青峥唐突了。”青峥当然知道麒麟王的缠的要（绕）务所是什么。麒麟族的王辰曦爱与麒麟族的王后赤峦秀恩爱，他们毫不避讳能从人前秀到人后，这都是众所周知的事了。所以青嵘在等的时候就猜到了麒麟王在做什么了。虽然他为龙族使节但是他也不能去奢求辰曦会一听到自己来就赶紧迎接。
　　      “没有，不过是一些琐屑之事罢了。本王也不客套了，青嵘使者乃龙皇近卫，不知何事能劳烦青嵘使者亲来？”
　　       “是这样的，一月后乃龙皇三千岁的诞辰，龙皇陛下看重龙族与麒麟族两族间深厚的友谊，特派遣青嵘前来邀请大王。”
　　      青嵘说罢将装饰精良耀发着金光的请柬恭敬地呈上了。
　　     “有劳了！”辰曦亲接。
　　————————
　　送走了使者，他把金光耀眼的请柬看了又看。
　　      “龙皇诞辰！要送何物才合适？”辰曦对着自己的臣下问道。
　　      “颎贲龙皇乃雷修。若送上雷霆之宝颎贲龙皇兴许会大悦。”
　　        辰曦略微沉吟。觉得还行。“那么有劳爱卿去准备了。”
　　       “王尽管放心臣定然做的妥妥当当的。”
　　      辰曦点头，再交代两句之后他就向着一个方面走去。那方向立着一座闪耀着金色之辉芒的高楼。
　　——————
　　     “怎么了，王后怎么生气了。”
　　     赤峦抱着自己的崽子假装入睡。但是观察入微的辰曦一下子就看破了真相。
　　    赤峦就把烨城紧紧抱在怀里。继续装睡。
　　     “哦！果然是在生气了？”
　　     辰曦不厌其烦继续问着赤峦。
　　     赤峦被扰得不行推了他一下。“今天才……反正今晚不想理你。”
　　      “哦，不想理本王啊，那刚才王后怎么就……”
　　      辰曦以那种腻腻的语气说出，把话说得异常的暧昧。
　　    赤峦稍稍睁开了双眸……
　　   赤羞怯了片刻，但是想到崽子在手，也就无惧了。“哼！”那个哼字是什么意她都不懂。
　　    “娘亲，孩儿要窒息了。”
　　   “哦不好意思。”赤峦双手捆扼到幼崽的脖子上了也不知道，这次真的是意外。
　　  “其实孩儿睡地板都无所谓的。”
　　    他无所谓，赤峦有所谓，她怎么能容忍这事发生。“娘亲想搂着你睡。”
　　   然后赤峦转身回眸对准辰曦。
　　   辰曦见到俏丽的脸上腾腾然升起所谓的愠怒之气。
　　    “不准对烨城出手！我就要抱着他睡！”说罢赤峦把倩丽的背影留给了辰曦。
　　     烨城其实也不喜欢夹在这两个动不动就秀恩爱的蠢麒麟夫妇之间的。但是到了娘亲少有的固执时刻。烨城觉得还是算了，目前暂且听一下娘的话。
　　     辰曦也没有再为难他们母子了。
　　      今夜得不到赤峦的正面，但是她还是就给了他一面同样美好的后背。
　　    “欸！你干嘛！”赤峦突然惊叫起来。
　　     赤峦声音中有怒，有慌乱……
　　    还好，辰曦只是搂了一下腰而已！赤峦见他没有其他的举动了才安心。
　　——————
　　送青嵘使者一程的是煊贺。出了宫殿群落，有一段绵亘的山脉。山脉多奇山异石。
　　    “好了煊贺大人就此美景别过吧。”青嵘对送行的煊贺说道。
　　     “好吧，珍重。”虽然青嵘为龙，但是煊贺通过几次的接触来看，觉得青嵘是条谦虚有礼的龙。认为他是可交友之龙，于是对他也甚是客气。“方才见到青嵘使者好像嘴角泛笑是遇上什么好事了吗？”
　　    “没有只是完成了龙皇陛下交代的任务觉得一身轻松所以释怀了吧。”
　　    “哦原来如此，煊贺也要回去复命了。祝青嵘使者一路顺风。”见到他不愿透露，煊贺当然也不会去问。
　　     “承煊贺大人吉言，后会有期。”说完他一声长啸化为了一条金色之龙向着龙岛腾然而去。
　　————
　　       关于自己为什么会笑，当然不可能是完成了龙皇交代下来的任务而愉悦一笑。他是想起记忆那点温暖的事。那年他还没有认识颎贲，那年那位小姐还很热血沸腾，她天不怕地不怕地要独闯云端……那年就在那山前遇到了上一代的麒麟王鼎渊，他使用一式云水柱就把青嵘在内的两条龙顶到没有一点儿脾气。
　　      还好人家麒麟王不计较，不然两条龙就没命出云端了。想想首次来云端然后又被押遣回龙岛的经历还真的觉得是件羞耻的事。不过能与之一同闯天涯就算是糗事也是美好的……只是后来没能跟那位爱发脾气的大小姐在一起是青嵘的遗憾。
　　


第一百一十七章：云草
==============================
　　韵晰本来是慵懒地躺在温软的床褥之上的。但是她被几个好有兴致出去游玩的小崽子拉到了外面。
　　“你们到底想要干什么？”韵晰不知道他们打什么主意。
　　他们也不解释就拽着韵晰走。怎么拽？龙老五化烟雾能拽，他们堆叠一块也能拽，若是后者行动就尤为缓慢了。
　　韵晰瞧了瞧，九个崽个个脸上都是一副洋溢着幸福的样子。
　　他们的开心可是韵晰悲剧的预兆，想着想着韵晰心里一颤问：“你们该不会又想要玩飞黄腾达的游戏吧？”
　　韵晰想起了他们带着韵晰去的方向，正是上回累垮了几匹马的地方。那可是罪恶开始的地方，韵晰看了看蜿蜒的山路，与及尖尖芽儿般凸起的丘阜，韵晰瀑流一般的秀发好像就自主倒流起来了……
　　他们玩得很癫狂的，一个不甚韵晰就会被甩出去。虽然有那么一瞬韵晰觉得有趣，但是想到他们喜欢像水蛭一般附在韵晰身上。韵晰的快乐感就全无了……
　　还好他们摇头。韵晰松了一气，但是跃过了一个坑，那下一个会是什么？前方会不会有泥泞深潭？被拽着走的韵晰又提起了警惕之心。
　　又来了他们又缠绕着上来了。韵晰如同一个身附着一件奇怪战甲的女子。
　　“你们下来！”韵晰喝止他们。
　　他们竟然就乖乖地下来了。韵晰感到有点不对劲，按道理这些小家伙应该会死灿烂打都部下来的，怎么韵晰一声大喝就把他们喝退？
　　其中必有蹊跷！
　　他们死劲地盯着韵晰看……
　　韵晰也小心翼翼地应对……
　　“你们到底看什么！”韵晰也整理下自身仪容。韵晰并没发现自己有什么失礼的地方。
　　既然自己不脏也不邋遢，那他们死死地往自己一边看是什么道理？韵晰疑惑。
　　突然云傲吹了一口气。火焰腾腾然升起。
　　韵晰一阵惊慌，云傲怎么冷不丁地就给自己娘亲这么一个招呼。
　　韵晰准备提黑玉手镯抵挡了，发现云傲并不是要伤慰自己。
　　火焰全部聚拢在后……
　　韵晰看清了之后，发现火光幻影变得更加威武了，后面的火光幻影成了双龙环绕然之像，它们怒火喷发，焦灼的火焰散去之时，双龙又现……
　　缘来他们是把韵晰身后的幻影之像更改成了周而复始的双龙喷火的影像。    韵晰才想起自己今天也是穿着那件火红的丽裙。“你们搞这么多就是为了给这些幻像升级？开始就花里胡哨的了，现在一改显得更加的浮夸了。你们就只知道张扬？”
　　再怎么 威风，这也是一件裙装，怎么也隐藏不住雌性柔美之姿的裙装，韵晰觉得穿这么闪耀的裙子已经是很羞耻的事了，但是他们却觉得还不够还要把裙子搞着更靓丽更张扬，韵晰就不同意了。韵晰就要他们改回来了。“你们赶紧给娘亲改回来，原来的就行了若是可以改得再朴素一点。”
　　他们又聚一块了。
　　“这有还有什么好商量的。娘亲不喜欢这么张扬。”韵晰大喝。
　　他们匆匆几眼后目光就一齐望向了韵晰。
　　突然韵晰感到自己的身体如遭遇 蝇蚁缠覆一般……
　　韵晰身体一阵酥痒……“好了没！”再这样下去韵晰发誓要撕掉这一套裙了。
　　九崽突然如鸟兽涣散。
　　九崽子见到自己娘亲生气了所以识趣了？可是他们半蹲在韵晰前，看着韵晰看得兴致勃勃的样子。韵晰觉得他们并不像是识趣了的样子。他们又要耍什么花样也不一定。
　　韵晰检查了一下自己现在身穿的裙子。
　　一拨裙摆，开始只是地柔飘几下，不一会裙摆生出烈火它会窜升而起，韵晰周身火光四溢。接着裙上珠光闪耀，背后光芒大耀，然后双龙吐息火炎升腾。
　　一点都没变！那么到底哪里改变了呢？幻影之像范围变大了。从背后延伸到韵晰身前。身前多了一片不断向前铺展的火毯。
　　韵晰真的服了这些小崽子们了。韵晰要他们改朴素一些，他们却不嫌麻烦地改得更加奢华了。
　　“谁说要走火地毯了？娘亲说最好是该朴素一点！朴素你们不知道什么是朴素？”
　　九子表情各异，有觉得很委屈在憋嘴的，有歪斜脑袋在疑惑的，有眼冒星光好像在欣赏着什么美妙事的，自己都养了些什么崽子啊！韵晰简直要崩溃了。
　　火焰之像，韵晰想了想觉得罪魁祸兽定然是小云傲。韵晰就单独把他拎起来。
　　“还摇尾巴呢！你这么作弄娘亲很开心？”韵晰狠狠地瞪他。
　　一番艰难交涉，韵晰终于还是让他们把前面铺盖火毯的幻影给改没有了。不过后面双龙吐息火焰满天飞的幻像还在！韵晰想要撕开，他们一点都不惧，他们会一拥而上反制服韵晰。
　　于是韵晰就携带这身后能把人看得眼花缭乱的幻影行走着，穿梭于山林之间。
　　跃过了几个小小山丘之后，映入韵晰眼帘的是一片白茫茫的景象。有那么一瞬间韵晰觉得自己从夏季直接穿越到了冬季。
　　不过韵晰转身看背后，与白茫茫的雪景作对照的有一片绿油油山林之景。
　　那么说那一片并不是雪了。那么他们这些小崽子带自己来这儿是要做什么？韵晰不解。
　　难道这些雪般纯白之色里藏有危险的东西？他们想要用那些东西作弄自己的娘？韵晰被这群淘气的小崽子给整怕了。凡遇到事都要先把阴谋论给套上去对照一下。
　　“我说你们该不该藏了什么东西了吧？”韵晰问道。
　　他们只管带着韵晰往前走……
　　韵晰要跑路，他们就作势往韵晰身上跳！韵晰感觉自己像是被押解的囚犯！“好好！娘亲走！就看看你们能玩些什么花样！”
　　————
　　突然雪里人头耸动起来！难道九个小崽子还在这秘密操练了军队？韵晰立马做好搏斗的准备。
　　只是当韵晰看清那些“人头”之时，韵晰一点都不慌了。相反韵晰还觉得有点愉悦。因为那些可都是美人脸。
　　“参见大王。参见小王……”
　　响亮的又动听的声音回荡在缓坡之上白茫茫一片景色里。
　　头上顶着犄角，美目清秀，身材袅娜……虽然韵晰都已经做了九个崽子的娘了，对雌性也没什么恋慕之情了，但是见到羊族美人还是会心生欢喜的，这大概是一种赏美之心。
　　礼节性的东西，韵晰让他们叫上一遍就算了，然后就让她们各忙各的了。
　　“彤芸你稍微停留一下。”韵晰想起了自己还不知道缓坡上种的是什么植物就留她下来问一下情况。
　　“大王有何事？”
　　目前她还是一副冷艳美人的模样。韵晰又想起在幻境里见到美人与爱人惜别哭的稀里糊涂的样子，心里是一阵唏嘘。
　　“没什么特别的，就想要问一下你这些是什么？”
　　“回大王，这缓坡上种植的都是云草。是我们羊族妖怪喜欢的食物之一。”    彤芸回答说道。
　　韵晰终于了解了，缘来这一帮美人在种自己的家乡菜呢。
　　  “那么……”韵晰还想要个问问到底是生吃还煮熟的吃法的问题，身边的小崽子们却自主行动起来。给他们的娘亲演示了一下云草是可以生吃。
　　韵晰敲了下龙老大和龙老四。  “这些云草生吃最佳？”
　　   “是的。”彤芸回答依然是干净又利落的感觉。
　　彤芸姑娘虽美，只是话甚少，韵晰一个带着九个吵吵闹闹的小崽子，韵晰觉得极端的动与静处不来。就让彤芸自己忙去了。
　　韵晰走近了一株云草。端详起这云草来……跟棉花有几分相似。只是棉花绿叶，这云草不仅果肉为白色连叶子也是洁白如雪。韵晰把捏了一下云草果肉，绵云状绵云之手感。绵云状物体下边是个干瘪的褐色的裹壳。韵晰拔了一颗云草出来，发现根茎为褐。韵晰得知这云草除了壳子和根茎是褐色之外其余都是白色的了。
　　突然韵晰感到自己唇有一阵柔软的感觉。难道每一株云草都有可能成精？不然怎么会有韵晰刚想尝试一下云草的味道的时候，嘴边就有一团白色绵软之物在嘴边耸动的事发生。不过转瞬韵晰就清醒了如果云草会成精，那么第一时间是想着如何跑路才对，不可能会想着如何进入敌人嘴里。
　　“你们又想整出什么花样呢？”
　　龙老八月昊枕着龙老六日曜，龙老大逸明那条黄色的小龙站立在月昊背壳上如一根几节的短竹，最后龙老四乐雅踩在龙老大竹叶状的爪子上举着一根绵绵的云草递到了韵晰的嘴边。
　　韵晰看清了这几个小家伙的举动一时间觉得哭笑不得。本来被他们扰乱是生气的。但是见他们叠成一个龟壳生竹的搞笑样子，韵晰的怒气一下子就打消了大半。
　　韵晰又看了几眼，他们又用他们的星眸眨了几眼……
　　最终韵晰噗呲一笑。笑得花枝乱颤。
　　韵晰笑了多久他们就举了多久。看样子他们要坚持到韵晰吃为止。
　　“娘亲就不吃！”韵晰嘴角含笑扭向另一边。
　　


第一百一十八章：红海
==============================
　　作为基石的龙老六瞧到了娘亲竟然把嘴别向了另外一向，他连忙动作起来。既使顶着几座山岳他也要前进。只是没走几步上面的竹子歪斜了就要倒了！
　　危机时刻，一阵清风徐来。
　　风太温柔的缘故，所以救不了龙老大和龙老八他们吗？韵晰在想。
　　韵晰发现自己错了。因为龙老四依然手持云草，依然是把云草投递过来的姿势。
　　那么到底发生了什么以至于龙老四还能保持之前的动作？原来一阵清风徐来是龙老三朝风的杰作，他扑翅而飞空中接住了一只金色的蟾蜍。
　　一瞬韵晰感觉又想笑了，但是又掺了些感动。笑好像对不住这感动，于是韵晰还是憋住了。
　　最后韵晰朱唇轻启，咬住了抵来的云草。
　　云草是什么味道？韵晰感觉是甜的味道。而且还很甜。
　　还没吃完，突然韵晰嘴边多了好几株云草。
　　左肩膀有龙老二云傲，右肩膀有龙老七灵皓，胸前趴着一只小九妹，还有一只龙老五鸿煊腾腾然化为雾态。他们全都嘴叼着一枝云草要投喂韵晰。
　　“娘亲又不是什么小动物不需要你们来投喂！”不知道怎么地，韵晰突然觉得云草的味道又变淡了些。
　　“欸～停！婉儿！娘亲的襟领要全开了！”
　　莫名其妙地变成玩逗逗草的现场，韵晰是被逗的一方。
　　长久下去怎么得了！韵晰觉得自己要把丢掉的脸面找回来才行。
　　韵晰一手执五支云草，两手共十支。把绵花一般的果肉晃在他们面前。
　　“你们想娘亲吃你们递上来的云草，而娘给你们递去的云草你们又不吃，这是怎么回事？”韵晰也是逗一下他们，吃了就是中了韵晰的圈套，韵晰可找回那么一点场子。他们不吃的话也没有坏处，他们再递上云草的时候韵晰就可以严词拒绝他们了。
　　韵晰没想到他们很果断地吃了。韵晰愣神间，就感觉一阵绵软的触感打到了韵晰的脸上……刚才还是以吃为目的的，现在变成了纯粹的玩耍性质了。
　　“请尊重一下羊族的各位辛勤的劳动好不好！”
　　嚷嚷闹腾着的小崽根本就不管韵晰讲的是什么内容。他们凭感觉断定韵晰的意思是：战争已经开始了。
　　韵晰已经不知道中了多少招了，韵晰本一身红火，现在已是一身雪装了。
　　“你们别太嚣张！娘亲来也！”迫于无奈韵晰加入到了一场战利品是什么都不知道的瞎闹腾的战争之中。
　　韵晰衣着华丽，背后光影闪耀，却蹲在一个地方跟几只小崽子一起执草戏闹。
　　羊族的美人偷偷窥视了一下正在打闹中的大小王几眼，心里敬畏未减少。当前他们虽然显得不庄重，但是半月前亲眼见识过他们的力量，她们知道自己若与之相争根本就是蚍蜉撼大树，所以她们心理敬畏依然存在。
　　依然怀有畏之心的她们，还会不时停下手中的活，偷偷瞄上去一两眼……觉得心里对大小王的感觉没少反而是是多了些什么。自己心涌上了几分悲凉，身在悲凉之中羡慕着他们母子欢乐的情形。这是几个月之前她们也同样拥用的东西——亲情。
　　韵晰感到自己被羊族的美人们偷瞄了。
　　韵晰突然感到自己颜面扫地。虽然丢了脸但是韵晰也没有要把见到自己失礼的羊族美人都捉起来灭口的想法。
　　韵晰闭阖双眼，敛起无谓的情感。美眸再绽开之时，韵晰感觉龙族王者的气息又回来了。
　　韵晰昂首挺胸，大步向前。
　　走着走着，被小崽子簇拥着的韵晰感觉自己好不容易储蓄起来的威武之气突然泄了。
　　龙老大逸明一跳几蹦，龙老三朝风在韵晰身旁展翅翱翔，一时极速爬升，一会又停止拍翅陡然坠落，将要落地瞬间他又挥翅，他在矮空中不断重复着爬升与坠落的动作，说实在韵晰看不懂他在做什么。
　　还有龙老六日曜跟龙老八月昊边玩爆裂陀螺大旋转边前行。爆裂旋转当然得要有烈焰之火才显得有气势，于是龙老二云傲和龙老七灵皓一点也不吝啬给他们加足了火力。龙老六获得明火之加持和龙老八获得暗火之辅佐。于是爆裂焚燃的陀螺大对决开始了……
　　韵晰看得有点蒙……只知道他们再这么下去，就要把人家羊族美人辛勤劳作种来的云草都给烧光了。
　　“你们停！”
　　韵晰说是说不停他们的。
　　于是韵晰把他们两只小崽同时逮住了，抱怀里，一瞬就安静多了。只是这样会有一个隐患。其余小崽子会心生嫉妒……他们会蠢蠢欲动要跳投韵晰的怀抱。
　　“警告你们！不准跳！”
　　不过韵晰的警告函发放一点也恐吓不到他们。
　　到这里，韵晰想在下人面前扳回面子的计划是以失败而告终了。
　　————————
　　韵晰走上去缓坡的顶端，后边明明是雪白一片。上到顶端望去，景色骤然变换成了一片红火的海。
　　风起，火海随之浪涌，韵晰真怕真的烧了起来。
　　一瞬间韵晰以为只是火红之裙的功劳，但是韵晰想起了这是自己面前的景色。所以韵晰觉得一片红的景物是真的。
　　原来，众多的植物沉沉的红色果穗它们晃晃然的样子看起来像是一片火红的海洋。
　　韵晰站在坡的顶端就感到一阵芬芳馥郁的香甜之气。它不同于云草的清香，现在扑鼻而来的香气它有种令人陶醉的味道。
　　韵晰闻着闻着竟然有些醉的感觉。韵晰觉得新奇。韵晰突然想起了上次篝火大会上毕钧呈上来的酒。韵晰感觉了一下，觉得其中有好多相似的感觉。
　　难道就是这种独特的植物使得那坛酒能醉龙？韵晰突然对眼前的植物有了兴趣。
　　韵晰拔了其中一颗仔细地看。
　　这些植物有点像稻麦一类的作物。如米粒大小的果实聚生于茎之顶端，风起它们就晃荡着果穗，咋看之下就如同一片浪涌着的火红之海了。
　　韵晰再看了下叶，如竹青色，背后长着粉粉的小小的倒刺。这跟云草不一样，它只是果穗为红。
　　韵晰想要尝一下味道，韵晰亮着桃色光泽的唇启动，贝齿扣切却是切了个空。
　　什么情况？韵晰看了下身边情况。  原来又是九子为祸。
　　“你这个逸明！搞什么鬼？娘决定要销你脑袋了。”
　　虽然韵晰被爱捣蛋的小崽子扰乱了，但是韵晰还是成功地尝试到了那些红色果穗的味道。初时咬下去有点粗糙的感觉，但是咬开了果穗壳吐掉之后再咬就是一种截然不同的感觉。韵晰感受了下里头传来的感觉——有点软软的又有点韧韧的很有嚼劲的感觉。
　　至于味道的话甜甜的又有点辛辣劲，会麻舌头。感觉吃起来味道挺不错的。可惜的是明明散溢于空的气味中有酥人心扉的醉意，可是韵晰品尝起来的时候却感觉这植物并不能醉人。韵晰觉得好可惜。
　　就算这种果穗能酿造出醉龙的酒，但是生吃植株上的果穗也未必就一定能醉，韵晰知道有这道理心里就好过了一些。不过要明白事情之真相估计要找到酿酒的那个工匠才行。
　　“可惜找不到酿酒的那只妖！不然一定要弄出秘方。”韵晰其实很喜欢那酒的，下意识地就呢喃了那么一句话。
　　九子们全部目光都齐齐看向韵晰。
　　韵晰一下子就注意到了他们的目光了 。“难道还会是你们酿的？”
　　他们突然面面相觑……
　　难道真的是他们做的？韵晰美眸紧紧眯着扫视他们一圈。“嗯……会才怪了！”
　　韵晰点了一下数目，少了一只。他们的老大不知哪儿去了。韵晰觉得刚才他们确实是作贼心虚，但是韵晰认为他们并不是被识破自己就是酿酒的工匠而心虚，而是他们在酝酿着作弄娘亲的计划时碰巧就遇上娘亲目光所以就心虚了。
　　消失了的那只又在弄些什么名堂呢？韵晰有些好奇。
　　良久……有一只小黄龙从天而降。还撒了一满天的红果穗给韵晰好受。
　　“你们有没有见过一种从天而降的掌法？为娘没见过！” 韵晰一手接着了从天而降的小黄龙，另一手接而就掐住了掉落的小黄龙的咽喉。“你再这么淘气你娘亲不介意当场灭杀你了这只逆子的。”
　　那只小黄龙当场装死。“你以为装死就能免除刑罚吗？娘亲要……”要怎么打？怎么打都是韵晰比他痛的，想到这韵晰就憋屈了。
　　突然韵晰灵光一闪，韵晰手皮没有他们身厚打下去肯定是韵晰吃亏。要改变打在他身痛在韵晰手的结局韵晰的脑袋要灵活变通一下才行！
　　稻草打棍子肯定是稻草先折。但是韵晰把稻草换一换，换成了相当重量相当大小的棍子，输赢先不论，韵晰觉得至少情况肯定会得到极大的改善的。
　　韵晰用自己的手去打绝对是自讨苦吃，那就用一只九子打另外一只九子那不就可以做到韵晰想要的效果了。那样韵晰的手不需要痛了，同时又能让那些犯了错的小崽子得到该有的惩罚。
　　那要怎么实行呢？韵晰有点头痛。韵晰命令他们执行龙一打龙二这种方式绝对行不通的，因为韵晰知道现在的小崽子时不时就反叛一下根本就不会认真执行韵晰的命令的。韵晰只能靠自己。
　　那么怎么打他们？韵晰觉得可以提起一只小崽子直接揍另一只小崽子。刚才龙老六日曜和龙老八月昊玩危险的爆裂陀螺大碰撞差点都要把羊族美人的辛苦劳作毁于一旦所以韵晰可以算算旧账，左手右手各拿一只小王八龙，然后左手右右一个慢动作往龙老大逸明那边砸去！
　　可惜……真的拿到两块趁手的武器的时候韵晰却没能砸下去。“算了！有下次为娘肯定不会心慈手软了。”韵晰象征性地警告一下就算了。
　　


第一百一十九章：红穗
==============================
　　韵晰又把彤芸叫来。“这边红色的植物也是你们种的吗？”
　　“红穗并非奴婢们所种。”彤芸话语冷淡却不失恭敬地回答了韵晰的话。
　　果然那些红色的植物跟他们一点关系都没有。她说生长在云草对面的那些红穗都是自然生成的。
　　“那么你知道这些植物只要用于什么吗？”韵晰问道。
　　“有少量的怡情效果。”
　　彤芸一脸淡然。不像是开玩笑的意思。
　　韵晰听完了，却觉得有点不对劲。“这些不是用来酿酒的吗？”
　　彤芸沉吟了片刻，她回答说：“回大王，未曾听讲。”
　　“哦，那没事了。你忙去吧。”韵晰让彤芸继续去做自己的事情了。
　　韵晰真的没想到这种叫红穗的植物竟然是催情草。在彤芸离开了视线之后，韵晰就把手上的红穗都扔了。
　　也许会被想象成一个生性荡漾的极需各种慰藉的女子了吧？韵晰也不知道自己的风评会不会变差了。
　　算了，眼不见为干干净。韵晰准备打道回府了。
　　韵晰耳边不断传来嗑嘣嗑嘣的脆响。
　　回过来一看，韵晰发现龙老大逸明在拿那些红穗当饭吃。
　　听说还有催情的效果的，这个小家伙竟然敢当饭吃，韵晰夺过了龙老大嘴里咀嚼着的红穗。“小屁孩吃这些……还早了。至少等你找到了心上龙才准吃。”
　　韵晰绝然的态度拒绝了他的话，韵晰怕他可能会造反。所以韵晰还是尽可能以理相劝。等他找到心上龙也不知道多少个年月以后了。韵晰觉得那理由足够劝退他。但是没想到龙老大竟然把自己充作愣子。当听不懂韵晰话中的意思。
　　“喂！都叫你不要再吃了，你这个小家伙怎么就是不听话？”
　　龙老大逸明有了回应，侧着眸子瞅了瞅韵晰，动作也稍稍停了片刻。
　　正当韵晰以为小家伙听劝了的时候，他嘴巴却又继续咀嚼了。嗑嗑之响依然如旧。韵晰耳边不断传来嗑嘣嗑嘣的脆响。
　　“吐出来吐出来！”
　　韵晰吃完没感到有什么感觉，但是韵晰可不知道小龙崽子吃了红穗会出现什么状况。连忙把那只贪吃的小家伙的嘴巴都撑开了。
　　略略略……在韵晰强制之下。龙老大逸明最终还是把东西给吐出来了。
　　但是……龙老大停了，其他的小家伙却开始为非作歹了。
　　“你们这群匪徒！吃坏肚子娘亲就不管你们了！”韵晰两只手怎么掰过九只小崽子呢，想想韵晰还是歇了。他们纯粹是想闹而已，韵晰越是在乎越是忙里忙外的他们就越是欢乐，所以韵晰决定任他们闹了。
　　韵晰安全起见还是啃了一株红穗。结果证实还是安全无毒害的。
　　韵晰觉得应该是要经过特殊工艺制作才能制造出想要的效果吧。而且韵晰是龙，九只小崽又是比韵晰厉害的龙之崽子，想到这些，韵晰稍稍安心了。
　　嗑嘣的声音响起来了，清脆简单的声音在山野里组奏起了一支欢乐的曲乐。
　　九子个个脸上都洋溢着笑意，九子的娘韵晰却笑不出来。因为他们是毫无节制地暴啃。
　　微毒的植物少吃自然是无事的。但是聚沙成塔，积土成山。微毒量多了恐怕也会变成致死之量。
　　韵晰怒气焚燃，她大吸一口气！然后猛然呼出，一声响彻云霄的龙吟声骤然生成。
　　“娘亲回去了！好东西娘亲就不拦你们吃了！可这东西可能会吃坏肚子的！你们还要吃，一点都不听劝！娘就不奉陪了。”韵晰说罢转身就要离去。
　　本来要走的韵晰临行前，脑袋还是稍稍转动，看了他们一眼。“如果你们自个儿都能玩得那么开心，那以后娘也不需要跟你们一起闹了！”然后韵晰哼然一声就真的走了。
　　其实韵晰走得挺慢的。
　　人家真的要走了！他们竟然真的这么狠心的吗？韵晰都有点想回头瞧瞧了！但是好丢脸的感觉。韵晰觉得自己是不能回头的。
　　良久……
　　韵晰感到 原野之上好像只有自己独步的声音……
　　————
　　“呃……龙老二你娘亲一展傲娇之姿，估计是想她的小云傲了！快上前啊！”龙老大不嫌事多把二弟都激成了怒火熊熊的样子了。“晃尾巴，伸爪子要抱，然后舔舐龙母之俏额，隐痒一起龙母就转怒为笑了！”
　　龙老二云傲的暗黑历史又被龙老大给翻开了，面目更显凶狠了。
　　“二弟莫要觉得羞耻！勇敢地……”
　　突然龙老大的话语被打断了。一只类似麒麟的凶兽突然暴起，他动作迅猛一下子就咬住了龙老大的脖子，顿时龙老大连呼吸都觉得困难。
　　“二弟要弑兄啦！”龙老大怜怜悲情，向众位弟兄求援。
　　小龙崽子们刚才还驻扎在一块地上，现在却空空如也。龙老大心里凉凉。原来自己这个大哥在众兄弟心里原来如此的卑微……
　　“兄长，不用演苦肉计了，他们都已经尾随娘而去了。”留下来的仅有一只好事者，黄金蛤蟆龙。
　　“喂听到没？二弟！可以松开嘴了！”
　　龙老二目里依旧是寒光四射。
　　“真的，龙母迤逦长裙已经被好多龙崽子给拽破了，你再不追上去你就来不及了。”
　　龙老大，用还能动作的尾巴翘起一指前方，那是韵晰所在的方向。果然有一条小兽组成的队伍。他们仰着头颅，颠颠小腿看着莫名喜感。
　　“怎么样，母慈子孝是不是很感动？你是不是想要加入他们的队伍去了。”
　　龙老二咽喉里传出一阵沉沉闷鸣之声。
　　还好手足相残的伦理悲剧并没有发生。龙老二颠颠小腿跟上了队伍。
　　“兄长，怎么老喜欢惹恼二哥？”
　　小黄龙一捋并不存在于下颌的胡须说道：“你不觉得那个傲娇的性格很好玩吗？”
　　金蛤蟆歪斜了下身子，眸子紧盯着颠颠着小腿跟上队伍的龙老二。“好像还真的挺有趣的。”
　　“对吧。”
　　“那我们现在就要跟上？”
　　“跟上，只是最后兄长要收点红穗，今晚就开始酿新酒。”
　　————————
　　韵晰回头一看，有支行装步伐都不齐的队伍在跟着她。韵晰目光快速略过他们就收回来了。还好他们还是跟来了。韵晰看样子目光是粗粗略过小崽子们，但其实韵晰有做清点数目的工作的。数目不多不少正好为九。
　　韵晰暗松一口气。韵晰起初真的有点担心他们会狠心地不搭理韵晰的。要是那样韵晰就糗大了。龙皇一世英明就濯洗不清了。等等……好像这佯装生气来威胁小崽子的事本就本光彩的吧？
　　不过过了一会韵晰就不在乎了，龙皇连奶娃子的事情都做过了，刚才那件事就无足轻重了。韵晰心里一下子好过很多了。
　　————
　　回到已经变得金碧辉煌的洞窟。韵晰还是眼花缭乱的一阵子。
　　韵晰跟这些小崽子们玩上一天感觉要比当一天的龙皇还要累。
　　韵晰真想舒舒服服地洗一个热水浴然后躺下睡觉。
　　韵晰突然就灵光一闪！可以的啊！只要……韵晰把目光投向两只小崽子身上。
　　韵晰笑靥如花走向九子堆里。把一只小鱼龙和一只类麒麟的小兽抱起。“决定就是你们了！”不过才走两步韵晰又回头了。在龙老六日曜和龙老八月昊之间徘徊。反正他们工艺都差不多就顺手抓住一只崽子了。
　　最后韵晰抓到了龙老八月昊。
　　韵晰怀里有三只小崽子在挤挤挤。
　　因为龙崽子们改造过洞窟的关系，洞窟宽敞得很，韵晰再建一个浴堂都完全不是问题。
　　韵晰对龙老八说道：“做个石制的浴盆对你来说应该很简单？”
　　一说既有，浴盆成型，只是有点大。
　　然后韵晰就挤挤小九妹的嘟嘟的小嘴一下子浴盆就装满水了。
　　最后一步就是看小云傲的了，小云傲很识趣，周身烈火焚燃就跳下了浴盆里。水很快就热了……只是小云傲显然是用力过猛了。现在整盆水都是沸腾的状态。
　　韵晰赶紧把小云傲给捞起来，不然水都要蒸发掉了。韵晰再挤挤小九妹的小嘴，哗啦一声水柱生成，冷水降温调至合适的温度韵晰就准备入浴了。
　　期间跟过来的小崽子嘴巴爪子都痒痒地又想要对小小的浴盆雕龙刻凤，韵晰严词拒绝了他们。若是任他们胡来，韵晰这趟热水浴不知又要变成什么隆重仪式了。韵晰现在只想要简简单单的热水浴而已。
　　突然他们全部都投身浴盆中，想要一起挤挤浴桶……
　　奶娃子还没觉得有什么，但是连入浴都一起……韵晰感觉怪怪的。
　　韵晰就撵走了无关人等，留下同是雌性的小九妹。他们被劝退竟然还想硬闯，还好小九妹发威了，一道水帘壁阻挡了八只小崽的莽撞。
　　隔着迷幻的水帘，其余小崽子只能见到隐隐的身形，虽然晃晃荡不清晰但依然可见韵晰身姿之卓越与妙曼。
　　虽然小九妹也不是省油的灯，时不时就含水喷韵晰一脸，韵晰就陪着闹了闹。不过韵晰还是舒舒服服地享受就一趟热水浴。
　　浴后韵晰身心无比舒畅。当晚睡得相当的香甜。
　　


第一百二十章：酿酒之秘
==============================
　　韵晰很快就入寐了。
　　韵晰身旁突然亮起了多盏烛灯一般的光芒，其光幽幽然还不时闪烁。这光景很容易就让人心发寒意。
　　但走近一些瞧仔细了，会发现其实这些光芒的出现并非什么诡异现象，那些光芒不过了韵晰产下的九只小兽的瞳光。
　　这些小崽子们好像越夜越是生机勃发。
　　他们眼神交汇，不一会达成共识——静悄悄走出龙母的床账。
　　他们小心翼翼，不造声响去往一个方向。那是通往尸蛇族最大的酒窖的方向。
　　到达了 酒窖。
　　龙老大就开始忙活起来了。
　　众龙子见到自己的大哥，一下子就咯嘣咯嘣地就嗑起了红穗子，他们觉得有点奇怪。
　　等了好久也不见他有酿酒的动作，百般聊赖，他们自己也动起了嘴，咯嘣的脆声在酒窖内环回激荡。
　　“老大，上次的假酒真的是用这些红穗子酿出来的？”一只金黄的蛤蟆对着其兄长问道。
　　“嗯，对啊，就是……唔唔……这掺了这这红穗子…唔……酿出来的。”话语都说得含糊不清的龙老大逸明突然张大了嘴，龙涎沿着小黄龙的小嘴巴滴落……
　　“老大！你在做什么？好恶心啊！”金色的蛤蟆龙有点不满其兄长的举动。
　　“你懂什么，这是酿酒必要的准备！”龙老大呸地把嘴里嚼碎过的渣滓连同唾沫吐到了一个碗装的器皿之中。
　　不光是那只金色的小蛤蟆龙，目露出凝重的神色。其他的龙崽子也同样面色变得凝重起来。
　　龙老二云傲一时控制不了自己的神情凶了起来！“你个混账，也就是说……我们多次喝你的酒其实都是在喝你的唾沫的意思？”
　　看到老二突然就暴怒了起来，龙老大后退了几步，不过碗他还是护得好好的。
　　“怎么了？发酵你们懂不懂！唯有龙涎才能酵发其清香之味！”
　　龙老大逸明的说明好像并不能使得一只类似麒麟的小兽的怒火平息下来。
　　“二弟，还有各位？你们怎么也是一脸不可思异的样子。这可是纯正的酿酒工艺！难道你们都以为兄长诳了你们了？”
　　众龙崽目光依旧汹汹……
　　一时间在龙老大面前的好像不是一群小兽，而是一波又一波汹涌的卷袭而来的浪潮。
　　“兄弟们哟，平心而论，难道你们喝酒时那一阵酥爽难道是假的？”
　　众龙子沉吟不语。确实饮酒时候是觉得够爽的，就是听闻了酿酒过程有些倒胃口。
　　“大伙不正好在咀嚼红穗？大可自己亲自酿一坛自己专属的酒啊！”龙老大突然就怂恿大家一起酿酒。
　　刚才差那么一点龙老大就要被弟兄们围殴了，于是他就想把其余的龙子都都拉入深潭了。那样的话龙老大才觉得自己的小命得到保障。
　　把咀嚼过的碎穗放入坛子然后兑酒封装。
　　全员都完成了酒的封装之后，龙老大感到自己又一次成为了目光焦点。
　　龙老大一点都不慌，他走近其他兄弟身边。说了一句打道回府。然后他自己就先跑了。
　　最先跟上来的是龙老四乐雅。果然是前世今生都是好兄弟的乐雅。龙老大欣慰地点了下头颅。
　　“大哥！”龙老四突然开口。显得有点担忧。
　　“请讲！”龙老大见龙老四吞吞吐吐的样子觉得特别不痛快于是让他畅快地说出自己想说的话。
　　“其实……”
　　“咱们是兄弟，有话就畅快说出来。”龙老大逸明催促说道。
　　“好吧，那我就说了。他们还是想揍你的样子。”
　　乐雅说完，逸明立马扭头望向身后。
　　龙老大见到了有一团烈火燃烧起来。看到这下一刻将有火焰岩浆喷发而出的气势，他感到似乎不是很妙了。
　　“大家都是一起喝过酒的兄弟，还一起酿过酒了，而且我们还是亲兄弟的那种。你们难道还要弑兄？”龙老大逸明身为大哥还是有点气场的，跨开步子身体一颤抖，睥睨着他们……
　　他们个个死鱼眼似的看着龙老大。
　　“早就想揍你！但是看在一起酿酒份上！算了。”
　　说话的是龙老二。说完之之后其余小龙崽目光都变得如清清小溪水一般的明亮。其实除了龙老二之外，其余的小龙崽子不过是凑一下热闹的而已。
　　龙老大最终还是完好无损的站那，他松了一气。他扭了扭脖子甩甩尾巴，疏忽就完成了转身跟上了大伙。
　　月明星稀好夜色，但是折腾到半夜的小崽子他们真的是有点累了，他们没有任何心情去欣赏夜色。
　　他们还要潜行回去，不让龙母发现他们半夜偷跑出去的行为才算是完美的收宫。
　　于是小崽子们不做声响地行进着……
　　回到了幔帐前，龙母稍微翻了个侧身。
　　“哼！”
　　不知怎么地，龙母怨怒地哼了一字不知是谁惹她生气了。还是说她发现小崽子们半夜失踪的事了？
　　透过由窗而进的月光，  九子盯着韵晰好一会……
　　只见她嘴角挂着嫣然的笑意。
　　她琼鼻吐息，闻得清香如兰。
　　龙子们看着睡得好安稳样子的韵晰只觉得她只是梦呓了一声而已。
　　龙子准备各自找位置歇息去，只是位置分配好像出了一些问题。龙母的柔怀谁能占据？
　　不久前还是好好端的盟友关系，一下子就变得剑拔弩张起来了……
　　“怎么了……小九妹你怎么老爱乱动！”
　　龙母抱怨的声音驱散了现场紧张的气氛。
　　“好好睡！”然后韵晰迷蒙着的眸子看向其他的小崽子。“你们怎么都醒了！……怎么要大打出手了？”
　　她的半寐着的眸子略略地看了一圈。几分柔几分媚地说道“娘亲今晚就抱小九妹。你们到床角卷被子去。”
　　说完韵晰把小九妹稳稳地抱住然后侧躺，接着快速入睡了。
　　大概她只是觉得这又是一场梦了吧。龙子们想道。
　　  几个小崽，相互瞅相互看，意思是：要不要真的拥一块卷卷被之类的。
　　什么结果都好，最重要的是快，玩耍了一天的他们真的的是累了。不一会他们各有姿势躺下了。
　　第二日。
　　晨曦映眸，韵晰从睡梦中醒来。
　　韵晰觉得自己做了一个好长的梦，那是一个关于小崽子们的梦。他们从白天就开始缠绕着韵晰不放。晚上睡到半夜还要玩抢夺娘亲怀中抱的游戏。韵晰就直接让他们到角落卷被子去了。
　　所谓日有所思夜有所梦，韵晰觉得自己算是被九子梦魇所支配了。韵晰摇头叹息。
　　嗯？韵晰突然发现自己床榻之上几个角落上各缠绕着一团东西。那是怎么回事？
　　不一会，满身轻松的韵晰好像明白了什么，一般晨起韵晰都是被千斤压坠着的状态中醒来的。
　　想到了，今天只抱着了一只小九妹韵晰就知道角落里裹着被子的是什么东西了。
　　韵晰把东南西北各个角落的裹被都拆解了。
　　龙老大逸明和龙老四乐雅睡抱一块了，龙老二云傲和龙老七灵皓抱一起了，还有龙老六日曜和龙老八月昊抱一团了。落单的龙老五鸿煊他抱着韵晰的大腿睡了。对了还有龙老三朝风，韵晰发现他抓着曼账悬倒着睡着了。
　　这帮家伙，韵晰既觉得生气但同时又觉得好笑。
　　这就是韵晰带崽的日常，若是……忘了自己龙皇的那份情仇爱恨，或许或许每日都如此活下去也是蛮好的吧？韵晰有一瞬觉得若这一刻的美好能就此保持下去就好了。
　　在想什么呢？龙的生命本就很长的。把他们奶大可是一件很坚辛的事，自己怎么就喜欢上往泥泞深潭里去的生活了。韵晰扑打了下自己的面。嗯，就此任其自由发展就好。接下来日子怎么样就怎样了吧。
　　————————
　　“辰曦，你过几天就要赴颎贲的寿宴？”赤峦一推不断把脸往她这里蹭的辰曦。
　　“去去也无妨。”
　　突然辰曦面色凝重起来。
　　赤峦见状心是一凛。目里带有忧虑之色。问：“难道这趟宴席会有凶险之事发生？”
　　辰曦目光变得更加凛烈。“确实是好凶……”
　　赤峦见辰曦那般模样，心里不疑有他紧紧拽着辰曦的衣袂，凑近了辰曦。
　　“那…那你就别去了。反正你就是一只我行我素的麒麟。再丢些名声也无碍的。”
　　怎么感觉辰曦的目光有点不太对劲！但是赤峦既然知道了那个宴会有危险，怎么还会任由辰曦去赴鸿门宴。她目前任务是劝消他要赴宴会的想法，就没管其他的事了。
　　“嗯……好凶好凶！”
　　“那就别去了。就待在云端就好了。”
　　赤峦觉得辰曦目光老是向着一个方向。不过先不管他，目前要务还是要劝消他的念头。
　　若失去了他，赤峦可就……嗯不对其实……赤峦还是觉得自己是在为麒麟族着想而已。毕竟麒麟族可不能没有麒麟王。
　　“你快回答我，你不去了……好吗？”
　　赤峦顺沿着辰曦的目光看去，发现他凛冽的目光聚向的地方竟然是赤峦俯视即可见的绵伏之地。原来他口中的“凶”跟自己想像的“凶”是不一样的。
　　“哼！都没个正形的！”赤峦丢给他一记咸鱼翻眼的攻击。然后把背影甩给他。接着他整理整理自己有些松垮的衣襟。
　　之所以会松跨，因为赤峦孕育生命的泉池不知为何涨溢了，说好要断源的她她只好自己处理了……然后辰曦突然闯进卧室，匆忙之下，赤峦只是随意一掩盖的所以衣襟就敞开了一点，于是有那么一些旖旎的风光要倾泻而出……
　　“人家跟你说正事你竟然……哼！浪费感情！”
　　“怎么会浪费感情！王后满满的爱，本王全部感受到。”说罢他伸出爪子，做了个要捕获什么似的动作。
　　赤感到了危机袭来，她轻舞盘旋，躲过了辰曦的攻击。
　　“什么赴宴凶险，我看只有你辰曦最危险。”
　　“不不不！赴宴极其凶险！本王怕思念将化千万把噬魂棱刺无情袭来！”
　　“哼！肉……”肉麻的麻字还没能说出来，赤峦就发现辰曦绕后转身把她贴怀紧抱了。“放开，都当上麒麟王了，还不知羞耻。”
　　“只要有你在，即便是要当个羞耻的麒麟王也无妨。”
　　赤峦听后，只知道自己鸡皮疙瘩都起来了。但是她又不能挣脱掉，她只好哼他几声。“哼！无聊。”
　　


第一百二十一章：龙皇
==============================
　　辰曦将要动身去往龙岛。赤峦不咸不淡说了句万事小心，然后就回到她的金屋去了。
　　声音渐渐远了，赤峦才快步走到角檐之下眺望。
　　那个辰曦是不是走得太快了，赤峦竟然都瞧不见他的身影了。“哼！竟然跑那么快。”
　　又盯了一会，确认没有踪迹可寻了赤峦眼帘微微下垂了些。最后转过身来。
　　“欸？”突然间赤栾自己的脸感到了一阵硬朗又温热的感觉。
　　什么情况，怎么被一面硬朗的身墙给挡住了？到底是谁，敢在麒麟族的深宫后院里强抱麒麟族的王后！赤峦感到不可思议。
　　岂有此理，到底是谁如此无礼，赤峦都快要催动血麒麟的术法了。
　　  赤峦即将要祭出术法的时候，突然觉得哪里不对了。这感觉不是挺熟悉吗？赤峦抬眸一看！果真是那个家伙。
　　“你……你不是走了吗？”赤峦原本要敛起凶容的。但是赤峦想到对象可是辰曦，而且这家伙还捉弄了自己，就不该给他好脸色。于是就继续凶脸对他。“哼！是要作弄我是吧！无聊。”
　　辰曦一把抓起赤峦的柔荑之手，放在自己健硕的胸膛之上。“王后可曾感受到，本王的爱意？是那热烈燃烧着的爱意使本王折返。”
　　然后辰曦情深款款地注视着赤峦。“无时无刻都想与王后一起的心情。如当空烈日！”
　　他目里有一江汹涌澎湃的江水，再一瞬又换了个花样变成了滚烫的火浪！赤峦整个身躯都被熊熊的浪火给卷住了！
　　赤峦目光投向自己怀里的小麒麟崽。今天小麒麟是幼兽的形态。为什么是幼兽的形态？他是那么讲的。你们分别的时候肯定会说些肉麻的情话的。孩儿还是恢复兽态，毛皮厚些好抵御一些。
　　开始时赤栾觉得这小崽子有些小题大做，现在看来，他说的虽然不全对，但是他的预言也算是对了一半。辰曦对赤峦说的话她自己都觉得好不自在。
　　“你怎么老是这样。我……还抱着烨城，能不能别这样。”赤峦只好把小崽子搬弄出来抵挡一下。
　　“不碍事！他睡得挺香的。你我之间再亲昵些也丝毫不能影响到小崽子的。”
　　“说什胡话……”赤峦还想把小崽子高高举起证明一下。可是赤峦俯下看向小崽子的时候，发现烨城竟然当着赤峦的面把眼眸紧闭了。不一会竟然还有小小的鼻鼾声响起来了。
　　赤峦都怀疑自己的小崽被辰曦收买了的感觉。每到关键时刻他总是要反戈。
　　“怎么样王后还有什么招？”
　　辰曦直接耀武扬威起来了。
　　赤峦突然有个恶趣味的想法。他不是要去参加宴会？她就要在他脖子上吻上一吻。让他艳绝全场。
　　不知道怎么地赤栾脑袋一热，就真的吻上去了。一个浅浅的桃红色的印子刻在辰曦的项勃之上。
　　“王后如此盛情，本王实在是感动。”
　　然后他用灼灼的目光盯着赤峦。赤峦知道这个家伙可能的举动，马上就把手抵住了自己粉嫩的唇。
　　但是赤峦防得了其一却防不了其二！躲过了吻，逃不了他深情的怀拥。
　　这对夫妇如此秀恩爱真不怕招雷劈？作为怀中之怀的那位就有点憋屈了。他都怀疑自己是不是投错胎了！他们的恩爱是两面绝壁，恩爱两壁不断贴合，生出的挤力能把一只小麒麟崽子给挤扁了。
　　“本王定然不辜负王后热烈的爱意。本王觉定要留着这个代表着王后爱意的痕迹。”
　　嗯？他的话的意思是……他唯恐天下不知于是要尽其能地展示出这个印子来了？怎么感觉剧本不一样了？赤峦想要的并不是这样的结果啊。他不是要说：别闹！羞耻！之类的话。他怎么就欣然地就接受了呢？
　　这结果赤峦所料不及。
　　真的临别之际，赤峦有点慌起来了。他就真的这样子就赴宴了？真的不考虑擦掉那个鲜艳的的印子？
　　抱过一遍，又吻过赤峦一遍。之后，辰曦真的走了。
　　辰曦真的走了！身影真的消失在赤峦眼前了。
　　赤峦俏丽的脸腾腾然滚烫起来了。这根本就不是丢他辰曦的脸，这根本就是在丢她赤峦的脸好吧。越想赤峦越是羞涩难耐。她此刻真的好想好想找个暗无天日的地方钻进去。
　　“娘亲别踱步了，还有也转来转去的了！孩儿要晕了。”
　　“孩子你说，你爹这样子做……”
　　“丢的是您的脸多一点。”赤峦怀里的小麒麟崽子说得是那么地肯定。
　　“哦……”听到这赤峦心里那个懊恼那个悔恨。
　　————————
　　陡峭的悬崖之上一棵棵巨大的松柏傲然挺立。
　　那些松柏颗颗都耀发着翡翠之玉的润泽。仔细一看不得了，一千还是几百棵的松柏竟然全是翡翠。辰曦觉得这次宴会还有会有更加之精彩的事情发生。
　　龙宫辉煌，它的宏门立于峭壁之上。再看一下周围群山环绕，碧水长流，一恢弘大气的感觉就腾然而起了。辰曦虽然已经来过这，但是此次再见依然要赞美一番。
　　穿过了宏门，麒麟王辰曦发现四海龙王来亲迎他了。
　　 最年轻的龙王星文，相貌英俊，有点书生有点粉嫩。但是一旦动武他目前的形象将会被彻底颠覆。
　　四龙王之中有两位乃是亲兄弟他们同为金身水龙，星文为弟，星濯为兄长。论长相星濯比星文要成熟太多。
　　看到他们兄弟辰曦到，星文像是刚及冠的书生，而兄长则像一个而立之年事业有为的刚毅青年。
　　 然后就是绍宏，这个龙王是四龙王中最躁的一位，喜好约战。追究其原因，也许是因为其为金身火龙之故。
　　最后一位业元，是一条金身土龙。此龙王性格随和一些，是个形貌颇佳的中年叔叔的形象。
　　他们今日穿戴华丽，四龙往那么一站仿若有万丈光芒倾泄而出。
　　“麒麟王不辞万里远道而来，实乃龙族之荣幸啊。”
　　虽然颎贲没有亲迎，辰曦也没有真的在意。他其实更愿意在族里调戏自家的王后呢。所以他觉得宴会怎么开都行的。
　　客套了一番。他被引领至贵宾之席上。
　　招待完了麒麟王，其实四个龙王心里都有一个疑问。就是麒麟王辰曦项脖之上为何有一个新鲜的透着粉艳之泽的印子？
　　他们想了想关于麒麟王的事迹。第一印象就是麒麟王爱好与麒麟族的王后黏粘一块……那个印子该不会是麒麟族王后赤峦的香吻遗痕？
　　最后绍宏焦急性格忍不住了，他问了。“麒麟王贵体无恙否？”
　　这么问一个族群的王者，一般那王都会生气的。但是辰曦接下这一问后却显得异常开心。他知道他为何会问。“王后对本王无时无刻不思念，遗憾不能同行，故留一美痕跟随于此。”
　　麒麟王这么一说，不单是四龙王被秀了一波绵绵黏黏的恩爱之浪，其余侧耳听闻的龙族宾客，大都被那绵绵之浪给掀翻了。
　　然后这里客套哪里客套了一番，辰曦就欣赏起，余兴节目。
　　龙卫军，上场。一个火光冲天，一个水波流转，一个木显生机，各种属性各种颜色，各种术法释放，他们在空中交织出一副副瑰美的画卷。
　　然后，金光闪耀的舞台从地上悬空浮起，宾客能以最清晰的视野来欣赏美丽柔然的龙族舞娘的水舞表演。
　　她们是婀娜多姿的，她们撩珠夺目，但是辰曦依然还是觉得自己金屋玉楼里养着的那只麒麟最精致……
　　节目表现了不少。辰曦兴致有点乏了。庄严的主台上，不见龙皇身影。
　　难道……其实颎贲……已经遭遇不测了？若是真那样龙族大费周章喧扬这个龙皇的诞辰又是为何？ 辰曦也就想了一阵，若是真，也不关他事。辰曦心态很好。
　　辰曦答应过自己的师尊鼎渊，要为麒麟族作到力所能及的事。但是天若塌地若陷的大灾不能挡时，他辰曦就携自己的王后跑路去了……
　　辰想象了悲壮的事，都想好了怎么安慰依偎在自己怀里的赤峦的话了。
　　突然主台上传来了高宣打断了辰曦的想象。
　　“龙皇陛下驾到！”
　　那一声高宣之之后，亭楼里雅殿堂上都变得寂静。
　　有一阵沉步的声音回荡然于万千宾客的耳廊里。
　　慢慢地，从模糊中走出一个英武的男子。其目里深邃其若含环宇，其眉若剑锋寒芒射四方。
　　出现在主台之上卓尔不群、异常彪悍体魄的男子不是颎贲又是谁？
　　“愿龙皇陛下万福金安，福寿无疆。”
　　龙族族人皆叩首而拜。
　　而辰曦只需行友族辑礼。
　　颎贲作起的手势。众龙才礼毕而起。
　　举手投足俱显王者霸气。辰曦看着颎贲想道。
　　或者是他紫金帝冕之故？或许自己也可以让工匠照打一个试试，或许可以讨得自家王后的欢心。辰曦如此想道。
　　不过今天看过去颎贲的方向，辰曦总是觉得这个颎贲好像哪里有些不同了的感觉。到底是哪里不同好像又说不出来。
　　然后，颎贲忙完了他的致辞，他就呈上了麒麟族的礼——雷霆之宝。这是一个雷霆光球。雷霆万钧尽集于一个掌中之球。赤雷中的极品乃感悟雷道之妙物。
　　接礼的是青嵘。“麒麟王送上贵族大礼龙皇陛下很是欢喜呢。”
　　辰曦侧眸正好对上了颎贲的深邃的瞳眸。然后他向辰曦作礼，辰曦也还施一礼。
　　辰曦感到怪怪的感觉。但是就是说不上是为何会有这种感觉。明明他就是颎贲的气息。明明那个颎贲就是如此气质。
　　


第一百二十二章：诞辰
==============================
　　韵晰如身受千斤坠一般，沉重的感觉使她惊醒过来。
　　醒来睁大眼眸一看，韵晰身上各处被小兽占据且安了窝。自己的躯体怎么就成妖怪崽子的巢穴了。韵晰疑惑。
　　突然有个小崽耳朵耸耸而动了，亮眸撑开，然后呀哈地咧嘴叫起来了。
　　一个醒来后，其余的小崽子接二连三地醒了过来。
　　一只乱钻，两只乱晃，三只乱窜的样子。一下子就吵闹起来。
　　小家伙们没有弑母的嫌疑，至少也会有拆床的嫌疑。韵晰看着他们在床榻上折腾想道。
　　“好了，你们一群家伙吵吵闹闹的成何体统！”
　　韵晰知道自己骂得再严厉也丝毫是不影响他们的兴致的。所以韵晰骂完，也不看他们是否听自己话就自个儿洗漱穿衣去了。
　　关于今日着装的问题，韵晰当然是想要简约不失礼这样装束就好的。但是韵晰一换，韵晰就感觉自己身上又有千钧重坠的感觉了。
　　韵晰被要求换了一身金光闪耀的华丽裙装。
　　韵晰一身华贵，步履生风。好一个优雅又不失飒爽的美人。
　　——————
　　韵晰依着窗框向外眺望……
　　若自己还是颎贲，那么今日自己也该享受着众龙的朝拜了。韵晰闭眼里就是夜间梦里的光景。
　　“愿意龙皇万寿无疆 ，圣体康泰……”
　　声势浩大的万龙朝拜的场面出现在韵晰的面前。
　　若自己还是龙皇，那么此刻自己应该见到了龙宫之中热闹非凡的景象了……
　　韵晰失神一瞬间，清醒过来发现自己仿若是一个拥挤的马车一样，怀里肩膀背上都已经满员了。
　　龙皇三千岁的诞辰却要在在这儿奶娃子。韵晰感到好憋屈。
　　“你们难道不能歇停一会儿吗？老是这么那般折腾。你们啊！真是……娘亲今日诞辰竟然还要服侍你们这群崽子，上辈子都不知道造了什么孽了。”
　　韵晰愤愤地说道。小崽子听了一怔……
　　小崽子突然动作停顿，现场一下子就悄然无声了。
　　一句话就让几个小崽子停下来，让韵晰也是一愣。
　　今日是自己娘亲的晨诞，而他们却依然胡作非为的样子。他们意识到自己有错了？韵晰想了想，他宁愿还是相信——事出反常必有妖。这句话。觉得他们在酝酿一些小诡计要捉弄一下韵晰。
　　果然不一会，他们就闹得更加凶了。“龙老大！最近你是不是皮痒痒了，怎么老是见到你跟娘亲作对呢？”
　　韵晰拎起一只小黄龙，想要扼其咽喉消其气焰。
　　但是才到韵晰手，这条小黄龙突然就变得如小泥鳅一般滑溜滑溜地，一下子就不见踪影了。
　　回过神，韵晰见到龙老四嘴巴大张，韵晰就知道是乐雅用音幻之术帮他的大哥开脱了。
　　韵晰一身华贵特显隆重，穿着这一身着装的意义竟然是用来奶娃子？而且是去奶一群能顶破心撞坏肺的小崽子。“信不信就此让你们戒奶了。”
　　小崽子们该怎么忙的就怎么忙，一点也没有给韵晰一点面子。
　　“你们完了，你们明天真的要戒奶了。”
　　“哦……哦嗷呜～”已经喝饱的小崽畅快唤鸣着一点都不慌。
　　————————
　　小崽子吃饱后，其中八只小崽子突然就玩起了消失。
　　“小九妹你的哥哥们在折腾着什么呢？”
　　小九妹以稚嫩的牙牙语回答了韵晰。反正是要装糊涂的意思。既然小九没都不想说了韵晰也没有强求的意思。弹了一下她的小脸就作罢了。
　　也罢，乐得清闲。韵晰想道。
　　韵晰虽然不悦，但是韵晰已经不会再跟着他们屁股去追究他做了几件好坏事了。
　　韵晰觉得该放任的还是要放任的。只要他们们按时回来就好。
　　韵晰便躺在床上枕着被褥发呆。
　　看着碧光映眸的穹顶，韵晰觉得自己好像还是不够清心寡欲。她还是想知道几个小家伙到底干嘛了。
　　很好奇他们去做了什么，不过还不至于真的要动身去找的地步。
　　轰隆，不知怎么地一声震天动地的声响响起。韵晰探头出窗看了看。
　　远处山林里有烟尘滚滚。相必哪儿就是声音传出来的地方了。只是韵晰还是不知发生了什么事。
　　就在韵晰还在思索到底有什么情况发生时候，韵晰看见远处山林里突然有个一闪而过身形，韵晰好像见到那个小身影。
　　那个身影不正是龙老六或者龙老八？韵晰记得那是一只小小王八龙的身影。
　　看来两只小王八龙是跑到山林里去了。那么说其余的龙崽基本也可以确定是在其身旁了。因为九子一般都是团伙作案的，所以韵晰会如此推断。
　　那边百丈高的尖耸的大山上大石头砰然爆裂，岩浆如一条赤色的火龙倾泻而出。灼热的气雾开始在山脚蔓延，若时间久了烟尘气雾也许会弥漫至韵晰这边。
　　韵晰见到灼灼热火就知道是谁搞的好事了这应该是小云傲做的。
　　还好，炸出来的灼热的熔岩这烂摊子还有家伙来收拾。韵晰看到山岩把岩浆裹覆盖起来了。看着这手法，韵晰可就猜到是谁做的了。韵断定是小王八龙兄弟之中的其中一个。
　　缘来几个小家伙并不是在一起胡闹，而是分头分头行动呢。看来韵晰起初的想法有误了。
　　韵晰心里就纳闷了，东边砍伐大树，西边炸山开凿他们想要毁灭附近一带的地方吗？
　　韵晰想起了自己其实也是住在尖耸的山峰上的。韵晰在想那小云傲会不会有炸了三连峰的想法了。自己养的小崽子真的危险啊。养着养着难保有一天自己整条龙都没了。韵晰心里突然生出了一种恐惧。
　　小九妹不知道是不是嘴巴痒了，突然张口就玩喷水。韵晰衣裳都湿透了。韵晰捏了捏小九妹的脸，然后准备要去换了一身。
　　正要换，小九妹却又马上阻止了韵晰的举动。
　　“娘亲一身都湿透了还不让换，你还想娘亲着凉吗？”
　　韵晰才问，小九妹就又转到韵晰怀里，好像乱蹭了一番。然后一阵金芒闪耀，韵晰感到周身有神光普照……要飞升了的感觉。
　　小九妹的推搡之下，韵晰醒了过来，醒来韵晰没了湿漉漉的感觉了。
　　这衣服里竟然还有华而不实的自干自净的功能。韵晰想要以此为由换掉着装的计划失败了。
　　然后韵晰觉得挺郁闷，就想要出去透透气。刚步出门口，韵晰就发现小九妹不依了。
　　在动一步会有什么结果，韵晰可以想象自己将会进入到那个窗口处激旋着的漩涡里，然后被不断搅拌着。
　　韵晰也不知道今天的小九妹怎么了，突然感觉她好像特别地黏自己。脾气还变的有点倔了。
　　也许婉儿拒绝了和其余的小龙崽子胡闹就是想要和自己娘亲陪她。韵晰要出去了所以她就不高兴了把。韵晰张道。
　　韵晰就回头把她捡起，然后塞在怀里，之后再一次尝试走出去。但是韵晰要步出房门的一刻，婉儿就张嘴要口吐水龙卷了。
　　韵晰拗不过她，只好决定这一天当一回笼中鸟不出去了。
　　欸？这个小九妹会不会是细作？但是只留下一个好像也不对。上回出现过龙崽子偷跑出去酗酒的经历。但是上回可是留下了会幻术的龙老四乐雅作掩护。这次仅仅留下一个小九妹？算了他们爱怎么折腾就怎么折腾吧。只要他们没伤无辜，没制造祸乱韵晰都懒得追究他们的责任了。
　　——————
　　不觉间天色已经很晚了。
　　韵晰抱着小九妹半天，再抱下去韵晰胸都要被小九妹蹭掉一层皮了。
　　小崽子们好像都在外野了一天了。都不知他们搞什么名堂。韵晰说过不会管得太严，但是他们像脱了缰绳的野马不回家的样子，这就让韵晰有点恼了。
　　看着韵晰怀怒将要喷发的样子，小九妹竟然坐落韵晰肩膀上，在韵晰腮边耳畔环回蹭，似乎是要韵晰消怒的意思。但是韵晰想说小九妹这蹭法再多蹭几下韵晰又要多掉几层皮了。
　　“小九妹你干什么？” 韵晰疑惑。
　　小九妹突然跃落在地。随既她解除窗口上的水龙卷。
　　韵晰才想起还有水龙卷那么一回事。
　　小九妹轻轻跃动，立在了窗台上。回眸瞧了自己娘一眼。意思很明显要她娘亲跟上。
　　韵晰跟随其意，韵晰要看看小九妹葫芦里卖了什么药。
　　透过窗，天上晚上星光璀璨，天空之下人声鼎沸。
　　 之前用来巡视的看台被装扮得光彩夺目。
　　也不知道怎么就建成了一条金华小道，道上栏坊立了十几个栏柱十几个牌坊，栏上彩旗飘飘飞舞甚是好看，牌坊上有匾额，其上刻字：寿诞庆贺，福禄无边。
　　处处可见盛装打扮的各族族人，雄的个个英姿飒爽，雌的个个美丽动人。
　　见面的都对韵晰说：“大王福寿无疆！”
　　隔得远远的就能看到大雕刻，雕刻着的竟然是韵晰的身着华服雍容华贵的模样。
　　高空星罗棋布着灼灼燃烧的物体。那里辉煌的广照亮了星塔上空整片天鹅绒般蓝幽幽的夜空。不一会耀物旋转交织形成各种各样美妙的光彩的景象韵晰看到目不暇接。
　　韵晰总算知道了小崽子们白日到底去做了些什么事情了。砍伐树木是为了制造栏杆牌坊，还有炸山头是要取出岩浆里含有的某些物体来制作天空之上耀眼夺目的光彩之景象。
　　“你们瞒着娘亲就是要搞这些啊！你们……”一瞬间甜甜的情感萦绕在心头。今晚韵晰瞳眸没有被小崽气出一个睚眦俱裂，而是被感动到了眼角嵌晶莹之花。
　　见龙母动容了，九子感觉是时候上前邀功要奖励了。
　　控着天空中燃烧石的龙老三也俯冲而下，一下子天空的光景一瞬间变得如同地狱罗刹大军从天而降一般，吓得韵晰连忙把龙老三给揪起来抛上天。
　　果然带着这些崽子是时刻都不能掉以轻心，一个不甚天宫云景瞬间就可以转化成九幽地狱图。
　　


第一百二十三章：云甫
==============================
　　相对于韵晰所在百里开外的一个地方，那里陡峭的山峰林立，峰与峰之间沟壑纵深。
　　那里还有一个奇特的景象，数以万计的链索横贯在峰与峰之间，纵横交错的链索如一张张编制好了的蜘蛛网，看着甚是壮观。
　　而更奇特的是在那些链索之上竟然有一座座木制的建筑，建筑多以楼塔风格为主。若上空俯瞰，似有千百楼塔悬空于陡峰之间。如同设了一个玲珑宝塔的大阵一般。
　　那些楼塔一般的建筑群落里住着一些长着羽翼的妖怪。他们的种族名字为天鹰族。
　　其中一座雕刻最精美，气势最宏伟的楼塔高耸在所有楼塔之央。这塔是天鹰族族长的居所，是天鹰族全族人每日都仰望一遍的地方。
　　————
　　“那里驻着的并非是等闲之辈。”
　　说话的是一个带着面具的女子，身穿黑的贴身裹衣，尽显婀娜体态。到在场的雄性见其妙曼之姿无不心生多望一眼的念头。但是他们想起来了自己小命的问题，他们都收起了下流的想法。
　　“能有什么能耐？澹明使者是多虑了吧。蛮荒野地能出现什么对手？”一个银发中年扼了扼自己手上蔚蓝色的护手说道。
　　说话的男子，身体魁梧，全身都覆盖着一层蔚蓝色的战甲。战甲雕刻各种精致的怒之兽容的刻纹。后有斗篷冉冉而动，看上去确实能让人感受到股股的威武霸气。
　　那战甲是他特意命工匠打造出的。之所以制造出与天空同色的战甲，是因为他觉得，除了澹明使者身属的势力之外，自己是天空下最强的存在。他打造出并穿上那样的战甲并能更好地展示天之霸主的威势。
　　“本使者不屑于与你开玩笑，狼王弘建已经栽倒在哪里了。”她言语冰冷。
　　银发的中年男子瞧了瞧那个美丽的身影，她静立一处如一朵诱惑的带着危险气息的索魂之花。
　　溢散着芬芳气息的美人，突然一瞪银发男子，银发男子心一凛。虽然他不归这个使者管辖但是她这个传话的也是拥有好几斤好几两的实力的。银发的男子慢慢收敛起了怠慢的动作。
　　银发男子觉得使者美人挺诱人的就是有点儿危险。银发男子看得觉得非常可惜。要不是她有靠山摸不得，他还真想立马就上前摘花了。想着想着他特感遗憾地收回了目光。
　　“哦！那个家伙阴沟里翻船了是吧！不过也是他活该吧。肯定是跟对手打斗时松懈了吧。”嘴上很是不屑，但其实银发的中年男子他心里已经暗暗提起了注意了。毕竟那个弘建的实力并不比他差多。
　　“那么请问澹明使者对方实力如何呢？”
　　“应该有殿守的实力。”那个澹明使者沉吟片刻说道。
　　银发男子一听身颤了下，想到如果这个澹明使者猜测为真，那么他要对付的就可是相当难缠的对手。“澹明使者没有探到对方确切的信息吗？”
　　“当时，情况危急，并不能过分探测，所以信息有所遗漏了。”
　　“那么澹明使者能说说已掌握在手的信息吗？”所谓知己知彼百战不殆，银发的男子可不嫌弃敌人情报太多太烦扰。
　　“开始时，本使者感受他们的气息时都认为他们是平平无奇的小妖怪而已，但是就在一个瞬间八个小妖怪气息骤然提升，变得如火喷发一般的危险。他们长相奇特，有一只小妖怪长得像王八背着个龟壳，有一只小妖怪像长了翅膀的天狗，有一只小妖怪如一条长爪的泥鳅一般，还有一只小妖怪长得如一只金色的蛤蟆。还有一只小妖怪像一条长爪的鱼，还有一只小妖怪长得像长爪的鹿。”她想了想，又补充了一句：“长得像小王八的小妖怪应该有两只。”
　　“ 他们八只妖怪个个都有殿守的实力？”银发男子发问。
　　银发男子的神情由不屑改为端正再到如今的凝重。
　　澹明使者，背后的那个势力，在野的势力最大的是雇募兵主，现在银发男子处在外圈的兵主这一阶。在内有殿守卫，再到殿守卫长，再到殿主，凌驾所有殿主的是宫主。目前为止银发男子东奔西跑地忙活着就是要把脑袋挤进出挤里面捞一个殿守来当一下。因为在那个地方，一个殿守可是能得到很多术法秘籍和法宝的。
　　银发男子他可没有能打赢那些殿守的自信。若真的有八个殿守级别的对手存在，那么他若上到战场无异就是一件送死的愚蠢行为。所以他能问的他都会问清楚。
　　“应该不是的，但是实力绝对比狼王弘建高处一筹。”那个身姿袅娜的女子想了想再次开口。“另外他们擅长土石头阵法，稍有不慎会被土石之阵法束缚住。”
　　银发男子听澹明使者这么一说，他终于是放心了一些。“想必他们是一群极擅长阵法合击之术的妖怪。所以初时见到他们明明是一副平平无奇的样子，突然间会气息如炎般焦灼起来的情况就解释得通了。”
　　“有理，但是切不能轻敌。要不然弘建就是你的下场。”澹明使者突然目光一凛。
　　迎着那个女子的目光，银发男子当然不会以为那个散发着冷艳美人气息的女子望着她是不可自拔地爱上了自己。         怎么看都觉得澹名使者是在警告他。
　　“澹明使者所言极是。”表面上银发男子还是很恭敬地回答。心里却是大有诽议。银发男子是那么想的。待我在里头谋取了个一官半职他定然要去尝尝某些鲜美的花。他目光炯炯特显“恭敬。”
　　“上面有指令，要你铲除那帮妖物，记住这可是个不容有失的任务。”
　　“可是……”他当然想完成任务获得功勋进去里面，但是这次对手有点特殊，并不是等闲之流。他可不敢保证能完成任务。
　　“对于指派的任务， 上方也有思量。不会让你在毫无准备的情况下去送死的。”
　　说罢澹明使者从怀里掏出了一个包装并不华丽的小黑布囊。扔给了银发男子。
　　银发男子接过 那个小巧的囊包，外表平平无奇，但是他一点也不敢小瞧这个看上去甚至可以用简陋来形容的小布囊。
　　银发男子可是明晰感受到其中蕴含的强大的气息。他把小黑布囊摊开。滚滚掉落几枚耀发璀璨光芒的珠子。
　　能见到珠子的表面升腾出雷霆，能听到珠子中传出滋滋的喧嚣的声响。
　　那九粒指节粗细的珠子让银发的男子眼眸突然耀发星辰之芒。澹明使者给的竟然是九颗雷属性的珠子——雷杀球。
　　那九粒珠子可大有用途。用上一粒就能杀死一名殿守并且使得他尸骨无存。银发男子把雷杀球拿到手里时分明感到了自己的手是颤抖着的。
　　开心了一下，但是想到这些都只是作战的辅助物资，不久后还是要用于战斗之中的，想到这里他愉快的心情突然就泄了一大半。
　　虽然银发男子很想要把这些宝贝都据为己有。被指定了用途这点让银发男子觉得实在是可惜了。
　　“有此神物协助，我天鹰族族长云甫定然马到功成。”银发男子信誓旦旦。
　　“云甫族长有如此信心，实乃好事一件。期待收到云甫族长的大捷的讯息。”
　　“澹明使者大可放心，不会有岔子的。云甫定将贼党一窝端然后将匪首的脑袋呈给澹明使者。”
　　“嗯如此甚好，本使者也困乏了，就去歇息了。你过些时日就动身吧。”说罢，她玉腿轻抬走了。
　　隔着黑色的裹衣，看着她那丰腴之物沉沉颠颠的样子，云甫觉得其韵感甚是喜人。
　　澹明使者走了。身边的两个黑发的男子问自己族长：“听她那么说这趟活会不会异常凶险呢？”
　　云甫有所思考……
　　“你说得对，此去定然是危险的。但是我手中可是有好几个宝贝。只要往他们身上一扔。嘣！嘣！嘣！这世界就清净了。”
　　“族长，这次任务要消灭的对象究竟是什么来头呢？”另一名体态健硕的男子发问。
　　“他们不过是懂得一些合击之术，还有擅长一些陷井流术而已。他们在雷杀球面前也不过是一群乌合之众而已。没什么好慌的。”云甫没有得到雷杀球之前可不敢瞧不起这些将要面对的敌人。但是得到了雷杀球之后他的气焰一下子就飙升至云端之上了。
　　“澹明使者都说了，他们可是有好几个妖怪啊。怕不是那么好对付的吧？”
　　身边两名天鹰族人都表现出了担忧之色。
　　“不需要担忧，妖界之内就没有什么妖怪能够威胁到暗宫的。暗宫不屑于派出殿守说明其能力不过尔尔。而且雷杀球还有一个作用，雷修可以当作丹药一般吞服，瞬间可以爆发出比常时多五成的力量。你们觉得你们族长增加了一半的修为能不能与殿守们为敌？”
　　云甫说道，身边仿若有雷蟒环绕而出。云甫身边的族人见状无不觉得云甫族长的气势如虹。
　　“这般看去，感觉云甫族长能打十个殿守。”
　　“你们这马屁拍过了。十个肯定不能但是应对两个绝对不成问题的。”
　　云甫把弄着手里的雷杀球，心里特别痛快。他真想当场就试试手上珠子的威力了。
　　


第一百二十四章：散宴与归家
==============================
　　夜月高挂之时，颎贲的寿宴也将散了。
　　散宴后，颎贲派青嵘前来送行。“龙皇陛下要小人传话，感谢麒麟王能亲临。龙族若再有庆典希望麒麟王能再次驾临。”
　　“龙族盛宴有美酒有佳肴还有绝妙的汇演，龙皇不召本王也愿自来。”辰曦客气地说道。
　　“麒麟王赏面实乃龙族的荣幸。”
　　青嵘对辰曦客气。辰曦也对青嵘客套。几个来回辰曦才把青嵘送走。
　　——————
　　夜空清朗，月皎白，星璀璨。
　　翠山之前，升腾着雾霭的水面把星月倒映其中。这样看，夜就显得有几分朦胧的惑感了。
　　一半清，一般迷，一物两美一次就收入了辰曦的眼底。
　　辰曦在这片大好的山河月色之前顿足了。并不是觉得美景当前被其诱惑了心神。而是水面之上有一个的模糊的身影令到他在意。
　　悄然出现在龙宫大门之前并自顾自地欣赏起山水之景的家伙也实属大胆。
　　那大胆狂徒会是谁？蓁墨是也。
　　不知道是什么风将他刮来了。晨曦很好奇。
　　他不避辰曦，难道是想要透露一些讯息？辰曦心里猜想想道。
　　辰曦缓缓步行，走在水面之上。
　　听水面传来了声音，蓁墨缓缓睁开了双眸。
　　“你怎么也来了？”辰曦问。
　　皎洁月色倾泄而下映在他的眸子上。
　　辰曦只觉得蓁墨眸子里似有一个深不见底的漩涡，仿若所有光照射进出都会被吞噬殆尽一般。
　　若换作了赤峦在同一位置，辰曦觉得她的眸子在月色映衬之下会闪烁出琉璃般的光彩。辰曦突然就想起了自己的王后。不过也不怪他，毕竟赤峦实在是好娇妻。辰曦如此为自己开脱。
　　“就是以寻常的心理来参加友人的欢宴。”蓁墨语气平和，句中并没多少掺和多少感**彩。
　　他们是相恨相杀的仇人吧？辰曦又不是不知道蓁墨与颎贲的关系。况且颎贲可没有宴请他，他这般不请自来，没有发生血染的事件就不错了。他竟然称是来参加友人的宴会。晨曦心里一点都不信。
　　听了明显不可能是理由的理由，辰曦也不反驳他。“不知蓁墨兄在此是为了等谁？”
　　辰曦跟蓁墨打交道也不过是各取所需罢了。
　　梧桐岛的凤凰姬月宴请过辰曦到西元口做客。所谓西元口就是龙族所说的锁龙潭。
　　凤凰族与锁龙潭还有宴请麒麟王多事凑合其中必然是有问题的。辰曦来时就觉得不同寻常了。
　　当时，那位凤凰的长老可是想要耍下小心思的。她们送来姿色颇佳的凰女。其实凰女有问题辰曦是知道的。不过辰曦也没有说破。
　　辰曦以要那个凰女献舞为有，用一道幽暗之气送她下潭了。
　　其实辰曦在送那个凰女下潭之时就偷偷下了暗手。幽暗气息中含有能把麒麟族负责的封印给削弱的术法。
　　最后凤凰族知道了辰曦有疑心了也没有再对辰曦使用美人计了。凰女在献舞终了自陨于潭里了。
　　香消玉殒当前有几分可惜，但是辰曦并没有多怜悯。因为凰女的接近必然是带着歹意的。
　　凤凰当初为何会答应颎贲联手设计蓁墨？也许就是想要控制蓁墨把他制成好用又听话的傀儡。请麒麟王到西元口或许是凤凰一族想要把麒麟王也给控住了。
　　蓁墨当年常来麒麟岛也是跟那个暗黑麒麟有关，若蓁墨能能把那块烫手的芋头解决其实也相当于了却了鼎渊师尊的愿望的。
　　虽然师尊参与封印蓁墨的计划，但是稍微思索他还是决定要放他。
　　放了他出来，也许有些不知道的辛秘都能得到解答。如果放出来是一道坏菜，辰曦在想大不了就跑路好了。想到这些辰曦果断决定要把锁龙潭中的蓁墨给暗暗松绑了。而最后蓁墨也不负辰曦所望果真出来了。
　　“宴上不曾见到蓁墨兄，若遇到必然要敬蓁墨兄一杯。”
　　他微微点头。显然是不想客套什么话了。他瞧了瞧天上朗月，然后再缓缓地说：“提防一下颎贲吧。你可以相信也可以不相信。跟你说这句话是曾经与你合作愉快的关系。”
　　蓁墨说完后，他的身躯就化为缥缈的黑色虚烟。不一会他的身影就消失了。朦朦胧胧的水境里再也寻找不到他的踪影了。
　　曾经扰得龙、凤、麒麟三族不得安宁的蓁墨竟然来忠告麒麟王龙皇不可信。这件事实在是蹊跷。是蓁墨的离间计？还是颎贲本身就有问题？辰曦也不敢一下子做定论。
　　信蓁墨吗？可这个蓁墨是条放浪不羁爱到处捅窟窿的龙，全身上下都是刻满密密麻麻的反叛字样。信颎贲？可今日龙皇诞辰见到他时，晨曦就感到了一丝微妙的感觉……
　　难道是凤凰一族对颎贲做了什么？可是颎贲浩瀚雷威也不是好惹的。当年颎贲与蓁墨打得五五开。凤凰一族也只能把蓁墨封印就作罢。蓁墨他们都对付不了，那么他们怎么可能一下以就把颎贲给结果了的？
　　到底该信谁？蓁墨想了多次，心依旧是不能作定论。
　　辰曦觉得多想无益，还是回麒麟族寻他的赤峦好了。想着娇羞的美人在怀的情形他一下子就觉得烦恼忘尽了。
　　辰曦头伸出角，身覆盖麟甲，不一会就化为了麒麟之形。脚上腾然升起幽暗之色的气雾。一只墨色的麒麟登空而起，一跃千步，再跃万步，墨麒麟很快就消失在夜空之中了。
　　————
　　赤栾准备歇息了，但就在赤峦将要躺下的时刻，她听到有拍打门窗的声音响起了。
　　赤峦疑惑，但是转瞬一想，他就分析出了敢拍打她门窗的是什么狂徒了。
　　不过说实在的那个“狂徒”没穿没烂地回到了麒麟族赤峦还稍稍的安心了一点。赤峦发誓只是稍稍地安心一点。要东西比喻的话那份心情就如指甲盖那般大小吧。但是赤峦想想其实指甲盖那么一块应该是多给了的，应该是指甲盖那么长的一截发丝的那么多的心情才是正确的。
　　赤峦还在想要分配多少分量的担忧给那个大胆的“狂徒”的时候，外边门窗被敲打得更凶了。
　　外面的家伙这么没礼貌，赤峦柳眉倒竖。
　　赤峦坐在床沿翘起光洁如丝的玉腿。心想：哼！就不给他开门。
　　拍打窗门传出来的砰砰声持续了片刻钟突然有停歇了。
　　嗯？怎么就停歇了？难道他又想要耍什么新花样？赤峦觉得不能被其停止拍打的行为给迷惑了。
　　赤峦觉得自己的心肠就该硬起来。那个所谓麒麟王表面光明磊落，其实他是一个阴险狡诈的家伙。
　　单单他造就赤峦从一只血麒麟堕成一只血麒麟的母亲这一个惨案来分析，就足以证明那个所谓的麒麟王的虚伪。所以赤峦依然是不为所动。
　　再过了片刻，外边越发的静。现在的静要用寂静来形容了。
　　又过了片刻。赤峦有点好奇了。那个辰曦可不是那么容易放弃的家伙才对。赤峦请他吃了一个闭门羹，讲道理他应该拆门都要进来了才对的。怎么可能遭遇些许的阻碍就退缩了。赤峦在想：他肯定是在耍小心思，想要自己给他去开门。
　　又是片刻。
　　会不会其实并非如赤峦想象的那样？他其实在宴会或者在归来的途中受到袭击？他是拖着受伤的躯体来找自己的？赤峦这么一想，心里一颠。这种可能微乎其微，但是也是有可能发生，想到龙族、凤族、麒麟族各族都有各自的禁地。还有时不时发生的古怪事……赤峦心愈发不安起来了。
　　果然还是要去他的寝宫去看看。没事还好，若是有事……麒麟族怎么办。为了麒麟族的未来而去确认一下麒麟王的安危是应该不过分吧。这样想，赤峦就决定了要出去看看。
　　   “啊～”
　　赤峦一开门就发现外边的气息都不对劲。然后她就感到自己被偷袭了。首先赤峦的蛮腰就被“魔爪”给勾扯住了……
　　“啊～你卑鄙！”赤峦很生气。会有谁那么无礼一见面就搂腰又搭肩膀的。而且搂搭完了偷袭者一点都不停下动作，还有持续进发的意思。
　　“好了！辰曦！给我住手！”
　　还是大开门庭的情况下就出手，这个辰曦是不是无药可救了？赤峦喝道：“大开门庭的状态下请注意下你麒麟王的形象！”
　　“无妨，本王已经打发掉了行宫里的奴婢了。不会有谁不识趣来打扰的了。”
　　原来他在好长大一段时间里做的竟然是去打发走一些奴仆的事。还害得赤峦曾经担心过他了。
　　赤峦愠怒了。“哼！还不住手！我就……我就……”
　　“王后打算如何处置本王？”辰曦表现得很好奇。其眸紧紧盯住赤峦粉嫩且丰润的唇。
　　对上他灼灼的目光，赤峦知道不妙了。想要赶紧挣脱他。“我就……我就生气了！”
　　“哦！王后要为本王演一段生气的戏啊！好啊！那就尽管来吧。”
　　赤峦瞧那辰曦竟然有点小兴奋的意思。这可是让赤峦愠怒之色更是浓烈了一些。
　　“演你的头！”说把赤峦能玉足猛地一跺地。然后斜着头颅侧着眸斜看辰曦。
　　“王后真是秀色可餐。”说罢辰曦还一舔干瘪的唇角。
　　别说入寝了，平时的赤峦她的穿着就够清凉的了。赤峦现在一身薄纱覆体，赤峦猛然跺脚丰腴之地颠颠……怪不得他会说那些话。想起自己身装扮，想到了自己的姿势，赤峦感到了几分羞涩，动作都有点忸怩起来了。
　　赤峦愠怒之色骤然一改改为羞涩的红霞。一张俏丽的脸蛋之上蒸蒸腾腾的艳丽变化使得辰曦看之欢喜，而感知到自己脸上变化的赤峦就感到特别无地自容了。
　　而在屋里一暗处，有一只小崽子暗自悲叹。自己遭了什么孽了。天天被这对夫妻贴面地秀恩爱还让不让麒麟活了！
　　


第一百二十五章：异动
==============================
　　韵晰也不知道几个小崽子耳朵是不是抽搐了，留意着他们的小朵，他们的小耳朵时不时地就耸动一下……
　　“你们是顺风耳听到了有敌人来袭了还是说仅仅是你们的耳朵抽了？”见到几个小崽耳朵动来动去的，韵晰觉得很是奇怪于是问道。
　　几个小家伙目光望向韵晰，表情显示他们有在认真听讲。但是他们耳朵却依然如同动荡的中的涟漪。
　　韵晰把怀里的小九妹的耳朵一塞。耳朵被塞堵小九妹觉得无所谓，倒在韵晰怀里寐着眼享受着。
　　好吧搞定了一只。还有八只，韵晰把目光扫向其他的小崽子。看他们的耳朵老是一抖一动的，韵晰心里就会有种冲动！韵晰要把他们的小耳朵都掰趴下了。
　　韵晰跑到一只小崽身前，把那只小家伙的耳朵按下。这只小崽的耳朵停歇了，然后另外一边的小崽子他的耳朵又会竖立起来。搞了大半天，韵晰仅仅是白忙活了一场而已。
　　“一个两个都是不乖巧的家伙！”韵晰恼怒，一甩衣袖也不干那吃力不讨好的事了。
　　韵晰坐来床沿上，她觉得与其穿梭在小崽子之间做一些没有回报的事还不如舒舒服地坐在有软铺垫着屁股的床上舒适。
　　不过那几个小家伙突然地耸起耳朵的动作还是让韵晰觉得很好奇。
　　难道真的会有敌人来偷袭？毕竟这儿之前就已经遭受过几波袭击了。
　　韵晰正好想要问那几个小崽子的时候。那几个耸着小耳朵不断抖动的家伙突然背向一个紧跟一个往前行进。
　　出现在韵晰面前的是一幕奇怪的画面。
　　韵晰养的小崽子们排着队去跳窗了。
　　若不是事韵晰知道这些小家伙的生命力顽强，这一眼看过去还要担心他们是不是看不开了呢。
　　先做些耸耳朵的奇怪举动，然后也不知会自己的娘亲一声，突然就从窗口上跳跃下去。韵晰还没搞懂这些小崽子们到底是什么样的操作，韵晰顿时感到好挫败，感觉自己是个失败的娘亲。
　　韵晰就要哎然一声叹息的时候，好像觉得自己将要叹息的内容其实是不对头的。好好的龙皇不当去当什么龙母。韵晰觉得应该要更正为以上的内容才对。
　　韵晰手里沉沉的。韵晰目光俯下。
　　有一只小鱼龙还处在韵晰的怀中。
　　韵晰看着怀里那只小鱼龙。
　　她仰着身子，小爪子伸伸的模样。韵晰看着觉得挺有趣，就逗了逗她。“个个都想小九妹那样的就好咯。”
　　小九妹听了好像很高兴。翻了一个身，正了身姿，仰仰头颅，她这样做不为其他，只为能够更方便地蹭蹭一对绵绵的棉枕。
　　“好了！小九妹，啊！别激动！停！”韵晰被小九妹弄的既酸又软的实在是难受。韵晰连忙叫停了她。
　　韵晰把她举高了。如果不是这样子做韵晰感觉她还是继续胡乱蹭下去的。
　　“你还捣不捣乱？”韵晰佯装生气紧紧盯着晾在半空的小九妹问。
　　“啊吖？”
　　她好像还表现出了很疑惑的样子。韵晰才疑惑好吧，只是想她胡闹才出此下策。“小九妹你怎么也这样了！明明娘才称赞了你！你再淘气娘可要下狠手打你咯。”
　　小九妹还颠颠着小尾巴。好像很期待韵晰动手打她的样子。
　　韵晰表示很头痛，因为韵晰可不愿直接动手打任何一个小崽了，不是龙母慈爱的心怀而是韵晰直接打先龙崽是极不明智的行为。韵晰要打就要逮住一只硬壳一点的如龙老六和龙老八两只小崽子，抓住小崽了再以小崽子砸小崽子，那样子韵晰的手才不会痛。
　　现在其他的小崽子都跑光了，韵晰真没有凭依之物了。这就不好下手了。所以韵晰也只能停留在口头警告的阶段就作罢了。
　　外边好像有一阵阴云飘过……
　　韵晰往外边眺望。有点奇怪？但是一瞬后云又消散殆尽，那山还是那山，阳光依旧明媚。
　　“嗯……你的兄弟们都跑那边去了吗？”韵晰随便一问。觉得能问出就好不能问出也无所谓，反正那帮臭小子玩腻了的时候都会回来的。
　　   想不到韵晰随便的一问竟然还真的被韵晰给问出了点东西。
　　小九妹点头，意思他们就在山那一方去了。
　　“他们去那儿做什么？上回小云傲差点儿都把那座山峰给炸了。才把窟窿填好，现在爪子痒了就又要去刨开了？”
　　韵晰再问。这回小九妹就没能回答韵晰了。要知道到底是什么情况只能亲临现场一探究竟了。
　　“那么我们也出发吧。”
　　说罢韵晰也就跃过了窗台做了个纵身直坠的动作。
　　下方来往的各族妖怪都一怔。不过看到了滚滚烟尘散尽之后，他们见到一身金灿灿的的大王出现在眼前。
　　各族族人见到闹出大动静的是大王就一点都不觉得奇怪，他们觉得这个大王就算把三连峰全部轰成渣也没什么好奇怪的。于是各族族人都把自己惊讶的神色给收敛起来。他们对这个大王的大多数的看法是，只要不忤逆她，她也不会对自己下狠手。他们都换上了恭敬的面容。对她行了礼。
　　而青眼狼族的的族人，他们有点特殊，他们处境最不好。他们心情虽然是不甘心的，但是迫于其威能他们既是不愿也挤出了恭敬的神色。
　　韵晰微微招手止住了他们的礼。
　　韵晰的目光只有一个就是前面几里一处的山峰。
　　——————————
　　一座高耸的山峰之顶，有一片诡异的乌云飘过，只是一瞬间它就消失得无踪影了。之后山峰一侧被一团长着漆黑之羽的鹰给占据了。峰一侧被蒙上了一层灰黑之色。
　　“注意隐蔽行踪。”一道命令不断在全员都长着一双黑羽的妖族的军队中传递着。
　　云甫率领一支军队而来，有一万之数目。
　　青眼狼族剩余部卒，火狮一族的残兵残将，还有那帮羊族的娘子军都有可能归降于尸蛇族了。他们的的数量甚至会超过两万，但是云甫却自信自己的天鹰族可以战他们临时拼凑出来的乌龙军团。他认为有威胁的仅仅是八个奇怪的小妖怪罢了。
　　云甫想着自己怀揣着的雷杀球，手里就有种如操胜券的感觉。
　　云甫的计划是这样的，选择悄然登录此峰的背面。做足准备。夜晚就开始袭击。
　　天鹰族才决定隐匿峰背。突然地表轰轰地震动起来了。
　　只是一瞬以后，好像又归于平静了。
　　云甫也一愣，难道自己暴露了吗？但是转瞬一想，又觉得不可能，因为天鹰一族化作一团乌云悄然而至。一般也只有暗宫里面的大能才有可能将天鹰族的术法给看破了。所以一云甫也安心了。
　　“传令下去全军开始搜寻周围阵法的痕迹。”云甫想起了澹明使者说过他们有可能擅长阵法陷阱。于是为稳妥云甫还是让自己的族人把现场都检验一遍，以防中了敌人设下的陷阱。
　　片刻后，云甫得到了回馈的信息。场地虽然有动过土的痕迹，但是经过分析不过是开采矿石所致，除此之外并不存在异常的情况了。
　　听完部下的报告云甫终于安心了。
　　————
　　韵晰在小九妹的带领之下，很快就来到山前，在一块小丛后就见到好多个肥肥嫩嫩的小屁股。韵晰有要一手啪嗒打下去连打八下的想法。但是正要下手的时候韵晰处境一下变得非常不妙了。
　　“唔！”
　　韵晰的嘴巴不知道怎么地就被捂住，身体也不能动了。
　　韵晰身上萦绕着丝丝缕缕的烟雾，看样子应该是烟雾，但是韵晰却明显感受到了其中的束缚之力。韵晰的手脚动作不得这就很好的证明。
　　韵晰感到难受的是，韵晰胸前的雾绳勒得太紧了她呼吸都不顺畅了。
　　这帮家伙真是越来越胆大妄为了，现在都开始绑架自己的娘亲了。
　　韵晰异常地生气。就算韵晰想要打他们，娘亲打叛逆小崽子的屁股不是应当的吗？而且韵晰也不会真打的吧，真打韵晰的手比他们屁股要痛的。
　　现在情况是韵晰仅仅是装了下要打他们屁股的动作，他们一瞬间就反制韵晰把韵晰给绑了。这是什么世道？韵晰想要斥责他们，但口又不能言的，韵晰除了干瞪眼之外好像也不能再做别的事了。
　　  韵晰带着怒气狠狠地瞪着他们，但是他们却很没有礼貌地把韵晰晾在一边，然后他们自行开展眼神交流大会议。
　　不对，韵晰想起了一件重要的事情。小九妹不是跟韵晰一块儿被绑了吗？
　　韵晰一看，她深深地埋在韵晰的怀里。看样子还挺自在挺惬意的样子。她的意思是把她绑在娘亲的怀里即使不久就要母女同时被摧毁了也无所谓的意思？
　　韵晰看着埋在怀里一点挣扎相也没有的小九妹……韵晰看着特感唏嘘。这小九妹是坏掉了吧？
　　小九妹关键时刻坏掉了，韵晰只能靠自己。可是自己好像也无能为力啊？
　　那几个小家伙经过一轮快速的眼神交流，好像达成了什么共识了。
　　他们终于他们还绑了一个娘。把目光通通望向韵晰这边。
　　他们步步紧逼，一时间韵晰竟然有种退无可退的绝望的感觉。他们到底想干嘛？不会真的想要把娘给卖了？
　　


第一百二十六章：策略
==============================
　　韵晰被绑着的状态中，想要绝地反击韵晰能使用战术只有离间计了。
　　韵晰看了围过来的小崽子们。
　　龙老大逸明还有龙老四乐雅两只小家伙的幻术很好用，但是韵晰已经被这两小家伙诳了几回了所以他们在韵晰心里是毫无信用可言的。所以放弃他们。
　　龙老六日曜和龙老八月昊他们两只，有时也会韵晰感到头痛，他们给韵晰的感觉较龙老大和龙老四那两个家伙又好那么一点。但收买的对象是他们的话依然有翻船的危险。所以收买他们这件事有待商榷。
　　至于龙老五，韵晰看了看身上雾状的绳索，看到这些韵晰根本就不需要想。韵晰之所以动弹不得全是拜他所赐！韵晰还要恨他呢。所以龙老五是韵晰必要剔除的名单之一。
　　龙老三朝风，这个家伙只知道盘在韵晰脑袋上然后一副找到了鸟窝要住那的样子，把期望盼到他身上结果只能是失望。所以韵晰把龙老三也排除了。
　　那还有谁？龙老二小云傲吗？好像就挺不错的。虽然他平时爱摆一张凶脸，随时都有冲出去干一架的可能。但是韵晰与他相处久了也摸清了他的底细。他是面恶心善的小崽子。只要用对方法待他，他就是个乖宝宝。
　　另外跟小云傲一起玩火的龙老七灵皓也算是比较乖巧的小崽子。
　　韵晰只好把希望都睹在他俩身上了。
　　韵晰手脚被束缚，嘴巴也被限制了。唯一能动用的仅有韵晰那双熠耀着光彩的眸子了。
　　韵晰美目盼兮……
　　良久两个家伙对韵晰投来目光只知道只知道接受也不为所动的样子。
　　好了，看久了之后，小云傲好像终于于心不忍了要迈开脚步向韵晰走来了，只是才迈了一步，其余小崽子的目光如同棱刺刺向云傲，他有点招架不住，最后龙老大叨嚷了句什么，小云傲纵于突然怒火喷涌而出，小云傲只记得不住地瞪着龙老大，他已经忘记要拯救娘亲了。
　　韵晰只好先把这个仇给记住了，龙老大那家伙真是个大反贼啊！韵晰一定要想办法治理治理他才行。他竟然当着韵晰面前断了韵晰的救命稻草。
　　韵晰只觉得这一趟是白忙活了，韵晰悻悻然收回了目光。
　　就在韵晰以为自己失败了的时候，怀里传来了异样的动静。
　　小九妹突然眸子圆睁着……
　　“小九妹你要干什么？”韵晰觉得小九妹好像有点生气？韵晰了没有招惹她啊？刚刚她不是待在怀里好好的？甚至她该表现出了很享受的样子。怎么会一下子就生气了？韵晰觉得自己并没有什么东西需要检讨的。她刚才不过是盯着老二还有老七看了看而已，期间并没做什么过分之事。
　　 韵晰想不通，再瞧了瞧龙老二突然怒气冲天，全身都着火了。龙老二的爪子都快嵌入龙老大肉里了。
　　  怎么回事，这边小九妹莫名生气，那边龙老二却要跟龙老大打起来了。
　　正当龙老大和龙老二他们身体即将碰撞出更激烈的战火的时候，小九妹已经冲来老五的雾气缠绕了。
　　她冲龙老二还有龙老大那一处猛然喷出一记水龙卷攻击。
　　轰然一声巨响，地表都震了一下。
　　水花四溅，树丛都被小九妹喷出的一个小型水龙卷给吞没了。水过后，树丛直接是没了。
　　龙老二是出了名的容易愤怒的个性。现在小九妹招呼都不打直接喷了他一记水龙卷他很是愤怒。
　　一瞬间，龙老二身上那些被水龙卷浇灭了的火焰全数复燃，而且还越燃越烈。
　　小龙崽子们若真打起来了，韵晰这龙母难辞其咎。所以韵晰肯定是要阻止他们的。韵晰想的方案就是冲上去先把那个易燃易爆炸的小云傲给控制住。控住了他其余的小崽子再慢慢收拾也行。
　　因为小九妹挣脱了云雾缠绕的束缚，韵晰也被松绑了。韵晰知道自己能动了立马就飞奔上前，把小云傲给揽入怀里了。
　　还好韵晰揽住了小云傲后，他渐渐平息了怒气。见到小云傲身上燃烧着的炎火熄了，还会晃晃着小尾巴了。这时韵晰心里悬着的石头总算可以放下来了。
　　韵晰看着小九妹又瞧瞧小云傲，还好他们俩在自己怀里没有在闹都显得乖巧听话。
　　韵晰先把那根“搅屎棍”龙老大的屁股踢了一踢。
　　那条小黄龙竟然还装无辜，韵晰若不是知道自己打不过他，韵晰发誓她一定会抡起拳头直往他的小脑袋上砸去的。
　　“你们兄妹之间的情谊怎么如此的经不起考验啊？人家的情与义值千金，你们兄妹之间的情与义不值一文。你说你们羞不羞耻啊！”他们一个爱妒忌，一个容易被激怒，韵晰还想训斥他们。韵晰发现自己的嘴又被龙老五鸿煊的烟雾给堵住了。
　　韵晰恼怒一瞪龙老五，他很委屈地看向一处。
　　故弄玄虚？虽然觉得随他的目光探去可能只会探个空空。但是韵晰还是随他的目光看去了，韵晰也想知道他到底搞什么鬼。
　　那边有一只妖怪过来了，人的形态却长着鸟的翅膀。这形象好像再哪儿见过。韵晰不断回想。
　　韵晰终于忆起来了。这只妖怪的形象韵晰在火狮子族的狮子妖怪还有羊族的娘子军他们身陷的幻境中见过。韵晰得知结论，眼前这只妖怪应该就是天鹰族的其中一员了。
　　韵晰突然就明白了好多东西了。原来那团乌云果然有古怪的。韵晰料想不错，他们的大军应该已经降落于尸蛇族的某一处了。
　　 具体那个某一处在那？韵晰大胆猜测就在山之背侧。
　　韵晰知道了自己究竟面临的是什么样的状况后，韵晰就没有在怨龙老五了。反而韵晰觉得她要做自我检讨了。当这个龙母当久了只顾着带娃子，韵晰都不记得要小心慎对身边的一切了。韵晰心里再确认了一遍觉得自己真的好惭愧。
　　韵晰也没有动作了，韵晰知道了他们之所以会屁股朝天地蹲在这儿的原因。他们不是来玩耍的，他们是在蹲伏敌人。
　　知到了这点韵晰觉得有错的是她自己。龙皇的睿智好像离韵晰越来越远了。
　　那么这个走过来打探情报的天鹰族妖怪他们几个小崽子会怎么处理？韵晰也有兴趣想要知道。
　　天鹰族的小妖凝眸过来盯着韵晰这一边的某一角看了好久，再然后他放眼远处的朦胧背景。
　　他 脑袋前后不断来回晃……
　　不知为何看着韵晰竟然觉得他有点喜感。
　　他继续谨慎地前行，已经到了韵晰十步之内。
　　韵晰瞧他，他却看不见她。
　　韵晰还特地晃了晃自己的玉手，他依然是一点反应都没有。仿若韵晰直是一团透明的空气一般。
　　这时候韵晰就猜到是谁做的好事了。肯定了龙老大还有龙老四两个小家伙对那个家伙施放了音幻之术使得那个来探查情报的天鹰族妖怪作了一回睁眼瞎。
　　当那个天鹰族的小妖怪离开了韵晰视线的尽头，韵晰才把目光收回。
　　“然后你们的意思是想把一肚子的坏水灌浇在这群鸟类妖怪的头上？”
　　韵晰问完再瞧瞧几个小崽子的表情，只见他们清一色的点头称是。
　　其实韵晰自己本意也想要整整这些鸟族妖怪的。
　　要说原因的话，韵晰还是龙皇的时候跟凤凰族的关系很不好。所以见到这次来的鸟族，韵晰的心里就被激起了不友好的情绪了。其次是已经臣服在韵晰之下的火狮子族的族人还有那支羊族的漂亮的娘子军都受过天鹰族的摧残，这点让韵晰这个做主子感到很不爽。
　　“那就开始拟定战略咯。”韵晰说出这话时，她竟然感觉自己心里有点小兴奋。那么一瞬间里，韵晰觉得自己不是龙皇也不是龙母，而是这群小龙崽子的大姐头。
　　韵晰觉得要想出一个能让九崽子都能尽兴的恢弘大气的计划才行。
　　韵晰环着被小九妹的水龙卷钻出来的一个窟窿的边缘走，一圈两圈……
　　韵晰脑内已经生成了好几个计划了，但是不能小龙崽子们全员参与真是好可惜。于是韵晰继续走第三圈地四圈……
　　这时几个小龙崽子见自己娘亲环绕着一个坑在走，娉婷姿态的美人竟然绕着一个坑走……他们都觉得好像挺有趣的！于是他们也迈出了轻快的步伐跟在了韵晰的身后……
　　可以直接让龙老大跟龙老四两只小崽子幻术走起。让他们沉溺于一个他们自以为是安全的幻境之中。然后，让龙老六日曜与龙老八月昊两只小崽布置一个大型的娱乐战场。
　　那个战场韵晰觉得可以参照一下小云傲还是所谓的“云端至强者”时候的阵法。就让小云傲当一回无上无上荣光的主将。
　　韵晰想出一个绝妙的方案突然愉悦地笑了起来了。
　　韵晰一拍手掌称好。“好了有好方案了！”
　　韵晰一回头，韵晰小胫被被以只小王八龙给撞到。然后小王八龙的身后发生了连环的翻车事故。
　　“你们都怎么了？”韵晰疑惑。不过也是不在意这种细节的时候了。“都来听听娘亲制定作战策略如何！”
　　


第一百二十七章：山城
==============================
　　天鹰族的妖怪都觉得外面的动静也太静了，静得出奇。
　　大战之前的宁静为厮杀时的庆典做个铺垫而已。云甫手握着雷杀球，觉得享受手起刀落之**的只可能是他们天鹰族。云甫他也没有多想什么了。
　　“等到入夜了，我们就兵分两路。一路在前方佯攻，一路绕后抄其主营。一旦他们的主将出现就是战争终结之时。”云甫对自己的下属说道。他语气坚定仿若胜利的事实已经摆在眼前一般。
　　跟随云甫一同作奸犯科的天鹰族听到自己的首领说得头头是道，他们深以为然地点着头颅。
　　——————
　　不知为何，天鹰族的各位觉得今日的时间过得特别漫长。
　　他们觉得天上的一轮太阳挂在那儿好像已经好久都不曾移位了……
　　虽然有林草之类的地方掩盖，但皮肤跟在灼灼的艳阳下蒸烤没什么区别。久了，天鹰族的各位都觉得口渴难耐了。
　　觉得喉咙干渴呃时候，就发现身边不远处潺潺流淌着一条小小溪流。
　　“你可曾见到这儿有一条河流？”其中一个天鹰族的妖怪问身边的同伴。
　　“好像是没有的。”
　　“不能确定一点？”第一次发问的天鹰族妖怪依旧觉不依不饶问。
　　“九成九是没有见过那儿有小溪水。”
　　同伴疑惑 的同时他也觉得蹊跷了。“不如再去问问其他的伙伴？”
　　他们把整个天鹰的小队的问了个遍。他们得出结论。这条小溪确实有问题。
　　他们自诩为勇猛的天鹰一族，就没有几个是胆怯的。他们见到那条河流有异样就大胆向前进发。他们要验证那条河流是否真切存在。
　　他们一队十只妖踩着坚定的脚步向前走去。
　　结果发现溪流是很正常的。有个不怕死的更是掬捧起一把水，然后一口闷了下肚子。
　　良久，那名喝了溪水的同伴一点儿事也没有。周围的同伴隐隐有点妒忌了，在他们看来敢于第一个尝试的都是勇士。
　　那么究竟这是怎么回事？他们的大王也派出术士检查过周威的环境，根本就没有什么发现。
　　这时烈日灼灼的光辉映了一下他们的瞳眸。“应该是烈日的气焰太嚣张烤晕了大家的视线线了吧？”
　　有听闻，在沙漠地里行走时偶尔会碰到虚幻的绿洲存在。现在同是炎热的环境，所以发生了一些障眼的小事也不足为奇怪了。而且他们的云甫大王也下令不能自乱阵脚，于是这一个天鹰族的小队都不去作没有根据的猜想了。
　　——————
　　虽然不知道他们遇到了什么样的幻境，但见到那些天鹰族的妖怪还在怡然自乐，韵晰也很替他们觉得高兴。因为他们就应该要保持着这种愉悦的心情。等下舞台搭好时，他们才能玩得尽兴。
　　韵晰让龙老六和龙老八两只小王八龙把山周围的环境都略微改造一下。
　　整座山面貌大改变，它已经被龙老六和龙老八围城一个围城。城郭修好水道，然后就让小九妹张张嘴巴吐了一次水。一条环城河就形成。
　　现在那些天鹰族还处于山腰间蹲着，不知在布置什么样的阵法。按照韵晰所见，猜测他们应该是在摆弄一些雷系阵法。
　　韵晰看了天鹰族的各位几眼，觉定就先不打扰天鹰族的客人的雅兴然让他们自欢自乐。
　　视线正撤离之时，韵晰看到了一个独特的妖怪。
　　韵晰瞧见了一个银发蓝甲的家伙特立独行于其中。
　　他被簇拥在中央。
　　他在夸夸其谈切没妖怪打扰。
　　他身旁的妖怪个个对他都是尤为钦佩的样子。
　　 韵晰断定那只妖怪应该就是他们的头目了。
　　这次韵晰让龙老三盘旋山峰的上空，让他当一回斥候。
　　当韵晰发现了一个类似是头领的家伙后，韵晰就让龙老三飞下来了。特交代让他一定要盯好那只银色毛发的家伙不能让他逃了。
　　——————
　　夜幕已经降临了，天鹰族的妖怪依旧做着自以为隐蔽的动作。其实他们就围着已经是光秃秃的山腰上打转。
　　经过大半天的准备，九崽各自的改建任务都基本完成了。
　　韵晰环看四周，方圆三里全是城的范围。山已被改成一座颇有规模的山城了。
　　环状的森然城墙围绕的中央的顶端是座针状的庄严的祭天神坛。其边立了九子的图腾之像。通往神坛的是四面各一条巨石阶梯。虽还没彻底建成，韵晰环视觉得整座山城已经很恢弘大气了。韵晰对此感到很满意。
　　韵晰把威武的主将小云傲放在祭坛之上。
　　龙老七灵皓和龙老五鸿煊没有要抢小云傲光芒的意思。但是他们见到祭天之坛图腾林立挺新奇好有趣也要留下来。韵晰也随他们。
　　虽然是新建的城，但是龙老六和龙老八两只小崽之深谙土石建造的大道。似乎建筑工程已经难不倒他们俩了。
　　韵晰降落于城中，青砖石铺地，石栏美雕，仿若韵晰来到了一个真的古城一般。
　　韵晰见到两个小家伙忙前忙后，一建就是方圆三里的大工程，想适当地给了他们俩一些慰问。“你们两个真是好样子的。你们俩想要什么奖励？”
　　韵晰才问，他们肚子就咕咕地响了起来。韵晰想不到他们是用肚子来回答韵晰的问题。“你们该不会施放法术消耗的灵力全部来源于龙奶？”
　　他们点头表示就是那么回事。韵晰扶额，不知他们说的是真是假。
　　现在龙老六和龙老八，相当于告诉韵晰他们有如此的能耐是因为有龙母给他们提供龙奶。龙奶使他们成长，龙奶使他们实力强悍。
　　韵晰疑惑。不对啊，韵晰乃龙奶的酿造者，她清楚知道自己修为在龙族里依然是泛泛不入流的。怎么都不觉得自己有毁天灭地的能耐啊？而且龙奶的话，韵晰也自尝过，喝再多也不见修为都寸进。
　　无缘天下第一攻，无缘天下第一防，却有幸运成为天下第一辅助。韵晰获得这殊荣心里特别复杂。
　　若有人问韵晰这个辅助做出了什么不得了的贡献？韵晰就不好回答了。关键时刻给龙崽子们奶一口龙奶，龙奶让他们恢复生机？想想那样的话，韵晰还不如把那份荣耀随意扔一地算了。
　　由于建造师灵力不足，韵晰只好战略性地停了一下阵地的建造。
　　又到韵晰灾难了奶娃子的时刻……
　　过后，龙老六及龙老八又一副精神饱满的样子了。接着他们继续山城大改造未完成的事宜了。
　　两只小王八龙走后，龙老四也过来一指自己咕咕作响的肚子。然后他一脸期盼。意图不言而喻。
　　“你过来中断了幻术怎么办？”
　　 他却无所谓，一指城墙上的一条小黄龙。他意思是兄长在给他顶着的意思。韵晰无奈只好同意。
　　 有其一必有其二，接二就连三。韵晰最后把九个崽子无遗漏地奶了个遍。
　　战争期间，龙皇陛下竟然在奶娃子，呵呵！韵晰心里的感觉好是尴尬。
　　好了，奶足饭饱了后，小崽子们都很有干劲把剩余的任务都完成了。山腰上的城墙铺设也在天鹰族不知觉的情况下完成了。韵晰可是见到了天鹰族在还晃动的大地上蹲的蹲趴的趴，继续沉溺与隐藏的快乐活动之中。韵晰不得不感叹龙老大和龙老四两个小家伙的幻术了得。
　　——————
　　君已经入瓮游戏可以在一片愉快的气氛中开始了。
　　韵晰有点好奇，他们天鹰族在龙老大和龙老四两个小家伙编造的幻境中究竟见到了什么。
　　韵晰找到了伫立在城墙之上的龙老四。
　　“让娘亲看看他们都遭遇了什么？”韵晰对着龙老四说道。
　　龙老四了然，跳上了韵晰的肩对着韵晰的耳朵，轻轻吐出了一个呱的声音。
　　他该不会当自己青蛙蟾蜍之类了吧？他都不像龙该有的样子了。韵晰为这只小龙崽子的前途表示忧虑。
　　韵晰眼前的景象骤然变换。
　　幻境里面艳阳高照，晴空万里的一片好景象。
　　风景虽好不过有些妖怪却不自在。有一草木作掩护，但是他们一身甲冑覆盖里面是又潮又热的。加上他们收拢在背后的黑色的丰羽就显得更加热了。
　　明明已经入夜了，两个小家伙竟然还让他们深陷白日炙烤的轮回。这两个小家伙真是狠心呢。韵晰想道。
　　他们已经被灼烧了很久了，怎么这个太阳挂在苍穹正中央不动分毫了？想到这他们已经不只限于心里嘀咕的程度了。整个军队都私下讨论着着个奇异的现象。
　　“我们会不会置身于一个幻境之中了？”
　　韵晰是一愣。想不到最先道破真相的竟然是一个阵前的小卒子。
　　不过听完了阵前小卒接下来的对话，韵晰又显得失望了，韵晰觉得自己还是高估他们了。
　　“是有些奇怪，但是定然不会对我们这次的行动造成影响的。相信我们的王，云甫大王会带领我们取得这一仗胜利的。”说罢那名士卒的表情充满了对某一只大妖的崇拜。
　　原来他们这个种族间有股盲目崇拜的不良风气在盛行。韵晰晃晃脑袋，为这个种族深感惋惜。
　　


第一百二十八章：楼塔与祭坛
==============================
　　 一名士卒的狂热崇拜的感情一下子就点燃了周围了士卒。他们回想起了跟着云甫大王攻城略地的情形，有哪一次是去吃败仗的？而且跟着大王攻城略地偶尔还能开开荤。上回捣毁了一个羊族妖怪的窝，吃了一顿“美羊羹”可是令到他们念念不忘。他们想起了那支个个都体态妙曼的娘子军好像就在山的对面，想想他们心都雀跃而起了。
　　每攻下一个地方，还有自由行动的时间，而那个自由的时间段里正是发财致富的关键时刻。都不知道有多少同袍吃到甜头了。想起了跟着云甫大王混的种种美好事情，不觉间对他们心里对云甫的推崇之情又变得更狂热了。
　　“对！只要是跟着云甫大王就没错的。即便这是幻境，只要相信云甫大王，紧紧跟随大王的步伐就可以**幻术的虚枉的。”
　　“对！”
　　“没错！”
　　韵晰感觉自己有必要教导他们自信也需要有根据的。
　　只是该从哪里下手呢？韵晰想道。
　　不如直接让龙老大逸明和龙老四乐雅俩只小崽子把幻术给解开了？那就可以到他们的脸部表情的精彩变化了。他们脸部变化的同时也将是他们自信奔溃的开始。
　　说罢韵晰找到了城墙上的一只小黄龙还有另外一只黄金蟾蜍状的小龙崽。
　　“不如解开幻术看看他们精彩的变面绝技？”
　　但是他们对韵晰的提议好像并不怎么感兴趣。于是韵晰问：“那你们想要怎么样！”
　　因为他们还在施放音幻的缘故，不能同时向韵晰交流，只能一个完毕另一个一个再与韵晰交流。
　　两个都表达完了自己的意见。韵晰问了也是白问的。就算回答他们也只是哇哇呀呀一阵的牙牙语韵晰只听懂了他们很兴奋的意思。
　　他们兴奋韵晰怀里的那只也是如此。小九妹嘴巴张张，似想吞又似乎想吐。韵晰不知道那样，韵晰可以确定的是她也想掺一脚。
　　“不过你们别太兴奋了，你们的兄妹们要全部参与其中才行的。不要你们两个小家伙就把活给全揽了。”
　　韵晰设想这次战斗要九崽全员参与杜绝单独行动和抢功劳等行为的。
　　见到他们颔首韵晰才放心。
　　——————
　　虽然大早就知道自己一方已经陷入了幻术之中了。但云甫却苦于找不到幻术的阵眼。所以只能祭出自己的威望来镇压族人的恐慌。
　　但是云甫知道，长久下去他的威望也有镇不住的时候的。
　　环境骤然一变。
　　天空突然出现一座塔。
　　此塔有七七四十九层。每层都装潢别。只是整座塔都散发着森然的气息，仿若里面藏着会惊悚心魂的东西。
　　“大家不要自乱阵脚。区区阵法，我云甫立马就把它破解了。”云甫嘴上那么说但是其实他也没底。不过想起自己手里还拽着的好东西。他的心又一下子安定了。
　　————
　　韵晰再次进了幻境，韵晰看到了天空中飘飘然散着诡异气息的楼塔。
　　韵晰一见那楼塔心里就浮现一种似曾相识的感觉。
　　不一会，韵晰就想起了在那儿见过那座塔了。这不是固堰城城郊的锁妖塔？
　　韵晰没想到龙老大和龙老四两个小家伙故技重施又把那塔给弄出来了。他们不会想再一次把那位守门人给召唤出来吧？若果幻境中有元道扬那个老头出现，韵晰觉得其他小崽子根本就不需要登场了。
　　韵晰凝望塔顶，看看会不会出现一个鹤发童颜的老头。良久，并没有出现那个老头的身影。
　　“砰砰砰……” 楼塔一到十层的门突然开启了。
　　里面会有什么？韵晰寻了下自己的记忆。里面会出现一些虾兵蟹将供消遣的。韵晰印象中出来的怪物的实力跟这些天鹰族小兵比弱了那么一分吧。
　　那塔门开着，从门里弥漫出阵阵黑色的雾霾。因为有那些雾霾的缘故，韵晰看不清到底从塔里走出了些什么东西。
　　渐渐地，雾霾散去。从楼塔里出来的妖物的映像变得清晰起来了。
　　他们有健硕的身躯，从他们走路的姿势韵晰就知道他们的下盘很稳。看到了长长的尾巴，韵晰猜大概是半兽形的妖怪。当看向他们头颅的时候，韵晰一愣。蛇脑袋，还是几个蛇脑袋那么多？
　　韵晰突然觉得疑惑起来了，这跟韵晰印象中的妖塔的记忆不太一样了。不对，现在塔里放出来的妖怪不正是尸蛇族的样子？
　　虽然他们的土地里发生的战争，要他们出场这并不稀奇。但是韵晰觉得仅凭他们上场结果很悬。眼看着他们去送死的花韵晰作为他们主子多少都有点于心不忍。
　　 韵晰想起了这可是幻术。所以先确定一下他们到底是不是真货。“喂乐雅，他们写到底是怎么回事？都是真的？”
　　他微微点头。
　　韵晰继续问：“是你逼迫他们的？”
　　他们摇头。“那么你尽量保一下他们吧。”既然是他们志愿前来韵晰也只好任他们，不过韵晰还是叮嘱一下两个小崽子能救他们一命。
　　不过他们数量加起来才两千多三千都不到，怎么跟人家数目有一万的妖怪比拼？
　　突然韵晰这么想的时候，后方灰蒙蒙的雾霾蔓延开来。这又是发生了什么事了。
　　韵晰看清了塔里出现的是什么东西以后，韵晰又陷入了短暂的愣神。
　　火狮子族，还有羊族的娘子军一共四千多名妖怪出现在了尸蛇族的身后。
　　原本韵晰只想九子参与进来的而已，没有想到他们尸蛇族还有火狮还有羊族的妖怪全部都参与进来了。不过想想他们会参与进来也在情理之中的。尸蛇族有族人失踪这事与之天鹰族相关，而火狮子族和羊族与天鹰族的关系直接是水火不容来形容的。所以最后韵晰也不觉得有什么奇怪的了。
　　尸蛇族族长毕钧，火狮族的首领旭朝与及羊族娘子军的首领彤芸，他们眉宇间灼灼烈火，他们目向前方整装待发。
　　虽然他们众志成城，但是韵晰依然是不太放心他们。
　　“你们弄这样子的塔出来不过是卖弄一下你们的技艺而已。现在知道你们技艺已经很高超了，别在这儿耍了好吗！把后面楼阁都打开来吧！”韵晰可是知道那个锁妖塔的底细的。越往后楼塔里的妖怪就越强。
　　韵晰是想让他们一次把藏掖着的武器亮出台面。如果任着龙老大和龙老四按他们自己的玩性来安排，最少要尸蛇族为首的一方与天鹰族一方打到胶着他们才会打开楼塔后面的塔门。搞不好甚至要让天鹰族胜利在望的时刻他们两个小崽子才会开启那门。
　　他们似乎觉得韵晰的安排一点趣味也没有，有要抗龙母命令的意思了。
　　韵晰就知道有可能出现这种情况。 “他们都消失了谁来称呼你们小王？”
　　韵晰可瞧到了他们好像也不在乎称谓这点儿事。看来还要有更加深刻道理才能使之动容。
　　“你们想想，如果他们全都被消灭了，你们向谁薅羊毛？你以为娘亲不知道？你们制造那些花里胡哨的东西的材料的来源不正是他们？”韵晰才不相信那些材料是他们自己点石成金而得的。
　　说到这，韵晰看到了两只小崽子眸珠子环转了一下。韵晰觉得他们应该是想通了因果了。
　　“砰砰砰……”楼塔后面楼层的门扉都自动开启了。依然先是从门里飘飘然放出一些烟雾，雾散尽才得见楼塔里放出的是人是妖。
　　这次出现的会是什么呢？韵晰等待着烟雾的散尽。
　　那小小的身影好熟悉！这不是韵晰怀胎十月产下的小崽？
　　后面的楼层全开，走出的是龙老六日曜，龙老八月昊，还有龙老三朝风。
　　韵晰感觉怀里一阵瘙痒……小九妹也蠢蠢欲试。韵晰知道小九妹的玩性也起了。“哎！去吧！”
　　韵晰看看这边，尸蛇族、火狮族、羊族组成的妖族联盟破釜沉舟请求一战斗，看看那，九崽子无比兴奋摇曳着尾巴恳求一战。
　　这已经脱离了韵晰原先的记划了。
　　韵晰想起了还在山城最顶端的龙老二云傲他们三只小崽子。这样下去他们三个只小崽子还没出场战争就可能已经结束了。这样他们三个小崽肯定会埋怨韵晰的。
　　韵晰赶紧提醒了两个控制着幻术大局的龙老大逸明和龙老四乐雅。“你们别忘了还有云傲、鸿煊、灵皓三个兄弟哦。”
　　还好逸明是一条小黄龙而不是小肚子鸡肠的小黄龙。虽然他爱和云傲争执但他并没有一下子把云傲排挤出去的意思。看到龙子间还算和睦的情形韵晰作为龙母稍稍地安心了一下。
　　塔之一边彩光突耀。
　　那团彩光中央，好像有什角状的物体伸了出来，韵晰仔细一瞧知道那尖角所属何方。那正是山城顶端的祭坛。
　　当尖角及其下方的部分全部都展现出来，韵晰心里就说了句果然如此。
　　现实的祭坛是通过巨石阶梯才能到达的。在幻境中祭坛直接悬空于顶。看起来增添了奇特又神秘的气息。
　　小云傲前脚垂立，后脚蹲座，凶目怒颜，周身环火，看起来刹是威风。韵晰这个当娘的都要替他感到骄傲了。
　　还有龙老五鸿煊和龙老七灵皓两个小崽不知道哪儿去了，但韵晰料想也不会走远……
　　韵晰注意到了小九妹的投过来目光，韵晰赶紧把目光收回了，因为韵晰也怕小九妹突然就因韵晰多看了小云傲几眼而妒忌了。
　　


第一百二十九章：扔球儿
==============================
　　据现场看来，空中悬浮着且紧邻在一起的楼塔跟祭坛就是小妖怪聚集的地方了。只要雷杀球能抵达那里那么就完成这次的征讨了。
　　云甫的目光紧紧盯着悬浮于空的两座建筑。在想要用什么办法接近两座建筑。
　　他目光一凝，拔出了腰间锋利的配剑。他剑指塔端。“不管地上的爬虫，我们目光是上方！引动雷霆，轰然炸起！为了天鹰族的荣耀！”
　　地上的蛇狮羊随时都可以蹂躏，他觉得擒贼先擒王先干掉天上的威胁才是紧要的事，而且凭借天鹰族出色的空战能力，就算不能歼敌，至少也能够成功扰乱他们的视线的。
　　云甫想出的方案有两个，塔里的小妖怪还有祭坛的小妖怪如果他们不出来，就趁他们视线被扰乱之际，使用隐秘的术法接近浮空中的两座建筑，再投掷出致胜法宝。
　　若是他们上前线作战，韵晰更好办。根据从澹明使者哪里得到的情报推断，他们擅长阵法布置，而据观察可知，天上浮空的两座建筑绝对是阵眼的关键，能连小妖怪们一同炸掉再好不过了。若炸不了他们的身体，把两座建筑给炸掉了其意义同样是重大的。
　　云甫看到了楼塔门扉处出现的几个样貌奇特的妖怪，一只像鱼，两只像王八，一只像长翅的天狗。祭坛处有一只周身燃着火焰，头长着鹿角的小兽。这些小妖物外貌跟澹明使者描述的几乎一致，就是数量没齐罢了，据澹明使者所说那些小妖怪有八只之多。而根据现场情况来看只出现五只。云甫猜测其余的是想要暗处偷袭。
　　云甫猜到了他们的动机，既然有潜伏的敌人，他觉得自己一定要快刀斩乱麻，他觉得拖久了情况肯定会往坏处方面发展的。
　　云甫看到了几个敌人就击溃当前看到敌人，让他们无法汇合，无法汇合他们就无法使出合击的大术法。他们联合之力强大，那么先击溃能见到的部分小妖怪这也不失为一个策略。
　　想好了各种策略，他就连忙施放出隐匿的术法使得自己银色之羽变得暗起来，最后变得如夜色灰黑。然后他挥动羽翼向前方进发了。
　　那些长相奇怪的妖怪，有几只本来是走出了楼塔的，但是他们突然后撤回归楼塔了。云甫检查了下自己的伪装，他觉得自己潜身入夜的术法一点问题都没有的。所以对暴露行踪的担忧也没有了。
　　云甫没想明白是怎么回事，但是他在想他们能回巢让他一锅端这倒也是极好的一件事。
　　他身法如鱼儿般轻灵穿梭于大军之中。 他悄悄地潜到了天鹰族军队的阵前接近了浮空的两座建筑了。
　　云甫嘴角挂着冷笑，随既然从怀里掏出散发着淡淡雷芒的小球。
　　云甫已经来到了两座建筑之间了，见到几个小妖怪忙于应对天鹰族狂风暴雨般猛烈的攻击，觉得是云甫下手的时机到了。
　　云甫启动了雷杀球上的阵法，快速出手精准地命中了目标了。
　　在命中目标的同时他也快速撤离现场，不然他也会被轰然爆炸开来的雷霆给波及的。
　　云甫还在后撤的过程中，他就明显感受到了雷杀球爆炸时的浩瀚之威。作为天鹰族的大王，他对自己的飞行速度是绝对是自信的。尽管如此他还是差点就栽在自己的手里了。他飞回了自己帅营之中了，他分明感觉自己的翅膀麻麻的。如果他的飞行再慢一点，他就要把自己交代在那儿了。
　　云甫可没有吝啬，一座建筑他扔了两颗雷杀球。看着依然没有停歇下来雷霆轰炸，云甫嘴角再次上扬，面上露出了会心的一笑。
　　应该是四颗雷杀球相加效力更加猛烈的缘故，云甫都回到了帅营的时候依然可眼见还在四处窜动着的雷霆。
　　那雷霆似乎是一条条有生命力的雷蛇。那些耀发着蓝色光芒的雷蛇不断环绕着早已经破败不堪的残破建筑。
　　云甫心里一阵唏嘘，这些雷蛇真残忍，其内活物已经尸骨无存了他们还不愿意离去要彻底将其无生命的建筑全部湮灭殆尽才肯心息。
　　那些雷蛇散去，光蟒褪尽，余下的是一份悲凉。哎！
　　叹息是那么个叹息，但是其实云甫他心里是异常欢喜的，因为敌人已经消灭在眼前了。
　　耀眼的雷霆之芒散去了。
　　突然云甫的眸子变得凝重起来，眼前建筑物完好如初了这是怎么回事？
　　难道由始至终那座建筑物都只是虚幻之物？但是云甫分明感受到那几个小小妖怪的生命气息。而且一瞬也确认他们的气息消失了。
　　云甫心有一股被戏谑的恼怒。但是这股恼怒很快就被一股恐惧感占据了。因为能够在雷杀球下活下来的小妖怪，那已经不能再被认为仅仅是小妖怪了。觉得他们身躯虽小却可是称作凶兽了。
　　虽然刚才雷霆轰炸两座建筑物的时候，天鹰一族有所损失，误伤了几十天鹰族的战士，但是元气并没有伤及根本。
　　好歹也是久经沙场的部族大王怎么因小小失策就乱了方寸，刚才发生的事情不过是与预期相比出了一点小小偏差罢了，而且手里还有五颗雷杀球，云甫渐渐又镇定起来了。
　　接下来，进攻策略可要缓一缓了。进攻不得那就先退一步，看清楚敌方动向再说了。
　　云甫发布了撤的命令，天鹰的战士接令纷纷退避。
　　天鹰一族的士卒虽然有疑惑，但是士气并不低落，他们觉得这不过是他们的大王戏谑之心大盛要跟他们玩玩而已。之前的战役他们可是见识过多次了。
　　————————
　　而对于天空的动向，韵晰尽收眼底。他们要如何应对呢？韵晰很好奇。
　　韵晰看了看底下尸蛇族为首的战阵。虽然有些狼狈，但是有两个小王八龙立起来的碑石掩护，他们的命是无忧的。
　　而祭坛上的龙老五鸿煊也现了身，当然他的现身也仅有韵晰和几个小崽才能见到，因为那个小家伙目前是烟雾的形态。
　　那小家伙没有有扰乱天鹰族的兴致，天鹰族的战意并没有受到多大的影响。
　　天鹰族他们使用雷系法术攻击地上的尸蛇族时候，石碑护住了尸蛇族一方，同时鸿煊开始使用烟雾作为障眼法迷惑了他们。再之后应该是龙老大和龙老四两个操纵幻术的小家伙改变他们眼里所见到的情况。韵晰估计在天鹰族眼里，他们施放过雷霆术法所过的地方都是尸横遍野的情景。
　　韵晰看到了，祭坛上云傲，灵皓与楼塔上的小九妹，日曜，月昊还有朝风两支小队相互对上眸子。韵晰不清楚他们交流的是什么但是韵晰可以肯定他们准是要将使一肚子坏水给喷出来了。
　　韵晰想过到底是楼塔先行还是祭坛先启，韵晰没想过的是楼塔与祭坛两方是同时行动的。
　　祭坛一方火光冲天而起，仿若有一条擎天巨柱直撑向苍穹之顶。
　　而楼塔一方塔顶前端则出现一个巨大的几乎遮盖了整座山城的水漩涡。
　　可能是考虑到趣味性的因素，他们几个小崽子阵营发生了一些改变，祭坛一方，加入朝风。
　　原因的话，韵晰也能猜得出来，祭坛既然挂帅的是龙老二云傲，那么他要想要充分享受对战的乐趣的话再需要一个辅助也是应该的。那么老三会起到什么料想不到的效用？片刻就有分晓了。
　　龙老三朝风，掌控着风之力。他傲然蹲座于代表着他的图腾之柱上。他张大羽翼一煽，有风呼呼然生成了。
　　风具有强大的吸附能力，那已经退避三舍的天鹰族莫名的就被拉扯进入了祭坛之中了。
　　那些天鹰族的妖怪，一旦进入了祭坛之内。
　　祭坛里面的怒兽身不曾动分毫，单凭一个犀利的瞪眼，卷入祭坛的一百多个天鹰族来不及悲吼就已经被灼灼之火吞没了全身。
　　一息之后，湮灭于空气中渣屑都不剩……
　　见到这样的情况，天鹰族一方全员沉默了……
　　天鹰一族他们深深怀疑自己眼里所见的景象。只怕那只是一个拙劣的幻术吧！天鹰族一众宁愿相信它是个幻术。
　　“小把戏而已。”云甫只归功于他们超高的阵法水平。他觉得若能破除阵眼。对方的敌人一个个都得给他爬。
　　“诸位千万不要被前面的小把戏给吓唬住了。我们可是战无不胜攻无不克的天鹰一族！”
　　“天鹰族战无不胜！天鹰族攻无不克！”
　　韵晰看见他们依然无畏，有点小钦佩。但是韵晰有点想知道他们的自信到底能维持多久。
　　楼塔这边，凝聚出来的漩涡之流在天鹰族头顶顶上不断搅动着……
　　漩涡不断逼近，面对那个骇然之物他们宁愿相信他们王所说那只不过是一个小把戏小幻术。
　　直到有天鹰族的族人被吸噬进去，而且只见到有活着进去的，却看不到有活着出来的。
　　这时他们才真正恐慌，面对这种抵御不了的天灾之祸顿生逃遁之心。
　　可是很多心生退意的天鹰族族人，想要退避天上砸落下来的巨大漩涡，这时他们发现自己脚不能挪动，他们的翅膀也不能挥动了。
　　什么叫绝望？心生退意了然而发现身体动弹不得，那种应该就是绝望吧。
　　为什么会这样，韵晰见到他们身边有层层薄雾，能猜想是龙老五鸿煊做的手脚。
　　


第一百三十章：龙之象形
==============================
　　韵晰对比了一下，估计还是小九妹这边施放出来的术法比较惊悚。龙老二云傲在老三的支持下把敌人吸附过来，灼灼炎火绕过敌人立马就湮灭于无形。小九妹这边就要把敌人折腾得久一点，她施放出一个巨大的漩涡，悬在头顶之上，那个死亡悬顶的感觉就是折磨的开端。至到身死其间灵魂可是经过千百遍惊恐之鞭的抽挞。
　　那么龙老六和龙老八两个小崽子在期间到底做了什么？韵晰发现他们竟然把部分禁锢在空中的天鹰族的妖怪当成了不动标靶，他们唤出了天降之碑。
　　天鹰族的妖怪被石碑捶下掉落在地板之上。掉落在地上还没完，天上碑石如雨陨落，被击落下的天鹰族周围围耸着的碑石使得整个地方有点像一个乱坟岗。
　　你一来我一往，场上已经有两千的天鹰族士族被击落。
　　有一些天鹰族的被击落下来只伤而未死，那是龙老六和龙老八故意而为之的。他们的意思是让深受天鹰族迫害的火狮子族与及羊族的诸位能够宣泄胸腔中的闷恨。
　　火狮子旭朝，还有羊族彤芸就不客气了。他们回想自己受天鹰族的种种侮辱和受天鹰族的种种伤害，觉得就算要在天鹰族身上千刀万剐也不过分的。所以此刻可不会因为他们受了伤就仁慈。痛打了落水狗就该狠狠地打，这么想就果断出手了。
　　韵晰也没有制止他们，因为韵晰觉得这都是天鹰族罪有应得。
　　灵皓也显现在祭坛里了，他没有要掩盖小云傲光芒的意思，他只是给小云傲调节的一下炉子的火。
　　于是下一次召来天鹰族妖怪时候，炎火之色会显现出不一样的光彩。暗炎调配明火，竟然可以调配出各色耀彩。
　　这分明就是一个大嘲讽的技艺？就算是他们也没有心情去反讥了，他们首先要解决的是自己动弹不得只能任人宰割的处境。
　　这时候，天鹰族的大王云甫他全身毛羽都炸起，周身耀发着雷霆之光。气势骤然变得凛冽。
　　韵晰猜想他应该磕了丹药临时提高了自己的修为。
　　————
　　看着自己一方竟然处于被无情碾压的态势，若任之发展天鹰一族很快就会败下阵来的。云甫有点遭不住了。
　　“诸位英才何必藏匿暗处下阴损招式呢？如此怕是胜之不武吧！”
　　云甫那个无耻之徒竟然想要光明正大公平公正的一场对战？下方正愉快地痛打着落水狗的旭日一众火狮还有彤芸带领着的羊族都暂时停止手中的要紧事，对着此刻将自己描为正人君子的云甫嗤之以鼻。
　　“怎么不说话？还是说从娘胎里生出就注定是卑鄙无耻下流之徒故而无所谓了？”说完他哈哈然一笑。
　　韵晰在一旁看，看他那笑的样子仿若他已经笑出了一个胜负似的。
　　根据云甫的话，意思是打不赢就想要求单挑。韵晰想了下好像不久前也有这么一只妖怪使用过这样的套路，好像是叫什么青眼狼王。他带来的兵现在还在田野里工地上干一些苦力活。不过听完他的话，韵晰也不打扰他，因为他正欢呢。
　　他才笑完，环境变换，天空的楼塔消散，雾霾散去，视线变得清晰……
　　周围城墙高耸，古色建筑林立，山野之战突然变成城中之战。熟悉大建筑只余下原本浮空的祭坛。
　　龙老大和龙老四听了云甫的话不知是怜悯他还是心里另有新玩意，反正他们把幻术给解除了。
　　解开了幻术的同时，因为楼塔是虚幻的所以楼塔消失了，小九妹他们也从不曾存在于空的楼塔处落下来。到了祭坛中。韵晰不知怎么地也被龙老打和龙老四请到了祭坛之中。一家十口齐聚于祭坛中。
　　解除了幻术，天鹰族的众妖怪才知道，缘来一开始自己就来错地方了，哪里是他们在埋伏，事实上他们是被埋伏了。
　　恐慌的情绪再也隐藏不住了。他们身体还被一层雾给缠绕住不得动弹，他们还能怎么办？他们唯有向自己的大王寻索，希望自己的大王有致胜法宝。
　　云甫在天鹰族将士们期盼的目光中挥动着银白的羽翼。
　　他缓缓飞向几个小妖怪聚集的祭坛处飞去。
　　这时天鹰族的士卒见到自己的大王从容不迫，他们也稍稍安心了一些，因为他之所以为王，是因为他是一族之最。只要王未倒下那么他们就依然是有希望的。
　　恐惧的烟云未散去，但是因为天鹰族的王带着现场所有天鹰的希望毅然飞了出来，天鹰族士卒将要崩溃的精神又挽回了一些他们回到边缘之地，是终身落崖粉身碎骨还是跃崖飞度全看他们大王的成败了。
　　云甫目光看过去。数数小妖怪的数量感觉有点不对劲，因为他们的数目并没有如澹明使者所述的八只。云甫明明就看到了有九只小妖怪。
　　虽然形势有变，但是并不会变动太大。他吃了雷杀球，修为已经飙升到一个自己都觉得恐怖的地步。这样想自己信心又好了一些。
　　其实 幻境解除了，极有可能是因为之前的雷杀球奏效了，现在才解除幻术原因十有八九是他们需要一个契机来解除。针眼严重损坏的事实但是他们觉得不能显然摆出平面。云甫正好提出了光明正大地决战的要求所以他们顺势就解除了幻术。
　　另一种他们夜郎自大的可能也有。反正事情有两种可能，但云甫估计前者可能比较大一点。因为浮空的楼塔消失了，只剩下一个祭坛就是证据之一。还有云甫怎么也不相信，四颗雷杀球的效果竟然炸不开两座建筑的一砖半瓦。
　　云甫服用了一颗后，还有四颗雷杀球。云甫觉得虽然他们见识过一次。所以他们对具有浩瀚之威的雷杀球可能会有所防备，但云甫也不排除他还有出手的机会。如果没有偷袭的机会，那他就再啃两颗雷杀球。虽然嗑多肯定会对身体造成损伤，但在没有更好的办法的情况下他还是会选择吞服的。
　　在行进过程中好像遗漏下些什么？再看去，尖耸的祭坛里，他们几个小妖怪之间出现了一个气息与小妖怪们相似的女子。
　　感觉相似的同时又感觉那女子有点不同，她仅立那儿就见有珠光闪烁而出，有宝色辉煌而发，一眼看去甚觉华贵……
　　她既相似又不同，难道她是隐藏起来操控着这一切的黑手？云甫越想越是觉得有可能。所以云甫毫不犹豫地向着那个方向扔出了一枚耀发着蓝色光芒的雷球。
　　——————
　　见到空中极速度降落下一个耀发雷芒的球。
　　突然间韵晰感到自己受天鹰族的大王的热情款待了。
　　那个天鹰族的当权者云甫的所作所为韵晰都看得清清楚楚，这点小伎俩她还是可以预料料得到的。
　　韵晰可记得自己也是雷修来的，给他扔个小雷球韵晰只想说太瞧不起她了至少得给他一千个啊！这种蓝色的雷韵晰可是来之不嫌弃的。
　　韵晰手持法律决，手上不一会也耀发了雷芒。那个逼近了韵晰面前的雷球被韵晰一手接住。
　　至于雷球威力她也知晓，但是为了避免他耍花招还是检查了一下雷球，韵晰发现是它一个引动蓝色雷霆的爆炸的术法。若不引动术法倒也可以将其当作是一尝的小果。韵晰想起云甫突然周身耀发雷霆之光芒然后其气息骤然提升了的事情。韵晰觉得他应该就是吞下了这么样的小球了。
　　韵晰检查过后，确定了是个可以嗑的球子。所以韵晰也没有多犹豫，朱唇轻启将一颗耀发着雷芒的小球给咬下咀嚼起来了……
　　咯嘣脆雷霆味！韵晰下咽的时候还小小地打了一个嗝。小小一嗝却不简单，韵晰向着的一个方突然有一条蛇躯之物延伸而出。
　　电光石火间一烁既灭，但是天鹰族的诸位分明是见到了不小心的一个小嗝就带走了三百名多的同族的性命。电闪一过他们整个身体就蒸发了。
　　这都是什么跟什么？天鹰族的士卒瞪着的韵晰的眸子都要裂开了。还要震惊吗？不需要了，之前的惊讶就足够多了，现在应该关闭种种惊恐的情绪，他们只等他们的王。
　　韵晰顺势还收走了扔向了朝风那处的小雷球。韵晰向朝风要，朝风本来是要自己拿来玩耍的，例如他可以制造出一场雷风暴，雷风龙卷什么的。但是他见到自己的娘亲想要就割爱了。
　　韵晰得了自然也是吞服下去了。韵晰再次咀嚼。韵晰也不怕失礼，当着那云甫的面再次小小地打了个嗝。
　　小小一嗝却带出一道携有毁灭只气息的雷霆。
　　雷霆宣泄而出，逐渐形成一条有些蜿蜒之躯的雷霆之兽。其清晰成像于天鹰族上下的眼眸子里。王看的是如此卒看的亦然如此，他们所见的是一条长着鹿角生着鹰爪的蛇，不那个样子的已经不能是蛇了，那可是是龙之形。它爪子虽是四但是隐隐有了可衍为五爪的可能。
　　召唤出来的虽然是象形，如果施术者能力不及术主将会被象形给反噬。看她该好好地站立在那处，说明她并不是空壳子。她极有可能是可以驱使龙为之战斗的妖怪。虽然驱使的不是真龙，即便是蛟龙他们天鹰一族倾尽十族之力也无法与之对抗的。
　　这下云甫是真的怕了。缘来自己招惹的缘来是这样的怪物啊。
　　


第一百三十一章：逼供
==============================
　　龙之象形，在空中遨游了一周，有回到了韵晰的身边，加上韵晰华服金光闪耀的背景，龙形更显威武。
　　“吼！” 韵晰一指云甫所在。一条极其耀眼的雷龙立马咆哮着就冲向了前方。
　　云甫瞳孔猛然一缩。看着来势汹汹的雷龙他觉得下一刻他的生命就要终了了。
　　云甫觉得全身毛发都被雷龙一吼逼向了一方……
　　只是他觉得好奇怪，为何自己还存在？他并没有消失于世，他还是活着的！
　　雷龙突然消失，周围仿若归于平静，但是云甫却不敢认为雷龙是虚拟出的幻像，因为脸上麻有痹的感觉不是假的，还有脸上被刻划出不断流淌着鲜艳之液的痕迹也告诫他此敌不容小觑。
　　之前楼塔消失还有可能有诈，可是云甫相信这次自己能活绝对是因为对方随性而为自行捏灭招式的威力。
　　云甫明白了，他们那里是来打仗的，他们是来玩的。
　　看到了之前被天鹰族士卒施放雷术攻击后又能活过来的狮子族还要羊族的士兵。云甫知道了自己处境是多么的不妙了。但是事情已经到了不可挽回的地步了那么他只能吞下剩下的雷杀球再想了。
　　他立马把雷杀球取出张嘴既吞下……
　　不一会云甫身上丝状之物从羽毛中发出，其数目之多如茧丝牛毛，不一会那些丝壮物不断壮大变得闪耀，最后凝成了粗壮的雷霆不断绕着云甫的身体边。
　　云甫 全身上下雷霆激耀，好像涣发了新生一般。
　　韵晰也看着云甫的变化。虽然不知道他中不中用，但只看他表象觉得是挺中看的。
　　韵晰知道天鹰一族多是雷系术者。他放出多少雷霆韵晰就接多少。有过被迫帮蓁墨储蓄雷霆的经历，韵晰这副躯体承受雷霆的能力绝佳，只要不是赤色的带着杀戮意志的雷韵晰都能现宰现吃。虽然效果不会太显著，但是吃雷确实是有助于修为的提升的。想到如此韵晰也是乐于吃雷的。
　　韵晰眼观八方耳听六路，唯恐错过了美味的雷霆小野味。
　　刚才尝过的味道，韵晰觉得味道还算正宗，她可是期待着云甫下一次的雷球的投掷。
　　但是那个云甫不知道怎么地，竟然反方向而行了！韵晰瞪大眸子去看，确定了他是要当逃兵了。
　　前有青眼狼王弃卒而走，今有天鹰之主独自逃亡。韵晰对这片大地感到了一点失望。为王为主竟然如此懦弱自私，真是白瞎了他们的族人，为什么侍奉这样的东西呢？
　　“鸿煊把他拿下了！”
　　其实韵晰还有没做出指示之前，龙老五鸿煊就已经开始行动了。
　　心只想逃跑的云甫可感受风过风往，他还能感受到风中传出的凉凉之意，他可感受到很多种感觉，唯独感受不到的是身体移动的感觉。
　　自己胸腔内不断传出清晰的急促的呼吸声一下子淹没了所有的声音。
　　又是 十息，云甫发现自己依旧滞在一处。
　　又是十息，滞留的状态结束，但云甫发现身体不听使唤开始倒退了。
　　离那些小妖怪越近反而束缚感就越是弱，也许是阵法不稳固的原因？这是希望？不管了，虽然机会渺茫但是既然身体有可以活动的机会那一定要好好把握。好像逃的时机已经没有了，摆在面前的貌似只有一条路—狠狠地跟他们拼血肉之躯！
　　云甫想象完毕双翼凝聚出光芒万丈的雷霆，雷霆即刻凝成刃状。此刻背上耀发着耀眼光芒的既是翅膀也是削铁如泥的钢刃。
　　云甫迎面向着祭坛撞击而去……
　　突然他来到一些古怪的图腾的位置的时候，他的身体不由自主向着图腾之柱撞击而去，装撞击要这根，图腾之柱有会显现出反斥之力。
　　被驱离被吸附，云甫身体在图腾之柱上不断穿梭，这边痛没充分感受完全，又要撞上那边柱子上了……
　　云甫身上耀发的雷霆光芒早就散尽了， 身体被摔至圆坛之上。圆坛的地板标刻着燃烧着的火之符纹，圆坛之中央有一只全身火焰环绕的小兽，其身虽小但是他却异常的威武霸气。他一刻也不曾动，却能散发出骇然之息。只是观其怒容就感到了一阵阵身体被灼烧就要焦灼成灰烬的感觉……
　　祭坛中有一条长针似的针塔直刺苍穹。周围围绕着图腾之柱，柱子雕刻精美，韵晰清楚分辨每一柱所代表的那一个小崽子。刚才见到那名叫云甫的妖怪一的弹跳小豆一般来回弹跳真的有点喜感。但当时停歇下来后鼻青面肿的样子有着实让人感到有点可怜。
　　朝风还想把他吸附进祭坛中央的，但是韵晰阻止了。因为韵晰知道若是让朝风那样做，那个云甫非得变成炭烧鸟不可。 “放下他吧。”
　　云甫额前银色之发都已经焦了，眉也没了。韵晰看到了云甫没有眉毛且惊恐万状的脸。
　　韵晰的话也许慢了一点但总算及时。
　　韵晰一手紧抓云甫蓝色的战甲，将他从地上捡起来，然后直接晾在空中。
　　韵晰不杀他是有想要知道的讯息。韵晰想知道他们身后究竟有什么势力。
　　“说谁派你来的！”韵晰倩美的容颜却凝现出一股肃杀之意。别说云甫了，就连不动于空的天鹰族的士卒都感受到严寒之意。
　　“一个叫澹明使者的家伙叫我来的。”云甫表面是很惊恐很顺从地说道。
　　“哦是吗。那么澹明背后又有谁？”韵晰面不改色依旧满是肃杀之意。
　　“我……我……小人…真不知道啊！”
　　韵晰目露寒光，直接映入云甫怯懦的双瞳之内。
　　云甫惶恐哆嗦，但是依旧坚持不肯说。
　　韵晰觉得这个家伙根本就没有说实话，韵晰加了一丝龙威，目光更是狠厉，直逼云甫而去。
　　他颤抖着身躯，匍匐于韵晰脚下。他声细如蚊：“小……人…真的…不知道啊！”
　　韵晰就觉得奇怪了，明明是一个可以弃甲逃亡的怂货，怎么突然就显现了坚韧不拔的意志了？难道其背后是一个庞然大物？其势力异常浑厚，这个云甫忌讳甚深所以不敢说出？
　　韵晰手指合拢，丝丝雷霆瞬间成形，汇成了龙形。
　　其龙虽然小但是其雷芒闪烁比之云甫之前嗑了两颗雷杀球后凝出的雷刃的光芒还要耀眼。
　　蜿蜒之躯的雷龙再次显现而出。
　　龙之形只有几丈之长但是它却有摧枯拉朽可怕力量。
　　过处焦黑之碳比比皆是，之后焦黑之碳随风飘飘而去，最终化为屑末洒于城下冷土之上。
　　加上集几个小崽子几阵攻击下来，一万的的天鹰族士卒已经锐减过半了。
　　山城的空中，处于被控制状态中的天鹰族之妖虽暂免死亡，但是他们却没有一点而生还的喜悦。
　　他们不吵不闹，可是任谁都能从他们绝望的神色中看到槁木死灰的心情。连他们大王都乞态连连，那他们这些失去自主活动能力的还能如何……
　　“你还说不说？”韵晰再问。
　　“小人真的是不知道啊！”
　　韵晰杀鸡儆猴竟然一点作用也没有。
　　他态度似乎诚恳，但是韵晰知道这个家伙肯定是在隐藏什么？
　　“再不说，你的兵就全没了！”
　　结果依然如前，那个云甫还是在装作糊涂。
　　也是，这个所谓的天鹰族之王在前一刻还在收取族人的信仰，下一刻就能光荣卖族。对付这样的王韵晰以其部下性命要挟这件事，根本就跟韵晰提一团纸浆烂糊在他眼前晃并要其配合的行为是一样的。
　　或者是因为他猜到了自己还有几分利用的价值？故而故意不说，怕一旦说出自己性命就堪忧？这么一想韵晰心里突然阔然开朗了。
　　小样儿，竟然在玩这样的心思呢。若果是这样的话韵晰可是又太多太多手段可以使用了。
　　关于严刑逼供，韵晰心里立马浮现了两个小家伙的名字。“逸明，乐雅你们两个过来一下。”
　　两个小家伙小耳朵耸然一动，他们好像是是听到有趣事一般，立马就从祭坛的图腾之上跃下来了落在韵晰面前。
　　韵晰再看看，有些立在高耸的图腾之上的几个小崽，还有处于祭坛中央的云傲和隐于云傲身侧的灵皓，目光扫视了一周，对他们说：“剩余的你们随便处置！”
　　韵晰可不会去怜悯一群罄竹难书的作恶者。
　　韵晰交代完，就一手提着一条小黄龙，另一手托着一只金蟾蜍状的小崽。走近脸上布满惊恐神色的天鹰族的王。
　　华服美人高贵优雅，她抿抿嘴角，嫣然一笑。
　　美人笑看似显出和缓之意，但是天鹰族的王见之心却不能安。
　　云甫心里大骇。他有一个强烈的想法涌上心头。就是要阻止那美人提着两个小妖怪走近的行为。
　　“你们不要过来！你们不过过来……” 云甫喊的躁狂，但韵晰娉婷舞步悄然已至。
　　韵晰 不顾云甫吼了个撕心裂肺的行为，她此刻只在意手里的两个小崽子。
　　韵晰掂了掂左手缠着的小黄龙，又掂了掂右手掌心上蹲着的一只类似金黄蟾蜍的小崽子。露出疑惑神色……
　　韵晰眉儿颦蹙了许久问：“请问你在山城之中丢掉的是这边一条黄金小泥鳅呢？还是那边一只金蟾蜍呢？”
　　


第一百三十二章：暗影迷宫
==============================
　　“这不是你们的回合，你们先别乱。”
　　韵晰暂时劝退了两小家伙的不满。
　　云甫对上韵晰的目光，他的心情都只有慌慌慌。“两个都不是！全都不要！”
　　“在这人心不古的时代竟然有如此真诚的妖怪，实在是难得啊！”韵晰叹息着说道。
　　“你如此真诚，上苍都被你感动了。于是上苍将左右两边的金色之物都赠与你。”
　　韵晰就扔了云甫两只小崽。
　　云甫颤抖中度过了几息的时光……
　　他再度睁开自己的瞳眸，发现自己身体没有穿孔也没有破烂，就是脸上被缠上了一条黄色条带，外加被蟾蜍吸附于脸的感觉。
　　韵晰见状只知道是两个小家伙是玩性心起了。
　　韵晰走近了他们身边，翘指轻轻一摁老四鼓鼓的腮帮子。乐雅就呱呱地鸣叫起来。
　　然后韵晰一弹逸明的鼻头，他才张嘴吼出声响。
　　两只小家伙咽喉出音，说明他们的音幻之术已经在施放了。
　　————————
　　韵晰出现在一个山顶之上，氤氲的气息掩盖了韵晰眼眸。韵晰想不到自己入幻境竟然是来看迷雾的。
　　好在随着旭日东升，温度渐渐高了。雾也散去了。
　　沟壑纵横的地方，山崖遍布，尖峰林立。
　　在一山多崖多这么一个地方韵晰见到最吸引瞳光的并不是自然的风景色。韵晰觉得最引人注目的是山与山之间，崖与崖之间纵横交错的一张张的链索大网，以及网上的建筑。
　　每一条链索都有手臂之粗，链索与链索之间有交汇的地方。上立铸柱，柱定木塔。千千之塔汇成一个奇丽的景观。
　　 韵晰想不到那些天鹰族的妖怪住得如此之精致。
　　韵晰慢慢走近塔。这只鹰飞，那只鹰归来，族事挺繁忙的。
　　“ 快准备！有敌袭！”
　　突然有一只鹰妖非常慌张地返回了数里之规模的塔群。
　　迎接的的人一脸严肃：“发生了什么！如果不是真有其事你可就完了。”
　　只是那盘问的鹰妖还没问完，他就收敛起自己那种自高自大摆老资格的态度了。因为他们眼前一团黑云旋至，怎么看都不正常。
　　“快报告大王，有强大的敌人来袭！”
　　如有蛇入了鼠窝一般，天鹰族也有惊恐的时候。韵晰看着这一遭，觉得天上的黑云状物之里应该有所谓的澹明使者外。
　　天上的乌云传出声音，指名道姓要云甫出来接驾。天鹰族也是傲慢惯了的种族，虽然对方不太好惹的样子，但是一上来就要直呼自己的大王怎么想都觉得丢脸面，有一些自认为是勇猛之士的鹰就站了出来了。
　　结果一连百员的勇士全部栽入了纵深不见底的沟壑之中了……
　　云甫最终还是出来见那一团乌云。
　　“不知阁下何人？过路此地所为何事呢？”
　　之前的一百勇士，其实也算是云甫的授意，云甫知道了对方有能耐，也不好太过怠慢了。
　　“本使名澹明，见你实力不错，特荐你为暗宫外部兵主。你意下如何。”
　　“哦！来招揽在下？……不过自由散漫惯了的鹰恐做不好那个兵主吧！”宁当鸡头不作凤尾，云甫是识得那样的道理的。做受制于人成他人的鹰犬，云甫觉得那样并不是他的道。
　　“不如过两招再考虑考虑？”
　　邀请不得就企图武力逼迫？云甫也乐于如此。天鹰族就是勇猛无畏的一族，没什么好惧怕的。
　　“虽然你轻易破我族一百勇士，但是你就未必是我云甫之对手。”云甫对自己还是有自信的。不然他就不敢去当这个大王了。
　　乌云散去，韵晰没有想到出现的竟然会是一个身段袅娜的黑衣女子。只是可惜其黑面具遮住面具，使得韵晰看不清她的面容。
　　一番比试下来，云甫占有一丝优势，他将要将那美妙身段的女子拦腰斩断的时刻，她从手中弹出了一颗耀发雷芒的小球。韵晰可记得玩意，韵晰甚至还能回味其味道。
　　一击强光过后，雷霆轰隆震耳欲聋，之后就是云甫输了。他失掉了一只手！
　　“你可服？”
　　“服。”
　　“嘴虽然这么说，但是你心不服是吧？”
　　他们在针塔林立的地方隔空对眸，他自然是不服气的。
　　美人隔着面具魅惑一笑。愣神间他竟然昏厥。
　　不知多久，他醒来，发现自己已经在一个偌大的四周都是青砖的地方。
　　有点像是炼狱之境，青砖墙上吊坠骷髅之灯！其余都是血色之迷茫隐晦不清的景象。云甫还想看其他环境，突然被骇然之气息给镇住了。
　　灯下坐着铠甲之士，其面目无光只见暗黑一片。仿若蕴含他本就无面一般。
　　他提刀就砍来……
　　云甫根本就无法避开，身中数刀几乎毙命。
　　“你还服不服？”他睁开眼，出现的是那个澹明使者。
　　他那里还有不服，莫名就中了幻术莫名就被带至危险的家伙身边。再醒来他竟然又回到了天鹰族之内。虽然他身在天鹰族，但云甫知道他确实是被带去一个叫暗影迷宫的地方。
　　看下去韵晰也得不到有用讯息了。
　　韵晰大概也知道事情来龙去脉了。这个云甫真的不知道更多的事了。他只是在野的小兵长而已。韵晰觉得特别失望。
　　韵晰知道了原因，那么那个云甫留着还真的没用了。
　　见到他瘫坐在哪，眼里经不住的恐慌。韵晰让老六把他给禁锢住了，让他和那个癫狂中的青眼狼王囚禁一块。
　　“他一会将被关押在碑林。你们有冤报冤有仇报仇。”韵晰对着祭坛的巨石阶梯之下的各族首领说道。
　　至于其他的已经不需要韵晰去废心神处理了，因为已经没了。
　　韵晰协同龙老大与龙老四如审讯云甫，回到了现实后发现那些天鹰族的士兵早就归虚了。
　　之前青眼狼族能留一条小命是因为他们还有作为苦力生存下去的机会，而天鹰族后到的就没有那种关照的机会了。
　　其实若是他们不情愿苟活，那么直接归虚其实也算是一种解脱。
　　那些是本身就作恶多端的妖怪，韵晰也不多耗费心神在他们身上了。韵晰要考虑一下接下来要怎么办。
　　那个暗影迷宫最强者修为究竟如何？韵晰未曾得之，但是有一点韵晰是可以非常的肯定的。那就是暗宫惹到韵晰了。
　　韵晰心情挺矛盾的，要继续守株待兔还是自主出击？但是那个势力韵晰只探出就一角贸然出击可能也不妥。韵晰觉得自己在这周围布置布置，然后请君入瓮也未尝不是一个好方法。
　　就这样好了，韵晰一出就九子同行，九个小家伙有时候又会不听使唤，所以韵晰觉得稳妥一点的方案好。
　　韵晰已经想好了就决定接下来的事宜了。韵晰觉得新建造出来的建筑挺气派的。用来当做新居也是不错的选择。
　　“娘亲决定把家搬迁到这儿怎么样？”
　　待在韵晰怀里的小九妹首先对韵晰的决定表示了欢迎。口吐水花，水花朵朵开。
　　韵晰见到开心到手足舞足蹈的小九妹也觉得有点开心。“小九妹也很喜欢这里吗？”韵晰问道。
　　她呀呀不停，继续吐着水花。反正是高兴。韵晰见状也不究其原因了。虽无理由反正是开心就得了。
　　韵晰得了虽然其中一个小崽子的举荐，但是韵晰可是生了九个崽子呢。再去看看其他小崽子的反应。
　　老三绕韵晰脑袋三圈，然后精准降落并稳稳地盘在了韵晰脑袋上了。“老三你是赞成咯？”
　　龙老三只管增加韵晰脑袋的重量，好像并不在乎。韵晰全当他是答应的。
　　然后就到龙老二云傲。“你呢，小云傲！”
　　听到韵晰喊他小云傲他不知怎么地竟然努力在挤出一副更加凶恶的面相。
　　韵晰也算知晓这只小崽心性。“哼！还凶娘是吧！快到娘亲怀里来。”
　　他不为所动。“那你不许动！那娘亲亲自来好吧。”
　　环顾着四周，见到他的兄弟姐妹都注视过来 ，他表情终于有点变化了。变得有点犯难了的样子。韵晰见着觉得这只小崽实在是有趣。
　　真入了韵晰怀抱的时候，小云傲哪里还有凶脸，见到了他的无措。小云傲在韵晰怀里他的小尾巴还会不自觉地晃晃……
　　韵晰会想起不久前他蹲座于祭坛之央的威武霸气的形象。跟现在外韵晰怀里极其不自在，强行维持凶恶面相的小家伙的样子一比较。韵晰就觉得心里有享不完的乐子。
　　他还在极力压制……韵晰觉得二子的傲娇的个性实在是有趣。韵晰真的有种想要不停逗弄他的意思。
　　看到韵晰嘴角早已经溢出来的笑，小九妹仰着头颅非常不满地瞪着母亲。
　　韵晰突然感到了怀里传来了晃动，韵晰才想起，自己怀里并不仅只有一只小崽子呢。
　　小九妹可是非常容易嫉妒的。“娘亲在抱哥哥的同时不也在抱着你啊！”
　　道理是道理，可道理在小九妹这儿似乎却是一件行不通的事。小九妹要的是娘亲给予更多更多的关爱。
　　韵晰正想要怎么哄小九妹，突然韵晰发现自己被龙老六龙老八龙老七等等围了一个密不透风。
　　“怎么了小九妹发发小脾气，你们也想要凑凑热闹？”
　　他们点头。韵晰头疼。
　　


第一百三十三章：搬迁
==============================
　　结果他们一阵的扰扰囔囔。他们还一个劲儿地往韵晰身上爬。
　　“你们怎么死性不改呢，都当娘亲是大树吗？有事没事怎么都爱往娘亲身上爬。停！”
　　回过神来，韵晰发现小崽子已经韵晰身上落了窝了。
　　韵晰感到很可怕，并不是因为他们水蛭一般吸附过来的样子让韵晰感到可怕。而是对自己有种习惯了被小崽子吸附在身的感觉而感到可怕。
　　就此沉沦于带崽子的大道之中，这种感觉韵晰觉得简直就像中了诅咒一样的可怕。
　　“你们再这样娘亲就……”这话要怎么接下去啊？要怎么惩罚他们？打又打不过骂他们绝对是左耳进右耳出的。韵晰又犯难了。
　　“对了！现在讨论的是要不要搬家的问题。你们这么一闹害得娘亲都快忘记正事了。”
　　小崽子们有在韵晰脑袋上盘着的，有在韵晰怀里的待着的。也有在肩膀上趴着的，也有挂在韵晰大腿上的。他们也管韵晰问的是什么。反正保持现状不开口寐着眼享受就得了。
　　那他们享受着什么？韵晰也不知道反正韵晰看他们闭着眼表现出来的是很欢的样子。
　　哗哗地挂在韵晰大腿上的灵皓抓不稳突然就滑落下来了。韵晰叹息一声。捡起那只滑落下来的小崽子。把他抱住了。小九妹正闭着眼呢，没看到韵晰又捡了一只抱在怀里。怀里挤挤的但是感觉却是挺融洽的。
　　虽然韵晰有立马搬迁过来的想法，但是想这边山城虽然落成了可城内房间全部是空空如也的，台桌卧榻根本就一件都没有。所以韵晰决定这一晚还得要回到三连峰的石窖内。
　　“你们都给娘亲下来！”
　　良久。没有任何一只小崽子响应韵晰的要求。都当韵晰的话为耳边风了。
　　韵晰怎么回去的，韵晰好像龙老三的功劳。一身挂满了小崽子的韵晰拽住会飞翔的龙老三的脚丫子。韵晰就是以奇怪的方式回到三连峰里的石窖里的。
　　——————
　　韵晰醒来以后，小心翼翼地把压在韵晰身上的或盘在韵晰身上的小崽子都挪开了。韵晰轻声走动来到了窗前。她作了一个伸欠的动作。
　　早上醒来坐一伸展的动作真是好惬意。然后韵晰的头伸出了窗外，看看外边的好风光。
　　外边和风轻抚韵晰脸庞，韵晰感受了风送来的爽意，再看风景，感觉此时风景更是怡人了。
　　韵晰再眺望远处，大好山河尽收眼底，再看美景依旧是看不腻的。
　　只是今日之景与昨日之景对比好像哪里有不一样的感觉了，韵晰觉得奇怪。睡了一觉山脚下就长了一层层围墙了吗？近处且不论，眺望远处时景物发生翻天覆地的变化又是个什么状况？
　　韵晰想了想，唯一解释就是昨夜里韵晰在不知情的情况下，窝都被端起然后被另行安置在别的地方了。
　　如此之事的好像也挺符合那几个小崽子的行事风格的。韵晰托着下巴目露出锐利之光，情不自禁地说句：真相只有一个，肯定是小崽子们干的好事！
　　韵晰向床榻走去，这次韵晰可不管轻声掂脚不扰崽。她这次要的就是全体小崽子都被震荡中惊起。
　　韵晰气势汹汹，一脚落下山城都要轰隆一声响。但是小崽子们依然一动不动睡得稳如泰山。
　　平时没什么事，韵晰还没起来小崽子就已经在旁边埋伏着韵晰的了。今天韵晰有事找他们对质他们总是会睡得如死蛇烂鳝一般。
　　与九崽子长久相处韵晰有理由怀疑这几个小崽子其实只是在装睡而已。
　　韵晰双手接近两只小王八龙，一手提一只，把他们提到了空中。
　　可是晾了好久了，那两只小崽子竟然还是不愿醒来的意思。
　　睡觉可以有好多种姿势，有仰卧而睡侧卧而睡，有不是很正常的俯卧而睡……今天韵晰见识一种异常独特的新睡姿，就是晾体而睡，这是怎么个睡法？它要求睡者把自己当做要晾晒的衣服挂在一个高处，身体最好保持垂直向下，尾巴或者是头部那一处向下都无关紧要反正是向下就行了。
　　被晾着都能睡，韵晰也是挺佩服这两只小崽子的。但是他们这么做韵晰好像显得好没脸面了。韵晰被冷落一旁有点尴尬的感觉。
　　这时候，老三竟然醒来了。扑扑打着羽翼就朝韵晰这边飞来，不过飞来的期间嘴边唤出“嘎噶呱……”的乌鸦声鸣，听到韵晰柳眉倒竖……“老三等下娘亲有了空闲就制一制你！”
　　韵晰威胁的话落入老三耳朵了，他听到了也理解了。大概是觉得既然被定罪了就死猪不怕开水烫了索性玩得更加欢一些了。他放开了嗓门“嘎呱嘎呱……”
　　回荡在居室之内的叫声，韵晰越听越觉得有些像一句循环反复的话“傻瓜傻瓜……”
　　韵晰若眸子能杀崽估计那只在韵晰头顶之上扑着羽翼悠然盘旋着的小崽已经坠落到地上了。可惜韵晰的眸子并没有那么一种能力，所以龙老三朝风依旧活得好好的。
　　经过朝风那么一闹，九子全都醒来了。龙老六和龙老八醒来了见到自己竟然处于娘亲手里。
　　想了老半天他们也想不出自己哪里惹恼了娘亲。他们俩你看我我看你然后都歪斜着脖子表示疑惑。最终两个家伙觉得不给反应或者自己的娘亲会更加的生气的，所以觉得好坏也得挤出点表情，做点反应。可是该给出什么表情什么反应呢？他们两个也没什么头绪。只知道好歹也给点反应。于是他们开始了……
　　韵晰见手中捏着的两只小崽子醒来了，正想要发问。但是见到他们奇怪的动作后韵晰一愣。
　　韵晰见到两个小家伙竟然张伸着爪子作出缓慢爬行的动作？“你们在作什么？心里有海哪里都是沙滩？”
　　韵晰想不到他们竟然还点头回应了韵晰的问。
　　差点被朝风还有手中的两只家伙给搞糊涂了。韵晰还要问他们正事呢。“是不是你们两只小家伙干的？一声不吭就将整个窝都给搬了？”
　　两个小家伙点头。他们对自己的犯罪事实供认不讳。
　　其实整个搬迁过来还是挺省心的一件事。但是韵晰生气的点是这些家伙招呼都不曾打一声说干就干。全把韵晰这个娘当空气了。
　　“然后你们呢？你们是不是助纣为虐了？”韵晰环顾四周对周围的小龙崽子说道。
　　他们态度极其慵懒，觉得自己的母亲小题大做了。对峙了一下，他们直接把撅起屁股面向韵晰。他们意思是说：你爱打不打。
　　撅完小屁股，他们还打了个阿欠。见状韵晰气得龙魂都要燃烧殆尽了。韵晰想起自己手里拽着两只好东西呢。遂打下。
　　韵晰越打眉儿皱覆得越是严重。这些小家伙不知何时开始已经在悠然地晃挡起小尾巴了，其摆晃的幅度还能很好地保持一致。看得韵晰心里那个坎坷。
　　不对劲啊？龙崽之矛怼龙崽之盾虽说自相矛盾，但是期间也该震荡震荡的。震荡既是伤害。但是韵晰打在每一只小崽子屁股上，韵晰感觉自己打的是一堵堵绵绵的棉墙。任韵晰再用力都是徒劳无功的感觉。
　　韵晰想到了运用小龙崽对付小龙崽的方法。但是小崽子们也是极其聪慧的，上有政策下有对策，他们派出龙老五鸿煊来拆韵晰招式。
　　龙老五具有化身烟雾的能力。烟雾能控场抵御敌，虽然防御的能力要较其他小崽子的要差一点，可是若论他防御的灵活性他就要被排在前列了。
　　韵晰打在某一个小崽的屁股上，龙老五就身化出一丝烟雾之气飘飘而出，然后悄悄在韵晰要出手的地方凝聚出一张棉盾抵消了伤害。所以所有小崽无一受伤。
　　韵晰也知道了事情的经过了，该做的样子也做了，韵晰想想也就算了。再如此下去不过是在做一件累着自己的事而已，于是韵晰就不打了。
　　“你们呀，下一次要做什么决定一定要问过娘亲知道不？再有下一次……”
　　韵晰的话没说完，他们就发挥了自己的超前的意识，先把屁股给高高撅起来了。
　　欸？这不对劲啊？这并不是韵晰想要的结果。他们都还没犯错他们就先把屁股撅起来让韵晰打了？他们是打定了主意随时都会有下一次的意思？“你们…你们……”韵晰感觉自己要被气岔了。
　　——————
　　话说到云甫这只天鹰族的妖王。
　　一时风光无二的王者。竟然沦落为阶下囚了。不过他也不孤单，因为隔壁就是曾经的对手青眼狼王弘建。
　　“贼眉鼠眼的，不过你别想抢朕的江山！”
　　云甫很不屑于对于跟那只疯子对话的，但是正要鄙视一下他堂堂王者沦落至如此此落魄之境的时候，他遭遇一桶泔水由头至脚的灌淋。
　　他狠，他怒，但是他发现自己竟然口不能言了。他想要用运起灵力震碎桎。他发现自己只能举起虚弱的一只手，另一只手却动弹不得了。
　　那一只手曾经在暗宫里头被一名殿守给削掉了的，但是回到了天鹰族内，他们又被接驳好了的。如今怎么会如此呢？
　　他回想了下，有一个华服的美人，携着两只能让他入幻的小妖怪来……
　　“啊！”他想起来了！他瘫坐一旁，懂了一些事。怪不得青眼老狼会癫狂于一旁了。就凭她手下两只能制幻然后还能创魂伤魄的本领自己也该癫狂一番了。他两边都不能得罪，两边实力顶点在何处都搞不清。“呵呵！”他自嘲自笑得像极了傻子。
　　


第一百三十四章：各族想法
==============================
　　韵晰击退天鹰族的妖怪之后，召集臣服于韵晰统治下的妖怪们。
　　登上高塔，韵晰散发着浩瀚之威。
　　为王者登场要有点气势的。韵晰顺利地展现了自己的王者之气。不过这还要感谢九个小崽没有来阻挠韵晰，若有一只小崽出来跟韵晰作对，韵晰绝对会瞬间破功，王的形象绝对会一落千丈。
　　先不管那些题外话，韵晰召集大队人马过来可是有事要宣布的。
　　不知到是不是韵晰帮他们灭杀天鹰族的关系，韵晰明显感觉尸蛇族火狮与还有羊族的崇敬之情。他们目里有火光。目光聚向韵晰看得韵晰是一阵目眩。
　　————————
　　旭朝仰望着高台的大王，看着那袅娜的身形那倩美的容颜。心里有所想。
　　开始只是迫于其威胁，现在依然觉得她是巨大的威胁但是如今的感觉却是大不同了。
　　她协同她的孩儿，不费吹灰之力就覆灭了天鹰族。第一，她为他们族死去的火狮族族人给报仇了，这是个大恩。于是整个族群现在对她都是极其感激的，还有就是她消灭天鹰族所表现出的碾压般的实力，让旭朝这个首领都敬佩到不行。火狮同大多数的妖族一样都是尊崇强者的族群。所以见到了既使瞻仰目光也不能探至峰顶的高山，他的心情是极其崇敬的。
　　在大仇已报的情况下，旭朝觉得跟随这个大王征讨天下其实也是一个不错的选择。
　　至于那个毕钧，旭朝觉得他至少也是怀着尊崇之心来待这个王的。另外，旭朝也有几分羡慕他们这个族群能先一步拜入其麾下，现在这毕钧已经是旭朝的顶头上司了。
　　旭朝又瞧了瞧羊族的首领彤芸，她也手刃了害他们家破人亡的敌人了。她们估计也开始尊敬大王了。
　　旭朝回想了下这群娘子的身世也着实时惨烈了一些。看他们的执着模样旭朝可以肯定现在她们还相信她们族被俘虏的族人还活着。所以旭朝觉得她们在尊崇那位大王的同时也在寄托希望给这位大王。希望她带领他们东征西讨取得胜利的同时可以解救出自己的族人。
　　旭朝外再瞧瞧那些青眼狼族的狼妖，个个精神萎靡但是身体却不敢懈怠，他们这群败军俘虏在见到了天鹰族顷刻间被覆灭就显得更加惶恐了。
　　————
　　“本王不喜欢废话，今天召你们来这，不是要你们的恭维本王的，今天只是想要你们配合一下小王。九位小王会布立山阵。不过你们也不需要恐慌，建阵并不需要你们献祭。你们只需要收拾一下手尾既可。”
　　韵晰环顾了一下，发现他们并没有什么异议。也许覆手间就灭杀了整个天鹰族的举动吓着他们了？毕竟天鹰族对于他们来说是不可战胜的敌人。韵晰简简单单就消灭了他们不可敌的敌人，或者他们是起了崇敬之心了也说不定。韵晰见到他们灼灼之目想道。
　　应该是两种感情都有吧，因为现场还有很多青眼狼族，他们肯定是在畏惧着韵晰的。他们以侵略者姿势前来，现如今以俘虏的身份活着，见到了昔日与之旗鼓相当的一支军队被韵晰覆手间陨灭，不被吓到才奇怪了。
　　韵晰目光移到一只青眼狼族的狼妖身上，他全身一阵哆嗦。身体颤抖但是他却又不敢做出失礼之事，他怕一旦他做出了一点令到那个掌握着这片土地生杀大权的美人不悦的事，下一瞬他就消失了。
　　韵晰多瞧几眼其他的族群，发现韵晰这个大王当得还是有模有样的。
　　“还有一件事要宣告，那边的山城就是主城。围绕主城还会建造出几座城池。以后肯定还会有更多的敌人前来，到时候御敌功业显赫者可分封城池。”
　　韵晰见到他们心情没有多大的起伏的样子。
　　难道他们怀有不物喜不以己悲的高尚情操了？韵晰觉得他们应该不至于如此吧，可能还是惧怕高台上拥有恐怖实力的所谓的王吧。韵晰猜想他们应该还那种思想比较多。不过转瞬一想韵晰觉得这样也挺好的，他们这样子更便于韵晰的管理。
　　“然后毕钧你来安排一下接下来的事宜吧。”
　　新建的山城就还有很多城防建设需要打理的，韵晰把任务派发给毕钧了。
　　“臣遵旨。”毕钧恭敬地向韵晰行了礼。
　　既然可喜甩手与他人韵晰还是挺愿意那么做的。于是韵晰领着九个小崽子走了。
　　————————
　　有了一座主城，那城该有个名字。韵晰看看祭坛上立着的九个小崽子的图腾。韵晰想了想，觉得名字好像也不必太讲究的感觉。觉得随心起一个就得了。至于是什么名？就叫九城好了。简单易记。韵晰可不想像当初给九个小崽子取名字那般烦恼。
　　“这座城就叫九城，你们意下如此？”韵晰随口一问。韵晰也是图好玩才问问九个小崽子的意见。
　　九个小崽子听韵晰的问题。他们态度看上去是无棱两可的感觉。捉腮的抓腮，挠发的挠发。还有往天上飞的还有往地面上打转的。
　　见到他们的反应，韵晰并不觉得有多意外，应该说他们这样才正常的感觉。
　　“好了该办正事了。要收拾起你们慵懒的心情了。”
　　韵晰打算在四周布置一下阵法。
　　只要九个小崽子各自展现自己的能力，那么整个工程其实也并非什么难事的。就像山城一天都不到的时间就建成了。
　　那么先从三连峰开始改造，韵晰觉得这个地方的话尽量还是保持原先的容貌为好。毕竟这三件峰可是尸蛇族的大本营。他们蛇的习性就是穴居。
　　韵晰把两只小崽提了起来，那两只家伙刚才还在一直玩陀螺大爆旋呢。跟他们谈话都不容易。他们相碰撞后处了一个四脚朝天的状态，韵晰趁他们行动不便的时刻立即出手才抓住两个小家伙。
　　 “你们可是答应过娘亲要做事的，现在这么懈怠真的好吗？”
　　韵晰从两只小王八龙的小眸子里见到的是一阵阵的茫然若失的感觉。
　　“你们该不会把答应娘亲的事都瞬间忘记了吧？”韵晰问道。
　　韵晰见到他们眸子轱辘乱转，韵晰知道他们确实是忘记了。
　　管他们有意还是无意，反正韵晰说了总该要做吧？不做岂不是很丢脸？
　　“不管你们真糊涂还是假糊涂反正你们今天得干活知道吗？”
　　他们似懂非懂，不过他们同意就行。
　　韵晰初想是以九城为主城，然后在四周峰峦间隔处建立城墙，城墙连横贯通起来，峰顶设楼。楼里设阵基。主城就定位阵眼。
　　韵晰突然又想起什么，赶紧逮住两只已经准备施工的小崽子。“你们两个可不要太随意妄为了。”
　　韵晰怕他们一时性起就建造出了绵绵几十里的大城。韵晰不知道他们到底能不能办到但是若是能韵晰还是要杜绝一下。韵晰并不需要整出一个豪华大气派的城池。她只要做几座小山城。小山城可以困几万军的程度就行了。韵晰觉得太耗费心神去参加所谓妖界的莫名争斗是不机智的。
　　———
　　大清早醒来，小麒麟就看到辰曦与赤峦又是腻腻地黏一块了。这对该死的夫妇还把小麒麟夹在中间，让他无时无无刻都受到他们秀恩爱的伤害，意识到这些整只麒麟都不好。
　　别看小麒麟年纪轻轻，但是小麒麟心智成熟得很。在他面前秀恩爱，他也会受到伤害的。
　　小麒麟好不容易从被迫害的区域中挤出来。
　　要他面壁思过都好过让他待在他娘亲的怀里。小麒麟如此想道。
　　“烨城你怎么了？回来！”
　　“屋里闷，孩儿想要出去透透气！”
　　说罢，烨城颠颠着小蹄子就往门方向去了。
　　赤栾见状当时是急了的。当初只有一岁多的小麒麟离家出走的事她是记忆犹新的。他能跑一次赤峦就怕他会跑第二次，所以赤峦在那之后都对他的出去进行严密把控的。赤峦大多数时候对这只小麒麟都是是寸步不离的。现在这小家伙说要自己去走走，赤峦是极不放心的。
　　赤栾一推环抱着她的辰曦。“烨城等下又跑掉怎么办？”
　　不料烨城却说“娘亲请不要拿孩儿当挡箭牌！其实您与爹爹真是天造地设的一对。不需要羞怯的。尽管抱！”
　　赤峦听到自己的孩子说的话心里五味杂陈。赤峦却实是有一点想要利用烨城的所在来遏制一下猖狂的辰曦。就那么被说破了，赤峦真的有些尴尬。但是赤峦担忧那只小崽的心情也是真的好吧。何况这只小家伙可是有前科的赤峦怕他突然逃掉。
　　烨城推开了门扉，瞬间被拉长了的身影究竟是怎么回事？赤峦竟然看到了他有一丝丝落寞的感觉。
　　赤峦想起了韵晰对她说过的话，想起了他见色忘娘的种种恶行。赤峦既是生气又是难过，不过更多的是为娘者对于孩子的担忧吧。
　　“辰曦，等下那小家伙又跑掉怎么办？放开我。”
　　辰曦故意把自己的嘴凑得赤峦的耳朵很近很近才说“王后的温柔乡一刻也不愿离开！”
　　赤峦耳畔热气绵绵，整的她整个麒麟都其其怪怪的样子。尤其是脸颊，总是不自觉就腾出彩霞。
　　“好啦，王后就乖乖待本王怀里吧。本王自然不会让那小子跑掉的。”说罢辰曦又把赤峦揽得更加紧了。
　　而出到了门外的烨城不出所料地被一团黑雾跟踪起来了。他见自己不能走远也不跑了。跃上了殿脊之上眺望远景去了。
　　


第一百三十五章：新城
==============================
　　烨城趴在金瓦之上，看那缥缈的云峰。有点想要上前去踩踏一番。但是目光回过来，一团黑色的东西跟随着他让他感到很扫兴，一下子没了踩云的想法了。
　　 黑雾状态的一团小东西。也没有多大就像烨城一般如一只成年猫的体型像相像。
　　烨城现在是小麒麟的状态，他把自己的蹄子伸出了一些。逗了逗那团黑雾。
　　看似无理智的憨憨云团，反应却很神速。烨城伸出蹄子它也会幻化出蹄子踢一脚烨城。
　　虽然早知道这玩意会像镜像一般迅速做出反应，但是被踢了一脚的烨城依旧会感到很生气。烨城把头颅一仰，把头上尖耸着的小角一亮。然后就向着一团黑雾撞去。
　　“碰……”
　　角与角碰撞之声突然响起。令到过路的奴婢都纷纷仰看声源之处。
　　烨城也知道自己被下人见到了，但是他一点也没有要收敛的意思。什么皇家颜面？早就被他的爹娘丢尽了。
　　奴婢路过，见是一只黑身火鳍的小麒麟在跟一团黑色烟雾给莽上了。她们见到了也不觉多奇怪。因为她们的小太子本就不是个能让人安安静静伺候的主。
　　那团黑雾出自于谁她们心里都有数，一点也不担心是谁来行刺她们的殿下。她们觉得就算是有，那刺客也活不长的，因为她们族里最强的麒麟血麒麟与墨麒麟正是小殿下的的爹娘。目前不用猜都知道小殿下的爹娘正在金色的砖瓦之下搂搂抱抱在一块了。不要问她们是怎么知道的，因为这是全麒麟族都能想象出的答案。
　　最近还有个有趣的传闻，听说麒麟王也不处理挂项勃子上的王后娘娘的吻印就赴龙皇的宴会了。有说麒麟王辰曦不庄重，也有说麒麟王辰曦宠麒麟王后赤峦。不过舆论也就喧嚣了片刻也停了，因为麒麟族的王与后是怎么个样子的别说是麒麟族，早在龙凤两族的心里都留下了烙印了——麒麟族辰曦与赤峦是如胶似漆的一对。
　　————
　　撞到小麒麟头都痛起来了，痛散去后仍然感到昏昏沉沉的。不过一旦莽上了他就没有回头的路了。既是粉身碎骨也要上，这是传承于他娘亲血麒麟的骁勇的意志！
　　烨城目露出凶光，鳍上火焰盛燃。他张嘴就吐出了一团黑雾。他要仿造他老爹的招式吐出黑雾，看看其威力到底能有真货的几成。
　　不过当他就要吐出来的时候，他想起了些什么，烨城又把鳍上盛燃之火加入了黑雾之中。
　　他是那样想的，他继承麒麟族最强的两只麒麟的血脉，单单习一只麒麟的招式岂不是太浪费自己的血脉潜能了？他觉得自己可以尝试一下其他的新鲜的玩意。
　　赤色火炎汇入了黑雾之中，顿时黑雾变得混沌即散即离，如风中残烛。
　　其实烨城早就暗中研习自己血脉中的传承得来的功法。
　　他娘亲是血麒麟，有怒血沸腾的记忆传承。他老爹的有幽暗之术。他分别施放都没有大问题的。具体想要将他们俩的术法合二为一就显得困难了。
　　烨城也不放弃继续掌控着即将分崩离析的两股力量……
　　但是事情并不如意，它们最终还是不能融汇在一起。
　　“砰！”
　　一朵乌黑的蘑菇云突然生成。烨城原本赤色的鳍也被熏成了乌黑一片。
　　烨城呵地吐出了一口气，那一口气竟然是灰黑之烟。
　　看着从自己嘴里弥漫出的烟气，他觉得有点可惜。他招式融合的试验是以失败而告终了。
　　烨城抖了抖身上的乌黑烟尘，调控了一下自己的心情。鳍上之火灼烈焚起，这下他才显得没那么狼狈。
　　缓了缓气，再瞧瞧那团出于自己老爹之手的黑色云雾，它竟然变成了一朵乌黑的飘飘又不散的蘑菇云。烨城见之真想火烧云了。
　　金瓦之下，赤峦分明是感受到了金屋之顶上的爆炸之声。非常担忧自己孩儿的安慰。“辰曦，你赶紧放开我，你儿子不知在屋顶上做了什么危险的事了。我必须得上去瞧瞧。”
　　“王后，少安勿躁。烨城不过是小小地修炼了一下罢了。不要太担忧。太过宠溺于他反而是有害的。”
　　 “话是那么说……”赤峦依旧是不放心那只小崽子。要怎么才能安心？或许至少要等他成家了赤峦才会觉得安心的。
　　“王后不用担忧，有本王从旁监督他是跑不远的。他刚才只是钻研血麒麟与墨麒麟的功法融汇的问题。”
　　“这怎么得了，他若是走了岔路怎么办？”赤峦是血麒麟，可是知道血麒麟血脉传承里的功法的缺陷。若是心志不坚定随时有可能狂暴余生，成为嗜血成性的凶兽。
　　赤峦觉得不能像辰曦这样放任小家伙而不顾。
　　“我要去看看！说什么都阻止不了我！”赤峦说罢。随意穿搭一件衣裳就出去了。
　　辰曦自然知道赤峦的心性。这次可没拦她，追随而去，为她按住即将乍泄的风光。他的王后只能他看。怎么能便宜了他人。
　　在韵晰督促下，建造工程如期进行。还好他们还算听话。其实他们不合作韵晰一点也拿他们没办法的。
　　开始他们是非常配合韵晰的。但是随着工程开建的渐渐深入，韵晰觉得自己对他们的约束越来越不管用了。他们兴致一到了就只按自己的心思来，韵晰想要阻止都阻止不了了。
　　半月后。
　　因为主城选址的变化，周围的格局都迥异了。
　　五城各落一边，有城墙相连，城墙沿着山脉砌建。
　　一座城火势炎炎，一座城水龙绕柱。一座城森罗万象，一座城土岩尖突，一座城甲光粼粼。
　　小崽子们好像是按照金、木、水、火、土五行之法布了城镇。
　　每座城府都异常高耸，长廊曲折，凸起的屋檐像鸟喙一样向上撅起。楼阁盘结交错，曲折回旋，如密集的蜂房……
　　 韵晰看着各座风格迥异的城池，韵晰想说这些小家伙又把东西搞得花里胡哨的了。
　　外在都是次要的。最重要的它的阵法作用如何。
　　韵晰让他们试试阵法。他们先试的火城的防御阵法。火城阵法的开启，主要是靠龙老二或者龙老七开启，龙老二云傲好像又被龙老大逗弄了。他又是凶脸相向的样子了。所以演示火城防御的是龙老七灵皓。他跃到了火城楼阁最高处。
　　他蹲坐那，行为也不夸张只是静静地蹲坐，尾巴轻轻一扫，只是随意地一扫，整座城池都火炎剧烈地烧了起来了。其尾巴在扫，一只巨大的类似麒麟的虚像形成……
　　韵晰一看觉得好熟悉，那形象正是小云傲的形象。
　　韵晰把那只摆弄着凶恶脸的小云傲捡起抱怀里了。有点好笑地对他说“小云傲你这么自恋的啊？”
　　见他依旧是凶脸相向的样子，韵晰一手抱他一手就轻轻地揉揉他的小脸，不一会那张小脸的凶恶之相消失殆尽，换而为之的是青葱嫩叶般的小崽的嫩脸。“可以好好说话了没？”
　　没有了要装凶恶的负担，小云傲终于可以晃着小尾巴好好地回答韵晰的话了。
　　韵晰见到小云傲小脑袋如拨浪鼓般晃荡的样子。韵晰知道是某些家伙的决定了。是灵皓自行安排还是龙老大逸明那条搅屎棍做的好事？反正他们自找乐子的事。后来韵晰也没管他们了。主要不把韵晰形象摆出来就好。
　　那边城中虚幻的虚影不断凝实，变得威武霸气。然后那个象形冲天激烈射出一击烈焰。
　　天空仿若变成了一个火海。连绵几里全是熊熊火浪，仿若下一刻地 上的世界要迎接一场大毁灭一般。
　　轰……
　　空中震耳欲聋的声音绝了……
　　上空有日光灿烂，有白云袅袅。见过方才景象的尸蛇族，火狮族还有羊族的心情都不能悠然了，因为他们总感觉毁灭之气息并未走远。
　　韵晰从火城的防御阵法带来的震撼中走出。那边水城已经在上演水色连华了。水城楼阁最高端站立的是谁？韵晰就算不用猜都知道是小九妹婉儿。
　　它估计是见到火之城先拔头筹吸引住大伙的目光，所以她也想要好好地显现一下水城的魅力所在。可能是根据她建议建造出的城吧，小九妹其实挺执着的一个小崽子。韵晰猜想道。
　　水柱高高升起，然后一升就是一百几十朵。火城一支独秀，这边水城估计是想来个百花齐放。
　　韵晰也不知道该表现出什么表情好，韵晰是来验收阵法防御效果的，可是看小九妹的态势是想要表现出观赏性呢。不过看着水花朵朵开的样子也挺喜人的。
　　就在韵晰以为水花都是观赏性的无用花瓶的时候，突然就百花归一形成了一朵水色的莲花。正处于莲花正中央的小九妹特向龙老六日曜和龙老八月昊打了几个眼色。
　　韵晰把他们的小动作都看在眼里，小子抵挡着。只要他们不是要整韵晰就行了。
　　龙老六和龙老八两只小王八龙见到小妹的打眼色了就立马行动起来了。他们开始蹬地。两只小王八龙的小小足爪蹬地却引发山地动荡。一条巨石碑斜起击向水城方向，眼看就石碑就要够水水城，城池到了危险的时候。
　　


第一百三十六章：城中阵法
==============================
　　就在那危机的时候，盛开的水莲花却将龙老六和龙老八合力使出的石碑攻击阻挡在莲花之前。石碑屑碎一地。
　　韵晰对两只小王八龙问道：“你们没放水？”
　　韵晰只是随口一说，谁知小九妹隔了一座城那么远，一城几里的距离他竟然听到了。小九妹立马就不乐意了。刹是幽怨地看着韵晰。
　　韵晰也是一慌。小九妹直接不管那水莲花要如何收场了。她大吸一气，然后向后喷了一发大水。她整个身体就腾冲而起如箭激射而出。小九妹如离弦之箭直往韵晰怀里方向钻去！
　　韵晰真怕自己就此命陨城楼之上了。
　　小九妹冲向韵晰的时候，韵晰分明是感受到有一股凛冽风向韵晰袭来。
　　不过还好小九妹被龙老五鸿煊化出的雾状态的棉盾给挡住了。
　　韵晰长吁了一气。心里默：小命捡回来了。
　　“你呀，吓死娘亲了，若不是你五哥，估计娘亲非被你撞断肋骨不可。”
　　韵晰一点她的鼻头。 她闭阖双眸，鼻子还往韵晰指尖上蹭……
　　这小九妹韵晰也不知要怎么说教了。
　　韵晰知道想让她安分，把她抱住是其一。“那娘亲抱住你得了没？不要闹别扭了。再闹别扭娘亲可能连命都快没了。”
　　韵晰可不是开玩笑的。若不是龙老五鸿煊的防御，刚才小九妹猛然冲撞过来的那一下，韵晰胸怀多半要废了。
　　然后木城是一座集园林艺术于一身的小城。层层叠叠植貌丰茂。是城又是林。
　　韵晰这次是亲临了木城的现场。
　　对这座 园林之城。韵晰看看看着不禁要赞叹，城楼竟然然是诸多活树种建。那树韵晰看了下竟然是金丝楠木。
　　在下界以这树建造城楼也算是极尽奢华了。
　　韵晰再看远处，这儿秃岭哪儿荒了山，为了建造这座木城也是委屈了周边的山林了。“你们真是会闹腾，不过你们没有拔光所有树木还算有良知。”
　　“那么到底是谁的主意？”韵晰又问。
　　韵晰一问，结果他们全员都垫脚而起。
　　“厉害了你们。”
　　韵晰这话其实多含贬义。但是他们一点都不深究，反正得到的是赞美。于是他们欢快跳跃着。
　　“然后这座城开启了阵法之后是怎么样的？”韵晰问道。
　　跳跃上木城最好楼台的是鸿煊。
　　他释放出烟雾之气。整座城处于氤氲之雾的笼罩之下。只有雾白，没有其他。
　　然后就没有其他了吗？其实到这里韵晰觉得可能就没下文了。因为九子之中并没有哪一只小崽子的能力是跟木相关的。虽有火烧木。也有水浇木，但是那些都不是正统的木之道。
　　龙老五登场，在他的烟雾能力的促使下使树木释放迷瘴之气已经是难得了。所以韵晰并没有期待会出现一些惊喜了。
　　韵晰看见一颗大树突然疯狂生长，它还长出了一张面容。面容极其扭曲不规则如地狱来的恶鬼。
　　恶鬼扑食般，大树竟然会长出了手要像韵晰扑倒了过来。看它样子是要吞了韵晰一行。龙老二见状周身直接燃烧起烈焰。
　　这棵大树就要被烈火烧至灰烬了吗？韵晰也担心，韵晰只是来验收阵法的效果好坏的，韵晰可不是来拆阵的。
　　事实上韵晰也是白担忧了，因为那大树竟然不惧烈火。
　　想了下原因应该是雾瘴抵消了木质物体遇火则烧的效果。
　　小云傲可想它如意，他都快要挤初凶恶面相了。韵晰赶紧止住了他。若让他再怒一点火气在灼烈一点，韵晰觉得不久之后，现在暂时烧不起来的木最终还是会烧起来的。
　　“小云傲好了！快停！等下整座城都没了就不好了。测试过其可抵御火烧就可以了。”
　　韵晰捋了下小云傲项脖子上鬃毛。不一会小家伙怒气全消了。这座城幸免了一难了。
　　“除了这木怪之外还有其他效果？”韵晰问。韵晰感觉金、木、水、火、土五城也许是其中木城防守最为薄弱了。
　　韵晰一问，龙老大和龙老四突然就上前一步。
　　难道这两个家伙要放喉献唱？迷雾林里施展幻术确实也是不错的战术布阵。
　　只是龙老大和龙老四并没有如韵晰所想的那样要放开喉咙唱上一曲迷幻。
　　他们登上了至高楼台与龙老五鸿煊在一块了。
　　他们身边有阵法之芒激耀而起。
　　之后韵晰竟然看到了树木变粗变壮。不断凝现成一个个巨大的人形！发出阵阵咆哮之声……
　　韵晰发现原来它们木巨人在发起冲锋的号角！
　　其声撼天动地，韵晰感觉整座山都快崩塌了。
　　他们不断往韵晰这边逼近。一场大战一触即发。
　　韵晰再想如何防御，龙老三朝风突然挥动羽翅，把直接把大家逼退。
　　韵晰抱着小九妹和小云傲，肩膀挂着两只小王八龙。大腿攀着一只龙老七灵皓。
　　漱漱的风声止住了。韵晰一伙退出了木城范围。
　　稳稳地立在了几里外的城墙之上。如此韵晰一行也安全了。
　　大概木城那些木巨人的攻击具有范围限制，所以龙老三才选择逼退大伙。韵晰猜想道。
　　依着山势蜿蜒蛇行的城墙，看起来可不像是随便应付的工事，它看起来是一砖一瓦的堆砌铺展而成的。
　　那么这些墙坚不坚固？韵晰释放了水龙攻击……
　　韵晰亲自出手试过了。出自龙老六与龙老八两个土木工程之大家的手果然是有质量保证的。
　　韵晰在视察城墙的时候，木城之上的三只小家伙也停止了手上的活了。追寻上了韵晰。
　　韵晰见到龙老三好像很悠哉，韵晰身上都挂满了小龙崽了，这样怎么能让那个家伙独欢畅，韵晰拽住了朝风的小脚丫子。
　　朝风突然瞪大眼眸子表示疑惑。
　　“哼！还还装什么愣？起飞啊！”韵晰以下命令的口吻说道。
　　然后其余小崽子一听到有代步工具出现了也很兴奋。他们纷纷加入要迫害老三的行列之中。
　　韵晰随手而行的一个动作想不到竟然可以随带看一出好戏。都说了九崽子的情谊不牢靠。这不正是，在利益面前全都得爬。
　　韵晰只等老三起飞。
　　良久……
　　上次也是全员逼迫，他以为他是就范了才协同大伙一起飞行。这次情况大体相同，但是这一次小家伙死活是不愿意了。他说怠工就怠工。韵晰捉住他的小脚丫，他就直接窝在韵晰手中了……
　　如此看来朝风也是挺有个性的，只是他这个性显现的时机好像并不是那么恰当。事情是因韵晰而起，现在老三并不听韵晰使馆。也就是相当于韵晰被拆台了的感觉。
　　“喂！朝风？听娘话可好？乖乖地飞吧？”韵晰已经低声下气了。
　　曾经作为龙皇的存在现在低声下气地求他了。但是事实上却并不怎么受用的样子。
　　最后怎么解决，韵晰只好自己飞行咯。韵晰好歹也是一条龙，登空之术还是会的。
　　一身华服的女子却挂了一身各种奇形怪状的小崽子。而且那些小崽子还非常不安分，老是动荡。
　　下方忙碌着的各族妖怪抬头便可以见到他们的大王又在以奇怪的姿势在飞行了。有那么一条长长的黄色布条状的小兽竟然咬住大王的秀发，飘飘扬扬的小黄布状的小崽尾部又有一只金色蟾蜍状的小崽衔咬着小黄布状的尾巴……
　　华服美人，光彩照人。可是加上了几个小崽儿之后，映入眼帘的就不是个正经的形象。
　　不久之前发生了地动山摇震动。是那些看起来并不是那么正经的小崽子们做的事，所以他们虽然有点奇怪，下方各族妖怪却也不敢对头顶上飞过的小妖兽们评头论足。
　　“看什么？小心被发现了，等下被大王和小王发现。你就完了。”说话是一只火狮子族的妖怪。
　　“还说我，你刚才不是偷看羊族的美人去了吗？”被逮到失神了的同伴也不甘示弱揭发对方的罪行。
　　“得了吧你们俩都给我好好干活。”头顶上飞过的主可是惹不得的。旭朝见自己的部下竟然有空闲聊赶紧阻止。
　　两个火狮子族的妖怪见到是自己族的首领来了。连忙停止对话继续对主城的院房进行装潢。
　　“逸明、乐雅你们两个！”韵晰气到不行，但是同时也觉很好笑。这两个家伙一只咬着她的秀发，一只竟然咬着他大哥的尾巴。
　　到了土之城的时候韵晰把龙老大和龙老四给甩了下来。“开始不是站肩膀的吗？怎么一下子就咬起头发来了？”
　　韵晰眉头颦蹙，分别瞪向一条小黄龙和一只黄金蟾蜍。
　　那两兄弟，一下子跑到了土城的顶层楼阁之上。韵晰也没想到两个家伙一下子就逃窜了，其动作神速韵晰根本就来不及出手逮他们。
　　“接下来你们不做出一点好看的花样娘亲就饶不了你们。”韵晰见到他们敢站立在城楼之巅上以为这次演示阵法的小崽子是他们两个，还以为他们是想要将功赎罪才上去的。
　　龙老六和龙老八也登上顶楼，阵法光芒耀起。韵晰才发现真正要启动土城阵法的是龙老六和空老八两只小崽子。龙老大和龙老四他们纯粹是想要上去避难而已。
　　他们的行为简直令人发指！但是阵法光芒已经耀起了。韵晰只好秋后算账了。
　　


第一百三十七章：危险的阵法
==============================
　　到了土之城到底会有什么不可思议的东西等着韵晰呢，韵晰翘首以待。
　　土城顾名思义就是土石建造的一城，看上去就像是一座很坚固的堡垒。
　　其实这土城的原型就是三连峰。韵晰之前交代他们不要大改尸蛇族的故居。但是龙老六和龙老八兴致来了就止不住了。就像喝了假酒一样，也不管对或错心有兴致就一直莽上。
　　之后就变成如今岩石高耸的模样了。看上去是正常土石城楼，但是飞檐高跷如野猪獠牙，屋脊如同巨大野兽的脊骨，城墙斜卧，有尖柱如刺猬般突起。整个感觉与之前的三连山峰相比有了非常之大的违和感。
　　可是韵晰就建造外观的事跟他们对质的时候，他们毅然决然地坚持着的自己的审美观。韵晰也没办法，当小崽子一定要坚持的时候，韵晰还能怎么办？断奶制裁？现在用多了他们已经不怕了。
　　还好尸蛇族的诸位都不在意。然后事情也就此揭过了。
　　在闪耀着光芒的阵中，两个小王八龙凝神聚气，表情非常认真。
　　加上阵法光芒闪烁，韵晰一看他们煞有其事的认真模样还以为是有什么惊人的东西会从阵法里面出来。韵晰屏住了呼息等待着。
　　一息两息时间飞逝……
　　韵晰怎么也没有想到两只小王八龙之所以凝眉显现出认真的模样，是因为他们俩的脑袋瓜子痒痒了而已。
　　可是阵法正在开启怎么办？这样抽不开手脚去挠痒的吧？他们想到了法子。龙老大和龙老四不是在身边吗？于是他们请了龙老大和龙老四代为挠痒……
　　阵法光芒突然暗淡起来。韵晰只见楼台之上站着的还在站着，帮挠痒的还在帮挠痒，韵晰都有点怀疑他们已经忘记了阵法还在开启中……
　　经过了漫长的等待，阵法光芒又一次恢复了正常。
　　这次可不会中断了吧，再中断韵晰就领着身边这几个小崽游览下一座城池了。
　　就在韵晰快要转身的时候，土之城终于出现了一些变化了。
　　倾斜的城墙的尖柱竟然开始变成了一大片碑石林。
　　每个大碑都有城门般巨大，城墙一上的碑石林看上去有点像是一面面盾牌的感觉。
　　韵晰见状也不觉得奇怪，因为韵晰第一次见到龙老六和龙老八两只小崽子显现出的术法就是制造出碑石的术法。只是韵晰不懂两只小崽子的意图。为何不是一开始就立上碑石特意在阵法开启的时候再立碑？早早就准备好碑石不是更好？
　　难道那些碑石有些特别的用意？难道全是陷阱，若是有敌人触碰到了就会被炸出一个粉身碎骨？还是说那些碑石会如箭激射出去，碑石虽笨重但是它却可以杀敌于千里之外？
　　带着疑问韵晰继续观赏着阵法的演示。
　　如韵晰所想的一样，这这石碑果然是有古怪的。只是很韵晰猜想的有一些相似而又不大同。石碑不会爆炸，但是石碑会被发射出去。
　　碑石升上了高空碑文生光，之后大碑分裂，裂解成大小不一的小碑。
　　它之所以一开始不是大碑的形状的存在，是因为大碑石如同是是树木生长的果实，而刺猬尖针状的石柱相当是生长果实的枝头。
　　韵晰抬头探望处全是密密麻麻的碑石。
　　遮天盖日的碑石如急雨骤降……
　　韵晰看着即将陨落在自己头顶上的碑石也吓了一跳！
　　还好有在韵晰怀里小九妹和龙老二出手解救，韵晰可能就要变成了柿子饼了。
　　“欸！看看你二哥，人家用火消灭了粉碎就算了。小九妹你怎么就那么不一样？用水防住了石碑之后怎么还要往嘴巴里送啊？”韵晰最近没见她吞东西了一下子掉以轻心了，想不到她还是戒不掉乱吞东西的坏习惯呢。
　　韵晰也不知道说了多少句这小九妹才歇停。要问原因，韵晰看小九妹不断用碑石刮牙齿。可能是她牙齿长得快都刺到嘴了所以她想要磨一磨过于锋利的牙齿？
　　韵晰可没有时间深究小九妹为何突然磨就捡起石碑磨牙削牙的的行为。天上还有不太平的东西存在着呢。
　　天上的石碑下了一阵子还是没有落完。
　　韵晰把目光看向楼台处，可怜两只小王八龙正咧着嘴玩得不亦乐乎。
　　“好了见识到了阵法的威力了。可以停了！”见天上的碑石源源不断地落下韵晰真的害怕这阵石碑雨会把新建的城都砸没了。
　　韵晰见到楼台上的小崽子竟然玩得开脱了。他们一点都不理会韵晰了。
　　“老五赶紧展开你的雾气！”韵晰觉得龙老六和龙老八他们俩正兴致上多半会不会听娘亲的话的。她决定要做多手准备。
　　龙老五鸿煊毫无干劲地喷了一口气，出现些烟雾。但是眼可见的其烟雾量还不如一根手指般粗细的柴火熄灭后出现的烟雾多。
　　这状况就很显然是龙老五鸿煊怠工了。韵晰无奈。“你们这些家伙关键时刻就翻车实在是令娘亲担忧。”
　　韵晰实在是头疼。韵晰又把盘到了她头顶上的龙老三揪了下来。韵晰在想龙老三之前不配合是怕独揽活，这次安排有同伙了应该会动手了吧。“只委托一个可能是有点为难，但是若两个呢？你们两个一起呢？这应该不难了吧？可以接受了吧？”
　　韵晰目光在朝风与鸿煊之间来回晃。
　　“你们还不答应？天空又有一轮石碑降落下来了。”韵晰用显得危急口气说道。
　　这么说，天空上的石碑已经快陨至脑门上了！
　　还是小云傲施放出的烈焰护了韵晰……只是靠小云傲恐怕是不现实的。小云傲近战冠绝，但是天上一铺就是几亩地的攻击范围靠小云是解决不了的。还是要靠术法攻击范围较广的龙老三和龙老五这些小崽子比较妥当。
　　不是还有个小九妹？小九妹就不要指望了，她一时高兴就替娘亲解决一两点的麻烦。大多数小九妹能腻在娘亲怀她就要腻在娘亲怀里的。
　　拽着韵晰大腿的还有一只龙老七灵皓，这个小崽虽然也有能力解决危机但是他一放就是漫天大火！若灵皓出手，碑石陨祸过去之后，就改为了天降火灾了。
　　你推我搡之下，结果没有一只小崽子愿意出来抵挡灾祸，于是乎韵晰只好怀着恨铁不成功的心情离开了那座危险的土之城。
　　一时半刻天上大碑石之陨还不会停歇的样子。韵晰感觉自己已经劝不了他们了。其它的妖族的妖怪都前往主城里面去装潢了，也不会造成生命个体消亡。所以韵晰任他们闹了。
　　韵晰头也不回地携着几个怠惰的家伙来到了金城。
　　韵晰头也不回，但基本也猜想得到土城大致要重建了。韵晰晃了晃脑袋，叹息：出师未捷城先死！这个故事告诉大伙任帅者要带眼识人。用错了人，有可能会酿成攻伐策略还没拟定自己的城主府就先被自己人给摧毁了的悲惨结局。
　　————————
　　韵晰先不说自己曾经身为尊贵的龙皇了，现在身为几个联合妖族的大王竟然还要自费体力跑两座城，而且身上还有几只以奇怪姿势攀附着的崽子……韵晰感觉走这两遭脸面都丢尽了。
　　到达了金城。
　　名是金城，但它并不是一座全城都耀发着黄金之芒的耀眼的城。此城多由黑铁铸造。全城散发着的是黑色铁器的寒芒。
　　此城是由一铁砖一铁瓦组拼起来的。它表面会显得黑色鳞鳞的样子。整座城看起来就像是一只身覆盖这黑色甲鳞的卧龙。
　　一条龙盘险峰，方圆几里都是这一条龙的占据的区域。
　　金、木、水、火、土五城各有特色各有千秋。韵晰觉得最威武最气派的就是这座金城了。
　　进城要从阔铠的龙口进。外面看起来是黑甲覆盖的城，想不到里面却是灯火通明。韵晰在一路迂回的长廊状的铁建筑里面看得清楚。不过里面虽然装潢精美，韵晰还是觉得里面寒气逼人。俨然就是一个装装潢别致的牢笼一般。
　　韵晰才这么想了一下，突然进口的龙首入口突然就咬合了。
　　韵晰心里突然就冒出了十万个为什么。
　　巧的是，韵晰抱着的小崽子和挂在韵晰身上的小崽都摆出了跟韵晰相同的表情。
　　 他们之中不是有一个是始作俑者？怎么可能会个个小崽子都摆出了同一款疑惑的表情？发生了这种事是绝对不对劲的好吧？韵晰不相信。
　　“谁作的机关快站出来承认，别在这装神弄鬼。”韵晰把身上的小崽子一个个都抖抖下来了。
　　他们一脸茫然，再问也是一问三不知。
　　韵晰悲叹，如今带崽真是一个高危的行为。别以为带的是亲生的崽子就安全，亲生的崽有时也会亲手拉着那个当娘下浑水的。韵晰目前就遇上了。若崽子无心还算不幸中万幸，若是韵晰不幸遇上的是那么一只坏心眼的小崽子那么韵晰就完了。韵晰往后的带崽生涯只有无尽的灾祸了。
　　韵晰带着五只小崽子如瓮中之鳖，等下还不知道会发生什么事呢。
　　韵晰质问几个小崽好像也没啥用，还不如把精神都聚中起来应对接下来可能会发生的是都好了。
　　


第一百三十八章：暴雨梨花
==============================
　　那些烛台骤变，一盏盏灯台上台座一转，灯台转面出现了兽钮。兽钮虽小但是其五官分明，怒目之下的嘴伸出一条条如牛毛的细小寒针。
　　韵晰环顾了四周，近处有一共有十盏灯台对准了韵晰一伙。
　　这难道是传闻的暴雨梨花针？经过九个小崽的改造后这些东西究竟又会变成什么样的武器？韵晰有几分期待又有几分惊恐。
　　韵晰看了看待在自己身边的小崽子们。
　　有又爬到自己怀里来了的小九妹。
　　有被韵晰抖下来了又沿途回爬正好爬上韵晰大腿上的龙老七灵皓。
　　有蹲坐在韵晰身旁周身火光熠熠显得异常威武的龙老二云傲。
　　还有依仗着自己有一翅膀又飞起落到韵晰头顶上来的龙老三朝风。
　　还有一只已经幻化成烟雾的的龙老五鸿煊。
　　他们几个好像各有应对的方法，就看韵晰如何了。
　　韵晰还能怎么样？九子之祸当然要九子来挡。韵晰立马走近了龙老五那团烟雾处。“你不是很喜欢化作云裳？现在就给你机会。”然后韵晰用袭利的眼神看过去。“这次要好好保护娘亲，不然你娘亲就要没了！”
　　其实护甲方面应该要找龙老六和龙老八，那两只小王八龙化成的碑石之盾会坚固一些，但是临时应急的情况下韵晰只能见到那一件就拿那一件了。
　　墙上灯台兽钮的嘴巴又开阔了一点，嘴巴里的针条又多伸出来了一丝。
　　 情况危机了，一场梨花暴雨在所难免，就看韵晰这次要如何抵挡灾祸了。
　　龙老五好像要彻底怠工了，他似乎不愿意使用雾气盾化的能力。韵晰一瞬间仿若感受到了细针穿透烟雾直刺肉骨的透彻爽意了。
　　那一刹那，韵晰四面八方传来的透骨的寒意，其中蕴含着死亡的窒息感。
　　韵晰想起了黑玉手镯的事，才没有那么慌，那个手镯会削减由龙子对龙母造成的伤害的，但是也有一些缺陷，那就虽然抵挡了伤害却依然得受一身痛。
　　好吧，免除了死亡的担忧韵晰显得阔达了一些。韵晰想要看看这小小的针头能翻出着什么样的风浪。
　　偶尔殷勤的小九妹也动作起来了，她施展出了水球黏覆盖在韵晰周围上。而龙老五鸿煊的雾气与水团又凝结在一起。韵晰看起来就想像是在一冒着蒸汽的热水球里面。
　　不一会，暴雨梨花的细针之雨激射开来了。
　　韵晰仿若进入了一个暴风雨的中央。
　　韵晰这边有融合战甲防护，一时还没有收到伤害。但是韵晰怕两只施放护甲的小崽子会松懈下来。一旦他们松懈下来，韵晰就只能以自身龙族的甲麟去抗那些细小的寒针了。小崽子是真龙，而韵晰却依然还在伪龙的阶段挣扎着。韵晰自身的龙鳞到底能不能抵御到小崽子布置的机关这就不好说了。
　　暴风雨般袭来的攻击大概持续了一刻钟。
　　看了一下那个融合起来的水雾战甲已经被牛毛般粗细的寒针给扎满了。若是在外面看，也许这水与雾结合起来的球就像是一个浑身长着细小绒毛的水中生物了。
　　再看了一下用黑铁铺建的地板，地上布满密密麻麻的寒针，若是不知的人见状还以为地板长出来一层苔藓了呢。
　　“到底是谁整出来的机关？连自己都差点坑到了。要是知道是谁一定要好好地教训他一下才行！”
　　韵晰轮流将几个小崽子称起来，目光与他们视线对齐。仔细观察他们的神色。韵晰见到在身边的几个小崽子的神情都显得茫然。所以韵晰觉得这事可能是还在土城上玩欢乐砸石碑游戏的几个家伙的馊主意。
　　“然后我们该怎么出去？”韵晰问道。
　　问题问完，现场阒然无声。这算什么？常言道，解铃还须系铃人。这九个崽子负责设计并安装的大部分工序。一个回头他们竟然忘记了陷阱的出路在哪里了？他们这系铃人做的也太失败了吧？韵晰真的不知道要拿他们怎么办才好了。
　　 韵晰在问小崽问题的时候，黑色铁墙上挂着的灯台转动起来，兽钮的形象变了，他们的嘴巴变得更加开阔。
　　这次嘴巴里出现了三勾刃的链头。韵晰再看了下链索部分竟有长满了倒刺。可以想象，被这样子的链索缠绕住之后肯定会是相当血腥的一个场面的。
　　新一轮的袭里迫在眉睫。这次水加雾气也不知道能不能再抵挡得住。
　　韵晰知会鸿煊和小九妹让他们做好准备随时开展防护。韵晰那时候的注意都放在小九妹和鸿煊身上，一时间间忘记了小云傲、朝风还有灵皓的存在了。
　　当韵晰发现了不对劲的时候，小云傲已经走到那黑色锃亮的铁墙之壁边上了。
　　他身上火炎充盈，一层又一层的火焰不断涌现。一下子小小崽子因火焰层层包裹变得身影巨大，大如一只雄性的猛虎。
　　他步伐悠然，但是每一步都气势非凡，一步一颤，一步一摧……小云傲如熔岩灌注的身躯直接贯穿了一丈深厚的黑铁墙壁。
　　韵晰知道不是惊讶的时候，赶紧从穿透了墙壁的洞口出去才对的事。拽的提的韵晰立马把小崽子和自己都带出了危险的地方。
　　虽然韵晰一个怀抱小云傲就会破功，他变成晃着小小尾巴的的乖崽子。但是他在关键时刻比其他的小崽子要可靠得多。韵晰心里感叹。
　　“人家小云傲比你比你要可靠多了。”
　　韵晰这是故意要说给头顶上那只龙老三听的话。
　　但是他如想象的一点反应都没有。
　　韵晰突然想起了自己这一行的目的，韵晰来这里的目的是来检验一座城的阵法的。现在却是感受了一次被困窄道与及被暗器袭击的感觉。这并不是韵晰想要的知道的东西。
　　“这城阵法呢？好像还没有见识过阵法情况呢。”韵晰这么一问，他们也才想起来的样子。
　　这次是龙老二站了出来。他要为韵晰演示金城的阵法。
　　小云傲登上了龙首一般的城楼顶端，启动阵法的地方设立在了两端尖锐耸起的如同龙角的建筑塔的中间。
　　韵晰想起刚才参观其它城的经验，觉得在城边看还不如直接到阵法开启的中央看，因为按经验来看那地方才是最安全的地方。于是韵晰趁阵法未开启之际连忙也登上了龙首一般的楼台之上。
　　韵晰登上了楼台，才认真观察了阵法开启的地方到底有些什么。
　　这金城的阵法中有一个类似人身大小的金字在其中。四周是大小不一的兽形符纹。
　　韵晰为了不影响小云傲开坛作法，靠到了阵法旁边。韵晰也在注意距离，若离开阵太远韵晰总觉得不是那么安全，所以韵晰选择站立在离阵法五步远的地方。韵晰觉得那位置不远也不近正好合适。
　　就在龙老二云傲想要启动阵法之际，韵晰看到天空好像掉落了一下东西下来。
　　韵晰定睛一看，发现原来是之前在土之城玩得不亦乐乎的小崽子们掉落下来了。
　　那几个家伙 一来就以天降的方式登场。只是他们没有把握好降落的方位，降落的时候发生了一点偏移，两只小王八龙，的脑袋直接是撞到了云傲旁边尖锐耸起的塔建筑。韵晰看到他们撞到了建筑后可是传出了啷当的一声很响亮的声音。然后他们身体几经折射就轱辘转动落到城楼下方了。
　　韵晰看完两个倒霉的孩子，再看看四周后她觉得好奇怪。不是还有两只小崽的吗？
　　韵晰目光在金城周围寻视了一周都见不到那俩个小崽子的身影。
　　韵晰想起他们最后出现的地方可能是土城，韵晰便把目光投向几里外的土城的所在。
　　他们俩个小家伙果然还是在那儿。他们身边好像有一个很奇怪的装置。韵晰看清了那个奇怪的装置后，韵晰心里不禁要哦然一声，她已经知道了两只小王八龙为何会如此的狼狈了。两只小王八龙被攻城用的投石器给投射过来的。
　　韵晰见到固定架上那按长长投杆与及投杆上的皮兜。韵晰不禁扶额……这些小崽子真的是什么东西都想要尝试一番的啊。
　　然后韵晰还想看看那两个家伙要怎么过来，他们是不是也要空投过来？
　　韵晰准备看他们精彩的天降表演。
　　韵晰眉头突然颦蹙。他们的行动跟韵晰想象都不一样了。龙老大逸明和龙老四乐雅见到前面的勇士使用了投石器后，脑袋撞塔撞出了眼睛翻白的美妙状态 。他们当场选择放弃使用投石器。他们还立马把投石器给肢解了。
　　用一身的疼痛来看清了兄弟间的真伪情谊。是值得还是不值得？这问题得问当事的小崽子了。
　　龙老大和龙老四他们是怎么过来的？他们是龙之幼崽是可以自主登空飞飞翔的。他们选择使用自己的本身就携带的能力飞行过来才是正确的。不懂投石器确硬要以坐上投石器，这纯粹就是找难受。这是韵晰想要对龙老六和龙老八两个小崽说的话。
　　


第一百三十九章：求见
==============================
　　龙老大和龙老四祸害自己的亲兄弟竟然仿若是个没事人一样悠哉地飞过来。
　　到了韵晰身边还很自来熟地要降落在韵晰的肩膀之上。
　　韵晰拍拍小九妹的背部两下。意思让她照顾好自己。因为韵晰要腾出两只手来了。
　　“刚才的仇，娘还记着呢！”说罢韵晰果断地出手并成功将两只小崽子逮住。“就你们两只脑袋聪明是吧？”
　　他们在干眨眼并不说话。但是韵晰从他们的眸子里看不到一丁点的悔意。“既然你们那么聪明，那就让两只聪明的脑袋相撞看看能碰出什么样的火花吧。”
　　新仇旧账一并算了， 说完韵晰就立马行动起来丝毫不想给两个小崽子逃跑的机会了。
　　“砰！”龙老大和龙老四两个小崽子的脑袋壳子撞到了一块。
　　“怎么样知道错没？”
　　片刻两只小家伙清醒了过来。他们竟然欢呼雀跃？大有想要再来一次的意思。韵晰就搞不懂他们了，磕脑袋竟然还能觉得舒爽的？
　　“那个金城里面的暗器是谁装的？”见到投石器他们都能捣腾出来，韵晰就怀疑刚才廊道上遇到的暗器都是出自他们的手。
　　他们俩也不避讳直接点头承认了，居然都招供了韵晰也没有什么好说的了。韵晰按照上次的力道又给他们两个小家伙的脑袋来了一下。
　　结果他们俩兄弟再次欢呼雀跃起来。他们是真的觉得撞脑是件好事了？还是这两个家伙的撞脑袋撞傻了？韵晰瞧了瞧一点外伤也没有！而且韵晰知道自己力道根本就伤不了他们的。
　　韵晰不知道他们又想要耍什么主意，韵晰可不想再着他们的道了。韵晰把两个小家伙松开。他们爱怎么撞就让他们自个儿去撞了。韵晰就不管他们了。
　　————————
　　韵晰认真看金城的阵法演示。
　　小云傲身边燃起火，他把火注入了阵中的金字之上。然后阵中的图纹光耀。阵法启动了。
　　韵晰觉得自己脚下都滚烫了起来，整座城都火热起来。黑色钢铁巨龙仿若一瞬间变成一条赤热的火龙。
　　韵晰感到身体一颤抖，发现整座城都在动起来了。
　　城楼直接离地开始倾了，韵晰反应不过来，这是一座可移动之城？
　　韵晰看城楼在动，自己的身体不断倾斜欲倒想道：这是龙抬头了？
　　之前韵晰还以为在城边看阵法演示是最危险的行为，想不到韵晰到了城里到了阵旁依然还是错了。其实在城里城外阵里阵外就没有一处的安全的。所以想要安全估计韵晰要同化成为小龙崽子的一员才行。毕竟同化就能理解他们所想，就能做到趋吉避凶了。
　　韵晰赶紧使用登空术悬浮起来。
　　悬浮起来了，可是要找个地方避难才行吧。一条热气腾腾的钢铁之龙还不知道会制造出什么样的灾难呢。韵晰想了想还是飞到了其他的城。到了水之城上。紧急关头让小九妹开启水城的阵法，挡不挡得住攻击是一回事，关键水城多水温度没有那么高。韵晰在那会感到比较舒适。
　　一条钢铁之龙难道还会翱翔天际？答案竟然是肯定的。一条全身烫到耀发赤色光芒的铁龙蜿蜒着曲折的身躯不断环绕在几座城的上空。若给天上有一条山脉一般的铁龙撞击二下，可以想像地面绝对会满目疮痍的。
　　韵晰最怕的是整条铁龙会突然爆炸。于是连忙问：“会不会爆炸？”
　　他们摇头。韵晰稍稍松了一口气。
　　“然后会发生什么？”韵晰接着问道。
　　一阵牙牙语……
　　韵晰听不太懂。“有没有可以直接演示出来的？”韵晰一抓龙老五。“你可以用烟雾的变换来告诉娘。”
　　龙老五勉为其难地吐出一烟雾，烟雾形状就如正在天上翱翔的铁龙。铁龙会有什么变化？它竟然还会口吐火炎还能翘起鳞片射出暗器。不用说最后一项肯定是龙老大和龙老四的杰作了。
　　“小云傲赶紧停止了阵法。”韵晰隔空对喊。韵晰希望他不要像之前的两只小崽子那样玩得兴起就忘形了。
　　腾云驾雾，只是驾的都是因为热气蒸出来的水汽。看着那个不断在上空盘旋的家伙韵晰有种不祥的预感，感觉它会立马撞下来一般。
　　“小云傲听话，赶紧把那危险的东西给放下来。”
　　 小云傲犹豫片刻最终还是选择了听话。这点韵晰很欣慰但是他直接离开了阵法中心，任由铁龙在空中狂暴肆虐这并不是韵晰想见到的事。
　　每一个小妖崽都是一个填不满的坑。 也是从一开始韵晰就不该对任何一只小崽抱有期待之情的吧。韵晰叹息道。
　　  小云傲进了韵晰的怀里显得好乖巧。韵晰想要骂他，但一下子又骂不出来。
　　    与其纠结小崽哪里有错还不如想方法止住天上的铁龙。
　　 “你们合伙建造的城，难道就没有办法让它停？”韵晰问。
　　    他们一指主城方向。韵晰也恍然大悟，主城是所有城的阵法中心。
　　于是韵晰连忙往主城里飞去。
　　  只是天空有一只横行无忌的铁龙，小崽子们肯定可以对付得了那条铁龙，但是相对的他们出手肯定会对四周围造成破坏的。造成了生命消亡可不是韵晰所想的。
　　若是小崽子肯帮忙事情很好解决的，但是指望小崽根本就不现实不靠谱的，所以韵晰最终还是选择相信自己。
　　还以为要经过好一轮的艰难险阻，才能完成的任务想不到，这时候龙老三却大发善心，辅以快风韵晰很快就来到了主城之上。
　　主城的阵法中心就是祭坛。
　　韵晰降落在祭坛之上。韵晰把小崽都抖下来。
　　“都到这了你们还有办法把那条铁龙给阻止了吧？”韵晰问道。
　　“这时候还耍性子就不好了吧？”韵晰见到他们眼神在交流估计又在想什么损人不利己的点子。赶紧把话说前面了。
　　 可是他们却面露难色。他们各自跃上了代表他们自己的图腾柱子。韵晰想起来了。好像漏了两只小崽子。那就是龙老六跟龙老八那两只小王八龙。因为被遗忘了所以也在赌气？韵晰与两只还待着金城之地上的小崽子隔城相望。
　　那两只小崽子与韵晰对望完，就观看起天上精彩的铁龙环游景象了。
　　时间过去了半刻钟韵晰才一边逮着一只把两只小王八龙给押解了过来。
　　 韵晰像供奉神像一般将两只小家伙放上了代表龙老六与及龙老八的图腾之柱上。
　　图腾之柱耀发出了耀眼的光芒韵晰才好真正地松上一口气。
　　主城的祭坛就是阵法之眼。九崽归位就能控制其他五城的阵法。
　　天空的铁龙终于冷却了，周围的因灼热而腾气的汽雾也消失殆尽。它身躯的颜色终于变回了黑色。再过了一会它终于又安安静静地盘卧在金城之上。
　　一场闹剧终于完了。韵晰心里只剩下一个累字了。
　　“话说一开始你们在这演示不就没有那么多乱七八糟的事了吗？”韵晰突然想到了这个问题。
　　其他小崽子好像也上恍然大悟地点点头。不过韵晰从他们一稀松懒散的表情中看出。他们就算知道有稳妥的方案也不会立即拿出来了的。事情恶化到快崩盘了的时候韵晰能猜出来才会告诉韵晰真相，若没猜出来韵晰就只能等着接受最坏的结局了。
　　——————
　　见到事情完结，韵晰就想要回到自己的寝室里面歇息去了。
　　韵晰准备要回去歇息的时候，韵晰好像看到了有丽人在祭坛大阶梯之下。
　　在他们旁边还有一个汉子在守候？什么情况？韵晰看清了两个身影后，韵晰疑惑了。难道那只火狮族的首领看上了羊族的首领了？要来赐婚？
　　“你们在这等候是有要事禀报？”
　　火狮子大首领旭朝和羊族首领彤芸对韵晰恭敬地行礼。“扰了大王悠闲时光实在是有罪。”
　　“得了，别来这些虚无缥缈的。有话直说。”韵晰也不喜欢转弯抹角直接让他们说出自己的来意。
　　“大王神威，臣下愿意奉献所有甚至生命，只求大王能为臣下一探族人的下落。”
　　韵晰总算明白了。估计刚才韵晰让小崽子们演示各城的阵法威力的时候，他们都看在了眼里了。觉得韵晰有点能耐于是来求韵晰了。
　　“当然不敢劳烦大王亲身实行，臣下只希望从大王这里得知族人下落。臣下会派族人前往。”
　　“哦！但是在本王眼里你还是太弱了。”
　　“臣下有自知。”说完韵晰发现她还举在半空行着恭敬之礼的手不直觉地微弯想要握住并嵌自己手心的肉，但是想到面对的是自己的王最终还是没有作出失礼的举动。“臣下愿意为大王试丹药试咒术，成为大王座下的实力鹰犬。”
　　平时淡然悠然有几分冷的美人今日见到能拯救族人的希望后急了，竟然主动要求成为药奴玩偶。不过韵晰多少也理解吧，毕竟她与家人分离是那么的痛苦。
　　“目前并不知敌人巢穴在那。若是本王得知自然会捣鼓之，至于你的族人若遇到便大发慈悲。”韵晰说完便要打发他们了。
　　韵晰打发的话，可彤芸听完却如获至宝。
　　“话说你又是怎么回事？”韵晰问那个火狮子族的首领。他的仇是报完了才对的。
　　“臣下来，只想表愿随大王征讨天下的决心。”
　　韵晰有点莫名奇妙。不过他眼里都是她的表情是怎么回事？若韵晰没猜错你爱上个有夫之妇吧？然后表忠心是其次？
　　“本王了然。不过本王是论功行赏的。”
　　“臣下知道。臣下只觉得……突然对大王敬仰了不吐不快。”
　　他是什么心思韵晰也不确定，但是造反必死。想俘美人心则就要他自求多福了。不过人家丈夫说不定还没死呢？好像有点乱，不过韵晰也不想管了打发了他们。就回去歇息了。
　　


第一百四十章：殿守
==============================
　　“真是一群没用的家伙。”阴暗灯光中有一个坐在石座之上看不清面容的甲士说着话。   “澹明。那个荒野之地到底有什东西存在？”
　　“有一群来路不明的小妖怪。青眼狼弘建与及天鹰云甫都已经栽在他们手里了。”
　　“那么依你所见，该派遣谁去比较合适？”
　　“属下所见外部兵主已然不可靠了。需要派遣殿守大人前往镇压。”
　　坐在澹明之前的铠甲之士传出了沉闷的呼吸声。
　　那头盔里看不见脸的黑暗一团，澹明却从中倍感压力。澹明不见其动动但是澹明觉得他随时都有可能一挥刀生出一股夺命的刀气。毕竟他的脾气可是阴晴不定的。
　　“那你认为该派多少名殿守合适？”
　　“估计要派十位殿守大人。”
　　“若事后发现言过其实，你可要接受刑罚的。”
　　“大人，属下已经将雷杀球奉上，他依旧失败，说明他们实力也非等闲。故而属下认为十名殿守是最低限量的战力。”
　　澹明知道了自己派去的所谓兵主都尽数陨灭了他才敢说这话。若是殿守们依旧不屑一顾她也是没有任何办法的。因为相比他们自己不过下属罢了。
　　“好吧！姑且信你。明日将启程，你随行。”
　　“是！”澹明回答。不过说实在的，其实为了稳妥她觉得应该要派遣出二十名殿守才是的。只是如此便要向别殿调遣了，而若对战过后被殿守门断定言过其实的话，澹明想像了一下惩罚！身体顿时毛骨悚然。
　　“你还有什么事禀报？”
　　石座之上的殿守不咸不淡的话。应该是要打发她了。她也识趣。这里等级严明，一个小小殿兵小队长在他眼里自然要低人一等。“没了。属下这就告退。”
　　说完她回头看了看，幽暗的背景。有飘着青色的幽幽浊气，还有吊坠于墙边灯架子上的那闪闪烁烁的将熄将灭的骷髅灯。
　　这是个吃人不吐骨头的地方，这个森森的地方幽禁了不知多少亡魂。她初时来到这是以受害者之身份而来，在残忍的自相残杀游戏中活到了最后。接受一个个残酷任务走到了一个小兵队长的位置。
　　杀戮何时止？她不在乎了，因为自己都已经麻木了。此生还有什么么愿望？没有了，只有一个明天还能活着的如此简单念头。
　　无忧无虑的生活向往吗？不不那都是用来摧毁的玩意。呆滞了片刻，那个看不清面容的头盔里好像注射过来了一道严厉目光。澹明觉得自己身体阴寒无比。
　　她忍着要颤抖意思。不让失礼的表现显露出来，因为被上位者见到怯懦的一面，他随时都有可能以无能的理由将下位者给撤职了。一但被撤职，澹明面对的就是一场又一场满是腥风血雨的职务考核。
　　澹明对着座上的殿守行了个礼然后瞬间融入了阴暗的背景之中快速隐去了。
　　澹明退去之后，骷髅吊灯之下的墙面变得模糊不清，渐渐地变得虚实不清……
　　那面墙如同被泼了一把黑墨然后又被无情搅拌……
　　不一会那墨干凝了，墙面不在是虚实不清的情况了。墙上出现了一道门。
　　门上骷髅之形开裂，是门开始的意思。
　　门中传来锵锵的声音……
　　那整齐的声音原来是铠甲之士行进时的脚步声。
　　门里传出来的声音，异常震撼，若继续听下去会有种耳膜将穿的感觉。
　　待震耳欲聋的声音停止了，在石座前，烁烁的骷髅吊灯的火光下，出现了十四个与坐在石座上的殿守同式样铠甲的身影。
　　“参见殿守长。”十四个身覆全铠的甲士动作整齐划一对石座之上的甲士恭敬地行了一个大礼。
　　同属于殿守，但是官高一级压死人。十五个殿守之中一人为长，按照暗影迷宫的规距就是如此，为长就可以舒坦而座，下位者必须恭敬行礼。不得有逾越之礼。当然事情无绝对，一定时期内会有调度之战，胜者为长。但是一但邀请就要有死亡的觉悟。
　　“澹明的话你们也听到了。你们意下如何？”
　　“回殿守长！雷杀球都制服不了的敌人，十殿守并不过分。”
　　“回殿守我有异议。殿守乃一殿之门面，若随意派遣，恐有失幽云殿之颜面。”
　　对以上两个回答，座上甲士不作评价，转而却对中间的一名殿守问： “那么你，又怎么看？”
　　“回殿守长，我认为全员出动也并不为过。”
　　这么一个迥然不同的回答，让烁烁然的灯火下的所有殿守都注视着那名刚刚说完自己见解的同伴身上。
　　此话怎讲？“此时稳妥为要，至于对手不过尔尔就让澹明领罪便是。”
　　“不过真的有必要吗？”
　　“雷杀球在手竟然连撤退的机会都没有，派上全员确实不过分的。”
　　有顾及颜面主少派的，有谨慎的主全员出击的。取决则在于座上殿守之长。
　　“好了本殿守长已有决断。”
　　场面顿时清净下来了。他们目光全部望向座位上的殿守之长。
　　“明日本殿守亲自带队前往。”
　　殿守亲自带队，他们也知道怎么回事了，就是幽云殿的十五殿守全员出动的意思了。
　　“殿守长圣明！”
　　“殿守长圣明！”
　　一个喊出其余的全部都附和起来。偌大的空间了一句话不知重复了多少遍。
　　————————
　　“澹明大人。那些羊族奴仆只剩下一百了。”
　　有一个身穿着一身黑衣的看不清面容的身材略显瘦弱的蛇族妖怪说道。
　　澹明看了看这个堕落了的蛇族妖怪项勃上的痕迹，有被削斩了几个脑袋的痕迹。心里不自觉地暗暗一笑。
　　他这个蛇族有点特殊，好像本是死蛇一条，但是经过回魂重生得到六条生命的特殊蛇妖。他们种族基本都这样来的。他们种族名好像就叫做尸蛇族。
　　他们命虽然多，一头一命，在遇到修为差不多的妖怪却是会显得很难缠。但是若对手太过强大，多少个脑袋多少条条命都会显得多余。这不，一共来了几百只妖怪，算上他们脑袋上的命他们可是有几千条命但是到后来还不是只活剩一条蛇？
　　他是最后活着的一只尸蛇族妖怪，但是澹明看着那个瘦小的身影怎么也感受不到一丝同为天涯沦落人的感慨。为什么呢？大概是对其卑劣手段的不齿吧。
　　澹明对与她说话的蛇妖很是不屑，他是怎么活过来的？下跪求饶背后捅刀。当年澹明手里也沾染过同族的鲜血但是她可以肯定她就没有他那般卑鄙与下作。
　　“他们陷入了狂暴中的状态修为可以强行提升两倍。”那个尸蛇族的幸存者对澹明报告。
　　“哦！也就是新丹药的成果很显著了？”澹明也是新奇。若是这丹药效果显著她都有想要一试的想法。
　　“不过很可惜，一旦使用了丹药以后，经络会不受控制，余生只能在狂暴的状态中度过了。”
　　澹明暗暗可惜，这丹药缘来是吃不得的玩意。吃了后连自己的神智恢复不了的丹药要之何用。非得要用也只能是有了要与敌人同归于尽的想法的时候了。而澹明提高修为其实很大程度上都是只想保住自己性命而已，所以这种新的丹药狂气丸是与她无缘的了。
　　 “澹明大人可有观赏角斗的兴致？”那个只剩下一个脑袋的尸蛇族妖怪弓着身子显得很献媚。
　　澹明对这家伙更是不屑了，澹明对这里的血腥是麻木，而这个蛇妖显然是真正的堕落到其中了。澹明目前虽然看不到他蒙在面具里的脸部神色，但是澹明显可以从其语气得知他已经浸淫于这里的氛围之中了。
　　澹明点头。
　　那个尸蛇族的幸存者，乐得笑出了声响。那笑既有奉承献媚之意也有他发自内心里的残忍血液中透出来的笑。
　　不一会，两只口封钉，手脚束镣铐强壮的羊族雄妖出现在一个圆形的石柱台之上。
　　石柱台面有平常的人家的厅堂之宽。不比术法只角斗的话场地也算合适了。
　　打开了他们的所有束缚后，可以感受到他们身上会有一股暴戾的气息由内至外地不断宣泄而出。
　　不一会，眼可见他们的眼都腥红起来了。他们的身上的毛发冉冉动起来了，仿若身上燃烧起了一层火焰一般。
　　羊族妖怪首先看到了外边的悠然坐在观战席上的澹明。张着鲜血淋漓的嘴，发出闷吼就想要想石柱台之外扑去，想要摧毁外面的观望者。
　　但是当他们脚步迈到了台柱的边缘他们的想更进一步的时候，发现他们怎么动作也无法寸进。
　　他们倒下了，他们是被台柱边缘的封印阵法给弹回去的。
　　一身黑衣带着面具的尸蛇族妖怪突然从观战席位上走出来，他对着两只企图要扑出来的只羊族妖怪劈头盖面地鞭打着。
　　“让你们在澹明大人面前表演角斗是你们的荣幸，你们竟然还想要造反了？”
　　那两个羊族的妖怪，只想要撕咬那个扬着辫子的妖怪，奈何辫子上有着这些古怪纹路在闪耀，这些耀纹一到接触但他们身体他们就会虚弱化，根本到来不得。
　　良久，两只被抽打到满身是鲜血羊族，见对外事释放不了心中郁闷的就该对同处笼中的妖怪进行撕咬撞击。
　　“砰砰……”激烈的羊角撞击声不绝于耳……
　　澹明见到也基本相信了狂气丸的作用了。她也看到了一场精彩的角斗了。看完，她想作作明日的出战事宜的准备了。想要离开角斗的舞台时，那个尸蛇族的妖怪下属叫住澹明。
　　“澹明大人，小人想到了有趣的主意。他们身上多少都种桎梏的法术。利用桎梏法术把他们驱赶到那个荒野之地。让他们与自己的族人相遇，再让他们都癫狂起来……这估计会很有趣吧！”
　　澹明想不到这家伙脑袋里竟然有这种坏点子。
　　


第一百四十一章：毕钧之孙
==============================
　　    韵晰一大清早有发展九子有异动。
　　   联系最近发生的种种事迹，韵晰不得不去怀疑又有敌袭了。韵晰也挺生气的这些家伙每次遇到事情总是不告诉韵晰，老是想让韵晰这个当娘的蒙在鼓里，怎么想就怎么地不爽。
　　    放眼四周但是韵晰并没有发现有什么奇怪的地方。
　　    天上地上都按照应有的规律进行着。
　　    难道是九个小崽子去捣弄酒窖去了？还是他们去翻山倒海去了？若是那样韵晰是……有心无力的。韵晰只要他们不杀人不放火就得了。
　　     “小九妹你的兄弟们呢？”韵晰对怀里的小崽子问道。
　　      但是怀里的这崽子明显是在装睡了。韵晰把手伸过去，捏捏了她的脸颊。
　　     逗了好几回，她终于还是醒了过来。韵晰还是问她的兄弟那里去的问题。
　　    她竟然表现出了生气的意思。韵晰顿时就觉得这只小九妹有时还真难哄。若是将来她嫁出去韵晰真要替自己的未来女婿担忧——我女儿很难哄的，你要多担待着呢。
　　    “是不是有敌人袭击过来了？”
　　    韵晰不言失败，不断坚持。小九妹纵于松口。肯带韵晰去寻几个消失了的小龙崽了。
　　     还以为他们都去那儿了，韵晰没想到他们根本就没走远，他们其实就在身边。
　　    韵晰现在的住处位于祭坛隔壁。出门就见尖耸的针塔。消失的八个小崽子在那？针塔最尖最顶端。
　　     就不知道他们是什么样的想法，有五只叠在了一起，龙老六和龙老八作为基础顶着，其上有龙老大龙老四，最顶端是长着翅膀的家伙。有两只爬在针塔隔壁，龙老二云傲和龙老七灵皓。还有一只龙老五鸿煊化作了烟雾为其他的小崽子们做掩护……
　　     他们这一波操作韵晰没看懂。不过他们没腻韵晰也没有要他们下来的意思。
　　     他们肚子咕咕叫的时候自然而然会自己下来的，韵晰既然知道了他们的在哪里也就安心了。她觉得可以再次躺自己的被窝里了。
　　     想什么，韵晰就真的作什么，韵晰不管他们就仰头往被褥上躺……
　　     ——————
　　    直到轰隆隆的巨响传入了耳膜，韵晰才知道事情不太妙。
　　    火急火燎赶紧冲出自己寝室，韵晰怕自己走慢了小崽子们会放个大火什么的将几座城都烧了起来了。
　　    韵晰出到外边，就准备大骂小崽子们一顿。但是发展情况好像不太对劲。
　　     不久前韵晰所见的是风和日丽山河大好的景色。现在那景没有了，竟然是昏天暗地日月无光的情况了。
　　      是几个小崽子又开始搞些新鲜玩意了？但是韵晰觉得又不太像。因为九个小崽子全部立在九条代表着他们自己形象的图腾柱子之上。他们每个崽子模样都是那么的专注和认真。
　　  ————
　　火城方向前方几里处，有十五个甲士的身影出现韵晰眼眸里。
　　     从气势上面来看，这十五个甲士比之前的青眼狼王还有天鹰之主之流的修为都要高上一大截。
　　     韵晰自己掂量掂量，感觉还是有把握的。但是也不可松懈，小心使得万年船。
　　     既然有了来客，相必那些小崽子肯定会很开心的。按照他们的心性韵晰觉得他们绝对会是玩上好一会的。他们有可能会伪装成弱小的兔崽引诱猎物，等猎物上钩时候他们就摇身一变成吃人不吐骨头的凶恶猛虎……
　　     所以见到敌人能一改气候的登场方式，他们丝毫也没有要打扰的意思而是让他们继续敲锣又打鼓。
　　     昏暗的场景中，他们队列也依次展开。
　　    但是韵晰觉得有些奇怪，他们这次叫来的士卒并不多。只有两千。而且个个都精神暗滞。这样的精神风貌竟然是来打仗的？韵晰感到好不可思议。这样的士兵上战场跟送死的差别并不是很大。难道这次战役全靠气势稍稍好上一分的甲士？
　　       这一次他们带来的士兵又是怎么回事？韵晰想了想也不确定他们意图，反正防一防还是有必要的。明知道上战场竟然还带上精神风貌并不佳的士兵。 韵晰能猜到的是……那些士兵有可能**纵了生死，说到**纵生死的兵的用法韵晰不言而喻了。
　　    天地都飘着幽幽阴冥之气息。韵晰感觉敌人渲染气氛的工作好像做到尾声了。有一场战斗即将拉开帷幕了，就看敌人采取什么样的的动作了。
　　      由敌方先攻。
　　      他们有一个黑色着装的女子命令一部分失了魂一般的的士兵向着一个方向前进，韵晰见到他们向要进攻的第一个目标就是火城的大门。
　　     韵晰见那个女子觉得好面善。韵晰想起了那家伙是天鹰族云甫记忆中的那个叫澹明使者的女子。
　　      九崽子又是有什么动向？韵晰回过头来看看自己小崽子们。
　　     他们虽然立在了代表自己的图腾之柱上，按理来说，他们就座了，主城阵法已经是开启了的状态了。
　　     哪些缓缓而行的兵卒已经至于火城之前了，而且已经开始了缓慢的砸火城的大门了。
　　      那个精神暗滞的士兵，虽然动作缓慢但是他们似乎浑身都是蛮劲。看似缓慢的怕打动作却把城门拍的震动连连，而且还会发出响亮的砰砰之声。
　　     还能看见他们个头的时候，韵晰有注意看，哪些并不是统一种族的妖怪。有虎妖猴妖还有狐妖，各种妖怪都有。身上并没有覆盖什么战甲，清一色的布甲。看上去很是寒碜。
　　    进攻到了火城门处的妖怪是虎族的妖怪。他们身体健硕，所以他们能把大门拍得砰砰然大响也不是什么奇怪之事了。但只是仅凭如此的话韵晰也不相信一百几十只妖就能把火城之门给捣毁了。
　　      好歹也是龙老六和龙老八两个土石工程之大家都作品怎么可能会随意就被推到了？韵晰还是相信着自己的小崽子的。
　　——————
　　      澹明临时指挥一下，表面风光但是她知道自己是什么情况。打赢了仗功劳不会多分，输了就完了，不过若是输了有全幽云殿的殿守一同陪葬也是荣幸了。虽然荣幸但是澹明使者还是想要活着多一点。
　　    上次她也没来督战，所以并不知道这里的变化会如此之大。前后也不过是个把月而已这里焕然一新，竟然建立了数座颇有规模的防御城强。从那群一身大蛮力的虎妖都破不了城门这一点来看，要破那城的防御也并不是那么简单的事。
　　     殿守长的大刀屹立在呼呼的嚣风之中， 它不断地散发出阵阵的寒意，澹明很明显感受到了殿守长大人在向他施压。
　　     澹明一阵无奈，说实在若有得选，澹明现在就想要撤退了。只是明白不可能她才继续而已。这些上位者真的自以为是。澹明心里抱怨但是她也知道，从她沾染了族人鲜血的那刻开始，她自己这一条命并不能自主而活的了。
　　     上位者命令，自己只得听从，既使再不愿意也一样。澹明叹息。
　　     “澹明大人，小人有一计。”
　　      澹明身边突然蹿出了一个黑色的身影。澹明知道是哪个尸蛇族下属。“你有什么伎俩？”  
　　 “不瞒大人，我乃尸蛇族族长之孙。”
　　  这个她多少知道一点。澹明让他继续说。
　　    “大人，小人身边有部分并没有吃狂气丸的妖怪，如果将这部分妖怪的囚心咒法解开。”
　　     澹明一听就了然了。装作是部分咒法失效的事故，然后让他们跑近城门并让他们央求开门。一旦进城那不是宣告胜利了？这个家伙实在是阴险！他为了功名竟然可以连自己的族长爷爷都可以拿来卖。心里虽然鄙视但是他的法子确实是有可能会成功，于是澹明就让他去了。因为身先士卒的是他失败了死的也是他，那澹明就没有好犹豫的了。
　　——————————
　　     突然韵晰见到了非常有趣的一幕，他们的士兵因部分囚禁之咒失效了。大概有几十只的士兵清醒过来了。他们临阵脱逃绕了几乎一圈到了水之城的门旁。令到韵晰觉得惊奇的是他们一大众妖怪中有一只面目非常之熟悉。那妖怪正是尸蛇族的族长的孙子正浩。
　　      有趣。事情真的这么巧合？是幻术还是被控身？韵晰也不能隔远远地只瞧一眼就断定。
　　    韵晰瞧了瞧小九妹，那门全凭小九妹决定。
　　    “轰！”水城之门轰轰开启。小九妹满是狐疑的神色，但是她还是选择开启了水城的大门。
　　     “你们这么随意小心被偷了城！”韵晰在旁边提醒道。不过叫他们个个胸有成竹的样子韵晰也不在多说。
　　     一听到有了关于自己失踪多时的孙子的消息毕钧亲身来到了祭坛之下面见韵晰。
　　     “毕钧恳求大王让臣去一探虚实。”说是说探。但是韵晰见到毕钧眼都快要流露出来的泪她知道这个族长戒心基本是无的。就算是有肯定也会被三言两语给解了戒备的。
　　      韵晰觉得里面有古怪的成分居多，所以韵晰还是叫龙老五鸿煊施放了一层雾气跟随在他的身上。
　　    经过初步的察探，那个只剩下一只脑袋的尸蛇妖怪确实是毕钧的孙子。但是韵晰没有亲眼见之其真伪也不好断定。
　　     毕钧 老泪纵横，一把把自己的亲孙抱在了怀里。每一个人都会有一个软肋，而毕钧的弱点就是亲情吧。韵晰叹息道。
　　


第一百四十二章：有诈
==============================
　　外边的虎妖还在狠敲火城的城门。但是韵晰一点也不慌。韵晰要看看那个归来的幸运者究竟要做什么动作。
　　一众尸蛇族的妖怪见到自己的少爷归来自然是高兴的。都上前说了下欢迎回来的话。
　　“少主你能回来真是太好了。只是我们也想知道其他的族人如何了？”有一些尸蛇族的族人见到了失踪以久的少爷已经归来了，自然心里也燃烧起了自己亲人也能回来的希望。
　　“抱歉！”
　　暗淡无光的眼神，还有那细柔无力的话语。问话的已经知道结果了。原本满怀希望的族人表情都一下子变得黯然。“哦……正浩少爷你能没事归来就好。”
　　有人欢喜有人愁，欢喜的估计只有毕钧一家了，而愁的就不只一家了。
　　“他们疯狂给战俘灌丹药，施咒符！若刚才不是有一名俘虏躁狂爆发了划掉我手臂的咒印估计我如今还浑浑噩噩地处于战场中央了。”说罢，正浩指着自己已然掉了一块皮的手臂大呼幸。然后正浩又大喊后怕。“然后我尽可能将同伴的肩膀上的控住我们神智的臂纹给划了，恢复神智的同伴一起制造出了混乱。接着混乱我们部分人成功逃了出来。”
　　“   这些是协助我逃跑的同伴，还请大家不要弃他们不顾。”然后对周围哆哆嗦嗦的妖怪点了点头。
　　“他们与少爷协同逃跑也就是说相当于救了少爷，对有恩于我族的妖我们肯定不会亏待的。少爷放心吧。”
　　跟他们交流了部分关于暗影明宫的情报。但是他说他也仅是低层次的工具兵罢了。除了知道里头会没日没夜地发生一些惨案之外其他之事就不清楚了。
　　“正浩！你没事就好了。”这句话毕钧都不知道说了几次了。不过这话他感觉自己一点都说不腻。
　　事情来的非常的突然，有一个跟正浩一起逃进来的妖怪桩上歇着歇着就口吐鲜血。
　　那是一只雄性的狐狸妖怪，他倒地曲成了弓状，不断在地上痛苦的滚动着，似有什么东西在啃噬着他一般。鲜血不断溢出，滚动挣扎的动作不曾停歇，不一会他身上的毛发都变得粘稠了。
　　不过几息的时间，那个妖怪开始燃烧起来。砰然一声，那妖怪竟然以身体引发爆炸。不一会他就化为了血沫之雨散于空气中。
　　众人不明所以。明白之时身体一软已然倾倒。那缓缓降落的血沫有毒。
　　“死吧！通通都成为我通往更高地位的垫脚石吧。”
　　“你……”毕钧简直不敢相信自己的眼眸。他明明就是自己孙子。怎么会说出那样张狂的话。虽然这个孙子嚣张跋扈惯了，但是他一直都没有做过背叛种族的大逆之事。今天是怎么了？他显然是有预谋的，他要加害自己的族人。毕钧一时间心里好乱。
　　“爷爷，奇奇怪怪的小妖怪和小妖怪的奶娘这样的对伍是没有前途的！弃暗投明吧爷爷！”
　　“逆子！混账！”毕钧眸子变得火红角眦欲裂。他真想一掌击打出直接毙了其性命，但是正浩可是他家的一脉单传。毕钧将要击打到其额头之时。他还是没舍得下手。
　　就在毕钧手下留情的那一瞬，正浩只剩下一只的蛇脑袋上双目烁出了寒芒。不一会正浩就一记勾爪抓向了毕钧胸口。
　　他那一爪刃看似简单，但是他挥爪期间爪子暗暗溢出的浑浊的邪气令到毕钧心里寒且惧。他身手变了得了。毕钧掂量了下，恐怕自己也不是他对手了。
　　毕钧以为自己将要命丧黄泉时候，他胸膛浮现出一阵烟雾，烟雾化绵绵之盾抵挡住了那记无比狠厉的攻击。
　　毕钧倒下，他只手很艰难地撑起上半身。毕钧瞪大眼，愣地看着正浩……
　　他父亲牺牲了自己的性命逼退青眼狼王弘建，让尸蛇族逃过一劫。毕钧不求这个正浩能像他父亲一样伟大，但毕钧绝对不希望他走到了父亲的对立面上去祸害自己的族人。“爷爷自认为平时对你是疼爱有加的，你这做孙子的就这样子来报答爷爷的？未免太让人心寒了吧！”
　　“良禽择木而栖。爷爷你选错了队伍罢了。念在一点点的旧情先不杀您，您就珍惜还能苟且的时光吧。”
　　正浩咧嘴一笑。他笑的样子让毕钧觉得好陌生。
　　不一会，正浩电光石火间就来到了火城大门后。
　　他手持指诀点向自己的尾巴。只是轻轻一点，他的尾巴竟然瞬间就巨大化起来。足足有三丈长一只犀牛般巨大。
　　正浩尾巴一撩门栓，再一扫门扉。火城大门开启了。
　　——————
　　看了一场精彩的无间道戏剧。韵晰不禁要赞叹一番，那个孙子果然该是个孙子！
　　或者韵晰当初就不该留着那颗脑袋的，现在都造反到韵晰的面前了。不过韵晰还没有生气到要立马飞下去旋拧他头颅的地步。
　　“他们想要里应外合，你们竟顺其自然把门都推开了。做出这种事情，你们是不是太傲慢了呢？”韵晰提醒道。但是他们依旧是我素。
　　韵晰隔得虽远，但是对发生的事都了如指掌。
　　不一会他们都入了城内了。黑云压城城欲摧的景象就在前，当然只是城欲摧而未破的情况。他们有没有实力破城还要看接下来敌人的表现了。
　　看小崽子们的表现好像还要耍上一阵子。他们个个都不着急出手的样子。见状韵晰让尸蛇族、火狮族以及羊族的妖都撤到主城内城来，至于刚才中了血沫粉雾陷入中毒状态的妖怪也被那些清醒着的妖怪给捡起来了。
　　韵晰这一方有了撤退的举动，整座主城好像都被敌人瞧不起了。两千多的妖兵扬兵器并喧嚣呼叫。兵临城下，被包围被叫阵，按理说韵晰这方应该都会惊慌失措的。但韵晰瞧了瞧自己身边与及祭坛下方成千上万的己方士兵，丝毫不见有慌乱出现。
　　除了毕钧被不肖孙子弄得心情糟糕之外，好像其他的妖怪都没受什么影响。大概是见过自己主子可控铁龙飞天，还有见过自己主子唤出巨大火兽哮出漫天火火海。因为这些事，所以他们对自己主子信心还是足够的吧。
　　韵晰觉得对方的叫阵没有给韵晰一方造成压力还有一个原因。那群本是死气沉沉妖兵们叫阵的动作让他们看起来好像有了了一点点的生气，但是一大群没魂似的士兵缓缓举戟扬刀被逼着嘶吼的场景韵晰看起来感觉是有点滑稽的。
　　综上两点，韵晰这一方的兵没有慌也不是没有道理的。
　　——————
　　澹明也觉得奇怪，因为太顺利了。这城内难道有埋伏？她又想起了自己随青眼狼族进攻这地方的时候，那些小妖怪出手可是很快很敏锐的，并不会想如今这般不作为的。
　　可能是自己想多了？澹明也有理由相信他们是领略到十五名殿守卫们散发着泰山般重的威压，他们掂量过后觉得打不过所以就怯了。
　　澹明想到了自己一方可是有十五殿守卫镇场怎么会怕一群龟缩不出的窝囊废。肯定里应外合的计谋奏效了罢了。  澹明决定不多想了。
　　看样子是不怕输了。可是赢得这么轻松回到了暗影迷宫后，澹明觉得自己会因为错误评估敌方战力而受到惩罚。最坏的可能是，她也会被迫试药丸。最近的狂气丸可不是什么好东西啊。不赢是死，赢也有活罪好受，澹明觉得自己实在是太难了。
　　身后雄姿英发的十五殿守卫，仅仅站立不动澹明就感到了寒窖里头抵尖冰的压迫感。
　　澹明第一次有希望自己的敌人强大一点的愿望。
　　————————
　　祭坛之之上，韵晰对于依然悠闲的小崽也不催促。韵晰当自己只是一个围观者。她知道，小崽们装无辜的小兔子装腻了的话他们会自己出手的，根本就不需要有谁提醒。
　　祭坛上耀发了强烈的光芒。不过祭坛这边老五施放了迷雾，估计敌人也看不到这上方的情况。
　　小崽子们先把所有的门都关起来了，既然都到齐了那就是时候关门打狗了。
　　韵晰竟然有点小兴奋。差点就被这群爱胡作非为的家伙同化了。韵晰赶紧调整起自己的身心。
　　之后，韵晰看到是龙老大逸明跟龙老四乐雅两只小家伙打头阵。他们大吼一声。龙吟威势浩荡，只冲向远方。
　　敌方直接是大范围的眩晕。
　　然后呢？眩晕了一下。他们并没有接着做什么。几息之后，他们全员又苏醒过来，好了并没有多大变化。
　　韵晰也觉得好奇。这两家伙又在想什么？韵晰听到了咕咕的声音。
　　难道原本这两个家伙想要施展大范围的幻术？但是想想距离远加上肚子饿了就吼吼晕一下他们就算了？不这么解释韵晰也想不通他们到底在做什么了。
　　——————
　　澹明清晰感受了刚刚那一瞬的危险气息。就连殿守都被那股吼音给震到动作停滞了。
　　看到殿守们都提起刀来认真对待了，澹明高兴又恐惧，高兴是错估战力的责任应该是没有了。怕是敌人过于强大全军覆没。这时就看殿守大人们能不能打败那一群奇形怪状的小妖怪了。
　　不过看殿守们没有撤兵，澹明估计还是有打胜仗的信心的，所以澹明也不觉得慌了。
　　


第一百四十三章：狂暴之兵
==============================
　　十五个甲士应该就是敌人的主力，因为他们散发出来的气息跟其他妖怪是截然不同的。
　　那十五个甲士目光  凝向雾霾处的祭坛。其中一个甲士把刀侧拔，然后向着祭坛就是挥砍。黝黑的气息从刀中溢出。那溢出的气息让周围活物都感到寒气逼人感觉，阴冷之气息不断肆虐……靠近挥刀那名甲士的数十名兵士全部被冻僵了，不一会他们碎裂化为冰晶颗粒。
　　那刀气靠近时确实有一股凛冽之气呼啸而来。不过韵晰觉得还不足够构成危险。
　　这种携带黑色气息的东西，跟蓁墨施放的幽冥气息差得太远了。韵晰柔手漫淡一捏就使其气息湮灭了。
　　刚才韵晰脑海里好像浮现出一个令自己感到无比憎恨的家伙。不过韵晰转瞬就调整好自己的心情了。扰乱心情的记忆就应该让其直接消散。
　　————
　　“殿守大人，似乎还不是劳烦您们出手的时刻。且让我等稍稍将他们全部逼出吧。等逼出他们之后殿守大人们再好好享受挥刀乐趣吧。”
　　澹明也是看准了时机才出言的。那一刀虽然威势巨大，但是还是没能逼出对方的主将，这是有点损颜面的。所以澹明此时站出来也算减缓了殿守们的尴尬。而且这次带来的服用了狂气丸的奴隶兵都真正派上场。还能借此机派出奴隶兵验一下其威力。所以这次澹明请缨是一举多得的事。
　　韵晰还以为那些甲士会继续攻击的，没有想到接着动手的竟然是那些失了魂一般的奴隶。
　　突然，那些奴隶双眼变得红，毛发变得长且蓬乱。他们似乎是狂暴起来了。
　　韵晰见过能自由操控狂暴状态的也就赤峦那一只貌美的麒麟而已。云傲前身还是什么云端最强者时候，他的狂暴可是毫无理性的。那两只麒麟，韵晰觉得他们都是一麒当万的。现在敌人弄来一些被搞到神智不清的俘虏，逼迫他们嗑丹药逼迫他们进入狂暴状态。以为这样就能对付城里的敌人了？正因为见过强大的狂暴形态的战士，韵晰真的感觉自己被看扁了。
　　有一些狂暴起来的士兵受不了丹药的效果血管爆裂起来了，不一会竟然砰然一身就爆裂。还未杀敌就炸了几个同伴，这战术真的高。
　　暴戾的奴隶兵在战场上疯狂咆哮着。只奔主城大门而去。
　　见过了哪些狂暴后的奴隶兵的爆炸，韵晰大概知道他们的策略了。先让他们去攻打城门。顺利能开启最好不过，若遇到阻碍那么这些士兵又会有新的作用的。他们可是一个个威力巨大的肉体爆炸符。遇到有必要的状况就可以将其引爆。
　　那群癫狂了的奴隶兵，行动变得异常地迅猛，不一会就已经来到了主城城门之前。到了城门之下，照应都不打直接来一个血爆丽花。
　　敌人最多也就两千多发的可移动爆炸符。韵晰不作为他们也耐不了城门的。
　　就在这时候，韵晰发现好像有一些不妥了。韵晰看到了一群狂暴着的羊族妖怪。韵晰留意了一下，略加思索，那些羊会不会就是主城内的羊族娘子军失联了的族人？答案显而易懂。
　　韵晰感到了自己心情异常的不爽。感觉一种被戏耍的感觉。
　　虽然不在乎那群素未相识的羊族的性命，但韵晰好歹是答应了彤芸见到了失联的羊族妖怪会视情况解救的。对面竟然要用那些羊族俘虏充当爆炸符。韵晰顿时就有点生气了。
　　“他们在挑战九子的权威呢。你们怎么办？”韵晰对九子们说。“看到那群眉儿都凝作一团的羊族美人没有。她们好歹是敬仰着你们的子民。如今她们被欺负了你们的脸面也会无光！”
　　九个崽子点点头觉得娘亲说得有道理。他们要突然认真起来了。
　　金、木、水、火、土各城耀发出了耀眼的辉芒。
　　金城里，身躯蜿蜒的黑色铁龙腾空而起。不断在空中盘旋环绕。
　　木之城氤氲一片，看不清里头发生了什么，但是韵晰可以感受里面的树木发生了巨大的变化。
　　火城，身躯巨大如若一城的火兽不断凝实，最终出现眼前的是一只披着火山岩浆的威武巨兽。它一步，地就一颤。它向着敌方所在迈开步子。
　　水之城，一百几十根水柱升腾而起，水柱长出枝叶，开出花蕾。不一会含苞待放的花蕾全部盛绽，一时间有一种忘记了身在战场的感觉。不过韵晰相信那水花虽美却不是仅供观赏的玩意。
　　在不久之前，土城被龙老六日曜和龙老八月昊两兄弟的玩性给糟蹋了，成了千疮万孔的样子了。不过秉承谁损坏谁负责的原则土城已经被修缮好了。外墙刺猬针大阵依然是壮观的。突刺的尖针会不断生成座座碑石，碑石升空便裂解分成大小不一的碑。接着碑石就如骤雨一般陨降……
　　环视了一周，韵晰目光又回到木城。发现原来木城韵晰酝酿着一场木箭大雨。木城其实有生出木巨人的阵法。不过那巨人好像行动范围受到限制，它们并不能走出木城。所以九个小崽子才改变策略吧韵晰想到。
　　加上其余四城的夹击，狂暴的兵已已经所剩无几了。五城阵法是他们根本不能战胜的力量。
　　“小九妹快把那一些羊族的妖怪给捉住了，但是不要伤害他们！”韵晰对着小九妹说道。
　　小九妹有时候很调皮，但是多数还是会听韵晰的话语的。小九妹小嘴巴一张，吐出了一滩滩水。那些水凝现出一百多个等身于小九妹的水形之兽。
　　韵晰一时间还以为自己身处梦中了。那些水形之兽模样与小九妹无二。若是它们全是小九妹的话，韵晰之后的日子可就要被恐怖操控了。一百个小九妹一起闹性子，光想想那场景韵晰就觉得特别恐怖。
　　那些水化而成的小兽如一道道离弦而去的箭矢，它们向着那些狂暴着的羊而去。
　　那些陷入了狂暴状态的羊族妖怪见到有物体靠近，但他们根本就不看快速接近他们的是什么，他们直接把自己青筋暴起的拳头举起然后给抡过去。
　　那些水形之兽， 身体乃是水做的，身体被打到贯穿了也一点事也没有。
　　吼！吼！吼！
　　竟然打不到敌人，他们显得更加暴躁了。一时间他们的速度好像提高了很多。羊族妖怪进去狂暴状态后手臂变得如蛮牛妖族般巨大。
　　一般粗手粗脚的大块头的妖怪破坏力惊人而击打的速度会稍稍逊色一些的。但是这些狂暴中的羊族却不是那么回事，他们身体魁梧力量很足的同时速度竟然也变得相当的快。这实在是让人惊叹。
　　“小九妹你还在磨蹭，你的哥哥们都快把整个战场都轰掉了。”
　　听自己娘亲那么一说小九妹才认真起来。
　　韵晰再看向那些水形物的时候，明显可以见到 羊族的妖兽都被水形之兽给吞入了肚子里头。当然那些羊族妖怪并没有死去。他们只是被束缚住了而已。然后那些水形之兽一个肚子带着一只羊族妖怪回到了主城里了。
　　——————
　　澹明见到场上就只剩下零零散散的兵了。再损失就无可用之兵了。
　　水城水花放瓣，翩翩舞零着的华丽之瓣却是噬魂的冷血之物。澹明阻止不了水城的花瓣收掉己方最后的一个可用之兵。她当时是想像上次一样用潜行之术逃离。但是此次不同，这次是进到了四面环着城墙与结界的城中城，澹明怎么想都觉得是逃不掉的了。
　　澹明见到那灼灼之兽还有盘旋于空的黑色铁龙，就此她就知道自己处境很不妙了。若再加上一些奇怪的碑石陨、密集的木箭雨以及索命水花瓣澹明觉得未来只能见到绝望二字了。
　　世事无绝对，十五个殿守还未败。澹明把最后的希望赌在殿守大人身上了。
　　作为暗影迷宫的门面的力量的殿守，可不会被悠游天空的铁龙与及蹲座一旁的巨型火兽就吓到胆怯的。对方不过是将一些虾兵蟹将给解决了而已。今儿中建力量尚存，殿守们心中就没有到奔溃的地步。
　　看不清脸蛋的殿守长的头盔分明是稍稍地向澹明这边转了少许的方向。“你回来吧，别再丢人现眼了。”
　　澹明心里侥幸，还好他门没有要自己去送死的意思。她命儿不用立马化为虚无了。不过这命还能挺多久还是一个未知数。澹明希望这城中的危险能被十五名殿守轻易解决了。
　　十五名殿守，全员亮刀了。他们认为当下任务是要解决了两只巨形的东西。
　　他们分为了两拔，一拔八名殿守，任务是围剿黑色的铁龙。一拔七名殿守，任务是围堵蹲坐与山岗上的火之巨兽。
　　“别以为能登空就是王，这不是过是一种小伎俩！”殿守长沉声说完就率领跟随着他的铁甲铮铮的殿守一同御空而行。他们把铁龙围了一圈，举刃聚气就要往铁龙坎去。
　　山岗上，威武的火兽也被一群铁甲严裹的战士给包围了。那些甲士同样举着刀刃聚着刀气。
　　天上地下散溢着一股阴冷的寒气。
　　接下来殿守们的两招合击能否奏效是澹明能否活下来的关键。澹明的心仿若是跳到了嗓子眼上了。
　　


第一百四十四章：败了
==============================
　　天上的殿守们要八刀合壁一击，此刻还聚集气……四尺的狭刀上开始是薄薄的灰色，不断浓烈最后变得墨黑。
　　呼呼喧嚣的风略过澹明耳际，她感到如遭刀削一般。有如此威势澹明心里稳了好多。
　　黑色的铁龙被黑色的阴寒之气息包裹住了。就像有一张黑色的网把黑色的铁龙给网住了。铁龙被网住吼不能动弹了。
　　而山岗上的火兽亦是如此，被一张网给网住了。天上铁龙地上火兽仿若都面临这被黑浊的刀气覆灭掉的命运。
　　终于到了殿守们挥动刀刃砍向敌人之时。
　　十五名殿守，两拔人马齐齐挥刀。
　　刀刃之气型汇聚成功了。每一个殿守释放出的刀气都化成千百把黑色的锋利之刃……他们分别不断向中心汇聚……最终形成两股黑刃风暴。
　　问那黑刃风暴长什么样？其貌如黑色的水龙卷一般，只是这个黑色的水龙卷边沿会伸出许许多多的尖刃。
　　刀刃嗡嗡传响不绝……
　　澹明见状心里佩服。殿守果然是殿守，果然不同凡响！隔着三里远的地方看，他都觉得到两个黑刃风暴的威力。若再近一里恐怕那刀刃的风就能让她的肌肤受损了。
　　 赢了！天上的黑铁巨龙，和火兽都被震慑到无法动作了！如此只能宣判殿守们胜利了。澹明心里喜悦。
　　砰！砰！砰……
　　澹明心中喜悦突然被多声砰的声音给扰乱了。
　　前方坑洼连连。有如同万丈高空坠落了巨石造成的几个大坑。也有几个像被用蛮力强行击打塞物体进入泥土中的小坑。
　　坑里有什么？坑里是被打到失去了亮泽的铠甲以及铠甲里的妖。
　　什么情况？刚才来的太快澹明根本没来得及看清楚状况。
　　烟尘还在飘扬……大坑小坑里头没动静……
　　坑里没动静，但巨形的火兽却动了了。往大小坑里灌注火炎。本就没有了动静的铠甲团里显得更加的死寂。
　　还没完，火兽宣泄了。天上黑色的铁龙却没有完事。全身因热变得赤红。全身冒着腾腾热气的铁龙陨石天降。轰然撞落地表，地上所有的坑洞全部合而为一。成了一个直径有一里的坑洞。
　　坑洞之内岩浆不断向外喷冒。有些冒着火的星屑直接是打到澹明身上。若不是铁龙仅仅是龙首撞击，那这坑该是多大啊！澹明已经无法想象那灾害究竟会是怎么模样的了。
　　看到眼前火光四溢的场景，澹明明白他们其实从一开始就一点胜算都没有的。澹明觉得或者开始就不该来招惹人家。这下好了估计要把自己性命交代在这儿了。
　　不行趁他们还在对殿守们鞭尸的时候，一定要拟定好逃跑的线路。成功机会渺茫但是好过坐以待毙。澹明想好了就赶紧行动。强行镇定起来，然后凝神聚气。他身躯溢出一股幽暗之气包裹着身体。接着就是屏息潜行。潜行的要诀就是轻盈且快。
　　疏忽间她来到了一道城门之前。
　　一座城有木箭雨的攻击，一座城会有碑陨攻击，一座城有水花攻击，一座城有光冲天……那几座城都不是很好惹的对象。澹明选择城已离地的一个方向。澹明选择好了线路自然快马加鞭往那边去了。
　　她到达了本是城门的位置，现在空无一物但是他也不敢松懈，因为他知道这地方绝对是有结界的。她也不吝啬直接投出两枚雷杀球。
　　空无一物的地方经过轰炸出现了一道光墙。
　　她也不藏掖了所有的雷杀球都抛出来。一共三个……
　　三个雷杀球全部都投了过去。雷杀球爆炸散发出一阵阵炫目的光。但是过后光墙一点损伤都没有。
　　澹明这下子真的绝望了。好像有一团雾气要包裹过来了。她没有躲因为躲不躲得过都没有区别了。
　　————
　　“欸！你们不要下死手。差不多就收手吧。还没有审讯呢。这些穿铁甲的肯定知道很多东西的。”韵晰看不下去了，再让这些小崽子接着动手那些甲士会成柿子饼的。
　　小崽子虽然还想要释放种种新奇的法术。但是想想留着他们的命用来审讯也是好的。审讯出了一些有趣的东西那就有了新的东西可以消遣了。小崽子们想了想还是同意了韵晰的要求。
　　韵晰带着两只擅长幻术的龙老大和龙老四直接往躺在巨坑里的甲士走去。
　　看着怪可怜的样子，他们萎靡了毫无生机的样子。若是不让天空的巨龙及时归位，若火城巨兽还在当场。估计这些甲士可能被挫骨扬灰了。韵晰想道。
　　突然韵晰目光一凝。好家伙还有一条漏网之鱼呢。
　　韵晰把土丘里掩着的东西挖了出来！“这不是那孙子吗？”韵晰笑道。
　　“放了我，虽然知道你有几分实力，但是暗影迷宫的底蕴是你无法想象的。你放了我同时也放了这些殿守门。如此还有一线生机，如若不然就等着被一波又一波灾厄的海啸给淹没掉吧。”正浩也没有办法。他之前早就把脸皮撕破了现在若是卑躬屈膝向她求饶，结果肯定是惨淡的。所以正浩直接把暗影迷宫给抛出来压压她的锐气了。
　　“好吧就先从你这儿开始吧。”韵晰说道。
　　一听这话就不对劲了，这什么情况？他要被斩了？“不要过来……你们不要过来……”正浩喊到声音都沙哑了。
　　韵晰和两个小崽真的如他所愿没有过来。
　　正浩知道他们没有过来了但是他却丝毫没有感觉到危险过去了，相反他感觉危机感更加浓烈了。
　　正浩好像听到了一大群青蛙在低声鸣叫。那声音甚是喧嚣，那声音再听多几息感觉自己会失聪。
　　“啊……”声音越来越吵。正浩受不了那声音的骚扰直接晕厥了。
　　龙老大逸明和龙老四两只小崽子成功使正浩进入了幻境之中。
　　韵晰也通过乐雅进入那个正浩的幻境之中。
　　穿过了山林，越过湖泊，千百里外有么一座巨坑，坑之边缘有层层叠叠的山岩环绕。终年迷瘴环绕。层层叠叠的山岩其实就是一层层的结界。一般妖怪还真的难寻得到。就算被凑巧寻到，妖怪越过了山岩也会被迷瘴给吓退。蒙蒙黑色的迷瘴不用试都知道有毒，理智一点的妖怪到了这儿都会退去。
　　看不清里头建筑真相，但是偶尔岚风吹过带走部分的迷瘴之气后，那时可见恢宏之殿的一角。
　　檐牙高啄，脊上飞禽走兽造型优美，巧夺天工。管中窥豹可见一斑，若吹散迷瘴，深坑里的宫殿必定会非常气派。
　　因为是幻境的关系，好多景象的出现都是不连贯的。刚才韵晰是沿着就近的进攻韵晰地头的这件事为线索搜寻到了那座宫殿的。只是到了这宫殿的时候，那条蛇突然思想回溯。变成了他们被押解到这宫殿之前的情景了。
　　那时候他与四百多个尸蛇族的族人被押解到宫殿之前。看在眼里的是一群身黑衣且蒙面具的家伙。
　　从他们边鞭策边说出的话来分析，正浩知道了他们是暗影迷宫里幽云殿之中的殿兵。
　　第一次见到了诡异的门。门是高百丈的石像巨兽。是什么兽他不清楚，狮面羊角鬃毛似火。开始明明是石像来的但是当他们接近的时候，正浩分明见到那门兽鬃毛活燃烧而起了，不过那火焰之色乃幽暗之黑很诡异。整个门兽活了过来可把正浩吓得够呛。不过那也仅仅是开始而已，进去的方式实在惊魂。要进去要经过被门兽吞食。一进门仿若整个灵魂都被摄取掉了一般。过门后手臂也被刻上了古怪的咒印。后来才知道那相当于是一个永远效忠于暗影迷宫的奴隶印记。
　　迷宫从外边就看不清是什么景象，里面亦然。有很多相似的道路，相似的墙，相似的灯，说到那灯饰形象，不得不说一下了。那格调实在是于外边恢宏大气的殿角之景色不相称，因为过道里的灯均是以骷髅头为原形设计的。按照这座古怪宫殿给他的感觉，正浩有充分的理由去怀疑过道里的灯具是以真头颅做成的。
　　来的时候，他们根本就没有一点束缚的。其实也不难理解，他们根本就无力反抗。
　　不知道走了多长的道，反正浩踏着阴寒的的石路，走到脚底都快寒气凝结出冰块了。在一个转角第五次进入兽形之门的嘴里正浩知道又被转移了。
　　这里每被门兽吞一次场景都会变化。这次变化有点大。至少场景变化是非常大的。出现在正浩面前的是一个环形向下然后层层圈小，最后有一块圆形石板的地方。他看了一眼整个格局，石凳环形，中有圆形石板。这不正是一个供人消遣娱乐的斗兽场？
　　到了这个可容纳千人的圆形石板之上，正浩就感到不妙了。
　　“开始你们的表演吧！去大开杀戒吧！生存下来家伙会有有奖励！若实在是心慈手软动不了手，我可以亲自示范一下！”
　　一个黑衣的家伙抬刀一挥就是一条尸蛇族的性命。因为尸蛇族的脑袋数量代表生命次数，但是对方显然修为高太多，那名尸蛇族族人根本就还没能触发掉脑袋后的保护术法他们就又被砍刀掉了一条性命……砍到了那名尸蛇族妖怪死绝为止。
　　怎么办？七个脑袋的长老级别的族人都轻易地死去了。正浩很绝望。
　　


第一百四十五章：战后
==============================
　　韵晰没有想到那个孙子竟然会变得如此下作，他把自己族人通通都演了一遍。假装因自己只有一只脑袋异常惶恐，跪下来央求那些崇敬自己老爹的族人。那些族人也不想英雄之子就此陨命就将他围在了中央保护起来。
　　但是不是他们想不打就不打的，各种恐怖手段恐吓之下族人开始自相残杀了。
　　“别怕少爷，曾经受少爷父亲照顾鄙人才活了下来，鄙人不会容忍同族相残的事的发生的！”
　　“我也是，少爷安心吧！”
　　 族人数量越来越少了，只剩下三五个了。
　　“幸存者只能有一个！”突然有一把清脆的声音响起。随后走出一个妖娆的身影。她顺便扔出了一把匕首还有一条鞭子。
　　“我们……我们……一起上去跟她拼了吧！不拼反正也是死的。”
　　“少爷说的有道理！他们不过是想要看戏罢了。他们根本就没有想过要可放过谁的。”
　　“我……最弱，站到最后吧！可以吗？”抖着手的正浩对着几个长辈说道。
　　“嗯……好…”好字其实还没有完全说出来，说话的尸蛇族族人口里的话突然就改为“噗……”
　　“你！”
　　“你们别怪我，我父亲救了你们，你们把命还我也是应当的。不过分的。”
　　一直守护着正浩让他活到最后的长辈们表现出了一副不可置信表情，背后捅了他们一刀又一刀的竟然是他们的少爷。
　　还好那鞭子好用。若是寻常的武器就算他偷袭成功减少了他们一条性命之后，会有烦人的保护术法出现，待保护阵法结束死的可就是正浩了。还好那长得刺刺的编子有封印的作用。鞭子封印刀子刺杀……
　　“恭喜你活到了最后。你以后跟着我吧。”
　　“大人怎么称呼。”匍匐于地的正浩向这身段袅娜的女子问道。
　　“你就叫我澹明大人吧。”
　　 那个孙子无耻的程度又提到了一个新高度。每个人每个妖都有一个强项，这个孙子的强项便是无耻了。与这个孙子比无耻的话韵晰怎么都是自叹不如的。
　　韵晰回头一看竟然还看到了毕钧。韵晰倒是不在意这个时机遇到他。来的好不如来的巧，韵晰让毕钧也瞧瞧他的好好孙子都干了些什么好事。
　　毕钧知道了自己孙子的所作所为，他整个身体都软塌了下来。虽然他是被逼的但是他最后的行为怎么也不见得光。作为正浩的爷爷毕钧异常的难过。
　　“本王说过留他一条性命，但他却是如此不珍惜。谋反者斩！”韵晰也没给毕钧留什么情面了。韵晰可是看不惯逆反者的。
　　一道雷霆快速落下。遗留下一个浅浅的坑。也没造成什么声响。若说产生了什么变化的话，那就是方才小坑没出现之间还存在这里的一个有着长长蛇脑袋的妖怪没了。
　　毕钧看在眼里，但他也说不出恨。因为那个逆孙也实在是罪犯滔天。若要去怪谁毕钧觉得先得怪他自己。以前的他对正浩是疏于管教的，因而造成他自以为是的性格。正是他那种性格促使他一步步走向了深渊。
　　后来韵晰又逐个搜寻记忆。大概认识所谓的暗影迷宫了。
　　韵晰整理了一下讯息。
　　那个千里之外的地方有个坑，坑之大不知其直径几十里。坑里就是暗影迷宫。
　　暗影迷宫分六大殿为：幽云殿、红谷殿、黑锋殿、长渊殿、雨覆殿，城碧殿。每殿都有十五殿守。
　　殿守其上还有六殿主。六殿主之上还有暗影迷宫的宫主。六殿主以及暗影迷宫之主都是神秘的存在。
　　今日来的是幽云殿的十五殿守。殿守只能够与其他殿守沟通，遇事大事不决只能请示自己的殿主。见其他的殿主似乎是见不可能的事。
　　来到现场的殿守只知道他们自己幽云殿的殿主叫做刹。殿守知道殿主的事也不多。虽见过殿主执长刀简装武士的身影，却不清楚他们的殿主修的什么道用的什么招式。曾有殿守挑战殿主，殿主不知用了什么手段施放出了一道并不清晰的黑影，瞬间挑战者就魂归幽冥了。
　　漏了的讯息有： 那个毕钧的孙子，是最底下的士官。是一名殿兵长。而那个澹明比毕钧的孙子要高上一个等级。虽然也是殿兵长但是她为正品，正浩为次品。
　　按照他们的殿守的修为去推断殿主是什么修为这并不好说。但是韵晰殿主觉得要比自己修为低。至于那个宫主的修为，韵晰觉得有可能比自己高。至于能不能比小崽子们高？韵晰觉得应该是不可能的。
　　韵晰有点好奇的是那个身材袅娜的黑衣蒙面的女子会长得什么模样。
　　韵晰想着想着就把她的面具给揭开了。
　　一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双紧闭眼睛也特显妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇面晶莹如玉。
　　韵晰感到了眼前一亮的感觉。只可惜如此美人却是个专门给她作对的货。
　　最后经过检查她乃是一只猫妖一只妩媚的猫妖。韵晰想到了收她作个奴婢也是不错的。虽然知道他们的巢穴，但是如果有需要前往他们的巢穴的话韵晰觉得还是带上那么一只常年居住哪儿的妖会好一点的。韵晰觉得带上这个澹明就挺好的。
　　既然觉得了 让这个看起来还算顺眼的澹明当婢女，那么那些甲士该怎么处置？韵晰想了想觉得将他们处死是件很简单的事，不过不一要处死的。反正有青眼狼王，天鹰之主的先例，韵晰觉得让九子烙下魂印控住他们。让那些深居高位的下田种地让他们体验体验生活也是蛮不错的。
　　韵晰看看澹明发现是美人，还没有看那些甲士呢。韵晰遍再揭开那些甲士的头盔。
　　没有想到里头竟然骷髅。再认真分辨一下，有狐狸的头颅骨，有猴子的头颅骨，杂七杂八的很多种妖怪的头颅骨……
　　为了这么一点儿的所谓的力量这些殿守竟然甘愿舍去肉身？韵晰有点怜悯这群家伙了。
　　然后就是到了处理那些狂暴了的羊族的雄妖们了。
　　韵晰让擅长幻术的龙老大逸明和龙老四乐雅两个小崽一同帮忙，解除了控住他们心智的术法。再让小九妹给他们来了一次**清洗。如此他们身上的狂气丸的毒素就被清掉了。
　　韵晰经过简单的审讯，了解到了这些羊族妖怪是陷入暗影迷宫里的最后的幸存者了。只剩下了区区一百的羊族族人了。
　　彤芸美人得知有羊族的有幸存者回归既开心又是难过。开心的是寻到了部分失踪的族人，而她难过的是她的家人无一生还。
　　韵晰也不打扰他们了，有时候静静是最后的陪伴者。
　　韵晰觉得奇怪的是人家羊族的失踪人口回归，火狮子旭朝却领着一众狮子来嘘寒问暖。韵晰眼睛眯了一下，醉翁之意不在酒吧？要趁虚而入？不过韵晰也不是多事者。狮子爱上羊还是羊爱上狮子？这些妖怪爱怎么折腾就怎么折腾韵晰不想干涉。
　　“大王！”旭朝对韵晰和各个小崽子都行了行了礼。
　　“行了！要安慰赶紧去。本王不干涉。”说罢韵晰就领着小崽子们离开了。
　　旭朝恭敬对大王离去的方向隆重地行了拜别礼。“恭送大王！”
　　之后就是对战场的坑坑洼洼进行填平与清扫工作了。
　　韵晰这一方还有一万名的青眼狼妖好使唤。韵晰想到了他们赶紧就唤出那些狼族的妖怪了。
　　经过这一役，他们青眼狼族已经完全没有抵御之心。殿守他们没见过，但是他们也时有听闻，他们知道那这殿守是比青眼狼王修为高深得多的的妖怪，现在全部都横七竖八躺在坑里。他们由英姿勃勃到狼狈不堪只花了片刻的时间而已。
　　对比那些狂暴奴隶兵，有的自爆了，有的被法阵消灭了。青眼狼族目前至少还是活着的。他们为此庆幸着。
　　银发的男子其中一只被拷住的手在不断颤抖着……曾经那个殿守一把长刃削骨如泥把他的手砍断了，后来他被治愈了，再后来他就成了暗影迷宫的外部兵主，成了他们的走狗。最近，他被一群奇怪的小妖怪们打败了，手也再次被废了只是这次废的不是肉而是手被削掉了魂……
　　如今那个拉他入伙的寒气逼人的殿守如今如同一条死狗一般被拷到了自己隔壁。这是天道好轮回？云甫想道。
　　曾经以为暗影迷宫之外他是无人能敌的存在。
　　如今他只知道自己的手抖了……就因为曾经砍断他手的暗影迷宫的殿守出现在旁。不是怕殿守而是怕能逼迫殿守以狼狈不堪的姿势拷在了云甫身边的这里的大王。云甫对她的恐惧又进了一步了。
　　如今还有什么好惊讶的，云甫可以跟自己难以望其项背殿守成为同一牢笼的阶下囚。他觉得表示一下庆幸就好了。不对或许不久将来还能有更大的幸运和殿主也来个失败的会晤？或许隔壁那位青眼狼族的朋友口中的暗影迷宫的帝王也会被拉到这儿？云甫都事情的发展有了一些期待。自己过得不好就有了把别人也拉下这趟莫名其妙的浑水的期望不也是正常的？云甫这么想心里那股期望的感觉突然浓烈了好多。
　　


第一百四十六章：婢女
==============================
　　既然知道了对方的巢穴韵晰觉得有必要去会会他们了。
　　若不去找他们韵晰感觉他们肯定还会隔三差五地找上门来的。韵晰不喜欢这种被人惦记着的感觉。
　　“既然知道敌人的老巢，你们意下如何？要不要去找他们晦气？”韵晰把小崽子们都召集起来开了一个家庭会议。
　　韵晰仔细看着小崽子们，发现他们个个都心不在焉。不对好像是有些惊恐的表情才对。在望着室外的花花草草？韵晰把头转动了一下。
　　韵晰发现天依然是天，它蔚蓝无瑕垢。再扭过头来回看崽子……
　　小崽子们和韵晰都沉溺于潮水之中了。
　　为什么会成了如今模样？韵晰思索了下，能发大水的小崽好像只有小九妹，那么说来这些水应该就是小九妹的的功劳了。
　　“喂！你们又在玩什么？是不是惹到了小九妹了？”韵晰问他们。
　　小九妹的哥哥们个个都用露出水面的脑袋在作狂甩的动作。他们都表现出好无辜的样子。那就是说是小九的问题咯？韵晰想道。
　　韵晰向着洪流源处游去……
　　艰难跋涉韵晰终于来到了洪水水源之处。
　　韵晰一把把小九妹给抱住。“喂！小九妹你在干什么呢？怎么这么调皮了？”
　　小九妹把她明亮的珠眸眨呀眨的，然后她仰着头颅就往韵晰怀里蹭。
　　韵晰觉得很莫名奇妙。“娘在问你话呢？可别想蒙混过关了。你可知道你招呼都不打一声就发大水的举动有多危险。”
　　韵晰问，小九却是答非所问！
　　不过韵晰看了看小九妹的神情，怎么么看都觉得她的心情是好好的吧。小九妹没生气一般也不会无故就发大水的。这下韵晰有点摸不着头脑了。
　　突然地上有一块烂铜烂铁引起了韵晰的注意。
　　这些烂铜烂铁好像很眼熟的样子。片刻，韵晰终于想起了这烂铜烂铁在那儿见过了。这不是昨日才遇到的所谓的暗影迷宫的殿守们身穿的甲胄的残片？可是那些殿守不是被押解到了青眼狼王和天鹰族之主的旁边了？这怎么会出现了一块殿守的铠甲残片了？韵晰疑惑。
　　突然小九妹也瞧到了地上躺着的甲胄残片，她挣脱了韵晰的怀抱落在了甲胄的旁边。然后一嘴巴就把那块甲胄给吞了。
　　什么情况？韵晰看得满是疑惑。小九妹怎么竟是作一些迷惑行为。这让韵晰一顿好猜也猜不出其意。
　　“你张开嘴！怎么老是喜欢吞一些奇怪的东西呢！”韵晰也想起了这小家伙有喜欢胡乱吞东西的习惯呢。
　　她喜欢吞东西，这算是解除了其中一个疑惑。但是还有一个疑惑未解开，她刚才为何要随意吐水呢？这点韵晰还是想不通。
　　小九妹在她娘亲不断要求的情况之下，她勉为其难地把嘴里的东西给吐出来了。
　　吐出来后，韵晰可以看到那件东西有点霜凝的现象。
　　这甲胄在韵晰眼里也不是什么珍贵的东西。就是一个内含有阴寒之气的铁甲。不过在妖界就难说了。也许在一般妖怪眼里，只要是能提高修为的东西就是宝了吧。不然那些家伙也不会为了这种甲连肉体都甘愿舍弃。
　　“这件甲有什么地方令到小九妹你觉得好奇的？”韵晰问道。
　　这下一韵晰好像问到点子上了。她呀呀地嚷着，这声这音是欢快的意思。小九妹走到了韵晰的面前，还特意地吐出了一团水。
　　韵晰还以为她会作弄韵晰，韵晰都快做出抵挡的准备了。
　　一团水不断旋转着好像要凝成水龙卷了。韵晰觉得有点不妙。她该不会是想凝结出一个水龙卷然后把主城都卷上一遍？目的是宣布自己很快乐？
　　韵晰还以为小九妹会做出什么大灾害，结果并不是那么回事的。
　　没想到她仅仅是把水龙卷凝出菜碟子那般大就停止了凝聚了。
　　然后呲呲的脆声响起……
　　水龙卷竟然凝结成冰了。
　　韵晰明白她刚才为什么会异常地欢畅了。原来她学会了新的术法了。
　　“小九妹真是很了不起呢！这么快就领悟出了新的术法。”韵晰又瞧了瞧掉落在地上的的凹陷着的甲胄，韵晰接而说：“是因为这些甲胄让小九妹领悟成功了？”
　　小九妹点头。原来如此。看来那些不速之客也非全身上下都是无用之物。至少，小九妹在他们带来的东西中悟到了新术法。
　　“那么刚才小九妹你突然对着兄弟们吐水也是想要验证一下新习得的术法？”韵晰自然地想然后顺其自然地就问了出来。
　　小九妹再一次点头。
　　她头颅轻轻一点。韵晰在那一瞬却感到她头颅那么一点重若山岩。
　　刚才若不是韵晰马上溯游而上找到了小九妹止住了小九妹，那后果简直不堪设想。想想韵晰还是有点后怕。
　　“差点儿娘亲和哥哥们都要变成冰雕了！”韵晰怨怨地盯着小九妹。
　　小九妹无辜地瞥了瞥嘴，她突然目光瞥向她的二哥云傲和她的七哥灵皓。
　　韵晰好像理解了小九妹的意思：不是还有能使用火之术法的家伙在？“就算有他们在这你也不能任意而为的。”
　　韵晰对小九妹危险的想法做法作出了批判，并持续了好一会。
　　韵晰想起了会议的正题。“娘亲问你们话呢。到底去不去抄那个暗影迷宫的巢穴呢？”
　　这下韵晰终于得到他们的回复了，他们全部都赞成。韵晰瞅了瞅小崽子们，看他们个个都是磨拳擦掌的样子。恐怕他们个个都饥渴难耐早想就要把暗影迷宫的猪肘子给啃上一口了。
　　其实那个地方底细还是不是特别清楚，所以去还是有一定危险的。但是韵晰可是带着九崽去的，只要小心谨慎，应该是无事的。时刻留意着身边情况，不对劲就逃。这想韵晰就觉得没什么好害怕的了。
　　然后，韵晰叫来了猫女奴仆澹明。
　　韵晰命人把澹明梳妆打扮好。给他穿上了一件缕金梭缎袍，绣纹精致的裙。她浓密柔润的长发，头绾出别致的垂髫，云鬓里插着蝴蝶钗，肤如凝脂的手上戴着一个金镶珍珠手链，腰系腰带，上面挂着一个银丝线绣莲花香袋，脚上穿的是绣梅花月牙靴，整个人显得惠质兰心。
　　平时就韵晰被九个小崽子胡乱整，今日韵晰终于有了可以宣泄一口气的机会了。而且婢女还任由韵晰搭配的。可惜的是少了一点光幻的背景。不过区区一个奴婢搞得那么花里胡哨的好像也妥当，于是韵晰便作罢了。
　　澹明的美睫毛缓缓而动。美丽的杏眼晶闪闪且亮。
　　澹明见到那个纵容华贵的美人了。当然除了那个美人还有各种奇形怪状的小妖兽也见过了。
　　看见那些小妖怪的时候，澹明着实是被吓了一跳，他们全员都侧着汪汪的眸子盯着澹明。澹明眼里是一副被许多只邪祟之眼紧紧锁住了行踪的画面。
　　“现在你是本大王的奴婢。他们不会吃了你的。放心。”澹明眼前衣饰华贵女子声音也袅袅动听。
　　“也别想逃，别耍小计谋，你逃不出本王手掌心！”
　　美人轻羽一般的睫毛倦怠地垂下了。那意思应该是表达对澹明很轻蔑的态度。但是澹明却一点也不敢不满。因为澹明想起了连整个幽云的殿守全败在了眼前的美人以及小妖怪的手里。幽云殿的殿守实力她可是再清不过了。殿守是澹明不能望其项背的存在。殿守都输得特别彻底，澹明就更加没有胜算了。
　　澹明刚才有听美人说过的话，她自己是不能逃得掉的。她妖力在身上游走了一周她充分理解美人话的意思了。
　　她被暗影迷宫掌控的印记消失了，但是取而代之有一个新的掌控她生死的印记。以为逃出了生天，结果没有半晌的功夫又掉落了另外的一个渊潭之中了。命真的一个苦啊。澹明感叹道。
　　那么对于眼前这个大王澹明算不准她会如何待自己。自己可是战俘一名，生死在其手，对方一个不悦自己就可能魂归冥府了。
　　突然一股冷冽的气息袭来。吓得澹明整个身子都哆嗦了。她不知道该站还是该跪。还是跪着的生存几率比较大点吧。澹明直膝盖着地。
　　“谁要你跪着了，本王要你来上茶。”
　　澹明眼眸一子睁的圆且大。这么华服的美人怎么看都是这儿的掌权者，她身边会缺一个斟茶倒水的奴婢？ 她感觉不可思议。
　　韵晰也不知道怎么地心血来潮就想使唤一下奴婢了，大概是心里积怨着对某条黑龙的怨恨也说不定。当初韵晰就是被蓁墨使唤来使唤去的。今儿这个澹明正落韵晰手里各种巧合下，韵晰就想到了玩这一出了。“怎么你不服气？”
　　“服服，奴婢很服气。”
　　澹明命都被眼前之人拿捏着，怎么敢说不服气。如今暗影迷宫的印记都被置换成了她的印记了，她又有点担忧暗影迷宫的动向了。她在暗影迷宫待了两百年，殿主的尊容的未曾瞻仰过，但知道其修为高深一个眼神就能让殿守们匍匐于地的。想到要与整个暗影迷宫作对了她的里感觉挺迷的。
　　两边对比究竟谁赢谁输？澹明心里无法做出比较，因为两边任何一方的实力都不是澹明可以窥探到底的。
　　


第一百四十七章：重临暗影迷宫
==============================
　　“本王歇息的时候，你可以自由走动。但是有一点要谨记，若本王需要你服侍的时候唤不来人。你应该知晓你的下场。”
　　澹明维诺称是。
　　澹明才知道掌管了这里生杀大权的王有午休的习惯。
　　澹明也大体知到了这群小妖怪与大王的关系了。原来他们是母子的关系。当知道真相的时候，心里也惊叹了一声：这位大王是不是太能生了一点？一胎九个而且个个能力卓越，光生崽子这档子事就震惊到澹明了。要知道，在妖界之中妖怪实力越是强其成功诞下子嗣的概率就越小。这位大王诞下的子嗣无论是实力还是数量都是一绝，这种事绝对是稀有的。
　　大王一家子给澹明留下的震撼远不及此，就连一个摆设的鼎是由极其复杂的阵法与材料构成的，而且其表竟然雕龙之形。能使用龙形器具的主澹明不敢想像其修为了。
　　她其实想要直接杵在大王身旁直接等候她醒来的，不是她突然敬仰大王，而且她命被拿捏于他人之手澹明想要小心翼翼护着自己的命而已。
　　那些小妖怪们在房内这里躺一只那地蹲一只的乱糟糟的情况下，大王却把她撵走了。看来大王并不希望有人打扰的到他们母子的休息。澹明如此想到。
　　澹明也不敢走远，就在外等候。
　　不过漫长的的等候是无聊且孤寂的，澹明她想要过得去就要学会自我排解寂寥。
　　她百无聊赖走到了祭坛之上，看着一个如栩栩如生的图腾之柱。见到祭坛上各种兽形纹刻……这些东西看着就令她胆战心惊。因为澹明不经意间了解到，不久前天上的黑色铁龙以及一啸焚天的巨兽都是出自这个祭坛。这样想着，她过路这里时心总是颤颤然的。
　　从这祭坛居高临下而望……
　　澹明能看见在城外劳作的狼兵，能看到城内尸蛇族的兵与火狮子族的兵在操练。这一对比正是正反两极，澹明也庆幸自己还能现在城内，不用弓着身子去种地。
　　还有一个碑石林立的地方，哪里不是有几个老熟人？青眼狼王弘建，天鹰族之主云甫还有十五个铁甲之士。前面两个就算了，后面整齐划一被镣铐住的殿守。看着看着澹明感慨良多。
　　从这儿看下去， 感觉风景是美好的。但是能惬意享受这份美景的只有掌握这块土地生杀大权的大王。澹明感叹。
　　——————
　　小妖崽子们爱胡闹，他们爱扑向大王。看起来就是一群爱粘着自己母亲同时捣捣乱小幼崽。当然澹明明白，那只是看上去有点人畜无害。实际上这里任何一只小妖崽的一个吐息就能将澹明湮灭于绝望中了。
　　——————————
　　澹明知道今天就要出发了。
　　澹明有想过各种方式，就没想到他们去往暗影迷宫的方式如此太简单粗暴。他们一只拽着一只攀着一只，像一串葡萄一样吊挂着的方式飞行着。澹明表示自己很荣幸，她也是葡萄串中的一员，她被大王的玉手提携着。
　　原来还有这样子的飞行模式呢，  澹明表示自己真的是大开眼界了。
　　其实他们的速度是很快的，片刻便过了百里。不过，他们过了一百里的时候，好像发生了一些状况，原先那只长着翅膀的小妖怪突然嚷嚷着一些听不懂的牙牙语。然后一行都掉落下来了。不偏不倚正中一个湖泊。全员都成了落汤鸡了。
　　“呃！朝风你个臭小子是怎么回事，都不好好飞行，突然就撒手！”
　　大王柳眉倒竖桃色的唇轻启之后，澹明听到的是是一连串的教训不懂事的孩子的话。
　　而作为当事者的那只长着翅膀的小妖怪他满不在意。隐隐的还有点享受被娘亲说教的感觉……
　　一旁还有其他小妖崽，他们也不是能稳稳地坐得住的主。
　　母亲认真说教，犯错的孩儿在假装听教，其余没犯错的小崽会趁着母亲说教的空挡制造一连串能博取目光的事。一只妖崽啃树吞咽，一只跑去高崖削岩立碑……澹明没明白过来这一家子到底是怎么一回事，反正就觉得每一只妖崽都是很厉害的样子……
　　漫长的说教之后……大王才注意到身体湿水的问题。大王瞧了瞧，原来个个都是很狼狈的模样。
　　这时候有一只鹿头龙首的小妖崽，给在场的每一位都来了一个烈火焚烧……可把澹明吓坏了。还好那个凶眉怒面的小兽火候把握非常之妙。他竟然可以精准到只让在场的衣裳全部烘干又不至于烧伤在场的任何一个活物。
　　澹明觉得跟这一行妖怪在一块她的心情时刻都是紧张的。但是有时澹明又有一种奇怪的感觉，他们这一家子这么地在一起竟然会让澹明觉得那是一种温馨的感觉。
　　在暗影迷宫的两百年，过的要不是尔虞我诈就是互相残杀的生活，澹明整个身心都特麻木了，她只为活而活。今日看到这么一位大王，她时常会被自己的崽惹恼到不得不说教的地步。今日还看到这么一群小妖崽，他们唯恐天下不乱专门趁娘亲不悦的时机出手胡搞瞎搞……澹明竟然有些艳羡他们的关系。
　　他们不知道闹了多久，反正澹明觉得自己是旁观了好久了。
　　“一路可有什么机关小陷阱？”
　　大王突然问。
　　“除了宫前环绕的重岩叠嶂算是扰人视听的阵法之外，沿途并不设防。”澹明如是说道。
　　这一趟讨伐的行动澹明竟然有些想要眼前的大王赢。暗影迷宫对澹明来说只不过是桎梏着自己的存在。若它破灭了其实她也会觉得心里一松。希望是大王这边输了，澹明只知道她的结果肯定会很惨的。
　　行程继续了。这次飞行员作出了更换。换了一只会飞的乌龟。这次携着一串葡萄飞行的是一只会飞的乌龟。
　　一路换了好几个飞行员。其实他们本来就不可理喻的，换那一只都会飞都应该是可以理解的才对。所以澹明觉得自己跟在他们身边首先要学会停止惊讶。
　　一路上打打闹闹的，几个时辰之后，澹明发现自己已经越过了重重的山峦来到了暗影迷宫之前。
　　————————
　　一个大坑，装着一个被迷瘴蒙蒙笼罩着的宫殿。山岚吹弄，可见檐牙高啄的一殿。此殿黑漆暗暗的格调，但韵晰还是觉得它有分云宫宝殿的影子的。
　　对于看不清暗宫全貌这件事，韵晰其实想让老三刮起大风吹吹散迷瘴的，最后没那么做不是韵晰怕打草惊蛇，而是朝风那只小崽子一点也不愿意。于是就没有那么做了。
　　韵晰到了现场才发现这个坑的真的的大。韵晰在想要把这个坑灌水灌满的话到底要让小九妹不停地吐水吐多少天……
　　“小九妹如果让你把这座宫殿给灌满水的话要多久呢？”韵晰问。
　　小九妹听完韵晰的话表现得很不高兴。大概是大工程的事不愿意干。
　　韵晰也不过是开开玩笑，见小九妹不愿意也就作罢。
　　韵晰转瞬面向澹明。“带我们进去吧。”
　　“是”澹明领命即刻带韵晰下去。
　　有一条陡峭的斜坡，韵晰提着一个澹明飞降而落的。
　　几个小崽子下落的方式总是要特令独行，他们要沿陡的斜坡侧滑而下。
　　怎么个滑法？两只小王八龙整个身体都被撬反了，他们俩的背部硬壳被当做了一个滑板……
　　“你们在搞什么？认真一点不好？不知道的还以为你们是来玩耍的呢。”韵晰见到这些家伙战前竟然还要这般闹腾感觉头都大了。
　　 而澹明好像逐渐接受了这一家子吵吵闹闹的样子，所以见到当娘的大王教训一众小王也不觉得惊讶了。
　　——————
　　在韵晰面前的是一个似狮子却长着羊角的石像。它见到有动静竟然石像活化起来，双目圆瞪，獠牙尽显。
　　对比，小云傲最看不惯。他一个跳跃就翻到了前方。与石像对目斗凶。韵晰见状赶紧把他捡起来，小云的的脾气韵晰这个当娘的再清楚不过了。他一旦怒目，随时都有可能一个咆哮就喷出灼灼火焰。对峙久了他控制不住自己的怒火随时都有可能吐一把火就把整个门都融化了。
　　经过之前的审讯得出的结论，这座门可能是主宰这里的宫主所设计的门。因为第一次通过石像的战俘竟然会自动生成一个被掌控呃印记，所以作为门口的石兽之门有连接到宫主的意识的可能性。既然是以打败暗影迷宫之主的目的而来，所以搞得大阵仗一点好像也没错的。
　　而且殿主与及宫主貌似都是比较神秘的存在，所以动作越大就越发地能引出这里的主人。
　　本来小崽子们就想直接打烂了石兽门而入的。韵晰这时也不阻拦了，那些小崽子们可就欢了。小云傲早就看那个石兽不顺眼了！直接怒火浴身。然后震天一吼，利爪出击。
　　看起来只是在石兽脸上小小地遗留了几道抓痕，但是几个个小小抓痕竟能生出道道灼热且耀眼的火之刃。火刃过处皆化为烬。呼呼……山里来的岚风吹过，它带走了火刃灼烈之后烧出的烬屑……片刻之前还存在眼前不断耀武扬威的石兽头颅就没了。只遗留一个空荡荡的黑洞与冷寂遗留于那。
　　


第一百四十八章：殿主出现
==============================
　　韵晰一行进到里面。
　　里面青墙挂骨灯，地上墙边还不时散发着一些灰黑的气雾。看着就觉得气氛异常诡异。
　　韵晰把龙老五鸿煊投放出去。
　　能身化为雾气的龙老五，有点不满但是他依然是将自己身躯化雾融到其中。
　　不一会，他回到了韵晰的身边。一脸淡然，没有什要表达的样子。见状韵晰就知道了这路上的气雾状况了。气雾对一般妖怪可能还会有点迷幻的作用，但是到了韵晰这地步已经是没有效果的了。
　　“这雾气都你可有影响？”韵晰对旁边的澹明说道。
　　澹明显得很自然。“回大王话，一点都不难受。它只对一些修为底下的妖怪有作用。”
　　韵晰担忧她那个属于暗宫的印记被抹掉会受影响，看来是韵晰多虑了。
　　韵晰走了好长的一段路，发现里面竟然没有迎宾队列。韵晰有点小失望。看来韵晰的动作要搞得更加大才行了。
　　既然要搞破坏那就搞轰轰烈烈的。
　　例如将过处都摧毁个彻底。这么一下，出现在眼前的石像之门好像就是最好的破坏对象。
　　这里为何叫暗影迷宫，就是因为这些狮子头加羊角模样的石像之门能将来客送进不同的地方故而才有此称呼。但是这里真有传送阵法？这个妖界这的存在传送阵法？传送阵法可是相当消耗资源的东西。如果这里真的存在传送阵法的话这座宫殿就有意思了。
　　如果真的有传送阵法，韵晰有两个选项，一是不要怂直接迎难而上，二是直接溜走。有二的选项是因为，既然存在传送阵说明这里的主人资源丰厚。资源丰厚的敌人有可能会出现几个硬茬子的。所以念至此开溜的话可以以防万一。
　　不过现场来看，传送阵法存在的可能并不大。只是到底是不是还需要将那些石兽之像打碎就得了。
　　一说到搞破坏，小崽子们就积极了。龙老二用烈火把大门的石兽轰成了灰烬。在九子眼里可谓是独得头筹了。有一个小崽出了头，其余的小崽自然是嫉妒的。他们都在寻找合适的出手表现的机会。
　　这下子破坏石兽之像可就是很好的表现机会了，一见到一个石兽，还没等石兽活化过来，它就已经惨遭毒手了。
　　一道暗火，一袭劲风，一波洪水，两块石碑，还有三个头锤。当事石像都不知道自己是死于那一个祸害了，反正知道自己碎得很彻底。它走得很是惨烈。
　　看到碎裂的石像背后，韵晰终于知晓了迷宫的部分秘密。这里之所以背称为迷宫根本就不是因为有石像传送不定向而被称迷宫。石像之后上有三个不同的通道。既然通道不同，那么自然来客会有被传送至不同地方的感觉，由此便会主观第认为这是一个迷宫了。
　　三个通道，布景竟然都差不多，韵晰觉得在这方面也是被称迷宫的原因之一了。同一景同一物的错觉会让人产生这里是迷宫的认定。
　　话说第一个石兽之门也是被破坏了，但是其背似乎并没有见到三个通道。那又是怎么回事？韵晰望身后一看，远处通道的尽头依稀见得到连通外边的幽幽昏暗的洞口。洞口还是在的。为了以防万一韵晰特意捏了自己一把，又捏了两只擅长幻术的龙老大逸明以及龙老四乐雅，一个娘两只崽都知道痛的。说明不是在幻境之中了。如此说来大门应该是警戒以及给新进的妖怪烙印一下咒术的作用了。
　　韵晰目光再次回到眼前的三岔口处。那到底也该往哪里走？韵晰思索了片刻。
　　居然这里会不定向，那么澹明又是如何分辨方向的，原来他们有相应的玉牌。石兽之门是看牌行事的。可是如今石头都被捏成粉屑了就算有玉牌也无用了。干脆就使用简单粗暴的方式了。先盲选其一了。
　　过了几个石兽，过了几个过道。可过道上连殿兵什么的都没见到，韵晰还以为接下来的过道会继续空荡无物。
　　就在韵晰又破坏一个石兽之门的时候，韵晰发现过道不再是空荡的了。
　　过道上出现了，十五个甲士。十五甲士正好不留缝隙地截住了去路。韵晰见到这些锃锃发亮的铠甲，韵晰知道他们是什么来头了。应该是所谓的殿守了。
　　“来着何人！竟敢擅闯暗影迷宫！”突然有一个执长矛的甲士出了列。他大声吆喝，成功将韵晰耳朵震得嗡嗡作响。
　　韵晰瞧了瞧。原来那些甲士都是一式武器的。上次是拿刀的这回是拿长矛的。
　　“叫你们的殿主和宫主都赶紧出来吧。”
　　“大言不惭！”
　　说罢他横矛刺出。
　　韵晰没有想到这些殿守是如此猴急的性格。上回的殿守好歹还派了好些奴隶兵上场，本尊是最后才出手的。这回情况有些不同，这些殿守一言不合就出手了。
　　韵晰见对方不给面韵晰自然也不留情。“决定就是你了。”韵晰也把自己嗓子的音量提至最高，大喊道。
　　不过小九妹好像并不怎么配合韵晰，她还爪子伸伸的样子要往韵晰怀里去。
　　韵晰无奈。只好改变一下方针。先夺了敌人的攻击。顺便还护了一把澹明。
　　韵晰把小九妹抱在了怀里。可别以为依偎在母亲怀里的小兽就没有丝毫的战斗力。韵晰怀里的这只小崽就算腻在母亲怀里的也是据有很大威胁的龙之小崽。
　　在韵晰诱导的动作下，怀里的小九妹嘴巴对着一众甲士。
　　韵晰嘴里唸着嘟嘟，手指戳着小九的嘴……
　　突然一发汹汹洪流从看起来人畜无害的似鱼的小妖怪嘴里喷出。
　　洪流迅猛扑去，甲士无一幸免全部翻倒了。甲士们惊讶无比。
　　一击就倒，澹明已经不惊讶了。因为更精彩的能翱翔于空黑铁巨龙还有一掌就能覆灭七个殿守的四足火兽她都已经见识过了。相反澹明觉得这些小妖怪还没有出全力呢。
　　果不期然，说他们没尽全力，他们果然是没出尽全力。一发洪水击出只是前奏，那些沾染过水的殿守在一瞬间之后，他们身旁吱呲响起了冰凝的声音。
　　凝水成冰，冰晶莹闪烁。倒地的家伙见到了到周遭环境渐渐变得美丽，但是他们却没能坚持到最后，他们没能见证整件冰雕作品的完成。
　　倒地不起的殿守门通通都变成了凝在地上的冰块的一部分。
　　一队人马被韵晰一行打了一个人仰马翻。韵晰踏在晶莹闪烁的冰块之上。“反正你们也不是什么好家伙如此下场也怨不得谁。”
　　澹明感到大王走过了那块冰块以后，冰崩碎裂了。其中一只小妖崽见到冰碎了随性挥翅一煽。冰晶零乱飞舞着就如夜色中的萤火虫闪闪发光。
　　韵晰在那些殿守还没化为碎屑之前从他们身上翻出玉牌。黑气宣泄而出的一块东西。韵晰皱眉无论是这里的宫殿风格还是这里殿守的一招一式全部都是阴浊污秽的感觉，韵晰好不喜欢这里。
　　又到了下一个石像之口。韵晰把玉牌拿出扔给了澹明。
　　“这是一个通往武殿的玉牌。不知武殿堂会有谁在。”
　　“你去过武殿？”
　　“去过，做一些杂物。当时好像有殿守想要挑战殿主。奴婢当时只是见到一个黑影闪烁而过之后就见到满身覆盖铁甲的殿守被黑色刃气给吞噬了。” 澹明如实答到。
　　“就去那儿吧。”韵晰是替小崽子们说的。几个小崽子一听到好有像样的猎物出现了个个都露出了兴奋的跃跃欲试的表情。
　　在遭遇殿主之前，韵晰一行把所有殿的殿守都遇了个遍。
　　之前执矛的据说是黑锋殿的殿守，之后两两出现，什么红谷殿长渊殿，韵晰毫不在意。
　　韵晰也参与了歼灭行动。一道雷落就击毙了一行殿守。韵晰出手后感觉很痛快。但是韵晰的出手好像惹怒了小崽子们。
　　他们大概是埋怨韵晰在僧多粥少的情况下还抢夺他们的猎物。韵晰也很无奈啊，那只是一时手痒没忍住而已。
　　经过好几个过道，韵晰终于来到一个宽躺的地方了。
　　这个地方装潢要比外边的要好太多了。
　　殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱。
　　看这殿堂，沉醉片刻，韵晰觉得凡宫殿就该有一些相像的地方才行的。
　　韵晰领着一群小崽子，走上了台阶。登上了殿台上。把玩起了台上摆着的奇兽之雕像。
　　那些奇兽都是赤金铸造的。大概这座暗影迷宫主人的恶趣味之故，奇兽都是漆黑之表。有句话是这样的：金石其外败絮其中。而这宫殿的主人却反着来的。难道是想证明自己一些志向？可这又要证明给谁看？韵晰不解。
　　突然殿台之下的两方碧水之池动荡起来了。后方更是响起了沉沉的脚步声。韵晰立即望向声源处。
　　只见一只身材魁梧的黑熊妖出现在韵晰面前。
　　此熊除了手脚，都被甲严密包裹着。
　　韵晰一看这熊肌肉虬张的模样，想到这个敌人应该是个近战类型的妖怪。
　　对于这样的敌人，龙老二全身火焰灼烈而起，表示要上前一战了。
　　


第一百四十九章：云傲的战斗
==============================
　　龙老二请缨，韵晰见到他战意昂然就随他去。
　　其实其它的小崽子也很想参与其中的，但是韵晰还是拦住了他们。九子各有不同：各有各本领，各有各姿态。而龙老二云傲个人近距独战的情景韵晰还是挺欣赏的。于是韵晰就阻止了其他来凑热闹的小崽子。
　　其余小崽子虽然感觉有点扫兴，但是他们还是让出了上前作战的机会。
　　“报上性命，本殿主不杀无名之辈。”
　　 韵晰发现了，在这个暗影迷宫里头见到的大妖小怪讲话时候，通通都是一个调调，他们说话总是爱故作深沉的样子。
　　龙老二听到对方发问，但是他丝毫没有要回答的意思。对面的那位所谓的殿主，见对方如此无礼，他也不客气了。
　　“宵小之辈不报也罢，吃我一拳。”
　　粗嗓一喊，立即出手。他出手了，他对着殿堂的石板转重重地砸了一拳。
　　那动作看似无谋的胡乱打击，但整个殿堂都轰轰然震动的时候，韵晰觉得似乎应该给他一定的尊重。
　　两方池之间过道的石板裂解了，如同冰裂之纹在扩散。那纹路还如蛇如蟒疏忽就来到龙老二云傲跟前……
　　龙老二云傲不慌不忙前足挺立，后足蹲坐。仿若面前的是细小的小裂缝。他看清了势头，在其将要逼近自己的时候，他张嘴一喷灌了一地的火焰。
　　裂缝开裂源处能塞下一个活人，尽头也有掌宽一共延伸了十丈远。它恰恰到了云傲面前就停住了。
　　“好魄力，但是接下来这招看你怎么接！”说完显然是可以感觉到黑熊妖的溢出一般的自信。
　　先前见到对方竟然是一只小妖小崽熊妖殿主的感觉是很不屑的。但是见到对方作了张口灌了一地火的动作就止住了裂痕的延伸。他不得不正眼瞧瞧那只小妖崽子了。
　　熊妖殿主又一次攒拳蓄力，不一会就重拳出击。他击打的依然是之前的一块地板之上。
　　殿堂又一次剧烈震动了，这次穹顶仿若都要被震塌下来了。
　　韵晰把目光放回那个黑熊之妖上。
　　那个熊妖在击打完地板之后，保持着击打的姿势许久。韵晰见到其拳头不断在往震开了的裂缝里灌东西。
　　韵晰顿时就觉得有意思起来了，云傲往面灌东西，黑熊也要往裂缝里灌东西了。只是云傲灌的火焰，而他灌溉的是一些黑色邪异的东西。
　　裂缝在各种力量的的作用下，它裂得更开了。原先能容纳一个人身的裂口如今变得可容纳三个人身的宽度了。
　　然后可以见到裂缝里头有岩浆一般的黑红之物涌喷起来。
　　竟然反利用了龙老二的火焰，这个黑熊似乎并不是太差劲的对手。韵晰想道。
　　龙老二见到了对手竟然将他的火焰搅拌得一塌糊涂成了灰黑夹杂着红的颜色，他表现出了不悦的神色。他吐息都是滚滚的气浪。
　　龙老二吐息成形成体，韵晰看着那气息成形心里乐了一乐。其一如韵晰身边的一条黄色的小龙。其二像极了韵晰身边的一只金黄色的蟾蜍状的小龙崽。
　　这大概小云傲的报复心里？韵晰想了想，上次火之城的火兽会以龙老二云傲的形象出现于人前，正是龙老大逸明和龙老四乐雅两个家伙没经过云傲私自决定了的事。这次云傲吐息化形用那两只小家伙的形象应该就是对上次事件的报复了。
　　韵晰想知道逸明和乐雅见状是爱是恨还是无所谓，于是韵晰又把目光对着他们俩了。韵晰想不到这俩兄弟竟然在为那两个火之形呐喊助威。
　　其实九子之间的感情比韵晰想像中的还要坚固？韵晰一瞬间觉得有点感动有点欣慰。但是又想想他们也会会为一点小事窝里斗……九子间的兄弟感情其实又是很微妙的。韵晰感叹道。
　　再看回现场，龙老二与黑熊殿主对决还没分胜负。
　　云傲驱使一小龙一蛤蟆状的火之小兽向有着黑红之色岩浆涌喷的裂缝处飞去。
　　最终两只小火兽一头闷地进去到了裂缝之中。
　　不一会，裂缝变得安静起来了。仿若这裂缝从来就没有喧嚣过的样子。它静的离奇。
　　龙老二又一次化解黑熊妖殿主的招式。这下子就确确实实把殿主给震慑到了。
　　“喂，以你们两个为原型的火兽牺牲了！”韵晰再回看龙老大和龙老四，他们刚才还在为以自己为原型造出的火兽呐喊助威呢，现在见到两个小火兽的下场两个小家伙的表情都阴暗了下来。
　　韵晰看着只觉得好笑。
　　“不得不服你。值得我黑锋殿殿主裂谷使用全力来对付你。”
　　原来那个殿主叫做裂谷。怪不得一直使用与一条裂缝相关的招式。既然是跟裂缝相关，韵晰就想道了这个敌人招式的好多种种可能，也许他是靠打击然后考震杀伤的？
　　接下来黑色熊妖依旧要打击地面。这下子好像有了些新鲜的花样了。两方碧池之水都被震到了两丈之高。不断震动的同时，那些水竟然还能凝结成剑之形。“看我震水剑！”
　　韵晰猜想果然不错，看来他修的是震。不过他这种震的使方法让韵晰感到很新颖。震动使得水荡起，在水荡起的同时又让使用其他的震力将水凝成剑的形状。
　　看来他对震理解还是挺有趣的。韵晰对这个熊妖也有了那么一点兴趣。有点想要看他的招式接下来会有什么变化。
　　只见那个魁梧的熊妖向云傲猛冲去，其势迅猛如同一块被投石器投掷过去的巨石一般轰然落地。
　　地上被砸出了一个巨坑。两方池之间有一个过道，被那个熊妖一砸，十丈宽的过道几乎被砸到断截开来了。
　　他落在了云傲之前，那些水剑环绕在黑熊妖的身边，开始相是护法使者般绕在黑熊身边。直到他拳打向一方，那些水之剑如得将令就尽向小云傲一处刺去。
　　韵晰再几十丈远的池边上也感觉到了剑之锋芒与那呼啸而来的狂意。
　　   且看小云傲如何抵挡。韵晰没有想道，云傲竟然以不变应万变，他仿若一块磐石一般蹲着不动。
　　剑如雨落……
　　然而剑雨落完之后。云傲依然不动如山。
　　只看背影，可能会有人以为云傲是好性子，是个能宠辱不惊的好龙崽。其实不然，韵晰知道云傲蹲那么久不动作，是因为他失望了。黑熊妖连云傲无防御的状态下都损不了他一点皮毛。这根本就对不起小云傲开始时对黑熊妖产生的一点小期待。
　　韵晰是那只小兽的娘，她知道那只小兽是不可能一直安安静静地蹲那的。他接下来必有动作。
　　不一会后，火炎不断从小云傲的躯体中溢出。韵晰可以想像，云傲是将失望转化为怒了。怒溢而成火，怒火汇成烈火之流，环回旋转形成火之漩涡。最后那个漩涡中走出一只怒目圆瞪的巨形凶兽。凶兽之形，就如云傲本尊。
　　火之兽异常巨大，头颅直接抵达了殿堂的穹顶，火兽的熊熊之火直接把穹顶描绘的精美的水莲之画给烧成了焦炭。有人说穹顶画莲能镇火？看来这说法是不正确的，至少是镇不住龙老二云傲的。
　　黑熊妖见状，心里是颤抖了。肌肉虬张至极限，他仿若成大地震的震源一般不断引身体周围的空间在剧烈震动。
　　突然 他扭头，他似乎想到了什么计谋了。他把目光转向了韵晰这一边。韵晰明显感到了一股歹意。
　　打不过难不成他就要捉人质了？韵晰可是见识过这类卑劣手法的。韵晰见那个黑熊妖目光寻来时她就知道了那个黑熊妖的目的了。但是结果韵晰是多虑了，因为他没有机会了。
　　“砰！”作为震动之源的黑熊被头抵穹顶的巨大火兽的爪子拍了一个正着。
　　黑熊 被拍出了一个璀璨光辉，熊身掉进坑里。坑里头还不断喷涌出洪炉烈火……
　　宫殿被震塌陷的危机没有了，但是宫殿却要面临毁于火灾的危机。
　　韵晰赶紧让小九妹出嘴。火兽被浇了一身水。而韵晰眼疾手快，把火兽的本尊给逮住揽入怀。  韵晰逗逗小云傲的脸。又甩了甩它的小尾巴。“好了！好了！歇歇，别冲动！”火兽消于无形。宫殿危机也解了。
　　至于那个殿主如何了？澹明作为观战还是挺关心这件事的。当然不是担心殿主安危，只是作为曾经暗影迷宫的一员。对处于顶上战力殿主与宫主澹明还是比较在意他们的结果的。
　　澹明目光追寻……最终发现。那名殿主竟然掉入坑里化为了焦土……说好不要对这一家子再惊讶的。澹明心里不断默念这么一句话。
　　    韵晰对坑里的黑色熊妖也不多瞧一眼，心存歹意竟然想要用她当人质？有想用这种卑劣手段的妖怪死成灰渣那是活该！韵晰狠狠地想道。
　　话说这种事情也发生了好几次了。韵晰难道看起来真的那么软弱不堪？韵晰自己度了一下。一介女流的模样，带着好着崽子……呃……想想好像还真不怨人家会那么选。韵晰想着想着就不畅爽了。得想办法增强自己修为才行了，韵晰想道。
　　一百五十章：狮身羊角兽
　　


第一百五十章：
==============================
　　看了看周围，韵晰发现竟然空无一人了。难道见到殿主都如此不堪于是他们都怕了都逃了？韵晰不禁如此想道。
　　“澹明，这是怎么回事？怎么没人了？”
　　“回大王话，奴婢只是匆匆见过幽云殿主一面。其余殿主一概不知。所以……”澹明也觉得好为难，她以前在暗影迷宫里头也不过是一个小小殿兵长而已。职位低微所以她能之道的事情其实真的不多。常言道，伴君如伴虎。澹明挺怕眼前这位大王因为自己的不知道为由就把她给杀了。
　　还好眼前的大王虽然有些不悦但是她并没有心生杀意。“好吧我们继续走吧。”
　　韵晰知道换一个向导其实结果也差不多。就算换了所谓的殿守他们能了解到的层面也不过到殿主而已。或者刚才要留那个殿主一命才对。算了，既然那只黑熊妖都没了懊恼也无用，而且那个殿主手段卑劣死了好像也没什么错。
　　韵晰想到既然得不到结果就不向了了，觉得继续往深处进发才是正事。
　　只是该往哪里走，韵晰就有点犯难了，殿堂左右各有小石兽之像，中有大石兽之像。若石兽代表一条通道，可能是中间通往内殿堂，左右各通向一个侧殿堂，韵晰现在所在的殿堂属于一个三岔口了。
　　在韵晰将动手拆石兽的时候， 她想起一个石兽可以通三个不同方向的。那就是说，韵晰面临的不是三岔路那么简单了是九岔路才对。拆完果然如此。
　　“你们想要往那边走？”韵晰突然把问题抛给九个小崽子。
　　他们其实也没什么头绪，他们都是你看我我又看你的样子。不过一会后他们好像一致通过了某个决策。
　　突然间韵晰就见到龙老六日曜与龙老八月昊两只王八龙起内讧了，他们向着对方极速旋转而去，其势之猛好像誓要将对方撞到散架为止。
　　刚才不是还好好的？不是全员颔首得出什么决议了？怎么一下子要打起来了？韵晰不明所以。
　　这样可不好，韵晰想要阻止他们，正要上前去的时候，其余的小崽纷纷堵住韵晰去向。
　　就在此时，那两兄弟的螺旋大对碰已经分出了胜负，两个小崽都背覆地面仰天躺在两方池之间的过道上。
　　然后，小崽子们见到两只小王八龙都倒下了都点了点头颅，看样子好像得出什么结论。
　　韵晰也往两个小崽子身上看，想从他们身上看出一些玄机。
　　他们都仰翻在地，都是四脚朝天的狼狈的样子。唯一的共同点是他们的头颅都朝向一个方向！
　　好吧，韵晰猜到了他们心中的想法了。九个小崽作出了一个决策，让龙老六日曜与龙老八月昊玩一次爆裂大陀螺的对决，以他们俩动作停下来头部的朝向作为接下来前进方向的参考。
　　韵晰得出答案的时候，不禁心生了一些疑问，若他们脑袋各向一边，不同向怎么办？难道他们就要一直转一直转？爆裂陀螺转圈圈，不出结果就转个黑夜加白天？
　　韵晰嘴角抽搐了一下。“娘亲输了！”
　　而澹明在一旁观战，一直都是心惊肉跳的。她还真怕他们会闹出些什么大灾祸来。因为澹明与他们实力对比就如蚍蜉与大树。不管他们是玩心起还是真争斗，一个不小心被波及了澹明的小命可就没了。
　　小崽子们以两只小王八龙头部朝向为前进方向悠悠然地走着。
　　韵晰和小崽子们选择从右侧最右侧的一条小道走，过道依然如来时见的那些一样显得粗糙没品味。
　　韵晰越往里走，觉得过道的制造工艺倒退就越严重。韵晰不禁会想是不是选错了道路了。
　　韵晰往后边一瞧。有点小疑惑，是对前方道路的不确定性感到担忧了？但是韵晰觉得好像又不对。
　　那到底是什么问题呢？韵晰一下子又想不起来。
　　前方三只小崽，左右各一只，怀里抱一只。后面还有一只。韵晰点了下数目，好像有问题了。韵晰知道自己心之所以不安宁是因为她漏了两个好重要的“东西”了。
　　“你们是不是忘记了什么了？”韵晰突然停止了前来问几个小崽。
　　 小崽子疑惑，他们环顾了四周好像也懂了。他们兄弟的阵营里丢失了两员猛将呢。
　　 “利用完人家就把人家忘记了你们的兄弟清晰还真是牢固呢！”韵晰说道。话虽然那么说但是韵晰也知道其实她自己也失职了。可是能推脱出去的事是要赶紧推脱出去的，因为整个世道都是如此的。韵晰如此地为自己辩解。
　　韵晰看似把责任都推脱干净了，但是回收那两只小崽的任务还是落在韵晰身上。因为其他的小崽子丝毫不在乎对队伍里丢了谁的样子。“你们……假兄弟情！”
　　龙老六和龙老八两个小家伙明明可以凭本事起来，但是他们硬是要四脚朝天四脚伸伸地样子在那儿等……
　　“你们俩绝对也是有毛病的。赶紧起来！再不起来，娘就真的走了！”
　　又折腾了一小回，韵晰才一手提一只小崽回了队列之中。
　　——————
　　前方拐口出现了一个宽敞的地方。
　　里面光线暗淡，光源是骷髅幽灯。所以韵晰看到的都是比较幽暗的景。还好龙族视力不差，所以在幽暗之景里韵晰还能能基本看得清有哪些物体。
　　韵晰粗略看了下地形，这是一个前小后大葫芦状的地形。
　　墙壁年久失修，墙上砖泥屑掉凹凸不平的样子。里头装饰简陋，按其简陋程度甚至说它是破败也不过分。
　　韵沿着幽暗的光继续看下去，韵晰看到了铁石混合的粗大的隔栏。
　　这个地方一肯定就不是什么侧殿了。见到隔栏状的物体韵晰想了想，可以联想到这里可能是什么地方了。
　　另外，韵晰一进来时就感受到有活着的生物的气息。对那种气息韵晰甚至还有点熟悉的感觉。跟遇到的一些狂暴的奴隶兵的狂躁气息相近，但稍微又有点不同的是在角落里瞋着血红之目的兽类散发出的气息相比要更加狂躁一些。
　　“澹明，这儿你可曾来过？”韵晰问道。
　　“这里是羁押重罪者的牢笼。”澹明如实回答。
　　“何为重罪者！”韵晰又问。
　　“曾任职于暗影宫殿，但是最后却行叛逆之事的妖。”
　　“一般叛逆皆诛？”
　　“是的！”
　　听到了澹明的回答，韵晰已经知道了这里存在的意义了。
　　一般要斩杀的妖怪都留起来了；加上，韵晰从这里的妖兽身上嗅到了跟之前遇到的狂暴兵身上散发的气息是相近的。如此韵晰可以断定，这个牢笼的目的是关押药奴的。
　　“吱呀……”牢笼门开启的声音响起来了，韵晰知道那些妖兽要往韵晰这边来了。
　　韵晰看到它们整个身形如狮却长着羊角，蹄子是牛蹄。
　　见到这个样子的妖兽韵晰觉得好面善。不一会，韵晰就想起来自己在那儿见过了。那不是韵晰一路走来拆了不少了石兽之像的模样？
　　另外韵晰还想到了一个可能，其实那些石兽就是由这儿的药兽转化而成的？
　　之前石兽之像虽然有几分生命的气息，但是跟死亡也差不多的，就是一个傀儡的存在。对于眼前的这些狮子身羊角牛蹄的妖兽，韵晰感受了下，其生命之气浓郁很多，但是观其神智还是不清的。应该是给控制住情感了，它们一共有二十只，它们没有一只身躯是完好的都是血淋淋的样子，现在的它们只知道狂与怒的宣泄。
　　估计他们是生命更经得起折腾所以就活久了些，但是这样活着似乎也不见得比变成的石兽之门的家伙要好多少。对此，韵晰心里面感叹了一声。
　　对付那些妖兽，小崽子们好像兴致也不高。大概是见到很门兽的模样差不多，然后就得索然无味了吧。
　　韵晰见到如此状况，韵晰倒是愿意出来净化他们。韵晰韵晰可是雷修，以雷净道正好合适。
　　 你们终于可以离开这个折磨心境的牢笼了。韵晰连登场的对白对想好了，就差上场扬手引雷落下了。
　　就在韵晰将踏出一步的时候，发现自己的路被挡住了。
　　发现挡住了韵晰去路的不是别人正是韵晰生的崽子之一。“喂，龙老五，你不是对它们没兴趣吗？怎么现在又跑出来？”
　　他拦住韵晰的路，也不多说什么一直前行。
　　看了看他的模样，韵晰好像懂得了什么。龙老五鸿煊他的外观看上就如一只狮子。只是其首似龙。应该是见到对方也是与狮子相似的样子有感而发。
　　不知其切实原因，但韵晰见到鸿煊想上去，韵晰也就不拦了。
　　一群狮子张嘴却不吼。有说无声狗最凶狠，这无声狮子到底厉不厉害片刻就见分晓了。
　　它们以犄角之势包抄而来。
　　它们张大着方才还在同族相残因而血淋淋的大嘴，张嘴就要往鸿煊处扑去。
　　就在他们即将要扑到鸿煊面前的时候。
　　鸿煊化烟拦住了他们的攻击。
　　拦住了之后，它们被包裹在烟雾中的身体传来嗝嗒一声响亮的脖子断裂的声音……
　　声毕。狮子全部无动静了。
　　龙老五以烟捆之术完成了瞬杀。那些妖兽全部瞬死。看上去也并不怎么痛苦。于其最终变门兽，现在在这里痛快未尝不是一件好事。韵晰想道。
　　


第一百五十一章：刹
==============================
　　韵晰以为这地方清净了可以离开的时候，想不到又有波浪涌起了。
　　韵晰可以感受到通道尽头有暗影在耸动。
　　在一个瞬间，韵晰见到了一个武士的身影，他手执长刃一闪而过后又潜入了黑暗。
　　“幽云殿的殿主？”韵晰对着澹明问道。
　　“不敢确定。奴婢只能说有几分相似。”
　　她也不敢肯定。因为她与那位殿主也不过一面之缘罢了。依稀记得是个精壮略显瘦的黑色的武士的身影。其余的她可不敢肯定。电光火石间，那个殿主使出一个瞬影移动后那名挑战的殿守就倒下，倒下后还被黑色的的刀气给侵蚀了。
　　韵晰自己猜得觉得八九不离十了。
　　对方现在在黑暗一处蹲伏着。韵晰从其气息来分析，感觉并不是什么能致韵晰于死地的敌人。但是见他潜行之技熟练也怕他擅长阴险的招式。暗杀者通常会闭息蓄力，待敌人懈怠之时果断出击力求一击毙命。
　　按照初时显露出来的气息看，他不足以要韵晰的命，但鉴于对方有可能是精通暗杀的技巧，韵晰还是决定谨慎行事为妙的。
　　韵晰赶紧把龙老二云傲和龙老七灵皓都抱在怀。“是你们俩显露身手的时候了。”
　　虽然韵晰能基本看清牢房里的情况，但是对方显然是修炼过敛息法诀的。还有对方招式都是溢着幽暗阴晦之息，为以防万一韵晰还是让两只擅长火焰之术的小崽子各放一些炎火出来，这样这个阴暗的牢笼会被照得通亮。那些喜欢躲在阴暗处的家伙也将无处遁形。
　　 他身形一晃残影消散……疏忽间他就晃到了韵晰身后。
　　相对于之前的对上的黑色熊妖来讲，他速度还是蛮快的。不过在两只小崽子周身灼灼燃烧着的火光之下。他早已经无处遁形了。
　　他在绕道了韵晰身后的时候，韵晰把还抱在怀里的小九妹抱至了肩头处。小九妹这回好歹是认真干活了的。张嘴就给想要偷袭过来家伙一个偷心凉。
　　凉透了身后，偷袭者也知道自己已经失手了。他出手前就想清楚了的，一旦被发现，那就瞬间反击。反击成要退不成也要退。于是他连忙使出蓄势已久的一招缠影刀。
　　一刀滑出，分为三道刀气。刀气邪异晦黑，每一道刀气都犹如怒海浪涛一般向着韵晰的方向去。
　　韵晰看了下。觉得这所谓的殿主修炼的幽暗气有几分气候。但是想让韵晰受伤依旧是不可能的。
　　论防御工程的建造当然要找龙老六和龙老八。
　　两个小家伙各施法术，碑石耸立而起。不大不小正好与黑色刀气相等大小。
　　噔……
　　声音比较闷不好听，但是石碑能成功挡住对方的进攻就好。
　　那个浑身黑色之气的家伙，见到自己的刀气竟然化雾散尽。立马就撤退。
　　那个失败的刺客想要抽腿离去时，发现自己的状态好尴尬的，他自己的一条腿竟然怎么都抽不动了。
　　什么情况？但是一瞬便见生死怎么容忍他多思考，他生起了壮士断腕的大决心挥刀坎向自己被冰冻住的腿。
　　砰……
　　刀接触到脚边的冰发出清脆悦耳的声音……
　　但是发出脆响的时候。只见到刀被凝住了。之后他发现自己的手都动不了。原来一瞬间他手也被冻住了。不一会他只剩下头颅显露在空气中。
　　那个身影清晰地显现在眼前了，韵晰没有想到的是，他脑袋上布满了鳞片。他的真身竟然是一条蜥蜴妖。如今在韵晰面前的就是一个半兽化的蜥蜴人形态。
　　那么为什么澹明之前见到是是一个武士的身影？韵晰想了想可能是因为全身溢出一些黑色且阴晦的气息而且他手执长刃且无尾的关系。而且他动作矫健，身形精壮这些特性也挺符合武士气质的。所以也难怪澹明会那么想。
　　把他当场控制住后， 韵晰就让其他的小崽子们都保持镇定。“别冲动！”
　　韵晰怕他们玩心起来就把他头一扭什么的，那么到时他整个头都会没了的。
　　这个殿主留下来还是有那么一点用处的，于是韵晰就阻止了想要上前去的小崽子们。“你们先停，等问出了情报再动手不迟。”
　　小崽子们虽然觉得不悦但还是停了手。
　　然后韵晰从几个小崽子中抽取了两只小崽子。“逸明、乐雅常规操作你们俩知道怎么办的吧？”
　　要他们去做好事，韵晰怎么点都点不醒他们的。但若是让他们做一些损人的事，韵晰与他们俩绝对可以做到心有灵犀一点通的。这不，韵晰才说完他们就了然地点了点头，然后他们就开始润润嗓子了。
　　不一会，他们两个相继开喉献唱。
　　两个小家伙开喉，幻术不久之后便要降临了。
　　————————
　　月黑风高的夜晚，在重岩叠嶂之间，有一条有宫殿支柱一般粗大的蜥蜴在巨坑里挣扎。无论那条蜥蜴怎么挣扎其尾巴就是是无法从坑里面的一个不断喷涌着黑气的泥泞沼泽里抽离出来。
　　最后那条蜥蜴竟然把心一横用自己锋利的爪子割掉了自己的尾巴。
　　这个场面好眼熟……
　　场景韵晰才见过没多久而已。韵晰想起了这不就是那只蜥蜴妖本尊？果然是狠妖。面临死境时当断得断一点都犹豫的心性让韵晰佩服。
　　不一会，韵晰就见一条蜥蜴血如泉涌的场景。韵晰在旁边看着都觉得痛。那条蜥蜴身体虽然颤抖着但是他生存欲念极强，血染遍地他也紧咬牙关先前爬……
　　但是就在蜥蜴爬离沼泽几丈远的时候，沼泽里竟然生出了无数条黑色藤条状的东西。
　　那些黑色的藤条状的东西不断地缠绕着那条蜥蜴。不一会那条蜥蜴全身上下都被藤条缠绕得严严实实的。这时蜥蜴动一下都是一种奢望。
　　被缠绕成那个模样，但是这条还没有死？那说明沼泽地里伸出黑色藤条的妖怪妖物还不想那条蜥蜴死。
　　这条蜥蜴如无意外，应该就是所谓殿主了。按照发展，韵晰觉得接下来发生的事可能会有关于暗影迷宫之主的线索。
　　韵晰有所盼地把目光放进那个沼泽里去。
　　可以见到那个沼泽不断冒着泡泡。不一会后韵晰就看到里面有一个东西从里面升了起来。
　　东西出来了后，韵晰觉得那个东西又有点奇怪。一个圆圆的底盘，几圈束腰顶上是个球。上雕刻着的是一些瞪凶目露獠牙的恶兽。这全黑的玩意韵晰一时不知道是什么。
　　大体就是一个攒尖式的宫殿或庙宇顶尖之上的宝顶，但是宝顶多琉璃或鎏金等材料制作的。宝定一般要的是光彩夺目的效果。面前看起来黑乎乎的东西韵晰也不知道该不该把它定性为宝顶。
　　不过韵晰转瞬就想通了，在一个叫身武殿的殿堂里韵晰在阶台上就见到了一些里是赤金外表却是乌黑的兽雕。这个宫主是不可用常理去揣度的，于是韵晰觉得那个东西应该就是宝顶。
　　 难道这个黑溜溜的宝顶就是宫主真身？韵晰突然衍生了那个一个想法。
　　那个宝顶上突然涌喷出一些黑色的气息。那些气息不断凝结……最终凝结出来的竟然是一个人的形态。
　　韵晰看到那个形态就疑惑了，那个人的形态不是蜥蜴妖全身冒着黑气的样子？这其中难道会有什么案情？
　　韵晰带着一些疑问继续看下去。
　　“赐予你一场造化吧！”
　　宝顶那里传来一把中年男性的有几分威严感觉的声音。
　　那男声绝了，韵晰就见到有一个朦朦胧胧的黑色身影瞬间移动到了一条蜥蜴的脚下。不一会黑影就把他裹住了。黑影一裹，那些藤条就释放了那条蜥蜴。
　　那条蜥蜴当然想要拔腿就逃的但是哪里有他逃走的路。被一层薄薄的黑雾裹住和被千百条藤条裹住的效果是一样的，蜥蜴根本就无法逃跑。
　　既然无法选择不那就只能接受了。那条蜥蜴放弃了挣扎，任由那些黑色的雾气不断地从他的七窍灌入。
　　好家伙，被那样的术灌体应该会很痛才对的，那个家伙咬着牙硬是坚持下来了。
　　韵晰见黑气灌入身体的模样，觉得实在是恶心，同时她也佩服这条蜥蜴的求生欲的。这条蜥蜴可以在危险来临时壮士断腕，这勇气魄力若不是他是敌人韵晰都想招揽他了。
　　“恭喜你活下来了。你以后捧我为主。而你以后的名字就叫刹吧。”
　　韵晰又看向那个宝顶，发现那个东西依然还存在一个黑影，一个类似威武的武士的黑影。
　　看到这韵晰好像明白什么了，那个叫做刹的蜥蜴妖怪，其实算是得到这宝顶上黑影的传承。
　　也就是说这个宝顶事关暗影宫殿宫主的下落。韵晰也算有点眉目了。
　　寻宝顶那不是不是说只要不断往顶上钻上去不就得了？不过这个宫主的主子脑袋好像不太正常，一般的思路可能会对不上他精新特异的思想。于是韵晰决定先继续把事看下去再说了。
　　接下来，蜥蜴成了宝顶上黑影麾下的第一号鹰犬。初时，势力还小。但是随着刹的东征西讨，势力就开始慢慢地壮大起来了。慢慢地宫殿也开始建造起来了……
　　


第一百五十二章：投毒
==============================
　　那个刹在得到了力量后就变得肆意妄为了。他强大了同时他也腐朽了。他制造了许多的血案。千百年间不知道有多少妖族惨遭毒手。
　　之后刹遇到那只叫裂谷的黑色的熊妖。与之一战熊妖败，收容进了监牢。宫主对那只熊妖好像挺感兴趣的。于是这个迷宫有了第二个殿主了。
　　看到这，韵晰就觉得这个迷宫之主眼光也不太行。因为他选择的两个妖怪并也不算强大，韵晰的小崽子们遇一个就消灭了一个。
　　接下来好多年，这股迷宫势力做了很多令人发指的事。杀人放火无所不做。
　　在后来，那个宫主有时会附身在两个殿主身上一起出去作恶。一旦附身，他多半会带回来一只妖怪。有一只红色的狐狸，有一只蓝雨蛙，有一只刺猬，有一条黑鱼。他们就是后来的殿主。他们彼此很少会面。
　　红狐狸是个美丽动人的**，这个红狐狸韵晰看着就觉得很不顺眼。为什么？因为这个被抓来的家伙很快就自甘堕落倒贴在宫主的怀里了。而宫主对她则是含糊不清的态度。虽然没看仔细但是韵晰觉得红狐狸红裳与宫主绝对有着不可告人的秘密。
　　雨蛙人形是个童子模样，兽形态却是成年的男子都要巨大。是个爱沉浸泥潭的家伙。
　　还有一只刺猬妖怪，叫畴峻。他是不化人形的妖怪。有犀牛一般巨大。整天都是一身刺刺地铠甲的形态示人。大概是异常缺乏安全感的妖怪。
　　还有一条鱼妖怪，叫浅余。“就是那上半身是人下半身是鱼的那种，很漂亮让人看了一眼就很恼火的美人鱼。”这话是红狐狸红裳说的。
　　接下暗影迷宫势力算是组建完成了。然后他们日复一日年复一年地做着伤天害理的事情。最后到了今天。
　　其他的殿主也见过了，韵晰觉得对付他们应该没有什么问题的。至于那个宫主的话韵晰觉得他似乎也不是什么能成气候的东西。
　　韵晰感觉大概知道这个暗影宫的情况了。有两只会幻术的小龙崽子真是方便。韵晰感叹。
　　解除了幻术，韵晰回到了破败的牢笼里头。
　　那个所谓的宫主肯定会跟那个宝顶有关的。但是就算知道有那么个宝顶可是不知其去想也一点作用也没有的吧？韵晰想了想并没有什么头绪。
　　根据那刹的记忆看，宫主行踪是飘忽不定的。他只会在自己想出现的时候才会出现在殿主面前。
　　韵晰在想要不要让小崽们下点狠劲把整个宫殿都轰掉，那样这个宫主有很大可能会出来的。但是……宫殿毁掉一时爽，自己也要惹一身尘埃。韵晰想想又作罢了。
　　“你们有什么好想法？”龙老大与龙老四已经把环境里头见到的通通告诉其余的小崽子们了。于是韵晰就问问他们看看他们是怎么想的。
　　不过话又说回来了，小崽子们的交流令到韵晰感到不可思议。小崽子们先是一阵子的挤眉弄眼，然后他们嘴里会丢出一些韵晰听不懂的牙牙语……就这样不一会交流就完成了。韵晰真的是不得不佩服他们。
　　议论过后他们也就得出了结果。
　　看他们以悠然的小步伐继续前进的姿态韵晰就明白了他们到底得出了一个什么样的结果——他们一致决定很平常地继续走下去，没有特意要寻找宫主的意思。
　　既然他们这么选择，韵晰也就顺着他们了。
　　至于那个殿主该如何处置？韵晰觉得既然他作恶多端那么就地灭了也无妨。于是小九妹使用碎冰之法结果了那名殿主。
　　韵晰一行继续踏上了没有特意寻找敌人的道路。
　　接下来走过一个通道又是一个通道，韵晰都不知道自己走的是第几条道路了……
　　路上偶尔会见到了几个小喽啰，职位最大的大概跟澹明差不多。对于那种小兵小崽子们都不屑于出手了。都是韵晰出的手。一个吐息就打定了战局。
　　为了结束漫无无目的长路，韵晰还是留了几个活口。逼问了一下。得知了前方有一个大元殿堂。韵晰听完，就决定去往那一处。小崽子们也同意。
　　不一会韵晰一行就来到了个辉煌的大门之前。这次的门不是石兽而是一个恢宏大气的石门。
　　牌匾悬挂于额枋之间，花纹雕兽间可见笔走龙蛇的《大元殿》几个字。
　　进到里面，韵晰觉得里面装潢比之前武殿还要精美。看顶上澡井结构更加繁复和精美。外一圈八角形，内一圈变四边形，反复多层。澡井每边枋额都绘有精彩的彩画。红、金、绿、蓝等色彩互相交错使用，使得澡井显得异常精美和多姿多彩。
　　韵晰还欣赏了一下其它的美妙装饰，眼里突然出现了一些活物。
　　一只蓝色雨蛙竟然一个人那般高。刺猬妖怪竟然有犀牛那般大。鱼倒是长得挺好看的一个美人，当然这得看其上半身。
　　“三殿主夹击之下，你们绝对是毫无生机的。乖乖束手就擒吧。”
　　“城碧殿殿主畴峻，覆雨殿殿主浅余，长渊殿主青霄在此，你们还敢放肆？” 说话的事那只蓝色的雨蛙。韵晰瞧了瞧，蓝色的雨蛙表面看起来很油腻的。还是自己的黄金蛤蟆龙崽子乐雅长得俊。不知怎么地韵晰心里就作了一翻对比。
　　其余两个殿主静站于旁边看样子像是比较耐得住寂寞的妖怪。
　　韵晰从刹那儿得到了讯息，这些殿主一般是不会不会轻易地出现在一块的。这次竟然一次过出现了三个殿主在眼前。
　　韵晰觉得自己之前遇到的殿主都是那个潜藏于背后的宫主安排的试探。目的就是要试探韵晰的虚实。一个一个不行那就安排三个了。
　　韵晰之所以认为那是有预谋的试探是有原因的。来到了现场的有三个，唯独就是没有那只跟宫主暧昧不清的红色狐狸精。这说明了什么？正是说明韵晰遇到的殿主是安排而来的。没见到红狐狸是因为跟宫主有一腿的红狐狸有人还不舍得用作试探。
　　不过这些猎物既然送上门来了韵晰也乐于抓现成的。
　　接下来就轮到韵晰这边的小崽子派遣战将的环节。小崽子们的情绪都跟高。大概是因为走了一大段枯燥的路后他们的心闲久了就感觉闷了。见到有猎物自动走出来提供消遣，他们自然争先恐后了。
　　见 韵晰这边有点热闹。那边的殿主也开始想要凑这边的热闹来了。
　　首先一个蓝色的雨蛙，前掌拍地。一阵黑色阴晦的气息旋转而起。然后那一团黑黑的的东西就快速就向韵晰这边袭来了。
　　瞬间就来到九子团团而围着的脚下之地。
　　不一会地板之地竟然砰然崩溃，烂成了沼泽。
　　韵晰蓦地一惊。竟然还有这种能力。不过好在龙老六和龙老八两个小家伙反应神速一下子就把地板变得坚实。龙老六碑石的能力可不是盖的。
　　   刚刚站稳，那边的刺猬妖怪也发动了妖术。
　　之间那个刺猬妖怪身上的刺猬针不断变大变粗，不一会其身上的刺根根都如扁担一般长。
　　韵晰看了下，那只刺猬已经不是刺猬了倒更像一个特大的流星锤。
　　韵晰在想他会不会如流星锤一般把立着的密密麻麻的钢刺的身躯直接给砸过来。
　　结果韵晰想错了，他以另外种一韵晰没想到的方式砸过来。
　　那些扁担般长的刺竟然会如同暗器飞针一般轻盈飞出然后重重砸落。
　　还有那条上半身是鱼的美人也行动了。她冷冷的病态般白的脸挤出了一丝血色。然后双唇开启。不一会就见到满天水泡在飞舞了。
　　苍白的嘴脸吐出晦黑的泡泡。说它黑白配也对，但是心里觉得更多的是不搭调的诡异。
　　那些泡泡会是什么效果韵晰不知道，但是那些扁担般长的刺绝对箭的作用。
　　一时间场面变得异常危急的样子。
　　这时候，龙老三朝风羽翅一展，大风召开。韵晰一行被大风给护佑了。
　　粗大的刺落势迅猛但是它并不能顺利破破掉风之盾。
　　刺落一地。就在这时候，空中的水泡泡竟然飘飘而来。
　　韵晰看着那些西就觉得有一阵阵的不喜欢的感觉。
　　开始那些泡泡飘得悠悠然很缓慢的，但是因为龙老三风召出风的缘故。一下子它们都被牵引过来了。
　　龙老三朝风使出的风罩其实是由许多不断环回的风组成的，泡泡被气流吸引但是它也不会因此接近到韵晰一行。
　　就在疑惑间，韵晰就见到那些泡泡在飘至距离韵晰三丈远处见到不能再接近之了它们全部砰砰砰地炸裂了……
　　炸裂一瞬，韵晰就懂他们打的是什么注意了。那些泡泡其实是毒作的。
　　韵晰觉得自己是怒了，竟然投毒，那还得了！
　　虽然一瞬间吸了几口，但是韵晰一家子好歹是龙之躯。抗毒能力可是优秀着的。就是那个澹明惨了一点，闻之既倒下了。
　　现在澹明好歹是韵晰的韵晰的婢女，怎么容许他们擅自动刑。
　　“小家伙你们，尽管拿出自己本事吧。”
　　第一百语五十三章：误解
　　地下一第一百语五十三章：下子变得黏糊，变得有会陷下去的危险。
　　是小九妹出面将危机解除了。小九妹灌了一地水，然后她将水凝结起来，如此就再也不怕被对方拉入泥泞中了。
　　韵晰观察了一下那些不断侵蚀着地下的黑色黏状物体。
　　它会挥发成雾气，飘荡在空中，但是它又可以瞬间凝结成为液态流淌在地上。它不断环回变化着。
　　每个地砖是精心雕刻的作品，他们身为暗影迷宫的人却一点都不爱惜。有用大针戳烂的有用腐蚀液侵蚀的。
　　连自己东西都爱护的家伙，韵晰对他越来越看不起了。
　　那条美人鱼尾巴一掀，就有层层汹涌的黑浪袭来了。
　　兵来将挡水来就土掩，韵晰这边并没有擅长泥土之术的，不过倒是有两只小崽精通相近的土石之法。龙老六和龙老八也不造作立马使出大碑之法顶住了部分黑浪。
　　不过黑浪依旧是汹涌澎湃……
　　浪不断地涌来，不一会浪都快要掩盖整个殿堂了。
　　这个美人上身的妖怪，其实是个歹毒心肠的恶妖。那个妖怪在浪里投毒！这点着实让韵晰厌恶。虽然龙族抗毒能力出众但是量多了也会麻烦。就如卑微的蚂蚁，若给它唤出千军万马的蚂蚁军团后它也是能把大象给消灭了的。韵晰得想办法扼制住她的恶毒之术才行。
　　也许可以派龙老五鸿煊出马。他可以化为烟雾之态，他可轻松穿梭于战场。悄然接近可恶的投毒者，然后鸿煊可以瞬间锁定她再拧其喉断其骨……
　　韵晰正想要点龙老五的名字时，这时候，沉寂了许久的灵皓却站在了最前列。
　　灵皓其实是很少表现的一个小崽子，其它小崽见到了灵皓出来了，并没有谁要跟他争出战的资格。
　　灵皓与云傲两个同是喜欢纵火的小龙崽子。但是他们俩使出的火焰又有很大的不同。龙老二刚烈易暴怒的阳火。而龙老七则是相对温文柔和的阴火。虽然灵皓施展的火不似云傲那般具有大的视觉震撼的感觉。但是他施放的依然是火，是能上场对敌的火炎。
　　灵皓先是由身而发燃了一层火。
　　突然火如池水涨溢出一般，慢慢地轻轻地漫开…浅浅颜色的火看似乎悠然实际速度还是相当迅速的很快把水给包围了。
　　按照五行相克的原理，一般是水灭火才是的。但是灵灵皓用实质行动告诉世人——世事无绝对。火有时候能够反其道而行。
　　不一会殿堂里是一片蓝紫色的火海的场景了。那条人鱼见状立马就把自己术给解除了。
　　火烧掉了那些毒水，多少会产生一些毒瘴。这时龙老三朝风一把风起就将毒瘴吹向三个殿主那方躯了。让他们自作自受。
　　那条人鱼张嘴就是一吸，将那些气全部吸纳进了自己肚子里。韵晰才懂得，她原来是一条毒人鱼。怪不得她整个身躯都显得病态般的苍白，原来是吃毒药长大的鱼儿。
　　然后，场面静了一小会。
　　那三个殿主没有进攻但他们也没有退缩的意思。目里的不屑转换为警戒的神色。
　　三殿主选择不作为。灵皓却不想静静地跟他们对坐。他身上又缓缓地升腾起了一些火炎。火光依然是幽幽的蓝紫之色。看上去并不剧烈……
　　然后，灵皓身上的火炎不断升腾，不过他为没有如云傲一般易燃易爆炸，他的火竟然是可以如烟腾起来的。有很多拳眼大小的火腾腾而起，一下子满殿都是幽幽然的火团子。
　　看到这韵晰瞠目了。被灵皓这么一整，有点像是进入了墓冢林立的荒地了。因为布满了殿堂的蓝紫色的火团，看上去那像极了幽冥鬼火。
　　那幽幽然的小火，移动却是异常迅速，不一会就移动到了三个殿主身旁。不一会火就以包围之势将他们团团围住了。
　　三殿主知道那些幽冥小火并不是要当此殿的照明灯才出现的。它们是带着杀意而来。那个雨蛙见状直接化为了人形然后就没入了黑色的的泥泞潭之中。化人形的作用就是身小易躲藏？韵晰疑惑。
　　看那个人鱼的衣着，会感觉非常的清凉。白色纱质的披肩，胸前是一件同样是纱质的缠布。她的蛮腰是坦荡显露的。白皙肌肤若遭受火之灼焚定然会叹怜的。所以她立马找到自己的同伴畴峻。还好，同伴并非铁石心肠之徒，长出层层石质般坚硬的石刺，刺围成壁估计是想要用层层的壁防御灵皓的幽冥小火的攻击。
　　原先是人鱼浅余和畴峻两个殿主在一块的，但是孤独一蛙的青霄沉溺泥潭也受不了小火球持续不断的灼烧。于是他还是选择潜入如了畴峻的坚硬的刺壁之内躲避幽冥小火球的攻击了。
　　韵晰好像想到了一个小笑话，那个畴峻不应该叫城碧殿殿主应该是成壁殿殿主才对。
　　初看之下他们好像真的挡住了攻击，但是，灵皓这边还在不断地施放出幽冥小火。文火虽柔但若是其数量多起来也是可以将他们烤成焦炭的。
　　韵晰想起来了，之前那条人鱼嘴巴吹出漫天的泡泡，如今灵皓就是给他一个满堂的幽冥小火。这一招叫做，以其人之道还治其人之身。韵晰心里对灵皓说了一句：干的漂亮！
　　三个殿主在临时凑建的小壳子里，他们知道不反击就会就此陨灭。所以他们立马做出了反应。
　　那个把身体融入泥泞的潭子里的雨蛙好像与人鱼展开了合作。他们将自己的术法合在了一块。
　　突然三个殿主脚下有一个毒气沼泽形成了。
　　那是个粘稠泥泞与黑液混合物组成的沼泽。且大沼泽在不断扩大中。
　　沼泽会不断发出闷屁一般声音且冒出泡泡。泡泡破解就有气升腾而出。不用想都知道那些腾腾然的是毒气。
　　看着又臭又难看的沼泽韵晰心里就是一阵恶心。
　　真的不能再让他继续影响视听了。若给他们继续下去。韵晰可能接下来几日食欲都会不振的。
　　接下来就看灵皓怎么办了。那些幽冥之火不断凝结。万千火种凝聚于一身，它们凝聚成了一个火人的模样。
　　火人非常巨大，其头颅直接要抵到殿堂顶端的藻井了。
　　韵晰把那个火人模样瞧了好几遍……那个模样不正是韵晰自己？韵晰觉得有点莫名其妙的感觉，怎么自己好像被调侃了？
　　不过灵皓还在战斗之中，韵晰也不好打断他然后质问他为什么要这么做了。
　　蓝紫色火人身上是柔火编制的衣裳。看起来饶是有一股温情在……韵晰再看火人怀里抱着的小九妹。如此细节难道他也想要抱抱的意思？韵晰想道。
　　韵晰还在猜测灵皓意图时候，火人已然一脚踩下三殿主所在的泥潭之央了。
　　火人绣花鞋的线纹之下的三个殿主不断被震动打击和被炎火炸击着……
　　韵晰看着竟然有些不忍心了，太惨了。
　　不对，韵晰看着那个火人在想，这不是韵晰的形象吧？韵晰有那样快速跺地的泼妇行为？灵皓好像对自己的娘亲有了误解了。韵晰觉得事情很严重。
　　那三个殿主是成柿子饼了还是成焦灰碳了？成什么模样了好像也并不是要紧事了。韵晰先要解决的是龙老七的问题。
　　 小九妹会经常粘着自己，逸明和乐雅那两个家伙特别爱捣蛋，老三朝风会时不时盘绕在韵晰脑壳之上，日曜与及月昊会用爆旋陀螺对对碰的方式不断在韵晰眼前晃，龙老五灵皓会时不时炭烧一下吓韵晰，龙老二云傲就是一只脾气暴躁的不容韵晰安心的小家伙。
　　而龙老七灵皓这一个小崽怎么说呢，他的动静相对上最少的。韵晰少注意他了，或许就这样他才会对韵晰产生严重的偏见了吧。韵晰觉得自己有必要跟灵皓好好地谈谈心了。
　　韵晰把小九妹放下并对她说：“小九妹先乖乖和其他哥哥玩一下，娘亲有重要的话要和你七哥谈谈。”
　　小九妹本是不愿意的，但是见到韵晰凝重的神情还是勉为其难地同意了。
　　韵晰把灵皓抱在怀里，他瞪大着眸子显得有些受宠若惊。“你不是没人疼没人爱的知道吗？”
　　韵晰把他拥在怀里。韵晰顺着他们项上的毛发抚，他也享受地底仰着头颅让韵晰继续……
　　“还有哦！娘亲怎么会像那个火人那样子做一些接连跺地的难看动作呢？这是不对的……当然了娘亲不是要你下回还要凝结出娘亲形象的火人的意思……不过真的要凝结出来的话，要换成威武霸气一点的好不好……”
　　韵晰一连说了好多话，但是仰着头寐着眼任由韵晰抚的灵皓并不像是听得进去话的样子。算了，他开心了就好韵晰最后如此想道。
　　对了，韵晰觉得自己好像遗漏一些什么事。但是她自己又一下子想不起来是什么。
　　是那三个殿主？显然不是那么回事。罪犯滔天的殿主死了就死了没什么好怜悯的。那么究竟是怎么回事呢？
　　韵晰晃了一圈突然发现日曜和灵皓两个小崽子制造出的厚实地板上躺着一个奄奄一息的猫妖。
　　韵晰讶然想起，自己带来的仆人差点儿就没了。
　　要赶紧进行救治。怎么救？“小九妹你给他灌一下可以？”
　　她点头应答。看来小九妹是承接了救治澹明的任务了。
　　


第一百五十四章：谁扶我
==============================
　　澹明从鬼门关里走了两遭了，她依稀记得第一次是中了某个殿主的毒气进入了濒死的状态。第二次是感到自己的肚子被灌了很多的水，她的身躯几乎要被水给撑爆了的感觉。不过澹明觉得自己能活着回来就行。
　　她醒过来，见到原本整洁美观的大殿堂都变了样了，如今地板是差不多都被掀翻了。二是顶端的澡井显然被火烧过变得灰黑不堪了……
　　“你没事了？”
　　澹明受宠若惊，那个杀伐果断的大王竟然是关心她的？她颤着音回答：“回大王。没事了。只是还有些胸闷。”
　　“小九妹都怪你！人家差点就给你灌没了。”
　　大王此刻抱着两个小王。大王好像是教训了一下年纪最小的那个小王。琢磨了一下大王对话的意思。澹明这两遭鬼门关旅途有一遭是跟那个年纪最小的小王有关了。
　　回想了一下那种感觉，澹明嘴巴、胃还有肠子都在颤抖。仔细一想应该是颤抖中欲要涨裂的感觉。那种感觉原来是被小王灌了一肚水的感觉。澹明终于知道真相了。虽然那些解救的方法粗暴了一点，但是好歹是救了她的方法。这就没什么好介怀的了。
　　澹明不知道他们为什么还要救她，多想无益，最后她觉得自己能活着就好了。
　　等澹明神智清醒了，她感受到的竟然不是轻松愉快。澹明竟然感觉到有股莫名的压迫感袭击而来。如同墙面崩塌一般带来的压迫感。
　　知道了之前的三个殿主已经覆灭了。加上之前已经有五个殿主被消灭了。殿主实力都是相当的，这次压迫的感觉比之前遇到的厉害多了。澹明会很自然地想到是宫主来了。
　　殿墙上的精美饰品里，不断飘出黑色的雾状之气。不一会偌大的殿堂已经笼罩在黑色烟雾中了。
　　——————
　　韵晰见到又有烟雾笼罩而来，感觉挺没新意的。暗影迷宫的宫主就喜欢这些阴晦的东西。
　　雾气的话韵晰这边也有一个小崽子很擅长的。那就是龙老五鸿煊。他开始只作熏眼出泪的浓烈的烟，后来他化烟化雾的技艺越来越娴熟，就连水雾也能模拟了。所以若是有敌人以雾为武器的话，韵晰觉得派出龙老五就一定没有错的了。
　　龙老五鸿煊见到又是自己上场的时候了，他也挺高兴的就出列迎战了。
　　开始并不知道敌人是谁，只知道有雾袭来，于是龙老五先是凝出烟气出来，不一会韵晰就被白腾腾的云雾给笼罩起来了。
　　白烟的现，黑雾就再也不能寸进了。韵晰再次回到了安全之境。
　　“故弄玄虚！赶紧出来！”韵晰对这种一天到晚只会藏头露尾的家伙很是鄙视的。“有自信就出来一战，不要扭捏不要浪费时间。打不过请夹着尾巴潜逃去吧。”
　　韵晰的激将法好像没有什么效果，那个爱藏匿的家伙依然没有要显露自己尊容的想法。“是战是逃赶紧定夺！何必婆婆妈妈让人笑话。”
　　千呼万唤始出来。黑色烟雾散一部分中，一个圈圈顶端的宝顶出现在了韵晰前方。
　　宝顶上方先出现的是身穿红红火火的镂空花纹裙的红狐狸红裳。他依偎在一个身上暗黑雾气勃发的男子怀里。
　　这种时候出现的男子和那个娇媚的红狐狸精，韵晰一下子就知道眼前妖怪都是些什么来头了。
　　“你就是这个暗影迷宫之主？”
　　对方在玩深沉没有回答韵晰的话。
　　韵晰来回打量着飘着在空中的宝顶和其上渐渐变得清晰的一个人的身影。
　　那个人原来并不算高大。看到他脸面的时候，韵晰其实是有点不相信的。她想不到这个暗影迷宫之主的真实面容看上去竟是有点偏向小白脸的气质。
　　淡雅如清水的眸子，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤……韵晰瞧那张脸又看看其一身黑的衣袍，若不是见其身着男式的衣袍，韵晰绝对相信这位宫主是个女的。
　　“哼……也就有几分姿色罢了。”
　　突然那依偎在男子怀里的红色狐狸其八条火红的尾巴缭绕而动还时不时会把自己的尾巴往男子身上绕。阵阵的妩媚与骚色原来是看得见的东西。韵晰感叹道。
　　另外这个红色的狐狸精竟然对韵晰产生了几分敌意。搞得韵晰莫名其妙的。
　　“住嘴！”
　　那男子话语低沉，听起来好像有几分上位者威严的模样。
　　那个狐狸听完之后颦眉又撅嘴显得特委屈。
　　那个宫主突然钳子手往捏怀中狐狸精的腰。怀里的狐狸精嘤咛一声唤得特别酥麻～
　　那个眼睛刺痛啊。那个耳朵嗡鸣啊。韵晰真是受不了那种献媚又露骨的表演。要看得看赤峦那种妖而不娆的女子才行。眼前这个狐狸精真的让韵晰受不了，感觉自己都快要裂开来了。
　　然后韵晰一行与一个宫主个一个殿主对峙十息。
　　龙老五鸿煊见到对方不动。他感到了不耐烦了他自己先行动起来了。
　　他身上腾腾让冒出烟雾不断涌向黑色宝顶那儿去。期间遇到过一些黑雾的阻挠但是气势迅猛的白烟势气汹汹然如一把利刃向黑雾刺去。黑雾似乎不能迎其锋芒而节节败退，不一会功夫，那个宫主与殿主就如同失去了所有了卫兵的光杆将领。
　　龙老五驱雾包围了那一个宝顶，也不跟他谈仁义直接袭去。
　　不可思议的是那个宫主跟那个殿主竟然没有一丝一毫的阻挡，好像心甘情愿被俘虏的样子。
　　不过就算他们投诚韵晰也不会放过他的。一是他们本就罪恶滔天，二是刚才他们在韵晰面前你侬我侬秀的一波恩爱把韵晰惹恼了。所以韵晰见到龙老五要掐死他们了韵晰反而是高兴的。
　　韵晰见到鸿煊眼眸子一凝似乎有点不悦的意思。
　　随后空老五鸿煊竟然遣散了那些烟雾。
　　韵晰也感到疑惑，九崽竟然遇到对手了？
　　待烟雾散去后，韵晰一愣。那个宝顶已然不见踪影了。韵晰觉得有点难以置信。
　　疏忽消失了，然后悄然又出现在另一面，那地方离他们消失的地方相距  十丈。这个宫主不简单啊，竟然在龙族一家的眼皮底下逃脱了。难道今天遇到了一个硬茬了。韵晰想道。
　　那个宫主突然挣开了鸿煊了烟雾环绕了？但鸿煊的烟雾可是具有拘禁之效果的。怎么会轻易被破解掉？
　　韵晰把目光探寻过去，想从他们的身上找到一点线索。那只狐狸精魅惑的眼眸子睁得大大的。骚骚然的样子……不对韵晰又一次把目光探寻过去。发现那个红狐狸精的眼睛实在是古怪。
　　那双眸子如一个耀发红色光芒的鸡血石。莹莹之光还会流转特显魅惑之感。有说狐族是擅长幻术的种族。看这狐狸的瞳眸突发闪耀韵晰不得不怀疑是她使用了幻术。
　　可是还是想不通，若是狐狸精的幻术的话，那效果也不至于会对龙族也生效的。韵晰想起了灵丘狐王珞瑜。那只九尾狐的幻术都未必会对韵晰起效。更何况狐狸精施术的对象是这几个不简单的小崽子。韵晰作为他们的娘亲可是清楚得很。这些小崽子可都是具有真龙实力的怎么会轻易中了迷幻之术。
　　龙老五鸿煊这一次溢散出的是更加浓烈的烟雾。鸿煊发出了更加快速的攻击。如海啸一般涌去，要将其淹没要将其吞噬……
　　韵晰聚精会神看着那处，生怕看漏了任何一个细节。
　　浓烈的烟不断旋转搅动。烟雾竟传出了轰轰然的响鸣声，不知道的人可能还以为白色云朵里也能出现电闪雷鸣的景象。
　　韵晰这次直直盯着那些云朵看，不曾停歇。
　　烟云团再搅动着……轰鸣着……
　　良久烟云散去。里面空空如也。
　　韵晰目光立即四下寻找。发现他忽然出现在第一次被鸿煊攻击地方。
　　再瞧宫主怀里那只狐狸精的媚眼。有一道红色的光芒在其内流转……
　　韵晰可以断定，确实是幻术的作用。就是那个狐狸精的幻术在作祟。不过韵晰觉得不是红狐狸精一个人能办出来的事。肯定是那个宫主用什么办法增强了那只狐狸精的幻术了。
　　韵晰还是召回来了鸿煊。“鸿煊回来，他们身上绝对是有古怪的。不要着了他们的道了。”
　　鸿煊觉得若是在他自己这儿丢了一城的话实在颜面扫地。他不愿意回来。
　　欸……这小子！
　　这次鸿煊把烟雾扩散到至整个殿堂。这次他可是耗了大力气，他整个身子的肌肉都虬张起来了。
　　不一会烟雾的海洋里同时旋转起了九个大漩涡，每个漩涡都等距分布，使得整个殿堂美一寸地方都处于漩涡之内……
　　韵晰一慌，韵晰竟然也在漩涡之内了。龙老五恼羞成怒了。竟然不惜要将整个殿堂都拿去送葬……
　　 还好韵晰有黑色手镯的效果是不惧怕九个小崽的造成的伤害的。不过会受一阵疼痛是在所难免的了。
　　韵晰视线满是浓烟，都有点分不清东西南北了。耳朵里只有轰轰的声音。
　　突然韵晰感到有一只手轻轻地把韵晰给扶起了。而且韵晰还踩在了一个坚定的地方之上，不用再受飘离之苦了。
　　回是那个小崽那么好心，把扶韵晰了？韵晰疑惑。不对韵晰想起了扶她的可是一双手！
　　


第一百五十五章：宫主里苍
==============================
　　有一双手在韵晰腰间不断探索……
　　韵晰都想把他的手剁掉了， 韵晰手掌里不断凝结出雷霆。
　　噼啪之声响起，着实打到了对方。但是韵晰竟然没能制服得了对方。
　　那就说明自己的修为竟然不及对方高！韵晰心里一惊。今天要在阴沟里翻船了吗？
　　韵晰光能恨却不拿他怎么样。
　　那个所谓的宫主得寸进尺，另一只手竟然还抚摸起了韵晰的侧脸……之后他想要延伸而下……
　　这些都是两息之间发生的事。还好韵晰韵晰抱着个小九妹不然韵晰的清白就要被玷污了。真是岂有此理，想到自己竟然调戏了，韵晰就恼火。一个蓁墨就足够让韵晰恨彻心扉了。突然冒出来的新一个面孔，他竟然也想占有韵晰便宜？
　　“你就做本宫主的女人吧。”说出这话的是一个拥有冷冰面容的男子。他说的话不像是邀请，反倒是像在下达命令。
　　“放屁！让鬼来做吧。”韵晰目里雷光激耀。似乎随时都会有雷奔腾而出。
　　“喂！你个**，真不识好歹。宫主看上了你可是你八辈子修来的福气。”
　　那只红狐狸精竟然丝毫不在乎她所依偎着的男子如何当着她的面调戏其他女子。不，应该说她不但不在意反而她还想极力促成那男子的心念之事。
　　“宫主不嫌弃你生了九个小崽子，你竟然还不领情？你说这做妖要做的多贱呢？”狐狸精红裳竟然表现出小嫉妒小怨恨的模样。
　　 这世界是怎么了？现在的狐狸精都喜欢玩热闹的吗？韵晰想不明白。
　　 限于自身修为的影响，韵晰并不能使用自己实力巅峰时期的法术。但是韵晰觉得自己使用一次固郾城元道扬老道长的千雷落是没有问题的。
　　不过因这殿堂空间的问题，若想发动完整的千雷落也不太可能，但是韵晰只发动最终一式赤雷之龙韵晰还是可以做到的。
　　触了龙之逆鳞，怎么能让对方好过。韵晰目里的雷光要炸开来了。
　　小九妹见到娘亲怒了，她也怒了！自己的娘亲被欺负也就是说她也被欺负了。所以她也不能束手旁观的。她在韵晰凝出雷霆的收，她嘴巴里也在酝酿着一些水……
　　“吃我一记雷龙之怒！”韵晰吼道。
　　说罢，一声龙吟震撼了整个殿堂。其威浩瀚仿若能将整个殿堂震一个粉碎。
　　韵晰凝练出来的一条雷龙并不是真正的赤色雷龙，它只是蓝里透着赤。尽管不是纯粹的赤雷之龙。但是韵晰凝练出雷龙的时候可是充分刻下杀戮之念的。韵晰自信在仙人与神兽之下，能接自己这一招的并不多见！
　　雷光闪耀的蜿蜒之躯把殿堂都绕了一遭。然后集迅猛雷威的龙之形物迅猛而下将宝顶以及其上的男女通通都吞下了。
　　炫目之光充斥整个殿堂。随既是轰隆的巨大声响。
　　渐渐地飞扬的尘土都落下来。韵晰看着台阶之前的石兽栏台都不复存在。只余下一个一亩地般大小的深坑。
　　  韵晰见此一点也不觉得轻松，因为韵晰知道，那根本就自己这一招的威力。那一招威力绝对远超于此。现场遗留一个如此的小坑，说明了那个家伙并没有被消灭。
　　“难道是本宫主没家门你就不喜欢？所以没应承？”他好像是真心想知道答案的样子。
　　他想知道答案，那么韵晰可以明确地给他一个答案。“滚！”
　　那个长着一副小白脸的宫主一点都不介意韵晰的态度。“本宫主名为里苍。”
　　   韵晰眼皮盖都在抽搐起来了。心里有一种被苍蝇纠缠的不悦。
　　   不过这下不悦虽不悦，但是韵晰却没有在胡乱印动雷霆去炸他了。韵晰知道雷可能对他的作用并不大。
　　 那么韵晰到底是输在了哪儿？难道韵晰击中的是幻术？但是那这回那个红狐狸精眼眸如清水。不像是使用了幻术的样子。为了搞清楚情况，韵晰有意向突然袭击了一记雷刃。
　　呲呲嗡鸣的雷霆之刃向着一个漂漂然的一个宝顶飞去。
　　就在雷刃即将接触到宝顶的时候，韵晰可以见到宝顶释放出的雾气，雾气将飞速袭来雷刃迅速包裹然后吞掉……本来还喧嚣于殿堂之中的呲呲嗡嗡的雷霆之音戛然而止。
　　说明了近两次他们都没有使用幻术，他们是以躯体抵挡住了雷击并吞噬了雷。
　　韵晰完全没有想道，宝顶竟然可以把韵晰施放出的的雷抵挡住而且还吞噬了。
　　韵晰想起来了，这个暗影迷宫可是有一种叫雷杀球的小道具的。那只小道具就是以雷霆之术锻造出来的。另外还有一件事就是最开始青眼狼王来找茬的时候，他可是来寻找财宝之类的。韵晰想起了这个小细节，再想现在的事，韵晰有了猜测，其实那次袭击原因是暗影暗宫看准了蓁墨制造出来的雷云，至于报复尸蛇族是其次的。
　　韵晰的雷龙之形还能造出一个坑说明他能吞噬但是他又不能完全吞噬雷。韵晰得到了以上的讯息。从得到的讯息来看情况并不乐观。
　　若仅仅韵晰一人前来，那么韵晰这这条船注定要翻了。但是好在还有九子真龙小崽子陪伴。这么一想韵晰又安心了一些。
　　为了安全起见，韵晰把小九妹紧紧第抱在怀里，还有提起龙老五鸿煊。“快变成云甲保护娘亲啊！”韵晰在想鸿煊能化云裳那么化为云甲的话难度应该也不会太难吧？于是韵晰就对鸿煊这么说了。
　　还好鸿煊不负韵晰期待真的化身各种兽形的护具。单看一身护甲感觉挺威武霸气的。就是韵晰本身的艳丽着装。使得威武之气大减了……
　　韵晰想到了两只精通土石防护工程的小崽子。于是又把龙老六日曜以及龙老八月昊两只小崽子摆在两边当左右护法。
　　战甲披身还有左右护法。至于战斗就就交由云傲和灵皓两位纵火使了。
　　经过一番布阵，韵晰稍稍安心了些。
　　“逸明还有乐雅。怎么有你们两个在他们的幻术还会奏效呢？”对龙老大还有龙老四问道。
　　那两只家伙只知道摇头晃脑袋，他们表示也不知道。
　　“那么你们对着他们施放音幻之术看看。”
　　逸明跟乐雅其实也想跟对方的幻术较量一下的。于是他们俩欣然就答应了下来。
　　随着一条黄色小龙与及一只黄金蛤蟆龙的嘴巴开起，一个幻术就随既而来了。
　　周围变得烟萦雾绕的样子了，有点像是进入幻术里头。但是韵晰见到自己身处的环境还是殿堂之内就觉得有点奇怪了。难道是幻术失败了？
　　“幻术失败了吗？”韵晰问道。龙老大和龙老四两个都拧眉表示不悦。韵晰见状知道，他们没有失败。但是对面两个家伙眼神直勾勾看过来的样子又怎么回事？如果他们俩中了龙老大和龙老四的幻术了的话那么他们不应该是这种表情才对的吧。
　　“看什么看！不用怀疑是在幻术之中。但是……这个幻术有点特殊。你中有我我中有你……”然后红狐狸自以为魅惑地呵呵一笑。
　　韵晰好像得到了一些提示了。两小崽幻术是成功施放了。但是他们那边也同时施放了幻术。所以红狐狸才会说你中有我我中有你的话。
　　可是那样并不能说明幻术对他们一点作用都没有。显然两个小小崽子也是那样想的。
　　不一会，韵晰身后探出了一个巨大的头颅。其头颅百倍于韵晰。这个头颅在殿堂里活动一个不谨慎就能碰头了……
　　那个头颅传来熟悉的感觉。韵晰仔细一瞧发现那不正是云傲巨大化后的模样？
　　韵晰诞下的九个崽子真的是个个都是活宝。为什么就不能乖乖照自己的模样化一个幻形出来？真云傲也只是斜眼瞅了瞅好像也没要跟龙老大他们计较的样子。既然本尊都没什么意见，又正是与敌对阵的严肃的时候韵晰也就没有说他们什么了。
　　云傲的巨大幻影张嘴就是一团火。灼热的火浪立即如瀑布一般浇下。给他们当头浇灌的一个火浴，给他们一个清醒。
　　周围都沸腾了起来，之前烟萦雾绕的殿堂已然不在了。换而代之的是星火纷飞的熔炉山之景了。
　　那滚烫的火浪竟然连殿堂都熔掉了，那么宝顶应该也就没了吧。韵晰觉得那个宝顶就是所谓宫主的真身。所以韵晰想要见到的事情就是那个宝顶化为了残渣的样子。
　　云傲挪步上前，向着宫主所在地方重脚连踩。一阵的地动山摇……之后云傲的幻像又往里面灌了一次火。是一阵的岩浆飞溅的场景。
　　渐渐灼灼的火焰灭去……
　　韵晰见到宫主所在的地方竟然出现了一个壳罩。那个壳看似是由很多密密麻麻的针状物构建成的。
　　不一会，那个壳罩打开了。韵晰见到里面的宝顶与及其上的人一点儿事都没有。
　　  到底是什么就了他们一命，原来是他们身边的刺猬怪用身上的刺凝成了壁垒保护了他们。
　　这个不是那个已经被消灭了的刺猬怪？居然被灭说明其能力是不足与九子抗衡的才对。怎么会发生已经被毁灭之妖复生之事？
　　韵晰想起了这是幻术之中，所以释然了。而且这个幻术有点特殊，这个幻术的施者不仅仅有龙老大和龙老四还有宝顶之上的宫主里苍和红狐狸红裳也是施术者。
　　目前状况看来，幻术的确是对付不了他们了。韵晰得出结论。
　　


第一百五十六章：难缠的敌人
==============================
　　对方行为极为挑衅，他们改变了另一半的场景。现在的场景有一半是澎湃的潮起之景与韵晰这边的洪炉山景正好水火不容。
　　“本宫主看上你了。”
　　里苍冷不丁地说出了那么一句话，这让韵晰烦躁不已。“滚！”
　　“自命清高！”红狐狸说道。
　　“你就不问问宫主看上你哪一点了？”红狐狸没有条理地突然问出了那么一句。不过韵晰见到红裳第一次说话期间眸子与里苍对视过。应该是里苍授意的。
　　韵晰自然不会去接他们这些如此无聊的话茬。韵晰觉得最好是尴尬死他们。不过韵晰没想到他们的心态异常的好。他们可以不在乎被别人的脸色可以自然地把自己的话茬给接下去。
　　“你为九子之母，所以更能在你身上提现出外刚内柔的品质。你怀抱着孩子，或者佯装愤怒责骂小崽的情形，本宫主都一一观察。实在是找不出比你更加刚柔并济的女子了。”
　　韵晰听着眉岸都要挤成一个川字了。这都什么跟什么？韵晰都怀疑这个所谓的宫主是童年缺乏母爱了。所以才会导致他看到个抱娃的就倍感温馨了。“你那样只是缺少母爱了吧。”
　　“是的！”
　　他竟然很坦诚地承认了他拥有一个不幸的童年。但是韵晰也不是什么博爱之人。韵晰根本就不能答应他。“不管你童年如何，只想告诉你莫要再痴心妄想了！”
　　——————
　　   接下来的对阵，韵晰并没有讨到什么好结果。
　　韵晰想要消除了幻术与之实战，但是韵晰这一边火炎稍退，那边汹涌的潮水就要掩过来。所以这幻术也不能解。
　　一直对峙，对方一直都是在防守，也不见对方有什么实质性进攻。韵晰觉得有点奇怪。
　　“是不是觉得奇怪？本宫主为何一直都不进攻？”里苍看到了韵晰的迷惑。“因为本宫主在等你回复。”
　　“都说了滚！”
　　“既然如此就休怪本宫主不客气了！就算是绑本宫主也要帮你绑过来！本宫主想要的东西怎么能让她逃去？”
　　在以前韵晰虽然有过委屈求全的经历，但那都是迫不得已的情况下韵晰才做的事。如今好歹还有九子可以依仗韵晰怎么可还能憋屈自己。
　　里苍背影突然变得如浓墨，不断冒出黑色烟雾不一会背影上就凝出了一个武士一般的身影。
　　韵晰看着那个身影觉得有点熟悉。那不正是已经化为了碎冰的幽云殿主的暗黑之雾缠身时的模样？
　　这是幻术？韵晰第一时间怀疑他只是幻术，但是接下来的所见韵晰知道了并不是那么回事。
　　接下来那个黑武士挥刀了。地上升起三道鱼鳍一般的带着凛冽杀气的刃气。刃气来时候分明是破开了龙老六施术制造的大碑护盾。后来龙老八也来帮忙将破盾修复了才将武士暗影的攻击给截停了。
　　那刃气能跃过了潮水之境进入了洪炉山之境还能保持气形不灭，这就说明那个刃气并不是幻术之效。
　　“是不是觉得奇怪？刹不是已经被你们消灭了？为何还能出现呢？”
　　韵晰也确实觉得很奇怪，记得那时候蜥蜴妖的确是被碎尸成冰屑了的。
　　“因为刹早就是宝顶的一部分！”
　　韵晰好像也理解了。韵晰虽然真的消灭了那个蜥蜴怪，但是那样子的消灭根本就没意义的。他可以把碎成残渣的蜥蜴收集起来然后再复生。那也就是说之前打败的五殿主无一例外都会复生，而且在宫主驻阵的情况下那些渣滓的修为会跳跃式地增强。
　　不一会，里苍身后不断凝现出一些暗影。暗影上的黑色雾气散去的时候，轮廓不断清晰起来。一条人鱼，一只刺猬怪，一只雨蛙怪，一只黑熊妖。映入韵晰的瞳孔之内的不正是之前遇到过的殿主？
　　“你不过是想要虚张声势罢了！一点把戏一场！看他们个个都是呆滞毫无神气的样子，该不会只是先前就制作而成的傀儡吧？”韵晰表现出不屑的样子说道。韵晰想套一下其他的讯息。
　　里苍先先不回答，让那只黑色的熊妖行动起来。黑熊妖裂谷一拳砸向地。顿时地动山摇。
　　地表开出一条十丈宽的裂缝，裂缝延伸至云傲身前。裂缝里还不断地涌喷出一些黑色的浆液，那些浆液还会凝结成箭头。
　　似曾相识的一幕出现了。 之前韵晰见识过了他的震水剑了，这次震黑水箭头又会如何？韵晰拭目以待。
　　这次云傲不像上次那般不设防备，他凝出了火焰之铠。其铠上满是赤红的耀眼的散发着灼热之息的斑纹，仿若铠是由熔岩铸造的一般。
　　云傲往裂缝里灌溉火炎，那火焰有形，就是龙老大跟龙老四的形象。看到云傲凝练出的火之形的形状后，韵晰表示很无奈，都这么紧张的时刻了他们九崽间竟然会还想着一些赌气打闹的事。
　　只见两只火之形体挡住了波黑箭之后就往作为震源的裂缝里钻进去了。一条小龙形状的火之形进到裂缝里面去了，紧接着一只类似蛤蟆形状的火之形也投身进去了……
　　裂缝中停止颤动有两息的时间，但是两息过后它又如先前。黑箭照发！黑箭如雨而落。
　　云傲立马调整自己姿势，四足嵌地……
　　箭雨毕，云傲无伤。但是却是被逼退了几步。云傲立马唤出了巨大的火之形以对抗。巨大又暴戾的火之形对着黑熊妖裂谷又是灌浇火焰又是跺踩……
　　巨大火之形好暴力好血腥残忍的接连的一套动作过后，黑熊妖又成了碳渣又死了一遍。但是宝顶将碳渣一一吸收，不一会又将其吐出。一共才十息，黑熊妖又复生了。
　　灵皓就在云傲旁边，他见到自己二哥竟然打不败对手，他不信邪他也要试试。灵皓就唤出了自己象形。他的火之象形与云傲相比要暗淡一些。但是这次灵皓铆足干劲所以火焰也是腾腾的，气势跟云傲的相比并不差多少的样子。
　　这次与灵皓对敌的是一只雨蛙妖。雨蛙青霄制造出一大滩的暗黑泥泞。他整个蛙身都陷入暗黑的泥泞之中。不一会他竟然驱动泥泞潭子向着刚才黑熊妖裂谷击打地表开出的裂缝里头钻，不一会他就消失无影踪了。
　　灵皓眼疾手快立马就往里面灌火焰。火焰都将裂缝填充满了。整个裂缝了喷溢着暗蓝暗紫色的火。场面极其壮观。
　　不过这次并不如上次灵皓解决他们那般轻松。这回火势更加热烈竟然没能将其消灭。
　　裂缝里面延伸出一些暗黑的泥泞状的物体。那泥泞之物囊括了火焰。雨蛙现身，将囊包丢出……
　　那里头可是灵皓拼命灌的火！虽然是暗火，但是这火若灌溉在身上感觉绝对是不好受的。
　　那个巨大的黑色的囊包还是撑不住了，被火燃烧殆尽了，但是暗黑囊包在成功投出的时候，它的任务就完成了，它身死尤荣。
　　暗蓝暗紫的火焰组成的汹汹的海浪就要掩盖而下了。
　　就要火浪即将掩盖下来时候，是云傲以火对火抵住了火浪的威力。还有零星的火焰就由其他小崽子给阻挡了。
　　一个危机解除，韵晰瞧了瞧那个雨蛙的状况。雨蛙反利用灵皓的火焰成功的投掷出去后，雨蛙维持了一息但依旧是焦灼了。韵晰明白那个投掷是雨蛙的垂死一掷。
　　然后见到，宝顶将雨蛙的粉碎后的屑物收集进雾气团。然后雾气团不断吐出一些东西。那些东西不断凝合……一个雨蛙再次出现。
　　云傲怒气腾腾，好像连灵皓也被云傲的怒气熏染。要一块怒气蓬**来了。
　　韵晰让鸿煊赶紧使出烟雾索将两只将要被怒侵蚀了的小崽给拉回来。对方是打不死的，韵晰觉得就不能让那两个小崽把灵力用在无谓的地方。
　　拉回来了，韵晰还得要抱抱安抚两只小崽……
　　虽然云傲和灵皓能将敌人灭杀，但是敌人还是能复生的。从这点看，韵晰这边已经输了。
　　“本来这些殿主就是为了成为傀儡而存在的。所以其魂生魂灭关系都不大。”其实里苍已经用行动来回答了方才韵晰的问题了，所以这话只是起强调一下的作用。
　　说得也是。生的时候修为也不见多高。成了傀儡反而让韵晰觉得难缠了。所以他的话好像也挺有道理的。他话有道理韵晰却觉得心里好难受。这么说，意思是加上九崽韵晰也敌不过他们的意思。
　　之后被迫交战了几次，韵晰了解到了敌人的确是不能完全灭杀得掉的家伙。其余殿主的招式也比之前增强了数倍。若是不提防不抵挡龙崽们也会有生命危险。还好龙崽子们团结一致，所以他们也奈何不了韵晰这一方。
　　那个宫主里苍，也不见有什么实质性的攻击行为。见他都是利用几个傀儡殿主去攻击。由这一点出发，韵晰猜想其中的可能，一是他还在藏拙；二是他本体就是那个宝顶而宝顶就是他。
　　宝顶可操控那些殿主为之战斗。也就是说，他可能是一个傀儡师。而他这个傀儡师厉害之处是——所操控的傀儡可以不断复生。傀儡只要不是渣都没了都是可以复生的。这次韵晰可以说是跟不死不灭的妖怪打上了。
　　韵晰在想或者只有蓁墨那至大魔头能寂灭生灵让其魂归虚无的幽冥小球才能对付他了。
　　 那些敌人打不死，韵晰只能保证自己这一方不被消灭然后离开这里了。韵晰韵晰让九子不断抱团。然后想办法后撤了。
　　


第一百五十七章：蓁墨降临
==============================
　　韵晰边防备他们边走。“难打那就撤退。边从往来时的路走。”这时小崽子们投来询问的目光。
　　韵晰也有点晕，来的路好像好多的。不过按照被破坏的石兽门走总该是没错的。
　　只是想好了对策。身后的妖怪们却没有要放过韵晰一行的意思。
　　韵晰一方虽然可以将来者皆灭。但是灭后他们又会不断重生，对于这点韵晰感到好头疼。结果是韵晰是走不掉了。
　　韵晰占据了殿堂的一半。宫主里苍控制着殿堂的另一半。就这样僵持着。
　　一时半会间好像谁也奈何不了谁的样子，龙老六和龙老八不知是为了打发时间还是为了筑建防御，两只小王八龙开始大兴土石工程。
　　一座巨大的石墙耸起了，它把殿堂隔为两部分。
　　虽然韵晰把他们与自己隔开来了，但是韵晰并不能出去，也就相当于被囚禁于暗影迷宫了。
　　宫主里苍好耐性，时不时就对韵晰提一下亲。“本宫主愿娶你为妻。”
　　韵晰只当那个宫主精神有问题并不理睬。韵晰不理睬那边却当默认。另一边的殿堂装饰大变，竟然是张灯结彩的一片。真好一个喜庆气氛。
　　韵晰拒绝了他，但是韵晰不能消灭他。所以韵晰只能眼睁睁看着他们布置。对此韵晰感到颇为无奈。最后韵晰只能尽量不去看那些令到自己烦扰的事情。
　　算是风平浪静地度过了数日。韵晰见到对面的殿主宫主一个都没有少。韵晰再瞧瞧他们连文案与卧榻都搬来了，看来里苍要跟韵晰打照面地对到底了。
　　——————
　　无所事事，小崽子们可以自己玩自己耍，而且还是玩耍得很欢的那种。
　　龙老大逸明搂着龙老四乐雅。一条黄色的小龙要搂着一只黄金蛤蟆会是什么个样子？小黄龙后足挺立，蜿蜒的身躯空中摇摆，加上它前爪勾着个金黄色蛤蟆显得就更加的摇摆不定了……
　　龙老二云傲和龙老七灵皓经过一轮协同奋战，他们结下深厚情谊。他们两个偶尔会相互对着喷火……
　　龙老六日曜和龙老八月昊两个小崽子做的是万年的爆旋陀螺之争。他们俩隔三差五就玩那游戏但永远都不觉得厌烦腻歪，这一点韵晰挺佩服这两只小崽的。
　　龙老三朝风，老喜欢盘在韵晰脑袋上。韵晰都快得颈椎病了。于是韵晰就驱赶他。驱赶他的时候他就扑翅高飞直窜到藻井之上，最后倒挂于额枋之下。
　　龙老五鸿煊喜欢跟龙老二云傲和龙老七灵皓一块。至于为什么？两只小崽子喷火，然后龙老五鸿煊会根据场景需求制造烟雾。就如烟随火体现了所谓的物以类聚人以群分？韵晰也不确定什么原因只是猜测。
　　至于小九妹的话，她不管闲与忙都喜欢往韵晰怀里钻……
　　这就是九个小崽子的情况，他们似乎一点也没有被严峻的形式给影响到。
　　“哎！或许娘也该跟你们学学面对危险如何泰然自若。”韵晰叹息道。
　　小崽子们才不管韵晰说什么，只要对面的敌人不强拆墙壁他们都不管，该干嘛的就干嘛。
　　看似安逸其实危机异常的汹涌。暗影迷宫可是敌人的地头，他们的补给会很快。而且无穷无尽，韵晰这边的补给全靠韵晰的哺乳，韵晰在日月无光的地方连吸收日月精华来补充灵力都不行，所以长久耗下去可是一个死局。
　　韵晰要趁自己这边还没有绝粮的时候想出突破一个出去的方法才行了。
　　韵晰赶紧地对小崽子们打眼色。“吃完好动手了！不拼只会越来越危险！”
　　然而对于刚吃饱了的小崽说危机感，简直是对牛弹琴。
　　“不在沉默中爆发就在沉默中死去！”韵晰挤出严厉的表情。环视一周，见到众小崽目光都集中在韵晰身上了，韵晰接下来说：“不能再这样下去了。你们还能饱餐几顿于是你们就安心了？你们娘都快没了！还不想想退路。”
　　这时小崽子们个个表情都凝重起来了。但是他们却没有什么好点子要发表的样子。
　　突然外边轰轰地响起了巨大的声响，就好像发生了天崩的大事。
　　看着整个殿堂都摇摇欲坠的样子，韵晰感觉一愣。韵晰才说完就发生这事情了，难道是那些小崽子们做的？
　　但是不太对劲啊，九个小崽一个不少，他们都是昂着头颅星眸眨眨地在听韵晰讲话呢。
　　那就是说暗影迷宫那方做的好事了。韵晰走到大墙的门扉处，见到宫主里苍还有红狐狸红裳都是面色凝重之色。之后他们似乎还小声秘密聊了两句，之后还特别派遣了一个蜥蜴妖刹出去了。
　　韵晰心里一喜，看来遇到敌袭了。韵晰有了趁乱逃走的机会了。
　　韵晰什么都不说，心里却在期待着入侵者会是一个强大一点的家伙，最好能把暗影迷宫给搞个鸡犬不宁。然后韵晰就能趁乱潜逃了。
　　可是等着等着，韵晰觉得事情有点不对劲？因为轰隆之响不断逼近了。说明暗影迷宫的敌人正聚向这个殿堂！
　　难道韵晰这次并不是遇上逃跑的机会而且遭到了绝望的笼罩？韵晰心突然也有点慌乱了。只希望来的是一个对暗影迷宫所作所为看不惯的敌人，那样韵晰还能与之同仇敌忾一起作战。相反的话韵晰将要面临背腹受敌的困境了。
　　 韵晰透过墙的门扉，韵晰见到殿堂被破坏开出了一个大窟窿。立柱都歪斜了几根。若是这里的战况再激烈一点也许会整个殿堂都要倒塌了。
　　 韵晰目光再往那窟窿里探去。只见里面暗暗无光。可感觉里面不断释放出森森然的寒冷之息。见此情况韵晰暗道不妙。看来又是一个邪祟。那个邪祟可能是来黑吃黑的。面对这样的情况韵晰心情瞬间就坠落深谷了……这里的妖魔鬼怪为何这么多！自己命运为何如此多舛！韵晰叹息。
　　小崽子们开始都是看戏寻乐的态度的，在暗黑气息不断逼近的时候，小崽子们面目突然变得凶狞，甚至还在闷声底鸣起来了。什么情况？面对宫主的时候九个小崽子都没表现出如此的如临大敌的表情。看他们的样子来，好像来的邪祟对他们有杀身之仇似的。
　　难道这次的敌人异常凶狠暴戾吗？韵晰赶紧去感受对方的气息。
　　先是感到冰冷沉寂……然后韵晰好像被吸入了一个万物进之皆归灭的窟窿黑洞。韵晰赶紧抽回自己的意识。这感觉好像很熟悉的样子，熟悉到好讨厌的感觉！那……不就是那……个混蛋！
　　好吧韵晰觉得自己可以出暗影迷宫这个坑了。但是韵晰结局也并不会太好。因为来的是蓁墨那个混蛋。
　　“晰儿，为何要如此胡闹？不是说去拯救尸蛇族的？怎么就来到这偏远山坑里来了？晰儿你真的让我一阵好找啊！”
　　“哦～”突然他表现出一些欣喜的情感。“哦怎么张灯结彩的一片喜庆？难道晰儿对我们崽子都生了九个了但是没能置办婚礼这事介怀？所以久别重逢就立马想要置办婚礼了？”
　　韵晰好佩服这个蓁墨的想象力。
　　不对，韵晰印象里的那个蓁墨可是个面瘫男。总是冷冷的不苟言笑的那才是蓁墨。这变得油腔滑调的蓁墨是怎么一回事？这个蓁墨是假的吧？韵晰怀疑道。
　　他身穿一件黑色锦夹袍，腰间绑着一根栗色龙形纹革带，一头如风般的发丝，有着一双深邃的星眸，身形高大，他就是蓁墨啊！只是自从他轻薄过韵晰后，韵晰觉得他的形象就变了好多好多了。
　　算了不管了，九崽与他的秘密多着呢，韵晰落到他手里至少还是能活的。至于逃走之后再说吧。这么想韵晰心情好了很多。
　　宫主里苍，一直没说话。但是他的目光由始至终都是紧紧地盯着蓁墨的。
　　直至蓁墨无视宫主将要掀翻大墙拽住韵晰的手的时候，宫主才发话：“或许在外边本宫主修为还不如你们。但是……你们勿要忘记了，这里可是暗影迷宫，本宫主才是这里的主宰！”
　　说罢他一个弹出一指，黑熊妖好像嘴里进入了一些东西。之后那个黑熊妖就一下子被暗黑气息环绕了。
　　韵晰还见到那个黑色熊妖整个身躯都膨胀，大概是膨胀了十倍有余他才停歇下来。血色之眸子暴戾之气逼人而来。那不就是吃个狂气丸？不过按目前状况来看他应该是使用了更毒辣的丹药了。
　　不单单是黑色熊妖裂谷如此，雨蛙青霄也变得巨大，其身形比之大象都要雄伟。之后人鱼浅余还有刺猬怪畴峻也是一同巨大化了。
　　一时间情况迥然。
　　人鱼浅余，张嘴就吹起了泡泡。不一会就满殿堂都是黑漆漆的泡泡了。
　　刺猬怪畴峻眨了眨血色之眸子，后把身子卷成了球体。成球体的巨大身体还不断地长出一些刺。于是殿堂里就多了一个散发着暗黑气息的巨形的刺猬球。他不断地自己转动着自己的身躯似乎要发动滚轮攻击了。
　　就在刺猬球要发动滚轮攻击的时候，黑色熊妖也重拳出击了，这次他击打出的大裂缝里涌喷出的黑浆没有凝结出箭头刀剑之类的但是它却化为不断凝合聚在了刺猬球的身边。
　　刺猬球立马变得震动不已！黑熊妖是以震为攻击手段的，如今黑浆缠绕在刺猬球身上了，看来他们打算狼狈为奸了。
　　天上天下弥漫着危险的气息，这个蓁墨将会如此应付呢？先不管，韵晰现在要做的是赶紧与小崽抱团，然后远离蓁墨。
　　


第一百五十八章：回家
==============================
　　蓁墨身边突然漂浮起一些豆粒大小的黑色小球。其移动速度甚是缓慢。它们看起来并不起眼。很容易就让人生出一丝轻视之意。
　　一边风驰电掣轰轰烈烈，一边云淡风轻悠哉悠哉。蓁墨这边的小球就是缓缓地前行的样子，跟即将要袭击而来的巨大刺猬球仿若是两个世界的物体一般。
　　尽管那是两个世界之物，但是他们迫于形势正在打破着相安无事的界限。
　　瞬息，刺猬球就落在了蓁墨身前一点的位置。缓缓移动的小球触碰到巨大的刺猬球。
　　极速旋转的刺猬球，不知为何刺全都断了。
　　断刺弹出当啷落地。
　　眼可见的是刺全身都被侵蚀了，一身都是洞。其样子就如一张遭遇虫灾的青叶。
　　刺虽断但刺猬怪畴峻尤在，他身边不断萦绕的黑色烟雾突然极速回旋，断刺的刺猬球继续无畏向前……
　　悠悠小球不增不减，其速度也是一如既往。刺猬身躯接近黑色小球的时候却一点一点地化为了虚无。
　　面对能吸纳并归虚的小球他们到底还能不能复生？答案是不能的。果然蓁墨的幽冥小球能很好地克制住对方。韵晰想道。
　　韵晰看看现场，就只剩下四个殿主了。
　　之前派出去了一个蜥蜴妖怪出去探查情况，现在却见不到那只蜥蜴妖怪了。说明了那只妖怪早就已经被蓁墨消灭归虚无了。
　　虽然刺猬怪没有了，之前人鱼妖怪制造出来的满殿堂的泡泡还在。它们就要落下来了。
　　变得巨大化且狂暴的人鱼也不知道那些泡泡会不会跟着改变。也许那些泡泡也会跟着主子狂暴起来。
　　宫主大概知道了幽冥小球的厉害了。这次泡泡攻击的对象是小球。
　　小豆子一般大小的幽冥小团在一处的地方招引来了一大团泡泡。
　　空中不断传来轰轰的巨大声响。好歹毒的招式，是一个既能爆破又能放毒的招式。韵晰感叹，还好对付的不是他们。没准韵晰真的会收到伤害。
　　不过对象是蓁墨的幽冥小球，韵晰觉得自己因该是不需要替蓁墨担忧的。
　　这个蓁墨一直假装修为减退，实则一点都没有倒退。他的修为乃龙族顶尖之列。每每想到自己被他戏弄过，韵晰就感觉心里一团气。心窝儿那个难受。
　　暗影迷宫之主与蓁墨打得一片殿堂动荡烟尘滚滚……
　　韵晰觉得此时是她带着九个崽子潜逃的时机了。
　　韵晰马上用眼神跟小崽子们交流。
　　虽然九子们个个都是咬牙切齿的非常怨恨蓁墨。但是他们知道自己根本就打不过蓁墨的。他们最后还是同意了韵晰提出的建议。
　　行动最快的莫过于龙老三朝风的飞行术。于是这次的飞行员就是朝风了。小崽子各就各位。龙老大逸明和龙老四乐雅站在了韵晰的肩膀上。怀里的位置是小九妹常驻点。韵晰腰上大腿上都攀附好小龙崽子了……
　　蓁墨忙于应付宫主袭来的各种攻击，场面好不热闹。
　　见到时机来临了，韵晰立马把面朝向着小崽。“听娘口令：出发！”韵晰以唇语发令。龙老三知道事情紧迫就没跟韵晰开玩笑了。若是常时的话他罢工不干也是有可能的。
　　只是在韵晰逃到了殿堂其中一个门口的时候。突然有一个球划落而下，球把门口中央砸出了一个大坑。
　　坑里的球散发着危险的气息。韵晰选择贸然前进并不是一件聪明的事。于是韵晰赶紧停下。殿堂可不止一扇门。韵晰连忙调整逃跑的线路，舍近求远也好只要能走。
　　韵晰目光放向另一扇门时，韵晰眼神一滞！另一扇门也给堵上了！
　　究竟是谁如此缺德，把门都封锁了还让不让人活了！韵晰开始寻找肇事者。
　　那种奇异的球共有九发，等量之距落在了殿堂之内。
　　“吼……”多声低沉的龙吟响起。轰然一声大响，震荡着耳膜良久才绝。空中徘徊的气泡散近。不过那奇异的球生纹裂解，生出了九个小型阵法。阵中暗色幽冥之气如同泉涌一般冒出……幽冥之气凝成了九黑龙，然后九龙拱顶龙之间隙有游丝絮接连成网，黑龙间隙的网又形成了一个隔绝外界的罩。
　　而罩中 隐隐见到了人鱼，黑熊，还有红狐狸几个妖怪殿主被数条黑龙气雾给缠绕住了。几个殿主张大庞大的嘴在不断发出愤怒的咆哮声。虽然尚有几分狂与怒，但被笼所罩，已然成瓮中之鳖。
　　就在此时宫主也知道殿主傀儡已然没用了，于是就要让他们自爆了。
　　韵晰不用想都知道会是那种结果了。“哼！你个死蓁墨！关门打狗就打狗，把我们母子都捉进来干嘛！他要玩自爆了。你要把自己的孩子通通害死吗！”
　　韵晰他们被炸也不至于被炸死。但是如今被蓁墨一个罩子给闷在里头，殿主们来个一连串爆炸，韵晰不死也要受重伤。
　　韵晰刚说完，韵晰就感觉自己被团黑色的雾气给缠绕住了。不一会烟雾成了蓁墨手中的绳索，蓁墨轻轻一扯韵晰身体不断后倒……最后韵晰倒入了蓁墨的怀里面了。
　　“谁说晰儿你会受伤的！有我在谁能伤我晰儿？”
　　韵晰听得鸡皮疙瘩都要出来了！韵晰回答他的只有一句：“崽儿们咬他！”
　　不一会九崽各露尖锐锋利的牙齿。凭感觉就往蓁墨身上咬出。龙老大逸明和龙老四乐雅各咬一肩膀。龙老六日曜和龙老八月昊各自往背部咬。龙老五鸿煊用咬住了蓁墨腰肢上。龙老二云傲和龙老七灵皓各咬大腿，小九妹往蓁墨脖子上咬。
　　要不是受其束缚，韵晰都要往蓁墨身上咬上一大口。
　　韵晰都准备要看蓁墨难受的表情的了。但事与愿违。
　　蓁墨只是轻轻一笑：“母慈子孝甚好。”
　　  蓁墨竟然表现出开心愉悦之意思。这并非韵晰本意啊！“逸明、乐雅……小九妹都给娘狠狠地咬。”
　　蓁墨毫不在乎的样子，他任由着九个小小崽子不断地啃咬。
　　韵晰被蓁墨背抱，但是韵晰可以感受到蓁墨目光一凝的表情。
　　韵晰才想起来那些殿主可是准备自爆来着的。韵晰立马紧张起来了。
　　但是奇怪的是韵晰并没有听到轰隆隆的巨大声响，韵晰身边也没有感到丝毫的气浪袭来。
　　难道里苍宫主只是作了恐吓实际殿主们上并不会爆炸？韵晰放眼过去看个究竟。
　　发现并不是那些殿主放弃自爆，而是那些殿主在自爆之前他们身躯就被蓁墨给吞噬了。
　　韵晰也不知道怎么形容眼前所见到的状况。只见空间都扭曲不成型的样子。而在那个扭曲的地方中央，有一个黑色的洞眼。洞眼里的存在大概就是幽冥小球同样的东西。韵晰不是很懂，韵晰只知道里头肯定是一个很危险的东西。
　　那边动荡都平复下来了。九龙之罩内平静得很。仿若危机从来就没有过一般。
　　接下来就只有一个里苍是蓁墨要对付的了。“谁说暗影迷宫内如何如何？”
　　来了，蓁墨爱嘲讽敌人的不良习惯又表露出来了。
　　韵晰只希望他不要阴沟里翻船就好。其实韵晰此刻心情也是比较复杂的。他翻船，说明韵晰就要落到里苍手里了。但是若他不翻船，韵晰就落在蓁墨手里。
　　好难啊！韵晰心里呐喊了一声。
　　“别以为你撑起了一个罩子本宫就会怕了你。”
　　宫主麾下大将已经全部阵亡，但是里苍却依然表现得出很沉静的一面。“哈哈哈哈！那些傀儡会输给你说明他们太弱了。废了就废了。那么本宫主去收集更强的傀儡不就好了。就如你！”
　　说完他脚下的宝顶开裂了，里面露出獠牙，其嘴不断伸出黑色蔓藤。不断向蓁墨这边延伸而来。
　　一层层又一层……韵晰眼前只剩下黑暗了。那是说蔓藤把蓁墨和韵晰还有九个小崽子通通都缠绕住了？韵晰一惊。被吞了那结果是要变成那个里苍的傀儡的。
　　韵晰知道蓁墨临时撑起了一个壁罩。但是那个里苍也可能有杀手锏没亮出来的。结果如何？片刻就见分晓了。
　　轰轰之响起来。然后就是一阵阵嗝嗝瓦裂的声音。
　　韵晰眼前一片黑，什么都看不到只知道有东西被损坏了。感觉自己手脚尚存脑袋没搬家后，韵晰就知道结果应是蓁墨赢了。
　　当黑罩扯去，韵晰眼前一片清亮。
　　韵晰在破败的殿堂里见到了一个将要裂成了两半的宝顶。
　　“不可能！就算我修为不如你，但是宝顶乃天底下最坚固之物怎么可能裂开。”里苍其实是宝顶之器灵。宝顶裂痕巨大随时开裂成两半，所以里苍他整个人的身影都是虚幻的了，他给人一种随时要消散的感觉。
　　面对里苍眼眸里透露出的不可置信的神色。蓁墨轻轻举起了自己手中的物品。
　　“虽然不知那是什么！但是感觉到与宝顶乃是同源之物……怪不得！怪不得！”
　　里苍说完了莫名奇妙的话之后就烟消云散了。
　　蓁墨低下身子将已经损毁了的宝顶捡起来收好了。韵晰甚至还不知道烂宝顶那里去了。不过韵晰更加好奇的是蓁墨刚才拿在手里的珠子。
　　那个珠子好像是蓁墨封印九崽时候的那个黑色葫芦的葫芦塞子。在韵晰诞下九崽的时候，黑葫芦化为了黑镯子落在在韵晰手腕上。然后葫芦塞子变成了颗珠子落在了蓁墨手里。
　　“咱们回家！”
　　“你干嘛！”突然还在想事情的韵晰被蓁墨颠颠抱着走了。
　　


第一百五十九章：融合
==============================
　　韵晰被强抱在蓁墨怀里。他腾空而起。慢悠悠地在空中行进着。
　　九个小崽子发挥出竹子咬定青山不放松的坚韧的精神。他们身子随风而曳曳动，但是他们却始终不松开自己的嘴。蓁墨只是瞟了他们一眼，仍然是丝毫不在意的样子。
　　就这样蓁墨以奇怪的姿势在空中飞着。
　　韵晰一路无话，蓁墨倒是时不时撩拨韵晰几句。
　　出到了外边的时候，其实外边的雾气毒瘴在自己主子消亡的时刻就已经自行散去了。
　　可是就算雾气散尽，韵晰也看不到恢宏大气的宫殿群了。因为整个宫殿已经惨遭遇蓁墨的毒手了。韵晰往后一看，一个绵绵山群里有一个大坑，大坑里堆满了败瓦残垣。
　　韵晰中途有试过挣脱逃走，但是全部以失败而告终。韵晰只好把逃跑的想法延后了。
　　也不知道蓁墨是不是故意的，按照蓁墨的速度他明明可以一瞬百里，他就是要慢慢悠悠的。韵晰在他怀里足足待了半天的时间。
　　良久，终于落地了。落地处是九城。那座韵晰自己命名的城市。
　　落地就万众瞩目，只可惜那万众的妖怪看到的不是韵晰英武不凡的一面，而是见到韵晰落了脸面的样子——委屈于他人怀里的样子。
　　“恭迎大王！恭迎大王！”
　　城下皆俯拜。场面好是壮观。毕钧是见过蓁墨的，所以见到韵晰被抱在怀的姿势也不觉得惊讶。就是对小王们啃咬蓁墨的行为感到了奇怪。可奇怪归奇怪，毕钧可不敢问。那并不是他能问的问题，于是他把问题全部都咽下去屯在肚子里了。
　　“放开我！”在多人面前丢了脸的韵晰狠狠瞪了蓁墨一眼。
　　“你……”韵晰还想说些什么狠话的时候，发现自己随意挣扎就挣脱了蓁墨的束缚。
　　也不管蓁墨是真好心还是假善良，韵晰得到松绑赶紧收拾好自己的仪态。
　　“刚刚收拾完暗影迷宫那些孽畜本王乏了。庆功宴另行通知你们就先下去吧。”
　　————————
　　妖怪都让韵晰遣散了。各族妖怪都怕打扰到韵晰的休息，所以现在的九城城内显得很是空旷的样子。
　　祭坛之下只剩下韵晰和蓁墨还有九个小崽子了。
　　“你还是在做没做完的龙皇梦？”
　　听到了蓁墨的嘲讽。韵晰只是轻轻哼了句。“要你管。”
　　“我不管他们只管你。”
　　“你最好个撒手不管，谁都不管。”韵晰说完就一个一个收拾小崽子们去了。
　　小崽子涎流连连，蓁墨的衣服了都快被唾液沾满了。
　　“都到家了，松口吧。另外想过其他的方法来对付这个家伙吧。”虽然韵晰也想把这个蓁墨给咬烂，但是明显是徒劳无功的。所以韵晰也让小崽子能松口了。
　　九崽好像咬着咬着咬上瘾了，都到了不愿意分开嘴巴的地步了。他们这种行为让韵晰怀疑了下蓁墨的肉会很馨香？
　　“好了好了……”韵晰劝不了只好动手了。一个个地掰嘴巴给掰下来了。可是刚拔拔下来不一会他们又会自动嵌合回去的样子……韵晰应对这些小崽也实在是难啊。
　　韵晰耗费九牛二虎之力。终于把九个小崽子都薅下来了。
　　韵晰数了下数目。数目是对了。但韵晰总是觉得哪里有点不对劲。老是感觉好像少了什么东西一样。
　　心里哦然一声，韵晰想起来了。原来忘了自己带去的奴仆了。“那个澹明呢！她是一只猫妖。”
　　韵晰向蓁墨要一只猫妖。
　　蓁墨很爽快，身后的幽冥雾气一抖竟然抖出一只被打回了原型的猫妖。
　　韵晰也不觉得奇怪。回忆一下在暗影迷宫的那段的遭遇。澹明被任何一次的攻击给波及到了都会有被打回原形的可能。甚至于澹明就此身死陨灭都是有可能的。
　　韵晰看看那个瘫软在地的猫。她受了内伤。据韵晰观察她还不至于死的地步。
　　虽然形势所迫，但是澹明也是跟着做了一些坏事的。想道这，韵晰也不主动给其疗伤了。她是好是坏全看天命吧。
　　然后韵晰有点好奇的是，那个断裂成了两截的宝顶也从黑雾中出来了。
　　韵晰仔细看了看，这个有点奇怪的宝顶碎裂件。里外都是黑。原来里面并不是金光闪闪的。这跟韵晰想象有点不同。
　　韵晰顺手就触碰起那个破败的宝顶了。
　　突然一阵黑色的光柱冲天而起！
　　不一会，光柱外边还有乌云聚结起来了它们不断旋，形成一个漩涡。漩涡眼处电蟒银蛇不断探头而出……
　　轰轰……
　　天空不断传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　那阵仗仿若有天罚将要落下一般。
　　到底是怎么回事？难道是因为韵晰拿在手里面的宝顶碎裂物？
　　韵晰想道这就赶紧把手中的碎片给丢弃了。但是韵晰手中之物好像还不愿走了。它竟然悬浮而起了。有要黏住韵晰的意思。
　　还有一个可能就是蓁墨做的好事。
　　“你！肯定是你！你到底又做了什么好事？”
　　韵晰厉声质问。蓁墨只是耸耸肩膀表示与他无关。
　　“这东西还是你收集来的，你说不关你事。你骗谁？”
　　“我可没叫你碰。”
　　蓁墨轻声一句话把韵晰给呛到了。
　　对啊，这都是韵晰自讨苦吃。韵晰有那么一瞬是慌了的，但是韵晰想道了蓁墨气定神闲的样子韵晰心就淡定了。韵晰觉得蓁墨不过是想要恐吓一下她。
　　韵晰悠闲地坐下来，就看这个蓁墨会做出什么花样！韵晰心里想道。
　　那个漂浮着的宝顶碎片眼可见地化为了点点的如沙的碎粒。它们不断向着韵晰手中的黑镯子而飞去。
　　它们竟然可以与黑色手镯融合。
　　一点一点的沙子状的黑色物体不断融合大概是花了一盏茶的时间。
　　最后一粒黑色的小物进入黑镯子。黑色的光柱也消失无形了。那团漩涡状的雷云也烟消云散无踪影了。
　　艳阳高照，灿烂的日光映入了韵晰瞳眸之中。之前出现的异像仿若就是一个幻像一般。
　　韵晰看了下自己，又瞧了瞧九个小崽子。发现自己和崽子们都是完好无损的。唯一的变化就是韵晰手中的黑色镯子起了一点变化。原本手镯是素雕，自从吸附了宝顶上的黑色小粒之后。手镯浮刻了一些兽形。图形一个有九。韵晰仔细观察了一番。正好是龙老大到小九妹的形象。
　　也就是说这件器物升级了。韵晰感受了一下这个器物。又感受一下自己气息。韵晰修为好像略觉提升了一点。但是韵晰仍然没有感觉到实质性的变化。韵晰面前还有一道门槛跨不进去，韵晰仍然差一点才到达真龙之境。
　　之前引发的天地异动引起金、木、水、火、土五城内的妖怪的关注。不一会毕钧、旭朝还有彤芸都前来询问情况。
　　“只是本王修炼功法引发了雷云罢了。”韵晰以此理由打发了他们。
　　在他们退下去之际，韵晰又想起来还躺在一处的澹明。就让他们顺便把澹明处理一下。他们竟然以为韵晰要处理了她。慢一点韵晰恐怕就只能见到一具凉凉的尸体了。“她有的是赎罪的时候。现在先饶过她。”
　　毕钧、旭朝、彤芸自然不会去怀疑大王的意思。要留命他们自然听从。
　　大王已经够厉害了，身边的男子气势更是逼人。他们走近韵晰身边准备抬走澹明的时候，心情简直可以用战战兢兢如坐针毡来形容。
　　他们抬走澹明，离开了好远，他们依然是不敢往后回头看那个男子。
　　——————
　　之后韵晰跟蓁墨进入离祭坛最近的一个殿堂。
　　堂内有一共大鼎，大鼎纹饰精美，它的实质作用是用来封印里面的东西的。
　　蓁墨见到那个鼎嘴角微微一扬。“看来晰儿对我挺上心的。连我坐过的一张椅子都如此珍惜！真让人感动。”说罢他就向着鼎走去。
　　他手指轻轻一触，四条龙纹雕像直接是活了腾飞起来了。他不断环绕着蓁墨身边。至于鼎身原先的雕刻都迥然不同了。只有一片黑色的烟萦雾绕……
　　雾散尽，韵晰可见一个龙纹黑玉的大椅子出现在面前。至于鼎的材料怎么了，它们已经回炉重作了，最后成了黑玉石座下的精美的须弥宝座了。
　　那个座位他爱怎么整就怎么整吧，韵晰当初是想通过封印那个玉座来阻止蓁墨找到自己。既然蓁墨不是靠那东西找到她，那么蓁墨解封后翻新再点缀也就由得他了。
　　“你能说说这究竟是怎么回事？”韵晰一指手上戴着的手镯。想要从蓁墨口中套出一点讯息。
　　“从前的从前有几个物品，本是一物不过它们分散了。现在又重聚了就这么简单。”
　　“那么有几件？”韵晰见到蓁墨罕见的如此的配合连忙乘胜追问。
　　“四件。”
　　“收集齐全之后会发生什么？”
　　“天地异变。”
　　切实会招引雷电的，韵晰可是见识过了。“怎么样的天地异变？”
　　 蓁墨突然凑近了韵晰身边。“乳此之巨变。”
　　  韵晰饱满的地方被袭击。她赶紧打掉他的手。“无耻！”
　　   韵晰赶紧扎进九崽堆里。九崽个个都恶狠狠地盯着他。“再来就九加一地一起咬你！”
　　   虽然韵晰加上九崽也打不过蓁墨，但是给欺负上门了还无所谓动作的话那就太贱了。所以韵晰怎么样也要反击的。
　　


第一百六十章：韵晰的饱腹
==============================
　　又一场旷世之战即将打响。
　　蓁墨的背景里 的黑玉宝座，不断腾腾然升着云雾。为其主增添了一丝威迫的感觉。
　　蓁墨手脚不老实，明目张胆地揩韵晰的油。韵晰觉得那家伙也实在是欺人太甚。
　　韵晰与九崽如雄鹰张翼，时刻都准备开始战斗了。
　　“吼……”九子个个呲牙咧嘴。准备扑上去。韵晰也不顾前生的龙皇之尊。“吼！”韵晰也吼起来了就扑咬而去。
　　“啊～”韵晰还没冲上去就被撂倒了。撂倒的姿势还异常优美。韵晰只脚撑地，身姿后仰，双臂如蝶翼舒展。这姿势可把韵晰玲珑曲线尽展开来。韵晰那样子看起来就像是一只蝶仙子在起舞。
　　为什么韵晰会作出那样的令到自己感到羞怯的动作？只因有蓁墨！是他绊倒了正冲锋向前的韵晰。
　　蓁墨上下打左右量着韵晰。接着又说：“还没认真看过晰儿的新衣裳呢。是幼子送的礼物吧？看起来好美丽。晰儿就如仙子下凡一般。”
　　韵晰身上穿的可是九崽特制的异常花里胡哨的衣裳。
　　“你！”韵晰气郁。
　　“嗯，晰儿总是口是心非。不过这点并不讨厌。”
　　“请停止你那无根据的想象。”韵晰连忙扔出话语阻止他的想象。
　　“晰儿只是难以启齿。我懂。”蓁墨表现出好懂女人心思的样子。
　　韵晰这次没有被束缚直接是跟着崽子们一起咬上去了。
　　加上韵晰，一共十张嘴巴在蓁墨身上留下了牙齿印痕。
　　蓁墨突然俯下盯着韵晰。韵晰感受到了蓁墨动了但是韵晰并可不管其它，专心地咬着蓁墨的手臂。
　　蓁墨拿起那只臂弯处还吊着一只小九妹的手，轻轻抚着韵晰的秀发。韵晰觉得别扭。可是韵晰也没别的法子，韵晰又打不过他，只能在其身上继续制造一些疼痛之类的事情。
　　他不顾被啃咬的事。他缓步走向黑玉宝座。至座前，他直接落座了。
　　不知是那两只崽子咬在蓁墨 屁股上的。发出“呱呱呱哗”的奇怪声音。
　　听声辨崽子，韵晰觉得有可能会是龙老大逸明和龙老四乐雅两个小崽子。他们艰难地从黑龙蓁墨的屁股挤了出来。然后他们绕了蓁墨一圈，选择了一处空闲地啃咬了下去……
　　这次又咬了大半天，由晌午到日落西山。小崽子们一点都不累的样子，可是韵晰这边好像是顶不住了。
　　韵晰好佩服小崽子们永不言弃的精神。
　　“咕……”
　　不知道是谁的肚子那么不争气叫起来了。
　　“咕……”
　　不知怎么地那个叫声越来越嚣张了。
　　到底是谁？没有小崽子要出来承认。那声又连续来了几次，韵晰觉得不对劲了。因为韵晰自己感到了自己肚子是饿着的。该不会是自己的肚子不争气吧？
　　韵晰在暗影迷宫折腾了好些天。韵晰粒米未沾，也没有日月之精华可供吸收。最为困难的是韵晰还要奶九个崽子。韵晰的肚子能熬到现在才来响已是难能可贵了。现在响好像也不是什么过分的事呢。
　　蓁墨听了一遍又一遍的肚子叫鸣之响后，竟然用手指轻轻地抬起了露出松懈之意的韵晰的下颌。韵晰一下子就松了嘴巴了。
　　韵晰见他竟然嘴角泛笑。“有什么好笑的。”
　　“我的晰儿秀色可餐。怎么能不愉悦？”
　　他说的好像是真的不用再吃饭一般，他不用可是韵晰还是需要吃饭的。“你滚！”
　　“我是不需要吃了，但是我的晰儿是饿了呢，看着晰儿此时模样真是让人心疼！”
　　韵晰从他虚伪的关心之中嗅出了危险的气味。  “我肚子饿不饿管你蓁墨什么事！”
　　“不不不，心爱之人饿于眼前怎么能视若无睹？”
　　完了，这个蓁墨心里肯定是有了一个不好的打算了。
　　韵晰要挣扎但是这次她好像是动不了了。“这……你……究竟想要做何事！”
　　他只笑不言。
　　他蹬地站直了身子。
　　身上啃咬着的小兽他依旧是没有要管一管的意思。蓁墨仿若眼里只有她。
　　“哼……”韵晰当然不对被蓁墨情深款款的样子给欺骗到了。韵晰只感觉蓁墨是不怀好意的要调侃她罢了。
　　————
　　疏忽间他身形虚幻，一下子就到了殿堂里。他登上了祭坛尖尖的楼塔之上。
　　晴朗夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
　　如此良辰美景，韵晰这个佳人被在某人怀里这件事好像也挺应景的。但是这仅仅是片面的观点。韵晰都没有愿意被那么抱的。
　　一阵凛冽的袭来，韵晰瀑直的长发被拖成舞动的衣带……
　　当韵晰长发再下摆落直，韵晰已经跨越了好几里的路。她落到了，一个茂密的木林里。
　　韵晰才知道自己落在木之城里。
　　韵晰记得这里种了好多金丝楠木的。金丝楠木还自筑成楼阁。是一个自然合一的一个地方。
　　在金丝楠木林边上是有各种各样的果子树的。桃子梨果均有。会有这样的安排大概是小崽子想给他们闲暇时刻解嘴巴馋而设置的。不过蓁墨并不冲那桃子梨果而去。
　　蓁墨来到并不高大的几棵桑葚树旁。
　　韵晰有点懵，这个蓁墨几个意思？
　　突然有那么一句诗词在韵晰脑海里闪烁而现。“于嗟鸠兮，无食桑葚！于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也！”
　　但是韵晰觉得一点也不会耽搁的。所以她赶紧把话挑出。“我不食桑葚！”
　　“桑葚乃美味也！不可挑食！”
　　韵晰还想着要把话怼回去。但是任由她的唇瓣蠕动就是说不出一个有意思的字。“唔……”
　　韵晰嘴里感到一股略带酸味但最终汇聚为甘甜的味道。味道虽好但是韵晰可是一条有底线的龙，怎么能接受嗟来之食。韵晰赶紧将甘甜给送回去。
　　韵晰嘴里在打一场关于味道的战争……
　　可惜韵晰最后是一败涂地。
　　败得一塌糊涂，但是韵晰确实吃了个饱。这能不能算扳回了一城？若是算也不过是韵晰自欺欺人罢了。
　　“晰儿可曾经吃饱了？”
　　韵晰只是闭嘴，因为韵晰嘴里还是满满的桑葚味道。她可不想再吃了。那种吃的方式实在是太令韵晰反感了。
　　“真的不食桑葚了啊？”蓁墨关心地问道。
　　韵晰用狠厉的眼神死死地盯着他。若是眼神能杀龙，蓁墨这条黑龙不知道被杀多少遍了。
　　  “晰儿是想吃另一种口味了！”
　　韵晰目一瞪，蓁墨却自以为特解风情。“这就为晰儿准备肉食。”
　　一阵凛冽之风起，韵晰只是感觉自己的秀发又要遭罪了。
　　蓁墨不一会功夫就将各种东西都准备妥当了。
　　蓁墨竟然想道了夜里做烧烤。
　　韵晰也不知达蓁墨是哪里来的闲情雅致。这样下去韵晰感觉自己会被他气死的。
　　韵晰到达的是一个人迹罕至的美湖旁。
　　也怪那一头狼不小心漏出了声响，一下子就被蓁墨逮住了。蓁墨直接把他架在了炉子架上。
　　韵晰特意留意了一下那头狼。该不会是一只倒霉的青眼狼？不过韵晰再仔细看了看。原来并非那么一回是。来的只是一只积蓄了一些妖力准备化妖的狼。可惜一只狼妖还没成形就夭折在蓁墨手里了。真是可悲可叹息。
　　烧烤当中蓁墨好像感到了单单是自然之火烘烤是不能将肉烤至极佳的。
　　于是蓁墨把一只类似于麒麟的小兽从身上拔下来，点了一下其肚脐眼。小兽成功被其惹恼了。轰轰然就有一大团赤红的烈焰生成了。然后另外一只手从身上拔下一只龙首似虎的小兽。同样地点了点小兽的肚脐。那只小兽同样地被惹恼了，一团暗紫色的的火焰生成。
　　蓁墨见到炉子里同时存在的二色炎火他觉得挺满意的。又把两只张牙又舞爪的小崽子给放回原处。磕磕之声响起。韵晰明显听到了小兽狠狠啃咬住肉的时的闷响。
　　也许这个蓁墨经历过了一些事所以变成了受虐狂了也不一定的。韵晰想道。
　　之后，韵晰见到他以极其快速的手法炙烤着狼肉。
　　狼肉在文武双火间来回穿梭，不一会功夫肉就炙烤得外焦里嫩芬芳馥郁了。
　　韵晰虽然在那么一刻是被引出了一滴唾液。但是韵晰立马就将自己失态的表情全部都掩盖好了。目光瞟向别处。
　　“晰儿！”
　　蓁墨特含关怀之意的声音令到韵晰身体一颠。
　　有得选的话韵晰当然是选择不吃。但是最后结果……韵晰吃得好饱的样子。
　　蓁墨抿着的唇在回味，韵晰在不断擦拭自己的唇在反胃。
　　————
　　虎落平阳被犬欺。韵晰晚上怎么度过的？被蓁墨搂着度过的。
　　小崽子们又是如何？被他们狠心的父亲吊在了一个黑色的雾网之中。然后蓁墨把他们吊在了房梁之下。韵晰当时是担心小崽子们的，但见小崽子们比韵晰还要早早地就睡了，自那后韵晰就没有就没有再担心过他们了。
　　蓁墨可是睡得很踏实。但是韵晰却感觉异常的煎熬。
　　他睡得很好很惬意，韵晰每一刻都如履薄冰。
　　蓁墨手脚好不老实。不过也没有把韵晰强行压倒。不过知道如此韵晰还是不能放心。韵晰可不知道他何时会兽心大发。
　　


第一百六十一章：牙口练习
==============================
　　韵晰看着戴在自己手上的手镯，感觉它沉沉的。
　　这里头肯定是蕴藏了好多东西。那个蓁墨说了一半又藏匿一半真是吊足韵晰的胃口。
　　韵晰触碰了下手镯。会不会触发某种隐秘阵法？韵晰很好奇。
　　但是事与愿违。并没有触发什么东法阵。
　　韵晰也就提高一点点的修为。修为都可以提高，说明这只镯子能给人庇益的。只是后续能得到的好处韵晰并不知道还会有什么。
　　这个手镯让韵晰跟九子命运相连，这个手镯谜团到底有什么？最后该不会要有韵晰把自己的性命都祭献出去的吧？
　　韵晰想道了古老的蛊术，皿中盛虫，让其相互厮杀，最后生还者就是蛊。难道韵晰和小崽子会不会是蓁墨正在养的蛊？要把小崽子们养大最后让他们自相残杀？一顿想象后韵晰突然有点害怕了。韵晰跟这些小崽子们相处下来好一段时间了，说韵晰对他们没感情那都是假的。
　　韵晰把目光瞥向了蓁墨。他坐在黑玉宝座之上头颅微微后仰，寐合着双眸的脸庞如冷霜在凝。
　　以前看他就是那么一副脸，冷冷的凉凉的根本就不会显示出什么欢乐情感。可是自从韵晰栽倒在蓁墨手里开始。这张脸就有所变化了，变得一点儿也不庄重了。他会有事没事就戏弄一下韵晰。如此如此……韵晰厌烦不已。
　　突然蓁墨的眸子睁开了。
　　韵晰被蓁墨的动作吓了一跳。赶紧把目光移向别处。
　　移向别处了还不行。韵晰觉得只要在他身边就没有一处地方是安全的。于是韵晰快速走出屋舍。
　　韵晰侧了侧眸。蓁墨并没有跟上来。韵晰松了口气。虽然成功逃了出来，然而韵晰一时半刻也想不到自己要做什么……不如就去瞧瞧小崽子们在做什么好了。
　　经过昨日一战役，小崽子们明白了一些事情。那就不管如何使劲去咬蓁墨，他好像都不会管。但同时小崽子们也知道他们的啃咬并不能对蓁墨造成实质性的伤害。
　　根据以上情况，小崽子决定他们要修炼自己的咬牙切齿的功夫。
　　龙老大逸明还有龙老四乐雅两个小崽子在用墙角上的石砖作为修炼的道具。他们认识了自己的不足很好，但是韵晰觉得他们用墙砖作为修炼道具就不太妥当了。长久下去城楼危矣！
　　龙老二云傲和龙老七灵皓两只小崽子在练习一些非常炫目的招式。先凝聚一些火出来，然后火附在牙齿之上。曳曳动的光耀亮的火牙形成了。相比之下，韵晰觉得这两只小崽子比龙老大还有龙老四两只小家伙靠谱多了。
　　到了龙老六日曜与及龙老八月昊两只小家伙了。那两只小家伙张开了自己嘴巴，然后将土石工程建造在自己的嘴巴里面……不一会两只小家伙嘴巴了满是尖削石齿。看起来挺气派的，但他们的牙齿能否让蓁墨受到伤害这是一个问题。
　　龙老三朝风，他张开了嘴巴。韵晰能见到的里是一嘴巴的唾液，然后他想将韵晰的头颅当做是练习的对象。
　　韵晰眼疾手快，在龙老三扑过来的时候一把抓住其脖子。“给你个机会自挂东南枝。自己不挂娘亲就帮忙挂！”
　　韵晰手里抓住一只不听话的小崽子继续走着，韵晰决定观察其他的龙子。
　　接着出现在韵晰面前的是小九妹。小九妹表现出如狮子蛰伏于地的感觉。她前脚阔开，头颅和胸口都快要抵到了地板上了……
　　小九妹如水池涨盈般的润水瞳眸里只有韵晰的身影。看到小九妹这姿势韵晰就有点怕了。她怕小九妹怀拽着朝风一样的想法。
　　“小九妹冷静！别冲动。这样做可是不好的。”韵晰连忙出声是想要阻止事情往恶劣方向发展。
　　小九妹的目光神情依然执着，她的眸子似乎只为韵晰而存在。这时，小九妹嘴巴咧开了。冰霜寒气从一只小嘴巴里泄出。韵晰隔了几丈远都能清晰感到其凛冽之意。
　　小九妹对冰寒的掌控越来越好了。韵晰心里欣慰。可是欣慰同时又有点慌乱。韵晰怕小九妹在自己术法技艺提升了的时候会过于兴奋。龙之九子因兴奋过度而失手杀了个人的情况也是有可能发生的。
　　韵晰打着十二分精神，注意着小九妹的一举一动。必要时韵晰会把手中的龙老三作为防御器物用作格挡的。这么想韵晰的心情就稳了一些。
　　小九妹扑过来了，她扑过来的时候还不小心把周围的环境都改变了一下。曝晒大地的环境骤然变成了十里冰封的环境……
　　韵晰感到自己怀里凉凉的。原来她搞那么一个大阵仗只是为了扑入韵晰的怀里而已。
　　“小九妹你真是的。怎么能这样吓娘亲。”韵晰带着几分怨气说道。
　　小九妹只是哇哇呀呀地唤个不停。韵晰不用猜都知道她的意思。那是一种看得见的溢出于外的欢乐，不需要言语辅助就能让人知晓。
　　还有一只小崽子不知道哪里去了。韵晰没有见到他。
　　“你有见到你五哥？”韵晰想起了龙老五了于是问。
　　小九妹听完后，眼眸缓缓转了一圈好像想起来了什么。脑袋往后一甩。
　　韵晰沿小九妹脑袋指向望去，韵晰只见到了一块晶莹透亮的寒冰立在一处。根本就没有龙老五的身影。
　　韵晰叹息一下，以为小九妹贪玩的性子发作了。“别闹！都没有！”韵晰还故作生气地点了点小九妹的鼻子。
　　小九妹突然鼻腔里重重地吐出了两道冰凉气息。那气息沾染到了韵晰的衣裳了，韵晰的衣裳顿时有要凝成晶莹之物的趋势了。
　　小九妹好像是生气了？怎么就生气了？韵晰不是按照了她的要求好好地在抱她了？如果不是抱怨韵晰没有抱她，那难道是因为韵晰没有相信她的话？她说的是真话吗？韵晰好怀疑。
　　怀疑归怀疑，韵晰还是再把目光探向了小九妹头甩动作指向的一个地方。
　　韵晰看着那块立着冰块……突然韵晰的眸子瞪的如铜铃一般。
　　韵晰之所以会惊讶是因为她发现了自己看遗漏了地方了。龙老五鸿煊真的是在冰块里头。只是那时龙老五是烟雾化的状态，烟雾色白。而冰霜洁白韵晰就看走眼了。
　　不过鸿煊张嘴要啃咬的姿势韵晰觉得有点好笑。威武堂堂的龙族要吞之物竟然会是一只小小的苍蝇！自己有特殊癖好就算了，他还要那么不小心让小九妹发现且被冻成了冰雕。
　　“你这是要弑兄？”韵晰问道。
　　小九妹一点都不担心，看她好像对其兄长的生命力很放心的样子。
　　韵晰也相信着小九妹的。但是以防万一她还是要去确认一下。
　　韵晰走到了那块冰前。手指勾起，指背敲击着冰块。“鸿煊！在里头玩什么呢？还不快出来。”
　　龙老五鸿煊似乎不愿从里面出来了。也许是因为丢脸的小爱好被发现了所以就开始装死了。
　　冰块还是裂解开来了。鸿煊从里头出来了。他出来的时候，特意把那只苍蝇给逮住了。逮住了苍蝇他还要压力嘴里送？
　　结果是没有的。他一捏就没了。关于他是不是要吞苍蝇的话题也就直接掀过去了。
　　反正每个小崽子身上都会有一些奇奇怪怪的地方。所以韵晰也不想去深究他们的对与错了。只要几个小崽子还活得好好的就行了。
　　韵晰看完了九个小家伙了，一时间好像没什么事可以打发了。想了想，登上了高塔。瞭望着塔下迷人之景。
　　那边，几座桥，石拱桥、石板桥、木板桥或粗犷或婉转铺设在淙淙的流水之上，千姿百态，岸边垂柳依依，殷红的三角梅、鹅黄的千叶菊恣肆地怒放，仿佛素净点染的重彩，分外妖娆。
　　那边，四周苍翠青山的紧紧环抱中，九城的瓦屋错落有致、鳞次栉比。
　　韵晰在欣赏风中，突然韵晰的蛮腰被触碰了一下。韵晰一惊。能悄然无声地接近还要手伸过来揩油的是谁不言而喻。
　　“蓁墨！”
　　“怎么了我的晰儿。”
　　怎么又是这个调了。韵晰方才见他明明是一脸孤清脸的如今竟然又成了花花公子哥的语调。一会阴沉冰冷，一会花花肠子。韵晰都怀疑这个蓁墨其实有双面性格了。
　　请你做回安安静静的美男子吧。韵晰心里不断对着蓁墨呐喊着那么一句。
　　“哦～仅仅是片刻功夫不见晰儿就如此想念我了？”
　　韵晰瞟了他一眼后，也不想耗费口舌了。
　　这个蓁墨在韵晰心里已经是个病入膏肓的家伙了。韵晰知道自己心中所想的话语根本就无法送达的。他老是自以为然，把自己的想法强加在他人身上。这样的家伙怎么可能会理解到韵晰心中所想？
　　“韵晰是在看风景呢。”
　　蓁墨又开始自言自语了。韵晰根本就不想理他的。见韵晰不理，蓁墨就好心地替韵晰作了回答。“好那就一起去看风景。”
　　韵晰第一个看的是桥。他就强迫着韵晰陪着他把看过的桥走了一遍又一遍了。
　　韵晰还看了几座青翠的山。于是韵晰就陪他走了几遭青丘小路。
　　韵晰眼光还扫过街头巷尾，于是他就搀着韵晰去看了街头踩了巷尾。
　　


第一百六十二章：上王
==============================
　　第二天，韵晰醒来了。她瞟了一眼蓁墨。
　　他样子很惬意。他轻松愉悦，韵晰就要相反。韵晰呼出来一道的气息，她自己掂了掂感觉总有一种沉沉的感觉。大概是因为呼气之中充斥着郁闷之息。
　　韵晰想静悄悄地起来。掰开他的手时都是小心翼翼的。
　　好不容易韵晰挣脱了他的桎梏。
　　突然他的大手又攀附过来了。他明明就还寐合着眼睛的状态。韵晰疑惑。
　　韵晰盯着他许久。见他没有要翻身的动作了，韵晰就继续行动起来了。
　　韵晰再一次小心翼翼地抬起他的手。
　　费尽了九牛二虎之力终于将那只如同钢铁一般沉重的大手给抬了起来。
　　接着韵晰成功地掀开被子了。一股自由的气息迎面扑来，韵晰张开怀抱准备感受着那股舒爽之意……
　　在那个韵晰以为自己能逃出生天的时刻，蓁墨用温热的大手掌把韵晰白皙的大腿给揽住了。
　　“欸～你放手。”韵晰也算明白了，其实那个该死的蓁墨是在装睡罢了  嘴角微弯却是不说话。
　　这个明明是生性冷木的家伙，在韵晰面前老是要表现出花花公子的样子。他这些举动可把韵晰给气到了。
　　而韵晰明明知道自己生气了，蓁墨阴谋就得逞了。但是韵晰还是怒了。一次能压制住，两次能压制，再有第三次第四次……蓁墨手段卑劣每一次都如杵杆顶着韵晰的心肝脾肺肾。韵晰最终还是忍耐不住了。
　　“你到底想要怎么样！”韵晰因愠怒着的关系脸颊红红的如朝霞般艳丽。
　　蓁墨目不转睛。
　　韵晰也感受到蓁墨灼热的目光。不知怎么地韵晰的愠怒之息就熄了小许。
　　不对，错的可是蓁墨，韵晰却做贼一般心虚起来了这是不对的。韵晰壮了壮自己的胆子。
　　大义可是在自己身上的！这样想着韵晰目光变得锐利了几分。
　　只是两息后，韵晰锐剑都削成了钝剑。蓁墨灼灼的目光里好像还含有一丝贪婪神色。韵晰回想自己一身清清凉凉的样子。每每想到这儿韵晰不自觉地怯了一丝。
　　最后，韵晰又被迫回归城防之内。韵晰缩于名为双手护城之后。可是这城墙只能阻碍一时，并不能提供绝对的庇护。
　　“啊……”果然护得了前庭就顾不得后院。韵晰土地肥沃的后院遭了罪……
　　韵晰被蓁墨嵌住然后禁锢住了。
　　蓁墨 一直拥着韵晰直至日上三杆。
　　————
　　小崽子们又被蓁墨用网子装起来吊挂于梁下。
　　昨天小崽子还没醒来网子就被切割掉了的。今天，小崽子们全员都醒了，但是仍然还被吊在了梁子下面。
　　小崽子醒来了也有半个时辰了，他们仍然没感受到蓁墨有要给他们松绑的意思。反倒是见到了他们的娘亲被这个蓁墨给调戏了！
　　小崽子们本就看不惯那蓁墨，如今自己的娘都给欺负了那怎么得了。于是他们就使出浑身解数来破除这个网了。
　　本来九子早就想好了一个计谋。当蓁墨来释放他们的时候就将之前锻炼的啃咬成果给施展出来的。但是人算不如天算，事情有了出入。他们此刻决定放弃静静等待了。他们那娘亲只有他们九子内部成员才能欺负的！这个蓁墨墨算个什么东西。九子突然义愤填膺。
　　龙老二跟龙老七直接施放出火焰包裹住了身体。接着，将火焰引流再汇聚与牙齿之处……炎牙火齿就此生成了。
　　不过两个小崽子招呼都不打一声就玩起了火焰，其余的小崽子们都是挺慌的，要知道他们九子可是被一个黑色网子裹成了一团然后给吊着了的状况。所以龙老二云傲和龙老七灵皓一个招呼都不打就召出火炎真的会把其余的小崽子吓得够呛。
　　还好他们九子中有一个深谙冰雪之道的小九妹在。小九妹呼出寒霜雪气把周围炎热都驱赶去了。也为了不抵消两位哥哥的招式的威力小九妹都是以精确的力道在掌控着冰雪之息的。
　　另外，见到了云傲和灵皓的努力，其他的小崽子们也纷纷效仿。他们要把自己的锻炼的成果给施展开来了。
　　龙老六日曜和龙老八月昊一展锋利的石齿，然后就向着网子啃咬而去。
　　龙老三朝风自己认为自己牙齿并不坚固，所以他就没有向着网子啃咬而去。不过他有一手掌握风力的好本领。其中煽风点火他最在行了。云傲和灵皓正施展火牙之术，于是朝风就把风力煽向了云傲与灵皓。
　　只是风刃划到那两个玩着火焰的小龙崽子身上的时候，并没有得到他们的感谢。反而是得到了他们的仇恨凶光。朝风瞧了瞧他们嘴角边遗留下来的风刃划过的痕迹心里了然了。
　　这只是个意外。朝风眼神里不断传达着这个意思。云傲与灵皓两个目光在一个瞬间里是那么的凶狠，朝风有了一份性命之忧。好在两个小崽子顾全大局并没有当场翻脸。不过朝风瞧到了他们好像有有秋后算账的心思。
　　龙老五鸿煊的话，其使用烟雾之力化作巨大牙齿。他要化作吞天巨兽把整个网都给吞掉，但是实际上他虽然能把网给吞了，但是他并不能把网消融了。那网还让鸿煊的肚子特别不舒服。仿若自己的肠胃被对方给吞裹住了一般。
　　经历半个时辰的时间，他们终于将那个该死的网都钻破了。
　　可是出来后，他们见到龙母已是对生活都失去期待的样子了。
　　见状九崽们怒火朝天，要把蓁墨给焚了。结果……又有一张网子生成把九子给裹住了。
　　韵晰见到了就九崽们的行动了，但是韵晰知道见到九崽并不是蓁墨的对手。
　　一股凉凉的心情就由内心升起。突然世间百事都变得了索然无味了。
　　“晰儿好像不太高兴了。”
　　那是明摆着不高兴，韵晰给他一副毫无生气的咸鱼脸色。
　　“不不，我的晰儿怎么能摆出这种毫无生气的脸？晰儿天生丽质要信心满溢才对。”说罢他还伸出手捏了捏韵晰的脸。
　　韵晰的眼可都不想见到蓁墨的身影了，她目光望向一个吊着九个崽子的小小网。
　　“还心系着幼崽！果然是贤妻良母！”
　　虽然良母的称韵晰还能勉强能接受，但是他竟然说她是贤妻，这就过分了。到底谁是谁的妻？韵晰的嘴差点就忍不住要把话怼出来了。
　　最终韵晰还是还是镇住心头之怒了。韵晰越是急蓁墨就越是欢。能抑制住的时候就尽量抑制它不让它莫名发出来。
　　“那也行，今天继续来一个全家同游。”说完。蓁墨就忙活起来了。
　　蓁墨竟然还帮韵晰更衣梳妆……该碰的不该碰的都给蓁墨黑手给触及了。
　　韵晰脸都在抽搐……虽然韵晰忍住了没有爆发出来，但是韵晰得承认自己气郁在心底了。
　　蓁墨好像很喜欢九崽为韵晰制造的一件金光灿烂的衣裳。韵晰甚至还看到了他蠢蠢欲要参与改造的意思。
　　还好他并没有动手。若是韵晰衣裳惨遭蓁墨的毒手的话……韵晰可以想象自己会被里三层外三层的光华给包裹住的。
　　蓁墨搂着韵晰的纤细的腰。就出发了。
　　韵晰心里好奇，他要怎么来一个“全家”同游。韵晰没想到，他竟然如此狠心。他直接就用个黑网把小崽子们都装在了网内，他控制着一些飘飘然的雾气然后把装有九子的网子给吊着……
　　这样子的出游就是一家同游？韵晰觉得他那样子做跟把即将问斩的囚犯推出游街是一个性质的。
　　韵晰故地重游，把昨天的游迹全部重踩了一遍。全程开心的仅仅是蓁墨一个而已。
　　韵晰和九个小崽子全程仇恨脸。
　　回到了九城后发生的事让本来就不开心韵晰更加不愉快了。毕钧，还有其余两族的首领旭朝和彤芸竟然将蓁墨称为上王。
　　经过了数日的观察他们难免会发现其实韵晰实力根本就难以与之抗衡。韵晰被称作大王，大王之子称小王，那么把这个看似乎能掌控大局的蓁墨称作上王似乎也没有什么错误的。
　　按理他们的称呼是没有什么错的。但是韵晰总是觉得不愉快。可能是韵晰心里唯一的能安慰自己的话也没有了所以就不产生了愉快的心情了。韵晰自己分分析得出了这些结论。
　　“你们是来做甚的。”
　　突然感到他们的大王不悦了，他们虽然不知为何但他们连忙俯下头颅先认罪。“请求大王宽恕。”
　　“你们为何要到这里来？”
　　“回大王，我等只是为城防巡逻之事召开了会议商量了相关事宜。”
　　韵晰才想起了了韵晰把妖族的事都下放到他们三人的手里。这么一听还是没错的。而且九城虽然有韵晰和九子在坐镇，一般来说是不需要城防驻兵的，但是他们要认真履行职责去安排相关城防好像也没有不对。
　　韵晰又看了看自己的位置。韵晰正在九城外城。韵晰一般是在内城活动。他们在外城活动好像也没有要打扰韵晰的意思的。相反遇到他们反而是见证他们的忠职。
　　韵晰一时间有气无法出。
　　韵晰见到一旁的蓁墨愈发开怀，韵晰就知道这是蓁墨故意走的这条路故意撞上了他们。这是蓁墨故意让韵晰难堪的。
　　“为庆祝打败了暗影迷宫，明日广开宴席。通知下去吧。”韵晰说完就让他们退下了。这样好像还保留了最后的几分颜面了。
　　


第一百六十三章：香酒
==============================
　　韵晰起床起得早早的。不过遇到的阻滞也很多。第一件事就是要思考如何逃离一只大掌。
　　韵晰在想，要偷偷摸摸地跑出去的计划基本就没有成功过的。所以韵晰干脆就一拳锤蓁墨的胸口上。
　　攒指成拳，然后用尽全身劲道 狠狠砸落在一个胸膛之上会发生什么事情呢？结果竟然是韵晰的手会比较伤一点。
　　韵晰把颤然抖动着的手收回，放于自己后背。然后咬住自己的牙关。装出若无其事的样子。
　　“蓁墨！”
　　“哦！晰儿怎么起那么早！”蓁墨那张本该面瘫的脸现在又是挂着微笑的样子。
　　“早你个头！”话说为什么就像是在跟他耍嘴皮子了？韵晰觉得奇怪。韵晰觉得自己应该把他当做一个奇怪的活物就好了的。“我要出去。不准拦。”
　　说完韵晰就径直往门处走去了。韵晰把装着九个小崽子的网袋子也顺走了。
　　就在韵晰即将到门口的时候，韵晰就无法再行进一步了。
　　“你……”
　　“稍安勿躁！”蓁墨的一手指抵住韵晰准备要说话的嘴。
　　韵晰美目凝了凝。目愠怒之炎在烧……火虽然烧得热烈但是始终还是没有倾泻下来。
　　突然韵晰感到了嘴角一阵湿润……
　　然后蓁墨挂着得逞的微笑身体后摇地往后退去。
　　韵晰眸里的火焰势头凶猛，就要喷发……
　　他没有阻拦韵晰的意思，只要放下心中之狠，韵晰就可以得到一刻自由。常言道：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。可是……他不到欺负上脸还亲上嘴来了。这……
　　韵晰想象了一下自己上前讨要说法时遇到的种种阻碍。一是身体后仰，落入他怀……二是被横抱着再入他怀……怎么想都没有一个好结果。韵晰最终还是松开了几乎要掐进手掌里头的手指。
　　韵晰把怨恨默记于心。 哼唧一声，转身就离开了。
　　——————
　　再三确认蓁墨没有跟过来，韵晰的松了一气。韵晰把网袋松下。“你们应该能咬破这个网的吧？娘亲就无能为力了，全靠你们自己了。”
　　小崽子们各显神通……
　　花费了好一阵功夫，九子才从网状物里钻出来。
　　九崽在身旁，韵晰顿时就生出一个大胆的想法。“不如咱们母子逃跑算了？”
　　听到了韵晰的提议，九子纷纷点头表示赞成。但是不知为何韵晰老是觉得他们点头示意的样子有点奇怪。
　　龙老大逸明点头表示支持。
　　龙老二怒目向着蓁墨身在处，似乎有想要再跟蓁墨打上一场的打算，他不点头但也没有要否定的意思。
　　想要往韵晰脑袋上盘的龙老三朝风被扇飞了，然后他掉落地上在撞死……韵晰选择无视他。
　　龙老四唱着呱呱之歌表示赞同，只是听他唱歌会不会入幻？韵晰捏了他小脸多次见到他都会喊痛最终还是选择了相信他没有制造幻术。
　　最后，小九妹他跃进了韵晰怀里。意思是随娘亲走就行了。
　　突然在韵晰面前探出了两个黑色的雾气状的龙形。韵晰疑惑……难道这个是鸿煊新领悟出的招式？可是刚才见到的鸿煊他化的是白色的烟雾！
　　“这两位是谁？”
　　韵晰问完就把目光望向众崽子。他们对两个黑色雾气凝成的龙形怒脸相向。
　　见状，韵晰顿时就明白了那俩是蓁墨的线报。同时韵晰也知道了他们一伙是逃不掉了。既然如此，韵晰觉得还是到周围走走逛逛算了。
　　韵晰无论走到哪里，总有两条黑色的雾气之龙紧紧跟随。
　　那雾气之龙生命力极其顽强。火烧、水浸、石陨种种方法都试过了就是没能将两龙形之雾给消灭。韵晰叹：不亏是蓁墨制造。
　　一件网状袋子而已，竟然搞得花里胡哨的。还要整出个器灵一般的东西。韵晰对蓁墨的所作所为感到很鄙夷。
　　韵晰见消灭不了它，就劝说九崽子“眼不见为干净。”
　　韵晰逐个小崽子抱怀顺抚，良久小崽子们才稍微放下对那黑雾之龙的怨恨。
　　依仗九子，依靠九子组建一支让人闻风丧胆的九子军团的愿意看来还是任重而道远。或者韵晰也该调整调整自己的策略。依靠他们怎么可不及依靠自己来得实在。韵晰该重启自己的修炼生涯才对。
　　不过眼下，九子喧闹，还处于蓁墨掌控之下……韵晰顿时有种被大山压顶的感觉。哎～韵晰看了看被灌注了铅一般沉重的双腿。韵晰的修炼之旅开始就注定艰难。
　　——————
　　韵晰在思考龙生，突然就走到了一个舞榭旁。
　　一座具有丽水风情的精致舞台散落在苍翠树木的掩映之中，置身丽水环绕之中。
　　美丽的舞榭之上，有装饰者还有舞者。
　　韵晰见到羊族的美人在编排一些舞蹈。还有狮子族的众多男丁在拼命献殷勤，为羊族的美人们斟茶又递水。
　　虽然羊族的美人都一副冷面，但是好像也没有拒绝的样子。看到这韵晰有点小迷惑……
　　这些羊族的小美人，大多都经历了丧夫丧子之痛的。这群火狮子真是会挑时机。
　　那为什么是火狮子把羊族美人给勾搭上了呢？那尸蛇族的诸位青年俊杰怎么就没有机会了？韵晰瞧瞧只在旁边瞧不敢靠进的尸蛇族的妖怪。想了片刻大概是尸蛇族的外貌实在是吓人，故而劝退了羊族美人的兴趣。想到这韵晰不免为尸蛇族的青年才俊感到可惜。
　　一众妖怪发现韵晰他们来了连忙到韵晰前面行礼。“参见大王！”
　　后面又是一堆的繁琐礼仪。韵晰也不知道他们怎么就搬出来那么一套礼仪。行个礼就差点儿把三跪九叩给用齐了。在以前韵晰还是龙皇之时，韵晰还不嫌礼多，但现在韵晰对虚无之礼是不怎么讲究的了。礼的形式与语气要恭敬就好。
　　韵晰决定下次见到了毕钧就让他修改一下礼制吧。弹丸小城里竟然搞出这么多没有必要的东西。这不是应该出现的。
　　“歼灭暗影迷宫而举行庆功宴。你们真的开心吗？”韵晰怕他们会说一些奉承的话于是韵晰接着说：  “要说真心话。”
　　俯着的羊族的美人瞧瞧又看着火狮子族的壮汉，火狮子族壮汉又把目光投向身边的尸蛇族的才俊。不过他们怕韵晰会生气。还是说了实话。“回大王话，初时是难过伤心的但是，后来大家都想通了。这都是命运使然。妖本就是犯天下之大不韪而生的。所以小的们只希望亲友在下世能有一个好的来生。”
　　想不到他们心胸会如此心开阔。不过转瞬一想韵晰就知道了原因。绝对是跟毕钧还有旭朝他们的积极开导有关。只可惜可惜他们修为太低了。若是他们修为高一下韵晰不介意把他们用作自己哦左臂右膀。
　　韵晰自身都难保了竟然在想着广纳人才的事，韵晰感觉自己的想法有点不切实际。
　　韵晰原来不过是想来散散心的，见到他们遇到自己露出的拘谨样韵晰轻松的心情全无了。韵晰让他们继续练舞的练献殷勤的继续献殷勤……
　　韵晰晃悠晃悠间，发现蓁墨竟然降临了。之后韵晰几乎都是寐合着眼过着的。韵晰不想见那个厌烦的家伙。
　　韵晰再缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是从天上黄色的帐幔。帐幔彩光熠熠。精彩处是幔帐间升起了精美的彩灯。一彩灯挂一字。皎洁月色之中。“庆贺凯旋。大王威武。”几字清晰映入了众人的眼帘。
　　韵晰知道其中并没有小崽子的参与， 这些都是妖族的各位绞尽脑汁想出来的。真是难能可贵了韵晰赞道。
　　心里才赞美完，下一瞬韵晰就觉得别扭了。可能是威武的韵晰要憋屈于蓁墨之下，所以感到了气郁。
　　场中一片旖旎之景，羊族小美人如一朵朵粉色水莲飘上了舞榭。她们给观众上了一支妖而不娆清新绝尘之舞。
　　台下的各妖怪见到好舞了就吆喝不断……
　　宴会期间众宾客皆欢乐，但是韵晰的兴致却不见多高。
　　原因不言而喻。要倒在蓁墨怀里憋屈过活的日子怎么可能会快乐？
　　若是有什么酒的话，韵晰愿一醉解千愁。这般想着，韵晰就有点怀念上次篝火大会毕钧给韵晰承上来的好酒。
　　突然刚才还不想要动弹的韵晰美眸如花绽放……
　　韵晰先是闻到飘香十里的酒香之气。然后韵晰便四处张望……
　　终于韵晰在蓁墨黑玉石座旁边的小茶几上发现了那么一杯香醇之酒。
　　反正烦心得很！韵晰也不多想，趁蓁墨不顾她的时刻直接端起饮了……
　　甘淳可口，这次韵晰尝到的味道与之前品到的是不一样的。这一次好像更加甘怡。不过酒气回肠几转的过瘾感觉是一样的好。
　　“蓁墨！你笑什么！欺负我不会饮酒？”韵晰眉儿颦蹙。
　　“哼！你……别以为自己有点能耐就可以为非作歹！小心自有天收！”
　　把话说出了口后，韵晰感觉心情无比的畅爽。
　　只是不一会，韵晰感到身体有点闷热了。“小九妹在那呢？娘亲要洗澡！咱们母女一起洗个清凉好澡！”韵晰想到了小九妹新领悟的冰雪之技。于是如此说道。
　　“嗯？小九妹？你怎么……好像……长大了好多了呢？娘娘亲都抱不动了！”
　　韵晰美丽的睫毛如蝶舒展。她盯着面前的“小九妹”好一会了，但韵晰依旧是看不清小九妹到底长成什么样了。
　　————————
　　【出了点小意外。第二更会补上的。】
　　


第一百六十四章：醉
==============================
　　韵晰扯扯了扯自己的衣襟。胸襟处似乎有一股灼灼之气不断环绕不散。
　　韵晰都想要直接掀开一切阻碍热气宣泄出的物件的冲动了。
　　韵晰玉指捏着一张被画得花里胡哨的“纸”。“小妹是你在乱涂乱画的？”
　　“怎么能贴在闷热的胸口上！”韵晰说罢就要撕开那精美的“纸张”了。
　　韵晰动作着的手突然又停止了。她目似琉璃，其上流光在里流转。“哼！区区一张纸！我又不想要撕了。”
　　“娘亲若是撕了，小九妹会有新的方法对娘亲使坏的！于是娘亲就不了！”说罢韵晰头颅倾侧，目里流波缓转……有绵绵柔情，又有妩媚挑衅。
　　“婉儿～小九妹～你怎么这样看着娘亲？”韵晰玉指轻翘，然后佯装恼怒的样子。指尖点落于“小九妹”的鼻头之上。“看娘亲不教训你！”
　　“嗯？我家婉儿鼻子怎么不一样了。”
　　“咦？婉儿你是化形成功了吗？嗯……婉儿能化形，能这么出息娘亲好高兴！”
　　韵晰看不清小九妹不要紧，反正是小九妹就行了。“娘亲抱不动婉儿了～嗯……既然如此不如婉儿抱娘亲吧？”
　　那一瞬韵晰突然觉得自己变得很聪明，而且还是聪明绝顶的那种。“来嘛！抱抱！”
　　突然发生了置换，韵晰直接在怀里了。
　　“果然是长大了呢！嗯……不枉娘亲含辛茹苦终于把小婉儿养大了。现在是……大婉儿了。婉儿要保护好娘知道吗？”
　　韵晰这一瞬间变得异常的娇柔。
　　“嗯……”韵晰还是觉得好奇怪，虽然知道小九妹喜欢在韵晰怀里乱颠抖。但是今日这颠抖的是不是或许频繁了。“婉儿！你怎么了！”
　　“嗯～哼！瘙痒～婉儿停啊！还是说婉儿饿了？”小九妹会时不时在韵晰怀里乱蹭，一是撒娇二是肚子饿了。现在韵晰眼里迷蒙看不清“小九妹”的表情所以韵晰有点疑惑。
　　“稍稍等下好不好。等你的哥哥们都到齐了再开始哺乳好不好。”韵晰想了想觉得哪里有点不对。“嗯？你的哥哥们呢？”
　　韵晰那双若水将溢的明亮眸子对着眼前的“小九妹”良久……
　　“喝呃～”韵晰打了一个酒嗝。他觉得自己胸口还是有点闷热的感觉。嗯然一声地扯了一下让那件她感到不舒适的衣物……
　　顿时，旖旎风光展现于前。
　　韵晰有点厌恶的感觉升腾而起，怎么好像有种被窥视的感觉？韵晰晃了晃脑袋……被蓁墨窥探了？怎么突然想起了那个令到自己厌恶 情绪不断腾起的家伙？韵晰心里连哼了几声……而且眼前的明明是自己的崽子吧？
　　谨慎起见韵晰又把在她胸口前制造了骚乱的家伙看了看。突然她啊地一声尖叫。
　　“你并不是小九妹！”韵晰脸上愠怒之气腾腾然升了起来。一时间如同朝霞一般红红的。
　　“嗯……果然你……根本就不可能是小九妹！”
　　本来已经倒入他人怀抱里的韵晰一下一就弹起来了，她把自己袅娜之躯体挪远了一步。
　　那个被迫扮演小九妹的那位眸子瞪大了些。他疑惑：她酒醒了？
　　“嗯……你不是小九妹！因为你是小云傲。不过小云傲你身上怎么会有一股蓁墨的味道？”
　　说完，之前挪了一步距离的韵晰又把距离给拉了，近到在前进一丝韵晰琼鼻就要凑到前面的“小云傲”的脸上了。
　　韵晰把“小云傲”嗅了一遍又一遍，然后她怒，但是怒后又生出一种慈母的关怀。她轻轻地抚摸着面前的“小云傲”的脸。
　　“哼！就是爱打架爱与人斗凶。都不爱惜自己身体。明知道那个蓁墨就不是个东西你怎么老喜欢往他身上凑呢。”
　　韵晰叨叨不休地说着，好像要把蓁墨三岁还在床上撒尿的事都抖一抖给说出来了。
　　听着讲的那位只是笑笑，三岁那会蓁墨与颎贲认识了？答案是不可能认识的。难道说三岁那会韵晰与蓁墨认识了？答案同是不可能的吧。如此说来真相只有一个：韵晰喝多了开始胡诌了。
　　“欸！云傲你怎么了？”
　　平时小云傲一旦进入韵晰怀抱里会显得特别乖巧。但是今天恰恰相反。他好像被其它的坏小崽子给熏染了变得同样的坏了。
　　“不可以！”韵晰忍住了从丰腴处传上来的瘙痒的感觉。“小云傲不可以调皮这么捣蛋的。在来就真的生气咯！”
　　要制服小云傲的话那得……
　　韵晰把小云傲给紧紧抱住了。
　　韵晰想起来了，面前的“小崽”是已经长大了的小崽。
　　“小云傲原来长大变成大云傲了！”
　　——————
　　其他小崽子自然是见到了龙母失态连连的样子了。他竟然对蓁墨投怀送抱了……
　　“呃……大哥不如救救娘亲？”乐雅问。
　　“呃！她注定要白给的。做了也徒劳吧。”逸明说道。
　　“吼……”龙老二云傲关不住自己喉咙里的闷闷的沉沉的声音。
　　“二哥好像要上去一决高下了，咱们跟不跟随？”
　　“嗯！想战斗也得进的去才行啊。”逸明放眼四周。这个地方满是黑雾缭绕的。显然是被某条恶龙布下了隔绝的阵法。
　　“龙涎酒怎么就给那个家伙发现了？”
　　  “嗯……显然早有预谋的事。所以他会无所不用其极。”
　　逸明很是怨恨。他酿的酒被盗取了，而且还被利用到了一下不光彩的事情里面，怎么能不让逸明恨。
　　之前九崽酿造出来的酒可是藏在尸蛇族的酒窖里面的。场地大改造后，龙子们就决定将酒窖迁移到了土之城秘密建造的地下暗藏室内。那里可是布置了诸多阵法的。这儿的妖族是不可能解得开的。如今酒被蓁墨得到了真是让龙子们愤怒。
　　“二哥自己撞上去了。不过他立马就被弹出来了。看起来他好像还受了点伤，好像好痛的样子。”乐雅说。
　　“嗯……黑雾之中有龙之形不断徘徊，这样莽然冲进去肯定会受伤的。”
　　“龙母不是常说要让我们兄弟齐心的吗？咱们就这样旁边看真的好吗？”
　　“上还得要上的。既然大伙的意见都是如此的话！”
　　龙老大逸明见到其余的兄弟都有大破黑雾阵法的意思，既然群情浩瀚他也就不阻拦了。“九子不怂，天地皆融。”逸明喊了一个口号就上了！
　　——————
　　韵晰耳旁像听到了吵吵闹闹的声音了。“宴会？还没有结束呢？”
　　韵晰自己问自己答。虽然她以自己眼睛搜寻一下答案，但是她的眼里的物都有被一层隐隐的被黑雾包围了的感觉。模糊不清的视野根本就探不清周围，所以他还是觉得不如看了。听听声音就好。怎么有点轰隆轰隆的大声响发出？有新的杂耍看？可惜自己视物昏花暂时看不到了。韵晰觉得很可惜。
　　“娘亲不高兴了，娘亲要离开这儿！吵吵闹闹的。扰乱心扉。娘亲要去歇息。”韵晰侧脸倾目，对“小云傲”不做为的样子很不满。
　　“娘亲累了，你就不会扶娘亲回去歇息的？”韵晰很不讲理地说道。
　　怎么他还是不动作起来？韵晰那柳眉儿都快要紧紧地拧在一块儿去了。小崽子不会做，韵晰自己来就行了。“快跑。”
　　韵晰想起了和小崽们一起玩过的“飞黄腾达”的游戏。“你们不是都能让马儿都飞翔起来的吗？今天带一下娘亲飞行就不得了？”
　　如小猴揽抱一般的姿势，抱着眼前的“小崽子”就是想要这“小崽”能尽快行动。
　　最后“小云傲”还是乖乖按照韵晰的话行动起来了。
　　“哼……”韵晰突然觉得心情有点愉快，她很快就哼起了小曲。
　　——————
　　 韵晰回到了寝室之内了。她觉得能躺在软铺上就是一阵舒爽。不过美中不足的是韵晰还是感觉有点小闷热。果然一套豪华衣裳套在身上就是一点也不自在。
　　于是韵晰自己更衣。身子一下子变得很清凉起来了。无丝物缠裹就是一阵的轻松！韵晰觉得很欢畅。
　　“咦？”韵晰觉得有点疑惑。怎么自己的软铺的被褥变成了绵绵云朵了？还有那只送韵晰回来的“飞黄”还在呢。
　　话说自己是怎么回到寝室的？韵晰不断回想，好像是她缠着了“小云傲”然后他把韵晰驼回来了。但是好像又是“小云傲”唤来了一匹骏马把韵晰驼回来的。究竟事情之真像是如何的呢？韵晰一阵好想。
　　嗯……现在见到了骏马，那就是后者是对的。于是韵晰就释然了。云游天际不是很美妙的一件事？在入梦之前畅游天际一番也是一桩美事。
　　韵晰韵晰就骑在骏马之上。“马儿走起……”
　　不过这匹马儿好像哪里不对劲，怎么老是颠颠簸簸的？可能是因为韵晰遇上了一匹烈马！
　　云间遨游本是轻轻愉快之事才对，怎么能被**桀骜不驯的马给糟蹋了心情。它倔强它不听话儿 韵晰就把它给制服好了！堂堂龙族之躯怎么可能会败在一匹马儿之下。
　　“哼！小样，我才是你的主！”韵晰一拍马儿屁股。
　　不过马儿也整出了一个强烈地颠簸大震动，韵晰几乎要翻马落地。
　　“哼再来！我就不信治不了你！”
　　


第一百六十五章：醒后
==============================
　　韵晰第二天起来时感到阵阵的腰酸背痛。有种腰都快支不起来的感觉。
　　到底发生了什么事？  韵晰开始回想……
　　韵晰觉得自己好像只是做了一个有点长的梦……在梦里好像见到小九妹，之后还见到了小云傲。还有没有见到其他的小崽子就不是很确定了。
　　梦里最后是骑了一匹骏马去遨游天际了。开始时梦境挺不错的，不过到了中途马儿突然暴烈性子起来，它非常的不听话。于是韵晰开始治那匹烈马了。
　　有时人骑马有时马骑人……又翻又覆的所以韵晰会累。
　　想着想着韵晰又觉得哪里不对劲，不是那不都是梦里见到的景象？既然是梦那么怎么会感到身体劳累。梦太长最多也就使人精神萎靡而已。一大早起来韵晰竟然是感到了一阵劳累。这非常不符合常理。
　　韵晰揉了揉自己的太阳穴，竟然还感觉到了阵阵的头痛。到底发生了一些什么事才会使得自己感觉如此糟糕？韵晰疑惑。
　　嗯？怎么自己穿着如此清凉？韵晰抬手挤按自己太阳穴时被褥滑动，她光洁如丝滑的皮肤袒于空气中。
　　怎么会有一只手缠绕着自己？韵晰见到这连忙侧头察看！
　　怎么回事？这……韵晰大概也知道了发生了什么了。蓁墨那个小人肯定是对她做了一些龌蹉的事了。
　　“蓁墨你个混蛋！给我起来！”韵晰娟秀的眉儿一拧似要燃烧起来了。
　　 蓁墨缓缓抬眼，只觉风景甚好。
　　  韵晰才发现了自己窘态，连忙扯来了被单将已然乍泄了的旖旎风光给裹盖起来。
　　“昨夜里不是很轻佻又浪荡的吗？怎么只过一夜就翻脸不认人了？”蓁墨说完一舔干裂的唇角，好像是在作回味的样子。
　　“你竟然企图诋毁我名声，没门！”韵晰是恨着蓁墨的怎么可能会不知羞耻地对蓁墨投怀送抱。当然基于形势迫不得已的那次除外。
　　“哦～拒不承认了？”
　　蓁墨向韵晰投出玩味的眼神。
　　对上蓁墨那种讨厌的眼眸，韵晰还以厉目之光。“哼！休要诬告我。这献媚作贱的罪名我才不要承担。”
　　 他嘴角嵌着微笑，然后手放在他的项勃，然后他做了轻抚自己脖子的举动。看上去就是个轻浮的举动。但是韵晰沿着其手指活动看去，韵晰看到了一些可能会不太妙的东西。韵晰突然表情突然一滞。
　　“这由晰儿点缀美丽印记不需要看光想就足让自己感到舒心。”
　　韵晰脑袋在颤抖……这不是说那火红的印子是她印上去的？而且那还是桃花朵朵开地盛绽了一片的壮丽景色，若那是真，那么韵晰的脸面何存啊？
　　不不不，虽然蓁墨项勃子上鲜艳的印子与韵晰唇彩相近。但是也不能作为证据的吧？韵晰想起了她之所以唇彩会是这个颜色的原因心就和缓下来了。韵晰的唇彩都是蓁墨涂上去的。所以，他若用同样的料子在自己脖子上作画也是可以达到一样的效果的。他不过是想欺骗一下韵晰而已，动机是什么？纯粹是他闲了。
　　 “肯定是你自己乱涂乱画的吧？”韵晰显然还是不相信其项脖上的艳丽之印子是她的杰作。
　　“哦～”
　　蓁墨把声音拉的异常的长。
　　“昨天就饮了一杯酒！区区一杯……酒……怎么可能……会坏事。”韵晰说着说着自己都有点不肯定了。
　　“哦～原来是饮酒误事！”蓁墨冲韵晰点头。那样子看去，他就像是一个看穿了一切的智者。
　　“谁说的！我……”摆在韵晰面前的事好像都偏站在于韵晰不利的一边。
　　 韵晰想要把自己腰杆子一挺，再拍拍自己硕硕的胸脯来为自己挽回一点信心……但是那个动作会导致春意盎然的庭院里的风光再次倾泻。所以韵晰还是没有做那个动作了。
　　  算了，打又打不过与其争辩结果只能是使蓁墨一人欢畅，韵晰无论如此都是受气一场。所以韵晰还是决定战略性地撤退了。
　　韵晰自己穿衣。完后，她身上散发着灭世的压迫之力。
　　“哐当……”门闭合时似乎门都要倒下了。
　　“碰……碰……”韵晰步伐显得极其暴躁。
　　韵晰回眸，真想把那个寝室都轰掉。不，是连整座城池都想要轰掉才对。最重要的是要连带地把蓁墨那个让人厌恶的存在消失于世间，如果不是那样的话韵晰的毁掉哪里都是徒劳的。
　　韵晰如一只狂兽，她见到什么都有将其毁成烬余的念头。
　　韵晰不知道让九城颤抖了多少遍了。不过韵晰发泄过后脑袋也清醒一丝。该不会自己真的有错了？韵晰有点心虚了。毕竟她确实记得自己是喝过酒的。而且酒后发生了的事韵晰的印象都很模糊。
　　无论如何那个蓁墨占了便宜是事实。越想心就越闷。
　　韵晰知道自己一直气郁下去是没有好结果的。还不如找找小崽子们玩。他们虽然有时也很让韵晰感到闹心，但是韵晰觉得跟他们在一块怎么也好过自己一个人儿在郁闷。
　　因为韵晰实在是太生气的缘故都没有留意小崽子们的动向了。不过凭回想韵晰觉得几个小崽子在寝室的可能性极小。
　　那么那几个调皮鬼去去哪里了？韵晰一阵好想。
　　韵晰一阵找，最后发现九个小崽子都挂在代表着自己的图腾之上。
　　他们在祭坛的图腾之柱子上。他们的小脑袋不断往图腾之像上磕，想要睡但又想要啃咬束缚之物的样子。韵晰看到了觉得既好笑又心疼。
　　韵晰开始还奇怪小崽子为什会出现在祭坛之上的。不过在韵晰见到小崽子们身上残留着的黑雾之气吼韵晰就猜测到答案了。蓁墨想要占一点便宜，为了防止小崽子们坏了他占便宜的好事就想到了如此残忍的想法。
　　这个蓁墨实在是太狠心了。韵晰不禁要骂蓁墨。虽然他之前把小崽们吊在房梁之下，可那好歹也算让他们进去了房内。现在直接是将他们拒之门外了。蓁墨真是越来越过分了。
　　九崽好像也感到了自己娘亲到来了。他们纷纷醒过来了。不一会他们就冲破了残存的缠绕在他们身上的幽暗的气息。
　　不一会九崽个个都飞般扑进韵晰怀里。
　　韵晰一阵子感动……
　　但是渐渐地韵晰心中那种感动变味了。他变成一曲又悲凉鸣奏的词曲。
　　“哎！你们！都乖乖地按顺序来。”
　　韵晰刚刚经历了一件不愉快的事。以为在小崽子们这儿会得到慰藉，韵晰想不到的是他们这些小崽子不过是肚子饿了来找早餐奶喝的。
　　“信不信娘亲把你这个朝风丢出去。”
　　九个崽子依然是那个样没一个是完全老实的。
　　经过一些忙碌，韵晰终于把小崽子们的肚子都搞定了。最后留在韵晰怀里的是小九妹。
　　小九妹在韵晰怀里胡乱钻，她好像永远都不会感到腻歪。韵晰一把手搭过去。抚着她。“今天就别折腾了好吗？娘不开心。”
　　韵晰一说完，她感觉自己被十几只眼眸同时盯住了。
　　他们都怎么了？韵晰觉得奇怪。他们眼神里好像有什那东西。那种东西好像是蕴含了怜悯之类的东西在里头。另外还有几分惭愧在里面？
　　韵晰环视了一周后，突然她就感到了的自己的心都变得无比悲凉起来了。“你们是什么意思？你们看什么呢？娘亲又不是无亲无故沦落到沿途讨饭地步的乞丐。”
　　“娘亲喝了一杯酒，然后醉了一宿有点头疼而已，请赶紧停止你们的怜悯。”韵晰被他们盯着不自在了，于是连忙说话想让他们停止自己的幻想。
　　不一会，韵晰从他们的眼眸子们感受的情感有了一些变化了。之前韵晰感到九崽对韵晰抱有怜悯之情和愧疚之情。现在表成了目里仅仅含愧疚之情了。
　　韵晰想想就觉得不对劲。事出有异必有妖。“我感受到了你们很内疚？”
　　他们眼眸里的光彩明显是闪烁了一下。“你们该不会是做了什么对不起娘亲的事了吧？”
　　韵晰尝试一下套他们的话。
　　韵晰仔细观察九崽子的神情动作。别头的别头，目有闪烁其芒的继续闪烁其芒……他们这动作好像心里有鬼了啊。
　　   他们为什么会感到内疚？没能从蓁墨身边解救出自己的娘亲所以内疚了？韵晰觉得有这个可能，但是不该会是如此强烈才对。为什么韵晰会如此断定？因为实话惭愧，韵晰被蓁墨欺负是大有时间在的。以前韵晰都没见过九子露出过跟现在相比是同款的表情。所以韵晰觉得，他们这次表情流露的内疚是另有隐情的。
　　韵晰的脑袋在极速搅动……到底为何？到底为何？韵晰之所以会出事……酒！
　　可是就不是毕钧……不对毕钧并不是酿出酒的人他只是收缴了酒的人。而出事尸蛇族会与韵晰一行结怨根本原因不龙老二云傲打了他们的大少爷。而是他们动了龙之九子的酒！
　　韵晰眼眸闭阖了片刻。其眸此绽开时显得是那么的明亮。“那酒是不是你们酿造的！说实话！”韵晰大声喝道。
　　龙母之一怒天地皆欲崩。
　　九子面面相觑。
　　


第一百六十六章：午后小事
==============================
　　突然就把所有的疑惑点都连同起来了。之前还在洞窟里面的时候。韵晰曾经闻到过芬芳的气息。说明那时候九个小崽闲不住的小家伙就已经开始搞事情了。
　　他们会搞阵法他们会造城墙，他们几乎样样精通所以会酿一点小酒也就没有什么奇怪的了。
　　“你们！好大的胆子！不但会瞒着娘亲喝酒还瞒着娘亲去酿酒。这次就是你你们坑的娘！”韵晰目里有火灼灼。
　　 “你们真的是把娘亲给害惨了！”韵晰也不知道怎么说他们了。
　　  韵晰骂完他们是什么反应？
　　 开始是很内疚的模样，韵晰骂两句后他们好像就还清自己的债务一般显得是一身轻松的样子。
　　这帮家伙真是的。韵晰现在对这群小崽子好失望。还是怪胎十月到头来生了九个崽呢。儿子并不是母亲快乐的源泉而是灾厄的起源。韵晰心里好累。
　　看着那群没心没肺的小家孤独，韵晰感摇头嗟叹。
　　都是自己亲生的，只好忍了。韵晰无奈地接受了现实。
　　————
　　“你们还有酒？”韵晰问。
　　一听韵晰如此问，他们警惕地看着韵晰。
　　“饮酒误事。娘亲要全部摧毁了。”韵晰其实挺喜欢那酒的就是被酒坑害过。韵晰作了一番比较觉得还是将酒禁了为妙于是才那样跟小崽子们说。
　　小崽一听说要捣毁酒不是自暴自弃要去酗酒。觉得龙母还算正常，看向作为的眼神一下子就变得和缓了。
　　“你们那是什么眼神？”韵晰莫名奇妙。“到底有没有！”
　　经过一番艰难的交流。韵晰得知了相关信息。原来他们的暗藏室已经被蓁墨给发现了。酒都已经被蓁墨占据了。
　　“等等，原来你们将酒放在了土之城下边了？那时候蓁墨不在为什么不把美酒呈上！”韵晰目里蕴含了凶光。“娘亲每日都在为如何哺乳小崽子而发愁，你们倒是好把有点好东西竟然是向要私藏的。好心寒阿！”
　　韵晰看他们 竟然摆出一副难堪的面容。再次成功地惹恼韵晰了。“你们什么意思！这次虽然确实是出来了意外，但是以往可不曾有事的！”
　　韵晰双手叉腰质问着九个小崽子。
　　九子被龙母骂过了两遍了，心中罪恶早就消得一干二净了。他们都已经恢复到常态了。一如既往地将龙母之教导当做耳边风。
　　“好啊！你们！再这么下去你们很快就没有娘了！”
　　这话好像勾起了九个崽子的一丝兴趣，他们再次把目光聚向韵晰身上，但是韵晰可以感受到他们一瞬间后就感觉索然无味了。他们把韵晰围在中间，却是做着自己的事。把韵晰围在中间的意义变得奇怪起来了。
　　————————
　　他们围堵韵晰，韵晰就自然而然。不管他们，他们围着韵晰做自己的事，那么韵晰就任由他们围堵。韵晰也可以对着干，做一些自己喜欢的事情。
　　韵晰观察了一下……
　　风和走日丽，很适合树下休憩。
　　韵晰抓住龙老八和龙老六两只小崽子让他们两个在大树下做了一张石床。他们很配合，瞬间成形。石床出了韵晰就放了他们让他们俩继续百玩不厌的爆旋陀螺对对碰。
　　韵晰坐在石床沿上，看着小苑美景。觉得风景还不错。刚才被九个小崽子气到了的心情也恢复了，没有之前那么郁闷了。
　　树下好纳凉，韵晰对大树提供的荫蔽是挺满意的了。但是韵晰觉得其实她还可以做的更好。
　　韵晰手上可是有一只活宝物呢，那个宝物就是小九妹。小九妹最近领悟到了凝水成冰的绝妙术法。大热天时手中捧着一只小九妹还不是捧着一个活宝物？韵晰想到了这个妙用直接是给了小九妹一个深拥然后脸对脸蹭蹭蹭。
　　小九妹不知怎么地就被自己娘亲又亲又抱起来了。她挺疑惑的但那只是一瞬而过的心情。管她呢，反正开心就好。不一会小九妹也哇哇呀呀地唤呼起来了……
　　这时候其他小崽子过来凑热闹。“怎么你们也想要玩抱抱还有举高高？这次你们一点用都……”
　　韵晰还想要全盘否定他们几个的，但是想起了自己刚刚做的事，韵晰承了龙老六跟龙老八两兄弟的情。是他们帮韵晰搭好了一个石床的。一下子就全员否定了的话，好像在说显得韵晰是个喜欢过桥抽板的卑劣之徒了。所以韵晰还是没说出后面的话。
　　“娘亲不针对其中的一个而是说在座的各位都是好苗子。只是这一刻小九妹会显得更加耀眼夺目一点。”
　　若论制冷能力这九个小崽子中小九妹是其中当仁不让的第一。但是仔细想想若是能选出一个第二也是不错的。
　　第二可以选择龙老三朝风。他一手控风的技艺卓绝。若让他与小九妹合作，小九妹制冰朝风送风……韵晰光是想象了一下其中的场景就觉得心里一阵凉爽。
　　韵晰一手提起扑扑着翅膀的龙老三，把他提至了与自己视线相平的位置。“老是在娘亲头上捣蛋，不如正经一次帮娘亲做一个好事得不得？”
　　朝风装出了一副很无辜的脸。韵晰见他那副嘴脸就懂得什么状况了。这显然是嫌麻烦所以就装无辜了。
　　“你做不做！你做不做！”韵晰语气变得凶狠了。其实韵晰也就装装样子。若果朝风死活不肯配合，韵晰根本就奈何不了他的。
　　出乎韵晰意料，龙老三竟然很爽快地就答应了韵晰的要求。
　　韵晰还没有说出让他做甚么，他就已经跟小九妹两个合作起来。
　　小九妹凝结成了一座小冰山，然后朝风就引风之向。
　　他们的合作简直可以用天衣无缝来形容。
　　韵晰躺在石床之享受着冰凉透爽的微风………渐渐地韵晰眼皮变得沉重，一盖眼帘，韵晰就进入梦乡了。
　　午后阳光虽然烈，但是有树荫有冰与风韵晰获得还算舒坦的。不知为何韵晰总感觉自己跌入了一个水深火热的大坑里面去了。韵晰睁开眼睛发现自己竟然身处焦火地狱之中……
　　无端端怎么可能掉进那么可怕的地方，韵晰想到了自己可能是做噩梦了还有一个可能就是龙老大还有龙老四两个小崽子突然生出了要作弄自己娘亲的心思了。
　　韵晰自己掐自己脸蛋一下。韵晰感觉不到疼。那么说明是做梦。区区梦境而已。韵晰不屑地嘲笑了一下。想要说句不过尔尔之类的话。
　　韵晰觉得有点奇怪。明明自己也掐过自己的脸蛋。但是自己的感叹感觉是不痛的。那么为什韵晰可以在梦中感到这焦热的气息？
　　韵晰把自己的眸子紧紧地闭阖起来。韵晰尝试着心无所念。“一切皆为妄想，我心坚韧便是无懈可击。”
　　心虽然是那么想，可是怎么身还是热的呢？到底怎么回事？韵晰不知道为何。
　　韵晰再度睁开了眼眸。
　　还是焦火地狱之绝境……不过韵晰身边不知道为何就多出了一个人的身影。那个令到韵晰心生厌恶的身影。
　　“蓁墨？你是人是鬼是真是假？”韵晰也不敢确定自己遇到的是什么。
　　“晰儿你说呢？”他反问了一句。
　　韵晰明明掐了自己一下的。韵晰感觉自己并不痛。现在……韵晰又看了看自己目前的状态。
　　韵晰被搂在了蓁墨的怀里，而且她的双手紧扣一起并搭在蓁墨的项勃子之上。
　　就此看上去，韵晰有点像是烟火之地里不庄重的那种女子。像一个**遇上了出手阔绰的公子哥儿绕后女子自动迎合上去了的情景。
　　这都什么跟什么，韵晰自己认为自己是清白的，至少自己的心里清白纯净的。
　　那么为什么掐自己脸会不痛？那肯定是当时韵晰还处于睡眠的状态当中。而为什感到焦热的气息，那是韵晰因为在现实中确实被一团滔天之火给围住了。
　　又过了片刻，韵晰把事情猜了个八九不离十了。韵晰在树荫下睡着了。然后蓁墨跟了过来。蓁墨一出现就引起了九崽子们的过激反应，尤其了龙老二云傲还有龙老七灵皓。要直知道火兽可是最容易被激怒的存在。恰恰龙老二云傲还有龙老七灵皓的身份就是火兽。虽然灵皓平时是比较沉稳冷静的，但是遇上了云傲一切似乎都能变化的。
　　易燃易爆炸的云傲带领着有同样有玩火恶习的灵皓去围堵蓁墨。
　　韵晰想通了。周围的火焰就是如此来的。
　　两个小家伙不断从嘴里喷发出大量的火焰。热意不断递增，于是一个焦火地狱就此形成了。
　　“你又来做什么？这是育儿的时间。关你何事？”韵晰试下能不能把他给打发走了。最近蓁墨奇怪的很，虽然韵晰还是逃不出蓁墨的魔爪，但是韵晰可以感受得到蓁墨有时还是会放她做些许的自由事。所以韵晰带着渺茫的一点希望问道。
　　“为人父怎么能不管教自己的孩儿！”
　　“哈！你还有脸说自己是他们的爹？哪有你这样对待孩子的！孩儿们怎么睡觉的？睡哪？他们只能睡在房梁之下的父亲给吊起的网袋子里。还有昨晚你竟然直接将自己的孩儿拒之门外。所以今天被自己的孩儿围殴，你也是活该！”
　　韵晰哼然一声后，他就为自己的崽子们呐喊助威去了。“打他！咬他！”
　　“哦，那么晰儿你觉得我这个父亲该如何做才是正确的？”
　　“当时是……”突然韵晰想起自己跟蓁墨是势不两立的敌人。自己怎么就跟敌人讨论起育儿问题？“你跟我断绝关系是最好的。”
　　“哦～”
　　蓁墨把声音拉得好长。最后回给韵晰的答案也让人十分遗憾。“不可以的。做人都讲究有始有终更何况做龙？”
　　


第一百六十七章：午后小事之二
==============================
　　“所以你我宜长长久久。”
　　然后韵晰就落入了蓁墨的怀里了。
　　“久你个头！”韵晰自然是不同意。但是事实有点难堪。
　　小崽子虽然有要打倒蓁墨的意思，奈何实力悬殊他们并不能损蓁墨之身。最后小崽子日常被蓁墨制服了。
　　他们被一个黑色的罩子给盖住了。
　　韵晰看那罩子的构造，越看越觉得眼熟。那不就是蓁墨的封禁之术？
　　他又把封印之术造出了新鲜花样了。此封印竟然可以腾空而起。一层黑雾。隔绝了韵晰和九子。也不知道他是不是故意的，韵晰竟然可以看见九子在里头愤怒咆哮的表情。
　　“你又想怎么样？要以他们还要挟我？”韵晰语气顿时变的冷漠起来。
　　 “不不不，小崽子们有点调皮需要管教管教。有你慈母也要有严父才行。两者协调同行方能教出优秀的子女。”
　　蓁墨有模有样的，乍一看还真像是一个有心要教好孩子的父亲。
　　“你只是嫌弃他们麻烦而已。”仔细一想韵晰终于想道了事情之关键。韵晰才不信他的说词。
　　  “晰儿不信也无妨。”然后他又一次把韵晰搂入怀里了，韵晰就知道会是这是结果。他就是嫌弃孩子们阻碍他伸出咸猪之手的动作所以就那样做的。
　　 “每天都这样无聊！”
　　  “晰儿美妙的桑音在耳畔响起总能让人心情愉悦。”
　　 “无耻、变态、卑鄙、下流！”韵晰接连说出了能完美切合蓁墨形象的形容词。“如此也算美妙？”
　　“爱逞口舌之勇的晰儿也是一样的美！”
　　他突然换上深情款款的表情。
　　 看着他目里繁星点点，韵晰实在受不住。这个蓁墨绝对是想要恶心死她才如此造作的。“请你恢复一概冷漠的处事方式。莫要对我区别对待可好？”
　　蓁墨见到韵晰恶劣的态度一点也不觉得生气，相反他还表现出很理解的样子。“晰儿意思是禁言之举也能体现出爱？”
　　韵晰眸子撑得大大的圆圆的。眉儿颦蹙皱成了一个川字。
　　原来自己的话还可以这样理解的！韵晰心里很感谢他给了一个不同的见解。当然韵晰并不是真心赞成他的观点的。若继续跟他纠缠下去，韵晰觉得他会牵扯出更多更离谱的谬论。于是韵晰不置可否地给了他一个带着长长尾音的“哦”
　　“果然晰儿也是非常认同的是吧？”他颔首然后展开笑容。蓁墨这样子就像是遇到了懂我惜我的红颜知己一般。
　　这误会就大了吧？不过韵晰转瞬就明白了，这不过是蓁墨那个家伙调侃她的新鲜玩法而已。韵晰继续以之前的方法应付他搪塞他，目的就是要让他感到无趣。
　　“哦…”
　　可是韵晰的哦字的尾音还没能叫完全哦字就被消灭了。
　　蓁墨说的禁言原来是如此的，要嘴巴对嘴巴以嘴巴封住嘴巴的行为。这叫禁言？这叫非礼吧！韵晰恨恨地想道。
　　“唔……”韵晰想吼出一些狠厉的语言的。但是韵晰的嘴巴被蓁墨堵得严严实实的。
　　“嗯唔～”韵晰用手撑开。但是那个蓁墨竟然如蛇缠绞一般。韵晰还是无所作为。
　　也不知道过了多久。反正韵晰觉得自己过了一段异常煎熬的时光。
　　这个蓁墨……韵晰咬牙切齿恨不得啃其肉啖起血。
　　“怎么了？晰儿还在回味？”蓁墨竟然把韵晰看做是恬不知羞的骚色了。
　　 “哼！”韵晰呲了他一声。
　　韵晰能夺会崽子们肯定会夺回他们的，但是韵晰知道她自己表现出越多的在乎蓁墨只会更多地折磨小崽子们。于是韵晰只能狠心狠心暂时不管小崽子们了。不过韵晰偷偷瞄去，看到了九个崽子在里头个个生龙活虎的一点伤也没有受。见到这样的情况她稍稍安心了。
　　 然后韵晰自个儿走。一步一山岳震荡。可是把周围的妖族都颤了颤。不过那些妖族妖怪也大都习惯了，身颤心也不会太过惊讶了。因为之前大王和小王们嬉戏打闹就会接连发生一些地动山摇的事。如今来了一个能镇得住大王的男子出现了，他们认为会出现一些比以前还要剧烈的山岳动荡的事也就不足为奇了。
　　韵晰走了一段路了，她还是气冲冲的。若心中沉闷之气能够化为气浪。相信蓁墨已经被怒涛之气给袭卷了。
　　韵晰还在想怒气狂涛如何袭卷蓁墨， 她突然就感觉的自己身体倒退了。
　　原来她被蓁墨给拉住了身体了。不知道这个蓁墨又想搞什么名堂。韵晰心里疑惑但是韵晰也不发问，问了这个蓁墨肯定会喋喋不休，说一通无关紧要的话。所以韵晰干脆就不言不语了。
　　映入眼帘的是一片白茫茫云海之景。
　　浩瀚之景里再感受了一下那 清风徐徐来的爽意……其实心里面可以是逸然的。
　　可惜韵晰栽在了蓁墨手里了，目前状况下韵晰再扶摇直上九万里也不会觉得有什感慨的。
　　韵晰又看了看脚下，发现脚下的是泥土……也就是说这并不是什么云天之境。那么韵晰是在那儿？对这个问题韵晰回想了下，终于得到了答案。之前韵晰与九子出游的时候曾经过这片缓坡。
　　这里一望无际的茫茫之白其实由一种叫做云草的植物组成。
　　这植物除了果壳与根为褐色之外其余全为白色。所以他们聚集起来就像一片茫茫的云景。
　　知道了这是什么地方，韵晰不得不怀疑一下蓁墨的动机了。所谓无事献殷勤非奸即盗。他怎么可能如此好心带韵晰来游览？一是调侃韵晰让韵晰难堪，还有就是不好的一方面了。
　　韵晰意识到自己被他掳到了山野之地，韵晰马上就警惕起来了。他该不会是想要在大清新的野外来个大放纵吧？这个蓁墨可不是什么好家伙，糟糕的事情真的有可能会发生的。
　　但是等了老半天，韵晰想象中的糟糕之事并没有发生……
　　这不对劲，按照韵晰对蓁墨的了解他不该会这么轻易就放她自由的。
　　当然韵晰肯定不是有了奇怪的受虐兴奋的病症，韵晰只是对蓁墨不作为的行为感到了疑惑。难道他是在酝酿情绪？韵晰可不相信，蓁墨会改邪归正了。
　　突然韵晰感觉自己耳畔传来了一阵温热的感觉。难道这个蓁墨终于要扯下虚伪的面罩了。他要做出一些令人发指的兽行了？
　　韵晰肯定是要反抗的。但是这蓁墨很无耻，他竟然将韵晰的手脚都束缚起来了。韵晰动弹不得。
　　韵晰目光锐利狠狠地瞪他！至少韵晰的嘴巴还是可以自由动的。他若是敢对她不轨，韵晰就咬他一个……
　　只是韵晰想象中的坏事还是没发生。韵晰只感觉耳畔发凉。好像被什么冰冰凉凉的东西给碰到了。
　　韵晰感受着耳际传来的感觉。韵晰又反复看蓁墨手里拿捏之物。韵晰推敲了一下，她好像被塞了一株云草在耳际了。
　　“我晰儿清白若雪，真美！”
　　搞了个半天他就做了这么一件无聊的事。这蓁墨无端就让韵晰心儿经历了一场忐忑之旅。韵晰恨他也不是没有道理的。
　　 “怎么？晰儿好像失望了？难道晰儿见到旷野美景后心有念念想再来一次了？” 蓁墨指尖一划韵晰的鲜嫩的红唇说道。
　　“滚！”
　　“女儿心思不可戳。”然后蓁墨点头表示了然。
　　说得好像是真的一样。韵晰怎么不觉得有那么一回事？韵晰很想反驳他，可是想想后觉得那是件没有好结果的事情，于是韵晰哼哼地一声就独自看风景去了。
　　他不知道搞了什么，周围一阵芬芳。韵晰心里好奇那个蓁墨做了什么。可是倔强如韵晰她就是不把头颅转动。头颅一转感觉她自己就会输了。韵晰赢的机会可没多少的了。所以韵晰并不想轻易地就又输一次。
　　焦焦的味道。好像还有打斗的声音。
　　“吼！”
　　“呖！”
　　什么鬼？这些声音都好熟悉的感觉。“吼”声好像是小云傲怒吼的叫声。至于“呖”之声像极了那个不长进的朝风学凤族叫鸣时候发出的声音。
　　韵晰放下了自己颜面扭头看看怎么回事……
　　原来蓁墨把小崽子们放了，不过看样子他也并不是要放他们自由的意思。
　　韵晰见到了小崽子们虽然被放出来，但是只不过是放了两只罢了。只放了两个小崽那是什么个放法？放后仍有雾气缭绕于身，显然其中必有蹊跷！至于有什么蹊跷就要韵晰自己去探索发现了。
　　韵晰突然想起了一直传来的焦焦的味道。韵晰突然知道了原因了。
　　真相只有一个！那就是蓁墨又想来一次烧烤游戏了。只是要烤之物有所改变罢了。之前烤的是狼，此次烤的是云草。而控火方式也有了变化，上次是采用文武双火不断变换来烤出香甜，这次是要风火大成的手法。狂风卷怒火。
　　小崽子又归到封罩笼子里头了。
　　小小云草被炸出了朵朵大如盘盂的棉花状东西了。
　　如棉花般东西不可思议地竟然散发出阵阵馨香。
　　韵晰虽然心里有垂涎欲滴，但是嘴里那一滴涎还是给韵晰收好了。韵晰紧紧抿合着双唇。韵晰怕这蓁墨又来玩可耻的喂食游戏。
　　一百六十八章：烤红穗
　　一百六十八章
　　看到那个逼迫到身前的棉花一般的东西韵晰是拒绝的。但是随着蓁墨嘴角翘起的弧度越来越大，韵晰还是守不住口舌这座城池。
　　“唔唔……嗯？”韵晰惊奇地发现那味道竟然是挺不错的。只可惜那个蓁墨粗暴的塞进韵晰嘴的方式让人反感。
　　“晰儿味道如何？”
　　好吃是好吃，但是问的是蓁墨的话韵晰就没有搭理他的必要了。
　　韵晰得了片刻自由，韵晰自己捡起棉花一般蓬松的食物。
　　想起了在身边的蓁墨，那根本就无需要顾及形象的，韵晰一屁股坐在了还没有被火烧焦的云草堆里。
　　“怎么还要多烤一些？”
　　他站在韵晰什么好像是献殷勤，不过韵晰明白他的殷勤接受不得。韵晰觉得被火燎成蓬松棉花的云草的确挺好吃的。她就继续鼓动些香腮全程无视蓁墨。
　　蓁墨也不会无趣，他凑近韵晰身旁。会拾起韵晰迤逦的裙摆。或摆弄或嗅闻……韵晰心态很好，早就知道他是个彻头彻尾的变态于是继续无视他。
　　韵晰一舔红唇，吃完了一团，韵晰想继续吃下一团。但是韵晰最近可捡的云草棉花团已经没有了。若向继续吃就需要挪步。
　　韵晰想走动可是韵晰的迤逦的裙摆正落在蓁墨的手上。韵晰如同被抓住了尾巴一下寸步难行。
　　韵晰以极其厌恶的表情瞪着蓁墨。但是这个蓁墨脸皮厚如铜墙铁壁。
　　等了好久。他依然是毫不知觉的样子。不一会，他快要贴到韵晰面前了。
　　“你……”轻轻吐出一个字，但是韵晰接下来并没有把那句话说完的意思。
　　他大费周章就要想要引起韵晰的注意激起韵晰的怒气。差点就着了他的道了。所以韵晰还是决定不跟他说话了。
　　“晰儿是嘴馋了吗？”
　　蓁墨一脸好心肠的样子。韵晰却早已看穿他其实是佛面蛇心。
　　蓁墨闭阖眼眸，作了沉思状。然后其眸子突然睁开。蓁墨眸子睁开一瞬亮光闪烁，就仿若夜里出现了曙光一般。 “有时雌性的心思是很奇妙的。其言论很多时候都是自相矛盾。”
　　韵晰瞟了他一眼，韵晰感觉他又要说说出一些高谈阔论了。
　　“当身边的雌性拒绝的时候，就要多思考其真实需要的情况。”蓁墨直直盯着韵晰的瞳眸说道。
　　韵晰嗤之以鼻。
　　他见到韵晰不礼貌的表现也不生气。他近韵晰一分手里卷起的裙摆就会有多一丝。当他抵到了韵晰后背的时候，韵晰玉白的足胫已经尽显玲珑曲线之美了。
　　这个蓁墨真是越来越过分，光天化日之下竟然就直接撩他人的裙摆。简直是龙族之败类。
　　突然蓁墨也没有将韵晰如何，他就把胸膛贴在了韵晰的倩美的背上。他就静静地站在那。
　　韵晰可以感受到蓁墨的坚实，韵晰可以感受到蓁墨的胸膛因呼吸而翕动……
　　这个蓁墨要搞什么？韵晰不懂韵晰看不透。
　　也许也是要做一些使她娇羞使她难堪的无聊事？韵晰想了想蓁墨的所作所为觉得这个答案是最接近真相的。
　　心平气和，平稳呼吸。觉得还是不行，韵晰心里不断唸着：不以物喜不以蓁墨悲。唸着九字真言的时候她的心情突然就好了很多了。
　　蓁墨再搞一些奇怪的举动韵晰也不会被惊起浪涛了。
　　突然间韵晰脸庞出现了一直白白的棉花团。只是仔细一看，其形状好像有点古怪。月牙弯弯的形态……
　　见到这儿韵晰心态突然就崩塌了。
　　韵晰夺过他递上来的东西。一把把那东西给啃了。然后把他捏灭……完了还要嗤他一鼻子气。
　　蓁墨也不做什么反应。似乎早走预料。
　　“晰儿你看到的是什么？为何要如此暴躁？”他故作疑惑问。
　　韵晰就懒得理会他。就给了他一个不高兴的表情。
　　“雌性的心思果然难猜。”说罢他把韵晰搂紧。也不让韵晰吃什么古怪的东西了。
　　“除去以物表达之外直接以真诚之举更能表达出爱慕之情。”
　　韵晰头颅被按抚在蓁墨结实的胸膛之上。
　　韵晰能清晰听到蓁墨的心跳。这就奇怪了，韵晰还以为这蓁墨是没有心跳的。原来韵晰错了啊，他竟然是或者的生物，韵晰有点惊讶。
　　按抚在蓁墨的胸膛久了，韵晰只感觉到阵阵的烦闷。韵晰张嘴想要咬他一口。
　　结果蓁墨的胸膛太过结实韵晰实在是玩不动。搞了半天，只让蓁墨“完美地误会了。”蓁墨带着几分兴奋的语气：“晰儿果然被我真诚之心给打动了。晰儿要在怀里做多少撒娇的动作都会被允许的。”
　　看蓁墨的意思是，韵晰还要感激他的大度量。
　　可能蓁墨也烦厌恶了。所以他终于不是搂着韵晰让韵晰听其心跳之声了。他开始移动了。
　　他向着缓坡另一面走去。
　　韵晰可以看到那是一片红色的如同火海一般鲜艳的景色。
　　韵晰见到那片红韵晰也想起来了，那是一种叫做红穗的植物。韵晰还曾经怀疑过它就是制造出能让韵晰醉的酒。但是很可惜韵晰得知的是令人感到遗憾的答案。
　　一杯香甜美酒忘我烦忧，酒有美妙之处但是也有坏人事的时候。韵晰不久前就因为几杯酒把节操都掉尽了。而且事情过后还处于还懵然不知的状态。
　　发生了一些要引以为戒的事。韵晰决定在蓁墨在的时候她就不会碰任何的酒了。
　　他跑到了这边来，韵晰就不信他是来观赏风景的。不是观赏风景那就是调情了。
　　反正韵晰觉得自己绝对是不会去配合蓁墨唱双簧的。
　　韵晰静静地看他表演。也许下一刻他就要放龙老二云傲出来火焰放龙老七灵皓就来烧火了。
　　只是韵晰想象中的事情并没有发生。小云傲终于是不需要再继续充当火夫的身份了。
　　龙老二还有龙老七虽然不出来，但是蓁墨他自己却依然是纵了一把火。果然又来烧烤。韵晰睿智的双瞳已经看穿了一切了。韵晰看着蓁墨在摆弄火团在其上烧烤的样子时候韵晰心里的发出一阵的冷笑的。
　　不一会，“火红之海”真的就生出了一火了。只是那火并不灼灼烈燃的赤红之炎。
　　蓁墨的火是幽冥之炎。比之龙老七灵皓的火炎还要暗淡。乃黑紫之炎。
　　韵晰不怕烤出的东西不熟韵晰只怕烤出之物蕴含剧毒。所谓物似主人型，蓁墨手里释放出来的火焰会产生毒素韵晰认为这是极其有可能会发生的事情。
　　接下来，韵晰看蓁墨在烤。看他娴熟的火候掌控，看他一气呵成的流畅的动作……韵晰得出结论这个蓁墨对烧烤绝对很有心得。
　　十里飘香也不过分，这个蓁墨竟然可以把一堆红穗烧得馨香实在是一件不容易的事情。
　　这次韵晰真的垂涎了。这次山得红红的泛着金色辉泽的红穗条真的有种令到韵晰迷醉的味道渗出。
　　韵晰心里不断生出一种冲动——要夺取所有的烤穗子。不过韵晰还是忍住了，这显然是一个陷阱一个专门为了捕捉韵晰的小陷阱。
　　烤后的红穗飘飘然的烟气还没有散尽。韵晰看着那条穗子。见之竟然如见真宝。
　　为什么会有如此失礼的想法？韵晰不懂。也许是红穗的魅力所在吧。韵晰在之前就见识过这红穗子的芬芳了。所以这次经过烧烤大师的精心烤制后红穗子会变得比之前更诱人情理所在。
　　蓁墨在旁边特现殷勤。又在做好人了。他向韵晰投递了几根烤得金色光晕环耀的红穗子。
　　如今摆在韵晰面前的是一个吃还是不吃的问题。此问题说简单也简单说难也难。
　　吃。方正不吃蓁墨大有方法会逼迫自己吃。如此想道韵晰还是想要尽情享受红穗子的美味。
　　它到底有何魅力会吸引着自己。韵晰一吃便知。
　　 舒爽清脆， 那是一行云游天境的畅然。脆后绵绵，那是一种绵绵不绝的回味！
　　 韵晰不知不觉间竟然被感动到了。
　　渐渐地韵晰心里还不暖升腾不种种美好回忆。那些美好的年华全都没有如烟散。那年颎贲登基为龙族之帝，四海龙王皆拜俯于帝……麒麟族之王亲之到常致词语道贺……
　　它就在眼前。它还如此真实。
　　突然那景象幻灭了……蓁墨出现在眼前了……
　　这场景的变换怎么会显得如此之突兀？韵晰感到好奇怪。难道是蓁墨使用了龌蹉的手段让韵晰进入了幻术之中了？
　　可是他在这时候制造出一个幻术其欲何为？又是羞辱她？想不通。
　　这次韵晰耳边又响起了一阵咯嘣脆的声音。那是什么声音？不正是啃咬一串红穗子的声响？
　　红穗子里有什么奇怪的东西？
　　韵晰难得的一阵清醒。这穗子其内蕴含有一种令人迷醉的芬芳。其气味就跟九个小崽子们酿造出开的酒的味道是有几分相似的。
　　韵晰还能转动的脑袋再继续想……
　　好像之前九个小子崽在这块地理逗留了好长的一段时间。他们好像对这些红穗子情有独钟的样子。
　　想到这儿韵晰心里掀起了巨大的波澜。这也就是九子酿酒的原料！绝对是的！完了韵晰心里暗叹！
　　


第一百六十九章：怀里美食
==============================
　　能醉龙的东西，无人境时自己独酌就是好东西。若遇蓁墨这等歹徒，这红穗子可以说是有毒的了。
　　韵晰不吃都吃了，还能怎么办？只能在意识尚且清醒的时刻做好防备了。
　　“晰儿怎么了？刚才不是吃得挺欢乐的么？”蓁墨的声音不断地在韵晰耳畔响起，那声音表面上体现着其主对韵晰无微不至的关心，但是韵晰却感觉蓁墨的话跟恶魔之低语无异。
　　韵晰眉头皱覆，目光紧凝。她想要集中精神，可是那迷醉不断侵蚀些韵晰。韵晰觉得自己快要守不住了，城破家亡的危机越来越浓了。
　　蓁墨还没有做什么动作，但是韵晰感觉他若有所伺。
　　意思 又开始飘飘然了……不过韵晰强打精神，这样又恢复了一丝神智。但是韵晰并不知道自己能撑多久。
　　这时韵晰还有理智，韵晰对蓁墨投以狠厉之目。其实韵晰是想饱揍蓁墨一顿的，但是韵晰知道自己凑上去非但不能教训蓁墨，反而有大可能会遭遇蓁墨的调戏。所以在精神状态不佳的时候她选择了比较保守的进攻方式。
　　“到底做了什么手脚？”韵晰没有出声，但是其哀怨的眼神里了，其咬牙切齿的模样里写满了这一句话。
　　蓁墨对韵晰的行为举止可是观察入微的。对韵晰的抬眉瞪眼表达的含义是一清二楚的。
　　“煅烧穗子遇龙涎可成酒。”蓁墨很大方地将答案告诉了韵晰。
　　“怎么了？难道晰儿不胜酒力了？”
　　蓁墨尤为关心地想要将韵晰扯到自己怀里。但是韵晰狠狠地打掉了蓁墨的手。
　　夕阳鲜艳的辉芒映在韵晰的香腮上，赤红相照应显得相得益彰。美人于美景，观赏者视线将会沉迷其中无法自拔。
　　“难道晰儿酒品不好？”蓁墨继续表现着自己的关心。“不怕，晰儿酒品不好我也不会嫌弃晰儿的。”
　　晕红着俏脸的韵晰继续打掉蓁墨的手。
　　韵晰已经知道自己目前肯定很失态了，可是韵晰却不能再做着什么了。因为动作大一点，韵晰心里就会生出一丝漂浮感了。
　　不行要镇定……韵晰咬唇，她润色的唇珠自然回弹……韵晰还能感觉痛，所以事情并没有想象中的那么的糟糕。韵晰自我安慰道。
　　虽然韵晰大致猜到了红穗有可能醉龙。可知道果然如此的时候，韵晰还是感到了一阵的懊恼。吃什么吃，现在蓁墨在身旁的情况自己把穗子吃下去就跟吃毒药无异了。
　　这个蓁墨心性险恶，韵晰就算避了初一也躲绝对躲不过十五的。他总会有办法迫使自己吃的。想到这儿韵晰的心情稍微好转了。韵晰稍微没那么内疚了，事情依然严峻的事实却没能改变。韵晰心莫得快活。
　　韵晰又狠狠地掐自己的大腿。一阵钻心的痛让韵晰清醒一阵……
　　痛可以使意识清醒，但是这办法也开始渐渐失效了。韵晰意又飘逸起来了。
　　韵晰感到了身体很沉……尤其是眼皮处感到像是被挂坠了千斤之物一般。既然如此沉重，索性就眯上一会吧。韵晰想着自己就眯一会就好了，眯上一会再睁开眼也许就有充足的精神了。到时后就可以与蓁墨对抗了。就这样决定了。韵晰狭长的上下睫毛轻轻合交一起了。
　　不知过了多久，反正韵晰印象中是过了好长好长的一段时间。
　　韵晰美眸轻抬好像讨厌的家伙终于不见了。他为什么会不见？应该是被自己威武且霸气的一击吓得他胆怯了！
　　那么自己是怎么击退他的？韵晰一下子又想不起来是如何的经过。管他呢。不在就不在吧。我有我快乐就可以了。
　　韵晰耳边还传来了一曲绵绵的曲子。“她是悠悠一抹斜阳……多想多想有谁懂得欣赏，他有蓝蓝一片云窗只等只等有人与之共享……她是绵绵一段乐章多想有谁懂得吟唱……”
　　这曲哪儿听过？不记得反正韵晰听得心里痒痒的。
　　韵晰听了一曲绵绵的乐章不知为何被撩拨到身痒了。嗯……全身都痒时该如何止痒？韵晰此刻脑袋不太灵光的感觉。她对着身边的无人的位置问了句：“痒了该怎么办？”
　　明明是没有人在的地方，韵晰掀开些衣物，露出了一片雪白。特委屈地说：“这儿痒！怎么办？”
　　韵晰不知道为什么要这么问，明明没人的啊。而且她翘指忸怩的动作好像有娇柔造作的嫌疑。不过不管了，此刻韵晰的脑袋沉着呢。要思考来思考去什么的太累了。
　　然后韵晰感到嘴馋的感觉，之前应该是吃到了什么好东西了。“也许吃能止止痒！我要吃！”
　　吃药能止痒，还是能能使人信服的，但是韵晰这种显然是要吃可口的食物来止口瘾的。这也能止痒？此时的韵晰却没想到太多，她那字刻感觉吃真的可以止痒。
　　韵晰不知道对谁喊了一句绵绵的长句。此刻的韵晰觉得只要自己一喊就会有人快马加鞭给他送嘴边……
　　“嗯……怎么不是自动送上嘴的吗？”对此韵晰表示非常地不满。“哼！虽然不知道你是哪位，伺候人总得要机灵点的吧。”
　　韵晰愠色上面了，之前就腾出一片红色的朝霞了，如今彩霞更艳丽了。韵晰好像感到有人看她。不过韵晰并不是对上别人不礼貌的视线而生气。
　　“喂我吃啊！抬个手好累的好吧？”
　　“那个谁虽然看不清你的面容，但是你只需要知道我是这儿最尊贵的……那位。所以你得听我的！还不懂吗？都得听我的！”
　　韵晰说到最尊贵的时候她的话语是有停滞的。印象中有一个谁谁是可以压制她的。但是想不起来是谁了，想不起来了那就可以唯我独尊了。韵晰美眸轻抬。把周遭都观察了一遍。
　　韵晰好像到了一片光怪陆离的地方了。在光怪陆离的地里好像还有个火海。火海产出一种美食。其味可以使人迷醉。
　　韵晰好像是找一个伺候着自己的人。
　　可是一时间却找不到。找不到那个伺候自己的人韵晰就没人喂她吃好吃的食物了。要自己动手那可是很累很累的。那怎么可以。而且韵晰觉得他现在是唯我独尊的存在怎么能降尊自己动手呢？
　　功夫不负有心人，韵晰终于找到了那个伺候自己的人了。
　　只是韵晰觉得好奇怪，为什么自己就是看不清那个来伺候自己的人的模样？韵晰只见到那人面部是水涟漪的圈圈的波纹的图像。
　　究竟为何会这样？想了好久，但是韵晰想不出原因。最后韵晰也不想去深究缘由了。反正知道其是来伺候自己的，他以后将为尊贵的自己服务余生就对了。这么一想韵晰的的心情就豁然开朗起来了。
　　看不清其面容，但是韵晰倒是看清了 那个人的衣饰。他怎么喜欢穿黑袍。黑漆漆的毫无生机的衣物有什么好的？韵晰觉得这人真的好无趣。
　　韵晰为了看清那黑袍，韵晰可是把俏脸都贴在衣服上了的。“你这衣服一点也不好！一点也不好看，不好看是其次的。最重要的是一点都通透凉爽。”
　　韵晰一指其全部袒露而出的肩膀，其肩膀此刻尽显璞玉天然之美。“如此凉快！你那儿闷热不行！怎么了你不信本尊可以更凉快？本尊可以……嗯？算了尔等下人怎么知道服饰之道！快给本尊准备好吃的！”
　　韵晰怎么就跟下人讨论起衣服之道了。韵晰此刻最想要的是吃的。所以韵晰直接给他命令。
　　原来就在身后而已，怎么准备了那么久都没有把食物投递到嘴边？韵晰给了他两息的时间来准备已经是很充足的了。怎么给了他如此充足的时机，他还没有把事情给办完？想想韵晰就生气了。
　　“哼！怎么现在才出现！本尊饿了！快送嘴里来。”  韵晰以命令的口吻说道。
　　不一会，韵晰就吃到了好吃的食物了。食物香脆可口，它可以化为一道道甘泉在嘴里四散……最后回味甘甜，真是爽。
　　“再来！”
　　韵晰蝶翼一般轻盈的睫毛扇开。美丽之物显示的不是喜之色。它要表现其主之怒。“怎么还不上来！要判你五马分尸之刑！怕了没有！怕了就赶紧把美食呈上来！”
　　  再次呈上来的食物依然是美味的。难受其呈上来的方式有奇怪。韵晰感觉自己双唇被一阵温润的软物给触及了。而且其中还有一股股温热的泉流不断灌注。不过算了，这样的进食方式好像还挺不错的。食物也可以变得更加美味的感觉了。
　　韵晰继续享受着嘴里的美味，突然韵晰感到自己身子好像倾倒了。那个伺候她的下人竟然胆大妄为要搂她入怀了。
　　哼怎么可以！这个家伙定要他好看。不过韵晰还是想要充分享受完嘴里的那一份美味之后再说。
　　嗯？韵晰怎么感到了全身都轻松愉悦？是因为那个伺候的家伙温暖的怀抱？好像是的吧？既然可以有美食吃，感觉还不错那就不如将就一下？韵晰突然就决定不治他罪了。
　　


第一百七十章：合酥糖
==============================
　　韵晰好像又做了一个很长的梦……
　　不用回想了，看见躺在身旁的是蓁墨而且韵晰还枕靠在他胸膛之上这件事就知道事情会很不妙了。
　　这个天杀的蓁墨竟然趁她醉意朦胧的时候将她的贞洁再次捣毁了。韵晰异常之痛恨。
　　韵晰把怨恨的目光直戳蓁墨。韵晰真希望自己的目光可以将这个蓁墨给戳死了。可惜那种事情显然是不可能发生的。蓁墨一个翻身将韵晰给压倒了，这就充分说明蓁墨还活得好的，韵晰的目光并不具备杀人的可能。
　　韵晰被压得透不过气来。推他，他的身躯却是纹丝不动的。
　　“晰儿别闹！”蓁墨还呓语式地念叨了那么一句。他不说还好，他越说韵晰就越是生气。按照韵晰对蓁墨的了解，此刻的他绝对是不可能还处于睡梦之中的。
　　韵晰不想对他说话，但是很想咬他。想直接咬掉他的耳朵然后一口啐掉。怎么想就怎么做，韵晰直接把嘴巴凑到蓁墨耳朵旁，贝齿扣合狠狠地啃了起来……
　　“啊……”
　　韵晰咬到牙齿生疼……没想到还是被摆了一道。
　　“晰儿是怎么了？”
　　韵晰耳边响起了蓁墨特显关怀的声音。他作势就要把手指抚向韵晰的贝齿。
　　蓁墨的动作全部落在了韵晰眼里，韵晰一点也没有被他的关怀给感动了。韵晰只觉得蓁墨那假惺惺的动作很厌烦。
　　韵晰不想对他说话，只想揍他。可惜毫无胜算。于是想干脆就别理他算了。
　　但是韵晰整个人被压迫在下，韵晰扭头将脸别过去了，可是眼角余光依然会见到蓁墨。
　　“晰儿线条一如既往的美丽。”
　　蓁墨突然就说了那么一句话。韵晰不仅知道他所指。而且她现在正烦恼就是那儿带来的问题。
　　韵晰今天还没有进行哺乳，而如今被压迫哪儿泉之将涌的涨感正是袭来的时刻。
　　韵晰可是看见了自己胸前的狼藉了。那绝对惨遭盗窃事故了。
　　他绝对是知道韵晰的难处的，知道了不谅解也就算了，他竟然还要故意调侃她去说那话。这个蓁墨的秉性简直是差到了极点。韵晰心中愤恨。
　　韵晰随便一动就是跳了一支赤白之舞。 而蓁墨会毫无顾忌之心地欣赏……
　　难受的只会是韵晰……享受的只会是蓁墨。
　　“孩子都饿了，别挡着我少去哺乳的道路。”
　　“母乳喂养是光荣且神圣的。”韵晰这时跟蓁说话绝对不是认输了的意思。
　　“怎么？难道你想去奶那九个崽子了？”韵晰见他没有让开一条通道来，反问了那么一句。见到蓁墨一时语塞韵晰以为自己赢了。或是以琼鼻呼出和哼去戳击他，或是翻以眼白来卑视他。韵晰脑海里都拟定各种想法了。
　　就在韵晰想要实行脑中想法的时候，她发现蓁墨身躯竟然如青松一般坚韧，韵晰怎么推他都纹丝不动。“你怎么那么狠心！没看到他们几个都块饿到肚脐贴后背了。”
　　他竟然还是没有反应。
　　蓁墨不喜欢九子，九子也不喜欢蓁墨。他们之间的关系水火不容，但是他们好歹是父子一场，经历了那么多的事韵晰可以断定九子肯定对蓁墨来说会有大用。他怎么会让九子因饿而夭折了。这不应该的！“你怎么能那么狠心！他们好歹是你的崽！虎毒不食子。你怎么能虐待自己的孩儿？”
　　“哦！那么晰儿是承认你我之间有夫妻之名了？”
　　他竟然把话题往这边扯了。韵晰一下子还应接不暇。
　　他目光灼灼，但韵晰也不见其眸子有期待着韵晰回答的意思。这是什么意思？只能是他想要揶揄韵晰的意思了。
　　“现在并不是讨论这等问题的时候。是讨论九子生死存亡时刻。赶紧让道。”韵晰才不会上蓁墨的当。韵晰并不正面去回他，将生死一线的推向前看他怎么办。
　　实际上在那边吊着的九个崽子，都精神萎靡不振的。龙老大逸明平时圆得如泥鳅一般的身形都干瘪成草绳了。龙老四乐雅那只蛤蟆龙的小胖肚都快修成涓涓细流的形状了。老二睚眦俱裂但是他已经饿的无火焰可喷了……
　　韵晰看着几个崽子都是一副可怜兮兮的模样，韵晰感觉他们随时都有可能会夕阳西沉了。
　　韵晰作为龙母见到几个小崽子如此凄惨，说实在的是极不忍心的。可这个蓁墨就是无动于衷。他随意地瞟了九子一看就把目光抽回来了。他的的意思就是再让崽子吊一会的意思。
　　 “你到底想要怎么样？”
　　“嗯！反正晰儿哺乳九个小崽也是……”
　　“停！”他没说完韵晰就已经把他准备要说出来的内容都猜测到了。他肯定是想当第十个。“卑鄙，无耻，下流！你那么想不如自己去想个能自给自足的法子吧。这儿的方法并不适合你！”
　　其实经过韵晰的观察，韵晰孕育生命的珍贵泉液在夜里遭贼人窃取了。蓁墨作案嫌疑巨大。韵晰心里明白，本来想在心里谴责一番就算了。可这个蓁墨不按常理做事。竟然把夜里偷偷摸摸做的事广铺于昭日之下。
　　“记得在昨夜里晰儿心情大好，说有美食共享于是。于是就有后面的事了？”蓁墨好意非常，他似乎不愿韵晰被蒙在鼓里于是透露了一点风声出来了。
　　韵晰知道自己昨夜里肯定是做了什么失态的事情了。但是韵晰怎么也不相信自己会恬不知羞地做出一些不好的事情来。
　　“休要污蔑！我不信。”
　　“哦！晰儿现在不愿分享了实在是一件可惜的事情。晰儿什么时候想通了可以……”
　　“不会有……别想！”韵晰回答得斩钉截铁。
　　“晰儿难道连一口合酥糖都不愿分享了？”
　　韵晰眼眸子瞪得大大的如同铜铃一般大小。这个蓁墨是想要混淆视听而已吧？到底是真料还是假货？韵晰觉得自己且看下去，肯定会知晓答案的。
　　“这是新鲜烧制出来的酥香糖。说来也实在佩服晰儿。这个酥香之糖可是由晰儿烤出来的。”
　　韵晰顿时满脸都是疑惑。话题怎么就扯到一口合酥糖？难道自己在之前误会他了？韵晰想道。可是按常理接下去，韵晰觉得自己的理解是正确的。“哺乳九个小崽子也是哺乳不如多哺乳一个？”不是如此的话那该如何补全那么一句话。
　　难道他想说的是“反正晰儿哺乳九个小崽也是以喂饱他们为目的，不如把昨夜里制造出来的合酥糖也一起喂下去看看崽子们喜不喜欢？”
　　这样的话才是完整且是正确的一句？韵晰怎么想还是觉得有点牵强。
　　在昨夜里，韵晰应该是做了好多东西，后悔之事肯定有。但到底做了些什么韵晰无法忆起了。韵晰夜里竟然还做了什么糖？这不太可能吧？不过可能不可能做不做得出都不是重点。重点是提防这个蓁墨故弄玄虚。
　　突然蓁墨手里多出了一块乳白色的块粒装的物品。
　　那块如同指甲块大小的合酥糖散发着阵阵怡人的清香。使闻到之人会不知不觉垂涎欲滴。
　　说来奇怪，韵晰觉得那块东西给她带来一种好熟悉的感觉。熟悉到那块散发着怡人芬芳的合酥糖是由自己亲手制造的一般。想到这儿，韵晰就有点想要去相信蓁墨了。自己刚才是不是真得冤枉蓁墨了。先入为主地就将人判刑了这似乎是不妥当的。
　　不过……就算韵晰真的是犯了先入为主的过错把蓁墨错怪了，也不能怨韵晰的。因为他平时就不是一条好龙。韵晰可能他被冤枉其实也是活该的。这样想韵晰的心情就好了很多。一点都不会有负罪感。
　　突然，好心的蓁墨把合酥糖整块投入了韵晰的嘴里。
　　酥糖入嘴就一股清新之气不断地在口腔之内环回缠绕……啃咬可以感受其清脆可口之意。脆碎之糖随含而化，此时韵晰可感受到其合酥糖绵绵软软的爽滑如丝的感觉……
　　韵晰真的对这种味道感到熟悉。但是就是一时想不出来时哪里吃过。或者真的是昨夜里的韵晰醉了以后得到了什么启发突然就这美味的合酥糖的配方给想出来了。
　　那么韵晰真的就冤枉了蓁墨了吗？韵晰不断在想这个问题。韵晰看了看蓁墨灼灼的眼神。
　　韵晰想起了一全身清凉与之共处一室。
　　蓁墨是一只大色狼。怎么可能会好是好家伙？韵晰觉得自己就是不该轻易给他洗漱掉嫌疑的。
　　韵晰想要给他定罪可是，总不能单单说他长着贼眉鼠眼的就是证据了吧？
　　韵晰长思不解有点恼了。把嘴里最后一点碎糖全都融化汇成了一口酥香的甜流。
　　韵晰瞟了小崽子们一眼，真是可怜呢！被掉在房梁下，大半天了一面母乳都没能喝到。
　　等等……韵晰好像想道了一件不得了的事。“蓁墨你个混蛋！”
　　“晰儿怎么了？怎么大呼小叫的。嗯？怎么晰儿还生气了？到底是谁惹恼了晰儿。蓁墨与之不共戴天！”
　　“与之不共戴天那么你自己杀了自己吧！”韵晰你目眦欲裂地说道。
　　


第一百七十一章：九子的雷龙之形
==============================
　　蓁墨很认真地听着，期间还轻轻地眨了眨了眼睛。其表现出来的姿态仿若韵晰不是要嘶吼，好像韵晰是在说家常一般。
　　“提取炼乳，再凝练成团，表施杏仁花生，再洪炉烘烤，烤至芬芳味溢届时合酥糖就算成功了。虽然已经是多次尝试，但是依然觉得其味美妙。如此令认回味无穷的合酥糖晰儿不应该多制一些出来？”
　　蓁墨竟然这么清楚合酥糖的成分，显然那合酥糖多半是出于他手的。 韵晰只是被迫参与罢了，这个蓁墨里竟然把功劳都推给了韵晰。
　　韵晰把功劳全部揽在身上又能如何？韵晰感觉这种功劳跟耻辱是关联着的。功劳越大韵晰的羞耻感也就越大。韵晰还叫颎贲之时，常与蓁墨敌对，那时蓁墨莫名其妙的的就把颎贲针对了。那时颎贲还能还以颜色，如今韵晰只能任由欺负……
　　蓁墨最后还提出一个好建议。韵晰听完火气却三丈。“不如由你制造好了。”
　　“赶紧滚开！别挡道路。”
　　蓁墨表现出依依不舍的样子。可韵晰看来他依然是怀揣着要逗弄她的险恶之心的。
　　看了韵晰好一会，终于他还是起来了。
　　起来的时候怕韵晰累着了，于是他贴着身地把韵晰给抱起。竖抱过后再来一次横抱。把韵晰抱到了梳妆台边上。
　　“你有玩没完！”韵晰都快要受不了蓁墨了。看样子是想要放人自由，可是他在放人自由之前还要搞诸多花样。如此这般实在是让韵晰感到厌烦。
　　“你再不放我，我就啐你一口唾沫了。”
　　“嗯……晰儿之前不是不愿意理我的？好像一直都是不理不睬的态度。现在晰儿肯开口与我畅谈实在是愉悦。”
　　韵晰才想起来这个不想对蓁墨说话的茬。不过事已经至此也没什么好懊恼的了。一位母亲为了孩子着想做了这些，所以韵晰觉得自己并没有输。反而那个百般刁难韵晰不让韵晰履行奶崽子的义务蓁墨才是罪恶之极。
　　“说你到底是放还是不放……”
　　“先别说话！”蓁墨手抵住了韵晰的嘴。
　　韵晰见他手中竟然多了一个精制的盒子。打开，里头是鲜艳色彩的胭脂水粉。见到这韵晰都知道蓁墨想要做什么了。韵晰肯定是不想配合他的。但是蓁墨却耍赖唤出了黑色的雾气状的黑龙禁锢住了韵晰。
　　韵晰目前衣着还是很清凉的样子，蓁墨选择禁锢住她先给她涂唇彩。这蓁墨脑袋是不是有问题呢？好歹是先把衣裳给穿上了好吧？不过韵晰也不多生气了因为蓁墨本就不是什么正常的龙。
　　——————
　　韵晰仿若是一个木偶被蓁墨涂脸又换衣……
　　等到蓁墨兴致索然，韵晰已经在灾难中度过了一个时辰了。
　　韵晰明眸半寐再缓缓舒张……轻触项勃之上闪着晶莹光泽的挂坠。扭扭被披上镂空花纹裙的身躯……
　　韵晰瞟了瞟镜子台里的自己，她吃了一惊。原来蓁墨喜欢这种浓妆艳抹的且骚气缠绕的女子。韵晰对着蓁墨投去一个鄙视的眼神。
　　这次之后蓁墨就没有刁难韵晰了，不过他那双带刺的双瞳会不断地注视着韵晰。
　　被紧紧盯着的感觉是异常的不舒服的，难在韵晰又不能将蓁墨的双眸黑挖下来。只能任由他看了。
　　——————
　　韵晰终于可以解决九个崽子的温饱问题了。
　　“娘亲见你们个个都饿死了可怜你们来给你们哺乳的。想不到你们竟然一点都不知道感恩！你们都如难民争抢一般，有必要？等下娘生气了，你们一个都别想吃奶了。”
　　韵晰为了给几个崽哺乳可是忍受了蓁墨好些嘲弄了。韵晰好心却换来罪受。几个小崽子喝完奶有力气了又闹腾起来了。韵晰见此就骂起来了。
　　“不知道造了什么孽了。养了你们一群崽子……”
　　虽然韵晰叨叨不停，但是韵晰还是尽心履行着龙母的义务。
　　小崽子们稍停歇了韵晰才想起了蓁墨那家伙的存在。韵晰用眼角余光扫到了他。他正坐在自己的高座上，好像手托着一边的腮帮子，他杳有兴致地看着韵晰奶娃子。
　　韵晰只觉这个看奶娃子看上瘾的蓁墨是个变态。不对，开始就是变态，如今其变态的程度又一次加深了而已。
　　九个崽子喝得饱饱的，都要仰天打饱嗝……
　　他们打完饱嗝之后就团在一块儿了，似乎在商量着什么。韵晰不用想都知道这几个小崽在想什么了。无非是想要再次结成方阵要找蓁墨的晦气。韵晰觉得他们这次多半是无功而返的。
　　他们瞬间回头，目光齐刷刷地对准蓁墨。韵晰见状就知道他们准是得出了一个一致通过的决案了。
　　九子与蓁墨之间的恩怨是复杂的难协调的。能劝还是要劝劝，不过多半劝说不得的。再说蓁墨虽然有时会吊一下他们或者是挂一下他们，却没有真正地伤害过他们。所以韵晰觉得九子跟蓁墨打个天角塌陷了，也是无所谓的。于是韵晰也不阻止九子的行动了。
　　他们缓步向前，身上都散发着雷霆之威一般。他们每一步都积蓄着可怕的力量。
　　韵晰见这阵仗也有一些诧异。也许是自己老眼昏花了吧，九子之中就没有一个是擅用雷霆之术的。韵晰把目光再次探去……
　　韵晰眸子深凝，这到底是怎么了？难道他们身上发生了什么变化了？韵晰疑惑。
　　曾听过：天将降大任于斯人也必先劳其筋骨饿其体肤。小崽子在韵晰喂饱他们之前都是处于空腹忍受饥饿的状态。所以算是满足了后面一个条件。至于之前那一条，韵晰记得九子饿之前曾跟蓁墨鏖战，所以这一条件也算满足了。所以小崽子们得到了天之降任？要成为天选之子了？
　　韵晰继续看着。希望可以见到小崽子们个个都冲破修炼的瓶颈。那样九子个个实力非凡之后肯定可以将那么自大的蓁墨给斩落马下的。
　　韵晰美妙逸想着，现实中小崽子的变化有更加巨大了。他们身上耀发的雷霆更加夺目了。
　　韵晰看着九子箭形的冲锋阵列，加上其身耀发的雷霆之威，有一瞬间韵晰觉得九子是有戏的。
　　不一会，他们身上的变化更加剧烈了，之前还是丝丝缕缕的雷霆，如今那不断跃动的雷霆开始凝结成形了。九子身边不断有雷龙成形。
　　那龙虽小一个把九个小崽刚刚护住的大小。
　　韵晰盯着那些隐隐耀发着赤色光芒且其赤色光芒不断往深色方面变化………
　　九子出生本就真龙之躯，他们天生五爪。所以他们所可衍雷龙之形的话其龙行有五爪也不足为奇怪。奇怪是他们并不是深谙雷霆之道的龙竟然可以衍出携着杀戮意志的雷龙之形。
　　韵晰心里是震撼的，九条带着杀戮意志的雷龙之形说不定真的可以将蓁墨打败的。
　　九条雷龙之形仰天长啸，其威浩瀚。九城之内震动之感极其强烈，仿若是发生了地震一般。
　　九龙如箭离弦向着蓁墨方向而去了。韵晰也睁大自己的眸子准备看一场精彩的决斗。
　　嗯？看着雷龙之形飞去的方向，韵晰感到了一阵疑惑。九子他们用力过柔所以龙之形中途砸落下来了？
　　看着天上散发着耀眼光芒的雷龙韵晰一阵心慌。它们怎么要往韵晰身上砸？韵晰若是被九条携带杀戮意志的雷龙袭击到了会发生什么事韵晰可说不准了。
　　 对四爪巅峰瓶颈差一步就是不到真龙之境的韵晰的身体而言，若把天上的雷龙全部往身上揽的话韵晰绝对是看不见明天的日出了。可是如今是九子的术法，可获得黑色手镯的庇护。可是韵晰也不敢肯定这个黑色镯子能把雷霆之力给卸下来的。
　　按照以往的经验，就算黑涩镯子能成功将九个小崽的施放的雷龙之形给卸下了韵晰也是要遭受一身痛的。四爪之躯体遭受杀带戮之意的雷霆！不死也要遭一身罪啊。遭受这一次雷罚韵晰不知道要躺个多少才能恢复了。
　　看着 这雷龙张着锐利的爪，瞧那阔开那不断有呲呲之雷环绕着的雷龙之嘴。韵晰心有万千句粗鄙之语。
　　莫名中上一击乌龙天灾。或许命中当有此劫难吧？韵晰想道。
　　轰！九城一座辉煌殿堂被雷霆毁坏了。灾后现场满目疮痍……
　　韵晰知道自己没死心里松了一气。不过也到了要挨受痛楚的时刻了……韵晰尽量让自己的心情平缓，这样不至于会因为动荡牵扯到身上的疼痛。
　　只好过了好久了韵晰都没有感觉感受到伤痛。这是怎么回事？韵晰目里分明是见到九龙同时砸落下来了，而且韵晰周遭雷光四溢不正是被雷龙之形正面命中的证据？
　　自己不觉得痛难道是因为，出现了回光返照了？韵晰突然有了一些小慌张。若那是真，韵晰这一生过得也实在是憋屈了。韵晰竟然是自己怪胎十月诞下的龙崽子们失手给杀死的。这死法实在是冤枉。
　　又过了片刻，韵晰还存在。依旧是无痛的状态身上还是被雷光环绕着。这个回光返照是不是长了一点。韵晰疑惑。
　　难道这并不是回光返照？这是故意砸落下的？韵晰视野不断晃动。韵晰看到自己被携带着走了又有了新的想法了。
　　


第一百七十三章：心劫
==============================
　　小崽子怒气冲地向着蓁墨，但是他们的目的竟然是要掳走韵晰。嗯？这什么情况。韵晰思绪还缓不过来。
　　韵晰瞧了瞧蓁墨的反应。他并没有要阻止九子的意思。
　　九城在韵晰的视野里不断变小不断变小最终成了尘埃的一点消失了。
　　被携着走好一段时间了，最后韵晰来到一个地形险峻的地方。这里四方都是陡峭的山岩。
　　韵晰环二视之，见有岩柏攀覆，见有青松盘顶。它们均积极向上，韵晰却水往低出流……
　　韵晰被九条雷龙拖拽着，被拖拽到了了深谷中去了。
　　韵晰有点慌，这九个小崽子不会是要行大逆不道之事了吧？他们要弑母了吗？韵晰有点慌。
　　在刚才他们喝奶的时候爱闹腾，韵晰受不了于是就骂了他们几句。如此而已，他们这样就记恨上自己的娘亲了？不对啊！长久以往都是这样过来的，骂的内容也是大同小异。以前他们都是左耳进右耳出的，韵晰骂了当是没骂的。今天韵晰就把他们骂到不高兴了？他们要报复？
　　韵晰想不明白。“你们几个小家伙的脑袋里想的是什么？赶紧说说出来。别整这些稀奇古怪的事了。”韵晰喝道。
　　他们只对韵晰眨了几下眼，并没有要去解释什么的样子。
　　韵晰被丢进了深谷之后，见到四周的雷霆链条交织成网。然后韵晰发现自己被捆成了一个虫蛹一般了。
　　接着一阵阵刺痛开始萦绕着韵晰的身躯。有如遭刀削，又如遇戟勾。且不仅仅痛于皮肉，那种痛能深入骨髓能直戳灵魂……
　　难道自己要死了吗？可是自己怎么就死在这几个小崽子手里了？而那个蓁墨对此也不闻不问？韵晰突然想要指天一问：“为什么？怎么稀里糊涂就要遭受这种磨难！”
　　韵晰在莫名的伤痛中煎熬着……她皮伤了，血会溢流而出。骨头被挫，骨髓将溢……残忍的是他们会愈合，愈合后再度从来……
　　最初韵晰痛得几乎是要晕死过去的。
　　韵晰身上不断添加新伤，旧伤愈合……还好愈合几个次之后，韵晰身上的痛觉变得麻了。
　　渐渐韵晰好像明白了什么了，因为韵晰手上的黑玉镯子正在散发着雷霆的光芒。它的光芒并不是特别耀眼的，但是韵晰见到它的光芒总能感受到其上有雷源的气息。
　　既然是这个黑玉手镯诱发的事情，韵晰就安心了一丝。好歹这黑玉手镯帮韵晰挡了好多次出自于九子的致命伤。
　　韵晰见到身上一次被划伤又再一次愈合的事情不断重复着，突然明白过来。黑玉唤来了雷霆，而雷霆正帮韵晰易筋洗髓。
　　韵晰可是一条由鱼化而成的龙。所以要化为境界更高的真龙之躯其经历必然要比天生就是龙族的龙要坎坷一些。韵晰知道了自己面临的是大造化时她的心境大变。不久前还充斥在脑海里的粗鄙之语全都被清除了。
　　韵晰寐合着双眸。全然不顾身外有雷龙在啃噬。外在的痛不过一时的，忍忍总会过去的，而且有黑玉手镯在，韵晰认为自己的身躯几乎是无忧的了。韵晰此刻真正要面对的劫难在心境里。
　　在心境里韵晰见到了陡峭的悬崖之上一棵棵巨大的松柏傲然挺立。
　　那些松柏颗颗都耀发着翡翠之玉的润泽。仔细一看，不知是一千还是几百棵的松柏竟然全是翡翠。
　　视线往上，可见有辉煌之宫殿。
　　金碧玉耀殿堂在里，其宏门立于峭壁上。
　　韵晰想要直接飞过去，可是韵晰飞行至峭壁前就只能坠下不能再飞行了！
　　前方绝对有大能，可是在这似曾相识的地方到底会遇到谁呢？韵晰疑惑。
　　这个心劫韵晰是必需要渡的。若后退了，韵晰心劫将以失败而告终了。心劫失败问题会很严重。
　　韵晰的身躯纵然经过雷霆淬炼也是可以形成所谓的真龙之躯的。但韵晰因为渡心劫失败心魂将不坚。那样的后果很严重的。会造成拥用真龙的躯壳却动用不了一点真龙之力的尴尬局面。只能得到一个比伪龙的身体要硬朗一丝的好处。若是如此的话，那韵晰进阶真龙的意义就不大了。
　　环境还挺美，周围群山环绕，碧水长流，但韵晰却无心看风景。韵晰目里只有峭壁顶端的宏门。
　　韵晰沿着峭壁攀爬而上。
　　功夫不负有心人，经过磨难韵晰终于登上了顶到达了辉煌宫殿的宏门之前。
　　韵晰见到里面竟然是一派热闹非凡的景象，里面集结了好多多的人。他们排列整齐，他们甲胄锃亮，他们是赳赳英武。
　　韵晰看明白了，这是一个殿前阅将的大典。
　　慢慢地，从模糊中走出一个英武的男子。其目里深邃其若含环宇，其眉若剑锋寒芒射四方。
　　出现在阅台之上的卓尔不群、异常彪悍体魄的男子是谁？韵晰目光深凝。
　　“龙皇陛下万岁。”
　　龙族族人皆叩首而拜。
　　受拜礼的龙皇作了个起的手势。众龙才礼毕而起。
　　举手投足俱显王者霸气的龙正是不久前的韵晰。那时韵晰的名字不就韵晰，那时她的名字叫颎贲。
　　若说最难打的敌人是谁？那就是自己！
　　韵晰没有想到自己升阶真龙最大的困境竟然是颎贲。
　　韵晰见到颎贲的初时，心是有点紊乱的。但是想到颎贲好歹也算是个熟悉的面孔。自己的敌人就是自己，那敌人的招式是怎么样的韵晰最清楚不过了。
　　所有的事都是福祸相依的，这样想韵晰的心情又好了一丝。
　　阅台之下的龙族士兵见到了韵晰，竟然对她发出了威慑的气息。真是反了他们，韵晰好歹也算是他们的主子。表面不是至少里面住着的绝对龙皇之魂。他们竟然对着自己的主子吆喝。韵晰有种感到极其不适应的感觉。
　　“喂！你我的对决就不需要其他的闲杂人等在场了吧。”韵晰对颎贲说道。
　　颎贲会意一挥手，哪些吆喝着的龙族士兵全部都烟消云散了。
　　偌大的宫殿里就只余下一份冷清与肃杀。
　　韵晰与颎贲来到了龙宫之巅。颎贲就立在万龙宝殿之上的鎏金宝顶之上。
　　决战龙宫之巅，若是看戏般地观赏他们的对战好像是挺有看头的。只是故事的主人翁换做了韵晰，那么韵晰的心情就没那么轻松了。这一战事关韵晰修炼之道的前景。说实在的韵晰在各立在宫殿之顶上的时候心情又沉重了一丝了。
　　他星眸里有韵晰，说明他不是目中无人的状态。
　　他这样表现韵晰感到很荣幸，可是敌人认真对待了，这也说明了韵晰的胜的几率在减少了。韵晰心里一声轻叹。
　　不过，颎贲从没有要立即出手的意思。
　　看来 他选择后发制人了。
　　如此韵晰也是头痛，若他一直不动，那韵晰岂不是要陷入永无止境地对峙状态？
　　韵晰还要提防着他的动作所以……果然是心之劫。
　　如此耗下去对韵晰绝对是不利的。韵晰要先攻，但是韵晰先攻要从何处起呢？韵晰此时是四爪伪龙的实力如何跟龙族之皇抗衡？韵晰想到的稳妥一点的办法是让颎贲先攻，韵晰在趋避的过程中寻找出自己招式的漏洞。
　　可是对方竟然选择不动了。这样子韵晰拟定的方案就不能实行了。
　　还是攻打过去吧。时间拖得长了，于己不利。
　　韵晰身绕到了颎贲的身后，此刻的韵晰还是可以衍出一含有一丝杀戮之意的雷龙之形的。只希望心境中的颎贲会不如全盛时期的自己那么强就好了。
　　韵晰掌中有雷在凝结，不一会龙之首就凝结完毕了。
　　一丝赤红之雷在手中即将凝结成的龙首的额头上出现了。
　　韵晰还需要一息就可以使得雷龙之形腾起只冲向颎贲了。
　　雷龙之尾巴已经凝出，韵晰很快就能释放龙之形为自己作战了。
　　好了雷龙怒吼一声，带着能震荡云霄的声音就往颎贲而去了。可是就在此时，烁烁闪过了一瞬赤红的光芒，光芒过后韵晰发现从自己释放出的一条雷龙变成了呲呲散乱的雷霆之丝……
　　雷霆之丝突然生出如沧海之一粟渺茫的苍凉之意，不过一息，雷霆之丝也全然不在了。
　　方生方死说的就是那条雷龙，生出来来不及发一声嗟叹就化为了虚无了。这实在是让人感到无奈。
　　那赤色的闪耀到底是什么竟然会如此犀利将一瞬之间就将韵晰释放出的带着杀戮之意的雷龙给灭杀了。韵晰不断后撤，拉开了一定的距离后，韵晰察看了一下周遭的环境终于发现了其中的原因。
　　天上不断轰轰隆隆的的之声的黑色云团就是罪魁祸手。云团会不断闪出赤色之雷。这雷的赤光可比韵晰释放出的雷龙的颜色要浓烈要耀眼的多。如此一来高低立判。
　　这样韵晰好像也输得不冤枉了。
　　突然韵晰发现自己被一双瞳光深邃的眸子给锁定了。韵晰被瞄了一眼后背感到了一阵阵的发凉。韵晰大呼不妙。
　　天上黑云越来越浓，其闪烁的红光越来越多。而且韵晰可以感受到眼见到的绝对是九牛一毛，其云轰隆隆之响不断肯定是在酝酿着一个大家伙的。
　　韵晰目光紧紧盯着雷云做着提防的工作。
　　


第一百七十四章：心劫之二
==============================
　　突然一记赤色的雷雷霆对准了韵晰的头顶砸下……
　　韵晰立马闪躲。
　　轰然一声后，只见韵晰原先站立的地方已是一个乌黑的散发着烟气的坑了。
　　这坑挖的有点贵，因为龙宫耀发着金芒的瓦可不是便宜货啊。
　　还好这只是幻境，若龙宫真的发生如此的战斗宫殿被损坏了的话韵晰的也是会觉得挺可惜的。
　　韵晰突然回火神来，现在应该担忧自己的小命为先。就算那毁坏之事为真，那也不该由经历心劫的韵晰来担忧的。于是韵晰打起十二分精神继续着自己的对抗之旅。
　　第一次，能避开，第二次，还能行，那是韵晰知道曾经的自己的大概的心里。
　　可再如此下去，韵晰也危险，因为对手是曾经的自己，我了解自己，自己也会知晓我。
　　他的打法套路韵晰一清二楚，他会先找一个适中的距离试下敌人的身手。之后根据对方反应再制定策略。若韵晰身法移动慢了。得出敌慢我快的信息后，颎贲大概会选择近距战。
　　据对过去的自己的了解，韵晰觉得他会想：谨慎起见再落下两次雷。
　　也就是说韵晰还需要避那危险的赤雷两次。
　　看他眼神，看他抬手姿势，韵晰通过预判还加上部分的侥幸算是躲过去了。
　　轰，雷落在韵晰面前，韵晰裙摆都给雷霆划过变焦了。韵晰玉白无暇足胫显露空气中了。
　　怎么办？若真与其近战，韵晰以这身法这速度对上颎贲是必死无疑的。韵晰心里沉重。
　　他还是来了，他周身耀发着赤色的雷霆，气势汹汹就往韵晰这边来了。其身耀发之雷韵晰是一丝都碰不得的。
　　怎么办？跟他正面对上可能连一个回合都支撑不了的。韵晰层层叠叠楼殿韵晰了解而颎贲同样是了如指掌，根本无处可逃……
　　韵晰目再次回到光他身上时发现他身上的的雷霆有了变化了。其身上雷霆全部都化成了龙之形了。
　　一共有九条雷龙不断萦绕着颎贲的身体。一看韵晰也有点愣了，就是说当颎贲靠近之时就是九龙啃噬自己的时刻了。韵晰能想到的词语就只有危危危和急急急了。
　　其身 还没有至，其气浪足能将韵晰给掀翻了。论速度韵晰根本就躲闪不及，论力量根本就是螳臂当车。站在那只有等死，不站在那与站在那的好像结局也没差多远。那也说选择的意义并不大。
　　他目里有韵晰。韵晰心好荣幸。韵晰面对这根本就躲不掉的一击还要身怀感激，感激自己送了自己一程？
　　在这个紧张时刻，韵晰不知怎么地竟然耳鸣起来了。是胆怯了？虽然不敌但也不至于会如此懦弱吧？韵晰觉得自己并不是那样的龙。大不了一死。如此也就可以逃离被那个该死的蓁墨玩弄的命运了。
　　还有一息都不够的时间颎贲就会飞奔至于身前了。这时候韵晰耳鸣的声音越来越响了。
　　难道是回光返照了吗？韵晰竟然听到九个崽子在耳旁说着牙牙语。韵晰实在是听不懂他们在说些什么的，但是他们的意思韵晰却能感受得到。他们在关心着他们的娘亲！
　　死之前韵晰还能见到九崽关怀自己的场景。至少死得不那么凄惨还算不错吧。韵晰心里想道。
　　嗯？不对！就在韵晰将要闭眼接受失败的一瞬，韵晰停止了要闭阖自己眼眸的动作。再次绽开的明亮眸子里一点暗淡色彩也没有了。
　　韵晰有一个大胆的想法。既然是心境中厉的心劫。那么，作为九子龙母，是不是心有所想就可以唤出九子来助阵？凭本事生的九子怎么就不能唤来助阵？不想还不觉其有理，现在韵晰越想就越是觉得其理充沛。既然那迷惘已无还要等什么？
　　于是韵晰把自己的腰杆给站直了。自信的韵晰尽显傲然的体态。韵晰可不是要行色诱之术，赶紧实行自己的想法才是的。韵晰赶紧大喊一声：“崽子们出来吧！”
　　韵晰喊完，正好也是颎贲身躯切过来的时刻。
　　韵晰向天一呼唤到底能不能引起奇迹？
　　九条赤色之龙先是如爪张四处分开，绕后绕了一个弧度之后又迅速聚拢一起，此时它们的阵形就如一个锐利的锥子！散发着汹汹的气息就要直往韵晰脑袋上钻下去。
　　不会在这个紧张的时刻小家伙们都怠工了吧？按照韵晰对他们的了解……他们有很大的可能是是做得出那种事的……
　　要死了？韵晰问道。并没有谁立马回答了韵晰。那么再问一个问题，回答自己的将会是冥府的神衹吗？
　　千钧一发之际，韵晰耀发了与袭击而来的雷龙同样浓烈的雷的光华。
　　见状，  韵晰那快要跳出体外的心才停歇了下来。
　　“逸明，云傲，朝风，乐雅，鸿煊，日曜，灵皓，月昊，还有婉儿。不枉娘亲平时那么疼你们。”虽然知道是在自己心境中，但是见到了他们韵晰总觉得是现实所见一样，特感温馨。
　　韵晰见到颎贲已然近身，韵晰一把云傲给丢出去了。“龙老二云傲接下来看你的了。”
　　小云傲前身可是云端最强者来着，既然是在韵晰自己的心境里能存在一个过去的自己颎贲，那么韵晰放出一只云端的最强者好像也不过分的。
　　“小云傲，拿出云端最强的气概！”
　　小云傲被韵晰丢出去了，有几分不满的样子，但是他依旧是按照韵晰的想法跟颎贲对打而去了。
　　“我心之境，云傲可是威武且强大的！”韵晰坚定的信念使得云傲身躯突然变得巨大了。
　　瞬间壮如虎，云傲大吼一声，灼灼之气浪直接掀飞了一条来探虚实的赤色雷龙。
　　接着，他又继续壮大自己身躯，雄壮如雄牛般大小。就此也不继续壮大自己身躯了，估计是怕身躯过大反变得笨重了。
　　颎贲还有八龙，八龙化为了把把锋利的剑。剑锋熠熠生辉。其辉所映乃向场中云傲之咽喉。
　　雷龙九剑。这是龙皇颎贲的绝技之一。
　　那些剑有一部分会不断地骚扰着对手，另外一部分伺机而动。一旦被它们找到了空挡它们就会悄然而去，凛冽一剑落下，最后见血封喉。
　　   等等，不是说好的是雷龙九剑？怎么于空中晃晃的剑只有八把？韵晰赶紧四处寻找着第九把剑。
　　不愧是自己，过去的自己可不是一个只抱令守律不知变通的龙。对要对付的敌人耍上一点小计谋是常有的事。要不然颎贲也不会联合三大神兽种族合围了蓁墨。不干那档子事或许韵晰就不存在了，就不需要天天恼着如何带九只不听话的小崽了……
　　那一把剑在那？原来其剑绕后到了韵晰之背了。所谓你来我往大概就是这么回事了。因为韵晰自己一开始也是这么想想到绕后决。韵晰到颎贲身后是想给他一个偷袭的。不过颎贲的手法显得还要卑劣一点，因为他开始还佯装成一条雷龙不敌被掀飞的假象。
　　该怎么对付那把偷袭过来的剑？韵晰脑袋里的脑汁处于快搅之状态……
　　韵晰能够应付的法子有几个，而最方便能使出来的是依靠怀集拥抱之物……“小九妹看你啦！”
　　小九妹把眉儿不断地往高处抬，尽显疑惑之色。小九妹懵懵懂懂的样子像极了一个婴幼儿。见状，韵晰的眉岸提得比小九妹的还要高。小九眉岸抬上的有两个字：疑惑。而韵晰眉岸抬的也是两字只是那两个字不一样，它们是：后悔。
　　 我怎么就选了个懵懂状态的小九妹？但剑已经落下了要怎么办呢。把命悬挂出去听天安排？
　　电光石火间，韵晰见到了两个爆裂旋转着陀螺出现，一个撞击，将落下的剑撞偏了，另外一个负责把偏了的剑给撞飞了……
　　剑上冷芒映眸，不过其寒心的锋芒划破长空不断远去着……
　　见状韵晰长吁一气。“好险。”
　　然后韵晰对两只小王八龙大大肆称赞。“日曜月昊想不到你们平时爱闹，关键时刻却能守护好娘亲呢。娘亲真是太高兴了。”
　　被韵晰一称赞两个小王八龙小尾巴都快要翘上天上去了。
　　而小九妹见到了娘亲不断称赞着龙老六和龙老八，把她冷落在一旁了。她的嘴巴顿时就鼓鼓的，好像就如一个盛饭的大桶一般大了。“怎了小九妹还不服气了？可是你的两个哥哥确实是有出息啊！”
　　这次韵晰可不顺着小九妹了，好歹还是处于心境中吧，自己心境中还要迁就这迁就那？若按常理来，韵晰都不知道要哄多久才能把闹别扭的小九妹给哄回来呢。大敌当前自己竟然还要烦恼着如何带崽子，这怎么可以？这哄崽子的功夫还是等回到现实中了才去做吧。
　　怎么说呢，现实中的小崽子虽然会很闹腾会让韵晰一个头两边大，但若是能战胜眼前的心劫韵晰还是愿意回去天天被那九个小崽子折磨的。
　　这么想着的时候，韵晰发现小九妹嘴巴涨溢的情况又变得更加大了。这么看去有突然会爆炸的可能。
　　呃……在很着急的情况下而且还不是现实之境的情况下到底要不要哄一下小九妹呢？韵晰刚刚还很坚持的想法有了一点松动。
　　


第一百四十五章：心劫之三
==============================
　　“那你想怎么样？”韵晰突然觉得自己真的是太委屈了。怎么在自己的心境里了还要忙着哄孩子呢。
　　这边哄孩子，那边云傲与颎贲已经打得热火朝天了。
　　韵晰瞧瞧那边，云傲竟然把图腾柱都立起来了。这跟开始与云傲相见时候情况是一样的。那时候他的图腾可让韵晰感到头疼极了。不知道对上颎贲会如何呢？
　　这么想的时候，那个颎贲就发生了巨大的变化，周身还是耀发出微紫色的光华。红之极而发紫，雷之中紫乃是统御所以雷霆的王者之雷。
　　云傲图腾生出反斥之力，将其雷反弹出去了。可是那雷也成功将其图腾击破了。随既图腾碎裂一地。如此看来云傲对阵颎贲也不会有太松的感觉。
　　这时怎么能长他人志气灭自己威风？韵晰赶紧振作，在心之境里，云傲的强弱跟韵晰的信心息息相关的。韵晰心念不强，那么云傲落败的几率也会增加的。
　　云傲的近战可是九子中最强的。韵晰必须要对自己孩儿有信心。对他们都没信心了那么韵晰自己就要凉凉了。
　　那边战况开始焦灼了。颎贲舍弃了了雷龙九剑，身召雷霆直接往小云傲身上磕碰而去。
　　小云傲身上燃烧起熊熊烈焰。颎贲身旁激耀着雷霆之芒。仿若天都快要被分裂成两部分，一半为火的世界，其内岩浆滚滚，炎火纷飞。而另一半的世界则是见到雷霆万钧不断环回往顾的世界。两个世界都不是人所向往的地方。
　　韵晰看着他们你来我往打了好几个回合了，竟然打成了势均力敌……这就不好办了。韵晰在现实世界的身体都不知道怎么了，虽然有黑玉护佑，但难保证会生出什么所料不及的事情。韵晰能尽快就尽快打完回家这才是正道。
　　不一会，云傲周身被熔岩战甲覆盖，好不英武的样子。而对面那位，墨水飘逸，雷霆随发而舞动其势使人畏。
　　两方打得胶着……
　　他们胶着是因为势均力敌，韵晰突然想道了什么，自己怎么这么笨？韵晰只要打破他们的平衡不就好了？
　　韵晰想道自己这边还有几个空闲的小崽子在。看龙老大和龙老四都抓腮挠痒起来了。看到这种情况韵晰觉得有点对不住小云傲了。
　　有说，患寡而患不均。这样对云傲是不公平的。那么解决之道就是把任务给颁均匀了就好。韵晰这就把几个游手好闲的小崽也投进去了。
　　龙老大瞪大着眸珠子还带着疑问，但自己已经身临战场了。
　　龙老大和龙老四两个家伙眼眸对视，他们也是有默契，一瞬间就制定好了计划了。
　　他们对天长啸，他们使用他们擅长的音幻之术。
　　原本对上真正的颎贲，九子幻术既是能奏效也是难以伤其身的。颎贲好歹是龙皇。对韵晰来说他就是曾经的自己。虽然如今是虎落平阳了，他对颎贲还是了解的。
　　然而令到韵晰惊奇的是，那两个小家伙对天长吼之后，他们俩就现实无踪影了。他们两个小滑头不会是仅仅想利用幻术来逃跑吧？那两个家伙现实中不靠谱连在心境里也要如此地坑娘？韵晰心有点累。
　　韵晰即将被怨恨之火点燃的时候，发现事情好像并没有那么不堪。
　　逸明乐乐雅两个小家伙双龙奏鸣出的悦耳之声完毕了。云傲身旁一边有了一个水中激荡一般的波纹……不一会，云傲竟然一分为三了。
　　韵晰知道，是逸明和乐雅两个小家伙的幻术生效了。
　　一分为三的。一为本尊，二为幻化的协助者。协助者能制造出一些空挡让云傲攻击。这个战术也挺不错的。韵晰刚才是错怪那两个小家伙了。韵晰有点内疚。不过想起他们过往的劣迹。韵晰那点内疚瞬间烟消云散。
　　不一会有三只身披熔岩战甲的云傲分三个方向向颎贲进行夹击！
　　轰，道带着灼热之息的流火瞬间砸落。随后，龙宫一殿被砸成了个大窟窿。珍贵的玉石与精美雕兽不断向四方散射不过也飞几出十丈远他们俱被焚毁成向空中的灰屑……
　　怎么？成功了吗？韵晰双目紧紧盯着那团未散的烟尘。
　　待其烟尘散尽，其中央竟然还是站立着一个魁梧挺拔的身影。
　　帝王的冠冕虽然被毁了。虽然算是挫了锐气。但是那个颎贲还活得好好的，那么说韵晰这边来说可就不是好消息了。
　　自九崽登场，韵晰退到了边缘。但是韵晰这边缘好像也并不安全的样子。
　　若不其然，韵晰感受了好几股凛冽的杀机在向着韵晰来了。
　　空气中传来 漱漱的气体流动的吵杂之响……
　　韵晰虽然不能将来袭的器物的形状看清晰，但见到耀发极红之彩韵晰就猜到那在空中逸拽出长长帚尾的是什么东西。那些东西就是刚才与云傲一战中，打着打着不了了踪影了雷龙九剑。
　　刚才是一把剑偷袭，现在对方竟然派遣了几个刺客来索韵晰的命了。
　　这时韵晰，可供选择的防御方案有好些。韵晰到底要怎么选。还是选背覆盖坚硬壳子的龙老六与及龙老八？
　　韵晰还决定好，小九妹却出手了。她朝天一喷水。水全部喷中了九把剑。
　　而且小九妹口中不断有水喷出，水不凝结成任何形状它们负责对被水喷中的剑进行迎头追击……
　　水有何用？被穿透了不是徒劳？韵晰突然想起了小九妹的水之术早就升阶了。小九妹喷出之水可以凝结成冰。
　　看着挂在巨大冰晶中的九把雷剑。韵晰赶紧称赞。“小九妹真能干。真不愧是娘最疼爱的小九妹。”韵晰肯定要赞的，不赞美，小九妹就要成为敌人了。
　　韵晰忙完了小九妹这点时，那边，云傲与其二分身与颎贲又打上了个热火朝天。
　　他们三个夹击着颎贲，颎贲竟然落了一个下风。
　　韵晰觉得有点奇怪，颎贲怎么会落得下风的？韵晰再看发现了问题。
　　一般幻术助阵只能佯攻，但是韵晰分明见到了三个云傲都能对颎贲造成伤害。这怎么回事？逸明跟乐雅两个小家伙一般是擅长幻术的什么时候他们的幻术能附带火术的伤害了？
　　韵晰再看看周围的情况后，韵晰好像懂了。因为灵皓那只小家伙也不见了。他可是擅长火术的。虽然跟他二哥使用的火焰有明显的区别，但是造成的伤害却是十打十的火伤来的。居然他也参与了的话，那么对颎贲造成多方面的火术伤害的情况就说得通了。
　　形势一大好的情况下。韵晰发现自己身边的小崽子又少了。
　　韵晰只找得到腻歪在自己怀里的小九妹。其余的小崽子都不见踪影了。韵晰目光放远。原来他们他们全部都上了现场之上了。
　　看上去只有三只云傲，其实际上整个场地都是颎贲的敌人。颎贲如今十面皆敌。
　　这不，破败的沙子石头屑会突然化为尖锐之柱耸起。把宫殿之巅硬是造成了一个针林竞技场。韵晰知道这些肯定是日曜跟月昊两只小王八空的杰作了。
　　既然如此，那么没上场的哪些会做着什么？韵晰开始有点好奇了。
　　龙老五鸿煊跟龙老三朝风组成了临时伙伴。龙老五鸿煊可化烟雾，而龙老三习得一手纵风的好本领。于是九子军团似乎连气候也给掌握了！
　　烟云环绕，风刃切割，在来几次地质灾害，然后火兽不断来袭。
　　对着怒目的凶兽。颎贲情况好像好不乐观。
　　颎贲可活动的范围不断缩小，若不是身上耀发着带着紫色之光的雷霆，颎贲估计已经是败了。
　　韵晰竟然有些难过，毕竟那个颎贲可是过去的自己。
　　九子合击了，碑石头陨！加上焚尽八荒的灼灼之火，还有风云刀绞……
　　烟尘散去……终于要完成了心劫了。略带着一丝难过。韵晰闭阖起了眼眸……
　　再睁开……
　　嗯？怎么自己还在心境之中？ 韵晰疑惑
　　他没有死！颎贲还顽强地站立在原地！
　　韵晰想到了这是自己的心境，自己越是想象对手如何强大那么他就真的有可能会瞬间变得强大的。
　　韵晰现在便想象颎贲是一个软壳虾，但是似乎并不能如自己任意想象的样子。
　　若让韵晰凭想象就使得颎贲实力就跌落至谷底，那么也相当于韵晰要完全否定了过去的自己了。心底的荣耀怎么能说贬就贬呢？所以他修为只按照印象增强了而并未减少。
　　天上凝结了大片的黑云，那云团由中间的洞眼往外延伸，出层层叠叠的云每一层都有明显的雷电为界。小圈嵌入大圈，一圈正转一圈反转，方圆十里大小的雷云团看着着实壮观。
　　不一会，不断旋转着的雷云里不断生出耀着赤极生紫色之光的雷龙。
　　眼前壮观的景象，让人惊感叹使人畏惧。
　　层层环扣的雷云不断往中央的洞眼口输送着雷霆之力。
　　当其龙首成形就是其准备就绪之时。这一式叫雷龙天陨。中央的雷龙成型就是灭顶之灾来临之时。
　　一般来说这一招是要花费很大的时间去准备的。不知怎么地韵晰脑中就想象了那么一招。其已经快速成形，在等十几息他可以指引雷龙对韵晰母子十个进行灭杀了。
　　周围的风因为有天上之物可以依傍就显得异常嚣张了，不断地对韵晰他们进行着骚扰。
　　


第一百七十六章：真龙之躯
==============================
　　这到底要怎么躲呢？也许是躲不过的吧？难道真的要死在自己手里？
　　受着那压顶之势盖下来的气，韵晰胸口似乎都快被压出郁感了。
　　过去的自己，是曾经的荣耀，是曾经的辉煌……难道这次心劫考验的是韵晰能不能斩断这些眷恋？韵晰心里疑惑。
　　韵晰看着怀里的小九妹，她那双若水般润且亮的眸子在不断地闪烁着。刚才她为韵晰挡下九把飞驰而来的剑，她似乎还在为那件事感到自豪，还在期待着韵晰的夸耀。
　　昔日之事不断浮现韵晰脑海里，浮现出的印象最多的是在万龙宝殿上颎贲穿着金光皇袍，戴着紫光帝冠的景象。他阅台一登，有万千之龙叩拜……
　　韵晰睁开了眼，摸了摸怀里的小崽子。
　　这命就是那样的命，当龙母是必要历的劫难。当了龙母是耻辱吗？想到蓁墨时韵晰会答是的。但是若眸子里映的是九个性格各异，样貌也稀奇古怪的小家伙时韵晰回答的可能会不一样了。对那九个小家伙，韵晰心里同有怼怨，可是后者并不会使得韵晰揪心然后恶化到怀恨的程度。
　　想到了上面的， 韵晰心中有了明悟。
　　这时，天上的正转又反转层层叠叠的雷云团的中央，一个巨大的头颅已然生成。
　　整个云团有方圆十里之大，其中央的头颅占了其中一半的大小。虽然隔着几千丈之距，但是由于其个体实在是太大的缘故，抬头一看眼眸珠子似乎都装不下那颗巨大头颅了。
　　巨大的龙首上一双厉目大睁，顿时一道道刺痛眼眸的光华闪耀而出。
　　他对着下方渺小之物一声嘶吼。
　　其声引起层层气浪……声浪不断盖压而来，龙宫被破坏了的断片残瓦不断地往里钻。本来落在地表的碎片都有嵌入地里的可能了。
　　头顶上了耀着赤红夹杂着紫色的巨大雷龙，伸出了爪子。盘曲的身体不断在云层里游动。
　　其身子动时，外围的云层凝聚的小雷龙被挤出。大大小小的雷龙出现在韵晰眼前。
　　小雷龙也不算很大。若到了韵晰面前估计其腰肢也就人的躯体那般粗壮，只是其身长度要比人长而已。这种雷龙之形掀不起什么风浪的。可是面对成百上千的数目，这时候就有相当大的压力了。
　　开始，它们还在巨龙身边游离浪荡，但是巨龙气势掩盖下来，它们不得不听从那身躯庞大的雷龙的主宰。
　　它们受令，纵身冲下。不一会天空下起了耀眼的雷龙雨。
　　场面很是壮观。
　　然后，龙宫除了万龙宝殿还在，其余殿堂被毁于那一击了。
　　雷龙雨过后，龙宫之地满目疮痍。
　　韵晰这边因为有龙老六和龙老八在的缘故，所以无事了。韵晰要感谢，日曜后月昊他们凝出石碑阵壁。
　　其实真正要在意的是天上那条最巨大的雷龙。若是避开了那一条雷龙的攻击就相当于奠定了胜局了。那如何取胜？这就问倒了韵晰。
　　因为韵晰落单会收到那个颎贲发出的暗招的袭击。所以韵晰选择跟九子抱团了。
　　天上雷云之中央，雷龙硕大无比的雷龙扭了扭其身躯，掀起了阵阵狂风了。盘好姿势这下真的要往下冲了……
　　——————
　　最后该怎么办呢？其砸下来的雷龙已经近于身前了。
　　韵晰对怀里的小九妹说道：“你不是很想帮娘亲的吗？”
　　小九妹眼眸里虽然也被那条雷龙的耀眼光芒给映到了。但是小九妹却把自己娘亲的身影全部印入自己眸子内。她看着自己娘亲，不断地点着其小巧的头颅。
　　“回到现实娘亲再疼你呢！”韵晰对小九妹说道。
　　“张开嘴巴吧！”韵晰对小九妹吩咐道。
　　小九妹也不犹豫直接对着从天空砸下来的带着浩瀚雷威的龙之形就张开了嘴巴。
　　令人惊奇的一幕出现了。天上的巨大的雷龙竟然被一只小嘴巴给吸噬进去了。
　　这身形相差悬殊，其实力也是如此。怎么看都像是蚍蜉撼大树的举动。怎么会成功了？难道韵晰托举着的这条小鱼龙其身有远古凶兽饕餮的传承？若没有吞天的神技，这小鱼龙怎么可能把一条单单头颅就有几里宽广的巨龙给吞没了？
　　“现实不好说，这好歹是我的地头。我心由我不由天！我的心境里天道都不能主宰我。”
　　韵晰瞳光直对着露出诧异目光的男子。
　　良久，那男子诧异的神色依然消散。他似乎明白了。因为他们根本就是是一个人。
　　“放心吧！我一定会查出你的死因的。”韵晰对着那个英伟的男子说道。
　　男子并没有回应韵晰什么。但是他寐合瞳眸然后深深呼了一气的样子已经表达完他要说的了。
　　最后他手一扬，雷龙九剑从废墟里穿出。不一会就悬浮于颎贲身后。
　　随颎贲指之引向，雷龙剑全部向着了韵晰。
　　瞬间，它们化作了绚烂的光华奔向了韵晰。
　　龙剑袭来还伴随着 阵阵龙吼之声。其声如雷轰炸而来，韵晰耳朵都被震得快要聋了。
　　此次，韵晰并不选择阻挡。而是任由雷龙剑刺来。
　　当一把剑触及韵晰的身体时候，剑就化作一道龙的虚影绕在了韵晰的身旁。当九道剑都触及了韵晰身体的时候。就有九条雷龙的虚形不断环绕这韵晰的身体。
　　现实中的韵晰把眸子睁开了。发现现实中她也是处于被雷龙之虚影环绕着状态中。
　　等等，除了那些雷龙之虚无之形，还有其他的事情也值得韵晰注意一下的。
　　九子怎么也攀爬到自己身上来了？
　　该不会刚才的心境中遇到的九子就是本尊？
　　韵晰有疑惑，但是韵晰还是决定把问题留给以后解决。因为此时此刻最重要的是吸收环绕在身边的雷龙之形。这九道雷龙之形是是韵晰进阶真龙的最后一道关卡。
　　过了一日一夜，韵晰才将九道雷龙虚影全部炼化并融入自己血脉之中。
　　韵晰化为了龙之身。百丈长的蜿蜒之躯对龙族开说是不多不少常规的长度。但是韵晰赤色鳞片之可生出赤色雷电这就是与之前的自己的差距之一。另外一个韵晰终于长出了代表真龙的五爪了。如真又如幻的感觉不断纠缠一块，不确定的感觉使得韵晰不断抓捏着自己的爪子来确认……
　　良久 韵晰终于确认了自己所见乃真实之事。终于脱去了伪龙之名，跃升为真龙了。有一种剥开云雾见月明的畅然之感腾然升起。
　　韵晰由谷向天发出一身震天动地的龙吟……
　　龙吟之浩瀚之威笼罩这个山谷，山谷畏惧因为自行崩塌了。
　　怎么谷都塌陷了，韵晰才想起，自己的崽子好像还在谷里头吧？
　　虽然知道他们肯定是无事的，但是他们若落入乱石碎屑之中的话韵晰要一阵的好找。
　　“喂！你们出来！”韵晰尝试呼唤自己的崽子都出来。
　　“哇哇……呀呀……”   好熟悉的龙族的牙牙语。
　　韵晰四处搜寻……最终在找到他们的时候韵晰目光是一滞的。他们竟然都附在了韵晰的身上了。
　　小九妹还往韵晰怀里贴，逸明把手都盘住了。乐雅现在肩头……他们一直是在韵晰身上爬着也不怕韵晰走火入魔了？
　　事后韵晰看到新群唯恐天下不乱的小家伙。虽气但又很快消云散了。
　　“你们几个家伙还不下来。”韵晰佯装发怒。“再不下来，就把你们抖下来了。”
　　手掌轻轻握合再舒展，掌心若有十方闪电。
　　化为了真龙其势为威武多了。
　　只是这也实在是太过奇怪了。韵晰今天把九个崽子给奶了一遍把他们都奶到饱了。仅此而已，想不到做了这么一点事就把自己的瓶颈给打破了。
　　几个小崽子韵晰龙躯上离开，晃到了韵晰的眼前。
　　他们的躯体一点都没有变。还是原来那般大小。然后韵晰再仔细观察着九个小崽子身上的变化。他们身上耀发的雷早就不见踪影了。到这韵晰就有一大堆的疑问了。
　　也就是说，韵晰能晋升为真龙全靠韵晰手上佩戴着的黑玉手镯了。
　　这手镯本身就联系着韵晰和九哥崽子的。龙母的修为等同于对崽子的贡献？把小家伙们的伺候开心了就会得到赏赐。那样的话不就当娘了，那该去当仆从了。
　　韵晰再仔细想了想，觉得最合理的解释就是，暗影迷宫里收回来的黑宝顶。韵晰觉得收集到了那件物品是关键。不久前韵晰还亲眼见到被毁坏了的宝顶，与黑镯子产生了融合的反应了。还引起了天地异变了。当时一道黑色的光柱直接罩下可把韵晰吓到了。
　　听蓁墨说那件东西跟韵晰手中的珠子还有韵晰手中的黑镯子是同源之物。其中必有神奇的作用要不然蓁墨也不会消耗精力去收集 它们了。
　　话说自己已经晋升为真龙之躯了加上九个小崽子能不能对战蓁墨呢。
　　这边想起韵晰就抖动自身的鳞片释出雷霆。
　　哧哧声不断响起，不一会九条与韵晰龙之真身等大小的雷龙之形出现。它们全身耀发着赤色的光华。看上去刹是威武。唤出法决最后喝道：“雷龙剑起！”
　　不一会龙化九剑悬于韵晰身旁……
　　韵晰看了看。虽然自己可以使用雷九剑了。但是韵晰掂了掂。单凭自己是绝对斗不过蓁墨的。就看和九子配合能如此了。
　　


第一百七十七章：他来了
==============================
　　韵晰想起来了蓁墨并没有管韵晰晋真龙这件事。
　　韵晰不知道他有什么算计，但韵晰知道现在的韵晰处于自由的状态之中。
　　竟然处于自由的状态，那又何须考虑如何去战蓁墨。现在直接走不就得了？这么想着韵晰就着手准备跑路事宜了。
　　韵晰化为了人形。
　　但是化为了人形的时候发生了些意外，那就是韵晰的衣裳在晋升真龙的时候被摧毁了，如今韵晰是一身赤白的状态。
　　韵晰可是被围观着的状态。想着这里韵晰立马转过身去。
　　小九妹见到自己的哥哥们都滞了一阵子。小九妹暗叹他们不长进，然后给全员赏赐了一记灌水冲洗。
　　小九妹见他们被浇了一头水还不长记性，小九妹哼地一声就把哥哥们全部凝结成了晶莹剔透的冰块了。
　　韵晰赶紧处理自己的失态。
　　韵晰施展雷法，凝现一层雷衣。
　　光华之衣阻挡了不断乍泄而出的旖旎风光。
　　他们不过是一岁有余的小龙崽子。而且他们还是没断奶的小崽子，这不是不是说天天都在风光外送？想起这些韵晰心中的尴尬又淡许多。
　　韵晰处理好了意外之事，回过头来发现除了小九妹之外其他的小崽子都不见了。
　　经过一番搜索，韵晰发现其它的小崽子都坠落下山谷之下了。韵晰找到了他们。韵晰感觉有点奇怪，他们竟然被冰晶封存着。
　　“你们怎么惹到九妹了吗。”韵晰忘记了他们还处于被封印着的状态呢。
　　韵晰把小九妹给提了上来。“怎么了他们惹你了？为什么要这么对他们。”
　　小九妹一脸愤慨，韵晰则不懂小九妹。只觉得她又是在耍什么小性子了。
　　“不如先把他们给放了好不？”韵晰凑到小九妹耳旁。“等下娘亲亲自替小九妹教训他们好不？”
　　韵晰柔声一番话。小九妹气呼呼的脸终于缓下来了。
　　八个小崽破冰而出。
　　抖抖，一阵阵的冰碎的箭雨向着韵晰这边激射而来。
　　他们一出来就想要考验一下韵晰反应能力？韵晰这龙母当得真够心惊胆战。
　　韵晰展开了赤色的雷龙虚影。其虚影不断凝实变厚……不一会，一条赤色的雷龙就出现在韵晰身体外侧。韵晰被雷龙护佑在里，看上去挺安全的。
　　韵晰晋升为真龙后第一次与九子打交道。不知结果会如何？韵晰也很好奇。
　　那些不断袭来的箭雨，竟然有一些与空中摩擦出火焰了？这什么情况，韵晰一瞧原来是龙老二云傲那只崽子。随便一抖就抖出火来了。
　　云傲搞出了一波冰火两重天的攻势！
　　好像除此之在还有其他的有危机袭来……
　　韵晰瞟了一眼其他处，不单单是小云傲使出了奇怪的招式，其他的小崽子见到云傲的操作后也有样学样。
　　空中又是石碑又是雾气的……
　　尤其后面的雾气一来韵晰的视野就被蒙蔽了……
　　韵晰根本就看不清袭来的是冰是火是沙还是石头了。
　　韵晰只能以不动应万动。全靠雷龙的身躯去硬抗。
　　结果很遗憾，韵晰还是输了！这结果韵晰不服，但是事实摆在眼前，整个雷龙都龟解欲崩的状态了，若不是有小九妹的寒冰相辅，韵晰的身外雷龙早就成为云烟散去了。
　　韵晰心里有了结论：虽然韵晰已经晋升为真龙，但是论实力仍然是敌不过九个小崽子。
　　好气啊，这龙母当得实在是憋屈。韵晰心里郁闷得很。
　　以前还是四爪子的伪龙之身时，韵晰觉得自己打不过他们还情有可原。如今韵晰已经晋升为五爪的真龙了，她实力依然是不及那几个爱胡闹不爱修炼的小龙崽子。这个事实真的打击到韵晰了。
　　“哼！你们就爱胡闹！就爱胡闹！”
　　韵晰愠色上脸，红彤彤的刹是好看。九子看着娘亲俏丽的容颜不断逼近……她扬手就往其中一个小崽子的屁股上打去……
　　被打的是小云傲，小云傲表示自己很无辜。虽然说事情可以说是由他而起的。但是他觉得整件事都只是个意外而已，很纯粹的那种意外。以火消冰不是很正常的操作？其实他们可以早早地从冰晶里自我解放出来的。但好像都默认要给小九妹面子的意思吧。所以才同时破冰，只是破冰之时用力过猛了……
　　“好你个小云傲，竟然还摇曳着尾巴了是吧，你到底有多想挨抽小屁屁呢！”韵晰边嚷着边抽着那个小崽子。
　　云傲，不时会后瞄那个颦着眉扬着手还不断叨叨叨怨骂过来的女子。说来也奇怪，平时龙母的打屁股惩罚都是挠痒痒式的。今天龙母的打屁股惩罚感觉不太一样了。还真的有被打到疼痛感出来的地步。相比与自己小云傲还是担忧龙母已经打到通红了的手多点，伤敌人八百自损失一千，她竟然打的不亦乐乎。
　　韵晰这边，也算是把自己的实力给掂量出来了。她要打这几个小崽子依然是吃力不讨好的。不过其中也有值得韵晰去欣喜的事。韵晰从中看到了自己实力确实是长进了。至少韵晰可以惩戒到他们的小屁股了。
　　以前韵晰手都打破皮了只能给他们这些小崽子挠痒痒，这次不同了，韵晰的确是可以把他们打到痛了，看他们的小屁股红红的就是证据。
　　虽然他们小屁股颜色变红的同时韵晰的手会比他们小屁股的颜色要鲜艳一些，但是韵晰愿意。
　　“哼，就是不放过你们！”韵晰也有自己的坚持的。打完以后，虽然韵晰的手要倍红于几个小崽子的屁股。但是韵晰还是那句：我愿意。
　　韵晰宣泄了心中长期积怨下来的部分的气。心里好受了一些。
　　心里顺畅一些的韵晰突然想到了自己的要事。自己好像是来跟几个小崽子商量一下如何潜逃的事宜的。
　　“你们也别闹腾了赶紧收拾收拾，趁蓁墨不管咱们的时候，咱们赶紧逃了。”
　　“怎么你们还不愿意了？现在他风气正盛，你们联手几次就惨败了几次。所以再贸然进攻蓁墨是不理智的。”韵晰理性地给他们分析着。但是他们依然是不为所动的样子。
　　这时，韵晰就感到了身后传来了一阵阴凉的气息。
　　那股气息如钟罩，把韵晰困在一个绝密的空间里。那股气逼使韵晰心生出了阵阵压抑。
　　那气息不断包裹着韵晰，韵晰感觉自己整个身子都要被冰封起来了。
　　想到了冰，韵晰就想起了小九妹。该不会是那条不嫌事多的小鱼龙做的好事吧？小九妹也是挺随性的一个小崽。
　　诸事皆有可能。于是便看向 怀里的小九妹。见她正死死地盯着一处。
　　她跟她的哥哥们好像都是同一款的动作同一款的仇视。
　　到这里韵晰哪里还不明白。是蓁墨来了。
　　韵晰还想和小崽子们商议一下如何逃离蓁墨的魔掌呢。想不到才一瞬，就被蓁墨抓了个正着了。
　　“你是故意的？”韵晰狠狠地盯着蓁墨。
　　“恭贺成功晋阶真龙。”他没有回答韵晰，他略带着笑意。不过看其样子还真的有几分要来道贺的意思。
　　韵晰一看到他对着自己笑，心就感觉有一种违和感生出来了。韵晰就是感觉他不适合笑，尤其是蓁墨专门对着韵晰一人而笑的样子。以往互为仇敌之时，他老喜欢摆出一副生人勿近的面孔。韵晰觉得那个形象比眼前这个要好太多了。
　　“收起你那副虚伪的面孔吧。”韵晰向其投去嫌弃的眼神。 “还有你能否别笑了！看着厌烦。”
　　“嗯也对，口说无凭！”他专注于韵晰的前一句话，选择性地无视了韵晰后面的一句话。“该用实际行动来证明真心！”
　　听完他的回答，韵晰好像嗅到了一股危险的味道。
　　蓁墨敞开了自己的怀抱，就要拥韵晰入怀。
　　韵晰眼里手快，以后跃步躲过了蓁墨的袭击。
　　然后，手有空闲立马凝练出了一把雷剑。
　　哧哧的雷鸣不断的剑直指蓁墨。
　　蓁墨见势一点也不慌乱，甚至还要把自己的胸膛往韵晰那剑上凑。
　　韵晰秀眉紧皱。“喂！看你们呢！”
　　韵晰一声令下，小崽子纷纷响应。
　　云傲身躯覆盖上了熔岩战甲直接灼灼然地就往蓁墨身躯冲撞而去……
　　龙老三好像跟龙老五鸿煊有了默契，他们风云汇聚有风有刃，还有迷雾……
　　这次见到大家都玩近战，两只小王八龙也跟大伙共进退，采用近战方式。他们展开了他们拿手的爆旋陀螺大法……
　　龙老大逸明还有龙老四乐雅见到灵皓行单孤影的觉得不好就决定和他协合一起。
　　不过韵晰明明见到灵皓其实是想跟云傲组合成队的。不过云傲被龙老大和龙老四捷足先登了。他们三个变成迷幻之彩的一团。
　　韵晰也挺好奇他们这幻术与火组合会激碰出什么样的火花的。
　　他们一团彩色的东西，会随地形变化色彩。悄然凑近了，然后他们发出焚天之炎。
　　还有小九妹呢，她如何了？她表示要守护娘亲的安危。所以她要在韵晰怀里时刻准备着呢。
　　


第一百七十八章：还是败了
==============================
　　九子从四面八方发起攻击，但是蓁墨并不惧怕的样子。面对袭来的各路招数他应接得游刃有余。
　　云傲是最为英勇的一只小崽。其身直接贴着蓁墨然后将怒气直接喷发出去。
　　以云傲的身躯为中心大量赤红的岩浆涌喷而出。岩浆涌喷而出形成了一朵红莲。红莲将蓁墨往上一撞，撞完后红莲盛绽开来把蓁墨裹在内了。
　　云傲见状依然觉得不放心，他的熔岩战甲不断溢喷出火炎。一下子一只大如犀的类麒麟的火焰巨兽张开獠牙就往蓁墨扑去。
　　红莲装载的熔岩不断升温，其赤色光芒越来越耀眼最后目已经不能直视。韵晰有了一种来到太阳之心的感觉。
　　这一招可是云傲新领域出来的新鲜又滚烫的招式，不知其成效如何。韵晰拭目以待  华渐渐散，可见身穿熔岩战甲的小云傲依然是那么威武。可惜的是威武如他也不能制服得了那个蓁墨大魔头。
　　他新领悟出来的炫酷且又有实料的招式，可是就算如此依然也是奈何不了蓁墨。 韵晰为云傲感到可惜。
　　蓁墨扬起的手回落，其身后的雾化的黑龙也随即回拢环绕着蓁墨。看来是他身边的黑龙为他削减了灼热的气息了。是黑龙护住了他让他成功躲过了云傲的攻击。
　　云傲本来还想以自身锐齿扣向蓁墨的脑袋的，但是他并没有那个机会了。
　　蓁墨略微挥挥袖子。就有一条雾气的龙将小云傲给束缚住了，然后小云傲被一雾气的黑龙一掷，他被钉在了远处的的岩墙上了。
　　云傲自然不愿意就这样倒下的。他不断挣扎着，但是他并不能挣断绕着他的黑色雾气。
　　云傲虽败，但是其身后还有众多崽子呢。他们并没有见到勇猛的云傲失利了就心生退缩之意。相反，见到云傲被打败他们的怒火更盛了。他们战意更加浓烈了。
　　因为见到了云傲那样猛烈的进攻都失败了，其余的崽子原地制定了其他策略。
　　原本龙老五鸿煊与龙老三朝风两个作一个风刃卷云绞杀过去的。临时改变了主意，他们选择了与龙老六日曜与龙老八月昊合作。
　　于是一个特大的风暴龙卷形成了。外围还环绕着两个爆裂旋转着的陀螺，陀螺身边又绕着诸多石碑。看上去挺挺壮观的。
　　同时龙老大逸明和龙老四乐雅还有龙老七灵皓这一个团伙也悄然接近了。
　　韵晰其实也参与了其中，韵晰选择将雷剑隐藏在逸明和乐雅那两个擅长幻术的小崽子身上。他们俩不知临时起义还是怎么的将灵皓也拉入他们的团伙里了。不过韵晰觉得这样其实也好，那样就能更加掩人耳目。
　　好了，大龙卷加爆旋陀螺的组合已经正面对上蓁墨了。
　　只是接触的一瞬间，黑雾散溢开来。韵晰也不知道战况如何。不过韵晰觉得不要紧，反正韵晰见到了好时机她就会引雷剑刺杀之。
　　龙老三使出风刃吹散了蓁墨的黑雾，他的背暴露的一瞬，逸明还有乐雅他们也悄然接近蓁墨。韵晰觉得时机差不多了。
　　灵皓大肆放火，成功烧到了他。 韵晰当机立断指引雷剑削他。
　　“蓁墨受死吧！”这次成不成功都好，先是气势不能输。这样想韵晰就出了那么一句话。
　　 “晰儿怎么喊得如此亲热？是不是隔天不见甚是想念了？”
　　一把声音似乎来之索命鬼之口，吓得连忙调转头颅。果然就是那个鬼。
　　“你怎么！”这边竟然见到了蓁墨，那么几个小崽子子正对付的是什么鬼？韵晰心里疑惑。
　　原来出现在韵晰面前欲对韵晰不轨的家伙才是本尊，那个还在与小崽子们战斗的是其分身而已。
　　几个小崽很快也意识到问题了，连忙调整自己的策略，可是已经来不及了。击中了蓁墨的分身的小崽子都被一大团的黑雾给裹住了身躯了。不一会，他们就与云傲作伴了。
　　韵晰算了那么久结果只是把剑插到了一个分身的身上。这事让韵晰感到气郁。
　　蓁墨已经伸出手要去搂韵晰的妙曼腰了。
　　小九妹说过要保护自己娘亲的，她要说话算话。于是在蓁墨快触碰到韵晰的一刻她就出嘴了。
　　她身子从韵晰怀里跃起，她嘴一张对着蓁墨就有大水喷发而出，其势汹汹。
　　水出以后，她嘴里就开始凝结出了冰，看这形状韵晰觉得她绝对是想学她二哥制造出一朵莲，只是区别于其哥的炎火岩浆造成的红莲她的莲是洁白的冰莲。
　　只是花瓣还没能形成小九妹就化为一道美丽的弧度。最后她与哥哥们并排着被钉在同一岩面之上了。韵晰见状实在是心疼。这个蓁墨真的一点良心都没有的。怎么可以这么样地对自己的崽子的。
　　韵晰还是落在了蓁墨的手上。
　　韵晰啧了一声。表示对蓁墨所做所为的不屑。
　　对于韵晰无礼的表现，蓁墨一点都不介怀。“这身雷衣真是耀眼。与晰儿挺相衬的。”
　　韵晰心里感到了一丝不妙。说不定这个蓁墨在打什么歪主意。
　　韵晰警惕着，可是……警惕也无用的感觉。因为韵晰整个人都栽在其手里。一种任人鱼肉的委屈的感觉萦绕韵晰的心头。
　　“我这身挺好不用你管。” 韵晰担心这个蓁墨会不经过她的同意就胡乱修改她的着装，于是就说。但是韵晰这么说似乎也是枉费口舌的，因为这个蓁墨从来是我行我素不听从他人之愿的。
　　“嗯，如此虽然看上去挺合眼，但是我觉得晰搭上一些好配饰会显出更深层次的美！”
　　说出那话后，韵晰顿时如临大敌。果然这个蓁墨脑袋里就没有装过一些好点子。韵晰尝试再次凝聚出九剑……
　　韵晰 还算长进， 不一会功夫雷龙九剑就凝现而出。倏忽间就散射出去。雷龙九剑先是无规则地一顿乱飞。看似乎无章法，但是待到了合适机会它们会以极速之势袭下，给蓁墨一个沉痛的记忆。
　　蓁墨甚是轻蔑地瞟了天上乱晃着的剑一眼。他目光最终还是锁在了韵晰身上。他的意思是剑主就在自己怀里，他主要把剑主搞定了就好了。
　　韵晰瞧见了他的轻蔑之意，心里只觉得大好。这样韵晰成功的几率才高。
　　韵晰目光一凝，一股凛冽的气息由中生出。
　　天空中的剑仿若得主命令，从各个方向袭来。
　　蓁墨一手抱着美人一手却接着了一把剑。样子很轻松。
　　“哼！还有！”韵晰继续命令剑向蓁墨方向袭去。
　　漱漱之声不断响起。当地一声巨响。韵晰赶紧往蓁墨方向看去。见蓁墨是一点儿事也没有。心中顿时就不悦了。他怎么可能会没事呢？原来蓁墨展开了黑色的雾气。其雾气化为了巨爪钳住了袭来的雷剑。
　　“晰儿这样真的好吗？”
　　他突然那么一问搞到韵晰挺莫名的。不过他随既的动作韵晰马上就明白了其意了。身后的黑色爪子旁边不断冒出黑色的球状物。豆粒点点飘飘浮浮很是缓慢，但是其中蕴含的湮灭之息使人心中颤然。
　　若雷剑被其吞噬了，韵晰辛苦积攒的修为可会受损的。
　　那些飘飘忽忽的小球已经把韵晰的剑给团团围住了。
　　“好不容易晋升真龙了，若是雷剑受损会不会造成修为倒退呢，这修为倒退之事可大可小，说道严重的话可能还会倒退成四爪伪龙。”
　　他那话并不是没有根据胡诌出来的。韵晰才晋升完毕修为还没有巩固，若这是那凝聚了大部分雷霆之力雷剑给毁了的话韵晰有大机会跌落至四爪伪龙的状态的。
　　“少威胁我，大不了鱼死网破！”
　　“哦～”蓁墨这那样子有有一种说不出的轻佻。
　　他还用手一抵韵晰的下颔。“晰儿逞强的样子还真是让人欲要逗弄。”
　　“愠怒着的样子更是迷人。”
　　他的目光是那样的肆无忌惮，把韵晰韵晰气着颤着的上下女打量了一遍又一遍……
　　“不是该隐忍？”蓁墨一收方才略显下流的目光。现在露出的是一个良师益友正推心置腹提建议的样子。
　　韵晰正气得牙痒痒呢。
　　“隐忍一时还能保存这份真龙之力，再潜修些时日说不定就可以重登龙族的帝皇之位。就不用憋屈于落后的蛮荒之地自娱自乐地当个土大王了。”
　　他说的话还是真的是有理据的。只是他都能直接拿出来说了，他还会给韵晰修炼的机会？韵晰感觉奋起而攻和忍辱负重都是一个样的结局。只是被耍的时间长短有别而已。
　　他盯着韵晰的新装良久……
　　韵晰被盯着不甚自在。韵晰有种全身被透析了的感觉。明明那身雷衣犹在的。
　　“我怎么舍得让晰儿因修为之事而困扰。放心我又不是什么恶魔。”他令黑雾把雷剑全部收容在里。然后让黑雾把全部雷剑都送到了韵晰面前。韵晰立马将剑融汇于躯体中。不把剑收回韵晰恐蓁墨真的就对那些剑出手了。
　　那雷剑代表了韵晰雷修的道。若剑毁，韵晰几乎要倒退重修了。这一重修可不知要修到猴年马月了。
　　


第一百七十九章：蓁墨的说法
==============================
　　他的幽冥小球依然在环绕着韵晰。他到底想做什么？要索取她性命？不可能的他才不会那么做。他才不会给韵晰痛快。韵晰想到他肯定是有了什么坏主意了。
　　突然想起他之前说过的话，韵晰心里大致猜到了他要做什么了。
　　“晰儿的雷衣该挂个装饰才好。”
　　他的幽冥小球可是极其危险的东西，他竟然把那东西给使出来了。韵晰这雷衣怕是要被彻底毁坏了。
　　果不其然，雷衣被幽冥小球接触到的地方都会化为了虚无……
　　不一会，韵晰的雷衣就变得异常的清凉了。韵晰玉足的美好全然显露而出。上身雷衣被修裁成了镂空花鸟纹的服饰。于是可见到韵晰露而未尽显见而未全的朦胧之美。妻不如妾，妾不如偷，偷不如惦记而不得。韵晰这一身大概是这个味了。
　　上下一套，尽显韵晰玲珑剔透的身段。
　　好看是好看的，换做还是龙族帝皇的颎贲，他应该也是喜欢让一些妃子去试穿这种创新又能吸引人侧目相看的服饰的。可是现在的问题是要把那种令人羞怯的服饰穿在身的韵晰自己！如此服饰穿在自己的身上是怎么一回事？
　　这是惩罚游戏的时间？被如此惩罚韵晰不服？而且想道被蓁墨那个混蛋惩罚韵晰心里头就更加地不服气。
　　韵晰之前就已经见识过他的恶趣味，只是蓁墨这次更加过分了。韵晰的躯体的美白溢出得更加严重了。
　　“哼！变态！恶趣味！”韵晰大骂。
　　蓁墨却异常享受韵晰的谩骂。
　　韵晰心里只觉得这蓁墨有毛病，韵晰骂着他他竟然还寐合着双眼享受着 。“有病！”
　　“若是为了晰儿而病我是愿意的。”
　　这个蓁墨什么时候开始变得这么油腻了？韵晰胃里已经在翻江倒海不吐不快了。“滚！”
　　“嗯！好！”
　　他会那么识相？韵晰打死都不信蓁墨会那么做。其中必有坑。
　　结果果然就不会往好的方向发展。滚的是韵晰。
　　韵晰袅娜的身躯依着蓁墨的身体缓慢地滚动着。一圈又是一圈没完没了……
　　韵晰感受了一番蓁墨的健硕与硬朗的身躯，而蓁墨也充分了解了韵晰绵绵柔躯的弹触。
　　“你！”韵晰想不到这个蓁墨会这么一般地耍无赖。
　　除了此之外，  他似乎还精通各种各样的下流的手段，简直是防不胜防的感觉。
　　韵晰明明是吃了亏，可这蓁墨却表现出请不要客气的表情。韵晰若手还能自主韵晰肯定要煽过去。
　　不知怎么地，就变成了蓁墨盯着韵晰看，而韵晰又还以眼色的局面了。
　　韵晰好想要问他到底要揩油揩到何时。但是韵晰想了下以后还是不问了。敌不动韵晰就不该动，因为韵晰的做出来的每一个动作蓁墨都会挑毛拣刺，韵晰每说一样东西他都会故意挑剔找茬。
　　月朦胧，风凉凉。又不是名胜古迹也不见鸟语花香。环顾四周也就一堆乱石头堆子……
　　韵晰眉儿挑了挑……也不知道这个蓁墨选个如此无趣的地方还非常无趣地搂着她到什么时候？
　　“怎么了晰儿是否觉得被抱入怀不如主动投怀来得快乐？”蓁墨问的样子是那样的郑重。
　　等了好久。都不见韵晰回答，他突然想起了什么。“刚才见到晰儿累了就自作主张替晰儿作了决定，让晰儿躺在我怀里休息了。现在晰儿看样子也精神充足了，足够有气力作出投怀送抱的举动了。”
　　说罢，黑色雾气飘去。韵晰貌似得到了自由。但是韵晰知道这并不是韵晰想要的那种自由。
　　韵晰后退，可是怎么用力都不能使自己的身躯远离蓁墨。
　　韵晰改了个方向，稍稍向侧移。韵晰嫩滑如丝的脚尖才提了高一寸，它还未来得及落地它就不听使唤地向着蓁墨所在而去。
　　“晰儿娇躯真软。如此温柔乡真不愿驶离了。”
　　韵晰就知到这个蓁墨会使奸诈手段。
　　“莫要想，赶紧离。处久了迟早会搁浅！”韵晰狠狠地说道。说实在的韵晰真的有种想要咬他脖子的冲动。可是韵晰想想还是算了。因为韵晰不久前就咬过。那次韵晰贝齿都咬疼了，蓁墨却如同无事人一样。
　　“ 若能在晰儿怀里搁浅似乎也是不错的选择。”
　　要不要天天都这么油腻，韵晰感觉他纯心是耍她的。
　　“哼！”韵晰琼鼻怒呼一气就再也不想理蓁墨了因为越是理他就愈来愈过分。
　　“怎么了晰儿……”之后韵晰只当自己是一件死物。他说什么她都没兴趣知道。
　　韵晰寐合着的眼，其秀眉却不断地蹙动。
　　不知道过了多久……反正韵晰心里煎熬了许久。
　　又过了片刻，韵晰心里隐痒难忍，终于还是把其眸子打开了。韵晰美眸一开，只见自己衣着又清凉了几分。
　　衣都快不覆体了， 这个蓁墨恶趣味真重，他无聊到用黑雾作刷不断撩拨着韵晰的躯体。他这样做真让韵晰气急败坏。
　　这蓁墨简直有毛病不可理喻！但是韵晰又奈何不了他。
　　“晰儿终于愿意正眼瞧我了！如此甚好。”
　　韵晰目眦俱裂。
　　话说怎么场景都悄然变化了？之前还在荒山野岭的，这下子怎么突然到了铺满绵软被褥的寝室里了。而且韵晰姿势还异常不雅。
　　韵晰衣衫不整，卧躺蓁墨之膝，韵晰的一只玉手还被蓁墨的大手紧紧执握。
　　这蓁墨又想搞什么鬼？韵晰不懂，也不想猜。哼然一声韵晰就别过头。
　　不料韵晰一手被牵引，胸口绵绵弹了一下。不用说那弹触由韵晰自己提供的。然后韵晰就以依偎之状入某人怀了。
　　这下子要坏菜了？韵晰暗道不好。
　　可是奇怪的是，直至三更半夜他都只是作了个搂抱着韵晰的姿势。
　　多次看他都是寐合着眼似睡未睡的样子。
　　还有被装袋子里头也能酣睡如泥的小龙崽子。究竟是那一只小崽子欢睡到打上鼻鼾了韵晰不知道，韵晰只知道他们九子中出现了一只会打鼻鼾的叛徒。
　　韵晰那一晚是彻底无眠了。
　　第二天，韵晰难得地等到了蓁墨手松开来的时候。韵晰立马如脱缰的马儿夺门而出。不过想起了被吊着的九子，她就拼死再回了一趟魔穴将小崽子们救走了。临时走得急，韵晰两次都忘记了自己一身清凉这件事。韵晰还要第三次跑回去找衣裳。
　　这蓁墨全程视若无睹。也有可能是是真睡了。不过韵晰看来是第一种可能多一点。他打什么主意韵晰不知到也没有兴趣去知道。
　　——————
　　“你们怎么能这么争气呢。在敌人的巢穴里做到了酣睡如泥。”韵晰见到九子都清醒了以后，日常训斥一下九个小崽子。
　　他们自然是表面应付一下韵晰就好的。
　　“喂。你们有没有在听！”
　　韵晰都想要打他们屁股了。不过这时候小九妹却钻入自己怀里了。小九妹在要抱抱要轻抚还要举高高。“话说怎么要举高高了？以前没有这项的吧？”
　　才这么说完，其余小崽也过来凑热闹。晃晃小尾巴，要求韵晰做举高高的游戏。
　　“你们就知道凑热闹。你们有这种空闲还不如想想如何战胜那个蓁墨吧。”
　　昨夜里还是与之血战到底的敌人，今天早上就像忘了那敌人一样似的。这松散的纪律韵晰感到自已一直要指望的对象是不是选择错了？
　　“难道你们认真多一点点都做不到了的吗？”韵晰柳眉倒竖。“你们这样下去迟早会玩物丧志！”
　　“好了下一个！”
　　嘴上说着要求他们不要玩物丧志，但是韵晰依然是抵不住小崽子们软的磨硬泡。韵晰只能冒着手臂酸软无力的危险和九个小崽子玩举高高的游戏。
　　“喂！逸明，你不是已经玩了吗？”韵晰记忆没出错的话，韵晰是举过这条黄金小泥鳅的。
　　嗯？韵晰见龙老大的样子总觉得很不自然。到底是哪里不自然？韵晰又多瞧了两眼终于知道其中缘由了。
　　“你们两个又想要搞什么花样？”
　　逸明爱和乐雅一起胡闹。不过这次他们的操作韵晰没能看懂。
　　看上去就像见到了一只黄金蟾蜍竟然后腿立直，前爪顶立着一条黄金的小泥鳅。
　　“你们不觉得你们这个样子很滑天下之大稽？”韵晰说着说着还真的噗呲一笑了。昨夜无眠早上起来还要跟小崽子们玩举高高游戏。说实在的韵晰是真的累的。这一刻，见到两只活宝还真的被逗乐了。
　　笑着笑着，韵晰想起了，不久之前同样是关于一条黄金小泥鳅的记忆。记忆中那条小泥鳅没有当前这般滑稽。
　　再次回忆了一下。韵晰终于知道了其中蹊跷了。当时那条黄金小泥鳅掌握着一只黄金蟾蜍呢。“你们兄弟同心？然后想要同享欢乐？那么一次就够了吧？”
　　韵晰反问一句，两个小家伙顿时急了。嚷嚷了好一阵。乐雅那小身子差点都顶不住那条弯曲萦绕着身躯的小泥鳅了。他们两个的身子不断晃动着如风中摇摆的垂柳。韵晰看着笑得更加灿烂了。
　　


第一百八十章：新的敌人
==============================
　　至于其他的小崽子见到两崽同行好像能够糊弄出另一次举高高机会。现场的小崽子都蠢蠢欲动了。他们的行事效率还挺好的，不一会功夫就有几个小组组建成功了。
　　见到等候举高高的队伍又加长了感到很奇怪，韵晰感觉自己都快要举完的。就刚才把龙老大逸明和龙老四乐雅那两只爱捣蛋的组合给举完之后应该是完成了任务的。回头一看，怎么后面还有一支等待中的队列出现！
　　韵晰感觉这几个小崽子，准是喝奶饱了没事做给闲着了。
　　“你们想浑水摸鱼再来一次？这个举高高的动作有那么好玩吗？”
　　韵晰环视了一周。这都什么跟什么呀，竟是些奇奇葩葩的组合，韵晰看见了感到忍俊不禁。
　　好勇斗狠爱怒目的小云傲竟然也跟他们一起瞎闹腾了。他选择跟灵皓一起。小云傲跟灵皓他们两个选择双火合璧，各自火焰从小身躯激烈燃烧而出，然后汇合成一流，同流之火燃得异常热烈。其中火焰纹路有别，还会衍出各种有趣的图文甚是精彩。
　　看看是好看的。这点毋容置疑，现在的问题是韵晰要怎么做才能端得起那么一堆激烈焚然着的火焰？这两个家伙由哪里衍生了那样大无畏的信任？他们的娘亲可没有自信抱起他们俩的同时还可以做到毫发无伤。
　　龙老五鸿煊又和龙老三朝风合在一块了干坏事。做好事是三年不搭边，一旦是到了做坏事的时候，他们总能一拍即合。鸿煊与朝风他们形成了一个小型龙卷风。
　　他们搅和一起。风会生长成刃作切割之事。而鸿煊烟雾也不简单，一是他可以凝现刃形与风刃进行双重切割。二是烟雾也可以化做一条条纠缠不清的绳索束缚住敌人，然后硬拽敌人进龙卷风的边缘进行切割大行动。
　　他们搞出了一刻龙卷风，韵晰 举都不知道要怎么往那提起。贸然上前举还会有受伤至残的可能，所以韵晰才不会理他们俩。
　　龙老六日曜和龙老八月昊他们俩的组合是没什么好意外的。毕竟他们好兄弟好知己的感情由来已久。他们俩这次准备要背叠一起。
　　怎么个背叠法？一个正常的行进姿态，另一个则是四脚朝天。两个小龟壳叠合一起是关键。“也难为你们了！”韵晰一只小崽子选择抚了一下表示亲切慰问。
　　不过韵晰并没有破例给日曜和月昊他们一个举高高。因为韵晰觉得无论怎么整另一只在顶上的小王八龙很容易就会掉落下来的。一掉落下来承受其重的极大可能是韵晰。所以韵晰才不愿意做这么危险的事情。
　　最后还是小九妹好，她不屑于和哥哥们同流合污。她就是自个儿。韵晰其它都不选了，单单就选她一个。
　　韵晰把一只小鱼龙给称得高高的，还转了个圈圈。不管过程如此了，反正小九妹表现出了很开心的样子。
　　见状，其他的小崽子纷纷抱怨不公平。
　　嚷嚷轰轰，九个小崽子的叫声不断在韵晰耳旁环回萦绕……韵晰感觉自己的脑壳子都要被几个小崽子给闹到裂开了。
　　“哼还好意思跟娘亲说不公平。你们表达出来的那里是要跟娘玩耍的意思？你们那些行为简直就是谋杀亲娘好不好！真把你们几个小家伙给抱起了举高了，说不定娘亲都不用去感受明日的晨曦的温暖了。”
　　几个小崽子还在嚷嚷……鸿煊使出烟雾之术，直接幻化出韵晰晋升为真龙之时那个把握着五爪的动作。
　　“是！是！是！娘亲是真龙了，可是打你们屁股的时候还是娘亲的手会比较痛的。所以你们说呢？”鸿煊不说还好。越说韵晰可就越生气了。韵晰直接敲了敲鸿煊的小脑袋。“就你聪明是吧！”说罢韵晰又小小地敲打了两遍才真的放过这只聪慧的小龙崽子。
　　见韵晰这样，他们又改变策略了。他们把冗余的东西都舍弃掉了，他们以干净利落一只崽的状态再次排队。
　　“那么多玩耍的方法不去选择，怎么硬是要来折腾娘亲找欢乐？你们有没有一点儿的同情心啊！”韵晰好像有点恼怒的样子。
　　韵晰想要环手抱胸挤出一点快要没了的龙母之威严。但是韵晰突然怀里还一个小九妹待着。
　　发生了一点小意外，但是不要紧的马上就调整好了。韵晰觉得自己双手绕过了小九还是能做到环手抱胸的姿势的。
　　韵晰双手绕过了小九妹后，确实还能双手交搭一起。但是小九妹脑袋卡在韵晰挺拔双笋峰之间的这件事把韵晰所谓的龙母之威严粉碎得无影无踪。
　　好一会了，韵晰怎么看都不觉得有威严散发而出。“欸！小九妹你就不能配合一下？”关键时刻小九妹还要给韵晰拆台。“你的哥哥们都快要反天了。”
　　韵晰想了想，小九妹很多时候都很黏她。但是小九妹黏她并不说明她对韵晰是唯命是从的。小九妹本质也是九崽之一员。“你这次要帮你的哥哥们啊？”韵晰直接问。
　　小九妹听完也不作虚假掩饰，她点点头，直截了当地就承认了。
　　“你呀你，怎么能向着他们，娘算是白疼你了。”
　　“不过你能不能别在点头了？娘知道你的意思了。”小九妹脑袋卡在绵软汇聚之处，不断点头她是觉得娘亲的落靠枕就是棉软舒适……“欸，小九妹你是不正经了吗？赶紧停！”
　　韵晰嘴里抱怨连连，但是实际上还是满足了小崽子们的愿望。
　　韵晰感觉手臂发麻了。但是那等待的队列还没完没了的样子。“你们过分了！这是第几次了？”
　　韵晰已经不记得跟他们几个小崽子玩称举的游戏玩到第几个回合了。反正韵晰实在是太累了就坚决不做了。
　　韵晰罢工了，他们几个还要围堵韵晰。可是韵晰怎么也不肯继续和他们玩耍了，他们兴致索然。
　　“既然觉得无趣就自己找乐子。别来烦娘亲了。”不过韵晰也怕他们性子野起来不知收拾于是又补充了一句。“自己找乐子也行但是也不要跑太远了。”
　　然后他们就原地解散了。他们要玩什么韵晰就不过多干涉了。只要他们不做危及自己和他人的生命的事情韵晰都由得他们。
　　————
　　天边有乌云集结。
　　韵晰见状觉得有点奇怪。这并不算常时的气候，绝对是有怪异的东西在里头的。
　　这是第几回了，妖怪总喜欢选择乌云做掩护呢。韵晰觉得他们好没新意。
　　韵晰还想要召回几个爱闹腾的小崽子的，但是想不到，那几个崽子已经早早就收拾好那嬉皮笑脸的表情。你们个个都目露出凝重之色。
　　那边会有什么不详的东西来袭？
　　韵晰晋升为真龙后，对异动气息的气息也敏感了一些。韵晰察觉到其中不同寻常的东西。怎么说？绝对就不会是一些寻常的小妖小怪就是了。
　　“怎么办？你们有信心打得过？”韵晰问。
　　九个小崽子相互看了看。最后向韵晰投来一个无所畏惧的表情。
　　韵晰打不赢的时候，还能依靠的就是这样小崽子了。韵晰见到他们如此表情也安心了好多。
　　小崽子战车翻了貌似也是不怕的，韵晰还有一个策略，就是祸引东流。韵晰可以将那个祸害引向蓁墨。
　　蓁墨打赢了韵晰好歹能存活。不幸运蓁墨也不敌的话韵晰就提前拟定好退路。
　　——————
　　韵晰和九个小崽子已经来到了九城的祭坛阵中。九子各就各位登上了代表着自己的图腾之上。
　　虽然隔了一些距离，但龙族视野极好，韵晰依旧看清敌人的一举一动。
　　韵晰看见一团黑色的雾气已经接近火之城的地域之上。
　　已经开启了阵法的火之城，有火焰防护。那团黑色的云雾貌似并不能冲破火焰的界限。
　　那团黑云在不断试探着，大团的黑色云分出了若干部分的小云团。大团黑云停止前行，而小云团发起了冲锋不断向火之城的火焰护罩上砸去。
　　慢慢地那些黑雾不断凝结成形，出现韵晰眼里的是一只大嘴巴的怪兽。
　　如汤圆一般的圆圆身躯，圆圆的脑袋。上方的圆物裂开的一个弧度，原来是一只大嘴巴。其嘴巴内牙齿参差不齐。长鳞长鳍，看起来是一种古怪的鱼。
　　韵晰见过很多种类鱼的妖怪。韵晰怀里就有一只，但是就没见过圆圆的鱼。周身还溢出暗黑之息。感觉了在臭水沟里发酵了许久的怪鱼。
　　小九妹感受到了自己母亲的目光。她知道自家母亲目光里蕴含的意思。她母亲在把她跟见到的怪鱼作比较呢。小九妹立马就不乐意了。嚷嚷然地表示不悦。
　　“小九妹跟他们那些丑陋的家伙是不同的。小九妹可是高贵的龙之子。怎么是奇奇怪怪的鱼精可以比拟的呢？”
　　韵晰贴着小九妹的耳朵温柔地说着。这般说辞好像还挺受用的。不一会小九妹就安定下来了。“话说小九妹你不是警戒状态中的？怎么突然就介意题外之事了？”
　　她嚷嚷一大阵。
　　


第一百八十一章：还有一个
==============================
　　“咳咳……”
　　小九妹咳了一声，然后一块拳眼大小的冰粒的冰块从它的喉咙里出来了。
　　韵晰看着愣了一下。原来之前的小九妹嚷一阵并不是要表达什么意思。那不过只是她喉咙里有异物而已。竟然给自己凝结的冰块给卡到了！韵晰不得不佩服小九妹。
　　韵晰想起了小九妹从出生起就有的坏习惯——爱好吞物。不管是活物还是死物，只要不是腐臭发烂的小九妹都有可能去吞。根据韵晰这个当她娘的细心观察，小九妹吞物最主要是看心情的。小九妹想吞就吞不想吞她就会作罢，来个总结是：判断她何时去吞何物是一件很难捉摸的一件事。
　　这些小家伙们就是稀奇古怪爱作怪。韵晰晃了晃脑袋叹息道。
　　“问你话呢。”
　　她好像喉咙不痒了，可以表达自己的意思了。于是她做动作给韵晰猜……
　　小九妹动了下小耳。先表示了一下她可以耳听八方。然后她一只眼眸盯着前方敌人方向，另外一个眼眸里竟然可以诡异地斜视过来把韵晰给看清了。
　　她的意思就是她能耳听八方耳听六路。她能警戒敌人的同时还能将韵晰的周围都观察了。了解到了这些讯息后，韵晰貌似要好好称赞一下小九妹不得了的才能的。但是韵晰又瞧了几眼，看着小九妹做出的动作韵晰眉头还是颦蹙起来了。
　　越看越是觉得诡异。“别忘了你可是一条雌龙，可别跟你的哥哥们学习一些古怪的东西。”韵晰最终还是没有称赞小九妹。
　　这些小崽子好的不学，他们会专门去研究一些乱七八糟的东西。眼前就有一个实例了，小九妹这古怪的动作已经毁了小九妹在韵晰心里的印象了。
　　韵晰顿时觉得自己这个娘亲当得好失败，韵晰都不知道怎么去教导这些崽子了。
　　不对，先不要管小崽那些琐屑事情才是的。韵晰该认真面对乘坐乌云而来的客人才是。
　　韵晰差点就让小九妹给整到忘记了大敌当前这件紧要的事了。
　　那个圆头圆脑的类似鱼的怪物，咧嘴哒哒地张合着。时不时做出伸舔唇边的恶心动作。
　　他群是见到了什么可口的食物一般，不然现在的他怎么会是一副垂涎欲滴的样子？韵晰想道。
　　“里面的人听着你们已经被包围了，若是不想遭受毁灭的打击请自束缚自己手脚学鸭子跳。边跳边开城门然后投降。”
　　其音色饱满，声音先是在其圆厚的身里共鸣了一番在投出一般。经过共鸣处理的声显得宏大。韵晰觉得全大小城里的妖都听清了这个鱼怪的声音了。
　　“不要以为区区的火焰结界就能奈我何，一瞬间就能灭掉这个所谓的护壁。渣滓们来感受一下何为绝望吧。”
　　“嗯？看你们样子是不信任的意思咯。。这就给你们看清楚这让你们心念成灰。”
　　那个圆头圆肚子的家伙似乎很有自信。而韵晰根据其身溢散在在的气息也也觉得其话不假。
　　说罢，他登空行走。走向火焰的界限的边上。
　　“啊！烫烫烫！怎么可以这么烫。”
　　那个圆头圆身的鱼怪竟然全身都被火炎覆盖了。然后他身躯上有火在剧烈地燃烧着。
　　圆头圆身的鱼怪在嘶吼在哀嚎。而且要凄惨他就表现出多凄惨。
　　巨大的打脸现场？这什么情况？来的其实是一个外强中干的家伙？韵晰疑惑。
　　韵晰再感受了一下，韵晰确认了一下那敌人气息并不弱。事情的发展并不正常，韵晰决定继续观察。
　　虽然看上去鱼怪受到了火焰的灼伤，但是那个家伙一直都存在……
　　难道这次的敌人 是个爱演的特造作的家伙？韵晰觉得这个可能性很大。妖怪本就是异端，有杀人如麻的，有爱自裁的。今天遇到了一个爱演的似乎也没有什么说不过去的。
　　鱼怪不知道挣扎了多久，其身上燃烧着的火灭了。
　　韵晰看了下鱼怪经历火烤后的状况。他的皮被烧焦了。身体也浮肿了。整个家伙气息奄奄，然而他就是倒不下也断不了气。
　　有过了片刻，他皮上的伤势依然会使人触目惊心，不过从精神上看，他好像好了。
　　鱼怪长吁一气。心里默念了些什么，鼓足干劲的他又会接近火焰之界限。
　　“遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！”
　　才说完鱼怪全身又着火了。
　　火烧起来后一发不可收拾。都把那胖胖的鱼怪给烧出了噼里啪啦的声响了。
　　若不是看到他已经被火烧过一次的情况，这次观看的人肯定会觉得鱼怪不死也一身残疾了。
　　韵晰继续往下看，鱼怪烧得比第一次还要凄惨。他又浮肿了一圈焦皮还起了水泡，水泡爆裂有液溢……
　　可是他就是还活着。
　　看了那么久，韵晰觉得鱼怪正在释放的是精神攻击法。想通过恶心的行径来击溃敌人的心里防线。
　　说是心理战术，可目前来说收效甚微的，那么他究竟打什么名堂？韵晰还是没看得懂。
　　韵晰晋升了真龙之后还没有来得及使用真龙之瞳。现在正是时机，于是韵晰就决定施放真龙之瞳。
　　真龙之瞳龙族血脉传承的功法之一。使用它可以看破虚妄。
　　韵晰凝聚灵力于自己双瞳。
　　猛然睁开，韵晰感觉自己双瞳一阵清亮，韵晰自从堕落成为一条四爪伪龙之后好久都没试过这种清晰明了不被浮云遮望眼的畅**觉了。
　　在韵晰真龙之瞳的勘察下。她发现那个就是圆圆的鱼就是他的原形。他是一鱼怪这点不假。韵晰还看到了那个圆圆的肚子里似乎内有乾坤。
　　“闷死我了。快闷死我了！”就在那只鱼怪哀嚎中的同时，好像是在鱼怪的身旁的位传出了一把略显沙哑的声音。
　　那把声音出来了之后，那只鱼怪立马就停止了哀嚎了。
　　同时火焰还是在烧的，不过那只鱼怪改变了很多。他一改之前的怯懦，表现得异常淡定。仿若不久之前的鱼怪是一个他从来都认识的陌生人一样。
　　“你终于想要出来透透气了吗？”那只鱼怪开口说道。
　　“你个混蛋还好说。若不是你把周围的温度搞到如此闷热我会想要出来？”
　　韵晰总算听清楚了，缘来在鱼怪的肚子里还藏着一只妖怪。真是活久见了，韵晰今天竟然见到了怪中怪的奇怪存在。
　　鱼怪嘴巴阔开，仿若他要把自己的嘴巴都要撑裂一般。不一会，就听到了有湿滑的东西不断蠕动的声音。
　　那种恶心的声音不知什么时候才能绝。
　　声响越来越大，可见到他的嘴巴已经开阔成了一个车篷盖那般大了。
　　最后一声巨大的呕吐之声。之后便见到了一个身覆盖铠甲的无脚战士出现在火城的火炎护壁的边沿上。
　　那个战士不单单是因为断脚之事，让人觉得好奇，更奇怪的是那战士的着装。看他头盔缨丝早就掉完了，肩头兽面已经开裂，胸口兽纹已然凹陷……
　　这都是些什么组合？一个奇怪的圆身圆脑袋的鱼怪加上一个身穿全甲但其甲略显破败的战士。
　　这样的组合会具有战斗力？他们也许会用自身的实际行动来证明吧？不过韵晰希望的话当时是他们越愚蠢越弱最好的。
　　缺了腿的战士被鱼怪用短鳍状的爪子给抓起然后捡了起来，然后鱼怪一点也不客气地就将其投掷出去……
　　不知道是鱼怪手短的缘故还是怎么地，那个战士被投掷出一丈远的地方就竟直下落根本就到不了火焰的结界处了……
　　场面好像很尴尬的样子。这是合作出现了事故了？这将战车开得一点也不稳妥的感觉。似乎还没有战马迈开脚步开始驰骋这辆战车就翻车了。
　　“喂！你能不能投准一点。用点劲头得不得。”
　　“对不起对不起，那不过是一时不小心。不过是犯了一点点错误而已别介意。”
　　“这是战斗之时，不是敌死就是我亡的严肃的场合！请认真对待！”战士被投了一个失败的短投后，他对自己的拍档感到了非常的失望。
　　“人孰无过呢？要学会见谅，那样做无论是做人还是做妖都会好过得多！”
　　怎么开始论述人生大道理了，韵晰也是看懵了。这对组合真的是来上场作战的吗？韵晰感觉他们更像是戏班子来说笑逗唱的。
　　“别竟扯那些没用的，要让人笑话了。我们可是受命而来。我们要对付这里的主人的。”
　　鱼怪听到自己的同伙的对话后瞬间态度也变得严谨了一些。“主君之命不了违背。违背了会变得好惨的。所以我们要做好。”
　　原来他们只是一个小卒子。在他们身后还有人。只是他们所说主君到底是谁韵晰暂且不知。也许是如同暗影迷宫一样的势力吧？韵晰怀疑道。
　　突然就被人惦记上了真让人不悦。不过韵晰想了下，说不定是蓁墨那个混蛋惹的祸呢。他也是个爱到处捅窟窿的家伙。
　　“还在想什么呢？赶紧捡我起来啊！”
　　那个无脚的战士也奇怪，他既然能浮空怎么就需要人去捡了？韵晰看不懂这些家伙。
　　


第一百八十二章：鱼怪的能力
==============================
　　那鱼怪再次前行，来到战士停留的地方。然后他用短爪把浮空状态的战士给捡起来了。
　　然后他又准备将战士投掷出去了。可是就在他要投的时候鱼怪的动作停滞了。
　　犹豫了半晌，他还是决定不投了。
　　“怎么又停止了？”那个战士觉得奇怪于是问鱼怪。
　　鱼怪的脸上挤出认真的表情。然后他说：“我怕我又失手了。”
　　“那你想怎么样？”问出了话的一瞬，他好像就明白了鱼怪的想法。“你要把我托着向前冲。”
　　“对知我者莫如皋西。不愧是多年拍档。”鱼怪好像很好兴的样子。
　　“你那脑袋比猪要灵光。”战士叹息着说道。
　　“多谢称赞！”不过听完以后鱼怪把那句话琢磨了一下觉得话里好像有哪个地方不对劲。“我怎么感觉你在怜悯我？错觉？”
　　还听不出来是在骂他？ 一旁的韵晰都快看不下去了。感觉这鱼怪的脑子不太灵光的样子。
　　不过笨手笨脚的鱼怪好歹是把名为皋西的战士给抬了起来还将他送到了火焰结界之前。
　　无脚的战士悠然从腰间拔刀。那战士刚才好像还控诉自己的同伙笨拙。可他到了敌人面前了才记得起拔刀这件事……这样看来这名战士似乎也不见得比鱼怪聪明到哪里去。韵晰觉得他们就是半斤对八两。
　　那战士腰间之剑，长三尺有三。身上盔甲显得破败，剑柄也是坏的。看到剑柄时，韵晰还会想接下来会出现怎么个破铜烂铁剑。
　　见到剑身锋利的两刃边映映着的光芒时，韵晰都感觉有点小惊奇。那感觉就像突然发现迎面走来的乞讨者他不时从怀里抽出来把玩的东西竟然是光灿灿的金条的心情。
　　战士抬手架刀于前，开始凝神聚气，刹那间寒光映眸的剑身突然就被黑气环绕起来了。
　　不一会，周围还不断鼓起了阵阵凛冽之风。
　　再高抬手，以力劈华山之势砍下。
　　那一剑之后，火之城为之震撼。整座城都抖动了三息。若城震动再多一息的时间，城楼说不定就被摧毁了。
　　山崩地裂也不是关键，关键是看火焰的结界如何了这件事。韵晰发现，火焰结界竟然开裂了。
　　战士一身甲胄都是破败不堪的子，其貌也不佳。他有个看起来不靠谱的伙伴。
　　看上去这战士全身上下都没有一个出彩地方，可是这样的他一挥刀却能将九子布置的阵法给破了。 他们潦倒的外表之下也许掩藏不得了的实力。韵晰猜测道。
　　他们破了防御后，云傲立即就掌控着自己的形状的火兽之形出面迎敌了。
　　火焰巨兽怒吐火息，火息化作卷卷长流不断环绕着两个来意不善的妖怪。
　　“皋西兄弟，皋西兄弟救救我啊！我还没活够啊！”鱼怪又开始倾情吟唱了。
　　“跑啊！”鱼怪的伙伴皋西给出了一条有用的建议。
　　“哦。”那个鱼怪哦然应了一声后，就捡起自己的伙伴并立马召唤来黑云。他们搭乘黑云离了火兽三里开外。然后他们寻了一块岩石，那岩石表面并无物遮挡，他们觉得是好着陆的地点。
　　他们竟然选择就此降落，一点也不在乎了自己暴露在敌人视野中这件事。
　　鱼怪终于可以歇一下了。他好像想起了什么。巨大形状的火兽吐出的火全部都烧他自己的身上了。
　　“啊！痛啊！快快救我啊？”因为找到着落地。他都不需要思考如何维持浮空了，他就彻底释放自己了。他岩石上不断地翻滚并哀嚎着。
　　那名叫皋西的战士听到伙伴杀猪般的吼叫好久。听久了皋西战士感觉好不难烦了。他挪近了如同孩童滚地一般动作着的伙伴身旁，他粗暴地直接掀开那鱼怪被灼伤烧焦了的皮。里是溢水的水泡……
　　战士也是好人一个，帮鱼怪掀开了焦皮后，他见到鱼怪的里头不忍直视的惨况决定要帮帮自己的伙伴修理一下伤口了……
　　鱼怪的身旁不断有剑影残像出现，一阵子后剑影消失了。只是其剑影消失的时候鱼怪已经被削得更加的惨不忍睹了。
　　这是要什么样的伙伴才能忍心下手……看着血腥的幕韵晰心里有些难受。
　　嗯？好像哪里不对劲。那鱼怪的被削掉的肉块不断凝聚……不一会他就完好如初了。韵晰正在使用的是真龙之瞳。所以韵晰不信其是幻术的可能。若是幻术，那么这次敌人的修为得要高韵晰一大截。要天帝坐下天将的修为才行。
　　到这韵晰大致知道那鱼怪是怎么回事了。他具有瞬间恢复伤势的本领。只是韵晰还不知道其能恢复伤势的次数有没有限制。若鱼怪可无节制不断恢复的话，这个鱼怪将会变成相当棘手的敌人。
　　类似敌人韵晰也曾经遇到过，就是攻伐暗影迷宫的那一会。迷宫之主里苍可以不断将他的手下复生。想到打那个没完没了的仗韵晰至今都觉得郁闷。现在又撞上了相似的敌人了，韵晰打从心里感谢上苍。感谢上苍赐予一个可以温故而知新的好机会。
　　复生大法的对应方法是什么？韵晰想了想，那得靠蓁墨那个混蛋。靠那混蛋放混球来对付敌人。虽然韵晰不喜欢蓁墨，但是对于蓁墨释放的混球韵晰觉得自己还是需要予以肯定的。蓁墨放的混球，可不一般。那个混蛋的幽冥小球，具有寂灭的能力，可将物体粉碎化为虚无。那么说来鱼怪袭来最适合他对手就是蓁墨了。
　　发生了这么大的动静，韵晰觉得蓁墨应该早就知晓了此事情才是的。但是韵晰迟迟没见到蓁墨那个混蛋的身影闪现出来。
　　记得上次那个蓁墨可是不请自来的。这次他近在身侧竟然还躲起来了？难道这次的敌人异常强大？强大到蓁墨都会隐忍不出。韵晰心里一顿好猜。
　　不过韵晰觉得蓁墨怯弱退缩的可能是比较小的。韵晰觉得可能性比较高的事是蓁墨想要选择韵晰处于落魄的时候再出现。算了，韵晰想到自己跟蓁墨可是敌人。怎么能这么没出息去依靠蓁墨？韵晰看了看自己身边的小崽子们。为自己鼓了一丝干劲。只要母子同心协力就能把他们给消灭了了的。
　　“好痛的！”
　　“你就会装。”
　　“哦，好像不痛了。好神奇。”
　　战士给鱼怪投去了一个鄙夷的神色。“槁东你就不能正经一点？”
　　他们名字组合起来不久是搞东搞西？怪不得他们能组成伙伴。
　　韵晰听到他们的名字时候顿时觉得喜庆。再结合他们俩之前的作为韵晰差点都要笑出来。这是韵晰多年来遇到的最具搞笑天赋的敌人。那是一种从名字开始的搞笑。
　　名字虽然是搞笑的，但是他们具有一刀破阵法防御，还有一个古怪的鱼怪能不断恢复青自己伤势的能力。他们组合起来可是相当难缠的敌人。韵晰赶紧摈弃自己心中的想要笑话他人的想法。
　　鱼怪伤势恢复了，全身的鳞片仿若都变得锃亮锃亮的。
　　“气势全部回来。”
　　“看得出来。”皋西随便地接了一下槁东的话茬。原本他是不想要接他的话茬儿的但是想到若是不接其话茬他会没完没了地叨叨一些无关痛痒的话。所以他还是违心地应了槁东一下。
　　他们乘着黑云再次接近了火之城。
　　在火之城，有只火兽早就在等待了。
　　云傲掌控着的暴怒火兽在两个敌人落在岩石上的时候，他就开始发动火之城的其他阵法了。火之力源源不断地汇聚成了一个圆球。球只有拳头那般大小。但是韵晰却发现蕴含灼灼之息。
　　若蓁墨的幽冥小球是通过寂灭吞噬使事物化为虚无，那么云傲凝聚火之力汇聚了一个圆圆一团东西大概就是过层层淬炼出的灼烈之源。此球通过灼热焚物成灰使之化无。
　　大概就是模仿蓁墨的幽冥小球而施展出来的招术。
　　 那么云傲会成功吗？韵晰翘首以待。
　　一颗通红至极的耀目小球在巨大火兽的吐息之下不断向着“搞东搞西”两个妖怪的身旁移动而去。
　　  那个耀目的小球与蓁墨的幽冥小球的移动速度几乎是相同的。它慢悠悠慢悠悠不断前行……
　　那槁东皋西两妖怪见状竟然主动改变自己的移向。他们选择主动贴向那颗缓慢移动的物体。
　　韵晰看到了这里，心里也是大喜。韵晰就是喜欢他们憨厚老实的这种态度。
　　他们相互看了一眼，觉得灼灼之球耀发的极红之光甚是吸引。他们一左一右仔细端详着那颗缓缓漂浮而来的闪亮的小球。
　　韵晰见状心里也紧张，那两个家伙会不会出尔反尔呢，他们表面老实实际上是老滑头。他会如此行为只要戏耍一下敌人。说什么就想让你知道以为敌人会中自己计谋然而敌人不过是在演戏而已。让你欢乐欢乐什么的。
　　那种无聊的家伙现实还真的存在的，若要韵晰举例子的话韵晰绝对要把蓁墨的大名给高放榜单之上。
　　结果如何了，结果那槁东皋西的两妖怪并没有耍心性的意思。他们真的是被那华丽的光亮的小球给吸引了。
　　


第一百八十三章：出战
==============================
　　槁东鱼怪想要把球体捧在掌心观看。
　　不一会他真就伸手接触小球了。
　　槁东的短爪在一瞬间就变成了通红。之后其爪子被灼烫的呲呲之声还在不断传出。
　　“着火了着火了。哦不！它是个要焦灼双手让手废掉！真是个歹毒的家伙！”槁东鱼怪不断喊道。
　　“欸！你也着火了。”槁东看了一眼皋西说道。
　　“我不要紧。”皋西好像并不在意火焰的灼烈。他面无表情。“不过配合一下你一起呼喊也是可以的。”
　　然后两个妖怪看似受了很重的伤，不过片刻后，他们外伤都好起来了。
　　韵晰不知道是鱼怪一个家伙会恢复伤势的术法还是他们两个家伙都会恢复术法。
　　那个叫皋西的战士能从鱼怪肚子里出来，难不成他们其实是一体的？就算不是那肯定是有某些重要的关联的。韵晰猜想道。
　　“好气愤！差点就被烤熟了。”
　　小球可以焦灼周围的物件并将其烧成灰烬。
　　那个鱼怪虽然看起来伤已经好了，但是实际上他刚才触碰到小球的爪子已经被焚穿了一个孔。那孔看上去很透心凉。
　　“呃，这东西还真的是烈。”
　　“那该如何处置？”
　　“嗯……让我想想如此处置，不如直接吞掉吧！”
　　明明手被严重灼伤了的鱼怪竟然还想着要吞了伤他的物体。 在看的韵晰凝眉显现出疑惑之色。
　　那个皋西战士知道槁东鱼怪不到黄河心不死，于是他就没劝槁东。
　　鱼怪裂开了嘴巴，可见锋利牙齿间淋淋的唾液……若不清楚前因，单单看那鱼怪张开嘴巴吞咽的动作还会以为鱼怪是遇上了美味可口的食物了。然而实际上，并非如此。鱼怪吞下的可是能将生命都焚然成灰烬的火球。
　　鱼怪的圆肚子里不断发出闷响。因为鱼怪通体圆厚，所以发于鱼怪肚子里的声响在厚肉间不断协和共振，再传到韵晰耳边之时竟然有种悦耳动听的感觉。
　　良久，那鱼怪竟然还可以如无事人一般站立在那。
　　韵晰把目光投向小云傲，小云傲凝了凝目子。他也没料到鱼怪将那颗火珠吞了之后里竟然一点事也没有。
　　也就是说这个鱼怪肚子也有问题。这些妖怪越来越奇怪了。同时韵晰心中觉得那些妖怪越来越危险了。
　　没有办法，这不过是小云傲没经过试验现场凝炼而出的术法。它不能完全仿制出蓁墨之术厉害也是情有可原的。
　　见到小球已然不可控，云傲直接让火球在其肚子里爆炸了。
　　鱼怪肚子又传来一声美妙的声音。
　　一声砰然的闷响过后，大概是爆炸产生了烈焰与热浪之类的东西，鱼怪嘴巴也受到了肚里爆炸的波及了。
　　鱼怪嘴巴再次裂开，其嘴不断涌喷出岩浆。
　　鱼怪将鲜红的岩浆都吐完了的时候，韵晰感觉这鱼怪笨拙的外表下绝对掩藏着无比危险的一面。
　　然后两个家伙又一次对上了火焰巨兽。
　　这次皋西战士眼疾手快在火焰巨兽攻击过来之前就把自己三尺三的敛挥砍出剑气之刃。尖刃上覆盖了一层薄薄的暗黑气雾。
　　剑气之刃极其迅速就向火焰巨兽袭击而去。正中火焰巨兽的正中。
　　灼烈之焰凑成的巨火兽抵挡不住剑气之刃，火兽分成了两截。
　　火兽会被伤到，九城内的众多妖兽顿觉得事情奇异。在他们印象中无论是大王还是小王，只要他们使出的招式都具有滔天的威势是无人能敌的。但是今天却出了意外。城前的两只奇怪的妖兽先是破了火城护城火罩防御，紧接着他们竟然把护城的火兽都给伤了。城内众妖替他们的大小王担忧了一把。不过他们依然是相信着自己王。因为除了相信自己的王之外他们也没有什么做的了。
　　火兽被斩成了两截却没有倒下。它尝试着重新凝聚出火焰修复自身的伤势……可是无论火焰怎么涌盖住缺口，两边的火就是不能破镜重圆。
　　到底是怎么回事？原来是那一剑衍生而出的敛刃之气作的好事。  灰黑阴暗的气雾漫漫散开，其似毒物阻碍了火兽对自己伤势的治愈。
　　气雾还不断溢散，不一会覆满了火兽的外表了，覆满了体表，接下来它还不断侵入火兽的内在……
　　火兽终是敌不过那幽暗气雾的内在夹击。轰然一声倒下了。倒下后它化为了一团乱燃的火焰。
　　一阵华光耀眼之后，火之城就再无火兽了。
　　阵法已经对付不了他们俩了。那还能怎么办？只能亲自操刀上阵了。
　　不过在上阵之前，韵晰还是巡惯例询问一下周围的崽子们的意见。“你们怎么想？这次的敌人绝对有古怪的。”
　　他们也看到了两个妖怪对战。他们也拿不太准那俩敌人。不过从他们表露的神情里看，丝毫看不出他们有一丝半点懦与怯。
　　看着九个崽子目里灼灼之炎。韵晰仿若又看到了方才倒下了的火焰巨兽又昂首挺胸前行中的样子了。
　　“岂曰无衣，与子同袍。”见到崽子们斗志激昂的情况，韵晰不禁叨了一句。
　　韵晰念完那么一句诗词后 九子斗志反而想是没了！他们全部把注意力都放在了韵晰的衣上面了。他们发出了不满的嚷嚷之声。韵晰大概知道这些崽子们不满的内容。因为韵晰并没有穿戴他们为韵晰制作的衣裳……
　　“你们不应该把注意都放在作战上？”韵晰才是最不满的那一个才对。凭什么自己着装要被规定了？
　　——————
　　好了，不牵扯其他的事了。韵晰是协同九个小崽子出现在了两个妖怪的面前。
　　对于韵晰与九个崽子的出现。那两个妖怪露出了欢颜。
　　韵晰见到一个落魄战士与一个圆头圆肚的鱼怪在笑。觉得他们的笑是很不合时宜的。因为他们一个像里了是在憨笑，另一个像极了一个穷困潦倒的战士看到了生的希望的表情。
　　他们这对组合是古怪的，韵晰赶紧把表面上看上去感觉给抛掉。对付他们可容不得半分的松懈。
　　韵晰立马进如了最严谨的应战状态。
　　韵晰凝聚出九头雷龙，雷龙怒吼……
　　吼声中带出震天的威。两军交战士气是很重要的，所以韵晰命令那些雷龙能吼大声就吼多大声，最好就是能把敌人的心都给震慑到粉碎的地步。
　　“真是气势！”圆头圆肚的鱼怪称赞道。
　　“嗯！对竟然还是使剑的对手。这次可是遇到好对手了。”皋西表露出了兴奋的神色。
　　“我等奉黑曜圣君之命前来。”
　　“喂！怎么就突然动手了！”槁东鱼怪正想要述说自己的来意的时候就被一团火给砸中了。
　　韵晰都有点懵，韵晰也是想要把对方的话给听完的。没想到云傲会这么快就出手了。
　　不转念一想，这也挺符合小云傲的性格的。云傲本就是易燃易爆的小崽。方才自己施展出的术法竟然被那只古怪的鱼怪一吞就解决了。
　　韵晰大概了解云傲怒的原因，既然一开始就来战的，那就不管是谁先扔下的战火之苗了。
　　“既然都开始了那还说什么？反正你们绝对不是来道贺的吧？”韵晰反问。
　　那两个妖怪也不虚伪直接承认。“不是来道贺是来招降的。”
　　韵晰听得了他们这样说我就足够了。这一仗怎么开打都不会冤枉他们了。
　　韵晰祭出的雷龙之剑，于空中不断盘旋。已然展开了阵势。
　　韵晰赤色的雷剑也是耀眼夺目的物件。多次吸引了两个妖怪目光。
　　也不管他们两个的脑袋是真灵光还是他们全程都在假装憨憨。他们目光注意了分就足够了，这次来作战的可不仅是韵晰一个人在出力的。韵晰这边还拖家带口带了九只崽子共同而战，敌人被韵晰雷剑吸引住注意分了神的时刻正是其余小崽子趁机出手的机会。
　　其他小崽子当然知道韵晰的意思，该变爆旋陀螺的小龙崽子就变爆旋陀螺，该呼风的就呼风而来，给凝聚烟云就去凝聚烟云。
　　他们协同作战，目标就是将置敌人于死地。
　　那两个妖怪身法异常的笨拙，根本连一招都没能躲避。九崽出什么招式他们就收受了什么招式。
　　龙老三朝风唤风成刃，风刃不断在两个妖怪身上进行着切割……
　　龙老三过后就是，龙老五鸿煊，控着一身的烟雾把两个妖怪掩盖于雾中。韵晰听到有骨头脆脆作响……
　　然后，是双旋环绕儿来的两个爆旋陀螺。韵晰不用想就知道是哪两个小崽子。他们来了他们来了，他们化作爆旋陀螺气势汹涌地前来了。
　　两个妖怪血肉模糊了。韵晰可不敢怜悯他们，因为他们可是敌人。对敌人仁慈绝对会变成对自己的残忍的。
　　韵晰感受到那看似悲惨的肉块堆里的生息浓厚。心里暗叹息：果然如此。这两个家伙并不是会轻易就被打败的存在。
　　漱漱的响声响起，韵晰令九剑迅速刺扎而下。剑剑都命中了。
　　见到韵晰还是不放心，九妹立即灌溉一大把的水。水将两妖怪从头灌到了脚。灌溉完毕，小九妹便将两个妖怪给封印在绝美的冰花里了。
　　


第一百八十四章：黑曜圣君
==============================
　　这个封印不知对那两个妖怪不知能否奏效。
　　韵晰擦亮自己的眼睛看着……
　　不一会，冰花开出了龟裂之纹。纹路不断扩张……接着阔开的裂纹中渗透出了一团暗黑色的雾。
　　韵晰记得那些雾气。是那个皋西战士剑上的溢出的气。其气能侵蚀物品。之前火兽就是败于其这种雾气之下的。
　　雾气不断涌出，那些雾气还能化成一张张长着利齿的嘴。黑雾之嘴老是虚无缥缈，但当其咬合之时，心中之前的不屑全部消散。那些嘴一咬小九妹的冰就碎开了。
　　不一会小九妹凝现出的美丽的冰花就崩碎成屑了。
　　要拟一下战术才行了，那只鱼怪似乎没有什么攻击手段，目前先防子下。这个叫做皋西的身甲破败的战士要重点攻击。韵晰感觉这个战士应该是战力担当。只要将其利刃的锋芒掩盖了那他们就不能神气了。
　　冰屑崩碎的时候，韵晰立马将雷龙就剑抽离。然后在组织下一次进攻。
　　这一次韵晰进攻目标就只有皋西战士一妖而已。
　　雷剑全部向着皋西战士疾驰而去。
　　可是这时候，笨拙的鱼怪却如拦路虎挡在雷剑的面前。
　　韵晰之前想出的方案就是先将他们中战力较高的皋西给解决的，所以韵晰选择无视掉槁东鱼怪的存在直索皋西之命。
　　明明韵晰掌控雷剑巧妙避开了，鱼怪的身影才对的。可是怎么雷剑所指还是槁东鱼怪？
　　难道这两个笨拙的妖怪还会移形换影不成？韵晰不信邪继续引剑绕开槁东鱼怪直取皋西。
　　怎么剑指之妖还是槁东。遇上了未知的的邪祟了？韵晰怀疑道。
　　韵晰一捏怀抱着的小九妹的嘴巴。这次小九妹很利索瞬间凝水成冰吐出了一记冰棱刺。
　　槁东鱼怪在一瞬间于皋西战士互换的位置了。
　　刚刚明明身手还很笨拙的两只妖怪怎么一下子就拥有了风驰电掣般的速度了？韵晰觉得事情发生得太不应该了。
　　韵晰让九子同时攻击，九份攻击同时而来，看他如何能挡。
　　能瞬间转换身形接受你的招式槁东鱼怪全都接受了。但是九子同袭击，他们两个还是应接不暇的。所以皋西不可避免地中了招了。他身上虽然被云傲的火给烧了然而他却大无畏的表情。反观鱼怪已经在一旁叫苦不迭了。
　　鱼怪肚子里可以装着一个妖怪而来。且他们还是伙伴。他们之间也许有一些契约确保了承受伤害就是那只鱼怪。
　　韵晰也想起了之前的事，皋西战士和槁东鱼怪一同被火焰灼烧的情形，那一次皋西好像说过一句“我要配合你说痛？”
　　结合了他们应该袭击的两次的反应来看。韵晰觉得他们之间也许立了一些共生契约。两只妖怪受到伤害全部由槁东鱼怪承担。
　　这么一想好像他们组合在一起的意义就出来了。两只妖怪身法都不高明，遇袭几乎全部都中一个遍的。既然避不开了那就让一个专门扛伤，虽然过程会惨痛，不过鱼怪恢复力惊人，只痛而不死，只要他习惯了痛那他也就能够做到无畏了。而一旁的战士见到时机就挥上索命一剑。无畏的鱼怪与破坏力惊人挥剑战士如此的组合好像挺有理的。
　　之后韵晰又与小崽子们组织了多次针对皋西的攻势。得出结论，想要单杀其中一个基本是不可能的。
　　又韵晰见到了鱼怪竟然蓄意阻拦，那韵晰只好也将鱼怪一并切了。剑刺进了鱼怪的躯壳里。
　　雷剑虽然能刺穿敌人可是雷剑并不能使之消亡。
　　那个鱼怪惨状连连，可是他的伤不一会就自行修复了。
　　韵晰试着释放了出剑的龙之形。一种耀眼光华闪现之下。一条条由赤雷形成的雷龙傲游于天地间。
　　一声震天怒吼后，雷龙释放出了惊天的雷霆之力。城门前的景物全被照耀在雷光之下。
　　凝聚最纯粹雷霆之力， 韵晰把九雷龙合而为一了。
　　九龙合一的一刻，气势磅礴，其气直接掀飞了鱼怪……
　　雷霆不断闪现在雷龙的身躯旁。
　　雷龙带着不断烁烁动的雷霆直接张大嘴巴把槁东鱼怪黑吞噬了。
　　冰火土等术法都不能彻底消灭的妖怪韵晰就用雷霆之道来试试。
　　那边的城砖瓦粉碎成泥了，那鱼怪下场如何？韵晰眸子凝了凝。
　　他焦成了一团黑炭。看地上遗留下的那圆圆的形状的升腾着焦烟的黑炭团，韵晰猜测那个残留物乃鱼怪肥圆的肚子。
　　受到雷霆轰炸的余波，那个圆球还如同轱辘一般转了好几圈撞上了城墙之角上。破败的城墙被焦黑圆球撞击松动的石料屑便落下鱼怪焦黑的残躯还被石屑掩了一半，看上去鱼怪是那么的凄婉悲凉。
　　韵晰看着看着眉儿凝得越来越紧了。这鱼怪看上去凄惨，但是韵晰可以肯定他会再次复生的。
　　鱼怪是不死不休的。可是怎么才能将这个鱼怪给消灭掉呢？这是一个重要的问题。
　　“你们可有他办法？”韵晰问身边的小崽子。
　　他们也只是凝着眸子看并不说话。
　　“平时所向披靡的龙崽子今天是吃瘪了。”韵晰使用了一下激将法。
　　他们虽然愤愤不平但是多次攻击下来他们并没有确定什么成效。
　　或许他们的共生契约有些一定量的承受伤害限制？
　　韵晰跟九崽们轮流轰击他们。
　　在他们躲闪不及的时候，韵晰把雷剑高架于空中。九把剑他虽然能够防得住但是加上九子的乱流般的袭击他们两个根本就不能防得过来的。
　　不断收到攻击的的两个妖怪，他们伤势恢复的速度明显减缓了。韵晰一喜。说明他们并不能无限制地使用一些恢复术法。
　　还有，之前把他打到满地残渣，有一些直接是来不及回收如本体了。不知道他们恢复术法效果减缓跟这一点有没有关系。不管是那一种可能，韵晰觉得他们的恢复术法减缓了对韵晰来说可是好消息。
　　看准了其不能防备的时机，韵晰的雷剑全部对着皋西而去。
　　想不到就在剑落下的时候，槁东鱼怪张大嘴巴就将那个皋西战士给回收了进自己的腹部了。
　　韵晰的雷剑虽然全部命中了鱼怪，但是命中了鱼怪根本就是没什么意义。他恢复缓慢了一些，可是他还是把残破身躯慢慢恢复了。
　　这样打，韵晰感到很不妥。因为韵晰注意到了他们两个可是搭乘乌云而来。与他们同来的乌云 其实并未散去的。
　　现在乌云不断向着韵晰这一边不断凝聚……韵晰似乎嗅到了某种阴谋的味道。韵晰心里大呼不妙。
　　九子也意识到事情的严重。连忙护在韵晰旁边。老三直接展开羽翼欲携带一大伙儿乘风而去。
　　可惜，还是慢了一些。
　　地上的粒粒粉屑之物旋转，不一会就有框框条条显现了，接着框架形成一个与城门楼大小一样的牢笼。
　　黑色的乌云已经形成了罩壁将韵晰封绝在内。
　　原来他们的目的根本就不是要打败韵晰一行，他们一开始就只想要留住韵晰一行而已。
　　这时那个鱼怪已经恢复完好了。他还把皋西给吐了出来。
　　“好了我等已经完成了黑曜圣君交代给我等的任务了。接下来就等候蓁墨大人出现就行了。”
　　“嗯！也就是说你们的目的是蓁墨？”
　　等等，韵晰回想到他们的对话中对蓁墨的称呼。他们还说出蓁墨之名后还要加上大人二字。若是带缉拿蓁墨归案的话怎么会说称呼对方为大人？而且他们说出名时候还向着某个方向做出一个拱手礼。
　　那一瞬间韵晰想到了好多好多……他们其实是一伙的？还没见过面的黑曜圣君其实跟蓁墨很熟？
　　可是不对啊，若是他们跟蓁墨很熟悉的话还来到这里破坏他的城池做什么？
　　难道黑曜圣君要帮好友蓁墨管教一下不听话的雌性？韵晰和九子都打不赢蓁墨一条龙，他自己管教不就得了还劳烦他人？当然韵晰并不是要承认自己已经是蓁墨身边的雌龙的意思。韵晰只是在想对方来到此地的种种可能。
　　“对我们黑曜圣君找了蓁墨大人好长时间久了。最近终于寻到蓁墨大人可能出现踪迹了。”
　　鱼怪简直是知无不答。
　　韵晰反正眼下跑不掉，见到还能套套关于蓁墨的讯息韵晰也乐意去做。
　　“圣君钟情于蓁墨大人，欲与蓁墨大人喜结连理……”
　　槁东开了话匣子就谈谈不绝了。这时候同伴的皋西战士用剑柄捅了这个话多的家伙一把。
　　槁东鱼怪直接被捅到腰部传处一阵脆响。
　　“死于话多！”
　　本来槁东还想要质问皋西为何如此缺德背后捅人的，但是听到那么一句警惕明言他的怒火瞬间熄灭了。他知道自己真的是话太多了。自己的侍奉的主君可不是什么大善妖。
　　“龙阳癖！”韵晰只能想道这次词。难道蓁墨就是因为曾经被男人……不堪羞辱最终心里变态了？所以才会对自己做出了如此不可理喻的一切？韵晰脑内生成了好多不堪入目的段子……
　　“你龙阳癖！你们全家都龙阳癖好！我等主君乃一代女帝！”过了一阵他好像又受了一痛。“欸皋西兄弟你怎么又打我！我又没说错。我这不是话多！主君名讳不容亵渎！”
　　


第一百八十五章：黑曜圣君将来
==============================
　　蓁墨虽然姗姗来迟。但是他还是出现了。
　　也就是说这个蓁墨一直在暗处观察着而不出手的意思了。  韵晰心里非常不满。这蓁墨在想什么？再不出来他的老底都被揭穿了。不过说实在的韵晰还真的挺想知道蓁墨所有的底细的。作为一个认识蓁墨超过千年的老对手，韵晰竟然对自己的对手蓁墨一无所知！韵晰其实也感到很惭愧的。而最让韵晰感到无地自容的是，蓁墨对他却是了如指掌而自己却相反这件事。
　　“你说的那个蓁墨他厉害吗？”虽然蓁墨已经出现了，但是有一个知道蓁墨老底的妖怪韵晰觉得还是尽可能对他刨根问底的会比较好好。错过了这个村就难遇到同一家店了。所以韵晰觉得自己应该把握住机会才行。
　　可是就在鱼怪想要说的时候蓁墨早就施放出了来的幽冥小球已经漂浮到了牢笼前面了。
　　悠悠小球前行，幽黑牢笼锵锵自鸣。
　　“蓁墨大人！请高抬贵手。”
　　小球一出现还没到就能对方求饶，看来他们果然是见过面的，不然我不会知晓缓缓的小球是致命的玩意。
　　蓁墨却没有要搭理那个鱼怪的意思。
　　鱼怪与蓁墨距离。仿若蓁墨就是煞星一搬般。刚才言语中还体现出恭敬的妖怪一下子就改变了态度，变得畏惧起来了。
　　也就是说这个鱼怪曾经被蓁墨给教训过吧。韵晰猜想道。
　　韵晰还在想他们之间的种种恩怨情仇不觉间，蓁墨已经随悠悠的小球而来。
　　到了韵晰面前招呼也不打直接就将韵晰揽入怀里了。
　　“你个混蛋。”韵晰象征性地挣扎了一下。韵晰分析了一下目前情况，还是还是待在蓁墨身边会比较安全。蓁墨的无礼先记账就好了。毕竟活着才是硬道理。
　　至于九崽当然是情绪热烈一见到蓁墨到来就打算给他一个热烈的拥抱。其中以云傲最为热情，他周身火华激耀……
　　最后九崽都被挂在了蓁墨身后。这结果好像有点自然而然的感觉了。
　　“一直静静看就好了，你还出现干嘛？”对于蓁墨的出现韵晰一点感激的意思也没有表达。
　　蓁墨听完韵晰的话却表现出几分高兴的样子。“晰儿是埋怨于我？”
　　“只有恨！”韵晰老实答到。
　　蓁墨当然不把韵晰的话听进去。蓁墨听到的是“晰儿莫怕。在蓁墨怀里就什么妖魔鬼怪都可不惧了。”
　　难道他就是为了说这句话才在暗处藏匿到这一刻的？这蓁墨是不是太无聊了一点？韵晰想道。
　　  “你滚！”
　　  韵晰在说出滚，还好这次这个蓁墨刺激没有使韵晰又一次羞耻地转圈圈。
　　————
　　槁东鱼怪和皋西战士见到蓁墨与韵晰又说有笑像极了在秀恩爱？他们突然就紧张起来了。因为他们是奉命来行事的。他们可不是来看别人秀恩爱的。他们秀成恩爱，若被主君知道他们的性命可能都要完蛋。
　　“蓁墨大人！请三思。”
　　“蓁墨大人！请三思。”
　　他们两个妖怪同腔同气，都是要劝谏蓁墨的意思。
　　蓁墨还是我行我素没有要理他们的意思。
　　蓁墨怀抱美人后边托着九个小崽子就要离开了。
　　见状他们直接上前。拱手行礼。“主君的心意大人又不是不知道。您为何要如此？为了这个女子值得吗？”
　　说得韵晰好像是便宜货色一般。韵晰直接操控着雷龙九剑就往槁东鱼怪个皋西战士而去，结果韵晰还没出手，蓁墨却先出招了。他手一挥，悠悠小球就向着两口妖怪的方向而去。
　　见状韵晰也收回自己的敛了，毕竟自己的敛若是碰到了蓁墨的幽冥小球，就算韵晰杀掉了鱼怪也是得不偿失的。
　　“大人，请不要为难我等。我等只是奉命行事而已。”
　　蓁墨对这些人的时候，扳起了脸，冷面若霜的样子。韵晰心里把他哂笑自己的样子跟现在流露出的表情进行了一番比较。韵晰感叹，这才应该是蓁墨应有的样子。一直保持他的冷酷态势多好。
　　蓁墨继续让幽冥小球接近那两个妖怪。可是两个妖怪跟先前不一样了，现在的他们也不躲，他们竟然感直面蓁墨。难道他们心里畏惧所谓的任务失败会被那个黑曜圣君责罚。所以他们一下子变得勇猛了？韵晰猜想道。
　　他们从手里拿出了一个黑色组织的小球。韵晰看了只觉得给韵晰一种熟悉的感觉。
　　不正是蓁墨幽冥小球的感觉？着这两个妖怪竟然会这么危险那招式？既然他们一开始就会那么危险的招式为什一开始就不使用出来？或者是使用次数有限专门用来对付蓁墨的？可是韵晰还是觉得有点不太对劲。韵晰继续观察着。
　　韵晰发现他幽冥小球很不一样，他的小球被隔绝在了一个小小的指甲盖般大小的透明的小圆罩之内。
　　也就是说他们的小球只是停留在信物阶段一时间还并能造成实质性的伤害。想道这儿韵晰的心就安定了一点。若是以后随便遇到一个妖怪都会使用蓁墨的幽冥小球，那样这个世间就太危险了，韵晰都不能愉快地闯荡了。
　　既然不是他们掌握的术法，也就是说掌握一种类似于幽冥小球哦术法的是那个只知道了名的黑曜圣君了。
　　他们都是能使用类似幽冥小球招式的家伙，那么他们应该有很多共同点的。那么他们怎么就没能如愿喜结连理呢？韵晰好奇。
　　  他收回了自己的幽冥小球。不再咄咄逼人了。
　　韵晰没有想到蓁墨竟然还真的停住了自己的动作。韵晰见状也觉得提奇怪。一向无线猖獗的蓁墨竟然也忌讳那样东西。
　　韵晰继续看看那个被槁东捧在手心的小球。那个小球究竟蕴含了什么东西。蓁墨的小球与鱼怪手捧着的小球碰着了的话会如何？难道会天地异变不成？不是天地皆变的异常蓁墨也不会惧怕的吧？韵晰猜想道。
　　“退下！”
　　蓁墨一声大喝。激起阵阵的声浪。
　　火之城的城墙之前战斗虽然是被损毁了一些，但是其形态尤在。这蓁墨一声大喝却把城墙已经被掀飞得差不多了。
　　涛涛之声浪不断推向两个妖怪，若不是鱼怪手中有一个小圆球装的东西他们可就不是倒退几步的状况了。
　　“敌人都没摧毁，你倒是自拆城墙。”韵晰小声嘀咕道。
　　韵晰被蓁墨强搂入怀的状态，韵晰几乎脸都要贴近蓁墨的胸膛的。韵晰说话，蓁墨听得异常清晰，他低头……
　　随既韵晰迎上的是蓁墨锐利散发出目光的双瞳。那么一瞬间韵晰蓁墨惊到了。其目光是那么冷漠。韵晰虽然有被蓁墨的冷冽之息给冻到了。但是韵晰毕竟不能怂，韵晰就要跟他硬扛到底。因为韵晰知道他目前要对付的敌人可不是她。
　　 还好迎上那双散发出凌厉的目光双瞳的韵晰并没有被冰霜给冻上了。韵晰还能好好地活动自己的眸子。
　　“呵呵蓁墨大人，您果然还是如同以前一样喜欢我行我素。不过这也是主君喜欢着大人的地方。”
　　鱼怪艰难起身。难道他有黑色小球就变得有恃无恐的样子了。他直立而起。
　　“大人，我虽然留不住大人，但是我想黑曜圣君应该能阻止得了大人的步伐。”
　　他是故弄玄虚吗？槁东鱼怪表现得异常的异常的自信。看上去并不像是在说慌话。难道那个黑曜圣君真的会出现吗？韵晰连忙把四周的环境都瞧了一遍。并没有发现什么气息强大者的妖出现。
　　韵晰又瞧了瞧蓁墨的脸。韵晰并没发现蓁墨要表露出什么喜怒。
　　可是蓁墨并不反对他们的话。这一点看来韵晰有点担忧。那个黑曜圣君还真的有可能会出现的。那个黑曜圣君真的出现的话对韵晰来说绝对是一件坏事。
　　“爱来不来！”
　　蓁墨说完就不理他们了。韵晰就被蓁墨抱着离开了那个发生一场战役地方。
　　蓁墨就那样放任两个妖怪在这儿不管了？韵晰想不明白。
　　“怎么了？晰儿是再一次迷上我了？”蓁墨话回到了殿堂里。那冷峻的面容突然就一收，改变成了一副花花公子哥儿的面了。
　　“你还是一如既往保持先前冷漠的态势才对！”韵晰哼了他一下说道。
　　“晰儿就是羞于承认！不过没关系，晰儿心意我尽知。”
　　韵晰给了他一个咸鱼大白眼。
　　“哦！既然不是迷上那一档子事，那么晰儿肯定是吃醋了？”蓁墨一抬韵晰的下颌并摆正了韵晰的头颅。
　　四目相对，韵晰差点受不了蓁墨的目光。这蓁墨又一下子变得油腻起来了。
　　“谁管你！你爱跟谁就跟谁去。与我无关。而且你最好能跟那个黑曜圣君喜结连理。我就带上九个小崽子离开就好。”韵晰一脸无所谓地说道。
　　蓁墨嘴角含笑，好像他洞穿了一切般。好像韵晰真的深爱着蓁墨一般。看着看着韵晰就觉得生气。“别自作多情。”
　　“嗯……”蓁墨嗯地回答了韵晰。好像在体现着胸襟宽广的丈夫对爱叨叨不休的妻子的宽容之情。
　　韵晰表示自己很无奈。怎么自己就摊上这么一个蓁墨。
　　


第一百八十六章
==============================
　　槁东鱼怪与皋西战士就驻扎在火之城的地域内。他们在那吃他们也在那睡。一点慌乱的情绪都没有的感觉。蓁墨的话也不去管他们，任他们自生自灭的态度。
　　见到蓁墨都不理他们，韵晰也不去理他们了。对付那种打不死的妖怪，打了也白打。他们手里还携带着危险的东西，搞不好再打上一场会偷鸡不成蚀把米。于是韵晰的做法是只要他们不屠城韵晰就只做心里提防算了。
　　韵晰站立在楼台上。凝眸远望。见到了两只妖怪正在升火。看他们样子貌似是在烧烤。韵晰见他们举动只觉得他们过得实在是悠哉。
　　那个黑曜圣君要来？蓁墨会不会从了她？韵晰何去何从？这是一个大疑问。
　　韵晰正在想关于黑曜圣君的时候，突然发觉自己身边传来阵阵的飘香。韵晰环顾一看。小家伙们竟然拿出了种种烧烤的行当。
　　看到槁东鱼怪和皋西战士在烧烤，九崽子表示自己收到挑衅了所以他们针锋相对了。
　　“你们在干什么鬼？”韵晰一闻觉得还挺香。只是敌人当前觉得有点不妥当。
　　他们目光里含着怒火望向火之城的敌人所在。
　　韵晰从他们的眼神中读到了不甘与怒。他们大概是不能把在对面悠哉的妖怪给干掉所以不甘，还差点陷入了对方编制的牢笼之中所以怨怒。
　　“所以你们就决定要跟他们对着干？”韵晰问道。
　　九个崽子不约而同地点头。“好有骨气。娘亲欣赏。”
　　虽然韵晰之前还觉得敌人当前却烧烤是很不妥的，她觉得这样子实在是懈怠至极，但是韵晰见到九子都是那样了，火都升起来了，火候也差不多了飘香扑鼻……见到这些情形，韵晰的想法稍稍地有了一点变化。作为他们的娘，韵晰觉得自己好像也有参与进去充分了解他们的义务。
　　于是韵晰也拿起了刀子看准了位置准备要去挤一挤。
　　九子把搭满了烤肉的炉架子围得太严实了，韵晰挤也挤不进去。
　　韵晰也不慌，左手提一条黄色的长着小爪子的泥鳅儿，右手抓着了一个黄金之色蟾蜍儿。之后一只一边肩膀上，这样炉子的旁边就腾出一个地方了。
　　不过韵晰度了下已经在自己肩膀上的两只小崽子的身体宽度。韵晰感觉他们两个的身子加起来也没有她丰腴的一边大。韵晰就在想下个应该对哪一只小崽子出手了。
　　苦恼间，韵晰突然感到胸前受到了一击撞击。韵晰赶紧察看情况。
　　一条小鱼龙撞往了韵晰怀里，韵晰习惯性手一接就把小九妹稳稳地抱怀里了。
　　韵晰怀里明明多了一只崽子，可是韵晰一看，烧烤炉子旁的那个位置还是那么一点也没有变宽变大。不过那个空闲位置的对面倒是也空出了一个位置。韵晰突然懂了，小九妹的位置不对，所以她自动送上门来也不能解决韵晰的问题。
　　那么自己还是得抓一只小崽子。韵晰如此想道。
　　突然，韵晰的腰间背部大腿受到了不同程度的伤。伤源于撞击。难道是对面火之城上的妖怪发动了袭击？
　　不对，不是那两个妖怪。这种撞击的感觉韵晰还感到很熟悉。那么只能是……果然就是剩下的小崽子都附在了韵晰身上了。
　　虽然知道了不关槁东鱼怪和皋西战士的事情了，不过这时韵晰也有兴趣知道他们两个现在在干什么了。于是韵晰便寻他们身影望去。
　　韵晰目光放远，最终找到了城墙边上他们俩的身影了。发现两个妖怪腮帮子在不断地鼓动着……很显然他们的烤肉已经烤熟了，他们已在品尝自己亲手烧制的美味了。
　　韵晰反观自己这边，有味飘香但是肉似乎还没有达到至佳状态，韵晰暂时只能看着别人下咽了。
　　“你们都缠上来好玩吗？”韵晰开始觉得并没有什么，不就挂坠了一下物品？当挂饰也好当作是负重训练也罢。会很轻松就度过了的。没想到九个家伙不歇停老是动荡不安……韵晰一瞅那那停，目光不及之处就稍稍安静一瞬。“你们……”
　　刚才他们估计同仇敌忾想着如何跟对面的敌人针锋相对的现在他们的矛头一转针对起韵晰来了。
　　“你们……”算了。韵晰看了看肉片。韵晰跟小崽子们折腾了一阵阵后，炉子架上已经出现了天翻地覆的变化了。烤肉里焦外嫩看上去成色不错的样子。肉已经到了可以吃的地步了。韵晰都不跟小崽子们置气了。
　　韵晰直接一刀子过去把一块肉给刺了。然后刀背一挑直接往嘴里送。
　　美味即将来临，韵晰心情大悦。
　　嗯？怎么到嘴的肉飞了？韵晰眉头颦蹙。
　　突然  ，韵晰瞳孔一缩，竟然是他。
　　不过韵晰逼迫自己镇定起来。不过是区区一个蓁墨而已。他并不可怕。韵晰心里不断想着这几句话。
　　“你……你怎么来了！你可以继续睡睡到地老天荒都没人干涉你的。”韵晰对着突然出现的蓁墨说道。
　　九崽子一见面就要狠狠地给蓁墨打上一个招呼。只是结果很喜人，九个小崽子又双叒叕被蓁墨吊挂于背了。
　　烧烤的炉子前能自由活动的只剩下蓁墨与韵晰了。
　　那肉还在蓁墨的手之中了，韵晰虽然觉得被他抢了肉很恼火，但是既然他那双脏手碰过了韵晰也不想要了。“那肉就给你了。不要了。”
　　“不不不，这是晰儿的肉。”
　　“不不不，这就是你的肉。”
　　明明是蓁墨把韵晰的烤肉给抢了。现在蓁墨又献殷勤地要给韵晰送过来。
　　韵晰几次拒绝后，蓁墨竟然还真的不往韵晰嘴里送了。这肯定是有什么阴谋诡计在里头。韵晰想道。
　　蓁墨把手中的肉又用暗紫色的火焰烤了烤，然后又有用明亮的火烫了烫。此时烤肉现出耀眼的光华。散出的光华还不断凑成一层层彩色的光晕……那块肉的色泽看上去更加艳丽了。韵晰瞧了一眼顿时就垂涎三尺了。不得不说蓁墨做出来的烤肉真是一绝。虽然食用九子制法的烤肉觉得已经相当美味了，但是见过蓁墨烧烤手段后，平心而论韵晰觉得蓁墨更能将烤肉的味道做到淋漓尽致。
　　等等，蓁墨的火焰何处来，韵晰瞧了瞧处于蓁墨背后的龙崽子们。其中龙老二云傲和龙老七灵皓都是张开了小嘴巴的状态。其嘴还在怒喷火焰。
　　 “你在干嘛？怎么虐待自己的孩儿！”韵晰眉儿越拧就是越紧。
　　蓁墨先不回答韵晰的话。先拨弄了一下韵晰的眉。
　　他誓要将韵晰的眉儿捋直了……蓁墨越是要捋韵晰就越是颦蹙得厉害。
　　蓁墨有什么话要说韵晰都猜到七七八八。“晰儿眉儿皱覆虽然也好看，但是还是正常地月儿微微弯更加迷人。”
　　果不其然，那个蓁墨还真的就这么说。
　　突然蓁墨的目光变得特别凝重，乍看之下还以为有敌人袭击。害得韵晰也一下子紧张起来了。韵晰发现火之城的槁东鱼怪与皋西战士依然自娱自乐烧烤乐。并没有发现他们在做什么可疑的举动。
　　难道是黑曜圣君？那就更加不可能，韵晰总结出了一个规律，邪派登场都会乘坐黑云而来，火之城城墙边上优哉游哉烧着烤的两只妖怪就是很好的实在例子。而且小卒子的登场都有大片的乌云作为背景，那么作为他们的主子的黑曜圣君登场场面应该会更加夸张才对的。韵晰觉得至少要黑云压城城欲摧的排场才是恰当的。目前情况：阳光灿烂，风景怡人。周围是那么一片宁和，怎么也不像是遇到了大敌了。
　　结果原来是蓁墨在耍韵晰，韵晰心里暗吁一口气。眉儿而已。只要韵晰愿意，其形状曲平可自如。韵晰寐合了自己的双眸，不一会把自己的眉儿给 舒缓平直了。
　　“嗯……晰儿果然要如此才是好看的。”
　　蓁墨凝重的表情顿时化为虚无。至此韵晰可以断定这个蓁墨准是无聊了又想要耍韵晰而已。
　　“才把九个小崽子给放下来，你又要把小崽子们给吊一块了。你能否不要这么残忍。”
　　韵晰语气是狠厉的，但是韵晰的眉儿却是缓缓的弯一点倾覆的样子都没有。说实在的这样压抑着自己的眉其实韵晰有一点儿不爽的，但是想起若不如此的话韵晰又恐这蓁墨又要借题发挥，又胡诌一大堆无用的。所以今天眉儿之事不宜皱覆。
　　“哦……”他有意把尾音托得长长的。
　　“这样的晰儿真美！”蓁墨又是一番称赞。
　　韵晰这下一真的是想把眉儿颦蹙挤成一个川字了。这个蓁墨还没完没了了，他最近的话真的是太腻了……
　　“都说了让你放了这些小崽子们。你怎么老把话题扯那么远。”韵晰已经处于破功的边缘了。只差那么一丝韵晰眉儿还是要颦蹙了。
　　“怎么就题外话了？晰儿关心幼子时周身仿若神光焕发真是好迷人。”
　　 “停！恶心！”
　　 韵晰还想要说些什么，蓁墨却开始释放了挂在背后的小崽们了。不过并不是真正的释放他们。他们正排排坐。还有黑雾禁锢着。
　　


第一百八十七章：她来了
==============================
　　韵晰见到九子小崽子好歹是被放了下来，心情稍微好了一丝。
　　“不把他们解开了？”韵晰看到小崽子们还处于被绑住的状态于是就想着让蓁墨继续放他们真正的自由。
　　“他们这样显得乖巧又听话的挺好好。”看来蓁墨是不打算继续给他们松绑了。对此韵晰也不继续纠缠。他能放小崽子们下来就已经是阶段性的胜利了。再说这个蓁墨可不是什么货色，他瞬间反悔又开始折磨小崽子们的可能也是有的。
　　“既然他们算是安顿好了，那就继续你我间的事情吧。”
　　蓁墨笑靥如花。韵晰却感觉有梦魇随形。“我们还有什么事？我不知道。”
　　“烤肉之事。”
　　想到烤肉，韵晰本来是很有想法的，只是因为蓁墨的出现我让韵晰一时间忘记了。如今又被提起了，韵晰又开始垂涎了……
　　不过想起了蓁墨在身旁，韵晰能猜到他肯定不会让韵晰吃得那么顺利的。
　　韵晰想起了之前的种种。润唇上好像还残留着某种粗暴之兽的气息。“哼，不吃了不吃了。今天胃口不好。烤肉虽美味但是不利于养生的。多吃是无益的。”
　　韵晰说得并不是没有道理的，只是话出于刚才还拿刀背挑上了烤肉准备往自己嘴里送的人，其说服力就变得堪忧了。
　　蓁墨不断地打量着韵晰……
　　韵晰被盯得很不自然，但是韵晰并不怯懦。她努力挤出狠厉的目光与之对峙……
　　不一会，蓁墨有了动作了。他开始品尝起一块美味的烤肉了。韵晰瞳孔微微一缩，她还是止住了自己的失态。不过止住一时的失态好像为没多大帮助，因为韵晰知道，那个蓁墨接下来的行为……
　　果然蓁墨就如韵晰想象的这么干了！“你……呜唔！”
　　韵晰樱唇不自主地蠕动，口舌间不自主地涌进了一块又一块多汁的肥美的烤肉。
　　肉本来是好吃的味，但是被蓁墨糟蹋过的肉就算原先多美味也会被改变成了剧毒。
　　韵晰想要把口腔里的肉都吐出来，不过任韵晰把嘴里的东西往外送，蓁墨总是有办法将其再次灌进去……
　　“唔唔！”
　　咕地一声，韵晰知道自己输了。韵晰恨自己不争气。
　　“无聊。”
　　几个小崽子当然也是看不过眼的，可是他们处于被黑雾缠卷的状态，并不能出手解救韵晰。他们不断挣扎，还不时往韵晰这边瞄。见状，韵晰颇为感动，不过九子的关心韵晰心领了就好了。韵晰并不能要求他们什么的。因为就算可以出手，他们能不能完成解救的任务都是个问题。
　　突然九个小崽子眸子都一瞪，仿若是受到了什么惊吓之事。不过随即他们的嘴巴嘟嘟地动着。
　　韵晰看清楚了，原来他们那是在做咀嚼的动作。韵晰看到了部分还裸露在外的散发着金黄色光华的物体韵晰就知道他们嘴里的是什么了。
　　看见九个小崽子都吃得津津有味，韵晰心里也痒痒的。只是韵晰与他们之间的处境大不相同。他们可以自咀自嚼自咽。韵晰只能被灌引……这分明是不公平的。韵晰想要并不是这种吃法。
　　话说九个小崽子不是与蓁墨势不两立的吗？蓁墨投喂了食物，他们怎么会欣然接受了呢？韵晰感觉有几分疑惑。
　　想来想去，韵晰认为可能的原因是：食材是他们提供的，炉子由他们搭建的。于是他们觉得自己依然是恨蓁墨的，但是同时他们又觉得烤肉也是不能浪费的。
　　“雌**矜持，我懂。有我在，晰儿不用羞怯，要吃多少有多少。”
　　蓁墨嘴角镶嵌着恐怖的笑意，一步一步向韵晰走来。
　　韵晰下意识就抿了抿变得水润又嫩的唇。刚刚才来了一下，韵晰仿若还能感受到嘴唇被水侵浸的润润还会不断哒哒回响的感觉……
　　韵晰的动作全部落入了蓁墨的眼眸里。他笑意感觉变得更加浓烈了。韵晰又松了下自己紧绷着的唇，这样分明是在说自己怂了啊！就如同不皱眉一样，韵晰相信自己可以做到古井无波的。于是韵晰觉得自己要表现出泰山崩与前而不惊的表情。
　　蓁墨沾着烤肉香油的嘴在韵晰唇前一指间的距离停止了，他不上不下不前不进……
　　他是什么意思？韵晰不明白蓁墨又要搞什么。
　　韵晰有点受不了那滞留了一般的动作了。不自觉眉儿微微拧了下。不过韵晰一瞬间又把自己心情安抚好，准备给他来一个长时间的对峙。
　　就在韵晰调整好自己心情的时候，蓁墨动了，韵晰唇间只余下一阵水润的感觉。
　　韵晰又尝到了烤肉的味道了，只是韵晰烤肉的味道有点不对劲。
　　“是不是感到了一丝甜甜的味道？”
　　韵晰确实是感到了自己口腔内有种甜甜的感觉。那种甜甜的感觉如丝绸般顺滑。它柔和不张狂，它只辅佐不贪功，它不喧宾夺主。它环环绕在烤肉的表面，只为了提升烤肉的芳香。
　　“想知道是什么？”
　　“并不想知道。”韵晰想都没想就这样回答了。因为韵晰知道蓁墨绝对就不会那么干脆就将答案告诉她的。
　　“既然晰儿想知道我也不会藏掖着不拿出来的。”
　　韵晰警惕地看了看蓁墨。
　　蓁墨自己说自己做我行我素的习惯韵晰早就见识过了。她也不会觉得怎么惊讶了。韵晰会展出警惕的表情是因为韵晰有种不好的预感。
　　在好心龙的高之下韵晰知道蓁墨把烤肉变得更加美味的秘密了。韵晰一抿唇，其间耀发出润泽的黏黏的蜜就是答案。这蜂蜜是蓁墨特别提炼而出的，比寻常蜂蜜精纯多了。据说常吃这种蜜对修行也有一点提升，只是提升有限而已。
　　“无聊。”韵晰对蓁墨的好心相告只给了这么一句话的评价。
　　九个小崽子虽然被束缚，不过好歹也算安安静静地吃上了美食。说实在了，若不看九个小崽子眈眈盯着蓁墨的目光，若不看九崽以身上起禁锢作用的黑雾气，乍一看韵晰这一边还真的挺像一家子的感觉。那是错觉，韵晰差点就中了幻术了。她赶紧晃晃自己脑袋让自己变得清醒。
　　韵晰一个懈怠，蓁墨那个混蛋又献殷勤地把肉喂到嘴边了。
　　韵晰是一点不稀罕蓁墨的好心的。韵晰还想打瘪了蓁墨呢。
　　“真香！”这句真香当然不是出至韵晰之口的。这话是恬不知耻的蓁墨替韵晰说的。
　　“才没有！”
　　“晰儿前些日子不是爱玩爱搭不理的吗？怎么，想通了心中恋慕者是谁了，决定掩饰自己不再佯装了？”
　　看那蓁墨眉宇间洋溢出的自信，其言下之意就是韵晰已经爱上了他了。
　　“第一个问题，我遵循自己心意。爱搭理就搭理，心情不悦自然不言不语的。这些你管不着。第二个问题。我对你蓁墨就如那边的城墙。”韵晰便指向那槁东鱼怪与皋西战士两只妖怪背后破败不堪样子的城墙。
　　“城墙之后是锦绣河山。”蓁墨顺着韵晰的玉指看去如是说道。
　　韵晰感到奇怪了。目光跃过了破败的城墙之后还真的可以看到那么个小山丘。可是任韵晰怎么看，都觉得小山丘距锦绣河山的距离还是差好远的。
　　“自作多情。”
　　“晰儿只是羞于承认罢了。雌性的脸皮都是比较薄的。我懂。”
　　懂他个死人头了。韵晰怎么可能是他说的那种不承认，韵晰压根就是没有过那种情感。
　　到这里，韵晰都不想理他了。
　　韵晰耳畔得到了一阵子的安宁。这份清净实在是不容易啊。韵晰心里感叹。
　　蓁墨变面了？安静了许久，韵晰抬头一看发现蓁墨面色又变凝重了。好像有重大的事情即将发生一般。
　　韵晰看了一下，天气骤然一变。黑云压境而来了。看到天地昏暗，雷声轰轰的样子，韵晰知道今天又不太平了。
　　——————
　　“蓁墨你好狠心啊！这么快就把老娘给忘记了？”
　　韵晰耳畔突然响起来一把悦耳的女声。女声中充满了上位者的威严。韵晰心里已经能猜到是谁来了。
　　“参见主君。”两个妖怪对着从天而降落的的女子参拜。
　　一个逶迤长裙托地的身影映入韵晰的眼帘，长裙装主色为黑，襟领袖边腰带等纹饰耀眼金云。云之间有亮眸的赤色兽纹。那兽纹正是傲骨铮铮的龙。顶戴赤红宝珠也眸的龙首发冠。
　　天降女子 整个穿搭并不如韵晰身穿的这件光彩照人。但是那身黑裙能显女子袅娜体态之美，同是又有几分庄严。比韵晰看起来更显王者之气。
　　这就过分了，怎么搞的韵晰才是妖娆的骚色的女人一般。韵晰心里郁闷。
　　那女子美眸斜开，韵晰可见其长长的睫毛如蝶翼般轻盈抖动，可见其眸珠如星辰般璀璨。只是其眼角线条如沟直接把韵晰给刺了一下。
　　韵晰纳闷，搞的好像韵晰是存心来抢她心上人一般。虽然韵晰的姿势也实在糟糕，但是韵晰发誓自己是迫于无奈才跟蓁墨搂抱一块的。若可选韵晰宁愿选择海阔天空逍遥游也不愿选择待在蓁墨之怀。
　　“这就是你找来的相好？”她悦耳动听的声音里含有明显的怨怒之意。
　　“嗯”蓁墨回答非常的言简意赅。
　　


第一百八十八章：浪涛汹涌
==============================
　　韵晰瞪大了一下眸子。这个蓁墨实在是不知廉耻为何物。要成为相好，怎么也得是两情相悦才对的。韵晰对他只有怨恨。蓁墨竟然自作主张地将韵晰归列为他的相好了。他这种行为让韵晰感觉非常的不满。
　　“好好好！我得不到的东西他人也不容许占有。”
　　那个女子不是说爱着蓁墨的？怎么一下子就恼羞成怒了？韵晰感叹这女子翻脸真的比翻书还要快。
　　那个美丽的女子刚把话说完，韵晰就感受到一阵阴冷的风簌簌吹来。
　　那个女子身边的黑雾不断向四周散溢并生成了阵阵凛冽之风。
　　韵晰感觉那风好像有点不太对劲。那风有点下流的感觉，不断往韵晰裙摆下钻……韵晰在想这正应验了那么句话：有什么样的主子就有怎么样的奴仆！她是故意的？想以此羞辱一下她自认为的情敌？韵晰猜测道。
　　 韵晰晋升为真龙之后连九个小龙崽都打不过，而小龙崽子有团战优势却不能战胜仅是孤家寡人的蓁墨。看蓁墨对黑曜圣君的态度，恐怕黑曜圣君实力是在九子之上的。多番对比韵晰可得出结论：自己暂时还不是那个女子的对手。于是对于她的无礼韵晰也就先忍着了。
　　韵晰裙摆还在曳曳而动……韵晰还感受到了蓁墨肆意窥探着韵晰的灼灼的目光。
　　韵晰感觉蓁墨跟那个所谓的黑曜圣君都是有毛病的家伙。他们间的爱恨情仇为何要牵连到韵晰的裙摆呢？韵晰心里愤懑不平。
　　“嗯？好你个蓁墨竟然还在窥探她的裙下风光！你太让老娘失望了！”那女子秀眉上仿若燃烧了一层又一层的火。
　　嗯……看来那个女子还真的是对他上了心的样子。不过那女子吃醋又将那口醋往韵晰这里喷就有问题了吧！韵晰感到特别无奈。
　　“你笑什么？”她对蓁墨的露出的表情很不满。“老娘认识你蓁墨有两千年了，后一千年不见你踪影且不算，前一千年老娘从来就没见过你笑过。你独对她笑是何意？瞧不起老娘？”
　　说着她突然面容一改，整个人的气质大变。她袖子一挥，黑色的滔天骇浪骤然生成。“吃我一记暗浪汹涌。”
　　其浪高有千丈宽有百丈，汹汹之浪欲掩盖而下。
　　因为有敌来袭，韵晰将那些妖怪都召进九城了。若那汹涌的浪涛掩盖九城，将有万余众的妖怪遭殃。虽然他们只是韵晰心血来潮而收编的部下，可是他们怎么也算是韵晰的部下。那些生命就要消失于眼前了，若是颎贲的话他只当九城的闲散妖怪是一个笑话罢了，可是身份换成当了一些时日的九子龙母的韵晰，她的心里就没有颎贲那么无情了，要韵晰眼睁睁地看着九城变得生灵涂炭，她心是不忍心的。
　　可是韵晰目前还处在被束缚的状态，还处于蓁墨的怀抱之中。韵晰什么都做不到，估计只能眼睁睁地看着那些妖怪去死了。
　　那个女子缘来可以变得如此冷酷变得残忍！或者就是蓁墨不愿意执子之手与子偕老的原因了。跟这样一个性情善变的女子在一起可是很危险的。在一次共赴巫山看云雨的旅途中，可能会出现女子性情大变的情况，她可能会突然夹断蓁墨其中一条腿！所以蓁墨不选她还是情有可原的。
　　现在并不是想蓁墨与黑曜圣君的二三事的时候，韵晰该要想想如何解除这一场灾难才是对的。可是韵晰并没有什么头绪。
　　就在韵晰毫无头绪的时刻，韵晰突然感觉到了蓁墨凑近自己了。
　　“晰儿希望我出手吗？”蓁墨凑近了韵晰耳畔说道。
　　韵晰听完头颅不自主转动，抬眸看去。他的脸也太近了吧！
　　“晰儿要欠我一个人情！”都什么时候了这个蓁里竟然还要讨价还价。韵晰眉儿皱覆了，这次皱覆可没有再自主抚平了……
　　蓁墨同样是扬袖，不过他没有驱出汹涌澎湃的浪涛而去。他杨袖后，只弹出了一刻小球。
　　是类似幽冥小球的东西，不过韵晰可以肯定它绝对不是幽冥小球，因为韵晰知道，蓁墨释放出的幽冥小球的移动速度可是非常缓慢的。
　　那小球不一会就融入漆黑的浪涛之中……韵晰好像还听到了一阵石沉于水的咚咚声。只是沉石声过后，它就如同石沉大海一般了无音讯了。
　　这个蓁墨是为了逗她才使出了那么一招的？韵晰怀疑道。
　　不知道怎么地，那汹涌之流突然改变了方向，逆向返回了。它一直沿着火之城城墙破败处而出……
　　刚才看过去还存在的是被蓁墨称为锦绣河山的那个小土丘。现在它成为了虚无。
　　蓁墨投去的是什么？竟然可能引领潮流。韵晰寻那痕迹而去，并没有发现其中奥秘。不过韵晰也猜到肯定跟他扔出去的小球有关系。
　　“小球身上有条龙。” 看出了韵晰迷惑，蓁墨竟然大显好心答案告诉了韵晰。
　　对于蓁墨的好心韵晰一点感激之情也没有表示。
　　“我还没有想好，不过当我想好了定会向晰儿索取。” 韵晰从来都没有答应过蓁墨，他却把这事记在了账本上了。
　　“晰儿若是耍赖了，我亦无所谓。”
　　蓁墨说得好豁达，可是韵晰一点也不信锱铢必较的家伙会顺真话。
　　 “反正大把时光可以等。”乍一听蓁墨好像是一个痴情郎一般，愿为韵晰消耗自己的年华。但是到韵晰的耳里蓁墨的话只有深深的要挟的意思。大把时光可以等这话说明了韵晰不从他就要蹲着韵晰不离去了。这是多么的深仇大恨，晰儿多么的心里有病啊。一想韵晰心里就是一阵恶寒。
　　“你们竟然还在本君面前眉来眼去又情意绵绵。”那个女子话语中充满了愤怒之气。
　　才说完，那个黑曜圣君的身后又有一涛涛的黑色的雾气之浪形成了。
　　韵晰看着只想要呼冤枉，什么眉来眼去情意绵绵，韵晰觉得角眦欲裂和恨意连连这两个才是正确的用词。不过见到那个所谓黑曜圣君已经怒发冲冠的样子韵晰也知道自己再解释对方都不会相信的，越是辩解对方反而觉得越像是掩饰。所以想着这儿韵晰干脆就不辩解了。
　　“哼！贱色之货，不回答直接是承认了吗？真是不知廉耻！”
　　韵晰美眸缓缓地干眨了几下……这就无奈了！不是不辩胜有辩的吗？怎么她就不按套路来呢？动辄得咎的韵晰感到道：做这条龙真是难！做条雌龙是难上加难！
　　韵晰心中闷恨不能解开只能将恨化为阵阵刺目之凶光全部投想蓁墨。
　　蓁墨很欣然就接受了韵晰的目光，之后他还附上了多谢款待的表情。
　　“淫蛙荡漾妇！”韵晰听得头都快要变大了。韵晰莫须有的罪名越来越多了。欲加之罪何患无辞啊！韵晰心里感叹。辩了即便有好结果肯定也是收效甚微的。所以韵晰依然是不辩。
　　又有一次暗浪袭来了。韵晰其阵仗比先前的还要大。之前是因为蓁墨出手致使澎湃暗浪不失败，这一次，暗浪里似藏有更加汹涌的东西了。
　　乌黑的天，一望无边的苍迷雾海。这海若有船与帆，他会立马就消失在海天之间的。出现在韵晰面前的不是孕生了万千鱼族的博爱的海，出现于韵晰面前的是贪婪的要吞噬世间生灵的噬魂之海。
　　看到这么大阵仗，韵晰有面不放心了。若放韵晰自由到底能不能对战敌方？韵晰猜想应该是能抵挡住眼前着一招式的。可是，之后韵晰就不知道了。若是她藏拙的话韵晰就难办了。
　　只希望蓁墨这个讨厌的家伙不在在不恰当的时候倒下就好。韵晰只能寄希望于他了。
　　浪里的暗藏之汹涌终于浮上头了。韵晰一看只觉得不得了。密密麻麻的黑红双色的龙的龙在气浪里头。
　　刚才的暗色的气雾之浪虽然澎湃，但是其内是没有杂乱之物的。这里却出现了韵晰数都数不过来的数量的龙。见状韵晰心里还是有一点紧张的。韵晰和九个崽子的性命可都被蓁墨给捏着了。
　　韵晰又瞧了瞧蓁墨见他还是云淡风轻很惬意的样子。见到他如此模样，韵晰就稍稍安心了一些。
　　蓁墨故技重施，他又把小球往里面投。只是这一回蓁墨并不是只投一个小球，他投了九个。
　　不一会，汹汹的暗浪竟然就停止了的喧扰了。
　　再过一会，气雾汹涌的外衣已经被掀掉了。取而代之的是一个巨大的牢笼。
　　看着 那牢笼，韵晰觉得很熟悉，那是蓁墨的拿手术法之一。黑龙封禁术。它因地制宜，高有千丈。看起来甚是壮观。
　　韵晰看到他的笼子里困着好多黑红双色的龙。那些龙不断地往笼子外冲撞。韵晰耳边不断传来砰砰的响鸣之音。
　　韵晰研究起那些龙来了。它们如同面门被切了一半，然后将不同颜色的龙拼凑成了一条龙的样子。看起来好寒碜。韵晰想道。
　　“蓁墨，你以为你能困住它们？”韵晰耳畔又响起了一把悦耳的声音。随后那把声音的主子又发出了一阵的冷笑。
　　“你本尊来或者还奈何不了你，但是区区分身的话……”蓁墨后面的话不言而喻了。他很有信心能挫败眼前的女子。
　　


第一百九十章：四象有怪物
==============================
　　“蓁墨别以为本君只是分身前来就奈何不了你。”
　　韵晰目光在前后穿梭，韵晰瞧到双方的眉宇间都洋溢着一份自信。
　　不一会，那些赤黑的龙不断在蓁墨的黑龙封禁术造出的巨大笼子里疯狂撞击着。
　　框框框的响声不断传来。韵晰分明见到罩壁上不断显现出凸纹。虽然一时半会儿里面的龙还不至于跑得出来，但是在它们异常勤快的撞击下，封禁术还是有可能会被破坏掉的。
　　这蓁墨还如此自信真的不要紧？韵晰又回看蓁墨，这一看蓁墨表情又变了。
　　韵晰又瞅了蓁墨一眼，他的脸上显而易见的是对韵晰的虚假的爱。都什么时候他还想着逗弄人，韵晰真是不知怎么说这个蓁墨。
　　他越是对韵晰张显爱意，韵晰就越是讨厌，而那个黑曜圣君则是越是愤怒。
　　不一会，那些龙还真的冲破了牢笼出现在了韵晰眼前。韵晰看着铺天盖地的龙，又看看蓁墨，蓁墨依然是显出着很不正经的态度。
　　“兵临城下了，目光还这么下流还在看！想办法应对一下眼前危机才是吧。”韵晰实在是忍受不了蓁墨的反应于是说道。
　　“既然是晰儿希望我出手的话，那就稍微努力一下击退这些虚妄之物吧。”
　　蓁墨虽然说的那么信誓旦旦，可是韵晰并不见他出手击打头顶上方的龙，倒是见到他出手揩自己的油水。
　　满天的龙如盆般阔开了长着参差不齐牙齿的嘴，舌与牙齿间有唾液连连……如此看上去如同饿死鬼投胎而成的龙。
　　那些龙的速度极其迅速，电光石火间就已经近了身了。韵晰明显感到了自己俏丽的面颊有一滴龙涎划过。
　　“喂！都扑到面门上来了，你怎么还不出手！”韵晰生气了。蓁墨还禁锢着韵晰的行动，敌人都快要啃上来了。他竟然还悠哉悠哉的样子。“你不出去就放我！”
　　他没有回答韵晰，他执起韵晰的玉手，款款神情。“晰儿又要欠我一个重大的人情。”
　　人都快没了，他还在说人情。这蓁墨真是有病。还病得不轻。韵晰腹议。
　　“赶紧出手！”看到被束缚着手脚的小崽子们全都面临着危险，韵晰又一次敦促蓁墨。这次蓁墨没有再含糊了。他掌出黑龙随既环绕着九个小崽子。小崽子们终于是无事了。见状韵晰才松了口气。
　　不过韵晰依然没有给蓁墨好脸色。感觉蓁墨是在拿韵晰母子的性命在开玩笑呢。“还在耍，如果他们有一丝伤！我都不会放过你。”
　　蓁墨边躲边耍嘴皮子，每次都是危险扑到了面门上了他才出手。
　　好就好在在蓁墨怀里的韵晰总能化险为夷。
　　蓁墨又一次崩碎了来袭之龙的爪牙，然后再一灭来袭的龙的整个形体。
　　来多少打多少，可是打了一个还有一个，韵晰担心蓁墨也会又累趴的一天。难道这就是那个女子打的算盘。韵晰又瞧了瞧那张俏丽的脸庞，其上显露出的笑容里有几分不屑又有一份残忍与嗜血。看到她将显而出的阴险，她目里有要把韵晰给灭杀的怨恨，于是韵晰觉得事情绝对不仅于此。
　　——
　　不断扑来的龙再一次被关押在一个巨大的牢笼里。那笼子就是蓁墨的封禁术。
　　“又使出同一招是怎么回事？蓁墨你黔驴技穷了吗？”接着那女子竟然大笑起来。
　　美人笑的姿态是美的，可惜要做的事却是毒辣无比的。她命令笼子里的龙：“冲破牢笼，把那个女人啃碎了！还有那些杂种也一并清理了。”
　　韵晰若不是被蓁墨束缚着说不定韵晰就会冲上前去揍那个心狠手辣的女子一顿了。不过韵晰目前目前状态并不能那么做。
　　韵晰只能看蓁墨接下来会怎么办。
　　看看那个女子的行为，她分身是是打不过蓁墨的。但是她似乎有可以束缚蓁墨的手段。
　　天上地下是不断环游着的龙。韵晰也算看明白了。她打算用那些龙把韵晰一行给捆绑了然后给押解回去。
　　天上之龙哈喇子如雨般挥洒而下了。
　　天上之龙，身形并不大。也就十来丈长。但是其数目众多，少说也有几百条。看上其气势就有点压迫人了。
　　说它是凝聚而成的龙之形，其实也算是的，但是在它们赤色那一半的躯体中韵晰又感受到了他们身上散发着微弱的生命之息。韵晰有一个大胆的猜测。那个龙有可能曾经是活着的龙。
　　想道这里韵晰心里一颤抖。这里头水也许很深。韵晰不禁想起了，某个洞窟里的黑龙雕刻！这些龙肯定就不是龙岛上生活着的龙。他们的血统可能同源，但绝对是不同的分支。
　　也许韵晰摊上了大事了，涉足了一个龙族分宗的一个秘密事件了。若那是真，眼前这个蓁墨绝对是脱不了干系的。可是现在蓁墨却依然还是一脸云淡风轻的样子。
　　蓁墨一收伸出，摸了一下韵晰的小蛮腰。
　　韵晰被蓁墨气得的贝齿都咯吱作响了。他怎么老是样子。
　　韵晰瞋目而视。
　　韵晰还在表达自己心中怨怒，那边却发生了一些意外。
　　那个槁东妖怪里竟然被蓁墨给袭击了。他整个身子都弹出去了，最后他撞上了一面城墙才停下。
　　城墙突然生成了一个凹陷着的圆形大坑。槁东鱼怪镶嵌在大坑的中央。
　　韵晰有点看不懂，蓁墨的敌人不是黑曜圣君？他怎么打一个无关紧要的小卒子？
　　然后他，拿出来了一个黑色小球。
　　搞了半天，原来他是想夺取那么一颗黑色的小球。
　　什么情况？韵晰只见蓁墨召出了幽冥小球，然后他让幽冥小球跟其上的小球汇在一块……
　　幽冥小球有些吞噬之力，而那个从槁东鱼怪手里抢夺过来的黑色小球似乎也有相同的能力。开始它们是互相吞噬谁也不让谁，但是，相持一阵之后情况就发生了大变化了，各自己周遭的漩涡汇流成一个大漩涡。
　　漩涡里漆黑无物，但是韵晰视线 探入之后仿若能窥感觉其内有一双不断窥视着这个世界的眼睛。韵晰赶紧把自己的目光抽离开来，目光抽开后韵晰身躯一个激灵，仿若漆黑之中有一个洞眼，其中隐藏着可怕的东西。
　　回过神来哪个漩涡已经如城门那般大了。漩涡装的东西不断罢身边的东西往里面吸噬。韵晰看了下被吸噬进的东西。有完好的有破败的，完好有石柱，破败的如砖瓦。他们被漩涡吸引着不一会全被吸纳进去了。被吸纳进去的物品完好也好破败也罢竟然没有一个能出来的。 甚至莲一点残渣都见不到。
　　哪个漩涡吸力也实在是惊人，顶梁之石柱都能被吸噬进去，而且它还能做到整个吞食一点残渣都不遗留。
　　“想不到蓁墨你想出来的是这种相当于同归于尽的法子。无趣。”
　　“接下来，的四个怪物自己好生享受吧！”然后他摇了头。就不说话了。
　　接下来的一幕实在是让韵晰看不懂。是那个黑曜圣君竟然立马自拍脑门让那个分身自我毁灭。
　　见到自己的主君都逃窜了自己哪里还敢逗留他们展现出了自己最快的速度逃离了现场。
　　这儿发生了什么？韵晰感到有点懵。退敌了？可是对方说过将会有四个妖怪降临。那到底是怎么回事？韵晰把目光望向蓁墨。
　　感到了韵晰满面的疑惑色，他说：“晰儿莫怕有我！”
　　韵晰不是要蓁墨那虚伪的安慰，韵晰想要的知道事情的真相。“这到底是怎么回事？”
　　韵晰感觉接下来的事情会很严重，韵晰很想知道真相，不过他不说韵晰也没有办法。韵晰只好耐心等待将临之事。
　　天地色变了。
　　天空一时变暗，暗时有雷声轰鸣。一时又变得彩光四溢，轰轰灼火燃烧的声音传来。 一时间云景浩瀚千里。一时可见到海浪汹涌澎湃要掩盖而来。
　　韵晰看清了，原来世界被分成了四份了，每一份一个场景。
　　韵晰接着看，看这天地是否要降下灾祸。
　　一个体态矫健的生物出现来雷声滚滚的一方，韵晰一看那生物觉得着实熟悉，那不是龙？而且还是五爪真龙。其爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。甚是威武。
　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。这回是凤凰！她身后正是灼灼其华的一方火之世界。
　　浩瀚千里的云景里，昂首阔步地走出来一只猛虎。一头白额大虎蹿上了云霄。然后其蹿下，掠起了阵阵狂风，狂风不断旋转……最后成了一个龙卷风。黑纹白毛的巨兽又将龙卷风整个吞咽下肚子了。猛然“嗷”的一声兽吼。其吼撼动天地。
　　在一方汹涌的海天一景里，有一神龟，其体庞大，不知其壳有几里。其龙首。黑爪。其身形巨大，仿若是一个海上的巨岛。
　　韵晰看了看四方的生物。韵晰知道他们应该就是黑曜圣君所说的“怪物”了。
　　一个像龙，一个像凤，一个像虎，还有一个像龟。韵晰好像想道了什么了。那怪物的名字好像挺响亮的。他们的名字分别是：朱雀，青龙，白虎，玄武。
　　


第一百九十一章：石化
==============================
　　四神兽临于韵晰头顶之上。他们做的第一件事就是扑灭那个不断在扩大的黑色漩涡。
　　如何灭漩涡的？ 韵晰先是见到一只巨大的乌龟动了一下爪子。
　　乌龟一拍大地，大地开裂，裂纹形成的裂谷不断延伸……至于黑色漩涡之前，突然就涌出了汹汹之水水不断灌进黑洞，黑洞不不慌不忙不断吸噬……
　　最终黑洞的贪婪害了它自己，它撑破了肚皮而亡了。
　　这个蓁墨竟然跟传中的四大神兽给耗上了？还让不让人活了？韵晰一阵后怕。
　　韵晰看向蓁墨，蓁墨却没有表现出一点儿的慌张，他突然释放了韵晰。还让韵晰化作为了龙之形态。
　　然后蓁墨雾气化，最后雾气化的蓁墨竟然又厚颜无耻地化作了龙鳞，他变成龙鳞覆盖在了韵晰的身上。韵晰只感觉全身都被抚摸着一般。其中酥痒难忍。
　　韵晰担忧起了九个崽子。就与崽子们待一块了。
　　一向张狂的他们也没有要跟四象神兽开战的意思。
　　九个崽子好像也知道事态严重，几个小崽子也是沉着气息应对着。
　　韵晰投眸，对上了四大神兽。
　　他们目光里蕴含无上威严。仿若他们是在替天赏罚的使者。
　　韵晰心里生出一种：对方一个不顺眼韵晰就会湮灭于世的感觉。
　　不一会，光彩四溢，韵晰眼眸都睁不开的感觉……
　　再次使用眼眸视物，韵晰发现自己已经不能侧目，她只能看一个方向里的事物。
　　良久，韵晰发现了一个令到他惊讶的事情……韵晰石化了。不单单是她，视线所能及的方才看还活着的生命全部都石化了。
　　九城里的妖怪，露出头颅显现而出的都是疑惑的表情。若他们没有如韵晰这般可以在魂魄里思考，那么他们到死估计也不会知道自己经历了什么。
　　想想韵晰越来越觉得可怕。怎么自己吓自己！他们都没死呢，自己也没死。四象神兽是正派的隶属于天帝老儿的守护者，可不是什么歪门邪派。这样想韵晰心又觉得好过了一点。
　　韵晰担忧着的那几个小崽子果然也是石化了的。
　　四方神兽，盯着韵晰好一会，有把九崽检验了一翻……
　　他们好想是验证韵晰是否妖魔一般，若发现是，估计韵晰就会变成粉尘几点了。
　　韵晰想起了蓁墨，这个家伙肯定是有前科的。而且他得罪的还是四方神兽。韵晰上的是什么样的贼船啊！人家一个眼神下来这条船了就得翻了！想想都觉得可怕。
　　他们目光还揪着韵晰不放，韵晰感觉自己的魂魄都有被透析了。韵晰见到自己身前出现了一个影像，那形象是一条鱼，鱼儿溯游而上……那不是韵晰鱼身的一生修途？
　　完了，韵晰再看自己的小崽子们，他们身上也被目光锁定在透析着他们的身世。韵晰见到的影像是：麒麟族的各位先代王者们……
　　斗曜是火麒麟，赤身火鳍。而鼎渊为青水麒麟，青鳞水鳍。
　　其余的麒麟韵晰不认识谁是谁，但是韵晰知道他们焕发着光彩的麒麟族的王者。有土麒麟，有木麒麟等……等等，有一只血麒麟？只血麒麟还是雌的。为什么因为韵晰知道那个是由小九妹身上扯出来的影像。
　　记得可以凝现出形体的麒麟族的先代好像没有九个。但是现实却出现了九个麒麟之像……韵晰猜测也许是那块碑石的本身就不止几个麒麟奉献生命的缘故。所以蓁墨就直接造假了。
　　韵晰知道韵晰和九个小崽子都被编造出了一个身世出来了。虽然是造假的，也不是全无凭依的胡诌八扯。这似真亦假的感觉不亲身经历的或者还真的会信以为真的。
　　韵晰回想了最开始到现在所经历过的事。难道蓁墨从一开始就算记到这儿的一步了？
　　等结束了韵晰要好好质问一下蓁墨才行。
　　 石碑变得光白明亮，如莲之高洁出污浊而不染……韵晰记得这是麒麟先代们化成的生命之碑。
　　 麒麟先代的王者们由于云端最强者的的被收掉而得到解放，他们进入了轮回成了韵晰的崽子。韵晰携着九子来到这儿了。在这里又遇到了鱼怪之流（槁东与皋西）最后黑曜圣君降临。韵晰比较难缠，逼迫黑曜使出禁忌术法。那个禁忌术法肯定就是那个黑色的漩涡了。然后黑曜圣君分身死掉了。然后就到了现在的状况了。
　　韵晰不得不说蓁墨编造的谎言实在是高。韵晰都差点信了。
　　目前然后什么都没有发生。在韵晰想会不会仅此而已的时候，一阵凛冽的风吹来，它还想撩一撩韵晰已然石化了的秀发。
　　韵晰见到一阵龙卷风出现，韵晰还见到有一个鱼怪还有一个无腿的战士被带回来了。
　　应该就是那只白虎使出的术法将两个本该逃去了的妖怪捉住了。
　　不过他们并没有要抽离他们出什么影像，朱雀嗅了他们身躯直接就湮灭他们的石像了。
　　也就一瞬之间，他们就化为了粉尘了。
　　可能是他们身上某种令神兽们厌恶的气息，所为他们直接就不审查了。不是这个解释韵晰也解释不通了。
　　来也匆匆去也匆匆。天上地下全是耀的场景撤去。四大神兽也消失了。韵晰瞧了一眼地上的坑洞。
　　看那因修理鱼怪时残留下的与他们俩身体差不多轮廓的坑洞，韵晰感觉头皮发麻。幸亏幸亏韵晰与小崽子们都没有露出破绽。不然地上就会多几个坑洞了。
　　过了一天，韵晰的石化解除了。韵晰得到了自由。
　　蓁墨由依附在韵晰身上的鳞甲状态化回黑色气雾，气雾在化成蓁墨本体。
　　“你跟我说！你到底做了什么！”韵晰满肚子疑惑要问蓁墨的。韵晰见到他化形出来了马上就逮住了他，并将自己问题抛出来。
　　“进行了一次逃命之旅。”
　　蓁墨都承认是逃命之举，那么说来韵晰猜想是差不多了。这个蓁墨绝对得罪了四神兽了。“原来你得罪了这么可怕的敌人。那四象神兽可是直属天帝的方守护神。他们靠山是很高很大的。”
　　“嗯……”他很随意地点了下头。
　　“以前你得罪颎贲就算了，大家还都是龙实力也相差不远。你现在倒是好！竟然得罪起四方神兽了。我说你蓁墨是不是觉得自己的头太过铁了？所以就情不自禁要找个坚硬的东西磕了？……”韵晰也不知道自己费了多少的口舌了，反正韵晰说得自己口干又舌燥。
　　   蓁墨在一旁杳有兴致地听着韵晰讲话。他时不时嗯地响应着。
　　韵晰记得自己是骂了蓁一通的，怎么这个蓁墨听得津津有味的样子？好像韵晰在说什么有趣的故事一般。
　　“你该不会以为我是担忧你才对你说那么多？”
　　“难道不是？”蓁墨反问。
　　“是你个头！我这是被你拉下了水，恨透你了才细数你的罪状！”韵晰在说什么？怎么搞得真的像关心蓁墨那个家伙一样了。韵晰都觉得有点蒙，赶紧调整自己状态。
　　“我问你是不是利用我和九个小崽子一起帮你寻找某些东西？然后获取力量后反打四神兽？”韵晰继续将自己的疑问托出。
　　“骂者爱也，难道晰儿不是如此才骂？”
　　“别岔开话题，回答我的问题。”韵晰见到他又开始胡言了赶紧把话题摆正。
　　“你说那些神兽？神兽只是见到这儿出现了禁术迹象所以才过来察看罢了？能有什么深层次的含义？”
　　“你若是心里没有鬼怎么就不敢直面于他们。要躲藏起来？而且你为什么还躲藏成功了？还有你怎么骗过他们的搜魂术的？”
　　“那都是些很麻烦的家伙，能躲为何就不躲？难不成韵晰喜欢往麻烦上凑？”
　　蓁墨自以为自己说得好像好有道理的样子。不过到了韵晰耳朵里，韵晰是不信的。
　　“你这该死的麻烦往我这边凑！”韵晰不自觉地吼出来。
　　“谁叫晰儿如此的迷人让人自禁地往晰儿身边凑。”
　　“那你是承认了自己是大麻烦了？”
　　韵晰大声反问，蓁墨听完了韵晰的问题里很大方地承认了。“为了晰儿就算背负全天下的骂名又如此？现在不过是被称为麻烦而已，这有何可惧怕的？”
　　蓁墨的油腻的腔调又跑出来了，韵晰听完心里只感觉阵阵的恶寒。
　　接着韵晰并不死心，蓁墨又说了一大堆无关紧要的。
　　蓁墨总含糊避重。一点也不想跟韵晰坦白。韵晰也放放弃了，不再从他口中探寻。
　　韵晰还不如去找自己的崽子们玩耍呢。于是韵晰往小崽子那边走去，并喝道：“还不快松绑？”
　　韵晰检查了一下九个小崽子的情况。韵晰称了称小崽子们，把他们石化之前与石之后的体重进行了一次比较。韵晰并没有发现哪个小崽子出现少几斤几两的情况。那么说来他们个个都活得好好的。韵晰稍稍安心了。
　　韵晰检查小崽子的安危，小崽子们懂得礼尚往来。他们也关心着韵晰。
　　他们突然就把韵晰给包围了，接下来韵晰就感到一阵熟悉的感觉袭来。
　　韵晰两肩膀变得沉重了，胸前有沉坠之感，腰部还有大腿以及足胫都有被缠绕着的感觉。“喂你们在干什么，又想要迫害娘亲了？你们若想要迫害谁，可以考虑下去找蓁墨那个混蛋！”
　　韵晰只是随口一说，想不到他们竟然照做了。他们把苗头全部转嫁到蓁墨身上去了。
　　地动又山摇，一场激烈的战斗在上演。最终结果，是九子军团输得很惨烈……
　　


第一百九十二章：园林
==============================
　　韵晰突然发现除了他们之外，九城里的妖怪们好像并没有苏醒过来。
　　“为什么他们没有苏醒过来？”
　　“他们还需要些时日，还有另一种可能就是永远这样了。”蓁墨说得无棱两可。
　　韵晰使用了真龙之瞳视探一下，石像里的魂还在。只是都处于沉睡的状态。
　　万余名的妖怪都成了雕像，他们生命的气息都止在疑惑的表情之中。是生是死还不能清晰得知。
　　顿时， 韵晰感到了一丝苍凉。都是那个蓁墨惹出来的祸。韵晰瞟了蓁墨一眼。他接过了韵晰目光，他应该知道韵晰目光中的埋怨之意，但是他依然仿若是个无事人一样。
　　韵晰又想起了石窟里面的黑龙雕塑。难道那些雕刻也是这么来的。韵晰想道。韵晰眸子凝了一下。她的真龙之瞳并不能把那个蓁墨给看穿了。
　　韵晰有尝试过解除九城里被石化妖怪们的石化之术。但是都以失败而告终了。施术者是连这个蓁墨都惧怕到躲藏起来的大人物，那么韵晰解不开他们的石化也实属正常。
　　就算韵晰恢复了那时龙皇全盛时期的实力了，韵晰依然是没有把握能解开石化之术的。那还能怎么办？韵晰只能将无奈化作一声叹息呼出来而已。
　　韵晰在九城里踱步想事情的时候，蓁墨突然就出现在韵晰面前，他二话不说就搂着韵晰往一个方向跑。
　　这个蓁墨是什么情况，莫名其妙的。
　　思前想后，觉得得罪的人找上门了，虽然蒙混过关了但是蓁墨最终还是心有惧怕之意所以还是要跑路？韵晰心里猜测。
　　穹顶盘旋的，壁刻的都是龙之像。
　　不管是盘绕穹顶的龙，还是壁面探出头颅的龙他们的着色都有点奇异。他们都是一身漆黑。
　　韵晰看着看着顿觉得熟悉。
　　韵晰知道她和小崽子们被蓁墨带到回到了石窖。
　　韵晰到那里。感觉一阵沧桑的感觉。曾经它们也是普通龙而如今却成石龙。
　　突然韵晰生出一丝不好的预感。“你该不会是想要将我跟九个小崽子祭献出去复活那些龙？”
　　韵晰目光突然凝重起来，身体也倒退了几步。
　　“他们……”
　　 蓁墨目光里只有韵晰，仿若是看自己心爱之人的眼神。
　　  “他们怎么了？”韵晰可不信蓁墨真把她捧于他自己心上。韵晰总感觉他是在利用她。不然他想要寻欢作乐的话，有大把的雌性可供选择的。
　　  “他们都死了。”
　　 蓁墨仿若是诉说一件再平常不过的小事。并不见到他流露出悲伤之情。
　　  “不是要把我们祭献出去，那你干嘛花费那么多的精力于我身上。”
　　    突然蓁墨一舔自己的干唇样子，让人觉得好下流……他像极了风流的坏胚少爷。蓁墨准是又把韵晰的话选择性地歪曲理解了。
　　  “哼！下流。”知道问不出来什么了。韵晰也不强求了。“反正我们只能一辈子都是仇人。”
　　 蓁墨不说话，直接黏了上来。
　　“恶心！”
　　————————
　　高隆的台上有个探出头来的黑龙之首。雕刻精美。只是仿若少了点睛的一笔。它眼神虚无缥缈。看到雕像的韵晰只觉得里面有个漩涡不断吸噬着韵晰的灵魂一样。又见面了。又是这玩意。韵晰见过这玩意，这是韵晰恶梦开始的地方。韵晰在这怀崽子，韵晰在这儿诞下崽子……
　　随蓁墨从旁边的阶梯上。到了龙首旁边。他拿出了黑葫芦塞子化成的黑色的圆珠子。小珠子自动飘向了龙首。最后龙首衔咬着黑色小球。阵法突起……
　　耀起各色光芒，壁上刻的龙，还有穹顶的龙雕，也耀发着光芒。黑龙耀发各色光芒真是够奇异的。然后是一些复杂的符纹闪现……
　　他关闭了回来的路。整个石窖变得暗黑不见一丝光明。
　　“晰儿我们走吧。”韵晰莫名奇妙。不是才回来？一下子又要跑去别处了？
　　“你到底要去那？”韵晰想要知道他搞什么鬼于是问。
　　“愿带晰儿游走天下！”
　　蓁墨就没正经回答过韵晰的问题。
　　“小崽子们都累了！我也累了。不走了！”韵晰像是被赶鸭子一般到处跑，感觉异常的不爽。碰巧遇上小崽子们放懒，韵晰也就加入他们了。
　　“慈母多败儿！”蓁墨说了那么一句就直接将韵晰抱着。九个小崽子本来是被黑烟雾束缚着的，他们可以自己行走但是步伐有限制，不能跃出韵晰为中心十步的范围。现在的话他们被蓁墨给绑在一块并且吊在他身后了。
　　 “嗯？你怎么回事！放我下来！”
　　经过漆黑的狭窄的小道，韵晰分明是听到被挂在蓁墨身后的小崽子框当撞上了石窟的声响。
　　“撞到朝风了……还有小九妹也相当不满了……大家都不满了！”
　　就只有蓁墨一人走得开心而已。韵晰被抱着走，一路都只感受到无尽的耻辱，小崽子们的感觉韵晰可以听到——都是痛。
　　轰轰地一阵响，后方一个可容两个人通过的洞穴就关闭了。
　　那是一个并不显眼的石门，它很朴素，没有精雕细琢之像，没有锦绣华纹。仅仅一个线条轮廓简单的闭阖瞳眸的兽面。
　　韵晰认得这儿，过了这儿应该妖域了。
　　“这门隔绝了一个世界？”韵晰随口问。
　　“嗯。”
　　没想到这个蓁墨竟然没有扯东扯西直接就承认了。
　　“四象神兽守护着的世界？”韵晰见蓁墨肯回答前一个问题于是她连忙问出下一个问题。
　　可惜这次蓁墨并没有要配合的意思。倒是有调侃韵晰的意思。“你个混蛋！”
　　出现在蓁墨与韵晰的面前的是一张巨大的水幕。
　　银白的瀑流拍打着岸石，发出哗哗然的巨响。飞溅出水花瞬间变成袅袅的白烟。须臾间就逸散，周而复始。
　　又是韵晰回忆中可见的环境，韵晰可以肯定自己是回到妖域了。
　　此时抬头，天空在瀑布的映衬下，是那么的蔚蓝，那么惬意。白云在瀑布的映托下，是那么的轻柔。目光回望。瀑布击起的细水雾珠随风飘向，看那树是那样的青葱那么清凉……那时如此回忆，现时也是如此。只是韵晰的背景图里多了九个小崽子。
　　韵晰不断回头望去。
　　山峰奇峻，尖耸如云，两峰夹道一道瀑流倾斜而下。其气势虽然磅礴。又那些熟悉的的景物。韵晰心里生出了一丝恍惚。
　　蓁墨接下来就腾空而起抱着韵晰拽着九个崽向某些方向飞驰而去。他要去哪里？这点韵晰暂且不知道。因为他飞向的地方与灵丘狐狸族的方向是不同的。
　　韵晰来到了一处山庄，这里有金碧辉煌的殿堂，也有玲珑剔透的亭台楼阁。
　　感觉是来到了妖域某个妖域的皇家园林了。会不会有什么妖怪出现？不会因该要问出现的会是什么妖怪才对。不不请自来，肯定会惹来一些麻烦的。
　　只是想象中的麻烦事并没有发生。韵晰一看正是白天正当午的时候，而是时值炎热气候，此时见不到有其他妖怪的走动应该是正常事才对的。韵晰想道。
　　韵晰被蓁墨束缚着，基本也做不了什么事，于是韵晰干脆就欣赏起周围的环境了。
　　韵晰此时正处于湖心亭之上。
　　这个园林以水池为园林之中心。种植了大片的荷花，几片碧绿夹着一朵美丽的粉荷，池年丰富的色彩真能观赏它的人舒心。
　　这池塘不仅人自然景色怡人，其建筑也别具一格。就如曲折的桥中建立一座湖心亭就是别出心裁的设计。立于曲桥小亭之上，下临池水，凉风四面。气氛实在是清新。
　　韵晰又瞧了瞧园林内的廊子，曲折多姿，有些还叠成组，透那山景，拼凑那边水色……韵晰觉得这里的庭院设计者还是挺用心的。
　　韵晰还想要看看别处，风景好打发一下时间的。
　　正看向水天一色的美丽一景时，韵晰发现有妖怪前来了。韵晰见到，有一个虎头铠甲的魁梧汉子在众多甲士的簇拥之下不断向着韵晰这边来。
　　那汉子不用想都是这座庭院的主人。不是这庭院的主子都会是应邀请而来的宾客。
　　韵晰回头瞧了蓁墨一眼。想看他怎么操作。
　　韵晰见到他气定神闲，坐于一旁。丝毫没有不请自来的惶恐。也对蓁墨这种毫无教养的家伙肯定就没有考虑到他人的想法的。韵晰想道。
　　曲桥的第一个曲折点，那个被几十甲士簇拥着的魁梧汉子行动突然一滞。
　　他分明是见到了蓁墨还有韵晰了。
　　“是谁吃了熊心豹子胆了？皇家园林也敢胡乱闯荡！” 骂人者中气十足。
　　骂人者见到湖心亭的那些妖怪竟然还无动于衷。他生气了。堂堂虎族的威武大将军竟然被无视了？那个骂人的虎族大将军提高了嗓门再说了一遍。
　　很好。虎族大将军心里直呼一句真好。少有族人忤逆的大将军身上竟然烧起了烈焰。
　　大将军身边的甲士知道是他们的大将军怒了，自觉让开了一个畅通的道路。
　　“将军威武！将军盖世无双！”
　　竟然还有手下呼喊起口号。韵晰看着感觉挺有趣的。另外韵晰还挺佩服他。初生牛犊不怕虎。他竟然以锋芒毕露的姿态对战蓁墨。
　　


第一百九十三章：错了
==============================
　　眼前的男子实在是大胆，这里可是虎族皇族园林。景铄贵为虎族的大将军进到这里来也要经历三检四察。眼前的男子很显然就是潜入来的宵小之辈。而且他还特别不庄重，竟然敢在湖心亭中怀抱美人。这一点就是景铄大将军最为恼火的地方。
　　最近与其他妖族有争斗，作为虎族的大将军景铄可不能再悠哉了，怀抱美人这等闲情雅致可不敢奢想。景铄想却不得做的事，前方的家伙就全都做完了。实在是让景铄愤怒。
　　话说那美人长得还很标致，其眉目如画。只是美人琉璃的珠眸里充满了对自己的不屑，这点让景铄感到一丝好奇。平时见惯了对自己千依百顺大雌妖，见到一个敢如此待自己的雌性，景铄感到了其中传来了几分有趣的感觉。
　　对上轻佻高傲女子的美目，景铄却一点儿也没有被美人无礼的视线惹恼，相反还击起了雄魂里的征服欲望。有一瞬间生出了要取而代之的想法。
　　虽然战时不宜纵欲，但是浅尝一两口，也是无关紧要的。
　　“雄妖的杀了，雌妖可留。”虎族大将军对自己的部下说道。“战前开开荤也是可以的。”
　　明明是他自己兴冲冲就往前跑的，他却还吩咐下属。这个虎族大将军是想要通过发货司令来显摆？韵晰猜测了一下他的动机。
　　韵晰美眸缓眨动……首先韵晰是同情他的，不过见到他趾高气昂还显露出了丑陋的嘴脸韵晰顿时就觉得眼前之妖不值得怜悯了。作为置换的是一种不屑大感情。
　　“是！”大将军的下属们非常识相，知道大将军要的是一个气势。于是他们扬起自己最响亮的嗓子，喊出声音如雷般的轰轰之声。
　　虎族大将军一步落下，曲桥立马一震动，再一脚落下荷花池都水花四溢。
　　这一会，韵晰看出了对方的想法，他肯定自以为自己是威武霸气的状态了。韵晰瞧他走姿势觉得其气势挺足的。只是不知道他还能走几步了。
　　韵晰使出了真龙之瞳，韵晰已经将他的灵魂都透析完毕了。这是韵晰认知里妖域里拔尖的实力了。很狐狸王珞瑜能打上好些回合，但是韵晰认为还是珞瑜略胜一筹。
　　为了稳妥，韵晰又多瞧了这个虎族的大将军几眼……
　　韵晰这几眼，其他妖的眼眸里可就没有
　　无论怎么探，他的气息就那么一点儿。只能让他自求多福了。
　　景铄又走近了一丝，离韵晰他们还有三个转折。
　　突然景铄感觉自己被人当头浇盖一桶水一样。然后他身上的火苗全部灭了。他一慌。怎么会发生这样的事？
　　难道自己最近忧心于战事？所以自己一个精神恍惚了火苗都灭了？可是这样的事不应该发生才对的。景铄不信自己会犯如此显浅的错误。那么说会是眼前妖怪的做出来的事？景铄显现出了一丝谨慎。
　　论近战，景铄觉得他可无敌于虎族。能让这样的自己露出糗态，眼前的妖怪到底是什么来头？景铄脑里不断在想。
　　能翻墙进入到有虎族守卫层层把守的园林之中，这个小妖怪肯定有几斤几两的实力的。只是景铄并不认为，有其它的妖怪可以掰倒他。
　　只不过是一些小把戏罢了。再来！虎族大将军继续凝聚出烈焰，继续往湖心亭走去。
　　嗯，突然景铄一边的腿完全无力了。身上的火焰又一次被浇灭了。然后第二条腿也无力了。
　　然后景铄侧身倒下了。全身无法动弹，最后只有眼珠子能动。
　　数其他的甲士见到大将军突然摔倒了，也是一惊。
　　在虎族里头能伤到那将军的妖怪简直可以用凤毛麟角来形容。可如今凤毛麟角竟然真的出现了！这么是些能迫使大将军低下头颅的存在。这实在是让甲士们感到惊讶。
　　“住手！你们敢在虎王陛下的园林里撒野，小心最后吃不了兜着走！”甲士他们知道能瞬间制服大将军的妖怪绝非等闲之辈。但是他们是大将军的近卫兵，他们不能退。将军若遭遇不测，退了的事情肯定会遭虎王怪罪的。最后他们脑袋照样得搬家。
　　想道这，甲士的表情毅然坚定。
　　他们挪着步，谨慎前行……
　　一瞬间，甲士脚下仿若有万钧重物……他们寸步难挪。
　　还没参悟到其中的神鬼手段，甲士通通都被一股无形却异常有劲道的的力给掀飞了……
　　有噗通落水，成为了池塘里的美丽荷花的点缀。有砰砰撞上园林廊角的。他们用鲜艳之色画出了园林色彩之趣。
　　景铄知道自己的部下不出意外地全部失败。庆幸的是对方并没有下死手。
　　“眼珠子能转动？”
　　那位穿着黑袍，一头帅逸马尾的男子抱着美人，以悠然的步伐走到了景铄面前。
　　奇怪的是问出声音来的明明是悦耳的女声。
　　不过一瞬间他明白，是那个黑袍男子怀里的女子在说话。
　　那美丽的女子，怜悯与他所以让他可以转转自己眼眸。景铄如此想道。
　　而事实上，蓁墨从一开始就是想要细刷这位威武的大将军的。只是韵晰见蓁墨好久没说话了，就替他说。韵晰不说话，也许这虎族的大将军已经凉透了。
　　这种对韵晰有过非分之想的家伙的死活韵晰本来是不想管的，但是韵晰之前听到他说过有一仗要打。所以韵晰就顺势问问。因为妖族战斗也许会波及一些韵晰认识的妖。
　　至于韵晰为何就关心起在妖域的其他妖？韵晰之前待灵丘狐族一段时间，而这个身体的记忆更是有一段关于狐狸族的绵绵长长的记忆。珞瑜其实对这个身躯有恩，说珞瑜是还是鲤鱼精时的韵晰师父也不为过的。还有狐狸族的美人们个个样美声音甜，若那个狐杰地灵的地方被战火给蔓延了的话，韵晰会觉得挺可惜的。
　　所以韵晰想知道战争是不是关于珞瑜与及他的狐狸族。另外的一个原因大概是因为韵晰刚刚经历了万余名的部下被石化的事，韵晰害怕在这妖域的熟悉之妖也遭遇不测了。
　　蓁墨并没有制止韵晰的行为。韵晰觉得他应该对妖域妖族的小打小闹没有丝毫的兴趣的。但是他似乎很支持韵晰的想法。
　　看了一眼蓁墨的眼眸，其内充满了虚伪的爱意……不看还好，一看韵晰感觉自己的鸡皮疙瘩都要被逼出来了。
　　韵晰也不管蓁墨了。他能让自己全权处理是最好的。
　　“知道你为何能活命？”韵晰语气显得很平静，而听这话的妖怪却一点也不觉得平静。
　　他耳朵里仿若有雷霆在游走，一个不慎耳膜都要被雷霆击穿了。
　　“怎么？瞧不起一介女流？”作为一条雌龙，还被怀抱着这件事，韵晰是觉得挺恼火的一件事。而眼下那个虎族的所谓的大将军表现一丝不敬了，韵晰顿时就不悦了。
　　韵晰玉指轻抬，一条小泥鳅一般大小的雷龙凝聚而出……
　　小小雷龙其色幽蓝。韵晰也不过是想要小小惩戒一下自大狂妄的虎族妖怪而已，韵晰就没有凝聚出含有杀戮之意的赤色雷霆。韵晰怕自己凝练出的赤色雷龙还没近其身那虎妖就承受不住杀戮意志的威压身亡了。
　　雷龙虽小，对付虎妖足以。
　　虎族的大将军见到对方甩了下手指就能凝聚出雷龙之形，看见那雷龙出现的一瞬他三魂不见了七魄。
　　见到那个妖怪依然是一愣一愣的，韵晰觉得对方需要被雷霆电一电。只要雷霆电一电，韵晰相信他马上就能清醒了。
　　果不其然，雷霆对于昏厥不语的患者的疗效显著。这不，要不然怎么能见到虎族大将军充满了清醒意识的声音不断回荡于一湖心亭内呢？
　　韵晰对于清醒过来的虎族大将军，感到了感到了非常的欣慰。韵晰点头露出了微笑……
　　“我说我说！一定毫无隐瞒地说。”被被雷霆之龙环绕着身躯的感觉实在是爽朗。
　　“表情上好像在诉说着爽朗还想要再来的意思。”韵晰美眸缓缓眨动。
　　那美眸缓缓眨动有一种撩拨心弦的诱惑的感觉。可是此时的虎妖已经丝毫不敢对他人怀抱里的美人生出一丁点儿的僭越之心。
　　美人之美只可远观而不可亵玩焉。
　　“怎么？雷霆……”
　　美人还想要指引雷霆灌溉而下，虎族的大将军是怕了。美人话没说完景铄就连忙低下头颅认错。“仙家饶命！仙家饶命。”
　　妖怪本就是天地异常之端，本为恶。不过通过后天修炼，有妖怪修炼成神仙例子也是有的。所以虎族大将军，认怂了就直接喊韵晰为仙家了。
　　韵晰与仙有别，不过龙乃神兽，被这么叫好像也没什么不妥的。韵晰也不多作纠结。
　　“那还不赶紧将你知道的事情全部说出来。”韵晰说道。
　　“好好好！其实虎族跟多个妖族都有争斗的。狐狸族当时也是在列的。最近，因为狼族从中作梗，虎族就跟狐狸族干上了。”
　　“明明知道是狼族从中作梗，为何还要对狐族作战。”
　　景铄从对方的语气中听到了一丝不悦。心里暗道不好。可是事情就是那么个事情。谁会嫌弃地界之多？他好像那么说但是又怕自己那么一说自己命儿都没了。
　　她好像是要维护狐狸族的样子！景铄好为难不知如何对答。
　　


第一百九十四章
==============================
　　“梁子已经结下了没有退路了。”
　　景铄尝试避重就轻，但是那美人依然是不满意这个答案。“没有退路！恐怕这些都不过是借口罢了。”
　　韵晰眼帘降下了半截，但目光却变得更加锐利了。景铄神魂都颤抖了。这是什么样的修为才能做到一眼慑人心魄。平常的妖也就算了。景铄可是虎族中的佼佼者。他竟然被一眼吓退……
　　等等，美人还依偎在一男子的怀里呢。那个依偎在怀里的女子就能有如此震慑之力，那么那个能俘获美人心的男子的修为岂不是不容想象？想起刚才自己的无礼景铄很是后怕。
　　“你是不是来跟虎王拟定狐族灵丘的攻伐策略的？”韵晰问。
　　景铄语塞，因为事情就是如此。他还与虎王约定了时间了。
　　到这儿，景铄又担忧起虎王了。因为他明显感受到眼前的妖怪不同于其他的妖怪。他们也许是有了飞升成仙的资格了。
　　也许等待虎族的是灭族之灾！景心里出现了一丝不妙的感觉。只盼自己的想法不会成真就好了。景铄如此想道。
　　“你们虎王什么时候来！”韵晰问道。
　　景铄听到韵晰的话，他一怔。不会想什么就来什么吧？
　　韵晰看到了那个扑在地上起不来的虎族大将军的惊恐了。“你们这个虎族灭不灭真的全看心情。能拯救你们的就只有虎王的态度了。”
　　好狂妄。但是人家实力在那，景铄也没有一点办法。只盼她心情会一直好下去。
　　“等下，你们的虎王会来？”韵晰问道。
　　“虎王修炼的是烈阳决，要午时过后才来。”
　　午时乃一日中阳气最盛之时，选择这个时候来修炼好像也在情理中，只是还要韵晰等那就过分了。
　　不过……好像韵晰与虎王也没有约定的样子。所以也不能怪他。韵晰也不着急，反正韵晰都到他家里来了。虎王跑得了和尚却是跑不了庙的。
　　“仙家修为高深，定是早已经威名远扬远。虎王陛下知道仙家莅临肯定会马上来拜谒的。”
　　景铄好像还挺识相，韵晰打算就让他下去了。“你下去吧。”嗯？你怎么回事！放我下来！”
　　经过漆黑的狭窄的小道，韵晰分明是听到被挂在蓁墨身后的小崽子框当撞上了石窟的声响。
　　在韵晰说完后，景铄就感到了一身轻松了。他仿若从炼狱中捞回了自己的躯壳。
　　“仙家，小人这就下去了。”惶恐的景铄膝盖直了些，腰依然是不敢伸直，他佝偻着身子就要退下去了。
　　 “慢！”没说过话的蓁墨终于开口说话了。
　　韵晰也觉得好奇，蓁墨突然开口制止那个虎妖该不会是想要了他的命吧？韵晰疑惑。
　　一阵骨头断裂的声音响起！
　　虎妖，痛得直接是汗流浃背了。但是他一声也不好吭。因为他想起了之前的无礼，现在能活命就不错了。若真有错的话，景铄只能怨自己自己的修为不如他人。
　　“下去吧。”听完他如蒙大赦。拖着断了骨头的手臂下去了。
　　“看在晰儿的面子上就留他一命吧。”
　　韵晰也想起了这个虎妖之前心里的歹毒之意。若韵晰没这个虎族妖怪的实力强大。那么结果就要反转了，韵晰可能还要面临被**的结局。他只是断其骨头，还有救。如此处置其实也算仁慈了。想想，韵晰也并不觉得蓁墨过分了。
　　————
　　其实韵晰还真的挺相见那些老面孔的。
　　珞瑜那个狐狸虽然也有几分公子情调，但是他可是好有分寸的。把蓁墨扯出来对比就更明显，珞瑜是那种谦逊有礼的君子，而蓁墨就纯粹是一个只懂下三滥的小人。
　　“晰儿眼里好像有其他的男子。”
　　蓁墨目光与韵晰相连。
　　韵晰见到了蓁墨目光与自己交织一块，感觉很不适就连忙移到别处。
　　韵晰移动，蓁墨眼眸立马就捕捉到了韵晰眼眸所向。他直接低下头颅，挡住了韵晰目光所向。
　　“对！我就想其他男子了怎么样！你能奈我何？”韵晰被这一挡挡出了一个身心皆不爽了。
　　“哦！晰儿这样可不厚道！在我怀却另想他人。”
　　蓁墨这么说，但是丝毫没有一点吃了醋的样子。韵晰一看他嘴角挂着笑意的样子就知道是怎么回事了。说出那番话肯定他蓄意安排的。现在的蓁墨肯定又有什么坏点子了。韵晰都后悔刚才随意回复的那句话了。
　　“这大中午的你到底想要搞什么？快放了我。”韵晰绣眉紧皱，非常的不满。
　　韵晰表现得非常的不愉快。蓁墨却欣赏着她的不愉快。蓁墨的行为简直把韵晰气得七窍生烟。
　　蓁墨凑近来了，他不断的凑近来了。蓁墨在韵晰的脸颊上轻轻的印了一下。
　　这大正午的，就被他轻薄了。韵晰那个气。还好他接下来并没有再做什么过分的事情。他抱着她。继续享受着凉爽的清风。还有享受那个艳阳下美丽的荷塘丽色。
　　“喂！小崽子们，被捆绑在一团好久了。他们都快要憋坏了。还不赶紧给他们松绑。”韵晰见到九个小崽子们。都异常疲惫的样子于是说道。
　　“不愧是个好母亲。晰儿女性温柔婉约的气质彰显出来了。”
　　韵晰现在 最讨厌的就是蓁墨张口就来的话，腻歪到韵晰耳朵都快受不了了。“赶紧的别啰嗦。”
　　“晰儿想怎么样就怎么样吧。”蓁墨突然显得非常大方。
　　见到他大方起来了。韵晰赶紧乘胜追击。“那不如将我也放下？”
　　“不不不，晰儿肯定是累了的，怎么能让晰儿处于劳累的状态中呢？”
　　知道蓁墨准是 情深款款的表情，所以韵晰直接是瞄向别处，可是想起他又会凑到自己面前，极近距离与自己对视……韵晰索性就直接闭上了双眸。
　　“那您说了那么久的话了，想必须也是累了，请您也歇歇吧。”听起来非常的客气，但实际上韵晰的语气中字字都是重音。表达出的是愤恨之情。
　　“晰儿果然是爱我的。之前说，想着其他的男子果然是一句气话而已。”
　　他一下子又把话题扯到了这里，韵晰感到所料不及。
　　最后小崽子们还是被释放了，小崽子们虽然被释放了。但是他们并不能对蓁墨进行攻击。他们一旦对蓁墨进行攻击就会被反弹回去。小崽子们进行了几次攻击都是徒劳无功。后来他们也放弃了。
　　他们围在湖心亭的旁边。有浸在池塘里面的泡澡的如两小王八龙——龙老六日曜跟龙老八月昊。有在池塘里游泳的，如龙老大逸明。
　　有一个小崽子做的事情特显得诗情画意。一只小鱼龙呼出了一口气，然后他身边就冰花一朵朵。冰雪之花里，有粉荷点缀。
　　小九妹缓缓接近了那粉红色的荷花。她张开了她的小嘴巴……难得营造出来的诗情画意，只是为了吞食的一刻？这个小九妹就知道吃！韵晰心里不满。
　　看心他来了，他来了，他迈着大步走来了。
　　他来了，他来了，他突然噗通就跪下了。
　　这个他是谁，他是景铄。
　　变得好像没什么骨气了。这样的虎妖是怎么当上大将军的？看着景铄如此不争气的就给其他族的妖怪给跪下了。虎王的眼里出现了一丝不屑的神色。这就是整日纠缠着自己要与之一决高下的景铄？虎王摇头。
　　虎王听闻这里来了了不得的人物，他将信将疑。信是因为景铄贵为本族的大大将军。论实力虎王之下就是他了。虎族以实力为尊。能得景铄推嵩的自然不会是小鱼虾。可是妖域几百年都不曾听闻有大妖出世了，这么一降临就来了虎族？有那么巧合的事？想到这，虎王又怀疑了。
　　头戴帝冕身穿黄袍。神彩照人的虎王，负手而来……
　　韵晰见到那个神采焕发的男子走来。
　　他比之虎族的大将军要更加更加的壮实。只是这个男子的肤色比较大将军的会显得黝黑一点。
　　那么为什么他看起来比大将军还要彩光奕奕？韵晰看了一眼他身上的行头。不是金镶就是玉嵌的。常言道，人靠衣装，佛靠金装。应用到这里来，似乎就充分体现了其中要义。
　　这个虎王神采飞扬的样子能坚持到何时？韵晰也有兴趣知道。
　　“虎族以武证道。巧逢尊驾降临。后辈斗胆想要讨教一二。”
　　这个虎王说话听起来好像还挺客气的。但是韵晰也听到了这个虎王话里面的不服气。
　　见状，韵晰也有了先露一手好让他服服帖帖。韵晰玉指一翘绕雷显现，正准备凝结成形，可韵晰突然又掐灭了。
　　虎王，把虎腰杆子一直，突然一股威武霸气散溢而出。看韵晰的眼神都变了，之前还怕眼前的男女是个不显山不漏水的大能，但见到她只祭出了一点雷霆之力，瞬间就掐灭了，虎王就怀疑他们的实力了。他们之前能将景铄骗到，肯定已经竭尽所能了，这回是想要欺诈已经是没有能力了。虎王如此猜想。
　　


第一百九十五章：不能胜的敌人
==============================
　　原来韵晰是想要自己出手了，但是韵晰最后还是放弃了。
　　韵晰感到了亭上的龙老二云傲还有和龙老七灵皓两个小崽想要大显示身手了，于是韵晰就收起了就要释放出来的雷龙。这才是韵晰收手的真正的原因。才不是那个虎王脑袋里想象着的韵晰黔驴计尽了不能再骗了。
　　突然虎王弘济感到一阵灼烧的感觉不断袭击而来。
　　虎王修炼的可是烈阳诀，他当然知道烈日的灼烧的感觉。已经把烈阳诀修炼到了大成境界的虎王觉得自己在妖域之内也算是数一数二的妖怪了。如此的虎王竟然还感到了害怕！这样的事情绝对不同寻常，虎王感到了一丝慌乱。
　　不一会，那灼热的感觉直接化为了实形的火焰。修炼火焰的虎族的君主竟然被火给威胁！而且他感觉对方威胁的意味越发浓烈了。
　　然后虎王面前走出两只小小的如同猫儿般大小的小妖怪。虽然是小妖怪但是虎王一点儿也不敢去小瞧他们。因为那令到虎王感到了畏惧的火焰就是由那两只身形娇小的小妖崽身上涌现出来的。
　　小云傲其实还想要挤出多一点的灵力的凝造出一个更凶猛的火兽的。但是他稍微用力，弄出的气场就几乎把对方灼烧掉了。云傲拿着一个不经摔的陶瓷，这气好像并不能好好的发泄了。不但不能好好的发泄，还有可能随时会酿成大错。
　　还好，灵皓在恰当的时候出手抵消了云傲部分的火焰。如若不然那个虎王已经凉凉了。那个虎王凉凉了龙母肯定会怪罪于他，一旦怪罪他事情好像会变得有点麻烦……
　　现在那个虎王是无事了，云傲错没犯成是一件好事。但是云傲又觉得郁意难平了。
　　怎么办？想不出好的结果，云傲便将满腔的怒火都集中于自己小小的嘴巴里。火光在云傲唇齿间激耀。之后，一道冲天光柱直升天际……
　　轰！轰！轰！震耳欲聋的声音不断回荡于耳廊……
　　满天的火光充斥在整个眼眸里。那一瞬间仿若当空艳阳都要变得黯淡。
　　虎王弘济看到这儿，觉得发出这样的程度的耀眸火光他也是能办到的。但是在他办到的同时，估计他也命不久矣了。这还需要打？一只崽子已经是如此有能耐了，更何况现场还有另一只小崽。
　　另一只小崽子他也在意好久了，其长相并不如口发冲天火光的小崽那么威武霸气，但是他刚才可是用一种比较暗淡的火焰成功抵挡了一记足以毁灭掉虎王弘济的灼灼之火。所以他也是不容小觑的对手。
　　嗯， 说来奇怪，他突然感受到了有瞳目散现于四面八方，他们不断伸出窥视的目光……
　　荷花池子上，荷花池子下，有好几双瞳目……那些瞳目仿若能摄魂。被那些瞳目盯着，虎王弘济不自然就颤了几个抖。
　　或者他也该如同景铄一般直接跪下的。但是想道了自己是虎族的君主，他若是认栽了。这个族群岂不是要沦落他人的附庸品了？他可不想虎族在他手上发生这样没落了的事。
　　“无惧！”虽然知道自己赢的希望并不高，但是虎王依然是不愿不战而退。
　　“好一颗无畏之心。”不觉间韵晰看那个那个稍微有点脸黑的虎王时高抬了下眸子。
　　这个虎王怎么说呢，比那个一下子就跪倒在面前的虎族大将军要有骨气一点。“勇气可嘉，但是在实力面前这些都是虚妄。”
　　韵晰说完话后，亭子的气息变得更加灼烈……那个虎族大将军景铄本就受着伤胳膊被掰断了一只，虽然经过紧急处理，但其伤依然是在的。伤还没好就又受到了一个烫伤，这伤受得太委屈了。
　　对待已算是投诚于韵晰的妖，韵晰还不会太过残忍，至少是不会让他轻易就死了的。
　　大将军紧闭着嘴，但是他全身妖力都被灼烈的气息引导着变成了蒸腾着的状态，仿若下一瞬间就要爆体而出了……
　　见到那个大将军都快要爆裂了，韵晰才给他施放了一个小罩。小罩可隔绝小崽子们的溢出体外的气息。当然若是小崽子们认真的话，韵晰提供的这些罩都将是无用之物了。
　　景铄想不到，原来大能并不仅有两位，原来方才被绑在一团装在小袋子里的小崽的修为都是如此高深的。越想越后怕。
　　景铄也是知道虎王的性格的。他性格倔强很容易就跟人死磕到底的。他真的有点担忧这个虎族的未来了。
　　或者王死了，美人可能会作主选择一个傀儡当虎王。而景铄也是有可能会被扶植为虎王的。但是这样景铄并不会因此而快乐。
　　景铄对这个虎王不满吗？是有的。他为王，自己为将，景铄进入个园林都要经过左右盘查……他可以坐拥天下。但是说实在的，景铄并不希望虎王就此陨落的。景铄与虎王争斗多年君臣多年，他们是亦敌亦友的关系。若虎王突然就要没了景铄怎么也会伤感的。
　　可是这次的敌人是很强大的。景铄与他们过招，他连半招都接不下来。如此敌人，景铄觉得并不是虎王能抗得过的强大。甚至不是妖域任何的一个妖怪可以抗衡的。若他们有心，景铄毫不犹豫就相信他们可以君临全妖域。
　　只希望虎王不要输得太惨，这个惨是指伤重程度的意思。
　　景铄只手撑起即将翻倒于地的身躯。感谢着：“谢仙家的不杀之恩。”
　　韵晰随意应答了一下。韵晰想要看的是虎王到底能坚持多久。
　　虎王被烧焦了，毛发都糊了。愣愣地待在原地。
　　对方的实力是不可质疑的，但是虎王也有自己的立场，若是自己跪拜得太快，似乎太影响自己一族的形象了。
　　虎王浓眉都快拧成一个川字了，他很矛盾。若非心还有族人。他这个虎王甘愿为自己的执着抛头颅洒热血。可是弘济好歹是王啊。
　　“你心有顾忌？”
　　虎王的心思被韵晰看穿了。
　　“无论成败，恳请前辈不要残害虎族。”虎王这句可谓真心的。所以他感情真灼。
　　“想不道你这个想要掠夺他族土地的虎王竟然如此的有担当。”
　　“好歹也是他们的王。不知前辈意思如何。”
　　“诺。”
　　韵晰给了他一个简单明了的答案。虎王一听顿时心情一松。
　　“不过……”见到韵晰似乎要话锋一转了，虎王的心情一下子就提到了嗓眼上。“若你对狐族出手的话就另当别论了。”
　　那么说来眼前的这些都是灵丘狐族请来的大能？虎王眼神变得好复杂。
　　“只要你们不对狐族出手，你们虎族就是相对安全的。”韵晰也没兴趣参与到妖族的族群争霸中来。在韵晰看来那么不过是一些小打小闹罢了。根本就不足以让韵晰动心。
　　虽然有点可惜，但是虎王也没办法，谁让珞瑜那个混蛋命好傍上了大妖了。
　　“好吧可以来个痛快了。”
　　韵晰觉得疑惑，突然痛快什么？再想了想，韵晰突然明白他的意思了。虎王以为韵晰会收掉他的性命。“你与本尊有些用。不杀你。”
　　“那么请问尊者想要得到什么？若虎族能办到的必定竭尽所能。”虎王见识过了他们的厉害也不得不认其威。
　　韵晰想了下，感觉自己连一个住的地方都没有，于是就说：“这个园林看着还挺合心意的。就让给本尊吧。”
　　这个园林拱手想送怎么都是有点不舍的，可是若换上一族的平安还是挺值得的。只是希望对方不是再狮子大张嘴要求越来越过分了。
　　“你们且下去吧。”韵晰吩咐道。
　　虎王就领着一群虎妖退下了。
　　——————
　　身边终于清净了。有一句话，韵晰其实好久之前就想说了：“你个蓁墨到底还要抱到什么时候？”
　　“这个问题问的好。抱到天荒地老，海枯石烂。”
　　韵晰就料到蓁墨会这样接。“放下！”这几乎是从牙缝里挤出来的话。
　　“好。”
　　韵晰整个身躯激烈动荡，韵晰感到自己丰腴的臀部正快速向着大地贴去。
　　韵晰很自然地就做了一个玉臂伸展的动作，然后韵晰把蓁墨给搂住了。
　　“已经放了，但是晰儿又自投罗网。”
　　池里碧绿的荷叶。像一个大圆盘似的。青翠欲滴。大圆盘上还有几颗晶莹剔透的水珠。微风吹过。水珠在太阳光的照耀下闪闪发光美丽极了。
　　风止了，曳动而显美的小珠子突然就泄气了，因为想要风更多地摸抚它们这样它们就能在消失之前多体现出一瞬的美了。
　　它在寻找着什么能映托美的景，突然发现近处有一美人。美人也是美，依托美人也能显美，于是小珠子便把努力把艳丽长裙的女子含情脉脉凝望着了俊郎青年的情愫欲绽放的一刻芳华映在珠子之上……
　　不知怎么地韵晰好像感受到了一颗小小珠子的诽谤了。不要去管韵晰怎么知道，还不去管管韵晰能不能躲开蓁墨的轻薄还好了。
　　韵晰一愣。对啊，她怎么就自投罗网了？显然蓁墨是故意整韵晰的，但是韵晰觉得这一次韵晰也要背一个巨大的锅。天界有路不走，地狱无门闯进来。这是什么情况？
　　韵晰立马把自己的玉臂给松开了。可是韵晰的行为好像已经迟了，韵晰已经又被蓁墨给稳妥地抱着了。
　　


第一百九十六章
==============================
　　直到傍晚韵晰都是在蓁墨的怀里度过的。
　　这个园林有个叫  怡养阁的阁楼。
　　阁楼有重檐式样的结构。韵晰就仰坐在檐之间。
　　蓁墨突然依着栏杆不动如山，不知是练身法还是触景生情。反正就是不动的。韵晰尝试了一下能否从他的怀抱里解脱出来，结果很顺利。 期间韵晰见到蓁墨瞟了韵晰一眼，不过他也没有要再逮韵晰的意思。
　　管他什么意思，反正韵晰确定自己可以清净一会了。韵晰就登上了楼阁的檐上。
　　韵晰抚摸着檐上琉璃瓦。韵晰觉得其做工还挺精致。
　　韵晰就很不顾形象地躺了下去了。韵晰侧躺着眺望着远处的大如篷盖的落日。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。不知怎么地韵晰突然想到了那么一句话。
　　韵晰整日被蓁墨迫害，所以产生了哀愁的心情了吧？韵晰想道。
　　还有，这个蓁是个到处窟窿的家伙。这不，最近又遭遇了四象神兽，虽然蓁墨骗过了人家，但是韵晰觉得蓁墨可以骗得他们一次两次绝不可能骗到他们三次四次的。最让韵晰觉得难受的事是韵晰已经上了蓁墨这条贼船的事实。而且韵晰还是被套得牢牢的了。韵晰根本就不能全身而退。韵晰想想都觉得心累。
　　夕阳红光突然耀到了韵晰的黑色手镯上，红光映在黑玉手镯上显得有几分凄凉……这就是将韵晰和蓁墨捆绑在一块的标志性信物。
　　也许这东西才是韵晰哀伤心情之源泉。好久之前，韵晰就尝试过砸它的。可惜这个东西坚固得很！通常被敲了的东西稀巴烂了，这个黑玉手镯还完好如初。
　　韵晰现场就来了一次，对着檐上走兽雕像敲打了一下，雕像破解，而黑玉手镯一丝纹路都不曾显现出来。
　　韵晰的美眸缓缓眨了一下，落日辉芒变得不一样。不对，那已经不全是落日的辉芒了。落日芒遭遇了龙老二云傲还有龙老七灵皓两个小崽子往天上喷发的火焰的光芒。
　　这两只小崽子刚才还没有玩够？所以他们还要冲天咆哮？他们还要吐一大团火焰才能解闷？韵晰疑惑？不过片刻韵晰知道并不是那么回事了。因为他们往天上喷发玩火炎后，他们会回过眸子来看韵晰。看那样子是特意要表演给韵晰看的。
　　在那一瞬间韵晰是真的好感动。他们大概是见到了自己的母亲对着落日露出了哀伤的表情了，他们不想自己母亲沉浸于哀伤之中。才做出了冲天发火的事。
　　此时韵晰真想把那两只小崽子抱到怀中来。不用韵晰上前，两个小崽子已经走到了韵晰面前了。他们大概是想要母亲的怀抱的。韵晰猜想到。
　　韵晰便张开了双臂……作为一个带崽的龙母，好像想着一些哀伤的句子是不合适的。
　　谁说落日辉芒映耀之处全是凄清伤怀的氛围？夕阳下两个小崽子懂得讨娘亲欢心，这是上事的反向证据。
　　如此的幼崽子真让韵晰这个当娘亲感到暖心。
　　两个小崽子，腾起身体那一刻突然传出了一声异常响亮的咕的声音。
　　韵晰接过了两只小崽子的时候，就好像觉得哪里不对劲……刚才响亮的声音好像是……
　　韵晰怀里突然传来一阵阵的酥痒，韵晰才接住的小崽子在韵晰怀里找食物呢。
　　“缘来你们只是饿了！”
　　这时韵晰想到了一个严肃的问题，刚才的感动该情归何处？韵晰俯下头颅，看着两只“孝顺”的小崽子她热泪盈眶。
　　韵晰才留下感动的泪水还没来得及擦拭那点晶莹的泪花，韵晰眼角就又要涌出另外一股“温暖”心灵泉流。
　　“你们什么事都不积极！就只有喝奶的时候是准时的！”蓁墨可以把韵晰气出一个七窍生烟，而这些小崽子也不赖，估计能将韵晰气个六窍生烟的程度。
　　最后，韵晰怀里一片狼藉。
　　“你们这个小崽子，赶紧长大！大了就好好戒奶了！”韵晰声势巨大。旁边的树都被韵晰咆哮式的说话惊得一抖一抖的。
　　然而吃饱了肚子的小家伙们，见到龙母咆哮一点也不慌。反正他们也习惯了，龙母也就那样，总是雷声大雨点小的。
　　小崽子围在龙母身边，有晃着头将龙母叨叨不休的话当成曲儿来听的。也有直接选择将其话语直接从左耳穿透过右耳一点都不在乎其中意思的。也有自己顾自己玩耍的……
　　韵晰看着这些小崽子们悠哉悠哉的样子，开始很郁闷很生气，但是想想再气也不过是自己跟自己气而已，这根本就没有多大意义。于是韵晰渐渐平复了……“哼！不管你们！娘散散心去。”
　　韵晰愤怒之情发泄完了，韵晰觉得自己其实挺闲的。就决定出去见见虎族的风土妖情。
　　韵晰才把自己的左脚踩出，韵晰就发现自己后面跟了一支小队伍。这是支小队伍军纪极度涣散，他们各自为政，随时都可能因为一己之念脱离团队。
　　算了，他们爱跟就让他们跟罢。韵晰想道。
　　直到出了园林，韵晰一路上都没有遇到其他虎妖卫兵的身形。韵晰觉得虎王这样的安排挺好。这样韵晰可以享受多一刻的宁静。
　　心里才想象出“宁静”一词，韵晰前面就出现了一个身穿黑袍的男子。
　　这些小崽子就算了，韵晰还能忍。可这蓁墨又是怎么回事？他怎么又来了？韵晰才摆脱了他的控制一刻钟而已。
　　“你刚才不是要发呆？那继续发呆去啊！出现在我面前是怎么回事？”韵晰说道。
　　“学习之道有劳逸结合的说法。方才晰儿在阁楼重檐间已经将逸透彻领悟了，那么现在又该回到”劳“之中来了。”
　　“不需要修学，不在乎劳逸之道。我只想要清净！”
　　“不不不，修行者怎么能枉顾学之大道。”蓁墨仿若是一位老师在劝导顽劣的不愿学的弟子。
　　“少来那一套！与我无关。”
　　对要黏上来的蓁墨，韵晰绝对是拒绝的。可是韵晰修为不及他，再怎么拒也绝不了他的步伐。
　　不过这次还好，韵晰并没有落到其怀里那么的失礼，不过他与韵晰贴得异常之近。如贴膏粘黏在韵晰后背一样。
　　在韵晰多翻纠正之下，蓁墨改成了与韵晰肩并着肩一起去的情况了。
　　肩并肩已经是韵晰能够争取到的极限了，好过蓁墨贴在韵晰后背的古怪样子。韵晰想到。
　　韵晰与蓁墨肩并肩行走的期间，九个小崽轮流向蓁墨抛出挑战书。大概是喝奶喝饱了他们无畏之勇气就复苏了。
　　一时火光冲天，一时冰棱突刺，一时风起云涌，一时土崩石塌……反正战斗异常激烈。
　　结果的话，小崽子日常败仗。
　　原本他们又要面对被装进袋子的命运的。但是在韵晰的周旋下，他们保住了可以自由行走的权利。不过他们想要继续偷袭蓁墨就显得不可能了因为，他们一道出手，他们就会被一层黑雾给反弹开来……
　　这个园林可是虎族之王的地方，所以其周边都是一些比较静的山与水人家并不多。
　　韵晰和蓁墨就沿着幽静的小道一直走。期间蓁墨的手很不老实，他老是想手牵着手。而且还想以十指紧扣的那种手法抓住韵晰的手。
　　韵晰直接打掉了他的大手。蓁墨又一改攻势，换做了瞳目攻击。
　　他款款情深地盯着韵晰，韵晰自然知道那不过是蓁墨想要恶心他的而已。
　　竹林为园林的出口。
　　出口外韵晰还走了十里地，才见到了稍微多一些妖怪的地方。
　　韵晰看了看人来人往的街道，瞧了瞧街道上的景物与妖怪。
　　这里的妖怪尚武风气很盛，这里的妖怪都很健壮。个个都是一副肌肉虬张的样子。魁梧挺拔之妖，还喜欢披挂着战甲。不披全甲的都会披上半身甲。
　　他们看到了蓁墨这等身材的都露出了不屑的表情。
　　其实说实在的蓁墨身板也不差，就是相对虎族都对练体的极致追求，蓁墨的良好体魄就显得有点凄惨了。不过这些虎妖也实在是肤浅。
　　开始竟然还有见到外族妖妖怪进来了自己族中特意打着讨教的名义过来闹事的。直到蓁墨随意挥手就掀翻了一条街的虎族战士，他们才知道自己是撞上铁板了。带头挑事的虎妖直接屁股尿流着就跑了。
　　街头上，多石雕多威武之兽。虎族之中多见虎族的图腾。这也没多奇怪的。
　　奇怪是，韵晰见到了一个飞天虎的雕像。“晰儿可看出了什么名堂？”
　　蓁墨突然问，难道会有什么深意？
　　韵晰便将石头仔细地瞧了起来。
　　这个石像雕刻的是虎，却生得了一副翅膀？这翅膀好像是凤族的……韵晰凝眉把雕像都转了一个圈了。难道这里的虎妖跟凤族有大关系？好一会过去了，韵晰依旧是想不通其中关键。
　　韵晰又凑集了一些，触摸起来了。这一模韵晰，突然就发出了一声疑惑之声“咦？”
　　怎么这个石料子会显得如此之新呢？仿若就是刚刚才把石像雕刻完全的样子。
　　一想到这，韵晰连忙把目光看向某些小崽子。龙老六日曜与龙老八月昊正，跺跺着自己的小脚丫……
　　“原来是你们两个的杰作。”
　　不一会，韵晰的周围又升腾起各种形状的老虎雕像。韵晰完全是被蓁墨给误导了。
　　


第一百九十七章：虎族擂台
==============================
　　韵晰没有想到蓁墨会跟那小家伙一起糊弄她。
　　韵晰愠色上脸，缓缓走近那两只不断制造出虎雕像的小崽子。
　　那两个小崽子现在已经翻开了新篇章了，他们现在制出的虎雕刻已经不再是长翅膀的样子了。他们现在制造出来的虎雕的脑壳上开始长角了。仿若所雕之兽来自炼狱的恶虎。
　　他们正兴致勃勃继续制造雕像，既是是韵晰到了跟前，他们都只是抬了下眸。以如此冷淡的动作表示见过自家娘亲了。
　　突然他们的小耳朵都被拧了起来。
　　在意识到自己的耳朵被拧了之后，他们才把手中做的事给停止了。他们的眸子里充满了疑惑。嘴里还嚷嚷着，表示着自己不满的情绪。
　　“你们两个还好意思跟娘亲说不满。你们什么时候和蓁墨沆瀣一气了。又开始坑娘了。你们还真是好崽子呢！”
　　听到韵晰这么说，两个小家伙顿觉冤枉。为了表示清白，他们立马把刚才制造出的长角虎的雕像砸向蓁墨。
　　雕像还随两个小崽子的脸不断变化，一下子会变成张牙舞爪的样子。一下子会变得咬牙切齿的样子。
　　第一额头长独角的虎石像出师未捷身先死了。它只剩下一堆残渣掉落在街道上。
　　第二个长了双角的石像要比早早就牺牲了的石像稍微好了一点。双角石雕多挨了一个回合的打才碎，不过从结果来看它也没有好到哪里去。
　　韵晰望眼看去，发现造成凄惨事件的妖祟正是蓁墨。
　　蓁墨只是耸耸肩头，他表示那些事都不是他有意为之是环绕着他的护主的黑色烟雾为之。
　　看到那两小崽子都想要打蓁墨了，韵晰也信小崽子们了。那么害韵晰白想了一场的祸害就是蓁墨了？
　　“无聊！”这是韵晰对蓁墨的评价。接着韵晰也加入了对付蓁墨的阵营。
　　韵晰趁蓁墨不留神的一瞬，一下子祭出了赤色之雷。雷霆宣泄而出，整个街头都被雷霆之芒盖过了。
　　清朗之夜突然电闪雷鸣而且闪烁于眼前的雷还是煞人心魂的赤色，可把街上的虎妖都吓出个肝胆俱裂。之前有虎妖出手要教训异族的黑袍者的，那时候街头的虎族有很多也是蠢蠢欲动要插一腿子的。现场的曾经动过凌弱心思的虎妖赶紧拔腿就跑了……
　　目光回到韵晰这边。
　　韵晰想不到自己随意一出手竟然得手了。韵晰的雷驱散了蓁墨护身的黑色的雾气之罩。“快动手啊！你们还愣着干嘛！”
　　韵晰看了看那些跟蓁墨八字不搭，一眼神不合就大打出手的小崽子们。他们现在竟然是干眨着眼看自己娘与蓁墨魔头争斗。
　　 韵晰一吆喝，小崽子们才清醒过来。他们才想起自己与蓁墨的仇恨。
　　小崽子纷纷拿出自己的看家本领就往蓁墨那个大仇家身上砸去。
　　韵晰好好地开了一个头接下来就靠小崽子们了。韵晰知道自己不是蓁墨对手，甚至知道小崽子们也不是他对手，但是韵晰就是要往他身上招呼，因为这个蓁墨依仗自己修为高深就肆意妄为的行为早就惹恼韵晰了。
　　“要你好看的！”
　　“好看！晰儿怎么都好看！”
　　那个蓁墨瞬间有开花腔，这使得韵晰的恨有加深了。
　　“别开口！”
　　“晰儿难不成还要献吻？”
　　韵晰都不想要理他了。
　　————
　　韵晰与小崽子们合力攻击蓁墨。
　　但是结果韵晰这一方并没有能够得手。
　　会失败的结果韵晰早就想到了，但是韵晰又变成了入怀任抱的状态刻就不是韵晰早想的事。
　　“晰儿就是爱闹。”蓁墨表现出一脸无所谓的表情，此刻他的样子仿若是一个宠溺着自己刁蛮又任性的伴侣的好丈夫。
　　 “你别这样！”韵晰感到特别的不适。可是蓁墨一却点也不感羞耻，一意孤行要将韵晰一抱到底。
　　韵晰受不了蓁墨的肉麻攻击，韵晰挣扎着。但是韵晰挣扎的意义似乎并不大，韵晰根本不能挣脱他越来越紧缚的双臂……
　　就这样，韵晰又陷入了困境了……过了了好一阵，韵晰决定苦中作乐算了。既然发生了不可改变的事情了，就全当蓁墨不存在好了。韵晰目前是腾于云雾之间的状态。就当作是云雾邀了自己好了，韵晰认为自己是去遨游世间的很悠哉的一条龙。
　　那么还有几个小崽子呢？他们的状况又如何呢？想到了小崽子们的韵晰瞬间破功了。逸然的感觉全无了，云雾里的蓁墨的身影不能再被隐去。
　　韵晰寻找了一下那几个小崽子，发现他们都好好地跟在蓁墨身后。
　　他觉得好奇怪。这些小崽子们竟然破天荒排了一个很整齐的队列。
　　不过一瞬间，韵晰就发现了其中的端倪。根本就不是小崽子们愿意才排出如此整齐的队列。一条连接着九崽的黑色冒着腾腾的黑色烟雾的链条说明他们是被强迫着的。
　　“你这个禽兽父亲，竟然如此对待自己的孩儿实在是过分。”韵晰愤恨地说道。
　　蓁墨马上反唇相讥“有其母必有其子。”
　　他这话是说韵晰这个当母亲的平时没有好好管教自己的孩子，让他们锒铛入狱了？明明是这个蓁墨的错好吧！一切都是他的错。“别推脱！你才是罪恶之源！”
　　“晰儿你这就不厚道了，想当初可是你投怀并送的抱。”蓁墨嘴角轻扬说道。
　　韵晰的黑暗的历史又被这个蓁墨翻了出来，那时是什么情况？韵晰以为蓁墨并不知道自己的身份！韵晰想美色作诱冒死一拼。结果很残酷，谁会想到他竟然全程都在扮猪食老虎。
　　跟他拌嘴很没有意思。而且不论韵晰有没有说得过蓁墨，他都会动手动脚的。言多必失。韵晰想到了那么一个词语，所以不一回韵晰就沉静了下来了。
　　刚才还很多虎族的妖怪在的，只是一个瞬间他们就消失无踪了，这虎族不是注重锻体修气力的？怎么他们身法也可以如此灵敏？一下子满大街的虎妖都没了？
　　韵晰也就想了一想，也没有真的要研究那些他们虎族所研修的法诀。
　　那些虎族妖怪都没了，整条街都显得冷冷清清的。这就与韵晰之前的愿望相悖了。韵晰之前是想着要看看这里的风土妖情。
　　见到如此凄清冷淡的街景，韵晰想到的是，另寻一个街道去看。
　　现在有一个很严峻的问题。韵晰的脚还飘在云里雾里，连踮一下脚的动作都做不到。方向都不由韵晰掌控，那韵晰还怎么看这风土妖情？
　　“我命由我不由天。”韵晰多么想豪迈地喊出这句话。可惜此时此刻的场景并不适合说出那么一句话。韵晰突然就觉得自己活得实在是太难了。
　　韵晰来到另一条街，这一条街比之上一条街还要热闹的。可谓虎声鼎沸。
　　这条街道的建筑物跟上一条街没有多大的区别。大同小异，都是一些图腾类的建筑物比较多，图腾柱上的都是虎。韵晰还是那句话，这里是虎族之地嘛，所以到处都是虎族的雕像是很正常的一件事。
　　韵晰随着蓁墨的步伐而行，再前进了一段路，前方的石雕有一点不一样了。有几块圆圆的桐饼一样的东西林立在四面。
　　那都是些什么建筑物，韵晰也觉得挺好奇怪的。她把目光方向圆饼图像之处。发现这些圆饼依然雕刻的是虎。
　　虎纹的圆饼作为墙雕立在了四处。两两虎饼里的虎形纹都是相对些的，一边的张嘴咆哮，另一边的低头闷鸣……显然是一对争斗的图饼。
　　让韵晰觉得奇怪的是这些圆饼为墙之间还有一个圆圆的台。台中纹图依然争斗主题。
　　韵晰看了好久。觉得这里应该是擂台一样的地方。
　　这里的虎族崇尚武力的风气真的盛行。韵晰感叹，因为才没多久韵晰就见到有两家比武的擂台了。
　　“晰儿有兴趣看看？”到了第二个擂台时候，蓁墨突然对韵晰说。
　　韵晰不知道他心里有什么盘算。嗯，也许他又盘算着要整自己一顿！韵晰瞟了他一眼不管他。韵晰自己找乐子看就好。至于蓁墨想什么韵晰才不在乎！
　　千百个虎族的妖怪簇拥在一块，有摩拳擦掌的，有呐喊助威的。而韵晰她就纯粹是一个看客。
　　这次，韵晰他们没有遭遇到其他虎族妖怪的蔑视了。是隔壁街道上的事传到了这里了？韵晰想了一下，好像事情并不是那样。韵晰看见虎妖们的眼睛。他们的眼眸都是盯着蓁墨身后的小崽子们。
　　一条不断冒出黑色诡异烟雾的链条是他们忌惮的源头。韵晰见到这种情况，觉得还算不错，毕竟这样就少有妖怪来打扰了。
　　这个擂台上的比斗终于开始了。两个身穿半身甲露出一边健硕身材的虎妖上场了。
　　一个虎妖释出了火焰。不一会火焰就将那名虎妖给包裹住了。那个唤出火焰的虎妖，露出极其自信的笑容。此刻明明是夜时，见其笑容仿若见到了日间的太阳一般。
　　


第一百九十八章：胜利者
==============================
　　那个不会是虎王？好像不对？这个虎妖的气势其实并不如印象中的那个虎王的强。韵晰想道。
　　看来虎族好练火之道是真的。不过想到虎妖的易怒易暴躁的心性……韵晰认为他们在修火之初是挺容易的，不过他们想要修出火候就不易的了。因为想要修好火，不单单要燃烧，还要懂得如何熄，当然这个熄不是火遇水而灭的那种熄，而是掌控熄心的意思。
　　再看另外一个如何？突然韵晰感到了疑惑。
　　韵晰看到了另外一只虎妖身边竟然不断环绕着水气。对面的虎妖原来是一个能用水的虎妖。
　　下方看擂台赛的观众也感觉到非常诧异，因为虎族跟水的相性并不好。要修炼水之道可是一件非常难的事。
　　不一会，就有水柱生起了。在场的虎妖终于相信擂台中出现了一个真正掌握了水之术法的虎妖了。
　　那虎妖生出了一个水柱后，另一手一挥，又有一个水柱随既生成了。双水齐发，一时间连对手都愣住了。
　　火修虎妖，知道自己遇上了一个不好对付的家伙了。但是他也没有退缩，这一退缩，他在虎族还怎么混下去？
　　修火的虎妖卯足了干劲就往对手所在的那一边冲去。
　　在冲刺的过程中，他手掌不断凝练出虎兽之形，爪印可以牵动着虎兽的形状。钳子之形，虎形的火兽就做出咆哮的表情。若是握拳则，虎形的火兽就以身作撞石猛然撞击过去。
　　研习了水之法的虎妖不慌不忙，继续以灵敏身法躲着，最后他还进了水里面。研修了火之术法的虎妖在攻打期间会打到水柱。火遇到水就熄了半分。
　　看到了自己的火焰被削弱了，他立马又把重新凝聚出火焰来。一切又如初，他信心又一次回来了。
　　这次他不贸然上前了，他拉来了距离，游走于擂台的边缘。他似乎变得谨慎了。
　　一瞬间，场上好像发生了很大的变化。那个研修了水之法的虎妖竟然不见了身影。
　　场下的虎妖看客都猜测他是躲进了水柱里头了。而场上的修火的虎妖也是同感。他知道了答案，但是要如何破解呢？他有点难决断。上还是不上是个问题。近身打吧，水会把火给湮灭，远距离打吧，他的火之术法难打到水柱里面。这样这场战斗他根本就不可能得到胜利。
　　想来想去，他还是觉得先远战比较好一点。于是他凝聚了一记大火球。火球有车篷之盖那般巨大。一瞬间便飘飘到了水柱跟前。
　　接近了水柱火球就开始炸裂开来。  下方的看客见到水火不容的打斗而兴奋，看到水蹦火爆的激烈场景不自觉为自己支持的妖怪呐喊。
　　在热烈的氛围之下，场上的水一派与火之派打了个难舍难分。
　　突然不断释放火术的虎妖粗壮的手臂向外伸展，一个巨大虎头凝聚而来。
　　“只会缩头的是乌龟才不是虎妖！”修火的虎妖好像是要使用激将法。
　　那个简单的又平常的方法却是异常的好用。那个修水的虎妖竟然真的放弃了防御选择现出自己的原型。
　　见状，修火的虎妖连忙调整自己的策略。改为了近战，遇到了其真身那就要速战速决了。因为对手如果觉得不妙再躲进水柱之中那就难打了。
　　韵晰看着只觉得是小吵小闹。不过作为余兴节目来看还是挺不错的。韵晰要猜那个赢？嗯看起来是释放火术的虎妖……技逊一畴，所以赢的应该就是那个修水的虎妖。
　　修火之妖见到那个家伙的脸露出狡黠一笑的表情。他觉得甚是诡异。可是他已经停不下来了，这一掌必须要击出。
　　火焰聚成虎头之形距离对手只有一尺之遥。管他搞什么鬼，这一拳下去只要是击中了他，那自己就赢了。修火的虎妖摒弃了所有的杂念。专注于眼下这一次的攻击。
　　嗯？怎么回事？怎么可能？一连串的疑问不断的环绕着在那个主要修火的虎族妖怪的脑海里。
　　 擂台之上竟然出现了两股小水龙卷。他们不断向其中一个虎妖夹击而去。水柱化龙卷这得是多么高深的水之道啊。
　　台下的舆论风向又变了。之前他们还是支持火的。现在他们一下子就改为支持水了。
　　在水龙卷的夹击之下，修火的虎妖很快就败下阵来了。
　　场下虎族的观众不断呐喊着一个名字。“乐山！乐山！”
　　“哦原来他叫乐山啊！不错！不错！现在认识了。”
　　“现在才知道他名字？”
　　“嗯怎么了？很失礼？”
　　“不，不是其实我也是今天才知道他的名字的。”
　　 “那你惊讶什么？他又不是很特有名气的大妖。”
　　  “只是八卦而已！”
　　  “你是个雄妖吧，学什么雌性妖怪八卦呢。”
　　韵晰又一次感受到了虎族尚武风气之盛。大夜晚的擂台边上都能站满员的。而且他们个个都能以武会道，以武会谈。就是他们有时候火气太盛了易燃易炸的感觉让韵晰觉得不爽。
　　韵晰看着那只得到了胜利的虎妖总感觉有点眼熟。但想了好一会儿又没想到是什么原因。可能是因为这里的虎要都是一个样子的原因吧。就如，都是长得非常厚壮。还有服装都是偏好战士盔甲装。
　　韵晰没想起来，可是台上走下来的虎妖见到韵晰却是惊讶到他得一口好牙都快要掉下地了。
　　 她是美丽的，她一颦一笑都能牵动那虎心。要不是被她的美丽吸引，当初他就不会干那蠢事。
　　现在她又出现在面前了，乐山心里异常的忐忑不安，当年她随手一个水柱就将他困好几天。塞翁失马，焉知非福。还好他命不该绝。而且他还从中领悟了水之道。从此他的妖生就掀开了新的篇章了。
　　他们脑海里闪现过无数次再遇见她的情况。乐山会怎么做？或者可以再来一场拼搏的……他在最极限的情况下，可以使出三条水柱。三条水柱三个方向同时夹击或者就可以将那美人给拿下的。
　　但是当初的美人再次出现在自己面前的时候，乐山却犹豫了，他不敢莽撞了。因为她随手一指乐山就被一条水柱子给套牢了。他要整出三条水柱就已经耗费了大部分的妖力了。
　　那怎么办？美人如花，但是她却是一朵带刺的花，如此之花惹不得惹不得。他决定在美人还没想起昔日往事之时赶紧开溜。
　　他朝台下一拱手，然后一个大跃步就跳进了虎妖群之中。最好就此淹没了自己的身影，乐山如此想道。
　　很好，自己已经隐于在一片热闹之中。在众多的虎妖的掩护下。乐山觉得自己可以很快就逃离现场的。
　　“欸，你走那么做什么！”突然一把声出现在他的耳旁。然后出现了一个俊朗的公子，这个公子虽然也身穿甲胄但是因为其身子略显瘦弱，他并不能把甲胄者的英武一面给展现出来。
　　看着那个并不健壮的身影把他给拦截住了。乐山那一刻是非常的愤怒的，但是建议他的身份特殊，涌到了面上的愤怒生生的又给乐山给咽下去。
　　乐山努力的挤出笑颜。“哦，是丘昂兄啊！”
　　 “怎么了见到为兄我不高兴了？”那名叫做丘昂的虎妖一手搭在他的肩膀上。语气有几分怪罪。
　　似是友人但是他脸上却难掩盖几分盛气凌人。
　　和他做友人最不喜的地方就是这一点。他可是大将军之子。所以在他看来，除了虎王陛下，他也没有什么可惧怕的了。而事实上也是如此，虎王天下第一。他家的老子就是天下第二。丘昂如此特别的身份谁人敢挑衅？
　　而乐山跟他搭上关系，也是因为这重原因而已。不然谁会跟一个看上了文弱的虎妖做朋友。
　　要是平时的话，乐山肯定会在擂台下跟丘昂说长到短嘘寒又问暖的。可惜现在并不是做那个的时机。乐山想要做的只有一件事，就是赶紧跑。
　　“怎么了？你见到我的时候好像出现了一丝嫌弃的表情。”他眉目里出现了一股肃杀之气。丘昂其实实力并不是很强。但是在虎族之地几乎就没人看着他。现在一刻的他体现出来的肃杀之气是被别人给惯出来的。
　　“哪有的事，这次对手确实挺强的，我使用了很大的力气才将对手搞定。所以表现上会有些倦乏。丘昂兄请勿要见怪。”  乐山 目里显示着灼灼真情。
　　见到乐山眼眸里闪烁着的想试着真诚的光。丘昂的盛气凌人气势就缓缓地降落了下来。“春园里有来了几个漂亮的虎美人。今天见到你赢了就捎上你。你瞧上那个尽管调戏。”
　　乐山笑面迎人。若是输了这个家伙也不会请自己去那出消遣的。话说他还押了自己好着赌注的。现在自己赢了他要请自己是应该的，他竟然表现出一副乐善好施的表情。乐山心里其实有几分不爽的。不过可以白漂为何就不去？有便宜不占王八蛋。
　　等等现在好像并不是考虑占不占便宜的这个问题的时机。他要面对的是那个美人。
　　回眸一眼，美人好像到这了一个奇怪的小妖崽子。好像还低头与之细语。并没有他什么事的样子。他稍微松了一口气。“丘昂公子请吧。”
　　“哎！酒肉朋友为你最臭。”摇着头的丘昂公子走在了前方。
　　乐山有腹议但是，他可不会表露出来，他哈哈然地陪着笑。
　　“等等！”一把如同黄莺出谷的声音回荡在乐山的耳廊。
　　


第一百九十九章：逃不掉
==============================
　　开始韵晰对那个赢得擂台胜利的妖怪是没有什么印象的。但是，当韵晰见到那个叫丘昂的虎族妖怪邀请那个胜利了的虎族妖怪乐山去烟花之地，并听他们的对话之中听了调戏二字时，韵晰立马就想起了那个使用水之术法的妖怪是何方神圣了？
　　这只虎妖不是韵晰初临妖域，在湖心岛里撞见的那只不知好歹撞上来想要调戏自己的家伙？韵晰回想了一下，当时他竟然随手立了一个水柱在那里。水柱何时消都是随机的。
　　韵晰没想到自己当时一个很随心的想法竟然给了那个虎妖一个会领悟了水之大道的机会。这个世界果真是妙不可言。从某一个角度来看。韵晰阴差阳错还做成了那个虎族妖怪的师父了。
　　韵晰在想，自己化回龙族的躯体。腾腾然升入高空，然后再广施法术，使得雨露沾然万物。总会有缘者练就了水之道，练就了水之道的人或者妖多了之后，或者韵晰就能坐拥三千门生了。韵晰臆想了一下自己师业大成的状况。觉得所说真，好像还不错的。
　　从臆想回到了现实之后，韵晰觉得若想师业有成的话就必先要教导好九个小龙崽子。一想当在身边的九个小龙崽子，韵晰就脑壳子痛。把他们教养成才可谓是任重而道远。
　　美人在怀却是在他人之怀。他人怀中的美人竟然把路上的虎妖要给叫住了。此美人实在是浪荡。
　　韵晰感受到了自己被别人的目光上下打量着。又有一些不识趣的家伙出现了。韵晰眉头颦蹙。
　　一个身负甲胄的青年出现在他的面前。那个青年的骨架不够雄壮根本就撑不出甲胄的威风。
　　“我看到了你的不屑的目光。”丘昂眉目里燃烧着剧烈的火焰。
　　乐山签到大将军之子竟然想要教训那个美人。他的魂都要惊掉了。
　　乐山自己都没有信心能打赢那个美人。一个只靠背景墙而活得自在的妖怪竟然想要出手教训美人？这无疑是找死的行为。或许是后大将军会派遣人来切查此事，或许美人会被缉拿归案。但那些都是后话了。在此之前会发生一个重要的事——大将军之子命没了。
　　这一刻乐山真的想把大将军之子的脑袋给掐下来。或许自己该撇下她一个人逃跑的吧？只想了一瞬间就知道是不可能的。因为他已经被美人的目光给锁定了。
　　“要想生活过得去，头上必须带点绿。”大将军之子。突然说出了那么的一句至理名言。
　　大将军之子说完之后还把目光扫了一下抱着美人的男子。他嘴角含笑，满是讥讽的神色。
　　乐山上下颌的牙齿已经在颠颠然敲出响声了。这等待自己的只有死亡这个结局呀。
　　而韵晰听完只觉得他的命好像短了一大截。韵晰就想立马出手给予雷电的制裁。但是韵晰稍微想想好像也不着急。不过是妖域的一个毛头小子而已。根本就不值得韵晰去生气。于是一试就忍住了手。
　　韵晰抬头，目光向上。 蓁墨听完面无表情。
　　对方的的妖怪有说了一句：“这位兄台不在意的话。这里有大把愿意效劳的妖怪存在。”
　　“有多少！”蓁墨突然说出那么一句话。
　　听完之后韵晰的眸子瞪地大张。这说的还是人话吗？这恶鬼才能说出的话吧。韵晰再想，如果他是认真的话。它会燃烧自己的神魂。就算代价是永不超生，他也会燃烧把蓁墨给掐死。
　　最后，韵晰见到蓁墨目光由始至终都只是紧盯着那一个身穿甲胄的妖怪，韵晰才松下了心来。他大概是来了兴致想要戏谑一番这里的妖怪。
　　“那你可以死一千多遍了。”蓁墨面不改色，依旧是那样云淡风轻。
　　韵晰一看原来是那么个回事，如果他要把自己给卖了的话，韵晰就绝对要跟他死拼到底了。
　　韵晰收起来愠怒的面色，韵晰目光，重新看向那个叫做丘昂的虎妖。韵晰想要看看他究竟会有个什么结局。
　　“呵！口气真的不小啊！”丘昂把眉头一挑，下颌却昂起向天。“来呀，你有本事就来呀！在座的虎妖有谁不知道我的名号？图灭一霸。”
　　  韵晰看着那个初生的虎犊子。摇头嗟叹。只希望这位年轻人还能剩下一具尸给他家的老子祭奠。
　　  这时候，他看见一个虎妖正在蹑手蹑脚地想要溜出这个街道。
　　 韵晰松开了怀里的，小小崽子。
　　 怀中之怀，有那么一个小崽子，其名曰：婉儿。
　　  小九妹见到束缚着自己的链条突然松动了，就马上去偷袭蓁墨的。很可惜一如往常又失败了。本来她说要于归队列的。但是她的娘亲把她给稳稳地抱住了。小九妹才幸免于难。
　　 小九妹她也观看了整场战斗见到了那个叫做乐山的虎妖使用的水之术法。她觉得其中有几分熟悉。那熟悉的感觉就像母亲施放的术法。所以她嚷嚷地让自己的娘亲留意一下那个虎族的妖怪。小九妹还表示要上前跟那个赢得了胜利的虎族的妖怪进行一番水之术法的友好交流。
　　  小九妹，嘴巴一张。水从里出。
　　泼过来几瓢水的样子，水它的势头并不猛。
　　沾到了水的乐山并不觉得身体有什么异样。他觉得这个时候要跑才是正道。
　　突然他觉得一阵阵凛冽的风霜，在清洗着自己的身体。接着身体像是被很多细小如牛毛的冷且锐利的针扎入了肉里面。随之而来的又呲呲的脆响。
　　 乐山感觉到一阵慌张，那冷刺的感觉是死亡的触拥？这声是身边奏起了死亡的乐奏了吗？
　　或许再张开眼眸，自己已经身处地狱之地了。乐山当初在美人抛出的一个水柱之中感受到了的窒息之感不断地涌上自己的心头。
　　要死了要死了，此刻虎族的妖怪心里想的最多的就是这句话。
　　良久，乐山身上还有凌冽刺骨的感觉。怎么还在妖域？难道对方想要折磨自己，要自己生不如死吗？要是这样的话，自己要遭受多少的罪呀？乐山越想越怕。
　　又是一刻钟，乐山发现并没有死掉。他的心情稍稍的安定了，虽然稍稍安定，但是他不敢完全松懈下来。那个令到自己麻且痹的冰冻的感觉，是怎么回事？瞧了瞧，发现原来是刚才。从过来的水凝结成了冰。怪不得怪不得。知道了事情真相又如何？还是改变了那美人要对付自己的心。
　　“你还跑吗？”
　　乐山疑惑，难道他不是要置自己于死地的吗？
　　“或者说你想死。”
　　“不不不！不知圣尊降临，有失礼处请见谅。”
　　韵晰一听这称呼觉得挺新鲜。回想了一下自己的名号好像很多了。有叫自己大王的，有叫自己仙家的，有叫尊者的，有叫圣尊的……
　　韵晰也不怕受不起那称号，他们爱怎么叫韵晰都这样镇定地受着。
　　韵晰想了想自己的处境。龙族，凤族，麒麟族三大神兽的岛屿估计都是通缉着蓁墨的，而被视为同党的韵晰知道自己名字肯定也变得狼藉了。至于穿过那个石窖去到的妖界，蓁墨又得罪了跟天帝关系匪浅的四象神兽。韵晰她觉得自己好像在哪里都声名狼藉了。所以她觉得自己名号是否僭越已经是一件无关紧要的事了。
　　“你所说的大将军之子是不是眼前的这位？”韵晰忆起这个虎妖以后，一连串的记忆都涌上了脑海里了。
　　 “是的！是的！”乐山并不敢撇清与丘昂的关系。因为自己刚才跟他的交流已经全部落入了美人的眼里了。
　　 “你觉得你这个大将军之子的朋友还能撑几个回合？”韵晰问道。
　　 美人问，他才认真的观察起自己的这个拥有大将军之子的响亮的头衔的朋友。现在那友人已经气息奄奄然，如草萎靡的样子。
　　 “后背愚钝，望指教。他到底是怎么了？”乐山问完了之后，他又把抱着女子的男子稍微观察了一下。
　　乐山觉得身穿黑袍的男子气宇轩昂，与美人甚是相称。说实在的，他的心里也有一种嫉妒。不过这种嫉妒只是一发小小的火苗。它注定不能烈烧，因为一旦点燃烧的绝对是自己的尸身。
　　能拥抱如此美人的男子其手段必定通天！乐山如此想道。这个丘昂也是活该吧，你依仗自己有个好爹就到处招摇，现在好了，撞上了坚硬的南墙了。这次他不回头也得回头。他要是还不愿回头。将会被别人拧下头颅丢到后头。
　　现在这个丘昂已经是眼泪鼻涕一起流的样子了。看上去还有点痴痴呆呆的。他半跪着。似乎是见到了什么异常惊恐的东西，心灵受创而至于此。
　　“他应该是见到一些小幻术。”韵晰很随意地开口说道。
　　什么？能把一个桀骜不驯的贵家子弟变成痴呆状，然后还能使他还直接下跪的术竟然叫做小幻术。乐山心里震惊了。
　　“你要不要也来尝试一下这个小幻术的精妙之处？”韵晰恰是好心地给了乐山一个提议。“或许你又可以从中惨悟出什么术法。”
　　韵晰还没说完，乐山的头就不断的在摇晃，摇得像一个拨浪鼓。“圣尊有心了。还……是……不了。”
　　


第二百章：求饶
==============================
　　丘昂跌在了大街头之中如同一滩烂泥一般。身边的奴仆想要上前搀扶，但是他们怎么扶都扶不起来。甚至他们扶着扶着自己都有摔倒下去的可能。
　　  乐山看着也觉得甚是出奇。他只感觉周围存在了一些，有牵引之力的东西。再看清楚一点，原来是那些丝丝萦绕着的黑色雾气作祟。
　　这个男子绝对不是可以得罪的主。乐山整个人都颤抖了。接下来会不会是他呢？他会不会接受同样的惩罚？
　　“喂你干什么？难道你其实还是想接受幻术的洗礼？”韵晰见到竟然颤抖起来了于是问。
　　乐山他在心里大呼冤枉谁会想要接受这种如此恐怖的惩罚。
　　他与那位还不知道姓名的美人相对。但是这可不是自己想要转过身来面对她的。他只感觉到身体受到了一股牵引之恋。回过神来他已经处于面对美人的那一个方向了。
　　乐山身上被冻住了，传出着嗤嗤的冰体凝结的声音。说明身上的冰还有不断延伸上来的趋势……自己对水的理解只是略懂皮毛。自己还在研究液态的水。而人家随意就可以将水凝结成冰。孰强孰弱已经不言而喻。
　　还好自己没有犯傻。乐山在庆幸着自己没有做出蚍蜉撼大树的事。
　　“小九妹可以放了他了。”韵晰对着在一旁随时都有可能跳到对方的头上去的小九妹说道。
　　这个时候乐山才发现原来自己的身旁奇怪的小崽子。对于这个小崽子他有点印象。不久之前还处在美人的怀抱里的小家伙。
　　她有一双水汪汪的且灵动的眼眸子，她好像非常地愠怒，她张开了小嘴，露出了将嫩的小牙齿。她还在考考的咆哮着。
　　这到底是怎么样的小巧生物呢？这是他第一眼看到那个小家伙时心里的话。但是当他再看那小家伙第二眼的时候，他之前含有轻蔑之意的想法就再也不敢有了。
　　小九妹张开了的小嘴里不断地喷出了水花，水花凝结形成了水花冰镜。
　　从冰境之中乐山看到了自己惊讶的表情。这一家子到底是什么神仙背景啊？那个男子似乎仅仅靠一个眼神就能让人家进入了幻术。美人怀里抱着的一个小娃子。张嘴就可以喷出一大堆的冰晶。这一家子得罪不起得罪不起啊！
　　乐山都有煽自己一巴掌的冲动了。当初怎么色心顿起惹上了这样的姑奶奶。
　　韵晰看到那个虎妖也算是服帖了。挺满意的。
　　韵晰是满意了，但是蹲在叫做乐山的那个虎妖旁边的那个小九妹好像并不满意。
　　她想要干嘛？该不会是……要喷他一身水，然后要把他凝成一块绝美的冰雕？
　　果然就如同她的想象一样，乐山虎妖瞬间变成了一座闪耀着亮晶晶的光辉的冰雕。
　　“好啦，好啦，小九妹放过他吧。不放过他可能要完蛋了。”
　　不是韵晰在劝，这个乐山八九要凉凉。监于他能凭运气从水柱活下来并参悟水之道的事，韵晰猜想他有一两成存活的可能性。
　　小九妹也就闷气无处发泄才找到了那个虎妖。见到了能使用水之术法的敌人，本来她还想要做很多花样出来的。但是她渐渐知道那个虎族妖怪的躯壳并不结实。小九妹很是失望地解开了那个叫做乐山的虎妖的身上的冰。
　　——————
　　景铄听到了大街有打斗发生，开始一听是觉得这种事怎么都无所谓的。有妖作祟就做起来囚禁就好。
　　景铄都想要打发前来报告的下属了。“虎族都成治安事件还需要告诉大将军。有他族入侵来报告还差不多。”
　　“大将军大人……事关少爷。”
　　 你听到关于自己的那个不争气的儿子时他的脸色一沉。“他不是认识了很多猪朋狗友的吗？他那些猪朋狗我友不是足以应付那些拳眼之事的吗？怎么了？这次玩大了吗？要自家的老子出场就救命了。”
　　“这……问题好像有点严重。”
　　  “是打了王族？若是那样子的话确实有点难搞。”景铄露出愁眉之容。
　　 “这……好像比那个还要严重。”
　　  “怎么那小崽子真废了一个王族子弟的修为了？”景铄一下子就从椅子上跳起来。“这就难办了啊！虎王那边不好交待啊！乐山就是一个废物！”
　　“大将军……好像不是那么回事！”
　　 “不是那么回事的话，那到底是怎么回事啊？你快说！”
　　大将军说话的声音就好像两块巨大的石头碰在了一起，发出的嗡嗡闷鸣之声。桑音压得来禀告事情的下属心胸都透不过气来了。
　　 “怎么了！说话！”
　　  “与少爷发生争斗的是在湖心亭处遇到过的……”
　　    “那个不肖子怎么就惹到了这样的人物了。这命都快没了啊！不到他一个人的命，就连他的九族都有可能被牵连进去！”
　　 “砰！”
　　你个虎爪印留在了一张石头制的桌子上面，开始桌子上面留下了一个深深的虎爪子的形状的印子，不过那个印子残留的时间非常短暂，一息的时间之后，整张石桌都变成了粉碎的残渣。
　　他想起来了自己拍打石桌用的是受伤的一条胳膊，本来好了不少的胳膊这次又得要伤势复发了。
　　为了快速治疗自己受伤的胳膊景铄可是花了好多名贵的药材。随着这一拍，那些药材算了浪费了一半了。不过现在并不是心痛药的时候。这时候该要担忧的是自己这条命，还有那个小崽子的命能不能好好保住的时候。
　　景铄不顾手臂上的伤，立马开始冲向事发之地。
　　——————
　　韵晰其实也不想要他命，纯粹就是觉得这个家伙能存活下来感到了些稀奇而已。
　　“你说是命不该绝？还是说你实力够强悍？其实本尊挺喜欢以强者切磋！”
　　乐山刚刚从冰雪霜冻的阴影里走出来，他又从美人的嘴里听到了切磋一词。一时间的他感觉就如刚刚从冰川解融的他还没好好感受日曦的暖照就直坠入深谷里头了。
　　跟这些非人哉切磋与去死相比无疑是一样的。“不不！圣尊实力在前，后辈只敢瞻仰。”乐山赶紧开口推辞。
　　韵晰只是随口说说的而已。如果他真的想要来切磋的话，韵晰也是可以奉陪的。“好了不逗你了。只想问问你当初只是你为何没死？”
　　“回圣尊的话，后辈在水柱里一连呆了几日，都快到了要窒息而亡的地步了。也许是幸运吧，在临死之际竟然让后辈参悟了一丝丝的水之道。真正潜于水之中融于水。如此便不惧怕水柱的封锁了。”
　　“原来如此。”
　　其实问完这么一句话，韵晰想知道的也就知道了。也没有要拿他怎么样的想法的。可能是真的闲了的缘故。
　　“本尊这里还有一个水柱，如果你可以再一次逃脱。本尊就既往不咎了。”
　　说罢韵晰随手一甩的小动作。之后在身边就出现了一个水柱。这个水珠不大不小，正好可以容纳一只虎族妖怪。
　　韵晰看了一眼那个叫乐山的虎妖。见到哆嗦着身体并不愿意踏出脚步。“又不是让你去赴死，何需如此怯怕呢？”
　　乐山已经不想开口辩解了，这是打定了算盘要自己死的。哎，只恨自己当时的心太浪只怪当时意荡漾！他看着那个闪烁着雷霆光芒的水柱。“是福不是祸，是祸躲不过。”咬了咬牙乐山还是进去了。只希望这一次还能从中领略出一丝雷霆之术的皮毛。
　　进去了会是什么感觉，初通水之道，跟乐山大概说懂得水的亲和的感觉的。但是至于雷霆的话，他只能感到到雷霆的浩瀚。
　　世上有千劫万劫，唯独不想碰雷劫。如今乐山迫于无奈要在水中渡上一个雷劫。
　　韵晰再想，如果这个乐山虎妖不配合的话，韵晰就让他继续待在里面久一些的。但是见到他好像还挺自觉自己己进去到水柱里头，韵晰也就让他受了一些皮外伤就算了。
　　他被电过了奄奄一息地躺在了那个叫做丘昂的家伙的身边。
　　“且慢！”
　　远远传来了一把想要拦截法场的声音。
　　但是韵晰手起刀落已经行刑完毕了。
　　怎么还有人来劫法场呢？韵晰觉得奇怪。
　　难道是，这个叫做乐山的虎族的妖怪的老子来了。父爱如山，父肯为子劫法场是说得通的。
　　韵晰便放眼声源之处，结果韵晰看到了有一虎族的妖怪抱着个伤臂匆匆地走来。
　　韵晰一见其伤了的臂就想起了喊话者是何许人也。那不是虎族的大将军？
　　难道大将军与这个家伙关系匪浅要过来求情？
　　“求仙家手下留情。”景铄膝落地。勉强抬动自己受了伤的手臂给韵晰行了个大礼。
　　“犬子实在是欠管教。竟然叨扰到仙家了。但是念在其初犯就先饶恕他吧。”景铄在极力求情。
　　看来大将军还是挺紧张这个不肖子的。
　　“他不会死，不过肯定是要受一点教训的。或者是十天半个月，也或许几个月。他都会是这种状态。”
　　听着韵晰的话虎族的大将军一点也不敢反驳。
　　


第二百零一章：滚
==============================
　　再看一眼街道上的情况，倒在地上萎靡不振的虎妖比比皆是。他们没有下狠手已经是万幸了。大将军景铄如此想道。
　　景铄明知他们对族人施虐了，但是景铄却不能制裁还要感谢其不杀之恩。想想都觉得挺窝囊的。但是对方修为高深景铄也只能把恶气咽下去。
　　若是能把这些祸害给转嫁出去那该多好啊！狐族有这些大灾害妖怪的熟人甩不到那边去，这些大灾害们并没有表达过要施以加护的狼族倒是可惜考虑考虑的。若是……此时大将军心里想着狼族不胜其扰的样子，不过在之前首当其冲还是虎族，这瘟神都没送走就想什么转嫁？这些想法都显得太早了，想到这景铄只能惆怅。
　　韵晰环顾了四周，眼眸倦怠地看就下还挂着一只伤残手臂的虎族大将军。“嗯……困了，你收拾好残局吧。”
　　接着景铄就恭敬地送韵晰他们离开了。
　　整条街都被蓁墨散发出来的乌烟瘴气给污染了。整条街的原先站立的虎族妖怪无一幸免全都被乌烟瘴气牵扯到了。然后那些妖怪全都扑倒了，简称扑街。
　　在他们全部扑街后韵晰就见到股族的大将军赶来了。在之后就是韵晰退场了。
　　那么退场该去做什么？虎族的风土人情也算领略了一番了，接下来还有什好去的？韵晰没想到。
　　韵晰抬眸看向抱着他的蓁墨。韵晰眯起了眼眸。
　　“晰儿为何要如此看过来。”
　　韵晰没有理他的花腔，直接问：“你为什么要来这里？是要祸害这里的虎族妖怪？”
　　“看来晰儿都我有着很大的误解！”
　　“整天都坐着作奸犯科的事，都没一个正经的事。这怎么就有误解了？”韵晰觉得自己是在陈述着事实。
　　“看花前月下多么美妙的景色！”
　　“别想扯开话题。”虽然这么说，但是韵晰还是稍微瞟了一下周围的环境。
　　顾着说话，韵晰都没留意自己现在身处的环境已经发生大变化了。不留意的一瞬间，蓁墨就携一个人跳跃到了一座大阁楼的顶端上。被携带的那个韵晰觉得蓁墨大概是脚踩于琉璃的翘角瓦上。
　　十几层的楼阁不高不低，再俯瞰夜下的街道，正好能看到一片灯火阑珊的好景色。再抬头，一轮皎洁之月高挂于空。尽管前有强敌后有追兵，但看见美妙的夜色，这一瞬间韵晰心里却能格外的宁静。
　　原本韵晰只想稍稍的瞟一眼。但是韵晰瞟了一眼之后，觉得景色好像是真的不错。所以韵晰就有点出神了。
　　怎么回事？现在可不该是观看夜色的时候啊。韵晰回过神，想起自己还在审讯犯人蓁墨呢。“别扯开话题。”韵晰又强调了一遍。
　　 “花前月下美人在怀。晰儿觉得该如何是好？”
　　 韵晰眉儿皱覆，思索着用什么话来怼他。
　　 突然蓁墨就把脸凑到了韵晰的俏丽的脸庞上来。他鹰隼嘴喙般勾挺的鼻尖蹭了一下韵晰如婴儿般圆润且富有弹力的脸颊。
　　韵晰才说完蓁墨不正经这件事多久？他就迫不及待要示范了。
　　“你走开！”
　　 如果口头警告有用的话，这世界就不会有那么多无奈的事情存在了。
　　 韵晰以最严厉的眼色来谴责蓁墨。不过蓁墨脸如铜墙铁壁，一点也不会因为受到韵晰的严厉之目光而身心煎熬。他反而表现出一阵又一阵的得意的神色。
　　韵晰哼然一声。不问了不问了。这就不是一个正经的家伙再问也是费力气。
　　“怎么了？晰儿生气了。”
　　“请你做回一个沉着冷静的美男子！”
　　“哦！原来在晰儿眼里是这样的形象！”蓁墨还自我感觉特别良好地点了点头。
　　蓁墨的行为怎么说呢，就是让韵晰感觉很生气。韵晰会颦眉韵晰会贝齿扣切……反正就是好生气吧。
　　韵晰觉得自己会搭理这个性情都变得不一样了的家伙也是没事找罪受。由冷酷变得油腔滑调，到底要经历了什么才会变得如此呢？韵晰真的想要知道这个答案。
　　“怎么了？晰儿又变得沉默寡言了？不过这样的晰儿也是秀色可餐的大美人。继续也无所谓的。”
　　韵晰直想召唤龙之九崽让他们为娘亲而战。但是见到几个小崽子，又被索索缠绕变成了一团的样子。韵晰就知道他们也是有心无力的了。
　　算了，省了力气不用自己行走也是一个好处吧。韵晰自我安慰完，就不想理会蓁墨了。
　　韵晰喂蓁墨吃了好几顿闭门羹之后，他就真的没吵了。他仿若又做回了一个安安静静的美男子了。
　　突然声音高亢会吓人一跳。同样，喧闹之声戛然而止。也会让人心里极度不适。
　　韵晰觉得有几分奇怪。
　　蓁墨抱着韵晰身后还拖拽着一个散发着漆黑雾气的包裹走向一个大园林。
　　好像是打道回府了。韵晰看了下匆匆变化的环境想道。
　　哐当一声一道门扉被粗暴的甩在了靠近着门的墙边上。
　　韵晰往前看去，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，夜色微凉。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。
　　那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于床上，柔软却且厚……不时还飘来一阵紫檀香，幽静美好。榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。
　　等等！他想要干什么？韵晰脑海里不断回想着这一件事。他该不会……韵晰脑海里想到了一些不好的东西。
　　“你要干嘛！”
　　蓁墨不说话，抱着韵晰直往软棉的床铺上去……
　　这是要完蛋了的一晚？怎么可以让这个蓁墨随心所欲畅通无阻！韵晰觉得得阻止他。韵晰赶紧掐起蓁墨的脖子。
　　但是不管韵晰怎么掐，蓁墨一直都是面不改色的模样。
　　最后，韵晰只把自己搞成了香汗淋漓，气喘吁吁的狼狈模样。
　　“晰儿真美！”突然蓁墨在韵晰耳边轻轻呼出那么一句话。
　　那话夹带着的阵阵柔弱且棉长的气息。撞击着韵晰的耳廊……
　　“滚！”
　　还真的滚动了起来，不过滚动者不是蓁墨，而是韵晰。韵晰已经吃了好多次亏了，但这次韵晰还是被蓁墨算计了。
　　韵晰以美妙的身姿在棉弹的床铺上翻转了几圈，其身姿的美态直接映入了蓁墨的眼帘之中。
　　“你滚！”韵晰又补充道。
　　蓁墨表示自己有认真地聆听韵晰的话，他立马开始滚动起来！
　　不过这依然不是她想要的滚动，韵晰想要的是蓁墨那个混蛋消失在眼前还她一个安静的滚。
　　“你混蛋！”
　　“晰儿想要吃蛋了？这……”
　　韵晰不知道这个蓁墨话里是荤还是素，但是韵晰可以肯定这个蓁墨说那话就没安个好心。“别扯上一些无关紧要的。”韵晰刚才被他紧紧抱着滚了一圈。韵晰脑壳子都晕了。
　　 韵晰还感到自己胸闷不已。这个蓁墨好像是死亡环抱一般捆住了韵晰。“你是不是有毛病！”
　　“病入膏肓！”蓁墨说出此话眼眸里似乎有盈盈的水池里亮烁着的光。
　　韵晰当然知道他接下来会说什么。他会恬不知耻的说心里日夜念想着谁而病入膏肓。她知道这是他一贯的羞辱韵晰的作风。
　　“那就赶紧去相一个风水宝穴。别把宝贵的时光浪费在这儿。”
　　“不不不！多少山河地脉，不及晰儿一汪美泉。”
　　这话里是不是暗藏玄机？韵晰得小心的应对着才行！
　　韵晰还没想出什么反驳的话，自己又被蓁墨给滚了一圈了，这次他换了姿势脑袋靠在了韵晰项勃与玉肩之上。
　　这下子是完了？韵晰忐忑不安。
　　韵晰又睁开了眼眸子。美眸眨呀眨，床纱微微抚，那是风之动。
　　 怎么他没什么大动静？韵晰有点奇怪。
　　平稳有规律的呼吸的气息不断轻抚着韵晰的耳际。让韵晰感觉，那个蓁墨好像是真的睡了一般。
　　蟋蟀开始是“口瞿口瞿”地叫唤着的。后来，韵晰觉得它们其实是在嘻嘻地嘲弄着 夜深了还没能入睡的韵晰。
　　这个无眠之夜好像是真的难熬啊。韵晰心里是满满的不适的情感。狂躁之气？愠怒之息？哼！肯定是自己在恨蓁墨这家伙所以才会如此糟糕！韵晰如此想道。
　　 第二天醒来，韵晰精神萎靡不振。而蓁墨却相反容光满面。
　　“怎么了晰儿似乎是遇到了不愉悦之事？”
　　蓁墨还耗子哭猫假露慈悲，那造作的行为真让韵晰不爽。
　　“哼！”
　　“哦？”
　　韵晰眉头一皱！不想理他。
　　“晰儿又开始了不想理人了。”
　　“哼。”韵晰发誓真的不能再理他了。
　　————
　　 “虎王陛下，狼族经受不住诱惑压在边境了，陛下意下如何？”
　　虎王凝了凝眸子，目里寒光闪烁。这是一个心有雄图伟略的王者的表情。只是那表情只是挂了一瞬间，那个王者的表情就有所变化了，他怅然叹息着。
　　大将军自然知道王的顾虑，因为不知道那位突然降落于虎族之地的大妖一家子是怎么想的。如果虎族的贸然发起战争，那些灾祸会帮那一边。
　　“哎！再慎想想吧。”
　　“不如直接去问？”
　　虎王沉思了半刻钟，终于开口：“问吧。”
　　


第二百零二章：又回
==============================
　　韵晰在园林里乘凉。侧着脑袋听着蝉鸣。偶尔抓一下小九妹的小尾巴。
　　韵晰感觉有点百无聊赖的感觉。
　　蓁墨呢？他一大大清早把韵晰调侃了一番以后居然就不见踪影了……
　　他会消失，他就爱玩消失。他就是那么一个来无影去无踪的男子。韵晰狠狠地想道。在想什么呢？这样不就搞得自己很在意他的了？这样下去可不行。韵晰忽然想起和他是敌人的关系。
　　话说他到底是去哪里了？韵晰怎么都是有点好奇。嗯……韵晰猜他又是作奸犯科去了。他该不会是去狐族那里了吧？韵晰想起之前他在狐族地盘里设下的阵法。他不会又去榨取他们的妖力了吧？韵晰真是替那些狐狸族的族人感到担忧。
　　韵晰看看围在一起的小崽子们。他们也回眸看过来……看来他们也挺闲的。韵晰得出结论。
　　“你们平时不是爱瞎折腾那吗今天怎么就这么安安静静的？”韵晰见到他们都相似无脊骨的软虫一样趴在了地上。觉得有点不习惯。要是平时他们早就闹翻天了。
　　“啊……哦……”
　　韵晰也不知道他们在吟唱些什么。但是从他们的神情姿态可以发现他们现在很无聊。
　　韵晰也不知如何解闷。继续闷了一阵子她突然间醒悟了。蓁墨不在可是千载难逢的机会。虽然一看手上的黑色镯子就知道跑不掉，嗯。不过她想到了自己有很多可以自己做的事情。就比如，抓紧时间去修炼。
　　这边想那边就做。韵晰他摆开了姿势打起了坐。在风景怡人且宁静的园林里打坐也不失为一种好的修炼方式。
　　韵晰坐亭那半天。修行异常缓慢。因为韵晰要潜修，那些小龙崽子可不是耐得住寂寞的主。
　　韵晰在一旁打坐。他们虽然是打坐，但是却在打坐于别人的身上。
　　之前不是如软虫趴地的？怎么一下子就精力充沛了？这些小崽子的世界韵晰实在是不懂。
　　韵晰感觉有时候右肩膀会沉一点。有时候反之。有时候会脑袋会不自主地晃，有时韵晰会感觉自己的腰部会被累得很紧……
　　“你们有完没完！”韵晰向着那些小龙崽子咆哮。
　　龙之咆哮，呼出阵阵狂风，兰亭颤颤然欲倒。
　　韵晰发现自己失态了，连忙收了嗓子。龙族的小打闹在别族眼里有时会显得特别的大阵仗。
　　外面好像还扑倒了几个虎族的妖怪。这可不是韵晰有意而为，要怪只能怪他们来得不是时候。韵晰如此为自己的行为辩解。
　　韵晰最后有所收敛了，料想那几个虎族妖怪也不会有生命之忧。韵晰就没有管那几个扑倒在圆子外的虎族妖怪了。
　　————
　　“虎王陛下，这是不是不宜打扰的意思？”大将军景铄问道。他可是知道刚才那一个声浪冲击所蕴含的力量有多么的凶猛。若不是不是对方收手了，他估计现在自己已经是一具死尸了。
　　虎王一时间也愣了。不远不近，刚好到门就被一个震声吼给推倒。这事放到放到任何人的身上，他都会有想法的。它究竟是何意呢？这就让虎王觉得难以猜度了。
　　最终他还是一挥手说：“退。”
　　之后两个虎妖就就悻悻然而归了。
　　虎王弘济与大将军景铄回到了议事阁里。
　　“但是已经箭在弦上，不得不发了。”大将军景铄如是说到。
　　是啊，事情已经到达了很严重的地步了。虎王弘济自然是知道的。“记得尊者曾说不要对狐族出手。那我虎族主要不利用狐族就好了。”
　　他们之所以对这场战争表现忐忑不安。就是因为他们的谋划当中多少涉及到狐狸族的。“那么陛下我们现在只能舍弃最大的利息作防御战了吗？”
　　“只能如此了吧。”虎王叹息着说道。
　　——————
　　园林里的韵晰被迫和小崽子们玩耍。玩耍中途韵晰回想起一些什么。就如刚才明明感受到了园林门外有几个虎妖扑倒在地了。但是韵晰过了好久都没见到他们来，也不知到他们到底是来干什么的了。难不成是那个怒吼把他们吓怕了？韵晰猜测道。
　　“喂你们又干嘛？说好不准在园林里玩冰又玩火的。那边的摆景就是被老二给烧了。那边的垂柳就是给小九妹给冻坏了。”韵晰不过是少看了两眼，那边又要翻天了。
　　照看这些小家伙可把韵晰给累坏了。她一手抱着两只崽，两手就是四只。头与两肩膀各有一只……当时就有一种想法。不如把这些小家伙全都论斤秤给卖掉算了。
　　“总有一天娘亲忍受不住了就把你们给卖了！”韵晰狠狠地说道。
　　才说完那么一句话，现场的小崽子突然间全部都安静下来了。韵晰警告了一句话好像有奇效。可是不对劲啊，按照韵晰对他们几个小崽子的了解，他们怎么可能会被一句话给吼住？
　　他们的动作滞止了……他们的眼睛眨呀眨。他们滞止动作也不过是几息的时间。之后他们的动作动荡的更厉害了。
　　臭崽子就是臭崽子，他们本性难移。有那么一瞬相信他们会慌张，相信会有改过自新的心的韵晰才是蠢货。韵晰想道。
　　    韵晰突然感觉自己身后有了一些动静。在想是那个崽子在捣乱。但是转念又一想，觉得不对劲。小崽子们都挂在身上来了。怎么可能还会出现第十个小崽子呢？韵晰疑惑了。
　　这样想之后，那个答案就逐渐清晰明了，只能是那个家伙了。肯定就是那个一大早消失不见了的家伙。
　　“你不是消失了吗？干嘛还要回来？”
　　“哦，不辞而别的行为让晰儿生气了吗？”蓁墨特意表现出有几分惊喜的样子。
　　“只是觉得你不在世界都清净了。你还不如不回来！懂？”
　　韵晰感觉他在身后。甚至可以想象他嘴角显笑的表情。不过韵晰并不希望见到他笑的样子。因为韵晰一旦见到蓁墨嘴角挂笑。韵晰多半就要遭殃了。
　　“到底去做什么？该不会是去狐族哪里迫害那狐狸精了吧。”韵晰问道。
　　“哦～”蓁墨把那句话拖得长长的，这样就显得蓁墨那句话有意味很深长之意了。
　　又怎么了？自己好像又落下来个什么把柄了。韵晰秀眉儿倾覆着，回了眸看向蓁墨。
　　“晰儿莫要怨怒。我可不是如勾搭狐狸族的美人呢。”说罢他把大手伸向了他的眉儿处，似乎要抚摸要抚平韵晰的皱覆着的眉儿。“我不过是在虎族的领地里稍稍转转罢了。”
　　知道了他并没有再去祸害狐狸族韵晰心里觉得好了那么一点。那么不用替别人关心了，就轮到关心自己这边的问题了。
　　韵晰见到蓁墨又有非礼的举动，赶紧打掉他的手。
　　啪的一声响起。韵晰愠着脸。蓁墨看着愠着的韵晰却是一脸享受。
　　“哼！老是毛手毛脚的。”韵晰知道他肯定不会那么容易就收手的家伙。要制定策略随时反击才行了。
　　“我很专一的，我只对你一个人毛手毛脚的。”蓁墨深情款款的说出来。
　　而且说完话了之后他还伸张手臂就要将韵晰抱在怀里了。
　　韵晰都不知道该怎么去形容蓁墨那个家伙了。他说出那一句话来他就已经有了猥亵他人的嫌疑了。这是好意思当着大众的面前说出来的话吗？他还有羞耻心吗？
　　韵晰心里已经对他进行了连番的发问，现在也将要付诸行动。不过想到这个蓁墨好会狡辩的，算了。那个混蛋绝对会浑水摸鱼，他有十成十的概率顺手就占韵晰一点便宜的。
　　韵晰再后退一步，正身对他，蓄了些许力。然后双手就是一推。
　　韵晰的一推可都不是简单的一推，一个推动却可多有九份力。
　　韵晰身上还有九个小崽子呢，虽然韵晰加入他们也是敌不过蓁墨的但是要是让倒退几步也做不到的话，那么自己这些龙也太过失败了。
　　他们虽然有出力气，但是非常可惜，他们在出力的一个瞬间就发生了极大的变化。他们身体变得不受自己掌控了。他们离开了韵晰的躯体，他们渐渐受到牵引的作用抱成了一团。
　　见到他们抱成一团。韵晰就知道他们对她这边已经是爱莫能助了。
　　他把她拽了过来。她被搂着，像一朵被藤条束缚着的美丽的花。而他看起来有几分像是大熊抱树的姿势。
　　“有毛病！”韵晰不断挣扎要把这个蓁墨挣脱。
　　蓁墨他不厌其烦又来了一次病又膏肓的言论。
　　 接下来韵晰还是不断挣扎，但是韵晰力气终究是干不过。只能任由他拎小鸡了。
　　韵晰想到自己又是白费功夫就不再作无谓功了。只能陪他兰亭里看风景了。
　　“你无不无聊啊！为什么老是这样抱着了呢？不抱不行了吗？”武力不能及，韵晰只能以理劝。
　　他的道理很简单：“晰儿温柔之乡让人沉迷无法自拔。”
　　 这个蓁墨还真是不怕尴尬的。韵晰真的被蓁墨给折服了。
　　待在蓁墨怀里许久，韵晰觉得 好像说理也说不通了。得另外想办法的感觉。
　　


第二百零三章：馆前
==============================
　　“刚才好像有几个虎妖过来了。但是他们在门口徘徊片刻就离去了。他们的前来是否与你相关？”韵晰问。
　　“哦，有这么回事？我可不知道。”
　　“你肯定是对他们做了什么过分的事了。”
　　韵晰跟他牵扯正经事。希望可以引开他的咸猪手。但是并没有效果。韵晰好些油水都被揩去了。
　　“不不不。我又不是恶魔。怎么会做那么事情呢。”说得蓁墨如同一个大善人一般。
　　然后，韵晰就被迫于灿烂的日光之下享受那园林的风景。
　　看到 廊桥曲折，韵晰心也是曲折。韵晰看着绵长的路，今日也不知如何才能度过了。
　　被蓁墨的怀抱抱久了，韵晰根本就受不了那种油腻的感觉便要挣脱。她决定自己下地走。
　　蓁墨没有阻拦，但是他却要挽着韵晰的手走。这跟刚才比有什么区别？韵晰要的可是离开这个蓁墨！这点他难道不知道？ “大家都心照不宣了。你还这样子纠缠过来真的好吗？”
　　“晰儿就是容易羞涩！”蓁墨摆出一副大度量的样子，伸臂要把韵晰搂入怀里并给予无上包容。
　　韵晰回柳身法躲了过去。 韵晰盯他，可目光再锐利也不能刺穿他的脸皮。
　　韵晰 感觉又是练身手的好时候。
　　韵晰凝结雷霆，然后她再施出无影手。园林里满是雷霆的光芒。韵晰拳掌快速变化着，其上雷霆不但映目而且其声也喧嚣刺耳……
　　韵晰一拳照蓁墨他的胸口打去。后方的石桌石椅破碎分裂。然而蓁墨还活得好好的一点伤都没有负上。
　　然后韵晰便改攻击蓁墨的下盘，她玉腿探伸。他却不动如山。韵晰玉腿可能要磕碰出了伤了。也不知道骨折没有。
　　以为攻其不备扫他下盘会有好结果，想不到这都是韵晰想得太美好了而已。一计不成韵晰心里又生出了另外一计。韵晰改为擒拿爪，抓其龙脊再接着抽起其筋骨……
　　韵晰很顺利就绕到了蓁墨的身后了。出奇的顺利也许源于蓁墨自大。他要让招又如何？韵晰可不会跟他客气，他送来什么韵晰都会照单全收的。
　　韵晰掌控雷霆萦绕着于爪子上，附有雷霆的爪刃看起来异常锐利。
　　好了为了避免夜长梦多，韵晰赶紧下手。
　　随砰然一声大响，蓁墨的背部激起了一阵阵的炫目的雷霆之芒。
　　 “晰儿真是有心了，知道我劳累了，就来揉肩捶背。”蓁墨脑袋晃动原来是在点头。似乎他的意思是在感叹：有女如此夫复何求。
　　韵晰只给了他一个“哼！”他爱怎么理解就怎么理解了，韵晰只要接着下手就好。一次打不动，那就打多几次。
　　“啊～”
　　韵晰下手只到一半，韵晰感觉自己的姿势都变了。
　　一声娇柔的呼喊绕着廊桥曲折反转……那美妙之音回返好几周了都没有要停歇的意思。
　　韵晰美眸睁得大大的，琉璃珠儿般的耀彩在里不断流转。
　　看着韵晰又重新归于自己怀抱，不过他并不满足于此，蓁墨还一寸一寸地收紧与韵晰的距离。
　　韵晰的腿被蓁墨夹着，韵晰的腰又被蓁墨一只手给楼着。为什么会变成这样？韵晰记得自己在抓向蓁墨龙脊时候遭到了蓁墨反手一扣的动作，韵晰回过神来就成了这个羞耻的模样了。
　　其实此刻韵晰和蓁墨的姿势一点都不美好。蓁墨双腿如同扣夹着韵晰的小腿，一手还要搂着韵晰。他们俩的姿势怎么想怎么怪异。但是韵晰看蓁墨，一点也看不出他觉得难为情。反让韵晰觉得他是很享受的样子。看蓁墨脸上表露出来的笑，他似乎还能坚持一天一夜。
　　“放！开！”韵晰银牙紧咬，声音是由牙齿细缝里挤出来的。
　　“打架能促进感情，果然没错。”蓁墨明明是看着韵晰的脸，但是从他说出的话来分析，让人感觉他丝毫没发现韵晰脸上已经是怒气腾腾腾的表情了。
　　韵晰还有一只手可以动，韵晰当场就做了决定，她抡起拳头就往蓁墨那边砸去。只是韵晰的手只举了一半就停歇了。因为韵晰的手已经被制住。
　　蓁墨抓着韵晰的白皙的手，掰扯到了他的脸颊之上。他还不断地以脸蹭手…这感觉像极了遇上某一些常流连于娼馆前却无钱消遣的危险份子，现在这个危险份子见色起心就扑过来了……
　　“你个混蛋！”
　　“要体谅女子纤细的心思。知道了也不该说出来。”蓁墨说话时好像表现出有几分忏悔的意思。
　　这都什么跟什么，好像他说的话都是真的一样了。这个蓁墨真的是好无聊哦，怎么一直都对自己都是这样子呢？他无时无刻都想要黏过来，总要把自己戏耍一番。韵晰怎么想都觉得不愉悦了。
　　早上这个蓁墨消失不见了，韵晰心里的感觉正好跟现在这种心情是一样的。由此话来那就说明了，自己的心是恨着他的。韵晰好像搞清楚了一些事情，她的心有点豁然开朗的感觉了。
　　看到韵晰的表情发生了一些变化，蓁墨把自己的脸又凑近了几分。盯着韵晰好一会，好像想要看穿韵晰的心思一样。
　　一阵子后，他说：“被心爱之人怀抱着是不是感到了温暖感到了舒心？”
　　因为在刚才下子看开了一些事。现在的韵晰并不在意自己处于如此尴尬的姿势了。论尴尬先难看的可是蓁墨。这样想韵晰心里就好受多了。
　　韵晰扬起高傲的头颅，迎上了他的目光。 “哼！只笑你姿势古怪，笑你自作多情。”
　　  “晰儿内敛，含苞待放。那是一种即将盛开的美。晰儿怎么能否定自己呢。”
　　接下来，蓁墨特显关怀，不断瞧这瞧那的。韵晰没有感受到有多大的关怀，韵晰感受最明显的是自己身上的油水又被揩走了好多好多。
　　“这种虚假的关怀少来了！”
　　“哦～晰儿是嫌弃那关怀的举动过于温和？”然后他自说自话地嗯然一声之后，就亲上了韵晰润泽的嘴唇了。
　　这突其来的举动韵晰都没有准备。
　　这个家伙怎么能如此随意就来了！“嗯嗯……”
　　韵晰都不知道自己的嘴巴是何时分离的。反正韵晰感觉自己的嘴唇与蓁墨的唇分离的时候，嘴巴的感觉只有很麻和很痹。
　　——————————
　　韵晰抱着小崽子们走到了街头上。韵晰丝毫不在意自己因周身挂着崽子而遭受他人怪异目光看待。
　　刚才韵晰跟蓁墨练拳脚功夫之后又练习头部运动的一段时间里，小崽子们的行为是遭到封印的。现在才给放了出来。
　　韵晰和小崽们走到了前面儿，蓁墨紧紧地跟在了韵晰后面。蓁墨是怕她走丢了一样，韵晰与蓁墨相距也仅有几步之遥。
　　他脑海里在想什么？韵晰也不清楚，她只知道，蓁墨这一跟绝对会像个摄青鬼一样甩不掉了。
　　韵晰和小崽子们达成了共识，要把身后跟着的蓁墨视若无物。
　　这是另外的一条街了。这里虎形的雕像依然有，但是已经没有之前那两条街上面的多了。
　　虽然是大白天，但是韵晰可以看到这一条街都挂满了灯笼了。是那种颜色异常艳红的一种大灯笼。白天看起来就已经很亮眸。那么到了晚上，想必会非常之艳丽照得一路通明。
　　与之前的武风之气不同，韵晰可以感受到今天这条小街上多了好多柔和之风。
　　一个女子纤腰灵敏而扭，另外一边的一个女子轻抬皓腕弄轻纱。另见，一个女子眸含春水清波流盼……据韵晰观察，那个依栏托着香腮的女子正搔首弄姿要迷惑韵晰身边的蓁墨。
　　韵晰又看了看蓁墨，他瞟了好几眼窗栏上的美妙姿态的女子。
　　香娇玉面上笑靥如花，她还勾动削葱一般的指头一抵朱丹之唇，一颦一笑动人心魂。
　　“虎族的美人好看吗。”韵晰斜着眼眸看蓁墨并且发问。
　　“好看归好看，但是跟我的晰儿相比无论如何都是比不上的。”蓁墨自以为真诚地回答道。
　　“哦。”蓁墨好像是看破了某个事实的真相一般。他重重地点着头。
　　韵晰看到他点头只觉得莫名其妙。
　　“虎族美人让你春心荡漾了？”韵晰感觉蓁墨是看上了虎族的美人了。
　　“晰儿肯定是吃醋了。如此看来已经爱上我了。并且是爱到了不可自拔的地步了。”
　　韵晰不知道他由哪里升腾起来这么多迷之自信的。韵晰可不同意他的说法。
　　“我看楼上的漂亮的美人对你甚是有意思的样子。你应该把目光从我身上完全抽离。你目里只有她就对了。”
　　韵晰当然知道从楼上放下目光的女子是什么身份。这不是那个乐山虎妖和那个乐昂虎妖所说的春园的美人吗？
　　看起来确实足够的**呢，怪不得可以引起两个色胚的记忆。
　　“怎么了？还生气吗？我的眼里只有晰儿。其他庸俗的姿色怎么能比得上晰儿呢？”蓁墨突然把身体贴了上来。
　　韵晰赶紧把他给推开，而且是有多远推多远的那种。
　　不过他跟跟得很紧，一下子又如灵蛇一般要缠绕了上来。
　　


第二百零四章：又是她
==============================
　　“哼！信不信我把这些小崽子们全部放了，让他们同心协力把你咬成筛子了。”韵晰狠狠地说着。
　　小崽子们也很配合，虽然知道跟蓁墨争斗结果不见好，但是他们还是把自己锋利的牙齿展露出来。
　　“嗯，把你的手拿开。”韵晰很不欢迎蓁墨。要把他驱赶。
　　“不不不，怎么可以把手从心爱的晰儿身上抽离呢。”蓁墨贴着韵晰的脸接着说：“亲爱的晰儿请不要妄自菲薄。你是最好的。”
　　蓁墨就贴脸说着绵绵情话了。他难道不知道韵晰不喜欢听那些话吗？韵晰心里很恼。
　　这时小崽子们也动嘴了，九个小崽各方齐下，不管咬哪里反正对准的蓁墨就行……
　　“ 铛铛铛”小崽子们像是猛虎咬上了钢板，发出了清脆的声响。
　　一手挥动，咬在蓁墨身上的小崽都飞了上天了。小崽子身体于空中滑动时，还不断发出了漱漱的声响。
　　如此暴戾的家伙好像把楼台的女子迷得更甚了。虎族民风彪悍，所以蓁墨越是粗暴就越是能吸引这里的雌妖的目光？可是虎族的妖怪不是喜欢肌肉虬张的大块头？蓁墨卸去外衣也挺结实，但是他披上了黑袍之后看起来并不壮实的。韵晰就不懂哪些虎族美人的想法了。
　　难道是大块头玩腻了就想要换换口味？例如想找个柔若清风的美男子？韵晰抬眸看蓁墨……其实他静静的时候确实挺俊的。只是蓁墨一对上韵晰他就喜欢故意变得油腻！这点让韵晰受不了。
　　“这位公子，她如此不懂风情不如弃了她，然后到奴家怀里来吧！保证让公子享受到沐于春风的美妙。”然后美人俏然一笑。眸里水波又流转几回的样子。
　　韵晰几乎抑制不住自己心中炸然的雷霆了。搔首弄姿的雌妖怎么那么碍眼呢。韵晰想了想只觉得是蓁墨在在场的原因。韵晰心中之雷目标只有蓁墨。差点就牵连路人了。
　　韵晰决定放过那个虎族的雌性妖怪一马。但是对方好像不领情的样子。而且蓁墨不置可否任由那个女子纠缠……
　　“真不像样！”韵晰丢下一句话就想要自行离去了。
　　蓁墨却不让韵晰自己一人离开。捉住了韵晰的玉手。
　　这时候，被蓁墨震飞出去的小崽子们，已经遨游云天一周了。降落下来了自然不忘要寻蓁墨的仇。
　　但是他们将要咬上蓁墨的时候就被一层黑色的气雾给挡住了。
　　又被弹了出去，不过这次还好，他们没有摔很远。他们摔在在了街道上。
　　有一只摔到了衣铺里，有两只掉落在食肆里。有一只掉落在胭脂香粉堆里去了……
　　他们回来到韵晰跟前各自带上了一些东西。
　　龙老大逸明和龙老四乐雅真是好一对难兄难弟。他们选择掉落的地方都是一样。他们掉落在食肆里面，出来的时候都挂着了一身面。
　　说来也奇怪，虎族不是肉食的吗？不过看到了面的组成后韵晰就不觉得奇怪了。韵晰发现里头面里头全是肉。通心面里头包肉的想法也是新鲜。韵晰赞叹。
　　韵晰是怎么知道面成分的？是两个小崽的行为告诉韵晰的。他们边向韵晰这边走来边吃面条。他们边剥开面边吃，他们专门吃面里的肉。这些小崽子真会挑食呢！
　　衣铺里卖的都是绸缎料，纱纺料。成品都是绣花带边纹的。可不是血气阳刚的雄妖们穿的甲胄装。
　　 从衣铺里出来的是龙老七灵皓。他头上顶着一个软柔之物，它光滑能反照，映人瞳眸。看样子是一个缎绸料子做成的好衣物。只是那是那一部份？百花朝凤的刺绣，边饰草边的带絮。韵晰稍微思索得出结论那不是亵衣一件？韵晰想道。
　　想不到灵皓是那样的崽！韵晰觉得有必要要研究一下这些小崽子的教育问题了。
　　灵皓突然就感到芒刺在背的感觉，他非常的不自在。一看整条街的的目光都往他身上套呢。不一会，他好像明白了什么。连忙把脑袋上挂着的衣料给点燃……
　　还有一只掉进了胭脂水粉里面的小崽是小九妹。小九妹脸一边脸蛋粉扑扑的，一边红彤彤的。感情她自己还往上沾了一些呢。韵晰起初见小九还愤恨模样，不过她一下子就忘了仇恨改道跳入了韵晰的怀里了。入了韵晰的怀里后，她一脸小兴奋地向韵晰展示她的好妆容……
　　“你好好展示，不要往娘怀里蹭行不？”韵晰无奈，她脸上胭脂水粉都转移到韵晰的胸前的衣料上了。
　　 “好了！别跟那个蓁墨一般见识了。我们走吧。”韵晰捡起各个小崽就要离去。
　　这时候，蓁墨身如灵蛇一般不断向韵晰绕去。韵晰不能摆脱，一下子就被锁住了。他先封住小崽子的行为。然后就不断往韵晰手上揩油了。
　　这时候韵晰的身边多了好多身影。
　　妖娆女子继续以妖娆之姿邀请蓁墨进楼一聚。蓁墨对女子依然是一副不置可否的表情。
　　然后韵晰身边还站了一圈虎妖。都是一些环抱双手看起来表情非常不善的虎妖。
　　“吃霸王餐？”
　　“试用不是这么试的吧？”
　　韵晰刹时间就明白过来了，原来刚才小崽子掉落进周围的时候撞到或者毁了那些店主的东西。他们现在气冲冲过来是想索要赔偿了。
　　“这可是上好缎绸！还是春园头牌的原味款！价格昂贵的！”
　　韵晰眸子蓦地大睁！接着韵晰下了半眼帘，目光深凝望向龙老七灵皓。
　　灵皓平时在九个小崽子的里面的存在感其实并不是很强，不是那种大显大扬的感觉。今天他一次过获得了个把月才能收集得到的注视，不过这注视里蕴含的种种蔑视种种嫌弃可不是灵皓想要得到的。
　　不对，自己这是在默认自己的罪项了？不做点什么自己就要被污名常伴了。灵皓突然生出了一丝危机感。可是料子他都烧了啊！那样都不能证明他的清白的吗？灵皓心里也是为难。最后，他觉得还是算了，别人怎么想就怎么想了。自己无愧就好。
　　对于不断威逼过来的烦扰，韵晰烦不胜烦。最终怒雷炸现。身躯表面雷霆丝丝游走并发出噼里啪啦的声响。
　　出现了雷霆，围着韵晰的虎妖似乎还是不惧怕的。他们虽然停歇了一下。但是他们依然想要争取自己的利益。
　　韵晰觉得众妖对自己是持怀疑的态度。他们肯定以为目前显示出来的雷霆都是花架子，只是用来吓唬他们的。于是韵晰就稍微地弹出了一个小雷球。雷球疏忽便间就闪到了春园阁楼之顶的跃天虎雕兽那里。
　　一阵光芒闪耀……闪耀的光芒里似乎跃动着身躯蜿蜒的妖物。之后整个如人一般巨大的虎雕边化为了尘埃。
　　普通的石雕被摧毁了，也就被摧毁了。并没有什么稀奇的。可是春园阁楼顶的石雕被轻易摧毁了可不是一件简单的事情。那个石雕可是受春园之主加护的石雕。春园之主可是排在虎族大将军景铄之后的妖怪。
　　满街的妖怪都惊讶了。他们本次还想过来要价的。见到韵晰露了一手之后只字也不敢再提了。
　　“你们要赔偿可以，找你们的虎王陛下吧。”韵晰把责任甩给他们的君主。然后就头也不回地离去。
　　只是帅逸的动作还不过三息，韵晰就被蓁墨破坏掉了。韵晰的手被拽着呢。“怎么了？还对你虎族的美人念念不忘？”
　　原来在旁边那个娇柔弄姿的雌妖，早就离得远远的了。原来是招嫖的而已。韵晰为蓁墨感到可惜。“还以为你真的那么动人心魄呢。原来你对上的不过是招客之道而已。”
　　蓁墨听完却觉得开心。“晰儿的阴阳怪气也很妙。”
　　韵晰明明是在损他，他怎么就老是能品出别样的东西？
　　“哼。故作坚强。”韵晰甩开他大手。带着一堆崽子走了。
　　——————
　　也不听蓁墨扯犊子了。韵晰再一次走到了前方。离开了那片妖娆的街区。韵晰发现出现在眼前的是一个擂台。
　　又到了比武的时候。虎族年轻一辈都很积极很踊跃参与其中。
　　韵晰没有他们的豪情，韵晰只有一份看戏的心情。
　　韵晰看了看台上的虎妖。好眼熟……哦又是那个乐山。
　　看到那个乐山韵晰不知怎么地就会想起调戏一词，想起调戏一词不知怎么地又会让韵晰想起蓁墨那个家伙……
　　好一阵子了，韵晰还是不能排除心中郁闷。
　　台上的乐山见到那个美丽的女子又出现了，吓到背脊都出了一身汗。怎么哪里都有她呢？他敢对天发誓自己对她已经没有半分亵渎的想法了。怎么她还是不肯放过自己呢？乐山心里觉得特别憋屈。
　　之前想要去春园里寻寻欢作作乐的。但是在那街头就见到一个一脸郁闷脸的美人走在前方，他二话不说就改变了自己行走的线路了。他特意从城南绕到了城北。为的就是要躲开那个美人。
　　可是怎么天意要如此作弄？乐山不过见到了有擂台赛想参加一下好糊下口这样子而已。怎么就这样也要遇上命中的煞星呢？乐山觉得这妖做得也太难了。
　　


第二百零五章：雷云
==============================
　　一连五场的比赛，五场之后就能得到妖元石。据说妖元石是某个大妖坐化留下的妖元。其中蕴含大量妖怪的精元。早知道在城北也会遇上她，就算最后奖励是十块妖元石乐山也不会参加今日的擂台赛的。
　　可是不参加也参加能怎么办，难道中途退赛吗？若是退赛有用乐山还是会选择那个选项的。但是自己的身影已经落入那个美人的眼眸之中了。她正杳有兴致地看过来了。
　　虽然有后退的冲动，但是他还是收起那种心思。虽然不知道面前会发生什么事情，但是乐山咬了咬牙还是踏出了走上擂台的脚步。
　　虽然美人身上挂着好多个奇奇怪怪的小崽子，但是乐山丝毫不怀疑，她那样行动不便的姿态也能轻易击败自己。  落入了美人眼眸里的乐山，他觉得这一次是逃不掉了。乐山只希望美人能发发善心能够再放他一马。
　　乐山登上了擂台，他看到了美人瞧过来的神色。其中好像有几分赏识之意。不过那份欣赏的意思也没维持得了多久。美人多半是来看戏的。若是要是她开心了就会放过自己，那是她不开心的话她可能就会让自己难堪。不幸中之万幸，经过分析原来乐山还有一点点活着的希望。
　　  乐山目光由台下收回来，开始认真面对眼前的对手。
　　这次的对手是擅长处使用土石攻击的虎妖。虎妖除了与火的相性最接近之外，与土石大道也颇为有缘。所以能见到使用土石之道的虎妖也是正常不过的事情。
　　对手大喝一声，拳头带着劲风就打来。
　　近了身，乐山才知道，自己的对手可不是混子他还是有点实力才上得来擂台的。
　　五行相生相克。土属性正好克制水属性。如此看来，乐山其实是出于不利的情况的。除非水之道的领悟高深过对方很多。要不然乐山这一仗可不好打。
　　对方步步紧逼，乐山喷了他一脸水。泥土与水混合一块。几番交接，擂台光洁的石板都变得泥泞一片。擂台此刻并不是擂台该有的样子了。观众看着，觉得擂台如今特别像一个泥泞深潭。
　　有时台上的打斗还会波及到台下的诸位，部分观看者的脸与衣服都沾染上了乌黑的泥泞污渍。
　　“这就过分了，谁来赔我们的衣服！”
　　“混蛋！有没有搞错，我们是来我们是来看比赛的，我们不是来染衣服的。”
　　“你们两个不要以为会点三脚猫功夫就可以为所欲为。”
　　“看的可是大爷，你们不过是供人消遣的存在而已。”
　　前面的还没什么，后面的话就过分了。于是其他也参加了擂台比赛的虎妖都目露凶光站立起来了。
　　二十几个的覆盖甲胄虎族的妖怪站立起来，他们个个英武不凡。看起来他们如同一座座陡峭之峰立在擂台周围。
　　擂台对决理该得到尊重，那些同为参赛者的虎妖愿为擂台赛保驾护航。
　　台下观众虽然多，但是他们大都知道自己实力到底在哪。他们尽管有一千几百之数，但是论实力，他们有自知之明。一起上也讨不到什么好处。所以观众嘴里再嚷嚷两句就停歇了。虎族尚武不错，但是力量太过于悬殊的情况下，虎族该怂的地方还是会选择怂的。
　　看着台下观众的反应，韵晰就想起了他们的大将军了。开始气势力磅礴。但是当他知道力量悬殊之后，他还是选择了退却。
　　台下的干扰没有了，台上的参赛者能更专注于他们的对决了。
　　乐山的对手依然是占据主动，乐山看上去就只有被动挨打的份。
　　乐山抽空瞧了瞧韵晰的表情，发现她从开始的杳有变得兴致索然了。这时乐山脑子不断运转。
　　这个对手还是有点料的，但是乐山在与对方过招的过程中了解到对方的实力了。
　　原来美人不是想要看自己受虐的表情。不过转瞬一想，也有可能是自己演得太过差了她其实还是希望看到自己被倒地被摩擦的羞辱场景？她看破了？
　　乐山一顿好猜想，但是他依然得不出一个答案。那么要使出那手绝技赢得比赛？那自己该赢了这场擂台赛吗？
　　犹豫间乐山的对手已经转换了几次攻击方式了。溶于水里的泥土开始凝结起来了。他要将泥浆全部土石化。
　　而且，他的行动极其快。仿若之前的运动全部都是为此刻而做的铺垫。凝起来的石头，虽然样子不佳，仿若一棵枯败的藤树。但是这些样貌不佳的东西能把一个妖怪给围住那么他的目的就达到了。
　　见到乐山被围困其中。对手把所有的妖力都注在自己的右拳之上。他的手臂被石头形成包裹……他的手臂不断变大，像一个巨大的石头锤。猛然向乐山那边砸下去。
　　一瞬间乐山就做出了反应，他凝结出了水盾。石头打水虽然会被缓冲的一部分的力道。乐山的对手对这一记攻击还是有很大的信心的。
　　砰然的大响之后，就是一阵水花散落的哗哗然之声。
　　——————
　　攻击异常的猛烈。水花直上高空百尺，水花散落久不散。于是整条街道都变成水雾蒙蒙的样子了。
　　乐山的对手呈嵩很满意，因为他感受到自己那一招，着实是命中了敌人。如此一来基本上就可以锁定胜局了。他好高兴嘴角都弯了起来。
　　水雾迷蒙中，呈嵩见到乐山还站立着的身影，作为对手的呈嵩并不觉得心情凝重。他也不像之前那般积极进攻了，因为他觉得乐山不过是死鸡爪硬撑而已。
　　只是水雾之中的那个家伙怎么过了十几息还没有倒下！这是怎么回事？他瞬间就觉得事情没有那么简单了。呈嵩开始警戒起来。
　　里面的身影不断晃动着晃动着……突然呈嵩讶然一惊不断后撤，因为那晃动着的身影有古怪， 他觉得水雾里头并不单单有一个虎妖。他觉得里面肯定存在了些奇怪的东西，只是这东西只是什么他还不清楚。如此一来他做好防备准是没错的。
　　里面出来了一个东西，那东西比那个乐山个头还要大。是水之色的东西。那估计是一个水的攻击术法而已。兵来将挡，水来土掩。他竟然想要发水，那么自己就用土石来抵挡好了。想好了对策，他就按照自己的对策来实施了。
　　过一会，一块五寸之后的石头板挡在了他的前面。他觉得自己的这次防御是绝对完美的。
　　虎妖呈嵩洋溢在脸上的自信，随着石头板上的裂痕变得渐渐碎屑。什么情况？请尊重一下五行相克的定理好不好？某个虎妖。心里在呐喊。他不敢相信会出现如此的现象。
　　  那到底是什么东西击溃了他厚实的石板呢？虎妖呈嵩心里异常疑惑。
　　一只硕大的老虎的头颅，它张着盆似的大嘴。那个一只由水组成的老虎。水之虎伸出舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，翘了翘钢针似的胡须，全身抖了两抖，眼睛里射出凶光，就便迈开大步向着呈嵩飞奔而去。
　　是水虎之形！怪不得可以将他的石板给咬破。他感觉自己这一次输的并不冤。对方对水之道的参悟依然高深，远胜于自己对土石之道修研的深浅程度。
　　台下的观众也讶然叫唤。能使用水之术凝现出虎之形。那其水之道绝对是高深的了。观众们不禁就失态叫出了声音来。
　　那么自己之前石锤攻击目标不用说都知道了。呈嵩突然觉得自己输赢都无所谓了。见识到了比自己还要强的妖怪也是一件幸事呢。
　　只是好奇怪为什么自己还站立于场上？原本要败下阵来的呈嵩并没有被斩于马下。他还好好地站立擂台之上。
　　————————
　　韵晰使用出雷霆之力。天上不断凝结出乌云。
　　看着还晴的天突然就变了。虎族的妖怪都觉得奇怪。他们看到乌云里不断闪烁着的雷霆。觉得甚是压抑。虎族里头有能够掌控水已经很稀奇的了现在竟然还出现了一个能掌握雷霆的妖怪。
　　不过庆幸的心不过是一瞬间。因为他们知道这个操纵着雷云那妖怪并非自己的族类。乃是一个挂着众小崽子的美人。
　　本来周围的观众觉得她不过是一个附庸于她身边男子的小妾。因得到日夜的宠幸故而诞下了一堆小崽子……但是当他们见到了耀耀跃动着的雷霆的时候，他们都觉得自己的猜想是多么的愚蠢。
　　那么雷修对战虎族水修结果会如何呢？台下的观众还是有兴趣知道结局的。可是那名长相姣好的雷修似乎没有悬念就能夺得胜利。因为虎族水修凝练出的水虎之形早就在雷云的轰炸下灰飞烟灭了。
　　见到如此场面，虎妖观众是惧又怕，但是这以雷霆而开展出的战局特据视觉冲击，他们想把观众的专业素养给贯彻下去。
　　再落下几个雷霆，炸得泥泞深潭的擂台又改了画风，泥潭都被雷炸成焦土深坑，而且坑里还不断飘飘然传出焦炭的气息。观感听觉都让在场的虎妖毛骨悚然。什么观众对结局的坚持？在命的面前不堪一击。观众涣如鸟兽散。
　　于是不一会擂台就被清场了。
　　看着孤清冷淡的四周，又瞧了瞧天上还在凝结中的雷云，乐山觉得自己是全场最凄惨的崽了。
　　


第二百零六章：阵法
==============================
　　韵晰的动机很简单。纯粹就是看那个叫乐山的虎妖不顺眼了。想到了什么就做什么。
　　实际上，韵晰也不想要了他的性命，但怎么也要他受点苦头。将欢乐建立在别人的痛苦之上可不是什么值得提倡的好事。但是如果对方跟自己有仇且对方有错在先那就不一样了。如此一想韵晰就觉得没什么大问题了。
　　韵晰 很愉快地就做出了一个决定，于是天上乌云就生成了。
　　至于要怎么部署？韵晰觉得无所谓的，觉得随心所欲自己玩的痛快就好。想着想着，突然她就笑靥如花了。
　　韵晰笑靥如花，乐山却一脸苦瓜。这哪里还是比赛了，这绝对是在渡劫好不好？稍有不慎就会灰飞烟灭的那种雷劫！
　　韵晰设置下阵法，每过一段时间就会有几道雷电激射下来。雷电会沿一定的轨迹落下。雷落地之后，地上的土丘会跟着闪烁着光芒。那光芒是击打下来离散开来的游雷。那些韵晰特别用水漫过的土丘据有吸附散落下来雷霆的作用，于是土丘就闪烁着雷的光芒。
　　接下雷霆不断汇集起来……结果会是怎么样？它们会凝结成一个雷球。有一些雷球会像小黄豆那样大小，有一些会像指甲盖那般小。有一些如鸡蛋一般大小。
　　它们周边游雷炸现。这些球看上去挺漂亮，但是乐山知道其同时极具危险性。
　　乐山看着看着一股扼人咽喉的窒息感传来。耳边还传来一句话：“化为美丽的尘埃把！”有那么一瞬间，乐山真的有要把自己的身体贴上去的想法。在一片光华之中结束这一切似乎也挺好了。
　　但是就在即将接触到那一片光彩艳丽时候。乐山回过神来了。
　　命还是不要轻易放弃的好。乐山如此想道。
　　 处于腾腾然的雷球中央的乐山，可是充分感受到了雷球的高昂的情绪。不断闪烁耀发刺目光芒的雷球仿若随时抚会爆炸。
　　果不其然，这些球是会爆炸的。看到自己铠甲被炸出了一个窟窿，乐山感到心有余悸。若不是自己恰好躲开一半分的攻击，他稍微再慢半分的话，乐山觉得自己就不是被击破铠甲那么简单了。他整个身体都有可能化为一道外焦里嫩的美味佳肴了。
　　一连几次乐山都能闪躲开来。可是乐山也已经是到了气喘吁吁的地步了。
　　下一步是有天上乌云击落下来！
　　几个回合下来，乐山似乎找到就部分规律了。首先会有几道雷从天而降，降落下来后。几道雷霆组合起来如同一个犁具。接着雷霆不断向前推进，就如犁地的动作一般。只要看清了其推进的方向还是能躲过去的。
　　接下来就是湿水土丘凝雷成球了。那些球就难预测一点也更加危险。乐山觉得自己要重要防范的就是那些光彩夺目的雷球。
　　乐山虽然应付这提防那显得很狼狈。但是从目前状况来看，乐山觉得那个美人还没有要整死他自己的意思。她还在玩……乐山其实也怕美人突然就玩腻了，因为一旦美人玩腻了的话，他自己这条命儿可能就会没有了。
　　乐山虽然说是躲开了好多雷霆小球，但是面对从土丘里不断冒出来的雷球，他也恐自己有力竭之时。
　　至于那个叫做呈嵩的虎妖早就被雷电炸成碳黑了。不过韵晰并没有要杀死那个呈嵩的意思，只是让他受一点小教训了。他也早早就被遣退出场了。
　　而那个经历了一场浩瀚之累洗礼的的虎妖发现自己命还在。他直接喊话感谢上苍。
　　乐山还在艰难地应对着困境，他此刻并没有察觉到有更深重的灾难正在向他袭来。
　　小崽子们见到韵晰施出华丽的小雷球，他们心中的创作之欲不断地被激发。最终他们抑制不住心中的那股冲动，他们决定出手了。
　　众所周知，雷阵的话必定要伴随着一个幻术的阵法才是完美的。这个“众”到底是哪里的众？九个还成不成众？龙老大逸明和龙老四乐雅表示，不造幻术不完美是绝对有理有据，最起码就体现了视觉听觉这些都是感受世界万物的重要的方式。而幻术虽幻，但幻中亦可感官世界，亦可丰富自己情感。所以说怎么能少幻术？
　　于是阵中除了雷霆闪烁之外，还看到了各种画面。有雨后天晴后，云层里夹着彩练的美妙。碧海连天有鱼翔跃而起的唯美。这都是什么跟什么呀？接下来该怎么办呢？本来还以为自己初步掌握规律的乐山突然就懵了。
　　龙老六日曜跟龙老八月昊两个小王八崽子，感到了土丘上的泥土有碍观瞻，他们当场就决定运用自己的能力把土丘改造成一个壮观的又实用好地方。
　　于是土丘上林立起了许多剑刃般的并纹饰着各种饰纹的石碑。虽然这些石碑的生成了土丘大改貌，但土丘原来的功能并从没有消失。
　　这些土丘依然具有聚集雷霆的功效。那些立着的剑刃状的石碑同时也闪耀着雷霆之芒，石碑的出现在乐山看来绝对是助纣为虐的存在。
　　阵法中出现了幻境已经是非常之难办的事情了，现在又有新的变化了。突然间现场出现了很多的烟雾，烟雾笼着整个场地，原本可以看到的地方都被一层朦胧给遮住了。这给乐山带来了很大的压力。
　　以上就是龙老五鸿煊的杰作。他的想法很简单，就是要为这个环境增添一些烟雾缭绕的神秘的感觉。
　　小九妹见到自己的哥哥们都很努力参与其中，她觉得自己也不该示弱。于是她也要对本是擂台的一个地方进行了部分改造。
　　她水汪汪大眸子眨了眨，然后吐了一口气。她没有什么独辟新径的想法，她最终只是对五哥的妖烟雾之法进行了少于该造。
　　“什么鬼？”乐山一阵惊呼。已经在烟雾的笼罩之中了，这些烟雾根本就是无法躲藏的东西。缭绕之雾气竟然渗透着寒冷的气息。一旦接触了那些气息身躯就会被冰冻起来。已然被冰霜给冻住了的乐山觉得下一刻就要听天由命了。
　　“啊！”这一次乐山只有个感叹词，可这个感叹词不是他要小觑对手的意思。其实乐山的心情是相反的，只是冰霜已经漫上了嘴边了，他已经将不出声啊。他眼睛瞪得如铜铃，不断盯着那仿若来自于地狱的熊熊业火……
　　“好了好了。云傲还有灵皓，你们的话可以歇一歇了，如果再这样闹下去的话，他可能真的就没了。”韵晰看到那个乐山三轮已经不见了七魄，韵晰气消了很多。她携着一群小崽子要退了。
　　乐山，他睁开了沉重的眼皮，发现头顶上还还有雷云不断的闪烁。他的红包又再一次的得离出自己的躯壳了。
　　良久，他看了周遭。又感受了自己的身体。虽然身上不断地传来麻且痹的感觉。虽然身上难受伤痕累累。他最后还是确信自己还是活着的。
　　他从来就没有如此的懊恼，他从来就没有如此的悔恨。想当初就不该色欲熏心，想当初就不该伸出自己的爪。一失足就成千古恨啊。
　　这也可能是一个很长很长的噩梦。但若这是一个梦，难得他感觉自己两梦魇永生。因为只要那美人部愿，他根本就没有从梦清中醒过来的权利。想着想着那个雄壮体魄的虎族妖怪两颊竟然流出了两道深深的泪痕。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心最深处。
　　之后这个场地好像成为了一个虎族修炼者必定要到临的地方了。里面有幻术，幻术可以修炼心性，有雷霆，雷可是大道，就算不能参透也能从生死攸关的紧迫中得到升华。其外还有土之术法，水之术法。虎族妖修感叹，小小之地却如同一个汪汪之界，海纳百川囊括了各种术法支流。真是一个绝妙的修炼场地。
　　那个擂台只是韵晰随心而发制造出来的。她可能有想到，到了后面的擂台竟然还让成虎族的修炼圣地。无心插柳柳成荫，说的大概就是这样的事情吧。
　　———————
　　“你为什要多此一举。”韵晰高兴的心情没有保持多久。因为作为罪恶的源泉的蓁墨他就在身边不曾离去。
　　“晰儿的法阵当时要维持下来，让他永垂不朽。”蓁墨突然就眸子焕发星辰一般的向韵晰看了过来。
　　韵晰自然不信他的鬼话。 她感觉其中必然有着深深的阴谋在里面。韵晰想到了他在狐狸族里面的所作所为。她对蓁墨的行为就有了猜测了。
　　韵晰觉得这个蓁墨又要薅虎族的毛了。这布阵，并不会一次就要他们的命。但是会一点点地吸取他们的精元。那么他们会不会最终沦为干瘪的一具尸身？这全看蓁墨胸膛之内的心了。若他心窝儿流淌着的黑色之血，这些虎妖。不，应该远不止这些虎妖，还有狐妖甚至整个妖域都已经沦为了他获取妖族精元的器物了。
　　他好像从好久之前就开始部署了，他无论走到哪里都要去布一些阵法……或者这是蓁墨在蓄力待发吧。韵晰猜想道。
　　据韵晰所知，他的敌人可是异常强大的，所以要广聚各族妖怪的精元也是无可奈何之事。
　　韵晰瞅了瞅蓁墨，心里竟然有点怜悯他了。或者他有一段悲惨的经历吧。有一句话怎么说？可恨之人必有可怜之处。
　　“怎么晰儿要如此含情脉脉地看过来？”
　　“哼！自作多情。”韵晰把目光移开。她突然觉得自己是错了，可恨之蓁墨全身都只有可恨之处！这句话才是对的。
　　


第二百零七章：战场
==============================
　　韵晰在园林里度过了好一些日子，躺着，卧着，侧着韵晰以各种体态来望园里风景。只要蓁墨不来打扰。韵晰还是快乐的，但是这只能是奢望。
　　“你之前不是出去了半天不会来？肯定有不为我知的好消遣的。那还不如多去几次？干嘛要守在这里？”
　　“嗯……看来上次独自出去让晰儿怨恨上了。”蓁墨说话表情很认真，好似有忏悔之意。
　　韵晰直接白了他一眼，这个蓁墨根本就不可能会错意，他是在捏造虚假之事。
　　韵晰有时会很憋屈，例如对上蓁墨那个无礼的家伙就会生出各种不悦的感情。但是若能摒弃成见，抬头向天，看那树上叶子间烁烁之光，那也可以得到一片祥和宁静的。
　　恨一个蓁墨可以让韵晰永无宁日，这样韵晰也很累，所以能静下心来看叶间烁烁光芒的一刻真的让韵晰感到无比珍贵。
　　韵晰方才还在逸然梦中，转瞬就被蓁墨扰醒了。
　　他把韵晰整个抱住，老树盘根一般地抱过来。这让韵晰好不适应。
　　“你是不是有病！”韵晰推他。他看似乎被推开，但是韵晰明显感受到那蓁墨其实是有意做出来的的动作。他只要是想要挑逗韵晰。
　　面对又贴上来的家伙，韵晰很恼火。推搡中韵晰的肩膀显示出了丝质顺滑的一面。
　　“晰儿玉肩膀白玉无瑕，真让人觉得好看。”蓁墨肆无忌惮地看着韵晰的肩带滑落了的肩膀。
　　“流氓！”韵晰贝齿扣切。
　　韵晰也不知道这个蓁墨如何就把休憩中的她给揽入怀的。
　　韵晰记得之前她是拒了蓁墨的纠缠的，后来见到蓁墨真的没有追上来，她在亭上乘凉赏莲池水色。久了，韵晰就仰着身躺在石椅之上。发现日以昃，再瞧瞧树梢之间有光芒曳曳。心也随那光芒曳曳动，不一会，韵晰就入梦了。
　　再次醒来之时，韵晰已经落入了蓁墨怀里了。
　　推不开他，韵晰就开始扯他衣。想要勒他。自己难受他也别想好受。但是看着蓁墨满是笑意的脸，韵晰好像也觉得不妥当了。韵晰这行为好点像等不及了的红倌儿一样。
　　韵晰知道蓁墨那个家伙的脑袋里肯定是想了一些不好的玩意了。
　　“晰儿是等不及了？还大白天就想要……”
　　“要你命！”韵晰赶紧把蓁墨的话茬儿给接上了，若是任他自己说，这接下的话肯定又是一个荤段子。
　　“嗯！浪。”
　　说完蓁墨还好像知道了什么不得了的事一般，他不断点头表示佩服自己的聪慧。
　　韵晰眉儿突然就皱覆起来了。他这个“浪”是几个意识？是说韵晰的话气势磅礴吐滔天之浪？不过按照韵晰对蓁墨的了解，这里的浪多半是指浪且荡的意思。
　　韵晰发觉在跟他讲道理根本就是一件行不通的事。所以韵晰放弃与之理论了。
　　韵晰就独自下庭院了。顺手把小崽子们都带了出来。
　　蓁墨时而如黏膏，有时他放韵晰一阵自由。想着怎有点像被豢养了？韵晰疑惑。
　　不过……技不如人是个问题。联合九个真龙小崽子都无法撼动的家伙。要如何打败？或者自己恢复龙皇修为？但是韵晰把现在的蓁墨与印象中的蓁墨作了一番比较。就算韵晰龙皇修为恢复了也未必能打过他。
　　自从那个黑玉手镯吸收掉了暗影迷宫之主留下来的黑色宝顶之后，韵晰就感觉蓁墨的修为其实也增强了。若不是那样的话，韵晰和九个小崽子合击他也不会老是落得惨败的结果。对比了一下，韵晰有点挫败。
　　——————
　　又是新的一天，沐浴在日曦之中的韵晰，伸了一个懒腰。婀娜多姿的体态尽显于前。韵晰还在伸张中，韵晰的腰就被搂住了。
　　这个蓁墨脑袋里又在想着什么？韵晰不懂。
　　看出了韵晰的疑惑，他只是笑笑，然后说：“去哪儿都该带上我的晰儿，不然晰儿会埋怨于我。就如前一些日子。”
　　韵晰想起了，之前他消失了的那段时光。韵晰感觉自己不知有多快活。会埋怨他？那是不存在的。韵晰有的是恨他又一次的回来了。
　　“宁愿你一去不复返。宁愿是消失于世间。”韵晰直视蓁墨。眸子瞪得圆且大。
　　见状蓁墨就把韵晰看过来的目光欣然接受了。仿若韵晰的目光之中蕴含了对他深沉的爱意。
　　韵晰无奈，跟蓁墨嗯交流根本就是对牛弹琴的感觉。
　　韵晰不知怎么地就被带上乌云之上了。驾乘乌云瞬间就飘了几里，在之后就是几十里。
　　落在了一个荒山野岭之中。韵晰警惕地看着蓁墨。“你不会又想要做一些稀奇古怪的事吧？”
　　蓁墨只是笑笑。“怎么会呢？只是带晰儿来欣赏一些美妙的风景罢了。”
　　“风景？人家都在布兵排阵要打仗了，你竟然选择这种时候来看风景？”韵晰反问。
　　下方戎马倥偬，蓁墨仿若没看到过一般。
　　韵晰看了看各盘踞了的一个山头，隔着一个山谷对对峙着的双方。韵晰对其中一方的人马还是有点印象的。那不是虎族的妖怪吗？
　　韵晰在看虎族对面的势力。那是一群灰黑毛发身形矫健的野兽。根据毛发替形分辨，他们应该是狼族的妖怪。而且为了对抗形体上本就比他们大的对手他们使用了半兽化的状态与敌人交战。
　　反观虎族这一边， 他们主要是以人形出现。
　　他们大概是各有顾虑各有想法吧，韵晰猜测道。虎族力大无穷，而狼族身法敏捷。各有千秋，所以狼兽化补齐力量，而虎则化人形提成自己身体的敏捷度。
　　“这打仗你有什么好看的？之前你不是没见过。”韵晰反问。“人间大有几十万甚至上百万的对决，那些战斗都不去看。来到这里看几万多几万的妖族之争这。这有什么好看的？”
　　“质是不同的。”蓁墨回答道。
　　实际上也是如此的，人的一生其实是很短暂的。而妖与之相比则显得对长得多。常言道，十八年后又是一条好汉。人族只需要十余载就能培养出一个士兵。而妖族要栽培真正的能参加大决战的战士可是要支付大量的代价的。
　　韵晰都知道其中道理，但是从蓁墨嘴里说出来的话韵晰就不愿意承认了。
　　“数量多视觉更加震撼！”韵晰不服输地说道。
　　蓁墨这下并没有说话，他只是很平淡的看了韵晰一眼，然后又看了身后吊提着的袋子里面装着的九个小家伙。其话的内容不言而喻。此时无声胜有声。这无声的语句真狠。韵晰真的被噎到了。
　　“不如我们更加近一些？”才问完都不等韵晰的回答，他就已经搂住了韵晰的蛮腰动起来了。不一会他们就立在说陡峭的悬崖上，在那个悬崖边上韵晰能把双方的阵势都看得清楚。
　　狼族貌似很主动，他们兵分两路。一路试探，一路为主力。试探的一路兵卒也不是说固定任务，韵晰观察到的那些狼兵可是异常灵活了，他们会随时改变自己的定位。以为他们纯粹只是试探情报的斥候那就错了，他们惹到了敌人还会勾出月牙镰刀。
　　他们的镰刀上覆盖着风刃之术，镰刀在接触到对方的时候会发出激烈的风刃搅动。能把敌人的伤搅成重中之重。
　　还有一部分的狼兵会把使用土石流的术法。直接大范围掩盖而下。要看虎族这边一支有千员的分队即将被土石流给掩盖了。
　　情况一下子变得异常的危急。虎族会如何破？韵晰环手于胸前继续看。韵晰环手于前，却顾不了自己的蛮腰，蓁墨一下子就搂上来了。
　　虎族派出了一员猛将，其名：乐山。
　　在都城图灭的时候无论是在城南还是城北都逃不过那美人的搜索。乐山想了好久，毅然决定要报名参军。
　　参军可是卖命的活，虽然个人修行也有危险，但是命好歹是自己的。自己见到风向不对还能调整舵头。而参军就不同了，参军之后，要签订荣辱与共之约，不能弃大族荣耀于不顾。简单理解就是，整个军队活才能轮到是个体妖怪的活。
　　乐山虽名字中带有乐字，可乐山觉得此乐非彼乐，他不是那种乐于为族人奉献自己一切的虎妖。他活了两百载。全是为自己而活的。抛头颅洒热血，马革裹尸证丹心，豪情壮志谱史诗。等等的想法他都是没有的。
　　 乐山脑海里想了片刻，一个土石飞溅落在了他的脑门之上，他这一刻回过神来。自己还出现危险的战场之中。怎么能随意分神。这可是一件非常危险的事。
　　土石流本该是克制水的，但是乐山是谁？至少他觉得自己可不是简单的水之修炼者。立在了小土丘之上，张开了自己的臂膀。感受水之息波动，释放着水之柱。
　　乐山释放出水之柱的时候，他分明是感受到了对方的嘲笑之意。对方的笑意思是大概：螳臂挡车不是可笑之事？
　　乐山可不管狼族的嘲弄继续自己施术。不一会，水柱不断旋转而起，形成了巨形的水龙卷，一条足有几十丈高的水龙卷出现的时候。那些嘲笑过乐山不自量力的狼兵都合上了自己的嘴巴了。
　　


第二百零八章：来烧烤
==============================
　　乐山好不容易击退了敌人，心里感慨。这把命悬在刀口的感觉真叫刺激，回味起来其实还挺不错。之所以会感觉不错那是因为自己这条命还在这儿，若是换成躺地上的是乐山，那就不是什么痛快的事了。想了想，乐山觉得还是不喜欢这样卖命的活。
　　若是等虎都的灾祸走了乐山觉得自己还是会回去的。若是那灾祸不走了的话那又该如何？乐山觉得自己应该会选择远走他乡了。他会作一个浪客浪迹天涯。
　　那边冲锋呐喊的声音如海浪一般掩来，乐山的耳朵都都快被震聋了。乐山回过了神来。对面山头的狼族可不是都是软壳虾可任捏的。他连忙把注意力都集中起来。
　　乐山发现自己施放要水龙卷之后，竟然落在一个高岗之上了。他觉得自己这样太过张扬了。都把脸露尽了，这样子相当于把命悬得更高了。乐山觉得如此不好，便赶紧从高岗上下来。
　　显露头角，他真的被追着打了。乐山明显感受到了好多术法往他脑袋上砸。
　　有流火术，有崩石术，最后连涂毒的流矢都往乐山身上招呼了。真是真是应了那么一句，人怕出名猪怕壮。乐山稍微展露了下头角，用了一下水龙卷之术。这就让很多的狼给记恨了。
　　乐山赶紧趋避。趋避的同时他还会选择回击。
　　那边好像有一股凌厉的气息气息。怎么回事？乐山赶紧往那边瞅去，这一瞅了把他的胆子都吓破了。
　　怎么又是那个煞星！怎么如同摄青鬼一般吊着甩不掉呢！乐山心里大呼悲催。这是天要灭亡自己的意思吗？自己已经选择了远走边境上战场了，怎么到了这地方还会遇到她！
　　韵晰夜也觉得挺凑巧的。这个乐山真的喜欢把自己送上门来呢。韵晰杳有兴致地看着他。在想要不要送他一份见面礼。
　　韵晰见他也发现自己了，一副见了鬼的样子。韵晰感觉好是冤枉了。自己又不是恶魔，不至于要摆出这么惊恐的表情才是的。
　　这一战元帅是景铄。他也看到了突兀的岭头上站立着的韵晰了。她还是和那个黑袍的男子腻歪一块。
　　看到了不得了的大灾厄降临了，景铄心情跟乐山是一个样的。他连忙让军士后撤做防御。他只身赶过去韵晰那一边。
　　狼族来犯的兵跟虎族势均力敌。要真正分出胜负还是需要一段时间的，但是对上那个灾厄的存在，被毁成灰烬也不过是一瞬之间的事。孰轻孰重景铄自然分得清楚，于是景铄连忙安排好了自己这边阵营的事，然后自己就立即前到那个大灾厄大身边去。
　　景铄心里对韵晰很大程度上都是惊恐多过敬畏，但是她是一个不容置疑的极具危险的强者。所以景铄至少表面上也要做的恭敬，不能让她感到丝毫的不顺。“仙家莅临真乃此地之幸啊。”
　　韵晰俯视而下。并不接他拍马屁的话，直接切入主题。“你这是为何来？怎么打起仗来了。”
　　韵晰觉得他们虎族和谁打仗都不关她什么事的。但是韵晰在意的是他们有没有怀有对狐狸族的阴谋。若是知道他们不听韵晰之前的告诫，韵晰不介意再让他们长长记性。
　　其实这是景铄故意走到了地势矮上一截的土丘，让她有居高临下的感觉。景铄如此是是希望她能看出自己的态度。“这里是虎族境内，是狼族来袭了。我们只是捍卫自己的山河。”
　　韵晰侧侧眸子，瞅了瞅那些一身暴戾之气的狼。
　　他们毛发蓬松像是炸起来了一样，身体之外好像环绕着一层暴戾的气息。那些气息让他们看起来几乎是接近疯狂的状态。
　　说他们真疯狂也不准确，他们只是接近于狂而非真狂。这与之前对战暗影迷宫之时遇到的那些靠嗑药变得狂暴之力的妖怪是不一样的。那些妖怪嗑完药直接脑袋都是不清醒了的。而眼前的狼族妖兵，他们虽然变得狂了，但是从他们的还能协同作战共同狙击一个敌人的行为可以看出他们其实是留有神智的。
　　韵晰把目光抽了回来。看了一周，韵晰觉得他好像并没有说谎的样子。
　　“姑且信你。”
　　听到那么一句，他如蒙大赦。赶紧躬身感谢。
　　对虎族大将军行的大礼，韵晰只是颔首。
　　见到那个大灾厄并没有加害虎族的意思了，他松了一口气。
　　景铄本来还想要邀她出手相助的。但是景铄想了想，自己又何德何能请人家出手？像她那般的大妖怪要能请得动其代价必定奇高。卖了他景铄一条老命都付不起的。于是景铄只能改愿，希望他不要对虎族出手就好了。如今得到了韵晰不会给虎族制造灾难的答复。他已经是心满意足了。
　　“后辈这就退去打扰仙家游乐的心情了。”说罢他躬身退去。其礼一点也不比王礼差。
　　景铄退去了。突兀的小山岭里头就只剩下韵晰和蓁墨还一个装着了九个小崽的雾气编制的袋子。
　　袋子里面，小崽子们的其中几个好像还睡着了。韵晰见到他们竟然能如此悠然也是佩服到不行。
　　韵晰把目光由小崽子们的身上抽离，目光渐渐都打在了蓁墨的身上。
　　逸然的黑发迎风甩动，他深邃的眸子耀发着烁烁之芒。他棱角分明的脸上若不露出那邪意的笑的话，其实韵晰觉得这蓁墨还真算上一个美男子来的。可惜他……是个性情古怪的老让韵晰难堪的家伙。
　　 “怎么了？晰儿如此情深似海地看了过来。”说完了后，蓁还大手在韵晰娇柔的躯体上环游了一周。
　　  韵晰的眼都快迸发出烈焰了。“无耻。”说完韵晰就跟他拉开一个身位。
　　可是无论韵晰如何做都是无用的。他总是能如影随形。韵晰停哪儿他就靠在哪儿……韵晰的柳眉都要弯弯成豆芽儿卷了。
　　韵晰调整了一下心情。
　　   “你来到这到底是想要干什么？你不会是来野炊的吧，我就不相信了。”韵晰对蓁墨问。
　　蓁墨听韵晰的话候，做了一番思索，然后他轻轻地点了点头。“还是晰儿有想法。一边欣赏激烈的战事，一边吃野味。真乃一桩美事。”
　　韵晰听完，心里满是莫名之意。韵晰发誓自己只是随口而说。这个蓁墨竟然还来真？这个家伙到底有多不认真啊。不远战场，千百热血战士正为自己的信念而争斗，在他眼里竟成为了一种消遣的东西。他这样做是不是有点瞧不起人。
　　不过这的蓁墨就没有正经过的时候。韵晰也就释然了。
　　最后，蓁墨还真的呼来风，收集了很多的柴枝。然后他架出了一个大火炉。
　　啪嗒，由星火开始，渐渐燃烧得热烈。然后炉子表得通红。冒出灼灼的气息。偶尔会有鸟儿飞过。韵晰只觉得那种那些鸟儿真叫一个惨。
　　鸟儿本是携带着轻松愉快的心情，听起清脆的声鸣就可以得知此事。到他们过路蓁墨头顶之时，就成了它们鸟生最惨烈的时候，他们还不明白是怎么事，就坠落了。他们明知道自己的下方是一个炉子烧的通红的能觉得自己性命的地方。但是它们并不能展翅高飞。嗯，它们那双翅膀仿若只是 冗余的东西。它们不断接近灼热之地，它们他们不断接绝望。它们只能不断哀怨呖鸣……
　　韵晰听着那哀伤悲凉的呖鸣也觉得特别心酸。但是韵晰并不能制止他。
　　看着蓁墨竟然还有好好心情去烧烤也是醉了。他烧烤的动作引来底下正在交战着的双方的注意。
　　虎族的大将军他自然知道这个突兀的山顶上发生了什么。大妖的世界他是不能懂的，他们爱干嘛就干嘛，只要不要对虎族施加伤害就行了。
　　至于狼族，他们对岭上的是人是妖是神都不知道。他们知道到双方交战的地界内出现了一个非常没有礼貌的家伙。他们竟然不顾正在交战的两大妖族公然玩烧烤，这简直是欺人太甚。
　　于是狼族马上命小兵卒前来拿取二者的项上人头。
　　很快他们发现兵卒都有去无回了，见状狼族的将领也是一惊。哪儿上的妖物原来有几分实力的。他当时就在想，那会不会是虎族请来的援助！越想就越是觉得有可能。于是狼族就直接下赏令要捉拿韵晰二者了。
　　而山岭之上的韵晰也觉得无奈，那几个兵卒本来不该死于无谓的事情上的，但是他们都是携带着杀人之心了。韵晰也不能手下留情了，对敌人仁慈就是对自己残忍。韵晰见到那些扬起了兵器瞄住了自己项勃子的狼族士兵，韵晰只好招雷霆。
　　一阵电光熠熠，一阵乌黑之烟。生命便消失了一个。韵晰也叹息。韵晰也不是好滥杀无辜的龙。但是她别无它法。
　　韵晰回过头，那个蓁墨的烤鸟而已经熟了。飘香四溢……他吃了两只又来了一只。还打算招上韵晰让她伴在左右一起吃。
　　韵晰都快把坏人给演完了。这个蓁墨还在吃吃吃。韵晰想想都觉得可恶。
　　“哼，自己捅出了个窟窿，还要人家收拾！”韵晰怨恨地说道。
　　 “莫要着急，先把这个烤鸟儿吃了再说。”说罢蓁墨就拉扯韵晰的玉手。而韵晰也一时间没防备被他拉入了其怀里。
　　


第二百零九章：战后
==============================
　　看着不断袭击过来的狼妖韵晰不得已不使用武力。
　　用水柱将他们顶回去。蓁墨依然是一副悠哉悠哉的样子。
　　韵晰随手而为，水柱不大，就如同寻常家宅的顶梁柱大小。可是他施放出的水柱却足有千柱。若不看柱上的水色，还真会让见到的人怀疑自己是否身临拆宅现场了。
　　看见自己的兵像是扫尘般被掀得。狼族将领心里也是惊讶。他不敢再轻举妄动了。
　　而景铄见到此景，心里简直是乐开了花。只要她肯出手，不管对面的狼族兵力多雄厚终将成为纸糊。
　　韵晰只想看看这个蓁墨要干什么。“你不会只为吃而来的吧？”
　　“目前来说是的。”
　　蓁墨趁韵晰一个不妨碍就，将把韵晰擒住。还拼了命一般的往他的嘴里塞下烤鸟。
　　韵晰自然是不从他的。但是这个蓁墨实在是无赖……他竟然用嘴。
　　“美人留一汁，唇齿芬芳留。”
　　怎么感觉那个蓁墨墨在将什么荤段子一样。
　　蓁墨在不断地点着头，韵晰不知他是在肯定些什么。但韵晰只知道自己心里有一种恼火正在剧烈燃烧。
　　“卑鄙无耻。”
　　韵晰骂了一句，蓁留迎了上来。韵晰眉儿皱覆，蓁墨喜上眉梢。
　　“你……”
　　韵晰话都没有说完，蓁墨立马就接腔：“晰儿肯定是埋怨好吃的烧烤不能来躲几份是吧。”
　　蓁墨自以为很懂得她，他还把自己理解到的事情给当场做出来。“晰儿最讨厌骨刺，所以接下来遇到给晰儿吃的烤鸟儿当然是嫩脆易嚼的美味。”
　　说是给韵晰最好的美味，但是他先把烤鸟都往他嘴里送的动作是怎么回事？他要吃独食？肯定不是的。那么他会有什么意图？韵晰见到蓁墨的脸不断贴近韵晰的方向，她就知道接下来会发生什么了。
　　“你不要太过分了！”韵晰开始是拒绝的，但是后来她还是咀嚼了，被迫咀嚼。不咀嚼蓁墨就会源源不断地运送过来……
　　韵晰这一会面对着的灾难在别人的眼中确是十成十的秀恩爱。
　　虎族看着都快要生出眼疹了，但是他丝毫没有要上前阻止的意思。而狼族这边情况就不一样了，他们已经将韵晰当作是与虎族勾搭在一快的了。他们视力她为眼中钉，只想除而后快。
　　狼族的将领对韵晰可谓恨极了，所不是她出现，若不是她搅局，狼族是可以拿下阶段行的胜利的。她的到来直接把他的部署全部打乱了。
　　虽然狼族想要把眼中钉拔除，可是他们派出的士兵不是伤的伤死的死，根本就不能作近身攻击。这个事实让狼族的妖怪心里都窝窝闷鸣。现在正处于战争的严肃时期，他们竟然毫无节操地公然秀恩爱。简直气到火冒三丈。
　　狼族似乎有了顾及了，他们犹豫要不要上前作战了，而虎族大将军景铄可是知道事情真相的妖。他只要不挥军侵略狐狸族，他做什么都行。这场战争已经得到了那个可怕的灾祸的允许了。
　　想道了，狼族已经与她为敌了，景铄心情很是顺畅，他几乎要把歌儿轻哼唱了。
　　其实韵晰上场也不过是片刻，但是她的出现对两军的军心的作用实在是太大了。虎族军心稳如泰山，而狼族的军心则荡如风中枝絮。
　　景铄见有良机当然打铁趁热而上了。他调整兵马，剑指敌营。“传经下去！杀他们一个片甲不留。”
　　逐出了边境，所谓穷寇莫追，虎族捍卫领土完整的目的达到就折返了。本来他们还有计划要利用狐族，让狐族与狼族争斗的。但是由于韵晰的出现使得他们的计划出现了偏差了，所以他们这次只击退敌营就没有深势追击了。
　　 夕阳将落之际，虎族大将军凯旋。虎族大将军景铄，很恭敬地对韵晰一行行了王制的大礼。他是当着全虎族的面行的大礼。而其他的同族也没有觉得不妥，因为她稍微一掀衣袖就能召出千条水柱。直接把敌军一般的兵卒都打了一个人仰马翻。给如此不出世的大能一个大礼似乎也也没有什么不妥的。
　　他们出了留下驻兵，大部队都会班师回朝。
　　景铄又是大礼而谢，韵晰只是随意敷衍了一下。
　　乐山混在千百战士之列，显得惴惴不安。一点都不像在战争初期，大绽放异样光辉的时候的他。
　　韵晰自然也瞧到了藏匿于虎族部队中的乐山。但是韵晰这次并没有要对他下狠手的意思了。韵晰只是瞟了他一眼就作罢了。山水有相逢，也许以后还会有机会见面。如果到时候再见面的话，韵晰自然有别的方法来整治他。
　　乐山知道韵晰是放过他的意思了心里也是庆幸的。长长地吁出了气。旁边的同袍战士都疑惑而问。他只回答“我又重一场险仗上回来了。”听完他们个个都耻笑他，说他没见过世面。而乐山只是听，并不作反应。他觉得赶紧远离着个地方才是正经事。其余的都是无谓的。
　　美丽的暮色里站立着一对好多妖怪眼里的璧人。若是韵晰知道了在别人眼里自己跟蓁墨成了那样的关系了，韵晰肯定会把那些无礼的家伙都教训一顿的。
　　虎族士兵离去了，天上星河隐隐而现了。
　　 昏暗的景色中，依稀可见血雾在空气中蒸蒸然。韵晰看着只觉得心里悲凉。这个蓁墨竟然还有心情吃鸟。其实早在之前就没有鸟敢往这表飞翔了，但是这并不能难得到蓁墨，他的手长得很。他使用了黑色的烟雾，一瞬间就丛远处捕捉到了许多鸟。
　　还在吃，在血迹斑斑的亡过命的战场上吃烧烤，这个蓁墨真是和让人难以捉摸的家伙。
　　韵晰在旁边看着，顿远了好几步，韵晰怕他突然就又搂住她给她一个口嘴灌溉。
　　韵晰只是眼角余余光瞟着，但是韵晰可以看的清蓁墨的一举一动。他似乎还在吃……他不知道是在逗她还是他真的在吃，反正他在那个火炉旁边耗了好多的时间。见到蓁墨一时半刻也回不理她的样子，韵晰也找了点小事打发。她逗了都已经处于睡梦之中的小崽子们。
　　韵晰个个的小鼻子都摸了个遍。这些小崽子的鼻头都会一缩一缩的。而个他们的眉儿还会跟着弯卷。韵晰看着觉得实在是有趣。
　　韵晰在逗弄着，一时间都忘记蓁墨那个家伙了。韵晰又把注意力放回蓁墨身上。韵晰见到了那个家伙终于吃完了所有的鸟了。
　　他拍打了一下的手。然后往韵晰这边看了。好在，他只在原地，不作其他的事。
　　韵晰只觉得一阵奇光闪耀。难道是这个蓁墨玩起了声东击西？韵晰那一刻好犹豫到底要不要寻一下奇光之源。
　　最终韵晰还是选择要寻找一下，光源。
　　那光源头原来是蓁墨老早就搭建好了的火炉。
　　那个火炉到底是什么？有何作用？韵晰继续观察。她发现，周围不断有丝丝缕缕的气回旋环绕于火炉周遭。渐渐地化为眼都看不见的细小之絮。最后汇于火之中央。
　　韵晰看了一阵子后，好像懂了。蓁墨今日来到这里的意图了。
　　韵晰才发现原来他一开始就打着吸收这里的战场暴戾之气的主意。
　　大概是从他升起那个火炉的那一个时候就开始吸收了。不，也许更加早的时候他就开始部署了。韵晰觉得可能在之前他消失不见了的大半天里就是来这里蹲点了。韵晰想道。
　　“吸收生气也就算了，怎么你还吸起死之气了。死气含狂戾，还有怨怒种种。吸收过多会对自己身躯有害的。”韵晰想到了什么她就说什么。
　　蓁墨又露出愉悦的表情了，韵晰就觉得奇怪了。难道是发生了什么好事情吗？怎么这个蓁墨嘴角又抽起来了？
　　“晰儿是在关心于我？嗯，绝对是的！”蓁墨很快就对韵晰的行为下了一个定论。
　　“不掐死你都不错了，还关心你！做梦，别自作多情！”韵晰如同咸鱼突眼珠儿那般地白了他一眼。
　　“晰儿关怀的话语，晰儿还投来倍感温暖的目光。实在是让我感动。”蓁墨说得甚是感激。
　　韵晰眉儿又紧覆起来了。韵晰感觉跟蓁墨在一块多了，迟早额头上会自然生成一副美丽山河图。“你到底会不会理解真实话意。”
　　蓁墨突然一捂自己心窝处。  “言语虚妄，心才是真！”
　　蓁墨的的意思是韵晰的心里装满了一个他！韵晰听完只觉得荒谬。“所说真，我愿意把自己心儿摘落下来。”
　　“不，不需要晰儿的掏心挖肺。”蓁墨作势要阻止韵晰挖心的动作。
　　心之前有一层骨，在之前会有一团绵绵的肉。
　　他爱演就让他演，可是他借着演劲光明正大地揩起了油是怎么一回事？他是那么的厚面皮的吗。韵晰眉儿又颦蹙起来了。
　　 “你放不放手！你不要脸我还要脸！”韵晰狠手劲打下去。但是蓁面皮厚如城墙。而且他的城墙脸面还是以精铁筑建的。
　　


第二百一十章：狐王与他的美人们
==============================
　　“夜了，也懒得找地方了。看着这儿挺顺眼的就这儿了！”蓁墨很随意就说道。
　　见到如此随意的蓁墨韵晰是很害怕的，他脑子一点都不正常，鬼知道他之所得出这种决定是打什么盘算？韵晰极其不信任他。
　　他很随意地轰出了一个洞府，洞府里头竟然是精致家具都给你刨出来……
　　接下来韵晰都能猜到肯定要会被迫与之同床的。
　　“什么都没有！如此过夜？”韵晰肯定眼睁眼说瞎话的。不然不是显得韵晰像是要倒贴的骚狐狸一般？
　　“心儿有晰儿，那里都是仙气环绕的仙界！”
　　蓁墨也不怕害臊，这种话都能张口就来。
　　之后韵晰，和蓁墨竟然是在荒山野境里度过的一夜。
　　夜里无话。但是那个蓁墨总是毛手毛脚的。可把韵晰气到牙齿痒痒的。
　　话说，最近蓁墨都没有强行要韵晰做一些难形容之事了。韵晰觉得这个蓁墨有古怪，但是也不多想。他最好是身体败坏了才好。韵晰心里狠狠地想道。
　　难熬一夜后。以为蓁墨会回到虎族的，但是韵晰想错了。他向着一个韵晰很熟悉大方向而去。
　　“你怎么想起要去狐狸族那儿了？”韵晰问道。
　　蓁墨若有所思，然后他露出愉悦的表情。“晰儿是吃醋了吗？”
　　韵晰被问得莫名奇妙，这有什么好吃醋的。醋这种东西根本就不可能存在于自己心里的。韵晰如此想道。
　　不过话又说回来了，狐狸一族里面真的好多狐狸美人。那个狐美人蹁跹袅娜，这个狐美人绰约风姿。
　　想了想韵晰还真的有点馋起来了。突然，韵晰想起自己现在的模样……好像自己扭捏躯体，比之也不差的吧？开始臆想还是蛮愉悦的，但是越到后面韵晰雄魂逐渐灭却……可远观不可亵玩焉，无趣！实在是无趣！
　　对于自己没多大干劲的心，韵晰有点担忧起来了……是不是雌龙当久了的缘故？那自己接下来会喜欢一条公龙？韵晰瞟了蓁墨一眼……开什么玩笑。选他？孤独终老算了。想完，韵晰心里还哼唧了一声。
　　“感受到了晰儿灼热的目光了。怎么了？是想念我了？明明才分开几息的时间而已。”
　　蓁墨又是那样不正经起来了。韵晰烦不胜烦。
　　“要走赶紧走，别老是扯一着不想干的事。”韵晰说道。
　　青山碧水白云绕，鸟语花香溪长流。韵晰转瞬就来到了一个好地方。
　　看了一眼觉得环境不错，韵晰感觉到心旷神怡。于是韵晰又往另一个方向看去。
　　两岸青山对峙，绿树滴翠。抬头奇峰遮天，脚下清水潺潺，怪石卧波。山水美色，蒙在浮动着的轻纱一般的云影后。仿若一个美人覆上了魅惑的纱巾……
　　韵晰在另一角，发现了与自然山色之美不一样的东西。那儿有一个建筑群。
　　匠师们巧妙建筑，构造出嵯峨威严的宫殿，碧波荡漾的湖泉，绿草如茵的平原，古树参天的森林，峰峦起伏的群山并没有排斥这个山庄，相反群山若父亲抱婴一般围这半个山庄。一个清幽秀丽的山庄完美与山水美景相融合了。韵晰看着看着，只觉得其中美妙很难得。
　　山庄内的风景古朴典雅，想不到里面出来的人也一样……
　　看着看着，韵晰的美眸就稍稍睁大了一分。
　　出现眼前的是一个不苟言笑的冰丽女子。周边环境仿若都会被渲染成寒霜雪景。珞瑜身边的这位冰美人好像叫做若馨。
　　“是谁来了？让你你么吃惊？”说这话的美人简直是充分体现了狐女该有的媚，应有的娇，好一个妖娆的狐狸精。随口一声就显现出绵绵的丝缕魅惑萦绕在心头。
　　这个周身都散发出一种成熟待采摘气息的美人韵晰记得叫香菱。见到这个美人，韵晰不自觉就想起了自己身穿香菱美人的裘绒绒的衣裳去诱惑韵晰的黑暗历史……怎么想韵晰就怎么悔恨。
　　“不长记性！看到美人就花心病犯了！”一个身姿显得娇小玲珑的美人出现在韵晰面前。此美人给人一种邻家小妹初长成的感觉。
　　这脾气有点火爆的小妹好像叫芬芸。
　　各式佳人，环在孤王珞瑜身侧，他的生活还依旧是那样朴实无华。就是比寻常狐狸们多了亿点小趣味。
　　原本那些对珞瑜投怀又送抱的狐美人要对狐王陛下碎碎念一通的。但是他们瞧了韵晰几眼再看看旁边的蓁墨。眼神开始又变化了。
　　那都是见过的面孔。一男一女的面容在三位狐美人脑海里不断环回萦绕……她们明白狐王陛下的为何惊讶了。好不容易送走的灾厄现在又回来了。
　　————————
　　安静的山庄上，韵晰也想不到这么巧就遇上了这些老熟人。不过，想想后，韵晰觉得多半是蓁墨那个混蛋故意安排的。这家伙该不会想要从些形貌皆佳的狐美人身上榨取什么吧？韵晰有点担忧起来了。
　　见到那些狐美人们都是一副娇躯颠颠然的样子。韵晰感到很伤心。被美人害怕着一点都不是高兴的事。
　　不过他们都往珞瑜身上凑是几个意思？人家两两而秀，他们是群花环绕地秀。这秀恩爱的方式已经秀破天际了吧？韵晰心里不愉快了。
　　对此一下，韵晰这边被人眼里也是在秀，但是韵晰这种是被迫的并不是自厢情愿的。
　　孤王相比于几个美人已经算了比较镇定的了。但是他似乎也有很多顾虑见到旧识归来，竟然不知道如何应答。
　　韵晰大概知道珞瑜的想法，韵晰现在已经晋升为真龙，比之伪龙时候，其修为要高深得多。可是珞瑜燃烧神魂都不能敌的存在。
　　  珞瑜迟迟不开口，韵晰觉得他可能到了连称呼都在纠结大地步了。
　　给这个珞瑜一个面子，韵晰允许他称自己为“韵晰”。根据记忆其实他算的上鲤鱼精时期的韵晰的师父。“你还可以叫我韵晰。”
　　珞瑜尴尬笑笑，拱手：“若不觉得逾礼的话……”
　　“不逾。”
　　蓁墨好像却不高兴了。他是怎么个不高兴？韵晰不知道。只知道他多半为捣乱而来。“不知道你想要演什么？我觉得这样没毛病。”
　　最后他耸耸肩表示无异议。刚刚还说韵晰如何如何吃醋。现在却轮到他了？怎么可能，韵晰只觉得这蓁墨准是在演。这个珞瑜会与韵晰遇上，搞不好还是蓁墨在幕后推动的。虽然当时蓁墨在锁龙潭，但是韵晰觉得事情还是很有可能的。
　　“既然来到了偏僻的小山庄，不如进来一聚吧。”珞瑜见到韵晰不是带着敌意而来心情也松了一些，没有之前那般紧绷了。
　　韵晰见到他没那么僵硬了，心里也是一松。若气氛如同即将要打仗的两个国家一样的紧绷那就没意思了。韵晰想道，见到珞瑜放开了一些了，韵晰心情也好了很多。
　　怎么说，韵晰在化为雌龙之后，几乎每日过的都是流亡一般的生活。见到的人或者妖大多都是很糟糕的家伙。像珞瑜这般的还是少见的。若韵晰还是雄性，韵晰绝对愿意与之成为兄弟的。至于以雌性这身份来说会不会对珞瑜有什么想法吗？韵晰觉得不会。韵晰感受了一下，自己这一副身躯的记忆，她对珞瑜的怀以尊敬之心。当他是一个亦师亦友的存在。
　　不一会，韵晰就进到了，山庄的客堂。
　　又是片刻功夫，桌子上已经摆满了。食物。
　　韵晰想起了，自己由龙皇变成了韵晰之后遇到珞瑜时的情形。
　　当时，韵晰看着上菜的眉头微微一皱。他竟然把街市看到的爆炒肥蛆和九节虫都搬上了桌面，另外还有怒火红岩宴。只要盘碟盖子一掀，就会看见各个心脏凑成的火山喷发起来的，精彩场面。
　　珞瑜一瞧韵晰眉岸的变化。连忙就呼唤了店小二。要求换了一桌。
　　“韵晰姑娘不喜欢最近兴起的这一轮的美食风潮？”
　　美眸轻轻瞥了他一眼，却不说话……
　　换了一桌之后，这一才正常多了的一桌。鸡，鸭，鱼肉。鸡做成了凤朝凰。鸭做成了火翅燎原，鱼做成了鱼跃龙门。样子极奢华。
　　今天韵晰再次见到了那时的那一桌子菜。
　　果然这个珞瑜是个细心的家伙，韵晰不喜欢的食物他一点都没有端上来，端上来的，都是韵晰不曾皱眉的食物。
　　韵晰看了看，环在珞瑜身旁的狐狸美人们。他的投其所好及其细心或者是能把这个和谐后宫有条不紊地经营下去的秘诀。这样看，这个珞瑜能坐拥一个能羡煞旁人的后宫也不无道理的。
　　   突然，韵晰好像想起了什么，怨恨地瞪了蓁墨一眼。“怎么了？都吃的时刻了。还不放这些小崽子？”
　　蓁墨也没用耍其他花招，不一会功夫。那个装着九个小崽子的黑色雾气编制而成的袋子破了。
　　溜溜溜，一、二、三、四、五、六、七、八、九袋子破了还可供数数消遣。
　　有像黄色泥鳅一样的长着爪子的小妖崽子。有像金蟾蜍一样的长着爪子的小妖崽……
　　九个形态各异的小崽子，可把珞瑜一行看了个出奇。
　　那些小崽子，还处于熟睡的状态呢。韵晰都替他们感到羞耻。“你们还不起来！”
　　


第二百一十一章：桌子礼仪
==============================
　　其实珞瑜一直都想要问的，但是没找到合适时机。他想要问那么句：你背后背着的袋子究竟有什么玄机。
　　“贸味问一句，他们究竟是……”珞瑜小心地问。
　　“他们啊，我的崽子。老大是这只……老二是这只……”
　　韵晰指向那群小崽子们并逐个介绍。
　　初时，珞瑜他们还不知道其背后挂着的是韵晰的崽子。以为他们是韵晰沿途捕获的妖兽。珞瑜他们会这么想也怨不得他们，因为正常来讲谁会把自己的小崽子用袋子装好束紧呢？
　　现在韵晰还在介绍他们的小崽子。珞瑜也仔细打量这一群小家伙。这不瞧还好，瞧仔细了他魂都要惊飞体外了。这些小崽子看似乎稀奇古怪，但其头颅都很显然是龙族的脑袋。而且全是五爪……一瞬间他感到了无比惊恐。出现于眼前的这绝对是一支能毁灭妖域的小部队。
　　小崽子们可没有安安静静定下来等韵晰介绍的习惯。见到桌面上陈列着大盘大盘的食物，他们不等主人允许就跃上桌子大开杀戒。
　　不一会桌子上传来哐哐哐盘子落定时的声音。
　　“你们这是要造反吗？给我停！”韵晰咆哮起来了。整个厅堂都颤动着。龙族的威严在这里充斥着……
　　但是龙母威严多半是不管用的，尤其是这支龙匪军在觅食的时刻。
　　韵晰的修为也长进了许多，珞瑜是充分感受得到的。他强装镇定。不让自己丢脸。
　　这些小家伙真一个失礼，韵晰向山庄的主人报以歉意的微笑。珞瑜只是无奈一笑。
　　“你们停！你们以为这里是集市吗？吵吵闹闹的。”
　　 “嗷？”
　　 “嗷？”
　　他们的目光都往韵晰身上聚集。 他们好像终于肯听韵晰的话了但是……他们怎么往韵晰怀里钻？
　　“你们该不会是想要……”韵晰有个不好的预感。
　　明明吃完了饭桌上的食物了，但是那些食物好像装不满他们的肚子，他们还要向韵晰寻求母乳。这都是些来自饿鬼道的凶兽？韵晰很是怀疑。
　　他们真的懂得选择时机。在人多而且还要在熟悉的妖怪的面前专门制造混乱让他们的娘亲难堪。她真的生了一大堆的好崽子。韵晰心里感叹。
　　韵晰赶紧小个角落把那帮烦人的家伙给解决了。
　　看着韵晰背过去哺乳幼崽了，珞瑜心里已经没有一丝的怀疑了。可以确定是他们是母子关系。
　　心中确定了他们的关系，同时珞瑜觉得他自己也该避一避嫌。于是他就绕到了厅堂出口等候。身边的雌妖留下应该是是没关系的，于是珞瑜就让香菱看着。若是他们母子忙完了，珞瑜让香菱通知他回归座位。
　　他出到了厅堂外。思绪万千。熟悉面孔的强者回归妖域，她还带着一堆龙子。
　　开始有点惊讶他们的数量，后来珞瑜惊讶的是他们的外貌，在之后珞瑜想道了人间的传说，龙生九子。传闻的形象就如韵晰诞下的九个崽子……
　　珞瑜只希望他们不会是来制造灾难的。
　　若提前回去了，珞瑜也不知道自己会不会被那个黑袍的男子给手刃了。等了好一阵子的珞瑜在想。
　　——————
　　珞瑜又回到了主座上。但是他这个主座位坐得一点也不自然。总是颤巍巍的，有一种随时都会倒塌下去的感觉。
　　韵晰把自己失态的地方都收拾好了，也归于座了。只是韵晰一边挂几只小崽的样子让人看了依然会有点滑稽。
　　珞瑜正觉得这些小崽子，除了有点闹腾之外还算憨厚有趣的。
　　正在这么想的时候。珞瑜发现他们身上突然就耀发出光芒来。看样子子还有一种随时都要爆炸的感觉。
　　那一瞬，珞瑜和他的狐美人们都害怕极了。他们嗅到了不正常的味道心里都升起了要及时躲掉的想法。但是那种想法也不过在心上停留了一瞬间而已，因为他们知道自己面前的是龙。而且还极有可能是传说中的真龙。那么说自己一方根本就无处可藏也无路可逃的。
　　怯懦地去忙一场生机渺茫的闪躲，还不如稳妥妥地座在原地呢。于是珞瑜淡定地搂着美人们了……
　　食物吃了一巡，母乳又喝到饱。他们应该就满足变得乖巧了？韵晰也想那样就好，可是按照自己对他们的了解。韵晰认为他们的心情是不会那么好摆平的。
　　他们喝饱吃足了，就想要运动运动身体了。他们选择的对手是坐在韵晰旁边的蓁墨。
　　一瞬间，气势变得剑拔弩张。小小厅堂变成了一个让人感到窒息的战前现场。
　　突然地动山摇，突然各色耀眼的光芒闪烁而起……
　　不知是哪一只小崽子被甩往墙边去了，那一只小崽子侧身撞到了墙体。墙体发生轰隆一声响。 墙面大开，远处缥缈白云环绕峻峰的美景大显于前。
　　韵晰知道这些小家伙们又开始闯祸了。
　　他们话都没跟主人聊过几句，就把人家的墙给拆了。这根本就不是客之道。韵晰觉得他们做得也实在是过分了。
　　韵晰虽然是打不过他们，但是韵晰觉得自己也不能任由他们继续乱来。这一下就把人家的墙给拆了，再下一次可能就把人家整个屋子给掀翻了。再后来整个山庄可能都会被他们给捣毁了。
　　“喂，你们这些小崽子赶紧停！”韵晰爆喝。可是一向喜欢左耳进右耳出的小崽子们根本就没当回事。
　　“还不把娘亲放眼里了！”韵晰一捋自己的云袖也往乱战中的小崽子团伙之中去了。
　　众多小崽就见到韵晰也过来了，纷纷给韵晰让道。见到他们这个贴心的举动。韵晰一点也不觉得感动。韵晰知道在他们的眼里看来，他们的娘亲是来帮他们的。
　　“帮你们个头！娘亲知道你们跟蓁墨有仇！这仇恨之大娘亲也知道，但是现在这一刻并不是报仇雪恨的最佳时机！”韵晰知道他们是看蓁墨不顺眼的，可是要打也要分分场合的吧？干嘛吃了人家珞瑜的饭食还拆人家的房？这一点都不厚道的吧？
　　韵晰眼疾手快，就把其中两只给夹到自己腋下了。那两只小崽子是小九妹和小云傲。
　　可是还有好多只小崽呢？两只爆旋着的王八龙日曜和月昊，还有操控着风云的长着翅膀的龙老三朝风……
　　韵晰不知怎么地就把目光瞟向了蓁墨。蓁墨接受到了韵晰的目光，他很贴心地为韵晰解决了忧患。
　　两个绑好袋口的袋子要交到就韵晰手里。
　　韵晰夹着两只小崽，依然是艰难地接过了两袋子里的被收服了的小崽子。
　　蓁墨开怀就等韵晰往他怀里钻。
　　韵晰无视了想要邀功的蓁墨坐回了。原来的椅子上。
　　蓁墨竟然没有用强的，就放任韵晰回道座位上了？韵晰有点疑惑但是也没有深究。
　　小九妹见到自己的娘亲竟然被众多的目光盯着，她觉得眉头紧紧皱着。然后张开了小嘴巴就喷出了一道小水柱。
　　水柱如栏挡住在了珞瑜等狐狸的面前。不一会，水柱间还升起了水帘。荡荡然的水里突然有哧哧刺耳的声音响起……
　　一个冰晶屏风出现在桌子上。
　　“小九妹你这是什么意思？”韵晰都没有看懂她的意图。
　　小九妹没有说什么直接往韵晰怀里钻……
　　韵晰被其他人的目光给包围住了。她大概怕自己的母亲被别人给抢走了。韵晰会感动？显然是不会的。有那么一手制造隔帘的好手艺，怎么不早点使用出来？韵晰都快要把脸给丢完了才使用出来。现在隔开还能有什么意义？
　　还好他的怀里还有另一只小崽子。另一只小崽子是龙老二云傲。这只小崽子正好能喷发出一些火焰，能把冰晶屏风给清理了。
　　韵晰便轻抚小云傲的项脖子，他被众多目光看着，在众多目光中当一回乖孩子吗？他表示要拒绝……但是云傲项脖被韵晰抚得痒痒的……
　　不知怎么地，云傲还是稍稍地张了张嘴。一道熔岩之流从一只小小的如猫儿体型的小崽子的嘴里吐出。熔岩之流滚烫的气息不断驱赶空气中的寒冷之气。
　　不一会冰化成水，隔绝视线的桌面屏风化为了虚无。
　　不过小云傲分寸还是没有把握好，熔岩之流并没有恰到分寸，它没有不多不少地将冰融化。他用力过猛了，熔岩显得有点多了。于是一张桌子有一半被灼灼冒着烟气的赤色熔岩给融化掉了……
　　见状韵晰也没有办法。韵晰向珞瑜那边瞅去，表情略微尴尬，把人家墙拆了之后还没完，现在还要融掉人家的桌子，韵晰也觉得怪不好意思的。
　　不过事好像也不能怪云傲。毕竟是韵晰要求那么做的。要怪好像得怪小九妹呢。
　　韵晰美眸缓缓眯起，盯着小九妹。  想想韵晰就觉得这些小崽子就是让人生气。然后看着看着韵晰就伸出自己的指头化作钳子捏了捏小九妹的脸蛋。
　　韵晰以为自己是在惩戒，殊不知她竟然当做玩乐。她不断要求韵晰多捏一捏一点她的脸蛋。“捏就捏，娘亲要把你脸都扯掉了。”
　　从文字上看，韵晰的意思是很凶狠的，但是从行动上来看，珞瑜感觉韵晰这母亲当得温柔如斯水。
　　不过是坐一桌而已就几经波折了，这一家子实在是危险。才第一天而已，他的山庄的一面墙就没有了另外一张桌子也没有了。第二天又回如何？第三天山庄还能不能存在？跟他们一起会被好危险的感觉常伴！珞瑜心里感叹道。
　　


第二百一十二章：对比恩爱
==============================
　　抛开他们一家子的危险之感，珞瑜觉得他们一家子其实还算融洽的。尤其是韵晰当了龙母之后简直像一个耀发着母亲光辉的明灯。珞瑜有种若此灯长明我心温暖并能得到治愈的感觉。
　　珞瑜看着看着竟然有几分羡慕。不自觉回看自己这一边。被三大美人环绕看似美妙。个中苦涩的滋味谁人知？
　　发觉珞瑜打量着他们，香菱，芬芸还有若馨都知道他在想什么。
　　“别看，不需要羡慕。你需要更加努力耕耘。今晚，我们三个都可以的。”香菱眸子里春意盎然，再看其柔嫩的的手化为了盈盈秋水将珞瑜包裹其中……
　　一瞬间就成了漫漫于水之中央的感觉了。韵晰感叹那只狐狸真叫媚。
　　见到香菱如此，那俩美人也不甘示弱，把自己致胜法宝亮出。
　　芬芸娇小玲珑，嫩芽萌升般的油油活力。能让人看之心头大悦。
　　若馨是个冰美人，她往那一站就是高岭上花，遗世而独立。今日为君俏红一次的举动，实属难得。若冰花极绽让人喜爱。
　　韵晰这边停歇了，那边好像就打起了另外一场热烈的战争。结果如此，珞瑜都会是一个让人羡慕的胜利者。
　　那结果如何了？珞瑜把三美人都揽入怀里，看来珞瑜来就一个通杀把三美人都赢入怀里了。
　　这情况好像有点不对劲，韵晰这一家不就成了碍事又耀眼的一片光墙了？
　　不过还好，珞瑜还是有点自制力的。没有当场炮制他的美人们。
　　韵晰也不至于遮眼转身。
　　“你们是要歇息的吗？就像我也有小小午息的习惯。你们若困了。可以自便的。”本来这该是山庄主人的话，但是韵晰见到他们一副你浓我浓，你依我偎的样子韵晰就替他们把话说出来了。
　　“不不，你们都还没有正经地吃上饭呢。怎么能够如此呢。这不是待客之道。”珞瑜正了正面色说道。
　　“没事，没事。咱都是修行者少一顿饭不碍事的。”韵晰淡然说道。
　　他们是有那么点失礼，可对比韵晰这边的冒失，韵晰觉得自己这边还是错的更是离谱一些。也想越是觉得有歉意的。因为自己的小崽子的原因……都把人家的餐桌都融掉了。再瞧瞧还有后面一个大观景的窗台。韵晰更是无地自容。
　　珞瑜觉得挺不好意思的，这都快给人落下糜乱的形象了。珞瑜赶紧把自己的姿态端正起来。
　　他又看了看自己，觉得还有哪里不对劲？思索了片刻终于发现。美人们还在怀里呢。如此姿态怎么能让他人觉得自己正经的呢？珞瑜连忙把美人们都推挪开。“失礼了。”
　　他的美人们除了也察觉到到时自己的姿态确实有失礼之处。微微向宾客们欠身施了个礼。然后她们就回到她们的从座之上。
　　她们虽然回到了座位上，但她们的目光依然灼热。韵晰仿若能从她们的俏丽脸颊上观赏到春意阑珊的景象。这都是什么啊？这不是韵晰想要的友人欢聚的场面。
　　“怎么了，看到春意阑珊的好景，你也萌芽耸动了？”
　　韵晰突然耳朵一痒。韵晰不用想都知道是蓁墨那个混球干的好事。
　　蓁墨那个家伙突然就把嘴巴凑过来。他还特意用的嘴巴吹出热气不断冲撞着韵晰的耳廊。
　　韵晰也恨自己，她的脸也好不争气地被挑逗到晕红起来了。晕红的颊烫烫的，若红彤彤的炉子之火一般。脸颊上越发不妙的情况是让韵晰感到实在是羞愧。
　　韵晰哼然一声就把蓁墨拒绝了。韵晰狠辣地拍打在蓁墨顺势要搂过来的手。
　　那样又这样的举动好容易让人产生误会的。韵晰希望自己刚才的不自然并没有被别人发现。韵晰连忙把目光探向珞瑜那一边……
　　他们没发现他们没发现。韵晰再念叨亿遍似乎也是改变不了自已已然被误会了的事实了。
　　珞瑜和三位狐美人，目不转睛地看着这里，他们可能没有遗漏掉任何的细节地看到了全过程。
　　韵晰感觉他们目里看到的是——韵晰与蓁墨相互调情的感觉。“这只是误会！”
　　珞瑜与三位狐狸美人同时响应地点着头颅。点头表示认同，可是韵晰从他们神情中却读出了很多误解的意思了。
　　“真不是……”
　　韵晰想要解释，但是韵晰从他们的眼神与肢体感觉自己在他们看来已经是污浊不能洗的了。
　　“都是你！蓁墨！”韵晰埋怨起蓁墨了。“看别人都误会了！都是你干的好事！”韵晰心里莫名地升起了一团火，而且还烧得特别灼烈。
　　“晰儿有什么好解释的？事实上你我就该是恩爱得你如胶似漆的。”蓁墨走到了韵晰身侧，特别显关怀地拍抚着他的后背。
　　蓁墨的行为简直是越抹越黑。韵晰感觉自己就算跳进黄河都洗不清了。
　　还没有没有来得及恨他，他又说出了一个重磅的话语：“你我小崽子都有九只了。说你我不曾恩爱？那会有谁信呢？”
　　韵晰气得只想要蹲脚。“越描越黑！你我是清白的。”
　　韵晰口不择言，她说出来的时候他自己都感到了理据不够了。韵晰怀里有两只崽子，手提着还有七只小崽呢。那一共九只的小崽子们虽然坑娘，虽然爱与爹斗。但是按道理来说他们真的是韵晰和蓁墨的崽子。
　　既然崽子都诞有九只了，如何能谈清白。若这是真的，世间岂不是可以做到天下无贼了？韵晰从珞瑜和三美人的眼神里瞅出了这些意思。
　　韵晰当时就想要玉足轻抬，然后把自己的脚底覆盖到蓁墨的脚面之上了。越做就越说明自己动摇，越说就越没信服力。韵晰只怪自己冲动了。清者自清，刚才自己应该你不变应万变才是的。现在是越描越黑，搞到自己是污名难洗了。韵晰都有点后悔了。
　　珞瑜眼里怎么看待韵晰的呢？很显然他是信了蓁墨的话的。一个女子都愿意为男子生九只崽了。那还能有什么怀疑的呢。虽然，他们一年多的时间内就生出了九子这实在是惊叹。可是韵晰又真真九只崽子都奶了一遍，这都是亲生的崽子才能如此的吧？珞瑜想道。如此第想，珞瑜就坐在了相信蓁墨话语的一面了。他认为韵晰只是羞于承认，但是身体确实是很诚实的人。也就是说韵晰是所谓的口嫌体正直之人。
　　 香菱，芬芸，还有若馨她们目光里更是一片片的星光点点的模样。她们见到韵晰好像也是性情中人的样子，为了爱甘愿忍受生子剧烈之痛诞九子的雌性怎么可能是坏家伙？她们对韵晰的戒心降到了极低的程度。而且还获得了信任……俨然不需要一句话就能成就闺蜜之情的感觉。
　　她们看韵晰的感觉亲切多了，不过是眨了几下睛的功夫。突然之间韵晰好像就是她们的姐妹一般了！她们卸下沉重的警惕之心的她们眉目传祝福——投来你们要幸福要美满的意思。
　　韵晰又感到了很多无谓的猜测。感觉要正名已经是一脸很难的事了。
　　韵晰只是无奈地笑笑。她还能做什么？做了也白做。韵晰干脆就坐下了。
　　蓁墨手又不老实韵晰一露出破绽他就伺机而动。韵晰就打他。韵晰捍卫自己尊严的行为在别人眼里又成了另一番的景象。好像韵晰要演绎打是情骂是爱的精髓一般。
　　蓁墨觊觎着韵晰全身上下每一寸的肌肤，他还露出了下流的表情。韵晰忍受不了蓁墨那种下流胚子的眼神，就还以颜色狠狠地瞪他！可是韵晰却会被认为是在含情脉脉互送秋波。
　　韵晰也是服了那些狐狸族的美人们，与她们熟络了之后，她们怎么老是爱用一副姨母笑的温婉面容对着韵晰？韵晰并没有得到他们所认为的幸福美满。
　　“看他们感情多好！”不知道是哪一位美人观察过后得出的如此结论。
　　“嗯！对的你看他们多恩爱。”不知其哪一位美人由此的眼拙得出了如此肤浅的结论。
　　“对！对！对！感觉像他们那样恩爱的话，或许我们也能生下九个暖心窝的小狐狸崽子的。”
　　以上不知是那一位狐狸美人说的话。这简直就是谬误好吧？韵晰心里极其不承认的。
　　珞瑜看着看着，目光灼热，当三珞瑜的灼热并不是对龙女韵晰产生了什么不该有情愫了。他只是感到了韵晰与蓁墨的恩爱，感到到爱之大道的光泽之耀。
　　他竟然有种匍匐而下的感觉了，所谓达者为师，他们既恩爱又有如此多的子孙。这简直叫珞瑜佩服。
　　珞瑜狐狸族的王，他有为狐族随时献出自己生命的觉悟。除去伟大的外壳之外，其实他觉得自己也是一个享受生活热爱美人喜欢山水美景的妖怪。
　　而爱美人怀抱美人，之后他也想要得到一个能传承自己本事的后代。但是好不巧，珞瑜数百年来他都是努力耕耘的但是他还是一个崽子都没有。这不得不说是一个令到他心痛的遗憾。
　　


第一百一十三章：误会
==============================
　　然后狐狸王带着他的美人们去歇息了。一想到歇息这两个字韵晰脑内就浮现起各种旖旎的风光。
　　想着想着，突然韵晰感到自己身一一阵瘙痒……
　　谁？原来又是蓁墨那个混球。知道就怎么回事了，韵晰眼疾手快立马打掉他的手。
　　此刻的韵晰可是好忙的，要抱着怀里的两只崽子还要提着两个满满小妖兽的袋子……怀里的小崽子都清醒着，不过袋子里的小崽子好像没心没肺地又睡着了。这些小崽子心儿真叫大。韵晰不知该羡慕他们还是要对他们说不争气了。当他们的娘真不是一个累可以形容的。
　　韵晰打向蓁墨的时候，可是异常的艰难的。要腾出一只手像极了那些江湖上变戏法的人。
　　“喂！你敢再过分一点吗？”蓁墨虽然以极快的手速拍中了蓁墨的手几次。但是韵晰经不住蓁墨无限的骚扰，韵晰想说她身上的累赘太多了。绕过来的丝絮太多，韵晰一个人还能闪躲，可是她身边还在一大堆崽子呢。韵晰手上提刀的功夫都没有，还谈什么能战胜不断迎来的丝絮？韵晰心里感到特别无奈。
　　不一会。韵晰还是败下阵来了。
　　韵晰的座姿有了点变化，韵晰弹触如粉团的丰腴的之臀下换了个垫了。这垫是一张由高贵的龙族之肉构成的垫子。而提供那张垫子的人正是蓁墨。
　　蓁墨想要做什么？他搂着韵晰，坐在一张大椅子上。大椅子上一个男子怀抱着一个女子。女子抱婴入男子之怀。
　　韵晰与蓁墨与怀中小崽依偎一块的样子。如此，看起来韵晰他们好似来自一个幸福美满的家庭。
　　整个画面看上去是和谐且有爱的。只是看到这副画面的人会有点小疑惑。那个女子抱婴的同时两手还提着两大袋子的婴？看到这，顿时会有一种诡异的感觉袭上心头。
　　韵晰感觉违和充斥了整个破了墙的客厅。“你是不是有病！”韵晰咬牙切齿地问。
　　韵晰发现自己根本就不是可以动的姿态。
　　韵晰觉得自己根本就是被绑在在了他的膝盖上了。
　　好像之前也发生过类似的情形，他就搂着她座在一张大椅子上。陪他看云条之境，陪他俯瞰大好山河……
　　“这有什么意义吗？”韵晰根本就看不懂。 不懂蓁墨如此做的意义所在。
　　“嘘！”蓁墨突然用手指抵住韵晰粉嫩的柔唇。韵晰一阵慌乱，韵晰还以为他会趁机对她不轨的。结果虚惊一场，原来他抵住了韵晰的润唇只是要韵晰禁声的意思。
　　然后他时而在韵晰耳旁撕磨。逗得韵晰隐痒难忍。
　　怀里的两个小崽子到自己行动受到限制，动也白动就往韵晰胸前的软枕一靠。很快他们就悠然地睡着了。
　　韵晰观察了一周，蓁墨合着双眸，不知是真睡还是家寐。小崽子们龙匪军已经全军覆没……
　　这时候，享受者有九，难受之人仅仅韵晰一个了。
　　韵晰看了看已经如熟透了的柿子一般颜色的夕阳。其光斜照着韵晰。韵晰美眸后看，她见到自己的身影拉得长长的。它得是个多么落寞的身影啊。
　　————————
　　韵晰在山庄住了些日子。日子过得还算悠闲，除了蓁墨老是在眼前晃些一点不顺心之外。其余还好。
　　山好，水好。狐狸漂亮。其余能欣赏的就是美丽的心灵。珞瑜这个狐狸王还是蛮好的。就是他老是带着自己的后宫团在招摇这件事情让韵晰不悦。
　　 看他们腻歪的样子，韵晰能得出很多的讯息。至少得出他们火着夜夜笙歌不羞不躁的生活……
　　韵晰反观自己这一边，韵晰每到夜晚都会被当作了一个抱枕。然后蓁墨每夜都睡得好踏实，只剩韵晰一个莫名煎熬。
　　韵晰想想就觉得生气！要抱枕他不会去狩一个全身绒绒的触感柔软的妖兽回来？何必要选她？
　　韵晰觉得他选自己肯定是要故意自己难受的。蓁墨那个满是歹毒之意的家伙就要韵晰提心吊胆地活着。肯定是这样的。想到了这里，韵晰瞅向蓁墨时候总是有种怼怼怨怨的感觉，那感觉不绝如缕不断包围着让她非常的厌烦。
　　“韵晰你脸色好像不怎么好？是发生就什么不愉快的事了？”
　　珞瑜突然关心起韵晰开了。经过一段时间的相处，珞瑜见到他们一家子偶尔玩玩水崽者就是于人前秀秀恩爱的样子。看样子就是来山庄客居的。珞瑜也没有初时那般紧张了。他还是觉得当韵晰为友人那样心情会好过得多。
　　“没有的事，只是夜里没睡好罢了。多谢关心了。” 韵晰回答。
　　韵晰想要把这件事给掀过去的，但是珞瑜的后宫团们似乎是不同意韵晰把话题给掀去。美人眸子里要发了星星一般的烁烁光芒。
　　三个女人可唱一台大戏。见到珞瑜的后宫团凑过来了，韵晰心里顿时就有一种不好的预感了。
　　“难道是那点风韵之事不愉快！”香菱最近没少用这种荤段子的话来逗韵晰。
　　韵晰瞧她婀娜多姿的身躯及她那双魅惑众生的眸子，心里暗叹果然是一只骚狐狸。韵晰只希望珞瑜不要败于自己阵营之中就好了。
　　“开什么玩笑！韵晰当然是个幸福美满的，各个方面都是的。肯定是和蓁墨大人拌了下嘴罢了。九个崽子都诞下了，还能有什么坎是过不去的呢！”样貌特别娇小玲珑的芬芸竟然说出了成熟大姐姐一般的见解。只可惜芬芸美人的见解都是错误的。韵晰摇头想道。
　　“正所谓床头打架床尾和。搂搂抱抱就好合。一合一趟又一崽儿。”
　　香菱那只骚狐狸真不怕话把她自己给羞到。韵晰不过是与之多聊了几句而已，她们竟然敢三分颜色上大红了……不过韵晰大人有大量没跟她们计较而已。
　　至于冰美人也释了一些冰川一角。没有多说什么，她美眸里耀出柔和的目光。大概是在鼓励韵晰的意思了。这都什么跟什么么？韵晰都不知道自己哪里需要鼓励了。
　　“我跟蓁墨一点儿关系都没有！”
　　珞瑜和三美人都非常默契地同时点着头颅。
　　“我们信！”同样的文字，四个人四句话同时响了起来。韵晰耳廊里接受了这样的讯息，知道他们口是而心非了。
　　“若不是他们之间闹别扭，韵晰也不会自己一个人带着一帮小崽子来玩了。要知道他们可是喜欢时刻腻歪在一起的一对。”也不知道他们是故意的还是不故意的。反正韵晰就听到这样的谬误。
　　谁知道蓁墨是怎么想的，韵晰只知道自己这天是自由的。然后自己当然得尽情享受没有桎梏没有枷锁的自由了。这有什么错？怎么在他们眼里就成了韵晰和蓁墨闹别扭吵架了？
　　韵晰遇到这些自以为聪明的狐狸。真的有一种秀才遇到兵，有理说不清的无奈感觉。
　　韵晰知道在跟他们耗下去是没什么意义的。就找个地方坐下来逗自己的娃了。
　　每每到了这样的时候，都是很宁静的。珞瑜和他的后宫团们这时候都会静静地看着韵晰散发母性的光辉。不回想要去打扰韵晰的感觉。韵晰自然是求知不得。
　　开始韵晰也不知道珞瑜他们为什会这样的。但是后来不知羞耻为何物的香菱美人壮着胆子来跟韵晰讨教九子连胎的秘诀时，韵晰就知道了他们的看韵晰逗娃子时候的心情了。
　　确实，越强的妖怪他们孕育出子嗣的机会就越低。按照妖域实力分布其实珞瑜也算是一方大妖怪了。他若想要传出一代子嗣却是是个挺难的。
　　知道他们想要向自己取经，韵晰那一刻的心情是极其无奈的。韵晰又不是想要才生的九子。这样说虽然会令到这些小崽子们不高兴。但是韵晰还是要说。若开始有得选择，韵晰是不会选择上蓁墨的当。韵晰是不愿当那个九子龙母的。可惜韵晰的龙生是没有再重来的机会了。
　　“道法自然。不要刻意。”韵晰含糊其辞蒙混过去了，以为这样就安宁了。那只是噩梦之始而已。
　　韵晰推脱言辞，反而成了更深误会的源泉。韵晰也挺恨自己当时多加思索就抛出如此的话语的。后来，韵晰一解释，他们就同时点头。看上去是认同了韵晰的观点，但是谁都知道他们只是在敷衍而已。
　　韵晰逗娃安静无声的时刻是有限的。他们也就是和谐无声时刻会静静待着。一旦小崽子么造反了要拆山庄时候，三美人会选择恰当时机近韵晰跟前问出自己的疑问。
　　韵晰要驱赶他们？要显示龙族威严。或者些样真的可以的。但是韵晰这龙生就要注定孤独了。
　　从什么时候起？自己就害怕孤独了？这问题也许都不正确了，应该是一直都害怕孤独的。只是还是龙皇的时候，颎贲他碍于自己的颜面不宜表达出来而已。
　　韵晰当了娘亲，整日被一群爱闹腾的小崽子围着黏着扰着，韵晰清楚了自己内心。韵晰承认自己其实是很害怕孤独的。
　　这时候，小九妹醒来了。
　　


第二百一十四章：要事
==============================
　　小九妹一旦苏醒过来，还能怎么样？她就要往韵晰怀里死劲地蹭。蹭得韵晰的衣裳都快被磨出个窟窿来了。
　　“你个小九妹是想要干什么了？难道醒来了就不能好好待着吗？”
　　韵晰眉头颦蹙着，然后目光就向小九妹那双星辰般闪烁着光芒大眸子看去。韵晰只觉得……其眸子光芒四溢能亮瞎自己的眼。
　　“小九妹能不能不要这样？你这样看娘有什么意思！娘亲可不会给你任何奖励的。”说着韵晰嘴巴也学着小九妹给撅起了。
　　韵晰言语上表现得很不耐烦，但是是行动上却体现了慈母温柔的一面。比如，韵晰晃晃摇曳着怀里的小崽子……
　　韵晰突然发现自己被一道道目光包围着。看他们的目光好像上发现里什么有趣之事一般。
　　“杳有兴致地看过来是为何！”韵晰疑惑便问。
　　香菱与芬芸还有若馨已经用羡慕的目光来说明自己的意思。她们也想要方母亲的妖了。最后他们都把目光汇集形成一股洪流旋起，然后向珞瑜袭去……
　　珞瑜只觉得特别无奈，努力耕耘一分收获他也不想啊。
　　韵晰看他们的交流不过一瞬，韵晰就感觉自己仿若翻了一张很怡情悦目画卷……
　　最近老翻绵绵画卷，让韵晰不胜其烦。那是一种莫名的感觉……好像心里有一团烈焰。
　　虽然不想承认，韵晰知道那感觉叫做欲。这能怪谁？怪自己心不坚定而已。韵晰想道。
　　能分散自己注意力的事情是有很多很多的。比如逗逗娃子。韵晰想起了自己身边可是围着子大团的小崽子呢。一逗一捧又可以是一天了。
　　————————
　　“王！有要事禀告。”
　　突然又一个狐狸雨的青年上前单膝跪在珞瑜一个前。情况似乎很紧急。
　　韵晰和九一个崽子在山庄叨扰了好些日子了。山庄的下人重来都不敢上来打扰主子们的。现在作为贵客的韵晰正和珞瑜畅谈之中奴仆就上来搭话这可是一个大忌。
　　韵晰见到单膝跪在珞瑜面前的青年，眉清目秀的，面容还是可以看得过眼的。就是他也知道自己打扰到主子们的谈话了。
　　“不必紧张。有何要事要禀？”虽然珞瑜安抚的话。也没有露出什么锋芒。但是仆人就是感到自己的被一股威压盖过来。
　　那名单膝跪伏的青年名叫清深。他再看王身边的宾客。其身虽然不让人觉得有多强的气息，但是那个美人宾客在和自己小崽子置气的时候一个咆哮就能掀飞正座山峰的存在。所以清深有充分的理由相信这位美人宾客平时又压制隐藏自己真实气息的习惯。
　　清深见到那个实力不知深浅的大妖目光扫过来了，他身体不怎么地就一个颤抖。
　　珞瑜回眸看了眼韵晰个她大崽子门，他好像知道了清深的顾虑。于是珞瑜便说：“莫要顾忌，这里并无旁人。”
　　清深虽然也有这份顾虑，但是他感觉更多的是在众多大妖面前他被压到透不过气来了。
　　“是这样的，东林有狼聚集。他们再密谋着一些什么。”
　　“他们不是经常在边境骚扰的吗？”那边又狼族徘徊是常态。可只为这点小事就来汇报的话他这个近侍也不用当了。想到了这里，他就加问了一句。“难道发生了什么紧急事态？”
　　“是的！东林防线一千守卫全员陨灭了。正是出于狼族的之手。”
　　“对方有多少狼兵。”
　　“五百。”
　　“敌方伤亡情况如何？”
　　“完好。”
　　珞瑜听完，目光一凝。守护边境的狐族战士可是全部又五尾的修为。按理他们不该输得如此爆裂才是的。其中到底出了什么岔子呢？“对方是什么修为的狼妖。”
　　“都是以往的老对手，修为应该是不变的。是二劫之上不及三劫的修为。”
　　妖域各自修法方式不同，有像狐狸族那般研修尾术的。尾巴之数可证其修为。也有一种以渡劫数分分修为层数的法子。而狐族的五尾大体是比二劫的妖修强。当然修炼道术不同，劫数相当时还有会有差别。就如水修遇上雷修，同劫数时后者胜利的可能性更加大。
　　话又说回来，作为对手的狼妖修为在二劫之上三劫之下正好战力相当才是的。他们竟然战胜了二倍于己的狐族战士，这事情让珞瑜感到疑惑。 “ 可查到狐族守卫战士覆没的原因？”
　　“据探报，他们狼族得到了某种瞬间增强自身修为的功法。”
　　“是狂化诀？”珞瑜知道狼族是捏着一本能暂时增益自身修为的功法。但是想了想还是觉得不对劲的。因为那法决他见识过。确实可以增加部分修为但是也不过是增加一层左右而已。而且使用狂化诀也不是没有后患的。使用了狂化诀，可能在接下来的一刻时间里获得一成的实力，但是一刻的时间后，陷入瘫痪无力的状态。时效至少一个时辰。若不是产生了极限一换一的想法他们狼族都不会轻易使用的。
　　“应该不是的。他们这次使用的功法更高效。仿若能见到怒气化血沸腾激射而出。”
　　听到这韵晰但是觉得有点像赤峦那只血麒麟的狂暴之法。还有韵晰又想起最近见到过了狼妖。他们也是使用了类似将自己狂化了的功法。只是韵晰见到他们用狂暴的功法并没有出现什么后遗症。韵晰记得自己遇到过的狼族妖兵浴血奋战由而起由狂而终。丛大早开启功法到日落而陨都不曾见到过有狼妖体力不支倒下的景象。
　　“我之前也见到过那些狼妖，但是并不觉得他们的会因为使用功法过后萎靡的样子。这是何故？难道是他们的功法有了改进！”韵晰问道。
　　“虎族边境是曾出现过虎狼对垒的一战。但是那一战是以虎族的胜利而告终的。按理虎族能胜，应该就不是那个功法相关的事了。”
　　其实虎族能胜利是韵晰从中作梗，搅乱了狼族的布局。不过韵晰并没有把那事迹给显摆出来。
　　也许有一个更加不可能的事情发生了，他们的功法在短时间内再一次突破了。
　　韵晰与珞瑜相视，凝望了好久……看来他门的想法是凑到了一块去了。
　　那么短的时间内竟然可以连续精进，这帮狼妖里出了个不出世的大妖了？韵晰和珞瑜同一时里都是这么想的。
　　“那么那些狼妖去向如何？”珞瑜觉得这个才是关键。若任由破了边境防卡的妖怪不管的话，这样下去他的狐族可就危险了。
　　“按照行进的线路来看，恐怕他们的目地是狐族灵丘山。”
　　果然是狼子野心。狐狸族的灵丘山就想到于其他妖族的都城。他们行迹指向灵丘说明他们有将灵丘纳入自己的势力范围的意思。珞瑜知道了他们的野心自然是要阻止的。
　　“韵晰，你也知道我狐狸族遇到了大危机了。我可能即刻就要前往调查了。”珞瑜恐待客不周特向韵晰说明。
　　“不，我也想知道这群狼妖到底搞什么鬼的。我也将同往。所以并不需要道歉的。”
　　韵晰都没有商量的意思。直接就变达了自己要去的强硬态度。珞瑜稍微一愣，不过他也没有拒绝。因为韵晰可是一大战力。她肯加入也算是一件好事。
　　“那你们何时动身？”韵晰问。
　　韵晰问时，珞瑜已经让清深下去准备。韵晰才知道自己这问是多余了。
　　“现在就出发了。”
　　韵晰再看黏状贴在珞瑜旁边的香菱芬芸还有若馨，韵晰就知道她们也要跟着一块去了。
　　“你们别胡闹，不同以往，此去凶险。我一个去。若有风吹草动可随机应变。”
　　美人们一点都不相信她们的夫君。她们可是了解他的。珞瑜虽然看起来游手好闲，还花花公子哥的样子到处拈花惹草。她们知道这个看似游手好闲的珞瑜其实是个尽心尽责的君主。若没有她们从旁监督，他随时都有可能燃烧自己的金魂报效自己的狐族的。
　　“我们尾巴比你少。但是我们三个修为叠加一块也能顶个八尾的。打不开最多逃。”珞瑜的后宫团也真是麻烦，怎么劝也不听的样子。
　　“你们！你们！”珞瑜还想要凶一下三位美人的。但是他们泪眼朦胧的样子吓的珞瑜把挤到嗓门眼的话通通都回咽而下了。
　　“都去都去！”他们这一出伤情戏演得热烈，韵晰却看得难受。“可自付宣告妖域之中鲜有对手。”韵晰指了下自己。
　　见到韵晰的其信心满满，甚至表现出一丝傲然。但是珞瑜却一点也不敢说韵晰的不是，因为他知道现在的韵晰不同以往，她可是跃过了龙门成就了龙身的妖。而最近，又发现她是九个不简单的龙崽子的娘亲。他就更不敢怀疑她的话了。
　　“如此多谢了！”
　　“不言谢！不言谢！我也有自己的目的的。”韵晰答道。
　　“嗯……”珞瑜支支吾吾了一阵最终她还是开口了。“蓁墨兄他时何意见？”
　　珞瑜原来是问蓁墨。韵晰随口就说。“他管不了。”
　　


第二百一十五章：灵丘外围
==============================
　　“哦～”
　　突然韵晰的后传来了一个绵长的声音。听到了那个声音韵晰本能地一惊。不过她思考了片刻，她觉得自己的表现太窝囊了就马上强壮镇定了。
　　“晰儿只是羞于表达自己的情感。”
　　珞瑜和三大美人见到了蓁墨到来了他们表现得很识趣。打过招呼后他们就告辞了，韵晰见到骚狐狸香菱不断用暧昧的眼神看过来。眼眸中仿若能见一本名叫《荤味杂谈》的书。这香菱以为她是一个骚气狐狸就以为普天下都一个样了。对香菱如此的行为韵晰很鄙夷。
　　至于若馨还有芬芸，她们巧笑连连眉目里满是鼓励。大概是接上一个话茬吧。那话茬儿是——床头打架床尾和。
　　这一群家伙都是误解了。韵晰也任由他们去，因为韵晰越解释在他们眼里都是试图掩饰的行为。若事情可以重来，韵晰将不会再对任何人宽容，他会凛若寒风，不让这些损人的狐狸精接近自己。
　　“晰儿，怎么了？难道我说得不对！”蓁墨一来就要对韵晰下手。
　　蓁墨就像极了一个不正经的瘪子。这是韵晰的心给蓁墨的新形象。
　　“我和小崽子们一起去就行了。你为何要凑那个热闹？”
　　“晰儿不在身旁怕要受望眼欲穿相思之苦。如此寂寞难耐不好。而且晰儿不也一样？晰儿只是口是心非罢了。与晰儿相知相守这么久自然了解晰儿。所以还是与晰儿一同前往最为合适。”
　　他也不霆歇，说了一大通无谓的话。听得韵晰只想给他一个掌掴。
　　——————
　　接着就到了动身的时刻了，韵晰与蓁墨同行。珞瑜和他大三大狐美人同行。
　　清深那只狐妖与他们同行显得格格不入，继而他就觉得惶恐不安。
　　狐王珞瑜左拥右抱之余还背上一个，那位还不认识名字大神秘黑袍宾客横抱一美人，携带着一大袋的幼崽子……
　　他们在前就如两大光团亮煞了清深的狐眸。眼前的一幕真把他这只单身狐狸给虐到了。他想到了自己的族人的事，竟然还有心思想这些题外之事。觉得很不妥当，于是他赶紧收拾好不该有的情感。他专心带起路来了。
　　清深在前方竭尽全力连环跳跃。但是他发现自己的主子还有那不知名的宾客越来越不难烦了。清深知道自己有罪。其罪名为：太慢了。
　　之后，他只见一层黑色的雾气缭绕而起，他的身躯就被雾气缠绕住了。清深有一种感觉，感觉自己就像身处于一个蒸笼里一般。只是笼罩着自己的气雾颜色显得这种独特，那是一种特立独行的黑色的蒸汽。
　　外人不知道的还以为这雾气中蕴含了毒物呢。不过亲身试验过的清深可以负责任告诉大伙，这雾并不会使任何人中毒。至少在释放出雾气的主没有杀心的时候，雾气中的生物都是无性命无忧的。至于其怒气爆发的时候就说不准了。
　　突然一个血流成河的景象出现在眼前。被尸山湖泽里的池水闷闷灌溉的恐怖如**大海盖压而下。
　　那是个恐怖的景象，简直如身临其境，仿若他就是尸山堆里的一员……
　　清深一阵后怕，感觉这个总喜欢穿着黑袍的宾客不是一般的妖怪。清深猜测他可能是背负了深重杀孽的大妖。
　　若不是他怀里抱着一个美人的缘故，清深有一种感觉，这个被黑雾笼子能一瞬千里。
　　现实过了一刻的时间，他们就回到了灵丘外围。
　　灵丘乃其周边山形成了一个大山势。有一个主峰如尖棱直顶上天。烟云不断环绕着主峰与及周边的诸多的附属山峰。看上去就有一种仙气缠绕的感觉，让看到眼前景象的人都会心生一种畅然之感。
　　“啊……”一个猝不及防差点让清深丢尽了颜面。
　　清深他想不到那个身穿黑袍的宾客会瞬间撤去黑色的雾气，之前他们就是凭借雾气而立，被雾气携带着飞翔，霎时间没有就凭依，清深清晰感受到将要坠落深谷的危机感。还好自己的主子运用了气劲，扯了他一把。
　　他们各选择了一座峰作为凭立的地方。狐王珞瑜虽然抱着三个狐美人，但是看他脸上印着一排胭脂色的花纹印。就知道他以左拥右抱又要背的姿势成功着落陆于个一个高尖的树梢之上了。
　　而黑袍宾客很自然地抱着自己的美人，降落于一峰的奇石之上。只是他们这一边不如自己的王那好么和谐好像遇到了美人闹别扭的事了。
　　一阵子的推脱，美人娇羞？美人脸颊上愠色正浓，但是这一抹艳色恰恰把美人姣好的面容显示得更加的倩美。最终美人还是入了黑袍宾客的怀里了。是真怒还是假恨？清深不清楚反正他看起来像调情多一点。
　　一股无助感萦绕在清深心里，这不要命了。还让不让单身的狐妖活了？这一对是那样的耀眼，那个后宫团更加过分，狐王脸颊上的印痕更加多了。
　　夺目之辉芒手掩不住，清深感觉自己要瞎了。
　　“别闹！现在在追查杀族人凶犯的庄严肃穆的时刻。该停的就停了。”
　　香菱芬芸还有若馨才知道收敛。她们都正了脸色，之前的不端庄的表现全部不见了。
　　狐王还是明白事理的。清深也就放心了。至少那宾客……还如同一个黏豆膏一般彼此不分离。这一对真的是来帮忙的？她们看起来更像了来游山玩水随便调调情的。
　　——————
　　接下来就是追寻狼族的下落了。根据线报，狼族已经来到了灵丘外围了。可以说情况已经到了非常紧急的状态了。
　　韵晰其实已经发现了狼族的踪迹了。
　　韵晰去到了一个山沟里。果然狼妖们都会蛰伏在这儿。
　　韵晰一看他们狼族兵将的模样就更加的肯定了，这不是韵晰在虎族边境放过的狼兵？韵晰突然间就有了一种后悔的感觉。对敌人仁慈就是对自己的残忍。这话是没有错的了。
　　韵晰一时仁慈放了他们，任由他们与虎族自由相争。所以他们才有命活着。但是韵晰没想到，想不到那些活着命的狼族妖怪竟然如此胆大妄为。他们竟然欺负到狐族的头上来了。
　　“韵晰你怎么知道这些狼妖的藏身之处的？”珞瑜倒不是觉得韵晰值得怀疑，而是纯粹是觉得好奇而已。
　　珞瑜他不会怀疑这是由韵晰或者那个蓁墨演的一场戏。因为他们俩的修为已经高出自己一大截了。
　　珞瑜自己空有九尾，不历第九雷劫。他是难入仙列。韵晰和蓁墨修为到底有多高，他还不能推算个准确但是他可以肯定，他们俩都有传说中的真龙的实力。单身一条真龙就足以威震妖域。根本不需要这种诈骗的手段的。
　　韵晰就把虎族边境的事大致说了一番。珞瑜虽然有些感触，但是珞瑜并没有要怨念韵晰的意思。韵晰不过是不想要多做杀业而已。
　　“这些家伙就交由我处理吧。”韵晰觉得这因为与她有关她不能跳脱。于是便揽了下来了。
　　他们都同意。就是蓁墨不不置可否。韵晰还说在蓁墨那个混蛋的手里呢。韵晰一点自由没有谈何解决敌人。韵晰的首要任务就要摆摊那蓁墨。
　　“你不放手！我要去解决他们！”韵晰眉头紧拧。
　　“晰儿眉儿拧成这样紧就不好看了。”蓁墨还要抚顺韵晰的眉头大样子。韵晰都想要直接给他一个头锤了。
　　虽然耗费了一些时间但是，这个蓁墨还是放了韵晰自由了。管他什么想法。韵晰觉得自己得到自由就好。
　　韵晰重得自由的时刻，韵晰还把自己的小崽子也捎带上了。因为韵晰见到了那些崽子们蠢蠢欲动的表情了。
　　蓁墨也不讨价还价，无所谓的就把那些小崽子给放了。
　　然后就看韵晰和小崽子们如何演这个戏份了。
　　


第二百一十六章：开战
==============================
　　韵晰把九个小崽子都揽在身上了。韵晰一动它的小崽子们的尾巴也曳曳而动。看起来迫具喜感。尽管如此，清深一点也不敢笑。因为这一家子可不是什么可以嘲笑的对象。
　　他们渐渐远去不一会就已经到了山沟之前。
　　山沟背靠石山，源头乃一个山脉暗泉。不过按照目前山水洼浅浅不流动的情况来看，暗泉估计是枯竭了。
　　狼族背色跟山岩石色异常相像。若其注意隐蔽自己的生息，其他人经过这里的时候，还真的很容易忽略掉他们的存在的。
　　他们是以半兽的形态躲在一个低势的山沟里。
　　他们匍匐在山沟里。他们双目紧凝凶光毕露。
　　跟上次在虎族边境见过的情况相比，他们外貌有了一点变化。韵晰看他们状态像是进入了狂暴的状态。但是从他们懂得躲藏起来这个举动看，他们还是具有理智的。
　　赤峦那种血麒麟就算了，人家可是神兽所为人家可以驾驭到狂暴的状态为他所以也就算了，可是妖域这种弹丸之地的小妖怪堆里竟然出现了可以驾驭到狂暴状态的家伙这件事肯定是异常的。韵晰想要看看他们到底有了什么变化。
　　若是得到了他们的秘密，韵晰觉得自己也可以试一试狂暴的修身法诀。若合适，韵晰的修为就能够爆增了。到时候韵晰就不用寄人篱下看人脸色了。韵晰第一个就把蓁墨这个老贼给一窝端就。不过前提是……只有韵晰一个人得到了功法，而且还不能让蓁墨知道，要自己一人秘密研修……
　　要同时满足这两项要求。这事情简直可以用难以登天来形容。不过话又说回来，这好歹有个盼头，好歹有了动力向前进发。这也算是一件好事情吧？想到了事情无绝对韵晰的心情就稍稍地好了一些了。
　　——————
　　 沟里有浅浅的水。水是静止不动的。那寂水倒映着，两军相望的景象。
　　寂水倒影中，挂了一身崽子的美人突然动了。一方有所动作了，难道一场大战就要拉开帷幕了？
　　“你们有信心？”韵晰向身边的小崽们发问。
　　刚才韵晰那边的人员动了一下，还以为要大动干戈了。让人意想不到的是韵晰这边还是处于战前动员的情况。
　　龙老大逸明直接窜起来贴到了韵晰的脸蛋上。而且一个贴脸，紧跟着会有另一个类似金蟾蜍小家伙会飙起来。同样的快乐要经历双份。金蟾蜍的脸蛋贴在韵晰的另一边的脸上。
　　“你们两个先出场就直说，干嘛要直接贴上脸来？这样会使得你们快乐？”韵晰问道。
　　韵晰不问还好，一问好像引起连锁反应了。一大群小家伙都在韵晰耳畔兴奋叫唤。不一会，韵晰的耳朵里仿若有千百之苍蝇在围着飞舞。
　　“好好好，你们开心就好。你们自由发挥。”这样会让他们快乐，可是却要让韵晰难受。
　　他们个个都兴致勃勃且想法好多的样子。韵晰也不想耗那精神替他们想法子了。
　　小崽子们听到了龙母发号施令了。也准备要出击了。
　　可是他们还没真正出动，韵晰却听到了隆隆的脚步声。那声音让韵晰注意力从小崽子那边抽出回来了。那是什么声响？韵晰耳旁还不断有簌簌的声音晃过，那速度得有多么快才会有这样的声响。
　　原来那一阵声响源于刚才还处在蛰伏状态的狼妖。他们现在倾巢而出了。他们快速穿梭于战场。故而产生了气流在空间滑动着的声音。
　　狼妖他们见到对手发现自己了，并且敌人的身影已经近前了。他们顿时就决定抢先出击。
　　狼妖他们不知为何感应到了一股很危险的气息在接近。于是带领一支精心编制的狼族奇袭兵团的狼族将领马上颁下命令。他要手下的兵卒就近地选择地方藏匿起来。
　　狼族妖怪他们的身前身后都覆盖这黑鳞片甲，四肢却空空无物。这是为何？韵晰接下往下看。
　　看他们手脚上锋利的的爪子和虬张的肌肉就可以理解他们为何要穿这样的战甲了。
　　韵晰觉得他们并不是因为穷才会穿着如此寒碜的。
　　他们的爪子仿若由铁淬炼成精钢了。手脚皆可成为武器那还覆盖之物。韵晰觉得以上的两点才是狼族战甲如此新颖的原因  们可是有有几百号狼。他们向天嚎出了一个大声响后，就往韵晰那边袭击而去了。
　　“人家啪啪打到脸面上来了，你们竟然还没有讨论出一个结果。也太让娘亲失望了。”韵晰对那几个磨磨蹭蹭的小家伙说道。
　　那几个小家伙被自己的娘说嫌弃也不会在乎的，他们毕竟都习惯了。不过被那群狼给小瞧了。可不是他们可容忍的。
　　数十道爪刃化为的风刃像是一把把尖锐的刀刺向韵晰他们袭击而来。
　　敌人扔过来的是风刃，那就是龙老三朝风的专场了。他跳跃而下，自走向前，昂首挺胸。自信过了头都快成傲了。
　　他深吸了一口气，立马反吐而出。一个巨大如一面屋墙的屏障立即生成了，那面巨墙不断逼退那些由狼妖挥爪挥出来的气刃。
　　气刃不断被削弱最终化为虚无。
　　他虽然击退了攻过来的狼妖的攻击。但看韵晰神色，韵晰好像对龙老三朝风的表现是不满意的。
　　韵晰对他的行为感到了非常的不满意。
　　轻佻高傲本就让容易人不悦，他跳下地的时候还把韵晰的裙摆给搅了是想怎么样了？韵晰好疑惑。
　　面对龙母的不悦的目光，龙老三也一阵疑惑，不过他发现自己的错误后，抬眸对母亲眨了几下。意思之前所做全部是无心之过。
　　狼族的士兵见到敌人如此怠慢，感到自己的尊严仿若遭到了践踏。于是个个异常愤慨的样子。他们仿若面露出更加凶狠的表情，他们獠牙尽显。目色变得赤红，仿若受到自夜里凶灵的凝视。
　　韵晰觉得他们因该是运转了自己的修身法决了。韵晰也好奇他们会发生什么变化。
　　


第二十百一十七章：审
==============================
　　有上跃的上天的，有直冲直扑过来的，……陆地上空各个方向都有狼兵的。
　　看上去，韵晰他们被包围得严严实实的。
　　龙老三朝风，又深吸一口气了……狼兵见状，全都把招呼集中到那个长相奇特的小妖怪身上。他们见识过朝风的呼出的气有抵挡自己爪刃的能力，所以他们觉得有必要先将那个麻烦给处理掉。
　　只是他们即将触及那个奇怪的小妖崽子的时候，他们发现自己的身体都湿润了。并在一瞬间凝固住了。他们只余下一个脑袋露出外头！
　　砰砰砰，一声声脆响响了起来……地上狼藉一片。有一些由空中直坠而下。那可不是一件仅一痛字可以概括得了的事。
　　韵晰目光往怀里探去，可以见到一只全身覆盖着鱼鳞的小家伙还在张着小嘴巴。她受到了众多目光的拷问。她也不躲藏，直接就欣然接受。
　　他们九子间不是有一定默契的嘛？怎么小九妹要抢先一步打那些狼妖呢？韵晰也好奇。只是她接受了一顿目光的洗礼之后，她又仿若一个没事人一样。往韵晰怀里蹭。这是什么意思？刚才她只是想打一个嗝？韵晰怀疑想道。
　　不管她，小九妹有时候也很难捉摸的。这样就这样，她不造出麻烦就好了。韵晰想道。显然他的哥哥们也是一般的想法的。他们一点都没有要跟自家小妹讨理的意思。就算要讨，估计龙母还会护一下的。于是他们就作罢了。
　　掉落在地上的狼兵已经没有战斗能力的了。但是小九妹也是心血来潮，想要小小的展露一下自己的技艺而已。五百多的狼兵只有围攻过来圈在中央的一百来个狼妖被冰封住了。现场还有四百多只狼仍可自由行动。
　　这些狼见到同伴倒下了没有寻思逃跑，也算得难得。韵晰心里对他们的行为进行了一次赞扬。
　　接着韵晰见到后边紧接着过来的狼妖个个都被一团黑红之色的似幻又实的物体包裹着。
　　看着这群狼妖像在再外边又套了一层铠甲。只是那层铠甲有点模糊。
　　那是一件的有点模糊的狼形铠甲。而实际上它更有可能是一种护体罡气。
　　怎么说呢，面前的情况让韵晰觉得有点像血麒麟的怒血沸腾，韵晰记得赤峦控血气战斗时的情况是差不多的。但是作为对比的话，眼前的狼妖从气势上来说就逊色了好多。血麒麟为战将，这些狼妖只能为卒。
　　狼兵气势汹汹，愿意以命相抵。虽勇但是他们还是不敌韵晰的小崽子们。
　　龙老三朝风卷起了，一个龙卷风。把那些近身了的狼妖全部都卷上了天空……环绕了几周。朝风才让他们堕落下来……
　　哀嚎声不绝如缕……若不是见到他们凶光显现的样子，还会被他们可怜兮兮的现状给骗到了。
　　——————
　　韵晰发现这些狼族的妖怪其实实力真的有增强。虽然他们对韵晰依然没有威胁，但是仅仅相隔一小段时间而已他的实力就飙升到另一个地步。韵晰觉得这种事情相对是很稀奇的。韵晰有兴趣知道其中奥秘。
　　参悟了其中的奥秘，对自己对这些小崽子肯定也有裨益的。
　　“说吧，你们为何在短短半个月的时间里就变强的原因。”韵晰目光里闪烁最耀眼的雷霆。
　　那些狼妖见到韵晰的双瞳，其心里都是咯噔地一顿跳。他们真的被那耀眼的雷霆给震慑住了，他们心中有那么一个想法。若果忤逆它的话，自己的性命将不保。
　　可是那一件事关了狼族是否能称霸妖域的关键，若果在这边清晰地说了出来，那个自己将会是整个狼族的罪人了。被扣上那么大顶的帽子还如何在狼族内混下去呢？被韵晰捉住的妖怪心里想道。
　　或许舍生取义这个词语，就是运用在现在这个时刻里面了。狼妖表情倔强不愿说出秘密。
　　“他们竟然守口如瓶，你们几个小崽子？有没有一个有办法从他的嘴巴给翘起来呢？”韵晰对身边的小崽子问。
　　说到严刑逼供，就有两个小崽子表现得异常的兴奋。那两个小崽子的名字分别是：逸明与及乐雅。
　　韵晰见到那两个小崽子心情雀跃，蠢蠢欲动。就让他们俩上了。
　　两个小家伙也不着急，他们踩着轻快的脚步走到了狼族妖怪的面前。
　　龙老大和龙老四朝天一吼，狼妖感到自己的耳膜被激荡着……耳膜几乎要被刺耳的声浪给击穿了。然后狼妖再环顾身边的环境，发现看到大东西竟然骤然变换了。
　　他们一瞬间回到了狼都金蓥。
　　他看到了自己王，立马扣头。“叩见君上。”
　　“你们此行如何？”王座之上威武的狼王问。
　　“我们……”狼妖突然感到了好迷糊。自己好像忘记了什么。
　　他回头看。偌大的殿堂里上算是他们奇袭营的狼兵。好像是成功捣毁狐狸族的宝地灵丘山。“虽然没有生擒狐王珞瑜但是我们已经控制了灵丘。”
　　“如此甚好。穆磊你立有大功，赏妖灵石，还有美人任选。”狼王朗声大笑。
　　“臣有个不情之请。”
　　“说。”狼王正喜悦，就尽管看看他有什么要求。
　　“臣希望可以再得到一次参悟的机会。”
　　穆磊态度诚恳。他叩在地上。一介武夫果然就是一介武夫。为了可以提升自己修为。他可以不惜一切。之前派遣他去偷袭狐族，明知凶险他都欣然同意了。可见其尚武之心。
　　“诺。”
　　见到君上同意穆磊自然欢喜，“谢君上。”
　　韵晰在旁可是听清楚了。韵晰觉得自己离真相已是不远了。接下来只要韵晰紧随其后就能得出真相了。
　　“阿嚏！”韵晰突然听到了一个不不和谐的声音。那个声源还尤其近，韵晰感觉声就是出于自己一边的肩头之上。
　　韵晰想了下，自己肩头之上还能有什么？两只不听话爱闹腾哦小崽子。
　　这两个小家伙该不会如此的坑娘？韵晰都快要寻到答案了他们俩个小家伙竟然搞出严重的纰漏。这也实在不应该！
　　这不，龙老大逸明打了的喷嚏后，幻境就产生了变化，它不断地扭曲变形，像一个水泡随时都有破裂的瞬间。
　　狼妖穆磊也注意到了眼前景象不断晃动。他不断回眸看向韵晰这边，韵晰觉得他可能起疑惑了。
　　韵晰赶紧把那只打喷嚏的小黄龙的鼻子给捏紧了。至于幻术的操控暂时就交由龙老四乐雅了。
　　


第二百一十八章
==============================
　　幻术还在继续着。韵晰赶紧把逸明那只小家伙给处理了。“你还行不行啊！不行娘就帮你通通呢。”说罢韵晰手里有理股水流环转。
　　看着自己娘亲要用水流给自己鼻子……其实也想要试试的。但是他想起了还是支撑着幻术的乐雅。还是不要难为自己的兄弟了，于是他还是赶紧回到状态中来了。
　　——————
　　韵晰跟着那个狼妖走近了一个设立着重重防御的殿堂。
　　正门牌匾有字：修武制霸
　　这个狼族的野心直接裸露于世人眼前了。
　　凭借狼王赐与的门符。穆磊畅通无阻。
　　把门符塞进门兽嘴内，然后可听到门栓转动的声音。
　　接着，哐当一声门扉开启的大声响起……
　　走道立着两排狼妖的雕像。韵晰瞧了几眼后知道其中门道。这些妖怪雕像是遇到了入侵者会自行苏醒过来的凶兽。
　　不断前进，韵晰见到有链百条链条萦绕着的门锁。
　　层层防护，仿若里面的是镇国之宝一样。韵晰要进去看一看到底是什么宝贝。
　　一股赤色气息弥漫开来……仿若是来自一个远古的战场，弥漫来的是无休止的战争的灼灵魂殇。
　　这一番感觉下来韵晰是被憾到了。那东西根本不是这个妖域该有的东西。难道是跟蓁墨那家伙有关的？韵晰心里兀然想起了这样的想法。
　　有一个精致的供奉圆台。其上摆着一件散发着别样气息的东西。
　　韵晰终于知道罪魁祸首的庐山真面目了。原来是一套战甲。
　　那个战甲崩碎了一半。其上布满了裂痕。  黑红为主要色调。多纹血红莲。但是韵晰感觉其上仿若附有一个灵魂。虽然他重伤垂危，但是韵晰可以感受到其气息之强大。
　　不一会韵晰的身边竟然该腾腾然凝现出一个虚无的战士。他正盯着韵晰看……
　　韵晰一惊！难道他透过幻境识破了韵晰的幻术？这什么鬼？这一遭会点凶险？
　　不过一瞬间后韵晰就谈定了。
　　应该是他想要用传承功法的幌子吸引他人，那个战甲里的魂魄其实很脆弱的，
　　他受了很重的伤。此刻他能站立起来，全是凭借他此刻依附着的狼妖。若不是那狼妖在，他才不可能出现在韵晰面前。而且在韵晰面前的魂魄其实并不是清醒着的。真正魂魄必然还在真的战甲之内，眼前的他不过去一缕离散的意识。他肯定还散播就许许多多的意识残像。
　　共享共有，万法归元。只要练他功法的妖多了，那么可他吸收起的灵力就多了。那么战甲里的灵魂复苏过来的日子就不再遥远了。
　　那名战士头发蓬松，一阵风就把其发吹得零乱了。
　　他手执长长的利刃，尽管是崩口的大剑都好，其气势足够凌厉就好了。
　　韵晰也不敢懈怠，虽然附身的灵魂是重伤之灵。但是其身上谜团众多。还是小心为妙。
　　“今天的试炼就是你们吗？”
　　穆磊嘴里传出了沙哑的声音。这把声音跟他正常的声音有很大的区别。韵晰见到有种看鬼上身的感觉。
　　这个狼妖要被一个残像给附身了。其实从另一个方面来讲，这跟鬼上身是没有什么区别的。
　　哎，韵晰感到了好可惜。这跟他想要的功法口诀是不一样的。这个有一点像养蛊的方法。这一头狼又很显然就是被别人当蛊来养着。等到时机成熟之后。这只狼妖就会化为丰富的养分滋润那个战甲里的魂魄。等到其足够强大了，6他会夺舍重生。
　　韵晰都已经把事情给推导出来了。
　　韵晰分明可以感受到其剑刃之中所蕴含的灼烧灵魂的热感。
　　还要在幻境里打一场？韵晰觉得并没有那么必要。打完了这个狼妖也不会知道太多东西的。
　　在那个传道的魂魄来说，这些狼族只不过是一个可利用的工具罢了，用完立即弃的存在。如此卑微的存在怎么可能会被告知战甲的真相？那么要寻真相该如何是好？那该直接找狼族的地头去，把那个供奉着战甲的楼殿的顶都给掀开了，刀子逼迫到战甲上就能够得到真相了。韵晰猜想道。
　　既然知道了事情大概了，韵晰也就想要把幻术给撤了。
　　不过两个小崽子死活不同意的样子，对着不断接近他们的对手，他们蠢蠢欲动……
　　再两个小家伙看来就算韵晰不同意他们也会自顾自地上前打一顿的。“好吧好吧，速战速决！”韵晰无奈只好这样说。
　　那个战士，手提崩口长刃，往身边一挥，顿时剑身缭绕着许多的暗红色的气息。不一会整个殿堂变得非常之诡异。你要来到了灼灼气息的战域一般。
　　战场的气息，看来那个住在战甲里头的灵魂经历不简单呢。若对上灵魂完全的他，韵晰也不是知道自己实力还能否战胜。目前是在一个自己编制的幻术之中。应该是无碍的。“小心敌人有诈！”
　　虽然韵晰一方占据了主场的优势，但是为了以防万一她还是这么样的叮嘱了一句。如果对方在幻术方面也有造诣的话，他有可能反制的。若被反制了，那么自己这边就是偷鸡不成蚀把米。那可就尴尬了。
　　两个小崽子，头都不回一下。也不知道哪些小崽子有没有听到她的话。韵晰也在后方警戒一下。一有什么风吹草动的话，韵晰就会及时携带两个小家伙逃出去。
　　那个战士一刀下去，有三道刃气来。三道剑气有能够分形又各分三道。三三得九，一共有九道刃气向着韵晰他们包围过来。
　　黑红色的气焰，仿若有能够灼烧灵魂的东西。嗯，虽说现在是处于一幻境当中，但是这个幻境安不安全，也不是十成十的。“你们动作赶紧的哟，不要在这里拖拖拉拉的。”韵晰又敦促了一句。
　　两个小崽子，喉咙里的声鸣又大了一些。仿若里头有一个巨形风暴。
　　里面会有什么出来，韵晰尽管期待一下。
　　熊熊烈焰照亮整个殿堂，堂上暗黑色的刃气变得弱小。韵晰看了看，熊熊之烈焰还在断凝成一个形。一个蹲坐着的威武之兽。韵晰仔细瞧了瞧。那不是小云傲的模样？他们又把小云傲给搬出来了。
　　


第二百一十九章：去狼族之地
==============================
　　他们把云傲的火之形给召唤出来也不知道是个啥意思。平时他们之间还喜欢耍耍嘴皮子什么的。但是关键时刻龙老大逸明还是信任对方的。若非如此，他为什么会在阵前打仗的时候把自己的兄弟的形象和招式都搬出来了？韵晰如此猜测道。
　　小云傲形状的火兽张开了小嘴巴，喷出了灼热的气息，气息如翻滚的浪涛，不断向着敌人而去……
　　但是那个扬着崩了口子的刀的狼妖，一点也不惧怕的样子。她身边竟然还升腾起了一阵阵的血红之气，气息如柔丝如布缕……
　　它们不断萦绕着那个叫做穆磊的狼妖。不一会工夫，那些气体竟然凝结成了一朵红色的莲花的形状。
　　红莲看起来鲜艳且美丽，但是韵晰知道这种美丽布满了危险。仿若现实被这个红莲给接触摸但了，自己的命都会有烟消云散的可能。
　　虽然是身处环境，但是韵晰想到自己不能因为是环境而小瞧了对手的。
　　真是麻烦，也不知道是不是那个享出修炼功法的故意而为之的？或者对方是早有预谋的。她会不会是在放长线钓大鱼呢？
　　韵晰也不知道是否正好撞上刀口上了。韵晰只一时兴子起，就进入到了他的心境之中了。这也不知对错了。只盼这次还安全进来也能安全回归。
　　不过幻境之中比拼的可是魂魄之力。若自己魂魄之力强悍，那么他根本就不惧幻术的侵袭的。
　　这只狼妖穆磊唤醒了那传承功法的家伙，洞察力也变得敏锐了。他仿若发现了喷着火焰的小崽子的不平凡，于是他带着一大朵红莲快速闪躲起来了。
　　韵晰韵晰见到小崽们围堵着那朵血色红莲了……会不会翻船？韵晰还是有点担忧。这种担忧估计是全天下的母亲都会拥有的感情。
　　他们会怎么做？韵晰并不清楚他们的想法，但是见到他们也弄出了一朵赤莲花，韵晰脑海就浮现出那么一句话——以其人之道还治其人之身。
　　韵晰见到两方都祭出了一朵莲花，只是由小云傲火兽嘴里喷出的这朵莲是由灼灼熔岩构造而成。
　　不断喷着丝丝灰黑之气的岩浆莲花不断向着那个狼妖穆磊制造出来的血莲逼近。
　　双莲各耀其芒，看起来是很美的，可惜的是这两朵血莲相似却不是能够共存的。如冥河里的彼岸花，花叶不能同存一样。
　　——————
　　还好，幻境还是自己的幻境，主场优势并没有被敌人给剥夺了。
　　回到了现实。韵晰也是松了一口气。
　　韵晰提着两个小崽子回到了。珞瑜和蓁墨那儿。韵晰自然是无视掉蓁墨的存在。她径直走向珞瑜一行。
　　“对于你们来说会很棘手，所以你们还是不要管这件事了。”
　　“能说说到底是怎么一回事吗？”珞瑜还是问了一句。她回答就回答了，要是不回答的话，他接下来也就不问了。因为他也知道韵晰已经不是他所能敌的了。
　　“事关一个战甲。里面有邪门的玩意。我会去消灭那祸害的。”韵晰说道。
　　“晰儿现在就出发？”韵晰和珞瑜那边话都没说完，蓁墨就突然发问了。
　　“又不关你事。你发什么话。”韵晰说罢下颌高抬。显示出一副鄙夷的态势。
　　韵晰一时得意，但是很快就被揽回原形了。“你走开！”
　　“晰儿就是嘴巴倔。不过无所谓。是能体谅的事。”说罢，他直接把韵晰抗在肩膀上了。
　　韵晰娇柔的身躯如同一束遭到顽皮的小孩子不断摇动着你树枝。韵晰身躯在不断曳曳动……
　　“无礼！下流！”韵晰喉咙里不断嚷着，但是蓁墨却我行我素。
　　最后韵晰发现这个蓁墨表情里竟然还有点兴奋的感觉。这都什么跟什么？他果然是个变态吗？见到这个蓁墨不同寻常的表现，韵晰不禁如此想道。
　　向那清深狐妖询问了狼族的具体方位。韵晰和蓁墨就一起出发。向着狼族的区域走去。
　　珞瑜还有他的后宫团都目送韵晰离开目光里满是对二者的祝福。
　　“不需要那样的祝福，因为这是本就个天大的误会！”韵晰心里呐喊。但是珞瑜和他的后宫团们一如既往地误会着。
　　————
　　山浪峰涛，层层叠叠。
　　在最中央处，大山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。韵晰看到了美景只管欣赏。不管其他，若想起其他，韵晰就会想到自己被蓁墨那个混蛋把控着的事实在。
　　风漱漱地响，韵晰伸出手抚了下零乱的头发。
　　没有想到，韵晰手快抚到自己的头发上时，她的手就被另外一人的一只手给阻挡住了。
　　韵晰跟谁一起？跟蓁墨一起呢。那挡住她的手上谁的？答案不言而喻。
　　他不是管飞行就好了吗？还把韵晰头发给管上了。想道这儿韵晰难得好了一丝的心情一下子又变得不爽了。
　　打了蓁墨他的手后，韵晰哼然一声。
　　“专心飞行，少管其它与你无关的。”
　　“晰儿头发零乱了，怎么是与我无关之事？晰儿若被头发之事给困扰了可不是我希望看到了。晰儿发儿零乱了，我可不能袖手旁观。”
　　韵晰白了他一眼。“我请你一定要袖手旁观。”
　　“不不不，作为一个有担待的龙族好男儿怎么能让自己心爱之雌龙收到以丁点的委屈？”
　　蓁墨还开始了古怪对话方式了。韵晰表示好难受。以前这蓁墨明明可以一整天都不说话的。现在他却能口若悬河。韵晰又得选择的话，韵晰会选择那个沉默寡言的蓁墨，而不是现在这个会不断不调侃她的家伙。
　　经过了一段难以煎熬的时光，韵晰还是到达了狼族。
　　韵晰也不矫情了，直奔他们狼族的大殿堂。
　　在一片金碧辉煌直下，韵晰见到了金蓥狼都的狼兵。他们里三层，外三层层层叠叠把韵晰他们给围堵住了。
　　韵晰一点也不惊讶，因为自己可是龙，面对成千上万的狼兵韵晰只觉得是在一群蚂蚁围堵。
　　“去！赶紧叫你们的大王过来！不然你们的狼都不保了！”
　　


第二百二十章：空中楼阁
==============================
　　狼王听到侍卫的传话。简直怒不可遏，妖域之内里竟然出现了这样胆大妄为的妖怪。
　　蛮横的虎王都不敢如此大张旗鼓地来到狼都，这次来得妖怪简直是无脑的妖怪。狼王季武如此想道。
　　也许他可能会有一点能耐的。但是仅仅代表他能到达狼都的这点能耐而已。他们还有逃去的能耐？狼王季武认为是不可能的。
　　狼王下颌的胡茬子如葳蕤草丛动了一下。
　　 侍卫见到自己的王笑了。也跟着附和。“其实不需要王出面，他就会被禁卫军打得落花流水的。到时候下臣定然将其五花大绑送到陛下面前。”
　　狼王觉得侍卫说得不错，满意地点了点头。
　　然后，狼王季武摆了摆手让侍卫下去了，他自己只手托着自己的腮边。“哼～”
　　这次狼王季武又一次咧开嘴笑了。这次他是想起了开心的事。
　　季武开心事是关于自己获得战甲传承的事。他的功法又精进了一层了。恰逢这个时候竟然还有一些愚蠢的货色找上门来。这实在是好笑。若那些家伙打败了禁卫军的话。狼王季武也不怕。他握了握自己的拳头。拳头仿若有一股浑厚的气息缭绕而出。狼王季武很是自信。
　　狼王托着腮，寐合着眼，仿若已经见到自己的侍卫拖着几个不知死活的贼人过来了。
　　突然，外边传出了很大的动静。仿若自己的宫殿都眼被拆了的感觉。
　　该不会是那些贼人打到了自己寝宫之前了吧？狼王季武感到一丝疑惑。
　　“哼！吃熊心豹子胆了。竟然敢拆迁拆到狼王面前。”说完他站立起来，脸色异常阴沉。“不过是稍稍强了一丝的蝼蚁罢了。爬也不能爬个像样！”
　　狼王季武正要打开寝宫正门的时候。他发现。一个破碎的之物略过了他的眼眸。
　　砰然一声响后，他目光望向身后……
　　那破碎之物乃是寝宫门的一部分。狼王季武手紧攒起来。“放肆。”说完，狼王季武王者的威严尽数展开。
　　对于藐视他权威的家伙，狼王武季发誓要他们身消魂灭。
　　  身上气息渐渐浓烈，每踏出一步都把地板击出砰砰之响。脚踏地，地就要陷入一分……脚离地，地板又陷入一分，并且留下的脚印旁还有裂纹扩散开来……
　　就那样一路走来，地上就多了两行压塌下去的脚印。脚印之上还有一些血红之气在蒸蒸然。蒸蒸然的气里仿若全是怒之意。
　　可是当他跨出那道崩了一大截的门槛，他立在门前那一瞬整个人都呆若木鸡了。
　　那是什么？狼王眼前各种光芒激耀刺痛着他的眸子。
　　他仿若看到是地狱的光景……这妖域会存在这样的带来大灾害的妖怪？
　　话说回来，那些妖怪并不是很大，只看他们样子，会让人觉得眼前这一些妖怪是需要有娘给他们哺乳才能活下去的的小妖崽子的模样。
　　是不是自己最近过度修炼而导致老眼昏花了呢？狼王季武不敢相信自己的眼睛了。眼睑紧紧闭阖……再打开。那些小东西仍然存在。
　　韵晰也见到了狼族所谓的王者。他头戴紫金发冠，身穿金袍。纹饰咆哮之狼。
　　狼王的人形并不魁梧，但是可以感受到其精瘦的身型。还有一个特点就是他胡茬长势还挺好的。
　　韵晰见到他出场时，气势很足。大有海涛拍岸的气势。但是显然当他见到了小崽子们拆家的本领后惊了。然后整个人的气息都萎了。
　　小九妹，好像兴致也来了。她也来露一手。她就走到一个飞檐处。张嘴就灌溉起来了……
　　因为小九妹最近领悟出了将水冰冻的绝佳的技艺。所以她这次也要显摆显摆自己的所学。
　　小九妹把人家狼族经藏的楼阁改造了一个大鱼塘了。沿着围墙四角立水柱，水柱结成美丽的冰晶之柱。水柱流光溢彩恰是美丽。
　　小九妹在四柱间隔处生成一层相对较薄的冰墙。冰墙相连之后，一个真池塘就出现了。这不是最巧妙的地方。最巧妙之处是和两个擅长幻术的小崽子龙老大逸明和龙老四乐雅两个小家伙共同制造的。
　　两个小家伙幻术奏歌响起，一条条色彩斑斓的鱼儿出现在了池塘里。一个大鱼塘就真正意义上的出现了。
　　这个观赏性的池塘好像只能令人惊讶一瞬间罢了。接下来的才是让人呆若木鸡的事。
　　小云傲向来喜欢玩火，这次他想道了一个与火相性不错的地方。那就是御膳房。小云傲把自己的兽形召唤出来。
　　一个与御膳房大小相差无几的火兽出现在御膳房的顶上。小云傲唤出的火兽不过是蹲在房顶上而已。它并没有要做什么的意思。仿若要静禅于此的意思。
　　不过火**静，而御膳房却不止。御膳房自个儿烧起来了……烧得整个身形都翘起来了。
　　那方火光通明让人眼眸映映发亮，那方飘香四溢食欲都快被牵引而出了。只是光亮见证的是完好之事变得败坏，如此隐隐就让人腾起了一丝惋惜之意。
　　飘香并不持久，很快那种飘香就被一种焦味给覆盖住了。这次飘香升起之后，让人生出一种对食材被烧感到了可惜之情。
　　然后，再看看两只小王八龙了。龙老六日曜与龙老八月昊见到了这里群殿辉煌自然自己的匠心也突然苏醒过来。他们遇见了好宫殿自然心里会升起一种争胜之心。他觉得自己的手艺要优于对手的。于是他们也要造出一个美妙的宫殿出来。
　　两个小家伙心里的宏图方案都已经拟定了。但是匆忙到来，都没做什么准备，建造的工料都没准备妥当呢。
　　那怎么办呢？巧妇难为无米之炊。空有妙想却无料实施，这无疑是一件悲哀之事。他们想了想，反正自己的方案肯定优异于对方的设计的。那干脆就地取材就好。他们得出想法就连忙实施起来了。
　　不一会，两只小王八崽子龙。爪子贴地，光芒在他们的爪子间绽放。
　　不过是一瞬间，富丽堂皇的一片宫殿群瞬间蒸发，变成了一条条柱子。
　　柱子间威武之兽以蜿蜒之躯盘绕其上。不一会，楼台亭阁我渐渐生成……
　　他们毁人宫殿建立的是一个千百大柱支撑的空中之楼。这就是所谓的“空中楼阁”。
　　


第二百二十一章：战甲现
==============================
　　至于其他的小崽子，也是异常的雀跃。
　　有 一只小崽子，叫鸿煊。直接化为了一片浓浓的雾气。包裹住了一座宫殿。宫殿渐渐地收缩……最后那个本来整洁且华丽宫殿成为了一座乱遭遭的如同乱葬岗般的地方……
　　有那么一只小崽子，他名叫朝风。他没有多想什么。反正跟风相关的就行了。于是有一个龙卷风就在眼前生成了。龙卷风还能分身化为两个，两个还能化为四个……
　　不一会，狼王面前出现了好多好多的龙卷风。
　　这里被破坏，那里被捣毁……曾经富丽堂皇的狼族宫殿，现在如同飓风过境，满目疮痍……
　　“你们意欲何为！这里可是狼族宫殿！”虽然知道来了个大麻烦了。若没有战甲他绝对会一败涂地。但是狼王季武觉得战甲在手就还有翻盘的机会。于是他又把自己的腰杆挺直了。
　　韵晰看了看。见到他竟然又恢复了几分自信。有点佩服那家伙的心性。韵晰也知道他自信的源泉，不过是因为那件战甲而已。
　　“来这里寻一样并不属于你的东西。”
　　韵晰语气淡淡。狼王季武听见后却如遭雷击。良久，狼王季武嘴里挤出了那么一句话。“此乃狼族之地，其内之物全是狼族所有！”
　　“死鸡撑硬脚？我就明说了吧。那件战甲乃危险品。你若没有足够能耐只会是招来灾祸。”
　　“那么说来那战甲确实是一件好东西咯！”季武在心里面肯定了些什么了。知道了这些后，他突然放声大笑“哈哈哈！天降神甲于我狼族说明我族乃是天选之族。而我就是那个即将君临天下的王！”
　　他怕不是对韵晰的话有什么误会了吧？他脑袋都歪起来了？看着这个狼王如此大笑，韵晰瞬间有了一种怜悯之心。
　　就在此时，突然一道红芒突然刺入了韵晰的眼眸。韵晰只感觉一阵一炫目。
　　那个是什么？韵晰仔细一看，原来是一件战甲！那战甲竟然自己飞出来了。这战甲成精了？韵晰心里感叹了一下。随既韵晰又觉得不对，这本就是一件古怪之物。用成不成精来形容是不对的。
　　最令韵晰没有想到的是那件战甲竟然会感应到自己即将面临危险并行动起来。
　　不一会，那件战甲套在了狼王季武的身上了。
　　胸前百叶攒成金色狼首的铠甲；腰系一条金花束带， 前后两面青铜护心镜；上笼着一领绯红团花袍， 上面垂两条绿绒缕领带；下穿一双云头甲靴。
　　韵晰看着觉得有点疑惑？这还不是韵晰见过的那件战甲了？怎么穿在那只狼妖的身上一瞬就改头换面了？不过韵晰仔细回想了一下那件战甲飞过来时候的情景。他散发着的气息跟在逸明和乐雅两小家伙制造出的幻术里感受到的战甲的气息是非常相像的。
　　“哈哈哈哈！认我为主了吗？哈哈哈……”狼王季武笑得像一个孩子。
　　这么久都没有承认他的存在，情况紧急之下，给他套一身甲，这是认主？怎么都像是仓促情况之下的无奈之举罢了。这狼王竟然认为那战甲认他为主了。韵晰都不知道他是哪里来的自信。
　　韵晰只是微微一笑不说话了。对方头铁何以治？唯有打之。
　　对这种情况，韵晰就放任九崽肆虐不管了。
　　又想回来，问题是这战甲究竟会不会内藏乾坤？韵晰瞥了身边的蓁墨一眼，韵晰心情又定了。蓁墨大魔头在身边，怎么说就算情况有变至少也有逃跑的可能。
　　首先小云傲打头阵，刚才小云傲召唤出来的火兽在静禅，现在那火兽一改初态。变得暴躁了。
　　然后小九妹也蠢蠢欲动也要加入战场。
　　那个战甲释放出一些气息。气息如烟如雾，不断萦绕着狼王季武的身躯……最后那些气息化作一个甲盾。护在狼王季武的身前。
　　小云傲也是一愣，自己召唤出的火兽吐火息的攻击竟然对他不奏效。于是小云傲继续加大火力轰炸而下。依然是不奏效……
　　这就奇怪了，刚才那一招绝对称得上认真一式。想不到那个战甲依然把小云傲的招式给挡住了。韵晰也有几分惊讶。
　　见到自己的哥哥糗大了，小九妹上前一步。昂着小头颅。 明明还处于对战中，但是还是选择把脑袋后仰，小九妹对她的娘亲眨了眨眼睛。
　　这真是一个俏皮的小家伙。仿若她已经把这场战役给打胜了一般。韵晰只希望她信誓旦旦的样子召来的不是翻船的结局才好。
　　她又发了一次大水。大水当头冲刷到了到了那只狼王的身体上。然后小九妹直接释放出已经炉火纯青的冰冻的的技艺。
　　狼王身体为中心凝出了一层三尺厚的晶莹剔透的冰晶。
　　看样子似乎是小九妹赢得了胜利了。但是实际上并非如此，小九妹的冰只持续了十息的时间就涣散化无了。
　　使冰涣散的是一个巨大的红色之莲。莲上不断有灼热的赤红之气涌出，那红莲仿若经过洪炉煅烧过一般。
　　红莲不断驱散着冰……十息之后小九妹凝出的冰全部化为水。之后水也被红莲蒸发掉成了虚无。
　　然后其余的小崽子也纷纷请战出列……
　　一阵对战下来韵晰发现了那个战甲确实有点门道。自己的小崽子全都失败了。
　　————
　　“你是不是知道着什么？”韵晰对身边的蓁墨问道。
　　蓁墨把韵晰一揽，只手在韵晰的蛮腰上不断探索着……
　　韵晰感到阵阵酥痒侵袭着韵晰的腰，那酥痒始发于腰，星点般疏散开来。不一会韵晰全身都是那种麻又痹的感觉……
　　“你个混蛋！”韵晰愠着脸恨恨地说道。
　　蓁墨估计想要小小地揩一下油水而已。见到韵晰怒了。也没有继续动手动脚的意识了。
　　韵晰耳朵都放近了几分，心想这混蛋便宜都占完了总会吐露一点消息出来的吧？韵晰如此想。
　　韵晰盯着他，他又盯着韵晰，对韵晰附送一个不失礼貌的微笑。
　　韵晰发现自己错了，还是大错特错的那种。韵晰由一开始就不该对蓁墨抱有希望的。这个蓁墨是非礼了她人还能够表现得的自然而然样子的家伙。
　　


第二百二十二章
==============================
　　但是韵晰明显看到了那些小崽子不想要放弃的表情。
　　那个盾如一个坚硬的龟壳怎么打都不破……说到坚硬的壳，两个小王八龙就来劲了。两只小王八龙跟狼王季武比拼起龟壳的坚硬程度了。
　　日曜月昊两个小家伙立即使出他们的惯用绝技——爆旋陀螺对对碰。
　　这次他们陀螺旋转之时，还特意向旁边的小云傲还有灵皓借了个火。
　　不一会，一个激烈旋转着的陀螺就生出了阵阵火焰。两陀螺双轨击打，把战甲凝聚出的盾甲击打出阵阵火花。
　　僵持了好一会，双方都没有得到好处。
　　双方打造阵势各释出火焰不断升高升高。最后都看不到宫殿存在的遗痕了。眼里都是火……
　　还有一个奇怪的现象，就是目前来说仅仅是韵晰这一边的小崽子在发动攻击，对方目前只采取防守。这难不成他在憋一个大招？韵晰把目光放向了别处。好像并没有发现有其他古怪的东西。
　　砰又是一声大声响，韵晰发现现场上的局面有点不一样了。那些小家伙把，那个气化而成的甲盾竟然有一点裂纹了。
　　韵晰见到这，心里一顿喜。小崽子们打了大半天，终于有了一点效果了。
　　若还是一点作用都没有的话，韵晰就要把小家伙们召回来了。之后就把烂摊子丢给蓁墨了。他爱收拾就尽管收拾，不爱韵晰就携着小崽子们一块溜了。原本韵晰就打定了这样的主意的了。但是目前情况突然向好了，韵晰觉得溜走的计划是不需要了。
　　——————
　　那个战甲开始虽然显得无懈可击。但是渐渐地开始萎靡了。
　　韵晰得到了一个结论也就是说那战甲展现出的护盾并不能持久。
　　不能持久的大概是因为战甲本身就是处于损坏状态的原因。韵晰如此想道。
　　这次小云傲喷出火焰的终于成功破除了其甲的防御，狼王季武痛苦地嚎了一声闪到了一旁。破败的宫殿石柱之侧。
　　狼王季武目色变得凝重。双手在挥着，仿若在驱赶一些东西。他不断后退，挥不断就脚踢……然后他的这些动作根本就没用。那些不断从战甲里溢出的气息已经化作了一只大手不断扼着狼王季武的脖子。
　　虽然，韵晰并不清楚实际情况，但是从狼王季武的表情来看，他肯定遇到了相当精彩的事情了。
　　外有蛮夷侵侵扰，内有萧墙之祸，韵晰估计狼王季武内心正经历着内外交困的囧境。
　　不过是几息的时间，他手挥脚踢的动作更加剧烈了。看那个样子，韵晰觉得狼王季武的危机加深了， 仿若处于生死存亡的危难一刻之中了。
　　“我不相信！我不相信！战甲为我所用！战甲为我所用！”狼王季武口里默默念，但是其精神似乎已经崩溃了。
　　这时候韵晰已经猜到发生了什么事情了。那个战甲见到狼王已然没有大的可利用的价值了就把索性把他最后的一点生命力也给榨取了。
　　“啊……啊……”凄惨之声在破败的宫殿之传来。不知持续了多久才绝去。
　　被生吞活剥的痛 看着都让人颤颤然。虽然他的遭遇异常悲惨，但是韵晰并没有生出多少同情之心。之前就怜悯过的，这次就不同情了。因为这些都是狼王贪图力量导致的，这叫自食恶果！对这狼王的评价韵晰只有一个字——该。
　　接着，韵晰看到了狼王的身躯生机寂寥了。生命特征全无，若枯枝烂叶一般。但是那种情况只持续了片刻。
　　之后，狼王的身体不断发生不规则的变形。一会儿尸体的手会变得粗壮，大概变得有原先的两倍有余。一会脚掌变尖锐，如尖锥的刃尾。一会嘴巴开裂大张，那已经不是人形的嘴了，那是以兽形态咧开来的大嘴……
　　狼王的躯体还不断传来咯咯般的骨头断裂的脆声。眼前的景象看起来其实还有几分恶心。显然小崽子们见到这样的情况心里同样是觉得不太舒爽。他们各自使用自己的拿手绝技轰击着那污染耳目的源头。
　　虽然小崽子们都击打中了目标，但是小崽子们的攻击并不能使之重挫。
　　   不一会，韵晰见到那个本来死去的狼王改头换面了一番之后又复苏了。
　　发型大改，变得蓬松如刺猬，发色为白。其双目赤红仿若来自冥间极狱的恶鬼。身上覆甲也变换了。褪去了之前眼眸的豪华色彩，恢复了原来的黑红色彩。
　　那个战甲崩碎了一半。其上布满了裂痕。  黑红为主要色调。多纹血红莲。这件不完整的战甲却散发出的气息，比之前穿在狼王身上时候金灿灿时候的战甲散发出的气息要让人感到窒息一点。
　　“吾乃修罗战族。伽罗佤。尔等蝼蚁该死！”说完话就怒喷了一口灼热的气息。
　　小小地喷了一口气，红色可以化成一阵火浪向四处掩去。
　　火浪袭过了一遍，以为消停了就错了。火浪一点都没有要停的意思，火浪一周之后就又开始酝酿一波攻击了。而第二次火浪袭过之后，其身就变成了一个暴风的阵眼。其中有火不断汹汹然涌出。
　　韵晰先不管，暴风阵眼与及其不断旋转的火焰。韵晰在意的是那个利用狼王的躯体暂时复活过来的家伙自称。他称自己为修罗。
　　世分六界。天，人，冥三界，还有妖界，修罗界与及饿鬼之界。韵晰可肯定自己去过了其中之二，天界与及人间。冥界乃死者魂魄归属之地，饿鬼乃极狱是业障深重者归属地这些都是韵晰没有去过的地方。
　　修罗界可是战斗一族的世界，虽然划分上三界，但是入了那界面临的无止境的战斗不死不休的战斗。那一界韵晰只听说过。
　　妖界的话，说不定韵晰已经走过一遭了也说不定了。只是韵晰没有得到蓁墨的肯定而已。但是从韵晰见过四大神兽的时候，韵晰差不多就确定韵晰不久之前身处的地方其实是妖界。
　　现在又跑出了一个修罗界的人出来了。这六界都出完了。韵晰再想自己究竟遭遇什么了？这只怪一个人，蓁墨！韵晰想道罪魁祸首。
　　


第一百二十三章：战修罗
==============================
　　蓁墨只是耸耸肩膀。“与我无关。”
　　听到蓁墨这回答，韵晰也不知道真假。不过就算他真的跟修罗战族有过节，也有可能不对韵晰说真话的。这个蓁墨说话就这样时真时假难猜得很。
　　“我看未必吧。感觉你去到哪里，哪里都会有你未还的债务。”韵晰说道。
　　对于韵晰的话，蓁墨不着急反驳。他凑到了韵晰的耳畔。然后一阵轻声又细语传入了韵晰的耳廊。 “欠下了晰儿的债最为难还。”
　　韵晰耳朵酥痒难忍。她立马侧了侧头颅离开引起韵晰耳朵不适的源头。“我并不需要你还！若可以你我现在就两清！”
　　“始乱终弃可不是什么好习惯。作为一个爱着晰儿的龙，我是坚决不能如此的。”蓁墨说得深情款款。
　　这蓁墨又来了。他的动作在韵晰眼里只有轻浮与造作。看得韵晰周身都不适。“你走开别粘着那么近。”
　　韵晰想起了自己的小崽子还在跟对战修罗呢。如此情况紧急这蓁墨竟然还好意思调戏别人。这蓁墨脑子真是有毛病。“停！小崽子们还进行战斗呢。请停止你无聊的行为。”
　　“哦晰儿的意思是只要这场战斗结束了了。晰儿任凭处置的意思？”蓁墨问的显得特别认真。
　　韵晰直接就无视他了。韵晰跟蓁墨保持了两个身位的距离。然后韵晰继续观察起小崽子们的情况。
　　   修罗伽罗佤鲜血一般艳丽的眼睛不断在搜寻着小崽子么的方位。似乎要发动什么术法的样子。
　　韵晰心里生起了一丝担忧。怕自己的崽子们会受伤。“你们可千万别轻敌！”
　　修罗 对于叮嘱了小崽子们一句的韵晰，也投去了一道目光。目里满是灼灼的战意。只是被看了一眼，身体就有了一种被火焰灼烧的感觉。
　　听闻修罗以战闻名于世现在看来果然不错。韵晰感叹。
　　小崽子听到了韵晰的叮嘱，并没有如常嘻嘻哈哈闹腾。看来他们也是知道对付面前的敌人需要认真。见状韵晰也安心了。
　　突然一道暗红色的刀刃气流划出长长的痕迹然后迎面向韵晰袭来。只是说了句话那个修罗就一记刃气甩过来，这脾气也是躁。
　　那一记刃气韵晰根本就不用躲，不是说那刃气没什么威力的意思。而是蓁墨出手了。出手之后他还要附上几句情意绵绵的话来恶心韵晰。
　　“你那么厉害直接下场把对手终结，啊！又在这扯这些无关紧要的作甚。”韵晰不悦地说道。
　　“晰儿的安危可是重中之重。所以之后只能寸步不离。”说完蓁墨的脸都要黏上韵晰这边了。
　　无论韵晰如何嫌弃如何骂，蓁墨还真的一点离开的意思都没有。现在韵晰蓁墨看起来像是一个连体婴。
　　韵晰感觉自己真的好难，自己的小崽子明明与传闻中的战力高超的修罗战斗，这个蓁墨竟然还……算了韵晰觉得当他不存在好了。
　　韵晰也懒得发作了。继续观察自己的小崽的情况都还好。至于这个蓁墨的事情还是留到这件事情结束了再跟他撕。
　　韵晰仔细看起修罗手里握着的那把刀。韵晰又想了想，正是幻境之中见到过的那把刀。刀刃看起来并不锋利，这里崩角哪里长尖牙但是一把破刀却被他耍的虎虎生风。
　　那把刀可能是那套战甲的配套了。刀也许要与战甲与那个残魂生死与共才回跟破败战甲一起出现在这。
　　那些刀逼迫小崽子们躲起来了。看样子。其刀还是有一些名堂的。韵晰想道。
　　龙老三朝风和龙老五鸿煊暂时联合起来对付刃气。朝风可是可以自由操控风的小龙崽子。联合了龙老五，这次朝风的是异常自信的。
　　鸿煊可控烟雾之形。由这点看来，他们两的相性还是挺好的。就是看接下来他们的配合如何了。
　　朝风张开了小嘴巴了，因为鸿煊在，眼可看旋了好几圈的旋流。旋流不断回旋渐渐一个龙卷风就形成了。
　　韵晰多少猜到他们的意图了，没有天灾那么就自己制造一个出来。天灾即将到来，就看那个修罗如何是好。
　　修罗一点也不耸，直面恐惧。
　　修罗不亏是修罗，甚至恐惧战胜法。战胜恐惧的最好方法就面对恐惧。
　　迈开了步子， 他刀过头顶向背，然后残破的刀刃上不断又气环绕。气凝在刀刃之上一层又一层，仿若渡了一层赤铁一般。
　　接着他向着龙卷风那处狠狠地挥出一刀。一刀挥出，那一层层的赤铁般的东西纷纷从刀身上分离了。它们化成了一道又一道的刀气。
　　刀气龙卷风相撞，发出了尖嚣之声，就如两铁板划动时发出的刺耳声鸣。
　　  虽然刀刃之气没有立即将龙卷风拿下，但是依稀可见刀刃之气可以得到胜利。
　　龙老三与龙老五的联手似乎并不能立即解决掉修罗。但是他们也算拖住了住了一下子。
　　云傲见到有空挡了，就立马燃烧了一又一层火，那套熔岩战甲展现出来了。接着云傲一下个扑势力就往修罗身上那边压过去了。
　　身穿熔岩战甲的云傲，划出道道灼灼的爪痕。他有刀刃之气，那云傲自然也有对策。他会划出爪子形状的火痕。
　　火中蕴含着灼灼的熔岩之力。不小心接触到一点在身上直接会沸腾起来的的东西。这一次云傲的近身攻击到底能不能有个好的收效呢？韵晰睁大眼眸看着。
　　那些修罗身上喷涌出了一身血气一样的东西。他不断凝结。待看到形状了，韵晰觉得挺熟悉的。那是战甲上纹式样的红莲。
　　那是一朵含苞待放的红莲。那个红莲把修罗罩入其内。看来他是要进如防御状态了。
　　云傲也近了，论近战云傲可没有怕过谁的。云傲有自己的骄傲他可不能容忍敌人对他的瞧不起。
　　云傲之前就试过一次攻击，结果失败了。这次云傲可是来一雪前耻的。
　　他身上的熔岩战甲突然耀发出刺目的光芒了。
　　


第二百二十四章：封
==============================
　　龙老二云傲也凑出了一朵耀眼的红莲。不过他这红莲是熔岩喷发而形成的形状。
　　修罗那边也有一朵红莲，大小不相伯仲，唯有颜色不同，修罗的红莲颜色比较暗一些，而云傲用熔岩凝成的红莲颜色要鲜艳一些。
　　虽然云傲凝出的红莲要耀眼一些，但是也不能武断地认为颜色鲜艳就要比暗淡红莲更加强。要想知道结果还需要让两朵红莲触碰之后才能知晓。
　　不一会，两朵红莲正式会晤了。开始两朵红莲都很客气。似乎在礼让对方。
　　三息之后双方都不出手……
　　也不知怎么的，开始的礼让，无端翻脸也很快。它们激烈地碰撞在一块了。
　　韵晰只感觉自己的眼眸里全是赤色的光。左眼一边亮一些，右眼一边要暗一些。
　　这边的云傲还没有完，而其他的小崽子也没有落下。他们全部跟上了，他们一同讨伐修罗。
　　云傲是一脸不屑的，他更愿意与修罗单独一战。毕竟在云傲眼前的可是以战闻名于世的修罗。修罗住哪里？云傲并不知道，所以云傲觉得过了这村可就找不到那家店了。他要珍惜与强者对战的机会。
　　见到云傲差点窝里斗了，韵晰赶紧出声。“不准内斗！”这帮小崽子可不好带，韵晰这一下也不知道能不能唬得住呢。外忧未除的情况下，还要祸起萧墙就难受了。不过好在这一次龙母的威严还是发挥出了一丁点的作用。小云傲听了韵晰的话。
　　小云傲别过头的时候显得有些不情愿，不过好歹是停下来了。韵晰只希望龙老大逸明那条小泥鳅龙不要从中作梗，让难得团结再次崩碎了。
　　龙卷风，水龙卷，双螺旋陀螺，小崽子们使出了各种炫目的招式了。看到韵晰眼花缭乱。
　　他们也知道配合，轮番轰击。渐渐地，修罗又露出来了萎靡之态了。
　　修罗在开始的时候势头很猛烈的。现在开始萎靡估计跟之前的原因无多大差别了。肯定是因为战甲原本就已损坏的原因。
　　暗色的红莲即将崩碎，鲜艳的红莲即将吞噬暗色的红莲。
　　战局似乎很明朗了。当韵晰以为小崽子们要取得胜利的时候。突然情况又出现了一些变化了。
　　崩碎的红莲碎屑掉落，但是红莲并没有就此消散，碎屑原来可以进行分化。他分化成千百朵大小不一的红莲。有的像拳头大小，有的如同一指节那般大小。
　　红莲飘飘恰是好看，但是这美丽的东西似乎隐藏了好多危险的东西。
　　千朵红莲极耀。韵晰有种瞳眸都不能睁开的感觉了。
　　同时 血腥的感觉不断传来……他仿若就是因战而生，所以他根本就无惧死亡。明知道自己如此的一副躯体已经处于异常虚弱状态了，他依然是一点也不在乎的感觉。他点燃战甲最后的灵魂之力也要战上一场。
　　虽然是敌对的关系，但是见到这场面，韵晰还是忍不住要称赞一下这个修罗。宁愿战着死也不愿跪着生的精神实在是让人动容。
　　不过称赞对方之前韵晰好像少做了些什么？那些小崽子可是在战场上没下来的。这千百朵花要爆炸开来了。若是要炸伤了那些小家伙们该怎么办？
　　就在韵晰紧张的时候，贴着韵晰脸蛋的蓁墨行动起来了。
　　突然有九只由黑色烟雾的大手伸了出来。不一会那些大手再抽回来的时候，韵晰怀里就多了几个小崽子龙了。
　　他们如同叠罗汉一般一个压着一个。他们还特别不听话的，这个要动，那个要晃。仿若不掉下来他们就不开心的样子。结果他们真就全掉落下来了。
　　掉落下来的小家伙们，有不甘心输了一筹的感觉。他们立马要上前再战一轮。也有要找蓁墨麻烦的……
　　“你们都给娘回来。一个二个都不长记性！浑身得劲有什么用？最重要的是，明明那个蓁墨肯当莽夫，你们还不懂坐享其成啊？”后面那句话韵晰是故意说给蓁墨听的，但是蓁墨听完之后似乎也没什么要表达的样子。
　　听完韵晰的讲解，小家伙们似乎冷静下来了。他们决定先歇一歇，可以看着蓁墨如何做。他们的想法韵晰不多想都能猜得到。他们期盼着蓁墨能跟那个修罗战个两败俱伤，然后他们就能坐收渔翁之利了。
　　韵晰也觉得小崽子们的想法很好。若果想象中的事情成真了韵晰也会紧随这支小龙匪军的步伐的。
　　韵晰再看回蓁墨那边。
　　蓁墨丢出了一团暗黑物体。整个冒着灰黑烟气的球形物。
　　那种奇异的球共有九发，等量之距落在了修罗身旁。
　　“吼……”多声低沉的龙吟响起。轰然一声大响，震荡着耳膜良久才绝。不一会，那奇异的球生纹裂解，生出了九个小型阵法。阵中暗色幽冥之气如同泉涌一般冒出……幽冥之气凝成了九黑龙，然后九龙拱顶，空缺出的位置见有游丝絮连成网，它在凝成一个隔绝外界的罩。
　　蓁墨使出了自己的拿手的黑龙封禁术。
　　修罗被困住了，这一下子可以玩瓮中捉鳖了。韵晰想道。
　　虽然隔着一个封罩，但是赤色耀目的红莲还是依稀可见。
　　散乱的头发，略微遮住了修罗赤红的双眸。韵晰往那双眸里看，他那双眼眸里依然然是没有畏惧。
　　突然罩子之内闪出了诡异的雷霆。那是黑色的雷霆。那不断蜿蜒而去的形状，那些不断延伸的曲折，怎么看怎么诡异。
　　这已经不是第一次见到那样的雷霆了。韵晰化为雌性伪龙之初就见识过蓁墨这些手段。现在又有机会再次见证了，这次见到依然跟初时一样。怎么看怎么觉得奇怪。
　　对了韵晰想起了一个很重要的事情，这蓁墨最开始时使用黑雷霆对付的对象是小崽子们！想道这韵晰赶紧把目光望向小崽子们。
　　韵晰看了看小崽子们，小崽子们个个都是一副咬牙切齿的样子。估计把这个蓁墨恨出天际了。他们估计是想没有那段被害的记忆的但是见到了这黑雷还是不自觉地恨了起来了。韵晰想道。
　　


第二百二十五章：打败敌人
==============================
　　那些红莲爆了。虽隔着封罩韵晰依然看得见里面的耀眼的光彩……
　　它是 一点点的炸了起来的。炸时，仿若封罩里面有一个小繁星的美景。那是一种血色的凄美，修罗以生命绽放出那么一片美妙之景。
　　因为释放出了那么一记透支生命攻击，修罗全身都无法动弹了。脸可见地开始萎靡……隔着封罩理应看得不太清楚的。但是他的变化过于明显了那就另当别论。因为他脸已经消瘦到仅剩皮包骨了。
　　他被黑色雷霆击中后现在还能奋力还击已经很难得了。这下韵晰估计巨兽的灵力已经消耗殆尽了。
　　蓁墨的一击暗雷不能使之命陨，现在轰隆隆雷鸣再次响起，下次雷霆命中过之时修罗是否还能站直身躯？韵晰也想知道答案于是她接着往下看。
　　结果很遗憾，修罗身上再也没有可以引发奇迹的可能了。再抗这一次的落雷，修罗面容再次剧烈变化，之前皮包骨还算有点人样，这次落雷之后，他脸连一点皮也没有了，脸上只有森森然的骨头。
　　“天界走狗……你们会吃到苦果的。修罗才是凌驾于全界的种族！”那骨头架子在崩碎，他是用魂魄里残留的力量说出的话。话吼得激昂愤慨，可韵晰听得也莫名其妙。
　　韵晰不知道什么时候成天界走狗了？虽然龙族处于天界外围。但是韵晰觉得天界之主并没有真正把龙族纳入天界范畴的。韵晰能想象到天帝的想法，他想要用龙族威慑其他妖族让其他妖族不要轻易作乱。韵晰的作用也实在是够卑微了。
　　——————
　　紧张战场的氛围 逐渐冷却下来了，那套铭刻着红莲之纹的裂甲掉落在残败的瓦砾之间。韵晰觉得唏嘘……就这样，赳赳英武的修罗凉在了瓦砾之间。
　　最后是蓁墨把那战甲给收了。
　　“我记得你说过关于这个手镯的事，什么四件中收齐了三件东西了。这破甲会是第四件？”韵晰问道。
　　蓁墨也不跟韵晰扯犊子直接就告诉韵晰。“不是。”
　　蓁墨回答很痛快。但是答案并不是韵晰所想要的。韵晰还以为他真找到了所谓的第四件关键之物了。韵晰还想知道会引出什么牛鬼蛇神呢。结果他再回答的一句是“不是。”这多无趣。
　　————
　　接下来就是九个小崽子对战蓁墨了。他们群情汹涌。大概是因为见到了黑色雷霆的缘故。
　　这次韵晰怎么也叫不住了。
　　他们选择团而围之的方法。
　　韵晰只觉得他们不明智，场上还有九条黑龙呢。他们就如此鲁莽飞奔上去了。最后结果惨淡就不好了。
　　开场高昂澎湃却得个惨淡收场。九个小崽子都被困在里头了。
　　韵晰赶紧对蓁墨说：“你可不能使用那黑雷了。”
　　因为黑雷他们成了现在这模样，若他们以小崽子的模样再挨雷劈，韵晰可不知道这些小崽子会怎么样。
　　韵晰可能关心过于明显了，遭到了蓁墨的威胁了。放过一个要一个香吻之类的……
　　最后结果？韵晰表示不愿多提。那个蓁墨简直是无赖，选与不选结果都是一样，差别在于主动与被动的关系。
　　——————
　　被扒了甲的一身骨头，多少算是那个狼王的骸骨来的。虽然所剩不多，好歹也算给其后辈留有纪念的东西。
　　那骸骨孤独又凄凉地落在那儿，韵晰没有要把他挫骨扬灰的意思。“你们的王在这儿呢。要回收的话就要趁早了。”
　　一直在角落哆嗦来不及跑路的狼族侍卫听到了那么一句也不知道自己该不该上前了。上吧，也许人家只想戏耍一番。不上吧，又恐那些灾祸般的大妖们心情不悦。他们的心情不愉悦相当于自己一条命没了。
　　面对那些大妖怪，狼族的侍卫在心里快速度量了一下，上去生还的可能性较大。最终决定上前……
　　那狼族侍卫，躬身捡拾。才俯下头颅，就感受到了一股凛冽的风吹来吹得他背脊骨发凉。
　　心有百万句凉凉倾斜而出……再度睁开眼眸，他发现自己并没有消失。挪了几步，跃动了下。握了握拳头，挥了几次手……他发现自己身体并没有什么大碍的样子。
　　良久，他抬眸……残败的瓦砾间早已经没了他们的身影了。那股侵蚀背脊的凛冽之风原来是他们离去时掀起的一阵风。
　　——————接着蓁墨好像又在狼族的地头上搞了了些什么阵法的样子。对蓁墨广布罗网的事情不知如何评价。
　　他大概忙活了半天。
　　然后，韵晰他们就回到狐狸族哪里了。
　　——————
　　韵晰和蓁墨如彗星滑落一般，神速出现。
　　也真是够强巧合的，珞瑜与三美人你浓我浓正准备融合为一滩柔水的时候。韵晰他们出现了。
　　对比韵晰也是尴尬……“呃这月色真叫好。”
　　珞瑜收拾好狼狈的姿态了。“哦，对，对！”
　　芬芸和若馨还知道礼仪懂羞耻，他们面露羞怯。唯有那只骚狐狸香菱特立独行，一挺酥胸，媚眼如丝……当然她的眼里看得也只有珞瑜。
　　香菱就像一颗香果，熟将蒂落一般。她剪水双瞳看过韵晰时候，似乎还有一点交流经验的意思呢。韵晰只希望她打过来的眼色别有她意，若真是那意思，韵晰有要将那只骚狐狸给掐死的冲动了。
　　不过，当韵晰看到蓁墨脸上的鲜艳的红印子，韵晰老脸也是一红。原来他们看韵晰总有一丝古怪原来是有原因的。不过韵晰需要解释嘛？算了越解释就越有掩饰的嫌疑。既然一开始就被人误会了，现在纠正也就不过来了，那就让他们继续误会好了。
　　————
　　麒麟族内
　　“烨城，你难道就不能听听话吗？”赤峦对那个小崽也是颇为无奈。最近他老喜欢钻入一个一个小柜里头。赤峦深深地困惑了。
　　赤峦知道他在里头研修各种阵法，他愿意专研术法韵晰首先是感到很高兴的，但是赤峦也怕这家伙性格会偏激。
　　“我就占用一下柜子而已。娘亲你就别胡思乱想了。”烨城说完就把打开的柜子门给关上。
　　“用功是一件好事，但是这样闭门造车可就或许是极端了。不如先歇歇如何？”
　　此刻 赤峦一个温婉又漂亮的母亲，他哄着自己的孩子。但是小家伙似乎并不领情的样子。
　　


第二百二十六章：炸了小柜
==============================
　　轰然一声小柜子爆炸了。还炸出了一团火光，光团很亮，似乎有什么东西。先不管那飙出了窗外的小东西。现在应该在意的事是——现在整个屋子都处于一片火海之中。
　　赤峦一惊。自己儿子还在里头呢。她迅速展开血色的护盾就直往火里钻……
　　灭了火之后。里面原本金碧辉煌的一切都被熏了一层一曾的黑，好在损毁的东西也不多。被毁得严重的是小橱柜里头存放着的衣裳。那些衣裳，损毁了……赤峦一点都不觉得伤心，甚至还有松了一口气的感觉。
　　赤峦吊着一只小崽子的小尾巴，把那只调皮的小家伙吊在半空晃荡……
　　“你可知罪！”赤峦怒气腾腾。
　　但是荡在空中的小崽子一点也不觉得自己有过错。“不过是炸了一个小橱柜而已吗？难道您人家还在意辰曦送你的几件衣裳？”
　　这小娃子轻描慢写。可把赤峦气炸了。“你都不怕把自己都炸没了吗？”赤峦这下子实在是忍无可忍了，手掌抽打了一下他的小屁股。
　　“你打我？”
　　那个小崽子竟然怒目而向。真是反了。“信不信我把你交给你父王。”
　　烨城小崽子 听到他娘亲突然蹦出那几个字，眼睛眯了下。
　　“干嘛，鄙视娘亲的意思？”赤峦说道。
　　“哼，有一说一，那家伙来了。当然可以治得住孩儿，但是……”
　　“但是什么？”赤峦也想要知道这个小屁孩还有个什么好“但是”的。
　　“但是……他来了您老人家也不会好过的。他肯定会呵斥你管教不严。然后……”
　　“打在儿身将还于娘亲之……” 然后烨城小家伙眼眸子里的散发的目光不断扫动最终停留在赤峦丰腴的臀部。
　　赤峦突然觉得自己生的这只小崽子越来越机灵，而且是机灵过头变狡猾的那种。
　　这小家伙真让赤峦感到头疼。最后赤峦把那小家伙给释放下来了。不过在释放之前还拧了一下他柔软的小耳朵。“哼！净会耍一些小聪明。”
　　“说你最近在研习一些什么东西？”赤还是很好奇那个小家伙的事情。
　　“每天都被你的相好欺负，孩儿当然要勤加练习了。”
　　他这解释好像还说得过去，但是赤峦依然是觉得有点奇怪。“那么多地方不去选怎么选了个小橱柜？”
　　“里面禁制很多，可以避开那家伙的视线。”
　　确实是那么一回事，里面还放了辰曦特制的一些衣物。都是按照辰曦的恶趣味制出来的衣物。通透，明亮，晃荡等等的词语会不断出现在赤峦的脑海里。面对那些……想想都会面红耳赤的东西赤峦的东西赤峦的做法是就直接将他们封印了。
　　不知怎么地，烨城那小崽子突然就相中的那个藏污纳垢的地方。他时常会躲藏在里头修炼。
　　赤峦也怕他去搞一些不健全的东西。在见到他确实是在里头用于修炼，赤峦才真正放心。不过今天没有想到，一个瞬间而已，这个小橱柜就爆炸了。
　　还好那个小崽子没什么事呢。至于那些衣裳如何？赤峦就不觉得有什么好关心的了。那些东西不见了，正好眼不见为干净呢。
　　不过话说回来，这个小崽子对他父王称呼也实在是……没礼貌。这点也不知道是像谁。赤峦对教导这小娃子的事又一次感到了头痛。“先不追究你炸了小橱柜的事情。现在娘亲要管的是礼仪方面的问题。你怎么就如此称呼你父王。”
　　“只准州官放火不许百姓点灯？您喊他不是有时候直接喊‘喂’的吗？您老人家叫得不是更加随意？”
　　好像还真的有那么一回事。但是这样被小家伙给逮住了，还真的有点不愉悦。赤峦呼吸都感到有一种灼感觉，那是一种被气炸了的感觉。
　　赤峦最后决定不跟他多多费口舌了。赤峦直接动手打了……
　　“您老人家这是在虐待孩童，不道德！”这小家伙还有理了，刚才还不想跟他计较炸了橱柜的事情的。但是这小家伙实在牙尖嘴利，顶到赤峦的心肺了。于是赤峦铁了心了要抽打小家伙的屁股了。
　　——————
　　妖域，狐族之地，一个风景怡人的山庄里，韵晰悠闲地躺在卧石上。她身边还有九个玩得不愿不停歇的小崽子。
　　炎炎夏日，最好的避暑方法是什么？观美景，享凉池。韵晰现在就是沿用上面的避暑方法了。她还领了那群小家伙们出来了。
　　小家伙们都在池子里，有浸泡着的，有仰着头的，有沉入水里的，有在水面上奔跑着的。这些小家伙就是活泼好动。韵晰瞧了瞧他们，他们爱怎么就怎么样，韵晰只顾自己能好好享受闲着时光就好了。
　　突然，一个光亮的东西掠过韵晰的瞳眸。韵晰感觉像有一个帚星坠下大地了。一般是夜晚时刻才看得清楚的，也许是刚才那坠落的帚星散发的光芒太盛的原因了。韵晰如此想道。
　　九个小家伙，个个都伸长着脖子……似乎对那个降落降落下来的东西很感兴趣。
　　到底是什么？韵晰只瞧见了一层耀目之光。或许刚才使用真龙之瞳能将那物品看清楚的。但是，就在韵晰想要看仔细的时候韵晰就被打扰了。
　　小九妹跳上了韵晰的怀里一瞬间让韵晰分了神，再抬头那空中光亮之物已然消失不见踪影了。
　　“跳到娘亲怀里看，能登高几尺几寸？”韵晰对这小九妹的行为感到疑惑。
　　“就你那么一下，害得娘亲都没来得及去看里头有什么东西了。” 生气就训斥了几句，但是韵晰还是想知道降落的物体是什么的。 韵晰想到小九妹也看过，于是就对她问了起来。
　　她就向一边侧了侧小脑袋，然后目里传出了闪耀的光芒。咧开小嘴巴呀呀呀地叫唤着。
　　到底是什么她没有表达出来，她只留给韵晰一顿好猜。“说什么呢。闪亮？鱼？”
　　韵晰只能听懂这么些内容。其实韵晰怀疑，这些都不是相关的东西。她之所以会表达出这样的意思有可能是小九妹嘴巴子又痒了？韵晰觉得自己会这样想也是有根据的，因为小九妹从出生那会开始韵晰就知道小九妹有好吞这个习惯。
　　


第二百二十七章：鱼
==============================
　　他们眨呀眨眼睛，没有要说的话。
　　对比韵晰也没什么好说的。这帮小家伙就那样，他们会不会配合全凭心情。韵晰想从他们嘴巴听出些什么都是一个难事。
　　最后，韵晰是放弃了。韵晰享受夏日的悠闲。
　　第二天，珞瑜却火急火燎地往灵丘山去了。
　　灵丘山可是狐族的国都。他要往那里赶说说明事情并不是简单之事了。
　　韵晰见状忙问：“是发生了什么事？”
　　“听闻灵丘山处有怪异出现。”
　　珞瑜说完，旁边的美人都露出凝重之神色。若是一般的闲暇事，那个香菱美人可不是会那么乖巧不说话的。她会时不时开开荤段子什么的。
　　“那是何物？”
　　“据有关线报，那是一条大鱼。”
　　珞瑜说完，韵晰下意识地看了看自己怀里的那只小崽子。小九妹以迷惑地看韵晰。
　　韵晰其实好想问，是不是一条很小巧的小崽子。甚至想问会不会跟怀里的这一只有几分相像。
　　韵晰还没问出来，小九妹好想猜测到自己娘亲的意思了。她腮帮子鼓鼓的。
　　她一下子就跳到了桌子的中央。傲然地抬着头颅。在桌子上盘了一圈又一圈。她那举动可把珞瑜给正懵了。
　　“不好意思，小九妹听了咱们的谈话以为自己被冤枉了，正闹脾气呢。”韵晰露出了歉意。之后连忙招那只小崽子回来。
　　那小家伙似乎不听劝的样子。他不配合不合作，撅着小嘴巴一脸委屈……
　　作用她的娘，韵晰大概猜得到这小九妹的想法。她不过是想要韵晰哄她罢了……
　　“好了好了，是娘不好，娘亲冤枉你了。娘亲的错好吗？”说罢韵晰柔臂伸展，向小九妹兜售怀抱。
　　小九妹斜着眼眸，还有几分傲。但是其实也几分得逞的意思了。若无意外，她会在跃进韵晰的怀抱里头的。
　　韵晰见到她还在装，突然就想到了个点子。韵晰突然把怀抱转向别处。“小九妹不要娘亲抱抱了。真可惜，不过娘也不会勉强的呢。娘可以先把小云傲给抱一下。”
　　小云傲突然被龙母点名了，他显得受宠若惊。瞪大了自己的双眸子……
　　就在韵晰要把小云傲给抱起来的时候，小九妹电光石火间就跳投进了韵晰怀里。
　　“怎么了？刚才不是要闹别扭？现在又是怎么回事？”韵晰勾了下小九妹的小鼻梁说道到。
　　一旁珞瑜和他的美人团们都看待了。怎么韵晰一下子就表现出贤妻良母的样子了。看着珞瑜的美人后宫团们都觉得异常耀目。
　　“哦，是了。小九妹说要洗刷自己的污名。所以这一趟旅程也加上我们吧。”
　　珞瑜和他的美人们，只觉得神奇。明明都没见到小九妹开口说话呢。韵晰怎么就把她想要说的话给表达出来的。
　　不过韵晰抱着娃子时候微微一笑绽放出的花一般形状的耀眼幻影，珞瑜他们都释然了。这位耀发着母性光辉的娘亲能猜到自己孩子的心思不是一件再正常不过的事情？
　　韵晰被盯着只觉得好奇。反正他们误会韵晰的事情也多着了。所以韵晰也不在乎这次了。她们误会什么都好了。
　　韵晰到来了灵丘山的外围。
　　外围林木茂盛。沿着山林绕了一圈了似乎并没有找到那条大鱼的踪迹。只是当韵晰他们走进了一座城关的时候。韵晰见到了一段有趣的对话。
　　身穿甲胄的狐族守城两卫兵，见到了狼狈不堪的族人。他们仔细打量了那狐妖确认了是遭了难的族人。于是决定上前并施以援助。
　　“这位族人有什么事我们能帮到你？”
　　“我要说的事……。”那位衣袖破洞，鞋子也丢了一只的狐族的族人咽口水。然后继续说“我说出来你们千万别害怕！”
　　“我们是狐族的守卫，我们不会怕，你说。”
　　“我刚才，大鱼袭击了。”
　　两位守卫肃然起敬、身体不知觉后仰。“大鱼是哪一位？”
　　“不是哪一位，他原形就是一条百丈长的大鱼。而且可以肯定她绝对是雌的。”
　　说着之前还显得几分颓废的狐族族人的眼眸子竟然散发着一阵亮光。
　　听到这，守卫突然把一通缉令那了出来。
　　狐族族人 一看，自己的眼眸珠子都瞪大了。“不是这种大小眼的鱼怪。她眼睛很对称的。”
　　然后守卫又把另外一张通缉画拿出。
　　“不是带着鱼头面具的狐妖！”
　　然后守卫又拿出一张通缉画。
　　“跟通缉犯的名字鱼飞有什么关系啊？而且人家是雌的。”族人几乎是吼出来的。
　　“不对！这都不是画了吧？这是对联了年年有‘鱼’。”这次族人的喉咙都发痛了。
　　“鱼啊！美人！懂不懂！就是那种化形之后，瀑直长头发，身材袅娜，可以化美人的大鱼，明白吗？”
　　“明白了，继续说”
　　“我一如往常，上山寻寻机缘。想不到竟然见到了一个很大的很大的鱼。她的头有一座小山那般大。但是她可以化为一个身形袅娜的美人……”
　　突然传来一阵噗嗤的声音——
　　“你们在笑什么？”
　　“我想起高兴的事情！”
　　“什么高兴的事。”
　　“我捡到金元了。”
　　“那你呢？”狐族人问另外一个守卫。
　　“我也捡到了金元了。”另外一守卫答道。
　　“你们捡到的是同一块金元？”狐族人疑惑道。
　　“是是……哦不！我们只是同一天捡到金元。”
　　“哎，我们言归正传。那个，你刚才说的那条大鱼，她化形后美么？”
　　“她不是美不美的问题！她真是的那种，那种很少见的那种……她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很美……遗憾是天太黑，没能看清她的…… ”
　　噗嗤——
　　“你欺人太甚，我忍你很久了！”
　　“我捡到金元了。”
　　“你明明在笑我，你都没停过！”
　　“我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑……除非忍不住。”
　　韵晰在旁边听只觉得那对话实在有趣。
　　


第二百二十八章：他说
==============================
　　“你的族人还挺搞笑的。”韵晰对珞瑜说道。
　　珞瑜只是尴尬笑笑。过了一会他才继续说道：“不过从中可以得到一些有用的讯息。”
　　“嗯对，一条大鱼。化形后是美人。”韵晰说道。
　　  “嗯，珞瑜你敢乱瞧就戳到你的眼睛。”珞瑜的后宫团接话说道。
　　看到他们那边那么热闹，韵晰突然觉得这次目的都像是来解决祸害的了。
　　今天蓁墨很静。他就静静地待在韵晰身旁。仿若是一团空气一般。
　　他 那样其实挺好的，他不招惹韵晰韵晰自然会觉得快乐。
　　好景不长，韵晰才觉得蓁墨静了片刻，他就对韵晰动手动脚起来了。这家伙真的一点都不能松懈。“你好了没？”韵晰打掉伸过来大手。
　　不过蓁墨的手若腾蛇游雾一般，无处不在。韵晰真是服了这家伙了。“你说那条鱼是不是你给弄出来的？”
　　“晰儿靠近一些就告诉晰儿答案。”
　　从 他的表情来看，让人觉得诚恳真挚。但是若是信了的话，韵晰觉得自己离见鬼不远了。
　　韵晰与蓁墨在这边拉扯，珞瑜这边竞相模仿。还模仿得惟妙惟肖的……
　　他们这些狐狸精怎么都是这么损的妖怪？韵晰考虑着要不要化身真龙把这些一点儿也不庄重的家伙给吼退了。
　　不过……相似既是缘分。想到这些韵晰还是作罢了。
　　之后，韵晰逮住了那个见过大鱼的狐妖。经过亲切又友好的交流，韵晰问出了大鱼方向。之后一众人就往山涧去了。
　　接近了那个山涧。
　　水湍急处如飞珠溅玉，平缓处若银湖泻波，错落有致，争然出声。
　　举目远眺， 平地奇峰，拔起峻峭，山色青黛，宛若碧玉。
　　远处近处，韵晰感到美景不胜收。
　　水流绵长，但是没有深潭。没有大湖怎么会有大鱼出现呢？韵晰疑惑。
　　突然韵晰感到眼前一黑，并不是韵晰受到什么惊吓受不住要昏厥的意思。韵晰之所以会感到眼前一黑是因为她头顶上出现了一个能遮天蔽日般大的东西。
　　原来那个狐狸族的族人并没有说谎，大鱼确实是在这一边。只是大鱼不是潜于水，大鱼装成大山大石卧在了水流旁边。
　　开始韵晰是惊讶了一下子的，但是随她使用真龙之瞳，她看了看里头后就没觉得多惊讶了。
　　里面是一只小家伙而已。那条大鱼不过是幻形罢了。话说狐族的族人说他见到过大鱼化为美人了是怎么回事？
　　韵晰仔细打量着盖在韵晰头顶上空的幻形。里头的一只小崽子是一只四足的小兽。外有一层雾气萦绕着，使得韵晰看不清楚里面是何物。韵晰再耗费些灵力就能看清了。韵晰正准备睁眼看清大大鱼，发现大鱼已经猛然冲撞而下。
　　那是一条巨形的大鱼，其头颅宽度就有数十丈，身长百丈。此鱼通体黑色。皮泛锃亮之光。鳍翅甚多，鳍之形如钢刃。大鱼之眸子血色充盈。周身散发着森森然的煞气，它仿若是一条来自蛮荒古地的凶鱼。
　　其嘴甚是庞大，感觉一张开再闭阖就能吞下一座山岳。此刻它长大嘴巴就要往韵晰这边扑来。
　　若不知道其是幻形见到到其势汹汹，说不定还真会被吓到。但是韵晰看清了那虚妄，他觉得自己可以直接就不躲。
　　任由其俯冲下来。韵晰怀里的小崽可是小九妹，小九妹见到不妥也该会喷它一脸水的。想道了这些韵晰就淡定多了。
　　一瞬间之间，韵晰就已经想好了如何反击了。但是韵晰见那条鱼不断逼近，韵晰的想法突然就有了改变了。韵晰觉得好诡异，韵晰又不想反击那条鱼了。
　　韵晰下意识看了下怀中的小九妹。头顶那条鱼像极了小九妹出生前的样子。
　　不过小九妹看到那个与之前的自己特别相像的家伙并没有表达出什么惊讶的神色。这……也对，小崽子们相当于重生，所以不记得一些事也是很正常的，韵晰想道。
　　泰山压顶一般压了下来，之后尘土飞扬。地上竟然受到了撞击形成了一个如大鱼身形大小的深坑。
　　“话说你真对她没什么印象？”躲过了攻击后，韵晰见有空闲还是问了句。
　　小九妹回复的是：“呀呀呀！呀呀呀！”然后往韵晰怀里钻。
　　韵晰总算知道了，小九妹压根就没准备要好好回答韵晰的话。
　　“装神弄鬼了！显出你的真形吧！”韵晰想起旁边还有人。
　　说罢，一个美人竟然出现在韵晰面前了。
　　当那个美人出现在韵晰面前了，韵晰竟然愣愣了。什么情况？怎么她会到这儿了。
　　她一袭红装似火。她袅娜形体缓动，抬手挪足每个动作都雍容华贵。那是谁？那是赤峦的模样。
　　赤峦是不可能出现在这儿的！韵晰连忙展开自己的真龙之瞳。不出所料，个美人也是幻形来的。那么现在说来，只要搞清那被一团雾气萦绕着的里面的小东西就好了。
　　里面有什么东西呢？韵晰这下看清了。那是一只黑身火鳍的麒麟小幼崽子。
　　麒麟？韵晰仔细回想自己的往事。韵晰觉得自己并没有得罪过一只小麒麟。既然自己没有与小麒麟有仇怨，那么怎么会有一只小麒麟追上门来了？韵晰百思不得其解。
　　韵晰看到自己跟前一阵烟尘滚滚……然后见到一只小麒麟在哪儿做前足曲弓，然后低下了头颅做各种动作……
　　韵晰没记错的话，这是麒麟族兽形态的礼仪。
　　这就让韵晰更加奇怪了，韵晰化为雌龙之后最密切接触的是血麒麟赤峦，还有次之的就是赤峦的小崽子烨城。
　　既然出现的麒麟不是赤峦，那肯定就是……烨城？
　　黑身火鳍小蹄子……这些形象都在说明这只小麒麟就是当年在大流河畔遇到过的小麒麟。
　　“岳母大人在上请受小婿一拜！”
　　这是一只会说话的小崽子呢。比韵晰生的小崽子们要强太多了。韵晰竟然有点气恨自己的娃不长进。嗯？迟疑几息后， 什么？这一个词语突然充斥着韵晰的脑海。那只小麒麟对韵晰的称呼好像大有问题。
　　


第二百二十九章：岳母大人
==============================
　　赤栾的崽子管韵晰叫岳母娘？ 韵晰侧着脑袋不断想着关于那只小家伙的问题……
　　韵晰生下九子。  有那么一只崽子小是雌性的龙，她就是小九妹婉儿。也就是说赤栾家的小崽子烨城看上了自家的小九妹咯？也就一两年前，小麒麟就跟小九妹认识。难道他们那时已经私定终身？
　　这门亲事？认还是不认？不对，先不要说这些，关健这两个娃仔才几岁而已，年纪轻轻的就想着谈情说爱了……好像不合适的吧？韵晰越想越觉得事情不顺通。
　　这个小麒麟还在韵晰面前行着礼呢。韵晰要怎么办？让他起来？可是若让他起来的话就相当于承认他是自己女婿了吧？那那拒绝他？可是勘察一下或者还真是一个好女婿呢？韵晰不能痛快决断。
　　“岳母大人到这来不知到是所为何事？”
　　小麒麟这岳母叫得真自然，仿若韵晰已经答应了他一般。韵晰没有回这个“上门女婿”的话。韵晰先把目光看向自己怀里的小崽子。“你……你什么想法？”
　　小九妹一脸茫然……看她样子好像并没有要认这个夫婿的样子。
　　见着小九妹的态度了，韵晰心里就有了决断。“烨城。我认识你娘。也知道你家世显赫。”
　　说着说着这小家伙竟然闹起脾气撅起了小嘴。他好像知道韵晰后面要说什么话一般。然后他就先一步动作起来了。整得看好像是韵晰欺负了他一般。
　　“但是小九妹似乎不愿意呢。所以你这一声岳母娘我可不敢答应了。”韵晰用很遗憾的语气说道。
　　小麒麟抬眸看着韵晰。最终他的目光定向小九妹。他瞅了好久……
　　他腿又曲了一些。然后他跃了起来。
　　 小家伙因为被拒绝了感到颜面无存要跑开了？但是一瞬后，韵晰就明白了自己想错了。韵晰怎么也没有想到小麒麟一跃是为了要跳进自己的怀里。
　　  韵晰不知怎么就特顺手地把小家伙给接住了。韵晰对自己会做出这行为也感到奇怪。不过想了下也大概知道原因。可能是九崽龙母当久了，所以韵晰对跳入怀里的崽子会情不自禁地生出一种一种想要去接住他的想法。韵晰如此想道。
　　 其它龙子见到一个外来的小崽子都能入龙母怀抱，他们会颇有微词——都把真崽子都成什么了？这很不公平的！现场的小崽子可能都是这种心里。于是他们就做出了蜂蛹而上的举动了。
　　不一会，韵晰身上就挂满了小崽子了。之前韵晰一载九，现在竟然要一载十了。之前还算满员的话，这次又来了一只绝对算是超载了。韵晰感觉这样下去绝对会很糟糕的。
　　“你这样子合适？”韵晰眉微微颦蹙。其他的小崽子先不管，要管得先处理了小麒麟。韵晰想道。
　　“很合适，没关系的岳母大人。我还是个孩子呢。”从那只小麒麟回答的语气听得出他的态度。他感觉事情很理所当然。
　　“能和九妹同在一处真是荣幸。”这下子小麒麟的语气中透出了欢快的气息。
　　 小九妹对小麒麟是一种不咸不淡的感觉，她没有答应也没有拒绝。
　　“挤挤……挤挤！”小麒麟小身躯突然晃动起来，他好像要寻个更好更舒适的位置。
　　  这个小麒麟这么自来熟的吗？韵晰心里一阵惊讶。赤峦对娃教育貌似很失败啊。韵晰忍不住要怨一下赤峦。
　　对于小麒麟的到来， 小九妹不满地瞅了瞅他。但是她还是没有要赶他出去的意思。这是怎么了？这小九妹是认了这门亲事的意思了。这小娃才多大啊？这么快就要嫁出去了？韵晰甚至还想到了小九妹当娘的样子了。
　　想什么呢，还是那句话——这么早就谈婚论嫁是不妥的。
　　“呃……你跑下妖域你娘亲不知道的？”韵晰镇定了一下。觉得这个才是事情的关键。
　　突然那条大鱼坠落留下的深坑里走出一个美人。那美人是谁？是这只小麒麟的娘亲。但是韵晰一瞬间就识破了其中真相，那美人不过是小家伙用幽冥之息凝聚出来的幻影而已。
　　小麒麟见到自己的“岳母大人”不悦了就连忙拍起马屁来。“岳母大人火眼金睛果然了得一下子就辨别出真假。”
　　韵晰还特别又看了眼小麒麟。觉得这小麒麟相当有问题。“那 说说你到底是怎么回事吧？”
　　“岳母大人果然……”
　　“少拍彩虹屁。还有别叫岳母大人。说正事。”韵晰无奈，怎么就遇到个这么死皮赖脸的小麒麟。关键韵晰还不能随意处置他。这货可是麒麟族的小太子。小麒麟委屈了，他爹辰曦绝对会让韵晰好看的。
　　“好的岳母大人。如岳母大人所想小婿只是一分身。并不是真身前来。”
　　这小家伙不知是不是继承了他父亲的捉摸不透了。这称呼之事就让韵晰觉得这只小麒麟是个难缠的家伙。
　　“之前就有听闻这里出现了一条可化形为美人的大鱼。现在不用说了，肯定就是你了。那么说说你为什么要将你娘给幻化出来？”
　　“大鱼就是仿照小九妹之前的妖兽形态幻化的。我释放法术时候，娘亲正好在身旁所以幻术连同娘亲都一并唤出来了。”
　　韵晰思索片刻，觉得这样根本就没能问出根本于是又问：“你这次的离家出去又是为了什么？”
　　“就是要寻找小九妹的。”
　　为了爱不顾一切踏上征程，这理由似乎足够了。但是这小屁孩的年纪就谈情说爱真的妥当？韵晰不得不去怀疑。
　　韵晰想起了这可是一个严肃的问题，所以她正了正色才继续说道。 “你们年纪太小了。我不认同你们。”
　　“恋慕之情无法压抑。请饶恕小婿的无礼。”他目光是那样的热烈是那样的执着。“若岳母大人觉得不妥当，可以先让我俩从再认识开始。”
　　韵晰像是被烙上棒打鸳鸯的恶人的印记了。韵晰突然有种想要寻求场外求助的想法了。
　　一旁的蓁墨没有什么要发表的。好像是个纯粹来看戏的家伙。
　　至于，珞瑜与其后宫团表示他们可以把这个新鲜的瓜给吃到底了。
　　韵晰也无奈，自己被围观群众给围堵了的感觉。
　　


第二百三十章：告一段落
==============================
　　后来韵晰和一大队人马回到灵丘了。
　　恢宏气派的宫殿群中，一间装潢别致的小殿里。韵晰把那些小崽子们一个一个地卸下来。
　　由于他们极其不配合，韵晰这一卸就是半天。“喂，好了！逸明还有乐雅你们两个是怎么回事？是衣物挂饰？还有日曜月昊你们两又是怎么回事。娘亲背后不需要有甲壳保护。”
　　良久，他们终于都卸下了。韵晰顿时感到了一身轻松。韵晰正座于殿中。而那些小崽子们或趴或倒着，就没有一个态度是严肃的。对这些不庄重的小崽韵晰都不知道教训多少次了。“看看你们都是什么样？像足了一群匪徒毫无纪律可言。”
　　韵晰话严厉，但是对他们而言如若耳边风。韵晰话训了就算了，韵晰没有较真。要他们真真切切按照韵晰的要求来那无疑是不可能的事。韵晰想起了今天的话题不在九崽，而是在于那只突然天降的小麒麟。
　　“你什么时候回去？”韵晰问。
　　“岳母大人到那，小婿就追随到那。岳母大人有事尽管吩咐。岳母大人若有交代，小婿赴汤蹈火在所不辞。”
　　这么轻易就捡到了一只工具麒麟了？但是这个工具麒麟是好是坏还没有得到验证呢。所以韵晰对这个自来熟女婿还没有认同的。
　　还有小麒麟腔调让韵晰直呼受不了。“你……呃算了。”韵晰想道这不过是一只小分身而已。“你个小东西，只是个分身，总有灵力耗尽的时候吧？”
　　说完，韵晰像对自己的崽子一样弹了下烨城的小鼻子。
　　弹完了之后，韵晰才想起这只崽子貌似不是自己所出。这样好像并不妥当。韵晰露出了一丝不好意思的表情。“抱歉，顺手就弹了下去了。”
　　小麒麟抬眸子不断盯着韵晰，他被弹鼻子那一刻也稍稍愣了一下。这跟他亲娘弹的手势不一样。到底那一边温柔一些？一时间也跟难权衡，最后小麒麟心里给出了一个答案——不相伯仲。
　　“关于这副身体能坚持好长一段时间的岳母大人就不要为小婿担忧了。”说完小麒麟又曲膝给韵晰施了个晚辈的礼。
　　第一次见面，韵晰还不是小九妹的娘，这小家伙对韵晰的态度并不友好。他一踩韵晰的肩膀腾着云又随那时还是大鱼的小九妹而去。想道这里韵晰的心又清醒了一些，不能被小家伙给迷惑。小九妹要将的人韵晰一定要好好把一把。
　　想到往事，韵晰想起了一个重要的问题，小麒麟还想得起往事，那么说明他也知道当时的韵晰并不是小九妹的娘亲这件事的。这只小麒麟都不过问一下事情经过的？
　　“你就不问其他的事情了？”韵晰突然问。“那时小九妹还不是……。”
　　问的时候，韵晰可是开始警戒起来了。毕竟说实在的，小九妹他们是遭了罪才成了韵晰的孩儿的。若这个小麒麟知道了事情的真相他要打着正义的旗帜跟韵晰拼命的话韵晰可就遇上麻烦事了。
　　“现在是就行现在您就是岳母大人就行了。”
　　这小娃还真会说话韵晰想道。
　　“都说了不是岳母大人！”韵晰突然想起，那称呼有问题。“不许那么叫了。”
　　“好的岳母大人。”小麒麟的态度很恭敬。
　　这小家伙有够烦的！韵晰都懒得纠正了。心里不认就好。那么之后要带十个崽子了？九个就已经够呛了，现在竟然还要带十个崽子了，韵晰感到有点头疼。
　　话说多了一只崽子，他们一点都不在意的吗？看着他们懒散的样子韵晰想道。
　　无所谓了，韵晰也乐于见到这种和谐场面。
　　忙活了一整天，韵晰感觉有点倦乏了。就抱着小九妹去歇息了。
　　韵晰将要走近寝室之事，听到了叫停的声音。
　　“岳母大人稍等……”
　　稚嫩的童声里有叫停韵晰的意思，但是叫停之后他却又欲言又止。这点让韵晰好疑惑。不过一瞬间韵晰就想明白了，他其实是想要韵晰怀里的那只崽子呢。韵晰眸子高抬回了他一句：“不行！”
　　说完韵晰就抱着小九妹进去歇息了。
　　“哼！隔壁家的小娃都会开口讨好人了。而你们却……”说道这，韵晰露出了恨铁不成钢的表情。
　　“最喜欢小九妹了。”韵晰躺在软铺子上。把小九妹称了起来举在韵晰胸上方的位置。“你其实也会开口说话了的是吧？”
　　韵晰慈母的目光突然变得凌厉。她仔细打量着那只小娃。
　　小娃子对上母亲的瞳目一点也不觉得慌。韵晰怎么看他，小九妹就如何回过去……
　　韵晰感觉问不出什么了，就收回自己凌厉的目光。闭阖了一下眼眸。再睁开，韵晰的瞳眸里的凌厉已经全部烟消云散了，韵晰又做回温柔的娘亲了。
　　小九妹见到熟悉的娘亲回来了，就往韵晰那边蹭……
　　“哎呀！小九妹你怎么这样乱蹭？娘亲的脸都要被你蹭破皮啦！”韵晰出言阻止她但是很遗憾，韵晰的话并不能使小九妹停歇。“痒死了！停啊！”
　　韵晰在里头传出了一阵阵睡前欢乐的声音。听着听着，小麒麟都想要参与其中了。
　　说着小麒麟便想要步入韵晰的寝室。
　　他颠颠着小蹄子就往寝室方向走去了。他走着走着突然就发现自己步履艰难。他走了好几步了，但是跟原地踏步无差。
　　烨城感到好奇怪，他回头。不看还好，一看真被吓了一大跳。他看到了身后耀发了五光十色。个个都獠牙突现，好一副要吃人的表情。
　　再仔细看时他又缓了过来了。原来都是他的舅子们。他把大舅子到八舅子的全都叫了个遍。
　　温声软气地问候了他们。不过据韵晰观察他们好像都没有喜欢他一般。
　　“你最好不要被我们抓住什么把柄，若有你就完蛋了。”说话的是小云傲。
　　“哦哦！”
　　仿若欺凌之事情要发生了一般。每走几步就总有人贴着自己的身上。
　　各种各样的小崽子堵在烨城面前。。
　　


第二百三十一章：小往事
==============================
　　烨城看了看，围在身旁的各位“舅子”。烨城认为和舅子打架可是一件不好的事。但是对方已经挑起了事了，这场战斗或者是无法避免了。这时烨城不想战也得应对了。烨城心里叹息。
　　在前的是烨城的“二舅子”。“丈母娘”唤他云傲。“云傲哥。何至于此？”
　　“想娶小九的话，不在乎。但是在乎的是你抢了娘亲的宠爱！”这话是大好心肠的龙老大逸明帮云傲说的。
　　云傲那双怒目突然就转变方向了。开始对着烨城此刻已经变为对着逸明了。
　　龙老大逸明表现出憋屈的样子。“二弟别这样，这样不就成窝里斗了吗？这样不好的！还记得娘亲怎么教导我等的吗？要我们兄弟齐心。”
　　 “对的二哥，我们应该团结一致的。”
　　 龙老四乐雅的话，云傲觉得是有理的。但是想到了龙老四跟龙老大乃一丘之貉，云傲的心又开始不服了。
　　烨城见到燃火的方向发生了变化，他连忙闪躲。烨城觉得此刻能救他的只有“岳母大人”了。
　　烨城一连几个翻滚，眼看就要进入一个房门了。就在前足即将踏进门槛的时候，烨城被一阵风给堵住了。烨城回看，原来是龙老三朝风把他给留下了。
　　烨城觉得自己本体跟他们比应是稍胜一筹的。可是现在来的只是一个分身。而且这具分身仅有七成实力而已，如此这般情况就很悬了。
　　分身最好时候也只能发挥九成实力，而他离开云端跨过龙岛还游历人间遇种种事……烨城的分身就紧剩下七成实力了。对战他们，只剩七成实力的烨城情况不容乐观。
　　这仗并不好打，  烨城心里大叹：吾命休矣。
　　就在烨城绝望的时候，一把黄莺出谷一般动听的声音响了起来。一把声音就将烨城的劫难给解决了。
　　“你们怎么那么齐？都围一块干嘛？”
　　“岳母大人怎么还歇息啊？不知是不是想要吃着糕点？”
　　“哼都是你们惹的？太吵了。还吃什么？不吃，早点歇息才是正确的事。”有何依据？大概是爱之指引。烨城如此想到。可能年纪小会遭人诟病，但是烨城心有所想他愿肯定所以，他觉得能这样就足够了。
　　真可惜，若“岳母大人”想要吃糕点，烨城会想法设法去讨好的。
　　后来烨城发觉原来，“岳母大人”眼里还有着迷蒙。见到大好时机，烨城又多叫了几声“岳母大人”。
　　韵晰只想要他们停歇，估计当时韵晰并没有在意烨城的称呼。
　　“你们要停了……不许闹知道吗！”说完韵晰打了一下阿欠之后，就缓缓进去寝室了。
　　小麒麟赶紧挤进怀里，与小九妹同挤一个怀。
　　其余的小崽子，见到一个外来的竟然如此嚣张，心里也愤愤不平，他们纷纷加入亲近之列。
　　韵晰才走了一步身体就格外之沉，什么原因呢？韵晰正准备察看，就听到一阵呱呱类似蛙鸣的声音。听着像是龙老大和龙老四两小崽子合伙坑人入幻术时候的声音。韵晰想着。   只是一瞬他又否定了。韵晰只觉得很困。算了，就算真是那两只小崽一捣鬼，醒了才继续教训他们。如此想的韵晰只想快步走向自己温软的床。
　　虽然有点拥挤但是，好歹是有了一个可以安心睡觉的地方了。
　　——————
　　烨城是怎么来到这的，这就要从几个月前开始说起。
　　烨城是血麒麟赤峦和墨麒麟辰曦的儿子，他继承了两大麒麟的血脉传承。烨城可谓神兽中的珍兽。他从娘亲的血脉传承里得到了血气之术。从他爹那儿得到幽冥气息的传承。两种功法烨城都能用，但是将它们融合起来这种事还是特别困难的。
　　不过功夫不负有心的小麒麟。烨城日夜专研，经历了大小爆炸。他终于成功将两种术法融合在一起了。理论上两种术法融合后得出的分身会比本尊能力更胜一筹的，但是也许小麒麟修炼没到家的缘故吧，烨城最多只能将分身修为提至本尊的九成左右。
　　有一天，烨城把从他娘那儿租借来的小橱柜给炸了。那次其实是烨城成功融合功法的时刻。
　　烨城假借事故之名，成功把分身给投放出来了……
　　娘亲还好骗，那个辰曦狡猾多端，还是没能隐瞒他。以为自己分身潜逃出游的计划要以失败为告终的时候，辰曦竟然主动帮助烨城，告诉了烨城关于如何更好维持分身的秘法……
　　辰曦绝对就不是个好麒麟。辰曦之所以会帮烨城，是想多点时间跟自己的王后腻歪一块而已。烨城当然懂得天上不可能会平白无故掉下个馅饼的。烨城要在辰曦打上眼色时候，适时退避……
　　出云端倒是没什么阻碍，到龙岛时候，就发生了一些事端了。韵晰竟然竟然撞见了哪一群曾想抓捕“岳母大人”的卑鄙的龙。他们在进入内海的洞眼处巡逻遭遇上了。小麒麟知道自己不能以麒麟的姿态遭遇他们他伪装成内海可游行的怪异之兽。这一次烨城的分身掉了一层的实力。
　　然后到人界，他遭遇了一个叫元道扬的修道者。一眼不合就手持法决唤雷落……伪装全部被雷霆劈到稀巴烂了。人族的修士成功逼出烨城的麒麟本相了。
　　不过说来也奇怪，元道扬见到了烨城的麒麟之像后，他把收回了持法决的手。元道扬对烨城说道：“本老头只诛邪，以后莫要装神弄鬼了。”说罢他一摆衣袖然后背身于烨城。之后老头便消散于山林野地之中了。
　　莫名其妙的一战，害得烨城分身又损失一层的实力……
　　再之后，机缘巧合之下，烨城寻到了妖域。一路烨城都是按照好久之前美人鱼姐姐（现在的小九妹）可能会去的方向找的。烨城也想不到自己这样寻还真就成功了。
　　烨城的回顾完毕了。
　　她竟然变成了比自己还要小的小娃了。说实在的，对于小九妹的情况烨城是感到惊讶的。
　　至于这个小九妹会不会不是心中那位？烨城心里已经早有答案。
　　那么小九妹会是**控着身不由己？经过这一天的观察，烨城见到小九妹还有其他的小崽子都过得好好的。甚至还感受到了九子乐在其中的种种表情。烨城就感觉事情真相已经变得无关紧要了。
　　有一个问题，断定美人鱼姐姐就是小九妹？有何依据？若真要回答，烨城大概会回答：“爱之指引。”
　　可能年纪小就说这些会遭人诟病，但是烨城心有所想自己心有意愿，所以烨城觉得能这样就足够了。
　　


第二百三十二章 ： 闹
==============================
　　大早醒来，韵晰发现自己的身躯变得好沉重，有点起不来的感觉。
　　看清了身边的情况，韵晰由身累转换为心累。
　　谁不希望儿孙绕膝享天伦之乐？韵晰也是想的，但是龙子们直接锁链大缠绕，把韵晰的行动都封住的绕法让韵晰难受。这种不是天伦之乐，这种是不肖子孙的迫害！
　　“都给我起来，你们躺尸一块会觉得很欢乐？”韵晰把自己的威严外释。一时间，韵晰身边仿若有雷霆跃动。
　　“岳母大人果然威武。”
　　韵晰那一式大吼似乎并没有起到真正威慑到小崽子们的作用。只得到了一个没什么用的奉承。
　　韵晰目光锐利，在小崽之中寻找着什么……
　　韵晰感到奇怪，按道理来说，那两只捣蛋鬼应该在列才对的。可是韵晰目光探了个遍，就是没能在小崽子堆里找出龙老大逸明和龙老四乐雅。
　　“逸明！乐雅你们两个再不出来……”韵晰要惩罚他们，但是当韵晰要说出惩罚的时候，韵晰也挤不出什么话。
　　韵晰  并不知道惩罚内容是什么。打他们屁股？那是自讨苦吃的一件事。真那样的话自己出了气最后也难免会受一顿伤。
　　“就……不给你们哺乳了！” 想来想去想不出合适的时，她只好再次把这个给搬出来了。
　　这话一出，两个小家伙立马从床底下探出脑袋。逸明乐雅缓缓走近，当他真的靠近大腿的时候。他们突然把脸埋与韵晰大腿上。把屁股一撅！
　　“你们这是干什么。这是你们认错意思？”他们把屁股撅起，韵晰却不知道要不要下手了。下手也徒惹自己阵痛而已。
　　思前想后，韵晰轻轻地抵了两下他们的屁股就作罢了。
　　然后，喜闻乐见的哺乳时光。期间烨城竟然也想来浑水摸鱼。但是被韵晰发现了。驱赶了他。“说话都说得这么顺溜了，都是大孩子了那可不能加入乳臭未干的行列了。”
　　说到乳臭未干字眼时候，小崽子们都有不同程度的触动。但是最后他们还是败于鲜美早餐奶的诱惑之下了。他们并没有作乱。
　　小麒麟烨城稍微感到了惋惜。因为他家母亲也是这样认为的，所以他也好久没有了。
　　小崽子们喝饱了，个个都就地躺着不动弹了。个个都是一副死鱼的状态。
　　韵晰数了下数目，九只崽子。哪里不对劲？韵晰又数了一遍，还是九只崽子不对明明有十只崽子才对的。怎么数目又不对？
　　韵晰一阵好数，发现自己生的小崽都到齐了，差的是昨天才加入到小崽子阵营的烨城小娃。
　　“烨城你个死小子哪里去了。”才问出，韵晰又疑惑了。韵晰找小兽，小兽没找到，但是发现了身旁多了一个三四岁的人族的小娃。
　　那个小娃有一双水汪汪的大眸子，红扑扑的园脸，还有就是其脑袋冰糖葫芦一般直串向天的小辫子。
　　身穿红黑的皮甲纹饰红火与黑云看起来恰是威武。韵晰看了几回会烨城，然后韵晰见到了脑袋上的小辫子。那条小辫子让韵晰感到了特有喜感。皮甲带来的英武感觉烟消云散了。
　　“你……你是烨城？”韵晰基本确定那个小娃子就是烨城的。只待他亲口承认而已。
　　“对的岳母大人。”
　　“都可以化形了啊！”烨城可是获得两大特殊麒麟的传承的小麒麟。他能化形成功韵晰其实并不觉得多奇怪的。韵晰之所以会说出这些话。是因为…韵晰有强烈的恨铁不成钢的懊恼。
　　韵晰自己亲生的小崽子个个都是好吃懒**捣蛋的家伙。不会说话化形。今天见面赤峦的小崽会说话又会化形，韵晰胸膛仿若被尖锐物戳击了一下。韵晰心里生出一种挫败感。这大概就是当娘的跟其他人比孩子出息输了的感觉。
　　“你们看看，你们人家会说话又会化形了，你们什么时候才能学着点？”韵晰狠狠地对着自己的小崽子们说道。
　　他们一旦躺下了，若不是自己特别关心的事情摆到面前了，他们都不会轻易动的。“你们真的一点出息都没有。”
　　接着韵晰目光放回小麒麟身上。
　　韵晰忍不住了，就以指为钳，夹住了小麒麟一边的脸颊。“你这小娃真有趣呢。”
　　“岳母大人喜欢就好。”本是一把稚嫩的童音，被韵晰手指钳住拉扯之下，显得奶声奶气。听到那声音，韵晰不知怎么地有加重了几分力道。
　　“岳母大人开心就好。”
　　烨城若是不那么称呼韵晰，韵晰说不定就拉扯两下就放过他了。这小家伙左一声“岳母大人”右一声“岳母大人。”令到韵晰脑壳痛。自己脑袋发痛当时得还以颜色，于是韵晰扯完烨城的小嘴巴之后又挫了挫他的小嘴吧。一挤他的小嘴，他顿时如同一条尖嘴鱼……
　　韵晰好像捏粉团一般把烨城脸蛋捏来捏去。虽然能跟未来岳母大人有交流是件好事，但是脸蛋这样子被戳下去恐怕会变形。于是他还是变回了麒麟的形态。
　　“干嘛又变回去了？”韵晰**久竟然有些上头了。
　　————
　　然后，韵晰见到了珞瑜的后宫团们。她们对于韵晰又捡到了一只小麒麟很惊奇。
　　“我们来看麒麟的。”不知道小麒麟有没有闲暇时间。香菱芬芸还有若若馨在房门在探头探脑。
　　“好吧！大把的空闲时间。”韵晰对着十只不断晃在眼前的小崽他感到异常的头疼。听闻有人来自寻“烦恼”韵晰很愿意把那些“烦恼”送出。
　　“这么爽快，可是他可能不愿意的吧？”香菱她们其实不仅仅是想瞧瞧麒麟。香菱她们知道龙和麒麟都是瑞兽。烨城多次蹭龙族的祥瑞之气无效果，就改变一下想法，决定改蹭麒麟瑞兽。或者一蹭就见效了也说不定的。作为狐王的后宫团她们是真的想给狐王传承血脉。
　　香菱她们有什么想法韵晰不知道，反正他提出的要求韵晰很乐意帮助她们。
　　“那些漂亮的小姐姐要求抱你，你还不过去吗？”韵晰对着小麒麟烨城说道。
　　烨城当然不愿意脱离这里到对面去的。虽然想要抱他的是狐族的美人。但是相比自己娘亲那就逊色多了。再比近处的“岳母娘大人”相比也是比不了啊。烨城心里的美人排行榜。其一当然得是小九妹婉儿，其二就是自家娘亲了。其三就是“岳母娘”了。其实两位娘的相貌相差无几，都是倾国倾城并可怜，但是自家的娘亲还是稍稍赢了那么一点的感觉。烨城想道。
　　


第二百三十四章：准备
==============================
　　烨城回头看了韵晰一眼。韵晰的意思是赶紧上的意思。“岳母大人”有令烨城也只好跃到了美人们的怀中。
　　“不许捏脸。不准摸头。”
　　听到了这种要求之后，三位狐族的美人显出遗憾的表情。因为他们来的时想要做的就是已被禁止了的事项。
　　烨城这位美人怀里逗留了一阵，然后又在那一位美人怀里逗留一阵。很快一柱香的时间就过去了。
　　“好了，时限已过。”说完烨城就从美人怀里挣脱。然后落地走了。
　　“怎么这样子就走了。”芬芸有点意犹未尽。虽然没得摸头没得捏嘴。好在能抚麒麟的身子啊。
　　“就是就是……”若馨也同样觉得可惜。能掳神兽的鳞表这机会可不多的。
　　韵晰突然想起了香菱她们想要求子的愿望。她们也是不容易呢，韵晰心里叹息。
　　有求而不得，也有相反的。韵晰就是个反例了，韵晰不想要却得了个一胎九崽……
　　见蹭不到麒麟的瑞气了，狐狸美人们纷纷告退了。至于她们告退后去寻谁去做什么？韵晰能猜想到。珞瑜那齐人之福挺让人艳羡的。
　　————
　　“接着你们又想怎么闹？”韵晰对那些早就开始打算盘的小的家伙问。
　　“你说！”韵晰问小麒麟烨城。
　　“嗯……不如大家一起踏青？”
　　“你……竟然还会有这种提议！”韵晰也觉得好奇。还以为这小家伙脑海里存着的都是一些奇怪的东西。例如熔岩泡澡什么的。若他敢提出，韵晰会让小云傲招呼他的。有小云傲在，造出个岩浆喷涌的现象要多少来多少。
　　“好吧你们呢？有没有什么异议？”韵晰环顾四周。发现其余崽子都是无所谓的样子。
　　没意见就出发，韵晰其实对出游之事他挺无所谓的。最好是能远离蓁墨这点是关键。
　　到这韵晰又想起了蓁墨，这家伙好像有那么一天半都没理韵晰了？韵晰想了想里竟然有点……不习惯？不对是一时间不见敌人，怕敌人来个欲擒故纵。韵晰如此想道。
　　他不跟来说最好的事，韵晰连赶紧催促那些懒懒散散的小家伙们。“还不赶紧？等下蓁墨来了。你们想悠闲都悠闲不起来了。”
　　韵晰一番话让那些小崽子刹那间清醒过来了。
　　见状烨城也跟随着其他小崽子一同作准备。
　　烨城见到这些小崽子装懵懂装嫩其实他一开始是拒绝的，因为烨城明知道他们是一群会口吐人言城府很深的小家伙。但是烨城见到小九妹也是九崽之中的一员，那一刻烨城就没有办法了，他只能学习他们然后把自己融合进去。
　　“哎呀！你们怎么又躺下了！而且还是躺在娘亲的长裙上了！你们还想不想去踏青了？”
　　韵晰大喝，但是卷在韵晰裙上的小崽子就是不愿离开。
　　那能怎么办。韵晰只能杀鸡儆猴了。距离最近的是龙老六日曜跟龙老八月昊。韵晰就蹲起来。然后给他们一只崽子一次拧耳之击。但是很可惜，韵晰拧他们耳朵只是使得他们更加愉快了并不能阻碍他们取得欢乐。
　　“你们这是将自己的欢乐建立在别人的痛苦之上！这是极其不道德的。”韵晰怒吼道。
　　韵晰这边还没有骂完，另一边就又有动静了。一只麒麟似的小崽子在晃动着。在爬韵晰的脚边转呀转……搞得韵晰脚痒痒的。
　　韵晰还想要骂小云傲不听话的。就在韵晰话即将要出口的时候，韵晰发现真云傲正蹲坐在韵晰的迤逦长裙之上。虽然此刻的小云傲也值得的骂，但是这并不韵晰刚才想要骂的事。
　　那么那麒麟是怎么回事？想了想，韵晰就懂了，这次捣蛋的是真麒麟而不是类似麒麟的小云傲。
　　“烨城！别以为你娘是麒麟族的王后我就不敢打你！”若是赤峦在韵晰身旁，韵晰自然是不敢。但是烨城的娘亲还在麒麟之地云端，天高皇帝远的韵晰就不怕这只小小的麒麟崽子了。
　　烨城感到了一阵疑惑。自己的策略错了？烨城觉得要融入他们（九子）必须要和他们一齐野。但好像得了各位“舅子”的心就要失去“岳母娘”的心了。如此想来，好像真的挺难的。
　　韵晰也是生气了。觉得惩戒必须得惩戒的。但是要怎么来？
　　韵晰想了想，最终决定要把烨城他的小屁股给打了。九个小崽子的修为比韵晰要高，打了都是徒劳。但是这只不一样，这只麒麟小崽子不过是一具分身而已。韵晰自信自己绝对不会打疼自己的手那么逊色的。
　　突然被拎起来，突然屁股就被打了！“我爹……娘都没认真打过我！”烨城本来想说“我爹都没打我的。”但是那句话好像是不正确的（他爹有打过烨城。还是被吊打的那种。他娘也打过他，但是娘亲的打法很温柔基本上都不算是打的。）于是他话到嘴边又改了。
　　“你爹你娘惹不起，但是天高皇帝远的，打了再说。”
　　烨城也没有想到“岳母娘”竟然会如此蛮不讲理。啪啪的脆响不断从烨城的小月半的屁股上传来。“据说打在女婿身会痛在女儿心。”
　　死到临头还贫嘴，韵晰就又把声音啪得更响了。
　　说实在的，韵晰其实并没有出会损伤小麒麟这具分身的力道。韵晰只不过是弄出些声势而已。
　　“小九妹救命！”
　　小九妹听得到烨城的呼喊。水润润的大眸子里映着烨城，但是小九妹似乎无动于衷。
　　小九妹并没有想要上前劝说的意思。韵晰便说道：“看吧，襄王有梦神女无心！你个小家伙也该死心了。”
　　“我看未必，小九妹都没有明确说明要驱离我。所以希望仍在！”烨城咬着牙说道。
　　“小九妹，你说说该怎么说他？”韵晰直接跟当事人对质。
　　小九妹知道跟自己相关，但是她并没有表现出要表达什么意见的样子。
　　“小九妹是在钓鱼？”韵晰说道。
　　烨城当然知道这是“岳母娘”有意挖苦的话。“愿者上钩，小婿愿意栽在小九妹手里。”
　　“那么你那么认为的话，这儿不介意给你安排出精彩的试炼！”韵晰笑容可掬说道。
　　


第二百三十五章：踏青
==============================
　　韵晰领着一支由十只崽子组成的小崽子军团浩浩荡荡地出发了。
　　龙崽子出征寸草不生。韵晰对他们路上的作为感到忧心。这些小崽子每过一处都会弄出很大的阵仗。现在到了好景色面前也同样如此。
　　青青的湖水，微风中晃荡的垂柳，还有各种奇形怪状的石头。美景趣事本该让人畅快的，可是韵晰见到了小崽子们的行为，韵晰一点也不觉得畅快了。韵晰有种心里愤懑要爆发出来的感觉。
　　韵晰感觉自己这次领队去的不是踏青之旅，而是崩坏之旅。
　　若是韵晰不去制止小崽子们，估计他们会开山搬湖。
　　那九个小崽子什么心性韵晰知道，可是新加入进来的小麒麟也跟九个崽子一起做混账那就太过分了吧？
　　“我说你们怎么把烨城也同化了？”韵晰喝道。
　　九个崽子依旧我行我素一点面子都不给韵晰留。该干嘛的就干嘛。会飞那只崽龙老三朝风，还在搬石头投湖。看样子想要砸千层水花才肯罢休。龙老二云傲和龙老七灵皓两个在喷火煮石头。看他俩炯炯之眸，仿若石里有值得一烤的香饽饽的东西。
　　韵晰看看那只小麒麟。
　　“烨城你怎么还不停，你这样子下去我怎么跟你娘亲交代。”看着小麒麟一会去帮忙煮石头一会去砸湖面。韵晰突然觉得这小麒麟好忙。若烨城在做的事情是正确的有意义的韵晰也就由他了。可是烨城现在所做的可是一件错事，韵晰觉得自己得立刻制止他。“你怎么好的不学专门跟那群坏家伙学呢？”
　　“不需要的交代的。不孝有三无后为大。现在我烨城正是为了孝敬娘亲而行动。所以烨城不会悔恨”
　　韵晰想不到这个小麒麟竟然还整出这么大的一个名堂。搞得阻止了他的行为就是与正道相悖一般。
　　韵晰眸子紧凝。这小家伙不简单不可以小觑他。于是韵晰端正了自己的态度。觉得自己不能再以毛头小子来论烨城了。“那么说来你无论如何都不肯听话了？”
　　“不不不，岳母大人的话是天！”
　　“那你娘呢？”韵晰想瞧瞧这小娃能如何对答。
　　“娘亲是萦绕在心头的一股温柔。”
　　想不到这小家伙还挺会说的。“那么那个呢？”韵晰一指那只正在吐着冰冷之息正在冰冻着湖泊的小九妹。
　　“那是一种无与伦比的美丽！”
　　说完话之后竟然还哼哼地整出了一段美妙的旋律。仿若跟着其哼哼的声音下去可收获醉梦一曲的好歌。
　　“说就说，干嘛无端哼哼唱起歌儿了。”虽然韵晰也有一瞬沉迷，但是韵晰一瞬间就清醒过来了。韵晰再昏下去，小九妹就要拱手让人了。想到了如此重要的这一点韵晰板正了自己的脸面好让自己显得冷酷。
　　“因为九妹婉儿就是如此的美丽……”
　　听到韵晰鸡皮疙瘩都起来了。不愧是那个辰曦的崽韵晰心里感慨。不过继承辰曦大血统的小麒麟烨城把泡小妞哄美人的手段都用在了小九妹的身上了。韵晰感到了阵阵的威力感袭来。
　　韵晰侧眸一看就一下婉儿，当事人竟然对这边发生的事情没多大兴趣的样子。“看到没？婉儿根本就不把你当做是一回儿事。”
　　韵晰仔细看烨城的表情，韵晰并没有发觉他的表情上出现悲情。相反他还露出了兴奋的感觉。
　　韵晰见到烨城傻傻一笑的样子就觉得可笑。
　　不知为何韵晰脑海里会出现蓁墨也如烨城傻傻一笑的表情。不过韵晰脑海里的那个影像笑得是那么的违和。等等为什么会想起那么个渣滓？想了想韵晰认为得深受其害的缘故而心里恨他而已。如此一想韵晰心里就疑惑顿解了。
　　“好久了你该放弃了？小九妹多看你一眼估计也不过是见你是一只样貌鲜嫩小麒麟想要吞你进嘴罢了。小九妹喜欢吞东西，无论巨细。”
　　韵晰把小九妹的怪癖给托出，想要打消其念头。
　　“无事这具只是分身，吞也无大碍！”
　　韵晰想不到这个小麒麟竟然会有如此觉悟。
　　韵晰不信，不过韵晰也不会要他真的身灭与此。
　　“在分身彻底消亡之前召回身边就好了。”烨城解释道。
　　韵晰在那么一瞬间确实是感动了，貌似后面一句话又把烨城的印象给拉回原形了。
　　小麒麟有问有答，韵晰可以得出一个结论。此子虽小却能言擅辩。韵晰看看自己家的崽子，“相差甚远！”
　　“岳母大人说什么相差甚远？”
　　“说你呢！小妹没理你。单单看这一点就已经知道有问题了。”韵晰有把话题引向于对烨城不利的一面。
　　烨城淡淡地说“没有明确拒绝，那么说来跟她说愿意的意思是一样的了。”
　　韵晰看了下小九妹，一瞬后韵晰又把目光瞅向小麒麟烨城。现在连小崽子都开始谈情说爱了。想着想着韵晰叹了一声无奈。
　　韵晰也不管这只小崽子了。明知道小九妹是那种爱答不理的样子了，他依然不顾冷眼相待把事情畅想到最美好的幻境。
　　韵晰开始追逐场上的其余小兽崽……
　　最后，韵晰觉得这次踏青之旅绝对是有史以来最差的一次了。
　　 踏青如何结束的？韵晰认为是在小崽子们的欢声笑语结束的，至于韵晰心情如何，韵晰感觉是心累。
　　想要回家的时候，那群唯恐天下不乱的小家伙们纷纷的走向了人多热闹的地方。
　　这不对劲，这不是通往狐狸族宫殿的路。 因为沿向宫殿的路多为僻静之径。“你们到底再想什么？”
　　韵晰问，但是问了也白问。小崽子们只会支支吾吾个不停。俨然都成为一种特色了。
　　那个新加入的小麒麟烨城可能知道一些事情，但是韵晰问他时候他竟然跟九崽同一口径。这小家伙融入得还真快。韵晰如此想道。
　　不一会，韵晰就来到了街市。街头彩灯高高挂，仿若有庆典一般。
　　韵晰观察路上的狐妖。那些狐族的男女都是样貌俱佳的。
　　韵晰突然想起了一些不太好的记忆。
　　街边食肆还有有爆炒肥蛆，蛆足有手臂那么大。还活抓活炒。店家用棍子戳蛆虫，蛆虫竟然凄厉哀鸣。听着有点像杀猪时能听到的凄惨叫唤。对面有一家也卖虫，九节虫。这种虫子就比先前看到的蛆身影小点，如竹一节一寸，每节均生一对蚂蚱腿般的细前腿。吃法就是，一扯腿子，喝血色浓稠酱。活生生地喝，九节十八腿全拔完，液酱沾黏，的虫躯干还在盘中挣扎蠕动……
　　


第二百三十五章：
==============================
　　     沐浴于目光之中，韵晰早已经无所谓了。与这些行为乖张的小淘气崽子出行已经不是一次两次了。韵晰被注视也习惯。
　　     韵晰缓缓前行，小崽在韵晰身上上窜又下跳已经好几个来回了。
　　    小崽子们见到了路边摊档摆卖的东西了。
　　    小崽子们见到了那些虫子一点也不觉得恶心，相反的他们还觉得很有趣。
　　     这不小崽子们都把小店给围堵住了。
　　      开始店家见到小崽子们都围上来了，他是很高兴的。以为有买卖做了，但了小崽子们都只看不买。
　　光堵着路口一没有想要买的意思，这时店主就不觉得高兴了。脸上露出了一丝不悦的神色。“客人若是不买请移步别处，小店经营不易请莫要阻碍通道。”
　　那九个小崽子，看着看着就伸出了舌头了，韵晰见状精神立马紧张起来了。因为韵晰知道这几个小家伙的食欲已经被一条条不断蠕动着的虫子给吸引了。
　　  店主见状，也不见高兴起来。因为这几个小幼兽个个都如猫儿一般的小巧，都不知道能不能拿出货币呢。
　　    货币狐狸族的货币韵晰有那么一点的。韵晰跟珞瑜很熟了，所以也就拿到了一点货币。这些虫子韵晰肯定能买得起。事情的关键是韵晰看到那些蠕动的虫子一点食欲都没有，所以韵晰可不想买那些恶心的东西回来吃。
　　     小崽子们个个都用一双水汪汪的眸子对准韵晰，韵晰不买好像就是一个虐子的坏娘亲一样。
　　     买还是不买？这种东西吃完了也不知道会不会拉肚子呢。韵晰按自己心意是不想要买的意思。
　　    犹豫就会败北，果断就白给。现在韵晰情况可以用第一项来形容。韵晰输给谁了？只能输给那些小崽子。
　　    韵晰都没说要买，不知那一个小崽子率先试吃了一条虫子了。九围一，见到那个“一”吃得蛮开心的其余小崽子也纷纷动起了他们的小嘴巴。
　　     “咯嘣脆鸡肉味。”说出话的正是第一个试吃的家伙。那家伙是谁？那只会说话的小麒麟烨城。
　　     刚才还担忧自己这边的小龙崽子会带坏别人家的麒麟小崽子呢。只怕韵晰想得有点多了。这只小麒麟竟然带头吃虫！韵晰还是小瞧烨城了，他不但会跟随他人，他还可以当领队。烨城能引领大伙步入一个绝望的深渊……
　　   韵晰无奈，只好把货币交了。
　　       韵晰听到了阵阵脆响，那声音竟然如有几分像咬动韧脆的雪梨时的声音。然后韵晰仔细观察小崽子们的表情。他们不断咀嚼。一点也不像是吃到了难吃的东西。
　　      随着咕噜的声音接连响起，韵晰知道那么崽子已经把虫子咽下去了。
　　      其貌不雅，难道其味道与之相反的？韵晰突然想道。难不成其实虫子很难吃，这些家伙弄出个假象想要欺骗自己的娘亲了？按照韵晰对他们的了解，嗯……事情绝对是有可能的！
　　      “岳母大人不尝试一下？”烨城特好心地把一盘不断蠕动着的虫子递到了韵晰的面前。
　　      “啊～”虫子悲鸣，那声音像足了正在遭受灾祸的人的悲鸣。韵晰听到那声音就觉得食欲念不佳了。韵晰都不知道这一碟虫子为什么会得到大多数的称赞。
　　       “吃是小事。”韵晰见到烨城又化为了三岁孩童的模样了，韵晰忍不住就动起手来了。韵晰把他抓了起来。
　　     韵晰还找了一个地方坐了下来，韵晰让烨城侧坐于自己的大腿之上。
　　      “岳母大人！这样于礼不合咱们不能这样。”烨城感觉到了有一丝不妙了。连忙推脱起来了。
　　     这个小娃子又化形了，韵晰当然不能放过他。韵晰一把接过烨城递过来的一大盘虫子。
　　    “烨城小子不是说这些小虫子很好吃吗？那你现在就给我全都吃下吧！”说完韵晰就不管那粉嫩的小脸上的表情了。
　　但是奇怪的是，怎能只听到虫子的悲鸣听不到烨城小娃的的哀嚎？韵晰仔细瞧过去。
　　发现这小娃根本就没有难过的表情，与韵晰想象之事相反，烨城表露出来的竟然是一脸满足。什么情况？怎么会发生与自己想法截然不同的事？
　　   难道那盘虫子真的是好吃的？真美味非误传？韵晰看着那蠕动的虫子想道。
　　      良久，韵晰还是决定要一尝究竟。是真美味还是虚伪的假传一试便知真假。
　　     韵晰虽然不喜欢它们的外貌，但是韵晰还是挑出了一条硕大的虫子沾了点酱料，然后就把直接送嘴里了。
　　     才入嘴，韵晰可以感觉道一条虫子不断在自己嘴里蠕动。韵晰差点没忍住就把虫子给吐出来了。但是韵晰迎上了十只崽子的目光韵晰就继续坚持下去了。
　　      悲鸣的声音在在自己的嘴里环回萦绕，在嘴里叫实在是让人起疙瘩。
　　       韵晰咬下去了，在耳朵里环回的咯嘣脆响。
　　   不停地咀嚼，那鲜嫩的汁液如同一条弯弯的小河把韵晰托浮起……韵晰看水面是鳞鳞水光在映动。再看天上，悠扬白云飘荡着。
　　     一动一静相衬着，盎然激情请看水面，若想寻一片安宁可抬头看天。
　　    韵晰会选择什么？韵晰会两种都轮流试验……
　　     不就是吃了一条虫子而已？怎么脑里竟然出现静又动的景色。不过那种沉溺于美食与美景之中的感觉也挺好的。
　　     “岳母怎么样？”烨城突然发问。韵晰才再次回过神来。“看到岳母大人好像沉溺其中了。”
　　     这个死小子还真的一点情面都不给，这打脸的事就不要张扬了才对的。韵晰看着那张粉嫩的脸又一次生出了要**一番的想法。
　　    “怎么样了？怎么说都是你长辈给长辈捏一下脸蛋能怎么了？”韵晰表现出一脸理所当然的样子。
　　  “呃，岳母大人的捏一下的意思表述是不是有问题呢？”烨城的孩童小手点了点于心不断**这自己的手。
　　   韵晰这次就不回答小麒麟烨城的问题了，她专心地捏着小麒麟的嘴巴。
　　   不过捏着捏着韵晰感觉不对劲，怎么粉嫩的脸的感觉突然变化了？变得有点粗糙了。原来是其他的小崽子跃上了韵晰的膝盖上来了。龙老大逸明和龙老四乐雅把脸蛋凑到了韵晰手边了。韵晰无语了。这些小崽什么都要争一下，韵晰捏烨城的脸小崽子们竟然争先恐后送上门来。
　　


第二百三十六章：
==============================
　　“你们有毛病吧？这有什好争的。”韵晰眉岸颦蹙。韵晰觉得这群小家伙真的无法用常理来揣度的。“是只正常的崽子都不会想要来找虐的吧？”
　　韵晰大喝完，那些小崽依然不停歇，不断往韵晰膝盖上那几步几尺地挤。
　　龙老大逸明不知怎么地被挤了下去，但是他一点也不死心，利用他蜿蜒身躯的特点搭住韵晰的大腿。做了一个倒挂金钩的动作。之后他荡荡身体然后身体化为一个小回旋刀…
　　那回旋刀在空中绕了一圈然后又落在韵晰的大腿上。
　　“你那么想给娘亲捏脸是吧？那就如你所愿！”
　　因为那儿很拥挤的缘故逸明还有点站不稳的样子。若再有一个小崽子不老实他就要掉下去了。
　　“麻烦让让……”
　　“滚……”云傲口气一点也不善。韵晰也懂得，毕竟这俩家伙在明面上并不是很融洽的关系。拌嘴什么的时有发生。
　　嗯……这情况好像很正常。但是韵晰总觉得哪里有点违和的感觉。
　　“你们……”韵晰目光突然变得锐利。
　　“其实你们一直会说话了？只是一直隐瞒？”
　　韵晰目光在九个崽子来回穿梭。九个小崽眼睛眨呀眨的，水汪汪的眼睛里折射出是疑惑与懵然。
　　难道韵晰因为被几个小崽子扰到心烦所以产生唤听？这么想的时候，正好见到龙老大逸明和龙老四乐雅都把嘴巴张得老大的。有呱呱的蛙鸣之声响起来。
　　是自己听错吗？不不不，两个小家伙嘴里还有虫子的鸣叫，还闻到虫子独有的肉香……
　　“其实烨城你也知道？”
　　见到九个小崽子都在装蒜，就转头问那只才入伙不久的小麒麟烨城。
　　“嗯……”烨城感觉在这一刻开口说话是一件极其危险的事情。所以他回到这话是显得异常的谨慎。
　　“哼不说是吧！”韵晰略显失望，不过韵晰对他指望也不是很大。
　　韵晰再次环视众崽子。其眸子里仿若有一张张锋利的刀刃。目光所在就是利刃所至之处。
　　不过韵晰目光再锐利对上一身铜皮铁骨的小崽子就没辙了。他们明知娘亲要问责，但是他们一脸轻松，丝毫不把韵晰的威严放在眼内。
　　要生气吗？不了。毕竟这些小崽子本来就如此没心没肺的，这次不过是往那一记账上添上了无情的一笔罢了。韵晰如此想道。
　　“娘亲！”
　　韵晰还在想办法撬开小崽子他们的嘴巴，突然耳朵里传来了一声空灵的嗓音。韵晰赶紧寻声源而去……
　　那声音貌似传自自己肩膀，于是韵晰连忙侧了下头。
　　果然有一只小崽子在韵晰的肩膀上说话。若泉水叮咚滴落的空灵美妙的声音源于小九妹的嘴吧。
　　韵晰眼神滞然。
　　这把美妙的声音真的是小九妹的声音？不韵晰断在想这件事。
　　韵晰把手放到小九妹的腋下，然后把她整个托起来了。韵晰左看右看，上看下看，如果声音也相同的话，那就都跟平时没有什么区别了。可是……她刚才说了话了。她会说话了啊，她会叫娘了！
　　刚才还非常生气的韵晰知道了小九妹能唤她娘的时候，韵晰心里的怨怒消散大半。
　　“若不是逸明和云傲露出了马脚，你们还打算隐瞒娘亲到什么时候。”韵晰还想佯装生气，但是发现自己挤出不出出像样的凶狠样貌了。
　　小九妹以妙音叫出的那声娘的还荡漾在心头，韵晰感觉那把声音若丝缕缠缠绕绕的让韵晰全身都酥软难忍。所以韵晰并不能作恶脸了。既是如此韵晰唯有尽量把语气说得平和了。
　　“嗯……其实婉儿觉得大哥是故意显露出来了。”
　　小九妹声音依旧甜美动人。心灵仿若遭洗礼。这时韵晰有种生了女儿就该是如此的感觉。韵晰目光寻到了小麒麟烨城。不舍的把九妹给你了。韵晰也不知怎么地突然就说了那么句话。
　　小麒麟烨城听到岳母大人的话后，一点惶恐不安的表情也没有显露出来。似乎对自己很有信心。“假以时日，定能俘获婉儿芳心。”
　　韵晰听完，连忙掉过头来，目光与小九妹连接。“那家伙真不害臊，婉儿你觉得如何？”
　　“无特别感觉，待定。”一谈到小麒麟烨城的时候，小九妹变得古井无波。
　　这是什么意思，就是说给烨城机会但是机会并不是很大的意思了。“那小九妹你觉你未来夫君该是如何的？”
　　“如娘亲一般。”说罢小九妹就把整张脸都贴过来了。
　　三句未了就把脸凑过来了。韵晰觉得这小九妹实在是太黏了。
　　“哪有这样选夫婿的？胡闹。”韵晰看似在斥小九妹，但是任谁都知道这位母亲的心情是美好的哪里怒意。
　　“小九妹的真心话已经抛下，烨城你意下如何？”韵晰对着那只小麒麟问道。
　　“吃得苦中苦方为人上人。当然这句话同样适用于麒麟。”烨城似乎一点儿也没有放弃的意思。
　　韵晰又把目光看向小九妹，小九妹的表情并没有太多的波动。“还是待定！”韵晰已经知道小九妹的答案了于是就帮忙转述了。
　　“知道。愿等。”
　　韵晰想不到 原来烨城还是个痴情种。“为什么？”
　　“确认过的眼神是对的人。当时这句话同样适用于麒麟与龙。跨越种族之爱将更加绚丽。”
　　烨城话里情感真挚让人感动。但是韵晰记得瞧小九妹的眼……她依然是一副爱搭理不理的表情。坚持不懈最终可能会扑个空。这样的情况烨城仍然不放弃？心不在韵晰身上，但是韵晰分明可以感受到他的坚持。
　　想着想着韵晰突然觉得哪里不对劲。这两小崽子多少岁？韵晰两根手指头能点出来了。才一两岁的年纪就会谈情说爱了。韵晰突然觉得自己跟不上这个世界了。
　　韵晰光顾着小九妹和烨城的事情好像少关注其他的小崽子了。
　　其他小崽子见到自己娘亲不理自己。他们并没有散去他们选择了能继续吸引他人关注的办法。
　　“娘！”“娘亲！”“娘～”
　　各种童稚的声音响起，开始韵晰挺感动。然后就是厌烦。他们一而再再而三地叫唤，只能生出厌烦。
　　


第二百三十七章：庆典
==============================
　　九把声音，不对是十把声音才对。那只惟恐天下不乱的小麒麟的声音也加入进来了。十声环绕不绝 韵晰感觉自己头都快炸掉了。
　　“停停停！虽然你们会叫娘了娘很开心。但是你们 也不需要叫得如此的频繁吧？再这样这样子乱来，娘亲就不理你们了。”
　　娘呀娘的声音并没有说停就停。看样子那些小崽子是喜欢上这种捉弄的游戏了。那该如何是好。如此下去韵晰真的受不了的。
　　韵晰这边特难受，街道上的狐族妖怪何尝不是这样呢。开始他们见到异乡的妖怪崽子会叫娘亲了，都感到一阵暖心的。但是现在韵晰他们所在之地成了噪声发源地了，那些原本还觉得暖心的妖怪所持意见纷纷改变了，由喜爱改为烦扰。
　　韵晰也注意到了行人的不悦的神色。虽然大可不在意。但是好歹是珞瑜的狐狸族，韵晰还是愿意给几分薄面的。“你们收敛啊！”韵晰几乎是咆哮而出的。
　　还好韵晰最后收住气息。不然真龙咆哮的声浪足以掀飞一条街道了。
　　“你们真是不收敛？”韵晰真的忍无可忍了，只好出手了。反正个个都想趁机作乱，那就直接惩戒了。韵晰随手就是一捉吊起了一只小耳朵。
　　韵晰看了看发现是龙老三朝风的小耳朵。“老是想趁乱来捣乱。”说完韵晰还把小家伙的耳朵掂了掂。“看你还敢不敢！”
　　韵晰又在空中称起了另外一只小崽。那称起来的触感很不一样，握住了蛇一般的触感，韵晰定睛一看发现自己捉住的原来并不是小耳朵，韵晰捉住的其实是某只小崽子的项脖。
　　“好呀捉住你这个罪魁祸首了！”反正今天这乱子是由这家伙开的头，那么说他是罪魁祸首绝对是没有冤枉他的。”
　　那小家伙在被韵晰捉住之后，竟然把自己长长的脖子弯曲起来了，逸明再蜷一下都快卷成一个轮子了。“干啥啥不行作乱第一名，你把脖子缩成一团就能把罪给缩没了？”
　　韵晰知道这只小崽子又想装无辜了，韵晰直接盯着了他那水汪汪的眸子。“哼，你娘我可知道你是什么货色，装无辜这一招式对娘亲没用了。”
　　然后龙老大逸明见到自己刚才使用的伎俩没有作用了立马改变策略，一计不成就再生一计。
　　韵晰不知道这小家伙脑袋了出现了什么不好的主意，但韵晰见他眸子里出现了焕焕然的一个光芒闪动就察觉到了他有诡计生成了，赶紧蛇打七寸。
　　韵晰先把另外的一只小崽子给放下了，她以双手的姿势专门对付龙老大逸明。把他揉成一团。再来把他引以为豪的嗓子也给封住了，扼住了其咽喉他就不能高歌，不能高歌他就不能使用幻术了。“娘亲用两只手是看得起你了。怎么还不高兴？”
　　看龙老大好像并不受挫，韵晰突然想起了单单封住这一只小崽子是没有用的，要连同龙老四乐雅也封住了才能真正意义上的禁了幻术。
　　有了乐雅那一条漏网之鱼，韵晰这边封住了逸明其实也是失败了的。
　　韵晰突然感到眸子里出现了原野花绽放一朵朵的美妙之景色……再反应过来时韵晰手里的“泥鳅”早就溜掉了。
　　韵晰环顾一周，发现那两只崽子早就登空飞行了。“乐雅你个臭小子，竟然包庇罪犯，娘亲捉到你你就完蛋了。”韵晰其实知道没什么用，也就干唬他们一下子而已。这不，空中两只小家伙一点慌乱的样子都没有的。
　　韵晰挺气的，但是韵晰被一群小崽围着也不好登空飞行。就先任那两只小家伙嚣张片刻了。
　　“然后到谁了？”韵晰又随手一抓。结果会是谁？韵晰一看，抓到的是一只小鱼龙崽子。“小九妹是你呀！”
　　“娘！就是我呀！”
　　人说女儿是父母的贴心小棉袄，这话说得还真没错。小九妹甜甜的声音一出来，韵晰之前的怒就消了大半了。
　　“娘亲要怎么处置孩儿呢？”
　　说罢她还把自己的耳朵给亮了出来。她这样子做意思是要韵晰去拧？
　　“小九妹又在打什么主意？”
　　“就要娘亲开拧啊！”小九妹的耳朵又凑近韵晰的手一些。
　　“好吧！那娘亲勉为其难就收下了。”韵晰对这小九妹真叫没办法。对小九妹韵晰用不出劲道。反正就作作样子而已。
　　十个为一轮， 韵晰不知道把这些小崽家伙的耳朵拧了几轮了。
　　那些小家伙嘴巴依然是封不住，他们还在那叫唤着。
　　韵晰无论如何做都无法遏制这帮无法无天的小家伙们了。韵晰干脆就放弃了。
　　“哎！你们就是无聊。随你们便了。爱怎么叫怎么叫，叫到声音都沙哑了娘都不会管你们了。”
　　“好的娘亲！”
　　“好的娘亲！”
　　一式样的话有九句，那话音似乎不会停歇，它们不断在耳畔回绕……
　　“好的岳母大人！”有一个不同的声音，韵晰不用问都知道是烨城那只小崽子说出的话。
　　——————
　　整个街道开始喧闹起来了，之前还埋怨韵晰一行扰人的都没有在注意这边了。
　　韵晰也觉得奇怪，就观察了一下......
　　最后韵晰发现原来是某个夏夜祭典开始了。
　　上次韵晰就见识过狐族的灯会，算是大饱眼福了。不知这次又会如何呢？韵晰还是挺希望见到一些新鲜花样的。
　　韵晰见到街道中间有一只戴着狐面具的舞者出现了。那是一支长长的由舞者组成的队伍。
　　围观的狐族族人很多，但是他们无论怎么拥怎么挤都不会去占用街道中央的位置。原因大概是街道中央是舞者的去路。
　　难道这次的庆典这些舞者就是重头戏？大概就是那么回事，但韵晰并不能确定。她捉住了一个凑着热闹的狐妖并问了他问题。
　　无端被拍了一下肩膀的狐妖，是一个样貌还算俊俏的青年。开始他回过头来的时候是不悦的。但对上了倾国倾城之姿的韵晰，他脸上的不难烦就消退了。
　　不过见到他身上挂了一身的小崽子，那些各种形怪状的小崽子还在不断地喊娘……知道了妙美女子名花有主还当了娘而且还一个经验丰富的娘。那青年狐妖心里又是一阵惋惜。
　　一看就知道是外乡人，所以也猜到美妇人的疑惑。于是他便说道。“这是我们狐族祈天求顺的祭典。”
　　


第二百三十八章：庆典之二
==============================
　　狐面具显得几分神秘，让人不断畅想其里的美妙容颜。
　　然后就是他们缭绕于后的狐狸尾巴让人感到赏心悦目。隐隐还会有种想要上前把玩那些狐狸尾巴的感觉。其实就站在身边的狐狸妖也有一些长着很多尾巴，但能让人生出那种不庄重之心的很少。而面前狐面具全都是那种让人看着就心悦的狐狸尾巴。
　　那些尾巴纯白若天边上无暇的洁云，随着舞者蹁跹舞步而轻盈转动，那美感满溢。韵晰忍住了上前去的心，身边无法无天的小崽子们好像快约束不了自己了……
　　“你们想要干什么？”韵晰谨慎起见还是问问，若他们心生歹意了就赶紧阻止。
　　“想要戳狐狸尾巴。”
　　“想要揉狐狸尾巴。”
　　“想要……”
　　“得了，赶紧停！”韵晰感觉自己都快成为全狐族的公敌了。韵晰赶紧让小崽子们停止那些危险的言论。
　　“那我们能上去玩耍吗？”问出问题的是小九妹。天真无邪的童声作为掩盖，其下是一颗危险的心。
　　虽然小九妹以 清脆甜美的声音说出来话，但是韵晰认为并不能真让她上前去的。一旦放任，韵晰觉得他们肯定会搞出个鸡飞狗跳的结果。
　　“不行！”韵晰连忙阻止。“眼神再可怜兮兮也不行。”
　　韵晰知道这些小崽子的手段，就在他们即将亮出大杀器的时候止住了他们。
　　小九妹听了娘亲的话大觉无趣。她还有很多手段的，不过想想娘亲在身旁也就作罢了。她乖乖地趴在韵晰的怀中。
　　其他的小崽子虽然暂时地按捺住了自己的心性，不过什么时候来个叛乱还是有可能发生。韵晰觉得自己并不能懈怠。
　　不会一小会的功夫，韵晰面前 突然有一团烟雾开始弥漫起来。韵晰便把一只小崽给拽住。那小崽便是龙老五鸿煊。那家伙喜欢幻成烟雾的形态，那样子他就可以随意飘荡了。
　　原先他趴在韵晰的肩膀的，但是现在却是飘飘然的状态很快他就要离开韵晰了。还好韵晰眼疾手快把那只现在心给逮住了。“你要去那？”
　　“嗯……娘我想去尿尿！”
　　“信你个鬼，想去尿尿，怎么小眼睛老盯着人家舞者的那边是为何？难道你还有特殊癖好喜欢在人多热闹的地方方便？”韵晰一下子就拆穿了龙老五鸿煊的谎言。“平时鸿煊还挺老实的，怎么今天就想着带头造反了？”
　　韵晰眼神犀利，盯得鸿煊不自觉把目光挪移到其他方向了。
　　“说？这里头有什么阴谋！事出反常必有妖孽，今天到底谁是那只妖孽呢？”
　　“三哥朝风。”
　　鸿煊突然说出了那么个名字。韵晰一一听就知道是怎么回事了。原来鸿煊这不过是虚晃一枪，真家伙乃龙老三朝风。
　　“朝风！”韵晰怒喝，但是龙老三朝风早就把自己挂上空中了。
　　“娘，我想去望风！”空中传来的声音越来越小。那只说话的小崽升得是越来越高了。
　　也不知道那只飞上天空的小崽子会做出一些惊人之举动。
　　韵晰有想过他会化为一颗帚星划落下来。
　　“你们不要跟他学就好。”说还是要说的。但若真正约束他们，那还是一件相当困难的事情。
　　等了好一会，都没见到龙老三朝风有什么惊人的动作。韵晰觉得朝风可能藏于夜空之中了。
　　韵晰也不等了，反正朝风想要下来他自然会自己想办法的。韵晰虽然是一个当娘的但是这点韵晰一点都不需要操心的。
　　韵晰继续看祭典了。那些狐族美人穿着布料甚少的裙子跳着舞，还真有几分诱人。若韵晰还是雄龙韵晰还是看久一点。已经成为了雌龙而且还是十个崽子的雌龙的韵晰对狐族美人魅力还是能抵抗得了的。
　　韵晰从舞者身上移开。寻一下其他的新鲜事物。
　　“娘亲去其他的地方看看。”韵晰说完踏步就走了。
　　正步行……韵晰发现其他小崽子都一脸的不情愿。原因大概是因为有很多雪白雪白的绒绒狐尾巴没能撸成，所以小崽子他们感到了扫兴了。“一个二个真没出息。”
　　韵晰说完，就听到他们嘴里不断发出呜呜的低声唉声叹鸣。
　　若是以往也就算了，现在他们可是都会说话的家伙，他们里竟然又开始了自己的伪装。小崽子的这些做让韵晰感到生气了。“你们不是都已经会说话了吗？你们怎么还呜呜闷鸣？”
　　“哦！娘亲我们赶紧回去。”
　　“我们要狐狸尾巴！”
　　又是一阵喧闹，韵晰耳朵里全都是那些小崽唤出的环绕之声……韵晰有点后悔去挑衅他们了。
　　“我们要狐狸尾巴。”
　　幸亏韵晰走得快，若待得久了，韵晰怕自己一行要被街上的狐族族人围堵了。在狐狸族的庆典上调戏狐狸族的舞者这不让人家恨就怪了。韵晰想道。
　　河畔突然亮起了莹莹之光。随着那些萤光不断增加，弯弯小河变得璀璨起来了。
　　看了看萤光点点的小河，韵晰抬头……仿若有种奇妙的感觉袭上来了。在一瞬间，韵晰好像置于两条星河之中了。
　　驾一叶之扁舟，行驶于浩渺的沧海之中。韵晰好像一个驾着小扁舟的旅人，他见到美妙的双星河之景色。
　　韵晰仔细观察，发现那些点缀小河的东西不过是一盏小小的灯，数量多了它就能变得壮观起来了。
　　看到那些是什么特别的灯，韵晰并没有因此感到失望，相反韵晰觉得非常的感动。本是平平无奇，但他们点燃自己烧出辉煌，这大无畏之精神着实值得称赞。
　　韵晰从沉迷中醒来。发现身边的小崽还有路人都是一副愣然出神的样子。
　　看得出神不代表这次祭典不会出关于九崽的乱子。韵晰感到阵阵风起的时候，她就知道有小崽心痒难忍了。
　　风动，消失者。想到这两点，就已经可以断定犯人了。
　　肯定是龙老三那个混账，若不是他，韵晰也不知道还会有谁那么无聊了。
　　


第二百三十九章：舞台
==============================
　　龙老三在做什么？原来他在给那些天空之中的祈愿灯吹气呢。
　　那些灯时聚时离，它们会变化成各种模样的图案。时而像云，时而像一只张张嘴巴咆哮的雄狮……
　　韵晰真的想拧开那只小家伙的脑袋。
　　想要直接升上天空去捏他一只耳朵不过韵晰想起了自己就是他的娘亲，他总归会回来的，回来再收拾他。想到这儿韵晰就没那么冲动了。
　　还好那只小崽只是把祈愿灯摆弄一些形状而已，韵晰见到他没有做其他危险的事情也就安心了。
　　不过看朝风在空中捏造出的各种精美图案也让韵晰大饱眼福。
　　韵晰还环顾了四周，周围的狐族族人都对空中的表演感到满意。估计那些狐族族人认为空中的灯摆是狐族的人安排的。
　　不一会，有一只长着翅膀的小龙崽子打着阿欠由高空下来。韵晰知道这只家伙是玩得太疯癫而累了。韵晰见状是既好笑又好气。
　　朝风在低空盘旋请求降落。韵晰还能怎样，对一只困了的小崽韵晰只能手接他了啊。之后韵晰便把他甩在肩膀上，把他晾那。朝风表示无所谓的样子。他觉得自己要求并不高，有几寸一尺的小地方给靠着就行了。
　　————————
　　舞者边跳边移动，最终舞者们汇聚于一个圆形的大台上。大台由巨石叠造。千狐邀邀月圆台正是满月的形状。看起来甚是美丽。
　　韵晰看到了花骨朵儿绽放的感觉。
　　韵晰观看着的时候突然觉得身边有什么东西在牵扯着她。
　　韵晰低头一看原来是那些小崽子，拉着韵晰的裙角，看他们这样子是想要登上舞台跳舞去了。
　　“你们干什么？人家有人家的仪式，你们这样凑热闹，会惹恼人家的知道不。只会给人家添乱，这样是不好的。”韵晰可不想上去跳舞。长久以来都是看其他人跳舞，现在这些小崽子竟然拉着他去跳舞？若上去了跳的绝对不是舞，韵晰觉得跳的绝对是羞耻。
　　“哎呀！你们这是怎么回事？都说了不去！还有这是人家狐狸族的地头，你们怎么老想要在别人的地头上撒野呢？这样会被人家记恨的。”被记恨什么的根本就没怕过，为了摆脱被这些小家伙们拉上去跳舞韵晰只好这么说道。
　　“娘亲！走吧。”
　　“娘亲走吧！”
　　之后韵晰耳旁全都是这重复的话。
　　韵晰准备推脱的时候，突然找不到说话的对象了。小崽子们突然都不见踪影了。
　　这很不对劲，刚才明明还在眼前的小崽子们突然就人间蒸发了。韵晰感到很疑惑。
　　还有一个奇怪的现象，韵晰明明看不到那些崽子们了但是韵晰竟然还能感到有人牵扯着她的裙角。妖域妖域妖怪聚集地，但是又不是鬼域，怎么身边就出现了灵异事件了？韵晰感到不可置信。
　　但是韵晰再仔细看，会发现其实她被一双双粉嫩小手给拽住了裙角……
　　韵晰并不认识那些抓着她裙角的小手的主人。
　　那些小手的主人个个都是三岁小小孩童的模样。脸蛋都是红扑扑的。眼睛水灵灵的……服装各异。有红装胜火的。有刚岩涂体的。有青烟袅袅裹住身体的。流水成裙的……
　　等等……韵晰闭上了眼眸，仔细聆听那不断叫唤着“娘亲……”的声音。那声音之源异常之近。仿若就在身侧……
　　韵晰眸子猛然揭开。“你们不但会说话了还会化形了？”韵晰显得很惊讶。
　　“对吧！既然娘亲已经知道我们会说话了，那能化形这件事也就不再隐瞒了。”说话的正是穿着一件流水环绕不断推出大小浪花的小女孩说的话。说完话后，她还特顽皮地向着韵晰眨了眨眼睛。
　　她眨眼那一刻，韵晰几乎就可以断定那个细皮嫩肉的小女孩就是小九妹了。
　　“你们藏得还真够深的。”韵晰有点不悦。
　　但是那不悦也是一瞬间的事。夜里凉风一抚，韵晰就可以把那不悦的感觉给忘掉了。韵晰感受更多的是一种……不知怎么形容的感觉……心头会有一种暖暖的感觉。韵晰难以明说。韵晰觉得那可能是种为人父母的见到自己抚养的孩儿长大时浮现心头的喜悦之情。
　　——————
　　还在感叹，其身子被小崽子们牵引走向圆圆的舞台了。
　　韵晰终于反应过来了，可是韵晰已经身处舞台之央了。什么情况？韵晰发现自己被身段袅娜的狐族舞美人给围绕起来。狐美人们抖肩，揉手甩尾，蹁跹跳跃……
　　韵晰觉得有点难以置信，因为在他们眼里韵晰一行应该是外乡人，他们态度不该如此亲切的。
　　突然天空升起了一只长着九条尾巴的狐狸。这狐狸是谁？根本不用猜全妖域也就仅此一只。那就是狐王珞瑜。韵晰大概也知道那些狐狸的舞者为什么会待自己亲切了。
　　“星光熠熠耀良辰，这是一个美妙的夜晚，如此夜晚我要向大家宣布一件美妙的事情。孤的爱妃们全都怀上王子了！”
　　下方的狐族众妖静寂了片刻……不过等他们反应过来王宣布的究竟是什么消息的时候，他们呐喊他们呼号……现场一下子就沸腾了起来。
　　韵晰也感到很惊讶呢。昨天，珞瑜的后宫团找到韵晰并向韵晰索要了一只麒麟小崽子……韵晰知道她们的想法，是想要吸取麒麟的祥瑞之气。但是只隔了一天而已，这么快就成功着床了？
　　“你是送子神吗？那么灵验的。”同时韵晰也有点后怕，因为韵晰也怕自己要当第十崽的龙母。近期韵晰跟蓁墨虽然只是搂搂抱抱的状况，但是再前面一点的时光里韵晰可是知道发生了一些小意外的。想想韵晰就觉得害怕……
　　“岳母大人的眼神里充满了一种嫌弃的味道？这是怎么回事呢？”小麒麟觉得好疑惑。
　　小麒麟烨城不问还好，一问韵晰还真不知怎么解释。难道要把自己心中的恐惧都托出？这样韵晰的颜面何存？所以韵晰只是应付了几句就作罢了。
　　虽然韵晰这个准岳母大人有时会专门刁难一下烨城，但是烨城知道冤冤相报何时了的道理。小麒麟烨城也没有继续纠缠下去的意思。
　　烨城的野心在于小九妹。烨城觉得还是和韵晰这个准岳母大人搞好关系为妙。
　　


第二百四十一章：他来了
==============================
　　之后韵晰就寻找着小崽子们走就是了，要韵晰扭腰旋踵转动愉悦他人之眼韵晰真的没办过。
　　“娘亲来呀！来呀！”突然就就如了变成了你追我藏的游戏了。
　　这帮小崽子这么烦的吗？韵晰都不想要这些小崽子了。
　　开始还能见到他们小巧的身影，最后他们不断在舞者群体里面穿梭，久而久之韵晰竟然找不到他们了。
　　韵晰环顾四周！气得她只想跺脚！这群小龙崽子真够坑娘的。要是找到了他们韵晰定然要他们好看。这般想着韵晰也不知道要不要继续待在舞台之央了。
　　————————
　　突然韵晰感觉自己的手被人抓了一把。而且抓韵晰的手的人还在做揉拽的动作。
　　那有揉拽的动作搞得韵晰痒痒的，因为背着身子韵晰并不知道是谁。韵晰就开始在猜想到底是谁了。到底是那只小崽子这般得没大没小？可能会是龙老大逸明？还是说是小九妹……韵晰想着想着心里突然一惊！韵晰还想漏了一个家伙那就是……“蓁墨！”
　　韵晰回眸，见到的果然就是那个家伙。
　　韵晰眸子圆瞪。“别以为带着个狐狸面具就看不出是你了？哼！你就算化成灰我都不会不认识你。”
　　“哦是吗？能让晰儿印象如此深刻实在是荣幸。”
　　蓁墨明明被韵晰认出了，蓁墨依然没有要解开面具的意思。
　　蓁墨不松开揉着韵晰手的行为。是韵晰恼怒的原因。
　　“松手！你个无耻的家伙，再不松手我就……”韵晰能怎么样？说她要闹？那样只会使得蓁墨心情更愉快了。“就……要你好看！”那总得说些什么的。于是韵晰就说那么一句话。可是这话也不是什么能怼得了蓁墨的话呢。话已既出也没有办法。
　　“好看。”蓁墨虽隔着面具凝视着韵晰，但是韵晰仿若能见到他那张充满揶揄气息的嘴脸。
　　蓁墨继续接近韵晰。韵晰与蓁墨间距离被不断蚕食。不一会蓁墨的脸跟韵晰就只有咫尺之远了。
　　紧接着，蓁墨趁韵晰思索对策的瞬间间把她一揽。
　　韵晰阿然一声，之后便入了蓁墨之怀抱了。见到自己又失礼了，韵晰连忙要摆正自己姿势。
　　但是已经落在了蓁墨的怀里韵晰哪里还能自主选择自己动作。摆了大半天韵晰还是处于蓁墨之怀。
　　“别得寸进尺！”韵晰以警告的语气说着这句话。但可惜效果寥寥。蓁墨估计都不当韵晰说过话了。
　　“都说了让你放开我！你听不懂话的吗？”韵晰几乎要咆哮了。
　　见到韵晰从不悦到怒接着就要要咆哮了，蓁墨连忙采取了自己的行动。
　　韵晰若真的咆哮出来的话会影响到很多妖怪的。这里的妖怪修为普遍不高若是遭受了韵晰这一击咆哮的话估计会晕倒落地然后再昏上三天也是有可能的。
　　蓁墨为了不其他妖族的人制造出麻烦，他决定牺牲一下自己了。要蓁墨发誓心里所想全部为真？那是不可能的。蓁墨压根就不会思考天下苍生的事。他所行之事只遵循个人之心。蓁墨觉得对得起自己就行了，其他的事他是不愿多管的。
　　蓁墨把韵晰的脸贴近了自己，然后蓁墨用温润的唇封住了一张即将有咆哮之声冲出的嘴。
　　蓁墨一抵其唇，韵晰就立马变得安静了。
　　“你个……唔……混蛋……唔！”
　　蓁墨听到韵晰还在制造扰人的声音。他继续把韵晰揽住继续实行封堵行动。
　　“唔……”韵晰只恨自己不能杀蓁墨了。
　　那是什么鬼，当着千百个狐族的族人面前行龌蹉之事。实在是让韵晰火冒三丈。可惜韵晰修为不及蓁墨。此乃罪恶之源头。
　　好懊恼，或者自己真该认真修炼了。要不然就只能天天被他人逗着玩过日子了。但是韵晰要找到一个修炼的机会谈何容易？韵晰的一切都掌握在蓁墨的手里，韵晰无论做什么动作都难逃蓁墨的眼。还有就是韵晰的小崽子们个个都是坑娘的家伙……所以韵晰几乎是找不到一丁点修炼的机会的。
　　韵晰还能怎么办，请救兵。那能帮到自己的还有谁呢？韵晰想了想，难道瞟了一眼过来的狐王珞瑜能解救韵晰？
　　那是不可能的事，原因有二，其一是因为韵晰的从珞瑜投过来的眼神中读出了种种误会。珞瑜大概以为韵晰和蓁墨两个正打情骂俏玩得正欢乐呢。其二是珞瑜的修为问题。韵晰的修为都比之高，如此韵晰还把希望寄托于珞瑜身上那绝对就是不可能的事。
　　能搪塞的理由有千百件，但是能让蓁墨相信的能有多少那就是一个问题了。
　　“你快放了我，我要去找那些失散了的小崽子们。”韵晰想无可想最后只能把小崽子们给搬弄出来了。
　　“晰儿真是一个贤妻良母呢。”
　　那话从那个从来都不管自己孩儿的家伙嘴里说出来，韵晰真有种想要掌掴他的想法，奈何修为并不允许韵晰将蓁墨这祸害给歼灭了。
　　“他们若丢掉了怎么办，你找？用脚趾头想都知道指望你是一件愚蠢的事。所以你还是放了我，让我把那些淘气的小家伙给找出来。”
　　见到蓁墨迟迟不肯松开自己的手，韵晰就打算再亮嗓一次吼他个聋之传人。但是韵晰润嘴才张开。一团黑雾就不断逼近韵晰这边。
　　韵晰见状精神开始紧绷起来了。这个蓁墨邪得很，他一放烟雾，韵晰就有不好的预感了。韵晰总感觉黑雾里会有一些危险的东西。
　　韵晰能从朦胧之中听到一些悲愤的吼鸣。韵晰就觉得更加的不妥了。那片朦胧中的黑雾里藏着一些吃人不吐骨头的危险凶兽。
　　“嗷……”
　　“吼……”
　　韵晰听到了里面传出来的声音。韵晰感到了奇怪。韵晰总觉得自己听到过那些声音。
　　韵晰有个大胆的猜想。韵晰不断凝视里面的变化。
　　黑雾散去，清晰入眸的是……正是哪些令到韵晰心念念要去寻小崽子们。怪不得找不到了，缘来这些小崽子都蓁墨给控制住了。
　　


第二百四十二章：舞
==============================
　　韵晰晰想不到那些崽子早就落到了蓁墨的手里了。这时韵晰不禁会想那个蓁墨是不是早就料到了韵晰的说辞，早早就准备好了这一出戏。
　　“你是故意的？”
　　“是的！”蓁墨也不转弯抹角直接就承认了。
　　“你……无聊。”
　　“那是体贴晰儿的表现。晰儿这般寻一实在是让人心疼。故而就想替晰儿找到那些顽皮的小崽子。如此晰儿就省下了许多功夫了，这样子不好？”蓁墨反问。大有要邀功的意思。
　　“好你个头！”韵晰感觉分明是被堵路的。韵晰感到蓁墨就是针对了她。“还有谁像你这样待自己的孩儿的。仿若这些小崽都是货物一般。”
　　“无妨，顽皮的小崽就是欠教训。教训教训方能成才。”蓁墨觉得自己在理。说话是那样的轻松与自然。
　　而韵晰听完，其实有一瞬间也觉得蓁墨之言有道理。毕竟这些小崽子实在是太胡闹了恰当给于他们一点教训也是应当的。奈何韵晰就是下不了决心而且韵晰实力也不济。
　　奇怪了，韵晰心竟然同意了蓁墨的想法了。不行，韵晰可不能跟他一阵线！想到这儿韵晰觉得自己应该赶紧清醒过来。“把他们都给我。”
　　蓁墨听韵晰说完就开始把小崽子往韵晰身上放……
　　先是穿火炎灼灼似火烈烧的衣服的小娃子。看那艳丽的火炎不用说那个小娃子肯定就是云傲了。
　　接着蓁墨又把另外一只身穿青云缭绕的小娃子送到了韵晰的背上。这一只小娃不多想肯定是龙老五鸿煊了。
　　这个一直喜欢跟韵晰作对的蓁墨这么顺摊？让韵晰总感觉其中有诈。
　　还有那么两只身覆盖坚硬岩石的小娃。这什么硬岩战甲肯定是龙老六日曜和龙老八月昊两个小家伙了。
　　好奇怪有一只身覆盖黑红二色威风小战甲的家伙也被塞到韵晰这边来了。这小家伙乐不是韵晰的崽子。这只小家伙可是一只麒麟。其名：烨城。
　　“见过岳母大人。”
　　“话说你怎么也在他手里。”
　　“回岳母大人的话！是这样的，岳……”
　　烨城停顿了一下，原来烨城还想叫蓁墨作岳父大人的。但是经过这两日来的观察，烨城发现了岳母大人还有九子跟蓁墨的情况很不妙。
　　蓁墨跟韵晰的关系烨城早已明了。他们之间必然有过节。而且他们的过节还大到可以舞刀弄枪的地步。那么就有一个关于烨城如何站队的问题了。蓁墨是其中修为最强者，而韵晰虽弱但她却是小九妹随时都想要黏着的娘亲。而小九妹很讨厌蓁墨。综上所述，烨城毅然决然选择了岳母大人这一方。于是烨城接着的话都轻蔑地称墨墨为“那个家伙”。
　　“那个家伙就把我们都逮住了。然后他还隐藏气息蹲岳母大人您好长一段时间。”
　　韵晰听完烨城的话也不觉得有多么的惊讶，因为这个蓁墨就是那么无聊的一个家伙。
　　听完了烨城的话。蓁墨也没有要去否认的意思。不过返还幼崽的行为却是停止了。
　　“你又是怎么回事？”韵晰眉头一皱。虽然韵晰对被一群小崽子趴满全身这件事是不喜欢的。但是想到还有几个小崽在蓁墨身上……对比了一下，韵晰就愿意承受那些小崽子的重量了。
　　“晰儿抱怨带崽艰辛，今日为夫就替晰儿担忧一二。”
　　“为夫？”蓁墨当着韵晰的面说了她不喜欢的字眼。那不就说明韵晰和他已经成双成对了？显然那并不是正确的事。韵晰赶紧否认蓁墨。“别毁我清誉！”
　　“这九子怎么说？”
　　虽然隔着一张面具，韵晰又一次见到了蓁墨揶揄的嘴脸了。
　　“他们……”难道说他们是石头崩出来的？蓁墨那句反问的话让他哑口无言。
　　“既成已经成为事实，那为何不能敞开心扉去接受了？”蓁墨像一个劝人向善，引人出胡同的大师。
　　韵晰晃了晃自己的脸。这个蓁墨怎么可能会是一个好家伙。他只是在迷惑韵晰。“你才……”
　　韵晰想要反驳一下蓁墨的时候，韵晰突然就觉得自己的手脚不听使唤自由动作起来了。
　　盘旋，跳跃，闭眼……韵晰只差最后一样就跟蓁墨同步了。
　　韵晰明明就不希望跳什么舞的。但是韵晰还是动了。
　　“停！”韵晰越是喊停，那个该死的蓁墨就让韵晰的身躯越是晃荡。韵晰都要被旋转的步伐给绕晕了……
　　可恶，那个蓁墨竟然操纵黑色的烟雾，那些烟雾不断驱赶着韵晰体，使得韵晰的身体也会随蓁墨的动作而动作。韵晰被迫变成一名舞者了。
　　   小崽子们被蓁墨用一些黑色的雾状物凝结成一张大网了。
　　韵晰就用一张网背着几个小崽，韵晰这边有五只小崽，而蓁墨背后也有五只小崽。韵晰和蓁墨相加正好是十个。他们之中有一个小崽是他人所生的小麒麟。
　　韵晰跳动，背后的小崽子也跟着抖动。韵晰跃动后方的小崽一就跟着晃动。
　　蓁墨以一己之力让这个“家”全员都动起来了。
　　韵晰很不满蓁墨这种自以为是的行为的。怎么蓁墨说跳舞自己就要跟着他的屁股在转？这明显跟韵晰意志相违背的。韵晰死鱼眼突出的态势往着蓁墨。
　　奈何蓁墨异常享受着旋转和跃动之间的乐趣。
　　韵晰瞟了其他的舞者狐狸一眼。
　　那些舞者竟然有意识地退留一些地方出来，使韵晰和蓁墨处于舞台中央。
　　这时韵晰和蓁墨就是全场最亮眸的舞者了。
　　明明韵晰舞技很差，但是从身旁的狐族舞者眼眸看来，韵晰并不会是道那种太过差劲的地步。这些都要归功于蓁墨？
　　弃掉身上的枷锁，拥家带口跳支舞……  其实若放下所有成见，  若韵晰一家子能如此欢欢乐乐地过日子韵晰其实也是向往的。
　　韵晰赶紧晃荡自己的脑袋，让自己清醒。“才不会被你迷惑！我们由始至终都是仇人。”
　　蓁墨听了韵晰的话，他隔着面具在笑。韵晰怎么知道的？韵晰用感觉就能知晓。
　　


第二百四十三章：庆典之后
==============================
　　韵晰觉得那是很滑稽的一幕。  韵晰以生硬的肢体跳着一支不知名的舞。韵晰身体会随着曲子高昂部分极速旋转，韵晰会随着曲子抒情部分缓缓挪行……
　　看起来，韵晰好像享受其中的样子。那都是看似乎而已，其实韵晰心里是一片怒火狂海。
　　不过韵晰也知道光自己一个人怒是没有用的。于是韵晰就尝试把自己的心情给放松起来。韵晰发现并不容易。
　　韵晰把自己的目光从蓁墨的脸上移开。韵晰都还没好好看这个舞会呢。韵晰再次尝试，希望眼睛离开了蓁墨后，心情好许多。
　　韵晰目光看向那些狐族的舞者的时候，有的舞者会给韵晰一个点头或者眨眼。个个都显得那么不庄重。隐隐感觉她们有点像是那只魅惑的狐狸——香菱美人。一想到那个美人韵晰心里就是一个打个寒颤。那美人样子挺好的，怎么就脑袋里整日装着不宜显露于大庭广众之下的东西呢？韵晰想不明白。
　　再看夜色下的美景，韵晰高耸的圆月舞台之上，台之上皎洁之月又应照舞台。祈者在求，月在看。只盼天将大顺降于狐族。韵晰回看一下众狐狸的脸。韵晰大概知道狐族们的所想。
　　“嗷……”
　　突然一个领舞者，把自己当作的抛球直扔向明月。
　　领舞者一个灵动之跃再次腾空而起，仿若空中存在一条隐梯一般。一跳一转，一跳一转直跳了九下才终止。最后当空狐唤……
　　一狐叫唤，引起了千层的狐叫大浪。不断汹涌地袭击而来，不一会就掩盖了韵晰的耳廊了。
　　小崽子也被千狐唤月的壮观场景给吸引到了。他们知道自己根本就不是蓁墨的对手的，所以他们也暂时放下了对蓁墨的怨恨，他们把目光看向狐族的祭典。
　　听着听着，小崽们他们竟然也跟着嗷嗷然地叫起来了。韵晰见到他们以龙族之躯唤出狐叫……韵晰直想要捏爆他们咽喉了。这些小龙崽子真是一点龙族的尊与傲都没有了。韵晰好气。
　　“你们呢能不能歇歇？这样不累？而且人家狐族的叫唤，你们这些小龙有什么好掺和的。”若不是还有蓁墨在身边，韵晰早就出手了教训训这些稀奇古怪的家伙了。
　　韵晰刚想到蓁墨那个家伙，蓁墨突然也把目光瞧过来了。目光里蕴含了笑意。韵晰猜测那笑只能是揶揄之意。韵晰如此想道。
　　晃了不知道多少圈的韵晰终于停了下来。
　　蓁墨停下来，只把韵晰盯。
　　虽然被蓁墨静静地盯着感觉挺怪的，但是其中也有好事。蓁墨肯停下来了，那么说明，韵晰不需要像刚才那样又旋转又跳跃了。
　　“你不学着他们叫？”韵晰明知道蓁墨根本就不会如想象那般做的，但是韵晰还是问了。为何这么问？大概是因为被揶揄多了韵晰想要反过来调侃蓁墨一下。
　　“晰儿带崽带多了？也随他们一起疯颠了？”
　　“是有如何！与你何干？”接着韵晰用笑来代替述说。
　　“那得小小惩罚一下。”蓁墨突然说了这么一句话。
　　听完蓁墨的话后，韵晰整个身躯一颤感觉。这个蓁墨的眸子里好像藏有一种稍一不慎泄露一点就会引起缭原大火的危险火种。
　　结果他的惩罚就是勾一下韵晰的鼻梁。这都什么跟什么？韵晰感到莫名其妙。
　　这个祭典过了千狐唤的仪式之后好像就算是完了的。
　　————
　　祭典完后各归各家，韵晰想要独自回家，奈何所想和现实迥然不同。韵晰独自回家的愿望并不能得以实现。韵晰被蓁墨抱着回去了。
　　话说小崽子们全部都压在韵晰身上，韵晰的仿若是一块板子，其的作用就是用来承着那些小崽子。现在的小崽子可是化形为三岁小娃的样子。他们叠叠叠在韵晰身上，可把韵晰压坏了。
　　回到了狐狸族的宫殿，韵晰被抱入了寝室里。
　　小崽子按照惯例都被悬梁了。烨城也有幸在列。“你有没有搞错，那个可是麒麟族的太子。”
　　“天王老子也一样？”蓁墨毫不在意。
　　韵晰不禁想起这个家伙只身反抗龙凤麒麟的围剿，他穿梭于危险中时同样显露着这样玩味的笑。还是那个味，仿若蓁墨本就该那样。变了的是韵晰罢了，韵晰甚至连自己是条公龙的身份都改变了……
　　烨城知道岳母大人跟蓁墨不是很对头。但是现在又腻腻地跟蓁墨黏一块，好像是复杂的爱恨交缠一般。烨城感到了像是看自己娘和自己的爹一样。主食一样只是换了少许配菜。
　　岳母大人的生活就先别管了，烨城觉得先要管的是他自己的问题。难道这一个晚上都要被悬吊在梁下了？烨城想不到原来九子的生活条件是如此苛刻的，他想了想，终于理解九子为什么一见蓁墨就如临大敌了。岳母大人主事，天朗气清和风环绕。换作了蓁墨就骤然变化，变成了暴风大雨怒海狂涛的景象了。
　　这一次韵晰面临重大的危机。韵晰双目瞪得老大专门盯蓁墨。只要是想提防蓁墨。
　　“晰儿为何这般凝视？”说完蓁墨轻轻划了下韵晰的脸，还在韵晰红润之处划了一个圆。“那肯定是凝聚着爱的灼热的目光！”
　　这个蓁墨爱自说自话。韵晰都听习惯了，也不跟他斗嘴皮子。韵晰现在只是想注意他的行为，韵晰想在蓁墨暴起之前作好防备。
　　但是跟韵晰所想的不一样。这个蓁墨把韵晰一搂，躯体虽紧贴但是他却是不做其它。直至半夜也是如此。
　　韵晰还很愤怒，有一种感觉——韵晰被这个蓁墨给耍了。
　　韵晰想把一口怒气给泄完然后好好睡觉。但是韵晰发现自己根本就睡不着。
　　蓁墨醒了，见到韵晰早早就睁了眼。
　　“昨夜里睡得可好？”
　　蓁墨明明知道韵晰的情况但是他还这么问。韵晰本就不悦的心情突然变得更加糟糕。
　　“别假惺惺，赶紧松开。”
　　“晰儿要投怀送抱？”
　　韵晰觉得她跟韵晰不在一个世界。根本就不可以好好交流。
　　


第二百四十四章：人族的修士
==============================
　　经过几番磨难，韵晰终于获得片刻的自由。
　　获得自由韵晰当然得跑到外边享受那清新的空气。
　　韵晰带着九个小崽出来。韵晰采取放养的方式。任由他们去玩。韵晰就坐在凉爽的一角坐着看着就好。
　　好一阵子后……
　　“你们没不能消停一会。”韵晰给一个崽子拧了一下耳朵。
　　“嗷……呜呜……”
　　小崽子在一边玩耍正处欢乐之中突然就被拧耳朵了，他们感到了非常的不愉快便嘟囔了起来。
　　他们不嘟囔还好，他们嚷嚷然叫的行为让韵晰感到更加的气愤。
　　明明都会说话还能够化形的九子隔了一个晚上都倒退回去了。真正倒退是不可能的，真相只有一个，这些小家伙在装蒜呢。
　　“还有你个小麒麟种族都不一样，你跟他们一起瞎闹什么？”
　　其实韵晰也很好奇，这只小崽子的事情的。因为开始时烨城跟九子的关系是不太融洽的。但是现在的情况已经大变了。九子似乎愿意接纳这只麒麟族的朋友了。
　　“嗷嗷……”
　　烨城竟然被那些小崽子同化了。小崽子们要装蒜他立马跟上了。见烨城如此韵晰把目光寻向了小九妹。然后把小九妹给抱起来。“小九妹最乖，你们在玩什么游戏？”韵晰声轻柔。
　　“没什么！就是我们之间的小日常。”
　　总算说话了。说明韵晰昨天见到的听到的都是真实的。“服了你们了。”
　　见到小九妹已经投入岳母大人的怀里了，烨城也星目闪闪地望向岳母大人希望可以得到岳母大人的青睐。结果只换来岳母大人嫌弃的眼神。“刚才不是跟他们一阵线的？怎么突然就改向其他阵营了？”
　　“岳母大人您理解错了。小婿立场坚定，对小九妹一如既往！”烨城说得铿锵有力。
　　还小婿？韵晰没有理烨城，目光还在怀里的那只小鱼龙身上。“婉儿怎么看。”
　　“晾一边也没关系的。”小九妹说的语气并不重，淡淡然若一碗清水。
　　韵晰把凉水给烨城倒了一碗。“你品，你细品。”
　　“可化细水长流！”烨城直接一饮而尽。嘴边有水流成长痕。然后直接目光灼灼地盯着小九妹。
　　韵晰也没想到这个小小麒麟还会诡辩。不过这口水直流的样子并不雅观的。韵晰还是要制止他。“哎！你口水都就流出来了，赶紧擦一下。”
　　但是那小家伙无动于衷。韵晰看不过眼，翻出了手帕帮他擦了。“随随便便就垂涎了，这样的麒麟才不是我们婉儿的夫婿呢。”
　　 “哎哎！别别别！岳母大人可不能武断啊！”烨城听到这可就急了。
　　“婉儿我们武断不？”韵晰再次无视了烨城只问怀里的小九妹婉儿。
　　“晾在一边没关系呢。娘。”婉儿再丢下一句不咸不淡的话。
　　——————
　　换了个园林韵晰带来的小崽子们都快把狐族的宫殿园林给拆了，还好韵晰教训了他们一顿然后小崽子们又把园林给新建了。
　　在韵晰旁边的是珞瑜的后宫团，他们全都是一副愁眉苦脸的样子。看得人怜心泛滥。
　　香菱芬芸还有若馨全都带有忧愁。并不在意园林的变化，仿若只要园林最后还存在就行了。
　　珞瑜的后宫团不正是 这园林的女主人？这些小崽子当着女主人的面竟然还胆大妄为。韵晰替这些小娃子们感到羞愧。
　　 “你们是怎回事？”美人愁眉可不是韵晰想见到的。于是就想问了问是什么情况。
　　“是这样的，有人族的修士入侵。不知道会不会对狐族造成影响！”香菱这次很正经并没有讲荤段子。
　　“人间界与妖域不是以水为界相安无事很长一段时间了？怎么突然就发生了有人族修士越界的事情？”
　　韵晰觉得奇怪。不过世间之事千奇百怪，连战斗之族修罗族都能在妖域见到了那么这人间界的修士进到妖域似乎也不是什么奇怪事情了。
　　“有一大批修士闯进来了？”韵晰问。
　　“其实只有一人！”芬芸说道。
　　“一人就能够在妖域到处撒野了？”韵晰疑惑。
　　在韵晰看来妖域的妖怪修为高深的寥寥无几的。同样可在妖域畅行无阻的人族修士同样是寥寥的。那为什么有人族修士出现到妖域中来了？韵晰想不通。
　　“确实是一人，不过那修士手段了得。不是一般的修士。”若馨这冰丽美人也开口说话了。足见那个人族的修士并不是小鱼虾。
　　“何方神圣竟然让你们如此害怕！”
　　“不知是何方神圣，只知道他可以召天之雷！”这话是由珞瑜的后宫团同时说出来的。
　　听完后韵晰脑海里就出现了一个鹤发童颜的老者的样貌。他手持雷剑。举剑向天然后大喝：“千雷落！”随后天空就布满乌黑之云，不一会就雷霆大作……
　　韵晰猜测：那个修士该不会是元道扬老头子？
　　韵晰知道有那么一个老头子，他嫉恶如仇，他有一个诛邪的信念，他有好好贯彻自己信念。说实在，的韵晰现在这副身体没穿没烂也是多亏了元道扬是一个明事理的修士，若不然韵晰可能就不存在了。
　　“他是一个老头子吗？鹤发童颜目光炯炯有神的……”
　　在座的各位全都觉得奇怪。因为问话的竟然是小麒麟烨城。听这问法，会让人联想小麒麟曾遭遇了那个传闻中的修士。
　　“你来妖域时曾经遭遇过一些修士？”韵晰对烨城发问。
　　“对的。不过记得当时是在一个叫固郾城的地方遇到了那老头子的。我这分身就是被他削了一成修为的。”
　　韵晰上下打量了一下小麒麟。看他有没有缺损了……经过观察，韵晰发现他并不大碍的样子。“谨慎起见还是问问，你没个内伤什么的？”
　　韵晰觉得若是烨城的本体来的话大可不惧怕元道扬老头，但若凭借现在这副分身……能打败元老头是有点很困难的。
　　“并无大碍。后来他说我是瑞兽麒麟不乱杀生就走了。”
　　听完烨城的话，韵晰知道了元道扬并没有腐化。同时韵晰也更担心了。难道妖域出现了大邪祟？
　　“来妖域的路上可见过有什么变故？”韵晰想从多方面打探一下看看有没有其他变故。
　　“人间一片祥和，妖域有局部动荡。”
　　韵晰很遗憾，并没有得到其他的线索。
　　


第二百四十五章：找到
==============================
　　“那你之前是干什么去了？怎么招惹到元老头的。”韵晰想起了元老头可是个只诛邪的修士。烨城为什会跟元老头对上的问题突然就浮现在韵晰的脑海里了。
　　“是这样的，走到龙族内海时，见到了那群曾与岳母大人作对的龙。就化为成内海怪异的模样。一直到人间都是那副模样未曾改变。”
　　“元道扬老头见到你那个样子就以为你是邪魔外道于是拔剑？”韵晰大概是懂了。“不过那也怨你粗心大意。到了人间界竟然还装邪魔外道的样子。”
　　“哦……”
　　这烨城这个哦的回答怎么有点古怪的感觉。韵晰细品了一下。总感觉他在窃喜？
　　韵晰自然而然地往下接话没有反驳他话里那句岳母大人。而且韵晰还略微对烨城表示了关心的意思。
　　大概是以上行为让烨城认为韵晰已经认可了他女婿的身份了。韵晰知道了小麒麟的心思。“别在别人忧心忡忡的时候还想自己占了点小便宜的事。”
　　人家三大美人还在旁边呢，他竟然还不知收敛韵晰想到这就敲了下他的头颅。
　　敲完了才想起烨城不是自己的崽。但是想想自己是在帮赤峦教导孩儿所以韵晰又问心无愧了。
　　“好的岳母大人，小婿以后绝对会注意的了。”
　　韵晰 眼眸凝了一丝寒霜瞅了过去……那小麒麟回答“岳母大人还有什么教诲吗？定然恭而候之。”
　　那只小麒麟表现得非常的恭敬。“朽木不可雕也。”韵晰说了那么句话就不管他了。
　　“那么现在可知那修士的方位？”韵晰对美人们发问。
　　“在狐族边境东林。”
　　这地好像哪里听过，不是上场狼族的发事之地？韵晰想起来了。
　　“珞瑜呢？他准备如何应对？”
　　“正与狐族的要员商议。”
　　说到这儿，三个狐美人都带着些许期盼的目光望向韵晰。因为她们都知道韵晰和她的小崽子都真龙。三位美人是希望韵晰出手相助的。只是狼族来袭韵晰已经替狐族解决了一次危机，又出现了紧急状况就又要求韵晰去帮忙她们都过意不去了。人情之事最为难，三位美人不知如何是好。
　　看着 美人们的盼来接而走垂眸的样子韵晰哪里还不知道三美人的心思。
　　“看在近期在狐族待得还算舒心的情况，我韵晰就替狐族解决这个忧患吧。”韵晰也不知道自己会待在狐族多久。但韵晰还待在狐族的时候就想尽可能地护佑这个狐族。
　　听韵晰这么一说，三位美人目里的光芒变得闪耀。“真的吗？若韵晰能解决最好，不过不能解决的时候也请不要勉强。”
　　在他们看来，能出手基本就能成事的了。她们其实并没有过多的担忧的。
　　“至于珞瑜的话你们去知会吧。你们可以告诉他已经没他什么事了。”
　　“嗯，好。多谢！”
　　然后三美人连连道谢好长一段时间。韵晰想要立即启程的想法都不能实现了。
　　韵晰觉得她们主要是心里有愧疚吧。不过韵晰也能理解。想方设法好不容易怀上了小王子了，在充满喜庆的时刻被告知自己的深爱之人要上战场了，而且敌人还是相当危险的修士，这换谁也受不了的。
　　韵晰客套完了，韵晰问了一下那个近侍清深，问关于东林的一些情况。大致知道了方位之后，韵晰就开始出发了。
　　————
　　韵晰也不想耽搁事，直接化龙飞奔东林。
　　韵晰专门寻找乌云密布的地方而去。乌云凝聚尔后便会是雷霆大作。韵晰可清楚元老头的拿手好招了。韵晰已经吃过元老头两次亏了。一次是这副身躯还是鱼儿的时候，几乎要被老头的雷霆给炸没了。还有一次便是韵晰的龙皇之身陨落后刚归附这副身躯上的时候，那次遭遇了元老头被他逼迫到了很狼狈的地步。
　　——————
　　经过一番追寻，韵晰终于是找到就元老头了。不过一见面就大动干戈了。让韵晰莫名奇妙。
　　元道扬剑峰一指韵晰，顿时轰雷霆闪现，形成了一条雷龙。
　　那龙全身闪耀着蓝色光芒，周身电弧游走，张牙舞爪时，韵晰看了下其象，此龙四爪清晰可见，但隐有一爪朦胧。依然不是真的五爪。
　　而韵晰直接近身到了元道扬身边处。咧开嘴直接喷了他自己龙之吐息。
　　龙息中蕴含着赤色之雷。赤雷闪烁游走，把元老头凝聚出的雷龙之形驱散了。
　　在元老头也被吐息击退了。韵晰并没有停止攻击。韵晰再用龙尾横扫。有气如骇浪袭击而去。
　　“想不到当初的鲤鱼精跃过龙门成了龙，现如今还成了真龙了。”元道扬感到感慨。
　　元道扬艰难接下了那招气浪之击。可是接下了后他也意识到了自己已经不是韵晰的对手了。但是即便如此元道扬也未有退缩的意思。
　　在元道扬退的时候，韵晰见到了一件比较奇怪的事。元道扬身上竟然掉落出了那件刻着红莲的修罗族的战甲。
　　为什么这个老头身上会有那么一件甲？经过韵晰真龙之瞳的鉴定，那甲确实是之前见过的修罗战甲。韵晰心里就是一顿猜。
　　韵晰眉头一拧。“你怎么会有那么一件甲？”韵晰就怕这个元道扬已经不是当年那个正直不阿的道长了。韵晰怕他变成了只追求一己私欲抛弃自己曾经信念的人。
　　“那么说来是你战败了战甲里边修罗族的残魂？”
　　“是！”其实基本功劳都该算蓁墨的。了但是韵晰也有参与其中的。听到元老头那样问韵晰直接就承认了。
　　“那你是善是恶？”虽然在前的韵晰要比元道扬强，但元道扬说话时一点也不显虚。
　　看得出元道扬善恶观并没有改变。对此韵晰觉得还好。毕竟物是人非总是让人难受的。现在韵晰大概知道了元老头是为了那件战甲而来的。只是他为何会知道战甲之事韵晰就不得知了。
　　“战甲残魂蛊惑狼族妖怪嗜血杀戮，杀他破他怎么了？”
　　韵晰无愧于心元道扬也看到了。但是元道扬也想起了韵晰曾跟一个身黑袍的男子一起到锁妖塔作乱的事……元道扬觉得还是不能仅凭片面之词就选择相信韵晰。
　　


第二百四十六章：音幻
==============================
　　“你还有什么后招？”韵晰见他丝毫无惧的样子就在想元老头可能心有所恃了。
　　“当时。”元道扬也不隐晦直接承认。
　　“难道还是千雷落？”韵晰问。
　　用那一招对付还是伪龙之时的韵晰是会奏效的。但是对付已然成为了真龙的韵晰那就不够看了。那么他是在虚张声势吗？印象中的元道扬可不是那样的人。那么他是真的有依仗吗？毕竟他目的可是跟修罗战甲，那个战甲可不是简单易对付的东西。想想韵晰又信了一成。
　　话又说回来，战甲本该在蓁墨手中的。现在突然就出现在了元道扬手里……韵晰想起了最近几天蓁墨消失的日子……蓁墨遭遇了元道扬？韵晰心里一顿想。那他故意去找元道扬的？韵晰疑惑不解。
　　那个蓁墨古怪得很，一下子也想不通的韵晰也就不想了。
　　“降神。”
　　真是正大光明惯了的人。到了这时候依然没有糊弄韵晰的意思。但是转瞬韵晰又想，他之所以这么坦荡也有可能那降神术真的足以解决韵晰。
　　降神顾名思义就是与天界仙神立契，得到仙神部分神通与威能的术法。通过契约仙神可降临下界。若来的仙神降临韵晰也怕自己的身份被揭穿了。曾经的龙皇如今落魄至妖域苟活……
　　先不说颜面问题，重要的还是自己一条性命能否存活大问题。
　　小仙还好， 降下的若是天神，韵晰真有可能被打败的。虽然不知道会降下什么仙神。韵晰也有办法击破他，那就是：只要在他成功施展术法之前将他击溃就行了。
　　就在韵晰准备动手之际，趴在韵晰身上的小龙崽子有话说。
　　“且慢！”
　　韵晰还要寻声辨别位。找了半天还没找到说话小崽的位置。
　　再找了个半天韵晰发现那声音源于自己巨大龙躯的背后。
　　“你有什么要说的？”韵晰把那小家伙拎了起来。
　　韵晰明明是想拎一只小崽子的。想不到韵晰拎了一只还自动送上门了另一只。韵晰看清了是那两只崽子的时候韵晰也哦然一声了然了。那两只小崽是龙老大逸明和龙老四乐雅。这两个小家伙就像是穿同一条裤衩长大的小崽。他们会做出一些买一送一的事情韵晰也不觉得奇怪。
　　元道扬见到了两只小妖怪，他觉得两只小妖怪有几分与龙族相似的相貌。元道扬捋了捋自己花白的须。似乎在想什么。
　　“娘亲由我们来对付他！”
　　逸明和乐雅他们似乎表现得非常的自信。
　　韵晰眼帘放下了半截，目里余光望向逸明和乐雅。韵晰只希望这两只小家伙不是因为贪玩才说出那样的话。若是打着戏心而去，韵晰也怕纵然是真龙的小崽也会翻了船。
　　说来也是缘分。韵晰知道他们还是人族修士身份的时候跟元道扬可是师徒关系。现在他们师徒要进行对战了。想想都觉得这就是一种命。
　　“你们要认真打不要戏耍知道吗？还有能俘尽量俘。”韵晰知道两只小家伙惯用手段是幻术。幻术能挫敌人精神，能做到不杀而屈人是韵晰愿意见到的。所有韵晰觉得派遣龙老大逸明还有龙老四乐雅上场其实是一件正确的事。
　　元道扬见到两只小妖崽思索了许久。他总觉得哪里有些不对劲。元道扬突然对两个小崽子提不起战斗的干劲。也许敬老爱幼这种人之常情干扰了自己。元道扬以如此理由来说服自己。
　　“娘亲！偏心！”突然两只小妖在子身旁蹦出一连串的崽子。
　　一、二、三、四、五、六、七、八。加上原来两只他们就凑到十只崽子了。
　　 “你们都别闹！”韵晰也是烦恼这些小崽子。他们都是一个样——爱作乱。
　　“你！”看完了十只形态各异的小妖崽们。元道扬觉得惊讶，其中最令到他震惊的事情就是其中的一只小麒麟元道扬他认识。
　　“你怎么与邪祟为伍了？曾说过若你不知好歹定斩不赦。”元道扬严厉地说出了这话。
　　韵晰觉得现场气氛好像变得更加不太妙了。
　　韵晰知道烨城什么情况。元道扬放过了烨城一马，转瞬就见到了小麒麟跟韵晰一块了。元道扬大概会认为已经堕入了恶道了的韵晰把烨城这只大好前的小麒麟崽子给带坏了。
　　韵晰想到自己可能被误会了，韵晰也就扫了烨城一眼就作罢了。韵晰认为虱子多了也不怕痒了。韵晰都也懒得辩解了。
　　只有将对手给制度了那事情就解决了。韵晰为了省去解释的功夫就选择先兵而后礼的方案。
　　烨城大眼眨呀眨，歪斜着脑袋回了句。“她是我岳母大人当然是要在一起的。”
　　“你……”元道扬很显然有点蒙。对于韵晰当了小麒麟岳母大人什么的事表示很疑惑。
　　“你爱怎么误会怎么误会。”韵晰觉得烨城这时候还在这胡诌真是过分了。但是这时刻也韵晰也没想跟谁去争拗什么。
　　逸明还有乐雅在韵晰和元道扬说话之间已经开始动嘴了。
　　如蛙鸣一般的呱呱声响彻云天。
　　周围的茂密山林开始凋零，树木枯萎败坏，身边的长林丰草的大山一下子就变成了童山秃岭了。
　　元道扬惊讶于这环境的变化。不过他似乎也想起了点什么，在这变化之前好像有听到一阵古怪的蛙叫音。元道扬知道目前状况了。他知道自己已经进入幻境了。
　　根据幻术的不同，冲破幻境的办法也不同。若是进入幻术阵那可以破坏阵眼从而达到破除幻术的目的。但是以音入幻的幻术它是没有固定的阵眼的。解决方案之一就是想法设法寻到释放幻术的的人或者自身施放更强的音幻之术以幻抵幻。
　　元道扬对幻术有一定了解，音幻也会一些。但是他对音幻的造诣还没有他那两个弟子高呢。那两个弟子是他收养回来的。想起与自己弟子的点点滴滴，元道扬突然就有点恨起来了。
　　童山秃岭随着元道扬的思绪渐渐变化……绕过了一山岭的又跃过了一江河，元道扬突然见到了熟悉的画面……
　　那幻境突然的变化有什么意义？绿林由有到无，再到有。之间变化只是要戏耍中了幻术的人？元道扬这么想的时候他大耳畔还真的想起了一阵窃笑之声。
　　“明一老大，师父又中了咱两的幻术了。”
　　“听晓四你那么一说还真是呢。哈哈。”那人越笑越大声了。
　　笑仿若具有传染的能力，兄传弟，兄弟俩都笑起来了。
　　笑着笑着声音戛然而止……“师父，呃这么巧您老人家怎么来了？”
　　


第二百四十七章：礼尚往来
==============================
　　两个犯了错的徒弟蹲一起在讨论着他们的师父到底会以什么方式来责罚。
　　结果等了许久都不见他们的师父来责罚，元明一和元晓四都觉得疑惑不已。
　　“师父就站在那儿怎么还不来教训我们？”
　　“嗯……估计他老人家是正在想怎么惩戒的法子呢”
　　往日之事历历在目。元道扬都有点迷糊了。在心里不断跟自己说这是幻术……如此才止住了上前敲打那两个顽劣徒弟的想法。
　　——————
　　元明一和元晓四。见师父当他们没存在一样虽然觉得疑惑，但是他们觉得先跑才是关键。于是他们快马加鞭赶紧跑了。
　　“师父会不会是脑子坏掉了呢。”
　　“我想绝对有可能。”
　　元明一和元晓四围绕着师父是否脑子坏掉了的话题你一言我一语讨论着……最后他们得出结论——师父有六成概率是脑袋坏掉了。“我想师父应该是真的脑袋不灵光了。”
　　“我想也是，毕竟师父他老人家也老大了。人老大记忆差也是正常的事。”
　　看到这，元道扬明知道现在是处于一个幻术之中，他还是想要上前逮住两个劣徒。
　　想了想，元道扬还是跟随那两个身影走了。
　　悔过崖下，元明一和元晓四在打坐。
　　看似心无旁骛，而事实上并非如此的。那两个徒弟其实双目并未紧闭，上下眼睑之间留有一条细缝，小小细缝足够用来观察四周了。
　　两个劣徒会走到思过崖肯定是想要演一场自己苦肉戏。元道扬如此想到。那是他们还在生，而元道扬还是他们师父的情况才会发生的事。想着想着元道扬有点黯然伤神了。
　　元道扬他想起了这不过是一场幻术罢了，这样想元道扬内心就强行把那点儿波澜给抚没有了。
　　元道扬他立于高耸过城墙的巨大岩下。元道扬看着那“思过崖”三字良久……
　　突然那两个劣徒发起了攻击了！
　　他们手中都多了一把剑。元道扬也不知道那两个劣徒是如何把剑抽出的。印象中这两个徒弟可不是使用快剑的料。眼前的他们使出的剑式竟然快如迅雷，让他又了一些意外。
　　还是那句，这里是一个幻术。元道扬的惊讶全部都消失了。
　　突然元明一剑上挑，甩出一道长虹剑气。
　　元道扬施展出灵蛇身法。脚步轻灵一下子就躲过了元道明的一剑。
　　可是躲得了初一却躲不过十五。元晓四在元明一攻击时他就潜伏于黑暗中窥视着，趁元道扬一个愣神，他就把凝神聚气凝出的一剑给挥出。
　　元晓四那一剑挥下，元道扬仿若见到了有长虹贯日的奇怪之象。
　　不一会，元道扬的目里全是不断闪烁的光。
　　难道就要在这儿使用降神之术？元道扬在想，现在算不算是遇到生死攸关的事了。不是生死之关就使用降神术可是浪费。降神使用机会是很宝贵的。使用一次就少一次。
　　元道扬觉得若长久下去必定是不好的。元道扬觉得再这样下去她的可能就要迷失了。
　　“师父认输吧？这里是我们的幻术”元明一和元晓四，异口同声。
　　自己的徒弟如此嚣张元道扬真的有点生气了。他真的想要把自己的压箱底的绝活都抖出来。不过 最后元道扬还是收住了手。
　　这个幻术怎么破，但元道扬思索良久也没有结果。
　　————————
　　突然变得异常的喧嚣。不知是蛙鸣还是蝉叫，反正就是一阵扰人的大声响。元道扬有种耳膜都要震坏了的感觉。
　　转瞬那两个劣徒突然就变成了两块锥形的大石。落在了元道扬的左右两侧。
　　两侧的大石头不断凝聚出锁链……
　　其速极快，元道扬一下子就被缠绕成了一个虫蛹……
　　元道扬全身都被束缚着，他在想是时候把降神之术给释放出来了。
　　元道扬可是雷修。他不断凝出雷霆，雷霆在其身不断环绕……
　　元道扬在想，只要运用雷电之力就能劈开困在身上的锁链。但是事情并不如想象那般顺利。他凝聚出的雷电一下子就被锁链给吸收了。吸收之后对方竟然还能以雷反制。
　　元道扬身体被雷电击中全身又麻又痹的状态。
　　“哎……”元道扬突然听到了一声叹息之声。
　　“有可能的话，还是不愿与您为敌。”
　　元道扬听到的声音不是刚才见到的两个劣徒的声音了。这次听到的两把声音都显得很稚嫩……就像是最先从韵晰身后走出来的那两只小妖崽子。
　　那两把声音在锥形的大石里头传出来的。元道扬目光不断在两个石头间来回转动。
　　那锥形的大石头突然裂开了，崩碎出了很多沙石屑，那些沙石屑抛到不远处就会湮灭消散仿若像是元道扬两个已经消失的徒弟一样……
　　出现在元道扬眼前的真的是首先从韵晰身后的走出的那两只小妖崽。
　　   “您老人家真的是好人，也不乱杀生。我们都很敬佩您的。”说话的是一只黄色小龙模样的妖崽。
　　元道扬想不到那两只幼兽竟然会使用这种手段。他们想靠言语来打一场嘴仗？元道扬估计会这样做的原因是想省下一些力气。
　　“您老人家想什么我们都猜侧得到了。”说话的是一只长着龙的脑袋却长着一副类似蟾蜍身躯的小妖崽。看着这只小妖崽，元道扬脑里总会生出一个有趣的情景。金蟾蜍随街跳，金银铜币随处撒的情景。
　　明知在眼前的妖崽子是自己的敌人，元道扬总是不能认真对待。元道觉得很奇怪。
　　突然环绕着他身体的锁链已经消散了。
　　“敬老之举解了链锁，但是若您老人家还想要打，您还是讨不到好的。”
　　那个略显稚嫩的声音说完，天空就轰然砸下一把巨形的剑，那剑足有固郾城城郊立着的锁妖塔一般巨大。剑身环绕着丝丝雷霆……那把剑元道扬怎么看怎么熟悉，后来他发现那剑正好就是自己凝练出的雷剑！元道扬想起了这个可是对方制造出幻术之境。对方确实有底气一些的。
　　“我们看了您老人家的回忆，礼尚往来就让您老人也瞧瞧我俩的回忆吧。”
　　元道扬只感觉对方这是在强买强卖。不过心里有种感觉稍微看看他们耍的花样也是可以的。
　　


第二百四十八章：徒弟
==============================
　　“喂你们能不能歇歇啊！”
　　出现在元道扬面前的是一个面容姣好的女子。那个女子脸上露出愠怒之色。仿若整个人都要烧起来一样。
　　那女子被一群小妖崽团团围住，那群小妖崽还特别淘气。
　　有一些妖崽子把女子的服饰当做是吊绳拽扯的。
　　有一些小崽子当女子的背部是一面悬崖，见到大好悬崖就有一些小崽子想要攀爬。
　　有一只小崽子会浮空，有一只小崽子会扑翅飞行，那两只并没有接触女子但他们俩不断对着女子环回绕圈地飞……
　　他们一点儿也不停歇的捣乱让女子几乎奔溃了。最后女子张嘴怒吼：“你们这些臭崽子还想不想活了！”其声浩瀚……
　　结果那帮小家伙短暂地停歇了一刻，但是他们又很快又恢复到了女子吼之前的现象了。
　　元道扬看完，也觉得那那帮小家伙实在是能闹……不过他也看得出，其实这画面还是有温馨的一面的。看似糟糕的孽子作乱情况，其实际那可算是天伦之乐。
　　之后，元道扬看到很多很多……那是一个刀子嘴豆腐心的女子。但是总体来说元道扬觉得她是一个慈母。
　　按理说她与邪魔为伍该是堕入魔道才对，怎么会耀发出阵阵母性的光辉？或许因为这是在幻术之中的缘故吧。元道扬如此想道。
　　突然趴在女子两肩膀的小黄龙和金蛤蟆把目光看向了元道扬。“您还不明白？”
　　“这只是一位寻常不过的母亲，而我们是有点闹腾的小崽子。”
　　“哼！莫要为自己开脱。她跟随了杀了老夫徒弟的邪魔了。老夫如此怎么能放过她。老夫不杀善类，但是沾染了污黑之气的家伙老夫是不会心慈手软的。”
　　“哎！你怨也该怨怼人。祸不及家人。”
　　黄金蛤蟆说完，元道扬突然就见到了一个身穿黑色衣袍的男子。
　　前些日子，元道扬还遭遇上那黑袍男子了。那男子与一个依附在战甲之中的灵魂搏斗。后来战甲输了。虽然男子是赢了，但是那和黑袍男子好像也收到了重伤了。见到了杀弟子的仇人，元道扬肯定要上前一报血仇的。但是那个黑袍者走得实在是太快了。元道扬没能追上去。
　　“你！怎出现在这！你是幻像还是真身！”元道扬双目爆发出怒焰。“还是说前几日消失只为今日埋伏？”
　　气氛骤然一变，变得剑拔弩张。
　　“这只是幻术！这不过是印象中的映像。”小黄龙尾巴一甩，那黑袍者消失不见了。
　　见到了元道扬没有那么气愤了，逸明和乐雅才放松下了一丝。若这个元道扬的固执病犯了，逸明还有乐雅不希望的事情就极有可能会发生了。
　　还好，元道扬并没有固执起来。
　　“错在于他。”
　　一想，元道扬其实也觉得他们在理的。元道扬初时也是相信韵晰的。毕竟元道扬亲眼见证那韵晰的善良。若她不是善良之妖当年元道扬就一把雷剑九拍扁她了。哪里还会有元道扬出现在韵晰所生之子的幻境之中的事？
　　思考了片刻，元道扬还是没有轻易相这两个小妖崽子的话。
　　“您怎么还不明白？”
　　说得好像很委屈一般。这话仿若是指责谁一般。听得元道扬心里不舒适。
　　“你们啊！别想混淆视听！”
　　正在元道扬前面城墙另一头的角楼之颠上，韵晰看到了有两个人类蹲坐在那。
　　不过那两个人也不是很正常的样子。
　　一人坐在角楼脊上大腿为台放一把琴，一人脚尖垫起而蹲于角楼飞翘的檐角之上持萧奏乐。
　　两人还挺帅气的。一袭白衣胜雪。浓墨一般的头发，束冠五官端正秀气。翩翩公子之形象。就是蹲得不太像样。
　　“沧海一声笑，涛涛两岸潮……”
　　琴萧合璧，奏出一曲天籁……
　　就是那天，元道扬记得那天。那天元道失去那两个徒弟了。
　　“你们想要伤口上撒盐？”元道扬在猜想两小妖崽的想法。
　　“非也非也。”
　　刚才那两个小妖崽消失不见踪影了。但一瞬之间，他们又出现了。
　　他们分别出现在了元明一还有晓四的身上。本来元道扬还想要怒斥两个小崽一顿的。毕竟消遣逝者可不是什么好事。但是话即将说出口了，元道扬却又说不出一句话。
　　小黄龙附在了元明一身上，而金色蟾蜍附身在元晓四身上。元道扬看着他们之间的融合竟然一点违和感也没有。
　　“你们是怎么回事？”元道扬感到自己的脑壳有点痛。
　　“你说呢！”
　　两个小崽子异口同声，还是加上元明一和元晓四的声音。他们声音似乎是汇在了一起，但是若想要细分一下也是能够分辨的。真真假假假假真真听得元道扬都要迷糊了。
　　“这只是幻术罢了。”
　　元道扬心里很烦躁。他宁愿相信眼前的就是他徒弟的转生。元道扬表面看起来冷酷无情。但是元道扬觉得自己还是重情义的。
　　“还不相信？”
　　元道扬他是信了五成，但是理智上还有五成不愿去相信。“你们还有什么能证明的？”
　　“我们就是他们，这还需要证明？”
　　这话说的如此玄，但元道扬却又信了一成。他自己都觉得荒谬。在眼前的元明一和元晓四仿若就是真货。
　　“若真想要证明也是有的。”
　　眼前的两个人在次化为兽形态。不过此次他们再也不是小猫一般的体态了，他们如两座山丘一般巨大。
　　他们张嘴里面就传出一些吵闹的声音。此次传来的声音不但扰人，还能摄魂……
　　魂都要溢散了的元道扬感觉有几分熟络。因为那两个徒弟就会如此绝技的。
　　“看您还是不相信？”这次巨大身形的小黄龙直接一爪抓住了元道扬。“言语不能沟通我们就作用武力了。反正已经转世轮回，也不算欺师灭祖了。”
　　在一只巨爪之中元道扬想要挣扎发现自己因受了一记摄魂之术现在灵魂处于被禁锢的状态。元道扬自己并不能使用任何的法术。
　　要看自己就要被捏爆了元道扬心里感叹……
　　——————
　　良久，元道扬发现还是活着的。他并没有被捏爆。
　　再睁眼，他看到环境已经变了。眼里有长林丰草和大山。
　　


第二百四十九章：离开
==============================
　　韵晰也进去幻境里头看了个究竟。于是就进入了幻境。
　　看到了元道扬和蓁墨的。韵晰还看到了蓁墨与元道扬的打斗。
　　蓁墨炸降，将一块战甲丢弃就跑掉了。
　　嗯……韵晰有一阵好想。那个把天捅破窟窿也一点都不慌的蓁墨竟然炸降了？这就让韵晰感到奇怪了。
　　不过这个元道扬手里捏着一个好手段。或许蓁墨忌惮。可是这样也说不通……嗯韵晰想不通干脆就不想了。
　　后来两个小崽子幻化成了元道扬心目中怀念之人——他逝去的徒弟。韵晰也没有想到那两个家伙会幻化成元老头的两徒弟的样子。
　　我变成了我自己？韵晰怎么想怎么别扭。韵晰还有一个怀疑，难道这两只小家伙已经想起了前世之事？不会转瞬韵晰不再想了，韵晰只希望是自己多虑了。
　　看到当初在固郾城郊角楼见到的两师兄弟，韵晰心里千般愧疚。
　　韵晰总觉得自己做错了事情一般。若那次蓁墨不是封了那师兄弟的话。估计他们现在还是过着把酒言欢偶尔奏奏乐曲的悠哉生活的。
　　但是事情还是发生，曾经悠然人生的人都已经不是人了。做出了这非人哉的事情非韵晰本意，虽然是被迫的但是韵晰可是参与到捕抓九子的行动。所以韵晰的行为其实可论同谋罪的。想到这儿韵晰就感觉越发愧疚……
　　最后元道扬被那些两小崽子的吼声给镇住了。
　　————
　　 “你还要打吗？”
　　   韵晰问那个有点蒙圈的元道扬。
　　元道扬看着两只已经跃上了韵晰肩膀上两只小妖崽子。他思绪良多……
　　元道扬一挥道袍。呼呼之风响起。“老夫来妖域只为了完成仙家之托，回收战甲的。现在任务已然完成。自然没有继续待在妖域的理由了。”
　　说着他一登脚，就跃上了树梢。不一会身法轻盈的人只留下一阵漱漱之声。不一会他就消失于山林之间了。
　　韵晰就在原地，她并没有要阻拦元道扬的意思。
　　不过韵晰还是想打听一下到底发生了什么的。不过他临走时，已经交代了部分事情的真相了。仙家要求，那么说来，是天上的神仙与某些修罗开战了。然后有一些修罗还流落到下界了。
　　韵晰想了想……好像发生了不得了的大事了。不过这事情会不会烧到自己身边来？这韵晰就不知道了。如果再次烧起，可能是翻天覆地的大灾难时代的来临了。
　　韵晰把趴在自己肩膀上的两只小崽捏了捏……“总感觉少看了些什么？你们是不是私底下跟元道扬进行了什么不可告人的交易？”
　　两个小家伙化作无骨的烂肉趴在肩头。“哪有……我们只是累了懒得说明！”
　　韵晰狐疑地看了看那两只小家伙。这两只家伙确实会有很懒散的时候的。所以他们这样子说韵晰觉得信一信也无妨的。最重要的是，韵晰还是希望这些小崽子个个心思都单纯一些。这些小崽子连见自己的娘都要搞得虚与委蛇的话那就太让韵晰感到难受了。
　　——————
　　元道扬之事算是告一段落了。接下来就是……韵晰也没想好。
　　韵晰就坐在一个小石墩上。韵晰一停小龙崽子们在韵晰怀里乱窜……
　　韵晰大概知道他们的想法，肯定是饿了。但是韵晰这回是死了心眼了。一定要断供奶源。“你们别找了，都会说话了，都会化形了，都长那么大了还寻什么奶喝！”
　　韵晰觉得自己就该要狠一些！
　　“娘～饿了……”
　　“娘，饿啦……”
　　韵晰耳膜遭受了强烈的攻击。再震多几下韵晰觉得自己的耳朵都快裂开了。
　　“你们好烦！”他们不会说话时候韵晰还担忧过他们会不会得了什么语言障碍。但是当他们真的会说话了韵晰却感受到了这帮小崽不断不听叨叨的烦扰。
　　“我们只是饿了……”
　　“你们害不害臊……”韵晰吼道。
　　无论小崽子怎么胡搞难缠，韵晰还是坚持了自己的立场。久而久之，小崽子也知道了自己娘亲是决了心了。也就不再催韵晰了。但是他们的喧闹是无止境的。
　　什么把娘亲的头发当秋千绳玩起荡秋千的。有把娘亲的腿当做是滑杆上下溜滑的……
　　小崽子们肚子在咕咕叫，韵晰还是有点于心不忍。可是自己的坚持也是有必要的。那怎么办？想了好久韵晰突然就想要发起了野炊的活动。“你们不想饿死就自己动手吧。”
　　韵晰说完小崽子们的目光变得锐利，韵晰身体甚至还感到了尖刺袭击过来的感觉。韵晰当时就知道那些小崽子的心思了。韵晰把手环绕于胸前。“你目标不是这儿！”韵晰环视四周。“你们可以打打猎然后烧烧烤什么的。”
　　后面小崽子听到韵晰说要他们自生自灭了。都觉得无比的失望。个个都如枯叶萎靡了。
　　后来还好小崽子们还是自觉起来了。他们去打猎了。
　　韵晰就在小石墩上等。
　　“你怎么不去？”韵晰见到小麒麟烨城竟然蹲坐在韵晰面前。
　　“小九妹还在呢。我要守护好小九妹。”
　　烨城给出了一个自以为无懈可击的理由。但是韵晰怎么能接受那样的理由。
　　“懒！”韵晰只给了他一个简单又准确的评价。
　　看到了韵晰不满的表情。烨城就马上想对策了。若不注意，自己形象会在岳母大人心里直线下滑的。烨城觉得自己应该要做点事才行。
　　“若我能寻来美味食物是否就能把小九妹许配给我？”烨城眼眸里星芒闪烁。
　　这是要韵晰卖了小九妹呢。韵晰怎么可能会做那样的事。“你想什么呢，你个小滑……头……”
　　韵晰四下寻找，但是韵晰已经找不到那个烨城的身影了。小蹄子短腿的想不到还跑得挺快的。韵晰惊讶。
　　韵晰带来了十只小崽子，现在只剩一只小崽了。“喂……你这样懈怠真的好？哥哥们说不公平怎么办？”
　　“不管！谁叫婉儿是娘最疼爱的小九妹呢。”
　　韵晰平时哄小九妹的时候可能真的会说过类似的话。可是这……不是可用作放懒的理由的好吧。韵晰要一视同仁？但是对小九妹时，韵晰态度就是不能强硬，这点韵晰也感到甚为烦恼。
　　


第二百五十章：正餐与甜点
==============================
　　后来，九只出去觅食的小家伙陆续回来了。
　　龙老三朝风捉了几只野鸡。龙老六日曜和龙老八月昊各驼着两只野猪。
　　至于龙老二云傲和龙老七灵皓带来的是什么韵晰还看不懂。只知道带回来的已经被他们俩给炭烧过了。
　　龙老大逸明还有龙老四乐雅。抓了些韵晰觉得恶心的东西回来。“前面的都挺正常。怎么到你们俩这儿就不一样了？这是什么肥蛆跟什么节虫？虽然好吃但是样子一点都不雅观！”
　　才说完，那些蛆就吵起来了。时而如婴儿啼叫，时而如赏患悲鸣。
　　还有一只那断了肢的的小九节虫子在乐雅嘴里不断地挣扎着。每扭动一下其断肢之处都会喷发朵朵艳色的血花……
　　“娘亲，既然您都承认了是好吃的东西了那不就得了。那还有什么好计较的呢。”说完龙老大逸明就张开自己小嘴巴把虫子往里一送，上下颚咬合随既传出咯嘣的脆响。
　　逸明闭阖着双目轻轻晃动着脑袋，鼻子呼出“嗯嗯～”的表示享受的声音。“娘亲，这明明就是很美味的东西。您怎么止步于外观上呢。只鳞片爪地看待事物是不正确的。”
　　“哼，就你俩伶牙俐齿！”韵晰没想到这逸明和乐雅两个家伙竟然对自己的娘亲说教起来了。而且他们的话还挺在理的。这就让韵晰难受了。“你们爱吃就自己吃？反正娘不吃。”
　　韵晰说不吃，那两个小家伙眼眸里好像闪烁了一下光芒。
　　“你们想要干嘛！”
　　韵晰眉头一皱。但是韵晰不悦的表情一点也唬不到两只吃了熊心豹子胆的小家伙。
　　“羊羔跪乳，乌鸦反哺。现在我们兄弟也该为娘亲做些什么了。”
　　那两兄弟嘴里叼着活蹦乱跳的虫子就要往韵晰这边走来。
　　说是要尽孝道的意思，但是韵晰感受周围的气氛确实不对劲的。这些小崽子单纯只是觉得好玩？“放肆！你们都给娘蹲好！现在谁是你们娘亲了？你们这是要以下犯上？”
　　韵晰一挑眉，一叉腰。（本想双手叉腰的但是小九妹在怀里就变成了单手叉腰了。）韵晰把自己能摆出的威严都给摆出来了。
　　那两只要靠近过来的小崽子停了脚步。
　　两息之后，逸明和乐雅那两只小崽没有动，但是在韵晰身旁的其他小崽子都动了起来……
　　他们提着自己自认为美味的食物就要往韵晰这边走来。
　　“你们的孝心为娘心领了，你们这样子做真的不至于！”刚才可能太过刚硬了，所以激起了小崽子们的抵触情感。现在韵晰把声音放温柔一些，看看又没有转机。
　　小崽了子们缓缓行进，但是他们并没有要止步的意思。他们目光只有一个就是韵晰。
　　“喂！小九妹！现在就你能救娘了！”韵晰想起了怀里还有一只小崽子。于是就把希望寄托于怀里那只小崽子。
　　结果小九妹却说：“我觉得哥哥们好像没错啊！尽孝道难道不是正确的事吗？”
　　这可把韵晰给问倒了。孝是孩子应该尽的义务。但是他们目里烁烁的好像夹杂着玩性。这好像并不是庄重严谨的孝。
　　“儿子来侍奉，娘亲受着就好了。”
　　然后小崽子们一拥而上，把稍稍加处理的食物就往韵晰嘴里塞。“喂这个熟透了没有啊？”
　　“还有这肯定又是谁做的羊，都烤焦了。”
　　韵晰在极其难受的状态中吃饱了。韵晰对野炊的印象突然就变得特别差了。若在有野炊的活动韵晰都不会去组织了。
　　小崽子们吃饱了，就想要歇息了。他们爬上了大石头上挨着韵晰就地而席。
　　韵晰清点了一下数量。那数目好像不对了。韵晰一个个脸排除……最后得出了一个问题。“烨城那只小麒麟不见。”
　　韵晰想要寻找的时候。韵晰看到小岔道上出现了一只小幼兽。那小兽颠颠着小蹄子就往韵晰这边跑来。
　　韵晰见到那只小崽的时候，有点小吃惊。
　　那只小家伙竟然满身花蕊。花蕊颜色为白和粉二色。那些花蕊还能摆出一个图形。韵晰仔细一看，发现那图竟然也是花。以花围花，花中之花。围摆的花是什么韵晰不知道，但是烨城摆出来的形状韵晰却看得明白，那是一朵白中透粉的莲花。
　　“   小九妹就是烨城心里的一朵冰清玉洁的粉莲，故而烨城特意采摘并摆出了这么一朵花。”烨城说得格外小声但是声音正好又能让韵晰听得到。韵晰一看周围，也就知道了原因。他估计是怕自己的声音太大会吵到自己自认为的大小舅子们的休息。这个小麒麟还真是人小鬼大，这些细节他都把握到了……韵晰还真怕些烨城会成功把婉儿给哄骗走了。
　　韵晰怀里的婉儿睁了一下眼眸。不置可否。然后……婉儿又重新盖上了她的眼帘。
　　韵晰见到了婉儿这样也知道她的意思了。没有被感动，但是也没有多讨厌。
　　“今天主题是弄来能吃的食物，并非你背上驮着的一大簇鲜花！你个小家伙连读题都不会吗？”韵晰语气也不是狠绝，但也表现出了几分嫌弃的意思。
　　烨城知道岳母大人的考核时间又到了。面对岳母大人的质疑烨城一点都不慌。缓缓走近。
　　 烨城越是近，他身上散发的味道就越是清晰。烨城仿若把一个花谷的芬芳都携至了韵晰的面前一般。
　　接着烨城就把背上驼着的花抖出…他那样子跟湿了水的猫抖身甩水的动作一样。但是不同的是前者会四向抖出密集的雨箭，但是烨城这抖法与众不同，他抖身把百花抖出了一个碧波荡漾后离开大花簇的仅仅有一朵而已。
　　然后，那离开的大花簇的花蕊竟然往韵晰嘴里送……
　　“甜的？”
　　韵晰懂了原来那花蕊全是花**浓之时采摘下来的。韵晰因为刚才不愉快的进食的缘故，肚子其实很腻的。吃了这花蜜突然心情好转，韵晰有点不好意思为难烨城这小家伙了。
　　看到岳母大人虽然还想为难他，但是烨城明显看到了因为甜甜的带来了美味花蕊的缘故岳母大人变得欲言又止了。“烨城知道胜出必须得别出心裁，于是得知哥哥们都去准备主食的时候。烨城就开始准备饭后甜品了。”
　　原来这烨城是只小机灵鬼呢。韵晰不觉间高看了他一下。等等好像那里不对劲？这等于被笼络了？韵晰心里一慌。
　　看到了岳母大人眉岸出现了犹豫的神情了，烨城赶紧再度出手。雷霆的花蕊攻击手段再次化解了来自岳母大人的危机。
　　“岳母大人味道怎么样？”烨城在旁边殷勤地候着，态度极为恭敬。
　　“嗯！甜而不腻！不错。还能嚼，有脆劲！不错！”韵晰吃着吃着竟然感到了一些惊喜。
　　虽然吧，本来花蕊全都是为婉儿准备的。但是得到岳母大人的欢喜也是重要的一环。于是烨城就临时改变计划了。
　　“什么岳母大人！都没同意呢！别乱叫！”韵晰才想起来，自己差点又中了这小麒麟的圈套了。
　　“好的，知道了岳母大人。”
　　“你个小家伙，我要捏你的嘴了！”
　　 “好的，知道了岳母大人。”
　　  这小家伙好乖巧好听话，但是这乖巧韵晰并不喜欢。那讨厌？嗯好像也不是绝对的讨厌。
　　


第二百五十一章：回龙岛
==============================
　　蓁墨突然出现了，打破了韵晰与小崽子们祥和的下午。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　韵晰转瞬就想到了一些可能，也许跟元道扬有关。“难不成跟元道扬有关？”
　　蓁墨已经走近，但是他也不回答韵晰的问题。
　　“就知道揩油！你个混蛋。”
　　一言不合就揩油真的让韵晰感到讨厌。“无聊就找其他的消遣去！”
　　“专一不分心。”言简意赅地说了那么一句。
　　黏糕一般地黏过来韵晰不胜其扰，但是韵晰偏偏又拿他一点办法都没有。
　　“讲真的，那战甲为什么要给元道扬。”边说韵晰还得边打蓁墨不规矩的手。
　　“战甲乃是一件麻烦之事。留着无益处。”
　　韵晰还以为蓁墨会装深沉一装到底的。不知他是大发善心了还是怎么地，蓁墨竟然告诉韵晰一些事。这实在是难得。趁良好态势韵晰乘胜追击。她连忙问：“那那战甲涉及到那些方面的势力？”
　　“你猜？”
　　蓁墨不直接回答，只是给了韵晰一个反问。若韵晰能够猜得到，韵晰就不用问了。
　　“元道扬背后的势力应该算是仙家吧。那么说来是仙家与修罗族有过战争？”
　　“你猜？”
　　韵晰真的要被气死了。蓁墨还在韵晰身上揩油。一点也没有想要把自己的手挪开的意思。占了便宜还不卖乖说的就是蓁墨这种家伙。
　　“若我来猜那必然是真的。只是对这场战争由来并不知晓而已。当然，战争到底完结了也是一件无法确定的事。”
　　“你猜？”
　　看来这个蓁墨事打算一句话用到底了。
　　韵晰见到这个蓁墨一点都不诚心了，也就不问了。韵晰把网住了小崽子的黑色网袋给提到手中。韵晰虽然不能释放他们，但是韵晰还可能做到抱起一大袋的小崽子的。
　　这些小崽子虽然有点重，但是韵还是把他们抱在怀里了。这样怎么也可以应付一下蓁墨的吧规矩的手。
　　突然韵晰就被带着走吧。韵晰便问他要去哪里。
　　蓁墨目光凝向天。“龙岛！”
　　韵晰听到蓁墨这么说有那么一点惊讶。他不是要游戏人间大吗？老是这里去那里去的今天怎么就想要去龙族了。
　　“你葫芦里卖的是什么药？”
　　蓁墨回眸看了下韵晰并不回答。
　　韵晰也不再问了。韵晰在想其实回龙族也是一件好事。那个昀宇公子的老爹曾满天下找韵晰。韵晰这趟回去正好如了他愿让他见个够。但是见完之后是谁笑到最后就不知不知了。
　　韵晰这次离开妖域也不知道以后还会不会有机会再来了。妖域之就在身后不断远去，韵晰感到了一丝……惆怅。大概是因为离别总是伤感的原因。
　　话说还没有跟珞瑜道别呢。韵晰突然想到了这点。不过韵晰想起自己来时本就唐突，所以这次去也匆匆感觉好像也没什么错了……
　　——————
　　赤峦抱着怀里的小崽子，感到有种很奇怪的感觉。老是觉得烨城哪里不对劲。不对也许是全身都不对劲！
　　“烨城～”
　　赤峦没来由地叫了烨城一声。那声冗长不绝。那声音在烨城的耳廊里绕了好久才停。
　　“岳～母亲大人怎么了？”烨城意在分身的身上。一个神魂分控两具躯壳还真的累倒了烨城。
　　刚才还在那边讨着岳母大人欢心，想不到这边的却发生了事端了。这回要面对的是自家母上。见到母亲，烨城就把对那边的重要人物的称呼给叫出来了。
　　赤峦狐疑地盯着烨城。“岳母？那是什么东西？我是你娘！”
　　“岳……当然是指山岳了。刚刚在母亲大人怀里眯了一会。竟然梦到了百川百岳……母亲大人叫唤孩儿时候，孩儿还处于幻梦间。所以就这般结果了。”
　　“哦～是吗？”赤峦还是感到很可疑。“你平时不怎么叫母亲大人的吧？还有平时态度有这么恭敬？”
　　烨城一愣。原因大概是，为讨好那边的岳母大人的欢心把待人恭敬的礼仪也顺便就给学好了。“孩儿回顾过往觉得自己实在是混账，故而想要改过自新。”
　　烨城态度要多诚恳就有多诚恳。可赤峦还是有点怀疑。
　　再看几眼，虽然是怀疑，但赤峦还是愿意去相信他。可怜天下父母心，为人父母的怎么会不想自己的孩儿向好呢。
　　“算了姑且相信你。”
　　“母亲大人真好！”说完烨城就趴在赤峦怀里寐合双眼了。不多时，烨城又一次睡起来了。
　　赤峦还想跟烨城说些什么的，但是这小家伙竟然说睡就睡了。这让赤峦感到……有点不满。刚才还说大话要一切向好。才喊了一句响亮口号而已小家伙就立马懈怠了。“你个臭小子！”
　　赤峦虽然觉得不高兴，但是幼崽怀里睡，当母亲的赤峦其实也不愿去扰醒的。
　　赤峦掂量掂量怀里的崽子……赤峦有种错觉——这只小崽子身体好像变轻盈了。赤峦把怀里的小崽子左看右看，样子没什么变化。
　　赤峦想着想着，眉头又微微皱覆起来了。这小家伙自从小橱柜爆炸之后就好像变了样似的。赤峦还特意跟辰曦说过这件事情。辰曦却说烨城是正常的。有辰曦担保赤峦才安心了一些。
　　虽然有辰曦担保，可赤峦总觉得哪里怪怪的。难道他们父子有什么东西瞒着自己？赤峦想道。那个想法也不过是存在了一瞬就消失了，因为在赤峦印象中烨城跟他爹关系平平并不亲密。
　　越想就越是想不通了。想不通赤峦索性就不想了。反正烨城就好端端地躺怀里呢。这么想赤峦心情就好多了。
　　——————
　　“喂，你怎么了？”韵晰有点小慌乱。
　　在网袋里头的小麒麟突然就离了魂魄似的。让韵晰一阵惊了下。
　　“你怎了？”韵晰又问了一句。
　　“多谢岳母大人关心。”
　　略显虚弱的声音让韵晰不想跟烨城计较那个称呼了。韵晰觉得先搞清楚烨城那小子什么情况才是重要事项。
　　“烨城只是……睡了一觉！”
　　韵晰听到自己竟然为这么无关紧要的事担心了一场，觉得自己是白费心神了。韵晰心里就生起了怨气。于是接下来就韵晰敲了一下烨城的脑袋。“下一次再装死就不饶恕你了。”
　　“好的岳母大人！”
　　“都说了不是你岳母大人！”
　　


第二百五十二章：低调
==============================
　　龙门之前的景色韵晰都穿梭好几回了。
　　韵晰把目光放远。见到泉池之外也是一般宁静。
　　大概宁静之后就是风暴？就算那风暴没有出现，韵晰也会亲自掀起一重又一层的浪涛的。
　　韵晰还以为有一群龙围堵过来的。原来韵晰的期望过高了。所谓真龙并没有出现。
　　极速飞行途中，小崽子们是最辛苦的。他们还要被网在一个网子里面那样就更加难受了。
　　韵晰不忍心小崽子们受罪。“蓁墨你赶紧放开这些小崽了。”
　　“哦～晰儿母爱泛滥了。”
　　韵晰瞧他哂笑的样子，就觉得不妙。但是韵晰并没有退缩。“你放不放，那不过是一句话的事。别东扯西扯的，要的是痛快！”
　　突然蓁墨一指自己一边的脸颊。那是要她吻上去的意思？韵晰拧眉。目里有怒火在焚。
　　韵晰眯了一下眼，怒火就散去了。韵晰觉得在这跟他过不去不值得。
　　韵晰调整心态之时，露出了一丝懈怠。就在韵晰无防备的一瞬，韵晰的脸颊上感到了一丝湿润的感觉。
　　“你……”
　　韵晰正要发作，韵晰抱着的网袋散落……里面的小崽子全部都得到了松绑了。
　　虽然韵晰很想揍一顿蓁墨的，但是韵晰想道了自己根本就不是他对手。想想后，韵晰还是觉得算了。
　　至于小崽子们，一见到蓁墨他们就想要一口咬过去的。好在韵晰把他们给拉住了。
　　“留得青山在不怕没柴烧！”韵晰以这句话来告诫小崽子们。
　　小崽子们也知道这道理的。在韵晰多番劝解下他们处于暂时安定的状态。。
　　蓁墨领着韵晰向内海又去。
　　韵晰搞不懂他，缓缓走在蓁墨身后。“根本就不懂你的想法。”
　　这次蓁墨的行为显得很低调。这根本就不像是蓁墨的行为。
　　“平时你不是很张狂的吗？这次怎么会这么低调？”
　　“哦原来我在晰儿眼里是这样的形象啊？”
　　说完他就继续赶路了。根本就没有回答到韵晰的问题。
　　韵晰虽然见不惯蓁墨不可一世到处捅篓子的行为。但是这次在回龙岛，其实韵晰心里对张狂一次的行为是不反对的。韵晰想起了那个昀宇公子的老爹堵她去路并被要求生祭的事。想想韵晰都是意难平。
　　韵晰还是伪龙之时，还不好奢望能雪前耻，现在韵晰好歹是一条真龙了。她就不会再闪闪缩缩的了。不服就正面扛。退一万步来说，韵晰就算失败了，韵晰还有九子可以依靠。别看现在的九子连一个蓁墨都打不了，但是实际上这些小崽子可都是真龙。
　　可惜这蓁墨跟韵晰料想大不一样了。他竟然蹑手蹑脚起来了。越想韵晰就越不明白。
　　走在途中的麒麟小子突然幻化成了海底的某些怪类。他脚都消失了变成了飘飘荡荡的无脚魂体。
　　不仅仅是那么一只小崽发生了变化，韵晰身边的多只小崽子都接连发生了变化……
　　最先变化的是龙老大逸明，接着是龙老四乐雅。他们变成无头的巨兽……
　　韵晰先把小麒麟的小耳朵给捏住了。“你个小麒麟，走路就走路。变什么怪物。”
　　“嗯……回岳母大人话。这是烨城的一具分身。但是烨城怕我娘知道了。会把我真身给戳了。她那样做，这具身体就危险了。”
　　那幻化的魂体不断晃动，唯有那双目光深凝不晃。韵晰知道烨城下子是认真的了。
　　“其实你韵晰阿姨更希望你娘真把你真身给戳了。戳了这边就可以清净了。”韵晰想了想，觉得烨城所言绝对可以成真的。因为当初韵晰就有协同赤峦一同找烨城小麒麟的经历。韵晰看得出赤峦是很在意这只小麒麟的。若赤峦听说小麒麟在尝试千里控分身，并且旅途还很艰险，韵晰觉得赤峦绝对会戳破烨城的分身术。不让小麒麟涉险的。
　　听到自己的岳母大人竟然说出这么无情的话，烨城赶紧把目光投向婉儿。结果，婉儿只是懒羊羊地躺在岳母大人怀里。
　　烨城也知道自己还是没能真正打动婉儿心。不过烨城并未气馁。烨城觉得自己挺年轻的，他还有大把时光去打动婉儿。
　　没有能得到婉儿的援助，烨城只能靠自己了。“岳母大人怎么能如此无情呢！”
　　——————
　　至于韵晰身边的家伙们韵晰都懒得去管他们。韵晰认为肯定是龙老大和龙老四两个小家伙的馊主意。不是他们的话，谁还有谁会如此无聊启动幻术出？
　　“你们还晃悠！娘亲一点都不恐慌！赶紧收拾好你们的幻术吧。”
　　虽然被揭穿了，但是那些小崽子们一点都不慌，该怎么张牙舞爪的就怎么张牙舞爪。
　　“你们随便！”韵晰见他们一点也不听教导，也放弃了。韵晰觉得他们玩耍到累了的时候，他们肯定会恢复到本来样貌的。
　　“喂！不要跑到那边去。”韵晰大声呼喊。但是两只小王八龙崽子一点也不听劝。径直往一个立着的碑石走去。这里可是龙族的内海，到处个禁阵。那个石碑很明显是有东西的。他们竟然头化铁就往里面冲，韵晰简直要被他们气死。
　　这次启动的是一个矩形的石阵。石头不断来回滚滚……龙老六和龙老八是真龙，这个启动的阵法并不是杀阵，他们并不会因此而毙命，但是因贪玩而受伤了，韵晰还是会痛心的。韵晰赶紧阻止两只小王八龙。
　　结果……韵晰越喊龙老六和龙老八就越是高兴，他们还以为韵晰是给踩着滚石的表演吸引了，并且还不禁呐喊起来了。他们丝毫不觉得韵晰是在斥责他们。
　　韵晰这边热闹，分明是影响了蓁墨的进程。但是蓁墨并没有要呵斥韵晰的意思。相反，韵晰还可以看到，蓁墨也会观察一下那些胡闹的小崽子们……
　　韵晰在收拾一群淘气的小家伙的时候，回头看了看不远处小垒地上的蓁墨……若不如在意蓁墨敌对的身份，韵晰会生出一种错觉——这也许是一个美好的家。
　　一瞬韵晰就摇头……韵晰和蓁墨一开始就注定是敌非友，这样的身份怎么可能会幸福。最后韵晰不知道自己为什么会叹了一息。
　　


第二百五十三章：
==============================
　　走着走着韵晰身份好像骤然一变了，韵晰不再九子龙母。韵晰成了百鬼夜游的首领。
　　“喂……你们够了没有！还不恢复自己正常大身形！”韵晰见到他们越玩越飘真的看不下去了。
　　可是小崽子们玩得正欢哪里顾得上韵晰。
　　“喂！你个小麒麟就是你带的头！你赶紧恢复了自己的形体了。”韵晰突然想起了这桩事的开端。于是想把这个带头的给纠正了先。
　　“吼……”突然一起暴怒的声音传来。
　　那是一个裂开了头颅的巨形猿猴怪。其躯体通体漆黑。形体巨大有象般大小。
　　韵晰在想会不会是那个小崽子幻化的。可能是韵晰怎么都嗅都嗅不出小龙崽子的味道……那就说明了来的是真怪兽。
　　当真怪兽遇上假的怪兽会发生什么？若想知道结局接着看就是了。韵晰便准备在旁边看起来了。
　　小崽子们见到异类一点也不怕，相反的他们目露出星芒，仿若找到了自己存在的意义一般。
　　“你们别在这耽误太久哦。”韵晰知道自己是阻止不了他们的了，就随他们去了。只是叮嘱了一下，要他们注意一下分寸别贪玩忘了时间。
　　现在小崽子他们选择了十围一的策略。
　　就在小崽们准备亮出自己的拿手绝技的时候，竟然来了个搅事者。那搅事者是谁？一个很熟悉的家伙。那家伙是韵晰和九子同时怨恨着的存在。其名：蓁墨。
　　韵晰也看不懂，他究竟想要做什么。
　　蓁墨释放出一身黑色雾气，雾气盖下笼罩住了那只裂开头颅的猿猴怪。
　　几息之后，猿猴怪消失在海里了。
　　轻轻就完事后，蓁墨整个人就站立在一处。他回头看着韵晰和小崽子们。目光在韵晰他们之间不断来回。
　　韵晰不知道他那是什么意思。韵晰只知道小崽子们很气愤。气愤到要张嘴往蓁墨那边咬去了。
　　还好韵晰还知道事情利弊，知道打了也没什么好处的，韵晰就把那些小崽子们给叫停了。
　　把韵晰自己的崽子叫停了，韵晰没有想到烨城那家伙竟然还装模作样要讨伐蓁墨。韵晰有个想法就是放任烨城让他出糗……
　　“你还不回来？你现在不过是一个小小的分身罢了，竟然还想着要找那恶魔麻烦？”最终韵晰不想让烨城艰难演下去就叫回他了。
　　烨城听到了韵晰的话后如获大赦。本来他就是来装个同心协力而已。其目的只是想跟大小舅子们共进退然后混个脸熟。
　　最后蓁把大伙一裹，然后韵晰只知道自己被蓁墨给带走了。
　　一段时间里，韵晰视野只有一段污黑。那黑暗祛除之后，韵晰见到自己已经上了岸边了。
　　“然后呢？你又打算怎么办？”韵晰问。
　　蓁墨没有要回答韵晰的意思。拖着韵晰一股劲就往一个方向跑。
　　上了岸然后就沿着河道一起走了……
　　走到绝处，韵晰见到了一个巨形的山墙！山有千丈。越过高山韵晰可以见到。一座云蒸雾绕中的雄伟峰峦。峰峦之巅是韵晰熟悉的宫殿。
　　蓁墨想要直捣黄龙。可是现在贸然前去能捣毁整个龙族宫城？韵晰并不相信蓁墨有那通天之能可以撬起整个龙族。
　　（想想之后剧情怎么走！今天就更少一点了。）
　　


第二百五十四章：大事
==============================
　　“烨城你最近怎么老是爱睡觉？平时也不见你做什么累事啊。”赤峦对自己怀里的小崽子说道。
　　“因为天底下温柔最舒适的就是母亲大人的怀抱了。”
　　“你个小家伙最近嘴巴怎么老是那么甜。是不是做错了什么事情现在想要卖乖补救？”赤峦眯着眼看向自己的小崽子。那个崽子往赤峦怀里一蹭，显出极其舒适的表情，然后打了一个阿欠。
　　赤峦见到这只小崽子又一次睡了就把他放置床上了。
　　赤峦自己也准备要歇息的时候，突然赤峦觉得她自己的蛮腰被一只温热的大手给揽住了。“晨曦！赶紧放开你的手！”
　　“都老夫老妻了怎么还这么见外！”
　　“就是因为老夫老妻了，不需要才对！”赤峦说些说些突然意识到了什么了。“不……那老夫老妻什么的……”话要怎么接下去？赤峦一时间想不出来。
　　辰曦见到赤峦窘迫的样子，也连忙过来安慰。“没关系，没关系。不承认也没关系的。”
　　对这个所谓的安慰，赤峦气得直想把那个辰曦解决掉了。
　　之后，赤峦也不知道怎么地就跟蓁墨滚一块儿了。
　　“好热！别……”
　　“那就解开所有束缚，身心皆坦荡。那就清凉了！”
　　这个辰曦竟然把污秽之事形容得一本正经地，这点让赤峦受不了。“你滚！”
　　于是赤峦和辰曦一同滚起来了。
　　这个辰曦人前是个君主，可是一到赤峦的窝里，他的身份会突然变换。赤峦觉得用流氓来形容他也是一件很贴切的词。
　　手不能停的辰曦，赤峦采用了以手制手的方案。换了一时宁静。
　　赤峦开始以为自己的应对是奏效的，但是辰曦也改变了自己的策略。他十指紧扣地握着赤峦的手……
　　赤峦觉得辰曦这个敌人实在是狡猾。 “放开！你无不无聊！”
　　“能与王后十指紧扣实在是三生有幸！可喜可贺！”
　　辰曦的回答根本就风牛马不相及的。他一点都不管自己的话有错没错。 辰曦不管语言通顺与否，也不管句法是否有误。辰曦目中存一人足以。
　　看着目不转睛看过的辰曦赤峦感觉特别难为情……虽然不是第一次被辰曦这样瞧了。但是赤峦还是会脸颊腾腾然就升起彩霞。
　　为了让自己不那么失礼，赤峦尝试把话题引导至最近的大事之上。这样好减缓一下辰曦的注意力。“最近听说龙凤二族要合亲了。是真的吗？”
　　“是真的。”听到了这个话题。辰曦真的正经起来了。
　　“他们二族一向不合，现在怎么会想道和亲呢？”赤峦听到了这个震撼的消息的时候，赤峦一度认为自己的耳朵出了问题了。
　　“世界没有永远的敌人。”
　　“那就是利益的问题咯！那你说说凤族想什么了呢？他们想要从龙族身上得到什么？”赤峦想不通的事情其实很多。“和亲的对象竟然是姬月。而且她嫁到龙族之后也仅仅是作为妃子都而不是作为皇后。这点实在让人觉得匪夷所思。他们葫芦里到底在卖什么药呢？”
　　看到赤峦疑惑不已，辰曦却不作答。
　　“问你话呢。你怎么能当我不存在？”赤峦对于自己被当成了空气这一点感到了非常的不适。
　　“怎么会视王后若无物呢？那都是误会。”辰曦带有几分歉意。“为表歉意，特送上温暖。”
　　说着那个辰曦整个人都黏上来了。辰曦黏上来时候还特意调侃了一下赤峦的腰盈盈一握。接着就将赤峦的的蛮腰给揽住……
　　“你个不正经的家伙赶紧离开。”赤峦露出生气的表情。
　　愠怒之息要弥漫上赤峦的脸了。辰曦见状一点也不慌。辰曦有条不紊地继续着自己的事。辰曦相信一件事，那就是——赤峦再怎么怒也不过是过云雨而已。根本就不会形成气候的。
　　再说到烨城，那对夫妇滚床单滚了老半天。他心里可是煎熬……跟让他受刑是差不多的感觉。但是烨城想起了自己对辰曦的承诺也就强拽心中不适了。赏那最秀的恩爱，受那最残酷的刑罚。
　　烨城觉得最干净的处理方法就是把真身的神识都堵住，专心感受分身的见闻。那样子心情就不会那么糟糕。于是烨城便把分身的眼眸珠子瞪得老大的。
　　婉儿就在身边，烨城就把自己的身体往婉儿那边挪。要看就要挨到了。岳母大人却从中作梗。“哼！别想假装不注意就能往婉儿那边靠。这儿可有一双火眼金睛盯着你！你……注定无处下手的！”
　　烨城想不到岳母娘这一关竟然守得那么严实。他觉得实在是可惜。
　　韵晰见到那个小麒麟竟然又想耍小心思，当然是不能让他如愿的。
　　话又说回来了，韵晰也没有想到，蓁墨会带着浩浩荡荡的一群神兽住在了宫城。
　　宫城是龙族宫殿的外城一圈。龙皇住宫殿。四海龙王镇守四方有各自王城。之后的繁华之地就是宫外城了。
　　在这儿定居的一般都是真龙阶层的龙才有资格居住。四爪伪龙若没有经允许就在宫城逗留，会被当做僭越罪论处。轻则被打一身痛，重则一命呜呼。
　　韵晰一行来时一身乌黑，形貌诡异。
　　韵晰就不知道这是蓁墨什么样的特殊爱好了。反正韵晰是被蓁墨给强行换上了那么一身黑的。还伪装了一下。成了性格古怪的黑龙一族。
　　开始行事隐蔽，就不该来到这地才对的。韵晰想道。但是这蓁墨行事乖张韵晰怎么也猜不透。
　　韵晰一行来到这个小庄园里时，很显然就被狗眼看人低了。
　　首先是龙老二云傲先看不过眼。他直接火炎覆盖身躯走出，一身龙族的气息暴肆。气息如浪直接哪个小厮给掀飞了。
　　一个还不够，小厮发现其余的化了形的小娃都散发出滔天气息……
　　小厮连滚带爬地道歉然后退下了。
　　韵晰想起自己还是龙皇之时颁布的分爪而治的政策。那小厮估计察觉到了自己是怠慢了真龙了就慌了。
　　这样韵晰就算是在宫城里住下了。
　　实力为尊的龙族，韵晰之后就没被无礼对待。毕竟韵晰一行不是土生土长的龙，韵晰不知道什么时候会被调查，但是蓁墨都一脸无所谓的样子，韵晰心情也豁达起来了。
　　


第二百五十五章：街头纷争
==============================
　　韵晰就站在街头建筑之下，环顾一下，这龙族的城镇还是那样繁华。那高高飘荡彩旗，那粼粼而来的车马，那川流不息的龙族族人，那一张张淡然却又显自傲的面容。这就是韵晰印象中的龙族之城。
　　雄龙变雌龙，而且还变了一条当了九只小龙崽子的娘的母龙…… 韵晰的身份发生了特别大的变换。物是人非让韵晰心里一阵轻叹息。
　　不过心里叹息了一阵子之后，韵晰就回神来了。韵晰迅速回归现状不沉溺过去不是韵晰心态强大，此乃韵晰不得已之举。韵晰连那点嗟叹事事变化的时间都没有了。因为九子龙母的身边总是一片吵吵闹闹的情景。韵晰想要静静想当年都是一件极其奢侈的事。
　　“你们怎么又这样，你们这样子真的好烦！”韵晰怒道。
　　小崽子见到自己家娘亲又怒了。他们停止了喧闹。感觉如溪水滞流了一半。不过那滞留的溪水的画面也不过是保持了两息的时间罢了。两息之后，溪水就随九崽子们缓缓眨动的眸子而流动起来…… 他们一如既往地视自己娘的威武颜于无物，让自己娘的颜面面扫地。
　　————
　　韵晰也不避嫌直接在城里溜达。而且韵晰拉着十只真龙小崽子在城里游荡。韵晰这一行的阵势很磅礴。
　　韵晰过路时引起好多视线。神兽血脉得以传承的概率并不高。延续完全是看脸。见到韵晰领着一大群崽子实在是让龙族人感到惊奇。甚至有这些长年得不到子嗣的龙族人直接是羡慕了。大有把韵晰掳回去研究一番的冲动。
　　韵晰也感觉到了自己处于不礼貌的视线之中了。韵晰向某位特别不礼貌的家伙回了一个眸子。
　　那眸子轻蔑深深刺激到了看着的龙族的男子了。“岂有此理！”
　　仰羽为龙千年，求子却求了一半的寿命。这次在大街上就遇到了一个可能手握龙族繁衍秘密的龙。他怎么能放过。
　　韵晰大概知道自己是被惦记上了。“都怪你们。”韵晰没好气地对身边的小龙崽子说。
　　若不是九子把韵晰围成了一团，并且小崽子们“娘呀娘”的呼喊，韵晰也不会那么引人注目的。不过现在事情已经无法挽回了韵晰也就瞪了他们一眼就算了。
　　“你们惹出来的祸事理应由你们来承担知道不？”韵晰对十个崽子说道。
　　“嗯嗯哦！”
　　韵晰不知道他们喊的是什么口号，但是韵晰知道他们听了话就得了。
　　“娘亲保证完成任务。”
　　也不知道是那一只小崽子如此信心满满。韵晰还想看清楚是哪一个小崽子说的话。只是那才话完，韵晰就见一众小崽飞一般地冲向了那一个形体魁梧的男子。
　　那男子退到一旁，先是让身边的带甲侍卫来处理。韵晰从他的行为可以看出，这条龙还是有一点势力的家族成员。瞧他这副狗眼看人低的姿态，韵晰猜测此龙为纨绔子弟的可能大一些。
　　韵晰不再看那一言不合要干架的龙族男子。韵晰瞅了瞅蓁墨那个混球。蓁墨真的不去阻止？韵晰疑惑。  韵晰这边真的要出手了。可是蓁墨一点也没有要上前阻止一番的意思。
　　韵晰会这么一般地也是想多多少少给这个蓁墨制造一些麻烦的。但是任韵晰和小崽子如何折腾，蓁墨一直是云淡风轻的脸，看得韵晰只想掐他脖子。他有隐蔽的地方走进龙岛是为了什么？韵晰表示很疑惑。
　　打头阵的竟然是那个小麒麟烨城，韵晰也不知道烨城怎么就使出了铁头大势。他明明装装样子浑水摸鱼就得了的，因为韵晰知道烨城这副分身的实力其实并不能撼动一条真龙的。
　　哎，这只小麒麟为了更好地混入九子内部他真的是煞费苦心了。韵晰略微分析如此想道。
　　“你不回来？”韵晰对那个勇往直前的小麒麟担忧道。
　　“谢谢岳母大人关心，烂船都有三斤钉子，更何况我乃……”在龙族境内可不能说自己是麒麟族的小太子的事。但是烨城自己还有另一个身份的。那就是：“岳母大人的小女婿。”
　　韵晰听烨城喊着那一番话，觉得自己实在是太难了。这烨城的脸皮也实在是厚了。
　　————
　　仰羽见到对方竟然只派遣自己的娃子过来简直要气炸了。他很显然是被小瞧了。
　　虽然仰羽他知道自己要对付的敌人都是一些真龙，但是他一点都不慌的。真龙诞下崽子，其崽子也是真龙的可能极其渺小。就算有，哪些年纪小崽子的肯定是仅空有境界而没有实料的。所谓金石其表败絮其中。仰羽想道这儿就一点都不觉得恐慌了。
　　仰羽这边加上随行的共有十二龙。其中有三条为真龙。对方数目甚多且其携着真龙的气息的数目比仰羽多。但是仰羽认为韵晰他们的真正拥有真龙修为的只有一人罢了。其余的小崽子仅仅空有一壳而已。如此的阵势仰羽一点都不怕。“龙族可是以强者为尊！龙皇陛下颁布的政令正恰到好处。”
　　韵晰也觉得挺意外的。韵晰没有想道这个即将照面打一场的敌人竟然会是韵晰还是龙皇时的崇拜者。
　　“可惜颎贲龙皇已经不存在了吧。”韵晰在想颎贲已经陨落了的事实随口就说出。
　　韵晰说这么一句话，发现周围的目光都不一样了。韵晰感到有种会被一群龙的怒火给焚燃城灰的感觉？
　　韵晰并不觉得自己哪里说错话了。他不是“死”了？颎贲的灵魂就住在韵晰身上！
　　虽然韵晰感到龙族灼热的气息，但是他们却是没有一拥而上的感觉。
　　云傲那个小崽，见到自己面前出现了敌人了就立马出手了。他大概是憋不住了。
　　身披盖熔岩战甲的云傲，落在了那个男子的面前。虽然有甲士作挡。但云傲的火焰任然延伸了过去。
　　原本那个仰羽环抱双手看戏的。当火过来时，他还是倒退了一步。
　　


第二百五十六章：不越快的真相
==============================
　　韵晰寻找了一下原本打头阵的小麒麟崽子。烨城他一身环绕黑红色中看不中用的血气就向那条心有歹意的龙奔去。但是烨城冲锋的动作止于中途了。
　　并不是烨城自己退缩了，而是小崽军团嫌弃这仅仅是一具分身的小麒麟。老三朝风的卷起的龙卷风第一次袭向的不时敌人，他的目标是小麒麟烨城。
　　龙老三操控着龙卷风也不是要把小麒麟烨城如何的，他最近被小麒麟奉承得也相当开心的样子。所为朝风也不愿那小麒麟为了小小面子而遭受了伤害？可以这样理解？韵晰不管是不是了，韵晰全当做是来想象了。团结友爱的小崽子们才是韵晰想要看到的。
　　 现场就变成了云傲打头阵的情况了。
　　这次云傲是一化形之后的小娃的形态身穿战甲的。那火光粼粼的战甲本该突现英伟才对的。貌似因为换了一个小娃的躯壳来穿戴这一身战甲。韵晰看上去总觉得有几分稚嫩之气。
　　那条龙见到稚嫩躯壳的云傲，就小瞧了云傲了。小云傲的火焰在他面前剧烈燃烧，不一会他就被热到汗流浃背了。
　　仰羽感觉自己的威严受到的践踏。他立马运转身体的灵力。一股白光闪耀而出。气气势骤然提升。接而他迅速伸出那只坚鳞覆盖全了的手。
　　是五爪无疑。韵晰瞧他鳞片颜色断定他乃一条白龙。
　　仰羽张嘴就是一阵咆哮。身后的墙壁顿时沙石飞溅。
　　本是一面好看的绿瓦红墙，如今被那仰羽一声咆哮加爪气变得破败不堪了。
　　至于一众小崽，一点事也没有。结果也就一面墙有事而已。
　　见状韵晰随口说了一句。“破坏城内建筑可被定罪的。”
　　“哈哈！我是破坏了一点城墙。但是你罪名更大！公然辱咒龙皇陛下。”仰羽反嘲了一番。
　　韵晰听完，心里可难受了。感觉好像蒙受奇冤一样。谁会那么无聊诅咒自己？话在颎贲那个身份上，韵晰觉得自己的刚才那翻话是没有一点错的了。颎贲应该是死掉了的。“谁会去扯一些无端的事那么无聊……颎贲龙皇……”
　　韵晰这一边造成的声响可不小。韵晰的一言一语落于许多龙族族人的耳里。
　　韵晰再看周围围观者的表情……发现比起刚才，他们目光变得更不善茬了。韵晰不过是议论了一下颎贲而已，怎么就惹起了这群家伙的不悦心情了？韵晰觉得冤枉。
　　韵晰还当龙皇那会，韵晰还叫颎贲。那个颎贲是极其维护五爪子的真龙阶层的。所以在真龙居住的城里说颎贲坏话……
　　颎贲魂归韵晰之身的时候，韵晰经历过四爪伪龙地狱一般的生活。对比真龙统治阶层享受的紫醉金迷的奢华生活。诋毁了颎贲也就跟诋毁现在的生活是一个样的。所以韵晰说了几句关于颎贲的话他们心情会这样抵触。
　　韵晰终于理解了。可是颎贲确实是陨落了吧。韵晰可以肯定自己脑袋里的记忆是真实无篡改的。那么……韵晰想了想，觉得只能是这群真龙冥顽不灵不愿相信自己的庇护之树已经崩塌了。
　　“那个颎贲……龙皇近况怎么了？”韵晰问自己近况怎么了。这话问出口感觉怪拗口的。但是韵晰觉得这件事里面好像有蹊跷的样子，韵晰觉得还是有必要问问的。
　　韵晰问出来的时候，那条敌对的龙要应对几个凑到了身前的龙崽子。一点空闲也没有了。
　　风火云雨，各种气象齐聚龙城街头。
　　周围的四爪的伪龙他们全部都仰面朝天歇息去了。小崽子们围着三天真龙了。
　　人多欺负少，这样说胜之不武的，但是若是对方先找的茬儿那就不一样了。所以韵晰对于小崽子们围殴的行径一点也不抵触。反而觉得痛快。
　　看样子，小龙崽子已经掌握局面了。韵晰也就不在看了。她回想起事关龙皇的大事。
　　韵晰又环顾了一下四周的情况，觉得周围的龙虽然不出手，但是隐隐地渗出了对韵晰一行不友好的意思。韵晰见状眉头一皱。他们对颎贲有崇拜之情，他们不愿信颎贲已经亡故……韵晰突然又想起了什么……上次回到龙族，韵晰一点都感受不到龙族有一点哀色。
　　韵晰初时以为是青嵘做的。为稳定局势秘不发丧而导致了那样的情况。可是现在韵晰感觉不对了。或许青嵘根本就没有……或者……韵晰想道了一个滑稽的念头。
　　“现在的龙皇是谁！”韵晰见到那个莫名出手的龙忙于应付自己的对手。韵晰也就不再问他。韵晰改问在周围围观的群众。
　　也许是韵晰之前的发言让人误会了。他们大都以为韵晰有调侃龙皇的意思。于是他们都懒得回答了。围观的群群众的意向韵晰大概也看出来了。他们就等韵晰现在对手的结果。若韵晰对手赢了围观群众就不出手了，若韵晰的对手输了，那些围观群众估计会心生——来挫挫韵晰的锐气的想法。
　　韵晰目光转向了身旁的蓁墨。
　　这个蓁墨里竟然表现得像一个没事人一般。他那淡然的样子让韵晰感到了好气愤。
　　“感觉你应该知道些什么。”韵晰觉得这个蓁墨肯定知道些什么。就看这个蓁墨告不告诉她了。
　　“你认为会有什么有趣的事情发生呢！”蓁墨斜嘴一笑。笑得特别的难看。
　　难不成……韵晰脑内想到了很多东西。但那些都是韵晰觉得荒诞的东西。“颎贲还活着！”韵晰还问这个名字围观的不清楚什么情况，但韵晰知道蓁墨肯定懂她的意思。
　　“对！另外跟你说说，龙皇的三千岁诞辰那日整个龙族可谓热闹非凡。”
　　韵晰听完整个人都愣了一下。
　　颎贲龙皇原来还高坐宝座。只是龙皇的魂还是不是那个魂就不好说了。
　　韵晰突然握了握自己拳头。她心里升腾起一股怨恨。到底是谁布下这么大的局，到底是谁鸠占鹊巢把龙皇的躯体给控制了。韵晰攒起的拳头咯咯发出了脆响。
　　


第二百五十七章：一位友人
==============================
　　“那你早早就知道了这些情况了？”韵晰问蓁墨。
　　蓁墨点头。“晰儿也不问。”
　　这句话令到韵晰一滞，其实他话有理。但是韵晰还是觉得这个蓁墨故意隐瞒的罪比较大。
　　韵晰一阵好气。“你看我蒙在鼓里的样子好笑？”
　　“不不，晰儿面容卓绝，怎会好笑。”说完蓁墨假借怜惜名义凑近了韵晰的身旁。大手捧起韵晰白皙嫩滑的脸。
　　“走开！果然是敌人！”
　　“嗯……为敌则打，打是情！骂是爱！”
　　蓁墨这阅读理解真够强。韵晰刚刚知道了自己的身躯被鸠占鹊巢后的怨恨郁闷都突然消散了，作为置换的是韵晰对蓁墨心生的“佩服”的情感。
　　韵晰生气再多挽回不了什么的。韵晰就这样自己安抚心情了。
　　周围观众个个都眉头微皱，刚才看来，这是一个街头在打架事件。但是现在看来，这一件街头打架事件变得复杂起来了，因为其中夹杂了一对男女秀恩爱的行为。
　　韵晰也感受到了微妙气氛的变化。韵晰也知道自己又被路人误会了。韵晰赶紧打掉蓁墨不守规矩的手。
　　————
　　那边楼坊立柱都被打歪了。仰羽就仰靠在歪斜的立柱旁。
　　立柱还洒落着尘屑……仰羽做任何一个动作就有可能会压塌那根柱子。
　　仰羽不敢相信，那种小崽子看似年幼却能使出高强术法。虽然有一个好像在浑水摸鱼打打佯攻，但是其余的几只小崽了都是有真材实料的。
　　那些四爪的伪龙就不说了，就是拿不得上台面的。说倒下也就倒下了。可是仰羽一方三真龙可都是修行数百载的真龙。如此修为竟然败于眼前这些黄毛小子的手里。仰羽觉得这脸面真的丢得够大的。仰羽倒下那一刻就不断思索怎么找回这个面子了……
　　虽然那些小龙崽，稀奇古怪。但是仰羽看到韵晰还有另外一个男子（刚才还秀了一把恩爱。还子嗣满堂，越想越生气）。仰羽仔细观察他们的衣饰，他得出了一个结论。这些龙出于黑龙一族。想到那群家伙都是无礼的也就释然了。“原来是黑龙一族的！怪不得这般无礼。只知道蛮力！莽夫！”
　　听到那个败家之犬说出那么一句话，韵晰只觉得好笑。韵晰承认自家的行动却实是高调了一些。但是韵晰清晰记得是那败家之犬挑起的事端。真是无赖之人竟说无赖话。韵晰笑笑并不作答。
　　韵晰不回答，不代表其他人没有意见。九个小崽子就有很大的意见。自以为九子军团出击遇到了不合作的敌人，这点让他们觉得特别不爽快。
　　龙老六日曜和龙老八月昊就把周围都立起了碑石林。看上去那个仰羽就像被困在了一个笼子里头。
　　然后就是小九妹，她张开了自己的小嘴巴，嘴一张，可见里头稚嫩的小牙齿。牙虽小且显嫩，但是长着这样的小牙的嘴巴却是有可以随意喷出水雾的能力。
　　地上有一滩水，水不断延伸，白色寒霜之气变得浓烈，再过了一会，水与霜已经漫上了仰羽的大腿，再过了一会，他的脚就被凝结成了冰了。
　　“你们干嘛！再过来……你们就要有麻烦了！”仰羽想不到自己今天竟然输在了数量之上。
　　仰羽思前想后，也就剩下搬救兵这条策略比较合适了。但是敌人就在眼前了。远水救不了近火，这样子，仰羽就像是掉进了一个死胡同里头了。
　　有身上覆盖这岩浆的小兽，有张嘴可喷冰呼霜的小兽，还有全身化为虚烟飘雾的小兽……他们一共有十个，个个气势汹汹。
　　仰羽顿时觉得，没有希望了。感觉今天必定要吃一顿痛打了。
　　突然街头围观的群众全部散开了。
　　然后就听到了周围的声响只剩下一句循环不断的：“肃静回避！”
　　远远看到有身穿甲胄龙族士兵走来。
　　龙族的甲士 一般不会有甲士环城的街道上的。毕竟这是最尊贵阶层所住的地域。一定是发生了什么大事件才会出现这样的现象。那到底出了什么情况？韵晰感到好奇。
　　韵晰知道问其他人是得不到任何讯息了的。于是他就直接把目光投向蓁墨那边去。“你肯定知道发生了什么事的！”
　　听着韵晰笃定的一句话。蓁墨淡淡地说了那么一句。“知道。”
　　“嗯……”
　　蓁墨表现出欲言又止的样子。好像说出来会好为难蓁墨似的。韵晰却知道其实肯定没那么严重，就是蓁墨心血来潮想要作怪罢了。
　　蓁墨又想趁机揩油什么的。但是韵晰眼疾手快直接打掉了蓁墨的手。“说不说，不说就算了！”
　　蓁墨耸耸肩还是说了：“颎贲龙皇要立妃了。凤族长老姬月。”
　　韵晰愣了一下。凤凰族的不待她的梧桐岭怎么就如此想不开要嫁到龙岛来？赝品龙皇、凤凰长老合在一起……韵晰想道某些可能性！凤凰族的野心要渗透到龙岛来？还有可能那个赝品龙皇就是来自于凤族的奸细。而作为“已故龙皇”的韵晰的敌人。很有可能就是凤凰一族。
　　见到了蓁墨和韵晰两个交头接耳研究什么，仰羽立马就知道有那么个机会来了。
　　“你们怕了吧！来的可是城卫，而城卫之上有更精锐的龙卫军。龙卫军里有我的兄弟在！你们敢动我就是跟整个龙卫军过不去。”
　　仰羽见到打不赢就立马改变策略。变成了口头恐吓了。
　　“你的友人是哪一位？”虽然韵晰并不是害怕，但是韵晰还是顺势就问问了。有种感觉问完会有有趣的事情发生。
　　“龙卫军新晋成员翰华大人！”仰羽说得特别自豪，仿若那个被介绍的就是他自己。
　　沐浴于荣光之中不可自拔的样子，韵晰只觉得几分好笑。心里在笑，笑着笑着觉得哪里不对劲……“翰华？”
　　突然韵晰目光一凝直直盯着那个仰羽。
　　仰羽嘴角上扬有点得意，他以为韵晰被龙卫军的威名给唬住了。“知道怕了是吧？”
　　“害怕…非常害怕！……”接着韵晰立马召回那些小崽子。
　　


第二百五十八章：演
==============================
　　开始，小崽子们是不愿意听韵晰的的。就像到手的玩物被收走了的那般不情愿。
　　韵晰眉目传话。小崽子们知道会有有趣的事情发生，他们才同意了。
　　“哼算你们识象。” 抚了一下身上的尘土，仰羽强装无事，头颅朝天仰，就后撤了。
　　那龙走了，一群甲胄之士也已经走到了韵晰面前，当着韵晰的面清道。
　　韵晰也没有跟甲胄之士纠缠，给他们让了道。兵虽然好打，就怕没完没了。韵晰觉得现在就起冲突并不是明智之举动。
　　韵晰也不慌，就静静等待着……
　　韵晰在一旁，甲胄覆身的龙族兵士并没有认出韵晰就是被通缉的龙。场面很友好。
　　韵晰不禁要对称赞一下蓁墨的易容技术。只是韵晰还是要说一下，这个蓁墨的衣品并不怎么好。韵晰一身黑纱，内里隐隐显。欲窥又不得的那种……整体观感：韵晰变得像一朵路柳墙花那般的不庄重了。
　　“怎么感到晰儿目里有怨念之气！”
　　这个蓁墨竟然还好意思装糊涂。这就让韵晰更加愠怒了。“你还好说！一路招摇，有你的过失在里头！谁让你……”韵晰气的手指颤颤。
　　见到韵晰用气到颤着的手指指着自己衣裳，蓁墨却摆出一副莫名其妙的表情。“晰儿这么穿很美！这是为何？”
　　见到蓁墨评头论足还附带动作，韵晰目光一瞬间变得锐利。但是韵晰目光再锐利也破不开蓁墨那一脸铜墙铁壁的防御。
　　——————
　　看着那群身穿甲胄的战士已经远去了。本车水马龙的街道，依旧热闹，只是街道中央仿若有了一道不可逾越的鸿沟。
　　听说清道是为妃子立典而预演。韵晰瞅瞅宽敞的中道。韵晰感到道中吹来的一阵阵讽刺的阴风。不管这些鸟类到底在图谋些什么。韵晰肯定要把他们的虚伪面目全部给揭开了。
　　接下来，韵晰便领着一群能闹心的小崽子们在街道上随意逛了逛。
　　小崽子们有几次险些拆掉了街头建筑了。而有两次还真的把建筑物给毁了。一次是龙老八嘴痒把一个龙首给咬成粉屑。他还走到韵晰面前抬起头颅张大嘴巴给韵晰看。韵晰由始至终都不知道老八在神气一些什么。
　　还有一次是龙老三朝风干的。朝风喜欢登高。他屁股坐断了楼牌的檐角高翘处的龙雕的角。
　　最后，韵晰还是让他们做出补救的工作。
　　龙老八月昊和龙老六日曜精通土石工程，对他们俩来说修复一个石雕像不过是再简单不过的事情罢了。只是他们把头角峥嵘的龙首换成了嫩包雏角的龙首怎么看怎么不搭调。
　　还有龙老三朝风的补救方法跟他的弟弟们的做法简直有异曲同工之妙。龙老六和龙老八采用了削减的方案。龙老三大概从中得到启发，于是他直接把雕像上的角给啃没了。
　　韵晰这个当娘能怎么样，他们开心就好。
　　————————
　　来的是一个擅长幻术及动作敏捷的龙。他自认为自己隐匿踪迹狠成功。但殊不知韵晰这一边有两只比他们更  晰知道自己已经被跟踪了。不过韵晰一点也没有要戳破的意思。任由那条龙以拙劣手段追踪。
　　接着韵晰一路该干什么就干什么。而蓁墨好像也不阻拦韵晰作什么。韵晰就决定继续诱敌深入。
　　“你们看到了？有人跟随过来了吗？”韵晰问攀在自己身上的小娃。
　　“回岳母大人话。看到了！好大一只苍蝇！”回答的竟然是小麒麟烨城。
　　“你个小家伙！”本来烨城不说话还好，一说话就乱攀亲戚这点就让韵晰不悦了。
　　韵晰瞅了烨城一眼，之后就当他不存在了。
　　“娘亲我还是忍不住想要把他冻成一个亮晶晶的冰雕。”小九妹以淡淡口气说道。
　　“你们呀怎么老是想着怎么去玩耍。”
　　小九妹就不依了：“娘亲怎么能这样说婉儿呢。婉儿也是为娘亲着想才会想到要这样做的。”
　　“为娘着想！可能是有的，但是娘亲认为婉儿多半夹杂了很多玩心在里头。”韵晰说完就把小九妹给称了起来。
　　韵晰目光与小九妹婉儿水面相平。“你说是不是！”
　　韵晰在跟小九妹对质……
　　“我相信婉儿！婉儿绝对是为了岳母大人才想这样做的。”
　　韵晰眸子紧眯只留一细缝，缝里激射出锋芒。小麒麟烨城一点也不惧怕阻韵晰的目光，相反他还迎难而上。
　　面对这个只为捧而捧的小家伙，韵晰只想把他甩下韵晰手臂。“凡事婉儿说的话都是对的是吧？”韵晰没好气地说道。
　　那个小麒麟也掩饰什么他很大方地就承认了。“是的岳母大人。”
　　“那我说的话呢！”韵晰再问。
　　烨城凝眸作沉思状想了好一会。“嗯嗯……岳母大人说得也有道理！”
　　韵晰才反应过来。韵晰好像又被要便宜了。“你个小臭崽子！都说是不是你的岳母大人！”
　　“嗯好的，知道了岳母大人。”烨城回答时郑重地点了点头。
　　见状，韵晰只感觉这小家伙是没救了。“墙头草两边倒！小心被人看不顺眼遭拔了。”
　　 “反正温婉绝美的婉儿，以及通情达理的岳母大人，肯定是不会那么做的。”这小麒麟又是一副很认真表情。
　　还想两头讨好，这小麒麟烨城还真是让韵晰不喜欢。于是韵晰就点了点烨城的小鼻头。
　　然后 顺手又点了一下婉儿的鼻头。这一点就把婉儿给惹到。“娘亲这是不信我！”
　　小九还憋嘴了……韵晰知道她是装的。只想拆穿。可是韵晰料不到，给婉儿作掩护的家伙实在是太多了。龙老大到小九妹外加一只胡乱攀认亲戚的小麒麟一共十只崽子都憋嘴委屈说要哭。
　　“你们这是要逼供吗？”韵晰吼道。
　　“呜呜……”不知道那一只先演了起来。后面就闹闹地接连相似了虚伪的哭声。
　　韵晰听到耳都大了。
　　韵晰真无奈。不过无奈中她也留意了一下那个跟踪的家伙。好像并没有行动暴露的自觉。
　　


第二百五十九章：上钩
==============================
　　韵晰专门走到了比较偏僻的城郊。
　　这里有一个不大不小的池塘。闲暇之时韵晰跟小崽子们钓起了鱼。
　　钓鱼大概都钓了一个时辰了，日将落之时，终于有鱼上钩。
　　其实韵晰有想过自己等了半天可能只等来个寂寞的。因为龙卫军并不是说离岗就离岗的。因为他们要守护的是自己族中最尊贵的龙。想道这儿，韵晰就感到非常的讽刺了。因为韵晰还是龙皇只时就是在龙卫军的重重守护之下陨落的。
　　韵晰回眸瞅了一下那一群“大鱼”。韵晰很满意地点了点头。
　　翰华还是那个翰华，只是这次脸上的韵晰见到他们变得更加神气了一丝。
　　翰华一身金甲粼粼实在是耀目。
　　所谓龙卫军乃为守护龙皇而存在的军队。为装饰颜面所以其甲金黄灿灿。因为守卫之龙乃至尊之龙，所以龙卫军因此而沾光地位变得崇高。
　　“仰羽，来指认一下。到底是谁。敢欺辱我们白龙一族。”说话者缓缓行进，目中释放着上位者的威严。
　　说话者行进，甲士紧随其后。脚步声轰轰响。仿若连池塘里的水都要震出骇浪来。
　　空气中不时飘来压抑的气息，韵晰觉得那是真龙之气在释放的缘故。
　　翰华算他自己一共带了七条真龙过来了。加上仰羽一行六条真龙。韵晰知道站在自己面前的敌人主要是十三条真龙。在场还有很多四爪的伪龙。那些伪龙众多，有几十龙。不过那些伪龙参与到真龙的战争中起到的作用是不不明显的，现场上被唤来的四爪之龙多是起充场面的作用而已。伪龙并不起到实质上的辅助作用的。
　　那个仰羽得知韵晰这边真龙数量比之要多就回去搬救兵了。他这一搬，韵晰与仰羽他们对阵的战力似乎发生很大的变化了。
　　韵晰和蓁墨这两条真龙，小崽子真龙有九条，真龙数目为十一。而韵晰的敌人却拥有十三条真龙。真龙之战中敌我差距有两条真龙，按道理讲多一方赢的可能更大的。
　　“翰华大哥，就是他们。 他们看似一群小龙崽的模样。但是他们全是真龙。要小心行事。”仰羽他是把嘴凑到了翰华饿死边小声地说出的话。
　　仰羽会选择以小声嘀咕的方式说出来，韵晰觉得肯定是嫌丢人。韵晰只想笑。仰羽的做法在韵晰看来跟脱裤子放屁没什么区别的。
　　韵晰这边有擅长控风的朝风。对面的敌人说话说得再小声也难逃朝风灵敏的双耳。朝风听到了什么，他就原汁原味地说出来。
　　“还有他们行为都很……”仰羽怎么说朝风就怎么复述。朝风的复述并不按仰羽小声嘀咕的方式，朝风喉咙能够吼多大声他就吼多大声。朝风那么一吼，可能方圆几里的范围内都逃不出声音的覆盖。
　　    仰羽听到了自己的对话截取了，气得咬牙又切齿。“翰华大哥你都看到了，这就是他们的无礼之处了。”
　　 “你们还有什么要交代的吗？”
　　翰华以上位者的口吻跟韵晰说。韵晰总感觉有种怪怪的感觉。
　　可能是韵晰当过龙皇的缘故。本该是自己的下属的龙卫兵却在韵晰面前耀武扬威，韵晰怎么想都觉得奇怪。
　　“生死看淡不服就干！”韵晰也不跟他们废话了。直接就甩处了那么一句话。
　　翰华嘴角威严，那张棱角分明的脸上目光却是异常的阴鸷。
　　“翰华大哥，他们不废话正好，咱们这边可是比他们多出了两条真龙，他们这次肯定是输得凄凄惨惨切切。”仰羽说着说着后面都唱起来了。
　　韵晰其实想要自己动手的。但是九个小崽子拦在了韵晰的面前。“娘！刚才您说要我们等，现在等到了龙就想要雪藏我们不让我们上场。这怎么行？”说话的龙老大逸明。
　　作为九子的老大，逸明觉得就该出来说说场面话的。他颔首觉得着感觉还是挺不错的。自己感觉很良好。
　　“嗯……逸明。”韵晰有一句话不知当讲不当讲。
　　“娘亲有什么好迟疑的，有什么想说的通通都可以畅然说出来。”
　　“他们好像都近身开打了。你还站在娘面前说话。这样真的好？在不出手娘亲觉得你就追不上他们了。”
　　逸明一看，还果真如同他娘亲所说。他的兄弟们早已经出击了。
　　逸明连忙飞奔过去了。
　　在九子飞奔过去的时候，韵晰就把一个小麒麟崽子给逮住了。
　　“你又想过去干么呢？要添乱吗？”
　　韵晰之所以把这家伙拦下。是因为韵晰还是不放心这只小麒麟。因为这小麒麟只是一具分身。损坏了韵晰可没有办法赔偿给赤峦。
　　“小婿在岳母大人的心目中原来是如此的不堪大用？”说着说着，烨城的珠眸子变得晶莹水润了。被说了一句就憋屈想要哭泣了？
　　韵晰又不是三岁小娃，才不会被其卑劣的演戏手法给欺骗了。两指化钳夹在了小麒麟的粉嘟嘟的脸蛋上。“哼！哭呀！怎么就不继续了。”
　　“岳母大人停吧！在这样捏下去，下去脸都要长成苦瓜脸了。”
　　烨城在韵晰怀里叫痛。不一会，韵晰一停他就往韵晰怀里蹭蹭，就很舒适地枕着然后再睁开小眼眸观看着场上的对决。
　　这家伙变脸挺快的。韵晰惊叹。没想到转瞬间他就由受刑脸转化城了享受脸了。还要继续捏他？算了还是看看小崽子军团闹成什么样了。韵晰最终还是放弃了继续惩罚那只小麒麟。
　　看似乎小崽子们都打占了上风。韵晰看了看，总觉得场上状况好像不对劲。
　　龙老二一身熔岩战甲的云傲与一条长着五爪的白龙扭打在一块。按理说云傲这这种近战实力卓绝的龙不该跟区区的一条白龙打成稍微占了一点上风的地步的。
　　    难道翰华他们在一两年内得到了什么大机缘？所以修为得到突破？可是这样想好像也不对。
　　有士别三日刮目相待的说法，翰华有一两年时间未见，其修为增长了是有可能的。但是那个仰羽不过是少见了一个时辰而已，他刚才还被小崽子们打到满地找牙的，现在竟然能与老三打到不相上下了。这情况让韵晰感到诡异。
　　


第二百六十章：剑出
==============================
　　看出来一些眉目了。他们原来在轮番换置的地方有一些气流汇聚然后勾连。九星连阵，能够使阵法持有的一方修为提高三成到九成。初始是提高三成的修为，越到往后拖延修为就能越是高强。
　　他们轮流不断换置，九条龙始终处于白光汇聚光圈中， 其余四条龙见缝插针哪里应接不暇就帮哪里。
　　随着光圈的光芒越来越盛，阵中的敌人气息变得越来越凌厉了。
　　翰华他们还想要往后拖，越是往后拖延局势就越是对他们有利。韵晰知道翰华那等龙打的是什么的算盘了。
　　“你不帮一下小崽子们？”韵晰对一旁观战的蓁墨说道。“你不是有个什么罩子的？把他们一罩不是翁中捉鳖了？这样就能轻松拿下一局了。”
　　听完之后，点了点头，蓁墨所有所思。可是他还是没有接着动手。蓁墨把目光望向韵晰。
　　蓁墨的目光在韵晰袅娜曲线、尽态极妍的身躯上不断探索……韵晰在想这个蓁墨肯定在想用罩法阵罩一下下流的东西了。其实可以想象到，这个就是这样蓁墨如此不靠谱，韵晰也就不期盼了。
　　“对自己的崽都见死不救真差劲！”丢下那么一句话。韵晰觉得亲自上阵了。
　　韵晰运转身上了真龙之气，身体顿时耀发了层赤色的光芒。其光芒闪烁，闪烁出更有游丝不断伸触而出。
　　场上的人可以感受到，那些时而如蛇时而如蟒的的游丝物蕴含着杀戮的窒息之感。一时间场上变得很压抑。
　　韵晰不断控制着身上的雷霆，使它们凝聚……
　　不一会一条闪烁着赤红的雷龙凝聚而出。雷龙张嘴一吼。九星连阵中的诸位敌人都滞了滞。
　　翰华连忙驱除心里的恐惧因为他知道若是自己心怀恐惧势必会影响道自己一方哦士气的。
　　“喝！”翰华大喝一声给自己壮了壮胆，然后目里燃烧熊熊之火。
　　见到翰华大人临危不惧，下属们全部都变得心怀不惧了。
　　“举盾！防守！”那些甲胄覆身的兵士全部迅速应令做出相应的动作。
　　韵晰这边的雷龙也凝聚成形了。闪烁着赤色雷霆的龙之形随韵晰指向怒目而视。
　　“去。”韵晰一声说完。天空九雷龙蜿蜒游动的雷龙，以迅猛之姿腾冲而下。
　　震感十足，连道旁呃池水堵一下子就溅到了对岸的道上。道上湿漉漉的如同下了一场大雨一般。
　　那些盾牌高举的家士，盾牌全没了。道上还留下了九个大坑。每个坑都有十个井眼般的大小。
　　翰华作为阵之眼。他得到阵法的防御，他没有想其它九条龙一般全身都没入了大地里头。
　　那些甲士还是能从从泥土里出来，只是钻出来时一身邋遢。金色辉芒的战甲被蒙上了尘土，这几乎跟被抹杀了容耀一般的让翰华他们感到了被侮辱了。
　　翰华看道雷龙还在，但是已然暗淡。就觉得没好惧怕的了。于是翰华把手中战戟高举。
　　“砰砰砰……”下属们见到自己的将领发表了壮志语录了，他们马上进行附和。
　　见到他们立马就进行附和，韵晰不禁回忆起了自己站在高台检阅时龙卫军的整齐划一的震戟礼……韵晰可是曾经的龙皇。龙卫军本是听命于韵晰的。想着想着，韵晰突然就觉得这个翰华很碍眼。
　　韵晰觉得那种心情大概是自己的物品遭人盗窃了的痛恨感觉。
　　“强弩之末！有何惧怕。”开始时，翰华分明是一愣的。因为能凝练出具有杀戮意志的雷霆可不是容易的事甚至可以说那是一件可怕的事。但是现在见到雷霆变得暗淡了。他也就不慌不忙了。
　　翰华口上这么说，但是为稳妥行事他还是决定要快刀斩乱麻。手快速变化手令。翰华的下属立马领命。快速集结，将刚才九星连阵所有暂时提升到的还没散去的增益之气全部输送到翰华身上。
　　翰华被繁多的气息之流缠绕，不一会他身上就烨烨然了发光了。
　　仰羽竟然也打起了配合，他不断给翰华造势。戟上凝聚的龙首不断变得强大健硕。
　　最后翰华提的已经不是戟了，他提了一条灿烂的的龙。龙有百丈之巨。烁烁之目紧紧盯着韵晰，仿若它下一刻就要生吞了韵晰一般。
　　“目光短浅！雷龙颜色之所以会变浅，是因为他们即将绽放出更璀璨夺目的光。”
　　“只会呈口舌头之勇，那有何用？”
　　韵晰见他们不信，韵晰只好用实力来证明自己并未说谎。
　　雷龙立马变得更加耀眼了。
　　之前雷龙之所以会变得暗淡，是因为韵晰临时改变了主意，他不想把龙卫军的战甲都炸没了。
　　韵晰还想知到万龙宝殿中金石宝座上的君主究竟是何方神圣呢。所以韵晰觉得就留下一些可以伪装的东西也是有必要的。
　　有了这些战甲，韵晰和小崽子军团都可以穿戴，然后佯装龙卫军进去龙宫。
　　韵晰没有想到翰华，会如此的不识好歹。新仇加旧账，韵晰觉得也就没理由对翰华客气了。
　　“喝！虚张声势罢了有何惧怕！”翰华看到天上雷龙赤色光芒虽然变得盛了。但是雷龙之形却变得混沌无形了。翰华觉得这是雷龙之形崩溃涣散的征兆。“杀戮之意可不是那么好驾驭的。”
　　说罢翰华还摆出了一副揶揄样子。
　　只是翰华得意的表情也没能维持得了多久。因为他眼前出现了惊悚之事。那雷龙并不是要消失，那些雷龙变得混沌的模样是因为雷龙要转换形态要变剑了。
　　“那肯定是幻术！一定是幻术！”翰华说得很肯定。翰华觉得自己必须要笃定，他不能否定因为这招式可是当今的颎贲龙皇陛下的招式。若对方能使用出来，翰华就得罪了一条得了的龙。能使用龙皇绝技的不是师徒，那就有可能是皇亲国戚了。
　　赤色雷霆闪影不断出现的九把剑在空中环回转了几周，之后终于剑指一方。
　　“簌簌……”剑极快奔向翰华。
　　刺，翰华分明是感受到了那绝命的威力袭击过来了。
　　就在韵晰的剑落在翰华的脖子前一寸的时候。韵晰见到雷龙九剑竟然撞到了一片晶莹且坚硬物体上了。
　　


第二百六十一章：不能退
==============================
　　小九妹吹出了冰雪屏障隔绝了剑对翰华的伤害。“娘亲您这样不对哦。”
　　韵晰没想到竟然是小崽子们阻挡了雷剑。
　　翰华已经知道了这些家伙都不是正常的龙。他已经萌生了退意了。仰羽他最为惧怕了。因为事情都是他捅出来的。
　　翰华以为自己必然会遭受那一剑的创伤的，翰华想不到那些作为敌人的小崽龙竟然救了他们一命。
　　翰华虽然不知道韵晰他们内部在闹什么样的矛盾，但是他觉得这个是难得的撤退的好时机。翰华觉得自己要赶紧逃。
　　那时，翰华还是幼龙，他亲眼见到了颎贲龙皇雷龙九剑的威力。当年蓁墨恶龙到处作恶，就是龙皇陛下驱剑将其一次次赶有的。可惜蓁墨老奸巨猾，龙皇陛下并不能将其当场击毙……
　　如今刻在翰华记忆中的雷剑与他眼前的雷剑不断重合……
　　没错的，翰华可不会忘记那些剑的。这些剑绝对是真货！翰华心里很肯定。
　　翰华在知道雷剑被挡住的那一刻，他立马就开始开溜了。
　　只是不知道为何翰华还没走出几步，翰华六发现自己的脚走不动了。
　　开始脚触到了软棉棉的东西。然后软棉之物塌陷。脚黏住，最后翰华整个身体都不得离开了。
　　翰华越是挣扎，身体就越是深陷其中。仿若处于脚下的是一个有无尽的黏稠之力泥土深潭。
　　翰华不知道自己是怎么了，但是韵晰却明白这个翰华中了什么邪。
　　韵晰知道翰华一行已经落入了龙老大逸明和龙老四乐雅编制的幻术大网了。对真龙使用幻术其实有好大的机会是做无用功的。但是若是敌人心生了怯意的话那就不同了。怯是败退前兆，是溃败之始。所以韵晰觉得敌人出现了怯意跟敌人出现破绽是一个性质的事。
　　“你们这些小崽子想要干什么还想要和娘亲作对？”韵晰眯着眼问。
　　“娘亲不是答应过我们这些家伙任由我们处置的？娘亲这样做就越俎代庖了。虽然刚才的阵法有点奇怪，但是我们肯定有办法应付的。您这是瞎操心！”
　　可怜天下父母心，为儿担忧还要被埋怨……这为人父母的也太难做了。韵晰不禁心里叹息。
　　龙老三说得好像那群龙说他们的玩物一般。不过韵晰瞧瞧已经落入幻术之中不自已的翰华和仰羽，只要小崽子们没有放走敌人韵晰就无所谓。于是韵晰摊了摊手。“好吧任你们处置。”
　　“他们原先准备要用阵法来压制，那么我们就以牙还牙，以阵还阵！”
　　韵晰对朝风说的话很吃惊。就这样明面说出来的？
　　“他们听到了也一样！反正他们无处可逃。”朝风话语中满是自信。
　　“满易损，谦受益。你们还是不要太张狂好。以后扑街了可不好。”韵晰善意提了个性。
　　“不怕扑的。我们的骄傲是根据情况来调整的。”龙老大逸明弯曲这身子伸出头颅搭了一句话。
　　“趁他病就拿他命，打不过就自己逃命！”平日里喜欢和哥哥一起玩爆旋陀螺对对碰的龙老八月昊看似有点憨憨的样子，没想到他竟然会说出如此犀利的话来。
　　“对！有道理！”韵晰早该想到这群小崽子们会有这样的想法。因为韵晰印象中这些小龙崽子本就个个都是稀奇古怪的。
　　“哥哥们就是足智多谋呀！”韵晰怀里那只小麒麟烨城突然就拍起了马屁。
　　怎么说呢，其实这一只小麒麟的年纪比韵晰生的九子还要大。但是他为了捧捧九子想套个近乎就连脸面都不想要了。
　　“我才想起，你这小家伙的年纪可是比他们还要大的。你竟然还管他们叫哥哥，你这样子叫合适吗？”
　　对于韵晰的问题，烨城一点也不觉得哪里不妥当。相反他回答这个问题的时候显得异常的自信。“小九妹的哥哥就是我烨城的哥哥。”
　　韵晰敲了一下烨城的脑袋：“还没有人承认这门亲事呢。”
　　“怎么会呢？岳母大人。”
　　“你个臭小子脸皮怎么这么厚。”
　　——————
　　幻术中，翰华遇到了火灾。天不断掉落下火球。若是一般的火也就算了，可是遇到的火竟然能灼伤灵魂这就让翰华难受了。如此火焰如果被烧久了不用想都知道结果会怎么样——持续被灼伤，感觉很快就会成灰烬陨灭于世了。
　　翰华感到很奇怪，之前明明是跟龙在打，怎么现在莫名奇妙就跟一个浴火的麒麟打起来了？
　　等等……翰华发现身边不止出现了一种灾害。
　　火灾之后，还有冰霜侵袭，那漫漫而来的雪白之雾气，一旦触碰就会冰寒削体。
　　还有魔音灌耳……耳朵有喷血的冲动。还有墓石陨……
　　天灾人祸样样齐全了。翰华猜测可能是自己的意志不坚定而被敌人趁虚而入了。但是已然入幻，哪里还能自己说了算？翰华怒目向着仰羽“这就是兄弟！有你这么坑兄弟的吗？”
　　哆哆喷过来的口水都能把仰羽的脸给贯穿了。若是其它龙敢如此无礼他仰羽早就把他打趴了。奈何那样无礼对他的是自己情同手足的翰华。而且仰羽还做错了事，这样的仰羽一点都不好反驳翰华的无礼。
　　——————
　　奄奄一息的时候，韵晰出现在了翰华面前。
　　“大人，请饶恕我等莽撞。请别开生面饶恕我等这一次吧。日后，大人有差遣定当鞍前马后。”
　　“哦现在知道错了？”
　　“是的，大人。小人知道错了。大错特错的错。”仰羽虽然心有不甘，奈何脖子上被架一个刀子，他不得不认低威。
　　“你还算生面。”韵晰一指仰羽说道。
　　仰羽不知其所以然。说到仰羽感觉一头雾水。仰羽还以为韵晰告告知答案的。结果韵晰并没有要告知仰羽的意思。
　　仰羽见到韵晰把目光移到了翰华上停留了好久。
　　“你……我们可是旧识。”
　　韵晰这话可把翰华搞糊涂了。“大人，大人……您这话什么意思？”
　　“字面上的意思！”韵晰说话的语气是淡淡的。
　　“嗯？”翰华感觉更加糊涂了。
　　


第二百六十二章：吾命休矣
==============================
　　韵晰把自己的浓妆艳抹通通都抹掉……
　　翰华瞳目瞪得巨大。珠眸都快要掉落地了。
　　良久翰华嘴里冒出一句话：“吾命休矣！”
　　翰华也不再求情了，他已经知道自己的命运了。知道是韵晰后，心里的恐惧反而开始消散了。作为替代的是不甘与怨怒。
　　“看来你还认得我！”韵晰故作惊讶的样子。
　　“原来是熟人！那就好说了，那该相聚痛饮除隔阂。”仰羽以他最不喜欢的嬉皮笑脸来说出此话。只是好友翰华的下句话把仰羽的希望浇个一个冰凉透爽。
　　“你我本就有不共戴天之仇的仇人，不是你死就是我亡。只是我翰华运气不济罢了。”翰华心中当然是有不甘的。但是人为刀俎我为鱼肉，事已至此翰华他也没有任何办法了。
　　 “那就……”韵晰准备下手。
　　 “且慢！”韵晰耳畔响起了撕裂喉咙般的吼声。
　　 韵晰一看原来还是那个仰羽。“你还有什么遗言要交代的。你还想要知道一些莫名其妙的东西。”韵晰指的是神兽的繁衍秘密。“那就是巧合！全凭天意。”
　　这个时刻仰羽哪里还有心思去探求那种答案。现在他所想的只有活命而已。“不不不，小人只是想求个生机。”
　　“生机？不是给过？只是你喜欢自寻死路罢了。”接着韵晰表现出几分感慨的样子说：“曾经有一条生路摆在了你的面前，但是你却不知道珍惜，这怪谁？”
　　仰羽还是不死心。他还想要说些什么，但是他发现自己已经没有机会了。
　　“娘亲那个仇人就给您，您想怎么处置就怎么处置。至于其他的就交由我们兄弟解决了。”说话的是龙老五鸿煊。他化出了烟雾之爪已经将仰羽想要继续求饶的嘴巴给封住了。
　　“我知道自己必定要陨于此的，但是我唯一请求就是想死个明明白白。你的雷剑究竟师承何人。”
　　韵晰从翰他强压着愤怒的目光中看到，他其实很怒。只是想知道一些事情所以强忍。“你知道又如何？反正你即将陨灭于此了。”
　　“已经说过了，只是想要当个明白鬼不做糊涂鬼而已。”翰华再次压制自己心中恨与怒。
　　韵晰可不会随便就把自己的秘密给说出去，传不出还好，若是被宣扬开来，韵晰感觉那样她绝对会跌入一个麻烦的大漩涡里头。龙族不好说，凤凰鸟族肯定会接二连三地派出刺客来暗杀韵晰。
　　“师出同门。”韵晰随便就编造了一个理由。即便对方即将成为阴间的死鬼，韵晰在没血刃仇人之前，她都不会随意就抖出自己的秘密。
　　翰华将信将疑，可是他可以断定那雷剑是真货。甚至见到雷剑时，他心有种龙皇亲临的感觉。
　　“原先的修为还是四爪伪龙，为何才时隔一年多的时间就进阶真龙且习得龙皇的绝技？”
　　“机缘妙不可言！”
　　“机缘！”可遇不可求的机缘。既然能让敌人获得如此大机缘这是上天要灭我的意思了。 翰华心中依然愤恨难平。可是手脚被束缚住了，那能怎么办？
　　韵晰觉得翰华的表面淡定肯定有古怪。 “你别想做蠢事。你办不到！”
　　翰华目露出难色。还真如韵晰所说。不过他觉得自己已经做不了任何事了。翰华原本想燃烧自己的龙魂，然后绽放出美丽的花火给这片荷塘小景舔上一个美景的。奈何身上覆着的冰霜固住了翰华的灵魂了。
　　——————————
　　韵晰对于自己的敌人是不会心慈手软的。何况这个翰华曾经想要韵晰的性命。所以韵晰想亲自以剑了结了那条罪孽深重的龙。
　　仰羽则是被九子们搞定的。还有其他的四爪伪龙韵晰倒是没有杀他们。
　　真龙不好掌控。伪龙可幻术掌控还能作为眼线使用就不杀了。战利品就是真龙之元。虽然有些血腥，但不得不承认真龙之元可是大补之物。
　　韵晰获得的是翰华的龙元。还没有使用。小崽子们分到的当场就食用了。韵晰明显感觉到那些小崽子们的修为有涨。至于涨多少还没稳定。真龙之元的吸收可不是一时半刻能奏效的。
　　事后韵晰还是忍不住唠叨了几句。“我们要恩怨分明，仇人要杀。但是可不要滥杀无辜了。”
　　韵晰当了龙母之后，她有时候自己都觉得自己有点唠叨了。但是为了这些小龙崽子能健康成长不入魔道，韵晰觉得这些唠叨的话还是有必要说出来的。
　　“知道……了！”
　　韵晰得到了小龙崽子们稀松又不整齐的回答。“你们总是这样当娘的话是耳边风。”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　 韵晰想不到，九子会如此齐心。
　　还有，韵晰想不到自己随意的一句话竟然钓出了一条大鱼。“哼！原来你们一直以来都是那么想的！”
　　“但是娘亲说话好听，我们都爱听呢。” 说话的是小九妹。婉儿一跃而上，回到韵晰的怀里。
　　对于婉儿带着安慰之意的话语，韵晰一点都不感动。“你这是在安慰娘？”
　　“说事实呢。娘亲说话好听，我们都爱听。”婉儿还把目光放向她的哥哥们。哥哥们都点头给予一个肯定。
　　看着小龙崽子们颔首，韵晰还是一点都高兴不起来。“娘亲宁愿你们多理解话里的含义。”
　　“我们还小呢？暂时还不需要懂得那么多大道理的。”
　　韵晰怒火还是盛起了。韵晰怒目向着那只龙老大。“不需要大道理只需要顶撞娘亲？”
　　这些娃会喊娘，给过韵晰片刻感动，但是韵晰觉得带娃子更多的是艰辛。这不，这次韵晰就被这些小龙崽子顶撞到五脏肺腑都移位了。
　　“都说了带娃不易。世人诚不欺我。”韵晰感叹。
　　感觉再耗下去，小崽们会没完没了的，于是韵晰再次重申了几遍他们该如何如何就算了。
　　————
　　婉儿跃上来的时候，小麒麟烨城一直都是处于兴奋的。
　　.......小九妹小小的身躯上还有层冰霜覆盖。尤其是小屁股处尤为明显。韵晰好像看出了什么了。奈何小烨城决定还要继续热脸贴一个冷屁股。
　　


第二百六十三章：耸塔
==============================
　　接着韵晰按照计划，乔装打扮成了龙卫。潜入了内部。
　　龙卫驻地并不是集中一块的。分为三大部，驻点三点等距落在城边。这样做是要保证龙卫能第一时间响应龙皇的召唤。
　　因为有蓁墨的存在，在他的恐吓之下。龙老大逸明还有龙老四乐雅轻而易举就把施展幻术把龙卫操控了。
　　长时间肯定还是会暴露的危险，但主要主要小心行事，在这匿藏半个月的时间感觉是没什么问题的。
　　龙卫有分明卫跟暗卫的。这个翰华刚通过预编的暗卫。不久前跟韵晰对立面的的根本就不是真正的龙卫，他们不过是和翰华在预选营里混得比较熟悉的龙。毕竟翰华通过了龙卫预选，昔日同袍今日上司，于是那些龙就跟着翰华一块去围殴韵晰了。
　　那个翰华现在的驻点是在城墙防御的一座建筑上。
　　龙宫边城每隔几里就会耸着一座耸塔。塔身石雕。但有楼阁层次之分。每一层都显得很高。百丈之塔只有三层。
　　这些耸塔为城墙防御工程的重要设施。其外壁都向城墙外壁外凸，凭楼眺望，视野开阔，可以清楚地观察敌情。战时，驻守耸塔的龙卫不但可以从敞开的塔门正面攻击，还能有从各个隐暗的小处袭击敌人。
　　韵晰站在了好好的耸塔上。眺望着远处的山景色只觉其水阔山穷精神也为之一振。
　　龙卫的驻点也不是常驻的点，时不时就会来一次搬迁，这样大概是为了不让龙卫更加神秘。好像这机制还是韵晰作龙皇时候制定的。
　　韵晰现在要反思一下当初的制定的策略是否正确了。颎贲龙皇想要龙卫神秘，可是还不是被别人给破了？就是给韵晰她自己破的。当然韵晰自己知道一些辛秘是一方面的原因，但是这个龙卫的选取制度好像也有问题。这个翰华当了龙卫竟然还能自由出去给友人当打手的……
　　韵晰以为自己以前拥有一支令行禁止的好龙卫军。想不到那个龙卫军竟然还有一些渣滓存在。不过现在的韵晰可不是龙皇了，不在其位也就不需要谋其事。韵晰觉得自己首要的任务是找到杀害自己的凶手将其手刃。
　　韵晰在畅想着，突然韵晰的腰一痒。
　　是谁，韵晰猜想过是某些小龙崽子。不过韵晰猜想应该不可能，因为触摸韵晰腰的是一只大手。
　　因为现在不是窝里反斗蓁墨的好时机，小崽子们对蓁墨都是强忍着不发作的状态。他们面对蓁墨个个都如遇到瘟神，觉得非常不适，他们都分散到耸塔各处角落去散散心了。
　　韵晰知道了是蓁墨，想要召唤全部小崽子们护驾，但是好像是行不通了。因为他们不在一处呢。
　　“岳母大人！小婿在呢！有什么事是小婿能替岳母大人分担的？”
　　韵晰想起了怀里还存在着的小麒麟烨城。可是怀里的这只小麒麟，也只是一个分身而已。也指派不上场的。
　　看到了岳母大人嫌弃的眼神，烨城立马凝眸聚神。
　　“你显得神气有什么作用？”韵晰当然知道小麒麟烨城的心思。他就是想要表现一下所谓的女婿热枕。
　　“小婿不才，但是还是能使出禁锢术定住他些许的时间。岳母大人可是凭借那时候的小空荡离去。”说罢，小麒麟身上溢散出许多的烟雾。烟雾还能幻变……
　　韵晰看到那些黑色的烟雾最终形成的是一条条链条的形状。成了链条后，烨城第一时间控制着那些链条向着一只非常不礼貌的现在已经搭在了韵晰腰间的大手延伸而去。
　　韵晰没想到这只小小的麒麟真的可以把蓁墨的那只手给束缚住了。
　　韵晰杏目一怔…反应过来就要撤退。
　　但是……韵晰还是不能脱身。
　　小麒麟可以束缚住蓁墨这点没有造假。它是确实发生了的事。但是……小麒麟只是束缚住了蓁墨一息都不到的时间。而且……小麒麟也不过是束缚住了蓁墨的其中一只手罢了。蓁墨的眼、耳、口、鼻、一手、两脚都是可以动作的。
　　韵晰更加嫌弃地瞅了瞅怀里的那只小麒麟崽。
　　这时，小麒麟烨城干巴巴的眼眸子眨了两下，然后挪挪身子。从韵晰之怀跃下。
　　“小婿修炼还未成火候。感觉还需要要去找小九妹去探讨探讨如何是好了。”
　　虽然不是他烨城的错，但是 韵晰总感觉他有点畏罪潜逃的意思。
　　不一会，小麒麟颠颠着小蹄子就跑远了。
　　耸塔可眺望远处，但是里并不通明。暗黑的视线下，韵晰却能见到蓁墨那只不规矩的手……
　　“晰儿还在盼什么救星？”韵晰听到自己身体后面传来了这么一句。
　　“我能杀了你！”韵晰咬牙切齿。
　　“恨之深爱之切。”蓁墨说完还自顾自地嗯嗯然，估计是在颔首肯定自己的想法。
　　韵晰觉得这个蓁墨的阅读理解真的可以无敌于天下了。
　　“你放手！听不懂语句中的意思？”
　　“每一句话语经过推敲会得出更有深度的见识。”
　　韵晰最近跟蓁墨说话感觉真的很累。
　　“你想怎么样？”
　　韵晰不能肯定这个蓁墨会怎么做。但是韵晰可以肯定的是这个蓁墨最起码是想要嘲弄韵晰一番的。
　　韵晰知道  这个蓁墨可不是什么大善龙。蓁墨把她往这阴暗处搂，总感觉蓁墨就没按个好心的。也不直达这个蓁墨会不会趁机做出一些羞羞的事情来。
　　“晰儿怎么嘴里发出了一些呓语之声？”蓁墨带着揶揄的口吻说些那些的话。
　　韵晰当然是要否认的。这些分明是蓁墨恶心的挑逗。不过韵晰也暗暗怨恨自己这副躯体没用。被上下其手还会……
　　韵晰口里对蓁墨鄙夷不屑。韵晰心里却是暗道糟糕。雌龙之躯竟然有不干净的欲念。“邪魔退散！”韵晰心里不断暗念叨这一句话。
　　“晰儿怎么回事？怎么会抖？”
　　“你！”韵晰的目光若能杀龙。这个蓁墨已经不知道要死多少回了。
　　“晰儿身体是否无恙？”
　　韵晰怒目瞪着蓁墨不说话。
　　良久，他作势要卸掉韵晰的服饰。但是最终蓁墨还是没有动手。手指作钳拔了下韵晰的润唇就离来了。
　　“哼！都不知道为什么来的！”韵晰收拾了一下被搞得急促的心情。“哼！莫明奇妙！”
　　


第一百六十四章：时刻注意
==============================
　　之后，韵晰见到了几个小崽子了，他们都把韵晰围在中央。看来是想玩对韵晰进行一次亲切的慰问。
　　韵晰瞅了角落的那只小麒麟烨城。韵晰知道肯定是那只小东西跑出去告诉了他们。
　　“要给欺负的都给欺负完了，你们还姗姗来迟。有什么作用呢？”韵晰恨铁不成钢。
　　“反正也不是没被欺负过，这次不过是日常调戏而已。”
　　韵晰一听一马就伸手捏住了龙老大逸明的脸了。顺便把准备要附和他的龙老四的脸也给捏上了。“你们呀怎么老是爱惹娘亲不高兴呢。”
　　 “娘？我不服气！”龙老四表示不服，当场要申冤。
　　“你还好意思说！你举起小头娘亲就知道你想说什么了。还不是想附和一下你的老大哥？”
　　“娘怎么知道的！”龙老四表示惊讶。不过转瞬他又晃晃脑袋。“不过孩儿都没有说出来呢！这就被治罪了有失公允的。”
　　  “好像是有那么点道理，但是……你都承认了还有什么好说的。”韵晰双手环于胸前盛气凌人。
　　  龙老四瞧瞧韵晰，只觉得自己很憋屈。“呜呜呜……”韵晰赶紧把他嘴巴掩住不让他出声。韵晰怕这小家伙喉咙痒了又要整出一些莫名的幻术来。
　　 在掩盖龙老四的嘴巴的时候，韵晰突然发觉自己的怀里有物一坠。
　　韵晰以为是小九妹，因为小九妹是惯犯来的。但是奇怪的是这次并不是小九妹呢。是龙老七灵皓。
　　灵皓就静静地躺在韵晰怀里，不随其他的兄弟姐妹争鸣。
　　灵皓这小崽子韵晰好像又一阵子少关注了。甚至韵晰看那只小麒麟烨城的机会都比关注怀里这只小崽多。所以韵晰对这只小家伙是觉得非常内疚的。所以韵晰便曳曳着如哄婴儿一般地对待着。
　　“我也要……我也要……”
　　韵晰就怕是这群小家伙突然哄哄争抢了。“现在是什么身份！你们能不能歇一歇。”
　　韵晰提醒着小崽子们自己是潜伏于敌人阵营的时候，可不是瞎闹腾的时机。韵晰环顾一周，发现小崽子个个都唯恐天下不乱。他们一点都不担心接下来会发生什么事。
　　————
　　明卫与暗卫作为两拨人马，暗卫其实并不需要真真切切地把自己的亮出来的。只要把腰牌示出就行了。
　　其实暗卫的着装偏暗黑色的。但是韵晰之前见到翰华微风凛凛地穿身上的是鲜艳夺目的金色铠甲。与其第一次见面时候穿的还是预备营的铠甲。预备营的铠甲其实跟明卫装饰极其相似的。只是腰牌与头盔有式样上的区别。
　　韵晰把腰牌扔出钉在了耸塔的墙体上。传出了清脆的响声。
　　甲胄龙卫将令函挂于腰牌上。那个传令的龙卫也就消失了。
　　看了看令函。韵晰才知道原来是来任务了。里面大内容大概关于凤凰族的族长姬月。
　　韵晰眼眸眯了起来。守护的对象竟然是姬月。韵晰感觉怪怪的。还好不是一对一的守护任务。若是一对一的守护任务韵晰估计自己会把不喜的情绪全部溢于颜表。
　　 “你们可以下来了！”韵晰对着那些攀附在自己身上的小崽子说道。
　　“要隐藏好自己所谓孩儿有好好在做啊。”
　　韵晰听到两只直接钻入自己后背的龙老六日曜和龙老八月昊这么说。韵晰直接想把他们俩直接抓住然后甩到地上。
　　“你们若不是娘亲肚子里掉出的肉，娘早就把你们摁到地上摩擦了。”韵晰好不隐晦地说道。
　　“可是我们本身就是娘亲生的崽子呢。”
　　这两个小崽子大概是想要把韵晰给气到吐血的的吧。“你们……”
　　韵晰感觉只能动手了。
　　“娘亲君子动口不动手呀。”
　　“你都懂得叫娘了还君什么子。”
　　“好像是那么个道理。但是娘亲这么扯耳朵……挺舒服的呀！”
　　突然，晦暗的塔内出现了多双烁烁放芒的兽瞳。
　　“娘亲我们也要！”
　　“我我……也要！”
　　韵晰才想起现在他们是要时刻注意隐蔽的状态才是的。不该那般吵闹的。可是这些小崽子们就是一点也不愿意注意自己的行为。
　　“你们……这些会打草惊蛇的！如果你们坏了娘亲的大计划你们就完蛋了。”
　　“呃好像挺有道理的。但是我们还要贯彻自己道义。”
　　韵晰的耳朵都被喧闹的声音给覆盖住了。
　　————
　　过了好久，韵晰的耳朵才清净起来。
　　至于小崽子们到各处假装蹲伏。他们蹲伏到底是做什么韵晰就不知道了。但愿他们不要做出什么出格的事情才好。
　　蓁墨自从上次调侃了韵晰之后，他好像没有什么做什么过分的事了。
　　韵晰不想还好，这才刚刚想起来，这个大师又来了。
　　“你别无聊？不要做没意义的事情。”
　　韵晰是想要防患于未然。但是韵晰说出的话一到蓁的耳朵里都会变了味的。
　　“哦，晰儿是想要做些什么才是咯？”
　　“你放屁！”蓁墨的话气得韵晰粗鄙之词都出来了。
　　接着……蓁墨只是执着韵晰的手，蹭着韵晰的脸……
　　两 脸分离后，蓁墨又放了韵晰自由。
　　“有毛病！”韵晰怒道。“又不是你玩物。这样真够厌烦的。”
　　蓁墨只是笑笑不说话。
　　韵晰直接猜测这个蓁墨脑袋是坏掉了。
　　韵晰感受蓁墨的眼神怪怪的。难道这个蓁墨又在图谋着什么？韵晰想着想着就突然一惊了。难不成那家伙在谋划着第十胎？
　　在想什么呢？多一个自称是女婿的小麒麟就让韵晰头大了。再来一只小崽子，韵晰感觉自己会崩溃的。
　　不管他，韵晰觉得此刻重点不该放在那个无聊之人的身上。韵晰觉得还不如多花着时间去研究如何破目前的僵局。
　　不久之后便要开始凤族姬月的朝道大行。
　　要求被立的嫔妃在旭日初升之时开始步龙宫大道。云坛之前有龙皇陛下亲自授以妃印。授印礼结束整个立妃大典便圆满成功了。
　　韵晰在这之前必须要隐藏好自己，不能让自己过早留暴露了。
　　韵晰觉得自己可以凭借现在身份的便利个混于暗黑之中。等到时机一到，韵晰觉得自己可以各方势力一窝端。
　　


第二百六十五章：立妃大典
==============================
　　卯时未至。其实天还未明，但是立妃大典已经开始了。
　　虽然天未白。但是丝毫影响龙族的族人们的热情。还有，龙族视力其实很优秀，所以一点晦暗是无法阻挡龙族举行大典的。
　　数十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的鲜色花瓣，溢散于空中的花香像一条条游丝不断延伸，本来香气韵晰不讨厌，但韵晰恼的是那个鸟族的族长。连带的原因使得韵晰厌恶起飘荡着的香气了。
　　满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的甲士，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这几千年都难得一见的立妃大典。
　　点灯烛，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打。
　　到了龙宫之前。陡峭的悬崖之上一棵棵巨大的松柏傲然挺立。
　　松柏翡翠。棵棵都耀发着翡翠之玉的润泽。
　　视线往上，可见有辉煌之宫殿。
　　金碧玉耀殿堂在里，其宏门立于峭壁上。
　　绝峭之壁浮起金石阶级。一层一层足有千层。本来这里是不设立阶梯的，但是今日是特殊的大喜之日。所以峭壁上有了一点改变。
　　一片锣鼓喧天之中。大红灯笼中点点散散的光散出。飘飘然而出的光点异常明亮，若晴朗之时的星辰一般能使人清晰见。渐渐地那些萤火之光汇聚成了一团。如同一团密集的烁烁放芒的金沙团。
　　接着漂浮于空中的金沙团子不断凝结，不一会一爪生成，乃金色泛着光芒的金龙之爪。接着一只巨大的龙首由光团中探出……最后一条熠熠生辉的五爪金龙翱翔于空。
　　那条一条耀眼的金龙出现，随送的龙族皆匍匐拜下。因为那是龙族之主颎贲陛下的金龙化身。
　　因为龙卫执行龙皇的守护之令，特批不用对化身行礼的。于是韵晰也无需要装模作样跪拜。若是要跪拜，那就是真龙皇拜假龙皇了，韵晰怎么想也觉得别扭。
　　之后红火灯笼里走飞出了金色之物。那些金色之物再一次集结。想之前的金龙一般凝聚。只是后一次凝聚出来的不再是一条龙。后面凝聚成的是一只巨大的凤凰。
　　龙腾在前，凤凰绕后……然后龙凤环绕，龙凤呈祥。
　　看上去挺让人艳羡，但是这究竟是不是演技，韵晰就不得而知道。说实在的韵晰现在就想要上天去把那些光幻的神兽给打散了。
　　“岳母大人好像恨得牙齿都痒痒的。这里头到底有多大的仇恨？”
　　怀里一只小麒麟问出问题，韵晰才知道自己已经失态了。不过韵晰也不掩饰，毕竟是敌人太过分。“大过你个下崽子就行了。”
　　“哦哦……”小麒麟不懂装懂。
　　“话说你不该比我更加痛恨？”韵晰问一下不知怎么又凑过来了的蓁墨。经常被蓁墨调侃，今日韵晰要反调侃一下蓁墨。想让蓁墨知道一下被调侃的快乐滋味。
　　“虽然那个叫做姬月的有参与到锁龙潭的封印，但是她并不是筑建封印法阵的始作俑者。”接着蓁墨脸上露出了一脸疑惑的表情。
　　韵晰看着那张表现得很疑惑的脸……
　　蓁墨一把抓住韵晰的手，“晰儿那来告诉我，带头封印我的是不是一个叫颎贲的家伙？”
　　 这蓁墨的表情演的真绝了。韵晰在心里头感叹。
　　想道这里韵晰就感到憋屈。“那时是你活该！”
　　“不过听说后面那个颎贲受到了某些惩罚了。你知道是怎么样的吗？”
　　那个颎贲后来到底怎么样了呢？顺着蓁墨提出的问题。韵晰在想。
　　颎贲莫名身陨，魂归一个鱼化龙的女子韵晰的身上。然后……成为九子龙母……到今日腰肢贴在蓁墨身上。
　　韵晰顿时心里就有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　韵晰想要提手阻挡一些危险。但是韵晰行动似乎并不够蓁墨神速。
　　在风驰电掣之间，蓁墨就蜻蜓点水抵到了韵晰的温润的唇上了。
　　韵晰愣神间，蓁墨蜻蜓点水一点再点……
　　韵晰调侃不成反被调戏的了。韵晰捂着嘴感觉好憋屈。
　　呵呵笑着，这个蓁墨又跑掉了……韵晰真不知道这个蓁墨在玩些什么把戏。重复环回那些糟糕的戏码……是想要像慢性毒药一般一点一点渗透然后使得韵晰在意他接着爱上他？韵晰不懂。
　　其实韵晰看他时，总感觉他眼神里不对劲。哪里不对劲韵晰又说不出来。或者是回到这个封印过他的地方让他不愉快了。然后要发泄一下怨气在身为罪魁祸首的韵晰身上？可是发泄的话不应该……想到了一些不好的画面韵晰赶紧止住了自己的想象。
　　哼！这个蓁墨本就是个不可理喻的家伙。干嘛要为他耗费心神？
　　韵晰在保持着一定距离观看。韵晰藏匿于山岩水池各种隐蔽的地方。韵晰也实在不好贸然近身去的。因为韵晰可不敢肯定姬月还有假颎贲的意识幻形不能识辨自己。若是韵晰揭穿了……死法可能就比较悲惨了。
　　那些小崽子，在见到蓁墨又欺负自己的娘了他们感到不悦。但是……各种原因，现在并不是开打的好时机。他们就任由事情滋生并发展了。（反正最近也就小打小闹的程度）
　　虽然现在蓁墨走了，但是他们觉得自己的心里依然是不悦的。于是小崽子们想要分散一下注意力好调节心情。
　　韵晰的小心翼翼，并不能感染到韵晰身边的小崽子们。身边的小崽子蠢蠢欲动……
　　   龙卫军暗卫的信念：隐蔽与护佑。韵晰见面这些崽子真叫头疼。要一群活泼好动的小崽子装作是一个隐匿的护卫还真是为难他们了。
　　“你们赶紧从岩石上下来，你们这样子是极其容易暴露自己的。”韵晰小声说道。
　　韵晰觉得自己的绝对是入了小崽子的耳朵里头的。但是小崽子们一点也不给韵晰面子。
　　果不其然，小崽们的张扬吸引了不少目光。但是不知是不是龙老大逸明和龙老四乐雅开始幻术关系。那些寻来的目光并没有真正发现到什么。
　　


第二百六十六章：朝道
==============================
　　除了幻术之外，还有两只小王八龙的土石建造的仿造石。于是韵晰他们暂时还是安全的。
　　“你们这些小家伙还真的不能让人省心。若是给揪出来了。之前艰辛的潜伏不都白费了吗？”
　　韵晰很生气，但是韵晰也拿他们没办法。因为韵晰不能做出太大的动作，若因为韵晰做出一些声响让人发现自己那就得不偿失了。
　　还好，韵晰再经过多次警告之后，那些小崽子们稍微听话了一点点。
　　没有嚷嚷了就是好的了。但是他们还是喜欢在危险的源潭边沿上做来回横跳。
　　还好最后韵晰他们的行踪都没有暴露出来。
　　————
　　接下来韵晰和小崽子们继续观看着所谓的立妃大典。
　　经过了宏门。一条康庄大道现于眼前。
　　头顶凤冠身披霞帔的凤凰姬月，步于大道之中。
　　她要在旭日东升之时开始，晨曦恰好撒落朝道尽头之时姬月要正好走完。偏差一点都不行。
　　本来龙宫禁地不允许一般龙族上来观瞻的。但是今日龙皇大喜之日特别允许了本该按觊觎罪处理的行为。
　　一大团龙簇拥一块。静静看那姬月步朝道。
　　韵晰看着那个一身火红的姬月，只感觉其身若被烈火燃烧一般。
　　韵晰知道其实那是她火风的溢出的气息。
　　龙凤呈祥的两神兽已经分立两边了。一只腾空于朝道尽头。金龙腾于万龙宝殿的正门之前。其中凤则回绕在姬月的凤冠之上。
　　金龙慢慢地环绕在一个英武的男子身上。
　　那男子的双目里深邃其若含环宇，其眉若剑锋寒芒射四方。
　　出现在正门之前的卓尔不群、体魄彪悍的男子正是龙族印象中的颎贲龙皇。
　　“吾皇万岁！”
　　能见到实地的直接扑通落地了，没有实地的就将自己的身躯下降落，降至不高于峭壁的宏门。
　　那个顶着颎贲躯壳的家伙，目光睥睨而下……然后它淡淡说了句“平身！”
　　韵晰看到了那个颎贲，心里异常的愤怒。因为站那接受全龙族的跪拜的男子在做的是一种严重的剽窃行为。
　　韵晰真的好像要当场揭穿那个假龙皇的面目。韵晰好想要当着全龙族的面大喊一声：“那个龙皇只是一个假货！真的在这里！我就是你们的龙皇！”
　　韵晰目光俯下，只见一**峦奇峻……韵晰知道她自己这副尤物可欺的样子是一点说服力都没有的。韵晰知道若韵晰当场说出真相，只会给自己带来灾难。所以韵晰也只是想想恨恨然后攒攒拳头就算了。
　　韵晰压抑了一下自己的如同岩浆一般要涌喷而出的心情。他继续看着那所谓的立妃大典。
　　看着凤冠上百鸟朝风不断变化着的灿烂之彩。韵晰只想把她的幻彩给掐灭了。为什么会有那种失礼的心情。只因为韵晰今天看谁都不顺眼的缘故。
　　袅娜身段的女子一步一莲花。
　　韵晰心里啧地一声表示轻视。韵晰真心不喜欢鸟族的家伙。连带着，姣好身影的美好都被韵晰给憎恨上了。
　　接着那个姬月身上还不断烧出一片一片的鲜艳的红花瓣。一片一片底蹁跹而舞，场面甚是壮观。
　　韵晰在后面看，只期盼在晨曦映照在姬月的脸面之时她就一个踉跄摔出一个狗吃屎。因为憎恨着朝道上的虚伪的家伙，韵晰连粗鄙之语都抖出来了。
　　无论韵晰如何诅咒，韵晰所希望的有趣事情都没有发生。
　　晃眼间，那个姬月已经走到了朝道尽头，到万龙宝殿正门之前了。
　　姬月在阶前，跪下等待着受印。
　　一个衣饰华丽的男子其身材并不太高。样貌也并非十分俊美……不多形容了。那个男子韵晰认识，那时韵晰信任的属下青嵘。
　　竟然连青嵘也给欺骗了，韵晰只觉得这假货装的还真像那么一回事，但是假货终将是假货，韵晰觉得天理昭昭总有一天假货会被灭于无形的。
　　多想无益，韵晰再一次压制自己心中不悦的想法。继续观赏着那一场虚伪的大典。
　　朝道突然被一阵金光覆盖着。眼里眼外只有金黄色的灿烂之光。
　　一个巨大的凤凰之纹光印升腾再天空之上。那个印足有一座宫殿那般大小。
　　难道那个凤印会一直这般大小？其实不然，此刻印如何巨大不过是因为大典而为之。是要让族都知晓妃子已立的事实才做出的光印。
　　实质他只有半掌大小的方印。
　　“吾皇万岁！月妃九千岁！”
　　因为妃是不能不皇久远的，至少在呼唤上。于是就变成了奇怪的九千岁了。韵晰也不管它拗口不拗口了。完了韵晰就撤了。韵晰觉得看着他们在眼前晃荡又不能手刃他们简直就是一种煎熬。
　　——————
　　韵晰回忆了一下，她看到龙族的族人面子都洋溢着自信的脸。韵晰不用多深入想象都可以知道原因。
　　平时总喜欢跟龙族作对的凤凰一族跪在了龙族的帝皇面前接受了妃印。怎么想都像是取得了一场胜利一般。长年压抑的心得到了解放，也难怪他们会把喜悦洋于表面了。
　　其中必然会有一个惊天的大阴谋，真相大白之日，恐怕会是龙族灾难之时。严重时韵晰觉得龙族被灭族都是有可能的。
　　韵晰摇头嗟叹，为这群当局者迷的龙族族人叹息。
　　突然，韵晰感到怀里一阵瘙痒……会是那个不听话的小崽子在作乱？
　　韵晰目光垂下，果然就见到了一只小崽子在不断蠕动……仿若他是一只被过冬问题深深困扰着的虫类。
　　韵晰猜对了确实是有一只小崽子还韵晰怀里作乱了，可惜韵晰并没有完全猜对。因为在作乱的那只小崽子其实并非由韵晰所出的。
　　“你到底干么？”韵晰生的那一团不听话的小崽子都没有作乱，相反这个外来的小麒麟竟然就趁机作乱了？这让韵晰感到了奇怪。
　　“岳母大人，可以跑吗？”小麒麟竟然是带着一丝请求。
　　“究竟发生了身么？”韵晰还是觉得莫明奇妙。
　　“我母亲大人可能发现了我的气息了。”小麒麟说得好认真。一点也不像是在开玩笑。
　　韵晰连假龙皇和凤凰族的长老都骗过了。怎就瞒不过赤峦？韵晰感到奇怪。
　　


第二百六十七章：她要来了
==============================
　　“你娘亲会跟过来？”赤峦可是个大美人若是她过来韵晰还是挺高兴的。只是不是个好时机。
　　如果赤峦过来韵晰这边誓必会引来龙族统治阶层的注意。四海龙王估计会围绕着韵晰边转了。
　　“有很大的可能会跟过来。”烨城略微抱歉地说道。
　　“你个臭小子！”韵晰狠狠地掐了下烨城的耳朵。
　　“岳母大人我也不想的。最近我娘亲老是掂量我的分量。说是短斤缺两了。”
　　“你就不会在自己的屁股绑个石头啊！”
　　“呃……”烨城在想要不要拍岳母大人的马屁了。
　　要不要说一下岳母大人好想法之类的。韵晰已经从烨城的犹豫又违心的表情里读懂了全部。
　　“不用多讲了。已经知道你脑袋里想要奉承一下是吧？告诉你没必要了。你娘亲来了我就把你丢出去。”韵晰扯着小麒麟的耳朵的手还没有松过。
　　“岳母大人！痛痛痛！”
　　“说是说痛了，实际上到底痛不痛还不知道呢。就如这小子，还有那小子……”韵晰一连点了好几个小崽子的名字。“怎么拧他们的耳朵都是不会痛的。痛也是装出来的痛。所以现在同样不能断定你个小麒麟是不是也一样的状况。”
　　“那肯定不同！哥哥们个个神体天成。与我这种要靠后天修炼的小小的麒麟不同。天差地别怎么能相提并论呢？”
　　小麒麟烨城一句话既列出了区别还隐隐捧了九子一次。九子本来还恼于自己娘亲的话的。但是听到烨城捧的话好像心情又变好了……
　　韵晰听完只觉得这小麒麟真留不得。“你这种小家伙还这么小就巧舌如簧，若长大了还得了？嘴巴随意一张不就天花乱坠了？你这种小麒麟留不得。与其让你长大去欺骗他人，还不如将你扼杀于摇篮中。”
　　“岳母娘要杀女婿啦！”烨城突然表现出好惊慌的样子。
　　“谁是你岳母娘。”
　　韵晰也觉得自己要稍微作一下调整了。现在埋伏在龙卫军里头全靠幻术作支撑。只要留下龙老大和龙老四估计问题都不大，估计暂时也不会被识破。只是只留龙老大逸明和龙老四乐雅两个小家伙韵晰还是不放心。而且按照那两只小家伙的心性。韵晰觉得他们的处境会好变得很危险。是自找危险的那种。……
　　若是可以的话，韵晰希望蓁墨留下继续扮演潜伏的角色。而自己则出来解决关于赤峦的问题。
　　韵晰目光环回望向周围，韵晰知道蓁墨就隐藏在自己身边。“我知道你就像是一个摄青鬼一般吊在身后的。你肯定听得到。我要去解决一下关于赤峦的问题。之后再回来调查关于假龙皇的事。”
　　良久韵晰都没听到有那个方向传来应答的声音。
　　韵晰也不管蓁墨如何想了。反正韵晰自己是决定好如何去做了。
　　就在韵晰以为蓁墨不会回答的时候，韵晰身上丰腴的地方突然感到了骚养……“欸……你！”韵晰怒不可遏！悍然出手但是扑了个空。
　　算了！在弄出一些动静说不定就真的被其他的龙发现了。那些事情发生了就与韵晰所定下的计划相违背了。
　　韵晰拾起了几个崽子充当护甲，这样大概就不会被蓁墨下暗手了。
　　走几步后，韵晰终于听到身后传来了声音。那声音韵晰很熟悉……声正是出于蓁墨之口。他绝对是在揶揄着自己，韵晰如此想道……
　　现在韵晰身处环城的一个小巷子里面。
　　这就所谓万人空巷了，大多数的龙都跑去凑龙皇陛下的大喜日子的热闹了。所以小巷子就显得空荡荡的了。
　　韵晰仔细感觉还真的有被追寻的迹象。
　　细心观察可发现韵晰身边的气息都变得不同了。隐隐有一丝血色的雾气环绕着……那被环绕着的对象正是小麒麟烨城。
　　“哼！你不知知道是你娘来了？那还有什好哆嗦的。”韵晰骂着怀里的那只不争气的小家伙。
　　“岳母大人，您真的舍得赶小婿走？”烨城突然星眸浸润变得盈盈烁烁。
　　“舍得当然舍得，仿若送走了灾难一般值得欢庆呢。”
　　“岳母大人怎会可能会如此铁石心肠？我不相信！”
　　“再装可怜也没有用！你知道你娘的执着。当初你离家出走她是怎么逮住你把她拖回家的。”
　　“岳母大人！”
　　烨城好的不学竟跟九子学一些没用东西。韵晰的定力早就在九子那就得到了锻炼，韵晰自信可做到识破那些虚伪的情感。
　　“打住！不是岳母大人！”韵晰都有几次没纠正这只小麒麟错误的叫法了。但是现在韵晰觉得无所谓了，因为这种小心翼翼提防他乱叫乱称呼的日子快到头了。“等你娘来了我就立即把你个烫手山芋给抛出去！”
　　“呜呜……”
　　也不知道是怎么的，他竟然虚伪到要装出小孩童的哭泣脸。“喂！你又不是小娃子了。装什么！”
　　“本来就是小娃子好不好！”
　　韵晰活了三千年，相对面前的这只小崽确实是小了好多。
　　这只小麒麟叫烨城，虽然会说话会化形还会一些厉害的术法了。但是究其竟也不过是个不过三岁的孩童。他那句还小说的确实没有错的。“咋一看相貌是那么回事，但是谁不知道你个小家伙心智已成熟。而且还是可以作妖的那种成熟！”
　　突然，空巷中传来了哒哒哒的脚步声。人其实还没到，但是那些释放出的血气幻兽已经追上来了。
　　那个幻兽的目里散发出令人畏惧的寒冷气息。
　　韵晰知道赤峦已经快接近了。在被那只幻兽盯住的时候，不过韵晰心里可憋屈了。
　　幻兽目光冰寒，说明了幻兽之主赤峦在怨恨了。估计赤峦会把韵晰当做诱拐小麒麟的犯人了。想到这韵晰心里要大呼冤枉了。明明是烨城这只小麒麟自投罗网的。现在韵晰是想甩出去都甩不掉呢。
　　“小家伙，是你娘一个来还是你麒麟王老爹也一同前来？”
　　“我娘一个尿遁出来的。但是……估计瞒不了辰曦的！”
　　都是一个样，这个小麒麟烨城跟九崽一样也是那么没礼貌只呼他老爹的名讳。韵晰感叹。
　　“哦那你老爹是个什么态度？”
　　“他呀，很难说。他会根据利益而摇摆不定！”
　　韵晰觉得小麒麟的理解应该是没错的。因为辰曦给韵晰一直都是那种烨城说的感觉。
　　


第二百六十八章：叛逆的小麒麟
==============================
　　见人之前先见的脚。韵晰记得赤峦那双洁白胜霜的美足。第一次见到赤峦时她玉趾贝甲上晶莹闪烁还亮耀在韵晰心头。
　　只是可惜了今日一见……赤峦有好好地穿上了鞋子了。
　　“贼人快快交出我儿！”
　　赤峦朱色润唇蠕动，话里满是怒意。
　　“给！”韵晰往那一身花火艳红裙的美人抛出了一只小崽子。“一只麒麟小崽子请确认并查收。”
　　“岂有此理！想要对我儿作什么！”赤峦以为面对着的女子在耍手段，赤峦猜测接下来面前的女子会趁机加害烨城。
　　赤峦心里对歹毒之人有恨，但是赤峦也不能弃那个被抛向了高空的小娃子于不顾。所以赤峦决定还是先把烨城那只淘气的小家伙的分身给抱住了。
　　赤峦正要动，发现怀里烨城的本尊先行动起来了。
　　烨城挣脱了娘亲呃怀抱，腾然奔向空中。很快，本尊与分身便归于一体了。
　　韵晰见到烨城那小家伙的分身已经荣归本尊了，韵晰觉得也是时候跑了。韵晰现在用是还是经过蓁墨之手乔装而出的新面孔。目前好像还能迷惑赤峦片刻的样子。
　　但是韵晰知道，赤峦是个过于真性情的麒麟，韵晰觉得她初时肯定不注意韵晰的面容的，不过也不代表赤峦以后也没有留意韵晰的面容。所以韵晰趁赤峦还没有识破自己的面容的时候赶紧逃亡。
　　烨城在空中本尊与分身完成了融合了。赤峦本以为烨城会协助自己去抓拿那女子的。但是事情好像并不如赤峦想象。
　　黑鳞火鳍的麒麟降落下来的时候把小蹄子踏在了赤峦的肩膀上……
　　接着小麒麟一跃而起，小蹄子下腾腾然的雾气生成。小麒麟烨城踏雾狂奔……
　　烨城给了赤峦一个深深的回眸，仿若是儿子对娘亲的道别……
　　这些情景怎么如此熟悉？赤峦觉得自己好像在哪儿见过一样！在哪儿见过呢？一番思索……赤峦终于想起，小麒麟第一次离家出走为了一只大鱼而叛变……现在烨城不知为了什么又一次上演同样的戏码了。上一次蹬的是韵晰的肩膀，这次是蹬的赤峦的肩膀就差了这一点而已。
　　赤峦没想到烨城竟然又又叛变了。
　　“喂你个小家伙又想抛下娘亲去哪里？”赤峦眉头皱覆很不悦。
　　“两边都是娘，正所谓手心手背都是肉。很难抉择……”
　　赤峦觉得莫名其妙。“你个臭小子！看我抓你回来怎么惩戒你！”说罢赤峦就把凶狠的目光怼向韵晰。
　　“你究竟对烨城做了什么？赶紧把他身上的施术的解开了，解开尚有饶恕你的可能，若不解，你不如就湮灭于世吧。”赤峦觉得肯定是眼前的女子把她的烨城给迷惑了，不然烨城也不会说出他有两个娘亲的胡话的。
　　韵晰也没想到这个烨城会玩这么一出。他这行为妥妥地将赤峦的怒火升得更加旺盛了。
　　韵晰赶紧抖出了一个逃跑用的上品工具——龙老三朝风。
　　“赶紧展开翅膀，我们要飞离这个是非之地。”韵晰急切地说道。
　　越是紧张时刻，韵晰的小崽子们就越是有可能崩脆。龙老三直接盘在韵晰的脑袋之上，然后却不见他做出什么展开羽翼高飞的样子。
　　韵晰知道龙老三那只小家伙是不打算干活的了。“娘亲把希望寄托在你身上也是有错的。你呀根本就不是一个可信托的好儿子。”
　　“他不是小烨城的娘亲吗？而且都是倾国倾城的大美人。肯定能好好讲道理的。”龙老三估计是打着阿欠说出的话。
　　“你只看片面！肤浅！”韵晰骂完盘在自己脑袋上的不争气的小龙崽子之后，她要想的是如何安全撤离这个空巷子。
　　“吼……”突然一个血气缭绕的怒兽围堵了出小巷的路。接而天上又腾腾然升起了几只一样的兽。目前的形式是——天空地上都有怒目的兽，他们想要全方位地锁住了韵晰。
　　就在那些怒目的凶兽要飞奔向韵晰的时候，小麒麟由天而降……韵晰顺手一接，烨城挤了挤找到了个很舒适的位置又重新躺下了。
　　韵晰在清楚了解到自己又一次接住一个烫手山芋的时候，韵晰就心里就拍起了悔恨的浪潮。
　　“岳母大人贵安，小婿又来打扰了。”
　　听到这么一句话，赤峦心里就冒出了很多很多的疑惑了。其中最多的一句就是：“岳母大人那时是什么意思。”
　　“字面上的意思。”烨城对着自己的母亲说道。
　　一开始赤峦觉得眼前的女子好奇怪了，因为她袅娜的身上依附着许多只小崽子。那些小崽子形象各异。还有那些小崽子都很捣蛋的样子，赤峦可以断定那几个小崽子跟自己那烨城相比简直是有过之而无不及的。
　　“这究竟是怎么一回事？”在赤峦看来还是不愿相信是小家伙自己愿意的。赤峦还是以为眼前的女子把自己的宝贝儿子给迷惑住了。
　　不过渐渐的赤峦对眼前女子的恨意渐渐消散了。因为赤峦见到烨城，发现他时不时就很不礼貌地盯着一只小鱼龙那边去……
　　于此，赤峦又回想了一下小麒麟烨城的称呼。她大概就知道了是怎么一回事了。
　　赤峦觉得这个小麒麟烨城见色忘义，都快要把生母给遗忘了个干净利落了。
　　赤峦拧了着眉头，喊停了那些血气缭绕的血色麒麟兽。
　　“你个臭小子！”赤峦都不知道要如何对烨城说教了。这个小家伙太出乎赤峦的意料了。
　　第一次离家出走，烨城不过岁余的年纪，他就喜欢上了一条大鱼。那条大鱼化形还真的挺美的……
　　这次喜欢上了一条小鱼龙，这次喜欢的是一条比他年纪小的鱼龙。怎么说呢，赤峦心中类比了一下，发现烨城喜欢的都是带鱼的种族的雌性妖怪呢……
　　赤峦得知自己儿子又早恋了，赤峦心中也有点慌乱就胡乱地想了些东西了。
　　赤峦觉得不是想那些乱七八糟东西的时候，赤峦觉得自己应该摆出身为娘亲的威严的时刻。
　　“你个臭小子到底过不过来！”
　　


第二百六十九章：熟人
==============================
　　韵晰肯定是想要把那个包袱给丢出去的。“你娘喊你回家了，你赶紧回去。”
　　韵晰又要把那一只小崽子抛出了。但是这一次韵晰并未能成功。
　　烨城分身回归了本体，其修为瞬间得到提升。他使出了祖传的血气缠绕术死死地缠住了韵晰。
　　“你个臭小子怎么回事呢！你娘都不要了？”韵晰生气道。
　　“娘亲不可能不要的。但是这边的岳母大人也不能轻易放弃呢。”
　　“鱼与熊掌不可兼得，今日你就必须要选择一样了。所以你还是选你娘！”回过头一想，韵晰觉得好像哪里不对劲。韵晰觉得自己好像把小九妹卖了一回似的。
　　“嗯……如果可能的话。我想要……先选岳母大人这一边。这边挺快乐的。”
　　“刚才忘了纠正，你就当真了。你这样可不行。”韵晰连忙拒绝。
　　赤峦越看就越不开心。赤峦感觉到自己被当成空气放置于一旁了。她眸子眯了起来。整副脸上都是对那只见色忘娘的小崽子烨城的不满。
　　“认识了小美人，还要攀附岳母娘！忙到不可开交了是吧。然后就可以将生你养你的亲娘搁置于一旁不管不问了是吧。”
　　赤峦很生气后果很严重。
　　韵晰跟小麒麟烨城在拌嘴，没想到赤峦倏忽间就近了身侧。赤峦玉手一伸直接把那个小麒麟给扯了过去。
　　小麒麟还想利用血气之术抱住韵晰的。但是他的祖传血气之术乃传之他娘。他娘赤峦的血气之术怎么说都是比小麒麟更胜一筹。
　　血气牵连被拦腰一砍，接着小麒麟的血气烟消云散了……
　　“娘你怎么能这样，你这是以大欺小！不符合礼仪！”
　　“嗯？还振振有词了？怎么不说你以下犯上啊？你个孽子刚才怎么踩踏生母的肩膀之后还对生母不管不问的？”
　　赤峦瞪着怀里那只不听话的小麒麟。仿若下一刻她的眼眸里能喷出烈焰来。
　　韵晰见到了好一副母慈子孝的美好画面。韵晰觉得自己是不应该去破坏那样美好的氛围的。于是韵晰决定要悄悄地就跑路了。
　　丢掉了一个累赘一身轻松。韵晰想着这么一句话默默抬腿往后退去。
　　“站住！谁允许你走了！”韵晰感到愕然！韵晰在想：赤峦不会还在怀疑自己诱拐她的崽子吧？
　　结果还真如韵晰所想。“你这一家子到底给烨城灌溉了什么样的迷魂汤？”
　　“呃！都说了是这个家伙自己贴上来的！与我无关！更何况这样子能捣蛋的小崽子我一共有九只。再来一只我趋避还来不及呢，怎么可能会有自找罪受的愚蠢想法呢？”
　　说完，韵晰自己抖自己身体……身上附着的小崽子被抖出……
　　韵晰如同一棵果实累累的大树被摇曳，然后就落了一地的果子。
　　“赤峦阿姨希望你们能给她整个活！”
　　落在地上的小崽子们对自己娘亲把自己抖落下地的行为了强烈谴责的。不过听到了要给那个美人阿姨整活的时候，他们的眼眸子纷纷望向赤峦。
　　其实赤峦出现在巷子口九子就开始留意起这个面容姣好的女子了。
　　他们心里把自家娘亲的容颜与之作了一翻比较了。得出结论。他们觉得自己娘亲竟然处了下风。
　　“娘！她是个大美人呢！”龙老三扑打着羽翼飞起来，然后他几乎贴着赤峦的脸在观察着。
　　对于这个龙老三的无礼，赤峦由始至终都是警戒状态的。如果龙老三胆敢触碰一下，估计赤峦就会操控那倒竖在空中的血气线条，然后用血线把龙老三整出一个五花大绑的。
　　“有一说一！她的容颜比娘亲还要美一丝。”龙老大扭曲着自己的龙躯，脑袋也倒挂起来了。看起来好奇怪。
　　“确实！”龙老四蹲在赤峦身前仰着看赤峦的面容。
　　 能漂浮的龙老五化烟雾环绕着赤峦。“不过我们的娘亲，并不会逊色多少就是了。”
　　龙老二云傲见到了云端的麒麟的强者，露出凶狠的目光，仿若是见到了找上门来的挑战者。
　　至于小王八龙兄弟，也在旁边立起了石雕。石雕正是赤峦怀抱小麒麟不满地跟韵晰对视的表情。 美人气质韵味全在，小王八龙兄弟还真的有一手绝妙的手艺。
　　至于小九妹就往小王八龙的石雕上喷出了一阵水气。水气不一会就凝结成霜了。一身红火艳丽裙子的赤峦本尊，跟雕像有了一点不同了。赤峦雕刻穿着不一样了，变成了身穿冰清玉洁寒霜裙……
　　还有一只龙老七灵皓……他好像没有什么特别想要云的。他找到了志趣相投龙老二，趴在一旁。也不知道是不是要给他的二哥呐喊助威的意思。
　　韵晰也觉得挺不好意思了。开始韵晰让小崽子们整个活，以为小崽子们会一如既往地地威胁他们的娘亲转的。韵晰没想到这些小崽子直接绕过了自己直接祸害起赤峦了。
　　那样子可不行！这些小崽子若是触犯了赤峦的逆鳞那那么这一家子都有罪好受了。韵晰心里一阵懊恼。韵晰在后悔对小崽子们提出要他们整活的要求了。
　　“呃……失礼了！若有冒犯非我本意。”韵晰不好意起来了。韵晰感觉自己的脸都要滚烫起来了。
　　“呃……没关系！”
　　怎说呢，开始的时候赤峦觉得自己是非常生气的。但是赤峦在见到这些小崽的做出的事后……赤峦竟然渐渐地忘了去恨。
　　还有一个地方让赤峦觉得奇怪的。赤峦心里有一种直觉，那直觉告诉赤峦：对面的女子好熟悉。
　　“我们见过面？”
　　赤峦对那些奇奇怪怪的小崽子，作了一请让的手势。小崽子们也很识相地让出了一条通道。
　　沿着顺畅的通道踏行，赤峦轻松来到了韵晰跟前。“嗯……”赤峦仔细端详起韵晰的脸……
　　“哦！”赤峦突然一怔！因为赤峦把韵晰面前的虚妄给看破了。
　　“你不是…对我有搓背之恩…韵晰吗？”赤峦想起了自己处在糟糕心境时对自己有搓背之恩的韵晰。
　　“呃……对……”
　　怎么会是那么不正经印象的回忆。韵晰都感觉怪不好意思的。那时韵晰是馋过赤峦身子。但是那都是荒诞又无奈的无稽之谈。她怎么就不能好好的给个正面的回忆呢。韵晰无奈。
　　“那……你如今是他们的娘？”这时赤峦像是遇到了老熟人。那些怨恨与怒全消散了。
　　 “对！”
　　赤峦特地数了数数量！“九子龙母？”
　　“呃……对！”
　　“士别三日刮目相待！”赤峦得肯定后惊讶地说道。
　　“其实宁愿……呃说来话长呢！”其实韵晰想说宁愿没有之类的话。但是九子可在场。就把话改了。
　　“相当辛苦的吧？”
　　 “是呢！他们都好淘气的！”
　　“同感！我有一只都觉得很厌烦了。难为韵晰你养了九只！”
　　韵晰也不知道为什突然就变成了两位母亲的洽谈会了。
　　


第二百七十章：交谈
==============================
　　“这里并不是合适的地方。”赤峦意识到了友人重逢不该是在这样的地方。
　　“呃……其实也没多大关系。我主要是想要把烨城归还给赤峦你的。”韵晰就是想要把烨城那只麻烦的家伙给送走才来见赤峦的。所以韵晰并不在乎与赤峦在哪儿重逢的。
　　“都是烨城这个臭小子。我若不是凭借血亲感应。还真寻不到这小家伙呢。”
　　“要不……韵晰就跟着我们去麒麟族族里去吧？”赤峦向韵晰发出了邀请函。
　　“呃！其实那样做会变得麻烦的。我觉得自己应该要走了！”韵晰想要立马推脱掉然后马上离开。接着韵晰会继续在龙卫中潜伏然后挖出谋害自己的恶徒。她可不想把时间都耽搁在这儿。
　　韵晰都有点后悔了。当初还在妖域的时候若没有把烨城这只麻烦的小家伙给捎带上。韵晰估计就没有今天了。哎！韵晰在心里嗟叹了一声。
　　“为什么？”赤峦疑惑。韵晰对自己可有指路之恩还有搓背之恩。既然对方于自己有恩那更不能怠慢的。所以赤峦要极力邀请韵晰到麒麟族作客。
　　正好烨城还喜欢上了韵晰的女儿，有这样的契机所在，赤峦就想要直接邀请韵晰到麒麟族族内了。 “做麒麟族的皇亲国戚的话待遇也不会很差的啊！怎么就拒绝了？”
　　“你知道的。我曾经反抗杀死了一条真龙的儿子。现在他们还满天下来找我呢。”
　　“那么韵晰更应该来我们麒麟族！”赤峦更是盛情了。
　　“虽然我也真的想要去。不过估计去了事情肯定变得难办起来。龙族的罪人去到麒麟族，而且还接受麒麟王族的庇护……这样的事可能会造成两族的隔阂的。虽然我在龙族生活并不快乐，但是我也不愿意见到本来关系要好的龙族跟麒麟因为我而反目成仇了。我不愿意做那种祸水。”实在话，韵晰其实是无所谓的。但是因为她自己还有一个计划未实现，所以韵晰就装出大义凛然的样子说了这么一番话。韵晰希望这话能推掉了赤峦的关怀。
　　“原来你有这样的顾虑啊！但是我没有啊！我赤峦想要结交的人谁能阻拦。”赤峦拍了下她那丰腴的胸脯，表现出异常有信心的样子。
　　见状，韵晰其实真有几分感动的。因为原因很明显，接纳一个麻烦友人是不明智的举动。赤峦竟然只看旧情不顾天下人的目光。感动之后，韵晰又开始羡慕起辰曦那个家伙了。竟然得到了这么好的一个婆娘。若是韵晰还是龙皇，韵晰在想自己肯定会想法设法撬辰曦一次墙角的。可惜现实是一为龙母，一为麒麟娘……可悲可叹的一个无稽之谈。
　　“算了！这可使不得！还有就是……”韵晰见到赤峦盛情不却，就另外找一些理由去推脱了。可一时间又想不起什么好理由。
　　“哦～”突然赤峦明眸里突然幻出亮彩。
　　赤峦投过来的眼神看得韵晰一身疑惑。其中好像有点暧昧的感觉。韵晰也不知道赤峦想要表达什么。
　　“是不是舍不得男人？”
　　原来刚才投这么过来的目光蕴含着的意思是：我懂得！韵晰总算是了解了赤峦的意思。
　　到这里韵晰就纳闷了，赤峦从哪里得出了以上的结论的？这明显是谬误好不？但是想道了自己的计划韵晰还是决定要违心承认了它。
　　“你……不……不是那样的。”
　　“大概是口嫌体正直？嘴里说不是那样的，其实若那谁一到现场韵晰就会立马投怀又送抱的吧？”
　　听到赤峦的说法，韵晰一怔。
　　赤峦是不是把她对晨曦态度套用到别人身上去了？韵晰怀疑地想道。
　　噗呲，美人赤峦突然掩嘴一笑。
　　见到韵晰沉默了。赤峦以为韵晰是被戳中心事羞涩了。
　　见到赤峦如此，韵晰知道她肯定又是误会了。话说身边的人总是误会自己的心意呢。韵晰不禁在心里叹息的一声。
　　为了能让赤峦赶紧把烨城带有，韵晰只好继续扮演被戳破心事的女子了。“呃……”
　　“能为了他冒着生命的危险产下九子，这还不能说明你对他的爱！”说道这儿赤峦笑得更加的浓了。
　　韵晰知道自己被误会到了更加深的地步了……
　　——————
　　莫名地又跟赤峦闲扯了好久。
　　韵晰发现赤峦原来一旦话匣子被打开之后原来是这么恐怖的存在。
　　之前就了解过赤峦，她在麒麟族内身边亲近的人并不多。有传闻她被麒麟王辰曦金屋藏娇专宠。韵晰估计这样也造成赤峦女性朋友少的原因了。所以赤峦见到投缘的韵晰就话不停歇了。
　　“赤峦你是怎么离席的？”
　　“哦，这个问题简单了，就是尿遁。”赤峦一点也没有不好意思直接就说出。
　　“那么辰曦呢？”韵晰又问了一下这个重要的问题。若是他在的话。事情的走向绝对会变得非常麻烦的。
　　“他呀！哼！就是不想跟他一起。他最近根本就对烨城不管不问的。他不要烨城，我这当娘的要。”说着赤峦表情里好像有点小生气。估计他们之间特别讨论过关于烨城的事。
　　其实韵晰是知道内情的。辰曦和烨城两父子瞒着赤峦背地里作了交易的。不过……韵晰也不是那种爱胡乱搬弄是非的人。于是韵晰也就没有告诉赤峦了。
　　韵晰又想起了，并不是谈话的好时机。因为麒麟的王后在龙族的重要宴会当中消失的话定然会引起广泛关注的。
　　韵晰害怕不一会就有一大堆人马把整个巷子都围堵住了。
　　“那等下辰曦会不会跟来！”韵晰假装惊讶地说道。
　　“他呀来了也没事啊。他肯定不会把你抓住交给龙族的。而且就算他要抓。我赤峦第一个保你。”
　　赤峦才说完，赤峦怀里的那只小麒麟也搭了一句话。：“岳母大人不需要害怕的！我烨城夜会竭尽全力保护岳母大人和小九妹的。”
　　这一次，赤峦竟然没有斥责烨城了。竟然是他的态度表示认可了。赤峦深深地点了点头。
　　看着阵仗，赤峦也认同了这桩婚事了。韵晰瞧了瞧小九妹的样子。缓缓眨眼……偶尔蠕动小嘴。好像一点也不关心身边发生的事一样。
　　


第二百七十一章：四龙王
==============================
　　好像有人追踪来了。韵晰定睛一看不得了！四大龙王都来了。他们一身华服艳光彩照。看得韵晰眼睛都生疼了。
　　四龙王的目光在韵晰身上转了一周，还好他们并不觉得韵晰有什么特别的。韵晰也松了一口气。
　　“娘娘！请回吧。麒麟王估计也等急了。”
　　说话的是龙王业元。他对赤峦做了一个请的手势。
　　赤峦面子也实在是够大，可以引动四海龙王齐齐出动。不过说实在的他们也没办法的吧，血麒麟可不是一位龙王能匹敌的。他们也好怕这个行事只凭喜好的麒麟族的娘娘在龙族环城里大闹。
　　一闹肯定会牵连甚广的。说实在的，四海龙王们想要让辰曦来管管他的王后的。但是他只是说了句：“她散散心就会回来的。莫要担心。”
　　这还是喜欢时常与麒麟族王后腻歪在子块的麒麟王的发言？整得好像还有个阴谋似的。四海龙王不得不正视。虽然麒麟与龙一直处于表面要好的氛围当中，但是也怕有个意外。若其中真有阴谋诡计，他们四海龙王就难辞其咎了。所以四海龙王不得已还是出来寻赤峦了。
　　回到现在，四海龙族在一个小巷子里头找到了赤峦。见到她跟龙族的女子相谈甚欢。这点让龙王们都觉得很奇怪。
　　尤其是当他们见到那一地娃的时候就更加奇怪了。“娘娘这是在做什么？”
　　“交谈啊！”
　　“途中遇到了一个投机的人就聊起来了。这有什么好奇怪的？”赤峦表现出一副莫名的样子。
　　“龙族族麒麟乃友族。这不奇怪。”龙王绍宏知道不可以否定只能顺着接了。
　　“那不就好了。”
　　韵晰觉得现在她的麻烦大了。被龙王逮住了。少不了一番盘问。之前蓁墨那个浪荡的家伙还携着她逃跑的。若是给调查出什么那么韵晰就完了。
　　“接下来娘娘还想要到哪里游玩？我们四龙王全部乐意奉陪。”龙王星濯说得那么客气。实际上任谁都能知道他的言下之意是——请麒麟族的娘娘不要在多生事端了。
　　赤峦肯定不想要那么顺摊就回去的。可是正在要说出来的时候。突然就感到了身体的重心不稳了。赤峦觉得自己是落入了一个人的结实的胸膛之前了。
　　能够悄悄放倒赤峦的，还那么不正经也就只有辰曦一个家伙了。“果然是你！这里那么多人看着不好意思！”说罢，赤峦脸颊润红了起来。
　　韵晰在一旁也觉得赤峦脸颊变化也实在是太快了。方才看起来来赤峦还是一个巾帼英豪，才一瞬就变成了柔情似水的娇女了。
　　四海龙王只呼没眼看，这一对麒麟族的璧人就是那样无时无刻地秀恩爱。都不管他人的眼光的。
　　“麒麟王总归是来了呢。那正好，有麒麟王在。想必麒麟王后会在接下来的游园中能够更加愉快的。”
　　“是吗？王后想要游玩？”辰曦那深邃的瞳孔把赤赤峦的脸映在其中。
　　看着看着，赤峦脸颊变得更加红艳……
　　在此时，世界仿若都滞留了一般。渐渐滞留开始缓缓流动……能看到先动的是赤峦狭长的羽睫。
　　韵晰环顾了四周。发现龙王们也堵怕了这对麒麟族的伴侣了。看到他瞳孔发酸。
　　就在韵晰愣神一刻，韵晰发现自己的怀里好像又重了几分。
　　缘来韵晰刚刚丢出去重包袱又回来了。“你是怎么回事有你娘的怀抱不待跑到这边来做什么？”韵晰小声说道。
　　“你看辰曦和我娘现在是你侬我侬的样子……身为他们的儿子我都感到不好意思待下去了。”
　　韵晰好像不好反驳，确实辰曦和赤峦糖黏豆的那副样实在是会让人感到心酥又肉麻的。
　　可是韵晰又把小麒麟给抱住了的话，韵晰还怎么逃？韵晰感觉长久下去必然造成不好的结果。
　　韵晰想要悄悄把这只小崽子给塞回赤峦怀里的。但是看看落在辰曦怀里娇颜欲滴的赤峦……韵晰觉得现在并不是一个好的时机。
　　良久……赤峦终于意识到自己失态了，对韵晰投来抱歉的眼神。韵晰只感觉这歉意来得太迟了。
　　“王后好像与你挺投缘的。不如你就随王后一起到行宫里住下？”辰曦突然对韵晰如此说道。
　　四位龙王虽然觉得疑惑但是他们也并不阻止。他们四龙八目相视一下就互相同意了一个决定。
　　龙王们并不阻止麒麟王带韵晰到龙族为他们准备的行宫里去。他们其实是在想他们没什么古怪才好，不过若是麒麟王有异常举动他们也好击中监视。
　　“呃……这样不好吧？我只是龙族平民罢了。住行宫可是僭越之罪。”无论如何韵晰这句推脱都是得说的。
　　“既然是麒麟王说的。那就不成罪了。”说话的是星文龙王。书生玉净的脸说出此话是有那么点违和。这有点稚气的脸竟然说出成熟的话来。
　　突然对方目光变得凛然。韵晰才想起自己不过是龙族一般的子民。韵晰这目光平平放过去确实是一件失礼的事情。没办法谁叫现在你韵晰只是韵晰而不是龙皇颎贲呢。
　　——————
　　最终韵晰还是跟随了赤峦他们到了行宫。
　　琉璃瓦高翘，朱墙高耸。韵晰被困在了一堵堵墙行宫之内。
　　不过当时的韵晰也不好拒绝。拒绝了以后，韵晰觉得自己肯定会被单独调查的。被单独调查的话处境或许还更加难过的。
　　之前的韵晰还很高调。也不知道能不能好好地撑过他们龙王的调查了。
　　韵晰想了想……还是稳定了一下心神。因为她想起自己这一大堆的崽子。之前跟蓁墨一起的那个女子可不曾围绕着一大堆龙崽子！
　　既来之则安之，现在在贵宾客居住的行宫之中，在某种意义上来韵晰还更加接近目标了。如此说来也算无心插柳柳成荫了。
　　任何事都是危险与机会相连的。看似乎危险重重或许从中能得到更好的机会。这样想韵晰的心情就更好了。
　　至于那个蓁墨的话，韵晰就让他干等了。不过按照韵晰对他大了解他根本就不可能会干等。算了他干什么都好与我无关。韵晰在想管好自己就行了。蓁墨让他自生自灭了。
　　


第二百七十二章：婉儿的危机
==============================
　　说实在的韵晰还蛮难受的。因为赤峦整日都遭受着赤峦与辰曦这对麒麟夫妻的秀恩爱的攻击。
　　韵晰也看透了赤峦。韵晰觉得赤峦简直是口嫌体正直的典范。
　　辰曦被龙族邀请了。韵晰耳目才得免受恩爱巨浪的袭击。
　　“刚才让你见笑了！”赤峦于事中是当局者迷。她自己都没注意他人的视线的。不过当事情过了的时候赤峦脑子就会刹那清醒过来，她会知道自己做了哪一些糗事。
　　“呃……没有。恩爱同林。挺让人羡慕的。”韵晰应付着说道。
　　“那有！”
　　韵晰可是看出来的，赤峦嘴巴上不想要承认。但是韵晰观察赤峦眉眼之间透出的星星点点的幸福的痕迹韵晰就知道赤峦心是怎么回事了。这赤峦老口是心非了。
　　“老是说我，不如说说韵晰你吧。你跟你家那位到底如何了？”
　　赤峦知道韵晰的相好曾经是龙、凤、麒麟三族的公害。但是赤峦问过辰曦。辰曦说过蓁墨其实不是一个坏到彻底的龙。所以赤峦也就相信了。赤峦信辰曦是一回事，另外一个原因就是赤峦其实也是一个很怕麻烦的麒麟。赤峦既然从辰曦那得到了一个答案了赤峦就不会再深入去探讨事情的了。
　　“呃……你说他呀！是一个混蛋吧。”
　　韵晰觉得这概括已经很精辟了。应该没有什么问题才对的。但是赤峦表现出的发应让韵晰怀疑自己了。
　　赤峦听完，就掩嘴而笑。眉目里藏着打趣的意思。
　　韵晰突然觉得这种感觉好熟悉。可这哪里见过呢？想了想……在妖域，韵晰和珞瑜的后宫团一起的时候，韵晰就经常被珞瑜的后宫团们误会。
　　韵晰觉得赤峦眼中定然有了深深的误会。
　　“不要将我代入你们的状况之中。你们那种情况旁人是学不来的。”韵晰这话可是真心话。韵晰觉得就算自己跟蓁墨有一腿也绝对不可能像赤峦跟辰曦这般灼烫他人眼睛的。
　　“岳母大人您谦虚了。”
　　小麒麟烨城  冷不丁地插了一句话。韵晰只觉得这只小家伙是不怀好意的。但是韵晰一点也不觉得有被成功捣毁了。韵晰觉得自己心里是不承认那蓁墨的。
　　“你个小家伙到底想要说什么呢。”
　　“没有啊……就随便说说……”烨城那家伙随便搭了句话后，他就走该投亲娘的怀抱了。
　　“在这边蹭热腻了就重投亲娘怀抱了是吧！”虽然韵晰不喜欢这个烨城挑了事端又跑路的事。但是韵晰还是挺感谢那小家伙的。因为那小家伙把火引向了别处。
　　赤峦没有纠缠韵晰的对蓁墨的感情之事了。赤峦的注意回到了自己的崽子身上。
　　看了了自己的崽子，然后赤峦又盯着小九妹看了又看。突然赤会露出了会心一笑的表情……
　　韵晰看到这只呼危险！这是婆婆见媳妇越见越喜欢的表情。
　　韵晰不知觉地就把怀里的小九妹紧紧抱住了。韵晰有点怕赤峦喜欢了就动武力来抢。
　　“你就是婉儿是吧？到阿姨怀里来好不好？”
　　赤峦巧笑连连。周围仿若都渡上了一层潋滟的水光。
　　小九妹侧着头颅瞧了瞧……一点警惕的心思都没有。小九妹觉得自己给赤峦盯着看只是一件无关紧要的小事的时候，韵晰这个当娘的在一霎时间紧张到不行。不自觉回退了几步。
　　韵晰退，赤峦却步步紧逼。
　　“婉儿？”赤峦笑靥如花。烨城也很识相，爬到了亲娘的肩膀上。如此赤峦就释放了另一手，她双手敞了自己的怀。
　　婉儿脖子不断伸伸“再伸就要掉落了……”韵晰提醒地说道。
　　婉儿看了看韵晰又看了看赤峦“娘亲莫慌”……声音甜美的小九妹嘴巴是那么说，然而她的目光却继续在赤峦身上留连。 韵晰感到有一种被背叛了的感觉。韵晰怕女儿手肘越长越外拐了。
　　“婉儿！请看这！”韵晰明显听到赤峦的声音变得更加温婉柔美了。
　　“还有定力的是吧？”韵晰问婉儿。婉儿也点头表示肯定。
　　“婉儿！看！”赤峦可能也知道了单单靠声音是不能完全迷惑到小九妹的于是赤峦另外想办法了。
　　突然赤峦变戏法一般把自己的掌心变得波光粼粼的样子。
　　烁烁之物究竟是什么呢？韵晰一时间也看不清，只知道它是一种极其耀眼的东西。
　　韵晰瞧了许久……终于发现赤峦手里托着的其实是食物。
　　韵晰心里暗道糟糕。小九妹有什么习性？喜欢水还有另外一个就是好吞。
　　韵晰感觉是烨城那只小麒麟自己背后捣鬼呢。
　　“这可是取之至尊蟹皇的膏黄，入口酥软口感舒爽有嚼劲。”赤峦声音变得更加地温柔清甜。听着竟然有几分恶魔之低语气的意味。看得韵晰是一阵可怕。
　　这怎么可能处自赤峦的口？韵晰表示部相信。
　　韵晰觉得肯定就是烨城那只小家伙的干出的好事。只是小麒麟烨城正处于其母亲的庇护之下，韵晰并不能对他怎么样。
　　婉儿能讨人喜欢，韵晰这个当娘的肯定也会觉得自豪。但是面对一家子对自己的女儿虎视眈眈韵晰就高兴不起来了。
　　“婉儿！”韵晰提醒自己的宝贝女儿不能轻易听信他人巧舌。
　　婉儿凝了凝她的眉儿，对着韵晰给了她一个放心的眼神。大概意思是孩儿自有分寸。
　　婉儿虽然是那样子坚定，但是不知道为何韵晰总是觉得有点不踏实的感觉。
　　一种患失的感觉萦绕在韵晰心头之上。
　　突然韵晰感到了怀里一个晃动。究竟发生了什么？原来是婉儿要挣脱韵晰怀抱。
　　借着韵晰就见到了婉儿灵跃地一个跳动落在赤峦的怀里……
　　婉儿在赤峦怀里吃着金黄烁烁的至尊黄膏。表现出心心满意足的表情。
　　“这就是让娘亲放心的小崽子？这就是你的分寸？”韵晰一点都不到婉儿的真诚。“就知道吃吃吃，得下被卖了都不知道呢！”
　　没心没肺的小崽子！韵晰暗骂。但是这小九妹就是那样的性子啊！韵晰也是无奈。
　　


第二百七十三章：婉儿的弱点
==============================
　　赤峦把小九妹轻轻地抱着然后捧起，不断地瞧这又瞧那的。仿若要把小九妹全方位的形象印入脑海里一般。
　　“只知道吃！知不知道这样很失礼！”在一旁的韵晰狠铁不成钢。
　　小九妹目光投向韵晰还是那意思：安心孩儿自有分寸。可是这只小九妹的行为可把韵晰给急坏了。韵晰认为再这样下去小九妹的人都快没了。她竟然还这么淡定呢。韵晰很无奈。
　　小九妹被赤峦抚摸着，一点都没有反抗，任其梳抚。小九妹觉得有得吃就行了。
　　小九妹一时这边的腮帮子鼓鼓的，一时另一边的腮帮子鼓鼓的。最后两边的腮帮子同时鼓鼓的。小九妹怎么喜欢就怎么鼓起。
　　“婉儿真乖！别急呢！还有得。还有的。阿姨专程为了小九妹准备了好多的。不用愁吃完的。”赤峦笑颜不改。
　　小九妹听完，知道可以吃个畅快淋漓。就咀嚼得悠哉起来了……
　　开始小九妹还会时不时回头看韵晰的，但是吃着吃着，美食诱惑太大了的缘故，小九妹所有注意力都向着美食而去了。自己的娘亲是谁？自己的娘亲在哪里？小九妹都忘记得一干二净了。
　　“好了！好了！”韵晰看不过去了。终于还是出手了。韵晰把小九妹夺过来了。
　　“哎！你怎么就把婉儿……”
　　韵晰看到赤峦意犹未尽的样子。韵晰感到了危险重重。“婉儿可是我的呢。”
　　“是你的！又不跟你抢。只是想跟小九妹熟络子下而已。又不会少块肉。”赤峦见到韵晰满是警惕之心了。小退了一步，但是她大眼睛却没有从婉儿的身上离开过。
　　“这边上还有八只小崽呢！你怎么就不看那些小崽子？独独对婉儿好些任谁就会觉得你有不良企图的。”
　　韵晰还没说完烨城就往韵晰怀里跳。但是韵晰眼疾手快，只手把烨城擒住然后原路丢了回去。哪里来的烨城就回到了哪里去了。“又想要浑水摸鱼。不给！”
　　“岳母大人！怎么能如此对待小婿呢。”烨城一脸憋屈。
　　韵晰一点怜悯都不赠予出去。
　　暂时找不到破绽烨城就暂时蹲伏在一旁伺机而动。
　　“其他的小崽子都挺喜欢的。但是最喜欢婉儿了。”
　　见到赤峦这么说，龙老大开始到龙老八。他们全部都表现得不高兴了。随带才被想起，顺便才被提及，俨然沦为了附带条件一般的存在了。这样小崽子们怎么可能乐意？
　　除去了小九妹的其小崽子军团都围在了赤峦的周围。他们大有不给吃就要捣蛋的意图。
　　兵临城下，赤峦也发现了小龙崽子军团的意图。赤峦就配合起那些小崽子们。
　　人手一份吃得那些整个厅堂都是酱汁爆破的美妙声音……
　　赤峦简简单单就化解了围兵之危。小家伙们都是雷声大雨点小的。韵晰感到他们好逊。
　　看着看着韵晰还感觉有点惊讶。因为韵晰没想到赤峦可以如此睿智。赤峦在韵晰脑子里的印象就是一个阔达开朗重情重义的麒麟族大美人。若是今天她的种种做法都是自己亲自度想的，那么韵晰觉要重新去认识一下赤峦了。
　　不过当韵晰看到不断往小九妹那边瞄样子，烨城韵晰再次肯定是赤峦因为烨城那家伙才变得如此的。
　　回到了韵晰的怀里，小九妹依然不时停地咀嚼着嘴里的至尊蟹黄膏。
　　“你都忘记了娘亲是谁了是吧？”韵晰眸子深凝样子很生气。
　　小九妹把美食品尝了一个遍。心满意足了。才把娘想起了。娘亲好像是生气了？大概是因为没听她的话吧？小九妹大概也猜到自己娘亲生气的原因。
　　小九妹往上凑，凑到了韵晰面前。韵晰见到小九妹拼命挤，韵晰觉得她可能是有什么话要说，或者有什么东西要给韵晰看。
　　结果小九妹把自己的嘴巴张开。露出了嫩嫩的牙齿。然后嘴里传出呕的一个大声响。韵晰见到了粒粒晶莹又闪烁的黄金蟹膏出现在了小九妹的小嘴里……
　　这时要给韵晰吃的意思？这是效仿乌鸦的反哺之恩？韵晰知道的小九妹嘴巴内有乾坤，可以保存很多乱七八糟的东西的。虽然那些蟹黄完好。可是韵晰听到了小九妹那声巨大的呕吐声之后哪里还有食欲？
　　“你吃！娘亲不要！”本来韵晰还要训斥一下她的。但是韵晰见到小九妹还有给娘留上一分美食的心意。韵晰就消气了。韵晰也是没办法，韵晰知道若不在适当时候消气，接下来只会有更多的郁闷的心情随之而来。
　　  ——————
　　听 赤峦说麒麟王会待在龙族几天。这几天就是韵晰和赤峦待一起的几天了。
　　接下来的日子也都是大同小异。赤峦都快要当小九妹是自己所出的了。
　　烨城那家伙见到自己的娘赤峦对小九妹的喜爱。烨城对韵晰那声岳母大人就叫得更欢了。而赤峦更是直接要称呼韵晰为亲家了。
　　这都什么跟什么？怎么越来越乱了。赤峦这亲家……处的怎么这么儿戏呢。韵晰心有非议。
　　其实……仔细地一想，跟赤峦做亲家是有很大的好处的。做成了亲家后，韵晰就相当于得到了麒麟族庇护了。对即将要反“龙皇”的韵晰来说，这事无疑是利大于弊的。但是……韵晰并不喜欢因利益而牺牲掉婉儿。
　　“小九妹！你是什么意思呢？都不明显地表达出来。老是含糊其辞。这样可不好。”韵晰被烨城的称呼烦扰到不行。直接就叫小九妹来当场对质。
　　“娘亲婉儿还小呢。不着急。”
　　“你是小，但是人家都追到了脚下了。这样都还不表示。不喜欢就不喜欢呢。这也不说得罪的呢。”
　　 韵晰说这话时，赤峦也是同意的。因为赤峦也是一只喜欢痛快的麒麟。
　　婉儿目露出凝重，她想了好一会：“烨城是个好麒麟。”
　　赤峦立马喜上眉梢。“那么韵晰我们就当亲家了！”
　　韵晰没有立马接赤峦的话。韵晰继续问：“是值得嫁的好麒麟？”
　　“呃……不知道。我又没嫁过。”
　　


第二百七十四章：包袱
==============================
　　“娘亲当然知道你没有嫁过了。但你也不能一直吊着人家呀。”看着小九妹总是模棱两可的样子，韵晰这个当娘的都着急了。
　　小九妹歪着头眨着眼，表示还是觉得不太懂。
　　韵晰无奈。小九妹说不懂接下来估计一万句都是不太懂的了。逼急了，估计她大态度就是无所谓。
　　而小九妹说无所谓，那烨城就肯定不会放弃……如此繁复韵晰觉得自己只会接受更多的折磨。
　　“不答应也不要紧，反正麒麟和龙的寿命都长着呢。等那天婉儿心意确定了再去决定都可以的。”赤峦继续姨母笑，目光不曾离开婉儿。
　　韵晰再看看婉儿的哥哥们。他们自己的妹妹都快被哄骗跑了。他们还有心情吃蟹黄膏，而且还吃到满嘴油腻的样子。韵晰扶额。
　　“一次是好吃，但是吃多了会腻的吧！”饱了一顿的龙老三朝风对刚才的招待还是很满意的。本来吃人嘴软该说好话的，但是小龙匪军团可是不会遵守那常理的好崽子。就算对养他育他的饭主他都可以一言不合就反了的。所以龙老三是畅所欲言的。
　　龙老三好像说了些什么失礼的话。可是韵晰却没有要制止他的意思。他找茬，其实韵晰还觉得挺值得称赞的。
　　“嗯，有道理。整日蟹黄膏确实会有厌烦之时的。于是赤峦阿姨会准备更多不同风味的美食。”
　　“例如呢……”某一只嘴里还塞着食物的小崽子发声追问。
　　“冰晶雪花鱼也可以供品尝。全身可供食用。看你们喜欢吃蟹黄膏，那么冰晶雪花鱼的鱼子酱应该也能满足各位口味。”
　　“每天都吃腥臭的鱼虾蟹也是行不通的。”又有一只小崽子继续找茬儿。
　　赤峦一听竟然没有生气。“冰晶雪花鱼池畔可寻到雪莲子。莲子炖汤清甜又可口。”说完赤峦继续她的姨母笑。
　　然后韵晰再没看到小龙崽子去找赤峦的茬了。
　　龙老大逸明和龙老四乐雅，直接释放幻音之术模仿出——鱼出莲池的灵越一瞬的种种声音……
　　“赶紧把你们唾液给收拾好！还要不要形象了。”
　　“有那些吃的！不要也罢。”
　　好几只小崽子异口同声说出的话差点就把韵晰给气死了。 “你们也就那么一点儿能耐了吗？羞不羞啊？”
　　“羞也不能当饭吃。无所谓的好吧。”
　　听完韵晰直接上前吧说出混账话的老大的嘴给捏着了。“看娘不把你嘴给撕烂了。”
　　韵晰这边教训龙老大，那边的赤峦却看着津津有味。那样子就像是打开了一本记载了新奇趣故事的书籍……
　　“你们这一家看上去还挺欢乐的。”赤峦由衷地说道。
　　“说是那么说，但是这一群小家伙不断在耳畔嗡嗡地响也是挺烦恼的。”韵晰觉得赤峦看得并不完全准确。于是说道。
　　“有时候会有种顶心顶肺的感觉。但是过后一般都会选择原谅的。”赤峦突然把肩膀上盘着的烨城给扯下来。揉了他的一把脸说道。
　　“哦对呢。大概当娘的就是那么一回事了。”韵晰感叹道。
　　刚才还有一种剑拔弩张的危险感觉的。但是现在……一个话题的转变好像周围的氛围全变了。
　　这是段闲暇午后话家常的好时光……
　　“那么说来……婉儿呢？她喜欢一些什么东西呢？”
　　韵晰一听眉一凝。闲聊了好一阵子后，话题又回到小九妹身上了。
　　“你还是想要对小九妹出手？”韵晰把小九妹给护严实了。
　　小九妹见到自家娘亲把他紧紧抱住了。有点窒息的感觉。但是那感觉……有点小刺激。小九妹就越来越挣扎……最后她张嘴要求“娘再抱紧一点点！”
　　面对小九妹突然的跳脱，韵晰也感到好疑惑。不过小九妹做奇怪事情绝对也不少。所以韵晰也没有深究小九妹搞什么名堂。
　　“这就是我们家的小九妹。有时候会莫名地跳脱起来。这样的你还敢要？”韵晰正好把小九妹的缺点给摊出来。最好就把那种假亲家都通通给遣退了。
　　“很容易就得到欢乐的孩子呢。”赤峦颔首表示赞扬。“小事情大欢乐。果然好会享受生活”
　　韵晰也没有想到小九妹还有如此绝对值得称赞的好性格。在一个瞬间韵晰觉得自己这娘亲当得非常的失败。
　　——————
　　虽然赤峦心里已经不纯粹了。赤峦已经开始动了歪心思想要要哄骗小九妹。但是韵晰还是不能真的恨起来。
　　女大当家，小九妹总该会有离开自己的一天。韵晰想了下，烨城那一家辰曦那家伙心思比较难捉摸一点之外。其实他们家门可算是一个顶尖的好家门了。有一说一，若是小九妹能嫁到烨城家里去其实也绝对不吃亏的。
　　小九妹有时也是一只爱作怪的小淘气崽子。但是……当了娘亲好一段时间的时候韵晰发现自己若果少了九子的任何一个她都会舍不得的。
　　其实自己准备做的事情，是很危险的一样事来的。韵晰可是有想过直接把他们几个小崽子送离身边再去找那个假冒了韵晰当了龙皇的家伙的麻烦的。
　　“你们喜欢赤峦阿姨？” 夜里将要睡的时候，韵晰对九个小家伙问。
　　他们不回答韵晰都知道那些臭小子们的答案。唾液连连的样子是惦记着人家每日奢华的的供食了。
　　“要不娘亲把你们都托付给她？”
　　突然韵晰感到自己想起被一大群野兽的目光给锁定了一般。
　　那种锐利的目光正是源于那些平日里喜欢闹腾的小家伙们。这一次他们的目光……好复杂。有怨有怒，转瞬又柔情似水……
　　“都干嘛！娘亲是骗了你们还是欠了你们的钱了！”
　　他们都不说话。你们脚步挪挪缓缓接近韵晰。他们把韵晰团团围住，陆地还是空中无一遗忘。看来他们是不准备放韵晰好过。
　　小崽子目光深深一凝。
　　接着韵晰身边就响起漱漱的声音。
　　然后韵晰就感觉自己身上就挂起了很多肉包袱了。
　　那些包袱个个累赘重得要死。包袱无规则挂在韵晰身上，相同的就是那些包袱死活都不愿松开缠绕。
　　“娘亲透不过气来了！你们都松！再不松娘亲就把你们一个个都给抖下来咯！”
　　一韵晰怒气冲冲但是没有一只小崽子肯听话从韵晰身上下来。
　　


第二百七十五章：夜里来客
==============================
　　夜里韵晰耳畔传来了熟悉的声音。仿若有人在梦中呓语。
　　“晰儿……”突然韵晰听到了一个不得了的称呼。能叫出那样称呼的家伙只有那个家伙了。那家伙就是迫害韵晰到今时今日地步的蓁墨。
　　韵晰眼帘立马掀起。映入韵晰眼眸里面的果然就是那副熟悉到不能再熟悉的面孔。
　　蓁墨嘴角含笑。盯着韵晰衣不覆体的身子。
　　韵晰还想要呼叫护卫的，但是蓁墨都潜入进来了，这里那里还会有护卫。小崽子们的处境，韵晰都可以想象到，他们肯定就是被蓁墨用麻绳网状的东西给困住了。
　　“下流！”韵晰嚷了一句赶紧收拾好自己的仪态。
　　韵晰之所以会变成这个样子，是因为在之前小九妹的举动。她翻出了嘴里储着的至尊蟹黄膏，她要睡前再品尝一次美味。
　　小九妹吃到满嘴油腻，而韵晰的衣裳也被牵连到了。那时候韵晰也困了就不想要再换衣了。韵晰就扯掉了有污渍的部分衣料就往卧榻一躺了。
　　韵晰没有想到这个蓁墨会夜里突然出现。
　　蓁墨的目光在韵晰的身上肆意的游荡……
　　蓁墨看了又看，最后还咋舌了。
　　“你咋什么舌！貌似失礼的那个是你吧！招呼不打就突然闯进来！”韵晰扯过的被褥似乎还有一些地方不能完全掩盖。赤白之地被蓁墨不怀好意的目光刺痛着。
　　“几日不见，似乎变得精致了……寻了个闺蜜畅聊之后变得不同了吗？”这是蓁墨看似认真思考过然后说出的话。
　　韵晰看那表情，越看就越觉得卑鄙下流。现在蓁墨还用手托颔。那流氓的表情就更绝了。“哼！有屁就放！别整这些有的没的。”韵晰就不信这家伙专程为了调侃一遍这种无聊事情而来。
　　“来干正经事的！”
　　说完蓁墨的目光变得锐利，仿若刃上烁烁的锋芒。
　　蓁墨每走一步，韵晰的心就会一顿，再走一步韵晰的心就会猛然一颤。这蓁墨可不会按常规办事的。韵晰觉得对这蓁墨来说，越不可能的事他就可能偏偏做得出来。
　　“你要做什么？”韵晰不觉间曲线玲珑的躯体竟然想要蜷缩起来。
　　意识到自己失态。韵晰赶紧把支起的身躯部分有挺直……可是挺直之后伴随而来的问题就大了。那关乎一种风光的问题——旖旎风光无限该如何关上的严峻的问题。
　　“欸！你干什么！”
　　韵晰突然被拦腰抱起了。韵晰一下子变得有点慌乱了。“辰曦的婆娘就在隔壁……还有辰曦也在的！麒麟族的王与后双双镇守，你估计也不能全身而退的！”
　　“嘘！”蓁墨对着韵晰作了一个禁声的手势。
　　韵晰还不信这蓁墨，韵晰下意识就认为蓁墨在做一些子虚乌有的东西来糊弄她。目的是好让韵晰放松警惕的。“我才不信你！”
　　确实有好长一段时间没有……韵晰觉得这个蓁墨是憋不住了所以来索求的。
　　“快放开我，要不然有你……”韵晰其实并没有什么实际的威胁还没有说完就被蓁墨的手直接打断，韵晰的红唇被掩住了。
　　韵晰心里直呼完蛋，今晚大概又是一个不清不白的夜晚了。
　　韵晰寐合着双眼，睫毛交织一起颤颤然。
　　韵晰都能轻易地听到自己砰砰地心跳声了……
　　良久，韵晰发现自己除了被拥进了蓁墨的怀抱里之外，好像并没有发生其他的会让韵晰蒙受损失的事。
　　韵晰听到急促的呼吸声，那呼吸声有一定的律动……
　　韵晰承认自己之前心跳是有点快。但是韵晰觉得自己呼吸声还不至于能编奏成歌曲的地步。
　　韵晰零乱的思绪渐渐得到恢复。韵晰知道不可能是自己也不可能是蓁墨，那肇事者只能是隔壁厢房的赤峦还有辰曦了。
　　突然，韵晰就想到了什么了。这是赤峦与辰曦琴瑟和鸣的美好乐曲……
　　一瞬间，韵晰又想起了自己以衣不覆体的样子处在蓁墨的怀里。加上隔壁有璧人奏美乐……韵晰心里突然就感到自己好羞涩。
　　“嗯……好音！好声！好乐！” 蓁墨眉宇间透露出凝重，仿若蓁墨是真的在品鉴声乐一般。
　　蓁墨说话的时候，他的眼眸是一直对着韵晰的。仿若蓁墨是在等着韵晰接下他的话茬儿。
　　可是这话茬该如何接？韵晰想不出来。韵晰能想到的只有这个蓁墨是如何的卑鄙无耻与下流。韵晰觉得蓁墨绝对是故意整出这样的骚操作的。虽然那边的一对麒麟族的夫妇有浪荡之嫌疑，可是最龌蹉者的称号，韵晰觉得还是由蓁墨担待为妙。
　　“你到底想要做着什么？”韵晰直接怒目而去。“感觉你是在耍我的吧。”
　　蓁墨对于蓁墨的怒一脸无所谓。仿若惹韵晰不高兴的不是他一般。他好像海有自己的打算。
　　蓁墨盯着韵晰的一切。咽了咽，咕噜的声音清晰可鉴。这不会是要发难了吧？
　　颠鸾倒凤的词语在韵晰的脑内生成……可是……到最后，韵晰是被占了些便宜。但是以上词语并没有在韵晰身上体现。
　　韵晰被抱着出了寝室。在出寝室之前蓁墨还好心地为韵晰更了一次衣。还稍稍地打扮了一次。接连的行动下来，韵晰满脸疑惑。“你脑袋绝对是有毛病！”
　　“哦！晰儿的意思是到嘴的鸭子还需品尝一下比较好？”说罢蓁墨又舔了一下自己唇。
　　“让你自己的左手抬起右手然后送到嘴边，你就可以自己品尝一个遍了。”韵晰的意思是想让他自己怼自己。
　　没想到蓁墨是在韵晰左右脸颊上做了试验。“温润甘甜！”
　　那评价是什么鬼！韵晰很气愤。“无聊！赶紧住嘴！”
　　实际上蓁墨在语言上对韵晰调侃了一番，不庄重的行为也对韵晰也做了些。可结果最后韵晰只是被转移的一个窝罢了。
　　之前韵晰让他一个人潜伏，不知名原因蓁墨又把韵晰给搬回去了。他是寂寞了吗？所以才去搬自己过来？韵晰这样想也不过一瞬。韵晰觉得最有可能的是这个蓁墨只是无聊了吧。
　　自己还没有跟赤峦说，她就跟着蓁墨跑了。这点韵晰还是有点愧疚的。不过总算送……
　　不对。韵晰数了数网子袋袋里的崽崽的数目。怎么还是十？接下来是没完没了了啊！韵晰无奈。“你个小家伙有家你怎么不好好回？还跑来干什么？”
　　“愿为岳母大人鞍前马后！”
　　这次还是真货不是分身，韵晰觉得赤峦肯定就会天涯海角都会追寻过来的。
　　


第二百七十五章：莫慌
==============================
　　绕了一圈回来了，韵晰该丢弃的包袱一个也没少。
　　看着挤出个脑袋跟韵晰说着话的小麒麟烨城，韵晰心里满是忧愁。
　　哎！自己根本就那他没办法。韵晰一声叹息之后。接着说：“你呀！看我不捏爆你的脸蛋。”
　　“哎呀！岳母大人请轻手一点。要烂了。真的要烂了。”烨城哭天喊地。但是韵晰知道这只小麒麟其实一点儿都不疼的。韵晰其实是明显感受到的。这只小麒麟在分身与本尊融合之后，他的修为就得到了提升了。所以韵晰可以断定他的修为比起在座的小龙崽子是不逞多让的。
　　“然后你到底想要做什么？”韵晰对蓁墨问道。
　　“时机一到你自然会知晓是何事。”蓁墨对韵晰的提问并不干脆回答而是卖起了一个又一个的关子。
　　韵晰就以死鱼一般的眼神望过去。“无聊！”若是没事他还把自己带回来？若是没事他还……韵晰想起他那不干不净的手脚。越想就越气……“爱说不说！”
　　“晰儿怎么就生气了？”蓁墨以赏一尤物的态度对待韵晰，显得很是轻佻。
　　看着看着韵晰越来越不悦的神情，蓁墨一点都不慌。相反他好像找到了什么有趣之事一般。他抵上了韵晰的下颌。
　　蓁墨的脸凑近凑近再凑近……
　　对着蓁墨那深邃若星辰夜海一般的眸子，韵晰感受了一阵会被吸噬进去然后湮灭的危险。
　　看着那眸子，韵晰一点也不退缩。韵晰觉得这个蓁墨只是想要在今天玩无聊的作作样子的游戏罢了。于是韵晰就感到一点也不慌了。韵晰继续对上蓁墨的瞳孔。
　　他的脸又近了，韵晰可以感到到蓁墨那带有温感的脸部的体温在接近了……
　　不慌不慌，韵晰打赌这个蓁墨就是想要吓唬韵晰而已。因此他才会做出了不断把那张脸逼近过来的举动的。他的目地就是要让面前的人羞涩闪躲。若韵晰含羞闪躲就正中蓁墨的心怀了。
　　想通了关键之处，韵晰琼鼻呼出两道气息。要出什么招就尽管使出来！韵晰心里面如此想道。
　　“唔！”韵晰美眸突然目光瞪得若铜铃。
　　这个蓁墨并不按套路行事，他竟然真的吻上来了。“你混蛋……”
　　“芬芳馥郁一时忍不住。不过并不后悔！”蓁墨说完后还特意舔了舔自己的唇，好像有什么让他回味无穷了。
　　“你……”他当然不后悔，后悔的可是韵晰。
　　然后他会做什么？可能要实施一些龌蹉的事情了吧？韵晰已经有了最坏的打算……
　　心里在盘算着如何鱼死网破，但是……这个蓁墨又不按常理做事。他搂着韵晰一路滚滚。都滚到了软卧之上。他就一直抱着韵晰，并不逾越鸿沟……
　　韵晰想不通蓁墨这样的做法到底有什么意义。
　　“晰儿还不睡觉的吗？”蓁墨一展关怀之心。
　　“哼！都是无聊的伎俩！”
　　“哦～晰儿想被哄入睡？”蓁墨好像说了一刻极其危险的发言。若蓁墨真如哄小娃一般哄韵晰睡觉，韵晰感觉她会当场裂开的。
　　庆幸的是这个蓁墨并没有做出那些可怕的事情。他一指化勾，然后勾了勾韵晰的琼鼻之后就寐合双眼歇息去了。
　　这个蓁墨行为乖张韵晰根本预测不了，猜测到相差无几的地步的时候，蓁墨总会临时变卦。这点真是气死韵晰了。
　　韵晰一夜煎熬。而蓁墨恰恰是相反，他睡得可踏实了。蓁墨还直接埋头枕着韵晰呢。韵晰无端端就成了一个肉枕头了。韵晰感觉实在是憋屈。
　　清晨时分，晨曦映眸。蓁墨终于知道要起来了。他睁开了惺忪的睡眼。很悠哉的打了个阿欠。仿若睡了一个从未有过的好觉一般。
　　蓁墨可算是悠哉了，其悠哉是有莫大的牺牲换来的。蓁墨的悠哉可是牺牲了韵晰。
　　蓁墨见到了韵晰没有睡好。还特别关切地对韵晰询问缘由。蓁墨问出问题那一刻，韵晰的贝齿不自觉咯咯地响了起来了。
　　蓁墨突然伸出了自己的手。韵晰以为蓁墨肯定又在想一些无聊的把戏了。结果……他松了韵晰的禁制让韵晰活动自由。
　　韵晰觉得莫名。但韵晰也不多想。她下了床，之后韵晰崽就把那些受苦受累的小崽子给释放了。
　　“烨城啊烨城！你家老爹啥时候来？”韵晰感觉麻烦事绝对是接踵而来的。就先问了问小家伙的事情。
　　“嗯……也许会来也许不会来？”
　　“怎么搞得那悬乎的。你就不能说的准确一点？”韵晰最恨就是那种模棱两可的答案了。
　　“估计我娘会来！”烨城很诚恳。
　　其实这个也是可以想象得到的。赤峦绝对是重感情的一麒麟。凭赤峦对自己的儿子的执着，她会追来韵晰觉得是理所当然的一件事。
　　“明知道你自己是个这么麻烦的家伙，怎么你还好意思回来！”韵晰说着都火冒三丈了。
　　“莫慌！”烨城那只小麒麟崽子竟然反过来安慰韵晰。
　　算了算了，事情已经发生那就让他顺其自然好了。
　　现在韵晰的行踪已经暴露给赤峦知道了，而四海龙王也已经留意了。这样子的想，韵晰可是与全天下的神兽作对了啊。
　　韵晰感觉自己在龙卫军里潜伏的行为已经不安全了。龙皇随时的一个密令，就会被安排到了。这样可不是韵晰想要的结局。韵晰在想要果断出手才行了。
　　韵晰想道了性冲冲地就跑回去了。蓁墨还躺在床上。他开怀坦胸，样子甚是不羁。
　　管他庄重还是不羁，韵晰找他不是要看他的男色的。韵晰眼眸里自我选择地过滤掉了一些不宜的入目的画面。
　　“喂！再这样下去，可不得了。麒麟族的神兽要来刨我，龙族也可能收到了一些风声了。这里可能都不安全了。”韵晰瞟了瞟他落拓不羁的形体……韵晰都有点不想要跟他继续对话下去了。非礼勿视，扰我心情的东西再次被过滤后，韵晰终能接着说下去了。
　　“莫慌！”
　　韵晰下意识地回头看那只叫烨城的小麒麟。韵晰还以为是那只小家伙灵魂依附到蓁墨的身体里面了。
　　烨城很无辜地回望给韵晰。意思很明显，结果并不是韵晰所想。
　　“莫慌？人家若打上门来了！你还能不慌？”
　　蓁墨丝毫没有被唬到。该怎么悠哉就怎么悠哉。“该来的他总该会来！”
　　韵晰只听到了蓁墨莫名的一句话。
　　


第二百七十七章：臆想
==============================
　　说来的总该会来？可是那得等到猴年马月呢？韵晰想要问。但是韵晰也知道问了基本是白问的。于是韵晰也就闭上嘴巴不说话了。
　　韵晰就静静地待在一旁。偶尔抓一下身旁的下崽子。抓抓摸摸……
　　那些小崽子自然是见不惯蓁墨悠哉悠哉卧躺在一旁的。他们早就跟蓁墨对过招了。
　　他们能围着韵晰身旁也是找蓁墨麻烦找到他们自己都觉得累了。毫无结果还被修理了一顿……
　　过了半天，蓁墨就保持那个姿势不变。
　　韵晰在想最近待在龙卫军里头也没见到什么大事件发生。心里庆幸，但是韵晰觉得还是不该放松警惕。现在的风平浪静下一刻可能就是电闪雷鸣。
　　韵晰又瞄了蓁墨一眼，他依然是一副特别悠然的样子。仿若成竹在胸，可是他的成竹长什么样韵晰还一片枝叶都没见着。
　　见到韵晰瞄过来，蓁墨总能敏捷地就逮到。他会瞟过来。然后会说着无关紧要的话。到底是怎么样无关紧要？都是一些让韵晰情绪波动想要揍人的骚话。
　　龙卫的住间可不是什么装潢别致各式家具俱全的地方。这住间讲究的是实用。能用的绝对不差，可是样品单调。也就一张桌子。一张椅子。一张卧床。
　　桌子还有椅子上都已经被小崽子们侵占了。现在韵晰就坐在与蓁墨相对的角落的床沿上。
　　小崽子们很无聊，他们把桌子椅子有多近就把它挪多近，韵晰脚与手不多动作就可以感受到桌子和椅子已经紧紧地把她给包围了。
　　韵晰左侧一点是蓁墨那懒散乱摆着的腿。而韵晰身后则是两只崽子。那两只崽子叫日曜和月昊。他们喜欢在娘亲的背后攀爬，都当韵晰的后背是滑梯了……
　　兴冲冲地跑进来，本来是要逼问蓁墨一些事情的。但是韵晰也不知道为何就变成如今这个样子。这样子有点像……闲暇时光不愿出门的懒散一家子的情形。
　　一家之主的蓁墨慵懒地卧在床榻之上。妻子也不是个喜欢活动筋骨的人。她之所以会起来是因为自家的娃子们不听话了。有缠着抱抱，有挤挤坐身旁的各种闹别扭的……
　　这当娘的好憋屈的，但是那些闹腾的家伙的事儿过了后，那个当娘的心情好像也不会太糟糕的样子。
　　虽然日子有点平平，但是也算是实在。若是能长久可能也算是一个好……不对劲，这都想哪儿去了呢？韵晰赶紧停止了心里面怪诞的想法。
　　都想了些什么了？韵晰再瞟了蓁墨一眼。又看看自己被围在一群小崽子的中央。
　　韵晰在想她会落得这田地的事，她自己虽然有几分原因，但是归根结底都是被蓁墨算计了的大原因。所以韵晰觉得自己还是要恨蓁墨的。
　　“怎么？晰儿的眼里似乎憋着一股劲！”蓁墨直觉很敏锐，一下子就感受到韵晰的目光。
　　韵晰不想回答只想要狂揍眼前轻佻的家伙一顿。
　　“哦～分开才一瞬就又挂念了？”
　　蓁墨总能一点都害臊地就把自己臆想的话给说出来。说实在的，对于蓁墨这种不要脸面的行为韵晰其实是很佩服的。
　　“嗯，说来也是。晰儿都害臊了怎么还能承认呢？女子脸皮薄，这点情有可原。”说罢蓁墨就动起身来了。
　　蓁墨一动韵晰的也警戒起来，把崽子都唤醒。他若敢在毛手毛脚韵晰就……跟他拼了。
　　结果总是韵晰吃点亏。小崽子们被挂东南枝了。
　　韵晰觉得可能这样的日子可能会维持一段时间的。但是韵晰低头一看，小麒麟在怀抱里……这个麻烦应该很快就会来了。所以不管了，蓁墨一脸轻轻那就把麻烦都丢给那个家伙好了。
　　不知怎么地，韵晰想着想着就打了个盹。之后迷迷糊糊的就睡着了。
　　——————
　　“晰儿，晰儿起来！是时候起来了。”韵晰听到了一声熟悉的呼唤声音。
　　原本 韵晰嗯嗯呐呐还不愿起来的，因为韵晰昨夜里就没有睡上一个好觉。
　　可是韵晰知道了那个呼唤着她名字的是谁的时候，韵晰的困意就全无了。
　　韵晰睁开睡眼，蓁墨的脸清晰映入了韵晰双眸。
　　韵晰发现她的处境好尴尬，韵晰竟然仰卧在蓁墨怀里。韵晰的手还跟蓁墨的手十指紧扣着……
　　难道是自己迷糊的时候做出了一些奇怪的事？韵晰想道。可是一没喝醉二没生病的怎么会无端端往敌人怀里钻呢？这可是不符合常理的。韵晰思前想后。觉得真相就只有一个了。肯定是蓁墨那个无聊的家伙动了手脚把打了个盹的自己往他怀里放了！韵晰越想就越觉得蓁墨这家伙无耻。
　　韵晰挣脱蓁墨的怀抱，整理了一下自己的衣衫……得出结论——今日的贞洁还在。
　　“晰儿是不是哪里瘙痒了？”蓁墨凑了过来特表关心。
　　“少虚与委蛇的。虽然最近没有……但是你那手脚也不见得多干净！你骨子里就是一个龌蹉的家伙，是个败类残渣！”韵晰平时就积有怨气，反正怎么做这蓁墨都会使用别的阴险招式。既然都是防不胜防的了，韵晰一不做二不休干脆就骂个痛快好了。
　　“哦！晰儿原来对我有这般浓烈的爱意？真是深感荣幸。”
　　不知道蓁墨是聋了还是脑子理解不了其他的事情的缘故。韵晰愤恨的言辞经过他的理解之后竟然句意迥异了。
　　对那 不曾说出的甜言蜜语，韵晰也没多计较。没有就是没有，韵晰要做的是继续怼那个自以为是的蓁墨就是了。
　　“你是脑子不好使还是怎么样的？自以为全天下女子都会被你迷住还是怎么的？我觉得你的身上只有各种各样的稀奇古怪。一项优点都没有！”
　　韵晰言语上咄咄逼人，蓁墨却一点儿也没有不悦，相反他听得好开心的样子。
　　见到蓁墨边听还边满意点头的样子，韵晰就已经知道是怎么回事了。韵晰觉得那个蓁墨肯定又把话给曲解了。而且他肯定还把话意臆造成面目全非的地步了。
　　说着说着，韵晰都不好意思说下去了。“说说你的见解？”
　　“山无棱，天地合，乃敢与君绝？”蓁墨这问可把韵晰问倒了。
　　“爱怎么理解你就怎么理解。反正事实只有一个。”
　　说了老半天韵晰的口舌都干噪了。于是韵晰决定今日就作罢了。认为还是留留余力去应付接下来将要攻过来的赤峦比较好。
　　


第二百七十八章：万龙宝殿
==============================
　　韵晰被蓁墨搂住腰了。按照之前遭遇，韵晰大概也知道蓁墨接下来的动作。他应该会揩点油然后他会搂着韵晰出去，可能会很无聊地搂着韵晰赏赏月。或者是蓁墨单方便说骚话。
　　按道理是应该那么走的，但是好像不太对。因为蓁墨把韵晰挂在腰间后，术化黑色的虚烟飘于夜色之中了。
　　蓁墨携着韵晰飘飘然越过了一堵墙。不一会又过了另一道墙。
　　韵晰时不时还能看到过路的龙卫军。倏忽间闪现而过，他们并没有发现到韵晰一行的样子。
　　说来也是，这个蓁墨在千多年前就是这个样子了。身份还是龙皇的韵晰就对蓁墨那虚无缥缈的身法感到头疼。
　　现在想不到这个蓁墨拖家带口了还能健步如飞，真是气死了韵晰了。
　　不过现在的韵晰可要抛下成见，因为韵晰跟他蓁墨可是栓在了同一条绳子上的蚂蚱。这一刻韵晰只能称赞蓁墨身法高明。若是蓁墨身法拙劣，韵晰这一边岂不是要被围要被一窝端了？那可不好呢，韵晰只能暂时性地支持蓁墨。
　　蓁墨行进的步伐也是诡异，如烟如雾，飘忽不定的样子。一看在东，瞬间他又飘到了西方……
　　韵晰发现了蓁墨这步伐的意义。这步伐的意义就是蓁墨纯粹地要跟韵晰过去而走出的步子。韵晰目光向东这蓁墨就会瞬间飘向西……
　　韵晰找他确认过眼神，是要气死人的眼神！光阴荏苒岁月如梭，好多事物都发生了变化，这个蓁墨想气死个人的行为永远不变。
　　至于他蓁墨要去哪，韵晰渐渐也知晓了。这个蓁墨之前还悠哉悠哉的，想不到这个蓁墨突然就直捣黄龙了。
　　这下子万龙宝殿可就热闹了。
　　——————
　　万龙宝殿那华丽的殿阁被银白的月华所环绕，仿若万龙宝殿至于一个美妙池上。浮萍满地，碧绿而明净。
　　那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。好大的一座宫殿，琉璃瓦在月下闪耀着皎洁的光芒。在静谧的夜空下，万龙宝殿的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外仙气。
　　红红火火，恍恍惚惚。韵晰又来到了这儿。这一切真如梦幻。上一次见到万龙宝殿是没多久之前的事。但是那次是在韵晰自己的心魔幻境之中见到的宫殿，跟这次实地登临的感觉是大不相同的。
　　韵晰愣了会神。突然发现景色大变，韵晰环视周围才反应过来。原来搂着她腰的蓁墨又开始行进了。只是他蓁墨径直向宽大的正殿大门而去的行为吓到韵晰了。
　　不是潜行而至的吗？怎么突然就堂而皇之地走起正门？这样会被当标靶射杀的吧？韵晰有那么一点慌。这时到达敌人的大本营面前的韵晰又不能大呼小叫，心里真是憋屈。只能相信这蓁墨了。韵晰很不情愿地想道。
　　——————
　　“还真是热闹呢！”
　　韵晰听到那声音时，身体不听劝似地瞬间转向那个声源之处。
　　韵晰感到诧异了，因为那把声音本来说属于自己的。
　　到了目的地了，蓁墨轻轻地把韵晰放下。然后蓁墨不知怎么地好心大爆发了，他开始给韵晰整理仪态。韵晰因为见到诧异的事，对于蓁墨那毛手毛脚的行为也没有制止。
　　准确来说韵晰注意力都不在蓁墨身上，蓁墨就为所谓为了……
　　金黄色龙息不断在灿灿的宝座上环绕。座上有一个英武男子以睥睨之姿瞟了过来……
　　那一眼仿若贯穿了韵晰的脑壳子一般。
　　他颎贲，不我韵晰也不对……我是他颎贲……韵晰有种错觉，座上的人就是韵晰自己。
　　有点紊乱！就在韵晰感到精神无比错乱的时候，身上传来了一阵阵的瘙痒……
　　仿若虫子在身上攀沿，最近是爬到了……韵晰回过神，发现蓁墨的猪蹄子已经延伸到宏图之上。韵晰赶紧打掉蓁墨那不规律的手。
　　“蓁墨你个混蛋！在干什么！”韵晰贝齿扣切把蓁恨得直想点火焚烧了。
　　“晰儿！怎么能如此泼辣？现时现状态貌似是适合的。不过晰儿的样子一如既往的美！”
　　这个蓁墨也不想想到底是谁让韵晰发了火。面对假龙皇颎贲怎么能……韵晰好像想起了什么要事。决定暂时不去计较蓁墨那些轻佻的言语了。
　　韵晰对蓁墨哼哼然了一下，就不管他。韵晰继续把目光放到假龙皇的身上。
　　那个人站立起来了。
　　卓尔不群、异常彪悍体魄的男子其目里深邃其若含环宇，其眉若剑锋寒芒射四方。
　　举手投足俱显王者霸气。果然是颎贲！但是那个人现在是韵晰的敌人，韵突然感到了好别扭。
　　颎贲走了几步，座上的龙之息也跟着颎贲前行。最终颎贲停止不动了，他立在阶前那儿俯视着韵晰他们。
　　整个殿龙雕之数共万，故有万龙宝殿之称，龙柱上盘着的，脊梁绕着的，壁图上浮现的，悬鱼上挂着……每一条龙都散发着耀眼的光芒，耀芒之后，韵晰还能见到各种游龙龙幻影。
　　千龙怒吼千龙腾冲……
　　如今在龙皇地头确实会输了那么一点气势。
　　韵晰就想不通这个蓁墨为什么就要选择光明正大地进入到敌人大本营来的。到这儿显然是要失去地利的。这蓁墨为什么会如此的不明智呢？韵晰猜不透。
　　韵晰投过去的眼神显然是包含了疑问的意思。蓁墨肯定也一看就懂。但是蓁墨只是说了句：“晰儿莫怕。”
　　他净说些莫名其妙的话，韵晰还不知道情况就被掳来了。韵晰对蓁墨的怨念颇多。
　　接着，他给小崽子们松绑了。看到小崽子们得到自由，韵晰并不高兴。相反这韵晰有点慌。有一种担忧浮上了心头。这个蓁墨该不会是要放这些小崽子作阵前卒吧？韵晰真的好害怕自己的想法是真的。
　　养兵千日用在一时，韵晰怕这些蓁墨会行邪心。用什么祭献的卑劣术法获得巨量妖力，然后去对抗宝座旁的颎贲。
　　“你！该不会要利用这些小家伙为你打掩护吧？那样跟让他们去死有何异？”韵晰几乎是吼出来的。
　　


第二百七十九章：猜
==============================
　　“晰儿莫不是有什么误会了，放龙崽子出来是因为他们要去护佑他们的娘。”
　　这句话蓁墨并没有说出来的。是韵晰根据平时的相处的印象想象出来的话。
　　韵晰也觉得有点奇怪。他只是冷冷地瞥过来一眼呀。韵晰不知道怎么地就知道了蓁墨的意思。难道这是传说中的心有灵犀一点通？若是真那韵晰的对象也太差了一点。韵晰想道。
　　蓁墨没有多做什么，他直面台阶上的颎贲。现在韵晰感到了自己有点尴尬。刚才的韵晰显然是想的有点多了。
　　小崽子们也见到了宝座前的假龙皇了。他们也知道当前的敌人应该是谁。所以小崽子他们都没有继续找蓁墨的麻烦。小崽子们围在韵晰身旁。说实在的他们是第一次听了蓁墨的话。
　　被围在中央的韵晰，想要说什么？好像也没必要，于是韵晰就当做什么事都没发生一般。
　　刚才 蓁墨笑了过后。那蓁墨好像发生了一些变化了。
　　那是什么变化？说是变化，倒不如说这蓁墨是恢复了本性。他变回了凛然冰雪不苟言笑的样子。
　　“你们似乎忘了这里是什么地方了！这儿并不是探究家长里短的地方。”
　　传入到韵晰耳中的是一把充满了威严的声音。那声音原本是属于韵晰的。听着听着，韵晰就生气。对面的家伙可是窃取了自己龙皇之位的贼人。想到这点，韵晰就愤愤不平。
　　韵晰这一伙有好几条龙。而颎贲那边现在看起来虽然显得有些形影相吊，但是韵晰敢肯定，帝座之后必然好像也潜藏着一些人。
　　颎贲究竟藏了些什么人？韵晰也能猜出一二。姬月绝对会在其中。
　　事实上还真的跟韵晰的猜想无多大差异。
　　帝座之后走出来的一个袅娜的身影，身穿花里胡哨长裙的美人正是姬月。
　　韵晰发现 姬月的眼眸跟之前的不太一样，她一边的眼眸耀发着赤色的光芒。仿若是在燃烧着的晶莹之珠。
　　姬月眼上之物可大有来历。那是凤族至宝凤祖之眼。据说左右眼具有不同效果。现在装在了姬月左瞳之上的效果好像是——凤凰涅槃。
　　拥有凤族左眼者与敌人的修为相差不大时，他几乎是不死不灭的。韵晰想起了凤眼的功效，顿时觉得棘手起来了。
　　韵晰瞟了蓁墨一眼。他都知道这些吗？他应该知道敌人的底细的吧？那么他怎么还那么鲁莽呢？韵晰心里一阵连问，这样一头撞了过去是为了什么？韵晰不懂。
　　这次蓁墨冷酷无情到底。他并没有要回答韵晰的意思了。   算了就让他一直冷酷就好。这样还没那么烦呢。韵晰如此想道。
　　韵晰见到了关于龙皇之陨的线索了，韵晰可不会轻易放过，但是韵晰也没说过要如此硬茬地碰过去的。
　　韵晰知道这一仗肯定不好打。在关键时刻偷袭或者最不妙时候跑路就好了。除此之外的都是多做无益的事了。韵晰会如此想，并不是心里怯懦了，而是韵晰有自知之明。如今的韵晰虽然是真龙了。但是韵晰心里面清楚，她其实是打不过眼前被岚雅操控着的假龙皇和姬月的。
　　姬月轻蔑地看了一眼台阶之下的所有人。韵晰从她那淡然的神色中韵晰有了一些猜测。
　　姬月见到九只形态各异的小崽子一点惊讶的神色也没有，相反的她还露出了一脸不屑的表情。她的种种表现让韵晰觉得这个姬月似乎知道九子的来历。
　　“你根本就不是姬月！”韵晰以看似笃定的样子开口喊道。
　　姬月咧开微笑，其笑是美的 。但是姣好的面容上不屑的神色却显得更是浓烈。“那你说说我个谁？”
　　“你其实就是……凤凰的掌舵者岚雅吧？”
　　姬月竟然不反驳。
　　韵晰也就顺带多想一下，究竟自己的推敲对不对。韵晰心里也没有底的。韵晰开始只是想要诈一诈姬月而已。没想到结果还真的给诈出来一些东西了。
　　姬月凤凰族的长老。她仿若是弃子一般被指派和亲。这是非常不该的一件事情。由一个本该享受族中仰慕之光的凤凰长老去做此事？怎么想都觉得想不通。于是识想一下，这个姬月其实遭人控制了。韵晰也算见过她一两次。这个姬月不是那种适合潜行任务的家伙。有很多不可能的东西因为利益也有可能变成可能。
　　韵晰在想……可能存在相互一诈的情况。
　　“哦，礼尚往来，你猜我一回。那不如再让我来猜你一回可好？”说罢姬月嘴边的笑意更是浓烈了。姬月的左眼还不断地闪烁着赤色的光芒，此刻的姬月笑就显得很诡异了。
　　玉掌交叉叠合，拍打出了清脆的声音。接着她开口说道：“出来吧。”
　　对方这样子做就让韵晰感到莫名其妙了，这个姬月不是说要猜韵晰一回？怎么转瞬就变成了她叫唤人了？接下来出现的难不成会是天神？韵晰带着疑惑的神色继续看着。
　　出来的人身边并没有附带电闪雷鸣的特异现象。那人出场显得很平静。他在这金光碧芒的万龙宝殿中显得平平无奇。或者其唯一出彩的地方就是一双不屈的双眸了。
　　那是谁？韵晰好熟悉。来的人的姓名韵晰倒背如流。
　　那个看起来并不高大样貌也非绝出的男子叫青嵘。
　　青嵘为什么出现在这？哦，对了青嵘侍奉的是龙皇，这样说来也不算奇怪了。青嵘信座前龙皇为真，那么青嵘的出场就合情合理了。韵晰强行压下心中的疑惑感。
　　“你不觉得你该惊讶一下？”姬月带着一丝嘲讽之意。
　　话说这又是何意？难不成青嵘一开始就萌生反心了？可那是何故阿？韵晰就想不懂了。
　　韵晰还是龙皇时候，时常对他言传身教，提拔并不算出彩的他……是韵晰让青嵘坐到了除去四海龙皇之外尊贵的位置的。那他还有什么不满的？他反叛的意义何在？韵晰顿时感觉这不过是姬月的离间之计。所以韵晰决定不去相信他。
　　


第二百八十章：独角戏
==============================
　　“咯咯！他是我的人。”姬月笑得花枝乱颠。
　　他是我的人这句话在韵晰脑中不断回荡……这句话在假龙皇嘴里说也就罢了。可这话是从姬月嘴里蹦出来的那意义就不一样了。
　　青嵘丝毫不动容。他若没有，那么至少眉宇间会蹙动一下的。
　　说明了青嵘投敌了的事实。突然韵晰心里一阵沉痛。那时韵晰还是龙皇，他特立独行，享受帝王之尊贵但是他内心是极其孤独的。
　　巧合之下，颎贲遇到有点憨憨却还能办妥事情的青嵘时……颎贲忽然心血来潮就觉定培养青嵘为自己的心腹了。
　　没理由啊？当龙皇的时候，韵晰自认为自己是没有亏待过他的。而且韵晰问青嵘要什么，青嵘总是说一句：常伴左右就足够。一个无所求的龙怎么可能说反就反了？韵晰想不通。
　　“说那么久，猜想都没有说出来呢！真失礼了。”
　　姬月作出了深感抱歉表情。韵晰见状只觉得虚伪。韵晰不爽，但是韵晰也没有当场猜穿。任她继续演。
　　“猜测你就是那本该魂灭了的龙是吧？”姬月没有指名道姓，不过她眼眸子直勾勾盯着韵晰。
　　此时，青嵘的眉头终于动了一下。那封闭了情感一般的眸子里烁烁闪了一下。
　　也就是说，青嵘不知面对的敌人有已故的龙皇在。出卖了自己的青嵘露出了吃惊样，韵晰感到好笑。可是韵晰这种笑笑着笑着就笑出了凄凉……这凄凉正是源于被背叛了的感觉。
　　以上想到的是多数的可能，但是也有别的可能。也许杀颎贲非青嵘情愿，但是从知道青嵘是姬月也就是岚雅的人后，韵晰就知道青嵘纵然不是主谋也会是帮凶了。
　　韵晰其实想要当场质问青嵘的。但是想到是对方也不过是猜测阶段。姬月应该没有十足的把握确定韵晰就是龙皇。所有韵晰决定还是先不要那么早表态。
　　或许对方只是想玩诈自己。若自己早早承认反而吃亏。   于是韵晰对姬月这么说：“我是龙不错，但是被说成了是什么死过一次的龙那就过分了。”
　　“哦～”姬月把声音拉得很冗长。
　　接着她一指哪个假龙皇。“知道他是什么吗？”
　　韵晰这边没有人回答。
　　对于自己一人唱独剧这事姬月一点也不觉得寂寞，相反她好像还有几分享受现状的感觉。
　　“一个没有灵魂的躯壳，有那样的取壳是没有什么用的。于是我们需要一个替代的灵魂。至于那个替代的灵魂的事情确实挺麻烦的。至于佯装龙皇不露馅？这就要归功于龙皇陛下旧时的心腹了。”这时姬月把目光扫向了青嵘。“至于那魂魄之事如何？不过是一介草民反正比较切合这副躯壳就是了。最重要的那魂魄绝对忠诚。”
　　“若没龙皇陛下亲自教导的青嵘的援助，要完美地蒙骗所有龙也是件难事。”然后姬月揶揄地笑着。
　　在片刻 之前那答案也接近明朗了，但韵晰还有抱有几分希望的。韵晰仍然希望出卖自己的龙不是青嵘。但是现实是越来越残酷了。这下子估计青嵘跳进天界天池都洗不白了。
　　“抱歉绕了这么久还没有说到猜这个事，实在是抱歉。”姬月装作很有礼貌地欠了欠身。“告诉我你就是颎贲残魂的人是你的旧躯壳。至于什么原因，或者你自己不是更加清楚？”
　　姬月把问题甩到了韵晰脸上。
　　韵晰见到了自己的旧躯壳，确实有那么一瞬感到自己精神恍惚。有点庄周梦蝶的感觉。
　　  那一阵恍惚，说是玄妙也行，说是小巧也罢。反正韵晰在没有探出更多有价值的问题之前韵晰就拒不承的。“我只是寻常到不能再寻常的一位龙族的母亲。围在一块他们个个都为凭证！” 韵晰一指身边的小家伙们说道。
　　小家伙们应该很顺道就嚷个不停的？今天很奇怪他们并没嚷嚷……
　　看来今日的敌人来头真不小，让这群天不怕地不怕的小崽子都屏息凝神。
　　看着小崽子们认真的模样，韵晰比之前的更加谨慎起来了。
　　“你们步入中殿之前，我以为需要注意的仅仅是蓁墨是一个值得注意的龙，想不到原来事情并没有那么简单。就是没有蓁墨。你与你身边的九只崽子也足够震撼。”
　　这么说来这个姬月还知道关心九子的秘密了。可是也不对啊，韵晰这边的真龙之瞳孔都不能断定的事情，凭什么凤族之人就能断然？韵晰明显是不服的。难道那个凤祖之瞳孔还有特异的功效？韵晰不相信。
　　韵晰还瞟了蓁墨一眼。韵晰知道蓁墨知道的肯定很多。但是韵晰并不能从蓁墨这里得出什么有用的信息。此刻的蓁墨冷冷的仿若他的身上染了了一层寒霜一般。
　　韵晰期待姬月继续说下去的，可是这姬月在紧要时刻却不说话了。韵晰的心就那样被吊在半空，上不得下不能的感觉实在让韵晰感到憋屈。
　　小家伙们的前生必然不是简单的家伙。他们个个都是一身黑，还有其气息森森甚至还有点骇人。韵晰就有想过他们来之深渊魔域的。
　　现在，有一个人知道了小崽子的前身了，韵晰是相当有兴趣知道接下来的揭秘的。
　　韵晰感觉自己的耳朵都长长了好几尺。可是就在韵晰把长长了的耳朵凑近去的时候，韵晰发现对方突然就把自己那本记载着各种小辛秘事件的小册给合上了。
　　对方不厚道的行为可把韵晰给急到了。
　　韵晰差点就要骂出来了？但是在韵晰着急到要骂出来的时候，她还是及时地止住了自己的行为。
　　越是想知道，敌人就越是要把秘密的信函给焚毁。所以韵晰这时候若是表现出一无所知求告知的表情绝对是无利的。韵晰决定要反向而行。
　　“哦……你说的是什么？我怎么不知道？”韵晰装作不懂的样子反问。
　　韵晰确实是不知道小崽子们的前世之事的。韵晰现在装作是已经知道了事情真相然后强装糊涂的样子。
　　


第二百八十一章：真相推演
==============================
　　“不瞒你说，其实我也在寻找他们。不过他们不过是备用方案罢了。寻得了最好，寻不到也无所谓。最重要的是夺取龙族的万龙宝殿。”
　　韵晰就纳闷了，原来自己生的崽子也是那岚雅的手下？这样韵晰可不是处处为敌了？
　　韵晰环顾着那些小崽子们。
　　那些小崽子们自然是注意到了自己娘亲的目光。他们眼睛不断眨呀眨的……
　　韵晰瞅了好久，  还是一样的感觉——那是随时都会反水的小崽子们的表情。
　　但是那都是无关痛痒的日常叛逆。逆子日常的那种小叛逆，韵晰并没有感觉到想青嵘那般，反了会让韵晰命陨的伤痛的感觉。
　　韵晰恍然，他们前生可能是罪孽的，但是他们经过韵晰的怀胎十月之后，他们已然是新生了。那些小崽子的罪与罚早就该成前尘往事了。韵晰对小崽们说：“娘信你们！”
　　“随时反水的哦！”
　　龙老大逸明突然开口。可是开口竟然是那样找揍的回答。
　　“我们才不是娘的敌人。我们是娘亲的好孩儿！”
　　还是婉儿懂得韵晰的心，她声甜而清脆让韵晰从坠入深渊的危险之中拯救过来了。
　　那个目光复杂的青嵘直直站在一旁了。他一动不动，却成功让韵晰深陷入幽暗之潭。在黑暗之中听到了婉儿那把若清泉咚鸣一般好听的声音，韵晰感觉自己像是得到了救赎一般。
　　“曾经的龙皇，如今一个雌性之躯还哺乳九龙？想想都觉得其中有诡异。”姬月眼帘缓缓放下了半截。嘴角勾勒起一抹笑。那笑绝对就是嘲讽的意思。“虽然不知道你如何寻得他们的，但是可以告诉你，你们如此一行不过是玩了一回过家家罢了。”
　　对了，韵晰知道了姬月知道他们九子的来历，但是这个姬月似乎并没有说出九子的真是身份。
　　“九柱之钥，有用则用，无用时则弃一地，是酿成灾还是造祸都无所谓！”
　　也就是说九子身上都背负着悲惨的身世吧？韵晰大概猜到了。而且姬月说了他们是随时可弃的工具。那韵晰就没那么慌了，这么说来，小崽子们反水可能就没有那么大了。
　　等等，不是考虑小崽子们反不反水的可能了。韵晰想了想，小崽子们生前一身幽暗之色，经过蕴含多位麒麟族先族的生命之息的先祖石碑的洗礼。小崽子才褪去了邪恶之息。
　　韵晰不断在想不断在想……各种迷团的答案好像都快要浮出水面了。
　　需要几代麒麟先祖的命，才把龙老二云傲的前生（自称是云端最强者的家伙）给镇压住。
　　还有婉儿的前生也是，韵晰记得第一次见到婉儿的时候，小麒麟烨城还在婉儿的大鱼之躯的嘴里面拔封印的残渣呢……
　　龙老七灵皓直接住在人界的锁妖塔里面了……
　　韵晰感到龙老大逸明和龙老四乐雅是最好命的家伙。竟然开局就入了正派之门。还有一个爱徒的师尊。可惜的是他们遇上了蓁墨那个索命鬼……
　　韵晰脑子内继续探讨关于九个崽子的事情……
　　韵晰联想到了自己的遭遇，韵晰还是龙皇之时，与蓁墨是死敌。韵晰（那时叫颎贲）还曾经攫取了颎贲的一丝一缕的灵魂。那一丝一缕的灵魂被蓁墨重新投放于轮回之中。然后各种巧合之下韵晰（颎贲）就成为了韵晰了……
　　只允许州官放火不允许百姓点灯了？韵晰能如此，怎么还不允许小崽子们也是……
　　他们应该是转生之态被投放于各地方！有麒麟之地有凤族的，有人间界的。
　　小崽子们被当做祸害放置世上还真的有一定的理据的。龙老大逸明和乐雅虽然还暂时没有体现出危害，但是参照他们的其他兄弟的情况他们也不过是差一个契机罢了。
　　姬月说了他们是什么九钥。就是聚集齐了就可是开启什么！那么他们蒙开启什么？
　　龙，凤，麒麟三族都有的是什么？各有禁地。禁地里有凶物。
　　韵晰突然有了一个不好的想法？难道小崽子们的前身是本该处于禁地的漆黑魔物？
　　还有姬月对韵晰说小崽子们是和她一伙的！这个信息量好大……韵晰脑海里掀起了狂风与骇浪。
　　也就是说凤凰族的掌舵者岚雅好有问题。那个臭婆娘有很大的可能跟禁地里的魔物又是一伙的。颎贲为何要死？因为龙皇掌管万龙宝殿掌管禁地的封印之术。
　　龙族禁地封禁着的凶物当然是看龙皇不顺眼的。只是那些凶物苦于不知道要如何下手而已。
　　凤族投敌之故也好**控之因也罢，反正现在看来是跟天地站在了对立面了。
　　凤凰在 外，再加上青嵘内应……那么颎贲龙皇的惨案就有了实施的可能了。
　　韵晰脑里面推理分析了一番。觉得大大致上就是这样的了。
　　其中还有韵晰想不通的点就是青嵘到底因为什么事情而反叛颎贲。不过好像也无关紧要了。姬月当场承认是岚雅的傀儡，而且姬月把青嵘纳入自己派系时，青嵘一点要澄清的意思也没有。其中青嵘可以有很多很多的理由。至于是什么荣华富贵？天地灵宝？那什么的原因韵晰都觉得无所谓了。他青嵘反叛龙皇就是反叛了。罪差不多已经坐实了。
　　韵晰想到这里，后脊一阵一阵的发凉。韵晰知道了好大的一个秘密。也就是说韵晰若不能消灭这里的所有敌对者，韵晰根本就不能活着离开的。
　　若韵晰猜想的全部为真实的，那凤族的岚雅犯的可是会被天帝株连九族的大罪。知道了这等大秘密，没点能耐还真的活不下去的。
　　“你在说什么？我还是那句话我不过是一介龙母。很普通地生了九个龙崽子而已。”韵晰继续装糊涂。
　　姬月没有说话，但是韵晰看姬月的表情就知道她心里其实是在哼哼然了。
　　“龙皇大爷曾经欺负了我的相好蓁墨。所有我们一家子是来讨回一个面子的？哪有你说的那么多的子虚乌有的东西？”韵晰情急之下只好暂时装作是蓁墨那个混蛋的相好。
　　一般来说，韵晰说完这样的话。蓁墨都会把整张脸都贴合过来的。但是这次蓁墨竟然只是冷冷地待韵晰。这仿若被寒霜覆盖的蓁墨韵晰竟然有点不习惯。
　　


第二百八十二章：龙息
==============================
　　其实还有一个问题韵晰是没有想通的。蓁墨他是怎么知道这一切的。他的真实身份是什么？这点一直是个困惑着韵晰的想法。
　　一千多年前，蓁墨凭空出现，然后四处为祸。接着三大神兽种族围困锁龙潭。经过漫长的时光，蓁墨从锁龙潭里逃了出来。之后没有关于蓁墨的记载了，不过韵晰却清楚蓁墨的行踪，因为那段时间天天都是韵晰的灾难时刻。再然后就是今日。
　　想起这些那些，韵晰得出一个结论——先不管那蓁墨是什么身份，这个蓁墨都是那个死性不改的脾性。
　　蓁墨一如既往地喜欢得罪各家。满天下都是他的仇人。韵晰她自己就算是一个，那群龙崽子可是算九个，还有岚雅那一边肯定也是……人家是朋友满天下，这个蓁墨是仇人满天下。韵晰对蓁墨也是佩服到不得了的地步。
　　那个家伙神神怪怪的。性格也是恶劣……想不通关于蓁墨的事于是就不想了。韵晰回过神应对面前的事。
　　“也罢也罢！虽然不知你们是如何凑合一块的，但是今日既然送上门来，当然不会让你们失望的。必然会给你们一个轰轰烈烈的退场。”姬月手持法决。看来说了那么姬月的嘴巴还是累了，要换个地方活动一下了，她终于是要动手了。
　　韵晰瞄向蓁墨，这个一时间变得冷漠了的家伙可是全村的希望。至于他身上还有一大堆的疑团，那些都要等过了这一仗，韵晰还要有命的情况下才能去继续探讨了。
　　周围的金色的龙息在游离。
　　金色的龙息，也不是简单的东西。它们可是大有来头。
　　龙息乃龙之气。这个气息可不是龙族随意打哈哈的气。现在浮空在韵晰眼前的龙息可是由万龙宝殿里的各个龙雕刻散发出的气。
　　区区雕刻能出息？可能气出于雕刻可能会让人感到不屑。那就大错特错了。要知道龙息的贵重，想知道这个问题的答案，需要绕回来一点。为什么姬月要控制万龙宝殿。
　　凤祖究竟给凤凰留下是什么？那就是一左一右的凤祖之瞳。左瞳可涅槃重生，右瞳可燃烧无尽业火将紧盯之物化为虚无。
　　而龙族也有引进龙族走向繁荣的大能龙祖。他给龙祖留下的就是一座万龙宝殿。万龙龙殿可是龙祖身上遗骨所化。
　　龙息聚合化形，焕发金色灿烂的光芒。光芒所耀之处精怪亡魂。凤族凤祖双瞳注于形体，那么龙族专治魂。
　　看着这熟悉的场面，韵晰心有怀念，但是韵晰瞬间也清醒过来，那些金黄灿烂的龙息虽然也是为今日的韵晰发光发亮，但是目的却是迥异。这次不是为了护卫韵晰，这次龙息耀华是想要索韵晰的性命。
　　韵晰真想拔了帝座前那个假货的皮。他竟然假扮龙皇还控着龙族的宝贵的金龙之息。
　　全龙族承认才能荣登万龙宝殿上的宝座，要承受得住座上宝座威能的龙才是龙族的至尊者。那个假货魂假肉身确实真的。
　　仅凭借被帝座所承认的躯壳是不足以驱动万龙宝殿的，但是他们就想到了借助凤祖左瞳的力量。强行启动万龙宝殿的代价就由凤祖左瞳来承受。
　　姬月也是想要行捷径，得到万龙宝殿就可掌控龙族，她就能有条不紊地实行她的龌蹉的计划。韵晰就这样成了成了牺牲品了。越想韵晰就越是觉得不服气。更加气人的是凭韵晰个人的力量还不能与眼前的敌人抗衡，韵晰不得已还要依靠蓁墨。
　　——————
　　原来对方也不是因为闲着无事才去说一些无聊的话的。姬月在见到韵晰一行进到万龙宝殿的时候就开始启动术法了。
　　作为牛刀小试的龙息就被扔了过来。
　　轰然一声巨响，韵晰眼里见到一个耀眼的光团。
　　还好万龙宝殿里的用料上层，虽然经过了一个剧烈的爆炸，那地板依旧坚固。不愧龙族至尊享拥的地方，只可惜啊，韵晰看到那个假的龙皇心里就会升腾起一股鸠占鹊巢的不爽的情感。
　　那个姬月，刚才还是一副很能攀谈的样子，不过是一瞬间，她就换成冷酷无情。她第一个瞄准并攻击的对象竟然就是韵晰。
　　还好，九个崽子的护佑之下韵晰并没有受伤。
　　看到小崽子们没有弃自己于不顾也没有反自己一道韵晰稍微有一点安慰——平时没有白奶他们。
　　至于那个变了冷脸的蓁墨。明明是蓁墨那个混蛋硬拉着韵晰过来的。现在那个混蛋竟然把保护的任务都塞给了九个小崽子。韵晰有几分怨气……
　　“话说他能这些家伙竟然不惧怕龙息的攻击还真是让我感到了惊奇。”姬月惊讶地说道。
　　“不过也无妨。”姬月接着说道，比较她面前上满是自信。
　　看着她面上洋溢着的自信，韵晰知道姬月定然有什么阴谋了。
　　龙息之中蕴含着浩然正气，若是九子以前生的状态迎接龙息的攻击肯定不会毫发无损的状况的。
　　姬月虽然猜到了九个崽子的身份，但是姬月并不知道九个小崽子在到底经历了才重生为龙崽子。
　　九崽子们的转生可是耗费了麒麟族的先祖的碑石的命元之力。麒麟可是瑞兽，以瑞兽先祖留存的命元气数作洗礼，九子得以重生后，九子的罪障自然可以说是得到了消除。
　　既然得到了新生，人之初性本善，九子身上的邪恶的污垢早就被洗刷了。所以金灿灿的龙息能治理邪祟的作用并不能在九子身上得到应验了。
　　其中有个疑问就是—— 韵晰不懂蓁墨是如何绕道天道办到的那些事的。
　　这样子下去……这蓁墨该不会是天道？参照真假龙皇之事，难不成蓁墨还是假天道。假设蓁墨开头那么大……好像就有很多东西都讲得通。妖界四象神兽为什么会被迷惑发现不了他，还有蓁墨揪了韵晰一擢魂后为什么那一擢魂魄会骗过天道进入轮回成了一条小鱼的事就说得通了。
　　可是……天道与天地不同，天道并不是一个活物。在韵晰的认知里天道，更像是冥冥中潜存的一道道规则！天道之尊是有别于有形体的天帝的。
　　蓁墨若是天道或是接近天道的存在的话，那么他的应该是冷酷无情的，他就不可能会做出时不时调侃韵晰的举动了。（可是现在他就一副冷面孔。）
　　作为跟蓁墨同过床还产下一窝崽子的龙，韵晰有点慌。韵晰只希望这个蓁墨不要那么地复杂才好。
　　


第二百八十三章：盾
==============================
　　第二击迎面而来。
　　金龙怒吼着向韵晰的方向而来。
　　上次只有一条龙冲了过来，这次可是有十条。成了十倍之数，这次究竟会如何呢。韵晰严阵以待。
　　说时迟那时快，眨眼之间的功夫那些滔天之气的龙冲击到了韵晰面前。
　　先为韵晰撑开防护盾的是小九妹。她张大了小小的嘴巴，喷出一个菏泽一般的屏障，开始是水的屏障，瞬间结冰凝成晶莹闪烁之物。
　　铛地一声大响起来，小九妹为韵晰凝结出的冰雪屏障剧烈动荡，龟裂之纹显而易见。
　　这只是十龙的第一击，还有九紧接而来。小九妹连忙催动自己身灵力，灵力透入，那冰块屏障再次凝成晶莹之物。
　　但是面对众多数量的龙那一块屏障显然是不够用的。这不，韵晰就看到其他的龙绕过冰晶之盾想要直取韵晰首级。
　　韵晰不知道小九妹知不知道一个护盾的防护效果的极限，也不知道小九妹她会不会使出了她的补救方法。
　　一个瞬间， 韵晰见到小九妹突然冲向了一条偷袭而来的龙的方向。
　　韵晰一惊，难道这个小崽子想要把她小巧身躯化为护盾？很难想象这样的举动是由小九妹做出来的。若是换了那两只背上长了坚硬王八壳子的龙老八和龙老六韵晰还更能相信一点，现在做出壮举的竟然是看起来细皮嫩肉的小九妹这就让韵晰感到突然了。
　　只是片刻感动之后，韵晰心里的感觉就变了。韵晰的心情变得莫名其妙起来。因为这小九妹根本就不是想要作肉盾替韵晰挡攻击。
　　小九妹跃跃跳到韵晰前方，韵晰不解间，小九妹突然含水喷人！
　　小九妹做出这一出是为何？不会是平时爱捣蛋的恶劣性格不分时宜发作了？现在对战敌人也一时忍住要闹腾一下？还是说？小九妹终究还是反了？
　　“小九妹你……”韵晰很害怕很害怕，韵晰怕背叛。
　　铛，又一声巨大的声音响起。
　　韵晰并没有收到伤害。原来是小九妹那一记奇怪的含水喷人起了防护的效果了。
　　那些迎面喷来的水，不是闹腾似的乱喷，也不是小九妹萌生了要谋害韵晰的心思。实际上小九妹在喷出 水的同时，就催促水凝结成冰了。
　　现在韵晰身覆着一层坚硬的战甲了。胸甲冰刻龙首炯炯有神，看起来还挺威武的，韵晰愿程其为冰雪战甲。但是看到肩侧，韵晰就想要收回前言。两肩膀的雕纹是百花朵朵开。韵晰不懂小九妹的心思，小九妹难道想知道龙落花丛中是什么的体验？所以就有此冰雪之铠？
　　韵晰回过神来，小九妹的审美如何并不重要，重要韵晰能不能抵挡住迎面而来的危险。
　　这是第三次冲击。还有第五次第六次冲击接踵而来。
　　虽然冰晶破碎了，但是韵晰还是撑过去了。
　　只是韵晰感到整个身躯都是晕晕的状态，好像站都站不稳了。
　　韵晰想了起来，这个龙息可是会造成魂伤的。还好韵晰成为了真龙，若是换作先前四爪伪龙的身躯，韵晰就算被覆盖的冰晶救下身体，那劫后的灵魂也会受到创伤。那肯定不会是眩晕的程度了。韵晰猜想自己会进入昏迷的状态。
　　韵晰晃晃，突然身体感到了柔软。
　　可是最后韵晰并没有晃倒。
　　原来韵晰被烟雾化的龙老五鸿煊给扶住了。
　　“好家伙多谢了。”
　　“嗯！这是应该的。只是……”龙老五鸿煊欲言又止。“娘亲最近您老人家好像是长胖了。”
　　韵晰没想到紧要的关头，这鸿煊还有那开玩笑的心思。
　　有一个崽子突然借题发挥。“肯定是少了哺乳的环节。娘亲少了锻炼所有胖了。”
　　韵晰想看看究竟是那只崽子在严阵以待的时刻说出这些胡话。
　　“老大！你嘴巴痒了是吧。说了要戒奶就是要戒奶的。都能化形了，还想喝母乳你们羞不羞？”
　　这紧张的时刻，他们竟然在胡闹。韵晰也是服了。
　　“哟！真是母子情深。只是不知道能不能长久而已。”那个姬月又开始嘲讽韵晰了。
　　韵晰一点都没有被姬月阴阳怪气的家伙嘲讽到。相反，有那么一窝愿意保护韵晰的崽子在，她的心里都不知道感到有多甜。
　　 韵晰也没有接她的话。韵晰觉得自己没死，还有韵晰的小崽子们个个都活蹦乱跳的就是对她最好的反击。
　　“哼！别以为就此逃过一劫了。后面还有更多精彩在等着你们呢。”姬月眉头一挑，显得轻佻又高傲。
　　韵晰没有想到，姬月竟然只是一个幌子。她想到派遣的是……
　　有一团金光陨石般降落，地上顿时光晕弥漫……
　　韵晰凝眸，视线逐渐清晰。
　　一个身穿金线环袍的全身金光之芒闪烁的青年出现眼前。那青年容貌并不太出众，但其剑眉星目使之精神焕发。
　　那青年是谁，韵晰怎么会不知道。那个可是侍奉自己多年的心腹。如今是背叛的龙皇的小人，其名——青嵘。
　　上一次在龙门处韵晰可是见到过青嵘的。那时心里那是很紧张，想要不要跟青嵘相认，韵晰还傻乎乎地顾及青嵘的安危。想到可能会让青嵘深陷危险深潭，所有韵晰就没有与青嵘相认。
　　现在再回想，韵晰庆幸自己当时没有唤他。若是唤了青嵘。估计韵晰可能早已经魂灭了也说不定的。
　　 青嵘目露出凶光，手持承雷剑一斩。
　　剑生金色之光隐隐还有雷霆之光。
　　金光混合雷电的一道凌厉剑气快如疾风袭向了韵晰这边。
　　好家伙，这些招式还是韵晰亲传的。见到这剑再次向自己挥过来，韵晰心有种莫名的难受。
　　青嵘可以战胜任一龙王，但是那是在有龙皇颎贲赐予的剑才能做到。若是没有任何武器的加成。他青嵘实力要次于龙王。而如今，韵晰加上九个小崽子的实力明显是优于一龙王的。
　　而且青嵘的剑要发挥极致是需要花费时间去续势的。如此，韵晰就不知道他为什么非要凑这个热闹了。
　　


第二百八十四章：云傲参上
==============================
　　青嵘提承雷剑而来。
　　龙老二云傲出列与之对战。
　　韵晰见到小云傲那呲牙欲要啃咬了青嵘的表情。
　　韵晰知道并不是云傲对那个青嵘有多恨，而是小云傲心中争勇斗狠的心性使然。
　　韵晰觉得云傲他能够忍耐至今已实属难得。估计在见到敌人出现的那一刻，云傲就已经斗心澎湃了的。
　　其实这属于云傲怒斗的陋习了，不过这次韵晰是并不阻止云傲。只因为对手是那个背叛者青嵘。对此等渣滓，韵晰认为有多严就该使用多严厉的手段。
　　小云傲冲上前，火焰绕满全身，不一会一股灼热的火山岩浆的气息开始弥漫。周围的环境似乎都因为高温而变得晃荡。
　　韵晰知道是怎么回事了，这是云傲要凝练出他的熔岩战甲的前兆。
　　韵晰与之相隔只有十步，韵晰能充分感到到小云傲熔岩战甲散发出的高温。若不是韵晰身上还套着由小九妹打造出来的冰雪战铠，韵晰都可能被小云傲身上战甲了灼伤到。
　　碰，小云傲化作了帚星拖着长长的火焰长尾猛然撞向青嵘。
　　青嵘提承雷剑抵挡，剑耀发金色的光芒，与云傲的赤红的火焰之色不断触碰。火花四溅，各种光辉闪烁而出……
　　就现场看来，是云傲取得了上风。如此下去，小云傲很快就会取得这次战斗的胜利。
　　青嵘的承雷剑发生了一些变化。渐渐，那剑身散发出的光芒本是金的，由金开始变化，变得金中透出赤红之芒的样子了。
　　那些招式还是韵晰教导的。韵晰当然知道发生了什么。
　　见到这种情况韵晰连忙提醒云傲。“小心赤雷。”
　　韵晰知道接下来雷生赤芒，赤雷蕴含杀戮之意。除了至尊的紫雷之外，赤红的杀戮之雷就是顶端。
　　巨大的龙首在承雷剑上成形了。
　　凝成龙首，之后还要等待一段时间才能将龙的全体都凝现出来的。
　　韵晰还是龙皇的时候，青嵘就没能掌握到快速凝练的方法。其主要原因大概是因为承雷剑上的杀戮之雷的附与的问题。那是由承雷剑曾经的剑主颎贲所附与的，雷霆不是青嵘自己拥有，所以青嵘召出赤色的雷龙之形会显得非常地缓慢。
　　可是现在那承雷剑却不同以往，它以快速的速度凝练着，两息的时间一条浑身绕发赤色光芒的雷霆之龙出现在了韵晰的面前。
　　韵晰感到了震惊，这个青嵘难道一开始就在隐藏自己的实力？韵晰还是龙皇之时，他的修炼显出的是笨拙而缓慢。现在看来是何其的干练啊。韵晰心里又涌现了一股暗伤。曾经是韵晰最亲近的心腹原来有大把大把的秘密隐瞒着自己，那该是多么悲伤的心情？
　　韵晰思前想后，那悲伤该由火来湮灭。小云傲一口子火喷过去就让韵晰感到了嫉妒舒适。
　　不过小云傲出缭绕的火焰的时候，青嵘的赤色的雷霆龙也成功唤出了……
　　雷龙咬合着上下颌，嘴里发出闷声的龙吟。瞬间就带着耀眼的电光呼啸而去。雷龙的目的很明显就是韵晰！
　　那条雷龙张开庞大的嘴想要把韵晰整个都生吞了……
　　千钧一发之即，韵晰见到了一个红色的小身躯挡到了自己的身前。
　　这种感觉有点熟悉，正是小九妹不久之前做出过的动作。一韵晰只希望他不要做出奇怪的喷韵晰一脸的行为才好。
　　话说那么小小的赤色的身影是谁的？麒麟的小身影……像麒麟的不正是云傲？
　　其实并不是云傲，云傲小巧身躯覆盖的却是一身高温灼烧状态中的熔岩战甲。韵晰没有感到高温侵袭，所以韵晰断定并不是小云傲。那如果不是小云傲的话那还会是谁？
　　他可以是……“邺城你……”
　　电光石火之间的事，韵晰并不能叫停小麒麟邺城了。韵晰只希望小麒麟没穿没烂。因为邺城这只小麒麟崽子并不是韵晰诞下的，韵晰可没有麒麟还给麒麟王。
　　“又学小九妹干甚么？”
　　“作为一个好女婿，怎么能对下岳母大人于不顾呢？”小麒麟烨城把话说得激情愤慨。就差英勇就义了。
　　看到这只小麒麟如此，韵晰觉得受之有愧。
　　小麒麟烨城的心思韵晰也不是不懂，不就是先搞定身为小九妹娘亲的韵晰的心，有了岳母娘作为坚实后盾，那不拒绝又不同意的小九妹的攻略就显得势如破竹了。
　　生死之即，用命来换能夺得小九美芳心的可能，韵晰觉得这……说得通但风险也太大。
　　先不管那只小麒麟的心思，韵晰现在要想的是，青嵘那背叛者有没有伤到小麒麟烨城。若伤到了他，韵晰可就要心疼了。
　　一是因为刚才小麒麟的英勇多少还是让韵晰感动的，二是他受伤，韵晰不知道如何向他的娘亲赤峦交代。
　　还好小麒麟用身体，硬硬地抗了一记攻击他一点事儿也没有。
　　“还好你没事。”韵晰松了口气说道。
　　刚才小麒麟还在与赤色的雷龙交战，一时间还没有注意到烨城身上的变化。
　　小麒麟身上有一些气雾化的东西不断在漂浮着……
　　那如烟如雾的东西韵晰看着觉得好熟悉，那到底在哪儿见过，韵晰片刻之后就回想起来了，那些漂浮着的鲜艳之色雾状物正是赤峦血麒麟的战斗模式。
　　他竟然还觉醒了她娘亲的血麒麟额血脉之力，韵晰突然觉得这家伙天赋实在是惊雷。
　　那个青嵘被云傲喷出的火焰纠缠着，韵晰看到他脸颊流落着豆粒般的大小的时候。韵晰的心已经不再是流露出心痛的感觉。韵晰竟然感到一丝痛快。
　　“你为什么要背叛你的主！”
　　韵晰目里满是叱诧的雷霆。之前还考虑着对方是不是有要诈取自己信息了可能。所有韵晰还在提防着，现在韵晰觉得好像并不是那么重要了。因为现在韵晰都不知道接下来自己的命还有没有了。所有……韵晰想要问出一个很想要知道的问题。这个家伙为什么要背叛自己。
　　看着那个双瞳孔，青嵘仿若回到了自己与颎贲相遇的那一年。
　　


第二百八十五章：往事
==============================
　　“喂你！别以为你是真龙我就怕你。”
　　青嵘听到耳朵都快要长茧子了。其实按照龙族现实的律令，青嵘可以把眼前的啰啰嗦嗦的女子给处理了都不用负责的。因为龙族律法规定了真龙威严不可冒犯。
　　不过青嵘并不完全认同新龙皇颁布的律令的。
　　五爪之龙修为比四爪之龙要高。相应的得到更好的地位是合理的。但是青嵘综合自己的所见所闻，他认为龙皇颁布的律令太过苛刻了一点。
　　“我问你，为什么要擅自离开龙族。”青嵘对擅自跨越边境的龙女问话。
　　“哼～”
　　青嵘没想到自己问话时，那女子还还瘪起了嘴巴。十足一个小女孩一样。看到她那双不服气的嘴青嵘不自觉笑了笑。
　　“狗眼看人低！不就是命好一点成了真龙而已嘛～若给我机会让我好好修行，我一定可以超越你的。”
　　青嵘越看越觉得眼前的女子好笑。当然这种好笑并不是那种贬义的意思。只是觉得这个单纯不做作的女子有趣。
　　“所以呢，你打算要如何超越我？”青嵘问道。
　　看到青嵘微笑，以为其笑带有揶揄之意。一时间，玉琳感觉自己都快要被气炸了。个个都瞧不起自己，连自己的爹娘都一样。想起自己爹娘的话她就生气。
　　——————
　　“玉琳放肆！不要老把自己与五爪金龙相比！”
　　“你不过是四爪的！不要妄想！”
　　“不要妄语！虽然你也认识她，但是她得罪真龙就已经是罪犯滔天了。”
　　“你还敢顶嘴，四爪子龙就该有四爪子龙该做的事。在家里说一句都不行。不忤逆就不会有事！”
　　“玉琳你就听爹的。爹爹在四爪龙里也算有点门面。你可不要害爹啊！”
　　玉琳实在是难以想象，若是在外头说那些质疑的话也就罢了，玉琳可是在自己大宅子里说了句因自己友人遇害感到气愤的话。而且玉琳仅仅跟自己父母说而已。这样都被自己的爹揍了一顿。玉琳觉得好憋屈。
　　后来越是待久，玉琳就越是觉得待在这个龙族里越是绝望。作为四爪的龙在龙族能做什么？玉琳只能做一位四爪龙里的富家的大小姐。
　　而且根据律令，四爪之龙富也要遵守规矩的，房屋建地不地违规，财宝不得逾越限制。
　　如此这般，这大小姐做得也实在是够憋屈的了。所以各种糟糕之事的纷至沓来之际玉琳毅然决然要离家出走，不，是离族出走才对。
　　——————
　　“哼！我要越过更多的山岭，我要在麒麟的族地里修行！寻得机缘晋升为真龙之际就是找你算账之时。”突然见到青嵘笑意更浓了。玉琳把自己的嘴给捂紧了。悔恨一时爽快就全说出来了。
　　青嵘发誓自己根本就没有那么多心思去算计她的。不过她好像已经断定了是那么回事了，那能有什么办法？青嵘也只能任由其继续误会了。
　　“不管你有什么目的，这次你擅自离族已然触犯律法，你若能乖乖回去。能少很多痛苦的。”青嵘也是吓吓那女子而已。他认同五爪之龙该得到优待，但是青嵘并不支持同族五爪人对四爪以下龙族族人进行惨无人道的压榨行为的。
　　可是就在，青嵘打算采取强制的措施把那个任性的小姐给带回龙族去的时候。突然他身后出现了一个巨大的黑影。
　　那黑影渐渐清晰起来，青嵘看见其 头颅就有一座大山一般巨大。
　　“鱼！好大的一条鱼！”
　　那位大小姐的好听的声音在青嵘耳旁环绕。
　　还真的像足了一条大鱼。不过这个幽暗的大鱼比较奇特。
　　鱼游浅底，鱼潜深海这些都没有什么问题的。青嵘没能想到的是，眼前的大鱼是鱼翔低空。这大鱼绝对是成了精怪的。青嵘断定，其修为定然是不低的大鱼怪。
　　“走！愣着干什么？”青嵘催促着那个瞪着双圆圆眼眸的大小姐。
　　“也许这是我的大机缘也说不定。”
　　明明都快大祸临头了，青嵘没有想到这个女子还会回头说出这样的话。
　　敢 直面大鱼的女子，青嵘看她在风中执抚鬓角的动作……觉得一瞬间显得有几分英姿飒爽。
　　但是那大小姐的英气并不能长久环绕。大鱼露出庞大的嘴巴嚣叫了一番就把大小姐的英姿飒爽全部掀飞，瀑长的直发，现在凌乱于气浪中——她变得落魄不已的样子。
　　青嵘扶额。这女子还真如富家的大小姐脾气一模一样，天不怕地不怕的同时还没什么能力。
　　青嵘都想要直接称呼她为大小姐好了。
　　“请不要妄想了。请脚踏实地！”青嵘不忍心打击她的，但是想到现在正处于危险重重的境况。青嵘不得不去敲碎她的美梦。
　　凌乱于那喧嚣的风中的玉琳听完了青嵘的话是非常不服气的。可是现实就是那么的打脸。大鱼只是小小咆哮而已，玉琳就已经站不住脚了。若坚持下去，玉琳这样做确实是跟送死是无异的。
　　“哼！”一时间也不知道说什么好。刚才还信誓旦旦的样子，一下子就萎了这样子实在是难看了，想到了自己一个台阶都找不到玉琳实在是羞耻。
　　青嵘大概知道那女子的心思。但是青嵘也不知道怎么样才能不伤其自尊。
　　情况紧急，也不适合想一些迎合别人的事。青嵘觉得自己该当机立断。“得罪了！”
　　说完，青嵘直接就把那个本事不大脾气却不小的大小姐给拦腰抱起。然后青嵘把其挂在腰间。
　　听他说完得罪，玉琳就知道自己可能的处境。但是她没想到这个家伙竟然直接把她当成了一件货物。被挂在了腰间。
　　晃晃荡的感觉，环绕在玉琳的身上。晃着晃着，玉琳脑袋都有点晕了。“若有机会！定不会让你好看。”
　　她无礼话是说了第几次来着，若是换成其他的真龙，青嵘可以断定这女子早就成了一堆白骨也说不定了。
　　“口无遮拦！你这样的性格迟早会给你带来祸害的。”（青嵘这也不过是随口一说的话。想不到最后竟然一语成谶。）
　　“要你管！本姑奶奶就是如此的真性情。”
　　


第二百八十六章：过往之二
==============================
　　在即将逼近青嵘他们所在的时候，大鱼突然就停止了攻击。
　　它突然哀鸣起来。
　　青嵘觉得莫名其妙。不过知道自己幸免于被吞尽肚子里的危难，心里变得轻松了好多。
　　因为那大小姐乱动，青嵘把任性的大小姐给摁紧了。
　　面前的大鱼暂时停止攻击了，这可是一个逃跑的好机会。这大小姐怎么就不明白。
　　“流氓……”
　　青嵘再三盯过去。大小姐才安定。
　　青嵘观察一下，那大鱼到底是怎么回事。
　　大鱼很痛苦地张着嘴。青嵘隐隐见到其嘴里有棱锥状的东西。再三观察那应该是一个封印之物体。原来是一条被封印了的大鱼。
　　看这大鱼的肤色，还有观其行为。青嵘觉得这条大鱼是因为嘴里的伤痛难忍而暴走了。
　　现于青嵘面前的大鱼根本就不是神智清醒的状态。青嵘没想到麒麟族内原来有这么危险的妖兽的。
　　青嵘想了想，大鱼这种危险的妖兽，估计也就龙族的内海禁地里才能找得到了。
　　其眸子血红，其内充盈着的血气不断汇集，仿若随时都有爆炸的危险。
　　它仰天一声嚣叫……周围山林为止动荡。
　　青嵘这边也被波及了。地陷开裂，大树轰轰然倒塌……
　　不知怎么地，大鱼嘴里不断冒出黑烟。似乎封印的阵法出了问题了。大鱼变得更加的痛苦，嘴巴之痛延伸到了脑袋，痛苦难耐它直接撞向了一座大山上。撞完还要张嘴啃咬大山碎屑之物。
　　也许大鱼以为咀嚼那碎屑物时候能够撞击捣毁那些带有封印的棱锥子吧。
　　另外青嵘发现大鱼撞向大山时，会有一个啃咬大山碎屑的时间。青嵘觉得这就是一个好的空挡。
　　“等下我们就走！你可不要再乱动了知道？”为了让逃跑计划顺利进行，青嵘提前跟这个任性的大小姐沟通。不然青嵘还真的怕她会走出一下乱岔子。
　　一声轰隆，大鱼又向一座大山撞击而去。然后它又如先前的动作啃山石屑……
　　这就是一个好时机，若再不走，也不知道要等到何时了。
　　就当青嵘带着大小姐离开掩护的岩石的时候。青嵘大小自己身边不远处竟然出现的一个不断凹陷下去的岩盘。
　　岩盘不断龟裂，碎石块不断掉落。不一会就轰然塌陷。
　　按道理这时候应该是安全的时刻才是的，不知为何那大鱼发起飚来了。
　　那一声尖嚣的声音，携带着强劲的气而来。青嵘身边如翻起了一层又一层的骇浪。
　　说实在的，青嵘还不一定能接下那一招声浪的攻击。
　　青嵘整个人都被镇住了，一时间也不可能从声浪之中抽出身子来了。
　　就在绝望之际，青嵘身后出现出现了一阵强烈的凉意。
　　青嵘顿时感到彻骨寒，绝望时刻后背还要出现强大的气息，屋漏偏逢连夜雨，青嵘感到自己这次要交待在这儿了。
　　但是过了数息，青嵘依然是活得好好的。从眩晕状态恢复过来的青嵘感到了好奇怪。他们竟然没事。
　　青嵘看了下挂在腰间的女子，她表现出来的是一种无比乖巧的状态。转念一想青嵘就觉得不对劲，这位大小姐根本就不可能用乖巧来形容的。
　　寻其目光所向，青嵘可见到一只麒麟。青嵘明白，任性的大小姐原来是被惊讶到了。
　　青色麒麟之身，加上其鳍若若水的特点，青嵘断定所见乃是一只清水麒麟。
　　来到了麒麟族的地头见到麒麟，这是一件再正常不过的事情了。这样想，青嵘就觉得没有什么好奇怪的了。
　　接着竟然就是清水麒麟跟一条大鱼的经常决斗。
　　眼前的战斗简直是让青嵘大开眼界。人外有人山外有山说得大概就是那大鱼还有那只麒麟。
　　渐渐地，青嵘好像也想起来了。那一掷百花连水柱顶而来的清水麒麟是当今的麒麟王鼎渊。
　　百花连水柱正是麒麟王鼎渊的绝技之一。想到这里青嵘心里惊叹了一声。原来，自己默默无闻的轮值监守青嵘有幸见证了当代麒麟王的雄姿。
　　也算青嵘运气好，遇上了麒麟王鼎渊。还有那条大鱼嘴里有封印的缘故。很快那大鱼就被镇压住了。
　　然后，身后出现十多只麒麟。那些麒麟各执一条熠耀着符文之芒的链条就往湖底里沉下去了。
　　青嵘才明白，原来给大鱼施加封印的就是鼎渊。
　　“贼人为何出现在我族领地。”
　　青嵘还没庆幸完，好像又要天降祸害了。鼎渊竟然要对青嵘他们动手了。
　　解释都不让解释，鼎渊直接就是一顿揍。青嵘和那大小姐直接被顶上了云天。
　　威武麒麟神武过人，但是没想到鼎渊竟然是一个不讲道理的麒麟，看到他咄咄逼人的样子，青嵘估计自己不死也要脱一层皮了。
　　艰难起身，扶着那大小姐。青嵘警惕地看着那不断逼近过来的麒麟。
　　对手没有解开兽态，说明他一直还是处于战时状态。见状青嵘也在不断地调动自己灵力。若对方不讲理，青嵘也好殊死一搏。
　　 “喂！长记性了没有！”
　　“嗯？”青嵘心里难是疑问。
　　再看一眼，麒麟王鼎渊已经解除了兽态了。
　　身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。正值壮年的中年男子的形象。
　　“不过是想给你们一个教训！没事不要擅闯麒麟族的族地。若不是知道你是友族龙族的缘故，我定然将你们收押地牢的。”
　　青嵘当然是知道自己的过错的。但是当时他见到腰上挂着的任性大小姐。青嵘也很无奈。
　　这雌龙好像也没有什么很高深的修为，但是却练就了一身收敛气息的好身法。同僚不注意就给她离开了边境了。事后同僚觉得不对劲，青嵘作为轮值的监守被派出来确认情况。
　　接着就是青嵘没多久前经过的事了，再接着就是如今面对麒麟王的现实了。
　　“麒麟王陛下，请饶恕我等鲁莽。”青嵘恭敬地给鼎渊行了一个礼。
　　“就该让你们长长记性的。所以给你们一人一个水柱子。你们可有不服。”
　　鼎渊说得并不大声，但是青嵘每一个字都能清晰听闻。
　　


第二百八十七章：过往之三
==============================
　　突然之间感到有一道凌厉的目光向青嵘袭来。
　　被一道目光触及后，青嵘感到如坠冰窖。难道是麒麟王鼎渊？自己哪里又惹到他不悦的心情了？
　　青嵘 见到头戴紫金帝冠，身披黄金龙纹袍的英伟不凡的男子。
　　看清楚之后，青嵘直接匍匐于地。那是龙族的帝王。而且这位帝王脾气并不是太好。所以青嵘见到了龙皇就立马俯身行了礼。
　　他目里满是愤恨。不过转瞬一想，青嵘也粗略猜测到这位帝王的心里所想。
　　龙族的族人擅闯麒麟族的族地，这件事恰好又被麒麟王撞上。更巧合的是龙族的至尊也在旁观看了整个事情。
　　鲁莽无礼的龙族后辈丢脸丢到麒麟家去了。龙皇会动怒也在情理之中。
　　“卑职鲁莽，还请龙皇陛下原谅。”
　　“说为什么会到这里来！”
　　若自己说错了一句话，估计自己就会身首异处了。青嵘心里顿时叹了一息——这年头连龙也不好当啊。
　　“我族族人见到边境之地有易动，以为有大机缘所以前往……而属下则是因为见到族人鲁莽前来劝阻。”
　　其实青嵘说的也没有大错的。只是青嵘还是不忍心直接揭发那任性的大小姐。若青嵘照实情说，这位大小姐铁定会被龙皇问罪。把大小姐的原话说一遍，这大小姐一条命绝对是活不长的了。
　　其实也不是鼎渊托大。鼎渊当麒麟族的王时间比颎贲还要长，岁数也比之长，所以鼎渊叫颎贲龙皇弟这称呼上鼎渊是一点揶揄的意思也没有的。但是从鼎渊对青嵘他们的处理方式来看，他究竟有没有其他方面的意思呢？这青嵘就说不定了。
　　“颎贲弟。我看就算了。方才兄长越俎代庖替颎贲弟教训了一顿，其实那也是有失礼仪的。还望不要怪罪呢。”
　　“鼎渊兄言重了。确实是我族族人鲁莽了。鼎渊兄的处罚绝对合情合理。”
　　表面上两族是友好往来的。但是实际上总会在这里或者那里暗暗地进行一次角逐的。这大概就是所谓的政治博弈。青嵘不懂，他只求自己不要成为两族博弈中的牺牲品就好了。
　　“你们俩有罪！不过麒麟王仁慈。你们死罪就免了。不过活罪难逃。需要囚返你们可服？”
　　哪里还有不服的道理。不服这命都快没有了。所有青嵘便扣恩。
　　青嵘最怕的是那大小姐在圣前胡话乱说一通。还好，这大小姐还是有点脑子的，她只是用自己指甲掐了下掌心就算了。若她还敢顶撞过去，也只有天界的神明能救了。
　　“谢陛下不杀之恩。”青嵘再扣恩，这下就真的是下去了。
　　这是青嵘与龙皇陛下的初次相遇，一次相遇就足够惊心动魄。还好结局并不算太过惨淡。
　　在归程中，不知道什么样的机缘巧合，青嵘又遇到一些暗黑色妖物的袭击。
　　本该被视为污物的囚是落在队伍最后处的。但是妖物横行之过，囚被妖物高抛落在了龙皇的面前。
　　这次是在龙族族内之地的发生的问题。加上之前在麒麟族遇上的大鱼祸害。青嵘知道这次应该是龙麒麟二族同时爆发了同样的灾害了。灾害源头是来自各自禁地的凶物。禁地里有什么？青嵘也没弄得个清楚明了，不过大致也了解过，听闻是九天之外的邪恶之物，这些都是听龙族里的一些先辈说过的。邪物好像叫什么域外天魔的样子。
　　这次龙族龙皇与麒麟族麒麟王会晤大概是商榷一下关于禁地内封印松动的问题。
　　这次出现眼前的净是一些缺胳膊少腿的邪物。
　　有一只是断了半截身体的狼妖，拖着前半截身体就要来咬人。
　　有一只像是被斜砍了一刀不见一肩及部分胸腔的猿怪。
　　有一条千疮万孔蠕动过来的蛆。
　　好几只邪物里面，青嵘觉得最恶心的就是蛆怪了。它会一边蠕动一边喷射黑粘的液。其液体还有腐蚀的作用。
　　虽然这次遭遇了更多妖物的袭击，但青嵘并不需要去担忧的。因为青嵘凭那妖物散发气息去判断，它们加起来还没有青嵘之前遇到过的大鱼危险。
　　这根本都不需龙皇出手。全由麾下威武龙卫士出手就足矣。他们使出一些金光浩华的招式，然后他们耀耀而过……不一会，那些邪物全部都烟消云散了。
　　落魄的形象出现在龙皇面前，其实可被治一个大不敬之罪的。但是那天龙皇好像心情也不算太糟糕，并没有怪罪于青嵘。
　　颎贲龙皇身边的龙卫想要撵走青嵘的时候，龙皇突然就制止住了身边的龙卫。他突然说：“你为何要管这条四爪伪龙的死活。”
　　见龙皇开口，青嵘还以为龙皇变卦了要问罪。原来并不是那么一回事。
　　不过想了想龙皇颁布的政令。青嵘就知道自己为什么会被提问了。
　　“生而为龙族，自然要为龙族而着想。她虽然是伪龙。但也是龙族一员。我不能眼睁睁看她死。”青嵘所说全部是心中所想。并无虚伪。
　　虽然青嵘是低头俯地，但是青嵘很明显感受到龙皇的凛然威压。
　　或许龙皇也是为了龙族着想才颁布那样维护真龙阶层的律法。只是青嵘认为颎贲龙皇的做法对伪龙们来说实在是太苛刻了一点。
　　刚才的话也不知道有没有使得龙皇不悦。若有别有用心的人在身旁，青嵘绝对会被参上几本的。
　　“是吗！那你还真够憨的。赐予你尊贵特权你却不舍得行使。”
　　龙皇喃喃地说了一句。之后也没说什么了。
　　寂静了好几息的时间……
　　青嵘渐渐地感到自己身体逐渐舒缓起来了。不一会，青嵘见到座上投下的手影缓缓挥了下。然后耳廊里有回响：“下去吧。”
　　就在青嵘被押下去的时候，龙皇突然又很随意地说了句：“以后可以来一下殿前武试。”
　　龙皇不认同他的做法，但是他认同了自己为龙族而行动的一颗心？青嵘不清楚，反正他觉得自己命是保住了。
　　


第二百八十八章：过往之四
==============================
　　回到了龙族城里。青嵘和那位任性的大小姐同时被释放了。
　　龙皇交代过，任性大小姐的命全权由青嵘说了算。
　　于是青嵘就象征性的惩罚了下下那位大小姐。之后青嵘就把那大小姐给放了。话说到最后还是是大小姐自己报出的名字呢。
　　青嵘才知道原来那个任性的大小姐的名字叫做玉琳。
　　走之前她嘴里还是不断在念叨着。说了些什么给我等着，总有一天会超越之类的话。青嵘只是应付地答了一下。
　　青嵘其实很想说那么一句：你这么勇当初怎么不敢对着龙皇陛下说呢？
　　不过青嵘也知道得饶人处且饶人的道理。就没有把那句话给说全了。捉弄的心思也就化作挂嘴边的一抹笑就作罢了。
　　“我感觉你在想一些很失礼的东西。”玉琳竟然鼓动腮帮子说出此话。
　　玉琳表现得有点孩子气的小幼稚。青嵘就觉得奇了怪了，她竟长了一副并不失礼的身材。若她扭捏腰身娇柔伸出玉臂，那些姿态还是可以撩到青嵘心神的。
　　“你这是在做第二次失礼的事情了。”这次玉琳直接把手叉在腰上了。
　　青嵘能怎么样，只能又笑了笑。不过这次不可否认他还真的做出了一些失礼的想象了。
　　“尴尬了吧！肯定在想一些龌蹉的东西。不过念在你救过我的情面上，我就大人不记小人过了。”
　　说得好像好有道理的样子。不过青嵘才想起，自己好像是真龙一条。她那大大咧咧的性格还真难改。青嵘赶紧把她那口无遮拦的嘴巴给掩住了。
　　“你该认真管住你这张嘴！太不严实了。迟早会给自己带来祸害！”
　　青嵘很认真的，一点也没开玩笑。讲真的，青嵘对玉琳刚才说过的话是一点儿也不在意的。不过并不是整个真龙阶层的思想都和青嵘一个样的。很多真龙都视四爪伪龙之命为草芥的。
　　“非礼……”听她这么喊，青嵘才松开了手。
　　“我是认真的！所幸你遇到到的是我青嵘。若是其他的真龙来，你可能就身首异处了。”
　　青嵘的话听在了玉琳的耳朵里。她似乎想反驳什么的。但是现实很打脸，不信它，残酷的现实就会带不信者到一个血淋淋的场景中来。
　　“修炼什么地方都能修炼。一些过于危险的地方还是少去为妙。好了，言尽于此了。”青嵘就要道别了。
　　这一道别也许他们永不相见了。因为整个龙族都是处于同一个氛围当中。谁也不愿意踏出自己所处的圈地。真龙阶层处繁华优越一圈，而四爪伪龙们谨遵法令唯唯诺诺的在一圈。还有三爪的伪龙只能蜷缩在鞭子旁侧了。
　　仿若这一切早已经被规定好了的。所以在各个圈子的套合之下，青嵘估计很难再见到那个任性的大小姐了。
　　有一段时间里，青嵘真的没有再见过玉琳了。
　　只是……没想到在一个悠闲的傍晚时分，青嵘竟然发现自己回家的绿林小道里会蹦出来了一个美人。那美人正是连玉琳的任性的大小姐。
　　“说过我修炼有长进了，就会来找你切磋的！怎么了？你忘记我俩之间的约定了吗？”
　　青嵘的眼眸干眨了好几下。那时只是应付地说了几句吧。青嵘可没想过会有人把那些话当真的。
　　“负心汉！”
　　“这位小姐！你这称呼会让人大大的误会的！请慎言啊！”青嵘汗颜。这大小姐任性妄为的性格，还有口无遮拦的坏习惯都是一样儿没变。
　　“你不是答应过等我？不是等着被我后来者居上？今日我来履行约定，要从后超越你了？你不是说过随时欢迎来找你决斗的吗？”玉琳提着一提截裙摆并叉着了腰，显得盛气凌人。
　　盛气凌人的形象里……还有几分独特的韵味。光滑如贝壳般晶莹的脚背，因她提裙的动作得以显现于青嵘眼眸子里……
　　她那姿态也许只是因为生气随意而为的。青嵘越看觉得头疼，这小姐姿势有点不庄重的呀。若被他人看见，可能就要落下个不清不楚的话柄了。
　　青嵘凝眉肃目，可是那个玉琳却一点也不自知。她似乎只认青嵘耍赖这一件事。
　　青嵘无奈，只好陪她比了一次武。
　　结果自然是真龙的青嵘获胜了。不过期间青嵘已经尽可能保留她的颜面了。不会让她摔个一脸黑泥。
　　“哼！别以为你这样就赢了！我……还会回来的！”玉琳落下一句狠话就愤愤离开了。
　　青嵘觉得自己是招惹了一个难缠的丫头了。或许自己第一次见到她的时候就应该冷面相对。那样子的话，现在的自己的心情就不去被扰乱了。青嵘有点恨当时起来了。
　　这个小丫头，她远去的背影突然跟她不久前提裙叉腰的景象重叠在一起了……想什么呢？那不过一个脾气有点倔的小丫头而已。青嵘如此想道。
　　眼帘隔绝了倾斜挥洒下来的美好的赤色霞光。青嵘晃了晃自己脑袋让自己的畅想消散。
　　良久，清醒了的青嵘自归自家。
　　那条绿林小路，隔三差五就会蹦出个脸上洋溢着愠色的女子。“你准备好接受我的挑战了吗？”
　　青嵘由始至终都没有拒绝应战的权利。至于挑战的结果……挑事者就没赢过一次。
　　每次战败都不会沮丧着脸的玉琳，实在是让青嵘佩服到五体投地。“或者！我该输一次给你？”
　　“少假慈悲了。那些虚伪的东西本姑奶奶不稀罕！”吹弹可破的一张脸，凝眉聚目显着其不屈意志。
　　娇柔之躯的要彰显不屈精神……
　　她的不屈只让青嵘觉得好有趣。甚至心生要逗弄的想法。
　　“你笑什么！像个憨憨！”
　　 “只是觉得有趣！”青嵘莞尔一笑。
　　 “有趣！你全家都有趣！”
　　  “所谓祸不及家人，有必要针对对你的无礼进行一次教训。”说罢青嵘就把任性的小姐给拦腰吊挂起来。
　　 “莫要嚣张！总有一日我会超越你的！你等着！”
　　青嵘无语，现在嚣张的那位不知道是谁呢！
　　明明没有轻薄的心思的，但是见到玉琳老是无理取闹，青嵘就想着要教训她了。青嵘一手提着她，另一巴掌就直接打向玉琳的屁股了。
　　


第二百八十九章：过往之五
==============================
　　“你真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢明目张胆地揩油。不要命了？”玉琳无理取闹就已经够嚣张的了，现在她得理了就更是不饶人了。
　　青嵘脑壳子又开始痛了。既然都背上了骂名了。青嵘就放开胸怀了。“一是不长记性，二是胡搅蛮缠！我说该打！”
　　那个的时候，青嵘别提多痛快了。被那其接连折磨了好几个月。每一巴掌下去就是一次大仇得了般的**。
　　玉琳是骂骂咧咧地离开的。
　　看她身影完全消失了，青嵘竟然有点后悔了。可能其中还夹杂着一丝害怕。毕竟打她屁股还真的算是非礼了她。所以青嵘害怕那个脾气有点倔的女子从此以后都不会再来了。
　　两天过后，绿林小道如常又蹦出来了一个女子只是那个女子总是捧着个屁股的样子让青嵘感到好笑。
　　“这都是你的罪过！你可色胚！老娘就不放过你了！”
　　青嵘看到她捂着个屁股是觉得好笑的，但是说实在的青嵘还是有点过意不去，毕竟确实是青嵘打了她屁股。
　　“对不……”
　　“有破绽！”
　　本捂着屁股的玉琳，突然现出一副得逞了表情。
　　看到那表情青嵘哪里不知道发生什么。之前都是佯装的。
　　青嵘也就配合起来，让她随意……
　　踹他脚，不动如山。掰他脖子，他立如松。再手肘击打他的腰，如撞铜柱……
　　玉琳挂在嘴角的危险逐渐消失，原本以为胜券在握而十分兴奋的，现在全都变了样了，玉琳突然觉得自己做的事情变得索然无味了。
　　“哼！不玩了！不再玩了！”
　　玉琳多番尝试之后终于索然而停止了攻击。
　　玉琳摆摆手悻悻然归去。
　　来得快完得快，青嵘就纳闷了。他都站桩在那里任打了，玉琳打不赢还怨上了。这青嵘该多冤屈啊？青嵘看着玉琳离去的身影日常地感到无奈。
　　后来青嵘真的去了殿前武试。得到第十名。得到最后的一个御前赏封的资格。
　　青嵘为什么会去殿试，或许青嵘想要给某些龙做些什么吧。提倡全龙族都生而平等那是不可能的。但是青嵘还是愿意尝试一下让四爪的龙族族人活得不需要那么拘谨。
　　青嵘一开始只是不认同，不参与霸凌之中的态度。麒麟之地回来后，青嵘发现自己变了，他渐渐希望能改善分爪之治中弱者阶层沉闷的氛围。
　　为什么自己的心境会发生大变化？青嵘闭眼思索……大概是归家的小绿林总是会出现的一个提着裙摆叉着腰的女子的身影的缘故吧。
　　青嵘受过殿前封赏，他的职位得到了提拔。变得忙碌起来了，但是青嵘依然习惯走那条绿林小道。既使是绕道他也会去那条小道。
　　因为那条小道总会蹦出一个想念之人的身影。
　　“你最近有点忙？”很奇怪这次她竟然没有上来就和青嵘决斗。
　　“喂！干嘛一副严阵以待的表情啊！今天不跟你决斗了！”
　　青嵘一听，瞬间怀疑自己耳朵出了问题了。他又看看近天边的夕日。没问题的啊，日落西方并不是日出西方。
　　“怎么搞得本姑娘一来就是来找茬似的。”    然后玉琳柳眉倒竖。“哼！你肯定又在想一下很失礼的事是吧？你现在的心里是不是在想：天天都来找茬，今天突然不一样了有点不习惯？”
　　“嗯！”青嵘遵循自己的心意嗯了一声。
　　“哼！”
　　玉琳莫名其妙地又生气了了。不过青嵘也不觉得奇怪，只因为见惯就不怪了。
　　“算了！算！你就是个憨憨。”
　　还被骂了？青嵘这冤该往何处申？青嵘心里那个苦啊。
　　“你都没回答我第一个问题呢。”
　　也不知道隔了多少句话了，她又把话题绕到了开始。
　　“将要到御前当差了。也许以后会有点忙。”
　　“哦……这样啊！”眼帘底垂了半分。似乎有点失望。“你能不能每天都回家……然后经过这里？”
　　青嵘一愣。他寻思着玉琳话语中隐藏着的意思。或者是……
　　“别多想！我只是一个比较倔的龙族女子。我要你来是想要多把握与你切磋的机会。”
　　“哦……此话怎么讲？”青嵘下意识立马就问了出来。
　　见到了青嵘急促的问并倾侧身子的样子。玉琳明眸里突然幻彩，熠熠生辉。
　　“怎么？色心顿起了？”没来由地她噗呲一笑，接着掩嘴说出了这样的话。
　　那让青嵘一瞬间觉得难堪。但是不多久，青嵘就忘了那难堪的感觉了。因为贫青嵘看到了伊人绝美之色。青嵘都有点痴迷了。他没想到这个决斗输了老是喜欢骂骂咧咧的女子掩嘴一笑竟然可以如此温婉迷醉。
　　“怎么被本姑娘迷到神魂颠倒了？”接着玉琳再婉然一笑。
　　玉琳有点淘气，脸上满是揶揄之意。青嵘也就任她……
　　“今天很高兴！今天是我赢了是吧？”
　　那双幻彩的眸子凑得很近，青嵘看着看着都差点忘了回答玉琳的问题了。
　　“嗯……是在下输了！”
　　“好了心满意足了！今天是个得到了胜利的美好的一天。”玉琳趾高气昂地走了。
　　她身影已然消失在夜幕里了。青嵘才想起，她好像还没有告诉青嵘她那句把握切磋的机会的话的意思了。
　　脑袋里竟是些 偏执的劲，她应该是想着奇怪的点子来赢一次吧。青嵘如此想道。
　　翌日，青嵘又见到那个偏执的女子来找他决斗。他之前的担忧总算了放下了。
　　玉琳找上门来决斗那样的日子又继续了大半个月。再之后，她依然会来，但是时常是来找青嵘谈谈话的样子。有时候谈着谈着她就坐在绿林小道的突起的石墩上坐下，遥望夕阳……
　　“怎么突然喜欢看那哀伤的落日余晖了？”青嵘好奇。
　　“叹息自己命运咯！”玉琳显得有几分落寞。
　　“怎么回事？说得好像你回不来似的。”青嵘继续问。
　　“我要去一个好很远的地方了……”
　　青嵘竟然一下子害怕了。
　　“看把你吓得！”玉琳突然哂哂一笑。“我要去闭关修炼而已！不过要有些时日。可能是一年也可能是三五载！”
　　原来不是诀别。听完青嵘心才一松。“这有什么的。很稀松平常的事而已。”
　　“嗯！我也是这么觉得的。”
　　玉琳明明是笑着，夕阳余晖洒在她姣好的面容上青嵘竟然觉得有几分伤感。
　　


第二百九十章：过往之六
==============================
　　“今天之后可能就见不到你了！”玉琳双眸莹莹。
　　“不是说会回来嘛？”青嵘猜玉琳肯定又在搞小计谋在耍他了。
　　“哼哼！你怎么这么快猜穿。”
　　突然玉琳双眸凝视直对青嵘。
　　青嵘也猜不透她要做什么。只当她在开着小玩笑。毕竟她那小手段青嵘是见多了。
　　只是，这次好像有点不一样！她直勾勾地盯着青嵘好长的一段时间。不说话就那样干瞪眼。
　　良久。
　　突然玉琳又开始说话：“你过来一点点！”
　　青嵘狐疑地凑过来。
　　“再过来一点！”
　　青嵘看玉琳表情有点认真，并不像要作弄他的样子。
　　“闭上眼。”这一刻玉琳脸上有一种不容置疑的气势。
　　虽然不知道她搞什么鬼？玉琳她该不会是要吻过来？会发生那样的事？青嵘心里不断在想。也许是真的吧？她若不是对自己暗生情愫怎么每日都来？可是……也有可能仅仅是因为她倔强的原因。纵观她的所作所为，她就是一个倔强的女子……
　　虽然有种种疑惑但是青嵘还是照玉琳要求的样子去做了。
　　“砰”青嵘发现自己额头处被磕碰一下。不过青嵘并不痛。但是有点心痛。
　　玉琳那傻丫头竟然想不通要去撞青嵘额头。这下偷鸡不成蚀把米了，玉琳扶着额头蹲下去……
　　这玉琳还真是不长记性。明明知道青嵘是真龙之躯。她一介伪龙竟然妄想头锤偷袭。青嵘对她那作死的行为只能摇头叹息。
　　“太过分了？你额头怎么能这么坚硬！”
　　这小妞还恶人先告状了。不过这也符合青嵘心中关于她的印象。看着她那一抹浮红，青嵘想笑又不敢笑。
　　“还学什么人忍笑？想笑就尽管笑好了。”
　　青嵘当然是没有笑的，若是笑了，估计那丫头就没完没了了。
　　接着，她坐在石墩上。有一眼没一眼地瞟过青嵘那边。
　　青嵘算不准她的心思。坐在玉琳旁边的青嵘也不知道说什么。
　　也许她还想自己给她道歉？理由是自己额头太过坚硬实在是欺负人？青嵘一顿好想就是捉摸不透。
　　“你去殿前当差是为了什么？”她突然问。
　　青嵘也不知道如何作答。为什么呢？有大部分原因是跟问话的丫头相关的。那么要真实说出来吗？青嵘犹豫。还有一个问题是她为什么这么问。女儿心思好难猜！还是说自己思考的方向都错了？其实根本就是自己多想了？青嵘很困惑。
　　“猜你是为了本姑娘是吧？你是为了解救我才想到去御前谋差事。等手握重权之时就解开我的束缚是吧？”
　　玉琳又是一脸认真的面孔说出的话。青嵘听着竟然有些心疼。一瞬间，青嵘仿若真看到深陷泥沼的玉琳一般。
　　可是这丫头老是捉弄青嵘，估计这次也是故伎重施。青嵘在抵挡着。
　　“不说，我就当真了。我这一当真，就要算你输！”突然她脸上又满是笑意。
　　“额，对！算我输。算我输。”青嵘不知为何感觉这丫头有点怪了。但是青嵘也不确定哪里怪。
　　“不就是去修炼吗？不至于。”想了想，青嵘只觉得她之前的古怪可能是对一场艰难的修炼感到了惧怕。“之前也不知道谁不怕死跑到了麒麟族境内了？不知道是谁想要到麒麟族里寻机缘的？也不知道谁那么天不怕地不怕？”
　　“嗯嗯！也对！这次听说有很多稀奇古怪的东西在就莫名紧张了。”
　　“哦，还真是那样啊。那你要去的是哪里的修炼之境？”青嵘一听原来自己猜对了就放心很多了。
　　“就家族的秘境，伪龙的秘境可比不真龙的秘境呢！不说也罢。”
　　“虽然是那么说，但是一步一步来！不要浮躁。你还是有可能超越我的。”青嵘安慰她。
　　“你这是安慰我吗？那就彻底一点吧！把肩膀递过来。”玉琳笑着说道。
　　她笑着，青嵘也不知道其中有没有阴谋诡计了。青嵘小心翼翼地挪动着……
　　肩部受到了玉琳的锤打。“干什么？怎么像是想被押上刑场的犯人一样。很艰难？”
　　感受到了玉琳的一锤，青嵘以为这就是结果了。没想到，在青嵘心想果然如此的时候，他突然感到肩处触到了柔软的触感。定眼一看，她直接把脸埋在了青嵘的肩上……
　　有听说过女子会把头倾靠在自己心悦的男子肩上的。但是并没有听说过有女子会把脸埋在男子肩膀上的吧？不过这个玉琳可不是一般的女子。青嵘只能这样解释了。
　　良久……她把脸从肩膀上抽离。那时，日将尽西山了。
　　“走了！明天后天你都见不到我了……”说罢玉琳瀑长的头发逸然一甩。英姿飒爽的她背着离去。
　　“哦！也就一年半载是吧。最多也三五载。没什么了不起的。”青嵘安慰。
　　“我也希望是。”然后玉琳给了青嵘一个靓丽的回眸。接着再给青嵘展颜一笑，那笑恰似殊株盛绽。
　　接着日尽西山，她回头真的走了。
　　青嵘呆呆地杵着，不知觉明月已经挂在当空。
　　借助 皎洁月光， 青嵘得见那条绿林小道。
　　这条小道终于可以有一段时间是平静的了。但是想想少了一个倩丽身影的小道，也许会像青嵘一样感到有点是寂寞的吧。突然青嵘感觉这条小道也该是有生命的。
　　反正还会再见，自己在见不到玉琳的日子里头加把劲修炼好了。或许能更要地帮助她解放她所谓的束缚呢。青嵘想到这就安心地回了家了。
　　——————
　　青嵘一连几天都如往常去到那条小道上。得知那丫头真的不再来了。青嵘也就真的相信了，玉琳去修炼了。
　　佳人不在，青嵘就把所有心思放在殿前绝试上。如果能把所有对手打败青嵘就能一步一步晋升，有朝一日当上龙皇陛下的左膀右臂都是有可能的。
　　可惜事情好像不是那么顺利，绝试上青嵘还受了伤。不过青嵘并不气馁，伤好了，青嵘连家都不回了。直接把自己锁在殿前的试炼峰塔里不断进行试炼……
　　


第二百九十一章：龙族圣女
==============================
　　好像有那么一段时间里，宫殿中在筹办一个册封大典。搞得还挺隆重的。好像是要册封一个龙族圣女。圣女是什么样的封号青嵘没有兴趣去知道。他心所有只有不断的修炼的想法。
　　青嵘天赋并不是非常卓绝的那种，也就中规中矩。不过自从被一个倔强的女子缠得多了，青嵘他也染上了那女子的倔脾气了。在青嵘不放弃了强大意志下，青嵘终于克服了封塔的所有关卡。之后在殿前的比斗中也取得了好的名词。
　　受完封赏，青嵘迫不及待的回到那条小路上。他不禁幻想那个倔女子的出现。
　　看着那块她经常坐着的小石墩。只有一个被落日拉长了的斜影，看着看着就寂寥了……
　　时隔一年半载后的一天，青嵘并没有等到她。
　　也就过了一年半载，她说过的可能是一年半载，也可能是个三五载。也就是说是青嵘太心急了。青嵘这样一想心情就好多了。
　　之后青嵘把身投入于在殿前巅峰对决之中。希望能角逐一个更加好的名词。最后能绝冠天下。
　　虽然殿前差事繁忙且累，但青嵘一有清闲时刻他都会跑到那个绿林小道里呆上一呆的。
　　时光荏苒，岁月如梭。一年又一载地过去了。青嵘逐渐觉得事情不太对劲。
　　也许在小绿林里再也见不到那个倩丽的身影了。青嵘突然生出了那么一个可怕的想法。
　　可是像她那么倔强的女子怎么可能会没达成目的就收手了？这绝对是不正常的。
　　天天等都等不到了，那就该主动出击了。虽然每次都是玉琳来找茬。但是实际上青嵘还是知道玉琳的宅邸的。大概是所谓爱屋及乌的原因，不管有意无意，连带一些关于她的信息青嵘都会记在心里。
　　一想到就马上去。出了环城。又各种盘状的城区。一些稍微有点名望的伪龙会住在其中的那些盘城的中央。
　　寻着记忆，青嵘很快就找到了玉琳的宅府。青嵘寻了一下，并不发没有发现玉琳的气息。有点着急，不过想起玉琳本来就一手有隐匿的本领，若不细心很容易被蒙混过关的。或许是她经过一番修炼之后隐匿的本领变得更强了。
　　这夜里突然的造访也是不适合的。而且反正也等了几年了也不在乎区区的一个晚上了。
　　很艰难地度过了那无眠之夜。见到晨曦映眸了。他身体直接从睡了一晚的院墙上跃下。思前想后还是觉得要顾全一下礼仪，所有青嵘选择落在了宅子门前。
　　青嵘落地，那宅子也恰好开门了。
　　青嵘一看，左右各列一对，穿红带紫饰品繁多。看上去是赴一个盛宴似的。
　　“请不要拦路。今日可是重要的日子！我等可是奉圣命前去祭龙族圣女。”
　　“什么圣女能和我说说？”
　　“啊……原来是真龙大人！奴婢该死！”
　　————————
　　青嵘来到了龙族内的海封印之地。
　　青嵘看海底的珊瑚缠绕的的石头。依稀可见石头刻有各种兽纹，大多是盘龙纹。另外石上还有一些古老的文字。五石稀松地各耸一处，围成一个不怎么规则的圆。
　　中央有个的晶莹剔透的物体。也许是一块水晶。里面好像雕有什么东西但青嵘远看也并非很清楚。
　　晶莹若透。被耸立的石头和中央的石头围成一团。青嵘联想了一下，这可能就是那个个祭坛了。
　　渐渐走近了，突然青嵘心里有种压抑的感觉。青嵘想要赶紧挥散那种感觉。因为青嵘并不希望发生一些事。
　　这里应该就是祭坛中央了吧。
　　冰晶里是一个丽人儿，光线并不是很充足，灰黑昏暗，隐光残照倒是可以见到一双粉嫩的手。是真人还是雕像？青嵘倒是希望那只是个刻划得栩栩如生的雕像。
　　青嵘压抑着自己的情绪缓步走到冰晶物体面前。
　　里面有盛装的美人，瞧其黛眉细长，看其淡妆优雅，还有细柳腰肢袅……
　　良久，青嵘说服不了自己了。那哪里是什么雕像，晶莹之物里面关着的是真真切切的玉琳大小姐呢。
　　该死！该死！青嵘不知道骂了自己多少遍。
　　之前，玉琳说过希望自己解救她的话。原来那并不是玩笑话。那是她是真切希望有人能解救她的。当时自己为什么要那么笨理解不了？青嵘不知道第几次次骂自己该死了！
　　——————
　　“真龙大人！我们也没有办法？圣女推选推中了小女。”那是见到真龙降临直接跪拜在前的玉琳的父亲说的。
　　“谁愿意看着自己女儿去填海！但是这是阻止不了的事。”这是其母说的话。
　　“若玉琳受命我们一家上下百口全部都要祭天的呀。”见到青嵘仍不释怀。玉琳的父亲继续说道：“小女也是为了大人着想啊！若小女早早告诉大人！大人可是惹上了整个真龙阶层！小女也是怕害了大人啊！”
　　——————
　　青嵘回忆了一下，青嵘父母的话。青嵘手指甲几乎都要嵌入自己手掌心了。
　　龙族圣女听起来名堂响亮，实质上不过是一个祭品。以自身命元消耗为代价镇压龙族内海的封印。
　　眼看龙族麒麟族的封印有松开的可能，各有应付，麒麟族族好像麒麟王亲自封阵。而龙族则选出了圣女填海的策略。
　　看着丽人寐合着的眼沉睡的脸，青嵘一阵阵的心痛。错在谁啊？其父母？但是他们根本就做不出反抗。毕竟整个真龙阶层的力量并不是区区两条伪龙可以撼动的？那怪龙皇？这圣女计划肯定由龙皇拍案凝定的。可是根据观察龙皇也是心系龙族的一个龙皇只是他心偏真龙。估计推选的龙族圣女面貌如何龙皇都不曾在意过的吧。
　　还有玉琳她耿直不知绕道保存自己的性格也是祸害她的凶手之一。
　　唉！就算知道该怨谁由有何用？怎么救玉琳才是关键？青嵘调节好情绪。心里只有一个念想：无论如何都要在玉琳命元消耗待尽之前把她给拯救出来。即使要他青嵘与全天下作对！
　　


第二百九十二章：青嵘之变
==============================
　　韵晰通过真龙之瞳看到了青嵘的过去。
　　想通过真龙之瞳透析另一条真龙的灵魂是很艰难的，除非实力悬殊。不过实力相处不大也有可以实现目的方法的。那就是对方同意让施放瞳术的真龙窥视他的过去。
　　青嵘这是要韵晰死个明白的意思？韵晰猜测。
　　“没想到你还有这么一段不为人知的往事。”
　　“这下你知道我为什是杀你了吧？”青嵘开始是淡然的。“你不死，她不永远都可能被解放出来。我青嵘宁愿冒天下之大不韪也要去解救她。”
　　想不到平时闷头闷脑的一条龙竟然可以做到那样的痴情。
　　带着可恨之人必有可怜之处的感叹韵晰说：“那你开始就该说出来！或许就另有它选了。”韵晰知道了他往事的一瞬间。对待青嵘就没那么多的恨。但是韵晰也知道自己怜悯也该有个限度，不至于会觉得情有所原的地步。因为他青嵘始终是大逆不道的。
　　  “哈哈哈……那时的你是高高在上的龙皇，特立独行的皇怎么会听从一个小卒的话？”
　　青嵘一开始的平静渐渐变得张狂。其语气也是不讨人欢喜的。不过听到了韵晰耳朵里，那一句问话仿若灵魂拷问。
　　按照当时还是龙皇的韵晰的心性。韵晰觉得当时的自己肯定是不会同意的。因为的对于区区一介伪龙的命，当时的韵晰绝对可以做到不屑一顾的。
　　那个叫玉琳的龙族圣女，韵晰其实是见过两次的。一次是在麒麟族地之内，龙皇初遇青嵘的时候。第二次是龙皇册封龙族圣女的时候。
　　因为对方是伪龙，所有韵晰根本就没把她放到心上去的。即使知道她曾经跟青嵘同时出现在麒麟族之地。韵晰是没想过一条真龙会真心喜欢一条伪龙的。作为辩证的就是，蓁墨那混球抓去还是四爪之龙时候的韵晰……至今，韵晰都认为蓁墨对她都是以嬉戏玩乐不庄重的态度对待的。……
　　最重要的是，韵晰有了想要提携青嵘想法大概是青嵘知道了龙族圣女事情的时候。所有之前的青嵘想要改变当时龙皇的想法根本是不可能的。韵晰只叹天意弄人了。
　　“但是你沦落到与妖魔为伍这样子又是正确的吗？”虽然明白了青嵘反叛的理由，但是韵晰决定还是不该原谅他。
　　“开始我也是兢兢业业一心为龙族。但是奈何苍天弄人。为何让我与之结缘又要我与之绝缘？竟然上天不厚道，那我又何必遵守所谓道义。只要能给她救赎，我背负全天下的骂名又何妨！”
　　很猖獗很疯狂，为一人宁愿舍弃天天下！这魄力其实还蛮让人佩服的。只是青嵘的叛逆行为还是当诛的。
　　     “上一次只能使用暗杀手段不能让陛下死个明白，算我欠陛下的。这次真相都已经告诉陛下了。我青嵘于陛下就没有什么好拖欠的了。”
　　难得青嵘还记得韵晰是龙皇陛下，但是他喊出了陛下却还是是要刺杀韵晰。这种好礼仪韵晰宁愿不受也罢了。
　　“你知道唤我陛下，那你就不该将错就错。”
　　“那我该如何？应该当场自刎？”青嵘用表情在说：你的话越发好笑。
　　说实在，韵晰没有见到说过那么多话的青嵘，也没有见到过青嵘的脸上挤出这么丰富多彩的表情。韵晰还当龙皇那会还以为青嵘就是一个脸部表情总是呆呆的，做事却认真卖力的好心腹。想不到韵晰从很久之前就已经想错了。
　　“多说无益尽快开打吧。”韵晰还想看看这个青嵘要耍些什么花样。
　　“如你所愿！”说完青嵘就提着承雷剑向着韵晰的方向来了。
　　虽然韵晰知道了青嵘所谓缘由。但是青嵘到底是使用什么法子谋害龙皇颎贲的，韵晰还不清楚。所以这次韵晰想要刺激一下青嵘让他先攻，韵晰在后防，边防边拟定对策。
　　韵晰选择后出手还有一个原因，那就是韵晰的对手其实并不仅仅是青嵘。前方虎视眈眈的鸟族人姬月也是值得的提防的对象。
　　韵晰要小心这个姬月整手段。
　　不过在韵晰担忧姬月那边动向的时候，蓁墨已经出手。蓁墨以鬼影一般的步法飘向了姬月。
　　他们两个在阶台之上来打了几回合。击起了一片又一片的气浪。蓁墨的气浪为幽暗之色。而姬月掀起的气浪为鲜艳的红色。
　　不过打在蓁墨与姬月他们激烈打斗的过程中，那个假龙皇悄悄行动了。瞬间，他就出现在蓁墨的身前。
　　一开始韵晰还以为那个假龙皇只是起启动万龙宝殿龙息法阵的作用工具。没想到那假龙皇竟然也是可以参战中来的。
　　韵晰看假龙皇一拳一步都是劲十足。看来假龙皇能发挥到颎贲肉身的绝大部分实力。
　　使出形体的实力了，之后就看那个假龙皇能不能使用颎贲的法术了。韵晰再赌那个假龙皇只能动用颎贲形体的实力。
　　假龙皇与姬月联手，将蓁墨逼退了一步。就在蓁墨被逼退的一瞬，假龙皇双臂往两侧一张。假龙皇身侧击起了夺目的雷芒。再一看，熠耀着赤芒的雷霆已经快速形成了龙之形。
　　韵晰在数龙形之数，其数共九！
　　看到那为九之数的龙形，韵晰心一怔。那么说来，这个假龙皇不但可以发挥出真龙皇的肉身实力，他竟然还能使出真龙皇的术法！得出的这事情就足够让韵晰难过了。
　　韵晰这一行之中，蓁墨可算是全村的希望了。不是韵晰想要抬高自己的形象，这结论是以以往的对峙得出的——过去的韵晰与蓁墨的实力是旗鼓相当的。
　　一旦发现假龙皇可以发挥真龙皇全部的实力，那么对韵晰这一行来说，这无疑是一个糟糕透底的消息。
　　“在看那呢！”
　　韵晰把瞟向另一边的目光收了回来。这一收回来，韵晰怔了一下。青嵘整个人都变得赤红一片。他身上缠绕着血色的雾气。但是那血色雾气跟赤峦的血气狂暴是不一样的。
　　赤峦的狂暴看起来还有几分英姿飒爽。而青嵘这头长犄角面目狰狞的样子让韵晰感受不到一丁点的美感。
　　


第二百九十三章：斩恶龙
==============================
　　韵晰再看看。他一身赤红变得更暗了些因为身边腾起了有了一些黑色的气。银白刺猬状的长发。爪长成刃。青嵘整个形象无异于炼狱恶鬼。
　　虽然没有禁地里那些短胳膊缺腿那些妖物那么恶心，但是就从青嵘如今的模样看去，韵晰觉得把青嵘丢过去跟他们归作一类完全是不过分的。
　　看青嵘的样子都堕落成妖魔了。哪里还有一点龙的尊严。
　　“你看看你都成什么样子了。堕落成了这个样你还记得自己是一条龙啊？”说实在的青嵘这个人不人鬼不鬼的样子让韵晰感到好痛心的。一个曾被成心腹的人突然把自己出卖给魔物？谁不痛心？痛心过后那就是怒了。
　　“无妨，主要能得到杀你的实力就可以了。”
　　这个青嵘魔怔了。韵晰想道。
　　“承雷剑送你！”说罢他身边有龙成形。不过那已经不是圣洁光明的龙了。那已经是一条被魔气熏染了的恶龙。周身都环绕着丝丝状的黑气。
　　狰狞的恶龙怒吼，黑气更加猖狂。那龙就显得更加邪恶了。
　　不一会，那龙首比韵晰身躯还要大上一倍的恶龙之形掠起狂风就向韵晰这边吞噬而来了。
　　韵晰感觉到龙之形里头存在着根本就不该属于龙族的气息。
　　青嵘真真正正的堕落了，就算现在给他改过自新也是没有可能的了。
　　韵晰身边的崽子个个自告奋勇要替自家娘亲掩护。韵晰心里其实是拒绝了的……这种叛徒，韵晰想要自己了结了他……
　　但是仅凭韵晰一己之力，韵晰也不可没自个儿战胜。所以韵晰并不能完全拒绝掉小龙崽们的帮助。就算不能全凭一己之力复仇，但是只要能补上重要的一刀那就足够了。说起来，韵晰已经不知道自己曾经的龙皇的尊严搁那里去了。
　　韵晰也不藏掖了。直接使出了自己的拿手剑技。
　　“雷龙九剑？”
　　“对！就是那么个回事。亏你个忘恩负义的还记得！”
　　“只是，这威力不及当年了吧？”
　　青嵘说的话直接戳到了韵晰的死穴上去了。韵晰一时语塞，不知道要说些什么了。
　　当年的韵晰形影单吊。所有那时的韵晰要靠自个儿的实力去问鼎龙族。可是现在情况变了。韵晰不当龙皇好多年，韵晰现在是九子龙母呢。想道这韵晰就一改无话可说的窘迫境界了。
　　既然有能协同作战的龙子在身旁那怎么就不能恰当运用龙子们的力量呢？
　　韵晰唤出的雷龙九剑除了会咤咤作响和会耀眼光芒之外，它还被赋予很多不同的功效。几乎九把剑的每一把的作用都不相同。
　　龙老大逸明与龙老四乐雅对剑附加上他们的绝技音幻术。虽然因为对方是真龙幻术效果会下降，但是他们在本就喧嚣不已的雷剑的协奏下，音幻之术虽然不能全程有效，但是还是能够隔三差五出一次效果的。一息有效，二息灭，三息又重现。如此循环往复。不能对青嵘进行灵魂的打击，但是却起到很好的障眼法的好功效。
　　龙老二云傲和龙老七灵皓都特爱火效的小崽，于是给九剑附加效果自然是可以想象的。一把剑焰火彤彤，一把剑紫火缭绕。
　　龙老三喜欢风，于是给其中一把剑给赋予了风刃特效。金石掠过剑一尺之内都会被风刃给切割粉碎了。
　　龙老五鸿煊就是让烟雾之气缠绕着剑身。鸿煊的烟雾之气在某些时候可以凝实。靠近敌人束缚敌人然后剑刺。这样的配合也是相当妙的。
　　龙老六日曜和龙老八月昊两个喜欢碑石，开始韵晰还以为他们作一个石头剑鞘出来的。结果没有发生韵晰想象出来的事情。不过，他们还是做出与自己兴趣相关的术法？他们还是制造出了碑石。不过这些碑石很奇特，它们不如常规大小，它们说指甲盖一般大。不过胜在数量多。里外各一圈，小巧又精美的石碑不下百数。
　　至于小九妹附加的剑效，是水环绕，和冰凝。二效可同时候存在。冰可以在一瞬间化水，水也能立刻凝结成冰……
　　看着那只耀一种颜色的雷剑变得彩光夺目了，韵晰只求小龙崽子们所做的不要是花里胡哨的东西才好。
　　还好九崽他们并不是带着一股玩性才给雷剑附加效果的。
　　那个青嵘以承雷剑释放出的恶龙，被增强了效果的雷龙九剑给挡住了。
　　恶龙，这边不得而止，那就屈扭转势。向一边迂回。
　　但是此刻的雷剑也不是吃素的。九把剑能如同水里疏忽潜游别处的鱼儿一般地灵活。
　　韵晰见到，一把附加水冰之效的雷剑上的水洒向一条邪龙。虽然水不能全龙覆盖，但是也覆盖了其项脖至于爪子出的地方。沾水处瞬间发出砰砰的声响，不一会那邪龙就被冰住了部分的躯体了。
　　那邪龙立马沉下坠落地板……
　　轰，邪龙身形庞大砸落下地，造成了相当响的声音。
　　邪龙想要再次撑起，可是嗉嗉穿梭于邪龙身旁的雷剑可不那么轻易放过它。
　　接着龙老五附加的烟雾之效奏效了。烟雾幻形幻出一只大爪，直接扼住了其尾回至后腿之处。
　　项脖与尾都被扼住了，邪龙也算被制住了。
　　此时，正是痛打落水狗的时候。其余雷剑立马针扎生肉。
　　雷剑韵晰都能猜测到效果。附了火焰当然就是烧了，附加了风刃的自然就是切割效果………就龙老六日曜和龙老八月昊俩给雷剑附上的效果韵晰一下子猜不到的。那些小小指甲盖大的石碑一块砸落下去会召唤出一大堆的同体大小的陨碑。一块小石碑能给敌人砸出个筛子来。
　　“也罢！曾经龙皇陛下的怜悯鄙人才赠鄙人承雷剑，如今就真正正把承雷剑归还陛下吧。”说罢青嵘就把他手上握着的剑给扔了出去。
　　韵晰原本以为青嵘是朝她扔的，不过剑脱手的一瞬方向却是不对。因为剑之所向竟然是那条恶龙。
　　战斗中会有自割羽翼的敌人？一般来说是不会的。那么韵晰都能想到会发生到什么了。
　　那能怎么办，只能让赶紧收雷九剑了。雷剑在某种程度上算是韵晰修为的一部分。那雷剑被炸，韵晰可就亏大了。
　　就在韵晰要回收雷剑的时候，身边的小崽子们却嚷嚷着。要韵晰不要这么快就撤回雷剑。
　　


第二百九十四章：炸了
==============================
　　韵晰相信了小崽子们的话。就没有把雷剑给回收。
　　韵晰还放弃了雷剑的掌控，任那九个崽子自由发挥。
　　九把剑齐刷刷向地板刺去，全部都在了恶龙的身旁地板的细缝之间！立在那儿，散出不同颜色的光芒。
　　渐渐地雷剑竟然有锁链延伸而出。
　　有由火焰生成的链条，有由烟雾凝实而成的链条，有由冰凝而成链条……
　　九条链条彼此交缠，把恶龙定在了地板之上。
　　当然他门也不是随随便便就束上链条的，他们有条不紊地给恶龙上刑具。因为像小九妹的冰链就不能跟云傲的火链对碰。那些会链条的封禁效果会自我削弱的。
　　“娘可以收剑了。”
　　听到那些小崽子们的叫唤，韵晰立马就行动起来，把九剑都回收了。
　　剑回收了，场上链条却没有消失。链条伸得很长，把那条恶龙捆绑成一个粽子模样。
　　除了将锁链捆绑在恶龙身上之外，链条似乎还有其他的作用。一条两条的链条互联成网状……韵晰在旁看去就像是见到了重重的蛛蛛网。蛛蛛网之间还有不同属的气息连接。冰水火之息充盈于网间隙。然后像是形成了里三层外三层的封罩。
　　接着眼前一片光芒闪耀。那条**上承雷剑的恶龙开始爆炸了。
　　而刚才小崽子们合力将恶龙摁倒在地并将其束缚的意义就显现出来了。他们用封罩盖住其爆炸产生的破坏之力。
　　虽然青嵘的剑给炸了。不过人家好像还不稀罕的样子。一炸终了，结果谁也没占到便宜。
　　剑没了，青嵘那人不人鬼不鬼的身躯倏忽来到了韵晰身前。
　　看来青嵘是想要来一场近身肉搏战。
　　青嵘长长的爪上有黑色气息缠绕着，显得有些诡异。看着飘飘然的黑色蒸汽，韵晰感到有些不妙。
　　还没给韵晰看清形势，那长长的爪子就伸向了韵晰了。
　　韵晰连续闪躲，不过韵晰越闪躲就越感到跟不上其步伐了。韵晰不得不承认他化作了一副鬼模样还真有那么一点作用的。
　　电光石火间，那黑森森的魔爪再伸过来，眼看韵晰就要被抓个正着了。
　　那时候，一团血色的雾气状态的东西迅速冲向了韵晰的前方，然后那团东西如伞一般打开。
　　韵晰连忙移动自己的身躯。看那血色的伞被侵蚀变成了只剩支撑的枝干。韵晰心里惊了一下。
　　“让您躲过了化形爪算你好运。不过下回您可就没那么幸运了，曾经的龙皇陛下！”
　　这青嵘的性格也随着外貌的堕落而变得恶劣起来了。竟然用曾经的龙皇来称呼韵晰。说实在的韵晰对这称呼还是挺恼火的。不过韵晰先要做的并不是去恼怒于青嵘。韵晰先要弄清楚是谁从危难中拯救了她。
　　千钧一发之际，一把血伞救了韵晰一命。
　　看到血气化形的招式，韵晰能想起赤峦那只血麒麟。而作为她儿子的烨城也是会使用那血气之术的。所有韵晰也猜到是谁救了自己了。
　　“岳母大人受惊了！”
　　小小的麒麟崽子，个儿并不大。但是此刻的烨城看上去竟然该死的可靠。有一瞬间韵晰真的有过要把小九妹许给他做媳妇的想法。
　　“岳母大人无需要感动，只需要将婉儿许配于烨城就行了。”
　　韵晰感觉这小家伙不开口还好呢。一开口，韵晰对他的印象就直线下跌了。韵晰心中那股温暖的感动之意渐渐冷却。“危急关头少趁火打劫。若再叨叨，你个小烨城就永远落榜了。”
　　“岳母大人怎么能这样打击自己一方的士气呢！”烨烨埋怨地说道。
　　虽然嘴上说着那么泄气的话，但是韵晰并没真正看到他有灰心的样子。
　　接下来，韵晰与烨城也没有继续扯下去。对战时候，任何一个松懈的行为都有可能酿成惨痛结果的。于是韵晰和烨城就专注于战斗了。
　　青嵘见到烨城可以接住他的爪子，感到有点意外。不过想道对方是血麒麟之子。心里的疑惑也就没有那么重了。
　　烨城血气之术对上青嵘不知名的血术。不知谁高谁低。
　　烨城能站出来作战韵晰很开心，但是韵晰也有点担忧。
　　烨城那小家伙可能会比龙崽子们强上一点。但是这个青嵘勾结邪魔还获得了诡异的术法。韵晰还是害怕烨城不敌的。
　　不过还好，其余的小崽子们不是旁观者清的态度。他们也参与其中。
　　小九妹喷了青嵘一脸的水然后瞬间凝水成冰，青嵘大半身体都被晶莹的冰块给裹住了。照样画葫芦，小九妹再对着青嵘喷了他一脸。接着青嵘头也被冰覆盖住了。
　　只是很可惜，青嵘头与肩上的角状物体不断延伸要破冰而出。
　　小九妹出手了，烨城当然是积极响应着的。他使出血气化麒麟之术。麒麟昂首顿足，吼一声巨大的声浪就往小九妹那方支援。
　　烨城凝练出的麒麟之兽朝那些将要被长角冲破的冰裂之纹喷出血气。血气如丝不断堵住那些龟裂的冰。
　　裂口被堵住了。青嵘又重归于被封的状态。但是晶莹的冰块在不断地抖动着。这冰封能否持续是一个问题。
　　见状，烨城以血气凝化而成的麒麟之兽把自己形体的都搭上了。小九妹凝的冰变得血藤缠绕的样子。
　　维持了几息，小九的冰封还是以失败而告终了。
　　“小小把戏怎么困得住我！”青嵘的木讷早已经消失得无影无踪，现在的他很张狂。“来！还有什么尽管来。”
　　在青嵘张狂叫嚣的时候，韵晰还观察到他身上好像有发生了一些变化了。他身上开始出现了一个模糊的身影。不过那个身影异常的模糊，韵晰也不知道那些模糊的身影到底是何物。
　　冰水与血气无效那就轮到了云傲和灵皓联袂出手了。
　　他们俩兄弟都喜欢控火，只是火焰种类不同，一为明火，一为暗火。明暗双火流到底能不能成功将青嵘逆贼拿下呢？韵晰再旁边期待着。
　　一轮精彩的战斗，很可惜火焰八方穿插而落的双火流也并不能制服那个张狂的青嵘。
　　


第二百九十五章：增益
==============================
　　一场战斗过后，韵晰发现那个青嵘身后的模糊身影开始变得清晰了一点。也是一个人不人鬼不鬼的妖魔的形象。看着其实有点像青嵘现在的样子。
　　有听说过类似的招数，大概是叫身外化身。身外化身有很多种类，有靠自己身灵力供给的。也有通过战斗吸噬敌人气与血的。其实烨城家传的血气狂暴也是类似的术。血战血养，不死不休。
　　韵晰看眼前的青嵘施放的身外化身多半属于后者。小九妹，烨城还有云傲和灵皓术法都给吸收掉了。
　　  “喂，烨城他这个术法跟你家的血气之术有很大的相似之处，该如何破解？”若让青嵘身后的化身成长起来绝对会是个大麻烦。韵晰就直接问烨城看看有没有什么方法。
　　“有当然是有的！”烨城回答问题的时候眼神笃定。
　　韵晰一喜。“果然还是行家靠谱。那赶紧说到底怎么对付！”
　　“把本体灭杀了就行了。”
　　好吧韵晰承认自己对这小麒麟的期望过高了。以至于现在失望透彻。“若是能灭其本体那须要问你啊！”
　　“哦！但只有这个办法了啊。”烨城露出很遗憾的表情。
　　一点帮助都提供不了，韵晰直接无视掉那只小麒麟了。
　　  “可知道您当初是如此如何被击杀吗？”青嵘桀冷笑着。那张人不人鬼不鬼的脸一瞬间变得更加森森然寒冷起来了。
　　   “有话说，有屁就放！”其实韵晰有那个兴趣去知道还是龙皇的自己是怎么死的。
　　“就是鄙人身后这尊天魔化身渡的陛下！”
　　污秽气息满溢而出的一尊化身能渡人？韵晰听他说完倒是想要用正大光明的万龙宝殿的龙息把他给净化了。可惜现在的万龙宝殿归属并不在韵晰的掌控之下。
　　“躲过了化形爪又如何。现在让您再重温一下噬魂畅**受吧。”
　　青嵘很自信，仿若他能一招弊了韵晰的命似的。要不然他也不会直接当着面把自己招式都透露出来。
　　可是青嵘那身外化身不是还没有凝实？怎么就敢狂妄起来了。韵晰感到非常疑惑。
　　疑惑瞬间，韵晰看到一条条赤色的丝线状的物体连接着青嵘了。青嵘身后的化身如同一个获得供养的虫蛹。那化身不断凝实壮大……
　　“忘了告诉您了。凤祖左瞳就是击杀龙皇的关键。”
　　韵晰都忘了那一茬了。凤族不知道时候开始就已经向域外天魔投诚了。至于是什么时候，韵晰猜测在凤凰一族大事与龙族相为违背的时候就已经开始了。那么说来可能颎贲还没登基之前凤凰族就已经有问题了。
　　那些题外话就不多想了，韵晰觉得还是应该先想想如何应对现场的局势。
　　青嵘能得到凤族左瞳惊人恢复能力那么说青嵘真有了偷袭龙皇的可能了。展现的天魔化身，利用凤族左左瞳涅槃之效，青嵘就不需要愁怎么凝实和如何维持身后的天魔化身了。
　　有了左瞳源源不断地给天魔化身注入生机，不一会那个化身就成形了。
　　那个化身跟现在青嵘面貌是没大差别的。
　　身在的化身魔气缭绕。仿若是从和好的深渊里爬出来的魔物。解开了深渊泥泞的束缚，它并没有感到一丝痛快之意，相反它厌恶着这灯火辉煌的殿堂。它也许不明白的，但是它感觉自己就是憎恨着这个地方憎恨在场的所有的活物。
　　那化身朝天一吼，其威势滔天。
　　一吼几息，之后其血目环视了一周。就开始打击离自己身边最近的活物。
　　首当其冲的是龙老三朝风。因为龙老三老喜欢登高望远，所有他就养成了一个不好的习惯。他总喜欢扑打着自己羽翼先凑热闹的头一啖汤。
　　因为八卦之心盛，朝风而在队列之前，因为八卦之心盛，朝风被扇了一巴掌。
　　被扇了一巴掌的朝风猛然摔向地板之上。而且朝风还在地板上转了好几个圈……
　　看着那副样子怎一个凄惨了得。
　　韵晰没有想道那个化身一出现就这般凶猛。韵晰分明是见到了朝风在那个接近的时候使出风刃环身的技艺的。不过朝风依然是被按在地上了。
　　估计朝风是异常的不服气的。那个脸想不丢都不行，因为已经丢出去了还是收不回来的那种。
　　其他的小崽子见到自己的兄弟被欺负了自然不会袖手旁观。他们纷纷使出了自己的本领去拯救吃了一瘪的朝风。
　　老三吃了一脸灰，受了点皮外伤，还好他并没有受到重伤。韵晰见状也心安了不少。龙老三朝风虽然被救了，但是他并没有因被救而感激涕零，相反他还抱怨起来了。因为有一些皮外伤是施救者留下的。朝风的一边翅膀还残留着冰霜，一边还散发着焦炭的气息。
　　韵晰不禁替之前得到九子帮助的自己感到幸运。刚才韵晰被救了好几次了韵晰身体都没穿没烂真该谢天谢地。如今见到了朝风的遭遇，韵晰对自己身心都担忧起来了。死在敌人手上可惜但不可怕，若死在自己人手里那就是一个大大的冤啊。
　　虽然朝风还是一副怨怨的样子，但是他稍微处理了一下身上的伤势之后，毅然回归战场。
　　于是十只小崽再度集合了，他们围剿着一个带着化身的青嵘。
　　说来也惭愧，十个小崽再数量上占了优势，但是他们并没有是实力上占有上风。
　　   青嵘向前轰击……地上有乌黑之气勃然喷发。
　　地板上涌现出逐渐增大喷泉。
　　喷泉喷出黑色的乌烟瘴气的东西。那些东西竟然还会爆炸。接连轰炸了十声。那意思就是说十只小崽子全都享受但就爆炸的照顾了。
　　然后就见到十只小崽子南北到各向处飞了。
　　小崽子他们像是一只只被摔得没有脾气的小蛙。呱地叫了一声都快没有气息了。
　　这样子下去可不妙啊。韵晰以为十只小崽子围殴一个青嵘会像痛打落水狗一样轻松的。想不到这个青嵘被天魔化身增益了修为后会变得这么棘手。而且还只是一次增益，就让他强到没谱了。韵晰有种不好预感，这个天魔化身远不止眼看到的那么简单。
　　


第二百九十六章：断供
==============================
　　看着小崽子们被打倒在地就别提韵晰有多心疼了。韵晰恨不得飞奔过去把他们一个个抱进怀里呢。
　　但是韵晰也知道韵晰的想法是不能够实现的。因为韵晰看到那个青嵘的森森寒目已经锁定了韵晰。韵晰就是青嵘的迫不及待要攻击的目标。
　　“陛下，该回归混沌了！吃我一记天魔噬魂吼吧！”
　　青嵘向韵晰身边四四向投掷了不知明的杆子。杆子插落却是浮于空中。杆上魔气缭绕。不知道是什么，但是韵晰可以从中感受到歹毒的秽意。
　　韵晰想要离开。但是韵晰惊讶地发现那些落在韵晰身旁的杆子竟然会自动追寻韵晰的行踪。
　　这些诡异的杆子很显然具有起标记的作用。韵晰再快速向旁边撤退，那些杆子如影随行。现在韵晰行迹已经被锁定了。
　　韵晰脑里思绪飞快地运转。恐怕接着来青嵘会对韵晰使用一个威力巨大的大杀招。
　　他之所以会插这些奇怪的杆子就是要做好标记，最后大杀招会不偏不倚地正中韵晰！
　　韵晰试着唤出雷龙九剑，雷剑烁烁锋寒就向那些杆子刺去。火光四溢……
　　那些杆子被砍折了又会去同春笋一般萌发。区区四支杆子却能被拔了又疯狂生长，简直是没完没了……
　　韵晰再看那个青嵘，天魔化身如同一只双腮鼓起的蛙类。其嘴却是若盆口张得很大。然后，韵晰可以看到有很多魔气在其嘴旁边聚拢，那些起正要凝成一个漩涡。
　　韵晰看到那个漩涡后就感到了危险的氛围变得越来越凝重了。
　　不能任由其壮大，韵晰就使用雷龙九剑向青嵘本体袭去。
　　韵晰操控着九剑轮番攻击，雷剑每次刺去都会被爪精准地抵挡掉。
　　有一把雷剑直接是被逮住了。接着还被轰裂了！还好没破碎。韵晰在其破碎之前就把雷剑化为了雷霆形态然后把雷剑回收回韵晰的体内了。
　　那裂纹，对韵晰修为没多大影响，但是韵晰想要恢复就得歇大半个月了。因为雷剑可是韵晰的本命法宝那是一定要谨慎保养才能无后顾之忧的。
　　现在的问题不是雷九剑的后续蕴养保养的问题。韵晰现在连如何打这一仗都还没有眉目呢。
　　漩涡不断在旋动……不一会就如同两个车篷一般大小了。韵晰记得青嵘说过的狠话。估计这真是那个使得龙皇陨灭了的招式了。
　　不想再次魂归混沌，那么韵晰应该做的是在对方出现之前把其本体给灭了。韵晰想到了其中的关键但是韵晰并无可实施的方案。韵晰刚才还训斥烨城。韵晰没想到自己却犯了那样的错。
　　这时候怎么办。韵晰仿若身置于一个深渊之前。感到既孤独又绝望。
　　突然各个方向耀起了耀目的光。
　　韵晰发现，原来是那些小崽子的身上耀发而出的光。韵晰今儿可是九子龙母来着，而且还有一个不太想认的上门小女婿。韵晰想起这些就觉得自己不孤单了，于是韵晰就没有那么悲观了。
　　小崽子们如同刚才束缚恶龙一般将多条锁链向着青嵘的方向抛去。
　　不一会就将那个青嵘和天魔化身缠绕住了。
　　看到那些锁链能缠住青嵘，韵晰仿若看到了希望的曙光。但是韵晰也怕那光那只是昙花一现。
　　嘣！嘣！嘣！接连响声传入韵晰耳朵。这是链条断裂的声音。韵晰听到后。自己心都快要碎了。
　　一般来说，青嵘施放那种需要蓄势的大术法是极其消耗灵力而且也不容他人打断的。要不然很容易前功尽弃的。
　　但是这个青嵘不一样，他施放招式的是他召唤出来的天魔化身。他本尊还是可以行动的。而且施术法的灵力根本不需要青嵘自给，姬月左眸里的凤祖遗宝已经代替其支付代价了。
　　这简直是在作弊！韵晰内心强烈谴责他们。但是韵晰又无可奈何。没办法谁叫人家拿到了传承宝物，而韵晰却把自己龙族的传承宝物都给弄丢了。甚至更可悲的事情是韵晰把自己的身体都弄丢了，是各种意义上的都弄丢了的那种。
　　还好小崽子们个个都有一股坚韧不拔的精神。他们使出的链条碎了就立马重新凝练。
　　小麒麟烨城他没有参与到凝练链条的行动。不过他也没有闲着，他使出血气之术。腾腾血气快速环绕起烨城的身体。
　　韵晰就有点看不懂烨城小家伙的目的了。不是说他的血气之术撼不动青嵘吗？明明试过却依然还要执着地上前以卵击石？韵晰不明白。
　　接着韵晰看到了原因了。原来这次小麒麟不旦使出了他娘亲的术，烨城还融合了他父亲的术。他父亲乃墨麒麟。他的招数跟蓁墨有几分相似。都是阴阳两极中阴之暗。这种幽暗沉寂的大道与之污秽邪恶的暗迥然不同。
　　小麒麟烨城，血色的麒麟和墨色的麒麟化身从小麒麟的躯壳里凝现而出。化身的身影交叉叠合不断向前进发。
　　论实力，小麒麟的两个化身对战天魔化身会毫无悬念地败下阵的。但是小麒麟并不在意自己能否战胜它，烨城的目的只有一个！就是阻碍天魔继续从姬月那个散发着赤色火芒的的左瞳那获得供给。
　　烨城不断控住两个化身去啃咬那些丝线。
　　不只是青嵘能吸取源于凤族左瞳生命元气。小麒麟烨城也是可以的。
　　烨城可是有血着麒麟赤峦的血脉传承。虽然血麒麟顾名思义从血中更能吸取维持战斗的元气。但是并不是其他的就不能吸噬。只是相比鲜血，其它转换为元气时会有点麻烦而已。
　　小麒麟可不管转化的元气完全不完全，他的目的就是捣乱而已。做啥啥不会添乱可是最在行了！尤其是和那些欢乐的小龙崽一块玩耍后烨城就更加懂得如何捣蛋作乱了。于是烨城就大吃特吃。直接都把两只麒麟化身给吃到肥头圆肚子的模样了。
　　见到烨城活跃的身影，其他的小崽子知道自己该干什么。他们继续给青嵘上锁链。
　　


第二百九十七章：青嵘之死
==============================
　　烨城掐断敌人供给线，小崽子们就拼命给青嵘上锁链。一圈又一圈。因为供给线暂时断裂，青嵘行动上也不敢太嚣张了。
　　“小把戏，别以为能中断术法施放吗。你们通通都要跌入死亡的深渊！一个都逃不掉。”
　　把青嵘和天魔化身捆得成了一个粽子。但是这个粽却是个开口粽。开口处有一个还在不断旋转着的漩涡。其中旋转的涡流气息已经接近四个车篷那般大小了。
　　韵晰身边还插着几根挥之不散的旗子杆。韵晰知道青嵘的目标依然是她。
　　虽然小崽子们已经将青嵘及其天魔化身给捆住了，但是那个正在施放中的术法却没能打断它。
　　现在韵晰都被标记住了。韵晰还能躲到哪？难道韵晰今日就要命陨于此了吗？韵晰自问道。
　　韵晰没有摧毁敌人的手段只能运转所有灵力簇建自己的防御了。把能做的都做了。韵晰只能这样了。
　　就在那个气漩凝成球状即将推送出去的时候。韵晰看到有很多球状的物体突然掉落，溜溜地落在地板上。
　　生出了九个小型阵法。阵中暗色幽冥之气如同泉涌一般冒出……幽冥之气凝成了九黑龙，然后九龙拱顶，空缺出的位置见有游丝絮连成网，它在凝成一个隔绝外界的罩。
　　在罩生成之前，韵晰好像还见到了一个晃影不断对不断凝练出锁链的小崽子下手。开始韵晰还担心蓁墨突然窝里斗的。但是看到他只是把小崽子们驱离韵晰心里就没有那么害怕了。
　　被驱离之后，小崽子子们也就被丢了个四爪朝天。除了面子丢了一点儿之外，伤倒是没有怎么伤到。
　　可是问题蓁墨赶走他们是什么意思呢？原来蓁墨要接管他们手头中的链条的意思。
　　而罩中  隐隐中见到被锁链缠绕着的天魔化身和青嵘。他们成瓮中之鳖，之前再勇猛好像也已经是强弩之末了。
　　接着，韵晰见到蓁墨使出的黑龙封禁之罩不断缩小再缩小……
　　最后缩小到罩子壁紧紧触碰到漩涡与天魔化身和青嵘为为止。
　　韵晰见状稍微松了口气。因为韵晰明显感到那个要取韵晰姓名的漩涡并不能冲破黑龙封禁之罩的束缚。
　　韵晰喜欢蓁墨这个反制的一手。
　　青嵘之前的嚣张全部都要往自己肚子里咽。
　　嘣地一声很沉闷的声音响起……
　　最后韵晰见黑龙封禁的罩子里面出现两个萎靡的身影。
　　韵晰自然知道那两个是什么样身影。
　　蓁墨对那两身影没多怜悯。罩子里凝出了豆粒般大小的幽冥小球。
　　接下来是真正的血淋淋的痛打落水狗的场景……
　　青嵘知道自己最后还是败了，他自己把双目给闭阖。长长的刃爪在自掐……已经染上污秽的黑血在滴……也许是不甘也有还有愧疚，韵晰知道就算有愧疚也不会是对韵晰的愧疚，痴狂的他只能愧疚于那名叫玉琳的女子。
　　可以为其痴情感动，但是其叛逆依旧是无法原谅！韵晰对青嵘的评价依旧没有改变。
　　没能亲自手刃了叛徒韵晰还是觉得有点可惜。但是韵晰觉得自己身上的威慑解除就好了。
　　松懈之际，韵晰突然发现，身边的杆子却没有消失。
　　那些标子瞬间化成嶙峋的魔爪就要伸向韵晰！
　　韵晰腰上有痒痒暖暖地感觉……
　　原来他被一个叫蓁墨的家伙给救了。
　　韵晰没想到青嵘还藏了一手。那爪肯定没有势头凶猛的天魔噬魂吼厉害。但是突然袭向韵晰的魔爪也是极具威胁的。因为韵晰被撕破了一点皮肉的手臂上感受到了其能撕裂灵魂的能力。还好它们只能袭一次击。要能重来韵晰都不知道有没有命了。
　　话说韵晰没想到蓁墨竟然出手了，刚才还见到他跟假龙皇战斗胶着的。现在竟然有空来管韵晰了。
　　也不知道过了多少息了，蓁墨搂着韵晰的腰不说话也不让韵晰离开，都不知道什么意思。
　　“哼！现在才想起我！都以为你已经忘掉我了。”突然间，韵晰心里怨念如决堤一般倾斜而下。
　　好像刚才那番言论有点儿女情长的嫌疑？韵晰认为那可不是自己的本意。韵  觉得若不是这个蓁墨韵晰就不用遭那么多的罪的意思。“都是你这个混蛋强行拉我来才会遇上这样惊险的事。”
　　“哦是吗。那晰儿赶紧投入我的怀抱吧。蓁墨愿为晰儿挡风遮雨。”
　　韵晰立马后退两步。把该搂住的都搂住……韵晰好像自作多情了。因为蓁墨根本就没说过话。以上对话原来都是韵晰脑子里下意思浮现出来的话。
　　还好没有把推搡的话都说出来，不然韵晰就糗大了。
　　可是自己到底为何会出现这样的妄想，韵晰要好好找找原因了……思来想去，韵晰觉得唯一合理的解释就是——韵晰被那个混蛋蓁墨迫害惨了，于是见到了他的脸就自然而然地往被迫害方向去想了。
　　“卑鄙无耻！”韵晰心里骂了蓁墨一句。
　　蓁墨突然瞟了一眼过来。韵晰一瞬间有种做坏事被当场逮住了的感觉。
　　难道在心里骂还不得了？韵晰心里怨道。但是蓁墨已经收回冷冷地目光。
　　韵晰才知觉，今天这个蓁墨要将冷漠的个性贯彻到底了。韵晰突然觉得这样的蓁墨无趣……在想什么呢？怎么乱七八糟的。现在要对付在战斗中呢。虽然打败了其中一个，但是还有两个棘手的家伙在呢。
　　韵晰把无关的想法全挥散了。
　　“哈哈，精彩！精彩！”姬月怕打着手说道。“没有想到一瞬就将那些小球转到其他方向实在是意外。”
　　韵晰才想起了蓁墨的对手假龙皇。那假龙皇正挥着雷龙九剑在与一个与蓁墨异常相似的身影在缠斗着。
　　韵晰知道，那个定然是蓁墨的分身。
　　但是韵晰觉得好奇怪。蓁墨的分身能与龙皇分个不相上下？假龙皇继承了韵晰的肉身之躯的绝大部份实力。加上随时能得到凤凰左瞳的辅佐，他为什么会轻易被一个分身给束缚了？难道蓁墨的真正实力已远乎韵晰想象？韵晰想道。
　　


第二百九十八章：万龙华印
==============================
　　看到那个假龙皇身边环绕着的雷九剑。看着韵晰就觉得气。用韵晰的绝技来显摆还不是最气人的。最气的是韵晰的雷九剑明明是正统但是其威势却不如赝品的。这事实让韵晰十分难受。
　　哐哐哐的剑击出的声音。不断传来。
　　蓁墨的分身还在跟他对决之中。
　　蓁墨好像并没有要把韵晰放一旁的意思。不过站在蓁墨身旁才是最安全的地方。想到这儿，韵晰心里也就没那么抗拒了。
　　突然他一手把韵晰揽入怀中。
　　“这是公然秀恩爱？不知公然恩爱死得快？”姬月露出笑着。接着她继续说：“不过曾经的龙皇变得如此温婉娇柔其中改变还真让人惊讶！”
　　听到了姬月的嘲讽。韵晰也觉得难为情，但是理智告诉韵晰不要轻举妄动。被蓁墨搂着无论怎么难为情，也要等事情完结了再去找蓁墨算账。
　　“你们以为我一直不出手是为了什么？为了看戏？”姬月侧了侧眸子轻蔑地瞟向韵晰。其眸子里仿若有一句不用明言的话——不是针对某一人，而是在座的每一位都是废物！
　　那个本来还跟蓁墨分身打斗着的假龙皇姬月这句话后突然回到了帝座之前。
　　这个姬月该不会已经发动了万龙宝殿的大阵吧？韵晰疑惑。
　　韵晰立马查看了一下周围的状况。韵晰心里得到了答案。那个姬月在韵晰和蓁墨忙于打斗的时候。悄悄把万龙宝殿的大阵全部开启了。
　　之前姬月不过是开启了一小部分。所有只能驱动数十条龙息。现在整个殿堂里所有的龙雕的目光变得炯炯有神。仿若那些龙雕经历了长久的沉睡终于要苏醒了一般。
　　韵晰看见龙雕全部耀起光华。那金黄又神圣的光芒快要亮煞韵晰的瞳眸了。
　　接下来就要有一场庄严又圣洁的龙息大洗礼了。韵晰就是要接受洗礼的一方。
　　那个阵术的名称叫做：万龙华印。由龙祖之魂骨衍出的龙息会形成一万条金黄之龙，它们由八方同时腾冲而出。   这是个大范围攻击的术法！根本就没有潜逃出去的可能。
　　韵晰现在的实力弱得很，韵晰只能把自己托付于全村的希望——蓁墨了。
　　此时此刻的蓁墨是一副冷漠的模样。
　　蓁墨冷漠不冷漠的韵晰先不管他，韵晰关心的是这个蓁墨到底有没有胜的手段。
　　“为了以防万一，龙皇陛下的杀招也使出来了。”之后姬月还补充一句话。“你们精彩的表演让我肃然起敬了。所以觉得要送你们里三层外三的华丽的退场方式才行。”
　　说到龙皇的杀招？韵晰立马就知道什么回事了。可是那个假龙皇也不过一副躯壳而已，会使用雷龙九剑也就罢了，他竟然还会掌控自己的杀招？
　　大概宫殿之上已经凝结了大片的黑云了。接着，那云团由中间的洞眼往外延伸，出层层叠叠的云每一层都有明显的雷电为界。小圈嵌入大圈，一圈正转一圈反转，方圆十里大小的雷云团……
　　最后不断旋转着的雷云里不断生出耀着赤极生紫的雷龙。
　　那个术法就叫雷龙天陨。中央的雷龙成型就是灭顶之灾来临之时。
　　一个术也就算了。韵晰面对的是两个威力极大的招式。
　　韵晰好不容易从一个危机之中解脱出来，心情都还没有平静就又跌入了另外一个危险的深潭了。韵晰心情很是复杂。
　　将冷漠贯彻到底的蓁墨眼眸子该怎么眨他就怎么眨。呼吸该怎么吸就怎么吸，该怎么纳就怎么纳。他似乎不知慌为何物。
　　韵晰希望蓁墨不要是强装镇定才好。毕竟这个全村的希望可不能灭的。
　　蓁墨眼神认真，他目视前方。目若有十方闪电。足够威势。让韵晰感到不爽的是蓁墨此刻显示着威武不屈模样却搂着韵晰的腰是怎么回事？
　　一搂没搂紧还要在往上抖一抖，然后再把韵晰抓住稳住。全程韵晰都感到了颠簸。尤其韵晰身上丰腴之地的颤动的感觉。
　　韵晰立马怀疑起来了。感觉这个蓁墨其实一直是假正经，可是韵晰再看蓁墨时候，发现他还是冷冷的面目如凛寒霜。
　　这么看来，韵晰并不是被调戏反倒像一件可能派得上场的物品。可是无论是被调戏还是被当可用物品，韵晰都感到不悦。
　　心里不悦，但是韵晰还是秉持先前的态度。这些都记好小本本上。有命出了这个战场再算账。
　　被蓁墨有调戏嫌疑的揽腰行为对待过后，韵晰变成了就直挂在蓁墨腰间的状态了。
　　蓁墨和韵晰 以奇怪的姿势定在一处良久……
　　这蓁墨在想什么？在做什么羞耻挑战？若他自己要羞耻也就罢了为什么还要捎上韵晰？韵晰这就不理解了。
　　被当成挂物的韵晰心里难受满是怼怨之词。这蓁墨该不会心里早已经放弃了吧？目前表现出来的淡定只为挽回一点颜面？想到这儿韵晰心里一惊。
　　韵晰发现周围的黄金之龙的又多了好多。它们蜿蜒的长躯在殿堂的空中来游又滑返……期间那些龙的目光都紧紧盯着韵晰他们！
　　这个蓁墨在等！这个蓁墨竟然在等敌人施放完整的术法！韵晰瞧出了蓁墨做法的意义了。想到这，韵晰都心脏都要猝停了。这不是在等死的意思？“喂！蓁墨好歹动啊！你不会在等死吧？”
　　冷默的蓁墨没有回答韵晰。他越那样不动韵晰就越急。
　　“喂……”蓁墨还是没有一丁点儿反应。他只当韵晰是空气。
　　韵晰再呼唤，蓁墨竟然把眼眸闭了起来。这什么意思？是给韵晰传达——真等死的意思。
　　“”若你真等死，你一开始就把我掳来作什么？“韵晰还没有要跟蓁墨殉情的觉悟呢。
　　“喂！”韵晰试图再唤醒这个全村的希望。
　　“静！”
　　蓁墨终于舍得开口说话的。但是一说话就是让韵晰闭嘴的意思。韵晰是那个不爽。韵晰还想说什么的时候。一股浩然的龙威由头顶上盖下来。
　　“回归沉寂吧。”韵晰耳旁传来的是那个姬月带着嘲弄之意的声音。
　　韵晰抬头，不得了。小龙凑大龙，大龙绕大龙……这里数有千百那儿数亦有千百，数有一万的耀发着灿烂光芒的黄金之龙就要冲下来了！
　　黄金之 龙嘴里吼出滔天的威慑之气浪……这此是真的行动起来了，他们往韵晰的头顶之向砸落下来了。
　　


第二百九十九章：一转态势
==============================
　　就在一条龙即将头锤撞击到蓁墨的时候，蓁墨眸子突然绽开。他仿若是发现了猎物的凶兽般。
　　韵晰看蓁墨的反应，心里不安就退散了好多。正要看蓁墨如何扭转乾坤，韵晰突然发现蓁墨把她提了提。韵晰腹部被顶了下……然后韵晰被蓁墨只手举向天！
　　他这是要祭献了自己？蓁墨这个动作可把韵晰吓坏了。“喂你个忘恩负义的！不会这么歹毒吧？”
　　蓁墨冷酷若霜。难道他变成这副面容的目的就是为这件冷血至极的事情作准备的？韵晰情绪跌宕起伏，都不知道到什么时候该安心什么时候该害怕了。
　　“你！”韵晰可没有那么高尚恶品质去做奉献自己成就他人的事。若有韵晰早就效仿麒麟的先祖们用自己的命元填塞禁地了。若那样还免除了青嵘的怨恨，没有青嵘的怨恨，韵晰也不会有今天……韵晰要挣扎，韵晰是不愿意徒作他人嫁衣的。
　　蓁墨不理韵晰，他只想着做自己的事。接着他另外一只手触到了韵晰手腕上带着的黑玉手镯……
　　也许这个谜团众多的手手镯有对付天上砸落下来的龙息的办法？但是似乎韵晰依然要当一回祭品的感觉，处境依然是不乐观的。
　　韵晰刚才还寄希望给他呢。想不到这个蓁墨却是人面兽心……不过一开始他就没有以一个好人的的身份来接触韵晰的。如今蓁墨做出丧心病狂的事……
　　  金黄闪耀的龙已经降落下来了。但是韵晰并没有感到有什么痛苦。肉体和灵魂都没有一点伤到。
　　原来自己并不是要被当成祭品丢弃的样子。韵晰只是被当成了一个工具。一个至少目前还不至于被丢弃掉的工具。
　　这是久违了的工具龙的感觉。韵晰感叹。
　　韵晰感受到了，手镯里有一股与天上龙息同等的浩瀚的气息。
　　现在那手镯已经从韵晰的手上脱离了。只是韵晰的手上依旧有一个黑色的印痕在吗。估计那个印痕在那，韵晰就摆脱不了那个黑手镯的样子。
　　一会儿，那个离开了韵晰手的镯子的又起了变化。
　　手镯变大了一点，但它也没有变得如房屋那般离谱的大。现在的手镯就像是一个盘子大小。其上的纹路还是九子的纹画。如今那些纹画都亮了起来。他亮起来的时候。韵晰发现那些四脚朝天的很狼狈的小崽子们都腾空而起了，他们如同一个展物一般缓缓转在手镯的周围。
　　转着转着，韵晰发现自己还有小崽子们都耀发着光芒。然后有符文闪现出来连接着手镯。
　　韵晰看九子的漂浮着的位置，又瞧了瞧自己的位置，韵晰已经知道自己目前的处境了。韵晰和小崽子本就和那个手镯息息相关的。所以韵晰和小崽子们就相当于手镯的密钥。现在蓁墨摆好了密钥并唤出手镯里隐藏着的阵法。
　　手镯如同一个轱辘在不断地旋转着。中间空心空无的地方突然形成了一个光怪陆离的洞。一条由小龙凑起来的身形巨大的金龙往下一砸却被一个小盘子给吸噬进入了……
　　看上去很不符合常理的事情就硬生生地映入了韵晰的眼眸里了。
　　“你……在做什么？”姬月竟然有点着急了。显然姬月是没有预料到会发生这样的事的。
　　姬月尝试控制龙息，但是那龙息不受掌控。仿若一个小小的手镯之间有着一些令龙息向往的东西。
　　“你们大胆！敢坏大事！定让你们不得好死！”姬月突然恨恨起来。之前的“大度”消失的得无形踪了？
　　姬月继续尝试控制那些龙息。但是那些龙息如过江之鲫一般向着手镯钻，任姬月怎么牵扯那些龙息就是不受她的指控。
　　姬月知道她已经失去了对万龙华印大阵的掌控了。那开启阵法的所需的代价还是她姬月支付的。姬月还把掌控权都弄丢了！这一点足够让她气出一个七窍生烟了。“你们一开始就是图谋着万龙宝殿的龙息是吧！你们可能会使出的诡计都有想过，但就是没能算出你们会走这一步。但是别以为你们左卷在握了。还走出这个大殿，你们就依然没有摆脱死亡的渊潭。”
　　姬月就停了手上的动作。她把目光瞄向那些小崽子们。没想到她轻视的东西竟然还有她不知道的妙用。
　　“他们不过是棋子！他们不过是被放弃的弃子罢了！他怎么可能会隐藏着其他的用途？”姬月话语已经有些尖嚣了。之后她话语变得狠厉起来。“你们注定全部要被毁灭的。结局不能变。你们全都跑不掉的。”
　　接着姬月双手向身侧横开，接着一股赤色的火焰覆盖上了她的双手，不一会火凤凰之翼就华丽亮相。再接些火焰炎炎灌溉了姬月的全身。一只赤火焚燃着的凤凰出现在了韵晰的眼眸里。
　　火凤凰双翅挥舞，两只火凤骤然生成。听到“呖”的尖啸的声音之后，韵晰就见到两只人身大小的火凤之形疾速飞向九个小崽所在的地方。
　　姬月竟然如此歹毒对那些无法动弹的小崽子出手。韵晰愤怒。眼见姬月偷袭过来了。作为阵中之眼存在韵晰她除了谴责之外，好像还不能为小崽子们做事。韵晰真叫痛苦。
　　又是两声“呖呖” 声鸣。不过这次并不是嚣张的高声凤鸣了，而是听哀伤悲怨的被坠落时发出的唤鸣之声。
　　蓁墨出手了。蓁墨早就在九子身旁埋伏了若干数量的幽冥小球了。
　　豆粒般大小的幽冥小球。看起来其貌并不讨人喜欢。它总是悠悠然的样子，行进极其缓慢。但是行动缓慢的它们却有一个让人惊恐的能力。它们会把接触到的物体送归沉寂。让接触之物归于虚无。
　　那两只火凤接近龙崽子的时候就突然被悠悠的小球沾满了全身了。小球不不粘还好，它缓如蜗牛。但是若被粘上它不噬个通透是不会放过被粘之物的。于是火凤都变成了穿肠破肚的凄惨模样掉落下去了。
　　


第三百章：仿若弄潮儿
==============================
　　姬月肯定服气。紧握拳头那指节还不断发出咯哒咯哒的响声。
　　之前还趾高气昂蔑视着韵晰的姬月现在连个站脚跟的台子都没了。 韵晰看到姬月吃瘪的样子心里却乐了。
　　之前，韵晰真的害怕被龙息给灭杀掉的。突然就峰回路转了，韵晰一行由被动挨打者变成了战局掌控者。感觉有点不真实……韵晰真怕一个不小心，又会出什么岔子。于是韵晰就催促蓁墨。“赶紧把那些家伙都料理了吧！不结果了他们恐会夜长梦多啊！”
　　听完了韵晰的话，蓁墨还是冷冷的一张脸。这结果好像做实了韵晰就一条工具龙的事实一般。
　　其实蓁墨冷冷脸的还好，没有油嘴滑舌。至少没那么恶心。另外关于蓁墨不理韵晰这件事，韵晰只当事情尽在他的运筹帷幄之中了。
　　韵晰只希望现在就是路的尽头不要再出个蜿蜒曲折的岔路子了。
　　那个万龙华印的威机总算解决了。但是还有一个没有解决呢。
　　之前姬月在启动万龙宝殿的大法阵的时候，姬月就把那个假龙皇给召了回来。
　　现在那个假龙正在专心致志地准备着雷龙天陨那个大杀招呢。
　　轰轰轰……外边雷鸣一阵一阵地贯入耳廊。
　　姬月化身火凤再向韵晰他们攻击了好几次，一点好处都捞不到。还被幽冥小球子惹到一身子的不爽。
　　之前还是绝代的傲慢美人的姬月，现在侧着脖子满脸的怨恨。之前还有心思装高贵优雅，现在的她一点儿装作的心思也没有了。她面目狰狞着，其爪状勾这个爪其实真正想要掐的是蓁墨与韵晰的心脏。
　　“反正这不过是一个可有可无的躯壳。坏了就在寻一个就好。”姬月蓬头垢面也没心思再去打小崽子的主意了。姬月直接恶狠狠地盯着韵晰他们，开始想什么坏主意了。
　　说到这份上了，韵晰自然知道是姬月是怎么地一回事。姬月肯定是准备让宫殿上方的大法阵杀伤力引至最大。然后让硕大的雷龙把整合龙宫都毁掉了。
　　韵晰知道了姬月的计划了，但是韵晰也不大惊小怪了。因为韵晰知道这个蓁墨是怎么个冷面貌。他根本就不会理韵晰的。韵晰就静静地看事情如何发展了。
　　韵晰看了一眼闭阖着的殿门与窗。外的景色是看不到的。但是在门花窗花上倒是可见一阵阵的赤色的光芒。
　　光芒一烁，总伴有震耳的声鸣。那些是雷霆的光芒及其轰响。
　　渐渐，雷霆变得更加耀眼，而且那本该赤色的雷霆之芒开始染上了紫色。
　　赤极生紫，说明宫殿之上那层层回旋之中央的雷云团里已经生出了一条巨大的雷龙了。
　　那本该是韵晰的杀招，韵晰自然是知道是什么情况了。
　　目前云团中央不时闪烁出紫芒的巨大龙首已经探出漩涡状的洞眼了。
　　雷龙以一切尽是蝼蚁的心态俯视下去……韵晰身在殿堂却早能想象到外边的是什么情形。
　　姬月没有要破坏黑手镯正在再开的阵法的打算了。
　　姬月左边眼眸里释放出丝丝的丝线。不一会那眼眸就系了个千丝万缕。
　　那些丝线开始如虫蠕动。后它们如水蛇曲游……
　　当看清楚那是赤红丝线游过的地方，韵晰就已经知道姬月打什么主意了。姬月肯定在想：虽然控不住万龙宝殿的龙息，但是还能控住天上的雷云团呢。只要把这里都封闭起来。让这里面的活物都无路可退，那么天上的雷龙砸落炸起。这儿就清净了！虽然会损失一些东西，例如那具龙皇的身躯。还有这个姬月的凤凰。但是只要消灭眼前碍事的家伙以上损失都是值得的。
　　不过韵晰再想了一下，至于那个凤祖的左瞳，韵晰觉得她是不会轻易妥协的。也许她有某种秘法会让那颗眼珠子回到岚雅的身边的。拥有了那一颗珠子并运用得当，就相当于拥有了不死之身。那是多少人梦寐以求的法宝啊。想着想着韵晰都有点心动的。
　　那些游走的丝线已经把整个殿堂所有的细缝都攀附了。那些赤色的丝线把整个殿堂围拢成一个笼子。估计雷龙不砸落这个牢笼都不会打开的。
　　再看一眼窗花……韵晰可以知道，外边已经紫色光芒又盛了一丝。说明外边的法阵已经凝结到了最后的阶段了。
　　而殿内，脱于韵晰手腕上的黑手镯对万龙华印的吸收还没有完成。如果按照目前进度继续吸收，那情况就有点糟糕了。
　　韵晰不知道蓁墨想什么。难道他还想要展开一次黑龙封禁？但是韵晰认为九龙封禁只能抵挡部分伤害而已。若是赤雷还好说，可这一次的雷龙可是带有帝王紫的雷霆。
　　最好的情况是蓁墨身残昏迷，韵晰的话怎么想都讨不到好结果。大都会殒命于此……
　　姬月笑了，姬月笑的癫狂。“有缘本体再见，不过你们应该是没有那个机会的了。”歹怨的眼神盯着韵晰他们。最后面仰向雷龙然后高声而笑：“哈哈哈哈……”
　　明明是一个面容姣好的美人，却用这样古怪的方式笑。她的声音她的样子都让人感到毛骨悚然。
　　韵晰面也仰向雷龙！这个局怎么破呢？这一切都要看蓁墨了。
　　————————
　　突然韵晰眼眸子里出现了不可置信的一幕。韵晰没有想到进入了黑手镯的光怪陆离的小洞里的龙之息竟然反向吐泻。
　　之前的龙息不断反流，与砸落的巨大的雷龙相抗。
　　上方是雷云滚滚下方是金华耀发。上下对冲，大致以韵晰的手镯子为界。
　　两波洪流对冲，开始还势均力敌，谁也得不到好处僵持在那。
　　但是后来偶尔也会有动荡的时刻了。是金华龙息得势了金色的光流就往上一寸，或者是雷龙得势了，滚滚雷霆往下一寸延伸。韵晰不过是条跟黑手镯有点关系的龙而已。现在却被摆在两股具有摧枯拉朽的恐怖力量的洪流之间。韵晰仿若就是个弄潮儿，不过有点不好意思的是，韵晰是被迫踩上洪流的。当的是不情愿的勇士。
　　坦白说，遇到以上情况的韵晰在当时可是害怕极了。
　　


第三百零一章：龙骨架
==============================
　　嘴里轰完雷霆之后就显得颓势。看来雷龙已经黔驴技尽了。
　　这时候，天上有一个晃影划过了韵晰的眼眸。接着韵晰看到……假龙皇被一团赤色的火焰包裹着。那火焰的形状正是一个火凤之形。
　　这个姬月真是歹毒……“婊……”韵晰脑海里的粗鄙之词堵不住就嘣出来了。在雷龙即将消亡的时候送龙皇的躯壳到雷龙身前还能做什么？自然是要把龙皇的躯壳化作雷龙最后的源泉。这个源泉可不是给雷龙续命的而是给它一个毙命。真是歹毒，这姬月是想要给雷龙一个更壮裂的退场方式。运气足够好的情况还能把韵晰一行也能捎带上的。
　　那个假皇没了，也就是说韵晰恢复成为雄赳赳气昂昂的公龙的愿望就给姬月捏灭了。所以此刻的韵晰恨透姬月了。
　　雷云渐小。那条雷龙也跟着弱化，变得只有柱子般大小，再过几息就会如风中残烛熄灭了的。可雷龙得到龙皇躯壳后立即变得大了几倍。其透头颅顿时比宝殿都要大。
　　赤雷再生出紫色。它吐息带吼，那近在头顶的吼叫声如浪卷袭……韵晰的朵在一瞬间内是失聪的状态。
　　最后的威严已经尽情展现过了，之后就要了雷霆闪炸的环节。
　　韵晰眼里只有一片闪耀……
　　这一次的韵晰恐怕真的是凶多吉少了？韵晰情不自禁要去瞧蓁墨。
　　那个混蛋藏着掖着的东西太多了。这次应该还会抖出些东西吧。他不抖出东西来韵晰就真要没了啊！
　　黑色手镯的转动的速度变得飞快。那速度都赶得上龙老六日曜和龙老八月昊两个小家伙玩爆旋陀螺对对碰的时候的转动速度了。
　　随着那个转速加快，手镯旁边还被带起了一阵阵的风。风过往处，黑手镯里反流而出的龙息全部四散落下。龙息落在里被破坏得面目全非的瓦砾之间……接着神奇的一幕出现了。一个龙骨架子由瓦砾间生成。
　　金光融合成龙骨之肉，只可惜其肉并不具实感。龙骨清晰实在，龙肉耀着金华但又有几分透明，介乎虚幻与真实之间。
　　虽然说那龙不完全，但是仅凭骨架就能把那准备要闹事的雷龙给绞个透不过气来，如此的龙骨架绝对不简单。
　　韵晰不断思索着……万龙宝殿万龙不就是由龙祖遗骨所化的？这么说来这副龙骨架子岂不就是是龙祖的骨架。
　　韵晰瞠目结舌。这个蓁墨到底藏了多少东西啊！韵晰越想越觉得这个蓁墨可怕。
　　以前韵晰知道万龙宝殿里藏有龙祖龙骨之事，但是韵晰可没有自信可以像眼前的蓁墨一样把龙祖整个骨架子都呼唤出来。
　　此刻若 说这蓁墨是龙祖的滴传龙孙韵晰都愿意相信了。
　　话说韵晰以后还能不能好好跟蓁墨做敌人了？这个问题韵晰得认真研究研究了。
　　龙骨架虽然是骨头砌成的，看起来像是一个消遣的玩意。但是实际上那“玩意”凶猛得很。一缠绕直接就把那雷龙给绞到没有了脾气像一个干瘪的尸体。那雷龙越来越干瘪最终消散湮灭了。
　　雷龙天陨之术开始轰开了个殿堂穹。接着碎了一地瓦屑，外之后好像就就没有任何建树了。可是说之后的事只轰个寂寞。
　　云团淡去了，雷龙散去了…… 韵晰心却还不能平静下来后。因为姬月那个家伙还在。
　　这不，那个姬月就正以凶狠的目光投过来。
　　就看这个姬月还有什么花招了。
　　姬月开启收拢拢那些丝线。
　　那些丝线不断在姬月的躯体里游走。手，脚，胸，头都被细线给缠绕着。一时间，眼前的姬月看起来像是由丝线勾勒出来的刺绣画作一样。
　　接着那些丝线不断扯动。可以看到她在燃烧……其火焚燃，灼灼魂殇。光看韵晰就知道有多疼了。
　　甘愿受那灼伤的痛苦，韵晰知道这个姬月是想要来一个轰轰烈烈的爆炸了。丝线布满的嘴角里勾勒出一抹笑，其意味也不外乎是那样——姬月想要同归于尽。
　　那个身躯开始膨胀开始扭曲变形……
　　可是就在姬月准备制造出一场华丽的大场面的时候，那古骨架子如蟒蛇猎食一般把姬月紧紧卷在其中。
　　那些条条的丝线竟然被一条条剔除驱赶回一只眼眸之内……
　　龙祖骨魂，对一只凤祖的左瞳。如此看来其能逼退凤祖的招式还是勉强可以理解的。
　　不知道是不是自己的错觉，韵晰突然觉得那具龙骨架好像有自己的思考。刚才姬月即将要自爆的时刻，韵晰还有蓁墨根本就没有做过任何事。袭击并卷杀姬月都是骨架自动而为的行动。
　　这样就有一个问题了。蓁墨该不会把龙祖的残魂给唤醒了吧？还有如果真是龙祖。是敌人是友？
　　“你们……呵呵……”姬月也惊讶于绞着自己的龙骨架子。但是她被绞着恶这副躯壳已经接近散架的程度了，所有她已经连说话都说不出来了。
　　姬月不，其实姬月早就不存在了。现在的姬月就是凤族的女帝岚雅。本来她操控姬月过来龙族这边是想要通过控制万龙宝殿好逐一掌控全龙族的。但是没想到半路杀出个蓁墨。
　　这个蓁墨不知怎么的还勾搭上了本该死去了的龙皇颎贲的灵魂。还有就是那九个小崽子了。不可思议的是，他们这一群奇妙的家伙竟然凑成了一个家。
　　其实九个崽子就是域外天魔族利用魂术布下的局。让他们转生为龙凤麒麟等神兽，然后待他们觉醒之后让他们从敌人内部开始作乱。是域外天魔里应外合的好计谋之一。不过，他们都是已经使用过棋子，已经失败过一次了。所以域外天魔对他们也不是很重视了。相反投靠了域外天魔的凤族成了域外天魔主要扶持的对象。
　　好了，龙族估计已经不能拿下了。只能把赌注都押在凤族一边了。虽然那样会不太妥但是……事到如今也没有办法了。龙族这边只要把凤祖左瞳送回凤族就好了。计划暂时这么定了。岚雅便操控着姬月的身体让她施展瞬息流转之术……
　　一道虹光出现……
　　虹光里 瞬间飞离之物突然被拍打停落了。
　　一颗晶莹剔透闪耀着赤色光芒的珠子在地滚滚转动。
　　珠子里映着一只黑身火红鳍子的小麒麟。小麒麟快速奔来时还带着两只不同颜色的麒麟分身。
　　


第三百零二章：龙祖残魂
==============================
　　那两只麒麟族的分身还是圆头胖肚的模样。说实话看起来还有几分喜感。
　　韵晰也不知道怎么的，那烨城就扑得老高的，然后就把一个晶莹的珠子给拍掉地上了。
　　然后两个分身还抢着要咬那颗珠子呢。
　　看样子两只麒麟分身是喜欢上那个珠子里的元气的味道了。所谓物随主人形，他们的分身尚且如此，那作为分身之主的烨城估计也被诱惑到眼冒金光的了。
　　那掉了一颗眼眸子的姬月的脸是很渗人的。再加上姬月又恨又气的样子更加让人不敢直视了。
　　但是那姬月也仅仅能投出几个眼神来吓一吓人而已。她那副身体已经处于崩溃边缘了……
　　一阵风过后，全无血色的姬月化成了一团火焰燃烧起来了。两息后就成灰烬最终消散了。
　　那颗落在了烨城手里的的珠子。可是个上好的法宝，韵晰都会心动的更何况他人？不过现在并不是关心那个法宝花落谁家的问题，现在首先要探讨的是那堆龙骨的问题。
　　若那珠眸子是上好法宝，那这堆骨头肯定会是绝佳。而且龙骨还优于凤族的珠眸子，因为那颗珠眸只有其一，而龙族骨头子却有一整个架子。实物完整一般来说比有缺陷之物作用要强大多了。所以现在关注那堆骨头才应当。
　　  蓁墨搂着韵晰，相当于也移动的黑镯子阵法。
　　蓁墨拖家带口立在骨架子前。
　　敌不动，蓁墨也是不动。韵晰也没有动，小崽子们倒是很想动，但是被一个阵法束缚他们并不能动弹。只能示以凶脸抗议着。
　　全场唯一能自由的就是那只小麒麟了。他揣着一颗珍宝，乐开了花。
　　“你还是到里面来把！”蓁墨墨像是使唤下人一般使唤龙祖。
　　那可是同天帝同时期的强者。这个蓁墨竟然一点也不客气。韵晰还被蓁墨搂着呢，韵晰心里压力山大。
　　“吼！”果然蓁墨的无礼惹恼了龙祖之魂了。龙祖正以一声咆哮显示不满之意。
　　“吼！”一声不够再来一声。再一声沙浪满天而起……
　　有可能是念及韵晰一行是龙族是龙祖子孙的缘故。那些沙尘再暴虐也没有把韵晰他们当是对象。不过那个隔壁族的小麒麟就有点惨了，上了天又落下了地……
　　这是怎么回事？不过想了想韵晰好像能想通一点。龙祖为何留遗骨于万龙宝殿？那是因为龙祖有要守护自己族人的夙愿。所以仅胜败骨残魂的龙祖溯源醒来，在见到姬月做出危害龙族的事情的事后，他就立马逼退凤凰左瞳的威胁，并化为缠锁将姬月绞死。
　　“这！是龙族先祖！你能不能尊敬一点？”韵晰想到了龙族先祖显形的意义，有几分感动。于是劝诫蓁墨。
　　蓁墨瞅了韵晰一眼，不见喜不见悲。
　　都当韵晰是空气呢。韵晰也不继续说了。
　　“这是你欠我的！”
　　蓁墨竟然跟老祖宗说这样大逆不道的话。韵晰简直不敢相信。算了，韵晰再说什么这个蓁墨也不会听韵晰的。韵晰就静静等待算了不再插话。
　　听完了蓁墨的讲话，龙祖那并不是清晰可见的龙颜不悦了。凭感觉，韵晰觉得龙祖现在是双目一凝的表情。
　　蓁墨直接迎迎上龙祖的目光。其身上一点儿后辈该有的尊意也没有。
　　现在的蓁墨看起来像极了目无尊长在宗族祠堂里大放厥词的后辈。
　　韵晰见到蓁墨这幅模样都开始担心起自己了。韵晰怕自己会被蓁墨给牵连了。
　　“你没听错就是你欠我的！”
　　那大逆不道的话蓁墨里竟然敢再重复一次。
　　眼可见的是那龙的颌骨咬动。再气他一气感觉龙祖都要动真格了……
　　说好的蓁墨是沉着冷静，说不好的他就是一个不知天高地厚的臭小子。这样子像极了千年之前到处捅娄子的蓁墨。他捅完娄子之后还特别待在显眼的地方，似乎是要人理解了蓁墨到此一游的意思。
　　接着蓁墨咬了一口指头。鲜血甩于龙祖面门。
　　韵晰一看，这蓁墨简直是大不敬啊。竟然让先祖面沾鲜血。这不是后辈该有的样子啊。韵晰感叹。但是韵晰也不说话。韵晰的话蓁墨肯定是一句也不愿意听的。既然那样，还不如不说。
　　“嫡传太子血！可惜只剩下我一龙了。”
　　只听那蓁墨桀骜不驯的语气，会觉得蓁墨是个狂妄的家伙，但是认真听完他句中的意思。会不再注意他的语气，而是会想自己到底是听到了一个怎么悲伤的故事。
　　“你为了龙族，所以决定两处并发。一处天界一处妖界。奈何你的决断全都错了。”
　　虽然韵晰没有细说，但是明白的都该明白了。韵晰当龙皇也有一千几百年了。自然也知道一些辛秘之事。
　　一万余年之前，天帝坐上天界至尊的宝座。龙祖恐怕天帝只亲人神。所以就率一部分龙族族人攻上天界。另一部分族人据说是因为与龙祖意向不合了，故而他们反向妖界进发的。
　　现在，听蓁墨这么一说。韵晰以前了解到的历史就可能有误了。按照蓁墨的说法。两面进发是龙祖的谋略。
　　其实也不难断定，龙祖是给龙族留一条后路才另外派遣一部分族人去往妖界。
　　现在只剩下蓁墨一个部族后裔，造成这悲惨的结果的罪魁祸首就是龙祖。龙祖当年不该下那样的决断，蓁墨这一支血脉就不会只剩孤寡一龙。韵晰想了想，蓁墨的说法还是勉强有理的。
　　那龙祖听完。竟然有所感触的模样了他的怒气竟然平息了……韵晰整个人都惊了。也就是说蓁墨说的不是鬼话呢。
　　“你不过如风中残烛一般的一缕魂魄。你还能守护得了什么。”
　　突然，韵晰感到自己的腰又被蓁墨抓了一下。
　　然后韵晰直面龙祖那黑洞洞的眼眶……韵晰好像被当作工具摆在了前面了。
　　“你能守护得了什么？你如今连自己的子孙都护不住了。她的雄躯就在不久前被敌人炸了。往后只能屈神于此雌性躯壳里。本堂堂英武雄龙，从今只能当一条柔弱的雌龙。这你就是给予到的守护？”
　　蓁墨竟然拿韵晰说事，不过这也不是蓁墨巧舌如簧，而事实上韵晰还真是如此想的。
　　龙祖空洞洞的眼眶里好像真长了一双灼灼之目一般。韵晰的灵魂仿若都被透析了一般。
　　也不知道龙祖是不是灵魂不完整的缘故。龙祖并没有说过一句话。但是从其身上怒气不断灭却这事来看，龙祖八成是信了蓁墨了。
　　


第三百零三章：变化
==============================
　　不肖子孙蓁墨连番的语言攻击，轰在了龙祖残魂上。
　　好像还真的有点作用。韵晰感叹。
　　也许是因为龙祖灵魂不完全之故，龙祖才被蓁墨忽悠了？韵晰不知道，反正韵晰知道蓁墨成功把龙祖的残魂的力量收入到黑手镯里头了。
　　随着手镯把最后一根骨头吞噬完毕。韵晰心里紧绷的弦终于可以松下来了。事情好像真真正正地完结了。
　　接着黑手镯也停止了转动。悠悠然靠近韵晰，贴近韵晰的玉手……一瞬间套进了韵晰白皙的手腕上。韵晰反应过来时，手镯已经是摘不掉的状态了。
　　韵晰又折腾了一阵子。确认那手镯是拿不下来的，韵晰也就放弃了。反正都跟了韵晰那么久了，也不紧张这一时半会了。
　　小崽子们终于自由了，可开心了。蹦蹦跳跳的。本来尘土落定的沙瓦堆子又被那些活泼好动的家伙搞得漫天灰尘。
　　“晰儿有没有害怕？肯定是的，那就快到怀里来吧。”
　　韵晰眼眸眨了好几下。蓁墨确实是嘴角微弯，星眸里映着的全是韵晰。
　　韵晰不想相信，韵晰眸子再次反复眨……韵晰无奈，那个油腻的蓁墨突然又回来了。
　　“你不是不愿理人了吗？你不是要将冷漠贯彻到最后的？”韵晰知道自己没看错之后。就这样子回答蓁墨。
　　“哦！嗯嗯……可以理解。”
　　蓁墨突然自以为然地点着头。韵晰只觉得莫名其妙。韵晰目光看过去要表达的是：自作多情！
　　蓁墨自以为体贴入微。“哦，晰儿果然还是想要入怀的是吧。”
　　该死的，那个油腻的蓁墨是真的回来了，这次不是想象中发生的事。
　　“蓁墨你个混蛋给我死开！”韵晰粗鄙之语都接连放出了几个。
　　“原来晰儿的爱如峰高，晰儿之情若海深！”蓁墨深情款款直接把水润的唇怼向韵晰的侧脸。
　　韵晰也不知道要怎么学习何种语言才能将韵晰刚才的话理解成以上的意思。
　　鉴于蓁墨语言理解能力极其凄惨的情况，韵晰都不想继续恨蓁墨说话了。韵晰怕自己一开口骂他，到了蓁墨的嘴里又会变成情意绵绵的话语了。
　　“哎！好累！”韵晰真想拍死那蓁墨了。“要不然你还是冷面若霜一辈子吧。”
　　“爱？晰儿希望得到一辈子的深爱？可以的！只要这胸怀不被穿透，晰儿就何时都能靠过来的。”说完蓁墨还拍打自己胸怀，要韵晰往蓁墨怀里钻！
　　韵晰真是服了这个蓁墨。“你这阅读理解能力简直无敌于天下了！”
　　“这点同意，只要关于晰儿的一切，我都可以是无微不至的。”
　　这个蓁墨如此无耻，韵晰都不知道要如何才能治到他了。
　　韵晰明显是拒绝蓁墨的。但是最后韵晰还是入了蓁墨的怀里。
　　小崽子们活蹦乱跳完了，见到自己的娘又被欺负了心里也不爽。咧开嘴就往蓁墨那边咬去。结果嘛……总归有些惨淡。小崽子们被蓁墨栓成一条绳子。
　　除去了碍事的。蓁墨就继续把爪子伸向韵晰。
　　韵晰的脸都跟蓁墨紧贴一块了。
　　“无聊！在这尘土横飞的破地方的整的是什么事？”
　　“哦……晰儿的意思是要去个风景优美的地方再续？可以理解！”
　　韵晰横眉，这话都没法说下去了。
　　————
　　这里发生了好大动静，按理说应该很快会有人来查勘情况的。
　　这不，很快就有活物的气息接近。
　　只是看清来者的时候，韵晰有点小意外。第一个来到的不是龙族的而是麒麟族的客人。
　　辰曦搂着赤峦佳人，而蓁墨也不赖拥着个韵晰美人。
　　两龙二麒麟八只眼眸相瞅……
　　韵晰认出了赤峦，赤峦也早就认出韵晰。不为何韵晰和赤峦都羞了起来。搂人者倒是显得坦荡荡的一点都不慌。
　　先开口的是赤峦。“我是来找我们家的烨城的。那只小家伙到哪了。”
　　韵晰目光也在寻找……最后发现他正混在小龙崽子之间，企图蒙混自己在这的事情。
　　韵晰随手一指：“喏！在那儿呢！”
　　赤峦随韵晰指向看去。果然见到了那个熟悉的调皮捣蛋鬼。
　　“谢谢！”赤峦在韵晰的帮助下寻到了自家的崽子就跟韵晰道了声谢。
　　“不客气！”韵晰回道。
　　赤峦借机挽着韵晰的手一边嗑唠去了。韵晰其实并不喜欢跟赤峦嗑唠。但是，韵晰对比了一下被当众搂搂抱抱的难为情和与赤峦嗑唠之后。韵晰突然觉得跟赤峦嗑唠好很多了。
　　于是就被拉到了一旁去了。
　　“这个烨城就是淘气？他有没有碍事了？”
　　“没有！刚才遇到凶险了，有几次还是烨城给解围的。说实在的还要感谢他。”
　　赤峦听完颇为关心地把韵晰看了一圈又一圈。紧接着就是把婉儿给端起来左瞧瞧右瞧瞧。对其他的小崽子，赤峦只作礼貌性地瞄了一眼。
　　韵晰看这区别对待，韵晰就知道赤峦对婉儿还是有想法的。
　　“韵晰阿，你真的是没事的吧？若受伤可别藏掖着。灵丹妙药什么的，能给的我都会给的。毕竟你我可是有机会成为亲家的啊。”
　　赤峦喜欢想到啥就说啥。毫无顾忌。这种直来直往的性格挺好，就是有时候不太习惯。
　　“哦，到底发生了什么事了？有多凶险？”赤峦也是好奇。
　　韵晰就选择一些可以讲的来讲了。
　　大概是这么说的，姬月其实是域外天魔的走狗。颎贲龙皇终于发现了其中端倪。最终龙皇与姬月开启了一场旷世大战。最后龙皇与姬月同归于尽了。
　　其中关心韵晰身份的事并没说出。因为这种事情韵晰还是觉得少说为妙。
　　小麒麟倒是知道好多东西的一只小崽子。韵晰还真怕那烨城家伙跑去揭了韵晰的老底。
　　韵晰望向那只小麒麟的时候，他一副乖巧的模样，像极一个知进退懂礼仪的好小子。
　　还有韵晰他们到底来做什么？赤峦也没问呢。韵晰也就没说了。
　　赤峦其实是很疑惑的。脑子比较好的辰曦都没有挑什么毛病。赤峦也就算了。
　　...赤峦不是讨厌深究事情的一只麒麟。若是赤峦爱 思考，赤峦就不是麒麟族的王后了。
　　烨城很喜欢婉儿， 赤峦也很喜欢婉儿。韵晰可是有可能跟赤峦成为亲家的。所有主要没发现韵晰干什么丧尽天良之事，赤峦都不会去深究韵晰的对错的。
　　“韵晰我能不能抱抱婉儿！最后还希望能把婉儿接到麒麟族里做客。放心，不跟你抢婉儿的。只是想和她玩。”
　　“下回有机会再说吧。”韵晰婉拒。韵晰觉得一旦放出，韵晰怕小婉儿就很难要回了。而且小九妹也是个嘴巴很馋的小崽。韵晰就怕别人诱以美食。就能把韵晰的小女给拐了。
　　。
　　


第三百零四章：龙皇出殡
==============================
　　之后来的是四海龙王。他们见到了本来就是雄伟壮阔的万龙宝殿变得了满目疮痍。他们都愤怒了。“到底是谁干的！”
　　其实在四海龙王到达的时候，韵晰就瞬间乘风而去了。韵晰都没来得及跟赤峦道别呢。
　　韵晰看到那几个不中用的龙王，还想教训那几个家伙的。龙族都出了这么大件事了，他们里竟然姗姗来迟。而且龙族潜伏了这么危险的家伙他们一点也不知道，真是一群无用之龙。
　　韵晰在恼那几个不中用的龙王的时候，韵晰已经随风远去好远好远了。
　　韵晰点了点身边崽子的的数目。
　　点了几次数目都不对！最后韵晰惊讶！怎么又多了一只！
　　“烨城你是怎么回事？”
　　韵晰对这只小家伙简直不知怎么说教。感觉他不把婉儿拐走都不会熄心的。“你烦不烦！你这样做你娘可不会放过我的。”
　　“怕什么？我娘的想法岳母大人你又不是不知道。”对于韵晰的问题烨城说是不成问题的意思。
　　“现在没事还好说，出事了你娘可是会使用千里追踪术追过来的。”
　　“岳母大人放心放心！我娘很好说话的。”烨城继续安慰韵晰。
　　韵晰竟然还被安慰了。一时间韵晰都不知道错的是谁了。整得离家出走的像是韵晰一般。“不知道你有没有见过你娘战斗的英姿。反正我可是见过了。你娘她还不把四海龙王放眼内的。你娘这么张狂我可不敢得罪。所以……”
　　得罪不起所以要把烨城给归还。韵晰是想要这么说的。将要说出口的瞬间。韵晰的眼眸子闪烁了一下。
　　韵晰眼眸里满是赤色的光芒。最后韵晰见到烨城嘴里衔咬着一个晶莹的珠子。
　　珠子之内仿若有一道永恒不灭的火焰。随着晶莹物里火焰的燃烧，珠子外总有一层层赤色的光晕熠熠闪烁。
　　韵晰心里直接扑通一跳。“你怎么把这东西给掏出来了。”
　　现在是个什么情况？蓁墨携着韵晰云雾里驰骋的情况。颠簸流离的状况下，这烨城竟然把一个上好的法宝拿了出来，也不怕手抖给摔出去了。
　　————
　　其实在看到了韵晰突然消失的时候，赤峦也知道怀里那只淘气鬼又有变化了。
　　这小家伙变轻了只有一一种可能，这小家伙又想要跟随婉儿了。
　　赤峦看着怀里那这么小只就会见色忘娘的家伙。良久……拍了一下他的屁股。“哼！老爱乱跑。”
　　怎么说呢，赤峦见到婉儿她就喜欢上了。而且更重要的是烨城那家伙也十分中意婉儿。这么想那烨城若能讨得婉儿欢心把她娶了……赤峦想着想着觉得好像那样的结局还挺欢喜的。而且那小家伙分身而出，还有一半在身边呢。也不算失踪。算了！赤峦就是不太喜欢思考东西。她觉得结果向好就不多想了。
　　“你呀！真是淘气！”之后赤峦再拍打几下烨城的小屁股就算了。
　　至于事情的原因，辰曦是按照韵晰所说的原因说成了推断给告诉了龙王。
　　龙王们觉得将信将疑，现场跟描述的也相差无几。因为天上出现的层层环旋的雷云正是龙皇的绝技雷龙天陨。给那个轰中的话确实会造成这般状况。
　　“龙皇也是为了整个龙族着想也是为天下而着想。英杰豪迈，乃真龙皇。”辰曦声情并茂。
　　“姬月突然肯合亲其中必然有诈，而龙皇肯定也是为了天下而舍身作诱。只是龙皇陛下怕事情泄露所有秘密进行。只可惜，陛下成功歼灭了敌人的同时自己也身陨了。哼我龙族定然会上述天帝。若凤凰真的背叛了天下，将会背腹受敌最终烟消云散！”
　　一切都死无对证，而龙王经过探论觉得辰曦说得也十分有理就接受了说法。他们是真准备要到越过南天门觐见天帝的。
　　————————
　　多番考证，龙龙相信了龙皇驾崩的事实了。
　　龙皇驾崩了，但是他们却没有遗体装殓梓宫。龙族就用灵石玉器凝练了龙皇的形体。
　　龙 皇出殡之前，还要有各种精美的陪葬品随龙皇遗体装入梓宫，随后就将梓宫封盖。在龙皇出殡这一天，龙宫内外都要高焚烈火以祭英灵。因为龙皇乃雷修，于是在万龙宝殿前架了一座巨大的雷霆大殿。五步一楼、十步一阁……华丽殿堂乃龙族所有雷修族人以雷霆法术架构出来的。
　　梓宫放置于雷霆大殿之中。四龙王亲自挽抬雷霆大殿而行。经过环城会见到街道上跪满了龙族的族人。他们在道路两旁默哀迎送。
　　最后四龙王会把雷霆大殿抬置陵寝之地，雷霆大殿化龙入地。铭刻谥号：昊雷帝君。
　　——————
　　“他真的死了吗？”
　　赤峦从龙皇的出殡礼归来已经好着天。老是觉得不是很真实。老是觉得哪里不对劲。甚至觉得龙皇身陨都是假的。但是赤峦也是寻不到颎贲的生息。有的仅仅残留于空气的死寂之息。那是活物死亡后一定时间内存于空间的气息。龙皇与其心腹青嵘的死寂之息荡然物空间，鉴于此，说龙皇陨灭了也基本可信的。可是赤峦总是有点想不通。于是就问问辰曦。
　　“王后觉得呢？”
　　“你知道了，我又不太喜欢深究一些难懂的事的。你告诉我，我就有兴趣知道，你不告诉我。我也懒得继续想的。”
　　“那你相信你那好闺蜜的话？”
　　“你是说韵晰？她啊！都快是亲家了。那自然是相信着的。”
　　其实辰曦也知道大概。就是烨城那小家伙看上人家的闺女了。不过辰曦也不好管那小家伙。只要他不会掉了命子，晨曦都不会过问的。
　　“那么去相信她也没事的。”
　　“哦那，我就相信了。而且烨城都能和韵晰他们一家子处的欢，那么他们肯定不是坏龙就是了。”
　　“接下来你觉得会发生什么？凤族真的叛逆了吗！”
　　“早有猫腻了。只是现在暴露得彻底了而已。”
　　“那……天帝会不会发天兵镇压？”
　　“你觉得呢？”辰曦不知道被问到累了还是想到了什么其他东西了。
　　“我觉得……欸！问你正经事呢！你做身呢！”
　　“做正经事！”辰曦露出庄重肃目的表情。
　　“表情庄重，可你盯着的地方一点也正经。”赤峦就恨辰曦突然就偏道而行的行为。
　　


第三百零五章：敢送与敢要
==============================
　　“要掉了！”韵晰赶紧把那个凤凰左瞳给抓住。 “烨城你个小家伙怎么能这么不小心。松手就掉了。还好给抓了回来。”
　　“既然到了岳母大人手里了。那不如就当聘礼送给岳母大人好了。”烨城也不多看那珠子。两只小手张伸着似乎在彰显着其阔达胸怀。
　　看到小麒麟的行为，韵晰才知道 这个小麒麟是早有预谋的。都已经算好如何套近乎了。
　　“这东西本就不该是你的。你也不过是捡了一个便宜罢了。要说公道话归属他应该由那个家伙获取。”那个家伙自然是指蓁墨。若不是蓁墨估计韵晰他们还真的不能活着出来的。
　　韵晰没说出蓁墨的大名，就是不想要蓁墨来凑热闹。韵晰瞟一眼过去，发现蓁墨虽然搂着韵晰，不过他并没有要插话过来的意思。
　　突然韵晰腰间有种酸痒的感觉。然后韵晰就发现自己身体都颠簸起来了。韵晰颠簸，那挂着绳子上的小崽子们感觉就更加的动荡了。他们如同狂风中的绳带若韵晰一个不小心松开了手他们就不知道会飘向何方了。
　　“啊……该死的蓁墨！你是故意的是吧！”
　　都没有指名道姓，但是蓁墨这个家伙肯定还是因为哪个而小心眼记上了。“又没有说你坏话你何必当真？”
　　然后蓁墨就笑笑，之后他也没有再做什么了。
　　韵晰和小崽子们见蓁墨没有再继续出手的意思了就继续他们间的话题了。
　　“我可不管，烨城就当是聘礼送府上了。”
　　烨城竟然开始耍起赖来了。
　　而韵晰自然也不可能将那价值连城的宝物给扔了的。
　　韵晰眼眸眯了起来。这小家伙真的会越来越过分了，居然想要拿那些人情世故来上枷锁。
　　“娘……您就收起来吧，婉儿觉得这珠子对娘亲的作用巨大。娘亲用上了这个，我们也不需要那么担忧了呢。”
　　“对我们也觉得！”
　　“娘亲还是有点弱呢！得到一个能保命的法宝自然是好的。”
　　“嗯嗯，要了要了！管烨城有什么诡计先答应了再说。”
　　婉儿说完之后，韵晰耳边接连响起了好几个小崽子的声音。他们争先恐后要表达出自己心中所想，结果变成了一团乱糟的嗡鸣了……
　　韵晰真不知道该怎么说他们才好。
　　韵晰听得声音都混成一片，有的话听清，有的话听不清楚。但是韵晰大体来说都明白意思的。韵晰心立即升腾起了一股温暖的感觉。这就是得到家人关爱的美好感觉。
　　就在颎贲的躯壳化为尘埃消失的时候开始，韵晰整个心里都是怨恨恼怒的情感的。至于方才依然是难以释怀的。听到了小崽子们对韵晰的关爱，韵晰突然就感到再当一段时间的龙母好像也是不错的。
　　“对？娘就先收下了。之后若是小九妹确定了自己不喜欢烨城的话……我们兄弟同心一起撵走他。而且还是东西也不还回去的那种！”
　　之前的话都没听太清楚。最后的那个韵晰可是听得一字不漏的。韵晰定睛一看。那的思路精奇的小家伙正是龙老大！韵晰见是他也没服气。不亏是龙崽子的老大呢。
　　“那么我也不管了。这颗珠子我就收下了。以后小九妹回绝了你也不会把珠子还你的。”韵晰也学起烨城之前的语气。
　　韵晰以一样语气回怼过来，烨城眼眸瞪得老大。呃……这一家子都果然没有让自己失望。烨城跟他们混久了自然知道那九个小崽的事。他们根本就不会完全遵循所谓道义的。
　　“你们怎么能这样！”烨城把目光探向小九妹，再探向韵晰……得到的是冷眸相待！
　　“婉儿……还有岳母大人……”烨城有点心酸。难道以后自己注定要演一次赔了夫人又折兵的著名桥段了吗？烨城不服，这不是时间还没到吗？烨城还有大把的时间去俘虏婉儿的芳心。
　　虽然看似亏了，其实也未必。烨城还能待在婉儿身边就行。烨城如此想道。
　　接下来还是顺着岳母大人的心意去吧。烨城心有决断继续装作一副委屈巴巴的样子了。
　　得到了一个上好的法宝韵晰很高兴。得到了它意味着韵晰的生息源源不断。主要不是被一击毙命的招式伤到韵晰就能不断地得到治疗。“你要不回去了？”
　　“岳母大人不能这样耍赖的。”烨城哭丧着脸。
　　“好像是你先耍的赖。这叫以其人之道还治其人之身。”韵晰看到烨城吃瘪心情大好。
　　得到了宝物的韵晰心里像是沾了蜜似的。
　　乘着清凉透爽的风，韵晰觉得更是妙了。哼哼地还唱了一小曲。
　　欢乐了好一阵子，韵晰又想了些其他的事。
　　龙族龙族……当龙皇辉煌的称号加于自己身上的时候，韵晰记得当时的颎贲是踌躇满志的。颎贲会经常想如此带领龙族走向繁荣昌盛……于是颁布五爪之治的律令。为了修复禁地封印他想出了龙族圣女的方案。牺牲小我完成大我，韵晰觉得当时的自己并无大错。只是现在若以九子龙母的身份再来，或者韵晰再也做不出那样铁血无情的举动了。
　　或者颎贲身躯毁灭的一瞬，也是颎贲的一次解脱吧。历史功过就由其他的龙评说吧。韵晰突然觉得心情有如云那般逸然。
　　“嗯……有件事不知当讲不当讲！”烨城面露难色。
　　韵晰见状有了一点小戒心。因为韵晰才从烨城哪儿得来了一块宝贝。韵晰也怕这小家伙反悔了。
　　这小家伙反悔，其手还是拿捏着一些有分量的东西的。例如就是她娘亲血麒麟赤峦，还有他的父亲墨麒麟辰曦。他们夫妻俩来个联袂合击……韵晰可不知道蓁墨还能不能潇洒从容。话说蓁墨真的成了全村的希望儿了。大小战役几乎都是蓁墨那家伙。说来惭愧了。
　　“你要说些什么呢？现在回头都太晚了。你可知道？”韵晰觉得兜袋都不安全直接把晶莹又闪烁的珠子给吞入腹中了。
　　“并非岳母大人想的那么回事。”烨城并没有要抢回宝物的意思。
　　


第三百零六章：去向
==============================
　　对于韵晰口吞珠子的行为，烨城并没有表现出什么诧异的表情。
　　看到烨城的表情与自己所想的不一样，韵晰觉得有点奇怪。难道这小家伙欲擒故纵？这小家伙年纪轻轻，心却是老狡猾的。韵晰心里提防着。
　　“岳母大人不是那回事。”烨城晃了晃脑袋否认了他要抢回宝物的想法。
　　“那么你想要说什么？”韵晰眼眸还是半眯的状态。她还是不松懈。
　　“接下来小婿要说的事，有点离奇！岳母千万不要害怕！”
　　韵晰一听，侧了侧脖子。眼帘又下放了一丝。  “作为九子龙母，而且前身还是龙皇！一点都不会慌的，请说！”
　　“嗯……岳母大人您被宣告死亡了。而且还风光下葬了！”烨城眉目里透出一股认真。仿若他说的都是真实的一点虚谎的成分都没有。
　　“臭小子你在说什么呢！你看清楚！在跟你说话的是谁！如此诅咒于我你是不是不想要小九妹了！如此以后若小九妹想要嫁给你我还处处阻拦了！”韵晰听完烨城的话气得火冒三丈。
　　“岳母大人息怒！请让小婿把话说完。”
　　韵晰听他那么说了。韵晰火气也减少了三分。烨城的这个小家伙机灵得很，韵晰思考了一下，觉得他并不会做一些有损自己形象的事。
　　韵晰便说：“那你说，若听的不满意，你就要从这高空坠落下去了。”
　　“小婿这就说。”烨城一点也不慌。该怎么样的他还是怎么个样。
　　“快而简的，别磨磨蹭蹭的。”韵晰催促道。
　　“好的岳母大人。”烨城一副很恭敬且顺从的样子。
　　“龙皇出殡，整个葬礼极尽奢华，充满了诡异色彩。最后谥号：昊雷帝君。”根据韵晰的要求，烨城就把最要紧的讯息给整理出来了。
　　听到这儿，韵晰终于知道烨城之前所说的话的意思了。之前跟青嵘了结前因的时候，烨城那家伙就知道韵晰的真正的身份了。只是烨城他知道了韵晰的身份一点不诧异也实在是难得了，韵晰想道。
　　“哦……原来是龙岛那些事。其实也并不难想象吧。对于他们来说颎贲确实是陨灭了。他们爱怎么样就怎么样吧。”韵晰嘴上虽然说无所谓但是其实心里还是别扭的。
　　刚才心里面才说要放下龙皇的身份。可是这才没多久，听说整个龙族替自己发丧，还大张旗鼓搞得很隆重的样子。韵晰突然就感觉心很不自在。韵晰不是还活着的吗。给活人办丧简直是奇怪。但从某个方面来说颎贲龙皇还真的是消亡了的。
　　就算韵晰现在回去成功即位，韵晰如今的身手如何能服众？现在的韵晰根本就不可能力挽狂澜的。所以……
　　就当他死了就好了。韵晰也已经查清颎贲死因了，而且作为龙皇的命也只差没杀掉岚雅了。而且韵晰也不需要龙皇的名声去杀人的。这样韵晰其实可以看淡龙岛的那场葬礼的了。
　　“看淡了！无所谓！怎么就怎么了吧。”
　　“岳母大人能看淡就好。”
　　“你为什么要说这些。”韵晰突然怀疑起他的意图。“无事献殷勤。肯定有自己的小打算。难道想要取得一些好处。这里只收好处并没有给好处的习惯。”
　　韵晰先把烨城的小门给堵了，看他能耍个什么花样。
　　“烨城可坦诚了，可以明着说的，就是想要博得岳母大人的好感。好以后……”
　　之后的话烨城没说，韵晰就已经知道是什么内容了。“没门！”韵晰狠绝地说道。
　　“啊？怎么能这样？这样也太让人失望了吧？”烨城就算没那么委屈，但他却要表现出受了天大委屈的样子。
　　————
　　一路上蓁墨并没有说太多的话语。
　　他没有说话，但是看那些偏向远方的熟悉的山湖之境，韵晰能知道蓁墨要去往何方——他又要去往妖界了。
　　明知山有虎偏向虎山行。其勇气可取。但是还是觉得这个蓁墨太过鲁莽了。
　　“你怎么又要回去了？你嫌弃自己得罪的人还不够多。”
　　“哦～”蓁墨哦然那一下显得很冗长。
　　“晰儿晰儿要关怀自己夫君的意思？”
　　蓁墨好久没拿那个“夫君”来说事。今天也不知道这蓁墨是不是脑子发抽了。 “夫君？根本就不存在。不要误会了？我不过是为自己的安危着想，你蓁墨的安危根本就不会纳入考虑范围之内的。”
　　“嗯……都懂都懂！”蓁墨仿若是一个明白人。
　　但是韵晰却认为他一点都不懂。韵晰都有点后悔跟他搭话了。明知道他总爱答非所问，还要去搭理他这不是自取其辱是什么？韵晰想道。
　　“晰儿只是羞于承认！懂得的懂得的。”
　　说完，韵晰还给蓁墨抱得更紧横接近蓁墨的脸。蓁墨不断蹭韵晰的脸。
　　“你个无耻之徒！”韵晰还骂出了很多恶毒的语言。
　　一如往常，蓁墨总会把听进耳的骂语转化成绵绵的情话。
　　蓁墨一边施展飞行术，还要一边闲开手来调戏韵晰，这还真够“多才多艺的”。若不是处于飞行之中的状态，韵晰还会跟蓁墨斗到底的。他动来动去的，韵晰就跟她磕到底了。
　　可惜这并不仅是韵晰一个人的事。韵晰身边还有一大坨的崽子呢。韵晰若以蓁墨死磕到底，小崽子肯定会因此收到牵连。所以韵晰选择暂时隐忍。
　　韵晰退让，却让一些人得寸进尺了。
　　“你！蓁墨不要得寸进尺了！狗急了还会跳墙呢。”一韵晰语气绝然。仿若再一瞬要爆发。
　　蓁墨也不看路了，改看韵晰，仿若韵晰这头有一条可行之路。
　　然后，蓁墨的飞行就有点奇怪了。
　　时而高空盘旋环绕，有时候他会脸贴岩面惊险地掠过去。
　　“晰儿再来？”
　　也不知蓁墨是不是真心要耍韵晰的。蓁墨竟然还想要再来一次。“谁要再来。要来你自己一个去畅游。饶恕我不奉陪了。”
　　“哦……原来是想要畅游了！”蓁墨突然情深款款地望着韵晰。“晰儿莫要急！很快就如你所愿了。”
　　突然间韵晰好像听到了一个危险的发言了。
　　


第三百零七章：渊潭上的闹剧
==============================
　　韵晰明显可以感受到蓁墨向下作了一个俯冲而下的动作。至于蓁墨为什么要做出那样的动作？因为蓁墨想要到地上的渊潭里去吧。那为什么蓁墨会想要到地上的渊潭上去？那只有一个可能了，那就是蓁墨无聊的心性使然，他想要逗一下韵晰吧。韵晰想道。
　　没多久，韵晰和九崽都噗通一声扎进水里了。
　　“简直岂有此理！”
　　“不是晰儿要这样做的？”蓁墨一脸无辜。
　　韵晰狠狠地瞅了蓁墨一眼，之后觉得与其废话是毫无意义的就不管他了。
　　开始，韵晰还想打捞一下落了水的小崽子们的。但是后来韵晰发现自己的想法做法全都是多余的。
　　那些小崽子落水了，但是他们好像还挺开心的样子。他们小脚丫儿不断拍打着水面击起一片又一的水花。东边击起了一片水花，可是不到片刻这片水花就游到西边去。再片刻，那水花与水花之间直接对撞击出更大水花……
　　见到那群去到哪儿就捣乱到哪儿的小崽子，“好动爱玩是小崽子的天性。”韵晰能怎么样只能保持平常心。
　　“娘亲也一块来玩吧！”不知什么时候韵晰背后有个高浪。有几丈高……才过了两息，浪后有生一浪，浪再高一丈……随之时间推移，变成了三层浪了接着四层浪……最后生成了的是十几丈高连连九层的浪……
　　“娘亲快乐吗？”
　　“娘亲要不要再来一次！”
　　“我们随时都准备好了的。”
　　韵晰被问快不快乐。还被问及要不要再来一次。韵晰心里……好快乐。“那么给你们也来一次吧。”
　　虽然韵晰是雷修，但是韵晰这副躯壳可是鱼化龙。所以随心所欲掀个浪什么的是个很容易的事。
　　突然源潭变得波涛汹涌。这时候，蓁墨突然亮了个身形。韵晰看到了其以下流的目光紧盯着某一处。
　　蓁墨为什么会那样？韵晰大概也猜测到。韵晰全身湿透，显现出一种玲珑剔透的美。
　　韵晰可没兴趣管蓁墨那个色胚，越是理他，他蓁墨就会越是过分的。蓁墨要看就给他一个靓丽背影就好。
　　韵晰背向蓁墨就继续与小崽子们算账。之后也不再管蓁墨了。
　　小崽子们都沉入了水中了。见状，一般的母亲都慌到六神无主的。但是韵晰不同，不是韵晰无情，而是韵晰知道凭借一点小浪能制服九个小崽简直是痴人说梦话。
　　韵晰趁小崽子们没能浮上水面连忙凝聚出水龙。
　　源潭突然就显得拥挤，因为韵晰凝聚出了身形巨大的水龙。身长百丈，一只小爪都有常人那般大小。
　　身形巨大的水龙一共有九条。他们仰天长啸。其声震荡，方圆几里山水都震动起来，仿若遇上了天灾一般。
　　接着水龙把头往水里面钻去了。它们知道自己的任务就是把水里的类似于龙的小崽子统统给逮住。
　　潭水翻涌。哗啦啦的水声不断响起。
　　十息过后，水面稍微平静了片刻。
　　片刻间，韵晰可以看到水龙从水里浮上来后嘴里都衔叼着一只小崽子。
　　韵晰英武之气不断释放出。准备要教训那些小家伙们。话都快出口了，一瞬之间，主宾发生了颠倒置换。原来被衔咬在嘴的小家伙们，全都挣脱了出去。之后，那些小家伙还反制到水龙的脑袋上。
　　水龙上有善骑术者，是不是可以叫做水龙骑士？若是，那么小小的龙骑士一下子就出现了九个。
　　这还没完，他们不断折腾水龙。有一条水龙直接被火焰烤成了水雾，成雾气了那小崽子竟然还是不愿意放过它。强迫其以雾状的形态继续维持着龙之形。这只小家伙不用多说，就是小云傲了。
　　还有一只小崽子会雾化。他直接身化雾气，将水龙吸纳进自己的躯壳里了。之后，小崽子雾化成龙之形。只是雾凝的龙之形态比水龙要宽上一些。看上去水龙在像被禁锢在一个龙的形状的牢笼里面。水龙在雾气笼子里面不断蛮撞，可是都是在做无用功。
　　欺负一条没生命的水龙之形可以得到什么？或许他是想要把生他的娘亲给气一遍？韵晰不是很懂鸿煊这样子做有什么意义。
　　然后还有一条水龙，变得晶莹闪烁的模样了。一看晶莹的形态，韵晰就知道是谁的杰作了。那肯定就是小九妹了。“娘！你看这样漂亮不？”
　　韵晰不知道要怎么回答小九妹。将水龙强行易主然后还要问原主人漂亮否？韵晰不打小九妹就好仁慈了。
　　还有什么水龙转换成为坚甲龙，还有水龙变成幽冥火龙的……乱七八糟的什么都有。
　　水龙的遭遇简直让人感觉涕泪涟涟……
　　韵晰只想要把那些水龙回归原型的水。指诀施放完毕。韵晰发现，那些水龙却不受韵晰控制了。
　　韵晰想说不愧是他们。
　　突然，脚边荡出了一圈又一圈的水纹。韵晰连忙后退几步。然后韵晰警惕着……
　　荡这波纹的水面先是探出了一个角。接着一个龙脑袋伸就出来。不过最终出来的并不是龙，而是一只黑身赤鳍的小麒麟。
　　“岳母大人好像很欢乐的样子，不如也让小婿一块玩？”
　　韵晰没想道烨城竟然是要过来凑个热闹的意思。
　　麻烦已经有了九个的情况下再来一个好像也不要紧的样子了。韵晰便对小麒麟烨城说：“随意！”
　　听完，小麒麟感到很高兴，颠颠着小蹄子就往潭中央而去。
　　“好了，岳母大人。可以了！”
　　韵晰看这烨城如此轻松，估计其心里都已经盘算好如何戏耍水龙了。
　　“吼！”一声龙吟颤抖山河。又是一条龙之形出现在了韵晰的身后。
　　烨城见那条龙之形的出现，眉岸微微皱。烨城明显可以感受到自己受到的待遇明显是不同了。对九崽子使用的是水龙，对烨城使用的却是雷龙！难道这因为不是亲生的娃所以就舍得下狠手吗？烨城表情如此显示。
　　“岳母大人您这不对劲的吧？”烨城目向着那身有赤雷不断闪烁着的龙之形说道。
　　“烨城你是真的麻烦！说要凑热闹的是你。如今嫌弃的也是你。”韵晰露出了不满的表情说道。
　　“好吧。”烨城也就没说什么了。
　　赤色雷霆带着呼啸的风击打在了潭面之上。 哗哗然的 水花落尽，瞬间腾腾然升起了白雾。 水雾弥漫了整个渊潭。渊潭被笼上了一层白纱。
　　接着，雷龙将自己身躯化为了弦上之箭。它蓄势待发。
　　轰鸣之声震耳欲聋。雷龙携着巨大威势的雷霆降落于潭面之上。
　　这次雷龙亲临，可不同先前牛刀小试的小雷霆。
　　这次一共炸了十余次。几乎每次都把源潭都炸得干涸无水……
　　“娘亲我们再一起玩吧。”
　　“对呀！”
　　“对呀！干嘛不一起玩了呢？”
　　韵晰耳朵旁不断响起小崽子们叨叨的话语。
　　韵晰虽然是唤出雷龙，但是韵晰知道实质上并无太大区别的。还好，烨城那家伙还挺识相装得像模像样的。别以为韵晰没看出烨城那小家伙的问题。
　　若烨城那小家伙用尽了全力，韵晰都不会是对手。所以他怎么可能会被韵晰的雷炸到蓬头垢面？那只有一个可能了那就是烨城那小家伙太会装模作样了。
　　“娘娘！娘……”
　　烨城那小家伙给面子，韵晰的亲生娃却不同，他们一点都不会顾及亲娘的脸面的。他们还说韵晰的雷龙炸出片片水花真好看，还要求韵晰再来一遍。
　　小崽子们不依不饶，韵晰心都被扰到烦恼的地步。
　　韵晰，想不理他们的。但是韵晰不和他们玩就会被烦到不行。之后，迫于无奈韵晰还是陪他们一起疯玩了。
　　也不知道过了多久，小崽子们都玩到累了。就都趴在了韵晰的身上。
　　韵晰一己之躯挂了九个龙崽子。隔壁族的麒麟小崽，眼巴巴地看着韵晰，显示一副可怜兮兮的样子。韵晰可能是身躯里的母性之心泛滥了。就兜开怀抱让那麒麟小崽子也攀上来了。
　　于是，韵晰一人挂了十只崽子。期间，韵晰还跨了种族当了一回麒麟崽子的娘了。
　　之后韵晰检讨了一下，虽然那龙皇基本是跟韵晰绝缘的了。就算回去了心念迥异的韵晰也当不好那龙皇了。所以韵晰要另谋他路了。
　　但是韵晰这一身挂着十个崽子，是要一把心思当好个娘？这些会不会显得太雌气荡漾了？韵晰想着想着心有疑惑。这样下去对吗？
　　韵晰随意提起了一只崽子，是一只小王八龙，名日曜。韵晰提着那只小龙崽的坚壳。他爪子爬爬伸着，大概是要爪韵晰。但是腿短爪短的日曜并不能抓到韵晰的手……
　　见到与自己感情最要好的哥哥被抓，龙老八月昊自然要勇敢而上。只是他的行为太过明显了，韵晰一下子就识破了，当场把那只共犯给缉拿了。
　　一手一只王八龙。韵晰看看左边有看看右边。不知为何觉得好有趣……
　　怎么说呢，当这些小崽子的娘好像还是不后悔的吧。韵晰再当一会龙母好像也不算太糟糕的事情呢。
　　至于岚雅的仇肯定是要报的。只是韵晰羽翼未丰还不是时候。而且，韵晰也算搅和了岚雅的精心谋划的大计了，韵晰心里还是有那么点愉悦的。取得阶段性胜利了，那么杀岚雅的计划要搁置一下还是可以的。韵晰想道。
　　


第三百零八章：重回故地
==============================
　　和小崽子们玩了好久才从渊潭上了岸。
　　韵晰突然发现，蓁墨在一旁守候很久了。
　　以为蓁墨会做一个令人难堪的事，结果他只过来领韵晰的路的。
　　“你还要去那？累了。”
　　韵晰最不喜欢蓁墨的我行我素。于是韵晰不配合原地不动了。
　　蓁墨头也不回，直接在韵晰和那些小崽子的脚边凝出了一层幽暗的云雾。
　　云雾飘飘。韵晰的身体被托乘着而行……耍性子耍赖皮什么的好像在蓁墨面前是行不通的。韵晰哎然一声轻叹。
　　————
　　山峰奇峻，尖耸如云，两峰夹道一道瀑流倾斜而下。
　　其气势磅礴，韵晰发现这地山水好地自己曾经来过。
　　银白的瀑流拍打着岸石，飞溅出水花瞬间变成袅袅的白烟。韵晰记得这不是那个通往界洞口的地方？后来韵晰确定，韵晰现在处于人间界的妖域边境上。过了一道小门，韵晰他们就会进入真正的妖界。
　　又是熟悉的操作，瀑布被蓁墨一指劈开了两半。一眼看上去就如打开了一扇瀑布之门。
　　几百丈宽的瀑布流，中开分流腾出十余丈的空道。岩墙都显露了出来。
　　蓁墨领着一行人从正面步行而进，脚踩不断翻腾着的水面而去。
　　挥掌轻轻一扇，那突兀的石头突然变得无踪影。韵晰知道蓁消了个幻阵。
　　幻阵迷障隐去。见到一个并不显眼的石门。没有精雕细琢之像，没有锦绣华纹。一如既往的朴素。仅仅一个线条轮廓简单的闭阖瞳眸的兽面。蓁墨一颗黑珠儿取出，对住兽面阔开的嘴。
　　就在此时，装作悠然暇寐着眼眸的韵晰果断出手。
　　一直以来， 韵晰不断地想。关于自己手镯事。韵晰手上的镯子对于韵晰来说无疑是一个枷锁。而锁一般都有钥匙。韵晰想来度去，觉得能开启着锁头的就是那个黑色珠子。
　　韵晰果断伸出自己的手。
　　蓁墨有所察觉，一身逸然的身法就躲了过去。
　　一次不成，切不可轻易气馁。韵晰还有子招。放小崽子们。韵晰可是一身小崽子附在了身上的状态。
　　韵晰一声令下，那些小崽子全部行动起来。因为本来就很蓁墨有仇，所有他们知道要对付蓁墨时心情可开心了。
　　九子协同而上。势要在蓁墨身上咬出千百个洞。
　　韵晰见到九子天罗地网罩过去的架势，以为下一瞬就是成功的时刻，但是不曾想，韵晰还是失败。蓁墨突然使出一个封阵。
　　九子脑袋在阵壁上碰了一个响亮的“咣当”。之后全部掉落在地。韵晰一个一个查看。韵晰怪心疼的。小崽子们脑袋上都碰出了个大瓜了。
　　烨城见到九个小崽子脑袋都张瓜了，自己也颠颠小蹄子，就往蓁墨凝出的封阵之壁撞去。不一会，烨城就跟小崽子们以同样的姿势抱着头呼号：“痛……”
　　“哪有你这样过分的！他们还是小娃子！”韵晰边安抚小崽边痛斥蓁墨。
　　蓁墨负手在背。似乎有感叹。但是韵晰知道蓁墨口中绝对不可没会出现关于他惭愧了的语句的。所以韵晰能想到蓁墨能说出来的只有那些调逗的话了。毕竟他就是一条不正经的龙。
　　“养不教父之过！”蓁墨又一次感叹。
　　“根本就没有想你那样方父亲的吧！”韵晰没想道蓁墨会以崽子们父亲的身份来说话。
　　“哦！”蓁墨眼眸子瞅了过来。瞅瞅之后就变成细瞧……
　　韵晰没感觉自己身上有什么奇怪的地方。应该是蓁墨那家伙想转移视线。韵晰如此想变不深究他的用意。
　　可是一瞬间，蓁墨却已经近了韵晰身前。他拽着韵晰的手。深情款款说：“晰儿承认了我乃崽子们的父亲的事实，也就是说晰儿在称呼我为夫君？”
　　蓁墨脸上表现出一种莫名的自信。
　　韵晰眼眸一眨呀眨……自己好像是要痛斥他什么开着？听了蓁墨莫名的话自己都变得莫名奇妙了。
　　“你个混蛋，谁认你为夫了。”但是韵晰好像也无法完全去否定蓁墨是崽子们的父亲这件事。
　　韵晰最后说不出来只能干瞪眼。
　　见到韵晰不说话了，蓁墨却好像发现了新奇趣的事物。直接挤掉围在韵晰身边小崽子。
　　“晰儿总是嘴巴倔强，但是为夫能理解。晰儿不想吃口头上的亏！为夫来想办法。”
　　韵晰还想看看他想要耍什么花样，没想到，他近了身就直接把韵晰摁倒……
　　韵晰侧身栽倒在蓁墨的怀里了。韵晰就还想到这个蓁墨会使用的手段的。这种花招不见好过见了。
　　“你……”韵晰怒了。这个蓁墨总是随心所欲。
　　“晰儿的心意总是太过含蓄，于是为夫就越俎代庖了。”
　　“何止越俎代庖了！你蓁墨胆大妄为！”
　　韵晰挣扎可以无果。
　　有一只小麒麟静静地看着这边正发生着的事情。烨城表情这些场面似曾相识。烨城灵机一动，把将刚才的记忆中的人物置换一下。这不他那个麒麟王老爹和麒麟王后的日常事？而且烨城都不只第一次发现这种相似的事了……
　　恩爱有两不疑的，恩爱也有小打小闹的。难道……烨城在心里得出了一个结论。
　　韵晰心里突然感到一阵恶意的猜度一般。无所谓，韵晰觉得目前首先要应对的敌人蓁墨……
　　好一会，蓁墨逗够了就松了韵晰的绑。得到自由的韵晰上下抚尘，然后蔑视一番蓁墨。然后哼然一声找小崽子们去了。
　　蓁墨见到瞧韵如此反应又盯着看了好一会。蓁墨嘴角微弯，笑笑……还好最终蓁墨并没有要对韵晰动手脚的意思。
　　蓁墨走向石门。
　　轰轰地一阵响，一个可容两个人通过的洞穴出现在眼前。
　　进去没多久门就自动关上了。眼前的环境变得一片漆黑。
　　那熟悉的线路，那熟悉的味道，韵晰现在再走一遍都能够寐着眼来走了。
　　同过了窄道，之后就宽敞了一些。韵晰见到了那个熟悉的地方。
　　穹顶盘旋的，壁刻的都是龙之雕像。
　　开始只以为那些雕刻有一些远久的历史而已。现在韵晰知道雕刻不仅看上去的那般简单。现在韵晰知道了一些事后，觉得那洞窟里龙雕肯定都有一个悲壮的故事。
　　


第三百零九章：虚伪的家伙
==============================
　　祖龙征战向天，龙族中有那么一个部落选择与祖龙分道扬镳。其实不然，那其实是龙祖的命令。原来蓁墨这一支脉得到的命令是族群保存的任务。
　　开始来到洞窟的时候，韵晰就怀疑过蓁墨这条黑龙流淌着的血液可能传承于祖龙的龙。现在都知道结果了。韵晰感叹那时候的自己——果然有先见之明。
　　不过知道了蓁墨的身世又如何？韵晰还是摆脱不了蓁墨那个混蛋的操控呢。想想就一窝火。那窝窝火只能不断烧，没个尽头地烧就是烧不到蓁墨那混蛋身上。韵晰越是烧反而就越是烫着自己，这事实在是让韵晰感到憋屈。
　　韵晰心里还有一个疑惑，是韵晰见到那四象神兽石化了韵晰城下的妖族子民的时候思考到的。那疑惑就是——是不是那些石雕曾经有过生命。
　　韵晰也曾经问过蓁墨关于那些石雕之事。但是那个蓁墨根本就没有认真回答过韵晰。
　　现在韵晰听到了蓁墨自述了一段往事的状况下，韵晰觉得现在再来问可能就会得到答案了。于是韵晰就开口问了。
　　韵晰问：“他们其实像那些被四象神兽石化了的妖怪一样？石像是曾经活着的？”
　　听完蓁墨却摇头。  不过韵晰看他是一点不认真的样子。
　　“肯定有古怪的，我不信里面没有东西！若是没有你得允许我把这些石雕砸破了。”韵晰说完还直接凑近身去了，手微微子伸就能触及石像。
　　韵晰看他蓁墨如何反应。
　　韵晰没想到，蓁墨一个瞬移就到了韵晰身后。“晰儿怎么能如此淘气！都为人母了。怎么能做出坏人宗祠的大逆不道的事。”
　　韵晰隔了一段时间，再对那些雕刻细瞧细看。韵晰通过接触，认为那些雕刻确实是遗置已久的了。
　　韵晰看着那些雕刻，又听蓁墨话里传出的意思。如此说来，韵晰初见石雕就觉得那些石刻可能有万年以上的历史的感觉是没有错的了。再依理推断，在万年前这个石窖就来了龙族，并且那些龙族决定，开始建造龙族宗庙了。
　　韵晰想要从蓁墨眼里看出其他的端倪，很可惜，虽然看出了一丝丝的严厉。但更多的是蓁墨玩味之意。
　　见到对自己宗祠不敬的行为后由心而生一种愤怒，然后想要严厉地对付那个出言不逊的家伙。韵晰觉得这理由好像是说得过去的。
　　“你对龙族老祖都能出言不逊，我这点就不足以摆上台面了。”
　　虽然是分支一族的。但都同出一源。毁坏蓁墨的宗祠还真的不是好行为。但是韵晰话都说出口了可不能随便就收回了。这边趾高气昂地挑衅，片刻却在那边卑躬屈膝认错。这样韵晰还能抬得起头来当龙？韵晰觉得答案是否定的。
　　蓁墨脸上并没有表现出什么不悦的表情。但是韵晰留意到蓁墨那双眸里有光芒闪烁。韵晰猜想，蓁墨肯定又在想一些坏点子了。
　　“不敬大不敬！宗祠里大放厥词该罚。”
　　蓁墨目里竟然透出一股认真的神色。
　　韵晰并没有想到蓁墨会态度一改。然后他随即释放出凛然的威压。
　　韵晰一惊，难道蓁墨真就生气了？
　　设身处地想一想，若蓁墨跑到自家的宗祠下大喊：“我要拆了你的祖庙。”
　　不仅韵晰，任谁都会心生了一把火的。
　　韵晰有点理亏，势头都弱了一点。可是蓁墨也有不对的时候。蓁墨对着龙祖大吵大叫的场景又一次浮现在韵晰的脑海中。
　　蓁墨对龙祖不敬，不正是对韵晰的祖宗不敬？韵晰突然想起了龙祖可是韵晰的老祖宗啊。此一笔，彼一笔，不正好可以抵消了？那么韵晰何罪之有。
　　韵晰想好了应对之法，但是出现了一些韵晰反应不过来的事……
　　“唔……唔！”韵晰想要开口怼蓁墨都做不到了，因为韵晰的嘴巴已经被蓁墨给封住了。
　　韵晰才想起，蓁墨好像说过“罚”的字样。那么说来这就是蓁墨对于韵晰的惩罚了。
　　良久唇分。
　　韵晰被捣腾得气喘吁吁。韵晰骂了句。“无耻。”
　　“哦！”蓁墨凛然威压再释放出。
　　韵晰再见到蓁墨凝眉肃目的样子也不会被他欺骗到了。这家伙哪里是生气，根本就是寻找机会调戏她罢了。
　　韵晰很生气，后果很严重。雷霆四溢，感觉不一会韵晰可能会把自己都给炸没了的样子。
　　“晰儿已经受到惩罚了。可以得到祖宗的原谅了。接下来，这样的忏悔倒是不必了。”蓁墨展开的大度的胸怀。要拥韵晰入怀并要给予韵晰谅解。
　　韵晰顿时觉得这个蓁墨脸皮实在是太厚了。贯穿千百道铜墙铁壁，都未必能穿透蓁墨看起来薄薄的一张脸。
　　“你放开！”
　　“答应我，要善待自己！”
　　那都是你个混蛋害的好吗！韵晰真是活久见了。怎么会遇上了蓁墨这等邪魔外道。韵晰突然感叹自己的身世。
　　然后，蓁墨自以为是个能排忧解惑的世尊圣人。时不时会说上那么一句要韵晰莫要太过自责的话。
　　实际上韵晰就没有自责过，韵晰有的是要无限追责于蓁墨的心。
　　“再不放？我就在放那些小家伙出来……”
　　“你说的是一同忏悔的小兽，他们都乖巧地一旁聆听天地之训呢。”
　　韵晰的依仗没有意外，东斜西歪地都栽倒于地了。话说哪里天地之训？有点只有默然的沉寂。
　　—————
　　也不知过了多久，蓁墨好像终于厌倦了装圣的行为了。
　　韵晰看了看卸下了那重伪装的蓁墨，也不见得有多正常。还是一个神经兮兮的家伙的形象。
　　“怎么了？晰儿怀里温暖不舍得离去？”蓁墨油腻的话语让韵晰起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“温暖留给你自己！”韵晰能离多远就离多远。
　　蓁墨只是笑笑。也没做什么了。
　　不一会，蓁墨继续前进。
　　来到一个耸起的台子前。
　　高隆的台上有个探出头来的黑龙之首。雕刻精美。只是仿若少点睛的一笔。眼神虚无缥缈。
　　


第三百一十章：关于镯子
==============================
　　看到雕像的韵晰只觉得里面有个漩涡不断吸噬着韵晰的灵魂一样。
　　韵晰 每次见到那个东西都感觉特别的危险。
　　随蓁墨从旁阶梯上。到了龙首旁边。他拿出了黑珠子。黑珠自动飘向了龙首。最后龙首衔咬着黑珠子。某种阵法突然起来……
　　耀起各色光芒，壁上刻的龙，还有穹顶的龙雕，也耀发着光芒。黑龙耀发各色光芒真是够奇异的。然后是一些复杂的符纹闪现……
　　这场面，韵晰好像在哪儿见过，韵晰想起了。这里还是一样呢。韵晰可忘不这里。这里就是噩梦开始的地方。
　　第一次被蓁墨胁迫来，那时蓁墨还带着一只黑色的葫芦呢。那时候韵晰还担忧自己要和那些葫芦里的妖兽一起被祭炼了。虽然命到了今天都还没有丢掉，当然情况依旧是严峻不可松懈的。
　　什么成为九子龙母，还有就是不断遇到一些奇怪的人和事。所幸运的是韵晰命还在。
　　阵法光芒耀眼，驱散了洞窟里所有的黑暗一般。
　　那一次给黑葫芦里的大妖洗魂净魄，这次又是为了什么启动的阵法？韵晰疑惑。
　　“你这次到底想要干什么？难道真的想要生祭了我们母子了？”
　　见到韵晰把小崽紧抱着，然后警惕地问出这话。对此蓁墨表露出一副心受了大伤的表情。
　　“晰儿还是不相信我！我对晰儿的爱天地可鉴啊！”蓁墨目光里透出果断，坚毅与绝然。
　　“得了吧！说实话吧。一直以来不是莫名其妙就是莫名其妙的。这次你不先把原因给说出来，我和小崽子们都是宁死不屈的。”
　　宁死不屈什么的，也许只是空口无凭的。因为韵晰知道其手握着黑色小珠，韵晰就是一个得不到解脱的囚徒。枷锁架着的囚徒怎么不屈？连死都不是自己能掌控得了的。
　　可是韵晰就是不服气，天天**控还被调戏。简直岂有此理的。
　　“好好好！晰儿既然如此执着就，那就将事情告诉晰儿吧。”
　　蓁墨肩头一耸，表现很无奈的样子。
　　话说这就成了？韵晰感到有点不真实。但是这可是不可多得的机会。毕竟蓁墨从来就没有答应过韵晰给她坦白的。
　　韵晰也准备认真听讲蓁墨的过去。
　　韵晰突然感觉自己形体位置发生了变化。再看清自己的状态时，果然还是被诈了。韵晰怒了。“你！”
　　蓁墨一手抱膝盖一手搂怀将韵晰抱了起来。
　　这是什么样的入怀式？韵晰这张脸都贴近了蓁墨的胸怀了。“你再……”
　　韵晰想要怒骂出声的时候，蓁墨的手轻轻抵在了韵晰的粉嫩的红唇上。
　　“要这样才能跟晰儿坦白！不这样，感觉事情不太对劲。”
　　韵晰还想说对着蓁墨的脸韵晰就一身不太对劲了。不过韵晰咬着银牙并没有说出口来。
　　蓁墨目里深邃仿若有一个深沉的洪荒宇宙。
　　“要说赶紧说！”韵晰当然是想要挣脱他的怀抱的。但是若可以得到一些有意义的情报的话，韵晰觉得吃那么一点亏还是值得的。毕竟之前吃的亏也够多了，觉得多画一笔也没多大区别的。
　　蓁墨臭不要脸的又凑近了几分……
　　韵晰都能感觉到蓁墨吐气撞击到韵晰脸颊的酥痒感了。
　　这个蓁墨真是个不能纵容的人。给一他总想要得三。猜想到可能的事态，韵晰赶紧用手捂住了自己红艳艳的唇。
　　韵晰成功掩唇。但别以为事情就完结了。事还没完。蓁墨就唇口城防坚固就改攻略其他的城池。回流环绕，到了韵晰的耳畔之地。
　　韵晰耳畔不断被侵扰，情况危急。“蓁墨你个混蛋！你到底说不说！”
　　韵晰耳边再度传来酥痒。之后便听得他轻声细语：“这就说～”
　　蓁墨话语绵长，就算要说似乎也要死劲拖延。这绵绵延延的韵晰难受至极。
　　蓁墨贴着韵晰耳际，不断厮磨。韵晰感觉这蓁墨根本就是故意的。韵晰再给他两息时间，若他还是戏耍的态度，韵晰化龙咬他了。
　　一息末了，蓁墨还在韵晰耳畔吹气！
　　区区一息的时间，韵晰还能忍受。
　　二息已至，那蓁墨还没有停止逗弄的意思。韵晰体表鳞片突现，即将化龙。
　　就在韵晰要形体就要变化的时刻，蓁墨开口：“晰儿莫要着急。”
　　接着一条条的黑色藤条状的雾气缠绕着韵晰了。韵晰化龙形是不能成功的了。
　　哪有人这样子来劝人不要急的。被人捆绑了还能保持不要急？那么那个被绑着的人铁定是有问题的吧！反正韵晰觉得自己是没什么毛病的。有病的只可能是蓁墨那个混蛋。
　　“晰儿还是很不信任呢，不过不要紧。”蓁墨继续自说自话。
　　韵晰被耍了那么久了，早就不耐烦了。可惜韵晰也只能看着这个蓁墨作孽，自己又无可奈何。
　　——————
　　经过蓁墨一番耍猴子戏法，他终于舍得说出正经事。
　　“晰儿，我们目前的敌人是黑曜圣君。那个家伙 其实很难缠的家伙。所有这次对付她要做足十足的准备才行。     ”
　　“那她到底是谁？她所属哪一方势力？”  蓁墨肯透露出讯息之前，韵晰可是受了太长时间的折磨了。这次蓁墨终于肯告知韵晰辛秘事，韵晰当然得问个仔细。
　　“她自成一派。”
　　韵晰记得那个自称黑曜圣君的女子。她还想要和蓁墨喜结连理！关于这件事，韵晰实在是耐不住心里的好奇。“那么你跟那个黑曜圣君到底是怎么回事？她为什么要寻你，并且对你……”
　　韵晰没问完，那蓁墨就露出一副我已了然的表情。韵晰绣眉皱覆。韵晰知道他的想法，蓁墨肯定自以为是地给自己扣了个爱吃醋的帽子。“没吃醋！若你们是相好，我绝对会祝愿你们长长久久。”
　　蓁墨听完直接点了点头。似乎觉得有什事情得到了印证一般。见到蓁墨如此样貌，韵晰都快要气岔了。
　　韵晰想起这个蓁墨的卑劣性格。一旦认定一件事，蓁墨就不可能被纠正的。想想，韵晰决定放开这件事，继续问他：“说啊！这到底是怎么个回事。”
　　蓁墨脸上显现出了一个我了然的表情。韵晰仿若能从其表情看出一句话：晰儿总是羞于承认。我懂，我懂！
　　韵晰选择无视蓁墨的表情。跟他计较迟早要吐血身亡。
　　“我与他分别得到了镯子。她得到的是大头。而我得到的是小头。”
　　原来是这样跟镯子相关的事，韵晰其实也有想象过的。只是这镯子的来历韵晰仍然是一头雾水。
　　


第三百一十一章：炼化
==============================
　　“那个这个镯子到底是什么来历！”机会难得韵晰连忙把要紧的问题给问了。
　　“镯子乃是维系着与晰儿爱的珍贵之物！”
　　韵晰没想到这个蓁墨不过是正常了片刻而已，一下子就打回原形变得不着调了。“维系爱那为何还有黑曜圣圣君？”
　　“哦～”
　　韵晰就知道这蓁墨已经不打算告诉韵晰真相了。
　　“那个黑曜圣君不过是上苍天指派来考验我与晰儿坚如磐石的爱意的阻碍。”
　　这话听得韵晰整个人都不好了。韵晰现在还处于蓁墨怀中的状态呢。加上那油腻的话，韵晰整人身体都打起了冷颤。
　　“回到正道上，不要胡乱扯一些没有实际意义的东西。”
　　蓁墨意犹未尽，估计还要有一阵子胡来……
　　“好了好了，晰儿都等到不耐烦了，那就继续往下说吧。”
　　蓁墨好像要变回正常了。但是韵晰也不确定这次是不是虚晃的玩意。
　　“这次龙岛一趟收获颇丰，得到龙祖之骨，还有凤祖左瞳。尚未炼化。于是便开启阵法。”
　　“上次回收那个从暗影迷宫得到的宝顶不是瞬间就完成了融合？既然此事又是关于手镯之事，那不是跟上会一个样的？”韵晰问。
　　“此次不同，外物需要炼化。”蓁墨回答。
　　韵晰仔细瞧蓁墨的表情，韵晰想要瞧他到底有没什么下流之类的表情。
　　按照韵晰对蓁墨的了解，此刻的蓁墨是不着调的形态。阵法是虚，实际是做下流之事的可能也是有的。阵法开启后，可能出现很多束缚雾气条状物。话说韵晰现在就处于束缚的状态。若阵法开启千万条状物……
　　在想什么呢。韵晰赶紧把无谓的想法给抛弃掉。
　　蓁墨想要把龙祖骨头给炼化了。所以他要继续开启那个阵法。
　　“哼！老当我工具龙！”韵晰嘴里虽然这么说，但是韵晰韵晰还是愿意一试。因为韵晰跟这个蓁墨基本是绑在一起的了。而且这个蓁墨满天下的仇家，韵晰修为还停滞不前的话这可是一个很大很大的问题——韵晰自保都是个大问题。
　　蓁墨听完韵晰的话，其表现似要凑近安慰正在述怨的妻子。
　　韵晰脑袋再被拥入怀，然后韵晰的秀发被顺抚着。韵晰像是一个发了小委屈的小媳妇被丈夫安慰着……
　　韵晰感到想象的画面不对劲。赶紧推开蓁墨！“你干什么！我都没答应你。”
　　“而且我修为再高又如何？还不是**控！如此有何意义？”韵晰也不知为什么。应该就是不想让蓁墨过得太过平顺吧。
　　“晰儿委屈了！”蓁墨接下来不停地说着那么一句话。
　　到这，整得韵晰好像是在无理取闹的女子一样了。韵晰想到的是一句话——言多必失。跟蓁墨真的不能说太久的话。
　　不是被气就是会被整蒙，长久下去，或者在未来的某一天里，韵晰就把蓁墨当夫君给叫出来了。想想那样子的话是多么可怕的一件事情。
　　“晰儿变强，我与那些关心晰儿安危的小崽子们才能真正的安心。”蓁墨继续说道。说得情感还挺真切。但是他的咸猪手在韵晰腰间来回是个什么意思？
　　蓁墨要韵晰如何如何，韵晰总会心生一种反叛的意思。但是听到了那些关于小崽子的事……
　　韵晰记得姬月说过，小崽子们的前世不过是域外天魔手中用完既弃的棋子。而且他们若不是遇到蓁墨给他们洗髓净魂，给予他们再次投胎重生。他们估计还处在被压榨剩余价值的状况内。弃子都好，他们还将小崽子们抛向各界，让他们成为罪孽深重的一邪祟……
　　想起小崽子们前世魔障的一生，还有这世虽然爱闹腾但是还懂得守护娘亲的点点滴滴……
　　韵晰更多的是想起与青嵘对战时的种种凶险。韵晰被九个崽子保护心里升腾起种种感动。韵晰也是身感惭愧。因为，韵晰备受保护的时候，那些小崽子可是身处危险的深潭之中的。若有一天来了一个连蓁墨也不能战胜的敌人，那么那小崽们岂不是深陷危险的渊潭了？
　　韵晰虽然是第一次当娘，但是韵晰能想象到，世上不会有那一位母亲想置自己的孩儿于真正危险的境地的。
　　突然蓁墨就抖出了一个龙骨架子。那龙骨出现，一下子就把石窖的空间都撑满了。
　　韵晰虽然没什么意见的了。但蓁墨突然就把龙祖的骨架子给抖出，这举动着实让韵晰吓了一跳。
　　还好今日的龙祖大人并没有苏醒过来。他只是静静地盘在一处。
　　“好歹是龙祖的遗骨。这样真的好吗？”
　　这次拿出来可是用来消耗的。用完后，这骨头都没了的。临门一脚，韵晰突然就有点别样的感觉。
　　那种感觉怎么说，当了龙皇也有千年的时光了。千年以来，韵晰一般都在万龙宝殿里度过。而龙祖的遗骨是常驻万龙宝殿的。那么说龙祖遗骨陪伴了韵晰千年了也是不过分的。龙祖龙祖，人家可是龙族之祖。因一己之需要就要把祖宗给炼化了……想着想着，韵晰竟然感觉自己有点混账的感觉了。
　　“晰儿觉得大不敬了？所以在杵在心坎之前过不去了？”蓁墨特意表现出关怀。蓁墨大拍自己的胸脯：“一切的罪障都由我蓁墨一承担。”
　　蓁墨说得那个豪迈啊，仿若是个随时可以为韵晰慷慨就义的样子。
　　见状韵晰感动坏了……才怪。韵晰知道长痛不如短痛。虽然有点对不住先祖，但是韵晰决得还是得做那个不肖子。
　　“赶紧开始吧。不要听你在这没完没了的。”
　　——————
　　韵晰来到阵法的中央。
　　那光芒笼于韵晰的身。原本在韵晰手上的黑镯子现在漂浮在韵晰的脑袋上。抖出祖龙的骨架的之前，就黑手镯就从韵晰的手腕离开了。接着它就保持着盘儿那般的大小在不断旋转着。
　　几个小崽子被召唤到了阵中。接着韵晰和九个小崽子都腾腾然漂浮于空中了。
　　小小镯子中央和阵法产生了联系。生成了一个漩涡。漩涡之形不断有什么光闪烁着。
　　开始是彩芒，芒耀眼。最后，韵晰发现那彩芒只是背景。主要的风景乃一道道黑色的雷霆。
　　这是绝无仅有的黑色雷霆。只有关于这个黑手镯的物品才能见到的物品。
　　对了韵晰还没问出关于这黑雷的问题呢。还有关于四象神兽的问题也没有问。不过那个蓁墨老是答非所问。韵晰觉得想要难撬开他的嘴巴是一件很困难的事了。
　　


第三百一十二章：手镯的变化
==============================
　　黑色的雷霆不断延伸。渐渐形成了有形状之物。开始那物似蛇又似蟒……
　　渐渐棱角分明，头角峥嵘。龙之形现。黑色的雷龙凝实完毕。
　　出现在韵晰眼前的雷龙其实并不算大。也就能绕韵晰转一圈的程度那般大而已。但是难得的是那是由罕见的黑雷凝出的龙之形。其虽然只有小小个体，但万不可小觑。出现在面前的雷龙或许具有毁天灭地的能耐也说不定的。
　　韵晰往下看，想看看这条诡异黑雷之龙能捣出个什么花样。
　　那条雷龙向几乎填满石窖的龙祖骨架游去。然后蛇绞而去。
　　雷龙那动作就让韵晰感到一丝疑惑了。因为个体差异实在是太大，场面看起来有如蚍蜉撼大树。
　　但韵晰也不会立马给自己看到的事物下定论。未到最后一刻，都不要给事物盖棺定论，因为好多事情会出乎一个人的预料的。
　　那么罕见的黑雷之龙，怎么会做出一些无谓的举动。若有……也肯定是蓁墨那混蛋在逗韵晰。
　　黑雷烁烁，那烁烁的模样是在有光照耀的情况下才见到的情况。若是没那光芒，恐怕现场就仅有黑漆漆的一片……
　　那黑色的雷龙，不断延伸出一些细细长长的丝状物。丝丝化雷霆。不断闪烁不断壮大。
　　不一会龙祖遗骨上满满的都是雷霆。
　　那些诡异的雷霆不是要缅怀曾经荣耀的龙族强者。它们环绕龙祖尸骨是要粉碎龙祖遗骨并将残存的魂骨之力全都吸收掉……
　　骨头碎裂，咯嘣断裂之声不断传入韵晰的耳朵之内。
　　龙骨渐渐地碎屑成粉末，以后那些粉末化为了金色的有形之物。
　　那金色的有形之物韵晰再熟悉不过了，那就是万龙宝殿上的金龙之息。
　　之前的龙息以龙骨为凭依。现在它们的凭依已经被粉碎，金色龙息他们要全体搬迁了。
　　黑色的雷龙就如同要强拆他人房屋的乡绅土豪。而金龙之息则是被强征房屋的可怜的小百姓。
　　可怜的龙息遇到了被强拆的霸王事。但是金黄的龙息好像则并没有要血战抗争去捍卫自己一亩三分地的意思。他们接受了黑色雷龙的引导，渐渐地融入了黑玉手镯之内。
　　大概经历了两个时辰龙骨被削完毕。
　　黑手镯被一层层又金龙之息环绕着。黑手镯的形状开始改变……
　　原本全黑的手镯因得到了金龙息的点缀变得金纹闪烁了。还有一个比较明显的地方就是手镯边上的兽纹铭刻改变了。
　　在得到暗影迷宫的宝顶部件后，黑手镯铭刻起了与九子十分相似的兽形铭纹。如今得到了龙祖遗骨存留的金色龙息，兽纹铭刻变成了更加生动形象的浮雕了。
　　韵晰看着手镯的浮雕只感觉其形象栩栩如生。仿若把兽形态的九个小崽子缩小了贴在手镯上面一样。
　　韵晰见到那个黑玉手镯外形大变，以为事情已经完结，但是事情并没有如韵晰想象的样子。
　　阵法光芒依旧还在闪耀着。
　　韵晰突然想起了蓁墨的话——收获颇丰有龙祖遗骨，还有凤祖左瞳。
　　也就是说凤祖的左瞳也要被迫拿出来了。韵晰之前还想要独自享用的。
　　韵晰记得自己已经把那珠子给吞下肚子里去了。韵晰突然就心生了一个有趣的念头。就是想不交出凤祖的左瞳了。
　　韵晰拒不合作……
　　不合作难道那黑龙还要强行开膛破肚去取？韵晰在想……
　　才想象了一瞬，那条黑色的雷龙竟然真就缠绕过来。其身之上雷霆顿时炸开，一时间有那雷霆万钧的大气势。
　　不会真的要被开膛破肚了？韵晰见到那黑色雷龙下狠手绞动起来了便那么想了。
　　结果，那不过是虚惊一场。虽然有些难受，但是那雷龙不过是撬来了韵晰的嘴而已。然后那个珠子是被吸出来的。
　　韵晰看着那个不断旋转着的手镯，已经生不出惊讶的神情。这个初时黑溜溜的小玩意，如今已经脱胎换骨。它会吃人韵晰都相信的。现在的话它只是能吸出一个珠子而已，对比好像也并不是什么不可想象的事了。
　　晶莹的珠子就在眼前被夺了，韵晰是一点法子也没有的。
　　珠子最后将会融于黑玉手镯，那么说来，韵晰也会得到一些好处的。如此想象之后，韵晰就没有要抢夺回来的意思了。只是闷声看。干脆就随其自然了。
　　黑龙环绕着那颗熠熠生着赤色火芒的珠子。
　　黑色雷龙身上的雷霆不断炸开，千万细丝状的雷霆不断轰向一颗珠子。
　　黑色不断浓烈，不一会，韵晰就已经看不到一颗璀璨的明珠儿了。
　　韵晰看到黑色雷龙粗暴的对待珠子，心里不免担忧，韵晰怕那条黑色雷龙最后把明珠整成了暗珠。
　　嗑嗑嗑……韵晰见到那条黑色的雷龙嘴巴咬合的动作频繁。心里就越发担忧。等下不是要担忧那颗珠子可能变暗，而是担忧一下它到底还能不能保持完整了。
　　嗑嗑嗑……韵晰见到黑色雷龙像嗑桃核一般的动作。接着就听到几个清脆的声响了。
　　那声音像是玉石脆烈的声音，那声音像是玉石遭煅烧时候发出的崩裂声……
　　额，韵晰听声听到自己心里都生出了一种心碎的声音……韵晰最后都不想去听了。越听就越是觉得黑色雷龙残忍。
　　平常心平常，反正最后难过也要接受现实的。韵晰就不再心痛了。
　　——————
　　那条黑色的雷龙动作渐渐地变缓了，韵晰知道那条黑色雷龙的工作已经做到了尾声了。
　　黑色雷龙张开了它的嘴，吐出几个被丝丝的黑雷霆缠绕着的不明状的东西。
　　韵晰见到的不是一团，而是有若干份。见到这，韵晰就明白过来了。那颗明珠子变不变暗珠韵晰还不知道，但是韵晰已经从分出若干个团壮物的现象中得出结论，那个珠儿肯定是遭到了分尸了。
　　接着黑龙就操控着那些团状物接近被镶嵌了金色华丽丝纹的黑玉镯子。
　　接着，那若干份的黑团状物不断与黑手镯接近。看样子，韵晰就能想象结果了。大概，那些被分割了珠子会被镶嵌在黑手镯之上了。就是结果会如何韵晰就不得而知了。
　　


第三百一十三章：手镯变化之二
==============================
　　一些未完全镶嵌入手镯的金色龙息，把那个还被黑雷裹着的团状物围绕住。
　　有金龙之息纹饰，加嵌凤祖之瞳。也不知道等下黑手镯会不会变得不伦不类了。丝丝雷霆也不再嚣叫。渐渐雷霆散了。只是整个手镯的样貌还是瞧不清楚。它的表面上总有一层阴翳。
　　黑色雷龙似乎完成任务了。哪里来哪里去。
　　黑色雷龙真的消失在眼前了。
　　黑色雷龙消散，那个阵法的光芒开始消退。韵晰知道这次黑手镯算是炼化完成了。
　　然后手镯一圈圈缩小，套入韵晰的手上就变成了一个合适配戴的尺寸了。
　　韵晰知道它多了一些饰品，但是真正戴着手上的时候韵晰还是愣了愣。韵晰可以感觉除了手腕被套了东西，韵晰感到自己的中指也被东西缚住了。
　　韵晰便仔细看自己手上的变化。
　　虽黑色雷霆散去，还遗留一层阴翳，这层阴翳在手镯套在手腕的时候也慢慢散去了。
　　韵晰把手往自己眼眸的方向拉近。
　　这不是一个手镯加指链的首饰？这个手镯升格后怎么会是个带指链的镯子了？韵晰感到莫名其妙的。
　　手镯上镶嵌的是保存下来最大的一颗珠儿。应该算是主宝石了。
　　主宝石只有指甲盖那么大了。然后原本九子浮雕嘴里没有衔咬物品的。现在每个浮雕的嘴里都咬了个赤红的火珠。
　　韵晰再瞧瞧，只见链条上缀着点点的火红。一颗稍微大点的珠儿定在中指戒环之上，那颗珠儿有豆子大小。其余闪烁的小珠儿对称分布在两条链条上。链上之珠一共有九。
　　看完那些珠子，接着韵晰就要研究起链条了。链条散发着金色的辉芒很是亮眼。
　　靠近观察可发现，一条链竟然是由密密麻麻的蚂蚁一般大小的小金龙凝而成的。那些小金龙相关缠绕互相链接，最终形成了两条链条了。
　　之前也就一个朴素的黑手镯，现在变成了手镯加指链的花里胡哨的首饰了。戴着韵晰的手上韵晰只觉得难为情。
　　虽然化为了雌龙已经有一段时日了，期间还当了龙母。但是韵晰一点儿要修饰自己的妆容的意思都没有的。韵晰觉得最好的状态就是素颜朝天的状态的。
　　现在韵晰手上竟然被套上了一条花里胡哨的首饰……韵晰直想把那玩意给扯了。
　　韵晰皱着眉头看的时候，蓁墨突然上前。接着 他猪蹄子伸了过来。
　　瞧瞧这儿，看看那儿。还想要嗅一嗅，那恶心的动作在即将完成的时候韵晰连忙抽回了自己手。
　　被把玩了一会。韵晰整个人都不好了。打了好久的冷颤……“你个死变态！”
　　“晰儿玉手太美情不自禁。”
　　 韵晰一脸嫌弃地看着蓁墨，然后是警惕地守着自己的手。韵晰心想：这个蓁墨可不是一个容易善罢甘休的家伙。一个不注意可能就给猥亵了也说不定的。
　　“晰儿为何如何戒备。这儿安全得很。这时还不至于会出现战争。所有现在晰儿要做的是尽可能地放松自己的心情。”
　　韵晰时刻注意着蓁墨，因为看他那不规矩的眼眸韵晰就知道他不怀好意了。
　　“警戒就是你！整日做一些不知所谓的事！”
　　“晰儿恐怕了误会了。”
　　蓁墨目光不断探伸仿若有不轨图谋。韵晰见状直接琼鼻出气哼了一个响亮。“哼！”然后韵晰接着说：“看你那猥琐的模样，怎么就误会了？”
　　“黑手镯刚刚炼化了龙祖遗骨和凤族的左瞳。两者融合会给手镯带来翻天覆地的变化的。我不过是想要给晰儿演示一二。”
　　韵晰又狐疑了一下。但是片刻韵晰还是选择暂时性地相信蓁墨。
　　上回韵晰从黑 给手镯中获益，由四爪伪龙晋升为五爪真龙。如今，手镯形态都变得华丽了，按照道理韵晰也该得从中获益的。
　　但是这次韵晰只见到了黑手镯在外的形态变化了。自己身上的变化一点都没有感受到。所以这蓁墨要演示手镯的变化，韵晰还是有点期待的。只是蓁墨太过混蛋，无时无刻都要提防他。
　　“若还做一些无聊之事定然要你好看！”韵晰目露出凶光。
　　蓁墨很敷衍地点头了，然后蓁墨又把韵晰的手给抬起来了。
　　若蓁墨做出些出格的事，韵晰就……实际上其实也做不了什么。韵晰会投以谴责的目光以及言语罢了。
　　蓁墨晃晃了韵晰白皙的手。
　　“你要干什么！”韵晰语气变得不善了。
　　蓁墨迎着韵晰欲要杀人的目光。他一点儿都不慌。他按照自己的想法继续着。
　　韵晰捉摸着要抽回自己手的时候，发现蓁墨虽然是抓着韵晰的手，但是蓁墨并没有要把韵晰的手牵至他那方向的意思。相反，韵晰的手不断逼近韵晰的脸。
　　蓁墨抓着韵晰的手要做的到底是？疑惑间，韵晰好像吻到了什么。
　　温热的触感却是硬实的……
　　韵晰吻到了……黑玉手镯上的主宝石。吻到了宝石，那宝石立马散发出火一般的耀眼之光。然后，手镯上九子浮雕嘴上衔叼着的小珠儿全部被点亮，它们变得光芒万丈。
　　接着，浩瀚龙威袭来。
　　金色气息由手镯发，然后旋转环绕着韵晰。韵晰可以感到很熟悉的感觉。那就是万龙宝殿的龙息。只是如今的他们改住黑玉手镯里了。
　　“紧要时刻晰儿可以唤出龙息。这些龙息可不比万龙宝殿上展现出的威力差。甚至有过之的实力。”
　　听完，韵晰见到那些金色的气息凝成盘龙之形。绕在了韵晰身旁。
　　一条又一条，重重叠叠。若从外看里，韵晰这儿是万华之源。
　　韵晰还以为这个蓁墨一直在耍自己，没想到蓁墨还真的在演示黑玉手镯的变化……
　　但是韵晰想了想……好像哪儿不对劲。为什么要吻手镯才发动术法？韵晰想到了这就立马问蓁墨：“为什么启动术法的方式是吻。难道不可以是其它的？例如咏唱咒文不也可以？”
　　“嗯！确实是可以的。”
　　“那为何？”韵晰眼眸紧凝，目里似有一把刀，随时准备削一人。
　　“本来可以以其他形容发动术法的。但是，当时幻想到了晰儿吻镯的样子，觉得在现实定是姿态极妍的。于是就那么定了。而且现实一见果然如此！看来我蓁墨还是有先见之明的。”
　　蓁墨一副神算子的自豪神态。看得韵晰特感碍眼。
　　吻而术起，也只有蓁墨才想得到了。很显然韵晰又被捉弄了。虽然好气，但是这样的施放方式还是有一定好处的。它可以做到瞬发。就是有点难为情……
　　还有，可以从新见到那熟悉的龙息不是一件值得高兴的事吗？韵晰只能这样来说服自己不生气了。
　　


第三百一十四章：倒戈
==============================
　　“那么还有另外的术法吗？”韵晰问。若只有这一个术法，也并不会觉得可惜，但是韵晰还是希望术法越多越好的。
　　“自然是有的！”
　　“哦，还真有啊！是怎么样的？”韵晰自己想了想，觉得一定是跟凤祖左瞳相关的。
　　“那要怎么做？”韵晰问。 问出这个问题的一瞬间，韵晰好像就猜想到答案。
　　蓁墨只在一旁笑。
　　蓁墨似乎在卖一个关子。
　　“该不会又要吻下去。这次是吻链上的珠儿？”
　　“晰儿果然冰雪聪明！”蓁墨称赞道。
　　韵晰心道果然如此。这个蓁墨简直太无聊了。“肯定是花费了大功夫才能干涉镯子的术法。既然能办到这样的事，还不是做些其他有意义的事呢。”
　　“不不，要晰儿之美要展现出来才行的。如此才不会使得晰儿心存遗憾。”
　　美不美的关吻一个珠子有什么关系？韵晰真是太感谢蓁墨了。感觉要感动到痛哭涕零的地步才能对得起蓁墨似的。
　　“你！还不如保持那副满面冰霜的样子。整日嘴角挂笑，一点都不好看。”虽然韵晰很好奇还有一个术是如何的，但是蓁墨杵那等看戏，韵晰就不想要施放那术法了。
　　那张可恶的嘴脸，光看就让韵晰不悦。 韵晰决定要甩下蓁墨。找那些小崽子们。
　　小崽子们好像在阵法消散的一瞬就被蓁墨给绑了。韵晰找到了那些小崽子们……
　　“都那么大个人了，竟然还对一些小娃子过不去！哼！”韵晰小声嘀咕。但是那声量绝对是可以让蓁墨听得到的。
　　话说韵晰为什么会嘀咕起那些话？韵晰想了想，可能是因为刚才被蓁墨耍了心里不舒坦了，要借机数落一下蓁墨？可是这明明是没什么意义的啊！韵晰想到自己曾经荣登龙皇宝座的龙。怎么在这刻失去了龙皇的睿智？韵晰想不通。
　　韵晰回头，只见听了韵晰碎碎念的蓁墨嘴脸挂着歪斜的笑。那笑里满是揶揄之意。
　　无形中又中了蓁墨奸计的感觉。韵晰眉毛颦蹙。莫要生气！莫要生气！韵晰心里不断念叨着这一句。
　　韵晰解开了那些绳索。与其说韵晰解开小崽子身上的绳索，倒不如说，是蓁墨发假慈悲。若他执意不解开小崽子身上的绳索，韵晰是一点儿办法都没有的。
　　韵晰也不管，蓁墨爱怎么想就怎么想。反正韵晰能解救出小崽子他们就好。
　　韵晰解救完小崽子们之后，韵晰发现一个祭台边上的石柱 还栓着了一只小小的麒麟兽。
　　“你也有今天呢！”韵晰见到小麒麟吃瘪。突然心情一下变成蛮不错的状态。
　　“岳母大人！别调侃了，赶紧出手相救吧！”烨城催促。“咱们要抱团取暖。群起围攻才能致胜啊！”烨城连忙说出了自己的价值。好让韵晰解救。
　　“还没有女婿呢！你是哪位？”…………
　　韵晰在烨城这里好像找回了一些颜面。刚才被蓁墨惹到的不悦消退了一些。
　　小崽子个个目露不善的神色。他们盯着蓁墨，似乎要把蓁墨生吞了一般。但是蓁墨却像个没事人，一点都不慌。
　　看着蓁墨的嚣张，就足够让人恨得心痒痒的。
　　事实上，这个蓁墨还真有嚣张的资格。来自小崽子们的单挑还有群殴加起来已经不下百回。蓁墨未尝败绩。
　　韵晰虽然好想把小家伙们放过去咬蓁墨的。但是韵晰知道以小崽子们惨淡收场为结局的。所有韵晰也就不想让小崽子们去送死了。
　　不让他们以身犯险，倒是没阻止他们目里杀人。
　　若目光能杀人。蓁墨已经死上千百回。
　　沐浴于众人的视线之中。蓁墨丝毫不觉得不自在。他悠然向韵晰走来。
　　韵晰才得到片刻的自由，这蓁墨又黏上来。韵晰的好心情又一次遭到破坏了。
　　蓁墨走近，绕着韵晰转……
　　蓁墨托着下颌思索了许久。似乎想通什么。之后他开口：“老是觉得少了什么东西似的。原来是没给晰儿置换新衣呢。要换上华丽裙装才能尽显晰儿喜得新首饰的心情。”
　　一听到这韵晰的眉头微皱。韵晰已经被那几个小家伙整了好多次了。这次这蓁墨又以莫名的理由来整韵晰，韵晰定然是不愿意的。
　　韵晰警惕地看着蓁墨，见他在一旁不知道笑什么。
　　  “你们的娘亲得到了个新饰品，你们不该为自己的娘亲准备一件美丽的服饰？这可是尽孝道的不可多得的好机会！”蓁墨像是一指狡黠的狐狸，他想要唆摆小崽子们。
　　“哼！蓁墨也实在是太天真了吧。明知他们对你只有恨怨，他们怎么会给你哄骗到！”韵晰环手在前，韵晰很自信。
　　“哦～”蓁墨哦然一声。把尾音拉的好好长。一息能够说完的话，他足足拉到了五息才说完。
　　“故弄玄虚！”韵晰才不信他的计谋会轻易成功。难道蓁墨要施放幻术？韵晰赶紧注意蓁墨的的行动。可是他并没有做出什么可疑的事。
　　幻术有以音引致幻的，也有以物迷致幻，多种多样。据韵晰所知，蓁墨并擅长瞳术……那么他没有可疑动作的情况，可以说明，蓁墨并没有打算施展幻术的意思。那他还在得意什么。韵晰很疑惑。
　　突然韵晰听到自己这一边的声音吵杂起来。然后韵晰感到自己被一团东西环着绕转……
　　原来是韵晰身边的小崽子在作乱呢。他们环绕着韵晰转，地板上尘土都扬了一丈高了。
　　也就烨城小麒麟是一头雾水的。但是一头雾水的烨城为了能更好地融进小崽子们组建的小团队里。烨城虽然不太清楚状况，也跻身进入队列里头了。
　　韵晰有一个不好的预感……可是韵晰又心想不应该啊！小崽子与蓁墨怎么可能沆瀣一气！韵晰不相信。
　　 一阵天翻地覆，韵晰见到一块大地板被撬起，韵晰见到里头有一个精致的石匣子。看工艺识崽子……韵晰知道肯定是出于某一只小王八龙之手的。
　　那都无关紧要，紧要的是匣子开启时，韵晰见到了一件闪亮瞳眸的物品。好像是一件衣物。见有镂空花纹图样，可以确定那是一件妇女的衣饰！
　　韵晰心里一惊！小崽子们倒戈叛变了！韵晰知道了这么个情况！
　　“你们这些小家伙果然是不靠谱的啊！”韵晰叹息。
　　“娘亲不要伤心！很快就好了呢！”
　　听到的是小九妹温婉柔美的声音。听着听着，韵晰觉得心若在淌血，自己都养了些什么崽子了。当时还不如生块叉烧好了。
　　


第三百一十五章：更衣
==============================
　　有时候会见到火光四溢，有时候会见到沙石飞屑。有时会会见到烟雾弥漫。有时候会见到冰封雪境地……
　　韵晰知道那些小崽子在改造一件衣裳。他们一如既往的大阵仗。
　　飞扬尘土回落平静的地板。
　　韵晰见到了一件黑红为主色的裙。不过韵晰还没有看清楚，他们已经收拾好了。
　　小崽子们个个都庄重肃穆。仿若在进行什么重要仪式一般，将那裙叠好置于龙纹石盘之上。然后小崽子们共同抬着放置着裙的石盘。不断前行。最后裙呈在韵晰的边上。
　　不用猜韵晰副知道他们是什么意思。他们想要把裙换上。
　　韵晰是不想被当成一个衣服架子任人摆弄的。韵晰得想方设法去拒绝他们。
　　“你们都会化形了。也就是说你们都已经长大了。还要胡作非为吗？还想给娘亲换衣？还有没有一点伦理常识？”韵晰环手胸前盛气凌人。
　　小崽子眸子眨了眨。你看看我，我又看看你。韵晰看他们，好像是遇到了难题的样子。
　　小崽他们脚步齐动……
　　韵晰见到那一群小家伙好像在集体后退。韵晰心情稍微放松了一点。因为韵晰觉得那些小家伙好歹是退了……
　　但是没多久，韵晰的眉头又皱了起来了。事情好像不是韵晰想象的那样，他们脚步齐动并非要退去。他们整齐列成两队。中间形成一个通道。
　　通道尽头有一只小鱼龙。小鱼龙瞪大着水润清澈的眸子。韵晰能从其眸子里看到自己的身影。
　　“娘！儿子伺候娘亲更衣当然是不合适的。但是娘亲您不要忘了您还有一个小女儿呢。女儿服侍娘亲沐浴更衣那就不成问题了吧？”
　　又是这样！一般小九妹只知道往韵晰怀里钻。偶尔会跟着造反。现在就是小九妹要顶心顶肺的时刻。
　　小九妹仰着头颅走来，看她的样子还有点小得意的样子。
　　韵晰摆出龙母的威严。 “混账，退…去。”但是话语说出，韵晰却没觉自己话语并不如想象那般的霸气。
　　看那小九妹一点都不慌，完全不把韵晰的威严当一回事。龙母的威严一点都不好使了。
　　“逆子。”韵晰怒道。但是话出口，话语总会让人觉得绵绵无力。
　　接着，小九妹在韵晰周围喷出了清水。清水凝形成了屏风的形状。
　　其他的小崽子把乘着裙的石盘再次逼韵晰。之后放下。接着小崽们步伐整齐仿若是礼乐士一般。。那支龙匪军团竟然变得令行禁止起来了。韵晰真是活见鬼了  过转瞬一想韵晰就明白了。那些小家伙全都怀着一颗要整韵晰的心。韵晰难受他们估计就快乐吧。遇上了有趣之事，小崽子们大觉有盼头就可以做到迎难而上了。
　　他们越是正经，韵晰越是感到心里起疙瘩……感觉他们要把自己快乐建立在韵晰的痛苦之上。
　　盘子衣饰呈上了，小九妹的哥哥们躬身告退。离去时候，还不忘把屏风给围合。
　　水屏风里只剩下韵晰和小九妹了。
　　接着，小九妹小嘴巴张开，对着那些水屏风轻轻吹气。
　　呼呼的柔风便过去了。
　　呲哒的冰凝结的声响响起。水屏风摇身一变成了冰屏风。
　　“你要做什么！”韵晰瞪眼过去，希望能够把小九妹给吓退。
　　然而结果很让人失望。小九妹都不慌，她悠悠然地走近了。现在她与韵晰只有一步之遥。
　　“小九妹你怎么能这样！平时娘亲待你如何？”韵晰知道恐吓都是无用的就该用其他的方法了。例如尝试跟小九妹讲道理。
　　“娘亲待婉儿可好了！婉儿最喜欢娘了！”婉儿明亮的眸子里泛着光泽。怎么看怎么真诚。
　　见到婉儿真诚的瞳目，韵晰好像看到了希望。于是便趁热打铁。“那现在你怎么跟那些不懂事的哥哥们一起胡闹。”
　　韵晰还张开了双臂，柔怀大开。只差呼唤小九妹进入韵晰的怀抱了。
　　小九妹见到韵晰向着她打开怀抱，脸上满是欣喜之色。走两步，再走两步，然后弓步……
　　只差一跳，小九妹就能跃上韵晰的怀抱的。若小九妹跃上来，韵晰绝对会稳稳地接住她，然后抚小九妹那头颅。然后称赞她乖巧懂事……
　　韵晰都想好了接下来可能会发生的事了，但是临门一脚，小九妹突然就变卦了。
　　小九妹停在了跃起的那一步。“娘亲真坏！害得婉儿都快忘记要做的正事了。”小九妹埋怨地看向韵晰。
　　“放下屠刀立地成佛。婉儿现在改正还来得及的。相信娘！回头好吗？娘亲答应你一定待你如初。”韵晰诱以深情。若这样都搞不懂婉儿，那么韵晰就真的黔驴技尽了。
　　“娘，放轻松一点！以前也不是没有试过？况且这次是孩儿们想向您尽个孝罢了。”
　　韵晰立马逮住了婉儿话语中的纰漏。“那么上次是怀着戏耍的心给娘整的衣裳？”逮到了对方的过错。韵晰气势瞬间回拢。
　　“娘～”
　　小九妹眼眸子里面有一清泉，泉面之上还有一道流光在打转。
　　小九妹显在韵晰眼眸里是一副可怜兮兮的模样。
　　那莹莹之光映满了韵晰双瞳，韵晰把目光看向别处都逃离不了那道流光的束缚，移目流光依旧照耀……
　　韵晰没想到小九妹竟然使出大杀器，她竟然卖乖弄倩。一时间韵晰归拢的气势无处施压。
　　“娘～”小九妹又唤了一声，那一声酥软又麻。“嗯……那么娘亲就算是答应了呢。真是太好啦！”小九妹直接化形，手执衣料就往韵晰那边去。
　　“你！”
　　“娘～放心，婉儿会很温柔的。莫怕！”
　　“不就是套服饰？我穿还不得？收起你那一套古怪的说辞！听着像地痞流氓一样。”
　　长痛不如短痛，韵晰夺过了婉儿手里的东西。
　　“太可惜了！娘亲怎么就不继续倔强一点！”
　　“婉儿！这话什么意思？要在娘亲身上讨玩的？”
　　“没没没！婉儿是说没能伺候娘亲更衣实在是可惜。”
　　韵晰怎么看婉儿都不像说真话。韵晰知道她脸上的失望是因为韵晰突然愿意自行更衣了她感到少了许多乐趣了。
　　既然说了就做了，不过是套上就完事的事情能多复杂？韵晰开始更衣。
　　裙摆逶迤，袖边金纹闪烁……那些韵晰都能自己一个人处理。就是那累赘的头饰让韵晰感到烦扰。韵晰索性就不管那些头饰了。厌烦后，韵晰想要就此作罢。
　　一旁监督的婉儿却不乐意。韵晰不愿扎的发簪，婉儿就拾起。她化形也就三岁孩童的样貌。个儿都不够高。韵晰以此为由劝退。
　　婉儿听了韵晰劝退的话后，一点儿都不慌。她往韵晰空无一物的旁边一吐水柱。再吹一气。一把冰凳子突然生成。小九妹粉朴朴的小脚丫掂在冰凳子面上。若不谁不知道婉儿就是那冰凳的制造者，还会怜惜婉儿那双粉嫩小脚丫。
　　“有那么开心吗？”韵晰听到小九妹轻轻哼唱起来了。甚是疑惑。
　　“能给娘绾发扎簪是再开心不过的事了……”说完小九妹又哼哼唱起曲儿了。
　　————
　　一番折腾，韵晰总算是把那身裙装给套上去了。
　　乍看之下，韵晰像看到了火烧黑黑云的景象。韵晰双袖一挥，金华闪耀。裙摆火势突然迅猛，里赤外金那火焰剧烈燃烧起来。
　　黑云仿若经受不住烈火焚烧之灾，要消散了。
　　黑将散之际，黑云突然凝结。黑云耀发雷霆，金边雷霆与金边之火对峙形成一个水火不容的局面。
　　这时候天地突然生起璀璨的大星辰。大星辰耀发着赤色的光芒。周围还有小星辰围捧。
　　那大星辰升起后神光普照。天地的纷争终于休止了。
　　不过换一身衣物，还畅想那那么个故事。而且韵晰明明开始之时还不情愿横换的呢。现在看来……不是认同这件事了？被那样认为怎么行？韵晰立即敛去所有表情。现是一副不喜也不恶的状态。
　　“娘亲怎么样！还好看吗？”小九妹见到韵晰终于换上新裙，她是最高兴的一只崽了。感觉裙子像是穿在了小九妹身上一般。
　　小九妹还特意在韵晰面前立里一个大水帘。静水之帘明若镜。韵晰刚才就透过这面水帘观察到自己更衣后的形象的。
　　    韵晰没有回答她。小九妹全当韵晰沉溺于自己的美态当中了。
　　韵晰也不管她怎么说，反正韵晰就是不表达任何相关的情绪。
　　“娘～”小九妹唤了一声尾音绵绵不绝的娘。
　　韵晰假装没听到。
　　“娘亲～”小九妹声美且甜。仿若沾了蜜一般。
　　韵晰还是假装没听到。
　　“娘亲这一身尽现雍容华贵之美。并不是要显那遗世绝尘之美。所以娘亲突然这么冷傲是不那么恰当的！”
　　小九妹把小冰凳子挪到了韵晰的大正面。她蹲坐在韵晰面前。
　　“哼，说那么多干嘛！还不是想要娘亲抱你！可是也不知道刚才是谁拒绝了娘的怀抱了。”韵晰自然知道小九妹蹲大正中的是什么意思了。可是韵晰就是不想给这个忤逆自己的小崽太多无理由的宽恕。
　　


第三百一十六章：小闹事
==============================
　　没有想到在想事情的时候，小九妹寻到一个空挡就往韵晰怀里跳。
　　韵晰回神，见到跃上来的是小九妹，顺其自然就张开臂膀一接……
　　接到那一瞬韵晰就后悔了。因为片刻之前韵晰还拒绝了小九妹的。现在却又接住揽入怀……那不是说韵晰是个不讲究口齿的人了？这样长久下去会没有人当韵晰说的话是一回事的。韵晰想到了各种严重的后果。
　　韵晰在 想这想那，小九妹却不管韵晰想法如何，她这儿挤挤，那里蹭蹭……不一会功夫她已经把位置都占好了。如此韵晰那里还有赶她走的机会。
　　韵晰松来了一边的手。小九妹很机灵，她会自己调整找到个最为适合的位置然后悠哉悠哉地处那。
　　双手放开？韵晰根本就无法实施，因为韵晰有良计小九妹就有妙招。松开双手，小九妹就化鱼龙形态爪子攀附在韵晰的衣襟。反抱住韵晰，头枕柔软处……
　　若被小九妹那么一整，还不如紧抱着她好了。
　　“小九妹能不能别乱动了。”
　　“哦～”
　　韵晰对小九妹真没辙了。叹了声气。
　　“娘～”
　　“你又要干什么？”韵晰不知这只小九妹要做什么，都没完没了的。
　　“娘真好～”
　　“只为卖一句乖？”
　　 “不是！娘是真的好！”
　　然后小九妹脆声笑了。
　　“莫名奇妙。”
　　————
　　屏风撤去，韵晰新装亮在众人眼眸之中。
　　被二十只眼眸围在中央的感觉像极了当众处刑。韵晰被看得不自在了，但是韵晰觉得自己可不能把那逊的一面表现出来。韵晰闭阖了一下自己的双眸。然后迅猛绽开，如凛然冰花凝出。 “有什么好看的。”
　　 “娘亲好看！”是韵晰从小崽子们的口中听得最多的是这么一句。
　　听完，韵晰柳眉微微皱着。明明一点都不该高兴的。但是听到了赞美之词韵晰竟然有点小愉悦？韵晰赶紧挥散那些不该出现的心情。
　　突然，有一条泥鳅似的小东西绕到了韵晰肩膀上。  把韵晰金纹耳饰品给整到叮当作响。
　　那条“小泥鳅”不用说是谁了，他就是龙老大逸明了。韵晰知道那家伙也是个闲不住的主。只是韵晰不知道这一次那小家伙又想要怎么闹了。“身为老大却没有个老大该有的样子。现在蹿上来是不是要戏弄娘亲的意思？”
　　“娘，不是那样的，孩儿不是那样的龙。”
　　“那你说说没事就蹿娘亲的肩膀来到底想要做什么？”韵晰眼眸半眯。目光里蕴含怒意。“给不到一个合理解释，娘亲就要把一条小泥鳅给倒吊起来咯。”
　　“娘亲不要着急，请让孩儿缓缓道来。”
　　“还有一个故事？那说来听听！但是还是那句话。不好听就倒吊一条小泥鳅了。”
　　“喔！好严厉的惩罚。”龙老大逸明假装很害怕的样子。
　　“你到底说不是了！”韵晰都快要没耐性了。
　　“其实是这样的，孩儿有一个秘密要告诉娘亲。”逸明说得神秘兮兮的样子。
　　“别卖关子，有屁就放。”韵晰知道肯定就不会是什么好东西。大概是一些损人不利己的事？韵晰猜测道。
　　“这就说呢！刚才小九妹撤去冰屏风的时候，娘亲可知道谁的眸珠子散发的光芒最为耀眼？”
　　韵晰没想到这个逸明想说的竟然是这样的碎屑事。而且这最重要的是，他说的话还不是韵晰喜欢的话题。
　　韵晰已经强行压下被当众处刑般的不自在了。这个逸明却如此的不识趣。当场挑起韵晰不好的记忆。这点真让韵晰生气。
　　见到，韵晰从不耐烦转变到了愠色上脸了，逸明赶紧把话语的主旨托出。“他就是小云傲。看来云傲是以有如此美丽那娘亲为荣的。看现在都星光莹莹地看过来了呢！”
　　听到这，韵晰脸上怒气骤降……因为韵晰想象了一下，平时争强好斗总是以凶面示人的云傲。竟会表现出望自己的娘看到忘记要保持自己凶脸的情况。韵晰觉得其形象反差巨大很是有趣。甚至有了也要上去逗弄一番的心情。所有韵晰听到了逸明的话后。怒气会出现衰减的状态。
　　韵晰往小云傲那边瞧去，他连忙挤出凶面。但是刚才呆呆的样子已经是入了韵晰的眼眸了。
　　不知为何，见到那样的云傲韵晰总是会心一笑。然后……韵晰把小云傲给抱起来了。
　　小云傲被抱起来的时候，韵晰还明显见到云傲的小尾巴晃晃然摆动了一下。
　　“看娘亲，小云傲是不是很有趣！”
　　韵晰也替云傲感到难受，怎么就遇上了这么一个大哥。韵晰都想要帮助云傲修理一番那个逸明了。
　　  韵晰就要将小云傲给抱紧的时候发现，小云傲突然龇牙咧嘴对着逸明就是一凶。
　　韵晰见状，哪里能让那种兄弟相残的悲剧事情发生。韵晰赶紧把小云傲和逸明两只小家伙给搂住，然后往韵晰怀里揽。
　　因为怀抱的另一边给小九妹给占领着。所以云傲和逸明两个小家伙只能挤在韵晰怀里的一侧。
　　小九妹依然是很悠哉的状态。而逸明和云傲两个小家伙那一处是显得好是拥挤。有过节的好兄弟就该到一块挤挤。那样子什么隔夜仇都会挤没有了。韵晰想象道。
　　小云傲，开始还是龇牙咧嘴一脸凶相的。但是渐渐地小云傲就放开了所有，他开始晃晃小尾巴了。他享受着在娘亲温柔港湾里停泊的悠闲自在的时光……
　　“娘！云傲他小尾巴打到我了！”逸明突然说了那么一句话。
　　本来已经放开身心享受小自在的云傲如惊梦中清醒过来一般。小尾巴停止晃动了。吼了一声威武不能屈，然后嘴巴对着逸明就要咬上去呢。
　　不这个逸明也是事多呢。韵晰无奈。
　　“不过小云傲能直面自己的身心也是一件好事呢！”
　　逸明越是说，云傲身上怒火就越旺盛，韵晰见到小云傲整个身体在不断溢出火焰，裹着裹着就热烈地燃烧起来了。
　　“娘亲是孩儿温暖的港湾。孩儿喜欢往母亲怀里钻并不是什么可耻之事呢。你说对吧？”
　　“吼！你住嘴！”云傲张嘴，火焰吐舌，估计能其长一丈。还好身边有个擅长冰与水的小九妹。不然韵晰都被火焰燎了一遭了。
　　“对呀！对呀！二哥其实并不羞耻的。”
　　突然韵晰肩膀上多了一只小崽子。那小崽子是跟龙老大逸明沆瀣一气的龙老四乐雅。
　　见到逸明的援助下场了，韵晰顿觉得事情会变得复杂。但是没有想到，事情确是以龙老七灵皓还有龙老五鸿煊齐心协力拉扯了云傲作为结果。
　　那两个小崽子很云傲好像挺合得来。所以他们见到云傲快要合逸明打起来了，不管真打还是假吼，鸿煊和灵皓都觉得他们有上前来拉一把云傲的必要。
　　其实看到这，韵晰还是挺感动的。有相互小闹怨的，也有互相为对方着想的。小打闹大帮助，这其实是更加真切的兄弟情呢。
　　“其实小云傲还是得娘亲的心的。看方才娘亲多宠爱啊。”
　　“就是就是……”乐雅还帮腔。
　　事情不是要完美结局了？怎么这逸明兄弟党还想搅事了？韵晰有些小生气了。人家鸿煊和灵皓都把云傲拉架拉离人群了，这个龙老大竟然还想要挑拨呢。韵晰一把小泥鳅的脖子给扼住了。
　　“娘亲你干嘛呢？孩儿是在称赞二弟呢。虽然是也因为觉得二弟的反应太有趣的缘故。但是这不都是兄弟间可以常开的玩笑吗？”
　　韵晰也不知道这个逸明脑子是怎么想的呢。不过他们吵吵闹闹，没有真正动真格地打过一架也实属难得了。
　　“嗯……虽然是挺有趣的。但是你这个搅事精也有错。兄弟该就团结友爱才对。哪里像你专门挑弄别人是非。”韵晰一个弹指过去。在逸明额脑门子上弹出了一个回响……
　　一般来说，韵晰的手会比较痛的。也不知道是不是手镯变化了的缘故。韵晰弹指下去。没疼痛倒是心情上感觉是好痛快。因为韵晰的手指一点都不痛了……
　　那是什么原因韵晰不是很清楚，但是韵晰从中得出一个极有可能实现的想法。若以后那些小崽子们又淘气了，韵晰抽打他们小屁股的时候，也不会出现杀敌一八百自损一千多可悲之事了。
　　韵晰为了印证一下自己的想法，特意再把一条小泥鳅给逮住。“哼～就你事儿多。就你事儿多。”韵晰也就随意找了个理由就拍打起龙老大的屁股。
　　怎么打那条小泥鳅都不会面露痛苦之色。最后是韵晰累了才停止动作的。虽然韵晰手累了。但是韵晰手并没有发痛！
　　可能这一只小崽是装的？ 他故意使用了幻术？于是韵晰又把那只凑热闹凑到韵晰脑袋上来的龙老三朝风也拽下来拍屁股。
　　“娘亲忍你好久了呢！整日有事没事都降落在别人的头上。头发都让你盘乱了。”韵晰一如之前，先给小崽按上一合理的罪名。
　　经过试验，说明了韵晰的猜想是没有错的。韵晰想法得到了印证。心里可是乐开了花了。
　　


第一百一十七章：出石窖
==============================
　　由始至终都有一双眼眸狠狠地盯着韵晰。韵晰忽然醒悟。这石窖里头还有一个叫做蓁墨的混蛋在呢。
　　韵晰往那罪恶之源看去。那个始作俑者正以看好戏的态势看着韵晰这一边呢。
　　见到蓁墨嘴角挂着笑，韵晰心底总会升腾起一股怨念之气。
　　“晰儿真是美丽！”说着蓁墨就想要要走近。韵晰也不需要多想。按照以往的习惯，这蓁墨铁定会对韵晰伸出咸猪手的。
　　韵晰想着赶紧携着一群崽子撤退了。
　　但是石窖是关闭起来的状态，韵晰又能躲到那里去？
　　眼看他要走过来了。韵晰赶紧想办法。
　　“我要出去！”韵晰一话喊出，整个石窖不断来回传着不绝的回音。
　　韵晰觉得还是直面蓁墨好点。于是韵晰直接跟他提出，韵晰要求光明正大地出去。
　　“可以！估计晰儿长时间窝在一个地方也想必是烦闷的……”
　　蓁墨没有说完，韵晰赶紧插话。“我和小崽子们一块出去散散心。”韵晰就怕那个蓁墨突然话有转折，说要执子之手与子同游的话。所以韵晰就在蓁墨话都没说完的情况下插话了。
　　“哦，想要增加母子间的情谊。这当然是可以的。”蓁墨表面上还挺通情达理的样子。至于实际上蓁墨是不是真这样想韵晰就不得而知了。
　　蓁墨竟然会这么痛快。所谓事出反常必有妖。蓁墨这样子做会让韵晰觉得蓁墨有所图谋。但是……韵晰又猜不透蓁墨究竟想要如何。
　　“怎么晰儿还想要与夫君同游？”蓁墨见韵晰长时间没有回答便向韵晰发问。
　　韵晰一听他的话，立马察觉其中利害。
　　“什么夫君！没那回事。”韵晰拒绝那个称呼。
　　话毕，韵晰还观察了一下蓁墨脸上表情的变化。韵晰没发现蓁墨情绪有什么变化。
　　一般，韵晰作一个小小的忤逆，蓁墨都会一刀一剑挥滑过来的。今日蓁墨简直是反常。韵晰都不敢想象这蓁墨就是蓁墨了。
　　“我与小崽子们一起。你就不需要了。”韵晰赶紧把话说出。根据对蓁墨的了解。若没回答。他会帮韵晰随意捏造一个作为回答的句子。而且那句子中肯定会含有特别油腻的话语的。韵晰不想受到油腻话语的攻击，所有韵晰赶紧以自己的话来回绝。
　　“那还真是可惜了。还以为晰儿会小鸟依人伴随左右的。”
　　这个蓁墨还真是不知羞耻为何物了。韵晰对他拒绝的态度还不明显？他竟然还可以凭空捏造一些根本就不存在的事。韵晰对蓁墨佩服到五体投地的程度。
　　“赶紧的！到底还打不打开了石窖的门了。”韵晰可想把时间都花在跟他在这儿磕绊的事情上。
　　蓁墨很有度量地笑笑。然后蓁墨就真的吧石窖的大门给打开了。
　　韵晰侧着脑袋带着千万疑问看向蓁墨……看不懂。韵晰还是把目光望向另一端能予人希翼的地方。
　　看到外边光芒照耀进来，韵晰尝试把那光把在手上……虽然韵晰并不能真切抓住那无形之物。但是韵晰可以切肤感应，那真的是光。而且韵晰还准确感应到那是能温暖手心的日光。
　　韵晰见到石窖的开启了。心情顿时就豁然开朗了。
　　韵晰想起身后还有一个蓁墨呢，畅快的心情突然就有点郁郁。
　　前边出现了逃出牢笼的大门，自己不该先感慨，而是应该先逃出困境才是正确的。
　　踏出了石窖。从突兀的跃台石上跃下。极速下坠引起气流冲冲刷过自己身躯。韵晰再度确认这件事是真实的，韵晰没有做梦。韵晰出来了。
　　一切都是真的，但是韵晰却老是患得患失。韵晰觉得很不可思议。跟蓁墨讨要自由无异于对铁公鸡上拔毛。蓁墨一点阻拦的意思都没有就放行了。
　　如此放任恐惧在环回可不是好习惯。再想也徒添无用恐惧，那只会给自己带来一个坏结果。
　　或许韵晰可以跑路……突然韵晰的思想来了个跳跃。
　　韵晰瞧了瞧手镯和指链之上有光芒烁烁，其芒是为亮韵晰之眸而来……一日拆除不了这个手镯，估计韵晰都是逃不掉的。现在还被套了手链。韵晰成功逃跑只能是泡沫幻影。
　　现在韵晰能做的是看看能不能参透了手镯的奥秘然后反客为主。
　　韵晰找到了自己除了带娃子之外的又一个盼头。
　　可是现在韵晰连这个手镯究竟是什么来历都说不清楚呢。那还如何参透其中奥秘？突然一个很现实的难题就浮现在韵晰眼前。
　　虽然烦杂，韵晰觉得只要有心总会有知晓事情真相的一刻的。
　　那现在就开始就找个清净之地方打个坐去参透玄机？韵晰在想。
　　想了好一会，韵晰觉得事情肯定会九折十八弯。更何况，  韵晰现在正承载着一身的小崽子。挂一身负重一身，韵晰身体累，心也几乎要挎。韵晰一想到身边还有小崽子他们这一群爱胡闹在，韵晰就别想静心参悟。
　　现在该去哪儿？趁蓁墨没反悔之前韵晰要在外边逛个欢乐吧。韵晰从小崽子们的神情中读到了这些信息。
　　天崩之事都不会被影响到这些小崽子们的。韵晰想道。
　　“你们想要去哪儿？”韵晰问那些小崽子们。
　　“娘亲想要去哪就去哪？只要是有娘在地方就行。”有一个那么说。其余的小崽子全都点头附和着。
　　“你们就没有一点主见的吗？”韵晰问。
　　那群小崽子们目光相互交流，有时还眉飞色舞……韵晰虽然没有他们眉目言语的秘钥，韵晰多少猜测到小崽的意思。他们好像要坚持什么。
　　“还是原来的决定。”小崽子们个个都表示无所谓。
　　好吧，小崽子的心性韵晰大体也知道的。有事没事捉弄一下自己娘亲就可以得到很大的乐趣。所以他们才会说什么“有娘的地方就行。”这就是万恶的龙崽子匪军团。
　　得到了来之不易的自由。韵晰自然要充分享受的。可不能浪费在思考事情之上。那就不求目的了随心而行。韵晰想道。
　　


第一百一十八章：怀伤
==============================
　　出了石窟就是一个大盆地。韵晰在里晃悠晃悠，觉得并不惬意。大概是因为距离蓁墨太近了。想到了这些，韵晰立即远离这里了。
　　韵晰携着大群崽子。游在浮云之上俯瞰苍茫云海……
　　接着韵晰又腾冲而下，感受极速下坠的惊险与刺激……
　　玩了好一会。韵晰想要找一个地方暂时休息一下。要去哪里呢？这是一个好问题。韵晰想了想还是决定去往离石窖东四五十里外的一处地方。
　　——————
　　登上高塔，韵晰想象着曾经在那台上俯视群妖的情况。想必当时的韵晰周身都散发王者的气息的吧……
　　尸蛇族火狮与还有羊族的崇敬之情。他们目里有火光，目光聚向韵晰看得韵晰是一阵目眩的。
　　再瞧瞧那些曾经犯下种种罪行的青眼狼族的狼妖，个个精神萎靡但是身体却不敢懈怠，他们这群败军俘虏想起了韵晰覆手间就灭杀了整个天鹰族的举动，就显得惶恐不安的样子了。
　　之后，韵晰好像宣告了些什么。大概是：“有一件事要宣告，那边的山城就是主城。围绕主城还会建造出几座城池。以后肯定还会有更多的敌人前来，到时候御敌功业显赫者可分封城池。”
　　————
　　一阵风凛冽而来。韵晰捧了一下自己的脸颊，韵晰感到自己的脸颊受了一阵凉……
　　今日再临高台，哪里还有那些崇目瞻仰的妖族。哪里还有投来畏惧的目光的狼妖。
　　韵晰望向主城的地方。臣服于韵晰的大多数妖族族人都在那主城……
　　主城起名九城。就是龙生九子之九的意思。
　　当时的韵晰也没多在意，只是顺着事态发展才当了一个山大王。如今想想，韵晰都会觉得有点好笑。龙族的龙皇都当过，竟然会做一个小妖小怪聚集地里的山大王。
　　登上了九城主城，然后在四周峰峦间隔处建立城墙，城墙连横贯通起来。看起来应该会雄伟很壮观的一副景象……但是今日的韵晰并没有要看那些景的心情。沿着城墙而走，顺着阶梯而下……
　　火狮族旭朝，尸蛇族毕钧， 羊族的首领彤芸。他们还保持着石化前最后一刻的动作。
　　韵晰还上前去触摸了一下那些石化的妖怪。
　　凉凉的毫无温感，但是韵晰知道，他们曾经都是一条条鲜活的生命。现在他们全都沉睡于一块黯无生息的石头里面。这是一件多么悲凉的事！
　　韵晰不仅哎然一声叹息。也不知道是不是化为雌龙久了的缘故，韵晰感觉自己心里很容易就因一些小事就荡起涟漪。
　　“娘亲，别难过！这都是他们的命吧。若没遇到娘，他们应在更早的时间里化为尘土了。”安慰韵晰的是小九妹。
　　韵晰看着小九妹。韵晰觉得她说得挺对的。若当初韵晰他们没有出现在这片土地。他们早就因为各种原因走向覆灭了。现在至少还不至于化为泥土呢。他们还有一个块石头作为见证。见证他们曾经活着……
　　韵晰想着想着，心还是没有松下来。
　　韵晰本不该是重感情的龙。若一开始韵晰就这种性格，韵晰就不会整出一个龙族圣女来。没有龙族圣女那档子事，韵晰的龙皇之身就不会灭。龙皇身不灭韵晰就不会再遭遇到蓁墨。韵晰就不会……
　　可是，没遭遇到后面的事，韵晰就不会当上龙母。也不会在现时被小九妹安慰，就不会被其他小龙崽子所关怀。
　　有这些事是自己不想要它发生的，有一些事情相反。韵晰并不能随意操纵因果……想着想着，韵晰的心情好像还陷入一个恶性循环。
　　突然韵晰感到了自己身体一阵阵抖动……
　　怎么回事？韵晰触景生情心里是生出了一些凉意。但是韵晰认为自己还不至于到发冷颤的地步。
　　韵晰把自己身躯环回观察了一遍，韵晰知道了答案。都是那一群爱捣蛋的小家伙搞的好事。
　　刚才韵晰是伤怀，现在就是生气了吧。“哎你们！干嘛！不惹娘亲不生气，不讨一次打，你们就皮里皮外都是痒是吧？”
　　说罢，韵晰就扬手作打的姿势。韵晰扬手，发现有两只小崽险些要倒……
　　韵晰才想到，自己要扬起的一边手那边怀里有两只小崽子。
　　一只是龙老大逸明。一只是龙老四乐雅。一般这两货喜欢搭在韵晰两边肩膀。有事没事他们俩就会掂脚在韵晰耳边唱一曲的。有时是魔音缭绕，有时会是一曲绝唱。
　　这次，为什么会讨要怀里的位置？听龙老大的说法是先到先得。然后，龙老四乐雅是随崽附送的。韵晰当场就说他们是捆绑销售的货物。他们一点也不介意，反而他们还很满意韵晰对他们的评价。
　　韵晰扬手就差点抖掉两只崽，韵晰把其中一只拽住。韵晰恶狠狠地盯着龙老大。
　　“娘您跟大哥有什么仇要解决可不可以先把一只无辜的小崽给安全放下地再说呢？”说话的是一只拼了命拽住一条黄色泥鳅一般的小龙尾巴的黄金蛤蟆龙。
　　“你不是跟老大情比金坚的吗？大哥有罪，你这个亲密无间的好兄弟就理应同分一罪。”韵晰先不管那条状的，现在处理的是那只身体圆圆的小崽。
　　“娘亲怎么能使用这么不厚道的连坐法。这是不道德的。”
　　听完韵晰觉得龙老四 这只小崽子还挺牙尖嘴利的。
　　“婉儿！自行照顾自己咯。”
　　韵晰说完，小九妹立即就懂得韵晰的意思了。韵晰意思是要再腾出一只手来。腾出一手的作用，可以联想到的是龙老四乐雅的屁股。
　　小九妹自行找位，她找的位置是……“喂婉儿能不能松一点儿？”韵晰没有想到，让她自己找地方，她竟然把位置找到了韵晰的脖子上来。
　　韵晰差点儿就因为呼吸困难而倒下了。韵晰没教训到小崽子就反被小崽给勒死了。韵晰都怀疑小九妹是不是又到了顶心顶肺的时刻了。“你要谋害于娘吗？”
　　“那只是个意外，娘亲请不要在意。”
　　小九妹的事先不管。韵晰要处理的是那两只带头做坏事的小崽子呢。
　　一阵抽打。韵晰累到气喘吁吁。两个小家伙一点儿也不痛。还摇曳着小尾巴的样子。俨然还有种享受其中的感觉。
　　韵晰再口头警告一下就作罢。虽然没了反震之力，韵晰打他们没有之前痛了。可再这样下去，韵晰会累到身体的。所以韵晰见好就收了。
　　突然……韵晰恍然大悟，这些小崽子是故意的。因为韵晰打了他们小屁股一顿之后。已经没有那种怀伤的感觉了。
　　


第三百一十九章：失踪
==============================
　　夜深人静时，韵晰晃了晃自己脑袋。事情过去就过去。自己尽量追寻能让他们活过来的方法就好了。在那些已经化为了石像的妖族族人面前，韵晰有了一个决定。
　　“好了我们去休息吧。”韵晰对身边的小崽子说道。
　　“嗯？”韵晰突然觉得有点奇怪。
　　当上龙母以来韵晰有一个习惯，韵晰会不定时清点一下身边小崽子的数量的。因为韵晰产的崽子有九个实在是有点多。怕一个不留神就把小崽子给看丢了。所以韵晰就养成那么一个习惯。
　　这一次，韵晰再次清点小崽子们的数目。韵晰发现数目不对。
　　“你们怎么少了一只。”韵晰凝目露出凝重。“你们再给娘亲报个数。”
　　小崽子乱哄哄地叫。好一阵子韵晰才见到他们认真过来。
　　“怎么还是九。还少了一只。”
　　“娘亲还不会是少了一只麒麟呢？那只小崽子分身之术不能支撑过远的距离？”龙老五鸿煊提出了自己的猜测。
　　其实这个猜测也是有可能的，因为这里可是妖界。人界与天界两界并没有太大的壁垒，妖界可不同于人界和天界的。妖界相对来说就封闭得多了。
　　鸿煊才提出自己猜测，就被推倒了。因为回答他的就是小麒麟烨城。“五哥，你猜错了呢。我这都取壳能够自己行补充灵力了。跟一般的分身术大为不同了。”
　　“原来是这样啊！那抱歉了。”
　　“嗯，没关系。咱们是一家人。”
　　烨城跟鸿煊家里道常一般地说着话。
　　韵晰一直观察着那些小崽子们，韵晰发现他们从一开始就没有慌过。
　　自己的兄弟姐妹丢失应该是一件着急的事啊？若是这妖界没有能够伤害到他们的存在韵晰觉得他们的态度还算合理。但是现在这个妖界可是存在着很多能轻易灭杀自己一方的妖魔鬼怪在。他们还保持着这样稀松的态度就让韵晰觉得不对劲。
　　韵晰眼帘又向下放了一分，但是韵晰的心却没有之前那么担忧了。“说你们是不是在逗娘亲玩呢。”
　　韵晰想到了那些小崽子整日爱闹腾的习惯，于是韵晰就怀疑这群小崽子在逗她。
　　小崽子他们目光相互碰触，不是你看看我就是我看看你……
　　虽然只是瞬间之事，韵晰已经知道他们在极短的时间里头完成了某着交流了。韵晰就看他们接下来是要坦白呢还是继续装蒜了。
　　“娘亲，您在说什么呢？这么严肃的事情孩儿们怎么会拿来逗娘亲玩呢？这会让娘亲担忧的事情，孩儿们是坚决不做。”后面那句话说得铿锵有力。但是很明显那句话并不适合龙老大逸明来说。
　　“你这只小家伙却老滑头滑脑的。信别人还行，你就有待考察。”韵晰凝着眸子向着逸明。
　　逸明一脸伤心：“娘您这是偏见！这将不利于亲情的发展。”
　　韵晰一拧他小耳朵。“说他去哪了。”韵晰清点了好几次了，韵晰清点到不见了踪影的是龙老三朝风。
　　其实，朝风老久之前就已经有不打报告就外出望风的事迹。加上这次这些小崽子的反应也实在是怪异。要是没什么事的话他们怎么突然进行眼神交流大会。交流完毕之后还点了点头。其中必有鬼才会这样的。韵晰想道。
　　“啊！”突然有一只小崽惊叫。
　　韵晰看向那只叫出了声音的小崽子。“鸿煊你又乱叫什么？”
　　“娘亲不得了。灵皓他刚刚还在这儿的。一个不留神，他就消失了。”
　　韵晰观察着那只小家伙。表现得好震惊。“怎么娘亲不相信？真的！他真在这儿的就在一个瞬间他就不见了。我也解释不清是什么情况。”
　　“啊……老七……七弟！”其他的小崽子全部都一副惊慌失措的样子。
　　才过了片刻时间而已，好像又发生了类似的丢崽子事件。
　　“娘亲！老八月昊也不见了。怎么办？”一只背覆盖着坚硬圆壳的小王八龙哭丧着脸说道。
　　综上所述，韵晰认为他们演得太过了。“你们能不能真诚一点？”
　　“娘……真的不骗您！这次是真的。好久之前就知道老三喜欢出去望风，所有大伙都不以为然，因为那个家伙自己出去的总飞回来的。可是这次不太一样！借连发生的怪事是真的。”
　　韵晰向小九妹询问。“真的吗？”
　　“真的呢。”
　　对于小九妹的话韵晰觉得其可信度并不是太高。因为韵晰知道小九妹心性的。小九妹平时一副很黏娘亲的样子，可是一旦小九妹觉得事情有趣她就会果断卖了亲娘的。
　　“娘亲～”那一声叫得腻歪，韵晰就知道小九妹没有说真话了。
　　“娘～您怀疑婉儿！婉儿不开心。哼！”小九妹还闹起脾气来了。这还怎么让韵晰相信他们在经历家人失踪的事？
　　韵晰找下一个小崽子。
　　韵晰又走近一只长得有点似麒麟的小崽子。那小崽子见到韵晰向他走来时候。很显然是有点慌。
　　韵晰一把云傲给抱住了。“不要再挤出一副凶恶的脸了。”韵晰见他不愿意就范的样子。就把云傲提的高了一些。然后韵晰用脸亲昵地蹭了蹭他……
　　韵晰再看云傲。凶相全无……还附上了才艺表演——晃晃着小尾巴。
　　对于这样的小云傲，韵晰心里还是挺喜欢。尤其见到云傲收掉伪装变得乖乖的小崽的时候。韵晰真的会觉得他好有趣。甚至韵晰心里还产生了一种有病的想法——真想放他下地让他恢复凶相，恢复之后韵晰又再一次逗到他凶相消散……
　　不过现在并不是逗小云傲的时候，韵晰现在要做的是要套出这些小崽子的图谋。
　　“好吧，可以跟娘说实话了吗？”
　　云傲小嘴一时紧闭一时又张蠕。眉头皱覆仿若天人交战。
　　韵晰眼帘又放下一分。
　　见韵晰那双眸子紧紧盯过来，小云傲眼睛不知道要往哪里搁。
　　看到小云傲更慌了的样子，韵晰就知道自己离成功不远了。只要再坚持一会。云傲就会把真相全部吐出了。韵晰想道。
　　“你说不说！”韵晰乘胜追击。“说了娘亲明天后天都疼你。”
　　小云傲嘴巴张开即将要说出话的时候。韵晰却发现他的的嘴边飘起了一团烟雾。一瞬间云傲就被带走了。
　　


第三百二十章：失踪崽子回归
==============================
　　“鸿煊你在干什么。都快问出话来了。你就来捣乱你是不是皮痒了。”韵晰愠怒道。
　　“没有的！只是想到了有趣的事情。要和二哥分享一下。”
　　“那么多兄弟不选，为何偏偏选择云傲。”这谎言说得一点技巧也没有，韵晰都不需要多想就能拆穿他。
　　“因为我们俩私底下关系最为要好了。”鸿煊尝试一亮双眸显示其真诚之心。
　　韵晰是不信他们的了。韵晰觉得他们这些小滑头肯定在想要整点事情出来。只是他们想要做的是什么事情韵晰还没能搞清楚而已。
　　“深夜时分，龙族的小崽竟然接连失踪！这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？这扑朔迷离的……”
　　龙老大跳到韵晰的肩膀上吟唱了一段莫名其妙的东西。韵晰听到心情都爽快了，就立即把他那话打断掉。“龙族小崽消失又跟人有什么关系呢？你娘倒是怀疑你在做无聊的事呢。”
　　“这话在人间之中经常会被用到，孩儿感觉这话挺适合此时此刻的语境于是就用上了。娘亲您就别在意这种细节了。”
　　“才被打过屁股，现在又皮痒了吗？”
　　那小滑头宁愿挨一次打也不愿意告诉韵晰的样子。
　　韵晰感觉小崽子他们老是在拖延时间。
　　本来韵晰没兴趣知道他们谋划的内容的，但是是陪他们玩耍的期间，见到他们拼命守护秘密的劲头，韵晰渐渐就被钓出了个兴趣来。
　　有句话怎讲？妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。使人惦记了，那就能成功钓出韵晰的兴趣了。
　　之后，韵晰也不问他们了。他们想要整什么就奉陪到底就好了。不去纠结，心情才更轻松。
　　韵晰直接就往殿堂上的座位坐下。坐下后，玉背倾仰，还把腿叠合翘起了二郎腿。
　　有几分慵懒，又有几分倦怠的韵晰被小崽子围着看。
　　虽然被围，但是韵晰丝毫不在意。
　　这样好像一点也不端庄优雅。不过韵晰并不在意那些礼仪方面的事。跟小崽子折腾了半天的韵晰觉得有些累了。她觉得这样摆最舒适，于是她腿就这么摆了。
　　“娘亲您这样的姿势可危险了？”龙老大逸明突然开口。
　　“怎么危险！你们欺骗娘亲的行为才叫危险呢！”韵晰反驳逸明。
　　“不不不，娘您又不是没有领教过蓁墨那家伙的恶趣味。若您这姿态被那个家伙瞧到了的话。会发生什么呢？”
　　按照对蓁墨的了解，韵晰想象了一下他在现场的情况。他肯定会要求韵晰保持这样的姿势，或者会亲自过来摆动？反正就不会发生什么好事……
　　“我说他出现了，你们这些小崽子也不会有什么好果子吃的。”
　　知道他们在闲聊瞎扯一下事情。韵晰觉得他们目的已经很明显了，他们就是在拖延时间。
　　————
　　过了一刻钟的时间。外边突然响出了声。其声轰轰然。韵晰侧耳仔细听……
　　传出的声音听起来像……重物砸落在地板上而发出的声音。
　　“是不是你们搞的鬼？”韵晰对着围着的小崽子们问。
　　小崽子个个都是歪斜着脑袋，一副不明所以的样子。见状韵晰也懒得继续问了。随便问来终觉浅，绝知此事要躬行。于是韵晰朝声源处走去。
　　韵晰来到瞭望台处。韵晰粗略分析了一下，觉得声源就该是这儿了。
　　那三只消失了的小龙崽子全都在。
　　为什么会发出重物砸落地板的声音？那声音其实源于龙老八月昊的术法，他召唤出石碑，石碑砸落自然会有巨大的声音响起的。
　　其实， 一路来都能嗅得到的香味，韵晰大概已经知道是什么状况了。见到现场出现的物品，就更能印证韵晰心中所想。
　　哪些小崽子原来想要一起烧烤呢。
　　龙老八月昊建造烤炉。
　　龙老三朝风去准备食材。他第一个消失其实是去抓紫马了。韵晰吃过紫马烤肉。其味道确实是挺好的。他这一抓十只，也足够烧上一回了。
　　龙老七灵皓的作用是给火炉点上合适的炉火。
　　他们分工明确，实在人难得。韵晰知道他们的目的了。韵晰总觉得少做了些什么。
　　想起了自己原先的想法，韵晰直接上前去一人给了一个爆栗。
　　“娘亲干嘛～”龙老七灵皓问完还真的有几分迷惑的样子。韵晰也不知道他说真傻还说糊涂了。
　　“反对暴力！”
　　龙老三朝风表示了抗议。不过韵晰驳回了他的诉讼。韵晰还多赏了他一个爆栗。
　　还有一只有点奇怪，他竟然要求韵晰再来一遍：“娘，我还行！”
　　韵晰反应过来了，这只小崽可是小王八龙，他一晃韵晰就打到了那小家伙坚硬的后壳。
　　韵晰手被龙老八的背甲给反伤了。手一阵疼，怪不得他会如此得意。
　　经过好几次试验，韵晰在修理小崽子的时候都不会受反伤的。可是这次怎么又回来了受伤了呢？
　　韵晰又敲了一下朝风的脑袋。
　　韵晰手没感觉到疼痛。看来对于坚硬的甲壳依然会存在反伤的现象。韵晰若还想修理那么小崽子，那就得注意避其锋芒了。
　　“娘！难道他们都是亲生的，只有我是捡来的？怎么能那样对我！”龙老三朝风很生气。一副要撒野的样子。
　　“哼！平时你就没少惹娘生气。”况且韵晰虽然是打了他们，但是韵晰是知道的。韵晰的拳头根本就伤不了他们多少的。
　　所以韵晰对自己的做法一点也不会感到愧疚。
　　见到韵晰一点也无所谓的样子，朝风气不过。直接发飙了。
　　见到朝风一脸凶相，韵晰觉得疑惑。“你只小崽又不是云傲，你学人家凶脸作甚？”
　　这次朝风都没回应韵晰，他直接扑动翅膀一瞬间就扑到了韵晰脑袋上。朝风以咬定青山不放松的态势盘在韵晰的头上。
　　韵晰左甩甩不掉，右甩也甩不掉……
　　朝风盘韵晰脑袋上一时半会也不会平静下来的样子。韵晰就不管脑袋上盘卧着的一团活物继续做自己的事了。
　　


第三百二十一章：再来烤肉
==============================
　　没多久，原本在殿里头的其它小崽子也纷纷到场。他们出现了，对朝风盘在韵晰头上的这事一点都不觉得奇怪。在他们看来，那不过是一件稀松平常的事。他们会想：换了自己肯定比老三盘得更好！
　　“惊不惊喜，意不意外？”逸明跳上里韵晰的肩膀上。后爪撑起小身躯，长长的身躯环儿又绕，一番功夫后逸明把嘴巴凑到了韵晰的耳畔说起了话。
　　话说这小家伙并非是说秘密，但是他却选择凑近耳朵的说话方式。韵晰直接想把他抓住摔地了。
　　这时，一种龙母的宽容之心在促使韵晰不要那么做。于是韵晰只是伸手扰了逸明几下就作罢了。
　　“惊喜惊喜有惊才会有喜。所以就……”
　　他们想要给韵晰惊喜。韵晰还不想要收账呢。韵晰对那几个家伙也不知道怎么说好了。
　　“还好你们的娘亲聪明，她由始至终都抱有怀疑的态度。如若不然还真的会被你们 整到忧心忡忡。 你们真是太不孝了！”
　　“娘亲不是没相信吗？所以我们并没有不孝呢。”
　　韵晰一看那牙尖嘴利的逸明。真想撕开了他的小嘴了。
　　想到跟九个精力旺盛小家伙置气是很不明智的一件事，跟他们生气肯定会没完没了的。于是韵晰就决定要缓缓平复自己的心情。
　　“今天不是说要吃什么烤肉的吗？还在那扯扯西做什么？赶紧吃完好睡觉！”
　　说完之后，韵晰也没有跟小崽子们多啰嗦。直接就拿起一串已经烤熟了的烤肉吃起来了。
　　其它的小崽子也纷纷围在烤炉面前。
　　韵晰挪了一下位置。韵晰来到了云傲和灵皓之间。常言道，术业有专攻。而这两只小崽烤火技艺更是到了炉火纯青的地步。于是韵晰找到了他们两个了。在这俩崽子的中间，韵晰肯定能得到至尊之享。
　　韵晰吃了一块烤肉觉得回味无穷。于是韵晰又向他们要了另外一块肉。“有劳了。”
　　接着韵晰玉手伸去抚着云傲和灵皓的小脑袋。“真乖！”
　　那两只小崽子能得到母亲的青睐，他们也觉得挺高兴的样子。他们没说话，但是看他们尾巴晃晃的样子就知道怎么回事。
　　“娘～”
　　“娘～”
　　“娘～”……
　　一阵阵的喊娘声不断在韵晰的耳廊里环回缠绕。“你们又怎么了！”
　　一会儿这样，一会儿又那样。韵晰都不知道这些小崽子们要闹哪样。
　　他们只盯着韵晰看也不说话，目里有深深的幽怨之神情。
　　韵晰侧着脑袋在想，越想越越侧歪……想着想着，脑袋歪斜都快接触到自己的肩膀了，可是那样的韵晰还是想不出来个所以然。
　　“你们想要吃娘拿着的食物？”韵晰试着解开疑惑。
　　也不知是谁先动的嘴，韵晰手上的串条直接被啃到没有了，连串烤肉用的棒子都被消灭了。串肉的工具可是由龙崽子们特制的，好像是用什么黑玄铁作的。这些小崽的牙齿来真是锋利。还好韵晰让他们戒奶了，要不然韵晰每日哺乳仍会面临巨大的危险呢。
　　“怎么了？你们不是要吃吗？给你们吃到串肉的工具都没得剩了。这样了还不够？”
　　一群小崽子又一次蹲在韵晰旁侧。目光紧盯一个方向——韵晰的双瞳。
　　韵晰看他们的眼神还是如初，怨怨的感觉。看来几只小崽子是吃了便宜还不卖乖的意思了。韵晰想道。
　　开始没明白，但是渐渐韵晰也懂得他们目光里蕴含的真义。这几个小家伙是酸了吧？大概是看到韵晰专门找到云傲和灵皓让他们烤肉。然后还抚了云傲和灵皓的脑袋并称赞了他们……
　　韵晰知道另外几只小崽是吃醋了。虽知道了缘由，但是韵晰并不打算去哄。有一必有其二，这次哄了，那么下次还得如此。会造成韵晰稍微对其中一只小崽子好就要考虑一系列平衡政策了。那韵晰得多累啊？
　　“娘可不管你们咯。”韵晰准备继续串肉烤肉。
　　见到韵晰真不打算管了，小九妹是第一个耐不住的。“娘真坏！”
　　听到的声音越来越近……韵晰胸怀里一阵动荡。然后韵晰就见到有一小鱼龙挂在自己胸前。这都什么跟什么？一言不合就跳人胸口这行径要不得的啊。
　　“你下来！要掉了！都快给你拽掉了。”
　　韵晰正在烧烤，手根本就没有空闲去管那个小九。可是任着她挂胸口也是不行的。微微叹息了一声，韵晰把烤肉串舍弃了。“婉儿真是败给你了。还是双手抱呢。给足你面子了。这样子总可以了吧？”
　　小九妹找到的自己专属的位置。心满意足地点了点头。“嗯嗯，这样还差不多。”
　　总算使到一只小崽听话了。可惜这儿并不止有一只小崽子呢。
　　“还有我呢！”龙老六日曜和龙老八月昊异口同声。
　　“娘～可不能厚此薄彼。”老三朝风也凑热闹。韵晰不久前才赏了他几个爆栗。这是对刚才的报复也说不定。韵晰如此想道。
　　“娘还有我…”
　　“还有我！”
　　又是一阵子嚷嚷乱。韵晰耳朵都快要聋掉了。“然后你们又想怎么样？”
　　他们前爪伸伸。“要抱抱……”
　　“你们都长那么大了，还要抱抱羞不羞啊？”
　　“小九妹不是被抱在怀里了吗？”
　　不患寡而患不均，均等的问题从古至今都是一个难解题。它没有一个可以绝对答案。只能按照实际情况进行解答。
　　那能怎么办？韵晰只能给这些小崽子轮流抱抱了。
　　“怎么了？”
　　韵晰强忍着心中的不悦。因为韵晰再抱起龙老大逸明的时候，发现那家伙根本就不配合。“不稀罕是吧？那你就一边去咯。”
　　“别！”小家伙嘴里说话很干脆，可就是行动上有点奇怪。
　　“你若不是不稀罕，那么你尾巴缠绕着娘的手是作什么？”
　　韵晰的手被越卷越紧，看样子都要被勒出痕迹来。
　　“娘您别放手，您一松手孩儿就要消失了！”
　　虽然龙老大逸明声情并茂，但是韵晰有过被逸明耍的经历，所以韵晰下意识就认为逸明想出了什么鬼点子了。
　　


第三百二十二章：手链上的秘术
==============================
　　看到逸明表情越来越痛苦，不过韵晰是不信的。因为才刚刚被糊弄过，任谁心里都会有怀疑的。
　　见到逸明面上神情愈发夸张，韵晰开始训斥逸明了。 “我说你是怎么回事？这么演就过了呀！”
　　“娘！这次是真的！”小九妹也露出凝重的神色。
　　“你们又？”
　　还没有说完那个“来”字，韵晰就发现龙老大逸明瞬间就消失了。
　　逸明消失之前好像还出现一些黑色的雾气……说到雾气韵晰就要怀疑一下逸明是不是串通鸿煊了。因为鸿煊那只小崽子就很擅长烟雾的术法。
　　蓁墨也有很大的嫌疑，可是他应该是有意放韵晰自由的，像今日他一天都没有阻碍到韵晰。而且，行事风格也不同，蓁墨多半会明目张胆地耍流氓的。所以蓁墨还是有嫌疑的，但是韵晰认为他的嫌疑并不大。
　　韵晰还是 觉得整个事件是小崽子们制造的，目的是想要梅开二度再给韵晰来一个惊吓。
　　另外还有一个可能是韵晰最不愿想的。那就是烟雾源于一个叫黑曜圣君的女子的术法。若是遇到了黑曜圣君。韵晰这一行可就麻烦大了。搞不好命都会没有的。
　　然后韵晰他们个个都是一副说得煞有其事的样子。韵晰心里开始慌了。千万不要是最后想象的那个样啊！韵晰内心祈祷。
　　下崽子把韵晰围在了中央，面上表情比之刚才还要凝重，如临大敌。
　　韵晰虽然不太想要做出丢人的姿势的，但是感受到了大战在即的紧张氛围，韵晰还是放弃那矜持。韵晰吻了下手镯上的赤色宝珠。
　　宝珠闪耀，然后手镯上的金纹开始烁烁放芒。接着一道道金色龙息从手镯中跃出，以韵晰的身躯为中心不断环绕渐渐形成龙形，韵晰被金色的游龙充当的护罩给庇护着。
　　噔噔的脚步声不断接近……环顾四周，韵晰还是只能听闻其声而不能见到有活物靠近。
　　能见到的只有一张黑色的雾气网不断逼近韵晰他们一行人。
　　云傲和灵皓见到了黑雾气的靠近，他们上前一个身位。明火暗焰齐发……
　　有那么一瞬间，视线变得清晰明朗了。可是一瞬之后，那些诡异的雾气前赴后继再上来，之前烧净了的烟雾很快又会得到了补充……
　　云傲和灵皓张嘴喷着火焰。浓烈的烟雾在没有征兆的情况下，突然就化成了一只大手。云傲还有灵皓想要做出防御的姿势，可是来不及了。那只大手实在是太快了。
　　云傲和灵皓被当场抓个正着。
　　看着被黑雾之手抓住了自己崽子，韵晰心里怎么可能没有半点波澜。
　　韵晰立马驱动身边的金色龙息，向着云傲他们的方向去。
　　单一条金龙对那些黑色雾气还是很勉强，能阻挡片刻但是击退不了它们。那韵晰只能调动其他的龙息共同冲击了。
　　千百金龙萦绕形成了回流漩涡向那一只黑雾之手袭去。
　　“给我破！”金色龙息好歹是龙祖遗留下来的宝物，怎么会被面前的一点点黑雾挡住！韵晰相信着自己的先祖。“破！”
　　韵晰吼出了气势。韵晰身上裙摆鼓动，逸发飘飘。
　　被金龙之息环绕着的韵晰仿若凛然于巅的绝美金花。
　　千百龙形迅猛攻势终有成效，把那只由黑雾凝聚出来黑手给轰散了。韵晰赶紧把两只小崽给卷住扯回到自己的身边。
　　韵晰知道了金龙之息的厉害之处了。但是韵晰也发现了一个问题。那就是韵晰并不能随心所欲呼唤那些龙息。刚才那一下，韵晰就感觉到自己脚步有点轻飘了。
　　韵晰暗自叹息，明明有龙祖遗留下来的术法护佑，但是韵晰却支付不起术法的代价了，韵晰心里好是憋屈。
　　不过相对之前的危机，现在情况也算稍好一丝。现在那些黑雾被逼退了不少。刚才他们仅有十步圆的活动范围，现在看看，能活动的范围足有五十步了。
　　可惜韵晰并不能无限制地使用龙息。那些黑雾如果卷土重来，韵晰这一行就会再次被危险包围的。韵晰只希望那些黑雾经过刚才那一击会稍微忌讳一下金龙之息。
　　给点时间休憩，韵晰觉得自己还是有再驱动术法的可能。就怕那些黑雾无头脑乱攻一点时间都不流给韵晰。
　　真是想什么就来什么，那些黑雾停滞了片刻的时间而已，他们很快就决定卷土重来了。
　　怎么办？韵晰心里特慌，龙老大还给抓走了。也不知龙老大如何了。
　　那只小崽子说自己面临危险，韵晰当时还是怀疑着的。还有，黑雾当着韵晰面从韵晰手里抢走了逸明。若有个三长两短韵晰就罪过大了。
　　黑色烟雾浓浓烈烈，外面的景色已经给遮蔽完毕了。现在变得越来越暗，若不是韵晰有耀发金华的龙息。那么连龙族的眼眸在这都会看不见事物了。
　　既然用火行不通，那就尝试以烟雾制烟雾。烟雾之术谁最擅长？龙老五鸿煊自信登场。
　　于是鸿煊上前。他小小身躯却能散发出阵阵浓烈的烟雾。看起来，像是在鸿煊的背上点燃了一座烽火台一般。
　　烟雾滚滚而起。
　　鸿煊把烟雾凝出了一个雾气钟罩。
　　看到鸿煊能为了大家挺身而出韵晰挺感动的。但是韵晰可不愿再失去任何一只小崽子。平时都是这些小崽护着韵晰，现在韵晰既然有能力护犊子了，韵晰就不能让自己的生的崽子身处危险之境。
　　韵晰把身边的龙息驱了过去，龙息贴身护佑着鸿煊才让韵晰稍微安心了一点。
　　钟罩盖下，世界仿若清净了。
　　但是那种清净也不过是维持了几息的时间而已。几息过后，外面的喧扰依然是传到了里面来了。
　　韵晰见到鸿煊撑起的烟雾之罩不断缩小，心里甚是担忧。
　　不一会鸿煊撑起的雾气罩也即将崩塌。
　　紧急时刻，小九妹也张开嘴巴了。她小嘴一张，水柱升起。然后水与雾交融一块。接着小九妹轻轻呼气。气过则水凝冰。雾气之罩得到了冰化的增强。看来可以再撑一阵，可是这一阵子又能熬多久？韵晰并不知道。
　　两只专研石碑工艺的小崽子也出手了。稳妥起见他们在冰壁内侧再次簇建了双层结构的石钟罩。
　　几个小崽子不同技艺共同撑起了一个护罩，虽然强撑了两刻钟。但是罩子还是不能完全隔绝黑雾。抵不住那些奇怪黑雾的侵蚀，各层罩都开裂了。
　　看着那些弥漫在钟罩之内的黑雾，里头的韵晰和小龙崽子的心都被笼上了一层阴霾。
　　这样下去可不行，这样下去会被黑雾吞噬的。这结果韵晰接受不了。那能怎么样？只能借助龙祖的留下的龙息之力了。可是……韵晰的灵力也不知道能不能再使用一次。
　　突然……韵晰想起了什么。蓁墨好像说过指链上的宝石几还有一个术法。
　　韵晰立即吻了下去。一阵赤色的光芒闪耀。韵晰见到一只火凤凰飞出。凤凰身躯并不算大，比韵晰的身躯大上一轮的样子。凤凰飞出立即就套在了韵晰身上，一瞬韵晰仿若置身火海之景当中。但是韵晰在火中并不会受到伤害，相反韵晰还感到那火焰能够蕴养神魂。
　　接着火凤凰内部有千丝万缕的细小红线缠绕着韵晰接触着韵晰……
　　接着那些丝线每一条都能燃烧火焰。火焰的燃烧渐渐盛起，韵晰感觉自己愈发地神清气爽。
　　韵晰想起来了这是之前对战姬月的时候见识过的术法。韵晰有龙祖龙息在手，又得到了凤族左瞳，这一对法宝相互配合……在那么一瞬间韵晰感到自己能独步天下。
　　不过现在可不是神气的时候，韵晰想到了当前要面对是那些诡异的黑雾。而黑雾之中还藏匿着一个未知的敌人，那个人都是目前该认真应对的事。
　　韵晰感到全身元气充沛马上驱使金色龙息向那些黑雾就行冲击。
　　金龙之息本就具有驱除晦暗的功效，在韵晰元气充沛的状态下龙息功效更是达到了巅峰。
　　韵晰还尝试着使用万龙华印。
　　一般来说要启万龙华印之术需要布置一个大阵法的。韵晰感受了一下，龙祖遗骨与黑玉手镯相融之后，万龙华印的启动阵法变得很简便了。现在镶嵌在黑玉手镯上的金色龙纹既然龙息依附之地更是一个简便的阵法。只是那个阵法到底要如何开启，韵晰还没有什么眉目……关于手镯里术法的开启方法，韵晰一下子想起了那个混蛋蓁墨……
　　突然间韵晰有一个大胆的猜测。难道开启万龙华印需要韵晰再吻一次手镯上的宝珠子？
　　想到便立马要做，韵晰红唇抿动很快就吻向了宝珠。
　　竟然没有效果？果然是被耍了？不对好像是韵晰自作主张试的……
　　上方的黑雾龙息还能应付，但是韵晰怕蚁多缠死象。还是要想想办法才行啊！韵晰感到头好痛。
　　等等，按照蓁墨那个爱作妖的习惯，韵晰觉得自己的尝试的方向应该是对的。只是……韵晰觉得自己应该再尝试更多才是。
　　浅吻？长吻？韵晰先试轻轻浅吻。
　　结果失败了。那就试试长吻。韵晰决定再接再厉。
　　这次 能否成功？韵晰心情忐忑。
　　韵晰看见绕在自己身边的金色龙息全部耀起更耀眼的光华。那金黄的神圣之芒快要亮煞韵晰的瞳眸了。
　　这就成了？这个蓁墨脑子还真是有坑。韵晰心里对蓁墨投以鄙夷的目光。
　　


第三百二十三章：那个神秘人
==============================
　　  


第三百二十三章
==============================
　　     龙祖之魂骨衍出的龙息，龙息会形成一万条金黄之龙。八方都是金华之龙，它们同时腾冲而出的场面圣洁且壮观。
　　     这是个大范围攻击的术法！若不是韵晰控制龙息攻击的目标，整座九城都将被夷为平地。
　　      万龙华印其威浩瀚。龙之所向势如破竹……
　　   看到术法起到了效果了，韵晰仍然没敢松懈。因为韵晰知道，还有一个人躲在黑雾之中呢。
　　    那人到底是有没有被消灭呢？韵晰盯着眼前不敢放松。
　　    黑雾涣散了。有那么一个人出现在韵晰面前。
　　    那个人竟然扛下了万龙华印。这人到底是何方神圣？说实在的，韵晰心里已然动荡。
　　    因为，万龙华印已经是韵晰能使用的最大杀伤力的术法了。若是万龙华印都砸不死那个神秘的家伙，那么可以说韵晰已经输掉了这一仗了。所有现在韵晰心里是异常沉重的。
　　    韵晰，内心慌如骇浪，表面却强装风平浪静。
　　    韵晰注意着那个面容还朦胧未清的家伙。
　　    看着看着……突然间韵晰觉得那人的面貌还挺熟悉。
　　   步伐声越来越大，其身影其面容也越来越清晰。
　　    “哼！原来是你！”韵晰很生气。搞了半天，原来是犯人是蓁墨这个混蛋。
　　     都是那些黑色雾气惹出的祸。这些雾气让韵晰感到迷惑了。
　　     第一次见到这些雾虽然感到很眼熟。但是韵晰不能确定定就是蓁墨的。原因是这些雾跟蓁墨平时释放出的黑雾是有不相同的地方的。怎么个不同韵晰又不能详细地说出。只是有那么一种感觉。
　　   见到被拽在蓁墨手上的龙老大逸明韵了，晰稍微安心了。知道自己的崽子平安，韵晰认为没有那一位父母不会感到安心的。
　　     但是，韵晰的心情还是不得好。遇到了晃在眼前的蓁墨，韵晰的心情又被引到异常糟糕的方向。
　　     “晰儿的美态即使是雾气浓郁即使暗暗夜幕都不能遮掩的。”
　　    蓁墨话语中暗喻的无非就是韵晰吻手镯的姿势。
　　    莫生气莫生气！韵晰不断地劝诫自己。因为一旦恼怒了就正中蓁墨的圈套了。
　　        “一日不见如隔三秋，想必晰儿肯定是饱受了诸多相思之苦！不知晰儿有没有消瘦？让夫君瞧瞧吧。”
　　    知道蓁墨那混蛋又开始讲一些莫名其妙的骚话了。韵晰只当自己是聋子一点儿也听不到。
　　     韵晰还在平复着心情。突然感到自己的腰部被什么触碰了一下。
　　    韵晰目光立即样往发生了骚痒的地方看去。
　　    韵晰 只见一只大手攀在了自己的蛮腰上。
　　     韵晰银牙紧咬。这心情还怎么平复？被蓁墨这般无礼的对待，韵晰只会感觉怒感波涛汹涌更加澎湃了。
　　     蓁墨自然看得出韵晰的变化。看到了他也不收敛。反而愈加猖獗。
　　    韵晰现在还有火凤凰附身，涅槃效果还在。金龙之息尤存，韵晰未必就没有一拼之力。想通了这些。韵晰便决定要给予蓁墨一个反制。
　　    因为刚刚启动了万龙华印的大术法。韵晰想要连续启用同一个阵法是不大可能的。万龙华印使不出，但是由于有火凤涅槃之效的加持，韵晰觉得使出个千龙印还是可以。
　　    多想无益，干就完事。韵晰立马吻向手镯上的宝珠。宝珠光华闪耀。金色龙息瞬间出动，张开嘴就往蓁墨咬去。
　　 近距离施放千龙之势  ，韵晰想要看他蓁墨怎么躲！
　　     蓁墨一点都不慌，甚是还可以用轻松来形容他的心情。
　　    故作镇定？刚才韵晰并不知道他在哪里，所以万龙华印砸不到他还勉强可以理解。现在韵晰目光已经锁定了蓁墨，这样还能失手韵晰就无话可说了。
　　    在初时，韵晰的信心还是挺足的。只是渐渐……韵晰开始泄气了。
　　     然后，韵晰闹肚子就是很气和很郁闷。龙祖遗骨已经被炼化，金龙之息也被列入了黑玉手镯的术法之一。所以它在原则上是不能攻击与手镯同源的黑珠儿的。蓁墨祭出一个黑色珠子，那些龙息就失去目标了。渐渐地龙息返回手镯藏于金纹之中去了。
　　    就连裹在韵晰身上的火凤竟然也受到牵连，火凤身影化小人，从归于指链的宝石之像。
　　   韵晰是不愿卸甲束戈的。但是韵晰的手中的戈矛会投敌，所有韵晰想说这场大仗根本就没法打了。
　　      “难道刚才那一场大阴霾大阵仗的袭击就是为了测试黑玉手镯上的新招式？”
　　     这次蓁墨一点都没有遮遮掩掩的意思，他很大方地承认了。“是的，这样一来，能让晰儿熟悉手镯的变化了。不过更加重要的是能欣赏到到晰儿飒爽的风姿。”
　　    韵晰就知道蓁墨是那样的家伙，他着重的永远是话语中最后那半段的意思。“只会调侃！除了这些你就没有正经过！你……很无聊！”
　　      “那怎么可能会是晰儿的调侃呢？那是对晰儿若熔岩般灼灼然爱的表现。”说完蓁墨还特意对准韵晰，蓁墨对着韵晰眉目传情……
　　    “另外还需要回答晰儿最后的疑问。只要在晰儿身旁，就能获得无限乐趣。所以有晰儿就不会有无聊的情感。”
　　    蓁墨把自己整个身体都贴了过来，下一部估计蓁墨是要拥韵晰入怀了。
　　   蓁墨如此油腻，韵晰心里感觉怪恶心的。
　　     猜测到了蓁墨的预测，韵晰瞬间打掉了蓁墨那只不懂规矩的手，接着就一个灵蛇跃步悄然转身夺过蓁墨的抓拽……
　　     本来该是韵晰躲过了蓁墨下流之手为结果的，但是没想到事情并没有那么简单。韵晰预判了蓁墨的动作，然后蓁墨却预判了韵晰的预判……
　　    “晰儿真懂情趣。”蓁墨对着躺在怀里的韵晰说道。
　　     懂他个鬼咯，韵晰心里有一句话不知当讲不当讲。
　　    “人家在烧烤，还烧得好好的，你就突然出来添什么乱子？”
　　    “哦，原来如此。那就将烧烤大会继续举办下去吧。”蓁墨一听当机立断。
　　   韵晰想了一想，蓁墨烧烤的话。会变成怎么样？不过韵晰可以肯定蓁墨脑子里根本就不会有一个好念头。
　　


第三百二十四章：再烤起来
==============================
　　接下来会发生什么韵晰可以想象到。也无非就是……
　　“来晰儿张开嘴吧。”蓁墨拿起一串肉就要往韵晰嘴里送。
　　若是让韵晰自己来，韵晰还是能吃的。但是由蓁墨递过来的话，韵晰顿时觉得其中必有毒。所有韵晰不可能吃得下去。
　　“吃饱了不要了。”韵晰说完就把自己的头颅别过另一面。
　　“哦，是不合晰儿的口味了所以不想吃吗？”蓁墨表示关怀。
　　韵晰听到他的话，但是韵晰没有要回应的意思。
　　看着韵晰脸上刻着一个大大的“哼”字。蓁墨好像懂得了什么。
　　韵晰见他点头，不知道是得到了什么讯息？或许他知道逗弄自己的得不到有趣的回应所以放弃了？若是那样，韵晰真是求之不得了。
　　但是上苍并不仁慈。上苍要韵晰继续接受痛苦的磨炼。
　　“你又想要做什么？”韵晰明明都表示不愿意吃他递过来的肉了。他怎么能用强的。
　　蓁墨将肉抵到了韵晰的唇边。
　　见到蓁墨这么想要自己吃，韵晰就咬上了一口。不过……韵晰立马就啐掉了。“哼不好吃！”
　　蓁墨也没有被韵晰的行为给惹恼了。他只是盯着怀里的韵晰看，仿若发现了新鲜事。
　　“哦～原来还是不合晰儿胃口呢。为夫再想想办法。”蓁墨说完就再次准备另一串烧烤了。
　　至于之前一串蓁墨也没有随意丢弃。他找准了一个方向。把烤肉一甩……
　　那些肉原飞向一些小崽子的嘴里。
　　咕噜一声两声……那些小崽子全部下咽。卡咽喉了还好最后没噎着他们。
　　“你有没有搞错，能不能不让别人感到痛苦。”韵晰可怜那些崽子。这些小崽有蓁墨这么当爹的也实在是悲哀了。
　　不过他们中好像出现了一个叛徒，多数都是卡咽不得不吞的，而其中有一只麒麟族的小伙不一样。他还特意咀嚼了好几下。看他还舔了舔了舔嘴唇的模样让韵晰感觉那味道应该是美味的。
　　面对被一双双瞳目的讨伐，小麒麟烨城也一愣。不过一瞬后，才思敏捷的他也发觉自己的行为不妥了。这样下去会在岳母娘还有九子心里会落下个通敌的不光彩名声的。于是烨城赶紧把咽到喉咙里的肉片给反吐出来。
　　那肉吐出来了，那些围攻着烨城的目光中的敌意全散，渐渐目光中蕴含的感情变成了赞赏。
　　看到了烨城不屈的精神，让某些小崽子自行惭愧了。他们纷纷效仿起来……
　　韵晰可以见到所有小崽子都仰起了头颅，小腹肚皮不断波浪式地涌动……
　　不一会……噗噗的声音响起，现场一阵阵泔水的酸臭味。
　　这哪里像是是烧烤大会了，这分明是催吐大赛吧。
　　看着对面的小崽子们，韵晰心里疼惜，若不是蓁墨不仁他们怎么会如此狼狈呢？
　　若是韵晰有余力，韵晰跟定会跑到小崽子面前边给他们几个松绑的。但是现在韵晰自己都是泥菩萨过江自身难保了。韵晰真的有心无力。
　　“好了你娘说烤肉不好吃呢？就施展一下你的术法吧。”蓁墨突然对一只小崽子说到。
　　韵晰睁眼一看，原来蓁墨在对着鸿煊说的。
　　鸿煊并不配合他。
　　鸿煊闭着自己的嘴巴。宁死不屈。
　　蓁墨突然把绑着的鸿煊扯到了面前。
　　难道他想要屈打成招？韵晰赶紧阻止蓁墨。“喂你个混蛋想要动手摧残自己的孩儿吗？你这样做就跟禽兽是无异了。住手啊！”
　　“晰儿你好像理解错了。晰儿的孩儿就是我的孩儿，我怎么会做出害晰儿伤心的事呢？”
　　韵晰一点也不赞同他的话。韵晰感觉只要能寻得开心，他蓁墨什么卑劣的事都能干得出来。“虚伪！”
　　“嗯……那为夫就证明给你看吧。”
　　韵晰盲猜他又要伸出咸猪手了。“住手啊！”
　　“晰儿怎么如此大阵仗！”
　　原来他只是要往韵晰嘴里送烤肉。与韵晰想象的有点远。但是从情感上说韵晰话也没什么不对的。
　　“对你就该是这样的。”
　　那么蓁墨把一只不合作的小崽子拽在跟前是什么意思？韵晰没懂。
　　“哦～晰儿是希望为夫感情再真挚一些才愿意吃上一口吗？”蓁墨星龙一般深邃的眼眸里透露着认真。
　　不过韵晰知道蓁墨眼眸子里面的那股认真绝对是沾上了鸩毒的。
　　“你……又要耍什么花样啊！”韵晰挣脱不了。若能挣脱，韵晰肯定先给蓁墨整两巴掌印了。
　　“晰儿眼眸里爱意充盈，为夫也要加把劲了。”
　　 韵晰心里提防着，蓁墨说出这样的话来了其后紧随而来的绝对是骚东西了。
　　韵晰眼眸瞪大，果然蓁墨脑子里就没装过一样正常的玩意。
　　“你走开！”说完韵晰嘴巴抿得紧紧的。若韵晰一旦张开，将会吃到蓁墨嘴传之食！
　　好像一接触烧烤他就会做那样让人害臊的举动。
　　喂食未遂的蓁墨又一次把烤肉伸向鸿煊。
　　这一次，韵晰终于清楚蓁墨的操作的意义。他的行为可以用那么句话来概括——挟九子龙母以令九子。
　　他这个蓁墨脑子能正常点？他这样动作不难看？反正韵晰好不舒服。蓁墨好像就是抓住韵晰这种心里。通过让韵晰难受，来让龙子们也难受。小崽子们平时虽然也会坑坑娘什么的，但是关键时刻他们还是会挺身而出护着韵晰的。
　　蓁墨把烤肉递过去，就要触到鸿煊的嘴巴了。
　　最终鸿煊竟然没骨气地帮他制造了烟熏肉。
　　也就是说，鸿煊也看不过眼的意思咯。呃……韵晰想了一下，蓁墨投喂的动作，若韵晰还自愿，那确实是让谁看了都想要自刮双目的。不过好在韵晰还不至于那么贱呢。韵晰只是被迫的。
　　艰难的抉择又出现在韵晰面前，蓁墨把一根烤肉串递过来，韵晰到底要吃还是不要吃呢？吃了韵晰颜面扫地了。不吃小崽子们会跟着受罪。
　　“嗯～晰儿还是不愿意吃的样子！真伤脑筋！到底要怎么样的风味才能俘获晰儿的芳心？”蓁墨好像很苦恼的样子。
　　突然蓁墨的目光望向了小九妹。“难道到加以冰霜之效？”蓁墨眉头皱了皱好像觉得有什么不理想的。他晃了晃头估计是把想法抛弃了。
　　接着蓁墨又把目光投向龙老二云傲和龙老七灵皓的身上。片刻，蓁墨眉头舒缓开来。看样子像是想到了什么好点子了。“不如尝试一下冰火两重天？”
　　“晰儿你觉得如何？”韵晰看到蓁墨脸上故意而为的小激动。 “这样都不满意的话还有风中岩打，焦火碳骨的选项可供选择。”
　　后面的都是什么鬼？韵晰感觉后面的选项并不是能吃的东西了。这蓁墨还真是能够折腾！韵晰对他真是佩服到不得了的地步了。
　　韵晰不吃，蓁墨绝对可以跟韵晰耗一整晚的。若单单跟韵晰耗韵晰会选择奉陪到底的。但是要搭上九子还有一只小麒麟……这就让韵晰动摇了。哎，谁让小崽子成了韵晰的软肋呢。韵晰叹息。
　　“哼，卑鄙！不要折腾那些小崽子了。我吃还不得？”韵晰语气狠烈。
　　韵晰再瞧瞧那些小崽子们。算了，为了让小崽子们少受点罪吧。如此想着，韵晰就决定把那委屈给担上了。韵晰贝齿扣切，把蓁墨递来的烤肉给咬上了。
　　韵晰没想到烤肉经过烟熏再经过什么冰火两重天后，其味道竟然可以别有一番风味。
　　韵晰仿若听到了天界的礼乐，仿若看到天界的宏门正在打开，其内光芒闪耀。
　　怎么想象了一些无谓的东西了？这不至于的啊！韵晰感觉自己给自己丢脸了。好在韵晰只想象还没有呓语出来。要不然就真的丢脸丢到现实中来了。
　　看韵晰面容的细微改变。蓁墨嘴角溢出笑意。然后轻轻抚着韵晰的头发。“晰儿能喜欢真好。”
　　实话实说，韵晰 是喜欢那味道的。但是韵晰认为自己绝对不会因为是蓁墨做而喜欢的。“哼，又不关你事！那都是鸿煊的功劳。你一边去。”
　　“鸿煊是晰儿的孩儿呢。晰儿的孩儿不是我孩儿？自己的孩儿有出息了为其父的当然也该高兴。”
　　蓁墨笑的像一个慈父。但是联想一下他的恶鬼一般的行为。韵晰觉得他那笑就容显得很欠妥了。
　　蓁墨拼命把烤肉往韵晰嘴里塞，韵晰两腮都鼓鼓的。那该死的蓁墨还故意戳了戳韵晰的腮帮子。那不庄重的行为让韵晰火冒三丈。
　　“喂，相比麒麟王与麒麟后如何？”
　　蓁墨对着烨城问了一个很莫名的问题。
　　辰曦与赤峦之间的感情是如胶似漆恩爱两不疑的状态。而韵晰与蓁墨又如何？反正韵晰觉得自己不可能对蓁墨产生恋慕之情的。
　　相爱与嬉戏之间是能比较的吗？韵晰觉得蓁墨这个问题问得一点意义都没有。
　　韵晰目光也看向烨城，韵晰觉得他应该果断地给予否定的答案才是对的。但是……烨城那小子好像犹豫不决。这是怎么回事？韵晰疑惑。
　　这时候，烨城仿若置身两个世界的细缝之间，他面临前所未有的压力。人家左右逢源。他却要感叹自己怎么这么命苦！要夹在痛苦的夹缝之中。
　　问烨城怎么看？烨城认为眼前的一对跟他家的那两位的日常也差不多的。要真回答就答：差不多。可是这个真答案烨城并不能轻易说出来。
　　怎么说呢，在岳父大人绝对的力量面前，岳母其实就显得卑微。但是从人心这一方面来说，要娶婉儿还是得站岳母大人那一边的……如实说可能得岳父赞赏。但是必然惹岳母大人不悦。岳母大人不悦就影响到与小九妹的情谊。可说了让岳母大人顺心的话，又恐小命不保。
　　烨城非常纠结。思来想去，烨城觉得最佳的方案就是装傻充愣不回答。
　　见到烨城 不回答，韵晰就还当烨城还是忠诚的。对烨城的表现，蓁墨则表示无所谓，他并没有刁难烨城。倒是把气都往韵晰这边撒了。他使劲刁难韵晰。
　　“你烦不烦，赶紧松手。”
　　蓁墨就是不松。接着给韵晰递来烤肉。
　　蓁墨嘴巴衔咬烤肉要往韵晰嘴里送。若韵晰不注意了还真会让某着小人得逞了。
　　韵晰整个身体挣脱不得，但是还是可以挣出一只手的自由。韵晰就用手止住蓁墨那恶心的动作。接着韵晰反推起来，把肉塞进了蓁墨的嘴里。韵晰问了句：“哼！甜吗！”
　　蓁墨瞬间回复：“甜！肉里还有晰儿手指遗留的芬芳。”说完他还舔了舔嘴唇。
　　韵晰赶紧把自己的手给缩回去了，若慢点，韵晰恐怕自己的手也会遭殃了。
　　“吃过饱了！赶紧松手！”韵晰其实还在回味。但是韵晰认为此时此刻可不能把心里的感觉给表现出来的。
　　“好！”突然蓁墨就站立起来了。“既然吃满足了就该……”
　　韵晰猜测，他肯定不会说该松手了话。看蓁墨像作了什么决定的样子，韵晰就觉得他不可能说松手了。
　　那蓁墨后半段还没说完的话是什么呢？真的好让人在意。难道是酒足饭饱思什么欲？
　　韵晰突然就被蓁墨抱着进去了。韵晰一阵慌。
　　蓁墨只睡不办事的，已经有 好多次那样的情况了。但是这次到底会如何呢？韵晰可说不准。或者这次蓁墨色心顿起呢。若是如此，韵晰这一晚就危险了啊。
　　每走一步，韵晰都会感觉地板传来的声音在戳击着自己心脏。没有走到几步，韵晰就已经能清楚听到自己的心跳声了。
　　韵晰被蓁墨轻柔地放到了软卧上。
　　“晰儿怎么不愿歇息了？”蓁墨对韵晰瞧来瞧去的……  瞧就算了最后还动手。
　　“你个死变态赶紧住手。”
　　“晰儿为夫发现了一个大问题。”
　　“肯定是无聊之事。不说也罢。”此时，韵晰身处随时会出事故的危险之地。在这种地方上，韵晰觉得自己一句话都不能信蓁墨的。
　　“晰儿这一身服饰虽美，但是穿着入睡会显得不便的。不如……”
　　“不用操心！我就是喜欢被束缚着的感觉。如此更舒坦。”韵晰打断蓁墨的话语。
　　想不到蓁墨直接搂了过来。“嗯～原来晰儿喜欢这样的啊！”
　　什么情况，这个蓁墨怎么一言不合就搂过来。“谁要你搂！”
　　“晰儿喜欢束缚的感觉为夫怎么能不作为呢？如此紧拥正合适呢。”
　　合适？合适他个鬼咯。韵晰怀疑那话都是蓁墨是有意设下的圈套。
　　然后，蓁墨搂着韵晰说了些令人害臊的话。再之后，韵晰发现他竟然睡着了。不过韵晰也不知道这个蓁墨是真睡还是假睡。
　　既然没心办事何必搂搂抱抱？韵晰不明不白。最后韵晰只觉得这些都是蓁墨愚弄韵晰的其中一环。
　　韵晰没有兴趣知道蓁墨是真睡还是假睡，韵晰比较在意的是自己的睡意何时再临。
　　本来，韵晰的身体是很劳累的了。就从办那个烧烤大会开始韵晰就本该劳累的感觉就隐去。 接着，再经过几次转换，现在换为一种对蓁墨的戒备警惕——那是一种高度紧张的感觉。
　　有得选的话，韵晰宁换回劳累的感觉。虽累不好受，但是那也算是个好入睡的状态。
　　韵晰又看了看那些小崽子们。
　　在韵晰多翻的争取之下，那些小崽子变得可以睡卧榻了。
　　“明明开始的时候，你们个个都对蓁墨凶眉凶目的。才一下子，你们都睡得比小猪都要熟。”有舒适的垫物于是小崽子他们睡得很安详。这没有什么不对。不对的只是韵晰的孤独感。那孤独感使得韵晰感觉自己给抛弃了。
　　这夜只有韵晰一人无眠。怎么熬过去呢？韵晰一点头绪都没有。
　　


第三百二十五章：幻梦
==============================
　　百般无聊，韵晰就把自己的手给抽出来。看看那个黑雾手镯。
　　赤色的宝珠烁烁放芒，金色的兽纹熠熠生辉。还有就是黑玉手镯黑色泛泽的本体。
　　其中必然藏有惊世秘密，不过要知道其中秘密要问的人只能是蓁墨了。可惜韵晰问东蓁墨就答西，韵晰根本就得不到想要的答案。
　　反正睡不着，韵晰就想要自行参透一小小手镯里隐藏的玄机。
　　要怎么做才好？韵晰并不知道要如何挖掘其中秘密。难道又要吻下去？韵晰疑惑。
　　看着手镯上靓丽的光泽，韵晰顿时产生了一种要蹭蹭然后吻的可怕想法。韵晰赶紧晃晃自己的脑袋。近朱者赤，近墨者黑。韵晰猜测自己是挨蓁墨多了，被蓁墨给熏染到了。
　　韵晰在调整自己的心情……
　　看着看着，怎么感觉自己困了？韵晰感到了疑惑。韵晰觉得自己应该没有睡意的呀？把手镯看上一遍就会得到睡意？那其实还挺让韵晰感到开心的……
　　韵晰原本还想参透什么玄机，不过那困意突然袭击而来，韵晰也是没有办法。只能将其放下。先歇了……
　　轻松又缥缈的感觉腾腾于韵晰的身体之上。韵晰感觉自己神魂都出窍了一般。然后韵晰回头一看，她竟然看到自己！
　　不过一瞬间后韵晰也安心了，这肯定是梦！不然怎么会出现自己神魂出窍的情况。
　　韵晰看韵晰！怎么看怎么奇怪。韵晰有种照镜子的感觉。但是现在这种情况比照镜子不同，相比之下会有一种明显的不真实的感觉。
　　一般照镜子，都会清楚分辨出镜里虚镜外真的真假象。但是现在韵晰会觉得两边都是自己。
　　这是梦呢。想到了这里韵晰心里的迷蒙就释然了。
　　接着韵晰自己又很自然地伸手看手镯。看着看着自己又困了……困了之后韵晰又寐合了自己的双瞳……
　　韵晰眼眸绽开……梦中梦又梦中梦！
　　不知道是第几次醒了，这回韵晰一点轻松惬意都没有了。相反韵晰还感到有点惊悚。韵晰像是跌入了一个幻术大阵里一般。
　　幻梦之术——里面会有一个不断环回的梦。韵晰怀疑自己是进入到那样的梦里头了。
　　那 为什么就落入了这样的梦境里头？难道仅仅是韵晰起了要窥探手镯秘密的念头就触发了幻梦阵法？
　　若这个手镯这么厉害，那以前韵晰咒骂打砸手镯的时候怎么就不见有反噬？前后对比，韵晰想了想手镯的变化。
　　韵晰仔细想了想，好像还真是有的。最近黑玉手镯炼化龙祖遗骨和凤祖左瞳。手镯品阶肯定是晋升了。所谓官大官威也大。于是就出现了不容忤逆的意志了？韵晰猜测。
　　那么想来，这个黑手镯岂不是一个邪乎的东西？韵晰突然一惊。
　　可是这东西的核心小珠不是握在蓁墨手里？韵晰看他就没什么事啊。若是黑手镯有意识，那它先吞噬肯定是蓁墨。韵晰在迷蒙之前还能清晰感受到蓁墨那手游走的惬意呢。他嘴里还呢喃着：“吾梦中好游。愿赏尽天下……”的话。能说出那么气人话语的家伙怎么可能遭受了手镯的反噬？
　　那么说来还有一个可能就是这是韵晰自己渡劫了。
　　其实在不久前，韵晰就隐隐察觉到自己身躯发生了一些变化。就如韵晰惩罚那些小崽子，要打他们屁股时就可明显感受到不同的感觉。之前韵晰打小崽的屁股会被反伤得厉害。如今韵晰再打，只要不是抽打小崽子的头角与小王八龙的壳这些坚硬的地方韵晰的双手都不会受到反伤了……
　　韵晰感受了一下自己身躯。若这次是渡劫的话，那么韵晰觉得跟以前比是大有不同的。因为上次韵晰晋升真龙可没少被雷砸的。
　　这次韵晰好好的，一点雷落的迹象也没有看到过。
　　还有，韵晰现在主要是靠外物提携而提升修为的。所以什么时候会有一劫？那一劫会以什么形式降临？现在韵晰是说不准的。这样看来，也许这次真的是心劫吧。韵晰猜测。
　　韵晰觉得也不是没有道理的。心劫说难可以很难，说容易其实也可以很容易。主要看心。心劫多大多数情况下都是以幻术体现的。
　　像韵晰上次遇到的就是一个典型的心魔劫了。那一次紧要关头不是有一群崽子救驾，韵晰还真的有挺不过去的危险的。
　　想了一大通，其实也仅仅是猜测。但是心劫的可能性极大。
　　目前韵晰的问题是走不出这个环回的梦境了。毫无线索，如无头苍蝇那样莽撞也是不太好的。所以韵晰觉得自己把它当做是一个心劫来看来试解也不失为一个好办法。
　　心病还需心药医。韵晰就要想一想自己到底有哪里是想不通的地方了。通过解决自己心病来度过这次的心劫。
　　————
　　韵晰看着自己。自己又看着自己……
　　“你……有什么困惑吗？”韵晰对着自己问。
　　韵晰对面的韵晰也问了以上相同的话。
　　“你可以消失吗？”最后韵晰实在是厌烦了于是说出了那么一句话。结果不难想象，对方给了韵晰一个相同的话。
　　“气死我了。”
　　韵晰的话已经不知道是第几次被复读了。
　　————
　　韵晰对着自己问问题的期间，有一把柔和甜美的声音在韵晰身后响了起来。
　　韵晰连忙回眸。
　　出现在韵晰面前的是一位绝世的美人。
　　她娉婷婀娜却又有几分俏皮……
　　这位侧着头巧笑连连的美人韵晰好像在哪儿见过。但是一时间韵晰又想不起来到底是在哪儿见过。
　　美人剪水双瞳直勾勾地盯着韵晰，加上她时不时对着韵晰笑，若是旁人来看恐怕都会想这个美人是不是有什么特殊的癖好了。可是说来奇怪，韵晰好像知道美人并没有奇怪的想法似的。问韵晰为什么会知道，韵晰也答不上来，硬要回答的话，韵晰只能说是心中的感觉。
　　美人站久了，竟然找了一把椅子自顾自地坐上，坐上之后她想起了韵晰。被人盯着看她多少让她有点羞怯，所有做出了些忸怩的姿态？
　　美人不知道哪里来的一把扇子，那把扇子有点精致，冰晶玉洁很亮丽。美人玉手执起扇子，轻柔慢张才打开，最后她以扇遮面。但是她也并非要把脸全遮盖的意思。扇子只遮鼻嘴。灵动的双眸依然清晰可见。
　　见到美人扇子遮面，但是韵晰见她杏眼角眦微弯，感觉她并不是娇羞了。韵晰总感觉她此刻正笑靥如花。
　　韵晰猜不出美人是谁，但是韵晰感觉美人就是要让韵晰猜的样子。“你是要我猜你是谁？猜对了才让我出幻梦？”
　　从那灵莹闪烁的扇子后传来银铃般的笑声。韵晰感觉美人好像还挺高兴的。
　　“嗯！”笑完之后，美人颔首表示同意。
　　美人好像还挺有耐心的，一点也不着急的样子。韵晰猜测的时候，她坐在椅子上还摆弄了好几个姿势了。现在又是一个新的姿势，她双膝并拢脚尖滑动大概是滑出了一个新月的形状。上身则换作了侧身半靠扶手的姿势。这姿势若是给一个男子看到了，他会想：美人有卖弄风姿的嫌疑。但是对象是韵晰，韵晰只觉得她只是俏皮了在逗韵晰玩。韵晰脑袋都自挤到颠抖的地步了，还是想不出这种可以开出亲昵的玩笑的美人是谁。
　　韵晰认识的美人赤峦算一个，但是赤峦的娇羞只在辰曦面前才会显露出来的。所以肯定不是赤峦。妖域的三个狐狸精也不会像眼前的美人做出那样的动作的。
　　那么还有谁？难道是韵晰还当龙皇时候欠的孽账？韵晰想到的都是你情我愿的，根本就没有坏账的。
　　韵晰想来想去……脑海里突然闪烁了一个小身影。婉儿？若是婉儿的话……可是这里这位可是大美人啊。不不不，突然韵晰想起来了！韵晰其实是见过婉儿大美人的形态的。那时候，婉儿还是一条大鱼妖兽。
　　“你是……婉儿？”韵晰有些疑惑，但是还是问出了。
　　那美人眼眸里突然耀发璀璨之芒，闪闪的都要把韵晰双眸给刺瞎了。
　　光芒太闪耀，韵晰眼眸就闭阖了一下……这一闭阖好像就发生了不得了的时了。韵晰被一阵阵阵柔软的风暴给袭击着……
　　“我说你真的是婉儿？那你赶紧放开。”
　　“是啊！如假不包换的婉儿。”
　　“后面一句的回答呢？”
　　“嗯～不放！”
　　“还有你手放那呢？”
　　好有婉儿的风格。凭借这一点，还真有可能是婉儿。
　　“不包换，那是说你还是假的咯。”韵晰突然想起开始那句对话，觉得其中好有问题。
　　“也不算假呢。”
　　“不算假？这怎么说？”韵晰都快被这个自称是婉儿的美人给绕晕了。
　　“因为这本来就不好真的呀？娘亲也不也是假的吗？”
　　婉儿这么一说，韵晰突然想起自己身边还有一个韵晰呢。
　　确实庄周迷蝴蝶，韵晰有时候也会晕。但是韵晰现在确定自己还是自己。这个所谓婉儿只是在混淆韵晰。
　　“婉儿认真点。还有这样多热啊。别靠过来了。你看你多大个人了？还黏过来这样子像样吗？”韵晰按住婉儿的头就要把她推出。可是婉儿总能如藤蔓一般缠绕过来。
　　婉儿的举动让韵晰烦恼不已。现实的躯体被蓁墨缠着，梦境中的自己竟然还不得自由。这就让韵晰难过了。
　　


第三百二十六章：真是婉儿
==============================
　　“其实你是幻梦的一部分？”韵晰猜测道。
　　“这么说来，娘是认为婉儿不是活物的意思咯。婉儿好伤心。”说罢她就再次打开了那把冰晶扇。半遮面作势要嘤嘤啼哭。
　　若婉儿长大会成这么模样，韵晰醒来了要考虑下要不要掐死她了。“别娇柔造作。若你是婉儿才不会因为这么一点而儿小事情就嘤嘤啼哭。”
　　韵晰手顺势就往她耳畔探去，回过神来已经拧上去了。感觉还挺润滑，这就是长大了的婉儿的耳朵的手感呢。韵晰再看她倩丽的脸庞，娉婷身姿态，我家有女初长成应该也是这模样的。但是……如果性格还如她，韵晰宁愿婉儿从新再长过。韵晰想要个乖巧听话点的婉儿呢。
　　既然拧上了韵晰就不后悔了。毕竟人家都说了自己是婉儿了，那韵晰就拿出母亲的威严了。
　　“能不能认真讲话啦。老是含含糊糊的。谁能听得懂呢？给你机会从新来过。”
　　“娘亲说话真凶，吓到婉儿了。”
　　“还装！正经点。”
　　韵晰看见婉儿嘴角一撇，很委屈的样子。“娘真无趣！不过是想和娘亲玩玩而已嘛！”
　　“还玩！娘都出不去了！”既然眼前的美人敢把自己当做的婉儿，那么韵晰也就敢当她娘亲。
　　“娘亲出不去不正好能陪陪婉儿嘛。而且这里只要你能想象得到的东西都可以有的啊！这样不是很好？”
　　说完，婉儿向无人的一旁伸手。
　　那个本来无人的地方突然的升腾起了一片迷蒙云汽。待水汽散尽，竟然有一个块烤肉出现。
　　这不是刚才才吃过的烤肉？虽然还没吃过瘾，但是区区烤肉就想贿赂韵晰？韵晰心里毫无波澜。
　　见到韵晰面无表情，婉儿似乎也早有预料。“不亏是娘亲，不会为一点蝇头小利而动摇。”
　　“这样呢？”
　　这次的云雾蒸腾而起，韵晰眼眸子里只见到一片白。
　　待其云雾散尽，韵晰见到自己身处另一个场景了。
　　烘炉狰狞铁兽，兽抬红柱……韵晰再瞧瞧周围的环境。可以确定，这次来到的是一个对刑犯严刑逼供的审讯房。
　　韵晰感到莫名奇妙？难道婉儿不是婉儿？知道烤肉诱惑不到自己就干脆显露自己凶残的原型了？她该不会要对自己来硬的吧？韵晰心里猜想道。
　　“娘干嘛要露出戒备的神情？婉儿又不会吃了娘亲的。”
　　“如果不是你干嘛整出个这样的地方！”
　　“这儿是一个会令娘亲畅快淋漓的好地方！”婉儿的面上笑靥如花。
　　韵晰听完一阵子恶寒，这铁定是假的婉儿了吧。韵晰心里想道。
　　若这真是自己的心劫，那么韵晰的敌人竟然是婉儿？这也实在是太不对劲了吧？
　　“娘～”本该那柔美一声甜的。可现在听起来却感到非常的毛骨悚然。
　　“噗噗……”婉儿突然就笑了。“娘干嘛这么紧张兮兮的。婉儿又不是要对娘严刑逼供。那样做是大逆不道，会遭天打五雷轰的。”
　　看婉儿拿着条刺鞭走过来的情况，韵晰还以为婉儿要对付的是自己。于是就作戒备了。
　　见到韵晰依然有几分戒备的心，婉儿就把手上的鞭子给了韵晰。“娘，婉儿是想把鞭给娘的。娘尽情教训那个混蛋！”
　　“那个混蛋？那个混蛋？”转瞬一想，韵晰明白了。
　　韵晰连忙把自己身子移到被烘炉之火烧得赤红焦热的柱子正前方。
　　柱子上绑着奄奄一息的男子。
　　那男子全身都是受刑的痕迹，没有一处是好的……
　　“娘，您不是恨这个蓁墨吗？只要您执起鞭子狠狠地鞭挞过去就好了。您长期被压迫被戏弄而积聚的怨恨心情肯定能够得到释放的。”
　　看着蓁墨凄惨的面貌，韵晰却一点也不高兴……为什么呢？因为这只是个幻境！幻境里得到了天下有能如何？韵晰想道。
　　见到韵晰没有展露出喜悦，婉儿陷入了思考。还不断地在韵晰面前来回踱步。最后脚步站稳，目光突然变得锐利，她说：“该不会是日久生情了吧！不会吧！不会吧！不会吧！”
　　“我的小九妹可不是像你这样的！”韵晰怒了。“这不过是个环境，这都是假货。鞭挞一个假物能有多大快乐？”
　　“但是噢，您连一个假货都不舍的打，隐隐中是不是流露出什么感情呢？” 婉儿眉目里满是打趣的意味。
　　“你个婉儿！怎么老爱开娘的玩笑！说不是就不是！”韵晰心情一怒顺手就又把婉儿的耳朵给拧上了。
　　“娘再拧耳朵都掉下来了。”
　　婉儿叫的特别矫情。韵晰想直接拍死的心都有了。“这哪儿是婉儿会做的！”
　　“会呀！娘我跟您讲，婉儿长大以后跟您面前的这个是一模一样的。”
　　“你怎么那么肯定，那你是未来过来婉儿的？”韵晰也知道不可能只是随意一问。
　　“怎么可能？我只是婉儿的……”突然婉儿就要跃出嘴的话又憋回去了。“娘亲真坏，想要套婉儿话呢。”
　　 “可你整了半天都没能彻底证明你就是婉儿啊！”
　　“娘亲真是急性子！”
　　“若是急性子还能陪你玩个大半天？”  韵晰反驳。接着继续说：“再不说就不陪你玩娘亲与闺女的游戏了。”
　　婉儿眼眸烁烁，韵晰感觉自己若不决断，估计婉儿会跟韵晰嗑唠许久的。
　　“好啦好啦，我说。不过……”婉儿还留下了一截未完的话，就走动起来。
　　婉儿绕韵晰转了一圈。那句话拖着的尾音竟然还没有停……
　　“……我要先找一个好位置！”然后婉儿又绕了一圈。
　　看着婉儿在韵晰面前转悠转悠的，韵晰要先晕了。
　　突然，韵晰感觉自己被婉儿从后背抱住。她的双手探向韵晰腰间，两指锁扣于韵晰脐眼处。最后头颅倾靠在韵晰的项脖处……
　　“再靠一会就告诉娘亲。”
　　良久……婉儿还没要说的意思。
　　婉儿呼吸时的气息很平稳，撞击在韵晰脖子上的感觉很规律……
　　竟然睡着了？果然有婉儿的行事风格。
　　韵晰是等呢？是唤醒她呢？韵晰心里不断想。区区一个幻像，可是她又跟婉儿如此相像。韵晰想想还算了没有去扰她。
　　久久没醒来，韵晰都开始打瞌睡了。梦里睡梦，这感觉真够迷幻。
　　大概是过了两刻钟，婉儿终于睁开了惺忪的睡眼。“哎呀！娘你怎么在这？好巧！”
　　“巧你个鼻头！”说罢韵晰直接点在了婉儿的琼鼻上“说，不说就揪断你鼻梁！”
　　“娘好凶！”见到韵晰那极度不耐烦的脸后，她摊了摊手表情有些无奈。“好吧，婉儿这就说。婉儿其实就是婉儿！”
　　“怎么说？”
　　“这是娘的幻境，但是不仅仅是娘的幻境。”
　　听到着感觉头有点大。韵晰疑惑了，婉儿却不继续不说了。她估计又在玩钓韵晰胃口的事。“再这样娘就生气了！”
　　“好好稍安勿躁，接着讲呢。其实这是您老人还有九子所有人的心劫。”
　　听到婉儿这么一说，韵晰就隐隐猜到事情真相了。“也就是说你是婉儿的心劫咯。”
　　“那你怎么不找婉儿来找我？作为心劫你这样做称职吗？”
　　“娘你怎么又戒备起来了！若婉儿想对您不利早就下手了。”
　　好像还挺有道理的。韵晰对她就没有那么抗拒了。
　　“这就对了嘛？”婉儿又勾腰又搭肩尽显亲昵。
　　“那么你有什么目的！”
　　“就是想跟娘亲玩呀。我是婉儿的心劫自然她是怎么的我其实也是怎么的。所有会喜欢娘亲这点一点都不奇怪的。”
　　“然后呢？”
　　“先跟娘亲黏一块再说。逼毕竟我也不知道我什么时候就没了。活在当下就要享受在当下。”
　　听她那么一说，韵晰竟然心有一酸的感觉。明明她都说了她就是心劫象。
　　“都说了我是婉儿。婉儿也是我。这有什么好难过的。”
　　 韵晰也不知道心劫之象究竟算不算活的。对这么懂事的心劫之象韵晰竟然产生了恻隐之心。
　　


第三百二十七章：大小婉儿
==============================
　　“那你说说你做这么多事情是为了什么？只是为了和娘亲在一块？”
　　“对呀，这么简单。不需要想得太过复杂的。”
　　“但是娘总是要离开幻境的。”
　　“那婉儿就使出浑身解数缠住娘。缠得住一时就是一时。”
　　看着婉儿天真漫烂的样子，韵晰心中不忍心继续对她说要离开的话了。
　　“娘怎么不说话了。”一个不留神婉儿都转到正面来了。蹭着韵晰软枕之处。
　　“你还小啊！都这么大了还蹭！”本来还想着要不要疼惜一下的。转瞬这个婉儿做出了让韵晰生气的事情了。
　　“娘，好痛！在打下去就长角了。”婉儿憋嘴有多委屈就表现出有多委屈。
　　“你不是龙女吗？长个角有什么奇特的。要不如说长角更加威武霸气吧。”
　　“又不是雄龙，要那么霸气威武干什么？雌龙本就短角，更有甚者只长了个小雏包就没长了。要威武龙角有何用。”
　　婉儿看着韵晰，婉儿仰着看。韵晰看着婉儿，韵晰俯着看。但是婉儿却不像处于下风的感觉。她不断接近韵晰……
　　然后……给予韵晰一个熊抱。
　　这是什么展开，韵晰所料不及。
　　“娘又想要呵斥了是吧？但是婉儿就是这个模样的了。形貌长大了，但是心里的永远停留在能熊抱着娘亲的小年纪。”
　　本来韵晰还想要给婉儿一个一爆栗的。但是听她说出那么一番话后韵晰又有点不舍的打她了。
　　突然虽然被熊抱的姿势很不雅，韵晰还是忍着了。韵晰轻抚这婉儿的顺滑的青丝。然后拍拍她的后背。待她如待小婉儿一样……
　　“你还不会又睡着了吧？”韵晰见她不作怪了以为她又睡了。那韵晰都不知道要等到什么时候。
　　“没呢，婉儿只是有点沉溺了。”
　　“沉溺什么，赶紧下来。羞耻！娘都替你感到羞耻。”
　　“反正又没人看到有什么所谓。继续……”
　　韵晰不知道耗了多少时间费了多少口舌才把想不开的婉儿给劝下来。
　　“好吧，不要再浪费时间了。出去的方法还是得交出来。”
　　“娘，您这一看真像土匪头子。”
　　说出这话，还以为她不愿合作了，下了刻婉儿却突然反转。“不过这样的娘也挺不错的，婉儿喜欢！知道娘想要出去，那婉儿就带娘出去就好了。”
　　“按理来说，娘的心劫里面本来不该有你出现的是吧？那为什么娘又见到你来了？”韵晰开始就觉得很疑惑。虽然韵晰和九子同时经历了心劫。但是也应该各自经历才对，会和谁撞一块就显得很奇怪。“难道会是因为手镯的缘故吗？”
　　“娘亲真是冰雪聪明。于是婉儿决定要给娘一个奖励。”
　　“什么奖励，奖励是让娘的成功度过心劫吗？”
　　婉儿晃了晃脑袋，故作神秘地笑着，笑的同时婉儿不断接近韵晰。
　　在韵晰满脸疑惑的时候，她冷不丁地凑到韵晰脸颊上并吻了韵晰一下！
　　“本来婉儿的心劫理应跟娘不相干的。但是小婉儿的心劫里头却出现了与娘相关的……真好！不然我就见不到娘了。”
　　“那其他的小崽子！你的哥哥们……”韵晰觉得好奇怪。
　　“因为手镯的缘故，才联通了婉儿的心劫。至于哥哥们没有生成想婉儿这样的喜欢着娘亲的幻像，所有娘就只见到婉儿了。”
　　韵晰看个这个古灵精怪的婉儿，思索了片刻……韵晰觉得勉强能信。也不作深究了。
　　见到韵晰还在想，婉儿接着说： “娘亲想那么多干什么？反正婉儿到这边来，婉儿还能让娘亲少受磨难那不是一件好事吗？”
　　“那么你怎么不好心到底直接让娘度过了这次的劫难呢？直接过岂不美哉？”
　　“不行不行！作为心劫也要做个称职的心劫。”
　　“你说出这样的话来难道真的一点也不会感到害臊吗？你这心劫那里称职了。”
　　话虽然那么说，但是韵晰还是感觉挺庆幸的。因为见到是是婉儿，所以韵晰并不需要去直面生死的大灾难了。
　　听韵晰这样说婉儿也不会感到不好意思。想道她吐了吐舌头。要用小俏皮为她的行为掩护。
　　——————
　　韵晰不知道跟婉儿扯了多少无谓的玩意，婉儿终于正经起来了。
　　只见她两指并勾然后轻轻往身后一敲，婉儿就把后边虚空都敲破了。看得韵晰一愣一愣的。
　　“娘干嘛，这不过是一个梦一个心境，只要有婉儿在娘亲就不会有劫难的。娘亲放心！”
　　“哦～”韵晰也不知道该不该说自己幸运。也许是真幸运吧。但是韵晰总会莫名难受。这个婉儿虽然黏韵晰，虽然有时会惹得韵晰恼怒。但她真的像极了婉儿，仿若长大了的婉儿就该是这个模样。
　　韵晰心里难受的是——度过了心劫，眼前这个小俏皮婉儿就会消失。想到这，韵晰感觉自己的心如被揪住了一般。
　　一片虚空如破碎的镜子一般龟裂碎散，最后零落一地……
　　“娘来吧，走起！”婉儿挽着韵晰的臂弯牵着韵晰向前走。
　　“去哪里呢？”韵晰问。
　　“婉儿那儿来，自然要到婉儿哪里去了。”
　　“哦～那就是要去找小婉儿吧。”
　　【为了区分一下，真正的婉儿就写作小婉儿，那个幻境的婉儿叫大婉儿。】
　　“嗯嗯……”
　　然后韵晰就随大婉儿进入一个崩出来的洞穴。
　　——————
　　走出了黑暗，看到一个有点熟悉的地方。
　　韵晰想了想终于想了起来。这个地方是尸蛇族的老巢。那时候那三连峰都还在。
　　这么多地方不选择，怎么偏偏选了一个山洞石窖？韵晰不解。
　　韵晰在石窖里找小婉儿。韵晰想要知小婉儿究竟在干什么。
　　韵晰没有想到，真的婉儿竟然在睡觉，而且她还睡得挺香。
　　这个小婉儿乃真正的婉儿。这个小婉儿正以小鱼龙的姿态示人。 她躺的在韵晰的怀里，当然这个韵晰只是幻像……韵晰看了眼前的景象之后，感觉很不自然。韵晰心里生出一种想要直接自刮双目的强烈念头。
　　“我说你对娘是不是有什么误解？”
　　对于韵晰突然变得怒气腾腾的样子，大婉儿似乎一点也不奇怪。“没有啊！我觉得娘亲那一身装扮绝佳！一点问题都没有。”
　　那是一件薄薄的衣裙，露脐，上身就薄薄的两片半通不透的料子。下身部分，勉强可包住了丰腴的臀部……
　　那件薄裙是怎么得的韵晰都太不记得了。隐隐的印象是小崽子们收缴战利品得的。
　　至于韵晰为什么会穿上，韵晰也不确定是怎么整的，估计跟小崽子的顽皮有关。那次韵晰醉酒之后醒来就发现自己穿上了不得了的东西了。简直是龙生灰暗时刻。现在逛了一下小婉儿的心幻境象竟然看到了自己出糗的样子。韵晰实在是没有想到。
　　“娘不要一惊一乍的。婉儿好艰难才把小婉儿给哄睡了的。您老人家可别把她吵醒了。”
　　韵晰分明是见到了大婉儿嘴角微弯，她绝对是笑了。韵晰想起了大腕儿有信手捏造的好本领。“这是不是你做的！”
　　“什么什么？娘我做错什么了？”大婉儿脸上升起了一种名为窦娥冤的表情。
　　分明又见大婉儿笑了。虽然憋住了。但韵晰感觉到在一瞬间里头，婉儿差点就会噗噗地笑出来。“肯定是你个不肖女把为娘的形象搞得如此不堪入目的。”
　　“怎么会不堪入目呢？在婉儿看来，娘亲这身装扮充满了母性的光辉呢！而且娘的身姿那么美妙适当地展示一下其实也是好事来的。”
　　大婉儿都这么说了。韵晰哪里不知道罪魁祸首是谁。一切都是眼前的小妮子做出来的好事。
　　“你其实就是我的心劫吧？”韵晰怒气冲冲。
　　“娘！别生气！别生气！立马给您撤掉。”
　　说是答应了韵晰，但是韵晰依然见到她嘴角憋笑。她时不时会回头打量真假韵晰……韵晰从中感受到了不怀好意的目光。
　　韵晰就要发作，大婉儿眼疾手快。手掌轻挥，丢人现眼的韵晰消散了……
　　然后大婉儿把小婉儿抱起来。
　　韵晰看着那场面也实在是梦幻，明明生了一个女儿，却见到大女儿抱着小女儿的场面……韵晰感觉这场面比开始时见到自己的幻像时候还要奇特。
　　“然后我们需要做些什么。”多想无益，韵晰终究还是要出这个幻境的。
　　“娘亲抱好。”
　　“好。”顺其自然接了个“东西”。韵晰还把那“东西”抱稳轻抚。差点就摇曳起来了……
　　“你怎么把小婉儿丢过来了。”
　　“肯定要这样做的，如若不然，现在娘亲面前的婉儿说不定会立马消失掉的。”
　　一改之前的俏皮，大婉儿变得异常严肃。搞得韵晰都不好意思继续呵斥她了。
　　韵晰瞧了瞧怀里的那只小九妹。跟平时的小九妹是一样的。
　　怀里这只贪睡，长大模样的那只贪玩呢。若是醒了，那只贪玩的又没消失，那么到时候韵晰就麻烦大了。
　　“话说我的心劫到底是个什么？”韵晰想起了这个茬。
　　“让婉儿想想……”
　　婉儿真能急死个人。韵晰想道。
　　


第三百二十八章：拯救九子
==============================
　　“娘的心劫大概就是开始的无限环回梦吧。婉儿出现时其实已经破解了。”
　　“那为什么娘还在这幻境出不去？”
　　“这就是考验伟大母爱的时刻！请娘亲把所有的龙子都从心劫中拯救出来吧。”
　　“嗯？”
　　突然韵晰脑袋上被扣上了一顶高帽。
　　“不拯救就出不去？”
　　“难道娘亲这么冷血要弃自己的孩儿于不顾？”
　　大 婉儿这么一问韵晰哪里有拒绝的理由。那可是韵晰历经千辛万苦怀胎十月生出的崽子，怎么说不顾就不顾，于情于理韵晰都不能撒手不管。
　　“首先是小婉儿呢！”
　　大婉儿说小婉儿韵晰听起来……有点奇怪。不过都是婉儿就对了。这样想韵晰就好受多了。
　　“小婉儿虽然是在睡觉，但是她可不是什么安分的崽。”
　　说完，韵晰就发现韵晰身处的场景整个都变换了。天空变得阴霾，石窖直接消失。韵晰来到了江水汹涌的岸边。
　　韵晰抬头看天，只见天空上有一巨形妖兽。黑鳍有鳞，鳞甲厚实锃亮。怎么看都不是好招惹的存在。
　　韵晰想起来了，那条鱼不正是婉儿？这是韵晰和婉儿首次碰面的时候。
　　“这是什么情况？”韵晰向大婉儿询问情况。
　　“这就是婉儿的心劫啊！”
　　“那你又是什么？”韵晰再度紊乱，韵晰以为婉儿这一关是最好过的。看出现的大鱼，韵晰就知道这道路必然崎岖了。
　　“我呀～只是一部分而已。”
　　“那你到底是那一部分？”
　　“很快就见到了。”
　　这都什么乱七八糟的玩意？韵晰都不知道自己经历的是什么心劫了。
　　头顶上的大鱼双眸血红。身身不断有黑雾气溢出……显然现在的它不知道为什么愤怒了。它一个侧身摆尾。击起几十丈的浪花就要向韵晰扑盖下来。
　　彭彭然的声响不断在韵晰耳边响起。
　　躲过去那边，那边又会涌现出新的浪花。感觉都没完没了了。
　　“婉儿你就没有办法让它停下来？”
　　“不行，因为它就是我呀？”
　　“什么？”大婉儿这话就让韵晰更加糊涂了。“这……说不通啊。”
　　“嗯怎么说呢，这是幻境懂吧，很多东西不能以常理来看待的。”
　　“娘亲加油，它现在正处于狂暴的状态呢。主要熬过去了那就没事了。如果没有意外的话。应该会有一只小麒麟帮它恢复一点儿理智的。”
　　听大婉儿那么一说，韵晰大概知道这是那一段记忆。
　　还是大鱼形态的婉儿她曾经被小麒麟烨城帮过。小麒麟烨城帮助婉儿拔掉了定在嘴里的封印锥子。
　　韵晰看到了大鱼嘴里有一只黑身红鳍的小麒麟在晃……
　　拔掉了黑色小棱锥的小麒麟 兴高采烈的样子。可没多一会，那小麒麟却被  鱼从嘴里吐了出来。
　　历史总是那么相似，小烨城又往韵晰的方向砸落……
　　“喂……娘问你，这小家伙该接还是不该接！”
　　“这个嘛……婉儿觉得让娘决定！”
　　“你不是这心劫的一部分吗？你还不知道要怎么做的？”韵晰真的不知道要怎么说这个大婉儿好了。
　　韵晰就像以往那样做好了，反正根据回忆烨城也会逃掉的。
　　“岳母大人？”韵晰耳廊突然响起了一句让她感到胃痛的话。
　　话说那小家伙不该踏了一下韵晰的肩头然后驾着云雾腾腾然离去？期间还给了个回眸他娘亲赤峦那回眸道尽了不舍与无奈……
　　本该如以上想象那样的，怎么从小烨城的嘴里叫出了不该出现的声音。而且赤峦直接就没出现……这意外实在是太过多了。韵晰掉头，目光向大婉儿询问：“这是怎么回事？”
　　大婉儿同样以目光回答了韵晰：“不知道。”然后大婉儿还摊开了双手。
　　小烨城就直接砸下来。按照其下落的轨迹，极有可能是落到韵晰怀里来的。那小烨城了是高空砸落物，若其砸在胸口，小婉儿有极大的可能会醒来的。于是韵晰决定。肯定不能接到烨城。
　　韵晰感觉又要一个麻烦掉落下来了赶紧趋避。
　　“虽然小婿曾经惹岳母大人不高兴，但是岳母大人如避瘟神一样对待小婿。这样做真的不至于不至于……”
　　砰然一声后，地上出现了一个大窟窿。韵晰把目光探向里头，韵晰却见里头空无一物。
　　“嗯？这怎么回事？他消失了？”
　　转头往向大婉儿，发现大腕儿嘟着小嘴。不知道在想什么。
　　“婉儿让他消失的。等下这小子又像我那样黏着娘亲怎么办？”
　　韵晰摸不着头脑。这都什么跟什么？纯粹是吃醋？等等韵晰刚才不是说不能随意操纵的？怎么随手就捏灭了这个烨城的幻象。
　　“你不是说不能随意……”
　　“娘亲暂时不要说话！等下我就要出现了。”随即大婉儿随即一指前面的方向。
　　韵晰可一见到一团黑色云雾在凝结……
　　黑云雾之中隐隐了见有一个窈窕的身影。
　　韵晰身旁的大婉儿突然跃上高空。大婉儿的身影和那黑云雾中的身影重合。
　　黑云散去，韵晰能清晰看到那身影，那个根本就是大婉儿的身影。
　　大婉儿摆了一个和韵晰回忆里面一样的动作，给了韵晰一个靓丽的回眸。
　　“怎么样，娘亲这段记忆的重温如何了？是不是一样的感动催人泪下？”婉儿很快就从黑云里跳下，然后又把韵晰给搂住。
　　“本来觉得这段记忆很珍贵的，但是被你这么一整，掉价了。”
　　“娘您怎么能这样，这样太让婉儿伤心了。”婉儿现出了一个伤心欲绝的表情。虽然是这样，但是韵晰知道大婉儿全是装出来的。
　　虽然与小婉儿共同经历，但是那是与前世的小婉儿共同经历的。这一段应该是韵晰的回忆才对，怎么在婉儿的心劫里头了。韵晰不解。于是韵晰就问： “这确定是小婉儿的心劫？”
　　“是的呢。”
　　“可是……这回忆不该是娘亲才有的？”韵晰把疑惑提出。
　　大婉儿瞅了瞅处韵晰怀里的小婉儿。眼眸里透出抱歉之意。 “好吧我要把婉儿给出卖了……娘亲是冰雪聪明的。我猜娘亲也知道答案了。”
　　也就是说他们一直是带着前世的记忆咯。那么自己跟蓁墨一起对付了九子的经历他们也记得吗？韵晰突然感到害怕。
　　大婉儿见到了韵晰惊恐的样子，似乎猜到了韵晰所想：“其实由于手镯的原因，我比小婉儿要多知道一些事的。开始他们并不知道。因为他们已经被蓁墨消除了那一段记忆了。”
　　“那他们都不知道自己的母亲曾经做过帮凶吗？”
　　“不，其实他们猜到了。但是他们知道娘亲是迫于形势的。而且那么多的风雨哪里还有介怀。或许娘亲不知道，对于转世之前的九子来说，若能真正的死上一回其实也是他们的心中所求来的。”
　　“为什么？”不过想起了凤凰族姬月的话韵晰好像多少猜测到了一些事。“跟域外天魔还有和‘弃子’有关？”
　　“嗯！接下来带娘亲去看小婉儿真正的的心劫吧。”
　　大婉儿表情开始凝重起来，不再像先前那般吊儿郎当。
　　“抓好抚稳咯。”大婉儿说完这一句后，天地为之色变。
　　天下起了滂沱大雨。最后那雨都已经不是雨了，更像是千盘万盘的水直接倒下的状况。
　　崎岖山脉里有一条狭道，道中传来了吆喝声。但是到底说了什么韵晰听得并不清楚。因为那雨势太大了。导致了整个夹着雨声吆喝并不能清晰传入韵晰耳中。
　　“我们要怎么做？这场心劫到底有什么内容？”
　　之前还是嬉皮笑脸的大婉儿如覆了一层寒霜。
　　婉儿只盯着那声吆喝的声音去，久久不应人。
　　“哦，对不起娘亲。这段记忆对于我还是小婉儿实在是太沉重了。所以……抱歉了。”
　　见到韵晰想问又不太敢问的样子，大婉儿直接说： “您接着往下看就是了。”
　　韵晰抱着小婉儿就在一个狭道岔口处等待。身旁是面色凝重的大婉儿。
　　“快走！”随着一支人马的接近，韵晰清楚听到了那声吆喝的内容。原来那是拿着长鞭催促奴隶行走监兵的呼喝声。
　　大婉儿目光盯着手脚皆有镣铐的一队奴隶，目里甚至耀发凶光。韵晰明显感受到婉儿拽住拳头想要轰出去。
　　韵晰能想象到，大概婉儿就在那些奴隶里头。
　　那些奴隶大概都是一些能化人形的鱼精鱼怪。只是他们的化形并不完全。韵晰能瞧到他们面上或者身体上都覆盖着些许的鳞片。手脚以及背生都长有鱼鳍。
　　韵晰寻找着……终于韵晰看到了一个面容与大婉儿有几分相似的人。
　　那人头发凌乱，目光呆滞，面黄饥瘦，显然就是长久没有吃过一顿饱餐了。
　　那可怜的人儿，行都行不稳了……那些监兵一点也怜悯。直接长鞭鞭挞过去。一条血色的痕迹直接生成。那本就没几块的破麻直接绽开。
　　“啊……”一声凄厉的声音响起。
　　“还不走！还不走！是不是想要皮开肉绽？”对于蜷缩一团的奴隶，一身锃亮甲胄的监兵丝毫没有怜悯。
　　“婉儿，要不要拯救他们？”
　　对于韵晰的提议，大婉儿却不赞成。“太早还不行。且等一会。”
　　


第三百二十九章：第一幕
==============================
　　韵晰和大婉儿随着那队伍去了石林的深处。
　　深处有一个圆形的垒地。走近一看，原来那是一个祭坛。
　　祭坛之上雕刻着很多石兽。石兽多角且面目狰狞。每一座兽雕都像是嗜血的狂兽在等待血液的灌淋。
　　压抑的气氛之中。出现了一个高举巫师杖的男子。韵晰瞧那杖仿若见到了蛇一般的妖兽。
　　那蛇形杖有两只通红的眸子。那双目环视着到来的奴隶们。
　　出现这一幕时候，韵晰感受到怀里的小婉儿都颤了颤。说明了那只蛇杖还有举蛇杖的男子都是小婉儿心中梦魇。
　　韵晰看了一眼大婉儿，见她忍耐的样子。见状韵晰知道了此时依然不是动手时机。
　　“大祭伯大人那个奴隶就是符合要求的家伙。其余的则是她的家人。”
　　大祭伯头戴骨器，那骨器有可能由一条巨形的蛇兽的头骨做成的。头骨盖住大半边的脸， 看不清面容，只见一片阴暗。身披众多血色兽纹的披风。
　　“嗯……很好！你们且下去吧。”所谓大祭伯吩咐那些监兵下去了。
　　大祭伯他那句“下去”听起来有点怪怪的。也许是因为那个杖上蛇头的血红之眸与及蛇杖不断溢出的黑暗气息太过浓郁了。监兵如此想道。
　　五个监兵，运送送了七只鱼妖奴隶。一路虽然艰险，好歹是没有误时。所以……监兵们相互看看了同伴。
　　  监兵们收到了命令去寻找符文指引的妖族。现在功成身退，按理说不该有不安感觉才对的。
　　监兵们都觉得是自己想得太多了。对着大祭伯行礼告退。
　　监兵们掌拳并拢的作揖礼完成不了了……监兵们不知是什么情况。
　　“无礼之徒，不知道礼节就是僭越！僭越者死！”
　　被称为大祭伯的男子举起蛇杖，突然那蛇杖蹿出了数条大蛇虚影。哪些蛇形由监兵的脚开始绕起了，不断缠绕不一会监兵就像链条锁封住了身体一般。蛇影完全扼住了咽喉时稍微停了一下。
　　但是蛇影停下来不是有谁心生恻隐之心了。那一停，只是施术者想让将死者好好感受一下那种生命将逝去的窒息感罢了。
　　果然如此，那个举蛇杖的人就是一个残暴之人。没多久，那些监兵身上的坚甲就一下子被蛇影给绞到陷入了骨肉里去了……场面异常血腥。
　　韵晰没有想到，这些家伙竟然会如此残忍连自己一方的人都不放过。随意就把自己一方的士兵给祭天了的行为是天魔族恶一贯作风吗？韵晰不懂。
　　韵晰看到那个大祭伯对待监兵的手段，韵晰也明白龙族禁地里为何会出现缺头断肢体的邪祟了。
　　“你就是？看起来还挺灵的。对你来说也算荣幸！一介贱民竟然可以为大天魔族效力。”然后那个手执蛇杖的男子。控制那些蛇影把形象与大婉儿极其相像的鱼妖少女托举而起。最后少女被托至狰狞兽雕的正中央。雕刻的兽全部抚扭头仰向少女。接着那些兽张开嘴巴，嘴里开始吐出一些阴晦之气。那些气息不断包裹着少女。少女银白体肤被气息刺激，鳞片全部显出体表。
　　少女身体不断扭摆，四肢不断伸抓但是她像是搁浅了的鱼虾一般徒劳且无助。
　　渐渐少女的体表都被熏染成了黑色。她双瞳也渐渐变成血色。仿若随时都会陷入狂暴的状态。
　　一段时间后，不知怎么地少女还有一丝抵触。所以她迟迟进不了狂暴的状态。
　　那种状态持续了好久。少女还在跟自己心做斗争。
　　“果然，冥冥中被选中也不没有道理的。心境太弱一下子被吞噬所有心灵的家伙也只能是废物。一个顽强的灵魂很好！”那个举着蛇杖的男子对少女称赞道。
　　不觉间就已经过了一个时辰了，少女依然保持有一丝神智的样子。见到自己制服不了一个小奴隶，被称作是大祭伯的男子恼怒了。韵晰明显听到那男子口吐芬芳了。
　　“……别不识抬举，让你成为大天魔族的战矛，给予你为大天魔族征讨天下机会那是看得起你，你竟然还冥顽不灵？”
　　那时候的小婉儿也是够倔强，那些看起来蕴含毒性的气息不断侵蚀着身体，她都没有屈服。
　　“既然如此，那就下一剂猛药吧。”说完那个被叫做大祭伯的男子就桀桀恶笑起来了。
　　“呃……”
　　“啊……”
　　韵晰可以听到阵阵凄厉的惨叫，处于叫唤当中的鱼妖都残了。最轻者都断了一掌。
　　见状婉儿的瞳孔就要彻底沦为血色了。
　　“婉儿莫怕！”感受到怀里的小婉儿剧烈颤抖着，韵晰觉得再不出手小婉儿可能都快要没了。于是韵晰果断出手。
　　“万龙华印！”韵晰不知道那大祭伯的修为深浅，韵晰直接就祭出了自己最厉害的术法。
　　金龙化为浩瀚浪潮向着那个举蛇杖的男子席卷而去。
　　那男子头戴祭祀头骨，本来是看不清那男子的脸面的，但是在万龙华印的术法之光下，韵晰瞧见了那个所谓大祭伯的庐山真面目，原来那个大祭伯原来是猪！
　　怪不得要头骨盖面原来是一张猪面。
　　“婉儿给你讲个笑话，那个曾经迫害过你的家伙原来是猪！所有婉儿就不要怕了好吗？”韵晰摇曳安抚着怀里的这个，还要施放出金龙之息解救着被蛇影举托着的那个。
　　“好大的胆子！竟然敢坏天魔族的好事！你知道死字如何写？”
　　“那你觉得区区烂泥雕像能拦得住龙！龙要翱翔无物可挡！”说罢，韵晰一挥手臂。那金龙浪潮变得迅猛，如决堤之洪掩盖而去………
　　那张猪脸上嘴唇里好像念叨出一些话。韵晰大概能想象出他话语中的意思。大概是——区区弹丸小界的小爬虫会后悔得罪到天魔族之类的话。
　　没说完话的猪头就烟消云散了。韵晰对着怀里的婉儿说：“这样是不是好痛快？”
　　说完那时，婉儿没有那么颤抖了。见形势向好韵晰赶紧乘胜追击。“爹娘虽然是受了伤，但是折损一些修为后还是能够痊愈的。”
　　怀里的婉儿渐渐变得安稳了。
　　“小婉儿没事了，是不是意味着解救成功了？”见到怀里的婉儿都变得安稳了，韵晰以为可以确定小婉儿这一仗的胜利了。于是韵晰便向大腕儿询问，想要确定一下。
　　“嗯，这只是第一幕！”
　　听完大婉儿说的，韵晰才松下的一口气又被强行提上去了。以为打了个大胜仗，没想到只是一个小捷。韵晰心里觉得有点小挫折了。
　　不过韵晰自我调节了一番就没事了，毕竟韵晰当初度心魔劫就是因得了小崽子们的帮助才艰险度过难关的。当时韵晰与自己的幻像对打小崽子助了韵晰一臂之力，如今要韵晰对每一崽子都还上两臂之力又何妨？韵晰是愿意的。
　　愿意是愿意，但是韵晰好奇接下来会遇到着什么情况。
　　接着，周边的环境化为了星点不断消散。
　　然后一片迷蒙的幻雾，雾气中有韵晰抱着一个小婉儿。旁边站着个大婉儿。
　　“接下来会遇到什么呢？”韵晰问。
　　大婉儿并没有回答韵晰。看来她还沉溺于刚才的幻境中。
　　大婉儿呼了一口气。不过韵晰见大婉儿的面容不再向之前那样紧绷了。韵晰抚了抚婉儿的后背。“娘在呢。”
　　“对不起！因为我现在就是婉儿，所有很多时候会跟随小婉儿焦急与害怕的。娘能来真好！”
　　明明她只是个幻中象。为何会像一个有血有肉的生灵一样？韵晰不懂。
　　刚刚散去的点点星光突然回聚……
　　接着场面迷雾依然，只是那雾气跟之前的感觉不一样了。没有之前那么压抑与绝望了。
　　韵晰见到一条大鱼在山峡水坝里畅游着。
　　韵晰可以断定那条大鱼就是婉儿了。
　　不过这时的婉儿明显是很开心的，怎么就是心劫了呢？韵晰疑惑。
　　很长一段时间里都只见到大鱼的畅快淋漓。韵晰见她乐韵晰也决定轻松片刻了。
　　韵晰坐在了大坝的之上。俯瞰那水泄千里的宏伟场景。
　　大婉儿就在身边，这次的大好像是走出了忧郁。她竟然脱下了鞋，挽起了裙摆在涉水游玩。
　　“娘过来玩吧。”大婉儿像极了一个大孩子。
　　“你自己玩。娘亲还要想着如何解救九子呢。”韵晰拒绝了婉儿。
　　“娘亲晰儿心里话？”
　　“当然了那可不能儿戏。”韵晰感情绝对是真的。但是韵晰其实也是想趁这个可以闲暇的时刻好好歇一歇舒缓那紧绷的精神的。
　　韵晰不受邀请，是因为觉得大婉儿那样太幼稚了。大婉儿什么邀请不好，她偏偏邀请韵晰和她一样光脚丫涉水玩耍。韵晰又不是三岁孩童了。于是就不想干了。韵晰觉得让大婉儿一自己一个人玩就好。韵晰的话坐一旁静静看婉儿开心就行了。
　　突然韵晰感到了自己脚部一阵晃动，然后脚底一阵瘙痒。定眼一看自己鞋已经不翼而飞了。
　　一个接近了韵晰的晃影，又离来了韵晰的晃影不疑有他。“你大逆不道！”
　　“嗯嗯？婉儿今天就要大逆不道。娘亲来追我呀！”说完婉儿还向韵晰泼了两瓢的水。对没看错是两瓢子水。若不是韵晰身手敏捷都可能成一只落汤鸡了。“难道你不怕娘怀里的小婉儿被你泼醒了？”
　　“娘不是在旁边吗？”
　　大婉儿这么说是，既要韵晰陪大婉儿戏水，又要韵晰护好怀里的小婉儿不被颠簸扰醒的意思了。韵晰突然好想修理一下那只大婉儿。
　　


第三百三十章：记忆中的黑龙
==============================
　　韵晰没想和大婉儿玩水的，但是迫于无奈。韵晰还是稍微涉了一下水……
　　韵晰和大婉儿玩闹了一趟，大鱼那边的情况就发生了大变化了。
　　韵晰发现大鱼身边突然环绕着一众小鱼。看起来是小鱼其实不然，只是因为大鱼身躯实在是庞大才显得从游的鱼变渺小了。
　　这回忆应该是不受时间限制的，不然大鱼也不会一下子就找到了许多的伙伴。韵晰想到。
　　大鱼在山峡上游好像组建了一股势力，他们会在一块游玩，有时候也会一块干坏事。
　　例如会成群结队撞大坝。
　　大鱼身长三百一丈，头颅大如山峦。多次撞击大坝哪里受得住。岩体崩塌，涛涛江水向下游掩盖而去。
　　一坝影响甚广，方圆百里全部遭殃。不过所幸在这里居住的都是妖怪之流。所以并无伤亡。只是那些妖怪的生活环境发生了大改变。丘陵山地变成一片**。
　　没有什么意外， 接着大鱼就被讨伐了。上空是一片黑压压的妖兽。
　　“不应该都是一些凶险的回忆吗？现在看来，这场面并不具有威胁性吧？看小婉儿睡得可香甜了。”
　　“娘～这就叫孤陋寡闻了呀！平静可以蕴养恶魔呢。”
　　“我看你这次精神还挺好了啊！”韵晰想起了不久前的大婉儿的神态可不是这么自在的。
　　“确实，因为这次是一段较为伤感的回忆，但是并不是最深刻的那种呢。所以在娘亲面前的婉儿还是能够承受的。”
　　韵晰想了想，大概也理解了。这种感觉大概就像是韵晰对于九城那些妖族的感情吧。看着那些妖族被禁锢于石头之内。韵晰因为当过他们大王，多少有点难受。但是相比丧失亲人之痛，这绝对是不能比的。
　　“那么这次受害者是……”韵晰看向大鱼那边。
　　“对啦，就是那一群跟着大鱼为非作歹的鱼妖。”
　　这边说完，那边黑压压的妖兽就对那些鱼妖进行了一次围剿。鱼妖一方损失惨重。
　　“不用过去帮助婉儿？”
　　“这次让她独自面对吧。”
　　理应是 大婉儿比韵晰要了解小婉儿的。韵晰也就没有插手了。
　　而且怎么说，大鱼虽然是无心，但是她毁人家园也是事实。所以从这情面上说，韵晰觉得大鱼还是有一定过错的。
　　因为追随自己的鱼妖死的死伤的伤，大鱼好像陷入了癫狂，洪流变得愈加暴虐。随后十里范围内的水全部炸起腾腾然升上了天空。
　　大鱼身边旋起了擎天一柱还高的水龙卷。一柱两柱最后连升六柱。
　　然后水龙卷随施放者的那怒意而行，过地只留破败于毁灭。
　　“啊……啊怪物！怪物！快逃啊！”
　　原本怒气腾腾而来妖族众人，现在涣如鸟兽散。
　　大鱼血红的眼眸渐渐褪色。大鱼看清了周围的状况。虽然杀了来袭的妖怪，大鱼因为没能控住狂暴的自己，发生了部分误伤的事件。还活着的寥寥无几的同伴都瑟瑟发抖。
　　大鱼知道自己被恐惧着了。还是被自己的同伴给恐惧着。这样到底是什么样的情感？是孤独吧。最后大鱼落寞地走了。
　　“没事的没事的！婉儿现在有娘呢！”韵晰不断安抚着怀里的小婉儿。
　　还好这一幕小婉儿的反应没有第一幕那般剧烈呢。
　　接着又要置换场景了。
　　这算是到了另外一幕了。孤独的婉儿独自在大江大流里，秉着谁来也不愿理的态度过活。
　　湍急的水流极住着极恶的鱼怪！大鱼没到一处哪里总能流传出一些不好的名声。
　　不过年年月月过去了，大鱼也就习惯了。
　　有时大鱼会对着一个礁石发呆。有个风吹草动，大鱼就是卷起惊浪吓退打扰了自己的妖怪。
　　打扰自己的妖怪跑了，大鱼又会进入新一轮的发呆状态……
　　“她是怎么了？”韵晰问了问身旁的大婉儿。
　　“她呀，大概是什么都不想啊！”大婉儿托着自己的下颌良久，最后却说这话。
　　“不去想才是最好额解除孤独的方法？”韵晰猜测道。
　　“好像是那么回事的。”
　　“那我们要蹲着看着她发呆到什么时候。”
　　“我也不知道。据我对那条大鱼的了解，她能够不吃不喝且不眨眼俯地待大河底整整半月的。”
　　韵晰听完直接是下了一跳，到底要怎么样的孤独才能让一条鱼选择如此无聊的活法！韵晰瞧了瞧怀里那只崽。突然里觉得小婉儿实在是可怜。
　　“这一幕记忆会不会有什么令人撕心裂肺的场面的？”韵晰赶紧问了一个重要的问题。
　　婉儿收拾起来之前的玩闹的态度。一看这架势，韵晰知道前方道路又要坑坑洼洼不平坦了。
　　“会很沉重？”韵晰接着问。
　　“嗯！”大婉儿郑重点头。“而且这一次估计娘亲都很难阻止得了的。”
　　一听这样，韵晰也不安起来了。
　　“那能继续说说是怎么一回事吗？难道又是家人被要挟吗？”
　　“对的！”
　　“可是那不是已经阻止过了吗？”韵晰疑惑。
　　“虽然娘亲您帮婉儿掩盖了一个创伤，抚其一时之痛。但是娘亲也该知道事实是已经发生了的。是无法真正消除的。”
　　韵晰尝试抚平婉儿的伤口，但是其痛是过去就已经存在的。现在的韵晰只能安慰一下她罢了。韵晰一句安慰带来了安宁效果，但是小婉儿心里剧烈波动时，婉儿还在会想起那刺心的痛的……
　　“娘可能不知道婉儿到底经历了什么吧。”
　　大婉儿大概要讲一些韵晰不曾知晓的秘密。
　　那可是韵晰的崽子的事，韵晰肯定是关心的。于是韵晰立马侧耳倾听。
　　“天魔一族为了能让婉儿彻底狂暴就杀了婉儿的生身父母。”
　　韵晰表情了然，因为这些韵晰都在婉儿第一幕回忆里经历过了。
　　“但是为了更好的控住婉儿，他们把这段回忆给封印住了。”说到这，大婉儿的话语停顿了一下。“为什么要封印？娘知道吗？”
　　“那肯定是要将那段记忆二次运用吧。”韵晰猜测。
　　“娘亲果然聪明，就是这样一回事。身处域外的天魔一族通过魂术将婉儿投放到了妖界。让婉儿投胎成为了一条鱼。刚才山峡大坝里的那条大鱼其实是没有记忆的鱼！”
　　韵晰好像也有被那样的手段给阴过，那是一个关于韵晰现在这副躯壳由来的故事。韵晰的一丝魂魄被蓁墨勾下，绕过天道掌控的轮回投入了一条小红鲤上。然后各种事件之后，颎贲就成了韵晰了。
　　“等到了时机成熟之际，他们就会打开大鱼灵魂里封锁着的那一段记忆。”
　　“婉儿怎么你不继续说了？”正是要紧时刻呢，这个大婉儿却不说了。韵晰如何忍得了赶紧催促起来。
　　“已经不需要多说明了，因为一条黑龙出现就说明命运之轮已然开始转动了。”
　　黑龙什么黑龙，韵晰赶紧观察周围的变化。
　　果然在大鱼对着发呆的礁石的上方出现了一条黑龙！那条黑龙韵晰一看就觉得有点熟悉。
　　然后，韵晰见到了身边的河水汹涌而起。那是发呆的大鱼要赶走扰乱的妖怪常用的招式，那招式其实主要是以恐吓他人为目的的。实际威力并不是很大的。
　　对于黑龙没有走，大鱼怒了。因为一般大鱼使出一个翻腾浪花的招式后就没有人不走的。今天遇到一个不知死活的了妖怪了。
　　看清了 对方好像是龙，但是大鱼似乎一点也不怯懦。该扬鳍进攻的时候，她还是会扬鳍进攻的。
　　魔气缭绕的龙，身手也是敏捷，无论鱼从哪里发起进攻他总能巧然闪躲。
　　黑龙好像渐渐厌倦了。不再闪躲。
　　黑龙直接化为了人形。化为人形以后他伸出了手掌，似乎准备要施放什么大术法一般。
　　一个黑袍者浮于当空，那墨色的长发，那深邃的瞳孔那英挺的鼻梁。韵晰觉得好熟悉好熟悉！
　　那不是蓁墨？他怎么跑到婉儿的回忆当中？“这是蓁墨？”韵晰想到了现场还有一个知晓很多事的万事通大婉儿，于是韵晰便向婉儿问了起来。
　　  “不这并不是蓁墨？”婉儿的表情很严肃并不像是在开玩笑。
　　“明明是长一个模样的怎么就不是那个家伙？”韵晰依然不相信。
　　“真不是他，只能说像他。”
　　“难道他还能是蓁墨父亲啊？”
　　“对，娘亲真是冰雪聪明。”
　　嗯？韵晰原本只是不相信大婉儿的话。没想到自己随意一句却说中了答案。
　　   “有点乱，这是什么情况？”
　　“我只知道大概是这样的情况，因为这是三千多年前的尘封往事了。”
　　“你不是知晓一切的吗？”明明答案就在眼前。怎么能容自己错过。韵晰继续逼问。
　　“不不不，这一段记忆可能涉及某种秘密。被封印了。”
　　“封印的是 谁？域外的天魔一族？”
　　“不，若是他们，娘亲您可能一字一句话都不可能够得知。”
　　“那么说来，能猜的只有一个人了。那就是蓁墨？”
　　“相必是没有错的了。大概是最初得了手镯的拥有者了。”
　　“那么那个黑曜圣君也有嫌疑。”
　　“能告诉娘的是蓁墨可能性大一些。”
　　


第三百三十一章：隐秘之事
==============================
　　韵晰看到那个与蓁墨很像的男子。手握雷霆。那雷霆颜色就是那种诡异的黑色。
　　大婉儿还说这一位是蓁墨的老爹。现在韵晰看来，这根本就是蓁墨了吧。因为那黑雷真的是太让韵晰印象深刻了。韵晰之前是从未听说过的黑雷存在的。初见就是从蓁墨的身上见到的。
　　一个迅雷不及掩耳之势黑雷打在了婉儿的身上。
　　之后韵晰所能见到的都是一眼黑暗了。
　　“都看不清了。”
　　“是呀，因为这段记忆缺失了。”
　　“这里面到底有什么秘密？”韵晰的疑问得不到任何的回答。因为大婉儿也是不确定。
　　“可是……婉儿你不是知道那条黑龙就是蓁墨的父亲吗？那你怎么可能不知道真相呢？”韵晰突然想到了事情的纰漏，于是问。
　　“可能是因为手镯的缘故，让封印松动了一些也说不定。但是终究蓁墨才是掌控黑手镯的主。所以……”
　　“可恶！都是那个蓁墨！”韵晰突然想起了重要的东西连忙又问：“那么这幻境里，有没有那个该死的家伙？”
　　“这个问题婉儿倒是可以告诉娘亲，那个蓁墨还在幻境外。并没有进入这里头来的迹象。”
　　听到大婉儿这么一说，韵晰稍微安心了一些。若是有他……一想到那个蓁墨韵晰眉头都要拧上几圈。“算了。不是他还好。能不跟他扯上关系的就是一件好事了。”
　　“但是事关他老爹呢。”
　　“你这个婉儿就只会拆台？”
　　——————
　　又是一幕回忆，韵晰见到了，黑龙携带着黑色葫芦？韵晰看了好几次，终于断定自己没看走眼。蓁墨老爹手里的就是一个黑葫芦。
　　黑葫芦里装的是什么？韵晰就想起了曾被蓁墨迫当了一回随行的回忆。回忆告诉韵晰黑葫芦里头装的可是鲜活的生命。
　　韵晰知道，这时大鱼肯定是在黑葫芦里头的。至于还有没有其他妖怪，韵晰就不得而知了。
　　蓁墨的老爹出现在一处大祭坛之上了。那个祭坛韵晰好像在哪里见过。
　　韵晰想了起来了，竟然跟之前的婉儿记忆中见过的祭坛是一样的。那个大祭伯就是在那个角兽石像林立的祭坛上对婉儿行过分之事的。
　　那个相貌与蓁墨异常相似的男子。撑大了血色的眸子。他在不断注视着祭坛里的石像。那些诡异的石像能回应，它们的眼眸全部亮了起来。这些反应看来，石像似乎是活了一般。
　　男子不知为何癫狂而笑， 癫笑着的男子把黑葫芦扔向。祭坛中央。一条条丝带状的物体把黑葫芦给托着。
　　不一会，祭坛的石头渗出了粘稠之液体。那液体不断往地下滴下落，在接触地上时候，原本黑色的液体突然有了颜色。那是凄惨的血腥之色。
　　石像流血真是奇了个怪了。不过这里是幻境之中的妖界，这样所有奇怪之事就不怪了。即使发生了血在燃烧的现象韵晰也不会大惊小怪了。
　　血在燃烧，火焰每一次烨动，韵晰都能看到一个人在哀嚎……韵晰可以断定这个祭坛祭的绝对是邪魔外道。
　　韵晰就担忧起来了，这个可是蓁墨的爹。他的老爹信奉的神明竟然是域外的魔物。现在韵晰跟蓁墨就是一个不清不错的状况。蓁墨若是世之所不容的存在，那么韵晰估计也会被连坐清算的。
　　突然，蓁墨的老爹，由英姿勃发变得佝偻着躯体的落寞模样。手扶额头。不一会，额头上汗如豆下……
　　“呃……啊！”蓁墨的老爹异常的痛苦。
　　“父皇！”一声稚嫩的童声传来。
　　韵晰的目光向声源之处探去。发出声音的人好像也是一个只有十岁的孩童。
　　韵晰观察起那脸蛋粉扑扑的小娃……不禁惊叹：“蓁墨？”
　　韵晰怎么看就怎么觉得他跟他老爹是怎么的像！
　　“婉儿你不是说，没有蓁墨的吗？怎么会出现了一个这样的他？”
　　“有些东西是不受我控制的。也许是娘亲吻了新的黑玉手镯，黑玉手镯高兴了就想要赏赐娘，准备要告诉娘一个真相吧。至于娘亲能见到多少可能要全靠缘了。”
　　“这都什么跟什么！都没个正形的。”韵晰都想要敲大婉儿脑袋一顿了。
　　不过，韵晰觉得大婉儿所说的也并非是无稽之谈。
　　这个心劫幻术，本就是跟手镯相关。得知婉儿他们的脑海里关于蓁墨的记忆已经被封住了。韵晰回想，韵晰还能在婉儿的回忆里头见到蓁墨，只能归功于手镯了。
　　韵晰不禁把自己的手给抬起来了。韵晰回想，难道吻一下就会知道所有真相？
　　韵晰突然被自己吓了一跳。为了一个真相竟然要做出出卖自己的地步。韵晰把一些不必要的心思全部抛弃掉，继续看接下来发生的事。
　　蓁墨老爹，已经匍匐于地了。一世王者竟然处于落地挣扎的地步，那场面，韵晰都不忍看。大概是因为韵晰把自己曾经也是龙族王者的身份代入进入了吧。所有看到在地挣扎的男子心里会生有一种怜悯之情。
　　那男子身体上上下下都在抽搐，看到这，韵晰都要为是捏一把汗。
　　韵晰光看着仿若都可以感受到蓁墨老爹的痛苦了……
　　“父皇！”
　　“墨儿别过来！父皇怕自己会控住不住自己。趁父皇还能控住杀欲你们赶紧逃。”
　　哦，看到这悲情的戏份，韵晰反而是不厚道地轻松了一些。还好蓁墨的父亲并不是自投暗路的罪恶之徒。也就是说蓁墨也不会是那种逆反了天地的大魔头之子。韵晰被连坐清除掉的可能性就减少了许多了。
　　“父皇，你放弃那颗珠子不就可以了吗？” 一把略显稚嫩的童声说出了那么一句话。
　　“不行的。这是一个邪恶之物。里面住着梦魇。我舍弃可以，但是它是不会放过我们龙族的。它的目的就是要毁掉我们龙族，还有它还有可能毁掉整个妖界。”
　　“可是我不愿看到父皇受苦。”
　　“墨儿乖！快到你母后那去。”说完，蓁墨老爹就呼起了阵一掌风。
　　“芝兰，快带墨儿下去。”说完他目光已然变得血红。
　　接着，韵晰见到一袭白衣胜雪的美丽女子把十岁的孩童给稳稳接住了。
　　美人凝噎不知语。
　　良久，她才开口：“墨儿不要再打扰父皇了知道吗。父皇这么做是为了妖界为了龙族。”
　　之后她身上爆发了一阵金华浪涛。浩瀚之威久未散绝。
　　这个女子其实也不简单。韵晰可以感受到，其身龙威浩浩。一介雌龙能展现出如此威能，韵晰觉得已经是异常的难得了。
　　“你们也不要随意冲破封印的界限。这是龙皇之诏，违反当诛。”
　　原来女子身后还有一大群的龙在蛰伏。他们的心是跟小太子一样的。他们也想把他们的皇从深渊里救赎出来。
　　小蓁墨哭着嚷着，他要求自己的母后继续进入父皇的建造的古怪祭坛里头。他要救父皇于水火之中。
　　抱着小蓁墨的女子只是抚着一个不断哭闹着的孩童的脑袋，并不言语。良久，知道孩童不闹了。她才抱着哭累了的儿子离去。
　　刚才那个蓁墨的老爹还洋溢着让人窒息的罪恶之息。一瞬间，那个男子的形象就得以抚正。原来蓁墨的老爹竟然是救世英雄。
　　但是……这个英雄当得也实在是憋屈。竟然要逼得要同归于尽的这般悲惨。
　　等等，韵晰好像听到到了蓁墨说过一句“珠子”的事。那说明韵晰未解开的问题又有一箩筐了。
　　现在蓁墨已经得到了所谓的珠子了。而且那个，蓁墨好像还得到了能收伏九子的黑葫芦。
　　韵晰不懂的事情越来越多了。
　　还有，韵晰看到蓁墨身后的龙。他们有一些是黑龙。但是，韵晰好像看到他们并非全员是黑龙。还有蓁墨的母后，一身金光华发，其威浩浩。韵晰有一种感觉。那个女子身上的耀发的光华跟龙祖流传下来的龙息是很相像的……
　　石窖里面的龙雕刻，据蓁墨说，那个石窖相当是他们一族的祠堂。那些龙好像全部都是黑龙……
　　嗯……韵晰想了好多，实在是想不通。韵晰暂时就不想了。
　　韵晰心里怀着众多疑惑。继续看事情的发展。
　　“接下来会发什么？”韵晰问那个大婉儿。
　　“娘亲您最想知道的是蓁墨的事情是吧？那些事情婉儿知道的真的不算多，另外，此次给娘亲展现出的故事已经是多了很多预料外的篇幅了。娘就别再问了。问了婉儿也是不知道的了。”大婉儿好像知道韵晰心里所想一般。
　　“别忘了这次娘的任务是拯救九子。”
　　大婉儿不忘提醒一下韵晰她的要务。韵晰也知道拯救九子的重要，但是韵晰觉得在拯救九子的过程中顺带探知关于蓁墨的秘密也是可以的。
　　韵晰看了看怀里的小婉儿，又看了看被血气燃烧着的黑葫芦。
　　“这一烧也不知道要烧到了何时，可以把婉儿连同搭载的黑葫芦给救下？”
　　“不行，现在救了婉儿就不痛不痒。那样心劫就不算破，它仍会再来扰乱的。”
　　


第三百三十二章：遇上
==============================
　　这心劫真叫麻烦。韵晰想到。“娘的心劫不就显得很简单了？会不会是个陷阱？”
　　“娘亲死亡之谜都解开了，心结都没多少。在婉儿看来，娘亲除了看蓁墨不太顺眼之外还能有什么大心结？”
　　大腕儿这一问，倒是把韵晰给问哑了。韵晰仔细一想，好像还真如大婉儿说的那样。
　　“还是有好多事会让娘亲悔恨的好吧。就如龙皇之躯被毁灭什么的。”韵晰尝试反驳。
　　“可是那真的是娘亲所害怕的吗？那一句娘好像说明了好多东西呢。”大婉儿精通抬杠技艺。让韵晰不知如何反应？
　　“算了。还不如想想怎么救九子了。”韵晰只好岔开话题。
　　“也对！”大婉儿没有继续纠缠下去。
　　————
　　为什要烧。那是祭坛的术。那个好像是蓁墨老爹自己都控制不住的事情。至于他把自己封在一个区域里面。韵晰大概明白了蓁墨老爹的用意。
　　那个封罩大概是跟蓁墨的九龙封禁术是一样的。他把自己跟黑葫芦还有葫芦里的妖怪封在一处。目的就清晰明了了。
　　——————
　　蓁墨父亲原先是想阻止那些妖物从黑葫芦里出来。
　　但是事与愿违的。黑葫芦的怪物全部被释放出来了。
　　那条大鱼也出现在了韵晰的面前。
　　看着张开嘴巴就来了个朝天吼的大鱼。接着是黑色的麒麟之兽。还有鸑鷟，深海大鳖怪……
　　不用想韵晰都知道。那些都是九子的前世的化身。
　　开始，韵晰还以为蓁墨会是九子投放在妖界的其中一个妖怪。韵晰在见到了九子出现的时候。韵晰就知道自己想错了。
　　后来韵晰想道了一种可能，那就是蓁墨的老爹不是被九子附身，他应该是被类似大祭伯那一类的东西给俯身了。
　　天魔族肯定是想在妖界找到一个合适的施术者，然后再集齐“九钥柱”开启什大阵法。
　　韵晰没记错的话应该是叫做“九钥柱”。这个称呼是韵晰听那个被岚雅操控的姬月的嘴里得知的。从名称看，韵晰就能想象九子的作用，开启一个大门吧。到底大魔降临？还是大军压境？韵晰不知道，猜想应该是跟这些事差不多了。
　　那些妖怪，可不是喜欢在韵晰怀里撒娇的小崽子。他们身躯庞大，他们凶神恶煞。见到身旁存在活物就要摧毁。
　　真是……韵晰要去拯救那些玩意？韵晰感觉自己的首要任务是保护自己。
　　“他们怎么了？是进入狂暴了？”
　　见到这个口吐熔岩，那个擎天巨石直捶，那边巨水漩涡……韵晰看着看着，突然觉得天旋地转。任何一只妖怪施放出的术法都是一个大灾难。韵晰感觉比现实中的九子的前身都要强。
　　为什么会出现这样的感觉？一是这里实质是幻境，所以他们实力有可能被夸大了。还有一个可能就是，经过不知道多少世的轮回，他们的实力并没有恢复到最佳的状态。
　　“他们只是受惊了而已，并没有进入狂暴状态。”然后韵晰又指了指韵晰怀里的那只小鱼龙崽。“小婉儿还没什么反应说明还没有受到迫害呢。”
　　大婉儿一说那个迫害，韵晰就知道是什么意思了。在婉儿的回忆里头，韵晰觉得大鱼狂暴的原因就是要先受到迫害。
　　韵晰便紧紧抱着怀里的那只小鱼龙。若是立即能把她带出幻境该多好，韵晰想道。但是韵晰知道，这个心劫诡异诡异得很，它并不会如此简单地就完结的。
　　“你们都该消灭！不能让你们为非作歹了。”
　　韵晰想了起来，这里还有一个与蓁墨相貌十分相似的男子呢。
　　那个男子全身迸发出黑炎，手执黑雷。就往九只妖怪中央而去。
　　诡异的黑炎，灼烧了一只黑色的麒麟之兽，那只麒麟之兽随即就是那个摆尾抽击。
　　那个全身都是黑炎的男子，身手极其灵敏，一下子就闪躲了过去。
　　看似无意义的挑衅动作，其实暗藏了玄机。那个全身黑炎的男子，施放黑炎是假。暗中丢黑雷是真。
　　一支惊雷神矛直插入祭坛之中。不一会轰然爆炸开来。其中气浪直升天际。见之直呼震撼。心里震撼，地表荡荡。迎着观看人的心情震天动地……
　　黑烟散尽，韵晰见到圆窝形状并裂痕连连的地面上躺着九只大妖兽。
　　看来黑雷神矛还是特具威力的。连那九只大妖怪都被打到躺地。
　　九只大妖怪虽然被打趴了。但是，以现场情况来看，那些妖怪最多是被打晕了。没有一只妖怪被切中命脉。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　 那些被黑雷怪矛击倒的妖兽们全部都在怒吼着。
　　突然韵晰怀里那只小兽变得剧烈颤抖着。韵晰赶紧查看怀里的娃子。
　　这是怎么了？那只黑雷神矛破坏力惊人，应该把祭坛都摧毁了才对的。没了祭坛那就没有了迫害源头。韵晰想不通。
　　怀里那只小崽子竟然还动起了爪子。她表露出拼命的样子，仿若要挽回什么……
　　这到底是怎么了？韵晰目光望向大婉儿。大婉儿目光示意，韵晰随其指而看。原来那祭坛一点儿事情都没有。石兽都完好无缺。
　　不知道谁开坛做法了。石首嘴里吐出一些污秽的东西，似染了黑的血。不一会那些血就燃烧起来，熊熊之火把九大妖怪都焚了个遍……
　　哦然一声，韵晰懂得了。那熊熊的火焰肯定就是实施迫害的一只“手”！韵晰直接召唤出金龙，涛涛金浪席卷而下……
　　火灭了，但是…怀里的那只小鱼龙一脸痛苦，看来灭了那火已经是不行了。
　　眼看大鱼的血眸就要充盈起来了，韵晰也急了。若是小九妹在这里输了，若小九妹从此消失了，那韵晰该如何是好？韵晰可不要这样的事发生。
　　韵晰赶紧抱紧怀里的小崽。声音放至最温柔：“娘在这！娘在这！”
　　韵晰仿若能瞧见大鱼也就是小婉儿眼眸里所见的事。那些封印的往事被释放开来。跟被韵晰阻止了的结果不同，眼里所见惨绝人寰……
　　韵晰仿若能感受到小婉儿的痛心！
　　“婉儿！婉儿！你不要不认！你这一世就是婉儿！你知道的！这一世的娘就在你面前，你还有什么好怕的？”
　　往事已不可恢复，韵晰只能以这世之娘身份来开导婉儿。
　　但是沉浸于往事漩涡的小婉儿似乎听不到韵晰的话语。她霍霍而动……
　　大鱼张嘴吐出一个巨形漩涡，就像韵晰这边袭击而来。
　　祸不单行，那个与蓁墨十分相像的男子也向韵晰这边扔了一个黑雷。
　　那是什么鬼！韵晰惊恐。那虽然不是那黑雷神矛，但是可以料想，那黑雷绝对是不简单的。韵晰赶紧做好后撤准备。
　　突然，韵晰眉头一皱。小婉儿仿若被人用封印之术定住了身体一般。韵晰根本就不能使她移动分毫。
　　现在该如何是好？想到了蓁墨老爹恶目的，想要制止黑暗大阴谋的萌发，要不韵晰现场跟他讲道理？韵晰想道。
　　不过据韵晰观察所知，讲道理机会渺茫。第一，那蓁墨的老爹目前并不算清醒状态。他眸子里的血色告诉韵晰。其次，蓁墨老爹此刻的身体并不由自己掌控。
　　那么要完蛋了吗？韵晰不断在想。为了避免破灭自己该舍弃那条小鱼龙儿？
　　韵晰会想起那只有事没事都喜欢跳上韵晰怀里的小家伙。那小家伙可不是容易满足的主。
　　那小家伙还特容易吃醋。多疼爱其他的小崽子她就会发脾气……
　　怎么想起来的都是小婉儿的缺点……即使小婉儿满身缺点优点全无，韵晰也是不愿意放弃这一只小九妹！
　　“婉儿莫怕！有娘护佑！”
　　韵晰不知道被那雷炸到会发生什么状况。但是韵晰可想象，一旦自己放弃了小九妹，韵晰就要永远失去小九妹了。
　　韵晰凝出了金龙海潮，然后再吻了一下指链之上的宝石，韵晰身上赤焰燃烧起来。
　　金龙为盾，而凤凰之炎则会给予韵晰命元之气。韵晰把自己的防御之术使用到极致，希望可以度过难关。
　　韵晰化大心血制造出来的盾竟然如同纸糊一般被捅破！
　　可能是因为手镯的原因！黑雷生于珠！而珠儿为主，手镯为次……韵晰好像被开了一个巨大的玩笑。
　　那还能怎么办？只能以自身的力量来抗了！韵晰凝练出雷龙九剑，那雷与剑的出现依靠的都是韵晰的自身修为，所以韵晰的雷龙九剑不会出现还未触之黑雷就即化为烟雾消散的情况。
　　可是韵晰以自身修为凝出的雷九剑很显然地处了下风了。
　　噼啪一声响，源于黑雷。
　　黑雷壮大起来。韵晰还能见到作为对比的雷九剑光芒不断暗淡，感觉不久之后就要龟裂断碎了……
　　滴答……韵晰嘴角低落鲜红之液。
　　一瞬间，韵晰好像听到了有谁在讲：何必呢？你为龙皇的时候，你可不会为了任何一名族人拼命的！
　　韵晰冷笑：那时只是没有遇上值得为之拼命的人，现在遇到了。
　　“娘！”
　　“娘！”
　　不知道是什么情况，紧急时刻竟然出现了二重幻听，韵晰疑惑。
　　然后，韵晰还感到自己被两不同物种给紧紧抱着了。一感觉源于人，大概是大婉儿吧？一感觉源于小鱼龙。可能是小婉儿？
　　“你们干嘛！赶紧闪躲啊！”
　　“躲什么？”
　　“躲什么？”
　　一问二答。听起来还是像二重幻听。不过不是计较这个的时候，韵晰连忙解释：“黑雷！”
　　“黑雷是什么雷？”
　　“黑雷是什么雷？”
　　“嗯？”韵晰疑惑。怎么周围环境迥然一变了？云淡淡风轻柔，一副游山玩水的好光景。
　　


第三百三十三章：怎么会这样
==============================
　　韵晰身处的环境突然大变。韵晰被一大一小的婉儿给抱住了。韵晰感到很奇怪。
　　明明刚才还在深渊里面临生死抉择，突然就一变，身处闲暇时光之中……韵晰被摇曳着。韵晰还是觉得不真实。
　　韵晰眉头突然皱起。对着大婉儿问：“是不是你搞得鬼？”
　　“我？冤枉啊！谁会那么大逆不道让自己的娘亲身处劫难之中？”大婉儿说得很认真。
　　“小婉儿没事了，说明婉儿的心劫已经破了？”韵晰这次是对着小婉儿说的。
　　一会对着这个婉儿一会又对着那个婉儿，韵晰都有点晕的感觉了。
　　“对的！”
　　“对的！”
　　韵晰在想，也不知道是不是她们俩要联合起来逗弄自己。“你们这是要联合起来逗娘亲玩？”
　　“没有哇！”
　　 “没有哇！”
　　到这里，还没有听出来他们的意思。韵晰也是蠢蛋了。韵晰双手齐发，直接提起两只耳朵。
　　“都什么时候了，还在这里胡闹。赶紧跟娘亲分析一下目前状况。”韵晰表现出很生气的样子。
　　 “好吧我们不开玩笑了。”
　　  “我们这就说。”
　　“我们其实是一个人。”
　　“我是婉儿！”大小婉儿互相对上了眸子。“我也是婉儿！”
　　韵晰 看她们惺惺相惜的样子仿若是找到了命中注定的人一般。
　　然后他们像是唱双簧一样，你眨左瞳，我眨右眼。你捧我接。玩得不知道多快乐。
　　她们玩得很是开心，韵晰则像是被放置在另一个世界的孤独的可怜人。
　　只能看着大小婉儿玩的韵晰觉得特别闹心。“你们还当不当娘亲存在了？”
　　“没有的事！娘亲是婉儿最爱的娘！”
　　她们异口同声。但是她们目光还是在打量着对方。
　　“心劫竟然和本尊做知己好友真是活见鬼了。”
　　“娘您说这话就错了，咱们不是鬼呢。咱们是大小婉儿。”
　　看她们的眼光里含着一样样的狡黠的光，韵晰就知道她们这是怎么样的一种遭遇——骚色遇上脂粉客了。
　　“你们随便，聊开心了再来找娘。”韵晰真看不惯，但是拿她们一点办法都没有。
　　“相见恨晚，有一大堆说不完的话。但是也不能让娘等急了。”
　　“对呀！我们可是大孝女来的呢。”
　　在韵晰眼前的还是一唱一和的双簧组合。不过好在她们的下一句把话从新引进了重点。
　　“那接下来我们就继续进行九子救援任务吧。”
　　“好的。”一个问，一个很轻快递回答着。然后韵晰就被拉着掉进了一个潭里。
　　虽然韵晰是不可能拒绝要进发的提议，但是这两个婉儿的做法让韵晰好气。她们居然连象征性的对韵晰问候都没有做就直接出发了。
　　“娘亲好像生气了！”一句话，韵晰两只耳朵听到了两把不同的声线。
　　“你们好烦！”韵晰心里生出——之后都不想理这两只做什么都同步的家伙了。
　　——————
　　“之前不是见到九子了吗？情况紧急没能照顾到其他的小崽子，不知道这样会不会造成其他不好的后果？”
　　好一会，韵晰觉得可以和大小“婉儿”进行正常的交流了，就把自己的问题提了出来。
　　“娘亲，不要过于担忧！刚才发生的都是婉儿的心劫。其他的兄弟都不会受到影响的。”回答的是大婉儿。但韵晰总感觉小婉儿的嘴巴也动了起来。她并不知道答案，但是她好像很自然地就会对着大婉儿说话的口型动了起来。
　　“可是这个心劫不是可以相通的吗？就如娘亲可以造访婉儿的心劫。”韵晰还是有些担忧于是继续问。
　　“哎呀！您是心劫还是我是心劫！”大婉儿 突然盛气凌人。她似乎要用表情来告诉韵晰，只要相信她就是对的事。
　　“可是……你不是也有很多不知道的事情？例如你也不知道关于蓁墨的事。”韵晰提出了反驳。
　　“您也说了我不是一个称职的心劫呢！”这下子大方承认了，还一副我很了不得的模样。看得韵晰都快要气出来了。而且那个小婉儿似乎还要帮腔作势。她竟然要挺自己的心劫！
　　韵晰摇头！叹息：“真是世风日下咯。”
　　明明该严肃认真地对待的事情，被臭味相投的大小婉儿搞得变了样。面对的事情都快变成一件轻松又愉快的事了。
　　韵晰发现自己来到了一个空旷的山地中去了。
　　韵晰觉得身处的环境并不在妖界。也不会是在天界或者凡间里面。怎么看都是域外之境。
　　那么出现眼前的估计都是跟天魔族相关的人和事了。韵晰猜测道。
　　韵晰他们见到山地上集合了上万鳞甲锃光瓦亮的士兵。
　　这些士兵个个魁梧挺拔，只是他们长相都有点奇特。额头长有犄角，指爪狭长。
　　韵晰没记错的话，小婉儿曾经被那样长相的监兵给欺负过……
　　那么说来，那些士兵应该就是天魔族的军队了。
　　“这次是谁的心劫幻境？”韵晰对大婉儿问。
　　“嗯没有错的话，应该是云傲吧。”回答的人并不是大婉儿，回答韵晰话的竟然是小婉儿。
　　“你怎么知道的？”
　　“婉儿和云傲哥哥是兄妹关系啊！鼻子一下子就嗅到了的。”小婉儿理所当然地说道。
　　好像好有道理的样子，可是韵晰想起了自己可是云傲的娘亲，韵晰自己并没有嗅到什么特别的味道。所以韵晰都怀疑起小婉儿了，以为她在胡言乱语。
　　突然，山地里的士兵合在一处。他们凑成了一个钳形的阵容。钳子咬合处仿若会有狂暴的风雨。
　　然后韵晰就见狂风大作。风里有什么？韵晰只见一片黑压压的邪风。邪风仿若有侵蚀的歹毒功效。风之过往千疮万孔。
　　然后，韵晰还听到那些士兵嘴里还不停念叨着什么：“风！大风！大风！”
　　士兵呼喊的同时还会敲击着自己兵器。兵器相接寒光映眼。若对垒的敌人心志不坚定恐怕会被震慑到继而丢盔弃甲。
　　真是一支狼虎之师，见此军容见其攻击手段。韵晰不是灭自己威风，韵晰觉得自己龙族族人与之征斗都不会讨到一个好结果。
　　军容军姿看够了，那么重要的事情就来了。到底云傲在何方？
　　难道要在那些士兵之中万里挑一？小婉儿见到韵晰往那士兵群里探出目光，连忙提示。“娘亲不用枉费功夫了，那里面根本就没有云傲哥哥。”
　　“那么云傲在何方！”韵晰目光在大小婉儿之间转，也不知道该问那一位。
　　“他在那一边呢！”回答韵晰的是大婉儿。大婉儿遥遥一指。
　　韵晰随指望去，有一只踏着腾腾黑炎的战马出现在杳冥之处。马上之人渐渐近了，韵晰也逐渐看清其样貌。看清了其貌，韵晰有种感觉……那个人有点放荡不羁。因为驾马而来的人并不是独骑，战马之上还驼着一个艳装的美人。美人依偎在男子怀里。
　　美人体态婀娜，身上着料稀少，仿若是犒军的舞娘。但是说来奇怪，那美人随驾乘战马的男子下马，列好队容的士兵竟然喊那女子作将军夫人。
　　韵晰好像把关注的重点搞错了，连忙把目光移开。韵晰注意的应该是那个将军才是。
　　大将军，面容棱角分明。其目炯炯，其里仿若有无尽之炎在燃烧……
　　头上戴一个凤翅紫金冠，身覆一件狂怒兽头甲，手执一把穿云大戟！一眼看去威武霸气。之前见到的放荡不羁丝毫不影响这种威武。
　　韵晰重新看向那将军的双眸！韵晰好像明白了什么。其眸子里焚然的火焰正正是云傲那只小崽子经常张口就是一喷的火焰。
　　大小婉也惊叹了起来。韵晰也觉得云傲的形象威武，所以也不觉得奇怪。
　　但是她们一叹息就是个半天，这就让韵晰感到不对劲了。
　　难道这两个“婉儿”又想到了什么有趣的东西？她们又想要捉弄自己的娘亲了吗？韵晰如此想道。
　　“你们嗟嗟叹息的声音是不是太大了，还有你们叹息的时间是不是过于久了？”韵晰目光锐利，意思是你们不要闹，娘亲不想要跟你们开玩笑。
　　“不是！不是！”
　　韵晰见到两“婉儿”目光共同关注的不是威武霸气的将军，而是那容貌瑰丽的将军夫人。
　　那个将军夫人有什么好奇怪的？韵晰觉得疑惑。
　　韵晰看过她的卓绝的身姿，见过她的艳丽侧面，难道换到正面又要再震惊一番说出个惊为天人？
　　韵晰带着一丝期待看了过去……
　　韵晰见到她的正容的时候，心里是倒呼一口气的。“她她她……”
　　韵晰发现自己说话都不利索了。怎么可能会发生这种事情！这事绝对不正常！韵晰心里不断环回这两句话。
　　“娘亲怎么样？惊讶吧？”两个婉儿不知道哪里来默契，她们说同时问的。
　　“仿若见了鬼了。”
　　在云傲的心劫幻境里见到了自己，但是韵晰万万没想到，韵晰会是那样子登场亮相的。
　　这到底是怎么回事？韵晰心里满是不解。是手镯想看韵晰笑话吗？韵晰觉得这也是有可能的。
　　


第三百三十四章：出征
==============================
　　“这段回忆是一段久远的记忆？还是说是你们凭空捏造的？”韵晰狐疑地看着两个婉儿。韵晰怀疑是眼前两个家伙在捣鬼。
　　“娘亲，您怎么能随意怀疑自己的女儿？这是不对的。”
　　“真的没有骗娘？”韵晰为以防万一再问。
　　“真的呢！”
　　“那么还有一个问题！那么真的是云傲过去的回忆？”
　　“无法十成十肯定。但是也差不多是真事。”
　　得到这样的答案，韵晰心里也算是稳定了一些。若知道云傲有恋母情结，韵晰可不知道自己要怎么办才好了。
　　韵晰还是好在意，感觉有点不自在，因为这话不是云傲亲口说的。韵晰还是有点怕。
　　韵晰会想起最初当龙母那会，小云傲见谁都凶，一副生人勿近的样子。凭什么韵晰每次逮住他他都会变得乖巧又恬静？
　　韵晰希望那个女子只是跟她长得相像。若是夹杂了其他的东西……韵晰就不知道以后要如何面对小云傲了。
　　世界何其大，有一两个人长相相似也没什么奇怪的。韵晰这样想来说服自己。
　　“你们干嘛？一脸看好戏的样子。”
　　大婉儿不知什么时候抱起了小婉儿。两双眸子直勾勾地盯着韵晰。
　　“嗯……只是觉得娘亲好看。”
　　韵晰不想理这两只家伙了。她们意思很明显就是在打趣。
　　韵晰继续观察起云傲那边的事情。
　　韵晰目光只留在云傲身上，云身旁的女子容颜一旦映入韵晰的眼眸里，韵晰立即移开。
　　“你们继续！”将军声音洪亮。声音若雷云翻滚响彻了山地之上。
　　之后那些士兵又列出了各种阵式。他们合力施放出多种震撼瞳眸的术法。
　　大片的山地变成几种不同的地形。
　　一处因为受到大爆炸的攻击成为了盆地。
　　一处因为受到镰刀形状气刃的攻击成了大裂谷。
　　一处因为黑炎灼烧成了濯濯童山。
　　韵晰看着这些士兵会想，眼前这些东西还好在域外。若方他们到六界中的任何一界势必会造成大灾祸的。
　　士兵们演练完毕了，士兵们目光全部聚合一块化作锐箭射向了将军。任谁都知道，士兵是想要开开眼界了。他们想知道新上任的将军的实力。
　　“一帮土包，没见过世面？今天那就让你们瞧瞧本将军的威风吧。”
　　说罢将军便手执行大戟，跃上石台。一声爆喝：“喝！”
　　一声喝如雷霆乍震，石破天惊，若没点定力的只怕会吓得个肺腑皆崩，神魂出窍。
　　接着漫天之火召来。
　　熊熊之火由天边烧起，渐渐烧来，不一会就火叶漫天飞舞！
　　乍看之下还以为到了秋季的枫谷，实际上看过缓缓飘零的火叶烫过飞过的猛禽在场各位心里都会倒呼一口气。
　　因为火叶子烫死的竟然是身为火鸟的烈火鹰。那是单士兵与之搏斗都不会得到好下场的猛禽。
　　“去！”漫天飘零的火之叶子落在了士兵的战甲上落下火叶的印章之后便消去无任何踪影了。
　　在场的士兵都不知道自己滞了多长时间。他们从火叶散落的时刻开始就一直在鬼门关里徘徊。若是火叶再侵入战甲多一分，也许这里的一只军队都会话化为虚无。
　　“将军威武！”
　　“将军威武！”
　　不知道是谁先喊出来的。反正之后听到都会一同高呼起来。
　　这种族是一个铁血的种族，他们崇尚力量。他们崇敬强者。今天来一位士兵们个个都认可了的将军，于是士兵们振奋，于是士兵们欢呼。
　　这是云傲将军与自己的军士相识的一幕。
　　很快就到了下一幕了，韵晰看到，一支大军围在了深渊的入口。
　　深渊的魔瘴气息非常浓郁。若上空有飞禽过往，即刻会见到飞鸟受到毒瘴熏染变成黑色残渣……
　　“呖！”一声尖啸的声音在深渊里环绕，久而不绝。
　　士兵们都凝出黑色的气息给自己附上防御。经过一阵的调息，他们算是适应了深渊口上浓郁的魔气。
　　黑灰迷雾霾笼罩着这个深渊口，但是只要有将军在，其身旁总会是一片清明。
　　现在这一幕，军队已经随云傲将军征战四方留下赫赫威名了。这一次，云傲带兵围剿一只潜伏于深渊里的魔兽。
　　“只要将军一声令下，全军便立即进发。”副将上前提示。
　　云傲大将军竟然还要和一个身姿袅娜女子纠缠一番。才给自己副将一个嗯的回应。
　　韵晰也是服了，感觉这都不是韵晰所熟悉的云傲了。还有那一个的不知羞耻为何物的女子依然是那样，能让韵晰生出想要自挖双目的冲动。看到与自己相貌极其相似的女子主动对男子投怀送抱，韵晰那心情先是两个字——难受。再有两个字是别扭。
　　 “你们在外结好阵法，你们一定要守住深渊口不能让这只鸑鷟逃了。”
　　云傲 随意口吻的吩咐，得到了确实下属铿锵有力的回复。
　　因为见识过将军的威武，所有现场的士兵都不会因为将军看似散漫的行为而生出不满的情绪。
　　突然间，韵晰回想起自己好像听到是什么重要信息。他们提到“鸑鷟”这个词。韵晰虽然没有见过老三如何被黑葫芦收服的，但是韵晰能想象到黑葫芦吸了个什么进去。
　　韵晰可以想象，龙老三朝风的前生是一只一展双翼就能呼来灼灼黑炎的鸑鷟。所以想到这，韵晰不禁会想龙老三朝风会不会也到这里来凑了个热闹。
　　“你们说那个鸑鷟指的会不会是朝风呢？”韵晰对着身旁两个位置变得古怪的大小婉儿问道。
　　虽然韵晰不太管大小婉儿两个小家伙到底在做什么的，但是见到了猫儿般体型的小婉儿倒抱起了正常人大小的大婉儿时候，韵晰眼角一阵抽搐。
　　九个小崽儿都是一个样儿，只要他们找到一个志同道合的小伙伴，他们就能做出各种颠覆韵晰常识的事情。
　　“嗯……我们觉得不是呢。就算是也不可能发生什么大事的。若九子之相互间有过牙齿印，那么现在就不可能存在九子了。”
　　听大小婉儿这么一说，韵晰还是觉得挺有道理的。
　　九子间不要相互串戏，韵晰也就不至于太头痛了。这也是好事一桩。韵晰想到道。
　　“娘，你看我们怎么样？”
　　“什么怎么样？”韵晰知道那两只凑到一块儿去了的活宝的意思。但是韵晰就是不认真回答她们的问题。
　　“娘亲真是没有意思！明明可以多理一下我们俩的。”
　　“我说你们俩是不是没有良心了？若不是要理你们俩，娘亲刚才就不会那么担惊受怕的了！”韵晰想好了是不要理她们俩的，但是韵晰想想不知为何气了，于是韵晰就直接拿出这一句话来怼她们。
　　娘……她们没说话，但是她们委屈巴巴的脸让韵晰看到了有声的表情。
　　韵晰不打算要怎么做，韵晰打算就此冷落她们。因为韵晰觉得此刻看着云傲要比理这两只活宝儿要重要。
　　韵晰不理那两活宝，但是那两活宝却自愿贴身过来了。
　　“我们错了！”
　　“我们真的了！”
　　韵晰前后被拥，前面那只小的还不断往下坠，韵晰不得以还要伸手去稳住那只小的……
　　韵晰的心情不是一个难受的词语就足以形容的。
　　婉儿作怪期间，深渊发生了巨大变化。
　　韵晰赶紧把两只作怪的家伙给推开，大小婉儿也知道发生了剧变，她们也就没有继续作怪下去了。
　　深渊之水像是沸腾了一般，这里能煮深渊黑水的估计也就云傲将军了。
　　但是水煮之后，并没有把深渊之主给给蒸了。
　　云傲大将军从深渊里头跃出，他没有以往的落拓不羁，此刻的他双眸里满是凝重之色。
　　水滚烫，韵晰都感受到了其蒸蒸热气了。但是两息之后，深渊之水就停止沸腾了。深渊又成了一副雾漫漫平镜水的景象……
　　静水不动，却让人的情感异常压抑。仿若一个小心就会被沉静中爆发的潭水给缠卷吞没了。
　　突然深渊之水翻腾了一下，巨大水花炸上千丈。还好水花虽高却是不伤人性命。
　　然后，可见一条擎天之物直起。
　　韵晰没有想到最先见到的竟然是鸑鷟的脚丫子。韵晰可以想象到那只鸑鷟的在深潭里面滑稽的动作。韵晰难以想象云傲跟她进行了什么样的打斗。想不到发生了什么才会变成如今的状况。
　　想象中的鸑鷟是可笑的，但是现实中，那一脚丫子的威力可不俗。脚丫子伸出。其擎天巨柱不断震荡……
　　空中仿若荡起了一圈又是一圈的声纹。
　　被声音纹波及，会抖动不已……然后粉屑成尘。
　　士兵知道事情的严重。他们虽然有伤亡，但是他们并不会因为一点血色画图而生出一点儿怯懦之情。
　　他们快速结成阵列。他们绕深渊围成了一圈。然后口念法决。一个巨大的钟罩就此形成。
　　但是，没有想到，钟罩才落下，鸑鷟的脚丫子就一阵踢打。咚咚咚钟声清脆，可是没一会那钟声就哑了。接着钟罩开裂，不一会钟罩分裂碎成渣屑。
　　


第三百三十五章：悲凉之人
==============================
　　那只鸑鷟张开了双翼，稍作晾羽就足以遮天盖日。拍动翅膀，黑炎如雨急下。
　　士兵虽然凝有护盾，但是他们凝出的护盾形同虚设。一个接一个地护盾被贯穿。接着就是一声又一声的身体被穿透的闷响。
　　他们是士兵，他们守住了自己最后的最严，他们没有哀嚎，他们站着死的！
　　这是一支值得让人敬佩的军队。
　　接着韵晰看到深渊里伸出了一只黑雾凝成的大爪子。一把就将与韵晰相貌长得异常相似的女子抓住了。然后女子给拽下深渊。
　　一声凄美的惨叫声在深渊口里环回萦绕……
　　“霓瑜！”云傲发现了那边的状况立马降落深渊潭面。只是潭里之水不断搅动形成漩流，汹涌之势根本就不容云傲进入。
　　————
　　鲁莽的云傲误判的鸑鷟的实力。然后就见到整只军队都战死沙场。
　　还有最痛心之事就是——云傲最爱的女子也香消玉殒了。
　　最后他也没能战胜鸑鷟，那鸑鷟独独留下云傲就回归了深渊。
　　那是什么意思？那是一个嘲讽。消灭一个敌人是一种痛快的报复。而杀光敌人所爱之人，让其在痛苦里沉沦，这可以是更能品味愉悦的报复方式。
　　云傲唤出缭乱天火，对着深渊疯狂乱炸。然而，深渊里的鸑鷟直接冰封了入口，意思——拒绝会客……
　　云傲将军整个人都是浑浑噩噩恍恍惚惚的样子。他在深渊口不知徘徊几多少日夜。
　　————
　　“这位不是一路神威飒飒的炙恒将军吗？今怎么尽是落寞呀？”
　　云傲身旁突然响起了一把中年男子的声音。
　　云傲抬头一看，原来是终日大蛇骨盖蒙脸的大祭伯。此乃阴险狡诈之徒，与云傲凶勇狂斗一派的风格迥异，他们根本就不是一路人。云傲一向来都不跟他打交道的。所以云傲只记得他是大祭伯，而不知他的名讳。
　　云傲丧失了自己引以为傲的军队，还失去至爱。心情痛苦，云傲觉得他没有癫狂暴走已经一件极其难得的事情了。所以……云傲见来的是不喜之人，云傲一点儿都不想要理睬他。
　　云傲觉得理睬他还不如想想如何击败深渊的鸑鷟。那支随云傲东征西讨的军队被覆灭了，他们的灵魂还被困在深渊里头。云傲要释放他们的灵魂。还有对于心爱之人，云傲想要夺回她的魂魄然后想方设法复活她。
　　“将军？”那人还是那样地不识趣。云傲还是如之前不把他当回事。
　　大祭伯被当做是空气，也没有一点介怀。他向云傲施了个朝臣间的礼仪后柱着蛇形杖就走了。
　　深渊迷雾弥漫，不一会那个大祭伯的身影就被雾笼住了。
　　紧接着又一大批身穿长袍的人出现。看他们装扮与大祭伯类似，估计都是祭司。
　　之前只见到了大祭伯一人来到这，云傲还没有深究其来由。现在又来了一大批祭司云傲就思考起他们来这的用意了。
　　几天之后，深渊竟然传出了鸑鷟的哀嚎之声。
　　若不是云傲亲眼所见，他都不会相信有人可以轻而易举地把这个深渊里的鸑鷟给制服了。
　　之前的 云傲是非常瞧不起大祭伯的。如今一看，他竟然自行惭愧。
　　大祭伯再次出现在云傲面前。
　　“将军？怎么满面疑惑？”云傲分明可以感受到那一块蛇头骨之下的讥笑。
　　对啊，别人有有能力消灭自己久攻不下深渊鸑鷟，自己还有什么底气对他冷面向相。可是深知威武不能屈道理的云傲又该如何向其讨要整整一支军队的灵魂以及自己心爱之人的魂魄？
　　“将军，还好？是不是受到这里的魔瘴之气的影响了？”
　　“大……祭伯有心了。炙恒并无大碍。只是……”一向高傲的将军今日竟然懂得了收敛。
　　“将军似乎有难言之隐？你我同袍何需隐晦尽管问。”
　　大祭伯竟然不同云傲心中印象。这和蔼可亲肯定不是其真面目。想到这里，云傲就反感。但是云傲知道自己有求于人，于是心里不适应也继续与之交谈下去。
　　“不知大祭伯收服鸑鷟有何用？”
　　一听到这，大祭伯突然突然眸子一凝。似乎这里头有重大机密一般。
　　“将军，你只需要知道，这是为天魔一族永享繁荣昌盛而作的准备就够了。”
　　说罢，大祭伯一改之前的和蔼可亲，转身就要给云傲一个闭门羹。
　　云傲知道应该是真正问到了机密事项了。可是云傲并不能就此放弃的。云傲还是想要回一支军队的灵魂。
　　若任大祭带走魂魄，哪些灵魂都不知道会被用作那一场的祭祀里的献品了。
　　“大祭伯且慢！之前一战丢盔弃甲，有辱天魔族的威名。现在见到有弥补自己过错的机会。炙垣请求大祭伯……能给予一个戴罪立功的机会。”
　　那些虚荣，云傲现在已经不再看重，他想要的曾经弟兄以及至爱之人的魂魄。如果贸然跟大祭伯要，云傲不用多想都知道结果。所以云傲先表自己想要一雪前耻的愿望，至于要回深渊的灵魂之事会在稍后大祭伯答应后再提了。
　　“哦，原来将军还想要一雪前耻。可以理解将军这种心情。但是……这事可不是简单的杀敌破城的任务。事关魂术！失败将军就魂飞魄散的。将军可想好了？”
　　大祭伯眼里显然是出现了一丝轻蔑只意——丧家之犬不考虑另处安家保命，还想继续谋取功名简直就是可笑。
　　云傲哪里能接受那样蔑视。“大祭伯可莫要小瞧本将军。本将军……”
　　看到这韵晰心里到时明了，那个大祭伯肯定是是用了一个激将法。而且对上云傲还很好用。
　　之后。云傲表示愿意投身祭坛。不就是嗜血狂兽而已。本来他就觉得自己是个习惯斗凶斗狠的人。回归本性作一头凶兽也挺好。最重要的是，云傲与大祭伯立下了魂契。只要云傲成功打开通往妖界的大门。大祭伯就会将云傲至爱之人给复活了。
　　云傲带着一个希翼投身于阵法之中去了。狰狞的石头之兽吐出侵骨蚀魂的幽暗之息。但是云傲心中有念，丝毫不在乎所谓之痛……
　　————
　　“为娘我感觉云傲肯定是被骗了的。”
　　云傲投身阵法之后，所有的景象都消失了。场面只剩下满眼的阴暗与灰黑。
　　此时此刻，大婉儿的随意指就很好用，大婉儿随意一指可是能指出心中想象之物的。
　　阴暗之中，大婉儿一指就出现了明灯，韵晰一行人就不至于处于黑眼瞪黑夜的状况了。
　　“我们也觉得是。”大小婉儿自然是看了出来。
　　九子结合的时候。天魔族解开了封印在大鱼脑海里的记忆。那势必会对云傲进行同样的操作的。只是内容存在差异罢了。
　　云傲的会是怎么一段回忆？韵晰可以猜想一二。回忆里，他会见到心爱的女子复活了。但是存活只一瞬，之后会化为缥缈之烟雾。
　　“那么？你们能找到云傲的本体？”当然这个本体并不是活在现实里的那个本体。而是如小那样的一个思想寄托。
　　找到一个云傲的本体，韵晰好把他从梦魇中唤回来。
　　“那个可就难找了？不过……”大婉儿有一句话不知道当讲不当讲。
　　小婉儿抬眸看了看大婉儿，她是在跟大婉儿眼神交接的瞬间就明白过来了。但是韵晰依然是不知其所以然。
　　“这个说的话…难以明状。还是直接来点实料比较简单明了。”
　　婉儿随心想，指逸指。身旁就出现了一团迷蒙之雾气。
　　雾气蒸腾完毕，一件衣物出现在韵晰面前。
　　那是一件女装。衣料很少，感觉穿上身必是凉爽的。韵晰眸子一凝，好像想起了点什么……
　　那不就是云傲记忆中的至爱一个叫做霓瑜的女子的身上的清凉着装？
　　“你们两个不肖女，到底在想什么？”她们竟然想要韵晰牺牲色相？韵晰明白过来了直接要钳她们俩的耳朵了。
　　“娘亲！你要明白现在是紧急状况。紧急状况当然要紧急处置，现在有一个高效的计划您怎么能不去试试呢？”
　　“对呢？那样子多好。必然快狠准！”
　　大小婉儿她们俩一唱一和，韵晰觉得不把事情严谨看待的是她们才对。
　　“试试就逝世了！驳回！”韵晰给了两个唯恐天下不乱的家伙一人一个拧耳。再附送两个爆栗。
　　 “难道一个认真的方案策略都没有了吗？”韵晰继续问。
　　“有是有啦！”大婉儿回答。
　　“说？”若是大婉儿又整出一些无谓的玩意，韵晰肯定又会赏她一顿爆炒热栗的。
　　看到韵晰满是警惕之意。大婉儿直接一指，唤出了一样物。
　　迷雾散去，韵晰可以看到在韵晰身前漂浮着的是一个类似于麒麟的小崽子。
　　韵晰对于那个小崽子是再熟悉不过的了。那正是云傲的兽形。“你不是说找不到他的本体的？”
　　“确实。这并不是云傲的本体。”
　　韵晰也发觉了。漂浮在面前的“云傲”不过说空有其形。那么这个大婉儿是要戏耍韵晰的意思？
　　韵晰正要开口训斥，韵晰就想到了大婉儿的用意。
　　“你是说既然找不到那就自己创造一个？”
　　“对？娘亲果然冰雪聪明。”
　　抱歉！今天更不了。
　　原本已经码好了一章，想要如期更新的。但是万万没想到，破手机竟然回档了（一直来都是手机更新的）。少一半的字。时间也到了。更新已经是不可能了抱歉。
　　


第三百三十六章：转生之兽
==============================
　　大概意思就是让韵晰通过假傀儡召唤真魂。
　　“可是哪有那么容易？”韵晰有一丝相信，但更多的是怀疑。
　　“娘亲怎么对自身魅力如此不信任呢！”大婉儿在一旁说，小婉儿拿起一件布料稀少的衣物在一旁晃荡。
　　原来这两只家伙依然没放弃作怪的念头。韵晰愤怒溢出颜表。
　　见状小婉儿立马把手上晃的东西给收好了。“抱歉，拿错了。”小婉儿换出一把晶莹剔透的扇子。韵晰想起来了，那是韵晰第一次见到大婉儿她装模又作样时用的扇子。 “娘亲轻轻地摇曳他，然后轻声哼唱。而婉儿在旁边煽风送凉。”
　　韵晰想象了一下画面，很温馨的一个带崽日常事的画面。这个点子相比之前的就正常多了。韵晰就收起了面上的不悦神情。
　　“婉儿一直都是想着如何帮助娘亲的，绝对不是想要逗趣娘亲的！”
　　又是异口同声说出来的话。明知道没个好意，但是已经听多了的韵晰也就不觉得生气了。
　　“娘亲无视我们了！” 两婉儿故作震惊。
　　见到两个婉儿玩心又起。韵晰就让他们自个儿演去了。韵晰也没什么好求的，只愿真正的事情真正来了的时候，这两家伙不会也如现在那般这么没心没肺就行了。
　　韵晰还真的照着两婉儿的建议做了。韵晰把那个看着栩栩如生的傀儡娃娃抱起。
　　韵晰感受了一下傀儡娃娃的触感，抚摸上去跟真的差不多。唯一遗憾就是没有温感，它是凉凉的。也没有呼吸时的的翕动。
　　虽然明知是冰凉的傀儡，但是韵晰还是把它当做是云傲来抱……
　　良久，怀里的傀儡还是傀儡一成不变。
　　“会不会是娘亲的感情不够真挚？所以得不到云傲二哥的承认？”小婉儿刚才还在凳子上垫着脚摇着扇子配合着韵晰的。但是面对久久无果的情况，小婉儿就停了下来。
　　韵晰也回想了一下，自己所做的事情。韵晰是按平时带崽子的经验对待怀里傀儡娃娃的。若论过错，韵晰觉得自己应该是没有的。
　　还是说想要唤出云傲本体这种投巧的捷径本来就是错的？可是不试一下韵晰也不甘心的。
　　突然漫无边际的黑暗里出现了一小光点……接着说两点再然后是三点。
　　莹莹之光不断汇聚，不足与皓日争辉，但是它们倒是可以照亮一条夜路。
　　夜路岔道里突闪出了一双血色的眸子。荧光之下，可见那双眸子的主子是一只黑色的凶兽。
　　风驰电掣之间，黑色凶兽扑上一只相貌也不善茬的凶兽。
　　两兽相争必有一败，败者尸骨无存。
　　韵晰看着那只凶兽啃切食物。心里浮生恐惧。虽然凶兽可怕，但是韵晰并不能弃之不管。因为那只凶兽就是云傲。
　　为何沦落至于此，韵晰也知道原因。只是如今他只是一只仅剩下斗凶斗狠的凶兽……
　　韵晰与兽相望，那兽怒瞪过来。那兽一身黝黑，只是这一世的云傲并不像麒麟。他颅生独角，五鞭尾。身形比较像豹。韵晰暗叹，真是个好家伙，转生成狰兽了。
　　可看着看着，那兽突然闷哼一声就跑掉了。印象是，当莹光下映出了韵晰的脸颊的时候，他就落荒而逃了……
　　韵晰知道怎么回事， 原来他并没有忘掉所有，彻头彻尾地成为一只凶兽。
　　看着跑掉的韵晰有点后悔没留住他。或许韵晰可以直接把他套进怀里的傀儡当中的。至于傀儡经不经得起强塞的折腾就另外说了。可现在韵晰连个机会都寻不得了。
　　又出现到另一幕了。
　　这一次在一个深山里头。周围奇石林立。
　　狰兽经过吞噬其他妖兽和修炼已经迥然不同了。最明显的区别就是狰兽的身影变得特别雄壮。此狰兽若往寻常的房屋顶上一压。那房屋就粉屑成尘了。
　　韵晰既然知道他看自己就慌，韵晰就把自己的相貌当武器了。
　　可是韵晰还没能近身，韵晰就被一个罩子给弹开了。
　　这次是谁阻碍了自己？目光向周围寻去！不是大小婉儿，最后韵晰发现阻碍了韵晰的竟然是一个与蓁墨相貌异常相似的男子。那还能是谁？蓁墨的老爹。
　　云傲莫名其妙地就被一群龙给围了。
　　韵晰竟然还不能拯救云傲？韵晰不信邪韵晰继续冲进去。可韵晰一接近那个罩子，韵晰就会被弹开。
　　韵晰明白了蓁墨老爹手里有一个珠子。那颗珠子克制着韵晰。
　　韵晰只能在罩子之外看着云傲受苦。
　　“你为什么要对付他！”
　　蓁墨老爹只说了一句。“除魔。”
　　“好笑，屠魔者终将成魔！”韵晰知道蓁墨的老爹终将会面临的结局。但是韵晰还是残忍地将它戳穿说出。
　　按照韵晰对事件的理解，韵晰知道蓁墨的老爹是一方英雄。但是韵晰也知道九子也不过是可怜人。见到这两方对垒，韵晰觉得自己好难受。
　　现在韵晰站在九子这一边上，为了救自己的崽子，韵晰要贬低一个甘愿为一方生灵祭献自己生命的英雄。其实韵晰有点于心不忍的。但是想到面对的不过是以往的残像。他人早就没了，韵晰的心就好过多了。
　　“煦炅无惧，只要能守护一方生灵，我化为魔又如何？待我意狂之时。只有自焚之法。你就不需要关心了。”
　　韵晰没有想道，蓁墨的老爹早就想了一个通透了。
　　那还能怎么样，韵晰只能动手抢了啊！“我是救定他了……”韵晰一指那边的狰兽。
　　“你是要与魔为伍了！”熙炅目光变得锐利，显然已经把韵晰写入不得不灭的妖魔名录里去了。
　　话才完，熙炅就立马给了韵晰一个黑雷闪烁！雷霆熠耀。势力威猛。
　　韵晰与之打斗，韵晰根本就放不开来打。韵晰的使出攻击的招式一但落到了熙炅的面前都会变成一张张的纸老虎。而大小婉儿跟韵晰也是一个派系的，所有他们俩对阵熙炅也是讨不到什么好结果。
　　“你们有没有办法？”在瞬间，韵晰用眼神向大小婉儿寻问。
　　韵晰得到的答案是一如既往。
　　那么说来韵晰这问也是白问了。
　　若是韵晰的傀儡娃娃能招出云傲的魂，韵晰九不用以身犯险了。
　　


第三百三十七章：韵晰的方法
==============================
　　突然一个黑雷滚滚就往往韵晰头顶上砸去。
　　韵晰一见那东西，心里也是一惊。因为韵晰可是知道那黑雷的厉害的。若是被其接触到，韵晰身陨道消都是可能。
　　这里虽然是幻境，被创伤后会不会身死？韵晰有个疑问。但是肯定不会自在就是了。搞不好会沉睡于幻境之中永远也醒不来了。可是这又如何，韵晰依然会选择会选择一战到底。
　　韵晰能使用的最强的术法为龙息相关的术。但是韵晰想要用那些术法对付熙炅的话，显然是行不通的。若仅仅是作防御还能抵挡一下。但是也会遭受很大程度上的削弱。唤出火风，其涅槃效果，可能是不具备攻击性，这个涅槃之效果就没有被黑珠子削弱的样子。
　　韵晰发现自己能用的招式实在是有限。
　　至于雷龙天陨，准备时间太长并不适合在紧急的时刻之中使用。韵晰没有办法，只能唤出雷龙九剑了。
　　韵晰剑即凝出，带着嗡鸣之声的雷剑向着熙炅奔去。
　　韵晰的龙息还有雷龙九剑俱有龙的形态。熙炅见状，怒好像消了一丝。追究其缘由，大概是见到了同族之人的亲近感。所以杀意有所减退。
　　“你不愿回头？”熙炅似乎在给韵晰最后一个机会。
　　“那你能放过他？”韵晰指着云傲所在的方向。意思很明显。
　　“ 那很遗憾！”说罢熙炅一指天上的黑雷。
　　雷霆得令轰隆隆就往韵晰方向去。
　　雷霆会不断炸鸣。 那令人毛骨悚然的声音。每一声都能戳刺心灵。
　　韵晰还感觉自己的身体被千斤的重铁压着，身体异常的沉重。
　　韵晰赶紧振作起来。她知道自己若不清醒，那么非但不能拯救云傲，相反的韵晰自己都有可能会交代在幻境之中了。
　　韵晰想呀想，韵晰把大婉儿给拽过来。
　　“死马当活马医了！婉儿你应该知道怎么做的吧！”
　　韵晰额与大婉儿的额头都磕到一块儿去了。
　　“没时间解释赶紧上……颎贲！”
　　婉儿眼眸一个闪烁。她终于懂得韵晰所想方法了。
　　————
　　天上凝结了大片的黑云，那云团由中间的洞眼往外延伸，是层层叠叠的云。每一层都有明显的雷电为界。小圈嵌入大圈，一圈正转一圈反转，方圆十里大小的雷云团看着着实壮观。
　　不一会，不断旋转着的雷云里生出耀着赤极而紫之光的雷龙。
　　眼前壮观的景象，让人惊感叹使人畏惧。
　　层层环扣的雷云不断往中央的洞眼口输送着雷霆之力。
　　这一式叫雷龙天陨。中央的雷龙成型就是灭顶之灾来临之时。
　　既然婉儿的心劫可以存在，那么韵晰的心劫颎贲为何不能存在？韵晰便通过大婉儿在幻境中的特殊的能力唤出了颎贲。而且很幸运，韵晰唤出颎贲的时候，连同一个“雷龙天陨”也带了过来。
　　韵晰已经帮他颎贲查清了死因。仇也报的差不多了。这样的情况还请不动颎贲，那韵晰就枉作好人了。
　　天上的雷龙，攻击范围极大！而且还是一个已经凝聚好了阵。那就该换熙炅头疼了。
　　韵晰这一招叫玉石俱焚。
　　这一带可是存在了很多的妖界的生灵，其中不乏有龙族的族人。一个阵法下去，熙炅存不存在都没关系，反正最终结果必然惨烈。
　　韵晰也不想去使用这样的阴险的招式的。但是韵晰也是不得而为之。而且这只是个幻境，对付一个已不存在的幻像。在真实世界这般做，韵晰会心存罪恶，但是现在，韵晰一点都会有坏情绪。
　　熙炅被迫该变自己的攻击对象。他不再针对韵晰，改为应击天上威风凛凛的龙皇。
　　龙皇紫金帝冠焕然，熙炅龙纹战袍熠熠生辉。
　　碰碰！一个眼眸就算是打上了招呼了。之后两龙就打斗起来了。
　　颎贲只是应付地打斗了一番。他主要的依仗是天空的大术法。
　　与之过招几式，天上的耀着淡紫的雷龙就已经成功把头颅伸出来了！
　　雷龙天陨正式启动。
　　天地间除了一阵阵赤光另外就是赤极而紫的紫光。
　　熙炅见杀不了术者，就只能继续引动黑雷与天上之雷对轰了。
　　天空在两种截然不同的雷霆的对轰之下仿若要开裂！
　　————
　　很可惜颎贲也不是他熙炅的对手。
　　不过幸运的是，颎贲光荣退场的同时也成功消耗掉了熙炅的大部分灵力。
　　韵晰见到熙炅从重新变得清明的天空上下来，其身明显是挂上了怠倦之意。
　　其实在颎贲与熙炅大战的时候，韵晰就想过趁乱去拯救那个处于危难境地的云傲的。韵晰多番尝试，都不能越过一层幽暗之色的罩子。
　　云傲就处于一个封印之罩里头。
　　熙炅从中出现韵晰面前，韵晰不得不应战。
　　韵晰指引雷霆以抗衡，但是引指赤雷在他面前还是如挠痒痒。熙炅明显已经是疲态，但是韵晰依然不得便宜。
　　这蓁墨的老爹好强，无论是这龙的品格还是修为都比韵晰好了好几阶。若不是双方各持坚定的心念，韵晰会考虑与之结交一番的。这大概是惜英雄重英雄的那种感觉。
　　艰难闪过了一招，韵晰连忙把雷九剑化为龙形。
　　剑之形态能被熙炅轻易躲掉，韵晰就试着把剑化为龙形。龙形相对笨拙一些但相应的攻击范围就变大了。虽然长久很容易被破招。这是一式变招，韵晰只想出来个出其不易。或者会得到意想不到的好结果的。
　　赤色的雷龙把熙炅给整个缠绕住了。韵晰也是一愣，他竟然任君宰割的姿态站在那儿。
　　原来 相应地熙炅也把黑雷化成了龙之形。现在像是一个对拼龙形威力的时刻。 虽然熙炅的黑雷已经不大量放放，但是他依然是可以释放。
　　其实怎么想都是韵晰吃亏的感觉。因为那黑雷实在是诡异。试试黑雷可能会有立马逝世的可能。
　　现如今还想什么只能拼了。韵晰令其余雷龙迅速换成剑形。一龙缠绕八龙化回剑形刺向那个熙炅。他此刻疲惫，这时不能胜，那么胜他的机会就要寥寥了。
　　


第三百三十八章：娘就是娘
==============================
　　韵晰给了大婉儿一个眼神，她当然能够明白韵晰的意思。只是这一次大婉儿并不能随韵晰心意了。颎贲也不是随叫随到的。
　　韵晰得到了大婉儿的回复后，感到很失望。但是韵晰也知道那也没办法的事。
　　韵晰只能依靠涅槃的效果了。韵晰希望自己真能涅槃重生。
　　黑雷当头劈盖过来，在一个瞬间，韵晰只能见到一片黑暗……
　　轰轰然的雷鸣响起，其声源就在耳边，韵晰耳膜都快要被震破了。
　　良久，韵晰发现自己一点事儿都没有。到底发生了什么？
　　难道是涅槃奇效？看清周围情况后，韵晰知道自己没受伤的真正原因了。是有人帮她挡住了危险的黑雷。
　　那么好心人是谁呢？是那个不知什么时候越过了封罩的云傲。是他帮韵晰挡住了黑雷的攻击。
　　“我终于能解救你了。” 然后韵晰可以见到云傲那灼灼的双目。
　　那双目里的柔情简直要把韵晰整个人都融化了的感觉。
　　而且更为神奇的是，刚才紧张的战争氛围还在，只是它滞住了。除了韵晰和云傲之外的景象都是滞流的状态……
　　对上那双灼灼之瞳，韵晰感到的却是一阵又一阵的恶寒，说实在的，韵晰当时就想要把这云傲给扔了。但是要这样对付奄奄一息的伤者……韵晰还是不忍心。
　　可是云傲那眼神实在是让韵晰难受到不行。
　　“我……”这下完了，韵晰可以感受到他此刻想着说下去的的是情绵绵的话了。
　　“霓瑜我……”云傲目光依旧。
　　这时韵晰不知为何有点生气了。韵晰就是韵晰。是他娘。云傲竟然把她当其他人。还目光也一点儿都不尊重，想到这些，韵晰的韵晰就感到生气了。
　　若他把情意绵绵的话说出，韵晰这娘都不好意思当下去了。这生气的时机也来得恰好。韵晰酝酿那份情绪……
　　然后韵晰目光变得锐利，目光投出时候同时携上愠怒之火。“云傲！”
　　那一声威势浩瀚，若方才炸落的黑雷。
　　这时候，倒在韵晰旁的狰兽瞪圆了自己的瞳眸。狰兽满脸都是疑惑：“霓瑜，我……不叫云傲……我叫炙……恒。”
　　 “炙什么恒！对娘给你取的名字不满意吗？”韵晰见到云傲还是没能想起自己是谁就更加生气。火山尖口上的岩浆终于还是抑制不住如泉喷涌而出……
　　 砰然的一声脆响响彻凌霄。
　　天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……狰兽的脑袋一震，他眼前好像晃出个鸿蒙宇宙。
　　与脆响同源的震荡感仿若要把挣兽的脑门都震碎。他认真感觉了一下，原来其震源就在额头，怪不得自己脑袋里感知这一次的震感会如此的清晰。
　　只是她为何……要这么做！霓……不对！对着这张脸的主子自己应该叫：“娘？你……”云傲一惊！“我……”
　　云傲发觉自己模样都发生了变化了。云傲感觉到自己先前是一只巨大的狰兽，只是后来又变化成了一只长着五爪的类似麒麟的小兽了。
　　云傲脑子有点乱，他好像做了一个好长的梦。他梦见了自己的过去。而在刚才……云傲想起来了，他都快要把韵晰当成了遥远记忆中的她了。
　　见到云傲目光还是止不住，他目光还是想要把自己瞧个够。韵晰觉得云傲还没清醒，就想要继续给他一个头锤。
　　“娘！够啦。”
　　也不知道韵晰又对着云傲那个崽子的头颅对磕了一下。韵晰感觉自己的脑袋都是晕晕的。
　　“婉儿你们不要阻止娘，娘要把云傲脑袋给敲清醒了！”
　　韵晰听到了婉儿在喊，但是韵晰还想要再磕那小崽子的脑门的。但是韵晰突然发觉自己磕的不就是一只小崽子了吗。
　　韵晰把猫儿身形大小的崽子抱起，左边瞧瞧，右边看看。再把他撑起来举高高来掂两掂……发现确实是云傲直接把他搂入怀里。“云傲回来了就好。你可把娘亲给急坏了。”
　　良久。
　　韵晰看见大婉儿抱着小婉儿一惊。韵晰并不是奇怪，大婉儿为何会抱着小婉儿。韵晰感到奇怪的时期是，小婉儿手里拽着的料子稀少的衣物。那件衣服不是……
　　韵晰突然想起来了，云傲还有这一段炙恒的记忆，而在炙恒的记忆之中，有一个与韵晰同一模样的女子，她的名字叫霓瑜。
　　韵晰突然就感觉有点不适，但是都把云傲抱上了，韵晰也至于把他抛开！韵晰现在怨的只有站在旁边的大小婉儿。小婉儿手里拽着的东西很明显就是很强烈的调侃之意。
　　韵晰还想起了一个不关紧要的事。韵晰曾有一想法，通过一个与云傲很相似的傀儡娃娃来召唤云傲的魂过去。
　　现在看来，韵晰觉得自己做法简直是多此一举的。之前韵晰的行为简直是愚蠢。那一次的账韵晰只能计在大小婉儿那两个家伙的身上了。韵晰把一个精致的傀儡娃娃直接丢往大小婉儿的身上。
　　大小婉儿她们俩的反应都很敏捷，一人接一边共同完成了接住傀儡娃娃的任务。
　　韵晰向旁边的大小婉儿投以怒目。其意思是：待会就收拾你们。大小婉儿才迎上韵晰的目光就知道韵晰想要说什么话的了。但是她们一点都不在乎的样子。
　　见到大小婉儿该玩还得玩的样子，韵晰眉头皱了皱，但是韵晰也没有立马去惩罚他们。韵晰觉得此时此刻最要紧的还是确认一下云傲的状况才是最重要的。
　　韵晰跟小云傲头颅对磕，韵晰感觉自己额头都快要浮肿了的。反观云傲的小额头还是没什么事。
　　云傲记得以前也发生类似的事。云傲依稀记得，自己好像是跟一条尸蛇斗凶惹恼了韵晰。然后云傲就被韵晰头磕了一下。现在的情况让小云傲觉得记忆好像跟过去重合了一样。
　　看着看着，云傲又管不住自己的目光了。怎么看，云傲都觉得韵晰与遥远记忆的她实在是相似……
　　以前韵晰打小崽子们就会很吃亏，现在比当初要好很多，但是韵晰跟他们脑门对脑门地对磕依然是吃大亏的。虽然韵晰还想要惩罚一下云傲那个小家伙的。但是想到自己额头上火辣的感觉，韵晰就没能继续了。
　　见到云傲尾巴都是晃晃的样子，韵晰觉得真的云傲回来了。韵晰心里再一次肯定。
　　只是还有一个问题。一直以来云傲到底是怎么想的？韵晰并不是特别地清楚。
　　韵晰心里在踹度云傲的心思，可是怎么猜也猜不准。韵晰索性就直接问了出来。“云傲，你要认真说！你到底怎么看待娘的！”
　　云傲从韵晰的眼眸里看出一股严厉的气息。云傲整理了一下自己的思绪。大概知道了情况，自己的过去十有八九都被韵晰看过了。
　　“你是娘！”
　　“然后呢！还有其它？”韵晰想要知道的是关于霓瑜的事。
　　“反正娘是娘就对了？云傲只是觉得娘跟她长得像所以倍感亲切罢了。”
　　 “真的？”韵晰目光里依然满是严肃。
　　“而且，云傲早就已经知道了。她早就惨遭毒手了，魂飞魄散了。”
　　听到云傲说出这话，韵晰不知道为何就心生一股怜悯之意。有种可怜我儿那感觉。
　　韵晰就又把小云傲给抱起。
　　小云傲尾巴颠颠然……故作凶相的样子好像没有了。嗯，感觉不一样了，但是感觉好像也没多大差别。韵晰想道。
　　终上所述，韵晰觉得云傲是说了实话的了。韵晰只是跟云傲印象中的那人相貌相似而已。
　　韵晰跟云傲可是母子关系，这关系可不会因为一些乱七八糟的东西而改变的。韵晰这张脸跟云傲过去记忆中的某个人相似而已。想到了这里，韵晰心里就好受多了。
　　“嗯，消除隔阂了。娘会一如既往地待云傲的。”
　　“娘！”云傲的真实想法如何，韵晰她就是自己的娘。只是偶然间，会缅怀一下那个已经烟消云散了的她。
　　“那么我们呢？”
　　“对呀对呀，那还有我们呢？”
　　大小婉儿过来凑热闹。这一点好像也并不奇怪。是可以预料到的。而大小婉儿会前后夹攻韵晰，这一点韵晰其实也是有想到的。于是韵晰早就想好了好了应对的方法了。
　　只是韵晰躲了前后，就忘了顾及左右了。大小婉儿去黏豆糕一样黏了韵晰的左右了。
　　“又不是取得了胜利，这有什么好高兴的。”韵晰对着几个不听话的小崽子说道。
　　“按照这个进度下去，九子脱险不过是下一刻的时候。”
　　大小婉儿两个家伙见到韵晰肯理她们了，她们话匣子就不会停下来。
　　韵晰抱着一只，还被黏上了两只，感到了被坠扯的深沉感觉，尤其是大婉儿。大婉儿虽身形苗条，但是大婉儿熊抱式地把韵晰给抱住，韵晰也经不住她长时间的坠扯。
　　  “你们有完没完！”
　　韵晰还想要训斥一下两个婉儿的。没想到，韵晰见到了场景如水面上的粼粼波光地变换着，韵晰就停止了心中所想之事了。
　　韵晰知道下一个崽子的心劫幻境出现了。
　　


第三百三十九章：云傲之威
==============================
　　韵晰看到了好大的一个巨大笼子。
　　说其是笼子，还不如说是一个巨大笼子城镇。
　　城墙圆簇。这就是一个圆圆的大城。
　　城里有石砖、石路、石雕。但是韵晰眼里见的没有一件是完好的。
　　韵晰走到一个过道上，倒塌了半边墙的楼体中出现了一双血色眸子。
　　然后，韵晰就感觉自己身体被一阵凛冽之风给吹袭了。接着韵晰见到剩余的楼体也轰然倒塌了。烟尘滚滚中韵晰依稀见到了一只巨大的鸟。
　　鸟之形巨大，比之楼房都要巨大。其翼阔张能挡住整个屋顶。
　　“呖……”
　　是鸟鸣没错。这声音韵晰好像还在哪儿听过一般。韵晰一阵好想，还没能想起就被那鸟给打断了思路。
　　一个巨大的飞针就向着韵晰飞来。韵晰赶紧避开。
　　韵晰跃上了一个高台 上。韵晰终于看清了那鸟的全貌。那是一只全身皆黑的鸟。其羽似火，但是燃烧的确实黑炎。其实抛开成见来看，那就是一只凤。黑凤又叫鸑鷟。
　　说实在的，韵晰在这个幻境之中见过好多的鸑鷟了。唯独这一只……韵晰越看越像那只老爱飞高望风的小家伙。
　　有想过朝风那家伙是由凤转生而来的。所以听到那声似曾相识的鸣叫后，韵晰心里就浮现朝风这么的一个名字。
　　韵晰正想要出口询问，韵晰又被一阵风吹袭着。
　　原来在韵晰的身后还站着一只黑色的鸟。这鸟让韵晰感到惊讶。因为那只给黑鸟同样是鸑鷟。
　　这边还没有惊讶完，韵晰身后窜出来的鸟又多了两只。
　　难道鸑鷟变得不值钱了吗？怎么遍地都是了？韵晰疑惑。
　　见到好几只鸑鷟韵晰也提起了警惕之心。因为此刻的韵晰的敌人可是多了不少啊。
　　韵晰留意着那些黑毛鸟的动作。只要他们一动，韵晰就会做出相应的动作的。只是……从后面多只鸑鷟出现的时候，它们就把韵晰放置在一旁不理了。
　　韵晰成了一个观众，似乎可以闲暇地坐在高台看天上的鸑鷟的大争斗了。
　　韵晰突然知道了为何城中破败的原因。
　　因为这里是一个斗兽场。困兽斗胜者或者才有出去的可能。所以围城受到困兽拼杀对抗的波及就显得创痕累累了。
　　轰然一声响，韵晰身下的高台应声倒下。
　　原来之前可以悠闲看兽斗的感觉全是假的。
　　韵晰赶紧离开那危险的区域。
　　不过韵晰也没有继续被追逐。韵晰估计是形体之小被当做了小兽了，如不值一提小老鼠。于是他们就自顾自继续 他们之间的争斗了。
　　韵晰则继续观察者那只初次遇见的鸑鷟。韵晰瞧他飞行的姿势，看他握爪的形状。韵晰都觉得他好像朝风。
　　韵晰不禁问起大小婉儿，还有刚刚寻回来的云傲。“你们会觉得那一只鸟是朝风吗？”
　　“婉儿觉得有那么一点相识的感觉。”两婉儿同声同气。
　　然而云傲却迟迟未答。
　　“云傲也是那么认为的。”还以为云傲会有不同见解，原来他只是滞了滞。
　　为什么会滞了滞？回想了下，韵晰几次袭击，韵晰抱那只崽子抱得太紧了的缘故闷到他了？
　　韵晰也不管其他的杂乱的了，韵晰好想冲上前去逼问最先遇到的那只鸑鷟。可是他与其他的鸑鷟斗得正是凶猛。韵晰还没能找到近他们身边的机会。
　　与朝风有几分相似的鸑鷟还怪凶猛的。独独一只鸟迎接三只与其身形相当的鸟兽还不败下阵来。如此，说实在的这已经是非常难得的事情了。
　　韵晰心里赞扬了那只鸟一下，那鸟就被三只鸟和围啄了一番，然后他就要接势往后倒下去了。
　　然后，三只鸑鷟想要乘胜追击，就张翅向败退的鸟那边飞翔而去。
　　紧接着，有意思的一幕发生了。那些追击的鸟全部一声惨叫就如石头坠落于地了。
　　原来追击的一方中了埋伏了。
　　虽然只是一瞬，但是韵晰还是看得比较清楚的。韵晰见到了一把把黑色的风刃向着那些追击的黑鸟身上切割而去。快准狠，敌人全部中招坠落。
　　坠落之后的鸑鷟其实并没有立即形神俱灭，他们虽受了重创，但是他们依然可以选择逃跑的。
　　就在那个时候，相应的鸑鷟身后都被一只巨大的影子给笼罩着，韵晰看看影子源头。原来先前败退那只鸑鷟并不是行单只影的。他原来是有同伙的。
　　之前败退的迹象都是佯装出来的。为的就是攻击不备。
　　啃其骨啖其血，这就是对待失败者的方式。韵晰看了心情是极其不适的。但是韵晰也知道，这是个斗兽场，所以这种事发生在此地也不算奇怪的。
　　三只鸑鷟被解决之后，韵晰感觉自己就被几双眼眸给狠狠地盯住了。
　　原来他们并不是把韵晰当不起眼的东西。只是见到有人来争抢就决定先把争抢的家伙给解决了然后处置韵晰一行。
　　“大哥！他们该如何处置！咱们一人一个正好！只是这样子分的话，分到了小家伙的会感到不公平的。”
　　突然，韵晰发现包围韵晰的其中一只鸑鷟开口说话了。其说话的内容让韵晰感到不悦。
　　眼前的带头大哥若真的是朝风，接下来韵晰定然要好好地拧他耳朵好几圈。
　　“大哥你看到中间那家伙没有，一介女流但是眼神还挺凶的。加点辣爆炒也许会很香。”
　　“我不觉得？我觉得炖还挺好的。”
　　真是一群毫无内涵的家伙，说了老半天都是吃吃吃。韵晰对这群家伙的印象变得极其差了。
　　接着韵晰就被贪婪的目光给包围了。
　　见到被围堵的情况，云傲其实早早就不耐烦了。
　　韵晰也知道该让那只带头的鸟类长点记性的。于是韵晰就放出怀里的小崽。
　　怀里的小崽一出了龙母的柔怀整个人的样子都不一样了。
　　云傲如今就像是一个打破枷锁的蛮荒之兽。一身暴怒之气肆意张狂。
　　刚才还斜着嘴盈盈笑的家伙突然就感到一阵压抑的气息。那些小瞧了韵晰一行的鸑鷟们，见到短胳膊小腿的幼兽显露出的威势，就全都收起刚才那一副瞧不起人的脸了。
　　“小小之兽却散发出硬茬子的气息。就不知道是否有真材实料了。”
　　“吼！”小小崽子一声兽吼竟然传来千重压坠之力。迎上那一招的鸑鷟都暗叹不好受。
　　韵晰在旁边也赞叹。云傲在经过心劫之后，修为好像变的高深了。
　　接着云傲身上不断溢出灼灼烈焰，焰火不断升温，越来越耀眼，随后夺目之处溢出了熔岩之浆，岩浆覆身，铸造战甲。
　　熔岩还溢洒，耀眼之火焰与熔岩倾洒于空中，一时间仿若星辰散落。只是这些星辰都是一些冒着滚烫气息的星辰。
　　鸑鷟见到空中的灼灼然耀发其华的物体当然是知道它的危险的。立即散开。
　　云傲行动极快，腾腾然踏上那些还没有散落下地的熔岩。
　　韵晰没有想到云傲能这么玩，不过韵晰见到云傲能够如此觉得甚是欣慰。小云傲是真的变强了。
　　那些鸑鷟显然也没有像想到，小小的幼兽会化作如此迅猛的兽。不过他们都想起了自己是鸑鷟，不能给自己的族群蒙羞的。于是他们就把亮出了自己的杀手锏。
　　“黑羽针林。”一个放就够烟花缭乱的了。但是没想到他们竟然是三个一起放的。
　　韵晰在旁边也感觉自己被波及了。一时间这里像是下了一场黑色的大暴雨。
　　韵晰倒是不打紧的，因为韵晰身边还有两个特别得力的婉儿。
　　一婉儿一手冰霜护盾，两婉儿双护盾。韵晰在里外各一层的的冰霜堡垒中感觉安全得很。
　　而冰霜之盾还有一个好处。那就是——在里面的韵晰能够看清外边发生的事情。此刻云傲正凭借自身熔岩战甲的坚实不断逆流而上。
　　见到那只覆盖熔岩战甲的不断逼近，鸑鷟也不断地转换自己位置，他们的术法并不是要原地施放不得动弹的。
　　可是他们惊讶地发现了一个不利于他们的情报。就是这只小兽在刚才并没有发挥出自己全部的实力。
　　那只穿着熔岩战甲迎着针雨不断提高自己速度的小兽再下去接近那些鸑鷟了。
　　一阵光亮起，韵晰可见靠近两只一鸑鷟的地方凝现出了一朵红莲。
　　砰然一声。盛开了一朵绝美的花。
　　不过那两只正面被炸了一通的鸑鷟好像被没有受到重伤。初时他们见到了安全无恙的时候，还以为自己遇上的不过去中看不中用术法。可是后来其中鸑鷟见到自己和伙伴都记上了红莲火印的时候就一惊了。
　　来得及进行布置，那个身覆战甲的小兽已经近到身前来了。
　　韵晰在旁边看，韵晰大概也猜到了那红莲印记的作用。小云傲可是近战类的战士。一般的招式都是需要近身才能打出理想的伤害。这次经过心劫洗礼后，云傲他领悟出了红莲印记的术法。
　　印记可以产生灼伤，并且还能产生吸附效果，一定距离内可以进行追踪。
　　第一次云傲没伤他们，或许印记其他的作用。
　　原来那印记的灼伤还能传染的，原本没有印记的第三只鸑鷟都纷纷闪烁着耀眼的红莲之纹。
　　云傲近了身就再次熔岩凝结形成一朵鲜艳的红莲。这一次爆炸估计会造成真正的伤害了。韵晰想道。
　　


第三百四十章：功亏一篑
==============================
　　就在熔岩凝聚成一朵鲜艳又耀眼的红莲的时候，韵晰突然见到那只带头的鸑鷟挡在的云傲的前方。
　　他没有说话，直接黑羽轰击。
　　突然天空掠起了狂风。把云傲给吹下去了。
　　但是云傲哪里能受如此屈辱。云傲立马暴怒。嘴里吼出响亮的声音。接着就是一顿花火狂喷。
　　那些喷出来的火焰不断凝聚，形成一只高大的火兽。那火兽就是云傲的分身。那分身比楼房大小的鸑鷟都要大。
　　火兽怒气冲冲，火兽也能对那些身上落下了红莲印记的鸑鷟进行追踪。一瞬间，那只身形巨大的火兽就闪现在鸑鷟身前。
　　火兽一把就咬住了带头的那只鸑鷟。
　　带头那只鸑鷟也不是吃素的，巨喙反向就是一啄。鸟与兽相缠斗着……
　　韵晰在旁边看，看出经过了心劫磨炼的云傲显然要比这里的鸑鷟要高强。
　　云傲的性子韵晰是知道的。再这样下去肯定是要有一方倒下去的罢休。韵晰初想只是要那只可能是朝风的鸑鷟吃点教训而已，如今见到鸑鷟吃了瘪韵晰就得这就可以了。若是再让云傲继续下去，那就不是韵晰本意了。
　　眼看云傲还想要动用狠招，韵晰赶紧把云傲给按倒。搂入怀里。
　　云傲表面还穿戴着冒着灼热气息的熔岩战甲。那也没关系，正好大小婉儿就在身旁，她们小嘴一喷，水漫漫灌溉。韵晰的双手一瞬间就被灌到水淋淋的了。然后大小婉儿轻轻一吹，韵晰的双手就覆盖了一层剔透冰晶。
　　“好了好了，就这样让他吃点教训就好了，他又不是真正敌人。”
　　韵晰轻声柔音哄说。云傲一个回头，目光里头竟然还有暴戾之气。见状韵晰轻轻呼气。“云傲还听不听话了？”
　　好在韵晰问完，云傲就乖巧地停下了自己的行为了。若他不听劝……韵晰估计自己额头又要红肿起包了。韵晰可是准备与之对磕的。
　　最后云傲晃晃着小尾巴，小身躯其余的部位则是静静地待在韵晰怀里。
　　云傲刚才一连串的攻击，可把几只鸑鷟吓得不轻，他们立马想要一走了之。但是他们才挪动半步，他们就感到了一阵冰寒之息降临。
　　刚才被云傲的灼灼火焰包围着，现在面对的则是大小婉儿的冰封雪景。
　　残破的楼旁，升起了数根硕大的冰柱，每一根冰柱都如同，一只鸑鷟那般大小，那些冰柱正好贴到了那些鸑鷟的身后。
　　“在动一下，你们就要接受捆绑之刑了。”韵晰对着那些鸑鷟就是一顿恐吓。
　　“只是想要跟你们老大谈谈话而已。”
　　韵晰说完直接蹬云而起。来到了鸑鷟之首哪儿。
　　“你不记得我了吗？”韵晰愠怒着脸。
　　韵晰见到正在对面的家伙一脸疑惑。他根本就没想起过韵晰是谁。张翼就是一阵呼呼的狂风。
　　“真是无礼！哪有崽子这般对待娘亲的。”
　　韵晰正准备要对那只鸑鷟实行链锁伺候的时候，韵晰突然感到一阵剧烈的动荡。
　　韵晰看到，围城城墙不断挪动，不少城墙都崩坏了，一些比较坚固了墙体继遗留了下来但是它们还在移动着……看那趋势，整个围城都在收窄。只是收窄到什么程度才肯停下来韵晰就不知道了。
　　正是因为城外收窄，产生了剧烈的动荡感觉。动荡的感觉还越来越剧烈。
　　然后，韵晰见到围城的四面八方都有一些黑色巨鸟状的形体飞了起来。
　　与其说那些是鸟，还不如说是一些鸟形态的火焰。其火焰多为黑色。看上去就像是一只只鸑鷟翱翔于空的感觉。
　　韵晰觉得那些是火焰而不是鸑鷟是有依据的。虽然韵晰眼看那些火焰的形状很像是鸑鷟，但是那些鸑鷟之形的燃火，火焰都是灰黑有几分通透，如此韵晰怎么看也不觉得它们是有实体的鸑鷟。
　　再仔细看，韵晰发现那种黑炎鸟有几分奇怪的感觉。韵晰感受到那些黑炎鸟之中似乎有几分生息，只是它们翱翔上空的时候，那种生息的很快就消散于无了。
　　凭这种感觉，韵晰认为那些黑炎鸟可能是一些鸑鷟的魂魄。
　　“继续残杀吧！结盟也好，独行也罢，无论用何种手段。强者才能离开牢笼。”韵晰听到了一声熟悉的声音。
　　接着韵晰就看到城中央升起了一个大法阵。其阵法规模都抵得上祭天之礼了。
　　韵晰能见到一个石像林立的祭坛。祭坛上又是那些看上去渗人的角兽石雕。韵晰看清了中央升起的阵法，心中并不觉得有多惊讶。
　　祭坛上又出现了一个的抓蛇杖的男子，韵晰知道他是谁了。刚才那把熟悉的声音就是那个大祭伯发出的。韵晰没抓住大祭伯问，但是韵晰也大概知道，大祭伯在想些什么名堂。
　　一个笼子里投放多只鸑鷟之兽。其心真的可诛了。他肯定又要去制造一些惨案了，而让一群鸑鷟相互角斗就是其中一项。估计令人发指的事还在后头。
　　先让鸑鷟结盟。这就出现以团体战为主的的笼中斗。
　　等到围城收缩到最小的时候，韵晰认为剩下的一个团队也不会得到善终的。韵晰根据大祭伯的恶趣味大胆猜测了一下，最后的结果必然是由剩下的最后一个团队进行内斗，成功手刃了队友的一鸑鷟才是唯一一只能够走出牢笼的鸑鷟。
　　韵晰想到了这点，立马就想到朝风这个名字。
　　韵晰看得出那只带头的鸑鷟还是在意这份兄弟情的。若是他们得知离开牢笼的条件是内斗的话，这肯定会逼得他们崩溃的一个消息。
　　反正也逮住了朝风了。韵晰觉得只要让他回想自己是谁就好了。
　　“婉儿快抓住他们。”韵晰对两个婉儿说道。
　　可是事情总是不能让韵晰如愿。那些黑炎不断向韵晰这一边围过来。似乎要把韵晰一行给围剿了的感觉。
　　那个大祭伯也察觉到了笼中之城里来了来客了。
　　虽然韵晰觉得自己肯定是能够解决掉那些阻拦了韵晰去路的家伙的。但是韵晰在面对那些扰乱的时候，朝风却领着几只鸑鷟逃走了。
　　韵晰恨那个大祭伯恨得牙痒痒的。韵晰准备要追逃走的朝风的时候，韵晰发现周围的环境在变了。
　　周围开始变得迷蒙，最后消失。
　　 “刚才差点就逮住他了，功亏一篑了。”韵晰觉得异常懊恼。
　　大婉儿却不着急，她缓缓伸出手，然后提出一盏灯。她走在了前头。 “其实婉儿觉得让他历一下心劫也是一件好事。只要娘亲在最后能够救回他就行了。”
　　有句话怎么说？好像是：不入虎穴焉得虎子。不经历一些凶险朝风怎么能成长？ 见过云傲修为的飙升，这道理韵晰也懂的。但是韵晰这回当娘，是真的舍不得让自己娃去冒险。
　　“对呀娘，有什么好自责的。舍不得孩子套不找狼。娘亲就放心吧。”这回是小婉儿说的。
　　至于云傲只是说了一句。“三弟肯定会回来的。”
　　再次见到了点点星光。接着迷蒙散去。
　　韵晰发现自己又回到那个笼中城了。
　　而且 一来一去，时间根本就没有差多远。
　　韵晰看了一下破财的围城，韵晰发现，这座围城已经缩小了一大半。现在的笼中城只遗留之前的三成那般大小了。
　　还好，那些乱七八糟的人和事也消失了。
　　感觉自己要做的就是赶紧寻找出那只鸑鷟。
　　“来吧，面对残酷的现实吧。”韵晰再次听到一把熟悉的声音。但是这一次韵晰并没有见到大祭伯本人。韵晰只听到一把熟悉的声音在韵晰耳里响起。韵晰可以感受到其中挑拨离间的味道。
　　见到祭坛旁边尸横一地。韵晰可以想象这里头肯定是经历了异常激烈的战斗。
　　现在凌空对峙的四个鸑鷟估计就是最后剩下的一个团队。
　　“来吧！抛开尘世的枷锁了为自己而活吧。”大祭伯不见其人只闻其声。了解了句中意思，韵晰觉得这个大祭伯真是不安好心的家伙。
　　“不！大哥！我们不能这样子。我们不能这样子！”
　　“我也……觉得。”这是一个少有的机会。韵晰很少见到转生之前的朝风说话。
　　“噗……噗。”韵晰韵晰没有想到，接下来韵晰竟然看到。三个鸑鷟将朝风围堵了。然后在朝风的惊讶的时刻里不断对他进行偷袭。最终朝风口吐鲜血……
　　“你们！为何！”
　　“我们敬你，但是没有办法，能过去的仅仅有一人。所以现在能舍弃的只有这份略显奢华的友情了。”
　　朝风嘴角溢血，同时其心也在滴血。没想到当年结拜的兄弟竟然是捅了自己肋的人。韵晰心里一阵唏嘘。
　　“啊！既然你不仁那我只能不义。”面对兄弟的背叛。朝风只好以同样的事回敬对方。
　　朝风被偷袭了一番。吐一地血。但是朝风并没有立马死跷跷。相反朝风瞬间相好了反制的手段。
　　突然朝风身边燃烧得异常剧烈。双翅张开，黑炎之灾突然吞噬起那些虚伪的友情。
　　


第三百四十一章：悔恨
==============================
　　“来呀！你们不是很狂吗？来呀！”朝风说别人狂，其实此刻最狂的是他。
　　鸑鷟鲜血似乎有增强术法的功效。被捅出窟窿的身体不断流出鲜血。   朝风没有止血，相反他还在逼迫血液的流出。
　　这种做法跟燃魂术是类似的。可以在一定的时间里实力获得增益。只是使用了那样的术法后会给术者的身体灵魂带来严重后果。甚至有可能因此毙命。
　　那些曾经跟自己要好的三个兄弟，被朝风鲜血蒸腾变化出的黑炎给吞沫了身体，黑炎漫漫而上，三兄弟只露出半张渗人的脸。
　　那三兄弟只是盯着朝风看似乎有话说……
　　“你们说话呀！你们说话呀！哦……或者继续来取我性命啊！”
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　那三兄弟盯着癫狂的朝风良久。依次喊出那么一句听着有点熟悉的称呼。
　　但是很快那熟悉的感觉被朝风掐灭，回想双肋**的经历，朝风听到那称呼只觉得讽刺。因为他们是想要取自己性命的叛徒。明明说好同生同死的。现在因为敌人一句话就要置自己于死地，这样的家伙怎么可能是兄弟。
　　“还有什么悔恨的尽管说！说完好送你们上路。”朝风手掌紧紧拽着。里是愤然的火焰。不过心想场兄弟还是给点颜面，让他们风光上路。于是朝风便使用自己最强的术法。要用狂风月刃把自己的兄弟送上黄泉。
　　“大哥能活下去就好！”
　　“一路以来承蒙关照了。”
　　“大哥好好活下去吧。千万不要感到愧疚。”
　　突然，朝风明白过来了。他们捅了自己双肋但是都是让朝风一痛流几滩血。也就是说……
　　他们之前都是演的，他们想要自己的大哥活着。朝风明白的太迟了。
　　朝风悔恨不已，但是那招式已经使出去了，所谓覆水难收就是这个道理。
　　“不……”
　　朝风异常懊恼，可是风刃已经往那那三兄弟身上招呼了。被黑炎覆盖的三只鸑鷟。被辛月状的黑色风刃来回切割已经变成粉屑，接着三鸑鷟开始消散了……
　　朝风泣不成声。“为什么要这样！”
　　韵晰可以感受，朝风已经陷入了深深的罪责之中。
　　韵晰赶到，事情都尘埃落定。韵晰只能从旁安慰。
　　韵晰缓缓上前。“喂！你怎能能如此垂头丧气！”
　　“呖”朝风对着韵晰就是一顿鸣叫！他根本就没有听韵晰说的什么。朝风只知道自己想要赶走一切看起来不顺心的东西。然后黑羽翅挥向了韵晰这一边。然后掠起的一阵狂风要把韵晰撵走。
　　“区区小风就想把你娘我撵走！太小看为娘了。”
　　伤心至极的朝风，哪里听到韵晰娘不娘的。他只知道沉溺于伤痛的情感之中。
　　看到这种状态的朝风，韵晰觉得事情很糟糕。再任由其发展下去，朝风可能会被心魔攻心而亡。
　　韵晰连忙走近，但是韵晰发现，自己竟然走不近朝风的身。
　　韵晰发现有东西在暗中阻挠自己。
　　朝风的身边不断凝出黑色的气息，那些气息在一开始的时候还是很缥缈的，但是随着时间的过去，它变得越来越浓郁。那些黑暗的气息还会旋转，形成一个深渊口。朝风被深渊牵扯着……
　　这样哪里行，再这样下去朝风就要被黑暗的深渊给吞噬了。韵晰那个着急啊。可是韵晰又没能想出什么好办法。
　　“你们有什么好办法？”韵晰每走一步都会给深渊的气息给阻挡了。韵晰又不能强拆，韵晰觉得强行拆掉那个深渊应该是可以的。但是问题是那个深渊是由朝风心里生成的。若韵晰鲁莽强拆，也许会造成不好的结果。
　　“那只能靠娘亲的爱咯！”
　　“母亲之爱光芒万丈，定能驱散他的心中黑暗。”
　　大小婉儿说的都是对的。但是她们说得太过笼统。她们说的母爱可不是简简单单就能展现出来的。
　　“娘亲有没有一些印象深刻的东西能让他一下子回想起娘的温柔的？”大婉儿这回可是很正经的模样。
　　韵晰也在想……但是那些大多都是只能意会的该怎么表现？表现不是不行，就上前给那崽子一个怀抱。可是现在问题就是韵晰根本就近不了朝风的身。
　　“我能不能召唤出印象中的小兽？”
　　韵晰情况紧急也不管这方案冒险不冒险了。想到了什么就是什么。
　　“你说的是他们呀？”大婉儿瞬间就懂得韵晰所指的是什么。
　　“可是！就算给您请出了那两只家伙，现在的朝风的情况！哦对……”小婉儿突然也明白。“沉溺于悲伤其实心里防御反而是降低了好多的。只是能不能请得出想象中的兽……那就是一回事了。”
　　韵晰当然也知道，这其实也要赌一赌运气的。就像之前，韵晰就赌成功。若不是关键时刻请到颎贲出场，韵晰可能就救不到云傲了。
　　大婉儿唤出迷雾，然后大婉儿手就往迷雾里伸去。希望可以提到韵晰想要的小兽。
　　“呖！”
　　一声鸟鸣后，韵晰感觉地面传来一种颠簸之感。
　　看了看自己的周围及远景，韵晰发现像是遭遇了一场剧烈地震一般。
　　韵晰目光四处看，发现造成地震的竟然是朝风身下的深渊。
　　接着韵晰可以看到，深渊有一擎天之物升起。
　　韵晰竟然还感觉挺熟悉的……可是哪里见过？韵晰一时间又想不起来。
　　“我们失败了！”
　　韵晰回过头看，发现大婉儿的迷雾已经消失，原来刚才大婉儿遭到深渊气息的骚扰了。术法被打断了。
　　韵晰心里粗鄙之语都快要被抛出了。
　　一波未平，一波又起。韵晰发现怀里的那只小云傲突然变得很燥。他想不经过韵晰的同意就出战。
　　韵晰觉得好奇怪，这只小崽子不是挺乖巧听话的怎么？怎么一个瞬间说变就变了？
　　韵晰再看一眼那变得阔大的深渊口，终于韵晰知道了答案。
　　刚才擎天之物，韵晰确实是见过的，就在不久前的云傲的心劫幻境里头。
　　那只鸑鷟可是对云傲做出了十分过分的事。害得云傲失去了自己的子弟兵，还有至爱之人。所以云傲变得这样愤慨就合情合理了。
　　韵晰还在云傲的幻境里头就见到大祭伯那个混蛋。
　　大祭伯那个混蛋在云傲的回忆里出现过，他收服了一个修为很高深的鸑鷟。
　　来到朝风的心劫幻境，见识到残无人道的鸑鷟族中斗的游戏时，韵晰就有想过笼中城会不会也出现那只残暴的鸑鷟的。
　　后来见到是朝风幸存了下来，韵晰就以为那只在云傲回忆里罄竹难书的鸑鷟不会出现了。没找到，那只鸑鷟会以这样的形式出现。
　　看样子，那只鸑鷟已经不是活物了。现在的那只鸑鷟大概是魂体的形态。
　　魂体要长时间存在，那么一定要找到一个可以依附的东西的。
　　韵晰找了一轮，终于知道魂体依附的是什么了。魂体依附的是处在笼中城中央的祭坛。
　　深渊渐渐变深变大，祭坛的轮廓也逐渐清晰，韵晰可以看见，深渊原来是和祭坛叠合着的。
　　为什么曾经煞极一时，可玩弄他人鼓掌之间的大鸑鷟会沦为魂体？这个问题，韵晰也不清楚了。按照大祭伯残忍成性这一点想，韵晰得出原因：那只鸑鷟已经被做过某着术法尝试了。可惜成了如今魂体的模样。
　　至于朝风会不会步后尘，韵晰是绝对不允许的。不知道大祭伯脑里想着一些什么样的阴险计划，但是韵晰是不会让大祭伯如愿的。韵晰心里狠绝。
　　那只鸑鷟的魂体似乎在尝试着夺取朝风的躯体。朝风深陷于悲痛的渊源，对于那只带着歹意接近自己的同族都是消极防御的。
　　开始还是有一丝防御的意识，后来经那鸑鷟一阵子恶魔底语朝风就变了，朝风的防御变得怠惰起来了。
　　突然，云傲一身熔岩战甲就现身于祭坛了。
　　云傲其实也是一个急性子，怒吼一声就跑上去开打的。 一阵火光激耀，本来阴沉的天空也变得像是放明了一般。
　　那只鸑鷟也不是吃素的。一展黑羽翅，其翅膀展开后，看起来竟然若垂天之云。
　　韵晰也揉了揉眼睛。原来只是深渊的气息助长了其威势才导致韵晰看错了。若其翅真如垂天之云，那么这敌人可就可怕了。
　　深渊极大可能是由朝风之心而生，能破坏则不破坏。但是一只强大的鸑鷟魂灵出现之后，那深渊的情况就变得更加的复杂了。韵晰有些东西已经不敢保证了。
　　云傲看上去鲁莽且暴躁，但是韵晰觉得他也是成长了的。他应该是在意自己的兄弟，才没有尽全力攻击的。其实韵晰觉得，云傲应该是能够战胜那只只剩魂魄的鸑鷟的。
　　韵晰见到场面有云傲给拖着，就继续敦促大婉儿实行之前的计划。“婉儿可以继续吗？”
　　“可以的，主要术法不被打断，那就是可以继续的。”说完大婉儿就继续尝试了。
　　期间有深渊腾起的气息过来扰乱，但是都被韵晰的耀发金色光华的龙息给净化了。若是这龙息能像净化那些魔瘴之气那样净化那只想要附身于朝风之上的鸑鷟那就好了。韵晰想道。
　　韵晰已经试过多次了就是不行。朝风心在拒绝韵晰，所以携龙息强行净化必然会对朝风产生不好的结果。韵晰想道。
　　


第三百四十二章：迷惑
==============================
　　大腕儿凭空捏造的术法就是好。不一会就有两只小崽子现在韵晰的面前了。
　　“娘你怎么才知道叫我们出来了。”
　　出现在韵晰面前的是一条黄色的小泥鳅，它话都没有说完就想着盘向韵晰的脖子了。
　　“呱呱呱！”还有一只金蟾蜍一样的小兽也随那条黄色的小泥鳅的出现而出现了。
　　“现在还没个正形！”韵晰一个自然习惯就骂起来了。
　　然而，这两只小家伙不过是韵晰要求大腕儿按照印象造出来的小崽子。韵晰也不知道自己对他们这么认真是为了什么。可能这两只家伙跟本尊实在是太相像了才导致韵晰会这样自然而然地骂起来吧。韵晰如此想道。
　　韵晰其实也希望大腕儿能够直接把本尊给召唤过来的。可惜，事实上那是不可能的。
　　“好了，那边打得热火朝天了。你们两个小家伙就不要偷懒了。赶紧拿出你们的看家本领吧。”韵晰对着两只小家伙吩咐道。
　　两只小家伙原本还想耍耍性子的，但是环顾一周发现并不是可以开玩笑的氛围。于是他们按照韵晰的话开始干活咯。
　　只是那两只小崽子施放术法鸣叫出几声的时候，他们一下子就停了下来。
　　“那么我们对谁使用幻术。”
　　原来他们连施术的目标是谁都不知道就开始干活了。韵晰很佩服他们。按照他们的表现，韵晰都怀疑自己请到的是本尊了。
　　“你们对着那个祭坛中央的鸑鷟使用幻术吧，目的是让那个家伙想起他是你们的兄弟！”
　　“哦～了然。”黄色泥鳅状的小龙还有一只金蟾蜍状的龙。相视了一眼了然地点了点头。
　　“呱呱呱！”一阵嘈杂的蛙鸣声在韵晰的耳边想起。
　　声音是看不见的，但是这两只小家伙的呱呱呱鸣叫声却化作了可以看见的声浪。
　　之所以能看得到，只要归功于那深渊周围不断腾起来的黑暗气息。
　　呱呱呱的声浪向着祭坛中央去，但是那些越来越浓的黑色的气息挡住了声浪，声浪艰难前行，终将透不过去。
　　原来朝风身旁还生出了一个灰黑却有几分隐透的罩壁。如此一来，朝风就更加不可能听得到两只小崽子的声音了。听不到声音，音幻之术还能怎么奏效？韵晰头痛。
　　两个小家伙像极他们的本尊一样的倔强。被阻挡了就加大力道吼个透彻，于是韵晰可见到在自己的肩膀上拼命嘶吼着的两只崽子。他们的脖子都因为嘶吼而变得痛红了。
　　见到声浪涌不进去，韵晰也着急了。这些下去就算有云傲在旁边牵制也是徒劳。因为声音根本就完全穿透不过去。
　　韵晰急了，唤出金龙之息就往祭坛中央去了。
　　“婉儿等下你们也要帮忙知道吗？”韵晰对身旁的大小婉儿说道。
　　“好的！”大小婉儿没有作怪。她们俩爱捉弄韵晰，但是在紧急的时刻还是懂得如何做正事的。
　　看似无谋，但是却出乎意料的有效果。韵晰越来近，肩膀上两只小家伙的声音感觉上可以更清晰地传到罩壁之上了。
　　那些黑暗的气息不断扰来，在金龙之息还有大小婉儿的共同的护佑之下。韵晰得以继续前进。
　　韵晰终于到达那个祭坛之前。
　　祭坛里面头不但有难对付的鸑鷟残魂，韵晰分明还感受到里头有一双眼眸在不断地盯着韵晰。如果问祭坛里面会有谁？韵晰不假思索就会回答：“里面有大祭伯。”
　　而事情上也恰恰如此。里头正是传出了大祭伯的声音。“你会感受到绝望的。”
　　然后韵晰便见到一个戴着蛇头骨面具的男子出现在韵晰的面前。
　　其实韵晰跟大祭伯交过手，韵晰觉得那家伙的修为并没有好深，他就是对魂法专研较深。还有就是那大祭伯有一颗人人得而诛之的丑陋之心。
　　几乎每一个崽子都被他迫害过的。这只是一个幻境，若到了现实中，韵晰遇到大祭伯那个家伙定然不会让他好过的。
　　然后，留下来的是大小婉儿。她们俩表示可以留下来跟大祭伯交手。小婉儿的想法韵晰怎么能不知道，仇人就在面前，怎能放过？就算知道面前的是幻想也不愿意放过。
　　“婉儿要把握分寸。”韵晰这句话当然不是要婉儿手下留情的。韵晰的意思要小婉儿不要沉溺于过去的悲伤之中。
　　小婉儿自然知道韵晰的意思。“知道了娘！”
　　韵晰也相信婉儿能照顾好自己就携带两只幻术大师向着那个罩壁去了。
　　韵晰直接用手掰，只是韵晰一掰，朝风身体竟然会撼动一下。韵晰就知道这个罩壁原来是源于朝风内心的。他大概是被自己的行为伤到了怀疑人生了。如今都开始自闭了。
　　“朝风你个混账怎么能变得如此懦弱！上世的悲剧怎么能左左右今世的你！”韵晰隔着罩壁就是一阵大骂。然而骂完后，韵晰观察了一下。那个朝风竟然无视了韵晰。
　　那个云傲的仇敌鸑鷟，似乎见到了有人打扰到自己即将要附身的身体了，他朝韵晰身边挥洒一阵黑羽雨。
　　韵晰身边就落下了一阵黑羽雨了。还好韵晰还是能躲的。
　　云傲见到那只鸑鷟的残魂竟然对自己的娘释放术法，他立马怒吼一声，身上的熔岩战甲变得更加炽热，其上耀发的光芒也更加的亮。
　　天空接连闪耀出几朵红莲之花。
　　看来那只鸑鷟的残魂一时半刻不会再来打扰韵晰了。
　　韵晰能够更加专心地应对朝风了。
　　既然他冥顽不灵，韵晰就……韵晰差一点就要下狠手了。但是即将要出手的时候她还是止住了。
　　不过滞在空中的双手韵晰并没有放下来！
　　韵晰虽然不该把罩壁撕烂，但是韵晰应该可以做到将罩壁捏成别种形状的。
　　韵晰便尝试，用龙息捶打，拉扯……果然能够使罩壁形状变化。
　　韵晰就运用金色的龙息将其向四向牵扯，再用一部分的龙息冲撞着罩壁……
　　终于，韵晰伸手几乎可以贴近朝风耳朵了。
　　韵晰对肩膀上的两只小家伙说道：“再一次开始吧！”
　　“好的娘亲！”说完他们能轰然出声。
　　————
　　韵晰好奇那两只小家伙到底使的是什么幻术。韵晰也瞧了瞧幻术里的情景。
　　幻术里头使用幻术。这应该叫做幻中幻。韵晰心想道。就是不知道这幻中幻能不能拯救朝风。韵晰谨慎有一丝忐忑。
　　远远看到了一片蔚蓝的天。
　　天上飘着悠悠的云朵。
　　这是祥和宁静的一天。
　　突然一个石窖里传出了一声震耳欲聋的吼声。韵晰可以听得出吼出声音来的是一个女子。那女子虽然带着嘶声在吼，但韵晰还是觉得是声音是好听的。
　　韵晰当然会认为那声音会去好听的，的，因为那声音是由过去的韵晰所吼出的。所有怎么可能会不好听。
　　听是听出了是谁的声音，但是韵晰还没有想起是那一段记忆。韵晰就继续观察着……
　　韵晰见到一个愠色上脸的女子。环手于胸前。韵晰可以想象出现在石台之上女子的愤怒。
　　韵晰想了起来，那时候，九子他们报数的期间混杂了一声奇怪的声音了。韵晰记得缘由是小九妹口含了一只雪猫……
　　“再报数”。发生了一点小意外，女子继续让台下的小兽们继续报数。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！”
　　嗯？怎么还是感到不对劲？
　　女子点了一下数，八个小崽！还有谁？“龙不齐，你们就别想吃。”
　　女子酥胸一挺，但是瞬间又环手扣于胸前。龙母气势汹汹，众龙子面面相觑……
　　“呖……”
　　突然，一声犹如凤族嘴里唤出的尖嚣的呖鸣之声响了起来……
　　那鸣叫着的是一只龙首犬身背长凤翼的小兽。
　　见龙齐了，其余龙子紧绷的神情都松弛下来了。以为终于完事可以开饭了。但是很奇怪龙母好像还是不高兴的样子。
　　那长翅膀的小家伙好像明白了什么，连忙头颅仰天张开小嘴：“吼……”
　　“三令五申，饭点要准时，怎么老是有龙不准时呢，不守时也就算了，而不守时的那位还要学什么凤鸣？那么喜欢学凤凰叫鸣，娘亲把你丢给深渊的鸑鷟好了。让你回归本源。”
　　（看到到这里，韵晰不得不佩服自己的睿智。当时韵晰就猜出了朝风的前生就是凤。虽然没准确猜到他是鸑鷟不过这也很了不得了。韵晰突然就为自己而感到欣慰。）
　　龙母好像还要大篇长论的样子。龙子们急躁起来了。
　　“怎么好着急吗？”这时候韵晰已经跟那个幻中之幻的女子重合。因为那个幻象本就是她。所以韵晰在两“幻术大师”的帮助下很轻易就跟幻术中的女子重合了。
　　那只才降落下来的带凤翅的家伙一愣。一愣还没愣完，他又被韵晰给逮住了。“逃呀！怎么不逃了！”
　　那小崽子继续蒙圈，韵晰继续问他：“是不是跟过去的记忆不一样了。”
　　那只凤翅犬身龙首的小家伙侧了侧头颅，想了片刻的他还是感觉好迷惑。
　　


第三百四十三章：村庄
==============================
　　“娘亲都不记得了吗？”韵晰这次是真生气了。“哼！以前拧你们耳朵还手痛。现在的话论拧耳朵可不惧你们这些小崽子了。”
　　说完韵晰就伸手到那只长着一双凤翅的小家伙的耳旁。韵晰拧了一圈又一圈……
　　“想起娘没有！”
　　韵晰见到朝风眼神滞滞的，一看就知道他还是很蒙圈，于是韵晰就决定给他小耳朵再拧上几圈。
　　“还是没有想起来？娘亲就继续拧！”
　　韵晰想要继续拧耳朵，突然发现那个小兽不安定了，他扑扑翅膀就飞了起来。
　　韵晰当然要抓那只不听话的小兽的。但是奇怪的是那只小兽在韵晰头顶盘旋几圈又自动降落了……最后朝风盘在了韵晰的脑袋上。
　　“嗯？”反而是韵晰有点疑惑了。这熟悉的感觉，是朝风回归了的意思？
　　“喂！”韵晰唤了朝风好几遍。他都没有回应。
　　虽然那个小家伙没有回应韵晰，但是韵晰还是可以清楚感受到那只除外头顶上的小家伙的翕动。韵晰感到那家伙呼吸是极其平稳的。韵晰甚是觉得那小家伙已经睡着了。
　　“喂喂喂！”韵晰有轻轻叫唤了几下。发现朝风那个家伙依然是没有回应韵晰的意思。韵晰感觉那小家伙应该是真的睡着了。
　　韵晰一挥手，外边的两“幻术大师”很快就知道怎么回事了——韵晰成功唤醒朝风了。
　　于是幻中幻之术解开了。
　　韵晰头顶着一只犬身凤翅的小兽出现在众人面前。
　　韵晰走出幻中幻的时候，就见到周围的幻境在崩塌了。方才还嚣张的大祭伯还有鸑鷟残魂都烟消云散了。
　　韵晰就站在一片笼着小迷雾的地上。远处是一片雾霾与迷惘。
　　大小婉儿还有云傲都能穿破那迷雾的虚掩，立马找到韵晰。
　　“小声点吧。朝风他睡着了。”韵晰轻声细语。
　　说完，韵晰却见到大小婉儿一如既往。“娘～好想娘！”该怎么大声喊他们九怎么个喊法。
　　云傲卸下了熔岩战甲后，周身的锋芒减退。处在韵晰怀中时更是成了一只听话了小崽子了。
　　对比了一下，韵晰看着 吵吵闹闹不知收敛的两个家伙……韵晰突然觉得有点生气了。“你们都不会看周围的情况的吗？很明显，现在可不是适合大声喧扰的时刻。”
　　“娘在说什么呢！朝风哥哥不是眼眸子瞪得老大的样子吗？怎么看也不像是睡着了的样子。”小婉对着韵晰说完，见韵晰一脸不信。她就对着韵晰头顶上的小崽子就是一顿吼“喂！朝风哥哥还好吗？”
　　“有心啦，哥哥很好呢。”
　　韵晰还真的听到了朝风那家伙的声音了。韵晰愣了片刻连忙说：“好你个朝风突然装什么安静，害得娘都以为你睡着了。还小心翼翼的一点儿声音都不敢造出……想不到啊，那些都是你这家伙装出来的安静。”
　　韵晰伸出手去抓去挠，但是韵晰就是一点逮不住那灵活的小家伙。
　　韵晰虽然看不见朝风的动作，但是感觉到其小脚丫的抬于踩。据此，韵晰可以想象朝风在韵晰的头上玩得多么的不亦乐乎……
　　“还玩！赶紧给娘下来！”韵晰心累。
　　“不？娘亲手速不够就不能怪孩儿淘气！”朝风那家伙竟然还这样说，可把韵晰给气岔了。
　　“我们也要加入进来！”一旦找到了小伙伴，九子之间就会协和作战一起捣蛋。
　　“云傲你怎么也跟着淘气了！你们……”
　　小崽子一阵喧闹。他们开心，韵晰只有愁中作乐。
　　最终乐还是战胜不了哀愁，韵晰还是想起了其他的小崽子。
　　韵晰怀里有着两只崽子了。只能空出一只手了。
　　韵晰伸出手抓着一条黄色的小小泥鳅，还有一只黄金蟾蜍。
　　那两只小家伙还会叫韵晰娘，他们说话也会顶心顶肺。但是韵晰知道这两只家伙并不是本尊。一想到这韵晰就惆怅。
　　“现在才救出了三只！不知道何时才能成功把其他的小崽子给救出。”
　　“娘亲！怎么又叹息了！不是才把朝风哥哥给救出来了吗？”婉儿跃上韵晰的一边肩膀。脸蛋紧贴着韵晰的脸蛋。蹭蹭……然后继续说：“人多力量大，现在我们越来越多人，剩下的哥哥们一下就会被解救出来了。一点都不用慌的。”
　　“对啊！”赖在头顶的那只小崽子也对着韵晰安慰道。
　　虽然韵晰还是想要把头上的家伙给扯下来的。但是听到他说了些正经的话后，韵晰就决定算了不跟他计较了。
　　至于云傲他就安静多了，没说什么。但是韵晰可能从他的眼神中感受到无尽的关怀。
　　“好吧，娘亲信心回来了！娘一定会把你们九兄妹全员解救出来的。”韵晰搂住了身边的几个小崽子。
　　——————
　　大概是黄昏的时候。
　　隔着绿野相望，山涧之外遥可见一个村庄。
　　目光在一小村庄与山涧之间不断来回……
　　这是一个惬意的开头，着样的开头恐怕会有一个抑郁的结局。不知这一次又会见到那只小崽子的惨案？
　　在想什么，韵晰想着想着就想了一些无谓的东西了。不好的东西就不该乱想才是的。韵晰想道。
　　韵晰在村庄里找，可是韵晰并没有找到任何关于小崽子的线索。
　　“这次是怎么回事？怎么找不到与九子相关的事？”韵晰问身边的小崽子们。
　　那一些小崽子听了根本就答不出来。他们也在寻蛛丝马迹，可惜他们也不知道缘由。
　　韵晰见到村庄里头的人，总是觉得有点怪怪的感觉。
　　看了一周，韵晰不知道九子的线索但是韵晰倒是清楚了这个村庄的事。这个村并不是韵晰所认知的村庄。这村庄里的根本就不是人。
　　看着看着，韵晰断定这些既不人也不是妖怪，头长尖尖犄角的的他们应该是域外天魔。
　　韵晰还发现村民与人间界的人不同的事。这里的村民并没有多强的修为。也就人间界一些不入流的小妖怪的实力。
　　可是他们的眼界比人间界的一般妖怪都要高。他们喜欢成群结队去狩猎，但是狩猎多是一些比自己修为要高的猎物。
　　那些猎物无一不是猛兽。
　　然后韵晰看后觉得更加奇怪的是，他们的狩猎方式。你推我卸……所以他们狩猎成功的机会是寥寥无几的。
　　这些家伙是如何做到饿不死的呢。韵晰很好奇。
　　“都怪弥尚那个家伙。坏了村里勇武图腾。”
　　“对对！若不是他，我们村子有勇武图腾光芒的照耀肯定能把刚才的多角豺豹给屠戮了。”
　　“对啊！我也同意，他一出生就是在不断招引灾祸。”
　　“对对对！这是他们欠我们的！所以今天也要去跟他讨要我们应得的食物了。”
　　“嗯嗯同意！”
　　听那些长着犄角的人在七口八舌地围绕着一个人的话题在说着……韵晰突然就觉得有线索可寻了。
　　韵晰随那行人来到了一个山涧。韵晰想起这里是韵晰初初来到的地方。
　　难道这个地方可以暗藏乾坤吗？可是韵晰之前已经把这个地方搜索了一遍了的，那时候，韵晰根本就没有发现什么奇怪之处。
　　突然，韵晰想起来了黄昏之后，夜幕已经降临的事。难道在夜里会出现一些奇事？韵晰想道。
　　突然，韵晰发现天空高挂的皎洁之月的映射下出现了一条长长黑暗影子。
　　今夜月明星稀，这个并不是让人伸手不见五指那般黑蒙蒙地看不清的夜晚。
　　“好了来了！”
　　韵晰接着看，发现天空突然就掉下一块巨兽的尸肉。
　　然后那块尸肉在掉下来的时候被人接住了。就是之前讨论着弥尚的那一群人。
　　那些家伙接过肉后只觉得说理所当然。什么说都没说就走了。
　　韵晰从 只言片语中提取出了一些信息，然后在拼凑了一番，韵晰大概知道是怎么的一件事了。
　　估计是村庄中出生了一个招人厌的家伙了。那个家伙不知什么时候还把村里的图腾给捣坏了。于是更多的村民讨厌他了。
　　看到天降食肉的现象，韵晰可以知道，那名被人讨厌的家伙对于村庄如今现象是很内疚的。若他不觉得内疚，想他大可不帮这群得了便宜还不卖乖的混账。
　　接下来，韵晰看到了有好几批人马赶到了。无一例外都是伸手拿食肉，一句谢谢都不曾说出口的样子。
　　韵晰看着就觉得郁闷。这样一个村庄这样一群村民，是没救了的吧！简直是一群喝人血馒头长大的村民。
　　韵晰有点想知道，这小山涧到底存在一个怎么样大好人。
　　韵晰就盯着不断抛出食肉的一块大岩石后的地方。这时韵晰可以感受到大岩石之后有一双猛兽的瞳孔。
　　那一双瞳孔对韵晰这边虎视眈眈。韵晰隐隐感觉自己好像早已经被盯上了。
　　“吼！”韵晰听到了一声兽吼。此兽吼竟然是韵晰这边发出的。
　　韵晰觉得好奇怪，小云傲在韵晰怀里一般都会是乖巧的样子的，怎么会按耐不住先发声呢？韵晰想了想，突然叫了起来：“难道是灵皓？”
　　因为就灵皓和云傲最能合得来，所以韵晰会这么想。不够还有一个可能，阴暗中的兽本尊可能会是逸明。逸明老拆他台云傲记恨所以……
　　


第三百四十四章：反转
==============================
　　结果出来的是一团黑暗之雾。韵晰可以看到其中有一个幽暗的影子。其状如狼。
　　狼蹲在雾气里面。若不是韵晰发现了他估计他还会一直待在雾气里头监视韵晰一行的。
　　“喂！朝风你回归了，正好就有你事情了。”韵晰对着盘在自己脑袋上的小家伙说道。
　　韵晰分明听到了一阵嘟囔的声音。韵晰让朝风盘在头上面，盘着盘着朝风都盘到懒散起来了。韵晰让他做点事都不愿意了。韵晰立即甩了几下头。
　　为了避开 颠颠抖动，朝风飞了起来。颠簸过后，他又悄然降落脑袋上。这是要把韵晰气死的意思。
　　就在韵晰快要放弃的时候，朝风终于肯干活了。
　　韵晰感觉到朝风扑动了的自己的双翅。
　　不一会，就见到狂风大作。呼呼的嚣声过后。岩石之后阴暗雾气被刮得干干净净。
　　韵晰见到一只头顶独角的狼。奇怪之处在于此狼有翅。可是韵晰之前并没有见到这一对翅膀的。
　　韵晰看清楚后，发现原来那双翅并不是真正的翅他又雾气组成。不一会烟雾腾腾而出，被狂风刮去的雾气又一次得到了填充了。
　　这只小崽到底是谁呀？韵晰一阵好想。难道是鸿煊？因为鸿煊就是喜烟好雾的一只崽子。有那么一瞬韵晰是这么想的。但是韵晰再瞧了两眼。为人母的眼眸告诉她。对面的崽子是灵皓。
　　“对了刚才你就对着他吼话什么意思？你也认出他是谁了？”韵晰对怀中的云傲说道。
　　“嗯！孩儿想要唤醒他。但是失败了。”
　　果然如韵晰想的那样。“既然知道是谁了，那么我们齐心协力把他逮住吧。”
　　身边的小崽子们一致同意。
　　韵晰便连同大小婉儿还有云傲朝风一同行动。
　　见到有一张网向自己抛来，对面那只类似狼的兽就立马钻进了烟雾深处，行踪变得缥缈……
　　朝风再次狂风吹袭，烟雾散去后，发现原地什么都没有。灵皓他竟然消失了。
　　韵晰在看周围的环境。还是那个山涧，周围还是丛丛绿野。
　　韵晰可不记得灵皓有什么了不得的隐身之术。但是他就是活生生地消失在韵晰的面前了。韵晰感到郁闷。
　　既然这个幻术没有破开，那么说明灵皓还是在的。韵晰决定守株待兔。
　　“大婉儿你觉得是什么原因？”韵晰对大婉儿问道。想到大婉儿作为一个心劫，韵晰觉得她可能知道遇到的是什么样的疑难杂症。
　　“恐怕是娘亲过多干涉了！”大婉儿想了片刻说道。
　　韵晰不禁想了一下，在一开始的时候，大婉儿就这样提醒韵晰的。心劫都没开始经历就将人救下，可能是会坏了规矩。
　　可是要为人母的韵晰眼睁睁地看着自己的孩儿受苦……韵晰真的是煎熬。
　　“可是现在人都找不到的情况也是绝了。”韵晰抱怨道。
　　“娘亲稍安勿躁吧。相信灵皓会相安无事的。”
　　“对呀！他也是我们的兄弟呢。我们也会帮忙拯救他的。娘亲就安心吧。”
　　听着崽子们劝。韵晰也知道自己失态了。韵晰合上自己眼眸深深呼气。
　　然后韵晰看着看着，村庄那处就烟雾腾腾了。
　　一片烟雾笼罩，韵晰知道灵皓跑到了村子里头了。
　　韵晰赶紧跟上去。
　　烟雾里出现了一些张口就见獠牙的凶兽了。有野猪一样的突角獠牙，有如狮子口一样的刺骨钢齿……
　　那些凶兽不断在村庄里施虐，感觉那些凶兽的目的就是要摧毁那个村庄。
　　知道自己一直以来的所做之事都是吃力不讨好的，既然无法得到认可于是将其毁灭？
　　继续看下去。发现并不是那样的。那些凶兽并不是灵皓率领的。灵皓施放雾气是要将那些那些冲进村庄的野兽困住。
　　韵晰明白了。灵皓是个大好人呢。韵晰就是不明白了。为什灵皓还要去讨好那群人。那群明显就是得便宜不卖乖的人。
　　听多了闲言闲语，韵晰终于知道了缘由。
　　灵皓的出生就引来了兽潮。搞得村庄几乎覆灭。好在有灵皓生前的父亲与及其 他勇武之士在，在他们顽强的抵抗之下终于镇住了兽潮。
　　兽潮是顶住了，但是代价也相当大。村子可战之士少之又少。
　　之前说过的勇武图腾，其实说的就是这件事。勇武图腾并不是指物而是指人。
　　灵皓自知亏欠了这个村庄。于是他下定决心要守护这个村庄。
　　了解到真相的韵晰连忙找到了山涧。对着岩石的尽头一阵呐喊。“他们不心疼你，娘心疼你！回到娘的怀抱好吗？”
　　可惜，得到了又是那家伙消失的结果。不过韵晰也没有气馁。韵晰相信自己。
　　一个人孤独的长大，一个人强大了还有守护一群不知感激的畜生……想到那个可怜的娃，韵晰心就难受。若是那个村庄还存在，韵晰遇到了感觉自己是会摧毁掉它的。
　　有一段时间了，韵晰见到灵皓的遭遇都跟之间的差不多。韵晰见到他兴致还没有被磨灭，还真是挺佩服他的。
　　有一天黑云压城而来。小小村庄哪里顶的住那样的气息。个个都匍匐于地。
　　一个手持蛇杖，头盖蛇骨的男子又出现在韵晰面前。韵晰记得那汹涌黑云之上的熟悉的面孔。
　　这个家伙真的是阴魂不散的。几乎每一个崽子的幻境里头都可以见到这个大祭伯的身影。
　　可能是打得也多了，韵晰的崽子们见到那家伙也不至于一见面就要上前将其打趴才罢休了。
　　韵晰知道一旦大祭伯出现就不会有好事的。就看是什么事了。
　　“听闻你们这里有妖魔作怪？”大祭伯声音洪亮。匍匐于地的人都能清晰听闻。
　　听问的话像是排忧解难而来，但是兵刃相向，其意味迥然不同了。
　　这时候灵皓立马出现了。蛇形束缚向着灵皓那边去。灵皓一点都不惧怕大祭伯。
　　“大婉儿你觉得我们现在可以出手了吗？”韵晰问道。
　　大婉儿摇头。“娘若出手估计也阻止不了的。”
　　“大婉儿你应该也知道，这个大祭伯一旦出现，肯定就会有不好的事情发生的。”
　　韵晰尝试释放龙息。
　　金华耀耀的龙息一出就直向往大祭伯那边。然后龙息一接触到大祭伯。直接一个漩涡就吞掉了龙息。然后漩涡渐渐变小最后成细小波纹。水面抚平最终龙息好像从未出现过一般。
　　也就是说，韵晰在之前过多干预了心劫，所以现在的心劫有了警惕，时机未到韵晰的作为都会是徒劳。
　　无奈，韵晰只能继续看……这个心劫还真是麻烦了。韵晰心里鄙夷但是却又没他办法。
　　才一会功夫，韵晰就见到，大祭伯操控的乌云遮了一半的的天。灵皓这边气势也没有输点多少，雾气滚滚蔽了日，与大祭伯各掌半边天。
　　然后韵晰看到灵皓控制的黑雾竟然燃烧起来了。熊熊之火仿若要灭世一般。还好灵皓心肠并不是那么歹毒的。他只救人，救了村子之后，灵皓便让那些熊熊之火灭却了。
　　结果是大祭伯败退了。看到这里韵晰仿若撞到了一个绝世阴谋一般。灵皓一招焚天云看起来气势浩瀚，但是大祭伯输得太过彻底让韵晰觉得不对劲。
　　韵晰觉得大祭伯并不是这般轻易就退去的家伙。
　　接下来的日子竟然是宁静平和的。
　　韵晰相信那是宁静，不过要称之为暴风雨来临之前的宁静才是最为合适。
　　突然，山涧那头来了一大群人。正是小村庄里的人。
　　这些人的脸色好了很多，没有之前那样无赖了。灵皓出现了，那些人直接就成了谦逊恭敬模样。
　　“弥尚呀，以前都是我们不对，我们受了你的关照却还对你吹胡子瞪眼的。我们知道错了……”
　　那帮村民，态度骤然转变原来是事出有因的。好高骛远的村民又去狩猎一些比自己强悍的凶兽。这一次村民跑得快溜得远的技艺来不得发挥就被围堵了。
　　韵晰在一旁听了只觉得活该。但是韵晰没想到灵皓竟然还是答应了他们。
　　“喂！不要去。”韵晰总觉得里面有诈。韵晰能想到，大祭伯肯定是参与其中了。
　　可惜韵晰的话传不到灵皓的耳中。
　　村民的带路，灵皓走近了岩林。
　　一到岩林，韵晰就发现端倪了。果然是大祭伯搞得鬼。
　　那些受困的村民都是由大祭伯设法留下的。
　　“忘恩负义之徒根本就不配你去救！灵皓你回来。”本来韵晰旁观者清才对的。但是看着看着，韵晰还是改不掉替灵皓着急的习惯。
　　灵皓依然无视韵晰的忠告继续向着那个祭坛进发。
　　祭坛上方群蛇共舞，但灵皓依然是无惧妖蛇的。因为灵皓心中有一个莫大的鼓舞。他多年来为村庄做的事终于换得了村民们的承认。他终于不再是为村庄带来灾厄的怪物了。
　　村子里的都认同了他，他是村子里新一代的勇武图腾。
　　猖獗的蛇形妖物，不能阻挡灵皓。他身负重伤也不停下脚步。终于他来到了祭坛中央。
　　气喘吁吁的灵皓不吝灵力，煅烧掉那些异常坚固的镣铐。
　　“谢谢你弥尚！你是我们的恩人！”
　　听到了那些赞赏，灵皓觉得这世生在那个村庄也是值得了。
　　就在灵皓准备还以笑意的时候，他发现那些解开的镣铐不知什么向自己身上袭来，不一会灵皓发现自己被束缚起来了。
　　“谢谢你弥尚，你赏给我们一个全村集体升官发财的机会！我们会一辈子铭记！”
　　看着宴宴而笑的人，弥尚眼眸猛然睁大。这是怎么回事？他很疑惑。
　　


第三百四十五章：想要扼喉
==============================
　　灵皓被出卖了。而且还是被卖得很彻底的那种。看得韵晰心里溢出无比怜惜的感情。
　　韵晰见到灵皓成这样的时候就立马上前了，此刻不上去也不知道什么时候才是时机了。
　　还好，这次韵晰的行动没有被心劫阻拦，韵晰成功地近到了灵皓的身前。
　　“娘！”
　　嗯？韵晰一愣！灵皓不是认识自己吗？韵晰可以省下好多功夫了。韵晰也不问是什么情况，先将那可怜的娃搂在自己的怀里。
　　“我以后还会孤独地生存下去吗？”
　　灵皓眼眸里满是希翼。韵晰自然知道灵皓希望的答案。
　　“你是娘的崽子。以后都是。若你不离开娘亲，娘亲就养你一生一世。”虽然是以哄孩子的方式说出来的话。但是若灵皓待韵晰身旁，韵晰不会真养他一世，但是作为亲人相伴左右肯定是可以的。
　　云傲特意往边上挪了挪，示意这儿可以钻进来。
　　虽然一下子楼几只崽子感觉好挤，韵晰想起这群家伙的可怜身世，也就任由他们了。韵晰决定在一段时间里她就这样宠着他们。
　　这边其乐融融，那边的大祭伯却还没有消失。韵晰还见到出卖了灵皓的村民们被大祭伯挥手间召唤的蛇形幻影给吞噬了。
　　这个大祭伯虽然坏事做尽让人厌烦，但是这一次韵晰却觉得他做的事让人拍手称快。
　　“他们这群家伙死有余辜，灵皓也知道他们结局了也该从过去的泥土深潭里走出了。”韵晰对着灵皓说道。
　　“嗯，有娘陪伴就好。”
　　“我们呢！”
　　“还有我们呢？”
　　灵皓原本只想要感谢韵晰的。但是一众兄弟第姐妹都凑过来了，灵皓也就逐一感谢了。
　　等到灵皓心情好了，韵晰就问起来。“灵皓你是什么时候发现娘亲来了的。”
　　“可能第二次见到的时候就有感觉了。”
　　“那你怎么不认娘？”
　　“那时还是有点迷糊。就是在失去了所有的时候。就把那些感觉全串起来了……”
　　那么说来可能是那个心劫的缘故，韵晰想了想，这个心劫可能是亲和派的。它也许是以锻炼九子心性为目的的心劫。如果真的如韵晰想象那就好了。韵晰如此想道。
　　幻境又一次崩碎了。韵晰一行面前的又是一片黑暗。韵晰身上挂着一身的崽子，沉颠颠的是哪些崽子的重量，但是同是也是韵晰继续前行的充足的信心。
　　——————
　　又是一片迷雾，韵晰知道现在又是一个转场，只是这次会是谁的心劫幻境，韵晰还不知道。
　　韵晰来到了一个五彩斑斓的山谷。
　　这里有彩石，这里有银树，这里有金花。谷里的东西色彩缤纷。
　　韵晰观察这个山谷真的被惊讶到了。此谷奇特还不至于色彩的缤纷。存在于这里的每一样东西都很玄幻，仿若整个山谷都是虚幻之物。
　　韵晰拾起了一块石子，把它抛天空。那颗石头离开韵晰的手后瞬间就成了一束光，倏忽间化为流矢消失于空中。
　　韵晰遥望苍穹杳冥之处……怎么也寻不得那石子了。
　　小小彩石都能如此出人意料，那个山谷肯定还会有更多的惊喜等人发现的。果不其然，韵晰走近一个小小的池塘就发现了不同寻常的事。
　　池塘碧面，颜色并不夸张。其出奇之处在于有人走近那一刻的变化。
　　韵晰走到了池塘边上，发现池塘下起迷蒙小雨。没细看，池塘下雨并不觉有什么，但是仔细观察会发现池塘有奇妙之处。
　　池塘那场小雨并不正常。
　　正常的雨水是顺势下落的。这池塘上的雨却是反其道而行。雨势是向上的。之后雨化为了乌云。
　　然后，池塘干涸无水只剩一个凹陷之地了。
　　韵晰看向天空的乌云，觉得其中有蹊跷。不觉间，它竟然生出了一双瞳孔。它瞧韵晰，韵晰又盯着它，乌云竟然慌了。荡荡然动起来的乌云一下子就飘走了。
　　韵晰见其古怪决定一探究竟，就想要追上去。“喂！九个崽子里头就你长了翅膀，就数你飞翔之速最快。你应该知道怎么做的。希望你不要不识抬举。”
　　自从朝风回归，他就一只霸占着韵晰头顶那一亩三分地不放。韵晰脑袋整日被朝风盘着不放，韵晰都不知道过些时日会不会秃了。所以一有机会韵晰都会想法设法支走他的。
　　朝风扑扑翅膀了，看样子是准备去追那乌云了。韵晰猜想道。
　　行进的途中韵晰就发现一些问题。韵晰感觉自己头皮发麻，还有项脖有异常的沉重的负担的感觉。
　　最后韵晰发现，原来是因为自己头发被朝风拽着头发飞行的原因。
　　韵晰很想训斥他的一顿的，但是……想想也就算了。等出了幻境再一并清算好了。
　　韵晰顶着头秃的凶险，极其快速地追上了乌云。
　　乌云眼看自己就要被追上了，在它前边做了一番思想斗争。最后还是决定舍弃乌云的外壳。
　　于是韵晰便看到，一条巨大的彩鲸从一朵小小的云朵里蹦出来。这是极其诡异的一幕。韵晰看了只呼不可思议。
　　之前的池塘水化的云朵。  那朵小云根本就没多大，小小的观赏小池塘的大小。这样的小云朵竟然蹦出了一条彩鲸。
　　鲸鱼没入了浩瀚的云雾之中……韵晰愣在当场一时间都忘了要继续追了。
　　这地方比庄周梦蝶还要玄乎。这里的事物都不能按常理处之的。看了好些事与物，韵晰觉得这儿并不像是一个事实上存在的地方，更像是一个想象出来的空间。
　　“真的奇妙的地方，你们觉得会出现谁？”其实韵晰其实心有所想了。
　　“嗯，我觉得可能是那两位哥哥！”小婉儿似乎也想道了什么。
　　“你们呢！”韵晰又问其他的崽子。
　　云傲直接说出一个他并不是很喜欢的名字。“逸明。”
　　朝风则说：“乐雅。”
　　事情奇怪就奇怪在韵晰找不到那两个家伙的本体。“那两个家伙擅长幻术，就是不知道他们会幻化成什么。”
　　“他们两兄弟擅长音幻之术。若在身边应该会出现噪声长鸣的现象。”
　　大婉儿给韵晰分析了一番。韵晰也觉得在理。
　　“那么我们就尝试接近一些有声音的地方。那声音也许不仅限于喧嚣的声响，也有可能是细小的虫鸣。”
　　然后还有一个问题就是不知道上一世他们的修为如何，若他们的修为超过韵晰，那么韵晰不但不能分辨出声响还会被引入迷局的。
　　“我们还应该……”
　　韵晰想要说些什么， 突然发现身边响起了呱呱呱的蛙鸣声。
　　韵晰目光追寻着声源之地。发现源于刚才的小池塘里。
　　韵晰眉头一皱，韵晰想起了自己该是追了乌云一路的。追它一路之后，就见到乌云里蹦出一条彩鲸。之后韵晰就停止了追赶，韵晰一行落在了擎天一柱的山顶之巅。
　　韵晰还记得在山巅上俯瞰的美景。俯瞰之下可见大地莽莽。转瞬之间这地怎么就发生变化了呢？
　　难道自己是中了幻术了？韵晰怀疑道。
　　韵晰又一次拾起了谷里的一颗石子。
　　五彩石子异常美丽，然后韵晰往上一抛，石头再次化为一道彩光消失于天地之间。感觉跟之前是一模一样的。
　　紧接着就要看那个池塘了。
　　刚才那个池塘并没有出现呱呱呱的鸣叫声的。这次再接近到底会发生什么呢。韵晰想着。
　　韵晰脚步接近池塘。池塘没有如之前那样出现迷蒙小雨。更没有出现小雨逆势成云的景象。
　　不同的景象出现了，韵晰见到池塘碧面有一圈又一圈的涟漪。
　　那涟漪不断激荡，不愿停歇……
　　不用多想了，池塘碧面之下肯定有东西。韵晰这样想完，就抬脚想要一探究竟。
　　突然，呱呱呱声鸣戛然而止。
　　韵晰的肩膀上感到了一阵小晃动。不是云傲，不是灵皓和朝风，更不是大小婉儿。出现在韵晰两边肩膀上的是两张新面孔。
　　不过韵晰在看到两张面孔时总会感到有点熟悉。
　　韵晰再细瞧一下……一条黄泥鳅，一只金蟾蜍……这不正是逸明和乐雅？虽然跟现世有几分差异，但是韵晰还是能够分辨出就是他们俩。
　　“你们俩是怎么回事？想到了坏点子想要捉弄娘亲了？”韵晰放下半卷眼帘，眸子深凝，目光一下子变得锐利。
　　“大婶你干嘛？不就是借肩膀一站而已，干嘛搞得这么生气？”说话的是一条黄色的小泥鳅。
　　“就是就是。我们刚从水里出来，可能会沾点水。也不过是区区一两滴水而已！这就能让大婶你生气了。这气量也太小了。”
　　一条泥鳅和一只金蟾蜍的说话方式可以用一个词来形容那就是——欠揍。
　　根据那两张嘴巴，韵晰可是确定那两货是如假包换的逸明和乐雅。“龙老大逸明！龙老四乐雅！”韵晰很生气连排行第几都叫出来了。
　　韵晰伸出一手，习惯性就要拧两个家伙的耳朵……
　　可惜韵晰发现了他们脑袋都是滑不溜秋的，根本就无从下手。或者说韵晰根本就找不到耳朵。
　　“真是无礼呢！”
　　“对！感觉到了大婶的恶意了！大概是想拧耳朵。可惜我们俩耳朵并无外廊。”
　　韵晰是第二次被称作大婶。这次韵晰拧不到耳朵就直接想要扼喉了。
　　


第三百四十六章：浮圭谷
==============================
　　若他俩不是韵晰的崽子，韵晰早就把手伸向肩膀上的两只小家伙了。
　　“你们是怎么回事！张口就是大婶！你们到底懂不懂什么叫做礼仪。”
　　“师尊教导我们见到什么人就要用什么称呼。”小泥鳅开口说道。
　　“对对对，我们俩兄弟是严格遵守礼仪之道的。相反是你这个大婶斤斤计较可不是什么好习惯。”
　　那只金色蟾蜍觉得自己在理，大有想要反训韵晰一顿的样子。
　　没想到这两个小家伙会如此对待韵晰，韵晰差点儿就急火攻心了。
　　“师弟，你看大婶被我们戳中了心事，要恼羞成怒了。”小泥鳅状的妖物谨慎起来。看样子大有提防之意。
　　“师兄所言极是。我们要小心应对了。”金蟾蜍表示同意。
　　在韵晰两肩膀上的小家伙很没礼貌，当着韵晰面讨论着韵晰的是否具有威胁。
　　还说要提防，可是他们还悠闲自得地与兄弟谈话。所谓的危机感也不过存在一瞬间，而且还是他们俩故意装出来的。
　　被这两只小崽叫做大婶确实是很气的，但是韵晰恼一阵理智也回来了。韵晰知道这样跟他们过不去是没什么意义的。
　　好歹是自己的崽子。不生气。不生气。韵晰不断安慰自己。
　　不一会 韵晰终于平心静气了。韵晰开始思考起来。
　　之前，在灵皓的幻境之中韵晰就有想过提前与灵皓相认。但是很遗憾，韵晰失败了。现在到了逸明和乐雅这两个小家伙这里，好像又变得不一样了……
　　心劫会阻止韵晰过分接近那些崽子。反过来好像就不限制了？韵晰想了想觉得很有可能。于是韵晰就直接对小泥鳅和金蟾蜍说：“我可是你们娘！”
　　“哦～大婶除了容易犯下嗔戒之外还容易触犯妄语戒。”处韵晰肩膀上的两只小家伙同时开口说道。
　　韵晰总算明白了。这一次心劫为什么不会阻拦韵晰？因为逸明和乐雅这两只崽子脑筋跟其他崽子比是不太一样的。跟他们相认纯粹是自找罪受。
　　另外，还有一件韵晰惊叹的事情。那就是——几世轮回逸明和乐雅都是兄弟。在韵晰看来他们这段孽缘还真够冤的。
　　“左一个大婶，右一个大婶你们烦不烦！”说好不要心浮气躁的，于是韵晰又压制住了自己气郁的心。
　　“不过是一个称呼而已，这有什么好介意的。”
　　跟他们纠缠下去也不会有好结果的，于是韵晰见到他们的无礼的时候全部当看不到。眼不见耳不听心不烦。
　　“好了不跟你们扯了！我问你们这里是个什么地方？”韵晰抛开那些不愉快的问起了正经的问题。
　　“这里叫做浮夸谷。”黄泥鳅回答了韵晰的疑问。
　　“浮夸谷？世上怎么会有名字如此奇怪的山谷？”韵晰一听名字就觉得不对劲了。
　　“师兄，好像说错啦！”一只金蟾蜍跃到了韵晰另一边的肩膀上，贴近了泥鳅师兄的耳边说了一句话。
　　他们说的是悄悄话，但因近在韵晰耳旁，所以他们谈话内容韵晰听得非常的清楚。
　　“哦！开玩笑的！是浮圭岛。”泥鳅师兄说道。
　　韵晰也不知道他们是故意说错的还是无意说错的，在韵晰眼里结果都差不多。因为韵晰觉得这两个小家伙一点都不靠谱。
　　韵晰想起来了，还不知道逸明和乐雅这两个小家伙在这一世的名字。于是她就问：“是了你们两个家伙叫做什么名字？”
　　“你想要知道我俩的名字但是自己却又不自报家门，这样不符合礼仪。”小泥鳅不知道说他脑袋灵光还是说他狡黠好。
　　“好好！我叫韵晰。”韵晰报了自己名字。
　　站在韵晰肩头的两个小家伙念叨了一次。但是韵晰期待的反应一点也没有发生。这样都没能想起来韵晰是谁，韵晰觉得自己可以断定一件事了。逸明和乐雅都是没心没肺的小崽子。
　　“韵晰！”
　　“韵晰！”
　　肩膀上的两个小家伙又把名字念了一遍。听的人眼眸子也圆瞪了两次。被小崽子直呼名字好像也就这次了。韵晰心里好别扭。可是这也是韵晰自己告诉他们的，结果如此好像也怨不得他们。到这里韵晰就觉得有点自作孽不可活的感觉了。
　　“好吧，既然大婶态度如此诚恳，我们就大发慈悲告诉你吧。我叫匣”
　　“我叫果。”
　　“为什么要起这样的名字。”韵晰也是觉得奇怪随口而问。
　　“我们还没能记事就已经被师尊被收养了。而师尊在谷里发现我们的时候，其弟子正呈上打开了盖子的匣子，匣子里头正好有一颗果子。”
　　“起名好随便！”韵晰把自己的感觉直接说出。韵晰也不怕他们觉得无礼。因为匣跟果两个混账从一开始就没有以礼相待过。
　　“其实我们也是这样觉得的。但是他是师尊他的话我们得听。”
　　匣和果无奈地摇了摇头。
　　“那不如我也给你俩起两个？”韵晰没等他们拒绝就已经开始帮他们起名了。
　　韵晰一指小泥鳅匣说“你不如叫逸明。”然后韵晰又指向一只金蟾蜍说：“你的话不如叫做乐雅。”
　　匣和果对视了一眼。眸子眯了又张，好像是所有所思。
　　韵晰心里一跳，难道两个家伙想起来了。
　　“嗯……大婶起名也不怎么样。”匣和果酝酿了半天想要说的依然是无礼的话。
　　果然如此，韵晰有点小失望。只能期盼他们俩能好好历心劫并领悟出道义了。
　　“你们师尊是谁？”聊着聊着韵晰突然想知道他们的师尊是谁了。能治得住如此恶劣的家伙，对那样的人物韵晰还是有兴趣知道的。
　　“你怎么打听起我们师尊？”
　　见到匣和果目光突然露出了锋芒。韵晰都怀疑自己是不是问了不该问的了。但是他们接下来的话让韵晰觉得自己片刻前的想得实在有点多余。
　　“难道大婶想要来当师娘的？”
　　在 韵晰错愕间，两个家伙还把自己的推断罗列了出来。：“大婶好歹也是女人。还带着一堆崽子。”
　　“日子肯定是过得很拮据的。所以……”
　　匣和果两个沿着韵晰狭小的肩膀边转边说。越说越是激动，似乎得出了结论一般。
　　韵晰终于忍不住，一个家伙敲了一下。“你们够了！有你们这样毁人清誉的吗？”
　　“娘！我觉得他们俩脑袋绝对有坑！”小婉儿略带惋惜的目光扫过两个站在韵晰肩头的家伙，然后小婉儿目光对着韵晰。
　　看着小婉儿晃了晃头，韵晰也晃了晃。
　　见到韵晰这样，灵皓、朝风还有云傲也纷纷加入摇头叹息的行列。
　　一直没有跟匣和果对话也没有对他们做出评价，现在小崽子他们终于用摇头表达了自己的看法。
　　匣和果见状特别疑惑。“你们这一家子是怎么回事？你们知不知道你们这样子做是极其无礼的。”
　　——————
　　“行了吧，你们这两个家伙就带我们去见你们师尊吧。”韵晰觉得在这里跟他们唠嗑半天也不会推进心劫事件的。于是想：不如试一试寻找他们的师尊看看。韵晰觉得他们的师尊或许是事件的关键。
　　“大婶修为也不够你们强，所以你们何需要惧怕？”韵晰捧了一下匣和果。
　　韵晰没想到那种话对那两个家伙来说还挺受用的。“虽然明知道你们是阿谀奉承，但是我们开心！所以还是带你们去了。”
　　“不过在这儿也提醒一下你们。你们莫能有不轨之心！”
　　“为什么？”韵晰疑惑问。不过自己心倒是也想到的一些可能。也许他们师尊是位修为很高深的前辈。
　　“因为我们的 师尊高深莫测。”
　　“对对对！大婶你绝对不是师尊他老人家的对手。”
　　韵晰就没想过追名逐利去比较的想法。可是这两个家伙那么这样一捧一贬的说法给惹恼了。贬的对象是韵晰，韵晰可是他们俩自己的娘亲啊！有那么一瞬，韵晰还真的想要跟匣和果的师尊较量一下了。
　　不过那种比试的想法也就闪闪就逝去了。韵晰想起自己进入心劫幻境的目地并不是跟里头的幻象争一长短。韵晰目的是救崽子。想到这韵晰就平静了。
　　——————
　　“那怎么走？”韵晰问。
　　“跟我们来吧。”
　　说完匣和果就一马当先走在了韵晰的面前。
　　接着，韵晰跟随匣和果飞到了之前来到过的一柱擎天的山峰上。看着浩瀚的云景。韵晰不禁疑惑又生。“为什么我们先前经过这里时，突然就被遣返了？”
　　“因为这里有传送阵法。”
　　“这整整一座山峰都是传送阵法。那个小小池塘就是山峰的遣返入口。”
　　韵晰终于知道缘由。但是韵晰觉得这个山谷还有很多疑团没能解开。韵晰觉得见到其师尊也许能解开很多迷惑了。于是韵晰对见到他们师尊这件事变得有几分期待了。
　　“然后呢？怎么走？”韵晰继续问。
　　“然后就等云海。”
　　不一会，云海涌动。仿若在韵晰面前的不是云，而是真正汹涌的大海一般。
　　“汹涌澎湃之时就是投身入海之时。”说完两个小家伙身影就没入了汹涌澎湃的云潮之中。
　　


第三百四十七章：蓥师尊
==============================
　　投身进入云海并没有想象重那般凶险。
　　在里面见到的和在外面见到的根本就不一样。韵晰在云海里能见到一条又一条的隧道。每一条隧道里面都是光怪陆离的。
　　韵晰已经不惊讶了，因为从涉足这个山谷的开始，见到的一颗小石头都能变得奇妙。现在云里再见到了隧道也还平心处之。
　　沿着迂回盘旋的隧道走了好一阵子。韵晰终于见到前方有一阵耀眼的光芒。
　　匣和果对韵晰说：“那就是出口。”
　　韵晰跟着匣和果出了隧道，见到的景象让韵晰觉得很眼熟。
　　山谷里有 很多五颜六色的石子。拿一个石子抛起来，倏忽间就化为彩光消失得无影无踪。
　　韵晰向前走，会发现一个小池塘。池塘水面碧绿。跟之前见到的池塘是一模一样。
　　“怎么我们又回来了？”韵晰很疑惑。
　　“这里看似一样，其实不一样。说是没走远其实已经走远。”
　　韵晰凝了眼眸。“你们两个家伙该不会是皮痒吧。”
　　“大婶你干嘛？你以为我们耍了你？”匣说话的时候把自己身躯萦而又绕不知道扭了几圈。可能是想要给身形小巧的自己增加一丝气势。但是好不巧。他把腰给扭了。
　　若不是旁边的金蟾蜍把师兄给扶起来了，估计那条小泥鳅就要堕下地了。“欸，说到哪里了？”
　　“说到‘耍了你’这里了。”接茬的是师弟果。也就只有他能这么自然地接匣的茬。
　　“其实这个山谷是一个谷，但是里面有很多个空间。”
　　“那到底有几个？”韵晰相信了。因为韵晰这个地方本就玄妙。肯定有很多阵法。也许拾起的一石子就是一个阵法。
　　“耳听六路眼观八方。”
　　“听你这么说……有十四个咯？”
　　“对的。”
　　“为什么要制造这么多个空间。”
　　“因为师尊个人爱好吧。”
　　听到这，韵晰还真想知道到底是何方神圣把山谷造得这么奇怪了。  “那么你师尊在哪儿？”
　　“他就在哪儿。”
　　顺着果的小短指看去，韵晰见到一口小池塘。
　　韵晰在池塘水化的乌云里见到了一条彩鲸，在池塘里见到匣和果。现在果又指向池塘，说里面有他师尊。这是个神奇的池塘，韵晰这么一想就觉得没有什么问题了。
　　韵晰目光望向那个小池塘。很好奇里头会出现什么东西。
　　韵晰盯着那口池塘的看时候，发现整个池塘竟然抖了了抖。见状韵晰也更加相信里头有人了。
　　只是，韵晰等了好久也没见到所谓的师尊浮上明面。
　　“匣果你们两个家伙怎么随便就带人进来！”
　　韵晰听那声音并不沉哑。感觉不像是老头子的声音。听那声音韵晰觉得像是出于一位不惑之年的教书先生。
　　“我们觉得这个大婶有趣就带来了。而且师尊您这么厉害肯定不惧她的。”
　　匣果两个家伙的说话方式韵晰也习惯了。韵晰也就任他们说，一点都不生气。
　　“你们！”韵晰感到匣跟果的师尊生气了。
　　之后，他们的师尊就藏在池塘里头不出来也不想要说话。
　　一众人就在外边等……等到韵晰都快要不耐烦了。
　　“师尊这样是不行的。怎么把徒弟还有客人晾在一旁不理呢。”匣首先忍不住。
　　“对呀对呀！师尊就出来嘛。”
　　说着说着匣和果他们就动身。跳进了池塘里头。
　　小小池塘竟然惊起了骇浪。看得韵晰都有点不相信。一道劲风扑面，之后浪水灌溉……韵晰终于相信了小池塘击起了大浪花的事实。
　　这点还不是最惊讶的。最惊讶的是小小池塘里头藏匿的竟然是一条彩鲸。
　　这不是之前见过面的那条彩鲸。
　　这一次韵晰可以好好端详了。据形体大小来看，无异就是鲸。匣果的师尊与鲸的不同在于其表之肤色。其肤有七彩之斑纹，然后绿腮赤鳍金尾。眼眸子去翠绿的玉石。
　　再看一眼，颜色竟然迥异了。也许彩鲸可以随意操控自己体表的颜色。
　　“看都看完了。为师要潜回去了。”那条彩鲸才露了一回脸就又回到小池塘里面去了。
　　回到了小池塘里头。他就没有出来过了。
　　韵晰没想到他们的师尊会是一条彩鲸鱼。见到生人就怕且立马就要躲藏。
　　韵晰想起了彩鲸的怕生。韵晰猜想存在那么多空间的原因。可能是用来供彩鲸躲藏的。
　　“那么你们还有其他师兄弟吗？”只站着不说话也无聊。韵晰就问了一下关于这个山谷人与事。
　　“他们呀，都在里头呢。”
　　“里头是那头？”韵晰再看了看匣与果的指向，韵晰明白他们所说的是什么意思了。
　　山谷并不大，奇怪事却是不少。韵晰的认知在这里一点作用也没有。“池塘里有什么？”
　　“池塘就是师尊的住处。”
　　“那你们怎么也是从里头出来的？这不是对师尊不敬的吗？”韵晰想起来这回事于是说道。
　　“师尊在这处就师尊住。师尊不在就是我们玩耍的的场地。而且里头也大，师尊也不介意徒弟造访的。”
　　“那么说来你们这两个家伙还真够尊师重道的。”
　　“那是自然。”应该是听得出韵晰在损他俩的。但是他们一点也不在意。“跟大婶的为客之道也一样。”
　　对上这两个小家伙，韵晰还真的想要撕了他们的嘴了。
　　————————
　　韵晰在这个山谷待了好长一段时间。韵晰也知道池塘里头究竟是怎么个样的了。里头竟然有一个开阔的空间。里头环境很美很梦幻。上是朝霞彩云，下上平镜止水。
　　开始匣和果的师尊还不让韵晰进入的。在匣和果胡搅蛮缠的行为下，师尊终于同意他们俩带着韵晰下去。
　　彩鲸为师教导的是什么道业？韵晰观察了一段时间后，知道他教的是幻术。音幻，还有幻术阵法。连瞳幻之术都有。
　　韵晰也知道了匣和果师尊的名讳——蓥。他们这里多半喜欢起单字名。不过他们师徒也就十来个。单字名也不怕重复的。
　　   韵晰见过匣和果的师兄弟了。
　　彩鲸教的徒弟形态各异，有的像蛆，这蛆跟想象有点不一样，长着个菊花刺一样的嘴。有的像是蝙蝠，却长着蝎子尾巴。有的像是野猪，却长着狐狸尾巴……这样一看，匣和果样子倒显得正常多了。
　　知道匣和果的师尊能够使用瞳幻之术，韵晰生出了一种冲动想要拜眼前的彩鲸为师了。
　　“你不是龙族之人？有真龙之瞳能破虚无幻术，如此又何需执着于其他瞳术？”蓥有一个习惯，不喜与外来人打交道。他观察了韵晰一段时间，发觉她并无异常，但是他还是不愿与外界的人过多接触。
　　“精益求精，谁会嫌技多压身？”
　　但是很不巧……韵晰跟匣和果的师尊探讨到瞳幻之术的时候，韵晰感到整个山谷都剧烈震荡着。
　　韵晰叹息看来该来的还是得来了。韵晰盲猜是大祭伯来了。
　　     七彩的山谷突然腾腾燃烧着火焰。
　　时不时还会有蛇矛投掷进来……
　　当灾难发生的那一刻，韵晰还曾受到了奸细的质疑。好在蓥师尊镇住了徒弟们的质疑。
　　“你们不要做过多揣度。浮圭谷命有此劫。但是她并不是带来灾难的人。为师更愿相信她是偶然过路的。”
　　别看彩鲸怯生，他说的话还是顶用的。一句话就能镇住徒弟。
　　“那么你们两个如何看待？”韵晰问匣和果。如果他们回答不好。韵晰大概会在逸明和乐雅清醒过来的时候给他俩算算账的。
　　“我们觉得师尊说得挺对的。如若不然，我们师兄弟初见到大婶的时候也不会去搭理了。”
　　罪名一免了，但是罪名二是免不了了。叫“大婶”的罪名是坐定了。韵晰心里想道。
　　“蓥前辈结下的印界不是很坚固的吗？怎么会被破。”
　　“对方是有备而来的。他们找到了七彩灵蛇，并以灵蛇簇阵。灵蛇能破幻。”
　　蓥面上并没有表露惧怕。就如之前所说的。他似乎早就算准了前因后果。他还传音给韵晰：“我知道是谁，灾祸源于一个叫大祭伯的天魔族人。而他们的目的大概就是匣和果。我之所以相信你，是因为算出了他们俩跟你的命缘相近。我猜你是他们的生母吧。”
　　那一刻韵晰真的是惊到了。一瞬间韵晰都不知道面对的是真实还是虚幻了。
　　看着韵晰惊讶，蓥却没有停下来。接下来的话似是叮嘱：“作为他们师尊确实是挺难的，他们太胡闹了。但是无论怎么胡闹他们都是我的弟子，而我无论怎样都是他们师尊。”
　　说完蓥就把自己的弟子全部集中在一个阵法里头。说是要弟子在阵中蓄力待发。其实是要把他们全部送出灾难之源。
　　弟子意识过来，阵法已开始转移了。阵法闪耀即将传送出去之时，韵晰见到了彩鲸全身伸出千百条彩色的触须，浮圭谷所有斑斓色彩的东西都汇聚在彩鲸的身上。韵晰才知道，浮圭岛为什么会七彩斑斓了。那些都是彩鲸的灵源结晶。
　　隐隐可见蓥化为了一个彩色的吞天巨口。他朝大祭伯簇起的祭坛咬去……
　　然后现于韵晰眼前的是一阵光彩闪耀的画面，直视若久恐会炫目当场。
　　


第三百四十八章：石城
==============================
　　那匣和果两只小家伙眼眸一下子就决堤了。
　　说实在的，韵晰还真没见过这样的场面。因为逸明乐雅这两个小家伙出了名的没心没肺的。搞得韵晰好不习惯。
　　韵晰只好将他们俩搂入怀中。大小婉儿还有朝风他们都过来。就连云傲也罕见地对一生之敌逸明安慰了几句。
　　“娘～这辈子有你当娘真好。”
　　“对，有娘在真的好。”
　　“嗯嗯，有娘在呢。”韵晰将匣和果不对是逸明和乐雅才对，韵晰将他们俩紧紧抱着。
　　良久。
　　韵晰安抚完就觉得哪里不对劲。“嗯？你们认得娘亲了。”
　　“其实早就认得的。就是……”
　　“其实……”
　　逸明和乐雅支支吾吾的。他们没说出来的话其实韵晰也能猜测到。“你们其实是很享受叫娘亲做‘大婶’的感觉是吧？”
　　“嗯～怎么会呢？孩儿可是打从心里尊敬娘亲的。”逸明目里凝出一股认真。
　　“乐雅也是。心里可尊敬娘亲了。那幻境里头的事情是不算数的。娘可不能计较呢。”
　　“哦～那么说来你们可是记得很清楚的样子咯。”韵晰和他们处久了怎么可能不知道他们的想法——怎么有趣就怎么来。
　　“刚才你们还是匣和果，没有耳朵娘亲还真无处下手。现在的话……”韵晰目光在两只小家伙不断耸动的小耳朵之间徘徊。
　　一会之后果断下手。“哼！让你们不尊重！让你们无礼！”
　　韵晰把小耳朵拧不一圈又一圈。好一会韵晰才停歇。
　　“这么说来，这一次其实是靠你们自己破的心劫咯。”教训完韵晰继续问逸明和乐雅正经事。
　　“对的！其实娘亲来的时候，我们已经经历过一次浮圭谷覆灭的事件了。”
　　“明知道会毁灭，你们怎么还要去。哎！好歹是个好师尊……” 逸明乐雅他们要说的话，韵晰大概都懂。乍看之下是一条怯生无用的彩鲸。但到了生死关头能舍身取义的好师尊。为了能见那么一位师尊一面，再次选择经历心劫也是情有可原的。
　　虽然被这两个小家伙愚弄了，但是韵晰账都清算完毕了。所以韵晰也不觉得有什么不愉快的了。经过逸明和乐雅这一趟心劫韵晰沉着的心也轻松了不少。因为韵晰知道了一件事，九子不是只会等待救援的可怜娃，他们其实也有独自走出艰难险阻的心劫的能力。
　　韵晰再一次把两个小家伙抱紧。“虽然你们两个家伙很让人生气，但怎么说呢。你们俩都是我的崽子。知道吗！”
　　爱作妖的两个小家伙突然很安静。乖巧的模样让韵晰觉得好不习惯。“还有你们的师尊跟娘说过差不多的话……其实娘和你师尊都不懂为什么你们这么烦都还要关心你们俩……”
　　“因为，我俩活泼开朗总能添加愉快的氛围！”听了韵晰的话逸明和乐雅两兄弟又静了一会。不过他们再望向韵晰的时候目里已经不再有任何的暗滞。眸子变回了以往的盈盈之水若溢的那般明亮。
　　“喂！别胡闹！真是的。还不如不跟你们说了。让你们俩安安静静地多好。”嘴巴虽然这这样讲。但是事实上韵晰却不是那么想的。见到自己的崽子从萎靡不振中醒来韵晰是极其高兴的。
　　————————
　　第一个小婉儿，第二个云傲，第三个朝风，第四个灵皓，第五和六分别是逸明和乐雅。这么说来，还差鸿煊、日曜和月昊那三只小崽子了。只要找到他们韵晰就能完成大任了。
　　韵晰掐掐手指一算，发现小妖怪都收的差不多了。只求之后的路途不要出大岔子就好。
　　云雾散去，这是另一个幻境将要来临的标志。韵晰睁大着眼看，想要知道到底是谁的心劫。
　　韵晰头顶上突然有一个黑色的影子投过来。
　　韵晰感到一阵阴凉，那阴凉肆意游走……那背脊发凉的感觉就不对头。头顶上投下来的阴影带来的绝对不是乘凉好去处的那种阴凉感觉，韵晰感到危机感。
　　韵晰连忙闪开自己的身子。
　　轰！烟尘散去后，在韵晰不远处现出了一个锅形的大坑。巨大石柱斜斜地插在了大坑中间。
　　韵晰联想起了刚才发生的事，原来刚才有一个巨大的石柱砸落下来。
　　高耸的圆墙围拢着成一个城。
　　这种情况让韵晰想起了在朝风的幻境里遇到的笼中城。不过与之不一样的是——韵晰今日见到的建筑并没有封盖穹顶。韵晰抬头尤可见蔚蓝之天。
　　韵晰看了看那些高墙，高尚顶端立有一圈圆柱。柱上有蛇盘沿。那些蛇雕跟掉落下来的柱子是一模一样的。
　　往下看。
　　构建曲水岛渚，设亭榭楼阁，既有庄严宏伟的殿宇，亭台与回廊曲桥。
　　看起来像是一个即将完工的皇家园林。但是仔细一想好像又不是那么一回事了。
　　十步就一柱子，柱子刻有蛇雕。韵晰感觉那柱子的刻雕好眼熟……
　　“这是大祭伯祭祀用的石城。”开口的是云傲。
　　想起云傲做过天魔族的将军，这样一想韵晰就觉得云傲认识眼前的石头城就不奇怪了。
　　韵晰在无意间察觉了一件事，韵晰瞧到云傲说完那话后看着柱子时眉头皱覆的样子。似乎那些石头柱子并没有那么简单的样子。
　　“那些柱子有问题？”韵晰不拐弯抹角直接问。
　　“嗯！确实有问题的。一条柱里面往往会生生祭一条生命。有天魔族的也有其他族的……”
　　“这个天魔族到底是怎么一个种族？”韵晰真的很好奇那个天魔族做出那么多人神共愤的事为何还没有覆灭。
　　“这个种族崇战尚武，是个很有野心的种族。为达目的不求手段。我……做过天魔的将军以此为耻。”
　　韵晰知道云傲的的过去。连忙安慰道：“那都已经过去了。云傲无需自责。”
　　韵晰一抱，云傲不知怎么地就晃晃着小尾巴了……见状把云傲提起。见他情绪稳定了就继续问：“那这个石城大概会跟谁有关。”
　　“石像，雕刻……大概是日曜与月昊了。”
　　不仅是云傲，韵晰环视了一周，知道大家都想一块去了。
　　啪呲！突然韵晰听到了一声响亮的声音。
　　韵晰回头一看。原来是监兵在抽打奴隶的身躯的发出了声音。
　　虽然那奴隶被鞭笞。但是那奴隶并没有感觉到疼痛的样子。
　　甲胄覆身的监兵不断抽，只披了单薄的一层粗麻烂布的奴隶，最后叫苦连连的竟然会是那个监兵。
　　韵晰仔细看了看，那名奴隶。一块粗布覆身，也只能做到遮遮羞的程度。再看被打的地方，连被鞭挞的痕迹都不曾留下。韵晰突然就有兴趣知道那到底是什么皮才能挨过刺鞭都完好无损了。
　　韵晰在小九妹的心劫里头见到的可不是相同的景象呢。小九妹可是被同样的鞭子鞭挞到皮开肉绽的样子。
　　仔细观察了一番，韵晰发现原来那名挨打的奴隶身体覆盖了一层坚硬黑鳞甲。
　　说到其样貌，韵晰只见到他半兽的形态，手脚有鱼鳍。于是便觉得那名奴隶是鳖精鱼怪之类的了。
　　监兵发现自己鞭挞的奴隶都没受过伤，心里特别不爽，就把气撒到隔壁的奴隶身上了……不料情况竟然一样。监兵气喘吁吁像是打了个空。
　　“看什么看！还不赶紧干活！”体罚不成，监兵只能以口头上下功夫。
　　见状，韵晰好像笑。韵晰脑里好像闪过了一句很滑稽的话——我最喜欢看到你咬牙切齿却又对我无可奈何的样子。
　　“你们找到了日曜和月昊没有？”韵晰是明知故问。
　　附在韵晰身上的小崽一们的眼眸子闪耀地若高台明镜。他们其实也知道谁谁，就是不知道该如何唤醒心劫中人。
　　韵晰又把目光看向了逸明和乐雅。韵晰做了一番对比，觉得这对难兄难弟也是造了孽的。不然几世界轮回也不会又凑一块了。
　　韵晰直接蹲在旁边，托着腮看……
　　“娘亲我戳过了！他们俩没有给婉儿一点儿反应呢。”
　　小婉儿回归。下一位试探的是朝风。一道狂风乱舞，削了一个相安无事。
　　朝风悻悻然而归后，再没有小崽子去试了。
　　“估计又是心劫搞的鬼了。大概是不让我们干预吧。”逸明分析道。
　　“那只能等了。”乐雅说道。
　　韵晰能怎么样，同样地等。
　　韵晰慢慢地看着日曜和月昊俩。看他们不断干活接着被打，然后欣赏监兵气急败坏的样子。如此循环往复……
　　日曜和月昊的工作是负责运石还有立柱。是韵晰在石城见到的最累的差事。
　　日曜月昊他们身体很好，干最累的活吃最少的食粮。面对监兵压榨全程无喜无悲。日曜和月昊私下也交流，不过也仅仅是眼神上的交流。
　　韵晰也是佩服他们兄弟俩。因为抬石立柱的准备动作都完全不需要的，一眼瞧去就知晓了对方的想法，该做那一步就那一步，两人仿若二体连一心。
　　风平浪静的一天，就过去了。接下来的几天也没生什么意外。
　　韵晰一行在旁边看着……都快要发霉了。
　　


第三百四十九章：唤醒计划
==============================
　　突然有一天日曜个月昊就躁狂了？日曜和月昊直接把手上的链锁都扯碎了。然后就高举监兵，不会一会监兵就摔成柿饼了……一连串的暴怒的行径跟之前置若罔闻的态度是极不相同的。韵晰都没看明白是怎么回事。
　　韵晰看到旁边被掰倒的石柱，想到了什么。韵晰听云傲说过每根石柱里头会有生祭。但是万万没想到裂开的石柱里头出现的竟然是哥日曜和月昊身形肤表都差不多的人。
　　韵晰立马知道是怎么回事了。原来日曜和月昊的族人被生祭了。若石柱不是被其他的奴隶打翻打碎了石柱子，估计那两兄弟还不知道自己从早到晚摆弄的石柱子里头有自己的族人。
　　“哥他骗了我们！哥……”
　　一句话，韵晰就推导出很多讯息了。肯定是是那个大祭伯要日曜跟月昊来石城当奴隶，并允诺不伤害他们的族人之类的。想不到日曜和月昊才到石头城，大祭伯就做出了残暴之事，把日曜和月昊的族都屠干净了。
　　至于这样做的目的——激怒他们惹恼他们让他们的灵魂深陷仇恨的深渊。因为那个古怪的祭坛越是吸收这样阴暗气息的阵法就越是强大。
　　“吼……”被称作哥的那位都没有回答自己的弟了。直接癫狂起来。不断拔起石柱敲碎石柱……
　　见到哥如此，弟也一样那么做。明明知道存在里头的是早已经没有任何生息的尸体，但是日曜和月昊依然没有停下来的意思。
　　这就是非我族类的随意处置方式，韵晰算是见识过了。不过后来一想，觉得这非我族类也不适合，因为那个大祭伯连同族人都坑。应是 说那个大祭伯罪大恶极才对。
　　韵晰见到日曜个月昊不断地在拆石柱……
　　好一阵子后，那个石头柱子突然耀发出血色的光芒。不一会石柱回溯到了被破坏之前的形状了。
　　日曜月昊还在拆，但是这边拆那边的再恢复。这仿若是一个恶性的循环……
　　本蔚蓝的天突然乌云密布。雷云翻滚……
　　然后那些在石头城里立着的柱子全部都耀发着血色的光芒。韵晰见到这诡异的现象，就知道肯定是这个石头城的某个阵法启动了。
　　“怎么样，与族人欢聚一堂的感觉是否非常的美妙？”
　　然后，韵晰听到了一阵桀桀的笑声。韵晰对那把声音也算熟悉了。一听就知道是大祭伯。这时候出现了那么一把声音，不外是大祭伯赤白的挑衅之意。大祭伯就是要尽可能地刺激到日曜和月昊，让日曜和月昊他们深陷仇恨的泥沼。这样才能让他们更好地进入狂暴的状态。
　　经历了好几个崽子的心劫，韵晰已经知道大祭伯的手法了。
　　韵晰心想现在已经是时候了，于是立马上前跟他们相认……
　　“日曜！月昊！醒醒！”韵晰不断地喊。这次韵晰已经能够接触到幻境的一些事物了，但是事情并不如韵晰所想的那般顺利。那两个家伙深陷仇恨与悔恨之中，已然无法自拔。他们根本就听不到韵晰的呼唤。
　　渐渐地他们的形体也在发生变化。变成了黑鳞盖全身的鱼怪。不知什么原因，两只鱼怪身上不断冒出黑色的浊物。
　　形体似乎都扭曲变形。身躯形似怪异的老树树干，四肢开始似鱼鳍，但后来不断变化，最终成了嶙峋表皮的爪了。韵晰看来只知道日曜和月昊成了两个丑陋的怪物了。
　　为什他们身上会发生那些古怪的变化？韵晰估计是那些石柱的功劳。
　　日曜和月昊原本是冲着大祭伯的声音去的。但是他们向着石头城升腾起的祭坛中去的时候发生了一些阻滞。
　　石头柱子飘飘然飘出了许许多多张熟悉的面孔，那些面孔对日曜和月昊来说都是非常熟悉的。那些面孔可都是日曜和月昊熟悉的人——是他们的族人。
　　族人飘灵出现，让两兄弟一滞。那一滞就足矣致命了。那些飘灵不断汇聚，缠绕。将两只化为巨大鱼怪的妖兽缠住了。鱼怪不依不饶，一挥一拍，结果某些飘灵就呜呼哀哉烟消云散了……
　　两只妖兽恐飘灵经不住自己的拍打他们都不敢轻易出手了。无形的桎梏锁住了两只妖兽的行动。
　　然后韵晰就见到日曜和月昊被祭坛链条锁住了。
　　方才还是醒着的状态，不知为何走要把人唤醒？大祭伯不是要日曜和月昊变得狂暴吗？
　　果不其然，大祭伯就不会做一些没有意义的事。把他们兄弟唤醒只为了做出更加惨绝人寰的事。
　　大祭伯，把两只变成怪物的妖兽禁锢在祭坛上方。
　　飘灵不断地出现，不断给两只妖兽灵魂和身体双重伤害，一个不小心覆掌，两只妖兽会发现自己拍灭自己族人灵魂。
　　心生愧疚之时候，祭坛突然就生出了烘炉烈火。烈火炙烤之下，那些对两只妖兽做出攻击举动的飘灵双眸血色逐渐变得清明，好像烈火的燃烧使飘灵的操控印记失效了。
　　韵晰知道大祭伯可不是什么好心人。那些清醒了的飘灵并不能随意走出祭坛的范围。
　　祭坛林立的石兽口里吐出烟雾，烟雾化为一条又一条的蛇形。蛇口对准飘灵，然后把哪些飘灵全部咬住……
　　不一会烈火色变，成了黑心血边的火焰。不用多想那些火焰肯定是歹毒的玩意，后来那些飘灵嘴里传出痛不欲生的悲惨哀嚎便是佐证。
　　这下子大祭伯的意图就明显了。通过灼灵火焰灼烧日曜和月昊的族人，让日曜和月昊的狂暴得更加彻底。
　　看到两只巨大妖兽眼眸里的血色不断蔓延，韵晰觉得自己要赶紧出手阻止才行了。等到两只妖兽的眼眸变得血色充盈，恐怕韵晰就难以唤盈日曜和月昊了。
　　韵晰想了想，觉得此时此刻最好用的还是小泥鳅和金蟾蜍的组合。
　　韵晰在朝风的幻境之中用的还是不是本尊都能成功唤醒朝风。这次可是让本尊上场，韵晰感觉信心比之前的要足好多。
　　迎接上韵晰的灼灼的目光，逸明和乐雅也猜想到了自家娘亲的想法了。“好了好了。逸明知道怎么办了。”
　　乐雅也紧随逸明。“乐雅也知道该怎么办。”
　　就是朝风感到有点莫名奇妙。“娘亲不是点好兵将了吗？还看孩儿作甚。”
　　“兄弟齐心其力断金，懂？”韵晰没有跟他多扯什么。韵晰要用到的是朝风的快速飞行的能力。
　　韵晰把小黄龙和金蟾盘好置于朝风之背。把朝风丢出……接下来就看他们兄弟的了。
　　韵晰听到了一阵响彻云霄的蛙鸣……
　　韵晰都不知道逸明和乐雅他们俩怎么喜欢以呱呱的蛙鸣作为幻术的启术式的。曾猜想，他们是贪玩的原因，但是这一次韵晰好像有点明白了。他们原来不仅仅喜欢蛙鸣，还喜欢将其他人都变成蛙。
　　不知是不是他们经历心劫后术法得到了加强的缘故。中了他们术法的人会变成青蛙的模样。
　　日曜和月昊原本是两只巨形的妖兽。经过逸明和乐雅的施术，祭坛中的妖兽已经发生了巨变，不再是形体扭曲变形的怪物了。他们成了两只巨形的青蛙。
　　而且祭坛好像也被影响到了，原本祭坛上林立的石像都是一些角兽，如今也变成了青蛙石像。
　　祭坛还生着火，不够经过逸明和乐雅的术法的改变，那个祭坛已经没有那么诡异和阴森了。韵晰看去，会觉得出现眼前的是一个巨大的碳烧炉子。韵晰好像不是来救人的，有点像是来烤大青蛙的。
　　看着眼前巨大的变化，韵晰只盼逸明和乐雅两只家伙新领悟的幻术不要是有姿势没实际的玩意才好。
　　然后场面很宁静，静着静着韵晰就生出有点坐不住的感觉了。韵晰想要一探幻术的究竟。韵晰好想知道在日曜和乐雅的幻中之幻里头会出现那些东西。
　　韵晰见到祭坛的石像都化成了青蛙石，韵晰觉得逸明和乐雅的幻术应该是往更高层次发展了。估计作用是——敌人破除了幻术之后还要被禁锢在蛙形形态里头一段时间。若这是真的话。那么逸明和乐雅新领悟的幻术可是个不可多得好法术。
　　刚才还能听得见的大祭伯的声音现在已经变得听不见了。韵晰觉得大概是因为祭坛上石像变成了蛙石的原因。
　　这样一样，不就是说明逸明和乐雅两个小伙变相还能暂时中断阵法的实施？这可是一个好实用的能力。韵晰有点高兴。大概是见到自己的崽子有出息了，身为娘亲的韵晰也高兴的感觉。
　　韵晰再沿着祭坛走一圈，也没有发现大祭伯的身影。猜测大祭伯应该是在隔了百重山甚至是隔了了几片海的远处操控着这个祭坛的。估计大祭伯也不会想到祭坛的石像会出事故的吧。
　　韵晰发现现场暂时是没什么危险的，韵晰就去找空中的朝风。韵晰询问过后，得到自己可以进去幻境，韵晰就立马进去里头了。
　　韵晰进入幻境。
　　见到云卷云舒的好风景。韵晰再把目光放下，发现环境有点熟悉。
　　还没想起来，韵晰就感觉头顶一个黑影袭击过来。
　　这感觉好熟悉。刚进入到日曜和月昊的心劫，韵晰也是被一个天降之物给招呼过。不过这一次不同，这回天降之物没有上次的巨大，掉下来的是石碑。不过这石碑掉得有点多。
　　


第三百五十章：在回忆中找寻
==============================
　　韵晰灵巧地躲过了那些掉落下来的石碑。等到天不要砸下东西，韵晰再度观察起周围的情况。韵晰记得起了，这不是没经过改建的尸蛇族的老巢吗？
　　看清了周围，地下兀起了很多石碑，石碑有大有小，大有几十丈高，小有寻常墓碑大小。大大小小韵晰也不知道有几百个。罡风大作，加上还有碑石林立，俨然就是一个鬼域之景。
　　看清最前方的两块碑石上的碑文的时候，韵晰嘴角微弯笑了。小碑篆刻——九子之怒，大碑篆刻——龙母威武。
　　又看看那座未曾改动过的三连峰，韵晰心里诸多感慨。
　　突然回想起自己的目的，自己可不是感叹过往的。韵晰赶紧去寻找日曜和月昊两只淘气小伙。
　　韵晰想了想，日曜和月昊使用碑石陨的时机，想了会终于想起，大概是被收押尸蛇族的监牢的时候。赶紧去石牢里。
　　韵晰赶到好像已经错过。他们又转移场地了。
　　小崽子及他们的娘现在在碑石林上，龙老七灵皓对尸蛇族之孙子进行了一次火的洗礼。再之后就是全体尸蛇族的俯首称臣了。
　　————
　　恍惚间，天黑了。
　　这记忆闪烁跳动真是快。明明就是几里的路，但是韵晰就是跟不上日曜和月昊记忆的跳动……
　　接下来韵晰记得好像举行了一个篝火大会。
　　篝火旁， 光影交错，炉子边，觥筹交错。
　　“大王，是不是也要来品尝一下这一杯美酒？”
　　大王突然听到身边多了好几个滑溜溜的蛇的脑袋。定睛一看正是尸蛇族的族长毕钧。
　　“这是什么酒？”大王闻了下。觉得这并不是尘封已久的老酒。绝对是属于新酒来的。但是有点奇特，它的香味还有催人醉的意思。
　　族长也怕这位大王疑心毒酒。连忙几杯进肚。“实不相瞒。这酒是在大王洞府东侧一处隐蔽之地上发现的。藏酒并不知出自谁人手笔。只知道此酒是绝品。此酒不及陈酿香醇，但是这酒却很好醉。”
　　篝火大会的种种，韵晰也想起来了。只是想到自己是来找日曜和月昊两只小王八龙的，韵晰赶紧做正事。
　　但是好一回了，韵晰就是找不到他们……
　　这个幻境是基于那两只小家伙的回忆而生成的，大概是因为那两只小家伙吃了酒模糊了眼的缘故了，韵晰在一片迷蒙里头寻崽子也实在是难受。
　　————
　　韵晰视物突然清晰了。大概是两个小家伙当时清醒了片刻。
　　“喂喂，你们走都不能走了吗？”龙母试着轻拍打着一个小崽的。那个被压在肉塔底部的小王八龙，好像被压得很痛苦，但是他小脸却显示着莫名的坚毅。脸上好像刻着几个字：我能行！
　　龙母知道底下这只没救了，然后还问了肉塔之顶的那条小泥鳅身形的小龙。“你很能喝？”说着龙母就生气起来了。这小崽自己都飘起来了还不知道悉心，竟然还往自己嘴里灌酒。
　　最后宴会完了。怎么收拾这些小崽子的？龙母叫尸蛇们拿来了两个大箩筐装上给抬回去的。
　　用箩筐把小崽子们抬了回去，他们被丢到卧榻上。
　　这时候韵晰不再做看客，就选择和自己的幻想重合。
　　韵晰终于找到那两只小家伙。
　　怎么治最坏最糟糕的回忆？应当是拿心里最甜最美的一段回忆填塞。看着已经醉熏熏的小王八龙。韵晰心里好气可是又感到怜惜。
　　不觉间，韵晰眼角湿润了……两个小家伙最美的回忆里有韵晰。韵晰感觉自己当这一回龙母也没白当了。
　　韵晰紧紧抱着两只小家伙。也不唤醒他们，任他们在自己怀里睡着。韵晰直觉告诉韵晰只要这样子抱着两只崽子，那梦魇就能自动破解。
　　也不知道过了多久。反正韵晰寐合着眼抱着两个崽子好久好久。
　　崽睁眼眸，那个石头城已经不存在，祭坛也覆灭了。
　　两只小王八龙倒不像小九妹那般矫情，也不像逸明和乐雅那般，会得了便宜还不卖乖。他们就静悄悄地待在韵晰的怀里。醒了也就眨巴眨巴眼眸珠子。
　　韵晰见到日曜和月昊两个家伙不曾悲伤了。韵晰也是心头一松。
　　本来韵晰的怀抱之位是很贵重的。但是日曜和月昊才经历完悲伤往事，小崽子们就不抢那个宝贵席位了。让给了日曜和月昊两个崽子。
　　“怎么了？好点没有！”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　两个小家伙都很有精神。见状韵晰更肯定他们一已经走出阴影了。
　　韵晰不知怎么地就想蹭了蹭两个小家伙的脸蛋。
　　蹭了以后好像就不得了了。
　　“娘亲我也要！”
　　“娘～我也要！”
　　刚才说好不吃醋的小崽子，不知道怎么地突然集体打翻醋坛子了。“你们干什么！刚才不是还好好的。”
　　“心里默念了到一百了。时限制已经过了。可以解除宽恕限制了。”
　　“你们俩什么意见。”韵晰问了问怀里的两位。
　　“我们喜欢热闹。”两个小家伙表示见惯不怪。
　　日曜和月昊都那么说了，其他的兄弟姐妹都一拥而上了。韵晰不胜其烦。
　　边训那帮臭小子，韵晰就边想。还差鸿煊那娃子就大团圆了。经过之前的拯救行动，韵晰对大团圆结局是大有信心的。
　　“好了好了！等下还要救鸿煊呢！你们分不分得清场合呀！”韵晰佯装生气。
　　其他小崽子也知道韵晰他装的但是他们还是配合起来了。自己的兄弟还没脱险呢。这样确实是不该的。
　　————
　　很快幻迷迷梦散去，韵晰知道鸿煊的心劫幻境要来了。
　　这一次韵晰仿若来到了遍地水的地方。
　　这里潭湖众多，有的由小石径连接潭湖，连有的由浅滩隔绝。
　　随处可见的就是水。静水仿若明镜倒映着天上的白云。眼前的应该就是所谓的天光云影共徘徊的美妙景色。
　　沿着中心看去，看见潭湖中有一座城。远远看去仿若是一座漂浮于云间的石城。也许那就是本不存在的空中楼阁。
　　韵晰沿着石头小径而去。来到了石头城。发现其实他并不是凭空而立的。底下有数十根巨大的石柱顶着。每一根都需要十人环抱才能抱住。
　　韵晰也觉得新奇，因为这水上城又有云中之境的感觉。看上去实在奇妙。
　　这是一座梯层结构的建筑，没一层上面栽满了奇花异草，并在园中开辟了幽静的山间小道，小道旁是潺潺流水。这仅仅是没层的城墙围堵的情况下看到的景色。逾过每一层的高墙可以看到里面还有亭台楼阁。
　　不过韵晰觉得奇特的是居住在水中之城的人。
　　这的人的下体仿若是没有实体一般。上身为人，下身为飘渺云尾。加上奇妙之城，只觉奇妙，若放其它山荒夜岭只怕会被当成游魂野鬼。
　　层层叠上，顶端的九阶层是最雍容华贵的殿阁。应该是城主居住的地方。
　　这时候韵晰就要猜测鸿煊小子到底是什么身份。九子之中不乏有贵族出身，也有深陷奴隶阶层的。就是不知道鸿煊是不是含金钥匙出生的。若是尊贵之人，该往高层找起，若出身贫贱就应该往底层数找起了。
　　韵晰在想怎么找起的时候，水上之城突然就着火了。
　　“城主杀人啦！”
　　“快逃吧！”
　　“噗”
　　刚才眼里还是人间仙境的的地方一下子变成人间炼狱，到处都是悲呼哀嚎的声音。
　　韵晰听到，哀嚎声似乎是从顶层开始的。渐渐往下蔓延。
　　韵晰从瘙乱的那边寻去，只见得一只手执行血刃的狂魔。那魔有黑色的浓烟凝现而成。
　　血刃依稀可见是由凝固的血拼接而成。形状如螳螂前臂的弯刃，实际上是一把嗜血之刃。杀业越重那么那把刀就越是强大。
　　随着杀业逐渐深重，狂魔身上污秽之气开始凝结，都能形成甲了 。狂魔覆盖甲怕是要成一方祸害了。
　　韵晰盯着那个嶙峋黑甲的的狂魔。在想这个家伙该不会就是鸿煊吧。
　　“你们觉得那个家伙会是鸿煊吗。”韵晰问身边的崽子们。
　　“虽然不想承认。但是估计会是的。”
　　韵晰得到的是一个令到自己感到失望的答案。
　　怎么会这样呢？韵晰没有想过鸿煊会是那样的十恶不赦之徒。
　　“也许是另有隐情的。”韵晰还是相信着鸿煊，韵晰认为鸿煊是不会做出一些猪狗不如的事情的。
　　“你们觉不觉得那诡异的火有问题。”韵晰对那些小崽子们发问。
　　那些火会汇聚形成一条条蛇形。蛇形之物不断攀成一条一条的柱子。柱子连合显然是某种阵法。
　　见是阵法，韵晰能联想到的是大祭伯那个混蛋了。就看鸿煊是不是自愿成为狂魔的了。
　　韵晰看看能否干预幻境。韵晰唤出金色的龙息。龙息向着一根火蛇形成的柱子冲撞而去。发现并未能对其造成实质的损伤。看来这个心劫幻境又跟韵晰杠上了。
　　韵晰只能看着人不人鬼不鬼的鸿煊做着一些残忍之事。
　　也不知道过了多久，那个美妙的水上之城成为了一个鬼域。
　　全程在看的韵晰最后都害怕起来了。若这是鸿煊的本性韵晰该如何面对他。
　　城中已然然无人存活的。唯一个有生命特征的居然是魔。
　　夕阳余晖照耀下来，那把杀业深重的刀刃显得异常的瘆人。
　　“叮铃……”那把嗜血的兵刃突然掉地。
　　没有了那把瘆人的刀刃，夕阳余辉变得无限的哀伤。
　　“啊……”
　　“啊……”那个一身嶙峋黑甲的魔像是遇到了什么可怕之事。
　　“我为什么？啊……”
　　见到鸿煊还有悔意，韵晰心里担忧少了一丝。幸好鸿煊并不是嗜血的狂魔。不过知道他不是嗜血的狂魔。
　　


第三百五十一章：狂兽
==============================
　　这时候韵晰尝试了一下能不能对幻境进行干预。发现可以打到城里的建筑了。
　　可惜韵晰并不能唤醒鸿煊。
　　鸿煊转身，然后听到他念叨了些东西就离开了水之城了。
　　因为这是鸿煊的幻境，有时候幻境会随鸿煊的心而变，现场直接变化成了跟大祭伯对峙的场景了。
　　“你终于来了。”
　　大祭伯坐在祭坛的基台上，也不抬头仿若早                             就料到会有人造访。
　　“是你！为什么！要操控我做那样的事。”
　　“只是让你回归本性罢了。你不觉得你本该如此？用逝者绝望的气息凝聚成的铠甲，以及那嗜血之刃不正为你而生吗？炼成了两件魔具不高兴？”
　　“我才不是为魔而生！都是你！既然你要我为魔那我就 ……先屠了你！”鸿煊也不多废话了，他直接提起血色弯刃就往大祭伯身上砍。
　　这个祭坛兽石林立。鸿煊挥了一刀，刀立即生成气刃。气刃所至石兽皆崩碎沙石飞屑。
　　气刃侧挨着脸飞过。还把鼓起来的袍子割了刃口。那个大祭伯 却是一点都不慌，他缓缓说道：“力道尚可，但是这并不是你的全力。你应该拥有更加强的力量。不过仅仅靠这些招式并不能对我造成多大的威胁。”
　　鸿煊哪里受得了刺激。眼前那个悠然说话的人可是害得自己水城覆灭的元凶。想想，鸿煊被气到七窍生烟了。那是真的生了烟，鸿煊身边不断环绕着黑色的烟雾显得非常的邪异。
　　“气到七窍生烟的地步就对了。继续，保持如此心境再琢磨琢磨，很快就能到达狂暴的状态。一旦狂暴，届时就是你拥有狂兽之能的时刻。你……就能成为一方魔尊了。”
　　鸿煊根本听不懂那个大祭伯在说什么鬼话，他只知道自己心有一股滚烫如岩浆的怒气即将要喷发。
　　韵晰见到他们要开打了，赶紧飞到的鸿煊面前。
　　“赶紧住手！你如果继续跟他打，只会让他奸计得逞的！”
　　韵晰携带着一众崽子突然降落在鸿煊面前。说完话，韵晰感到了对方的不耐烦。
　　“滚开！”
　　韵晰好心还着雷劈了！这就让韵晰伤心了。不过这并不足以让韵晰走开。
　　韵晰要怒的对象只有那个混账的大祭伯而已。
　　韵晰见到鸿煊竟然不受劝，那就只好采用强制措施了。“你们准备好了吗？动手！”韵晰对着小崽子们说道。
　　“好的娘！”
　　“早就手痒了。”
　　那些小崽自然是乐意的。前世今生他们都不是一个甘于沉寂的家伙。
　　小九妹封之境，两只小王八龙，使用的则是石碑镣铐……
　　小崽子对付鸿煊，而韵晰则把目光望向那罪魁祸首。龙息成形浩瀚之威刹那拓展开来笼罩整个祭坛。
　　韵晰扭头一瞬，鸿煊就已经被小崽子们束缚住了。
　　韵晰能够放开手脚对付那个大祭伯了。
　　“每一次都是你！每一次都是你！”韵晰念叨了两遍。因为她实在是恨。因为这个家伙的存在害得九子拥有那么悲惨的回忆。若这个家伙还活着，韵晰定然是要将那个家伙给揪出来千刀万剐的。
　　“虽然不知道你是谁，但是别以为你能战胜我。狂魔就该是狂魔，既然出世就该去为祸一方。你为何不能顺应于天！”
　　说着那个大祭伯竟然桀桀地笑了起来，听到那笑声，韵晰只觉得恶心。
　　韵晰可不想要跟他废话。韵晰一挥金华耀耀龙息化作奔腾的洪流涌向大祭伯。
　　大祭伯不闪也不退，迎面就是一接。“真龙息！看来是尊贵之客。”他笑了笑。然后湮灭了。
　　韵晰眉头皱覆，虽然韵晰感觉那个大祭伯并不是那么强的，但是他这么毫无防备地接上一招的行为让韵晰觉得不对劲。
　　韵晰可看见那些石兽的眼眸子不断涌喷出一些灰黑的雾气……
　　韵晰猜想——大祭伯想要是死灰复燃了。
　　“云傲，灵皓干活！”韵晰知道那些石兽存在就是不稳的因素。对于那具有危险气息的石兽，韵晰觉得最适合处置方式就是将他们全部焚毁。
　　云傲和灵皓马上领命，两小兽配合，他们张嘴之后，下方的石兽林子化为了一片火海。
　　熊熊火焰煅烧之后，石像清脆裂响。对此，韵晰认为下一步的处理就该交给朝风那只小崽子了。
　　朝风狂风乱刃席卷而过。石头林子一阵之后，化为了漫天的灰尘。
　　烟尘散去，韵晰却还能够听到那个恶心人的桀桀笑声。
　　韵晰发现自己好像中了大祭伯的奸计了。原来大祭伯的消失一开始就是圈套，他消失不过是幌子，他要做的是吸引韵晰注意，然后趁韵晰不注意悄悄把鸿煊逼进狂暴的状态。
　　至于要怎么做才能催促鸿煊的狂暴？似乎仅仅一团烟雾就可以了。
　　那烟雾看似非常简单，但是其实不然。韵晰从烟雾之中嗅到了血腥之息。在仔细看那烟雾不断涌现出的各种人面，韵晰知道那雾云里绝对有水中之城的亡灵。想必是利用了水城之中早早建造好的阵法捕获来的亡魂。
　　鸿煊被之前石兽涌喷而出的烟雾熏过之后，鸿煊双眸血色充盈……
　　韵晰在其他的小崽子的幻境中见过这种血色充盈的眸色。根据现在鸿煊的眼眸的颜色判断，他已经进入狂暴的状态了。
　　鸿煊方才还被小九妹的寒冰给禁锢着，还被日曜和月昊施加了双层的石碑镣铐。现在他自身庞大化就把束缚给撑破了。
　　鸿煊完全兽化了。全身覆盖着角质化的坚甲，那黑甲还不断溢散着邪异之气息。有尾巴，尾巴也被坚甲覆盖，而且尾巴末端尖锐利，鸿煊完全可以把自己的尾巴当做的武器来使用。
　　然后四肢部分烟雾化，爪子若刃。之前的屠城血刃化为了头顶犄角。
　　其身影巨大，仿若一座大山。
　　韵晰心里怨恨！这个大祭伯果然非人哉，设计出一环接一环的歹毒计谋。他还算计了韵晰，知道韵晰在乎鸿煊。
　　韵晰被算计了，鸿煊真狂暴了，还不能将其随意处置。大祭伯大概是这样想的。
　　对付已然狂暴的鸿煊，韵晰能怎么办？最好用的还是使用逸明和乐雅那两只小家伙的幻术。
　　此刻鸿煊被悲愤所扰，那么这边就该奏一首悲歌。悲歌伤怀然后入其心。逸明和乐雅的奏的悲曲还好，就是那唱的词有点差。韵晰只听到不懂何意的“呱呱呱。”
　　逸明乐雅两个小家伙竟然 以呱呱呱为曲填词……不过韵晰也见惯不怪了，因为韵晰知道那两只小家伙就是那么地喜欢蛙鸣。
　　山一般的巨兽化为了一只青蛙的模样，韵晰也渐渐安心，韵晰接下来只需要梦中抓崽子了。
　　阵法中那桀桀的笑声未曾停歇。似乎还在谋着什么大计。
　　碎裂的石兽成屑随风而去，光秃秃的祭坛上，一瞬后有石如春笋耸生。韵晰恼怒，等到那些石兽全部立起来，估计就净是一些麻烦的情况了。可能会出现让韵晰一次过对付九个狂暴的凶兽的情况。
　　好在韵晰这边可是先大祭伯一步已然集齐了其余的小崽子了，估计这一点大祭伯他是没想到的。
　　任祭坛上的石笋继续发芽长大也是不行的。韵晰可不想要挑战麻烦。
　　韵晰就让小九妹日曜和月昊他们一起把关。韵晰让他们不断使用冰封和石柱锢定的方式联合封印。至于韵晰则走进幻中之幻，韵晰在想要如何逮鸿煊那只崽子。
　　“小九妹还有日曜月昊，这里就交给你们了。千万不要让那把笑声的主人得逞。”交代完了韵晰就找到了逸明还有乐雅两只小家伙。
　　韵晰进到了鸿煊的幻中之幻里头。
　　韵晰看到了一阵灰暗。里面什么都没有。仿若是一个暗无天日的地方。
　　不过一会后，韵晰就觉得不妥。这哪里是暗无天日的地方。这里之所以会看起来灰暗一片，是因为韵晰身处一片浓烈的烟雾之中。
　　到底是什么地方？还有会有那样的烟雾的原因又是？
　　韵晰走了好几步，终于来到没那么呛鼻子的地方。不过这一走倒是让韵晰感到脚底一阵滚烫。原来韵晰走到了浓烈烟气的发生源地。一堆柴火之前。
　　韵晰分明见到了鸿煊了。是鸿煊在生火造烟。至于在什么地方，韵晰环顾四周，知道了答案。韵晰身处蓁墨的宗庙石窖里。
　　那时候，鸿煊才刚出生没多久的样子。韵晰又想了想，事情大概发生在尸蛇族长之孙来找茬之前。韵晰记得在那一段时间里，就发生过鸿煊小家伙烧火熏人的事情。
　　想起是那一段往事，韵晰就心想妥了。只要韵晰逮住鸿煊并将其搂入怀抱，那事情就完了。
　　怎么想就怎么做，韵晰赶紧上去把鸿煊搂住。
　　可是一搂，韵晰就发现不妥的地方。韵晰发觉这个小小额躯体竟然有千钧之重，韵晰根本就抬不起。
　　“龙老五！你干嘛！娘亲的抱抱都不要了？”韵晰佯装生气。然后继续对着他兜售怀抱。
　　鸿煊侧眸瞧了瞧韵晰，竟然又把视线调回之前的方向。他宁愿专注地玩自己的火生造烟。
　　这是什么情况？韵晰简直不敢相信，难道是崽子长大了？不愿娘亲抱了？韵晰想想后还是觉得不对。
　　


第三百五十二章：欢迎回家
==============================
　　韵晰后来发现自己根本抱不起鸿煊原因了。因为这个小崽子的幻境很奇特。
　　鸿煊仿若被分成了两半。一半是小小的幼兽，另一半确实庞大的狂兽。
　　韵晰走到了火源的旁边，再往里走几步，会发现不一样的情景。那里火花纷飞，那里哀鸿片野。那是水上之城破灭的情景。
　　回到火源的一边，看到的是九子鸿煊小巧的身躯。再另一边看去，竟然发现鸿煊是一只壮如山峦的巨兽。韵晰终于知道抱不起来的原因。
　　可是韵晰要怎么办才好？一般韵晰上前抱抱就能把小崽子的回忆给唤醒的。看似简单的怀抱，可是韵晰的致胜法宝。之前那么多个崽子几乎都是靠这一招扭转乾坤的。韵晰想不到在最后一个崽子这里却栽跟头了。
　　火遁雷遁水遁都不行，那么韵晰就要试试其它的法子，例如嘴遁了。“喂！鸿煊！看这里！”
　　韵晰指着自己的脸继续问：“鸿煊什么时候变得这么绝情寡义的？”
　　“真的连娘亲都不认了？”韵晰再一次问。
　　鸿煊瞟了韵晰一眼，但是很快又把头扭了过去，伸出小爪子逗弄着地板上的柴火。
　　韵晰算是被无视了。韵晰心里有点生气。但是这股气也只能憋着。等小家伙真正醒来时候在算账。话说韵晰都养成了秋后算账的习惯了。
　　这边不理人，那么韵晰只好到另外一边了。
　　另外一边是无尽的血狱，它会不断重复着血色的悲剧。
　　韵晰往身后一提，朝风那只小家伙被韵晰给提了出来。“你能不能把那些令人压抑的乌云以及火焰给吹掉？”
　　朝风本来是个懒家伙来的，不过面对事关兄弟生死的大事，他就没有之前那般懒散了。翅膀拍拍就飞向了高空。
　　韵晰可以见到空中那只长着翅膀的小崽子扇动翅膀，不一会他就扇出了一个龙卷风。
　　说实在的，韵晰看到那风的时候吓了一跳。因为那风是从韵晰身边刮过去的。呼呼的狂风还很嚣张地擦拭着韵晰的脸。
　　真不知道分寸，不过他做的事是有成效的就好。韵晰心累也就不去训朝风了。
　　被狂风刮过的地方火焰灭了。天空的抑郁的乌云也散去了。顿时天朗气清，只是地上还是有许多破败个地方。
　　“可以静下心来和娘亲说说话了吗？”韵晰凭空而立，与那山峦般巨兽平视。
　　那只巨兽只冲韵晰那边咆哮了一下，并不见可以交谈的意思。韵晰的发丝都被那一吼带出的气给掀了起来。本来如瀑布般垂落，现在如一把横放的扫帚。
　　  单纯抵清理一下环境，似乎是行不通的。韵晰又要想想其它的法子了。
　　虽然知道欺骗不好，但是若要平息这边的怒火，韵晰还需要依靠逸明和乐雅那两个小崽子的幻术手段。“逸明乐雅干活！”
　　韵晰对着天空大吼。虽然没有得到回应，但是韵晰知道那两只小家伙肯定会知道该怎么做的。
　　天晴气朗，清水映云。在这样的天气最适合欣赏美丽的水上城。
　　韵晰托逸明和乐雅把自己印象中的水上之城给恢复了。
　　狂兽蹲坐在水面之上，清澈的湖水仿若有洗涤污秽之气的作用。水接触到狂兽的身体  狂兽身上的黑色的坚甲会发出呲呲之响。靠亡者绝望之气凝结的坚甲开始消融……
　　祥和家园又一次出现在狂兽的面前，狂兽身上的暴力气息渐渐开始散去。
　　狂兽身躯不断下沉，狂兽也不挣扎他任由自己被水浸没……
　　良久，再浮上来时，狂兽已不是狂兽。那巨大如山峦的身体早就消失，现在浮于水面的是一具常人大小的身体。
　　上身是人，下身是飘渺云尾。这是水上城一族典型的特征。而漂浮在水面的这个正是是水上之城的城主。
　　城主仰面于水面之上，他侧头眺望……他在想的只有一件事——水城尤在。
　　“喂！喂！可以聊正事了吗？”韵晰双手在鸿煊面前晃，但是一面也引不起他的注意。
　　见到城主愣愣地看着水上之城没完没了，韵晰也不管他了。韵晰感觉这边应该是搞定了。
　　韵晰恐久则多变，就赶紧回到另外一头，找那只幼兽。
　　韵晰来到了小兽的面前，韵晰就不信他还能重达千钧。韵晰伸手至于他的项脖处，捏了捏那处的绒毛感觉了一下其触感，然后使劲一提！
　　到底能不能称起一只崽子？韵晰目光凝于 前。
　　只见一只狮身龙首的小兽被称在空中，一双水汪汪的眼眸子在骨碌碌地打转，看上去特显无辜。
　　“嗷嗷，吼吼……”
　　小兽一阵牙牙语，韵晰听不清，但是凭自己为龙母多时的感觉，也多少知道小兽正在表达的意思——犯错时装无辜企图蒙混过关。
　　“别装说人话！”
　　“嗷嗷，吼？”
　　见到他还不厌其烦再装新生小兽，韵晰却不任由他继续装疯扮傻。“为娘知道你会说人话！还装？”
　　见到韵晰笃定的态度。小家伙脑袋都侧歪了一下表示疑惑。
　　但是了这时候韵晰哪里还不知道，那时那些小家伙个个装人畜无害，都装新生的稚嫩小娃但经过这一遭后，韵晰知道好多东西了。就如当时玩火熏烟的家伙肯定是在装……其实不止鸿煊那只小家伙，其实九子个个都是！
　　“哎算了！至少想起来自己是鸿煊是吧！给你多一些时间回忆一下！相好了随娘亲出了这幻境吧。”
　　小家伙眼眸子眨呀眨的。不一会似乎也理清了事情由来。“娘～”
　　听到鸿煊他喊出那一声娘，韵晰之前紧绷的心弦全部舒缓过来了。“来抱抱，随娘回家。”
　　鸿煊乖巧又听话地应了一声。“嗯。”
　　小小的嗯声过后，浮于水面的侧头眺望水城的城主一点一点化作虚无，最后他消散了。
　　鸿煊早就记住那片好景，记住那分美好。此时不过是幻境消散，而那记忆确实永恒的。
　　虽然那片美好被损，鸿煊不会再如之前那样深陷其中。因为那已经是往世之事了。现世有一个疼自己的娘亲。既然如此，为何不能真正开朗地活一次？鸿煊心里拨开云雾见月明。
　　韵晰出了幻中之幻。不过韵晰还面临着一个心劫幻境。
　　“那个大祭伯没有唤出什么巨兽狂兽之类的东西吧？”韵晰问身边的小崽子们。
　　“有！”
　　“有”
　　“有”
　　韵晰一听那还得了，连忙聚精会神准备应战。不过警戒了片刻，发现不妥。想起小崽子在回答韵晰话的时候，他们的态度显得特别的稀松平常。那种状态根本就不像是遇上了紧急之事。
　　“你们想要戏耍娘亲？要寻娘亲开心？”韵晰生气地说道。
　　“哪里有！娘亲又随意冤枉我们！”那些小崽子异口同声。
　　“那你们怎么回事！难道大祭伯唤出了一大堆莫名其妙的东西，不过给你们消灭掉了？”韵晰反问道。
　　“娘亲真聪明！”
　　“娘亲料事如神！”
　　韵晰知道自己说得太急了。也该反省一下的，不过韵晰笃定那些小崽子也绝对是故意的。没有正事约束，韵晰感觉身边这帮小崽子随时会造反。想想琐屑之事就不该跟他们一样样计较。
　　“那我们赶紧回去吧！”
　　“是！”小崽子回答响亮。
　　“对了！大婉儿该怎么回去？”韵晰问出话的时候，突然想起了什么。
　　韵晰一行破除了心劫幻境，那么身为小婉儿心劫一部分的大婉儿是不是要消散了呢？韵晰对此感到担忧。
　　“娘！”大婉儿如初见那般，甜甜地叫了韵晰一声娘。她笑靥如花。
　　那个娉婷的好姑娘，分明就像是一个有血有肉的真人。想到韵晰这么一走的再也见不着大婉儿了。心中满是不舍。
　　“你……我……”韵晰一时间不知该如何应对。
　　大婉儿依然是笑笑。而和她很要好的小婉儿。先韵晰一步。她投到了大婉儿的怀里。跟她一同笑。
　　此时的小婉儿是化了形的。大婉儿像是抱着个比自己小好些岁的妹妹的姐姐。
　　那对姐妹花明明是同时咧嘴欢笑。看着看着韵晰却是感到一阵心酸。不觉间角眦了盈盈沾了一点泪珠儿。
　　“娘亲只需要放松心情，心中默念自己想要出幻就能回归现实了。”大婉儿这才回答韵晰刚才的话。
　　见到韵晰目光不曾移动过，大婉儿继续说： “娘亲，不需要难过，也许我们还有机会再见的。”
　　大婉儿好听的声音在韵晰耳廊回绕……
　　说是那么说，但是幻中事物哪能存于现实？想到这，韵晰就隐隐伤怀。
　　她大婉儿其实本就不该存在的。世上存真，不存无。真是确实可触可摸的。而虚幻为无，梦中所见就是无。大婉儿是无不是真！韵晰越想就越是觉得可惜。越想韵晰就越是觉得难受。
　　长痛不如短痛，不要多想。韵晰总归要带着九个崽子回归现实去的。
　　“小九妹！过来！”
　　对于大婉儿，韵晰心有千百的道别之词，但是到了嘴边还是说不出来。最终韵晰只是跟大婉儿相视一笑。
　　记住大婉儿的笑。记住这个有点小调皮的大婉儿。或许出了幻境之后，有一天午夜熟睡会再次与大婉儿相遇也不一定的。这般想韵晰的心就没那么难过了。
　　韵晰点了点数。连同大婉儿是一到十。虽惋惜也没办法。
　　韵晰睁开眼睛。突然听到：“欢迎回家。”
　　


第三百五十三章：是你
==============================
　　当看清呼唤韵晰的人是韵晰瞳孔一瞬。身子颤了好几颤。
　　“是……你！”韵晰没想到一回到现实面对的竟然是蓁墨。那家家伙整张脸都贴了过来。韵晰可以预感他接下来是要吻她脸颊的。
　　“那些小崽子们呢？我还没有见到他们呢？他们呢？在哪？”
　　韵晰环顾了四周确实没见到那九个小崽子。韵晰关心小崽，还能提着当挡箭牌，觉得这问题提得很是不错。
　　“在外头，他们命硬，不碍事！”蓁墨对于小崽子们的事回答得很敷衍。
　　“为夫可是为晰儿操碎了心。晰儿怎么就不来关心一下为夫？”说这话时，蓁墨语气感情就变得异常的丰富。
　　韵晰听到小崽子们没事心也稍微心安了一些。但是要韵晰相信蓁墨为她操碎了心？韵晰是死活不信的。蓁墨改说是戏谑之心或者说是起了色心，对这些韵晰都信。蓁墨说是单纯关心，韵晰就信他个鬼了。
　　韵晰拒绝回答他后面那一句话。
　　“你松手！”韵晰赶紧挣脱。但是无果。
　　“你无赖！”韵晰愤恨。
　　“哦～”蓁墨的尾音冗长。听起来似乎要讥讽韵晰恶人先告状。
　　可是韵晰怎么看都觉得是自己在吃亏，这蓁墨分明是在揩油的。韵晰怒目而视。且看他怎么狡辩。
　　“先前不知是谁先贴过来，又是蹭脸又是依偎在怀的。”
　　韵晰想了想，她觉得自己根本就不可能对着蓁墨做出那些令人害臊的事的。
　　“一昼一夜都是这般模样。就方才一瞬间挣脱，然后就翻脸不认人！晰儿这行为真是是让人看不懂。”说完蓁墨指背抵着自己的下颌作思考状。
　　韵晰想了想，当时的韵晰肯定是还在心劫幻境之中的。韵晰在幻境里头倒是抱过好多次小崽子，而且韵晰也确实做过脸蹭脸的举动。不过都是对着小崽做的，心里可以肯定绝对不是对着蓁墨干的。
　　但是，也有那么一种可能，韵晰在幻境中抱崽子的时候，现实中的动作也没有落下……
　　想着想着韵晰俏脸微红……蓁墨瞧着韵晰羞怯了的模样笑得更欢。
　　“只有你才会不知廉耻地抱过来。”韵晰被蓁墨看得不自然。
　　蓁墨对韵晰的反驳不置可否，继续笑继续盯。
　　“有毛病！”韵晰翻身。
　　没想到竟然成功了脱了身，刚才韵晰可是使用了好多方法都没能脱身。现在不过是随意一个翻身就脱身了？韵晰感觉到有点奇怪。也许蓁墨下了什么套在等韵晰转也说不定的。
　　韵晰犹豫了一瞬。不走的话，结果就是继续不知羞地依偎在蓁墨的怀抱里头了。想到这，韵晰就决定继续逃。
　　只是感觉到好奇怪，韵晰隐隐觉得有种不妙的感觉在向自己袭来。
　　哗啦的声音在地响起，韵晰的裙子轻盈落地。本来衣物落地是没什么响声的。但是，身子一凉的感觉，裙子滑落间滑动肌肤的酥痒感觉，还有背有虎视眈眈的感觉……这些感觉夹杂一块，韵晰就不自觉地注意着滑落中裙子的动向。于是韵晰便把那轻盈衣物的落地之声听得清清楚楚了。
　　“玉肌晶莹，真乃好肤色！百看不厌！”
　　那边的蓁墨见到了韵晰窘态还落井下石。韵晰恼怒，可是此刻是拾裙穿正的时候，于是就决定先不理那个小人。韵晰弯下身子整理仪态。
　　韵晰料想此刻肯定是旖旎风光一片好的情况了。但是韵晰也无暇顾及其他。只觉得应该继续摆正自己的仪态……韵晰眉头一皱。那裙子竟然卡住了了提提不上来。
　　定睛一看，原来又是蓁墨那个混账搞得鬼。
　　“蓁墨你个混蛋。抬脚。”韵晰语气狠厉。
　　不过那边的蓁墨一点也没有被唬到。他反而是表现出发现了有趣之事的表情。
　　韵晰越是纠缠，脸就越是丢的多。知道这些，韵晰就不理那个混蛋。亲自去挪蓁墨的脚。
　　韵晰去挪蓁墨的脚的时候，动作有点大。感到峰峦欲坠的危机感……
　　被故意刁难了。但是韵晰也不能对他蓁墨怎么样。毕竟韵晰是受制于人的。
　　终于韵晰的仪态都摆好调正了。“一直盯着好看？”
　　“晰儿美如画，当然是好看的。”
　　蓁墨竟然舔着唇说出那一番话。
　　韵晰本来想等他说出好看就说：“看够了就扣眼珠下来抵债的。”可是看完蓁墨那恶心的表情后，韵晰就只记得一阵羞与怒。想好的话都忘记了。
　　“越来越无耻了，越来越无下限了！眼不见为干净！”最后韵晰决定还是不去看那个混蛋为妙。
　　还好蓁墨没有阻拦的样子。
　　见他没拦，可能又是一个圈套？韵晰想了一下。但是韵晰依然选择往前走。他是个卑鄙无耻之徒，那韵晰走不走都有可能中圈套。那还是走比较好。想好韵晰就走了。
　　走出了厅堂，走出了大殿。韵晰面迎清风。确切感到了外头的气息了。韵晰的心终于定了下来。
　　清风徐来，韵晰裙摆飘飘……
　　看那裙摆颜色好像有些不对劲！韵晰在进入心劫幻境之前身上穿的可不是这样的金华耀耀的裙子。
　　韵晰想了想自己之前那一件裙子虽然也有金边，但是绝对不如这件耀眼夺目。之前那一件裙子是镶有金边，里却是以黑为主，下去火烧云，上是雷云聚……哪里是这件金光灿烂耀星辰的感觉。
　　那么说来，韵晰在蓁墨哪里好像还受了一些不清不楚的亏了。一夜醒来一身裙都给置换了，这会是正人君子所为？韵晰心里怨恨地唤了蓁墨好几句小人。
　　气愤气愤，韵晰怒气满满地向着来路的方向瞪了一瞪。要回去理论？虽然心好想这么做，但是韵晰知道回去肯定不会讨得好果子的。于是作罢。韵晰甚至连蓁墨会怎么反驳自己都猜想到了——晰儿你怎么能如此看待为夫，为夫见晰儿寐中出汗严重实在心疼，所以自作主张替晰儿换了一身。而且晰儿这身穿着……
　　蓁墨那个混蛋绝对会冠冕堂皇地跟韵晰乱扯一通的。检查了一下，韵晰觉得还算好，除了莫名其妙的被换了一身裙，好像没有丢其它东西。
　　“哼！”一想到那个蓁墨韵晰总是气。
　　对了，韵晰醒了来还没见到自己的崽子呢。继续跟蓁墨置气还不如去找那九个小崽子呢。
　　  韵晰只听得蓁墨说九子命硬无事，但是他们被如何处置了这点韵晰还是不清楚。
　　这个蓁墨该不会又把自己的崽子给捆成一团丢弃一旁了吧。那样子的话，那个一旁就难找了。
　　凭借韵晰对蓁墨恶趣味的了解，韵晰觉得自己找肯定也找得到，而且应该也不会是很远的地方。就是寻找的途中肯定会有一些阻碍就是了。
　　韵晰仰头微微叹息。
　　嗯？不巧再韵晰仰头叹息的时候，韵晰好像就解决了寻觅之事了。
　　韵晰揉了揉眼眸子，再仰望一次。发觉自己并没有看错。踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？九个小崽子全部都完好无缺地挂在了针塔之上。
　　九城，九子之城。城中最高处便是针塔了。针塔倚天而立，环围高耸的九子图腾。每一图腾都是栩栩如生，如子亲临。
　　韵晰心念念的九个小家伙被人捆在了针塔呃图腾之柱上了。
　　韵晰连忙上前要把九子给松绑了。
　　那蓁墨竟然还把九个小崽子的嘴巴给堵住了。真是气死韵晰了。这世上那有那么个当爹的！韵晰好气。
　　蓁墨那个奇怪的家伙……韵晰心里又骂了他好几句。不过…韵晰给九个崽子松绑的时候还是挺顺利的。说明蓁墨没下死手，不过韵晰觉得蓁墨依然是有罪的。
　　韵晰解放了被捆了的小家伙，随解放的小家伙数量的增加，韵晰身上变得愈发沉重起来了。不过韵晰与小崽子们在心劫幻境了经历了种种风雨，韵晰已经不在恼身上的那一点沉重的感觉了。既使它再重韵晰相信自己也能将其托起来的。
　　“娘！你怎么才来！”
　　“对呀！娘好狠心！”
　　“再不来！我们就快被挂成腊肉了。”
　　“为了补偿我们！娘就这样让我们挂着吧。”
　　韵晰的耳边响起了小崽子们哄哄的话语。
　　韵晰知道这些小家伙就是欠就是要嘴贫。不过韵晰也就任他们了。当娘的偶尔纵然一下他们好像也没什么不可以的。
　　“看那蓁墨总是不顺眼！”
　　“我也是！”
　　“无论怎么样，我们都是死对头！”
　　小崽子提到蓁墨总是一副咬牙切齿的样子。
　　小崽子通过心劫幻境也该知道了自己和蓁墨前世今生的关系的了。但是他们似乎并不打算要对蓁墨改观什么的。依然去该骂骂，该恨恨。
　　韵晰只能叹息。
　　抛开对蓁墨那个家伙的厌恶这一层。其实韵晰觉得蓁墨还是蛮可怜的。他的父皇是妖界这脉的龙族正统之皇。但是因为九子问题的牵扯而悲剧收场。
　　虽然韵晰并不清楚后面的故事，但是韵晰从各种已经得知的线索推断，蓁墨的父皇应该因为对抗九子而身陨了。
　　根据上述，当年蓁墨收集九子妖兽好像就能提供个理由了。那么蓁墨当年收集九子妖兽是为了报已故的亡父的仇？可是蓁墨并没有直接杀他们。
　　要九子承担祸害之罪好像也不公平，他们也不是始作俑者。韵晰知道这一切跟域外天魔族有关，跟大祭伯有关……
　　韵晰想着想着心里好乱。
　　


第三百五十四章：小九妹的新术
==============================
　　可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。
　　想着幻境之中蓁墨那张稚气的脸，以及他哭喧着要爹的情形，韵晰对混账蓁墨竟也生出了一点怜悯之意。
　　九子无一不是可怜人……他们每一个都身怀悲惨身世，而且是闻者伤心，听者流泪的那种。作为他们现世的娘，韵晰出了幻境了，现在都在为他们九子的身世而揪着心呢。
　　一冤还有一冤高，韵晰算是知道了一些事的，但是两边都是仇大苦深。这家冤门牵涉那家案，韵晰想调和可又理不清渊源。最终作为是无能为力的。
　　对于九子韵晰还会想很多。
　　经历过他们的心劫，任谁都懂他们心中的痛苦与悲哀。
　　或许，九子在开始的时候，他们觉得在韵晰肚子里转一周然后再出生只不过是一般场闹剧。（其实韵晰当初怀上九子时候也是那么认为的。）
　　后来，九子方面可能久闷深仇也倦了，打着戏谑一世的态度演上稚嫩的龙子游戏的。（而韵晰，当时也不知怎么的，怜悯也好，母爱萌生也罢，反正韵晰也演上一回。）
　　现在又是个怎么回事？韵晰不确定他们九子是怎么个个回事。但是韵晰感觉自己是陷进去了。韵晰只盼自己不要被九崽从头到尾演个遍的才好。
　　说好不想那些乱七八糟的东西的，但是韵晰从心劫醒过来之后，总是要把这些事不断地过脑。想着想着韵晰都觉得是自找苦闷。
　　见一步走一步吧，再纠结事情也不会突然间就自行解决的。于是韵晰就不再想一些自己想不通的事情了。
　　————————
　　“经过了一轮心劫你们术法是不是有长进了？”
　　韵晰不清楚那些小崽子如何，但是凭感觉，韵晰觉得自己经过了心劫后修为肯定是长进了的。不过单韵晰自身的实力其实也没强上多少。要韵晰对付龙族的四海龙王都对付不了。但是若韵晰算上黑玉手镯和那个手链，韵晰觉得对付他们是完全没问题的。
　　至于小崽们，韵晰知道龙老大逸明和龙老四乐雅的幻术见长了。他们会把进入幻术的敌人青蛙化。就算他们破了幻术还是会被束缚一阵子。韵晰感叹这术法是真的好使。
　　龙老二云傲施放的招式威慑力也增强了不少。他还能借红莲火印对敌人进行标记，标志之后，能够瞬间追踪进行贴身攻击。在一定程度上改善他只能近战的缺陷。
　　龙老三朝风的话，狂风乱刃也得到了加强。前世鸑鷟的血脉好像觉醒了。随时能刮出一个黑色的风暴。
　　龙老五鸿煊的话，他释放出的浓烈之烟竟然可以凝出幻境之时候的见过坚甲与及那把嗜血之刃。
　　看着鸿煊从幻境中领悟的东西，韵晰感慨良多。不过鸿煊都对韵晰说了，虽然那两件东西本来属于邪魔歪道。但是鸿煊说可以控制自己的狂化。并不需要担心。听到这韵晰也就安心了。
　　至于两个小王八龙。他们的碑石雨更是猛烈了。而且他们碑石雨还有一个奇特之处。陨灭以后石碑上的驼兽会活化。能帮助施法者攻击敌人。其攻击威力并不是很大，不过身子倒是硬朗。能抗揍。
　　龙老七灵皓暗炎烧势见长了，隐隐有蓁墨的幽冥小球同样的妙用。灵皓释放的的暗炎比之缓慢漂浮的幽冥小球可以更加迅猛，不过灵皓的术法相比蓁墨的幽冥小球也是有劣势的，灵皓的术法并不能多发。而蓁墨确是可以多次使用的。
　　至于小九妹，韵晰问起术法有没有长进时她只冲韵晰神秘地笑笑。
　　“婉儿～你笑什么？有什么藏掖的？”韵晰不知道小九妹在搞什么名堂。
　　“不着急，不过心劫过后婉儿真的得到了一个很好的术法。娘若见到了肯定会开心的。”小九妹显得信心满满的样子。
　　“真的？”韵晰是相信她得了好术法。但是，听小九妹说韵晰见到了会开心这点后，韵晰就有所怀疑了。
　　隐隐地韵晰觉得小九妹会对她下手。死肯定是死不了，韵晰觉得自己可能会被小九妹整出个狼狈。“你那术法可不能对着娘亲施放！”为了自己安危韵晰得先把小九妹开的小路给堵了。
　　“放心吧娘～娘亲见到了肯定欢喜的。”
　　韵晰见到小九妹很笃定的神情，却越发慌乱。小九妹越是说没有那事，其实就越是有可能有那事。
　　见到小九妹小眉头坚挺，韵晰那股劲自己估计掰不下来的了。于是韵晰就转头朝其余的八子说道：“你们……你们要看好娘咯。若小九妹的术法有危险的话……你们一定要救娘亲好吗？”
　　八只崽子全部点头。小九妹见状腮帮子气的鼓鼓的。“哼，不跟你们一般见识！”
　　“那小九妹说说不就好了，何必大干戈？”韵晰连忙说出。
　　“不！婉儿就是要在娘亲面前演示，而且婉儿保证娘亲见到了肯定会开心的。”小九妹说完腮帮子又是鼓鼓的了。
　　“额……好吧。那婉儿下手可以轻点儿。”见她那么倔知道是阻止不了了，韵晰叹息一声只能迎难而上了。
　　不求别的，韵晰只希望小九妹不要整什么稀奇古怪的东西出来就好了。
　　小九妹嘟嘟着嘴一会，气消了以后就张嘴喷水。喷了一滩子水。然后那一滩水凝聚升起形成一条水柱。
　　看到这儿，韵晰并不觉得有什么奇特的地方。只感觉跟小九妹之前的术法无大的差异。
　　小九妹接着对水柱轻轻呼气，水柱变得晶莹闪烁。
　　韵晰一看便知小九妹个把水柱给冰住了。看到这，韵晰也没觉得有什么差异，对小九妹来说化水成冰的本领也是早早就领悟了的。“小九妹你想要做什么？要诓娘亲阿？”
　　“娘亲怎么就那么着急呢？”小九妹带着一丝玩味的笑意。
　　见到小九妹笑，韵晰觉得莫名其妙。
　　“好吧，不逗娘了。娘亲只管碰一碰冰柱就好了。”
　　韵晰听完就走到了冰柱的面前。韵晰围绕一圈看不出个所以然来，再打量那一根冰柱。并不觉得有什奇特之处。
　　韵晰回头望小九妹，小九妹眼眸子投出的目光在韵晰手与冰柱之间来回。韵晰能猜到她的意思——用手触碰冰柱。
　　会有危险发生？应该是没有的，恶作剧的可能倒是有几成。然后，还有一个可能，那就是什么事也没发生的空城计。毕竟小九妹也是古灵精怪的小家伙。
　　想多了没用只管上了。韵晰做好了觉悟就把自己的手给伸了出去了。
　　触碰到了冰柱，冰柱传来了凉凉的感觉。然后冰柱由触碰处开始生出龟裂之纹。纹路不断开阔，不一会就裂纹就布满了冰柱全身。
　　冰块塌落，屑碎纷飞。韵晰心里做好了准备。也不知道眼前的冰柱会不会一下子飞升天际然后爆炸开来呢。
　　韵晰以为会变成冰柱飞升的局面。可结果并不如韵晰所想的那样子。
　　冰柱经过开裂碎屑纷飞之后，落在韵晰面前的竟然是一个晶莹剔透的冰雕。
　　细腻修长的五指，正贴着韵晰的掌。再看，其服饰皱褶，花纹饰品精致到了极点。韵晰感叹，眼前的哪里是什么冰雕，根本就是一个穿着精美服饰且体态轻盈的美人儿。
　　韵晰觉得出现于眼前的，应该就是小九妹极力想要展现的新领悟的术法了。
　　韵晰由衷赞美：“这冰雕真是栩栩如生！先前婉儿说娘看了会喜欢，现在看来果真不假。”
　　“娘？就这？”婉儿似乎对韵晰的回答不满意。
　　韵晰也没觉得自己的回答有什么不妥。明明韵晰都赞美了她了。赞都不行了，难道还要贬低着骂？若韵晰骂了她，感觉小九妹会泪淹九城的。淹了一江水之后，估计她还会把九城冰封个十里，让这儿凛冬常至……
　　韵晰目光来回在冰雕与小婉儿之间。韵晰没看出个所以然。
　　“哼！娘亲这么做有人要伤心了？”
　　婉儿这么说是何意？说婉儿她会自个儿伤心去？要韵晰早早准备去哄？
　　看到小九妹眉头间表达的情感——越发不满。韵晰卸甲投降。韵晰往小九妹所在的方向走去，并且打开了自己的怀抱。
　　没想到小九妹根本就没有要投入韵晰怀抱里的意思。这还不对？小九妹是怎么个意思啊？韵晰竟然猜不透她了。难道经过心劫小九妹长大了？变得女儿心思不可猜了？
　　突然韵晰身后被人拍了一下。
　　韵晰连忙回眸。
　　见到是一张熟悉的脸，韵晰很自然地就说了那么一句：“大婉儿别闹！”
　　说完那句话后，韵晰就面向小九妹了。韵晰还很忙呢，韵晰还要耗费心思去猜小婉儿到底在想什么，哪里有空去搭理大婉儿。而且这大婉儿真是的。区区一个心劫……嗯？想到这，韵晰好像看到了不得了的人了。
　　“大……婉儿？”韵晰这次回眸，眼神都滞了。韵晰觉得发生在面前的这一幕简直是不可思议。
　　“大婉儿，你来的目的是想要告诉娘一件事——娘还处在幻境当中的？”
　　大婉儿摇头。
　　见到大婉儿摇头，韵晰又懵了。什么个情况？没懂！
　　


第三百五十五章：大婉儿归来
==============================
　　大婉儿纤细的手伸了过来，抵在韵晰的脸上。她把韵晰的面摆正过来。
　　韵晰正对着大婉儿那张俏丽的脸。大婉儿眸里似有荧光灵动。嘴唇凝脂似有流光跳跃。
　　韵晰看见大婉儿的脸不断贴近不断贴近……
　　那张脸差一丝就要触碰到韵晰时候。韵晰连忙用手按住了大婉儿的脸。
　　韵晰用力按，但是韵晰仍然感受到手掌之前有一股蛮劲在顶撞。若一个不小心，韵晰就会受到轻薄的感觉。
　　“凑那么近干嘛！胡闹！”韵晰觉得让她贴近了肯定会被蹭脸。被大婉儿那么个美人往自己脸上蹭是什么个意思？小婉儿就算了，她都那么个大美人的模样了还往韵晰这儿蹭？韵晰就觉得她是胡闹。
　　“娘亲，见到大婉儿惊不惊喜，意不意外？”
　　韵晰手都没从大婉儿脸上离开过，那声音是从韵晰指缝之间传出来的。
　　“惊吓就有！”
　　大婉儿一听这话，脸就没有继续往韵晰这边拱了。她突然垂下了脸。
　　“娘怎么能这样！大婉儿伤心了。”眼看大婉儿就要嘤嘤泣泣了。
　　韵晰可不能心软，不然很容易就会着了她的道的。那家伙比小婉儿还是古灵精怪。
　　“娘亲小气！这样都不来哄婉儿！既然娘不来哄，那休怪大婉儿无礼了。”
　　她突然就止住要泣的表情，再转眼间，脸上阴郁全无，俏脸如雨晴如雪霁变得异常明亮。之前的哭迹已不可寻了。
　　韵晰还在留意那张脸的变化，大婉儿却寻到了韵晰此刻的破绽。她立马施展了潜行，绕桩于韵晰身后。
　　韵晰反应过来时已经迟了，韵晰已经被大婉儿从身后整个儿缠绕抱住了。
　　“你知不知羞，那么大个人了还抱过来。你是巨婴吗？”韵晰骂道。
　　韵晰那骂人的威力并不是很大。被骂者觉得不痛不痒。甚至那个被骂的还承认了被骂的内容。“娘亲说巨婴就巨婴吧，如果不知羞就可以天天挂在娘亲背后，那就这样了。”
　　“你……”韵晰气郁。九个小的已经够头疼了。不对好像还有一只别人家附送的。好像没找着？不过韵晰现在还是决定先搞定大婉儿的事。
　　“怎么？娘好像不太喜欢见到大婉儿。”
　　大婉儿性情反复，一下子声音就能够略带哭腔了。
　　韵晰知道这大婉儿不过是在作妖罢了。不过韵晰还是认真地想了想她的问题。
　　韵晰对她是什么态度？开始时韵晰其实准备以虚幻之物来对待她，但是一场又一场的心劫历练过来。韵晰哪里还能保持铁石心肠。各种表现下来，韵晰觉得大婉儿就是一个活生生的女儿一般。
　　所以在最后九子的心劫全部结束的时候，韵晰一想到大婉儿会消失，心里就异常难受的。现在大婉儿又能从新出现在韵晰面前。韵晰明知道她是个难缠的家伙，但心里依然是高兴着的。
　　韵晰不说话了，大婉儿却不会闲着，倩脸不断在韵晰的脸上来回蹭。
　　“你……”韵晰只觉得隐痒难忍。
　　“娘亲对不住了，小婉儿也要凑这个热闹了。”
　　韵晰耳边才响起，韵晰就感觉怀里多了一个小东西。那小东西如水蛭一般依附韵晰胸前，任峰峦怎么摇坠，小东西就是铁栓了一般掉不下来。
　　韵晰被前后夹击，难受得很。韵晰可是见过大小婉儿的联袂演绎的好戏的。韵晰感觉往后的日子一点都不好了。
　　韵晰难受，那大小婉儿却高兴到眼如月牙弯。
　　一阵玩闹后，韵晰认真地问起了大婉儿的事。“跟娘说说大婉儿的事。”
　　见到韵晰表情认真。两婉儿也消停了。
　　“要大婉儿说呢？说还是小婉儿说呢？”大小婉儿相互指着对方。
　　还真是似曾相识的感觉。不过韵晰可不能让她们俩继续糊弄下去。“那么你们就一起说！”
　　“好的。那我们一起说。”
　　“分身。”
　　“分身。”
　　两婉儿齐声说道。
　　听完韵晰确觉得有疑惑。别人的分身都是一个模子出来的。这大小婉儿，明显是长得不一样的啊。
　　韵晰又瞧了大婉儿几眼，这分明就心劫幻境里头的大婉儿。怎么可能就是分身。
　　不过多了一个女儿的韵晰感觉好像还挺不赖的样子。
　　大婉儿抱着小婉儿。两个家伙目光齐齐看向韵晰，不知道期待着什么。可能还要韵晰去夸她们？就算是那大婉儿是真的靠分身分出来的。但是那就足够理由让韵晰去夸她？什么道理？
　　“你们俩觉得这样很了不得？”
　　“那是当然啦。”又是一句话俩婉儿同时回答。两婉儿一左一右不同声道，那感觉总是那么新奇。
　　“好吧你们很厉害，很厉害！”韵晰最后还是称赞了他们。
　　“那是应该的。”两个婉儿一点都不客气地接受了韵晰的称赞。
　　韵晰抚摸着两个婉儿，感觉好真切。这大婉儿……该不会是手镯产物？或者说是器灵？
　　“大婉儿该不会是跟手镯相关？”韵晰试探性问道。
　　“谁知道呢？也许是，也许也不是，反正小婉儿出了幻境就领悟了那个个召唤大婉儿的术法。”小婉儿很自豪的说道。
　　大婉儿也在小婉儿说完后附和：“谁知道谁知道！”
　　韵晰眉头微皱，又仔细想想。这天底下哪有这样的心劫？会领着敌人对付自己？韵晰就倾向于相信大婉儿是手镯器灵或其衍生灵之类的。
　　如果大婉儿有歹意就不会轻易放过韵晰一行的。若大婉儿一开始就是想要韵晰死，哪里需要大费周章去帮韵晰他们度心劫。干脆就不管，或者直接在心劫上设更加艰险的障碍……
　　从所有经历过的心劫来看，韵晰总觉得之所以有心劫，是因为黑玉手镯想要九子们得到历练。
　　黑玉手镯并不是想要下杀手……若果手镯有个器灵……韵晰猜那器灵肯定就是大婉儿。
　　“管你大婉儿是怎么回事，反正大婉儿你到了娘这儿就该怪怪听话。”
　　“好的！”
　　“好的。”
　　韵晰就当多生了闺女了。
　　——————
　　话说回来，韵晰总觉得少了些什么的样子。韵晰抚着大小婉儿两个脑袋……对了烨城那只小崽子呢？韵晰终于想起了那只别人家的孩子。
　　“对了烨城那只小家伙呢？”韵晰开口问。
　　一众龙子你看我我瞧你。估计大家忘记了那么一回事了。
　　“呜呜……”韵晰突然听到了一个微小若蚊鸣的声音。
　　韵晰寻着声音源头搜索，韵晰发现针塔顶端有异常。
　　最后韵晰登临塔顶。发现小麒麟烨城被捆在了顶端。
　　“怎么了？这么狼狈？”把烨城从高处解救下来韵晰就开口问。
　　“岳母大人怎么能这么过分呢！小婿被绑在塔上面可苦了。岳母大人明明都解救了婉儿和八位哥哥了。怎么就忘了小婿呢。”烨城样子憋屈得很。
　　说来也是，韵晰从心劫幻境里边出来，只想到九子，给九个小崽子松了绑之后，接着又蹦出了个大婉儿，韵晰确实没有认真想过烨城这小家伙呢。呃……不可置否，毕竟不是亲生的呢。虽然不好意思，但是……是事实呢。不过烨城也算跟韵晰他们一起出生入死过，韵晰也不至于把那只小麒麟给彻底忘记了。
　　“哼，还不是你自己要跟着来受苦的，这能怪谁呢？”韵晰可不管烨城如何装委屈。
　　之前加上烨城，韵晰身边就已经有了十只崽子了，现在加上大婉儿这个大闺女，韵晰这娘就当得十分地热闹了。韵晰身边围绕着十一个子女，若在意这个委屈顾忌那个难受，韵晰可有得忙了。
　　突然娇情的小麒麟见到黏在韵晰背后的大婉儿，眼眸子都看直了。“你……我……”
　　烨城那小子竟然语无伦次了。
　　韵晰想了想，大概也知道原因。小麒麟烨城初见的是大鱼婉儿，那时候婉儿就是他眼前的大婉儿的脸。这种感觉仿若就是见到梦中情人的感觉吧。
　　见到烨城那下子的窘迫，大婉儿竟然还对着小麒麟眨了眨眼。
　　韵晰敲了一下大婉儿的脑袋。大婉儿可是顶着小婉儿长大了之后的模样示人的。大婉儿对着烨城做出的一颦一蹙可都事关婉儿的终身大事的。韵晰怎么任她胡来。
　　小烨城经受大婉儿抛来的一个媚眼，全身都摇摇晃晃地，快要站不住了。
　　“喂，你个死小子！现在大婉儿可算是婉儿的姐姐。你这算移情别恋了。如此看来，那你对婉儿的感情也不过尔尔。你定力如此薄弱，让我如何安心地将婉儿交付于你？”韵晰表现出很不满的表情。“也罢也罢。你不够资格。你回去吧。”
　　“不……不……”烨城定了定神，接着说道：“小婿对婉儿是真心的。况且大婉儿是婉儿的分身。所以我看大婉儿痴迷绝不是移情别恋。”
　　刚才的小烨城虽然被绑在了塔上，但是他也知道大婉儿的事情。
　　韵晰没有想到那只小麒麟如此能辨。“看你是想要享齐人之福是吧！”
　　“冤枉啊！岳母大人？”小麒麟烨城一副哭脸。
　　


第三百五十六章：天界变动
==============================
　　“小婿认为大婉儿也是婉儿。小婿只是痴迷于婉儿的美色而已。这不是很正常的事？”
　　“你这是贪？”说罢韵晰就要扬手打了。
　　大婉儿那始作俑者却掩嘴一笑，小婉儿是正主但是她却一副吃瓜群众的表情，她只当看一个事不关己的故事。
　　这次烨城对比着看大小婉儿的脸……最后他又看呆了。韵晰原先没准备真打烨城的。但是看到烨城不怀好意同时看上自己两闺女，韵晰就真的打下去了。
　　“哎呀？岳母大人怎么动手了！君子动口不动手。”
　　“不知道你岳母大人如何，只知道婉儿的娘亲是雌的。”
　　闹了一阵。韵晰都累了。就不是很想管他们了。
　　韵晰身边都变成集市一样热闹的地方。
　　——————
　　烨城突然走近。这次他面上流露出的是认真的表情。
　　“别跟我说提亲之事！提就是不答应！”韵晰见他表情认真，猜想到他可能会说出的内容。决定先发制人，出口堵住他的路。
　　“虽然小婿也有想岳母大人说的事，不过正准备说的并不是那事呢。”
　　韵晰还以为自己猜对了的。没有想到竟然不是。韵晰觉得奇怪，他眼里正经的是估计也就那一件的。怎么就不是了？
　　“岳母大人是这样的。小婿只是想要告诉岳母大人一些事而且。很严肃的事。”
　　“严肃不严肃说出来才能断定。”
　　“南天门大开了。”
　　南天门。是天界正门。一般来说大门都是常年关闭的。开的只就有小门。烨城说的是大开，大开说的只能是大门大开。
　　“为什么？”韵晰觉得很奇怪。
　　烨城盯着韵晰看的那几息，韵晰好像也联想到什么了。
　　“只能是凤凰之事了。”烨城回答。
　　“天帝派遣了天兵天将讨伐凤族！声势甚是浩大！”
　　岚雅勾结域外天魔的事应该是被四海龙王给揭发了。
　　“结果呢？”经过什么的都不要紧，韵晰想要知道最后的结果如何。
　　“凤族长岚雅被灭。与域外天魔勾结的凤凰都给一网打尽了。”
　　“灭族了？”
　　“那到没有，不过凤族肯定是元气大伤。凤族人数估计被灭了六成。剩下的四成还要去往正化池。”
　　正化池能洗濯魔气。让剩下的凤族人泡正化池应该是防止余孽未清。
　　也没过多久而已，天界就发生了这么大的事件了。  不过那岚雅也是咎由自取，好好的仙禽不当非要去放魔兽。不知道域外天魔许诺给她多少好处，但这把自己命都搭进去了可是不值得的事。
　　天帝讨伐顺带也把韵晰的仇也给报了。话说韵晰连报仇的事都给省了。
　　话说不能亲自手刃岚雅多少还是有点可惜的。但是不用自己亲自再去跑一趟韵晰其实也乐得自在。
　　无仇可报的韵晰一身轻，那韵晰之后干嘛？韵晰一阵想。也许带带崽子，看崽子长大，享受儿孙绕膝的天伦之乐？好像也挺不赖的。
　　韵晰心中欢愉被一个浮现在脑海的脸给破灭了。蓁墨那个混蛋估计是不会让韵晰的生活舒坦的。
　　“那么你娘那边呢？”韵晰想了赤峦，不知道他们夫妻有没有收到波及。
　　“我娘很好。那个家伙也很好。他恨不得把小婿的分身也撵走了。”
　　听烨城那么说韵晰就知道是什么个情况了。麒麟王个麒麟王后准是糖黏豆地那般到处秀恩爱的。
　　烨城他爹对烨城的态度……韵晰只能说过分。就像九子的爹一样。
　　“话说你突然这么正经告诉我这些事……难道是有什么企图吗？”韵晰狐疑地看着烨城。
　　“肯定有目的的呀。”烨城也很大方就承认了自己是有目的的。“目的就是在岳母大人面前留下个好印象呢。这样才能更快地铺好迎娶婉儿的路。”  烨城说完后目光闪烁。
　　果然就是这样，韵晰早该猜到。“动机不纯。你目的恐怕要落空。”
　　“没关系。”烨城回头看着婉儿。嘴角似乎有唾液直垂。
　　一看烨城目光又瞄向两婉儿，韵晰直接把他脖子给扭过来了。“别想！”
　　“岳母大人，小婿的脖子都块被拧断了。”
　　韵晰不信，又加大了手中力道。
　　“啊……岳母大人您这是谋杀啊！”
　　————
　　小崽子们闹了一日，现在到了该歇息的时间。
　　韵晰准备和九子们一块休息的。
　　只是韵晰愿望一下子就覆灭了。因为韵晰的仇家寻来了。“蓁墨你和混蛋。我到哪歇息关你何事。”
　　“晰儿真会说笑。”蓁墨很是过分。韵晰都没同意他就黏贴过来。
　　“简直无耻！”
　　“都老夫老妻了，晰儿嘴还这么撅呢。”蓁墨被韵晰骂着。但看他的样子，反而像是在享受一般。
　　“谁跟你老夫老妻，别随意毁坏别人名声。”
　　“哦～”蓁墨没有直接说，目光扫视过的地方是……九子待的那房。
　　然后蓁墨暧昧的眼神就落在韵晰身上。那眼神是要气死韵晰的意思——没名分却有夫妻之实。而且还一大堆。
　　一时间韵晰还没想好如何去反驳。韵晰知道了蓁墨的意思，可他也没有说话出来呀。自己突然反驳岂不是会被他牵出个花样？蓁墨他肯定会说——晰儿，这莫非是欲盖弥彰？
　　想着想着，韵晰见他不说韵晰也不说话了。
　　蓁墨貌似很耐得住寂寞。他能只盯着韵晰的后背一直不说话。
　　时间久了，竟然是背对着蓁墨的韵晰先感觉不自在。韵晰被盯出了一个芒刺在背。
　　“你知道大婉儿的事？”韵晰被束在蓁墨面前 ，睡哪里睡得着。而且被他一直盯着后背又很不自在。韵晰就尝试一下看能不能套出一些东西。
　　“知道。”
　　蓁墨回答的时候似乎很肯定的样子。听到这里，韵晰就觉得有戏。差点就回过身去正面对他了。好在韵晰回过神来了，才没有转过身去。
　　“那么大婉儿究竟是什么？”
　　韵晰问，蓁墨却伸出咸猪蹄子搂住了韵晰的腰。韵晰眼角抽搐，这个混蛋肯定是以为自己有求于他就可以得寸进尺了。
　　不过套出答案之前韵晰还是可以忍他一时半刻。
　　“她就是婉儿的分身。”
　　从蓁墨嘴里出来的竟然是那样肤浅的答案。韵晰听完只呼失望。也许这个蓁墨是知道大婉儿真实身份的。不过蓁墨那个混蛋不愿意说出来。
　　“哼！不愿意说，一开始就不要搭话。”
　　说完韵晰抬手就打向蓁墨的咸猪蹄子。
　　打完蓁墨还真就缩手了。韵晰还以为他会胡搅蛮缠一阵子的。
　　见到蓁墨收回了手。韵晰就尝试了自己起床。
　　但是韵晰没能走两步就被飘渺的烟雾给拦下来了。
　　韵晰依靠着黑玉手镯修为得到了提升。但是韵晰发现自己的修为如何提高总是不及蓁墨。蓁墨修为总能压韵晰一头。
　　有一种感觉，就算韵晰实力恢复到龙皇时期那般强盛，恐怕韵晰也不是蓁墨的对手。
　　“别拦着着我。我要过去看看那些小崽们。不然我不安心。”韵晰当然是胡扯的。那些小崽子闹得很。韵晰也想耳根清净一晚的。不过相对比和蓁墨共处一室，韵晰还是会选择哪个喧闹的市场的。
　　“晰儿……孩儿总该会长大的。为人母的你也该让他们独立独立！”
　　这蓁墨说出的这话，乍一听还真有几分父亲的味道的。但是想到他把韵晰也说一块，这老夫老妻的名分韵晰可不想要呢。
　　“别拦，我就是不放心！”
　　韵晰再推，力道终归是推不动那些雾气。久了韵晰也懒得再出劲力。直接瘫倒回到原先的位置上。
　　韵晰几个心劫幻境接连闯，出来时候精神是有点困乏，但是面对着蓁墨，韵晰突然就没多少的睡意了。
　　蓁墨又如刚才那样，只盯着韵晰的后背看。
　　韵晰总是不自觉就颤抖起来。韵晰真想跃起走掉。但是韵晰并不能，因为已经失败了。
　　话说这个蓁墨为什么能这么无聊呢？只盯着别人的后背，然后他又什么都不做，这有什么意思呀？当然肯定也不是想要蓁墨做些什么的意思。韵晰都不知道自己胡乱想些什么了。
　　反正韵晰觉得自己被蓁墨盯着很不习惯。
　　“喂～你以后打算怎么办？”长夜漫漫分外煎熬，与其这样不如作着有意义的事。继续试探敌情，虽然才失败了一次。不过韵晰可不是一个轻言放弃的人。
　　“那么晰儿想要怎么过？相夫教子做个贤妻良母？”
　　看不到蓁墨的脸，但是韵晰却想象到那家伙戏谑的表情。
　　“你还是个被各族通缉的家伙，跟着你相夫教子？得是多么愚蠢的人才会这么想。别说这些没有用的。说你接下来想要做什么。”韵晰被蓁墨搞得态度都不好了。隐忍的心都被怒蒸掉了。
　　“晰儿是怕这个呀，但是那些都不要紧的，通缉令也不过一纸废物。”
　　蓁墨好不在意。可是韵晰可是被蓁墨连累了。“还废物？若是废物你沦落到东躲西藏的地步？”
　　“若有一天事都解决了呢？晰儿愿意过着相夫教子的生活。”
　　“等那一天到来了再说！不过怎么想都是不可能的！”
　　


第三百五十七章：气死个人
==============================
　　“难道真的真的真的不考虑一下吗？”
　　听着听着，好像从话中感觉到了蓁墨的期盼？难道蓁墨那个家伙会真的……
　　韵晰回头看了一眼蓁墨。结果那家伙一脸笑意。果然那家伙一开始就只有想要戏谑人的想法。
　　“晰儿！是不是有所期待？”
　　“期待你个头？就没有想到你会认真。”
　　“哦真的？可怎么看……晰儿回头那一瞬带着强烈的……期盼之情。”
　　蓁墨那声音阴阳怪气地。听着就让人感觉不爽。
　　韵晰此刻就恨起自己了。好好地没事人，干麻非要自找麻烦？找蓁墨这种人说话，怎么试探都不可能套不出自己想要的话的。韵晰觉得自己脑袋像是被驴踢了一样。
　　韵晰不想说话了。沉静到死寂都不应该找蓁墨说话。韵晰又决定不理那蓁墨了。
　　“听闻女人心海底针，会很难琢磨。古人诚不欺我。”蓁墨见韵晰不说话就开口了。
　　这个蓁墨怎么回事？刚才不是他一直沉默不语的？现在韵晰不想说话了，他倒好，突然开始涛涛不绝了？韵晰想想，觉得可能是蓁墨存心整她的。
　　蓁墨就是想要看她不自在！韵晰如此想道。韵晰真想回过身去瞪他一眼。不过，做了那样的举动也是没有意义的。徒添蓁墨的下饭菜。韵晰只能瞪着前方空气看。
　　“嗯，虽然隔空，但是依然是感觉到晰儿关切的目光。晰儿是担忧着为夫的安危所以才问接下来行程的事是吧？”
　　这个蓁墨老是那样的自作多情！韵晰还想要一个目光消灭了他呢。他竟然解读出关心他安危去了。这解读能力实在让韵晰感到佩服。
　　韵晰继续不理人。蓁墨继续说，说了一大堆让韵晰火大的话。虽然听着不爽，但是韵晰还是忍住了。韵晰拳头攒得咯咯响，就是没挥出去。
　　又过了一阵，心中默念和气诀的韵晰也快压制住心里的冲动了。
　　只是在韵晰即将进入古井无波状态的时候，韵晰的心态又被蓁墨打乱了。那个混蛋突然就伸出手来，把韵晰搂近他身前。
　　蓁墨竟然又拿韵晰开心！韵晰打他的手。这次蓁墨不自己拿开了。
　　这蓁墨反复无常，一时打他就缩，一时打他他却赖着。韵晰几经过挣扎，也不见有效果。
　　还好蓁墨只搭在腰上，再之后他也没干什么的样子。韵晰虽然还是很不爽，见他没有再得寸进尺也就暂且……忍了。
　　不知道过去了多久，可能是已经到了深夜时分也说不定。韵晰突然感受到蓁墨的翕动。
　　因为韵晰后背贴着蓁墨的胸膛，韵晰透过后背感受到了蓁墨呼吸很安稳的样子。
　　难道蓁墨搂着自己睡着了？韵晰怀疑道。
　　韵晰感知背后的人一阵子，觉得他好像真的睡了。
　　会不会是蓁墨的小把戏？一旦韵晰把头转过去可能就会迎上蓁墨狡黠的笑——惊不惊喜，意不意外？然后他还会乱说一通。说的可能是——晰儿果然是恋慕我的；关心我爱我的。
　　又过了一会，韵晰真的好好奇。算了还是看看他在搞什么鬼。韵晰最终还是侧了侧身子，扭了扭头。
　　蓁墨双眸寐合着，睡得很祥和。“睡着这么祥和，睡着 睡着就去了该多好。”韵晰小声嘀咕着。
　　既然说出这种话，韵晰就做好了迎接蓁墨的反击的准备。可是结果蓁墨并没有对韵晰的话做出什么反应。
　　难道蓁墨真的睡了？韵晰再次怀疑了一下。
　　结果韵晰看了半天也完全看不出破绽，他蓁墨似乎真的睡着了了。搂着仇人睡了。不，可能在他眼里韵晰已经不是仇人了。是玩物？想到这里韵晰把自己给气到了。
　　突然蓁墨动了一下。
　　他脸凑近了几分，只差一点，韵晰和蓁墨的唇瓣就要印在一块了。韵晰不满地瞪他。“你吓到我了！”韵晰如此说。
　　但是韵晰嚷了一句蓁墨并没有醒来的迹象。难道他真的睡着了？刚才只是随意的一动？
　　看着看着……最后终究是没看出什么来。反而韵晰越看越生气。韵晰干脆就又把头别过去了。
　　蓁墨肯定是想要搅乱她的心。那样韵晰就不得好睡，那样就能给某些人增添笑料了。想着这些，韵晰就克制自己的怒火了。
　　一会，韵晰竟然有些迷糊。好像是困了。反正蓁墨也是睡了。怎么能单单让他好睡，自己也改美美地睡上一回才对。这样想韵晰就阖上了自己的眼帘了。
　　————————
　　“娘亲作晚睡的怎么样？还好？”
　　对于大婉儿的问题韵晰该怎么回答？前半夜肯定是不好的，因为韵晰中了蓁墨的阴谋。而后半夜韵晰见到蓁墨睡了，自己也睡去。醒来韵晰发现其实自己精神还挺不错。就是稀里糊涂趟蓁墨怀里那事情让韵晰介怀。
　　“关你什么事。娘的事情少打听。”
　　反复无常的蓁墨，韵晰知道他早早就醒了过来，但是他却一直搂着韵晰。韵晰要起床去找小崽子们，他也没有拦。
　　最近蓁墨的变化让韵晰摸不着头脑。蓁墨有时会顺着韵晰，有时候他又很无赖。韵晰真的不知道要怎么形容他才好了。
　　“大婉儿怕娘亲惨遭遇蓁墨的荼毒。”
　　“小婉儿也是那么认为。最近娘好像对蓁墨仁慈了。”
　　两个婉儿一前一后夹着韵晰，一韵晰呼吸都不顺畅。“你们瞎说什么？还有你们这样黏过来是什么意思？”
　　“都是娘亲的女儿这样黏着就黏着吧，没有什么奇怪的呢。”
　　大小婉儿异口同声。韵晰认了大婉儿。可这两个婉儿却喜欢合一起捉弄韵晰。
　　“你们呀！”韵晰点了两婉儿的头。然后专门捏了捏大婉儿的脸。“小婉儿就算了。而你那么大个女儿了。还黏在背后多难看。灿阳高照的多热呀。”
　　“娘您这是偏心。”大婉儿没一点要听韵晰教训的意思。
　　“偏心，你好意思说偏心这词？”韵晰看了看周围蠢蠢欲动的小崽子。他们可是想要一哄而上的搂到韵晰怀疑人生的。 “现在只让你们俩姐妹搂着，你还好意思说偏心。现在被偏心对待的可是你呀！你还不满足？”
　　“得到了就不满足，然后会要求更多！这不是常理吗？”
　　韵晰没想到大婉儿会如此地大言不惭。
　　“你们两个也够了。”韵晰说出那话时，大小婉儿自然知道她们是挡了其余龙子的道了。
　　可是两个婉儿却没有要撒手离开的意思。她们依然把韵晰搂的紧紧的。
　　可能是之前心劫历险之中受到了大婉儿关照，所以龙子对大婉儿也有几分忍让的意思。不够一味退让，似乎并不能得到相应的尊重。
　　在一个瞬间，韵晰突然就感觉自己身上重量变得很沉了。对于这种变化韵晰自然知道是怎么回事。龙子全都跳上了韵晰的身上了。
　　这是久违的龙子作乱时刻。
　　接下来会出是什么事？蓁墨透露过的是要解决黑曜圣君的恩怨。
　　但是直觉告诉韵晰，事情不会那么简单了结的。还有天界的变动……虽然凤族的叛徒似乎已经被灭了。但是韵晰觉得域外天魔的阴谋肯定不会那么简单就被破碎了的。
　　直觉告诉韵晰，域外天魔肯定在妖界动了其它的手脚。而且天界龙凤麒麟三神兽种族守卫的禁制就肯定也有古怪。
　　还有代表天帝一方势力的四象圣兽肯定也会再次出现，那么说来韵晰处境跟之前处境是差不多的。死了个杀身仇敌人还会有更多新的仇敌。
　　前路崎岖难行，但是韵晰也是不得不走。谁会不爱惜自己的性命呢？韵晰如今的处境就是一旦停下来就是坐以待毙。
　　不过，眼下蓁墨好像也不着急。那韵晰就带着这帮小混账游游山玩玩水，韵晰怕蓁墨一旦行动，从此就没有闲暇的时日了。
　　“你们想去哪里玩？”韵晰对着身边的小崽子们问。
　　“我想去，我想去，我哪儿想要去。只要能和岳母大人还有婉儿一块哪里都行。”
　　韵晰不看都知道是谁说出那么一番话。不过韵晰想想也觉是。韵晰当了龙母以后再跟烨城相遇是在妖域。妖界他是没进来过的。而且到了妖界之后，烨城也没有怎么走动，他就被蓁墨捆呀绑的。基本小崽子们被束他也是被缚住。烨城说他没怎么逛过，韵晰是信的。
　　“有人说随意游，你们有没有意见？”韵晰对着趴在自己身上的小崽子们问。
　　“随意游第一次！随意游第二次！随意游第三次！没有反对的吗？”结果就是没有。于是一桩随意游就开始了。
　　韵晰也没有作什么准备的。反正觉得也就是一趟随意游。
　　可是不知道怎么地，韵晰在整装出发的时候还是遇到了一些问题。
　　“晰儿是准备要去郊游？”蓁墨悄无声息就出现在韵晰的背后。
　　“我们准备母子同游。增进一下母子间的感情。”
　　“哦，那么我这父亲也应该要去的。”
　　“这时候竟然想起了自己是他们的父亲？”韵晰听到蓁墨这话时，心里可是大大的不满。“你何时尽过一个父亲的责任？”
　　韵晰揭他底，但是蓁墨一点儿都不在乎的样子。韵晰也不知道他想什么，他愿意跟不管韵晰是否同意就跟来了。
　　


第三百五十八章：出水芙蓉
==============================
　　进下来就是游山玩水的一日，然后还有二日，三日。可以说方圆百里的好去处都被被韵晰一行给踏过了。
　　九子跟蓁墨的关系一如既往的差。剑拔弩张的。随时都有开打的可能。应该是韵晰在的缘故，他们最终还是没有打起来。
　　“你老是看着一个方向去是什么意思。”韵晰对蓁墨问。
　　韵晰 隐隐地觉得那个方向有什么东西。或者说黑曜圣君在那？或者说域外天魔有动静了。韵晰最近脑子老是这些东西。
　　蓁墨把韵晰给紧紧搂住。“怎么了担心为夫的安危吗？”
　　“哼，我是担忧自己还有九个小崽子们。担忧你个混账？那是昏了心神才有可能的事。”
　　韵晰挑眉。
　　蓁墨看着韵晰好一阵，他没说什么。突然动起手来。他伸出手就去逗韵晰那颦起来的眉毛。
　　“你有毛病？”韵晰被蓁墨逗得恼火。
　　可是韵晰越是恼怒蓁墨好像越是得意。“晰儿真美！”
　　“美又关你何事？”韵晰立即怼他。“你不觉得你这样很无聊？最近有时无事就黏过来。你还很无耻下流。”
　　“那也怪晰儿长了一副闭月羞花的美貌。让为夫着迷。”
　　蓁墨说这话脸不红心不跳的。韵晰听了却是晕红了脸。韵晰并不是羞涩，而是怒出的艳丽色彩。韵晰知道蓁墨对自己就没安过好心的。韵晰感觉蓁墨会那么说是因为他想要调侃自己。
　　“别想拿这些话来糊弄我。”
　　“晰儿怎么就不信？此诚天地可鉴啊。”
　　蓁墨这样子，让韵晰想起了某只麒麟。那只老把恩爱秀在大庭广众之下的麒麟王——辰曦。就算蓁墨是真心实意，可是韵晰也不认为自己会像麒麟的王后那样接受得了。
　　“晰儿还不信？”蓁墨又问。
　　韵晰不知道他打什么主意了。突然见他盯着一个清清湖泊。
　　想想韵晰这一身素色的衣裙，韵晰好像联想到了些东西。“色胚！”
　　“色胚？那不可得了。那可是污秽之物会浊蚀心灵的。”蓁墨脸色突然变得凝重。他目里似乎有千万思量。“事到如今当断得断，不然会发展成严重的事态！”
　　那就奇怪？蓁墨会自省吾身？那是日出西方了吧？色胚要怎么治，断浊欲之根源不就得了。韵晰才不信他会有那觉悟。韵晰只是是冷笑。
　　“那边清水湖泊，应该可以濯洗掉心灵的污垢。”蓁墨还郑重地点了点头。不明真相的人见他那副样子还真有可能被蒙骗了。
　　“你无耻啊！”韵晰话说完，发现自己身子的位置都变了。
　　之前还立在石头墩子上。现在韵晰已经落入了湖泊。
　　韵晰落了湖，再探出水。
　　再出现玩眼前的时候，韵晰俨然是一枝出水芙蓉。
　　“你！我要杀了你！”韵晰真是气急败坏。现场就动起了手来。
　　韵晰手相张开，一下子就握住了蓁墨的额头。她真的想把所有灵力灌注于 手掌之上。然后施展一个雷霆掌握，接着把蓁墨的脑子都捏爆……
　　想象很美好，现实很残酷。想想也知道，韵晰所想之事根本就不可能发生的。蓁墨轻易就甩开了韵晰的手。蓁墨在拨开韵晰的手后还制造出了一场剧烈动荡。韵晰身子都不稳了。
　　韵晰晃晃，要跌入湖。“晰儿莫怕。”
　　蓁墨一脸关切，仿若韵晰是蓁墨一生最爱，蓁墨要拼命护她周全。
　　这演得真够生动的，但是也不想想令到韵晰落得如此狼狈下场的元凶是谁？
　　“你！”
　　韵晰瞪他，眼眸里仿若有焚天之炎在灼灼燃烧。而反观蓁墨这一边，蓁墨的眸子里只有一片柔水情怀。
　　蓁墨额头抵着韵晰的额头。
　　蓁墨深情款款地看着一韵晰。“莫怕！为夫为你一濯洗心灵。”
　　这个蓁墨还真不害臊，韵晰分明是感受到了他禽兽一般的目光在她身上游离。
　　湿水一身的韵晰尽显玲珑剔透之美。
　　果然，蓁墨让她穿上素色的裙子就是有这样的意图。
　　蓁墨手脚利润一瞬间就揩了不少油水。
　　“我洗濯你个头。”韵晰方才掌握他额头却灭不了他，现在额头对些蓁墨，韵晰就想通过磕碰去磕死他。
　　“砰！”一声巨响从韵晰脑门处响起，歼敌三百，韵晰好像自损了一千。这代价好像很沉重，磕了那么一下后，韵晰脑嗡嗡地乱叫……然后感觉就变得昏昏沉沉的了。
　　韵晰视物昏花，混混不清的状态下，某人好像假借关怀之意做了好多趁人之危的事。
　　韵晰看物清晰起来了，只见蓁墨保持着一副假惺惺的脸，还在演什么叫关怀。
　　婶婶可忍，可是叔叔不能忍了。“下流。”骂完。韵晰就撑开蓁墨的不怀好意的双臂，任自个儿落水。
　　“我自己会给自己洗清污浊。”韵晰所说的是被蓁墨玷污的污浊。
　　然后韵晰就真的自己个儿濯洗了。蓁墨的话好像在图谋韵晰倩丽背影，但是这次只是瞅并未动手。
　　“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”蓁墨莫名奇妙地吟起了诗。
　　诗意清高，然而韵晰却感到蓁墨灼灼目光，他的目光不断探寻过来，刺痛着韵晰的后背。韵晰觉得蓁墨的词与其心意是相违背的。
　　之后，湖泊上面绽出了阵阵水花。那水花绽放在空中，还展开了一副繁花紧簇的美好画卷。
　　蓁墨还为韵晰击出的精彩的喝彩。可明眼人都知道韵晰的行为被气的吧。
　　韵晰“濯洗”完毕，就兴冲冲地上岸。
　　龙老二云傲还有龙老七灵皓很贴心。见娘是从湖泊中上的岸，立马给韵晰提供了烘火。不一会韵晰身上的的湿水就被蒸干了。
　　韵晰往还呆在湖中的蓁墨狠狠瞪眼。
　　“最好永远都不上来，濯那污秽一辈子。”
　　韵晰小声的一句话，蓁墨却耳尖得很。“晰儿果然是关心为夫的。不过晰儿替为夫担忧一辈子的话，那也实在是委屈了。为夫心里实在是感动涕零。”
　　韵晰就不明白了，蓁墨会变成这般讨厌的模样。
　　接下来，蓁墨好像又不管韵晰了。好像又到了蓁墨放任韵晰自由的时间。
　　最近虽然也有放任自由的时候，但最近蓁墨对韵晰的放任好像不太一样了。
　　最近蓁墨好像都跟得很紧。目光老盯着韵晰。韵晰心里会有那么一种不爽的感觉。想了想，韵晰感觉自己好像是蓁墨家放养的一头牛一样。
　　不管他了，反正这个蓁墨就没干过什么正经事。刚才不过是落水而已嘛。以前不是也经历过？韵晰觉得自己对那个蓁墨的所作所为应该毫无波澜才对的。
　　一个不小心，好像又对上蓁墨的眼眸了。韵晰见他还对自己一展笑容。
　　韵晰不知道他坐在湖泊中央是做什么？他难道不知道他这样做会糟蹋了清清的湖泊水？韵晰一见那人，心就厌烦到不行的地步。
　　对上眸子了蓁墨没有一点儿的要首先移开的意思……对好了了几息，韵晰眉头一拧，不客气地投投去鄙夷的目光。之后韵晰就不管他了。
　　看到韵晰的投来的目光，蓁墨不但没有不悦好像还越发开怀，他嘴角挂着的笑意突然变得更加浓烈。
　　那个蓁墨果然是有毛病的吧！韵晰如此想到。
　　韵晰心情不好。随意找一些东西看打发时光。
　　看天上的云卷云舒，看山林里的悠悠之雾……
　　不一会，韵晰的心情渐渐好像平复好多了。
　　突然，挂在邻树梢上的烨城让韵晰愣了愣。
　　“你个小崽子趴那儿干嘛？”
　　烨城子眨呀眨，不知在盯什么。不过烨城的眼神绝对没有蓁墨那种眼神讨厌。蓁墨的眼神之中蕴含了太多的歹意。烨城的眼眸子虽然也在不停地盯，但是韵晰觉得烨城那眸子里的东西干净多了。至少不会有污秽的东西。
　　不过，这烨城眼眸子里投出的目光是什么意思？韵晰思考了一下，觉得最有可能是好奇。
　　“你个小家伙好像很好奇？这有什么好好奇的事吗？”韵晰又问。
　　韵晰又问，这次烨城是真听见了。他靠近了一些。然后对着韵晰说：“我觉得岳母大人跟他们有点像。”
　　“像什么？”韵晰隐隐有不好的预感。
　　“像烨城的爹娘。”
　　果然，烨城给出的并不是个好答案。
　　“你莫要胡说！你娘和你爹对外那是一个劲地秀恩爱的情侣况。我这边情况迥异。”
　　见到韵晰否认，而且态度还不是很好的样子了，烨城就停下来了，不再对比下去。“可能是错觉。”
　　烨城那么一提当然是有目的的了，若岳母大人和岳父大人有情人终成眷属什么的。烨城觉得自己抱得婉儿那个美人归的愿望就能更快一些实现了。
　　根据岳母大人的表现看，烨城觉得现时来说岳母大人对这感情还是挺抵触的，于是烨城觉得今天就点一下就好。
　　“没有根据的事情不要胡乱拿出来说！”韵晰拿出了长者的姿态对烨城训斥着。
　　烨城也没反驳。对岳母大人的态度还是以讨好着的态度为好。
　　


第三百五十九章：观日出
==============================
　　接连几日的郊游，明面上日子是清净宁和的。但是韵晰总感觉有暗流涌动。或许下一瞬间暗流就会汹汹席卷过来。
　　韵晰总是有点紧张，不够真正的平静。蓁墨这样说韵晰，但是韵晰在他面前是从来都不承认。
　　然后，蓁墨就把韵晰带到峭拔的山顶上吹风。蓁墨说这样可以减轻心里的郁闷之情。
　　削石为床，以掌为被，蓁墨自认为自己很体贴。而际上，韵晰只见到那家伙的一己私欲。他这样做纯粹是为了揩油找借口。
　　次日，天未亮韵晰就在野外的石头床上醒来了。
　　造床的是蓁墨，搂着韵晰入睡的也是蓁墨。硬要携带韵晰郊游的也是蓁墨，反正罪魁祸首就是蓁墨。韵晰转身盯着那个令她无比恼怒的家伙想道。
　　为了遣散郁闷的心情，韵晰把目光投向别处。
　　晦暗的天边翻起了鱼肚白，不一会鱼肚白的边上晕发着金光的朝霞。
　　后来天越来亮。天边的缤纷被一层灿烂的金黄所点缀……
　　旭日从天边晦暗处缓缓升起来了。
　　霎时，山树花草湖泊都披上了一层金黄色的外衣。花草和树枝上的露珠被朝霞照得晶莹闪亮，刹是好看。
　　“晰儿这日出可是好看？”
　　看着天地间的美景，韵晰感到心旷神怡。突然一把声音打翻韵晰在天地间畅然泛舟的心情。
　　“关你什么事，你不出声这世间还能多些美妙。只是你出声后，美妙之事全部就被你驱散了！”韵晰愤怒地说道。
　　一听，蓁墨目里突然泛起柔情，接着其眸子里透出怜惜与内疚的目光。
　　韵晰看着蓁墨目光的变化，仿若见了鬼。“别这样看我，你不该是那样的人。你该狡诈，你该冰冷无情。”
　　“晰儿，怎么总爱说一些胡话。”说罢蓁墨就把韵晰搂进了他的怀抱。“郎情妾意如日光暖耀才对！”
　　“你真不害臊。你就不看看自己是个怎么样的缺德货。”
　　昨天夜里，这个蓁墨突然抽风，说要在峭拔的封顶上睡。削了块石头就说是床。还把韵晰硬摁上去。当时韵晰感觉蓁墨是疯癫病发了。不过到了早晨，韵晰才知道那家伙的用意。
　　若是这个蓁墨把这主意打在其他的女子身上，或许他能既获了美人身又俘了美人心。但是蓁墨把主意打到韵晰这里，只怕是打错了方向了。韵晰如此想道。
　　言语过于轻浮，行为又太乖张。韵晰对蓁墨的评价无论何时都是抨于谷底的。他怎么可能打动韵晰的芳心。在韵晰打破了韵晰赏日出的心情时，韵晰看向蓁墨时目里就是带着鄙夷之色看过去的。
　　“与晰儿沐浴于晨曦之中，简直是一种奇妙的感觉，仿若世间的温暖都围拢过来，它们还送上祝福并编赠暖衣……”
　　蓁墨又开始说一些莫名其妙的浑话了。
　　韵晰吼他：“你无聊！无耻！”
　　韵晰吼，韵晰骂。蓁墨一点都不慌，稳如泰山。
　　蓁墨目光望向远处杳冥之处……
　　蓁墨看得有点深迷。前方似乎有一个无底深渊在吸噬着蓁墨的魂魄。
　　“喂！”韵晰晃晃自己的手，但是蓁墨依然是没有反应。
　　事出反常必有妖，不知蓁墨有在想什么鬼主意。不过这蓁墨陷入怔症不是韵晰抽身离开的时机吗？韵晰又把手放在蓁墨眼前晃荡。
　　“喂～”韵晰的尾音还没有喊完，韵晰就发现自己的玉手被牵住了。
　　“你！”韵晰再看蓁墨的瞳眸，里边哪里还有暗滞，其内光芒闪烁……这人精明得很，怎么会可能会怔在一旁。
　　突然，韵晰的手背一阵湿润了，他的手背被吻了一下。韵晰终于知道这个蓁墨之前为什么会是这样的反应。这蓁墨分明是装的。目的话要让韵晰大意，然后趁韵晰毫无防备的时候偷袭。
　　蓁墨嘴角嵌着的微笑——晰儿刚才的表情真的绝了。韵晰从蓁墨难看的笑容之中读到了这样的信息。
　　“可惜！”蓁墨突然感到特别懊恼。
　　蓁墨很懊恼，但到了韵晰这里可就不是那样的情感，韵晰此刻的情感与之不同，此刻韵晰的心情叫做愤怒。“我要杀了你！”
　　蓁墨吻到了韵晰的手背，但是蓁墨的狼子之心并没有得到满足，他立马趁势而上。要往韵晰泛着桃泽的嫩唇袭去。
　　蓁墨带着狡黠的笑向韵晰贴去，就在他即将得逞的那一刻，韵晰习惯性的捂嘴动作救了自己。
　　慌乱之间，韵晰习惯地……虽然看似得救了，但想到自己是因为习惯性的一个动作得救，韵晰就很不开心。因为这个习惯可翻出很多的旧账！
　　他眼光又探向天边。
　　“假如有一天解决了所有的事后……还能与晰儿一同观赏日出该多好。”蓁墨突然叹息。
　　一改之前的揶揄的嘴脸。此刻蓁墨的表情是落寞的。
　　蓁墨他要说话，那就由得他说。韵晰不管。  吃一蟹长一智，韵晰哪里还会轻易信他。指不定蓁墨又是在演呆滞呢。韵晰一松懈他又会整个扑过来。想着想着，韵晰下意识就掩住了自己的樱桃小嘴。
　　掩住了嘴巴，韵晰警戒着蓁墨。
　　一刻钟，他还是保持着那个眺望天边的姿势。
　　韵晰手都放累了。蓁墨还真的没有要逗韵晰的意思。难道真的是自己多想了？看着蓁墨不停凝望远方的动作，韵晰如此想道。
　　老是把手提起摁住嘴，那不就显得自己好像很害怕他似的。这样子不也要被人笑话？想着想着韵晰还是觉定把手放下。
　　就在韵晰放下的那一刻，蓁墨以迅雷不及掩耳之势，盘了上来，捧着韵晰的脸。目里的光彩让韵晰感到好熟悉……
　　韵晰在把嘴捂上，但是迟了！韵晰只觉得自己指尖一阵湿润。
　　韵晰回想了一下……那个杀千刀的狼啃了一遍，里边外边都被掏干净了。
　　“晰儿真好看！”被侮辱完还被调侃了一句。那一刻韵晰真的有抱着蓁墨同归于尽的想法。
　　“明天我们去找黑曜圣君吧。”蓁墨突然开口。
　　韵晰面对的是刚刚才占完便宜的人，这次他提出着个问题是想要混淆视听？
　　韵晰很怀疑。
　　“是时候完结了。”蓁墨似乎自言自语。
　　“会有危险吗？”韵晰问。韵晰顺着问，但是同是也做好应对，提防蓁墨耍赖。
　　“会！但是这一刻无法避免。”眸子里柔情若溢出。蓁墨看着韵晰。“抱歉把晰儿牵扯进来。”
　　蓁墨竟然对韵晰道歉了？韵晰听完直呼见鬼。不过见到他接下来的动作，韵晰释然了。他伸出手把韵晰给搂过去，韵晰被抱着  放手。”
　　韵晰已入狼窝，再叫再唤似乎也是无谓之举动。
　　——————
　　第二日醒来，韵晰又是以熟悉的姿势醒来。韵晰想要撑开后面那个装睡的汉子。但是结果并不需要韵晰动手。很难得那个汉子自己起来了。
　　“晰儿睡得可好？”
　　对于蓁墨的问题，韵晰也想了想。好像还真有点舒适的样子。
　　一阵危机感就袭来了。隐隐有种被下套的感觉。蓁墨肯定在想一点一滴地渐渐麻【防和谐】痹韵晰的意识。
　　话说韵晰竟然在蓁墨的怀里安然入睡了，关于这件事，韵晰好像要自我反省一下。再如此下去韵晰都怕自己会忘了与蓁墨的仇与恨了……
　　“我们只适合仇人！”韵晰突然开口。韵晰也不知怎么就说出口了，不过心想既然说出来了，就该把自己的态度贯彻到底。
　　“仇人那般惦记为夫？为夫真感动。”
　　蓁墨的阅读理解果然不是一般的强。韵晰又一次佩服蓁墨。
　　“你喜欢怎么理解就怎么理解，反正我态度是明确的。”
　　“哦！晰儿是爱着为夫的。”
　　韵晰发誓自己绝对没有说过那样的话。韵晰也不知道这蓁墨倒底是使用了什么读法，竟然会把句子的意义理解成这样！
　　“出发吧！”
　　韵晰突然感觉到周围的风凛冽起来了。韵晰没想到蓁墨是真的出发了。
　　“还有其他的小崽子子呢？”韵晰问完之后才知道自己是瞎担心了一回。
　　蓁墨早早就把九子给捆绑好了。韵晰被搂着，九子被一个篓框给承着。
　　至于大婉儿有特殊待遇，她单独被捆了一身绳。韵晰看她，她还在那笑。韵晰会想，蓁墨和大婉儿是不是都有特殊癖好了。
　　经过了重重山峦，经过九折十八弯的沟壑，穿过一片又一片的迷瘴森林。韵晰问过，他们竟然还是没有到达目的地。
　　韵晰不禁会想：这个蓁墨在耍她。毕竟之前，蓁墨就已经耍了韵晰好几回了。“你该不会又在耍人吧。”
　　蓁墨却不开口说话了，蓁墨进入了惜字如金的状态。
　　“喂！”韵晰又喊了一声。蓁墨偶尔回个头，嘴角挂个笑，就是不答。
　　“奇怪的人。不说就不说。”蓁墨没有回应，韵晰就当是跟自己说的。
　　“娘要找人说话吗？大婉儿可以陪娘亲聊。”
　　“你应该管管自己是什么装束再说。”不过韵晰觉得最该被批评的蓁墨才是。大婉儿一个大闺女被他蓁墨五花大绑的……一点都不像样。
　　


第三百六十章：红妆
==============================
　　依山傍水本该是个好地方。但是看到眼前的宫殿群，韵晰确觉这山水宫殿怪别扭的。
　　连绵几十里，全是宫殿。一眼看去很是震撼。
　　不过因为其宫殿用色的问题。看上去会让人感觉很是阴郁。乌砖红墙，黑水环流。仿若来的不是妖界，更像是进去了一个鬼域。
　　里面还有灰黑阴瘴之气蔓延，因这整个宫殿群看上去就更加阴森恐怖。
　　“蓁墨，黑曜圣君就在这宫殿群落里头吗？”韵晰问。
　　“嗯。”蓁墨轻声回答。
　　原以为蓁墨只是带韵晰随意逛一周的。在任一段路途中蓁墨会突然加速冲锋，冲锋过程中蓁墨会特意制造一些颠簸玩意。
　　制造颠簸是为了什么就不用详细解释了，反正是可以写一些下流段子的事。为什么韵晰没事就往那方面想？原因是不久前韵晰还惨遭毒手来着……
　　韵晰没想到这个蓁墨这么正经，真的找黑曜圣君。
　　“有胜算？”
　　这下蓁墨就没有回答了。
　　没回答韵晰的话，韵晰有些生气。不过……难得一见认真的脸。好像是遇到正事了。经过长时间的接触，韵晰知道了蓁墨的一些习惯，遇到了正事，他有时就会这个样。
　　一副冰冷的面，加上言简意赅的话语。
　　究竟这幅模样是蓁墨的本相呢，还是说整日说一些骚话调侃韵晰的那副可恶面孔才是蓁墨的本相？韵晰有点好奇。
　　想了片刻，韵晰赶紧摒弃杂念。哪一个是蓁墨本相关自己什么事？又不是来找蓁墨当相公的，管他本相是什么呢。
　　韵晰晃了晃自己的脑袋让自己清醒。
　　不过 看蓁墨目光那么凝重，也许是没胜算？可是没胜算的话，他不应该继续蛰伏着才对？韵晰不知道这个蓁墨在想什么。
　　韵晰瞧瞧看向那些崽子。发现他们只是对于蓁墨的强行带过来暴行不满。他们对于将要对战黑曜圣君的事情并没有多抵触的感觉。
　　几世轮回，这些小崽子身上好事者的尚武好斗的性格似乎根深蒂固了。
　　“蓁墨你终于来了！是想通了吗？那赶紧穿上郎袍吧。”
　　听那声音，韵晰不用想都知道出自黑曜圣君的嗓子。
　　还如从前她一点都不拐弯抹角，直奔主题。
　　那把声音悦耳动听，如今再听一次，依然觉得蛮好听的。可是怎么说呢，那把声音的主子老是像盯狐狸精一般地盯着韵晰，那莫名的行为让韵晰感到非常的不自在。
　　搞得韵晰像是情妇一样，而她黑曜圣君才是正宫一样。
　　韵晰不禁想到过去见面的情形……那是非常不愉快的的一次经历。
　　韵晰看蓁墨，他并没有表情出什么。没有表现出见老姘头的喜悦，也没有见旧熟人的欢乐，也没有见仇人的愤怒。韵晰只见到了蓁墨眉宇中那股认真劲。
　　见状，韵晰感觉今天这一场仗，要比龙岛万龙宝殿那一场艰险得多。
　　 前方绵绵几十里的宫殿群里，出了飘出了一把悦耳的女声之外，好像再没有其他人的声音一样。
　　韵晰目光往里头探寻了一番。只见阴森宫殿群，落于飘渺的瘴雾之下。并未见得士兵的身影。
　　本来，韵晰想到的是，一上来就见到百万雄师列阵在前的。可事实上，韵晰连一个兵卒都未曾见到。
　　威严的朱色宫门大开，巍峨山势下宫房尤现壮丽，可宫殿门前却像是只摆了个冷清寂寞。
　　那样就奇怪了。韵晰觉得事情不应该这样的。因为这人称王称霸的，都封自己为黑曜圣君了。那么按理说宫殿门前不该如此冷清才对的。
　　兵法诡道，难道黑曜圣君想要先故弄玄虚？想要韵晰一行疑步难行？再给惶惶不安的敌人一个沉痛的袭击？
　　韵晰想了好一些。可是也无法确定。远看近瞧，韵晰都没有看出明显的破绽。
　　该不会是一个空城计？实际上只有她黑曜圣君自己一个人存在？
　　可是，在之前黑曜圣君还曾经派遣了两个小妖怪过去九城哪里的。
　　韵晰于是想起那个“搞东搞西”的组合。
　　当时来到九城的是鱼怪与残疾武士。初时看，觉得他们挺笨拙的，尤其是那槁东鱼怪。但实际上，他们俩组合起来后还是挺难缠的。后来，那俩家伙也实在是不幸运，他们遇到了四象神兽。照下的一道正道之光，然后他们身躯成石，最后被捏爆粉碎了。
　　既然黑曜圣君是有养兵卒的，那为什，眼前的大本营里却不见有一兵一卒的身影呢？
　　刹那间，韵晰想到了什么。
　　韵晰不禁回头一看。后面乌云密布。气氛阴沉。
　　虽然气氛被渲染得很紧张，可实际上还是没人的。
　　“你们干什么！”
　　黑曜圣君那边都没有传出动响，但是韵晰这边的小崽子们却先做出了反应。他们都往韵晰的方向围拢了过来。
　　之前，韵晰还用器物困住九子的。但是到了黑曜圣君的宫殿之前蓁墨就尽数解开了九子他们的束缚了。
　　“见到娘亲紧张，孩儿们来贴身护驾了。”
　　原来是一层意思。不过韵晰感觉不是那么对头。“那你这个贴法是什么个意思？”
　　之前大婉儿还被五花大绑的，现在，大婉儿，却是八爪鱼大缠绕一般把韵晰给缠绕住了。
　　见到大婉儿这个模样，好让人怀疑她不是来打仗的，她好像是来玩耍的。
　　“娘亲怎么能这么说女儿呢。大婉儿这般缠绕是真的准备好好守护娘亲的。”
　　大婉儿说那么说，可说完大婉儿就往韵晰的耳畔吹气了。一阵骚骚的痒萦绕着，让韵晰好难受。这分明是在撩人。撩的还是母亲。这伦理纲常都没有了！一点儿不正经。“都没见个正形，怎么可能会办得了正事。”
　　“娘，你信她吧。”这回说话的是韵晰的 亲女儿小九妹。
　　小婉儿可是亲生的，应该不会坑娘吧？见到小婉儿不像在开玩笑，韵晰姑且就信大婉儿一回。
　　“好了，不跟娘亲开玩笑了，大婉儿是真准备护娘周全的。”
　　说罢，一摆手，大婉儿手掌冰晶化。
　　“看，流矢暗器若来，得先过大婉儿这一件美丽又坚不可摧的大冰甲这一关再说。”
　　见到大婉儿手化为冰晶这么一亮，韵晰这次就信了她几成的样子。
　　不过韵晰选择信了她的一瞬，大婉儿她又趁机在韵晰脸上嘬了一小口……
　　韵晰心里难以言喻，总体感觉大婉儿就是来玩的。
　　可能是不靠谱的一件冰甲。不过寥胜于无吧。韵晰最后如此想到。
　　刚才，韵晰还神经兮兮的。恐这怕那的。被大婉儿这么一闹，韵晰的的心情变得的清明。不再被眼前的不明朗情况左右了。
　　或许，大婉儿之所以会这么胡闹，就是想要自己放轻松对待？不管是与否，韵晰都该感谢她呢。
　　“好了严阵以待。”韵晰这一句话不但是对大婉儿这说的。这句话是对围了韵晰一圈的所有崽子说的。
　　敌人应该是隐藏在暗处了，那么该如何面对？一如之前地等？
　　韵晰在想。
　　韵晰思考的时候，那边宫殿的方向好像有了动静。
　　韵晰好像能听到一些声音。好像是军队列兵布阵的声音。
　　只是，韵晰望向宫殿的探究竟的时候，韵晰发现那些虽然飘渺却未曾全部遮盖宫殿的雾瘴发生了变化。   雾瘴突然变得浓烈，还把整个宫殿都掩盖住了。
　　韵晰看蓁墨怎么应对。
　　蓁墨凭空而立，身边偶尔有幽冥之气逸然飘絮。显得冷酷又有神秘。
　　韵晰不看那个无用的东西，韵晰仔细看他的脸。发现他并没有表现出跟之前不一样的神色。自从不理人以后，他就一副冷漠的样子了。好像韵晰都成了一个摆设物一般。韵晰感到不满，不过韵晰想到自己跟他是仇人呢。自己还恨不得他不理自己。于是韵晰心里又释然了。
　　既然蓁墨没有做应对的意思，那韵晰就只管自己就好了。敌不动我也暂时不动。
　　雾瘴渐渐地隐去……
　　宫殿又将清晰出现眼前。只是这一次会有什么样的变化呢？韵晰猜不准结果，韵晰只能等。
　　虽然还没有清晰，但隔着一层雾纱韵晰就看到了极大的变化了。整个宫殿的格调都不一般了。
　　隐隐地见到红火一片。这里有一团一团红火在簇拥……哪里似乎有一红花在绽放……又好像有一支赤甲红袍的铁甲军队的人头涌动。
　　还有一种可能就是城里失了火，一场红火就自己动蔓延开来，在宫施虐。
　　韵晰当然希望发生的是最后面的那种情况的。但是韵晰知道最后那种情况发生的概率极其感人。大概率发生的事情，韵晰觉得应该是有一支赤甲红袍的异军突起了。
　　终于雾瘴不再浓郁，绵绵的宫殿连群清晰于眼前。
　　灯红挂旗，赤海一片。
　　之前阴郁的鬼城面貌全无。
　　看清宫里的变化， 韵晰一愣。
　　十里红妆铺垫，看来是是紧急情况下摆了一个大喜庆的宴席。再看空中升腾起雾云。雾云凝字：红妆十里等君归。
　　怪不得之前人影都不见一只，原来黑曜圣君的属下都躲起来悄悄准备着婚庆之事。
　　


第三百六十一章：箭雨
==============================
　　映入眼帘的是一片喜庆红。加上敲锣又打鼓的很明显了，黑曜圣君是要让蓁墨入赘到宫里的意思。
　　韵晰看看蓁墨，见到挂他脸上的不为所动的表情。也是，十里红妆拿来哄哄女子还差不多。像蓁墨这种心理深沉的家伙根本就行不通。
　　“本君问你！可愿与本君共度余生。”宫殿里再度传出黑曜圣君的声音。
　　蓁墨还是不理她。
　　等了一刻钟。
　　原本锣鼓喧天的的地方突然静下来了。
　　震到耳膜都快破掉的声音，突然戛然而止。前后反差极大，这静得实在人人一下子接受不来。
　　宫里宫外十万甲士手里的礼乐瞬间就变，全部变换成了寒光烁烁的剑戟。甲士身上喜庆的颜色如雾蒸腾腾腾至高空中，化为了灰黑之色雾气。那些雾气纳入了环绕着宫殿的雾瘴里去了。
　　果然还是如以往，翻脸如翻书一般的快。韵晰估计这就是蓁墨不喜欢她的缘由之一。
　　突然韵晰眉头微皱……自己管蓁墨喜不喜欢黑曜圣君干吗？韵晰赶紧打消一些无谓的思考。
　　韵晰再看里里外外十万数军士，发现他们的眸子里满是锐刺。
　　韵晰在这之大军面前，感觉自己仿若就是一个标靶。那锐利的目光防若就是一支支弦上的弩箭。
　　砰！韵晰竟然真的听到了一直云箭穿梭过来的感觉。但是韵晰再仔细检查自己，一点事情都没有。
　　虽然那些甲士威武雄壮，但是其目是射不出真的箭矢才对的。
　　大婉儿覆在韵晰身上，说要当一个人冰甲什么的。大婉儿亮出的手都是晶莹剔透美。大婉儿也没有收到任何攻击。
　　那么为什会听到箭矢穿梭的声音？韵晰感觉不对劲。
　　嗦……又是箭矢划过耳畔时候会发出的声音。
　　仿若是幻听。难道是幻术？
　　韵晰一想道幻术，韵晰联想到龙老大逸明还有龙老四乐雅。韵晰目光探向他们。
　　逸明和乐雅他们知道韵晰想要询问，但是他们晃了晃脑袋。表示不是幻术的意思。
　　可是那就奇怪了，难道还会来无影去无踪的武器吗？
　　后来声音越来越大，韵晰可以准确分辨了，那声音源于韵晰头顶上方。
　　开始是无形的，那是因它还在凝聚生成的阶段。韵晰能看的见了，那方诡异已是到了要杀人嗜血了的地步了。
　　箭果然是箭，但是韵晰想不到，那是由雾气瘴生成的器物。
　　看到头上的变化，九子纷纷动了起来。各自各自施展出灵敏的身法。
　　 韵晰虽然身上被覆着一个大婉儿，但是韵晰经过一趟心劫的洗礼，身法也好上不少。天下的箭矢并不能给韵晰造成多大的困扰。
　　天上的雾瘴，还在凝聚当中。之前也就凝了几朵小云朵儿，现在那些小云朵不断聚合。形成了更加巨大而且深厚的云层。
　　那些云渐渐地形成一些兽首。韵晰看清了之后。发现天上凝聚出的是一个黑龙之首。黑龙首脑门都有百丈宽。
　　黑龙赤目，鬃发蒸蒸腾腾的不断向外扩散，目里蕴含雷霆之怒。它肯定视韵晰一行为眼中盯了。
　　原先以为，那宫殿群外的飘飘雾瘴主要是以掩住宫殿位置的作用为主。韵晰没想到它竟然是一个守卫。
　　现在巨大兽首出现，与之距离还不足百丈。龙首要吐箭了，这可是一个紧张都不行的时刻。
　　龙口里密密麻麻的满是箭矢，还没射就已经很渗人了。
　　光看了一眼龙口，就知之前的不过是小打小闹而已。
　　龙首吐箭了
　　急雨密集，根本就没有可以留下可以走位的空隙。那箭如急雨。灵敏的身法已经不好用了。
　　不得走位，那就只能拼身体看谁更硬朗了。
　　有几个小崽子本身就比较硬抗了，他们是不惧的。
　　例如龙老二云傲会凝现出灼灼的熔岩战甲。
　　而龙老六日曜和龙老八月昊生下来时，他们本身就附带了一个坚硬背壳。他们俩也是不惧怕的。
　　另外老五在心劫历练后，带回来了一套魔甲。看那黑铮发亮的模样，韵晰觉得应该也是可以度过这一趟箭雨的磨难。
　　大小婉儿的话，肯定是吐水冰凝，然后是覆甲于身。她们俩的战甲是所有小崽子之中最晶莹闪耀的。就是不知道实不实用了。话说韵晰可是把安全都委托给大婉儿了。所以韵晰可不愿冰甲中看不中用。
　　‌    还有其他的小崽子由于领悟的功法不一样，并没有防御的特长。所以韵晰会稍微担忧一下他们。
　　不过，当箭雨真的下来的时候，韵晰发现自己其实是多虑了。
　　龙老大逸明还有龙老四乐雅乃音幻大师。他们不仅仅能以音制幻术。音原来还能制震。声震而有声，出声带震这就是龙老大逸明和龙老四乐雅新领悟到的东西。
　　两只小家伙双吼合壁，形成了一个拱形的声浪。声浪如大盾，抵挡住汹涌而来的箭头雨。
　　龙老三朝风使用风刃切割之术，临近的箭都会被切割成屑物。龙老三朝风，也是见到龙老大和龙老四的挡箭之法。朝风觉得他们之间的做法有共通之处。
　　不一会，他们还联合起来了御敌了。龙老三朝风的风刃搭载上龙老大逸明和龙老四乐雅的声浪震动。他们三兄弟的联袂出击使得招式威力成倍增长。所以他们三个小家伙都是安全的了。
　　还有一个就是龙老七灵皓，他的身躯可不比那些身上能凝聚出钢甲的小崽子强。不过他经过心劫后，领悟到了一手暗炎。这一手暗炎也足以让其渡过难关。
　　灵皓身边凝聚出一层幽暗的火焰。火焰悠悠但是其威力却不能小觑。那些落下来至于火焰中的箭软抚被火焰吞噬殆尽。
　　韵晰的话，在大婉儿的护佑之下也是一点事情也没有。而且大婉儿还以极其华丽的方式挡下箭雨的攻击。
　　看着，绽放在眼前的美丽冰花，韵晰感叹——幸好婉儿的冰甲不是花里胡哨的的东西。
　　至于蓁墨是怎么御敌的，韵晰还真没去关心他。不过瞟倒是瞟了那么一看。
　　蓁墨挡箭方式跟其中一只小崽一很像。那就是跟龙老七灵皓的方式很相似。灵皓一招暗炎噬箭抵住了攻击，而蓁墨则是抖出了幽冥小球作为抵挡。幽冥小球与暗炎有异曲同工之妙。
　　蓁墨的死活韵晰不管了，韵晰倒是挺担忧灵皓那小子的。因为韵晰知道他使出那股暗炎攻击时的蔓延速度很快，但是那招式也有缺点——并不能随心所欲地放火。
　　不过还好，全员都安全度过这一次危机。韵晰暗暗地松了口气。
　　事后，把小崽子名字都点了一个遍，韵晰总是感觉自己好像漏了什么似的。突然韵晰想起来了。还有一只小麒麟的事呢。
　　话说他那里去了？韵晰四下寻找，最后发现烨城小家伙附在韵晰背后的背后。
　　韵晰有点担忧这只小家伙不怀好意。趁乱与大婉儿亲近。不过大婉儿一点也没有显露出嫌弃的表情。而烨城好像也没有不规矩。见到这，韵晰也就没有职责烨城抱上来的举动了。
　　经过心劫，小崽子们修为术法都长进了。好像唯独小麒麟原地踏步了。
　　可能感受到了岳母一瞬间的眼光。烨城也觉得不是很好意思。“岳母大人，虽然目前看来小婿是没起到什么作用，但是小婿可以保证不当拖油瓶。”
　　虽然，韵晰不是很喜欢有这只小麒麟跟着，但是想到了之前在万龙宝殿帮忙的事。尤其是最后拦截到凤祖左瞳的那一瞬，烨城的行为简直是精彩绝妙。还有小烨城决定将凤祖左瞳进贡给韵晰的时候……
　　虽然龙凤麒麟皆为瑞兽，但是三者中好似独独麒麟的祥瑞之力是被凡间的人所传颂的。韵晰宁愿相信烨城是一只集麒麟族祥瑞之大成的好麒麟。
　　韵晰想道这些，只希望接下来烨城这小子也能继续耀发祥瑞之力给韵晰带来更多的好运。“你负责蓄势待发，蓄那祥瑞之力。”
　　“这不是很简单吗？小婿愿意呢。”小麒麟烨城对自己的祥瑞之力还是很有信心的样子。
　　上空出现了嗦嗦然的箭矢穿梭的声音。
　　方才韵晰一行是硬扛抗住了，但是现在上空的龙首又准备下一轮攻击了。
　　上空的箭雨到底何时才会停歇？韵晰算不准，如果头顶的箭雨永远不停歇的话，那又该如何是好？韵晰觉得这样一味被动防守是绝对不行的。
　　那得想个办法将那吐箭的龙首给摧毁才行。那么要怎么办？韵晰盯着那个即将吐箭的龙口想。
　　或者可以试一下唤出龙息。千百条龙息不断冲撞过去，应该是能将那张嘴吧给冲到蹦碎了的。
　　韵晰想好了，就抬手了。她准备吻向手镯召唤出龙息。
　　话说那动作还真让人难为情。不过这都要怨蓁墨，都是那个混蛋做出的好事。不是他故意将术法的启动式改成这样难堪，韵晰也不需要这么丢脸。
　　韵晰心里骂了几声蓁墨。突然发现蓁墨贴近。他这是什么意思？
　　


第三百六十二章：鞭挞
==============================
　　韵晰觉得莫名，不就是心里骂了他几句？难道他会读心术？一下子就知道了？
　　他知不知道都好，可这大战在即的时刻，他蓁墨还有调侃别人的心情？韵晰想到这眉头就皱起来了。
　　然而，蓁墨只不是跟韵晰擦肩而过的。他并没有要找韵晰麻烦的意思。他找的是灵皓小家伙。
　　蓁墨突然把灵皓整个身子都提了起来。被捉起的灵感也感到难以置信。为什么抓的是我？灵皓表示不明白。
　　突然传出嗦嗦的声音。这下并不是黑龙兽首箭矢而发出的声音。那是灵皓发出的声响，灵皓化为一道耀发着淡淡炎光的流流矢。
　　空中划出了一条长长的划痕，划痕指向龙首。
　　“啊～你” 虎毒不食子，可这蓁墨是怎么回事？竟然把自己的孩儿当做箭扔出去。
　　蓁墨仿若戴了一副冰冷面具。并不回答。韵晰很生气，但是还是觉得先关心关心灵皓有没有受伤来得实际一点。
　　还好，灵皓被扔进了黑龙首后并未收到伤害。
　　灵皓身上覆盖一团暗淡的炎衣。因为暗炎具有湮灭靠近物体的效果，所以灵皓虽入龙口，依然活得好好的。
　　渐渐，韵晰好像明白蓁墨的用意了。灵皓被扔进龙口，依势在里头滚了好几圈。灵皓滚了几圈就是破坏了几圈。灵皓所在之处只余下还没覆灭的暗炎以及被燃成屑末的即将消散的箭矢。
　　灵皓也恨那个将他投进敌人箭口的卑劣之人。不过灵皓想过，既然来了就该借机多做一些值得的的事。至于跟蓁墨的那笔帐慢慢算也是不迟的。
　　那个龙首知道嘴里有了一个祸害，就赶紧咀嚼。它想要把里头那只小东西给啃碎了。
　　但是龙首太大了。而灵皓相对又太小了。根本就咬不中。就算是咬中了也有一个麻烦事。里面的暗炎可是棘手之物。咬了几下感觉灼灼的难以接受。于是龙首不想啃那东西了。此刻他只想要把嘴里面的祸害给吐出来。
　　这一吐，连箭齐发。
　　这次下的不是急雨。不过是些残支断箭，稀疏的很。韵晰他们只凭灵敏的身法就能够躲过些箭。
　　那龙首，吐泻了好一阵子……停下时好像被暗炎呛了一下。好不狼狈。
　　那龙首一阵吐，发现自己嘴舌那股灼灼的烧感依旧。它就知道那个祸害还没有出来。
　　龙首便张开了自己的嘴。
　　看着一大团云雾随吸方向流动。韵晰可以猜想到龙首想要做什么。
　　那龙首见吐不得，就打算竭尽全力大吼。企图用吼把灵皓给吼出去。但是很遗憾。龙首的愿望落空了。
　　常言道， 请神容易送神难。可是这不是请来的怎么也那么难送？龙首已经不知道用什么办法才能将其逼出来了。
　　韵晰见到灵皓在张大的一个嘴巴里上窜下跳的。觉得那个小家伙其实玩性正浓。
　　灵皓依仗暗炎毒辣的效果在别人嘴里横行无忌。那样看起来是不仁义不道德的。但是想到面前的是敌人。韵晰心里不好的感觉全部都消散了。自己孩儿有实力，并让敌人困扰到焦头烂额。想到这，韵晰换而之的是一种自豪的感觉。
　　等到小家伙能从龙口里出来的时候，那张大嘴已经千疮百孔了。
　　见状韵晰都惊了一下。虽然刚才还替自豪了一番。但是若灵皓对自己下手那自己岂不是会很惨？韵晰心里颤了颤抖。
　　灵皓从那龙口下来，朝着韵晰怀里来。
　　话说他降落的时候周身还燃烧着暗炎呢。见状韵晰拼了命提示。“火火……”
　　快要到韵晰面前了灵皓才理解韵晰呼喊的意义——原来不是欢迎他的。灵皓还失望了一把。
　　见到灵皓把身上的火焰给撤了。见到那暗炎灭掉之后，韵晰才敢安心接住灵皓。
　　入了韵晰的怀抱，灵皓脑袋探伸，望向韵晰意思大概是想要夸奖。韵晰抚摸了一下他的头。“做得很好。对待敌人就该狠。”
　　韵晰说完，哪边的龙首被暗炎侵袭得不行，最终化为屑碎接着它回归成雾气。
　　已经崩碎了的孔洞因为有残留的炎火，所以那龙首纵然可以用雾气补充也补不完。于是就见到他干脆放弃修复了。改变主意了。它不再维持龙首的姿态他回归雾气的形态，悻悻然败走。
　　看着那雾瘴确实是往回走，韵晰也稍微安心了。
　　打了一个小胜仗。长了一些信心。但是韵晰知道这不过是一个开始而已。凭此骄傲就太肤浅了。
　　韵晰观察着四周。看看有没有潜伏的危险。
　　除了见到刚才败退的雾瘴，就没有看到其他的古怪了。
　　雾瘴回归，笼在了宫殿旁。那个宫殿变得朦胧不清了。见状，韵晰觉得下一次攻击可能会从宫殿里发出。
　　其实蓁墨来到这，目的是对付那个黑曜圣君。但是很可惜，那个黑曜圣君并不想跟蓁墨来一个痛快。
　　不一会，宫殿那边有了动静了。韵晰可以看到云雾里有东西翻腾了下。韵晰由远看去看得不是特别清晰……但隐隐可察觉雾里有蛇形妖物晃动。
　　虽然那妖物只露出了身躯的一小截，但韵晰可以断定其绝对不是一只小妖兽。
　　那么雾气里里面到底隐藏了什么？韵晰继续观察。
　　雾里探出了一个头。那头颅看起来很熟悉。韵晰回忆回忆，正是那个被灵皓暗炎烧出千疮百孔的龙首。
　　那龙首由雾气凝练而成。金蝉脱壳脱离了暗炎，现在能再次凝现于眼前似乎也不是奇怪之事。韵晰心想。
　　那龙首隔了一段远距，难道是想要远攻？可韵晰又想起了其他，刚才见到一截妖兽的躯干。观其形状可以想象，应是一条长长蛇躯的妖兽。结合又重新出现了龙首这个讯息。韵晰猜到是怎么回事了。
　　龙首回到了宫殿，是去凝聚它的身躯去了。不一会，韵晰就见到一条黑色龙由雾瘴里腾跃。
　　黑龙怒视着韵晰他们，由其是对于蓁墨和灵皓。它知道是蓁墨扔出了小兽（灵皓）。所有它才会特意关照蓁墨的。
　　那条黑龙凝目，目里有焚天的烈焰。
　　被火烧它就要以火烧过去。韵晰从那不善茬的眼神里读出了这些信息。
　　虽然还有雾气环绕，韵晰没能看得清清楚楚，但韵晰隐约可见那龙在扭曲身躯，将自己的身躯曲成弓状。看样子是想要把自己弹射出去。然后撕咬蓁墨和灵皓。
　　轰轰声鸣响起。那宫殿依靠着的巍峨之山震荡着。
　　然而，好一会了，韵晰也没见黑龙冲到面前。
　　那边声势大却雨点小。韵晰可以感受到被轻微的震感。但是那就震动感不痛不痒。
　　因为雾瘴清了，韵晰也就看得清楚了。
　　韵晰看情了情况后，不禁笑了笑。
　　刚才那条黑龙是真准备要冲到韵晰的面前来的但是最后失败了的原因很好笑。黑龙腾不起来是因为那条黑龙自己并没有凝练完全。
　　那黑龙有首，有爪，有身躯，就是最后的尾巴没有凝聚完全。
　　韵晰看到龙尾巴的出处，韵晰疑惑了一下。
　　这个宫殿绝对是藏了好些秘密的。就如现在见到了龙就是了。
　　韵晰以为雾瘴渐渐变清，是因为它们凝现成了龙。看了那龙尾后，韵晰觉得自己猜测又不太准确了。那龙肯定有雾气凝聚的一部分。但是那龙并非完全是由雾气凝聚而成的。
　　龙尾巴还陷在黑水河了。不过那黑水也不完全像开始那般了。开始黑水环绕着宫城而流，现在，那环绕的河流已经枯竭了。其枯竭的原因是龙尾在汲取黑河。
　　当龙完全成形，也正是黑水河完全消失的时候。
　　依山傍水的宫殿一下子少了一个陪伴。宫殿看上去似乎少了些气势了。不过那龙却相反。因为终于拼凑成完全体的原因气势浩瀚。
　　那龙膨胀了，拍地，怒吼该释放出阵阵黑炎。突然感觉那龙趾高气扬起来了。
　　黑龙脑袋都有百丈宽。现在黑龙完全成型，其躯盘卧应该足够压垮一个城镇。
　　那龙再度曲身。韵晰都可以想象下刻它会疾速腾冲过来的样子。
　　但是又过了片刻，那龙还是没有冲到韵晰他们的面前。
　　好像又出岔子了。这次是什么原因？韵晰接着往下看。
　　“要死了你！”突然宫殿群里传出了一把女子的声音。声音尖嚣狠厉。
　　韵晰认出了那把声音。那声音出于黑曜圣君。看来黑曜圣君对自己的部下不满意了。
　　黑曜圣君把冲出去的黑龙给生生截停了。用的是虚空中生出来的黑雷之鞭。韵晰认得那雷。正是与蓁墨同源的黑雷。
　　似乎有人在虚空持鞭抽打那黑龙。
　　先是倏倏的鞭挞声。其中夹杂着噼里啪啦的雷霆之响。
　　最后声音变了，变成夹杂了更多的黑龙的哀鸣声。龙是威武的。龙是兽中之尊。但是韵晰面前的龙的憋屈样却让韵晰感到不悦。
　　那黑曜圣君是在折射着什么吗？还是仅仅是嫌弃那龙太吵了？韵晰不清楚。但是无论是那样，韵晰都觉得那黑曜圣君不厚道。怎么也是自己部下，一个为自己出战的部下，它竟然要当敌人面前鞭挞……韵晰觉得这黑曜圣君心里确实是有毛病的。
　　


第三百六十三章：潜龙
==============================
　　黑曜圣君又教训了黑龙一顿。黑龙还没有对敌就被自己主子蹂躏了一翻。韵晰都替那条黑龙感到不值得。择主时候真是瞎了眼了。韵晰叹息道。
　　虽然被蹂躏了一番。但是龙还是愿意为主子战斗。
　　虽然那条龙挺可怜的。但是韵晰可不敢慈悲为怀。因为对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　那条黑龙终于真正地腾冲过来了。
　　韵晰见到那黑龙张大庞大的嘴巴就往蓁墨那边咬去。蓁墨躲过了。接着它就把矛头对准了灵皓。因为韵晰抱着灵皓的原因，所以黑龙想要把韵晰也一并咬下。
　　果然黑龙的首要目标就是蓁墨。其次就是灵皓。
　　见到那条黑龙如此无礼，大婉儿非常生气。她先韵晰一步，在韵晰前方凝聚出了一个长柱，两边柱头尖冰突伸，不过对于身躯庞大的黑龙来说，那看上去不过就是一条冰针。
　　可能那黑龙见是一根冰柱，所以感觉自己是被小瞧了。所以它感觉到很愤怒。它鼻腔喷出了热息。接着它就张开庞大的嘴巴。一把把冰柱吞下。
　　但是黑龙想错了。那个冰柱不是想象中的小冰针，不如想象那般可以一磕就咯嘣脆的。它完全没有想到那一那根冰柱原来说一根硬茬儿。
　　冰柱在龙嘴里没有崩碎。相反，冰柱如芝麻开花一般节节高升。黑龙嘴巴被顶得都合不上了。可黑龙也不甘示弱，冰柱顶它的嘴，那黑龙就决定不断用力咬合。
　　不一会，那冰柱贯穿了龙嘴的上下颌。远远看去，那黑龙的头颅像是被镶嵌了两颗晶莹的宝石。
　　韵晰没有想到大婉儿的冰柱原来可以这么厉害。刚才还小看了她了。韵晰心里有愧疚。
　　不过韵晰还是怀念心劫幻境里头的大婉儿，因为里头的婉儿那一招信手拈来的术让韵晰欢喜到不得了的地步。
　　如果什么东西都能仅凭想像就能造出来。那绝对是可以无敌于天下的。有那样的绝技，就算对上天帝。韵晰都不会有任何慌乱。天帝欲来，那么韵晰就给天帝捏造一个实力相当的傀儡。然后天帝对天帝傀儡……
　　当然那只能是韵晰的一个美好畅想。大婉儿并不俱有那样的术法。这个大婉儿声称是小婉儿的分身。所有她擅长的术法便是水与冰方面的术法了。
　　韵晰见到大婉儿的冰术 能如此厉害，甚至欣慰。好歹大婉儿挂在身边不是一只花瓶，她还是有用的。能防御敌人的箭矢还能以冰铸矛，然后贯穿敌人的嘴巴。
　　韵晰看着就觉得挺自豪的。如果全部小崽子都有如此亮人瞳目的表现就好了。
　　韵晰不知为何又想多了。大概是韵晰真的在乎这些小崽了。韵晰真不想输。韵晰隐隐感觉输在这里韵晰将会失去些什么。
　　那条黑龙为了对付那根不断长高产粗的冰柱，也是煞费苦心了。爪挠挠不得，都用起尾巴抽打起自己的脸面了。
　　看着看着，韵晰竟然觉得那条黑龙有点滑稽可笑。可笑之中有透露出一丝丝悲剧的色彩。
　　忍俊不禁的同时又会让人觉得好悲凉。    宫殿的主子见到黑龙犯蠢，忍不住了。就开口骂人了。
　　“你！真没用！”
　　骂了之后，那黑龙依旧是挣脱不过来。这时候，宫殿的主子不但要骂黑龙还动起手来了。
　　一瞬后，韵晰就看到虚空中延伸出一条黑色的雷鞭。
　　鞭挞声加雷霆炸响。
　　韵晰感觉不像是敌我对峙，韵晰感觉到有点像看一场戏。
　　“你怎么这么没用！你怎么这么吵闹！什么是规矩懂吗？什么是脑子？不会动动脑子再作战吗？”
　　最后那条黑龙上下颌的冰柱是又宫殿之主给抽打没的。
　　“吼……”挣脱了冰柱带来的屈辱之后。黑龙对于主子并没有不满的意思。相反，它把所有的怨恨都归咎到韵晰他们身上了。
　　韵晰不得佩服这个黑曜圣君。竟然可以调教出如此忠心的奴仆。
　　雷霆鞭下出忠奴？韵晰也是雷修来着，韵晰觉得自己也可以考虑考虑一下的。尤其是想要以此对付蓁墨。不过……最怕就是颠倒过来了。
　　那黑龙再一次腾冲过来了，这一次他冲得更加勇猛了。他几乎用上了黑龙所有的部位。头角冲撞，大嘴啃咬，龙爪撕扯。还有龙尾抽打。
　　不过因为黑龙只用蛮力，看到的全是泄愤之意。实乃没有意义之举。韵晰一行是很容易就躲过去了。
　　突然那黑龙身子一颤。韵晰作为对手，也察觉到什么了。宫殿里头好像有一双寒目狠狠地扫视过来。
　　那寒意凛冽而来，韵晰若置冰窖一般。韵晰不过是连带感受的，这样都能感到彻骨寒，那么主要被针对的人该是什么感觉？韵晰心里颤了颤。这个黑曜圣君不是一个好伺候的人呢！韵晰想道。
　　“主上，请高抬贵手！潜龙知错了。”
　　黑龙对后方主君的位置跪俯。
　　韵晰以为他是不懂人言的奴仆，原来其实并非那样的。
　　又一阵寒意袭来。
　　好一阵才消散。
　　看到跪俯的黑龙，韵晰其实想要趁机偷袭的。刚才这黑龙就把自己主子抽打自己的罪过都归韵晰他们的身上来了，而且还是敌人。所以韵晰认为根本就没什么仁义好言的。
　　准备动手之际，又听闻了那虚空之中，叱叱的雷霆之响……韵晰又停下偷袭的心思。那黑雷是诡异的，韵晰并没有信心对付得了那东西。
　　“你们准备好受死了吗。”
　　那条黑龙会口吐人言了。可是一开口就是得罪人的话。真的够呛死人的。
　　只怕大言不惭的家伙最后惨淡收场，若是那样就好笑了。见识了黑龙几次身手后，韵晰心里是这般想的。
　　“吼……”这一次龙吼。势力比之上几次都要猛。
　　这一吼震耳欲聋。气势固然重要，但是打胜仗不是仅仅靠气势就行的。韵晰想道。
　　见过黑龙的猛冲直撞。韵晰并没有觉得他的手段会有多高明。韵晰都想好了如此躲避黑龙的攻击了。
　　殊不知，韵晰这次竟然犯了轻敌大忌。
　　黑龙明明是直冲过来。但是近跟前的时候，韵晰发现他竟然凭空消失了。
　　接着，韵晰背后一凛。倏忽间他竟然绕到了背后了。
　　到底是怎么做到了？难道黑龙会说话就变强了？
　　头脑暗滞未开化，突然觉悟了什么所以脑袋灵光了吗？韵晰猜测道。
　　几次攻击，韵晰觉得这条黑龙的招式颇具威力的。不过韵晰也看到了那些家伙的缺点——那个家伙头脑不够灵光。
　　那条黑龙族突然就把韵晰卷住了。然后他立马张大了嘴巴。嘴里千百之箭矢已经就绪。
　　箭矢 立马就飞出。连番的动作快速闪电，衔接更是如行云流水般自然。让韵晰感到一股惊讶。那咸鱼翻身了呢。
　　韵晰眼前的箭就要射过来了。眼见自己就要变成马蜂窝了。韵晰心里头一凛。
　　不过还好，大婉儿并没有失约，她履行着要守护自己的娘亲的职责。
　　冰甲凝聚在身前。挡住了箭矢的射击。
　　但是韵晰被困住着这点该如何破解？黑龙之前被九子打败了。可是他这次突然觉悟了一些什么，整个龙都脱胎换骨了。现在被这条龙的龙尾卷着。韵晰有了危机感觉。
　　冰突荆棘，石生刺猬。
　　还好大小婉儿还有两只小王八龙联合出手了。韵晰性命无忧了。
　　韵晰也没有想到冰与石竟然也能够搭起来。
　　在心劫幻境之中，韵晰有叫过婉儿和两只小王八龙合作的。韵晰没有想到，少有的合作，他们就创造出了了不得的术法了。
　　石为骨，冰作肉。冰化刺，刺有坚骨，冰有骨架那么这冰就难破了。
　　冰连石骨不断长大，渐渐就撑破了那条黑龙的龙尾绞杀。
　　部分冰刺还刺进了黑龙的躯体里边。见到这种状况，韵晰还是高兴的。说明黑龙身法变得缥缈，但是其身躯的还不是如钢铁之躯那般坚不可摧。
　　冰刺不断延伸，而且还在不断长出更多的刺。它继续逼迫黑龙松开的同时也在寻求能刺死黑龙的机会。
　　可黑龙似乎并不愿意松尾的样子。
　　对峙了好一会，黑龙终于顶不住了。身上的颜色都渐渐变得浅色了。
　　化烟化水，黑龙好像要消散。
　　不过韵晰可不信那个难缠的家伙会轻易消散了。那家伙化黑雾烟，化乌水。韵晰猜测，使用的是之前用过的金蝉脱壳之法。
　　这边消散，那边就要凝聚成形了。若是灵皓能烧出个暗炎就好了。
　　韵晰目光看向灵皓，他目光也注意到韵晰。灵皓摇头。韵晰知道答案。
　　可惜了，灵皓的暗炎好用却不能多求。
　　龙老三朝风自告奋勇了， 他使用了风刃切割。削了黑龙一段又一段的。那些碎屑虽然是被削下来的。但它们并没有因被削而未消散。
　　回到宫殿那一边，黑龙又重新凝聚起来了。
　　韵晰总算知道刚才他的动作为何如此缥缈了。原来那黑龙能虚化自己的身体。在接近敌人的时候在显现出来。
　　


第三百六十四章：归雾
==============================
　　黑龙回归宫殿不过一瞬间。
　　回归了宫殿，接着他又能一下子窜到韵晰跟前。
　　在跟前吼了韵晰一把。那声音地动山摇的。韵晰感到晃荡到不行。
　　为什么能够突然出现在面前。明明之前还隔着远远的距离的。突然就闪现眼前……这是施放了什么术法的缘故？韵晰猜想着。
　　还有几个小家伙还没有试过自己身手的。龙老五就是其中之一，他见到有表现的机会，连忙使出了自己的手段。
　　龙老五鸿煊凝练出魔甲以及血刃。黑龙一出现，鸿煊就往他身上冲撞。鸿煊与黑龙的龙角碰撞在一起。碰撞发出了星火，星火还在空中形成了一束稻穗的形状。星火夺目且美丽。
　　接着鸿煊抽出血红的弯刃对着黑龙的头颅狠劲砍下。
　　砰砰几声，龙角裂断。
　　若龙角都断了，那么说明这条龙身躯已经是不可能抵挡住鸿煊的攻击的了。
　　那龙见状立即撤退。
　　不一会，黑龙就出现到宫殿那边去了。
　　韵晰想了想。潜龙仅有一颗龙首的时候就存在的一个现象，还有近几个来回表现出的种种。
　　根据以上，韵晰大概了解潜龙的招式了。
　　那个家伙能够化雾气，潜身于雾气。两边都有雾气，那么黑龙就可以闪现到有雾气的地方之中去。韵晰还想起了他的名字：潜龙。韵晰感觉还挺形象的。
　　不一会回黑龙就回到了宫殿之前。
　　这一次，会不会再见到主子打仆人？韵晰等着。
　　结果并没有出现那一幕。
　　“你们给本大爷等着。”潜龙气鼓鼓的。那断角已经重新凝炼而出，但是其心情却修补不回来。潜龙好生气。“你们竟然把我的角都弄断了。我要弄死你们。”
　　说完，他就又腾腾冲到了韵晰面前。千箭乱射。
　　又是箭，那已经没有多大意思了。韵晰凭感觉就能闪躲。
　　闪躲完，那个潜龙。好像有预料到自己的箭会被躲掉。“这是佯攻！知道吗？”
　　潜龙怕别人误会他笨，他很认真地给在场的诸位解释着。表面上是那样的，但是会不会有诈呢。韵晰眼眸眯起。
　　难道这个潜龙在故意显出自己拙劣？然后趁敌人懈怠的时候突然来一个绝击？
　　“好了！我要出手了？”潜龙大张旗鼓的运势。
　　韵晰也不知道他接下来是虚张声势还是有料实出。或许这是重重蝶影的虚晃之招。打击的真拳还是在后头？
　　韵晰屏息凝神。看其虚实。
　　黑龙又一次放喉大吼。声势是可以的。这次还带来了汹涌的云雾气。
　　那雾气如同一面掀自大海的澎湃之浪，浪形成就对着韵晰他们掩盖而去。
　　面对汹涌澎湃的大浪，九子无惧。
　　云傲更是先一步出列，立于浪涛即将盖下的地方。云傲身上的燃鳍冉冉，他毫无怯意。
　　就在云雾之浪拍打下来的一瞬，云傲张口，接着火焰突然如泉涌。
　　喷发而出的火焰不断拓展开来。不一会。那火焰竟然形成了一片火海。雾浪撞火海。渐渐地化为虚色，眼见就要消散了……
　　“还没有完！且等我来蹂躏尔等。”潜龙落下了一句狠话。趁着雾还有一点儿生息的时刻，他闪现到了火海里头。
　　“来呀！区区小火能烧伤我潜龙？”潜龙似乎对自己身躯很有自信。“我要大摇大摆地度过一片火墙。”
　　只是大话还没有说完，潜龙他就哀嚎着：“哇烫！哇烫！是真的烫！卑鄙！卑鄙！你们好卑鄙！竟然引我潜龙自动跳入火海。”
　　感受到火海的灼热的烫感，潜龙灰溜溜逃走。不一会又重新出现在宫殿那边。
　　见状，韵晰不禁想起了槁东和皋西那对搭档。物以类聚人以群分，他们果然是伙伴，同样的搞笑。韵晰想道。
　　韵晰心里头还有一个问题——到底黑曜圣君的收部下的基准是什么？韵晰好好奇。
　　潜龙会说话那一刻起，不是脑袋灵光了一些？怎么现在又糊涂回去了。
　　韵晰想着，想着还是觉得不要小瞧他。因为黑曜圣君没有抬鞭就打。
　　一般黑曜圣君见到黑龙犯傻就会使劲抽上一鞭的。现在明显是犯了傻的黑龙还好端端的没有受到惩罚。
　　看到这里，韵晰不禁多往深入想。
　　或者他是真傻，傻到黑曜圣君都懒得出手打人了。但是提防之心还是要有的。韵晰想道。
　　黑龙又憋了一肚子气。这次他不凝聚实体了。潜龙是由宫城边沿的黑河与雾瘴生成的。这次潜龙只凝出了大致的龙形，就以半水半雾气的形态在怒浪翻滚。“真是气煞我也！”
　　走是一次同样的招式袭来！
　　只是形态不同了。难道就能翻起不一样的风浪？韵晰想道。
　　这次还是云傲打头阵，云傲腾飞至高处，然后他一抖脚下火台。滚滚火焰掀了一浪又一浪。
　　火倾泻而下，向着雾气与水混着之物（黑龙潜龙）那个方向倾泻……
　　不一会，云傲释放出的火焰把那条没有凝实体的潜龙给淹没了。
　　但是这次不一样了。云傲的火烧不着他了。
　　“哈哈哈哈！刚才不是很狂的吗？再来烧我呀！在来烧我呀！”黑龙潜龙突然张狂。
　　大概是刚才受了气了，如今发现对方奈何不了他了。于是潜龙就趾高气昂了。
　　原来他还有一个近乎水与雾的状态。那雾与水翻滚，他就能趋避云傲施放处来的火焰。
　　“你们准备好承接我潜龙的怒火了吗？”潜龙突然开口道。看他那样，真是小人得志的典型。
　　“开始！”说完。潜龙就腾腾然冲到了韵晰的面前。其速极其快，韵晰基本没反应。他就以雾水的的形态就把韵晰给绞着了。
　　这个状态下，潜龙行动似乎会变得异常的迅速。
　　韵晰胸口感到了一阵压迫。心里异常的窒闷。
　　“据观察得之，你在所有人的心目之中都占有重要地位。于是潜龙觉得只要你死。肯定可以连治几个人。于是就向你下手了。你可以不服。但是你无法申辩！哈哈。”
　　说他没脑子，他又会察言观色，注意到九子在守护韵晰。可说他不傻，他行为举止就没有正常过。韵晰觉得能侍奉黑曜圣君的人都不会是正常人。
　　不过潜龙想要继续绞杀韵晰的时候，他突然一声嚎叫。然后抖着身躯就退下了。
　　为什么？不是挺嚣张的么？怎么潜龙一下子就退了。韵晰不明白。
　　后来，韵晰看见天空上方一大堆的豆子到拳眼大小的小幽冥球就知道答案了。
　　原来潜龙那个形态也不是无敌于天下的。
　　见状韵晰的安心了。既然不是无敌的那么韵晰与九子就还有击败他的可能。
　　“啊！你个混账敢烧我！”不过他定睛一看。收敛了一丝怒气。
　　“哦原来是你！蓁墨大人。”
　　刚才好像还把他视作仇人，要啃完咬的。
　　看来这个潜龙的脑子并不是那么清醒的人。还没说话之前，或许他只是仅剩**本能的妖兽。所有只顾着敌与我两种身份。
　　“不过蓁墨大人！你这样抗拒不成婚，君上可是会不高兴的。君上一不高兴，那么潜龙就算是伤着了您也不会被怪罪的。”本来态度收敛了几分。不过潜龙好像想起了什么，他的态度瞬间又变了。
　　说着潜龙摆出一副盛气凌人的姿势。刚才潜龙被蓁墨的幽冥小球烫到怀疑人生的记忆，已经被他抛到九霄云外了。
　　“看好咯，蓁墨大人。小人就要发动攻击了。伤到了大人也会被判无罪。所以……小人对蓁墨大人会往死里打的！”
　　这个潜龙胸有成竹的样子。若他能够打败蓁墨，那么这里基本就没有人会是他的对手。
　　虽然蓁墨这个人很可恶，但是韵晰不得不承认，蓁墨是他们一行人之中修为最高的。
　　潜龙会使出什么手段呢？韵晰继续看着。
　　他出手了。不过潜龙运势都是很夸张。有姿势没实际的东西他会做很多。气雾成浪涌着涌着激荡形成怒涛。
　　不一会，雾浪翻天覆地地盖下……气雾造成的伤害有限。不过那气雾都很好地给他完成了一个任务——作为闪现地一个目标地。
　　倏忽，闪现在雾前端。潜龙嘴角挂着微笑。似乎对自己这一手很满意。“受死吧！”
　　“噗……”
　　黑龙归于雾。那一口闷血也随着具龙身回到了宫殿之前。
　　潜龙说了那么多大话，结果却以惨烈的姿态回归乡下。想想都替他感到丢人。
　　在开始，见到潜龙被鞭挞时，韵晰曾生出了怜悯之心。现在，韵晰只觉得当时的自己很愚蠢。这种人根本就不能怜悯。韵晰在想，或许黑曜圣君的鞭挞教育才是正确的。
　　至于为什么会出现潜龙被打喷血的事情。那时间得回溯到几息之前。
　　那时潜龙以实体出现，眉头一挑，准备来个耀武扬威。可是还没有来得及扬威。他就被蓁墨实打实地打上了一拳。
　　潜龙的实体可是能被揍出伤害的。于是潜龙就当着韵晰一行的面，喷出一副绝美的花画。
　　这潜龙……韵晰真不知该如何形容他。他是忘记了转换形态了，还是学艺不精不能随心所欲控制进入那种状态？韵晰不知道。韵晰觉得，若有化敌为友的机会，韵晰恐怕会立即拒绝的。因为脑袋有病的队友可是很危险的。
　　


第三百六十五章：幻术打击
==============================
　　潜龙虽然说又被蓁墨打了一顿。还被打得好惨。
　　但是这个潜龙也相当难缠，他只需要稍化为本来的形态，也就是雾气和黑水的状态他就能很快恢复。
　　这潜龙可能是没有什么攻击手段，但其偏偏恢复能力却是很顽强。对上这种敌人最怕就是打消耗战。
　　现在 雾气围了一圈又一……这潜龙笨拙的外貌也不知是真心反应还是虚伪掩盖。韵晰希望这潜龙由始至终都是笨就好了。
　　“蓁墨。你和他不是认识？这个家伙到底打什么主意？”韵晰想到了蓁墨和他是见过面的，于是就问起了蓁墨。韵晰希望可以从蓁墨那里得到答案。
　　蓁墨听完后，瞟了韵晰一眼。但是蓁墨瞟了一眼之后，也不回答。他那态度真的让韵晰生气。
　　韵晰眼眸眯了一下。投去不满的目光。看着蓁墨冷峻的脸，韵晰知道蓁墨还在玩深沉呢。
　　潜龙重新凝聚自己的躯体，他用尾巴触摸了一下自己的脑袋。碰触的时候还发出了阵阵痛苦的呻吟……
　　之后，黑龙双目直直盯向韵晰这一边。“本大爷可不会再被一拳就打趴的。”说完，潜龙身躯开始水雾化。他应该是想到自己被打到鼻青脸肿的原因了。所以这次他学聪明了，让自己变成无惧实物打击的状态之后再冲到阵前。
　　潜龙黑色的颜色开始褪去，现在说雾又是水，只有隐隐龙形的状态。然后他保持那样的形态闪现到离韵晰他们最近的雾气团里。
　　韵晰这边也是做足了准备。  潜龙一出现，就不断往潜龙身上招呼。不是丢冰就是扔火。
　　很奇怪，那个形态应该是不惧怕实体打击以及某些术法的攻击的。但是韵晰在边上看。分明是见到潜龙把小崽子们扔出的招式都尝了一个遍。黑龙躯体是千疮万孔的样子。看起来甚是可怜。
　　潜龙那个形态难道不完全不正确？韵晰不知道。韵晰想不通他想要做什么。不过想到他是敌人，韵晰的心里顿时就阔然开朗了。
　　而韵晰身边的小崽子心思更是简单，只知道痛打落水狗就得了。
　　两只小王八龙在潜龙上方凝聚了一块与潜龙脑袋大小相差不大的石头像。石像雕就是潜龙的脑袋。只是雕刻的是他刚才被蓁墨揍得鼻清脸肿的糗态。不不制造其躯体千疮万孔的形象，韵晰也能想象到原因，估计日曜和月昊他们单纯是懒症发作了吧。投机取巧，是那些小崽子们最喜欢做事情。
　　见状，韵晰憋不住笑了。日曜和月昊这两只小家伙真是恶趣味。不过韵晰觉得挺好的。这样气气敌人扰乱他们心智也是挺好的。
　　那潜龙怒了，沸腾了！水翻滚，气雾腾腾。
　　他 怒成开水也是要打的。小崽子们可不会放过痛打落水狗的机会的。
　　石头砸落而下。
　　本来，那家伙应该会嗷嗷痛叫起来的。没想到，石头直接穿透了潜龙。并没有对她造成该有的伤害。
　　潜龙那个无视实体打击与及某些术法伤害的状态又重新回来了。
　　韵晰想了想，潜龙成功趋避攻击时形态的差异。好像怒是关键。但是单单怒也不是开启那个状态的钥匙。开始那个状态钥匙好像是盛怒。
　　日曜和月昊嘲讽了一下潜龙，想不到这个举动把他彻底激怒了。于是身上水翻滚，雾气腾腾然 四处扩散。
　　“就是你们惹得老子不顺心的。你们你们都等着受死吧！”潜龙怒吼一声，他身躯就化为了残影。
　　雾气早就布满了四周，韵晰仿若处在一个雾气编制的笼子里。既使有两只擅长于玩火的小龙崽。他们可以把雾气消除，但是那样并不长久。因为那些雾气是可以从宫殿群那边不断传来，可以得到补充的牢笼是怎么烧都是烧不掉的。
　　困于雾中并不妙。那个潜龙在雾气里窜动，如鱼得水那般畅快淋漓，而韵晰这边却黑云压境只有一片压抑的心情。
　　那个家伙如果出了雾，韵晰还能寻到他的踪迹。若是他以黑龙实体出现更是无惧。现在，敌人进入了实力强劲的状态之中了，而韵晰却又被围于对敌人十分有利的雾气地形之中。这时，韵晰就如同钻进了敌人编制的鱼瓮之中了。这情况可是紧急的。
　　韵晰感觉自己的脸颊一凉。然后韵晰见到面前一片晶莹闪耀。
　　那有片晶莹闪耀，韵晰是知道怎么回事的。那是大婉儿簇起的冰甲防御。但是很显然，大婉儿的冰甲簇起的时机晚了。
　　热流溢出。虽然是一点。但是这足够让人惊讶。如果韵晰行动再缓慢一点，韵晰可能整张脸都给毁坏了。
　　这个潜龙在盛怒的状态下，果真厉害。其速度竟然可以超越九子的感知速度。
　　“娘！抱歉！”对于自己保护不周，大婉儿深感歉意。
　　“没关系。下一次注意就行。”
　　韵晰刚说完。那潜龙又出现了。这次韵晰感受到他用爪子挠到大婉儿。
　　潜龙见到韵晰还有冰甲那样的防御手段，就想起了要先把冰甲摧毁为先。
　　这次韵晰并没有收到伤，但是韵晰还是感受到了一次剧烈颠簸。
　　大婉儿中招了。韵晰根据颠簸中传来的异动猜道。
　　大腕儿肯定是收到创伤。韵晰想把缠绕在韵晰背后的大婉儿给拽到前边。但是大婉儿死活不肯。“孩儿可是娘亲坚实的盾。”
　　大婉儿簇起了晶莹的层层冰甲，把韵晰里里外外护了九层。
　　那晶莹的冰甲抵御那潜龙的攻击。哒啦冰崩裂的声音不断响起。
　　虽然大婉儿是一声不吭的，但是韵晰怎么不知道，大婉儿用身躯在硬抗。
　　大婉儿施展了层层冰甲。基本是不能动弹的。这样的她仿若就是一个木桩任人打击。
　　而大婉儿因为要估计韵晰这条命，他会把韵晰身上收到的大部分颠簸都收到自己的躯体里，所有大婉儿是伤上加伤的。
　　想不到那个潜龙不鸣则已，一鸣就要吓人。他还瞅准了韵晰和大婉儿的命门。死活都要撬开这所门。
　　唯一庆幸的是潜龙的攻击主依仗速度。同一瞬间，一样的攻击他来个四五遍。于是潜龙他的攻击在速度加持下势头和力道都变得异常猛烈了。
　　刚才 韵晰脸上挨的那一下，如今变得毒辣……原来那伤还有后劲的。这样下去，搞不好韵晰的脸真的会破相。
　　不过也不是担心自己那一脸蛋的时候，韵晰更在意的是接连受到重击的大婉儿。
　　韵晰并不是只能旁观的。韵晰还有个给手镯个指链。
　　韵晰吻了手镯还有指链。龙息和凤凰涅槃同时使出。
　　最重要的是救大婉儿。韵晰心里念叨。
　　凤凰展翅膀，虚影笼罩着韵晰和大婉儿。凤凰虚影不断伸出丝丝缕缕的丝线，不一会那些丝线就连接着韵晰还有大婉儿。
　　还好。韵晰的作为还是挺及时的。大婉儿被伤到了，但是并没有有被揍出重伤。
　　其它的小崽子在见到自己的娘亲收到伤害都是第一查勘娘亲伤势的，见到娘亲如花似玉的脸颊划出了痕迹。他们比对面的潜龙还要盛怒。
　　云傲直接熔岩战甲加身！云傲的争勇斗凶可是出了名的。找人切磋怒战，九崽之中应该就没有谁会比云傲更加合适了。
　　云傲将熔岩甲覆盖在了大婉儿的冰甲外层。一般水火不相融，火盖冰会削弱冰甲的作用的。一旦敌人的攻击穿透云傲的熔岩甲，那么大婉儿的冰甲就会显得脆弱。
　　云傲是怎么回事？他是自信自己簇建的防御是固如金汤的？但是明明就被打破了一层了呀？那样究竟有什么意义呢。一时韵晰也不明白。
　　云傲是因为怒气遮住了眼睛所以做出了糊涂事？
　　那接连碎了的两层冰甲，该控述云傲的鲁莽？
　　韵晰看着……韵晰觉得云傲经过了那么多事情应该不会犯鲁莽之事才对的。
　　云傲在一旁继续接受着潜龙行迹诡异的各种冲击打击。
　　没来的及怎么表现的龙老大逸明和龙老四乐雅也行动了。
　　他们的行动是紧随云傲身后的。
　　韵晰看漏了，逸明和乐雅不是老组合行动。他们身边多了一只龙老三朝风。他的出现好像不是提供空中的快速支援。因为朝风的速度也是跟不上那此时的潜龙的。
　　朝风见到云傲的熔岩甲受到了攻击时就会向着那个方向发出风刃。
　　可惜没有打中那个潜龙。
　　没有打中，朝风就改变自己的作战策略了。他开始使用攻击范围更加宽广的风刃进行切割。
　　一次未必能中，然而多次终于碰中潜龙。
　　可是碰到，也不过是触其虚影，这样子能有什么作用。韵晰在想他们的意图。
　　“呱呱呱”一阵似乎是青蛙嘴里传出的噪响传到了韵晰的耳中。
　　韵晰好想明白他们的用意了。逸明和乐雅是想要通过几个兄弟的掩护把自己的幻术大餐送上。
　　这敌人如今的状态到底会不会受幻术影响？韵晰并不知晓。
　　不过韵晰见到靠近自己的一团云雾里凝出一个类似青蛙的石像时，韵晰就松了一口气。
　　原来真的可以用幻术对付那潜龙。
　　只希望单单靠幻术就制服他。韵晰如此希望。
　　


第三百六十六章：大门
==============================
　　韵晰发现那个潜龙被定住了。于是韵晰也跟着去到幻术中，在幻术中韵晰可以见到，潜龙枕于山林。
　　原来，对于潜龙他来说最快乐的事情是这个。不过其实也不难想象，毕竟他的脑袋由雾瘴组成，他的身躯是由黑水河组成的。那两样都是大好山河的一部分。所以，他喜欢以惬意的姿态躺睡于山林之间的事情是可以说得通的。
　　对于中了幻术的敌人，韵晰会尽可能引出敌人相关的回忆，然后在敌人的记忆中寻找自己想要的讯息。
　　当韵晰和逸明乐雅想要进去潜龙的记忆窥探一二的时候，突然就生出了巨大的变故。
　　韵晰发现有天上闪出了一道黑色雷霆。
　　在见到黑色雷霆的时候，韵晰就知道自己想要探寻情报的愿望要落空了。
　　幻术被黑曜圣君给干预了。逸明和乐雅联合抵挡，但是最终还是扛不住那黑雷的威力。他们不得已败退。
　　逸明和乐雅两人带着韵晰从幻境中匆匆走出。那一记雷霆太过真实。若是被打中估计魂魄都会保不住的感觉。
　　从幻境里出来，韵晰感觉好可惜，还以为能从幻术着手，然后调查一下关于黑曜圣君的事情的。结果被黑曜圣君给逼出幻境了。
　　现场还有一个人是知道黑曜圣君底细的。但是那个家伙现在在玩深沉，也不知道在想什么。韵晰要问他就送闭门羹。
　　韵晰抚摸了一下自己的脸颊，她的脸可是被划破了。还有。蓁墨对着那个潜龙青蛙石头轰打是什么意思？这两件事能连接起来？蓁墨在乎韵晰的吗？
　　可是那个家伙……算了乱想什么。
　　大婉儿，也没事了。韵晰又抚着受伤的脸颊。关心一下自己的脸。韵晰现在可是一条雌性龙。脸花了总是不好的。感受了一下伤处。有涅槃的效果，韵晰的脸颊好了很多了。留下疤痕什么的应该不会有的。
　　中了 龙老大和龙老四的幻术会变成青蛙石像。被石像禁缚的时间因人而已。
　　那个潜龙因为被黑曜圣君给救了。所以那青蛙石像没多久就解除了。
　　虽然石像被蓁墨打碎了，但是那个潜龙凭借化雾的术法一下子就又重塑身体了。
　　见状韵晰觉得，要彻底消灭潜龙那么还得让逸明和乐雅施展一次幻术。潜龙身躯青蛙化的时候，在对他使用幽冥小球或者灵皓的暗炎。因为目前对潜龙有效方法就那几样了。
　　“呼！好危险！好危险！差点命都快没有了。”潜龙用爪子怕打着自己身躯。所拍打的地方大概是龙元所在之处。龙元也就是龙之心。“这里简直怕到了极点。”
　　“愚蠢！”
　　在潜龙说话的时候，宫殿那边又传出了一把声音。这把声音听起来像是由一位成熟稳重的中年汉子口出传出来的声音。
　　韵晰想向蓁墨询问，但是见到他那副冷若冰霜的脸，韵晰就不想问了。因为韵晰有预感，问了基本是白搭。
　　“应门，关你屁事。你不说话没人当你是哑巴。”潜龙怒目而视。
　　韵晰寻着潜龙目光所向，其目标是一座朱漆黑檐的宏门。
　　韵晰脑袋侧了侧。目光回归，再瞧潜龙，之后又把目光投过去。发现，门还是门。只是门竟然传出了声音。
　　“别丢人现眼了？君上不悦，到时你又要受鞭挞之刑了。”
　　宫殿的大门成精啦！大门会说话了。不过想想潜龙的来历，雾瘴与环河都能化龙形吐人言，那么一座宫殿的大门会说话似乎就显得不那么奇特了。韵晰心里的惊讶一下子就消散得无影无踪了。
　　转瞬，韵晰又想了，已经见到两样本是死物最后却能说话的东西。那么宫殿里其他的东西是不是也是如此？韵晰怕一砖头一瓦屑都是黑曜圣君的护卫。那样韵晰他们还怎么接近黑曜圣君？接近不了敌人身边那么这场仗打来有什么意义？
　　韵晰且看那一座门能翻出什么门道。
　　“信不信我撕烂你的嘴巴。”潜龙作势就要上前去了。
　　韵晰也等着看一场狗咬狗的大戏。但是结果却不如韵晰所想。就当潜龙腾冲到大门的上的时候，一个巨大撞击声传出。
　　在大门的之前似乎存在着一个巨大的无形的盾。“说过你愚蠢你还不信。你的敌人可不是我。”
　　说完，撞到脑袋上的角都歪了的潜龙好像醒悟了。不过他并不是给一座大门给喝醒悟的。潜龙之所以会停下不去找自己同伴茬儿，是因为宫殿里传出噼啪的雷电游走时发出的声音。
　　韵晰听完，身后似乎探出了一条由诡异的黑色雷霆组成的长鞭。
　　潜龙会听话，原来是主子鞭子训导起的成效。
　　潜龙，知道自己的主子在生气。于是他连忙把身躯调转过去，面对韵晰他们。拒了婚的蓁墨还有是身边的人都是敌人。要把那些人统统拿下了，君上才不会继续怪罪他。潜龙想好了就出手了。
　　潜龙废话也没那么多了。这次他是直接动手的。
　　潜龙闪现到了离韵晰他们最近的有雾气的地方。接着摆好姿势，对准韵晰一行就要极速冲撞过去。
　　在潜龙即将对上韵晰的时候，大婉儿对准他喷了一肚子的水。那一肚子的水大概就是之前受其照顾的回礼。
　　小婉儿和大婉儿平时就是个连枝儿的好姐妹。现在姐姐被欺负了作为妹的小婉儿岂有不出手的道理。
　　于是在潜龙冲上前的时候，大小婉儿同心协力一同对付那个潜龙。
　　潜龙被冰冻于一快晶莹的冰块里头。他目露出疑惑。自己怎么这么轻易就被逮住了？
　　被冰冻着的潜龙突然明白了，他没有达到盛怒的状态，没有以怒雾的形态对阵。所有会落得如此下场。
　　被冰住的潜龙被九崽狠狠地蹂躏了一番。
　　话说蓁墨怎么不出手？若果他出手，丢下一大团幽冥小球那么你爹潜龙不死也要脱几层皮。
　　韵晰以为蓁墨不会出手的时刻，蓁墨竟然出手了。蓁墨出手很有准头。幽冥小球是缓慢的，到这次他蓁墨是一点预测心思不不用花。因为，潜龙被冰封住了的缘故。
　　蓁墨的幽冥小球湮灭之力不断接近，潜龙不断被削减。眼看就要消散……
　　一道黑雷闪现。
　　韵晰知道那个黑曜圣君又出手了。
　　“本君的奴才由本君来管教。”
　　被黑曜圣君那么一个干预，潜龙雾化水化。虽然潜龙被打得凄惨，实际上他并没有会因此而丧命。
　　“很好，你们成功地激起了我潜龙的愤怒了。你们准备受死吧。”
　　韵晰见到他是怒了，眉毛都烧了起来了。但是他依然是实体的黑龙的形态。看来他还是不能自主掌握形态的切换。
　　之前黑曜圣君还时不时鞭笞一下潜龙的，现在他搞砸了又一件又一件事，都没有受到刑罚。韵晰都在想他在搞什么呢。原来黑曜圣君在试验潜龙。结果显而易见的潜龙的作为并没有得到主子的认可。
　　“废物！”黑曜圣君伸出了雷霆长鞭，长鞭一卷，就把潜龙庞大的身躯给打得雾散水溅。
　　这是把潜龙打成原形的意思。这一次，韵晰看着，不如初时会起怜悯之心。这一次，韵晰还还要呼一声打得好呢。大概是潜龙的为人实在是太屑了的缘故，所以韵晰会在一旁叫好。
　　抽打了一顿，这次黑曜圣君就没有把潜龙留下来的意思了。
　　黑曜圣君把他拖拽起来。拖拽的方向是那座宫殿的地方。
　　韵晰留意着那个大门前方的动静。
　　刚才，韵晰可是见到潜龙撞到大门前方的某样东西的。
　　只可惜，韵晰并没有看清那是什么。现在韵晰把眸子撑的圆且大，即便如此，韵晰还是未能发现其中诡异。
　　看来那个黑曜圣君的宫殿老宅存在了许多奥秘。韵晰修为不够，自己一双真龙之瞳是窥探不到里头的秘境了。
　　黑曜圣君继续拖动着潜龙往后去……
　　潜龙身躯已经越过了之前发出巨大的撞击声音的地方了。
　　韵晰还是见不到有什么古怪，潜龙被拖拽行进，其中并没有收到阻挡。
　　潜龙如同一个被拖拽着牲畜，卑微毫无尊严。受了这样的对待，潜龙硬是一点反抗的心思也没有。
　　韵晰不知道潜龙是愚忠还是长期被恐惧支配而不敢反抗。
　　韵晰拿任何一样来描述都是有失公正的。韵晰觉得潜龙对黑曜圣君，那两种感情都是会有的。只是对于哪一种情感占多一些的问题，韵晰就答不上了。
　　黑龙潜龙被黑雷长鞭拖拽着。
　　同时宫殿的大门突然产生了一股吸力。
　　吸力出现，那条由黑雷组成的长鞭就消散于无形了。  然后神奇的一幕出现了。
　　那股吸力不断牵引着潜龙，潜龙脑袋越过大门的时候，竟然消失不见了。
　　韵晰看着就觉得好奇怪。明明潜龙的脑袋比之大门还要宽。怎么会出现大头过了小门的情况？
　　韵晰惊讶还没完，那边大门已经把潜龙收拾完毕了。
　　潜龙消失了。雾瘴也不在了。环绕宫城的黑水河没有回归本源。原来的存在河流的地方如今只有一个干涸的河道痕迹。
　　


第三百六十七章
==============================
　　有日曜和月昊两只小家伙，施展术法凝聚出了一个石钟罩。钟罩就按照宫殿大门的尺寸制造。造成了就往大门招呼。
　　奇怪的是，石罩砸在大门上方就粉碎成泥了。
　　看着散碎零落的石钟，韵晰心有所想。感觉那个大门周围有一个看不见的罩壁。又或者说那个大门是虚晃，其实大门藏着一只不可见的妖兽，门只是用来迷惑敌人的东西。
　　韵晰可没听说有什么无形又无踪的妖物。那么大门周围有妖气作祟？控制气刃切割了石钟？可是潜龙与大门对轰发出了的轰鸣大响可不像是撞上空气，那会确实是撞上实物才发出了声音。
　　韵晰想了一阵，想不通。既然想不通，那就继续试探。看它是否无形，可以用水去试探一下。韵晰立马就想到了大小婉儿。韵晰觉得可以用大小婉儿试试大门藏了什么秘密。
　　大小婉儿听了韵晰的计划后，立即就从两方向喷出水柱。水柱正好对准了大门。
　　结果，大门前方形成了一个大漩涡。漩涡中央正是大门所在。
　　大小婉儿再改变方向。可结果还是没有多大变化。无论水从何处来，都会汇聚向大门前方的漩涡。然后漩涡的水过大门后会消失不见。与之前潜龙消失的情况差不多。
　　其它的小崽子不信邪，纷纷向门口砸各种东西。有石陨，有火降，有雾弥……  结果很多东西都去无踪影了。
　　韵晰得出结论，无论什么东西一旦穿过大门都会变成虚无。还有一个情况，偶尔会出现物体被隔绝的情况。大门之前像有一个无形的盾门。
　　韵晰以为那座大门只会把有整无，没想到的是，那大门不但可以把物体化物，还能能原物返还。
　　接下来，那个大门就把曾经接受过的攻击去额全部反哺而出。
　　看着等量齐发的各种攻击，韵晰觉得棘手。
　　以其人之道还治其人之身，之前韵晰只想到大门只能够消物。想不到那个大门竟然如此有能耐。韵晰还小瞧他了。
　　眼前那座大门若一直存在，那韵晰他们想要打入宫城里头就不容易了。
　　虽然知道应门会反弹所有攻击，但是 现在情况看来，韵晰只见到应门着重的是的防御这一方面。仅仅是那样就很棘手了，若这座门还藏了其他的让人畏惧的攻击术法，那么那就真是难办了。
　　蓁墨也对着那个大门进行了试探。他向大门扔了一个小小的幽冥小球。
　　那个小球缓缓前行。
　　韵晰看着心里特别着急。因为那个小球的行进速度实在是太慢了。
　　韵晰看着看着，那个小球行进的速度突然就加快。快如疾风。
　　韵晰看着看着，有点不相信自己的眼睛。因为幽冥小球的特点之一就是缓缓前行。所以看到幽冥小球的行进速度突然快如疾风，韵晰下下意识会认为自己的眼睛花白了。
　　韵晰借助了手镯，修为可以得到提升。最近韵晰还有九崽的修为都有不同程度的提高。按道理，蓁墨手捏黑手镯命脉，他的修为应该也会得到提高的，而且他的修为肯定会比韵晰提升得还要高才对的。所有韵晰会想——难道这次蓁墨的修为提升后，他的幽冥小球的行进速度问题得到了改善？
　　多看了一眼，韵晰终于知道其中关键。不是幽冥小球行进速度加快了，而是幽冥小球被人接引了。
　　接引的是谁？接引者竟然是幽冥小球前方的宫城大门。
　　不一会，那个幽冥小球就近到大门身侧，接着越过了门槛……
　　结果会如何，韵晰很心急，迫切想要知道答案。
　　那幽冥小球越过门槛，消失得无影无踪了。仿若那个幽冥小球从来就没有出现过一样。
　　韵晰再耐心等待，一息两息，时间渐渐过去……那幽冥小球没有造成任何伤害。
　　那边显得很沉着冷静，韵晰一行若不出手，那边也绝不动手。
　　以为小球要消失无踪影的时候，门那边终于有了反应。
　　见到幽冥小球悠悠然地被反方向推出……由哪里来就由那里出。本来是向着门去的幽冥小球如今反着相，向韵晰一行而去。
　　只能庆幸，其缓慢的前进速度。若是它的速度变快了，那么危险的可是韵晰他们了。
　　幽冥小球还在前行，只是其大小已经消靡了不小。随着时间的过去，幽冥小球最终成为了虚无。
　　幽冥小球没有对韵晰造成伤，但是从整件事情来分析，目前的情况可不容乐观。
　　虽然，韵晰不喜欢蓁墨这个家伙，但是现在韵晰和蓁墨可算是一条船上的人。所以抛弃个人的成见之后，韵晰可不希望蓁墨失利。
　　幽冥小球是蓁墨攻击术法里头的佼佼者。若是幽冥小球对敌人一点威慑力都没有了，那个一趟旅途可以说异常凶险了。
　　韵晰有些幽怨地看向蓁墨。他的敌人怎么都是一些难对付的家伙呢。
　　韵晰目光看向蓁墨，蓁墨应该是注意到了韵晰目光的。他只他轻轻瞟了韵晰一样。
　　蓁墨把韵晰带来了龙潭虎穴。危险重重之的险境里，蓁墨竟然还表现出君子坦荡荡的样子。
　　这事不是跟蓁墨相关，现在明明是蓁墨连累了自己，他竟然这样自在，仿若事不关己！韵晰突然就更加生气了。
　　大多数时候，蓁墨会护得韵晰周全，可如今蓁墨能否独善其身都难说。
　　这次若是把希望寄存在蓁墨身上的话，最后也是凶多吉少。
　　老是想一些关于他的事做什么？韵晰挥手拍然那些跟蓁墨相关的事。
　　算了不靠他，韵晰想要自己解决问题。
　　韵晰还是依靠自己和小崽子们。
　　现在的问题是要搞明白，那个大门究竟是是个什么东西。连它是个什么东西都不知道就给它打，那可是一件危险的事儿。
　　韵晰还没有怎么出手过。韵晰就想要靠自己的双手试探一下。
　　韵晰掌控着身上徘徊着的金色龙息。龙息受到了韵晰的命令。就直冲向宫城的大门。
　　轰轰……发出了震耳欲聋的声响。
　　韵晰仔细看周围的变化。韵晰好像先是打空了一把。之后好像是打到了一堵严实厚重的大盾牌上。
　　到底是什么！怎么打在了实物之上一般。可是眼却见不到物体。
　　韵晰再指派金色龙息往那边冲刺……这次怎么像是打在了软绵绵之物一般。如陷入了泥沼一样……
　　“呃”
　　嗯？韵晰觉得奇怪，怎么像听到有谁在打嗝一样？
　　韵晰寻着声音的方向寻找。
　　“呃……”韵晰又听到了那个声音，那声音是真的像有一只大妖怪在打嗝。
　　难道那座大门是由妖物所化？那妖物还能自己的身躯隐去？
　　韵晰想着想着，有了一些眉目。不过还不是很确定。韵晰还要做更多的试探。
　　这一次，韵晰就叫上了九子。九子作乱的的功绩可是无人能及的。韵晰叫上了那些唯恐天下不乱的家伙门，一定要那座大门好受。
　　韵晰目光对着九子一扫，那些小崽子全部都会意。他们全部都行动起来了。
　　韵晰使出了金华龙息从各个方向打击。甚至，韵晰还开始布置自己的拿手大阵法——雷龙天陨。
　　时间可以要久一些，但是韵晰相信着自己的小崽子们。要他们干活不行，但是对于让他们捣蛋这件事韵晰的信心是满满的。
　　天空中飞的，地下挖的。打的砸的。多重方式同时进行。
　　龙老六日曜和龙老八月昊用上了在心劫幻境里头领悟出的术法。天空落下了壮观的碑石头雨。
　　石碑雨下完，地上就只剩下一大团烂摊。原本庄严气派的宫城门前如飓风过境满目疮痍。
　　石碑雨下完以后，事情并没有完了。石碑之下的驼兽慢慢爬动起来了。
　　石碑驼兽苏醒过来了。
　　不一会，几千只大龟鳖之状的妖兽在大门周围围绕。看起来真一个奇幻之景。
　　应门好像只作反击，而那些妖兽也不是一些血性的妖兽，所以他们只是围着爬，没有对大门做出什么实质的攻击。所有围着大门的驼碑石兽一个都没折损。
　　韵晰也不知道他们是不是有生命的灵。不过单单看他们敞开心自然地爬行的样，韵晰觉得挺欢快畅爽的。
　　突然，门里出现很多攻击术法。原来是刚才术法的反击。有火焰有冰刃，有石碑……
　　原本畅然爬行的驼兽们都受到攻击了。不过那些驼碑石兽命也算硬朗，经受了几次攻击，只倒下了几百只驼碑石兽。
　　两只小王八龙就跟韵晰说过，他们领悟出的新术法里会衍生一些防御雄厚的驼碑石兽。现在亲眼所见，果然如此。那些石兽果然配得上称赞。
　　韵晰好像想起了什么，也许借用日曜和月昊捣蛋方法是行得通的。韵晰就把那两只小王八龙抱到自己的怀里来。
　　应门 术法的反弹的最后一道冰刺已经由门射出。韵晰就连忙止住了想要继续攻击的小崽子门。
　　小崽子们说愤恨不想休，但是在韵晰的坚持下他们还是接受了韵晰的要求。
　　既然没有什攻击，但是防御确实厚实的石兽已经近到了应门身边。韵晰的想道就是让那些石头围绕在围绕，摸爬打滚全部吃使上。韵晰不信搞不清楚应门的秘密。
　　


第三百六十八章：应门的反击
==============================
　　其他的小崽没有继续攻击，一大堆的驼碑石兽把门周围都堵塞成一盆乱粥状。
　　石兽还相互沓叠，最后把门围成了一个圆脑的形状。韵晰看着…心里大致明白。门是什么还不知道，但可以确定是门周围在蹲伏着一只妖物。
　　从石头堆叠围成 的形状看，那只妖物大概是类似鲸的妖物。它的形体为何是无形的看不见的这点让韵晰感到好奇。
　　韵晰和九子都感应不到，只瞧到是一座门，以及能听到门里传出的声音。这点让韵晰觉得奇怪，按道理，若对方是妖物应该感受到对方的气息才对的。可是韵晰并没有从中感受到生命气息。
　　说来也奇怪，那黑龙潜龙也给韵晰带来差不多的感觉，潜龙凝聚出龙首的时候，韵晰甚至觉得潜龙跟死物是一样的。只是后来，那个潜龙把整个身躯都凝聚造成之后，韵晰才感受道了一丝生息。
　　还有韵晰又对比了一下，之前遇到了“搞东搞西”组合。鱼怪和武士都是活物……这次对上的敌人很奇怪。那门给韵晰的感觉就像是死物。可是韵晰明明是听见了大门里传出了挖苦潜龙的话。难道是器灵？器灵只有灵魂波动。那种微弱的波动若有黑曜圣君给镇压着，韵晰也是感受不出来的。
　　韵晰这般想，那边有出现了动静。
　　原先，韵晰以为，只要不攻击，大门就奈何不了团团围住了它的石兽们。但后来韵晰就发现自己错了。这鲸鱼妖怪实在话麻烦得很。
　　据韵晰观察，鲸鱼妖兽，是不能主动攻击的，只能蹲伏和反击。
　　韵晰还发现这个反击并不是来一返一那么简单的。鲸鱼妖怪应门受到了攻击并不是非要即时反击过去的。反击的时机似乎是由大门自己掌控着的。
　　看着围堆一团的石兽的形状变化了。按照形状，韵晰估计鲸妖兽是大开嘴巴的状态。
　　阔开嘴巴以后，韵晰发现大门里头伸出了一条龙的尾巴。韵晰看那条把门框都大了一圈的尾巴眼熟。
　　那是黑龙潜龙的尾巴。那尾巴挣扎着。想要要往外边腾冲而出。说起话来气势汹汹，实际潜龙他只能伸出尾巴，而且那还是应门自己松了口的情况下，潜龙才有机会露出尾巴。“应门你个混蛋欺人太甚！我要把你打个稀巴烂！”
　　潜龙，原来没有消失，估计是在鲸妖兽的肚子里头了。
　　潜龙喊久了，韵晰听他的声音都能分辨出他喉咙喊沙哑了。
　　潜龙身躯依旧，是得不到自由。他就把怒气转嫁到了身边的事物上。
　　“陨灭吧！”黑龙潜龙大吼了一声。
　　黑龙尾不断鞭打着身边的东西。石兽被波及了。它们成了潜龙泄愤的对象。
　　不一会，石兽虽然没破碎多少，但石兽也差不多被潜龙给清扫完毕了。
　　在结束的时间，应门还把黑龙的尾巴重新收回去了。回收龙尾的时候，还随带把一些石兽也吞了。因为石头被清理干净了，韵晰看不到鲸鱼妖怪的轮廓了。不知道他是咀嚼了还是直接吞。反正靠近大门的石兽是一个也不剩了。
　　韵晰真是意想不到，潜龙竟然还能这么用。韵晰对那只鲸一般的妖兽产生新的认识。
　　鲸妖怪里头藏有一个能容纳很多物品的空间。 单单能容纳得了潜龙庞大的身躯，那就说明鲸鱼妖兽其内的空间是非常庞大的。
　　空间里头不知道存在了什么，它竟然可以连蓁墨的幽冥小球都不惧怕。
　　如此大大门堪称门神，这可不是韵晰长他人志气灭自己威风。事实就是那么个情况。那座大门确实是难得之物。
　　韵晰真想把那座大门给拆了给安自己宅府上来。可惜那座大门是黑曜圣君的东西。韵晰想要难于登天。
　　韵晰看着大门越看越是喜欢，但是想着不是自己的就难受。得不到那就摧毁它。可是想要摧毁它也不是一件简单的事情。
　　那大门是黑曜圣君的所有，若黑曜圣君出来阵前，那么这个大门在，想要黑曜收到伤害那就是一件难事了。
　　而且黑曜圣君肯定也不会愚蠢到坐以待毙肯让韵晰上门打她的地步。无需要担忧防御之事情的黑曜圣君出手，韵晰会很吃亏。
　　哎呀！韵晰心累。要怎么打，难道没有办法了吗？
　　应门是有实体的。应门是鲸鱼妖兽。他肚子里应该是有一个可容许大物料的空间的。应门还可以把水汇聚形成漩涡……吞噬掉。各个方面的水都会被吸噬到一个地方来。
　　可是为什么应门他却纵容爬满身的驮碑石兽？韵晰不断地想着。不想要放过一丝蛛丝马迹。
　　攻击大门，就会产生反击。不过，像是驮碑石兽缓慢爬行却不会遭受 大门的攻击。只是应门可以释放出不断攻击着大门的潜龙出来解围。
　　还有应门反击的时候都会有一个特点。那就是，鲸鱼妖兽的嘴巴是要张得大大的。反击用得吞进肚子里的各种术法。
　　幽冥小球，好像是被吸噬了一通。不对，他是能主动吞噬的。不过前提是受到攻击。幽冥小球行动虽然异常缓慢，满是它可是熟悉非常危险的东西。所有这也算反击。
　　幽冥小球没能对鲸鱼妖兽造成伤害，肯定是跟肚子里的空间有关。幽冥小球对敌人造成伤害是需要敌人触碰到小球上面的。那个空间足够够大，那个幽冥小球够不到东西，所以才不能对其造成损伤。这是一个可以接受的说辞之一。
　　分析了一下，目前掌握的讯息，想要要想象治退方策了。韵晰如此想道。
　　鲸鱼妖兽张嘴吸噬？若不张嘴呢？那能不能用暗炎在外边给烧了？因为触碰不到所以没能伤着，若是想办法触碰到了他呢？
　　韵晰好像想到了一个好主意了。
　　韵晰立马就打算实行心中的猜想。
　　韵晰让小崽们用缓慢的攻击方式去攻击。
　　于是便有了一场漫天飞舞着的火红落叶。那叶子蹁跹飘零，看上去甚是美丽。
　　韵晰知道这是云傲使出来的招式。
　　火叶缓缓翩翩，但是依然被当做了攻击。他把所有火叶都吞噬进入，然后等量返还。
　　缓慢的火攻，看来是失败了。韵晰想到。
　　天空有砸落了一场石碑雨。韵晰知道这是，日曜和月昊两只小王八龙的杰作。他们两大概是想要故技重施吧。
　　不一会，地上就爬满了。驮碑石兽。几千只石兽围绕着大门。想象都觉得喜庆。重要的是结果。韵晰看见那些石兽跟之前的石兽的遭遇是相差无几的。
　　石头小兽开始并没有被阻止。他们很愉悦很欢畅地在鲸鱼妖兽的身上游玩着。
　　最后，还是使用了同样的招式。大门释放出来黑龙潜龙。潜龙又无偿帮应门扫除干净了身上的石兽。
　　接着韵晰看向一摊水。
　　大小婉儿这次没有使用冰冻之术，他们只用了水漫漫的术法。术法生水。水从大门基柱开始浸侵。漫漫而上。水不断侵浸，不一会，大鲸妖兽已经被囊括于其中了。见到被囊括进里的情况。韵晰心有喜悦。
　　水是怎么清理的，还是由困龙潜龙出手。潜龙都不知道帮了自己对手多少次了。而且帮完自己的对手，潜龙还不知道自己已经无形中帮了一个人。
　　韵晰看着那个自己脑袋都伸不出来的家伙，心里一阵唏嘘。这潜龙也太可怜了。
　　韵晰心里对比了一下。应门与及潜龙。他们两个的脑子是不可比的。应门这只鲸鱼妖兽比之潜龙睿智多了。
　　怪不得潜龙出场没多久就有挨鞭子的戏份看。而相比应门，那可是迥然不同的。黑曜圣君哪里抽打过应门。
　　韵晰心里对比了一下，还是接着想正经事。
　　有没有办法固定住那个大嘴巴呢。韵晰绞尽脑汁。
　　突然韵晰想到了蓁墨那个家伙。那个家伙可是拥有一个封禁敌人的好阵法。
　　九龙封禁术。释放出黑龙。黑龙扛顶成罩子接着一个封印就形成。
　　敌人在封印罩子里面行动将会受到极大的限制。蓁墨大可以调度一下，掌控好罩子的大小。若大小正好困住鲸鱼妖怪。让其嘴巴不能张开！那么韵晰可不就能在里边放暗炎？
　　暗炎不够烈，那就调以幽冥小球。幽冥小球助阵。韵晰就不信邪了。若果那个鲸鱼还完好无损。这个蓁墨就算一个坑人害命的家伙了。没事他硬拽着人去对付没有弱点的妖兽那不是让人来送死？
　　蓁墨肯定不会打一点儿把握都没有的仗。甚是他身上还有其他的依仗的。所以韵晰觉得自己不应该被应门鲸鱼妖兽给吓到的。
　　“蓁墨！你应该知道怎么做！”韵晰不客气。直接凑到蓁墨跟前跟他说。
　　蓁墨态度冷冷的。但是他的态度再恶劣也没有吓退韵晰。“你不是来送死的吧！”
　　韵晰观察着蓁墨。发现蓁墨还是冷冷的。韵晰眉头皱了皱。这蓁墨真让人生气呢。不过韵晰还是接着说话了。“你要出手！不管如何！你懂！”
　　韵晰几乎是用命令的口吻说的。
　　


第三百六十九章：摧毁那道门
==============================
　　不知怎么的，韵晰的命令发布完了。蓁墨没有反对。看样子他是没有异议的。
　　见状，韵晰心里很畅快。好像赢了蓁墨一般高兴。
　　然而，韵晰这股高兴并不能保持多久。
　　蓁墨在韵晰得意的时候伸手过来。他把韵晰的蛮腰给搂住。搂住了还不休，还要把韵晰横抱起来……
　　什么情况？韵晰感到莫名其妙。怎么成了这副模样了？韵晰目光凝向蓁墨的脸。
　　蓁墨表情没有什么变化。还像刚才，冷若冰霜。不过相比冷若冰霜这词，韵晰更喜欢用死鱼脸来形容他。
　　一般来说，蓁墨调戏韵晰的时候，嘴角挂着恶心的微笑的。可是现在的蓁墨，明明是挂着死鱼脸，怎么就把人抱起来了呢。那样根本不正常。
　　“你想做什么？”韵晰语气中蕴含怒气。
　　蓁墨肯定话听得见的。但是蓁墨选择无视韵晰。
　　“我问你想做什么！”这阵前打仗的是要干什么呢？韵晰生气但是无可奈何。蓁墨就是那么奇怪的一个家伙。
　　蓁墨我行我素。坚持要抱着韵晰。之后，他还把九子也抓了起来。九子被一张黑色的大网网住了。
　　接着蓁墨拖着大网向大门冲去。他搞这阵仗，像极了一个想拖家带口跟敌人同归于尽的人。
　　他究竟想要做什么？ 韵晰眼睛瞪得大大的。
　　空中有九个黑雾之球与韵晰同陨。韵晰心里就淡定了些。
　　虽然韵晰的体位很尴尬，心情被蓁墨搞到莫名其妙。但是想到蓁墨好歹是同意自己的计划。韵晰没那么慌了。蓁墨不是要拖家带口跟敌人同归于尽呢。
　　韵晰和蓁墨两个人出现在了大门旁边。
　　刚接近大门。那些黑色的雾球开始如花绽开。不过最后绽放而出的不是姹紫嫣红的花。雾球绽开之后，可见一条黑龙生成。可见两条黑龙生成……最后一共有九条黑龙生成。当然这些由雾生成的黑龙并不是黑龙潜龙。这些黑龙可是属于蓁墨阵营里头的忠良。
　　九 黑龙以身作柱，顶起了一个小穹顶。
　　黑龙相距的地方有黑雾填塞。
　　不一会。一只罩子将大门给笼住了。
　　韵晰看了看，心里又掂了掂。隐隐觉得好拥挤的感觉。
　　这拥挤不拥挤还不是最要紧的。要紧的事，韵晰和蓁墨出现再封禁之术里头了。
　　蓁墨想什么呢？距离敌人这么近是要干什么？有什么事让蓁墨这般想不开要把自己也套进自己施放的封禁术法里头？韵晰看着蓁墨。实在是想不通他的脑袋里在想些什么。
　　一声不坑，就放出了幽冥小球。蓁墨还不只放了一只。这一次，蓁墨像是把装满了豆子的大脸盘泼撒了出去。
　　黑龙撑起的罩子看上还挺大的。是考虑到要困鲸的尺寸打造的。但是站在里头的话那感觉就不同了。虽然看起来，空间很阔绰。可是一想道身边还有一条见不着形状的鲸鱼妖兽，那眼前的这点空间就得窄小。压迫感骤然生成。
　　敌人不反击，还好，一反击那妖兽可是要把幽冥小球尽数返还的。韵晰没吃过幽冥小球，不知道其中滋味。但是韵晰可是见其他人吃过的呀。那些吃过幽冥小球的都不在人世了……
　　 而且还没完，蓁墨还驱赶灵皓到面前。
　　见到蓁墨这样。韵晰的火气又多加一把。“哪有人这样当父亲的！”
　　韵晰不喜欢蓁墨是一回事，可是这些崽子真真切切是蓁墨的崽子。见到蓁墨这样对待自己的崽。韵晰怎么能不生气。
　　灵皓领悟出暗炎之后。其价值简直水涨船高。那是蓁墨看来的事。韵晰眼里，灵皓他是和其他小崽是一样样的。韵晰可不想厚此薄彼。
　　韵晰紧紧抱住灵皓，要护着灵皓。
　　韵晰对怀里灵皓说。“哼。不让他欺负你。”
　　灵皓看了看韵晰，又看了看蓁墨。他其实不喜欢韵晰待在蓁墨怀里的。但是灵皓经过各种事得以进入娘亲怀抱……好像之前那点不愉快就可以省略掉了。
　　既来之则安之。简单来说，灵皓是什么都不用干。
　　“好好歇着。”韵晰对着灵皓说。
　　韵晰可以猜测蓁墨的心思。蓁墨肯定是想要逼迫灵皓使出暗炎。
　　暗炎喷发。加上幽冥小球。作用在这个被封禁的小地方里头……这个组合起来的术法成功实施，其威力绝对是毁天灭地的。可是……韵晰他们也在封禁术里头。想到这里，韵晰的心就没那么澎湃了。厉害的术法并不是用来自焚的。
　　若是单单自己一个山穷水尽也就算了。在那种情况下，韵晰也可以做到殊死拼搏。可是现在不同。韵晰一家大小都在一处。韵晰没那魄力。若是幽冥小球和暗炎的联合攻击也不奏效，那么反噬绝对是让人恐惧的。
　　韵晰在想那个应门会不会把潜龙给释放出来。
　　一旦潜龙他被释放出出来。绝对会把这里整出一个一团糟的情况。
　　敌人好像读懂了韵晰的想法一样。应门真的把潜龙给释放出来了。韵晰心里想的好的事总是不灵验，坏想法一睁眼的功夫就实现了，韵晰真的不知道该说什么好。
　　应门的做的不同上次，这次应门先把潜龙的脑袋给释放出来。
　　探出了一个脑袋的潜龙，长长地吁了一口气。“太憋屈。现在终于可以出来透透气了。”
　　那个脑袋距离韵晰只有几尺之遥。
　　韵晰仔细看。韵晰正对着潜龙呼气的鼻子孔呢。
　　“不知道你在想什么？你应门放我出来也不会感激你的。我潜龙誓要虐你千百遍的！”
　　潜龙开口说话，其实那张嘴已经抵到了封禁的壁罩上了。“什么竟然有一个罩子壁！”
　　因为一个龙首的出现，本来就拥挤的地方变得更加的狭窄了。韵晰一退再退，若再退一步。也要像潜龙一样撞上后面的罩子壁了。
　　“嗯？好诡异！这壁罩有古怪！”接着潜龙突然惨叫。
　　这个潜龙才发觉痛，感知也是太迟钝了。韵晰想到。那潜龙脑袋出来了一半。而潜龙又离韵晰如此之近。那个潜龙可是把幽冥小球全都尝了一个遍。
　　“那是什么！那怎么会这么痛！”经受灼灵之痛，韵晰就怕那个潜龙会盛怒。
　　盛怒后，其雾翻腾，其水滚烫。若他以那种形态上窜下跳。那可就让人难受。
　　这般想，韵晰就瞧到了。一只内我有怒火愤燃的瞳眸。
　　淡定。这个潜龙并能随心所欲地掌控自己那一身能耐的。不过是怒目一只而已……韵晰这么想。韵晰就没那么慌。
　　表现更加泰然自若一点。天塌下来了也无需惊慌失措。什么场面没有见识过。韵晰安慰着自己。
　　铛的一声响。潜龙不知怎么撞到了一个物体。往撞处看去。可以见到一面灰黑色隐隐可透过欧冠热壁罩。
　　那个潜龙不知怎么回事竟然找对感觉进入了那种让人厌烦的状态。
　　虽然现在的潜龙对付起来很棘手，但是那一响亮的撞击声让韵晰感到了希望。
　　潜龙并不能把穿透任何事物。眼前的壁罩就是其中之一。见到这里。韵晰还是感到高兴的。得知敌人的一个弱点。怎么都是开心的。
　　那个潜龙身躯很庞大，那么说来这个潜龙就更加不能在封罩里头随心所欲了。
　　但也有担忧的。潜龙还是有可能撞到韵晰的身上。另外还有一点是值得注意的。那就是关于幽冥小球的事情。
　　那幽冥小球被潜龙这么一闹，作用就变得迷离起来。幽冥小球缓缓悠悠，像是在潋滟的水面诸多浮叶。
　　潋滟水面之上的浮叶可能会前进，也可能会倒退。这幽冥小球如今就算是同一种情况了。
　　“幽冥小球是你放出来的。你肯定可以掌控得了。你……不让它们反水的吧？”韵晰问蓁墨。虽然知道蓁墨不会答她。但是韵晰还是问了。韵晰这样做也不过是图个心安。
　　韵晰一问，那些小幽球行动就发生了改变。
　　怎么又是这样？韵晰一想坏菜那事就来。怎么点石成金那希望就没实现过？韵晰心里憋屈。
　　幽冥小球这情况韵晰见过。鲸鱼妖兽肯定是把嘴巴张开了。
　　韵晰之前想的办法——想用蓁墨的封禁术把鲸鱼妖兽困到能限制其活动的程度。很显然，如今的情况不如计划的。
　　能怪谁？韵晰要怪蓁墨。蓁墨听了韵晰的谋划，但是蓁墨那个家伙在实施计划过程中总是随意就更改韵晰的部署……
　　可现在怪蓁墨根本一点儿作用都没有。有补救？韵晰觉得可以选择近距离冻一冻鲸鱼妖兽的嘴巴。趁其嘴巴没有吞噬掉幽冥小球的这个机会把鲸鱼的外外取壳都蚀掉。
　　经过多次的观察，韵晰觉得成败是在于能否困住鲸鱼妖怪的嘴。
　　“小九妹！”韵晰呼喊。
　　韵晰一喊。却是有两人回应。回应者是大婉儿和小婉儿。他们知道要冰住鲸鱼妖兽的意思。
　　虽然看不到，但是凭看潜龙脑袋的位置。韵晰也能大体猜测应门张开大嘴的方向。
　　看准时机大小婉儿同时往鲸处喷水。
　　


第三百七十章：蓁墨出手
==============================
　　一条条冰住接连升起。升起后，彼此梁接。形成了一个笼中之笼。
　　还没完，想到之前就有过冰与石的组合之术。于是，就用上了龙老六日曜以及龙老八月昊兄弟俩的土石生成术。
　　在冰柱旁总会伴生一根石柱。冰石结合，为的是把牢笼编制得更加牢固。
　　冰柱石柱冰梁石梁簇成围笼把鲸鱼妖兽困住了。接着，大小婉儿就往梁与柱之间的空位填堵。
　　其实加上了石柱，还有另外一个好处。那就是能够更加清晰地分辨出鲸鱼妖兽的形状。
　　只围堵的话不算攻击。只是限制鲸鱼行动。这样按理来说应该是不会引起应门的反击。
　　“幽冥小球赶紧向往该去的方向啊。”
　　韵晰对蓁墨说道。
　　蓁墨也不知道听没听到。不管他。韵晰要管的是自己。他不配合，那么韵晰就靠怀里的那只小崽子好了。
　　眼看鲸鱼妖兽不动了。韵晰觉得就是灵皓干活的好时机了。
　　可是……那撞到壁罩喊了一会疼的潜龙突然就行动起来。“痛死老子了。这一次老子肯定要拿你们血祭！”
　　潜龙透不过封印术的壁面，他的个头还很大。于是，在拥挤的地里头，他的行动是相当憋屈的。韵晰不知道勉强只伸了一个头出来的潜龙还能做些什么？
　　“你以为这个小小的笼子就能困住老子？现在，老子就破给你看！”
　　盛怒状态下的潜龙说的一句话都带着灼灼的热感。韵晰感到一股危险的感觉袭来。
　　韵晰看出 ，潜龙有闷头就往韵晰这边砸的意思。只是目前他依然是卡在壁罩上的。如此的他怎么会对韵晰造成威胁？
　　鲁莽的龙也不多想，就用他那鲁莽的行动去破解。
　　看得出潜龙只考虑用蛮力，然后……嗯？潜龙脑袋往后一退……潜龙终于把脑袋卡墙上的耻辱给洗刷干净了。
　　接着潜龙脑袋冲撞到了韵晰前。
　　只是快撞击到韵晰的一瞬，潜龙自己也反弹出去了。潜龙若要撞人，那么他需要在撞击前的一瞬间把自己的身体给凝实。不然的他只能把人给穿透过去。
　　而幽冥小球的位置正好在韵晰前方。
　　潜龙凝实身躯撞击韵晰的时候，幽冥小球估计灼到潜龙的嘴巴里头，很有可能是烫到舌头了。韵晰听他悲吼的的声音都不同上次了，韵晰能断定了，他烧到的确实是嘴巴。
　　至于韵晰的伤势其实并无大碍。因为潜龙在撞上幽冥小球的时候就已经减缓了力道了。而且蓁墨还凝出了黑龙，黑龙化解了潜龙撞击的力道了。
　　悲嚎之后，那潜龙并没有要放弃的意思。怒吼一声后，他打算卷土重来。
　　接着又是一阵哀嚎……
　　潜龙盛怒进入到身体能透物的状态。他也有不能投过的物体，例如身旁封禁术的壁罩。潜龙不能穿透壁罩，可是他可以在鲸鱼妖兽的嘴巴里自由穿梭。
　　鲸鱼妖兽嘴巴里肯定有一个很大空间。
　　这样，韵晰就想起了一只彩色的鲸鱼。那条鲸鱼说起来，还是龙老大逸明和龙老四乐雅前世的师尊呢。那条彩鲸有一身开凿空间的本领。
　　难道鲸鱼妖兽都有这些方面的天赋？
　　只是可惜了逸明和乐雅前世的蓥师尊。那条彩鲸为了自己的弟子甘愿化为绚丽的彩光。韵晰打心底佩服。
　　韵晰思绪回归到现实。
　　潜龙在应门的嘴与肚子里畅游，而应门因为需要潜龙这一根搅屎棍，于是也不怕嘴里臭任由潜龙瞎捣腾。
　　潜龙拥有锲而不舍的精神。可惜了他是韵晰的敌人，拥有了这样宝贵精神的敌人可不是好事。
　　潜龙不断撞击。每每带痛归去。可是因为潜龙能够重新凝聚成形的缘故，他只是受了一顿痛而已。可能潜龙是想到了这一点，之后的潜龙都不加思索就往前撞。痛是一时的。只要达成目的再痛撞上了也值得。
　　潜龙也是一条狠龙，韵晰没想到他能这么不要命。
　　于是，潜龙就没完没了起来了……
　　潜龙还把大小婉儿还有日曜月昊兄弟共同簇建的禁锢术给撞散架了。
　　这样下去哪里行。虽然韵晰目前还能抵挡住那个潜龙蛮横的冲撞，但潜龙每次都加重力道，每次都更加不要命……
　　到最后，韵晰真怕自己被潜龙给撞没了。
　　韵晰想了一大堆计划！可是被那不要命一般疯狂撞击过来的潜龙给破坏掉了。心里不悦。不过，若论恼怒程度，韵晰最恨的应该就是蓁墨了。他是一切灾厄的根源。若不是他，韵晰都不需要面对如此艰难的处境。
　　“你还要藏拙到何时。”韵晰双目圆睁。
　　表面看来，蓁墨自大的。但是观察久了后，从蓁墨身上显现出来的更多是狡诈。所以 韵晰赌，蓁墨是留有后手的。
　　蓁墨又在显摆他那高冷的脸面。“扮演什么高冷？别以为我不知道你在装。若不是装，那你放我下来。我自己去对付那个家伙不需要劳烦你了。”韵晰现在还保持着被抱在蓁墨怀里面的姿势。一直都这样的姿势实在是难受。韵晰想道  墨还是一副凝固了表情的状态。韵晰估计要到打完黑曜圣君这一仗之后，他的表情才能消融了。
　　“你不回答我问题也没关系，你这幅模样还挺好的。不过你要动手呀！”
　　再不出手，韵晰的命都要没有了。
　　蓁墨依然没有回复。但是他的手终于是动了起来。他伸手。因为伸手的关系，韵晰滑落下来，因为太突然的关系，韵晰下意识就空出了一只手，搂着了蓁墨的脖子。
　　若不是韵晰怀里有一只小崽子，韵晰可能会伸出双臂……
　　单单一只手勾搭就显得很亲密了。若是双手，那姿势那画面太美好了……想想而已，韵晰就有一种想要把自己脑袋都挤爆的冲动。
　　收拾好狼狈。能怎么办？只能记小本本了。现在不是算账的时机。韵晰愤恨，但是也只能暂时按下心中不悦的心情  样子样子，蓁墨是准备真的出手了。韵晰就没多说话了。
　　蓁墨只手一伸。动作并不是很大。但是小小动作却撂起了大阵仗。
　　韵晰耳边竟然响起雷电的轰鸣声。
　　隔着一个壁罩，韵晰隐隐见到外边的天空有乌云凝结。
　　不一会，仿若外边飘来的乌云会酿造出一场雷霆浩劫。
　　外面的雷霆好闪烁。外边一阵通明。就连被壁罩隔绝了的笼子里也变得明亮起来了。
　　雷电的轰鸣再次响起，韵晰见到外边有银蛇舞动的影子。当然那不过是闪了一道雷霆而已。
　　与此同时，韵晰见到封禁术里头，也出现了雷霆烁动的感觉。
　　不过，若里面也存在的雷霆，那这道雷霆就是相当诡异的存在。为什么那么说？因为里头闪现出来的雷霆颜色非常诡异是黑色的。
　　那是世间本不该出现的东西——黑色的雷霆。
　　接着，那诡异的雷霆不断凝实。最后，韵晰可以瞧见，黑雷成鞭了。
　　蓁墨手执行鞭子把手。黑色雷霆叱叱然游动，但是它始终是保持着一条鞭子的形态。
　　见状，韵晰觉得这个蓁墨像极了一个手执行长鞭的奴隶监工。
　　蓁墨手腕转动，鞭子就在空中扬起了一个美丽弧形。
　　接着蓁墨一发就打中再一次冲撞过来的潜龙。
　　那一鞭子下去，潜龙不管是什么状态都要化为原型了。潜龙的原型是一团雾气还有一条河流。所以，一鞭下去，会有雾霾散，再一鞭下去，可见到黑水四溅的情形。
　　这个蓁墨果然有后手。
　　韵晰看得一愣，不过也明白其中缘由。黑曜圣君能掌握黑雷之鞭，其实蓁墨也是可以的。黑曜圣君还亲自演练过该如何鞭笞部下。既然见过，那韵晰鞭笞起来就相当的顺手了。
　　鞭笞到潜龙露出了一副痛并快乐着的表情。
　　看着看着，韵晰隐隐觉得那个潜龙有问题。
　　明明鞭鞭笞潜龙的是蓁墨，怎么潜龙却表现出了一副享受的脸？这个潜龙有问题有问题。不过这是别人家爱好，自己其实是不宜置喙的。
　　接着，蓁墨将目标一改，对准了大门。
　　根据观察，大门上方是鲸鱼妖兽天灵盖方向，被蓁墨一鞭过去就形成了一道黑色的灼痕。
　　鲸鱼妖兽原来是无形无色的。现在鲸鱼妖兽被黑雷鞭抽打了一下后，脑袋壳盖就留下了一个显而易见的痕迹。
　　韵晰再看去，发现本来看似空无的地方变得有黑迹可寻。
　　“吼……”被打出颜色之后，鲸鱼妖怪悲痛的叫了一声。
　　“呃……”潜龙见到爱坑自己的应门也遭受了毒打，心里畅快。想要说一说这件令人愉悦的事情。但是他想要揶揄应门的时候，发现自己又被黑雷鞭子给抽中了。此刻的潜龙根本就不能五十步笑百步了。
　　韵晰见到这情况暗暗叫好。
　　韵晰招呼了一下，怀里的小崽子。
　　灵皓知道把事情该如何置办，就轻轻一跃离开了韵晰的怀抱。
　　蓁墨还在无情鞭笞，而灵皓也不甘示弱。给鲸鱼妖兽来了一个火浇油。
　　暗淡的火焰为鲸鱼妖兽的脑袋上烧着，鲸鱼妖兽吼得更加凄厉。
　　


第三百七十一章
==============================
　　鲸鱼妖兽收到攻击，会将术法如数奉还。但是这一次在黑雷鞭的招待之下，应门却没有如常。他只有挨打的份。
　　黑雷能治应门，所以鲸鱼妖兽切实受到暗炎带来的伤害。
　　原本空明的鲸鱼渐渐显示出了暗黑的形象。韵晰看了看，觉得他不像是一只鲸鱼妖兽。反而像是一条鲸鱼妖兽的影子。看样子像是攫取来的一只影兽。不过这也不过是韵晰的猜想。
　　韵晰想要看看那门坏了会怎么样。
　　暗炎接着往下烧，把鲸鱼妖怪烧成了死蛇烂蟮。
　　刚才还被应门整得焦头烂额的，现在经过蓁墨一扬鞭，这个应门就变服这服帖帖的了。前后变化之差让韵晰感到不公。
　　蓁墨肯定是利用了黑玉手镯相关的力量。只是蓁墨掌握了黑雷。而韵晰却只能窥到了一些皮毛。
　　相比蓁墨，韵晰觉得自己身上习得的万龙华印，还有可以动用到的凤族秘术涅槃，那些跟黑雷相比就显得渺小多了。
　　韵晰心里愤愤不平。
　　那条潜龙，被打回了真的原型。雾与水混凝一块。绕在鲸鱼妖兽哪里。那儿有暗炎。而小小的幽冥小球，虽迟但到。众宾客一块，正好就烧了一个热火朝天……
　　应门被烧开之后，化为了点点的如墨一般的液体。不过因为滴落得缓慢，又像是被烧得融化了的蜡烛一样。
　　之后，韵晰可以看到一座大门矗立在眼前。
　　大小婉儿试了试，把冰块投射出去。结果冰块一点都没有阻碍，过得很通透。看来那个看似无形的鲸鱼妖兽的形体被烧坏了。
　　潜龙好像也被暗炎燃烧成灰烬。
　　看起来，两个难缠的家伙被消灭了。但是韵晰并不觉得痛快。不知为何，韵晰总觉得潜龙和应门两个家伙都没有消失掉。总觉他们会阴魂不散。
　　那座大门仿若是遗世之物，特显孤独。
　　一道门，透过门看，并没有看到什么奇怪的东西。好像那就是一道普普通通的门而已。但是直觉告诉韵晰，那道门并没有那么简单。
　　韵晰还想要暗炎和幽冥小球燃烧得更久一点的。两个能给事物带来寂灭的术法。烧得更久一点，就更加让人安心。
　　可惜，烧得只剩下，宫殿大门的时候。暗炎就熄灭了。
　　幽冥小球蓁墨还能制出，灵皓小家伙的暗炎却不能自如地施放了。
　　因为再次施放了暗炎，灵皓属于过度使用灵力。他如萎靡的花草瘫倒在韵晰的怀里面。
　　见状韵晰可以理解。就搂着灵皓了。
　　至于幽冥小球，他的熄与存都看蓁墨。韵晰觉得这个幽冥小球若是能彻底改掉缓慢的行进就好了。韵晰心里想道。
　　若能联合暗炎，那就更加的完美了。可惜，这也只能想想。因为幽冥小球可是蓁墨的东西。蓁墨那家伙刚愎自用，这次只是机缘巧合，下一次合作估计遥遥无期。
　　外边层层雷云涌动。中间还探出了一硕大的龙头。
　　韵晰想起了，自己的术法雷龙天陨灭在没有干扰的情况下已经形成了。
　　韵晰凝聚了大范围的术法。不施放可是很浪费灵力的。
　　擒贼先擒王，想到这里，韵晰决定先不管封印术里头那道奇怪的门。何况，这里头还有蓁墨，韵晰相信蓁墨会料理好这里的事情的。
　　这次来的目的主要是来对付黑曜圣君的。主要把黑曜圣君给歼灭了，那么眼前的虾兵蟹将自然会烟消云散。韵晰如此想道。
　　于是韵晰想着该轰哪里好。不一会韵晰就想到有一个合的位置。
　　那就轰向繁华的宫殿群。
　　因为封禁罩壁在的关系，韵晰觉得这里至少是可以承受到术法的攻击的。
　　可是，破不了蓁墨封禁术罩壁的雷龙天陨可以奈何得了黑曜圣君吗？韵晰心里也有点发虚。可是大阵仗凝聚出来的阵法不用很浪费。
　　不把巨大的雷龙给砸下来。韵晰心里也不甘心的。什么都不试一下就放弃？最主要是韵晰觉得心里不甘愿。
　　砸烂黑曜圣君的宫城，看看里面还藏有什么秘密也是一件好事。
　　说罢，韵晰就指引天上的巨龙向下砸。
　　韵晰置于雷龙天陨的攻击范围之内。雷霆炸响的声音很大，而且还不绝于耳。
　　雷龙终于砸落下来，化为了一道极其耀眼的光芒。
　　雷霆炸出了一朵盛大的花。之后，大地在震荡着。一波未平另一波震动又起来了。
　　大大小小的震动不断侵袭过来，韵晰脑袋都快震成浆糊了。韵晰感到有点自作自受的意思。
　　不过想着，能逼一逼黑曜圣君那也是一件好事来的。韵晰觉得心里受的委屈就没那么多了。
　　战线拖久，会跟累而且多变，所以韵晰寻求速战速决的方法。
　　黑曜圣君若能出来战斗，不再婆婆妈妈躲藏于身后。至少对心里上来说是好的。
　　韵晰撑开了眼帘，那光华，已经不在了。雷龙完成了自己的使命就消失了。
　　韵晰耗费了一些灵力，但是不打紧。韵晰用涅槃就能恢复。话说涅槃真的好用。
　　不过韵晰也怕涅槃会失效的时候。任何术法都不可能完美无暇，要不然当年的凤祖就能凭借涅槃效果跟天帝争天下了。凤祖失败了，所以韵晰觉得关于涅槃的把握一定要做到心里有数。不能过度依赖它。
　　韵晰迫切想要知道自己耗费了大时间凝聚出了雷阵会对黑曜圣君造成什么影响。
　　绵绵几十里规模恢宏的宫殿群依旧。
　　韵晰不太相信自己的眼眸，于是她闭阖上自己眼眸了。
　　一瞬，韵晰眼眸再次快速打开。
　　眼前的宫殿根本就没有被破坏的迹象。韵晰化了大时间凝造出来的雷阵法好像是做了无用功。
　　原来韵晰想着，就算不损坏其根本，至少也会显露宫殿里头的一些秘密的。很可惜，那宫殿群毫发无损。韵晰心里有挫败感升腾而起。
　　韵晰发现，宫殿群里发生了一些变化。宫殿群中升腾出几道与韵晰面前同样的门。
　　宫殿四方位各有一道门，接着宫殿中央也升起了一道门。其余还有几道，加起来一共是九道门。
　　那些门的数量跟九崽之数目相同，难道对黑曜圣君也想要效仿九子，有类似九子的妖兽？韵晰不禁这样想。
　　初初一看，那些门都没有什么奇特之处。但是看清后。会发现那些门都有一个共同之处。门上方似乎凝聚着一个漩起来的气流。
　　那些气流旋转不停歇。看着看着，会会让人产生一种虚空被扭曲了的感觉。
　　韵晰看着那些不断扭曲变形的虚空。觉得雷龙天陨的威势肯定是被这些门上方的不知名物给吸收了。
　　突然，韵晰感受头里发麻，心里一颤抖。目光上抬，见到一到诡异的黑雷在烁烁而动。
　　手执黑雷长鞭的不是蓁墨，那么说来只能是另一个人了。那就是黑曜圣君了。想起了那个家伙，韵晰就不安心了。
　　见到黑曜圣君的雷鞭，而且见到雷鞭以疾速抽过来。韵晰心情不紧张都是假的。
　　你来我往，蓁墨刚才鞭笞了黑曜圣君的人，现在黑曜圣君还找回面子似乎也说得通。
　　叱叱的雷霆声音通过壁罩传来。
　　雷霆打在壁罩上会留下黑色灼痕，韵晰心里对自己说一句——放心啦，自己肯定会安然无恙地度过难关的。
　　可是想起了，韵晰他们一行是如何对待鲸鱼妖兽的。所谓你不仁我不义。韵晰还真怕黑曜圣君把壁罩都给打破了。破了壁罩以后。黑曜圣君若以其人之道还治其人之身，那韵晰的日子就绝对是不好过的。
　　破碎，罩壁如同摇摇欲坠的一面墙。只要敌人一个愿意他会轰然崩塌。
　　韵晰目光望向蓁墨。怎么这封印术一点儿都不牢靠呢？
　　对于韵晰目里的询问，蓁墨也不多作讲解。蓁墨好像一点儿也不在意接下来会发生的事情一般。
　　哎，到底还能不能相信蓁墨了？韵晰心里惶恐。可是能怎么办？上了蓁墨的贼船后根本就没有退路了。只能一条大路走到黑。撞到了墙也只能自己跳。跳不跳过墙这道坎凭运气。
　　蓁墨还是把封印术给解除掉了。
　　解除了封印术后，蓁墨就把韵晰给抱起来。韵晰也不矫情。他抱就抱。现在若跟蓁墨争执的话，韵晰怕那个黑曜圣君一道鞭子下来，自己就成了一只幽怨的魂魄了。
　　反正都有一大堆这样或者那样的账了，也不在意多加这么一笔了吧。当然韵晰在将来肯定会去一笔一笔帐地跟蓁墨算的。韵晰心里恨恨。
　　“好一对狗男女。”
　　蓁墨抱着韵晰的的样子竟然引起了黑曜圣君的不悦。
　　“你们有罪！你们有罪！你们有罪！”
　　重要的事情说三遍？韵晰清晰地听见了黑曜圣君把“你们有罪。”说了三遍。
　　韵晰心里也是冤枉。不过也不解释，因为这种事情只会越描越黑。
　　黑曜圣君对这韵晰他们的方向又重重地抽打了两遍。确定自己打空了两次了她才罢手。
　　她没有说话了。但是韵晰仿若能见到一双充满嫉妒怒火的瞳孔正死死地盯着自己。仿若不把韵晰盯到焦了一层皮都不会罢休的感觉。
　　


第三百七十二章
==============================
　　韵晰还以为，黑曜圣君要许久之后才会亲自上阵的。没有想到了蓁墨抱了韵晰一回就成功吧黑曜圣君给引出来了。
　　话说，韵晰跟蓁墨若继续继续保持腻歪的姿势会不会招来杀身之祸？韵晰想道。
　　对黑曜圣君，韵晰只见了了区区两面。前那一次见的还是分身。凭两次韵晰却知道黑曜圣君的为人。她是一个善变且小心眼的人。韵晰想着。估计自己做什么都不能让她舒坦的了。左右也纠不回来了，想到这韵晰心就自然了。
　　不过被当做了情敌。韵晰心里颇为无奈。韵晰多么想要大声吼出一句：你稀罕蓁墨你就赶紧把他带走吧。
　　“哼！等下有你们好受的。”
　　韵晰仔细看着蓁墨的脸。见到一副理顺当然的样子。估计蓁墨早已经习惯了黑曜圣君那六月天一般的脸了。一时晴空万里，一时是瓢泼大雨。黑曜圣君的心情转换之频繁，蓁墨一点都不奇怪。
　　蓁墨不觉得奇怪，韵晰却有点想知道蓁墨过去跟黑曜圣君的那点二三事。
　　对着韵晰这边骂了一句浪蹄子。接着。黑曜圣君象征性地对着韵晰一边扬了扬鞭。有没打到人他没在乎。接着她带着可见的愤怒坐下。
　　她一掀开裙摆，裙摆上黑色的龙纹化为黑色雾影，环而围绕着其主。原本无物的空中突然有一大团雾凝聚。
　　本来绕着其主的黑龙，改绕雾团。
　　不一会，雾团似乎有一阵风云涌动。接着电闪雷鸣。之后可见有雷出现，雷很特异。
　　黑雷炼着雾团里的物体。雾霾散尽可见一个千龙盘卧的黑玉宝座。
　　宝座凝炼出来的时机恰到好处。黑曜圣君丰腴的臀部刚好落在了宝座之上。
　　凭空坐下，坐空掉落的笑话没看到真是可惜。说实在的，看到那个一袭龙纹黑裙的的黑曜圣君翘腿落座的姿势，韵晰觉得还挺养眼的。其姿势显出几分不羁，几本泼辣，又显出几分飒爽。若不是其心思歹毒，韵晰是愿意多瞧这黑曜圣君几眼的。可惜，那人品是坏的。
　　黑曜圣君脸上仍可见愠怒之色。
　　她只手拖颐，怀怒未发。韵晰不知她心里想着什么。
　　韵晰突然想起了宫殿群里的升起的门。
　　那九个门究竟有什么古怪呢？韵晰表示好好奇。
　　九门同时间出现，已经过了好一些时间了。那些看上去平平无奇的也随着发生了变化了。
　　门开始散发出雾气。那些雾气会凝聚成被风抚动的花草，瞬间花草又会化成一只只嶙峋表的手。之后手会腐朽化掉，只留一支黑手骨。那黑手骨不暖张伸。仿若那不是门，仿若那是通往鬼界的大门。
　　韵晰见状心里一惊。在来之前，韵晰就问过蓁墨黑曜圣君如何。当时蓁墨就说黑曜圣君这一仗吉凶难料。如今看这门那门。韵晰多信了几成了。
　　门里的雾霾浅浓不定，变得混沌了，继而它漩转成涡。
　　韵晰目不转睛，紧盯着其中一个漩涡。门突然转起漩涡必定会从里头跳出一两个妖孽出来。
　　韵晰会这般，也是以为经历使然。
　　韵晰见漩涡不少。仔细瞧瞧后，韵晰觉得这漩涡绝对会整出个妖孽。只是会是一个什么样子的妖孽韵晰也不确定。
　　有韵晰见到了一个圆圆的脑袋，不是长长蛇躯的类型。有别于潜龙，韵晰还挺厌烦潜龙的。所有并不想要把他复活重现。
　　有鳍有鳞有尾巴，只是尾巴不是毛尾。这尾巴乃鱼尾巴。
　　漩涡中跃然跳出一只大鱼。
　　韵晰清楚看见那妖孽时候。韵晰一怔。不觉间，韵晰回看自己身边的大小婉儿。发现两婉儿都在心里稍微安心。
　　大鱼不是婉儿，若是知道她们中的任何一个化成大鱼，韵晰得知后估计自己都会难过死的。
　　知道不是大小婉儿了，但是韵晰还是忍不住就往那边看去端详了一番。这大鱼的可是按照婉儿大鱼的状态凝练出来的。
　　大鱼还不算，韵晰见到其他大门也出现了可以让韵晰感到震惊的妖物。
　　韵晰还见到了黑羽缭绕的鸑鷟。它黑翼垂下。仿若羽翼挥斥就是一片毁人身躯与灵魂的灼灼之炎。
　　还见到了一条小巧的泥鳅，和一只耀着金华的蟾蜍。两个家伙集合一起，像极了逸明和乐雅两只小家伙。他们出现哪儿还没完。他们身后还出现了一条彩鲸……
　　韵晰看着眼前熟悉的的一个个妖兽。不是小崽前生所化之身就是九子那一生所遇到的重要的人。
　　韵晰脑汁飞快的搅动……韵晰在想现到底发生了什么状况。可以肯定的是韵晰现在处在现实之中。绝对不是处于心劫幻境之中。
　　韵晰瞟了蓁墨一眼。他没有什么好惊讶的。接着，韵晰又瞧瞧黑曜圣君。
　　韵晰也没有想到，她竟然跟黑曜圣君对上了眼眸了。韵晰只感受到是目光内灼灼的怒火。韵晰赶紧抽离了。若韵晰继续跟她对着。韵晰恐怕自己的眼眸都要给烧穿的感觉。
　　匆匆两眼，韵晰可以感受到的是怒。戏谑玩味的意思一点都没有。
　　这个黑曜圣君的到底会不会像蓁墨一样喜欢携着一颗黑心去捉弄人？那么她觉得门里唤出的东西都仅仅是凑巧吗？韵晰心里不确定。
　　黑曜圣君跟手镯有莫大关联系。可是关键到了什么程度韵晰就不知道了。会不会，这九道门其实是九崽的东西？
　　韵晰想着想着觉得这个答案最为合适。
　　韵晰回看小崽子们都好几次了，他们也知道自己娘亲的意思。
　　投来的目光，无非是娘亲关心着他们的意思。九子内心升了一股暖心的气。虽然，娘亲发问九子本该回答。但是九子也不知道其中隐秘，这样，他们也不知道说什么好。
　　“娘，这个东西真的不知道是什么？感觉有点像是水池里照出的映像。”小婉儿如此说到。
　　“不知就算了。”韵晰也不敢多问。因为黑曜圣君就在不远处的黑玉宝座上坐着。
　　黑曜圣君到底是不是明白人？韵晰都不知道，韵晰可不能把自己的秘密自揭出去的。
　　明白一切的估计也就仅有蓁墨了。可是蓁墨就如同一面不透风的墙。任韵晰如何敲打它就是屹立不倒。
　　突然韵晰听到一阵喧扰的蛙鸣之声。一听就是逸明和乐雅……嗯？怎么不对。回头看。逸明和乐雅嘴里根本就没动过嘴巴。那么只有另一个可能。那就是假冒逸明和乐雅的人开始行动了。
　　怎么办？韵晰觉得自己脑袋都昏昏沉沉的。实在是难受。韵晰怕自己要进去幻术里去。
　　突然韵晰感到身体一身酥痒，看过去，原来是身边多了一大堆小崽子的缘故。
　　好在那些小崽围成一团报团取暖。不然韵晰一人湿身，陷入幻术里头不可自拔的可能性都是有的。
　　接着，逸明和乐雅把自己吼喉咙润了润。接着逸明和月雅嘴里放出的蛙鸣之音。
　　两股那蛙像是在争夺嫡长之位。谁先受苦顶不住就率先垮掉。
　　逸明和乐雅的声音吵杂起来，虽然耳朵挺受罪的。好歹韵晰也免于被敌人的幻术操控。
　　也许九子经过心劫磨难。所以九子并没有听到的小泥鳅与及黄金蟾蜍唤出蛙鸣的一瞬就晕倒了。不过想想自己，韵晰心里一阵难受。自己竟然隐隐地要倒下的样子。想想韵晰都觉得羞耻。
　　嫡长之战被正统的九子给夺得了。作为失败者的小泥鳅和金蟾蜍变成了青蛙石像了。
　　见状韵晰知道那两只不断叫出蛙鸣的敌人会停歇一阵子了。
　　韵晰还想要把青蛙石像都捶打个遍的。虽然那样子做很不道德，但是他不死绝对死的就是自己。韵晰认为自己可不能心慈手软。如若不然，死翘翘的可是自己。
　　就在韵晰想要下手之际，突然韵晰感觉天昏地暗。
　　难道自己是过于紧张吗？韵晰发现并不是这样的。自己劳累过度视物昏花？韵晰发现也不是这样的。那是为何？原来天上出现了一只庞然大物。
　　那大物是一只鸑鷟呢。这是谁？这恐怕是朝龙老三朝风黑制出来的妖孽。韵晰觉得应该真的朝风给派出去的。去对付自己的映像，赢了的话绝对会裨益良多。
　　龙老三，迅速飞出。在天空绕了鸑鷟三周。鸑鷟见到自己被一只小不点环绕着，心里极其不舒坦。鸑鷟看样子是想要拍掉那在空中目无王法的小家伙。
　　鸑鷟身上的黑色火焰焚的热烈。接着挥翅。小小的一个挥翅却带出了一片浪潮般的火焰。那火焰一点沾染，不死也得脱了层皮。
　　朝风依仗着自己的疾风一般的速度。现在的飞行轨迹异常的惹人恼怒。
　　鸑鷟每次扑打那只小苍蝇总是被耍的团团转。他怒极了。身上火光越来越耀眼。眼看那光都要赶上骄阳了。
　　朝风老是乱转。虽然成功避开了攻击，但是这样并不能好好地堆鸑鷟造成伤害。那样根本就打不赢。韵晰不知朝风在想什么。
　　


第三百七十三章
==============================
　　接着韵晰见到朝风在与鸑鷟捉迷藏。
　　朝风硬是绕得鸑鷟晕头转向。最后鸑鷟怒张嘴呖鸣。声音刺耳，带有阵阵轰鸣声。整个宫殿以及周围的山群陷入了激烈的震荡之中。
　　看这架势，仿若整块大地都要嵌入深渊中去。
　　后来，那鸑鷟停止了喧嚣。鸑鷟眼眸对准了龙老三朝风。
　　鸑鷟方才施放的是火焰。现在他怒了。真的怒了。就不再施放火焰了。鸑鷟能施放火，但是相当部分的的鸑鷟都是擅长掌控风多于擅长火的。眼前的鸑鷟开始凝练出风刃的家伙估计就是擅长控风的鸑鷟。掌风鸑鷟正控风，至少说明一件事，此刻的鸑鷟感情真挚——真怒了。
　　鸑鷟其实也是凤族，只是表皮不够光鲜容易被误解。会有人把鸑鷟归类与深渊的魔物。实际上，鸑鷟只是喜欢待在幽暗的深渊而已。这就让人误解了实属无奈。鸑鷟多少会一些关于火的术法。平时也多使用火术。但是到了愤怒的时刻，喜欢掌控风的就不再使用火术戏耍了。
　　从鸑鷟眼眸里投射过来的目光，仿若能听到一句话：你要死了。
　　朝风也明白得很，但是对上那对眸子他一点都不慌。“要死的是你。”不同于鸑鷟，朝风的话是明说出来的。
　　韵晰发现朝风说话的时候表情还挺自信的。
　　朝风会有什么后招？韵晰猜想着。
　　韵晰还在思考，韵晰身边就发生了一些变动。有两只小崽突然身躯后仰。那两只小家伙还是准备要留下来的，但是身后的推力越来越大。不一会两只小家伙就被一阵风刮走了。
　　突然消失于韵晰身侧的的小家伙分别是逸明和乐雅。朝风没有对作为敌人出现的鸑鷟出手。朝风首先是对自己的兄弟出手。
　　“你这是反了！”韵晰以为朝风想要窝里反。祸起萧墙是为龙母的韵晰最不愿见到的事情。
　　可是韵晰话语雷厉，小崽子听完了韵晰的话一点都不在乎的样子。
　　不过 看他样子应该是没有杀心，但是韵晰还是无比担忧。埋怨这些小家伙们不知轻重，阵前打仗竟然还要跟兄弟戏耍。
　　不过接下后来发生的事，韵晰怒气全消失了。相反，韵晰还感到好愧疚，因为韵晰怀疑了他们的团结。
　　朝风把龙老大逸明还有龙老四乐雅刮到身边，并不是要把他们当做挡箭牌。其实，朝风是想要跟自己的兄弟合作。“大哥四弟！看你们的了。”
　　他们那里是在闹内讧呢。他们兄弟几股绳子拧在了一块，正一致对外作战呢。
　　朝风说要依靠逸明和乐雅两个小家伙。略略分析，韵晰基本猜出朝风的想法了。
　　朝风对着身躯庞大若搂的鸑鷟大吼了一声，之后逸明还有乐雅纷纷鸣叫。
　　于是风里蛙声一片。
　　很快，那个怒目鸑鷟就成了怒目石蛙。
　　看到小崽他们能够同心协力，一致对外。韵晰感到很欣慰。
　　又定住了一个敌人。但是情况也不容乐观。到了目前为之，相当于解决到了两道门的威胁。而且还只是暂时解除了部分威胁而已。敌人能被石蛙困住多久韵晰都还没不清楚呢。
　　还有六道门。  韵晰放眼过去。大鱼仰着头颅欲作飞鱼翔来。还有两只身覆黑鳞甲的半兽人。韵晰知道这两只家伙就是日曜以及月昊前世的形象呢。
　　见到这一边开始寻求合作，那边就有样学样。大鱼看样子是准备联合两只身覆盖黑鳞甲的半兽鱼怪。
　　大鱼体型巨大，犹如山峦。鱼跃过来，正在上空。一瞬间韵晰觉得遮天蔽日这个词语大概就是形容眼前的景象的。
　　话说回来，怎么都想要从上方碾压过来呢？难道这样会有特别的成就感？韵晰不明白。
　　这一次一压还是三个家伙一起压呢。
　　韵晰这边也派出小婉儿，日曜与及月昊。
　　原本韵晰这边走出三个身影，但是片刻后，就变成了四个了。大婉儿的对外 声称是小婉儿的分身。所以见到他们这这样安排韵晰并没有觉得突兀。就是不知道对面的怎么想了。
　　瞧了瞧，敌对的大鱼和两半兽鱼怪似乎也没有觉得什么不妥。于是战场的双方名额就此确定了。
　　尔虞我诈的战场谁先使用诡计？谁先失信于人？好像还再看一阵子。目前就这两方都在文明打斗还没见到谁耍诈。
　　看来 ，一时半会是分不出胜负的。韵晰就先去观察其它的门的情况。
　　之前黄色小泥鳅以及黄金蟾蜍被变石蛙。接着鸑鷟也跟着变成石蛙。这是三道门了。再有正在打得火热的三只妖兽。出去那些后，就剩下两门了。
　　那两门对应的该是灵皓和鸿煊的前世的形象了。
　　在两门之前蹲伏着妖兽。真的是静静地在蹲。
　　韵晰也在寻找一个时机。戴到了时机韵晰觉得应该要出手把那些青蛙石像给灭了。
　　可能那样做是光彩的。但是这样做韵晰才没更好的获取胜利。当然韵晰并不是为虚荣而取胜利的。韵晰可是为了那些小崽子们。这为了孩儿能健康成长的心情。韵晰叹息，当一个娘也不是那么容易的事情呢。
　　可是韵晰怎么看那两只静静蹲伏的妖兽都是觉得很奇怪。总觉得两只家伙身上的平静可能是暴风雨来临前的宁静。
　　他们的表现也实在是平静过头。让韵晰感到奇怪。灵皓还好说，不论了前世今生他都是好静的。他不动勉强说得通。可是鸿煊的前生是最接近魔的妖。此刻身上溢着邪异气息的妖兽就蹲坐在那。不知其所图。
　　看着那两个妖兽，韵晰觉得偷袭的话很有可能会被他们抓住的。韵晰虽然还想出手，可是觉得风险还是太大了。稳妥起见，韵晰决定另外寻机会再下手。
　　韵晰又把目光看向正在与对阵的双方。
　　大小婉儿施展出连桩冰柱。大鱼想要往下压，大鱼砸落下去只有砸得一身冰屑。
　　冰屑飞碎。两只半兽形态的妖怪一拳击大地板。地板突兀升起一座又一座的石碑。这石碑突起的的方式跟日曜与及月昊两只小王八龙施放的方式有很大的不同。他们两个的施放方式是从天而降的。对手的招式是从地兀起。
　　而半兽的妖怪的招式正好与大小婉儿招式是相冲的。冰柱棱角锋利仿若是剑刃。半兽妖怪突兀而起的石碑正好从冰柱地上兀起来。冰柱噼啪裂解成碎屑。
　　这时候不是逸明和乐雅出手的良机吗？韵晰这么一想。那边也恰时行动起来了。
　　那些小崽子果然醒目。韵晰猜想道。
　　可是就在逸明和乐雅准备行动的时候，一团幽暗的云雾就袭过来。看样子是想要把逸明乐雅都给包裹住。韵晰往两门处看……
　　韵晰知道到底是谁做的了。是一身嶙峋角质层覆盖着的妖兽。那妖兽是域外某水上之城的城主。也是屠了城的城主。
　　突然那全身嶙峋覆盖角质的妖兽一跃就向着韵晰一行所在去。
　　韵晰做足了与之搏斗的准备。
　　可惜韵晰准备了半天，只等到一阵徐来之风。韵晰好奇，发现那只妖兽速向的地方是大小婉儿所在的战场。
　　见状，韵晰就为大小婉儿还有两只小王八龙担心着。
　　可是结果好像并不如韵晰所想。甚至韵晰还觉得这件事情发生得好不自然。实在是太不可思议了。
　　那只全身覆盖角质的妖兽没有扑向大小婉儿他们？妖兽獠牙所向竟然是大鱼！
　　韵晰这边大团结，可是他们那边却是狗咬狗实在话有意思。
　　突然内讧到底是怎么回事？难道他们不都是黑曜圣君的部下。难道他们不怕黑曜圣君的鞭子教训？
　　韵晰不禁瞥向翘着二郎腿的黑曜圣君。此刻的她愠怒之色已经消去了。此刻的她一慵懒的躺在黑玉宝座那里。看着这里仿若是看在街头小故事。
　　韵晰心里感叹，这娘们变脸实在是快。这哪里还是怒气冲天要砸人的黑曜圣君？这黑曜圣君的心思是不能猜的。韵晰感叹。
　　话说这黑曜圣君并不鞭笞那只满身都是角质的妖兽呢。那妖兽此刻已经把大鱼都啃了一半了。
　　大鱼悲呼嚎叫。渐渐地大鱼竟然没有了生息。韵晰看得一阵心惊讶。怎么说呢？那条大鱼像极了婉儿前世的模样。如今见到她如此凄惨，韵晰心里也一阵难受。
　　虽然她是敌人。但是韵晰还是生出了怜悯之意。不过一瞬间之后，韵晰还是摇了摇头。毕竟她还是敌人。
　　为了敌人伤怀还是不值得。韵晰觉得此刻的自己应该把精神都集中起来。见了黑曜圣君都不管了，可能那只妖兽是一个嗜血的怪物也不一定，
　　他究竟会变成怎么样呢？韵晰有点想要知道。可能会变成真正的魔吧？韵晰不禁想起水上之城里尸横遍野的情况。
　　那么这只妖兽会不会也如心劫幻境里头的魔头那样？韵晰担忧。
　　另外韵晰又对比了一下。他们究竟跟九子是什么关系？难道是相关的存在？韵晰疑惑。
　　


第三百七十四章
==============================
　　接着另外一只蹲坐门前的妖兽也行动起来了。他也加入了残忍的撕咬行列之中。
　　灵皓的前世是一只头生独角的狼，还不仅如此，他的后背还生了一副翅膀。不过那翅膀并不是由毛翼组成的，它可是由雾气凝聚而成了。看上去是很诡异的一头狼。
　　独角狼迅猛而出。一下子就扑倒了一只半兽形态的妖怪。
　　血液横飞。宛若地狱之景。
　　见到情况不对劲，大小婉儿还有两只小王八龙纷纷退了回来。见到他们都回到了身边，韵晰稍稍安心。
　　韵晰就接着看。看看那些家伙究竟想要干些什么东西。
　　又一只妖兽被扑倒咬了喉咙。接着化为了黑烟消散了。
　　刚才气焰还非常嚣张的三兽组合都烟消云散了。
　　韵晰刚才还见到他们身上沥血。只是被撕咬了几下，他们尸身化为了浓烈黑水，再之后尸体化为了烟雾最终消散于空中。
　　想起了他们消失的经过，韵晰不禁想，这些东西到底是什么？
　　“他们好像不像是正经的妖兽。”
　　听到韵晰这么讲，围在韵晰身边的小崽子们也思索起来。
　　“我真的不记得有过这样的回忆。”小婉儿说道。
　　“嗯嗯，我也是。”这是真的灵皓说的话。
　　那只冒牌的灵皓顶着灵皓前世的形象在前方杀戮。好是残忍。现在杀得只剩两只妖兽。
　　他们正对着相互咆哮。
　　那两只妖兽专注于内战， 丝毫没有把韵晰他们放心上一般。韵晰不断回头看看身边的小崽子。尤其关注灵皓和鸿煊。
　　“身正不怕影子斜。”迎着韵晰的目光，鸿煊从中感受到了怀疑。虽然是一丝丝只带联想性的猜想。鸿煊见到韵晰如此，还是觉得被冒犯了。“娘亲怎么能不信我们。”
　　“不是不信！而且娘亲觉得他们跟你们之间存在着某些联系。”韵晰知道自己刚才的目光看上去是有些失礼了。但是韵晰不过是想得有点多，目光在他们身上来回次数自然也会有点多。
　　“我也觉得他们跟我们有些相似。若问那个混蛋……”日曜说道。
　　众龙崽子齐齐看向蓁墨。大家都知道那家伙知道真相。可是大家也知道蓁墨为人。所以也打消了从他那寻出真相的打算。
　　“算了。问了也白问。还得咱们自个解决。”
　　月昊的话大家都同意。
　　那边妖兽已经两败俱伤了。韵晰觉得可以捡漏去收割，于是就释放了龙息。金黄的龙息快速接近。
　　瞬间到了两只正在内讧着的妖兽身边。
　　只是，韵晰没有想到那两只妖兽各自甩尾就把韵晰投出的金黄龙息都反射回来了。
　　不过好在他们依然热忱于内战。似乎那两只妖兽之间不分明出一个胜负，外边的敌人就不是敌人。
　　韵晰见状也只好停手了。
　　“怎么正正好就是九道门呢？”
　　“对呀！而且从门里出现的家伙都对对应着我们前世的形象。”
　　九个崽子在讨论。他们也想知道自己对面的究竟是些什么玩意。
　　“我们可以把知道的讯息抚拿出。一个一个剖解，之后再拼接起来。”
　　韵晰看着他们。觉得老大逸明的话还挺在理的。
　　“此行跟黑玉手镯有关！”
　　众龙子点头。
　　“黑曜圣君肯定也是黑玉手镯相关物的拥有者。”
　　“我们九子是域外天魔入侵各界的棋子。”
　　 “已知域外天魔想要通过我们九子制造各界内乱。趁乱入侵各界。”
　　“黑玉手镯是承载着九子，联系着九子的物件。”
　　“既然如此，那么黑曜圣君也拥有一件差不多的物件。或者说物件本是一件物体。”
　　“还有你们觉不觉得，我们实力不及前世的缘由？会不会是黑曜圣君手中的物件分走了本该属于我们的力量。”
　　“可是，若是那样，为什么他们站在面前却感觉非常的陌生？”
　　“对呀，若是黑曜圣君手里物件封印着本是属于我们的修为。应该会心生一种熟悉感才对的。”
　　“可是你们……感觉我们过多注重于于妖兽了……”
　　闻言，韵晰就插句话。“刚才我不是问过你们了？是连门带妖兽一起问的吧！”
　　回答的是小婉儿。听到韵晰旧事重提，小婉儿也凑到韵晰面前。“娘是这样的，当然知道娘亲问的是两样。但当时确实是感应不到门有什么异样。只觉得那兽像是从自己这拓印出出的赝品。所以注意会全部投注在妖兽上。现在听鸿煊哥哥提起。在感受一下就觉得有点奇怪了。”
　　“怎么个怪法？”韵晰想要知道其中隐秘。
　　“也不是感受到了与自己修为相关的事。不过，可以感到那门似乎是被封印着。”
　　“或许是要解除了那层封印才回显现门里面真正的东西？”
　　“哦！或许真就这么回事呢！”众龙子好像都明白了。
　　上回攻略了暗影迷宫，得到了黑玉手镯的残片。黑玉手镯形状变化，韵晰还晋升了真龙。小崽子的修为全部飙升。当时对于小崽子们的不劳而获韵晰还眼红了好一阵呢。
　　想起这些，韵晰就有相当大的理由去相信其余跟黑玉手镯相关物件里封印着九崽的修为。
　　关于封印，韵晰觉得其中或许还有黑烟圣君的原因在里头。可能九道门里藏着的是磅礴的力量。
　　好比一个豪强坐拥富矿。正当享受谁愿意突然放手？
　　“黑曜圣君肯定是得到了好东西还想要稳固自己的地位。于是她就找拥有相同物件的蓁墨联姻。”
　　“得到了两样东西之后或许就能称霸妖界也说不定。所以他会那么执着。”
　　最后是龙老大的总结。韵晰完觉得还是有道理的。
　　那么又说回来蓁墨了。蓁墨又是怎么想的呢。他处心积虑接近九子，让九子洗髓换骨。还让他们在韵晰的肚子里度了一个轮回。
　　是让他们卷土重来？可是要他们卷土重来后，对蓁墨来说他会得到什么裨益呢？
　　韵晰又想起了蓁墨那个为妖界捐躯的伟大父亲。
　　有那么个英雄一般的父亲，这儿子会不会也也想要继承其父的遗志？要护得一方太平。可是想道那个家伙对于自己做过的种种……韵晰还是觉得蓁墨是一个恶徒。恶徒怎么会有那么高尚的想法呢？韵晰想道。
　　那边，两只妖兽已经打到血肉模糊的状态了。独角狼对算全身角质化的妖兽。咬得难舍难分。
　　两兽互相咬着对方的脖子。血倾洒而出。
　　看样子他们俩会同归于尽的。
　　就在他们生息即将灭忙的时候。又出现了一只妖兽。那只妖兽全身黝黑，独角豹身五鞭尾。有羽翅。看样子像极了传说的凶兽狰。
　　这不是心劫幻境里头云傲的前生的形象？最惨的那一世云傲是天魔族的一名将军，那一世韵晰没看仔细见他兽化，不知云傲那一世是什么妖兽。不过他下一世的样子韵晰可去记得好清楚的。就是眼前凶兽狰的形象。
　　之前韵晰没发现那只狰兽的去向。没有想到他是藏起来来了。
　　不过这并不符合，云傲的性格！云傲喜欢争勇斗凶。可不是喜欢阴谋诡计与及落井下石。不过想到静静蹲伏门前的独角狼与及身体角质化完兽？突然韵晰就觉得狰兽不似云傲也没有多奇怪了。
　　狰兽仰头一吼，把两只生意萎靡的妖兽逼退了一个身位。
　　雄赳赳气昂昂地走到两只妖兽之间？突然其其身耀发光芒。火之光赤色艳丽。仿若一朵盛开着的火花。
　　云傲喜欢用火，这点挺像云傲。就是喜欢趁人之危这点就大有不同了。
　　接着往下看。韵晰发现这只凶兽跟韵晰想象的又不一样了。那狰兽并不算要偷袭生命垂危的妖兽。凶兽狰操纵术法形成一朵艳丽的花并不是叫夺命摧魂之花，原来它叫死扶伤之花。
　　感觉跟韵晰指链里头藏着的涅槃之术一样，会分放出千丝万缕，那些丝丝缕缕会缠绕着伤者。接着伤口以眼可见地恢复着。
　　不一会，奄奄一息的两兽都溯游回源返到了未伤之时候。
　　看着甚是奇妙。
　　难道凶兽狰想要救回两只妖兽，再协同两只眼妖兽对付韵晰一行？韵晰想道。
　　但是韵晰好像又想错了。
　　那两只妖兽刚刚被治疗好，就被凶兽狰参差不齐的牙齿给锁喉了……凶兽狰咬了两兽，被咬的两 兽喉咙突然有一阵灼灼之火给焚了。
　　让火花救赎，让火花毁灭。这双面人生让人难猜透。
　　然后可见血溅数步浮尸两具的结局。
　　凶兽不喜欢偷袭，他还说是挺像云傲的。如云傲像的那般。喜欢争勇斗凶。
　　对于不过面前的景象，韵晰可不想真的的云傲会做到那样的地步。那样纯粹为杀戮而生的人生也太惨了。那样杀戮杀得光明正大也不是什么值得效仿的事。
　　狰兽眼眸瞟了过来，韵晰心凶一凛。那嗜血之瞳光实在是瘆人。
　　狰兽瞟眼过来之后，他还是没有要对付韵晰一行的打算。他继续把目光投向变成了石蛙的的妖兽们。
　　韵晰尽管看去，看看他到底想要做什么。
　　狰兽一跃便扑倒了一个石像。
　　


第三百七十五章
==============================
　　狰兽扑倒了石像之后，并不摧毁，而是像刚才一样往青蛙石像里灌输生息。
　　三只被石蛙因为吸收了生息的缘故，很快就破壳而出了。
　　虽然三只被封印与青石像里头的妖兽复苏了。但是他们面临的却是一场残忍的厮杀。
　　最后，那三只妖兽以刚才的倒在狰兽嘴下的妖兽的死相死去。先是化为浓黑若墨的水，最后蒸腾化为云雾……
　　最终胜利花落于狰兽身上。
　　那么这只狰兽为什会残忍地对待那些妖兽？原来这是一个优胜劣汰的养蛊游戏。胜利者将获得奖励。那奖励是什么？奖励是重新凝造一副身躯。
　　接着韵晰看到那些死去的妖兽化作的云雾。不断凝聚形成云雨。下落在宫殿周围。
　　接着，那干涸了的河道溢满了。
　　再然后。云雾与黑水交融……潜龙回来了。
　　“老子又回来了。”
　　韵晰真的没有想道。原来那九道门的的作用就是重新凝聚潜龙。
　　这一次。潜龙似乎有了不同。他身上的气势汹汹。不断有火焰围绕。
　　看上去，有点像是云傲在施放火术。
　　韵晰不禁想起了之前的潜龙。术法云雾为主。那是像谁？像极了鸿煊……
　　“你们不是总想要烧我？这回我就当一条火龙！”潜龙性格倒是没变的。依然是那么嚣张。
　　接着灵皓尝试了一下。给他一个暗炎浇头。
　　因为潜龙成为了火龙的缘故。暗炎对他虽是有作用的。但他身体可以抵挡更久了。
　　暗炎和幽冥小球都难以对付。只有黑雷鞭子能奏效。
　　可惜，这一次黑曜圣君见到蓁墨出手她也抬鞭子了。看样子她不想要再坐边上看了。
　　一时间。潜龙成了更加麻烦的存在。
　　潜龙围绕在浮在当空的黑曜圣君背后。
　　这对主仆不知道要怎么样才能铲除掉了。韵晰脑壳痛。
　　至于宫殿里外立着门怎么了。它又重新化成了一道门。
　　那门静静地立在宫殿门口。好像一开始也没有动过。
　　九门归一，虽然不知究竟但可以想象——叫应门的鲸鱼妖兽应该也跟潜龙一起复苏了。
　　韵晰组织九子战斗，空中与陆地全方位截击。结果那就是攻不破那道麻烦的门。
　　“蓁墨，你那九子肯定是有妙用的。而本君这边也有相对的存在。虽然你知道的更多一些。但是多年来的较量下来，你应该清楚你并不是本君的对手。”
　　韵晰知道黑曜圣君口中所说的肯定是相关黑玉手镯的事。她应该是继承了大部分的幽暗之力。不然，蓁墨也不会承认技不如人。
　　根据黑曜圣君的说法，韵晰很快就从中读取了重要的信息。
　　黑玉手镯到底是是什么？韵晰不清楚，但是韵晰知道黑玉手镯的原型之物必定是个了不得的东西。不是神物就是魔物。
　　黑玉手镯原型分裂出若干部分。大头的部分估计在黑曜圣君手里。次之的一部分落到了蓁墨手里。还有屑小的部分例如是落暗影迷宫的那部分。而如今只有两个人手里携有关于黑玉手镯的物品。一个人蓁墨，另一个便是黑曜圣君。
　　根据对话，韵晰可以知道——黑曜得到的大头，根据传承获取了更多的力量。而蓁墨得到的次之部分，其中传承了更多的记忆。不然这蓁墨也不会整日搞东搞西整日跑了。而且他一个人跑也就算了，可蓁墨那混蛋老是搂着韵晰到处跑。想着想着，韵晰又把蓁墨恼了一回。
　　“应承了婚事，你我合璧。不说它界，这妖界必然无人能撼。就算是天帝也是如此。”
　　韵晰好像听到了不得了的东西。心里一慌。韵晰想到踩着雷光，乘着火云气势磅礴的四象神兽。四象神兽可是天帝的心腹。一次遇见，就是因为与黑玉手镯相关。
　　怪不得，怪不得。现在可以确定了。蓁墨那混蛋嫌命长的连天帝也算计上了。蓁墨觊觎上不得了的东西。所有天帝才派出四象 神兽通缉。
　　不过，韵晰又回想了一下。蓁墨也在龙岛闹过乱。但是天帝也没有出兵缉拿他。那么说来，天帝只知道出了一样危险的物品。而不知道具体拥有那件物品的人。
　　要使出大阵仗才会引起注意。只要低调似乎还能活命的样子。
　　韵晰看了一眼戴在自己手上的黑玉手镯……韵晰思绪良多。
　　那么蓁墨究竟想要做什么。韵晰又好奇又害怕。
　　“本君与你相知相识三千年。其中斗了两千年。后一千年虽然你不知去向。但是本君对于你是挂念着你的。”
　　黑曜圣君还挺痴情的。“你知道。本君是孤独的。而你肯定也是孤独的。”黑曜圣君目光灼灼似要把蓁墨的灵魂看个通透。“孤独对孤独，你与本君乃天造地设的一对。”
　　黑曜圣君自言自语，一点也不会觉得尴尬。“潜龙是个蠢货。”
　　突然，潜龙无辜被戳。但是戳他的是自己的主子他也没办法。
　　“潜龙是死魂锻造而出的不完全品。若是蓁墨你来的话……”黑曜圣君目光环扫着韵晰身边的小崽子们。“是你的话定然可以制出更完美的东西。”
　　原来潜龙是那样制造出来的玩意。怪不得就没个正常的心态。再想起之前遇到过的槁东鱼怪还有皋西武士，那两个也是奇怪的家伙。韵晰终于释怀，原来他们根本连完全的妖兽都算不上。他们是由黑曜圣君捏造出来的，用来解闷抑制孤独的玩物。
　　“不过，你我结合，诞下子嗣。那这些无谓的东西不作也罢。”
　　原来在黑曜圣君眼里九子不过是蓁墨捏出的玩物。
　　实际上……经过十月怀胎的韵晰觉得并不是那样的。有血有肉活生生的灵魂。只是他们都有个悲惨的往世罢了。
　　那实际上蓁墨是怎么看的？韵晰想到了蓁墨对待九子的恶劣态度。搞不好蓁墨还真的当他们是玩物的。对于蓁墨韵晰也就想想就作罢了。蓁墨不待见，韵晰当娘的对他们好就得了。怎么想到一家子的情况去。韵晰晃晃脑袋。要清醒一些才行。
　　蓁墨进入了惜字如金的状态。他是不会轻易开口说话的。
　　对于蓁墨的冷漠，黑曜圣君并不介怀。
　　“两千年的相处都是以打斗为主。但是本君愿称之为畅快淋漓的相处方式。”
　　黑曜圣君的脑子里想的东西果然不是一般人能看个通透的。打个你死我活她竟然可以看成打情骂俏。韵晰看着蓁墨，心里唤了一声——厉害了你的黑曜圣君。
　　“本君给你机会！你可以投到本君怀里来。”对蓁墨说完，然后黑曜圣君眼里腾起了怒焰。怒焰狠甩。甩向韵晰的身上。
　　韵晰遭受无妄之灾。韵晰不过是站在了蓁墨隔壁仅此而已，虽然刚才被抱了一下。但是韵晰可以发誓，那也是被迫的。韵晰是洁身自好的人。可不是随随便便就投怀送抱的人。对于黑曜圣君眼眸里投来的无尽烈火，韵晰表示好无奈。
　　“只要你把那只骚狐狸给扒了吊城楼示众。本君就原谅你。”
　　蓁墨没搭她的话。但黑曜圣君能耐得住寂寞。她都说了自己是孤独的了。其实可能是早就习惯了寂寞的原因。
　　不过既使她是孤独症患者，那也不是作为可以理解的理由。对那个脑子不正常的黑曜圣君韵晰不该怜悯。怜悯一下韵晰就是一丝不苟挂墙头受辱了。而且韵晰觉得自己被辱后也不一定会有命活的。
　　“晾三五个月。再雷鞭给予终结。”
　　果然这个黑曜圣君就不是个好人。
　　“过去把她拿下。”
　　韵晰见到黑曜圣君的眼眸子看的是自己。韵晰有点慌。她究竟想要做什么。
　　潜龙得令。立马上前。
　　大婉儿小婉儿也立马凝处冰箭。潜龙变成了火龙，那么就该给他降降温了。
　　大小婉儿使出的术法是既好看又厉害的。冰花满眼，仿若一场视觉盛宴。
　　挡了潜龙几次。但是后面潜龙开始突破了。潜龙势头仰然抬升。
　　潜龙见到就来个一个雾影潜行。之前还要进入某种狂怒的状态才能潜行。现在却不需要那么繁杂的手段了。似乎只需要专注自己的精神就可以了。
　　来到了韵晰的面前。伸出了钩子爪想要把韵晰掳走。好在灵皓云傲双重火罩壁，外加石头与雾气与风……韵晰也不知道自己身上被覆盖了多少层甲了。反正韵晰觉得自己兜了几千斤的重量。韵晰差点就稳不住脚往下掉落了。
　　韵晰抱着灵皓。使用涅槃。好让灵皓迅速恢复。韵晰能想到提高灵皓的暗炎次数的方式也就仅此一样了。
　　虽然，灵皓的灵力是恢复了。但是韵晰见他过多使用还是会有累态。韵晰看着都心疼，都不愿他继续使用暗炎了。
　　潜龙也没有继续进攻。他突然绕着宫殿之城去了。韵晰不知何意。只知道他不只绕了一圈。
　　接着神奇的一幕发生了。他绕着绕着突然就牵引了一颗颗一粒粒的东西。那些会是什么？
　　韵晰仔细地看。最后发现，那些是宫城里的守军。刚才黑曜圣君说自己是孤独的。这一次又有佐证了。整座城的士兵都是捏出来的玩意！这实在是够孤独的了。
　　


第三百七十六章
==============================
　　那些十万甲士化为了黑色的鳞甲覆盖在潜龙身上。
　　潜龙身上锃亮。仿若身体上覆盖了一层经过匠人打磨的鳞甲。
　　潜龙神气得好。身躯覆了一层甲就好像同时获得胜利一样。他的眼神里充满了不屑。瞥了周围的人一眼。“你们死定了。”
　　说完，潜龙咆哮了一声。接着，才贴上身的鳞甲又鱼贯而出。
　　一片片锐利的龙鳞带着冷风袭击向了韵晰他们。
　　而黑曜圣君也开始行动了。她的身后掀起了波澜。暗浪汹涌，看浪掀至高处，足有千丈高。
　　韵晰发现自己一块落脚的地都没有了。战场突然转化。由山地化为了大海。
　　黑曜圣君似乎连身后的宫殿也不要了。韵晰仔细一看，原来韵晰想错了。虽然浪掩盖住了宫殿。但是宫殿并不是被销毁了。它化为了汹涌浪潮的一部分。
　　宫殿根柱石瓦飞向浪潮。他们化为了幽暗的影子。浪里藏有暗影。是什么影子。好像是龙的影子。
　　“蓁墨！本君再给你一次机会！娶我！”
　　黑曜圣君 杏眼圆瞪，目光投出的是带着灼灼热火锐利的火刀。
　　火刀第一个削的就是韵晰！接着火刀要讨伐的是待黑曜圣君冰冷冷的冰霜人人蓁墨。
　　“气死本君了。你真是木头吗？人说女追男隔层纱。怎么感觉跟你却像是隔了几重天！……还是说你这榆木脑袋不懂开窍？”
　　黑曜圣君说着说着。韵晰听着听着。突然感觉身体一凛。韵晰又被人用怨恨地目光瞅着。“难道因为那个狐狸精的介入？让你乱了心阵。没关系。本君会帮你料理的。”
　　见到蓁墨依然不开口说话。黑曜圣君又说：“难道是嫌弃我原本是器灵的事实？不过我现在已经凝练出自己的取壳了。虽然凝炼出手下都是些稀奇古怪的家伙。但本君却一点毛病都没有的！但本君是活的！本君是活的！”
　　黑曜圣君情绪波动很大。平静到愤怒再到悲怀身世其中转化飞快。
　　听 到这里，韵晰可是惊了。黑曜圣君连个人都不是。她竟然是器具诞生出的一丝灵智。
　　这样的身世确实是……想起黑曜是敌人。黑曜圣君可是对自己下了杀心的人。韵晰连忙就停止了对她的怜悯之心。
　　“你我携手统御妖界不好？”这次黑曜圣君对蓁墨怒了。
　　黑曜圣君的情绪依然是不够稳定。
　　怒涛翻滚，盖了一层又一层。叠了千层高浪后，韵晰已经瞧不见苍穹在何方了。
　　韵晰想要飞高飞高飞高。
　　可是浪总是先韵晰一步叠在前头。
　　潜龙还在里头兴风作浪。这趟逃走都成问题了。
　　蓁墨说这一趟可能就是一个没有归程旅途。见到周围即将覆过来的浪涛，韵晰是信的。
　　浪里还潜伏着各种幽暗的影子。若表现出要逃出的动作，就会有龙影凝实出来。冲散韵晰逃离的势头后，那些龙又会回归于幽暗。
　　它们的存在方式让韵晰想起了潜龙……海里有成千上万个与潜龙相似的存在。
　　怎么说呢，潜龙是黑曜圣君捏的比较精致的一个，而那些存在于浪潮幽暗中的是黑曜圣君打造得比较粗糙的存在。虽然不是可同一比较的事物。但是它们也有优势，它们的数量可是非常之多的。浪潮里藏了成千上万条幽暗的龙影。
　　突然蓁墨离开了韵晰的身边。
　　韵晰可记得，自己是被蓁墨携着过来的。现在他离开自己是怎么回事？要把自己当成诱饵？还是当自己是无用的弃物？
　　韵晰心里准备开骂。却发现蓁墨径直往黑曜圣君那边飞去。
　　蓁墨身边也凝聚出了很多幽暗的龙影。韵晰没数得清其身后有多少条龙影但是看起气势磅礴。如此，有种让韵晰见到了希望的感觉。
　　事关黑玉手镯相关物的归属问题。其实就该让蓁墨和黑曜一高下的。希望是蓁墨赢吧。因为蓁墨赢了，韵晰还有可能活命，若是黑曜圣君赢了韵晰命肯定活不长。
　　——————
　　看着蓁墨朝着自己奔来了，黑曜圣君会想起了当初……
　　明明第一次向自己奔来他是来救自己的。怎么如今他要杀自己呢？黑曜圣君感到有点疑惑。不过……跟他打了都有两千年了。蓁墨鲜有胜迹。这次怎么瞧也不会出岔子，黑曜圣君觉得左卷在握。
　　当初是怎么见面的。也在这样浪涛汹涌的地方。
　　“炎绒你放开手吧。那不是你能够拥有的东西。”
　　一只头顶竖着几根黑毛的半兽妖怪对着一个通体燃烧着火焰的妖兽说道。
　　火兽全兽形态。仔细瞧。那兽竟然是没有脑袋。满身金色线绒，若葳蕤的灌木，长势可好了。
　　发现火兽有一只嘴巴想在项脖上。虽见了嘴，但是火兽的样子仍然是古怪的。
　　“别人不知道的还以为你是传说中的饕餮呢。”脑袋上竖着几根毛发的半兽妖怪言语中满是嘲讽。
　　无头是火兽心中最大的悲痛。他其实一出生就没有脑袋。但是他却有脑子的，就是少了双眼眸子。他出生于火狮子族。只是他无头的样子实在是怪异，他一出生就遭到了族人的遗弃。
　　天道酬勤，没有脑袋的怪异成了一方大妖。他天生无眸子。全靠心眼。但是他还是想要一双实在的眼眸。他想要看看这个斑斓的世界。
　　远方发生了惊天动地的大灾难。天地几欲崩碎。
　　天地震动之中，一点流光闪现。掉落于海。炎绒是第一个发现那个流光的人。但是就当他捡起一个轮装物体的时候，炎绒就发现自己身后站着一个想要分一杯羹的混蛋鸟类。
　　“浊钰，你手伸太长了。这不该是你出现的地方。”
　　说罢。火兽炎绒张口一喷，浊钰半兽妖怪就遭受到了铺天盖地的火焰攻击。
　　“无头怪真的怪！”浊钰身手还算了得。身法飘飘地他就把火焰给闪避过去了。闪躲完了之后，浊钰按照惯例，给他炎绒嘲讽。
　　其实这两妖兽也不是第一次碰见了。他们好像是命里犯冲一般。有什么机缘都会撞到正。他们间互有胜负。是都想要对方毙命的死对头。
　　拥有了轮装物体的东西。炎绒突然觉得自己的实力大增。仿若随意释放一个术法都可以摧枯拉朽毁掉一方天地。
　　不加思索，炎绒就对着的那只讨人厌的家伙释放了一个小火球。
　　这只火球颜色暗淡，前行速度缓慢。其速可以用龟速来形容。
　　“哈哈哈！”浊钰一阵大笑。“怎么了？昨夜纵容欲念过度了？现在成了软脚瞎了吗？”
　　炎绒自然听到那个可恶的鸟类说的是软脚瞎。讽刺的就是这个没有脑袋的躯体。
　　炎绒一阵气恼。但炎绒也是没有办法的。他必须以兽形的状态才能发挥出心眼的能力。化形为人，虽然样貌没有那么怪诞，但是实力却不及。所以一到争斗的时候，炎绒还是得用兽形态来作战。
　　心里明明感到妖躯里有一股劲气在环绕。气来之缘正是那块轮状态物体。
　　释放以前，炎绒信心满满，有种黑玉轮石在手，天下我有的感觉。
　　但是当他成功施放出那个悠悠然的小火球的时候，他突然感到疑惑。他怀疑了。这个小巧的东西真的可以把那个厌恶的鸟类给歼灭吗？
　　“哈哈哈！”那边的鸟族人张开了嘴又笑了。好像在看一个笑话一样。
　　浊钰特开怀，还躺开自己的臂膀。当小小的幽球是自己久不见的人，要来一个拥抱。
　　浊钰其实知道，这个小球肯定是关于黑玉轮里的传承。不过这个传承的术法实在是太差劲了。
　　讲道理，远方大灾难，差点就震到毁天灭地。里头抛出的物体肯定不简单的。但是现在浊钰见到的竟然只是以后平平无奇的一个火焰术。这实在让浊钰的兴致索然。
　　浊钰会想，或者是炎绒资质愚钝，所以才领悟出一个低级的术法。但是也有另外一种可能。那就是这个黑玉轮里面的传承东西本来就是摆不上台面的东西。这黑玉轮只怕是无关灾难的小物品。
　　这样想的时候，那个小幽冥的火球已经到了身侧了。浊钰嘴角微微弯曲，形成了一个笑容。他故意笑的灿烂。
　　浊钰手拢合像是友人进了自己怀抱里了。
　　幽冥小球快沾到了胸膛之上。仅有一尺之遥。看上去气息仍然是微弱得很。不足道哉。
　　悠悠的小火球触碰到浊钰的衣襟了，这时，小火球气势突然飙升到一个极其恐怖的地步。其势汹汹然仿若面对的是一个波涛澎湃的大海。
　　“啊！”那鸟族妖兽害怕极了。在面前的好像是一生之中遇到的最恐怖的一件事。
　　浊钰赶紧推开胸膛里的一个悠悠小球。情急之下是用自己满覆羽毛的手去推开。一推，发现的手都没了。
　　然后幽暗的火焰一下子就烧了起来，把浊钰整个身体都燃烧起来。
　　也没悲伤嚎叫多少次。浊钰命一下子就绝了。
　　看得炎绒眼睛都直了。
　　他庆幸被火烧的不是自己。
　　


第三百七十七章：器灵之悲
==============================
　　黑玉轮里头蕴藏了不得了的力量。炎绒单手握玉轮就能感到里面拥有无比磅礴的气息。简简单单使出一个小球。就将烦扰自己半辈子的敌人给消灭了。让炎绒感到实在是震撼。
　　而且，这里头还藏有其他的传承。其中就有一种叫做幽暗动眼的术法。术法了连接心眼。术中幽暗之气会凝出一只瞳眸。
　　而且瞳眸不但可以视物，还可以作为攻击手段。操作熟练之后，可以驱使瞳眸快速追寻敌人。追上了敌人之后，瞳眸还能轰轰然炸出一片的由暗炎组成的火海。
　　炎绒获得了黑玉轮之后。实力渐渐坐大。麾下妖将云集。经过几次兼并战争。炎绒称霸一方，登基为妖皇。
　　“哈哈哈！那里那里还有那里通通都是朕的。朕的天下”炎绒登临宫殿最好端，俯瞰之下一片大好山河。但是天有杳冥之处。远处的天地并不属于他。不属于自己怎么办？那就缔造一支更加强悍的妖族大军。炎绒要自己妖军铁蹄踩踏之处都划入自己管辖之下。
　　可能是权利越大贪欲就越发膨胀。炎绒已经不满足千里的国界。得到了黑玉轮之后，炎绒感觉自己无敌与天下了。他心里萌生出了一个想法——称霸整个妖界。
　　百万雄师整装齐发。
　　险峻尖耸的峰岭上。炎绒挥斥火炎剑。身后的妖军如决堤的洪水喷涌而下。
　　以为自己手握胜卷的炎绒，在这场战役中吃一个大亏。  雄心壮志来，却是落得一个铩羽而归的结果。
　　原来黑玉轮并不是万能的。这妖界并没有炎绒想得那么简单。
　　原来，这妖界存在一些仅凭自己实力不靠外物也能打败自己的敌人。
　　那错在谁？自己的软弱吗？炎绒想了好久。觉得还好是黑玉轮的错。若不是它藏拙，不肯给他更加厉害的传承。他那里会输。
　　“黑石头！知道你还有更加厉害的术法传承。你怎么不给朕。朕要整个妖界都成朕的囊中之物。你仅仅给朕两个小术法是什么意思。”
　　这个黑玉轮似乎拥有器灵。只是还不会开口说话。炎绒尝试让它回应自己的问题。
　　良久，没有回应。
　　“现在主子就在你面前。你若选择继续不理……你就等着摧毁吧。”
　　炎绒说得理直气壮。仿若黑玉轮是他的下仆一般。
　　炎绒敢这么威胁是有原因的。经过仔细观察，炎绒知道这个黑色的玉轮里藏有磅礴的气息。但可能因为其有破损的原因，黑玉轮也是脆弱的。有那么一个词语可以很贴切地形容它——虎落平阳被犬欺。就算曾经是绝世神器也好，现在的它也不过是一个苟延残喘的器灵。
　　趁能欺负的时候炎绒打算把黑玉轮的价值给全部榨取干净的了。他感觉若给这件东西时间，它恢复之后一定会反水的。所有炎绒趁自己还能驾驭住它的时候，尽量套出更多有用的传承。若它认自己为主也就作罢，若它宁死不屈。那就在黑玉轮即将脱离掌控的时候给予它应得的灭亡。
　　死死威迫之下，炎绒再获得传承。他习得了龙影潜袭。
　　那些潜伏幽暗的龙影可以悄无生息的接近敌人。非常适于暗杀活动。
　　炎绒知道不能一蹴而就，他如毛巾一般一点一点地挤。有时候见它态度坚决了就把黑玉轮当破石头摔掰。有一次炎绒还磕出了一小块缺口。不过他事后按回去了。发现那样并不影响黑玉轮。黑玉轮碎后，再把碎处凑整齐，它还是会破玉重凝的。
　　为了稳妥，炎绒把龙影潜袭修炼至娴熟地步才回到吃了败仗的地方。
　　这次炎绒摧动龙影，龙影迅猛突击把带给炎绒屈辱的妖族之主消灭了。
　　接下来的数月，炎绒把隔壁的妖皇也一并消灭。这时候炎绒的妖国国域已经有方圆万里了。但是广袤无垠的一片天仍然不全是自己的。
　　怎么办呢？对于这个问题炎绒觉得很好解决，那就让手里握着的黑玉轮奉献自己就好了。
　　敲骨吸髓虽然不仁道，但是为了不让它脱离自己掌控，炎绒觉得这也是迫不得已的。炎绒作出决定后，心里是一点障碍都是没有的。
　　“喂，黑石头！睥睨天下由你开始。为了朕的天下，委屈你吧。”
　　它忤逆自己的次数越来越多。这样下去迟早会被它反手推出一条命的。如今还是先下手为强好了。
　　炎绒知道一个既可得天下又可以提高自身修为的法子。如此这般何乐而不为？
　　“美好的一天由粉碎开始。”
　　说完，炎绒就捏着黑玉轮要把黑玉轮给捏碎成粉。
　　每捏碎一寸，炎绒都会感到手有一种烈灼心灵的感觉。虽然知道这是黑玉轮的反击。但是炎绒知道，其实黑玉轮比他伤得更多。
　　虽然会感到刺痛，但是炎绒还是忍受下来了。因为他感到烦捏灭黑玉之后吸收的生息有种精神润沛的感觉。仿若圣水沐洗一般。得不尝失也就罢了，现在正好相反。如此，炎绒怎么会放弃一个简简单单就提升修为的方法。
　　突然，炎绒的耳边传出凄凉婉转的哭声……
　　那是一把动听的小女童声音。
　　炎绒知道是那个器灵在哭。哭声牵扯自己心弦。竟然在濒临死亡的时刻诞生了高等的灵智。炎绒有些惊讶，不过炎绒可不会轻易松手的。因为炎绒所做之事一旦开始就注定了不能停歇下来的了。
　　不残忍到底的话，那个早就记恨了自己的器灵到以后只能是威胁。
　　如此器灵根本就不会为自己着想的，与其说放虎归山还不如……还不如剥削掉最后的价值。炎绒就这样想。
　　“求求您！放了我吧！求求您！我是活的！我是活的！”
　　那声音悲婉，若不是梁子结得深厚了无法挽回了，说不定炎绒还会试下放过黑玉轮的。但是事已至此，已经无法挽回了。
　　“区区器灵嚣什么张？你只配悄悄地等死！休想迷惑朕。”
　　就在炎绒铁定了心肠时候，炎绒发现自己身处一个幽暗的雾罩里头了。
　　那火焰灼灼燃烧，仿若是太阳真炎。可是这火明明是幽暗之色的。这事情明显是不对劲的。还有那个被九条黑龙支撑着的罩子也奇怪，大概这是一个封印术吧。
　　嗯？这火焰不正是黑玉轮里习得的火焰之术。
　　炎绒觉得事情蹊跷。想想后他觉得应该是黑玉困尝试反抗。
　　很灼热，但是想要这样简单就把自己击败？炎绒明显是不服输的。明明他才是主。主怎么容忍自己的下仆反抗。“君要臣死臣不得不死。为了朕的天下，你必须死。”
　　炎绒说完就加大自己手中的力度。他下重点力气即可把黑玉轮给消灭了。
　　这时候，有一把小女童的凄厉的哭声传入了耳膜。
　　再来一声，那火焰就变得更加汹涌了。什么情况？炎绒感觉自己像是置身于一个丹炉里头。自己是丹药的配料。
　　里面的气流越来越滚烫。片刻后，炎绒感觉自己就要成为一颗小丹药了。不知道为什么炎绒会生出这么憋屈的想法。
　　自己怎么可能放任那种结果成真呢。炎绒坚定地想。
　　“死吧！”炎绒声都快要喊沙哑了。
　　炎绒突然发现自己手里有一种空空的感觉。 另外炎绒还听到了冷冷玉石落地的脆鸣之声。难道是成功捏碎了那个黑玉轮自己产生了一些负罪感？所有手才会感觉到空空。耳朵才会幻听？
　　“啊！”这不对劲。内疚怎么可能会传来手痛的感觉。这绝对不对劲。炎绒连忙看向自己的双手。
　　“啊！”炎绒惊讶了。自己的手没有了。怪不得感到空空如也。手都没有了怎么不空。
　　还有玉石落地发生的冷冷之声音也不是幻听。那是真实存在的。
　　“你……”炎绒还想要说着什么，发现自己身躯都被幽暗的火焰侵袭得差不多了。他看到了暗炎里藏有乾坤。里面存在着很多豆子般大小的幽冥小珠。幽冥悠悠。缓缓前行的它是个寂灭的杀手。
　　原来还有这样的妙用。对啊，只要我会那样的罩子不就好了。“你竟然勾结其他的人。朕才是天命所归。这些术法该是朕的！是朕的。”
　　炎绒身躯都快没了。话都已经说不出了。他只能控着连接心眼的幽暗动眼看清究竟谁是凶手。
　　那人身穿黑色长袍，一头墨水的长发。束着一个马尾逸然甩与背后。其面容棱角分明。双目深邃仿见星辰大海……
　　记住这人了。但是这仇恨似乎只能来世再报了。“恨呀！”这话他已经喊不出来了。只能闷闷地喊在胸口之中。
　　待罩子里头的火兽化为虚无。那幽暗的火自行灭掉了。
　　“谢谢！”方才哭泣的女童声音还颤颤着。好像还处于刚才的危难之中。一时半刻还缓不过的样子。
　　那个身穿黑袍的男子。并不喜欢说话。
　　他默默地捡起黑玉轮就化成一道光向着一边飞去。
　　黑玉轮化出高等的灵智后，其实很怕很怕的。因为有人置它于死地呢。
　　不过辗转落于现在的人手里，黑玉轮的器灵一点都不怕。因为她并没有感到深沉的杀意。
　　


第三百七十八章：敌人关系
==============================
　　虽然是小小的器灵。但是她觉得自己本该是傲然于世的。可惜黑玉轮有破裂之处。如若不然她也不会被一只小小的身有残疾的妖怪要挟。
　　眼前救了自己的男子究竟会怎么对待自己呢？经过一阵子观察，器灵觉得暂时不需要考虑自身安危的样子。
　　他到底怀着什么目的接近自己？也当自己是一件可以利用的器具？不过那不是理所当然的吗？谁会当一个不求回报的善人。器灵这般想。
　　结果事情好像并不如器灵想的那样糟糕。那个家伙一声不吭地带着她走了好几趟行程。过处找茬的妖怪都成了那家伙手下的亡魂。
　　眼前的面覆冰霜的男子可比利用她的妖怪强大多了。若是这个男子习得自己脑海里蓄存着传承，恐怕他是这个妖界的主宰也不一定。
　　在观察那男子的期间，他清描慢淡就又收拾了一个不长眼的妖怪了。
　　一路上，黑袍的男子杀了好些不长眼的妖怪。他动作利索毫不含糊。事后还会根据杀的妖兽拾取不一样的战利品。
　　黑兕取其角。烈虎取其骨。腾蛇取其翼。
　　突然在一个山谷中他就开炉炼丹。
　　一番曲折。发现他竟然不是给自己用的。他炼出丹药竟然是给一个区区器灵使用。器灵简直受宠若惊。
　　凝体药丸。残缺之士使用效果绝佳。不过黑袍男子不是给器灵内服，而是给器灵捏出外形。这事可把器灵给惊讶到了。原来除去夺舍还有自行捏造这种获得躯体的好办法呢。
　　器灵被捏出了一个基本的雏形。“相有心生。你爱长咋样就咋样吧。”
　　这是黑袍男子对器灵说的第一句话。
　　那句话听起来冰冷又无情，但是不知怎么地小小器灵的心却是暖和的。比之前那个时不时就呼喝自己，时不时就以捏碎自己为威胁的妖怪，器灵觉得眼前的黑袍男子善良且仁慈得多。
　　虽然不知道他的真实目的。但是眼前的黑袍男子是确确实实地救过她一命。在得知歹意之前，他是自己的救命恩人。器灵如此想道。
　　最后器灵凝炼出了一张粉雕玉琢的小脸。
　　最后一只天真无邪小娃子出现在黑袍男子面前。
　　“你叫什么名字。”
　　“蓁墨。”
　　“我叫……她才发现自己原来还没有名字呢。”
　　她只知道自己诞生了于一场大灾难之中。灾后，诞生了一个器灵。让千万人的性命陨于一处。她其实知道自己可以说是灾难本身。不过他并不怜悯那些死去的生灵。因为那是他们的命又不是自己的命。那样自己为何要担忧？自己不过器灵一个，无辜的很。器灵心里很阔达。
　　“随意。”蓁墨可没有给一个器灵取名字的意图。
　　“蕊意？”
　　 “这名字起的还不错。我挺喜欢这个名字的。”
　　蓁墨随意地答，说话却并不含糊的。她竟然会听成这个。不过蓁墨并不关心。她爱怎么就怎么。
　　“话说你我非亲非故，为什么要救我！”蕊心想到这个至关重要的问题。于是就问了出来。
　　“不救你！没那兴趣。”
　　“那你为何！”蕊意就不信了。哪里会有人做事没带目的的。蕊意接着问。
　　“我不过在救自己。”
　　听蓁墨这么回答，蕊意听着更是晕头。“肯定有个目的。请说出来。”
　　“你其实很强！”蓁墨深邃若星辰大海的眼眸盯着小女娃。似乎早就把眼前的小娃子的灵魂都透析完毕了。
　　“你我之间有杀父之仇”
　　什么意思？蕊意是真的没有明白他的意思。她的思绪变得清晰也不过是近期的事。之前的她虽然可以感知一些事，但是脑子绝对没有如今这般清晰自然的。
　　那样的自己怎么可能是他的杀父仇人？不过转瞬之间她就明白了过来了。蕊意想起了自己诞生于无数亡魂之中。也许自己的本体对蓁墨父亲的死负有不可推卸的责任。
　　“不知者无罪。最多也只怪我出身不好而已。你这直截了当把罪归咎过来的行为怎么说都是不妥当的。”
　　“那就恩仇并拢。一块报了。我将会把你养大。在将你调养至最强大的状态之后，我才会对你出手。”
　　蕊意愣了。蓁墨这样做怕不是养虎为患？蕊意不懂。也许眼前的这人是个有特殊癖好的家伙也说不定。
　　于是，接下来就是一个关于蕊意不断修炼然后修为长进的故事。
　　其实很难想象的。区区一个器灵竟然会也可以像人族与妖族那样修炼。渐渐器灵的修为也高深起来了。
　　对于自己修为长进了这件事，蕊意也觉得惊讶的。蕊意若不是有着自己出身的深刻记忆，怕会以为自己就是一只寻常的妖了。她知道自己不是。她明明是一只器灵而已。
　　“你是怎么看待我的。”不知怎么地蕊意非常在意那个明确表明了自己是敌人立场的蓁墨。她在意那个人的看法。
　　蓁墨一般都是沉默寡言的。他开门见山表达了自己的立场那会多说了几句话之外。在其余的蕊意跟蓁墨的相处基本上都是很寂静的。
　　蕊意想要知道他在想什么。想用言语来解决似乎很难。基本都要靠猜。
　　明明是一个敌人，他对蕊意却有着养育之恩。明明是一个敌人却活的坦坦荡荡。与其生活久了，蕊意对蓁墨有着这样的感觉。
　　“喂，不如我们不要做敌人了好不好。”也不知道和蓁墨那个敌人混混多久了。蕊意突然不想要当敌人了。
　　“不！我拒绝。敌人就该有敌人该有的样子。我分得清。”
　　蕊意跟蓁墨他们的关系一直保持在敌人的关系上。也许是因为自己是器灵的关系所以被小瞧了？蕊意心里突然想出这样的答案。
　　各处历练的同时。蕊意还会去想一些摆脱自己尴尬身份的事。甚是还造成了一些杀业。本来就不是人，也并非是妖。于是蕊意对自己造成一片又一片血迹杀海的事情毫无悔意。
　　也不知道何时起，蕊意嗜血的程度已经盖过了蓁墨了。蓁墨是不惹他一般也不出手。而蕊意则是。喜随心意。
　　她跟着蓁墨一起修炼，也知道蓁墨其实也拥有一块根自己本体像似的物品。他所拥有之物。俨然不及自己拥有的大份。
　　“你是觊觎我手中的这个分量？”蕊意指的自然是黑玉轮。
　　蓁墨点头。明明蕊意的本体就是黑玉轮。蓁墨瞟了蕊意一眼，并没有生出要夺取的意思。
　　看来他还是一如从前。蓁墨肯定是想着把老虎饲养到壮了再收割吧。既然知道他的心思，蕊意也按照蓁墨的话本演下去。
　　那个蓁墨也不知道是不是真蠢。他把自己养成了祸患了。蕊意想到。
　　经历了两百年的修炼。蕊意已经把黑玉轮里头的术法传承都学会了。各种术法的运用都已经到达炉火纯青的境界。
　　一次比试中，蕊意终于待她如师父又如父一般的蓁墨给打倒了。“蓁墨！被自己教出的弟子打败是什么滋味？”
　　沟壑纵横的上空，蕊意张狂地笑了。为什么笑？大概知道自己能掌握自己命运了而开怀了吧。“不如蓁墨你就从了我？”
　　蕊意知道的，蓁墨有很大的可能都不会理自己。但是蕊意还是愿意这样问。
　　“我待你如郎君如何？”
　　蕊意形象样貌大变。已经成了体态娉婷的少女模样了。
　　经过两百年，蕊意也算拥有了一副血肉之躯。虽然比不上真正的血肉。但也基本无异的。就是保养有些麻烦。不过，蕊意并不是什么心慈有爱的仁人志士。只要有维持到肉身的方法她都愿意一试的。蕊意保持肉身的方法类似于——妖法画皮。
　　蓁墨对于蕊意的成长是看在眼里的。她的心意料想也该懂的。他怎么又不作回应？蕊意不满。
　　现在蕊意修为已经可以强压蓁墨了。蕊意已经不需要装乖巧。可以尽情释放自己的天性了。对于那个还不满意自己的家伙。蕊意有别的想法。
　　“得不到不如摧毁？”蕊意一脸的怨恨。仿若身边有一个燃烧着熊熊烈火大炉子。不过一瞬间，她就突然作出捧心状，她眉头颦蹙起来……“不不不！这样就摧毁蓁墨……讲真是舍不得的。”
　　蕊意此刻挂着晶莹泪滴的的样子，单单看这一面，让人好怜惜。可是记起她之前恼羞的模样。就感到眼前貌美的女子虽美却有着深深的违和之感。
　　之后。蓁墨逃走了。他面对蕊意打不过竟然逃走了。
　　不过蓁墨并没有要放弃的意思。隔三差五地会出现在蕊意的面前。
　　蕊意也愿意跟他打上一架。每次都打出一个山崩地裂。每次都拔山倒海。阵仗大得很。
　　每次，都是以蓁墨的失败而告终。就算如此，蓁墨仍然是不屈不挠。
　　对此，蕊意也乐在其中。蕊意意识生在妖界。还没找到什么值得一博的事。而应蓁墨的挑战似乎是蕊意乐在其中的一件事。
　　蕊意对蓁墨是什么感觉？她想要拥有那个男子。但是……觉得把他作用一个人活于世的盼头也可以，妻不如妾，妾不如偷的感觉？好像逮住他敲断腿饲养着也行。蕊意不知道那个心意才是真。不清楚，那么一样样都试过也是可以的。蕊意如此想道。
　　


第三百七十九章：新术
==============================
　　双方都动用了一些禁忌之术。竟然引来了麻烦的东西。那麻烦的东西就是四象神兽。
　　蓁墨与蕊意交手。双方都拿表了真本事。
　　你有幽冥小数。我有类似的小眸珠。两人的术法不断触碰。最后交融于一块……
　　漩涡里漆黑无物，仿若漆黑之中有一个洞眼，其中隐藏着可怕的东西——寂灭。
　　漩涡状的东西不断把身边的东西往里面拽……
　　神兽应该是容纳不了蓁墨与蕊意拥有的幽暗之力。
　　其实蕊意并不清楚事情的缘由的。但是她可以感受到自己与蓁墨身上拥拥有四象神兽要铲除的东西。至于知道原因的只能是蓁墨了。蕊意知道，她比蓁墨强是因为黑玉轮的功法传承比蓁墨得到的残次品要好。但是她也知道蓁墨得到的部分拥有了更加多的记忆传承。
　　只是蕊意也不着急知道真相。蕊意感觉跟蓁墨处得还好。
　　凭猜测也知道真相。蓁墨必定跟黑玉轮本体有着痕深的渊源。所以他才会执着于黑玉轮执着于自己。
　　蓁墨熬心费力把蕊意抚养大。还把这危险的术法给引出了。估计想要在庄稼长势最丰茂的时刻来采摘吧。
　　怎么说呢，蕊意可是等着蓁墨来采摘的。蕊意舔了舔唇——嗯～是各种意义上的采摘呢。
　　不过……蕊意又想了一下。若置换一下，让蕊意等着被采摘好像也是可以的。蕊意一点也不在意要自己主动这件事。
　　天空轰隆声还未散去，天雷天火还在空中闪烁着和燃烧着。
　　惹出了祸害，那个蓁墨又一次潜逃了。
　　而蕊意也知道不能迎面接天雷锋芒。所以她也悄悄找到地方藏匿起来了。
　　只是因为暴露了过自己实力的原因。蕊意不能再随心所欲在妖界行动了。于是蕊就在现在的这处山峦蛰伏起来。布阵施法。把这里山水格局全部抚改变了。
　　另外，这里还有好多原生的妖怪。他们见到有人在他们头上动土纷纷表示不服气。于是就上门讨教。当然最后都是以那些讨教者颜面扫地为结局的。再之后……那些妖怪全都脑袋涂地。
　　蕊意可不会那么心善，有人找茬她都会强力反击的。
　　蕊意发现蓁墨跟她打了一架最剧烈的仗后。蓁墨那那个家伙竟然消失不见了。这点蕊意是意想不到的。若事情发生在以前，蓁墨隔三差五就会出现在蕊意的面前的。
　　蕊意想起了蓁墨的狼狈样貌，但是以前他也有狼狈那时候，可不都会挺过去的吗？蕊意对蓁墨硬朗的身躯很有信心。
　　蕊意与蓁墨认识还有相互斗殴持续了两千年。
　　后来，蕊意等蓁墨。没想到一等竟然就是一千年。一千年的时间里，蓁墨仿若是人间蒸发了一样。蕊意怎么就是如何找不到那个蓁墨。
　　因为已经引起了四象神兽的警觉。蕊意稍有不慎都有可能引起注意。所以蕊并不能明目张胆地区寻找蓁墨。
　　而找不到蓁墨的时间里，她靠捏魂造物的兴趣度日。
　　不觉间，高山雄立，黑水环绕。几十里的绵绵宫殿在群山之中兀然升起……
　　自娱自乐自封——黑曜圣君。
　　光听封号，感觉那是多么地气势磅礴。其实个中孤独只有自己知道。诞生灵智的初期开始，蕊意就没有相信过其它人。信得过的竟然是坦荡荡要取她命的敌人。这实在是讽刺到了极点的事情。
　　——————
　　黑曜圣君回忆中的黑袍男子以自己的命为目标不断接近着。
　　其实这个家伙真的很过分。明明自己与蓁墨认识时间这么久。他怎么就不愿意好好地看自己一回……他盯着自己只有黑玉轮的事！
　　凭什么那个女人……黑曜圣君越想就越是生气。而且，那个女人还非常的不知廉耻。还和蓁墨结合诞下了子嗣。不过据观察，蓁墨跟那些小崽子们的关系并不算好。由这点看。那些小崽子作为工具的理由而降生的的可能居大。
　　不过那个不洁的女人时不时会与蓁墨腻歪在一块。让黑曜圣君看得想要剜目。
　　想道这，黑曜圣君感觉怒意更深。周围的波涛变得更加汹涌了。
　　浪涛里潜龙也早就准备好。潜龙接到自己主子的命令，能生擒则生擒，不能那么留下魂魄也行。
　　看来主子又怒了。不过主子朝令夕改的全凭心情。这点潜龙都习惯了……
　　潜龙领着潜伏的众多龙影，他主要任务据说是伏击主子的眼中钉。
　　潜龙组织了一次浩浩荡荡的冲峰阵。这一次有信心取得敌人首级。
　　空空如也？很奇怪，不知地潜龙竟然扑了一个空。
　　————
　　韵晰的手镯又分离了出去。像是一个盘子大小。韵晰见过这情况。好像在万龙宝殿上就见过这样的情形。
　　只是如今的手镯因为获得龙祖遗骨还有凤祖遗物变得不太一样罢了。变得更加华丽了一些。盘子转动时有金华环绕有龙影排徘徊，凤翅掠影……
　　纹路还是九子的纹画。如今那些纹画都亮了起来。他亮起来的时候。小崽子们都腾空而起了，他们如同一个展物一般缓缓转在手镯的周围。
　　转着转着，韵晰发现自己还有小崽子们都耀发着光芒。然后有符文闪现出来连接着黑玉手镯。
　　手镯如同一个轱辘在不断地旋转着。中间空心空无的地方突然形成了一个光怪陆离的洞。
　　这个洞可是非常了得的东西。可以将敌人攻击的化解拆成虚无。这不，潜龙释放的追击着韵晰的黑鳞羽来了多少就收了多少。洞囊里的藏量仿若是无穷无尽的。
　　这一遭，韵晰自然是见过，可黑曜圣君可没见过这阵仗。
　　她与蓁墨打斗了两千年，都没有见过他使用过这样的阵法。看来是蓁墨最近领悟出来的阵法吧。黑曜想道。
　　黑曜圣君也不会因见到蓁墨的新术法而震惊。她继续驱使无量浪涛，浪涛向着蓁墨汹涌卷袭而去。
　　突然，黑曜圣君感到自己耳膜被一阵喧闹的蛙鸣声给震到了。黑曜圣君知道那是其中两只小崽子的音幻之术。
　　


第三百八十章：破灭
==============================
　　“区区幻术能耐我何？”黑曜圣君根本就不屑于一顾。一般来说这种程度的幻术对黑曜圣君是无效的。
　　就算再释放一些冰霜术也是无效的。
　　“嗯？”奇怪？怎么感到有一丝不妙的感觉向自己袭来？黑曜圣君觉得不应该。她知道，这一群人之中仅有蓁墨能够对她造成威胁。其余人的攻击她来说都是无关痛痒的。
　　感觉错了？不对这心悸的感觉……黑曜越想就越是感到不妙。
　　“嘿……姐姐！”
　　嗯？黑曜圣君身边突然闪现出一个女子的身影。
　　那女子对着黑曜圣君哂哂然笑。显得有几分俏皮。
　　黑曜圣君从她的笑容之中感到了一丝古怪的感觉。
　　黑曜感觉，那个女子好像是……在嘲弄她。黑曜眉一挑，显然是被眼前女子的无礼给惹恼了。感受了下，这女子不过是那个放荡的女人的孩儿的分身？她几斤几两？竟然在自己面前妄称姐妹。黑曜圣君觉得很不满。
　　这个女子样貌……自己是第一次见到的。看着看着……黑曜圣君又想起眼前女子那句姐姐。分身却实是分身。只是……这具分身里头还装着一个灵魂，那是一个与自己相似的灵魂。
　　“姐姐你迷上了蓁墨，而妹妹却不同……妹妹我呢，喜欢韵晰娘亲多一点。嗯……就是你讨厌的那个女人。”
　　那个女子巧笑倩然。
　　仿若在黑曜圣君对面的真的是与之关系密切的姐妹一样。
　　原来是这样啊！黑曜懂了。她知道这个自称是自己姐妹的女子的身份了。其实眼前女子是戴在那个女人（韵晰）手上黑玉手镯的器灵。
　　那黑玉手镯跟黑玉轮本就是一体同源的。眼前的女子别说是她姐妹了，就算说她是黑曜圣君一部分也是可以说得通的。不过为了区别，可能说成“另一人格”这样形容估计会更加贴切一些。
　　“委屈一下姐姐吧……”
　　接着黑曜圣君就感受到了致命的威胁笼罩在自己的身上了。
　　那看起来软弱无力的冰块攻击以及小兽的幻术不过都是幌子！他们想要投过来的是与黑曜圣君一体同源的器灵。
　　黑曜也是一时麻，痹大意。一刻间，她被束缚住了，被如同灵魂枷锁一样的东西制住了。虽然只需要几息就能破解枷锁。但是，出现了可任蓁墨宰割的几息时间是非常致命的。
　　机会难得，蓁墨当然懂得充分利用。
　　蓁墨身躯几乎贴近了黑曜圣君，他贴近黑曜圣君可不是要行污秽不堪的事，当然也不会是要救她。蓁墨贴身过去只为——近距放一层密密麻麻的幽冥小球。
　　“啊！”
　　凄厉的哀嚎想不到竟然是出自黑曜圣君之口。
　　幽冥小球的威力大家都有目共睹的。只是其行进速度是短板。贴身施放，且对手无法逃脱……这样情况下遭遇幽冥小球，恐怕无人不惊恐。
　　刚刚，眼能及之处都是一副怒涛浪卷一副末日境况。雷声大雨点小，浪涛还没盖下来就退潮了……
　　山倾林陷，地表还留有残渍，这些说明刚才那场气势汹汹的浪潮都是真的发生过。不过现在看来浪潮都自行退去了。
　　黑曜圣君败了。
　　奄奄一息的黑曜圣君，知道今天输了。之前蓁墨输了会选择逃跑。她为什么不能逃跑。之前是怀璧其罪，怕四象神兽寻到她。现在……她只剩一个残魂。这样弱不禁风的存在是不怕引起四象神兽的追捕的。黑曜圣君如此想道。
　　黑曜圣君寻到了一个时机，立马就抽身远遁……
　　就在黑曜圣君想要逃的时候，她发现自己被人拥入怀了。
　　“姐姐你要去里？”那声美且甜，开口之人仿若口含饴糖。
　　是她！该死。黑曜圣君知道自己逃不掉了。
　　——————
　　韵晰抬头，天朗气清。
　　骤然变化成万里无云的好天气。韵晰感到有点不适应。韵晰之心还处在不久前的惊心动魄状态中。
　　不过能活下来就好。韵晰心里感叹。
　　大婉儿朝黑曜圣君那儿一抱，世界就安静了。韵晰没有想到大婉儿是至关重要的那一环。
　　在之前韵晰就猜到大婉儿可能是器灵之类。但，韵晰绝对没想到大婉儿会有终结旷世之战的功效。
　　黑曜圣君破灭了。
　　而潜龙还有应门却没有消散于空中。他们化作虚影，最后融于黑玉轮里。
　　至于绵绵几十里的宫殿，它并没有化烟化雾归于黑玉轮。想必宫殿是真石真瓦修建而成的。
　　恢宏大气的宫殿遭受洪涝大害，现在已经破败不堪了。看着让人觉得挺可惜的。
　　“怎么样？娘我表现如何？”大婉儿微微嘟着嘴，然后叉着腰儿。目里只映韵晰。
　　明明样貌上都是落落大方的女子了，她竟然还摆出小孩子的模样。看着韵晰只觉得好笑。瞧这模样，韵晰猜测大婉儿大概是在邀功的意思。
　　韵晰在她琼鼻上勾了一下。“嗯！很厉害呢。娘亲以你为傲。”
　　大婉儿听完很开心。直接扑到韵晰怀里。
　　韵晰像撸猫儿一般撸着个大崽子。
　　黑玉轮到了蓁墨的手里。韵晰只看到了轮廓，还没来得及细瞧。韵晰觉得遗憾。
　　蓁墨瞬间就把黑玉轮收进衣袖里，接着就藏好了。看样子，蓁墨并不急于黑玉手镯的融合之事。
　　没了危险，韵晰放松下来。韵晰在想，接下来会遇到些什么事。听蓁墨说过，这一块黑玉轮是黑玉手镯最后也是最关键的组成部分。
　　韵晰清晰记得，仅仅获得暗影迷宫那个小部分就能引下骇然的雷霆。这次可是得到了最大的一块雷霆，韵晰不知道会引发什么雷霆。
　　黑玉手镯和黑玉轮若融合，四象神兽会怎么办？韵晰想起了这个茬儿。四象神兽背后可是天帝呢。
　　韵晰回忆了一下，那是关于凌霄宝殿里觐见天帝的一些事。天帝一双金瞳释天地之威……不是韵晰长他人志气灭自己威风。韵晰是事实求实罢了。诚然对比，韵晰觉得当时的自己在天帝面前是绝无胜算的。虽然现在也差不多。
　　韵晰不禁瞟了蓁墨一眼。
　　不料那个蓁墨已经绕到韵晰身后，一把搂住了韵晰的蛮腰。“你无礼！”
　　“你我周公之礼已行毕，崽子都一大堆了。都老夫老妻的了。这一搂不就显得是稀松平常之事了吗？怎么就被说无礼了。”说完，蓁墨的力道还大了一丝。韵晰被搂到气都喘不顺了。
　　挣扎途中，韵晰瞥了蓁墨一眼，韵晰分明是见到蓁墨嘴角嵌着让人不愉快的笑容。
　　蓁墨那混蛋还会时不时蹭一下韵晰的脸。韵晰觉得恶心，可偏偏自己又无能为力。韵晰对自己这副不够强大的躯体感到无奈。
　　“你又想要去哪儿？”韵晰见自己是挣脱不了的了。索性就松下心来，问问蓁墨，看看他是什么想法。
　　“回家。”
　　韵晰想象到的是。一个烂石窟……
　　蓁墨语句里含有一丝古怪的味道。韵晰滞了一息，突然恢复冰霜覆面的态势。那个石窟之事，回家又关自己什么事？韵晰不该想的。再想，韵晰会隐隐生出一种沦陷的感觉。
　　


第三百八十一章：大婉儿你不对劲
==============================
　　韵晰便如常带带小小崽子过过日子。
　　开始，韵晰对黑玉手镯之事很在意。一来，蓁墨都把黑玉轮给收好了，韵晰摸都摸不到。再观察到九个崽子一点变化都没有，韵晰也就选择性地不去留意这件事了。
　　韵晰只管和小崽子们玩。
　　话说那蓁墨也是奇怪。后来后偶尔会对韵晰动脚的，但是很多时侯他有够安静的。
　　韵晰瞥了他一眼。这一刻，蓁墨正坐门口呢。他目里是远处的天地。
　　之前要对战黑曜圣君，他会露出一脸沉重的面貌也就算了。怎么如今还……可能是四象神兽？若是那些神兽的话就说得过去了。想着那几个主宰四方位的家伙，韵晰也头痛起来。那是蓁墨惹得祸。只要在关键时刻撇清关系就好了。韵晰这样给自己开解。
　　蓁墨他曾经在石窖门口立过黑玉宝座，那座位被雕到满座皆龙的地步。
　　后来九子见到那座位好不顺眼，就给他拆了。现在蓁墨又重新立了一个宝座。这次立起来的座位依然很浮夸，雕刻就不说了，这次还加入了龙影，举手抬足间龙影随形。高端霸气上档次说的就是它了。
　　就算再高端大气，韵晰也不想要往上面坐的。不要问为什么。问就是被搂抱在怀的侮辱感问题。
　　韵晰眼眸子撞上了蓁墨的眼眸子。
　　目光撞上的那一刻，韵晰就哼哼地挪开了目光。而蓁墨却饶有兴致继续瞧韵晰。
　　蓁墨那个人就是无聊透顶。韵晰在心里那样骂着。不看到韵晰不自在他就誓不罢休的样子。这人有毛病吧。韵晰心里又骂了一句。
　　相必那个混蛋是挂着欠揍的笑容在看自己吧！韵晰猜测。
　　想他那么多干嘛！韵晰觉得自己也太在意蓁墨了。这可不是好兆头。赶紧结束心中所想。终结了与蓁墨不清不楚的状态才是韵晰该想的事情。韵晰想道。
　　于是韵晰继续跟小崽子们玩。
　　话说回来，大婉儿把黑曜圣君给抱没了之后，大婉儿好像有了点变化了。
　　韵晰怎么看怎么觉得不对劲。不过韵晰又瞧不出个所以然。
　　“娘，您这么爱看大婉儿！这是要干嘛？婉儿会娇羞的哦。”说罢大婉儿就运用冰水术法凝出了一把晶莹剔透的美丽小扇子。
　　大婉儿以扇子遮面，遮得只剩一半脸。那张脸上一只盈盈若水溢的眸子尤为闪烁。
　　看了一阵子，这那里是娇羞，这应该叫做矫揉造作才对的吧。韵晰看着大婉儿那半张脸想道。
　　“都那么大个人了，能不能正经点。那只有几岁的小娃子都比不上了。”韵晰说完就要拧大婉儿的耳朵。
　　大婉儿以小扇子压嘴，并倒吸一口气。这是作什么？大概是作怕状的意思。韵晰见状猜测。
　　不知怎么地，大婉儿明明这边作怕的模样，那边却故意把耳朵凑近韵晰的手指边上。
　　韵晰不知道她想要搞什么，但是见到有送上门开的耳朵了怎么能不捏呢。韵晰就使足了狠劲给大婉儿的耳朵拧了足足的一圈。
　　拧了大婉儿耳朵之后，韵晰总感觉心里有一种不妙的感觉。
　　那种感觉怎么说呢，像是如临大敌的那种感觉。那就奇怪了？大婉儿虽然是器灵但她却是韵晰手上佩戴着的黑玉手镯上的器灵。她逢人便说喜欢韵晰娘亲什么的。而且事实韵晰也感觉不假。
　　而且，若大婉儿是个危险的器灵的话……首先她就过不了蓁墨那一关的。
　　蓁墨由始至终都没有当过大婉儿是敌人。是敌人该早被驱除了才是的。
　　像蓁墨那种心机深沉的家伙都不把大婉儿当敌人，那么说来……大婉儿就不该是敌人才对的。可是韵晰总感觉哪里不对……到底是哪里不对劲？韵晰依然是找不到点。
　　韵晰目光直对大婉儿。看着看着……韵晰看着的那对瞳孔好像发生了变化了。接着整张脸都发生改变……
　　再接下来，原本一身白装的大婉儿变成了一镂空龙纹的黑裙着装。
　　韵晰眼前散发着凌厉气息的美人儿可不什么善茬。
　　就在昨天，韵晰被这美人儿发的大水给包围了。那时候，韵晰度想到轮回往生这些事的了。千钧一发之际，是大婉儿出的手，把她打个抽手不及，然后蓁墨捡漏。于是汹涌的浪潮平歇了。
　　“喂！大婉儿你不对劲！你这……绝对不对劲！”韵晰呼喊。
　　“大婉儿？谁是你的大婉儿！本君乃一方帝君-黑曜圣君。你个骚狐狸识相的赶紧放了本君。”
　　一开始，韵晰见到黑曜圣君出现眼前还是有点慌乱的。
　　不过，当韵晰见到黑曜圣君只能恼个面容，并不能怒动拳头时……韵晰一点都不慌了。
　　黑曜圣君也只有嘴上悍然而已。手脚受到了大婉儿身躯的约束。她刚刚想要伸手掐韵晰喉咙，手上就凝出了层层冰霜。并发出冰崩时发出的阵阵脆响。
　　见状，韵晰突然就乐了。看韵晰表情，像发现了什么好玩的事物。
　　一日之前为虎，一日之后发现其退化成猫。嗯……这难道不是一件有趣的事。
　　想想……韵晰觉得大婉儿刚才的举动肯定是故意的。
　　无端端就把耳朵递到面前，大婉儿肯定是想要让韵晰参与到有趣之事中的意思。
　　不过一瞬间，韵晰就悟到了。领悟到的一一瞬间，韵晰耳朵里似乎还出现了一句“搞快点”的传音。
　　韵晰眼帘缓缓放下，放到了一半的时候就停止了。明眸半寐，目光却越发寒冷。
　　与韵晰对视的女子，心里不知为何出现了一凛的感觉。但是好歹是一方妖尊。怎么能说受屈辱就要受屈辱？
　　“喂死女人！你要死了。”
　　原本韵晰只是想把耳朵再拧一遍就算的，但是见到眼前女子那泼妇一般的嘴。心里就有种慈母多败儿的感叹。韵晰觉得该加大力度并更改惩罚的方式。
　　好歹大婉儿也是认了韵晰当娘的。现在黑曜圣君被收入到大婉儿的躯体内了，那么说来，此刻的黑曜圣君说是韵晰的女儿也不为过的。
　　“目无尊长！该打！”韵晰把黑曜圣君面朝下，接着平放在韵晰的大腿上，然后用劲拍打她的屁股。“这么大个人还犯显浅的错，理应重罚。为娘要打你屁股五十下！”
　　韵晰见到黑曜圣君粗喘着气。虽然背着的，但是韵晰仍然可以感受到其怒目灼灼的样子。
　　做人留一线日后好相见。韵晰也想到过那一句话。不过，换想一下。若是胜败双方置换……韵晰肯定不是被对方打屁股那么简单的。韵晰目光多次接触到黑曜圣君的眼眸。若败，韵晰觉得黑曜圣君会要了自己命的。
　　想反了以上可能会发生的事，韵晰负罪感烟消云散。甚至还生出了一种痛快的感觉。
　　大仇得报估计也是这种感觉吧。韵晰想道。之前打，还有一种为人母要管教自己孩儿的心情。现在再打，那两轮软绵有弹复之感的屁股，韵晰心里只剩下种种痛快。
　　偶尔间，黑曜圣君还会抬眸望向石窖门口，估计是给那边坐着的人看。她会想，还是可能有奇迹发生的。
　　对于黑曜圣君心中的希翼，韵晰并没有亲自拆折。那个铁石心肠的人，怎么可能会待人温柔。至于那家伙对待韵晰……韵晰认为蓁墨对自己的种种行为都不过是想要折磨人而已。
　　打也打了，骂也骂了。教训过后。韵晰觉得也没有什么好消遣的了。
　　看她一脸不甘，对自己又是无可奈何的样子的表情。会心生暗爽之意。但是……韵晰感受了了一阵子之后。韵晰觉得还是应该停止那种不正常的愉悦心情。若长久下去，韵晰怕自己会坏掉了。
　　“你们又多了一位好妹妹了。该怎么欢迎就由你们来决定咯。”韵晰对着九个小崽子说道。
　　好像除了小婉儿有兴趣之外，其余的小崽都兴致寥寥。他们宁愿化为重量压到韵晰身上。
　　他们还是一个个幼崽的形态。他们还趴韵晰身上来，韵晰也不觉得有奇怪的地方。可是……他们总是这样也是不好的。得赶紧把他们养大才行。养大成人了他们就不能这样随意了。韵晰想。
　　转眼间，黑曜圣君脸上的怒气更甚了。韵晰也好奇，她为什么会这么生气。
　　韵晰发现，她的发式，服侍全部大改变了。韵晰总算知道黑曜圣君为什么会怒上加怒了。原来黑曜圣君成了小婉儿的瓷娃娃了。一刻之中，小婉儿已经在黑曜圣君的身上转换了十余种服侍搭配了。
　　韵晰感到受过小婉儿给自己绾头发的喜悦，那一刻，韵晰还以为她只是一时兴起。没有想到，她还有痴迷此道的时刻。
　　期间，小婉儿曾经把目光瞟向韵晰这边。韵晰赶紧把小婉儿的脑袋给扭正。让她正面对着黑曜圣君。
　　若是小婉儿突然说：“没意思，还是给娘亲装扮的时候开心一点。”她若这么说，韵晰处境就不妙了。
　　韵晰可不想祸水东引最后却是到了自己身上来。
　　——————
　　“娘亲！怎么样！还愉快？”
　　大婉儿回来了。她捂着自己的屁股。好像她也挨过打一般。
　　“愉快愉快！”
　　“那感情好呀。放心，娘亲不愉快了。我就放她出来。娘亲想怎么样都尽管来。”
　　明显是伤敌一千自损八百的行为。但是大婉儿却是很乐意去做的样子。韵晰表示不明白。
　　


第三百八十二章：母性光辉
==============================
　　“娘我告诉你哦！其实那个黑曜圣君不过是她自己封的号。其实……她的真实名字叫作……蕊意。而且据说它的原意是随意。哈哈哈！”
　　大婉儿突然揭短。而且揭短揭得很高兴的样子。
　　突然，大婉儿面容晃晃然，像是有光在烁烁变幻。黑曜……应该是蕊意，她跟大婉儿身处一个同躯体。她肯定是听到了大婉儿的揭短，所以想要抢夺身体的掌控权了。
　　可惜，蕊意只能在大婉儿的脸上烁烁地闪了两下。其余的什么都干不成。
　　“娘可知道，蕊意现在可生气了。若把她放出来，她会把女儿煎蒸炸炒样样来一遍的。女儿好怕怕。娘亲要好好安慰大婉儿。”
　　大婉儿说是那么说，但是韵晰可以见到她嘴上挂着狡黠的笑……
　　韵晰看着看着，感觉大婉儿自从把蕊意融为一体后就变得更加坏了。韵晰决定不跟她胡闹。甩她一个爆粟。
　　“娘……你怎么能这样！”大婉儿先是一阵惊恐，之后便是一副委屈巴巴的模样。
　　眸子润水盈盈，但是韵晰一眼就看穿。她是装的。韵晰不理她。大婉儿最后自己粘上来。
　　“你不是很委屈？还粘上来做什么？韵晰对她说。”
　　“看娘说的……大婉儿只不过是开玩笑。”
　　“有心救她，就别老把人整。人言可畏知道吗。”韵晰哪里看不出，大婉儿表面上嘲笑蕊意针对蕊意，实际上，大婉儿是帮了蕊意的人。
　　一个法宝，并不需要两个器灵。大婉儿没有置蕊意于死地。把她的魂融一块。大概是心生怜悯之意了。韵晰猜想道。
　　“好了，别贫了。”韵晰不跟大婉儿整那些没意义的。“说说她的真实情况吧。”
　　“好吧。娘亲真没情调。”
　　——————
　　大婉儿因为跟蕊意融合一块的关系，她是知道蕊意的经历的。
　　在拥向黑曜圣君（蕊意）之前，大腕儿与蕊意是没有正式见过面的。在蕊意诞生智慧之前。大腕儿其实还没有衍生出来。她只是世界的一抹沉寂。
　　蕊意先于大婉儿诞生灵智，所以大婉儿管她叫姐姐是没错的。后来在蕊意修为超越了蓁墨，那个时刻大婉儿才诞生出来。
　　不过蓁墨对大婉儿很不待见。总是不愿意理大婉儿。大腕儿很长一段时间里都是无名器灵，而且多半处于沉睡状态。
　　若不是与韵晰在心劫历练里头的那段经历。大婉儿连个名都没有。虽然依附了小九妹--也就是说有小婉儿才有大婉儿。可是大婉儿并不在意。大婉儿觉得能像如今这样，热热闹闹地过日子就好了。
　　至于大婉儿抄袭小婉儿前世的美貌，也完全不是问题的。心劫完毕的临别之际，大小婉儿曾在幻境里促膝长谈。（这件事韵晰是不知道的）小九妹对于大婉儿说：拥有一个“孪生姐妹”让其他人脑壳痛也是不错的事情。于是就有今天这般热闹额情况了。
　　大婉儿对于蕊意，她隐隐知道蕊意的不幸的。所以最后大婉儿留下了她的魂。
　　大婉儿就把自己知道的关于蕊意的事情都告诉了韵晰。
　　韵晰听完感叹。可恨之人必有可怜之处。蕊意也是一个可怜的娃呢。
　　现在该怎么看待蕊意？大婉儿虽然常常捉弄她。但是韵晰看得出，大婉儿还是希望能留下蕊意作伴的。
　　韵晰环视四周，有龙老大逸明，龙老二云傲，龙老三朝风，龙老四乐雅，龙老五鸿煊，龙老六日曜，龙老七灵皓，龙老八月昊，小九妹婉儿。这些都是韵晰怀胎十月生出的崽子。
　　另外还有自己寻上门认亲认戚的。有麒麟族的小友烨城，还有一个人从心劫幻境里捎带回来的器灵大婉儿。现在再多一只好像也没什么所谓了。
　　嗯……蕊意的性子还挺麻烦的。不过有大婉儿的束缚，蕊意也不能做出一些对韵晰不利的事。所以……韵晰认为当作自己多养了一个调皮捣蛋的女儿也是可以的。多一个女儿，小婉儿就又多一个女伴，这样也挺好。
　　虱多不怕咬，债多不怕愁。韵晰突然就觉得不慌了。难教就难教一点咯，反正韵晰是龙，命还长着呢。慢慢教总会教得好的。韵晰如此想道。
　　韵晰一个崽子一个崽子地轮流抱着。最后看到小女初长成的大婉儿。面对这只，韵晰就不抱了。捏捏她鼻尖就算了。
　　韵晰不抱，倒是被大婉儿反抱了。
　　韵晰环视着小崽子们时候的一举一动，与及韵晰拥这抱那的动作都落入到蓁墨的眼眸里头了。
　　韵晰感到不自在，瞟了一眼过去……果然是蓁墨又看过来了。对于这种无礼的目光，韵晰觉得把背留给他就对了。
　　其实，韵晰浑然不觉自己耀发母性光辉的一面早就已经落入蓁墨眼眸里。
　　——————
　　蓁墨习惯愉悦地盯着韵晰看，也不知道确切是从什么时候开始的了。只知道大概是从韵晰诞下了九子。然后见到她抛弃龙皇的尊严肯给九子哺乳的场景开始的。那一刻，蓁墨记得她身上的母性光辉就已经如此金光闪耀……
　　蓁墨看着看着，突然就有了一些忆当年的感慨。还有一些若非这就会那想法。
　　蓁墨想着想着，嘴角的美好弧度消失了。
　　蓁墨见到韵晰成了雌龙的模样是觉得有趣的。而且他们俩本就有仇。所以假装不知道情搂着她东游西走。收大鱼捕获麒麟……蓁墨是故意害她又受怕的。反正欺负她心里总会有一丝一丝的愉悦。
　　第一次与韵晰进到妖界，见到了石窟还有石基上的阵法后。虽然她隐藏得很好，但蓁墨还是明显就感到到她心里的着急。她害怕蓁墨会杀人卸磨了。于是蓁墨给她留了机会……果不其然，她为了活命连色诱术都使出来了。那一刻把韵晰控于股掌之间，蓁墨感到尤为痛快……
　　那时 蓁墨时不时盯着韵晰看，那是仅仅是一种戏谑的心态。
　　同为龙祖遗留下的血脉……为何颎贲可以在龙岛备受尊崇，而且还活的潇洒。而自己呢？却是如此落魄！
　　千年前，蓁墨被黑曜圣君（也就是蕊意）打败，离开妖界初见到龙皇颎贲。蓁墨心中最为不满的事就是——龙皇颎贲能受万千龙族的顶礼膜拜。蓁墨本来在妖界也可以受那大礼的。只是……妖界那一脉只剩形影单吊的一条龙了啊。妖界之龙自己给自己拜吗？这得是一件多么可悲的事啊！
　　所以在蓁墨一有机会就会搞个破坏。蓁墨还知道颎贲爱颜面。蓁墨就还专门到龙宫里闹。万龙宝殿他都脚踏过。看着颎贲气急败坏的样子，那时候的感觉无异是享受的。
　　后来，蓁墨想起了自己的正是，又辗转到其余两个神兽族地里调查。不过有了龙族对蓁墨的定性——喜欢到处捅娄子，目的纯粹为张扬恶劣性格。蓁墨还真的要谢谢颎贲扣的帽子。
　　所有蓁墨调查九子的事还有域外天魔的事都得到了一个好的掩饰。
　　尽管有个掩人耳目的名堂，但是蓁墨总感觉自己的行为还是落入到了域外天魔的傀儡眼里了。那时候凤族的掌权者岚雅早就投靠了域外天魔了。她似乎有意派出了调查蓁墨的小部队。
　　那时候，因为需要，蓁墨和黑曜圣君打了一个很激烈的仗。不把黑曜圣君逼出潜能。蓁墨的预定事可能就有危险。所有蓁墨要逼迫黑曜圣君的修为到一个能够自保的程度，但是又不能让四象神兽发现的安全范围之内。
　　安排好了黑曜圣君的事，蓁墨出妖界。到达了龙岛。
　　因为恐打草惊蛇了。蓁墨就把浑事做得更加绝了。
　　蓁墨就有多高调就有多高调，这里排山倒海，那边焚城坏人家园。
　　三神兽种族不堪其扰乱，果然联合出手。他们以为蓁墨不知道锁龙潭之秘。蓁墨早就知道其中事。里头是凤族处置犯人的地方。里面阴森漆黑邪祟横行……
　　蓁墨被三神兽种族围堵。被封印锁龙潭。其实也是一招不错的棋。蓁墨就洗清嫌疑蛰伏其中，再就算等待时机。
　　在里头等待了千年，蓁墨就在里头修养了千年。并不断演算九子分散在各地的确切位置。等到事情差不多就绪了。
　　足足千年，蓁墨终于等到了自己的机会。凤族不知道打什么主意，大概是想要暗中控制麒麟族，姬月便邀请麒麟族新任的王晨曦到西元口。
　　西元口乃麒麟族地与凤族地接壤处。其实锁龙潭也是在西元口。
　　麒麟王晨曦早就发现了，凤族他们的不对劲，于是他暗中解了部分的麒麟族印记。使封印变得薄弱了。虽然他晨曦是什么心意蓁墨大概也是猜得出的。就是让蓁墨出大闹一番的。不过蓁墨跟他是共同利用的状态。蓁墨也算因他而得救。所以在后面蓁墨还特意给他提醒了一下关于龙皇颎贲的事。
　　之后……
　　目光又回到现在，蓁墨眉目紧皱。现在的自己该如何待她？蓁墨内心也是恼着。
　　蓁墨一摸袖子里兜着的物品心里百感交集。事情可以很快得到完结了。但是……蓁墨目光望向韵晰。那个怀里抱着崽子的雌性。蓁墨心里多有想法。
　　


第三百八十三章：童年
==============================
　　韵晰感到蓁墨的目光又投过来了。依然是那样讨人厌。
　　不过那个蓁墨也不是一个可以猜度的家伙。无视他最好。韵晰觉得对付那家伙的最好的方式就是不要搭理那个家伙。
　　好一阵之后。韵晰发现自己还是会止不住好奇。韵晰偶尔还是会调整目光去看他。这都就几天了。他……那目光是什么意思呢。
　　不过最让韵晰在意的事情是——蓁墨把手伸进袖里的动作。
　　他都保持探手进衣袖的动作好久了。一连几天那个要在里面孵蛋吗？韵晰好想当着蓁墨的面说出这句话。
　　想到可能会出现的结果——被熊抱？被横抱入怀？还是蹭蹭脸？
　　想到蓁墨的恶趣味，韵晰就忍住了要说的话了。
　　韵晰没对蓁墨说话。其余的小崽子也都随韵晰。一起冷落他。不过那个蕊意就不同。她好像还不死心的样子。真是好一个余情未了女子。
　　蕊意把目标又调整到蓁墨身上。大概的原因是知道自己连碰韵晰一下都艰难，于是就改变了策论。
　　蕊意占据了大婉儿的身躯的时候，她就会想要对蓁墨投怀送抱。看着韵晰都扶额叹息。
　　好好的一条生命怎么就好懂得好好珍惜？韵晰真的想不通。没事怎么会想着勾搭蓁墨那种恶魔？她脑子里到底想的是什么？韵晰猜不到。
　　蕊意想出其不意从后面抱住蓁墨，但是接近蓁墨的时候，蓁墨总会一挥手就拒了她。
　　挥手间，一阵黑色雾气就会生成了。接着会有黑色雾龙腾然而起。
　　蓁墨明摆着据人于千里之外的姿势。
　　蕊意明明看的清清楚楚，韵晰却是没见到蕊意显露出一丁点的受伤和气馁的样子。
　　好一个痴情种。韵晰感慨。
　　“不杀我，不就是接纳我的意思吗？为了你我不做黑曜圣君又何妨？我当回蕊意。还不行？”
　　虽然是是蓁墨起的名字。但韵晰可是知道怎么个回事的。蕊意本意随意。蕊意企图以这事作枷锁束缚蓁墨……韵晰只能说最后结果都是很残酷的。蓁墨怎么可能会给蕊一个好结果。
　　感情蓁墨只会戏耍身边的女子而已。不巧韵晰就是其中悲惨的一个！韵晰狠狠地想道。
　　突然蓁墨把蕊意推到韵晰身边。
　　他这是什么意思？韵晰一阵猜测。
　　蓁墨摆明是不想要接受蕊意的，那把她推到韵晰身边来……是想要让韵晰这个戏谑出来的正宫来料理她？蓁墨以为韵晰会吃醋？那个混蛋哪里来的自信呢？以为他自己邪魅的一笑会让人神魂颠倒？韵晰想着眉头一皱。
　　韵晰接住蕊意。
　　蕊意一副看情敌的眼神……
　　“你好麻烦呢！”对那莫名其妙就定义她为情敌的人，韵晰感到无奈。“我支持你去夺得蓁墨的芳心。”
　　“娘这样好像妥当的吧！”一瞬间大婉儿就回来了。大婉儿好像对韵晰的话产生了异议了。所以就夺回了身体的掌控权了吧。
　　“你有什么不同意的？”韵晰疑惑。
　　“娘亲不是决定把当她女儿养？”大婉儿显得好郑重其事。“她喜欢蓁墨……那这躯体就挺尴尬的。”
　　一想还真是。毕竟大婉儿和蕊意可是二魂同体的状况。她们喜欢同一人还好。若是她们分别喜欢上不同的人……那就麻烦大了。
　　如今，她们身上就出现了一个很严重的问题了。蕊意迷恋上蓁墨。而且她的脑壳里还装着各种千奇百怪的想法。而大婉儿，她对蓁墨却是反感的。所以……放任蕊意她还真不行的。
　　“蓁墨本就是恶魔。再当个鬼父似乎也没什么奇怪的。就是会连累到大婉儿那就不好了。”
　　“呃……娘亲您真的一句惊人呢。鬼父……也许一开始，蓁墨还真有那么样的心思。”大婉儿小声说道。但是九子默契得很。围在韵晰身旁的小崽子没有一个是听不清大婉儿的话的。
　　“若不是有那样的心思，他怎么会把人家养得这般娉婷袅娜呢。” 大婉儿说完掩嘴一笑。接着众小崽都鄙夷地看向蓁墨。仿若蓁墨的罪名已经坐实了一般。
　　韵晰也向蓁墨瞅一眼。他竟然也不为自己申辩。
　　看蓁墨样子，就算污名粘上身他也无所谓了。只盯着韵晰看的蓁墨让韵晰一阵火大。
　　“反正是人渣。管他什么想法呢。”说完韵晰就迈开沉重的步伐。
　　话说，韵晰刚决定要走几步路。韵晰身上就已经多了千斤的重量了。一看，原来自己身上挂了好几件重物。那些重物还是活物呢。韵晰扯都扯不下。
　　韵晰的身体像是被多张很重的狗皮药膏给粘黏上了一样。
　　一步一步，韵晰走出了石窖。到了石窖门口横突的大石上。在石上，韵晰可以瞭望大盆地的山石奇趣……
　　一场大战，韵晰和九子都要修养生息。所以一连几日都选择蹲在石窖里头。
　　如今，大家精神与身体都缓过来了，其实大伙都想要出去散散心的。不过他们都欠一个出去的名堂而已。大伙见到韵晰想要出去透透气，他们也想要出去了。但小崽子们又懒得动，于是就想到了依附在韵晰身上这种馊主意了。
　　韵晰无奈。但是谁让那些崽子都是自己生的呢。韵晰也只能够认了。
　　话说，烨城不是亲生的呢。韵晰顿时有想要舍弃他的想法了。不过都走出了石窖门口了。韵晰觉得这次就任由他了。
　　韵晰堂而皇之地亮于蓁墨面前。蓁墨面上挂着不庄重的笑。看得韵晰不悦。不过笑的渗人的蓁墨并没有要阻碍韵晰走出石窖的意思。
　　韵晰就在蓁墨前面，韵晰感觉周遭有气流动。粗略感应，好像是蓁墨的手动了一下。
　　韵晰还以为自己要被蓁墨那混蛋给拽住手了。结果……只是虚惊一场。蓁墨不过是又把手伸进袖子里……
　　期间，韵晰好像见到有什么光闪烁了一下。
　　好像黑雷。可黑色的雷霆不会有光闪烁出来。韵晰隐隐觉得里面闪出了紫色的雷霆。不掺杂其他颜色的纯正紫色雷霆可是至尊之雷。天道与天帝之下，最多只能拥有红极生紫的雷。
　　韵晰只觉得自己看错了。闪出紫雷。那不是具有和天道还有天帝一样的雷了吗？拥有紫雷相当得了至尊之力，恐怕整六界都会失衡。天帝可不会善了。
　　再看一眼，什么闪光都没有。蓁墨应该不至于会玩那么大的。可是……黑玉轮本身就是有问题的……嗯……应该只是在妖界有些影响的东西……
　　越想越是觉得麻烦，韵晰干脆就不想了。 韵晰觉得自己只是看错。韵晰可不想要陷入麻烦的漩涡之中。
　　退一万步说，既使闪烁出了危险的光也好。韵晰根本就没有能力阻止的。还能怎么办？还不如守住最后闲暇的时光了。
　　韵晰想完就纵身一跳，往千丈高的盆地边缘跳下。
　　韵晰笔直而下，听到了漱漱风声不绝于耳。直接下到盆地会是什么样子呢？韵晰在想，可能头着地都不一定的……
　　小家伙们没有一个做好着陆准备……韵晰心中有了不妙的猜测。后来看他们眉来眼去的，韵晰心里暗道不好，但是韵晰知道为时间已晚了。韵晰只怪自己没多想就往下跳，这行为是鲁莽了。
　　韵晰大体知道了，他们不约而同生出一个好想法——举行一个极坠忍耐大赛。
　　坠于石窖口于盆地期间看谁能忍耐到最后。规则有二——首先，接触地面前先反应者输；其次，不作反应直接接触到地面者也是输家。
　　一场莫名奇妙的比赛突然就开展起来了。
　　小崽子们个个都信心十足，好像就韵晰一个格格不入，韵晰没有那些小崽子那好心情。韵晰相比他们是心慌的。可以肯定，就算直接头入地韵晰也不会受到什么致命伤。但是头坠总该有一丝痛觉产生的。
　　韵晰并没有要赢下比赛的意思。韵晰可不想自己的脑袋直插土壤。可是韵晰身上被小崽子们束缚着，韵晰想要做出一个动作都难。
　　“喂！你们这是要坑娘啊！”韵晰朝地面大吼。眼看都要啃上泥了。
　　——————
　　蓁墨一直看着韵晰，见到了韵晰正在和一群小家伙们玩游戏呢。看着他们之间的亲密。蓁墨感觉：一个家的温暖大概也是那样的感觉的。曾几何时，自己也是有过那样的记忆。现在想起来，还真怀念。
　　自己儿时，可没有他们那般热闹。虽然那样，但自己有个爱自己的母后，还有一个待自己严厉的父皇，总体也是爱着自己的。严父加慈母也正是常人家的标配。孩童时期活得还算无忧无虑，有那样的记忆真的太好了。蓁墨想道。
　　蓁墨人虽然坐在宝座上，但是他目光却能到达岩下。
　　对着一个方向看着瞧着，蓁墨发自内心的笑了。仿若自己也参与其中。
　　揣衣袖里的手突然挪动了一下。接着蓁墨挂着的微笑就敛了起来。
　　蓁墨感受到，黑玉轮里有一种趋向之力。而戴在韵晰手腕上你黑玉手镯其实也有反应的。那是一种同时产生的力。他们就像一对失散多年的母子，周遭有了至亲的线索。他们就会一个劲地往对方可能在的地方去。
　　蓁墨已经给黑玉轮下了一层封印。但是蓁墨也不能下多重印记。过了，蓁墨怕自己会错过时机。
　　


第三百八十四章：凄惨
==============================
　　蓁墨强行压制有一月之久。但是蓁最后是压不住了。
　　黑玉轮还是向着黑玉手镯去了。
　　天空轰隆隆响起了雷霆的声响。
　　——————
　　天空突然乌云密布。
　　看着天空的变化，本在盆地里散心的韵晰和九子全部一愣。
　　一道黑色的光柱冲天而起，光柱足让十人环抱。
　　不一会，光柱外边还有乌云旋转起来。它们不断旋，形成一个漩涡。漩涡眼处电蟒银蛇不断探头而出……
　　轰轰轰，伴有黑雷闪烁而出……
　　天空不断传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　若有天罚将要降落下一般。
　　到底是怎么回事？不过一会，韵晰看清楚了。原来是那个黑玉轮的缘故。黑玉轮与黑玉手镯相生相吸。终于到了融合的时刻了。
　　那黑玉轮悬浮在韵晰头顶上方，立于漩涡中下方。
　　韵晰再看看周围的小崽子。他们的目光都紧紧地盯着上方。收敛起了玩心，此刻他们的神情是庄严肃穆的。看表情识事情严重。接着应该是最后一仗了。可是这最后一仗后韵晰他们何去何从，就不得而知了。也许化为尘埃也说不定的。韵晰想道。
　　韵晰目光不禁向坐在石窖洞口旁的黑玉石宝座上的那个人看去。事情的开端都是由那人而起。至今他都没有向韵晰说明什么呢……韵晰对他什么感觉？怨恨呢。
　　韵晰手上的手镯还有指链自动卸下了。他们浮空向往黑玉轮的方向。黑玉轮在上，黑玉手镯在下。
　　两个黑玉器具都泛出黑气。雾气不断凝出各种兽的形态……
　　其中九子的形态赫然在列，九子之外，其他龙凤麒麟的形象也有。最后连凡间的各种飞禽走兽都有。
　　整个盆地的上空都是那些各兽的雾影。影兽浮游。
　　那个漂浮着的黑玉轮化为了点点的如沙一般的碎粒。
　　它们不断向着韵晰手中的黑镯子而飞去。
　　它们竟然可以与黑色手镯融合。
　　黑玉手镯也变得模糊，似乎要分散。指链也是一样。
　　龙祖之骨化为金色之龙息徘徊于盘地之间，而凤祖左瞳也分为若干红火之珠。旋转于上空。
　　盆地有方圆百里的样子，边缘由陡峭的岩山围拢。而石窖洞口正是在岩石上。
　　开始的时候，黑云团正好跟盆地大小相当的。如今，盆地上方的黑云比盆地还要大上一圈了。
　　黑云之下，有神兽在内的各兽浮现……整个场景异常壮阔。
　　黑玉手镯黑玉轮都化为了一点一点的沙子状的黑色物体。不断聚集不断融合。
　　黑玉轮与手镯融合大概耗费了一个时辰的时间。
　　黑色的光柱突然消失无形了。那团漩涡状的雷云也散无踪影了。
　　艳阳高照，灿烂的日光映入了韵晰瞳眸之中。仿若刚才发生的不过是一场过云雨。
　　不看那晴天之景，韵晰目光集中于一个黑玉品质的轮盘上。 那个正是黑玉轮与黑玉手镯融合后的产物。
　　黑玉轮盘上刻有千兽浮雕。虽然隔着比较远，但是韵晰也能看得清。上面最醒目俨然就是九子的浮雕。九子之后便是千兽浮刻。
　　龙祖之骨和凤祖左瞳也镶嵌去进去。边缘金丝龙纹之印刻相必就是龙骨融合进去的缘故。至于凤祖左瞳化成了火红珠石镶嵌于九子浮雕的嘴上。
　　精雕细琢纹饰繁美的黑玉器具真乃一块瑰丽之物。
　　韵晰不断观察其形状，突然觉得其形状有一点奇怪。
　　轮盘中空，那个空洞的大小让韵晰感到熟悉。正好是蓁墨手里黑珠子的大小。
　　韵晰看着是万无云的情况，但韵晰自己知道这情况不过是暂时的。这是一波风浪暂时平息的假象。实际上这是下一场的暴风雨来临前的宁静。
　　——————
　　韵晰想起了之前的回忆。韵晰问过蓁墨，收齐了黑玉手镯的部件后会发生什么。
　　“你能说说这究竟是怎么回事？”韵晰一指手上戴着的手镯。想要从蓁墨口中套出一点讯息。
　　“从前的从前有几个物品，本是一物不过它们分散了。现在又重聚了就这么简单。”
　　“那么有几件？”韵晰见到蓁墨罕见的如此的配合连忙乘胜追问。
　　“四件。”
　　“收集齐全之后会发生什么？”
　　“天地异变。”
　　——————
　　现在已经把黑玉各件都收集奇了。轮盘成行，中空之口显现。蓁墨手中的黑色珠子放进去后，估计就天地变异的开端。
　　蓁墨瞟了韵晰一眼的样子，接着他面向轮盘。凝目视之。
　　蓁墨登空步行。一步一顿……
　　开始韵晰以为他故意缓步而行的。不过韵晰仔细观察，发现蓁墨他正顶着偌大的威压前行。
　　难道这是蓁墨的登天之旅？跃过重重阶梯他要成就一方主宰啊？韵晰突然生出了这种感觉。
　　可是明明什么都没有的样子啊？明明还是晴朗一天。韵晰疑惑。
　　还在走……坚定不移地往前走……
　　天空又有变化了。
　　天地之色再变。
　　天空一时变暗，暗时有雷声轰鸣。一时又变得彩光四溢，轰轰灼火燃烧的声音传来。 一时间云景浩瀚千里。一时可见到海浪汹涌澎湃要掩盖而来。
　　韵晰看清了，原来世界被分成了四份了，每一份一个场景。
　　韵晰好像对此有印象。肯定自己见过。
　　韵晰接着看。
　　一体态矫健的生物出现来雷声滚滚的一方，韵晰一看那生物觉得着实熟悉。那是一条龙。而且还是五爪真龙。其爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。甚是威武。其名青龙。
　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。这回是凤凰！她身后正是灼灼其华的一方火之世界。此鸟名朱雀。
　　浩瀚千里的云景里，昂首阔步地走出来一只猛虎。一头白额大虎蹿上了云霄。然后其蹿下，掠起了阵阵狂风，狂风不断旋转……最后成了一个龙卷风。黑纹白毛的巨兽又将龙卷风整个吞咽下肚子了。猛然“嗷”的一声兽吼。其吼撼动天地。此兽乃白虎。
　　在一方汹涌的海天一景里，有一神龟，其体庞大，不知其壳有几里。其龙首。黑爪。其身形巨大，仿若是一个海上的巨岛。这只龟不是平凡的龟，此龟名玄武。
　　朱雀，青龙，白虎，玄武再一次齐聚一堂了。好热闹的感觉。好让人热血沸腾。沸腾过后……韵晰希望只希望自己人还在。
　　四象神兽出现会引起 大变化，确实算变天。那只剩下看珠子于轮盘扣合之后的大地怎么个异变了。
　　四象神兽出现了，同时对着正处于登空旅中的蓁墨施放术法。
　　蓁墨被几到光芒万丈的光束击中。
　　光束在蓁墨身在的地方不断爆炸，一时半会儿是停不下来的。也不知道要持续多久。
　　突然爆炸停了，烟尘滚滚。烟尘散去之时，便可见证蓁墨的生或死了。
　　机会渺茫也好，韵晰还是希望赌蓁墨赢，那个蓁墨死掉，对韵晰来说可不是什么好事。蓁墨若死，接着死的应该就是韵晰了。
　　还没有确定蓁墨死活，韵晰先是见到四象神兽的目光探了过来。
　　四象神兽目光里蕴含无上威严。因为他们是替天行罚的使者。
　　韵晰看着，他们的目光里头依然是充满了危险的感觉。对方一个不顺眼韵晰就有湮灭于世的危险。
　　眼前的光彩四溢，韵晰眼眸都睁不开了。
　　再次睁开眼眸，韵晰发现不能动弹了。
　　韵晰知道，那是四象神兽借了天帝的威势。天帝拥天之威天地之势，面对天帝的威势谁还能动。
　　良久，韵晰发现了一个令到他惊讶的事情……韵晰发现自己重蹈覆辙了，她又石化了。
　　不过这一次，韵晰身上的石化渐渐又解开了。原因估计在蓁墨身上了。
　　那么说来蓁墨肯定没死。韵晰想道。
　　蓁墨形体都残缺了，少了一条胳膊。
　　蓁墨还披头散发起来，身上鲜血淋淋的样子。说实在，这是韵晰见到他最狼狈的时刻了。
　　惨状非常，但是蓁墨确是嘴角含笑。为什么如此惨淡还要笑？因为蓁墨已经将手中的珠子嵌合在黑玉轮盘之上了。
　　黑玉轮盘在接触到珠子的时候，就开始旋转起来。
　　每一次转动，都会有龙形的黑雾生成。当时也有他兽类的形象产生，但龙形的黑雾是最多的。
　　有龙凤麒麟的形态，而开始更有凡间的百兽形态。可能是普通之兽其形不够威武，难在天帝威势下生存于是它们都破灭重生化为神兽之形。
　　最终形成出来的雾状神兽足有千。那些龙形不断凝实。往身边各处散发。
　　韵晰也是在那时候感到自己身上的石化被解开了。原来那些溢散开来的雾龙之形具有解开石化状态的能力。那么九城那边被封于石像之内的妖族有救了。
　　石化的妖族有救是件开心的事，但是韵晰的心也就高兴了片刻。
　　因为韵晰知道在救出那些妖族之前，韵晰还要面对四象神兽。
　　突然，韵晰感到自己被一股力牵扯着。韵晰一惊。
　　不过发现原来是蓁墨在搞鬼后。韵晰心稍安。
　　韵晰的身躯笔直地向着蓁墨所在的方向而去了。
　　蓁墨很自然地就搂住了韵晰的腰。韵晰想要反手给他一掌的。但是韵晰想起了自己现在主要的敌人。觉得还是不该拒绝蓁墨。很明显，这个轮盘还是有些看头的。压注压到蓁墨这边还是有机会赢的。至于要算蓁墨的账还是得平安度过了这一劫难后再说了。
　　韵晰就任由蓁墨抓住了自己腰。
　　蓁墨搂着韵晰的时候，还是一脸惨状的。但是随着黑玉轮盘的转动，韵晰发现。蓁墨断开的手都在不断修复之中……
　　被四象神兽摧毁的身体竟然还有机会恢复。看来那个黑玉轮盘还是相当神奇的。韵晰想道。
　　


第三百八十五章：四象封印
==============================
　　地上喷出滚烫的岩浆。岩浆环回……最终形成就一个园形的阵法。
　　韵晰看着盆地的变化，隐隐感觉这个盆地本就是一个阵法的样子。
　　岩浆的涌喷还不仅仅限于盆地范围。盆地大小是方圆百里，不一会就蔓延到几个盆地大小……
　　若四象神兽的出现算作天变，那么现在第地上的变化‘合起来绝对算是天地变异了。
　　在天地变异的大环境之中，韵晰和小崽子身躯上也发生了变化了。
　　韵晰跟九子身上耀发着光芒。
　　韵晰看了看自己身上的变化。
　　各种兽形的符文闪烁着围绕在韵晰身边。随后，韵晰发现那些闪耀着的符文组成了一个圆形的阵。
　　九子作为了子阵等距连接在韵晰上下左右。闪烁着光芒的韵晰与九子，组成了一个轮形阵法。
　　九子身处轱辘，韵晰处于轮毂。毂中央里头传出了深邃无尽的感觉。
　　韵晰想到了之前，事关第一次对战黑曜圣君。蓁墨幽冥小球与蕴含了黑曜圣君部分幽暗之力的黑球炸出了一个空洞。幽暗的洞口传来的感觉像极了如今韵晰身处的这个位置上传出的感觉。
　　凭幽暗洞里传出的慑人心魂的气息，就能引出四象神兽。现在韵晰身处这个地方传出同样气息。
　　韵晰心里颤然。此刻的韵晰像极了出头鸟。引得四象神兽的目光箭矢不断射过来。
　　韵晰感觉四象神兽已经想要动手了，只是不知道何时会动手罢了。
　　韵晰与九子组成的轮形阵法在前，而  黑玉轮盘在后。
　　韵晰身边的九子子阵转动。韵晰见到有一个门一样的东西出现在韵晰面前。那门韵晰见过……大概是跟黑曜圣君打斗的过程中见过的。最终想起，那个正是应门的门之形态。
　　为何出现那门，应该是因为那门本就是九子隐藏在黑玉轮里的一部分力量。
　　那门开始是应门的形态。后来渐渐发生变化。变成了一道圆形的门。圆形的门不是一道中空的门，这一次门是实门，中间有挡叶。挡叶上有一个龙首兽钮。
　　开始是一个 兽钮门，渐渐那兽钮门分成了九份。这跟与应门交战时见到的情况是相似的。当时应门也分成九个……
　　韵晰想了想，感觉这是对应着九子一只小崽一道门的意思。
　　至于大婉儿和烨城那只崽子，大婉儿身体里分出了大婉儿和蕊意。她们俩本就是轮盘组成部件的器灵。她们俩融到了轮盘里面去了。韵晰希望以后她们俩还是彼此独立的形态。毕竟韵晰还是亲大婉儿多点的。蕊意那个闺女一点都不听话……
　　至于烨城，他化成了一道光。大概是轮盘承其恩义。让他远离这场战斗了。烨城算是这一战的无关人等，相必四象神兽也不会难为他们的。
　　见到轮盘的变化，某四象神兽试着施放了神通。他们大概是想要阻碍九子阵法与轮盘真正的的关连起来……
　　韵晰见到一记火光冲天而起。火焰如柱直接从韵晰脑袋上砸下来。砸下来的火就只管燃烧。
　　这个招式很朴实，并不花哨。但韵晰却感觉其中火焰蕴含的威势。那火焰能够烧灼灵魂。
　　在火焰燃在身边的时候，韵晰可以感受灵魂即将湮灭的痛……痛开始的一瞬间，韵晰还以为自己就要成为烟火过后的尘埃了。
　　韵晰灵魂受灼的同时，兽钮门之一，其中龙首张开了嘴巴。嘴里火光冲天。
　　感觉子阵的阵法的转动停止了一下。这不是敌人逼停阵法，感觉是阵法自动停歇下来的。
　　韵晰可以感到到，九子中的一个小崽子从子阵法中走出。
　　韵晰见到云傲穿过了兽钮门。
　　一身熔岩战甲的云傲生吞了朱雀施放出的火焰。
　　火焰烟消云散……若对手不是朱雀，韵晰感觉云傲吞掉周遭的火焰并不是什么奇怪的。但是对手是朱雀啊。他放火的火焰看似平平无奇，但是其中灼魂的效果可是甚于之前云傲能吐出的火焰的灼魂效果的。
　　云傲竟然可以变得这么厉害了？韵晰惊讶了……
　　接着白虎也出手了。白虎猛然狂吼。其嘴里出来的一阵风不断壮大。形成了一个龙卷。龙卷风之大有如半个盆地之大。龙卷风生成的那一刻，地上就没有一点儿完好的的了。岩石被切割。山被摧毁，一些涌喷出来的岩浆也被风掀飞，最后仅存的山体变得更山了。
　　出现在韵晰面前的是一只带着一双羽翼的小崽子。那兽长翅膀，也就只有朝风小家伙是那个模样的了。
　　朝风也如同云傲一样，穿过兽钮圆门。身上套着一个黝黑的虚幻之形。韵晰记得那是朝风前世鸑鷟的外形。鸑鷟的虚幻之形随本体的羽翼舒展，羽翼直接抵住龙卷风……
　　声势浩瀚的龙卷风竟然化为了虚无。
　　把龙卷风扑灭之后，朝风没有张扬，又一次回到了子阵之中。回归耀发着光芒的圆门前。
　　若不是地上有龙卷风施虐的痕迹，韵晰都不相信，这里曾经出现过龙卷风的吹袭事件。
　　原来收集完各黑玉部件，小崽子们会变得这么强的！韵晰还是九子的娘呢。这样子说来……自己不是拥有了一支可以可以在妖界无忌的军队了吗？韵晰心里欣喜。不过下一刻，韵晰又担忧起来。自己不过是蓁墨的一件工具。也许也许……韵晰会被蓁墨握在手心当枪使。
　　啊，自己是一条工具龙的身份还没有改变呢。韵晰心情突然低落。
　　之后，四象神兽联合起来对韵晰和九子施展了一个威压！
　　顿时韵晰感到了自己身上如有千斤之重。一瞬间阵法停止了转动。韵晰感觉自己要坠落地面上了。
　　不过好在在停止了一息，轮盘依旧转动，轮盘转动带动着韵晰所在的阵法。阵又缓缓转动起来。
　　韵晰心里亢奋，四象神兽似乎也奈何不了韵晰一行了。
　　——————
　　四象神兽见到对付韵晰他们毫无结果，也不着急。他们把目光对准事件的始作俑者。
　　四象神兽按照之前配方再给蓁墨来了一招。刹那间蓁墨又被万丈的光芒给包裹住了。
　　接着蓁墨又处于不断爆炸着的中央。一如刚才那爆炸持续了许久。
　　若把对象换成了韵晰，韵晰也不知道经不经得住那多多次爆炸的洗礼。只是庆幸目前的自己有一个阵法护佑着。
　　滚滚的烟尘散去，  爆炸中央的蓁墨显出来。
　　蓁墨一身乌漆，才好了的手又一次伤照了。鲜血淋漓又是一副狼狈不堪的模样。
　　这一次，轮盘没有生成云雾之类的了。不过这次一轮盘九子浮雕嘴中的火红宝珠倒是闪烁起来了。
　　一个火凤凰的虚形形成套在了蓁墨身上。丝丝缕缕的血色线条搭到了蓁墨身体上，不一会蓁墨又恢复如初了……
　　蓁墨手里的涅槃比韵晰运用起来的是更加熟练的。
　　蓁墨虽然不能无敌四象神兽，但是对于受到攻击后的损伤，他也是无惧的。一个轮盘生息，一个涅槃护佑。轮番护驾性命无忧。
　　四象神兽见自己的招式竟然奈何不了蓁墨了。就各自立在了四个方向。
　　他们以自身为中心向耀发了光芒。
　　青色柱子贯穿了天空。天空的云层不断旋转形成雷云。这个肯定是青龙施放出的光柱。
　　火红的光柱同样贯穿了天空。天空上方火云围绕。这个光柱肯定由朱雀施放出来的光柱。
　　不出所料白虎和玄武也施放出了光柱。白虎施放的是白色的光柱，贯穿天空后可见风云涌动。玄武施放的是棕色的光柱，贯穿天空的同时沙石滚滚。
　　他们分立四个方面，看样子是想要使用四象封印术。
　　四象神兽使出的四象封印术。肯定是固若金汤的。想不到，他们攻击不奏效就想到了封印之术。
　　四面透光壁，上下盖顶，朱雀神兽制出灼灼燃烧的一面墙，青龙神兽制出青色加雷云闪烁的一面墙，白虎神兽制出白色的风刃之墙，玄武制出比玄铁更坚硬的岩墙。
　　上下两面则是四色等分。
　　随着四色罩壁的形成，四象神兽封印正式完成了。
　　被罩在了中央，韵晰想法有点多。明明是得到了超越四象神兽的实力。然而却被封印了！这结果多让人感到无奈。
　　韵晰目光看向蓁墨，想知道蓁墨有何对策。
　　韵晰正要投向一个地方，韵晰就对上了一对瞳眸。
　　那对瞳眸发生了好大的变化。其瞳孔的颜色都变了，而且还是双色。一只变得银白。一只变得深黑。瞳孔的形状变成了一个圈形。不应该是两只有密密麻麻的纹咒凑成的圈形。
　　韵晰的映像出现在其中，韵晰首先感到一阵刺骨的寒冷袭来……
　　嘴角挂着歪歪斜斜弧度的蓁墨会不停地紧盯韵晰。而韵晰会把调以愠怒之色的目光回投过去。
　　韵晰想象中的场景，变得不一样了。韵晰见到蓁墨的眼神……
　　开始就觉得他是个冰冷无情的人。后来他目光里加杂了戏谑杂之意后变得不太一样让韵晰每次看到都觉得很气郁……现在韵晰看着蓁墨那双瞳眸，感到有些害怕起来。出现在韵晰眼眸里的蓁墨像极了一个陌生人。
　　


第三百八十六章：天帝
==============================
　　韵晰从那双瞳眸里看出了威势！那股凛然的威势还没有完全成形……但已经初具规模了。
　　让韵晰想到了一个人……越想韵晰就越害怕！
　　凌霄宝殿里有那么一仙，双目一绽能定阴阳。此仙为仙中之帝，天帝是也。
　　蓁墨的瞳眸竟然部分想同的威势，那么蓁墨要做的事情呼之欲出了啊。他想要取而代之……就算没有争夺整个六界的想法，但抢夺妖界的野心是显而易见的了。
　　天帝之所以为天帝，是因为是掌握了六道轮回盘。天道，人间道，地狱道，饥饿道，修罗道，畜生道。一道盘掌控一界，六界便握在了天帝手里。
　　理论是这样的，但天地自我制衡，天道盘自行分离。实际上天帝掌握的有五道。可掌握了五道的天帝在六界中根本就无人能敌的。
　　蓁墨怎么会觊觎天帝老子的东西？他胆子是不是过于壮大了一点？韵晰很想对着蓁墨大吼。但是吼了又能怎么样？正在做的事他蓁墨肯定私自密谋了几千年了。蓁墨根本不可能因为韵晰的一句话而回头的。
　　韵晰身后出现的黑玉轮盘，其上铭刻百千兽纹；蓁墨瞳孔里的兽形铭刻；还有四象神兽会追捕拥有黑玉手镯的韵晰和蓁墨；四象神兽会追捕拥有黑玉轮的黑曜圣君……
　　又想起九城妖族的石化事件。当时韵晰心里就心生疑惑——蓁墨到底是运用了什么手段躲过四象神兽？现在韵晰想通了。因为黑玉手镯拥有部分畜生道轮盘的能力。而四象神兽又是畜生道轮盘的重要组成部分，所以蓁墨就能够能在短时间之内欺骗四象神兽。
　　千年前韵晰联合麒麟族与凤族，把蓁墨围困于锁龙潭。鏖战之中，颎贲被蓁墨所伤。一丝灵魂被其撕扯出……
　　一般轮回要经过天道之允才会被放入轮回。一条生命终了，天地规则会对其进行粗略的审判。善者入上三道。就是天道（天界），修罗道，和人间道。恶者入下三道。就是地狱道，饥饿道，畜生道。然后再由地狱中阎王判官细分定轮回。
　　可那一擢残魂怎么会被投入轮回并成功转生为红鲤鱼？韵晰曾经想过，那是因为蓁墨拥有能骗过天道的术法。还有想过蓁墨有幸得到上古传承，得到了部分天道的传承。现在，韵晰知道过去自己往天道方向想都是错的。
　　蓁墨应畜生道轮盘。就是现在身后那个。当然最初还是一个黑葫芦。拥有畜生道轮盘，蓁墨能抄捷径直接把那一小擢灵魂投入畜生道，然后让其转生为红鲤鱼。
　　有好多事情韵晰都想得通了。
　　 韵晰身后的极有可能是六道轮盘的畜生道轮。唯一奇怪的是，兽道理应在天帝手里的。那后面黑玉轮盘这就极有可能是真的轮盘破损后的仿制品。可能韵晰想得不全正确，但韵晰觉得后面的轮盘肯定是跟六道轮盘的畜生道轮盘相关。
　　后面的黑玉轮盘有可能得到的是真品，更大的可能是赝品。还有可能是那赝品畜生道轮盘想到取而代之。
　　轮盘经过天魔族族人之手，轮盘中附有悲催命运的九子，还有经手于妖界龙族的王者——蓁墨的父皇。辗转于各大能手里。而且各种大能的身份都是兽族。若真的轮盘有损伤……那么，现时处在韵晰身后的这个轮盘是极有可能发展成真的畜生道轮盘的。
　　疯子！疯子！疯子！想到这些韵晰心里不禁狂吼。
　　这一次命恐真的要交代在这儿了。受四象封印肯定不是最后结果。结果很有可能是被四象封印，天帝降临！接着逆反者被天帝诛杀！
　　韵晰好希望自己只是想得太多。真相另有其他。
　　——————————
　　四象神兽升起的四条贯穿苍穹的柱子，四条柱子的中央处被开了一个口子。那个口传出耀眼的光芒。
　　那光芒是韵晰见过的最耀眼的金芒。
　　原本韵晰认为今日的对手是四象神兽而已。见到九子能使出与四象神兽相当的实力。韵晰心里是亢奋的。九子实力如此，韵晰的性命也安全的。
　　但是韵晰没有想到，蓁墨的心那么大。竟然想要端天帝老子的碗。要端那玩意这命可就玄了。苍穹之巅的光芒晕染开来……
　　韵晰已经不知道那光团有多大有多广了。只觉得仰望苍穹满眼都是耀目之金光。
　　轰隆轰的声响震得韵晰耳膜都快穿孔了。
　　金色的光团中闪现了紫色的雷霆。
　　王者正道，至尊紫雷。
　　看到那刺痛眼眸的光芒。韵晰知道是怎么回事了。天帝即将来临。
　　——————
　　一人凭空而立。
　　那人，头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额。
　　鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣  英武不凡的脸上那双一双黄金瞳眸眸子最为神，如日轮照耀。
　　一身金丝龙纹袍迎风招展的那个人正是天帝。
　　天帝选择只身前来。没有带上天兵天将。
　　一想韵晰也了然。天帝能来，韵晰和蓁墨基本是没什么胜算了。那十万天兵天将来不来也没什么必要的了。
　　一双黄金瞳眸对上了韵晰，霎时间，韵晰感觉自己经受了一世轮回一般。
　　“颎贲何故如此落魄。”
　　天帝那一声并不大声。但是其话却能化为一股劲浪冲刷在韵晰的脑海之中。
　　明明龙族已经把“颎贲”拉去陵寝中葬好了。听说出殡仪式声势还挺浩大，韵晰相信天帝也知道了的。但是此刻，天帝相信眼前的韵晰就是“颎贲”。
　　韵晰已经不知道自己要用什么言语与天帝对话。
　　过去的“颎贲”是龙族之皇。但是谁都知道，天地是手握六道轮回盘的天帝主宰着的。颎贲相当于藩王，过去的颎贲还是需要到凌霄宝殿上述职的。
　　如今，韵晰跟想要夺取天帝手中六道轮盘的逆贼蓁墨同一阵营。韵晰都不知道要怎么面对天帝了。
　　天帝也不等韵晰反应。他目光向另外一个人去！
　　蓁墨迎着浩瀚之威。那股威压分明是想要压得蓁墨卑躬屈膝……
　　蓁墨咬着银牙。身上的血肉被紫色雷霆炸过，变得模糊了。但是蓁墨依然还是没有给天帝弯下膝盖。
　　“哼！张煜炅你不是很忙的吗？怎么舍得抽身前来管这点闲事？”
　　那个可是天帝名字。但是六界之中鲜有人敢直呼天帝之名。
　　天帝黄金瞳眸一凝，蓁墨身上的紫色雷霆变得更加猛烈。
　　蓁墨膝盖弯了一丝，但是蓁墨依旧强撑着自己身体。韵晰感到自己还有九子都跟着有了危机之感。韵晰身后的黑玉轮盘还有韵晰和九子所在的阵法一同转动起来。韵晰感到自己与黑玉轮盘接近了一些。
　　其实有那么种感觉，韵晰身处的地方其实就是一个阵眼。而阵眼里头藏着很东西。
　　突然韵晰感到自己背后被什么触动了一下。不过片刻，韵晰脚边又被触碰到了。
　　韵晰觉得触到自己的是一个活物。其躯体如蛇。触后遗留着一身冰寒的感觉。
　　然后韵晰就感到一股凉气在喷发。韵晰左右顾之，发现韵晰身后喷出了幽冥雾气。
　　之后，雾气中闪现出蛇形的妖物。
　　不过看仔细后，韵晰知道原来是自己看错了。那根本就不是蛇形的妖物。那是黑色的龙形。
　　那龙形韵晰见到过。都是从蓁墨唤出的阵法里头见到的。
　　一条两条龙形出现，大概出现了六条的样子。那些龙形携带着云雾出现到了蓁墨的身边。
　　紫雷闪烁，一道雷霆化为利斧，想要切割蓁墨躯体。结果被迎面扑上的龙形抵挡住了。
　　龙形身边携带的云雾有奇特效果，它们会闪烁出诡异那黑色雷霆。黑雷对上紫雷，竟然相互抵都消失了。
　　蓁墨很艰难地立着。虽然自己躯体到处流着血，但是膝盖还是直了的。“若是你携带五个轮盘而来。我蓁墨恐怕是站都站不起来的。但是……”
　　天帝理论上可以调动天道在内的六道轮盘。而实际可以自由使用的是五个轮盘。
　　韵晰在一片刺目的金黄之中寻找。
　　韵晰只见到一个跟轮盘状的石轮。这个石轮跟韵晰身后的黑玉轮盘是相似的。但是又有不同。形状都是圆轮状，中空嵌珠的结构。不同的地方是，韵晰这边的是黑玉轮盘，上面刻兽形浮雕。而天帝的轮盘并不知什么材质看上去也像是玉质的，其颜色黑紫，其上雕刻着各种似乎人但又不像人的雕刻。其雕刻之物的形象个个面目狰狞，韵晰想到了一个词——鬼。而刻鬼的轮盘，只能是地狱道或者是饥饿道轮盘了。
　　蓁墨嘴里挂着笑。若不看蓁墨受到的伤，韵晰会认为蓁墨胸有成竹，但是见到蓁墨血肉模糊的景象，韵晰觉得蓁墨的笑更趋向于强装镇定。
　　再怎么说人家也是带来了一个完整的轮盘。而蓁墨，这个轮盘是真货还是赝品的问题尚且不论，凭观感觉就知道，知道它是个没有完全成形的轮盘。
　　天帝老子的真轮盘，对阵一个真假不定且未完成的轮盘。结果可想而知。如此，蓁墨凭什么瞧不起人家？韵晰不懂。
　　“张煜炅只能派分身携带地狱道轮盘而来的原因，不如让我等分析一二？”
　　蓁墨嘴上笑容依旧。其中信心溢出颜表，好像全能全知一样。
　　天帝暂且停止了对蓁墨的攻击，他好像对蓁墨的话感兴趣了。
　　就算降临面前的只是天帝的分身，但是他可是带着六道轮盘中的其中一轮盘，那么在韵晰等人面前的天帝是不是分身都不重要了。
　　只要算上轮盘，就应当是真身降临。韵晰继续看蓁墨怎么说下去。
　　“所谓天帝，其实不好当。六界看似乎祥和平静，但其实到处都暗藏危机。域外有天魔族族人虎视眈眈，界内有修罗战族兴风作浪。修罗战族很不好对付吧！”
　　蓁墨冷笑着，看着像是在讽刺天帝。不过天帝并没有恼羞成怒。天帝似乎有兴致看看这个蓁墨的证据。
　　也不知道是不是蓁墨的援兵之计。蓁墨跟天帝扯了一堆话。蓁墨身体得到了休整。身上渗人的伤愈合着。
　　目前的蓁墨都算得上是在渡劫了。身躯破败中重生，至尊雷霆之中淬炼锻体，过后可是会愈来愈强的。估计天帝也知道的。但是天帝依然没有继续对蓁墨进行攻击。
　　


第三百八十七章：十方闪电
==============================
　　“人间妖域，出现了一块依附着修罗战族残魂的战甲！”
　　说到这韵晰也想起来了。小小妖域竟然会出现修罗族战甲与残魂。说不定蓁墨的说是真的。韵晰至少信了一半了。
　　韵晰想了想。那时候妖域出现那么一块战甲的形状出现在脑海里。那块战甲好像由一个叫做伽罗佤的修罗族族人拥有的。那崩了一半的战甲却蕴含强大的战意。若是遇到的是一件完整的战甲，记忆恐怕要改写了，韵晰觉得肯定会变成一件很恐怖的事情。
　　修罗族的战甲会跨界出现在人间界的妖域。这就说明了一些问题了。修罗战族因为其喜斗嗜战，修罗界的界门是严封的。妖域那里竟然会掉落修罗界战甲，兹事体大，这修罗界内肯定有问题。
　　蓁墨是应该知道一些事的，他能断定天帝很忙……这忙可能是关于修罗界内有叛乱？对于出现了图谋不轨要抢夺畜生道轮盘的人了，天帝也只派出分身。由这里看，蓁墨说的极有可能是真的。
　　“域外天魔让人焦头烂额是吧？怎么哪里都那些家伙的足迹。修罗界的动乱恐怕也有他们的痕迹。”
　　蓁墨说完，天帝也不反应，一双黄金瞳眸直盯着蓁墨。似乎还想看看他接下会如何演绎。
　　“张煜炅你不说话是默认有此事了吧。你天帝也不过如此！”蓁墨张嘴咧笑。嘲讽意味明显。
　　“你父皇熙炅高风亮节，你却勾结天魔，你这是给你父皇蒙羞！”
　　天帝说出此话时，天空欲震，地上的熔岩欲翻滚……若证实蓁墨是叛徒。恐怕天帝会立即降下制裁。
　　“住嘴！若不是你这天帝无能，父皇也不需要死。还有……别把我跟那些天魔渣滓相比。害我族群者我蓁墨与之不共戴天！”蓁墨最后那个不共戴天，似乎也是吼给天帝听的。
　　听到这话，韵晰整个人都不好了。蓁墨竟然敢指着天地的主宰骂。韵晰整个心脏都不好了，韵晰怕自己会心肌梗塞而死。
　　蓁墨说出前面两句话的时候，韵晰还真的怕蓁墨有心勾结天魔族的。毕竟他知道很多天魔族的事情，例如九子还有后面的轮盘都跟天魔族息息相关。
　　若蓁墨被扣上通敌叛变的罪，他被判堕极狱受无尽之刑也是极有可能的。当然韵晰觉得自己不是在担心蓁墨，而是怕他连累自己与九子。韵晰如此想道。
　　天帝被人指责，但他似乎并不动怒。好像是知道蓁墨没有勾结天魔族而消了的之前的怒气。不知是不是真的重英雄而惜英雄之子的原因。韵晰多想天帝能仁慈，权当蓁墨是熊孩子玩泥沙。
　　“本帝念在你父亲的份上可饶你一命。如果你离经叛道想要继续攫取不该得的东西。你可知道你这样会毁了妖界。甚至会祸及六界。”
　　“口口声声说是为了妖界，为了六界。但是……有你这么当天帝的吗？我父皇为了守护妖界甘愿牺牲掉自己的性命。他的愿望是以自己的牺牲换妖界的和平。父皇的愿望是只牺牲自己！然而你却把妖界内的全龙族都灭杀了。张煜炅我蓁墨恨你。既然你德不配位，为何不允他人取而代之。”
　　蓁墨越说越激动了。他愤怒用近乎咆哮的方式讲话吼出。
　　韵晰从来没有见过蓁墨如此姿态。
　　看来蓁墨是愤怒到了极致了。
　　“你父皇是妖界的英雄，本帝亦是钦佩。只是……你现在做的与你父亲理想相违背。”天帝很难得再一次劝诫。
　　韵晰听到他们之间话算是听出一点东西来了。
　　之前在九子的心劫幻境之中韵晰就见到蓁墨的过去。蓁墨曾经是妖界这一支龙族血脉的太子。蓁墨也曾经有个美好的童年。只是他父皇不小心获得了某颗邪异的珠子。之后蓁墨的命运都不同了。爹没了娘没了，族灭了……
　　原来这些都与天帝有关，可能族灭是因为天帝。但是据天帝的说法，好像还另有隐情。而观蓁墨之怒，蓁墨之恨，那天帝看起来就很虚伪了。一时间韵晰不知道该相信谁。
　　“看在熙炅的份上只要你放弃轮盘饶你不死。”天帝黄金瞳眸闭阖一下。再一次睁开的时候，其中滔天威势如浪铺卷。言出法随，这是最后通牒了。如若不尊将受天地谴责。这就是天帝。
　　然而蓁墨是誓死不从的……黄金浪涛把蓁墨冲了又卷……才愈合的伤口又破败。
　　沥血示诚，诚于自己的心。但是韵晰知道蓁墨凭借黑玉轮在强撑。
　　黑玉轮盘也许有可能进阶为六道轮盘，但韵晰是知道的，这轮盘并不完全。眼看天帝还只是使用天地威势，若是他动用了地狱道轮盘，那会是个什么样子？蓁墨恐怕只有一输了。
　　“执迷不悟！”
　　这次天帝不再想劝了。本来就是天地主宰。能给蓁墨父亲的面子已经难能可贵了。他执念已深纠不过来，那只能抹杀……韵晰从天帝的行为中读到了危险信息。
　　——————
　　突然四象封印术之内突然哗哗流水声。
　　水中藏有虎潜有龙。韵晰连忙看重四个角落上的神兽。发现青龙和白虎眼神变幻。似乎是他们的主体还立在那。只是神魂却是出窍了。
　　可能水中结晶结出了坚硬物物体。急如箭流星。那些箭流四向散射。
　　当当当的声音不断响起。韵晰看看近处，与袭击来的箭流星相比，韵晰这边发出的是寒冰晶体。棱形的冰晶箭头，与袭击过来的箭流星相抵消了。
　　这些作为父亲小九妹做的。她穿过了钮兽门，化身一条黑鳞大鱼。张嘴就吐出了寒冰晶箭头。
　　另外韵晰看清了那些袭来的箭流星是何物了。原来它们并不是如韵晰这边，是由水化晶的莹体，敌方射出的物体金龟。
　　那水中除了潜伏两大神兽的魂魄。还藏有金龟。而那些金龟可是有成千上万只那么多。
　　这金龟估计跟青龙白虎没多大关系，据外形看，肯定跟玄武龟有莫大关联系。韵晰一看，果然见到那边的玄武身体发出金华，金华耀耀出金龟……源源不断的武器就是出自玄武之手。不知道是不是沾了天帝老子的光，玄武制出的龟竟然是金黄灿灿的。
　　四象神兽使出了四象封印，想不到还能够分心对敌人进攻。其实属于反常。一般情况下，封印都是以镇以定为主的。四象神兽施放出的封印术可以边封印边进攻，如此阵法让人觉得其很犯规。
　　不过见到作为天地主宰的天帝在阵法里头，这些看似无理的事情又变得合理起来了。毕竟在这天帝说自己就是规则，估计只有蓁墨不同意的而已。
　　“颎贲给你选择！臣服本帝或者与本帝为敌人。”
　　天帝突然抛出了一条救命稻草。按道理，韵晰该毫不犹豫就答应的。但是韵晰迟疑了。
　　答应了天帝，至少自己性命话无忧的……韵晰心里很是迟疑。但是……如此选择，蓁墨……那家伙就不论了。单单九子的问题够尴尬的了。天帝能接受实质上是域外天魔阴谋产物的九子？韵晰觉得很难。
　　也许，韵晰该争取一下与九子一同弃暗投明？但是……
　　韵晰犹豫间，有人已经帮韵晰填报了志愿了。
　　“她是我蓁墨的女人。尽管你是天帝也不容你染指！而且你根本就无法感动她的心！另外纠正你一件事：她叫韵晰！”
　　好豪迈好霸气！敢这样子跟天帝说话，真乃真男人。但是蓁墨的话代表不了韵晰的意志的吧？韵晰显然不同意。溢出颜表的是恼怒。
　　“既然你跟蓁墨沆瀣一气，那就休怪本帝不留情面！”
　　天帝怎么以一副看奸夫和荡娃一般的眼神看过来？天帝不会把韵晰脸上溢出的愠怒之色理解为娇羞了吧？可是这也不应该啊！千百万人中，天帝老子能垂眸一眼认出韵晰就是颎贲。那样的眼力怎么能认错？突然，韵晰感觉自己好憋屈的。
　　韵晰张着嘴想要解释什么，但是天帝似乎已经将事情盖棺定论了。他怒目前方，目里人蓁墨所在。上方见有紫云汇聚。十方紫雷就要劈下。
　　封印阵中水里又响起了哗哗之声。水中有龙虎探头，韵晰觉得，这次不但有玄武的金龟箭头，还会有青龙白虎的神魂冲击。
　　单单是四象神兽，韵晰这边还能与之战个五五开。但加上十方至尊雷霆。韵晰就不敢妄下预判了。
　　青龙白虎两个神魂刹那间就腾腾冲了过来。
　　这一次，他们的目的显然是想要冲散韵晰和九子连接着的阵法。
　　九子阵法在缓缓转动，这一次转到鸿煊就停歇下来。鸿煊穿火了兽钮门，然后鸿煊出现在韵晰正前面。
　　鸿煊身形变换，变得如心劫幻境中的前世一般。角质化的身躯坚硬若精钢，形体巨大有如一座山丘。
　　鸿煊站到了韵晰面前，韵晰很感动。但是韵晰也开始担忧。那个腾冲过来的神魂可是带着轰轰然的紫雷。
　　紫雷炸落，也不知道鸿煊身躯能不能顶得住。如若顶不住。韵晰恐怕鸿煊那只小崽子会烟消云散了。
　　


第三百八十八章：生息
==============================
　　被紫色雷雷霆包裹着的白虎青龙神魂变得异常耀眼。
　　他们冲撞过来的时候，鸿煊角质化的躯体竟然开裂。若再接受几下。恐怕鸿煊真的危险。
　　就在这时候，韵晰发现九子阵法竟然快速转了起来。只是这一次很奇怪，九子并不再使用轮换制了。之前是一只崽子出，另一只崽子就会回到阵法之中的。这一次出现不同情况。这一次九子全部都出动了。
　　他们个个都化成了前世的模样。说实在的，若韵晰不是事先知道出现韵晰面前的是自己崽子，韵晰还真有可能把出现在面前的妖怪当做是天外来的魔兽。
　　就如小九妹化身黑鳞大鱼。朝风是个黑炎缭绕的鸑鷟，还有灵皓则是一头这翅膀的独角狼妖……
　　九子身上层套了一层暗黑色的影。像是在身躯上覆盖了一层影子战甲。
　　九子对战青龙与白虎。
　　青龙白虎携带浩然雷霆直接降临……
　　九子也并非毫无招架之力。但是最后却落得九子全体都伤痕累累的状态。他们身上的影甲全部破碎了。
　　青龙白虎经过一轮攻击，暂时是要回去歇息的意思。
　　韵晰再看天空，万千骷髅兵从天空之中的雷云中爬伸而出，骷髅兵个个装甲精良，骷髅兵一般阴森邪秽，但是这些骷髅兵却不一样，他们尽带黄金甲。
　　再看看天帝所在方向，只见其身后的黑紫轮盘在转动着。
　　骷髅兵既体现了幽暗之力，又具有凛然正气。韵晰觉得只有拥有了地狱道轮盘的天帝召唤出的骷髅兵才能具有这样的特性——本来相互矛盾的两种气质在一个骷髅兵上显得毫不突兀。
　　接着那些骷髅兵井然有序地往下跳跳。不一会韵晰就被围起来了。
　　那些骷髅兵实力肯定不比青龙白虎。但是他们也是得到紫雷辅阵，一兵一雷。那些骷髅兵成千上万只！
　　那是一支听命于天帝的军队。
　　九子什么状况韵晰也是知道的。可能还抗得了青龙白虎的两次攻击。若还有第三次就要陨灭了。
　　而对付骷髅兵，可能一次百只还能顶。可是面前的是一支成千上万的军队，韵晰觉得胜算堪忧。那些骷髅兵不停攻击，韵晰他们根本连喘气的机会都没有。
　　轰！紫雷轰落于韵晰的面门。
　　韵晰灵魂都快被炸出来了。还好后面的黑玉轮盘转动。护住了韵晰。
　　护得一次，却护不得一世。可能这一条命就要在交代在这里了吧。韵晰想道。
　　就在这时候，同样被骷髅兵围了一个水泄不通的蓁墨却大笑起来。“你以为还能阻止轮盘成形吗？你不能！”不一会他就继续说：“你那破轮盘早就坏掉了。现在正是更换新盘的时候。不是一件好事？为何要阻止？”
　　“无谓挣扎！”天帝说完继续驱动地狱道轮盘。天上除了继续掉落骷髅兵之外，还唤出了一座雕刻着无数骷髅头与鬼面的石头之城。
　　那城连绵几十里。是一座极巨大之城。城里阴冥幽深，让人感觉里头乘着的是整个地狱。
　　这什么意思？除了骷髅兵之外，天帝还拥有一件镇宝。除了骷髅兵之外，浮城还有无尽的阴府鬼兵。
　　眼看天帝把阴曹地府都快搬上来了，蓁墨却不慌。韵晰也不知道蓁墨是真不慌还是假不慌。
　　“只要足够的生息！那六道之轮变可以快速成形！”
　　说完蓁墨就把打出了一个指决。
　　地上的岩浆突然激涌。
　　继而灼灼岩浆里面探出了一条黑龙。韵晰觉得好像在哪里见到过那条黑龙。
　　黑龙好像石窖里头祭台上的龙首雕像。韵晰想起来了。
　　石窖高隆的台上有个探出头来的黑龙之首。雕刻精美。只是仿若少点睛的一笔。眼神虚无缥缈。看到雕像的韵晰只觉得里面有个漩涡不断吸噬着韵晰的灵魂一样。原来就觉得那个玩意隐藏了一些什么。今日蓁墨终于打算把那个秘密公布于众了。
　　之前，那雕刻是无神空洞的。现在变得炯炯有神。
　　那黑龙向着青龙负责的一角进发。
　　黑龙在电光石火之间就偷袭到青龙。
　　四象封印术没有崩塌，但是很明显，青龙身躯变得奇怪起来。都有些扭曲变形了。
　　青龙竟然被鸠占鹊巢。实在让人意外。
　　“不过是虚伪之物。片刻便可清除！”
　　“无所谓，只需要有片刻的破绽就足够了。”蓁墨说道。
　　究竟是什么原因，青龙身躯都会被侵扰？韵晰不知道。依照黑玉轮盘与坏掉的真畜生道轮盘的关系来推断，黑龙可能是与青龙是相生相象之物。所以就存在青龙神魂出窍的时候青龙躯会被黑龙干扰的可能。
　　青龙簇建的封印墙没有崩塌，但是韵晰隐隐觉得这个四象封印已经不是那么牢靠了。
　　面对天帝威压，面对至尊雷霆，面对骷髅军队是毫无胜算的。灵力枯竭心情也是绝望了的。可是随着封印变得有些松垮了，韵晰竟然感到自己身躯竟然有生息如泉涌一把不断喷上心头。
　　一看，韵晰发现自己身上竟然缠绕着千万条丝缕。这情况像极使用凤祖左瞳的涅槃效果一样。
　　韵晰还感到了好熟悉的感觉！那些不正是九城的妖族族人身上的生息？还有就是妖域妖族的各位……
　　这是什么情况？突然韵晰想起来了。之前的蓁墨喜欢过处就设立阵法。过处建立聚灵阵。无论是在妖界还是妖域小破地。反正有妖有兽的地方他都喜欢建立阵法。这个蓁墨在老久之前就开始布局了。原来是为了这么一刻啊！韵晰突然感觉到一阵恐惧。
　　那么自己是怎么回事？突然，韵晰心里有一股悲凉之意泛上心头……
　　最后，韵晰感到自己灵力渐满。蓁墨极速奔向自己。韵晰心里一阵笑。“他估计是要生祭自己了吧。”
　　还有什么好怀疑的？他谋了几千年不就是要得到轮盘？怎么会为一个区区的自己放弃天大的机缘？
　　蓁墨这么能设计，当初自己会恨他估计也是他有心设立的吧？韵晰越想心越凉。自己被祭献的命运看来是不可改了。但是韵晰多少还是想要九子平安的。不过想起，黑玉轮盘上的浮雕。九子生生印于其上。而唯独没有自己……哦看到这点，韵晰突然就稍稍安心。
　　能做什么，自己身躯都不自主了还能干什么？唯有怒目而视以示不甘心了吧。韵晰突然觉得心好悲凉。
　　


第三百八十九章：小太子
==============================
　　不知怎么地韵晰突然眼前一暗。之后韵晰什么都看不到了。
　　或者自己死掉了也说不定。韵晰心想。
　　不知道过了多久。韵晰突然被一个人推了一把。
　　“你也是龙族？”
　　稚童的声音。略带些哭腔。
　　韵晰觉得莫名其妙？若自己不是死了，这地方就不对劲了啊。刚才韵晰还跟天帝对战……
　　记得自己是被天帝唤出的骷髅兵围堵了。天帝，骷髅兵，甚至蓁墨都没见到。怎么就见到了一个小娃？韵晰觉得好奇怪。
　　难道他其实是九子的其中一个？可怎么看都不像。若是他们之中的任何一个，韵晰能一下子认出来的。
　　“既然你是龙族，我便以龙族太子的身份命令你即刻带我出去！我要救我父皇！”
　　那个带着哭腔的几岁小娃令韵晰觉得更加奇怪了。
　　“这小娃难不成是蓁墨？”韵晰心里想。
　　韵晰还在发愣。那个小娃已经牵扯着韵晰的手跑起来了。
　　韵晰被扯，最后来到了一道锈迹斑斑的铁门之前。看似破败不堪。但一触碰却有一股劲道反弹。
　　这是个连龙都能锁住的牢笼之门。
　　韵晰是遇上了什么了？这不会是黑玉轮盘里面的牢笼世界？或者这个小娃也不过是幻像？韵晰只觉得乱七八糟。
　　当看清了小太子的面容。韵晰可以断定眼前之人的模样就是蓁墨小时候的样子。
　　撬不开铁门，小太子脸都哭花了。
　　韵晰看着也挺心疼的。就想着帮帮他了。
　　现在的韵晰也不知道能不能使出术法了。
　　韵晰就尝试能不能唤出龙息。看看能不能打开牢笼门。
　　结果竟然可以打开。韵晰又看看自己手腕，明明自己的手腕上什么都没有了竟然还可以召唤出龙息。而且还打开了牢门。
　　想想……可能只是一个梦罢。于是韵晰就没有再纠缠下去了。
　　小太子奔跑着出去了。
　　小太子出了门，韵晰跟着出了门。
　　韵晰觉得地方好面熟，这地方正是蓁墨第一次带韵晰进入妖界的那个石窖。也是韵晰在那怀崽子诞下崽子的地方。
　　一路腾奔。出了石窖口接着出了盘地。韵晰只知道是飞出了好几百里。
　　韵晰见到在一个岩浆泉涌地方见到了一个大阵法。
　　里头一个握着一颗黑色的珠子的男子。那男子正是蓁墨的父皇熙炅。
　　头上珊瑚状的龙角高高耸立着。钩爪延伸，下身龙尾兽也化了出来。其眸子血红。熙炅似乎快抑制不住身体的暴戾气息了。
　　熙炅艰难扶着额：“蓁墨你怎么来了！快退去！”看到儿子冒着生命危险来见自己，当父亲一点都高兴不起来。他那话几乎是吼出来的。
　　小太子一开始哭泣就没有停过。见到父皇以目里喷出灼炎的样子来教训自己，小太子哭的更凶了。
　　“芝兰赶紧把他带走！且让这支龙族的血脉留下个传承吧。”血红眼眸的男人唤着一边的女子。
　　那一身白衣的女子眼角嵌着晶莹泪花点头。抱起了那小太子。
　　“墨儿，听父皇的……话。”说着女子也凝噎了。
　　“母后，父皇不对劲……其实母后也不对劲。全天下都不对劲。这样下去父皇会死的。孩儿不要这样！”
　　女子扶着孩子的头。调整着自己的身心。尽量让自己变得平常。“乖……父皇有重要的事。”
　　小太子 哭喊打闹，实在是没办法了。女子束着他的手脚强行带了下去。
　　最后太子知道自己受制行动不了，就对着韵晰所在的地方拼命大喊：“命令你救我父皇！”
　　声音渐渐远去，韵晰却不知道要怎么办？恐怕这只是个幻境。而韵晰的时日也不多。一旦破了幻境，出去面对的是天帝。命绝于天帝的轮盘之下的厄运似乎很难改变的。
　　更何况，韵晰这实力，恐怕是打不过蓁墨的老爹的。
　　蓁墨的老爹熙炅只是瞟了韵晰一眼，似乎看到了韵晰，但是他反应又像是在面对一面虚空……
　　也不知道熙炅到底有没看到韵晰。韵晰只知道自己最后是被无视了。
　　————
　　突然熙炅手中珠子腾腾升起了一团烟雾。在烟雾团中形成了一个人的形象。那个出烟雾凝现出戴着蛇头盖骨的人。那还能是谁？只能是大祭伯了。韵晰猜想道。
　　“熙炅龙皇，你真的很完美。万魂珠在你手里才能发挥至极致。只要你愿意！你完全可以当妖界的主宰。”
　　“住口！外来的魔物……休想要蛊惑……龙族是不屈的种族！”精神都有些恍惚，熙炅以钩爪划身的方式来保持清醒。
　　大祭伯不慌不忙，继续着他的恶魔低语。
　　“这个阵法叫做万魂印轮之术。以九只强兽作为引导…完全可以打开妖界的界门。这是最初设计此阵的初衷。但是恰逢天帝畜生道轮盘破损……能吸纳妖界生灵之息的万魂印轮之术可以悄无声息地转换为畜生道轮盘。届时你熙炅就是妖界之主！”
　　“住口！”
　　“你是在惧怕天帝责难降下雷罚？大可放心！他的畜生道轮盘都埋在妖界地底下作为基柱，轮盘上的四象神兽虽然可以行动，但是他们终归是封印为主的。另外的四个轮盘还要忙于修罗界的战争。若新的畜生道轮盘出现，天帝可不会轻易对付你的。他正处于内外困交之境，相反他还有可能要拉拢你……”
　　大祭伯的声音听起来跟以往的声音有很大的区别，此次听起来，韵晰觉得轻柔多了。不够这种轻柔处处都透露着古怪，像极在街角哄小孩过来的人贩子。“你是恐怕天魔别有用心？那就大可不必了。天魔族是有野心的。但是天魔族疆域辽阔，总是需要能人善士代理域主。而熙炅龙皇正是域主的最适合的人选。”
　　说了老半天，熙炅还是一副咬牙强行镇定的脸面。大祭伯的游说似乎并不能打动他。
　　良久无果，大祭伯耐心消耗殆尽。桀桀笑了起来。“敬酒不吃吃罚酒！以起九柱之钥开起无尽深渊！”
　　说罢天空变得阴冥无光。隐晦的阵法升腾而出。一共有九个。
　　接着雾气散尽。出现在眼前的是已经狂暴了的九子。
　　大鱼妖兽，半鱼妖怪，身体嶙峋黑甲的妖兽……
　　九只身形巨大的妖兽还唤出了兽魂大潮。汹涌的兽魂之海要把韵晰都掩盖下来了。
　　


第三百九十章：原因
==============================
　　一番战斗。熙炅付出了断了一臂的大代价将九子封印在一个黑葫芦里头了。
　　“哼哼，你以为你收了九柱就能够阻止天魔的进攻了吗？太天真了。”
　　最后大祭伯一直桀桀地笑。听得人都觉得恶心。
　　地上出现了一个巨坑。其坑不知有几十里。而且那个大坑还在不断变深变大。里面伸出了千万直嶙峋的鬼手。一看就是一个邪异的玩意。
　　“释魂……爆炸吧……毁灭吧！炸出个界门吧。”
　　没想到，最终大祭伯想要炸掉所有。
　　那个万魂印轮之术一计之中蕴含了几重阴谋。先迷惑收拢，成则罢了，不成还有歹毒之计。直接把九子当做弃子使用。好歹毒的家伙。
　　但是域外天魔他们计谋并没有得逞。熙炅燃烧了自己龙皇之魂，不知为什么熙炅还能摧动了本该属于天魔之族的万魂珠子。反正足够毁掉妖界界门的阵法被熙炅压制了下去。
　　熙炅压制了大阵，但是他也随着大阵被压制而消亡了。
　　他之前封印九柱大妖的黑葫芦松动了，九柱大妖魂态飞散出去了。最后不知去向。
　　阵法消沉，域外天魔摧毁妖界的愿望没达成，但是大祭伯似乎还有后招。
　　“桀桀桀……愚蠢的家伙。别以为这就完了。虽然炸不成，但是魂种还在。九柱也飞散了。卷土重来的方式太多了……”说完维持着大祭伯形象的云雾涣散化为了箭矢。那箭极快，风驰电掣间就落入了在远处准备恭送龙皇最后一程的龙族族人身上。
　　包括了抱着小太子的白衣女子。她的双眸血般通红。接着身体开始浮现出黑衣咒文……“墨儿！赶紧逃！远离这儿！”
　　几乎所有龙族都变得狂暴了。他们热衷于杀戮，同族间也相残。
　　只是伤亡了部分同族之后，龙族缠斗变得没结果了。于是龙族从内斗中抽出身来，开始对妖界里的其他种族下手。看来是想要把软的柿子捏完了再碰硬茬儿。
　　韵晰如何？韵晰只觉得自己像是以后戏台的观众。
　　终结了龙族暴乱的是四象神兽。他们使用了石化的术法将暴乱的龙族给镇压了。石化了的龙族族人的结局都很惨。石化后直接是被四象神兽碾碎了。
　　“不要不要！”在几乎全部龙族都石化的情况之下。却有一条保持清醒的龙。韵晰听其声音后可以辨别，那条黑龙其实是龙族的小太子。
　　但是小太子并不能真正阻止到四象神兽。“吼！”
　　一声咆哮响彻云霄。
　　接着四象神兽停滞了几息。再次等到四象神兽再次恢复过来。那条清醒的的龙已经消失了。
　　——————
　　龙族太子回到了石窖。这个石窖其实是妖界龙族主要祭祀的地方。
　　小太子血迹斑斑的小手握着万魂珠子。腰间栓着个黑葫芦。他松开了比自己手大得多的葫芦口，把仅能救到的龙族石像给放了出来。然后他把石窖给封死了。
　　做完这一切后。小太子就昏厥过去了。
　　韵晰也是碰一下运气的心态来到石窖的。见到小太子突然倒下，韵晰也觉得紧张。他死了的话韵晰的结局就不明了了。韵晰赶紧上前去查看小太子的伤势。
　　结果韵晰在走近小太子的时候就发现一道光芒照耀到了韵晰。韵晰睁开眼眸发现了。好多不连贯的光影残像。像是进入了小太子的记忆之海……
　　蓁墨的父亲熙炅在消亡的一刻，他手上的万魂珠子和黑葫芦自动找上小太子，也就是儿时的蓁墨。
　　蓁墨在接触到小珠子的的时候。就明白了好多东西。
　　万魂印轮之术没有想象之中的简单。
　　它是天魔族众阴谋的结合的产物。
　　九柱为钥匙可以吸收邪秽之气成长。本身就是一件攻城机器一般的存在。九把钥匙结合当然可以唤出门。大门开启。妖界将迎来天魔族战马的蹄踏。
　　万魂珠子，就是一个所谓域主符令的东西。蓁墨父亲的遭遇就是被阴谋附身的结果。
　　可是天魔族没想到龙族的王者竟然是个对妖界愚忠到愿意祭献自己生命的蠢货。
　　万魂珠遇上了那么个蠢货也是倒了大霉，万魂珠想要弃主发现竟然办不到了。因为那龙皇也是个有能耐的主……
　　因为魂珠择主不顺，以上计谋都不好用了。就只能另有算计。劝诱熙炅凝聚畜生道轮盘的计划也失败了。就只能实现最后释魂引爆万魂印轮了。
　　万魂珠到了小太子手上……韵晰凭借其记忆可以感受到。一股不甘的怨念传来。
　　原来万轮印轮在天魔族想要放弃它的时候它也产生了不满了……这一点是人天魔族也不知道的情况。这变化只有小太子一人知晓。
　　韵晰惊了一下。区区一个阵法竟然也学人反水。不过那时候阵法只是凝聚了一个轮盘的胚状。初具生死之惧的本能。而非产生了器灵的意识。
　　龙族族人分明个个都是守护妖界的英雄。四象神兽明明可以先石化再解救的。立即解救种了魂咒的龙族办不到蓁墨觉得自己可以等的。四象神兽是多么果断直接把中魂咒的龙族石化后碾碎了。
　　  蓁墨知道了事情的前因后果。“我决定了谁也不信！只信自己！天帝也不信。”
　　蓁墨根据万魂珠中得到的信息，开始实施一个漫长的计划。
　　首先想过把黑玉轮盘给收集，但是那样子还是太过招摇了。于是蓁墨就把黑玉轮盘组成部分黑葫芦暂时维持原来样貌了。
　　后来，蓁墨寻找了黑玉轮盘的其他散件。小件任由其发展。大件寻到了，还让其成功觉醒出器灵意识。待其有自保能力，蓁墨就放任其自由。蓁墨再独自上路。
　　蓁墨踏上了寻找九子的行程。
　　域外天魔老久前就在各界散播各种种子。龙凤麒麟各自己守护的禁地其实曾是域外天魔侵扰天界的一个战场。
　　不过后来被镇压了。不过虽被镇压了。但是那些残存的地方也是有很多作用的。例如可以放一些妖物出来作乱。制造出大阵仗吸引注意。
　　然后开展声动而击西计划……
　　妖界大门计划继续开启。到这里韵晰才知道，原来蓁墨带着韵晰出入妖界和人间界的洞口其实就是万魂印轮之术的其中一项（门的计谋。）
　　不过门之事蓁墨的父皇早就知晓了，他在蓁墨知道之前就把门给剥离出来了。阵法大门只能通过万魂珠开启。
　　


第三百九十一章：不可能
==============================
　　一直猜测蓁墨会有什么样的原因。原来如此。韵晰总算知道了。
　　蓁墨大概是不想要伤害过自己的任何一方得到好处吧。域外天魔想要门，蓁墨就把持它。天帝生杀予夺，护界英雄在其眼眸里也不过为草芥，不仁道之主造反也罢。
　　于是蓁墨就想要把并不太可能做到的事情给办了。
　　畜生道轮盘的最终凝聚是有条件的。割舍自己的情感。
　　——————
　　“祭献他们吧！”大祭伯眼眸子环视周围，最后把目光停留在小太子与抱着小太子的白衣女子身上……
　　熙炅只回瞪了大祭伯一看。“真是可悲，竟不懂爱为何物。”
　　“愚蠢！爱不过是渠道堵塞物，该清。”大祭伯见解显然不同。
　　熙炅只是摇头嗟叹……
　　——————
　　那个应该蓁墨从万魂珠里得到的信息记忆之一。
　　那么，蓁墨应该会选跟他父亲迥然不同的路吧。韵晰如此猜测。
　　韵晰与蓁墨什么关系？开始就是蓁墨的一件可利用的工具罢了。
　　韵晰眼前突然又腾起云雾。雾气里有光影晃动。
　　韵晰注视着眼前的云雾。里面显示的光影里有韵晰熟悉的场景。
　　应该是通过蓁墨的眼眸子看到的景象。
　　那不过是一些稀松平常的事。
　　说实在的，蓁墨有够无聊的。不过想想，韵晰对他的评价又变了。也许他是个变态呢。浮现在眼前的是韵晰刚当龙母的景象——韵晰正在哺乳。
　　果然蓁墨是个有特殊癖好的家伙吧……韵晰不禁这样想。
　　根据畜生道轮盘凝聚的条件，蓁墨可能是对韵晰有一丝想法的吧？但那估计也是蓁墨设计好的。不爱上怎么更好地六亲不认？
　　不过蓁墨对与自己有什么想法都不重要了。临门一脚了，他还有退路？退就是他死了。怎么看自己都是被生祭的结果。韵晰如此想道。
　　————
　　突然韵晰发现自己被很多条黑龙给包围着。韵晰想起了。那个是祭台上的龙形雕刻，它携带石窖里的龙族过来了。
　　见状，韵晰应该是从那个奇怪的幻觉中醒了过来。
　　韵晰都不知道自己是中了幻术还是怎么了。反正韵晰像是在蓁墨的回忆里走了一遭。也许是蓁墨大发慈悲希望某条将要被生祭的龙死个明明白白吧。韵晰如此想道。
　　蓁墨还是没能拯救他的龙族，应该说是不能让他们以以往的姿态重生了。能救他们的只能让他们通过畜生道轮盘转生。所以蓁莫对得到畜生道轮盘是志在必得的。
　　接着韵晰见到了自己被黑龙包围得更加严实了。
　　韵晰发现自己散发着黑色气息。周围还闪着黑色的雷霆。
　　黑色的雷霆不断砸向那些黑色龙。那些龙躯壳化为了散碎融入了黑玉轮盘里……
　　躯体虽然碎了，但是韵晰知道那些黑龙的灵魂还在的。蓁墨也有对人温柔的时刻呢。怎么待自己是这般粗鲁呢？韵晰说实在的是有点生气了。
　　虽然跟蓁墨相比，当上龙皇的颎贲确实会人觉得火大。可是至于这么针锋相对？这次韵晰是怨恨上了。
　　可以选择燃魂然后化为光消失？韵晰想想还是算了。不是韵晰没有自我了断的魄力，而是韵晰被掐脖子了啊！韵晰一死，九子愿不愿意都好，蓁墨肯定会让他们给韵晰陪葬的。韵晰还能怎么样。只能在心里狠狠地骂蓁墨一声卑鄙了。
　　“徒作他人嫁衣！”蓁墨嘴里突然冒出了那么一句。
　　说完蓁墨眼眸子直直盯着韵晰。他的眼神里充满了各种欲念……想要吻？想要抱？还想夜间……乱七八糟的。韵晰为什么会知道蓁墨眼眸里投出目光的含义？因为在一两息的时间内蓁墨都作了好多恶了。
　　舍不得？那有何用？韵晰还不是要被祭献出去？还有……至今为止蓁墨对蓁墨表现的种种可能是演的，带着任务演的……韵晰这样想道。
　　韵晰还能见的最后一个人竟然是蓁墨。真是可悲，韵晰不想再见蓁墨那张脸了。所以韵晰闭阖上自己的眼眸了。
　　不该是带着撕裂灵魂一般的痛消失的吗。韵晰觉得有点奇怪。
　　相反，韵晰觉得自己像是春日里享受着细雨滋润的芽蘖一般。这是怎么回事？
　　觉得奇怪的韵晰睁开了眼眸。
　　韵晰看到一条黑龙不断壮大。最后蜿蜒之躯竟然把天空都遮蔽了。
　　黑龙张牙舞爪，摆开架势迎战，怒目极威。
　　这么看，畜生道轮盘是完成了。所以蓁墨得到了可以与天帝分身抗衡的力量。
　　那么……自己还能视物是什么情况？关于这一点韵晰觉得不对劲。一般来说韵晰应该是给祭献出去才对的。既然是被祭献了……那韵晰应该是魂灭了的。
　　也许自己成了畜生道的器灵？可是器灵不是早就有了？应该是蕊意或者是大婉儿二选一，再或者她们俩合二为一成为新器灵。韵晰觉得自己成为器灵什么的根本就不可能。
　　蓁墨化身的黑龙跟天帝唤出的骷髅兵缠斗一块。骷髅兵一消亡就会引爆一道紫色天雷。蓁墨由完好打到体无完肤。
　　不过蓁墨躯体可以自愈。本来被雷霆掀开鳞肉地方一下子就愈合并生长出黑色锃亮的鳞片了。
　　也许这样也也挺好的。韵晰没有消失，九子也平安。蓁墨得到了畜生道的力量。或者会迎来一个不错的结果吧！韵晰猜想道。
　　可是……就当韵晰觉得这样就好了的时候，韵晰发现蓁墨身上的伤渐渐不能痊愈了。
　　不知 其绵亘之躯之究竟，可如今形体虽大，却变得一边白森森边血淋淋的样子。实在是惨不忍睹。蓁墨不是得到了畜生道轮盘吗？怎么还这么惨？韵晰想不通。
　　天帝分身也不过是携带了一个地狱道轮盘，理论上地狱道与畜生道轮盘战力上是不相上下的。怎么会？
　　那么最后可能是……黑玉轮盘最终没能蜕变成畜生道轮盘！韵晰如此猜想。
　　那么原因呢？因为自己还活着？那自己为什么活着？蓁墨是舍不得自己死的吗？蓁墨临门一脚还是舍不得韵晰死？所以蓁墨才以不完全的畜生道轮盘去硬扛？韵晰眉头深皱。
　　不应该啊！不应该！蓁墨怎么可能会为了自己舍弃他设计了几千年的大计划？不可能的啊！韵晰觉得她与蓁墨由一至终都是敌人的关系。
　　


第三百九十二章：仇人
==============================
　　“颎贲你为何不走！”天帝浑厚的声音直透灵魂。
　　韵晰仰着灿阳一般的天帝。
　　天帝没有像逼迫蓁墨一样逼迫韵晰屈膝。但是韵晰知道他在等韵晰自己选择。
　　逃掉也许是逃得了的。毕竟蓁墨释放了吸收了几千年的生息法阵。
　　刚才蓁墨以足以遮天蔽日的黑龙之躯应战。就算蓁墨最后打不赢天帝，还是可以让韵晰逃掉的。
　　蓁墨把万魂珠给韵晰。韵晰可以借门逃遁去往人间界。
　　虽然余生都要在逃窜中度过。但是只要自己把门毁坏掉。拥有一个不可完成的畜生道轮盘的韵晰就不需要再由天帝去追捕了。只要不是天帝来寻。韵晰不作死好好藏匿自己……那么韵晰的命还是好长的。
　　但是……看到被拿捏在天帝手上的蓁墨，韵晰犹豫不决。韵晰错过了逃走的时机了。
　　“他好像是为了你吧！”天帝的声音一如之前直接轰入韵晰灵魂。
　　“天帝有所不知，我早已不是颎贲了。如今名唤韵晰。”
　　“哦？你承认你们之间的孽缘？”
　　这是一个灵魂拷问吧。承认？韵晰不知道到底是怎么回事。但是可以肯定的韵晰是不希望蓁墨死的。
　　“我与蓁墨乃敌人。希望天帝能把这个敌人交于我处理。”
　　澎湃之气掩盖过来了。韵晰感觉应该是到天帝的眉头在蹙动。
　　“天帝心系苍生。妖界发生动乱便的片刻间动察并处理。不过这乃妖族之事。或者交由妖族处理更妥当。”
　　“你不是说你不是颎贲了？既然不是颎贲龙皇了还管什么妖兽？”
　　韵晰似乎感到地脉中的岩浆都要涌喷出来了。
　　“韵晰可以是畜生道的轮盘的一部分。韵晰愿作为畜生道轮盘的一部分守护妖界。对于破坏妖界秩序的蓁墨恶徒，可交由韵晰代为处理。”
　　韵晰躬身行臣子礼。“韵晰愿立天道契约。  ”生生世世守护妖界。若有违背魂飞魄散。永入极狱轮回。”
　　“诺！”
　　天雷滚滚，一道紫雷砸下。韵晰形魂俱在就是眉心多了个金色瓣纹。一道金黄烙印落就此入于韵晰眉心。
　　然后一丝没有了形体的元魂被丢出。韵晰拾起。
　　韵晰再抬眸，天帝身影已然消失于妖界的天地间了。
　　天朗气清，只有还冒着灼热气息的岩浆显示着刚才发生的末世一般的事。
　　“好生教导他吧。”韵晰好像听到了一句叮嘱。如果没有听错，那可能是天帝的声音。
　　那天帝老子是什么意思？其实天帝觉得自己愧于熙炅的？还是说警告自己？若他再犯连自己都要遭受覆灭之灾的意思？
　　韵晰想不通。但是可以肯定，韵晰在天帝心里暂时还是一跳有价值的可被利用的工具龙。命还能存活一段时间。蓁墨虽然惨但是还是能醒来的。只是没个百年千年他都醒不来的了。
　　————————
　　韵晰之前要把九子丢掉。自己去救蓁墨的。但是九子竟然跟着韵晰一同犯傻。
　　对呀，明明是敌人嘛，干嘛要救他呢？刚才韵晰可是去跟天帝谈条件呢……若天帝不喜，韵晰此刻就烟消云散了。
　　虽然谈判成功了，但是韵晰好像也失去了自由了。韵晰变成了什么了？韵晰变成四象神兽那样的存在了。
　　韵晰没有被祭献出去，黑玉轮盘并没有真正的晋升为畜生道轮盘。韵晰也没有办法将其完善。但是有了天帝应允。黑玉轮盘就不再是赝品了。
　　旧盘和黑玉轮盘凝合起来了。四象神兽还在，只是多了韵晰。以后也不知道韵晰会不会是第五个神兽。
　　不过，韵晰跟四象神兽并不太一样。
　　万魂珠融合在韵晰的身体里了。黑玉轮盘的化作外轮贴在了原畜生道轮盘边缘。九子之象也是印在外轮。内轮光华万丈，四象神兽赫然其上……
　　韵晰大概知道天帝是怎么想的。先让黑玉轮盘协合一道。等到妖界规则承认了黑玉作为畜生道外轮，并且内轮完全修复了的时刻，天帝就会抽回畜生道内轮。
　　到时候，守界的就只剩下外轮的韵晰了。而天帝则召唤尘于封妖界已久的畜生道轮盘。那时，深陷修罗界战争泥潭的局面将会得到大改善。
　　“娘！您以后只能待在妖界了。那都不能去咯！”大婉儿突然现身。绕后抱住了韵晰。可能是表示着安慰的意思。
　　“妖界挺好的。别看娘是龙。其实娘也算是妖啊。妖歹妖界就很合理”
　　身为器灵的大婉儿还有蕊意其实都在。他们没有消失。九子也平安。如此，实在是难得。
　　就是蓁墨惨了点，他只剩一个没有形体的元魂。
　　趁韵晰不注意，大婉儿还伸出手指就要往里戳。被凤凰涅槃的虚影包裹住的黑色长虫就要惨遭毒手了，韵晰赶紧把大婉儿的手给打掉。
　　“别老是有事没事就戳人家！”韵晰眉头紧皱。
　　“切，还说是敌人呢！看你关心的样子，怎么像是珍视的情人呢？”大婉儿说完。还故意用醋意满满的表情黏过去。
　　韵晰知道大婉儿就是喜欢这样调侃自己。韵晰把她推开，打算把她晾置。
　　“就是啊！娘亲我们吃醋了！”一众崽子异口同声。
　　“娘亲我们可以消灭那个敌人吗？”
　　“娘亲，敌人出现，孩儿请求出战！”
　　蓁墨树敌太多，九子无一为他说好话。“是呢！他活该！不能便宜他！娘把他修复了，然后娘亲再让他体会炼狱的滋味。”
　　“可是岳母大人，您老人家的眼神并不对劲呢！”烨城小麒麟若有所思。接着说。“倒是有点像小婿的母后看向父王时情意绵绵的样子呢。”
　　韵晰听完直接制出一个爆粟砸落在烨城的脑袋上。“这叫恨！”
　　“这么软绵绵的恨小婿还是第一次见！”烨城嘀咕地说道。
　　“话说你是谁的小婿？”
　　“哦！那恨简直若焚天之炎！小婿实在是佩服！”烨城连忙改口。
　　见到未来丈母娘继续“凶狠”地瞅着她自己的仇人，烨城才感到自己再次安全了。
　　【这里已经算是完结了。后面水一些小后续。篇幅不会很长。】
　　


第三百九十三章：所谓妖帝
==============================
　　八只脑袋的尸蛇族长毕钧妖醒了过来。仿若做了好长的一个梦。在梦里毕钧见到自己化为了一尊不能动的石像……
　　不单单是毕钧，几乎全妖族都有这样的感觉。
　　虽然大王什么都没有说，但是众妖知道其实是大王把他们从石化状态中救了的。
　　再一次见面，大王气质迥然不同了。变得比以往更加高不可攀了。仿若是尊容不得瞻仰一般。稍微窥探，都会觉得自己遭受天雷轰顶一般。
　　感觉像是在面对传说的妖族至尊一般。妖族至尊是妖界的主宰。只敬天帝拜天地。
　　不过妖界众妖都知道，其实妖界至尊是虚构出来的想象罢了。因为统领妖界其实是天帝。
　　开始只是怀疑，但见大王随手便可召唤紫色雷霆。众妖都惊呆了。因为紫雷只有天帝能用。
　　时隔百年，他们的大王身份突然变得更加崇高了。就是不确定大王身份。
　　大王也知道有人随意揣测自己的身份了。便称了一个妖帝。名号：九城妖帝。然后就随大家猜测了。
　　关于称号，称号是韵晰随便取的。韵晰早就不在热衷于权与土地的游戏了。因为不想让妖族族人叫她至尊。或者天帝。韵晰感觉继续下去挺麻烦的就小小地称了一个妖帝。称号就随便拿一个九城好了。九城正是小崽子们共同建造的城，取名灵感就是来源于此。
　　敢称妖帝者，无不领域万顷。虽然之前大王统治的不过是边缘的荒野小境，虽然其麾下妖将稀少，虽然统领的只是个小部落。但是妖族族人看到大王的变化“唤出紫雷”的术法。谁都没有觉得不妥。相反他们私底下称的是极雷妖尊。
　　可能妖帝变得过于强大的缘故。一段时间里，妖族族人不堪其威压，灵魂总是受伤。
　　妖帝仁慈，给追随她的妖们赐予了暗影。有了暗影护身，妖族族人才不至于被妖帝的威压给伤害了。
　　暗影平时虽然与自身影子无异，但是其实暗影乃一个可瞬间化龙之象形的龙之影。得到龙影护佑，实在是妖族族人之幸。这是毕钧的想法。
　　潜伏暗影可比真身的修为高得多了。得到了龙影护身的时候，众妖无不俯拜言谢。
　　毕钧也庆幸，若自己对当时的大王继续无礼下去……今日早就成为了渣滓消散与空中了。
　　————
　　  光阴荏苒，数月如梭。九城的变化其实也不是很大。倒是城外的护城环河变化愈发汹涌。
　　黑水护城，诡异又阴森。
　　敌人不知道，但是城内的妖族族人都知道那河是怎么个回事。河里养着祖宗。自己轻易是不能踏水入河的。
　　说回黑河刚建的时候，毕钧奉妖帝之命。饲养起河中的黑鲤鱼。开始像凡鱼般养。最后，不用他们养的时候，毕钧见到河里的黑鲤已经化为了鱼龙了。
　　黑水河中涌现灵脉。鱼龙以灵脉中涌出的灵气为食。  几百年后，已经能见到有蛟龙翻跃了。而城中的妖族族人因为灵脉泉涌一般的灵气受益，在龙影的帮助下修为如芝麻开花——节节高。
　　其实毕钧好久之前就怀疑过妖帝真身是龙。当见到妖帝在黑水河里养龙，那一刻，毕钧就知道自己的主子极有可能是已经销声匿迹了的龙族的后裔。所以妖帝获得远古传承，变得瞻仰不得的存在也就说得通了。
　　毕钧还觉得自己的主子就是传说中直逼天帝地位的妖族至尊。
　　——————
　　几百年过去了，蓁墨想要转生被诅咒的黑龙一族的愿望由韵晰实现了。
　　现阶段好歹是把蓁墨的族人给养成了蛟龙。
　　等蓁墨醒来了，韵晰就把那些“祖宗”扔回给蓁墨了。
　　说来也好笑，妖族的各位管河里养的叫“祖宗”呢。不过也是，毕竟都成蛟龙了，那些蛟龙可比那些妖族族人的修为高得多了。而且蛟龙的灵魂年龄确实比他们年长千年以上，所以他们把蛟龙当祖宗供着也没啥错的样子。
　　那些黑蛟因为受诅咒影响，他们的脑袋其实还是处于暗滞不开化的状态。也许他们后于蓁墨的清醒才恢复灵智的。
　　韵晰暂时把那些黑蛟禁锢在黑河周围。一般拥有龙影的妖族过路岸边也不会受到攻击。但是……若是其他妖族的妖怪走近河流……可能会死得渣都不胜的。
　　————
　　“哼！你们听说了吗？云荒小边境上竟然有人称了妖帝。叫什么……九城妖帝！哈哈哈！真是笑死人了。”
　　“什么称号九城？确实好笑，取得区区的九城竟然就妄称妖帝？真是吃了熊心豹子胆了。”
　　“按我说，那不过是小部落的妖族的首领罢了。”
　　“对对对！若不是孤陋寡闻就是以为山高皇帝了。准是以为其余妖帝没空管荒凉野地。”
　　“我觉得也是。”
　　这是隔云荒边境千里之外的上元中州之地传开的一件事。
　　“听说源头传于灵云妖王麾下的上沾将军。听说上沾将军的随行将士全部阵亡了。而上沾将军回来后就疯疯癫癫的了。”
　　“感觉是那个所谓的九城妖帝做的事吧。”
　　“那么说来那所谓妖帝还是有几斤几两的？”
　　“可最多也就能与妖将实力持平吧。不然上沾将军也不能活着回来了。”
　　“话说是上沾将军怎么会去荒凉的边州？”
　　“听说是因为那个荒凉小地传出了圣光。听闻是有灵器现世。灵云妖王就派上沾将军去搜查了。不过谁都没想到，会出现了圈地称帝的不识大体的家伙。”
　　“灵云妖王必然不会放过胡乱称帝的家伙的。相信我们在不久后就又可用八卦解闷了。”
　　上元中州的一个妖族小酒肆里两妖再开心地畅谈着。
　　——————
　　对于前几天，有人潜入环城河畔之事。毕钧是知道的。但是不知道怎么回事，大妖王和四妖王。突然兴起跟那些生了歹意的人玩耍了起来。
　　最后结果士兵中幻术排着队跳蛟龙的嘴，而将军则是落了一个被吓傻的样子。口中喃喃细语让毕钧好在意。“云荒有妖帝，称号叫九城。”
　　按照毕钧对妖帝的认知，觉得妖帝并不会轻饶那些想要耍心机的家伙的，处理结果多半是斩立决。但是按照对大妖王和四妖王的理解。毕钧觉得两位妖王绝对是有多大阵仗就把事情搞得多大阵仗的。
　　毕竟，两位妖王在从前还是小王的时候，他们的心性就特立独行爱捣蛋的了。就算经过几百年，其样看上去是宾逊有利的儒雅公子哥。但是说到底是江山易改本性难移。毕钧逛着他的九只脑袋想道。（修为见长，毕钧脑袋都变多了。）
　　


第三百九十四章：兵临城下
==============================
　　十万大军压境。
　　突然就发展成这样的事的。
　　妖兵们环环围绕。军势如虹。
　　统帅十万妖兵的灵云妖王是一指黑天狗。墨黑的战甲。加上鸦一般的羽翅。他凭空而立遥指前方。
　　妖王姿势威武雄壮，底下的妖兵见到后也是精神一震。
　　下方的妖兵接受了妖王命令，向着前方进军。 “杀”
　　————
　　此次领兵上阵的是澹明。
　　作为妖帝曾经的敌人。澹明归顺之初的心情是很忐忑的。不过现在的她只庆幸当时的妖帝心情好的缘故。如若不然……现在的澹明早就湮灭于世间了。
　　看着前方大喊大叫的妖兵。澹明觉得要赶紧把那些妖兵给遣退了才行。
　　澹明还要回去主城打扫呢。
　　莫名奇妙当了九城的内务总管。其任务就是做云扫扫地拂拂尘的工作。
　　别看工作内容枯燥无意义，想要抢这差事的妖多着了。澹明分明是觉得自己是被嫉妒着的。毕竟她归顺的时间比火狮子族还有羊族的各位都晚。如今却得到了内务总管的职责。得到了亲近妖帝的机会。可是眼红了大把的妖。
　　听闻澹明接到领兵退敌的任务，澹明又一次感到芒刺在背这词语的感觉。
　　其实有苦也就澹明自己知道了。为什么领兵的人是澹明？是澹明巧得妖帝欢心做了妖帝心腹吗？完全不是那样的。只是……碰巧在主城打扫的澹明是离妖帝最近的人而已。
　　————
　　“逸明！乐雅！你们俩做的好事是吧！引那么大一个军队前来好玩？”
　　“娘！孩儿这就前去处理！”
　　“对对对！孩儿肯定会料理干净的。”
　　“知道你们是闲得慌而心发闷了。但是……娘只有安排。你能就远远地看着就好。”
　　“娘！怎么能这样！”
　　“对啊！娘您这样好残忍。”
　　————
　　与妖帝对话的是大妖王还有四妖王。当然这都不是澹明偷听到的话。而是妖帝对于两位妖王故意钓鱼执法的行为感到不满了。于是吼到了全城皆知的地步了。然后离妖帝最近的就是澹明，顺理成章地就成了领兵之人。
　　妖帝心意，澹明不敢过多揣度，但是经过长时间的接触，澹明知道现在的妖帝挺喜欢清净安定的生活的。所以知道两位妖王殿下的招摇举动后是不高兴的。
　　自己兴趣在前，只能远观而不能近玩焉。把事情处理交给澹明，其实是妖帝对于两位妖王殿下的惩罚。
　　所以在这种情况下，澹明觉得自己还不如继续作内务的打扫工作了。
　　————
　　“此路不通！”澹明其实并不喜欢出风头。但领了妖帝之命也只能硬上了。
　　领兵的妖王手掌轻举。似乎有意喊停。
　　“哈哈！守山的竟然是个女娃子。长得倒是挺标致的。不如从了本王？”
　　“大言不惭！”澹明接受的命令其实是遣退。但是妖帝任令中另有交代。遇敌辱或遇敌人拒不撤退，澹明就可以将敌人肃清。“九城妖帝大德，原谅尔等无知。若再无礼，将严惩！”
　　澹明的龙影也腾然升起了。龙之虚影绕着澹明的身躯……气势顿时如洪水那般汹汹来袭。
　　对方的十万兵卒全都一愣。有那么一瞬间他们以为自己遇到了传说之中的龙了。
　　不过一会，黑天狗妖王镇定了。在几千年之前，龙的行踪就不可寻了。怎么可能这么巧，这名不经传的小地方会出现龙族的后裔了。
　　“不过虚妄之物。”灵云妖王不屑地说道。
　　澹明知道对方是敬酒不喝喝罚酒，只好出手了。龙影对吼。震得对方身心皆颤。
　　“这是万兽之主的威压！”这是妖军全员都想到的一句话。
　　不过待龙影吼完之后，那股压迫身心的龙影一瞬间就无踪了。
　　“是战斗是退？”不少人心里犹豫。
　　但是审视了一番后，妖王觉得出现的龙是虚无幻影的可能更大。“战必胜，攻必克。小小幻术怎么能退缩。”
　　镇其魂以为他们会识相，澹明没有想到对方竟然还是冥顽不灵。澹明无奈，这下只能开杀戒了。
　　龙影再次咆哮，这次攻击不仅仅是威慑了。这一次是带来实质攻击的龙息攻击。
　　龙息由龙影之嘴里发出。龙息如蒸笼水气漫漫而去。所遇到之兵全部化为烟雾蒸发了。
　　澹明并非妖帝座下得力妖将。但是龙影一口气做掉前排两三万的兵卒还是可以的。
　　对面突然陷入沉寂，死一般的沉寂。
　　妖兵从 瞠目结舌的状态醒过来，之后便是手脚不利索老是颤抖着的状态了。怪不得上沾将军疯了。他们觉得疑惑得到解答了。（不过这疑惑问题的答案并不是那么样的。）
　　澹明身后的狼兵也纷纷行动了。
　　那狼兵原先都是青眼狼族的士兵，因为跟了不长眼的狼王。他们全部都沦为阶下囚。这里那里的原因，他们并没有被赐予龙之影。不过好歹是妖帝的奴仆。还是被赐予一套功法。妖帝要他们为奴赎罪。奴仆千年之后，若洗心革面可还自由身。
　　狼兵另住城外，广场立有狼族石像图腾。狼兵只需观瞻就可得到其中传承。
　　狼族兽化，大多会狂暴化。但是从这石像图腾里领悟到的兽化却是不同。狼族得到了力量的同时，意思却清醒得很。还有一个很神奇的地方那就是——狼族也得到了影子术。狼影跟龙影相似，但是这两样东西也是截然不同的。因为龙狼本就天壤之别。不过那狼影也不是可以小觑的存在。
　　狼兵个个兽化，还带着一只潜行于身边的狼影。一拳轰击，狼影则同向迅速袭去，造成连环的击打。明明是单对单，但是实际却是使用群殴之法。
　　妖王突然想起了什么连忙喊：“影术！全是影术！日光生影，只要暗无天日了他们就奈何不了！”
　　好歹是黑天狗。常言天狗食日。虽然灵云妖王做不到真正的食日。但是唤出遮天之云还是可以做到的。
　　于是黑天狗召唤了重重乌云。
　　另外一些能操控云雨的妖怪全部都加入了召唤乌云的行列。
　　澹明见状一点阻碍的意思也没有。狼兵也无所谓。“无知！”
　　听完那句话，妖王灵云就觉得很不妙了。而迎来一双双血红之眸，灵云干脆就闭上自己的瞳眸了。“那都不是影子术了。那是影兽了吧？”
　　说完灵云卒。
　　


第三百九十五章：变卦
==============================
　　来意不善的十万妖兵被全灭了。澹明就回去复命了。
　　妖帝好像不太高兴，澹明不敢抬头。不过妖帝也没有要怪罪的意思。接着妖帝让澹明继续未完成的打扫任务。
　　————
　　经过庭院。澹明见到院里的那个大鼎。其上波纹闪烁……
　　就是这个大鼎惹的祸吧。澹明想道。
　　那日，九位妖王殿下边饮酒边畅聊旧事。
　　席间欢乐，止于一鼎的出现。
　　到底是哪位妖王殿下提鼎出来的？澹明不知道，只知道最后有一位妖王殿下们对着苍穹打出了一记耀眼的术法。
　　若对大地， 其威力足够移山填海。向着苍穹则是打开一个扭曲的虚空。隐隐还听到有轰隆隆后又砰砰砰的物体崩裂时发出的声音。当时所见，澹明都怀疑苍穹其实已经开了个窟窿了。
　　澹明就在角落，偶尔传传下酒菜的。突然见到妖王兴致起大改鼎纹……接着就见到了一击震撼心神的朝天炮了。
　　庆幸现在的自己不是这一家子的敌人了。澹明已经不知道是第几次那么想了。
　　“你们难道都不知道长进的吗？个头长得比娘都要高了。怎么还老去祸害别人。改造大鼎好玩？造出个朝天炮很好玩？等下惹来了天道，娘就不给你们收拾手尾了。”
　　后来是九大妖王合围补好了天上扭曲的窟窿……见到多了，澹明觉得妖帝一家能捅天又能补天的事，根本就不是什么奇怪事了。
　　————
　　澹明再将事件盘一次，其实始作俑者并不是大妖王和四妖王。其实事件的始端应该是那一记朝天炮。极大可能是三妖王殿下做的。
　　那一击朝天炮光芒万丈，之后就引来了一些势力的注意。来了好一些探子。
　　有一些探子没怎么深入的，全都放行了。有个别探子不死心，态度恶劣打算持强威胁九城。然后那部分探子就自栽了。（排着队跳蛟龙之嘴。）大妖王和四妖王为了寻乐子故意放走其中一个探子。于是就有了今天这结果了。
　　今天复命的时候，澹明隐隐觉得妖帝是不高兴的。澹明不敢去询问。若猜，澹明觉得可能是事件还没完结。所以妖帝不悦了。
　　不过这些都跟澹明没多大关系。澹明只管照着命令行事就行了。
　　若问情不情愿的问题……其实澹明的态度是能不参与就绝不想要参与其中的。因为这一家子实在是太危险了。不过，澹明在妖帝身边打杂，很容易就会被委派出去的样子……既来之则安之。澹明只能这么想。
　　——————
　　九妖王联合出手。在黑水环河边缘设立了一些东西。妖族的众妖都不知道埋了什么。
　　等到九城外围又被围了一轮几十万兵的大阵势才知道，黑河旁边设计的是火龙，水龙，风龙……反正是华丽的龙族阵法。
　　来了十大妖王，三大妖皇。那些澹明不知名的王皇，其实也应该是一方大能。可惜到了九城外围就已经不够看了。
　　澹明不过是妖帝的小奴仆，跟几位族长相比，她的修为显得平平。但澹明自信能打得过在座的每一位妖王。不过澹明也有自知之明。她知道自己是打不过那三位妖皇的。打不过，但澹明逃走的实力还是有的。
　　——————
　　尝试了冰火九重天的感觉。联合妖族大军的将士们都已经惊讶到个个的心都悬上了天的地步了。他们知道凭借他们自身能力，那阵法根本就无法破解的。
　　灵云妖王一去不复返的消息早就在中州广泛流传。天将神兵，待主认领，神奇功法精妙绝世……中州的大小妖怪都在猜测，云荒边境上可能出现的种种机遇。于是中州的妖皇都被吸引出来了。甚至连妖帝域界也传出了动响。妖帝也想要一探云荒究竟。
　　结果，联合探秘的妖军就见到了面前炼狱般的阵法。
　　无人踏足还好，一旦有人接近。原本宁静平和的山野小林骤然变换。冰龙突击，火龙翻腾，土龙石落……光是龙形之凝象发出的气息就能把妖军掀个人仰马翻。
　　透过阵法，黑水环河突然汹涌澎湃。有兽跃跃翻起。一看竟然是黑蛟龙。
　　环城河里全是蛟。
　　蛟是何物，差一步之遥就是真龙境。凭其溢出的气息判断，那些蛟的修为都超过了妖皇的实力。
　　环河满是蛟，对仅有三只妖皇坐镇的妖军……
　　护城河前几十里的山界满是龙族阵法。护城河里的守卫兽是蛟。就算妖界的妖帝全集结于此，估计也不会落得好结果。应该说妖帝不会轻易选择招惹上门的。
　　妖军逐渐明白，这一仗实力悬殊，他们根本就是来送死的。
　　明白了处境，可大军已经压境，联合的妖军一方是骑虎难下了。
　　“恭贺九城妖帝登临帝境。上元中州八十万妖族联军前来祝贺！”
　　妖界的妖帝数量也不过十数。出现妖帝可是一件大事，举州欢庆也不为过……妖王妖皇联合大军知道自己闯大祸了。为了活命而变卦，大改出兵的名目。
　　韵晰什么想法，你不惹我便不理。若对方找上门来，韵晰也不惧怕惹杀业。对于自己撞上刀口的妖孽，韵晰是一点儿都不觉得冤枉的。
　　得饶人且饶人。其实韵晰还是愿意那么做的。因为韵晰帮蓁墨的族人转生。又是推演又是避天规的……韵晰挺怕天道找上门来的。韵晰算是畜生道轮盘的代行使者。若跟天道磕上，韵晰觉得自己还是会理亏了点。所以韵晰能不建杀业时就选择不建杀业的。
　　“唐突到访，扰了妖帝清静，实在是罪该万死。往后绝不再犯。请妖帝息怒。”
　　对于跪俯于地的八十万大军，韵晰还是选择原谅他们。不过韵晰还是觉得该让他们长点记性。
　　天上绕漩涡层层乌云。中央云池天雷滚滚。
　　天雷纯正之紫，至尊之雷。雷霆闪烁光耀妖之身。雷没砸中任何一只妖怪。但是雷光却映照了八十万妖怪里每一妖的身上。凡遭天雷光耀之妖。全身灵气枯竭。休整都要休个半月才能恢复。
　　妖军的各位都知道这是九城妖帝的小惩大诫。纷纷拜谢。“谢妖帝不杀之恩。”
　　


第三百九十六章：舍不得
==============================
　　后来那些妖族大军都退下了。清净了一段日子。后来再来的就来九大妖帝。
　　那次是 韵晰出面的，至尊雷霆环绕，恩威并施，遣退了妖帝。
　　妖帝代表妖界最高层次的修为。见到他们都拜伏，整个妖界哗然。
　　后来有妖提议要给云荒边境提格，修建繁华帝界。遭遇韵晰清净勿扰的警告后，兴致勃勃的妖才停止了围拢式的妖帝大城的建设。
　　韵晰有没有什么争霸之心。对于华丽其表的建城之事一点也不向往。不过若干年后韵晰发现……自己还是碑围拢了起来。
　　隔了个千里静岭，遍是万栋笋峰大高楼。盘盘卧卧有雕龙像。
　　韵晰发现了一个烦扰着自己的事实，她还是被众多妖族给供奉着了。多处地方修建供奉楼殿。
　　韵晰也不管了，只要九城外方圆千里内不动土，韵晰就不去计较那些愚蠢的立像与供奉的行为。
　　——————
　　过了千年。那帮小龙崽子也全部长大了。
　　龙老大逸明和龙老四乐雅长成文质彬彬的学子模样。但是这两个家伙内心却没有表面那般谦逊。
　　龙老二云傲最勇猛，肌肉虬张，喜欢穿战甲。怀揣着武斗派的信念。
　　还有一件小事，就是关于韵晰长相与云傲前世相好外貌相似的问题。开始韵晰多少有点担心，但是千百年的相处，韵晰知道云傲只当韵晰作娘，云傲没有做过一点逾礼的举动。现在的韵晰可以真正的安心下来了。
　　龙老三朝风长相儒雅。行踪缥缈。喜欢风，于是就成了风一般的男子了。韵晰挺头疼，找他找不到，不找他却突然从天降。
　　龙老五鸿煊，英武雄壮。相比云傲属于精壮型的男子。也不知道是不是喜欢跟云傲切磋比试的缘故，才长的这般雄赳赳的模样。
　　龙老六日曜和龙老八月昊，长成了看似憨厚老实的好青年了。他们一如既往致力于碑石雕刻之专艺。不过他们偶尔还是会回归童年，俩兄弟不时会来一场爆旋陀螺对对碰。
　　龙老七灵皓，在九子当中身材挺纤瘦。但是他的功法却是九子中最为诡异无常。他的幽冥火大有成就，飘忽无定瞬间消人形魂。
　　小九妹婉儿，跟大婉儿长得一模一样的。她俩像极了一对孪生女。她们俩穿戴相仿，举止互相模仿。她俩摆出同一副巧笑倩然的模样，目的却是要作弄韵晰。
　　从前的小家伙都长大了。但是以往爱捣蛋喜欢折腾的习惯却一点儿都没变。好在如今的韵晰修为是高过那些家伙的。若不然，韵晰还会像以往一样憋屈着过活。
　　九子都长大了，韵晰有事要担忧了。那就是关于九子的婚事。父母操心孩儿的婚事是一个由古流传下来的话题。
　　九子之中就小婉儿有一个自来熟的所谓对象。其余都是形单只影的感情状态。
　　韵晰对会对他们说：“你们都老大不小了！是不是该娶个媳妇然后让娘亲抱抱孙子了？”
　　“娘～我们才一千岁年轻得很呢！”
　　“还有，像娘亲这般温柔又娴熟的女子实在太少了。”
　　“说来也是怪娘亲太完美了！害孩儿的眼光都变得刁钻了。”
　　韵晰把婚事说在前，九子都会变相地夸韵晰一翻。韵晰当然知道那些家伙在用接化发的技巧来对付自己。
　　韵晰态度如何强硬，他们最后也是虚与委蛇的。后来韵晰也就没管了。“你们的事你们操心，但是有了心仪的姑娘要告诉一下娘亲！”
　　烨城成了一个翩翩少年郎。样子跟麒麟王辰曦几分相似，不过他同时也继承了其母赤峦的柔美。看着是挺养眼的。甚至有时候韵晰会想着给烨城套一身裙子。有想过，烨城可能会穿出个娇俏女子的风情……
　　好在烨城性格不至于阴柔挺阳刚的一男子。要不然，韵晰直接不让他当准女婿了。到时候……韵晰可以把他当女儿养，打扮得漂漂亮亮再养的那种。
　　关于小婉儿对于烨城是什么看法？小婉儿说经过多年观察，承认其情专一，是的值得考虑的对象。但是韵晰再问要不要嫁人时候。小婉儿给出了态度——待定。
　　烨城倒是想得很开，一个问题两边抓。既要哄小婉儿的心，还要奉承未来的岳母大人。
　　韵晰有时候被烨城烦到，韵晰会想不如直接做主把小婉儿许给他就算了的。
　　关于大婉儿，还有蕊意。（黑曜）韵晰也帮她们俩凝造出了新的躯体了。她们不再是一身两魂了。
　　韵晰待她们如何，不是亲生但韵晰当她们的亲生地养着。（大婉儿是真当，蕊意的话……有点区别吧。）
　　有说女儿是母亲的贴心小棉袄，有说女儿是母亲前世的情敌， 大婉儿和蕊意分别将以上的角色演绎得淋漓尽致。
　　大婉儿顶着一张和小婉儿一样的脸庞，她俩经常合着做些古灵精怪的事。有考验韵晰脸盲与否的意思在内。“娘亲……猜猜谁是谁？不准使用轮盘的力量。”
　　禁止使用轮盘，韵晰也一样猜得到的好吧。不过有时韵晰会故意猜错。
　　猜错了，韵晰就要给两个家伙补偿什么的。
　　“这么大个了还要娘亲抱抱，你们羞不羞！”韵晰会斥责她们。
　　“娘亲是香香的，大婉儿也是香香的。小婉儿也是香香的。又不是哥哥们那些大佬粗。这样香香抱香香抱香香有什么奇怪的？还有哦，女儿是母亲贴心小棉袄，就应该给予抱抱的！”
　　韵晰听不懂俩婉儿的话，不认她们的道理。但是最后韵晰还是心软，会让她们得逞。“这是失败的母爱。”韵晰感叹。
　　蕊意那姑娘，开始对韵晰的恨意是大大的。不过后来，她对韵晰的恨意没有那么直白。修得了身躯，就开始投身于勾引蓁墨的事业上了（那时蓁墨也醒来了）。蕊意不光明磊落了地恨了，光明磊落也赢不了韵晰，于是蕊意想使手段跟韵晰勾心斗角。
　　这就是韵晰养得好女儿的。养得娉婷俏丽到头来却跟自己抢情郎。韵晰心里复杂。
　　至于蓁墨，他经过涅槃凤影的多年蕴养已经复苏了。不过蓁墨的记忆并没有完全恢复。
　　蕊意充分利用了蓁墨记忆没有完全恢复的这件事。蕊意会不停暗示她自己与蓁墨爱得如何难舍难分……
　　蓁墨不尽信。但是却不拒绝她的投怀送抱。韵晰不知道他是几个意思。
　　蓁墨记忆是没有恢复，但是身体的记忆却是记得好牢固。蓁墨会非常娴熟地调侃韵晰。“不知为什么，总感觉要这样对待你才舒心。”说完，蓁墨会一指抬韵晰的下颌，双目紧紧凝视着韵晰的瞳孔。
　　撩拨一通后，蓁墨对于蕊意中途强行投入其的怀的行为却是一点儿也不阻止……
　　这蓁墨怎么就成了一个花花公子哥了？ 蓁墨的行为让韵晰好是生气。
　　蓁墨沉睡了千年。韵晰思考了好久。自己该怎么对蓁墨。韵晰怎么也没想到会出现——先养出个情敌女儿为开场，后再提如何面对蓁墨的情况。
　　看到韵晰目里雷霆欲要闪烁而出，蓁墨竟然丝毫不慌张。“不知为何，直觉感觉我应该唤你晰儿，然后直觉还告诉我，该对你说明一下，晰儿这般模样应该当叫做吃醋。”
　　这失忆失得简直找揍！蓁墨真想把蓁墨给轰成渣了。但是时隔千年，好不容易才把那一个巴掌大的元魂养至完全最后凝成实体。因为他一时间作了韵晰看不过眼的事就要把他毁掉？凭心问……舍得吗？韵晰说不出舍得。
　　


第三百九十七章：为你而活（完结）
==============================
　　蓁墨也就刚刚恢复到真龙的境界。在妖界修为倒也不至于太过低下。
　　蓁墨不远万里去招惹其他的妖帝。  蓁墨他那到处惹事生非的本领让韵晰头疼。
　　妖帝在在妖界是算是修为最高的妖了。真龙境与妖帝相比修为其实是差了一截的。不过蓁墨有个喜欢带着他到处为非作歹的蕊意。蕊意惹了一大堆祸时，用的名号正是黑曜圣君。
　　一般都是蓁墨先上，把妖帝打一个遍。打不过了。有黑曜圣君作后盾。
　　搞得韵晰每次都要上门善后。
　　“不知妖尊降临，冥央招待不周垦请见谅。”
　　冥央好歹也是妖帝，不过再看对方，能召唤天雷，实力通天。相比比妖帝冥央也不敢托大了。见识过九城妖帝的实力后。其实其它的妖帝都知道那个尊容不可瞻仰的女子修为跟他们不在一个阶层的。心里不禁承认了妖尊传说。
　　最终还是被人这样称呼，韵晰也不管了。只要不称她天帝她就无所谓的。
　　韵晰什么都不说，给打得鼻青脸肿的妖帝冥央扔下一个雷霆玉珠。其中蕴含极致的杀戮赤雷。因为天雷不是其他怪能够清晰触碰得到的东西。韵晰能给只能是次于天雷的小法宝。
　　妖帝冥央其实是开心的，毕竟这一下并没有白挨打。他早就知道妖尊是个护犊子的，她出现肯定是要把揍了自己一顿的人带走的。而且妖帝冥央本来预定只能吃暗亏的，现在还得到了一个雷霆法宝。冥央委屈一下子就少了好多了。
　　韵晰乘坐雷龙之辇而来，承雷龙之辇而去。
　　妖帝冥央思绪万千。在妖界突然有这么一尊大能横空出世。他都不知妖帝的存在的意义是什么了。以前还有兼并天下之心，现如今，冥央只想不被找茬就好了。
　　——————
　　“娘～”蕊意与大小婉儿多有接触，也学会了她们挤眉弄眼的那套。不过大小婉儿眼里挤出来的是俏皮，而从蕊意眼眸里挤来的是带着几分挑衅的妩媚。
　　“既然你知道喊我娘，你怎么老是带着他出来惹事生非！”
　　“这是为了蓁墨好呢！蕊儿这么做是想要让蓁墨更快地恢复修为。”
　　蕊意说得好像是真的一样。但是，韵晰知道那小妮子想的是什么。不一会就媚然地贴上蓁墨的行为正是述说着她的想法——两人一起修好葺善积累点点滴滴是艰难且漫长，但是与之沆瀣一气一起做坏事却更加简单且印象深刻。所以想要抢夺蓁墨的心，走上一条恶华满径的路是最快的。
　　韵晰把两个家伙都一人敲打了一下。
　　蓁墨对于自己被打一点也不介意。自己的一边手臂被蕊意拽着，他也不撇开。他拖着个人就径直向韵晰逼近。冷不丁地就搂住了韵晰的腰。其手法堪称娴熟。
　　“晰儿腰儿真如柳枝一般纤细。触感甚好。”
　　韵晰刚想要打掉那只咸猪蹄子。发现蕊意想反地黏得更加近。“蓁墨，我才是那原配！”蕊意娇嗔怪怒。
　　换以前，韵晰会直接就成全他们的。现在……韵晰却纠结了。以前韵晰会很恨蓁墨，现在对于蓁墨的感觉竟然是怨其沾花惹草。时过境迁，千年之隔韵晰发现自己竟然变得下溅了。
　　想着想着，韵晰攒拳。又瞧了瞧蕊意的袅娜之身顺藤势上……韵晰突然就妒火中烧。韵晰承认了自己妒火在燃了。
　　“蓁墨！”韵晰目光锐利，如有雷霆欲出。
　　韵晰紧紧盯着蓁墨。心里有那么一句话憋着……最终还是如同泄洪一般涌喷而出。“蓁墨你是我的！”
　　韵晰看他眼眸好像并不对劲。像是逮住了耗子的猫的眼神。最后嘴角微弯一如从前的狡黠：“等晰儿这话好久了！大概等了两辈子了！”
　　韵晰眼眸瞪得圆圆的。不可置信：“你骗我！你根本……唔……没有失忆…唔……”
　　韵晰感到自己的樱红的唇不断被润水滋养……
　　蕊意见到韵晰跟蓁墨缠绵一块。顿时不乐意。“蓁墨是我的。”
　　刚才蕊意还搂着蓁墨手臂的。现在蓁墨嫌弃她碍事了。这蕊意怎么仁得了。
　　“姐姐怎么能这么淘气呢。”蕊意被大小婉儿给架住了。“娘亲憋了一千几百年了，今天终于愿意下手了。蕊姐姐这样作是扰了娘亲雅兴呢。”
　　大小婉儿一人一句，怼得蕊意不悦。还想要捣乱。却发现。身边又出现了一众人。
　　龙老大逸明，龙老二云傲，龙老三朝风，龙老四乐雅，龙老五鸿煊，龙老六日曜，龙老七灵皓，龙老八月昊。小九妹架着蕊意一边的手臂呢。还有烨城那只麒麟喜欢作看客。
　　“人多欺负人少啊！”蕊意怒道。
　　“虽然我也看那个蓁墨不顺眼，但是那是娘亲的坚持，我们也没办法。”龙老大代表九子全体说出了此话。
　　蓁墨听完，还挺神气的。那手溜溜地逗了一下韵晰的腰，然后用力把韵晰搂得更紧。
　　“明明现在就是个小雏鸡任人抓捏的家伙。但是……”
　　“你们……都想那么大了。就自个儿去玩吧。不要在娘身边乱晃。”韵晰连忙打断。
　　虽然还是蓁墨主动，但是会变成这结果，主因是韵晰递出了一个契机。所以被围了那么一圈，韵晰脸颊有点发烫。
　　九子全员的眼神都变得暧昧。一副我懂我懂的的样子。如此，韵晰脸颊就更加通红。韵晰想要推开蓁墨。但是蓁墨并不依。明明韵晰的修为比蓁墨还要高。但是韵晰却动不了他分毫。
　　——————
　　突然间乌云旋集，不一会就凝成了一个大漩涡。漩涡足有几十里宽。
　　滚滚雷霆从中闪烁出来。但是那闪烁出来的雷霆很是奇怪。出现在韵晰眼前的是黑色的雷霆。
　　对此能解释的只有一个——域外天魔又来了。
　　韵晰也不得不重视起来。“蓁墨放开我！我与天帝立过契约要守护妖界。”
　　以为正事来了，蓁会松手。想不到结果想反。不知道蓁墨哪里学的技以，竟然在空中凝出了一把黑玉大椅。其上雕刻精致若有活龙腾绕一般。这大椅子韵晰看觉得有点熟悉。后来一想，韵晰觉得是所谓的黑曜圣君教给蓁墨的。
　　“晰儿，不是有一群好孩儿吗？当娘的享享清……福就得了。”
　　韵晰听那个“清”字听得有点含糊，后来见到蓁墨凑脸过来的举动，韵晰明白自己听到话语中为何会有含糊的字词。因为蓁墨说的不是“清”而是“亲”。而神奇的是韵晰竟然没有想着要推开蓁墨的意思。自己真的是越来越下溅了。韵晰感慨。
　　不知依偎在蓁墨怀里多久，韵晰见到黑雷漩涡里头凝出了一只鸑鷟。那鸑鷟还喊出了熟悉的名字。“颎贲！”
　　凭那一个名字，韵晰就知道来者是谁了。是本该被天帝派遣的天兵天将歼灭了的凤凰族的族长岚雅。
　　不一会，岚雅化为了人形，她一身黑色翎羽长裙，身旁鸑鷟的暗炎环绕。她是美丽了，只是由华贵艳丽中变化，成了一个全身散发着幽暗气息的姽婳美人。
　　韵晰觉得有必要亲自上阵。可是韵晰还是被阻止了。这次不是被蓁墨阻挠，而是被九子们阻止。
　　九子对坐拥美人的蓁墨投上了不屑的目光。但是目光触到了其怀里之人的时候，九子目光骤然变得柔和。
　　“说好了娘要歇着的……虽然来的是域外天魔，但是他们没有料到畜生道轮盘已然修复了。而且来的人是那叛徒岚雅。我们还是可以应对的。”龙老大说道。
　　“对对……这次便宜那个混账蓁墨！”龙老六说道。
　　“就算。”龙老八附和。
　　云傲瞪着蓁墨睚眦俱裂，目里满是警告的意味。但蓁墨一点都不慌。
　　龙老三朝风给韵晰还有蓁墨送了一阵凉风爽，不知其是何意。捉摸不透。大概没意义的随意捉弄的意思吧。最后韵晰这般猜测。
　　“娘亲，要把好尺度呢。”
　　韵晰不明龙老四乐雅的话中意。
　　“多了个弟弟就麻烦大了。”
　　鸿煊顺其其自然地接下的话让韵晰顿时羞又怒。 “一边去！”
　　龙老七灵皓，瞅了瞅。“那娘我们去去去就回。”
　　小九妹和大婉儿一块。还架着个蕊意。
　　大小婉儿朝韵晰点头示意自己也去了。结果依然是架着个蕊意而去。“黑曜圣君，不如让那些想要利用我们的域外天魔们尝尝厉害的滋味？”
　　蕊意看了看蓁墨和韵晰还有不甘，但是前方敌人可是让她深恶痛绝的存在。韵晰的男人什么时候都能去抢，打完域外天魔再去坏他们感情好像也可以的。
　　于是蕊意抖出黑曜圣君的架势前去灭敌了。
　　九子们与岚雅鏖战正酣……
　　天空仿若被割成了几大片。一时若末世降临。
　　但最终还是九子胜了。
　　“我还会回来的！”随着岚雅喊出一个响亮的口号，一次危机就这样完结了。
　　悬着的心总算可以完全放下。一切回归平静。也许还会有危险来袭，但是韵晰觉得是自己可以胜任守界者职责的。唯一不确定的是那个搂着自己那个家伙，韵晰担心那个家伙又起作死的心了。
　　那家伙突然伸手过来，抚韵晰颦蹙的眉头……抚平，他嘴角微笑，然后说道：“为复仇为颠覆而生的蓁墨千年前早就死在了天帝手里了。”
　　听到蓁墨不再有作死的想法，韵晰心稍稍松了一口气。
　　看着韵晰表情舒缓，蓁墨忽然凑近韵晰的耳边。蓁墨唇瓣滑滑而动惹得韵晰酥酥麻麻的。
　　韵晰才舒缓过来的眉儿又皱覆起来。这次非愁而是对于蓁墨带着挑逗性质的行为的不满。“你又想干什么！”
　　蓁墨轻声一笑。柔声说道： “我蓁墨此生守着晰儿便足够了。”
　　这蓁墨是回事，感觉其撩拨的技艺比上一世还要熟练……韵晰知道自己脸颊肯定是如霞般红艳腾腾的。“你……走开！”
　　“语气软绵绵而无力，面羞涩却欲意甚浓。这是典型的欲拒还迎！”
　　蓁墨知道就好，竟然来满大街的喊。九子们退了敌后，就一直关注着这儿呢。韵晰不知该用何等面目示人了。
　　                                          （全篇完）
　　完结感言
　　虽然成绩扑街，好歹这书还是写到完结了。先恬不知耻地给自己鼓鼓掌。
　　然后。谢谢各位愿意看到最后的读者大大们。毕竟各位读者大大的支持是支撑作者写完这本书的动力。
　　每日都要花些心思去构想剧情，花时间去码字。突然就完结了。也是思绪万千。但是天下无散之宴席。记住席间欢乐就好了。
　　最后许愿各位读者大大天天开心，日日欢乐。
　　咱们有缘再见！
