
《不做皇后就得死》作者：寒冬炎夏

文案：
又名《快穿之力争上游》《攻略黑化皇帝》
这是一个根正苗红的大好男青年，因为被一个无良系统坑死，最后无奈穿越成女人，既掉节操，又失三观的去攻略有病男主，打脸黑心莲女主，努力爬上皇后之位的故事。
某个世界她穿成了一个傻妃，在随男主出宫夜游的时候，洛林指着天上的明月，傻傻的说道：“夫君，我想要那个……”
系统嘴角抽搐道：“宿主，你这是在强人所难啊！”
男主眼睛深邃，语气低沉道：“好。”
吾愿赋你万里红妆，带你看尽人世繁华；我愿穿上凤冠霞帔，与你相爱至死不渝。
纵然万劫不复，纵然入骨相思，我也待你一如往昔，深情不悔。



正文 第1章 绑定无良系统

    在郊外的一间破庙里，一个身形娇小，蓬头垢面的女乞丐坐在地上，正心如死灰的望着庙里的破神像，想到自己如今的遭遇，洛林不禁泪如雨下。

    他居然从一个男人变成了一个女人，还从一个收入不菲的网络漫画家，变成了一个穷困落魄的乞丐……

    想到这件事情的始作俑者，洛林就忍不住怒火中烧，抬头望着飘在半空中，脑袋般大小，犹如棉花糖一般的云朵，一阵咬牙切齿。

    都是它！都是因为它，我才会沦落到这般田地的！！

    洛林立即站起身来，伸手把云朵抓在手里，使劲揉搓，气急败坏道：“这就是老子以后的身体？怎么是个女的！你不是说过，只要老子答应帮你做任务，你就让老子做人生赢家吗？现在是怎么回事？！”

    说着说着，洛林就感到一阵心塞。

    两天前，洛林在睡梦中迎来了死亡，因为自己的疏忽大意，煤气中毒，抢救无效死亡了。可以说是极其的突然。

    当时飘在空中的洛林，始终不敢相信，自己就这么挂了……直到自己的尸体被推入太平间，他才不得不接受自己已经死亡的事实。

    洛林以灵魂的状态，在医院里飘了一天一夜后，一个自称是吃瓜系统3828的云朵，就突然出现在了他的面前。

    “想要体验不一样的人生吗？”

    “想要醉卧美人膝，醒掌天下权吗？”

    “想要走上人生巅峰，变成人生赢家吗？”

    “只要你愿意与本系统绑定，那些将不再是梦想！！”

    看着自说自话、群情激愤的云朵，洛林愣了一下后，询问道：“真的？”

    “只要宿主完成系统发布的任务，系统可以满足宿主所有的要求。”系统神色得意道：“是不是很心动啊？”

    洛林心里一阵热血沸腾，觉得自己成为了中的主角，只要他绑定了系统这个金手指，傲世天下、问鼎巅峰，将不再是梦想。

    这种天上掉馅饼的好事，他怎么会不同意呢……

    洛林欣喜若狂，立即就点头同意了与系统绑定，但是他却不知，这不是幸运，而是噩梦的开始。

    机械的电子音响起：【叮，绑定开始，1%，2%…………98%，99%，100%。】

    “系统与宿主绑定成功！从此以后，本系统将带你装逼带你飞～”系统软萌萌道。

    闻言，洛林一阵心潮彭拜，觉得自己的前途一片光明，心生向往。

    有无数的小弟拥护自己，数之不清的美女正在向自己招手，酷炫狂霸拽般打脸反派，从此走上了人生的巅峰。

    想想还有点小激动……

    【叮，时空转换即将开始，请宿主做好准备。】

    转换时空？是要穿越吗？洛林疑惑了一会儿，就微笑着看着医院里来往的人群，心中一阵感概。

    虽然他有点舍不得这个世界，不过反正他是一个孤儿，了无牵挂，对这个世界没什么可留恋了，而且……

    自信心爆棚的洛林，一脸的得意。那也是没有办法的，天降大任于斯人也，谁让老天只对他一个人，如此的厚爱。

    他终究不属于这个世界。

    沙若纳啦……

    复杂的看了医院一眼，洛林就毫不犹豫的伸出双手，把云朵形态的系统给抱在了怀里，迫不及待道：“我们快走吧。”

    你还真是毫不留恋……

    看着没心没肺、接受能力极强的洛林，系统顿了一下后，就启动体内的能量，带着洛林穿梭时空了。

    在洛林以为天空一声巨响，老子闪亮登场的时候，他附身在了破庙里的一个女乞丐身上，打击来的又快又猛烈，让洛林措手不及。

    洛林看着手中的白色云朵，一阵咬牙切齿道：“什么醉卧美人膝，醒掌天下权，假的！假的！统统都是假的！！”

    被捏圆戳扁的系统，不紧不慢道：“虽然有一丢丢的出入，不过只要宿主完成了任务，那些都不是问题。”

    洛林气的脸红脖子粗，道：“什么叫只有一些出入，这和你当初答应老子的，何止相差甚远，简直就是一个天堂，一个地狱！”

    “我要投诉，我要退货！”

    “本系统一经出售，概不退换。”

    洛林怒火冲天，低头就张口咬它，虽然系统看着软绵，但是它却像皮筋一样，又韧又难啃，洛林愤恨的咬了一会儿后，就无奈的松了口。

    看着系统那副一脸嫌弃的表情，洛林双手捏紧，使劲的揉搓。

    发泄了一番后，看着极为悠闲自得的系统，洛林很是泄气的把它扔到了一旁，看着庙里的破神像，欲哭无泪。

    他现在的心情就好像，与期待已久的女神见面，没有想到对方居然是个带把的，那种无法言喻的心情，简直是幻灭啊！

    系统飘到洛林的面前，出声安慰道：“你现在已经复活了，虽然变成了一个女人，不过这也是没有办法的……”

    系统原本是想要找一个女性宿主的，无奈力量不足，又找不到一个契合度、匹配度如此高的宿主，所以它只能勉为其难的选择洛林了。

    它也是没办法的，谁让他的契合度和匹配度都是百分之百呢……而且他没心没肺，又了无牵挂，心理素质像他这么强的，它还是第一次遇到。

    它以前也找了很多的女性宿主，并且在她们的梦里做了很多的实验，她们不是因为攻略失败，就是爱上了除了攻略目标以外的人。

    不然就是心理素质和适应能力太差，因为受不了一直转变身份、转换时空的生活，而变得精神错乱的。

    以前的女性宿主，都是去模拟的梦中世界进行攻略的，毫无疑问，她们都没能通过考核，而它也在一次次的失望中，消耗了不少的能量。

    能够来到正式攻略世界的宿主，洛林是第一个。

    为了寻找到一个符合条件的宿主，它用了很漫长的时间去考察，特别是在发现洛林的时候，它耐心的观察了他15年的时间。

    它发现自己入不了洛林的梦镜之中，也做不了实验，就因为这件事情很特殊，所以它才观察了洛林很久。

正文 第2章 月上云霄：凤倾天下01

    洛林的各项指标都达标了，虽然并没有通过虚拟梦境来做实验，不过他依旧是最让它满意的人选。

    洛林，一个很特别很神秘，但是却又很普通的家伙……

    洛林神色狰狞道：“老子可是纯爷们儿，就算是死了，那也是有尊严的，你如今把我这个糙汉子，变成了一个娇滴滴的女人，反倒还有理了？！”

    “要么给我换一个男人的身体，要么让我死！我告诉你，你发布的任务，我不是绝对不会帮你完成的！”

    看着罢工不干的洛林，系统冷冷道：“系统一经绑定，无法解除。”

    “我不管，反正你给的任务，我是绝对不会去做的。”洛林破罐子破摔道。

    系统冷哼一声，忍无可忍道：“无论你做不做任务，你变成女人的事情，都是不会改变的，任务失败，就倒带重来，本系统看你能耗多久！”

    洛林一脸惊愕道：“你这是强买强卖！”

    “男变女的怎么了？你要是实在不喜欢做女人，下一个任务世界，本系统一定让你变成一个不男不女的人妖！”

    人妖！！！听到系统的威胁后，洛林怂了。

    想到自己悲惨的未来，洛林不禁瘫坐在地上，忍不住嚎啕大哭，道：“居然遇上了你这个无良系统，我的命怎么这么苦啊……”

    看着毫无形象，哭的一把鼻涕一把泪的洛林，系统神色认真道：“只要你完成了我发布的任务，等积分积累到100万的时候，我就实现你一个愿望。”

    洛林哽咽道：“什么愿望都可以？”

    “可以！”

    得到系统的保证后，洛林立马收起了自己的眼泪，从地上利落的爬起来，一脸笑眯眯道：“那就好，你可要说话算话啊……”

    系统看着情绪转变极快的洛林，一脸无语，没心没肺到他这个程度，也不知是好是坏。

    不过想想也是，一个能在应聘的时候，别人问他有什么特长，回答腿特长的人，除了他也没谁了。

    自己不就是看中了他这一点吗……

    心情有些平复的洛林，把额前凌乱的头发拨开后，低头看着身上的乞丐装，在看看细致白嫩的双手，惊疑不定道：“原主应该不是乞丐吧……”

    “不是。”

    “那她为什么要穿成这样？”洛林一脸疑惑道：“还有，我既然附身到了她的身上，那她的灵魂又去哪了？”

    系统神色认真道：“这和我跟你说的任务有关。”

    说着，系统就给洛林传输了剧情，还有原身的记忆。

    接受剧情后的洛林，顿时一脸澹他居然穿越到了一本古代言情的里，而且还成为了里面的炮灰女配。

    这本《月上云霄：凤倾天下》大概讲述了一个女人穿越到古代，最后因为各种因缘巧合，当上皇后，母仪天下的故事。

    女主凌落本是舞蹈学院的大学生，在去户外游玩的时候，不慎跌落悬崖，穿越到了一个架空的朝代，被家道中落，打算上京寻亲的原主――岳雅所救。

正文 第3章 月上云霄：凤倾天下02

    凌落感激岳雅对她的救命之恩，加上对这个世界人生地不熟的，所以她决定待在岳雅的身边报恩，并愿意与她一起上京寻亲。

    岳雅欣然同意了，不久后，就带着亲如姐妹的丫鬟绿荷，和初到异世的凌落，离开了家乡。

    在上京的途中，她们遇到了两个土匪，岳雅因为从小体弱多病，知道自己跑的不快，所以就舍己为人，拦住了那两个土匪，让绿荷和凌落先跑。

    绿荷与凌落没有办法，只能快速离开，打算去寻找其他的人来救她了，可是等她们带人回来的时候，岳雅已经死了。

    因为岳雅长相貌美，那些土匪心生歹意，岳雅抵死不从，就一头撞到了树上，自杀身亡了。

    凌落和绿荷自然悲恸不已，可是那些土匪人多势众，就算她们想要报仇也无能为力，两女商量了许久，就打算继续上京寻亲，希望岳雅的亲人能够为岳雅讨回公道，灭了那个土匪窝。

    带着岳雅的玉佩，来到京城的两个人，在机缘巧合之下，被太后的人发现了。

    她们被太后的人给带入了宫中，直到这一刻她们才知晓，原来岳雅是太后妹妹的女儿，也就是外甥女。

    太后把凌落错认成了岳雅，看着满目慈祥的老人，凌落不想打击她，所以就默认了这个身份，等她想要说出事实的时候，绿荷却阻止了她。

    因为她们犯了欺君之罪，如果把事情说出去了，她们就没命了，所以为了能够为岳雅报仇，也为了绿荷的命，凌落就把这个秘密憋在了心里。

    凌落住在皇宫中后不久，太后就把她许配给了皇帝做妃子，在此期间，拥有一定势力的凌落，第一时间就派人灭了那个土匪窝，为岳雅报了仇。

    而在与后宫妃子斗智斗勇之下，凌落与男主景宸的感情，逐渐加深，最后她历尽千辛万苦，最终当上了皇后。

    一直心有愧疚的凌落，在当上皇后的当天晚上，就对男主说出了自己的真实身份，她说自己犯了欺君之罪，理应处死。

    男主知道事情的始末后，不仅没有怪罪于她，还为她保守了秘密，最后两人HE了。

    ……

    看到这里，洛林不禁出口卧槽了一声，这个女主实在是也太有心机，太可恶了……

    如果没有原身的记忆，他都要为女主拍手叫好了，因为剧情里一直倍受心里谴责的女主，太果敢、太让人心疼了。

    原文剧情是这个样子的，但是洛林从原主的记忆中，看到的又是另外一回事。

    他如今穿着乞丐装出现在破庙里，自然是因为女主和丫鬟说的话都是假的，其实她们并没有遇到什么土匪，而岳雅也并没有死。

    女主穿越被岳雅所救之后不久，她就知道了岳雅是太后的外甥女，因为心生贪念，妄想荣华富贵，所以女主说动了岳雅的丫鬟绿荷，与她一起狼狈为奸，来了一出李代桃僵。

    绿荷把岳雅的玉佩给偷了，并把它交给了凌落，得到了玉佩的凌落，为了避免节外生枝，就把岳雅给骗到了青楼里，直接把她给买了。

    古代的女人一旦进了妓院，想要出来，简直难于登天。

正文 第4章 月上云霄：凤倾天下03

    抱着这样的想法，没有了后顾之忧的凌落，自然就拿着卖了岳雅的钱，带着绿荷上京寻亲了。

    然后就发生了后面的一系列事情，而凌落则蒙骗着世人，心安理得的霸占着原主的一切，讽刺着古代人的愚蠢，看着他们被自己耍得团团转，而不自知。

    岳雅身陷青楼，对于以德报怨的凌落，和突然背叛她的绿荷，自然受到了很大的打击，想到自己堪忧的处境，岳雅心生怨恨。

    而这滔天的恨意，让岳雅不甘寻死，如果就这样死了，那岂不是如她们所愿了！

    幸运的是，岳雅曾经好心帮助过的小男孩，在青楼里打杂，在发现岳雅水深火热的处境后，就出手解救了她。

    与小男孩沟通好一切后，岳雅就在拍卖初夜的时候，穿了乞丐的衣服混出了青楼，顺利的逃出了城外，躲在一间破庙里。

    还在思考如何上京的岳雅，却不幸的被一条毒蛇给咬死了，然后，洛林就穿越到了她的身上。

    洛林看了脚踝上的两个牙印一眼，立即抬头看着飘在半空中的系统，惊疑不定道：“你有没有把我体内的余毒给解了？我不会又死一次吧！”

    系统语气淡漠道：“放心吧，已经给你解毒了，你现在好的很。”

    得到岳雅记忆的洛林，感受着岳雅死前的不甘与怨恨，一脸的感概道：“岳雅的运气也太差了，刚出青楼没多久，居然就被毒蛇给咬死了……”

    闻言，系统神色复杂道：“岳雅并不是死于意外，而是因为天道也不想让她活着，所以她才会有此一劫的。”

    “为什么？”洛林有些云里雾里的。

    “因为天道自动补全了、岳雅被土匪杀死的命运，凌落是这个世界的女主，她拥有主角光环，岳雅身为一个炮灰，并没有逆天改命的能力，所以她该死的时候，她是怎么也躲不过去的。”

    洛林心中惊异不已，思索片刻后，神色认真道：“你带我来这个世界究竟是为了什么？你说的那些任务又是什么？”

    软绵绵的系统，一脸正气道：“我们的宗旨是力争上游做皇后，打脸女主，逆袭成为这个世界的主角！”

    闻言，洛林一脸迟疑道：“你该不会是想要让我做皇后吧？”

    系统理所当然道：“除了你还能有谁，难道还能是本系统吗？！”

    洛林两眼无神，不可置信道：“你这是在开玩笑的吧……”先不说他能不能当上皇后，就凭皇帝是个男人，他就绝对不可能会嫁给他的。

    接受自己变成女人就算了，为什么还有他嫁人？他是绝对不会嫁人的！

    系统慢条斯理：“你不是想要醉卧美人膝，醒掌天下权吗？”

    洛林强忍怒气道：“这和我当皇后有什么关系？”

    “皇帝是天底下最尊贵最俊美的男人，怎么也是一个美人吧！只要你能够得到他的真心，醉卧美人膝是常有的事情。”

    “而且只要你能够再努力一点，到时候当上母仪天下的皇后，醒掌天下权，那将不再是问题。”系统耐心解释道。

    “……你这是强词夺理！”

正文 第5章 月上云霄：凤倾天下04

    洛林脸色铁青：“我是直男，笔直笔直的直男，这个任务我坚决不做，就算你给我天大的好处，我也不做！！”

    系统神色冷静道：“任务失败，抹杀。”

    洛林一脸硬气道：“我不怕死！”

    “你听过十八层地狱吧？”系统慢条斯理，语气阴森道：“任务失败之后，在你死前，本系统会让你去地府游玩一番，体验一下十八层地狱的刑罚。”

    说着，系统就直接使用了电击，看着倒在地上浑身抽搐的洛林，一派悠闲。

    ！！洛林惊恐万状的体会了一番后，心惊肉跳的看着系统，苦着脸妥协道：“我做，我做还不行吗……”

    看着头顶冒烟的洛林，系统一脸得意道：“小样儿，还想跟我斗！”

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他对你的好感度上升到一百，并且坐上皇后之位。支线任务：完成原主一个愿望，让女主凌落身败名裂，一无所有。】

    感受到云朵略带威胁的眼神，屈服在系统淫威之下的洛林，欲哭无泪道：“我接受……”

    【叮，初次任务，赠送系统背包一个，技能一个。】

    技能？！洛林眼睛一亮，迫不及待道：“什么技能？”

    看着上一刻还欲哭无泪的洛林，低落的情绪一扫而空，现在一脸激动的样子，系统慢条斯理道：

    “什么技能都有，只有你想不到，没有我们做不到的，送你的系统背包是一个小型空间，可以装各种各样的东西。”

    说着，系统就在洛林的面前，弄出了一个系统面板，上面有着各种各样的技能，因为洛林的等级不够，所以解锁的技能并不是很多。

    系统看着眼睛放光的洛林，语气平静道：“你从中选择一项技能。”

    洛林一脸期待的看着系统，语带商量道：“可不可以再多要几个技能啊？”

    系统一脸黑线，气急败坏道：“你以为是破烂吗……想要多少就要多少！这个技能还是本系统，看在你是第一次做任务的份上，才好心赠送给你的，想要其他的技能，可以，用积分来买！”

    切，他还不稀罕呢！洛林沉默了一会儿后，看着技能面板，一脸好奇道：“那个心灵手巧和炉火纯青是什么？”

    “女红和厨艺。”

    “……”洛林愣了一下，继续问道：“这个踏雪无痕是轻功吧，那这个翩若惊鸿是什么？”

    “舞蹈。”

    “怎么才这几个技能，还有没有其他的？”

    “你的等级为零，只能解锁这几个技能。”系统看着洛林一脸嫌弃的样子，脸黑道：“你要是不喜欢，可以不要！”

    闻言，洛林急忙说道：“踏雪无痕，我选踏雪无痕。”赠送的技能，不要白不要！

    话音刚落，洛林就感觉到一股力量，涌入了自己的体内，片刻后，他就觉得自己身轻如燕。

    岳雅的父亲是武林中人，刚才洛林得到记忆的时候，还在遗憾岳雅没有练习过武功的事情呢……

    没有想到，他现在就得到了一身绝世轻功。

正文 第6章 月上云霄：凤倾天下05

    洛林一脸激动，足尖轻点，就在庙里体验了一番飞檐走壁的乐趣，系统看着上窜下跳，玩的不亦乐乎的逗比女乞丐，平静道：“你不饿吗？”

    闻言，洛林的肚子就唱起了空城计。自从岳雅逃出青楼之后，已经有一天一夜的时间，没有吃饭了。

    因为接收任务的事情，洛林一直没有留意，所以在听到系统的提醒后，他才发现自己真的很饿。

    现在人生地不熟的，他的身上又没有银两，他该怎么解决温饱的问题呢？想着想着，洛林就求救似的望向系统。

    系统看着洛林可怜巴巴的样子，沉默片刻，就抛给了洛林一袋银子，看着对方一脸高兴的样子，系统泼冷水道：“100个积分换取，以后从你的积分里扣。”

    闻言，洛林一脸不忿，可是在想到被电击支配的恐惧后，就闭上了嘴巴，敢怒而不敢言。

    在庙里逗留了一会儿，洛林就跟着系统回到了古城里，走进了一间客栈，在小二想要赶人的时候，抛给了他一锭银子。

    夕阳西下，暮色苍茫

    洛林在客房里，很不自在的洗了一个澡后，就在系统的指导下，笨手笨脚的换上了让小二买来的男装。

    坐在梳妆台前，洛林看着镜子中容貌清丽，眉眼带着一丝英气的女子，伸手撩了一下及腰的长发，苦闷道：“我不会绾发……”

    系统神色认真道：“我教你。”

    洛林在系统的指导下，捣鼓了半个小时后，看着依旧乱糟糟的头发，平静道：“要不我把头发剪了吧？”

    系统露出恨铁不成钢的表情，微怒道：“剪什么剪，不准剪！”

    “那怎么办？”洛林面无表情道，头发不绾起来的话，别人一眼就能看出他是女人了……

    系统：“我帮你。”

    “你有手吗？”洛林神色诧异，看着软绵绵的系统，一脸狐疑。

    系统闻言，气急败坏道：“我怎么就没有手了！”

    说着，系统就伸出了两个可爱的小短手，洛林有些忍俊不禁，但是在看到一脸严肃的系统后，洛林识趣的收起了脸上的笑容。

    系统飘到洛林的头上，动作娴熟的捣鼓了一阵子，就为洛林绾了一个发冠，系统飞到洛林的身前，上下打量了一番后，一脸满意的点了点头。

    洛林穿了一件浅蓝色的袍子，宛如一块无暇美玉铸成的玉人，即使静静地站在那里，也是丰神俊秀，神韵独特，给人一种高贵清华之感。

    洛林看了镜子里的人一眼，愣了一下后，就摸着饿扁的肚子，立即下到一楼准备用餐了。

    翩翩少年郎，洛林的衣服虽然普通，但是却难掩其风华，看着坐在客栈里，脸色微红，频频看向自己的女人，洛林风流倜傥的扬起了一抹笑容。

    洛林在心里对系统说道：“看那些少女春心萌动的样子，她们一定是被老子的盛世美颜，还有英俊潇洒的气度，给折服了。”

    洛林与系统在进行意识交流，除了洛林本人之外，谁也看不到飘在半空之中的云朵。

正文 第7章 月上云霄：凤倾天下06

    自以为是的家伙……系统忍不住开口打击道：“你现在是女的。”

    “……”洛林立即受到了一万点伤害，不禁有些气急败坏道：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    说着，洛林就随意的在大堂里，找了一张空桌子坐下。系统故作深沉道：“你要学会认清现实，自欺欺人并不是一件好事。”

    洛林冷哼道：“我不需要你强调这个事实。”

    虽然洛林嘴上说着喜欢女人，但实际上，他还是对女人敬而远之的。

    坐在桌子前点了一桌子的食物后，洛林心中复杂道：“你为什么偏偏就选择了我呢？”

    “因为你的契合度和各项指标，都很符合本系统的要求。”

    系统顿了一下后，飘落在洛林的头顶上，语气认真道：“你可是我经过精挑细选，才最终挑选出来的宿主。”

    “精挑细选？那你为什么不直接选个女人？！”

    听到洛林冷冷的质疑后，系统一脸无奈道：“这不能怪我，谁让你刚好是个男的呢……”

    “男的怎么了？难道我是男的还有错了！”洛林拍案而起，忍不住开口说道，吓得待在他头上的系统，急忙飘在了空中。

    突如其来的声音，让客栈内的客人都纷纷看了过来，感受到他们仿佛在看待傻子一般的目光后，洛林很是尴尬的摆了摆手，再次坐回了原地。

    小二把菜端上来后，洛林就如同恶狼扑食般，大快朵颐了起来，看着洛林难看的吃相，系统满脸黑线道：“注意一下自己的形象，很多人都看着你呢……”

    闻言，洛林立马被噎了一下，抬头扫了四周一圈，发现并没有人看着自己，不禁有些恼怒道：“系统，闭上你的嘴巴！你不说话没人把你当哑巴。”

    系统冷哼了一声，看着桌子上丰盛的食物，馋涎欲滴道：“我也要吃。”

    “原来系统也可以吃东西啊！”洛林一脸诧异，片刻后，慢条斯理道：“可以啊……给钱！”

    系统：“……”

    洛林拿着一根鸡腿在系统的面前晃悠，诱惑道：“这个鸡腿外焦里嫩，汁多味美，你要不要尝尝啊？”

    闻着鸡腿扑鼻的香味，系统咽了一下口水，张开大嘴就想去咬，可惜洛林早有预料，瞬速的把手移开了。

    看着扑空的系统，洛林挑眉示意，想吃？可以，给钱！

    系统嘴角一抽，犹豫片刻后，道：“这顿我请，行了吧。”

    说着，系统就拿出十两银子，不忿的扔到了洛林的怀里，洛林露出一个得逞般的笑容后，就把银子收好了。

    系统看着满桌的食物，沉吟片刻后，就飞到了桌子底下，让洛林悄悄地把食物递给它，因为食物凭空消失太惊悚了……

    呦呵，想的还挺周到的！洛林扬眉一笑，就一边喝着粥，一边悄悄的把食物，递给了桌子底下的系统。

    大堂里的客人在说着各地的趣闻，并没有注意到洛林那一桌的动向，偶尔有少女略带倾慕的看过来，也被洛林客气的笑容，给迷的小鹿乱撞，娇羞的低下了头。

    她们一点都没有注意到，洛林给系统递食的动作。

正文 第8章 月上云霄：凤倾天下07

    这个世界有两个大国，大晏国和罗刹国，而在两国的周边，则有很多的小国和部落，大晏和罗刹势均力敌，两国一直相安无事。

    一年前，罗刹国更新换代，新帝野心勃勃，刚刚上位不久，就以雷霆般的手段，收复了周边的小国，并向大晏宣战。

    大晏无惧其挑衅，立即派兵前来应战，大战三个月后，大晏国连连告捷，罗刹国败退十里，只因大晏国的将军莫云柯，骁勇善战，谋略惊人。

    在大晏国百姓兴高采烈的时候，军中副将出卖了大晏，把军中的行军路线图交给了敌国，并把莫云柯的行动告诉了敌军。

    带着少数人去勘察地形的莫云柯，受到了敌军的埋伏，如今，莫云柯下落不明。

    而群龙无首的大晏国将士们，则被有备而来的罗刹国大军，打的措手不及，无奈退回了大晏国的边境。

    洛林现在所处的地方，就是大晏国的边境，客栈大堂里的人，都在热火朝天的讨论着此事，有人担心罗刹军打进来，打算收拾东西跑路。

    而有的人，则在推测本国皇帝会如何处理此事，是会派另外一个人过来领兵征战，还是会选择御驾亲征。

    洛林放下手中的茶杯，扬起了一抹唯恐天下不乱的笑容，手指轻敲桌面，若有所思。

    岳雅在青楼里待了两个月，青楼老鸦为了把她的初夜拍出大价钱，花了两个月的时间去包装和宣传。

    而与此同时，女主早就用她的身份进宫了。

    大晏国皇帝身为原文的男主，他各方面的能力都极其的出众，自然无惧罗刹国的挑衅，选择御驾亲征了。

    不仅如此，他还带了女主凌落同行。

    边境是女主大显身手，激发男主感情的地方之一，凌落执意要去边境，除了想要与男主景宸培养感情之外，还是为了解决岳雅这个大麻烦。

    万一岳雅逃出来与景宸相见，她的身份岂不是暴露了，为了以绝后患，凌落在太后的面前请命，执意要随军出征。

    太后考虑了许久，就同意了此事，并派人贴身保护凌落。对于太后的做法，景宸的心里虽然有些不喜，但是并没有出言反对。

    边关条件艰苦，这个突然冒出来的表妹，是忍耐不了多久的。

    凌落如愿的来到了边境后，就让贴身保护自己的大宫女云衣，去青楼杀掉岳雅，云衣领命照办，可是岳雅却已经逃走了。

    为此，凌落惶惶不安了数日，最后无意间在一间破庙里，看到了岳雅腐烂已久的尸骨，通过对方脖子上的玉佩，凌落才认出了她的身份。

    套路，都是作者的套路……

    洛林把脖子上的玉佩拿出来，无语的抽了抽嘴角，玉佩是岳雅父亲留下的传家遗物，她一直都戴在身上，不曾拿下来过。

    凌落确定岳雅已死之后，心头的大石头就落地了。如释重负的凌落，就把全部的注意力，都放在了景宸的身上，然后不着痕迹的开撩。

    最终，凌落如愿以偿的当上了大晏的皇后。

    洛林扬起一抹冷笑，如果凌落不是确定景宸深爱着自己的话，她还真的会选择把自己的身份，永远的掩藏下去。

正文 第9章 月上云霄：凤倾天下08

    吃饱喝足之后，洛林刚打算叫小二过来结账，脑海中就响起了熟悉的提示音，让他脸色一变，不禁暗骂了一声卧槽！

    【叮！触发临时任务，拯救重伤垂死的男二，任务完成：奖励1000积分，任务失败：贞操不保！】

    临时任务是什么鬼？洛林看着从桌子底下飘出来的云朵，极其的凶神恶煞，系统居然还敢威胁他！

    系统飘在洛林的跟前，慢条斯理道：“字面上的意思，如果你不去做这个任务的话，青楼的人立马就会来找到你，到了那个时候……”

    系统阴恻恻的笑了一声，暗含威胁道：“你懂的……”

    懂个毛线！洛林脸色黑如锅底，咬牙切齿道：“那个莫云柯，现在人在哪里？”

    大晏国的长胜将军莫云柯，就是那个各方面都不比男主差，但是却只能默默保护在女主的身后，悲催且苦情的男二号。

    系统面无表情道：“跟我来，别走丢了……”洛林是个顶级路痴，在自家小区都能迷路的那一种。

    洛林让店小二过来结账之后，就不情不愿的跟在系统的身后，径直走出了边城的城门，在太阳落山之前，他们就来到了一条河的河岸边。

    洛林站在河边的一块大石头上，随意的扫了河边一眼，眉头一皱道：“人呢？在哪呢！”

    系统嘴角一抽，满脸黑线道：“你是眼瞎吗？人不就在你的脚边吗！”

    闻言，洛林面无表情的哦了一声，就低头看着搁浅在大石头旁边，穿着盔甲昏迷不醒的男人，神色有一瞬间的尴尬。

    【叮，检测到攻略对象的信息，姓名：莫云柯，种族：人族，年龄：25，身份：大晏国的将军。】

    洛林闻言回过神后，就快步走过去，费力的把莫云柯给拖上了岸，随手把人给翻过来后，洛林看着对方头发凌乱的狼狈模样，忍不住在心中一阵评头论足。

    这个莫云柯身材还挺好的，就是长得有些黑，没有老子长得好看……

    系统接收到洛林的脑电波，知道他心里的想法后，不禁露出了一抹嫌弃的表情，很不耐烦道：“你还站着做什么？快点救他！”

    洛林看着莫云柯腹部的伤口，微蹙眉头道：“怎么救？”他不会医术，又没有灵丹妙药在手，这让他怎么救？顺手补上一刀还差不多。

    话音刚落，一颗丹药就凭空出现在了洛林的手中，系统干脆利落道：“疗伤丹一枚，五百积分，从你以后的积分里扣除。”

    “人不是你让我救的吗？为什么要扣我的积分！”洛林一脸不服道。

    系统漫不尽心的提醒道：“任务失败：贞操不保！”

    洛林一口气堵在心里，心肝肺都觉得疼，系统这分明是强买强卖啊！

    洛林：“系统，我还没有开始工作，你这么对我，难道你的良心不会痛吗？”

    系统：“让你失望了，本系统是没有心的，更不存在良心一说。”

    “……我是你的宿主，你就不能对我好一点，并多多通融一下吗？”

    “抱歉，你并不是我的主人，我做不到对你有求必应。”

    “你……”劳资撂担子不干了，爱谁谁！

正文 第10章 月上云霄：凤倾天下09

    堂堂一个大老爷们儿，变成女的攻略男人就算了，在这种水生火热的时候，系统居然还对他如此的抠门！

    系统给了洛林一记冷眼，漫不经心道：“你想去地狱游历一番吗？”

    洛林秒怂，苦着脸哀求道：“爸，你帮帮儿子我吧……”

    “……”系统一脸无语道：“别和我套近乎，我没有你这样不听话的儿子！”

    洛林：“爸，你这是不爱我了吗？”

    系统冷漠道：“我从来就没有爱过你。”

    “系统，你太残忍了……”洛林欲哭无泪，无病呻吟道：“我要罢工，我要抗议！”

    系统：“抗议无效。”

    洛林：“我要投诉你！”

    系统：“抱歉，本系统不存在这个功能。”

    洛林：……

    系统：小样儿，上了我的贼船，还想跟本系统斗！

    洛林：垃圾系统！毁我青春，乱我性向！

    迟早要完！！

    洛林低头看着躺在地上，生死不知的莫云柯，若有所思道：“他是原文的男二，就算我不救他，他也不会死吧。”

    听着洛林笃定的语气，系统点了点头道：“话是这样说没错，但关键是如果你不救他，你的任务就完成不了。”

    看着系统那一脸‘你懂的’小表情，洛林黑着脸沉默了一会儿后，就在莫云柯的身旁蹲下来，把手中的疗伤丹，粗鲁的塞到了他的嘴里。

    为了捍卫他的节操，他只能选择妥协了……妈的系统，我操你呀的！

    探听到洛林想法的系统，无语的翻了一个白眼。

    吃了丹药的莫云柯，看上去死气沉沉的皮肤，立马恢复了光泽，整个人都鲜活了不少，而他腹部的伤口，也愈合结巴了。

    【叮！拯救重伤垂死的男二，任务完成：奖励1000积分。】

    洛林眉毛一挑，神色纠结道：“我这到底是赚了，还是亏了啊……”

    不过想想，除了先前欠的一百积分，和疗伤丹所要的五百积分，他还有剩余的四百积分，现在，他也算的上是有钱人士了。

    看着阴郁的心情一扫而空，突然笑嘻嘻的逗比伪少年，系统默默的松了一口气，还是洛林这样的宿主，心里承受能力强，也不枉本系统对他寄予厚望了。

    夜幕降临，河边一片空寂而萧瑟。

    洛林在河边升起火堆后，就下河捉了几条大鱼，如果不是他有轻功在身，他还真的有可能捉不到一条鱼。

    从系统那里借来一把小刀后，洛林就折了几根树枝削尖，随后就拿了一条鱼插上。

    洛林有模有样的把鱼放在火上烤，不久后，身边就传来了呻吟声，和盔甲碰撞出来的声音。

    莫云柯醒了。

    洛林急忙转头看去，当看到坐在不远处地上，已经恢复清醒的莫云柯时，他还没有来得及高兴，熟悉的提示音，再次在他的脑海中响起。

    【叮，开启第二支线任务：与莫云柯一同去往军营，并获对方的好感度80以上，任务完成：奖励10000积分，任务失败：菊花不保！】

    ！！！洛林惊愣了一下，手中的烤鱼都差点拿不稳。

正文 第11章 月上云霄：凤倾天下10

    洛林转头看向飘在半空中的系统，在心里气急败坏道：“支线任务不是让女主身败名裂，一无所有吗？为什么还有一个支线任务？！”

    看着对自己怒目而视的洛林，系统神色平静道：“我没有对你说过吗？有一些任务是要看到攻略目标之后，才会触发的。”

    “没有！”洛林咬牙切齿道。

    闻言，系统一阵沉默。

    洛林想到不远处的莫云柯，收拾好自己脸上狰狞的表情后，就转头一脸温和的看着他，道：“醒了？”

    说着，洛林就起身走了过去，把手中的烤鱼递给了莫云柯。

    系统看着那一坨黑炭，一脸鄙夷道：“你这鱼能吃吗？”

    “怎么就不能吃了！”洛林在心里反驳系统，脸上却期待的看着莫云柯。

    莫云柯犹豫了片刻后，伸手打算去拿，可是烤鱼却突然掉在了地上，因为树枝被烤断了。

    莫云柯一阵沉默，看着神色尴尬的洛林，语气认真道：“还是我来烤吧。”

    莫云柯试着动了动身体，发现腹部的伤口已经结巴，不影响活动之后，就拿着洛林捕到的活鱼，信步走到了河边。

    动作娴熟的刮掉鱼鳞后，莫云柯就把鱼插在了火堆旁，再涂抹上在附近临时找到的蜂蜜，就添了一把柴火。

    一会儿后，看着莫云柯手中的烤鱼，闻着扑鼻而来的香气，洛林忍不住想要流口水。

    有这么好的厨艺，也不枉费他花积分为他疗伤了。

    等鱼烤好之后，莫云柯就把其中一条递给了眼巴巴的洛林，飘在空中的云朵，露出一抹垂涎的表情后，直接了当道：“我也要吃！”

    洛林扬起一抹玩味的笑容，道：“可以啊，叫我一声爸，我就给你吃。”

    系统干脆利落道：“爸。”

    洛林愣了一下，看着毫不犹豫的系统，嘴角抽搐道：“系统，你的节操呢？”

    “节操是什么东西？能吃吗？”

    洛林无语凝噎，他忘了，系统压根就没有节操。

    莫云柯使用内力把身上的衣服烘干后，看着突然背对着自己的洛林，以为对方是不好意思，所以并没有在意。

    在夜色的掩护下，洛林和系统都吃的津津有味的。

    吃饱喝足之后，莫云柯看着沉默不语的少年，神色认真道：“谢谢你的救命之恩，在下莫云柯，不知你如何称呼？”

    火光映照在成熟稳重的莫云柯身上，他那久经沙场的杀伐之气，不自觉的就会流露出来，那怕安静的坐在那里，那种凛人的气势依旧让人难以忽视。

    “洛林。”洛林不紧不慢道：“一个四海为家、居无定所的江湖中人，刚好游历到这个地方，就随手救了你一把。”

    原身的年龄只有十六岁，在女扮男装之后，洛林的年纪看上去更小了，四海为家？莫云柯不禁出声问道：“你的父母呢？”

    岳雅的父亲是武林中人，年轻的时候与人打斗留下了病根，在岳雅十岁的时候就病逝了，而她的母亲郁郁寡欢数年，在三个月前也去了。

    洛林如实的告诉了莫云柯。

正文 第12章 月上云霄：凤倾天下11

    看着洛林一脸平静的样子，莫云柯心生恻隐，神色温和道：“如果你没有地方可以去，就去我的将军府吧！我收你为义弟，从今以后，将军府就是你的家了。”

    为了接近莫云柯.刷好感度，洛林并没有推辞，微笑着说道：“那就这么说定了，谢谢莫大哥！”

    看到洛林率直而豁达的样子，莫云柯顿时心生好感，眼里也多了一份真心。

    【叮，目标莫云柯好感度提升30，目前好感度：30】

    闻言，洛林心中一喜，不枉费自己花积分救他，扫了莫云柯腹部的伤口一眼，洛林神色认真道：“莫大哥，你身上的伤口怎么样了？”

    不知道系统给的药好不好用……

    莫云柯凌厉的眉眼变得柔和，低声说道：“谢谢你给我吃的药，我已经好多了……”

    醒过来的时候，莫云柯就发现自己的嘴里有药味，在发现自己的身体大好之后，莫云柯就知道一定是药的功劳。

    洛林笑着点了点头，想到在客栈里听到的事情后，一脸严肃道：“莫大哥接下来有什么打算？”

    莫云柯神色严肃，眉头紧锁道：“如今边关战事吃紧，无人带领，我决定休息一晚，就立即赶回军营。”

    到底是何人出卖了他们的行踪，如今还不是很清楚，他必须尽快回去彻查此事，免得夜长梦多。

    莫云柯从怀里拿出一枚铁质的令牌，递到洛林的面前，看着洛林疑惑的样子，莫云柯神色认真道：“这是我的身份令牌，拿着这个直接上京回到将军府，会有人替我好生安置你的。”

    洛林没有伸手去接，摇了摇头道：“我要随你去军营。”

    不在攻略目标的身边，他要怎么刷好感度，而且边关是男女主的剧情发生地之一，他不去，岂不是让凌落与景宸的感情得以发展了。

    不行！为了阻止这件事情的发生，他一定要和莫云柯去军营。

    莫云柯眉头一皱，很不赞同道：“边关太危险了，那里刀剑无眼，我不准你一同前往。”

    “我有武功在身可以保护自己，不会妨碍到你的。”洛林急忙说道。

    “那也不行！”说着，莫云柯就把令牌塞到了洛林的手里。

    看着态度强硬的莫云柯，洛林没有再出声，而是转身背对着他，与系统秘密交谈了起来。

    莫云柯以为洛林生气了，露出一抹无奈的表情后，就闭上眼睛靠在一颗大石头上，养精蓄锐了。

    洛林看着在黑夜之下，仿佛是一个灯泡般的系统，若有所思道：“任务要求我与莫云柯一同去往军营，是必须与他同行，还是可以偷偷的跟在他的身后前往？”

    系统漫不尽心道：“字面上的意思，宿主可以自行理解。”

    意思就是可以了……那他知道该怎么做了！

    洛林眼睛一亮，转头看了闭目养神的莫云柯一眼，就笑眯眯抱住系统，躺在一处干净的草地上睡觉了。

    成为抱枕的系统，无语的翻了一个白眼，就任由洛林抱着自己了。

正文 第13章 月上云霄：凤倾天下12

    第二天天还未亮，莫云柯就带着洛林回到了边城，这个时候城门刚刚打开，在见到穿着盔甲的莫云柯时，城门的守卫就拦下了他们。

    “你们是什么人！”

    莫云柯面不改色的拿出了军令牌，看到之后，那些城门守卫立即恭敬的垂下头，并把他们带到了城主府里，城主亲自出来招待。

    在城主府里用了早膳，莫云柯就让城主安排了洛林回将军府的事情，并叮嘱了洛林几句话，让他注意好自己的安全之后，莫云柯就马不停蹄的赶回了军营。

    看到莫云柯的身影，渐渐消失在了视线之内，洛林转头看着一脸客气的城主，神色平静道：“不用替我安排了，我还有其他的事情要做。”

    说完，不顾城主的挽留，洛林立即足尖轻点，使用轻功瞬速的追上了莫云柯，悄无声息的跟在了他的身后。

    而系统则落在洛林的头上当帽子。

    游刃有余的洛林，一边不远不近的坠在莫云柯的身后，一边悠哉游哉的欣赏着沿途的风景，看上去无比的遐逸。

    与此同时，景宸带着一队兵马向着边关前进，如今已经走了一半的路程，还有半个月的时间就到边关了。

    在浩浩荡荡的队伍之中，有一辆极为普通的马车，在队伍中途停下来休息的时候，马车的帘子就被一双纤纤玉手给掀开了。

    只见一位二八芳华的美貌女子，在丫鬟的搀扶下，袅袅婷婷的走下马车，让一旁的士兵有了片刻的失神。

    凌落穿着一身白色绣花萝裙，乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几缕秀发淘气的垂落双肩，将吹弹可破的肌肤衬得更加白皙，脸上略施粉黛，清新动人。

    身为贵族学院的校花，凌落的容貌是极为出挑的，加上她有着不凡的家世，使得她的气质优雅。也正因为如此，太后才没有对她的身份有所怀疑。

    凌落在绿荷的搀扶下走下马车后，看着远处那个对自己无动于衷的伟岸身影，眼中的爱慕毫不掩饰，心中势在必得。

    远处成熟冷漠的男人，俊美无铸的脸庞上，透着一丝孤傲与冷峻，一袭黑衣，墨发高束，一双深邃而冰冷的黑眸，让萦绕在他身上的王者之气，越加浓郁。

    即使远远看过去，也依旧可以感觉到他身上凛人的气势。

    凌落看着神色冷漠的景宸，眼中光彩流转，只有这样完美且强大的男人，才能配得上她凌落。

    从穿越那天开始，这个男人就注定了只会属于她，至于那个岳雅，不过是她的一块垫脚石罢了，根本不值一提。

    凌落扬起一抹自得意满的笑容，不知道那个女人在青楼过的如何，到时候自己一定要去给她捧捧场，好好的谢一谢她的救命之恩。

    绿荷站在凌落的身边，看着她那比岳雅更胜一筹的容貌与气质，觉得自己当初背主的决定，很正确。

    因为这些天，她在凌落这里尝到了很多的甜头，不止吃穿用度，比跟着岳雅的时候好了几倍，就连权力地位也高了许多。

    不用自己动手做苦力，只要吩咐一声就可以了，现在的生活简直是太安逸了，是她以前想都不敢想的。

正文 第14章 月上云霄：凤倾天下13

    因为所处的地方前不着村.后不着店的，所以军队停下了休息之后，景宸就让人把带来的干粮，发给了所有的将士，让他们填饱肚子后，再继续赶路。

    看着在整顿军队的景宸，凌落从马车里拿出一个水袋，轻移莲步，施施然的走到他的身前，俏生生道：“表哥，喝点水吧……”

    悦耳婉转的声音让人心中一软，凌落眼中极为认真的神色，使得她看起来更加的柔美动人，一片好意让人不忍拒绝。

    景宸冷漠依旧，凌落看着他丝毫不为所动的样子，暗自握紧了手里的水袋，片刻后，凌落神色如常的收回了伸出去的手，面上一点都没有被落了面子的尴尬。

    “表哥肚子可饿了？马车上还有一些点心，雅儿拿来给你垫垫肚子吧。”凌落语气温柔，一脸殷勤道。

    凌落李代桃僵，偷龙转凤般夺得了岳雅的身份，她自然也使用了岳雅的名字，毕竟岳雅的母亲和太后，很久以前是有书信往来的。

    凌落害怕她擅自改了名字，会引起太后的怀疑，那怕她的心里再不愿意，她还是沿用了岳雅的名字。

    喜怒不形于色的景宸，眼里的不喜一闪而过，快的凌落都没有发现，景宸语气低沉道：“朕不饿，表妹还是好好休息吧，这一路长途跋涉，小心身体。”

    景宸的言下之意是，希望凌落不要拖他们的后腿，影响行军的速度，因为女人的身体实在是太弱了，根本就忍受不了这种苦。

    更何况是养尊处优的凌落。

    可惜凌落更本没有听懂，反而一脸羞涩道：“表哥不用担心，雅儿随军出征是自愿的，就算再苦再累，雅儿也一定会坚持到底的。况且还有表哥在我身边，雅儿一点都不觉得辛苦。”

    闻言，景宸凛然俊美的脸上，出现了一丝龟裂的痕迹，而低头故作害羞的凌落，并没有看见。

    景宸黑沉着一张脸转头不去看她，冰冻三尺的模样，让站在不远处的将士们，都忍不住背脊一凉，只有站在景宸身前的凌落，毫无所觉。

    因为景宸一直都这么的冰冷，与他相处时间并不长的凌落，自然没有察觉到不对的地方。

    凌落抬头俏生生的看了景宸一眼，敛眉遮住了眼里的势在必得，她就不信自己捂热不了他这块千年寒冰。

    绿荷识趣的站在马车旁，并未过去打扰，而是在不切实际的幻想着，如果凌落做了皇后，那她就会跟着水涨船高了。

    到那个时候，她一定要让凌落为她赐婚，让她给自己找一个位高权重的如意郎君，毕竟她们可是共患难的好姐妹呢，怎么也要有福同享吧！

    绿荷看着远处对景宸巧笑颜兮的凌落，扬起了一抹算计般的笑容，自认为自己抓住了凌落的把柄，就一定可以逼迫对方乖乖就范的。

    休息了一段时间后，景宸就动作利落的翻身上马，带着自己的军队，继续向着边关前进。

    古代的道路凹凸不平，坐在马车上的两女都不好受，为了表现出自己的坚持，凌落一直没有叫苦叫累，强忍着呕吐的感觉，希望早点赶到边关。

    实在是太难受了……

正文 第15章 月上云霄：凤倾天下14

    洛林不远不近的坠在莫云柯的身后，不敢跟的太近，免得被对方察觉。

    莫云柯身为原文的男二，还是闻名各国的大将军，他的武功是极为高强的，洛林不敢托大，所以没有跟的太近。

    不过系统出品，必属精品，洛林的轻功称得上是天下第一，就算是跟在快马的身后，洛林也没有一丝勉强和吃力。

    跟了一个时辰左右，洛林依旧犹如闲庭散步般，没有落后莫云柯一步。

    军营离边城有一段距离，花了一个多时辰的时间，莫云柯才到达了军营，守在军营外的将士看到莫云柯后，立即欣喜若狂的迎了过来。

    莫云柯翻身下马，把马绳递给一旁的士兵后，就看着围过来的将士们，冷硬的面容上扯出了一抹微笑。

    “将军！”

    “将军回来了！”……

    一传十十传百，很快整个军营里的人，就知道了这件事情，除了坚守岗位的将士，其他人都纷纷出来迎接，脸上的笑容止都止不住。

    洛林从暗处缓步走了出来，看着被围在中间威武冷峻的莫云柯，嘴角微微上扬，看来莫大哥很受将士们的爱戴啊。

    除了某个人……

    一个中年大将站在人群的外围，看着毫发无伤、平安归来的莫云柯，脸上虽然带着笑容，但是眼底的不甘和可惜，还是让洛林给看到了。

    原文中就是这个人出卖了大晏。

    中年大将名为李雄，是军中的副将，也是莫云柯的心腹，他之所以会把行军路线图交给敌国，是因为他本来就是罗刹国安插过来的奸细。

    李雄暗自攥紧拳头，能够爬到副将这个位置，他自然花了很长的时间，忍耐了这么多年，终究还是排上了用场。

    他本以为这次可以顺利除掉莫云柯的，没有想到，莫云柯的命居然这么大，都这样了还是杀不死他。

    莫云柯掉入河中之后，漂了将近十里的距离，才搁浅在了边城不远处的河岸边，不是因为命大，而是因为他命不该绝。

    洛林扫了李雄一眼，就移开了自己的视线，并未在他的身上多加停留，免得引起他的警惕，打草惊蛇。

    李雄的保密手段还是很高明的，如果是在普通的世界，或许他就能成功杀死莫云柯，与罗刹国里应外合夺取大晏了。

    可惜这个不是普通的世界，他终究是一个炮灰而已，一个促进男女感情的炮灰。

    虽然李雄前期蹦哒的很厉害，但是后期却被来到军营的女主，无意中发现了身份，最后落的个身首异处的下场。

    就算他死的再不甘心，也没有办法，谁叫他没有主角光环呢…洛林挑了挑眉头，就波澜不惊的走了过去。

    其他将士看到走近的洛林后，立即拔出腰间的佩刀，指着洛林一脸警惕道：“来者何人！”话音未落，他们就把洛林团团围住了。

    听到动静的莫云柯，立即转头看向身后，当看到一脸无辜的洛林后，莫云柯蹙了蹙眉头，就走过了过去。

    “你怎么也跟过来了？我不是让你回京的吗！”莫云柯神色严厉道。

正文 第16章 月上云霄：凤倾天下15

    在场众人听到后，就意识到两人是认识的，他们立即就收起了对洛林的敌意。

    洛林伸手拨开身前的那些刀刃，一脸讨好的凑到莫云柯的身前后，看着神色冷沉的莫云柯，不禁有些局促道：

    “莫大哥，你不要生气，我是真的很想来军营，所以才会偷偷的跟过来的……”

    看着低头准备挨训的洛林，莫云柯挥手让周围的人散去后，伸手揉一揉洛林的脑袋，神色无奈道：“你是怎么跟过来的？我怎么都没有发现。”

    洛林明显是前后脚跟到军营的。

    你要是发现了，还会让我跟着吗？洛林撇了撇嘴，抬头看着莫云柯神色认真道：“我是用轻功悄悄跟过来的。”

    轻功？看着洛林脸不红气不喘的样子，莫云柯神色惊讶，他是怎么做到、在自己不发觉的情况下，跟了一路的。

    洛林看出了莫云柯心中的想法，扬起下巴一脸得意道：“莫大哥你忘了吗？我说过我是武林中人，虽然我的实力不高，但是我的轻功还是很厉害的。”

    顿了一下，洛林继续说道道：“莫大哥你就让我待在军营吧！以我的实力，就算不能为你分忧，但是在遇到危险的时候，用来逃命还是完全没有问题的。”

    莫云柯叹了一口气，神色认真道：“如果真的遇到了危险，你要记得一定不要管我，自己先走。”

    洛林认真的点了点头，莫云柯眼里闪过一丝无奈，知道洛林肯定不会听他的，就像不准他来军营一样，最后他还是偷偷的跟来了。

    【叮，目标莫云柯好感度提升10，目前好感度：40】

    听到熟悉的电子音后，洛林立即神色一喜。

    安静的待在洛林头上的系统，默默的翻了一个白眼，忍不住在心中吐槽，洛林什么德性它还不清楚吗？不用叮嘱，遇到危险，他一定是第一个先溜的。

    不理会系统有什么的想法，洛林笑眯眯的跟着莫云柯，走入了军营。

    随后，洛林就在莫云柯的安排下，住在了离莫云柯的军帐，不远处的一个营帐里。

    洛林身为莫云柯的义弟，他在军中的待遇还是很好的，唯一不方便的地方，那就是洗澡了。

    他不可能和其他人在大澡堂里共浴的，因此他每次洗澡，都是让人抬一个浴桶到营帐里，自己偷偷摸摸的洗。

    别人都以为他是养尊处优的大少爷，不习惯与人在大澡堂里搓澡，所以笑了笑之后，心里并没有在意。

    在洛林来到军营的第二天，就有人快马加鞭的与景宸的军队会合，把莫云柯安然无恙，回到军营的事情告诉了他们。

    战神回来了。

    听到这个振奋人心的消息后，所有人都很高兴，就连凌落都忍不住松了一口气，她是不是可以不用去军营了。

    凌落笑容满面，既不用去军营受苦，又在景宸和太后的面前，表现了一下自己不畏艰险的勇敢，她一定在他们的心里留下极好的映像。

    所以那个莫云柯回来了，对她来说真的是一件大大的好事。

正文 第17章 月上云霄：凤倾天下16

    随行的另一位副将，走到面无表情的景宸面前，询问他是继续赶往边关，还是启程回京。

    景宸冷若寒潭的双眸，扫了副将一眼，气势凛人道：“你说呢！”

    都已经来到这里了，难道要他灰溜溜的往回赶吗？如果这么做了，他的威严何在！让大晏的百姓怎么想？让罗刹国的人怎么想？！

    副将顿时如坠冰窖，呐呐无言了一会儿后，立即让所有将士们准备好，继续前往边关。而凌落在知道这个决定后，立即苦着一张脸。

    既然边关都已经有人镇守了，为什么他们还要继续前往军营？

    凌落若有所思，不过想想也是，莫云柯在百姓的心中威望太高了，如果他们现在就这么回去了，岂不是显得景宸这个皇帝，很没用了。

    看着唯吾独尊、发号施令的景宸，凌落的眼里闪过了一丝痴迷，她未来的男人怎么能是一个软脚虾呢……她就喜欢这样霸气有担当的男人。

    与此同时，花了两天的时间，性格欢脱的洛林，就与军中的人打成了一片。

    在训练的场地里，洛林和一帮人蹲坐在一个草坡上，看着被围在中间，赤膊交锋的两名士兵，顿时热情高涨，纷纷猜测他们两个谁会赢。

    系统窝在洛林的头顶上，气急败坏道：“你忘了你现在是个女的吗？整天和一群男人混在一起，成什么样子！”

    “莫云柯的好感度不去刷，你是不想完成任务了吗？”

    洛林恍若未闻，继续看着场中的比斗，系统真的很刮躁，如果可以禁言的话，他立即就屏蔽了它。

    系统继续说道：“男女主很快就到军营了，如果你不想同时，刷两个男人的好感度的话，你就赶快把莫云柯的刷满，否则，后果自负！”

    闻言，洛林神色一愣，与系统意识交流，神态正色道：“他们还有多久才到？”

    看着终于知道事情紧急的洛林，系统神色认真道：“十天左右。”

    “这么快！不是说古代交通不方便吗？他们怎么这么快就赶到军营了。”

    系统无语的翻了一个白眼，道：“两国交战，事态紧急，他们当然会快马加鞭的赶到边关了。”

    洛林沉默不语，莫云柯在原文里，并没有那么快回到军营。

    他被路过的村民救了之后，修养了一个月才能起床走动，等他回到军营的时候，男主已经打退了罗刹国的第一波进攻。

    如今因为自己的出现，确实产生了一些蝴蝶效应，不过男女主出现在军营的时间，是没有多大改变的。

    系统苦口婆心道：“你现在的首要任务，就是攻略莫云柯，只有抢先一步得到他的好感度，你才能在和女主正面交锋的时候，不至于落入下风。”

    洛林眉头紧锁，心情烦躁道：“老子也想攻略莫云柯啊！可是老子不知道该怎么做，才能提升他对老子的好感，而且老子迈不过心里的那道坎。”

    让他一个男人去攻略男人，想想都觉得别扭，而且他对莫云柯很有好感，不忍心去坑骗他的感情。

正文 第18章 月上云霄：凤倾天下17

    洛林烦躁的想要抓一下头发，可是想到系统在之后，他就伸手拔了地上的草，发泄了一下郁闷的心情。

    刚好场内的比斗分出了胜负，坐在洛林旁边的士兵们，以为他是因为赌的人输了，感到郁闷和没劲。

    所以他们各自对视了一眼，就扯开话题说到了别的地方，“我听说皇上御驾亲征，还带了一个妃子同行。”

    话音刚落，立即有人嗤笑一声，道：“哪里是什么妃子，分明是皇上的表妹。”

    “军营里都是男人，她一个女人，没事跑来边关做什么？”某位士兵神色不解道。

    其中一个士兵，神色调侃道：“还能是因为什么，当然是为了皇上了，难不成，她还能是为了我们？”

    闻言，在场众人顿时哄笑出声。

    “那也说不定，她是皇上的表妹，又不是皇上的女人，只要她人还未嫁，我们还是很有机会的。”

    有人讥讽道：“那个女人不顾辛苦，执意要来军营，肯定是为了在皇上的面前表现，就算不是，那也是为了我们的将军。”

    “别想了，那样的好事，哪里会轮的到我们这些无名小卒啊！”

    闻言，众人纷纷认同的点了点头，“是啊……”

    有人叹了一口气，道：“听说对方是一个大美人，就算她不是我们能够随便肖想的人，看看也是好的呀。”

    “看多了，小心那个女人生气。”说着，他一个大老粗就尖着声音，故作一脸娇羞道：“看什么看啊！小心我挖了你们的眼睛，讨厌！”

    闻言，在场众人脸色一僵，纷纷露出了一个呕吐的表情。

    被他们这么一打岔，洛林心中的郁闷也消散了不少，看着某士兵精彩纷呈的表现，洛林顿时大笑出声。

    他们真的是太搞笑了……军中的人真是又耿直又可爱。

    众人聊的热火朝天，不知道谁说了一句将军来了，除了洛林之外，他们立即作鸟兽散，纷纷回到了场中操练。

    洛林看着走入训练场的莫云柯，立马从草坡上站起来，拍一拍屁股后，笑眯眯的迎了上去。

    莫云柯冷硬的面容，在看到洛林稚嫩的笑脸后，立即柔和了下来，道：“这两天，大哥一直在处理军中的事务，对你有些疏忽了，怎么样，在军中住的可还习惯？”

    军中的事情他都处理的差不多了，唯一让他觉得棘手的事情，就是那个出卖了自己的人，他还一直没有查到是何人。

    洛林点了点头，微笑道：“挺好的，军中的人都很热情，对我很友好。”

    “那就好……”莫云柯神色柔和道：“走，带大哥到你的营帐里，去坐一坐。”

    洛林立即点头笑道：“好啊。”

    说着说着，两人就离开了训练场。

    走在回营帐的路上，洛林斟酌了一下后，转头看向身旁冷硬威猛的莫云柯，开口问道：“我听说皇上要来军营了。”

    闻言，莫云柯神色严肃道：“两国大战在所难免，事态紧急，皇上会御驾亲征，也是理所应当的。”

正文 第19章 月上云霄：凤倾天下18

    他和皇上是从小长大的好兄弟，对方是什么性子他还是知晓一二的，在知道他要来边关的时候，他一点都不觉得意外。

    洛林神色好奇道：“皇上是一个什么样的人？”

    窝在洛林头上的系统，一脸欣慰道：“宿主，你终于想要认真的做任务了。”

    莫云柯神色复杂道：“他是一个很冷漠的人……”

    冷漠？帝王不都是冷漠无情的吗…没有得到满意答案的洛林，沉默片刻后，神色认真道：“我听说皇上带了一个女人随行，你怎么看待这件事情？”

    “皇家之事，我等不可随意评论。”

    看着莫云柯一脸严肃的样子，洛林微笑道：“我是问你觉得那个女人怎么样？”他很想知道莫云柯对女主有什么样的看法。

    莫云柯顿了一下，眼中带笑道：“怎么？小弟是情窦初开，想女人了？”

    听到莫云柯调侃的话语后，洛林神色一宓溃骸澳阆氩砹耍我是问你对那个女人.有什么样的想法。”

    莫云柯摇了摇头，神色平静道：“她于我而言，充其量不过是一个陌生人而已，我能对她有什么其他的想法。”

    洛林神色高兴道：“是吗……”那就好。

    看着眉眼含笑的洛林，莫云柯伸手揉一揉他的头发后，就与他来到了一顶营帐的外面。

    洛林把莫云柯请进去坐下后，就给他倒了一杯茶水，突然洛林感觉到一阵腹痛，杯子还没有递过去给莫云柯，就拿不稳摔碎在了地上。

    莫云柯还没有明白发生了什么事情，就看见洛林捂着肚子，脸色痛苦的躺倒在了地上，莫云柯立即脸色一变，走过去把他扶了起来。

    看着脸色苍白、已经昏迷过去的洛林，莫云柯把他抱到了床上之后，就立即让人把随行的军医，给叫了过来。

    等洛林醒过来的时候，看着坐在桌子前脸色复杂的莫云柯，从床上坐了起来，语气虚弱道：“莫大哥，我这是怎么了？”

    闻言，莫云柯转头看着洛林，眼中的神色复杂难明，让洛林有些不明就里。

    系统飘到洛林的身前，一脸担心道：“宿主，你来月事了，肚子还痛不痛？”

    月事！！这么说他是月经痛，还痛的晕过去了？！洛林神色一僵，转头看着走近的莫云柯，完了，露馅了……

    莫云柯神色严厉道：“你身为一个女儿家，整天和一群男人混在一起，成何体统！”

    洛林神色一愣，小心翼翼道：“莫大哥，你不怪我吗？我骗了你……”

    莫云柯看着苍白柔弱的洛林，眼里闪过一丝怜惜，神色柔和道：“你一个女儿家独自行走江湖，多有不便，你以男装示人，也是为了自己的安全着想，大哥不怪你。”

    解释都不用找了，洛林神色感动道：“谢谢你莫大哥……”

    “你的事情除了我，就只有军医知道。”莫云柯神色严肃道：“以后离那些男人远一点。”

    闻言，洛林小鸡啄米般点了点头。

正文 第20章 月上云霄：凤倾天下19

    莫云柯冷硬的面容柔和下来，看着洛林有些苍白的脸色，神色认真道：“身体可还有不舒服的地方？”

    洛林眼里闪过一丝尴尬，微微垂头说道：“已经好多了，就是觉得没有力气，觉得有些累……”

    “那你继续休息，大哥已经让人在外面守着了，如果你觉得哪里不舒服，就喊他一声，大哥会立即赶过来看你的。”

    洛林点了点头，心中很暖，不禁语气真诚道：“谢谢你莫大哥……”

    莫云柯伸手揉一揉他的脑袋，神色温柔道：“傻瓜，我是你的大哥，照顾你本就是理所当然的，无需道谢。”

    “是我生份了。”洛林扬起一抹如沐春风的笑容。

    莫云柯看着因为身体不舒服，而多了一丝柔美的洛林，眼睛微闪，不着痕迹的低下头，避开了洛林的视线。

    洛林在床上平躺下来，莫云柯体贴的帮他盖上被子后，就信步走出了营帐，吩咐守在营帐外的两名士兵：“看好里面的人。”

    两人闻言，神色肃穆道：“是，将军。”

    莫云柯转头看了营帐一眼，就抬步离开，往自己的军帐走去，在回去的途中，莫云柯突然听到别的士兵，在讨论凌落的事情。

    在听到‘那个女人来此，不是为了皇上就是为了将军’的言论后，莫云柯脚步一顿，突然想到了不久前，洛林询问他的事情。

    难道……

    莫云柯心中一动，转头看着洛林营帐的方向，眼中的神色复杂难明，平静无波的脸上，罕见的出现了一丝不知所措。

    【叮，目标莫云柯好感度提升20，目前好感度：60】

    躺在床上的洛林闻言，发生了什么事情？好感度怎么突然就提升了……虽然有些莫名其妙，不过好感度提升是一件好事。

    管他呢……

    感受着身体上的不适，洛林看着飘在床顶的云朵，神色扭捏，欲言又止道：“系统，你有那个东西吗？”

    系统看着脸色有些红的洛林，不明所以道：“什么东西？”

    洛林沉默了一会儿后，心中有些羞耻，恨不得找个地缝钻进去，道：“我是问你有没有卫生巾，可不可以拿来给我用……”

    系统愣了两秒后，意味深长道：“想要火箭大炮都有，只要你有足够的积分可以买。”

    随后，洛林就花了十个积分，兑换了一包卫生巾，在系统的指导之下，脸色别扭的换上了。实在是太羞耻了……

    超时代的东西是不允许出现的，所以用过的卫生巾，都让系统帮忙销毁了，而没有用过的则放在系统背包里，没有让任何人发现。

    换上卫生巾的洛林，感觉浑身都清爽了不少，再次躺在床上没多久，就陷入了睡梦之中。

    系统飘到不远处的桌子上，打开系统面板，看了这个世界的完成度一眼，神色肃穆。

    《月上云霄：凤倾天下》

    主线任务：（0/100）

    支线任务：（26/100）

    男主好感度（0/100）

    男配好感度：（60/80）

    积分值： 390

    欠账： 0

    系统技能：踏雪无痕

正文 第21章 月上云霄：凤倾天下20

    系统转头看了睡得一脸香甜的洛林一眼，暗自叹了一口气后，神色复杂，任重道远啊……

    转头继续看着系统面板，沉默了一会儿，系统就开启上帝视角，暗戳戳的把目光，放在了距离有点远的男女主身上。

    看着出现在面板上，骑着高头大马，气势凛人的男主―景宸，系统的眼中闪过了一丝莫名的神色，让人捉摸不透。

    与此同时，景宸好像有所察觉，抬头往天上随意的看了一眼。

    系统打了一个哆嗦，顿时有些心惊肉跳，急忙把镜头转移到了女主的身上，不愧是天道的宠儿，就算是一个低等级的世界，男主依旧让人不容小觑。

    凌落浑身难受的趴坐在马车里，摇摇晃晃的感觉，让她的胃里泛酸水，忍不住想要呕吐，脑袋昏昏沉沉，极其的煎熬。

    古代除了空气好之外，什么都不如现代，没有空调、没有手机、没有网络、甚至是没有卫生巾。

    古代用的是卫生带，就是用比较吸水的布，缝制而成的简易卫生巾，不仅不耐用，而且还不是一次性的，简直太让人崩溃了。

    凌落看了一眼绿荷，看着对方像个没事人的样子，暗骂了一句贱骨头之后，攥紧手里的手帕，神色阴翳。

    吃了这么多苦头，她一定要得到景宸的心，并当上大晏国的皇后，母仪天下，到了那个时候，她要把所有看不起自己的人，统统都踩在脚下。

    凌落伸手掀开车窗帘子，看着外面萧瑟的环境，思绪飘远，不知道云衣把事情办的怎么样了……

    云衣是太后派来保护她的贴身宫女，凌落一开始是打算去青楼看一眼、岳雅落魄之极的样子的，但是为了避免节外生枝，她立即就派云衣去杀人灭口，打算以绝后患。

    凌落看了身旁的绿荷一眼，眼中的杀气一闪而过，在心里冷哼了一声，很是不屑。

    绿荷居然敢威胁我，还说等我当上皇后之后，就让我给她赐婚，并且把她赐给莫大将军，哼！一个贱骨头，也想飞上枝头变凤凰。

    简直是痴心妄想！

    等云衣回来，我立马就让她除掉绿荷，这样一来，就无人知晓自己的秘密了。

    想着想着，凌落貌美如花的脸上，就多了一丝阴冷的笑意，腹黑而狠毒。

    对此，绿荷毫无所觉，她还在幻想着、自己以后美好的生活。

    系统在凌落阴狠的脸上停留了一会儿，就收起了上帝视角，关闭了系统面板，飘落在了洛林的枕边，进入了休眠。

    洛林浑身没劲的待在营帐里，三天都没有出去过，期间很多士兵来看望他，都被莫云柯给拦了下来。

    看到莫云柯黑着脸的样子，那些士兵有些不明所以，就连洛林也觉得.最近莫云柯看他的眼神，有些怪怪的。

    …………

    三天后，洛林就走出了自己的营帐，呼吸一下新鲜的空气后，神色放松，里面实在是太闷了，要不是莫大哥一直看着自己，他早就溜出去玩了。

正文 第22章 月上云霄：凤倾天下21

    系统窝在洛林的头上，看见洛林离开营帐后，又跑去训练场和那些士兵鬼混，不禁生气道：“莫云柯说的话，宿主都忘了吗！”

    闻言，洛林神色复杂道：“我是在和他们打好关系，等女主来的时候，我也有胜算让她在军中出不了力。”

    凌落虽然只会纸上谈兵，不过她有女主光环，就算在不靠谱的招数，天道都会自动帮她弄成奇招，让她在人前大出风头。

    为了避免这种事情发生，和这些士兵们打好关系，是很有必要的，毕竟有备无患嘛！

    系统若有所思片刻后，决定让洛林自行发挥，它只要静观其变即可。

    士兵1号看着洛林，伸手拍一拍他的肩膀，神色友好道：“我们看你这几天都待在营帐里，没事吧？”

    洛林摇了摇头，微笑道：“水土不服，身体突然有些不适应，现在已经好多了……”

    “那就好……”

    士兵2号，神秘兮兮道：“也不知道将军是怎么回事，莫名其妙的拦下了我们，还不让我们去见你。”

    闻言，在场众人都深以为意的点了点头，对于莫云柯的做法有些疑惑，不让他们去探望就算了，黑着一张脸，警告似的看着他们的样子，真的是太可怕了。

    又不是去抢他的女人……

    洛林尴尬的摸一摸鼻子，道：“我也不知道，可能是莫大哥太担心我了，怕你们打扰到我休息吧。”

    和这些士兵们说了一些话后，洛林就离开了练武场，回到了自己的营帐里，还没有进去就感觉到了一股冷怒的气息。

    看着坐在营帐里黑着脸的莫云柯，洛林立即被吓了一跳，今天他是趁莫大哥不在的空隙，偷偷溜出去的。

    洛林心虚的走过去，垂下脑袋，低声说道：“莫大哥，你不是去处理军务了吗？”

    莫云柯语气暗沉道：“你去哪了？”

    洛林看着自己的双手，头也不抬道：“我出去散散步，随意的溜达了一圈……”

    “是吗～”

    洛林点了点头，神色认真的看着莫云柯，带着一丝可怜道：“一直待在营帐里太闷了，所以我就出去走了一走。”

    莫云柯叹了一口气，神色柔和道：“以后出去的时候，和大哥说一声，外面太危险了，不要随便乱跑。”

    现在局势不明，不知道那个内奸什么时候会再次动手，就算是在军营里，也不一定就是安全的。

    “嗯。”洛林缩着脑袋点头回应。

    “我带了一些吃的过来，快过来用吧。”莫云柯看了桌子上的食物一眼，对洛林说道。

    洛林眼睛一亮，立即走到桌子前坐下，迫不及待的拿起筷子，开心道：“我也正好饿了，莫大哥陪我一起吃吧。”

    莫云柯摇了摇头，神色认真道：“大哥还有紧急的事情要处理，你吃吧，我先走了。”

    闻言，洛林也没有坚持，起身送他离开了营帐。

    当转头回到营帐之中的时候，洛林看着在大快朵颐的系统，立即惊呼了一声，就飞奔了过去。

    “系统，你给我留点啊！”

正文 第23章 月上云霄：凤倾天下22

    罗刹国的将军在得知莫云柯，安然无恙的回到军营之后，心里自然很不甘心，可是在想到对方战无不胜的模样后，不禁心生胆寒，一直不敢出兵讨伐。

    七天之后，景宸率领的队伍，就抵达了边关，来到了军营。

    马车停下之后，凌落就率先走下马上，跑到了一颗大树的傍边狂吐，军营的士兵看到后，微微蹙眉，这个女人真弱。

    队伍里的人看见了，对凌落没有产生一点怜惜，因为在到达边城的时候，皇上让她留在客栈里休息，但是她却执意要跟来军营，这不是自找罪受吗！

    莫云柯带了两名副将出来迎接，而洛林则躲在他们看不到的一个营帐后面，暗戳戳的看着男主景宸，一阵打量。

    【叮，检测到攻略对象信息，姓名：景宸，种族：人族，年龄：24，身份：大晏国皇帝。】

    想到自己不仅要攻略这个人，还要当上大晏国的皇后，洛林的心里就忍不住一阵骂娘，“系统，检测一下他对我的好感度。”

    “抱歉，系统无法检测到男主的好感度。”

    “为什么？”洛林神色诧异，系统关键时候还会掉链子？

    “因为男主是这个世界气运值最高的人，他有天道保护，除非他的好感度达到一百，否则系统无法检测到他对宿主的好感度。”

    洛林忍不住抓狂道：“没有好感度提示，你让我怎么攻略他？！”

    看着洛林一脸憋闷的样子，系统平静无波道：“男主并没有见过宿主，你们充其量不过是陌生人而已，就算可以检测到好感度，那也是零。”

    洛林神色复杂道：“那我该怎么办？”

    “顺其自然吧。”系统神色平静，反正又不是它去攻略，用不着伤脑筋。

    闻言，洛林伸手把头上的系统，抓下来一顿揉搓，系统毫无感觉，就当作是按摩了。

    发泄了一下郁闷的心情后，洛林神色认真道：“给我一块面具。”

    “做什么？”

    “我现在还不能打草惊蛇，先把自己的样子遮起来，等回到了京城才说。”洛林神色严肃道。

    云衣在青楼找不到他，凌落肯定会着急的，如果突然看到他的人，她肯定会认出他是谁的，到那个时候，他就成了明晃晃的靶子了。

    虽然他的出现可能会吓到凌落，不过他可不想遭人追杀，现在敌明我暗，更加的方便自己行事，他又何必逞一时之快，自讨苦吃呢！

    系统若有所思片刻，就凭空拿出了一块紫金色的面具，道：“系统友情提供，不用积分兑换。”

    洛林毫不客气的接过来戴上，看着已经缓过劲的凌落，身体内残留的意识，不断的述说着对凌落的怨恨。

    “我会为你报仇，并夺回属于你的一切的。”洛林神色郑重，不管是为了任务，还是为了你。

    闻言，洛林体内的残魂，便安心的消散了。

    莫云柯把景宸领到了最豪华的营帐里，而那两名副将则收编了新来的士兵，并整顿了一下军营。

    洛林驻足观看了一会儿，就转身回了自己的营帐。

正文 第24章 月上云霄：凤倾天下23

    洛林回到营帐之后，一直没有出去走动，等到夜幕降临的时候，他就换上了一袭紫袍，在让系统帮自己绾好发冠后，他就戴上了面具，出发去往了训练场。

    因为景宸的到来，军营特地举行了篝火晚会，为他接风洗尘，而地点就在训练场。

    洛林来到训练场的时候，莫云柯和景宸他们还没有到，与洛林交好的士兵们看到他后，立即把他叫到了左侧的席位坐下。

    看着带着面具的洛林，士兵1号神色疑惑道：“你怎么突然戴这个东西了？”

    闻言，洛林语气平静道：“我的脸上长了一些红疙瘩，我怕惊扰了圣颜，所以戴上了面具遮挡。”

    士兵3号一脸无所谓道：“又不是黄花大闺女，一个大老爷们有什么好在意的。”

    洛林露出一抹意味深长的神色，就伸手拿下了面具，看到他白皙的脸上，极为显眼的红疙瘩后，在场的士兵们愣住了。

    虽然不丑，但是真的很碍眼，士兵2号神色担忧道：“今天早上不是还好好的吗？怎么一到晚上就长了这么多的红疙瘩……”

    自然是系统的功劳了，花了十个积分兑换的药呢！洛林慢条斯理的把面具戴上后，不咸不淡道：“水土不服的后遗症，过一段时间就好了。”

    “那就好……”士兵1号拿起一碗酒，豪迈道：“来，我们喝酒！”

    闻言，其他士兵们纷纷倒酒，一饮而尽，在看见洛林没有动之后，士兵2号神色疑惑道：“怎么不把酒喝了？”

    洛林摇了摇头，开口解释道：“你们喝吧，军医说我现在还不能喝酒。”其实他挺想喝酒的，就是他的酒量不好，想想还是算了吧。

    “这样啊……”

    众人也不勉强，再喝了一碗酒，就回到自己的位置上坐好，耐心的等待着皇上和将军的到来。

    不久后，景宸就信步走入了训练场，莫云柯则落后一步，走在他的身后，看到景宸出现后，在场众人纷纷起身行礼。

    洛林起身跟着一同行礼，眼睛却不动声色的打量着景宸，他还是第一次这么近距离的观察着对方，不愧是男主……

    景宸棱角分明的脸庞，透出一丝孤傲和凌冽，一袭黑衣，墨发高束，那双迷人的眼目中，有着无尽的寒冷，气势凛人，让人不敢直视。

    景宸径直走到上位落坐后，在场众人纷纷起身坐下，而莫云柯则坐在景宸的左下侧，他放眼扫了一圈，在看到带了面具的洛林后，就收回了目光。

    虽然他不知道洛林为什么会戴着面具，不过对于此事.他还是很乐见其成的，因为不知道为什么，他觉得这样反而更让人放心一些。

    清一色的洛林坐在人群中，很是显眼，别的人都穿着军装，就只有他穿着紫色的长袍，戴着紫金色的面具，就连景宸都忍不住多看了他几眼。

    景宸猜出了洛林的身份，因为他已经从莫云柯那里，得知了事情的经过，并知道他的好兄弟，把对方认做了义弟。

正文 第25章 月上云霄：凤倾天下24

    看了平静无波的洛林几眼，景宸就收回了视线，而盛装出席的凌落，则带着绿荷姗姗来迟。

    穿着一袭黄衣的凌落，莲步轻移的走入训练场内，一出现就吸引了所有人的目光，凌落笑得恰到好处，施施然的走到景宸的面前，俏生生的福身行了一礼。

    “雅儿来迟了，还望表哥莫要怪罪……”

    身为原文的女主，凌落各方面都是很出色的，她一出场就惊艳了众人，让那些起初对她感官不好的人，都忍不住露出了欣赏的神色。

    一下子就扭转了别人的态度，他该说不愧是女主吗？主角光环还真是强，洛林若有所思的看着凌落。

    景宸冷漠如常，丝毫不为所动，随意的挥了挥手，就让凌落免礼了。

    凌落娇俏的看了景宸一眼，就走到了他的右下侧坐下，暗自得意的扫了在场的人一圈，最后就把视线落在了对面的莫云柯身上。

    身为大晏国的战神，莫云柯各方面都不输给景宸，难怪绿荷想要嫁给他，不过……扫了身后一脸倾慕的看着莫云柯的绿荷一眼，凌落冷笑了一声。

    不过是一个跳梁小丑，也妄想得到不属于自己的东西，真是滑天下之大稽。

    也不知道云衣在做什么，居然这么久都没有回来复命，该不会是遇到了什么麻烦了吧……

    凌落皱了皱眉头，有些无趣的看着场内的人，军营里没有一点可以供人玩乐的地方，如果不是为了景宸，她才不会出现在这里呢！

    宴会开始后，不少士兵就出来比斗了一番，有比武的、拼酒量的、还有比骑射的，怎么豪迈怎么来，彻底的彰显了一番他们的孔武有力。

    洛林津津有味的看着，心中感叹，他怎么就没有穿到他们的身上呢？偏偏变成了一个女人，还是一个弱不禁风的女人，诶……

    系统嘀咕了一句：“怪我咯……”

    洛林忍不住反驳道：“难道不是吗？”

    “是是是，是本系统的错……”系统立即敷衍道。

    洛林支着脑袋，看着在场中拼酒量的士兵，有些提不起兴致道：“给我来首应景的音乐，要欢快一点的……”

    闻言，系统二话不说就放了一首曲子，音量之大，响彻了整个训练场，可惜只有洛林可以听到。

    ‘大河向东流啊～天上的星星参北斗啊～嘿嘿嘿嘿参北斗啊～生死之交一杯酒啊～’……

    洛林被惊到了，气急败坏道：“音量放这么大，你当我是聋的吗！”

    系统尴尬的笑了一声，就把音量调小了。

    “换一首有感情的，高亢一点的歌曲。”洛林无语的翻了一个白眼。

    “好咧！”o(??)o

    音乐一出来，就刺激了洛林的耳膜。

    ‘死了都要爱～不淋漓尽致不痛快～感情多深_只有这样_才足够表白！’……

    洛林辶耍投降道：“行了，不要放了……”

    系统听到后，就利索的把歌曲关了，洛林顿时觉得身心都清静了，这个系统实在是太不靠谱了……

正文 第26章 月上云霄：凤倾天下25

    在洛林发愣的时候，凌落自请到场中表演，景宸虽然觉得有些不合规矩，不过并没有出言反对。

    凌落迈着优美的步子走到场中，一举一动仿佛都在舞蹈，长发垂直到腰，青丝微散随风而动，发出了阵阵清香。

    一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一抹明珠雕琢而成的蝴蝶，散发出了淡淡的光芒，峨眉淡抹，容颜绝世。

    洛林看着突然走到场中的凌落，眼里闪过了一丝好奇后，兴趣盎然，看来对方是早有准备啊！

    凌落是专业学习舞蹈的，在原文里描写的最多的，就是她的倾城一舞，他也很想看看是怎样一个倾城之法。

    随着优美的旋律响起，凌落云袖轻摆，纤腰慢拧，随着音乐舞动着自己曼妙身姿，犹如一只彩色的蝴蝶般，在场中翩翩起舞。

    似是一片落叶在空中摇曳，似是丛中的一束花卉，随着风的节奏扭动着腰肢，绽放着独属于自己的光彩。

    惊鸿一舞，名冠天下。

    在场众人，除了景宸之外，皆是露出了惊艳的表情，就连莫云柯和洛林，也不禁露出了一抹欣赏的神色。

    他们皆为凌落的舞技与容貌，所折服。

    凌落绝美的笑容荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩，风姿万千，妩媚动人的身姿在场中旋转，裙摆立即荡漾成了一朵风中芙蕖。

    那长长的黑发随风而动，美得让人疑是嫦娥仙子，顾盼流转间，凌落朝着景宸的方向，回眸一笑，露出了万般的风情，迷人心醉。

    媚眼如丝，眼底的爱意清晰可见。

    在凌落打算以最完美的姿态，结束这个绝世一舞的时候，她突然感觉到自己的脚一软，人就忍不住跌倒在了地上，摔了一个狗啃泥。

    在场众人顿时鸦雀无声，看着趴在地上的凌落，立即就从她的美色中走了出来，脸上露出了一抹可惜的神色。

    看着好好的，突然这样，真是扫兴……

    洛林神色一愣，对头上的系统问道：“凌落莫名其妙的摔倒，是不是你在搞鬼？”

    “难道在宿主的心中，本系统就是这样的小人吗？”系统眼睛一瞪道。

    听到系统有些委屈的声音后，洛林神色疑惑道：“那是怎么回事？”

    “女主颠簸了一路，身体本来就不舒服，她突然跳舞，还转了这么多圈，头肯定会晕了。”系统冷哼道：“脚软头又晕，她不跌倒才怪了……”

    洛林微笑道：“所以这是她逞能的后果了。”

    凌落头晕目眩从地上坐起来，感受着来自于他人奚落的目光，想到自己有些狼狈的表现，顿时脸色涨红，有些无地自容。

    转头看着定定的站在不远处的绿荷，凌落气怒道：“还不快过来扶我起来！”

    闻言，绿荷急忙走过去，把她给扶了起来。

    虽然看到凌落出丑的模样，她的心里有一些暗爽，不过她和凌落是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，她也不好表现出幸灾乐祸的样子。

    景宸看着站在场中急忙解释的人，冷漠如常道：“既然表妹的身体不舒服，那你就早些回去休息吧。”

    凌落点了点头，就在绿荷的搀扶下，狼狈的离开了训练场。

正文 第27章 月上云霄：凤倾天下26

    凌落离开后，已经有些放开的士兵们，纷纷跑到场中舞刀弄剑，好好的秀了一把自己的拿手绝活，以期可以得到皇上的赞赏。

    可是景宸没有任何的表示，既没有开口表扬，也没有出言喊停，众人也不知道他是怎么想的，因此，够胆的人都出去表现了一番。

    不知道为什么，最后所有人都把目光放到了洛林的身上，就连景宸和莫云柯也不例外。

    受到目光洗礼的洛林，有些不明所以，旁边的士兵1号急忙小声提醒道：“你快出去表演啊！”

    表演？表演什么？洛林一脸懵。

    系统神色兴奋道：“宿主，你表现的机会来了……”

    “可是我除了画画和唱歌，什么都拿不出手啊！”洛林面无表情道。

    原主是琴棋书画样样精通的，可是他没有继承岳雅的一分一毫，除了画画之外，唯一拿得出手的就是唱歌了。

    系统一脸无所谓道：“那你就去唱歌呗。”

    看着一直盯着洛林的皇上，士兵1号急忙催促道：“快去啊！洛林。”

    闻言，洛林只好硬着头皮上了。

    洛林走到场中，看了好整以暇的景宸一眼，感受着莫云柯期待的目光，深吸了一口气之后，扯开嗓子就唱了起来。

    “葫芦娃～葫芦娃～一根藤上七朵花～风吹雨打都不怕～啦啦啦～”

    听到洛林的鬼哭狼嚎后，众人顿时风中凌乱了。

    系统觉得有些没脸见人了，洛林真是自我感觉良好啊！唱成这副鬼样子，居然还说拿得出手。

    莫云柯嘴角抽搐，而景宸露出了一抹诧异的神色，看着唱的很认真的洛林，莫名觉得有些反差萌。

    众人看到皇上没有喊停之后，不愿意接受摧残的人，自觉的捂上了耳朵，耐心的等待着洛林，唱完这首没有听过的歌曲。

    洛林唱完后，景宸平静道：“唱的不错。”

    闻言，众人一脸古怪的看着景宸，皇上的耳朵是有问题吗？唱成这样居然还说不错。

    景宸冷冽的目光扫过去，众人立即强颜欢笑，拍手叫好，面上却有些敷衍。

    洛林没有察觉到他们的互动，开心的走回自己的位置，神色傲娇道：“系统，我这次表现的很好吧。”

    “……”系统面无表情道：“你没有在人前唱过歌吗？”

    洛林微笑着说道：“以前读小学的时候，在全班同学的面前唱过，老师说唱的很好，不过自从那次之后，别人就再也没有叫我唱过歌了。”

    系统呵呵了几声，难怪……

    它就不该对洛林抱有太大的希望，逗比始终是逗比，就像洛林的QQ昵称，叫‘名字太牛无法显示’，而他居然还敢嘲笑别人。

    说人家的QQ号叫‘数太阳’太傻了，它倒觉得半斤八两，不过那个人也确实挺傻的，太阳只有一个，还用得着数。

    众人适当的喝了一些酒，宴会就结束了，等景宸和莫云柯离开之后，士兵们也纷纷散去。

    洛林打了一个哈欠，也离开了训练场。

正文 第28章 月上云霄：凤倾天下27

    接下来的五天，洛林就再也没有见过景宸，就连莫云柯也忙得不见人影。

    夜幕降临，明月高悬。

    洛林无所事事的在军中逛了一天，在打算回去休息的时候，路过凌落的营帐时，凌落突然从里面走出来，看着他指呼气杨道：“你，给我弄一桶热水过来，本姑娘要洗澡。”

    她几天都没有洗澡了，之前身体不舒服，一直躺在床上到不觉得有什么，现在她已经好多了，就觉得浑身不舒坦。

    因为军中的将士都在操练，排兵布阵，根本没有空理会凌落的事情，加上景宸也没有明确说明，要对凌落特殊照顾。

    因此，别人都对凌落的事情，就有一些疏忽了，而凌落以为是军中的人不爱洗澡，所以就忍耐了一段时间。

    洛林环顾四周，发现只有自己一个人后，伸手指着自己，神色迟疑道：“你是在说我？”

    “不是说你还能有谁！”凌落神色高冷道。

    洛林头上的系统幸灾乐祸道：“宿主，你打算怎么做啊？”

    “她要洗澡关我什么事啊！”洛林不以为意道：“无视她呗……”

    洛林扫了凌落一眼，就不顾她的叫唤，慢条斯理的离开了。

    凌落气的脸色通红道：“什么玩意！居然敢这样对待本姑娘，到时候有你好看的。”

    “绿荷那个死丫头，跑到哪里去了？”凌落拨弄一下自己披散着的头发，气急败坏道：“烦死人了，早知道就不来军营了。”

    洛林躲在凌落看不见的角落里，暗戳戳的观察着气的直跺脚的她，看着对方披头散发的样子，西子捧心道：“头发不打理一下就跑出来，吓死老子了……”

    “她是不会打理。”

    “身为一个女人，不会打理头发简直是太丢人了……”洛林忘了，他也不会打理头发。

    系统无语的翻了一个白眼，道：“你和她半斤八两。”

    “我是女人吗？”洛林冷笑道，笑话，老子堂堂一个七尺男儿，不会打理头发很正常吧。

    系统反问道：“难道你不是吗？”

    “……”洛林噎了一下，嘴硬道：“虽然我现在的身体是女的，但是我的灵魂、我的思想，永远都是男的，无人可以改变！”

    “本系统看你能坚持多久。”

    洛林冷哼，语气郑重道：“这一天永远都不会发生的！”

    可是在说完这句话后不久，洛林就被打脸了。

    ……

    五天后两国再次开战，热血沸腾的洛林，偷偷的跟去了战场，想要好好的表现一下自己的实力，可是当他看到血腥而暴力的场面后，他怂了。

    “你不是想要升级打怪吗？”系统老神在在道：“上啊！”

    伸手摸一下溅到自己脸上的鲜血，闻着萦绕在鼻尖的血腥味，洛林双手颤抖道：“系统，我腿软了……”

    这根本就和他想得不一样，他以为自己可以像打游戏一般，霸气侧漏的耍帅一番的，可是现实总是残酷的。

    看着挥过来的刀子，洛林急忙使用轻功闪到一边，心有余悸道：“妈妈呀！吓死老子了……”

正文 第29章 月上云霄：凤倾天下28

    “系统，我该怎么办啊？”洛林急忙向系统求助道。

    “男人要有担当，宿主努力往前冲吧。”系统神色平静道：“刀子来了，不要分心，继续躲。”

    闻言，洛林急忙弯腰躲闪，刀子擦着他脸上的皮肤而过，感受着刀子的冰冷，洛林心中一阵胆寒。

    看着围攻着自己的十几个敌军，洛林脚步凌乱的左躲右闪，欲哭无泪道：“我是女的，我认怂……”

    早承认不就好了，系统神态正色道：“战场上刀剑无眼，虽然你的轻功很好，但是架不住人多，就算不死也得脱层皮。”

    “而且在天道的名单中，你是必死之人，运气可以说是极衰的，要想安全的离开战场，待在男主的身边是最好的，因为他有主角光环。”

    听到系统的提醒，洛林躲开新一波的攻击后，就转头看向了正在与敌国大将军交手的景宸，眼睛一亮。

    莫云柯并没有出战，而是居于后方指挥作战，在看到上窜下跳的洛林后，神色一变，想要过去解救他，但是又脱不开身。

    在国家与洛林之间，莫云柯最终还是选择了国家，他只希望洛林能够躲过这一劫了。

    洛林逐渐向景宸的方向靠近，可惜敌人太多了，他寸步难行，最后一个不慎，洛林的左手就被割伤了。

    洛林眼中闪过一抹凶狠，快速夺过敌人手中的刀后，就开启了杀戮模式，一边念叨着说道：“是你们逼我的！做鬼可不要回来找我……”

    看着杀红了眼的洛林，系统神色担心道：“再这样下去，你的体力会吃不消的。”

    如果仅仅是使用轻功，洛林几个小时都不会觉得累，但是现在洛林不仅受伤了，还动用了手上的力量，他坚持不了多久了。

    毕竟他现在是一个女人……

    景宸好像看到了洛林，了解到他堪忧的处境后，立即把敌国大将军打落下马，拉紧马绳，震飞拦路的敌军，就渐渐的靠近了洛林。

    洛林与一位魁梧大汉对战，两刀相接，虎口一阵发麻，洛林差点拿不稳手中的刀，突然有人从背后偷袭，洛林躲闪不及，如果不是景宸及时赶到，他就要变成刀下亡魂了。

    景宸恍若魔神降世一般，动作瞬速的把周围的小兵杀光，就伸手把洛林扯上了马，让他坐在了自己的身后。

    敌国大将军骑马飞奔而来，景宸深邃冷冽的眼睛毫无波澜，开口让洛林抱紧自己后，他就以一种极为刁钻的角度，快狠准的割下了对方的头颅。

    看着飞溅在空中的鲜血，敌军顿时大惊失色，丢盔弃甲。

    感受着景宸身上极为浓郁的杀戮之气，洛林抱紧他的腰，如释重负的松了一口气，他得救了……

    看着落荒而逃的敌国士兵，莫云柯看了景宸后面的洛林一眼，就立即带人以势如破竹之势，攻下了罗刹国的第一座城池。

    洛林松开放在景宸腰间的手，不小心扯到了左手上的伤口，倒吸了一口冷气后，就对景宸说了一声谢谢。

    景宸沉默不语，并没有立即让洛林下马，而是骑马走进了罗刹国的边城，听着我军的欢呼声，景宸一行人住进了城主府里。

正文 第30章 月上云霄：凤倾天下29

    城主府大厅里

    莫云柯叫来了大夫，为洛林治疗左手臂上的伤口，看着疼的直皱眉的洛林，莫云柯语气严厉道：

    “我不是让你在军营好好待着吗！战场这么危险的地方，是你想去的就能去的地方吗？简直是胡闹！”

    洛林低头挨训，语气认真道：“大哥别生气，我知道错了……”

    “幸好皇上救了你，不然……”莫云柯心里一阵后怕，随即神色认真道：“还不快向皇上道谢。”

    闻言，洛林抬头看着坐在正位上的景宸，感受着对方让人捉摸不透的目光，心里闪过了一丝疑惑后，洛林神色真挚道：

    “感谢皇上的救命之恩，洛林以后一定找机会报答皇上。”

    景宸露出一抹意味不明的神色，语气低沉道：“无需道谢。”救命之恩，以身相许即可。

    景宸没有说出后面的话，低头看着自己的手掌，感受着残留在上面的温度，扫了带着面具的洛林一眼，神色复杂。

    这就是温暖吗……真的很让人留恋，让人忍不住想要紧紧的抓在手里，永远都不放开。

    其实景宸从小就有病，很严重的病。

    因为太后在怀上景宸的时候，中了寒毒，虽然没有落胎难产，但是也因此让肚子里的孩子，落下了病根。

    从出生开始，景宸就有体寒症，他不知道什么是温暖什么是热，他碰到的火是冷的，就连喝到嘴里的开水，也是冷的。

    不知道什么是温暖的景宸，就犹如是一座移动的冰山，不止身冷，就连心也是冷的。

    所以当初洛林问莫云柯，景宸是一个什么样的人的时候，莫云柯才会说他是一个很冷漠的人。

    景宸现在的状态，就像是一直身处在严寒的人，迫切的想要得到一些温暖，而洛林，就是他想要得到的那一抹温暖。

    飞蛾为什么扑火？就是因为火是黑暗之中，唯一的一抹亮光、唯一的一丝温暖。

    因此，不管洛林什么性别、什么年龄，只要能够从他的身上吸取到温暖，景宸都迫切的想要得到他的人。

    景宸有体寒症的事情，除了莫云柯之外，就只有先皇和太后知道，当然，还有无所不知的系统知晓。

    不过系统并不知道，洛林对景宸来说有多么的特殊，因此它也没有对洛林说过，景宸有病的事情。

    感受着景宸有些炙热的目光，洛林疑惑的与系统进行意识交流，“景宸怎么这么看着我？”

    系统瞟了恢复冷漠的景宸一眼，道：“看你？没有啊……”

    洛林微蹙眉头，难道是他看错了……

    “今天的事情，宿主确实是有些鲁莽了……”系统神色严肃道，虽然它可以出手救他，但是那样的话，它就会被天道发现了。

    它让洛林做任务的前提，就是不能被天道察觉，不然就违背它做任务的初衷，使得它的计划功亏一篑了。

    洛林犹豫片刻，神色复杂道：“如果我死了会怎么样？”会不会就此消亡，没有复活的可能了……

    系统漫不经心道：“有本系统在，你是不会死的，最多就是倒带重来，或是换一个世界攻略。”

    闻言，洛林松了一口气道：“那就好……”

正文 第31章 月上云霄：凤倾天下30

    莫云柯让洛林留在城主府，不要到处走动，更不要再跟去战场，要不然就打断他的腿！

    看着一脸凶残的莫云柯，洛林打了一个哆嗦后，小鸡啄米般点了点头，道：“下次不会了……”

    “你还想有下次啊？”莫云柯脸色一沉。

    多说多错，洛林闭着嘴巴摇了摇头。

    看到洛林欲哭无泪的样子，景宸护短道：“朕看他已经知道错了，你就不要再对他如此的严厉了。”

    莫云柯叹了一口气，没有反驳景宸的话，不再出言训斥洛林，虽然他也是出于一片关心。

    感受到洛林投来的感激的目光，景宸神色如常道：“朕有些饿了，快让人备膳吧。”

    洛林眼睛一亮，他也正好饿了……

    莫云柯本来是打算，另外再为洛林准备一桌食物的，但是景宸出言让他留下来，同桌而食，莫云柯犹豫片刻，就把到口的话给咽了回去。

    洛林笑眯眯的入座，一点都不觉得和皇上同桌吃饭，是多么大的荣幸，就像是认识了很久的朋友一般，一点都不拘谨。

    而洛林随意的样子，却让景宸的心里很高兴，如果洛林太过守规矩的话，那样就太有距离感了，他这样大大咧咧的样子，反而挺好的。

    景宸拿起筷子想要为洛林夹菜，但是想到莫云柯在场，他就默默的把菜放到了自己的碗里，然后不动声色的观察着洛林，暗搓搓的想着怎么把人搞到手。

    而莫云柯没有那层顾忌，拿起筷子后，就为洛林夹了一些他爱吃的菜，看着洛林吃得一脸开心的样子，景宸神色暗沉。

    欢快的吃着鸡腿的洛林，莫名觉得背脊一凉，环顾四周，没有发现异常后，洛林看了飘在一旁的云朵一眼，感受着它充满怨念的目光，恍若未觉般继续用膳。

    系统扫了桌子上丰盛的食物一眼，看着对自己视若无睹的洛林，气急败坏道：“我也要吃……我也要吃……我也要吃……”

    系统一直不厌其烦的念叨着，洛林受不了了就答应给它留一些食物，等莫云柯和景宸离开了，就拿给它吃。

    听到洛林的话后，系统神色高兴道：“这还差不多……”

    与此同时，留在了军营里的凌落，在得知景宸没有回到军营，而是留在罗刹国的边城后，就神色高兴的让绿荷去备马车了。

    像她这么娇贵的人，就应该住在城主府那样的地方，军营的生活实在是太难熬了，她的皮肤都被晒黑了一些，没有以前那么的白皙透亮了。

    原本愁眉苦脸的凌落，想到自己马上就要摆脱这种艰苦的生活了，就神色欣喜，快速的收拾好东西，迫不及待的坐上马车，赶往了罗刹国的边城。

    畅通无阻的进入城内之后，凌落在来到城主府门口的时候，被门口的守卫给拦了下来，绿荷立即放狠话。

    “你们知道马车里的人坐的是谁吗？还不快给我们让开，小心我让小姐治你们的罪！”

    凌落本来是不打算下车的，在听到绿荷的叫嚣后，暗骂了一句蠢货，就姿态优美的走下了马车。

正文 第32章 月上云霄：凤倾天下31

    凌落在军营里特意打扮了一番，才坐上马车来到边城的，许久未见景宸，她要以最好的状态去见他。

    感受着守卫有些惊艳的目光，凌落一派从容道：“我的侍女不懂事，多有冒犯，还望你们进去通报一声，我是来找皇帝表哥的。”

    闻言，门口守卫立即对凌落很有好感。

    知道对方是皇帝的表妹后，他们不敢怠慢，神色客气的把凌落，请到门卫室里稍作休息后，就立即让人进去通报了一声。

    过了一段时间，凌落的身份得到确认，她就落落大方的离开门卫室，跟着城主府新来的管家，从容不迫的走入了府内。

    吃饱喝足的洛林刚好出来溜达，看到被恭敬的请入府内的凌落后，视若无睹般，神色淡定的从她们的身边走过，目中无人的样子，让凌落恨得牙痒痒。

    上次的事情还没有跟他算账呢！这次居然还敢这么的无视她，凌落眼睛闪过一丝愤恨，她可是很记仇的。

    “你给我站住！”

    听到凌落故作威严的声音后，洛林神色冷漠的转头，看着有些目光不善的凌落，心中冷笑，他还没有去找她的麻烦呢！她自己反倒迫不及待的撞上来了。

    “有什么事情？如果没有，我就先走了，我可是很忙的。”

    看着洛林一脸不耐烦的样子，凌落神色一沉，而站在她身边的绿荷，忍不住出口训斥道：“放肆！你居然敢这么对小姐说话。”

    洛林不以为意道：“有事快说、有屁快放，我没时间跟你们在这里瞎耗。”

    “你……”绿荷想要发作，却被凌落给拦了下来，凌落对站在一旁的管家，说道：“我的行礼还有一些放在军营里没有拿过来，管家替我安排一下，我要这个人亲自去给我拿回来。”

    看见凌落拿手指着洛林之后，管家一脸为难道：“这……”

    一个是皇上的表妹，一个是将军的弟弟，自己两边都不能得罪，管家有些左右为难，不知道该怎么处理这种情况。

    “我最讨厌别人指着我了。”说着，洛林就毫不犹豫的伸手打落了凌落的手，力气之大，让凌落的手背都红了。

    系统在一旁欢呼雀跃道：“打的好……”

    凌落愣了一下，就忍不住怒火中烧，伸手想要怒扇洛林一巴掌，手还没有碰到对方的脸，就被突然出现的景宸给制住了。

    景宸一手抓住凌落的手，一手拉着洛林，把他给拉到了自己的身后护着，景宸神色冷沉的看着凌落，而他拉着洛林的手却没有松开。

    “表哥……”凌落神色错愕，急忙解释道：“不是你看到的那样子的……”

    景宸被洛林的手给温暖到了，没有心思理会凌落的解释，毫不犹豫的把她的手给甩开后，就拉着洛林离开了。

    洛林看了脸色苍白的凌落一眼，就顺从的跟着景宸离开了，他一点都没有察觉到，两个男人拉着手有什么不妥的地方。

    看着他们离开的背影，凌落神色着急，却又毫无办法，感受着洛林离开前那仿佛有些得意的一眼，受到挑衅的凌落，立即心生嫉恨。

    我绝对不会放过你的！

正文 第33章 月上云霄：凤倾天下32

    景宸拉着洛林随意的在府中走动，一路无话，洛林看着对方挺拔的后背，与系统进行意识交流，“男主来了，你怎么不提醒我一下。”

    系统沉默半响后，神色复杂道：“我没有发现他来了……”

    洛林有些心惊，系统的感应能力是很强的，莫云柯在接近他十米远的距离时，系统就可以感应到了，怎么到了景宸的身上，感应也失灵了。

    沉默的走了一段时间，他们就来到了一座花园里，看着不远处的凉亭，景宸神色自然的松开洛林的手，语气低沉而富有磁性道：“我们去那里坐一坐吧。”

    如果不是怕吓到洛林，他还真的想要一直握着对方的手，把他禁锢在只有自己能够看到的地方，永远都不放开。景宸深邃迷人的黑眸里，闪过了一丝疯狂。

    洛林没有察觉到景宸的异样，点了点头后就与他一起走到了凉亭里坐下，景宸不着痕迹的盯着洛林，神色如常道：“手臂还疼吗？”

    “已经好多了……”洛林有些不自在道。

    想到景宸是自己要攻略的对象，还很有可能是自己未来的夫婿，洛林就忍不住有些尴尬。

    景宸从怀里拿出一个小玉盒子，放到洛林的面前，神色冷硬道：“这是可以尽快修复伤口的药膏，你拿去用吧。”

    洛林扬起一抹笑容，推拒道：“不用了……”

    在受伤的时候，系统就帮他屏蔽了痛觉，刚才他又从系统那里，兑换了疗伤的药膏敷上了，伤势早就好的差不多了。

    “拿着，你想抗旨吗！”

    看着态度突然有些强硬的景宸，洛林不好抚了他的一片好意，神色无奈的说了一句谢谢后，就把药膏收下了。

    景宸从来没有这么与人相处过，也不知道该说什么话来讨对方开心，就连关心的举动，也变得有一些生硬。

    安静的坐在凉亭里，景宸专注的看着洛林的背影，而洛林则站在柱子的旁边，悠闲的看着花园里的风景。

    【叮，发布日常小任务，每天为男主做一碗面，时间为一个月，任务失败：与任务目标强制接吻五分钟，任务完成：奖励2000积分。】

    在听到熟悉的电子音后，洛林立即脸色一僵，日常小任务是什么鬼！！

    系统挑眉，微笑着说道：“宿主不做任务也是可以的，我还蛮想看到你强吻男主的画面的。”

    休想！洛林咬牙切齿道：“我一定会完成这个任务的。”

    洛林转头看向景宸，犹豫片刻后，开口问道：“皇上现在肚子饿吗？我去做一碗面给你吃吧，就当是感谢皇上了。”

    系统满脸黑线道：“宿主，你问的时间不对，男主刚才才和你吃过饭。”

    “任务是让我给他做一碗面，并没有规定他一定要吃。”洛林无所谓道：“所以现在说不说也没有什么关系。”

    系统神色无语道：“如果他不想吃呢？”

    “管他吃不吃，只要他知道我为他做了一碗面，我今天的任务就完成了。”已经看穿任务漏洞的洛林，神色无比的平静。

正文 第34章 月上云霄：凤倾天下33

    景宸不知道洛林的想法，听到他要为自己下厨之后，嘴角不禁微微上扬，语气认真道：“好。”

    闻言，不止系统愣住了，就连洛林也不禁愣了一下，神色迟疑道：“皇上要是不想吃，可以不用勉强的。”

    “朕想吃。”景宸毫不犹豫的回答，只要是你做的，朕都想吃。

    洛林沉默了一会儿，神色复杂道：“那皇上先坐在这里稍等片刻，我去厨房做了面就端过来。”

    “朕随你一起去。”说着，景宸就站了起来，他想和洛林待在一起，那怕没有交流，就是默默的站在他的身后，也没有关系。

    洛林点了点头，没有拒绝。

    系统看着两人离开的背影，用奇怪的眼神看了景宸一眼，神色疑惑，以它对男主的了解，拥有传统观念的景宸，是不屑去厨房那种地方的。

    怎么这次他想要和洛林一起去厨房呢？系统百思不得其解。

    想不通就不想了，男主不讨厌洛林是好事……系统摇了摇头，就立即跟了上去，落在了洛林的头顶上。

    洛林的厨艺虽然不是很好，不过还是勉强可以入口的，厨房里的材料应有尽有，洛林却打算做家常的炸酱面给景宸吃。

    景宸想要打下手，被洛林阻止了，看着在剁猪肉的洛林，景宸也不坚持，而是沉默的站在一旁看着，神色异常的专注。

    古代的炉灶洛林不是很会用，幸好有系统这个类似度娘一般的存在，不然他就要出丑了。

    不久后，洛林就把做好的面盛到碗里，端到了厨房里的餐桌上，看着等候多时的景宸，眼里带着一丝期待道：“皇上，请用吧。”

    景宸眼睛微亮的点了点头，在凳子上落坐后，就拿起筷子慢条斯理的吃了一口，在面入到口中的时候，景宸惊愣住了，因为……

    洛林看着动作优雅的景宸，突然怔愣住的样子，心里有些紧张道：“怎么了？是面不好吃吗……”

    面居然是热的……景宸百感交集，神色复杂的看了洛林一眼，声音沙哑道：“没有，很好吃。”

    洛林扬起一抹如沐春风的笑容，放松道：“那就好……”

    洛林安静的坐在桌子前，看着安静吃面的景宸，他那优雅沉稳的如同贵族般的吃相，让人觉得赏心悦目。

    不可否认，景宸是他来到这个世界，看到过长得最俊美的男人，不管是身份还是其他的方面，他都是最顶级的，可以称得上是完美。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发之中，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    这么完美的模样，为什么不是他的呢……

    系统听到洛林的想法后，翻了一个白眼道：“宿主，你现在一定盯着男主看，很像是在犯花痴。”

    闻言，洛林立即收回目光，脸色微红道：“我哪有犯花痴，不过是有些羡慕的看了他几眼罢了……”

    看着嘴硬的洛林，系统沉默不语，转头看向好似毫无所觉的景宸，审视般打量了他几眼，神色狐疑，男主刚才是不是嘴角上扬了？

    难道是它看错了……

正文 第35章 月上云霄：凤倾天下34

    接下来的一个月，景宸都留在城主府里，运筹帷幄，出谋划策，而莫云柯则去打前阵，领兵作战。

    曾经攻下三座城池的莫云柯，对每个座城的地势都很了解，加上景宸的计谋，就算罗刹国做了很多的应对之策，还是拦不住大晏进攻的脚步。

    花了一个月的时间，大晏就攻占了罗刹国的两座城池，让大晏国臣民振奋不已，而景宸决胜千里，一切尽在掌握的样子，也让洛林感到惊叹。

    洛林这一个月里，变着法子给景宸做面吃，在昨天他就完成了任务，洛林觉得自己可以少动些脑筋，不用做面了。

    但是景宸并不知道洛林的想法，今天他也以为洛林会给他做，就一直暗示性的说自己饿了，可是洛林无动于衷，直接让厨房里的人给他做了一桌子饭菜。

    景宸看着吃的很欢快的洛林，脸色黑沉的吃着一如往常般，入口即凉的饭菜，整个人都散发着冷寒的气息，足以冰冻三尺。

    凌落坐在景宸的傍边同桌而食，打了一个寒颤后，神色疑惑，是天冷了吗？

    转头看向神色冰冷的景宸，凌落心里了然，看着对方俊美无铸的侧脸，凌落眼里闪过一丝痴迷后，心中势在必得。

    她一定要攻略下景宸这块冰山，让他只在自己的面前，展现出独属于她的温柔。

    凌落转头看着美滋滋的在吃饭的洛林，眼里闪过了一丝愤恨，这一个月她一直想找茬，可是因为有景宸在傍边，她一直不敢动手。

    虽然知道了洛林是莫云柯义弟的事情，不过凌落依旧没有把他的身份放在心上。

    敢得罪自己，就算是莫云柯本人，她也不会轻易放过他的。凌落敛眉遮住眼睛里的毒辣，想着该怎么整治洛林。

    系统看着洛林忍不住问道：“宿主，你还要给男主做面吗？”

    “任务都完成了，还做什么。”

    系统出言提醒道：“可是你不继续给他做面，又不对他说明原因，突然就停止了，男主说不定会对你降低好感度的。”

    闻言，洛林愣了一下，看着坐在对面的景宸若有所思，如果有一个人给他做一个月的面，虽然有可能会吃腻，不过也会产生一些习惯了。

    突然这么停了，是不是不太好啊？

    安静的用完午膳后，洛林在与景宸单独相处的时候，直接了当的问道：“吃了一个月的面，皇上会不会觉得腻啊？”

    “朕并不觉得腻。”景宸神色认真道，就算吃一辈子朕也乐意，只要是你做的。

    洛林斟酌了一下，开口说道：“那你还想吃吗？”

    “想。”

    看着景宸毫不犹豫的样子，洛林有些心塞的挠了挠头发，应该说不想啊！这样一来，他就可以顺势喊停了，可是……

    洛林纠结了一会儿，想到景宸是自己的攻略目标，给他做饭说不定还可以增加好感度，所以洛林就不打算喊停了。

    一直做面给景宸吃，对方不腻他也腻了，想了一想，洛林神色认真道：“我不打算做面了，我给你做其他的东西吧。”

    闻言，景宸神色柔和的点了点头，只要是他亲手做的，怎么样都好。

正文 第36章 月上云霄：凤倾天下35

    大晏势如破竹的攻势，让罗刹国的君王大惊失色，为了打破这种不利的局面，他再次派人去联系李雄，打算再来一次里应外合。

    与原文之中一样，出门逛街的凌落，在路过某个小巷子的时候，发现了李雄与罗刹国的线人接触，得知了他是奸细的事情。

    喜出望外的凌落，立即就跑到了边城的临时军营，打算告诉正在军营里的景宸，自己这个重大的发现。

    凌落畅通无阻的进入了军营，却进不了正在讨论军事机密的军帐，看着拦住自己的士兵，凌落神色暗沉道：

    “我有很重要的事情要告诉表哥，你们快给我让开，否则就别怪我不客气了！”

    “军营重地，岂是你一个女人、可以随意撒野的地方。”士兵神色肃穆，既没有放她进去的意思，也没有进去通报一声的想法。

    因为军帐里正在讨论正事，任何人都不能进去打扰，又加上两位士兵对凌落的感官，并不是很好，所以他们就更加不会放她进去了。

    “你们……”凌落气的跺了一下脚，想了一想，就无可奈何的转身离开了，打算等景宸回到城主府时，再亲自告诉他。

    看着凌落离开的背影，站在军帐拐角处的洛林，气定神闲的看着这一切。

    在原文里，因为军中的众人对凌落的初映像很好，所以在她来到军营想要揭发李雄的时候，虽然守帐的士兵依旧没有放她进去，不过却帮她通报了一声。

    现在有了洛林的插足，凌落注定只能无功而返了。

    守帐的士兵刚好是洛林认识的，洛林在与他们聊天的时候，经常会不着痕迹的强调，一个女人不应该随意进出军营。

    拥有传统观念的士兵们，对此也表示出了强烈的抵制，认为军营不是女人应该来的地方。

    虽然因为凌落身份，他们阻止不了她随意进出军营，不过在某些方面，他们却可以进行阻止的，比如凌落想要进入军帐这件事情。

    系统面无表情道：“宿主，你也是女的，你现在这么强调，不怕他们知道后，对你心生恶感吗？”

    洛林神色复杂道：“只要可以完成任务，那些都不是问题，而且……”

    任务完成之后，他就会离开这个世界了，这里的人会怎么想，他哪有心情去管。洛林自嘲的笑了笑。

    系统沉默了。

    洛林走出去与那两名士兵，打了一声招呼后，就离开了军营，回到了城主府。

    至于李雄的事情，他并没有去揭发的意思，因为景宸已经布置好了一切，只要不打草惊蛇，很快就可以引蛇出洞了。

    他只要阻止凌落，让她没有告诉景宸的机会就可以了。

    凌落脸色不好的回到城主府后，就打算等景宸回来的时候，告那两个士兵一状，等消气了，再揭发李雄的身份。

    可是云衣的到来，让凌落彻底的把这两件事情给抛之脑后了，她整天都生活在焦虑和不安之中。

    岳雅居然不在青楼里，她逃了……

    为此，洛林还感叹了一番，云衣来的很是时候。

正文 第37章 月上云霄：凤倾天下36

    闺房之内。

    凌落有些惶恐不安的走来走去，岳雅现在在什么地方？她是不是去京城了？太后是不是已经得知了她的事情？

    不会的，不会的……凌落抿嘴摇了摇头，像太后这么尊贵的人，岂是岳雅那种人想见就能见的，而且就算她真的说了，别人也不一定会相信的。

    能够证明身份的玉佩在她这里，主动权一直都握在她的手里，她现在可不能自乱阵脚。

    凌落努力平复自己不安的情绪，看着站在身前的云衣，神色暗沉道：“给我派人去调查一下，可有来历不明的女人、出现在表哥的周围，如果有，你就立即来向我汇报。”

    如果知道会发生这样的事情，她早就下手毒死岳雅、以绝后患了！不过现在说什么都晚了。

    闻言，云衣不疑有他的点了点头，立即离开了城主府。

    虽然知道自己暴露身份的可能性不大，不过凌落还是有些寝食难安，岳雅一日不死，她一日难安。

    在凌落惶惶不安的时候，李雄也按耐不住，在收到指示的第三天晚上，偷偷的来到了军帐里，打算盗取大晏国的军事机密。

    可惜他把里面的东西翻个底朝天，也没有找到自己想要的东西，等他意识到不妙，快速走出军帐的时候，他已经被人包围了。

    看着神色大变的李雄，莫云柯语气冷沉道：“李雄，没有想到，那个奸细居然是你！”

    “我也没有想到，你们居然给我下了套……是我太鲁莽了，中了你们的计。”李雄冷哼道：“不过想想也是，同样的错误，你们怎么会犯第二次呢！”

    站在莫云柯旁边的景宸，神色冷寒道：“多说无益，给朕把他拿下。”

    闻言，士兵们立即围了上去。

    能够成为一位副将，李雄的实力自然是不低的，拿出随身的兵器后，李雄就和一众士兵厮杀在了一起。

    在趁众人不备的时候，李雄瞬速的来到景宸的身前，打算拼死一搏也要杀掉他，可惜景宸瞬速的闪身躲开了。

    最后李雄没有办法，就把目光放在了洛林的身上，因为洛林看上去比较无害，所以他打算挟持洛林，拿他当作挡箭牌，逃出军营。

    景宸和莫云柯察觉到了他的想法，立即神色大变，李雄看到他们这么着急的样子，就意识到了洛林的重要性，他笑了一下，就快速的落到了洛林的身前。

    可是李雄还没有来得及、把刀架在洛林的脖子上，他的笑容就凝固在了脸上，浑身麻痹不能动弹。

    卑鄙，居然使用暗器！

    在众人看不到的地方，洛林正拿着一根又细又长的毒针，插在了李雄的肚子上，扬起一抹冷笑后，洛林就把李雄给推到在了地上。

    洛林拍了拍手，看着躺在地上不能动弹的李雄，神色不屑，小样儿也敢跟老子斗！老子可是开了挂的。

    景宸与莫云柯看到后立即松了一口气，快速的来到他的身前，异口同声道：“你没事吧？”

    闻言，洛林微笑道：“我能有什么事啊，好着呢……”

正文 第38章 月上云霄：风倾天下37

    看着景宸如此关心洛林的模样，莫云柯狐疑的在两人之间扫了一圈，心里莫名的产生了一丝危机感，什么时候他们两人这么熟络了？

    难道，皇上已经知道洛林是女儿身的事了……

    察觉到莫云柯的怀疑后，景宸没有做出解释的意思，反而还别有用意的看了他一眼，就伸手拉着洛林离开了。

    洛林没有什么反应，顺从的跟着景宸离开了，而在看到景宸宣誓主权的模样后，莫云柯顿时心中惊异，危机感暴增。

    从那晚之后，莫云柯就一直盯着洛林，防止景宸趁虚而入，可惜在两国交战的特殊时期，他根本就走不开。

    莫云柯没有办法，只能找机会叮嘱了洛林一番。

    站在洛林的房间里，莫云柯负手而立，神色严肃道：“皇上可是知道了你是女儿身的事情？”

    闻言，洛林立即摇了摇头道：“他不知道。”莫大哥突然问这个做什么？

    看到洛林笃定的样子，莫云柯心中疑惑，难道是他理解错了，其实皇上那晚并没有其他的意思，只是随意的看了他一眼而已。

    莫云柯眉头紧锁，忍不住叮嘱道：“不管他有没有发现这件事情，你身为一个女儿家，都不要和他走的太近。”

    洛林点了点头，心下却不以为意，景宸身为他的攻略目标，不接近他怎么刷好感度？而且就算景宸知道了他是女的，也没有关系。

    反正迟早都是要知道的。

    莫云柯暗自松了一口气，伸手揉一揉洛林的头发，就立即转身回了军营。

    而莫云柯前脚刚走，洛林后脚就去厨房给景宸，做了一顿热腾腾的饭菜。

    景宸看着洛林眼底溢满了柔情，除了洛林当局者迷外，系统这个旁观者却看的很清楚。因为男主喜欢宿主是好事，所以系统并没有出言提醒洛林。

    惶惶不安数日的凌落，等她缓过神来，想要和景宸说李雄的事情时，李雄已经罪证确凿，被活捉了。

    凌落心里觉得有些可惜，错过了一个在表哥面前表现的机会，想了几天她也想明白了，只要可以得到表哥的心，就算有一天她暴露了身份，他也会护着自己的。

    只要她表现的无辜一点，不承认自己算计了岳雅，一切都是无意为之的，已经爱上了她的景宸，一定会出手护着她的。

    想通了的凌落，自然跑到景宸的面前，各种献殷勤，在看到洛林给景宸做饭后，就立即抢过他手中的活，把洛林赶出了厨房。

    当凌落满心欢喜的把饭端到景宸的面前时，景宸应付性的吃了一口，就不吃了。因为除了洛林这个例外，凌落做的东西也是冷的。

    凌落不知道这件事情，看到景宸动了一下就不动之后，神色疑惑道：“表哥怎么不吃了，是觉得不好吃吗？”

    应该不难吃啊！她对自己的厨艺是很有自信的，虽然古代的炉灶不会用，火候掌握的不是很好，不过做出来的东西，应该不会太差才对。

    景宸神色冷漠道：“朕不喜欢吃这些菜。”说完，景宸就毫不犹豫的起身离开了。

正文 第39章 月上云霄：凤倾天下38

    看着景宸离开的背影，凌落眉头一皱，这些菜都是按照他的喜好做出来的，是她在皇宫里的时候，姨母亲口告诉她的。

    怎么会不合他的胃口呢……

    ――

    在看到凌落离开厨房后，洛林就再次走进厨房做了一碗蛋炒饭，虽然景宸的伙食解决了，但是他的肚子还饿着呢……

    洛林做了两人份的，一份是给自己吃，一份是给系统的。

    系统神色高兴，刚打算把自己的那份吃了，景宸就走进了厨房，极其自然的坐在桌子前，把它的那碗蛋炒饭占为了己有。

    “我的蛋炒饭！”系统欲哭无泪，抱怨道：“男主干嘛要抢我的，女主不是给他做了一顿丰盛的大餐吗！”

    景宸看着在发愣的洛林，眼睛深邃道：“这份蛋炒饭是你特意给我做的吗？”

    闻言，洛林立即回过神来，心里有些尴尬的笑了笑，道：“我是特意多做了一份，打算留给你吃的，你喜欢就好……”

    景宸对这个答案很满意，不禁嘴角上扬，神色柔和。

    “宿主，我的呢？”系统哭丧着脸道。

    “等会儿有机会再给你做。”

    系统神色无奈道：“好吧。”

    洛林沉吟片刻后，出声询问道：“岳小姐不是给你做了饭菜吗？皇上怎么来厨房了……”

    “我喜欢吃你做的。”景宸语气低沉道：“不要叫我皇上，叫我的名字。”

    洛林愣了一下，微笑道：“好。”男主愿意与他以姓名相称，说明他对自己的好感度，已经到了朋友的程度了。

    估算错误的洛林心里很高兴，觉得自己没有白给景宸做饭，总算是有了一些进步。

    景宸温柔缱绻的看了洛林一眼，就低头吃饭了，那一眼万年的深情，让人忍不住想要沉沦，可惜洛林一点都没有注意到。

    随后的几天，凌落依旧坚持给景宸做饭，可是景宸看都懒得看一眼，更别提吃了，最后洛林看不过去了，就和景宸商量了一下这件事情。

    “这么浪费食物不好，你要是不想吃，可以留给我吃。”洛林神色认真，他和系统已经垂涎很久了。

    景宸点头答应了，只要洛林亲手做饭给自己吃，表妹做的东西，他想吃多少都可以。

    之后凌落就惊喜的发现，景宸愿意吃她做的东西了，虽然她不能留下来同桌吃饭，不过这也是一个进步了。

    坐在大厅的圆桌前，景宸吃着洛林给他做的家常菜，而洛林则坐在他的对面，享用着凌落做的大餐，时不时趁景宸不注意的时候，把食物递给系统。

    因为凌落觉得想要抓住一个男人的心，就要抓住那个男人的胃，所以她把自己最好的水平拿了出来。

    凌落堪比五星级大厨的厨艺，让洛林和系统都赞不绝口，可惜景宸不懂得欣赏。

    凌落每天喜滋滋的给景宸做饭，以为自己抓住了景宸的胃，就离抓住他的心不远了。

    只是凌落没有想到，她精心烹饪出来的东西，全部进了洛林和系统的肚子，为此，洛林还胖了几斤。

正文 第40章 月上云霄：凤倾天下39

    坐在城主府的花园凉亭里，景宸不着痕迹的捏了捏洛林的手，语气低沉道：“胖了不少。”摸起来手感也好了不少。

    被占便宜却毫无所觉的洛林，笑眯眯道：“是吗？主要是岳小姐做的东西太好吃了……”岳雅这个名字是他的才对，凌落这个窃贼！

    “你要是喜欢想吃多少都可以，只要……”景宸神色宠溺，眼底却一片幽深，只要你别把自己的心，给搭进去就好了。

    “只要什么？”洛林神色疑惑道。

    景宸神色平静，不动声色的下套道：“只要你愿意为我做饭。”

    “好啊！只要你愿意吃，我可以一直给你做。”

    他想吃一辈子！景宸神色深邃，语气暗沉道：“记住你今天说的话。”要给我做一辈子的饭。

    感受到景宸突如其来的严肃后，洛林虽然有些不明所以，不过他还是点了点头。

    系统看着这么快就把自己给买了的洛林，不禁惊叹于景宸追人的能力，不过想想也是，像洛林这么不解风情的人，不使点计怎么追得上他。

    毕竟景宸不知道他是攻略目标，就算他什么事情都不做，洛林也会往他跟前凑的。

    用温水煮青蛙的方式，景宸牢牢的霸占着洛林，却又在不吓到洛林的情况下，潜移默化的改变着两人的相处模式。

    景宸渐渐的对洛林有了身体上的触碰，而心大的洛林一点都没有发现，导致景宸现在对他越加的放肆了，时不时的占上一点便宜。

    现在景宸更是直接宣布主权了，攻略变得如此之快，让系统都有些措手不及，系统看着洛林无知无觉的样子，叹息的摇了摇头。

    宿主这个样子不知道是好是坏啊……

    洛林虽然对景宸的强势入侵没有丝毫察觉，不过他却注意到了另外一件事情，为什么景宸偏偏喜欢吃他做的东西啊？

    洛林询问了系统原因，系统却理直气壮道：“我怎么知道，你不会自己问啊！”

    看了坐在身侧的景宸一眼，洛林伸手把窝在头顶上的系统，干脆利落的甩到了荷花池里，在心中冷冷的说道：“要你何用！”

    猝不及防的系统，被扔到了荷花池里，虽然没有沉入水底，却溅了满身的水。

    系统浮在水面上很是生气，“本系统虽然不是万能的，但却不是了无一用的，宿主，下次有你求我的时候。”

    洛林不理会系统的叫嚣，看着坐在身侧风采绝然的景宸，犹豫片刻后，忍不住开口问道：“景宸，我做的饭有这么好吃吗？”

    “我很喜欢吃你做的。”景宸点了点头。

    “为什么？”洛林神色微愣，他是吃多了山珍海味，所以才喜欢他做的清粥小菜吗？

    看着洛林疑惑不解的样子，景宸沉吟片刻，神色复杂道：“因为你是第一个让我感觉到温度的人……”

    闻言，洛林有些不明所以，而满脸阴郁飞回来的系统，在听到之后却大吃一惊，连对洛林生气的事情都忘了。

正文 第41章 月上云霄：凤倾天下40

    系统两眼无神道：“宿主，男主有病的事情，我有对你说过吧。”

    “……没有！”洛林嘴角一抽，微蹙眉头道：“景宸有什么病？”

    系统露出一抹尴尬的表情，就对洛林说起了景宸的病史。景宸看着洛林脸上从惊诧到同情的表情，神色有些疑惑。

    而洛林现在的心情就是：景宸居然有这么奇怪的病，可怜的娃……居然从来都没有感受过温暖，比他这个孤儿过的还惨。

    从小就渴望家庭温暖的洛林，理解景宸生活在冰冷之中的感受，所以他对景宸产生了同病相怜、心心相惜之感。

    他也一定没有洗过热水澡吧。洛林看着景宸不禁开口说道：“我给你烧一桶热水吧……”

    景宸虽然觉得有些莫名其妙，不过他还是同意了，“好。”

    洛林微笑着说道：“你等着，我这就去。”

    洛林让景宸回房等他，就迫不及待的跑到厨房去烧水了，不久后，他就给景宸烧好了一桶热水，并让府里下人抬到了景宸的寝室里。

    看了桶里冒烟的热水一眼，洛林看着景宸神色认真道：“你快摸摸是不是热的。”

    闻言，景宸伸手触碰水桶里的水，入手的温热让景宸神色一愣，他转头看向洛林，点了点头道：“是热的。”

    “那就太好了。”洛林神色高兴道：“你快洗吧，要我留下来给你擦背吗？”

    系统双眼一瞪，急忙说道：“宿主，注意你现在的身份，女人要矜持一点。”

    洛林脸色一僵，看着似笑非笑的景宸，神色尴尬摆了摆手道：“你不要当真，我刚才是说笑的……”

    说完，洛林就快步走出了寝室，而景宸看到他的背影消失后，就收回了自己势在必得的目光。

    洛林逃似的离开了景宸的房间，就来到了一个院子里，坐在一块假山的后面，洛林忍不住开口询问系统。

    “为什么经过我手的东西，对景宸来说都是热的？是你给我开的金手指吗？”

    系统神色严肃道：“我没有给你开金手指，至于为什么会发生这样的反应，我也不是很清楚。”

    洛林没有得到自己想要的答案，眼里闪过一抹失望后，若有所思道：“如果是因为我不是这个世界的人，那凌落应该也有这样神奇的能力才对。”

    系统看着眉头紧锁的洛林，分析道：“如果真的是因为这个原因，凌落的优势一定比你更大。”

    洛林认同的点了点头。的确，凌落是整个身体穿越的，而他是魂穿的，按照系统的说法，天道对他的压制力应该会更大。

    而且凌落是命运之子，按理来说，这样神奇的能力，怎么也不应该出现在他的身上才对。

    “可是很明显，凌落并不具备这样的能力，不然在她为景宸做饭的时候，景宸不会只动一下就不动了。”

    说完，系统沉默了，而洛林则不以为意道：“反正是一件好事，管他呢！”

    看着洛林乐观的样子，系统点了点头，心里却有了一些想法，看来问题是出在洛林的身上了。

正文 第42章 月上云霄：凤倾天下41

    能够在天道的监控下，对男主有这么大的影响，看来洛林的身份很不一般啊，只少没有表面上看到的这么简单。

    当初不能在洛林的身上，做入梦实验的时候，它就察觉到洛林的不同了，难道他是某个上神的转世？系统若有所思。

    想到洛林以前的逗比行径，系统立即摇了摇头，洛林怎么可能是上神的转世，一定是它想多了。

    洛林不知道系统的想法，在假山后面坐了一会儿，就悠闲自在的靠在假山上，闭目休息，并让系统给他放一曲可以放松心神的曲子。

    有了上次的经验，这次洛尘直接说了曲子的名字，在和缓优美的音乐中，有些疲惫的洛尘，抱着系统很快就睡了过去。

    太阳落山，夜幕即将降临。

    景宸舒服的沐浴了一番，就穿好衣服出来找洛林，找了一圈后，在不经意间才看到了假山后的他。

    “睡在这里会着凉的。”

    看着睡得一脸香甜的洛林，景宸摇了摇头后就缓步走过去，动作轻柔的抱起他，小心翼翼的把他抱回了自己的寝室。

    洛林无知无觉的靠在景宸的怀里，他的身形娇小，体重也很轻盈，看着洛林耳垂上隐约可见的小洞，景宸的眼里闪过一抹幽光后，似有所觉。

    把洛林放到自己的床上睡好，并为他盖上被子后，景宸坐在床上凝望了他一会儿，露出一抹愉悦的笑容，就起身走开了。

    等洛林醒过来的时候，他就发现自己换了地方。夜色阑珊，洛林转头看着暖黄色的灯光下，坐在桌子前处理政事的景宸，下意识的伸了一下懒腰。

    “系统，我怎么会出现在这里……”

    系统在洛林睡着的时候，就把音乐关掉了，而景宸所做的一切它都看在眼里，看着精神饱满的洛林，它直接落在了他的头顶上。

    “男主怕你在外面睡觉会着凉，所以就把你给抱回来了。”

    洛林点了点头，走下床穿好鞋后，就走到景宸的旁边坐下，微笑着说道：“一不小心就在外面睡着了，谢谢你的照顾了。”

    景宸神色深邃的盯着他，洛林看着他眼里让人捉摸不透的目光，很不自在的动了一下身体，神色疑惑道：“你怎么这么看着我？”

    景宸眉目肃然，语气中隐有严厉道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    闻言，洛林心下一惊，看着坦白从宽抗拒从严的景宸，面上有一些慌乱，他是不是察觉到我接近他的目的不纯了？

    系统翻了一个白眼，看着有些自乱阵脚的洛林，语气严肃道：“想什么呢！男主是发现你女扮男装的事情了。”

    洛林松了一口气，看着气势凛人的景宸，紧张的咽了一下口水，有些心虚道：“我确实有事情瞒着你。”

    景宸眼睛微眯，语气暗沉道：“你这是欺君之罪，洛林你该当何罪！”

    洛林被吓了一跳，立即伸手抱着景宸的胳膊，欲哭无泪道：“我错了，你别生气……”系统，好可怕啊！

正文 第43章 月上云霄：凤倾天下42

    景宸深邃迷人的眼睛紧盯着洛林，眼里的神色晦暗不明道：“如果你愿意将功补过，我可以对此事既往不咎。”

    闻言，洛林立即点了点头道：“我愿意将功补过。”

    计划得逞的景宸，沉默半响后，语气不容违抗道：“回到京城之后，我要你立即随我入宫。”

    “啊？入宫？！”洛林抱着景宸的手臂，神色一愣。

    景宸神色一冷道：“怎么？你不愿意吗！”

    洛林立即回过神来，忙不迭的点头道：“我愿意我愿意……”

    系统有些幸灾乐祸道：“宿主，你被景宸下套了。”

    洛林也反应过来了，不过就算明知道是套，他也得往里钻，不管是因为任务，还是因为景宸的身份。

    景宸身为大晏国的掌权者，掌握了无数人的生杀大权，他哪里敢拒绝他呀……

    沉默片刻，看着洛林脸上碍眼的面具，景宸神色认真道：“把面具拿下来，我想看看你的样子。”

    之前他以为洛林带着面具，是因为面目丑陋的关系，所以才一直没有揭他的伤疤，想要去看他面具下的模样。

    可是前几天他在军营里，无意间听到了某些士兵的谈话，才得知洛林戴面具的原因，其实和他自己有一些关系。

    洛林不仅长得不丑、反而还长得很俊俏，景宸一直等着他自己揭开面具，可是洛林一直没有这个想法。

    在抱睡着的洛林回房休息的时候，景宸中途有想过要揭开他的面具，不过他忍住了，打算等洛林醒了再说。

    现在主动权掌握在景宸的手中，看着已经对自己坦白从宽的洛林，景宸自然按耐不住的说了。

    闻言，洛林虽然神色有一些诧异，不过并没有反对，因为他戴面具是给凌落看的，为了防止她发现自己的身份。

    伸手揭下脸上的紫金面具，露出真容的洛林，感受着景宸专注而幽深的目光，突然觉得有些手足无措，不知道该以怎样的态度去面对他。

    景宸收回自己的目光，神色认真道：“以后在我的面前，你不用刻意的戴着面具，不论你变成什么样子，在我的心中你还是你。”

    洛林握紧手中的面具，神色疑惑的与系统进行意识交流，道：“他是不是误会什么了？”

    系统漫不尽心道：“你忘了你当初戴面具的时候，在人前说了什么吗？”

    洛林回忆了一下，看着景宸嘴角上扬的样子，心里很不自然，他能说自己戴面具的原因，不是因为他吗……

    斟酌了一下，洛林神色认真道：“我戴面具还有一个原因，是因为我觉得抛头露面不好，所以才会把它戴上的。”

    景宸笑而不语，觉得解释就是掩饰。

    洛林脸色微红，觉得自己的解释太牵强了，既然不喜欢抛头露面，他何必跑到军营那种地方去呢，不是自打脸吗！

    实在不知道该说什么，洛林说了一句‘我去做晚饭了’，就戴上面具离开了景宸的寝室。

    景宸看着他离开的方向，眼里溢满了笑意。

正文 第44章 月上云霄：凤倾天下43

    花了两个月的时间，莫云柯再次攻下了罗刹国的一座城池，势如破竹之势，让罗刹国的帝君惊惧不已，无奈之下只能送出了求和书。

    景宸并没有权御天下的野心，而且纷飞的战火，会影响到百姓的生活，让他们流离失所。因此，景宸立即就接受了求和。

    历时半年，景宸与莫云柯大胜而归，班师回朝，沿途的百姓夹道欢迎，在赶了一个月的路后，军队就回到了京城。

    受了一路颠簸之苦的凌落，在回到京城之后，就立即脱离队伍，让绿荷去叫了一顶软轿，然后脸色青灰的坐着轿子回宫了。

    而洛林则骑着高头大马，跟在莫云柯和景宸的身后，看着大道两旁热情的百姓，神色高兴，时不时的挥手致意。

    系统无语的翻了一个白眼，道：“宿主，你这个行为很傻很丢脸，你知道吗……”

    “我愿意，要你管！”洛林冷哼了一声，继续挥手向沿途的百姓致意。

    系统一脸黑线，沉默片刻后，神色认真道：“男主让你立即随他入宫的事情，你打算怎么做？”

    闻言，洛林收回自己的右手拉紧马绳，不以为意道：“莫云柯的好感度我还没有刷满，先去将军府住一段时间再说。”

    这几个月的相处，莫云柯的好感度也从60提升到了75，还差一点就到80了，现在进宫并不是一个明智的决定。

    系统冷笑了一下，那可不一定。

    把军队安排妥当之后，景宸就打算起驾回宫了，可是洛林一直站在莫云柯的身后，一点都没有随他离开的意思。

    看着脸色黑沉的景宸，洛林不禁打了一个寒颤，低头躲在莫云柯的身后，景宸看到他这个样子，脸色越加暗沉。

    莫云柯自动挡住景宸凛人的视线，神色认真道：“皇上快回宫吧，臣今晚一定会按时入宫赴宴的。”

    为了给景宸和莫云柯接风洗尘，宫里置办了一个晚宴，并犒劳了一下军中的将士们。

    脸色冷沉的景宸看了洛林一眼，就坐上等候多时的龙辇，心里带着一丝暴虐的情绪，起驾回宫了。

    洛林看着远去的龙辇，立即松了一口气，随即想起景宸离开前可怕的脸色后，不禁开口问道：“系统，我是不是做错了啊……”

    系统冷笑了一声，语气平静道：“祷告吧！”

    闻言，洛林欲哭无泪。

    莫云柯转身看着洛林，当看到他苦着一张脸后，不禁神色担心道：“是身体不舒服吗？”

    洛林摇了摇头后沉默不语，在莫云柯担忧的目光中，垂头丧气的跟着他回了将军府。

    待在莫云柯安排给他的房间里，洛林神色平静的洗了一个澡，就穿上了莫云柯为他准备的女装，让系统为他整理了头发。

    坐在梳妆台前，洛林神色悲戚，从现在开始，他就真的变成她了，怀念自己在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春……

    动作娴熟为她绾了一个好看的发型后，系统看着清新脱俗的洛林，神色高兴道：“宿主，你觉得这个发型好不好看？”

    看着一脸期待求夸奖的系统，洛林神色平静，敷衍了事道：“挺好的……”

正文 第45章 月上云霄：凤倾天下44

    夜幕降临，明月高悬

    洛林在房间里一直待到晚上，等宴会快要开始的时候，她才走出房门去大厅会合，准备随莫云柯一同入宫。

    等候多时的莫云柯，在看到穿着女装的洛林后，立即神色一愣，眼底露出了一抹惊艳。

    洛林穿了一身紫色的长裙，飘逸的衣摆上绣着粉色的花纹，芊芊细腰，用一条紫色的绣花腰带系着。

    发髻上的金步摇在黑发的映衬下，摇曳生姿，几缕秀发淘气的垂落双肩，将吹弹可破的肌肤衬得更加白皙，脸上未施粉黛，却依然美丽动人。

    莫云柯眼中爱意流转，他还是第一次看到以女装示人的洛林，真的很美……

    【叮，目标莫云柯好感度提升3，目前好感度：78】

    洛林早有准备，并没有露出诧异的神色，毕竟男人都是视觉动物，如果是她自己看到了这样的美女，她也会忍不住心动的。

    可惜现在被人看着的美女是她，这个认知让洛林莫名的觉得有一些不爽。

    莫云柯神色温柔道：“走吧。”

    洛林点了点头，就与莫云柯坐上门口的马车，出发前往了皇宫。

    刚刚进入宫中的洛林，就与景宸在大殿的门口相遇了，看着景宸与平时不一样的穿着打扮，洛林的眼里闪过了一丝欣赏。

    景宸身穿明黄色的绣龙长袍，锦袍玉冠，墨发高束，脸上冰冷依旧，而围绕在他身上唯吾独尊的气势，则把他衬托的俊美而睥睨。

    在看到女装打扮的洛林时，景宸眼睛一亮，但是在看到站在一旁的莫云柯，想到自己并不是第一个看到她的人之后，景宸不禁脸色一沉。

    带着一丝暴虐的情绪，景宸冷冷的瞟了洛林一眼，就立即转身、信步走入了大殿里，殿内的众人看到后，纷纷起身拜见。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    闻言，洛林和莫云柯对视了一眼，就踏步走入了大殿里，坐在了景宸左下侧第一的位置上。

    看着对面空着的席位，洛林的眼里闪过了一抹冷光，凌落，不知道你在看到我的时候，该是何等的反应。

    而在想着该如何反击的洛林，并没有注意到，殿内最优质的两个男人，一直在不动声色的观察着她。

    莫云柯想着在晚宴结束之后，他应该怎么对洛林表明心迹，而景宸在想到洛林没有完成她对自己的承诺，一回京就随他入宫后，心里就忍不住想要黑化。

    浑身冒着寒气的景宸，除了在想事情的洛林和莫云柯没有注意到之外，大殿之内的人都感觉到了。

    感受着大殿里都有些下降的温度，他们一个个噤若寒蝉，生怕惹得景宸不快，变得有一些拘谨，直到太后来了，这种情况才有所好转。

    凌落想要在宴会上大放异彩，所以她刻意打扮一番，就去了太后那里请安，并与太后一同来到了举办宴会的大殿里。

    “太后驾到！”

    听到太监尖利的声音后，洛林和莫云柯立即回过神来，起身对已经踏入殿内的太后，弯腰行礼。

正文 第46章 月上云霄：凤倾天下45

    扶着太后缓步走进来的凌落，体会了一下这种群臣朝拜的感觉，不禁对皇后之位，更加的势在必得。

    太后在右侧的席位坐下后，凌落就动作优雅的坐在了她的身边，大殿内的众人纷纷起身，坐回原位。

    当凌落放眼望去，看到坐在对面似笑非笑的洛林时，她面上落落大方的笑容，立即就凝固在了脸上。

    凌落立即花容失色，无法保持脸上的从容淡定，心中惊慌不已，为什么岳雅会出现在皇宫里？她是不是来报仇的，如果她当场揭穿自己怎么办？！

    明明让云衣调查了，没有女人出现在表哥的周围，为什么她不仅出现了，还和莫云柯看起来关系匪浅。

    凌落脸色煞白，想到自己在军营里，遇到过的可疑人物，她立即就锁定了洛林，难怪她会一直戴着面具，原来是为了避免被自己发现！

    洛林凌落，岳雅是在报复我李代桃僵，取代了她的身份，所以她才沿用了我的名字吗？！凌落惶惶不安的低下头，不敢直视洛林的眼睛。

    坐在莫云柯身侧的洛林，看着有些自乱阵脚的凌落，扬起一抹嘲讽般的笑容后，就慢条斯理的用起了膳食。

    洛林并不知道凌落的想法，如果知道的话，她一定会大呼冤枉的，因为她真的叫洛林，这是巧合，真的只是一个巧合。

    一直关注着洛林的景宸，察觉到了凌落的异样，奇怪的看了神色不安的凌落一眼，景宸就收回了自己的视线。

    而太后也看到了对面的洛林，在发现她与自己的妹妹有几分相似之后，以为是一个巧合，所以她并没有往深处去想。

    转头看着坐立不安的凌落，太后神色担忧道：“雅儿这是怎么了，是身体不舒服吗？”

    闻言，凌落立即摇了摇头，想要离开这个有洛林的地方，却又害怕自己走后，洛林会揭穿她的身份。

    想到此处，凌落就抑制住了心中的慌乱，抬头看着对面悠闲自在的洛林，眼里闪过了一丝狠毒，我不会让你如愿的！

    跟在凌落身边的丫鬟并不是绿荷，而是云衣，因为在边关的时候，凌落就让云衣悄悄的把绿荷给处理掉了。

    云衣没有见过岳雅，她只知道在边城的某个青楼里，有一个名叫月莲的青楼女子，是主子想要杀掉的人。

    因为没有在青楼里找到人，所以云衣在看到洛林的模样时，并没有表现出异样的神色，因为她根本就没有见过她。

    云衣没有察觉到凌落现在的状态，按照凌落之前的指示，在太后的耳边低估了一下，随即太后就神色慈祥的看着凌落。

    “雅儿，哀家听说你特意准备了表演，既然你如此有心，那就到场中好好的表现一番，莫要让哀家失望。”

    闻言，有些不在状态的凌落，心里有一些为难，看了云衣一眼暗怪她没有眼色后，就硬着头皮下去准备了。

    “是，姨母。”

    洛林看着凌落离开的背影，挑了挑有些英气的眉毛后，就不着痕迹的喂养系统了。

正文 第47章 月上云霄：凤倾天下46

    不久后，盛装打扮的凌落就出现在大殿里，在众人惊艳的目光中，跳起了惊鸿一舞，倾国倾城，风采绝然。

    感受着在场众人赞赏的目光，凌落心中傲然，连对见到洛林的不安，也消散了不少，她卖力的翩翩起舞，宛若一只美丽的蝴蝶。

    在凌落跳到一半的时候，吃饱喝足的洛林转头看向她，动了动嘴唇，无声的说了三个字，一直留意她的凌落，立即就接收到了。

    凌落心下一慌，没有保持住美丽的舞姿，屡屡出错，听着众人唏嘘的声音，越加心慌的凌落，一个不小心就崴到了脚，狼狈的摔倒在了地上。

    看着似曾相识的一幕，莫云柯神色有一些诧异，上次是因为腿软，这次又是为了什么？而景宸则有所察觉的看了洛林一眼。

    坐在洛林腿上的系统，看着自乱阵脚的凌落，神色疑惑道：“你刚才对她说了什么？”

    洛林扬起一抹淡淡的笑容，眼里暗藏讽刺的回答道：“冒！牌！货！”

    闻言，系统了然的点了点头。

    看到凌落摔倒后，云衣反应极快的走过去扶她起来，太后看着凌落有些苍白的脸色，走过去神色担忧道：“怎么了？有受伤吗？”

    “姨母，我不小心崴到脚了……”凌落眼泛泪光，神色也有一些委屈。

    太后心疼的看着凌落，对云衣吩咐道：“云衣，你快扶雅儿下去休息，让御医来给她看看。”

    云衣点了点头，就立即扶着凌落离开了大殿，太后在殿里逗留了一会儿，也借故离开了。

    而在殿里坐了很久的洛林，觉得有一些闷，和莫云柯说了一声后，她就缓步走出了大殿，来到了御花园里。

    明月高悬，夜色撩人。

    洛林提着有些不方便的裙子，走到一座湖心亭里坐下，看着浩瀚的星空，呼吸着新鲜的空气，整个人都放松了下来。

    “幸好这个世界没有高跟鞋，不然我怎么受得了……”洛林伸手把额前的秀发撩到耳后，虽然头上的发饰不多，但她还是觉得很不习惯。

    系统忍不住抱怨道：“头是我帮你梳的，头也是我帮你洗的，我都不觉得麻烦，你还有什么不习惯的……”

    “是是是，你辛苦了……”说着，洛林就把系统抱在怀里，虽然系统很无良，不过也正因为有它在，她才能活的这么恣意妄为。

    她其实是感激它的……

    系统神色感动道：“你能明白就好了……”

    和洛林说了一些话聊以慰藉后，系统就瞟到了远处走来的身影，不禁神态正色道：“男主来了。”

    闻言，洛林立即放开怀里的系统，站起来转身看向信步走近的景宸，顿时有些局促不安，他会不会还在怪她没有信守承诺？

    景宸看着有些紧张的洛林，伸手把她抱在怀里，在她的耳边温柔的说道：“我想这么做很久了，让我多抱一会儿……”

    听着景宸犹如大提琴一般的嗓音，洛林愣了一下后，就放弃了挣扎，脸色微红的任由他抱着。

    拥有低音炮的人，实在是太犯规了，不知道她是一个声控吗！

正文 第48章 月上云霄：凤倾天下47

    “叮，发布临时小任务：给男主一个吻，任务完成：奖励1000积分，任务失败：男主黑化，菊花瘙痒一个月！”

    闻言，被景宸抱在怀里的洛林，脸色一黑，忍不住想要暴跳如雷，可是景宸紧紧的抱着她，那种恨不得把她融入身体内的力度，让她动弹不得。

    她要收回对系统的感激！洛林瞪着飘在空中的云朵，气急败坏道：“无良系统，毁我青春，乱我性向！！”

    系统云淡风轻道：“宿主，这种事情你迟早是要经历的，早点晚点也没有什么差别啦……”

    洛林嘴角抽搐，没有反驳系统的话，虽然早就知道会有这么一天，但是真正来临的时候，还是让她有些措手不及。

    景宸已经很可怕了，如果黑化了，不知道他会变成何等恐怖的模样。

    为难纠结了一会儿后，眉头紧锁的洛林心下一狠，踮起脚尖，在景宸疑惑的目光中，伸手抱住了他的脖子。

    仿佛即将赶赴刑场、慷慨赴死一般，洛林脸色通红的凑上去，快速的在景宸性感的薄唇上，落下了蜻蜓点水的一吻。

    景宸神色一愣，感受着那一瞬间的柔软，眼里瞬速的闪过一丝狂喜后，在洛林想要退开的时候，伸手抱住她的头，再次亲上去并加深了这个吻。

    暴风骤雨般的热吻突然袭来，让洛林有些措手不及，景宸的吻强势而霸道，带着一丝蚀骨的柔情，缠绵悱恻的浓烈爱意，让人忍不住想要沉沦。

    在洛林快要窒息的时候，景宸适可而止的放开了她，洛林嘴唇微肿，眼角带着一丝诱人的风情，面若桃李。

    景宸抱着有些七荤八素的洛林，在她的额头落下一吻后，语气低沉道：“这个吻我很满意，你当初不守承诺的事情，我就既往不咎了。”

    脸色绯红的洛林靠在景宸的胸口上，平复了一下呼吸不畅的感觉后，欲哭无泪的把头埋在他的怀里，不好意思去直视他的眼睛。

    她的初吻就这样没了……

    景宸眉眼含笑，眼中的宠溺和深情，让人看了都忍不住心生悸动。在迷人的夜色之下，他们仿佛是一对画中的璧人，唯美异常。

    站在暗处的莫云柯，默默的看着湖心亭内抱在一起的两人，有些黯然神伤。

    【叮，目标莫云柯好感度提升2，目前好感度：80】

    【叮，第二支线任务完成，获得莫云柯的好感度达到80以上，奖励10000积分！】

    【叮，支线任务完成度.达到百分之五十，请宿主再接再励！】

    接二连三的电子音在脑海中响起，直接把洛林给砸懵了，转头看着远处黯然离去的身影，洛林神色僵硬道：“为什么他的好感度不降反增了？”

    “我也不是很清楚你们人类的感情……”系统神色复杂道：“可能是因为得不到的才是最好的吧。”

    洛林离开景宸的怀抱，转头看着莫云柯离去的方向，虽然心中有些不忍，不过她却没有追过去的打算。

正文 第49章 月上云霄：凤倾天下48

    剪不断理还乱，洛林了解男人，也了解莫云柯，一个是自己的好兄弟加顶头上司，一个是自己最在乎的女人，现在的他根本就不知道该怎么面对他们。

    情绪得不到缓解，只会让他更加的痛苦，所以，还是让他一个人静一静吧……

    看着神色复杂的洛林，景宸安静的站在她的身旁，虽然莫云柯是他的好兄弟，但是洛林只有一个，既然做不到拱手相让，那他就只能对不起他了。

    夜色渐深，沉默了许久，系统神色复杂道：“洛林，你今晚要留在宫中吗？”

    洛林没有回答系统的问题，转头看着沉默不语的景宸，神色认真道：“很晚了，我想出宫了……”

    闻言，景宸点了点头，并没有反对，体贴道：“我派人准备马车，立即送你回将军府。”

    把洛林送到宫门口后，景宸把她抱在怀里，极为郑重的在她的耳边说道：“在将军府等我，届时我会光明正大的迎你入宫的。”

    当初让洛林做出承诺，不过是想要把她强制性的绑在身边罢了，如今，既然他们已经确定了彼此的心意，他又何必急于一时呢！

    洛林看着景宸眼里无法掩饰的深情，心神颤动，低下头不敢直视他的眼睛，沉吟片刻后，微微的点了点头。

    景宸小心翼翼的把洛林扶上马车，在打算离开之前，洛林掀开车帘子，把身上那块家传玉佩取了下来，并交到了景宸的手中。

    “定情信物？”景宸似笑非笑的看着马车里的人，心情极为的愉悦，不禁语气认真道：“我会一直贴身带着它的。”

    洛林眼里闪过一丝不自在，让他看好莫云柯后，就放下帘子，离开了皇宫，回了将军府。

    景宸看到马车在视线之中消失后，就转身回到了举办宴会的大殿里，因为宴会已经结束了，所以殿内只有莫云柯和一些宫女太监在。

    看着独自饮酒、有些借酒消愁的莫云柯，景宸挥手让殿内的人统统退下后，就走到了他的身边坐下，默默无言的陪他喝酒。

    等把一壶酒都喝完了，莫云柯才开始正视景宸，握紧手里的酒杯道：“她明明是我先遇上的，为什么她偏偏就选择了你，而我，居然连竞争的机会都没有。”

    景宸神色复杂道：“洛林会选择我，只能说是我抢占了先机，至于我会爱上洛林…”顿了一下，景宸继续说道：“则是因为她是唯一一个、让我感觉到温暖的人。”

    莫云柯神色一愣，若有所悟道：“原来如此，难怪你在不知道洛林是女儿身的时候，还对她如此的殷勤。”

    景宸有体寒症的事情自己是知道的，正因为知道，他才会明白洛林对景宸来说有多么的重要，同时也明白他是真的没有机会了。

    看着在说到洛林后，眼底带着柔情的景宸，莫云柯放下手中的酒杯，神色严肃道：“如果，我是说如果。”

    “如果洛林以后不能再让你感觉到温暖，你还会爱她吗？”莫云柯假设道，为了洛林好，他必须排除掉这种事情发生的可能。

正文 第50章 月上云霄：凤倾天下49

    景宸眼睛深邃，语气认真道：“我知道你在担心什么，其实这个原因只是其一，真正让我爱上她的原因，则是我的心。”

    “在看到洛林的第一眼，我就对她产生了前所未有的悸动，来自灵魂上的悸动，我觉得她就是我一直在苦苦等待的人。”

    那种无法言说的感觉很奇妙，景宸也不知道自己为什么会产生那样的感觉，只是因为看了对方一眼他就认定了，洛林就是自己一直在寻找的那个人。

    莫云柯神色复杂道：“难怪你初到军营那晚，会违心的说出她唱的歌好听……”

    原来你是为了得到洛林的好感，才会这么说的，藏得够深啊！

    “我是真的觉得好听。”景宸神色认真道，情人眼里出西施，没有办法。

    “……”莫云柯顿了一下，神色严肃道：“不管如何，如果你哪天伤害了洛林，我一定不会放过你的，就算你是大晏国的皇帝。”

    景宸点了点头后，深邃迷人的眼睛里，闪过了一丝疯狂的神色，他不能没有洛林，如果没有了她，他会死的！

    在暗中观察的系统，知道景宸对洛林一见钟情的原因，因为洛林和男主的契合度，还有匹配度是最高的，不然当初它也不会选择她了。

    系统看了那两个再次饮酒的男人一眼后，就收回了自己的上帝视角，男主的五感太敏锐了，它要小心一点才行。

    ――

    凌落的寝宫里，在把太后送走之后，凌落就坐在椅子上，低头看着自己肿了一圈的脚脖子，不禁攥紧了手中的丝帕，神色阴狠而毒辣。

    岳雅你为什么要来跟我抢！现在拥有的一切都是属于我的，我不允许你把他们从我的手中夺走，你怎么不去死呢！这一切都是我的！我的！！

    凌落露出一抹犹如蛇蝎般阴冷的目光，使得她原本美丽的容貌，变得极其的狰狞和恐怖，手上一用力，她瞬间就把手中的丝帕，给撕成了碎片。

    看着散落一地的残丝，凌落扬起一抹晦暗不明的笑容后，眼里立即闪过了一丝疯狂的神色，岳雅，是你逼我的！

    “来人！”

    闻言，站在门口的云衣立即走进来，当看到神色阴森的凌落后，她顿时背脊一凉，不禁低下头语气恭敬道：“小姐。”

    凌落拿出一些银票交到她的手上，语气冷寒道：“帮我做一件事情，你去给我请一名最厉害的杀手，我要他暗中帮我杀一个人。”

    “记住，此事绝对不能让第三个人知晓！”

    云衣不疑有他，严肃的点了点头道：“是。”

    说完，云衣就躬身退下了。

    看着云衣离开的身影，凌落恢复脸上的平静后，立即让人进来打扫，并伺候自己宽衣休息了。

    而坐着马车回到将军府的洛林，也从系统那里得知了凌落的事情，洛林冷笑了一声道：“我最讨厌恩将仇报的人了。”

    凌落不仅以德报怨，到现在居然还不知悔改，妄想杀了她以绝后患。

    系统神色平静道：“你接下来打算怎么应对？”

    洛林眼带杀气道：“来多少杀多少，我到要看看她能拿我怎么样！”

正文 第51章 月上云霄：凤倾天下50

    因为莫云柯一直在整顿军营、没有回府，而景宸则在处理朝廷积累下来的政务，没空出宫，所以洛林在之后的一个月，一直都没有见过他们。

    在此期间，洛林与系统吃遍了京城的美食，逛遍了京城的风景，还时不时的出手灭掉凌落派来的杀手，生活过的极为充实和恣意。

    而奈何不了洛林，凌落自然心有不甘，她知道岳雅不会武功，所以她以为是将军府的人，在为洛林保驾护航。

    因此，凌落想出了一个办法，她打算从莫云柯那里入手，断了他对洛林的庇护。

    打扮了一番的洛林，与莫云柯再次坐上马车，驶向了皇宫，打算参加太后举办的百花宴。

    宴会是在白天举行的，地点在皇宫的御花园里，除了莫云柯与洛林之外，太后还邀请了其他大臣的夫人和女儿，一同参加宴会。

    百花宴说白了就是相亲宴，太后的目的是为了给莫云柯挑选夫人，因为凌落的提议，莫云柯身为大晏国的功臣，是到了该娶妻的年纪了。

    他为大晏立下汗马功劳，只要他看中了哪位千金小姐，太后都可以立即为他赐婚，以此来表明对他的看重。

    洛林坐在马车里，看着毫不知情的莫云柯，心里冷笑了一声，在原文里也举办过百花宴，同样也是凌落提出来的。

    原剧情里的凌落，在当时已经得到了景宸的心，因为她的根基不稳，在景宸想要娶她为后的时候，却遭到了群臣的反对。

    为了能够名正言顺的坐上皇后之位，凌落就使计让太后举办了百花宴，明面上是为莫云柯挑选夫人，实际上是为了让自己出风头，改变群臣对她的态度。

    凌落在百花宴当天艳压群芳，用盗来的诗句碾压了一众千金，甚至是对大晏国做出了一番独特的见解，技惊四座，最后成为了大晏国的第一才女。

    自此之后，文武百官再也没有出言反对凌落成为皇后，因为他们觉得只有这样出众的女子，才有能力当上大晏国的皇后。

    洛林回忆了一下原剧情之后，眼里闪过了一丝意味不明的光芒，我到要看看我们两个谁更技高一筹。

    马车来到皇宫里停下，洛林刚刚随莫云柯走下马车，抬头就看到了迎面走来的景宸，想起当初的那个吻，洛林立即觉得有些不自在。

    景宸看了下跪行礼的众人一眼，径直走到洛林的身前，伸手轻柔的把她扶起来后，就让其他人都免礼了。

    一日不见如隔三秋，他已经有一个月的时间没有见到她了……

    看着明显有些长胖的洛林，饱受相思之苦的景宸，神色有些阴郁，看来她在宫外过的很滋润啊！一点都没有想起过他。

    洛林突然觉得背脊一凉，抬头看着面色如常的景宸，神色有些疑惑，眨了眨眼睛，她就低下了头。

    看到景宸在拉着自己的手不放后，洛林下意识的去看了、沉默的站在一旁的莫云柯一眼，担心他们亲密的举动会刺激到他。

正文 第52章 月上云霄：凤倾天下51

    虽然知道洛林是在顾虑什么，但是强烈的占有欲，还是让景宸的心情很不好，他只想洛林的眼中只有他一个，那怕那个人已经对自己没有威胁。

    随后景宸二话不说，就拉着洛林去往了御花园，而莫云柯则微笑着跟在他们的身后，想了一个月的时间，他也想通了，只要他们俩个幸福就好。

    御花园里已经来了不少人，百花宴是凌落亲手布置的，人也是她亲自接待的，不知道凌落是怎么说动太后的。

    凌落与几位夫人小姐相谈甚欢，女主人之态尽显无遗，在发现景宸出现后，她立即微笑着走上去迎接，而御花园里的众人，纷纷行礼跪拜。

    不少心思活跃的人，都把主意打到了景宸的身上，她们都极其的有自信，认为自己可以得到景宸的青睐，嫁入皇宫。

    凌落对此嗤之以鼻，心中不屑。扬起一抹美丽动人的笑容，凌落姿态优美的走到景宸的身前，刚打算行礼就看到了一旁的洛林。

    凌落顿时如临大敌，可惜洛林看都没有看她一眼，就被景宸拉到了宴席的高位上坐下。

    看着洛林与景宸紧握的双手，还有景宸宣誓主权般的模样，凌落顿时脸色铁青，有些无法接受，而在场的众人也纷纷侧目。

    景宸毫不避讳的行为，就是要告诉在场所有的人，洛林将会是他未来的皇后，这个皇宫里唯一的女主人。

    想要一步登天的人纷纷有些失望，不过在想到刚才一直以女主人自居的凌落后，她们不禁露出了幸灾乐祸的表情，神色鄙夷。

    感受着众人异样的目光，凌落看着坐在高座上神色从容的洛林，眼里如同蛇蝎般怨毒的目光，几乎可以化为实质。

    一个在青楼里待过、极有可能是不洁之身的女人，居然想要越过我当上大晏国的皇后，简直是痴心妄想！我是不会让她如愿的。

    凌落攥紧拳头勉强维持脸上的笑容，转头看着已经入座的莫云柯，眼里闪过了一丝诡异的光芒，心思流转。

    莫云柯对岳雅保护的太好了，只要让他的心思，无法放在岳雅的身上，才能断了他对岳雅的庇护。

    想要转移莫云柯的注意力，最好的办法就是为莫云柯挑选一位夫人，并让对方牵制住莫云柯，让他无法分心去理会岳雅的事情。

    凌落走到莫云柯对面的席位坐下后，看到莫云柯在看向洛林的时候，眼里所展露出来的柔情，不禁有些惊讶和嫉妒。

    居然连莫云柯都喜欢上了她，岳雅真是好手段！

    看了腻歪在一起的洛林和景宸一眼，凌落的眼里闪过了一抹算计的光芒，随后就露出了一抹幸灾乐祸的表情。

    最后莫云柯一定会选择岳雅的，不知道他们在知晓莫云柯的选择时，是否还能如此的平静与从容。

    虽然违背了自己的初衷，不过谁让岳雅和景宸走的这么近呢！只有断了他们两个在一起的可能，她才有可乘之机。

    我不会让岳雅活着嫁给莫云柯的，那样太便宜她了，不过在此之前，我必须让太后给莫云柯和岳雅赐婚。

    当然我也相信莫云柯是不会拒绝的，毕竟岳雅是他的心上人，他高兴还来不及呢，怎么会拒绝呢！

正文 第53章 月上云霄：凤倾天下52

    不过凌落的计划注定要落空了，因为如果是在一个月前，太后让莫云柯选择的话，他一定会毫不犹豫的选择洛林。

    但是在与景宸喝酒长谈了一番后，莫云柯已经选择了放手，成全他们俩的幸福，在不想插足的情况下，他是绝对不会选择洛林的。

    洛林坐在景宸的身边，看着因为收到皇帝在此的消息后，而快速赶过来参加百花宴的妃子们，神色古怪的看了景宸一眼。

    不愧是至高无上的皇帝，三宫六院七十二嫔妃，还真是一个都不少啊！真羡慕他们这些当皇帝的，艳福不浅啊！

    景宸脸色一僵，以为洛林是吃醋了，在责怪自己纳了这么多的妃子，景宸有些心虚的同时，心里也在为洛林在乎自己的事情，而感到高兴。

    凌落把景宸归为了自己的所有物，所以她一直都与宫里的妃子们不对付，在看到这一帮莺莺燕燕出现之后，凌落立即黑了脸色。

    如果不是皇上在这里的话，她们才不想来呢！

    众位妃子不理会凌落的想法，立即来到景宸的身前福身行礼，随后她们就齐齐的把目光，放在了景宸身旁的洛林身上。

    为首的李淑妃，落落大方道：“不知这位妹妹怎么称呼？怎么以前都没有见过啊？”

    李淑妃心下嫉妒，哪里来的野丫头，居然可以坐在皇上的身边，在见到本宫之后，居然还敢不起身对她行礼！

    身后的一众妃子们，脸带敌意的看着洛林，却在触及到景宸冷寒的目光后，立即神色一慌的低下了头。

    洛林眉头微蹙，她还是第一次遇到这种情况，那些妃子们充满敌视的目光，还真是让人坐如针毡啊！

    景宸看着李淑妃，嘴角扬起一抹冷冷的弧度后，语气冷漠道：“她是朕未来的皇后，这个答案你满意吗？！”

    闻言，在场众人都神色一愣，虽然早有预料，但是在听到景宸的话后，她们还是忍不住有些吃惊。

    素来不近女色的皇上，居然会当众承认一个女人的身份，不仅如此，他还承认了要授她以后位！

    而洛林本人也有一些惊讶，毕竟她没有景宸的好感度提示，她也不清楚自己在景宸的心中，到底有多么的重要。

    突然听到景宸要封她为后，洛林难免有一些吃惊。

    系统神色高兴道：“宿主，我们离完成任务又近了一步。”

    除了莫云柯的任务已经完成之外，其他的主要任务都没有完成。

    不管是夺回原主的一切，让凌落身败名裂、一无所有，还是得到景宸的好感度100，和当上皇后的任务，都还没有完成。

    本来系统还以为要攻略很长的时间呢，没有想到，景宸这么快就有了纳洛林为后的想法，看来他对洛林的好感度不低啊！

    洛林点了点头后，神色复杂的看了景宸一眼，感受着在场众位妃子嫉恨的目光，她有些不自在的动了动身体。

    为此，不少妃子咬碎了银牙，撕碎了手帕，其中最为强烈的目光，就是来自于凌落了，怨毒的视线几乎可以化为实质。

正文 第54章 月上云霄：凤倾天下53

    不久后，太后就移步出现在了御花园里，洛林不敢托大，立即起身与众人一同向她行礼，等太后在右下侧的席位落坐后，才站起身来。

    景宸拉着洛林的手想让她坐下，洛林对他摇了摇头，就径直走到了莫云柯的身边，安抚性的看了景宸一眼，就神色平静的坐下了。

    太后是大晏国最尊贵的女人，那怕自己当上了皇后，也不能怠慢于她，更何况自己现在还没有嫁给景宸呢。

    如果一直坐在景宸的身边，那是对太后的不尊重，毕竟不是什么人都可以安于高座的，至少以她现在的身份还不行。

    御花园里发生了什么事情，自然有人会告诉她，对于洛林她谈不上多喜欢，但也没有很讨厌，当看到洛林识趣的样子后，太后自然对她有了一些好感。

    皇儿难得如此在乎一个女人，如果对方恃宠而骄、理不清自己身份的话，就算她嫁入了皇宫，哀家也绝对不会同意让她成为皇后的。

    太后看着坐在对面从容淡定的洛林，越看越满意，无论是容貌还是家世，对方都是无可挑剔的，就单论皇儿喜欢她这一点，哀家就不会出手阻止了。

    洛林身为将军府的小姐，虽然不是亲生的，不过身份放在那里，就算群臣有心想要反对，也会看在莫云柯的份上，勉强同意她成为一国之后的。

    加上她那有些相似于妹妹的长相，哀家看了也会心生喜爱和亲近，能有这样一个很对自己胃口的媳妇，哀家还是很满意的。

    太后看了一直盯着洛林的景宸一眼，无奈的摇了摇头，真是有了媳妇忘了娘啊……这种场合也不知道收敛一点。

    不久后百花宴开始了，在场的小姐们跃跃欲试，纷纷出来一展所长，以期可以得到皇上和莫大将军的垂青。

    一番表演下来，让洛林看的有些眼花缭乱，感慨不已，而众女的才艺各有千秋，不相伯仲。

    身为百花宴的置办者，凌落自然一展了舞技，经过一个月的修养，她的脚踝已经好的差不多了，因为准备充分，所以凌落这次并没有失误。

    凌落跳完之后，就立即指向了洛林，针对之意极为的明显，道：“洛小姐，不知道你带来了什么样的才艺，能否让我们开开眼界呢？”

    闻言，在场众人齐齐把目光，放在了洛林的身上，洛林从容不迫的站起来，神色平静道：“开开眼界不敢当，小姐们表演过的才艺，我就不拿出来丢人现眼了。”

    看着众女那副算你有自知自明的样子，洛林淡笑道：“不如我们来作诗吧，以百花为题。”

    闻言，众女纷纷表示同意，而凌落眼里闪过了一丝诡异的光芒，神色自信道：“求之不得。”古诗她要多少有多少。

    “既然如此，就由哀家来出题吧。”太后笑容满面，大感兴趣道：“哀家最喜欢牡丹，你们就以它为题，各自做出一首诗吧。”

    众女点了点头，就开始绞尽脑汁的作诗，凌落看了眉头紧锁的众女一眼，心里头有些不屑一顾。

正文 第55章 月上云霄：凤倾天下54

    扬起一抹骄傲自满的笑容后，凌落低头思索着，自己背过的古诗里，有关于牡丹的诗词，哪首比较让人惊艳。

    洛林好整以暇的看着凌落，一眼就看透了她的想法，扬起一抹冷笑后，与系统进行意识交流道：“之前让你做的事情，你完成了吗？”

    系统看着桌子上的食物流口水，闻言立即点了点头道：“放心吧，已经做好了。”

    “那就好。”说着，洛林看到在场众人的目光，都放在吟诗作对的人身上后，就立即掰下了一个鸡腿，悄悄的递给了系统。

    有一位知书达礼的小姐，率先作出一首有关于牡丹的诗，在得到太后的夸奖后，其他的小姐们立即不甘落后，纷纷作出了自己的诗。

    诗的质量有好有坏，凌落心下有些不屑，在看到太后看向自己的目光后，立即自信而从容的背出了那首，她认为是最好的诗。

    庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。

    唯有牡丹真国色，花开时节动京城。

    闻言，太后立即出言赞赏，道：“雅儿作的诗很不错，可以说是所有人作的诗里头，哀家最喜欢的一首了。”

    凌落看着众女有些自惭形秽的模样，立即笑魇如花，从容淡定道：“姨母过奖了，你能喜欢就好了。”

    看着凌落不骄不躁的样子，莫云柯也不禁对她有了一丝欣赏，而景宸冰冷依旧，语气淡漠道：“这首诗真的是你刚才作出来的吗？”

    听到景宸的话后，在场众人都脸带质疑的看着凌落，凌落脸上的笑意不减，面不改色道：“确实是雅儿适才所作，让众位见笑了。”

    太后神色慈祥道：“以前你母亲在世的时候，与哀家有过书信往来，她也曾在信中说过，你的文采非凡，如今看来确实如此。”

    闻言，凌落谦虚的笑了笑后，就转头看着漫不经心的洛林，暗含挑衅道：“洛小姐呢？作出来了吗？”

    在场众人齐齐看向洛林，有的人希望她作不出来而丢脸，有的人保持着观望的态度，有的人则希望她作出更好的诗，来灭一灭凌落的威风。

    洛林笑容满面的站起来，看着神色骄傲的凌落，拿出了原主曾经作过的诗，来与她一较高下。

    与太后所说的一样，岳雅是一个文采很出众的奇女子，在生前她也作过很多与花有关的诗作，除了母亲和太后之外，其他人都不知道。

    洛林神色认真的读出一首关于牡丹的诗，不禁在心中感概，能够用自己的实力去碾压凌落，岳雅要是知道了一定会很高兴吧。

    听到洛林那首与凌落不相伯仲的诗后，太后神色一愣，而其他人则面带赞叹，景宸和莫云柯更是直接出口称赞。

    这首诗……太后紧紧的盯着洛林，心中有些质疑，妹妹知道她喜欢牡丹，所以特意让雅儿给她作了一首诗，为什么洛林会知道？

    转头看向脸色平静的凌落，太后若有所思道：“雅儿，你觉得她作的这首诗怎么样？”

    洛林看着已经有所怀疑的太后，看着凌落毫无察觉的样子，露出了一抹意味不明的笑容。

正文 第56章 月上云霄：凤倾天下55

    凌落闻言有些诧异，斟酌了一下后，神色认真道：“虽然雅儿也不想承认，不过洛小姐的诗确实作的挺好的。”

    太后脸色一僵，随即面不改色道：“既然如此，我们就再来几题吧，只有你和洛林两个人来比，如何？”

    “只要洛小姐不反对，雅儿自当奉陪。”凌落微笑着看了洛林一眼，一点都不担心自己会输。

    洛林走到场中站在凌落的面前，与她火花四射的对视了几秒后，转头看向太后，淡笑道：“还请太后出题。”

    太后沉稳的点了点头，就说出了几种花，让她们俩以此为题，快速的做出不同的诗作。

    凌落立即信手拈来，听着在场众人哗然的声音，神色得意的看了洛林一眼，对于自己会碾压洛林的事情，已经胜券在握了。

    看着站在场中的洛林，景宸立即起身走到她的身边，伸手握住她的芊芊玉手，无声的鼓励着她。

    洛林神色有些不自在，轻咳了一声后，就分别读出了岳雅所做的诗作，虽然都很出彩，但是和凌落的相比，还是差了一筹，高下立见。

    就算岳雅的文采再出众，毕竟她只有一个人，而不像凌落这个盗窃者，直接拿出了几位诗圣的诗作来比。

    凌落眼里闪过一丝不屑，笑魇如花，心中骄傲而自满，她赢了……

    暗自高兴的凌落没有发现，太后每听到洛林的一首诗，脸色就会黑沉不少，因为岳雅的母亲都曾在书信中，对她提到过这些诗。

    太后看着从容淡定的凌落，眼里滑过了一丝怒气，她特意选这几种花为题，就是因为她知道雅儿作过这些诗。

    没有想到，对方一首都没有对上，反倒是洛林所作的诗，与她知道的分毫不差。

    太后转头看着清新脱俗的洛林，神色复杂难明，难怪洛林会长得与妹妹有几分相似，原来她才是雅儿啊！

    洛林感受着太后有些激动的情绪，神色认真道：“我输了，岳小姐的文采确实很出众。”

    闻言，身旁的景宸立即语气低沉道：“朕到觉得，你作的诗才是最好的。”

    莫云柯嘴角一抽，对于景宸现在的反应，心里一点都不觉得意外，毕竟当初洛林唱歌的时候，他也说唱的很好听。

    感受着景宸明里暗里都在撩人的举动，洛林脸色微红，有种被迫吃了狗粮的错觉，虽然其中一个主角是她自己。

    看着两人冒着粉红色泡泡的气氛，太后立即笑眯了眼，在场的人中有人羡慕，有人嫉妒，也有人面带祝福。

    而凌落脸上的笑容凝固了，攥紧拳头后，凌落神色怨毒的低下了头，遮住了脸上狰狞的神色。

    暗自高兴了一会儿，太后看着洛林身后的莫云柯，想起此次举办百花宴的目的后，立即神色认真道：“莫将军看了这么久，这里面可有你中意的女子？”

    闻言，凌落立即眼睛一亮，恢复脸上平静的表情，心中暗自期待他会选择洛林。而小姐们则纷纷看向莫云柯，欲语还休。

正文 第57章 月上云霄：凤倾天下56

    莫云柯复杂的看了洛林一眼，感受着景宸有些调侃和支持的目光，沉默了一会儿，转头看向太后，神色平静道：

    “微臣还没有娶妻的打算，太后的心意，微臣心领了。”

    在场有备而来的小姐们，立即神色失望，而凌落脸色一变，为什么不敢承认？懦夫！！

    太后看了脸色难看的凌落一眼，眼中的神色让人捉摸不透，本来她是打算把雅儿赐给莫云柯的，毕竟皇儿不喜欢她，自己也强求不来。

    莫云柯每个方面都不比皇儿差，雅儿能够嫁给他，自己也可以了却一桩心事了，不曾想，这个人根本就不是雅儿！

    既然如此，那哀家也无需为她操心了。

    “既然如此，那莫将军就请便吧，哀家就不在这里多待了。”看着成熟稳重的莫云柯，太后对脸色不是很好的凌落，说道：“雅儿，这里就交给你了。”

    闻言，在场众人急忙躬身行礼，“恭送太后……”

    太后神色慈祥的看了洛林一眼，就在众人恭敬的目光之中，坐上了自己的轿辇，离开了御花园。

    回到慈宁宫的太后，立即脸色暗沉，派人去调查了岳雅的事情，虽然已经八九不离十了，但是她还要在确认一下，才能下定结论。

    御花园里，太后离开后不久，众位妃子也纷纷向景宸告退，渐渐的离开了。

    众位夫人围着莫云柯，明里暗里的推荐着自己的女儿，小姐们一脸矜持，眼带倾慕看着莫云柯，轮番的在他的面前过了过眼。

    莫云柯眼底有些无奈，不知道该怎么应付她们，为此，他还求助的看了景宸一眼，可惜对方一点都没有理会。

    景宸一直拉着洛林不松手，凌落嫉恨的看了一眼他们交握的手，就笑魇如花的凑过去，语气亲昵道：“表哥，你觉得雅儿作的诗如何？”

    说完还得意忘形的看了洛林一眼，眼底带着不加掩饰的不屑与鄙夷，仿佛她是一个跳梁小丑一般，作出来的诗一文不值。

    如果是原来的岳雅，很有可能就会羞愧的低下头去，不敢直视她的眼睛了，毕竟凌落的文采，确实比自己的还要出众。

    洛林心下冷笑，她的脸皮还真厚，居然把那些诗都给占为己有了，还如此的理所当然，没有感到一丁点的羞愧。

    不过她得意不了多久了，现在有多么的高兴，当她跌落神坛的时候，就会有多么的狼狈和难看。

    趁着众人都离开席位的时候，系统扫荡了桌子上的食物，为了避免引起别人的怀疑，它每桌只吃了一点点东西。

    吃饱喝足之后，系统一脸悠闲的飘到洛林的身边，看着对景宸献殷勤的凌落，自言自语道：

    “不知道当你知道自己所作的诗，在这个世界早已存在的时候，你还会不会继续盗取他人的成果……”

    洛林眼里闪过一抹冷笑，心中无比的肯定道：“她一定会的，大不了换一首算了，反正各类诗词她有的是。”

正文 第58章 月上云霄：凤倾天下57

    在一个月前，洛林就让系统做好了准备，以一种不会引人怀疑的方法，让各地的才子突然得到灵感，做出了那些凌落说过的诗句。

    虽然没有流传到京城，但是那些诗却已经在当地流传开了。

    用不了多久，凌落这个大晏国第一才女，就会因为窃取他人的成果，而变成一个人人喊打的无耻小人，从此身败名裂。

    景宸看着纠缠不休的凌落，神色冷漠道：“你作的诗很一般。”

    说着，就不理会凌落僵硬的脸色，伸手拉着洛林离开了御花园。

    凌落看着他们离去的背影，脸带怨恨与不甘，都是因为岳雅那个女人，如果不是因为她，自己早就得到表哥的心了。

    岳雅，我不会让你好过的！！凌落眼里闪过一抹诡异的光芒后，神色阴狠而毒辣。

    系统看到凌落甩袖离开后，就慢悠悠的去往了洛林离开的方向，而莫云柯在看到景宸不仅不帮忙，还拉着洛林离开的样子后，立即脸色黑了一下。

    看着围在自己周围的一群女人，莫云柯微蹙眉头，直接使用轻功逃离了她们的包围圈，径直的离开了皇宫，不敢多加逗留，生怕她们会追上来。

    不久后，御花园里的人就都散了。

    系统找了一段时间，它就在某座假山的后面，看到了正吻得难舍难分的洛林和景宸，说了一句非礼勿视，系统就落在了假山前的石墩上。

    一吻结束后，洛林面若桃李的靠在景宸的怀里，神色复杂，虽然她不讨厌景宸的吻，但是想到自己原本的性别后，她就忍不住有些羞耻。

    再这样下去她就真的要弯了……

    听到洛林心里的想法后，系统翻了一个白眼，无声的说道：“你本来就没有多直……”可惜洛林没有听到，不然她肯定会气的跳脚的。

    在宫里待了一个时辰后，景宸才放行让洛林出宫，在此期间，洛林为他做了一顿热腾腾的饭菜。

    看着坐在马车里的洛林，系统落在她的怀抱里，睹了她红肿的嘴唇一眼，心中忍不住有些感概。

    洛林不止喂饱景宸的肚子，还让他占了不少的便宜啊！瞧瞧这烈焰红唇，都快赶上香肠嘴了。

    感受到系统古怪的目光后，洛林低头看着系统，神色麻木道：“你有消肿的药吗？”她这个样子实在是无法见人。

    系统眼睛一亮，道：“有啊！一百个积分。”

    “买了。”洛林干脆利落道。

    回到将军府的时候，洛林的嘴唇就恢复如初了，在看到坐在客厅里的莫云柯后，洛林立即觉得有些尴尬。

    两次进宫，她都没有随他一起回来，虽然事出有因，但是那个理由，也实在是太让人感到脸红了。

    莫云柯神色暗沉道：“还未出嫁，就整天和男人鬼混，成何体统！”

    想到他们把自己落在女人堆里，见死不救的行为，莫云柯的心里就一阵不痛快，他不爽快，景宸也别想爽快。

    看着耷拉着脑袋的洛林，莫云柯神色严肃道：“以后不要随便出门，没有我的吩咐，你不能出府，更不能去见某个男人。”

    说完，莫云柯就不理会洛林的想法，甩袖离开了客厅。

正文 第59章 月上云霄：凤倾天下58

    洛林看着他离去的背影，暗自松了一口气，待在将军府里，躲着景宸一点也好，免得对方一个忍不住就把她给吃了。

    到时候，她向谁哭去啊！

    回到自己的房间后，洛林就有些身心俱疲的趴在床上，系统落在她的背上给她捶背，不久后，洛林就睡着了。

    系统把洛林头上的头饰摘下放好，再把她翻过来正躺着后，就脱掉了她的鞋袜，看着洛林右脚心处的胎记，系统神色平静。

    岳雅把绿荷当成自己的好姐妹，所以她从来没有让对方给自己洗过脚，因此，除了她的父母和太后之外，无人知道她的脚底有一个胎记。

    皇宫之中，凌落的寝宫里。

    一排宫女端着绫罗绸缎，玛瑙珍珠站在凌落的身前，玲琅满目，让人目不暇接。

    领头的中年嬷嬷――桂嬷嬷，看着眼睛一亮的凌落，神色认真道：“雅儿小姐，因为你在百花宴表现出色，所以太后特意给了你一些赏赐。”

    凌落伸手抚摸某个宫女端着的衣服，感受着衣服上成的质感，心中止不住的高兴，面上从容淡定道：“桂嬷嬷替我谢谢姨母，这些东西我都很喜欢。”

    桂嬷嬷神色平静的点了点头，道：“雅儿小姐试一试吧，看看合不合身，如果不合身，老奴就让尚衣局的人再裁剪一下。”

    闻言，凌落欣然点头同意。

    桂嬷嬷亲自伺候凌落穿上衣服，最后还脱掉她的鞋袜，换上了太后赐下的鞋子，凌落起初是有些惊讶的，不过想到可能是配套的鞋子，要换就一起换了吧。

    在换鞋的时候，桂嬷嬷看着凌落的右脚心处，白皙无暇的样子，眼里闪过一丝冷漠后，就不动声色的收回了目光。

    穿好衣服的凌落站在梳妆台前，转了一圈后，看着身上的漂亮而华丽的衣服，表现出了极大的喜爱，丝毫没有察觉到桂嬷嬷的异样。

    “我穿这身衣服好看吗？”

    “自然是极好看的。”看着有些自得意满的凌落，桂嬷嬷神色平静道。

    闻言，凌落心中欢喜，就连今天在百花宴上受到的气，也消散了不少。

    凌落笑容满面，高兴的赏赐了一些银子，给桂嬷嬷和同行的宫女们，桂嬷嬷神色认真道：“谢小姐赏赐。”

    宫女们也急忙低头说道：“谢小姐赏赐。”

    凌落摆了摆手，故作姿态道：“一点小小的心意，不成敬意。”

    桂嬷嬷在心里感叹了一下，凌落会收买人心的手段后，就立即告退，带着一众宫女离开了。

    桂嬷嬷回到慈宁宫后，早已等候多时的太后，立即开口询问道：“怎么样？可有看到她的脚底？”

    “老奴看到了，上面并无太后所说的胎记。”桂嬷嬷神色恭敬道。

    “果然如此。”太后脸色暗沉，无比恼怒道：“给哀家派人去查，哀家到要看看，她到底是何许人也，居然敢欺骗哀家！”

    “是。”桂嬷嬷低头应是，随后就去派人去调查了凌落的身份。

正文 第60章 月上云霄：凤倾天下59

    洛林安静的在将军府待了一天后，在第二天早上的时候，她就忍不住带着系统，偷偷的溜出了门。

    经过一个月的探寻和品味，洛林已经知道京城哪里的面条最地道，哪里的烤鸡最香，哪里的食物最让人流连忘返了。

    在大街上溜达了一圈，洛林就来到了一个比较偏僻的小店里，笑眯眯的点了一份乱炖，一种类似于麻辣烫的食物，就坐在了桌子前。

    因为很少有人可以接受这种食物，所以来小店里的人并不多，现在只有洛林一个。不久后，老板就端着热腾腾的食物，放到了洛林的面前。

    看着眼睛放光的洛林，系统犹豫了一会儿后，决定不出言提醒她，食物里被人下了药。

    她和男主感情进度太慢了，不如就趁这次机会，将计就计，推他们一把。

    凌落一直找机会想要除掉洛林，自然就派人监视了她的一举一动，得知洛林经常来这家小店吃东西，凌落就想出了很阴毒的计划。

    本来凌落是想要下毒，直接以绝后患的，但是想到这样太便宜岳雅了，所以凌落就改变了计划，在洛林要吃的东西里下了春药。

    下药的事情是云衣做的，在趁老板不注意的时候，她把春药放到了食物之中，云衣的武功高强，做的无声无息。

    洛林津津有味的吃完后，脸色微红的看向飘在空中的云朵，笑眯眯的说道：“老板辣椒放多了，吃完我感觉整个人都在冒火……”

    “……”系统面无表情道：“因为你中了春药。”

    “春药？”洛林脸上无所谓的表情一僵，愣了一下后，看着系统气急败坏道：“东西被人下药了，你怎么不提醒我？！”

    不用猜，洛林也知道是谁在搞的鬼。

    系统神色无辜道：“刚开始我以为是老板放的补药，也没有留意，等你吃到肚子里的时候，我才发现是凌落派人放的春药。”

    “而且它是药不是毒，我没有检测出来，你也不能怪罪我啊，谁让你没有管住自己的嘴呢！”

    “你还有理了！”洛林脸色铁青道：“快给我解药！！”

    系统神色复杂道：“我什么药都有，就是唯独没有春药的解药。”就算有也不给。

    【叮，发布临时任务：和男主完成生命的大和谐，任务完成：女主将自食恶果，任务失败：女主奸计得逞！】

    闻言，洛林被气的青筋爆跳，咬牙切齿道：“什么叫女主的奸计会得逞？”

    “凌落收买了几位壮汉，他们正站在巷子口准备堵你呢！”

    洛林冷哼一声道：“你以为我会怕他们吗？！”

    “你难道没有感觉到你现在浑身无力吗？”系统漫不经心道。

    听到系统这么一说，洛林才发现自己浑身软绵绵的，一点力都使不出来，更别提使用轻功了。

    洛林眉头紧锁道：“除了完成任务，难道就没有别的办法了吗？”

    “没有。”系统干脆利落道，为了任务的进度，本系统只能这么做了，洛林不要怪我。

正文 第61章 月上云霄：凤倾天下60

    看着空荡荡的小门店，洛林也不知道向谁求助，老板也不知道在做什么，见不到他的人影。

    系统平静无波道：“云衣正打算过来捉你呢，你决定好了吗？”

    洛林无力的坐在桌子前，看着系统忍不住咆哮道：“你说呢！！”傻子都知道该怎么选，不过他现在浑身无力，该怎么去找景宸呢？

    系统眼睛一亮道：“空间传送开始，花费五千积分。”

    “我艹，系统你这是在坑我啊！！”

    话音刚落，洛林就凭空消失在了小店里，出现在了景宸的寝宫大床上。

    洛林前脚刚走，云衣后脚就走入了小店里，看着空无一人的店内，云衣眉头一皱，就在店里找了起来，是不是藏在哪里了？

    于此同时，躲在离巷子不远处的凌落，正想着该如何奚落岳雅，想要亲自把她踩在脚下，看到她绝望而无助的模样。

    想着想着，凌落就忍不住露出了愉悦的表情，神色扭曲而诡异，突然，她就感觉到了一阵燥热，忍不住想要撕掉身上的衣服，来缓解这种感觉。

    几位大汉站在她的身边，正紧盯着巷子口，等着云衣把猎物带出来，当听到凌落无意识发出的**声后，他们立即转头看向了她。

    看着春光大泄的凌落，几位大汉咽了咽口水，相互对视一眼后，就一脸淫邪的抱起她，瞬速的离开了。

    这些人都是穷凶极恶之徒，自然不怕被人报复，有钱拿钱，有色拿色。所以等云衣回来的时候，已经看不见他们的人影了。

    ――

    洛林凭空出现在景宸的寝宫里，愣了一下后，有些临阵退缩道：“还是算了吧，我去冲一下冷水，忍一忍就过去了。”

    “这个春药是很烈的，发作的时候能让一个玉女，变成一个**荡妇，而且你别忘了任务，要是失败了……”系统威胁性的冷哼了一下。

    看着系统一脸‘你懂得’表情，洛林脸色一黑，坐在床上不知道该怎么办，可惜她没有思考多久，景宸就出现在了寝宫里。

    景宸神色有些意外，随即神色温柔的走过去，语气低沉道：“你怎么进宫了？”

    伸头是一刀缩头也是一刀，拼了！洛林心下一狠，起身走到景宸的身前，低头小声的说道：“我中春药了……”

    闻言，景宸神色一愣，虽然不知道是谁对她下的药，不过洛林中药之后，第一个就是来找自己，他很高兴。

    洛林抬头看向景宸，想要看一看他的反应，还没有看清，景宸就突然打横抱起她，快步的走到了床边，直接把她给压在了床上。

    “少儿不宜，我先闪了……”说完，系统就识趣的溜了。

    洛林也想走，可是她被景宸镇压着动弹不得，而且身上的燥热，让她意识到了自己的处境，所以，她已经退无可退了。

    看着近在咫尺的俊脸，洛林面若桃李，眼睛似水般潋滟，带着迷人的风情，似语还休的看着景宸。

    景宸眼中的暗色加重，动作轻柔的吻上了洛林的红唇，带着蚀骨的柔情，与洛林共赴欢愉，缠绵悱恻。

正文 第62章 月上云霄：凤倾天下61

    一天一夜过后，第二天中午，看着洛林走路都带颤的样子，系统忍不住幸灾乐祸道：“呦呵～昨晚战况挺激烈的啊！”

    洛林无视系统的存在，走到院子里的石桌前坐下，两眼无神，心不在焉的遥望着天空，心中的悲伤逆流成河。

    怀念我在夕阳下的奔跑，那是我已然逝去的青春……

    “失去的也已经失去了，你就不要纠结了……”系统安慰道。随即系统的话锋一转，看着路边的野花，意味深长道：“洛林，你看生长在假山旁的那朵小菊花，在经过风雨的洗礼后，是不是开的越发灿烂了！”

    看着系统话中带话的样子，洛林忍不住抓狂，咬牙切齿道：“系统，我一定要撕烂你的嘴！”

    “哈哈……抓不到我，你抓不到我……”系统神色一阵得意，在空中漂浮不定。

    洛林使用轻功，一阵上窜下跳，就算下体酸痛，她也要誓死捍卫自己的尊严，暴打这个可恶的系统。上完早朝的景宸回到寝宫，看着活蹦乱跳的洛林，神色晦暗不明，露出一抹让人捉摸不透的笑容后，就立即飞身过去，把给他揽在了怀里。

    在洛林惊恐的目光中，景宸眸色加深道：“你如此卖力的在朕的面前晃动，看来你是在怪朕，昨晚没有好好的满足你啊！”

    禽兽啊……

    半天之后，看着躺在床上半死不活的洛林，系统一脸调侃道：“你现在有什么感想？”

    洛林两眼无神，无意识的回答道：“我现在脑子一片空白，仿佛要升天了……”

    沉默片刻，系统看着身心俱疲的洛林，神色担心道：“我这里有疗伤的药，你要不要用？友情提供，免费的。”

    闻言，洛林眼睛一亮，猛的从床上坐起来，疼的倒吸一口冷气后，微蹙眉头道：“我要，快给我！”

    “幸好景宸现在不在场，不然听到你现在说的这番话，就有你受得了。”系统神色揶揄的看着洛林，随手就扔给了她一瓶丹药。

    迫不及待的倒出一粒吃掉后，洛林立即感觉身上的酸痛感消散了不少，疲惫也一扫而空，变得神采奕奕。

    想到自己在皇宫里待了这么久，洛林不禁眉头紧锁道：“大哥是不是知道我偷溜出府的事情了？”

    “莫云柯昨天中午就知道了。”系统漫不尽心道：“因为昨天太后突然招你入宫，他找不到你还着急了很久呢！”

    “后来景宸让人给他带话了，说你人就在皇宫里，当时莫云柯的脸都黑了，而太后也从景宸那里得知，你中了春药，并且就在他寝宫里的事情。”

    闻言，洛林想到莫云柯在找她的时候，自己还在和景宸颠龙倒凤、白日宣淫，就忍不住脸色绯红，恨不得找个地缝钻进去。

    “太后还说，皇儿要好好的照顾洛林，莫要让她累着了！”系统神色调侃，继续说道：“你还记得吗？当时景宸中途想要离开，你还缠着他不放呢～”

    想到自己面红耳赤，躺在景宸身上呻吟的样子，洛林立即脸红心跳，忍不住把头埋在了被子里。

    她当时的行为实在是太丢人，太羞耻，太尴尬了……

正文 第63章 月上云霄：凤倾天下62

    不对，洛林突然反应过来，抬头看向系统质问道：“你不是说少儿不宜吗？你怎么知道我缠着景宸不放！”

    系统飘在半空中，慢条斯理道：“因为我看你们都完事了，所以就进来了，没有想到，景宸回来之后，你们又开始了。”

    闻言，洛林又闹了一个大红脸。

    洛林捂着脸不好意思一段时间后，实在受不了系统的目光，不禁扯开话题道：“凌落现在在哪里？”

    “凌落在青楼。”

    洛林神色惊讶道：“青楼？”

    系统点了点头，就说了一下事情的经过。

    凌落自食恶果之后、她就中了和洛林一样的春药，手无缚鸡之力的凌落，自然逃不过被人玷污的命运。

    凌落越绝望她就越恨洛林，在被凌虐了一番后，她就被那些大汉给卖到了青楼。

    流落青楼的凌落，不仅没有悔改，反而觉得是洛林陷害了她，岳雅一定早就知道了她的计划，将计就计了，不然中了春药的人，怎么变成了自己。

    而且如此巧合的是，她还被人给卖到了青楼，一定是岳雅在报复自己，一定是她！！

    岳雅，你好狠啊！我一定不会轻易放过你的！！

    凌落想要凭借自己超时代的智商，逃离青楼这个地方，可惜她低估了古人的智慧，因为自大而被抓了回来。

    逃的次数多了，青楼的老鸦就把她关在了房间里，并派人寸步不离的盯着她。

    当天晚上凌落就被青楼的人，推到台上拍卖了初夜，有一个公子哥，他认出了凌落的身份，打算讨好她，就花重金把她给赎了出来。

    满心都是想要报仇雪恨的凌落，在回到皇宫后，做的第一件事情，就是打了云衣五十大板。

    凌落责怪云衣办事不利，如果不是云衣有武功在身，她可能就会被打死了。

    洛林闻言没有什么表情，凌落的出身很好，从小生活在那种优渥的环境里，让她的优越感变得很强，甚至到了自大的程度。

    凌落不会从自己的身上寻找问题，只会把错归结在别人的身上，她不仅对岳雅以德报怨，还把岳雅买到了青楼。

    现在更是不知悔改，妄想加害于她，天作孽犹可恕，自作孽不可活，落的现在这个处境，也是凌落她自己活该。

    洛林不想在皇宫里多待，穿上景宸让人准备的衣服，再让系统帮自己简单的整理了一下头发，就偷偷的使用轻功溜出了皇宫。

    系统神色犹豫的出言阻止了一下，可惜洛林执意要出宫，系统没有办法，说了一句后果自负，就不管她了。

    洛林不知道自己离开后，景宸的脸色有多黑，暗沉沉的样子，让人见之生畏，不寒而栗。

    她不仅有力气下床，居然还可以独自离开皇宫……景宸不禁对自己产生了质疑，他是不是还不够卖力，在某些方面有些不行。

    想到自己会被洛林嫌弃，景宸的心情就越加的阴云密布，气势凛人，足以冰冻三尺，景宸在心里暗自决定，以后一定要多加卖力一些。

    洛林不知道自己的离开，对景宸有这样的影响，如果知道的话，她一定不会走的。

    不久后，受到景宸揉搓的洛林，回想起此事，顿时欲哭无泪，后悔不已。

    我错了……

正文 第64章 月上云霄：凤倾天下63

    洛林出宫回到将军府后，她就在大厅里看到了满脸黑沉的莫云柯，洛林被吓了一跳，随即认错似的走到了他的面前。

    心虚的低下头，洛林小声的说道：“大哥，我回来了……”

    “你去哪了？”莫云柯语气暗沉，虽然知道洛林跑到了皇宫里，但是他还是想要亲口问她。

    洛林说话结巴道：“我…我去皇…皇宫了……”

    闻言，莫云柯脸带怒气道：“你忘了我对你说的话了吗？你不仅不听，居然还跑到皇宫里，一天一夜都没有回来！”

    莫云柯只知道洛林在皇宫里，却不知道她为什么去皇宫，又为什么这么久都没有回来。

    洛林缩了缩脑袋，手足无措的抓着自己的衣角，欲哭无泪道：“大哥，我错了……”

    莫云柯看着神色有些疲惫的洛林，无奈的叹了一口气后，神色认真道：“你去皇宫里做什么？”

    洛林他还是很了解的，如非必要，她是绝对不会进宫的，就像刚来到京城那会儿，她一个月都没有进过宫。

    洛林斟酌片刻后，眼神飘忽的说谎道：“没有什么事情，就是突然想见景宸，所以就进去找他了，没有想到，我突然肚子痛就留在了皇宫里。”

    “肚子疼？”莫云柯神色担心道：“怎么回事？”

    洛林摇了摇头道：“只是吃多了，我已经没事了。”

    莫云柯松了一口气道：“你啊～以后不要这么贪吃了。”

    看着莫云柯无奈而宠溺的表情，洛林心虚的低下头嗯了一声，被人下药失身的事情，还是不要告诉他好了，免得他接受不了。

    想到正事，莫云柯神色认真道：“太后招你入宫，她说如果你回来了，就立即进宫去见她。”

    “我刚从宫里出来……”洛林脸色一跨道。

    “现在不是你任性的时候，快随我一同进宫。”说着，莫云柯就拉着洛林坐上马车，进宫面见太后了。

    慈宁宫

    看着福身行礼的洛林，太后神色带着一丝柔和，走过去扶起了她，道：“无需多礼，起来吧。”

    见洛林和太后有事要谈，莫云柯不敢留下来打扰，就直接告退离开了。

    太后亲切的拉起洛林的双手，走到软榻上坐下，看着对方与妹妹有几份相似的容貌，眼泛泪光道：“你受苦了……”

    洛林微笑着摇了摇头道：“我挺好的，没有受什么苦。”苦的是岳雅，不是她……

    “如果我早点派人去接你，你就不会被凌落有机可乘，甚至是被她陷害受了。”太后神色自责道。

    太后没有派人去接岳雅，主要是因为岳雅的母亲，从来没有在信中说过，她身体抱恙的事情，所以太后也不知道她会突然去世。

    如果不是从凌落的口中得知，太后也不知道岳雅的母亲已经不在了。

    洛林出言安慰道：“我这不是来找姨母了吗，有错的人是凌落，不是你。”

    太后把洛林抱在怀里，无声的感伤着，岳雅的母亲比较离经叛道，从她不顾家人的反对，也要嫁给一个武林草莽的时候，她就和家里断绝了关系。

    这些年来，只有自己和她有书信来往，没有想到，这么快她们就天人永隔了。

正文 第65章 月上云霄：凤倾天下64

    洛林和太后在谈话，说的好好的，景宸就黑着一张脸进来了，那种冰冻三尺的气势，瞬间就打破了慈宁宫内，温馨的气氛。

    景宸也不说话，走到桌子前坐下后，就一直用奇怪的眼神，盯着坐在软榻上的洛林，那种恨不得吃了她的眼神，让洛林不寒而栗。

    太后看着突然出现的景宸，想起洛林中了春药的事情，看了像个没事人的洛林一眼，就以一种古怪的目光看向了景宸。

    宸儿，不会是那方面不行吧……

    本来景宸是担心太后为难洛林，所以才会到慈宁宫来找她的，当看到她们相谈甚欢的样子后，景宸就放下了心。

    放下心的景宸，感受到了太后异样的目光，看着洛林如今的状态，他就觉得自己的男性尊严，受到了前所未有的挑衅。

    景宸气势凛人的看着洛林，那种仿佛要择人而噬的目光，让洛林忍不住想逃，她看到太后站起来之后，下意识的躲到了她的身后。

    感受着景宸摄人的目光，太后轻咳了一声，淡定道：“宸儿，怎么突然有空来慈宁宫了？”

    “只是突然想要过来看看母后。”景宸收回自己冷沉的视线，平静无波道：“朕还有事，先退下了。”

    说完，冷冷的看了太后身后的洛林一眼，景宸就信步离开了。

    洛林看着景宸离开的背影，立即松了一口气，当感受到太后暧昧的目光后，洛林顿时觉得有些窘迫。

    太后笑容满面道：“既然你已经成为了宸儿的女人了，那哀家就尽快找个时间，让宸儿把你娶进宫里。”

    闻言，洛林点了点头，就低头遮住了脸上的苦闷，刚失身没多久，她居然就要嫁人了。

    系统在一旁泼冷水道：“迟早是要嫁的，早晚也没有差啦。”

    洛林不理会系统的话，和太后说了一些话，太阳就落山了。夕阳西下，落日的余晖洒在了窗桕上，洛林被太后给留在了宫里。

    刚刚坐在桌子前，洛林正准备与太后吃饭，凌落就姿态万千的走了进来，从容淡定的模样，让人以为她是遇到了什么好事。

    只有洛林知道她经历过了什么，看着对太后福身行礼，却对自己如临大敌的凌落，洛林心下冷笑不已。

    凌落知道洛林在太后这里，就迫不及待的过来了，生怕她会揭穿自己的身份，在看到太后并没有表现出其他的异样后，就暗自松了一口气。

    可是她没有往深处去想，一个能够在皇宫里占有一席之地，并成为太后的女人，又哪里会是一个轻易暴露情绪的人。

    在慈宁宫逗留了一会儿，凌落就离开了，她觉得岳雅是不会拆穿自己的，因为对方没有任何的把握。

    看着凌落离开的背影，太后询问了洛林，眼带杀气道：“你想怎么处置那个女人？”

    洛林想了一下，觉得站的越高摔下来就越疼，决定先让她得意一段时间，等诗句的事情闹起来了，在拆穿她的真面目。

正文 第66章 月上云霄：凤倾天下65

    夜幕降临

    洛林在慈宁宫的一个浴室，舒舒服服的洗了一个澡，就回到了太后给她安排的房间里，刚走进去就看到了一个熟悉的身影。

    他怎么在这里？

    景宸神色炙热的看着洛林，看着对方明显沐浴过的样子，立即凑过去抱着她，语气低沉又带着一丝可怜道：“洛林，我中药了……”

    闻言，想要推开他的洛林，立即神色一愣道：“怎么回事？”

    景宸神色平静，心中窃喜道：“我也不清楚是何人下的药，在感觉到自己中药之后，就匆匆的过来找你了，还没有来得及让人去调查。”

    “系统，这是怎么回事？”洛林看着飘在空中的云朵，立即与它进行意识交流。

    系统神色平静道：“是凌落对男主用的药，她打算强行与他发生关系，插足到你们两个之间。”

    凌落这是狗急跳墙了，洛林的眼里闪过一丝冷笑，看到她和太后相谈甚欢，所以凌落不能坐视她顺利的进宫了。

    凌落对她下药还不算，居然还敢对景宸下药，她是没有认清自己的身份吗？居然妄想用那样的手段接近景宸。

    抬头看着神色火热的景宸，洛林神色疑惑的对系统问道：“他不是有寒体症吗？春药为什么会对他有用……”

    像景宸这么冰冷的人，就算用了十包春药，也激活不了他体内的热情。

    “如果是对以前的他，春药确实没用，不过……”系统似笑非笑道：“谁让他的心里有你呢，男主每次想到你就内心火热，你说春药能不对他有用吗～”

    洛林神色尴尬道：“那他不去找御医把药解了，跑过来找我做什么……”

    “他来这里当然是为了找你泻火的，他上次帮了你，你这次怎么也得帮帮他吧。”系统神色暧昧的看了洛林一眼，就离开了卧室。

    洛林脸色绯红的抬头望着景宸，心中有些纠结到底要不要帮他，她的身体现在还有些不舒服呢！

    看到怀里媚眼如丝，带着一丝风情的小女人，景宸眼中的暗色加深，忍不住低头吻上了她的红唇，洛林措手不及。

    感受着景宸霸道而充满柔情的吻，洛林眼泛泪光，水润般的眸子极其的惑人，景宸结束一吻后，就打横抱起她走到床边。

    洛林不知觉的伸手抱着景宸的脖子，想到某些事情后，洛林立即神色清明，脸红道：“我们不能在这里，回你的寝宫去。”

    这里可是太后的慈宁宫，她住的地方离太后的寝宫又不远，要是被太后知道了，她都没脸见人了。

    “好。”景宸在洛林水润的眼睛落下一吻，就抱着她快速的离开了慈宁宫。

    太后慵懒的坐在自己寝宫的软榻上，刚想着要不要让洛林过来，陪自己说说话，伺候洛林的宫女就跑了进来，“太后，洛小姐被人掳走了……”

    “什么！”太后立即神色一惊，从软榻上走下来，神色着急道：“那你还不快派人去救她！”

    看着心急如焚的太后，宫女脸色微红道：“是皇上把洛小姐抱走了……”

    闻言，太后神色一愣，回过神后有些哭笑不得，笑骂了一句臭小子后，就恢复了脸上的从容不迫，淡笑道：“一点小事也咋咋呼呼的，行了，你下去吧。”

    “是，太后。”

正文 第67章 月上云霄：凤倾天下66

    凌落从太后那里回来后，就一直在寝宫里不安的来回走动，沉思了很久，才决定从景宸那里下手。

    心动不如行动，凌落随即就收买了御膳房的人，在景宸的晚膳里下了春药，然后她等到夜幕降临的时候，就状似无意般，在景宸的宫殿外头来回晃荡。

    凌落以为事情会按照自己的计划走，景宸会因为欲火焚身，忍不住想要找一个女人来泄火，而她刚好就在外面。

    可惜凌落不知道，有病的景宸只会对洛林动情，而且他们已经在寝宫里颠龙倒凤了，就算她把外面的地都踏平了，景宸也是不会出来找她的。

    其实就算没有洛林，一个拥有不洁之身的女人，敢爬上皇帝的床就是死罪，她根本就没有出头之日。

    而她也没有身为一个破鞋的自觉，不仅想用自己的身体去诱惑景宸，还妄想绑住他的心，也不知道她哪来的那么多自信。

    在景宸的宫殿外，吹了两个时辰的冷风，凌落也没有等到自己想要的结果，打了一个喷嚏后，凌落跺了跺脚，就气急败坏的离开了。

    她怀疑是御膳房的人阳奉阴违，拿了钱不办事，所以景宸才没有动静的。

    凌落回到自己的寝宫，想了一个晚上后，第二天早上就去找御膳房的人，兴师问罪了，而她的一举一动，都被景宸派去的暗卫，给看在了眼里。

    在得知景宸已经中药之后，凌落百思不得其解，派人去调查之后，她才知道自己所做的一切努力，全部都便宜了另外一个女人。

    凌落心有不甘，无比气怒的砸了自己寝宫里的花瓶，无比狰狞而恐怖的脸上，带着令人胆寒的怨毒。

    岳雅，又是你坏了我的好事！我一定要杀了你，不然难解我的心头之恨！！

    ――

    洛林这次在景宸的寝宫里待了两天，期间被景宸做晕了很多次，不论她怎么求饶，景宸都没有放过她。

    景宸既没有去早朝，也没有去处理政务，他把时间都花在了证明自己的能力之上，这让洛林苦不堪言，欲哭无泪。

    两天后的早上，景宸一脸餍足、心情大好的去上朝了，而洛林则有气无力的躺在床上，两眼无神的看着床顶。

    系统神色复杂道：“我早就提醒过你了，你偏偏不听，现在知道后果了吧……”

    洛林浑身乏力，一点都不想和系统说话。

    看着洛林疲惫不堪的样子，系统神色担心道：“宿主，你要用药吗？”

    “你觉得呢？”洛林翻了一个白眼，把系统给的药吃掉后，就恢复了一些力气，有了前车之鉴的洛林，并没有离开的打算。

    满腔怒气无处发泄的洛林，语气冷漠道：“凌落真是好了伤疤忘了疼，本来我还打算缓一缓的，既然她自己硬是要撞上来，那就把计划提前吧。”

    闻言，系统立即点了点头，在背后推波助澜了一番，让诗句的事情尽快发酵，不久后，京城内流言四起，凌落成了众矢之的。

正文 第68章 月上云霄：凤倾天下67

    五天之后，太后在京城的某座府邸里，举行了品诗会，并邀请了京城内所有的才子佳人，一同前来品鉴作诗。

    因为有太后在暗中控制，所以凌落一点都不知道，她弄虚作假的事情，已经闹得人尽皆知，而她自己的名声也已经扫地。

    得知太后要举行品诗会后，不知道太后用意的凌落，神色高兴的盛装打扮了一番，决定要在这个品诗会上，一鸣惊人，并彻底的名扬天下。

    京城某个豪华的府邸里，聚集了各式各样的男女，当凌落跟随太后出现在这里，她就发现了众人看向自己时，目光无比的怪异。

    凌落下意识的心下一紧，想到自己曾经出现在青楼的事情，脸色微变，这件事情不会是被其他的人知道了吧？

    微微的摇了摇头，凌落平复一下心中的慌乱，不会的，不会的，那个知道自己身份的公子哥，已经被她杀人灭口了，不会有人知道这件事情的。

    一定是自己想多了，其实他们的目光并没有其他的意思，凌落自我安慰了一番后，就看着齐齐对太后行礼的众人，淡笑不语，面上一派从容。

    在场众人免礼平身后，就有意无意的望向凌落，眼底带着质疑、审视、冷漠、淡然，不屑与鄙夷，神态各异。

    亏他们之前还对她的文采感到惊叹，并产生了自惭形愧的想法，没有想到，对方那些让人惊艳的诗句，皆不是她本人所作。

    什么大晏国第一才女，不过是一个欺世盗名的小人罢了，窃取他人的诗句，堂而皇之的据为己有，简直是可恶至极。

    如果不是顾忌她是太后的外甥女，真想拿些鸡蛋和烂菜叶，重重的扔到她的脸上，看她还怎么保持这副自命清高的模样！

    太后把他们的样子都看在心里，眼底闪过一丝冷意后，她就带着凌落坐到了高座上，诸位才子佳人也纷纷入座。

    太后神色认真道：“今天哀家召各位来此，除了想要一睹诸位的风采之外，还是为平息这几日的流言蜚语，给大家一个交代。”

    闻言，众人神色高兴，特别是被凌落盗了诗句的那几位男女，在听到太后明显没有包庇凌落的意思后，皆是神色愤恨的看向了凌落。

    他们不远万里特地来到京城，就是为了讨伐她的！！

    而凌落闻言有些不明所以，感受着那些人仇视的目光，心下忍不住一紧，什么流言蜚语？她怎么不知道？

    转头看向太后，凌落眼带询问之意，可惜太后并没有看向她，仿佛察觉不到一般，让众人评判出他们认为作的最好的诗句。

    凌落在百花宴作出的诗，纷纷被人点出是作的最让人惊艳的诗，众人脸上一片惊叹，纷纷附和。

    闻言，凌落露出了一抹淡淡的笑容，面上无比的从容，但是她的眼底，却露出了骄傲自满的神色。

    在某个方向的阁楼上，洛林站在窗户前，看着坐太后傍边的凌落，神色有些冷漠，这般得意忘形，也不知道你能保持多久。

正文 第69章 月上云霄：凤倾天下68

    凌落脸上的笑容没有保持多久，就凝固在了脸上，因为那几位作出诗句的男女，一脸高兴而矜持道：

    “各位过奖了……”

    “当不得各位的夸奖……”

    “诸位能够喜欢，本人深感荣幸……”

    众人闻言，纷纷回道：

    “真的作的很好……”

    “你们太谦虚了……”

    “你们的文采真的都很不错……”

    ……

    凌落看着微笑着应承的几人，神色惊愣不已，明明是我做出来的诗，为什么他们会表现出这个样子来？

    该谦虚的不应该是自己，被夸奖的人不也应该是自己吗？为什么在场的人都没有对我有所表示，而那几个人却这么的理所当然。

    太后看着脸色大变的凌落，立即义正言辞道：“雅儿，你还不愿意认错吗？”

    认错？认什么错？凌落站起身来，眉头紧锁道：“我没错，何来认错！”

    闻言，在场众人纷纷哗然，而太后更是立即大怒道：“放肆！你给我跪下！”

    凌落神色一慌，不敢得罪太后，想了想后，就不情不愿的跪在了她的面前，楚楚可怜道：“姨母，雅儿真的不知道错在了哪里……”

    在场众人对凌落指指点点，对于她不承认错误的事情，心里感到不耻。

    只有洛林和系统才知道，凌落是真的不知道自己错在了哪里，因为她不知道自己作出来的诗，这个世界其实早就有了。

    太后岿然不动的坐在原地，神色严肃道：“好，那哀家问你，当初你在百花宴上作出来的诗，真的是你自己所作吗？”

    “是。”凌落干脆利落道。

    听着在场众人唏嘘的声音，凌落百思不得其解，她能有什么错是跟诗作有关的？

    太后继续问道：“那些诗可是你在百花宴当天才作出来的？”

    “是。”跪在地上的凌落，立即不慌不忙的点了点头。

    像她这样的人怎么会是雅儿呢！眼里闪过一丝冷意后，太后话锋一转道：“可哀家怎么听说，那些诗作早已存在了。”

    闻言，凌落顿时脸色大变，怎么会这样？！

    脸色煞白的凌落，眼里闪过了一丝懊恼，难怪刚才那些人会是那种表现，原来那些诗早就在这个世界存在了，早知道会发生这样的事情，她就派人调查一下了。

    太后神色严肃道：“你现在可知错？”

    “是，雅儿知道错了……”凌落感受着众人鄙夷的目光，顿时有些无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    众人纷纷出言奚落道。

    “没有想到，她居然是这样的人……”

    “就是啊，看着长得人模人样的，怎么就做出了这么下作的事情呢！”

    有人冷哼了一声，讥讽道：“知人知面不知心，一个胸无点墨的人，根本就不配称之为诗人！”

    “一个欺世盗名的人，确实不配……”

    听着众人越来越难听的话，凌落攥紧拳头，忍不住回头反驳道：“胸无点墨？你们凭什么这样说我？！”

    我不敢得罪太后，却不代表我不敢得罪你们，敢当众这么羞辱我，看我不撕烂你们的嘴！！

    人群中立即有人不屑一顾道：“就凭你窃取他人的成果，才女之名、名不符实。”

正文 第70章 月上云霄：凤倾天下69

    跪在地上的凌落顿时哑口无言，看了脸色不好的太后一眼，凌落转头看向众人，眉头紧锁道：

    “如果我还可以做出其他的诗作，是不是就可以证明自己了？”

    闻言，立即有人冷嘲热讽道：“谁知道你作出来的诗，到底是不是你自己所作，说不定还是你窃取别人的呢！”

    众人纷纷附和道：“就是啊……”

    “那你们想要让我怎么样？”凌落脸色微怒，一点都没有犯错之后，想要悔改的意思。

    “你这态度也太猖狂了吧……”

    “道歉！”

    “对，给那些人道歉！！”

    ……

    凌落冷冷的看了那群叫嚣的人一眼，就转回头面向太后，揉一揉自己跪麻的双腿，神色委屈道：“姨母，雅儿知道错了……”

    说着，她就跪着靠过去，伸手抱着太后的大腿，企图让太后把这件事情，大事化小小事化了。

    如果凌落真的是太后的外甥女，那么在这个皇权至上的古代，她确实可以得到太后的维护，继续的猖狂下去。

    可惜，她不是！

    太后神色冷漠的伸手把凌落推开，扬起一抹冷笑后，语气带怒道：“不要叫哀家姨母，你这个欺君罔上的小人，骗得哀家好苦啊！”

    闻言，凌落脸色大变，心下一惊道：“姨母，你是不是听了某些人的话，不要相信她说的，我才是真的岳雅……”

    “姨母，我才是雅儿啊……”说着，凌落脸色苍白的靠近太后，伸手想要再去抱她的大腿。

    看着自乱阵脚的凌落，太后起身用力的推开她，脸色暗沉道：“事到如今，你还在狡辩！”

    “不是那样的……不是那样的……”凌落极其的慌乱，不禁声泪俱下道：“姨母，我没有冒充岳雅，我是真的岳雅啊……那个洛林她是骗你的……”

    在场众人看到突如其来的这一幕，皆是神色哗然，看着狼狈的跪坐在地上的凌落，一脸唏嘘。

    没有想到，她居然这么大胆，敢冒充太后的外甥女，简直是太无耻太恶毒了……

    太后挥手让两名士兵把凌落给架起来，看着她惶恐不安的样子，太后缓步走到她的面前，慢条斯理道：

    “你以为凭一块玉佩，就可以一直瞒天过海了吗？你如今还想愚弄哀家，你当哀家是这么好骗的吗？！”

    说着太后就随手甩了凌落一个巴掌，力度之大让在场的众人，都不自觉的伸手捂脸，看着凌落泛红的脸蛋，心中没有一丝同情。

    凌落被打懵了，从小到大都没有人打过她的耳光，这个老太婆居然敢打她！！

    看着对自己怒目而视的凌落，太后眼带杀意道：“看来你是没有认清自己的处境啊～居然敢用这样的目光看着哀家！”

    太后伸手捏住凌落的下巴，强迫她看着自己，随即面无表情道：“欺君罔上是杀头大罪，不仅如此，你还敢迫害皇亲国戚，就算把你处以极刑，都是便宜你的了。”

    闻言，凌落第一次感觉到了害怕，看着太后冰冷的目光，惊骇不已道：“不！不要杀我……不要杀我……”

正文 第71章 月上云霄：凤倾天下70

    一直以自我为中心的凌落，从初到这个世界开始，就带着高人一等的心态，以为自己可以蒙骗世人，把所有人都玩弄于鼓掌之间。

    她从来没有想过自己会失败，也没有想过自己有一天会死，只觉得自己是这个世界的主宰，可以肆无忌惮的行事。

    当死亡第一次如此接近自己的时候，她才感觉到了害怕和恐慌，凌落脸色煞白的看着太后，哀求道：“姨母，不要杀我……”

    “哀家可不是你的姨母。”太后冷哼一声，转头不再看她，吩咐道：“你们把她压到天牢里，等候处置。”

    闻言，凌落立即挣扎，想要挣脱两位士兵的束缚，可是她一个手无缚鸡之力的大小姐，那里是两个大老粗的对手。

    站在阁楼窗口处的洛林，看着被强行拖走的凌落，突然觉得有些如释重负，岳雅，我终于帮你报仇了……

    【叮，支线任务完成：让女主身败名裂、一无所有，任务成功奖励50000积分！请宿主再接再励。】

    听着熟悉的电子音，洛林神色复杂，只差完成主线任务了，一旦完成，她就该离开这个世界了。

    “系统，给我一枚绝育丹。”

    洛林眉头紧锁，虽然她接受了自己变成一个女人，还要嫁给一个男人的事实，但是她是绝对不会生孩子的。

    “宿主，难道你就没有一点不舍吗？”系统飘在洛林的面前，忍不住出声询问道。

    洛林神色冷漠道：“把丹药给我。”

    “男主这么爱你，你居然没有一点留恋……”系统神色感概道：“我欲将心向明月，奈何明月照沟渠，诶……星星不知我心，明月不解风情。”看着故作深沉的系统，洛林冷笑道：“如果我是明月，那么你就是那条被我照着的沟渠。”

    系统顿时大为受伤道：“宿主，原来我在你的心中，就是一条又臭又脏的臭水沟……”

    沉默了一会儿，洛林神色复杂道：“我冷心冷情，不正是你所希望的吗？”

    听到洛林的反问句后，系统立即哑口无言，自己会选择他，不就是因为他没心没肺的样子吗？真是的！它怎么就问了这个问题呢……系统急忙把绝育丹拿出来交给了洛林，看着她毫不犹豫就吃掉丹药的样子，系统保持了沉默。

    洛林吃了丹药后就松了一口气，刚转身想要离开阁楼，就看到了不知道什么时候，出现在她身后的景宸。

    看着对方黑沉的脸色，洛林立即被吓了一跳，“系统，他什么时候来的，他没有看到我吃药的举动吧？”

    系统神色平静道：“他才刚来，并没有看到。”

    那就好……洛林看着脸色不好的景宸，神色认真道：“出了什么事情？你怎么这副表情……”

    景宸语气低沉道：“你是岳雅的事情，我居然是最后一个知道的，难道，我就这么不值得你信任吗？”

    洛林神色一愣，景宸伸手把她拥在怀里，在她的耳边低声说道：“我是你最亲密的人，我希望你可以毫无保留的信任我……”

    “你给我的感觉让我很不安心，那种你仿佛随时都会消失的感觉，让我时时刻刻都很害怕，害怕是不是只要我稍不留意，你就会不见了。”

正文 第72章 月上云霄：凤倾天下71

    景宸俊美无铸的脸上，流露出了一丝脆弱，道：“洛林，不要离开我，否则我会死的。”

    闻言，洛林突然觉得心下一酸，伸手回抱住他，却并没有开口给他承诺，因为她迟早都是要离开的。

    半响后，莫云柯刚好走上楼阁，看到腻歪在一起的两个人后，顿时无奈的轻咳了一声，听到声音的两人，立即就分开了。

    洛林神色有些尴尬，心里却暗自松了一口气，幸好大哥来了，不然她都不知道怎么开口，和景宸继续刚才那个沉重的话题了。

    景宸松开洛林后，就恢复了原本的平静无波，仿佛刚才说出那句话的人，不是他自己一般，若无其事的看着突然出现的莫云柯。

    莫云柯走到洛林的身前，神色复杂道：“洛林，没有想到，你才是太后的外甥女，难怪前几天太后一直把你留在宫里，原来是这个原因……”

    亲人相认，难免会有很多的话要说。

    闻言，洛林眼里闪过了一抹心虚，看了面不改色的景宸一眼，并没有告诉莫云柯真相，其实她留在宫里，大部分的时间都在陪着景宸。

    莫云柯不知道洛林的想法，神色认真道：“太后让我来唤你们下去，快走吧，莫让太后久等了。”

    景宸沉默不语，伸手拉起洛林的玉手，就拉着她率先走下了阁楼，去往了太后的所在地，而莫云柯则紧随其后。

    品诗会上，太后让人把凌落压入天牢后，就从容不迫的安抚了在场的众人，让他们放松心情，继续品鉴作诗了。

    众位才子佳人闻言，立即跃跃欲试、摩拳擦掌，纷纷在人前表现了一番，虽然他们作的诗有好有坏，不过胜在应景和点题。

    当看到拉着洛林走过来的景宸后，众人立即下跪行礼，神色恭敬而欣喜，没有想到，他们此行不仅见到了太后，居然还可以得见龙颜，真是三生有幸啊！

    太后起身笑容满面的看着他们，当景宸和洛林走到她的面前时，太后立即无视景宸，伸手把洛林拉到了身边。

    看着已经免礼平身的众人，太后立即神色认真道：“刚才的事情你们也了解清楚了，其实这位才是哀家的外甥女。”

    闻言，众人纷纷侧目，其中去过百花宴的小姐们，就认出了洛林的身份。

    “这不是莫将军的义妹吗？”

    “我还记得她当时作的诗呢，虽然被那个小人压了一头，不过确实难掩其风采。”

    “当时我也听太后说过，她的外甥女文采出众，没有想到确实如此。”

    ……

    听着众人阿谀奉承的话，太后笑容满面道：“借着这个品诗会，哀家还有一件重要的事情，要在此昭告天下。”

    太后看了站在不远处的莫云柯一眼，就拉起景宸的手，放在了洛林的手背上，太后神色郑重道：

    “皇上与岳雅两情相悦，哀家已经和莫将军讨论过他们的婚事了，打算在下个月初八，就为他们举行大婚，迎娶岳雅入宫为后。”

正文 第73章 月上云霄：凤倾天下72

    因为百花宴的时候，景宸宣誓主权的举动，让京城的百姓都知道了，皇上心悦莫将军义妹的事情。

    所以已经有所耳闻的众人，并没有感到惊讶，纷纷出声道喜，对于亲上加亲的两人，报以了祝福的态度。

    洛林和景宸对视一眼，皆露出了诧异的神色，因为太后所说的婚事，他们这两个当事人是完全不知情的。

    不过对于成亲这件事情，景宸还是很高兴的，只有洛林的心中有些复杂，因为当上皇后，就意味着她快要离开了。

    系统飘在空中，神色兴奋道：“景宸这么爱你，等你嫁给他之后，他的好感度一定就会满了，到时候，我们就可以离开这个世界了。”

    洛林沉默不语，没有心情理会系统，感受到景宸的手握紧自己的手后，洛林立即抬头看向他，表现出了明显的喜悦。

    景宸太敏感了，如果不表现的开心一些，他肯定又会以为我不愿意嫁给他了。

    看着洛林喜不自胜的样子，景宸心中大定。

    ――

    在往后的半个月里，将军府和皇宫都在准备着大婚的事宜，洛林也被折腾了一番，不是试穿代表了皇后的华美喜服，就是学习宫廷的皇家礼仪。

    仪态要端庄大气，表情要庄重肃穆，步态要整齐优雅，不可过快或过慢。甚至是大婚的流程，她也要一一记住，不能走错一步。

    等嬷嬷一走，洛林就累瘫在了椅子上，坐没坐相道：“我还没有穿上厚重的喜服呢，就累成这个样子，要是在大婚当天，我还不得累死……”

    “宿主……”系统欲言又止道：“你可能没有走完那个流程，就要离开这个世界了……”

    洛林神色一愣，坐直身体后神色严肃道：“为什么？我还没有坐上皇后之位，怎么这么快就要离开了？！”

    “因为你要嫁给景宸、当上皇后的事情已经举国皆知了，那个主线任务也已经完成了一半，现在就差景宸的好感度了。”

    系统神色复杂道：“而且根据我以往的经验来看，某人是不会让你这么轻易就嫁给景宸的……”

    洛林扬起一抹冷笑道：“你说的是凌落吧，说来也是，因为大婚的事情，景宸大赦天下，虽然没有放过她，却延迟了杀头的时间。”

    “不过天牢重地，她能逃得出来吗？”洛林若有所思道。

    系统：“凌落有女主光环，她一定会从牢里逃出来的，而且最有可能是在你们大婚的当天。”

    “可以阻止她吗？”洛林微蹙眉头，她还想在这个世界多逗留一段时间，至少要等景宸没有了轻生的念头再说。

    系统神色严肃道：“就算没有凌落，任务一旦完成，我们也必须在第一时间脱离这个世界，否则我们一定会被天道发现的。”

    洛林心不在焉的沉默了一会儿后，就偷偷的离开了将军府，系统问她去哪，洛林面无表情道：“我想在剩下的日子里，多陪陪他……”

    系统神色复杂道：“可是这里的习俗表明，在成婚之前，新娘是不可以见到男方的。”

    “管他呢……”洛林一脸的无所谓道。

正文 第74章 月上云霄：凤倾天下73

    洛林每天等教导嬷嬷走了之后，就会使用轻功偷偷的跑到皇宫里，作为旁观者的系统，顿时觉得他们有种偷情私会的既视感。

    那怕再苦再累，洛林每天都会定时的往宫里跑，看到洛林如此乐此不疲的样子，景宸疼惜的同时，心中似有所觉。

    可是他并没有阻止，在感觉到洛林若有似无的撩拨后，景宸也没有克制。

    大婚当天，婚礼隆重而盛大，迎亲的队伍浩浩荡荡，行人比肩接踵，站在沿途的街道两旁，见识了一下这空前的盛况。

    观星台是用来祭祖的高台，足有九十九阶石梯，穿着华美喜服、打扮绝美的洛林，走下红色的车辇后，就仪态端庄的走了上去。

    在场众人喜悦之情溢于言表，洛林悄悄的观察着四周，发现并没有什么可疑的人物后，就立即松了一口气。

    看着站在高台上等候多时的景宸，洛林立即缓步走了上去，在还差几步的时候，俊美绝伦的景宸表情一柔，立即伸手把她拉了上去。

    握紧景宸的大手、洛林回以一笑后，就走到了他的身边，站在一旁的嬷嬷看到，立即就拿来了香烛。

    按照大婚的流程，洛林和景宸祭祖上香后，就拉着手转身站在了高台上，俯视下面跪地行礼的臣民，洛林体会了一把登高一呼、万民朝拜的惊奇感。

    洛林和景宸对视一眼，就一同走下了高台，打算坐上车辇回宫，去到举行婚宴的宫殿，在众人的见证下，行夫妻对拜之礼。

    “叮，男主好感度已满100，任务完成，宿主将在一分钟后，强制脱离这个世界，请做好准备！”

    闻言，洛林脚步一顿，看着景宸疑惑的看向自己后，洛林勉强的摇了摇头，就握紧他的手，与他走下了观星台。

    系统神色复杂道：“凌落逃出来了，不仅如此，她还制作出了一把弓弩，现在她就站在人群里，已经蓄势待发了，目标――景宸！”

    话音刚落，洛林神色一慌，立即就转身扑到景宸的怀里，景宸神色温柔的抱着她，还没有来得及说话，就听到了破空声和箭矢入肉的声音。

    反正我迟早是要离开的，就让我再为你做一点事情吧……

    被射中心脏的洛林，口吐鲜血，看着睚眦欲裂的景宸，只来得及说一句‘好好活着’，就立即失去了意识。

    【叮，寄宿体死亡，立即剥离灵魂，回归系统空间。】

    等洛林恢复意识的时候，他的灵魂正处在一个纯白色的空间里，看着飘着的系统，神色疑惑道：“这里是哪里？”

    系统神色认真道：“这里是系统空间，每一个世界的任务结束之后，我们就会在这里休息一段时间，平复一下心情。”

    为了让洛林适应，系统把空间布置成了洛林原本的房间。坐在软软的沙发上，洛林看着这陌生而熟悉的一切，双手抱着自己的膝盖，惆怅若失。

    不知道他离开后，景宸怎么样了……

    是否会听从他的话，好好的活下去……

    他突然死亡，太后和大哥肯定会很难过吧……

    看着神色有些迷茫的洛林，系统沉默不语，并未开口给他解答。

正文 第75章 番外――景宸

    看着死在自己怀里的洛林，景宸双目赤红，痛彻心扉，失去洛林后，景宸不止心冷了，整个世界都仿佛陷入了黑暗之中。

    在发泄般虐死了凌落之后，心如死灰的景宸就撂下皇位，抱着洛林的尸体不知所踪了，莫云柯遍寻天下也没有找到他。

    突然失去两位至亲，太后一下子就老了十岁，如果不是有莫云柯在，她可能都撑不下去了。

    虽然洛林死前让景宸好好活着，可是她并不知道达到100的好感度，到底代表了什么。

    60是友达以上、恋人未满，70是心动，80是爱，90则是刻骨铭心的深爱，而100是至死不渝、生死与共的挚爱。

    就像神雕侠侣里的那双白雕一样，一方死亡，另外一方绝不会独活，在把郭襄从崖底救上来之后，活着的白雕就立即撞崖殉情了。

    挚爱着洛林的景宸，亦然。

    在某座白雪皑皑的雪山之巅上，寒风呼啸，一个隐蔽的洞穴里，传出了喃喃自语的声音，如泣如诉。

    只见一张冰床上躺了两个人，女的双目紧闭面容安详，男的侧躺在她的身边，神色专注的低声诉说着，随意披散的雪白色秀发，尤为醒目。

    “你有没有觉得很冷？这是我特意选的地方，以后就只有我们两个人，谁也不会来打扰我们了。”

    “想起初见之时你的模样，我还是心有触动，那怕那个时候，我并不知道你是一名女子……”

    云朵般的系统漂浮在半空中，看着景宸面如死灰的诉说着往事的样子，神色复杂让人捉摸不定。

    “你走在黄泉路上，是不是很害怕很孤单，先别急着喝孟婆汤，我很快就会下去找你了，等我……”

    看着想要咬舌自尽的景宸，系统冷漠的声音凭空出现，“如果洛林没有死的话，你想去找他吗？”

    闻言，景宸转头看着浮现在空中的云朵，毫无波澜道：“说吧，你有什么条件？”

    因为洛林时常走神，所以景宸早就察觉到了某种东西的存在，洛林未死之事，让景宸心起波澜。

    “你的灵魂。”系统神色肃穆道：“只要你愿意把自己的灵魂交给我，我就让你见到洛林。”

    景宸看了身旁安详的尸体一眼，语气淡漠道：“你想要就拿去吧。”

    系统神色一喜，立即就抽走了景宸的灵魂，看着冰床上躺在一起的两具尸体，系统想了一想后，就封住了洞穴的入口。

    而身处系统空间的洛林，立即就收到了一条提示音。

    【叮，隐藏任务完成，奖励50000积分！】

    在系统空间等了许久，洛林看着回来的系统，立即开口询问道：“系统，我怎么不知道有隐藏任务？还有隐藏任务是什么？”

    闻言，系统神色一僵，糟了、设置的程序自动报幕了，随即系统立即敷衍道：“隐藏任务就是世界的走向改变了……”

    洛林深以为意的点了点头，道：“原来如此……”

    洛林没有查看系统面板，不然他就会发现在任务进度那里，多了一行字。

    隐藏任务：收集某某某的三魂七魄，完成度1/10。

正文 第76章 宠妃难为：狂傲小医妃01

    洛林在系统空间休息了一段时间后，就去往了下一个世界。

    夜色微凉，屋内的蜡烛明明灭灭，洛林在一张床上醒来，看着古色古香的女子闺房，轻手轻脚的走下床后，就坐在了梳妆台前。

    镜中的少女穿着淡粉色的萝裙，裙角绣着展翅欲飞的蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱，微风拂来，竟有一种随风而去之感。

    丝绸般乌黑靓丽的秀发，披散于双肩之上，带着一种别样的风采，可爱又俏皮。

    皮肤白皙而有光泽，月牙般的眼睛仿佛会说话，嘴边挂着一抹浅笑，一对均匀的小酒窝点缀在两侧，甜美又不失可爱。

    又是一位妹子……早有心理准备的洛林，神色淡定道：“系统，把这个世界的剧情给我。”

    软萌的系统点了点头后，就把剧情和原主的记忆，传输到了洛林的脑海中。

    走马观花般的记忆碎片，纷沓而至，洛林不禁闭上双眼，花了一些时间来梳理剧情和记忆。

    虽然有了心理准备，但是在接受到剧情之后，洛林还是忍不住满脸黑线。

    和上一个世界一样，这还是一本古代的言情，而且她这次附身的人，依旧还是剧情里的炮灰女配。

    这本《宠妃难为：狂傲小医妃》大概讲述了一个医大的女学生穿越到古代，经历了种种的考验和困难后，当上皇后、母仪天下的故事。

    女主王语嫣本是西医院的大学生，在做某种化学实验的时候，不幸发生事故爆炸而亡，因此穿越到了一个八岁小女孩的身上。

    因为小女孩被仇人追杀，不慎跌落谷底死亡，所以王语嫣穿越之后，就附身到了她的身上，活了过来。

    王语嫣被路过的药王谷谷主所救，因为她惊人的医术天份，谷主把她收为了徒弟，并把她当成了自己的女儿，视如己出。

    而原主名为罗婉婷，是药王谷谷主之女，从小就在与世隔绝的药王谷里长大，不懂得人情世故，可爱又单纯。

    罗婉婷和王语嫣是青梅竹马，她一直把对方当成自己的姐姐看待，而王语嫣也一直对她很好，温柔又体贴。

    直到有一天，罗婉婷偷偷溜出谷去玩的时候，带回了一个浑身是血的男人，就使得两人的友谊出现了裂痕。

    因为谷中有规定不能带外人进来，所以罗婉婷就把男人，带到了一个隐秘的山洞里，并且每天都带药过来，偷偷的给他进行治疗。

    可是男人依旧昏迷不醒，没有办法，罗婉婷就想到了自己的师姐，因为王语嫣的医术精湛，所以罗婉婷就想让她给男人治疗一下。

    人命关天，心地善良的罗婉婷，不忍心看着男人就这么死去，因此，她就把事情告诉了王语嫣，希望她可以出手救救他。

    自私自利的王语嫣，不仅没有出手相救，反而在回绝了罗婉婷的要求后，还把这件事情悄悄的告诉了谷主。

    “师妹带一个来历不明的人进谷，很有可能会给药王谷带来不必要的麻烦，希望师傅可以严肃的处理此事。”

正文 第77章 宠妃难为：狂傲小医妃02

    知道事情的罗谷主自然大怒，立即就带人去了那个山洞，在看到男人的那一刻，谷主就认出了他的身份。

    因此，他并没有如王语嫣所想的那般，直接把男人扔出药王谷，反而还亲自给他疗了伤，并把他带回了家里，让罗婉婷亲自照顾。

    罗婉婷知道是王语嫣告密之后，就对她产生了一丝不满，任凭对方怎么解释，都没有再理会她。

    虽然谷主的态度有些出乎意料，不过王语嫣这么做，还是让罗婉婷心生芥蒂，如果父亲真的把那个人扔出了谷，她一定会觉得良心不安的。

    在罗谷主精心的治疗之下，男人很快就有了清醒过来的迹象，罗婉婷高兴的告诉了谷主，谷主却告诉她：“如果他醒了，你就立即让他离开。”

    罗婉婷神色疑惑道：“他身上的伤还没有好呢，爹为什么要赶他出谷？”

    沉默片刻，罗谷主神色严肃道：“我们救他已经仁至义尽了，如果外面的人知道他在药王谷的话，我们一定会惹来杀身之祸的。”

    说完，罗谷主就告诉了罗婉婷男人的身份，并对她说了一下外界的事情，简明扼要的说了一下其中的利害关系。

    原来男人名为林楚歌，是秦国的太子殿下，因为前段时间他的皇叔突然造反，并且成功的夺取了皇位，所以他的大势已去。

    如今，林楚歌从身份尊贵的太子殿下，变成了朝廷要缉拿的重犯，凡是与他扯上关系的人，都没有好下场。

    罗婉婷心生同情道：“他都没有地方可去了，我们就不能收留他吗？”

    “我这次之所以会救他，不过是看在他的母后曾经有恩于我的份上，所以才冒着招来灭族之祸的风险，收留了他一段时间。”

    “既然他已经没有大碍了，等他醒了之后，你就赶紧让他离开吧。”罗谷主神色严肃道。

    罗婉婷欲言又止，想了一想后她就离开了谷主的屋子，等她眉头紧锁的去看林楚歌时，她就发现躺在床上的人，已经不见了踪影。

    在罗婉婷派人在谷中.着急的寻找他的时候，王语嫣已经秘密的把人带出了药王谷，并安置在了一间偏僻的竹屋里。

    因为王语嫣刚才去找罗谷主的时候，她也听到了那番话，所以在得知林楚歌的身份后，心思活跃的王语嫣，立即就有了一个想法。

    被王语嫣带到竹屋后不久，林楚歌就醒了过来，当看到温柔似水的王语嫣，他就以为在自己昏迷不醒的时候，一直照顾着自己的人是她。

    看着带了一丝病态的俊美的林楚歌，王语嫣立即就承认是自己救了他，不仅如此，她还添油加醋的说了一番，颠倒了黑白。

    “我救了你之后，就把你安置在了一个山洞里，有一次不小心被师妹看见了，师妹就把这件事情告诉了师傅。”

    “师傅得知此事，就派人来抓住了我们，不知道是什么原因，师傅并没有把你扔出谷，而是把你关在了一间柴房里。”

    “后来我不小心就听到了他和师妹之间的谈话，才知道是师傅得知了你的身份，打算把你上交朝廷，博取功名，所以才会关着你的。”

    “我不忍心你被他们所害，所以就偷偷的把你给救了出来，他们现在可能正在寻找我们呢……”

    “这里很安全，等你的伤好了，我们就立即离开这里。”

正文 第78章 宠妃难为：狂傲小医妃03

    知道了事情始末的林楚歌，立即就对心地善良的王语嫣，心生好感，对她口中的药王谷，产生了不可抑制的杀意。

    等林楚歌恢复伤势之后，他就与王语嫣离开了竹屋，来到了一座小镇上，通过特殊的方法，与自己的势力取得了联系。

    不久后，林楚歌就悄无声息的赶回了京城，打算把皇位给夺回来，在回京的途中，王语嫣一边治病救人、一边与林楚歌培养感情。

    林楚歌对心地善良的王语嫣很是心动，在他顺利的夺回皇位、登基为帝之后，他立即就打算娶王语嫣为后，可是却遭到了群臣的反对。

    一个来历不明的女人，怎么配做大秦的皇后？！

    因为刚刚登基为帝，林楚歌的根基不稳，所以他就退了一步，纳王语嫣为贵妃，并且只独宠了她一个人。

    盛宠后宫的王语嫣自然没有反对，说只要能够待在他的身边，就算只做一名宫女，她也甘之如饴。

    林楚歌听到后，自然大为感动，出言承诺弱水三千只取一瓢。

    因此王语嫣在宫中的地位，无人能及，虽然没有皇后之名，却有皇后之实，并且独掌了凤印。

    在林楚歌没有心思去整治药王谷的时候，王语嫣就买通了一个杀手组织，让他们杀到了药王谷。

    宁静祥和的药王谷被血洗了，他们甚至不知道仇人是谁，就死于了非命。等林楚歌回过神来，想要对付药王谷之时，药王谷的人已经死绝了。

    王语嫣心中松了一口气，面上却一片悲恸，她对林楚歌说，“虽然师傅他们有错，但是罪不至死，为什么有人这么残忍的杀害了他们……”

    林楚歌柔声安慰道：“药王谷里的人行事不正，被仇人嫉恨也是理所当然的，嫣儿不必太难过了……”

    王语嫣眼泛泪光的埋在林楚歌的怀里，嘴角上扬，眼底露出了狠毒和畅快的神色，可惜林楚歌一点都没有发现。

    不久后，王语嫣悬壶济世的事情，就被天下的百姓知晓了，他们觉得拥有这样一位皇后，是百姓之福。

    所以他们就纷纷联名上书，要求封其为后，最后，王语嫣如愿以偿坐上了皇后之位，死后也名留青史。

    已经死掉的罗婉婷，看到了事情的经过后，不禁怨气冲天，因此，当系统找上她的时候，她立马就答应了和系统做交易。

    坐在梳妆台前的洛林，看着镜子中的倩影，露出了一抹冷笑道：“王语嫣还真是刷新了我对人性的了解，自私狠毒到如此地步。”

    系统沉默不语。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主林楚歌，让他的好感度达到一百，并坐上皇后之位。支线任务：完成原主的一个愿望，拯救药王谷，并让女主.王语嫣血债血偿！】

    在罗婉婷的心中，王语嫣对药王谷的伤害已经造成了，那怕系统可以实现她的愿望，不在的人终究是不在了。

    王语嫣必须要为此付出代价，血债血偿！！！！

正文 第79章 宠妃难为：狂傲小医妃04

    洛林梳理了一下脑中的记忆，眼中的精光一闪而过，若有所思片刻后，出声询问道：“大师兄是不是还没有出谷？”

    软绵绵的云朵正拿着一把梳子，娴熟的为洛林梳着丝绸般的秀发，听到她的问题后，系统手中的动作不停道：“还没有。”

    那我就知道剧情发展到哪里了。

    洛林神色认真道：“如今王语嫣已经把林楚歌带走了，离药王谷被灭还有半年的时间，我们要快点做好准备了。”

    “宿主，这次任务的难度加大了。”系统把梳子放回梳妆台上，看着洛林神色严肃道：“为了避免被天道察觉，你这次不能崩人设。”

    闻言，洛林眉头紧锁道：“我知道了，我会按照罗婉婷的性子去做，尽量不会让其他的人感到违和的。”

    罗婉婷单纯可爱、率直天真，她和父母双亡的岳雅是不同的，她有一个很了解自己的老爹，既然他已经附身到了她的身上，那他就不能在人前表现出太大的反差了。

    系统神色认真道：“宿主，是否要兑换技能？”

    “查看系统面板。”洛林沉吟片刻，开口说道。

    下一刻，一块透明的触摸显示屏，就出现在了他的面前，因为洛林攻略了一个世界，所以有一些新的技能解锁了。

    空间传送：可以瞬间转移位置，一次性技能，上个世界在中了凌落的春药后，她曾花了5000积分使用过一次。

    琴棋书画（技艺）；人生如戏（演技）；倾国倾城（容貌）；妙手回春（医术）；千杯不醉（酒量）。

    洛林眼睛一亮道：“我选妙手回春。”

    “可以，十万积分兑换。”系统笑得一脸高兴道。

    “十万积分！！你抢劫啊！”洛林神色一怒道。

    她上个世界拼死拼活，积分值才二十万多一点，现在一个系统技能，居然就要花掉她一半的积分。

    “这个技能是永久性的，一次付清，下个世界仍旧可以使用。”系统慢条斯理道：“你换还是不换？”

    你不想要没人逼你。

    洛林黑着脸咬了咬牙道：“换！”

    “成交。”系统神色愉快道。

    话音刚落，系统面板上的数据，就发生了一些变化，转到了主页面中心。

    任务执行者：洛林

    性别：女（灵魂男）

    特长：画画

    性格：呵呵…没心没肺的逗比一枚

    积分值： 108190

    欠账： 0 系统技能：踏雪无痕，妙手回春《月上云霄：凤倾天下》已完成

    “我在你的眼中就是个逗比吗？”洛林小巧精致的脸蛋上，立即出现了几条黑线，看着一脸无辜的系统，忍不住开口质问道。

    系统漫不尽心道：“难道不是吗？”

    听到系统的反问后，洛林嘴角一抽，忍不住伸手把它抓在手里一顿揉搓，嘴硬道：“我明明是个智商和颜值都在线的男神，怎么就成为一个逗比了！”

    闻言，系统似笑非笑道：“宿主，你这么夸自己脸不红吗？”

    “难道我说的不是实话吗？”洛林神色凶狠，但是因为她现在可爱的长相，让她看起来没有一丝的威慑力。

正文 第80章 宠妃难为：狂傲小医妃05

    系统脱离洛林的手掌心，飞到半空中神色淡然道：“虽然你的长相，确实有那么一丢丢的帅气，但是你的智商让人有些捉急，而且你也算不上是一位男神。”

    “你是在说我傻吗？”犹如暴躁萝莉般的洛林，气急败坏道：“我可是漫画界公认的男神，你居然敢这么说我！！”

    想到上个世界在自己失身后，当时系统对她的嘲笑，洛林就忍不住气的头顶冒烟。

    “系统，上次的事情我还没有跟你算账呢！这次我一定要撕了你！！”

    “来啊！”系统悠哉游哉道。

    话音未落，房内就展开了一次追逐战，伴随着系统幸灾乐祸的笑声，直到凌晨两三点，可惜除了洛林并无人听见。

    第二天清晨，在洛林睡的半梦半醒之时，她的闺房门口，就传来了不疾不徐的敲门声，还在倒时差的洛林，忍不住想要开口咆哮。

    他妈的，谁吵老子睡觉？！

    洛林还没有说出口，就被系统给止住了声音，系统出言提醒道：“人设，记住罗婉婷的人设，别崩了……”

    闻言，洛林这才回过神来，自己已经不在系统空间，而是在任务世界里的事情了。

    洛林立马起床穿了一件外衫后，就带着一丝睡眠不足的疲态，打开了房门，看着站在门口稳重正直的青年男子，洛林神色迟疑道：“大师兄？”

    【叮，检测到攻略对象信息，姓名：方旭臣，种族：人族，年龄：25，身份：药王谷的大弟子。】

    方旭臣看着头发凌乱、有些精神不济的洛林，以为她是为了林楚歌和王语嫣的事情，而担心的彻夜未眠。

    “师妹，我这次来是打算和你说一声的，我决定今天就出谷去找嫣儿，你不用担心，我会把她给找回来的。”

    王语嫣在谷里太会做人了，所以她和林楚歌一同消失后，谷内的人就一致的认为，是林楚歌胁迫了王语嫣，让她把自己安全的带出了布满陷阱的药王谷。

    【叮，开启第二支线任务：与方旭臣一同出谷，并获得对方的好感度80以上，任务完成：奖励10000积分，任务失败：浑身恶臭三天！】

    听到那个惩罚后，洛林立即嘴角一抽，斟酌一下罗婉婷的性格后，抬头看着英武不凡的方旭臣，欲言又止道：“师兄，你可不可以带我一起出谷？”

    看着洛林期待又忐忑的小眼神，方旭臣神色柔和道：“你如果想去就随我一起去吧，师傅那里我会去替你说明的。”

    因为了解罗婉婷的小性子，所以方旭臣并没有反对，如果他反对的话，师妹一定会悄悄的跟出去的，既然如此，还不如直接就答应了。

    “真的吗？”洛林眼睛一亮，伸手抱住他的胳膊，笑魇如花道：“谢谢你大师兄，还是你最好了……”

    看着洛林天真烂漫的样子，方旭臣眼里闪过一丝笑意后，伸手揉一揉她的脑袋，语气认真道：“你去收拾东西吧，我去和师傅说一声。”

    “好。”

正文 第81章 宠妃难为：狂傲小医妃06

    洛林神色自然的放开了方旭臣的胳膊，看到他转身离开后，脸上天真无邪的笑容消失，立即就变成了一张苦瓜脸。

    系统似笑非笑道：“宿主撒娇卖萌的本事，做的还挺自然的，就连本系统看了都忍不住心软。”

    闻言，洛林立即翻了一个白眼，反驳道：“这是身体的自然反应，关我什么事啊！我才不会对一个男人撒娇呢！”

    说完，洛林就回到了房间，坐在桌子前喝茶，吩咐系统为自己整理行装了。

    刚才的大师兄――方旭臣，就是原剧情里的悲情男二号，他与王语嫣罗婉婷青梅竹马、两小无猜。

    罗婉婷对方旭臣产生了一丝朦胧的感情，而对方却只把她当成妹妹看待，因为他心里喜欢的人，一直都是王语嫣。

    所以在王语嫣离开药王谷后，他就迫不及待的出去寻找了。

    而已经看清了方旭臣的心，并不在自己身上的罗婉婷，不想看到他与王语嫣重逢后，浓情蜜意的样子。

    因此，她并没有提出要与方旭臣一起出谷的决定。

    不过罗婉婷喜欢方旭臣的事情，除了王语嫣这个知心师姐之外，谁都不知道此事。

    所以按照罗婉婷的性格，自己突然提出离谷的决定，并不会惹人怀疑，洛林看着翻箱倒柜的系统，慢条斯理的喝着茶，若有所思。

    在原剧情里，方旭臣就是因为离开了药王谷，所以他才躲过了一劫，当他找到王语嫣的时候，他就知道了药王谷的事情。

    收到噩耗的方旭臣，无心理会王语嫣已经成为妃子的事情，他立即就着手调查，灭了药王谷的幕后主使者是何人。

    不知怎么回事，他就调查到了林楚歌的皇叔――林复的身上。

    虽然林楚歌夺回了皇位，但是他的皇叔并未死亡，为了报仇雪恨，方旭臣一边暗中的保护着王语嫣，一边还帮助林楚歌，解决了很多的麻烦。

    当林复残余的势力被连根拔除之后，以为大仇得报的方旭臣，就出现在了王语嫣的面前，可惜迎向他的不是久别重逢的喜悦，而是一把长剑。

    王语嫣以为所有人都死了，当看到方旭臣的时候，她就以为这条漏网之鱼，是来找自己报仇的。

    所以王语嫣毫不犹豫的拿起剑，杀了毫无防备的方旭臣。

    直到这一刻，方旭臣才知道药王谷的事情，到底是何人所为，看着一脸阴狠的王语嫣，方旭臣含恨而终。

    药王谷与世隔绝，在谷外设置了很多的陷阱和机关，除非是有内部的人，出卖了他们的进谷路线，否则那些杀手们，是根本就进不了药王谷里的。

    出卖了药王谷的人是谁？除了方旭臣和王语嫣之外，所有的人都死了，答案是谁，一目了然。

    为王语嫣扫清了所有的障碍，最后却落得如此悲惨的下场，方旭臣真是她见过最悲情的男二号了，没有之一。

    洛林放下手中的茶杯，看着在寝室里忙前忙后的系统，出声询问道：“系统，在拯救药王谷的任务中，是不是也包括了方旭臣？”

正文 第82章 宠妃难为：狂傲小医妃07

    系统动作娴熟的折叠好一件衣服，在听到洛林的问话后，就立即飞到了桌子上，看着她反问道：“你说呢？”

    “方旭臣是支线任务的目标，他要是死了你到哪里去攻略他，而且如果你保住了药王谷，王语嫣就不存在杀人灭口的前提了。”

    看着系统那一副‘你是傻子吗’的样子，洛林满脸黑线道：“别这么看着老子，老子只不过是没有想那么多而已……”

    “是吗～”系统似笑非笑，随即一脸嫌弃道：“罗婉婷是一个萌妹子，你也别老是老子老子的，听上去太女汉子了。”

    “人前我是不会这样说的。”洛林沉默了一会儿，神色认真道：“查询一下方旭臣现在的好感度。”

    【叮，任务目标好感度：40】

    闻言，洛林手指轻敲桌面，饶有兴致道：“好感度还蛮高的吗～”

    “方旭臣把罗婉婷当成了亲妹妹，他的好感度自然不低，不过……”系统神色复杂道：“你想要把他对罗婉婷的亲情转化为感情，可并不是一件易事。”

    “接下来你打算怎么做？”系统神色认真道。

    洛林眉头紧锁道：“王语嫣派的杀手，之所以可以杀进药王谷，正是因为他们事先从王语嫣那里，得知了进谷的安全路线。”

    “想要拯救药王谷，我们就必须从那些陷阱上下手，可是我快要随方旭臣一同出谷了，该怎么在短时间内，让我的那个便宜老爹，改变药王谷的陷阱和机关呢？”

    说完，坐在桌子前的洛林就低头思索，在不引起他人怀疑的情况下，她该怎么安排这件事情呢？

    罗婉婷单纯可爱，是不可能会突然提出，要改变谷中陷阱这些事的，所以她不能亲自去跟老爹说，得想个万全之策才行。

    在洛林还在烦恼这件事情的时候，离药王谷有些远的偏僻竹屋里，男主林楚歌已经恢复了清醒，在简陋的木床上坐了起来。

    带着一丝病态般俊美的林楚歌，醒来之后身上的气势一变，虚弱的感觉一扫而空，变得气势凛人，眉间带着一丝压抑和暴虐。

    当看到一脸惊喜的王语嫣，出现在门口后，林楚歌压制着心中有些暴虐的情绪，语气暗沉道：“女人，是你救了本王？”

    拥有重度失眠症的林楚歌，在昏迷不醒的时候难得的放松了一回，所以现在精神不错的他，难得对王语嫣有了一丝好脸色。

    闻言，王语嫣立即走到床前，温柔似水道：“太子殿下能醒过来真的是太好了，你还有没有觉得哪里不舒服？”

    看着明显已经默认的王语嫣，林楚歌神色阴郁道：“你怎么知道本王的身份？！”

    王语嫣叹了一口气后，就欲言又止的看着林楚歌，说出了与原剧情一摸一样的话。

    不过林楚歌对此表现出了几分怀疑，药王谷的人医术高明、淡泊名利，当年父皇想把他们招为御医，他们都拒绝了。

    又怎么会像这个女人所说，因为利益熏心，而把他上交朝廷呢！林楚歌神色冷漠的扫了王语嫣一眼，心中并没有完全相信她说的话。

    自以为天衣无缝的王语嫣，眼里快速的闪过了一丝得意，可惜林楚歌并不是傻子，亦不是她可以随便玩弄于手心的对象。

正文 第83章 宠妃难为：狂傲小医妃08

    让系统收拾好东西后，洛林就离开了寝室。

    一走出房门她就觉得药香扑鼻，放眼望去，各式各样的奇花异草，遍布了整个山谷，环境清幽，让人恍若来到了世外桃源。

    屋子前的清清小河，如玉带一般蜿蜒流淌，水声叮咚作响，似欢快的音符的跳动，一直消失在远方。

    水中五颜六色的鹅卵石，像彩画一般艳丽。鱼儿遇人不惊，在小河中游来游去，溅起一朵朵浪花。

    无尽的花朵在空中绽放，五颜六色，姹紫嫣红，馥郁芬芳的清香在空中弥漫，花香阵阵，沁人心脾。

    古色古香的精致阁楼，随意的点缀在山谷之内，婉转的鸟鸣声，清脆悦耳，犹如最美妙的歌声般动听，超然物外，恍如仙境。

    神色轻松的走在一条小路上，洛林看着路过的谷中之人，扬起可爱亲切的笑容，无比自然的向他们打了招呼。

    不久后，洛林就来到了谷里最大的阁楼前，按照记忆中的样子，她脚步欢快的走进去，径直来到了一件书房前，并伸手敲响了木门。

    里面的交谈声嘎然而止，半响后，方旭臣就打开了木门，成熟俊朗的脸上露出一抹笑容，语气温和道：“事情我已经告诉师傅，他也已经同意了。”

    洛林眼睛一亮，快步走入书房，看着坐在桌案前，正气凛然的中年男人，有些不确定道：“爹，我真的可以随大师兄一起出谷吗？”

    闻言，罗谷主古井无波道：“你外出历练一下也好，虽然江湖险恶，不过有臣儿陪在你的身边，为父也可以放心一些。”

    洛林笑容满面道：“谢谢爹，那我和大师兄什么时候可以出发？”

    “明天你们就可以出谷了。”看着迫不及待的洛林，罗谷主无奈的笑了笑道：“你在外面不要太贪玩了，一定要听大师兄的话。”

    看了淡笑不语的方旭臣一眼，洛林小鸡啄米般点了点头，神色认真道：“我知道了。”

    “我让人准备了午膳，婷儿陪为父一同用膳吧。”罗谷主站起身来，神色平静道：“臣儿也一起吧。”

    “是，师傅。”方旭臣神色恭敬，说完他就跟着罗谷主离开了书房。

    忘了用早膳的洛林，摸了摸饿扁的肚子，眼睛发亮，脚步轻快的跟在他们的身后，来到了侧间用膳。

    坐在桌子前，洛林看着桌子上让人食指大动的食物，面上保持着平静，心里却有些迫不及待，想要大快朵颐了。

    系统也想吃，但是有人它也不好为难洛林，有些郁闷的系统，窝在洛林的脑袋上，出言提醒道：“宿主，你的吃相不要太难看了。”

    闻言，洛林神色平静道：“放心吧，我会尽量不崩人设的。”

    等罗谷主动筷子之后，洛林拿起筷子熟络的为他夹了一些菜，就慢条斯理、细嚼慢咽的享用起了午膳。

    食不言寝不语，在用膳期间，三人都没有说话，洛林按照罗婉婷平时的食量，吃了五分饱之后，就心中不舍得放下了碗筷。

    维持人设实在是太为难她了，等她出谷之后，她一定要好好的大吃一顿，解一解肚子里的馋虫。

正文 第84章 宠妃难为：狂傲小医妃09

    夜幕降临

    药王谷被群峰围绕在内，形成了一个天然的盆地，洛林站在比较低矮的山巅上，把整个山谷都纳入了眼底。

    天上繁星点点，深邃无边，萤火虫昼伏夜出，在谷中飞舞，映衬着楼阁内的灯火，点亮了整个山谷，美丽而又祥和。

    洛林神色复杂道：“这么美丽的地方，要是被人毁掉，就实在是太可惜了……”

    系统窝在洛林的脑袋上，沉默不语。

    站在山上俯瞰了谷内一会儿，洛林就转身走到了山顶的另一面，极目远眺，望向了谷外的世界。

    一条半圆形的大河，围着山谷流向了远方，汹涌的波涛声，此起彼伏，在河那边是一座幽静的森林，一眼望不到头。

    洛林站在一块大石头上，夜风猎猎，吹起了她的裙摆和秀发，优美的身姿映在星空之下，显得格外的飘渺如仙。

    方旭臣不知何时出现在了她的身后，神色温和道：“我方才去你的住处找你，知道你人不在屋内，就猜到你来了这里。”

    洛林神色憧憬，头也不回的说道：“师兄，外面的世界是什么样的？你可以和我说说吗……”

    闻言，方旭臣背靠在大石头上，看着药王谷的方向沉默不语，洛林转身看着他孤傲的背影，笑了笑后，就坐在了大石头上，倚靠在他的身侧。

    方旭臣神色淡漠道：“我出谷之前，也对外面的世界满是憧憬，可是当自己真正的置身于外的时候，我才发现外面的世界，并没有想象中的那么美好……”

    在星空之下，方旭臣的声音显得格外的低沉，听着他对外界的描述，洛林神色疑惑道：“既然外面的世界这么不好，为什么爹还会同意让我出去呢？”

    方旭臣转头看着一脸单纯的洛林，看着她歪着脑袋盯着自己的模样，伸手揉一揉她的头顶后，方旭臣神色认真道：“因为你该长大了……”

    微风拂过，吹起了两人的秀发，洛林紧紧的盯着方旭臣的俊脸，眼中带着一丝复杂的情绪，道：“师兄，你是不是喜欢师姐？”

    听着洛林笃定的语气，方旭臣收回放在她头上的手，看着夜空，语气温柔道：“嫣儿是唯一一个让我心动过的女人。”

    看着只有在讨论到王语嫣的时候，才会露出温柔之色的方旭臣，洛林真情流露，心中苦涩道：“那我呢？难道师兄就没有喜欢过我吗……”

    这次洛林并不是装出来的，而是这个身体下意识的反应，在听到方旭臣的话后，她真的有一种心酸落泪的冲动。

    方旭臣神色一愣，转头看着眼泛泪光的洛林，触及到她眼底的那丝感情后，立即垂眸不敢去直视她，并且故意曲解了她的意思。

    “你是我的师妹，加上我们从小一起长大，我早就把你当成了亲妹妹看待，我自然是喜欢你的。”

    我要的不是这种喜欢……洛林一脸酸涩的看着方旭臣，欲言又止，最后并没有说出口。

正文 第85章 宠妃难为：狂傲小医妃10

    不想在继续这个话题，方旭臣神色温和道：“天色已晚，我先下去休息了，明天即将出谷，师妹也早些回房休息，莫要着凉了。”

    说完，方旭臣没有再看洛林一眼，就干脆利落的离开了山顶。看着他离开的方向，洛林神色复杂，还真是温柔的一个人呢…难怪原主会放不下他。

    半响后，在刚才方旭臣摸头的时候，就离开洛林飘在空中的系统，神色疑惑道：“宿主，你明明可以隐藏住原主对方旭臣的感情，为什么你还要在他的面前表现出来？”

    “自然是为了好感度了。”

    坐在大石头上的洛林，转身看着谷外的世界，淡笑道：“方旭臣一直把注意力，都放在王语嫣的身上，如果不告诉他我对他有情，他又怎么会改变对我的看法呢！”

    只有把方旭臣的看法改变了，才有可能把他对自己的感情转变为爱情，如果一直被对方看待成妹妹的话，好感度是永远都不会改变的。

    系统听的云里雾里的，低声说道：“人类的感情还真是复杂……”

    遥望星空，洛林把系统抱在怀里，笑魇如花道：“你不需要知道这些，你只要看着我完成任务就可以了。”

    夜风微凉，系统看着沉默不语的洛林，神色认真道：“宿主，药王谷的事情，你打算怎么做？”

    他们明天就要离开药王谷了，洛林该怎么说动罗谷主，让他改变药王谷的进谷路线呢？

    抱着如同暖炉一般的系统，洛林斟酌片刻后，嘴角微微上扬道：“系统，你让老爹做梦吧，梦到剧情中被灭谷的场景。”

    “这么做会有用吗？”系统神色疑惑道：“如果他不信怎么办？”

    洛林神色平静道：“古人一般都很迷信的，而且宁可信其有、不可信其无，就算老爹抱有几分迟疑，他也一定会做一些应急措施的。”

    洛林抱着系统在大石头上站起来，极目远眺，神色认真道：“我们只要达到这个目的就可以了。”

    “而且在王语嫣未成为林楚歌的妃子之前，她是没有那个能力派人劫杀药王谷的，既然如此，我只要在出谷的时候，阻止她得到势力就好了。”

    系统若有所思道：“我可以给罗谷主托梦，不过要花一万积分。”

    看着一本正经的系统，洛林毫不犹豫道：“可以。”

    半响后，系统神色平静道：“托梦已经完成，宿主接下来，只要安心的攻略林楚歌和方旭臣即可。”

    闻言，洛林脸色一垮，神色纠结道：“又要攻略男主了，难道我就不能攻略妹子吗……”

    “你有那个本钱可以攻略妹子吗～”系统忍不住的打击道：“而且同性相恋，是没有好结果的。”

    洛林脸色一怒，抱紧怀里的系统，气急败坏道：“这句话应该是我对你说的才是，我和男主在一起是没有好结果的……”

    系统不以为意道：“我也没想让你和男主修成正果，只是让你做任务而已，而且就算你想一直留在男主的身边，我也是不会同意的。”

    “你这是在强词夺理！！”洛林一脸黑线，随手就把系统给扔下了悬崖，等系统再次飘上来的时候，洛林已经离开了山顶。

正文 第86章 宠妃难为：狂傲小医妃11

    第二天清晨，洛林拿着系统准备好的东西，就离开了小阁楼，来到了药王谷的出口处。

    方旭臣和罗谷主已经等候多时，在看到洛林后，罗谷主就叮嘱了她一些话，洛林点头，一一记下。

    罗谷主神色温和的看了洛林一眼，就转头看着方旭臣，神色严肃道：“臣儿，好好保护你的师妹。”

    “是，师傅。”方旭臣神色恭敬说完，就带着一旁的洛林，离开了药王谷。

    看着他们离去的背影，回想起昨晚，无比清晰和血淋淋的梦境，罗谷主眉头紧锁，心里产生了浓厚的危机感。

    他不知道那个梦境预示着什么，不过如果林楚歌真的威胁嫣儿，让其带他出谷的话，那么进谷的安全路线，已经被他知晓了。

    不管林楚歌有没有要害药王谷的心，他都要以防万一，对药王谷的进谷路线做出调整。

    洛林神色平静的跟在方旭臣的身后，罗婉婷是知道出谷路线的，不然她也不会偷偷的溜出去，还把身受重伤的林楚歌给带回来了。

    进谷的路线只有一条，路上不是地势凶险，就是布满了毒虫毒草，还有一些看不见的机关和陷阱。

    如果不是王语嫣里应外合，让那些杀手事先知晓了安全路线，就算他们有十条命，也是不够赔的！

    花了半个小时的时间，洛林和方旭臣才离开药王谷，越过环山的大河，来到了森林里。

    呼吸着清新的空气，洛林顿时一身轻松，因为她终于可以不用在维持人设了。

    在方旭臣的面前，她可以做各种各样的事情，就算被他看到了，他也会以为她是释放了天性，而不是产生怀疑。

    毕竟方旭臣的目光，一直都不在罗婉婷的身上，他又怎么会了解她真实的性子呢……

    森林里有药王谷寂养的野马，方旭臣吹响口哨后不久，两匹骏马就飞奔而来，看着停在身前，极具灵性的马儿，洛林眼睛一亮。

    方旭臣从包裹里拿出两个马鞍，把它安在马儿的身上后，洛林就与他翻身上马，在马蹄声中，一起向着森林的外围奔去。

    走了大半天后，他们就在一个小瀑布前停了下来，方旭臣怕洛林的身体会吃不消，所以他就决定先休息一会儿再走。

    坐在一块小石头上，洛林看着正在烤鱼的方旭臣，突然有些怀念自己在上一个世界，第一次遇到莫云柯的场景。

    听着瀑布的流水声，洛林有些心不在焉的看着火堆，不知道景宸现在怎么样了……

    系统窝在洛林的头顶，看着方旭臣手上的烤鱼，眼泛绿光，一点都不打算告诉洛林，有关于景宸的事情。

    自从某人魂飞魄散之后，他的三魂七魄就流落到了不同的世界，因为灵魂残缺不全的原因，他们每一个都有病，而且一个比一个凶残。

    因为景宸是景宸，林楚歌是林楚歌，所以林楚歌并没有景宸的记忆，也没有关于洛林的记忆，对于林楚歌来说，洛林就是一个陌生人。

    林楚歌是否会爱上洛林，这是一个未知数，就连系统自己也不敢保证。

正文 第87章 宠妃难为：狂傲小医妃12

    想要回收那些灵魂，就必须让他们心甘情愿的付出生命，如果洛林知道了这件事情，她肯定是不会同意的。

    所以现在还不能告诉她……系统眼中复杂的神色一闪而过，可惜洛林并没有看见。

    方旭臣把鱼烤好之后，抬头看着心不在焉的洛林，神色平静道：“肚子饿了吧？先吃鱼垫垫肚子。”

    闻言，洛林立马回过神来，接过他手中的烤鱼，微微一笑道：“谢谢师兄。”

    方旭臣淡淡的摇了摇头，就拿起另外一条烤鱼，沉默的食用着，系统看着洛林手中焦香扑鼻的烤鱼，馋涎欲滴，想吃又不能吃。

    看着洛林吃的津津有味、一点都没有理会自己的样子，系统冷哼了一声，就无奈的飞身离开，落在了一颗大树上，来个眼不见为净。

    有些无聊的系统，沉默了一会儿，就开启了上帝视角，观察起了男女主现在的情况。

    林楚歌醒过来的第二天，王语嫣就拿来了一些疗伤的药物，无比自然的坐在床边，伸手想要解开他的衣襟，为他换药。

    可惜她的手还没有碰到对方的衣服，林楚歌就一脸厌恶的躲开了，并且语气低沉道：“女人，你这是要做什么？！”

    看着有些生人勿近的林楚歌，王语嫣脸色微红的摆了摆手，道：“太子殿下不要误会，我只是想要给你换药而已……”

    林楚歌冷冷的扫了王语嫣一眼，语气不容违抗道：“把药留下，你马上给本王出去！”

    闻言，王语嫣并不勉强，从容淡定道：“那太子殿下就自行解决吧，如果有什么需要请随时叫我，我人就在隔壁。”

    说完，她就毫不犹豫的转身走了出去。

    看着被关上的竹门，林楚歌的眼里闪过了一丝嘲讽后，就低头看着放在床上的药物，沉默了一会儿，就自行换药了。

    系统看着傲娇又暴虐的林楚歌，在被他发现之前，就收回了上帝视角，若有所思。

    如果按照性格划分的话，景宸是冷酷，那么这个世界的林楚歌，就是暴怒，他和第三个世界的男主，性格则完全相反。

    林楚歌经常不安常理出牌，就连他皇叔造反之事，也是他在暗中操控的，甚至是被药王谷的人所救，也在他的意料之中。

    唯一让他始料未及之事，可能就是王语嫣的举动了吧，毕竟林楚歌的本意，是想要留在药王谷的，而王语嫣却恰巧把他给带了出来。

    林楚歌时常会做噩梦，噩梦的来源他不知道是什么，他只知道梦中的一切，让他本能的感觉到恐惧。

    因此，他就强迫自己一直保持清醒，时间久了，他就换上了失眠症，想睡也不能睡。

    药王谷的人医术精湛，林楚歌觉得他们或许可以治疗好自己，所以他就想尽办法，想要进入药王谷里。

    在得知皇叔造反之后，林楚歌就将计就计，使用苦肉计，成功的潜入了药王谷里，只可惜他的计划，不小心被王语嫣给破坏了。

正文 第88章 宠妃难为：狂傲小医妃13

    对于王语嫣的好心办坏事，林楚歌极为的火大，甚至对她产生了杀意，直到他在王语嫣的身上，找到了治病的可能，他才打消了杀死她的念头。

    当然这并不是巧合，而是天道赋予女主的金手指之一。

    像林楚歌这样冷心冷情的人，他之所以会对王语嫣感兴趣，还要得益于她炼制出来的安神香。

    如果不是因为这个，林楚歌可能看都懒得看她一眼，更不要说爱上她了。

    系统神色复杂，它之所以知道这些事情，是因为原剧情里就有其描述，而洛林也知道这些事情。

    在知道林楚歌的这个目的后，洛林还嘲笑了他一番，觉得他有些多此一举了。

    他的母后对罗谷主有恩，其实林楚歌完全可以报上姓名，光明正大的到药王谷求医的，只可惜他想的太多了。

    虽然药王谷在世人的眼中，确实有些神秘莫测，不过那些凡是皇族者不医，权贵者不救的传闻，其实都是子虚乌有的。

    林楚歌没有派人去求证，凡而用这种迷惑人心的手段，来达到他自己的目的，这不是自找麻烦吗！

    虽然他最大的目的，是为了迷惑自己的皇叔，但是洛林对于他的做法，还是很不认同，因为……

    苦肉计什么的，真的是太疼了……她才不会为了达到目的，而做出对自己这么残忍的事情呢！

    洛林吃完手中的烤鱼后，转头看着大树顶端的小云朵，眼里露出一抹淡淡的笑意，与它进行意识交流道：

    “等我们入了城，你想吃什么就吃什么，不要生气了可好？”

    闻言，系统回过神来，傲娇的冷哼了一声，沉默了一会儿，就飞身落在了洛林的怀里，道：“你可要说话算话啊……”

    洛林点了点头，淡笑不语。

    坐在洛林对面的方旭臣，看着不知道在想什么的洛林，当触及到她眼底温柔宠溺的笑意后，不禁心生触动，怔愣了一会儿。

    感受到方旭臣复杂的目光后，洛林抬头疑惑的看向他，微笑道：“师兄怎么这样子看着我，难道……你是喜欢上我了？”

    听着洛林有些俏皮的语气，方旭臣回过神来，眼神微闪道：“师妹这么可爱，我自然是喜欢你的。”

    对于方旭臣模凌两可的话，洛林笑了笑后，状似无意道：“是啊！我这么美丽动人，师兄要是不看紧我，说不定哪天……我就被别人给娶走了。”

    对于洛林的自恋，方旭臣有些哭笑不得，在听到后面的话后，不禁眉头微蹙，想到洛林会嫁给别人，方旭臣心下有一瞬间的恍惚。

    片刻后回过神来，方旭臣忽视心底的不舒服，微笑道：“你已经长大了，迟早是要嫁人的。”

    “是吗～”洛林笑的有些牵强道：“那师兄可要好好的看着，我一定会找一个比师兄还要出色的男人，给你看的。”

    “那师妹可要看仔细了。”方旭臣扬起一抹云淡风轻的笑容，眼里一闪而逝的复杂，却掩藏不住他心底的不平静。

正文 第89章 宠妃难为：狂傲小医妃14

    【叮，目标方旭臣好感度提升5，目前好感度：45】

    闻言，洛林露出了一抹意料之中的表情，对于方旭臣突然提升好感度的事情，一点都没有感觉到意外。

    因为这就是男人的劣根性，在知道某个女人爱慕着自己的时候，心里会沾沾自喜，然后下意识的对爱慕者，产生轻视和不屑的心理。

    在男人的心中，虽然他看不上自己的爱慕者，但是却会把她当成自己的所有物，并理所当然的接受着对方的付出。

    当爱慕者突然喜欢上其他人，或是嫁给其他人的时候，男人就会有一瞬间的不平衡，然后去思考这件事情的原因。

    一是自我批判，是不是自己不够优秀，所以才让爱慕者移情别恋了；第二是产生愤怒的情绪，认为是对方背叛了自己。

    而方旭臣之所以会提升好感度，并不是因为以上的两种原因，而是因为她的言语刺激，产生了一种别扭的心理。

    就比如自己精心呵护的白菜，突然被猪拱了一样，不自觉的产生一丝微妙的情绪，虽然方旭臣的注意力，一直都放在王语嫣的身上。

    但是罗婉婷到底还是他的师妹，一想到她会嫁给其他的男人，他的心里就忍不住有些复杂，然后下意识的对她多了一丝重视。

    虽然方旭臣对她的态度改变了，不过感情却没有变，在方旭臣的心里，她依旧还是他的妹妹，不然好感度也不会只提升五点了。

    “你们人类的感情还真是复杂……”窝在洛林怀里的系统，再次感叹道：“不过你是怎么知道的？”

    洛林看着对面沉默不语的方旭臣，与系统交流道：“自然是因为我也是男人了，而且我是漫画家，能推测出人物的心理活动是必须的。”

    “我可是行家啊！”洛林心中得意道。

    闻言，系统似笑非笑道：“宿主，看来你也不是那么没用啊……”

    洛林好笑的捏了捏系统后，看着对面明显有些情绪不高的方旭臣，沉吟片刻，出声询问道：“师兄，我们该去哪里找师姐呢？”

    林楚歌的行踪不定，不知道他们人在哪里，他们该何从找起呢？

    在剧情里方旭臣是直接去了京城的，后来王语嫣治病救人的事情，被不少人知道后，她就成为了别人口中的神医。

    不少身患重病的人，纷纷去追寻她的下落，以求救治，所以在不久之后，她的名声就渐渐的流传到了京城。

    而方旭臣听到传言后，就猜到了这个心地善良、不求回报的女神医，就是自己一直在找寻的师妹，所以他离开了京城。

    可惜他和王语嫣错开了，等方旭臣去到那个地方找她的时候，王语嫣已经离开了那里，最后兜兜转转，方旭臣在京城才找到了她。

    那个时候她已经入宫为妃了，而药王谷被灭的消息也刚好传来，收到噩耗的方旭臣，根本没有来得及与她相认，就急冲冲的赶回了药王谷。

    看着被鲜血洗礼过后的药王谷，方旭臣大受打击，并发誓一定要找到仇人，为他们报仇雪恨。

    然后，就发生了后面那些事情。

正文 第90章 宠妃难为：狂傲小医妃15

    闻言，方旭臣神色认真道：“虽然京城对林楚歌来说有些危险，不过越危险的地方反而越安全，我们先去京城找一找吧。”

    果然。洛林点头不语。

    听着小瀑布的流水声，洛林他们在原地逗留了一会儿，就继续启程离开了森林。

    在天黑之前，他们就来到了一个小村子里，借宿了一晚，在第二天的时候，他们再次马不停蹄的赶往了京城的方向。

    半个月后，他们就来到了某座大城里，并决定在此停留一段时间，因为洛林想要好好的在这里玩一玩，也因为男女主就在这个地方。

    方旭臣知道她是第一次接触外面的世界，心里难免会有些好奇，赶了这么久的路，也该休息休息了，所以他并没有反对。

    在一间雅致的客栈里要了两间上房，方旭臣刚把东西放好，洛林就迫不及待的拉着他的手，离开了客栈，来到了大街上。

    看着洛林两眼放光的样子，方旭臣神色认真道：“喜欢什么就拿吧，我给你付钱。”

    “谢谢师兄……”洛林说着，就在方旭臣诧异的目光中，走过了胭脂水粉和首饰的摊子，站在了一个小吃摊的面前。

    老板把糕点放在一张纸上，就微笑着递给了洛林，方旭臣看着洛林一脸高兴的模样，沉默的拿出银子付了钱。

    随后，洛林就边吃边逛，而方旭臣则跟在她的身后付钱，神色有些复杂，看来没有师傅在身边，师妹反而少了一丝顾忌，多了一些放松。

    洛林边吃边与系统交流，一双灵动的眼睛左顾右盼，询问道：“系统，王语嫣在哪里，我怎么没有看到她的人影？”

    “她在右侧客栈的三楼窗口处，此时正大惊失色的看着你们呢！”系统漫不尽心道。

    闻言，洛林并没有转头去看，继续若无其事的逛街，“既然她已经看到了我们，那我就不用继续在这里转悠了，等着鱼儿上钩即可。”

    扬起一抹天真无邪的笑容，洛林转身拉着方旭臣，就脚步轻快的离开原地，回了客栈。

    在右侧客栈的三楼窗口处，王语嫣看着他们消失在人群中的身影，心下有些吃惊：他们怎么会出现在这里？

    转头看向坐在桌子前的一男一女，看着他们郎才女貌、相谈甚欢的模样，王语嫣暗自握紧了拳头。不行！不能让师妹与他们碰面，不然她的谎言就会被揭穿了。

    看着林楚歌身边我见犹怜的病美人，王语嫣心下嘲讽，这个女人是林楚歌的表妹，名叫花轻舞，在我们来到这座城后，她就迫不及待的出现了。

    无非是因为收到有关于我的消息，她的心中感到了一丝威胁，所以就不顾病弱的身体，急不可耐的来到这里，想要博取林楚歌的怜惜。

    在知道我的医术精湛之后，这个女人居然敢命令我，让我给她解毒！简直就是痴心妄想，她死了才好，死了才不会碍我的事。

    林楚歌与花轻舞柔声交谈，中途看到她咳嗽了几声后，林楚歌立即一脸担心，微蹙寒眉，转头看向了站在窗前的王语嫣。

    “舞儿身上的毒，你可有找到解决的方法？”

正文 第91章 宠妃难为：狂傲小医妃16

    感受着林楚歌冷漠的视线，王语嫣有些心绪不平，这是他求人的态度吗？对花轻舞就像对待瓷娃娃一般温柔，对她却这么的冷漠。

    想到刚才见到的罗婉婷，王语嫣眼里闪过一丝诡异的光芒后，想到了一个恶毒的计划，一个可以一箭双雕的计划。

    “有。”

    闻言，花轻舞立即和林楚歌对视一眼，皆看到了彼此眼中的喜悦，这样一来，她就可以一直待在表哥的身边了。

    王语嫣看着他们相视而笑的样子，低头遮住了脸上诡异的笑容，林楚歌是我王语嫣看上的男人，你花轻舞是个什么东西！居然敢和我抢人，看我不阴死你！！

    随即，王语嫣就语气轻快的，和他们说了怎么解毒的方法。

    与此同时，待在客栈房间里的洛林，就接收到了系统告知她的消息。

    花轻舞吗～抱着系统坐在床边的洛林，扬起了一抹饶有兴致的笑容，花轻舞是原剧情里的恶毒女配，王语嫣在她的身上，可栽了不少的跟头呢！

    因为花轻舞在小时候为了救林楚歌，中了一支毒箭，虽然没有命中要害，但是却中毒颇深，差点就香消玉殒了。

    虽然一直用药吊着，但是花轻舞的身体却一日不如一日，现在更是时日无多了，为此，林楚歌一直对她心中有愧，所以就把她放在了心尖上呵护着。

    为了救她不惜一切代价，甚至是不惜伤害自己，林楚歌想要进药王谷的最大原因，其实是为了花轻舞，这也是她看到后面的剧情才知晓的。

    洛林若有所思，王语嫣有着天道赋予的金手指，她其实是有能力为花轻舞解毒的，可惜在原剧情里，王语嫣并没有出手救她。

    看来这次也不会例外了。

    系统微蹙眉头道：“因为男主的感知力变强了，我不敢观察他们太久，所以我只听到了前面的话，后面他们商量的事情，我就不得而知了。”

    洛林摸了摸怀里系统的脑袋后，柔声安抚道：“你已经做的很好了，接下来就交给我吧。”

    想到王语嫣那诡异的表情，系统神色担心道：“你此行可能会有危险，虽然我不清楚是什么，不过我现在心里有些不安。”

    洛林神色认真道：“我既然敢出现在她的面前，就已经做好了被她对付的准备，你不用担心，为了任务这一切都是值得的。”

    闻言，系统微蹙眉头，沉默不语。

    ――

    夜幕降临，在房间里休息的洛林，就被一个神秘的黑衣人，给打晕带走了。对此，方旭臣毫无所觉。

    等洛林被一盆凉水泼醒的时候，她就发现自己处在一间密室里，身上被绑着麻绳，束缚在一根柱子上，动弹不得。

    在不远处坐着一名白衣女子，头上戴着斗笠，让人看不清她的面容，而她的身边则站着一位长相平凡的黑衣男子，目光极其的冷漠。

    他应该是林楚歌手下的人，而白衣女子自然就是王语嫣了，浑身湿透有些狼狈的洛林，敛眉遮住了眼里的嘲讽，以为这样我就认不出你了吗……

正文 第92章 宠妃难为：狂傲小医妃17

    “这里是哪里？你们是什么人？！”

    看着罗婉婷惊慌失措的样子，王语嫣并不想和她废话，直接就让身旁的黑衣男子，强行给她喂了两种毒药。

    一种是能让人变成哑巴的药，一种是和花轻舞身上一摸一样的宫廷秘药。

    看着反抗不得被迫吃下毒药的罗婉婷，斗笠下的王语嫣，露出了一抹心狠手辣的笑容，师妹，不要怪我。

    我只不过是对林楚歌说了、你拥有百毒不侵的体质，或许可以解掉花轻舞身上的毒，没有想到，他就真的把你给抓回来了。

    看着瞳孔微缩，一脸痛苦的罗婉婷，王语嫣心中快意，而系统则一脸担心道：“宿主，要不就屏蔽痛觉吧？”

    “不用了，那样会显得很不真实，而且我也演不出来那种感觉，徒惹怀疑就不好了。”

    洛林自嘲的笑了笑，当初她嘲笑林楚歌使用苦肉计来达到目的，现在她还不是为了任务，做出了伤害自己的事情。

    人类为了达到目的，真的什么都可以做的出来，就像现在的王语嫣一样，为了达到自己的目的，伤害了有着多年情意的师妹。

    虽然洛林早就有了心理准备，但是在知道王语嫣的心狠手辣后，她还是忍不住有些心惊肉跳。

    罗婉婷脸色痛苦，惊疑不定的看着王语嫣，警惕道：“你们给我吃了什么东西？你们……啊！”

    还未把后面的话说出口，她就被身体上钻心噬骨的疼痛给打断了，只感觉喉咙一阵疼痛，随后就什么话也说不出来了。

    体内的另外一种毒药同时发作，毒液在身体内流动，慢慢腐蚀着她的肌体，所过之处，犹如万蚁蚀咬般，钻心噬骨。

    疼痛爆发的极其猛烈，让洛林都有些措手不及，脸色煞白的洛林眉头紧锁，痛苦的忍不住想要高声尖叫，可惜她发不出声音。

    忍受不了身上的痛苦折磨，洛林不禁咬紧嘴唇，被束缚在柱子后的双手，不自觉攥紧了拳头，直到嘴唇和手心出血，也没有松开。

    好疼……好痛苦……好想死啊……

    之前的冷水伴随着洛林的冷汗，从她的额头流下滴落在了地上，苍白又脆弱的样子，看起来既狼狈又可怜。

    系统担心的眼泛泪光，道：“宿主，要不我们换一个方法吧……”

    “都已经到这里了……如果现在就放弃……我现在所承受的痛苦…………岂不是白费了……”洛林极为勉强的保持着一丝清醒。

    闻言，系统低声抽泣道：“那我们该怎么办啊……”

    “挨过去就好了……”

    罗婉婷脸色青灰的抬起头，看着密室里的另外两个人，神色痛苦间伴随着浓浓的怨恨，为什么？为什么要这么对我！！

    爹、大师兄，你们在哪里？快来救救婷儿……婷儿现在好痛苦啊……身上好疼……浑身都疼……

    王语嫣看着神色无助、泪流满面的罗婉婷，坐在椅子上饶有兴致的看了一会儿，就起身走到她的面前，漫不尽心的伸手抬起了她的下巴。

    语气冷漠道：“你中了一种宫廷秘药，每隔三天就会发作一次，每次都会痛苦上一个时辰，怎么样？是不是很难受啊……”

正文 第93章 宠妃难为：狂傲小医妃18

    顿了一下，带着斗笠的王语嫣，装模作样的笑了笑道：“诶呀！瞧我这记性，我都忘了你现在变成哑巴了，根本就不可能回答得了我的问题。”

    说完，王语嫣就发出了无比快意的笑声，罗婉婷一脸惊惧的看着这个恶魔，身体上的疼痛让她忍不住想要咬舌自尽。

    那个黑衣男子似乎看出了她的想法，拿出一块姜强行塞到了她的嘴巴里，辛辣刺激的感觉，立即就让她的舌头麻了。

    洛林眉头紧锁，心下有了一丝放松，如果黑衣男子不给她塞姜块的话，她真怕自己会坚持不下去，忍不住想要咬舌自尽的。

    身上真的好疼啊……撕心裂肺的疼……

    系统听着洛林的心理话，不忍心她一直这么熬下去，所以就弄晕了她，洛林没有反应过来，就彻底的失去了意识。

    看着痛晕过去的罗婉婷，王语嫣眼里闪过一丝不屑后，就收回了捏着她下巴的手，对一旁的黑衣男子命令道：“她就交由你来看管了，莫要让她死了。”

    说完，王语嫣就转身离开了密室，密室建在一间书房的下面，等她从密道里走出来、回到书房里的时候，她就看到了软榻上的一男一女。

    两人一坐一躺，林楚歌优雅的薄唇紧抿，闭目斜躺在花轻舞的腿上，乌黑的长发柔顺的落在软榻上，冷漠的气息稍显柔和。

    花轻舞面带笑容，眼睛带着一丝楚楚动人的神采，低头看着腿上俊美绝伦的男人，眼中的倾慕之情，溢于言表。

    而她那双纤纤玉手，正放在对方的太阳穴上，不轻不重的按摩着，林楚歌毫不设防的样子，让他们之间的气氛，看起来温馨而暧昧。

    看着这分外刺眼的一幕，拿下头上斗笠的王语嫣，眼中的怨恨和不忿一闪而逝，她在密室里费时费力，而花轻舞这个女人，却可以如此恣意的留在这里。

    她又不是下人，凭什么她就得为他们做一些吃力不讨好的事情。

    王语嫣状似无意般走过去，破坏了他们之间和谐的气氛，无比认真道：“我已经对罗婉婷用药了，相信再过一段时间，就可以知道她体内的鲜血，是否具有解开那味剧毒的功效了。”

    闻言，还在闭目养神的林楚歌，立即睁开了深邃的眼眸，示意花轻舞停止按摩后，就神色淡漠的坐了起来。

    花轻舞有些遗憾的收回了双手，因为表哥失眠的原因，一直精神不济的他，常常需要通过按摩来缓解疲惫。

    按摩的事情表哥不想劳累到她，所以一直都是由宫中的医女来做的，现在好不容易轮到她了，王语嫣却突然跳出来打扰。

    这个女人真的是太碍眼了，要不是她还对自己有用，我早就容不下她了！

    对于不识趣的王语嫣，花轻舞眼里闪过一丝杀气后，不禁脸带质疑道：“如果连罗婉婷百毒不侵的体质，都抵抗不了那味剧毒的侵蚀呢？”

    王语嫣走到软榻旁的圆桌前坐下，波澜不惊道：“她不过是一个试验品而已，就算她抵挡不了那味剧毒，那我们也可以拿她作为人质，把师傅给引出来。”

正文 第94章 宠妃难为：狂傲小医妃19

    花轻舞冷笑一声，语带讽刺道：“把自己的师妹当成试验品，我不知该说你大义呢？还是该说你冷血无情？”

    闻言，一旁的林楚歌波澜不惊，没有表现出一丝诧异的神色，因为王语嫣曾在他的面前说过，她和罗婉婷的关系并不好。

    王语嫣的原话：“师妹刁蛮任性，时常在药王谷里打压我，就因为她嫉妒大师兄喜欢的人是我，而不是她。”

    “不仅如此，她还嫉妒我的医术天份比她好，可以得到师傅的表扬和赞赏，她看我不顺眼，时不时就找我的麻烦，而我却只能敢怒而不敢言。”

    当时林楚歌从王语嫣的话中，听出了恨意，所以对于她一点都不顾念旧情，直接对罗婉婷下黑手的做法，他一点都没有感觉到意外。

    不管罗婉婷是什么样的性格，她与王语嫣之间又有着什么样的恩怨，只要可以解掉舞儿身上的毒，就算是杀了她，他也在所不惜。

    王语嫣淡淡的扫了花轻舞一眼，不以为意道：“你要是不忍心对罗婉婷下手，也可以不用这个方法，反正中毒的人又不是我。”

    猫哭耗子，假慈悲。

    “你……”花轻舞看着王语嫣明嘲暗讽的模样，心中恼怒不已，随即就表现出一副受了委屈的样子，楚楚可怜的看向了林楚歌，寻求安慰。

    “表哥……”

    林楚歌神色柔和的看了她一眼，转头看向坐在桌子前的王语嫣，语气冷漠道：“不管你想怎样对待罗婉婷，本王只需要一个结果。”

    听着林楚歌不容违抗的语气，王语嫣看了我见犹怜的花轻舞一眼，敛眉说道：“放心吧，我一定会找到解毒之法的。”

    “那就好。”说着，坐在软榻上的林楚歌，就起身信步离开了书房。

    花轻舞立即站起来跟在他的身后，在路过王语嫣的时候，不屑的看了她一眼，不过是一个跳梁小丑罢了，还妄想和我斗！

    王语嫣暗自握紧拳头，看着他们离去的背影，露出了一抹诡异狠毒的神色，花轻舞，等你得到解药的那一刻，就是你的死期。

    夜幕降临

    密室里的蜡烛明明灭灭，躺在石床上的少女，无意识蜷缩着自己的身体，几缕凌乱的秀发，散落在她苍白的脸上。

    紧闭的双目微微颤动，缓缓的睁开了如水般的眼睛，渐渐恢复清醒的洛林，伸手握住自己的脖子，感受着嗓子里有些撕裂的疼痛，神色恍惚。

    虽然剧毒发作的时间已经过去，现在她的身体也已经不疼了，但是她的嗓子却依旧很不舒服，因为她的嗓子被毁了。

    系统正窝在离石床不远处的桌子上，看到洛林清醒过来之后，就立即飘过去，神色担心道：“宿主，你还好吗？”

    洛林有些无力的在床上坐起来，环顾四周，发现自己好像换地方了，虽然依旧是一个密室，不过这里却有一张床和桌子。

    闻言，洛林下意识的开口说话，反应过来自己发不出声音后，她就与系统进行了意识交流，道：“系统，我怎么会在这里？”

正文 第95章 宠妃难为：狂傲小医妃20

    系统神色认真道：“在你晕过去之后，那个黑衣男子就替你松了绑，把你带到了隔壁的这间石室里。”

    “他是觉得我没有逃跑的力气了吧。”洛林神色复杂道：“不过就算真的可以逃出去，我也是不会逃的……”

    这可是王语嫣给她制造的机会，一个接近林楚歌的机会，如果她这次离开了，想要再接近他可就难了。

    而且她现在是罗婉婷，并不是开了系统外挂的洛林，她可没有能够逃出生天的能力。

    系统眉头紧锁道：“宿主，我这里有解百毒的药丸，吃了它，你就可以把身体内的毒给解了。”

    “为什么要解毒？”洛林神色认真道：“我不需要解毒，毕竟罗婉婷可没有百毒不侵的体质，而且如果把毒解了，我就失去优势了。”

    “我可是受害者啊！就算把毒解了，也洗清不了他们做过的事情，既然如此，还不如反其道而行之！”

    看着神色有些暗沉的洛林，系统眉头紧锁道：“宿主，这只是一个任务而已，你的身体最重要，要是觉得承受不住，我们也可以不做的。”

    “我承受的住，你不需要担心。”洛林神色平静道：“这只不过是我经过深思熟虑后，制定的攻略方式而已。”

    虽然毒发的时候确实是一种折磨，不过这反而激起了洛林心中的斗志，让她开始正视系统发布的任务，而不是抱着看待游戏的态度，来看待问题。

    身体上的疼痛让洛林意识到，这并不是一个游戏，而是一个真实的世界，如果不认真对待，罗婉婷真的会死。

    任务还没有完成，我怎么可以死呢！既然已经入局，那就让我看看，谁才是最后的大赢家。

    “从一开始罗婉婷的医术就不好，我选择妙手回春的技能反而是错的。”洛林神色认真道：“如果一直这么错下去，势必会引来天道的注意。”

    系统眉头紧锁道：“那我们该怎么办啊？”

    “只要足够合理，不崩人设，那我们就可以暗中取胜了。”

    伸手把飘在空中的系统抱在怀里，洛林神态正色道：“从现在开始，我是单纯可爱、手无缚鸡之力的罗婉婷，而不是开了挂的洛林。”

    “系统，接下来你只需给我收集情报，其他的事情什么都不用做，只要看着我完成任务就好了。”

    闻言，系统看着神色认真的洛林，犹豫道：“宿主，真的不用我出手吗？”

    洛林摸一摸它的脑袋，神色柔和道：“你只要安心的看戏，安心的当一个吃货即可，剩下的事情我会自行解决的。”

    系统沉默片刻后，神色复杂道：“好……”

    微笑着亲了软绵绵的系统一口，洛林听着由远及近的脚步声，身上的气势颓然一变，由从容不迫变成了柔美而脆弱。

    从现在开始她就是罗婉婷了……

    看了怀里的系统一眼，她就虚弱无力的躺在了石床上，两眼涣散的看着门口的方向，仿佛没有发现来人。

正文 第96章 宠妃难为：狂傲小医妃21

    来人是那名黑衣男子，他是林楚歌的影卫之一，被指派给了王语嫣，替她办事。

    影卫手中拿了一个食盒，他把食物一一拿出来放到桌子上后，冷漠的看了床上的罗婉婷一眼，随即就不发一言的离开了。

    罗婉婷只觉得浑身都不舒服，不仅又冷又饿，喉咙又一阵发疼，不想吃饭，更吃不下饭。

    嗓子好疼……身体好累……爹……婷儿好想你啊……

    有些浑浑噩噩的罗婉婷，正在发着低烧，大脑一片空白的她，很快就昏睡了过去，苍白柔弱的样子，躺在床上显得分外无助。

    第二天清晨，影卫再次拿来了新的食物，当看到桌子上的东西原封不动后，影卫神色一冷，就重重的把食盒搁在了桌子上。

    影卫快步走到石床前，动作粗鲁的抓住她的手臂，把昏迷中的罗婉婷给拖了起来，看着她苍白无力的模样，影卫神色冷怒道：“你是想死吗？”

    罗婉婷有些虚弱的睁开眼睛，一夜未曾进食和接受治疗的她，直接从低烧变成了高烧，整个人都意识不清，根本就不知道影卫在说什么。

    影卫看着不为所动的罗婉婷，想起她不会说话后，沉默了半响，就生拉硬拽的把她拉到了桌子前坐下。

    好疼……罗婉婷蹙起眉头，很不舒服的动了动被影卫抓着的胳膊，虚弱的看着桌子上的食物，并没有一点食欲。

    “你就这么想死吗？”影卫神色一冷，随即就不顾她的反对，粗鲁的捏着她的下巴，拿起一碗温热的清粥，打算强行灌到她的嘴里。

    你弄疼我了……

    罗婉婷用力的挣开了他的大手，不小心就打翻了那碗清粥。看着碗碎之后，散落一地的稀饭，影卫大为恼怒，随手就给了她一巴掌。

    身体虚弱的罗婉婷无力承受，直接就摔倒在了地上，刚好倒在了有着碎片的地方，手臂被割破了，鲜血渗透而出染红了地板。

    好疼……爹，婷儿这是要死了吗……

    看着犹如一只破布娃娃一般，躺在地上狼狈而可怜的罗婉婷，影卫被红色的鲜血刺激到了，眼中快速的闪过了一丝杀气。

    果然，他只会杀人，不适合照顾人！影卫神色冷漠的把罗婉婷拉到床上，拿一条碎布随便给她包扎了伤口后，就收拾好残局，离开了密室。

    反正少吃几顿也不会死，我到要看看！她能坚持到什么时候……抱着这种想法，就连桌子上的东西，影卫也统统拿走了。

    饥寒交迫又身体不适的罗婉婷，因为失血过多的原因，变得更加的苍白和虚弱，她很快又再次昏迷了过去。

    等闲来无事的王语嫣来到密室的时候，就看到了躺在床上气若游丝的罗婉婷，看着她仿佛下一秒就会失去呼吸的模样，王语嫣露出了一抹快意的笑容。

    看看你这半死不活的可怜样，要是被师傅和大师兄知道了，不知道该有多心疼，只可惜……他们并不知道。

    这种掌握他人生杀大权的感觉，真的是太好了……

    王语嫣露出一抹温柔而残忍的笑容，就喂了罗婉婷一颗续命丹，你对我还有用，可不能就这么死了。

正文 第97章 宠妃难为：狂傲小医妃22

    等王语嫣离开密室之后，罗婉婷就睁开了眼睛，眼底复杂的神色一闪而逝，王语嫣的医术是极其精湛的，就连她都不得不自叹弗如。

    吃下了她喂的药后，整个人都舒服不少，不仅喉咙的疼痛缓和了不少，就连手臂上的伤口，都开始愈合结巴了。

    难怪在原剧情里，她会被别人称之为神医，确实有两把刷子。

    看着飘在头顶神色担心的系统，安抚性的摇了摇头后，罗婉婷无声的说道：我已经好多了，不用担心，好戏才刚刚开始呢……

    起身靠坐在墙壁上，听着在王语嫣离开后，再次出现的脚步声，罗婉婷双手抱着膝盖，埋头在双臂之间，遮住了发亮的眼睛。

    来人会是谁呢？林楚歌还是花轻舞？

    ――

    他们身处在一座豪华的府邸里，这里是林楚歌的秘密根据地之一，除了他的一众心腹之外，其他人一概不知。

    在府邸另一边的书房里，林楚歌正与汇合的下属们，商讨着反击的大计。

    “在军中和宫里都有我方的人，只要主上一声令下，我们必定可以一举攻下京城。”众人齐齐看着坐在桌案前，岿然不动的林楚歌，神色之间带着严谨和恭敬。

    一身黑衣遮掩不住林楚歌卓尔不群的英姿，英俊无比的五官，仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明，锐利深邃的目光，不自觉的给人一种压迫感。

    冰冷暴虐的眼睛仿佛没有焦距，黝黑的眼底充满了平静，乌黑的头发垂落而下，俊美的让人暗暗惊叹。

    林楚歌古井无波的扫视了他们一眼，足以君临天下的凛然气势，让众人下意识的低下头颅，不敢直视他极具穿透力的双睛。

    “三天后离开这里，其他的事情容后再议。”

    听着他不容违抗的语气，众人相互对视一眼后，就恭敬的低下了头，“是。”

    闻言，林楚歌就面无表情的站起身，信步离开了书房。

    径直来到花轻舞的房间，林楚歌看到她并不在房里之后，就询问了站在门外的丫鬟，语气低沉道：“她人呢？你怎么不跟着她！”

    丫鬟神色恭敬道：“小姐去了西侧的书房，并吩咐了奴婢不得跟随。”

    西侧书房？那不是关押了罗婉婷的地方吗……林楚歌眼里滑过一丝暗芒后，他就信步去往了那里。

    与此同时，在王语嫣前脚刚走，后脚就来到密室里的花轻舞，看着抱成一团坐在墙角的罗婉婷，露出了一抹奇异的笑容。

    真可怜……

    花轻舞走到床边，语带心疼道：“手都流血了，你不是语嫣的师妹吗？她怎么把你关在了这种地方……”

    闻言，罗婉婷无神的眼睛有了一丝波动，抬头看着故作无辜的花轻舞，神色警惕，张了张口后却没有发出声音。

    你是谁？你这话是什么意思？！

    花轻舞心领神会，有些惊讶道：“语嫣不是刚刚出去了吗？难道你没有见到她……”

    罗婉婷有些不可置信，刚刚戴着斗笠的女人居然是师姐！不会的，不会的，师姐不会那样对我的，她怎么会那样对我呢……

正文 第98章 宠妃难为：狂傲小医妃23

    看着罗婉婷有些不相信的样子，花轻舞状似无意道：“我就奇怪她为什么要戴着斗笠，原来是怕被你认出来啊，不过也难怪……谁让她做了错事呢！”

    闻言，罗婉婷深受打击，伸手握住自己的脖子，想到这几天受到的伤害，情绪波动大到身体都不自觉的微微颤抖。

    师姐居然就是那个恶魔……为什么？为什么师姐要那样子对待我？！我到底做错了什么，让她这么恨我、折磨我……

    看着大受打击的罗婉婷，带着一丝病态的美丽，看上去比她这个久病在身之人，还要脆弱和惹人怜惜的样子，花轻舞露出了充满恶意的神色。

    这副楚楚动人的模样，就连她一个女人看了，都忍不住想要把她抱在怀里好好安慰，哼～真是一个天生的狐媚子！

    扫了一下有些潮湿阴暗的密室，花轻舞看着身上有些脏乱的罗婉婷，眼里快速的闪过了一丝嫌弃。

    如果不是为了给王语嫣那个女人下绊子，我才懒得来到这种地方看她呢！

    你如今会落到这个下场，都是王语嫣一个人的错，你要恨就恨她吧……

    花轻舞沉默片刻，刚想再出声编排王语嫣几句，耳边就传来了熟悉的低沉声，她不禁收回了想要说出口的话。

    “舞儿。”林楚歌挺拔的身影，出现在密室的门口处，看着背对着自己的花轻舞，用迷人的声线轻唤道。

    闻言，身形萧条的花轻舞微微转身，弱不禁风道：“表哥，你怎么也到这里来了？”

    在花轻舞说话的期间，林楚歌看到了她身后，抱坐在石床上的罗婉婷，看着在自己出现后，对方一直变换的脸色，林楚歌有些不明就里。

    居然会是他！罗婉婷的情绪从迟疑到愤怒，再从愤怒到后悔，复杂中又带着一丝怨恨的情绪，让林楚歌有些猜不透她的想法。

    自己曾经出现在药王谷，罗婉婷必定是见过昏迷不醒的他的，可是她又为什么要恨他呢？是因为她如今的处境吗？

    直到很久之后，林楚歌才知道罗婉婷为什么会恨他，又为什么会出现后悔的情绪，因为她在后悔当初救了他。

    看着挪步挡住自己视线的花轻舞，林楚歌伸手把她拥在怀里，语气低沉道：“这个地方太阴冷了，对你的身体不好，以后少来这里。”

    花轻舞微微一笑，极为柔顺的点了点头。

    石床上的罗婉婷回过神来，看着想要离开的林楚歌，开口想要质问他，为什么要恩将仇报的时候，却发不出一点声音。

    林楚歌淡淡扫了一眼，伸手想要叫住他们的罗婉婷，就拥着弱不禁风的花轻舞，神色冷漠的转头离开了密室。

    罗婉婷起身下床想要拉住他，却被床上的薄被拌了一下，整个人都重重的摔在了床底下，抬头看着已经消失的背影，泪如泉涌。

    在原剧情里，已经变成鬼魂的罗婉婷，在知道罪魁祸首是王语嫣的时候，她在恨对方的同时，也在后悔当初救了林楚歌。

    如果自己当初没有救他，是不是一切都不一样了？

正文 第99章 宠妃难为：狂傲小医妃24

    如果她和师姐没有因为他的存在，而发生冲突的话，师姐是不是就不会为了杀人灭口，而对药王谷做出那种事情了。

    只可惜，现在后悔也已经晚了……

    因为原主并没有死去，所以她的灵魂还留在体内，拥有着前世记忆的罗婉婷，触景生情心中悲恸，就连主导了她身体的洛林，都控制不住情绪，泪流满面。

    察觉到罗婉婷的灵魂有些崩溃后，洛林急忙出言安抚道：“错不在你，王语嫣的本性如此，你不用为她找借口，也不用为她而感到难过。”

    “王语嫣性格恶劣、自私自利，如果她还会顾念旧情的话，就不会这样子对我了，你难道没有感觉到她的残忍吗？”

    闻言，身体内的灵魂立即平复心情，语气复杂道：“因为掌控身体的人是你，所以我并没有感觉到疼痛。”

    “虽然无法感同身受，但是我看到了你这段时间里所受到的苦，我是不是太难为你了……”灵魂有些歉意的放松了身体。

    洛林收回身体的全部主导权后，伸手擦了擦脸上的眼泪，从地上爬起来坐到床上，神色认真道：“不为难，我一定会救药王谷的人，再为你报仇的。”

    灵魂不禁有些崇拜道：“同样身为女子，为什么你就可以这么的强大呢？如果是我遇到这种事情，我早就不知道该怎么办了……”

    因为洛林和系统交流的时候，罗婉婷的灵魂是接收不到的，所以她并不知道，洛林其实并不是一个女人。

    闻言，洛林有些尴尬的摸了摸脑袋，道：“我就当你这是在夸奖我了……”

    察觉到灵魂的疑惑后，洛林收起脸上漫不经心的笑容，神态正色道：“等我完成任务之后，你很有可能就真的没命了。”

    灵魂语气平静道：“既然我愿意付出生命，乃至灵魂为代价，也要让你为我复仇，那么我自然做好了所有的心理准备。”

    “你尽管放开手脚去做吧，后果我会替你承担的，这也是我和系统做交易的时候，就答应下来的事情。”

    闻言，洛林突然有些沉默。

    系统神色冷漠道：“宿主，罗婉婷本来就是已死之人，你最重要的事情就是完成任务，其他的什么都不用管。”

    感觉到系统强硬的态度后，洛林神色复杂，她们的生命轨迹本来就是相反的，罗婉婷爱的人是方旭臣，而她始终是要嫁给林楚歌的。

    人都是自私的，她也很自私。她现在都尚且不能保证、自己就一定可以完成任务，又怎么可能顾忌得了罗婉婷的性命呢！

    洛林一脸歉意道：“对不起……”

    罗婉婷真诚实意道：“应该是我对你说谢谢才是，谢谢你……”

    洛林沉默的躺倒在床上，心中百感交集。

    影卫例行公事来密室查看，发现人还没有死，也没有逃走的迹象之后，就神色冷漠的离开了。

    系统落在洛林的脸上，神色认真道：“按照原剧情里发现过的事情，明天你就可以借机逃出这里了。”

    “我知道了……”洛林伸手把脸上软绵绵的系统拿开，翻了一个白眼，用意识交流道：“以后不要拿你的屁股对着我……”

    “讨厌～”系统故作害羞道：“你可要对本系统负责啊……”

    “妈的智障！”洛林嘴角一抽，随手就把它扔到了一边。

正文 第100章 宠妃难为：狂傲小医妃25

    被系统这么一打岔，洛林的心情也好了不少，而罗婉婷自从发现可以和洛林交谈之后，就一直不停的和她说话。

    洛林也理解她，一直待在身体的某个角落里，无人问津，一定觉得很孤单、很无措，现在终于有人可以说话了，自然要发泄一下这段时间的苦闷了。

    洛林躺在床上听着脑海里响起的话，时不时的回罗婉婷一两句话，交谈还是满和谐的，直到罗婉婷说出了一句话，让洛林再也不能保持淡定。

    罗婉婷崇拜道：“洛林，你真的是太厉害了，居然在中了剧毒的情况下，还能忍着疼痛去质问师姐，如果是我，我早就慌乱的哭出来了。”

    闻言，洛林神色一僵的在床上坐起来，随即忍不住骂娘道：“卧槽！我他妈居然全程在崩人设……”

    罗婉婷是一个养尊处优的大小姐，从来就没有受过挫折，在面对自己被人绑架的时候，她根本就做不到从容应对。

    更遑论在中了剧毒之后，还能出口质问王语嫣他们是什么人，并且坚强的没有流出眼泪了。

    “戏白演了，罪白受了……”洛林满脸黑线，垂头丧气道。

    罗婉婷疑惑道：“演？你是在演我吗？我哪有你表现出来的这么坚强，你实在是太高看我了。”

    “妹子，你太实诚了，给跪了！”洛林欲哭无泪，不知道该说什么好了。

    洛林看着窝在桌子上闹别扭的系统，起身下床后，走到桌子前坐下，神态忐忑的与它进行意识交流。

    “系统，天道不会已经发现我们了吧？”

    系统背对着洛林，神色傲娇道：“你刚才居然敢嫌弃本系统，本系统现在不想和你说话，你给我哪凉快哪去！”

    “别啊～”洛林一脸讨好道：“我错了还不行吗……”

    说着，洛林就抱起软绵绵的系统，放在脸上蹭了几下，反正它这么干净，就当是在擦脸了。

    因为洛林的心思转的太快了，所以系统也不知道她此刻的想法，在看到她的态度这么诚恳后，系统就很大度的原谅她了。

    “我刚才去调查了一下，发现天道并没有发现我们的迹象，你也别太担心了，本系统可是有蒙蔽天机的能力的。”

    闻言，洛林立马放开系统，如释重负道：“你早说吗！害得我一直这么战战兢兢的，生怕被天道抓住。”

    系统冷哼一声道：“你不是让我跟着你的计划走吗？怎么现在反而怪起我来了……”

    系统是她的衣食父母，不能得罪。洛林脸上的表情一变，立马狗腿的看着系统道：“我怎么会怪你呢！我是在怪自己太自作主张了。”

    说着，洛林就伸手给系统按摩了，那副谄媚的样子，让罗婉婷忍不住想要收回刚才说的那番话，这还是她之前看到的那个人吗？

    系统看着很上道的洛林，神色满意道：“既然你已经知道了本系统的重要性，那你接下来打算怎么做？”

    洛林沉默片刻后，神色复杂道：“走一步看一步吧，林楚歌他们就快顾不上我了，先逃出去再说吧。”

    按照原剧情里发生过的事情，今晚会有人背叛林楚歌，出卖他的藏身之所，明天就会有大批的官兵，围住这座府邸。

    到那个时候，林楚歌他们忙着逃走，哪会顾得上她啊！

正文 第101章 宠妃难为：狂傲小医妃26

    可是在第二天的时候，洛林左等右等，事情都没有如同剧情中一样，府邸内外风平浪静，什么事情也没有发生。

    洛林半死不活的躺在床上，抚摸着饿了两天的肚子，两眼无神的瞪着天花板，听着罗婉婷絮絮叨叨的话，嘴角抽搐。

    “当时你为什么选择不吃东西？你还没有逃出去呢，要是饿死了怎么办……”

    “还有，你为什么要让自己受伤呢？我可是很爱惜自己的身体的，幸好当时只扎到了手臂，要是刮到脸破相了，我还有什么脸去见大师兄。”

    “而且那个影卫好凶啊！我差点就以为他要杀人了，你对我的承诺还没有完成呢，幸好他没有对你动手，不然我岂不是白死了……”

    闻言，洛林满脸黑线，大受打击。

    早知道会变成现在这个样子，就算不顾喉咙的疼痛，她也要硬吞下那些食物，而不是为了维持人设，让自己饿肚子了。

    最让她火大的事情就是，罗婉婷的性格居然和她推测的完全不一样，不仅胆小如鼠，她还贪生怕死！

    所以她之前哪里是在维持人设啊！简直就是在崩人设，还是吃力不讨好的那种崩，诶……自作自受啊！

    饥肠辘辘的洛林翻着白眼，已经不知道该说什么了，早知道自己会崩得这么厉害，她就直接询问罗婉婷本人了。

    看到系统飘回来之后，洛林立即满血复活，立马从床上坐起来，暗含期待道：“怎么样？拿到食物了吗？”

    系统恨铁不成钢道：“饿死你算了！你不是让我什么都不要做，好好的看戏，好好的做一个吃货吗？现在居然让我去偷东西……”

    说着，系统就从系统空间里拿出了，它刚刚在府邸的某个厨房里，偷偷拿到的食物，放在了桌子上。

    “我这不是估算错误了吗……”洛林一脸尴尬走到桌子前坐下，看着桌子上的清粥小菜，迫不及待的就拿起筷子吃了起来。

    罗婉婷看着洛林有些不雅的吃相，不忍直视道：“你慢点吃，又没有人跟你抢，别噎着了……”

    闻言，洛林翻了一个白眼道：“饿的人是我又不是你，而且又没有其他的人看到，不会有损你的形象的。”

    沉默片刻后，罗婉婷关心道：“那你现在觉得喉咙还疼吗？”

    “除了有点不舒服之外，并没有觉得疼。”洛林神色复杂，刚开始确实很痛，不过和剧毒毒发的时候相比，这个还是能够承受的住的。

    罗婉婷欲言又止道：“师姐她为什么要毒哑你啊？”

    洛林并没有回答她的问题，沉默的吃完桌子上的食物后，神色平静道：“因为她想要堵住你的嘴，不想让你和林楚歌有交流的机会。”

    闻言，罗婉婷就不说话了。

    系统收拾好桌子上的碟子和碗筷，就麻溜的离开了密室，离开前它提醒洛林，那个影卫要来巡查了。

    洛林慢悠悠的起身回到床上躺着，听着罗婉婷哭哭啼啼的声音，无奈的叹了一口气。虽然事实有些残忍，不过你也该长大了……

正文 第102章 宠妃难为：狂傲小医妃27

    在洛林计划着怎么离开这个破地方的时候，原剧情里发生过的事情还是发生了，只不过是延迟了一天。

    无数官兵围住了这座府邸，在领头的将军带着士兵冲入府邸之前，林楚歌就有条不紊的带着花轻舞，还有众位下属悄悄的撤走了。

    林楚歌早就对某个属下有了怀疑，他这次不过是将计就计而已，没有想到那个人这么沉不住气，这么快就露出了马脚。

    离开府邸后不久，花轻舞就想起了还在密室里的罗婉婷，她可是自己的救命稻草，不能让她就这么死了。

    花轻舞微蹙眉头道：“表哥，罗婉婷还在府邸里，我们该怎么办？”

    闻言，站在一旁的王语嫣，看着有些着急的花轻舞，眼里闪过了一丝嘲讽，不知道的人还以为她心地善良呢！

    想起有过一面之缘的罗婉婷，林楚歌语气低沉道：“本王亲自去救她，你们先去冥御山庄，到时候我们在那里会合。”

    本来林楚歌是想派属下去救人的，但是不知道心里怎么了，突然就有些不放心，觉得还是自己亲自去救，会比较安心。

    花轻舞立即反对道：“那里这么危险，表哥绝不能以身犯险，还是让其他的人去吧。”

    闻言，那些属下纷纷自动请缨，表示愿意冒险去救罗婉婷。

    “我意已决，你们快带小姐离开此地！”林楚歌不容违抗的说完，就立即飞身离开，去往了府邸的方向。

    虽然表哥在乎她是一件好事，但是这么做太危险了，还是派其他的人去救，比较稳妥一些。

    花轻舞想要出声阻止，却被王语嫣给拦了下来，王语嫣神色严肃道：“此地不宜久留，我们快走！”你想死，我可不想！

    其他人纷纷规劝花轻舞，花轻舞担心的看了林楚歌离开的方向一眼，就眉头紧锁的带着一众心腹，飞快的离开了原地。

    等士兵冲进府邸的时候，已经人去楼空了，为首的将军神色难看道：“给我搜查府邸，掘地三尺，也要把人给我找出来！”

    回到府邸的林楚歌，小心翼翼的避开搜查的士兵，径直来到了关着罗婉婷的书房里，打开机关后就走下了密道。

    洛林接收到系统的消息，得知外面发生了和原剧情里所描述的一样之后，就立即神色高兴从床上崩起来，打算离开密室。

    不曾想，却碰到了过来救她的林楚歌。

    他怎么会在这里？！！

    看着眼睛发亮、笑容僵硬在脸上的洛林，林楚歌心中一动，没有想太多，就伸手把她打横抱在怀里，快速的从一个地下密道离开了府邸。

    洛林下意识的抱住他的脖子，对于突然出现的林楚歌，有些措手不及，他不是已经撤走了吗，怎么又跑回来了，难道是专门来救我的？

    林楚歌感受着怀里极轻的重量，深邃的眼眸中闪过了一丝异样，随后就抛开思绪，小心严谨的带着洛林来到了城门。

    躲在一个隐秘的拐角处，林楚歌看着戒备森严的城门，微蹙寒眉，思考着该如何出城。

正文 第103章 宠妃难为：狂傲小医妃28

    洛林安静的站在一旁，看着就算蹙眉都俊美绝伦的林楚歌，心下有些雀跃，没有想到，她居然还有和林楚歌亲近的机会。

    本来她还在想着离开府邸后，该怎么接近林楚歌的，没有想到，他自己反倒送上门来了，真是天助我也！

    在洛林暗戳戳的想着怎么攻略他的时候，林楚歌却想到了出城的办法，他立即就拉着洛林离开原地，来到了一条通向城外的河边。

    在洛林有些不明所以的时候，林楚歌二话不说，就拉着她跳入了河里，洛林神色一惊，大哥，我是个旱鸭子啊！！

    林楚歌搂着洛林的腰潜到水里，向着城外游去，因为那些士兵准备的不够充分，并没有把水路的闸门口关住，不然他们想走也走不了。

    系统跟着他们沉到水里，洛林看到之后，不禁在心中感叹，看系统一副软绵绵的样子，没有想到，它居然还可以沉到水里。

    在水里游了一段时间后，不懂得闭气的洛林很快就有了缺氧的迹象，在她忍不住快要窒息的时候，林楚歌眼睛微眯，立即吻上了她的唇，给她渡气。

    两人的身影在水中重叠在一起，犹如电影中的场景一般，唯美而浪漫。

    对此，系统一脸兴奋道：“宿主，进展神速啊！”

    罗婉婷咋咋呼呼道：“(皿#)哇，流氓！”

    而得到氧气后恢复状态的洛林，心里想的则是：“大哥，我几天没有漱口了……”

    可惜林楚歌不知道她此刻的想法，只觉得对方的表情有些怪异，林楚歌没空多想，离开她的嘴唇后，就立即搂着她游出了城。

    因为林楚歌身上的伤还未痊愈，所以他带着洛林游的有一些吃力，等上岸之后，他就有些无力的趴在了洛林的肩上。

    洛林也顾忌不了太多了，扶着他就快速的离开河边，向着深山老林中走去，好重啊！幸好她吃了早饭，不然哪有力气扶着他走。

    林楚歌看着有些柔弱的洛林，不发一言的扶着自己的认真模样，伸手抚摸了一下自己的嘴唇，眼中的神色让人捉摸不透。

    已经恢复了一些力气的林楚歌，不知道想到了什么，就一直赖在洛林的肩上，没有离开她，选择自己走。

    走了很长的一段时间后，洛林就找到了一个隐秘的山洞，把林楚歌放在一块石头上坐着，她就麻溜的去捡了一些材火，点了一个小篝火取暖。

    坐在一块石头上休息的洛林，看着浑身湿透的林楚歌，在他的好身材上停留了一段时间，身材挺好的吗！

    感受着洛林毫不掩饰的目光，林楚歌脸色一黑，在他快要发飙的时候，洛林平静的收回了视线。

    林楚歌立即使用内力，把身上的衣服烘干，看着洛林身上紧贴着身体的衣服，还有若隐若现的身材曲线，眼睛深邃。

    微风吹过，洛林的身体不自觉的颤抖了一下，林楚歌犹豫片刻后，就走到了她的面前，帮她烘干了衣服。

正文 第104章 宠妃难为：狂傲小医妃29

    洛林伸手拉着想要转身的林楚歌，看着他疑惑的神色，洛林拿起一条树枝，就在地上写了几个字‘你为什么要回来救我？’

    直到现在，林楚歌才意识到洛林是一个哑巴，林楚歌愣了一下，沉默的看着和洛林交握在一起的手，其实他也不清楚，自己为什么要亲自回来救她……

    看着复杂难明的林楚歌，洛林放开拉着他的手，继续在地上写道：‘既然你救了我一命，我当初也救了你一命，那我们就扯平了。但是……’

    救了我？林楚歌眼里闪过了一丝狐疑。

    洛林继续写道：‘但是你们下毒囚禁我的事情，我也会一直记在心里的。’

    看着洛林眼里的冷漠和恨意，林楚歌面无表情的回到了原地坐着，虽然这一切都是王语嫣做的，不过他也有一半的责任。

    而且他这次特意回来救她，也是抱有目的性的，并没有她想的那么单纯。

    洛林看了沉默不语的林楚歌一眼，安静的坐在火堆旁想了一会儿，再次写道：‘既然我们都已经逃出来了，那我们就在此别过吧。’

    林楚歌眼睛微眯，神色危险道：“你不可以走。”

    ‘为什么？’

    ‘那些官兵要找的人是你，我跟在你的身边只会更加的危险，而且我也没有理由，要一直待在你的身侧。’

    看着起身打算离开的洛林，林楚歌语气低沉道：“难道你不想知道自己中了什么毒吗？”

    洛林脚步一顿，回头看着微蹙寒眉的林楚歌，嘴唇微动无声的说道：“不需要！”

    说完，洛林就毫不犹豫的走出了山洞，还没有走出去几步，她就觉得腰间一麻，整个人都无力的跌坐在了地上。

    看着站在自己面前、极其挺拔的身影，动弹不得的洛林神色警惕，无声的质问道：‘你对我做了什么？’

    喜怒不形于色的林楚歌，带着一丝强势道：“本王点了你的麻穴，以后除非本王同意，否则你永远都不能离开本王的身边一步。”

    ‘凭什么啊？！’洛林怒瞪着林楚歌，那副咬牙切齿、恨不得扑上去咬他一口的模样，让林楚歌的心情，莫名的感觉到了一些愉悦。

    林楚歌伸手抱起浑身发麻的洛林，信步走回山洞之后，就把她放在了一块比较平坦干净的地上，再让她背靠着墙壁。

    “本王要出去找吃的，你在洞里好好的待着，不要妄想着逃跑，因为麻穴要一个时辰后才会解开，你是逃不掉的！”

    林楚歌神色强势的说完，就不理会洛林此刻的想法，立即离开山洞去找食物了。

    看到林楚歌的背影消失后，洛林立即翻了一个大大的白眼，如果你不是我的攻略目标，我一定会毫不犹豫的扇你两个巴掌，让你这么对老子说话！！

    一直安静的看着他们的系统，在林楚歌离开之后，它就飞身落在了洛林的怀里，神色调侃道：“宿主，你这欲情故纵玩的可以啊～”

    闻言，洛林嘴角一抽，满脸黑线道：“我哪里欲情故纵了，我是真的想走。”

    明天体内的剧毒就要发作了，她是打算在这个深山老林里找找药材，看能不能缓解身上的疼痛的。没有想到，林楚歌居然点了她的穴道。

    系统就是关键时刻掉链子，现在系统空间故障了，它一颗丹药都拿不出来，这让她以后怎么办啊！

正文 第105章 宠妃难为：狂傲小医妃30

    听到洛林心里的抱怨后，系统的表情有一瞬间的尴尬，这也不能怪它啊，自从开启了屏蔽天机的能力后，它的能量就差不多用完了。

    不要说开启系统空间了，能不能穿越到下一个世界，现在都成了问题，如今它只能依靠洛林，期盼她快点完成任务了。

    罗婉婷不甘寂寞，担忧道：“洛林，我好想念大师兄和爹爹，你失踪了这么久，不知道师兄他现在得有多着急……”

    洛林叹了一口气，她被抓走已经第四天了，方旭臣现在肯定很自责，没有想到刚把师妹带出来没多久，就把她给弄丢了。

    “走一步看一步吧，我也不知道什么时候可以见到他们，不过只要王语嫣还没有入宫，他们现在就是安全的。”

    在洛林和罗婉婷交谈的时候，她们没有注意到，一条毒蛇爬进了山洞里，等她们反应过来的时候，毒蛇和洛林之间的距离只有一米了。

    毒蛇是一条手腕粗的眼镜王蛇，阴冷狠毒的目光直直的盯着洛林，嘴里的蛇信子发出涩涩的响声，慢慢蠕动的青灰色身躯，让人忍不住心惊肉跳。

    罗婉婷惊恐的高声尖叫，连带着洛林都忍不住有些害怕，腿脚有些发软，可惜她被林楚歌点了穴道，想逃都逃不了。

    系统立即离开洛林的怀抱，拿起地上的石头就开始驱赶毒蛇，语气恶狠狠道：“走开走开！快走开！！”

    可惜毒蛇看不到也听不到，在被系统扔的石头砸到后，毒蛇发怒了，它立即就张开狰狞的大嘴，飞扑过去打算咬人。

    看着毒蛇嘴里泛着青光的獠牙，洛林脸色发白的闭上了眼睛，在洛林以为疼痛即将袭来的时候，林楚歌及时出现救了她。

    林楚歌脸色冷沉的站在洞口，而他腰间的佩剑，已经飞插在了毒蛇的七寸上，把整条毒蛇都倒挂在了墙壁上。

    久久未有疼痛感袭来，洛林忍不住睁开了眼睛，当看到墙壁上已死的毒蛇后，立即心有余悸的松了一口气。

    林楚歌信步走到洛林的身前，看着她眼泛泪光被吓的不轻的样子，伸手把她扶起来后，就解开了她身上的麻穴。

    发现自己可以动了，洛林就大为恼怒的伸出小拳拳，打了林楚歌的胸口几下，‘都怪你……都怪你……吓死我了……’

    半响后，洛林看着自己有些发红的拳头，抬头看着岿然不动的林楚歌，神色怔愣，我了个擦！这货是吃什么长大的，胸口居然这么硬！

    林楚歌眼睛深邃的看了洛林一眼，就转身把墙壁上的长剑拔下来，提着剑上的毒蛇，就信步走出了山洞。

    洛林看到林楚歌拿起洞口处，那两只被拍晕的野鸡后，犹豫片刻，就快步走到他的身后，亦步亦趋的跟着他。

    这个深山老林里什么凶兽都有，谁知道下一刻会不会跑出一群狼或是一只熊，林楚歌的武力值这么高，还是跟着他比较安全。

    林楚歌看了紧跟着自己的洛林一眼，嘴角上扬了一点微弱的弧度后，就来到了离山洞距离不远处的小溪边。

正文 第106章 宠妃难为：狂傲小医妃31

    夕阳西下，天边的火烧云极其的美丽，林中一片静谧，时不时有鸟儿落在溪边喝水，洗着自己身上漂亮的羽毛，叫声悦耳动听。

    把剑上的毒蛇扔到一旁的草丛里，林楚歌就在溪边清理了长剑，熟练的处理了那两只野鸡。而洛林则坐在溪边的大石头上，无聊的拿石头打着水飘。

    不久后，两人又再次回到了那个山洞里，坐在原先的石头上，洛林看着林楚歌手上滋滋响的烤鸡，咽了咽口水。

    她已经很多天没有吃过肉了……

    林楚歌面不改色的烤着两只鸡，熟练的动作应该不是第一次了，他时不时的看一眼对面的洛林，和对方待在一起他觉得莫名的放松。

    一段时间后，林楚歌就把手中最肥的烤鸡递给了洛林，洛林受宠若惊的接过来，两眼放光。

    看着手中焦香扑鼻的烤鸡，洛林感激的看了林楚歌一眼，随即就转过身去背对着他，津津有味的和系统分享。

    林楚歌盯着她的背影看了一会儿，就拿出一把匕首割烤鸡上的肉，动作犹如贵族般优雅沉稳，吃相极佳。

    夜幕降临，明月高悬，微冷的夜晚，让洛林不自觉的拢了拢身上的衣服，听着火堆里霹雳吧啦的声音，时不时的把手放到火堆上取暖。

    林楚歌眼睛深邃的看了她一眼，就信步走出了山洞，在洛林疑惑他是去解手了？怎么去这么久的时候，就听到了石头滚动的声音。

    半响后，林楚歌就推着一块一人高的大石头，出现在了洞口处，因为洞口并不是很大，所以那块石头是可以勉强堵住的。

    林楚歌留了一条缝隙，等他走进山洞后，他就伸手推动石头，把那条缝也给堵住了，力气之大，让洛林叹为观止。

    林楚歌还真是贴心，山洞里确实暖和了不少，有了这块大石头，也不用担心野兽造访，今晚可以安心的睡觉了。

    随即洛林想想觉得有哪里不对，她有这么重吗？为什么他们从河里游出城的时候，他表现出了精疲力竭的样子？

    林楚歌坐回原来的石头上，一抬头就看到了洛林略带质问的眼神，林楚歌疑惑不解，在看到她写在地上的字后，面不改色道：

    “推石头的时候本王用了内力，而水是没有阻力的，因此在水中游动之时，本王是纯靠体力带你出城的。”

    闻言，洛林若有所思的点了点头，随即略带歉意的看着林楚歌，误会你了，真是不好意思……

    林楚歌灿若星辰的眼睛，盯着洛林精致的小脸看了一会儿，就沉默不语的低下了头，心中有些复杂，他为什么要向她解释……

    看到林楚歌低头不语后，不知道该说什么的洛林，就放下了手中的树枝，看着火堆不知道在想些什么。

    山洞里陷入了久久的沉默，除了火堆发出的噼啪声，两人都没有在发出声音，不久后，林楚歌抬头看向洛尘，就发现她靠坐在墙上睡着了。

    林楚歌静若寒潭的双眸，紧紧的盯着洛林的睡颜，神色让人捉摸不透，而眼底则有着他自己，也没有发现的柔和与专注。

正文 第107章 宠妃难为：狂傲小医妃32

    午夜过后，洛林就被身上钻心噬骨的疼痛给唤醒了，她脸色苍白的张开双眼，一脸痛苦的抓住了身边的树枝。

    随即树枝就断了。

    拥有失眠症的林楚歌并未睡着，听到动静后，闭目养神的他就立即睁开了双眸，看到洛林痛苦的样子后，愣了一下，就意识到她是毒发了。

    林楚歌微蹙眉头的走到洛林的身前，伸手把她禁锢在怀里，阻止了她想要拿树枝自残的行为，得不到缓解的洛林，一脸凶狠的看着他。

    看着林楚歌不为所动的样子，洛林挣扎了一会儿，心下一发狠，就张口咬住了他的肩头，直到出血也没有放开。

    力度之狠，让林楚歌都忍不住闷哼了一声，想到花轻舞毒发时的样子，林楚歌有些放纵的看着洛林，并没有推开她。

    每当看到花轻舞毒发的时候，林楚歌心中的愧疚感就会不断加强，为了解掉她身上的剧毒，不惜一切代价。

    如果不是有太医给花轻舞续命，她也活不到这个时候，药王谷隐世不出，林楚歌花了几年的时间，才找到了他们的具体位置。

    没有想到，却不得而入，不得已林楚歌就使用了一些特殊的手段。

    林楚歌抱紧怀里的洛林，眼里闪过了一丝异样的神色，久病成医，因为失眠和花轻舞的原因，他也会一些粗浅的医术。

    罗婉婷现在毒发的症状，根本就不像是百毒不侵的样子，看着洛林痛苦的模样，林楚歌眼里的杀气一闪而逝，王语嫣骗了他们！！

    意识到自己被王语嫣当抢使之后，林楚歌愤怒的同时，对洛林也有了一丝恻隐之心，心中愧疚，又带着一丝隐隐的心疼。

    那种恨不得以身代之的感觉，让林楚歌都忍不住有些诧异自己的反应，看着洛林煞白的脸色，林楚歌眉头紧锁的伸手打晕了她。

    林楚歌坐在一块平坦的石头上，把洛林抱在怀里，看着洛林眉头紧锁，睡得极不安稳的样子，林楚歌不禁调整了一下坐姿，让她睡的更舒服一些。

    系统看着林楚歌小心翼翼的模样，表情有些复杂，在听到罗婉婷絮絮叨叨的话后，无语的翻了一个白眼。

    “林楚歌这个流氓，居然敢打晕洛林，还趁她昏倒之后占她的便宜！他表现出这副自责的样子，给谁看啊！早干嘛去了……”

    说着说着，发现系统没有附和她的话之后，罗婉婷就自讨没趣的停了下来。

    林楚歌神色复杂的看着怀里的洛林，看着看着就罕见的睡着了，而他的梦，不再是当初那个让他恐惧的噩梦，而是一个香甜的美梦。

    察觉到林楚歌睡着之后，系统愣了一下，就看着他怀里的洛林，心中惊讶的同时，又带了一丝果然如此的预感。

    第二天清晨，洛林就在林楚歌的怀里醒了过来，对上林楚歌漆黑如墨的双眸，看着他复杂难明的神色，洛林有些不明所以。

    察觉到自己坐在林楚歌的怀里后，洛林立即神色错愕的蹦了起来，她怎么睡在他的怀里了？！她记得自己好像咬了他，然后就被他给打晕了……

正文 第108章 宠妃难为：狂傲小医妃33

    系统看着有些发愣的洛林，神色揶揄道：“你被林楚歌抱在怀里睡了一个晚上呢，还不快感谢人家，为了你能够睡的舒服一点，他一直维持着一个动作，现在腿还麻着呢……”

    闻言，洛林看着林楚歌波澜不惊的模样，再看看他肩上已经结疤的伤口，神色间带了一丝歉意，嘴唇微动、无声的说道：‘你没事吧？’

    林楚歌没有回答，坐在原地缓了一下后，就起身盯着洛林看了一会儿，复杂而专注的目光，让洛林忍不住低下了头，不敢直视他的眼睛。

    看着洛林头发凌乱的模样，林楚歌神色自然的伸手，亲自为她打理了一下头发，洛林身体一僵，脸色微红的任其施为。

    她已经几天几夜没有洗头洗澡了，头发也是又脏又乱的，洛林顿时觉得无地自容，实在是太丢人了……

    林楚歌看着恨不得找条缝钻进去的洛林，眼底闪过一丝笑意后，语气低沉而富有磁性道：“昨晚本王去找石头的时候，在不远处的半山腰上，发现了一个温泉池，本王带你过去洗一洗吧。”

    闻言，洛林眼睛发亮，小鸡啄米般点了点头，‘好啊，好啊！’

    林楚歌把放在地上的长剑拿起来，信步走到洞口，就用力的推开了大石头，把兴高采烈的洛林，带到了那处温泉池前。

    温泉池处在一座半山腰上，四周峰石林立，池中的热气不断上涌，雾气萦绕在上空，营造出了朦朦胧胧的气氛。

    林楚歌看着神色高兴的洛林，神色认真道：“本王在这里守着，你快去沐浴梳洗吧。”说着，林楚歌就转过身去，靠在了一块巨石前。

    洛林下意识的说道：‘哥们儿，要不我们一起洗吧。’

    随即洛林反应过来自己是一个女人，就尴尬的闭上了嘴巴，在心中暗自庆幸自己现在是个哑巴，对方并没有听到刚才的话。

    洛林转身走到池边，干脆利落的脱掉身上的衣服后，就走入了温泉池里，水中的温度刚刚好，泡在其中的洛林觉得很舒服。

    罗婉婷又开始咋咋呼呼的出来刷存在感了。

    罗婉婷责备道：“洛林，你怎么一点防备心都没有，就这样赤身裸体的下水了，想到一个男人就在自己的不远处，我就觉得浑身不自在。”

    “难道洗澡要穿着衣服洗吗？”洛林神色认真道：“放心吧，林楚歌不是那样的男人，他不会趁人之危的。”

    罗婉婷满脸不信道：“他就是那样趁人之危的人，昨晚趁你毒发的时候，他居然把你抱在怀里，堂而皇之的占你便宜……”

    “你是太多疑了，所以才会觉得他做什么事情，都是带有目的性的。”

    洛林神色复杂道：“昨晚毒发的时候，要不是有林楚歌在身边，我可能就拿树枝自残，以痛止痛了。”

    罗婉婷冷哼一声道：“反正我就是看他不顺眼……”

    洛林无奈的摇了摇头，没有再和她说话，人都是有先入为主的想法的，罗婉婷对林楚歌产生了恶感，想要改变她对林楚歌的看法，有些困难。

正文 第109章 宠妃难为：狂傲小医妃34

    舒舒服服的洗了一个澡后，洛林把那身衣服洗干净，就穿上湿漉漉的衣服，神色自然的走到林楚歌的面前，眼神示意他帮忙烘干。

    看着洛林理所当然的模样，林楚歌眼底闪过了一丝笑意后，就使用内力烘干了她身上的衣服，还要那头乌黑靓丽的秀发。

    系统满脸黑线道：“宿主，你忘了你们是在逃难吗？怎么可以乱用内力呢！林楚歌也是，怎么就不拒绝呢！这么做实在是太浪费了……”

    洛林无视系统的话，笑魇如花的看着林楚歌，伸手指一指后面的温泉池，示意他进去洗洗，她在外面替他守着。

    林楚歌没有反对，把手中的长剑交给她之后，就信步走到了池边，脱衣下水，动作一气呵成，让暗戳戳在偷看的洛林，心中有些遗憾。

    罗婉婷嘴角抽搐道：“洛林，你身为一个女人，难道就不会矜持一点吗？！”

    洛林一脸无所谓道：“反正迟早是要看的，早看晚看也没有什么差别啦……”而且不看白不看。

    系统面无表情道：“宿主，你的东西掉了。”

    “什么东西？”洛林疑惑道。

    “节操。”系统平静无波道。

    闻言，洛林愣了一下后，反应过来脸不红心不跳道：“节操是什么东西？能吃吗？”

    “……”系统表情一宓溃骸八拗鳎你没救了。”

    不再理会系统的打趣，洛林站在巨石的后面，小心翼翼的探出一个脑袋，暗戳戳的看着站在池中，背对着自己的林楚歌，并在心中不停的感叹，身材真好，要是能转过来就好了……

    看着看着，洛林就注意到了林楚歌受伤的肩膀，看着那个红肿带血的牙印，洛林心下有些自责。她去找一找疗伤的药材吧，要是伤口感染就不好了。

    心动不如行动，洛林立即离开原地，走到密林里认真的找起了药材，并让系统警惕四周，发现野兽出没，立即提醒自己。

    过了一段时间后，洛林就兴高采烈的拿着药材，回到了半山腰的温泉池前，看着黑沉着一张脸的林楚歌，洛林有些不明所以。

    看到洛林的身影出现后，林楚歌心下松了一口气的同时，不禁语气暗沉道：“你刚刚去哪里了！”

    闻言，洛林把手中的草药拿给他看，看着他如此生气的模样，若有所思片刻后，洛林就猜到了他心中的想法。

    他是以为我偷偷溜走了吧。

    林楚歌脸色有了一些缓和，神色复杂道：“这个地方这么危险，以后不要独自行事，更不要随便离开本王的身边。”

    洛林点了点头，把手中的草药揉碎后，就让林楚歌脱掉上衣，敷在了他肩上的伤口处，看着林楚歌健美匀称，充满男性魅力的上身，洛林脸色微红。

    而她体内的罗婉婷，则不忍直视的闭上了眼睛，想到洛林用自己的身体，做出如此猥琐的事情，罗婉婷就觉得面上无光。

    系统也有一些恨铁不成钢，有一个脸皮这么厚的宿主，实在是太让人见笑了。

正文 第110章 宠妃难为：狂傲小医妃35

    洛林动作轻柔的帮林楚歌敷了药后，看着动手穿好衣服的林楚歌，在地上写道：‘我们接下来要去哪里？’

    “冥御山庄。”

    洛林闻言若有所思，冥御山庄？原剧情里有提到过这个地方，喜欢王语嫣的第二位男配，好像就是冥御山庄的庄主楼严。

    ‘那我们什么时候出发？’洛林在地上再写了一句，随即就眼带询问的抬起头，看着面容沉稳的林楚歌。

    “此地不宜久留，我们现在就离开这里。”说完，林楚歌就伸手搂住洛林的腰，足尖轻点，快速的离开了这个深山老林。

    睁开眼睛的罗婉婷，发现林楚歌已经穿上衣服后，立即松了一口气，随即看到林楚歌把洛林抱在怀里，她立即就炸毛了。

    “洛林，你不是会轻功吗？为什么不自力更生，非得让他抱着你？！”

    听着脑海中响起的气急败坏的声音，洛林理所当然道：“既然有人愿意带着我，我为什么还要自己走啊……”

    “你……”罗婉婷满脸黑线，对于宁愿坐着也不愿意站着，宁愿躺着也不愿意坐着的洛林，有了一个全新的认识。

    洛林微微抬头看着林楚歌的俊脸，专注而入神的模样，让罗婉婷忍不住冷哼了一声，这个男人有什么好看的，比大师兄差多了！

    ――

    两个时辰后，他们就离开了林子，来到了一座偏僻的小村落里，而天空突然下起了大雨，让洛林两人不得不停下来躲雨。

    站在某位村民的屋檐下，洛林看着倾盆而下的雨水，听着哗啦啦的雨声，眉头微蹙的转头看向了林楚歌。

    下这么大的雨，我们还怎么赶路啊？

    看出了洛林心里的想法，林楚歌语气低沉道：“先在这个小村子里借宿一晚，明天我们再继续赶路。”

    也只好这样了……洛林点了点头，转身敲响了村民简陋的木门，这是一间四合院一样的土房子。

    不久后，一位老婆婆就撑着伞，打开了木门，看着站在门口的洛林和林楚歌，心下警惕道：“不知二位有何事？”

    林楚歌神色平静道：“我们二人刚好经过这里，不曾想却下起了大雨，不知你可否让我们在此留宿一晚？”

    “原来如此。”老婆婆神色温和道：“家舍简陋，如果你们二位不嫌弃，就进来吧……”

    洛林神色感激，嘴唇微动道：‘谢谢婆婆……’

    老婆婆神色微愣，眼里露出了一丝可惜。这么好的孩子，没有想到是个哑巴，随即她就撑着伞，率先带洛林进入了屋里。

    林楚歌没有等老婆婆过来接他，就冒着雨，快步的走到了屋里。

    老婆婆给他们倒了一杯热茶后，神色慈祥道：“自从老伴去世后，这里就只有我一个人住，客房我要去收拾一下，是要铺两张床吗？”

    “一张即可。”林楚歌毫不犹豫的说道，他的脸色极其的自然，好像说了一件稀松平常的事情一般，面不改色。

    老婆婆微笑道：“原来你们是一对小夫妻啊！”

正文 第111章 宠妃难为：狂傲小医妃36

    坐在四方木桌前的洛林，神色一愣，等她回过神的时候，婆婆已经转身去客房，打理床铺了。

    虽然知道自己迟早是要嫁给林楚歌的，但是这么快就同床共枕了，还是让洛林有些措手不及，她还没有做好准备呢！

    窝在洛林头上的系统，得知她心里的想法后，无语的翻了一个白眼道：“你们俩是盖着被子纯聊天，哪用得着做心里准备，宿主你想太多了……”

    洛林不理会系统的话，有些责怪的看着坐在傍边，正在淡定的喝着茶的林楚歌，你是觉得我是个哑巴，好欺负是不是？

    林楚歌平静无波的放下手中的茶杯，眼睛深邃的看向洛林，神色淡漠道：“婆婆这么老了，难道你想让她铺两张床吗？”

    ‘话虽如此，但是我也可以帮忙啊！’洛林用手指沾了一些茶水后，在桌面上写道。

    林楚歌语气低沉道：“那你去和婆婆说吧，本王不介意。”

    话音刚落，婆婆就出现了，一脸高兴道：“床已经铺好了，你们进去看看还缺什么。”

    瞪了林楚歌一眼，洛林并没有拆他的台，你说都说了，现在解释还有什么用！

    夜幕降临

    洛林帮婆婆一起煮饭，等把菜端上桌子上后，三人就一同坐下来吃饭了。

    婆婆吃了几口，看着洛林两人语重心长道：“这孩子虽然是个哑巴，不过她做的菜不错，你以后一定要好好的对待她。”

    闻言，洛林嘴角一搐，看着嘴角上扬的林楚歌，在桌子底下没好气的踹了他一脚，却并没有开口向婆婆解释。

    毕竟婆婆也是一番好意，怕她被林楚歌这个假夫婿嫌弃。

    看到婆婆定定的看着自己，林楚歌煞有介事的点了点头，神色认真道：“我以后一定会好好对待她的。”

    婆婆神色满意，随即复杂道：“你也不要怪我多事，我这里已经很久没有这么热闹了，你们能来，我忍不住就高兴的多说了几句。”

    洛林夹一些菜给婆婆，眼神示意林楚歌，林楚歌心领神会道：“你也是一番好意，我们怎么会怪你呢！”

    “那就好，吃晚饭吧，凉了就不好吃了。”婆婆微笑着说道。

    三人其乐融融的在吃饭，而系统和罗婉婷的心情却不是很好，一个是因为没有东西吃，郁闷的；一个是因为洛林没有解释，被气的。

    林楚歌这个居心叵测的大坏蛋，居然想要和洛林同睡一张床，而洛林也真是的，居然没有意识到问题的严重性。

    这件事情要是被外人知道了，她的名誉就受损了，而且他们俩同床共枕，谁知道林楚歌会不会对洛林兽性大发。

    不行！我不同意他们睡在一起！！

    罗婉婷严肃认真道：“洛林，你今晚让林楚歌睡地板，坚决不能让他靠近你一米之内，更不能和他睡同一张床！”

    闻言，洛林差点把嘴里的饭给喷出来，林楚歌看到她被噎到后，立即伸手给她拍了拍后背，还体贴的倒了一杯水给她。

正文 第112章 宠妃难为：狂傲小医妃37

    婆婆看着林楚歌自然而然的动作，心中顿时放心了不少，看来他还是很在乎自己的夫人的。

    吃完晚饭后，洛林和林楚歌就回了房，房内有些简陋，除了一张木床和小桌子之外，什么东西都没有，不过好在很干净。

    林楚歌沉稳的坐在床头，看着坐在床尾有些局促不安的洛林，语气低沉道：“坐那么远做什么，你是怕本王吃了你吗？”

    闻言，洛林浑身一震，立即手足无措的低下头，脸色微红，就是不敢看向林楚歌的方向。她是被撩了吗……

    罗婉婷立即就炸毛了：“不要脸的男人！”

    林楚歌看了洛林一会儿，就脱下鞋子，一脸放松的躺在了床上，霸占了大部分的位置，随即就闭上双眸睡觉了。

    洛林微微侧头看着他的睡颜，轻轻的走到小桌子前，把上面的蜡烛给吹灭了，等眼睛适应了黑暗之后，洛林就走到床边。

    纠结了一会儿，洛林就脱掉自己的鞋子，轻手轻脚的爬到床上，越过林楚歌躺在了里侧，不小心碰了林楚歌一下，洛林就僵住了。

    转头发现林楚歌并没有被吵醒之后，洛林立即松了一口气，在和罗婉婷的对话中，慢慢的陷入了沉睡。

    “洛林，我不是说了你不可以和他睡同一张床吗？你是把我的话当耳边风了！”

    洛林平静道：“我不睡床，难道睡地上吗？”

    罗婉婷心中不平道：“你让林楚歌睡地上啊！或者赶他出房也可以。”

    “我困了……”说着，洛林就不理会罗婉婷，打了一个哈欠，就闭上眼睛睡了过去。

    “洛林，不听劝告你会吃亏的……”罗婉婷满脸黑线的说了几句，就自讨没趣的缩在灵魂深处，陷入了沉睡状态。

    黑暗中，林楚歌睁开了深邃的眼睛，侧身看着身旁毫不设防的洛林，嘴角上扬，伸出手小心翼翼的把她搂在怀里，不一会儿就进入了梦乡。

    看着林楚歌的动作，窝在小桌子上的系统神色复杂，并没有跑到床上和他们一起睡，因为床太小了，它怕自己会被他们给压扁了。

    洛林睡的极其安稳，在睡梦中，她不自觉的紧贴着唯一的热源，她的睡相极其的不好，就像一个八爪鱼一般，紧紧的搂着林楚歌。

    而林楚歌并没有被吵醒。

    第二天清晨，第一个醒来的是系统，第二个是罗婉婷，她看着贴身抱在一起的两人，脸色铁青的惊呼道：“洛林！！”

    洛林被吓醒了，立即睡眼惺忪的睁开了双眼，她的脸贴在林楚歌的胸膛上，不自觉的磨蹭了几下。

    而林楚歌早就醒了，他并没有立即睁开眼睛，而是在等着洛林的反应。

    洛林察觉到不对劲之后，立即恢复了清醒，抬头看了林楚歌近在咫尺的睡眼，愣了一下，就瞬速的低下了头。

    看着自己搭在对方身上的手脚，洛林立即脸色微变，小心翼翼的收回一手一脚后，就离开林楚歌的怀抱坐了起来，深怕会惊动他。

    洛林随即察觉到不对劲，一脸怀疑的看着未醒的林楚歌，他不是有失眠症吗？他现在怎么睡着了？难道……他是装睡的？

正文 第113章 宠妃难为：狂傲小医妃38

    系统飞身落在洛林的头上，神色复杂道：“宿主，林楚歌是真的睡着了，因为你的原因……”

    洛林神色一愣，想到自己在遇到景宸之后，也让对方感觉到了温暖，这次会不会也因为她的出现，给林楚歌带来了一些影响和变化。

    “上次在山洞里醒来的时候，林楚歌看我的眼神如此奇怪，是不是也是因为这个原因。”洛林若有所思道。

    听着洛林笃定的语气，系统点了点头道：“是。”

    坐在床上的洛林，低头看着林楚歌的睡颜，神色复杂道：“难怪他对我的态度转变了这么多，原来是发现了我对他的重要性……”

    说着说着，洛林不禁有些自豪道：“老子一定是人品大爆发了，不然怎么会有这么强大的金手指。”

    系统翻了一个白眼，提醒道：“林楚歌现在是装睡的，在你蹭他胸膛的时候，他就已经醒了……”

    闻言，洛林立即一脸惊疑的看着林楚歌，快速的越过他走下了床，还是不要等他睁开眼比较好，那样子气氛就太尴尬了。

    洛林打开房门，去婆婆的屋里梳头发了，随后，她就同婆婆一起准备了早餐。

    而在洛林离开之后，林楚歌也睁开漆黑如墨的双眸，眷恋的在床上躺了一会儿，就起床整理了一下身上的衣服，打理了一下自己的头发。

    和婆婆用了早膳后，两人就依依不舍的告别离开了，婆婆站在门口处，看着他们远去的背影，眼中带着浓浓的不舍。

    当天晚上，婆婆在整理洛林睡过的屋子时，就发现了压在被子下面的银两，婆婆不禁两眼通红，有些无奈。这俩孩子……

    洛林和林楚歌相携离开那个小村落后，花了三天的时间，就来到了距离冥御山庄不远的一座小镇上。

    在此期间，洛林又毒发了一次。

    洛林不管罗婉婷如何反对，一直都和林楚歌同住一间房、同睡一张床，罗婉婷为此气的七窍生烟，却又无可奈何。

    在镇上最好的客栈里，要了一间上房后，洛林就与林楚歌出去逛夜市了，洛林负责吃，而林楚歌则跟在她的身后，负责付钱。

    吃饱喝足之后，洛林就与神色宠溺的林楚歌回客栈了，在回去的途中，他们路过一条小巷子，一个人影突然就扑了出来。

    林楚歌微蹙寒眉，立即把洛林护在怀里，看着倒在自己背上的男人，神色暗沉的把他给推到了地上。

    看着倒在地上毫无反应的男人，洛林神色放松，吓人一跳，她还以为是什么人呢，原来是一个醉鬼啊！

    看着男人脸上不正常的潮红，洛林没有多加留意，就和林楚歌回了客栈。事后，洛林总觉得自己忽略了什么重要的事情，但是绞尽脑汁，却怎么也想不起来。

    第二天，洛林两人就离开了小镇，去往了一处深山里，在山里转了几圈后，他们就来到了一座山峰脚下。

    抬头看着高耸入云的山峰，洛林忍不住吐槽，这个冥御山庄的庄主也真是的，没事把山庄建那么高做什么！这爬上去得多累啊……

正文 第114章 宠妃难为：狂傲小医妃39

    洛林看着飘在半空中的系统，神色间有一些遗憾，它要是一朵筋斗云就好了，那样我就可以瞬间上到山顶了。

    知道洛林心中的想法，系统立即翻了一个白眼，出言打击道：“就算我有筋斗云的能力，你敢拿出来用吗？”

    睹了一旁古井无波的林楚歌一眼，洛林悻悻的笑了笑后，就认命的往山峰上走去，可惜她还没有走出去几步，林楚歌就搂住了她的腰。

    在罗婉婷炸毛、洛林有些疑惑的时候，林楚歌低头与她对视了一眼，就足尖轻点，使用轻功带着她，快速的飞身上了山顶。

    一段时间后，来到山顶的洛林和林楚歌，就看到了坐落在这里的冥御山庄，山庄恢宏壮观，凛然大气。

    守门的两位弟子看到林楚歌后，立即对视一眼，一个就走过来迎接他们，一个则转身进入山庄，去报告庄主了。

    洛林落后一步跟在林楚歌的身后，刚走入山庄内，一个白色的身影，就迫不及待的扑到了林楚歌的怀里，述说着自己对他的思念。

    “表哥，舞儿好担心你啊，幸好你平安无事的回来了……”

    林楚歌的心腹下属也出来迎接，看到他平安无事的来到冥御山庄，皆在心中松了一口气，神色恭敬的齐齐喊了一声：“主上。”

    林楚歌对他们点了点头，低头看着我见犹怜的花轻舞，林楚歌不着痕迹的退后了一步，轻轻的把她推离了自己的怀抱。

    看着花轻舞不解的样子，林楚歌神色平静道：“本王有些累了，先进去再说吧。”

    花轻舞点了点头，冷漠的扫了一旁的洛林一眼，就笑容满面的挽着林楚歌的手臂，打算与他一起到山庄的大厅里坐下来谈。

    林楚歌犹豫的瞟了洛林一眼，发现她并没有表现出介意的表情后，眼中不禁闪过一丝黯然，随即他就与花轻舞信步去往了客厅。

    众位心腹紧随其后。

    洛林饶有兴致的跟在他们的身后，左顾右盼，仔细的打量了周围的环境，不久后，他们就来到了一间客厅里。

    冥御山庄的庄主楼严，是一个英武不凡的青年男子，他正在与坐在右侧椅子上的王语嫣说话，看到林楚歌他们走进来后，立即起身相迎。

    看着楼严身后带着面纱的王语嫣，洛林露出了一抹敌意和几分恨意，都已经露馅了还打算隐藏身份，我到要看看你可以隐瞒多久。

    王语嫣这个假清高的贱人，刚来冥御山庄没多久，就让楼严对她一往情深了，她最好不要把注意打到表哥的身上，不然……

    花轻舞冷哼一声，心中有些期待，王语嫣，不知道你在知道自己.已经被识破身份的时候，是否还能维持这副高高在上的模样。

    我很期待你的反应。

    花轻舞眼里闪过了一丝得意，期待着罗婉婷可以当众揭开王语嫣虚伪的面具，两人发生冲突，并自相残杀。

    王语嫣平静无波，对于洛林所表现出来的恨意，一点都没有觉得意外，毕竟自己对她下了毒，她恨自己也是理所当然的。

正文 第115章 宠妃难为：狂傲小医妃40

    三个女人心思各异，暗流涌动，而林楚歌一直都在留意洛林的反应，发现她一直看着王语嫣后，就想起了王语嫣欺骗他们的事情。

    对于王语嫣伤害过洛林的事情，林楚歌心生愤怒，看着王语嫣淡定从容的模样，立即神色暗沉道：“来人，把这个女人给本王抓起来！”

    闻言，洛林和花轻舞神色诧异，而林楚歌的下属们立即领命，打算出手抓住脸色大变的王语嫣，不过却被眉头紧锁的楼严给拦了下来。

    楼严把王语嫣护在身后，看着气势凛人的林楚歌，神色严肃道：“楚歌，给我一个理由，不然你们不能动她。”

    楼严是林楚歌的师兄，两人拜了一位世外高人为师，同时修习了武功，情同手足，因为足够信任楼严，所以林楚歌才会选择来冥御山庄的。

    林楚歌神色危险道：“这个女人接近我们的目的并不单纯，她不仅欺骗了本王，还对她做出了很残忍的事情。”

    想到洛林中了那种无药可解的剧毒，林楚歌就心如针扎，忍不住后悔、自责，还有无限的杀气。

    洛林微微一愣，林楚歌这是在为我打抱不平，打算给我讨回公道吗？

    花轻舞眼带煞气的看向王语嫣，看着她强装镇定的模样，神色狐疑对林楚歌问道：“表哥，她骗我们什么事情了？”

    林楚歌沉默不语，王语嫣忍不住指着洛林，眉头紧锁道：“是不是她对你说了什么，让你误会我了，不要相信她说的话，我并没有欺骗过你……”

    若有所思片刻后，花轻舞立即就意识到了，王语嫣到底骗了他们什么事情。

    她就说王语嫣为什么会如此的信誓旦旦，保证自己一定可以为她解毒，原来她都是骗他们的。

    王语嫣可能打从一开始，就没有想过要为她解毒！花轻舞神色恼恨的看着王语嫣，这个贱人居然敢耍他们！

    闻言，林楚歌更为恼怒，杀气四溢道：“你以为本王是傻子吗？”

    花轻舞冷冷的说道：“王语嫣，有种就别心虚的戴着面纱，身正不怕影子斜，把脸上的面纱拿下来，我们就相信你说的话。”

    犹豫的看了神色平静的洛林一眼，王语嫣望着楼严向他求助，希望他可以帮助自己，解决现在对自己不利的局面。

    对于突然戴着面纱的王语嫣，楼严的心里也产生了一丝质疑，但是在看到王语嫣求助的眼神后，楼严立马就心软了。

    楼严刚打算开口揭过这件事情，洛林却趁他们不注意的时候，快速的伸出手，摘掉了王语嫣脸上的面纱。

    猝不及防的王语嫣，下意识的捂住了自己的脸，看着洛林有些冷嘲热讽的目光，听着花轻舞嘲讽的话语，心中忍不住有些愤怒。

    看着王语嫣心虚的动作，花轻舞神色讥讽道：“别在遮遮掩掩了，你师妹早就知道了你的身份，既然做了那些事情，现在又何必隐藏呢！”

    “是你，是你做的对不对？！”王语嫣愤怒的质问道。

    “是又怎么样？”花轻舞神色冷漠道：“若要人不知、除非己莫为，谁让你惦记着自己不该惦记的东西，是你自己活该！”

正文 第116章 宠妃难为：狂傲小医妃41

    看着被气的浑身发抖的王语嫣，花轻舞幸灾乐祸又漫不尽心道：“看到自己的师妹，你怎么不上前去叙叙旧，怎么？不敢吗？”

    “也是啊！毕竟你对她做了那样的事情，哪还有脸做她的师姐啊……”说着说着，花轻舞就脸带快意的笑出声来。

    “你……”王语嫣咬牙切齿，暗自攥紧了拳头。

    洛林站在林楚歌的身边，看着有些毒舌的花轻舞，心中暗自咋舌，女人狠起来真的很厉害，让她这个假女人都大开眼界了。

    王语嫣在楼严的心目中，是一个温柔似水、心地善良的女人，突然听到花轻舞的话，楼严不禁眉头微蹙道：“你们说的究竟是什么事情？”

    感受到楼严看过来的视线后，王语嫣心虚的低下了头，并没有回答他问题的打算，继续维持着无辜委屈的模样，博取怜惜。

    她最讨厌王语嫣这副样子了……花轻舞冷哼一声，冷笑道：“既然你不想说，那我就替你来说吧。”说完，她就伸手指着洛林。

    “她是王语嫣的师妹，药王谷谷主的女儿罗婉婷，十几天前王语嫣告诉我们，她拥有百毒不侵的体质，或许对我身上的剧毒有帮助。”

    花轻舞看了楼严一眼，继续说道：“你是知道我的事情的，因为表哥迫切的想要救我的命，所以他听信了王语嫣的话，就把罗婉婷给抓了。”

    林楚歌沉默不语，看着洛林平静无波的样子，心痛难当，张了张口也没有说出道歉的话，因为他不值得被原谅。

    楼严面无表情道：“之后呢？”

    花轻舞神色复杂道：“王语嫣把剧毒给她吃了，做人体实验，我们和罗婉婷并没有交情，所以并不会有不忍的情绪产生。”

    “毕竟人家师姐都下的去手，更何况是我们这些陌生人呢！只是我没有想到，她居然还下毒毒哑了罗婉婷。”

    看着脸色铁青的王语嫣，花轻舞神色冷漠道：“如果不是从影卫口中得知，我们还一直被蒙在鼓里，王语嫣，你真的是好狠的心啊！”

    “你还骗我们说你可以为我解毒，我就说你年纪轻轻怎么会有这么好的医术，原来都是在耍我们的。”

    “从一开始，你就打算拿我们当抢使！”说着说着，花轻舞也不禁有了一些愤怒。

    原来她是被王语嫣给毒哑的……林楚歌睚眦欲裂，惊人的杀气让站在周身的人，都忍不住头皮发麻的后退了一步。

    “来人！把王语嫣给本王拖到地牢里，再让她尝一下婉婷当初受到过的那种折磨！！”

    闻言，两名下属再次逼近王语嫣，这一次楼严没有再出手阻止，花轻舞的话对他打击很大，直接颠覆了他对王语嫣的认知。

    洛林看着冷沉着一张俊脸的林楚歌，眨了眨美丽的眼睛，婉婷？他还是第一次叫她的名字诶……

    窝在洛林头上的系统，无语的翻了一个白眼：宿主，你关注的重点错了……

    王语嫣没有挣扎，神色诡异的看了在场的众人一眼后，就顺从的被那两位下属，给带到了冥御山庄的地牢里。

正文 第117章 宠妃难为：狂傲小医妃42

    看着他们离开的背影，洛林眉头紧锁，这么安分的王语嫣，莫名的让她产生了一丝不安。

    虽然知道自己身上的剧毒，王语嫣也解不了，不过经历过太多次的失望了，花轻舞早就看淡了。

    带着一丝失落的花轻舞，隐藏好自己的情绪后，就拉着林楚歌来到一座阁楼里，让人准备了一桌子的食物，为他接风洗尘。

    楼严紧随其后，而洛林犹豫片刻，就默默的跟在他们的身后，走入了阁楼之内，看着坐在桌子前的三人，洛林有些踌躇。

    林楚歌在桌子前坐下后，二话不说，就拉着洛林的手，让她坐在了自己的右侧，而坐在林楚歌左侧的花轻舞，则满脸敌意的看着洛林。

    看着林楚歌对洛林无比自然的态度，花轻舞神色微沉，她才刚解决了一个王语嫣，现在又来了一个罗婉婷。

    洛林感受着她堪比利刃般的目光，有些局促不安的坐在桌子前，林楚歌察觉到后，立即转头看着花轻舞，神色认真道：“舞儿……”

    被警告的花轻舞闻言，心中有些委屈和嫉妒，表哥和罗婉婷才相处没多久，居然就这么的维护她……

    看着偷瞄着自己的洛林，花轻舞冷哼一声后就撇开脸，想到对方也中了和自己一摸一样的剧毒，花轻舞的心里顿时就平衡了不少。

    如果找到解药，她们两个都不会死，那样她们就有公平竞争的机会了。反之，她们就一同下地狱，谁也得不到表哥。

    洛林看到花轻舞不在理会自己后，就立即松了一口气，看了对面心不在焉的楼严一眼，就津津有味的吃饭了。

    在沉默中吃完饭后，楼严就派人给洛林准备了房间，闻言，林楚歌波澜不惊道：“她和本王一起住。”

    花轻舞和楼严神色一愣，回过神后，楼严斟酌着说道：“楚歌是想和罗小姐住在隔壁吗？可以，我可以替你们安排。”

    “不是住在隔壁，而是同住一间房，同睡一张床。”林楚歌语气低沉道。

    花轻舞脸色不好道：“表哥，你为什么要和她一起住？”罗婉婷这个女人，手段竟然如此的高明，居然这么快就爬上了表哥的床！

    “因为本王想和她住。”林楚歌面不改色道。

    听着林楚歌理直气壮的声音，洛林看着楼严有些古怪的表情，脸色微红，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    不是你们想的那样子……感受着花轻舞的敌意和嫉恨的目光，洛林有些欲哭无泪，我是无辜的……

    “表哥，我不准你和罗婉婷住在一起！！”花轻舞态度强硬道。

    洛林体内的罗婉婷闻言，赞同的点了点头道：“我也反对。”

    说完花轻舞就带了一丝委屈，虽然她早就知道表哥会纳其他人为妃，但是当这一天真的来临时，她还是有些无法接受。

    “你跟本王出去一会儿。”林楚歌看了洛林一眼，就带着疑惑不解的花轻舞，离开了阁楼。

    一段时间后，他们再次出现在阁楼里，不知道他们聊了什么，花轻舞已经平静了下来，看着洛林的目光也有一些复杂。

    洛林以为林楚歌是放弃和自己一起住了，没有想到，她还是和林楚歌住同一间房，睡同一张床。

正文 第118章 宠妃难为：狂傲小医妃43

    夜幕降临，洛林坐在房内的软榻上，看着傍边在做针线活的系统，顿时佩服的五体投地：系统，你真的是太厉害了……

    系统手上的动作不停，无语的翻了一个白眼：还不是被你给逼出来的……

    罗婉婷疑惑道：“系统是在做什么东西？”

    “它在做一个挎包。”洛林笑容满面道：“因为我突然想要用，所以就让它给我做了一个。”

    做哑巴的感觉太难受了，洛林打算随身携带一些纸张，再拿一些木炭来做笔，那样她就可以随时与人进行交流了。

    罗婉婷若有所思片刻，询问道：“那你怎么不自己做一个？”

    “因为我不会啊……”洛林理所当然道。

    罗婉婷眉头紧锁道：“女红是女人必学的一项技能，你怎么就不会呢！”

    洛林似笑非笑道：“因为我是个女汉子，不兴那一套。”

    罗婉婷满脸黑线。

    在她们俩说话的时候，系统就把一个简易的布包给做好了，看着笑眯眯的洛林，系统直接就把包扔在了她的怀里。

    洛林微笑着把包斜挎在身上，收拾好软榻上的针线用品，就离开了房间，去往了楼严的书房，林楚歌正在那里和他议事。

    夜色阑珊，在路过某个厨房的时候，洛林就跑到了灶台前，在那里拿了几块质量不错的木炭，放入了挎包里。

    闻着焦香扑鼻的味道，洛林眼睛一亮，在一个食盒里发现了一只烤鸡，迫不及待的去洗了洗手，她就和系统洗劫了那只烤鸡。

    等丫鬟过来拿食盒的时候，盒子中的烤鸡只剩下了一堆骨头，而洛林已经带着系统，心满意足的离开了。

    林楚歌正在和楼严、花轻舞、还有一众下属讨论着夺位的计划，洛林出现在书房门口时，她就被门口的守卫给拦了下来。

    洛林脸上的笑容不减，并没有执意要进去，她来这里只是想要拿一些备用纸，除了书房她还真不知道哪里有。

    如果不方便，她也可以明天再来。

    书房里的人听到动静，在知道是洛林在门外后，林楚歌不顾其他人的反对，立即就起身走出去，把她给带到了书房里。

    看来她来的有些不是时候啊……

    洛林看着书房里一脸警惕的众人，冷汗直流的摆了摆手后，就在桌案上拿了一张纸，用木炭写明了自己的来意。

    楼严立即找来了一个丫鬟，让她给洛林准备了厚厚的一叠纸张，和一张像纸一样大的木板。

    感受着众人有些狐疑的目光，洛林神色感激的看了楼严一眼，就毫不犹豫的转身离开了。

    林楚歌拿着洛林那张写过字的纸张，眼里闪过了一丝温柔。洛林的字是很好看的，带了一点点的恣意和随性。

    背着塞满纸张的挎包，洛林离开了书房回到了自己的房间，坐在床上神色郁闷：早知道会遇到这种情况，她就明天再去了，那些人现在一定怀疑她居心不良。

    沉默片刻后，罗婉婷疑惑道：“你要那块木板做什么？”

    “为了写字方便一些。”洛林神色平静的拿出包里的一张纸，把硬木板垫在纸张的下面，就用木炭画了一张画。

正文 第119章 宠妃难为：狂傲小医妃44

    画上逐渐出现两个漫画人物，是洛林生前还在更新的漫画主角，如今她死了，那部漫画自然也断更了。

    看着画上的一男一女，洛林神色恍惚，她已经很久没有动过画笔了，这样久违的感觉，真的是太让人怀念了。

    罗婉婷一惊一乍道：“洛林，你画的是人吗？眼睛怎么这么大……还有，他们穿的衣服怎么怪怪的……”

    洛林的漫画是机甲类型的，男女主穿的衣服，是那种英姿飒爽、很是帅气的衣服。

    “说了你也不懂。”洛林嘴角一抽，把画放到包里收好后，就在隔壁的浴室里，舒舒服服的洗了一个澡。

    当洛林再次回到房间的时候，就看到林楚歌坐在床边，正拿着她刚才画的画，看的有些入神。

    洛林突然觉得有些不好意思，伸手把画从林楚歌手里抽了出来。林楚歌语气低沉道：“画的挺好的，特别是衣服。”

    洛林愣了一下，心跳突然有些加速，因为林楚歌是第一个说她画的好的人……

    她的画风在现代很普遍，其实每一个人物、每一个场景都是她的心血，能够得到一个人的肯定，她觉得很高兴。

    洛林把画递给林楚歌，林楚歌神色迟疑道：“你是打算送给本王吗？”

    看到洛林羞射的点了点头后，林楚歌接过那张画，眼睛深邃而认真道：“本王一定会好好珍藏的。”

    系统窝在一旁的软榻上，看着气氛暧昧的两人，神色调侃道：“呦呵～进展神速啊！都送上定情信物了。”

    闻言，洛林满脸黑线，沉默了一会儿，就爬上床睡觉了，等林楚歌沐浴回来，她已经睡着了。

    罗婉婷看着林楚歌躺在床上后，动作娴熟的把洛林抱在怀里，忍不住炸毛道：“混蛋！快把你的脏手给我拿开！！”

    可惜林楚歌一点都听不到。

    第二天早上，洛林就和林楚歌三人聚在一起用早膳了，吃到一半的时候，洛林就从挎包里拿出了一张纸，写道：‘我想要去地牢看看王语嫣’。

    眼睛闪过一丝杀气，林楚歌神色平静道：“一会儿本王就带你去见她。”

    花轻舞挑了挑眉，似笑非笑道：“昨天我亲自去给她喂了毒药，可惜你没有看到她痛苦的模样，不然你一定觉得很解气。”

    闻言，楼严动作一顿，犹豫片刻后，神色复杂道：“昨晚我把王语嫣放了，现在她已经离开冥御山庄的范围了吧。”

    花轻舞惊怒道：“你为什么要这么做？”

    “她已经受到应有的惩罚了，看在我的面子上，饶她一命吧。”楼严神色认真道。

    “你……”花轻舞刚想出声怒斥，就被林楚歌出手阻止了，林楚歌神色平静道：“既然王语嫣已经逃走了，那我们就不追究此事了。”

    看着楼严松了一口气的样子，林楚歌神色暗沉道：“看在你的面子上，本王放她一马，如果她胆敢再出现在我们的面前，本王一定不会放过她的！！”

    洛林看着脸色不好的三人，眉头紧锁，心下的不安逐渐增加，心不在焉的吃完早饭后，就回了房间。

正文 第120章 宠妃难为：狂傲小医妃45

    洛林在房间里走来走去，眉头紧锁的沉思了许久，才想到了王语嫣离开时，那个诡异表情里的含义。

    看向窝在软榻上的系统，洛林神色严肃道：“你在山脚下蹲守着，一有异动就立马飞上来告诉我。”

    闻言，系统若有所思的问道：“你是怕王语嫣出卖林楚歌的位置，新皇会派人过来围捕他们吗？”

    “很有这种可能。”洛林神色严肃道：“现在的王语嫣已经狗急跳墙了，既然她能为了利益毁掉药王谷，又怎么会不向林楚歌他们下黑手呢！”

    王语嫣接近林楚歌，是因为他可以给自己享之不尽的荣华富贵，只要可以得到林楚歌的心，她就可以得到至高无上的权力。

    如今，林楚歌因为她的原因，表现出了恨不得杀了王语嫣的态度，王语嫣知道后又怎么会再把希望、放在林楚歌的身上呢！

    既然林楚歌对她产生了杀意，那他就是自己的敌人，敌人的敌人就是朋友，因此，王语嫣为了不让林楚歌顺利的夺回皇位，她是一定会有所行动的。

    系统点了点头道：“我现在就去山脚下守着，一旦察觉到异动，就立即赶上来提醒你们。”

    说完，系统就离开了冥御山庄，落在了离山峰不远处的一座矮坡上。

    系统离开之后，洛林就立即安心了不少，坐在圆桌前倒了一杯茶，刚喝了一半就看到林楚歌走了进来。

    林楚歌坐在洛林的身边，接过洛林递过来的茶杯后，并没有喝，而是有些不舒服的伸手，揉了一揉自己的太阳穴。

    看着他有些精神不济的模样，洛林神色不解的拿出纸张，写道：‘怎么了，是昨晚没有睡好吗？’

    “无事，只是突然觉得身体有些无力，休息一会儿就好了。”林楚歌摇了摇头，脸色有一些苍白。

    难道是生病了？洛林把手中的书写用品放在桌子上，就伸手拉起林楚歌的手，在他的手腕上把了脉。

    半响后，洛林脸色大变，惊疑不定的把了几次脉，在确诊无误之后，洛林不可置信的看着林楚歌：为什么会变成这样……

    林楚歌看着有些大惊失色的洛林，神色微沉道：“本王病的很严重吗？你怎么表现出了这副模样……”

    洛林心中自责不已，一定是在来冥御山庄的途中，遇到那个陌生人的时候沾上的，是她太大意了，早知道就不让林楚歌出门了。

    “本王不喜欢你皱眉的模样。”林楚歌伸手想要抚平洛林的额头，却摸到了一脑门子的冷汗。

    林楚歌神色严肃道：“本王是得了什么病？”

    洛林神色沉重的看着林楚歌，犹豫片刻后，就拿起纸和木炭写道：‘你不是生病了，而是得了瘟疫。’

    她早该想到了，在原剧情里是有瘟疫发生的，而这也是王语嫣发挥本领，在百姓的心中威望极高的一个原因。

    为什么她当初看到那个人的时候，没有想起此事呢！！

    都是因为她，如果林楚歌的肩膀没有被她咬伤，在碰到那个瘟疫传播者的时候，他就不会被感染上了。

正文 第121章 宠妃难为：狂傲小医妃46

    在看到瘟疫这两个字的时候，林楚歌瞳孔紧缩，瞬速的闪身离开桌子，站在一根柱子的后面，生怕会传染给洛林。

    “你给本王出去！”看着有些发愣的洛林，林楚歌神色暗沉道：“影卫，让人过来守着门口，没有本王的吩咐，谁也不准进来！”

    躲在暗处的影卫闻言，犹豫片刻后，就神色凝重的去寻找楼严了。

    看着避之而唯恐不急的林楚歌，洛林沉默片刻后，继续写道：‘我和你相处了这么长的时间，你现在想要避开，也已经晚了……’

    林楚歌脸色大变，神色黑沉的锤了一拳身边的柱子，是他连累了她……

    洛林看着他自责而凝重的模样，敛眉遮住了眼底一闪而过的复杂，其实她并没有感染瘟疫，她是为了骗林楚歌才这么说的。

    房间内气氛凝重，片刻后，一个清脆悦耳的女声打破了房内的平静，人未到声先至。

    “表哥，我特地为你熬了一碗鸡汤端来。”

    话音未落，花轻舞就端着一碗鸡汤站在门口，正打算走进来，因为她看到林楚歌的胃口不是很好，所以就特地煲了汤给他送过来。

    闻言，林楚歌神色暗沉道：“不准进来！！”

    看着愣了一下，继续迈步走进来的花轻舞，林楚歌神色恐怖的怒斥道：“本王让你不要进来，你是没有听到吗！！”

    花轻舞被吓了一跳，差点端不住手上的鸡汤，看着第一次对自己发火的林楚歌，花轻舞委屈不已。

    楼严收到消息火速赶了过来，看了站在门口的花轻舞一眼，就转头看着神色冷沉的林楚歌，神色凝重道：“影卫说你得了瘟疫，这是真的吗？”

    闻言，林楚歌沉默的点了点头，而花轻舞则脸色大变，手中的东西‘彭’的一声落在地上，也没有时间去留意。

    “表哥，这是怎么回事？这是假的是不是……”花轻舞有些不可置信，因为瘟疫的威力太大了，让人到了闻风丧胆的地步。

    林楚歌没有回答她的问题，有些虚弱的靠在柱子上，洛林看到后立即走过去扶着他，看着他苍白的脸色，担心不已。

    楼严和花轻舞神色着急的想要靠近他，却被林楚歌出声阻止了，“不要靠近本王！”花轻舞急得直掉眼泪，却又不敢反抗他的命令。

    楼严神色沉重的拉着花轻舞，想要带她离开房间，但是花轻舞却挣开了他的手，看着洛林直接跪在了地上。

    在场众人有一瞬间的怔愣。

    “你是药王谷谷主的女儿，你一定有办法救表哥的。”花轻舞哭声哀求道：“我求你一定要救救他……”

    闻言，楼严看着眉头紧锁的洛林，神色认真道：“罗姑娘身为药王谷的传人，医术一定不凡，你一定有救楚歌的办法的对不对？”

    洛林看着靠在自己肩头上，意识逐渐有些不清的林楚歌，伸手抚摸了一下他苍白的俊脸，如果是罗婉婷本人，或许就真的素手无策了……

    洛林突然有些庆幸，她当初选择技能的时候，没有选择其他的技能，而是选择了妙手回春。

    看到洛林点头后，花轻舞和楼严立即神色一喜。

正文 第122章 宠妃难为：狂傲小医妃47

    洛林把林楚歌扶到床上躺着，静静的凝望了他一会儿，就通过书写的方式，吩咐了楼严接下来要做的准备。

    让楼严收集了一些药材，洛林花了一天的时间，才研制出了一种汤药，让冥御山庄里的人统统喝了一碗，他们就避免了感染瘟疫的可能。

    至于已经感染了瘟疫的林楚歌，洛林则没有任何解决的头绪，她终究是一个半路出家的人，第一次就解决这么难的疾病，对她来说有一些勉强。

    洛林在专门的药室里研制解药，毁了很多的药材，也没有制作出可以药到病除的药来，时间久了，洛林不禁有些烦躁的抓了抓头发。

    夜幕降临

    在洛林打算以身试法，让自己感染上瘟疫后，再根据身体上的反应，找到可以解决方法的时候，系统却出现在了她的面前。

    “宿主，你怎么会在这种地方？要不是我有你的定位信息，我都找不到你的人。”

    “你的猜测应验了。”系统神色严肃道：“有大批的官兵已经来到了山脚下，此地不宜久留，你赶快去通知林楚歌他们。”

    闻言，洛林眉头紧锁道：“他们来得还真不是时侯！”说着，洛林也顾不上研制药物，匆匆的离开药室后，就去通知楼严他们了。

    在研制药物的时候，洛林顺手研制出了另外一种药，解掉了体内残留的哑毒，修复了自己的嗓子，已经可以开口说话了。

    之前洛林没有想到要研制哑毒的解药，是因为她打算有所保留、示敌以弱，不过现在已经顾不了这么多了，不能开口说话，实在是太不方便了。

    火速来到楼严的书房里，洛林神色严肃道：“山脚下来了大批的官兵，我们已经被敌人包围了，山庄里可有密道？我们要马上离开这里。”

    闻言，楼严顾不上惊讶，洛林为什么可以说话了，就神色凝重的点了点头道：“有。”

    和楼严商量了一下，洛林就立即回房去找林楚歌了，林楚歌如今正昏迷不醒的躺在床上，脸上带着不正常的潮红。

    系统飘在洛林的身侧，神色疑惑道：“林楚歌这是怎么了？”

    花轻舞坐在床边，神色担忧照顾着林楚歌，有了洛林给的汤药，她已经不用担心会被感染了。

    洛林没有回答系统的问题，走进房间后二话不说，就把林楚歌给背在了背上。

    看着洛林莫名其妙的举动，花轻舞神色疑惑道：“你这是做什么？”

    “没时间解释了，你快跟我来！”

    洛林背着林楚歌快步走出房间，花轻舞眉头紧锁，犹豫片刻后，就快速的跟在她的身后，来到了山庄里的某座假山前。

    楼严和林楚歌的心腹们正等在这里，看到洛林她们出现后，其中一位魁梧大汉立即伸手，接过林楚歌背在了自己的背上。

    楼严打开机关，假山立即打开了一条通道，楼严神色认真道：“一直往下走，遇到岔路口的时候，选择正中间的方向一直走，就可以安全的离开冥御山庄的范围了。”

正文 第123章 宠妃难为：狂傲小医妃48

    等那些下属统统走入密道后，洛林转头看着站在原地的楼严，眉头紧锁道：“你不随我们一起走吗？”

    “人多目标大，不用担心，他们要找的人是楚歌，只要他们没有在冥御山庄里，发现他们要找的人，他们是不会对我们怎么样的。”

    “而且……”楼严神色复杂道：“如果不是我私自放走了王语嫣，这种情况也不会发生了，我会留在山庄里，为你们争取逃跑的时间的。”

    洛林神色沉重道：“那我们走了，你好好保重。”

    等洛林走入密道后，楼严就动了一下机关，看着重新合上的假山，楼严神色复杂，楚歌就交给你了……

    密道是一直通向山脚的，洛林一行人一直在往下走，某个影卫拿着油灯走在前面，洛林走在队伍的中间，和花轻舞说着事情的始末。

    “王嫣然！又是那个女人在捣鬼。”花轻舞攥紧拳头，神色微怒道：“她最好别落在我的手里，否则我定会让她生不如死的。”

    看着大汉背上双目紧闭的林楚歌，洛林拿出银针，在他的身上扎了几针，让他的身体不至于太过难受。

    花轻舞眉头紧锁道：“我们离开冥御山庄后，要去哪里？”

    “去药王谷。”洛林神色认真道，单凭她一个人的实力，还不足以解决瘟疫的事情，必须让便宜老爹亲自出手才行。

    花轻舞看着脸带疲惫的洛林，神色复杂道：“你为什么要帮我们？我们曾经那样对你，你难道就不恨我们吗……”

    虽然那一切都是王语嫣的手笔，不过他们也脱不了干系。洛林能够不计前嫌的帮助他们，让花轻舞的心情既复杂又疑惑。

    “没有为什么，想救就救了。”洛林神色平静，跟在大汉的身边，时刻关注着林楚歌的情况。

    在山体内往下走了一段时间后，众人就来到了山脚下的岔路口，看着面前的五条密道，根据楼严的提示，他们径直走向了中间那条密道。

    一个时辰后，他们就来到了密道的尽头，出口被一抹水帘遮住了，轰隆隆的流水声提醒着众人，外面是一条巨大的瀑布。

    众人相互对视一眼，就冒着瀑布的冲击力，直接冲出了洞口，在水里游了一会儿，就湿漉漉的爬到了岸上。

    使用内力把各自的衣服烘干，众人就在夜色的掩护下，瞬速的离开了冥御山庄的势力范围，来到了一座死气沉沉的小村庄。

    因为瘟疫爆发，村子里活着的人，已经收拾东西逃走了，只有那些感染了瘟疫的人，被留了下来。

    有的人已经死了，有的人则无力的躺在地上，苟延残喘，等待着死亡的降临。

    在村子里找了几匹马和一辆马车，洛林一行人就立即坐上去，神色沉重的离开村子，去往了药王谷的方向。

    坐在马车里，花轻舞沉默不语，而洛林则抱着昏迷不醒的林楚歌，感受着一路上的颠簸，眉头紧锁的思考着，以后的路该怎么走。

    林楚歌本来是不会得瘟疫的，因为她的出现，使得这个世界产生了蝴蝶效应，并有了让人始料未及的改变。

正文 第124章 宠妃难为：狂傲小医妃49

    现在瘟疫爆发了，王语嫣却投靠了新皇，不知道她是否会出手，圆满的解决这次问题。

    希望新皇的手段高明一些，可以找出控制瘟疫传播的方法，不会因为自己的出现，让这个世界产生了更多的牺牲者。

    马不停蹄的赶了一夜一天，在夜幕再次降临的时候，一行人就来到了另外一座偏僻的小村子，是洛林他们当初躲雨的那个村子。

    让人去查看了一下，发现村子里并未有感染者出现，洛林神色一喜，让众人在村口等候片刻，就亲自拿着几包药材，去敲响了婆婆的家门。

    等婆婆出来打开大门，看到洛林的时候，婆婆立即神色高兴道：“孩子，怎么是你啊？快进来……”

    洛林摇了摇头，谢绝了她的好意道：“婆婆，我有重要的事情要和你说，说完我就走了。”

    “孩子，你居然可以说话了，真的是太好了。”婆婆神色一喜。

    左顾右望的看了周围一会儿，婆婆没有发现林楚歌的人后，不禁神色疑惑道：“你的相公呢？怎么没见到他的人，大晚上的，他怎么就放心你一个人出来了……”

    洛林神色严肃，把手中的东西交给了婆婆，就和她说明了来意，婆婆知道事情的严重性后，立即神色严肃的保证，会让全村的人都喝下她给的药的。

    “那此事就交给婆婆了，请你务必做好这件事情。”洛林神色复杂道：“也谢谢婆婆对我的信任。”

    婆婆神色认真道：“放心吧，我知道你是不会骗我一个老婆子的，人命关天，我一定不会辜负你的这番好意的。”

    洛林松了一口气，和婆婆告别后，就立即离开了村子，看着等候多时的众人，洛林快步的走到了马车前。

    等洛林上了马车后，众人就立即离开了，没有在村口多加逗留。

    在洛林离开的期间，林楚歌醒过来一次，知道她研制出可以避免感染病毒的药后，立即就吩咐一位影卫，让他拿着那副药方，火速的赶回了京城，并交到了一位老丞相的手中。

    这位丞相是三朝元老，为人刚正不阿，门徒遍布天下，就算是新皇林复，也得对他礼让三分。有了他的帮助，相信瘟疫很快就会得到控制的。

    做好了一些应急的安排后，林楚歌又再次昏睡了过去，如果不是有洛林在，他可能都撑不到药王谷了。

    洛林一行人走了几个时辰，就来到了当初躲避官兵的深山老林里，看着那个熟悉的山洞，洛林立即让众人停下来休息。

    看了神色疲惫的花轻舞一眼，洛林吩咐其他人好生照看林楚歌，就带着花轻舞去了半山腰上的温泉池前，让她好好的梳洗一番，缓解疲劳。

    看着这几天也没有睡好的洛林，花轻舞神色认真道：“我们一起洗吧。”

    闻言，洛林立即尴尬的摇了摇头，道：“你先洗吧，我在这里给你把风。”

    虽然她的身体是女的，但是她的灵魂终究是个男的，她怎么好意思和一个女人洗澡呢，那不是耍流氓吗！

    看着洛林态度坚决的样子，花轻舞也没有勉强她，走到池边脱下衣服后，就走入了池中洗澡。

正文 第125章 宠妃难为：狂傲小医妃50

    天上的明月被乌云遮住，夜色带了一丝寂寥和寒冷，洛林背靠在一块大石头上，回想起当初和林楚歌相处的时光，心里多了一丝惆怅。

    毒发的时间又快到了，不知道今晚自己该怎么度过……

    俗话说医者不能自医，洛林这段时间也尝试了一下，怎么解掉花轻舞身上的剧毒，可是她发现自己也找不到一丝的头绪。

    就像剧情中所描述的一样，这个剧毒是无药可解的，除非王语嫣愿意救她们，不然花轻舞会死，她也免不了一死。

    看来妙手回春这个技能，也并不是万能的……

    在洛林低头沉思的时候，花轻舞已经舒舒服服的洗了一个澡，在穿上干净的衣服后，花轻舞来到洛林的面前，让她进去沐浴。

    洛林沉默的点了点头，就拿着影卫在小镇里置办的衣物，走到温泉池边，看着缭绕在上空的雾气，立即脱衣下水。

    系统浮在水面上，看着心不在焉的洛林，神色认真道：“支线任务还没有完成，你打算怎么攻略方旭臣？”

    闻言，洛林神色复杂道：“我现在没有心情去想这件事情，不过，我之前就已经找到了可以攻略他的办法。”

    “什么办法？”系统眼睛一亮道。

    洛林意味深长道：“以真心换真心。”

    “以真心换真心？”系统神色疑惑，有些不明就里。

    洛林点了点头道：“只有真心实意的付出，才有可能收获同等的回报，用真情去攻略方旭臣，是最好的办法。”

    “可是你对方旭臣没有感情。”系统神色复杂道：“你对他没有感情，又怎么付出真情？”

    “我没有，她有啊！”洛林眼睛闪过一抹精光，伸手指了指自己的脑袋。

    系统愣了一下，心领神会道：“你是说罗婉婷？”

    洛林点了点头，微笑道：“我们可以用这个办法吗？”

    “自然可以。”系统笑得一脸古怪，和洛林嘀嘀咕咕了一会儿，随后就扬起了一抹意味不明的笑容，而罗婉婷对此一无所知。

    舒舒服服的洗了一个澡，洛林穿上衣服后，就和等候多时的花轻舞下山了，在下山的途中，洛林体内突然就涌现出了一股疼痛。

    这次毒发来的迅猛而强烈，措手不及的洛林，忍不住脸色煞白的跪倒在了地上。

    突如其来的情况让花轻舞神色一愣，听着洛林痛苦的呻吟声，回过神后，花轻舞立即意识到了问题所在，伸手从衣襟里拿出了一瓶药。

    花轻舞走到洛林的身边蹲下来，看着洛林神色痛苦的模样，快速的倒出一颗药后，就喂到了她的嘴巴里。

    花轻舞神色担心道：“怎么样？你好点了吗？”

    洛林把药咽下去后不久，身体内的疼痛就逐渐消失了，看着微蹙眉头的花轻舞，洛林神色复杂道：“你为什么要把自己的药给我？”

    花轻舞给她吃的药叫续命丹，是林楚歌费劲心思让御医研制出来的，它不仅可以缓解毒发时的疼痛，还可以延长中毒者的寿命。

    续命丹极其的珍贵稀少，吃一颗少一颗，当把药吃完的时候，也就到了花轻舞的殒命之时。

    花轻舞现在居然把救命之药，浪费在了她的身上……

正文 第126章 宠妃难为：狂傲小医妃51

    花轻舞把洛林扶起来，神色复杂而认真道：“表哥他现在需要你，请你务必要治好他。”

    “其实我可以熬过去的，你不必为了我而浪费那些药……”

    看着有些不赞同的洛林，花轻舞拉着她继续往山下走去，面容沉静道：“你就当这是我给你的谢礼吧，虽然不多但胜在真诚。”

    闻言，洛林神色复杂的任由她拉着，在花轻舞的心里，林楚歌就是她的一切，为了他，花轻舞可以放弃一切的东西，包括自己的生命。

    花轻舞爱的很浓烈、也很卑微，只可惜她却没有得到好的结果，在原剧情里是以悲剧收场，现在亦然。

    两人沉默不语的走回那处山洞，林楚歌还在马车上沉睡不醒，洛林检查了一下他的身体后，就走到了山洞里的一块石头上坐下。

    接过某位心腹下属递过来的烤鸡，洛林闻着扑鼻而来的焦香味，眼里闪过了一丝惆怅，没有想到转了一圈，他们又回到了这个地方……

    看着心不在焉的洛林，花轻舞神色认真道：“快点吃，吃完了就好好休息，你要是累倒了，我可不会出手照顾你的。”

    闻言，洛林回过神来，微笑着看了花轻舞一眼，就慢条斯理的吃起了手中的烤鸡。没有想到，花轻舞还有这样傲娇的一面。

    填饱肚子后，那些心腹就轮流值班了，而花轻舞和洛林则躺在山洞里，用被子铺好的地面上，疲惫的进入了梦乡。

    第二天清晨，洛林一行人整装待发，吃了一些干粮后，就去往了药王谷的方向，花了十天的时间，快速的来到了药王谷的外围森林。

    让花轻舞他们在原地等待片刻，洛林就越过环山的大河，避开路上的一些机关，在某个隐秘的石洞里，掏出了一个竹筒子。

    进入药王谷的路线和机关都变了，为了自己的安全着想，洛林就按照罗婉婷的提示，找到了能够通知谷中之人的信号弹。

    ‘彭’的一声，一条白色的烟雾就出现在了上空，药王谷里的人看到后，立即就通知了罗谷主，说：很有可能是小姐回来了。

    因为除了药王谷里的人，没有人会知道信号弹的存在。

    洛林已经失踪二十天了，方旭臣在那座城里找了她很久，最后还请了江湖上的朋友一起寻找，可惜都没有找到她的一丝踪迹。

    无奈之下，方旭臣就无比自责的回到药王谷，负荆请罪了。是他没有看好师妹，把她给弄丢了，如果师妹有个什么三长两短，他难辞其咎。

    罗谷主知道罗婉婷失踪后，自然心急如焚、忧心不已，但是他也不知道该从何找起，药王谷与世隔绝，甚少与人来往，更不存在什么仇人。

    唯一有关联的人，就是被他们所救的林楚歌了，可是他们为什么要抓自己的女儿，现在又在什么地方？罗谷主不得而知。

    其实在洛林被抓走之后不久，就有一批神秘势力来到药王谷，他们一直在药王谷外出没，不久后就攻打了药王谷。

    可惜他们被药王谷的机关和陷阱，硬生生的给打退了，最后不知道收到了什么消息，他们就全部撤走了。

正文 第127章 宠妃难为：狂傲小医妃52

    方旭臣暗中跟踪他们，最后就发现他们是新皇派来的人。

    因为收到了不明人士的消息，说林楚歌就在药王谷里，所以他们就打算攻打药王谷，企图找出林楚歌。

    最后得知林楚歌并不在药王谷，他们才会全部撤走的。而这一切都是王语嫣的手笔。

    就在洛林和林楚歌离开那个府邸之后，王语嫣就暗中传给了新皇一条假消息，误导他们去了药王谷。

    因为只有药王谷的人死绝了，她的秘密才不会有被暴露的危险，所以王语嫣使计，企图让新皇的人踏平药王谷。

    只可惜罗谷主做了防范措施，没有让她的计划得逞。

    因为洛林的原因，她在冥御山庄与林楚歌闹掰了。被下毒折磨的王语嫣，不禁心生怨恨，因此，她出卖了林楚歌的具体位置。

    而药王谷外的人之所以会撤走，就是因为收到了这个消息，被王语嫣牵着鼻子走，把剑指向了冥御山庄。

    只可惜新皇派去的人，又扑了一个空。在他们费尽心思想要找到林楚歌的时候，洛林他们已经辗转来到了药王谷，对此，王语嫣一无所知。

    现在瘟疫爆发、天下大乱，新皇根本就无法分心去追杀林楚歌，他把重心都放在了安抚民心之上，每天忙的焦头烂额，寝食难安。

    药王谷的人看到信号弹后，为了防患于未然，他们并没有直接出来迎接，而是让方旭臣悄毫无声的出去，查看一二。

    当看到洛林熟悉的身影时，方旭臣脸上露出一抹喜色，立即闪身出现在她的面前，神色复杂道：“师妹，你这段时间去哪了？”

    看着身形单薄的洛林，方旭臣伸手揉一揉她的脑袋，一脸自责道：“你瘦了，是师兄没有照顾好你，让你在外面受苦了。”

    闻言，洛林摇了摇头，淡笑道：“不是师兄的错，师兄不用如此的自责。”

    “这究竟是怎么一回事？”方旭臣神色严肃道：“为什么你突然就不见了……”

    “此事说来话长，等会儿我再与你细说。”洛林伸手拉着方旭臣，就带着他越过环山的大河，去到了河对面的森林里。

    花轻舞正着急的等待着洛林，看到她拉着一位男子出现后，立即走上前去迎接，迫不及待道：“怎么样？我们可以进去吗？”

    神色安抚的看了她一眼，洛林转头看着疑惑不解的方旭臣，神色认真道：“师兄，我们可以带这些人进谷吗？”

    闻言，方旭臣眉头紧锁道：“这些人来历不明，我不能擅自带他们进谷，必须要经过师傅的同意才行。”

    “事关重大，师兄你就让他们进谷吧。”洛林低声说道：“爹那里，我会亲自去解释的。”

    方旭臣神色复杂道：“他们来此所谓何事？”

    “他们是来求医的。”

    方旭臣沉默片刻，扫了围在马车旁的众人一眼，神色认真道：“我可以破格让你带求医之人进谷，但是这些人不能一同进去。”

    看着方旭臣坚决的态度，洛林犹豫的看向了花轻舞。花轻舞点了点头，神色认真道：“你们可以不带这些人一起进谷，但是我必须同行。”

正文 第128章 宠妃难为：狂傲小医妃53

    方旭臣看着弱柳扶风的花轻舞，并没有为难于她，点了点头，就同意了带她和林楚歌一同进谷。

    花轻舞让那些人在谷外等候，就打开马车的车帘子，打算把昏迷不醒的林楚歌给扶出来，然后她就发现里面的人已经醒了。

    花轻舞神色一喜，立即伸手把他扶下了马车，洛林看着带着一丝病态的俊美，那怕脸色苍白也气势不减的林楚歌，立即上前搀扶。

    方旭臣眼睛微眯，居然又是他！嫣儿呢？他把嫣儿带到哪里去了……

    “怎么样？有没有觉得很不舒服，等进了药王谷，我立即就让爹帮你治疗，你一定会好起来的。”洛林神色担心道。

    感受着方旭臣的敌意，林楚歌摇了摇头，浑身无力的靠在洛林的身上，那副依赖的模样，让傍边的花轻舞神色一愣。

    看着洛林并没有避讳的样子，想起洛林当初抱起林楚歌的场景，花轻舞就放开了搀扶着他的手，心中微酸。

    男女授受不亲，他怎么可以这么搂着婷儿……方旭臣看着挂在洛林身上的林楚歌，面无表情道：“师妹，还是让我来扶着他吧。”

    洛林点头想要同意，但是林楚歌却搂着她死不撒手，洛林没有办法，只能神色无奈的对方旭臣说道：“师兄，你在前面带路吧。”

    “那他呢？”方旭臣眉头一皱道。

    “我扶着他进谷就可以了。”洛林神色认真道，林楚歌得了瘟疫，要是让方旭臣感染了，那就不好了。

    方旭臣有些不赞同，但是看到洛林态度坚决后，也不在勉强此事，暗含敌意的看了林楚歌一眼，就转身带路了。

    洛林扶着林楚歌走在中间，花轻舞跟在他们的后面，不停的打量着四周的环境，时不时的看洛林一眼。

    发现她走了好长一段路，也没有向自己求助，也没有气喘疲惫之后，花轻舞就收回了自己的视线，暗叹道：她力气真大……

    有些不甘寂寞的林楚歌，在洛林的耳边明说暗撩道：“本王还是第一次听到你说话，你的声音很好听。”

    感受着对方喷洒在耳尖的呼吸，洛林有些不自然的动了动身体，神色认真道：“好好保持体力，别说话。”

    洛林身体内的罗婉婷，气急败坏道：“林楚歌这个坏蛋，虚弱成这个样子还如此的不安分，居然敢调戏你！要是我、我就直接把他给扔出去了。”

    看着一脸正经的洛林，林楚歌想要开口逗弄一下她，但是却有些力不从心，只能依靠着洛林，步伐沉重的向前走去。

    方旭臣看着他们互动的样子，眼里闪过一丝冷漠后，就带着他们避开路上的机关和陷阱，快速的进入到了药王谷里。

    为了避免谷内的人感染上瘟疫，洛林立即把一个药方递给了方旭臣，让他去熬药，并让他嘱咐谷内的众人，一定要喝下此药。

    把林楚歌安置在自己的小阁楼里，让花轻舞留下来照顾他之后，洛林就去见罗谷主了。

正文 第129章 宠妃难为：狂傲小医妃54

    罗谷主看到洛林的身影后，立即如释重负的松了一口气，只从得知婷儿消失不见后，他就一直担心的吃不下饭，睡不着觉。

    如今她总算是平安无事的回来了……

    正气凛然的罗谷主，看着洛林老泪纵横道：“你看你都瘦了，是不是在外面受苦了，早知道我就不让你出谷了……”

    “我这不是回来了吗……”

    洛林微笑着安慰了他几句，自从罗婉婷的母亲去世后，罗谷主就一直很珍视她，虽然平时比较严厉，不过他真的是一位好父亲。

    平复一下心情后，罗谷主神色严肃道：“究竟发生了什么事情？为什么你突然就不见了……”

    闻言，洛林斟酌片刻，就对他道出了事情的始末，唯独省略了自己被下毒，并身中剧毒的这两件事情。

    在知道王语嫣想要拿洛林试毒后，罗谷主眉头紧锁道：“没有想到，她居然是那样的人，幸好林楚歌出手阻止了，不然你就要受苦了。”

    洛林低头遮住了脸上的复杂，而罗婉婷也没有开口询问洛林，为什么要隐瞒那些事情，因为她也不想让罗谷主知道实情。

    沉默了一会儿，洛林神色认真道：“爹，瘟疫的事情你怎么看，可有解决之法？”

    罗谷主神态正色道：“你不用担心，几百年前也曾发生过瘟疫，当时我们的祖先，研制出了可以解决疫病的药物，我去找找药方就可以了。”

    “那就好……”洛林神色一喜，林楚歌的身体拖不了多久了，能够尽快找到解决的方法，那就再好不过了。

    “你在这里等着，我去药室里翻翻医书古籍，找一找那个解决瘟疫的方子。”说着，罗谷主就去了药室。

    洛林欣喜的点了点头，就耐心的等待了一段时间，等罗谷主拿来药方后，洛林就迫不及待的拉着他，去了自己的小阁楼。

    罗谷主神色无奈的跟着她跑了一路，走进小阁楼的客房后，听着洛林催促的声音，罗谷主立即就伸手给林楚歌把了脉。

    半响后，看着收回手的罗谷主，洛林和花轻舞对视了一眼，就立即开口询问道：“爹，他怎么样了？”

    罗谷主看了面容沉静的林楚歌一眼，就转头看着洛林的方向，神色温和道：“放心吧，他没有什么大的问题，喝了药就好了。”

    闻言，花轻舞立即如释重负的松了一口气，神色感激道：“谢谢前辈……”

    罗谷主微笑着说道：“你们救小女在先，我帮他治病也是应该的，你无需道谢。”

    救？花轻舞眼里闪过了一丝疑惑，和林楚歌交换了一个眼神后，就齐齐的看向了一旁的洛林，神色复杂。

    她不仅对罗谷主隐瞒了那件事情，居然还替他们说了好话……

    洛林无视他们的视线，看着罗谷主神色认真道：“爹，他的身体现在很不舒服，你快把方子给我，我去给他熬药。”

    闻言，罗谷主笑骂道：“急什么，我还要修改一下药方，虽然同样是疫病，但是却有些微的不同，那个药方要修改之后才能用。”

    “那你就快点去修改吧。”洛林立即催促道。

    “你这孩子……”

    罗谷主无奈的看了洛林一眼，就离开了房间，回了自己的药室研究方子。

正文 第130章 宠妃难为：狂傲小医妃55

    在祖先留下的药方基础上，花了两个时辰的时间，罗谷主就研制出了新的方子。

    在此期间，洛林做了午膳，和林楚歌、花轻舞与方旭臣一起食用后，就去药室给他打下手，并按照方子给林楚歌煎了药。

    在洛林离开之后，花轻舞就扶着林楚歌回到了床上，方旭臣坐在桌子前冷眼看着，沉默片刻后，质问道：“嫣儿呢？你把她带到哪里去了？”

    感受着方旭臣不太友好的态度，花轻舞眼里闪过一丝讽刺，冷冷的说道：“腿长在王语嫣的身上，她去哪了，我们怎么会知道！”

    林楚歌沉默的靠坐在床上，冰冷孤傲的眼睛充满了平静，乌黑的头发散在耳边，身上围绕着一股冰凉的气息。

    看着脸色微白的林楚歌，方旭臣无视花轻舞的话，语气暗沉道：“在你离开药王谷的时候，嫣儿也不见了踪影，你能说这件事与你无关吗？”

    沉吟片刻，林楚歌语气低沉道：“上次离开的时候，本王还是无意识的，在清醒之后，本王就离开了药王谷，出现在了一间竹屋里。”

    “既然你当时还没有清醒过来。”方旭臣微蹙眉头道：“那是谁把你给带出去的？”

    林楚歌神色冷漠道：“是王语嫣。”

    虽然有所猜测，但是真正听到的时候，方旭臣还是忍不住有一些诧异，道：“为什么她要把你给带出去？”

    “本王也不是很清楚她的目的，她只是对本王说，因为罗谷主欲对本王不利，所以她才把本王给救了出去……”

    林楚歌平静无波，把当初王语嫣对自己说过的话，全部都复述了一遍。

    闻言，方旭臣神色怔愣道：“她真的是这么说的？”

    “绝无戏言。”林楚歌神色暗沉道，看着不可置信的方旭臣，语气笃定道：“其实当初救本王的人，并不是王语嫣，而是罗婉婷吧。”

    在与洛林独处的时候，林楚歌就从她的话中，看出了一些端倪，现在再结合罗谷主的那些表现，很容易就看出了王语嫣话中的破绽。

    一个正气凛然、淡泊名利的人，又怎么可能是王语嫣口中那个，为了一己私欲而选择出卖他人，谋取利益的人呢！

    而且药王谷的防守严密，如果罗谷主有心要囚禁于他，单凭王语嫣的一己之力，又怎么可能顺利的把他给救出来呢！

    她不仅把婉儿的功劳给抢了，居然还出言抹黑了药王谷……

    方旭臣复杂的点了点头，而站在床前的花轻舞，则忍不住冷嘲热讽道：“王语嫣还真是会颠倒黑白，说的我都忍不住对药王谷生出了一些恶感。”

    “其实说来说去，她才是那个为了一己私欲，而对药王谷恩将仇报的小人。”花轻舞冷笑一声道：“真是道貌岸然的让人忍不住作呕。”

    林楚歌心里闪过一丝刺痛，在婉儿的心里，他也是一个恩将仇报的无耻之人吧。

    被刷新了看法的方旭臣，带着一抹失望的神色，说道：“没有想到，她居然是那样的人……”

    闻言，屋内一阵沉默。

正文 第131章 宠妃难为：狂傲小医妃56

    半响后，想到某件事情的花轻舞，神态正色道：“刚才随你进谷的时候，我在路上的陷阱里，发现了一些熟悉的武器，是不是林复的人来过药王谷了？”

    听着她笃定的语气，方旭臣点了点头，那些人死于陷阱之后，他就派人去清理了尸体，只有那些人的武器，被遗留在了那里。

    花轻舞露出一抹果然如此的表情，看着方旭臣似笑非笑道：“你知道林复为什么会派人来药王谷吗？”

    “略知一二。”方旭臣看向林楚歌，微蹙眉头道：“因为有消息称，他本人就在药王谷里，所以新皇就派人来此调查了。”

    “那你知道这条消息，是谁告诉林复的吗？”想到王语嫣那个女人，花轻舞的眼里露出了一抹嘲讽。

    之前她就对王语嫣一直有所提防，在和表哥分开去往冥御山庄的时候，就派人监视了王语嫣，当时还真让她抓住了一些马脚。

    王语嫣有暗中联系林复的人，如果不是因为她给了敌方假消息，说表哥人在药王谷里，自己可能当时就让人杀了她了。

    在知道王语嫣给了敌人假消息的时候，她自然是乐见其成的，所以她并没有出手阻止。

    不过她现在后悔了，花轻舞眼里闪过一丝杀气，在冥御山庄的时候，如果不是因为罗婉婷事先察觉到不妙，他们可能就栽在王语嫣的手里了。

    这个女人还真是不简单，居然能够和林复取得联系，还一直保持着中间人的身份，把他们所有人都耍得团团转。

    听着花轻舞意有所指的话，方旭臣神色一沉，迟疑道：“你的意思是说，在背后捣鬼的人也是她吗？”

    “你说呢～”花轻舞挑了挑眉道：“此事并不是我凭空捏造的，事实上王语嫣真的有联系过林复，而且她人现在很有可能就在皇宫之中。”

    方旭臣看了沉默不语的林楚歌一眼，看着从容不迫的花轻舞，神色暗沉道：“这件事情我会亲自去查证的。”

    说完，他就转身离开了。

    看着方旭臣离开的背影，花轻舞立即松了一口气，这个男人的剑意太强了，如果不是因为有表哥在，她还真怕自己会忍不住腿软。

    转身走到床边坐下，花轻舞神色复杂道：“没有想到，罗婉婷又救了你一次……”

    “是本王欠她良多。”林楚歌双唇紧抿，无意识的攥紧了被角。

    室内陷入短暂的沉默。

    “你要是想娶她，就娶吧。”花轻舞笑了笑，故作平静道：“我是不会介意的。”

    林楚歌神色一愣，随即神色沉重道：“本王没有资格娶她，她也不会愿意嫁给本王的。”

    “一个对她恩将仇报的小人，她怎么会想要嫁给他呢……”林楚歌眼里闪过了一丝痛苦，语气低沉道：“而且罗谷主也是不会同意此事的。”

    花轻舞心下一酸，神色认真道：“她不同意，我们就想办法让她同意，放心吧，我会帮你的。”

    林楚歌看了她一眼，神色复杂道：“还是等本王夺回皇位再说吧，否则一切都是空谈。”

    他想要给她一个盛大的婚礼，在夺回皇位之后。

正文 第132章 宠妃难为：狂傲小医妃57

    在林楚歌他们交谈的时候，洛林正在厨房里熬药，虽然不知道发生了什么事情，但是方旭臣对她的好感度却一直在涨。

    【叮，目标方旭臣好感度+5，目前好感度：50】

    【叮，目标方旭臣好感度+3，目前好感度：53】

    【叮，目标方旭臣好感度+1，目前好感度：54】

    ……

    直到好感度提升到了66点才停了下来，刚开始听到提示音的时候，洛林是有些惊讶的，当提示音连续出现之后，洛林就有些麻木了。

    “这究竟是怎么回事？他的好感度怎么突然就涨了？”

    “可能是他经过对比之后，就发现罗婉婷的好了吧。”系统飘在半空中神色复杂的说了一句，随即看着若有所思的洛林，出言提醒道：“药快糊了……”

    闻言，洛林脸色一变，急忙用一条布把药罐拿到一旁的桌子上，当她打开盖子发现药并没有熬糊之后，洛林不禁瞪了系统一眼。

    吓我一跳。

    系统漫不尽心道：“如果不是我提醒你，药可能就真的糊了。”

    洛林不理会系统的解释，把药倒在一个碗中，就小心翼翼的端到了林楚歌的屋内，洛林走到床边坐下后，就把碗递给了林楚歌。

    “药熬好了，快喝吧。”

    林楚歌深邃的眼眸里闪过一丝光芒，俊美绝伦的脸上带着一丝病态的苍白，语气低沉而虚弱道：“你来喂本王喝药。”

    闻言，洛林愣了一下，就迟疑的拿起碗里的勺子，弄了一勺子汤药就递到他的嘴边，并示意他张开嘴巴喝下去。

    花轻舞站在一旁，看着冒着热汽的汤药，语带责怪道：“这么烫的药，你不吹一下，表哥怎么喝的下去啊！”

    洛林眼里闪过一丝尴尬后，就把勺子收回来，吹了几下，再重新递到林楚歌的嘴边，神色认真道：“已经不烫了，喝吧。”

    林楚歌眼里闪过一丝得逞的笑意后，就张开嘴巴接收了洛林的投喂。花轻舞看着林楚歌微微上扬的嘴角，心里又酸又涩，极其的复杂。

    而从回到药王谷后，就一直很安静的罗婉婷，在看到林楚歌占便宜的表现之后，忍不住炸毛了，“洛林，你有点志气好不好？”

    “花轻舞就站在旁边，既然林楚歌这么金贵，那你就让她来喂好了，为什么你要亲自来做这件事情？！”

    自然是为了好感度了。洛林没有理会罗婉婷的咆哮，神色认真的给林楚歌喂药，那股专注而小心的模样，让林楚歌的心情忍不住有一些愉悦。

    林楚歌喝完药之后，就躺在床上陷入了沉睡，洛林让花轻舞去隔壁的房间休息，而林楚歌则由她来照顾。

    “那你好好照顾他，我去休息了。”有些疲惫的花轻舞没有推迟，说了一句，就转身离开了。

    洛林侧坐在床边，看着皮肤逐渐恢复光泽的林楚歌，伸手给他把了把脉，确定他已经没有什么大碍之后，就立即松了一口气。

    总算是可以安心了……

正文 第133章 宠妃难为：狂傲小医妃58

    夜幕降临，临近冬季的天气有一些寒冷，喝药睡了一觉的林楚歌，身上的瘟疫已经去除，他精神极好的醒了过来。

    屋内黑漆漆的一片，林楚歌低头看着趴在床边已然睡着的洛林，眼睛闪过一丝温柔后，就走下床去，小心翼翼的把她放到了床上。

    “傻瓜，这么睡会着凉的。”

    帮洛林盖上被子后，林楚歌看了她一会儿，就离开了房间。花轻舞正坐在院子里看星星，看到林楚歌的身影后，立即就起身走了过去。

    “表哥，身体怎么样了？可还有不舒服的地方？”

    林楚歌伸手揉一揉花轻舞的脑袋，神色柔和道：“不用担心，本王已经好的差不多了。”

    “那就好……”

    花轻舞亲昵的蹭了蹭头上的大手，心中无比的明白，在表哥的眼里，她永远都是当年那个长不大的小女孩儿。

    不知道她还能像这样，待在表哥的身边多久……花轻舞垂头遮住眼里的落寞，即便如此，她也不后悔当初救了他。

    深邃而美丽的夜空，点缀着无数的繁星。

    两人在夜色之下聊了一会儿，林楚歌就带着花轻舞在小阁楼里转了一圈，最后停在了一个小厨房的门外。

    林楚歌沉吟片刻就走了进去，花轻舞神色疑惑道：“表哥，你进厨房做什么？”

    “做饭。”

    “啊！”花轻舞神色一惊，急忙走进去站在他的身旁，神色迟疑道：“可是，你不会做饭啊！”

    身为大秦的太子，一直养尊处优的林楚歌，从来都没有进过厨房，更不要说做饭了。

    林楚歌神色有些纠结，看着厨房里的用具，眉头微蹙，有些无从下手，很多东西他都会，唯独就是不会做饭。

    转头看向身侧的花轻舞，林楚歌神色认真道：“舞儿，你会做饭吗？”

    “我？”十指不沾阳春水的花轻舞，闻言愣了一下，随即神色复杂道：“我爹哪里舍得让我做饭啊！”

    拥有千金之躯的她，只要开口吩咐下去，就会有大把的下人端上来给她吃，那用得着她自己做啊！

    林楚歌沉默的点了点头，转头看着厨房里的东西，有些一筹莫展，片刻后，他就撸起了袖子。林楚歌神色迟疑，他会野外烤肉，做饭应该不难吧……

    在洛林睡的一脸香甜的时候，系统就把她给叫醒了，睡得好好的，是哪个王八羔子敢打扰她？！

    看着想要发飙的洛林，系统急忙说道：“宿主，你再不快点去厨房，林楚歌就要把你的阁楼都给烧了！”

    闻言，洛林心中一惊，立马就跳下床，打着赤脚狂奔到了厨房，“林楚歌他没事去厨房干什么？”

    “当然是为了做饭了。”系统神色复杂漂浮在她的傍边，随她一起去往了厨房。

    “他做饭就做饭，烧我的小阁楼做什么？”洛林快速的来到厨房门口，看着从里面弥漫而出的浓烟，立即被呛了一下。

    系统翻了一个白眼道：“你要是再不阻止他，他真的就要把你的厨房给烧了，连带着这座小阁楼。”

正文 第134章 宠妃难为：狂傲小医妃59

    听到厨房门口的动静后，林楚歌和花轻舞就走了出来，看着他们被熏黑的脸，洛林有些哭笑不得的拿出手绢，替林楚歌擦脸。

    “你们是肚子饿了吗？怎么不叫我一声就自己做了，要是不小心把房子烧了怎么办……”洛林神色无奈，而花轻舞则脸色一红，心中有些尴尬。

    林楚歌神色无辜道：“本王是想要做饭给你吃，没有想到，它就变成这样了……”

    “我知道了，你们快去把身上的衣服换了吧，我来做饭。”洛林看了他们身上有些脏乱的衣服一眼，就撸起自己的袖子走入了厨房。

    闻言，站在厨房门口的花轻舞，看着身上被炭抹的有点黑的衣服，有些不舒服的蹙了蹙眉头，就转身回房了。

    林楚歌眼睛深邃，立即凑过去殷切的说道：“本王给你打下手。”

    “不用了。”洛林轻轻的推他一把，神色认真道：“你一个大男人就不要进厨房了，快去换衣服吧，饭我很快就会做好的。”

    林楚歌沉默了一会儿，就带着有史以来的第一次挫败感走出厨房，贴心的拿来鞋子给洛林穿上后，就默默无言的转身回房去换衣服了。

    看了林楚歌离开的背影一眼，系统转头看着手脚麻利的洛林，神色调侃道：“可以啊宿主，真是越来越有自知自明了……”

    洛林嘴角一抽，立即就警告的瞪了系统一眼，居然敢拿她刚才的措辞来取笑她，系统真是越来越欠揍了！

    “来啊～造作啊～反正有大把风光……”系统一脸挑衅的看着洛林，极其的得意忘形。

    洛林一个利眼瞟过去，系统就忍不住打了一个寒颤，看着她手中的菜刀，系统立即咽了咽口水，就瞬速的消失在了厨房里。

    看着溜得飞快的系统，洛林露出了一抹不屑一顾的神色，“小样儿～还敢跟我斗！”说完，洛林就心情大好的继续做饭了。

    半个时辰后，三人就聚在阁楼里的小厅中食用晚膳。

    安静的吃到一半的时候，洛林就抬头看着身旁的林楚歌，开口问道：“你们打算什么时候离开药王谷？”

    闻言，林楚歌成熟稳重道：“外面的瘟疫未曾解决，如今的局势刻不容缓，本王打算明天就离开。”

    看着点头不语的洛林，林楚歌眼里闪过一丝复杂的情绪后，对一旁的花轻舞说道：“你留在药王谷里，让罗谷主替你治疗一下体内的剧毒。”还有她的……

    花轻舞若有所思的点了点头，神色认真道：“表哥放心的去做你的大事吧，我们俩是不会有事的。”

    说完，三人就沉默的用了晚膳。

    躺在罗婉婷闺房内的大床上，洛林心不在焉的看着床顶的流苏，意有所指道：“系统，我们是不是该准备准备了……”

    系统窝在洛林的枕边，沉默片刻后，神态正色道：“我现在的力量不足，如果你这次真的想让罗婉婷掌控身体，到时候你想要再次换回来，就要在半年之后了。”

    闻言，洛林点了点头，转头看着系统神色认真道：“那就趁着林楚歌离开的这段时间，让罗婉婷来行动吧。”

    “我知道了。”

正文 第135章 宠妃难为：狂傲小医妃60

    夜色微凉，屋内的蜡烛明明灭灭。

    洛林坐在床沿上，对体内一直很安静的罗婉婷，认真的说道：“你不是一直很想念药王谷里的人吗？我把身体的掌控权让给你一段时间吧。”

    罗婉婷语带欣喜道：“真的可以吗？”

    “真的。”洛林神色复杂道：“希望你这段时间可以和自己的亲人好好相处，毕竟以后很有可能就没有机会了。”

    闻言，罗婉婷语气认真而高兴道：“谢谢你洛林，我会好好珍惜这段时间的。”

    “你做任何事情我是不会阻止的，我只希望你对林楚歌他们的态度好一些，不要让他们发现了端倪。”

    那个混蛋！罗婉婷神色一僵，随即复杂道：“我尽量吧。”

    洛林看着飘在前面的系统，神态严肃道：“既然她已经同意了，那现在就开始吧。”

    系统神色迟疑道：“明天林楚歌就要离开药王谷了，你不先和他道别吗？”

    “不用了，她替我去道别就可以了。”洛林神色平静道：“而且我们正好可以借此机会，看看她此次的表现。”

    系统叹了一口气，让洛林平躺在床上之后，就神色认真道：“既然如此，那我就开始了。”

    话音刚落，系统就把洛林的灵魂，给抽出了罗婉婷的身体，随即它就把窗外飞过的彩雀，抓进来当了洛林的灵魂容器。

    变成一只鸟的洛林站在系统的头顶，张开翅膀扫了全身一眼，神色怔愣道：“系统，你为什么要把我变成一只鸟？”

    “因为这样方便行事啊，难道你想像罗婉婷一样，一直待在她的身体里面吗？”系统漫不尽心道。

    洛林嘴角一搐道：“那你怎么不把我变成人，反而让我变成了一只鸟呢！”

    “我哪有时间给你找现成的尸体！”系统翻了一个白眼，理所当然道：“况且我也没有这么多的力量，再让你转换成人了。”

    “说来说去，还不是因为你的无能。”洛林恨铁不成钢的踩了系统一脚。

    说着，洛林就低头看着自己身上漂亮的羽毛，眼里闪过一抹光彩，若有所思道：“其实想想，变成一只鸟也挺好的。”

    不仅可以自由自在的在天空中飞翔，还可以暗中观察某些人的动向，最主要的是，她还可以光明正大的行偷窥之事。

    想到某些事情，洛林就发出了猥琐的笑声，而被她踩在脚下的系统，则无语的翻了一个白眼。

    躺在床上的罗婉婷，缓缓的睁开了眼睛，看着熟悉的床顶，立即欣喜的坐起身来，把手放在自己的眼前，翻来覆去的看了几遍。

    随即她就伸手捏了自己的脸蛋一下，力度之大，让洛林这个旁观者看了都觉得有些疼，这妹子的脑袋，还真的有些不太灵光……

    罗婉婷倒吸了一口冷气后，感受着脸上的疼痛，立即欣喜若狂的跳到地上，蹦哒了几下，极其的高兴道：“这是真的…真的……”

    看着开心大笑的罗婉婷，系统和洛林对视一眼后，都露出了一抹嫌弃的神色。

    妹子，你也太不淡定了，不知道的人要是看到了，还以为你得了失心疯呢！

正文 第136章 宠妃难为：狂傲小医妃61

    如果不是系统为了避免被人打扰，隔绝了屋内的声音传出，不然以罗婉婷的笑声，早就惊动其他的人了。

    察觉到洛林和系统异样的眼光后，罗婉婷立即收起了自己的笑声，那种失而复得的心情，真的很让人高兴，它们是无法体会的。

    罗婉婷平复了一下激动的心情后，笑意不减的走到梳妆台前坐下，看着镜子中长相甜美的自己，拿起梳子打理了自己的头发。

    罗婉婷看着镜子中的人满意的笑了笑，就站起来走到衣柜前找东西了，洛林张开美丽的翅膀，晃晃悠悠的飞落在了她的肩膀上。

    与罗婉婷进行意识交流，洛林疑惑道：“你在找什么东西？”

    闻言，罗婉婷手上的动作不停，柔声回道：“我以前给师兄做了一套衣服，因为一直没有找到机会交给他，所以就一直搁置着。”

    有了上辈子的那些记忆，罗婉婷有一种恍如隔世的感觉，她不禁神色复杂的说道：“要是再不把这套衣服交给他，我以后可能就没有机会了。”

    “现在都这么晚了，明早再说吧。”洛林神色认真道，现在都到北京时间21点了，方旭臣他早就睡下了吧。

    “我很了解师兄的日常作息，他现在还没有睡下。”罗婉婷摇了摇头道：“不早点把东西交给他，我总觉得内心有些不安，可能是我太惆怅若失了吧……”

    看着有些患得患失的罗婉婷，洛林叹了一口气，神色认真道：“你要是想去找他就去吧，反正药王谷里很安全。”

    “谢谢你，洛林。”罗婉婷转头看着肩头的小彩雀，碰了碰它头顶上的呆毛，就继续翻箱倒柜的找衣服了。

    拥有原剧情记忆的罗婉婷，仿佛生活了几十年的时间，又突然回到了十几岁的时候，因此，她有些忘记衣服是放在哪里了。

    一段时间时候后，罗婉婷就开心的说道：“找到了……”

    闻言，系统立即收回了屋内的隔音结界，飘飘忽忽的落在大床上，像一个瘪了气的气球一样，有气无力道：“累死我了，力量都差点耗尽了。”

    罗婉婷和洛林对视一眼，立即微笑着看向它，神色温柔道：“系统，辛苦你了……”

    系统表情软萌的说道：“你们要去找方旭臣就去吧，我要留在房间里休息，就不和你们一同前往了。”

    “那你好好休息。”罗婉婷把找到的那套蓝色长袍叠好，就捧在手上，脚步轻快的离开了房间，去往了方旭臣所在的阁楼。

    虽然不想破坏罗婉婷的好心情，不过洛林还是出言提醒了她，道：“两天后，你身上的毒就要发作了，你打算怎么办？”

    罗婉婷脚步一顿，沉默片刻，神色复杂道：“先让爹帮花轻舞看看，至于以后的事情以后再说吧。”

    看着天上美丽的繁星，花轻舞笑得开朗道：“既然我愿意和你换回身体，自然已经做好了承受的准备，你不用担心。”

    “妹子，原来你还是有优点的。”洛林带着一丝欣赏的神色说道。

    闻言，罗婉婷微笑道：“其实我优点挺多的，心灵手巧，特别是女红，就比你做的好。”

    看着有些N瑟的罗婉婷，洛林无语凝噎。

正文 第137章 宠妃难为：狂傲小医妃62

    方旭臣正在院子里练剑，今天从林楚歌那里得知的一切，颠覆了他对王语嫣的认知，让他一时间有些无法接受，因此，他练剑发泄了一下。

    能让罗婉婷喜欢上的男人，他各方面的条件自然是极好的，方旭臣修长而潇洒的身姿，在夜色之下凛然挥动，帅气又英武不凡。

    罗婉婷捧着衣服站在门口，一脸痴迷的看着方旭臣，眼底的深情毫不掩饰的流露而出，脸色微红眼睛放光。

    看着罗婉婷痴汉的模样，洛林似笑非笑道：“当初你还说我，现在你自己还不是这样。”

    闻言，罗婉婷翻了一个白眼道：“当初你看的是林楚歌赤裸的上身，而我可没有你表现出来的那么猥琐，我只是纯粹的在欣赏师兄的英姿。”

    “……”洛林嘴角一抽，无法反驳。

    说完，罗婉婷不在理会洛林的想法，继续盯着方旭臣的身影，神色无比的专注。

    而悄悄跟在罗婉婷身后的林楚歌，看着她那副饱含深情的模样，立即眼神一暗，不自觉的攥紧了拳头，原来她早就有了钟情之人。

    因为林楚歌明天就要离开药王谷了，所以他打算找洛林告别，再趁机留下来住一晚，可是当他去找洛林的时候，就看到了刚好出门的罗婉婷。

    林楚歌有些疑惑，她大晚上的要去哪里，因此，他就偷偷的跟在了她的身后，结果就看到了罗婉婷满含爱意，无比痴心的看着方旭臣的举动。

    本以为两情相愿、可以唾手可得的爱人，没有想到，却在下一刻就投入了别人的怀抱，这样残忍而扭曲的认知，让林楚歌的心犹如撕裂般剧痛。

    看着毫无所觉的罗婉婷，感受着她眼底刻骨的深情，林楚歌眼中的黑色加深，带着势在必得的神色，一脸阴暗的转身离开了。

    罗婉婷，你是本王的人，从你招惹本王的那一刻开始，你就注定逃不掉了！

    洛林站在罗婉婷的肩上，突然就感觉到了一抹低气压，当它转身去看的时候，却又什么都没有看到。

    难道是自己产生了错觉……洛林疑惑的摇了摇头后，就转头看着院子中，已经停下来的方旭臣，很明显他已经发现到了她们。

    方旭臣看着已经站了有一会儿的罗婉婷，神色温和道：“师妹，这么晚了你怎么来了？”

    罗婉婷走到方旭臣的身前，笑魇如花道：“师兄，我看到天气有些冷了，所以就特地带了一套衣服给你。”

    “这是你亲手做的？”方旭臣看着罗婉婷手中的衣服，心中一暖道。

    罗婉婷点了点头，脸色微红的低下了头，道：“这是我在出谷之前就做好的，只是一直没有机会交给你。”

    罗婉婷神色期待道：“师兄，你喜欢吗？”

    方旭臣伸手揉一揉罗婉婷的脑袋，神色认真道：“自然喜欢。”

    闻言，罗婉婷顿时高兴的说道：“师兄能喜欢真的是太好了……”

    【叮，目标方旭臣好感度+4，目前好感度：70】

    听着熟悉的提示音，洛林立即眼睛一亮，做的好，这样一来，她们离完成支线任务又近了一步。

正文 第138章 宠妃难为：狂傲小医妃63

    洛林神色高兴，头上的呆毛不自觉的动了动，随即它就吸引了方旭臣的注意力，看着从一开始就待在罗婉婷肩头的彩雀，方旭臣的眼底有一些怀念。

    师妹从小就心地善良、很有爱心，喜欢喂养药王谷里的所有小动物，一旦有动物受伤了，她就会出手为它们治疗。

    也正因为师妹的好心，药王谷里的小动物，都很喜欢亲近她，当各种美丽的鸟儿，还有兔子和松鼠，围着笑容纯真的师妹转时，那种场景真的很美好。

    只可惜他已经很久没有再见过了……

    因为王语嫣的到来。

    刚开始他还以为是师妹有了小伙伴，所以她才没有和那些小动物相处的。

    直到有一次无意间看到师妹坐在地上哭，他才了解到，其实并不是师妹不想和它们玩，而是那些小动物在躲着她。

    因为王语嫣在背后做一些小动作，她偷偷的在师妹的身上，放了一些让动物们讨厌的药粉，所以那些动物就渐渐的远离了师妹。

    不仅如此，王语嫣还经常拿谷内的动物试药，为了不让师妹伤心，他一直都不曾告诉她这件事情，只是在暗地里警告了王语嫣一次。

    王语嫣听到后不仅不知悔改，反而还变本加厉了。为了防止王语嫣再次猎杀小动物，他一直跟在她的身边紧紧的盯着她，不知道从什么时候开始，他的感情就变质了。

    明明他想要保护的人是师妹，为什么会变成了维护王语嫣呢？就连谷里的所有人，都觉得他喜欢上了王语嫣，就连他自己也是这么认为的。

    方旭臣看着罗婉婷脸上纯粹的笑容，心神震动，明明他爱的人是师妹，为了不让她伤心，为了维护她脸上的笑容，为什么这个初衷就变了呢……

    罗婉婷感受着方旭臣捉摸不定的目光，有些疑惑道：“师兄怎么这么看着我？难道是我的脸上有脏东西吗？”

    “没有，我只是想清楚了一些事情。”方旭臣神色认真，眼里快速的闪过了一丝庆幸，幸好现在知道的还不晚。

    【叮，目标方旭臣好感度+20，目前好感度：90】

    【叮，支线任务超额完成，奖励60000积分。】

    ！！！听着熟悉的提示音，洛林整个人都懵了，发生了什么事情？为什么方旭臣的好感度，会突然提升的这么快！

    同样收到通知的系统，瞬间就出现在了罗婉婷的头顶上空，自从上一次差点露馅之后，吸入教训的系统，也给自己设置了语音提示。

    系统看着眼底充满柔情的方旭臣，立即查探了一下他心理的想法，随即它就明白了好感度突然提升的原因。

    原来方旭臣从小喜欢的人，就只有罗婉婷一个，因为王语嫣的突然出现，误导了方旭臣心里的想法。

    系统把这个原因告诉洛林，洛林很是不认同道：“他自己喜欢谁他自己会不知道吗？怎么可能会爱错人呢！”

    系统高深莫测道：“这就是天道赋予女主的能力了，拥有主角光环的王语嫣，会不自觉的吸引男人的目光，让其为自己着迷。”

    “那林楚歌怎么没有反应？”洛林眉头紧锁，既然她都能穿越了，那么女主有这种能力，也不足为怪吧。

    系统似笑非笑道：“自然是因为他非同一般咯！”

正文 第139章 宠妃难为：狂傲小医妃64

    洛林没有深究系统话中的意思，心中无比的雀跃，支线任务这么快就完成了，看来她和罗婉婷换魂的决定是对的。

    罗婉婷不清楚洛林心里的想法，看着方旭臣柔声说道：“师兄，天色已经很晚了，我先回去休息了……”

    “好。”

    看到方旭臣点头后，罗婉婷转身打算离开，却突然感觉到身体不适，还没有反应过来，就昏倒了过去，并失去了意识。

    “婷儿！”

    方旭臣看着突然倒向一边的罗婉婷，立即神色紧张的伸手扶住了她，而在罗婉婷跌倒之际，洛林下意识的飞到了半空中。

    方旭臣伸手为罗婉婷把脉，再摸了摸她滚烫的额头，随即就眉头紧锁的把她抱回了自己的寝室，放在了自己的床上。

    洛林回过神来，立即飞到屋内的房梁上，对身旁的系统询问道：“系统，这是怎么回事？刚才还好好的，她怎么突然就晕倒了……”

    系统沉吟片刻后，若有所思道：“在你们没有交换身体的时候，你已经几天没有休息好了，加上今天你照顾林楚歌的时候受了凉，所以她就发烧了。”

    “可是我今天并没有觉得不舒服。”洛林微蹙眉头，她没有交换的时候，身体一直精神百倍的，一点都没有感冒的迹象。

    系统意味深长的看了洛林一眼，神色复杂道：“可能是因为你的灵魂比较强大，所以连带着你的身体也很健康。”

    “而罗婉婷只是一个普通人，她的身体连续奔波了几天，一直没有得到好的休息，再加上受了凉，不生病晕倒才怪了。”

    闻言，洛林看着床上昏迷不醒的罗婉婷，神色担忧道：“那她现在没事吧？”

    “没有什么大问题，睡一觉就好了，只是……”

    看着洛林疑惑的目光，系统沉默了一会儿，神色复杂道：“只是她身中剧毒的事情，恐怕是瞒不住了。”

    方旭臣身为药王谷的大弟子，除了剑术高强之外，他的医术也非常的了得，罗婉婷想要瞒住此事，看来是不可能了。

    洛林叹了一口气，低声回道：“纸包不住火，反正他们迟早是要知道的，早点知道也好，那样她就可以少受一点罪了。”

    “我只希望他们不要怪罪于林楚歌。”洛林神色复杂道：“毕竟罗婉婷中毒之事，怎么说也有我的一半责任。”

    系统神色认真道：“宿主，你也不必自责，毕竟计划赶不上变化，而且王语嫣有心要对付罗婉婷，她会中毒也是无法避免的。”

    洛林沉默不语，窝在房梁上陪了他们一夜。

    而坐在罗婉婷的房间里等了一个晚上，也见不到她人影的林楚歌，则脸色越加的黑沉如墨，浑身都散发着低气压。

    那副犹如地狱阎罗般的模样，让来到门口的花轻舞，都有些望而却步，不禁小心翼翼道：“表哥，我找了你一会儿，原来你在这里啊，罗婉婷呢？”

    闻言，林楚歌心里闪过了一丝暴虐的情绪，立即就起身离开了罗婉婷的房间，花轻舞看着他冰冷的模样，沉吟片刻后，就亦步亦趋的跟在了他的身后。

正文 第140章 宠妃难为：狂傲小医妃65

    林楚歌径直的来到方旭臣的阁楼，在房间外他就看到了让自己暴怒的一幕，此时罗婉婷正坐在床上，亲昵的抱着方旭臣的手臂，不知道在说什么。

    林楚歌的心里嫉妒的发狂，想要冲上去把他们分开，可是他发现自己没有发怒的理由，也没有质问罗婉婷的资格。

    他要以何种身份去质问她呢？林楚歌自嘲的笑了一下，就攥紧拳头，强忍着心中暴虐的情绪，神色黯然的转身离开了。

    才刚来，表哥怎么又走了？花轻舞看着他快步离开的身影，眼里闪过一丝疑惑后，也跟上他的脚步离开了。

    林楚歌来过的事情，除了系统，谁也没有发现，看着毫无所觉的洛林，系统想了想，就决定不告诉她这件事情了。

    罗婉婷一觉醒来后，就看到了方旭臣暗沉的脸色，看着他那副兴师问罪的模样，罗婉婷也清楚自己中毒的事情是瞒不住了。

    把事情的经过和他说了一遍，罗婉婷看着方旭臣心疼的模样，立即伸手抱着他的胳膊，低声哀求道：“师兄，可不可以不要把这件事情告诉爹？”

    方旭臣冷怒道：“你是想死吗？！你知道自己中了什么毒吗？如果师傅不出手，你会死的你知不知道！”

    “我知道……”罗婉婷放开方旭臣的胳膊，百感交集道：“我也并不想死，人好好的，怎么会想着去死呢……”

    “那你为何要瞒着师傅？”方旭臣眉头紧锁。

    罗婉婷沉默片刻后，神色认真道：“花轻舞也中了这种毒，只要爹帮她把毒解了，我自然就会告诉他了。”

    “如果解不了呢？”方旭臣脸色暗沉，师妹身上的剧毒很是棘手，他花了一个晚上的时间，也没有找到可以解决的方法。

    闻言，罗婉婷不自觉的伸手抓住身前的被褥，低下头沉默不语，不知道该怎么回答这个问题。

    看着她脸色苍白的模样，方旭臣眼里闪过一丝心疼，道：“不用担心，就算师傅解不了你身上的毒，我也一定会不惜一切代价，为你寻到解药的。”

    看着方旭臣郑重其事的模样，罗婉婷眼眶发热道：“谢谢你，师兄……”

    “我会为你保守这件事情，但是…”

    方旭臣温柔的轻拂着罗婉婷的头发，随即神色严肃道：“如果到了你无法承受的地步，那我一定会将此事告诉师傅的。”

    罗婉婷复杂的点了点头。

    沉默片刻后，方旭臣从桌子上端来一碗粥，神色认真道：“我熬了清粥，喝吧，不然就凉了……”

    看着方旭臣打算喂自己的模样，罗婉婷伸手接过他手中的碗和汤匙，脸色微红道：“我自己来就可以了。”

    察觉到对方有一些失落的情绪，罗婉婷沉默的食用着碗里的粥，心情复杂，虽然洛林说了她做什么都可以，但是她还是要顾忌一下。

    在和师兄相处的时候，不能做出太亲密的举动，要站在洛林的角度去看待问题，更不能做出让林楚歌误会洛林的事情来。

    毕竟她现在已经不是一个人了……

正文 第141章 宠妃难为：狂傲小医妃666

    哦～对了！罗婉婷抬头看着房梁上醒目的彩雀，立即与它进行了意识交流，道：“洛林，我没有跟林楚歌道别，他不会是已经走了吧！”

    方旭臣看着停下来的罗婉婷，疑惑的顺着她的视线看到了洛林，这只彩雀好像和师妹的感情很好，从昨晚开始就一直守着他们。

    闻言，洛林立即想起自己把重要的事情忘了，惊呼了一声后，就着急的飞回了罗婉婷的小阁楼，找了一圈却没有发现他的人。

    系统出现在心急如焚的洛林面前，神色认真道：“林楚歌现在在药王谷的出口，他正准备离开。”

    洛林闻言立即飞到出口那里，看着站在那里等待的修长身影，有些欣喜的想要飞过去，但是却被系统阻止了。

    “系统，你让开，我要去送他……”

    系统神色复杂道：“你现在这副样子，你打算怎么向他道别，怎么送他出谷？”

    “我知道该怎么做，不用你来说。”洛林面无表情的说完，就飞身落在了林楚歌头顶上空、那棵从墙壁上长出来的小草上。

    看着林楚歌黑沉的脸色，感受着他身上的低气压，系统神色复杂道：“刚才林楚歌去方旭臣那里找你了，然后他就看到了罗婉婷抱着方旭臣手臂的那一幕。”

    “难怪他现在这么生气……”洛林僵了一下，埋怨道：“如果你能争气一点，早点察觉到林楚歌会出现，那他就不会产生误会了。”

    系统神色尴尬道：“我也没有办法啊，全盛时期的时候都办不到，更何况我现在的力量微弱，我能够察觉到他来过，还是因为他身后跟着花轻舞。”

    林楚歌等了一会儿，发现罗婉婷始终没有出现后，眼里弥漫出了一丝黑暗，暴虐的情绪涌上心头，忍不住攥紧了拳头。

    这是把他给忘了吗？还是在她的心里，自己不值一提，根本就不值得她去在意，甚至是不愿意出来见上一面。

    林楚歌眼睛闪过一丝愤怒，立即转身打算出谷，花轻舞看到后，微蹙眉头道：“表哥，在等等吧！”

    “她不会来了。”林楚歌顿了一下，说完就头也不回的离开了。

    看着林楚歌冰冷黑沉的模样，洛林有些欲哭无泪道：“要死了…要死了…误会大了……”

    “系统，你留下来陪着罗婉婷，我要跟他离开药王谷。”洛林沉默片刻，郑重其事的说道。

    系统叹了一口气，神色严肃道：“那你出门在外要注意安全，鸟的身体构造和人类的不一样，你切记不要吃荤的东西。”

    “我知道了。”洛林点了点头，就展翅飞出了药王谷，不远不近的跟在林楚歌的身后。

    看着林楚歌愤然离去的背影，花轻舞神色复杂的留在原地，直到他的身影在视线中消失后，才收回了目光。

    “罗婉婷是怎么回事？怎么不出来送送表哥，看把他气的……”

    罗婉婷还在方旭臣那里，她想出来替洛林对林楚歌道别，但是方旭臣却不让她出门，因为她现在的身体很虚弱，需要多加休息。

正文 第142章 宠妃难为：狂傲小医妃67

    最后罗婉婷只能留在房里休息，等方旭臣离开一小会儿的时候，她才披上衣服，心急如焚的来到出口处，可惜林楚歌已经离开了。

    花轻舞看着想要追出谷的罗婉婷，伸手拉住她的手，神色复杂道：“表哥已经离开很久了，你追不上他的。”

    “对不起，我不是故意来迟的……”

    罗婉婷有些欲哭无泪，洛林和她交换身体的时候，就提了这么一个小小的要求，她居然都没有做好，自己实在是有愧于人。

    在知道罗婉婷晚来的原因后，看着她带着一丝病态的模样，花轻舞神色认真道：“好了，我们回去吧，不然你又要着凉了。”

    罗婉婷焉头焉脑的点了点头，心里带着一丝自责的情绪，与花轻舞回到了自己的阁楼，而系统也飘落在她的头顶上，有些担心洛林。

    与此同时，林楚歌正冷着一张俊脸，越过环山大河来到森林里，那些等候多时的下属们看到后，立即神色高兴的走了出来。

    洛林飞身落在一颗枝繁叶茂的大树上，透过树叶暗戳戳的盯着林楚歌，因为它只有拳头般大小，所以它并未被众人发现。

    “瘟疫的事情进展如何了？”林楚歌身上的王者之气浑然天成，看着向自己行礼的众人，神色冷漠道。

    为首的中年大汉，垂首恭敬道：“回主上，我等收到外界的消息，虽然瘟疫已经被控制住了，但是那些染上了瘟疫的人，却被下达了杀令。”

    林楚歌眉头紧锁，语气低沉道：“这是怎么回事？”

    “新皇听信谗言，把那些感染者聚集在一起，不顾众臣和天下人的反对，打算以火刑的方式，彻底解决这次疫病所带来的危机。”

    说完，中年大汉神色严肃道：“主上可有应对之策？”

    “本王已经拿到了方子。”带着傲视天地的强势，林楚歌眼神锐利道：“立即出发，本王要亲自去解救他们。”

    在场众人神色一喜，语带恭敬道：“是，主上！”

    接过影卫递过来的马绳，林楚歌身姿潇洒的翻身上马，在一阵阵马蹄声中，带着众位下属马不停蹄的离开了森林。

    洛林展翅高飞，小心翼翼的跟在他们的身后，时不时的注意着天空，防止自己被猎食者猎杀。

    气喘吁吁的飞了半天后，林楚歌他们终于在森林外的一座小镇上停了下来，看着走入客栈的林楚歌，洛林飞身落在了对面的屋檐上，直接累趴在了瓦片上。

    从昨晚开始，洛林就一直没有吃东西，加上片刻不停的飞了半天，它早就已经饿的前胸贴后背了。

    看着街道上贩卖着食物的摊子，洛林立即咽了咽口水，怎么办？好想吃东西啊！可是它该怎么弄到食物呢？

    洛林休息了一会儿，抬头就看到林楚歌的身影，出现在了三楼包厢的窗户前，洛林歪着脑袋想了一下，就飞身落在了窗户上。

    窗户是向上打开的，用了一根竹子固定，就像天窗一般，洛林站在那扇窗户上，并没有被里面的人发现。

正文 第143章 宠妃难为：狂傲小医妃68

    林楚歌没有什么食欲，随便吃些东西垫了一下肚子，就带着自己的人离开了客栈，而在他们转身下楼的时候，洛林就飞身进入了包厢里。

    看着桌子上动的不多的饭菜，洛林在烤鸡上停留了一会儿，就遗憾的收回了目光，快速的把桌子上那碗未动过的白米饭，给啄食了一半。

    吃饱之后，洛林就飞出了客栈，看着已经翻身上马、奔驰而去的林楚歌等人，洛林急忙飞了上去，不远不近的坠在他们的身后。

    又走了半天，在夜幕降临的时候，林楚歌他们停在了一个小树林里。林楚歌坐在火堆傍边，听着霹雳啪啦的声音，陷入了沉思。

    确定他们不会离开后，洛林就在小溪边喝了一些水，再找了一些野果裹腹，就落在了离林楚歌比较近的大树上。

    东张西望了一会儿，洛林眼睛一亮，就在树上发现了一个鸟窝，飞上去一看，发现是一个无主之所，洛林就高兴的窝了进去。

    用嘴尖梳理了一下身上的毛发，洛林就低头看着树下的林楚歌，看着他在火光的映照之下，凛然不可侵犯的模样，目光不禁有一些痴迷。

    看着看着，洛林就闭上了眼睛，进入了梦乡。林楚歌并无睡意，和一众下属商量了一下计划，就靠着大树闭目养神了。

    第二天清晨，林楚歌一行人继续赶路，马不停蹄的走了三天的时间，他们就来到一座死气沉沉的大城之外。

    在林楚歌赶来的途中，他就使用飞鸽传书，召集了自己的一部分势力，让他们率先混入了城中，等待他的下一道命令。

    看着戒备森严的城门口，林楚歌等人躲在暗处悄悄的观望着，在夜色降临的时候，他们就联合早已混入城中的众人，一举拿下了这座城池。

    城中弥漫着死气，街道一片荒凉，得了瘟疫的人都被聚集到了这里，新皇已经派了自己的心腹过来，打算明天就放火烧城。

    可惜千算万算，他没有预料到林楚歌会出现在这里，不仅把整座城池都攻下了，还救了那些尚存的感染者。

    虽然林楚歌也用了焚烧的方式，把那些已死之人给处理了，不过他在城中百姓的心中，依旧犹如救世主般深得民心。

    和林复残忍的命令相比，救了众人的林楚歌，在百姓的心目中威望更高，正所谓得民心者得天下，而林楚歌才是他们心目中的明君人选。

    林楚歌如此高调的出现在人前，新皇自然在第一时间收到了消息，他立即就派兵前来讨伐，林楚歌自然无所畏惧，与其进行了正面交锋。

    林楚歌早就掌握了朝中的军队，收买了朝中的大臣，花了两个月的时间，他就杀到了京城，拿下了皇叔林复的首级。

    林楚歌乌黑的眼眸，弥漫着嗜血的寒意，恍若魔神降世一般，一双冰眸可以轻易贯穿人心，让人不寒而栗。

    拿着林复鲜血淋漓的头，站在龙椅前，林楚歌动作霸气的转身坐在龙椅上，看着跪地朝拜高呼万岁的众人，浑身散发着唯吾独尊的气势。

正文 第144章 宠妃难为：狂傲小医妃69

    一直跟在林楚歌身后的洛林，看着他一路上战无不胜、霸气侧漏的模样，立即化身为迷妹，心中佩服的五体投地、小鹿乱撞。

    这就是她看上的人，真的是太帅气、太强大了！！

    洛林站在大殿内的房梁上，听着众人异口同声的臣服之语，心潮澎湃，忍不住手舞足蹈，有些得意忘形的洛林一个没站稳，就重重的砸在地上，落在了林楚歌的脚边。

    洛林尴尬的抬头看向林楚歌，看着他站起来后修长的大长腿，还没有来得及感叹，就触及到了他眼底的冰冷和杀气。

    洛林吓得一个激灵，急忙飞身回到了房梁上，心有余悸的拍了拍自己的胸，林楚歌的眼神好可怕啊！！

    林楚歌气势凛人的看着大殿门口，眼睛泛着浓烈的杀气，语气冰冷刺骨道：“把那个女人给本王带上来！”

    闻言，殿内的众人立即起身，退到两旁站着，随即就有两名士兵压着一个头发凌乱的女人，来到了林楚歌的面前。

    洛林平复了一下心情后，就好奇的看向的那名女子，随即眉头紧锁神色冰冷，王语嫣？原来在背后撺掇林复的人，就是她！

    两名士兵强迫王语嫣跪下，看着她不情不愿的模样，林楚歌冰冷孤傲道：“妖妃，就是你在暗处迷惑指使，让林复祸害大秦的百姓吗？！”

    王语嫣离开冥御山庄后，就彻底的投靠了林复，为了能够有和林楚歌抗衡的实力，她就直接入宫，成为了林复的宠妃。

    王语嫣扬起一抹诡异的笑容，似笑非笑道：“胜者为王败者为寇，你何必那么多废话，要么你现在就杀了我，不然你一定会后悔的。”

    “想死，没那么容易！”林楚歌脸上泛起一抹冷笑，残忍道：“来人，上刑具。”

    闻言，王语嫣脸色大变，再也不能维持脸上的从容，言语刺激道：“林楚歌，就算你再怎么折磨我，你也是得不到她的心的，因为她喜欢的人，从始至终都只有方旭臣一个。”

    林楚歌脸色有一瞬间的僵硬，随即喜怒不形于色道：“来人，在这个女人的脸上，给本王烙字，烙上罪人两个字。”

    “怎么？被说中心事恼羞成怒了……”王语嫣语带挑衅的看着林楚歌，在看到有人拿着烙铁靠近自己后，她的脸上立即出现了惊惧的神色。

    看着红的发亮的烙铁，感受着那丝炙热的温度，王语嫣神色惊恐的想要逃开，却被两位士兵紧紧按住，动弹不得。

    “不！”

    看了想要杀鸡儆猴的林楚歌一眼，站在房梁上的洛林，用翅膀捂住了自己的小豆眼，听着王语嫣尖锐的惨叫声，心里觉得有些渗人。

    众位大臣站在大殿两侧，齐齐低下头颅、大气都不敢喘一下，生怕惹怒杀气正浓的林楚歌，成为那个震慑朝臣的牺牲品。

    王语嫣瘫倒在地，感受着脸上火辣辣的疼痛，脸色煞白，双手颤抖的摸了一下自己的脸蛋。毁了，她引以为傲的容貌被毁了……

正文 第145章 宠妃难为：狂傲小医妃70

    眼里弥漫着浓烈的恨意，王语嫣神色怨毒的看着龙椅前的林楚歌，脸色扭曲道：“林楚歌，你最好现在就杀了我，不然你会后悔的，一定会后悔的……”

    听着王语嫣叫嚣的声音，洛林看着她脸上焦黑流血的烙印，心里没有一点不忍的情绪出现，因为这种人根本就不值得同情！

    “把她拖到虫牢里。”林楚歌古井无波说着，看向王语嫣惊骇欲绝的模样，语气暗沉道：“既然你这么喜欢那些虫子，那本王就让你去多陪陪它们。”

    虫牢是王语嫣成为宫妃后，特意让林复建造的地牢，里面饲养着各种各样的虫子，密密麻麻的很是渗人。

    在众人的眼中，王语嫣就是像苏妲己一般的存在，她不止危害江山社稷，还残害皇宫里的宫女太监，视人命如草芥。

    如此泯灭人性的妖妃，死有余辜！

    “不要！我错了，饶了我，饶了我……”王语嫣神色惊惧的哭声求饶，林楚歌面无表情的挥了挥手，她就被硬拖着离开了大殿。

    看着他们离去的背影，林楚歌在龙椅上落坐后，就看着战战兢兢的众臣，和他们商量了一下登基的事宜。

    不久后林楚歌就离开了大殿，洛林悄悄的跟在了他的身后，因为林楚歌尚未登基，所以他依旧住在以前的太子宫中。

    在林楚歌的寝宫里，洛林在房梁上找了一个隐秘的角落，就从外面叼来一些树枝，搭了一个鸟窝，然后再铺上了从宫里顺来的手帕。

    林楚歌自从回到皇宫后，就一直在忙着处理政事，不是在自己的寝宫，就是在御书房里批阅奏折，洛林跟着他两头跑，饿了就去御膳房里偷东西吃。

    在林楚歌回宫的一个月后，他就举行了登基大典，正式的接手了秦国的大权，成为了秦国民心所向的皇帝。

    而在洛林离开的期间，花轻舞就在药王谷里，接受了罗谷主的医治，只可惜她身上的毒已经蔓延到了五脏六腑，就连罗谷主也表示束手无策。

    花轻舞脸色一白，想到罗婉婷身上的剧毒，眉头紧锁道：“如果是中毒半年左右的人，前辈还有办法解毒吗？”

    罗谷主神色严肃道：“此毒无药可解，就算是以老夫的医术，也研制不出此毒的解药。”

    “更何况此毒会腐蚀人体，就算吃下解药，中毒者的寿命，也会无限制的缩短。”看着脸色大变的花轻舞，罗谷主叹了一口气道：“老夫实在是无能为力……”

    花轻舞压下心中的震惊，带着一丝期待道：“前辈可以研制出续命丹吗？”

    “你的身体日渐衰弱，就算有了续命丹，也延续不了你的寿命。”罗谷主脸色沉重道。

    看来自己时日无多了……

    花轻舞有些心灰意冷，随即跪在地上神色严肃道：“晚辈有一位朋友，她在不久前也中了此毒，不知前辈能否为她研制出续命丹？”

    沉吟片刻，罗谷主从一个暗柜里拿出一个木盒子，递给了身前的花轻舞，“老夫这里有一盒续命丹，可以延续你朋友五年的寿命，你拿去吧。”

    “谢谢前辈……”花轻舞神色认真的起身接过，低头看着手中的木盒子，花轻舞的心中百感交集，既欣喜又愧疚。

正文 第146章 宠妃难为：狂傲小医妃71

    回到罗婉婷的小楼阁，花轻舞脚步沉重的敲响了她的房门，看着笑逐颜开的罗婉婷，花轻舞犹豫片刻，就把事情告诉了她。

    “我们身上的毒解不了了，对不起，是我害了你……”

    罗婉婷心下一紧，把花轻舞拉进自己的房间，左顾右盼的看了门外一圈，发现没有人之后，暗自松了一口气，就伸手关上了自己的房门。

    两人走到圆桌前坐下，罗婉婷看着愁眉不展、面色沉重的花轻舞，微蹙眉头道：“这件事情我已经预料到了，你不用自责，我不怪你。”

    在罗婉婷的心中，洛林和系统是很神秘很强大的存在，如果连他们都觉得束手无策的事情，那么此毒就真的无药可解了。

    这条命是洛林给的，只要药王谷的人可以好好的活着，她什么时候死都无所谓，反正能够活到现在，已经是上天对她的恩赐了。

    “轻舞，我有一事相求。”罗婉婷神色复杂而认真道：“不要把此事告诉林楚歌和师兄，我不想让他们知道这件事情。”

    闻言，花轻舞沉默片刻，百感交集道：“我知道了，我会为你保守秘密的。”说着，花轻舞就把木盒子拿了出来。

    “这是续命丹，它可以延长你五年的寿命，你一定要好好保管。”拉起罗婉婷的手，花轻舞直接把木盒子塞到了她的手里。

    罗婉婷眉头紧锁道：“这是你续命的重要东西，我怎么能要呢！”

    看着想要推拒的罗婉婷，花轻舞神色认真道：“这是我特意从前辈那里求来的，你给我我也用不了。”

    “爹？”罗婉婷看着手中的木盒子，神色疑惑道：“他的手上怎么会有这种剧毒的续命丹？”

    花轻舞摇了摇头，若有所思道：“我也不是很清楚，可能是有其他人也中过这种剧毒吧，毕竟此毒存世已久，难免会有其他的人也中过这种毒。”

    罗婉婷和花轻舞聊了一会儿，方旭臣就来敲响了房门，两人下意识的对视一眼后，罗婉婷就若无其事的起身去打开了房门。

    “师兄，你怎么来了？”

    方旭臣看了笑容满面的罗婉婷一眼，就信步走到花轻舞的面前，直接了当道：“我听说你到师傅那里求医了，结果怎么样了？”

    “前辈的医术精湛，我身上的毒对他来说并不是什么大问题。”花轻舞平静无波道。

    闻言，方旭臣立即松了一口气，神色复杂道：“如此甚好。”

    罗婉婷眼里闪过一丝异样的情绪后，看着坐在桌子前的花轻舞，似笑非笑道：“轻舞，你接下来有什么样的打算？”

    花轻舞神色认真道：“本来我是打算明天就离开药王谷的，但是外面的局势不明，我可能要再叨扰你们一段时间了。”

    “我没有什么意见。”罗婉婷笑了笑，转头看向方旭臣，问道：“师兄觉得呢？”

    方旭臣神色温和道：“荣幸之至。”

    三人相谈甚欢，不久后方旭臣就离开了，看着他离开的背影，罗婉婷和花轻舞对视一眼，皆神色复杂的松了一口气。

    看来师兄是相信了，如此就好……

正文 第147章 宠妃难为：狂傲小医妃72

    花轻舞在药王谷待了三个月，等林楚歌登基为帝之后，他就派人来接她了，为此，花轻舞还特地去向罗谷主道了别。

    “晚辈多日来叨扰了，多谢前辈前些日子所赠之药，晚辈感激不尽。”

    “花小姐无需如此客气。”罗谷主神色温和道：“三个月后，老夫打算让臣儿和婷儿成亲，届时花小姐可以前来观礼。”

    闻言，花轻舞心下一惊，忍不住出声询问道：“此事婉婷知道吗？”她要嫁给方旭臣了，那表哥该怎么办？

    “婷儿从小就心悦着臣儿，前段时间尘儿和老夫商量了婚事，虽然老夫未把这个决定告诉婷儿，不过老夫相信她会欣然同意的。”

    花轻舞有些勉强的笑了笑，对罗谷主道贺之后，就心不在焉的去找了罗婉婷，并把此事告诉了她。

    看着罗婉婷怔愣的模样，花轻舞眉头紧锁道：“你爱方旭臣吗？你想要嫁给他吗？”

    罗婉婷捂住自己的心口，眼中的深情自然而然的流露出来，神色复杂而认真道：“我爱师兄，从小就想嫁给他，很想很想……”

    只可惜她再也没有这个机会了……

    感受着罗婉婷刻骨的感情，花轻舞心下震动，此刻的罗婉婷让她想到了自己，她从小就爱慕表哥，已经到了非君不嫁的地步。

    甚至是爱他胜过爱自己，在知道他爱上罗婉婷的时候，她其实是嫉妒的，自己努力守护了这么久的东西，罗婉婷却轻而易举的得到了。

    同时她的心也很矛盾，她希望表哥可以得到心中所爱，因为爱而不得的感觉很不好受，在知道自己将不久于人世的时候，这种感觉更强烈了。

    她希望表哥可以得到幸福，只可惜罗婉婷爱的人并不是他，花轻舞眼里闪过一丝自嘲，为什么会变成这样呢？

    明明她已经做好接受罗婉婷的准备了，命运却如此捉弄的他们，难道他们就不配拥有美满的爱情吗……

    看着有些心不在焉的罗婉婷，花轻舞回过神来，神色复杂道：“恭喜你，终于可以和心爱之人，无所顾忌的在一起了。”

    是他们欠罗婉婷甚多，既然她深爱着方旭臣，那自己就祝福他们吧，相信表哥在知道这件事情后，也一定会成全他们的。

    闻言，罗婉婷看着花轻舞欲言又止，最后还是没有把话说出口，淡笑道：“谢谢你……”

    花轻舞伸手抱了抱罗婉婷，在她的耳边说道：“认识你我觉得很高兴，等你大婚的时候，我会亲自……派人送贺礼过来的。”

    她本来是想说亲自过来参加的，但是她怕自己的身体撑不到那个时候了，所以话锋一转，她就改变了说法。

    收起脸上黯然落寞的神色后，花轻舞轻轻推开罗婉婷，微笑着说道：“那些人在谷外等很久了，我该走了。”

    “我送送你。”

    罗婉婷把花轻舞送出了药王谷，看到她坐上马车后，就依依不舍的挥手道别，不知道此次离别，她们以后是否还有见面的机会……

    带着莫名的感伤，罗婉婷转身走回了药王谷，而一直不曾说话的系统，和她说了一声后，就跟着花轻舞去往了皇宫。

    它有些担心洛林。

正文 第148章 宠妃难为：狂傲小医妃73

    临近年关，天气寒冷，万里雪飘。

    花轻舞回到京城后，就直接进宫面见了新皇林楚歌，在两人叙旧之时，系统就通过定位，在林楚歌的寝宫找到了洛林。

    因为天气寒冷，所以寝宫内放置了暖炉，极其的温暖舒适，在洛林搬到林楚歌新的寝殿后，它就很少踏出大殿的门，更不知道花轻舞已经离开了药王谷。

    “宿主……”看着无比安逸的洛林，系统面无表情的低声喊道。

    “咋了？”

    洛林懒羊羊的窝在鸟窝里睡觉，在听到系统的声音后，它应了一声才反应过来，睁开眼睛，一脸惊奇的看着面前的云朵。

    “系统，你怎么会在这里？”

    系统神色平静道：“我有些担心你，所以就跟着花轻舞离开药王谷，进宫来看你了……”

    “她离开药王谷了？”洛林神色惊讶道。

    系统点了点头，洛林若有所思片刻，神色认真道：“她身上的毒怎么样了，解了吗？”

    系统叹了一口气，就把药王谷的事情告诉了它，随后神色复杂道：“她们身上的毒无药可解，如果我还有多余的力量，或许就可以从其他位面拿到解药了，只可惜……”

    看着洛林眉头紧锁的样子，系统神色严肃道：“终究是计划赶不上变化，你还是尽快在毒发身亡之前，完成主线任务吧。”

    洛林窝在鸟窝里沉默不语，片刻后，神色复杂道：“想要完成主线任务，我要先换回人类的身体才行，然后再把便宜老爹订的亲事，也给取消掉。”

    想要换回罗婉婷的身体，还要再等两个月的时间，在此期间她还是好好的放松一下吧，反正不急于一时。

    “我看你是想偷懒吧。”系统翻了一个白眼，随即神态正色道：“你快随我回药王谷，在完成支线任务的时候，我得到了一些力量，足够让你们换回来了。”

    闻言，洛林眼睛一亮道：“真的？”虽然变成一只小鸟很自由自在，但是有太多的东西不能吃了，每次看到林楚歌用膳，她都忍不住流口水，极其的眼馋。

    “走吧。”系统神色平静的说着，随后就带着洛林离开了皇宫，花了几天的时间回到了药王谷。

    因为系统的瞬间转移是短距离的，所以它这次也没有办法直接带洛林回到药王谷，只能这么慢悠悠的飞回去。

    花轻舞进入皇宫后，就被带到了御书房面见圣上，看着坐在桌案前批阅奏折的林楚歌，花轻舞神色复杂。

    林楚歌身穿黑金色龙袍，锦袍玉冠，君临天下的王者之气，浑然天成，英伦绝伦的五官棱角分明，锐利深邃的目光极具压迫力。

    在他这种极具穿透力的目光下，好像任何的东西都无处遁形，花轻舞深吸了一口气后，就从容不迫的走到他的面前，福身行礼。

    “臣女花轻舞，参见皇上。”

    闻言，林楚歌放下手中的奏折，起身信步走到她的身前，伸手扶她起来，语气平静道：“你不用如此的多礼，与平常一般即可。”

    花轻舞顺势站直，笑魇如花道：“恭喜表哥，终于扫清所有障碍，荣登大宝、得偿所愿了。”

正文 第149章 宠妃难为：狂傲小医妃74

    因为洛林一直不敢靠近林楚歌，所以他已经有三个月没有入睡过了，林楚歌有些疲惫的揉了揉太阳穴，和花轻舞一同坐在了御书房的椅子上。

    “你们身上的毒解了吗？”

    花轻舞眼神有一瞬间的闪躲，看着精神不好的林楚歌，拿起旁边桌子上的茶杯，若无其事道：“我们已经没事了，表哥无需担心。”

    林楚歌暗自松了一口气，面上平静无波道：“她在药王谷过的怎么样了？”她有没有想念过他，说起过他……

    一日不见如隔三秋，三月不见思之如狂。

    林楚歌每次想起洛林，心情都会有片刻的放松，但是在想到洛林对自己冷漠疏离的态度后，他又忍不住暴躁和酸楚。

    花轻舞脸色僵了一下，低下头欲言又止道：“她要嫁给方旭臣了……”

    闻言，林楚歌眼神微眯，眼底的黑色加深，手中的茶杯被捏碎了也不自知，脸色既危险又暴虐道：“嫁人？她经过朕的同意了吗？！”

    看着浑身冒着黑气、仿佛要冰冻三尺的林楚歌，花轻舞立即被吓了一跳，感受着御书房内突然下降的温度，脸色苍白。

    在知道罗婉婷要嫁人后，林楚歌内心刺痛的同时，心里还涌现出了无限的黑暗，暴虐的情绪压倒了他最后的一丝理智。

    他是大秦的帝王，是天下的主宰，这个天下是他的，罗婉婷也是他的，在自己不允许的情况下，谁敢娶她，他就杀谁！

    他所受的一切痛苦和折磨，都是为了用来与她相遇，在遇到她的那一刻开始，她就注定逃不掉了！

    说朕自私也好，霸道也罢！罗婉婷，你是朕的人，现在是，以后也是！我不管你心里面想的人是谁，从今以后，你只能看着朕一个人。

    林楚歌眼睛泛红犹如魔神降世，暴虐而压抑的气势，让御书房内伺候的宫女太监，忍不住神色惶恐的跪在了地上。

    “来人！备马，朕要去药王谷。”林楚歌脸色黑沉道。

    “表哥，你去药王谷做什么？！”

    看着起身打算离开的林楚歌，花轻舞脸色微变道：“表哥，是我们欠罗婉婷良多，既然她想要嫁给方旭臣，那你就成全他们吧……”

    林楚歌身体顿了一下，回头冷冷的看了花轻舞一眼，语气暗沉而强势道：“罗婉婷是朕的人，朕绝不允许她嫁给别人！！”

    看到林楚歌对自己发火后，花轻舞顿时惊愣住了，表哥以前都不舍得大声对她说话，现在他居然吼自己了……

    说完，林楚歌就不理会花轻舞的想法，大步离开了御书房。

    惊愣住的花轻舞顿时回过神来，立即起身追了出去，只可惜她还没有走出去几步，就被两名影卫给拦了下来。

    “不可以！表哥你不可以这么做，是我们有错在先，你不能再这么错下去了……”

    看着林楚歌怒气冲冲的背影，花轻舞脸色苍白道：“她就几年好活了，难道你就不能让她幸福的度过余生吗……”

    “罗婉婷爱的人不是你，强取而来的感情，是不会有好结果的，表哥，你就成全他们吧！”花轻舞哭声哀求，只可惜林楚歌已经走远了，并没有听到她后面所说的话。

正文 第150章 宠妃难为：狂傲小医妃75

    花了五天的时间，洛林和系统才回到了药王谷，它们前脚刚刚进谷，林楚歌后脚就带着一大批士兵，包围了药王谷。

    悄无声息的解决掉放风的谷中之人，林楚歌就带着众兵走入了谷内，看着因为春节将至，而挂满红绸和对联的药王谷，林楚歌脸色黑沉。

    因为林楚歌并没有听花轻舞说清楚，所以他并不知道罗婉婷和方旭臣成亲的具体时间，在看到谷内充满喜气的红色后，林楚歌只觉得很碍眼。

    心犹如钻心噬骨般疼痛，林楚歌黑着一张脸，吩咐众兵拿下药王谷中的所有人，就带着莫名的怒气，推开了罗婉婷的房门。

    罗婉婷正在和洛林叙旧，脸上的笑容还没有保持多久，就被林楚歌的破门声给打断了，看着站在门口的黑面阎罗，罗婉婷微蹙眉头。

    他怎么会在这里？

    洛林感受着林楚歌身上的低气压，害怕的咽了咽口水后，急忙呼叫系统，“系统，他不是在皇宫里吗？怎么跑到这里来了……”

    系统漫不经心道：“他从花轻舞那里知道了，罗婉婷要嫁给方旭臣的事情，你说他能有什么样的反应。”

    洛林两眼一翻、恨不得立即晕过去，她马上就要和罗婉婷交换身体了，他晚点来不行吗？起码等她把婚事取消了再来啊！

    林楚歌不知道洛林此刻的想法，他气势凛人的走到罗婉婷的身前，暗黑而暴虐的表情，让罗婉婷不自觉的倒退了一步。

    罗婉婷眉头紧锁，神色客气道：“圣上大驾光临，民女有失远迎，不知圣上来此所谓何事？”

    进来也不敲一下门，真是没有礼貌！我又没有欠他百八十万，他黑着一张脸给谁看啊，要不是因为洛林，我才懒得理会他呢！

    何事？看着冷漠而疏离的罗婉婷，林楚歌扬起一抹冷冷的笑意后，语气不容违抗道：“罗婉婷，朕不准你嫁给方旭臣！”

    感受着对方强势又霸道的占有欲，站在罗婉婷肩上的洛林，顿时心跳加速：这种感觉她喜欢，如果他能把罗婉婷改成洛林，那就更好了。

    这种人她果然还是喜欢不起来，罗婉婷脸色一黑道：“如果我偏不呢？！”

    林楚歌攥紧拳头，气怒道：“你要是敢嫁给方旭臣，朕就立即杀了他！”

    “你敢！”罗婉婷顿时恼羞成怒道：“没有想到，你居然是这么残暴的人，林楚歌，我告诉你，你要是敢动我师兄一根头发，我就跟你拼命！”

    “你这是在挑衅朕吗？！”林楚歌脸色铁青，看着极其维护方旭臣的罗婉婷，心中嫉妒的发狂，语气暗沉道：“罗婉婷，你只能属于朕！”

    “林楚歌，你给我出去，这里不欢迎你……”

    罗婉婷有些气急败坏，如果不是洛林出言阻止，她真的忍不住给他一个巴掌，管他是不是九五之尊。

    林楚歌眼里闪过一丝痛处，最后转换成势在必得的神色，浑身危险道：“朕已经派人抓住了药王谷里的所有人，嫁给朕，否则……”

    闻言，洛林和系统皆是一愣，而罗婉婷则脸色铁青，不可置信道：“你威胁我？”不，你居然敢威胁洛林嫁给你？！

正文 第151章 宠妃难为：狂傲小医妃76

    像洛林那样没节操的人，只要你脱掉衣服勾勾手指，她立马就恨不得扑上去了，你现在居然拿我的家人来威胁她！

    杀鸡焉用牛刀，你是有病吗？！罗婉婷大受打击，你爱上谁不好，偏偏爱上了洛林这个不知道矜持为何物的女人……

    洛林不知道罗婉婷此刻的想法，不然她一定会满脸黑线，忍不住开口反驳的，‘我有你说的这么糟糕吗？’

    看着罗婉婷一副生无可恋的模样，林楚歌心下一紧，态度强硬道：“罗婉婷，你要是敢寻死，朕就让药王谷里的人，统统给你陪葬！”

    罗婉婷回过神来，用捉弄不透的目光盯着林楚歌，上下打量了一番后，面无表情道：“我可以嫁给你，不过…我有一个前提条件。”

    林楚歌眼里闪过一丝喜悦，语气低沉而富有磁性道：“你说。”

    “我要当皇后！”罗婉婷从容不迫的看着林楚歌，既然洛林注定要嫁给这个男人，那自己就帮她一把，直接让她入宫为后。

    看着罗婉婷漫不经心的模样，林楚歌以为她提这个条件，是为了让自己知难而退，心里冷嘲的笑了一下，林楚歌神色暗沉道：“好。”

    感受着林楚歌突然变差的情绪，罗婉婷对于他阴晴不定的性格，又多了一层新的认识：翻脸比翻书还快，弄的好像是我死缠烂打、硬是要嫁给你一样，什么德性！

    “你什么时候放了药王谷的人？”

    她愿意嫁给自己，果然还是为了他们……林楚歌脸上出现了一丝龟裂，语气暗沉道：“等你嫁给了朕之后，朕自然会放了他们。”

    “跟朕回宫。”林楚歌看着从入门开始，一直不曾正视自己的罗婉婷，眼神一暗，伸手就想拉住她的手，不过却被对方躲开了。

    林楚歌心中暴虐的情绪不断滋生，攥紧拳头强忍着不去伤害她。从带兵走入药王谷的那一刻开始，他就已经做好被她怨恨的准备，她没有对自己恶语相向，已经很好了不是吗……

    罗婉婷下意识的躲开之后，面无表情道：“在此之前，我想去见爹和师兄一面，在确定他们安全之后，我自然就会与你回宫了。”

    她就要和洛林换回身体了，一旦和林楚歌离开药王谷，经此一别，不知何年何月她才能再次与他们相见。

    闻言，林楚歌寒眉紧蹙，盯着罗婉婷看了好一会儿，心中嫉妒又痛苦，最后才语气冷沉道：“好，朕带你去见他们。”

    看到林楚歌转身走出房门后，罗婉婷立即沉默的跟在他的身后，心中带着离愁别绪，脚步沉重的来到了药王谷的地下暗牢。

    洛林站在罗婉婷的肩上，看着走在前面身姿挺拔的林楚歌，神色复杂，他居然连药王谷的暗牢都知道，看来此行他准备的很充分。

    林楚歌处事手腕雷厉风行，在进谷之前，他就做好了所有的准备，力求做到万无一失。

    方旭臣的武力值很高，林楚歌为了擒住他，就事先派人抓住了罗谷主，之后再拿罗谷主做为人质威胁了他，因此，方旭臣才会束手就擒的。

正文 第152章 宠妃难为：狂傲小医妃77

    为了避免他们有机会逃走，林楚歌派人给他们吃了软筋散，让他们失去了行动能力，不仅如此，他还命人把他们随身携带的药品，全部都给搜刮了出来。

    虽然药王谷的人都成为了阶下囚，不过他们并未受到什么伤害，就连他们所住的地牢，也是很干净舒适的。

    和罗谷主说了一些寒嘘问暖的话，罗婉婷看了眉头紧锁的方旭臣一眼，就神色落寞的转身离开了地牢。

    师兄，对不起，我们两个终究是有缘无分。

    看着黯然神伤的罗婉婷，林楚歌眼中的暗色加深，冷淡的看了罗谷主和方旭臣一眼，就派人把牢中的人，统统给带回了京城。

    在回京的途中，洛林就和罗婉婷交换了身体，看着马车里的一人一鸟，系统有气无力的趴在了她们的身前。

    洛林伸手把肩上的彩雀捧在手里，伸出手指点了点它头上的呆毛后，神色复杂道：“我还以为系统会让你的灵魂，继续待在这具身体里呢！”

    变成彩雀的罗婉婷，低声说道：“这是我自己的决定，毕竟一直被禁锢在身体里真的很寂寞，不仅哪里都不可以去，还不能随心所欲的做自己想做的事情……”

    在和洛林交换身体之前，罗婉婷和系统商量了一下，在得知自己也可以脱离肉体之后，她就决定了以彩雀的身份生活。

    当然她也是有私心的，她想要以这种身份一直陪伴在师兄的身边，那怕他不知道自己的存在，只要静静的看着他，她也甘之如饴。

    而且她与洛林共用身体很不方便，毕竟洛林是要嫁给林楚歌的，在他们进行深入交流的时候，有她在那就太尴尬了。

    听到罗婉婷的解释后，洛林故作单纯道：“什么深入交流？我怎么听不懂你在说什么……”

    看着装傻充愣的洛林，系统立即翻了一个白眼，神色鄙夷道：“都是老司机的人了，你又何必如此装蒜。”

    “老司机？什么东西？”罗婉婷歪着脑袋，不明所以道。

    闻言，洛林暧昧的眨了眨眼睛，淡笑不语。

    在回京的路上，林楚歌一直没有与洛林碰面，仿佛是在害怕自己会不受待见，所以一直在刻意的躲着她。

    ……

    回到京城之后，洛林就被安排在了一座府邸的北院里，而药王谷的所有人，则被安排在了府邸的南院，院外有重兵把守。

    林楚歌不知道在做什么，一直不曾来府邸见她，洛林被关在了府里，不仅不能随意出府，还不能去见药王谷的人。

    洛林神色复杂的站在窗户前，看着外面细雪纷飞的场景，突然有些怀念变成彩雀时的生活，自由自在，无拘无束。

    她已经有半个月的时间，没有见过林楚歌了，不知道他此时在做什么，没有自己陪在他的身边，他肯定吃不好也睡不好……

    洛林神色有些落寞，而站在暗处的林楚歌，则神情专注的看着她，直到洛林把窗户关上，他才顶着满身的雪花，沉默的转身离开了。

正文 第153章 宠妃难为：狂傲小医妃78

    罗婉婷站在一座假山上，看着林楚歌有些萧瑟的背影，心中莫名的有了一丝歉意，如果当初她对林楚歌的态度再好一点，是不是现在就不会让洛林如此的为难了……

    看了洛林的住所方向一眼，罗婉婷就展翅高飞，径直来到了南院，看着在凉亭内独自饮酒的方旭臣，神色复杂的落在了石桌上。

    “你是婷儿的朋友吧，是她让你来看我的吗……”

    方旭臣看着这只经常来看自己的彩雀，放下手中的酒杯，神色落寞道：“是我醒悟的太迟了，她就要嫁给林楚歌了，我终究还是失去了她……”

    罗婉婷神色复杂，回想起了在地牢里，自己对他们说过的话，不禁百感交集。

    当时她是微笑着说的，“爹，女儿深爱着的人是林楚歌，恕女儿不能遵从你的决定，嫁给师兄了。”

    闻言，方旭臣心中一痛，有些不可置信的看着罗婉婷，她居然爱上别人了……

    罗谷主神色惊愣道：“你如果不想嫁给臣儿，你可以亲自告诉爹，爹是不会为难于你们的，为什么他要把我们关起来？”

    “爹，你不用担心，虽然他的想法有一些偏激，不过他并没有伤害你们的意思，等女儿与他大婚之时，自然就会放你们出来了。”

    罗谷主眉头紧锁，看了神色冰冷的林楚歌一眼，并不是很相信罗婉婷的话，虽然他们确实没有受到什么伤害，不过对方把他们关起来却是事实。

    罗婉婷知道自己的话很牵强，不过……“爹，不要怪他，女儿是真的很想嫁给他，希望你可以祝福我们。”

    看着罗婉婷郑重其事的模样，罗谷主虽然心有不解，不过他并没有深究，叹了一口气，就没有在这件事情上纠缠。

    在林楚歌瘟疫未解之时，他就察觉到了她的心意，她是真的很在意林楚歌，不然也不会三番两次的救他了。

    林楚歌肯定是有了什么误会，所以才会把他们给关起来的。看了黯然神伤的方旭臣一眼，罗谷主满脸歉意，是他自作主张，让他们三个为难了……

    事后，林楚歌也把他们带出了地牢，虽然限制了他们的活动，不过那些士兵对他们很恭敬，并没有为难他们。

    在回到京城之后，更是以座上宾的待遇招待了他们，不仅如此，林楚歌还亲自向他们道歉，并解掉了他们身上的软筋散。

    为此，罗谷主还对林楚歌多了一些好感。

    林楚歌如此做的原因，自然是因为他对自身的自信，他是大秦的帝王，他能抓住他们第一次，就能抓住他们第二次。

    这一次行动他不过是想要震慑人心，让罗婉婷不敢违抗于自己而已，既然目的已经达到了，自然就无需再限制药王谷的人了。

    回忆结束

    看着借酒消愁的方旭臣，罗婉婷有些心疼，却不知道该怎么安慰他，只能默默的陪在他的身边，聊以慰藉。

    在天下人欢乐的过着新年的时候，有一部分人则在感伤中，度过了这漫长的一天。而在虫牢里的王语嫣，则带着蚀骨的仇恨，坚持了一天又一天。

正文 第154章 宠妃难为：狂傲小医妃79

    在洛林和林楚歌大婚当天，王语嫣顺利的逃了出去。穿着斗篷站在人群之中，王语嫣无比怨毒的看了仪仗队一眼，就笑容诡异的离开了京城。

    林楚歌，你给我等着，我说过会让你后悔的……

    洛林穿着代表了皇后的华美喜服，有些局促不安的坐在凤辇内，既兴奋又激动，既紧张又忐忑，心情百感交集。

    上一个任务世界，她在与景宸大婚的当天，就结束了任务，脱离了世界，不知道这个世界她还能走多久。

    系统窝在洛林的大腿上，似笑非笑道：“宿主，对于这次二婚，你有什么样的感想？”

    二婚？洛林嘴角抽搐，眼神似刀道：“系统，你是想死吗？”

    “你二婚是事实，这有什么好生气的……”系统无所畏惧道，但是在看到洛林摘下头上的簪子后，看着簪尖的冷光，系统立马乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    迎亲的仪仗队在京城里转了一圈，就进入了皇宫，最后在一座大殿前停了下来，看到帘子被掀开后，洛林立即缓步走下了凤辇。

    有凤来仪，雍容华贵。

    在钟鼓齐鸣的喜乐之声中，洛林缓步走入了大殿，林楚歌气势凛然的站在大殿之上，一身绣龙红袍，把他衬托的冷酷而威严，强势又睥睨。

    在看到缓步向自己走来的洛林时，林楚歌眼中的坚冰融化成水，蚀骨缠绵的目光，带着缠绵悱恻的爱意，让人忍不住想要沉沦。

    花轻舞坐在左下侧的席位上，暗自叹了一口气，虽然表哥做的有些不对，不过她还是祝福他，希望他和罗婉婷可以得到幸福。

    方旭臣若无其事的坐在右下侧的席位上，微笑着看着走向林楚歌的洛林，袖子下暗自紧握的拳头，让他看起来并没有表面上看到的这么平静。

    而脖子上戴了一条红色丝带的罗婉婷，则神色复杂的站在方旭臣的肩上，感受着洛林由内而外的喜悦之情，默默的翻了一个白眼。

    洛林昨晚兴奋的睡不着觉，真难为她穿着这么厚重的喜服，还能如此的有精神，笑得如此的开怀……

    坐在方旭臣旁边的罗谷主，带着乐见其成的笑容，看着场中爱意满满、恍若天作之合的新人，眼眶微微湿润，女大不中留啊……

    不理会在场众人的目光，洛林和林楚歌的眼中只有彼此，旁若无人的对视了一会儿，两人就在大殿之上进行了交拜之礼。

    礼闭之后，他们俩就相携走到了龙椅前站定，动作一气呵成的转身坐下，在场众人纷纷起身下跪行礼，直呼“皇上万岁万岁万万岁”“皇后娘娘千岁千岁千千岁”！

    林楚歌握紧洛林的右手，感受着掌心的温度，眼里闪过一丝喜悦后，就挥手让大殿之内的众人，免礼平身了。

    随后，大殿内歌舞升平，杯盏皆欢。

    林楚歌知道洛林从早上到现在都没有吃东西，所以就体贴的给她布了一些膳食，洛林脸色微红的看了林楚歌一眼，就接过了他递过来的瓷碗。

正文 第155章 宠妃难为：狂傲小医妃80

    吃了两口后，洛林就在林楚歌疑惑的目光中，拿起一个小盘子夹了一些他爱吃的菜，放到了他的面前做回礼。

    林楚歌嘴角微微上扬，龙颜大悦，虽然他对洛林忽冷忽热的态度有些不解，不过他很喜欢现在这种相处的感觉。

    夜幕降临

    在充满喜气的寝宫内，洛林和林楚歌喝了合卺酒后，就带着紧张和期待的心情，手足无措的坐在喜床上，等待着今晚的洞房花烛之夜。

    看着面若桃李的洛林，林楚歌情难自禁的与她热吻，最后两人把衣服都脱了，在只剩下里衣的时候，林楚歌却停下了手中的动作，只是单纯的抱着洛林睡觉。

    而被林楚歌抱在怀里的洛林，顿时脸色一垮，带着满头的黑线与失望，神色不满的进入了梦乡。

    第二天早上，睡了一个好觉的林楚歌，神清气爽的去上早朝了，而洛林则黑沉着一张脸，眉头紧锁的坐在床上。

    当系统飘进寝宫里的时候，它就看到了这个状态的洛林，不禁神色调侃道：“怎么一副欲求不满的样子，难道是林楚歌昨晚没有满足你？”

    洛林嘴角一抽，无法反驳，何止是欲求不满，林楚歌他根本就没有和我行房！

    接收到洛林的心里活动后，系统神色一愣道：“林楚歌他不会是不举吧……”

    “我咋知道！”

    洛林气急败坏的说完，就一脸落寞的掀起被子，躺倒在床上盖着自己的头，闷声说道：“他要是真的不举，我就立马休了他！”

    发现今天并不需要上早朝的林楚歌，眉眼带笑的回到寝宫后，就刚好听到了洛林的这句话，脸色一黑，林楚歌就快步走到床边，直接压在了洛林的身上。

    “皇后，你是在不满意朕昨晚的表现吗？”

    林楚歌本来是不想勉强洛林，给她一段时间慢慢接受自己的，没有想到，他的体贴反而遭到了洛林的质疑。

    听着林楚歌低沉而性感的声线，被子中的洛林脸色一僵，眼里闪过一丝被抓包的尴尬后，就使劲的拽着被子，不让林楚歌掀开。

    系统似笑非笑的说了一句少儿不宜，就快速的离开了皇宫，带着幸灾乐祸的心情，去找罗婉婷分享洛林的糗事了。

    而本来端着洗漱用品的宫女太监，听到寝宫里暧昧的喘息声和呻吟声后，立即脸色通红的退了出去，还顺手关上了寝宫的大门。

    三天后，精神萎靡的洛林，就与神清气爽的林楚歌出宫，去了那座府邸见药王谷的人，算是三日回门了。

    坐在大厅的椅子上，罗谷主看着洛尘虚弱无力的模样，轻咳了一声，就委婉的对林楚歌说了一句话，大致意思就是让他节制一点。

    正好在喝茶的洛林闻言，立即就被呛了一下，林楚歌眼里闪过一丝笑意后，伸手帮她顺了一顺后背，随即神色无辜又带着一点委屈道。

    “皇后觉得朕在房事方面不够努力，她说了，如果朕再不卖力一些，她就要休了朕……”

    洛林神色惊愣的看着面不改色的林楚歌，感受着罗谷主异样的眼光，有些回不过神来，没有想到，你居然还有如此恶劣的一面……

正文 第156章 宠妃难为：狂傲小医妃81

    方旭臣看着相谈甚欢的三人，眼里闪过一丝黯然后，就心不在焉的坐在一旁，时不时的搭上一次话，让气氛不至于太过尴尬。

    而这看上去其乐融融的相处，背后却充满了谎言与裂痕，虽然林楚歌对洛林的感情很真挚，但是他对于洛林深爱着方旭臣之事，还是心怀芥蒂。

    只要他一天放不下这件事情，他对洛林的好感度就永远都不会满额，系统喃喃自语道：宿主，不知道你打算怎么修复这条难以逾越的鸿沟……

    四人气氛融洽的用了午膳，在离开之前，洛林就被方旭臣叫到了一旁，林楚歌站在府邸的门口，眼里闪过一丝敌意后，并没有出言阻止。

    两人站在林楚歌可以看得到，却听不到的走廊里说话，方旭臣拿出一个精致的木盒子，直接递到洛林的面前，神色认真道：

    “这里面装的是我给你的礼物，本来我是打算在你大婚的时候，亲手送给你的，没有想到，却拖到了现在……”

    “虽然我不想承认，不过他确实是一位很出众的男人。”看了远处的林楚歌一眼，方旭臣神色认真道：“如果哪天他让你受了委屈，别忘了你身后还有药王谷的人。”

    洛林心下一暖，伸手接过他手中的木盒子后，笑容满面道：“谢谢师兄，我记住了……”

    “去吧，他还在等着你。”方旭臣努力维持着脸上的笑容，让自己不至于看起来是强颜欢笑。

    洛林复杂的点了点头，就一步三回头的走回了林楚歌的身边，看出了洛林眼里的担心和歉意，方旭臣微笑着摇了摇头。

    对于洛林依依不舍的表现，林楚歌黑沉着一张脸，伸手拉着她坐上门口的车辇后，两人就在僵硬的气氛中回了宫。

    看着林楚歌因为吃醋而生气的模样，洛林并没有出言安抚，因为那样只会越描越黑，而且她已经嫁给他了，他应该给自己一些最起码的信任与包容。

    两人冷战了三天，在药王谷的人离开京城之后，两人的关系才有了一丝缓和，而在他们离开的当天，罗婉婷也来向洛林告别了。

    洛林和它说了很多的话，虽然以前觉得它有些嗦，但是到了离别的时候，说实话她心里真的很舍不得，不过洛林并没有强留。

    看着展翅飞远的彩雀，洛林神色复杂，天下无不散之筵席，她有她的路要走，我也有我的任务要做，我终究只是这个世界的一个过客而已。

    自己现在才经历两个世界，就已经有了深深的疲惫感，往后还有更难的任务在等着自己，真怕有一天会迷失了自我。

    看着心事重重的洛林，系统神色复杂道：“宿主，不是还有我陪在你的身边吗？我永远都是宿主的小天使。”

    闻言，洛林下意识的翻了一个白眼，神色高冷道：“滚！”

    系统顿时大受打击道：“宿主，你是不爱我了吗？”

    “一直都没有爱过，何来不爱之说。”

    被系统这么一打岔，洛林的心情顿时好了不少，淡淡的扫了装模作样的系统一眼后，洛林就走到了梳妆台前坐下。

正文 第157章 宠妃难为：狂傲小医妃82

    从首饰盒里拿出了一个木盒子，伸手把盒子打开后，洛林看着里面细小的药丸，眼里闪过一丝复杂，就拿起一颗续命丹塞到嘴里，直接吞了下去。

    沉默片刻后，洛林就瞟到了林楚歌走进来的身影，心下一惊，就手脚慌乱的把盒子收了起来，然后站起来若无其事的看着他。

    “已经处理完朝廷政务了？怎么样，有没有觉得很累……”说着，洛林微笑着走到林楚歌的身前，把他拉到桌子前坐下后，就体贴的帮他揉了揉肩膀。

    看着洛林有些欲盖弥彰的模样，林楚歌看了梳妆台的方向一眼，眼底快速的闪过了一丝暗沉，心下有些愤怒。

    方旭臣才走没多久，她就开始想念他了，她刚刚拿着对方给的东西，是在睹物思人吗？！

    林楚歌努力平复着心中暴虐的情绪，并没有在洛林的面前表现出来，等到夜幕降临，洛林去和泉宫沐浴的时候，林楚歌就拿走了那个盒子。

    回到御书房后，林楚歌看着手中精致的木盒子，犹豫片刻还是没有打开它，眼里闪过一丝恼怒，随手就把盒子塞到了一个暗格里。

    他给的东西有什么可看的！

    第二天清晨，林楚歌就赐了很多的首饰给洛林，虽然洛林有些不解，不过她并没有多想，林楚歌能送她礼物，她很高兴。

    因为洛林三天才会吃一次药，所以她并不知道续命丹不见了，而系统当晚跟在洛林的身边，因此，它也不知道药被林楚歌拿走了。

    在蜜里调油的相处中，三天很快就过去了，在洛林想要吃药的时候，宫外的人却突然传来消息，说花轻舞吐血昏迷了。

    闻言，洛林脸色大变，也顾不上找药吃，就急步去往了御书房，和林楚歌说了这件事情。

    林楚歌脸色微变，寒眉紧蹙道：“来人，给朕备马，朕要马上出宫！”

    半响后，林楚歌就走出御书房，翻身上马，洛林立即走近他，神色严肃道：“我也要去。”

    林楚歌没有犹豫，直接把洛林拉到身前坐好，就快速的出了宫，去了花家的府邸。

    花家的人满脸愁容的站在房门外，看到林楚歌和洛林后，立即低头行礼，林楚歌挥了挥手，语气低沉道：“舞儿怎么样了？”

    “她现在已经醒了，皇上去见见她吧……”花轻舞的父亲花敬愁眉不展，微微泛红的眼角，表明了花轻舞现在的状况，不容乐观。

    林楚歌眉头紧锁，大步走入花轻舞的闺房内，洛林看着花敬点了点头后，也转身走入了房内。

    林楚歌站在床前，看着脸色苍白、挣扎着想要坐起来的花轻舞，立即坐在床沿上，把她给扶在了怀里。

    花轻舞气若游丝道：“表哥，我可能再也不能待在你的身边了，不要怪我……”

    “你不是说自己没事了吗？为什么会变成这样……”林楚歌拳头紧握，心中一酸道。

    “表哥…对不起，是我…骗了你……”

    看着说话都有些艰难的花轻舞，洛林神色沉重道：“轻舞中毒已深，我爹也素手无策……”

    “既然如此，那你们为什么要瞒着朕？！”

正文 第158章 宠妃难为：狂傲小医妃83

    花轻舞看着情绪有些激动的林楚歌，脸色暗淡无光，气若游丝道：“表哥，你不要怪婉婷，是我不让她告诉你的……”

    说着，花轻舞转头看向洛林，对她伸出手，洛林眼里闪过一丝复杂的情绪后，就走过去拉住了她的手。

    花轻舞神色虚弱道：“婉婷，不要怪表哥，他是真的很爱你，所以才会胁迫你嫁给他的。”

    看了面无表情的林楚歌一眼，洛林点了点头道：“我知道……”

    “虽然我有些不想把表哥让给你，但是遗憾的是…我已经没有余力再争了，所以，我希望你可以连同我的那一份，好好的爱他……”

    花轻舞扬起一抹绝美的笑容，把洛林和林楚歌的手放在一起，无比郑重的嘱托着洛林，说完，花轻舞就脸色灰白的咳嗽了几声。

    “好。”洛林神色认真的点头，看着笑容凄美的花轻舞，神色担忧，心中亦有感伤。

    虽然初见的时候，花轻舞给人的第一印象有些尖酸刻薄，但是在与她相处久了之后，就会发现她其实是一个敢爱敢恨的好女孩。

    只可惜这样人却注定不能活的长久……

    得到洛林的回答后，花轻舞淡笑着看向身后的林楚歌，认真而专注的模样，仿佛是要把他的容貌，给深深的牢记在灵魂之上。

    半响后，有些呼吸困难的花轻舞，神色疲惫道：“表哥，我有些累了……”

    “睡吧，朕在这里守着你。”林楚歌扶着花轻舞躺好，看着她安心闭上眼睛、渐渐失去呼吸的模样，林楚歌虽然面无表情，心下却悲恸万分。

    看了含笑九泉的花轻舞一眼，洛林眼眶微微湿润，转头看着双手轻轻颤抖的林楚歌，不知道该怎么出声安慰他，沉默片刻后，洛林就转身走出了房门。

    花家的人得知花轻舞香消玉殒后，立即脸色发白、落泪满面，而花轻舞的母亲神色崩溃，更是直接晕了过去。

    花敬急忙扶住自己的夫人，让人把她带回房间之后，就步履沉重的走入了花轻舞的闺房，老泪纵横的劝说着林楚歌。

    “逝者已矣，皇上莫要伤了龙体，这里不可久待，皇上还是先行回宫吧。”

    闻言，林楚歌顿了一下，却没有出言反驳舅舅的话，看了已经了无生机的花轻舞一眼，他就脚步沉重的离开了花府。

    回到皇宫后，林楚歌就去了原先的太子殿里，看着四周熟悉的环境，回忆起了与花轻舞儿时的往事，恍如隔世，坐在凉亭里呆坐了很久。

    宫女太监守在太子殿外，并未入内打扰。

    天空突然下起了飘絮般的细雪，寒冷入心，洛林陪着他坐了一会儿，就回宫去拿了一件毛绒披风，想到自己没有吃药后，洛林就打开了首饰盒。

    找了几遍都没有找到想要的东西，洛林顿时脸色微变，在寝宫里找了一段时间，把能找的角落都找了一遍，却仍旧没有发现盒子的踪影。

    看着飘进来的系统，洛林眉头紧锁道：“系统，你知道我的续命丹放哪了吗？为什么我找遍了寝宫都没有找到它……”

    “我不知道，你是不是忘在什么地方了？”

正文 第159章 宠妃难为：狂傲小医妃84

    系统眼里闪过一丝异样的神色，就面不改色的说了谎，他们在这个世界待的太久了，是该让洛林意识到问题的严重性，加快任务的进度了。

    续命丹为什么不见了？以后她该怎么办？洛林脸色煞白的趴在床上，感受着身上迅猛而强烈的疼痛，有些茫然失措。

    看着洛林强忍痛苦的模样，系统于心不忍的提醒道：“宿主，既然药不见了，那你就让林楚歌派人帮你找找吧。”

    “不行！不可以把这件事情告诉他。”洛林咬牙走到一张桌子前，拿起毛笔微微颤抖的写了一个方子，就让系统偷偷的去太医院拿药熬汤了。

    不久后，洛林喝下系统端来的汤药，身上的疼痛就渐渐消失了，虽然她研制出来的药，没有延续生命的功能，但是却可以止疼。

    洛林暗自松了一口气，看着软榻上的毛绒披风，立即就拿着它去往了太子殿，看着岿然不动的坐在凉亭内的林楚歌，洛林神色担忧的走过去，把披风披在了他的背上。

    随后坐在他的身边，默默无言的陪伴着他，洛林敛眉遮住了眼中异样的神色，在这种特殊时期，她怎么可以让他知道那件事情呢……

    花轻舞的逝世，已经对他带来了很大的打击，如果再让他知道自己的情况，不知道他该是多么的崩溃。

    看着强忍哀伤、面无表情的林楚歌，洛林伸手把他搂在怀里，伸手轻拂他的后背，无声的安慰着他。

    在大婚后的第十天，他们参加了花轻舞的丧礼，在此之前，他们遭到了众臣的反对，就连花敬也不赞同他们出席，怕他们沾染了晦气。

    林楚歌自然没有理会他们，执意的穿上了白色的长袍，与洛林去了花府参加丧礼，众臣哀叹，却拿他们毫无办法。

    等花轻舞的事情告一段落之后，林楚歌就一直在处理繁忙的政务，仿佛这样就可以麻痹自己，尽快忘了那些让人神伤的事情。

    就像一只孤傲的鹰，偷偷的躲起来独舔伤口。

    洛林想要一直陪在他的身边，可是她身上的毒也迫在眉睫，为了研制出新的续命丹，洛林偷偷的背着林楚歌，常常往太医院跑。

    她毒发的时间缩短了，从三天变成了两天……

    只可惜就算她研制出续命丹的方子，也没有材料制作出续命丹，因为那些稀有药材，早就被用在了花轻舞的身上。

    洛林想要去找便宜老爹问问，可是他既然说了只能延续五年的寿命，那就说明他已经把仅有的续命丹，全部都交给花轻舞，不可能再有剩余了。

    虽然老爹不喜欢悬壶济世，但是他为人正直又无私，如果可以延长中毒者的寿命，他一定会不遗余力的去做的。

    而且续命丹对他来说是无用之物，他留着也没有什么用，因此，老爹的手上一定没有续命丹了。

    她接下来该怎么办呢？洛林心事重重的坐在床上，林楚歌走到她的身前，她都没有发现。

正文 第160章 宠妃难为：狂傲小医妃85

    林楚歌坐在洛林的傍边，伸手把她抱在怀里，语气低沉道：“因为舞儿的事情，朕忽略了你一段时间，不要担心，朕已经没事。”

    洛林闻言回过神来，眼里快速的闪过一丝复杂的情绪后，就顺势点了点头道：“你没事就好了……”

    林楚歌从失去花轻舞的痛苦中走出来后，洛林就不敢再往太医院跑了，只能按照系统的话，安心的攻略林楚歌。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，一转眼就过去了半年的时间。

    在此期间，洛林一直等着林楚歌的好感度刷满，只可惜事与愿违，好感度一直都没有满额的迹象。

    而林楚歌则把目光放在洛林的肚子上，辛勤耕耘了许久，洛林的肚子还是毫无动静，为此，他还找来了太医过来诊治。

    只有洛林知道自己为什么没有怀孕，因为不想，也不能。

    毒发的时间又缩短了，她几乎每天都在偷偷的喝止疼药，是药三分毒，她的身体有了损伤，自然很难有孕。

    为了避免被太医发现她身体的秘密，洛林让系统悄悄的催眠了太医，给他下了心理暗示，她的身体很健康。

    只可惜该来的事情总会来的，她想瞒也瞒不住了……

    一个风和日丽的上午，与林楚歌坐在凉亭里纳凉的洛林，突然就感觉到腹部一阵绞痛，还没有来的及转过身去掩饰，就吐出了一口鲜血。

    看着溅到石桌上的鲜血，林楚歌瞳孔紧缩，立即抬头看向洛林，看着她脸色惨白，强忍着痛楚的模样，林楚歌心下一紧。

    洛林伸手捂住自己的嘴巴，鲜血从指缝间渗出，还没有想到该怎么向林楚歌解释，她就直接晕了过去。

    “太医，快传太医！”林楚歌神色慌乱的接住昏倒的洛林，伸手把她打横抱在怀里，就心急如焚的把她抱回了寝宫。

    看着床上昏迷不醒、眉头紧锁的洛林，林楚歌觉得自己的心脏，好像被什么东西攥住一般，心痛的难以呼吸，恨不得取而代之。

    等几位太医火速赶来后，林楚歌立即让他们给洛林诊治，林楚歌的心中涌现出了一股恐慌，生怕洛林会如同花轻舞一般，永远都醒不过来了。

    片刻后，众位太医跪在地上，为首的太医神色沉重道：“皇后娘娘身中剧毒已久，如今剧毒已经扩散到了她的五脏六腑，臣等无能，娘娘已经时日无多了……”

    在从太医口中得知洛林的病情后，林楚歌觉得整个世界都崩塌了，看着床上脸色苍白的洛林，心如刀割。

    为什么要骗我……为什么你们都要骗我……

    林楚歌浑身冒着黑暗的气息，低头看着寝宫内跪趴在地上战战兢兢的众人，神色暴怒道：“给朕想办法治好她，否则，你们统统都得给她陪葬！！”

    太医们脸色一白，为首的太医神色肃穆道：“皇上要想救皇后娘娘，或许可以去请国丈大人出谷，这样一来，娘娘兴许还是一线生机。”

    闻言，林楚歌眼里闪过一丝亮光，立即就派人快马加鞭的去了药王谷，打算请罗谷主进宫医治洛林。

    因为去回的时间最短也要八天，为了洛林能够撑到那个时候，林楚歌立即让太医想办法吊住了洛林的命。

正文 第161章 宠妃难为：狂傲小医妃86

    洛林昏迷了三天，林楚歌也不眠不休的守了她三天，等洛林睁开眼睛的时候，就看到了眼睛布满血丝，神色憔悴的林楚歌。

    看到洛林醒过来之后，林楚歌立即把她给抱在怀里，带着惶恐不安的情绪，好似只要他一放手，怀里的人就会消失不见。

    洛林的脸蹭到了林楚歌的下巴，上面的胡碴扎的她有一些疼，知道自己突然吐血的状况吓到了林楚歌，所以洛林并没有推开他。

    抱了一会儿，林楚歌低头看着怀里虚弱无力的洛林，神色暗沉道：“为什么要骗朕？你不是已经没事了吗？为什么你体内的剧毒并没有解？！”

    洛林犹豫片刻后，神色沉重道：“因为无药可解，就算以爹高强的医术，他也找不到可以解毒的方法。”

    “为什么偏偏要瞒着我？”林楚歌攥紧拳头，神色暴虐道：“罗婉婷，不要想着离开朕，就算你死了，也只能做朕的鬼！”

    搂紧怀里的洛林，林楚歌神色脆弱道：“婉儿，不要离开朕，没有你，朕会死的……”

    听着似成相识的话，洛林浑身一震，眼睛微红的解释道：“我没有想要离开你，也没有特意瞒着你一个人，除了轻舞之外，没有人知道我的事情。”

    林楚歌神色微愣，回过神后，语气严肃道：“这是怎么回事？”

    “我并没有把中毒的事情告诉爹，我不想让他担心，在你离谷的前一天晚上，我因为感冒发烧晕倒了，然后师兄就知道了我中毒之事。”

    原来如此，难怪那天晚上她一直都没有回来，林楚歌薄唇紧抿，有些后悔当初没有问清楚，就转身离开了药王谷。

    洛林神色复杂的继续说道：“我让师兄替我保密了，本来我是打算等轻舞的毒解了，再把这件事情告诉爹的，没有想到……”

    “轻舞却从爹那里得到了坏消息，是我让轻舞帮我保守秘密的，不仅如此，我还欺骗了师兄，说我身上的毒已经解了。”

    洛林伸手抚莫林楚歌俊美的脸庞，神色认真道：“不要把这件事情告诉药王谷的人，我不想让他们担心。”

    林楚歌伸手握住脸上的手，眼睛深邃而幽暗道：“晚了，朕已经派人去请岳父了。”

    “你……”洛林神色一愣。

    林楚歌神色坚定，语气冷沉道：“朕不想你死，没有任何东西可以把你从朕的身边夺走，就算是不惜一切代价，朕也会帮你找到解药的！”

    你这又是何必呢？我迟早是要离开的……洛林眼睛湿润，埋头靠在林楚歌的胸膛上，遮住了眼里的歉意和苦涩。

    两人抱在一起沉默了一段时间，林楚歌轻轻推开怀里的洛林，语气温柔道：“饿了吧？朕命人准备了清粥。”

    说着，林楚歌就让人端了进来，因为不知道洛林什么时候会醒，所以御膳房一直都备着食物，随时都可以传唤。

    随后林楚歌就亲自喂食洛林，看着对方如同对待瓷娃娃般小心翼翼的模样，洛林带着淡淡的笑容，无比的贪恋着此刻的温情。

正文 第162章 宠妃难为：狂傲小医妃87

    系统飘在半空中，看着陷的有点深的洛林，眼里闪过了一丝复杂，他们不能在这个世界久待，趁天道还在沉睡的时候，它必须尽快复活那个人，所以……

    洛林，我只能对不起你了，等离开这个世界后，我会强制把你的感情抽离。

    洛林不知道系统的想法，她现在只想在毒发身亡之前，把林楚歌的好感度刷满，当然她也很珍惜和林楚歌相处的每一分每一秒。

    六天之后，罗谷主与方旭臣就急冲冲的进了宫。

    而罗婉婷也跟了过来，它先方旭臣他们一步进入了宫中，在看到洛林的第一眼，它就神色疑惑的询问了她。

    “你的手上不是有续命丹吗？为什么你的病情这么快就加重了……”

    看着落在被子上的彩雀，坐在床上的洛林，神色复杂道：“那些药不见了。”

    “不见了？”罗婉婷神色一愣，随即神色微恼道：“你是在拿自己的性命开玩笑吗？既然药不见了，那你就让林楚歌派人找回来啊！”

    洛林低头看着自己的手指，微蹙眉头道：“我不想让他知道这件事情……”

    “可是纸包不住火，你现在还不是暴露了。”对于洛林不知变通的性子，罗婉婷气笑道：“难道你以为只要自己不说，就可以永远保守这个秘密吗……”

    说到最后，罗婉婷也懒得数落她了，因为现在说什么都晚了。

    洛林嘴唇紧抿，沉默不语。

    听到寝宫门口传来的脚步声后，罗婉婷神色复杂的看了洛林一眼，轻叹了一口气，就展翅飞到了房梁上躲着。

    罗谷主和方旭臣脚步沉重的走进来，对于洛林瞒着他们的行为，有心想要责怪她，却在看到她苍白无力的模样后，不忍心出言责骂。

    罗谷主心疼而严肃道：“傻孩子，这么大的事情，你怎么能瞒着爹呢？你要是因此出了什么问题，我该怎么向你死去的娘亲交代……”

    看着满脸愁容的罗谷主，洛林低声说道：“爹，是我错了……”

    罗谷主微蹙眉头的想了一会儿，看着洛林有所猜测道：“你就是花小姐口中的那个朋友吧，她应该把续命丹给你了，为什么你的病情反倒加重了？”

    感受着在场三人询问的目光，洛林不敢直视他们的眼睛，低头说道：“那盒药我明明是放的好好的，不知道为什么突然就不见了。”

    闻言，似有所觉的林楚歌瞳孔紧缩，难以维持脸上的表情，心下悔恨，心如刀割。

    而罗谷主则神色复杂道：“皇宫内戒备森严，谁会无缘无故的拿走你的药？”

    “我也不清楚。”洛林眉头紧锁道。

    方旭臣看了情绪有些不稳定的林楚歌一眼，就转头看着罗谷主，神色严肃道：“师傅，现在该怎么办？”

    罗谷主伸手给洛林把了把脉，神色沉重道：“尽快找到解药吧，除此之外，我们已经别无他法了。”

    “解药？”洛林神色怔愣道：“爹不是说我身上的毒无药可解吗？”

    罗谷主没有回答这个问题，神色黯然道：“你知道你娘是怎么死的吗？”

正文 第163章 宠妃难为：狂傲小医妃88

    闻言，房梁上的罗婉婷神色一愣，而洛林则疑惑的说道：“难道不是因为病逝吗？”

    罗谷主摇了摇头，神色感伤道：“她和你一样中了同样的毒，为了救她，爹当时也做了很多的努力，只可惜治标不治本。”

    看了脸色难看的林楚歌一眼，罗谷主神色认真道：“最后我有幸在先皇后，也就是楚歌的母后那里，得到了唯一的一颗解药。”

    洛林和罗婉婷恍然大悟，难怪他会有续命丹，难怪她当初救林楚歌的时候，他会说林楚歌对自己有恩，原来还有这么一层渊源。

    “这种毒是用蚀心草制作而成的，中毒者三天会发作一次，随着时间的流逝，会不断的腐蚀人体，就算有了解药，中毒者的寿命也会无限制的缩短。”

    罗谷主眼中含泪道：“你娘虽然得到了解药，但是因为时间拖的太久了，她的身体有了损伤，在你刚刚三岁的时候，她就去世了。”

    “我万万没有想到，在十几年后，你也中了这种毒……”想到自己会白发人送黑发人，罗谷主就忍不住老泪纵横。

    寝宫中的气氛凝重，众人的心情都很不平静，不知道该怎么安慰他。

    而罗谷主说的每一句话，就像一把把带刺的尖刀，狠狠的插在了林楚歌的心上，撕心裂肺的疼痛与自责，让林楚歌现在的情绪很不稳定。

    不理会洛林三人的想法，林楚歌突然转身离开了寝宫，吩咐自己暗处的势力，不惜一切代价也要找到解药后，他就来到了书房。

    取出暗格中的木盒子，林楚歌打开看到里面的药丸后，顿时睚眦欲裂，身体微微颤抖，神色绝望，悔恨不已。

    林楚歌，你害了她，又一次深深的伤害了她……

    你真的很该死！！

    眼里闪过一丝自嘲与疯狂，林楚歌拿出了和洛林身上相同的毒药，义无反顾的吃了下去，带着自虐般的想法，体验了第一次毒发的剧痛感。

    而他身上的疼痛，却抵不过心上痛彻心扉的疼，林楚歌站在御书房里，神色木然的看着手中的木盒子，仿佛感觉不到痛疼一般，没有发出一丝的声音。

    婉儿，如果你死了，我也绝对不会独活的。

    一个时辰后身上的疼痛感消失，林楚歌就拿着木盒子回到了寝宫，递给了洛林，洛林神色疑惑道：“续命丹怎么会在你的手里？”

    “是朕拿走的。”林楚歌完全可以说是自己派人找回来的，但是他并不打算这么说。

    闻言，在场的三人一鸟顿时一愣，他为什么要把药拿走？方旭臣最先回过神来，神色愤怒的给了他一拳。

    林楚歌神色木然并没有闪躲，拳头重重的打在他的肚子上，身体一疼，林楚歌的嘴角就立即流出了一抹鲜血。

    站在寝宫外的宫人，看到方旭臣以下犯上的举动后，立即就想要进来捉拿他，但是林楚歌却挥了挥手，阻止了他们。

    这是一瞬间发生的事情，等洛林回过神后，看着还想再打的方旭臣，她立马走下床去，站在了林楚歌的身前，神色着急道：“师兄，不要再打了……”

正文 第164章 宠妃难为：狂傲小医妃89

    看着拦在林楚歌身前的洛林，方旭臣神色冷沉道：“你给我让开！像他这种人根本就不值得你去维护。”

    “师兄，他一定不是有意要拿的。”

    说着，洛林就转身看着林楚歌，心疼的帮他擦了擦嘴角的鲜血，道：“追根究底，还是我一个人的错，如果我没有瞒着他，就不会变成现在这样了……”

    林楚歌眼里闪过一丝痛苦，伸手握住洛林的手，心神颤动道：“你不必把错都往自己的身上揽，如果朕对你再多一点信任和包容，这一切就不会发生了。”

    罗谷主看着脸色不好的两人，叹了一口气道：“事已至此，你们也不必在这件事情上自寻烦恼了，现在最重要的是尽快找到解药。”

    看了洛林手中的续命丹一眼，罗谷主神色沉重道：“有这些丹药在，婷儿还可以在活半年的时间，现在时间紧迫，我们还是赶快行动吧。”

    闻言，寝宫内的气氛，顿时变得很凝重。

    “朕会加派人手，尽快找到有关于解药的消息的。”林楚歌眉头紧锁，让洛林回到床上好好休息后，就立即转身离开了寝宫。

    看着林楚歌离去的背影，洛林神色担心，心里有些莫名的不安，她总觉得对方有事情在瞒着自己。

    “我去联系江湖上的朋友，让他们帮忙找找有关于蚀心草的信息，看能不能找到解药的消息。”方旭臣神色复杂的看了洛林一眼，也转身离开了。

    洛林坐在床上沉默了一会儿，看着满面愁容的罗谷主，神色复杂道：“爹，是女儿让你担心了……”

    “虽然有些不省心，不过谁让你是我的女儿呢…”罗谷主叹了一口气，神色无奈道：“你好好休息吧，爹去给你熬药，疗养一下你的身体。”

    “嗯，谢谢爹。”洛林心中一暖，有父亲的感觉真好，突然有些想念太后了，不知道她过的怎么样了……

    在罗谷主离开之后，罗婉婷就飞身落在了床上，看着虽然面色苍白，但是却平静如水的洛林，神色复杂道：“我突然有些看不懂你了……”

    听着罗婉婷莫名其妙的话，洛林疑惑不解道：“怎么突然这么说？”

    “我觉得你好像并不怕死。”罗婉婷看着窝在枕头上的系统，若有所思道：“不过想想也是，你们的来历本来就很神秘，或许根本就不存在死亡一说。”

    “我突然有些好奇，你们出现在这里的原因了，为什么要帮助我？又为什么一定要围着林楚歌打转，仅仅是因为你看上他了吗？”

    闻言，洛林沉默不语，而系统则神色严肃道：“这些事情我们不能告诉你，你只要安静的看着就可以了。”

    罗婉婷没有在这件事情上纠缠，它也没有指望他们会告诉自己原因，让洛林躺在床上好好休息后，罗婉婷就飞回了房梁上。

    ……

    花了三个月的时间，林楚歌就找到了有关解药的消息，蚀心草的毒是从西域传进来的，解药也只有西域的皇室才有。

    得知这个消息后，林楚歌立即派人去联系了西域的皇族，最后得到的结果却大失所望，因为随着时间的流逝，解药的药方已经失传了。

正文 第165章 宠妃难为：狂傲小医妃90

    而随着时间的流逝，林楚歌也开始变得越来越暴躁，几乎整天都黑着一张脸，只有在洛林的面前，他才会收起那副阴沉的模样。

    在此期间，林楚歌一直在避免洛林碰触到自己的手腕，默默的承受着毒发时的痛苦，除了系统之外，无人知晓。

    半个月后，方旭臣就收到了一个消息，说一百年前的西域皇帝，在下葬的时候，有用这种解药做陪葬品，去陵墓里找找，说不定他们可以找到。

    从他口中知道这件事情后，洛林立即眉头紧锁，一百年前的东西，现在都化成灰了吧，就算没有化为灰烬，药性也已经流失了，没有用了。

    虽然知道找到解药的希望不大，但是林楚歌还是派人去查了那座陵墓的位置，甚至是不惜与西域的关系闹僵，也毅然决然的决定，要去挖人家的祖坟。

    又花了半个月的时间，找到那座陵墓的具体位置后，林楚歌就迫不及待的收拾东西，出发前往了西域。

    在离开前，洛林开口表示自己要一并同行，却遭到了林楚歌和方旭臣的反对，方旭臣神色认真道：“你的身体太弱了，经不起劳累和奔波。”

    洛林神色复杂道：“我的时间已经不多了，等你们找到解药的时候，返回就要了一半的时间，你们能保证自己可以准时回来吗？”

    罗谷主神态正色道：“婷儿说的不错，此行旅途遥远，你们并不能保证自己就一定可以在两个月之内回来，所以，你们还是让她随你们一起去吧。”

    闻言，林楚歌和方旭臣对视一眼，就同意了带洛林一起去，因为这样确实比较保险，他们已经没有时间去耗了。

    本来他们是准备骑马前往的，因为洛林要同行的原因，林楚歌就让人准备了马车，然后花了一天的时间，去准备路上所需要的东西。

    在寝宫的大门前，洛林和罗谷主说了一些话，就带着复杂难明的心情，坐上了舒适的马车，经此一别，很有可能她再也不会回来了。

    不论此行有没有找到解药，洛林有预感，她就要完成主线任务，离开这个世界了……

    掀开车窗的帘子，洛林看着罗谷主有些萧瑟的身影，心里带着一丝感伤，笑容有些牵强的向他挥手道别。

    车轮转动渐渐的离开了皇宫，看到罗谷主的身影在视线中消失后，洛林就收回了自己的目光，刚打算放下帘子，罗婉婷就飞了进来。

    洛林顿了一下，就放下帘子收回手，看着落在马车里的彩雀，神色复杂道：“此行有一些危险，你不留在皇宫里跟出来做什么？”

    “我不放心你们。”

    “你现在比我还脆弱，要是你不小心死了，可就看不到你亲爱的师兄了。”洛林神色严肃道。

    沉默了一会儿，罗婉婷神色落寞道：“虽然有些不愿意接受，不过师兄迟早是要娶妻生子的，我一直留在他的身边，只会徒增悲伤。”

    “况且我本来就是已死之人，只要知道药王谷的人还活的好好的，我就死而无憾了。”看着神色复杂的洛林，罗婉婷笑的一脸豁达。

    感受到罗婉婷话中的苦涩后，洛林心中有些悲凉，伸手把它给抱在怀里，暗自在心里做了一个决定。

正文 第166章 宠妃难为：狂傲小医妃91

    马不停蹄的赶了二十多天的路，洛林一行人终于来到了那座陵墓的外面，看着天边落日的余晖，林楚歌决定休息一晚在进入墓穴。

    洛林掀开马车的帘子，看着林楚歌面无表情的样子，微蹙眉头，在来的路上，她总觉得对方在有意无意的躲在自己。

    有的时候他的脸色有些异样的苍白，每次问他是不是身体不舒服，他都避重就轻的回答，每当她伸手想要给他把脉的时候，他也会不着痕迹的躲开。

    林楚歌肯定有事情在瞒着她！洛林眼睛闪过一丝复杂后，就眉头紧锁的放下了帘子，她的身体每况越下，已经心有余而力不足了。

    罗婉婷看着有些虚弱无力的洛林，沉默的陪在她的身边，虽然经历过生死之后，它把很多事情都看淡了，但是想到洛林会步入死亡，心里还是难免有些伤感。

    在野外露宿了一晚，第二天林楚歌就带着一些影卫，小心翼翼的进入了墓穴里，而方旭臣则留下来照顾洛林。

    看着林楚歌离开的方向，洛林走下了马车目送他们离开后，就定定的站在马车旁，不知道在想些什么。

    看着洛林一天比一天苍白的脸色，方旭臣既着急又心疼，但是却毫无办法，这种听天由命的感觉，真的很让人不好受。

    “车外的风有一些大，你快到马车里坐着。”方旭臣神色认真，伸手就打算把洛林扶上马车。

    洛林没有拒绝，回到马车上之后，神色平静道：“师兄上来陪我聊聊吧。”

    闻言，方旭臣沉吟片刻，就登上马车坐在了洛林的对面，神色复杂的看着她。

    洛林给他倒了一杯茶，就以交代后事的口吻说道：“我以后可能再也不能伺候在爹的左右了，希望师兄可以代替我好好的孝敬他……”

    方旭臣眉头紧锁道：“你不要说这么不吉利的话，你不会死的，而且我相信林楚歌也一定可以给你找到解药的。”

    “万一找不到呢？”洛林神色复杂。

    方旭臣神色严肃道：“没有万一。”

    洛林沉默了，马车里的气氛一片凝重。

    方旭臣深深的看了洛林一眼，把那杯茶一饮而尽后，就掀开帘子走下了马车，还没有走几步，方旭臣就感觉到一阵晕眩，没有反应过来他就彻底的晕了过去。

    洛林想要亲自进入墓穴，为了不被方旭臣阻止，她就用药迷晕了他，因为方旭臣对洛林没有丝毫的防备，所以他就猝不及防的中招了。

    洛林看着昏倒在地的方旭臣，让留下的影卫把他给抬到了马车里，随即语气不容违抗道：“好好的看着他，我去去就来。”

    说完，就不理会那些影卫的阻拦，洛林径直走向了墓穴的入口，罗婉婷和系统对视一眼后，就跟在了她的身后。

    墓穴里面黑漆漆的，一点都看不清前方的路，洛林点燃手中的火把，小心翼翼的向里面走去，根据系统给出的提示，避开了墓穴面的机关和陷阱。

    走了一段时间后，洛林就看到了一具尸体，是一位影卫的尸体，他的胸口处插着一只箭，可能是因为触发了机关，躲避不及时而一击毙命的。

正文 第167章 宠妃难为：狂傲小医妃92

    洛林眉头紧锁，有些担心走在前面的林楚歌，不禁加快了前进的脚步，快速的往墓室中走去，不久后，她就来到了一个地下宫殿里。

    看着大气恢宏的豪华墓室，洛林径走入了宫殿之内，在大殿里转了一圈，就来到了宫殿正中心的墓室外。

    听着里面传出来的谈话声，洛林眉头紧锁，立即探头看向里面，一具棺椁就放在墓室的正中间，而林楚歌正在和一个女人对峙。

    ――

    进入主墓室后，五位影卫站在林楚歌的身后，一脸警惕的看着站在棺材前的女人，此人穿着一件黑色的斗篷，一动不动的站在阴森的墓穴里，显得很是诡异。

    “林楚歌，我已经在这里等候多时了。”王语嫣掀开头上的帽子，露出了犹如恶鬼般的容貌，听着众位影卫抽气的声音，王语嫣笑的很是狰狞恐怖。

    在虫牢里待了一段时间，她不仅被折磨的痛不欲生，还被虫子啃食的体无完肤，如果不是因为她对那些虫子很了解的话，她早就死在牢里了。

    如今她变成这副人不人鬼不鬼的模样，皆是拜林楚歌所赐，如果不是因为他，自己又怎么会落得如此下场！！

    感受着王语嫣狰狞又扭曲的恨意，林楚歌双眼微眯，气势冷漠而危险道：“是你故意放出消息，引朕来此的？！”

    “没错。”看着林楚歌冷怒的模样，王语嫣笑的一脸畅快道：“我说过会让你后悔的。”

    闻言，林楚歌心生愤怒的同时，还有着深深的失落和绝望，如果解药是王语嫣放出来的假消息，那他们最后的一点希望，也随之消失了。

    林楚歌心脏骤紧、脸色苍白，有些无法接受这个事实。

    看着情绪很不稳定的林楚歌，王语嫣神色快意的欣赏了一下，就拿出一个药瓶子，满脸恶意道：“虽然这里没有解药，不过我的手上却有那种毒的解药。”

    “你不是想要救罗婉婷吗？只要你跪下来求我，那我就勉为其难的把它交给你了。”看着喜怒交加的林楚歌，王语嫣笑得一脸得意。

    而站在林楚歌身后的影卫，神色一冷，脸带质疑道：“大胆妖妃，胆敢愚弄主上，谁知道你手中的东西，是不是真正的解药？！”

    让一个男人下跪，就是在诋毁他的尊严，让一位至高无上的帝王下跪，那就是在侮辱秦国的百姓！

    看着神色暗沉的林楚歌，王语嫣似笑非笑道：“我能够站在你的面前，不就是最好的证明吗！”

    确实，王语嫣在半年前也中了那种毒，在没有续命丹的情况下，她能够活到现在，那就说明她确实是得到了解药。

    林楚歌眼睛微眯，语气冷沉道：“你想怎么样？”

    王语嫣把玩着手中的药瓶子，漫不经心道：“我刚才不是说了吗？很简单，只要你跪下来求我，我就把它给你。”

    “好。”林楚歌毫不犹豫道，为了救所爱之人，他愿意放弃江山，区区下跪又有何难。

    闻言，五位影卫眉头紧锁，急忙出言阻止道：“不可啊！主上……”

正文 第168章 宠妃难为：狂傲小医妃93

    林楚歌没有理会他们，直接跪在了王语嫣的面前，凛然正气、腰杆挺直，虽然双膝跪地，却一点都没有弱了气势。

    王语嫣笑得一脸疯狂，得意中又带着一点点的不甘心，道：“身为秦国至高无上的帝王，你居然愿意为了一个女人向我下跪，可笑，实在是太可笑了……”

    “你以为下跪我就会把药给你吗？”

    王语嫣有些不屑一顾，满含恶意道：“你当初加注在我身上的痛苦，不会这么容易就抵消的！林楚歌，我要让你后悔终生，一生都活在痛苦当中。”

    林楚歌神色暗沉，他早就后悔了，后悔听了这个女人的话，伤害了婉儿！

    说完，王语嫣就打开了一处机关，在棺材的后面裂开了一条缝，下面是一条冒着气泡的地下岩浆，热气上涌，扑面而来。

    为了防止他人盗墓，墓穴做了很多的机关，地下岩浆就是最危险的一处，如果有人想要靠近棺材，一不小心触碰到机关，就会失足掉下去被岩浆吞没。

    王语嫣拿着瓶子把手伸到了岩浆的上空，林楚歌看到后立即瞳孔紧缩，听着王语嫣疯狂的笑声，在她松手之后，立即起身扑了过去。

    洛林刚好来到主墓室外面，看到林楚歌危险的举动后，急忙冲过去抱住他的腰，阻止了他不顾一切的危险举动。

    在岩浆边上站定后，洛林收回自己的双手，眼睛含泪道：“你这是在做什么？你是想死吗？！”林楚歌没有理会她。

    看着被岩浆吞噬的药瓶子，林楚歌有些睚眦欲裂，绝望和暴虐的情绪，不断的充斥着他的脑海，让他有些失去理智。

    林楚歌冰冷深邃的眼眸，染上了一层嗜血的寒意，恍若魔神降世一般，浑身都透着冷寒，锐利如刀的眼睛直狠狠的盯着王语嫣。

    王语嫣被他盯的有一些胆寒，立即惧怕的后退了一步，忍不住转身想要跑，随即林楚歌就一把掐住了她的脖子，把她给提了起来。

    “你……快放……开我……”看着林楚歌无比凶残的模样，王语嫣惊惧不已，窒息的感觉让她不自觉的拿手，捶打着脖子上有力的大手。

    在场众人默默的看着林楚歌的举动，罗婉婷飞身落在洛林的肩膀上，看着王语嫣脸色涨红、凄惨无助的模样，觉得无比的解气。

    林楚歌眼里闪过一丝杀气，直接把王语嫣提到了岩浆的上空，脚下悬空的王语嫣瞳孔紧缩，顿时脸色大变，双手抓紧林楚歌的手腕，生怕自己会掉下去。

    虽然把林楚歌引来这里，她是想要和他同归于尽的，但是当死亡如此靠近的时候，王语嫣还是有些退缩和恐惧。

    蝼蚁尚且苟且偷生，何况是她呢！她不想死，至少在林楚歌死前，她还不能死！

    王语嫣惊慌失措的摇了摇头，想要开口安抚被激怒的林楚歌：我还可以研制出新的解药，饶了我……饶了我……

    只可惜她发不出一丝的声音，脖子上的大手不断攥紧，窒息的感觉让她渐渐有些无力，连抓着林楚歌手腕的双手都松开了。

    林楚歌露出一抹冷血又残忍的表情后，直接就松开了手，王语嫣惊骇欲绝，还没有来的及惨叫出声，就被岩浆给吞噬了。

正文 第169章 宠妃难为：狂傲小医妃94

    看着这残暴而震撼的一幕，在场众人立即咽了咽口水，大气都不敢喘一下，罗婉婷更是直接用翅膀，捂住了自己的眼睛。

    林楚歌看着下面沸腾的岩浆，想到唯一的解药没有了，洛林就会像花轻舞一样永远的离开自己，他就忍不住心痛如绞。

    洛林走到林楚歌的身后，伸手抱着他的腰，柔声说道：“我听说西域的花城很漂亮，你陪我去走走吧……”

    闻言，林楚歌回过神来，眼里闪过一丝痛苦后，就转身抱着洛林，语气低沉道：“好。”

    不求同生，只求共死，不论你在哪里，我都会一直陪着你的……

    罗婉婷飞在半空中，看着相携走出墓室的两人，神色复杂的看了那处岩浆一眼，也跟在他们的身后离开了。

    在没有走出地下宫殿的时候，一直飘在半空中的系统说话了。

    “叮，男主的好感度已满100，主线任务完成，宿主将在一分钟后，强制脱离这个世界，请做好准备！”

    听到系统的声音后，洛林立即身体一僵，扶着她的林楚歌察觉到后，神色担心道：“怎么了？”

    洛林刚想摇摇头说自己没事，喉咙一腥，就吐出了一大口鲜血，林楚歌顿时脸色大变，抱着洛林摇摇欲坠的身体，半蹲在了地上。

    看着眼睛煞红、慌乱无措的林楚歌，洛林伸手抚模着他的脸庞，说话艰难道：“林楚歌，我可能不能在陪你去花城了……”

    “别说话，马车上还有续命丹，我们马上就出去！”林楚歌握着洛林的手，脸色苍白道。

    洛林再吐了一口血，靠在林楚歌胸膛上，气若游丝道：“没用的……”

    “不要离开朕……求你了……”林楚歌神色悲戚的低声哀求，不自觉的抱紧怀里的人，生怕她会就此消失。

    洛林不舍的看着林楚歌，眼角流下了一行清泪，语带歉意道：“林楚歌，不要怪我……”

    说着，洛林就在他的怀中断了气，林楚歌抱紧她的身体，悲痛而绝望的仰天长啸，痛不欲生的落下了眼泪。

    五位影卫拿着火把神色沉重的站在一旁，看着在任何事情面前都冷静沉稳的林楚歌，如今这副失态而凄楚的模样，心中复杂又感伤。

    墓穴中突然传来爆炸声，因为王语嫣事先准备好的炸药被点燃了，看着摇摇欲坠的墓穴，五位影卫顿时心下一惊。

    为首的影卫看着抱着洛林，犹如行尸走肉般的林楚歌，急忙说道：“此地不宜久留，主上，我们快走吧。”

    哀莫大于心死，看着想要靠近的影卫，已经有些魔障的林楚歌，以为他们想要抢走怀中的洛林，于是就提剑杀了他们。

    鲜血溅到罗婉婷的身上，染红了它身上美丽的羽毛，林楚歌两眼无神的站在尸体之中，提着沾满鲜血的长剑，紧紧的楼着洛林的尸体。

    墓穴崩塌，石头纷纷掉落下来，林楚歌下意识的护着怀里的人，石头砸在他的背上，他立即吐出了一口鲜血。

    林楚歌跪趴在洛林的身上，低头看着身下已经失去呼吸的人，眼里闪过一丝解脱的笑意后，就缓缓的闭上了眼睛。

    等我……

正文 第170章 番外――方旭臣

    看着逐渐被石头掩埋的两人，罗婉婷泪流满面，快速的躲过那些落下的石头后，就直接从上空飞了出去。

    等罗婉婷逃出生天之后，墓穴瞬间坍塌殆尽，那些炸药不仅毁掉了整座陵墓，还埋葬了林楚歌与洛林这两个人的爱情。

    醒过来之后的方旭臣，看到了墓穴崩塌的场景后，顿时受到了巨大的打击，神色有一瞬间的恍惚，脸色苍白。

    随后方旭臣带着剩下的影卫，神色沉重的去到了废墟上寻找，因为墓穴只有一个出口，既然没有看到他们的身影，那就说明……

    已经做好了最坏打算的方旭臣，看到在半空中盘旋的彩雀后，看了它下方的废墟一眼，就和那些影卫挖开了那些石头。

    最后方旭臣找到了他们的尸体，虽然他们被埋在了石头的下面，但是尸体并没有变得血肉模糊，因为系统偷偷的使用了一些力量。

    看着抱在一起恍若睡着般的洛林与林楚歌，方旭臣顿时泪如泉涌，无比崩溃的跪在了地上，其他影卫看到后，皆是神色悲痛的双膝跪地。

    夜幕降临，沉默的跪了两个时辰的方旭臣，神色感伤道：“西域的夜晚很冷，你们也一定很想回家吧，师兄这就带你们回京……”

    说完，方旭臣一群人就带着那两具尸体，快马加鞭的赶回了京城。

    在他们回去的路上，一位长相俏丽的女子，一直不远不近的跟在他们的身后，方旭臣早就发现了她的存在，只是没有心思去理会。

    回到京城后，得知帝后已逝，朝廷下上皆是悲痛不已，而罗谷主知道这个噩耗后，更是直接崩溃了，一下子就苍老了许多。

    因为林楚歌早就有了赴死的打算，所以在离开京城之前，他就下了一道秘旨把皇位传给了一位皇室宗亲，此事只有当朝宰相知道。

    等帝后风光大葬后，宰相就在众位朝臣的面前宣读了秘旨，众臣闻言心中顿时百感交集，在短短的几年时间里，他们秦国居然就换了四任皇帝，实在是可悲又可叹啊！

    在新皇登基的当天，方旭臣就带着神色苍凉的罗谷主，离开了京城这个伤心之地，回到了药王谷。

    在回去的途中，方旭臣就被那名跟了许久的神秘女子给缠住了，罗婉婷看着冷着一张脸的方旭臣，泫然欲泣道：“夫君，你这是想要抛弃我吗？”

    “还请姑娘自重！我并不是你的夫君。”感受着罗谷主有些异样的目光，方旭臣脸色黑如锅底的反驳道。

    罗婉婷眼睛含泪，七分真三分假道：“在这个世界上，我除了你就再也没有其他的亲人了，你不能丢下我独自离开……”

    “与我何干！”方旭臣冷冷道。

    看着罗婉婷委屈的模样，罗谷主立即想到了自己的女儿，不禁有些心软道：“姑娘你叫什么名字？家住何方？”

    “我叫罗婉儿。”罗婉婷神色感伤道：“我已经没有家了……”

    罗谷主神色一愣，随即眼含泪光道：“你的名字和老夫的女儿很像，既然你没有家了，那你就随我们一起回去吧。”

    “师傅！”方旭臣眉头紧锁道：“这个女人来历不明，我们不可以随便带她回去。”想到王语嫣那个始作俑者，方旭臣就一阵心有余悸。

正文 第171章 番外――罗婉婷

    闻言，罗婉婷顿时大为受伤道：“夫君，你怎么能这么对我……”

    看着满脸黑线的方旭臣，罗谷主神色复杂道：“你为什么要叫臣儿夫君呢？”

    “因为我看上他了，我要让他做我的夫君。”罗婉婷神色认真，简单粗暴道。

    方旭臣不想和她废话，冷冷的看了她一眼，就帅气的翻身上马，直接就骑马离开了。罗婉婷愣了一下，急忙骑马追在了他的身后。

    罗谷主看着前面一冷一热的两人，眼里闪过一丝复杂的情绪后，就骑着马不紧不慢的跟在了他们的身后。

    罗婉婷死乞白赖、死皮赖脸的缠着方旭臣，花了整整三年的时间才拿下了他，在成亲一年后，罗婉婷就生出了一个女儿。

    罗婉婷给她取名叫方念灵，大致就是想念洛林的意思。低头看着怀中的婴儿，罗婉婷眼泛泪光，复杂的情绪纷沓而至。

    在方旭臣找到洛林他们尸体的时候，罗婉婷就离开了废墟，来到了离墓穴不远处的小树林里，而在那里有一具刚死不久的女尸。

    这个女子死前是一名盗墓者，王语嫣之所以可以在林楚歌之前，进入到墓穴之中，就是因为她的功劳。

    王语嫣在墓穴周围安装了炸药，就给了这名女子一大笔钱做报酬，她让女子在林楚歌进去的一个时辰后，点燃了炸药的火引。

    而性子险恶的王语嫣，自然不会让女子独活，因此她事先在钱里放了毒，等这名女子完成任务之后，她自然没有逃过王语嫣的算计，死于非命了。

    然后罗婉婷就捡了一个大便宜，通过系统的帮助，在女尸的身上复活了。

    她之所以能得到系统的帮助，是因为洛林花了二十万积分，为她争取到了一次复活的机会。

    因为洛林希望有情人可以终成眷属，所以她通过这种方式，以此来弥补了自己不能和林楚歌一起白头到老的遗憾。

    ――

    任务完成之后，洛林的灵魂就脱离了身体，回到了系统空间。洛林抱着膝盖坐在沙发上，神色恍惚。

    【叮，主线任务完成，奖励100000积分】

    【叮，隐藏任务完成，奖励50000积分】

    系统复杂的看了洛林一眼，就查看了系统面板。主线任务：（100/100）支线任务：（100/100）男主好感度（100/100）男配好感度：（90/80）隐藏任务：（2/10）

    任务执行者：洛林

    性别：男

    特长：画画

    性格：没心没肺又多愁善感的人，一个既复杂又矛盾的综合体……积分值： 108190（已扣除复活罗婉婷的二十万积分）欠账： 0 系统技能：踏雪无痕，妙手回春《月上云霄：凤倾天下》已完成

    《宠妃难为：狂傲小医妃》已完成

    洛林心事重重的感伤了一会儿，刚想开口询问系统：林楚歌怎么样了，他就突然发现自己的记忆、开始变得模糊不清了。

    到了最后，洛林就忘记自己要问什么问题了，绞尽脑汁，他也没有想出一个所以然来。

    看着恢复元气、变得欢脱的洛林，系统眼里闪过了一丝歉意。

正文 第172章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下1

    西楚国――临安寺的后崖

    三天前刚被册封为贵妃的林雪柔，今天回门省亲，在与妹妹林月莹去寺庙里上香之后，就相携来到了临安寺的后山游玩。

    站在悬崖边上，微风袭来，吹起了她们的衣摆，衣袂飘飘。

    带着面纱的林月莹站在林雪柔的身后，看着她打扮贵气且优雅的模样，眼里露出了一丝恶毒的光芒，势在必得。

    看着远处的秀丽河山，林雪柔享受着难得放松的时光，一点都没有注意到林月莹此刻的异样，神色一派从容。

    自从嫁给了还是王爷的皇上之后，她就一直没有踏出过王府，难得她这次回门，可以陪妹妹来临安寺走上一走。

    深吸了一口空气后，神色带着一丝放松的林雪柔，刚转身就被站在身后的林月莹给推了一把，然后猝不及防的掉下了悬崖。

    双脚踩空的林雪柔脸色大变，急忙伸手抓住了涯边的石头，尖锐的石头割破了她的双手，直接渗出了鲜血。

    林雪柔无比吃力的攀在涯边，微微低头看着脚下深不见底的万丈深渊，神色慌乱不已，而她带来的贴身大宫女，正站在林月莹的身边，冷眼旁观。

    抬头望着站在涯上，冷眼看着自己的林月莹，林雪柔大受打击道：“为什么？你为什么要这么对待我？”

    “为什么？”林月莹冷笑了一下，充满恶意道：“我的好姐姐，你现在所拥有的一切，本应该是我的，无论是一人之下万人之上的地位，还是那个西楚国最尊贵的男人，都应该是属于我的！！”

    攀在崖壁上的林雪柔，看着林月莹阴狠狰狞的模样，不可置信道：“明明是你自己不想要了，硬塞给我的，你现在怎么可以反悔呢……”

    林月莹不想和她废话，直接就伸脚踩在了她的手背上，看着痛的倒吸一口冷气的林雪柔，林月莹笑得一脸开心。

    “姐姐，只有你死了，我才能安心的取代你，所以，你去死吧！！”

    听着林月莹无比残忍的话，林雪柔脸色惨白，感受着手被碾压后的剧痛感，惊呼了一声，她就脱手摔下了悬崖。

    看着站在崖上神色得意的林月莹，在往下坠的林雪柔神色不甘，冲天的怨恨，招来了等候多时的系统。

    在坠下山崖的过程中，洛林就附身到了她的身上，体验着此刻高空坠落的感觉，洛林神色微愣道：“我这是在蹦极吗？”

    闻言，系统漫不经心道：“差不多，就是少了一根绳索。”

    洛林闻言顿时醒悟过来，急忙伸手抱住漂浮在一旁的系统，凭空挂在了半空之中，还没有来得及松一口气，洛林就发现自己在极速的往下坠。

    凛冽的寒风刮得她的脸蛋生疼，洛林吓得心惊肉跳，最后在离地面三米高的时候，系统放缓了下降的速度，带着洛林平安的落在了地面上。

    看着洛林被吓得脸色发白的模样，恶作剧得逞的系统，神色鄙夷道：“没蹦过极吗？看你这怂样儿……”

    闻言，洛林脚踏实地后缓过劲来，看着系统气急败坏道：“系统，你是想死吗？！”

    “来啊～造作啊～反正有大把时光～”系统神色很拽的挑衅道。

正文 第173章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下2

    听着似成相识的对话，洛林有一瞬间的怔愣，自己和系统有过类似的对话吗？她怎么完全都不记得了。

    虽然系统告诉她，她已经攻略了两个世界，但是她并没有关于那两个世界的任何记忆，那些人叫什么名字？长什么样子？她都没有具体的映像。

    绞尽脑汁想了一会儿，也没有想出个所以然后，洛林就索性不想了，管它呢！反正任务已经成功了，记不记得又有什么关系。

    收回思绪的洛林就感觉到了一丝疼痛，低头看着鲜血淋漓的双手，洛林倒吸了一口冷气后，就让系统拿一瓶疗伤药给自己。

    系统漫不经心道：“100积分一瓶。”

    闻言，洛林满脸黑线道：“我这可是因工受伤，你怎么能这么吝啬呢！”

    系统也不说话，直接打开系统面板，给洛林查看了一下积分值，洛林愣了一下后，就嘿嘿的笑道：“没有想到我这么有钱，那疗伤药就给我兑换一瓶吧。”

    扣除了100积分后，系统就扔了一瓶药给洛林，洛林打开瓶盖把药粉倒在伤口上，一阵撕裂的疼痛过去后，伤口就立即愈合如初了。

    抬头看着一眼望不到头的悬崖峭壁，洛林神色复杂，从那么高的地方摔下来，如果不是因为有系统在，她可能就被摔得粉身碎骨了。

    洛林沉默着把那瓶药收好，看着身上有些累赘的宫装华服，把长极拖地的外衫给脱了下来，想到晚上的天气会有些冷，洛林就把衣服叠好拿在了手里。

    在崖底找到一个山洞后，洛林就坐在比较干净的石头上，看着犹如棉花糖般软绵绵的系统，神态正色道：“把原主的记忆和剧情给我。”

    闻言，系统立即照办，而接收到剧情记忆的洛林，顿时眉头紧锁。

    这是一本古代架空的言情，而她这次附身的人叫林雪柔，原本她是西楚国的贵妃娘娘，但是她却并没有在原剧情里出现过。

    这本《绝世傲宠：残王冷妃绝天下》大概讲述了一个现代女子胎穿到古代，在十五年后大放异彩，引起皇帝的注意，被赐婚给一位残王，最后残王称帝她为后的故事。

    女主不嫌弃男主有疾，最后她得到了男主无尽的宠爱和权势，本来这是一段很美好的故事，但是事实却并不是这样的。

    刚才推她掉下悬崖的人就是女主，她穿越之后就是一位刚出生的婴儿，而她的爹是一位九品芝麻官，官衔虽然不大，但是却能给她大小姐般的生活。

    在林月莹十岁的时候，她突然从奶娘的口中知道了、原来自己还有一个双胞胎姐姐，因为她爹听信了一位道士的话，所以他就把姐姐送到了偏远的外祖母那寄养。

    那个道士说她们两姐妹，必定有一个能够化身为凤，而另外一个却会阻碍她的发展，最后势必会竹篮打水一场空，不仅如此，还会惹来灭族杀劫。

    为了避免这件事情发生，她爹就把姐姐寄养在了外祖母家，一个穷养，一个富养，而这件事情只有少数人知道。

正文 第174章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下3

    而林月莹知道这件事情后，理所当然的认为自己才是那个凤凰，为了让自己能够顺利的当上皇后，林月莹并没有同情自己的姐姐。

    毕竟宁可信其有，不可信其无，谁知道这个突然冒出来的姐姐，会不会妨碍到自己母仪天下的道路。

    时光荏苒，转瞬即逝

    五年的时间很快就过去了，十五岁出落的亭亭玉立的林月莹，就因为在一个赏花宴上一展才华，用诗词歌赋、琴棋书画大放异彩，引起了皇帝的注意。

    皇帝招她入宫问话，在林月莹以为自己离皇后之位，又近了一步的时候，皇帝却下旨赐婚，把她赐给了自己的弟弟Z王。

    Z王虽然是西楚国身份尊贵的王爷，但是他却是有名的残王，不仅双腿残疾不能走路，更是脸如恶鬼，终日戴着面具不能示人。

    林月莹收到圣旨后虽然大受打击，但是却不敢反抗皇帝的旨意，脸色苍白的回到府邸后，她就心生一计，想到了自己的双胞胎姐姐。

    在征得林爹的同意，让他陪自己欺君罔上后，林月莹就把十五年未见的双胞胎姐姐，也就是林雪柔偷偷的接回了府邸里，在没有任何解释的情况下，就把她嫁给了Z王曲飞墨。

    父母之命媒妁之言，林雪柔不敢反抗父母的安排，在不知道自己会所嫁何人的时候，她就被动的嫁到了王府里。

    看到林雪柔替自己代嫁之后，林月莹就带上了面纱，以远房表妹的身份继续留在林家，当时她无比的庆幸自己还有一个姐姐。

    等林雪柔嫁入Z王府三年之后，暗渡陈仓已久的曲飞墨就密谋造反，成功的从自己的皇兄手里，夺得了皇位。

    本来不被人看好的残王，一跃龙门化身成为了至高无上的帝王，不仅双腿完好，还是天下间难得一见的美男子，俊美绝伦。

    而代妹出嫁的林雪柔，自然也成功的飞上枝头，变成了身份斐然的贵妃娘娘，不仅得到了享之不尽的荣华富贵，还有权势和宠爱。

    当然这只是表面上看到的，其实曲飞墨一直不曾碰过林雪柔，更没有给她什么宠爱，可是林月莹却不知道这件事情。

    看到林雪柔如今获得的一切，她后悔了，后悔让林雪柔代自己出嫁，本来成为贵妃的那个人是她，得到帝王宠爱的人也应该是她……

    林雪柔现在所拥有的一切，都应该是属于她的东西，林雪柔不过是一个在穷苦中长大的女人，凭什么可以得到她梦寐以求的一切。

    她不配！！越想越不甘心的林月莹，在林雪柔回门的时候，就想到了一条毒计，她要拨乱反正，拿回本该属于自己的一切。

    之后林月莹就哄骗林雪柔，把她带到了临安寺上香，把宫里同行的人统统都支走后，林月莹就实施了自己的计划。

    而那个被留下来的大宫女名叫红柳，她本来就是林月莹的贴身丫鬟，在三年前让林雪柔代嫁之时，她就把红柳安排在了林雪柔的身边。

正文 第175章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下4

    洛林坐在山洞里，嘴角扬起了一抹冷笑，林月莹现在肯定以为她已经死了，毕竟从那么高的地方摔下来，粉身碎骨都是轻的，又怎么可能会不死呢！

    在林月莹李代桃僵之后，除了红柳和她的父母，其他人皆不知道这件事情，而原剧情里之所以没有关于林雪柔的记载，就是因为林月莹取代了她的一切。

    仿佛从来没有出现过一般，任何人都不知道林雪柔的存在，也不知道她死在了临安寺的崖底，而这股怨恨与不甘，让林雪柔变成了一个厉鬼。

    系统找到了变成恶鬼的林雪柔后，就和她做了交易，它可以替她报仇，但是她必须把自己的身体让出来，心甘情愿的。

    因为强行夺舍会引起天道的注意，所以原主必须是心甘情愿的让出身体，也因此，系统都会和心有怨恨的人做交易。

    林雪柔积累了许久的怨恨无处发泄，如今好不容易有了报仇的机会，她自然要好好的把握住，所以没有考虑多久，她就答应了此事。

    把记忆和剧情梳理了一遍后，洛林看着飘在半空中的系统，神色复杂道：“林雪柔的灵魂呢？还在身体里吗？”

    闻言，系统神色平静道：“为了避免发生不必要的冲突，我把她的灵魂安置在了系统空间里，等你完成任务之后，我就会立即让她转世投胎。”

    有了罗婉婷那个教训，它怎么可能还会让林雪柔来妨碍他们做任务，系统眼里滑过一丝复杂的神色后，就恢复了平静。

    洛林看着山洞外的晚霞，眉头紧锁道：“这里有出口吗？接下来我们该怎么办？”

    “放心吧，有本系统在，这个地方是困不住你的。”系统信誓旦旦的说完，干脆利落道：“5000积分，空间传送。”

    洛林眼睛一亮道：“看来积分是个好东西，有没有人皮面具？给我来一张。”

    随即洛林就在系统那里，总共花了6000积分兑换了一张人皮面具，一套淡蓝色的女装和三百两银子。

    在山洞内换好衣服后，洛林就把那套华丽的宫装和首饰，统统埋在了山洞里，看着那个小坟包沉默了一会儿，洛林就转身离开了山洞。

    系统使用空间传送技能，洛林瞬间就凭空出现在了临安寺的一间厢房里，看了摆放简单的房间一眼，洛林就推开门走了出去。

    门口有一个蓄满水的石缸，洛林低头看着水中倒映出来的人影，莫名的觉得有一些熟悉，但是却想不出一个所以然来。

    因为洛林戴的人皮面具，样子是和罗婉婷一摸一样的，而系统之所以会选择用这个面具，就是为了避免和这个世界的人撞脸。

    夜幕降临，再次掌握轻功的使用技巧后，洛林就无声无息的潜入了一个院子里，院子外有重兵把守，因为里面住的人是贵妃娘娘。

    洛林躲在暗处窥视，看着顶替了她的身份，穿着华贵的坐在桌子前，一派从容的林月莹，神色嘲讽。

    如果没有她和系统的存在，林月莹还真的会如同原剧情一般，因为有主角效应和天道的加护，天衣无缝的取代掉林雪柔。

    只可惜没有如果！

正文 第176章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下5

    夜色微凉，月亮躲在乌云之中，周遭漆黑如墨，厢房内的蜡烛明明灭灭，坐在桌子前的林月莹，有些嫌弃的看了一眼，房间内有些简单朴素的摆设。

    怎么说她也是西楚国最尊贵的女人，主持怎么可以安排这么简陋的房间给她呢！如果不是懒得跟他计较，本宫一定要治他的罪！

    自命甚高的林月莹，很快就进入了贵妃的角色，把林雪柔那个正主给忘之脑后了，毕竟从那么高的悬崖上掉下去，人肯定已经尸骨无存了，她已经没有后顾之忧了。

    林月莹在厢房里将就了一晚，第二天清晨，她就带着随行的宫女太监，以及保护自己的士兵急冲冲的回了宫。

    洛林不远不近的跟在他们的身后，面上一派悠闲，无比悠哉的欣赏着沿途的风景。

    等林月莹他们在宫门前消失后，洛林就在京城的某家客栈住了下来，陪系统海吃海喝，吃遍了城里的美食，她才开始做任务。

    而林月莹进宫已经过去了半个月，好吃好喝的犒劳了一下自己，洛林就在夜幕降临的时候，悄无声息的潜入了皇宫里。

    躲在一间废弃的宫殿里，洛林拿着系统给自己的太监服，满脸铁青道：“为什么我一定要当一个太监？”

    系统翻了一个白眼，没好气道：“你以为皇宫里是这么好混的吗？宫里每个人的身份都查的极严，我能帮你弄到身份就不错了。”

    “我就不可以混一个宫女当当吗？为什么非要做太监啊！”洛林满脸黑线道，做一个不男不女的太监，还让她怎么攻略任务目标啊！

    系统复杂的看了她一眼，漫不尽心道：“宫女的身份我可以替你弄到，是浣衣局的洗衣宫女，你想要这个身份吗？”

    洛林神色一僵道：“就没有好一点的身份吗？”

    “没有了。”

    看着系统那副你爱要不要的样子，洛林嘴角抽搐了一下，低头看着手里的太监服，沉思了一会儿，就认命的穿上了它。

    系统给她弄的这个太监，身份是华庭宫的扫地太监，虽然也是做苦力的，但是却比那个洗衣宫女的身份好。

    因为华庭宫是贵妃住的地方，在华庭宫当差就意味着她离目标更近一些，虽然现在华庭宫被林月莹霸占了，不过却不妨碍她靠近任务目标。

    而且留在华庭宫，她还可以就近监视林月莹，就算不能立即灭了她，也可以暗中给她下绊子，稍稍出了那口恶气。

    唯一不好的地方，就是很难得到攻略目标的好感度，因为曲飞墨肯定不会对一个男人动心，更不会对一个太监动心。

    看来她要好好的琢磨一下攻略指南了，洛林若有所思的穿好衣服后，就抬头看着飘在空中的系统，出言询问道：“曲飞墨是一个很难相处的人吗？”

    “放心吧，男主很温柔的。”系统神色平静道，根据它对那个人的了解，曲飞墨一定是温柔的那个人格。

    闻言，洛林立即松了一口气道：“那就好……”

正文 第177章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下6

    不久后，现实就打了洛林和系统一巴掌，如果曲飞墨温柔的话，那这个世界上就没有温柔的人了。

    曲飞墨就是一个笑面虎，温柔只是他表面上的一种伪装，真实的他就是一个黑心芝麻馅的恐怖男人，一个既阴险又灰暗的变态！

    在废弃宫殿里呆了一个晚上，第二天清晨洛林就根据系统的提示，穿着太监服来到了华庭宫里，刚打算回到自己分到的住所，她就被一个老太监给叫住了。

    老太监看着有些面生的洛林，刚想要开口质问她是哪个宫里来的，脑子就有一瞬间的恍惚，片刻之后，他就对洛林有了一些印象。

    “这不是小林子吗？死哪去了你！庭院那里都堆满了落叶，你还不赶快去清理干净！！”老太监倚老卖老，出言怒斥道。

    闻言，洛林面色惶恐的连连点头，急忙找了一把扫帚跑到华庭宫的院子里，弯腰打扫着地上的落叶。

    系统落在院子里的石桌上，悠哉游哉的拿出一包瓜子，一边嗑一边指挥着洛林打扫，那副趾高气扬的欠揍模样，让洛林忍不住想要给它一个大扫把。

    直接把她安排在曲飞墨的身边多好，它还偏偏把她安排在了林月莹的身边，是个太监就算了，还是个身份低微的扫地太监！

    花了两个时辰的时间，洛林才把院子里的树叶清理干净，整个人都差点累瘫在地上，不仅腰酸背痛，还饿的双腿发软。

    趁没有其他人发现的时候，洛林接过系统给的水，大口大口的喝了几口，就趴在石桌上休息了一会儿，等缓过劲后，她就拿着扫把回了自己的住处。

    太监住的都是双人房，因为洛林落单了，所以只有她一个人睡一间，当然这其中还有系统的原因在，不然落单的就不是她了。

    在房间里休息了半个时辰，洛林又被叫了出去，这次她不是去扫地的，而是去整理寝宫的，林月莹所在的寝宫。

    进入宫里的林月莹是很激动的，半个月后她的兴奋劲才过去，这时她就有些挑剔寝宫里的摆设，怎么看都不顺眼。

    仗着自己已经变成了贵妃，林月莹就打算把寝宫修缮一新，把林雪柔存在过的痕迹统统抹去，毕竟她的寝宫她说了算！

    因此，洛林和其他的宫女太监，就被派到了这里整理东西，根据林月莹的喜好来摆放家具，林月莹一个不满意，他们就要从新开始。

    她还是第一次见到女主，洛林不着痕迹的看了指呼气使的林月莹一眼，就若无其事的低下头继续干活，直视贵妃的华颜是要杀头的，她还是小心一点为妙。

    华庭宫内一阵热火朝天。

    花了半天的时间，在太阳落山之前，他们终于把林月莹的寝宫修缮了一新，看了寝宫内尽显奢华的摆设一眼，洛林就低下头遮住了眼里一闪而逝的嘲讽。

    在寝宫里待了一会儿，看到林月莹摆手让他们退下后，洛林就低下头与其他的宫女太监，躬身退出了她的寝宫。

正文 第178章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下7

    回到太监住的地方后，不久就开饭了，新来的洛林受到了排挤，那些太监不仅不提醒她吃饭的时间，还把她的那一份也吃了，只留下了一些残羹剩饭。

    洛林没有和他们计较，她现在只想好好的洗一个澡，然后再吃一顿好吃的，听说皇宫里有温泉，她想要去那里泡一泡。

    心动不如行动，在夜幕降临、明月高悬的时候，洛林换上一身轻便的衣服，就使用轻功悄无声息的来到了甘泉宫。

    看着灯火通明的宫殿，洛林潜伏在暗处观望了许久，等待在里面的曲飞墨离开之后，她就避开守在外面的士兵，进入了甘泉宫里。

    让系统在门外放风后，洛林就进入了浴室里，看着热气上涌、烟雾缭绕的温泉池，洛林脱掉衣服走入了池子里。

    温热适宜的水，让洛林舒服的呼了一口气，转头看着放在池边的糕点和茶，饥肠辘辘的洛林眼睛一亮，直接就扫荡一空了。

    曲飞墨还真是会享受……洛林抚模着有些饱的肚子，打了一个嗝后，就倒了一杯茶喝，再泡了一会澡，洛林就起身穿好衣服。

    刚打算离开浴室，系统就急匆匆的跑进来，神色严肃道：“曲飞墨又来甘泉宫了，正向着这间浴室过来呢！！”

    闻言，洛林神色一惊，听着门外传来的脚步声，急忙飞身趴在房梁上躲着，看着打开门后出现在下方的曲飞墨，心都快跳到嗓子眼了。

    去而复返的曲飞墨站在房梁的正下方，他穿着一身绛紫色龙袍，身材修长挺拔，一头乌黑浓密的头发被金冠束起，棱角分明的脸部轮廓，俊美异常。

    刀削的眉头眉飞入鬓，好看而性感的薄唇微微上扬，露出一抹似笑非笑的弧度，多情又温柔的双眸，却泛着一丝丝凉薄的气息。

    看着并没有想像中温柔的曲飞墨，洛林立即瞪了身旁的系统一眼，然后听着不小心磨到柱子发出的声音，洛林顿时就僵硬住了。

    有所察觉的曲飞墨眼里闪过一丝锐利，把浴室的门关上之后，他就走到室内的软榻上坐下，平静无波道：“出来吧，朕知道你躲在上面。”

    闻言，洛林脸色微变，犹豫片刻后，就飞身落在了曲飞墨的身前，神色拘谨，有些手足无措的低下了头。

    看着站在身前长相可爱的少女，曲飞墨有一瞬间的诧异，再看着她微微湿润的秀发，就猜到了她在这里洗了澡。

    曲飞墨眼睛微眯，神色危险道：“你是何人？为何会出现在甘泉宫里？！”

    甘泉宫是他的私人领地，这个女人到底是何人，居然敢擅自闯进来，还在温泉池里洗了澡！！想到有人动了自己的东西，曲飞墨就浑身散发着低气压。

    洛林神色尴尬，不知道该怎么回答。

    看着闭口不答的洛林，曲飞墨立即拔出放在暗处的剑，站起身来压在洛林的脖子上，要是她再不说话，就会立即人头不保。

    洛林脸色大变，看着架在脖子上锋利的宝剑，立即害怕的咽了咽口水，欲哭无泪道：“我真不是有意要来这里的……”

正文 第179章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下8

    看着并不想说实话的洛林，曲飞墨眼里闪过一抹冷光，刚打算一剑要了她的命，眼角就瞟到池边的糕点没有了。

    曲飞墨愣了一下，眼睛深邃的盯着洛林，语气怪异的询问道：“池边的糕点是你吃掉的？你有没有用那个杯子喝水？”

    听着曲飞墨有些莫名其妙的话，洛林愣了一下后，有些不好意思道：“我有些饿了，所以就把那些东西吃了，最后还顺带用那个杯子喝了一杯茶。”

    曲飞墨用一种琢磨不透的目光盯着洛林，片刻后，他拿开放在她脖子上的剑，就去池边倒了一杯茶拿过来。

    在洛林疑惑不解的目光中，曲飞墨用刀割破手指，滴了一滴血在杯子里，最后递到洛林的面前，语气不容违抗道：“喝了它！”

    闻言，洛林有些不可置信，曲飞墨是变态吗！为什么要让自己喝他的血？！

    “你要是不喝，朕现在就要了你的命！”冷冽邪佞的曲飞墨，俊美的脸上多了一丝凉薄的寒意，态度强硬又凶残。

    洛林身体下意识的抖了一下，随即就不情不愿的接过他手中的茶杯，把那杯带着一丝血腥味的茶，给一饮而尽了。

    曲飞墨看到洛林识趣的举动后，动作帅气的把剑插回去剑鞘里，就坐在软榻上紧盯着洛林，那种极具穿透力的目光，让洛林很不自在。

    “我已经按照你说的做了，我可以走了吧？”

    看着一直相安无事的洛林，曲飞墨眼睛闪过一丝精光后，语气低沉道：“你是哪个宫里的人？”

    洛林神色犹豫道：“我是浣衣局的洗衣宫女。”

    “朕最讨厌被别人欺骗，但愿你没有欺骗朕，不然你就死定了！”曲飞墨神色寒冷道。

    闻言，洛林眼神顿时有些闪躲，有些后悔没有对曲飞墨说实话，在看到曲飞墨放行后，洛林就快速转身离开了甘泉宫。

    看着洛林快速消失的背影，曲飞墨眉头一蹙，立马就意识到自己被欺骗了，快速起身追出去后，外面却没有了她的踪影。

    一个敢偷偷来甘泉宫沐浴的人，怎么可能是一个普通的宫女，而且她施展出来的轻功，一看就不是普通人可以有的。

    “别让朕抓到你，否则你就死定了！！”躲在房檐上的洛林，听着曲飞墨带着怒杀之气的声音，心里有些欲哭无泪。

    曲飞墨回到浴室里，找到落在里面的一块玉佩后，神色古怪的看了放在池边的杯子一眼，就信步离开了甘泉宫。

    等确定曲飞墨离开之后，洛林就悄无声息的飞身离开甘泉宫，回到了华庭宫内自己的住所里，换上太监服就躺在了床上。

    柔和的月光从窗户外洒进来，照亮了房内的地板，洛林把系统抱在怀里，若有所思道：“曲飞墨为什么要让我喝他的血？他是不是在求证什么？”

    系统神色平静道：“先前我也不知道为什么，不过刚才我去调查了一下，就发现了他这么做的原因。”

    洛林洗耳恭听道：“什么原因？”

正文 第180章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下9

    夜色微凉，抱着系统躺在硬木床上的洛林，哆嗦了一下后，就扯被子盖在了自己的身上，低头看着怀里的系统，等待着它的回答。

    “曲飞墨的血和唾液是带毒的。”

    系统神色复杂道：“你用他喝过水的杯子喝茶，他自然有些好奇你为什么没有死了，所以他又放了一点血给你喝。”

    闻言，洛林脸色一白道：“我中毒了……”

    系统翻了一个白眼道：“你要是中毒了，就不会好好的躺在这里和我说话了。”

    洛林松了一口气，若有所思道：“难怪他会用那样奇怪的眼神看着我的，见我没有中毒身亡，他又给我喝了带毒的血，真是简单又粗暴！”

    “幸好我对他身上的毒免疫，什么事情都没有发生。”洛林神色有些自得，随即疑惑道：“不过我为什么没有中毒呢？”

    “可能是因为上个世界的后遗症吧，所以你这个世界就有了百毒不侵的体质。”说着，系统眼里就闪过了一丝复杂的神色。

    想到前两个世界洛林对男主的影响，系统一脸慎重道：“当然，你也有可能并不是拥有百毒不侵的体质，只是单纯的对男主免疫而已。”

    洛林若有所思片刻，微笑道：“我有没有这种体质，试一试不就知道了，我不是有妙手回春的技能吗？就算中了毒我也可以自己解。”

    “那要看是什么毒了，毕竟我给你的技能并不是万能的。”系统神色复杂，如果宿主还有上个世界的记忆，可能她就不会有这种想法了。

    “这样啊……”洛林沉默了一会儿，神色好奇道：“对了，为什么曲飞墨的血会有毒？”

    系统神色认真道：“这和男主的身世有关。”

    随后，系统就和洛林聊了一聊，它在调查了曲飞墨之后，所发现的一些事情。

    曲飞墨排行第八，他的母亲是一位身份低微的宫女，从出生开始他就很不受宠，不仅如此，在他七岁的时候，还被送到了东岳国做质子。

    因为西楚国战败，没有办法国主只能割地求和，同时还答应送一名质子过去，曲飞墨是最不受待见的皇子，所以他自然就成为了两国交战的牺牲品。

    没有人知道他在东岳国受到了什么样的折磨，因为调查的时间太短，系统也只知道一点点。

    曲飞墨去到东岳国后，他自然不会过的太好，为了可以活下来，他自愿当东岳国神医的药童，替神医试药试毒。

    经历了重重折磨之后，在日积月累之下，曲飞墨就变成了一个毒人。

    生活在水深火热之中的曲飞墨，发誓一定要回到西楚国，所以他坚持了一年又一年，在九年之后，他十六岁的时候，神医为他求情，让他得以回到了西楚国。

    在回去的途中他受到了劫杀，曲飞墨派人调查之后才知道是当今太子，他的好皇兄想要置他于死地，为了那个即将到手的皇位。

    在曲飞墨回国之际，国主病危，为了少一个竞争对手，太子就派人劫杀了曲飞墨，因为他有预感，曲飞墨将会是一个很大的劲敌。

正文 第181章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下10

    曲飞墨本来是不打算要那个皇帝之位的，因为太子对他产生了杀机，让他意识到即使回到故国，他依旧过不上平静的生活。

    为了打消太子的敌意，曲飞墨在另外一次劫杀中，故意示敌以弱，让太子误以为他的双腿被毁，已经没有了威胁他的可能。

    为此，太子确实对曲飞墨少了一丝敌意，在当上皇帝之后，心中大定的新皇，更是对曲飞墨多了一丝好感，并赐给了他一个封号Z王。

    曲飞墨面上与新皇兄友弟恭，暗地里却偷偷的收兵买马，暗度陈仓，在曲飞墨回国之后的第五年，皇帝就给他赐婚了。

    曲飞墨以为林雪柔是皇帝派来监视他的，因此，他一直没有动过林雪柔，也没有在她的面前暴露过自己的秘密。

    两人成亲三年之后，蓄谋已久的曲飞墨立即造反，以迅雷不及掩耳盗铃之势，瞬速的拿下了皇帝之位，并以雷霆手段震慑朝纲。

    虽然林雪柔被封为了贵妃，但是曲飞墨仍旧对她心怀芥蒂，所以林雪柔只是表面风光，实则悲哀之极。

    如果不是为了隐藏身有剧毒的秘密，曲飞墨还真的不会封她为妃，他需要一个女人来打掩护，因此，只能便宜她了。

    “以他那种剧毒体质，要是和女人交欢，不得上一个死一个啊！”洛林惊疑不定道：“这么一想，他岂不是要绝后了……”

    系统似笑非笑道：“这不是还有你吗～”

    闻言，洛林神色一僵，随即气急败坏道：“和男人结婚已经是我的底线了，想要让我生孩子，门都没有！！”

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主曲飞墨，让他的好感度达到一百，并坐上皇后之位。支线任务：完成原主的一个愿望，夺回属于自己的一切，并让林月莹身败名裂，一无所有！】

    听着熟悉的提示音洛林心下一紧，在听到并没有要求生子之后，她立即松了一口气，“吓死我了，我还以为真的要给目标生孩子呢！”

    “原主没有那样的愿望，而且肚子在你的身上，你生不生都是你自己的事情。”

    系统无语的翻了一个白眼，随即暗戳戳的想到：它记得好像有一个世界，原主的愿望是想要生一个孩子。

    看了神色放松的洛林一眼，系统阴恻恻的笑了一下，到那个时候，你不生也得生！！

    洛林不知道系统的想法，一脸困意的拉了拉身上的被子，就进入了睡梦当中。

    第二天凌晨四点的时候，洛林就被系统叫了起来，因为太监可不是好当的，起早贪黑，在主子未睡之前不能睡，未醒之前要起来。

    洛林在系统那里花了60积分，兑换了一瓶精神丸后，就吃了一颗，精神百倍的去开工了。

    扫院子里的落叶，给院子里的花浇水施肥，做完之后，还要任人使唤，反正哪里需要就去哪里，一刻都闲不下来。

    等到晚上可以休息的时候，有了前车之鉴的洛林，不敢再到甘泉宫洗澡，拿了一些银两就直接出宫了。

正文 第182章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下11

    与此同时，曲飞墨正在甘泉宫等她，虽然他派人调查了皇宫里所有的宫女，都没有找到她的人，但是他还是确信她人就在宫里的。

    因为对方不可能特意跑进宫里沐浴，皇宫戒备森严，一旦被抓住那就是杀头大罪，谁会这么无聊拿命来开玩笑。

    所以，那个女人一定是皇宫里的人。曲飞墨眼里闪过一丝深沉，冷漠而凉薄的暗叹道：女人，要是让朕找到你，你就死定了！！

    洛林不知道曲飞墨的想法，在宫外随便找了一个客栈，舒舒服服的洗了一个澡，就在客栈的大堂里大吃了一顿。

    等到吃饱喝足之后，洛林就离开客栈逛起了京城的夜市，看着灯火通明、热闹非凡的古代集市，洛林有些恍如隔世。

    好怀念车水马龙、繁花似锦的都市，虽然现代的空气质量不怎么好，不过夜晚来临的时候，街道上色彩斑斓的霓虹灯，真的很漂亮！

    不知道任务什么时候是个头……

    系统窝在洛林的脑袋上，察觉到她此刻复杂的情绪后，立即张开大嘴把她的头给包住了，远远看上去就像是系统吃了她的头。

    洛林感受着头上湿漉漉的感觉，满脸黑线的暗骂道：系统！你饿了我就买东西给你吃，你含着我的头做什么？！

    她才刚刚洗了澡，又被它弄脏了！讨厌！洛林伸手把系统拽下来，气急败坏的摔到地上，系统掉到地上后弹了几下，就飘在了半空中。

    看着怒火中烧的洛林，系统立即凭空拿出一条手帕，神色讨好的飘到她的身前，伸手帮她把头发擦干了。

    感受着行人异样的眼光，洛林黑着脸买了一大堆食物，就回到了原来的客栈，让小二把热水抗进来后，就再次洗了头洗了澡。

    而系统正窝在桌子上，一脸享受的吃着美食，那副恣意快活的模样，让洗完澡出来的洛林很是不爽。

    系统把最后一口食物吃完，就飘到洛林的身前，看着她湿答答的头发，立即出手帮她烘干。系统那副殷勤的模样，让洛林的心情稍微好受了一些。

    系统把洛林的头发烘干后，就凭空拿出一把梳子，把洛林那头乌黑靓丽的三千青丝梳顺，然后编了一个小龙女的发型。

    洛林坐在梳妆台前，看着心灵手巧的系统，好笑道：“系统，你真的是越来越贤惠了……”

    “我是宿主的贴心小棉袄，自当为你服务。”系统一脸狗腿的说道。

    洛林翻了一个白眼，看着窗外迷人的夜色，若有所思道：“三天后，东岳国的太子就要来访了，他既然是原剧情里的男二，那我是不是也要攻略他？”

    闻言，系统神色复杂道：“这个世界的男二号，你不攻略也是可以的，只要他不会爱上女主，不会妨碍到我们就好了。”

    “看来我还是要攻略他啊…”洛林叹了一口气道：“林月莹可是有女主光环的人，想要让越风不喜欢上她，还真的有些难……”

    东岳国的太子名叫越风，他此次来西楚国拜访，除了是为了祝贺曲飞墨登基称帝，还是为了联姻的。

正文 第183章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下12

    越国主本来是不太看好曲飞墨，觉得他没有什么威胁了，所以才会答应放他归国的，没有想到，他会弑兄夺位登基为帝。

    现在曲飞墨已经不是东岳国的质子了，成为一国之君的他不容小觑，越国主为了向他示好，就打算把最宠爱的公主嫁给他。

    而这位公主排行第七，名叫越含烟，她不止是原剧情里的恶毒女配，还是曲飞墨眼中的白月光、心中的朱砂痣。

    在曲飞墨还是质子的时候，只有五岁的越含烟，就常常跑到沐神医那里去看他，在曲飞墨忍受折磨的时候，默默的陪在他的身边。

    越含烟向越国主求过情，只可惜她的话并不管用，为此，越国主还限制了她的自由，禁止她去接近曲飞墨。

    越含烟自然不会妥协，但是为了保护曲飞墨，为了能够光明正大的见到他，越含烟就只好想了一个办法，让沐神医收自己为徒。

    沐神医的毒医之术极其精湛，他在东岳国的地位奇高，越含烟可以做他的徒弟，越国主自然是乐见其成的。

    因此，越含烟终于如愿了，就在长时间的相处之下，他们对彼此都有了一丝感情，虽然他们的年龄相差了七岁。

    在曲飞墨归国的时候，越含烟才九岁，虽然他们没有互定终身，但是一个郎有情、一个妾有意，一个发誓要娶，一个执意要等。

    如今曲飞墨大权在握，足足等了八年的越含烟，自然迫不及待的向父皇请求联姻了，越国主正有此意，所以他们就一拍即合了。

    洛林坐在梳妆台前，伸手顺溜着自己的麻花辫，似笑非笑道：“越含烟对曲飞墨来说非同一般，也难怪林月莹会在她的手中、吃了不少的苦头。”

    “鹬蚌相争、渔翁得利，我相信以宿主的能力，你一定会是最后的大赢家的。”窝在梳妆台上的系统，一脸恭维的说道。

    “争？”洛林顿了一下，心里有些怂道：“那两个女人可不是吃素的，我还是坐在一旁，默默的啃瓜子看戏吧。”

    系统脸色一僵，随即鼓励道：“宿主，拿出你前两个世界的勇气来，不要说两个女人了，就算是十个，你也是完全没有问题的。”

    “我不记得前两个世界的事情了……”想到原剧情里，两女相争的凶残情景，洛林就忍不住一阵哆嗦。

    看着认怂的洛林，系统满脸黑线，心里有些恨铁不成钢，但是却又毫无办法，谁让它把洛林的记忆给抽离了呢！现在只能走一步看一步了。

    想到前晚曲飞墨冷若冰霜的话，洛林欲哭无泪道：“虽然我比她们多了一些优势，但是我不敢去见曲飞墨，我骗了他，他见到我一定会剁了我的……”

    系统翻了一个白眼，道：“你压根就没有一丁点的优势，林月莹既然能够和曲飞墨在一起，那就说明她也有百毒不侵的体质。”

    “说的也是啊……”洛林神色一惊道：“那我们现在该怎么办？”

    系统神态严肃道：“你努力一点，争取在曲飞墨发现这件事情之前，把他的好感度刷高一些。”

    “说的容易、做起来难啊！”洛林垂头丧气道。

正文 第184章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下13

    洛林坐在梳妆台前摆弄着自己的头发，看着镜子里熟悉又陌生的容貌，沉吟片刻后，若有所思道：“曲飞墨身上的毒可以解吗？”

    我不是有妙手回春的精湛医术吗？只要我出手帮曲飞墨把毒解，他会不会就会对我有所好感了…洛林眼睛一亮，这个办法或许可行！

    系统翻了一个白眼，出言打击道：“以你的医术解不了他身上的毒，而且要是可以解的话，曲飞墨早就解了，哪还用得着你啊！”

    “为什么？”洛林神色一愣道。

    沉默了一会儿，系统神色复杂道：“曲飞墨身体内积累了不少种剧毒，它们已经形成了一种平衡，如果贸然解掉其中一种毒，这个平衡就会被打破。”

    “除非你有能力可以同时把他体内的剧毒都解掉，不然曲飞墨就会有中毒身亡的危险，根据以往的经验来看，你并没有这种能力。”

    系统摇了摇头，暗自叹了一口气，要不然她在前一个世界，就不会中毒身亡了……

    洛林没好气道：“说来说去，还不是因为你的技能不给力，只能治些小病小痛！”

    “这可不能怪我，要怪就怪你的天赋太差了……”系统立即甩锅道：“我的技能是因人而异的，你的医术不精，说明你的天赋平庸，只能达到这种程度了，与我无关。”

    我不接受这个说法！洛林被打击的体无完肤，眼神似刀的看了梳妆台上的系统一眼，就冷哼了一声，起身上床休息了。

    看着躺在床上进入梦乡的洛林，系统吹灭屋里的蜡烛后，就飘到她的枕边休息，睡到一半的时候，系统就被洛林捞到了怀里抱着。

    第二天凌晨，在天还没有大亮的时候，洛林吃了一颗精神丸，就精神充沛的回了皇宫，在住所换上太监服后，就继续今天的工作了。

    冬季的天气有些寒冷，洛林扫了华庭宫内的地，又拖着有些疲劳的身体，来到了华庭宫的外围打扫。

    扫着扫着，天空就下起了飘雪，雪花落在洛林的手上融化为水，洛林不自觉的抖了一下身体，就伸手拢了拢身上的衣服。

    这是初雪吧，入冬后的第一场雪。洛林眉头紧锁的呼出了一口冷气：这下好了，不用扫地了，改扫雪了……

    都怪系统给我找的好身份！洛林有些气急败坏的把手中的扫把扔到地上，看着地面上的落雪，很不解气的踩了扫把几脚。

    随即洛林深吸一口气，快速的平复心情后，刚弯下腰打算拿起地上的扫把，就有一个穿着黄衣的男人，快她一步把扫把拿了起来。

    洛林微微一愣，顺着对方的脚逐渐往上看，当看到衣服上的绣金龙纹后，洛林立即心下一紧，不敢在抬起头，直接跪在了地上。

    “奴才参见皇上……”洛林语气惶恐道，我的天啊～曲飞墨怎么来了？系统死哪里去了，关键时候掉链子！！

    躲在屋檐上的系统立即打了一个喷嚏，低头看着在下面对峙的两人，神色严肃：宿主，为了能够完成任务，只能牺牲一下你了。

正文 第185章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下14

    曲飞墨俯视着跪在地上的洛林，尽显凉薄的嘴唇微微上扬，似笑非笑道：“你是华庭宫的太监吗？朕怎么看着有点眼熟啊～”

    闻言，洛林立即脸色发白。

    其实曲飞墨并不是要来华庭宫的，他只是在散步的时候，无意间经过这里，在看到了洛林扔扫把的举动后，他就不禁多看了几眼。

    然后，他就看到了洛林的容貌。

    曲飞墨看着一直不敢抬头的洛林，眼里闪过一丝冷光后，扫了她身上的太监服一眼，语气暗沉道：“难怪朕一直找不到你，原来你在宫里的身份是个太监……”

    曲飞墨薄唇紧抿，兴师问罪道：“可算是让朕找到你了，朕说过最讨厌被别人欺骗了，说！你想怎么死？！”

    知道自己的身份已经被识破后，洛林欲哭无泪的抬起头，感受着曲飞墨凶残的气息，立即伸手抱住他的大腿，哀求道：“我知道错了，你不要杀我……”

    站在不远处的太监和宫女们，看了华庭宫门前的两人一眼，就立即低下头恭敬的等候着，不敢偷听更不敢靠近。

    “我不是故意要骗你的，虽然我犯了欺君之罪，但是我已经知道错了，你就大人大量的放过我吧……”洛林很没志气的说道。

    看着一把鼻涕一把泪的洛林，曲飞墨的俊脸黑如锅底，把手中的扫把随意的扔到地上后，嘴角一抽道：“你给朕消停一点。”

    闻言，洛林神色一喜，吸了吸鼻子，就放开曲飞墨的大腿从地上爬起来，神色忐忑道：“皇上，你不要砍我的头，我愿意做牛做马，将功补过的……”

    “做牛做马？”曲飞墨微微挑眉，看着冻得嘴唇发紫的洛林，沉吟片刻，眼睛微眯道：“那你现在就跟朕回去！”

    洛林欣喜若狂的点了点，看了地上的扫把一眼，神色迟疑道：“那贵妃娘娘那里……”

    “她那里朕会派人去通知一声的。”曲飞墨眼里滑过一丝冷漠后，就立即转身打算离开，洛林立即跟在他的身后。

    还没有走出去几步，一个娇俏的声音就出现了，“皇上既然来到了华庭宫，怎么不进来坐一坐呢……”

    话音刚落，打扮的花枝招展的林月莹，就莲步轻移的出现在门外，看着曲飞墨修长挺拔的身姿，眼里闪过了一丝迷恋。

    曲飞墨的动向林月莹是知道的，在知道他会经过华庭宫后，她就特意打扮了一番，打算来一次偶遇。

    没有想到，她就收到了皇上出现在华庭宫外的消息。

    看到林月莹的身影出现后，洛林立即与其他人跪下来恭迎，曲飞墨转过身看向林月莹，喜怒不形于色道：“正好，朕也有话要对你说。”

    看了跪在地上的洛林一眼，曲飞墨就率先走入了华庭宫内。林月莹神色一喜，急忙跟在他的身后，吩咐宫里的下人备茶。

    洛林垂着头跟在他们的身后，等他们在客厅里坐下后，她就站在客厅外随时等待召唤，与其他的太监站在一起，她毫不起眼。

    洛林不动声色的观察着客厅内的动向，看着林月莹殷勤的模样，低头遮住了眼睛一闪而过的嘲讽。

正文 第186章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下15

    看着曲飞墨不为所动、不解风情的模样，林月莹脸上的笑容不减，柔情似水道：“皇上不是有事情要对臣妾说吗？臣妾洗耳恭听。”

    闻言，曲飞墨面无表情道：“三天后东岳国太子来访，你身为西楚国的贵妃，理应出席接待，朕希望你可以准备一下。”

    林月莹扬起一抹美丽动人的笑容，从容淡定道：“臣妾会拿出西楚国的风范来，一定不会让皇上失望的。”

    看了站在客厅外的洛林一眼，曲飞墨神色平静道：“朕看华庭宫里的太监都很机灵，打算调几个到身边伺候，爱妃不会介意吧？”

    林月莹有一些诧异，随即神色温柔道：“能得皇上青眼，是那些奴才的荣幸，臣妾自然不会介意。”

    “既然如此，那朕就不在华庭宫多加逗留了。”曲飞墨站起身来，看着想要开口挽留的林月莹，神色认真道：“爱妃好好准备，莫要让朕失望。”

    “臣妾恭送皇上。”林月莹眼里闪过一丝失望后，福身行礼，亲自把曲飞墨送出了华庭宫。

    林月莹站在华庭宫的门口，看着跟在曲飞墨的身后，几个模样白净的小太监，眉头紧锁，心里有了一丝怀疑。

    从红柳的口中得知，在林雪柔嫁给曲飞墨之后，就一直独守空房，她本以为是林雪柔不够有魅力、太过无趣了，所以才得不到他的关注的。

    所幸宫里与自己争宠的女人不多。

    只是没有想到，以她超凡脱俗的魅力，依旧得不到曲飞墨一丝一毫的关注，她有些怀疑过他不举，也怀疑他有别的隐疾。

    现在看到他莫名其妙的要走了几个小太监后，她又忍不住有了其他的猜想，他是不是有断袖之癖，不然为什么一直不近女色。

    林月莹看到曲飞墨的身影消失在拐角处后，就眉头紧锁的转身回了华庭宫，立即派人调查了他突然要人的原因。

    在知道某个太监和曲飞墨在华庭宫前交谈了很久，明显关系匪浅之后，林月莹立马让人调查了洛林，最后知道洛林被罚后，她就打消了心里的疑虑。

    一定是她想多了。

    ――

    洛林亦步亦趋的跟在曲飞墨的身后，在回到他住的寝宫鸿阳殿后，看着坐在桌子前转头看向自己的曲飞墨，洛林有些战战兢兢的。

    曲飞墨让寝宫里的人全部退下后，看着神色惶恐的洛林，神色冷冽道：“说！你到底是谁？为什么要假扮太监混到宫里？！”

    犹豫片刻，洛林直视他冷若寒潭的双眸，如实回答道：“我叫洛林，我的身份暂时还不能告诉你，我只能说我是来找林月莹报仇的。”

    看着洛林认真的样子，曲飞墨神色诧异道：“你与朕的贵妃有仇，如此直接了当的说出来，你不怕朕给你定个以下犯上之罪吗？”

    洛林脸上的认真消失，走到曲飞墨的身前狗腿道：“你不是不喜欢被人欺骗吗？我都如实相告了，你就大人大量的原谅我吧！”

    看着洛林递过来的茶杯，曲飞墨接过来喝了半口后，似笑非笑道：“虽然你这句话深得朕心，但是死罪可免活罪难逃！！”

正文 第187章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下16

    曲飞墨眼里闪过一丝笑意后，突然严厉道：“喝了这杯茶，给朕到门口跪着，没有朕的允许不准起来！”

    洛林被曲飞墨突然严肃的表情吓了一跳，看着他手中喝过的茶，暗自吐槽了一句，就接过茶杯一饮而尽了。

    什么毛病？！喝过的东西还让我喝……

    外面下着雪好冷……洛林可怜兮兮的看着曲飞墨，在看到他不容违抗的眼神后，洛林立即背脊一凉，不情不愿的走到了门外跪着。

    冒着寒风细雪跪在门外，洛林看着坐在寝宫里查看奏责的曲飞墨，对系统有些咬牙切齿，它不是说曲飞墨很温柔吗？你看看哪里温柔了？！

    说曹操曹操就到，系统出现在洛林的面前，悠哉游哉道：“我之前不是告诉过你吗？男主的身世悲惨，他不扭曲丧病就已经很好了，你还想着他能够对你温柔？你想多了吧！”

    闻言，洛林心里有些气急败坏道：‘你要是能适时的出来给我提个醒，我至于会被他发现吗？要不是因为你在关键时候掉链子，我能在这里跪着吗？！’

    系统冷哼道：“谁让你消极怠工了，我不推你一把，你能顺利的来到目标的身边当差吗？！”

    ‘我是知男而退的人吗？’看着如雪一般洁白的系统，洛林神色严肃道：‘我这不是迎男而上了吗？不然我还怎么活着跟你说话！’

    “你知道就好了，好好跪着吧！我先撤了。”系统幸灾乐祸的说完，就一溜烟的跑了。

    对于系统见死不救的行为，洛林无比的火大，但是又拿它毫无办法。在洛林走神的时候，曲飞墨一直在不动声色的看着她。

    看着脸色一直在变的洛林，曲飞墨虽然不知道她在想些什么，不过在看到她如此精神的模样后，就收回了心里的那丝恻隐之心。

    洛林老老实实的跪在门外，细雪落在她的身上沾湿了她的衣服，微风袭来，冰冷刺骨，洛林脸色发白嘴唇发紫，在寒风中瑟瑟发抖。

    半个时辰后，曲飞墨就走了出来，看着快要冻成冰棍的洛林，示意她起身跟上来后，就信步离开了鸿阳殿。

    洛林有些不明所以，不过她还是欣喜的站了起来，伸手揉一揉跪的发麻的膝盖，就一瘸一拐的跟在了曲飞墨的身后。

    两人径直来到了甘泉宫，里面的温度回暖上升，洛林呼出一口冷气后，就眼睛发亮的看着曲飞墨，嘴角的笑意怎么都止不住。

    “朕要进去沐浴，你在外面好好候着。”看着洛林大为失望的模样，曲飞墨眼里快速的闪过了一丝笑意。

    “是，皇上。”洛林苦着一张脸道。

    曲飞墨进入浴室里泡温泉，半个时辰后，在洛林昏昏欲睡的时候，他就推开门走了出来，示意洛林进去泡澡。

    洛林一脸惊喜，身上的睡意一扫而空，一溜烟就跑到了浴室里，那欢快的步伐与欣喜的模样，让曲飞墨都不禁扬起了嘴角。

    系统窝在房梁上，看着曲飞墨暗地里的体贴，不禁有些眼红和嫉妒，洛林是休了几辈子的福气，居然可以得到主上的青睐……

正文 第188章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下17

    因为洛林跪了很久，双腿发麻不能立即泡澡，不然会烙下寒腿之疾的，所以曲飞墨特地让她在外面站了一会儿，等她的脚血液流通之后，再让她进去泡澡。

    所谓久病成医，虽然曲飞墨没有病，不过他在神医那里待了很久，医术还是会那么一点点的。

    一开始洛林没有意识到这一点，以为曲飞墨有特殊的癖好，不是喜欢把吃过的东西给她吃，就是喜欢把自己用过的东西给她用。

    等洛林舒舒服服的泡在温泉里，她才意识到曲飞墨的用意，洛林眼里闪过一丝复杂的神色，他还挺会体贴人的～

    泡完澡之后，洛林看着不知何时放在屏风后面的衣服，心中觉得有些暖暖的，虽然依旧是太监服，不过却是干净的新装。

    洛林穿好衣服就离开浴室，与等候多时的曲飞墨一起回了鸿阳殿，临近中午到了用膳的时间，宫人布置了一桌子的食物。

    站在曲飞墨的身旁，已经饥肠辘辘的洛林看着桌面上的食物，暗自咽了咽口水。做皇帝就是好，不止后宫三千，还有各种各样的山珍海味可以吃……

    坐在桌子前的曲飞墨，看着直勾勾的看着菜色的洛林，锐利深邃的眼睛仿佛可以看透人心，似笑非笑的模样让人目眩神迷。

    “愣着做什么？还不快给朕布菜试毒。”

    闻言，洛林立即眼睛一亮，无比欢快的拿起筷子，把桌上的菜挨个的吃了一口，就把自己自认为是最好吃的食物，统统夹到了一个盘子里，再放到了曲飞墨的面前。

    曲飞墨看着盘子里油腻的菜色，头上露出几条黑线后，面无表情道：“朕喜欢吃清淡的食物，这个盘子里的东西还是你拿去吃吧！”

    “真的？”洛林有些惊喜，看到曲飞墨点头后，立即把盘子端到自己的面前，随即犹豫着说道：“那我可以坐下来和你一起吃吗？”

    看着有些得寸进尺的洛林，曲飞墨愣了一下，就沉默不语的盯着她看了许久，那种让人捉摸不透的眼神，让洛林有些手足无措。

    “以后不要在外人的面前自称我，幸好朕让那些宫人都退下了，不然你这不规矩不尊敬的态度，可是要被问罪的。”

    听着曲飞墨严肃的话语，洛林神色复杂的点了点头，伴君如伴虎她一直是知道的，只是曲飞墨对她的态度实在是太好了，让她忽略了他是一国之君的事情。

    曲飞墨愿意接纳她，无非就是看中了她百毒不侵的体质，如果他知道林月莹也有，可能就不会对她这么好了。

    如果她没有了出奇的地方，可能就得不到他的关注与忍让了吧……洛林嘴唇紧抿的低下头，端起那个放满食物的盘子后就走开了。

    看着蹲在一根柱子后面、明显有些情绪低落的洛林，曲飞墨眼里闪过一丝疑惑后，摇了摇头就拿起筷子，动作优雅的用膳了。

    系统可不管洛林有什么情绪，看到洛林躲在柱子后面之后，它就立即顺走了盘子里的鸡腿，大口大口的吃了起来。

    等洛林回过神来，盘子里的食物已经被消灭了三分之二，洛林立即怒目而视，给了系统一个耳刮子，就把剩下的东西全部吃完了。

正文 第189章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下18

    在得到曲飞墨的忠告后，洛林就一直审视自己的态度，努力做到一个奴才该有的谦卑，奴才该对主子的恭敬。

    从那天之后，曲飞墨就发现自己多了一个得力助手，少了一个充满元气的精灵鬼，多了一个挑不出错处的小太监。

    无论他想要做什么，一个眼神看过去，她都会立即心领神会，如果不是知道她原来是个什么样的人，他都要以为是自己眼花了。

    洛林面无表情的木着一张脸，直接取代了太监总管的位置，一直跟在曲飞墨的身边，就连上朝的时候也跟着。

    看着在朝堂之上威风凛凛、唯我独尊的曲飞墨，洛林眼神微微颤动了一下，就恢复了平静，她花了一天的时间来研读、系统给她的太监总管升职记，如今看来很有成效。

    既然她做不到长驱直入，那她就以细水长流、温水煮青蛙的方式，一点一点的渗透到曲飞墨的心中，让他习惯自己的存在。

    立志要成为曲飞墨贤内助的洛林，在看到他有下朝的迹象后，立即尖声却不尖锐的喊道：“有事启奏，无事退朝！！”

    闻言，众位大臣立即跪地，语气恭敬道：“臣等恭送皇上……”

    她这是要做我肚子里的蛔虫吗……曲飞墨看了有模有样的洛林一眼，目里闪过一丝新奇和无奈后，就大步流星的转身离开了。

    洛林逞了一回威风后，看着曲飞墨信步离开的背影，急忙跟在他的身后，虽然面上依旧恭敬不减，不过心里却有些微的窃喜。

    因为曲飞墨不想让别人知道他是毒人的秘密，所以他洗漱用膳的时候，都是让宫人把东西拿进来，再自己动手的。

    自从有了洛林这个存在后，她就变成了曲飞墨贴身伺候的人，虽然洛林有些无孔不入，不过她所做的一切，并没有让曲飞墨感觉到不适应。

    对于曲飞墨不厌其烦的态度，洛林也是打从心里觉得很高兴，就连林月莹出现在鸿阳殿，也没有影响到她此刻的好心情。

    林月莹之前一直不得门而入，现在好不容易找到了接近曲飞墨的借口，她自然不会错过机会，借机来鸿阳殿找人了。

    曲飞墨一开始是不想见林月莹的，但是在知道她是为了东岳国来使的事情后，迟疑的看了面不改色的洛林一眼，曲飞墨就同意让她进来说话了。

    刻意打扮了一番的林月莹，莲步轻移，姿态万千的走入鸿阳殿内，在看到坐在龙椅上的曲飞墨后，立即福身行礼，“臣妾参加皇上…”

    “免礼。”

    闻言，林月莹顺势站起身来，笑魇如花的看着曲飞墨，从容不迫道：“臣妾此次来见皇上，是希望在宴会上做一些安排，希望皇上可以给臣妾一些指点。”

    洛林目不斜视的站在曲飞墨的身边，在看到林月莹出现后，立即恭敬的对她行了一礼，在曲飞墨没有吩咐之前，就识趣的躬身退了出去。

    听着里面若有似无的谈话声，洛林站在门口外随时等候召唤，脸上虽然面无表情，心里却在暗自思量，如何破坏林月莹在宴会上的表现。

正文 第190章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下19

    林月莹虽然为人阴险卑鄙，不过她各方面确实都很出色，不然也不会让东岳国的太子，愿意为她一生痴狂了。

    在原剧情里，林月莹因为在宴会上演奏了一曲，而因此惊艳全场，女配越含烟心有不忿，就对她提出了比试。

    琴棋书画、诗词歌赋都对比了一次，两人出彩的表现皆让人大开眼界，不过带了主角光环的林月莹，自然更胜一筹。

    她要怎么做才可以破坏、别人对林月莹的好印象呢？

    洛林站在门外若有所思，沉吟片刻后眼睛一亮，立即召唤不知道在哪里的系统，等系统凭空出现在自己的面前后，洛林就和它低估了一阵子。

    与此同时，和曲飞墨说了一下接待来使的事情后，林月莹就媚眼如丝、话中有话道：“皇上今晚到臣妾那坐一坐吧，臣妾有好些话要对你说……”

    听着她暗示性极强的话，曲飞墨不解风情，神色凉薄道：“有什么话现在就说吧，朕晚上还要处理国事、查看奏折，并没有其他的时间到你那去。”

    闻言，林月莹脸色一僵，随即恢复从容、笑容不减道：“臣妾并没有什么大事要说，既然皇上政务繁忙，那臣妾就不打扰皇上了。”

    林月莹起身福身行了一礼，就立即转身离开了鸿阳殿。站在门口的洛林，看着林月莹有些难看的脸色，眼里闪过了一丝幸灾乐祸。

    对一个不近女色的男人献殷勤，那不是自讨没趣吗！洛林脚步轻快的走入殿内，看着面色沉静、五官俊美的曲飞墨，神色犹豫。

    斟酌片刻后，洛林凑到他的身前，神色谄媚道：“皇上，奴才有一个不情之请，你可不可以在宴会上，也帮奴才安排一点时间？”

    闻言，曲飞墨抬头看着洛林，饶有兴致的挑了挑眉，随即似笑非笑道：“那样严肃又隆重的场合，可不是你一个奴才该踏足的地方。”

    “既然以太监的身份去不了…”洛林给曲飞墨抛了一个媚眼，故作娇羞道：“那要不我就以你妃子的身份出现吧……”

    曲飞墨脸上出现了一丝龟裂，沉默了一会后，眼睛深邃而复杂道：“你为什么一定要出现在宴会上？朕要听实话！”

    “如果我说我是为了你呢？你会相信吗……”洛林直视曲飞墨冷漠的双眸，神情专注而认真道。

    曲飞墨神色一愣，有些纯情的移开自己的目光，耳尖微红道：“不要跟朕开这种玩笑，敢逗弄朕，小心你头上的脑袋不保！”

    洛林眼里闪过一丝失望后，故作平静的讨好道：“皇上息怒，奴才知错了……”

    闻言，曲飞墨心里也滑过了一丝失落，转头看着洛林面无表情道：“把你要去宴会的理由告诉朕，朕就原谅你这一次过失了。”

    系统窝在桌子上，暗含威胁的看了洛林一眼，示意她好好说话，不要露底了。

    沉默片刻，洛林眼中带恨，语气冰冷道：“我与林月莹有仇，所以我不想让她好过，她想在宴会上大出风头，那我就要去灭一灭她的威风。”

正文 第191章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下20

    难怪她想要做朕的妃子，还说出了如此暧昧的话，原来…曲飞墨微微攥紧拳头，语气暗沉道：“所以朕也是你报复林月莹的工具之一吗？”

    洛林神色一愣，随即回过神后，立即开口反驳道：“你怎么会那样想呢？在我的心里，报复林月莹是次要的，而你才是最重要的！”

    你可是主线任务，林月莹不过是支线任务罢了，她和你根本就不值一提！

    看着洛林郑重其事的模样，曲飞墨心下的怒气顿时消失殆尽，眼睛闪过一丝流光后，语气低沉道：“记住你现在说的话。”

    洛林小鸡啄米般点了点头，随即神色期待道：“那宴会上的事？”

    “朕会替你安排的。”曲飞墨面无表情道。

    闻言，洛林顿时笑容满面，一脸高兴的伸出双手，帮曲飞墨捏肩捶背，那副狗腿之极的模样，让系统无比的唾弃。

    夜色阑珊，明月高悬，月光洒在被雪覆盖的大地上，散发出了别样的色彩。

    洛林躺在偏殿的床上，看着窗外迷人的雪夜，沉默了一会儿，就抱着系统进入了梦乡。在别人不知道的时候，她的灵魂被抽离出体，回到了系统空间。

    洛林还是第一次看到林雪柔本尊，她是一位如雪般洁净又温柔的姑娘，在和她聊了很多的话后，洛林就借着睡觉的时间，在系统空间里偷偷的练习。

    在知道林雪柔会女红之后，洛林立即就让她帮自己制作了一套衣服，系统虽然也会女红，但是它做出来的东西上不了台面。

    看着洛林嫌弃的表情，系统立即翻了一个白眼，道：“本系统还不想学会女红呢！要不是因为你什么都不会，我会变成一个奶妈吗！”

    洛林笑容满面道：“你这个形容词用的很到位啊～”系统冷哼了一声，就转头不去理她了。

    在系统空间练习了一段时间，在天亮之前洛林就醒过来，穿好衣服去到曲飞墨的寝宫，伺候他穿衣梳洗。

    在用了早膳后，两人就一前一后的去上了早朝，各位大臣纷纷上奏说明，接待东岳国来使的事情。他们是该隆重接待？还是平常待之，以此来给他们一个下马威呢？

    众臣各执一词，有人觉得东岳国乃是大国，不可与其生了嫌隙，要以礼相待；也有人觉得我西楚乃是强国，何须对他们俯首帖耳。

    曲飞墨沉稳内敛坐在龙椅上，薄唇紧抿，眼底时不时闪过一丝凉薄与深沉，看着吵得不可开交的众臣，露出了一抹意味不明的笑容。

    众臣看到后立即觉得背脊发凉，相互对视一眼后，齐齐跪在地上高呼，“皇上喜怒。”

    曲飞墨语气冷沉道：“东岳国的来使已经来到了京城的驿馆，你们现在自乱阵脚，是想让他们看西楚的笑话吗？！”

    闻言，众位大臣立即脸色一白道：“臣等惶恐，还请皇上示下。”

    “朕已经让人布置了隆重的宴会，既然是接待他国来使，西楚自然不能失了面子，不过……”

    看着表现出不太赞同的大臣们，曲飞墨从容不迫道：“不过这个宴会并不是以西楚的名义，而是以贵妃的名义而设的。”

    众臣眼睛一亮，随即神色恭敬道：“吾皇英明！”

正文 第192章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下21

    以林月莹的名义设的宴会，虽然隆重又盛大，不过既保住了西楚的体面，又给了东岳国一个下马威，可谓是一举两得啊！

    洛林站在曲飞墨身侧，眼里快速的闪过了一丝流光，在得到曲飞墨的眼神示意后，就立即高呼道：“有事启奏，无事退朝！”

    随即在众臣的恭送声中，曲飞墨带着洛林回到了御书房。处理了一些要事后，曲飞墨就查看了各地的奏折，了解了一下那些地方的民生民情。

    认真的男人是最有魅力的，洛林站在一旁直勾勾的盯着曲飞墨，神情专注的模样，让被看者有些无所适从。

    曲飞墨目不斜视的看着手中的奏折，故作平静道：“给朕研磨。”闻言，洛林立即撩起袖子研磨。

    与此同时，在京城的驿馆里，一男坐在桌子前优雅的喝茶，一女站在窗户前眺望远方，男的英俊潇洒、放荡不羁，女的容颜绝世、冷若冰霜。

    越含烟看着皇宫的方向，带着思念和迫不及待的心情，恨不得马上就飞到宫里去见曲飞墨：八年了，她已经整整八年没有见过他了……

    越风放下手中的茶杯，潇洒的起身走到她的身后，透过窗户看了繁华鼎盛的京城一眼，随即语气随意道：“落花有意流水无情，曲飞墨可能早就把你给忘了，你又何须如此的激动。”

    受到打击的越含烟，立即嗔怒道：“二哥……”

    越风脸上的漫不经心消失，变得严肃认真道：“为兄只是在提醒你，皇宫里可还有着另外一个女人，你要是嫁进去受了委屈，为兄可帮不了你。”

    越含烟眼里闪过一丝不屑，神色冷傲道：“她不过是一个九品芝麻官的女儿，如果不是因为那个先皇，你以为墨会娶她吗？！”

    越风凤眼微眯道：“可关键是她现在是西楚国的贵妃，虽然你是我们东岳国尊贵的公主，不过以为兄对曲飞墨的了解，他可不是一个会顾忌身份的人。”

    “简单来说，你的身份没有任何的优势，你要想坐上那个母仪天下的位置，你就得不择手段的得到他的喜爱。”

    顿了一下，越风似笑非笑道：“如果你能得到他的心，那么西楚国的皇后之位，自然就非你莫属了，不过前提是，你能得到曲飞墨的心。”

    越含烟直视越风的眼睛，神色认真道：“我最想要的是得到墨的心，至于那些俗的东西，我一概不想要，我只要他！”

    “那为兄就期待着你可以得偿所愿了。”越风眼里闪过一抹流光后，扬起一抹漫不尽心的笑容，狂野不羁，邪魅又性感。

    越含烟转头看着皇宫的方向，脑海里浮现出曲飞墨英俊的身姿，带着势在必得的神色，对于横叉一脚的林月莹，充满了敌意。

    对此，林月莹一无所知，她正在准备明天的助兴节目，她要技惊四座，给即将出现的情敌一个下马威，让她知道自己的厉害。

    越含烟，你就给我灰溜溜的滚回东岳国吧！

正文 第193章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下22

    风和日丽，冰雪微融。第二天早上，越含烟就和越风坐上皇宫准备的车辇，来到了皇宫里，出现在了举办宴会的宫殿外。

    宫殿内群臣皆至，他们都带了自己的子女前来，想要让他们在曲飞墨的面前露露脸，顺便见识一下东岳国的两位皇储。

    越风穿着暗红色的长袍，身形伟岸，立体的五官如刀刻般俊美，整个人都散发出威震天下的王者之气，狂野不羁，有着让人难以抗拒的野性魅力。

    而他身旁的越含烟，则身穿淡黄色宫缎云形千水裙，头发梳涵烟芙蓉髻，淡扫蛾眉薄粉敷面，双眸似水，却带着谈谈的清冷，明艳又不可方物。

    大殿之内的人忘情轻叹，眼里闪过了一丝惊艳，不愧是东岳国的皇室中人，高贵的气质浑然天成，让人难以企及。

    洛林使用隐身技能坐在某个席位上，看着盛装出席的越含烟，神色赞叹，难怪曲飞墨会喜欢她，这么美丽又冷艳的妹子，她看了也忍不住心动啊！

    窝在桌子上的系统，立即撇了撇嘴。

    转头看向邪魅狂狷的越风，洛林又是一阵品头论足，他和曲飞墨气质有些相似，不过越风是一个多情又无心的男人，而曲飞墨则是冷情却专情的男人。

    一个时常流连花丛，却片叶不沾身；一个却拒人于千里之外，凉薄又疏离，虽然同样都带着似笑非笑的伪面，不过她还是更喜欢曲飞墨多一点。

    两兄妹在大殿的右下侧就坐后，穿着龙袍、俊美又霸气的曲飞墨，就出现在了大殿之外，而盛装打扮的林月莹，则紧随其后。

    殿内的众人齐齐下跪迎接，越风两兄妹则站起来，微微福身以示尊敬。越含烟看到曲飞墨出现后，立即眼睛一亮，视线粘在他的身上一直没有移动过。

    对此，曲飞墨面不改色、不为所动，而站在他身侧的林月莹，则没有那么的平静，看着满含爱意毫不避讳的越含烟，一脸敌意。

    越含烟触及到林月莹的目光，一阵火花四溅后，她就若无其事的转过头去，维持着脸上得体的笑容，仿佛不屑于和林月莹对视。

    林月莹脸色涨红，暗自攥紧了拳头。

    洛林隐身坐在一个空的席位上，和系统吃着桌子上的美食，看着两女的第一次交锋，暗自咋舌，很明显这次是越含烟胜了。

    随后，曲飞墨就坐在大殿的正席上，而林月莹则坐在越含烟的对面，曲飞墨的左下侧。

    曲飞墨在席位上落坐后，就不动声色的查看了殿内的人，在没有发现洛林的身影后，他就不着痕迹的收回了目光。

    越含烟的视线一直没有离开过他，对此，曲飞墨没有一丝一毫的动容，虽然越含烟曾经帮助过他，而他也想要娶她做为回报。

    但是在遇到洛林之后，他发现自己已经给不了她承诺了，虽然他和洛林相处的时间很短，但是他知道自己想要的人是谁。

    不是因为她是唯一一个可以接触自己的人，而是因为一种很奇怪的感觉，一种等着被她救赎，也只能被她救赎和心动的感觉。

    洛林对他有着莫名的吸引力，不管她是什么人、有着什么样的身份，他都认定她了。是她！这个人就是他一直在等候的人。

正文 第194章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下23

    宴会开始后，大殿之上歌舞升平，殿内的众人杯盏皆欢、笑语连连。

    隐身坐在空位置上的洛林，扫了殿内的众人一眼，莫名的觉得有些紧张，她还从来没有在这么多人面前表演过。

    “系统，我怯场了……”看着桌子上的系统，洛林可怜兮兮的说道，在这么多人的场合下表演，让她一个宅男怎么办啊？

    系统神色复杂道：“是你自己说要用表演来碾压林月莹的，现在临阵退缩，你会掉好感度的你知道吗？！”

    “我控制不住自己，一想到我要在场中表演，腿就忍不住想抖……”低头看着自己微微抖动的双腿，洛林双手紧握，不知道该怎么办。

    系统沉默了一会儿，恨铁不成钢道：“关键时候掉链子，上半场我来掌控身体，替你出战，下半场你自己来！”

    闻言，洛林神色一喜，把系统抱起来亲了一口，笑嘻嘻道：“系统，还是你给力，我真的是太爱你了，来.再亲一个！”

    系统翻了一个白眼，神色认真道：“我丑话可说在前头，要是跳的不好，可不关我的事…”

    “理解。”洛林点了点头，随即笑容满面道：“想到系统会替我上场，我这心也不跳了，腿也不抖了。”

    说着，洛林就倒了一杯茶给系统，那副讨好而谄媚的模样，让系统有些糟心的心情，稍微好了那么一丢丢。

    在洛林他们交谈的时候，林月莹就上场表演了，因为她会弹琵琶，所以表演了一曲十面埋伏，曲声和杀气一出，立即震慑全场。

    那种杀机四伏的紧张感，让在场众人都很是揪心，忍不住久久回味，如此大气磅礴的曲子，他们还是第一次听到！

    林月莹坐在场中弹琵琶，看着除了越风和曲飞墨之外，都如痴如碎的众人，眼里闪过了一丝得意的神色：这可是她特意选的曲子。

    为了在众人的面前出彩，林月莹特意去了解了一下这个世界的琵琶曲，在得知这里并没有十面埋伏之后，她就立即选择了这首。

    而一切都符合她心中的预期，看着越含烟那副沉醉的模样，林月莹觉得无比的得意，唯一让她觉得有些遗憾的地方，就是曲飞墨和越风都有些不为所动。

    因为他们两个都是上过战场厮杀的人，知道杀气腾腾和危机四伏的感受，从林月莹的琴声中，他们并没有听出杀气和危机重重的感觉。

    本来很惊艳的一首曲子，落到林月莹的手中，却变得如此的平淡无奇，曲飞墨和越风觉得她是在糟蹋这首曲子，因此，并没有欣赏的想法。

    洛林和系统敲定了表演后，看着在场中随意的拨动琵琶，却没有全情投入的林月莹，复杂的摇了摇头：弹琴也不专注一点……

    就算你的琵琶弹的再好，如果你不用心去弹奏，就会给人一种敷衍了事、糊弄众人的感觉，不仅不会得到赞扬，反而还会给人造成不好的观感。

    只可惜林月莹并没有注意到这一点，所以她在弹琵琶的时候，分心去看其他人的反应，有些得意忘形了。

正文 第195章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下24

    一曲终后，林月莹姿态优美的站起来，看着久久回不过神来的众人，心中无比的得意，在看向越含烟的时候，眼带挑衅。

    越含烟察觉到林月莹的目光后，立即心有不甘的攥紧了拳头。没有想到，这个女人弹琴这么厉害，居然连她都忍不住沉迷其中，久久不能回神。

    她还真是小看这个女人了！越含烟转头看向曲飞墨，发现他并没有把目光投向林月莹后，立即就松了一口气。

    越含烟想要站起来发出挑战，但是突然响起的音乐让她停下了动作，不自觉的把目光投向了大殿门口。

    看着出现在大殿外的女子，在场众人神色惊艳，越风也饶有兴趣的挑了挑眉，唯独曲飞墨眉头紧锁，有些不确定站在门口的人，到底是不是洛林。

    殿外站着一个美丽曼妙的身影，她穿着紫色的纱裙，脸上带着一抹薄薄的轻纱，若隐若现的容颜，让人惊为天人。

    系统带着目空一切的冷傲，姿态优美的来到大殿之上，随着音乐响起，十指纤纤，开始倾城一舞。

    优美的步伐，一举一动仿佛都在舞蹈，长发垂直过腰，青丝微散、随风而动，发出了阵阵的清香。

    一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一抹明珠雕琢而成的蝴蝶，散发出了淡淡的光芒。峨眉淡抹，面上虽然佩戴了薄薄的轻纱，却仍然掩盖不住她绝代的风姿。

    身着一袭紫色绣花长裙，轻纱漫舞，飘逸又绝美。她打了赤脚，手腕与脚腕上都各自绑上了铃铛，动作间“叮咚”作响。

    随着优美的旋律响起，系统云袖轻摆，步伐微动，随着音乐舞动着曼妙的身姿，犹如一只美丽的蝴蝶般，在场中翩翩起舞。

    似是一片落叶在空中摇曳，似是丛中的一束花卉，随着风的节奏扭动着身体，绽放着自己的光彩。

    随着系统的动作，脸上薄纱慢慢脱落，渐渐露出了她美丽的容貌，听着耳边传来的惊叹声，系统立即让洛林掌控了身体。

    洛林绝美的笑容荡漾在小脸上，长长的黑发在风中凌乱，掌握主动后，她立即全身心的投入了舞蹈之中。

    桃之夭夭，灼灼其华。洛林跳着神圣不可侵犯的舞蹈，一举一动、一颦一笑，都牵动着曲飞墨的心。

    看着在场中献舞的洛林，曲飞墨舍不得移开目光，神色惊艳的同时，还微蹙眉头，恨不得把她给藏起来，不让其他人看见。

    越风看着场中气质突变的洛林，饶有兴致的扬起了一抹邪魅的笑容：前面冷若冰霜，看起来遥不可及，后面却是娇俏动人，看起来触手可及。

    他还是更喜欢前面的舞蹈，那种高傲清冷的眼神，不把任何人放在眼里的淡漠，反而更让他有种想要征服的感觉。

    在吃着东西的系统，了解到越风心里的想法后，立即就被噎到了。

    而曲飞墨则与越风恰恰相反，他更喜欢后面的那段舞蹈，前面的舞蹈遥不可及、让人抓之不住，而后面虔诚的舞蹈，更让他觉得安心和真实。

正文 第196章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下25

    一舞倾城之后，洛林不理会在场众人惊艳的目光，施施然的走到曲飞墨的宴席前，福身行礼，巧笑嫣然道：“臣妾，参见皇上……”

    曲飞墨眼里闪过一丝流光后，起身亲自走到洛林的身边，伸手把她给扶起来，语气低沉道：“爱妃，无需多礼。”

    闻言，在场众人立即回过神来，纷纷哗然，皇上什么时候收了一个妃子，他们怎么不知道！难道是金屋藏娇？

    看着洛林有些熟悉的容貌，除了越风两兄妹和众臣的儿女外，其他的朝廷大臣皆认出了洛林，难怪皇上会突然宠信一位小太监，原来她是一位年轻貌美的女子啊！

    拉着洛林纤细的小手，曲飞墨转身看着在场众人，正式宣布道：“从今以后，她就是朕的嫔妃，洛婉仪。”

    “臣等，见过洛婉仪。”众位大臣纷纷与儿女下跪见礼，皇上的后宫人数屈指可数，他愿意纳妃入宫，他们还是很乐见其成的。

    看着从容淡定的洛林，曲飞墨立即就拉着她入席，让她坐在了自己的身边，对此，林月莹和越含烟立即变了脸色。

    林月莹暗自攥紧拳头，看着抢尽风头后、得以坐在皇上身边的洛林，心中嫉恨不已，这个小浪蹄子，居然敢在我的眼皮子底下，勾搭到了皇上！！

    越含烟看着曲飞墨的举动，立即察觉到了威胁，不禁对洛林产生了很大的敌意，这个女人是谁？为什么她可以坐在墨的身边？！

    众位大臣起身入座，就继续此次的接待宴了。看着表现风平浪静，实则暗流涌动的大殿，众人故作不知、面上一片轻松。

    越风眼睛微眯，用极具穿透力的目光扫视了洛林几眼，就立即不动声色的移开了视线，心中有些好奇洛林是一个什么样的人。

    【叮，目标越风好感度提升20，目前好感度：20】

    闻言，系统嘴角抽搐，而洛林则神色高兴，看来她这次作战策略很好，不仅打压了林月莹，还让越风对自己有了好感。

    她特意花了五万积分，得到了翩若惊鸿的技能，看来很有成效，这积分花的不冤。

    只可惜洛林不知道，其实越风感兴趣的人是系统，并不是她。如果她知道了一定会笑话它的，所以系统坚决打算不告诉她这件事。

    看着身前丰盛的食物，系统莫名的没有了胃口，虽然好感度提升了是一件好事，但是一想到对方提升好感度是因为自己，系统就觉得心里一阵膈应。

    宴会进行到一半的时候，越风立即站起来，看着正席上的曲飞墨，神色认真道：“我等此此前来拜访，除了恭贺之外，还有联姻的打算，不知楚皇可有想法？”

    闻言，越含烟脸色微红，满含期待的看着曲飞墨，而林月莹则脸色微变，不希望再增加一个情敌。

    沉吟片刻后，曲飞墨面不改色道：“朕并无此意。”

    听到曲飞墨毫不犹豫的拒绝后，越含烟脸上得体的笑容，立即僵硬在了脸上，心中有些不敢相信，曲飞墨会拒绝此事。

正文 第197章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下26

    看着越含烟大受打击的模样，林月莹松了一口气的同时，心中还觉得大为痛快，但是在触及到坐在曲飞墨身边的洛林时，她的脸色立即就变得难看起来。

    她费劲心机做了这么多事情，甚至是不惜杀了自己的孪生姐姐，好不容易才当上了贵妃，没有想到，会败在这个突然出现的贱人手上！

    感受着林月莹怨恨的视线，洛林面不改色的坐在曲飞墨的身边，眼里快速的闪过了一丝冷光，林月莹，这只是第一步而已，你欠林雪柔的东西，我统统都会替她讨回来的！

    看到曲飞墨拒绝后，越风担心的看了越含烟一眼，就立即抬头看着曲飞墨，神色客气道：“既然如此，那本王也希望此事，不会影响到两国今后的友好相处。”

    “自然。”曲飞墨神态正色道。

    “宴会结束后，我兄妹二人会留在西楚国一段时间，还望楚皇不要介意。”闻言，曲飞墨神色淡漠道：“远到是客，朕自然欢迎。”

    “楚皇大义，我等叨扰了。”

    越风扬起一抹不羁的笑容，一双剑眉下的桃花眼微弯如月，嘴角漾起今人目眩神迷的笑容，邪魅妖异的模样，让在场的少女皆红了脸色。

    除了洛林和越含烟之外，就连林月莹都不禁有些看愣了，一个能与曲飞墨比肩的男人，越风的各方面能力自然不输于他。

    不久后宴会结束了，洛林带着情绪不高的系统，回到了鸿阳殿，本来她是要迁到另外一个寝宫居住的，但是曲飞墨没有同意。

    洛林没有办法只能住在鸿阳殿，不过曲飞墨让下人安排了一个富丽堂皇的偏殿，虽然有些小，不过胜在距离近。

    为此，林月莹还砸了不少的东西。

    洛林不理会她的想法，回到鸿阳殿把衣服换了之后，就来到了御书房见曲飞墨，继续帮他打打下手。

    曲飞墨看着洛林身上的太监服，微蹙眉头道：“以后你就是朕的嫔妃了，你可以经常陪在朕的身边，无需再穿这身衣服了。”

    洛林不好意思道：“可是我没有其他的衣服……”

    曲飞墨意识到了问题，立即就派人过来给洛林量身，再让裳衣局的女官们，快速的制作了几套合身的衣服。

    半个时辰后，在太阳落山之前，洛林就拿到了几套精致华丽的宫装，速度之快，让人乍舌。

    洛林换上一套淡蓝色的宫装，再让系统帮忙梳了一个漂亮的发型，她就以另外一种状态，去御书房见曲飞墨了。

    出发之前，洛林在系统的面前转了一圈，笑容满面道：“好看吗？”

    “好看，曲飞墨他一定会喜欢的。”系统敷衍的点了点头，随后，洛林就脚步轻快的去往了御书房。

    在看到洛林与宴会上有些差别的装扮后，曲飞墨眼里闪过了一丝亮光，就收回了自己的视线，微微上扬的嘴角，显示出了他此刻的好心情。

    洛林明显是刻意打扮了，女为悦己者容，所以她才想把自己最好的一面，展现给他看吧……

正文 第198章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下27

    夜幕降临

    洛林陪曲飞墨在御书房待了一会儿，两人就在偏殿里用了晚膳，为了制造出被曲飞墨临幸的假象，洛林当晚就留在了他的寝宫里。

    为了能够让洛林出席宴会、不留人话柄，曲飞墨才会给她一个婉仪的身份，让她可以堂堂正正、光明正大的以女装出现在人前。

    洛林神色复杂的坐在寝宫的软榻上，看着坐在桌子前喝茶的曲飞墨，心下有些无奈，虽然她成为了任务目标的妃子，但是这一切都是假的。

    她一天得不到他的认同，她就一天攻略不了他，她到底要怎么做才可以假戏真做呢……

    曲飞墨不知道洛林的想法，放下手中的茶杯后，他就转头看向洛林，语气低沉而沙哑道：“你去床上睡吧，朕在这软榻上凑合一晚。”

    “你的龙体要紧，还是我睡这里吧……”洛林急忙说道。

    看着洛林直摇头的样子，曲飞墨语气不容违抗道：“这是朕的命令，你必须遵从。”

    闻言，洛林立即耷拉着脑袋，走到床边拉起被子躺了上去，犹豫片刻后，洛林掀开被子，伸手拉住了想要转身的曲飞墨。

    感受着曲飞墨疑惑不解的目光，洛林脸色微红的移开目光，不敢直视他的眼睛，轻声细语道：“要不、我们一起睡床吧，外面在下着雪，你睡软榻会着凉的……”

    曲飞墨眼里闪过一抹流光，眼睛微眯道：“你这是在邀请朕吗？”

    洛林立即摇了摇头，抬头看着曲飞墨眼神闪躲道：“本来是你帮我在先，现在怎么反倒是你迁就我了，应该是我要感谢你才对……”

    “那你想要怎么感谢朕？”曲飞墨眼睛一亮，顺着杆子往上爬，似笑非笑道：“你是想以身相许吗？”

    曲飞墨锐利的双瞳宛如看透了她的想法，神色冷冽邪佞，俊美而优雅的脸上漾起淡淡的笑意，迷人心醉。

    洛林立即放开他的手，脸色爆红的躲在被子里，她被曲飞墨撩的猝不及防，心中一阵小鹿乱撞，天啊～夭寿了，怎么可以这么的帅气……

    曲飞墨看着躲在被子里，无比羞射不敢见人的洛林，突然有些恼恨，他是不是太孟浪太急色了，把她给吓到了……

    在曲飞墨转身想要走到软榻的时候，被子里传来了洛林沉闷的声音，话中的内容让曲飞墨嘴角上扬，龙颜大悦。

    “也不是不可以，只要你能看的上我……”

    洛林躲在被子里刚说完就后悔了，她和曲飞墨才认识不久，她这么回答是不是太不矜持了，他会不会怀疑自己接近他别有用心……

    感觉到有人坐在床上后，洛林立即拉紧被子不敢去看他，曲飞墨眼里闪过一丝笑意，眼睛深邃而明亮道：“既然你都说的这么清楚了，那朕就不辜负你的一番心意了。”

    说完，曲飞墨就脱掉鞋子，钻进了被窝里抱着洛林，洛林顿时僵直着身体，听着彼此的心跳声，面红耳赤，心慌意乱。

    曲飞墨伸手把她搂在怀里，一脸笑意的说道：“安心睡吧，在你还没有准备好之前，朕是不会动你的。”

    闻言，洛林立即松了一口气，累了一天的她，很快就进入了梦乡。

正文 第199章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下28

    曲飞墨抱紧睡着的洛林，看着她毫不设防、安心睡觉的模样，心里既满足又高兴，看来在她的心里，他是很值得信赖的。

    在洛林的额头落下蜻蜓点水的一吻后，曲飞墨柔情似水看了她一眼，就带着笑意闭上眼睛，进入了睡梦之中。

    看着抱在一起睡的很安详的两人，系统神色复杂的飘到了软榻上，每次都要看他们撒狗粮，它都快要活成狗了……

    在系统的吐槽中，夜幕散去黎明来临，第二天雪已经停了，屋外白雪皑皑，屋檐和大地都被染上了白色，纯净又寒冷。

    伺候曲飞墨用了早膳后，等他去上了早朝，洛林就穿上一件保暖的披风，带上一位宫女去往了华庭宫，打算去向林月莹请安。

    曲飞墨是不让洛林去的，但是她不想给外人留下恃宠而骄的印像，所以她就瞒着曲飞墨，偷偷的冒着严寒去了华庭宫拜访。

    途中路过御花园，洛林遇到了在赏梅的越风，犹豫片刻，洛林就走上前去拜见，“婉仪见过太子殿下……”

    闻言，越风饶有兴趣的挑了挑眉，神色有些诧异道：“屋外冰天雪地的，洛婉仪怎么跑出来了？”

    洛林神色客气道：“我是想去华庭宫向姐姐请安的，路过此地看到太子殿下，所以就特地过来问候一声。”

    越风眼睛微眯道：“既然如此，那洛婉仪就请便吧。”看来她也是那种虚伪至极的女人，居然冒着严寒也要去华庭宫炫耀，是自己太高看她了！

    什么目空一切绝世出尘，统统都是假像的！不过想想也对，一个在宴会上大出风头的女人，怎么可能会是淡泊名利的人。

    越风心里想一句，系统的头上就多一条黑线，他到底是在夸我还是在损我？

    心下极为失望的越风，不知道系统的存在，冷冷的看了洛林一眼，就直接甩袖离开了。

    看着他离开的背影，洛林有些不明所以，在听到熟悉的提示音响起后，洛林嘴角抽搐，有些不可置信，他的好感度掉了？！

    【叮，目标越风好感度减20，目前好感度为0】

    她到底做错了什么，让他降低了好感度？洛林回想着自己刚才说过的话，发现怎么都弄不明白自己到底是做错了哪里。

    洛林满脸黑线，看着身边狂翻白眼的系统，与它进行意识交流道：“系统，这是怎么回事？你不是说好感度上升了就不会掉吗！”

    知道越风心里想法的系统，心中膈应、气急败坏道：“我怎么知道他是怎么想的，管他的好感度掉不掉，不攻略他就是了。”

    看着罕见的有些失态的系统，洛林神色狐疑道：“你是不是有什么事情在瞒着我？”

    闻言，系统心下一惊，面不改色道：“我能有什么事情瞒着你，没有，绝对没有！！”

    洛林质疑的盯着系统看了一会儿，直到寒风拂过才收回目光，洛林打了一个寒颤，急忙带着贴身宫女，去往了华庭宫。

    看着洛林离去的背影，系统立即松了一口气，看了越风离去的方向一眼，它就跟在洛林的身后离开了。

    看来越风也是不一般的人，不然他的好感度是绝对不会掉的！！

正文 第200章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下29

    洛林来到华庭宫后，本以为林月莹会冷眼相待的，没有想到，她反而极其亲昵的把她给拉到了大厅里坐下，一口一个妹妹的。

    妹妹？你是我的妹妹才对，我到要看看你的葫芦里买着什么药。洛林看着亲和又大方的林月莹，表现出很惊喜的神色，面色拘谨道：“嫔妾是特地来给姐姐请安的……”

    “妹妹太客气了，这天这么冷要是冻到了，本宫和皇上就要心疼了，以后你想来就来，本宫是不会在意的……”林月莹笑容满面道。

    听着林月莹字里含酸的话，洛林故作不知的低下头，脸色微红道：“虽然皇上顾念嫔妾的身体，不过姐姐身为后宫之主，嫔妾不来请安，那岂不是太恃宠而骄了。”

    林月莹脸色一僵，随即故作哀叹道：“本宫现在还是后宫之主，要是东岳国的含烟公主嫁进来，本宫可能就要退位让贤了。”

    难怪对我这么好，原来是想要把我当抢使啊！洛林眼里闪过一丝嘲讽，微蹙眉头的疑惑道：“皇上不是拒绝联姻了吗？”

    看着有些上钩的洛林，林月莹继续说道：“昨天是拒绝了，以后就不确定了，毕竟含烟公主现在留在了西楚，难保皇上不会突然兴起纳她为后。”

    “姐姐嫁给皇上的时间已久，你在皇上心目中的地位是不可动摇的，如果你能为皇上孕育子嗣，说不定皇上就会封你为后了。”

    洛林神色复杂道：“到是嫔妾势单力薄，拿不出与含烟公主对抗的本事，而且皇上有心要充实后宫，嫔妾也没有资格阻止啊！”

    闻言，林月莹的脸色变得极为难看，对于洛林小心谨慎的作为，和无意间戳中她心中痛脚的话，感到愤怒和恨铁不成钢。

    你以为我不想有个孩子吗？只是皇上不给我这个机会！林月莹暗自咬牙，都怪林雪柔没有把握住机会，搞得皇上现在对她彻底失去了兴致。

    林月莹没有心情在和洛林说话了，挥了挥手就起身回了寝宫，洛林恭送她离开后，也不在华庭宫多加逗留，直接回了鸿阳殿。

    当天晚上在和曲飞墨用了晚膳后，洛林住在偏殿里，并没有留在他的寝宫里，而曲飞墨也没有出言挽留。

    夜色阑珊，洛林躺在床上睡得迷迷糊糊的，还没有彻底的陷入沉睡，系统就出声提醒她，有黑衣人出现在她的殿外，正在往屋内吹放迷烟。

    洛林立即惊醒，随即想到自己有百毒不侵的体质后，她就有恃无恐的闭上了眼睛，等着外面的黑衣人进来，然后再一举拿下。

    只可惜洛林并没有百毒不侵的体质，所以毫不设防的她，立即就中招昏迷了，在意识消失之前，洛林意识到自己只是单纯对曲飞墨免疫而已，其实她并没有百毒不侵的体质。

    黑衣人悄悄的打开房门，就扛起床上昏迷不醒的洛林，瞬速带着她离开了鸿阳殿，在夜色的掩护下，快速的离开了皇宫。

正文 第201章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下30

    系统没有出手阻止，因为它觉得曲飞墨需要一些刺激，他的好感度才会稳固提升，不然他要是知道了林雪柔的存在，一定会像越风一样降低好感度的。

    所以为了保险起见，在还没有触及到曲飞墨的底线时，他们必须提前把他的好感度刷的更高一些。抱着这样的想法，系统就没有出手阻止，而是跟在了黑衣人的身后。

    出了皇宫之后，黑衣人就扛着昏迷的洛林，来到了一间偏僻的府邸里，府内幽静神秘，只有一间屋子亮着灯光。

    一个熟悉又曼妙的人影出现在屋子里，看着黑衣人肩上的洛林，伸手捏着她的下巴抬起她的头，冷漠的看了几眼就松开了手。

    “把她带到地牢里看着，别让她跑了！”

    闻言，黑衣人立即领命，把洛林带到了一间阴暗潮湿的地牢里，随后就转身离开并锁上了牢门。

    系统看着躺在稻草床上的洛林，神色感概：宿主，你怎么就这么倒霉呢！连续两个世界都被关了黑屋子……

    再过了一段时间后，躺在床上的洛林眼皮动了动，就眉头紧锁睁开了眼睛，扫了周围的环境一眼，神色不解道：“这里是哪里？”

    洛林只穿了一套底衣，天气本就寒冷，地牢内阴冷潮湿的感觉，让她如坠冰窖，洛林不禁坐起来抱着自己的膝盖，瑟瑟发抖。

    “这是一个地牢，原剧情中出现过的。”

    系统拿出一件隐形的大衣，让冻得脸色苍白的洛林穿上，洛林吸了吸鼻子，顿时觉得温暖了不少，好受了不少。

    洛林闻言立即若有所思，在原剧情里，被掳走了的人是林月莹，并不是她……

    因为越含烟在宴会上输给了林月莹，心有不忿的她，就派人把林月莹从宫里掳走了，她还借机试探了一下曲飞墨的心意。

    如果曲飞墨不在意林月莹，越含烟打算教训一下就放过她了，如果林月莹在曲飞墨心中的地位很重要，那她就立即出手杀了她，以绝后患。

    洛林眉头紧锁，如今在宴会上出风头的人变成了自己，受到曲飞墨重视的人也是自己，所以越含烟的目标自然就换成了自己。

    在原剧情里，林月莹一开始并不受曲飞墨待见，所以曲飞墨自然表现出了漠不关心的态度，因此，她在这里受了一些苦，就被越含烟给放了。

    只是不知道如今换成了她，是否还是这样的结果？洛林神色复杂，她也很想知道自己在曲飞墨的心中，是否占有一席之地。

    把软绵绵的系统抱在怀里，洛林就缩在角落里抱着膝盖，听着从地牢的小窗外传进来的呼啸声，渐渐的陷入了沉睡。

    曲飞墨躺在龙床上睡不着觉，就穿上衣服去了洛林的偏殿，本来只是打算悄悄的走进去，坐在床边看一看她的。

    没有想到，一进门就闻到了迷烟的味道，曲飞墨眼睛微眯，快步走到床边，看着空无一人有些凌乱的大床，曲飞墨立即冷了脸色。

    “来人！派人封锁皇宫，尽快找到被掳走了洛婉仪！！”闻言，暗处的影卫立即就去安排了。

正文 第202章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下31

    曲飞墨神色寒冷如冰，坐在还有着一丝余温的床上，久久不语，思索着谁最有可能把洛林给掳走。

    沉吟片刻后，曲飞墨当即就离开鸿阳殿，去了不远处的宫殿找越含烟，越风正在自己的寝宫里饮酒，收到曲飞墨驾临的消息，就立即出来迎接。

    “楚皇大驾光临，不知有何要事？”

    看着神色客气又平静的越风，曲飞墨神色冷漠道：“朕是来找越含烟的，她在哪里？”

    “自然是在她的寝宫里。”越风微蹙眉头的回答道，心中有些疑惑：楚皇来者不善啊～不知烟儿做了什么事情惹到了他？

    闻言，曲飞墨立即去了越含烟的寝宫，在来到她的寝宫门外后，看着漆黑一片的屋内，曲飞墨眼睛微眯。

    越风看着他想要开门进去的模样，立即开口阻止了他，道：“烟儿可能已经睡下了，男女授受不亲，还是本王进去唤她出来吧。”

    “也好。”曲飞墨沉默片刻就点了点头，一个男人随意进出一个女人的闺房，确实会惹来不必要的麻烦，况且他并没有娶她的想法。

    越风客气的点了点头，就推开寝宫的门走了进去，听着里面细微的声音，等里面的灯光亮起来之后，曲飞墨就转过身去背对着门。

    不久后越风就带了越含烟出来，看着站在门口负手而立的曲飞墨，越风和越含烟快速的交换了一个眼神。

    越含烟神色客气道：“楚皇深夜来此，不知找含烟有何要事？”

    闻言，曲飞墨转头看着越含烟，眼睛深邃而锐利的打量了她一番，发现她并没有一丝慌张的模样后，心下有些迟疑。

    难道是他猜错了？

    越含烟面色从容，对于曲飞墨极具穿透力的目光，没有一丝一毫的反应，久久没有得到曲飞墨的回答后，她适时的表现出了一丝疑惑。

    “洛婉仪被人掳走了，所以朕怀疑……”曲飞墨眉头紧锁，暗自握紧了双拳，“可能是朕想错了。”说完，他就转身离开了。

    越风眼里闪过一丝惊愕，沉默了一会儿就看着曲飞墨离去的方向，薄唇紧抿，随即他就转身走入了寝宫内坐着。

    越含烟揭开脸上的人皮面具，露出一张平淡无奇的脸，对坐在桌子前的越风行礼示意后，她就立即飞身隐在了暗处。

    等真正的越含烟从宫外回来之后，她一回到自己的寝宫，就看到了坐在桌子前等候多时的越风，她不禁神色疑惑道：“二哥，你怎么在我这里？”

    “本王在等你。”越风兴师问罪，直接了当道：“是不是你掳走了洛婉仪？！”

    听着越风笃定的话，越含烟走到他的身边坐下，波澜不惊道：“是又如何～”

    “刚才曲飞墨来找过你了，如果本王没有让暗卫顶着，你以为你现在还可以坐在这里和本王说话吗！”越风冷漠而严厉道。

    墨居然为了那个女人过来找她了！越含烟眼里闪过一丝杀气，无所畏惧道：“不过是一个只会哗众取宠的嫔妃罢了……”

    “你……”越风眉头紧锁，看着越含烟平静无波的模样，神色无奈又恼怒道：“本王不管你了，你好之为之吧！”

    说完，越风就甩袖离开了。

正文 第203章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下32

    看着越风离开的身影，越含烟暗自攥紧了拳头，眼中浮现出了嫉恨的神色，冷若冰霜的转身出了皇宫。

    洛林抱坐在地牢里休息，刚刚沉睡过去就被系统叫醒了，抬头看着牢外来势汹汹的越含烟，心中有些不明所以。

    洛林头发有些凌乱的披散着，疑惑又无辜的样子，加上单薄又弱柳扶风的身姿，让人看了不禁生出恻隐之心。

    看着洛林惹人怜惜的模样，越含烟越看就越生气，不禁语带恼怒道：“你到底有什么好的？不止墨喜欢你，就连二哥也维护你！”

    “墨是我一个人的！我不准他的心里想着别人，你这个碍眼的绊脚石，只有把你杀了，我才可以没有后顾之忧。”

    说着，越含烟让那个黑衣人打开牢门，就一脸杀气的走到洛林的身前，神色阴冷道：“所以，你去死吧！”

    看着拔出长剑的越含烟，洛林立即脸色微变的站起来，这个女人发什么疯？洛林还没有开口说话，越含烟就直接把剑架在了她的脖子上。

    随后洛林就听到了刀插入肉的声音，还没有动手的越含烟神色一愣，立即回头看向牢外，是她带来的那个黑衣人被杀死了。

    看着突然出现在地牢里，带着黑色面具的十几位神秘人，越含烟急忙把放在洛林脖子上的剑收回来，指着那些神秘人如临大敌道。

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？！”

    洛林眉头紧锁，看着在原剧情后期才会出现的那些人，突然出现在地牢里之后，立即心下一惊，是蝴蝶效应吗？为什么他们现在就出现了！

    神秘人没有回答越含烟的话，直接提刀就上，一阵刀光剑影之后，越含烟就被生擒了，洛林没有反抗，直接束手就擒。

    不入虎穴焉得虎子，她想去会一会那个人，顺便调查一下他们的具体计划。

    随后，洛林和越含烟就被神秘人带走了，他们前脚刚走，后脚越风就来到了地牢里，看着地上冰冷的尸体，越风眉头紧锁，立即转身追了出去。

    经过超强的侦察能力，越风很快就在一座小树林里，发现了他们的身影，那些神秘人看到他后，相互对视一眼，就留下了六个人阻拦他。

    其余的人带着越含烟和洛林，立即消失在了他的视线之外，越风与那六个人缠斗了一段时间后，就把五个人给杀了。

    剩下的那个神秘人，眼里闪过一丝冷光，没有给越风拷问的机会，就直接咬破口中的毒囊，服毒身亡了。

    越风的影卫们下一刻就赶了过来，看着倒在地上的六具尸体，立即单膝跪在地上，神色严肃道：“我等救驾来迟，还请主上责罚。”

    看着清冷萧条的夜色，负手而立的越风凤眼微眯，语气暗沉道：“把这些尸体带回去，再派人调查一下他们的身份。”

    “是。”

    随后越风就转身回了皇宫，看着坐在殿中明显等候多时的曲飞墨，心中暗叹：看来他是发现了破绽，所以过来兴师问罪了。

正文 第204章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下33

    越风只能和曲飞墨坦白了，之前确实是越含烟掳走了洛林，现在她们都被一群神秘人给抓走了，虽然那些人的目的未知，不过她们至少还是安全的。

    “如果她出了什么事情，朕一定不会放过你们的！”曲飞墨冷着一张脸说了一句，就立即离开派人追查了。

    越风看着他离开的背影神色复杂，是烟儿擅自把洛林掳走了，所以才会让那些人有机可乘的，如果洛林出了什么事情，他们难逃干系。

    ――

    那些神秘人带着洛林和越含烟，通过特殊的渠道离开京城后，就把她们带到了一座已经荒废的道观里。

    洛林和越含烟背对背的绑在了一根柱子上，看着围坐在火堆前的神秘人，越含烟面无表情道：“你们是什么人？为什么要抓我？！”

    闻言，那些人并没有回答。

    越含烟威胁性的说了几句后，立即自讨没趣的闭上了嘴巴，沉默了一会儿，就开口问了身后的洛林，“你怎么这么淡定？”

    洛林翻了一个白眼，冷嘲热讽道：“如果他们把刀架在我的脖子上，我肯定就淡定不了了，不过他们并没有这么做，我倒觉得他们出现的很及时，不然我就是你的剑下亡魂了。”

    “你……”越含烟脸色一僵，无法反驳。

    洛林神色认真道：“他们现在没有杀我们，肯定是因为我们还有用，你管好自己的嘴，要是惹怒了他们，可就要受些皮肉之苦了。”

    越含烟眼里闪过一丝复杂后，神色平静道：“谢谢你的好意，我知道该怎么做，虽然我是一个身份尊贵的公主，不过我可不是没有脑子的人。”

    洛林神色有些诧异，随即笑了笑，一个在宫里长大的人，怎么可能是一个单纯又没脑的人呢～越含烟知道他们不会杀自己，所以才会如此肆无忌惮的。

    道观外寒风呼啸，雪夜漫漫，越含烟冷的颤抖了一下，就看着那些神秘人，叫嚣道：“你们是想冻死本公主吗？！”

    闻言，几位神秘人相互对视一眼，就看了穿着淡薄的洛林一眼，其中一人沉默着在她们的身边，燃起了一个火堆。

    越含烟露出满意的神色后，就有些疲惫的闭上眼睛睡觉了，洛林眼里闪过一丝诧异，她是看我穿的少，所以才说那些话的吗……

    听着身后均匀的呼吸声，洛林看了窝在头顶的系统一眼，就带着一丝笑意陷入了沉睡，看来越含烟还是知道轻重缓急的。

    第二天清晨，那些人就去距离比较近的小镇上，买了几匹马和一架马车，洛林和越含烟坐在马车里，因为吃了软经散，浑身无力。

    这个世界四国鼎力，除了西楚国和东岳国之外，还有南项国和北傲国，四国之间互有联系，实力皆不容小觑。

    之前西楚国势弱，为了可以借东岳国的实力，在四国之间站稳脚跟，所以他们才会向东岳国求和，把曲飞墨送过去当质子的。

    如今西楚国有了和其他三国相抗衡的实力，自然无需再向他国低头，东岳国现在反过来向西楚示好，就是为了巩固两国的关系。

正文 第205章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下34

    他们一行人花了半个月的时间，就从西楚国来到了四国的交界处，在此期间，越含烟一直想着怎么逃跑，但是却一直不得其法。

    越含烟掀开马车的窗帘子，看着骑着马跟在旁边的神秘人，冷冷的扫了他一眼后，就回头看着斜躺在车里的洛林。

    看着洛林像是度假般的悠闲态度，疑惑了很久的越含烟忍不住问道：“你难道都不想逃出去吗？你怎么一点都感觉不到着急……”

    洛林漫不尽心道：“我们都离开自己的势力范围了，就算逃出去了，没多久也会被抓回来的，你又何必费那么多力气呢！”

    “也不知道他们要带我们去哪里，如果不逃出去，谁知道他们接下来会对我们怎么样？”越含烟没好气道。

    洛林波澜不惊道：“看一步走一步呗，我倒是很想知道他们抓我们的原因，也很想知道幕后的主使者是谁。”

    越含烟眉头紧锁道：“如果知道了，我们就不能活着逃出去了……”

    “你不试试怎么知道？”洛林拿了一块糕点放到嘴里，口齿不清道：“放心吧，等知道了他们的计划，我就立即带你逃出去。”

    越含烟盯着洛林看了一会儿，在洛林想要发飙的时候，开口说道：“我可是要杀你的人，你自己逃出去岂不是更好……”

    洛林浑身无力的坐起来，伸手把额头前的头发撩到耳后，扬起一抹笑容，似笑非笑道：“你看我像是记仇的人吗？”

    闻言，越含烟深以为然的点了点头，就连系统也忍不住翻了一个白眼，开口说道：“你就是一个很爱记仇的人……”

    洛林神态正色道：“越含烟，实话告诉你吧，我想救你是因为曲飞墨，因为你曾经帮助过他，所以我想替他还你一个人情。”

    “你就如此有自信可以把我救出去？”越含烟神色复杂道：“而且就算你想要帮墨还我人情，那也要我承认才行。”

    “不管你承不承认，等这次事情结束后，我一定会带你逃出去的。”洛林神色认真的说了一句，就闭上眼睛闭目养神了。

    越含烟犹豫不决的看着洛林，沉吟片刻后，还是没有开口说话，就算你真的把我救出去了，我也是不会放弃墨的。

    坐在马车上走了不久，在来到四国边界的时候，洛林和越含烟就被蒙上眼睛，带到了一个山势险峻的地界里。

    被带到一个大堂之后，洛林和越含烟就解下了眼睛上的布，看着有些像魔教一般的地方，相互对视一眼后，神色警惕。

    有一帮神色严峻的人，整齐的排列在左右两侧，在洛林和越含烟没有察觉到的时候，一位带着黑金面具的男子，就突然出现在了大堂里，坐在了那张冷硬的坐椅上。

    在场众人纷纷下跪行礼，异口同声道：“属下恭迎教主。”

    闻言，洛林和越含烟立即愣了一下，抬头看着那位气势凛人的教主，入眼就触到了他冷若寒潭的双眸，不禁心下一惊。

正文 第206章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下35

    洛林眼睛微眯，一脸警惕的看着坐在上面，戴了面具的神秘男人。辕煞――冥月教的教主，实际上是北傲国的国君，原剧情里的大反派。

    看了身旁眉头紧锁的越含烟一眼，洛林敛眉遮住了眼底一闪而逝的复杂，虽然我有原剧情，可以提前知晓很多事情，不过必须有其他的人在场，一起识破辕煞的身份才行。

    越含烟就是一个不错的人选，只要让她知道是辕煞在背后捣鬼，再加上自己作证，东岳国和西楚国就可以提前做出防范了。

    越含烟看着坐在椅子上的辕煞，眉头紧锁道：“你是何人？为什么要抓我们来这里？”

    辕煞没有回答她的问题，起身走到洛林的面前，上下打量了她一番后，语气冷漠道：“除了长相喜人之外，你也并无其他特别的地方，你怎么就可以成为曲飞墨的弱点呢！”

    看了旁边的越含烟一眼，辕煞继续说道：“这几年来，本座一直想要抓住曲飞墨的弱点，只可惜查来查去，就只有越含烟有那么一点瓜葛。”

    “没有想到，反倒是你后来居上，成为了曲飞墨最重要的人。”辕煞冰冷的眼睛落在洛林的身上，有些好奇的说道：“你看起来也没有什么出奇的地方，曲飞墨怎么就看上你了呢……”

    在洛林和越含烟被抓走之后，曲飞墨就兴师动众的派人追查了他们的踪迹，有好几次他的人都差点被官兵发现了。

    闻言，越含烟神色复杂，而洛林则满脸黑线，他是想说曲飞墨的眼光不好，还是觉得她太差了，配不上曲飞墨。

    辕煞脸上的面具泛着一丝冷光，语气冷硬道：“虽然你是曲飞墨的弱点，让本座有些出乎意料，不过这样反而更好。”

    “先前本座一直拿捏不准，越含烟在曲飞墨心里的地位，所以一直不曾出手行动。”

    洛林沉默不语：难怪原剧情提早了这么多，原来是因为他觉得我能够成为曲飞墨的弱点，可以提前实施他一统天下的计划了。

    越含烟眉头紧锁道：“所以我是顺带被抓来的吗？”

    辕煞瞟了越含烟一眼，平静无波道：“你也是本座的目标之一，虽然你成不了曲飞墨的弱点，不过却是越风唯一的弱点。”

    越风常常留恋花丛，过一段时间就会换一个女人，他这种多情却无情的作为，也让辕煞抓不准他的想法，思来想去，还是他的同胞妹妹越含烟最重要。

    闻言，越含烟攥紧拳头，故作平静道：“那你就想错了，我和他除了有一层血缘关系之外，并无其他的情意存在。”

    “是吗？”辕煞意味深长的看着越含烟，若有所思道：“据本座所知，越风此次会来西楚国拜访，可全都是为了你啊……”

    越含烟心下一紧，脸色淡定道：“他会来西楚国拜访，不过是因为受到了父皇的命令罢了，可与我没有半点关系。”

    “事实如何，你心知肚明。”辕煞不愿与她多说，转头看了洛林一眼，就出声吩咐道：“来人，把这两位贵客带下去，好好款待。”

    “是。”

    随即，洛林和越含烟就被带走了。

正文 第207章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下36

    在洛林和越含烟以为自己会被关在地牢里的时候，她们就被带到了一座险峻的山峰上，这里有一座很精致的院子。

    虽然不是被带到了牢房里，不过这座山峰也是天然的牢房，除了一条可以上山的路之外，无路可走。

    上山的路有人在把守，除非她们长了一双翅膀，否则在保住性命的前提下，她们都不可能离开这座山峰一步。

    在进入魔教的地界时，她们就服用了软禁散的解药，而在见到辕煞的时候，她们就解除了浑身乏力的状态。

    越含烟勘察了一下山峰的地形，发现真的没有其他的出路之后，就唉声叹气，耷拉着脑袋回到了院子里。

    在看到坐在客厅里悠哉游哉的洛林后，越含烟立即没好气的翻了一个白眼，“你要是能早点想办法，在来的路上我们就逃出去了，现在好了，想逃也逃不出去了！”

    洛林漫不尽心道：“怕什么，反正他们好吃好喝的供着我们，你又何必绞尽脑汁的想法子，船到桥头自然直，想那么多做什么！”

    越含烟看着一直在吃吃喝喝的洛林，无奈的叹了一口气道：“现在也只能这样了……”

    洛林吃饱喝足之后，就开始拉着越含烟逛起了房间，看着雅致又舒适的女子闺房，洛林立即神色复杂道：“他的准备还真是充分。”

    “这间房你住吧，我去看看另外一间房。”说着，越含烟就走开了，半响之后，一段古怪的琴声从洛林的房间里传出来，犹如魔音贯耳般冲击着越含烟的耳膜。

    越含烟嘴角一抽，快步来到洛林的房间内，看到她坐在屋内弹琴，一脸陶醉的模样后，立即满脸黑线道：“停！难听死了……”

    窝在桌子上的系统，立即附和道：“确实难听，我要放一首好听的曲子洗洗耳朵才行。”

    洛林闻言立即停下了动作，看着神色鄙夷的越含烟，一脸无辜道：“我看到房内摆了一架古筝，所以就忍不住试弹了一下。”

    越含烟走到洛林的身前，微蹙眉头道：“以后不准你再动这台古筝，如果你真的想要听曲子，那我来弹琴你来伴舞吧！”

    “这个主意不错。”洛林笑眯眯道。

    越含烟翻了一个白眼，就把洛林房内的古筝给搬走了，洛林看到后立即帮忙打下手，那副殷勤的模样，让越含烟浑身都不自在。

    看着笑眯眯有些不正经的洛林，系统神色鄙夷道：“收起你那副猥琐的模样，记住你现在的身份，做好你自己的任务，别动不动就想着把妹！”

    洛林切了一声后，嘀咕道：“我亲近妹子和做任务又不冲突，你管那么多做什么……”

    “希望如此！”系统冷哼了一声，就不想理会洛林这个逗比了。

    把古筝搬到越含烟的房内，洛林就迫不及待的让她弹奏一曲，越含烟没有拒绝，随即就姿态优美的弹了一曲好听的曲子。

    一曲完毕，洛林立即鼓掌喝彩，沉吟片刻后，别有居心道：“古筝好学吗？你可不可以教教我？”最好手把手的教。

    闻言，越含烟想到自己这段时间无事可做，就神色认真的点头答应了，她一点都没有察觉到洛林想要沾她便宜的想法。

    看着洛林窃喜的模样，系统在一旁有些恨铁不成钢，“死相！”

正文 第208章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下37

    随后的一段时间，洛林过着跟越含烟学学古筝，不时的听听她弹的小曲儿，有时候也会伴伴舞，困了就睡、饿了就吃的米虫生活。

    而在洛林过的无比遐逸的时候，找了她半个月的曲飞墨，脸色却一天比一天冷，搞得满朝文武在上朝之时，皆有些战战兢兢的。

    为此，林月莹嫉妒的摔碎了不少的东西，她在暗地里诅咒洛林，希望洛林直接死在外面，永远都不要回来了。

    越风也派了很多的人出去调查，只可惜全部都无功而返了，没有找到一丝的头绪，更没有查到那些神秘人的身份。

    而导致他们愁眉不展的两女，在冥月教的山峰上，却过的无比的悠哉游哉。

    在刚来这里的时候，都是冥月教的人送饭上来的，后来洛林嫌那些饭菜不够热乎，就直接让他们把厨房里的菜摆满，自己亲自动手做一日三餐。

    越含烟吃了之后好感大增，觉得洛林除了跳舞之外，也并不是那么一无是处的。

    得到夸奖的洛林心情大好，终于找回了一些身为男人的自信，虽然她无法和妹子在一起，不过弥补一下自己的男儿心也是好的。

    看着洛林整天围着越含烟转，系统就忍不住黑着一张脸，对于有些放飞自我的洛林，系统虽然有点看不上她那副德性，不过也无可奈何。

    说了一句别玩脱了，系统就不在理会洛林，每天挂在天上当一朵云，然后在太阳落山之后，就会回到洛林的身边。

    因为洛林对系统的依赖性很大，每天晚上都要抱着它睡觉，虽然她每天都过的很开心，但是只有系统知道她内心的孤寂。

    她的身上有着太多的秘密了，除了系统之外，她不知道该向何人倾诉，这个世界太陌生了，唯一让她感觉到安心和踏实的曲飞墨，也不在她的身边。

    洛林的心情孤单又寂寞，彷徨又不安，只有在越含烟的身上，她才可以找到一些自己存在的意义，那怕这种感觉很微弱，但是聊胜于无。

    就是因为知道这一点，所以系统一直放任自流，没有立即催她去做任务。

    在来了冥月教半个月后，一个风和日丽的早上，洛林与越含烟在梅花树下，一个抚琴一个跳舞，美好的恍若仙境。

    一直不曾出现的辕煞，再次出现在她们的面前，在她们舞完一曲的时候，站在暗处的辕煞就拍着手掌，缓缓的走了出来。

    经过一段时间的相处，洛林和越含烟也有了一些默契，两人对视一眼后就立即站在一起，看着突然出现的辕煞，神色警惕。

    辕煞平静如水的说道：“你们是想要效仿娥皇女英吗？优美的琴声.动人的舞蹈，还真是让本座大开眼界，难怪曲飞墨会放不下你们。”

    洛林眉头紧锁道：“无事不登三宝殿，说吧，你来找我们有何事？”

    脸上的面具泛着冷硬的光芒，辕煞平静无波道：“本座只是听说你们在这里过的很好，所以特意过来看看，并无其他的事情。”

    “那你就请回吧，这里不欢迎你！”越含烟冷若冰霜，语带敌意道。

正文 第209章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下38

    辕煞冷若寒潭的双眸，复杂而锐利的盯着越含烟，在她眉头紧锁、快要发飙的时候，就立即收回了视线，转身离开了。

    看着辕煞离开的背影，洛林和越含烟立即松了一口气，越含烟心有余悸的拍拍胸，神色放松道：“那个教主的眼神太犀利了，我差点就忍不住腿抖了。”

    想起辕煞看自己时古怪的眼神，越含烟有些不明所以道：“我总觉得他给我的感觉，有些莫名其妙的熟悉，可是思来想去，也想不起来在哪里见过他……”

    “想不起来就不想了，毕竟他戴了面具遮住了容貌。”洛林若有所思道，辕煞是北傲国的国君，越含烟身为公主，应该在某些宴会上见过他吧。

    越含烟低头思索了一会儿，最后看着辕煞离去的方向，沉默的想了很久。洛林受不了越含烟这副样子，直接就把她拉回了屋里。

    夜幕降临

    洛林就带着越含烟悄悄的来到了崖边，辕煞的到来让洛林意识到了不妙，所以她决定今晚就带着越含烟去打探消息。

    夜风拂过，吹起了她们的头发和衣摆，越含烟看了山峰下一眼，就有些犹豫的看着洛林，神色迟疑道：“会不会很危险啊！”

    “不会的。”洛林拍胸保证后，直接搂住越含烟的腰，足尖轻点，就在系统的提示下，落在有光点的地方，径直向着山峰下飞去。

    寒风刮得她们脸颊生疼，越含烟害怕的闭上眼睛，对于洛林的轻功并不是很自信，加上夜晚天色漆黑，她真怕洛林会双脚踏空。

    洛林瞬速的飞身来到地面，看着紧抱着自己的越含烟，似笑非笑道：“我不会拿自己的性命开玩笑的，已经安全了，你睁开眼睛吧。”

    闻言，越含烟立即睁开眼睛，离开洛林的怀抱双脚踏地，回头看着高嵩的山峰，松了一口气道：“没有想到，你的轻功这么厉害……”

    “我是提前做了一些考量的，不然怎么敢带你下来。”洛林笑容满面，一点都不觉得心虚，其实她压根就没有提前做什么事情。

    越含烟重新审视洛林，神色认真道：“你的夜视能力很好，能在黑夜之下找到准确的落脚点，看来你确实事先做了很多的准备。”

    “好了，我们快走吧。”洛林笑眯眯道。

    说着，洛林就根据系统的提醒，带着越含烟去了辕煞住的地方，在此期间，她们避开了很多巡逻的人和危险的地方。

    不久之后，她们就来到了辕煞的住所，越含烟看着有些眼熟的建筑，立即眉头紧锁，这里的一草一木一石一景，怎么那么像师傅住过的地方呢！

    两人站在一座假山后面，等巡逻的人走过去之后，洛林就看着愣在原地的越含烟，神色疑惑道：“怎么了？”

    虽然很像，但还是有不同的地方，不知道机关是不是也是一样的。越含烟伸手拉着洛林，神色严肃道：“你跟我来了。”

    洛林心里带着一丝疑惑，跟着越含烟来到一口水井前，井口漆黑如墨，洛林还没有反应过来，越含烟就带着她跳了进去。

    井是一口空井，直到落到井底，洛林才确定这件事情。

正文 第210章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下39

    看着在井底摸索着墙面的越含烟，洛林神色疑惑，她是怎么知道这里有一口井的，又是怎么看出黑漆漆的井里没有水的？

    越含烟没有理会洛林的想法，在墙面摸索了一阵子后，眼睛一亮，就按了某个开关一下，随即旁边就打开了一条密道。

    看着惊愣在原地的洛林，越含烟立即嘴角上扬，伸手拉着她走入密道，在四通八达的密道里走了一会儿，她们就来到了一间密室外。

    因为系统提醒密室里有人，所以洛林提示越含烟小心一点，越含烟点了点头，就拉着洛林去了隔壁的密室。

    看着精致住人的密室，洛林转头看向越含烟，看着她脸上露出果然如此的表情，神色疑惑，一头雾水。

    今晚这一遭，让她有了太多弄不明白的地方……

    越含烟把密室的门关上后，看着熟悉又陌生的一切，神色怀念道：“我小时候跟着师傅学医的时候，住的就是这样的地方……”

    “你的意思是说，这里是你小时候住过的地方？！”洛林有些惊愕，随即若有所思，沐神医本来就是辕煞的人，以前他们住在这里也不足为奇吧。

    越含烟立即摇了摇头，神色复杂道：“不是，虽然这个地方和我小时候住的地方一摸一样，但是我却没有住过这里，只能说有人刻意复制了这个地方。”

    那会是谁复制了这个地方呢？辕煞吗？洛林摇头否定了这个想法，看着越含烟神色严肃道：“隔壁的房间有人，你有办法可以听到或看到吗？”

    “如果有那个装置的话，或许可以看到隔壁的房间，但是听不到那里面的声音。”越含烟嘴唇紧抿，走到墙边拉开了那块布。

    布被掀开之后，就露出了一面玻璃墙，而隔壁的房间清晰可见。洛林看着坐在隔壁密室里的辕煞，神色一惊道：“他会不会也看得到我们？”

    越含烟神色认真道：“我小时候恶作剧，为了可以常常见到墨，就让人在墙上做了这面墙，我们看得到他，他却看不到我们。”

    就类似于单面镜，对面的人看到的是一面镜子，而在镜子后的人看到的却是透明的。洛林神色复杂：“你确定他看不到我们吗？”

    越含烟点了点头确定道：“你不用担心，材质是一摸一样的，而且看他的样子，也不像是发现了我们的反应。”

    辕煞坐在密室正对面的软榻上，露在面具外的双眼放空，不知道在想些什么，他不知道隔壁房间的主人来了，还带来了洛林这个坑货。

    抬头看着镶在墙上的大镜子，辕煞眉头紧锁，回忆起了小时候的往事，而他的一个抬眸，却让洛林和越含烟吓得不轻。

    洛林看着神色专注的看着她们，实际在看着镜子的辕煞，暗自咽了一下口水，“吓死我了……我还以为他发现我们了……”

    看着对面密室的摆设，越含烟神色复杂道：“洛林，你知道那边是谁住的地方吗？”

正文 第211章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下40

    “你刚才说过了，你想要时时刻刻见到曲飞墨，所以才安装了这面墙的。”洛林神色复杂道：“对面的密室，自然是曲飞墨住的。”

    越含烟点了点头，看着坐在对面密室的辕煞，神色疑惑道：“所以我很好奇，他为什么要建一样的机关和密道……”

    在洛林与越含烟谈话的时候，辕煞就摘下了脸上的面具，露出了一张冷峻的脸，看着镜子中的自己，辕煞的表情让人捉摸不透。

    洛林看到他的举动后，立即示意越含烟转头去看，语气认真道：“你认识他吗？”

    “认识，他是北傲国的皇帝辕煞。”看着对方身上浑然天成的气势，越含烟眉头紧锁的沉思道：“他为什么要抓我们？”

    “没有想到，他居然还有着这么一层身份。”洛林眼里闪过一丝流光，总算是让越含烟识破了他的身份，那么接下来就好办了。

    在洛林和越含烟想要走的时候，一直沉默的看着镜子的辕煞，突然做出了一个让她们惊愣住的举动，他从脸上撕下了一张人皮面具。

    看着辕煞熟悉又俊美的面孔，除了系统之外，洛林和越含烟瞳孔微缩，立即愣在了原地，久久回不过神来。

    因为对方长的和曲飞墨一摸一样！！

    越含烟率先回过神来，不可置信道：“他是墨吗？为什么他要抓我们来这里……”

    闻言，洛林回过神来，眉头紧锁的摇了摇头，神色复杂道：“他并不是曲飞墨。”如果他是攻略目标的话，系统一定会提醒她的，很显然他并不是。

    听着洛林无比笃定的话，越含烟微蹙眉头道：“那他是谁？为什么他会和墨长得一摸一样？”

    【叮，发布临时任务，解开曲飞墨的身世之谜，任务完成奖励五万积分，任务失败无惩罚！】

    洛林眉头紧锁若有所思，系统突然发布这条消息，那就说明辕煞真的和曲飞墨有关系。

    “有两种可能。”洛林沉吟了许久，灵光一闪，神色复杂的假设道：“第一他和曲飞墨是孪生兄弟，第二他是真正的曲飞墨，而宫里那个是假的。”

    “我们现在唯一能确定的一点，就是现在这个人才是你心目中的墨。”看着神色震惊的越含烟，洛林面无表情道：“因为他复制了有关于你的一切。”

    看着坐在对面密室内的辕煞，越含烟神色恍惚道：“难怪我会觉得他很熟悉，原来小时候和我生活在一起的人，是他才对……”

    说到这里，越含烟眉头紧锁道：“如果他才是我认识的那个人，那是不是就证明他才是曲飞墨？”

    “我也不确定他是曲飞墨，还是曲飞墨的孪生兄弟。”看着辕煞神色复杂的伸手摸脸的举动，洛林语气凝重道：“我们先离开这里再说吧。”

    “我当面去问他！”

    看着想要冲动行事的越含烟，洛林立即伸手阻止了她，神色严肃道：“你这样直接去问不妥当，风险太大了。”

    “那我们该怎么办？”越含烟愁眉不展道。

    洛林神色认真道：“先逃出这个地方回到西楚国，我们去问问还在皇宫里的曲飞墨，看看他那里有没有什么线索。”

正文 第212章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下41

    越含烟看着对面密室里的辕煞，思虑万千，压住想要跑过去问清楚的冲动，对于洛林的提议并没有反对。

    就算宫里那个是假的也没有关系，有二哥在他是不敢动我的，如果他真的做了对不起你的事情，那我一定会想方设法的帮你.夺回属于你自己的东西的！

    洛林拉着越含烟原路返回，悄悄的离开了密室密道，然后再根据系统的提示，迅速的逃出了冥月教，离开了辕煞的势力范围。

    两人乔装打扮成夫妻，一路上小心翼翼的躲避着辕煞的追查，花了一个月的时间，才顺利的回到了西楚国的京都。

    洛林和越含烟在一家客栈住下，奔波了许久打算好好的休息一下，等夜幕降临的时候，再行回到宫中。

    看着有些心不在焉的越含烟，洛林神色复杂道：“压抑了这么久，你肯定也很想知道答案，等回到皇宫，我们立即就去找曲飞墨。”

    “我只是在想他为什么会变成辕煞，又为什么要把我们抓到冥月教……”越含烟看着桌子上的饭菜，没有一点胃口。

    洛林沉吟片刻后，神色认真道：“他是想要一统天下吧！所以才抓了我们俩个，想要以此来牵制住越风和曲飞墨。”

    越含烟沉默不语。

    “如果那个曲飞墨是假的，你是打算站在他的身边支持他，还是想要离开他？”越含烟若有所思，神色好奇道。

    洛林毫不犹豫道：“自然是留在他的身边，不管他做错了什么事情，我都不会离开他的。”

    曲飞墨是她的攻略目标，不管他的身份是真是假，在没有把他的好感度刷满之前，自己是一定不会离开他的。

    况且系统还发布了临时任务，从中就可以看出一定有什么事情，等着她去了解和解决，既然如此，那她就拭目以待了。

    系统窝在洛林的头上不说话，越含烟闻言神色复杂道：“希望我们不会站在对立面吧，因为我真的很欣赏你，也很想跟你切磋一下医术。”

    洛林笑容满面道：“随时奉陪。”

    夜色撩人，月朗星稀，两道人影在黑夜之下穿梭，仿佛两只灵猫一般，速度极快的避开巡逻队，进入了皇宫之中。

    洛林跟着越含烟回到了她的寝宫，越含烟倒一杯茶给洛林，让她在此稍等片刻后，就推开自己的房门去找了越风。

    不久后，曲飞墨就率先出现在了门口。

    看着在月色的映衬之下，修长挺拔又俊美绝伦的曲飞墨，洛林立即微笑的站起来看着他，道：“我回来了。”

    曲飞墨眼睛深邃的看着洛林，随即就大步的走到洛林的身前，把她搂在了怀中，语气低沉而沙哑道：“朕一直在找你……”

    “我知道。”洛林笑容满面靠在他的胸膛，听着对方语气中的那丝小委屈，莫名的觉得很萌很踏实。

    越风和越含烟站在门口，看着抱在一起相互慰籍的男女，皆神色复杂，沉默了一会儿，越含烟就咳嗽了一声，提醒两人不要再腻歪了。

正文 第213章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下42

    因为曲飞墨刚好和越风在谈话，所以越含烟去找人的时候，曲飞墨也知道洛林回来了，因此他就迫不及待的来见她了。

    洛林拉着曲飞墨坐在桌子前，看着他俊美无铸的面容，微蹙眉头道：“你瘦了……”

    越风和越含烟在他们的对面坐下，闻言，越风神色复杂道：“他这段时间一直在派人找你，食不下咽，夜不能寐。”

    洛林握紧曲飞墨的大手，觉得很心暖道：“让你担心了。”

    “你是被什么人抓走的？有没有受伤？”曲飞墨眉头紧锁，伸手就检查了一遍洛林的身体，最后神色复杂道：“你胖了……”

    感受着来自于越含烟揶揄的目光，洛林脸色微红有尴尬道：“我们被抓走之后，并没有受什么苦，那里的伙食挺好的，所以我就多吃了一点。”

    闻言，越风神色古怪，而曲飞墨则眼睛微眯道：“朕为你奔波了这么久，没有想到，你在外面倒是过的挺逍遥的……”

    洛林意识到不妙，立即抱着曲飞墨的手臂，强行解释道：“为了能够有力气逃出那里，我是硬逼着自己吃的，我其实每时每刻都在想你，日思夜想。”

    曲飞墨嘴角微微上扬，随即神态正色道：“你还没有回答朕的问题，到底是何人把你们给抓走的？”

    洛林看了沉默不语的越含烟一眼，犹豫片刻后，神色复杂道：“是北傲国的皇帝。”

    “辕煞！”曲飞墨和越风神色微愣，他们怎么也没有想到，会是他带走了洛林两人。

    越含烟盯着曲飞墨的眼睛，神色严肃，开门见山道：“你不是我认识的那个人吧！”

    听着越含烟笃定的语气，曲飞墨眼里闪过一丝暗芒后，神色平静道：“你在说什么？”

    “你自己心知肚明。”越含烟神色冷漠。

    看着在打哑迷的两个人，越风一头雾水，而洛林则急忙开口道：“还是我来说吧，在没有弄清楚事情的真相之前，不要妄下结论。”

    说着，洛林转头看着神色冷沉的曲飞墨，深吸了一口气后，神色认真道：“曲飞墨，你到底是不是真正的曲飞墨？”

    曲飞墨眼睛微眯，神色危险道：“这对你来说很重要吗？”

    “很重要。”看着浑身散发着低气压的曲飞墨，洛林神色专注道：“因为我很想了解你，了解你身上所有的一切。”

    闻言，曲飞墨的心情得到平复，沉默片刻后，神色认真道：“你问吧，朕会把你想要知道的事情，统统都告诉你的。”

    洛林神色感动，语气严肃道：“你是曲飞墨吗？”

    “不是。”

    听着对方干脆利落的回答，越风神色震惊，而越含烟则攥紧拳头，对曲飞墨怒目而视，他果然是一个冒牌货！！

    洛林毫不意外的继续问道：“那你是谁？”

    “楚飞绝。”看着洛林并没有介意的样子，楚飞绝心下微定，平静无波道：“我曾经是沐霄养大的孩子，在曲飞墨想要归国的时候，沐霄让我取代了他的身份。”

    闻言，越风和越含烟神色震惊，有些不可置信，因为沐霄就是沐神医，东岳国位高权重的太师，越含烟的师傅。

正文 第214章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下43

    越风率先回过神来，看着古井无波的楚飞绝，神色复杂道：“你居然堂而皇之的把此事说出来，难道你就不怕我们去告密吗？”

    如果西楚国的大臣和其他皇室成员，知道皇位上坐着的人，并不是正统的皇位继承人，他们一定会立即派兵夺回皇位的。

    “既然朕敢当着你们的面说出来，那朕就有本事让你们走不出这扇门！”楚飞绝冷冷的盯着越风，身上浑然天成的王者之气，让人不敢心生反抗之意。

    越含烟神色愤怒道：“楚飞绝，你霸占了属于墨的东西，居然还敢如此的狂妄，如果东岳国和北傲国联合起来，你知道后果的！”

    “你们想的太简单了。”楚飞绝低沉道：“东岳国现在已经自身难保了，你们留在西楚反而是最安全的，不要试图违抗朕，否则杀无赦！”

    “你什么意思？”越含烟神色一愣，眉头紧锁的和越风对视一眼后，转头看着楚飞绝有些不明所以。

    洛林眼里闪过一丝若有所思，既然原剧情的发展提前了，那么沐神医造反，夺取东岳国皇位的事情，也已经提前了吧。

    楚飞绝似笑非笑道：“沐霄留在东岳国本来就不怀好意，你们还傻傻的引狼入室，封他为太师，现在他已经彻底的掌控住东岳国了。”

    越风脸色黑沉，眉头紧锁道：“为什么本王没有收到消息？”

    “因为你的线人已经被沐霄杀了，朕也是通过自己的消息渠道，今天才得知这个消息的，现在东岳国已经不安全了，你们回去只有死路一条。”

    看着神色严肃的楚飞绝，洛林抱着他的手臂，神色认真道：“沐霄是不是也想通过你拿下西楚国的政权？”

    楚飞绝转头看着洛林，神色转柔道：“不用担心，在坐上皇位之前，朕就已经脱离了他的掌控，他是奈何不了朕的。”

    洛林神色复杂的若有所思道：“你当初代替曲飞墨来到西楚国的时候，沐霄是怎么和你说的？你见过曲飞墨吗？”

    闻言，神色凝重的越风和越含烟，也不禁转过头来看向楚飞绝，心中有些好奇。

    “朕并没有见过真正的曲飞墨。”

    楚飞绝眼睛微眯的回忆道：“在代替曲飞墨归国之际，沐霄曾对朕说过，他说朕和曲飞墨长得有几分相似，足以以假乱真了。”

    洛林震惊的和越含烟对视一眼，看着楚飞绝俊美绝伦的脸庞，犹豫片刻后，凑过去查看了他的脸，最后发现并没有易容过的痕迹。

    楚飞绝任其施为，眼里闪过一丝笑意和无奈后，语气低沉道：“这是朕真正的脸，朕是不是和曲飞墨长得很像？难怪沐霄会说出那样的话，也难怪朕一直没有被人怀疑……”

    越含烟通过楚飞绝的只言片语，知道了很多有用的信息，为了能够尽快查清楚事情的真相，她决定对他和颜悦色一点。

    “何止是像啊！简直是一摸一样。”越含烟神色复杂道：“或许真的和洛林猜测的一样，你和墨是一对孪生兄弟。”

正文 第215章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下44

    闻言，越风被惊到麻木了，而楚飞绝则瞳孔微缩，脸色黑沉的若有所思，随后冷笑了一声，露出了原来如此的表情。

    难怪沐霄会如此的自信，他可以直接取代曲飞墨，原来还有这样的一层原因在。

    越含烟眉头紧锁，沉吟片刻后灵光一闪，看向楚飞绝神色认真道：“我记得在墨的背上有一块胎记，你是不是也有？”

    洛林和越风也看向楚飞绝，看着他们好奇又期待的样子，楚飞绝神色冷沉的点了点头，暗自攥紧拳头道：“有。”

    话音刚落，寝宫里就陷入了短暂的沉默，落针可闻。

    洛林神色复杂的拉着楚飞绝的手，娓娓的道出了她们被抓走之后的经过，“我们被辕煞抓走之后，见到了真正的曲飞墨……”

    ……

    越风神色严肃道：“看来沐霄的野心很大啊！他不止想要得到东岳国和西楚国，如今还把曲飞墨安排在了北傲国。”

    看着沉默不语的楚飞绝，越含烟神色复杂道：“墨可能从沐霄那里得到了虚假的信息，认为是你夺走了他的一切，所以他现在对你复仇的想法很浓。”

    楚飞绝沉默不语，半响后脸色黑沉道：“朕从小就在沐霄的身边长大，并不知道自己的父母是谁，也从来没有听别人说起过，曲飞墨还有孪生兄弟存在。”

    洛林眉头紧锁的若有所思道：“如果你一出生就被沐霄抱走的话，那就可以说的通，为什么别人不知道你的存在了。”

    越风眉头紧锁的想了很久，等把一切都串联起来之后，神色复杂的看着楚飞绝，说出了自己的想法和假设。

    “这个沐霄还真是心机深沉，他应该是想要利用你们两兄弟，等你们成为北傲国和西楚国的皇帝后，再让你们反目成仇、自相残杀，然后以此来达到自己最终的目的。”

    “最关键的是曲飞墨好像并不知道.自己还有一个孪生兄弟在世，他可能以为你带了人皮面具，顶替他的身份谋取了皇位。”

    窝在洛林头上的系统，赞赏的看了越风一眼，真是聪明，连这些都推测到了。

    越含烟沉吟片刻后，神色疑惑道：“如果他们两个坐不上皇位呢？”

    和楚飞绝对视一眼，越风神色严肃道：“他们一定会坐上皇位的，因为他们本来就是皇室血脉，再加上沐霄有意引导，他们坐上皇位的机率起码有八成。”

    洛林若有所思道：“一个人适不适合做皇帝，在他们十几岁的时候就可以确定了，就因为知道他们有成龙的能力，所以沐霄才会让绝顶替了曲飞墨的。”

    闻言，三人都沉默了，沐霄明显蓄谋已久。

    洛林神色认真道：“现在就差曲飞墨，也就是辕煞还被蒙在鼓里了，他的警惕心很强，我们就算告诉他真相，他可能都不会相信的。”

    越含烟眼睛湿润的看着越风，神色复杂道：“二哥，东岳国的事情你来处理吧，我想要去找墨，想要告诉他我一直在等他……”

    想到在密室里见到的辕煞，想到他当时所表现出来的孤寂和萧瑟，越含烟就觉得很心疼，想要立即去到他的身边陪着他。

正文 第216章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下45

    越风微蹙眉头，语气暗沉道：“现在外面很不安全，而且辕煞现在敌我不明，在没有处理好东岳国的事情之前，本王不准你去见他。”

    说完，越风就向楚飞绝告辞，让他帮忙照看越含烟后，就连夜离开了西楚国。

    看着垂头丧气有些失望的越含烟，洛林让她在寝宫里好好休息后，就拉着楚飞绝回到了鸿阳殿。

    他们已经有两个月的时候没见了……一日不见如隔三秋，两月不见思之如狂。

    沉默的与洛林回到寝宫后，楚飞绝在洛林还没有反应过来的时候，就情难自禁的把她搂在怀里，随即狂风暴雨般热吻，扑面而来。

    洛林愣愣的看着对方近在咫尺的脸，不自觉的伸手搂住他的脖子，双脚微微踮起，感受着对方的柔情，一下子被吻的七荤八素的。

    一吻结束后，楚飞绝放开洛林，看着她艳若桃李的模样，深邃迷人的眼睛暗色加深，在想着要不要更进一步的时候，洛林反应过来就推开了他，跑出了寝宫。

    看着洛林手脚慌乱的模样，楚飞绝眼里闪过一丝笑意后，并没有追出去，而是伸手抚模了一下自己的嘴唇，下次就不会这么简单了。

    洛林脸色爆红的回到偏殿后，就一头扎到了被窝里，面红耳赤，心跳加速：他怎么可以搞突然袭击呢，这可是她的初吻啊……

    闻言，系统不屑的撇了撇嘴巴，都是老司机的人了，哪还有什么初吻啊！想到洛林没有前两个世界的记忆后，系统就把想法藏在了心里，并没有对洛林说出来。

    第二天早上，洛林就带着兴致缺缺的越含烟在宫里游玩，而很久没有见过的林月莹，则不甘寂寞的出来蹦哒了。

    看着穿着华丽、姿态万千的林月莹，洛林立即笑容满面的福身行礼，“嫔妾见过贵妃娘娘，娘娘金安。”

    “妹妹无需多礼……”林月莹道貌岸然的说着，就看向旁边冷若冰霜的越含烟，神色淡定道：“公主初来贵国，本宫身为后宫之主，一直不曾招待于你，实在是有失远迎。”

    感受着林月莹明里暗里的敌意，越含烟收起心里的那些失落后，抬头正视林月莹，语气淡漠道：“贵妃娘娘客气了……”

    “本宫特意让人在华庭宫摆了宴席，公主与本宫一道过去坐坐吧。”林月莹保持着脸上得体的笑容，出言邀请越含烟。

    和洛林交换一个心领神会的眼神后，越含烟转头着看着林月莹，波澜不惊道：“既然娘娘有如此好意，那我就却之不恭了。”

    随后，越含烟就带着洛林去了华庭宫。

    坐在殿内的宴席上，洛林看着在暗自交锋的两女，眼里闪过一丝笑意后，心里对越含烟有些歉意：替我挡枪了，实在是抱歉……

    林月莹坐在正席上，看着气质非凡的越含烟，假好心道：“本宫听说公主和妹妹被人掳走了，一直很是担心，你们在外面一定吃了很多的苦吧…”

正文 第217章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下46

    

    “贵妃娘娘说笑了，对方只是想要请我去做客而已，虽然做法偏激了一些，不过我俩并没有受什么苦。”越含烟面不改色的反驳道。

    “是这样啊……”林月莹在心里暗自冷笑，被掳去做客了？当她是三岁小孩子吗！居然敢拿这样的话来搪塞她.糊弄她。

    越含烟煞有介事的点了点头，随即意味深长道：“让贵妃娘娘挂心了，实在是不好意思，你要多多注意自己的身体，要是你的身体欠佳很难有孕，那我们就罪过了。”

    闻言，洛林立即双肩抖动，憋笑憋的脸色通红，而林月莹得体的笑容，则当即僵硬在了脸上，不禁暗自攥紧了拳头，在心里咬牙切齿。

    嫁给皇上也有三年之久了，一直一无所出不就证实了.她是一个不会下蛋的母鸡吗！越含烟这个女人居然敢拿此事来嘲笑她！

    越含烟脸上的笑容不减道：“我有学过一些医术，虽然医术不精，但是也有一些微末的本事，要不我来帮贵妃娘娘瞧瞧身体吧。”

    林月莹压下心里的愤怒，笑了笑道：“公主有心了，本宫的身体并无大碍。”

    “讳疾忌医可不是什么好事。”越含烟笑魇如花，好心好意道：“娘娘要是身体有什么不舒服的地方，一定要记得找太医瞧瞧。”

    林月莹脸色僵硬的点头不语，想要告诉他人自己并不是难孕，而是没有得到皇上的临幸，但是想到这并不是值得宣扬的事情，林月莹就闭上了自己的嘴巴。

    越含烟脸色娇羞道：“也不知道墨哥哥什么时候会娶我，届时还望贵妃娘娘多多指教，如果有什么得罪的地方，还望你多多包涵。”

    “公主说笑了。”林月莹强忍着心里的愤怒，对于越含烟类似于宣战的话，心中冷笑不已，等你嫁进宫里来再说吧！

    “时间也不早了，墨哥哥还在等着我吃午膳呢！我俩就先告辞了。”越含烟看了外面的骄阳一眼，就转头看着林月莹暗含挑衅道。

    林月莹故作淡定道：“你们回吧，莫要让皇上久等了。”

    洛林起身行了一礼，就被越含烟直接拉出了华庭宫，站在某个拐角处，越含烟看着华庭宫的方向，神色不屑道：“小样儿！还想跟本公主斗，也不看看自己什么德性……”

    洛林微笑道：“好了，我们快走吧。”说着，洛林就拉着越含烟回了鸿阳殿。

    坐在偏殿里用膳，楚飞绝看着坐在对面有些碍眼的越含烟，神色冷漠道：“你不回你的寝宫用膳，留在这里做什么？”

    “洛林让我留下来的，怎么？你不愿意吗～”越含烟似笑非笑，有恃无恐道：“我在冥月教的时候，洛林天天煮饭给我吃，我现在都有些离不开她了呢！”

    闻言，楚飞绝立即黑沉着一张脸，有些哀怨的看向洛林，心里有些不平衡，朕怎么也没见你天天煮饭给朕吃……

    洛林有些尴尬，出言安慰道：“你要是想吃，我可以天天给你做。”楚飞绝眼睛一亮，心情顿时好了不少。

正文 第218章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下47

    被迫吃了狗粮的越含烟，无语的翻了一个白眼后，很不识趣的打断道：“洛林，我要吃那个菜，你给我端过来一点。”

    楚飞绝眼睛里闪过了一丝锐利的光，对于电灯泡般的越含烟很是不喜，拉住想要动手的洛林，转头就叫了一个宫女进来伺候她。

    越含烟神色揶揄的看着洛林笑了笑，就毫不在意的动手用膳了，洛林站在楚飞绝的身边，习惯性的帮他布菜。

    等做好一切后，洛林就坐在他的身边，沉默的陪着他们用午膳，食不言寝不语，饭桌前的三人都没有开口说话。

    吃完饭后，越含烟就把洛林拉走了。

    看着恢复元气的越含烟，洛林想了想就把她带出了宫，逛了半天之后，在太阳落山之前，就和她回到了皇宫里。

    夜幕降临

    洛林坐在偏殿的床上，回忆着原剧情里的走向，因为剧情发展的原视角是林月莹，所以有很多的事情她都不知道，也没有写。

    在林月莹被越含烟放回来之后，她就在日积月累之中，让曲飞墨对她动了心，而原剧情里也用了很多字，来描写他们相处的过程。

    当越含烟得知他们相爱后，就开始各种作死，用各种各样的方式陷害林月莹，最后曲飞墨知道了就把她给处死了。

    在越含烟死了之后，大反派辕煞就出手掳走了林月莹，开始和曲飞墨作对，等快要结局的时候，辕煞就突然消失无踪了。

    没有了反派的存在，林月莹自然皆大欢喜的坐上了皇后之位，和曲飞墨相亲相爱，过上了幸福美满的生活。

    洛林低头看着怀里的系统，神色复杂道：“辕煞肯定是知道了那件事情，所以才会选择消失的……”

    在知道顶替了自己身份的曲飞墨，其实是自己的孪生兄弟后，辕煞一方面想要为心爱的女人报仇，一方面又下不了手，在左右为难之下，他只能选择消失了。

    【叮，解开曲飞墨的身世之谜，任务完成，奖励五万积分，请宿主再接再励！】

    之后的一个月里，洛林一直在想办法刷楚飞绝的好感度，但是因为越含烟不甘寂寞，所以每到关键时刻她都会出来搅局。

    每到这个时候楚飞绝就黑着一张脸，恨不得把不识趣的越含烟给扔出去，为此，洛林无奈扶额，却又毫无办法。

    在三人陷入僵局的时候，影卫就传来了越风战胜沐霄，夺回东岳即将坐上皇位的消息，越风传话希望楚飞绝可以到东岳国一坐。

    因为沐霄被辕煞的人救走了，所以越风希望楚飞绝可以护送越含烟回国，顺道来东岳国做做客，商量一下合作的事情。

    楚飞绝没有反对，因为越含烟一直拉着洛林说，想要带她到东岳国游玩一番，洛林没有拒绝，既然洛林都同意了，那他自然也要一同前往。

    得知楚飞绝要去东岳国走访后，林月莹也不甘示弱的提出了同往，她和皇上相处的时间本来就少，也不知道他会待在东岳国多久，她何不趁此机会与他多多相处。

正文 第219章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下48

    林月莹身为西楚国的贵妃，既然越风特意邀请了，那楚飞绝自然就要带上她了。让刚正不阿的魏丞相，接管西楚国的事宜后，他们就出发前往了东岳国。

    途中，越含烟发挥了她恶毒女配的本质，对林月莹各种看不顺眼，各种找茬，也不管她是不是西楚国的贵妃娘娘，直接让她下不了台。

    因为越含烟说的很隐晦，所以林月莹也拿她毫无办法，只能笑脸相迎，做足了受害者的模样，企图可以得到皇上的怜惜。

    只可惜楚飞绝的眼中只有洛林，在越含烟没有出来搅局之后，他更是乐见其成，觉得有林月莹在吸引越含烟的目光，他就可以和洛林好好的相处了。

    和楚飞绝在龙辇里待了一会儿，洛林就顶着有些红肿的嘴唇，回到了自己的马车里，要不是楚飞绝不想在途中要了洛林，要不然她早就被对方给吃干抹净了。

    感受着系统揶揄的目光，洛林渐渐有些适应了，因为楚飞绝每天都会来这么一下，时间久了自然就习惯了。

    在林月莹过的水深火热，洛林过的火急火燎的时候，行走了一个多月的队伍，终于来到了东岳国的国都。

    对于交通不便的古代，林月莹在心里嫌弃了很久，也在马车上吐了很久，在她快要虚脱的时候，才终于抵达了东岳国。

    越风事先做好了准备，等洛林他们到达的时候，他们就被安排在了堪比王府的使臣府里。一下马车洛林觉得自己的腿都是软的。

    越含烟下了马车后，就拉着洛林去了她的公主府，楚飞绝看着她们离开的方向，眼睛深邃有些意味不明，欲求不满。

    他差点就忍不住在龙辇里要了洛林，关键时刻越含烟又出来捣乱了，不过这样也好，他可以好好的再准备一下。

    看了想要献殷勤的林月莹一眼，楚飞绝就神色冷漠的坐上龙辇，进了东岳国的皇宫，打算去找越风商量国事了。

    林月莹气急败坏的跺了跺脚，好不容易有了和皇上独处的机会，没有想到，他如此的不解风情，无动于衷。

    另一边

    越含烟兴致勃勃的带着洛林，去了离公主府不远的太师府前，看着大门上的封条，洛林看着越含烟有些不明所以。

    “你带我来这里做什么？”

    “等一下你就知道了。”越含烟卖了一个关子，就微笑着拉着洛林翻墙，进入了太师府内，饶了一圈后，就来到了一口枯井前。

    洛林看着熟悉的古井和周围的环境，立即心领神会道：“你是打算带我来看一下密室。”

    越含烟点了点头，微笑道：“看了你和楚飞绝秀恩爱这么久，我也想分享一下我和墨的往事，然后再让你给我出谋划策。”

    “出谋划策？”洛林神色疑惑道：“你想做什么事情？”

    “当然是回到墨的身边，再把他给拉回来了。”越含烟神色复杂道：“他把沐霄给救走了，我害怕他会再次被沐霄所利用。”

    洛林点头表示理解，随即她就跟越含烟参观了密室，发现这个地方真的和冥月教的一摸一样，分毫不差。

正文 第220章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下49

    越含烟和洛林聊了很多关于曲飞墨的事情，回想起小时候的往事，越含烟不禁扬起了美丽的笑容，单纯又美好。

    洛林笑容满面，被越含烟给感染了，因为她的感情真的很纯粹，虽然小时候的东西很多都是儿戏，不过他们的感情却是真的。

    她忘不了曲飞墨，曲飞墨也忘不了她，两情相悦是世间最美好的事情了，只可惜沐霄从中作梗，导致他们分离了很多年。

    在冥月教见到辕煞的时候，越含烟都是以敌对的态度来看待他的，所以他当时的心情一定很酸涩，想认又不敢认。

    世界上最遥远的距离，莫过于我站在你的面前，而你却不认识我了，那种复杂难明的感觉，只有辕煞可以体会吧。

    说着说着，越含烟就默默的流下了眼泪，伸手抱着洛林的胳膊，喃喃自语的哽咽道：“对不起，我真的不是故意想要那样对你的……”

    洛林轻拂她的后背表示安慰，微笑着说道：“短暂的分离，是为了美好的重逢，只要你们心里还有着彼此，你们就一定可以守得云开见月明的。”

    “谢谢你，洛林……”越含烟破涕为笑道。

    在密室里说了一会儿，洛林就和越含烟离开了太师府，去了公主府游玩，等到太阳落山之后，洛林才慢悠悠的回到了使臣府。

    沐浴更衣之后，洛林就去陪楚飞绝用晚膳，等吃饱喝足之后，洛林想要回房睡觉，坐在桌子前的楚飞绝，却直接了当的说了一句。

    “留下来侍寝。”

    听着对方低沉而富有磁性的嗓音，洛林愣了一下脸色爆红，感受着系统揶揄调侃的目光，不敢抬头直视楚飞绝的眼睛。

    “少儿不宜，我先走了。”系统一脸暧昧的看了洛林一眼，就快速的溜走了。

    洛林有些手足无措的看着楚飞绝，心跳加速的同时还带了一丝紧张和期待，楚飞绝扬起一抹似笑非笑的表情，道：“过来。”

    闻言，洛林犹豫片刻后，就走到他的身前，还没有反应过来，就被楚飞绝拉到了怀里，两唇相交，强势又霸道。

    在洛林和楚飞绝缠绵悱恻的时候，系统则变成罗婉婷，也就是洛林现在的模样，悄无声息的跑到了皇宫里。

    因为它发现越风很不一般，他不仅有气运加身，他的身上还有着和楚飞绝不相上下的鸿蒙紫气，如果能把他身上的紫气给拿走，那对它以后的任务将会很有帮助。

    所以，它打算趁洛林不注意的时候去攻略他。

    夜色阑珊，越风还待在御书房处理国事，虽然刚刚接手这些事务，不过以越风的能力来说，绰绰有余。

    系统顶着罗婉婷样子，出现在御书房的屋檐上，拿掉一块红瓦放到一旁，看了屋内的人一会儿，系统就故意弄出了一丝声响。

    越风察觉到之后，眼里快速的闪过了一丝锐利，随即就不动声色的继续自己的事情，仿佛没有发觉到它的存在。

    系统看着不按常理出牌的越风，趴在屋檐上翻了一个白眼，冷风呼啸而过，系统立即打了一个哆嗦。

正文 第221章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下50

    在屋檐上待了一会儿，系统就气急败坏的掰下一块瓦片扔向越风，早有防备的越风听到破空声后，立即闪身躲开了。

    看着掉在地上的瓦片，越风立即抬头看着上面的小洞，在看到一双冷傲的眼睛后，还没有来的及细看，系统就闪身离开了。

    系统变回棉花糖般的云朵，晃悠悠的回到了使臣府，窝在洛林住的房间里，考虑着要不要再换一种形态。

    ――

    第二天日上三竿的时候，洛林一脸提不起劲的回来了，在看到坐在桌子前的少女后，洛林神色一愣道：“你是谁？”

    系统给了洛林一个冷傲的眼神，语气随性道：“你说呢～”

    “系统？”洛林有些不确定的走到她的面前，神色疑惑道：“你怎么变成人了？！”

    系统话里有话道：“只有你一个人能看的到我，我觉得太孤单了，所以打算变成一个人，以你丫鬟的身份跟在你的身边。”

    感受着系统哀怨的眼神，洛林神色尴尬道：“我也不是故意要冷落你的，如果你真的觉得很寂寞，可以自己出去玩。”

    “所以我就选择变成人了。”系统神色复杂，不被他人所知晓的感觉，真的很孤单……

    洛林在系统的旁边坐下，看着她有些平凡的人类壳子，神色好奇道：“你有孙悟空的七十二变吗？你具体可以变成什么样的东西……”

    “除了液体和气体，其他的东西我都可以变。”系统平静无波道。

    洛林眼睛一亮道：“可以变成比熊吗？”

    闻言，系统立即满脸黑线，比熊是一种长得像棉花糖般，浑身雪白又可爱的狗狗，它是狗界颜值很高的一种萌犬。

    “我怎么不知道你还喜欢狗……”

    闻言，洛林笑容满面道：“我很喜欢毛茸茸的东西，在第一次见到你的时候，我就有一些遗憾，你为什么没有毛。”

    “原来你是一个绒毛控。”系统沉吟着说道：“比熊犬这个世界并没有，如果我以这种形态出现，你会惹来林月莹的怀疑的。”

    “那有什么关系。”洛林无所谓道：“只要你在和我独处的时候，变成比熊犬就好了，以你敏锐的感知，一定不会被别人发现的。”

    系统沉默了一会儿，看着洛林饱含期待的小眼神，犹豫片刻后，就化身成了一只洁白如雪，可爱又软萌的比熊犬。

    洛林眼睛发亮，笑容满面的伸出手，把它抱在怀里又亲又摸，那副爱不释手的样子，让系统心里的膈应感消散了不少。

    当夜幕再次降临的时候，系统就变回了人身，看着神色失望的洛林，语气淡漠道：“快去用晚膳吧，别让男主久等了。”

    洛林看着进入丫鬟角色的系统，若有所思片刻后，神色认真道：“既然你成为了我的丫鬟，那我就给你起一个名字吧。”

    “可以。”系统无所谓道。

    “我记得初次见面的时候，你自称是3828吃瓜系统，那要不你就取名叫做二瓜吧。”洛林煞有介事的说道。

    “二瓜？还不如二哈好听。”系统满脸黑线道：“我就不该对你抱有期待。”

    “那要不你就叫二哈吧。”

    看着系统冷怒的样子，洛林立即笑眯眯的说道：“我开玩笑的，你别生气，要不你就跟我姓吧，叫洛惜。”

    “随你。”

    “那就这么定了。”

正文 第222章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下51

    洛林带着系统去楚飞绝那里用晚膳，为了不打扰他们的二人世界，系统就恭敬站在门口等候，并未进去当电灯泡。

    不久后，听着屋内传来的暧昧声，系统面无表情伸手把门口关严实，就漫无目的的离开了那里，在使臣府里随意走动。

    虽然它拥有七十二变，不过这个能力却是有弊端存在的，除了云朵的形态之外，其他的形态都不能隐身。

    特别是变成人类之后，它的很多能力都会受到限制，一定不能使用超出这个世界常理的能力，否则势必会引起天道的注意。

    所幸这几个世界天道都在沉睡，并未发现它和宿主的事情，不然他们就只有魂飞魄散的下场了。

    不知道往后的世界，他们是否还会如此的幸运……

    在使臣府里走了一圈，系统就来到了林月莹住的院子外，看着灯火通明的院子，沉吟片刻后，系统就悄无声息的闪身进去。

    系统躲在一间阁楼的房梁上，看着在阁楼内练舞的林月莹，眼里闪过了一丝嘲讽，宿主都没有去找她的麻烦，她倒是开始不安分了。

    林月莹打算在三天之后，越风的登基之日，献上一舞，以舞技碾压洛林，技惊四座，以此来夺回楚飞绝的宠爱。

    看着林月莹卖力摆动身躯，练习的极为投入的模样，系统冷笑一声后，就闪身离开了，跳梁小丑，何惧之有。

    ――

    在林月莹苦练舞蹈，洛林和楚飞绝蜜里调油的时候，三天的时间很快就过去了，在越风登基的时候，他们都进入了皇宫观礼。

    北傲国和南项国都派了使臣过来，在举行大典的宫殿内，楚飞绝和越含烟坐在右侧的席位上，而北傲和南项则坐在左侧。

    林月莹坐在楚飞绝的身后，面上一派从容，而洛林则坐在越含烟的身旁，感受着对面投来的目光，与越含烟交头接耳，窃窃私语。

    系统面无表情的站在洛林的身后，与她进行意识交流，“辕煞就坐在对面。”

    “哪里？他在哪里，我怎么没有看到……”洛林放眼望去，看着对面长相陌生的使臣团，并没有发现辕煞的人影。

    “他戴了人皮面具，以使臣的身份在这里出现，那个坐在北傲国靖王爷身后的青年，就是辕煞本人。”

    闻言，洛林不动声色的扫了辕煞一眼，就若无其事的转头和越含烟说话，神色认真道：“含烟，我的提议你考虑好了吗？”

    越含烟脸色微红道：“我已经想好了，既然他不愿意来找我，那我就主动去找他，昨天我和二哥商量过了，他也已经答应了。”

    “那我就先恭喜你了。”洛林笑容满面道。

    越含烟神色复杂道：“八字还没有一撇呢，也不知道他会不会答应……”

    “他不答应，我们就逼着他答应。”洛林在越含烟的耳边嘀咕一会儿，两人就相视而笑，露出了一抹意味深长的笑容。

    辕煞坐在对面的使臣团里，看着坐在对面笑魇如花的越含烟，眼底的深情满溢，而目光在触及到楚飞绝后，立即神色一冷。

正文 第223章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下52

    楚飞绝察觉到了辕煞对自己的敌意，与辕煞对视一眼后，看着他眼中毫不掩饰的杀气，楚飞绝神色复杂的移开了自己的视线。

    楚飞绝自然猜到了他的身份，对于他会出现在这里，心里并没有感觉到意外，因为他和越风事先商量过了，该如何把他给引出来。

    在辕煞被送到东岳国做质子的时候，他就和西楚断绝了关系，与其说他在意的是曲飞墨的身份，还不如说他在意的是越含烟本人。

    越风只不过是对外宣布，将会在登基之日为妹妹越含烟挑选驸马，然后他果然就按耐不住，亲自现身了。

    本来东岳国是有心和西楚国联姻的，越风突然邀请了北傲国和南项国前来，自然就是有意想要在三国之间，挑选可以联姻的人了。

    对此，辕煞自然是喜出望外的，出发之前他就吩咐了自己名义上的皇弟，也就是靖王辕冥一定要想办法与东岳国联姻。

    辕煞虽然相信辕冥的能力，不过为了确保万无一失，他还是亲自来东岳国。

    烟儿是他的女人，也只能属于他！看着对面与洛林交谈的越含烟，辕煞眼中露出了一抹势在必得的神色。

    在场众人心思各异，等登基大典开始之后，越风就穿着龙袍坐在龙椅上，接受了众臣的参拜和三国使臣的贺喜。

    宫殿内歌舞升平，一派和乐，等宴会进行到一半的时候，林月莹就穿着有些暴露的衣服，出现在场中，跳着风情万种的舞蹈。

    身为一国贵妃却不顾场合，像一个舞姬一般在众目睽睽之下，跳着暗含勾引和**的舞蹈，实在是给西楚国抹黑。

    感受着楚飞绝身上的低气压，洛林无奈扶额，而傍边的越含烟则神色嘲讽道：“这女人是疯了吗？居然敢在这么隆重的场合，跳如此下流的舞蹈，我真是替她感到没脸……”

    林月莹对此毫无所知，对于殿内突然安静下来的气氛，只觉得他们是惊艳于自己的舞蹈，并没有往其他的方向去想。

    一舞结束，林月莹就暗含挑衅的看向洛林，心里有些得意的说道：“妹妹当初一舞惊艳了众人，不知你现在可否再跳一次？”

    闻言，在场众人看着楚飞绝黑沉的脸色，立马低下头去，生怕惹祸上身，对于林月莹争宠的戏码，他们一点都不感兴趣。

    除了楚飞绝之外，其他两国的使臣都很感兴趣，就连越风也很想再看一次，期待可以再次看到当初那抹冷傲的身姿。

    她自己没脸就算了，居然还想拉着洛林下水！越含烟有些恼羞成怒的看着林月莹，起身想要开口拒绝，洛林却拉住了她。

    洛林摇了摇头，让越含烟稍安勿躁后，就起身看着穿着暴露的林月莹，笑容满面道：“姐姐说笑了，你要是想看我就让人跳给你看。”

    说着，洛林就伸手指着身旁的系统，眼里闪过一丝恶作剧般的精光，笑魇如花道：“当初我跳的舞蹈就是她教的，如果姐姐想看，那就由她来代替我跳吧。”

    看着洛林脸上止不住的笑容，系统嘴角一抽，心中满是黑线，她居然把锅甩到我的身上来了……

正文 第224章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下53

    闻言，在场众人皆把目光投向了系统，看着她长相普通、一点都不像会跳舞的模样，众人立即觉得这是洛林拒绝跳舞的借口。

    林月莹看了楚飞绝一眼，并没有选择善罢甘休，神色认真道：“既然妹妹都这么说了，那就让她代替你一展舞姿吧。”

    洛林微笑着点了点头，就看向系统吩咐道：“你下去换一身衣服，我很期待你的表现，你可别让我失望啊～”

    宿主，你居然敢这样坑我……系统面无表情的看了洛林一眼，就不情不愿的离开了宫殿，跟着一个宫女去偏殿换衣服了。

    洛林坐下和越含烟说话，众人看着她气定神闲的模样，心里有了一丝期待，难道人不可貌相，那个丫鬟真的是一个舞姿倾城的人？

    林月莹狐疑的看了洛林一眼，就下去换衣服了，在矜持保守的古代，她穿这样的衣服可是要留人话柄的。

    还有着一丝羞耻之心的林月莹，很快就换上了一套华丽的宫装，姿态万千的坐在了楚飞绝的身后，给了洛林一个不屑的眼神。

    洛林不想和她计较，满眼期待的看着大殿门口，越含烟感受着洛林有些雀跃的情绪，也不禁有些期待那个丫鬟的表现。

    “洛林，她的舞技真的很厉害吗？”

    洛林小鸡啄米般点了点头，眼睛发亮道：“它的舞技在我之上，等你看过就知道了，虽然它长得不怎么样，但是舞姿却是绝美的。”

    闻言，越含烟神色复杂的感叹道：“你的舞技就很厉害了，没有想到，她比你更厉害，看来真的是天外有天.人外有人啊……”

    因为宫里不可能什么衣服都有，所以系统就挑了一套飘逸出尘的白衣，画了一个淡妆，就用胭脂在额头化了一朵梅花点缀。

    而原本长相平凡的容貌，在它厉害的化妆技术之下，就变成了中上等，就连一直站在它身后的宫女，也忍不住啧啧称奇。

    找了一块透明的白纱戴在脸上，随后半遮半掩的系统，就缓缓的来到了大殿里，听着众人哗然的声音，翩然而舞。

    舞姿倾国倾城，恍如谪仙。

    楚飞绝眼睛微眯，越风眼睛深邃，因为系统让他体会到了当初那种奇妙感，难道洛林当初跳舞的时候，是学了这个女人的神韵？

    越风回想起三天前，在御书房看到过的那双眼睛，再看看系统露在面纱上的双眸，越风眼里立即闪过一丝锐利的精光。

    洛林看着倾城一舞的系统，眼里闪过一丝恶作剧得逞的神色，心中雀跃不已，脸上的笑容怎么都止不住。

    越含烟和众人神色专注的看着场中的身影，被系统摄人心魂又清新脱俗的舞姿所倾倒，惊艳之色溢于言表。

    以完美的姿态结束舞蹈后，系统看了越风的方向一眼，就转头恶狠狠的扫了洛林一眼，看着她有些幸灾乐祸的表情，嘴角一抽。

    系统弯腰行了一礼，就退出宫殿去换衣服了，等它回到洛林的身边站着，它就发现有人在看着自己，那种目光让人如芒在背。

    不动声色的转头望去，系统触及到越风似笑非笑的眼睛后，神色一愣，就立即低下头来，莫名的觉得有一些心虚。

正文 第225章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下54

    宴会进行到后期，越风就说起了为越含烟挑选驸马之事，而一直漫不经心的辕煞闻言，立即眉头紧锁，势在必得的攥紧了拳头。

    而按照洛林事先说好的计划，越含烟顿时一脸倾慕的看向楚飞绝，仿佛是在期待着他可以参加选拔，与自己联姻。

    一直在看着越含烟的辕煞，在看到她的反应后，立即眼神一暗，无比敌视的看向了楚飞绝，对于这个盗用了自己身份的人，充满了杀意。

    越风让三国做好一些准备，两天后在西郊的狩猎场见面，狩猎动物最多的那个人，可以和东岳国联姻。

    西楚国和东岳国站队已久，越风突然想与三国之一联姻，他是想要打破之前的平衡，从新与他国联合吗？

    南项国不知道越风葫芦里买了什么药，在看到西楚国和北傲国的使臣都参加比赛后，他们犹豫了一会儿，也决定参与进去。

    宴会结束后时间已至黄昏，洛林他们回到使臣府里，就沐浴梳洗一番回房休息了。

    林月莹特意打扮了一下，满心期待的坐在床上，她觉得自己今天表现出彩，应该可以勾起皇上的兴趣，被他传召过去侍寝了，只可惜她的希望落空了。

    因为有洛林在他的身边，楚飞绝的眼里根本就容不下第二个人，再加上林月莹的表现让他觉得不耻，所以他现在都懒得看见她了。

    洛林回到使臣府后，就不敢回到自己的房间里，因为她怕被系统责怪，自己在皇宫里这么坑它，它现在肯定恨不得吃了她……

    所以洛林打算等系统消气了，才去跟它独处，想到最近一段时间都不能见到比熊了，坐在桌子前的洛林就有一些失落。

    楚飞绝坐在她的身边，看着她外露的情绪，神色温柔道：“你在想什么？”

    洛林没有隐瞒，情绪低落道：“我想要一只宠物，毛茸茸的那一种……”

    闻言，楚飞绝眼里闪过一丝笑意，语气低沉道：“两天后，朕在狩猎场帮你活捉一只，你想要什么样的？”

    洛林眼睛一亮，转头看着眼含宠溺的楚飞绝，笑容满面道：“想要一只白狐，很聪敏很灵动的那一种。”

    “好。”看着眉开眼笑的洛林，楚飞绝嘴角微微上扬。

    在洛林与楚飞绝温情互动的时候，系统就待在洛林的房间内，回想着越风那意味不明的眼神，心里有些莫名的不安。

    他是不是发现了什么？系统神色复杂，从变成人类的那一刻开始，它的读心术也失效了，根本就不知道越风当时在想什么。

    系统眉头紧锁的沉思了很久，根本就无暇理会洛林逗弄自己的事情，窗户突然想起了敲击声，系统愣了一下就回过神来。

    是谁？犹豫片刻后，系统就直接打开了窗户，因为来人很绅士，所以它也很想知道谁会来找自己。

    窗户打开后，系统就看到了站在窗外，邪魅妖异的越风，看着他似笑非笑的模样，系统心下一惊，立即就把窗户给关上了。

    越风？他怎么会来这里？！

正文 第226章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下55

    

    敲窗声再次响起，系统有些手足无措的在屋内来回走动，沉吟片刻后，又再次打开了窗户，跑的了和尚跑不了庙。

    “不知皇上来此有何要事？”

    看着笑意不减的越风，系统觉得背脊一阵发凉，心中警惕道：“你来的很不凑巧，洛婉仪并未回来，您还是下次再来吧。”

    “朕是来找你的。”越风站在窗户前，漫不尽心道：“怎么？不请朕进去坐一坐吗？”

    看了外面的夜色一眼，系统犹豫了一会儿，就让越风进入了屋内，看着坐在桌子前反客为主的越风，系统面无表情的给他倒了茶。

    越风盯着系统，若有所思道：“你叫什么名字？跟在洛林的身边多久了，朕怎么从来都没有见过你。”

    闻言，系统沉吟片刻，神色平静道：“奴婢名叫洛惜，从小就跟在洛婉仪的身边，前段时间才被她叫到了身边伺候。”

    “洛惜～”越风语气沙哑的念了一遍，笑容邪魅道：“谁给你取的名字，还挺好听的……”

    “是洛婉仪给奴婢取的。”系统站在越风的身侧，语气恭敬道。

    “是吗～”越风似笑非笑，眼睛微眯，暗含危险的试探道：“三天前你是不是进皇宫了。”

    听着对方笃定的语气，系统立即心下一紧，回想起自己当初有些冒失的行为，不禁暗骂自己太过鲁莽行事了。

    “皇上说笑了，奴婢一直留在使臣府里，并未出现在皇宫内。”系统神色疑惑道：“不知皇上为什么要这么说？”

    越风狐疑的盯着系统看了很久，看着它从容淡定的模样，心中不禁有了一丝不确定，难道真的是他想多了？

    “朕来过的事情不要告诉其他人。”

    听着越风不容违抗的语气，系统立即点头应是，看着他闪身从窗户离开后，系统立马瘫坐在桌子前，深深的松了一口气。

    这个越风真的是一个凡人吗？他不会又是某个人的转世吧！为什么它会从他的身上感觉到了压迫感，难道变成人类后它就想多了？

    系统摇了摇头后，就变回了云朵的形态，飘到洛林的床上睡觉了，站了半天又跳了一段舞蹈，它早就累的不行了。

    第二天清晨，系统就飘去找洛林了。

    楚飞绝有事离开了寝室，洛林正躺在床上休息，在临近中午的时候，她才睡眼惺忪，有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看着近在咫尺的系统，感受着它冲天的怨气和恐怖的表情，洛林愣了一下后，就被吓得从床上掉了下来，意识彻底的恢复了清醒。

    “好痛！”洛林伸手揉一揉自己的屁股，有些欲哭无泪，楚飞绝刚好从外面回来，看到洛林掉下床后，立即去把她给扶了起来。

    “好好的，怎么就从床上掉下来了？”楚飞绝有些心疼的帮她揉揉，心中无奈又好笑。

    看了飘在半空的系统一眼，看着它威胁的表情，洛林靠在楚飞绝的怀里，低声说道：“我也不知道怎么回事，就莫名其妙的掉下来了……”

    “朕让人准备了午膳。”笑了笑，楚飞绝让洛林洗漱一下，就带着她去用膳了。

正文 第227章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下56

    系统跟在他们的身后，神色无比的怨念，它都一天没有吃东西了……

    洛林快速的恢复心情，微笑着与楚飞绝用了午膳后，她就跑到厨房去做了很多好吃的东西，带回了自己的房间讨好系统。

    “你以为这样我就会原谅你吗……”系统翻了一个白眼后，就嘴硬心软的接受了洛林的投喂，享受着桌子上的美食。

    等系统吃饱喝足之后，洛林就带着它出了使臣府，去公主府找越含烟了。

    林月莹站在府邸门口的拐角处，对于洛林又去巴结越含烟的行为，心中很是不屑，她明明得到了皇上的宠爱，却硬是要讨好一个情敌，也不怕搬起石头砸了自己的脚。

    洛林有了系统的提醒，早就知道了林月莹的存在，对于她暗戳戳的行为，洛林丝毫都不想理会，等越含烟的事情告一段落后，她第一个就拿林月莹开刀！

    在洛林和越含烟游玩帝都的时候，两天的时间很快就过去了，越风带着众位大臣和各国的使臣，聚集到了西郊的狩猎场。

    洛林穿了一套好看的劲装，就和越含烟拉着马儿，在狩猎场的外围树林溜达，系统也拉着一匹马，沉默的跟在她们的身后。

    因为狩猎场很危险，所以她们并没有跑到深处去，只是在景色秀丽的外围走动。

    听着林中悦耳动听的鸟鸣声，看着在清澈见底的溪中欢快游动的小鱼，还有在溪边喝水的梅花鹿，洛林觉得心情无比的放松。

    把马儿捆在一棵大树下，洛林和越含烟就坐在溪边的大石头上，看着万里无云的天空，享受着难得的安静。

    沉默了很久，越含烟看着林中的花草树木，笑容满面道：“我想和你切磋一下医术，怎么样？你要不要和我比试一下。”

    闻言，洛林微笑道：“乐意至极。”

    随后，系统就作为裁判出题，让她们在林中找草药，制作出可以止血的疗伤之药，两人摩拳擦掌，兴致昂扬。

    一段时间后，洛林和越含烟就回到了系统的面前，系统拿出刚才抓来的一只兔子，分别用她们的药给兔子进行了疗伤。

    洛林的药药性很温和，不过对于伤口的恢复却很慢，而越含烟的药则药性猛烈，可以让伤口在短期内结巴愈合。

    “你们打平了。”系统神色认真的分析道：“虽然公主的药可以让伤口快速愈合，不过在发挥药效的时候，兔子却相应的感觉到了痛苦。”

    “既然没有分出胜负，那我们下次再比吧。”越含烟扬起一抹美丽的笑容，并没有反驳系统的话，因为她说的是事实。

    洛林微笑着点了点头，就上马和她们回到了狩猎场的聚会场地。比赛快要开始了，她们可不能在这里久待了。

    在狩猎场的前面有一块很空旷的场地，越风让人在这里安排了座位，在狩猎开始之前，让众人先活跃一下气氛。

    越含烟把麻绳递给一位侍卫，转头对洛林笑了笑后，就立即走到了越风的傍边坐下，而洛林则坐在了楚飞绝的身边。

正文 第228章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下57

    为了把气氛炒热，越风让东岳国的青年才俊，进行了骑马射箭的比试，众人闻言立即摩拳擦掌，跃跃欲试，纷纷想要一展拳脚。

    让下人设置好靶子之后，参加比试的青年才俊，就一一骑马进行了射击，有的人耙子都没有射中，有的人则百步穿杨，获得了众人的赞赏。

    其中一位青年公子骑着马，神色自信的拉开弓打算射击的时候，突然身下的马儿嘶叫了一声，他的身体就转换了方向。

    手中蓄势待发的箭飞射而出，对准了洛林的位置，因为事情发生的太突然了，所以众人都没有反应过来。

    看着快要射中洛林的箭矢，楚飞绝和越风两兄妹立即脸色大变，洛林神色惊愣，也有一些猝不及防，来不及躲开。

    在洛林性命堪忧的时候，站在她身边的系统，干脆利落的拿起了桌子上的一根筷子，动作又快又准的扔了出去，打落了那根飞射而来的箭矢。

    看着落在地上的筷子和箭矢，现场一片安静，对于这有惊无险的一幕，众人唏嘘不已，楚飞绝和越含烟立即松了一口气。

    而越风则对系统超强的内力，和极强的反应能力，表现出了惊叹。

    因为那位青年才俊是东岳国数一数二的箭术高手，系统能够又快又准确的打落他的箭，内力之深厚，可想而知。

    坐在靖王身后的辕煞，眼里快速的闪过了一丝遗憾，在那位青年想要射箭的时候，是他暗自出手，用一颗石子打中了那匹马儿。

    辕煞的目标本来是洛林身边的楚飞绝的，只可惜他估算错了青年的掌控力，导致方位出错了，所以差点射中了洛林。

    辕煞看着楚飞绝暗沉的脸色，虽然有些遗憾没有射中他，不过却更加确定洛林在他心中的地位，也更加的有把握拿捏住他的弱点。

    除了系统、楚飞绝和越风之外，在场所有人都没有发现是辕煞动了手脚，他们以为是意外事故，并没有放在心上。

    因为洛林并没有受伤，所以楚飞绝并没有怪罪那位青年。为了树立威信杀鸡儆猴，越风就责罚了那位青年，给了其他人一个警告。

    林月莹坐在楚飞绝的另外一侧，看着楚飞绝与洛林互动的模样，心中羡慕嫉妒恨，有些遗憾洛林没有被箭射死。

    洛林看到危险已经解除之后，立即松了一口气，转头看了面无表情的系统一眼，就看着神色担忧的楚飞绝，安抚性的摇了摇头。

    拿起桌子上的茶杯，喝了一口压压惊后，洛林就恢复了平静，越含烟走到洛林的身前，担心的和她说了几句话。

    “洛林，你没事吧？”越含烟微蹙眉头道。

    洛林摇了摇头道：“没事。”

    看了站在一旁的系统一眼，越含烟松了一口气道：“那位青年才俊也太不小心了，幸好有这个丫鬟在，不然可怎么办啊！”

    洛林微笑着说道：“我这不是已经没事了吗～你是今天的主角，快回到位置上坐好，狩猎比赛要开始了……”

    “嗯。”越含烟点了点头，就缓步回到了越风的身侧坐着。

正文 第229章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下58

    狩猎比赛开始了，三国都派出了一名参赛者，北傲国派出的人是隐藏身份的辕煞，南项国是一位将军，而西楚国是楚飞绝本人。

    因为辕煞刚才的举动惹怒了楚飞绝，所以他不想让辕煞这么顺利的拿下头筹，即使知道对方是自己的孪生兄弟，楚飞绝也不想这么轻易地放过他。

    看着眼神火花四溅的辕煞和楚飞绝，越风扬起一抹似笑非笑的笑容后，饶有兴趣的说道：“朕也要加入进去，如果你们赢不了朕，联姻之事就取消了。”

    闻言，辕煞立即眉头紧锁，那个冒牌货已经很难缠了，越风居然也要横插一脚，他对烟儿的事情，还真是一如既往的慎重。

    不久后，三国皇帝和一国将军，就背着箭筒动作潇洒的翻身上马，向着猎场深处狂奔而去，几个士兵骑着马跟在他们的身后，负责捡猎物。

    洛林和越含烟对视一眼，就在众臣讨论胜败的时候，偷偷的离开座位，骑上自己的马儿，悄悄的跟在了楚飞绝的身后。

    越含烟已经从洛林的口中，得知了辕煞也在场，虽然她想要跟在辕煞的身后，但是为了避免引起怀疑，她就跟在了楚飞绝的身后。

    楚飞绝沉着冷静的骑着宝马，看着在林中奔跑的动物，干脆利落的拉弓射击，雷霆万钧。而那些跟在他身后的士兵，很快就捡了很多动物的尸体。

    在追上楚飞绝之后，洛林三人就把马匹绑在了一棵大树下，然后就使用轻功悄悄的跟在楚飞绝的身后，洛林和越含烟时不时的交头接耳，窃窃私语。

    射杀了一定数量的猎物后，楚飞绝就开始在林子里找起了白狐，他在越风的口中得知，狩猎场里有放生三只白狐。

    有心想要为洛林找萌宠的楚飞绝，逛了大半个狩猎场，才发现了一只白狐的身影，眼睛一亮后，楚飞绝就使用轻功追了上去。

    追了一段时间后，跟在他身后的士兵们就跟丢了，越含烟出现在那些士兵的面前，让他们把猎物带回去后，就与系统追了上去。

    洛林一直紧紧的跟在楚飞绝的身后，系统通过定位信息，才带着落后一步的越含烟，快速的追上了她的身影。

    最后楚飞绝把白狐堵在了一个山洞里。

    看着神色警惕的白狐，楚飞绝眼里闪过一丝笑意后，就使用一块石头砸中了它的脑袋，白狐在重击之下，直接晕了过去。

    洛林三人躲在一棵大树后面，系统看着笑容满面的洛林，与她进行意识交流，兴师问罪道：“宿主，你不是已经有我了吗？”

    闻言，洛林笑容一僵，脸色尴尬道：“前段时间我不是惹你生气了吗～我觉得你不会再变成狗狗了，所以我就央求楚飞绝给我抓一只白狐，聊以慰藉。”

    看着黑着一张脸的系统，洛林不动声色的看了旁边的越含烟一眼，无声的对系统解释道：“在我的心中你才是最重要的，任何东西都无法取代。”

    系统冷哼一声后，勉强接受了洛林的解释，转头看着晕倒在山洞里的白狐，眼中各种鄙夷和不屑，一只下等动物怎么跟本系统比！

正文 第230章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下59

    楚飞绝走到晕倒的白狐身前，刚打算弯腰去抱起来，他就察觉到了一股杀气和破空声，楚飞绝微蹙眉头，下意识的闪身躲开。

    一根箭擦着他的脸飞射而过，弄断了楚飞绝的一根头发，直接插在了地上那只白狐的身上，鲜血溢出，染红了它的白毛。

    这个时候楚飞绝才意识到，对方的目标并不是自己，而是这只白狐。

    楚飞绝深邃的眼睛微眯，神色危险的转头看向站在洞口处的辕煞，心中怒气上涌，打算出手教训一下这个熊孩子。

    快速闪身飞到洞口外，楚飞绝也不想和辕煞多说，直接就把弓和背后的箭筒扔掉，赤手空拳的一拳呼到了他的脸上。

    感受着楚飞绝的狠劲，辕煞愣了一下后，下意识的伸手抵挡，然后他手上的弓就被打掉了，气氛一时间剑拔弩张。

    随即一个带着想要教训熊孩子的心情，一个带着压抑了许久的恨意，出手狠辣的打在了一起，打着打着两人身上就挂彩了。

    躲在大树后面的洛林三人，看着在干架的两兄弟，神色惊愣的同时，心中还有一些无奈，第一次见面居然就打起来了……

    洛林和越含烟复杂的对视了一眼，并没有跑出去阻止他们，因为那样只会越帮越忙，还是让他们自己冷静下来吧！

    一段时间后，越风就出现在了周围，看着在打架的两兄弟，似笑非笑的站在一块大石头上，唯恐天下不乱道：“呦呵～你们打的还挺带劲的。”

    “滚！”两人异口同声的怼了越风一声，就继续契而不舍的暴打着对方，对于过来看戏的越风，一点都没有心思理会。

    越风眼里闪过一丝意味不明的神色后，漫不尽心道：“比赛快要结束了，朕的猎物已经超过了你们，你们在此打架是打算放弃比赛吗？”

    忘记正事的辕煞立即愣了一下，随即就被楚飞绝一拳打到了肚子上，倒退了几步。

    看着眉头紧锁的抱着肚子，一脸冷漠的看着自己的辕煞，楚飞绝收回自己的手，神色复杂的看了他一眼，就立即转身离开了。

    看着楚飞绝离开的背影，辕煞扫了站在一旁看戏的越风一眼，就立即拿起地上的弓箭，直接闪身离开，继续去狩猎猎物了。

    洛林和越含烟站在树后，一个有些担心楚飞绝，一个有些担心辕煞，踌躇片刻后，两人都没有追出去，因为……

    看到辕煞和楚飞绝离开之后，越风收起脸上似笑非笑的表情，神色严厉的看着对面的大树，语气冷沉道：“出来！”

    闻言，洛林和系统直接走了出去，而越含烟则有些小心翼翼的躲在洛林的身后，一点都不想承受越风的怒火。

    越风看着洛林三人，神色严肃道：“狩猎场内如此危险，要是不小心被人射中了，或是遇到了凶猛的动物可怎么办！！”

    三人沉默着挨训，并没有开口反驳。

    “你们简直是胡闹……”越风叹了一口气后，就让隐藏在暗处的影卫，把洛林她们三个给带回去了。

正文 第231章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下60

    三人看了脸色暗沉的越风一眼，就跟着影卫回到了聚集地，在太阳落山之前，比赛结束，众人清点了猎物的数量。

    北傲国毫无疑问拔得了头筹，得到了与东岳国联姻的机会，看着面上不显却心下雀跃的越含烟，洛林替她感到高兴。

    林月莹也因此松了一口气，越含烟对她来说是一个强有力的劲敌，既然她现在已经退场了，那么她自己也可以放心了。

    看了笑容满面的洛林一眼，林月莹眼里快速的闪过了一丝诡异而狠毒的目光，接下来她就可以心无旁鹭的对她下手了。

    夜幕降临，众人在聚集地里架起了篝火，而那些被狩猎到的猎物，则被御厨做成了丰盛的大餐，拿来庆祝北傲国和东岳国的联姻之喜。

    洛林和楚飞绝在场中待了一会儿，就一同回到了自己的营帐里。刚走进去，洛林就看见一个笼子被放在桌子上，而里面有一只白色的狐狸，正一脸警惕的看着他们。

    洛林眼睛一亮，立即走到桌子前坐下，在洛林伸手想要打开笼子的时候，楚飞绝阻止了她，道：“这只狐狸野性尚存，等训练几天后再放出来，不然它会伤到你的。”

    这还不简单……

    洛林笑眯眯的看了楚飞绝一眼，就从衣襟里拿出一包东西，里面装着她从篝火宴上拿来的鸡腿，她本来是打算自己吃的。

    把焦香扑鼻的鸡腿放在笼子外面，洛林看着眼都直了的白色小狐狸，笑容满面道：“是不是很想吃啊？”

    小狐狸犹豫片刻后，对洛林点了点头。

    “只要你收起自己的利爪，乖乖的跟着我，以后你想吃多少，我就给你多少。”洛林出言引诱道：“怎么样～你要不要吃？”

    小狐狸视线一直粘在鸡腿的上面，灵动的眼睛转动了一下，思考了片刻后，就收起了自己尖锐的模样，乖巧可爱的点了点头。

    楚飞绝神色谨慎，狐狸果然是最聪明最狡猾的动物，知道自己已经逃无可逃了，就选择了最好的一条出路，只是不知道它是假意臣服，想要借机逃走，还是真心实意的……

    洛林扬起一抹很有亲和力的笑容，看了想要出手阻止的楚飞绝一眼，就直接伸手打开笼子，把白狐抱在了自己的怀里。

    洛林把鸡腿递到白狐的面前，看着它瞄了自己一眼后，就小口小口的咬着鸡腿的小模样，洛林立即笑容满面，觉得甚是可爱。

    看到洛林对这只狐狸很满意后，楚飞绝冷冷的看了白狐一眼，以示警告后，就坐在洛林的身边沉默的看着她。

    而露天的篝火宴会上，系统正站在一个御厨的身前，看着他手上的烤全羊，眼睛放光，这使得她正个人都生动了起来。

    越风站在系统的旁边，她却一点都没有留意到，视线全程放在焦香欲滴的烤羊上，越风凤眼笑如弯月，示意御厨把烤全羊弄好。

    御厨恭敬的点了点头，就把烤全羊放在一个大盘子上，然后再放在了旁边的桌子上，系统眼睛一亮，迫不及待的坐在了桌子前。

正文 第232章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下61

    御厨刀工极快的把烤羊割下来，一块块的摆放在一个小盘子里供系统享用，系统笑容满面的拿起筷子，津津有味的吃了起来。

    越风坐在系统的身侧，看到她把整个烤全羊都吃下肚后，从惊愕变成了震惊，再从震惊变成了麻木，她真是能吃……

    系统吃饱喝足之后，笑容满面的摸了摸肚子，幸福的打了一个饱嗝，越风看着她嘴上的油，立即微笑着递了一条手帕给她。

    系统接过他给的手帕，擦了擦嘴巴后，就转头想要谢谢他，在看到旁边似笑非笑的越风后，系统的笑容立即僵硬在了脸上。

    随即系统神色恭敬的起身行礼，原本灵动的模样，瞬间就变得极为冷硬，好像刚才的笑的很开怀的人，不是她自己一般。

    “谢谢皇上给的手帕，等奴婢洗干净了，就立即归还给皇上。”

    “不用了，你留着吧。”说着，越风就微笑着转身离开了。

    系统看看手中的手帕，又看看越风离去的背影，不知道该怎么办，绣龙的明黄色手帕，皇帝专用的东西，不能丢又不能用，愁啊！

    系统唉声叹气的来到楚飞绝的营帐，看着正在抱着白狐的洛林，翻了一个白眼后，就立即退了出去，回到了洛林的专属营帐。

    吃饱喝足之后有些无所事事的系统，躺在软榻上有些无聊的看着帐顶，随即想到最近有些不安分的林月莹后，系统不禁神色一冷。

    系统变回云朵的形态，就潜入了林月莹的营帐里，看着躺在软榻上睡的香甜的林月莹，系统神色古怪，化烟进入了她的梦境里。

    梦中，林月莹如愿以偿的成为了皇后，在册封大典上，她穿着雍容华贵的凤袍，一步步的走向了那个象征着皇后的至高点。

    看着坐在龙椅上的身影，林月莹笑的一派从容，这就是西楚国最尊贵的男人，无论是他的人还是他的心，都将是属于我的。

    在林月莹想要踏上台阶的时候，旁边突然出现两个士兵把她给抓住了，林月莹抬头想要向皇上求助，却看到了坐在他身旁的女人，一个长得和自己一摸一样的女人。

    林月莹瞳孔微缩，有些不可置信，林雪柔？！她不是已经死了吗？为什么会出现在这里，还坐在了本该属于我的位置上！！

    系统版的林雪柔坐在皇后之位上，看着站在大殿内被士兵抓住的林月莹，神色威严道：“你是何人？为何要冒充本宫，欺骗众人？！”

    闻言，林月莹立即摇头反驳道：“不！我没有，那个位置是我的，本来就是我的，是你！你才是一个冒牌货！！”

    说着，林月莹就转头看着一旁的皇上，泫然欲泣道：“皇上，臣妾才是真正的林月莹，一直陪在你身边的人，是我啊……”

    使用了分身术的系统，还扮演了楚飞绝的角色，看着林月莹惹人怜惜的模样，他牵起旁边林雪柔的手，无比深情道：

    “她才是朕的皇后，你才是一个冒牌货，事到如今，你居然还想要欺骗朕。”

正文 第233章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下62

    看着林月莹两侧的士兵，楚飞绝语气冷漠道：“来人，把这个犯了欺君之罪的人，带下去凌迟处死！！”

    闻言，林月莹神色惊恐的一直摇头道：“不是这样的皇上！臣妾是才是你的皇后，她是假的，她才是假的……”

    看着不知悔改的林月莹，系统眼里闪过了一丝冷笑，立即就让士兵把她给拖了下去，自导自演结束后，系统就离开了她的梦境。

    林月莹在被凌迟处死之前，从梦中惊醒了过来，看着华丽又安静的营帐，林月莹心有余悸的拍了拍胸口，原来是一个梦啊……

    看着松了一口气的林月莹，系统冷笑了一声后，就悄无声息的离开了。

    第二天清晨，众人就离开西郊的狩猎场，回到了东岳国的帝都，而北傲国的使臣则进入皇宫内，与越风商量了和亲的时间。

    洛林被越含烟拉到了公主府里，越含烟对她诉说了自己此刻喜悦的心情，既激动又复杂，说着说着，她就流下了喜极而泣的泪水。

    从懂事开始，她的眼里就只有曲飞墨一个人，再与他离别之后，她足足等了他八年的时光，如今，她终于可以得偿所愿了。

    洛林微笑着拿出手帕，给越含烟擦了擦眼泪，神色认真道：“有情人终成眷属，希望你嫁给辕煞之后，可以得到幸福美满的生活。”

    越含烟红着眼睛点了点头，和洛林说了一些话后，尚衣局的女官就来到公主府，打算给越含烟量制嫁衣。

    越含烟欣喜的和洛林对视一眼，就认真的让女官给自己量身，越含烟的眼中华彩流溢，嘴角上扬，喜悦的心情怎么都止不住。

    一天之后，洛林他们就收到消息，一个多月后的二月初八，东岳国将与北傲国联姻，届时两国大婚，结为秦晋之好。

    因为要参加两国的大婚，所以南项国和西楚国的使臣，都没有立即回国，而是继续留在东岳国等待大婚的到来。

    靖王和越风商量了婚期之后，就与辕煞回到了北傲国做准备，对于能够迎娶心爱之人为妻，辕煞也是极为高兴的。

    按耐住想要去见越含烟一面的心情，辕煞带着靖王快马加鞭的回到了北傲国，因为古代的交通不便，所以他们要趁早做好准备。

    洛林抱着白狐带着系统来到公主府，越含烟拉着她在客厅里坐下，系统站在洛林的身后，目不斜视的看着前方。

    越含烟看着洛林怀里乖巧的白狐，眼睛一亮道：“这是楚飞绝送给你的宠物吗？瞧瞧这灵动的小模样，真是可爱……”

    抚模着白狐的毛发，洛林笑容满面道：“前几天我不过是随口说了一句，他就特地在狩猎场里给我抓了一只……”

    “真好。”越含烟神色羡慕，随即一脸歉意道：“在狩猎场的时候，墨射杀了楚飞绝即将到手的一只白狐，实在是不好意思……”

    “你还没有嫁给他呢～这么快就进入妻子的角色，为他说话了……”洛林神色调侃道。

正文 第234章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下63

    闻言，越含烟脸色爆红道：“我只是不想和你的关系生分了，毕竟墨他做错了事情，虽然不知者不罪，不过他确实是做错了。”

    洛林神色复杂道：“都是一家人，你不用这么的客气……”闻言，身后的系统立即翻了一个白眼，谁跟你是一家人，你顶多就是一个小妾而已。

    越含烟扬起一抹真诚的笑容，看着在洛林怀里眼睛灵动的白狐，轻声问道：“你给这只白狐取名字了吗？叫什么？”

    “叫二哈。”洛林露出了一抹意味不明的笑容，有些恶趣味的说道：“这个名字是洛惜取的，我懒得想名字所以就用了这个。”

    “二哈～”越含烟若有所思的看着系统，微笑着说道：“很奇特的一个名字，是有什么寓意吗？”

    闻言，系统神色平静道：“没有什么其他的寓意，奴婢就是随口一说的，没有想到，洛婉仪就决定用这个了。”有一个这么奇葩的主人，真替白狐感到悲哀。

    “这样啊……”越含烟点了点头，就拉着洛林继续说话了，在她们聊的很畅快的时候，辕煞的好心情却被一封信给破坏了。

    信是沐霄传来的，大致意思是等他娶了越含烟之后，就拿她来控制住越风，逼迫他与西楚国开战，然后他们俩坐收渔翁之利。

    在信的结尾沐霄还写了一句，让他抓住楚飞绝的弱点，也就是洛林本人，等两国交战之时，可以拿她来做为筹码。

    辕煞眼里闪过一丝杀气，不自觉的攥紧手中的信纸，他既不想做出伤害越含烟的事情，也不想与沐霄那个老狐狸撕破脸。

    因为沐霄掌握了他的把柄，如果北傲国的皇室知道他不是真正的辕煞，他就会被赶下皇位，并且会受到北傲国的追杀。

    所以为了稳住沐霄，在二月初八越含烟和亲的当天，洛林就被抓住了。

    洛林在一辆马车中醒来，微蹙眉头的伸手揉了揉后颈，在她送越含烟出府之时，有人从后面打晕了她，力度虽大却不致命。

    云朵形态的系统飘在马车里，看到洛林睁开眼睛后，立即出声问道：“宿主，你还好吧？”

    “没事。”洛林摇了摇头，在马车里坐起来，伸手掀开马车的窗帘子，却发现窗户被木板给封住了，根本就看不到外面的情况。

    “我现在是在哪里？”

    系统神色复杂道：“是辕煞派人抓住了你，你现在在越含烟和亲的队伍当中，除了辕煞的亲信之外，其他人都不知道你的存在。”

    “如果不把真相告诉他，他就真的没完没了了。”洛林叹了一口气，随即神色认真道：“看来我们要尽快想办法与他说清楚了。”

    系统神色复杂道：“你接下来打算怎么办？”

    “先等含烟和辕煞顺利成婚之后，我们再想办法逃出去，然后再找一个合适的契机，和辕煞坦白事情的真相。”洛林微蹙眉头道。

    “那楚飞绝那里你打算怎么办？”

    洛林沉默片刻，神色复杂道：“为了不让他轻举妄动，你就变成我现在的样子，留在东岳国替我稳住他吧……”

正文 第235章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下64

    “如果他找我侍寝呢？”系统神色一澹很不赞同洛林的做法，楚飞绝的嗅觉太敏锐了，他一定会发现它和洛林的不同之处的。

    洛林无语的翻了一个白眼，鄙视道：“你不是有催眠术吗？随便糊弄他一下就好了，难道你还想给他解决生理需求吗？！”

    “你想多了，我是绝对不会亲身上阵的。”

    系统摇头反驳，随即神色严肃道：“我会尽量见机行事的，实在不行我就用药迷晕他，给他制造出一些侍寝的假象。”

    “那就辛苦你了。”洛林郑重其事道。

    系统唉声叹气道：“宿主，你真的是太强人所难了……”说完，系统就凭空消失在了马车里，随后化身成罗婉婷的样子，出现在了使臣府内。

    在洛林和系统不知道的时候，那只名叫二哈的白狐，正悄悄的跟在和亲队伍的后面，企图寻找机会救出洛林。

    而在越含烟和亲的队伍，向着北傲国前进的时候，系统则变成洛林现在的模样，留在东岳国瞒住楚飞绝的眼目。

    当天在太阳落山之后，系统就顶着罗婉婷的模样，出现在了楚飞绝的房间内，和往常一样与他共进晚餐。

    楚飞绝深邃的眼睛微眯，看着比以往还要沉默的洛林，神色平静道：“洛林去哪里了？”

    听着楚飞绝笃定的语气，系统愣了一下，随即微蹙眉头的站起身来，单膝跪在地上，不敢有所隐瞒道：“回皇上，洛婉仪在含烟公主的和亲队伍里。”

    楚飞绝沉吟片刻，神色无奈道：“她想要去送亲，可以直接和朕说一声，为什么要派你过来瞒着朕呢！也罢，随她去吧，等她玩够了，自然就会回来了。”

    “那奴婢……”系统跪在地上欲言又止，知道楚飞绝没有怀疑之后，立即松了一口气。

    楚飞绝波澜不惊道：“既然是她的命令，那你就继续顶着她的身份行事吧，记住！不要让林贵妃知道这件事情。”

    “是。”系统神色恭敬道：“奴婢谢主隆恩。”

    “你退下吧，没有朕的吩咐不要随意进来。”

    “是。”系统起身行了一礼，就躬身退了出去，回到了属于洛林的房间。

    在对楚飞绝敏锐的直觉感到咋舌的同时，系统为此还松了一口气，楚飞绝知道这件事情也好，那样她就不用为侍寝之事而烦恼了。

    系统摸一摸有些饿的肚子，刚打算离开房间，让下人准备一些吃的来，窗户就传来了熟悉的敲击声，系统犹豫片刻就打开了窗。

    看着站在窗外似笑非笑的越风，系统神色疑惑道：“不知皇上到此有何要事？”

    “朕是来找洛惜的。”越风盯着系统看了一会儿，立即露出了一抹饶有兴趣的表情。

    “皇上来的不巧，洛惜出门办事了，并不在府内。”系统微笑着说道。

    越风慢条斯理的斜靠在窗户上，动作狂野不拘，邪魅性感道：“洛惜不就是你吗～怎么？不请朕进去坐坐吗？朕对你变成这副样子的原因很感兴趣。”

    闻言，系统神色震惊，随即自我检查道：她的伪装术有这么差劲吗？为什么他和楚飞绝一眼就可以分辨出真假？！

第二卷 第236章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下65

    越风看着眉头紧锁的系统，从窗户跳到屋子内，倾身打量了她的面部，随即语气低沉道：“你的易容术真是精湛，一点都看不出是戴了面具的样子。”

    感受着越风扑面而来的呼吸，系统看着他近在咫尺的俊脸，有些不适应的倒退了一步，在听到他说的话后，立即心下一紧。

    她本来就没有易容，怎么会有易过容的痕迹，系统心下警惕，以后还是离这个男人远一点，要是被他发现秘密就不好了。

    “皇上来此找奴婢所谓何事？”

    “朕的皇妹出嫁了，朕心中有些不舍，所以想来这里和你说说话。”越风似笑非笑道：“朕现在很好奇洛林去哪里了。”

    闻言，系统神色平静道：“这是洛婉仪的私事，奴婢不方便透漏，还望皇上恕罪。”

    越风狭长的凤眼微弯如月，看着退后几步冷漠而疏离的系统，慢条斯理的坐在了桌子前，微笑着说道：“既然如此，那朕就不问了。”

    系统沉默的站在越风的身后，看着对方坐在桌子前喝茶，一点都没有离开的迹象后，微蹙眉头，不知道该怎么请他离开。

    半响后，系统饥肠辘辘的肚子，就发出了叫唤声，提醒着她该吃饭了。

    因为系统也是生命体，并不是数据和机器人，所以她也需要一日三餐，特别是变成人类的时候，一顿不吃就会饿得慌。

    越风看着系统无地自容的模样，嘴角微微上扬，直接就让躲在暗处的影卫，去醉仙楼买了一桌子饭菜，摆在了房内的桌子上。

    系统垂着头不敢直视越风的眼睛，等饭菜都摆在桌子上后，她就被饭菜的香气勾动了心神，偷偷瞟了越风一眼，就立即低下了头。

    “坐吧。”

    听着越风不容违抗的语气，系统犹豫片刻后，就走到了越风的对面坐下，心里有一些拘谨，不知道接下来该怎么做。

    越风看出了系统的不自在，眼里闪过一丝笑意后，邪魅妖异的调笑道：“怎么不吃，难道你想让朕亲自喂你吗？”

    闻言，系统神色一愣，下意识的拿起碗筷吃饭，随后系统反应过来，她居然被一个男人给调戏了……

    系统心不在焉的刨着饭，不时的看一下似笑非笑的越风，等吃的七分饱之后，系统就拿出了一块手帕打算擦嘴，在看到手帕的时候，她就直接愣了一下。

    因为手帕是越风给的那一条。系统把手帕递到越风的面前，面无表情道：“手帕奴婢已经洗好了，皇上还是拿回去吧。”

    越风饶有兴趣的看着系统，狭长的凤目之内笑意不及眼底，沉默片刻后，越风伸手接过系统手中的手帕，在系统松了一口气的时候，越风接下来的举动直接把她给惊住了。

    越风站起来倾身靠近系统，动作轻柔的拿着手帕，替系统擦了一下嘴巴，不知道情况的人，还以为是爱人对妻子的体贴呢！

    系统愣了一下，就伸手阻止了越风的动作，接过他手中的手帕，随意的擦了一下嘴巴，就把手帕攥在了手里。

    看来手帕是还不回去了……

第二卷 第237章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下66

    这叫什么事啊～在她想要放弃攻略他的时候，他反倒自己凑上来攻略她了，不管他是真心还是假意，抱歉，她对他不感兴趣了……

    因为任务的事情更为重要，系统不想招惹到不必要的麻烦，也不想得罪某些大人物，所以她决定和越风保持一定的距离。

    “多谢皇上的款待，天色已晚，奴婢要就寝了，皇上请回吧。”系统古井无波道。

    越风盯着系统看了很久，最后就沉着一张脸离开了使臣府，越风第一次在一个女人的身上体会到了挫败感，以前他都是无往不利。

    只要他想要一个女人，不用勾勾手指头，只要在那个女人面前露一下脸，那个女人就会迫不及待的投怀送抱了。

    现在怎么到了洛惜这里，反而就失效了呢！

    难道是他做的还不够吗？他都亲自来讨好她了，她怎么就这么的无动于衷呢！越风眉头紧锁的来到一个客栈里，大刀阔斧的坐在大堂里喝酒。

    夜色渐深，越风拒绝了最后一个女人的殷勤后，就连夜回到了皇宫里，在路过使臣府的时候，越风停下来看了系统住的方向一眼。

    或许她是一个特殊的存在吧……

    越风眼里闪过一丝复杂后，就微笑着回到了皇宫里，对于一个流连花丛，却片叶不沾身的人来说，他从来都不缺女人。

    他唯一缺少的是一份兴趣，和一个能够勾起他兴趣的女人。而洛惜～就是那个能够勾起他心中兴趣的女人……

    系统躺在床上辗转反侧，沉默许久，在变回云朵的形态之后，它心底的彷徨感消失，心情才安定了不少，不久后它就陷入了沉睡。

    越风只不过是一个过客罢了，与它何干！

    与此同时，洛林正待在封闭的马车上，无聊的数着绵羊，想念着府里柔软舒适的大床，对于再次被抓的境遇，翻了好几个白眼。

    北傲国和东岳国虽然是邻国，但是古代交通不便，又加上路途遥远，和亲队伍起码要花上半个月的时间，才有可能到达北傲国。

    也不知道系统现在怎么样了？

    虽然辕煞派人好吃好喝的供着她，但是不可以洗澡却让洛林浑身难受，看来她得想个办法逃出去溜达一圈了。

    夜色深沉，一抹白色在夜色之下飞奔，不久后就出现在了洛林的马车旁，潜伏了许久，等守卫去解手之后，白狐就敲响了马车。

    马车的出入口被一扇木门给锁住了，而木门的钥匙就在看守的身上。洛林听到敲击声和小狐狸熟悉的叫唤声后，立即眼睛一亮。

    “是二哈吗？”洛林再次确认后，就让白狐去找来了马车的钥匙，随后她就伸手打开了马车的木门，顺利的逃了出去。

    因为木门留了一个空隙，是用来递食物进来的，所以等白狐偷来钥匙后，洛林就反手打开了马车的门。

    在另外一间客栈吃饱喝足，洗了一个舒舒服服的澡后，洛林就回到了马车附近，等守卫再次放松警惕的时候，她就悄悄的回到了马车里。

    让白狐把钥匙放回原位后，洛林就让它在后面跟着，不要轻举妄动也不要轻易露头，等去到北傲国后在见机行事。

第二卷 第238章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下67

    第二天早上，和亲的队伍就继续启程前往了北傲国，为了避免惊动辕煞本人，洛林在途中并没有时常跑出马车溜达。

    半个多月后，和亲队伍就来到了北傲国，洛林当天就被带到了皇宫，关在了一间地下密室里，除非辕煞愿意主动放人，不然谁也救不了她。

    本来洛林还想混在人群中，参加越含烟的大婚的，在发现自己被关在逃不掉的密室内后，洛林的心中不禁升起了一些失望。

    而白狐则躲在了皇宫里，它知道洛林被关在了哪里，却一直不得门而入，它每天在外面转来转去，也想不到解救洛林的方法。

    直到二月二十八，越含烟与辕煞大婚，白狐才想到了方法。白狐听从了洛林的话，并没有去打扰越含烟的大婚，直到成亲后的第二天，它才偷偷的溜过去找她。

    此时，越含烟正坐在梳妆台前，心不在焉的想着事情，昨天洞房花烛之时，墨并没有动她，而是睡在了软榻上。

    因为辕煞想要以曲飞墨的身份出现，而不是以辕煞的身份去靠近她，所以在夺回曲飞墨的身份之前，他都不会碰她一下。

    烟儿是他一个人的皇后，在夺回曲飞墨的身份之前，就先暂时委屈她一下，做辕煞名义上的贵妃了。

    越含烟虽然不知道辕煞的想法，不过却在心里找理由为他开脱。从冥月教那些摆设和密室来看，墨的心中一定是有自己的。

    如今他以皇后之礼、迎她入宫为妃，虽然在洞房之时没有碰她，不过却没有直接让她独守空房，这也算是一种安慰了吧……

    越含烟看着镜子中的自己，拒绝贴身大宫女的服侍后，扬起一抹美丽的笑容，就自己动手梳了一个已婚女子的发髻。

    不管怎么说，从现在开始，她就墨的女人了，不管未来如何，结果如何，能够如愿以偿的嫁给他，她就已经心满意足了。

    动手为自己戴上一些精致的发饰后，越含烟看着镜子中高贵典雅的自己，扬起了一抹高兴的笑容，就吩咐宫女去准备早膳了。

    而一直潜伏在暗处的白狐，发现寝宫里的宫女离开之后，就立即跳了出来，步伐优雅的走到了越含烟的面前，委屈的叫唤了一声。

    知道洛林有一只白狐做宠物后，林月莹也不甘寂寞，让人在市场上买了一只一摸一样的，为了方便认出白狐的身份，洛林就在二哈的头上，染了一撮红毛。

    越含烟看着突然出现的白狐，再看看它眉心处的红毛，神色一愣，随即走过去抱起它，神色疑惑道：“二哈，你怎么会在这里？”

    闻言，白狐直接跳到地上打算离开寝宫，转头看着站在原地的越含烟，呜咽的叫唤了一声，示意她跟上自己。

    看着白狐灵动的双眸，越含烟微蹙眉头道：“你是要带我去一个地方吗？”

    白狐点了点头，就快速的离开了寝宫，越含烟愣了一下，急忙使用轻功跟了上去。在皇宫里转了一会儿，白狐就把越含烟带到了御书房的拐角处。

第二卷 第239章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下68

    越含烟有些疑惑的在拐角站了一会儿，看到白狐抬腿指着御书房后，越含烟犹豫片刻就走到门口，刚打算抬腿走进去，就被一个熟悉的声音给阻止了。

    “贵妃不在寝宫里好好待在，跑到这里来做什么？”辕煞出现在不远处，看着在御书房门口徘徊的越含烟，立即疑惑的出声询问。

    越含烟神色一僵，发现白狐溜得没影之后，就微笑着转头看向辕煞，神色淡定道：“听说皇上在御书房里，所以臣妾就特意过来看一看你，臣妾正犹豫着要不要进去呢～”

    辕煞眼底闪过一丝柔情，神色平静道：“既然来了，那就随朕进去坐一坐吧。”

    越含烟故作惊喜的点了点头，就跟着辕煞走进了御书房里，御书房外有重兵把守，除非有辕煞的命令，否则谁也不能踏足。

    越含烟看着在御书房内处理奏折的辕煞，在椅子上坐了一会儿后，就站起身来，状似无意的在御书房里东瞧西看。

    半响后，越含烟就若无其事的坐回了原位，看着在处理政务的辕煞，看着他稳重又不失魅力的模样，有些失神的在想着事情。

    二哈为什么会出现在这里？又为什么会来找她？而洛林现在人又在哪里？虽然这些她都不是很清楚，不过肯定和墨脱不了干系。

    感受着越含烟直勾勾的视线，辕煞眼里闪过一丝笑意后，起身走到她的面前，心中柔软道：“坐了这么久也饿了，爱妃随朕回寝宫用午膳吧。”

    闻言，越含烟回过神来，看了窗外的天色一眼，微笑着说道：“臣妾本来是打算找皇上一起用早膳的，没有想到，时间过的这么快。”

    知道越含烟没有用早膳后，辕煞微蹙眉头道：“你怎么不早说，饿坏了吧，朕让人立马备膳，就在御书房里吃吧。”

    越含烟摇了摇头，立即出言阻止道：“御书房乃是重地，臣妾怎可让皇上破例在此用膳，还是回寝宫吃吧，臣妾还不是很饿。”

    看着有些坚持的越含烟，辕煞眼里闪过一丝怜惜后，就伸手拉着她的纤纤玉手，与她一同回到了寝宫用膳。

    在走出御书房门口的时候，越含烟看着拐角处一闪而逝的白影，眼里闪过一丝复杂的神色后，就若无其事的随辕煞回了寝宫。

    夜幕降临

    越含烟换上一套轻便的衣服，就再次来到了御书房附近，站在一处隐蔽的地方，越含烟看着灯火通明的御书房，微蹙眉头。

    辕煞正在御书房里处理奏折，因为他想要多出一些时间来陪伴越含烟，所以他就把这几天累积下来的奏折，都一次性批阅了。

    明月高悬，辕煞合上最后一本奏折，伸手揉一揉有些酸疼的太阳穴后，就立即离开御书房去沐浴梳洗，随后摆驾越含烟的寝宫了。

    在辕煞离开的档口，越含烟就放了一些延缓注意力的迷烟，成功的避开门口的守卫，与白狐一同闪身进入了御书房内。

    根据白狐的提示，越含烟很快就找到了机关，按一下龙椅下隐蔽的按钮，御书房内的书架就向两侧打开，露出了一条密道。

第二卷 第240章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下69

    越含烟神色一喜，看着想要跑到密道里的白狐，伸手把它捞到怀里后，就小心翼翼的走入了黑漆漆的密道里。

    在密道里走了一会儿，越含烟就来到了一间密室外面，看着密室门上的锁，越含烟眉头紧锁，从门上的铁窗子看了进去。

    当看到躺在床上睡觉的洛林后，越含烟的心情很复杂，有一种早有预料之感的同时，还有一种失望的情绪在心里萦绕。

    墨为什么要再次把洛林抓回来？是为了向楚飞绝复仇吗？还是为了夺取西楚国的江山？难道在他的心里，江山比她还要重要吗？

    听着熟悉的脚步声由远及近，越含烟无动于衷的抱着怀里的白狐，一点都没有被抓包的心虚感，因为心虚的人应该是来人才对。

    辕煞在寝宫里找不到越含烟之后，回想起今天早上她奇怪的举动，就立即赶来了御书房，为什么烟儿会知道这件事情……

    来到密道的尽头，辕煞看着站在门口的越含烟，眉头紧锁，语气严厉道：“你不留在自己的寝宫好好待着，为何要跑来了此地！”

    越含烟转身直视辕煞锐利的双眸，冷若冰霜道：“怎么？你是想要治我的罪吗！辕煞我告诉你，马上把洛林给放了，不然……”

    辕煞看到越含烟怀里的白狐，才意识到是它向越含烟告的密，在听到越含烟的威胁后，辕煞藐视一切道：“你想怎么样？反抗吗？”

    看着辕煞唯我独尊的模样，越含烟扬起一抹决绝的笑容后，松开怀里的白狐，就拿出一把匕首放在了自己的脖子上。

    “马上放了洛林，不然我就立马死给你看！”

    “你……”辕煞瞳孔紧缩，脸色大变，被越含烟以死相逼的模样，震惊到无以加复。

    而没心没肺的躺在床上休息的洛林，在听到门口的吵闹声后，立即神色疑惑的起床走到门口，从门上的铁窗子向外望去。

    当看到越含烟拿着匕首以死相逼之后，洛林立即脸色大变，急忙说道：“含烟，有话好好说，匕首太危险了，快放下来……”

    闻言，越含烟神色一喜，转头看向洛林，神色认真道：“洛林，你没事吧？”

    “我没事。”洛林眉头紧锁道：“倒是你别做傻事啊！有什么误会解释清楚就好了，你又何必想不开动刀子呢！”

    越含烟看了辕煞一眼，神色黯然道：“我是想要让他放了你，他本来就做错了很多的事情，我不想让他再错上加错了……”

    “你快把匕首放下来。”

    说着，洛林为辕煞开脱道：“俗话说的好，不知者不罪，他也是因为不知道实情，又加上遭到了奸人的糊弄，所以才会做出这等事情的，你和他解释清楚就好了，不用做到这种地步的。”

    闻言，辕煞眉头紧锁，听着两人口中所说的话，那个他毫无疑问就是指的自己，不知道实情？被奸人糊弄？奸人是指沐霄吗？

    越含烟被洛林说的有些愣神，在她没有反应过来的时候，辕煞就瞬速的打落了她手中的匕首，把她锁在了怀里。

第二卷 第241章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下70

    越含烟想要挣扎，却被辕煞给安抚了下来，辕煞语气低沉道：“小烟儿，不要吓我……”听着熟悉的称谓，越含烟泪眼朦胧。

    “墨哥哥……”

    因为越含烟的年龄比曲飞墨小了七岁，所以从小曲飞墨就叫她小烟儿，虽然越含烟当时很不服气，不过她并没有反驳。

    越含烟与还是质子的曲飞墨，相处了整整五年的时间，而小烟儿和墨哥哥的称呼，也伴随着他们度过了五年的时间。

    这个称呼勾起了越含烟的往事，让她放弃了挣扎，在辕煞的怀里放声哭泣，苦苦等了八年，她终于如愿以偿的来到了他的身边。

    洛林看着随后抱在一起拥吻的两人，用手捂住眼睛后却从指缝里偷看，最后洛林发出了无意识的奸笑声，逗比模样尽显无遗。

    而被人无视的白狐则趴在地上，前腿捂着眼睛动作呆萌，非礼勿视。

    辕煞和越含烟之间流转的温情，被洛林发出来嘿嘿嘿的笑声给打断了，越含烟推开辕煞脸色爆红，而辕煞则脸色黑沉的看着洛林。

    洛林神色尴尬的摆了摆手，道：“你们继续，当我不存在就好了……”

    闻言，越含烟立即面红耳赤，辕煞嘴角一抽，从衣襟里拿出钥匙，打开了密室的铁门后，就拉着越含烟走了进去。

    在密室内的桌子前坐下后，辕煞看着坐在对面的洛林，面色沉稳道：“说吧！你们不是有事想要对朕说吗？朕听着。”

    洛林复杂的和越含烟对视了一眼，就和辕煞说了他和楚飞绝的事情，白狐步伐优雅的走入密室，纵身一跃跳到了桌子上趴着。

    不久后，辕煞脸色阴沉的思索着，手指不知觉的敲击着桌面，随即语气暗沉道：“沐霄有一种药，可以消除中药者的一小段记忆。”

    “母妃生下我之前，有过一段时间的记忆空缺，或许就是那个时候，沐霄把刚刚生下来的楚飞绝给带走了。”

    洛林若有所思的点了点头，而越含烟则微蹙眉头，有些失落道：“这么说楚飞绝是你的大哥咯！我原先还以为他会是弟弟呢……”

    想起楚飞绝的那张死人脸，越含烟就忍不住皱眉，先前她怎么就眼瞎把他错认成了墨呢！除了长相之外，他哪里比得上墨了！

    看了辕煞一眼，洛林护短的说道：“像他这种天天做坏事的熊孩子，楚飞绝如果不是哥哥，哪会对他这么的包容和放纵……”

    闻言，越含烟心里不平衡了，有些气弱的反驳道：“你不是说不知者不罪吗？虽然墨确实是做了坏事，不过也没有你说的那么差吧！”

    辕煞满脸黑线，警告的看了洛林一眼，就拉着越含烟离开了密室，头也不回的说道：“为了避免打草惊蛇，你就先待在这里吧！”

    洛林神色一愣刚追出去，辕煞就关上了铁门，并且把锁给锁上了。

    看着两人潇洒离去的背影，洛林有些欲哭无泪道：“你们不能用完就扔啊……”

    见机不妙的白狐，事先跑出了铁门，看着在门里哀嚎的洛林，露出一抹鄙夷的神色后，就脚步轻快的离开了。

    愚蠢的主人！

第二卷 第242章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下71

    看到他们的身影在视线内消失后，洛林就耷拉着脑袋回到了床上躺着。人在屋檐下不得不低头，如果楚飞绝和系统都在的话，他们是绝对不会让他们这么对待我的。

    好想念他们啊！也不知道他们现在怎么样了……

    ――――――

    时间回到洛林出发后的第二天清晨，系统顶着罗婉婷的模样，在去向林月莹请安之后，她就一身轻松的离开使臣府去逛街了。

    五天之后，楚飞绝就要回西楚国了，难得洛林不在她的身边，自己要是不在东岳国放松放松，她就太对不起这些时间了。

    系统扫荡了帝都的小吃街，直接从早上逛到了中午，等她心满意足的想要回府的时候，一个青年男子就拦住了她的去路。

    青年男子是越风的侍卫，他看着神色警惕的系统，语气恭敬道：“洛小姐，主上请你到醉仙楼一聚。”

    闻言，系统沉吟了片刻，想到五天后就要随楚飞绝离开东岳国了，现在去和越风见上一面，也未尝不可。

    系统点了点头后，就跟在那名侍卫的身后，来到了醉仙楼的三楼包厢内，等系统走入包厢后，侍卫就把门关上站在了门口处。

    看着站在窗前眺望远处的越风，系统沉默着走到他的身旁，并未开口说话。半响后越风头也不回的问道：“你觉得东岳国怎么样？”

    “国富民强。”系统神色平静道。

    “这不过是表像罢了，其实东岳国早就被那些贪官污吏给掏空了，如果朕没有成为掌权者，用不了几年，东岳国就会走向灭亡。”

    越风转身看向系统，立体的五官如刀刻般俊美，正个人散发着威震天下的王者之气，邪恶又俊美的脸上，噙着一抹放荡不羁的笑容。

    乌黑而迷人的眼眸直勾勾的盯着系统，举手投足之间，都流露出浑然天成的帝王霸气，和一种让人难以抗拒的野性魅力。

    看着表现出花孔雀般骚包气质的越风，系统无动于衷的点了点头，开口应承道：“皇上的治国安民之能，令我等深感佩服。”

    闻言，越风脸色一跨，眼里闪过一丝无奈后，神色复杂道：“朕在这里备了一桌酒菜，你坐下来陪朕一起吃吧。”

    系统没有拒绝，她拥有如同大胃王一般的无底之胃，再吃一顿也无妨，醉仙楼的食物挺美味的，昨晚吃过一次她就有些回味了。

    看着没有昨晚那么拘谨的系统，越风在心中感叹她不解风情的同时，心里莫名的多了一丝安慰，这也算是一种进步了吧。

    在系统陪越风吃饭的时候，待在使臣府的林月莹，却从贴身大宫女红柳的口中，得知了洛林在醉仙楼私会东岳国帝王之事。

    因为林月莹自命甚高，所以她的一日三餐都是在醉仙楼买来的，在系统被侍卫请到醉仙楼的时候，去拿食盒的红柳刚好看到了。

    林月莹眼睛一亮，看着红柳神色认真道：“你可看清了？这件事情是否属实？”

    “奴婢看的清清楚楚，洛婉仪真的去了越皇的包厢里，两人很久都没有出来。”曾是林雪柔丫鬟的红柳，使劲的点头确认道。

第二卷 第243章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下72

    眼里闪过一丝恶毒的光芒，林月莹笑得一脸开心道：“你这次做的很好，等本宫顺利把那个女人给除掉了，本宫就赏你一千两黄金。”

    红柳欣喜若狂的弯下腰，语气恭敬道：“奴婢先谢过贵妃娘娘，预祝娘娘可以心想事成……”

    “给本宫打扮一下，本宫要去请皇上到醉仙楼一聚。”林月莹扬起一抹志得意满的笑容，就坐在梳妆台前打扮了一番。

    楚飞绝收到林月莹的邀请后，并没有开口拒绝，因为他打算在回到西楚国后，就把林月莹废除出宫，看在她留在他的身边已久，楚飞绝就答应了她这一次，当是对她的补偿。

    本来林月莹还打算如果他不答应的话，她就想尽办法让他同行，没有想到他这次这么干脆的就同意了，林月莹不禁有些喜出望外。

    楚飞绝看着打扮的花枝招展的林月莹，面无表情道：“出门在外，贵妃还是穿的普通一些，免得引起不必要的麻烦。”

    闻言，林月莹有些发愣，回过神来立即点头应承道：“皇上考虑的真是周全，臣妾这就下去换一身衣服，劳烦皇上稍等。”

    看到楚飞绝的点头之后，林月莹就瞬速去换了一身小家碧玉的衣服，与楚飞绝一同坐上马车来到了醉仙楼。

    林月莹特地让红柳订了一个包间，就在越风所处包间的旁边。林月莹与楚飞绝刚走上三楼，就遇到了从包厢走出来的系统和越风。

    看到两人神色暧昧的走出来后，林月莹眼里闪过了一抹喜色，真是天助我也，这下不用我说，洛婉仪私会越皇之事也坐实了。

    楚飞绝神色有些诧异，而碰到他们的越风和系统，也表现出了一丝意外，三人扫了暗自高兴的林月莹一眼，就明白了原因。

    楚飞绝看着似笑非笑的越风，古井无波道：“既然碰上了，越兄可否与朕一聚？”

    “乐意至极。”越风笑容邪魅道。

    “请吧。”楚飞绝神色沉稳，与越风一同进入了林月莹所订的包厢，林月莹得意的看了系统一眼，就姿态万千的走了进去。

    系统踌躇片刻后也走入了包厢，径直站在了楚飞绝的身后，对于林月莹心里的小九九，她一点都没有放在心上。

    楚飞绝看着喝酒不语的越风，波澜不惊道：“不久后朕就会离开东岳国了，现在就当是告别宴吧，届时越兄就不用再特地准备了。”

    “如此也好。”越风微笑着说道。

    看了身后的系统一眼，楚飞绝转头看着越风若有所思道：“越兄是看上洛惜了吧！既然如此，那朕就把她送给你吧。”

    闻言，林月莹眉头紧锁，为什么皇上没有为私会之事感到生气，反而把话题转移到了洛婉仪的丫鬟身上？

    越风看着脸色僵硬的系统，饶有兴趣道：“洛惜可是洛婉仪的大丫鬟，楚皇擅自做主把她送给朕，就不怕洛婉仪生气吗？”

    “朕相信她会同意的。”楚飞绝说着就看了系统一眼，他总觉得洛惜很神秘，突然出现在洛林的身边，也不知道是好是坏。

    为了洛林和自己的安全着想，他还是把洛惜给调走吧！既然越风看上了她，那就让她留在东岳国，这样既送了越风一个人情，又解决了一个麻烦，那岂不是两全其美吗！

第二卷 第244章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下73

    楚飞绝转头看向系统，语气不容违抗的问道：“洛婉仪，你觉得意下如何？”

    “任凭皇上安排。”系统毫不犹豫的回道，洛惜是洛惜，系统是系统，既然越风想要一个洛惜，那她就给他造一个洛惜出来。

    闻言，越风狭长的凤眼微眯，对于系统干脆利落的回答，心中感到意外的同时，还有一些欣喜和好奇，她为什么会答应？

    楚飞绝波澜不惊道：“很好，等朕回西楚国之时，你就让洛惜留下来吧。”

    “是。”系统神色恭敬道。

    坐在一旁的林月莹低头不语，对于没有达到预期中的发展，心中虽然觉得有些可惜，不过怀疑的种子一旦种子，相信很快就会变成参天大树的。

    现在皇上斩掉洛林的臂膀，不就是最好的证明吗？林月莹眼里闪过一丝恶毒的神色，就抬头看着相谈甚欢的两男，面上一派从容。

    在太阳落山之前，楚飞绝就和越风告别，带着系统和林月莹回到了使臣府。看着他们离去的方向，越风露出了似笑非笑的表情。

    洛惜，你接下来打算怎么做呢？

    可能是知道系统逃不了了，所以越风在这五天内，一直没有在私下里找她，系统对于越风的想法懒得理会，天天待在系统空间里捣鼓。

    五天之后，系统看着长得和洛惜一摸一样的人偶，满意的点了点头后，就变成云朵的形态，窝在了人偶洛惜的头顶上。

    楚飞绝和林月莹已经启程离开了东岳国，看着等候在使臣府门口的马车，系统随便叮嘱了洛惜几句，就漂到了空中。

    洛惜点头表示记住了系统的话，随即她就坐上越风派来的马车进入了皇宫。看着马车离开的方向，系统沉默了一会儿，就跟在了楚飞绝的队伍身后。

    洛惜被留在了东岳国，就没有人假扮洛林了，为了避免引起其他人的怀疑，楚飞绝就让自己的影卫扮作了洛林。

    系统窝在马车顶上，与车队奔波了半个月的路程，才回到了西楚国的帝都，刚进入皇宫，楚飞绝就收到了辕煞的密信。

    信里的大致内容是，他已经从洛林和越含烟的口中，得知了整件事情的来龙去脉，接下来他会将计就计引出沐霄，并将其擒获。

    辕煞希望楚飞绝不要插手此事，在信的结尾他还特意说了一句，洛林在北傲国过的很好，勿念。

    楚飞绝眼里闪过一丝复杂后，就把信给烧了，她倒是在北傲国过的很好，朕却每天想念她睡不着觉，勿念？怎么可能不挂念！

    系统看到了信件的内容，思考片刻后，它就默默的消失在了原地，出现在了北傲国皇宫的上空，根据定位找到了洛林。

    看着被关在密室内，与信里所说过的很好的洛林，系统感叹了一下相差甚远后，露出一抹幸灾乐祸的表情，就立即出现在了密室里。

    洛林正无所事事的坐在床上抖腿，看到系统凭空出现后，立即惊喜的把它搂在怀里，神色高兴道：“系统，你怎么来了？”

    系统翻了一个白眼，就和洛林说了她离开之后，所发生的事情。

第二卷 第245章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下74

    洛林憋笑憋到双肩抖动，越风居然看上了系统，他那是什么眼光？实在是太搞笑了……

    系统满脸黑线道：“要笑就笑吧，既然我敢告诉你，就不怕你会笑话我。”

    话音刚落，洛林就放声大笑，乐不可支道：“难怪当初越风会对我降低好感度，原来是因为我不是一朵高岭之花。”

    系统神色复杂道：“越风对自己太自信了，所以在遇到对他毫无反应的女人时，他就会升起挑战欲，然后觉得心里很不服气。”

    “只可惜我既不是人类，也不是一个女人，他的那一套对我毫无作用，现在我制作了一个唯命是从的人偶，他应该觉得满意了吧。”

    洛林神色惊奇道：“原来系统是男宝宝啊！”

    “废话。”系统翻了一个白眼。

    洛林抱着可爱的系统猛亲了几口后，冷哼道：“越风想要你我第一个不同意，你是属于我的宝贝，那个越风怎么能把你抢走呢！”

    系统满脸嫌弃道：“滚！”

    洛林一脸受伤的看着系统，随即想到它制作的人偶后，不禁神色好奇道：“那个人偶和人类有什么不同吗？”

    系统窝在洛林的怀里，波澜不惊道：“除了寿命比较短、性格比较木纳之外，人偶和人类并没有什么不同，会吃会痛会哭会笑。”

    “这么厉害！”洛林眼睛发亮道：“这个人偶是你从哪里弄来的高科技？”

    “我从修仙界弄来了一本傀儡术，然后按照傀儡术制造出了一个人偶。”系统平静无波道。

    “修仙界？傀儡术？！”洛林的眼睛如同二百瓦的电灯泡般噌亮，神色惊奇的问道：“系统，我以后的任务世界会有修仙界吗？”

    系统点了点头道：“修仙界是高等位面，以后不止是修真界，还有鬼界、妖界和神界等着你去攻略。”

    闻言，洛林心中的激动立马消散，仿佛被泼了冷水一般，压力山大道：“系统，你这不是在为难我吗？”

    系统悠哉游哉道：“那就是你的问题了。”

    “系统，你不可以这样对我……”洛林想到以后无比艰难的任务，瞬间有些欲哭无泪。

    在洛林为以后的任务而忧心忡忡的时候，越风也对那个假洛惜，感到了无比的失望和愤怒，洛惜居然敢这么糊弄朕！

    从看到洛惜的第一眼，越风就看出了真假，一个像死士一般没有灵魂的人，怎么可能是他想要的那个人呢！

    洛惜本来就拥有出神入化的易容术，她想要找一个人来代替自己，简直是易如反掌，虽然早有预料，但是真正看到的时候，越风还是感到了无力与失落。

    宁愿违背楚飞绝的命令，她也要逃离自己的身边，洛惜！别让朕抓到你，不然就是打断你的腿，朕也要把你锁在身边！

    人偶洛惜站在越风的身边，感受着对方的低气压，眼里有些疑惑，人类还真是一种奇怪的动物，动不动就会生气和变脸。

    看着中规中矩的站在一旁，神色木纳的人偶洛惜，越风眼里闪过一丝阴暗的情绪后，就开口让她退下了。看到她就觉得心累……

第二卷 第246章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下75

    有了系统在身边，洛林就觉得没有那么孤单和无聊了，抱着它聊了一会儿，很多天不曾露面的越含烟，就拿着食盒出现在了门外。

    越含烟拿出钥匙打开铁门，还没有走进去就传来了洛林阴阳怪气的声音，“哎～女大不中留啊！胳膊总是要向内拐的……”

    闻言，越含烟觉得很不好意思，把食盒里的东西摆在桌子上后，就走到床边坐下，看着洛林神色抱歉道：“洛林，你别生气了……”

    “是我前几天因为一时之气，没有替你说话让墨给你放行，现在我过来放你出去了，你就消消气吧。”越含烟神色认真的解释道。

    洛林在床上坐起来，神色疑惑道：“放我出去？你们不是要将计就计吗？难道是你私自决定的？别啊～要是被辕煞知道就不好了。”

    越含烟扬起一抹美丽的笑容，柔声说道：“你别担心，这是我和墨商量过的，我们觉得找个人代替你留在这里就可以了，不一定非要你本人关在这里的。”

    “这样啊～”洛林微笑着点了点头，有了系统陪在她的身边之后，其实出不出去都不是很重要了，不过既然他们都这么决定了，那她就不待在这里受罪了。

    越含烟伸手拉着洛林坐在桌子前，笑容满面道：“我给你准备了好吃的，吃完之后我就给你易容，到时候你就可以随我出去了。”

    洛林笑眯眯的点了点头，拿起碗筷慢慢的填饱自己的肚子，系统窝在洛林的头上，有些眼馋的看着桌子上的食物。

    “宿主……”

    系统还没有说完，洛林就在心里说道：“等我出去了，我就带你去大吃一顿。”闻言，系统立即蹭了蹭洛林的脑袋，表示了自己的欣喜。

    一段时间后，越含烟贴心的拿出手帕，帮吃饱喝足的洛林擦了擦嘴巴，就帮她戴上了一张人皮面具，然后用一种特殊的药水擦在了贴合处。

    洛林感受着脸上的舒适感，心中有一些复杂，她的脸上总共戴了两张面具，上一张还没有揭下来过，现在又加上了一张。

    她该去想想怎么去完成林雪柔的愿望了，她一天不把林月莹拽下地狱，她就一天不能换回林雪柔的身份。

    她一天不说出自己的身份，她就不能把楚飞绝的好感度刷满，因为好感度是建立在彼此的信任上的，而她现在还做不到坦诚相待。

    越含烟看着戴上面具之后，有些小家碧玉的洛林，扬起一抹自信的笑容，神色认真道：“好了，除非是知情者，不然谁也看不出你是易了容的。”

    “可别把话说的太满了，沐霄的医术可是在你之上的。”洛林笑骂道。

    越含烟微笑道：“医术是一回事，易容术又是另外一回事，你放心吧，除非他有一双可以透视的眼睛，否则他是绝对不可能看出来的。”

    “希望如此。”

    “走吧。”说着，越含烟就拉着洛林离开了密室，一直默默的站在门外的女影卫，目送她们两个离开后，就易容成了洛林的样子。

    另外一位男影卫拿着钥匙，等假洛林走入密室之中后，就负责把铁门给关上了。。

第二卷 第247章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下76

    洛林随越含烟离开密室后，就穿上了宫女的衣服，留在了越含烟的身边伺候，为此，系统一顿嘲笑道：宿主，你就是个下人的命！

    洛林冷哼了一声，立即反驳道：“我可是拥有皇后命格的人，什么下人的命！你见过有哪个下人可以当上皇后的吗？”

    “当上皇后，你也是个短命皇后。”系统毫不犹豫的冷笑道，不止短命，你还克夫！后面这句话，系统没有说出口。

    闻言，洛林哑口无言，无话可说，因为在她的映像当中，她当皇后的时间确实很短，虽然她没有那两个世界的具体记忆。

    “系统，我好不容易对你有了一丝好感，你就不能多说一些好话吗？怎么老拿一些事情来气我。”洛林气急败坏道。

    她要收回那些‘有系统在真好’的话，它天生就是来克她的，一天不和她吵架对骂，它就觉得浑身不舒坦是吧？！

    “我说的是事实。”系统漫不经心道。

    “你……”洛林气的脸色通红，却又无可奈何，随后她让人做了一桌好吃的东西，就是不给系统吃，气死它、馋死它算了……

    在两人斗气的时候，沐霄就来到了北傲国见辕煞，御书房内，一个长得道貌岸然的中年男人，正在和辕煞谈话。

    沐霄坐在椅子上，看着坐在龙椅上的辕煞，眼里闪过一丝深沉后，古井无波道：“你说你把洛婉仪给抓了，可老夫怎么听说～洛婉仪还在西楚国的皇宫里啊！”

    真是个老狐狸！居然连西楚国的动向都调查清楚了。

    辕煞面不改色道：“之前朕也怀疑自己抓错了人，一查方知，宫里的那个洛婉仪，其实是楚飞绝为了掩人耳目，特意让影卫假扮的。”

    沐霄伸手捋一捋自己的胡须，若有所思片刻后，点了点头道：“原来如此，难怪宫里的人都说她失宠了，原来那个并不是她本人。”

    因为楚飞绝不像以往那般，常常把洛林带在身边伺候了，所以不知情的宫人，就以为洛林失宠了，就连林月莹也是这么认为的。

    林月莹还为此沾沾自喜了很久，她还以为是因为洛林私会越风之事，让楚飞绝心生芥蒂，对洛林产生了厌恶感，所以才会选择冷落她的。

    看着沐霄眼里时不时闪过的精光与深沉，辕煞敛眉遮住眼底的杀气后，若无其事的问道：“师傅，我们接下来该怎么做？”

    为了能够得到曲飞墨的信任，沐霄在让楚飞绝代替他回到西楚国之后，就故做好人，收了当时还是曲飞墨的辕煞做徒弟。

    在楚飞绝回到西楚国的第三年，曲飞墨就被沐霄安排在了北傲国，并易容成了当时还是王爷的辕煞，企图染指北傲国的皇位。

    曲飞墨没有辜负他的期望，成功扮演了辕煞，并夺得了北傲国的皇位。而真正的辕煞如今是死是活，也只有沐霄一人知晓了吧！

    听到辕煞的话后，沐霄城府极深道：“拿越含烟威胁越风，逼迫他带兵与西楚国宣战，等两国打的两败俱伤的时候，你就拿洛婉仪牵制住楚飞绝，然后你再趁机夺回西楚国的皇位。”

第二卷 第248章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下77

    想到还在西楚国的楚飞绝，沐霄眼里就涌现出了一股杀机，妄想背叛我的人都没有好下场，别以为翅膀硬了，我就拿你没办法了。

    “老夫突然对那位洛婉仪很感兴趣，她为什么可以接近身具百毒的楚飞绝？难道她拥有百毒不侵的体质？”沐霄神色好奇道。

    “身具百毒？什么叫身具百毒？”辕煞也就是曲飞墨心下一紧，却面色平静的问道。

    沐霄沉吟片刻，气定神闲道：“就是身中百毒的意思，楚飞绝从小就跟在老夫的身边，他的身份低微，只能做一位试毒的药童。”

    看着脸色微变的曲飞墨，沐霄淡笑道：“你和他就不同了，虽然你也做过老夫一段时间的药童，不过你是试药的药童，他却是试毒的药童。”

    曲飞墨看着说得云淡风轻的沐霄，回想起自己试药时所承受的痛苦，以及他所施加在他们两兄弟身上的苦难，曲飞墨心里就止不住的愤怒。老狐狸，你得意不了多久了！

    在曲飞墨想要叫人出来抓住他的时候，沐霄接下来说的一番话，让他放弃了这个想法。

    沐霄暗含警告道：“虽然老夫之前让你受了不少苦，不过你可不要辜负老夫对你的期望，真正的辕煞还在老夫那里，你好之为之吧。”

    说着，沐霄就转身离开了皇宫，他之所以出言警告曲飞墨，是为了给对方一点警告，提醒他不要像他哥哥一样，翅膀硬了就想飞。

    看着沐霄离去的背影，曲飞墨暗自攥紧了拳头，打算把真正的辕煞救出来之后，再来跟沐霄这个老狐狸算账！

    曲飞墨派人跟着沐霄，企图找出辕煞所处的位置，只可惜没跟多久，他的人就跟丢了。

    而洛林在看到沐霄出宫之后，就立即闪身悄无声息的跟了上去，因为有系统在身边，所以洛林并没有跟丢。

    跟在沐霄的身后走了一天，洛林就来到了他的药庐，一处山清水秀的世外之所，有点类似于上个世界的药王谷。

    洛林脑海里闪过这个想法后，就记不清药王谷是什么样子了，看着沐霄的身影快要在视线内消失后，洛林摇了摇头就跟了上去。

    在系统的提示之下，洛林小心翼翼的躲过药庐外的机关和陷阱，快速的进入到了药庐内，并潜伏在了隐蔽的地方。

    【叮，发布临时任务，救出锁在药庐里的神秘人物，任务完成奖励五万积分，失败无惩罚！】

    神秘人物？什么人？在哪里？洛林一脸懵圈，被系统突然发布的任务，惊的措手不及，好好的，怎么就突然有任务了……

    洛林觉得有些压力山大，眉头紧锁的在药庐里找了一圈，也没有找到可以关人的地方，在看到一口井之后，洛林立即眼睛一亮。

    系统还没有开口阻止，洛林就二话不说的跳了进去，扑通一声就成了落汤鸡，系统嘲笑道：“你以为谁都像你这么傻，设置相同的机关和密道吗？！”

    闻言，洛林漂浮在水面上，刚想出言反驳系统，井外面就传来了脚步声，洛林急忙潜到水里，屏住呼吸。

第二卷 第249章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下78

    来人直接走过了水井，在水井旁边的假山处停了下来，打开一处机关后就消失在了原地，洛林在井口冒头，眼睛发亮。

    “系统你看，我还不是照样找到了机关。”

    系统沉默不语，对于洛林误打误撞的好运气，无话可说。

    知道任务目标可能被关在哪里之后，洛林就趁沐霄进入密道的时候，离开了那口井，躲在了一个隐蔽的地方等待时机。

    夜幕降临，月朗星稀。

    洛林在确定沐霄睡着之后，就径直来到了水井旁的假山前，洛林照搬沐霄的动作，在假山那里捣鼓了一阵，就打开了机关。

    看着出现在眼前的密道，洛林眼里闪过一丝欣喜后，就小心翼翼的走了进去，密道里并没有危险，也没有四通八达的路。

    洛林顺着密道直直的走到了尽头，就看到了一个披头散发的男人，被两条巨大的铁链锁住双手，被束缚在了地牢里。

    “喂～你能听到我说话吗？”洛林试探性的叫了他几声，在触及到他冰冷刺骨的双眸后，洛林立即被吓的咽了咽口水。

    “你不要对我这么的警惕，我不是沐霄的人，我来这里是为了救你出去的。”洛林神色认真道：“你等着，我现在就救你出来。”

    说着，洛林就拿出一根铁丝，把地牢的门锁打开之后，就走到神秘男人，也就是辕煞的身边，手脚麻利的打开了他手上的铁链。

    “宿主，没有想到你还有开锁的技能。”系统神色惊叹，随即疑惑道：“你既然可以开锁，那为什么没有逃出曲飞墨的密室呢？”

    洛林给了系统一个你这不是废话的眼神后，与它进行意识交流道：“因为锁是在门外的，我的手又不够长，怎么可能够的到锁呢！”

    不想和系统多说，洛林把辕煞手上的玄铁铸成的铁链解开之后，就立即拉着他离开了地牢，直接逃出了沐霄的药庐。

    在洛林打开铁链后，辕煞无神的眼睛里闪过了一丝亮光，他任凭洛林拉着他的手，沉默的与她离开了药庐。

    逃了一段距离在确定安全之后，洛林他们就来到了一个小村落里，洛林让辕煞留在原地等待后，她就去偷了一个村民的衣服。

    离开的时候，洛林留下了银两算是补偿，随后洛林就回到了村口，看到辕煞还站在原地后，她就立即松了一口气。

    洛林把辕煞带到一个小树林里，随便找了一条小溪，就把偷来的衣服递给了他，神色认真道：“去洗一洗吧。”

    闻言，辕煞平静的看了洛林一眼，就接过她手中的衣服，去小溪边梳洗了一番，而洛林则站在一颗大树后面等着。

    月亮倒映在水面上，照亮了辕煞的眼睛，水是凉的，而他的心却是暖的，辕煞沉默的洗了一个澡，再换上衣服后，他就披着湿漉漉的头发，来到了洛林的身前。

    看着辕煞身上有些小的衣服，洛林微蹙眉头道：“衣服有些小，你将就着穿吧，等明天去到集市上的时候，我就给你买几身衣服。”

    随后洛林就使用内力给辕煞烘干头发，再从怀里掏出一条丝巾卷成条状后，就帮他把头发给系了起来。辕煞沉默不语，任其施为。

第二卷 第250章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下79

    洛林帮辕煞扎好头发之后，当对方转身看向自己的时候，洛林在月光的映照之下，才发现自己到底是救了何人。

    洛林愣了一下，就复杂的低下头，遮住了眼里闪过的惊疑不定，随即她就转身去找干材燃起了一个火堆。辕煞坐在她的身边，继续保持沉默。

    【叮！临时任务完成，奖励五万积分。】

    洛林看着火堆，神色复杂道：“难道你就不好奇我是谁，又没有什么要救你吗？”

    闻言，辕煞动了动嘴唇，很久没有开口说过话，让他的声音有些艰涩和沙哑：“本王被沐霄囚禁了整整五年，外界是什么情况本王一概不知，也不知道你为什么要救本王。”

    洛林神色复杂道：“其实算起来，我和你应该是站在对立面的，如今我救了你，也不知道他们是怎么想的……”

    “你可以把本王押回去交差。”辕煞无比平静的说道，语气没有丝毫的波动和起伏，但是洛林知道他是认真的。

    洛林转头看向他，神色诧异道：“现在我已经把你救出来了，你完全可以自己逃跑，为什么你还要说这句话呢？”

    辕煞眼里闪过一丝阴暗的情绪，语气暗沉道：“沐霄用药散去了本王的内力，如今本王已是废人一个，哪里都去不了。”

    “五年的时间说长不长，说短也不短，如今北傲国已经被沐霄掌控了，本王也不知道接下来该去哪里，既然你背后的人也在找本王，那你就把本王带回去交差吧。”

    辕煞眼睛深邃而苍桑，古井无波道：“就当是你把本王救出来的一种答谢吧！谢谢你让时隔五年的本王，又再次见到了这么美丽的月色。”

    看着高挂在夜空中最亮的明月，身处在黑暗的地牢中，五年不曾见光的辕煞，首次扬起了一抹放松的笑容。

    洛林觉得有些伤感，沉吟片刻，神色认真道：“我会带你回去的，如果你愿意相信我的话，我会想尽办法保住你的。”

    辕煞沉默不语。

    第二天清晨，洛林带辕煞到附近的镇上，买了一套合身的衣服给他换上后，两人就找了一间客栈吃了一顿。

    买了两匹马，两人花了两个时辰的时间，就回到了北傲国的帝都，出发之前，洛林还让辕煞戴了一顶斗笠，避免引起麻烦。

    从系统那里得知曲飞墨也有救出辕煞的想法后，洛林就觉得可以直接带辕煞去见他了，所以他们直接就进了皇宫。

    为了避免碰到其他的皇室成员，洛林就直接把辕煞带到了越含烟的宫里。越含烟看到洛林后，神色疑惑道：“洛林，你这两天去哪了？”

    闻言，洛林神色复杂道：“此事说来话长，你去把曲飞墨叫过来，我有非常重要的事情要找他。”

    看着洛林严肃的模样，越含烟狐疑的看了带斗笠的辕煞一眼，就让自己的贴身宫女去传话，让她把曲飞墨叫过来了。

    曲飞墨？辕煞眼里闪过了一丝疑惑，在看到长得和自己一摸一样的人出现后，辕煞立即对曲飞墨表现出了很强的敌意。

    看着剑拔弩张的辕煞，洛林立即伸手拍了拍他，示意他不要轻举妄动。

第二卷 第251章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下80

    看着越含烟和曲飞墨疑惑的神色，洛林神态正色道：“这里不是说话的地方。”

    曲飞墨薄唇紧抿道：“你们跟朕来。”说着，曲飞墨就转身走了出去，洛林和越含烟对视一眼，就带着辕煞跟了上去。

    四人来到一间无人的宫殿里，曲飞墨打开一个机关后，他们四个人就来到了一间密室里，围坐在桌子前开诚布公。

    在知道洛林无意中救了辕煞后，曲飞墨神色惊讶，他才刚打算想办法救出辕煞，洛林就把辕煞给救出来了，真是一场及时雨啊！

    越含烟眉头紧锁的责怪道：“那个药庐这么危险，你怎么能擅自行动呢！要是你遇到了什么危险，我们该怎么向楚飞绝交代！”

    “别生气，我这不是没事吗～”洛林一脸乖巧的说道，笑嘻嘻的模样，让越含烟有些拿她没辙。

    看着冷着一张脸的辕煞，曲飞墨揭开自己脸上的面具，露出了与楚飞绝如出一撤的容貌后，神色平静道：“你有什么疑惑就问吧，我一定会如实相告的。”

    看着曲飞墨的样子，洛林有些睹物相思。

    辕煞寒眉紧蹙道：“曲飞墨，你不是西楚国的王爷吗？为什么要变成沐霄的走狗，还成为了我们北傲国的帝王？”

    因为辕煞被囚禁了五年，所以他并不知道四国的情况，也不知道东岳国和西楚国已经换了一任皇帝。

    曲飞墨和洛林、越含烟对视一眼后，看着神色冰冷的辕煞，神色复杂道：“此事说来话长，我本来在东岳国当质子，再回国之时遭到了沐霄的计算……”

    看着开始娓娓道来的曲飞墨，洛林无所事事的和系统唠嗑，交谈了一下曲飞墨接下来会怎么做？他们皇位之争又是否会打响？

    把事情的来龙去脉都说清楚后，曲飞墨神色平静道：“我们都有着共同的敌人，虽然我现在霸占了你的身份，不过如果你想要回来，我随时都可以还给你。”

    闻言，洛林神色诧异，而辕煞则神色复杂道：“这可是你幸幸苦苦夺下来的江山，你真的舍得把它交给本王吗？”

    “最开始我想要这个皇位的原因，是为了向楚飞绝复仇，现在我已经不需要复仇了，所以皇位对我来说已经没有什么意义了。”

    看着云淡风轻的曲飞墨，辕煞心中佩服，神色复杂道：“这件事情错不在你，你只是受到了沐霄的挑拨……”

    “虽然这件事情错不在我，不过我确实是霸占了你的位置，况且我并不姓辕，皇位对我来说始终是一块烫手的山芋。”

    曲飞墨满脸柔情的看向越含烟，伸手执起她的双手后，神色豁达道：“等我们手刃了沐霄之后，你可愿意陪我浪迹天涯？”

    “自然愿意。”越含烟毫不犹豫，笑魇如花道：“我就是为了你而存在的，不论你去哪里，我都会不离不弃的。”

    闻言，曲飞墨和越含烟相视而笑，洛林神色揶揄，默默的吃了一把狗粮。而辕煞则有些复杂的看了洛林一眼，感情真的可以让人放弃一切，乃至是生命吗？

第二卷 第252章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下81

    之后辕煞和曲飞墨洽谈了一下，他觉得自己与外界脱节已久，需要一年的时间来沉淀，等一年之后再把身份换回来。

    对此，曲飞墨并没有反对，辕煞确实需要时间来整理和了解北傲国的事情，既然他都不着急，那自己代替他多坐一年的皇帝也无妨。

    把事情商量好之后，越含烟就帮辕煞戴了一张人皮面具，以后辕煞就会以曲飞墨护卫的身份，待在北傲国的皇宫里。

    而曲飞墨会把自己知道的事情交给辕煞，让他在未来的一年里，慢慢的熟悉和接手皇帝的事务，直到彻底融入其中。

    越含烟还研制出了解药，恢复了辕煞的武功和内力，为此，辕煞对她感激不尽，对曲飞墨的态度，则如亦师亦友般尊敬。

    辕煞回到北傲国的第三天，曲飞墨就派人去把沐霄给活抓了，沐霄被抓之后，并没有表现出一丝的惊慌，好似早有所料一般。

    沐霄被关在了御书房的密室里，也就是洛林当初被关的地方，曲飞墨四人站在铁门外，看着古井无波的沐霄，顿时眉头紧锁。

    辕煞神色冰冷道：“沐霄，事到如今，你就没有什么话要对我们说吗？”

    闻言，沐霄盘腿坐在床上，透过铁窗看着门外的两男两女，高深莫测道：“在发现你被人救走的时候，我就有所预料了。”

    “落到今天这个下场，我并没有感觉到遗憾，因为有人会给我陪葬的。”说着，沐霄就露出了一抹丧心病狂的表情。

    闻言，四人心下一紧，曲飞墨眉头紧锁道：“你这话是什么意思？！”

    沐霄没有隐瞒，神色疯狂道：“我这一生最痴爱的就是专研医术，在西楚国发现一对孪生子的时候，我就产生了一个疯狂的想法。”

    “如果让他们自相残杀的话，不知道该是何等的场景，所以我花了五年的时间，研制出了一种蛊毒，一种相生相克的蛊毒。”

    “一个人生另外一个就必须得死，那两只蛊已经在孪生子的体内潜伏了很久，我想用不了多久，他们就会毒发身亡了。”

    看着脸色大变的四人，沐霄笑的一脸疯狂道：“你们想的没错，我就是在曲飞墨和楚飞绝的身上下了蛊，等了这么多年，我就是为了等待这一刻的到来。”

    “我身上有解药的方子，如果不想两个都死的话，你们就要以其中一位孪生子的心头血作药引，才有可能救活另外一个。”

    看着大受打击不可置信的四人，沐霄狂笑道：“我很好奇你们是选择同生共死呢？还是会舍掉其中一个孪生子的性命，救活另外一个？”

    “你们会做出怎么样的取舍呢？”沐霄因为兴奋和疯狂，整个脸都变得有些扭曲和恐怖，狰狞的模样让在场四人皆白了脸色。

    隐藏在暗处的楚飞绝脸色暗沉，攥紧的拳头微微颤抖，因为他思念洛林，所以就独自过来找她了，在他们进入密室之前他就来了。

    本来楚飞绝是打算给洛林一个惊喜的，没有想到，却从沐霄的口中得到了一个惊吓，他和曲飞墨只能活下一个吗？

第二卷 第253章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下82

    楚飞绝眼里闪过一丝暗芒后，看了浑然不知的洛林一眼，他就悄无声息的转身离开，独自回到了西楚国。

    洛林脸色苍白的向系统求助道：“系统，你有办法解掉他们身上的蛊毒吗？”

    “无药可解。”系统脸色沉重道：“就像沐霄所说的，蛊在他们的体内潜伏已久，除非肉体死亡，否则我们都救不了他们。”

    闻言，洛林有些大受打击，看着她有些摇摇欲坠的模样，越含烟急忙伸手扶住她，出言安抚道：“洛林你不用担心，我会想办法找到保全他们的方法的。”

    洛林脸色苍白的摇了摇头，系统说没救了那就是真的没救了，“含烟，我很想念他，我想马上回西楚国见他。”

    “好，我立马就给你安排马车。”越含烟看了曲飞墨一眼，隐藏住心里的沉痛之后，就立即把洛林给带出了密道。

    在洛林快马加鞭赶回西楚国的时候，越含烟就拿到了沐霄身上的药方，在没有药引子的前提下，她想要研制出解药。

    只可惜每次都失败了。

    越含烟越来越失望，随着时间的推移心里也越来越沉重，看到她不顾身体、废寝忘食的研制解药后，曲飞墨出手阻止了她。

    “与其花时间在这上面，你还不如多陪陪我……”看着曲飞墨眼底的柔情，越含烟靠在他的怀里，失声痛哭。

    洛林花了几天几夜的时间，快马加鞭的回到了西楚国，连夜进宫，就去鸿阳殿见了楚飞绝，在对方还没有开口的时候，洛林就扑到了他的怀里。

    楚飞绝神色温柔道：“朕还以为你把朕忘了，留在北傲国舍不得回来呢！”

    “楚飞绝，我很想念你，很想很想……”洛林靠在他的胸膛上，眼眶微红道。

    “嗯。”楚飞绝语气低沉。之后两人对蛊毒的事情都保持了沉默，仿佛不知道这件事情一般，若无其事的在一起相处。

    心中有愧的洛林，不打算再对他隐瞒自己的身份，她直接就揭开了面具，把她和林月莹的事情告诉了楚飞绝。

    楚飞绝有一瞬间的惊愣，在知道林月莹曾把洛林推下悬崖之后，他深邃的眼睛就染上了一层杀气，愤怒不已。

    洛林亮出林雪柔的身份后，看着为了她而对林月莹产生杀意的楚飞绝，神色复杂道：“这件事情我骗了你这么久，你会怪我吗？”

    楚飞绝回过神来，伸手把洛林搂在怀里，在她的额头落下蜻蜓点水的一吻后，满带柔情道：“爱你都来不及了，朕怎么会怪你呢！”

    “遇到你我觉得很幸运。”洛林神色感动。

    楚飞绝笑容满面的抱着她，心中柔软道：“朕也觉得。”能够在充满了恶意的世界里遇到你，我真的很幸运。

    在知道洛林才是自己的贵妃之后，楚飞绝干脆果决的把林月莹抓住了，并且以雷霆般的手段处置了背叛者红柳。

    除了楚飞绝的亲信之外，谁也不知道贵妃换了一个人。

    而被打入地牢的林月莹，心中惶恐不安，却又不知道自己得罪了什么人，又被什么人关在了什么地方。

第二卷 第254章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下83

    皇宫里的人发现洛婉仪失宠后不久，林贵妃就受到了皇上的专宠，受宠程度与洛婉仪有过之而无不及。

    林月莹被晾了十天之后，她就被人带到了临安寺的后崖，在同样的地点，不同的时间，林月莹见到了相似的身影。

    看着站在悬崖边上似成相识的背影，林月莹神色惊恐，攥紧拳头努力维持脸上的平静，自我安慰道：不是她，这不可能是她，她都死了八个月了，怎么可能会出现在这里呢！

    样子有些狼狈的林月莹，看着洛林的身影，眉头紧锁道：“你到底是何人？为何要在此故弄玄虚，为何要把本宫带到这里？！”

    洛林眼里闪过一丝冷笑后，转头看着脸色大变，惊恐不已的林月莹，似笑非笑道：“八个月不见，妹妹最近过的可好？”

    看着缓步走近自己的洛林，林月莹不自觉的向后退了几步，惊骇欲绝道：“林雪柔，你不是已经死了吗？为什么……”

    “为什么？”洛林冷笑道：“我自然是回来找你复仇的，你在世上活得逍遥快活，我怎么可能甘心就这样死去呢！”

    看着被吓脸色煞白的林月莹，洛林反手就给了她一个耳刮子，脸色冰冷道：“怎么样？你没有想到我会活着回来找你吧！”

    感受着脸上的疼痛，林月莹捂着自己有些红肿的脸蛋，转头看着犹如恶鬼索命般的洛林，害怕的不断向身后的崖边退去。

    如同当初一样，林月莹双脚踩空直接挂在了悬崖上，洛林站在她的面前，看着脸色惨白的模样，神色冷漠道：“你还记得当初你是怎么对待我的吗？”

    闻言，林月莹摇了摇头哭声哀求道：“姐姐，我错了，求求你饶了我，我知道错了，我不想死，我真的不想死……”

    “我当初也求过你，可是你是怎么对我的！”洛林冷笑了一声，就伸出一只脚踩在了林月莹的手上。

    林月莹感受着手上的被碾压的疼痛，低头看着脚下的万丈悬崖，继续哀求道：“看在我们是孪生姐妹的份上，你就饶了我这一回吧！”

    “饶了你？当初你怎么就没有顾念情分饶了我呢！”洛林露出一抹嘲讽的神色，语气冷寒道：“放心吧，我会替你收尸的。”

    “不要不要，啊……”林月莹哭求着摇了摇头，那副楚楚可怜的模样，没有得到洛林一丝的怜悯，直接就被她一脚踹下了悬崖。

    看着掉下悬崖逐渐消失的林月莹，系统飘在洛林的身边，神色复杂道：“宿主，虽然你夺回了原主的一切，不过没有完成让林月莹身败名裂的条件，所以在主线任务完成之后，我会扣除掉你一半的积分。”

    闻言，洛林一脸无所谓道：“随便你。”

    洛林站在崖边吹了一会儿冷风，就派人到崖下去寻找林月莹的尸体了，因为林月莹是拥有女主光环的人，为了避免她人还活着，所以她必须要见到她的尸体。

    花了一天的时间，洛林才确定了林月莹的死活，这次上天也没有眷顾她，从那么高的地方摔下去，直接粉身碎骨了。

第二卷 第255章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下84

    林月莹死后，林雪柔也去转世投胎了。

    虽然洛林没有让林月莹身败名裂，不过她让林月莹落崖而死的时候，林雪柔却还是感觉到了大快人心，“洛林，谢谢你！”

    在林雪柔的事情告一段落后，洛林就以她的真面目示人了，而在回到了贵妃的位置后不久，楚飞绝就决定封她为后，并昭告了天下。

    得知此事后，越含烟、曲飞墨、辕煞和越风都觉得大为震惊，楚飞绝爱的人不是洛林吗？为什么他要封林月莹为后？！

    不知道实情的越含烟异常的恼火，在收到消息后的第八天，她就杀到了西楚国的皇宫，气势汹汹的打算找楚飞绝的麻烦，而曲飞墨想拦也拦不住。

    临近中午，楚飞绝和洛林正在用午膳，越含烟也没有让别人通报一声，就直接闯到了鸿阳殿里，二话不说就开始质问楚飞绝。

    “楚飞绝，你真的要封她为后吗？”越含烟指着洛林询问楚飞绝，在看到楚飞绝毫不犹豫的点头后，越含烟立即心头火起。

    “楚飞绝，我没有想到你居然是这样的人，洛林人在哪里？我要把她带走，既然你不懂得珍惜，那以后就不要再见到她了！”越含烟义愤填膺道。

    曲飞墨带着易了容的辕煞出现在门口，看到越含烟气急败坏的模样后，立即走到她的身边，伸手轻拂她的后背给她顺气。

    楚飞绝黑沉着一张脸，看着坐在一旁憋着笑的洛林，眼睛微眯，神色危险道：“看到朕无辜被骂，你觉得很高兴吗？”

    闻言，洛林立即觉得背脊发凉，尴尬的摆了摆手后，神色认真道：“我怎么会这么想呢～我只是觉得身上有点痒，忍不住动了动。”

    听着洛林熟悉的声音，越含烟三人立即愣住了，在回过神后，越含烟立即跑到洛林的身边坐下，神色惊疑的伸出手抚模她的脸颊，企图找出易过容的痕迹。

    洛林伸手拿下她的手，笑容满面道：“含烟你不用看了，我并没有易容，这本来就是我真实的样子，怎么会有易容的痕迹呢！”

    越含烟和曲飞墨对视一眼，看着洛林神色惊异道：“为什么你长得和林月莹一摸一样？难道你和她也是孪生子吗？”

    洛林点了点头，神色复杂道：“是。”随后，洛林就和他们说明了情况。

    在知道林月莹不顾念血缘亲情，差点害死洛林之后，越含烟极其的愤怒道：“林月莹呢？她在哪里？我要去找她算账！”

    洛林神色平静道：“她死了。”

    在知道林月莹掉崖摔死之后，越含烟眉头紧锁道：“就让她这么死了，实在是太便宜她了……”

    “洛林，你之前是易容吗？我居然一直都没有看出来！”越含烟神色惊奇，就连和她有过亲密接触的楚飞绝，也对此事表现出了诧异。

    随后他们就坐在一起畅聊了起来，气氛特别的融洽，期间，谁也没有提起蛊毒的事情，仿佛这件事情不存在一般，默默的埋在了心底。

第二卷 第256章 绝世傲宠：残王冷妃绝天下85

    再过了十几天的时间，越风也来到了西楚国打算参加封后大典，在知道谁是洛林的时候，越风首先就问了她，洛惜去哪里了？

    闻言，洛林装傻充愣道：“洛惜？洛惜不是在你那里吗？你怎么反倒问起我来了。”

    越风眼睛锐利，盯着洛林看了好一会儿，在洛林快要维持不住脸上平静的时候，他才眉头紧锁的移开了视线。

    洛林暗自松了一口气，在心里对系统说道：“越风居然能够认出你和人偶的区别，看来他很在意你啊！”

    听着洛林有些揶揄的话，系统神色平静道：“那是他的事情，与我无关！”

    “系统，你真冷漠。”洛林有些复杂的看了越风一眼，就继续保持了沉默。

    册封大典筹备了十天后，洛林就以林雪柔的身份，坐上了皇后之位。众臣和百姓皆不明白改名的含义，只知道从今以后，林雪柔就是他们西楚国的皇后了。

    在成为楚飞绝的正妻之后，洛林的主线任务就完成了一半，在接下的时间里，洛林时不时的和越含烟他们聚上一聚。

    时光荏苒，岁月如梭，半年的时间转瞬即逝。

    身中百毒的楚飞绝，身体每况愈下，在某一次吐了一口鲜血之后，楚飞绝就看着坐在床边神色担忧的洛林，语气沙哑道：

    “朕让人做了一幅棺材，听说在同一天死亡，同一天下葬的夫妻，可以在下辈子从新相遇，朕想在下辈子再次遇见你……”

    楚飞绝的言下之意，就是让洛林给他陪葬。

    闻言，洛林毫不犹豫的点了点头，任务目标一旦死亡，她也不会在这个世界久留，既然这是他的要求，那么她也不会拒绝。

    “生则同衾qin，死亦同穴。”洛林认真道。

    楚飞绝嘴角上扬，苍白的脸色让他多了一丝病态的俊美，放下心来的楚飞绝，很快就安心的闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    看着楚飞绝的睡颜，洛林坐在床边陪了他一会儿，就起身走到旁边的桌案前坐下，执笔写下了一封书信，交代后事。

    一个月后，楚飞绝大限将至，洛林二话不说，就喝下了类似于安眠药的东西，随即看着楚飞绝笑魇如花道：“楚飞绝，我爱你。”

    楚飞绝躺在床上抱着怀里的洛林，感受着她渐渐消失的呼吸，眼里流下一行清泪后，就渐渐的闭上了眼睛。我也很爱你……

    【叮，男主的好感度已满100，主线任务完成，宿主将在一分钟后，强制脱离这个世界，请做好准备！】

    闻言，变成灵魂状态的洛林，两眼无神的看着躺在床上相拥而亡的人，心中悲痛万分，却又流不下一滴眼泪，因为灵魂没有眼泪。

    一分钟后，洛林就离开了这个世界，回到了系统空间，在回到系统空间的那一刻，他就恢复了前两个世界的记忆。

    不知道实情的洛林突然觉得很庆幸，至少景宸和林楚歌还是活着的……

    而对于系统消除他记忆的做法，洛林也并没有感觉到愤怒，反而觉得封印记忆也是一件好事，至少不会感觉到痛苦了。

    “系统，下辈子也封印我的记忆吧。”

    “好。”

第二卷 第257章 番外――越含烟、曲飞墨

    越含烟和曲飞墨提前收到了消息，等他们赶到西楚国的时候，洛林和楚飞绝已经失去了呼吸。

    看着躺在床上仿佛相拥而眠的两人，越含烟大受打击，悲痛欲绝，而曲飞墨则眼眶湿润，无法接受这件事情。

    因为楚飞绝一直在瞒着他们，所以在一个星期前，他们才收到了楚飞绝病危的消息，快马加鞭赶过来，却仍是没有见到他们最后一面。

    楚飞绝的亲信把一封信交给了他们，信是洛林所写，在看到信里的内容后，越含烟立即失声痛哭，泪如泉涌。

    信的内容是，让他们取出楚飞绝的心头血做药引子，以此来解掉曲飞墨身上的蛊毒。

    因为楚飞绝的血是有毒的，所以洛林让越含烟取出她的心头血做配药，以此来净化楚飞绝血液里的毒。

    洛林和楚飞绝在死前吃了特制的药，因此，他们的尸体还是温热的，不论什么时候，只要他们想要都可以随时取血。

    最后楚飞绝还留下了一张圣旨，让曲飞墨继承皇位，代替他管理西楚国。

    为了让他们早日下葬，越含烟忍住心中的悲痛感，取出了他们的心头血，制造出了可以解除曲飞墨体内蛊毒的解药。

    在他们葬入皇陵后不久，曲飞墨就以楚飞绝之名登上了皇位，既然他可以顶着曲飞墨的名字这么久，那么他自然也可以。

    曲飞墨登上西楚国的皇位后，辕煞自然也接手了北傲国，虽然只用了半年多的时间来学习，不过他已经完全掌握了帝王之策。

    而洛林死后不久，人偶洛惜就消失了，一直找不到系统的越风消沉过一段时间，不过在不久之后，他就恢复了自己风流不羁的模样。

    得不到的总是最好的，至此洛惜就成为了越风心里的白月光，别人永远无法取代的朱砂痣。

    曲飞墨既然成为了西楚国的皇帝，那么越含烟自然也要跟随，在越含烟变成西楚国皇后的时候，天下一片哗然。

    从北傲国的贵妃变成西楚国的皇后，这其中究竟发生了什么事情，又有什么样的纠葛？众人各有猜测，流言四起。

    在他们为辕煞感到悲哀的时候，辕煞却没有顾忌他们的眼光，和西楚国友好相处，一点都没有想要解释的意思。

    然后过了很长的一段时间后，不知道从什么时候开始，他们就开始遗忘有关于楚飞绝和洛林的一切。

    好像一双神秘莫测的大手，在主导着他们的记忆，渐渐的他们就彻底的遗忘了洛林和楚飞绝的存在，好像他们从来就没有出现过一般，脑海里没有一点关于他们的记忆。

    除了越风。

    御花园里，越含烟正在抱着自己一岁大的皇儿，在听到越风提起洛林的时候，越含烟心里闪过一丝酸涩后，神色疑惑道：“洛林？她是谁？”

    闻言，越风眼里闪过一丝悲哀，就对越含烟摇了摇头，没有想到，连你也开始遗忘他们了，可是为什么唯独我还记得呢？

    在洛林和楚飞绝忌日的时候，唯一记得他们的越风，就去皇陵给他们扫了墓。

    直到越风老死，他也没有忘记他们……

第二卷 第258章 重生之庶女终为后01

    夜色荒凉，在一座废弃的宫殿里，一个苍白的身影趴在地上，一手捂着自己的肚子，神色痛苦的看着门口，祈求着能有人来救救自己，只可惜谁也没有出现。

    鲜血从她的胯下流出，染红了她的衣服和地面，寒冷的夜风吹过，冰冷了她的内心，冻结了她的呼吸。

    洛林来到任务世界后，就附身在了这位刚刚死亡的宫妃身上，感受着腹部难忍的疼痛，洛林立即痛苦的呻吟了一声。

    有些呼吸困难的洛林，立即让系统给了止痛药，等腹部的痛苦如同潮水般褪去后，洛林立即松了一口气，在地上坐了起来。

    看着胯下鲜血淋漓的模样，洛林扫了破败的宫殿一眼，眉头紧锁道：“系统，这是什么地方？原主又是怎么死的？”

    闻言，漂浮在洛林身旁的云朵，神色平静道：“这里是冷宫，原主在被打入冷宫后，因为动了胎气，所以失血过多而死的。”

    “胎气？”洛林神色怔愣的抚模着自己的肚子，一个小生命就这么没了，她不知道是该觉得庆幸，还是该为此感到痛惜……

    洛林身体不适的站起来，走到宫殿门口看着外面的夜色，莫名的觉得有些悲凉，虽然还不知道整体剧情，但是她已经有所猜测了。

    低头看着裙摆上的鲜血，洛林眼里闪过一丝复杂后，就立即使用轻功离开冷宫，找一个地方洗了一个澡，并换了一身干净的衣服。

    在一个嫔妃的厨房里，洛林给自己做了一碗面吃下后，就回到了冷宫里，坐在冷硬的木板床上，接收系统给她传输的记忆和剧情。

    如她所料想的一般，这是一本宫斗文，一本古代重生的宫斗文，这本《重生之庶女终为后》大概讲述了一位庶女，在宫斗中被亲姐妹害死之后，重生复仇又打脸的故事。

    女主名为夏岚，她是护国大将军夏鸿的女儿，虽然她是将军府的大小姐，但是她只是一位庶女，一位不受宠的庶女。

    在皇帝选秀的时候，夏岚和嫡妹夏如梦一起被选召入宫，身为一个身份低微的庶女，她在宫中的地位始终低夏如梦一头。

    夏岚一直真心对待夏如梦，只可惜对方却并不领情，直到被害死的那一刻，夏岚才知道她一直疼惜的妹妹是多么的无情！

    意外重生回三年之前，夏岚就对天发誓，她要把曾经对不起自己的人，统统都踩在脚下！

    得到了重生外挂的夏岚，可以提前预知很多东西，利用这个外挂她得到了很多的便利，最后她就以庶女的身份，坐上了皇后之位。

    夏岚踩着很多人的尸体，害死了很多曾经对不起自己的人，她才终于坐上了那个后位，而原主就是第一个被夏岚拿来开刀的人。

    原主名为季初冉，是当朝太师之女，她和女主是一同选秀入宫的，性格比较单纯，因为家父的原因，她一直倍受皇帝的恩宠。

    在夏岚受罪被打入冷宫的时候，夏岚的丫鬟曾来向她求救，希望她可以替夏岚向皇上求情，原主为了不惹祸上身，就直接拒绝了。

    没有想到，夏岚为此嫉恨在心，在重生之后，第一个就拿她开了刀。

第二卷 第259章 重生之庶女终为后02

    因为上辈子原主在这个时候也怀孕了，所以为了不让她顺利生下孩子，夏岚就设计陷害季初冉，让她被打入了冷宫。

    季初冉被打入冷宫的时候，并不知道自己怀孕了，直到孩子滑胎了，她才发现自己身怀有孕，只可惜冷宫内空无一人，她求救无门，最后就失血过多而死了。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他对你的好感度上升到一百，并且坐上皇后之位。支线任务：完成原主一个愿望，让女主夏岚一无所有，血债血偿！】

    洛林眼里闪过一抹冷光后，语气冰冷道：“你放心吧，我一定会帮你讨回公道的，连带着孩子的那一份，一起向夏岚加倍讨回来的！”

    闻言，残留在身体内的灵魂，发出了一阵强烈的悲恸后，就渐渐的恢复了平静，为了迎接明天的好戏，洛林早早就休息了。

    第二天天还未亮，洛林就换回了原来那身带血的衣服，两眼无神的坐在了染血的地面上，等待着太监总管的到来。

    夏如梦从入宫起就很受宠，她比原主还要先怀孕，夏岚为了陷害原主，就派人在夏如梦的安胎药里放了药，害的她差点流产。

    最后夏岚奸计得逞了，皇上顺藤摸瓜就查到了原主头上，龙颜大怒之下，原主来不及辩解就被打入了冷宫。

    因为夏如梦的孩子并没有掉，又加上太师一直在为她求情，所以皇上很快就松了口，让太监总管去接她出冷宫。

    等他们去到冷宫接人的时候，季初冉的尸体都凉了，在知道此事后，除了她的家人之外，所有人都觉得她是活该，害人不成反而害了自己！

    洛林坐在血液已经干涸的地上，听着门外传来的脚步声，脸色苍白的看了率先入门的太监总管一眼，就支撑不住的晕了过去。

    看着洛林鲜血淋漓的模样，太监总管立即脸色大变，马上就让人把她带回了兰沼轩，派人去叫来了太医，并亲自去通知了皇上。

    在知道季初冉身怀有孕，而且已经流产之后，皇上并没有表现出怜惜之意，只是象征性的让人送了一些补品过去。

    宫内的嫔妃知道此事后，心思各异，有人觉得她是自作自受、害人害已，有人则觉得幸亏她的孩子没有了，不然又是一位劲敌。

    洛林两眼无神的坐在床上，看到宫女想要喂自己喝药之后，立即伸手打翻了她手中的碗，冷冷的说道：“我不喝，你给我出去！”

    宫女一脸惶恐的跪在地上，在听到洛林的话后，立即躬身退了出去。

    在发现寝宫里的人都退下后，洛林就收起了脸上冰冷的神色，一脸期待道：“系统，你觉得我刚才表现的怎么样啊？”

    “挺好的。”系统神色复杂道：“你这次打算怎么攻略男主？”

    闻言，洛林一脸糟心道：“让我攻略一个男人就算了，居然还是一个后宫三千的男人，系统，你这不是为难我吗！”

    “我不管你接下来打算怎么做，只要你能够完成任务，其他的都随便你。”系统知道洛林已经有了攻略的方向，所以并没有怎么要求她。

第二卷 第260章 重生之庶女终为后03

    洛林沉默不语，这个世界的男主叫楼亦寒，他和以往的男主不同，他可以做到真正的帝王无情。

    因此，女人在他的眼中可有可无，顶多就是一种暖床的工具，他想要宠幸哪个女人，全凭他的心情。

    洛林微蹙眉头，如果这个皇上是他，那她会觉得很高兴，只可惜她不是，现在突然让她去攻略一个种马，她还真有点下不去手。

    把系统抱在怀里，洛林神色复杂道：“我不是有吸引男主的外挂吗？我打算先试探一下，再决定用什么样的攻略方法。”

    “你接下来打算怎么做？”系统神色平静道。

    洛林沉思片刻，神色认真道：“帮打探一下楼亦寒的消息，看看他接下来会路过哪里？又会在哪里出现？”

    “好。”说完，系统就凭空消失在洛林眼前，去帮她打探男主会在哪里出没了。

    五天后

    洛林掀开被子起身走下床，在寝宫里找了一件蓝色绣花裙子换上，就走到梳妆台前坐下，随便的梳理了一下头发。

    看着镜子内冷若冰霜的女子，洛林美丽的眼睛里闪过一丝亮光后，就恢复了冰冷的神色，拒人于千里之外。

    系统看着洛林冷漠的样子，神色认真道：“这几天男主都没有来后宫，我刚才看到男主去见夏如梦了，他此行可能会路过御花园……”

    洛林平静的点了点头，就起身离开了兰沼轩，漫无目的的在皇宫里走着，贴身宫女圆儿亦步亦趋、不发一言的跟在她的身后。

    途中洛林遇到了不少的宫妃，她们看到洛林后立即行礼问安，洛林仿佛没有看到她们一般，直接就擦身而过了。

    看着洛林离开的背影，那些宫妃立即脸色铁青道：“她摆那副高冷的样子给谁看啊！如果不是因为有个好爹，她还能继续待在宫里吗？什么德性！”

    某位宫妃幸灾乐祸道：“我们还是做好份内的事情吧，要是她哪天又升了位份，我们可就没有好果子吃了。”

    闻言，众女立即就笑开了，季初冉本来是四妃之一，因为害夏如梦差点流产，所以她就被皇上给降了两个位份，直接从正一品的淑妃，变成了正二品的昭仪。

    “季昭仪虽然比夏贤妃低了两级，不过她到底还是九嫔之首，妃位在我等之上，姐妹们还是少说这种话为好。”

    夏贤妃就是夏如梦，在听到那位宫妃的提醒后，众女立即闭上了自己的嘴巴，随便说了一句就各自散开了。

    贤良淑德四妃是正一品，妃是从一品，昭仪则是正二品，而女主夏岚就是从一品的妃子，皇上给她赐了一个蓝字，她就是蓝妃。

    洛林在御花园里转了一圈，在男主楼亦寒经过此地的时候，她就在他的视线内快速的走过，只让他看到了一抹蓝色的身影。

    看着在除了黑白灰的世界内，突然出现又突然消失的颜色，楼亦寒立即愣了一下，等他回过神来，快步跟上去的时候，已经没有了洛林的身影。

    洛林在得到系统的肯定后，嘴角微微向上扯了一个弧度后，就带着圆儿回到了兰沼轩，之后，她就躲在兰沼轩内闭门不出了。

第二卷 第261章 重生之庶女终为后04

    这个世界的男主有色盲症，他所看到的东西不是黑色就是灰白的，就像七八十年代的黑白照片一般，没有一点色彩。

    洛林根据以往的经验测试了一下，没有想到，她还真的有一个特殊的外挂，让她变成了楼亦寒眼中唯一的色彩。

    洛林坐在梳妆台前，似笑非笑的在心里暗道：楼亦寒，我很好奇你会用什么样的方法，在众多的女人当中揪出我！

    而洛林在当天晚上就得到了答案。

    因为楼亦寒看到了洛林的身后跟了一个宫女，所以他猜测今天见到的那个身影，一定是皇宫里的某位妃子。

    为了找出这抹唯一的色彩，楼亦寒就派人通知了后宫里的女人，将在三天后举行一场赏花宴，届时所有宫妃都可以到场。

    在知道楼亦寒这个突然的决定后，位份高的妃子看不懂他的用意，而位份低的妃子则欣喜若狂，她们终于有见到圣颜的机会了！

    为了能够在赏花宴当天，博得皇上的青睐，每个宫里的嫔妃都做了充分的准备，她们一定要把握好这次机会，一飞冲天。

    在她们热火朝天的做准备的时候，洛林则待在兰沼轩内闭门不出，对于楼亦寒大动干戈的行为，洛林保持了看好戏的态度，却并不打算亲自接招。

    三天后，众位妃子打扮的花枝招展，迫不及待的就来到了御花园，而洛林则以身体不适为由，拒绝了出席赏花宴。

    当楼亦寒满含期待的出现在御花园后，他看着抹了胭脂水粉的妃子，在他的眼中所表现出来的景象，立即微蹙眉头。

    除了洛林之外，所有颜色在楼亦寒的眼中都是黑白灰，皮肤是白色的，脸上的妆容是灰色的，身上的衣服和头发则是全黑的。

    一堆妃子站在御花园里，本来是花枝招展、赏心悦目的，但是落在了楼亦寒这个色盲的眼中，就变得极其恐怖。

    一眼望过去，那种感觉惨不忍睹，无法言喻，就像是看到了一群女鬼般让人惊恐。

    楼亦寒黑沉着一张脸，有些期待的在妃子中找了一圈后，发现全是清一色的黑白灰，他并没有看到自己所期待的那抹身影。

    夏如梦姿态万千的站在旁边，看着脸色不太好的楼亦寒，立即有些担心道：“皇上……”

    因为夏如梦天生丽质，而且她发现皇上不喜欢女人擦胭脂水粉，所以她一直都不抹那些东西，因此在楼亦寒的眼中她是最正常的。

    “朕还有事要做，先走了。”看了夏如梦一眼洗洗眼睛后，楼亦寒就直接转身离开了，没有看到自己所期待的色彩，他觉得很失落……

    看着楼亦寒离开的背影，众位妃子神色不解，满脸失望，怎么好端端的皇上就走了？她们还没有开始表演呢！

    兰沼轩

    在听到系统对楼亦寒视觉的描述后，洛林躺在床上来回的打滚，憋笑憋得肚子都疼了，因为实在是太好笑了……

    为了维持高冷的人设，洛林并没有大笑出声，因为她不想惊动兰沼轩的下人，所以只能憋笑着，在床上来回的打滚。

第二卷 第262章 重生之庶女终为后05

    看着笑的脸色通红的洛林，系统神色严肃的提醒道：“宿主，我先提醒你一点，这个世界男主性格很痴狂，一旦迷恋上某种东西，他的占有欲是很恐怖的。”

    “在接下来的攻略里，你最好别做出触及到他底线的行为，否则他很有可能会对你做出很偏激的事情。”

    闻言洛林笑容一僵，眼皮一跳道：“列如……”

    “列如他会把你囚禁起来，狠一点的就是打断你的腿，再狠一点就是让你变成乖乖听话的人偶，再也不能反驳他的话，离开他的身边。”系统神色认真的恐吓道。

    这个世界的男主这么变态吗？洛林被吓的脸色发白，在听到系统的笑声后，洛林才反应过来，自己被它给耍了。

    “系统，你找死啊！敢这么吓我……”

    系统笑了一会儿后，神色认真道：“虽然我说的有一点夸张，但是不无可能，毕竟你要明白，一个人在黑暗中呆久了，色彩对他来说有多么的重要……”

    系统言尽于此，洛林若有所思道：“我记住你的话了，会尽量不踩到他的底线的。”

    洛林起身走到梳妆台前坐下，神色复杂道：“其实我还是挺同情楼亦寒的，这么绚丽多彩的世界，他居然一点都看不到……”

    看着镜子里冷艳高贵的自己，洛林扬起一抹美丽动人的笑容，自我陶醉道：“季初冉本来就是数一数二的大美人了，要是落到了楼亦寒的眼中，那我还不得成为九天神女啊！”

    “维持好你高冷的模样，别动不动就自我感觉良好，如果男主不是色盲的话，你在这后宫里不占一点优势。”系统神色鄙夷，无语的翻了一个白眼。

    洛林漫不经心道：“可楼亦寒他偏偏就是个色盲，你能拿我怎么滴～”

    看着狂翻白眼的系统，洛林看着镜子中的自己，神色复杂道：“季初冉本来是一个很单纯的人，为什么她要选择入宫呢？”

    系统神色平静道：“季初冉不喜欢后宫争斗，她之所以会入宫为妃，都是因为男主想要平衡后宫的势力，所以才强行把她拉进来的。”

    “圣旨难违。”系统叹了一口气道：“太师为了让她在后宫里活的长久一点，就让她扮成了高冷又不好接近的模样，并让她尽量与其他的妃子少接触，以此来避免受到伤害。”

    洛林神色复杂道：“只可惜太师做了这么多，季初冉还是难逃一劫……”

    “后宫争斗一向如此，在你想要贸然一身的时候，有些人却偏要拉你下水。”系统高深莫测道：“要是不想死，你就只能拼命的往上爬。”

    洛林若有所思的点了点头后，似笑非笑道：“系统，你了解的还挺多的。”

    “那是当然了，为了能让你攻略成功，我这几天都特意去看了几部宫斗剧。”系统拿出一个眼镜戴在自己的脸上，煞有介事的说道。

    看着萌萌哒的系统博士，洛林饶有兴趣道：“那我就要向你取取经了，系统，你都看了那些宫斗剧？”

    随后，系统就罗列了一大堆宫斗剧的名称，洛林闻言，顿时佩服的五体投地。

第二卷 第263章 重生之庶女终为后06

    夜幕降临，楼亦寒在处理了今天的事务后，就询问了太监总管，语气淡漠道：“今天的赏花宴，还有哪位妃子没有到场？”

    闻言，太监总管神色认真道：“除了季昭仪因为身体不适、并未出席之外，还有几位刚入宫不久的妃子，因为某些原因也未出席。”

    楼亦寒站在到窗前，看着夜空中的明月，心中若有所思，季初冉他是见过的，所以那个能够让他见到色彩的女人，一定不是她。

    为什么他没有找到那个女人？难道当初看到的人只是他一时的幻觉吗？还是那个女人并不是宫妃，而是刚好进宫的外人？

    不管她是哪家的小姐，还是哪家的夫人，这个女人他都要定了！！楼亦寒神色冷漠道：“给朕调查一下，三天前有谁入宫了。”

    “是。”太监总管恭敬的点了点头，就躬身退了出去，去调查三天前的入宫记录了。

    楼亦寒站在窗前负手而立，看着天上有些灰暗的明月，回想起三天前看到的那抹亮色，虽然他不知道那是什么颜色，不过真的很让人惊艳，不知道他还能有机会再见到吗……

    在接下来的半个月里，不论楼亦寒派人怎么调查，最后他得到的都是失望的结果，就好像那个人不存在一般，一直查无此人。

    在楼亦寒想要放弃的时候，他却在无意中遇到了圆儿，圆儿是洛林的贴身大宫女，她在想去尚衣局的途中，遇到了楼亦寒。

    圆儿端着手里的托盘，正打算到尚衣局拿前些天定制的衣裳，在看到坐着龙辇的楼亦寒出现后，圆儿立即退到一旁跪着。

    圆儿本以为龙辇会直接从她的身边走过，没有想到，它却停在了她的身前，看到楼亦寒走下来后，圆儿低着头不敢直视他的龙颜。

    看着跪在地上的小宫女，楼亦寒按耐住心里的期待，语气平静道：“抬起头来？”

    闻言，圆儿小心翼翼的抬起头，语气恭敬道：“皇上可有什么事情要吩咐奴婢？”

    楼亦寒看着圆儿熟悉的脸，按耐住心中的激动后，语气平静道：“你是哪个宫的丫鬟？”

    圆儿不敢有所隐瞒，如实回答道：“回皇上，奴婢是兰沼轩的人。”

    “兰沼轩？”楼亦寒神色有些疑惑，因为季初冉被降了位份之后，她住的地方也变了，所以楼亦寒并不知道兰沼轩所住何人。

    站在一旁的太监总管，看到楼亦寒所表现出来的疑惑后，立即开口说道：“回皇上，兰沼轩是季昭仪所住的地方。”

    季初冉？楼亦寒眉头紧锁，看着跪在面前的圆儿，询问道：“你的主子是季昭仪吗？”

    “正是。”圆儿神色恭敬道。

    楼亦寒沉吟片刻后，再次确认道：“三天前，你家主子是不是有出现在御花园？”

    圆儿眼里闪过一丝疑惑后，点了点头道：“回皇上，确有此事。”

    难怪一直找不到她，原来是被他给忽略了。楼亦寒嘴角微微上扬，按耐住想要立即去见她的想法后，就坐上龙辇离开了。

    离开前，楼亦寒让圆儿不要告诉其他人，他有询问过她这些问题，包括她自己的主子也不能说。

第二卷 第264章 重生之庶女终为后07

    虽然圆儿有些不解，不过她并不敢违抗楼亦寒的命令，在回到兰沼轩后，她自然没有跟洛林提起这件事情。

    圆儿是新来的，而季初冉的贴身宫女死了，因为那件事情闹的很大，所以原来的贴身大宫女受到了牵连，被楼亦寒下令处死了。

    经过一段时间的相处，洛林也很喜欢圆儿这个率真的丫头，所以她在外人的面前很冷漠，在圆儿的面前却没有伪装。

    看到圆儿端着衣裳回来后，洛林站在寝室门口，神色疑惑道：“圆儿，你怎么去了这么久？是不是有人为难你了……”

    墙倒众人推，虽然季初冉只是被降了位份，但是在众人的眼中，她已经失去了皇上的恩宠，与打入冷宫无异。

    闻言，圆儿摇了摇头，微笑着说道：“没有人为难奴婢，只是在回来的时候，奴婢遇到了宫里的熟人，在路上耽搁了一会儿。”

    “这样啊……”

    沉默片刻，洛林坐在寝室内的桌子前，看着在整理衣柜的圆儿，拿起桌上盘子里的糕点，神色认真道：“这是厨房刚刚做出来的糕点，你吃一块试试。”

    圆儿把衣服放好后，缓步走到洛林的身边，接过她手中的糕点，没有拒绝，神色认真道：“谢谢娘娘……”

    圆儿看着笑容满面的洛林，几小口就把糕点吃掉了，因为这段时间洛林都是这样的态度，次数多了，圆儿也就接受了。

    在洛林正悠闲自在的时候，宫里又发生了一件事情，云良妃的宠物猫惊吓到了夏贤妃，导致她本就不稳的胎儿直接流产了。

    为此，宫内掀起了惊涛骇浪，有人高兴，有人唏嘘，有人幸灾乐祸，也有人避之不及，生怕会受到波及，步季初冉的后尘。

    和季初冉的遭遇不同，云良妃的猫虽然被杀死了，但是她却没有因此被打入冷宫，只是被禁足了三个月，以儆效尤。

    而楼亦寒对两人的差别待遇，明眼人一看就知道了，为此，圆儿还偷偷的为洛林打抱不平，觉得皇上对云良妃的惩罚太轻了。

    洛林并没有愤怒的情绪出现，因为这个云良妃云婷不仅是四妃之一，她还是楼亦寒的青梅竹马，原剧情里的恶毒女配。

    一个能够让女主都栽跟头的人，除了她有高明的手段、极深的城府之外，自然还和她在楼亦寒心中的地位有关。

    楼亦寒对云婷的特殊，他没有刻意去隐藏，所以宫里的人自然都知道了，就因为知道这件事情，所以夏岚才会这样设计她们的。

    洛林坐在院子里的石桌前，眼里闪过了一丝冷笑，现在夏岚肯定很高兴吧！她不仅成功的弄掉了夏如梦肚子里的孩子，还试出了云婷在宫里的深浅。

    连续两次陷害，把所有人都玩弄在股掌之间，她不仅没有被揪出来，还害的两位妃子流产，一个妃子被禁足，这样的辉煌战记，夏岚一定觉得很自豪吧。

    洛林泛起一丝冷笑，不得不说夏岚真的很有手段，把正一品的三位妃子都陷害了一遍，不知道剩下的那位德妃，又是否会中招……

第二卷 第265章 重生之庶女终为后08

    因为夏如梦和云婷的事情，楼亦寒这几天忙的焦头烂额，根本就没有时间去见洛林，对于夏如梦的哭求，楼亦寒觉得有些烦不胜烦。

    夜幕降临

    楼亦寒等夏如梦休息之后，就立即离开了她的羽梦宫，回到了自己的寝宫龙渊殿，坐在龙椅上，楼亦寒疲惫的揉了揉太阳穴。

    看着自己眼中灰暗的世界，楼亦寒突然觉得很压抑，他迫切的想要看到洛林，想要再次在她的身上看到色彩。

    楼亦寒让太监总管不要跟着，就独自离开了龙渊宫，来到了洛林的兰沼轩外。

    看着泛着白光实则灯火通明的兰沼轩，楼亦寒神色复杂，他很想知道光是什么颜色的，只可惜他这辈子都看不到了……

    楼亦寒使用轻功进入兰沼轩，悄无声息的来到了洛林的寝室外，听着里面的谈话声，沉吟片刻后，楼亦寒就来到了窗户后面。

    楼亦寒第一次做出偷窥的行为，透过窗户往室内望去，在看到洛林的时候就愣住了，他暗淡无光的世界，染上了动人心魄的色彩。

    洛林一脸慵懒的斜躺在软榻上，一身绛紫色长裙，衣摆上绣着精致的牡丹，淡紫色的丝带在腰间盈盈一系，完美的身段立显无疑。

    淡扫娥眉眼眸水润，皮肤细嫩带着温润的柔光，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，耳边两缕发丝轻柔拂面，凭添了几分诱人的风情。

    看着这样的洛林，楼亦寒顿时心跳加速。

    圆儿拿出几套衣服，看着洛林一脸兴奋道：“娘娘，五天后就是中元节了，你看看要穿哪件衣服参加宴会？”

    闻言，洛林漫不经心道：“我不打算去。”

    圆儿眉头紧锁，很是不解道：“这可是见到皇上恢复恩宠的好机会啊！娘娘怎么就不想去呢？”

    “没有什么原因。”洛林嘴角抽搐，一想到自己要凑到种马的面前，祈求他的宠爱与临幸，洛林就觉得浑身不舒服。

    “现在宫里的人都不想看到我，既然如此，我又何必跑到她们的面前，打扰了她们的兴致呢！”洛林起身坐起来，神色复杂道。

    圆儿苦口婆心道：“娘娘，奴婢知道你还在为孩子的事情感伤心，但是现在也已经无法挽回了，娘娘何不想办法夺回皇上的宠爱，再次为他孕育子嗣呢！”

    闻言，洛林满脸黑线，我才没有为那件事情伤心呢！我也不想得到楼亦寒的宠爱，为他孕育一个子嗣？哼！真是一个天大的笑话！

    如果楼亦寒不是任务目标，她才懒得留在宫里呢！洛林心中很是嫌弃，虽然她已经有了具体的攻略方法，但是却一直都放不下心中的膈应感，来攻略楼亦寒。

    系统催了洛林很多次，洛林都提不起攻略的兴趣，对于洛林罢工的行为，系统有些恨铁不成钢，但是却又无可奈何。

    因此，为了督促洛林做任务，系统就没有告诉洛林，楼亦寒此时正在窗外看着她，既然她不想主动，那就让楼亦寒来主动吧。

    听到洛林和圆儿的谈话后，楼亦寒眼里闪过一丝复杂的情绪，突然为洛林和那个已经流产的孩子，感觉到了一丝痛惜。

    是他的错……

第二卷 第266章 重生之庶女终为后09

    看着坐在软榻上沉默不语的洛林，圆儿神色期待道：“娘娘，你就试一试这些衣服吧，你看这些衣服这么漂亮，特别是这件明黄色的，你穿起来一定很好看……”

    闻言，洛林高傲的抬了抬眼睛，一脸认真道：“我这么天生丽质，你觉得是这些衣服衬我呢？还是我衬这些衣服？”

    看着洛林傲娇又生动的模样，站在窗外的楼亦寒不禁嘴角上扬，眼中带着笑意，无声的说了一句：衣服只是衬托，你才是最美的。

    圆儿愣了一下，微笑着说道：“娘娘长得自然是极美的，不管你穿什么样的衣服，容貌都是宫里最出挑的……”

    “那不就行了。”洛林好笑道：“把这些衣服拿下去，我用不着试。”拥有色彩外挂的她，就算穿着朴素，在楼亦寒的眼中，也是最美最耀眼的那一个。

    “哦……”圆儿张了张口，就垂头丧气的把衣服叠回了衣柜里，没有看到洛林试衣服，她还是觉得有一些失望。

    “很晚了，我要睡觉了……”

    洛林看着窗外的夜色一眼，打了一个哈欠后，就起身走到床边宽衣睡觉了，圆儿熄灭了寝室里的蜡烛后，就立即退了出去。

    楼亦寒看着一片黑暗的屋内，沉默的待了一会儿，就小心翼翼的伸手把窗户关上，如同来时一般悄无声息的离开了。

    系统被洛林抱在怀里，在察觉到男主已经离开后，它转头看向睡的香甜的洛林，神色复杂的叹了一口气，宿主，你可长点心吧！

    黑夜消逝，朝阳升起。

    洛林在圆儿的伺候下，慢悠悠的吃了一顿早膳后，她就带着圆儿去兰沼轩外散步了，走着走着，洛林就遇到了最不想见到的人。

    夏如梦正脸色苍白、心不在焉的向她走来，因为痛失孩子，夏如梦的心情很不好，为了她能够尽快恢复心情，她的贴身大宫女就把她带出来走了一走。

    现在一座假山旁，洛林眉头紧锁，看着迎面走来的夏如梦，沉默片刻后，就福身行礼道：“嫔妾见过贤妃姐姐……”

    闻言，夏如梦从沉默中回过神来，看着一脸冷淡的洛林，想到自己还没有来得及出生，就已经死亡的孩子，不禁怒火中烧道。

    “怎么？看到本宫这副狼狈的模样，你是不是觉得很得意啊？！”夏如梦伸手摸着自己的肚子，一脸怨恨的看着洛林。

    洛林微微蹙眉道：“贤妃姐姐说笑了，嫔妾怎么会那样想呢……”

    “别装可怜了，如果不是你之前陷害本宫，让本宫肚子里的胎儿不稳，本宫这次怎么会被那个畜牲吓的滑胎！”夏如梦脸色难看道。

    洛林嘴唇紧抿道：“姐姐怎么能这么说呢……”

    夏如梦看着洛林一脸无辜的模样，立即就抬起手想要给她一个巴掌，还没有落下就被路过的楼亦寒给阻止了。

    洛林看到夏如梦想要动手后，立即就用手挡住了自己的脸，在听到夏如梦抽气的声音后，洛林就疑惑的放下了自己的手。

    楼亦寒攥紧夏如梦的手，阻止了她想要打洛林的动作，他不怒而威的模样，立即就让在场众人愣住了。

第二卷 第267章 重生之庶女终为后10

    感受着手腕上的疼痛，夏如梦倒吸了一口冷气后，就眉头紧锁的看着楼亦寒，楚楚可怜道：“皇上，你弄疼臣妾了……”

    闻言，楼亦寒甩开她的手，看了身旁的洛林一眼，对夏如梦冷冷的说道：“你身体虚弱不好好的待在羽梦宫里，跑出来做什么？”

    夏如梦脸色僵硬了一会儿，弱柳扶风道：“太医见臣妾忧伤过度，会对身体不好，所以他就提议臣妾多出来走一走，臣妾看到季昭仪后，一想到那个苦命的孩子，臣妾…臣妾就忍不住动手了……”

    看着哭的梨花带雨的夏如梦，洛林在心里暗自赞叹了一句，不愧是能让女主吃瘪的人，城府和手段就是不一般，一句话就把自己变成了无辜的受害者。

    楼亦寒叹了一口气，是婷儿的宠物害了她肚子里的孩子，自己没能给她找回公道，理应对她多一些愧疚和包容的。

    “外面容易着凉，你的身体不好，快回去休息吧。”楼亦寒柔声说道。

    洛林对于楼亦寒突然变柔的态度，心里没有一丝的波动，男人一向喜欢怜香惜玉，她如果还男人，也会对女人如此。

    夏如梦点了点头，有些得意的看了洛林一眼，就在宫女的搀扶下离开了。

    洛林不理会夏如梦，看到楼亦寒转头看向自己之后，立即福身行礼，恭敬又带着一点点疏离道：“嫔妾参见皇上……”

    “爱妃不必多礼。”楼亦寒伸手想要把洛林扶起来，在听到爱妃两个字后，洛林嘴角抽搐，下意识的就躲开了他的手。

    楼亦寒看着有些冷漠的洛林，眼睛暗了一下后，就若无其事道：“爱妃的身体不好，还是早些回去休息吧，朕有空就去看望你。”

    “多谢皇上关心，臣妾已经好多了。”洛林皮笑肉不笑的说道，看着她强颜欢笑的模样，楼亦寒忍不住蹙了一下眉头。

    她在外面都喜欢表现的这么冷漠吗？

    回想起昨天晚上洛林元气满满、现在却拒人于千里之外的模样，楼亦寒的心情就更加的不好了，他不想看到她在自己的面前伪装，因为那样感觉他们之间的距离很遥远。

    想到昨天晚上洛林说过的话，楼亦寒眉头紧锁的想到：难道她是在怪朕害了她的孩子吗？随后，楼亦寒深以为然的看着洛林。

    “你是在怪朕吗？”

    闻言，洛林愣了一下，在听到系统的提醒后，才知道楼亦寒话中的意思，洛林神色淡漠道：“皇上多虑了，嫔妾怎么会怪你呢……”

    楼亦寒深深的看了洛林一眼，不想在这个话题上多说，岔开话题道：“既然爱妃的身体好的差不多了，那就出席几天后的中元节吧。”

    洛林听到楼亦寒不容违抗的话后，恨不得收回之前的话，她的身体不好，一点也不好！只可惜说出去的话.泼出去的水，她已经没有转圜的余地了。

    看着稳重泰然的楼亦寒，洛林沉默片刻后，神色认真道：“嫔妾到时自会出席的。”

第二卷 第268章 重生之庶女终为后11

    “既然如此，那爱妃就回去休息吧，莫要着凉伤了身体，不然朕就要心疼了。”楼亦寒语气低沉，直接就堵住了洛林的退路。

    洛林暗自咬了咬牙，微微一笑道：“谢谢皇上的关心，嫔妾就先退下了。”在看到楼亦寒点头后，洛林就带着圆儿迫不及待的离开了。

    看着洛林的背影直到消失，楼亦寒才把不舍的收回了自己的视线，想到洛林刚才的反应，楼亦寒心情甚好的回到了御书房。

    回到兰沼轩后，圆儿就迫不及待的拿出一堆衣服，想要让洛林挑选一件，在几天后艳压群芳，可惜洛林并没有那个兴致去试。

    本来她还在为那个外挂感到高兴，现在她却恨不得自己变得暗淡一点，不要吸引到楼亦寒的目光，不要成为他眼中的特殊存在。

    “娘娘，你就试一试吧。”圆儿哀求道。

    洛林翻了一个白眼，直接就挑了一件最素的衣服，神色严肃道：“几天后我就穿这个，不要开口劝我，我意已决。”

    看到洛林挑选的衣服后，圆儿刚想开口劝说，在听到她不容违抗的话语后，圆儿就有些失望的闭上了自己的嘴巴。

    洛林看到圆儿安静之后，就在软榻上斜躺下来，闭目养神了。她需要好好的理一理这个世界，平复一下内心复杂的情绪。

    在洛林养精蓄锐的时候，宫里的人都知道了楼亦寒对她态度改观的事情。皇上不仅对季昭仪和颜悦色，还有了再次宠爱她的势头。

    在得知此事后第二天，不少位份低的宫妃，就纷纷来到兰沼轩请安，想要来探一探洛林的虚实，巴结巴结一下她。

    洛林第一次接见了她们后，就有些不堪其扰的紧闭了大门，以身体不舒服为由，拒绝了那些宫妃的来访。

    楼亦寒每天晚上都偷偷的来看洛林，在知道洛林不喜吵闹后，楼亦寒就让那些宫妃消停了，“没有重要的事情，别去兰沼轩打扰！”

    在听到楼亦寒的警告后，众位宫妃虽然消停了，但是她们的心思却活跃了起来，如同她们所猜测的那般，季昭仪是真的要复宠了！

    夜幕降临

    圆儿从兰沼轩外回来后，看着坐在桌子前的洛林，一脸兴奋道：“娘娘，你是不知道外面那些人的态度，在看到奴婢后，那叫一个殷勤，那叫一个客气。”

    “哦。”洛林动作优雅的喝着茶，对于宫里人的态度一点都不感兴趣。

    圆儿神色得意道：“那些人最喜欢拜高踩低了，不管是宫妃还宫人，他们现在知道了皇上对你的态度，看见奴婢都多了一丝客气。”

    洛林沉默的听着圆儿的话，随后似笑非笑的说道：“我还以为你的脑袋瓜子不灵光呢！没有想到，你懂的还是挺多的。”

    闻言，圆儿神色得意道：“娘娘，能够在宫里活下来的都是人精，虽然奴婢脑袋有点笨，不过奴婢还是有趋吉避凶的本事的。”

    “你这丫头，说你一句你还喘上了。”洛林笑容满面的笑骂道。

    圆儿微笑道：“那还不是娘娘惯出来的……”

    “找打！”寝室内一片欢乐，楼亦寒却站在窗外有些纠结，她要是对朕也能这样就好了……

第二卷 第269章 重生之庶女终为后12

    洛林在兰沼轩里待了三天，就有些无聊的带着圆儿来到了御花园闲逛，逛着逛着，她就触发了新的任务。

    【叮，检测到攻略对象信息，姓名：楼毅楚，种族：人族，年龄：25，身份：木渊国楚王，男主的兄长。】

    【叮，开启第二支线任务：让楼毅楚的好感度上升到80以上，任务完成：奖励10000积分，目前好感度：69】

    看着站在对面气质绝然，有些超然物外的男人，洛林神色有些复杂，楼毅楚――原剧情里的男二号，也是她要攻略的对象之一。

    楼毅楚看着冷若冰霜的洛林，柔声说道：“冉儿，许久不见，你在宫里过的好吗？”

    “多谢楚王的挂念，我在皇宫里过的很好。”

    洛林神色淡漠，心中却忍不住吐槽，楼毅楚和季初冉有过婚约，如果不是楼亦寒横叉一脚，他们很有可能就在一起了。

    楼毅楚微蹙眉头，随即扬起一抹如沫春风的笑容，“一段时间不见，冉儿不仅性子变了，连对本王的态度也生疏了不少。”

    “人都是要长大的，何况我已嫁为他人。”

    洛林谨记系统说过的话，虽然她想要攻略楼毅楚，不过为了自身的安全，她还是少和对方接触为妙。

    闻言，楼毅楚心里有一些苦涩道：“是吗？那本王就不打扰你了……”说完，他就毫不犹豫的转身离开了。

    看着他离去的背影，洛林立即松了一口气，带着神色复杂的圆儿，立即回了兰沼轩，不敢在御花园久待。

    只可惜在皇宫这种人多眼杂的地方，就算她和楼毅楚没有说什么话，也会被有心之人添油加醋，最后传遍整个皇宫。

    季昭仪在御花园约见旧情人，两人脉脉含情，相谈甚欢，虽然听不清他们说了什么，不过分别之时两人隐有不舍。

    楼亦寒第一时间就收到了消息，心中嫉妒又有些酸涩，因为他们两个人的感情并不是什么秘密，所以楼亦寒并没有怀疑。

    不久后这些添油加醋的话，就传到了洛林的耳中，洛林不禁脸色铁青，含情脉脉？隐有不舍？她哪有做出那样的表情！

    圆儿眉头紧锁道：“宫里的人真是太会来事了，娘娘明明没有做那样的事情，却被他们传成了这样，如果这件事让皇上知道了，我们该怎么办啊！”

    洛林伸手揉一揉自己的太阳穴，想到楼亦寒会黑化成一个变态，对她这样那样，洛林就觉得压力山大，欲哭无泪。

    “系统，我该怎么办啊？”挥手让圆儿退下去后，洛林立即苦着一张脸道。

    听到洛林的求助后，沉默了很久的系统，神色鄙夷道：“还能怎么办？当然是想办法补救了！”

    “怎么补救？”洛林悉心求教道。

    系统飘到桌子上，慢悠悠的喝了一杯茶后，认真道：“明天不是中元节吗？你要是愿意为楼亦寒跳一支舞，那肯定就可以安抚他了。”

    “跳舞？”洛林神色有些迟疑，她并不想在宴会上出彩，如果跳舞的话，这不就和她的想法背道而驰了吗！

第二卷 第670章 重生之庶女终为后13

    系统漫不尽心道：“宿主，你可要想清楚了，是要主动去接近他呢？还是要等他黑化之后，缺胳膊少腿的被他绑在身边呢？”

    听到系统的恐吓后，一想到有被打断腿的可能，洛林就忍不住打了一个哆嗦，眉头紧锁的沉思片刻，她就决定按照系统说的去做。

    因为迟早是要攻略的，如果让她在主动攻略和被动攻略之间选择的话，只要不傻的人都会选择主动，因为被囚禁和被打断腿太血腥暴力了，想想都让人无法接受。

    看到洛林愁眉苦脸的点头答应后，系统眼里就闪过了一丝得逞的笑意，小样儿！现在还不是要乖乖的去攻略了。

    太阳落山，夕阳西斜。

    洛林洗了一个澡后，就在院子里放了一张木榻纳凉，俗话说七月流火，明天就是七月十五中元节了，天气可以说是极其的燥热。

    中元节就是鬼节，这里的人会选择祭祖和放花灯，皇宫内有一个美丽的流仙湖，明天她们就会齐聚在湖前，宴会之后齐放花灯。

    看着天上的明月与繁星，洛林斜躺在木榻上，思索着明天要跳舞的安排，想着想着，她就在凉爽的夜风中睡着了。

    楼亦寒闪身出现在她的身边，挥手让神色惊喜的圆儿退下去后，他就坐在木榻上看着洛林的睡颜，神情极其的专注。

    等到夜色很深.已过凌晨的时候，楼亦寒就小心翼翼的抱起洛林，把她抱回了寝室里，然后动作轻柔的放在了床上。

    不舍的看了她一眼，楼亦寒让圆儿不要告诉洛林他来过的事情后，就离开了兰沼轩，回到了龙渊宫休息。

    第二天清晨，洛林睡眼惺忪的在床上坐起来，打了一个哈欠后，就伸了伸懒腰，意识朦胧道：“我怎么在床上躺着？”

    “可能是半夜的时候，圆儿把我扶回来的吧。”洛林迷迷糊糊的说了一句，就起床梳洗打扮一番，准备中元节晚宴的事情了。

    看着无比心大的洛林，系统无语的翻了一个白眼，暗自嘀咕道：“要是圆儿把你扶回来你早就被弄醒了，哪还会一觉睡到大天亮啊！”

    洛林漱口洗脸之后，就在圆儿的伺候下吃了早膳，在洛林想要找个地方练舞的时候，圆儿就进来禀报，“娘娘，蓝妃娘娘来访。”

    闻言，洛林顿时眉头紧锁，夏岚？她怎么来了？“请她进来吧。”我倒要看看，她还想耍什么样的把戏！

    洛林整理一下自己的仪容后，就一脸高冷的来到前厅见客，看着坐在椅子上妖艳似火的女子，洛林眼里闪过了一丝复杂。

    性感迷人的夏岚，如同暗夜玫瑰一般，曼妙的身姿慵懒而优雅，惊艳又让人映像深刻。

    宫里的女人千姿百态，德妃端庄贤淑，贤妃高贵典雅，良妃清冷淡漠，季初冉冷若冰霜，而蓝妃则如火般妩媚。

    最后夏岚能够打败众人，独享恩宠，这也和她的容貌气质有关，只有夏岚这种风情万种的女人，才有可能吸引到楼亦寒的目光。

第二卷 第271章 重生之庶女终为后14

    看着一颦一笑都极其妩媚的夏岚，洛林福身行了一礼后，神色淡漠的出言问道：“不知蓝妃到此所谓何事？”

    夏岚和季初冉的性格完全相反，最后她能够得到男二楼毅楚的好感，看来除了她的女主光环之外，还和她的手段有关了。

    闻言，夏岚站起来巧笑嫣然道：“今天是中元节，宫中要举行晚宴，我来这里是想要邀请昭仪，一同随我出席的。”

    洛林眼里闪过一丝了然后，点了点头道：“既然蓝妃诚心相邀，等宴会开始的时候，我自当随你一同前往流仙湖。”

    宫里除了那三位后妃之外，就只有季初冉和夏岚的妃位比较接近，夏岚想要与她一同出席，不过是想要走一个过场罢了。

    “既然如此，那我晚上再过来找你。”夏岚微笑着说了一句，就转身离开了。

    看着夏岚离开的背影，洛林眼睛一亮，她记得原剧情里夏岚也跳了一支舞，为了惊艳登场，夏岚花了很多心思和金钱，做出了一个莲花小舞台，她是不是也可以借来用用啊！

    “等夏岚跳了舞之后，我就问一下她好了……”洛林呢喃了一句，就去一间空无一物的阁楼里练舞了。

    太阳落山，夜幕即将降临，皇宫里的妃子皆打扮的花枝招展，结队来到了流仙湖旁。洛林穿着淡紫色的宫装，和夏岚结伴而来。

    重要人物总要迟一些才会登场，等洛林她们坐了一盏茶的时间，楼亦寒才出现，夏贤妃和陆德妃跟在他的身后，盛装出席，姿态万千，神态从容。

    云良妃因为被禁了足，所以她并没有出席。洛林看了身旁的夏岚一眼，就立即和众人一块起身行礼，恭迎他们的到来。

    楼亦寒在正位上落坐后，夏贤妃和陆德妃坐在了他的两侧，而楼亦寒瞬间就在众女

    之中找到了洛林的身影，楼亦寒眼里闪过一抹亮光后，他就开口让众人平身了。

    她真的尤爱紫色……因为楼亦寒每天都让人记录洛林的穿衣情况，所以他已经看到了很多种色彩，其中最多的就是紫色。

    洛林起身回到席位上坐下后，就感觉到了楼亦寒的目光，洛林低头故作不知，等他移开了视线后，她才松了一口气。

    除了夏岚之外，谁也没有发现，楼亦寒的目光停留在洛林身上的时间最长，夏岚眼睛闪过一丝异样后，就恢复了平静。

    因为宫内还没有皇后，所以身为四妃之首的陆德妃，就是后宫里地位最高的，因此，中元节的宴会就是她亲自安排的。

    “皇上，妹妹们都特意准备了一些表演。”

    喝了一杯茶后，陆德妃雍容华贵的站起来，微笑着对楼亦寒说了一句，随即她就让那些准备了节目的宫妃，逐一上场表演了。

    楼亦寒神色沉稳的点了点头，就看着场中表演的人沉默不语，而洛林想到楼亦寒严重的色盲症后，不禁对他有了一丝同情。

    在漆黑如墨的世界里，看着一群女鬼载歌载舞，他一定觉得很惊悚吧！洛林眼里闪过一丝幸灾乐祸后，就饶有兴趣的看她们表演了。

第二卷 第272章 重生之庶女终为后15

    洛林看了场中的表演一会儿，就有些好奇的询问系统：“太后和楚王怎么没有出席？”

    “一大堆宫妃聚在这里，楼毅楚也不好意思露脸，所以他就待在了流仙湖旁的阁楼上观看，而太后在精心礼佛。”系统神色平静道。

    闻言，洛林不着痕迹的看了不远处的阁楼一眼，在看到窗户内的身影后，洛林眼里闪过一丝复杂，就收回了自己的视线。

    不久后，夏岚就下去换衣服准备表演了，因为洛林没有向德妃报备，所以她并没有得到跳舞的顺序安排。

    流仙湖里被放了一座莲花舞台，片刻后一个性感又妩媚的红色身影，就出现在了舞台上翩翩起舞，惊艳又魅惑人心。

    楼亦寒看到后，都不禁给了夏岚一个正眼，虽然他感觉不到色彩的冲击，不过夏岚自身的魅力还是很吸引人的。

    洛林看着在湖中惊艳四座的夏岚，在心里暗自称赞了一下她的舞技，不愧是这个世界女主，能力就是不一般。

    以优美的身姿结束舞蹈后，夏岚媚眼如丝的看了楼亦寒一眼，就立即退场去换衣服了，等回到席位前落坐后，身边的人一片恭维。

    夏岚看着神色淡漠的洛林，漫不经心道：“昭仪没有准备表演吗？我听说你的琴技很好，可否表演一番让我等开开眼界呢？”

    闻言，洛林眼里闪过一丝流光后，早有所料道：“蓝妃说笑了，琴技高超不敢当，虽然不能给你一展琴技，不过我倒是可以跳舞。”

    因为洛林是在场众人重点关注的对象，所以在听到她和蓝妃的谈话后，众人皆是有些诧异，就连楼亦寒都表现出了兴趣。

    “爱妃想要跳舞，朕甚是期待。”楼亦寒眼睛一亮，从她进宫以来，自己从来都没有看过她的表演，如今总算是可以如愿以偿了。

    夏贤妃皮笑肉不笑道：“既然昭仪妹妹想要给皇上献上一舞，那就尽快下去准备吧，莫要让皇上和妹妹们久等了。”

    洛林站起来看了沉默不语的德妃一眼，就转头看向身旁的夏岚，神色认真道：“我看蓝妃的舞台做的很漂亮，不知可否借我一用？”

    “自然可以。”夏岚笑着点了点头，一点都没有表现出，为她人做了嫁衣的憋屈感。

    洛林深深的看了她一眼，露出有史以来的第一个笑容，犹如昙花一现之后，洛林就下去换衣服准备表演了。

    换上一套飘逸出尘的淡蓝色纱裙后，洛林足尖轻点，就使用轻功略水而过，最后飘落在了湖中心的莲花舞台上。

    因为季初冉是会轻功的，所以洛林并没有刻意隐瞒，说起来原主的轻功，好像还是楼毅楚教的。看了楼阁的方向一眼，洛林翩然如仙，倾城一舞。

    在场众人神色惊艳，湖中的身影仿佛是一朵月夜莲花，目光清丽，飘逸的长发随风而动，如梅一般争霜傲雪，清冷如仙。

    一举一动，一颦一笑都带着冷傲的气息，好似遥不可及的云朵般，高不可攀，衣摆轻挥，曼妙的身姿在湖中翩翩而舞。。

第二卷 第273章 重生之庶女终为后16

    楼亦寒眼睛深邃，神色专注，恨不得把洛林纳入怀中，藏在心里只让自己一个人看见。阁楼之内的楼毅楚，眼带深情，柔情似水。

    在场众人都舍不得移开目光，等洛林一舞完毕并退场之后，她们才意犹未尽的回过神来，心中既羡慕又嫉妒。

    而被彻底抢了风头的夏岚，面上虽然没有什么情绪，但是心里却无比的嫉恨，没有想到，季初冉的舞技这么好！

    夏岚敛眉遮住眼睛的疑惑，前世的季初冉并没有在众人的面前表现过，这一世她怎么就这么爱出风头了？

    可能是她这一世的妃位降低了，所以她有些按耐不住了吧……夏岚若有所思片刻，看到洛林回到席位后，就微笑着对她点了点头。

    “没有想到，昭仪的舞姿这么好……”

    听着其他妃子的恭维声，洛林淡淡的对她们点了点头，就拿起桌子上的茶杯喝茶，再吃一些点心补充体力了。

    月上中天，众人让宫女拿来花灯，在写上自己的祝愿之后，她们就点亮花灯，纷纷把花灯放到流仙湖里了。

    片刻后，湖中的花灯就像天上的繁星一般，美丽又闪耀。听着众女叽叽喳喳的声音，楼亦寒并没有体会到花灯的美丽。

    楼亦寒沉默不语的站在湖边，半响后，有些期待的看向洛林。洛林正蹲在湖边准备放花灯，察觉到楼亦寒的目光后，犹豫了一会儿就把花灯放到了水里。

    楼亦寒感受到了花灯的美丽，在洛林把花灯放到水里的时候，他以为再也看不到了，没有想到接下来的一幕，却让他惊愣住了。

    洛林的花灯被放到水中后，色彩并没有在楼亦寒的眼中消失，不仅如此，它好像被施了魔法一般，把湖中的花灯全部都点亮了。

    一种犹如烟花在空中绽放的感觉，绚丽夺目的美景让楼亦寒无比的惊艳，此刻的流仙湖让他永生难忘。

    一段时间后，魔法好像失去了效力，楼亦寒眼中的世界重新变得暗淡，转头看向毫无所知的洛林，楼亦寒对她更加的在意。

    色彩斑斓的世界，不仅美丽到让人难以忘怀，更有着让人无法抵挡的诱惑，看过一次之后，楼亦寒还想摄取更多。

    晚宴结束后，洛林就回到了兰沼轩休息，坐在寝室内的桌子前，听着圆儿噼里啪啦的声音，洛林无奈扶额。

    “娘娘，你的舞姿真的是太美了，你没有看到，那些妃子和皇上都看呆了，如果娘娘早点拿出这个本事，早就独宠后宫了……”

    看着神色有些可惜的圆儿，洛林满脸黑线道：“我今晚有些累了，想早点休息。”

    “哦。”圆儿神色认真的点了点头道：“那娘娘就早点休息吧，奴婢先退下了。”

    等圆儿离开后，洛林就起身走到床上趴着，头也不抬的询问道：“系统，我已经按照你说的去做了，那件事情是不是可以揭过了。”

    “男主今晚挺高兴的，应该是不会再揪着那件事情不放了。”系统平静无波道：“你以后和楼毅楚还是少接触为妙。”

    洛林点了点头，就安心的宽衣睡觉了。

第二卷 第274章 重生之庶女终为后17

    第二天清晨，洛林就收到了很多的赏赐，她还没有来得及高兴，就被圆儿所说的话给惊吓到了，“娘娘，皇上今晚召你侍寝。”

    看着圆儿一脸兴奋和高兴的模样，洛林僵硬着一张脸，怎么也高兴不起来，楼亦寒这个禽兽，她才流产没多久，他有这么饥不择食吗？！

    在知道自己的贞操快要保不住之后，洛林就觉得心情抑郁，心情异常的不好，连早膳都没有胃口吃，就随便吃了几口。

    洛林冷着一张脸回到寝室，看到窝在床上的系统后，就忍不住一顿臭骂，“系统，都是你出的馊主意，非要让我去跳舞，现在好了，遭报应了……”

    “你怕什么？反正又不是第一次了，谁剽谁还不一定呢！”系统背后长出一双小翅膀，漫不经心的围着洛林打转。

    洛林脸色铁青道：“你是站着说话不腰疼、说的好听，现在受伤的人是我又不是你……”说着，洛林就伸手拽住了系统的翅膀。

    系统没有闪躲，任她抓在手里揉搓发泄。

    把系统揉圆搓扁之后，洛林就像卸了气的皮球一般，愁眉苦脸的把系统扔到一旁，趴在床上欲哭无泪了。

    就算洛林再怎么想躲，该来的迟早是要来的。

    夜幕降临，洛林面无表情的沐浴梳洗之后，穿上华丽的宫装，就坐上鸾轿去了龙渊宫，坐在轿子上，洛林神色无比的哀伤。

    怀念我在夕阳下的奔跑，那是我即将失去的贞操，种马在向我招手，我却只能笑脸相迎，呜呼哀哉！

    一段时间后，轿子就停在了龙渊宫门口，洛林在轿子里一直不舍的出来，最后还是太监总管叫了一声，洛林才不情不愿的下轿了。

    看着金碧辉煌的龙渊宫，洛林咬了咬牙，就带着视死如归的心情，缓步走入了龙渊宫内，最后她就在楼亦寒的寝宫内等候。

    楼亦寒正在御书房里处理今天的奏折，晚一点才会来见她。洛林眼里闪过一丝复杂，希望楼亦寒一直不要出现。

    洛林坐在明黄色的软榻上，看到太监总管给自己倒茶之后，神色客气道：“公公还是回御书房伺候皇上吧，我这里就不用了。”

    太监总管神色恭敬道：“娘娘客气了，老奴是奉了皇上的命在此等候的。”

    “这样啊……”洛林僵硬的扯了扯嘴角，就拿起小桌子上的茶杯喝茶，掩饰了自己的情绪。

    待在寝宫里的洛林有些坐立难安，不久后楼亦寒的身影就出现在了寝宫门口，洛林收起脸上复杂的表情后，就立即向他福身行礼。

    楼亦寒眼睛微亮的看着洛林，因为他在洛林的身上，又看到了不一样的色彩，局促不安的她，比往常多了一丝人气。

    让洛林免礼平身后，楼亦寒就伸手拉着她的手，与她一起坐在了软榻上，看着洛林红润而富有光泽的脸蛋，楼亦寒不禁嘴角上扬。

    感受着对方刺裸裸的目光，洛林觉得浑身不自在，在看到对方似笑非笑、俊美绝伦的模样后，洛林又不禁有些脸红心跳。

    楼亦寒眼睛深邃，语气低沉而富有磁性道：“爱妃，你昨天的舞姿真的很让人惊艳，可否再跳一次给朕看。”

第二卷 第275章 重生之庶女终为后18

    闻言，洛林沉默的点了点头，就走到寝宫内比较宽敞的地方，轻纱漫舞，好好的满足了一下楼亦寒的观看欲。

    有一丝羞射的洛林眼泛水光，带着让人欲语还休的涟漪风情，舞姿绝美，一举一动皆魅惑人心，动人心魄。

    楼亦寒眼睛微暗，伸手把洛林拉到怀里，情难自禁的吻上了她的红唇，洛林下意识的闭上双眼，生涩的回应着他的吻。

    一吻结束后，看着洛林艳若桃李的脸蛋，楼亦寒直接打横把她抱起，走到床边就把她压在了床上，再次与她红唇相接。

    在两人热火朝天的时候，太监总管却突然出声打扰了他们，楼亦寒脸色铁青看着门口道：“你最好有什么重要的事情，不然！”

    太监总管隔着房门，高声说道：“皇上，良妃娘娘晕倒了，现在也不知道是什么情况！”

    闻言，楼亦寒眉头紧锁走下床，看了在床上坐起来的洛林一眼，就立即离开了龙渊宫，去了沐云殿看望云良妃云婷。

    看着楼亦寒离去的背影，洛林在心里暗自松了一口气后，就整理了一下身上的衣服，脚步轻快的离开了龙渊宫。

    在原剧情里也有过类似的事情，因为夏岚倍受楼亦寒的宠爱，云婷看不下去了，就使用了类似于苦肉计一般的伎俩，引走了他。

    其实云婷并没有什么大碍，只不过是怀孕了而已，在原剧情里云婷是瞒了一段时间，才决定用这个方法引走楼亦寒的目光的。

    没有想到，到了她这里就提前了这么多，云婷肚子里的孩子现在才一个多月吧，为了阻止她再次受宠，云婷居然把这么重要的事情摆在了明面上。

    云婷肚子里的胎儿现在还不稳，如果她怀孕的事情让夏如梦知道了，不知又会引起什么样的波澜。我还真是有些拭目以待呢！

    洛林看着沐云宫的方向，眼里闪过一丝意味不明的笑意后，就毫无压力的回到兰沼轩，直接上床睡觉了。

    第二天天还没亮，宫里消息灵通的妃子们，就收到了云良妃怀孕的消息，一石激起千层浪，妃子们心思各异，如临大敌。

    而失去孩子之后，还讨不到一点好处的夏如梦，更是愤怒的摔碎了不少的东西。云婷，你害死了我的孩子，你也别想好过！

    宫里除了洛林之外，就属德妃最淡定了，因为无需她来动手，就会有人按耐不住的，云婷肚子里的孩子是肯定生不下来的。

    不少人在知道这件事情后，都送了补品到沐云殿，如果不是楼亦寒不准她们去探望良妃，沐云殿的门槛很可能都已经被踏破了。

    洛林并没有对良妃有什么表示，既没有送补品也没有想去看望，因为现在是特殊时期，也不知道后宫里的女人什么时候会动手。

    为了自身的安全着想，她还是能避则避吧！女人之间的争斗实在是太可怕了，她还是不要去参合了，免得惹来一身腥。

    抱着这样的想法，洛林在兰沼轩内闭门不出，过的悠闲自在，而其他人就没有这么平静了，一直在眼巴巴的看着，期待有人可以对云婷下黑手。

    明争暗斗，斗的不亦乐乎。

第二卷 第276章 重生之庶女终为后19

    在兰沼轩里闭门三天之后，洛林就有些无聊了，当天晚上她早早休息，等圆儿退下之后，就换上一套轻便的衣服，跑出了宫。

    楼亦寒这几日一有空，就待在沐云殿陪云良妃，因为他实在想念洛林，所以今天晚上他就来看她了。

    刚来到兰沼轩，楼亦寒就看到了准备外出的洛林。大晚上的她要去哪里？

    楼亦寒眼里闪过一丝疑惑后，就悄悄的跟在了洛林的身后，而系统察觉到他的存在后，却并没有开口提醒洛林。

    洛林出宫之后，就像一只离开笼子的小鸟，撒欢似的在街上闲逛。看着灯火通明、喧闹无比的夜市，洛林微笑着走入了人群之中。

    洛林身上的色彩，让她在楼亦寒的眼中极其显眼，那怕混在了人群之中，依旧是那个最耀眼的存在。

    看着洛林欢快逛街的小模样，楼亦寒眼里闪过一丝笑意后，就不紧不慢的跟在了她的身后，不久后，就有人撞了他一下。

    等楼亦寒回过神去找洛林的时候，已经看不到洛林的身影，楼亦寒眉头紧锁，立即使用轻功跳到一座高楼上，最后他在一座桥上看到了洛林的身影。

    楼亦寒神色一喜，刚打算闪身过去，他就看到了站在洛林身前的人，想到前些天的传闻，楼亦寒神色无比的暗沉。

    洛林逛着逛着就来到了一座桥上，然后她就偶遇了楼毅楚，看着站在前面身姿修长、风采绝然的楼毅楚，洛林下意识的愣了一下。

    看到洛林之后，楼毅楚眼里闪过了一丝惊喜，微笑着说道：“冉儿，没有想到这么巧，本王会在这里遇到你……”

    “我也没有想到。”洛林看到楼毅楚后，本来是有一些拘谨的，但是在想到自己是在宫外后，她就觉得放心了不少。

    看了桥下灯火通明的夜船一眼，楼毅楚神色认真道：“我们许久没有一起聚过了，你可否陪本王到船上坐一坐？”

    洛林沉吟片刻后，就微笑着点头同意了，反正她现在是在宫外，只要没有人看到的话，就没有关系吧！

    况且楼毅楚是她的攻略目标，他现在对季初冉的好感度这么高，她现在放弃攻略就太可惜了。要是现在和对方多多相处，说不定她就可以把好感度刷满了。

    带着这样的想法，洛林就跟着楼毅楚跳到了船上，而站在不远处高楼上的楼亦寒，在看到这一幕后，立即脸色黑沉的攥紧了拳头。

    她居然敢私会楚王？！！

    系统看了楼亦寒的方向一眼，就恍若未觉般飞到了船里。想要让一个男人放弃江山，这有点难，而想要让他放弃生命，更是难上加难，所以要多刺激刺激才好呢！

    楼亦寒冷冷的看着在河里缓缓游行的船，嘴唇紧抿，浑身散发着低气压，周围的空气都因此下降了好几度。

    在原地站了一会儿，楼亦寒眼中泛起一丝黑气后，就脸色阴沉的甩袖回宫了。而正在船上的洛林，对此一无所知。

第二卷 第277章 重生之庶女终为后20

    楼毅楚对她并不越礼的态度，让洛林觉得很舒服，不仅如此，他还很会调动气氛，让人心生亲近，不会感觉到一丝的尴尬。

    洛林和楼毅楚相谈甚欢，一个时辰后，洛林就在楼毅楚依依不舍的目光下，离开了游船，趁着夜色闪身回了皇宫。

    洛林尽兴而归的回到兰沼轩，在进入寝室后，看着坐在桌子前黑着一张脸，明显等候多时的楼亦寒，洛林心下一惊。

    楼亦寒看着终于舍得回来的洛林，语气冷沉道：“你去哪了？”

    闻言，洛林眼睛闪躲道：“没有去哪儿，就是在宫里随便逛了逛……”

    “在宫里？”楼亦寒冷笑道：“朕怎么在宫外看到了你，难道是朕认错人了吗？”洛林沉默不语，说多错多，她还是少说话为妙。

    看着没有否认的洛林，楼亦寒攥紧拳头道：“不仅如此，朕还看到你和楚王会面了，说！你是不是瞒着朕跑出去私会他了？！”

    洛林脸色微变，看着站起来的楼亦寒，急忙出言解释道：“没有，我并没有特意去找他，只是偶然间遇到的……”

    “你以为朕会相信吗！”楼亦寒神色暴怒，直接就把洛林推到床上，用力的撕碎了她身上的衣服，露出了她的酮体。

    “你这是做什么？”洛林有些害怕的双手抱胸，对于突然发狂的楼亦寒，无比的惊惧。

    楼亦寒眼睛寒冷如冰，扫了赤身裸体的洛林一眼，在发现她的身上没有暧昧的痕迹后，心中的怒气才消了一些。

    洛林脸色苍白，急忙扯床上的被子盖住自己，看到楼亦寒的反应后，洛林就猜出了他这么做的原因，她的脸色不禁有些难看。

    楼亦寒神色暗沉道：“从现在开始，朕不准你在踏出宫外一步，如果再有下次，朕就打断你的腿，让你哪里都去不了！”

    闻言，洛林神色惊惧的看着楼亦寒，没有想到，他真的如同系统所说的一样变态！

    “你最好不要挑衅朕的底线。”楼亦寒暗含警告的看了洛林一眼，就直接甩袖离开了。

    圆儿早就听到了响动，她站在门口不敢进去，等楼亦寒离开了，她才神色着急的走到了床前，看着脸色苍白的洛林一脸担心。

    “娘娘，这是怎么回事？皇上怎么会出现在这里？还对你发了这么大的火？”圆儿神色担忧，看着并不想说话的洛林，叹了一口气后，就伺候她穿上了衣服。

    洛林心有余悸的拍了拍胸口，挥手就让圆儿退下，圆儿神色担忧的张了张口，随后就一步三回头的离开了。

    圆儿离开之后，洛林就看着窝在桌子上的系统，兴师问罪道：“为什么楼亦寒会知道我今晚出宫了？”

    看着沉默不语的系统，洛林脸色难看道：“你是不是早就知道他的存在了？为什么不出言提醒我？现在好了，楼亦寒被激怒了！”

    系统神色无辜道：“我也不知道你会偶遇楼毅楚啊！再说了，是你自己要跟楼毅楚上船的，这可不能怪我……”

    “现在说什么都于事无补了……”洛林眉头紧锁，无比心累的倒在了床上。

第二卷 第278章 重生之庶女终为后21

    在皇宫这种有点风吹草动，就会人尽皆知的地方，楼亦寒对洛林发火的事情，自然没有被瞒住，很快就被宫里的人知道了。

    虽然不知道楼亦寒发火的原因，不过洛林被骂的事情，到是让很多人觉得高兴，她们幸灾乐祸的同时，还带了一些嘲讽的情绪。

    前几天不是大出风头吗？现在还没有N瑟两天，怎么就被皇上厌弃了……

    而像洛林这样没心没肺的人，很多事情睡一觉就好了，所以在第二天醒来的时候，洛林就恢复了好心情，一点没有被昨晚的事情所影响。船到桥头自然直，管他是怎么想的！

    自从不能出宫游玩后，洛林就觉得有些无聊了，然后她每天不是在研究吃的东西，就是在专研医术，一点都没有理会后宫的事情。

    一个星期后，一直在兰沼轩闭门不出的洛林，就有些耐不住寂寞，跑到流仙湖闲逛了，逛着逛着，她就看到了夏岚和夏如梦。

    看着凉亭内面和心不和的两姐妹，洛林沉吟片刻后，就信步走到她们的面前，福身行礼道：“嫔妾见过两位姐姐……”

    宫里都是妃位高低决定的称呼，以前季初冉还是淑妃的时候，是夏岚叫她姐姐，现在她的妃位降低了，称呼自然也就变了。

    夏岚和夏如梦看到洛林后，立即亲切的招呼她坐下了，好似关系很好的姐妹一般，一点都看不出以往有什么恩怨。

    夏如梦看着洛林精神饱满的模样，似笑非笑道：“看妹妹脸蛋红润的模样，一点都没有憔悴的样子，看来你最近的心情很好啊！”

    因为自从楼亦寒生气后，他就一直没有召见洛林，众人以为洛林会因此而感到担心，心中着急的吃不下饭睡不着觉，没有想到，她反而还胖了。

    洛林眼里闪过一丝尴尬后，神色哀叹道：“让两位姐姐见笑了，嫔妾这几天茶不思饭不想的，还因此瘦了好几斤呢！”

    闻言，夏如梦和夏岚立即神色古怪，瘦了？胖了还差不多，当她们是眼瞎吗！

    夏岚微笑着说道：“那你要好好注意身体。”

    洛林和夏家两姐妹说了一会儿，楼亦寒就和云婷出现在了不远处，看到他们的身影后，三人立即上前福身行礼。

    楼亦寒看到洛林后，扫了她一眼就瞬速收回了视线，开口让她们免礼。云婷站在他的身边，神色平静，带了云淡风轻的漠然。

    夏如梦看着云婷淡定从容的模样，心里无比的嫉妒和怨恨，这个贱人不是被禁足了吗？为什么她可以陪皇上出现在这里？！

    对于夏如梦的敌视，云婷并没有放在心上，甚至是没有看她一眼，那副什么都不放在眼里的高冷模样，让夏如梦恨得牙痒痒。

    楼亦寒仿佛没有察觉到她们的明争暗斗，沉默着在湖边闲庭散步，回想着中元节当晚所看到的场景，仍旧觉得记忆犹新。

    三女巧笑嫣然的跟在他的身后，姿色各有千秋，洛林落后她们一步，默默的感叹了一番楼亦寒的艳福。只可惜他体会不到……

第二卷 第279章 重生之庶女终为后22

    走着走着，洛林就发现有人暗中推了自己一把，猝不及防之下，洛林就掉到了流仙湖里，‘扑通’一声，水花四溅。

    洛林掉入湖中的时候，她还在想着要不要自己游出水面，因为季初冉不会游泳，湖边又站了这么多人，因此洛林有片刻的犹豫。

    在洛林犹豫的时候，她就沉到了湖底，因为命比较重要，所以洛林没有多想就往上游，只是她的脚被水草缠住了，根本就动不了。

    而湖边的人看到洛林落水后，立即表现出了惊愣的模样。楼亦寒最先反应过来，看到洛林没有在水面上冒头，就立即跳到了水里。

    洛林已经有些缺氧了，她急忙弯下腰去解脚上的水草，此时楼亦寒已经游到她的身边，在看到洛林的情况后，立即就伸手帮了她。

    用内力扯断洛林脚上的东西后，楼亦寒看着已经呈现出缺氧状态的洛林，毫不犹豫的把她搂在怀里，给她度了一口气。

    两个身影在湖底相拥，涟漪之感并没有持续多久，楼亦寒就把洛林给带出了湖面，最后他就带着洛林瞬速回到了岸边。

    可能是在水里待的太久了，也可能是因为那次滑胎伤了身体，洛林随楼亦寒回到岸上后，就立即脸色苍白的晕了过去。

    楼亦寒神色一慌，冷冷的扫了那三位妃子一眼，就神色着急的抱起洛林，使用轻功快速的离开了流仙湖，把洛林带回了龙渊宫。

    留在原地的三女相互对视一眼，暗自猜测是谁动了手脚，同时她们也暗自震惊于楼亦寒对洛林的看重，心中的危机感很浓。

    夏岚神色复杂，在看到另外两位对洛林充满敌意后，心里又多了一丝笑意，木秀于林风必摧之，被皇上看中也不见得是什么好事。

    因为楼亦寒对洛林的态度，所以洛林又被推到了风口浪尖之上，成为了众妃的公敌。

    楼亦寒把洛林抱回龙渊宫后，太医紧随其后就进了寝宫，随即太医就给躺在床上昏迷不醒的洛林把脉。楼亦寒站在一旁眉头紧锁。

    半响后，太医看着浑身湿透的楼亦寒，神色恭敬道：“回皇上，季昭仪并无大碍，不久后就会醒过来了，还望皇上保重龙体。”

    楼亦寒立即松了一口气，挥手让太医退下之后，就让太监总管拿来了一套宫装，他亲手帮洛林换上之后，也给自己换了一套。

    因为衣服被湖底的淤泥弄脏了，所以楼亦寒才选择换了衣服，而不是选择动用内力，来烘干彼此的衣服。

    临近中午的时候洛林就醒了过来，而楼亦寒刚好出去了一会儿，并没有留在寝宫内。

    洛林在床上坐起来，看着寝宫内熟悉的摆设，她就猜到自己是在哪里了，看着窝在枕边睡的一脸香甜的系统，洛林一掌就把它给扇到了床底下。

    系统满脸黑线的飞到半空中，气怒道：“宿主，我睡的好好的，你打我干什么！”

    “你看到是谁推我下水了吗？”洛林眉头紧锁，并没有回答系统的问题，她纯粹就是看它不顺眼，怎么着！

    系统神色复杂道：“夏岚。”

    “又是她。”洛林虽然早有预料，但是在真正确认的时候，她又不禁有些愤怒。

第二卷 第280章 重生之庶女终为后23

    洛林在床上坐了一会儿，楼亦寒的身影就出现在了寝宫里，洛林还没有起身行礼，就被楼亦寒给出手阻止了。

    “既然身体不舒服，那就好好的在床上躺着。”看着想要下床行礼的洛林，楼亦寒面无表情的说了一句。

    闻言，洛林犹豫片刻，神色感激道：“嫔妾谢谢皇上的救命之恩，突然失足落水，嫔妾实在是吓了一跳，幸好有皇上出手相助。”

    楼亦寒眼睛微眯，看着并没有说实话的洛林，神色复杂，她当时离岸边有一段距离，那块地又很平坦，她怎么可能会失足落水。

    虽然楼亦寒走在前面，但是他有留意到洛林的状况，所以他知道洛林落水的背后，并不是因为偶然和意外。

    察觉到洛林对自己亲近了不少后，楼亦寒心中柔软，语气低沉道：“以后待在兰沼轩里少出门，朕不可能时时刻刻在你身边保护你。”

    闻言，洛林愣了一下，脸上微红的低下了头，不管是湖里被救的似成相识之感，还是他所说的这句话，都不禁让她对楼毅楚放下了一丝戒心，多了一些好感。

    系统听到洛林的心里活动后，立即了悟，在第二个世界的时候，林楚歌在带着洛林逃跑的时候，也在护城河里救过她。

    看着不好意思的洛林，楼亦寒转身就离开了寝宫，不久后他就端了一碗燕窝粥进来，在床边坐下后，就亲自喂给了洛林。

    洛林没有推迟，乖乖的吃了楼亦寒给的粥，看着神色专注又对自己无比珍视的楼亦寒，洛林很是贪恋他此刻的温柔。

    他是因为我的特殊才会对我特殊的，如果我没有了那个外挂，是不是就会和寻常女子一般，只是他身边毫不起眼的一个了……

    系统看着有些在意楼亦寒之后，就开始变得患得患失的洛林，不禁神色复杂，不在意对方的时候她不想攻略，用心之后她又开始变得感情用事，它现在都不知道是该高兴还是该烦恼了。

    洛林在龙渊宫待到晚上的时候，才不紧不慢的回到了兰沼轩，因为一直待在楼亦寒那里也不好，她还是觉得回到兰沼轩比较舒服。

    楼亦寒看到后也没有反对，在后宫这种如履薄冰的地方，像她那么心大的人，如果没有他的保护，迟早是要出事的。

    既然不能做到时时刻刻的保护，那他就尽量不在明面上做出对她看重的事情，也不要与她走的太过于亲密，免得某些人会因为争风吃醋，而伤害到她。

    洛林当晚离开龙渊宫的事情，确实让不少宫妃都松了一口气，不过只有云婷对洛林的敌意更甚，因为她了解楼亦寒的性格。

    他们俩从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，楼亦寒说一不二的性格，云婷非常的了解，也看的很透彻。

    如果他对一个女人真的是一时有兴趣，那么他会立即给这个女人无上的宠爱，而不是如同现在一般，对季初冉毫无表示。

    所以，他在有意的保护她。

    季初冉，我幸幸苦苦守护了这么久的东西，我是绝对不会让给你的！云婷眼里闪过了一丝阴狠毒辣的神色。

第二卷 第281章 重生之庶女终为后24

    云婷坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，伸手抚模了一下自己的肚子，神色特别的诡异，先前她一直没有决定要用这个孩子陷害谁，如今她终于有了人选。

    云婷对着镜子里的自己笑了一下，一点都没有觉得自己的想法有任何不妥的地方，因为她的肚子里根本就没有孩子。

    这件事情除了系统之外谁都不知道，在原剧情里夏岚也着了云婷的道，如果不是因为有女主光环在身，她可能就因此翻不了身了。

    洛林看到云婷如此不择手段的时候，她还感叹了一下对方的残忍，为了陷害夏岚，她居然连肚子里的孩子，都要拿来利用。

    现在云婷的目标变成了她，洛林对此毫无所知，不过就算洛林知道了这件事情，她也不会感觉到意外的。

    因为谁让她取代了夏岚呢！

    洛林听从了楼亦寒的话，一直待在兰沼轩里闭门不出，不仅谢绝了所有宫妃的往来，还避免了某些人的陷害。

    只是避的了一时避不了一世，八月初三是陆德妃的生辰，虽然寿宴没有多大，但是宫里凡是有一些地位的妃子都必须到场。

    洛林身为正二品的昭仪，她没有理由不到场祝贺，在兰沼轩待了八天之后，寿宴当天，洛林就带着圆儿来到了雅庭宫。

    宴会在院子中举行，洛林来到之后，就看到很多妃子已经到场了，再过了一段时间，就连身怀有孕的云婷也亲自来了。

    宴会开始之前，众人就待在了院子里赏花谈语，洛林看到没有开席之后，也不好意思坐在桌子前，就在院子里随便逛了逛。

    来到一个花圃前的时候，云婷就叫住了洛林，“昭仪妹妹，自从上次落水之后，本宫就一直没有见到你，你近来可好？”

    闻言，洛林转头看向云婷，神色客气道：“谢谢良妃姐姐的关心，嫔妾已经无碍了。”

    “那就好。”云婷和洛林谈了几句后，就故作无意的看向花圃，淡笑道：“德妃姐姐最喜欢摆弄花草了，你看这些花多么的漂亮……”

    听着有些似成相识的话，洛林心中有些警惕，顺着云婷的视线看向花圃，在看到隐藏在鲜花中、神色阴冷的吐着蛇信子的毒蛇后，洛林心下一惊。

    洛林猜到了云婷想搞什么把戏，并没有下意识的向后退，而是花容失色的惊呼道：“蛇！这里有一条很大的毒蛇！！”

    云婷在洛林看向毒蛇的时候，就不着痕迹的站在了她的身后，云婷以为洛林会大惊失色的向后退，然后把自己撞倒。

    只可惜洛林并没有中招，而是定定的站在原地。在听到洛林的惊呼声后，神思不属的云婷，立即就被吓的站立不稳，直接摔倒在了地上。

    不远处的妃子听到后齐齐看过来，在看到云婷摔倒之后，她们都以为她是被毒蛇吓到了，而守护在一旁的士兵，立即就逮到了那条毒蛇。

    鲜血就从云婷的胯下流出，云婷感受着切身的剧痛，立即脸色煞白的捂住肚子，这时她才意识到自己是真的怀孕了。

第二卷 第282章 重生之庶女终为后25

    看着云婷脸上煞白的模样，洛林顿时手足无措，心中漠然，在原剧情里，夏岚就是这样着了云婷的道，才差点翻不了身的。

    那条毒蛇是云婷派人放的，夏岚看到后虽然没有惊叫出声，但是却下意识的退后了几步，然后她就撞到了身后的云婷。

    云婷倒在地上后神色痛苦的模样，把在场的众人都惊住了，她们当时皆惊疑不定的看着夏岚，因为云婷很明显是夏岚推倒的。

    夏岚手足无措的摇了摇头，说自己是因为看到了一条毒蛇，所以才会不小心撞到身后的云婷的，可是当她伸手指向毒蛇的时候，毒蛇已经被人趁乱抓走了。

    其他人都以为那是她的借口，楼亦寒很愤怒，然后就把她打入了冷宫，夏岚对此百口莫辩。

    现在换到洛林就不一样了，因为很多人都看到了那条毒蛇，证明洛林并没有说谎，也看到了云婷是自己摔倒的，所以她没有一点的责任。

    洛林是没有责任了，而有责任的人则变成了德妃，因为在她雅庭宫里出现了毒蛇，就算不是她放的，她也逃不了干系。

    陆德妃眉头紧锁，让人把云婷带回了寝宫后，就瞬速派人找来了御医，并让人去通知楼亦寒了。

    好好的一场寿宴，就这么被人破坏了，不仅如此，她还有可能因此受到牵连，因为她没有事先派人检查院子，所以导致云婷在她的地盘上出了事，她难辞其咎。

    看着变了脸色的德妃和季昭仪，在场众位妃子之中，就属夏岚和夏如梦最高兴了，因为不费吹灰之力，云婷肚子里的孩子就没了。

    这样的好事还真是让人兴奋！夏如梦眼里闪过一丝幸灾乐祸后，心中觉得无比的快意，云婷，你现在能够体会我当时的痛苦了吧！

    随后，其他妃子站在寝宫外面等候，而洛林、夏岚、夏如梦和陆湘雅则待在寝宫里，看着躺在床上脸色苍白的云婷，面面相觑。

    不久后，楼亦寒就神色暗沉的来到了雅庭宫，一进到寝宫内，云婷就挣扎着坐起来，看着他默默的流眼泪，痛苦之色溢于言表。

    楼亦寒立即坐到床边扶着她，柔声安抚了她一会儿，就看着站在寝宫里的四位妃子，脸色暗沉道：“这究竟是怎么一回事？”

    陆湘雅看向洛林，微蹙眉头道：“臣妾也不是很清楚事情的经过，还由季昭仪来说吧。”

    闻言，楼亦寒转头看向了洛林，神色复杂。洛林脸色沉重道：“嫔妾刚才和良妃姐姐在花圃旁说了几句话，然后……”

    把事情的经过原原本本的说出来后，洛林留了一个心眼，神色自责道：“良妃姐姐可能也被我的惊呼声给吓到了，所以才会……”

    看到洛林想要把责任往身上揽之后，楼亦寒面无表情道：“朕会派人调查毒蛇的来处，这件事情你也不必自责，毕竟错不在你。”

    云婷靠在楼亦寒的怀里，听到他在为洛林开脱之后，眼里立即闪过了一丝不甘心，云婷微微闭上湿润的眼睛，遮住了眼里的嫉恨。

    洛林脸色微白的张了张口，虽然楼亦寒这样说，可是她还是觉得有一些自责……

    系统，我的表情还可以吧！洛林面上自责心里平静的暗道。听到洛林的心里话后，系统立即翻了一个白眼。

第二卷 第283章 重生之庶女终为后26

    在雅庭宫待了一会儿，洛林就随其他妃子一同离开了。短期内居然流掉了三个胎儿，想到这件事情，洛林就觉得不可思议。

    心不在焉的回到兰沼轩后，洛林让圆儿退下，就愁眉不展道：“系统，我现在想想都觉得心寒，虎毒尚且不食子，为什么云婷就下的去手呢……”

    “因为她不知道自己真的怀孕了。”在听到系统意有所指的话后，洛林神色惊疑道：“系统，你这是什么意思？！”

    系统神色淡漠道：“云婷为了把男主骗走，她就吃药制造了怀孕的假象，之后她打算用这个假胎陷害于你，只是她自己也没有想到，自己是真的怀孕了……”

    洛林若有所思片刻后，神色复杂道：“所以云婷是害人不成反害己，自食恶果了。”

    “你要小心云婷的报复，她此次陷害你不成，还把自己肚子里的孩子给弄没了，她现在肯定很不甘心。”系统眉头紧锁道。

    洛林沉默的点了点头，就让人准备了午膳，突然发生这件事情，搞得她午饭都没有吃。

    云婷被带回了沐云殿后，楼亦寒就一直留下来陪她，云婷神色无比的憔悴，心有不甘的她，就开始说一些诋毁洛林的话。

    “臣妾也不知道花圃里有毒蛇，在听到季昭仪的惊呼后，臣妾才发现那条毒蛇的，没有想到就被吓着了……”说着云婷就流下了眼泪。

    听着云婷意有所指的话，本来对她还有一些怜惜的楼亦寒，瞬间就冷了脸色，楼亦寒站在床前，冷冷的对云婷说道。

    “良妃，在你怀疑季昭仪对你动手之前，先想想你之前都做了些什么，别以为朕不知道季昭仪肚子里的孩子，究竟是怎么流掉的！！”

    在楼亦寒对洛林无比在意的时候，他就派人调查了有关于她的一切事情，包括她那次遭人陷害，被打入冷宫的事都查的清清楚楚。

    季初冉会被打入冷宫，甚至是流掉孩子，这背后都有云婷的影子，如果不是她在背后推波助澜，夏岚根本就不会得手。

    闻言，云婷脸色苍白道：“皇上，臣妾不懂你在说什么……”

    “朕在说什么你心知肚明，你现在好之为之吧！”说完，楼亦寒就立即甩袖打算离开，因为他猜到了云婷这次流产的原因了。

    云婷了解楼亦寒，楼亦寒自然也了解她，在听到云婷想把赃水泼到洛林身上的时候，楼亦寒就想通了其中的关键。

    真正被陷害的那个人是季昭仪，只不过因为某些原因，最后是良妃自食了恶果。为了除掉季昭仪，她居然利用了自己未出世的孩子，她真的是太朕失望了……

    看着楼亦寒毫不犹豫离开的背影，云婷立即不顾身体上的不适，起床拉住了他的手，眼泛泪光道：“皇上，臣妾没有……”

    她不知道肚子里真的怀上了孩子…她不是故意的…真的不是故意的……

    “你在沐云殿里好好反省！”楼亦寒不想听云婷解释，果断的掰开她的手之后，冷冷的看了她一眼，就直接转身离开了。

第二卷 第284章 重生之庶女终为后27

    云婷泪流满面，崩溃的坐在了地上，为什么会变成现在这个样子？为什么！是季初冉的错，一定是因为她皇上才会这么想的……

    季初冉，我发誓！我一定不会让你好过的，皇上是我的，他是我一个人的！！云婷脸色扭曲，无比的狰狞恐怖。

    强烈的恨意让云婷忽略很多，比如她把季初冉和夏如梦的孩子弄没了，楼亦寒依旧很包容她，只是象征性的让她在沐云殿里反省，并没有把她打入冷宫，也没有降她的妃位。

    只可惜云婷没有留意这件事情，不断的触及楼亦寒的底线，消耗掉楼亦寒对她的感情，最后真正的走向终结。

    第二天清晨，洛林就收到了系统发布的临时任务，大概意思就是让她给楼亦寒做糕点，每天一次，在楼亦寒上完早朝之前要做好。

    闻言，洛林脸色立即就黑了，因为皇帝上完早朝的时间，一般是在凌晨五点到六点，你让一个睡到自然醒的人，在这个时候起来，那不是为难她吗！

    系统漫不经心道：“你也可以选择不执行，不过任务失败了，可是会有惩罚的。”

    看了任务失败、就大跳脱衣舞的惩罚一眼后，洛林愁眉苦脸道：“我做还不行吗！用的着这么狠吗？跳脱衣舞可是要毁形象的……”

    幸好只有一个月的时间，不然她还真的坚持不了。今天时间已经不早了，楼亦寒应该已经吃过早膳了，糕点的事情明天再说吧。

    这么想着洛林又钻回被窝里，睡了一个美美的回笼觉，等临近中午的时候才醒过来，想到任务的事情，洛林就吩咐了圆儿办事。

    因为她不知道楼亦寒的喜好，所以为了提高对方的好感度，洛林就让圆儿去询问太监总管，楼亦寒在饮食上的喜好。

    想要抓住一个男人的心，就要抓住那个男人的胃。

    话虽如此，不过如果她做的食物不合口味，楼亦寒可能就拒绝吃她做的东西了，到时候别提完成任务了，好感度也得跟着降低。

    所以为了保险起见，还是先知道楼亦寒饮食上的喜好为好。

    圆儿听到洛林的命令后，就立即去照办了，因为太监总管看出了楼亦寒对洛林的态度，所以他对圆儿也比较好说话，有问必答。

    这件事情太监总管自然也告诉了楼亦寒，楼亦寒知道后眼里闪过一道亮光，有些期待道：“她是要给朕做吃的吗？”

    闻言，太监总管微笑着说道：“皇上，应该八九不离十了。”

    因为云婷的事情而伤神的楼亦寒，在知道这件事情后，心情顿时好了不少。

    太监总管看着楼亦寒上扬的嘴角，顿时又把洛林的地位抬高了不少，看来皇上真的很看重季昭仪啊！

    当天晚上楼亦寒都没有吃晚膳，就等着洛林给他送吃的过来，最后左等右等都没有等到后，楼亦寒的脸色顿时黑如锅底。

    太监总管看着不怒自威的楼亦寒，神色认真道：“皇上，先用晚膳吧，季昭仪可能想要亲自为您做饭，只可惜做的不好，所以才不好意思拿过来的……”

    闻言，楼亦寒的心情顿时好了不少。

第二卷 第285章 重生之庶女终为后28

    第二天凌晨，黎明未至的时候，洛林就早早的起床梳洗，去厨房亲自给楼亦寒做了色彩多样，精致又好看的糕点。

    圆儿想要在一旁打下手，洛林出言阻止了她，既然要做，那就要诚心诚意的做，“我自己来就可以了，不用帮忙。”

    圆儿犹豫片刻，就没有再坚持了。

    洛林按照系统给的食谱，动作娴熟的制作出了几种糕点，做着做着，洛林又有了一种似曾相识的感觉，好像她也为某人做过。

    系统心中了然，在第一个世界的时候，它也发布过同样的任务，当时洛林也给景宸做了一个月的饭。

    等把糕点做好之后，洛林就把糕点放到精致的食盒里，思索片刻后，洛林就决定亲自送过去，这样比较有诚意。

    随后，洛林就带着圆儿去了龙渊宫，因为楼亦寒还在上早朝，所以洛林去的时候，楼亦寒并没有在龙渊宫里。

    太监总管也伺候在楼亦寒的身边，并未在龙渊宫里，因此，洛林去到龙渊宫的时候，就被士兵拦在了宫门外。

    洛林没有执意要进去，直接站在龙渊宫外等着楼亦寒下朝，从黎明等到了天色大亮，楼亦寒才带着太监总管回到了龙渊宫。

    楼亦寒远远的就看到了洛林的身影，因为她身上的色彩太过特殊了，所以楼亦寒一眼就注意到了她，并猜到了她的身份。

    在来到洛林的面前后，楼亦寒看着福身行礼的洛林，立即伸手扶起她，并拉着她的手走入了龙渊宫内。

    “以后季昭仪来了，直接放行！”太监总管吩咐了门口的士兵一句，就微笑着跟了进去。

    楼亦寒拉着洛林在圆桌前坐下，眼睛灿如星辰道：“爱妃在外面等了很久吧，怎么不提前让人通知一声……”

    “并未等很久。”洛林淡笑道：“嫔妾为皇上亲自做了一些早点，皇上要尝一尝吗？”说着，洛林就伸手接过圆儿手中的食盒。

    看着洛林眼中的期待，楼亦寒神色认真道：“既然是你亲自做的，那朕自然要尝上尝。”他都等了一个晚上了。

    洛林欣喜的点了点头，打开食盒之后，就把放在里面的几盘糕点，统统端出来放在了桌子上，糕点精致诱人，色彩多样。

    就如同第一个世界，洛林能给拥有体寒症的景宸，做出热的东西一样，这次她做出来的东西，在楼亦寒的面前也带上了颜色。

    看着色泽诱人的糕点，楼亦寒愣了一下后，就神色复杂的看着洛林，她好像就是为了他而存在的，每次都能给他不一样的惊喜。

    洛林看着并未动筷子的楼亦寒，沉吟片刻后，就把每个盘子里的糕点都品尝了一块，最后神色认真道：“皇上，这些东西没毒。”

    闻言，楼亦寒有些哭笑不得，他没有吃并不是怕她下毒，而是因为不舍得吃，看着洛林眼里的期待，楼亦寒立即就吃了一块。

    糕点和看起来一样，品相极佳，软糯可口。如果不是有颜色做证明，楼亦寒都有些不相信是洛林亲自做的，因为东西真的很好吃。

第二卷 第286章 重生之庶女终为后29

    今天的任务完成之后，洛林在龙渊宫坐了一会儿，就心情放松的回到了兰沼轩，刚打算在床上躺下来睡个回笼觉，楼亦寒就让太监总管传来了圣旨。

    圣旨的内容是，楼亦寒把洛林的妃位提升了一级，从正二品的昭仪，提升成了从一品的妃子，赐名为莲，与夏岚妃位相同。

    洛林跪着接过太监总管手中的圣旨后，就从地上站了起来，心中惊喜的同时，又忍不住吐槽，莲妃，怎么有一股白莲花的感觉……

    太监总管神色认真道：“恭喜莲妃娘娘，皇上已经让人修缮墨云宫了，应该很快就会让你搬回去了。”

    季初冉还是淑妃的时候，她所住的寝宫就是墨云宫，如今楼亦寒让她搬回去，这等殊荣，实在是让人既惊又喜。

    洛林让圆儿赏了一些东西给太监总管后，就回到了寝室里休息了，对于楼亦寒突然升她位份的原因，洛林有一丢丢的不解。

    其实楼亦寒之所以会这样做，是因为他对洛林有一些愧疚，因为云婷害了她肚子里的孩子，而他却并没有为她讨回公道，所以楼亦寒才会想要补偿洛林的。

    洛林不知道楼亦寒的想法，其他的宫妃也不清楚，她们在知道洛林被提升了等级后，都纷纷效仿洛林去给他送食物。

    只可惜楼亦寒对人不对事，在被那些女人骚扰的烦不胜烦后，他就下令，“没有朕的允许，以后你们谁也别想进来。”

    第二天见洛林又在龙渊宫出入后，后宫里的女人皆是羡慕嫉妒恨，因为楼亦寒对洛林的宠爱，更甚于她们。

    明知道自己的行为会遭人嫉恨，洛林还是风雨无阻的去送，因为这是她的任务，从来到这个世界开始，她就注定与她们为敌了。

    既然改变不了这个事实，她又何必做出迎合她们的事情，不管她们撕碎了多少手帕，砸碎了多少东西，洛林都不想去理会。

    而与楼亦寒相处多了，肯定是要更进一步的，在送了一个月的早点后，楼亦寒就召洛林侍寝了，这一次洛林心里没有拒绝。

    在一个星期前，洛林就从兰沼轩搬到了墨云宫。洛林好好的沐浴了一番，就穿上了最好看的紫衣，从墨云宫去往了龙渊宫。

    在路上她遇到的熟悉的身影，楼毅楚看着从身边擦身而过的洛林，神色复杂道：“你真的爱上他了吗？”

    闻言，洛林头也不回道：“这是我前进的方向，谁也无法改变这个事实。”说完，洛林就毫不犹豫的走向了龙渊宫。

    转身看着洛林离去的背影，楼毅楚的神色异常的晦涩难懂。

    【叮，目标楼毅楚好感度提升20，目前好感度：89】

    【叮，第二支线任务：让楼毅楚的好感度上升到80已达成，任务完成，奖励10000积分。】

    洛林看着近在眼前的龙渊宫，敛眉遮住了眼里的复杂，没有想到，楼毅楚的任务这么快就完成了，也不知道是好是坏。

    在走入龙渊宫后，洛林以为自己还会像上次一样，在寝宫里等候他一段时间，没有想到楼亦寒就在寝宫里，哪里都没有去。

第二卷 第287章 重生之庶女终为后30

    在侍寝之后，两人就粘糊了两三天，而不甘寂寞的夏岚，就利用自己前世所得的记忆，提前预知了即将发生的事情。

    她不仅告诉了楼亦寒，还说出了解决问题的方法，为此，楼亦寒对夏岚大加赞赏，还赏赐了她不少的东西。

    洛林并没有对夏岚表现出敌意，只是对她那个女主光环很感兴趣，因为单凭夏岚所说的话，别人是不会相信的，但是夏岚却能让楼亦寒相信，所以这就是一种能力。

    在过几天就是楼亦寒的寿辰，寿宴办的很大，就连邻国的使臣都来了，不仅如此，宫里还有人传出邻国公主也来了的消息。

    众位宫妃一听各有猜测，只有知道原剧情的洛林，和拥有前世记忆的夏岚知道，那位随使臣来贺寿的公主，是真的会入宫为妃。

    这位邻国公主名叫羽茜，是一位拥有异域风情的美人，无论是前世还是在原剧情里，这位公主都是一位很棘手的人物。

    寿宴当天，一座会客的宫殿内，众位妃子、大臣和他们的家属都到场了，看着坐在对面的邻国公主，众位妃子一脸敌意。

    因为这位公主长得实在是太美了，在她还只有十三岁的时候，她就是名动天下的第一美人，长大之后更是无人能敌。

    洛林坐在德妃的身后，饶有兴趣的看着羽茜，这位公主长得真美，难怪在原剧情里，楼亦寒会这么宠爱她。

    就冲她这副明艳到不可方物的长相，就足以让男人为之疯狂了，更何况她还是一位皇储。高贵的身份和无人能及的容貌，不论是哪一种都让人心生向往。

    如果她还是一个男人就好了，如果她还是男人，她一定要去攻略这个公主。虽然她和对方是不可能的，不过过过眼瘾还是可以的。

    洛林看着坐在对面的羽茜，虽然心中觉得有些遗憾和可惜，不过她并没有移开视线，因为对方实在是太赏心悦目了。

    看着洛林有些猥琐的表情，系统一脸嫌弃道：“收起你那副恶心的表情，那位公主都被你看得不自在了。”

    洛林翻了一个白眼道：“我一个女的，看看也不为过吧，她有什么好不自在的……”

    “因为她怀疑你有特殊癖好。”系统神色复杂道：“你还是收敛一点吧，再这样看下去，男主就要忍不住发怒了。”

    闻言，洛林立即转头看向坐在龙椅上的人，在看到楼亦寒用一种奇怪的眼神，在看着自己后，洛林心里有些不平衡了。

    “这位公主还不是他的女人呢！我多看她两眼怎么了？她居然用这种暗含警告的眼神看着我……”洛林和系统抱怨道。

    系统神色无语道：“男主看你盯着公主这么专注，还露出了以往所没有过的表情，所以他是现在有些吃醋了，才会这么看着你的。”

    洛林神色一愣道：“女人的醋他也吃啊！”

    “你是不了解男主现在的心理想法，他的占有欲太强了，不要说你是把注意力放在女人的身上，就算是一只宠物也不可以。”

    洛林神色复杂的看了楼亦寒一眼，就收敛了自己的眼神，既然他这么在意，那她就不看那位公主了，大不了她以后偷偷的看……

第二卷 第288章 重生之庶女终为后31

    身为寿宴的主角，楼亦寒收到了很多的贺礼，而洛林则精心的准备了一本画册，里面有人物、风景和花鸟的色彩画，这是她专门为楼亦寒准备的。

    在收到洛林的写生册后，楼亦寒自然觉得很高兴，不仅是因为它是洛林准备的，还因为他在画中看到了抹不去的色彩。

    与其他人准备的贵重物品相比，虽然洛林的礼物并没有引起其他人的惊奇，但却是最让楼亦寒喜爱的一件寿礼。

    坐着坐着，洛林就察觉到了一抹怨毒的目光，转头看去，她就看到了云婷阴冷的模样，看着对方眼底的阴狠，洛林眉头紧锁。

    洛林嘴唇紧抿的转开视线，在心里暗自警惕云婷接下来的报复，狠毒起来的女人是很可怕的，她要小心一点才行。

    今天的寿宴来了很多人，就连一直不理后宫事务的太后也盛装出席了，太后是楼亦寒的生母，一个雍容华贵的中年妇人。

    楼毅楚的生母是先贵妃，已经去世很多年了，虽然他并不是太后的亲子，但是太后却待他如子，对他的事情很是看重。

    看到很多大臣带了子女出席，太后就打算借此机会，给楼毅楚物色一位王妃，因此，她让那些千金表现了才艺。

    听到太后的打算后，楼亦寒很是乐见其成，因为楼毅楚是他的情敌，为了摆脱他这个威胁，楼亦寒觉得很有必要给他赐婚。

    众臣的女儿闻言立即跃跃欲试，而楼毅楚则眉头紧锁，不动声色的扫了洛林一眼，发现她并没有在意后，他就失望的点头答应了。

    看着在殿内隐有喜色的众千金，洛林兴致颇浓，对于楼毅楚要娶妃之事，她一点都没有放在心上，反正任务已经完成了。

    本来这次寿宴的主角是楼亦寒的，在太后准备为楼毅楚物色王妃之后，楼毅楚就变成了殿内的另外一个主角。

    趁着这个话题被提起后，邻国的使臣也提出了想要联姻之事，他们有意让羽茜公主入宫，让她成为楼亦寒的后妃之一。

    在听到这件事情后，在场的妃子们就有些不淡定了，看着坐在对面波澜不惊的羽茜，眼底的敌意毫不掩饰。

    就连洛林也有些好奇的看向羽茜，虽然她想常常看到这位美人，但是对方的威胁实在是太大了，很有可能会影响到她任务，想到这里，洛林就有些纠结的蹙了蹙眉头。

    一直留心洛林的楼亦寒看到后，以为洛林是因为在意他，所以才不想让羽茜进宫的，为此，楼亦寒心中还高兴了一会儿。

    任何美丽的东西如果失去了颜色，就不会再如同原来的那般美了，就算羽茜长得再如何绝美，她在洛林的面前依旧黯然失色。

    楼亦寒看了洛林一眼，并没有打算娶羽茜入宫，而是把她赐给了楼毅楚，既然一个要娶一个要嫁，他就直接把他们凑成了一对。

    “朕同意与邻国联姻，不过要娶公主的人不是朕，而是楚王。”楼亦寒波澜不惊的甩锅。

    闻言，在场众人顿时哗然，楼毅楚眉头紧锁，而众妃则神色欣喜，在心里暗自松了一口气，不让那个公主入宫真的是太好了。

第二卷 第289章 重生之庶女终为后32

    “这……”邻国使臣有些迟疑的看向自家公主，羽茜直接站起来，看着楼亦寒神色平静道：“如果楚王愿意的话，我不介意。”

    虽然楚王的地位没有皇帝高，但是他胜在没有妻妾成群，如果嫁给他，她就不用那么担心争宠的事情了。

    闻言，楼亦寒看向沉默不语的楼毅楚，出言询问道：“楚王觉得意下如何？”

    楼毅楚面无表情道：“全凭皇上安排。”

    事情就这样拍定了，除了那些千金小姐之外，在场众人都觉得很满意，而洛林也觉得很满意，既没有了威胁，又能时常看到羽茜，这样的好事怎么能不让人高兴呢！

    寿宴结束后，洛林就回到了墨云宫，沐浴更衣之后，洛林就抱着软绵绵的系统，心情放松的进入了梦乡。

    第二天清晨，洛林并没有早早的起床，去做糕点给楼亦寒吃。楼亦寒满心期待了很久，在处理完政务之后，就去了墨云宫找她。

    前几天洛林也没有做，楼亦寒见她侍寝太累了，就让她多多休息，没有让她起来做早点，现在楼亦寒想吃，洛林却不给他做了。

    当楼亦寒去到墨云宫的时候，洛林正和几个宫女在踢毽子，古代没有什么可以娱乐的东西，不是赏花扑蝶，就看戏踢毽子。

    洛林觉得实在是太无聊了，所以她就让圆儿拿来了一个毽子，在比较空旷的院子里踢，玩着玩着，洛林还真的玩出了兴致。

    因为洛林会轻功，所以踢毽子对她来说小菜一碟，她不止能稳稳的踢中毽子，还能玩出很多种花样。

    圆儿看着无比轻松的洛林，神色崇拜道：“娘娘，你真好厉害……”

    “是啊…是啊……”

    “我的能力可不止这些，我还能踢着毽子跳舞呢！”被宫女们夸的飘飘然的洛林，立即就神色傲娇的说道。

    “真的吗？”圆儿神色迟疑道：“娘娘可不可跳给我们看看？”一旁的宫女皆是一脸的期待。

    楼亦寒来到墨云宫的前院后，就听到了洛林答应了圆儿她们，楼亦寒挥手让太监总管不要报声，就这样定定的看着院子里的洛林。

    就如同侠女舞剑一般，洛林踢着毽子跳舞，也带了一丝英姿煞爽的味道，不仅把毽子融入了舞蹈里，还跳的极其好看。

    酣畅淋漓的跳了一舞后，听着突如其来的掌声，洛林转头看向楼亦寒，看着他明显等候多时的模样，立即微笑着走过去福身行礼。

    “皇上怎么突然到墨云宫来了？”

    其他宫女看到楼亦寒后，弯腰行了一礼，就立即退到了不远处候着，识趣的没有待在原地，打扰他们两个相处。

    楼亦寒伸手帮她把额头前、有些凌乱的发丝撩到耳后，就神色自然道：“朕看你没有拿早点过来看朕，所以朕就亲自过来找你了。”

    闻言，洛林眼里闪过了一丝复杂，她就知道会这样，虽然那个临时任务已经完成了，但是楼亦寒这里却不能说停就停的。

    “臣妾是怕皇上吃腻了，所以就打算再想想其他的做法。”洛林解释道，因为洛林妃位提升了一级，所以她的自称也改变了。

第二卷 第290章 重生之庶女终为后33

    楼亦寒执起手洛林的手，把她拉到旁边的石亭内坐着，俊美绝伦的脸上柔情满溢，语气低沉道：“你可以给朕做饭。”

    洛林神色复杂道：“宫中的御厨做的饭不合皇上胃口吗？臣妾做的饭菜并没有他们的美味，即便如此皇上也要吃吗？”

    “吃多了山珍海味，朕想吃一些清粥小菜，只要是你做的，朕都是不会嫌弃的。”楼亦寒深邃迷人的眼眸，专注而认真的看着洛林。

    闻言，洛林顿时脸色微红，盛情难却道：“既然皇上都这么说了，那么你有空就来墨云宫吧，臣妾会亲自为你准备食物的。”

    “那就这么说定了。”楼亦寒留在墨云宫吃了一顿午饭之后，就回龙渊宫去处理国事了。

    在洛林和楼亦寒感情逐渐稳定的时候，楼毅楚在王府内借酒消愁，而云婷则在沐云殿内，每天扎小人诅咒洛林。

    十几天后，洛林就真的莫名其妙的昏倒了，并且一直昏迷不醒，为此，楼亦寒废寝忘食的陪在她的身边，想尽办法让人救醒她。

    最后不知是哪里传来的消息，楼亦寒就知道是云婷在用巫蛊之术诅咒了洛林，巫蛊本是宫里的禁忌，在知道后他立即就派人调查。

    在把沐云殿翻了一个底朝天后，楼亦寒真的就从沐云殿里，找出了很多扎着针的木偶娃娃，上面还写了很多诅咒洛林的小字。

    罪证确凿后，楼亦寒龙颜大怒，立即就下令把云婷给打入了冷宫，不管有没有诅咒洛林，她都犯了宫里最大的禁忌。

    巫蛊之术是要被诛九族的，楼亦寒念在昔日的情分上，并没有杀他们的头，而是把云家的九族都贬为了平民。

    “朕一直待你不薄，奈何你不懂得珍惜。”楼亦寒对云婷很失望，在冷宫见了她一面后，就毫不犹豫的甩袖离开了。

    看着楼亦寒离去的方向，云婷崩溃的跌坐在了地上，不论是楼亦寒冰冷的态度，还是连累九族的羞愧感，皆让云婷有些无法接受。

    一切都完了，是她亲手毁了他们之间的感情，也是她连累了云家，她有愧于他们，在楼亦寒离开后不久，云婷就上吊自杀了。

    而昏迷了几天的洛林，也被系统给救了回来，她不是被人诅咒，而是被下了一种很特殊的毒药，所以才会突然昏迷的。

    那种毒药会让中毒者在睡梦中，无知无觉的死去。因为毒药无色无味，所以连洛林都不幸中招了。

    等知道了云婷的事情后，洛林顿时脸色铁青。因为她被人利用了。

    有人利用她除掉了云婷，不仅如此，那个人还想要借此机会除掉她，如果不是因为有系统在，那个人就真的一箭双雕了。

    而这个人毫无疑问自然就是夏岚了，洛林脸色苍白的坐在床上，攥紧的拳头，显示出了她此刻的愤怒，被人当抢使的愤怒。

    洛林醒过来之后，楼亦寒就立即来到了墨云宫，在洛林没有反应过来的时候，他就坐在床边把洛林抱在了怀里。

    “你终于醒了，朕真的很害怕你会因此一睡不醒，很怕很怕……”楼亦寒嘴唇紧抿，搂紧怀里的洛林，生怕她会从此消失。

第二卷 第291章 重生之庶女终为后34

    洛林神色感动的回抱楼亦寒，伸手轻拂他的后背，柔声安慰道：“臣妾已经没事了，让皇上担心了……”

    在洛林和楼亦寒温情相处的时候，住在青蓝殿的夏岚却有些不甘心，那是她花了很大的代价才弄来的毒药，为什么季初冉没有死！

    云婷会对怨恨之人用巫蛊之术，是前世的时候夏岚无意中看到的，当时羽茜嫁入皇宫后很是受宠，云婷心生嫉恨就做了这件事情。

    这一世虽然不知道是什么原因，皇上并没有纳羽茜公主为妃，不过云婷用巫蛊之术诅咒洛林的事情，还是让夏岚的眼线给看到了。

    为了一举除掉两位宫中大敌，夏岚做了很多的准备，为了求得那味毒药，她花了很多的心血，只是她没有想到季初冉的命这么大。

    宫中发生的一连串事情，也闹的宫内人心惶惶，人人自危，她们生怕一不小心就会如同云良妃一般，直接从天堂掉到了地狱。

    云婷死了其中最高兴的人就是夏如梦了，以前云婷经常碍她的事，在害死了她的孩子后，还活的如此逍遥，现在她终于遭到报应了，实在是老天有眼啊！

    而陆德妃看到云婷的下场后，不免生出了兔死狐悲的情绪来，看来她要多多收敛一点了，一定不能步云婷的后尘，连累陆家。

    宫内的气氛一片沉重，直到半个月后，楼毅楚娶羽茜公主为妃，这种阴霾才被喜气冲散，恢复了原本的平静。

    楼毅楚和羽茜大婚的当天，楼亦寒就带了太后和陆德妃出席，其他妃子只让人备了贺礼，并没有随他们一同前往楚王府。

    为了避嫌，洛林自然也没有去，在墨云宫里待了一会儿，洛林就悄悄的闪身离开寝室，去夏岚的青蓝殿转了一圈。

    看着在一间阁楼上饮茶的夏岚，洛林并没有隐身在暗处，而是直接出现在了她的面前。看着来者不善的洛林，夏岚立即挥手让身边的宫女退下了。

    “莲妃突然到访，怎么不提前让人通知一声？”夏岚给洛林倒了一杯茶后，就波澜不惊的说了一句，“有话就坐下来说吧。”

    洛林并没有坐下，而是看着面色从容的夏岚，开门见山的质问道：“蓝妃，良妃的事情是你派人散布出去的吧！”

    听着洛林笃定的语气，夏岚暗自握紧了拳头，面上平静无波道：“莲妃你在说什么？我怎么有些听不懂……”

    “若要人不知，除非已莫为，你又何必故作不知。”洛林神色冷漠道：“蓝妃你对我下毒之事，你以为你做的万无一失、天衣无缝吗！”

    夏岚眉头紧锁道：“莲妃，你是因为中了诅咒才昏倒的，你又何必把脏水泼到我的身上呢！下毒的事情我并没有做。”

    “这里没有其它的人，你不要在装腔作势了。”洛林冷笑了一声，对于夏岚面不改色撒谎的能力，有了一个全新的认识。

    夏岚眉头紧锁的看着洛林，心里实在想不透，她为什么会知道这些事情。

第二卷 第292章 重生之庶女终为后35

    看着沉默不语的夏岚，洛林扬起一抹意味不明的笑容，暗含挑衅道：“夏岚，你所有的事情我都知道，包括那种不可能发生的……”

    闻言，夏岚心下一紧。

    洛林从容不迫道：“在这个世界上什么事情都有可能会发生，夏岚，别以为你占了天时地利人和，就可以为所欲为了。”

    看着脸色大变，再也不能保持淡定的夏岚，洛林淡淡的扫了她一眼，“我很期待你接下来的报复。”说完，洛林就笑着离开了。

    她知道，她居然什么都知道！！看着洛林潇洒离去的背影，夏岚脸色阴冷的攥紧了拳头，你知道的太多了，所以你必须得死！！

    敲打了夏岚一番，洛林就神色平静的回到了墨云宫，夏岚做事太稳当了，只有把她逼的狗急跳墙，她才能找到制胜的方法。

    楼毅楚大婚之后，楼亦寒对洛林就更加的宠爱了，众臣看到楼亦寒独宠洛林一人，就纷纷上奏让他雨露均沾，尽快延续后代。

    为了堵住他们的嘴，楼亦寒当晚就召夏岚侍寝了，在知道这件事情后，洛林立即就使用了苦肉计，把楼亦寒给引回了自己的身边。

    为了更真实一点，洛林就从系统那里兑换了一颗发烧药，吃下去之后，她整个人就处在了发烧的状态，脑袋都昏昏沉沉的……

    洛林脸上带着不正常的红色，头晕眼花的躺在床上，意识都有些不清明，洛林不舒服的拽着被子，眼中泛泪的看着寝宫门口。

    圆儿待在床前伺候她，在让人请来了御医，给洛林开了药后，收到消息的楼亦寒，就从龙渊宫赶来了墨云宫。

    看着躺在床上气色并不是很好的洛林，楼亦寒坐在床边，伸手探了一探她的脑袋，感受着掌心微热的温度，楼亦寒眉头紧锁道：“今天早上还好好的，怎么突然就发烧了……”

    楼亦寒转头看向圆儿，询问道：“莲妃已经吃药了吗？”

    “还没有。”圆儿神色认真道：“药正在熬制，奴婢这就去端来。”随即圆儿就把药拿来了。

    看着很不舒服的洛林，楼亦寒眼里闪过一丝心疼后，接过圆儿端来的药，就动作轻柔的把洛林扶起来，亲自喂她喝药。

    喝了药之后，洛林就有些昏昏欲睡，看着想要起身的楼亦寒，洛林立即伸手抱住他的胳膊，眼睛湿润的哀求道：“不要走……”

    “好，朕不走，朕留下来陪你，睡吧……”楼亦寒看着生病之后神色脆弱的洛林，有些心软的留下来陪她。

    洛林听到想要的答案后，就拉着楼亦寒的大手，安心的进入了梦乡，睡着之前洛林暗自感叹，她真的要成为一个白莲花了。

    楼亦寒看着洛林的睡颜，小心翼翼的松开她的手后，就替她盖好了被子，随后坐在桌子前处理奏折，并让人通知夏岚不用侍寝了。

    一夜之间，夏岚就成为了宫里的笑话，本来还对夏岚羡慕嫉妒恨的人，顿时有些幸灾乐祸，虽然蓝妃被皇上钦点了侍寝，不过她还是照样斗不过莲妃。

    为此，夏岚还恼怒的撕碎了不少的手帕，季初冉，你给我等着，迟早我会把你踩在脚下，让你跪地求饶的！！

第二卷 第293章 重生之庶女终为后36

    第二天楼亦寒上早朝的时候，众人又纷纷上奏，希望他可以宠幸其他的妃子，而不能只宠莲妃一个人。

    楼亦寒神色冰冷，不怒自威道：“怎么？你们连朕后宫的事情也要管吗？！做好你们份内的事情，要是再让朕听到一句这样的话，朕就直接革了他的职！”

    闻言，众臣立即悻悻的闭上了嘴巴。

    等楼亦寒下朝之后，他就收到消息，说太后把莲妃给请到了慈宁宫，楼亦寒心下一紧，怕太后为难洛林，他就立即去往了慈宁宫。

    洛林神色拘谨的坐在椅子上，看着耳提面命的太后，沉默不语，虽然洛林的病已经好了，但是她的脸色还有一丝苍白。

    太后神色认真道：“哀家并不在意皇儿独宠你一人，但是皇儿的香火不能断，所以哀家希望你可以多想一想。”

    太后言下之意，就是想要一个皇孙，如果她真的生不了，就不要妨碍其他的妃子。洛林神色黯然道：“太后说的是，我会尽量让皇上去其他妃子那里坐坐的。”

    她不可能给楼亦寒生孩子，更何况她的身体因为上次流产之事，落下了病根，就算有孕也很难生出健康的孩子。

    就因为知道这一点，所以太后才会这般说的吧！是，她是生不了孩子，不过就算能生，她也是不会生的。

    既然护不住楼亦寒，那她就只能按耐住心中的膈应，让他雨露均沾了。洛林恭敬的对太后点了点头，心中有些苦涩。

    在洛林打算离开慈宁宫的时候，楼亦寒就出现在了这里，在向太后请安后，楼亦寒就伸手拉住了洛林的手，安抚的看了她一眼。

    洛林立即觉得很安心。

    太后看着两人的互动，脸色不是很好道：“刚才哀家与莲妃聊了一下，哀家想要一个皇孙，所以希望皇儿可以多临幸其他的妃子。”

    “母后，朕还年轻，你如果实在是想要一个孙子，可以让楚王夫妇尽快生一个。”楼亦寒眼睛微眯，语气低沉而平静道。

    “那怎么能一样呢！”太后眉头紧锁道：“莲妃刚才已经答应哀家了，她不会在意你去临幸其他的女人，你又何必只守着她一个人呢！”

    闻言，楼亦寒看了低头不语的洛林一眼，转头看着太后态度冷漠道：“母后，在你还是妃子的时候，朕可没见你有这么的大度。”

    听到楼亦寒的讽刺后，太后顿时被气的说不出话来，指着为了洛林而反驳自己的楼亦寒，心口不顺，气怒不已。

    “母后好好保重凤体，朕先走了。”说着，楼亦寒就拉着洛林，毫不犹豫的转身离开了。

    径直回到墨云宫后，洛林看着脸色平静的楼亦寒，眉头紧锁道：“皇上，我们这么做真的好吗？太后那里……”

    楼亦寒拉着洛林在桌子前坐下，柔声安抚道：“你不用担心这些事情，太后那里有朕顶着，你只要安心的陪着朕就够了。”

    洛林张了张口，最后还是没有劝他去别的女人那里。倾身靠在楼亦寒的怀里，洛林觉得很安心很踏实。

    人都是自私的，她也一样，既然做不到大度，那就牢牢抓紧他，不让她人动其分毫。

第二卷 第294章 重生之庶女终为后37

    楼亦寒为了洛林顶撞太后的事情，没过多久就被传的人尽皆知，众人在感叹莲妃有手段的同时，还不禁有些幸灾乐祸。

    因为莲妃让皇上和太后母子不和，这不就间接得罪了太后吗！等皇上对她的兴趣消失的时候，就是她遭殃之时。

    洛林不理会心思各异的众人，依旧过着自己悠闲自在的日子，在某一天洛林就收到了夏岚的传话，她让洛林在御花园里等她。

    洛林想要看看夏岚耍什么把戏，所以就同意了这件事情，等夜幕降临之后，洛林就去了指定的地方与夏岚会面。

    刚去到一块假山的前面，洛林就闻到了一股迷烟的味道，眼里闪过一丝冷笑后，洛林就假装晕倒在了地上。

    片刻后，就有一个黑衣人把洛林扛起来，带到了一间比较偏远的宫殿里，在把洛林放到床上后，她伸手就想脱掉洛林身上的衣服。

    洛林神色一冷，趁她弯下腰的时候，就点了她的穴道，看着动弹不得的黑衣女子，洛林如法炮制，把她放在床上后，就把她的衣服给拨的个干干净净。

    洛林扫了她的酮体一眼，如同打量一件物品般打量了一会儿后，洛林就点了女人的哑穴，拉起床上的被子把她给盖了起来。

    做好一切后，洛林把地上的黑衣服塞到一个角落里，就闪身跳到了房梁上，看了系统一眼，洛林就悠哉游哉的等着看好戏了。

    不久后，一个男人就跑到了宫殿里，因为宫里并没有点着灯，所以男人也没有留意到床上的人是谁，直接就掀开被子上了床。

    听到暧昧的声音传来后，洛林立即就让系统放了一首曲子洗洗耳朵，听着听着洛林就睡着了，不久后，嘈杂的声音就吵醒了她。

    夏如梦收到神秘人传来的消息，得知莲妃在这座宫殿里偷情后，她立即就带着太后和其他的宫妃，兴致冲冲的来到这里准备抓奸。

    听着殿内的喘气声和呻吟声，夏如梦立即眼睛一亮，让人推开宫殿的大门后，就带着众人跑到了宫殿内。

    因为点穴是有时间限制的，不久前，那位黑衣女子的穴道就自行解开了，等她想要打晕身上的男人，准备跑路的时候却已经来不及了。

    夏如梦还没有来的及高兴，在看到那位女人的容貌后，脸上的笑容就彻底的僵硬住了，而后面的宫妃看到裸男后，立即掩面惊呼。

    那个女人根本就不是莲妃。

    太后冷冷的看了夏如梦一眼，就脸色铁青的转身离开了。夏如梦顿时脸色大变，急忙追出去解释，只可惜太后并不想听。

    四位士兵把宫殿内的男女抓了起来，至于被带到了哪里，洛林不得而知，等殿内的人全部都离开之后，洛林立即就松了一口气。

    洛林放松下来之后，就发现不知道什么时候，自己的身边坐着一个男人，洛林立即神色警惕的转头看去，就看到了熟悉的身影。

    看着神色惊讶的洛林，楼亦寒示意她不要出声后，就带着她闪身落到墙角处，并打开了一处隐蔽的机关。

    他们两个走入四通八达的密道里，转了一段时间后，就直接回到了墨云宫。

第二卷 第295章 重生之庶女终为后38

    回到墨云宫的寝宫后，两人就立即退掉外衣，跑到了床上躺着，半响后，太后驾到的声音就传了进来。

    洛林和楼亦寒默契的对视一眼，就慢悠悠的穿上鞋走出去恭迎。看着穿着里衣就走出来的两人，太后立即就愣了一下。

    “皇儿不是在龙渊宫吗？什么时候出现在墨云宫的？”太后看了洛林微微凌乱的衣服一眼，就转头看向了神色沉稳的楼亦寒。

    楼亦寒波澜不惊道：“朕在龙渊宫睡不着，所以就来墨云宫找莲妃了，我们刚睡下不久，没有想到母后就来了。”

    “母后半夜来此可有要事？”

    “无事。”说着，太后看了洛林一眼，就立即摆驾回了慈宁宫。

    随后，楼亦寒象征性的让人调查了一下，在知道夏如梦兴师动众的事情后，楼亦寒就以她扰乱后宫为由，降了她的妃位，从正一品变成了从一品。

    在众妃幸灾乐祸的时候，洛林却无比的愤怒，因为她觉得这次又是夏岚占了上风，虽然有惊无险，但是她一点好处也没有讨到。

    楼亦寒中午的时候就来墨云宫，在看到洛林站在花圃旁边，拽着那些花瓣闹脾气的模样，不禁微笑着走到了她的身边。

    “爱妃这是怎么了？”

    听到楼亦寒低沉沙哑的声音后，洛林立即回过神来，有些依赖的投入他的怀抱，低声说道：“昨天晚上皇上为什么会出现在哪里？”

    楼亦寒低头看着怀里的洛林，眼睛微眯道：“朕昨晚确实是打算来墨云宫找你的，在路过御花园的时候，就看到了有人抗着你。”

    因为只有在洛林的身上，楼亦寒才会看到色彩，所以他很容易就认出了，那个黑衣女子身上抗着的女人是谁，虽然是在夜色之下。

    在看到洛林被掳之后，楼亦寒立即就追了过去，然后在那座宫殿里，他就看到了所有的经过，包括洛林脱了那个女人的衣服。

    楼亦寒一直躲在窗外，直到那个男人进去办事了，他才闪身进去找洛林，在发现洛林在房梁上睡着后，楼亦寒顿时有些哭笑不得。

    为了不惊动殿内的那两个人，楼亦寒就一直待在房梁上听了很久的活春宫，如果不是因为有洛林在，他还真的不想留在那里。

    在太后她们去抓奸的时候，楼亦寒发现洛林并没有往下看，不然他一定会伸手捂住她的眼睛，不让她看到那个裸男的。

    楼亦寒轻轻的推开怀里的洛林，神色认真道：“那个劫走你的黑衣女子，朕已经派人审问她了，相信很快就会查出幕后主使的。”

    洛林点了点头，敛眉遮住了眼里的复杂，夏岚是不会让那个女人活着的，就算再怎么调查，楼亦寒也不会查到夏岚的身上的。

    虽然自己可以直接告诉他，但是夏岚城府太深，人又太过狡猾了，就算她对楼亦寒说了，他应该也是不会相信的。

    因为这个世界的女主光环太重了，要慢慢削弱她在宫里的威信，才有可能把她的能力减弱，不然她始终能让别人相信她是无辜的。

第二卷 第296章 重生之庶女终为后39

    洛林陪楼亦寒在院子里待了一会儿，就亲手做了一顿丰盛的午膳，刚和楼亦寒吃完，影卫就传来消息，那个黑衣女人服毒自尽了。

    洛林眼里闪过一丝果然如此的神色后，看着神色一冷的楼亦寒，沉默不语。

    楼亦寒不怒自威道：“派人去查，就算人死了，也得给朕查出来。”

    影卫恭敬的点头称是后，就闪身离开了。

    洛林淡笑着提醒道：“皇上，臣妾得罪过的人并不多，得罪过的女人更少，你可以从这方面入手，调查一下这背后究竟是谁最得利。”

    闻言，楼亦寒立即心领神会，想让莲妃身败名裂的人，可不就是宫里的女人吗？“朕会尽快让人查明，不会让你平白受到委屈的。”

    洛林点了点头，就和楼亦寒在御花园里走了走、消了消食。不久后，他们就遇到了进宫请安的楚王夫妇。

    看着低头行礼的楼毅楚和羽茜，楼亦寒古井无波道：“都是一家人，楚王和王妃无需如此多礼，平身吧。”

    “谢皇上。”楼毅楚抬起头，就下意识的看了洛林一眼，在发现她的视线并不在自己的身上后，楼毅楚眼底闪过了一丝黯然。

    羽茜和楼亦寒都看到了楼毅楚的表现，只有神经大条的洛林，在羽茜出现之后，视线就一直没有离开过她。

    因为羽茜长得实在是太美了，那怕不是第一次见，她依旧有着能让人再度惊艳的本事，这么赏心悦目的人，看看都觉得养眼……

    又来了……楼亦寒看着洛林花痴的模样，立即脸色黑如锅底，而羽茜则微蹙秀眉，对于洛林奇怪的行为很是不解。

    楼亦寒拉了着洛林的手，看着楼毅楚神色认真道：“太后还在慈宁宫等着你们，你们快去向她请安吧，莫要让她久等了。”

    闻言，楼毅楚用一种让人捉摸不透的眼神，复杂的看了洛林一眼，就对楼亦寒点了点头，随即带着自己的王妃离开了。

    洛林看着他们离去的方向，有些依依不舍，经此一别，不知何时才能相见……

    楼亦寒脸色铁青，如果不是知道她心里的想法，他都要以为她对楚王旧情难断了，“爱妃，你是喜欢那个王妃吗？”

    听着楼亦寒怪异的语气，洛林下意识的回答道：“我是喜欢美女。”说完洛林就后悔了，看向嘴角抽搐的楼亦寒，洛林一脸尴尬。

    “口误，纯粹是口误……”

    楼亦寒意味不明的看了洛林一眼，就直接甩袖离开了，洛林愣了一下，就像犯了错的小孩子一样，亦步亦趋的跟在楼亦寒的身后。

    御书房内，楼亦寒在查阅奏折，而洛林则在一旁研墨打下手，看着楼亦寒俊美的侧脸，看着看着，洛林又开始犯花痴了。

    长成这样，要是穿上女装一定很让人惊艳……

    楼亦寒感受着洛林炙热的目光，转头看着她眼睛流转的模样，伸手点了一下她的额头，神色无奈道：“你又在想什么东西了？”

    洛林摇了摇头，神色平静道：“没有，臣妾就是觉得皇上太好看了，所以忍不住多看了几眼，如果……”

    虽然洛林没有说完，但是楼亦寒立即意会，脸带黑线道：“你死了那条心吧！”

第二卷 第297章 重生之庶女终为后40

    所谓日有所思夜有所梦，洛林很遗憾没能看到楼亦寒穿上女装的样子，所以她晚上就做梦了，在梦里她是男的而楼亦寒则是女的。

    睡着睡着，洛林就无意识的抱着身边的楼亦寒，说了一句梦话“妞，给爷儿亲一个”说完她就抱着楼亦寒的头，狠狠的亲了他的脸。

    楼亦寒被她的动作吵醒了，看到洛林正在抱着自己的脸狂亲后，楼亦寒顿时满脸黑线，感受着脸上湿润的口水，楼亦寒立即嫌弃的伸出手掌，把洛林的脸给推开了。

    洛林被推开之后不仅没有醒，反而继续死皮赖脸的调戏着梦中之人，“美人，你别躲啊！小爷我长得这么帅气，配你绰绰有余了……”

    说着，洛林就亲了楼亦寒的掌心，感受着掌心的柔软，楼亦寒顿时青筋爆跳，沉默的看着睡得不省人事的洛林，有些无奈扶额。

    自说自话的说了一会儿梦话后，洛林就抱着楼亦寒的胳膊，安静的陷入了沉睡之中，没有再说出让人啼笑皆非的话来。

    看到洛林消停之后，楼亦寒立即松了一口气，转头看着她的睡颜，楼亦寒立即陷入了沉思之中，他发现莲妃自打从冷宫里出来之后，就变的很不一样了。

    虽然有的时候她对人依旧很冷漠，不过却没有以前那么不近人情了，而且以前在她的身上，他也从未发现过她有什么特殊的地方。

    可是自从她出了冷宫之后，不仅性子有些变了，就连给人的感觉也不一样了，从冷淡漠然变成了俏皮机灵。

    如今更是说了让人难懂的梦话……回想起今天早上洛林说过的话，楼亦寒眼里闪过一道亮光后，似有所觉的看向了身边的洛林。

    喜欢对美女流口水，又自称是小爷的人，如果没有听到声音看到长相，那就是一个妥妥的爷们儿才会说出来的话。

    楼亦寒眉头紧锁的看着洛林，心中很是狐疑，从长相他能确定她就是季初冉，有过肌肤之亲后，他更能确定她是一个女人。

    可是她又为什么要自称小爷？还做出了与大家闺秀完全相反之事呢？！看来他要想办法试探一下了。

    楼亦寒把洛林拥在怀里，眼中的深情毫不掩饰，不管你是谁？又有着什么样的身份？朕只要你，也只想要你一个！

    第二天清晨，等楼亦寒上完早朝洛林才醒了，在看到楼亦寒坐在床边，用一种意味不明的眼神盯着自己后，洛林立即吓了一跳。

    “系统，发生了什么事情，为什么楼亦寒会用这样的表情看着我？”

    “因为你要遭殃了，我会为你祷告的。”系统飘在半空中，给了洛林一个‘你自求多福’的眼神后，就麻溜的飘走了。

    洛林被系统的话吓到了，她不禁有些战战兢兢的看向楼亦寒，低声询问道：“皇上，你为什么要这样看着臣妾？”

    楼亦寒盯着洛林不说话，直到洛林忍不住胡思乱想的时候，他才收回了自己的视线，语气低沉道：“无事，朕就是想要多看看你。”

    洛林心里有些欲哭无泪，你这么一说，我觉得更恐怖了，好似以后再也见不着了一样，现在要抓紧时间多看几眼……

第二卷 第298章 重生之庶女终为后41

    看着有些坐立难安的洛林，楼亦寒扬起一抹笑意后，神色认真道：“朕只是觉得你最近可能有些无聊，正犹豫着让不让你出宫游玩。”

    闻言，洛林眼睛一亮道：“出宫？”

    楼亦寒似笑非笑道：“因为一直呆在宫里，你一定觉得很烦闷，所以朕想体贴你一回，让你出宫游玩一天，你觉得怎么样？”

    听着这个诱人的提议后，洛林毫不犹豫的点了点头，一脸兴奋道：“臣妾很想出宫走走，既然皇上都这么说了，臣妾自然不会拒绝。”

    看到洛林一点都没有察觉到不对劲后，楼亦寒眼里闪过一丝流光，波澜不惊道：“爱妃出宫可以，不过要答应朕两个条件。”

    “你说。”洛林按耐住心中的激动，笑容满面的看着楼亦寒，她终于可以出宫玩，又不用担心被打断腿了。

    楼亦寒收起脸上的笑意，神态正色道：“第一，你出宫必须穿上男装，第二，为了你的安全着想，朕会派一位影卫跟着你。”

    “没问题。”洛林小鸡啄米般点了点头，这两个条件根本就不是什么大问题，就算派五个人跟着她也没有关系。

    楼亦寒语气低沉道：“那你先换好衣服，等会儿朕就派一个影卫过来接你出宫。”在洛林的额头落下蜻蜓点水的一吻后，楼亦寒就转身离开了墨云宫。

    等楼亦寒安排好宫中的事务后，他就戴上一张人皮面具，驾着马车来到了墨云宫。看着床上男装后，英气逼人的洛林，楼亦寒垂眸遮住了眼中一闪而逝的复杂。

    洛林在墨云宫里翘首以待，临近中午的时候，才看到马车出现在外面，洛林和圆儿说了一声，就迫不及待的上了马车。

    看到洛林并没有带圆儿出宫后，楼亦寒眼中闪过了一丝诧异，就驾着马车离开了，因为洛林有令牌在身，所以她很顺利的出了宫。

    驾着马车来到繁华喧闹的大街后，楼亦寒立即压低自己的声音，询问洛林要去哪里？闻言，洛林一脸兴奋道：“去青楼。”

    以后也不知道她还能不能出宫，既然现在出来了，她何不趁此机会，去青楼好好的逛上一逛，解一解自己心中的好奇心呢！

    青楼？楼亦寒脸色一僵，完全没有预料到洛林想去那里，沉默片刻后，他就满脸黑线的驾着马车，来到了京城最大的一家青楼前。

    洛林跳下马车后，看着站在门口迎客的女人，立即信步走入了青楼之内，最后她就被老鸦引到了一个包厢里，楼亦寒紧随其后。

    看着洛林身上华贵的衣服，老鸦立即眼睛发亮，神色谄媚道：“公子，你想要什么样的姑娘？是想要清官，还是想要会伺候人的？”

    洛林大马金刀的坐在桌子前，倒了一杯桌子上的茶，一饮而尽后，就翘着二郎腿，拽拽的说道：“把你家头牌给本公子叫过来。”

    说着，洛林就扔了一块银子给老鸦，老鸦接过之后，神色迟疑道：“公子，我们家的牡丹可不能随便见人，你给的银子有点少啊……”

第二卷 第299章 重生之庶女终为后42

    闻言，洛林顿时脸色一僵，随后就拿出一袋银子，砸在了老鸦的身上，豪气冲天道：“这些银子够了吧！”

    “够了，够了。”老鸦掂了掂手里的银子，就一脸欣喜道：“我这就去叫牡丹过来，公子请稍等片刻，我去去就来。”

    看着老鸦离去的方向，洛林饶有兴致的转头扫了包厢一眼，在触及到影卫奇怪的目光后，洛林立即就愣了一下。

    洛林收起脸上的漫不经心，神态严肃道：“把你今天的所见所闻统统忘掉，特别是在皇上的面前，你知道什么该说什么不该说吧！”

    闻言，楼亦寒眼里闪过一丝笑意后，垂下头语气恭敬道：“属下一定会为娘娘保密的。”

    得到影卫的回答后，洛林放下心来，从怀里拿出一把扇子后，就自认风流倜傥的扇了扇，耐心的等待着花魁的到来。

    楼亦寒看着洛林熟练的动作，无比自然的神态，心中立即就确定了一件事情，他的莲妃不仅不是季初冉，很有可能还是一位男人。

    因为季初冉的家教甚严，根本就做不出来逛青楼的事情，更不会表现出如此吊儿郎当的模样，大喇喇的来青楼里见花魁。

    如果不是知道她是谁，他还真的会以为她是一个男人。楼亦寒眼里闪过一丝复杂，不是男人却胜似男人，这背后是否还有着他所不知道的秘密，他一定会想办法找出来的。

    洛林在房间坐了一会儿，老鸦就带着一位妩媚动人的女子来到了房间里，看着牡丹中上等的容貌，洛林满意的点了点头。

    “身为这里的花魁，你一定会很多的东西吧，你会弹琴吗？”洛林漫不经心的问道。

    闻言，老鸦神色讨好道：“牡丹的琴技不是很好，不过牡丹可以为公子跳舞。”

    牡丹一脸从容的站在一旁，在听到老鸦的话后，神色认真道：“妈妈说的极是，如果公子想看，那牡丹可以为你跳一支舞。”

    洛林沉吟片刻，波澜不惊道：“既然牡丹姑娘都这么说了，那本公子就不勉强了，跳舞就跳舞吧，你随意。”

    看到洛林同意后，老鸦看了牡丹一眼，就笑眯眯的关上门离开了，牡丹心领神会，为洛林倒了一杯茶后，就风情万种的跳起了舞。

    看着看着，洛林就发现自己的身体有些发热了，直到这个时候她才发现，自己喝的茶是放了助兴药的。

    洛林不停的扇扇子，企图把身上的热度减少一些，看着跳完舞之后，向自己走过来的牡丹，洛林立即神色冷漠的让她退下了。

    牡丹媚眼如丝的靠近洛林，在听到她的呵斥声后，牡丹立即愣住了，犹豫片刻后，她就不情不愿的离开了房间。

    他花钱来这里不是为了寻欢作乐吗？关键时刻退缩，不会是身体有问题吧！

    看到牡丹离开之后，洛林眉头紧锁，系统关键时刻掉链子，这会儿也不知道跑到哪里去了，幸好药性不强，不然就难办了。

    楼亦寒岿然不动的站在她的身后，在看到洛林面红耳赤的时候，他就猜出了她现在的情况。为了给洛林一个深刻的教训，楼亦寒并没有立即出手帮她。

    看她以后还敢不敢来逛青楼！

第二卷 第300章 重生之庶女终为后43

    感受着身上的燥热感，洛林有些难耐的扯了扯领子，想到还有一个外人在之后，洛林立即转头看向影卫，冷声命令道。

    “你给我出去等着，我要在这里休息一会儿，没有我的命令，你不准进来，也不准让其他的人进来，现在你给我出去！”

    闻言，楼亦寒点了点头，走出门口把房门关上后，就站在门口，侧耳听着屋内的动静。

    洛林有些口干舌燥的把外套脱了，看了桌子上的茶水一眼，就拿着扇子不停的扇凉，企图把身上的温度下降一点。

    早知道就不来这个鬼地方了，这里的女人长得没有宫里的好看，她来这里简直是浪费银子，而且还吃力不讨好。

    好热啊～不愧是风月场所，不只是茶水和糕点，就连熏香都带了助兴的作用，早知道就不突然兴起来这里了，简直是活受罪。

    也不知道系统有没有解药，可惜远水解不了近渴，虽然她的医术不错，但是也得要时间和药材，才能制作出身上的解药。

    幸好只是助兴的东西，并没有春药的药性这么强，不然她就难办了，应该忍耐一下就好了。洛林面红耳赤，不停的挥着手中的扇子。

    一段时间后，洛林的意识有些不清醒了，然后她就把身上的衣服给脱了，等楼亦寒开门进来关上门后，她才有了一丝清醒。

    脱的只剩下底衣的洛林，立即眉头紧锁的转头看去，看着渐渐靠近自己的影卫，不怒而威道：“我让你在门外守着，你进来做什么，抗令不遵，你是想掉脑袋吗？”

    楼亦寒眼里闪过一丝柔软，对洛林的这个反应很满意，信步走到洛林的身前，楼亦寒不顾她的挣扎，直接就把她给抱到了床上。

    洛林看到影卫把自己压到床上后，立即神色慌张的怒骂道：“你知道你是在做什么吗？快给我滚开，不然你就死定了！！”

    察觉到洛林惊恐的情绪后，楼亦寒决定不在逗弄她，倾身附在她的耳边，语气沙哑道：“爱妃，你想让朕滚到哪里去？”

    感受着耳边炙热的呼吸，在听到楼亦寒熟悉的声音后，洛林立即就惊愣住了，片刻后回过神来，洛林立即松了一口气。

    伸手抱住楼亦寒的脖子，洛林有些嗔怒道：“皇上怎么可以这么捉弄臣妾呢！你刚才真的把臣妾给吓到了……”

    “谁让爱妃哪里不去，偏偏要来青楼游玩呢！如果朕不给你一个教训，怎么能平复心里的怒气。”楼亦寒嘴角微微上扬道。

    身上的燥热让洛林无法忍耐，她情难自禁的翻身把楼亦寒压在身下，快速的拨掉他身上的衣服后，她就被楼亦寒反压在了身下。

    “爱妃这么热情，朕真的是盛情难却。”楼亦寒眼睛深邃的说完，就低头吻上了洛林的红唇，动作狂野而不失温柔的给她解了药。

    在他们温情满溢、水乳交融之时，夏岚却在宫里收到了消息，为了抓到洛林的把柄，她一直都有派人监视洛林。

    这次洛林出宫去了青楼，也没有瞒过她的耳目，在知道洛林待在青楼里，和一个男人单独相处，并且一直没有出来后，夏岚立即欣喜若狂，带着太后堵在了墨云宫门口。

第二卷 第301章 重生之庶女终为后44

    等楼亦寒驾着马车，带着已经累的睡着的洛林回宫之后，他就看到了太后站在墨云宫外，兴师问罪的模样，明显来者不善。

    夏岚站在太后的身后，这次她并没有再隐藏自己，因为她确信自己已经抓到了把柄，能够让洛林再也翻不了身了。

    楼亦寒冷冷的扫了夏岚一眼，这个时候他才意识到上次陷害洛林的人是谁，以前他都把蓝妃给忽略了，现在她却主动冒出头来了。

    太后看着并未低头行礼的影卫，带着一丝威严语气冷漠道：“你是何人？莲妃可在马车之中，她是不是擅自出宫了？！”

    楼亦寒垂头回答道：“回太后，属下是皇上派来的护卫，皇上特许莲妃出宫一天，为了她的安全，皇上让属下在一旁跟随。”

    闻言，太后冷笑道：“是吗～莲妃呢？她怎么不下马车来拜见哀家？她这是在藐视哀家吗？还是她做了什么见不得人的事情，待在马车里不敢出来了？！”

    说完，太后就让人强行掀开了马车，楼亦寒都有些来不及阻止。

    看着马车内明显气虚而眠的洛林，太后眼里闪过一丝暗沉后，不怒而威道：“来人！把这个祸乱宫闱的女人，给哀家拖下来！”

    楼亦寒脸色冷沉的站在马车旁，眼睛冷如寒冰道：“有朕在这，谁敢动她！！”楼亦寒伸手撕开脸上的面具，动作霸气又护短。

    闻言，在场众人立即鸦雀无声，气氛安静的落针可闻，片刻后，太后率先回过神来，看着衣着普通的楼亦寒，气的浑身颤抖。

    “你这个不孝子，打扮成这副模样，还和莲妃离开皇宫出去鬼混，你是想气死哀家吗！”太后找了一个台阶，神色愤怒的呵斥道。

    楼亦寒扫了脸色发白的夏岚一眼，面无表情道：“朕和莲妃出宫游玩，为了掩人耳目才特地打扮成了这样的，不曾想，某些人喜欢在母后的面前乱嚼舌根，扰乱人心。”

    “来人，把蓝妃拖下去重打二十大板，如果她能撑的过去，她依旧还是蓝妃，如果她挨不住晕了，那就剥夺她的妃位直接打入冷宫！”

    闻言，夏岚立即脸色大变，以她虚弱的身子，如果二十大板下去，她就算不死也得脱层皮，更何况她怎么可能会不晕过去呢！

    两位太监立即就领命把夏岚带了下去，半响后，听着夏岚不远不近的闷哼声，在场众人立即有些战战兢兢的垂下了头。

    楼亦寒冷一张脸站在马车前，太后脸色铁青，他现在杀鸡儆猴，是想要提醒她们，不能再打莲妃的主意吗？包括哀家！

    “后宫之事哀家不想管了，你们想怎么样就怎么样吧！”说着，太后看了马车一眼，就脸色难看的甩袖离开了。

    夏岚趴在一张木桌上，咬牙强忍着疼痛，身上越疼，她对洛林的恨意就越甚，在打完二十大板后，她才放心的晕了过去。

    在知道夏岚撑过去之后，楼亦寒自然没有在为难她，伸手把马车里的洛林抱在怀里，楼亦寒就大步走入了墨云宫内。

    在场众人面面相觑，直到楼亦寒的身影消失在门口后，她们才一哄而散，回到了各自的寝宫，不敢在这件事情上议论纷纷。

第二卷 第302章 重生之庶女终为后45

    洛林一觉睡到第二天才醒过来，等知道楼亦寒为自己发了一次威后，洛林顿时觉得很高兴，总算是整治夏岚一回了。

    在看到桌子上的系统后，洛林臭骂道：“系统，你昨天去哪里鬼混了，你知不知道我昨天的情况多么的惊险，差点就贞操不保了！”

    系统无比随意道：“事情哪有你说的那么夸张，你早就没有贞操了，何来的贞操不保？更何况夺走你贞操的人并不是别人。”

    “看来你是什么都知道啊！说！楼亦寒化成影卫跟在我身边的时候，你是不是就知道了？”洛林一脸气愤道。

    系统毫不犹豫的点了点头，波澜不惊道：“就因为我早就知道了影卫是男主，所以我才会放心的离开的，对于我的做法你想怎么滴？”

    “你知情不报！”洛林瞪大眼睛，回想起自己在楼亦寒面前闹出来的笑话，洛林顿时觉得脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    系统漫不经心道：“你在男主面前丢脸可不关我的事，谁让你没事跑到青楼去浪了，花了钱不说，反而还让男主给嫖了。”

    “系统，你找死是不是？！”洛林气急败坏的撸起拳头，一脸凶相的看着系统，要是它再敢多说一句，我就揍死它不商量。

    “来啊～造作啊～反正有大把时光～”系统挑衅般的哼了一句，一点都没有把洛林绣花枕头般的威胁，放在眼里。

    听着似成相识的话，洛林没能忍住心中的怒气，开始在寝宫里追着系统上串下跳，一段时间后，洛林就气喘吁吁的坐在了床前。

    “来啊，来追我啊！”

    看着在空中叫嚣的系统，洛林顿时被气的七窍生烟，在想着要不要拿把菜刀来砍它的时候，楼亦寒就推门走了进来。

    洛林脸上气怒的表情一僵，瞬间就变成了一个笑脸，好似没有被系统气到一般，若无其事的对楼亦寒笑脸相迎。

    看到洛林扑到自己怀里后，楼亦寒对于她越加亲昵的态度，异常的乐见其成，心情甚好道：“爱妃怎么变得越发粘人了。”

    洛林搂着楼亦寒的腰，抬起头来神色复杂道：“臣妾从圆儿那里听说，皇上昨天为了臣妾顶撞了太后，心里觉得有些不安……”

    楼亦寒伸手轻拂洛林的青丝，满目深情霸气而郑重道：“你不用担心这些事情，只要有朕在，谁也不能动你分毫。”

    洛林心里很是感动，就连被系统引起的怒气也消失了大半，抱着楼亦寒耳鬓厮磨了一会儿，洛林就和楼亦寒一起用了早膳。

    等楼亦寒去处理国事后，洛林就带着圆儿跑到了御花园，打算看宫里的妃子养养眼睛，满足一下自己的男人之心。

    可惜洛林在御花园里坐了很久，也没有见到一个宫妃出现，好似她们在刻意躲着她一样，知道她在这里都不敢来了。

    楼亦寒杀鸡儆猴的事情威慑了众妃，她们皆对洛林产生了恐惧感，因为害怕惹她不高兴而步夏岚后尘，所以她们对洛林避之不及。

第二卷 第303章 重生之庶女终为后46

    在御花园坐了一会儿，洛林就有些失落的回到了墨云宫，没有看到宫里的众位美人，洛林心里觉得遗憾又不解。

    楼亦寒晚上来到墨云宫，在看到洛林兴致不高的模样后，立即就询问了她，“爱妃这是怎么了，是不是某些人又惹你不高兴了？”

    闻言，洛林没有隐瞒道：“今天臣妾去御花园逛了一圈，本来是打算找其他妹妹聊聊天的，没有想到，一个人也没有见着。”

    想起洛林喜欢看美女的事情，楼亦寒眼里闪过一丝异样的神色后，语气低沉道：“爱妃，朕突然很想喝酒，你可愿陪朕一起喝？”

    喝酒？洛林眼睛一亮道：“既然皇上想喝，臣妾自然乐意奉陪。”男人都爱喝酒，现在想想，她已经很久没有尝试过宿醉的感觉了。

    虽然知道洛林会答应这件事情，但是在真正听到的时候，楼亦寒心里还是觉得有些惊疑不定，看来那件事情八九不离十了。

    因为古代的女子都不会饮酒，如果有人相邀，她们也只会以茶代酒，所以洛林没有拒绝之后，让楼亦寒产生了质疑。

    夜幕降临，月朗星稀。

    洛林和楼亦寒坐在一座阁楼中，赏月饮酒，洛林一杯接着一杯，一点都没有留意到楼亦寒怪异的眼神，放开了去喝。

    洛林没有意识到身体的酒量不行，一下子喝多之后，她就变得有些迷迷糊糊了，不管楼亦寒问什么，她都如实回答。

    所谓酒后吐真言，楼亦寒把喝醉的洛林抱坐在怀里，平静无波道：“爱妃，朕有一些问题想要问你，你可以告诉朕吗？”

    闻言，洛林乖巧的点了点头道：“你问吧。”

    “你是谁？”

    “洛林。”

    “洛林？”楼亦寒眼睛深邃，若有所思道：“你不是季初冉吗？怎么变成洛林了……”

    洛林意识不清醒的解释道：“季初冉是这具身体的名字，可是她在被打入冷宫的当天就死了，我是附在她身上活过来的另外一个人。”

    楼亦寒神色一愣，显然没有意料到这个答案，“借尸还魂吗？”楼亦寒嘴唇紧抿，神色复杂的呢喃了一句。

    “差不多吧。”洛林靠在楼亦寒的胸膛上，无意识的回答了一句后，就立即打了一个嗝。

    楼亦寒低头看着洛林的小脸，神色认真道：“那你是谁？为什么会出现在季初冉的身上？以后会不会突然消失？”

    一想到洛林会就此消失，楼亦寒顿时心脏骤紧，好似被人攥紧心脏般难受，既然来了，你就别想着再离开了！

    随后洛林回答了自己是谁，又是怎么死的，在想说任务的时候，系统见势不妙，就立即让洛林彻底的晕了过去。

    看着靠在怀里呼吸平稳的人，楼亦寒眉头紧锁的询问了几句，在得不到回答之后，楼亦寒就把洛林抱回了寝宫。

    第二天清晨，洛林就觉得很是头疼，至于喝醉之后发生了什么，她一点都不记得了，早知道就不喝这么多酒了，实在是太难受了……

    知道洛林今天肯定会不好受，所以楼亦寒提前让圆儿弄了一杯醒酒茶，喝了之后，洛林才觉得好受了不少。

第二卷 第304章 重生之庶女终为后47

    昨天晚上洛林把什么都告诉了楼亦寒，除了系统和任务这件事情，如果不是因为系统及时阻止，不然这个秘密也可能会保不住。

    系统没有告诉洛林昨天的事，因为醉酒之后无法控制，要想避免这件事情再次发生，只要给洛林一颗千杯不醉就可以了。

    洛林在墨云宫里坐了一段时间，临近中午，在用了午膳之后，她又开始不死心的跑到御花园，打算找宫里的妃子们谈谈人生了。

    因为有人事先来到了御花园赏花，所以等洛林去的时候，她们也不敢直接转身就走，只能起身走到洛林的身前，福身行礼。

    洛林看着长得还不错的两位小妃子，无比亲昵的拉着她们的小手，走到凉亭里坐下，微笑着说道：“两位妹妹陪本宫说说话吧。”

    两位妃子迟疑的对视一眼后，就小心翼翼的坐在了洛林的两侧，一个娇小可人，一个青春靓丽，各有各的特点。

    洛林感叹了一下做皇帝的好处后，就伸手牵起那位比较可爱的妃子的手，看着对方光滑细腻的皮肤，洛林淡笑道：“妹妹的皮肤是怎么保养的？怎么这么的白皙光滑……”

    可爱妃子眼里有些自豪，随即客气道：“莲妃姐姐说笑了，妾身的皮肤还没有你的这么好呢！要说羡慕也应该是我们羡慕你才是。”

    闻言，另外一位立即点头附和道：“莲妃姐姐不仅皮肤很好，人长得风华绝代，就连舞姿也极其的动人，难怪皇上会这么宠爱你……”

    洛林眼里闪过一丝笑意后，波澜不惊道：“两位妹妹的小嘴真甜，有空的时候，你们可以常到墨云宫坐坐，本宫随时都欢迎你们。”

    两位妃子立即惊喜的对视了一眼，这位莲妃并没有传闻之中的这么难相处，她们确实可以去墨云宫坐坐，说不定还可以常常见到皇上，得到他的青睐，并一举得宠呢！

    因为有了这个想法，所以两位妃子对洛林的态度亲切了不少，洛林坐在两女的中间，远远看上去就像是左拥右抱的。

    洛林和两位妃子在凉亭里畅聊，说着说着，洛林就感觉到了一股低气压，看着那两位妃子惊愣的模样，洛林立即转头看向了身后，然后她就被楼亦寒的模样给吓了一跳。

    楼亦寒此时正黑着一张脸，站在她的身后，

    黑沉的脸色好像能滴出墨来，浑身散发着低气压，让人忍不住背脊发凉。

    自从昨晚知道洛林的身份后，楼亦寒就心情复杂的想了很久，也沉默了很久，他想要花些时间静一静。

    因此楼亦寒今天并没有去墨云宫用膳，他突然兴起来御花园逛逛，没有想到就看到了洛林左拥右抱的模样，忍不住醋意大发了。

    朕没有去墨云宫找她，她在这里倒是过的挺滋润的！楼亦寒幽怨的看了洛林一眼，就直接挥手让那两位妃子退下了。

    好好的为什么要这么看着我？洛林对于楼亦寒突然冷脸的原因很是不解，看着躬身想要退下的两位妃子，淡笑道：“两位妹妹，记得有空的时候常来墨云宫坐坐。”

    闻言，两位妃子看了凶神恶煞的楼亦寒一眼，心里吓得一个激灵，对于洛林的诚心邀请，并没有开口应下来。

第二卷 第305章 重生之庶女终为后48

    看着她们匆匆离开的背影，洛林一脸的不舍，怎么不多待一会儿，就这么着急的走了，都怪他，她们刚才还谈的好好……

    楼亦寒嘴角一抽，看着洛林眼里有些责怪的意味，不禁有些醋意道：“以后少和其他妃子待在一起，你要是实在无聊可以来找朕。”

    闻言，洛林觉得有些莫名其妙道：“臣妾想和宫里的人多培养一下感情，难道皇上连这个也要阻止吗？”

    培养感情？楼亦寒眼里闪过一丝暗沉后，毫不犹豫道：“不许！以后没有朕的命令，你少和她们接触。”

    洛林眉头紧锁，神色不解道：“为何？”

    “没有为何。”楼亦寒占有欲极强的说了一句后，就伸手拉着洛林回到了墨云宫，不准她再继续留在御花园。

    对于楼亦寒独断专横的行为，洛林有些无可奈何，他是怕那些妃子会陷害她吗？那也不至于要限制她的活动范围啊？她不服！

    心有不服的洛林，当天晚上就想溜出墨云宫，只可惜楼亦寒早有准备。洛林看着拦在身前的影卫，立即脸色铁青的回了寝宫。

    墨云宫的周围都隐藏了一个影卫，只要她踏出墨云宫一步，那些影卫就会现身在她的面前，面无表情的让她回去。

    洛林不敢挑战楼亦寒的底线，只能灰溜溜的回到寝宫了，看着窝在床上的系统，洛林没好气的趴在床上，直接把它给压在了身下。

    感受着身上的重量，系统立即翻了一个白眼道：“你要是觉得不服气，可以去找楼亦寒理论，你向我撒气做什么，我又没有惹你……”

    “系统，我要看阿旺。”洛林沉默了一会儿，星星眼道。看着岔开话题的洛林，系统满脸黑线道：“你先起开。”

    洛林急忙在床上坐起来，看着差点被压扁的系统，伸手戳了戳它软绵绵的脸蛋后，一脸期待道：“我要看柯基。”

    系统闻言立即嘴角抽搐，沉默片刻后，就变成了黄白相间的短腿柯基，好好的满足了一下洛林这个绒毛控。

    洛林笑容满面抱起系统，伸手拍了拍它的屁股，有些恶趣味的说道：“来，让我看看你爬床的能力。”

    系统被放到床下后，无语的翻了一个白眼，看着在逗弄自己的洛林，立即把前腿扒在了床沿上，可怜兮兮的迈不出短小的后腿。

    因为柯基没有尾巴，不然系统就要下意识的摇尾乞怜了。看着神色无辜的趴在床前的狗狗，洛林满眼爱怜的伸手把它抱在了怀里。

    “系统，你真的是太可爱了……”

    系统没好气的给了洛林一巴掌，洛林伸手抓住它的前爪，看着它粉嫩的肉掌，忍不住亲了几口，系统顿时满脸嫌弃。

    随后楼亦寒就出现在了墨云宫，看到洛林怀里抱着的柯基后，并没有开口询问狗是哪里来的，只是有些好奇它为什么没有尾巴。

    系统被看到后洛林还有一些心慌，在发现楼亦寒并没有怀疑后，就立即松了一口气道：“这只狗狗生下来之后就被断尾了……”

    楼亦寒若有所思的点了点头，并没有放在心上，在听到洛林想要留下这只狗后，楼亦寒低声说道：“爱妃要是喜欢，那就留下吧。”

    洛林眼睛一亮，立即就抱着楼亦寒亲了一口，看着洛林高兴的模样，楼亦寒伸手摸了一下被亲过的地方，嘴角微微上扬。

第二卷 第306章 重生之庶女终为后49

    洛林在墨云宫闭门不出一段时间，楼亦寒就放松了对她的限制，洛林被解除禁足之后，她就立即带着系统去了御花园溜达。

    而被降了妃位的夏如梦，在见到了洛林和系统后，立即语气尖酸道：“莲妃怎么养了一条缺了尾巴的残狗，幸好宫里没人有孕，不然又要被不长眼的畜牲给冲撞了……”

    闻言，洛林立即护短的冷笑道：“听说身上特别臭的人，就会被一些动物攻击，本宫还是让宝贝儿离她远一点，免得惹祸上身。”

    听着洛林意有所指的话，再看看系统那暗含鄙夷的眼神，夏如梦顿时被气的脸色铁青，她居然被一人一狗给藐视了。

    洛林扫了夏如梦一眼，就不理会她难看的脸色，带着系统大摇大摆的离开了，柯基的屁股特别性感，小短腿一扭一扭的。

    可惜这一人一狗的背影，落在夏如梦的眼里，却分外的觉得挑衅。季初冉，你也别太得意，总有一天我会把你踩在脚下的！

    看着洛林离去的方向，夏如梦眼里闪过一丝阴险毒辣的神色后，就转身离开了，而在她们没有发现的地方，夏岚正躲在暗处观望。

    修养了几天的时间，夏岚才勉强可以下地走动，没有想到来到御花园，就看到了这样的一幕，想到洛林身边的狗夏岚又心生一计。

    眼里闪过一丝阴翳的神色后，夏岚就脚步轻快的离开了，季初冉，你加诸在我身上的伤害，我都会一一讨回来的！

    这一次就先从你身边的宠物下手。

    夏岚回到青蓝殿后，就派人监视了系统，三天后，夏岚知道系统从墨云宫跑了出来，她立即就带着加了料的东西去找它。

    夏岚想要毒死洛林的狗，再嫁祸给有过恩怨的夏如梦身上，以此来引发两人的争端，她只要在暗处做推手，就可以坐收渔翁之利。

    夏岚想的很好，只可惜系统不是普通的狗。

    系统跑出墨云宫到处溜达，在费力的爬上某座矮坡上晒太阳的时候，它就看到了别有用心的夏岚，正在向自己走来。

    夏岚看着趴在小坡上的柯基犬，从怀里掏出一个纸包后，就拿出了一块加了料的红烧肉，放在了系统的面前引诱它。

    系统猜出了夏岚的小心思，对于她手上的东西不屑一顾，愚蠢的凡人！系统冷冷的看了夏岚一眼，就一溜烟的迈着小短腿跑开了。

    夏岚神色一愣，现在的宠物都这么有人性化吗？还是季初冉训练的太好了，只要是陌生人给的东西它都不吃？

    作战失败之后，夏岚就立即离开了，打算以后再找机会弄死那条狗，毒不死它，她就以彼之道还之彼身，拿棍子直接打死它。

    系统虽然不知道夏岚的具体计划，不过它也知道对方在打自己的主意，所以它已经有了防备之心，只要夏岚敢来它就敢反咬一口。

    有些无所事事的系统，走着走着就走到了上朝的地方，看着恢宏壮观的宫殿，系统犹豫了一下就溜了进去。

第二卷 第307章 重生之庶女终为后50

    众臣背对着门口并未看到，而守在殿外的士兵看到后，想要阻拦却没有拦住，看着撒欢似的跑入殿内的狗，门口的士兵面面相觑。

    正犹豫着要不要进去把狗给抓出来的时候，系统就迈着小短腿，爬到了楼亦寒的面前，可怜巴巴的看着坐在龙椅上的他。

    在场众臣立即鸦雀无声，片刻后议论纷纷道：“哪里来的狗？怎么跑到议政殿来了，还不快让人把它给抓出去。”

    楼亦寒看着想要动手的士兵，神色冷淡的挥了挥手后，就立即让太监总管把它抱了上来，然后再伸手把它给抱在了怀里顺毛。

    可能是爱屋及乌吧，楼亦寒对系统也很是包容，并没有想要责怪它随便乱跑的意思。窝在楼亦寒的怀里，系统一脸的享受。

    俊美邪魅的翼王楼亦枫站在下面，看到有些奇特的系统后，饶有兴趣道：“皇兄，这条狗的长相怎么这么奇特，可否给臣弟抱抱？”

    闻言，系统立即顺着声音看去，在看到楼亦枫和越风一摸一样的长相后，系统立即就惊愣住了，这不会是越风的转世吧？！

    楼亦寒沉默的点了点头，刚打算把系统交到楼亦枫的手中，系统就反应过来，立即就以闪电般的速度，咻的一下就跑出了议政殿。

    上辈子的阴影，让系统心有余悸。

    看到系统瞬速消失在视线之内后，楼亦枫立即风中凌乱了，他这是被一只狗给嫌弃了吗？这么短的腿，它居然可以跑的这么快！

    对于系统的反应，不止楼亦寒愣住了，就连众臣都惊呆了，如果不是知道那是一条狗，他们都要以为那是一阵风了。

    楼亦枫神情阴翳，他有那么恐怖吗？！

    看着脸色铁青的楼亦枫，楼亦寒轻咳了一声，神色平静道：“你别把这件事情放在心上，可能是因为它有急事……”

    说着楼亦寒都解释不下去了，刚才系统的表现已经很明显了，它是真的不太喜欢翼王，不然也不会见到他拔腿就跑了。

    “皇兄不必解释了，臣弟是不会和一条狗计较的。”话虽这么说，但是楼亦枫难看的表情，却表现出了他此刻的心情并不平静。

    系统一路狂奔回墨云宫后，就气喘吁吁的趴在了寝宫的地面上，洛林看着它瘫在地上的可爱模样，立即微笑着走了过去。

    “系统，你跑到哪里鬼混了？怎么一副惊吓过度的模样……”说着，洛林就把它捞到怀里，并给它倒了一杯水。

    闻言，系统下意识的翻了一个白眼，神色复杂道：“我刚才去议政殿溜达了一圈，没有想到，居然看到了一个意想不到的人！”

    “什么人？”洛林一脸好奇道。

    系统把洛林递到嘴边的水喝了之后，神色严肃道：“上个任务世界遇到过的人。”

    洛林顿时眉头紧锁，一脸严肃道：“他也是可以穿越时空的人吗？他是敌是友？”

    系统复杂的摇了摇头，因为洛林没有上个世界的记忆，所以它也不好对她说明情况，“不用担心，他只不过是一个过客罢了，不会影响我们做任务的。”

    “那就好……”洛林松了一口气。

第二卷 第308章 重生之庶女终为后51

    系统窝在洛林的怀里，有些好笑的摇了摇头，那个楼亦枫没有前世的记忆，它现在又是一条狗，其实完全不用怕见到他的。

    洛林抱着系统坐在院子的石桌前，拿着一把梳子给它顺毛，微风拂过特别的清凉，吹起了洛林的发丝，抚动了系统身上的毛发。

    下了早朝之后，楼亦寒就带着楼亦枫来到了墨云宫，看到坐在院子里的一人一狗后，两兄弟对视一眼，就立即走了过去。

    洛林听到系统的提醒后，立即把它放到地上，福身向他们二人行礼，“臣妾参见皇上，见过翼王爷……”

    楼亦枫邪笑道：“皇嫂客气了。”

    闻言，洛林微笑着看了楼亦枫一眼，就转头看着楼亦寒，神色复杂道：“刚才臣妾听说系儿跑到议政殿捣乱了，还望皇上不要怪罪…”

    系统默默的翻了一个白眼，系儿是什么鬼！

    楼亦寒柔声说道：“都这么久了，爱妃还跟朕这么客气，你放心吧，朕并没有在意此事，也不会责怪于它的。”

    “谢皇上。”洛林弯腰抱起系统，扬起一抹美丽的笑容后，与楼亦寒相视而笑，两人含情脉脉的模样，直接闪到了楼亦枫的眼睛。

    楼亦枫移开自己的视线，看着被洛林抱在怀里的系统，有些似笑非笑道：“皇嫂，你的狗可否给本王抱抱？”

    闻言，洛林低头询问了系统一声，在看到它并没有拒绝后，就对楼亦枫微笑着点了点头，随后就把系统放到了他的怀里。

    楼亦枫仔细的打量了系统一番，狭长的凤眼微弯，邪魅一笑道：“你的腿真短，耳朵真大，而且还没有尾巴，你和其他的狗区别挺大的，不会是因为发育不良而造成的吧！”

    系统嘴角抽搐，并没有在意楼亦枫的话，假装听不懂他的意思，眼睛直勾勾的看着洛林的方向，懒得搭理楼亦枫一下。

    楼亦枫脸上的笑意不减，伸手把系统的脑袋转过来，低笑道：“虽然有些发育不良，不过长得倒是挺可爱的，难怪皇嫂愿意宠着你。”

    洛林和楼亦寒在石桌前坐下后，楼亦枫就抱着系统坐下来，一点都没有撒手的意思，洛林对系统笑了笑，也不好意思把它讨回来。

    伸手给系统顺了一会儿毛后，楼亦枫笑容邪恶道：“来，让本王检查一下，你是公狗还是一条母狗。”说着，他就想要掰开系统的腿。

    系统双目一瞪，张开嘴巴发出威胁的声音，仿佛只要楼亦枫再动一下，它就用自己锐利的牙齿，狠狠的咬他一口。

    楼亦枫似笑非笑道：“呦～脾气还挺大的。”说完，楼亦枫眼里闪过一丝精光，就抓系统的两个前腿，把它放到地上两腿站着。

    楼亦枫微微低头，就看到了系统的白肚皮，感受着系统的愤怒，楼亦枫漫不经心的逗弄道：“原来是条公狗啊～本王还以为是条母狗呢！藏的这么严实还不让人看了……”

    系统脸色铁青，只有双腿着地的感觉，让它觉得很不好受，半响后，系统不禁转头看向洛林求助，眼泪汪汪的呜咽了一声。

第二卷 第309章 重生之庶女终为后52

    洛林顿时有些哭笑不得，急忙伸手把系统抱回来，这个翼王真的是太恶趣味了，居然连一条狗都敢调戏。

    楼亦枫意味深长的看着系统，他有这么恐怖吗？在议政殿的时候它就对他避之不及，现在更是对他表现出了如此大的敌意。

    傲娇的小模样真是有趣，有机会就借回府玩几天好了。楼亦枫对系统扬起一抹让人目眩神迷的笑容后，就移开了自己的视线。

    楼亦寒看着放荡不羁的楼亦枫，神色认真道：“母后最近一直在念叨着你的婚事，怎么样？要不要朕给你赐婚？”

    楼亦枫立即摇了摇头，微蹙眉头道：“本王现在一身轻松，找个女人不就是找了个约束吗！本王才不想要什么王妃呢！”

    “母后迫切的想要抱孙子，你如果不尽快娶一个女人进府，她又要为难朕了。”楼亦寒眼里闪过一丝暗沉后，神色复杂道。

    楼亦枫看了抱着系统的洛林一眼，眉头紧锁道：“母后最近在暗自张罗着挑选秀女的事情，本王听说她是想要给你充实后宫。”

    闻言，洛林立即有些不淡定的看向了楼亦寒，季初冉入宫才不到一年，三年选秀居然这么快就提上了日程。

    难怪太后最近都不来找她麻烦了，原来还有后招在等着她呢！洛林垂头看着系统，遮住了眼里一闪而过的冷笑。

    楼亦寒寒眉紧蹙道：“母后并未征得朕的同意，就如此的大动干戈，她是在挑衅朕的底线吗？朕是不会让她如愿的。”

    说着，楼亦寒就派人取消了选秀的事情，一点都没有给太后反应的机会，直接就反驳了她的决定，让她在众臣的面前没脸。

    取消选秀之后，洛林和后宫的妃子们都觉得很高兴，多一个人就会少一份宠爱，年轻漂亮的秀女，终归比她们多出一些优势。

    皇上取消选秀不管是为了什么原因，都应该值得高兴，在高兴的同时，妃子们也觉得有些悲凉，一入宫门深似海，这样无休止的明争暗斗，不知道什么时候才是个头啊！

    洛林坐在床上有些心不在焉，这次选秀取消了，两年后还是要选的，虽然只闻新人笑、不见旧人哭是宫里的常态，但是她一点都不想体会。

    她还是尽早做完任务离开吧，免得留在这里徒增伤感。洛林眼里闪过一丝复杂后，就从系统那里兑换了一颗药。

    要想完成坐上皇后的任务，她得给楼亦寒一个强心剂才行，看着手中的药丸，洛林咬了咬牙之后，就把药吞了下去。

    一个月后，在上元节的当天，也就是元宵节的宴席上，洛林一阵反胃想吐，楼亦寒看到她难受的样子后，立即就请来了御医。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，莲妃娘娘如今身怀有孕，已经有一个月了……”

    在得知洛林怀孕之后，楼亦寒欣喜若狂，立即就下令要封洛林为后，闻言，众妃一片哗然，只有洛林波澜不惊。

    太后立即反对这件事情，“除非莲妃能够生出一位皇子，不然哀家不允许她坐上皇后之位，母仪天下。”

第二卷 第310章 重生之庶女终为后53

    楼亦寒不顾众人的反对，执意要在近期内封洛林为后，太后实在没有办法只能妥协，要是季初冉生不出皇子，大不了她直接废后。

    楼亦寒准备了册封大典，一个月后，洛林就顺利的坐上了皇后之位，趁着洛林高兴的时候，楼亦枫就开始过来撬墙角了。

    “皇嫂，本王听说怀孕的时候，身边不能养着宠物，你家的小系儿让本王代养一段时间吧。”楼亦枫凤目微弯道。

    系统待在洛林的怀里杏目圆瞪，看来他是觊觎自己甚久啊！居然敢拿这样的借口，想要把它从洛林的身边带走，它又没有病毒。

    洛林神色有些迟疑还来不及反对，楼亦寒就替她答应了，他觉得洛林肚子里的孩子更重要，既然翼王愿意接手，那就先寄养在他的府里。

    系统耷拉着脑袋，有些焉头焉脑的看着洛林，它不要去翼王府，楼亦枫居心不良，它去那里肯定会受到虐待的。

    洛林开口想要留下系统，但是楼亦寒的态度很强硬，洛林没有办法，只能把系统交到楼亦枫的手中，并叮嘱对方好好照顾它。

    楼亦枫笑容满面道：“皇嫂，你放心吧，本王一定不会亏待它的，等它回到你身边的时候，一定长得白白胖胖的。”

    系统在心里翻了一个白眼后，暗自叮嘱洛林，让她在宫里好好的保护自己，它不在的这段时间，一定要好好的做任务。

    她还没有任务来的重要！洛林有些无语道：“又不是永远都见不着面了，你想回来就回来呗，难道楼亦枫还有能力阻止你不成。”

    “他自然拦不住我，不过我也不能经常偷溜进宫吧。”系统神色复杂道：“为了以防万一，我先提前告诉你一声而已。”

    洛林眼里闪过一丝复杂难明的神色，看了楼亦寒一眼，就目送楼亦枫把系统带走了。怀孕只是权宜之策，要不要生又是另外一回事了，虽然她看得出楼亦寒很喜欢这个孩子。

    洛林怀孕已经让很多人眼红了，如今她凭借怀孕就坐上了皇后的位置，如果真的生了一个皇子，皇上还不得封他为太子啊！

    季初冉肚子里的孩子不能留，一定不能留！

    后宫的妃子们心思各异，就连德妃都忍不住想要对洛林肚子里的孩子动手，只可惜她们一直找不到机会，因为楼亦寒把洛林保护的太严密了。

    怀孕之后的孕辰反应，让洛林很不好受，楼亦寒在一旁看着也替她感到难受，想让御医开一些药喝，又怕伤害到肚子里的孩子。

    看着楼亦寒左右为难的模样，洛林自然表示自己可以忍受，孕妇前期都会有这些反应，过一段时间就会好了。

    楼亦寒眉头紧锁的抱着洛林，动作轻柔的抚模着她的肚子，语气低沉道：“你要是真的很难受一定要告诉朕，就算用药也在所不惜。”

    洛林心中很是感动，可能是因为心中的膈应放下了，她的胃口也变好了不少，孕辰反应也没有以前的那么强烈了。

    看到洛林没事后，楼亦寒也跟着轻松了不少，连带着群臣都放松了，皇上每天黑着一张脸来上朝，他们都不免有些战战兢兢的。

第二卷 第311章 重生之庶女终为后54

    洛林在宫里为孕期反应而烦恼的时候，系统在翼王府也过的很不省心，因为楼亦枫除了上朝的时候，每天都寸步不离的跟着它。

    吃饭的时候要陪着，洗澡的时候要跟着，就连睡觉的时候，也要睡同一张床，系统对于楼亦枫粘人的表现，简直是烦不胜烦。

    看着窝在床上屁股对着自己的狗，楼亦枫叹了一口气后，有些挫败道：“小系儿，你说你和本王都生活过一段时间了，你怎么对本王的态度，还是这么的爱搭不理呢！”

    系统闭上眼睛睡觉，一点都不想搭理楼亦枫这个妖孽，它现在无比的确认，他就是越风的转世，因为他们的性子都是一样的古怪。

    楼亦枫伸手戳一戳系统的屁股，惹得系统忍不住转头对他怒目而视，流氓！没事就喜欢戳它的屁股，简直是有毛病！

    看着系统恼怒的模样，楼亦枫扬起一抹邪魅的笑容，语气邪肆道：“小系儿，你陪本王出门逛逛吧，本王给你买好吃的怎么样～”

    说完，楼亦枫就不顾系统的反对，直接把它抱在怀里离开了王府，走在繁华热闹的大街上，楼亦枫不停的买东西讨好系统。

    看在食物的份上，系统才勉强搭理他一小会儿，走着走着，楼亦枫就遇到了熟人，然后他就被请到了客栈的包厢里。

    包厢内坐着一男一女，他们是当朝宰相家的公子和小姐，李公子和楼亦枫关系还不错，而李小姐则恋慕楼亦枫许久，已经到了非他不嫁的地步。

    李小姐暗含爱意的看着楼亦枫，在看到他对系统这么好之后，不禁有些羡慕道：“真是一只奇特的狗狗，王爷可否给臣女抱抱。”

    闻言，楼亦枫语气淡漠道：“小系儿不喜欢生人，李小姐还是不要抱为好，免得它一个不高兴伤到了你。”

    “这样啊……”李小姐笑了笑也没有强求。

    系统听了心里就不舒服了，它是那样任性的宠物吗？它都讨厌他这么久了，也没有咬过他一口，他居然敢在人前这么说它。

    有些闹脾气的系统，趁楼亦枫不注意的时候，就溜出了客栈，楼亦枫随便和李家兄妹说了一声，就有些着急的追了出去。

    系统跑到一个隐秘的胡同里，左顾右望了一会儿发现没人之后，就变成了洛惜的模样，大摇大摆的去逛街了。

    在变成狗狗之后，系统不仅反应迟钝了，就连感知也变弱了不少，在它变成人类之前，它并没有发现楼亦枫正站在一个角落里。

    看到系统离开胡同后，楼亦枫按耐住心中的惊异后，就不远不近的跟在了她的身后，难怪她如此的与众不同，原来是一只妖精啊！

    看着系统虽然普通，但是明显是女人的扮相，楼亦枫神色有些古怪，她应该是一条公狗才对，难道是他看错眼了……

    楼亦寒眼里闪过一丝流光后，饶有兴趣的跟在系统的身后，没有想到她居然是一只狗妖，自己把她寄养在王府果然是对的。

    不知道皇嫂知不知道这件事情？看来他要多多监督她了，免得她伤害到皇兄他们。抱着这个想法，楼亦枫比以往更加的粘系统了。

第二卷 第312章 重生之庶女终为后55

    系统发现自从自己那次偷溜回来之后，楼亦枫对自己的态度，就发生了很大的转变，他不仅比以前更粘人了，还比以往更风骚了。

    寝室内，楼亦枫斜躺在软榻上，整个人都散发着野性的魅力，狭长的凤目带着一丝勾人的风情，眼神含笑的看着趴在地上的狗狗。

    系统不想理会花孔雀一般的楼亦枫，转身拿屁股背对着他。这个人真的是有毛病，前世缠着它不放就算了，它现在是条狗他也要缠着，简直是没完没了了。

    看着系统毛茸茸的屁股，楼亦枫目光放肆的调戏道：“本王知道你的屁股很性感，但是你也不用每次都拿它对着本王啊～”

    “难道你想让本王给你揉揉～”楼亦枫似笑非笑的说了一句，就作势要起身走到系统的身边，好像真的想要给它揉屁股。

    闻言，系统立即脸色铁青，在楼亦枫靠近之前，就一溜烟的跑到了床底下，发出威胁般的嘶吼声，拒绝楼亦枫的靠近。

    楼亦枫走到床边慢条斯理的斜躺下来，听着床板下的声音，漫不经心道：“本王只是说笑的，你这么警惕做什么，难道你还怕本王占你便宜不成？”

    “你身上本王该摸的都摸过了，你用不着这么的不好意思，要是你觉得实在不妥，那本王就勉为其难的对你负责好了。”楼亦枫凤目微弯，煞有介事的说了一句。

    系统顿时被气的七窍生烟，想要发怒却又无处可发，只能伸手捂住自己的耳朵，装作听不懂的样子，一直呆在床底下不肯出来。

    沉默了一会儿，楼亦枫眼里闪过一抹精光，略带遗憾的说道：“本王本来是打算带你进宫去见皇嫂的，既然你躲在床子底下不肯出来，那本王就一个人去吧。”

    闻言，系统立即就从床底下爬出来，蹦到床上抓着楼亦枫的衣领不放，它已经有一段时间没有见到洛林了，它也要随他一同进宫。

    看着趴在胸膛上的狗狗，楼亦枫嘴角止不住的上扬，伸手把它抱紧之后，就立即优雅起身离开了寝室，坐着马车进了皇宫。

    坐到马车上后系统就有些后悔了，它完全可以等楼亦枫进宫之后，再偷偷的溜进去啊！为什么它一定要和他同行？！

    看了邪魅妖异的楼亦枫一眼，系统抑制不住心中的愤怒，伸出前爪就给了他一个耳光，这个混蛋！居然敢套路本系统！

    获得系统一个肉巴掌后，楼亦枫愣了一下，就抓着它粉嫩的肉爪亲了几口，随即似笑非笑的宠溺道：“你可以打本王的脸，但是不能损伤了本王的盛世美颜～”

    系统脸色铁青，有些嫌弃的看了楼亦枫一眼，就抬起自己的前爪，狂扇了他几个巴掌。盛世美颜？我呸！敢占本系统的便宜，我直接让你变成一个猪头。

    感受着肉垫拍脸的触感，楼亦枫一脸享受的曲解道：“你这是想给本王按摩吗？哦～真是舒服～这边这边，再使劲一点……”

    听着楼亦枫暧昧的话语，系统顿时嘴角抽搐，满脸黑线的收回了自己的爪子，跳离他的怀抱，窝在马车的角落里画圈圈诅咒他。

第二卷 第313章 重生之庶女终为后56

    楼亦枫看着闹脾气的系统，露出一抹邪气十足的笑容后，伸手戳了戳系统的屁股，语气磁性道：“小系儿，怎么突然就生气了？”

    系统翻了一个白眼，并没有理会楼亦枫的打算，就算他动手戳自己的屁股，系统也不想再理他，习惯成自然，它已经无所谓了。

    呦～脾气还挺大的。楼亦枫伸手把系统抱在怀里，抚模毛发安抚道：“小系儿，别老是这副爱搭不理的样子，本王会觉得很受伤的…”

    听着楼亦枫略带委屈的话，系统在心里冷哼了一下，你受伤关我什么事啊！谁让你硬是要热脸贴我的冷屁股，受伤也是你该得的！

    楼亦枫看着窝在怀里闭目养神的狗狗，眼里闪过一丝无奈的神色后，叹了一口气就沉默不语的抱着它，不久后他们就进到了宫里。

    洛林正坐在院子内的石桌前，一直闷在屋内也不好，所以她会经常出来走走，然后坐在大树下休息一会，呼吸一下清新的空气。

    刚坐下，一个熟悉的身影就向她跑了过来，系统迈着小短腿跑向洛林，那副亲近而热情的态度，让跟在它身后的楼亦枫嫉妒不已。

    如果它能拿出一半的热情，放在本王的身上，那本王就觉得很满足了。楼亦枫眼里闪过一丝复杂的情绪后，就向洛林请了安。

    “臣弟见过皇嫂，皇嫂近来别来无恙啊～”

    洛林笑容满面的抱起系统后，看着正向自己行礼的楼亦枫，神色认真道：“翼王无需多礼，这些天谢谢你帮忙照顾系儿了……”

    “皇嫂太客气了，就算照顾它一辈子，臣弟也是没有问题的。”楼亦枫暗含深意的看了系统一眼，就抬头看着洛林说了一句。

    洛林愣了一下，和系统交换了一个复杂的眼神后，就看着楼亦枫扬起了一抹微笑，尴尬而不失礼貌的说道：“翼王真是爱说笑……”

    看着洛林和系统的互动，楼亦枫心下了然，看来皇嫂是知道小系儿的身份的，闻言，楼亦枫神态正色道：“臣弟说的都是认真的。”

    洛林看着楼亦枫认真的神色，知道他说的是真话后，不禁疑惑的询问系统：‘系统，发生了什么事情？为什么楼亦枫会突然这么说？’

    系统翻了一个白眼道：“我怎么知道他是怎么想的，可能是脑子被门夹了，有毛病吧！宿主，你别理他，免得被传染了……”

    洛林沉默了半响，看着邪笑不语的楼亦枫，淡笑道：“翼王用午膳了吗？”

    “还没有。”楼亦枫微微的摇了摇头。

    “那你就留在宫里用了午膳再走吧，你皇兄一会儿就会过来了，你先在院子里坐一会儿，本宫这就派人给你准备午膳。”

    闻言，楼亦枫神色认真道：“既然皇嫂都这么说了，那臣弟就却之不恭了。”

    洛林微笑着点了点头，把系统放到石桌上后，就立即离开院子去安排午膳了。虽然楼亦枫是楼亦寒的弟弟，但是他到底是一位男人，她还是不要和他待在一起太久为好。

第二卷 第314章 重生之庶女终为后57

    怎么就把它放在这里了？系统看着洛林离开的方向，心里有些埋怨，它好不容易进宫来见她，她好歹留下来多陪陪本系统啊！

    嫌弃的瞄了坐在桌子前的楼亦枫一眼，系统就焉头焉脑的趴在了桌子上，对于楼亦枫粘人的态度特别的受不了。

    楼亦枫趴在桌子上专注的看着系统，一人一狗对视了许久，系统最先受不了的移开了目光，楼亦枫深不见底的眼睛让它有些晕眩。

    系统随后跳下石桌，就寻着香味去了偏殿，洛林已经让人准备好了午膳，楼亦寒已经来了墨云宫，洛林正打算去叫楼亦枫过来呢。

    楼亦枫跟在系统的身后来到偏殿后，就动作自然的抱起它坐在了桌子前，三人一狗安静的用着午膳，楼亦枫照顾着系统，而楼亦寒则伺候着洛林。

    因为怀孕期间洛林的胃口都不是很好，所以楼亦寒一直变着法的做好吃的，最后他就自然而然的在餐桌上，亲自伺候洛林用膳。

    其乐融融的吃饱喝足之后，洛林坐了一会儿就开始有些昏昏欲睡了，看着洛林有些疲惫的神色，楼亦枫立即识趣的带系统离开了。

    看了他们离去的方向一眼，楼亦寒就扶着洛林回寝宫睡午觉了，等洛林在床上睡着后，楼亦寒就安静的坐在软榻上，处理奏折。

    一个时辰后洛林就醒了过来，而楼亦寒已经回龙渊宫了，洛林叫圆儿进来伺候，在穿衣服的时候，洛林就发现她的动作有些闪躲。

    洛林伸手按住圆儿的肩膀，看着她有些红肿的左脸，立即眉头紧锁的询问道：“你的脸怎么肿了，是谁打的？”

    闻言，圆儿有些支支吾吾道：“奴婢没事，娘娘不用担心，奴婢已经用药敷过了，明天就会好了……”

    “是谁打的？！”洛林语气不容违抗道。

    圆儿犹豫片刻，垂下头低声说道：“是蓝妃娘娘打的，刚才奴婢去药尚局拿补药，在一个拐角不小心撞到了蓝妃娘娘，然后……”

    夏岚这些天的心情一直不好，本来想要拿系统出气的，但是系统被楼亦枫带走了，所以在圆儿撞到她的时候，她就扇了圆儿一个耳光。“狗奴才，你是没长眼睛吗！”

    圆儿敢怒而不敢言，跪在地上连连道歉，夏岚踹了她一脚，就潇洒的转身离开了，虽然她是皇后宫里的人，不过她还是一个奴才。

    因为夏岚有恃无恐，所以下手的时候她并没有留情，圆儿的脸现在红肿发青，如果不用好一点的疗伤药，很有可能会留下淤斑。

    洛林按耐住心中的怒气，找出一瓶上好的疗伤膏，动作轻柔给她敷上，看着圆儿倒吸一口冷气的模样，洛林立即放轻手上的动作。

    敷好之后，洛林就把瓶子塞到了圆儿的手中，神色认真道：“拿好这瓶药，每天早上洗漱之后都敷一次，这样脸上就不会留疤了。”

    圆儿拿着药膏，眼睛泛红道：“谢谢娘娘……”

    “我的人可不是那么好欺负的，你放心吧，我会为你讨回公道的。”洛林眼里闪过一丝冷漠的神色后，不怒自威的对圆儿说道。

第二卷 第315章 重生之庶女终为后58

    看着想要出言反对的圆儿，洛林神色认真道：“为了维护皇后的威严，这个公道我是一定要讨回来的。”

    闻言，圆儿沉默了，皇后的威严不可挑衅，既然娘娘都这么说了，那她也不好再说什么了，虽然她知道娘娘的出发点不是这个。

    第二天清晨，众妃就收到了墨云宫引见的消息，她们急忙打扮了一番，早早的来到墨云宫请安，生怕会落后一步惹来麻烦。

    侧室给正宫请安是常事，之前因为楼亦寒不想别人打扰到洛林，加上洛林怀孕了觉得身体不舒服，所以一直没有引见这些妃子们。

    如今圆儿挨打了，为了给她讨回公道，洛林就第一次引见了众妃。坐在墨云宫前厅的正位上，洛林看着殿内的一群小妾神色复杂。

    她的大厅都要装不下她们了，如果宫里真的有三宫六院七十二嫔妃，恐怕她的墨云宫都容纳不了她们。

    因为是皇后册封后的第一次请安，所以宫里的妃子都很重视，就连一直闭门不出的陆德妃，都特意打扮了一下过来请安。

    夏岚和夏如梦姗姗来迟，她们福身行礼的时候，洛林并没有让她们平身，反而漫不经心道：“听说第一次来请安的侧室，都要给正妻敬茶，既然如此，就由你们两个来敬吧！”

    闻言，夏岚和夏如梦立即脸色铁青，而在场众妃则脸色各异，看着夏家两姐妹有些幸灾乐祸。看！这就是来迟一步的后果。

    夏岚和夏如梦对视一眼后，并不敢拒绝洛林的要求，贸然反驳皇后的命令是为不敬，就算她们是正一品的妃子，也不敢贸然违令。

    看着不情不愿的双膝跪地的两姐妹，旁边的宫女急忙端上两杯茶，夏如梦接过茶杯后，立即垂头递到了洛林的面前。

    洛林接过之后轻茗了一口，就把茶杯递给了身后的圆儿，然后亲自伸手把她给拉了起来，“如妃妹妹起来吧……”

    “谢皇后姐姐恩典……”夏如梦顺势站起来，看了跪在地上的夏岚一眼，就走到了一旁的椅子坐着，她已经猜到皇后的用意了。

    蓝妃打了皇后大宫女的事情，不少消息灵通的妃子都知道了，她自然也不例外，夏岚敢如此明目张胆的挑衅皇后，她真的是不想在皇宫里混了。

    虽然夏岚是她的姐姐，不过她可从来没有承认过。抱着看好戏的态度，夏如梦和众位妃子都很期待，夏岚和洛林之间的交锋。

    夏岚严阵以待，接过宫女手中的茶杯后，就递到了洛林的面前，神色从容不卑不亢道：“请皇后姐姐喝茶……”

    看着揪不出一丝错处的夏岚，洛林眼里闪过一抹冷笑后，就伸手去接她手中的茶杯，在夏岚想要放开的时候，洛林立即松了手。

    ‘彭’的一声，茶杯就直接摔碎了，水撒了一地，还沾湿了夏岚的衣服，幸好水是温的，不然她就要被烫到了。

    看着夏岚难看的脸色，洛林微蹙眉头道：“蓝妃，你是对本宫很不满吗？居然连个杯子都拿不稳，幸好水没有烫到本宫。”

    说完，洛林心里有些恶趣味的想到，她现在的行为怎么那么像一个恶毒女配，在欺负娇弱可怜的女主呢……

第二卷 第316章 重生之庶女终为后59

    看着明显想要故意刁难她的洛林，夏岚神态正色道：“皇后说笑了，臣妾怎么敢对你不满呢，只是今天不小心把手扭到了，手突然有些无力而已，臣妾并不是故意的……”

    “是吗～”洛林眼里闪过一丝冷笑，不着痕迹的观察了在场众妃一眼后，就看着不卑不亢的夏岚，面无表情道：“起来吧。”

    “谢皇后娘娘……”夏岚敛眉遮住眼底的不屑后，就作势要站起来，旁边并没有宫女过来扶她，双脚一麻，她又再次跪倒在了地上。

    地上的杯子碎片直接扎破了她的膝盖，夏岚立即脸色苍白的倒吸了一口冷气，在场众妃立即就愣住了，她是想要使苦肉计吗？

    洛林看着出现在大厅门口的身影，看着再次跪倒在地的夏岚，不禁眉头紧锁，也觉得她是故意做给楼亦寒看的。

    楼亦寒看了夏岚的背影一眼，就立即把目光投向了洛林，带了一丝冰冷和愤怒的情绪，因为他以为洛林男心不死，又想和这些女人近距离接触了。

    所以醋意大发的他，立即就过来阻止了，因此，楼亦寒在看向洛林的时候，他的眼里带上了一丝愤怒的神色。

    洛林不知道楼亦寒的想法，以为他是在心疼夏岚，心里有些酸涩后，她就立即起身行礼，强颜欢笑道：“皇上怎么来了……”

    众妃回过神来纷纷向他行礼，楼亦寒神色冷漠的挥了挥手，让在场众妃立即退下去，众妃看了地上的夏岚一眼，就躬身退下了。

    看来她们要重新估量一下、蓝妃在皇上心中的地位了，难怪上次她在太后的面前搬弄是非的时候，皇上只打了她二十大板，原来是为了做给众人看的。

    看着脸色不是很好的楼亦寒，夏岚心里也觉得很高兴，原来皇上还是在乎她的，上次打她也是为了保护她……

    楼亦寒不知道夏岚的脑回路，如果知道他一定会忍不住反驳的，以他的能力，他还需要用那样的办法来保护一个女人吗？笑话！

    洛林瞄了脸色苍白、楚楚可怜的夏岚一眼，就沉默不语的看着楼亦寒，她又没有做错什么事情，她犯不着在他的面前感到心虚。

    无视夏岚有些期待的眼神，楼亦寒直接越过她就来到了洛林的面前，看着脸色很差的洛林，楼亦寒立即担心的把她扶到了寝宫里，并让人叫来了御医。

    洛林坐在床上，看到楼亦寒担心的模样后，立即松了一口气，随即神色复杂道：“皇上不是在上朝吗？怎么突然来墨云宫了……”

    “朕怕那些女人打扰到你，所以就提前下朝过来找你了。”楼亦寒并没有说明具体原因，他其实是来抓奸的，就怕洛林被女人勾跑了。

    洛林以为楼亦寒是担心她被人陷害，不禁神色感动道：“让皇上担心了，臣妾只是突然想要见一见宫里的姐妹们，所以就让她们……”

    还没有说完，楼亦寒就态度强硬道：“以后不准再见她们，不管是为了朕还是为了肚子里的孩子，以后你都不能再随便去见她们了。”

    你已经不是一个男人了，你是朕的皇后，还是肚子里孩子的娘亲，你就死了那条男人的心吧！朕是不会让你再接近女人的。

第二卷 第317章 重生之庶女终为后60

    洛林不知道楼亦寒心里的想法，以为他是重视肚子里的孩子，所以不禁有些心虚的低下了头，她是不可能给他生孩子的，这是她的坚持，也是她不想跨过去的底线。

    楼亦寒看着洛林心不在焉的模样，以为她是在为不能见到女人而遗憾，心中愤怒的同时，还有些无奈的蹙了蹙眉头。

    他不可能永远都把她关在墨云宫，要想让她彻底的死了那条心，看来他只能把宫里的女人给赶出宫了！想到这里楼亦寒眼睛一暗。

    在洛林和楼亦寒各有心思的时候，留在前厅的夏岚心中被恨意填满，神色扭曲而狰狞的离开了墨云宫，脚上的伤口越疼她就越恨。

    看着夏岚被宫女搀扶着离开的背影，圆儿回想起她的表情，立即觉得背脊发凉，心里有些不安的同时，也觉得很是解气。

    哼～看她以后还敢不敢和皇后娘娘作对！

    第二天清晨，洛林醒来之后就发现，除了圆儿之外，墨云宫里的宫女都被换了，本来长相喜人的妹子统统都被换成了长相普通的。

    洛林觉得很不习惯，在楼亦寒下朝之后就立即质问道：“皇上为什么要把臣妾宫里的宫女给换掉？你知道赏心悦目有多么的重要吗？”

    楼亦寒坐在桌子前，眼睛微眯道：“朕不是把圆儿留下来了吗？你要是实在觉得她们不好看，可以多看看朕或者可以多照照镜子……”

    闻言，洛林有些哭笑不得道：“原因呢？”

    “没有任何原因。”楼亦寒若无其事道。

    看着并不打算多说的楼亦寒，洛林若有所思道：“既然墨云宫的不能看，那臣妾就到别的妃子那里坐坐，多联络联络一下感情……”

    “朕不准你去！”楼亦寒立即眉头紧锁道。

    洛林沉默的盯着楼亦寒看了一会儿，神色狐疑道：“你是不是知道了什么事情？”

    楼亦寒故作听不懂的样子，似笑非笑道：“皇后是有什么事情瞒着朕吗？为什么这么问？”

    看着楼亦寒面不改色的模样，洛林眉头紧锁的收回了目光，难道是她想多了？为什么她老觉得楼亦寒知道了点什么。

    如果系统在她身边就好了。洛林伸手抚模着自己的肚子，对于以后的发展有些迷茫，她的决定是不是有些太残忍了。

    楼亦寒伸手把洛林按在怀里，在她的额头落下一吻后，语气低沉而温柔道：“皇后，朕所做的一切都是为了你，所以不要让朕失望。”

    靠在楼亦寒的胸膛上，洛林敛眉遮住了眼底的复杂，她注定要让他失望了……

    在洛林有些迷茫和彷徨的时候，系统在翼王府过的都有些怀疑人生了，楼亦枫是脑子有坑吗？为什么老是对它献殷勤？！

    楼亦枫让人给系统量身定制了衣服，亲手为它穿上之后，就开始N瑟道：“小系儿，本王的眼光不错吧，你看你变得更可爱了……”

    说着，楼亦枫就拿出一面镜子，举到系统的面前，一副求表扬求赞赏的模样，笑容张扬又带了一丝莫名的傻气。

第二卷 第318章 重生之庶女终为后61

    系统看着镜子中的自己，神色有些复杂，确实是挺可爱的，如果洛林在这里，她一定会爱不释手的抱着它，片刻都舍不得放开的。

    它突然有些想她了，因为没有对比就没有伤害，楼亦枫实在是太烦人了！

    看着系统一脸不耐烦的模样，楼亦枫笑眯眯的把脸凑过去，亲了它的耳朵一口后，随即神色宠溺道：“陪本王出去溜达溜达吧。”

    说着，楼亦枫不顾系统的反对，直接抱起它就离开了王府，去郊外踏青了。

    在京城的郊外有一座园林，这里种满了各种美丽的花草树木，每天都会有很多人慕名而来，站在彩色花海之中，看着比花还要风采夺目的楼亦枫，系统立即打了一个喷嚏。

    楼亦枫微蹙眉头，使得他邪魅的长相平添了一丝冷傲，他忘了狗的鼻子是很敏锐的，这里的花香太浓了，并不适合小系儿游赏。

    想到这里，楼亦枫立即带着系统离开园林，漫无目的的走在了郊外，看着蔚蓝的天空，呼吸着新鲜的空气，一人一狗很是遐逸。

    走着走着，楼亦枫就和系统来到了一座枫林里，片刻后，听着由远及近的马蹄声，楼亦枫立即抱着系统，跳到了一个大树上藏着。

    两匹马从树下飞驰而过，楼亦枫看着坐在马上的楼毅楚，立即微蹙眉头，楚王？他怎么会出现在这里？还和夏鸿在一起！

    看着逐渐远处的身影，楼亦枫低头让系统不要发出声音后，就立即悄无声息的跟在了他们的身后，最后来到了一个隐秘的山谷外。

    看着守在谷外的士兵，楼亦枫神色暗沉，这里居然还隐藏着一支军队，夏鸿身为护国大将军，居然和楚王私自收兵买马！！

    他们是打算密谋造反吗？！楼亦枫眼里闪过一丝警惕后，立即就抱着系统离开了那里，径直回到了翼王府里。

    随后楼亦枫就派人，去收集了楚王造反的证据，打算在找到证据之后，就立即上报给楼亦寒，尽快打破楚王造反的计划。

    夏鸿是夏如梦和夏岚的父亲，因为两个女儿在宫里，不是被降了妃位，就是差点被打死，所以心有不服的夏鸿就被楚王说动了。

    功高震主，皇上如此冷落他的女儿，是在忌惮他的实力，而他和季太师本是死对头，皇上独宠他的女儿，这不是为了给他难看吗！

    既然皇上不仁在先，那就别怪他不义了。

    而楼毅楚造反的原因，说简单也简单，说不简单也不简单，这个皇位本该是由他来继承的，如果不是因为太后暗中作梗，这个皇位根本就轮不到楼亦寒来坐！

    如今皇位和他所爱之人都归对方所有，楼毅楚自然很不甘心，为了夺回所爱之人，就算冒天下之大不韪，他也在所不惜。

    楼亦寒，你夺走了本王的皇位，本王从来没有怪过你，可是你为什么要把她也抢走呢！楼毅楚看着山谷里的兵马，眼里闪过了一丝杀气。

第二卷 第319章 重生之庶女终为后62

    楼亦枫忙着搜查楚王造反的证据，最近一直没有粘在系统的身边，它都觉得有些不习惯了，而这种情绪只出现了三秒。

    之后几天楼亦枫就一直不见人影了，系统也乐的逍遥自在，时不时的变回云朵的模样，跑进皇宫里去见洛林。

    楼毅楚想要谋反之事，系统并没有对洛林说起，因为它已经想到完成任务的方法了，为了顺利完成任务，它只能瞒着洛林了。

    一个月后，楼亦枫就查到了确凿的证据，在他打算把证据交给楼亦寒的时候，系统出现阻止了他，并消除了他的记忆。

    书房内，楼亦枫正在整理证据，刚打算走出书房的门口，系统就迈着小短腿走了进去，楼亦枫立即高兴的把它抱在怀里。

    “这段时间本王有些冷落你了，你也别觉得太过于伤心，等本王把证据交给皇兄之后，本王就有很多的时间可以陪你了。”

    闻言，系统第一次开口说话道：“我不准你去揭发楼毅楚。”说着，系统就变成洛惜的模样，站在了楼亦枫的面前。

    “为什么？”楼亦枫神色冷沉，没有想到，她第一次在本王的面前、毫无遮掩的化为人形，是为了阻止他去揭发楚王。

    系统之所以在他的面前变成人类，是因为前段时间变回云朵的时候，她探听了楼亦枫心里的想法，也知道他上次看到了自己化形。

    楼亦枫想要再次看到她的人形，她可以满足他一次，因为她要阻止他，所以变成人类，就当是对他的一种补偿吧。

    看着沉默不语的系统，楼亦枫神色冷漠道：“如果本王硬是要入宫呢！你想怎么办，是杀死本王吗？还是想要毁掉这些证据？！”

    系统看着楼亦枫手中的证据，面无表情道：“我不会杀了你，但是我会消除掉你这一个月以来的所有记忆，包括你手中的证据。”

    闻言，楼亦枫脸色铁青道：“你敢！”楼亦枫知道系统有那种能力，所以在听到她的话后，楼亦枫立即横眉冷对道。

    系统说了一句对不起之后，就立即出手打晕了楼亦枫，然后消除掉他脑海中的记忆，并毁掉了他手中有关于楚王造反的证据。

    看着昏倒在椅子上的楼亦枫，系统满脸歉意的看了他一会儿，就变回了柯基的模样。对不起，为了任务她只能这么做了……

    楼亦寒可以为了洛林，放弃后宫的三千佳丽，但是他放不下这座江山，也不可能为了洛林放弃自己的生命。

    只有让他失去万里江山，他才有可能陪洛林去死，如此一来隐藏任务才有可能完成，所以为了复活主上，这个世界的男主必须死！

    你怪我也好，骂我也罢，这件事情我是一定要出手阻止的，不禁如此，我还会暗自帮楼毅楚一把，让他顺利的夺得皇位。

    系统跳到楼亦枫的双腿上，看着他邪魅妖异的脸庞，沉默不语。楼亦枫，下辈子不要再遇到我了，不然你会更加受伤的……

第二卷 第320章 重生之庶女终为后63

    不久后，晕倒过去的楼亦枫就清醒了过来，迷糊的看了书房一眼，就低头看着腿上的系统，他怎么在这里睡着了？

    伸手揉一揉系统的脑袋，楼亦枫看了看外面的天色，就抱起系统去安排午膳了，对于这一个月的记忆空缺，楼亦枫没有丝毫察觉。

    之后几天，楼亦枫发现系统对他的态度发生了转变，不在像原来那般爱搭不理了。虽然不知道原因，不过他觉得的很高兴……

    “小系儿，本王和皇嫂相比，你更喜欢谁啊？”楼亦枫扬起一抹扰人心绪的笑容，看着窝在软榻上的系统，一脸期待的问道。

    看着得寸进尺的楼亦枫，系统沉默了一会儿，就把前爪举起来放到了他的手中。就当是我欠你的，先让你高兴高兴好了……

    楼亦枫眼里闪过一丝惊喜，握着系统毛茸茸的爪子，嘴角止不住的往上扬起，邪魅而富有魅力的模样，让系统都有些看愣了。

    把系统抱起来亲了几下，楼亦枫灿如星辰的双眼微弯如月，语气磁性道：“既然小系儿让本王高兴了，那本王也让你高兴一下吧。”

    说完，他就抱着系统进宫了，楼亦枫觉得系统见到洛林应该会很高兴，所以就把它带到了皇宫里。

    墨云宫前厅

    系统有些复杂的看了楼亦枫一眼，就窝在洛林的怀抱里，对于洛林爱不释手的模样，无语的翻了一个白眼。

    这一个多月以来，它基本每天都会偷偷溜进宫，洛林每次都抱着它不放，她的毛绒控到底有多严重，难道她都不觉得腻味吗？

    洛林抚模着系统的毛发，看着坐在椅子上的楼亦枫，笑容满面道：“谢谢翼王对系儿的照顾了，你看它都胖了不少呢！”

    闻言，系统嘴角抽搐，而楼亦枫则似笑非笑道：“皇嫂客气了，本王说过了.这不过是举手之劳，就算照顾它一辈子也没有问题。”

    洛林幸灾乐祸的看了系统一眼，抬头看着楼亦枫一脸调侃道：“看来系儿很得翼王的心啊～要是它愿意的话，本宫倒是不会介意的。”

    你当然不介意了！系统看着眼睛发亮的楼亦枫，立即满脸黑线，你可别把她的话当真了，本系统的所有权可不是她能决定的！

    楼亦枫狭长的凤眼内华彩流溢，面上无动于衷，心中暗喜道：“皇嫂说的可是真的？”洛林立即点了点头道：“绝无戏言。”

    系统无奈扶额，宿主你居然把我给买了……

    楼亦枫似笑非笑道：“在进宫之前，本王问过小系儿一个问题，在本王和皇嫂之间，它最喜欢的人是谁，它毫不犹豫的选择了本王。”

    闻言，系统顿时风中凌乱，糟了！洛林眼睛微眯，低下头一脸危险看着系统，询问道：“翼王说的可是真的？”

    感受着身上按压的力道，系统破罐子破摔的点了点头，它敢作敢当，既然它在楼亦枫的面前都这么选择了，那就是这样吧！

    洛林用力的抚模着系统的毛发，心中咬牙切齿，笑得一脸高兴道：“很好！既然你这么觉得，那你以后就跟着翼王吧。”

第二卷 第321章 重生之庶女终为后64

    系统顿时脸色一跨，而楼亦枫眼里闪过了一抹欣喜后，出言确认道：“皇嫂说的可是真的？你真的要把小系儿让给本王吗？”

    洛林面无表情的点了点头，就毫不犹豫的把系统递到了楼亦枫的手中，没有一点的不舍，干脆利落的让系统都忍不住生气。

    系统看着洛林冷哼了一声，就窝在楼亦枫的怀里生闷气了。楼亦枫看着它有些焉头焉脑的模样，眼里立即闪过了一丝笑意。

    在洛林和楼亦枫闲谈甚欢的时候，宫外风起云涌，风雨欲来，对此，宫内的人一无所知，也未提前做出提防。

    楼亦枫在墨云宫逗留了一会儿，就心满意足的抱着系统离开了皇宫，看着他们离去的背影，有些无聊的洛林就去了御花园走走。

    走着走着，她就遇到了居心不良的夏岚，洛林看着福身行礼的夏岚，眼里闪过一丝冷笑后，就和她走上了假山上的凉亭。

    在踏上最后一阶石阶的时候，洛林就感觉到了脚下一滑，刚想使用轻功，身旁的夏岚就立即明目张胆的伸手推了她一把。

    看着夏岚充满恶意的目光，洛林感受着突如其来的失重感，脸色微变，在跌落在地之前，她就被突然出现的楼亦寒给接住了。

    楼亦寒抱着洛林飞落在地，在确定她没有什么大碍后，看着台阶上的油渍，立即杀气四溢道：“蓝妃企图谋害皇嗣，罪大恶极！”

    “来人！把蓝妃打入天牢，听候发落！！”闻言，立即有两位士兵走出来，压着面无表情的夏岚，离开御花园带到了天牢里。

    洛林看着夏岚虽然有些遗憾，但是却并没有表现出惊慌失措的淡定模样，不禁眉头紧锁，她这是因为狗急跳墙了，所以才会做出这么愚蠢的事情吗？

    夏岚离开前意味不明的看了洛林一眼，那种让人捉摸不透的目光，让洛林觉得心里有些不安，她总觉得这背后的事情不简单！

    把洛林扶回墨云宫后，楼亦寒龙颜大怒，立即降罪于将军府，不仅革了夏鸿的将军之职，还把夏如梦给打入了冷宫。

    对于被楼亦寒迁怒之事，夏鸿自然大为恼火，而这件事情的发生，也更加坚定了他辅佐楚王造反夺位的想法。

    天牢内，楼毅楚偷偷的来见了夏岚一面，而夏岚之所以会明目张胆的谋害洛林，是因为她受到了楼毅楚的指使。

    夏岚恨洛林的同时，也恨楼亦寒对自己的无情，她不想看到他们两个得到幸福，所以她就联合楚王，打算把他们打落尘埃、拖入地狱，让他们尝一尝被人踩在脚下的滋味。

    楼毅楚自然欣然同意了，为了让夏鸿全力以赴，他就让夏岚明目张胆的陷害洛林，故意引起楼亦寒的怒气，让他降罪于将军府。

    洛林肚子里的孩子没事，楼毅楚也觉得有一些遗憾，因为他想要的是人，而不是那个男人的种，只有孩子死了他们才能重新开始。

    现在孩子还完好无损的待在洛林的肚子里，一想到这个，楼毅楚就觉得心里一阵膈应。等夺下皇位后，他就立即赐她一碗堕胎药！

    让夏岚安心待在天牢后，楼毅楚就悄无声息的离开天牢，去安排造反的事宜了。

第二卷 第322章 重生之庶女终为后65

    夜幕降临

    洛林回到墨云宫后，一直觉得心里很不安，为了弄明白夏岚那一眼的深意，等楼亦寒离开之后，洛林就偷偷的去了天牢。

    避开天牢的守卫之后，洛林就来到了夏岚的牢房之外，看着在稻草堆上安然入睡的夏岚，洛林顿时眉头紧锁。

    夏岚肯定有所倚仗，不然她不可能在这样的环境下安然入睡。洛林从头上摘下一根簪子，在牢门捣鼓了一阵子，她就顺利的打开了牢门的锁。

    听到动静的夏岚立即惊醒，起身看着走进来的洛林，眼里闪过一丝冷笑后，阴阳怪气道：“不知是什么风把皇后娘娘给吹来了？”

    洛林不想跟夏岚废话，直接就使用催眠术把她给催眠了，夏岚只感觉脑袋一阵晕眩，片刻后，就迷糊了意识。

    随后洛林就询问了夏岚一个问题，在得知她背后所倚仗的人是谁之后，洛林眉头紧锁道：“楼毅楚为什么要吩咐你这么做？”

    “因为他想要制造谋反的契机。”夏岚两眼无神的回答后，她的双眼立即就恢复了清明，因为有光环加身，所以催眠的时间并不长。

    楼毅楚要谋反？！洛林眉头紧锁，复杂的看了醒过神来的夏岚一眼，走出去把牢门关上之后，她就一脸沉重的离开了天牢。

    看着洛林离去的方向，夏岚微蹙眉头，觉得洛林有些莫名其妙，怎么话也不说就走了？她不是特地来找麻烦的吗？

    洛林急冲冲的回到墨云宫后，就坐在寝室内的桌子前，等待着楼亦寒过来。洛林面色沉重，兄弟阉墙她只在电视里看到过，不曾想会在这个世界遇到……

    在洛林思考的时候，系统就凭空出现在了她的身后，看着毫无所知的洛林，系统说了一句抱歉之后，就篡改了她的记忆。

    今晚洛林确实去见了夏岚，但是她并没有得到自己想要的答案，因为催眠术对夏岚并没有用，所以洛林什么也没有查到。

    看着趴在桌子上昏睡过去的洛林，系统神色复杂，它消除记忆和篡改记忆的能力，只对人体有作用，一旦洛林回到灵魂状态，它所做的事情有可能就瞒不住了。

    能瞒一时是一时，希望洛林回到系统空间的时候，她意识不到这后面的秘密吧。系统看着洛林叹了一口气后，就立即离开了。

    等楼亦枫来到寝宫的时候，他就发现洛林趴在桌子上睡着了，眼里闪过一丝笑意后，楼亦枫就小心翼翼的抱起她，打算把她放到床上休息。

    洛林有些迷蒙的睁开眼睛，察觉到自己被人抱在怀里后，她下意识的伸手抱住楼亦寒的脖子，看着他近在咫尺的俊脸，脸色微红。

    楼亦寒眼睛深邃，语气低沉道：“皇后这是不想离开朕的怀抱吗？听太医说三个多月胎儿就稳定了，你是不是该满足一下朕了……”

    闻言，洛林立即面红耳赤道：“这皇宫里的女人虽然没有三千之多，但是也不缺暖床的妃子，皇上干嘛要来折腾臣妾啊……”

    “因为朕只想要你。”说着，楼亦寒就把洛林放到床上，小心翼翼的避开她的肚子，不久后，寝宫内温情一片。

第二卷 第323章 重生之庶女终为后66

    第二天临近中午的时候，洛林才有些腿软的从床上爬起来，在圆儿的伺候下洗漱之后，洛林就独自用了午膳。

    没有从夏岚的口中，得到自己想要的东西，洛林总觉得有些不甘心，在系统那里兑换了一瓶超强的催眠剂后，洛林又想去天牢了。

    在夜幕降临之际，洛林还没有行动，楼亦寒就出现在了墨云宫里，看着明显没有离开迹象的楼亦寒，洛林就放弃了今晚的行动。

    系统知道洛林没有放弃后，自然也想了一个方法阻止她，不久后，楼毅楚就收到了消息，得知洛林曾出现在天牢里盘问夏岚。

    为了不让别人知道他要造反的事情，当天晚上楼毅楚就来到了天牢里，这次他不是来让夏岚安心的，而是来杀人灭口的。

    夏岚看到楼毅楚出现之后，还以为他有什么事情要告诉自己，不禁神色疑惑的凑到了牢门前，随即夏岚就瞪大了眼睛。

    低头看着插在胸口的长剑，夏岚不可置信道：“为什么……”

    “你知道的太多了。”楼毅楚面无表情拔出带血的长剑，随即夏岚就带着不甘与怨恨，鲜血四溅的躺倒在地上，永远的陷入了长眠。

    在意识消失之前，夏岚有些迷茫，她重生一世到底是为了什么，是为了向夏如梦报仇吗？还是为了向他人证明自己的能力？

    就因为她是一个庶女，所以她活该不受人待见，更与皇后之位无缘，她不甘心！为什么以她的身份就不能母仪天下，为什么！！

    如今重活一世，她还是什么都没有得到……夏岚流下一抹清泪后，就睁着眼睛，慢慢的失去了呼吸。

    看着夏岚死不瞑目的模样，楼毅楚听着由远及近的脚步声，眼里闪过一丝冷漠无情后，就立即闪身离开了天牢。

    听到动静的天牢守卫走过来，在来到这个牢房前的时候，楼毅楚的身影已经消失无踪，徒留下了夏岚冰冷的尸体。

    第二天天还没有大亮，洛林就收到了夏岚死在牢里的消息。洛林顿时眉头紧锁，猜到这背后肯定有着什么不可告人的秘密，不然夏岚不会无缘无故被人杀死。

    到底是何人在阻止她？为什么在她想要行动的时候，夏岚就被人给灭口了！难道是前天晚上她去找夏岚的时候，被其他人发现了？

    洛林心不在焉的坐在床前，楼亦寒看到后以为她是害怕了，不禁伸手把她按在怀里，语气低沉道：“不用担心，朕会保护你的。”

    闻言，洛林神色复杂的点了点头，她不是担心自己的安全，而且在担心有人会对他不利，最近她总有些心神不宁的。

    毫无头绪的洛林微蹙眉头，伸手抚模着微微隆起的腹部，希望是她多虑了吧……

    夏岚死于天牢的事情，很快就传遍了皇宫，一石激起千层浪，众人一片哗然，纷纷猜测是何人置她于死地。

    身处冷宫的夏如梦心生惶恐，生怕有人来杀自己，她没有云婷的性子刚烈，她很惜命，那怕被打入了冷宫，她依旧想要苟活于世。

第二卷 第324章 重生之庶女终为后67

    系统心不在焉的待在翼王府，等待着楼毅楚逼宫，以及这个世界的结束，等着等着，系统突然调查了一下局势，然后就被惊住了。

    卧槽！之前做的事情都白瞎了！！

    给楼毅楚默哀三分钟后，系统趴在软软的雕木床上，看着从门外走进来的楼亦枫，并没有对这件事情感到遗憾，反而还松了口气。

    如此也好，这样它就不用感到愧疚了。抱着这样的想法，系统对楼亦枫的态度，又变回了之前的爱搭不理。

    早知道就不做这些多余的事情了，现在好了，女主死了，天道可能已经有所察觉了，希望洛林能在被逮住之前，把任务完成吧！

    楼亦枫走到床前，看着软趴趴的瘫在床上，像一个土字的狗狗，眼里闪过一丝笑意后，就立即把它捞在了怀里亲了几口。

    系统嘴角抽搐，立即给了楼亦枫一个巴掌，之前自己愿意容忍他动手动嘴，是因为它对他有所亏欠，现在这一切都不成立了。

    “打是亲骂是爱，小系儿可以多打几下……”楼亦枫露出一抹贱贱的笑容后，就把脸埋在了系统的脖子上，真是抓到机会就占便宜。

    感受着脖子上的呼吸，系统无语的翻了一个白眼，这种日子什么时候是个头啊！宿主快点完成任务吧，我快要被楼亦枫逼疯了……

    楼亦枫逗弄了系统一会儿，就收到了楼毅楚逼宫的消息，楼亦枫脸色大变，让系统安心留在王府之后，他立即就杀到了皇宫里。

    看着楼亦枫离开的背影，系统神色有些复杂，不过是虚惊一场罢了，每个世界的男主都有运筹帷幄，决胜千里的能力。

    楚王招兵买马，乃至他和夏鸿联合起来造反之事，皆在男主的意料之中，先前他之所以不为所动，不过是因为他想一网打尽而已。

    它之前没有察觉到这件事情，除了男主自身的手段高明之外，还和它无法探听到他的心思有关，现在男主终于露出了自己的利爪。

    最好笑的是，它居然也成了男主手中的一枚棋子……

    系统露出了一抹自嘲和怀念的复杂表情，不愧是那个人的魂体，那怕只有十分之一，依旧让人不容小觑。

    皇宫之中杀气冲天，楼毅楚和夏鸿带兵直达议政殿，看着负手站在龙椅前的皇者，楼毅楚眼里顿时闪过了一抹杀意。

    “楼亦寒，你现在还有什么话要说？！”

    “朕无话可说！”楼亦寒宛若黑夜中的雄鹰，冷傲孤漠却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    楼毅楚扬起一抹冷笑后，神色冰冷道：“既然如此，那你就安心受死吧！这个皇位是本王的，就连她也不例外！”

    闻言，楼亦寒乌黑的双眸，倏地笼上一层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸能够轻易的贯穿人心。

    生气的男人是很可怕的，本来楼亦寒还想看在血缘的情面上放楼毅楚一马，但是楼毅楚的话触及到了他的逆鳞。

    敢觊觎朕的皇后，他是在找死！！！！

第二卷 第325章 重生之庶女终为后68

    看着气势凛人的楼亦寒，楼毅楚和夏鸿顿时背脊一凉，对视一眼后，就立即提剑想要杀了楼亦寒，只可惜他们低估了他的实力。

    楼亦寒徒手震开他们手中的长剑，最后动作潇洒而狠厉的踹飞了他们，两人重重的倒在地上后，立即口吐鲜血。

    他们还没有从地上站起来，就有影卫把剑架在了他们的脖子上，看着岿然不动的站在龙椅前的皇者，楼毅楚和夏鸿立即脸色青灰。

    胜者为王败者为寇，是他们输了……

    除了楼毅楚之外，楼亦寒让士兵把议政殿内的反叛者，统统都给压入了天牢，随后走到楼毅楚的身前，“你现在还有什么话要说？”

    沉默片刻，楼毅楚神色苦涩道：“本王终于知道，父皇为什么要把皇位交给你了……”

    楼毅楚扬起一抹悲凉的笑容后，眼睛黯然道：“帮本王写一封休书吧，是本王对不住王妃了，你让她另择他婿吧……”

    “好，朕会看在往日的情分上，派人护送羽茜离开木渊国的。”楼亦寒面色沉稳。

    “你以后好好待她……”楼毅楚神色复杂。

    看到楼亦寒毫不犹豫的点头之后，楼毅楚就顺从的被压到了天牢里，在所有人离开之际，楼毅楚就吃下了事先准备好的毒药。

    虽然已经有所预料，但是没有想到他会输的这么彻底，不过输了就是输了。带着一丝遗憾，楼毅楚微笑着失去了呼吸。

    当楼亦枫提着剑，心急如焚的杀到皇宫里的时候，造反已经落幕了，看着站在议政殿内的楼亦寒，楼亦枫有一瞬间的怔愣。

    “造反之人呢？”

    “你就这么提着剑进来，也不怕朕把你当成乱臣贼子。”楼亦寒身上的气势变得内敛，看着有些惊疑不定的楼亦枫，无奈的摇了摇头。

    当天晚上楚王府就被查封了，羽茜站在王府门口看着手中的休书，默默的流下了一行清泪，绕了一圈，她还是得不到想要的幸福。

    后宫的女人可悲、可叹、可怜、也很可笑，真羡慕季皇后，不仅可以得到皇上的独宠，还能让皇上为了她废除后宫。

    看了皇宫的方向一眼，羽茜坐上门口的马车后，就在影卫的护送之下，快马加鞭的回到了自己的国家。

    借着楼毅楚造反之事，楼亦寒不仅清洗了朝堂，还顺势把后宫多余的女人，也给废拙出宫了，就连陆德妃也不例外。

    因为楼亦寒把洛林保护的很严密，所以直到第二天的时候，洛林才知道宫里居然发生了这么多的事情。

    楼亦寒怕洛林会被这些事给吓到，在把宫里的后续事情，统统都安排妥当之后，他就立即去墨云宫陪伴洛林了。

    在见到楼亦寒的时候，洛林迫不及待的质问道：“我听说你不仅把后宫废拙了，就连羽茜公主也被派遣回国了，为什么？”

    闻言，楼亦寒顿时脸色黑如锅底，看着明显有些不赞同的洛林，神色暗沉，为什么？当然是为了让你死了那条心！

第二卷 第326章 重生之庶女终为后69

    看着神色暗沉的楼亦寒，洛林觉得有些不明所以，古代男人不都喜欢三妻四妾吗？她都这么大度了，他有什么可生气的！

    洛林知道让楼亦寒瞬速消气的方法，也不说话，只是微蹙眉头的抱着肚子，楼亦寒看到后立即脸色一慌，神色着急道：“怎么了？”

    洛林眼里闪过一抹笑意后，摇了摇头道：“没事，只是站的有些累了……”

    闻言，楼亦寒松了一口气，立即把洛林扶到了软榻上坐着，抚模着她的肚子，柔声说道：“再过几个月，朕就可以见到孩子了。”

    洛林脸色一僵，敛眉遮住了眼里复杂的神色后，低头看着肚子沉默不语，孩子她是不会生的，更何况她怀的还是一个假胎……

    能够忍受十月怀胎的辛苦，已经是她为了任务所能迈出的最后底线了，如果真的让她生一个孩子出来，她还真的有些受不了。

    等楼毅楚和废拙后宫的事情告一段落后，洛林和楼亦寒的感情逐渐平稳，除了系统和楼亦枫有些闹腾之外，他们过的还挺欢乐的。

    夜色阑珊，明月高悬。

    洛林站在皇宫的高墙之上，看着天空中绚丽绽放的烟花，靠在楼亦寒的胸膛上，脸上的笑容无比的灿烂。

    楼亦寒低头专注的看着洛林，与黯淡无光的烟花相比，洛林才是他眼中最绚烂夺目的景色，独此一份，无人可比。

    【叮，男主的好感度已满100，主线任务已经完成，宿主将在一分钟后，强制脱离这个世界，请做好准备！】

    闻言，洛林脸上的笑容立即僵硬在了脸上，楼亦寒察觉到之后，立即微蹙眉头道：“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    洛林摇了摇头，伸手抱住他的脖子踮起脚尖，在吻上他薄唇的时候，闭上眼帘，遮住了眼底的不舍与深情。

    楼亦寒眉眼含笑，动作轻柔的抱着她回吻。在烟花灿烂的夜色之下，两人修长的身影重叠在一起，唯美而浪漫。

    一吻结束后，有系统提醒的洛林，立即和楼亦寒交换了位置，箭矢入背的疼痛，让洛林不知觉的闷哼了一声。

    楼亦寒抱着洛林跪坐在地上，看着从她的身上流淌出来，有些触目惊心的鲜血，楼亦寒顿时睚眦欲裂，心中悲痛而慌乱。

    第一次见到血的颜色，没有想到会是在这样的场合，血红的让人手足无措，红的让人心慌意乱，痛不欲生！

    看着眼睛血红的楼亦寒，洛林伸手抚模着他的脸，眼泪瞬间湿了眼角，“楼亦寒，我不能再陪在你的身边了，你要好好的活着……”

    “你别说话，朕现在就抱你去找太医！”楼亦寒声音有些颤抖，强忍着心中的慌乱，拦腰抱起洛林就打算带她去找太医。

    “对不起……对不起……”洛林拽着楼亦寒的衣襟，带着歉意和不舍渐渐的失去了意识。

    看到洛林在自己怀里渐渐失去呼吸后，又渐渐失去色彩变得暗淡的模样，楼亦寒顿时大受打击，如同行尸走肉般站立在原地，不久后，默默的流下了一行血泪。

    生亦何欢，死亦何惧，没有了你，朕活着已经没有了意义……

第二卷 第327章 番外――楼亦枫

    哀莫大于心死，等楼亦枫找过来的时候，楼亦寒正眼睛空洞的抱着洛林的尸体，任由楼亦枫怎么叫唤，楼亦寒都没有理会他。

    射箭的人已经抓住了，他是夏鸿的副将，因为造反之事，他连累家人被满门抄斩，他侥幸逃走之后很不甘心，在京城躲避了一段时间后，就找了机会进宫暗杀楼亦寒。

    楼亦枫把人抓住之后，就让人看好他别让他自杀了，等皇兄醒过神后，就亲自交给他来处置，这样死了那就太便宜他了！

    看着面如死灰的楼亦寒，楼亦枫哀伤不已，如果他的挚爱死了，他可能会直接失去理智，皇兄会变成这样无可厚非。

    楼亦枫悲伤的叹了一口气后，伸手想要抱起他怀里的洛林，打算把她的尸体安排妥当，只可惜楼亦寒避开了他的动作。

    “不要碰她，你会吵醒她的！”

    看着楼亦寒小心翼翼的模样，楼亦枫心里有些泛酸，强忍着眼里的眼泪，出言安抚道：“皇嫂睡着了，皇兄快带她回房吧……”

    闻言，楼亦寒沉默了一会儿，就两眼无神的点了点头，在抱着洛林的尸首站起来后，他就跟在楼亦枫的身后，回到了墨云宫安歇。

    因为楼亦寒一直抱着洛林不放，所以楼亦枫也没有办法准备葬礼，等了三天三夜后，楼亦寒就恢复了自己的神智。

    这次他没有再抱着洛林的尸首不放，而是面无表情.毫无波澜的给她准备了葬礼，并亲自给洛林盖上了棺材。

    在洛林大葬的那一天，楼亦枫收到了楼亦寒的传位圣旨，惊愣了一会儿，等楼亦枫回过神来，就不见了楼亦寒的身影。

    楼亦枫派人去找，却怎么也没有找到，因为楼亦寒去了皇陵。

    躺在洛林的棺材里，楼亦寒伸手描绘着她的模样，仿佛要把她刻在灵魂上，永世不忘。

    “听说黄泉路上很冷，你别走的太急，一定要等着我。”楼亦寒神色缱绻，倾尽温柔的说了一句后，就吞下了随身携带的毒药。

    除了系统之外，楼亦寒的死无人可知。

    在楼亦寒消失无踪后，楼亦枫无奈登基为帝，等他接手了所有的事情后，他才突然反应过来，他忽略了一件事情。

    小系儿？他的小系儿去哪了？！

    楼亦枫神色慌张，立即就派人去找，不惜一切代价、掘地三尺的找，最后他倾尽全力也没有找到系统的踪迹。

    楼亦枫并没有就此放弃，踏遍了这个世界的每一个角落，也发誓要把系统找到。在找了一个月的时候，他就发现了楼亦寒的尸首。

    因为皇家都有特殊的药物，可以让肉身不腐，所以在打开棺材的时候，楼亦枫就看到了楼亦寒抱着洛林，仿佛入睡般的模样。

    楼亦枫脸色沉重，虽然早有预料，但是真正看到的时候，他还是无法接受这个事实。问世间情为何物，直教人生死相许。

    生死两隔是种痛苦，爱而不得又何尝不是呢！楼亦枫以为系统会在皇陵出现，所以一直派人守在皇陵，只可惜他一直没有等到。

    楼亦枫掩面自嘲，为什么他会有一种似成相识的感觉呢？

第二卷 第328章 神乎其神之鬼王缠身01

    洛林回到系统空间后，虽然觉得很难受很不舍，但是他仔细思考之后，就发现了不对劲的地方，为什么楼亦寒和景宸给他的感觉这么像？！

    抱着一丝期待，洛林立即看着系统问道：“你是不是有什么事情在瞒着老子？快从实招来，不然老子就罢工不干了！”

    看着洛林凶神恶煞的表情(皿#)，系统咽了咽口水后，犹豫不决道：“你之前攻略过的男主，其实都是同一个人……”

    同一个人？洛林眼睛噌亮道：“真的吗？”原来老子爱过的都是同一个人，难怪……老子之前还以为是自己太滥情了。

    你可不就是见一个爱一个吗！系统在心里吐槽，随即神色复杂的点了点头道：“虽然他们是同一个人，但是性格却各不相同。”

    随后，系统就对洛林说了隐藏任务的事情，至于那个人为什么会魂飞魄散，系统并没有对洛林说明，现在知道的太多并不是好事。

    知道前世的情人都被系统回收之后，洛林伤感了一会儿，就复杂的点了点头，随即迫不及待道：“那下个世界什么时候可以开始？”

    系统无语的翻了一个白眼道：“把你那急不可待的模样收起来，要是吓到男主了该怎么办，你可别忘了他们还是有差别的。”

    “我知道了。”洛林敷衍的回了一句，就开始想入非非了，下个世界的男主不知道是什么样的？他会不会也对老子一见钟情……

    抱着谜之期待，洛林迫不及待的去往了剧情世界，这一次他没有让系统封印自己的记忆，上一世的离别是为了下一次的相遇，重逢就在世界的尽头，他现在干劲十足。

    在一片被黑雾包围的世界里，某个富商的府邸正遭人血洗，除了躲在乾坤镜里的少女，无一幸免皆被屠杀殆尽。

    鲜血撒在平淡无奇的镜子上，刺痛了镜中少女的眼睛，看着在府内大开杀戒的青年，少女不可置信：哥哥，你为什么要这么做？！

    府中的青年浑身浴血，翩然如仙的面容，因为沾染上了杀气，而变得极其的怪异，就像是落入凡尘的谪仙，已然堕落成魔。

    带着想要质问的心情，少女立即离开乾坤镜，凭空出现在了青年的面前，还来不及质问出声，她就被青年一剑穿心了。

    看着已然杀红了眼睛的人，感受着无论是身体还是心里上痛侧心扉的感觉，少女心中充满了恨意，带着失望和不甘心，死不瞑目的倒在了地上。

    青年把府内的人都屠杀殆尽后，就刻画了一个大型的聚魂阵，把已死之人的魂魄全部聚集起来，就凝结成魂力汇入了自己的体内。

    感受着体内不断提升的实力，青年扬起一抹与容貌不符的阴翳笑容后，就立即闪身离开了府邸，不知了去向。

    不久后，地上已经冰冷的少女，突然动了动手指，半响后，她就缓缓的睁开了眼睛。

    洛林有些迷糊的坐起来，在看到府内凄惨又触目惊心的场景后，立即脸色苍白的伸手捂住自己的嘴巴，有种想要呕吐的冲动。

第二卷 第329章 神乎其神之鬼王缠身02

    知道洛林受不了这么血腥暴力的场景后，系统立即给洛林打了马赛克，看着脸色好了不少的洛林，系统立即让她躲回了镜子里。

    洛林前脚刚进入乾坤镜里，后脚就有一个穿着张扬，长相冷邪而妖冶的男子，出现在了这座府邸里。

    看着府内鲜血淋漓的景象，男子脸上云淡风轻的笑容，没有一丝一毫的改变，扫了府内一眼，男子就识货的捡走了镜子。

    按照特殊的追踪方法，男子很快就找到了青年的身影，刚想开口询问他事情的经过，青年就做出了深受重伤，被人追赶的模样。

    在知道青年是府邸里、唯一侥幸逃过一劫的人后，男子立即就把他给带走了，因为青年身上矛盾的气质，让他升起了探寻的兴趣。

    洛林躲在镜子里沉默了很久，看着男子骚包却难掩高贵的模样，有些不确定的询问道：“他不会就是这个世界的男主吧？”

    看到系统毫不犹豫的点头之后，洛林忍不住满脸黑线，一脸的嫌弃，要不是知道系统对任务的看重，她都以为自己被系统给坑了。

    这个骚包男居然是她的爱人，这差别也太大了吧，他的冷傲沉稳、温柔内敛呢？穿的这么华丽张扬，怎么那么像男公馆的老鸦呢！

    听着洛林心里的吐槽声，系统波澜不惊道：“每个世界的男主有相似的地方，也会有很大的不同之处，你习惯就好了……”

    “特别提醒你一点，这个世界的男主有病，而且非常非常的严重，你最好先做好心理准备，在到他的面前露头。”系统特意加重了语气。

    看着系统神色严肃的模样，洛林一脸无所畏惧道：“难道前几个世界的男主就没有病吗？我还不是这么过来的，你放心吧我受的住。”

    不久后洛林又被打脸了，因为她这一世的爱人真的病的不轻，洛林欲哭无泪的躺在床上，觉得自己的三观有点痛。

    随后，系统就给洛林传输了这个世界的剧情，以及这具身体的记忆。

    她如今身处鬼界，这是一个光怪陆离的世界，这里的鬼可以修炼魂力，等灵魂强到了一定的程度后，就可以凝结出肉身。

    而原主名叫林月尘，是一名土著，她从生下来开始就拥有人体，她的父亲是当地有名的富商，哥哥林羽臣是有名的修炼天才。

    在林月尘过完十六岁生辰的时候，她原本幸福美满的家庭，就被一个煞神给破坏了。那名煞神实力超强，因为被敌人毁掉了肉身，所以他就夺舍了林羽臣的身体。

    为了尽快恢复自己的实力，他就屠杀了夏家的两百多口人，运用邪术吞噬了他们的魂魄，修复了自己灵魂上的伤势。

    原主傻傻的离开乾坤镜去质问他，自然就送了一个人头了，而乾坤镜是夏家的传家之宝，传女不传男，具体有什么用处未知。

    和你们所猜测的一样，这本《神乎其神之鬼王缠身》是一本重生奇情的耽美。

    小受满门被灭后，他在逃生的过程中，被路过的鬼王给救了，在日渐相处之下日久生情，然后他们就不顾世俗的眼光在一起了……

第二卷 第330章 神乎其神之鬼王缠身03

    洛林把剧情了解透彻之后，顿时就有了想要摔东西的冲动，耽美是什么鬼？两个男人突然看对眼了又是什么鬼？这符合常理吗？！

    系统漫不经心道：“你和男主不就是隐藏性的耽美恋情吗？你不会是把自己的真实性别给忘了吧？不过你女人做多了确实有这个可能……”

    看着煞有介事的点了点头的系统，洛林顿时满脸黑线，哑口无言，她想要否认自己是走了耽美路线，但是又不能承认自己忘了本性。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他对你的好感度上升到一百，并且坐上王后之位。支线任务：完成原主一个愿望，让林羽臣魂飞魄散，血债血偿！】

    闻言，洛林立即觉得压力山大，因为现在的林羽臣实力强横，深不可测，如果没有深厚的功力，想要把他打的魂飞魄散是绝对不可能的。

    系统波澜不惊道：“你怕什么，有本系统在，就算你是个千年难得一遇的废材，本系统也能让你变万年难得一遇的天才。”

    洛林眼睛一亮，顿时跪伏道：“系统，你快把我变成天下第一强者，我立即就去找那个林羽臣报仇，让你尽快完成任务。”

    “你想得美。”系统嘴角一抽，翻了一个白眼后，神色认真道：“我这里有天赋异禀的技能，你拿二十万积分来兑换。”

    “二十万？你这是在坑我啊！”

    洛林双目一瞪，她幸幸苦苦奋斗了四个世界，积分才四十一万了，它一下子要了二十万，那她的一百万积分什么时候是个头啊！

    系统漫不经心道：“你到底要不要兑换？如果不要的话，以你普通的资质，就算你炼个几百年也铁定追不上林羽臣。”

    洛林有些犹豫不决，如果不兑换技能的话，以原主自身的天赋来说，她是铁定比不上林羽臣的，如果兑换了，她又觉得心痛。

    思来想去，最后洛林还是咬咬牙，把那个天赋技能给兑换了，以后的事情以后再说吧，先把任务完成了再说，否则一切都是空谈。

    兑换之后，洛林就把手伸到了系统的面前，系统不明所以道：“你把手伸过来做什么？”

    “光有天赋有什么用，我得有修炼的功法啊！功法呢？”洛林理所当然道。

    系统神色平静道：“我没有功法可以给你。”洛林顿时气急败坏道：“那我要那个天赋技能有什么用！”

    “虽然我没有功法可以给你，但是林月尘有啊！”系统慢条斯理道，闻言，洛林神色狐疑道：“我可没有从她的记忆里读取到功法。”

    系统答非所问道：“你知道这个乾坤镜有什么作用吗？”洛林非常诚实道：“不知道。”

    乾坤镜并没有什么大的用处，林月尘一直都是拿来当随身镜用的，如果不是因为突然割伤手指，鲜血沾到了镜子上，否则她也不会出现在镜子里。

    “这个乾坤镜是上古神器，可以容纳万物，不管是什么东西它都可以装的下，它可以算得上是一个名符其实的小世界。”

    看着一脸惊喜的洛林，系统神色平静道：“这里面有很多前辈留下来的古籍，随便拿一本出来修炼，都可以让你成为一方大能。”

第二卷 第331章 神乎其神之鬼王缠身04

    “哪里哪里？古籍在哪里？”洛林转头看着周围被迷雾缭绕，白茫茫的一片，随后转头看向系统，没有想到这里有这么多的宝贝！

    “在不远处的那座府邸里。”说着，系统就把洛林带到了一座恢宏的府邸前，洛林看着如同王府般别具一格的地方，立即神色惊叹。

    还真的如同系统所说的一般，它什么都可以装，就像一个大型的空间戒指一样，可以容纳很多的东西，不论是死物还是活物。

    洛林看着并没有牌匾的府邸，微蹙了一下眉头后，就立即飞身进去逛了一圈，看着恢宏大气却寂静无声的府内，洛林神色复杂。

    “既然乾坤镜这么厉害，为什么它会落到林月尘娘亲的手中？”匹夫无罪，怀璧其罪，要是被他人所知晓，不知会惹来多大的灾劫。

    系统窝在一座假山上，看着坐在石桌前的洛林，神色平静道：“鬼界曾经发生过大战，乾坤镜就是在战争中遗失的。”

    “林月尘的外祖父也是无意中得到的，因为它水火不侵，所以他就把它当成了宝贝，传了几代之后，就传到了你的手中。”

    洛林得了便宜又卖乖道：“我是该说他们识货呢？还是该说他们不识货呢？这么好的东西，没有想到就落到了我的手中。”

    看着志得意满的洛林，系统立即泼冷水道：“虽然他们不识货，但是有一个人很识货，你可别忘了是谁把乾坤镜拿走了，就算怎么轮它也是轮不到你的。”

    洛林脸上的笑容一僵，那个骚包见多识广，肯定也知道乾坤镜的事情，但是以他无人能敌的身份，乾坤镜对他来说应该并无大用。

    系统继续泼冷水道：“话虽如此，但是乾坤镜还是有一些用处的，那就是它方便携带，不仅可以照镜子，还可以装很多的东西。”

    刚说完，洛林就看到了魁御邪魅的脸，这个乾坤镜很神奇，可以根据主人的意识，调动镜子外的画面，然后清晰的呈现出来。

    魁御看着镜子上邪魅非凡的自己，露出一抹自认为好看的笑容后，感叹了一下镜中之人的帅气，他就动作优雅的收好了镜子。

    看着魁御不仅张扬还很自恋的模样，洛林立即忍不住满脸黑线，一定是系统认错人了，这个骚包一定和她的爱人毫无关系！

    系统幸灾乐祸的火上浇油道：“你也别气馁，虽然男主的性格是有些张扬，不过和他的毛病比起来，这其实还算是轻的了。”

    闻言，洛林眉头紧锁道：“他有什么病？”

    “秘密，你以后就知道了。”系统给了洛林一个只可意会不可言传的眼神后，嘴角的弧度止不住拉大，幸灾乐祸的表情毫不掩饰。

    洛林满脸黑线，不想在纠结这个问题，神色认真道：“快带我去找功法，也不知道魁御什么时候会发现我的存在，所以我们一定要在被发现之前，把自己的实力提上去才行。”

    系统点了点头后，就立即带着洛林去了一座阁楼内，这里摆放了很多的玉简，里面都刻印了一部功法，只要滴血就可以印在脑海。

第二卷 第332章 神乎其神之鬼王缠身05

    林羽臣是认识魁御的，所以在见到魁御的时候，他才会向魁御示弱，更是在被魁御正眼看待后，一直跟在他的身边企图利用他。

    因为那个毁掉他肉身的人，实力深不可测，要想报仇和安然于世，他必须找一个非常强大的靠山，而魁御就是最好的选择。

    看着在魁御面前献殷勤的林羽臣，洛林挥起拳头作势打了他一下后，就化悲愤为动力，没日没夜的修炼功法和剑法。

    有了天赋技能加身，洛林的修炼进度可谓是一日千里，加上系统在所有玉简里，特意挑选了最顶级的功法给她，一旦功法大成，她必能碾压林羽臣，威慑一方。

    修炼的时间过的很快也很枯燥的，刚开始的时候洛林还兴致勃勃，等过了半年之后，洛林就觉得有些烦躁了。

    虽然她每天都会关注外界的情况，但是一看到魁御到处勾搭美女的邪魅模样后，洛林的怒气就忍不住涌上心头。

    所幸魁御只是嘴上功夫，并不会真的去接近女色，不然她真的会忍不住出去揍他，不正经的风骚模样，真的像极了青楼里的花魁。

    魁御很喜欢闪亮亮的东西，洛林每天都能看到很多亮瞎眼的东西，从镜子里的上空如雨般落下，然后堆在了离府邸不远处的地方。

    看来他是真的把乾坤镜当成储物间了，不管是什么东西都喜欢往镜子里放。看着那一大堆闪亮亮的东西，洛林顿时叹了一口气。

    虽然有些不愿意承认，不过有的时候她还是可以在魁御的身上，看到类似于楼亦寒他们的影子，强势霸道，冷酷却可以很温柔。

    而系统则一副大爷的模样，趾高气扬的窝在洛林的头顶上，每天都让洛林给它做饭吃，一日三餐都不曾落下，如果不是因为它可以满足洛林的毛绒控，它肯定要挨揍了。

    洛林抱着系统变成的金毛犬，一派悠闲的坐在府邸内的花园里，拿出一把从魁御那堆东西里找来的梳子，慢慢的给系统梳理毛发。

    在洛林和系统不知道的时候，魁御正站在暗处无声的看着他们。没有想到，乾坤镜里会有一座府邸，而府邸里居然还有一个女人和一条狗。

    本来魁御是打算找那把梳子的，但是因为梳子被洛林给拿走了，所以找不到梳子的魁御，就用神识在乾坤镜里扫了一圈，然后魁御就发现镜中居然还有一座府邸存在。

    魁御抱着饶有兴趣的态度进来一观，没有想到，就发现了洛林和系统的存在，看着洛林的背影，魁御突然涌上了一股特殊的冲动。

    低头看了一下自己下身的反应，魁御意味不明的看了洛林的背影一眼，就带着古怪的笑意离开了乾坤镜，为了不吓到对方，他还要多做一些准备，平复一下心中的激动才行。

    然后自打那天开始，洛林就发现魁御变得更自恋了，他每天拿着乾坤镜照着自己，说一些类似于白雪公主那个恶毒皇后一样的话。

    “镜子镜子，你看本王长得如何？是不是很有摄人心魄的能力，如果是你的话，你会觉得心动吗？”魁御笑得冷邪而魅力十足道。

    闻言，洛林满脸黑线，抱歉，她一点都没有心动的感觉，只有想要打人的冲动！！

第二卷 第333章 神乎其神之鬼王缠身06

    一个月后，魁御就按耐不住进入了乾坤镜。洛林正在一个露天的温泉池里洗澡，周围雾气萦绕，池中的身影立即让魁御暗了神色。

    修炼了大半年的洛林，实力已经非同一般，加上魁御并未刻意掩藏自己的呼吸，所以洛林很快就察觉到了暗处有人。

    洛林立即闪身快速的穿上衣服，神色冰冷的拿剑挥向了身后的假山，一道青色的剑气射出，立即就把假山给劈成了两半。

    魁御立即闪身避开了攻击，凭空站在半空之中，衣袂飘飘的看着洛林冷傲的模样，饶有兴趣的挑了挑眉道：“小美人的脾气可真大，本座喜欢～”

    在发现来人是魁御的时候，洛林还有一瞬间的怔愣，但是在听到他调戏般的话后，洛林顿时脸色铁青，飞身上去剑指长空，大有把他打的皮青脸肿的架势。

    魁御表现出轻佻的模样，闲庭散步般躲开了洛林的攻击，神色邪魅的调戏道：“小美人何必恼羞成怒，虽然你的脾气不是很好，不过身材倒是挺不错的……”

    洛林脸色铁青，也不想和魁御费口舌之争，挥剑如风，气势如虹，暗自发誓一定要给他一个教训，不然以后家风难震！

    能够成为鬼界的王者，魁御的实力是无比强横的，以洛林初出茅庐的能力，她想要伤到魁御绝无可能，除非他愿意挨打。

    洛林知道以自己的实力，不可能对付得了魁御，所以她就使用了苦肉计，做出了被魂力反噬的模样，从高空之中坠落了下来。

    魁御看到后脸上的轻佻不见，立即微蹙眉头的闪身过去，把洛林给搂在了怀里，两人在空中逐渐飘落在地上，气氛浪漫而和谐。

    看着魁御近在咫尺的俊脸，洛林眼里闪过一丝流光后，就立即提剑架在了他的脖子上，神色冷漠道：“说！你是何人？为何会出现在洛府？！”

    这座府邸本来是没有名字的，洛林住下来之后，就把它归为了己有，在让系统写了一张牌匾之后，就挂在了府邸门口。

    闻言，魁御绽放出一抹邪魅的笑容，似笑非笑道：“这句话应该是本座问你才是，你是何人？又为何会出现在本座的乾坤镜里？”

    对于洛林架在他脖子上的剑，魁御没有表现出一丝一毫的情绪，因为他有着身为强者的自信，不要说是一把普通的长剑了，就算是一把神器也无法伤他分毫。

    洛林冷笑道：“我一直都住在这里，至于我是谁我有必要告诉你吗！这面乾坤镜本来就是我的东西，什么时候它就成为你的了。”

    “它在本座的手里它就是本座的。”魁御搂紧洛林的腰，倾身靠近她的耳畔，语气撩人道：“不止乾坤镜是本座的，就连这里面的东西也是本座的，包括你！”

    感受着耳边炙热的呼吸，听着魁御强势而霸道的话语，洛林眼里闪过一丝留恋后，就推开他神色冷漠道：“流氓，我这里不欢迎你，你快给我滚出去！”

    “本座不走！”魁御露出一副你奈我何的表情。看着笑容邪魅的魁御，洛林脸色微红的暗骂了一句妖孽后，就立即使用乾坤镜，强行把他给踢了出去。

第二卷 第334章 神乎其神之鬼王缠身07

    乾坤镜沾染了洛林的鲜血，已经和她签订契约，变成了她的所有物，只要洛林心念一动，她就可以抹杀掉镜子内的所有生物。

    因为她是这个小世界的主宰，所以她可以动用力量把魁御驱逐出镜，看到魁御的身影消失之后，洛林就立即去做晚膳了。

    魁御从镜子中出来之后，就回到了客栈的厢房里，扬起一抹饶有兴趣的笑意后，他就打算再次进入乾坤镜内。

    以魁御神秘莫测的实力，只要他想，他就可以一直留在乾坤镜里，而洛林之所以能把他驱逐出来，是因为他当时没有防备。

    可现在就不一定了。魁御看着摆在桌子上的小镜子，性感的薄唇微微上扬到一个弧度后，刚想进去门口就传来了敲门声。

    魁御立即收敛了脸上的笑容，把镜子放回衣襟内之后，就保持着脸上的淡笑，把房门打开看着站在门口的林羽臣，笑而不语。

    林羽臣神色平静道：“玉兄，我听说有一个拍卖会要拍卖奇宝，我觉得你应该会对这个感兴趣，你要不要和我一道去瞧瞧。”

    因为魁御对外自称玉绝，所以林羽臣故作不知，称他为玉兄。

    闻言，魁御沉吟片刻就点头答应了，他想要讨好乾坤镜里的人，正好在拍卖会上拍卖一些礼物，送给她做见面礼。

    那些扔到乾坤镜里的东西，想来她也是不会喜欢的，要送就送比较新奇的东西，既然林羽臣有心相邀，那他就去看一看好了。

    看到魁御点头答应之后，林羽臣眼里闪过一丝高兴，就立即带他去了拍卖行，然后坐在了三楼的包厢里，坐等大堂里的拍卖。

    包厢外布置了隔绝阵法，外面可以听得到声音，却看不到里面之人的长相，就算是用神识也探查不到里面的东西。

    因为穷凶极恶之人很多，就算你高价拍下了宝贝，也会有人来抢，所以为了保护拍卖者的隐私与安全，拍卖行就用了隔绝阵法。

    魁御看着拍卖会上拍卖的东西，一件都没有看得上眼的，直到最后的一件拍卖品，魁御才有了竞拍的想法。

    六品圣器紫蝉衣，是一件防御性极强的武器，紫阶高手的攻击都可以挡的住，它可以根据主人的意念随意伸缩大小，男女皆可。

    魁御一点都没有在意竞拍的价格，豪气冲天的报出了一个天价，直接就一锤定音的拿下了紫蝉衣，把那些有备而来的人都给震住了。

    因为林羽臣没有看到魁御穿过紫色的衣服，所以他就以为那件圣器是送给他的，为此，林羽臣还暗自得意了很久。

    龙阳之好在鬼界并不少见，在和魁御相处了一段时间后，林羽臣就对他产生了好感，只有像魁御这样强大的男人才配得上他。

    魁御拿到紫蝉衣之后，就心满意足的回到了客栈，还没有走入客栈，那些冲着紫蝉衣而来的人，就拦住了他们，企图杀人夺宝。

    这群明目张胆的猖狂之人，还没有把威胁的话说出口，就在弹指一挥之间，被魁御给打成了灰烬，彻底的消失在了天地之间。

第二卷 第335章 神乎其神之鬼王缠身08

    看着魁御霸气而震慑人心的表现，林羽臣眼里立即闪过了一丝爱慕，随后就波澜不惊的跟着他，若无其事的回到了客栈里休息。

    林羽臣以为魁御会把紫蝉衣送给他，所以就在他的厢房里待了许久，只可惜等他离开了，也没有从魁御的手中得到紫蝉衣。

    林羽臣虽然觉得有些失落，但是并没有觉得遗憾，他以为是魁御自己要穿的，可是之后的一段时间里，他都没有见魁御穿过。

    有一次林羽臣按耐不住了，就旁敲侧击的问了魁御一句，“玉兄不是拍了那件紫蝉衣吗？怎么一直都没有见你穿过。”

    在听到魁御说送人之后，林羽臣脸上的笑容立即就僵住了，心里不禁有些嫉妒，送人了？他送给何人了？男人还是女人？！

    林羽臣并没有直接问魁御，而是派人调查他这段时间去了哪里，又去见了何人，调查了一段时间后，林羽臣什么都没有查到。

    ――

    回到拍卖会的当天晚上，在林羽臣离开他的厢房后，魁御就拿出衣襟里的乾坤镜，扬起一抹动人心魂的笑容后，他就立即消失在了原地，凭空出现在了洛府内。

    使用神识覆盖洛府，在把府邸的景象都映在脑海之中后，魁御查找了一番，就找到了洛林的闺房，然后直接瞬移到了她的寝室。

    看着抱着系统睡的一脸香甜的洛林，魁御动作强势的把她怀里的金毛犬拽到床底，就立即躺在床上取代了它的位置，然后把洛林给抱在了怀里。

    躺在冰冷地板上的系统，立即就睁开了眼睛，看着取它而代之的魁御，立即怒火中烧，刚想开口汪汪的时候，魁御眼里冰冷的警告，就立即让它打了一个寒颤。

    系统看了毫无所觉的洛林一眼，就耷拉着脑袋委屈的走出了寝室，躺在了偏房的软榻上，神色孤寂，突然有些想念某人。

    洛林睡到自然醒之后，就发现自己被人抱在了怀里，而那个人的小弟弟，正戳着她的肚子好不精神，洛林脸色铁青。

    看着魁御俊美绝伦的睡颜，洛林满脸黑线，一脚就把他给踹到了床底下，无视他可怜兮兮的模样，再次把他给驱逐出镜了。

    片刻后，魁御又再次出现在了她的面前，似笑非笑的看着她，这次不论洛林怎么调动乾坤镜的力量，都没能把他给传送出去。

    魁御一脸殷勤的凑到洛林的面前，在拿出那套紫蝉衣亲自伺候她穿上后，就神色认真语气沙哑道：“这是本座送给你的见面礼。”

    洛林本来是不想穿的，但是系统提醒她这是一件宝贝，又加上她很喜欢衣服的颜色，所以她就勉为其难的接受了。

    看着穿上他给的紫蝉衣后、冷傲却不失柔美的洛林，魁御眼睛深沉道：“本座的眼光不错，这件衣服果然很适合你。”

    虽然有些不想承认，不过他的眼光确实很独到，洛林真诚的对他说了一句谢谢之后，就告知了姓名以示友好了。

    “洛林～”魁御低声呢喃了一句，就把自己的真实姓名告诉了洛林，“本座名唤魁御，你可以单唤一个御字，这样会显得比较亲近。”

第二卷 第336章 神乎其神之鬼王缠身09

    看着一脸期待的魁御，洛林客气的笑了笑后，脸色变得极为冷漠道：“你已经知道我的名字了，你现在可以走了！”

    “以后不要随意进入我的寝室，更不准爬床！”洛林对魁御冷冷的说完，看了他依旧精神的下半身一眼，就脸色铁青的离开了。

    听着洛林放出的警告，魁御并没有马上离开，嘴角微微上扬后，他就亦步亦趋的跟在洛林的身后，大有纠缠不清的迹象。

    洛林在偏房找到了系统后，就一脸爱怜的抱着它，还是大型犬比较让人有安全感，抚模着系统的耳朵，洛林微笑道：“毛毛，有没有觉得肚子饿了？我这就去给你准备早膳。”

    闻言，系统立即翻了一个白眼，让它换一个品种就算了，居然还给它改名字，毛毛？咋不叫金金呢！名字真是一次比一次随便。

    洛林看出了系统的心中所想，漫不经心道：“你看你现在这体型，你觉得你叫系儿合适吗？”说完，洛林亲了它一口就去做饭了。

    魁御看着洛林对系统亲密的态度，眼里闪过一丝醋意之后，一脸敌意的看了系统一眼，就跟在了洛林的身后，帮忙打下手了。

    鬼界的修炼等级分明，分为赤橙黄绿青蓝紫，之后还有更高的实力等级，而洛林现在的实力是青阶，足以独当一面了。

    而鬼界的武器则统称为魂器，分为法器，灵器，圣器，仙器，神器，然后各分为九品，而紫蝉衣就是六品圣器，一件能让人抢的头破血流的宝贝。

    等早膳做好之后，魁御就极为随意的坐在了洛林的身边，一点都没有把自己当成外人，看着他反客为主的态度，洛林不禁有些蹙眉。

    洛林转头看向趴在桌子旁，摇尾乞怜的系统，伸手揉一揉它毛茸茸的脑袋后，就夹了一只鸡腿给它吃。

    这些食材都是系统从外界买来的，乾坤镜内除了食物什么都不缺，上品灵药遍地都是，灵石更是随处可见。

    看了优雅用膳的魁御一眼，洛林沉默的动着筷子，与系统进行意识交流，有所察觉道：“系统，魁御的病是不举吧。”

    听着洛林笃定的语气，系统愣了一下，惊疑不定道：“你怎么知道的？”

    得到确认之后，洛林脸色难看道：“一个流连花丛，却从来不近女色的男人，除了那方面有病，你说他还能有什么毛病。”

    “更何况他在见到我之后，他的老二就没有消停过，都表现的这么明显了，你说我还能不知道吗！”

    洛林拿筷子戳着碗，看了身边的魁御一眼，咬牙切齿道：“难怪他会和林羽臣在一起，原来是因为他对女人硬不起来啊！”

    “宿主你关注的重点不对。”系统神色一宓溃骸罢飧瞿兄饕恢倍阅惴⑶椋难道你不觉得恐怖吗？你一定要远离他！”

    闻言，洛林反应过来，立即就坐在了魁御对面的位置，神色警惕的看着他，尽量让自己离这个饥渴已久的禽兽远一点。

第二卷 第337章 神乎其神之鬼王缠身10

    因为昨晚的事情，系统对魁御有了一丝不满，所以它就见不得魁御过的好，因此，它就使劲的在洛林的面前说他的坏话。

    “忘了提醒你了，这个世界的男主灵魂属性是色欲，他的欲望比其他人要强，因为性冷淡的关系，他一直没有发泄过。”

    系统给了洛林一个‘你懂的’眼神后，意有所指道：“一个欲望极强的人，如果没有接触过情爱之事还好，如果接触了，那可是非常的疯狂的，所以你可要守住雷池啊……”

    闻言，洛林脸色微变，一脸惊恐的看着魁御，把碗筷放在桌子上后，就犹如一阵风一般，瞬间就消失在了房间里。

    身为一个资深宅男，她太了解男人对情事的看重了，正因为知道这一点她才觉得害怕，洛林脸色沉重的躲在一座假山里，为以后的日子感到欲哭无泪。

    有禽兽在觊觎她的身体，一想到这件事情，洛林就觉得心下一紧，为了她的贞操着想，她以后一定要离魁御远一点。

    看着洛林的一系列举动，魁御眉头紧锁，有些不明所以，为什么用那么惊恐的眼神看着他？她跑什么，她是在怕本座吗？

    系统悠哉游哉的用膳，一点都没有理会他们的想法，它并没有对洛林说谎，也没有夸大其词，这个世界的男主**确实很强。

    魁御冷冷的扫了系统一眼，他总觉得这只狗妖对洛林说了什么，看着打了一个激灵的系统一眼，魁御就凭空消失在了原地。

    洛林正待在假山的山洞里，脸色在青白红之间不停的转换，就连魁御出现在她的身后，她都没有留意到。

    魁御看着一脸纠结的洛林，微蹙眉头道：“你在想什么？”突然听着魁御低沉而沙哑的声音，洛林立即被吓的跳了起来。

    洛林因为跳的太猛了，然后脑袋就撞到了假山上，看着倒吸一口冷气的洛林，魁御立即心疼把她拦在怀里，给她吹了吹脑袋。

    “不要怕，如果本座有什么做的不好的地方，你可以直接告诉本座，本座会努力改变的。”魁御神色认真而温柔道。

    感受着脑袋上的气息，听着他诚恳而沙哑的声音，洛林脸色铁青道：“如果你的老二能消停一点，那就更有说服力了。”

    魁御看了自己的下半身一眼，毫不尴尬，神色无辜的盯着洛林道：“本座也没有办法，谁让你长得这么可口呢！”

    洛林嘴角抽搐，转身踢了他的下身一脚，看着魁御青灰的脸色，似笑非笑道：“怎么样？它是不是消停了……”

    “你……”魁御脸色委屈。

    系统吃饱之后就来了，看热闹不嫌事大道：“宿主，你这是在谋杀亲夫啊！下脚这么重，也不怕日后没有幸福可享。”

    “再说！信不信我也给你一脚。”洛林一脸凶狠的说了一句，就不理会魁御和系统的想法，立即转身回房了。

    闻言，系统下意识的夹紧大腿，看到洛林离开之后，就立即松了一口气，看了脸色不好的魁御一眼，系统就幸灾乐祸的跑开了。

第二卷 第338章 神乎其神之鬼王缠身11

    看着洛林离开的背影，魁御收起了委屈的表情后，就扬起了一抹意味不明的笑容，想了一想，他就离开了乾坤镜。

    魁御刚才是装出来博取同情的，以洛林那样软绵绵的一脚，怎么可能伤的了他，只可惜他示弱的表现，并没有得到洛林的怜惜。

    离开乾坤镜后，魁御又听到了敲门声，开口让门外的人进来之后，魁御心情甚好的看着林羽臣，询问道：“林兄有什么事情？”

    林羽臣神色复杂道：“我刚才来找你用早膳，不料你并不在房内，玉兄可是出去会友了？我怎么没有看到你出去。”

    魁御淡笑道：“本座确实去见了一个人，不过她并不怎么待见本座，本座现在有些犯愁，该怎么获取她的芳心呢！”

    闻言，林羽臣脸色僵硬道：“是吗？像玉兄这么强大的人，不知是什么样的人才会不待见你，说出来我可以给你出出谋划划策。”

    想到洛林的模样，魁御眼里闪过一丝笑意后，并没有对林羽臣说明，岔开话题道：“本座要回府了，林兄接下来有什么打算？”

    林羽臣心下一紧，他一定要跟着他一起回王宫，想到这里，林羽臣故作伤感道：“家中满门被灭，我已经无处可去了……”

    “如果你不介意的话，就随本座一道回去吧。”经过一段时间的相处，他还是很欣赏林羽臣的才能的，经过磨砺，他应该能够成为一名得力干将。

    闻言，林羽臣心中一喜，面色不显道：“既然如此，那我就去贵府叨扰一段时间了，谢谢玉兄的收留，林某铭记于心。”

    和魁御说了几句话后，林羽臣就离开了。看着他离开的背影，魁御立即就进入了乾坤镜内，死乞白赖的留在洛府，死皮赖脸的缠着洛林。

    随后的一个星期，林羽臣很少见到魁御露面，在猜测到他去见某个人后，林羽臣就忍不住有一丝嫉妒和不甘心。

    乾坤镜内，洛林坐在凉亭里给系统梳理毛发，而她对系统温柔又有耐心的模样，顿时让坐在一旁的魁御有些眼红。

    “本座的头发有些乱了，你也帮本座梳理一下吧。”魁御把头伸过去，神色期待道。

    闻言，洛林扫了他一眼，神色淡漠道：“你自己梳吧。”说着，她就扔了一把梳子给魁御，看着梳子上的狗毛，魁御满脸黑线。

    系统一脸享受的趴在桌子上，在看到魁御争宠的行为后，立即不屑的扫了他一眼，洋洋得意的模样立即让魁御恨的牙痒痒。

    魁御伸手握住洛林的手，看着她疑惑不解的样子，魁御扬起一抹邪魅的笑容，似笑非笑道：“要不本座来给它梳吧。”

    系统还没有来得及拒绝，魁御就拿走了洛林手中的梳子，动作粗鲁的给系统梳理毛发，期间还偷偷的拔了它几根毛。

    虽然系统感觉不到疼痛，但是魁御的做法还是让它觉得膈应，系统转头看向洛林，一脸祈求的盯着她，洛林顿时受到了会心一击。

    因为系统实在是太可爱了，她最受不了这种眼神了。

第二卷 第339章 神乎其神之鬼王缠身12

    洛林伸手推开魁御，夺回他手中的梳子后，就爱怜的给系统从新梳理了毛发，看着高贵又温顺的金毛，洛林伸手揉了揉它的耳朵。

    “你说狗狗怎么就能这么可爱呢！”

    闻言，魁御神色不屑道：“长得再可爱还不是一条狗，狗改不了吃屎，这么脏的宠物不要也罢，还是本座比较赏心悦目。”

    看着魁御无比自恋的模样，系统顿时翻了一个白眼，你才污秽不堪呢！本系统可不是普通的狗，你别把我想的那么肮脏！

    一人一狗眼睛对视，顿时火花四溅，洛林无奈扶额，沉吟片刻后，看着魁御神色认真道：“你不是想要回府吗？什么时候回去？”

    闻言，魁御顿时收敛了自己的怒气，看着洛林报以微笑道：“本座已经通知下属来接了，相信他们很快就会到了。”

    “你想带林羽臣一起回府？”洛林故作不经意的问道：“你为什么想要带他回去？”

    “没有什么特别的理由，只是觉得他的能力比较出众，打算带回去培养培养。”魁御似笑非笑道：“你要是不喜欢，本座可以不带。”

    洛林摇了摇头道：“他怎么说也是你的客人，既然你都已经邀请了他，而他也已经同意了，你可不能再临时改变主意了。”

    林羽臣身为原剧情里的小受，他怎么能被屏蔽在外呢！王宫可是一个好玩又有趣的地方，要是少了他可就不好玩了。

    魁御扬起一抹漫不经心的笑容，满含深意道：“那本座邀你到府中一聚，你可愿意？”进了王宫，你就是本王的人了！

    洛林伸手抚模着系统的脑袋，并没有正面回答他的问题，模凌两可道：“乾坤镜不是在你的手里吗？你去哪难道我还能阻止吗～”

    魁御眼里闪过一抹神采后，似笑非笑道：“说的也是，本座一直都是贴身携带着它，本座在哪你自然就会在哪。”

    当天晚上魁御就想留下来，洛林当即拒绝了，眉头紧锁道：“男女授受不亲，还请你不要随意踏入我的房门，不然后果自负。”

    魁御邪魅一笑道：“又不是第一次了，大不了本座对你负责好了，反正该看的也看了，难道你还想为其他人守身如玉不成？”

    洛林顿时脸色铁青道：“下次你再敢偷偷爬上我的床，我就立即废了你的老二，挖了你的眼睛，打断你的双腿！！”

    看着凶神恶煞的洛林，魁御眼中带笑，故作害怕道：“小林儿好残忍啊！既然你都那么说了，那本座以后就光明正大的爬床，不做那些偷偷摸摸的事情了。”

    “你……”洛林满脸黑线，气急败坏的把门甩上后，就抱着系统躺在床上，对于魁御死缠烂打的行为，简直是哭笑不得。

    洛林抱着系统躺在床上，睁着眼睛看了门口一段时间，发现门外并没有什么动静后，她就安心的闭上眼睛睡觉了。

    洛林以为魁御已经走了，可是等她第二天醒来的时候，她发现自己又被魁御给抱在了怀里，而他的小弟弟正戳着她的肚子，怒刷了一波存在感。

第二卷 第340章 神乎其神之鬼王缠身13

    洛林脸色铁青，伸手拽着魁御的耳朵，硬生生的把他给弄醒了，看着对方委屈的眼神，洛林神色无奈道：“你抱着我能睡得着吗？”

    魁御伸手把耳朵上的手握在手里，不动声色的占着洛林的便宜，似笑非笑道：“虽然能看能抱不能动是件很煎熬的事情，不过本座乐意抱着你睡。”

    洛林嘴角抽搐，抽回自己的手后，就不理会魁御哀怨的眼神，起床穿衣梳洗了，魁御想要伺候洛林穿衣，却被洛林拒绝了。

    “麻烦你以后离我远点，最好不要超过一米之内，否则有你好看的！！”对于魁御无孔不入的占便宜行为，洛林心中气怒的同时，却又无可奈何。

    魁御乖乖的站在离洛林一米远的地方，等洛林穿好衣服梳洗一番后，魁御就瞬移到门口，洛林一个转身就撞到了他的怀里。

    看着一脸无辜的魁御，洛林忍不住有些青筋爆跳道：“你突然站在门口做什么，我不是让你离我一米远吗？！”

    魁御扬起一抹邪魅的笑容，漫不经心道：“本座已经离你一米远了，只不过是你自己凑过来的，这事可不能怪本座。”

    “你……”听着魁御强词夺理的话语，洛林有些气急败坏的踩了他的脚一下，看着对方岿然不动的模样，洛林无奈扶额。

    叹了一口气后，洛林就决定无视魁御的存在，因为魁御太腹黑了，不论她说什么他都能找到漏洞，并且找出解决的方法。

    既然她阻止不了魁御的靠近，那她就无视他好了，俗话说眼不见为净，就当他是一个会说话的人偶，不听不看就是了。

    洛林不理会魁御专注的做了早膳，然后就去偏房叫醒了系统，看着金毛迷迷糊糊的模样，洛林亲了它的额头一口，就抱着它去前厅用膳了。

    修炼了功法的洛林变得力大无穷，就算是一头五百斤的牛，她也可以轻轻松松的举起来，更不要说是一只几十斤的狗了。

    魁御眼巴巴的跟着洛林，对于她差别对待的态度嫉妒不已，身为鬼界绝世无双的鬼王，他居然还斗不过一条狗。

    看着被洛林伺候着用食的系统，魁御眼里闪过了一道意味不明的冷光，敢妨碍本座取悦心悦之人，有机会就把它给炖了！

    正在接受洛林投喂的系统，突然觉得背脊一凉，狐疑的看了若无其事的魁御一眼，系统神色不屑，小样儿～还敢和本系统争宠！

    吃饱喝足之后，洛林就带着系统在府里闲逛，魁御神色落寞的跟在身后，时不时的用冰冷刺骨的神色，盯着悠闲自在的系统。

    在洛林不经意转头的时候，魁御又变回有些落寞的模样，期待洛林能够给他一个眼神，并彻底接纳他的存在。

    魁御留在乾坤镜里一直没有出去，而林羽臣也一直没有见到他，越是见不着他就越是嫉妒，嫉妒那个贱人留下了魁御的人和心。

    看着桌子上有些眼熟的镜子，林羽臣眼里闪过一丝狐疑的神色后，就转身离开了魁御的厢房，并没有太留意镜子的事情。

第二卷 第341章 神乎其神之鬼王缠身14

    因为乾坤镜是不可能被带进去的，所以魁御就把镜子留在了桌子上，等出去的时候，他才会把乾坤镜放到衣襟里。

    林羽臣很少见到这面乾坤镜，因此他并没有察觉到不对劲的地方，只觉得它是一面普通的镜子，更不知道情敌就在镜子里。

    洛林和系统散步消消食之后，她就进修炼室闭关修炼了，等系统和魁御发生了矛盾，才把她给惊动了。

    系统趴在院子里的水池前，有些无聊的看着水里的鲤鱼，本来池里是没有鱼的，是它特意从外界买回来的。

    因为洛林觉得府里缺乏生气，所以就让它置办了一些水生物，池里不仅有鱼还有乌龟。

    看着爬到岸上的乌龟，系统饶有兴趣的走过去，一抬腿就把它给踢回了水里，一阵水花泛起，乌龟就消失在了水池里。

    魁御浑身散发着阴翳的气息，无声无息的出现在了系统的身后，看着它笑得一脸傻气的模样，毫不犹豫的抬脚把它给踢到了水里。

    一阵水花四溅后，系统就从水里游了上来，看着笑得一脸得意的魁御，系统甩了甩身上的水后，就无比愤怒的看着他。

    魁御一脸奚落道：“怎么样？落汤鸡的感觉很不好受吧！以后离洛林远一点，她是本座看上的人，不是你可以肖想的。”

    听到魁御宣布主权的话后，系统愣了一下下，就神色不屑道：“洛林一直都和我在一起，你才不应该插足在我们之间。”

    闻言，魁御微蹙眉头道：“你不过是一条还没有化形的狗妖，你有什么资格和本座争，本座劝你还是趁早离开，不然……”

    “谁说我不可以化形了。”说着，系统就变成了楼亦寒的模样，神色睥睨的看着他，所谓男主对男主，不分伯仲。

    看着系统的人类形态，魁御立即感觉到了压力，那种无法言喻的危机感，顿时让魁御觉得很棘手，这样的男人更招洛林喜欢吧！

    系统眼睛深邃的藐视着魁御，气势凛人道：“魁御，洛林是我的人，你最好离她远一点，不然就别怪我不客气了。”

    魁御扬起一抹冰冷的笑容，身上磅礴的强者气势散发而出，语气暗沉道：“不过是区区一条狗妖，你以为本座会怕吗！”

    感受着对方的气势压制，系统顿时秒怂，立即变回金毛的形态后，它就浑身湿漉漉的跑到修炼室，去找洛林投诉了。

    魁御看着系统离去的背影，愣了一下后，就脸色铁青的瞬移到了修炼室，感受着洛林的冷眼，魁御顿时看着系统怒目而视。

    没有想到，这只狗妖居然这么没有志气，不敢和本座正面对抗就算了，居然还敢在洛林的面前告状，真是阴险之极。

    对于魁御吃醋的行为，洛林无奈的叹了一口气后，就带系统下去洗澡了，一条狗的醋也吃，她还真是有些不能理解。

    而洛林要帮系统洗澡，魁御自然极力反对，最后魁御帮系统洗澡赔罪，而洛林则站在一旁看着，为此，魁御对系统恨的牙痒痒。

第二卷 第342章 神乎其神之鬼王缠身15

    魁御在乾坤镜里，死乞白赖的待了一个星期后，他的下属就带人来接他了。

    迎接的排场极大，精致奢华的车辇，由四只虎类妖兽拉着，两旁站着四位美貌如花的少女，而车辇后还跟着一队护送的人马。

    那四只白虎叫妖霜白虎，是高等灵兽，魂兽等级：玄兽，灵兽，圣兽，仙兽，上古神兽，各分为低中高三等。

    灵兽都是极其宝贝的，一般人都会拿来签订契约，作为本命灵兽和伙伴，如今四只妖霜白虎却用来拉车，可见阵仗之大。

    知道魁御身份的人，就觉得这个排场太小了，而不知道魁御身份的人，皆惊叹于他背后的势力之强，居然能用灵兽拉车。

    魁御不理会那些人的想法，慢条斯理的走入了车辇，而林羽臣则骑马跟在车辇旁，以他的身份可没有资格与魁御同坐一车。

    车辇是一件小型的空间灵器，从外面看着很小，但是里面的空间却很大，就像一间小型的卧室，里面不仅有床还有桌椅。

    魁御本来是打算直接回王宫的，可是刚才他从下属的口中收到了消息，云霄的千户侯岳震要举行门派大比，希望他可以到那一观。

    云霄是鬼界最繁华的地界，那里聚集了很多的门派，每十年都会举行一次门派大比，根据排名得到不同的资源和土地。

    而千户侯岳震，则是鬼界的一方大能，类似于侯爷般的地位，魁御很欣赏岳震的才能，加上某些关系，所以他并没有拒绝对方的邀请。

    在去往云霄的途中，洛林就离开乾坤镜出现在了车辇内，因为车辇自带隔绝阵法，所以洛林并不怕被林羽臣发现。

    看着动作性感的斜躺在床上，散发着野性魅力的魁御，洛林无动于衷的移开眼睛，神色淡漠的坐在桌子前品茶。

    车辇内的东西都是鬼界最顶尖的，不管是她手中的茶具，还是壶中的茶水，都是鬼界千金难求的东西。

    洛林享受的饮了一杯茶后，转头看向漫不经心的躺在床上的魁御，开口询问道：“你是要直接回府吗？还是要再去什么地方？”

    魁御动作优雅的坐起来，走到洛林的身边坐下后，凤眼微弯道：“先不回府，本座听说云霄有门派大比，想带你去那里见识一番。”

    “云霄？”洛林若有所思，云霄是一个地名，在原剧情里有提到过，恶毒女配岳云汐就在云霄，她好像是千户侯的女儿。

    “本座看你一直待在乾坤镜里，应该也没有在外面好好的游玩过，所以本座思来想去，就决定带到你云霄逛一逛。”

    魁御眼睛深邃的说了一句，就拿起洛林用过的茶杯，倒了一杯茶后，就在洛林有些无语的目光下，一饮而尽了。

    洛林和魁御说了一些话，了解了一下外面的世界后，就凭空消失在了马车里，出现在洛府和系统讨论了一下。

    他们就快遇到女配了，既然女配都出来了，相信男二也要出现了，听说这个世界的男二挺强大的，不知道是一个什么样的人。

第二卷 第343章 神乎其神之鬼王缠身16

    鬼界有传送阵存在，等车辇到达了一个比较繁华的城池后，车队就通过城内的传送阵法，直接传送到了云霄。

    在来到云霄的千户侯府后，千户侯就亲自出来迎接了魁御，而一位长相甜美，风采夺目的少女，正跟在千户侯的身边翘首以盼。

    当看到从车辇上走下来的魁御后，少女立即眼睛一亮，眼中的爱慕之意毫不掩饰，而她就是原剧情里的恶毒女配――岳云汐。

    魁御看着低头行礼的两父女，笑容满面的挥手让他们免礼了，随后他就率先走入了候府，而林羽臣神色淡漠，落后一步跟着他。

    看着恍如谪仙的林羽臣，岳云汐察觉到了他对魁御的想法，眼里闪过一丝不屑后，就态度亲昵的小跑过去，抱着魁御的胳膊撒娇。

    岳云汐其实还是魁御的表妹，魁御的母后是她的亲姑姑，他们两青梅竹马，从小一起在王宫里长大，两小无猜感情甚好。

    魁御其实也是看在这层关系上，所以才会屈尊降贵来到云霄，魁御对岳震这个舅舅还是很看重的，因此他愿意给他捧场。

    林羽臣跟在魁御的身后，看着魁御对岳云汐温柔的态度，眼里闪过一丝阴暗的神色后，就面不改色的维持着脸上的淡漠。

    魁御乃是贵客，虽然他与候府有些密不可分的关系，但是千户侯依旧不敢怠慢，当天晚上就开宴，为魁御接风洗尘。

    等晚宴结束后，魁御就回到了寝室，岳云汐跟在他的身后，不断的述说着自己的思念，魁御淡笑着听着，一点都没有觉得心烦。

    “表哥，汐儿已经有半年多的时间，没有在王宫里见到你了，你这段时间都去哪里了？”

    魁御坐在桌子前，淡笑道：“本王去游山玩水了，因为中途遇到一个人，所以就耽搁了一些时间，现在不是来看你了吗！”

    闻言，岳云汐眼里闪过一丝阴暗的情绪后，巧笑颜兮的询问道：“是那位林公子吗？”

    魁御微笑着点了点头，眼里露出了一抹温柔的神色，如果不是因为林羽臣，他可能就不会遇到小林儿了吧。

    魁御当时只是因为一时兴起，才会跑到林家走了一圈，在看到乾坤镜的时候，他其实并没有觉得很高兴，顶多有些惊讶而已。

    幸好他把乾坤镜捡了，不然就很难遇到小林儿了。想到这里，魁御就从衣襟里拿出乾坤镜，若有所思，不知道她现在在做什么？

    看着魁御眼底的温柔，岳云汐顿时对林羽臣产生了敌意，因为除了她之外，她从来没有看到过表哥对其他人这么温柔。

    心里产生了一丝危机感后，岳云汐看着魁御手中的乾坤镜，神色好奇道：“这面镜子好精致啊！表哥可不可以把它送给汐儿？”

    闻言，魁御收起脸上的笑容，神色认真道：“你要是想要镜子，本王可以送几十面给你，但是唯独这面镜子不能给你。”

    “为什么？”岳云汐神色一愣，并没有料到魁御会拒绝她，岳云汐故作调侃道：“这面镜子不会是带林字的人，特意送给表哥的吧？”

    想到洛林，魁御微笑道：“差不多吧。”

    岳云汐面不改色，虽然她脸上的笑容不减，但是却暗自攥紧了拳头，林-羽-臣！！

第二卷 第344章 神乎其神之鬼王缠身17

    夜色渐浓，等岳云汐离开之后，魁御就立马跑到了乾坤镜里，死缠烂打的钻入了洛林的被窝里，抱着洛林不放。

    又被取而代之的系统，恶狠狠的看了魁御一眼，就习惯性的回到了偏房休息，对于魁御时不时爬床的行为，唾弃不已。

    而洛林一开始也很反对魁御上床，后来看到他并没有动手动脚之后，就放任自流习以为常了，反正她怎么阻止都没用。

    看着怀里安然入睡的洛林，魁御眼里闪过了一丝笑意，放下身段死缠烂打了这么久，他总算是让小林儿习惯自己的存在了。

    在洛林的额头落下蜻蜓点水的一吻后，魁御调整了一下自己的姿势，让洛林睡的更舒服之后，他就嘴角上扬的陷入了睡梦之中。

    第二天清晨，在洛林和魁御还没有醒来的时候，岳云汐就跑到客房去找茬了，看着从容淡定的林羽臣，岳云汐扬起了高贵的头颅。

    “林羽臣，表哥不是你这种人能够肖想的，趁本小姐还没有发怒之前，你最好识趣的离开，不然…哼！有你好看的。”

    闻言，林羽臣波澜不惊道：“岳小姐这话严重了，玉兄特意邀请林某到府中一坐，既然林某都已经答应了，又怎么能临时反悔呢！”

    “本小姐可不管那些，识相的赶紧离开候府，这里不欢迎你！”说完，岳云汐盛气凌人的看了林羽臣一眼，就立即转身离开了。

    看着岳云汐离开的背影，林羽臣眼里闪过一丝冰冷的神色后，并不惧怕她的威胁，除了那个人，他还从来没有害怕过其他人。

    几天后，岳云汐发现林羽臣不仅没有离开，反而还经常跟在魁御的身后，不禁有些恼羞成怒，他这是敬酒不吃吃罚酒！

    如同原剧情里的发展一样，等门派大比开始的时候，林羽臣就被岳云汐设计，不得不跑到擂台上比赛，与其他门派弟子一较高下。

    身为拥有主角光环的人，林羽臣在原剧情里一路披荆斩棘，过关斩将，最后技惊四座，夺得了门派大比的第一名。

    不过在原剧情里，林羽臣是因为得到了魁御的从旁协助，才会在门派大比上崭露头角的，现在没有了魁御的帮助，他自然输了。

    加上岳云汐在暗中作梗，林羽臣不止进不了前十，他还输的很惨，如果不是那个人点到为止，他可能就直接死在擂台上了。

    看着魁御有些失望的神色，再看看岳云汐有些幸灾乐祸的眼神，林羽臣暗自攥紧拳头，面色豁达的走下了擂台。

    在门派大比还在进行的时候，云霄某些小村庄就遭到了屠杀，刚开始还没有惊动到候府，等某个中等门派也被灭杀之后，候府就对此事重视了起来。

    除了洛林和系统之外，谁也不知道是何人动的手。看着盘坐在山洞里修炼的林羽臣，隐藏在暗处的洛林，眼里立即闪过了一丝冰冷的杀气。

    邪修就是邪修，那怕换了一具不食人间烟火的身体，依旧改变不了他的本性，如此滥杀无辜，他迟早是要遭到天谴的！

第二卷 第345章 神乎其神之鬼王缠身18

    洛林没有在原地逗留很久，看了毫无所知的林羽臣一眼，就带着系统离开了，在回候府的途中，她就遇到了男二苏子凛。

    看着男子虽然凛然正气，但是却分外熟悉的容貌，洛林和系统顿时面面相觑，越风？楼亦枫？怎么又是他？！！！

    【叮，检测到攻略对象的信息，姓名：苏子凛，种族：鬼族，年龄：九千岁，身份：鬼界异姓亲王。】

    正在追踪邪修的苏子凛，看着小树林里的一人一狗，微蹙眉头后神态正色道：“你们可有见到什么人从这里经过？”

    洛林下意识的摇了摇头，随后反应过来后，点了点头道：“看到了，一个浑身带着煞气的青年，好像往那边飞去了。”

    闻言，苏子凛狐疑的看了洛林一会儿，让他们尽快离开这个地方后，他就立即闪身去往了洛林所指的方向。

    洛林看着苏子凛离开的背影，神色复杂道：“他这一世的性格变化好大啊！完全就是和魁御交换了人设……”

    苏子凛不仅是原剧情里的男二，他还是原剧情里的大反派，苏子凛为人正派，他之所以会成为反派，完全是被动的。

    苏子凛一直在调查邪修的事情，而林羽臣的身体就是被他毁掉的，林羽臣一直对他记恨在心，发誓一定要报仇雪恨。

    在发现苏子凛爱上自己后，林羽臣玩弄了他的感情，彻底的出了一口恶气后，他就开始陷害苏子凛，最后撺掇魁御杀了他。

    “他居然又出现了……”系统神色复杂，心里既有点无奈，又有了一丝欣喜的感觉，同时还有一丝落寞，他刚才居然没有看它一眼……

    看着系统心不在焉的模样，洛林听着不远处的巨大响动，饶有兴趣道：“系统，看来苏子凛是找到林羽臣，我们过去围观吧！”

    说完洛林就抱起系统，闪身前往了战场。

    林羽臣正在山洞内巩固修为，在察觉到苏子凛的气息后，林羽臣顿时脸色大变，随即就戴上了面具，遮掩了自己的身份。

    林羽臣快速的闪身离开山洞，而苏子凛的惊天剑气纵横而出，瞬间就把林羽臣刚才的藏身之所，给夷为了平地。

    他比以前更强了！！

    林羽臣神色惊骇，想到半年前被苏子凛毁掉肉身的经过，顿时觉得心惊胆战，不敢与其正面交锋，打算使用传送符咒离开。

    在林羽臣被传送之前，苏子凛又再次发出了强横的一击，林羽臣有些狼狈的躲闪，但还是被剑气给伤到了，口吐鲜血。

    在看到林羽臣凭空消失后，苏子凛立即寒眉紧蹙，动作潇洒的把剑插回剑鞘后，看着林羽臣消失的地方神色冷漠，胆小鼠辈！

    洛林和系统躲在暗处，看看苏子凛威风凛凛的模样，再看看林羽臣狼狈逃离的模样，顿时大为畅快的鼓掌欢呼。

    听到洛林的掌声后，苏子凛立即神色冰冷的看了过去，洛林顿时神色僵硬，她本来是打算在心里鼓掌欢呼的，没有想到……

第二卷 第346章 神乎其神之鬼王缠身19

    洛林带着系统有些悻悻的走出去，看着这一人一狗，苏子凛眉头紧锁道：“我不是让你们离开吗？你们跟过来做什么。”

    系统走到苏子凛的身前坐下，眼巴巴的看着他摇尾巴，它眼中热切而期待的神色，让苏子凛有些不明所以。

    洛林神色尴尬道：“我家狗狗似乎很喜欢你，在你离开之后，它就偷偷跟在了你的身后，我没有办法只能跟过来了。”

    喜欢他？苏子凛神色微愣。

    “我看它好像很喜欢你，可以麻烦你照顾它一段时间吗？拜托了。”说完，洛林也不等苏子凛开口，就直接闪身离开了。

    因为系统经常和魁御闹矛盾，所以洛林决定把它留在苏子凛的身边一段时间，而系统也没有反对此事，因此，洛林就这么把系统交给了苏子凛。

    看着洛林离开的方向，又看看跟前无比热切的金毛犬，苏子凛顿时寒眉紧锁，他以后该去哪里找她？还有他可以拒绝吗……

    正气凛然的苏子凛，与系统对视了一会儿，看着狗狗期待的眼神，苏子凛叹了一口气后，就神色无奈的把它带走了。

    洛林给林月尘出了一口恶气，又把系统支走之后，顿时一身轻松的回到了千户侯府，然后就偷偷回到了魁御的寝室。

    看着坐在桌子前面无表情的魁御，洛林下意识的惊愣了一下。魁御眉头紧锁的质问道：“你刚才去哪里了？”

    闻言，洛林回过神来，有些心虚的低下了头道：“一直待在镜子里太闷了，所以我就带狗狗出去溜达了一圈。”

    “外面太危险了，以后出去的时候提前和本座说一声。”魁御神色复杂，在发现洛林不在乾坤镜的时候，他真的很着急。

    看到洛林乖巧的点了点头后，魁御扫了她的身后一眼，神色疑惑道：“那条狗呢？它怎么没有和你在一起？”

    “我把它送人了。”洛林理所当然道。

    “送人了？”魁御愣了一下，眼里闪过一丝欣喜，故作大度道：“你不是很喜欢它吗？如果是因为本座，你大可不必这样。”

    洛林诚实的摇了摇头道：“我把它送人并不是因为你，只是因为它遇到了更喜欢的主人，所以我才会选择忍痛割爱的。”

    魁御眼睛微眯，神色危险道：“它居然敢移情别恋？！”虽然他很不喜欢那条碍事的狗，但是它敢抛弃洛林就是不行。

    洛林有些哭笑不得道：“它不喜欢我难道你不觉得很高兴吗？我只是把它送出去寄养一段时间，它以后还是会回来的。”

    闻言，魁御眉头紧锁道：“那它还是永远不要回来了。”免得妨碍到他和洛林相处。

    “那是不可能的。”洛林笑了笑后，就看着放在桌子上的乾坤镜，凭空消失在了原地，出现在了乾坤镜内。

    那条狗没在也好，免得妨碍他和洛林的感情。

    魁御扬起一抹似笑非笑的表情后，把乾坤镜放在枕头底下后，就凭空消失在原地，去缠着洛林不放了。

第二卷 第347章 神乎其神之鬼王缠身20

    洛林离开之后，苏子凛就和系统面面相觑，沉默了一会儿，苏子凛神色淡漠道：“跟着本王，要是走丢了可就别怪本王了。”

    说完，苏子凛就飞身离开了那里，一段时间后，苏子凛回过头来，看着不紧不慢的在身后飞奔的金毛，愣了一下就继续往前了。

    不久后，苏子凛就带着系统来到了一家客栈，他的一众下属正在客栈里等他，他们是专门跟着苏子凛来调查邪修一事的。

    看着跟在苏子凛身后的金毛，众人眼里闪过一丝疑惑后，就出声询问道：“王爷，可有追查到那位邪修的下落？”

    苏子凛微蹙眉头道：“本王找到了他的踪迹，只是他并不敢与本王正面对抗，在受了本王的一剑之后，受伤遁走了。”

    “真是无胆之人。”众人露出可惜的神色后，神色认真道：“接下来该去哪里调查？”

    苏子凛沉吟片刻后，神色平静道：“灭杀之事都是在云霄发生的，那个邪修应该混在了几大门派里，我们留下来继续彻查。”

    苏子凛和一众下属商讨了一下，就回到客栈的厢房里休息了，在上楼之前，他让小二准备了食物，已经到用午膳的时间了。

    修炼不仅可以让鬼界的人寿命延长，还可以让他们达到辟谷的境界，苏子凛身为鬼界数一数二的高手，他早已到达了辟谷期。

    本来他是不用吃饭的，但是在看到系统之后，苏子凛犹豫片刻，就让小二准备了午膳，它应该要靠食物来存活吧。

    系统跟在苏子凛的身后走入厢房，看着盘腿坐在床上的苏子凛，系统安静的趴在地上没有打扰，直到小二把食物端上来。

    看着眼馋的盯着桌子的金毛，苏子凛静静的看了它一会儿，发现它并没有动食物的打算后，就有些疑惑的走到了桌子前坐下。

    “你是想要本王喂你吗？”看到系统眼巴巴的看着自己后，苏子凛微蹙眉头，在看到系统理所当然的点头后，他顿时有些犹豫。

    片刻后，苏子凛就拿起筷子，夹了一条鱼耐心的挑了刺后，就把鱼肉递到了系统的嘴边。因为没有养过宠物，所以他并不知道是不需要挑刺的。

    系统看着苏子凛有些认真的模样，愣了一下后，就笑眯眯的接受了他的投喂，看他生疏的动作，他应该是第一次做这样的事情吧。

    苏子凛就是很正派的那种人，如果他不认真还好，一旦认真起来就会很用心，就像他愿意屈尊降贵伺候系统用膳一样。

    夜幕降临，苏子凛沐浴更衣之后，就看到系统眼巴巴的看着浴桶，愣了一下后，苏子凛出言询问道：“你想沐浴吗？”

    系统小鸡啄米般点了点头，看着犹豫片刻后让小二准备热水的苏子凛，系统立即扬起了一抹开心的笑容，看起来傻的可爱。

    耐心而仔细的给系统洗了一个澡后，苏子凛就用魂力帮系统烘干了毛发，看着它有些凌乱的金黄色毛发，苏子凛找了一把梳子。

    随后苏子凛就盘腿坐在床上，拿着梳子给系统梳理毛发，而系统则趴在他的身边，脑袋枕在他的大腿上，安静的享受着他的服务。

第二卷 第348章 神乎其神之鬼王缠身21

    在系统和苏子凛、洛林和魁御温情相处的时候，林羽臣则躲在一个阴暗的角落里，心有余悸的独自疗伤。

    等恢复了一些伤势的时候，林羽臣就去了一个比较偏僻的小村落，灭杀了当地的鬼族，吞噬他们的灵魂，修复了自己的伤势。

    看了死气沉沉的村子一眼，林羽臣就神色阴翳的转身离开，连夜绕路回到了千户侯府，躲在了客房里巩固修为。

    第二天清晨，岳云汐就在十几个爱慕者的众星捧月之下，盛气凌人的出现在林羽臣的面前，一看就是来者不善。

    “林羽臣，你在门派大比上丢尽脸面，居然还有脸留在这里，怎么？你是觉得自己还不够惨吗！”岳云汐冷嘲热讽道。

    林羽臣眼神微暗道：“岳小姐说笑了，胜败乃兵家常事，虽然林某技不如人输了，但是林某虽败犹荣，并未觉得丢人。”

    岳云汐顿时冷笑了一声，嚣张跋扈道：“既然你嫌得到的教训不够，那本小姐就让你知道什么叫做凄惨，就算你跪地求饶，本小姐也是不会饶了你的！来，给我狠狠的打！”

    闻言，站在她身后的十几位少年，顿时一哄而上，出拳暴打了林羽臣。感受着身上的皮肉之痛，林羽臣敛眉遮住了眼中的杀气，并没有打算还手。

    他现在寄人篱下，要是贸然还手很有可能会招来麻烦，这些羞辱过他的人，他以后会一一报复回去的，不急于一时。

    岳云汐看着一脸硬气的站着挨打的林羽臣，冷笑道：“本小姐倒要看看你能坚持多久，继续打！要是出事了本小姐替你们顶着。”

    虽然就算林羽臣跪地求饶，她也是不会放过他的，但是在看到林羽臣没有求饶后，她还是觉得心里很不舒坦。

    闻言，没有了顾忌的众位少年，立即放开了手脚对林羽臣拳打脚踢，看着他鼻青脸肿的模样，立即露出了奚落的表情。

    听着众人的嘲笑声，林羽臣暗自握紧了拳头，半响后魁御路过这里，在看到林羽臣的处境后，立即冷声制止了。

    “你们在做什么？！”

    看到魁御的身影后，岳云汐立即脸色微变，众位少年急忙收回手脚，诚惶诚恐的低下头，而林羽臣眼里则闪过了一丝欣喜。

    魁御看了身上挂彩却依旧仙气不减的林羽臣一眼，转头看着岳云汐神态严肃道：“他是本王的客人，没有本王的允许，你怎么可以这么对待他！现在快给他道歉！”

    闻言，岳云汐眼里闪过了一丝委屈，看着神色严厉的魁御，沉默片刻后，不情不愿的走到了林羽臣的面前赔不是。

    魁御拿出一瓶上好的疗伤药，递到林羽臣的面前道：“是候府管教不严，本王会好好教训她的，希望林弟不要怪罪。”

    林羽臣接过魁御手中的药瓶，神色复杂而脆弱道：“玉兄说笑了，林某并无大碍，只是希望岳小姐以后不要在为难林某了。”

    “本王会让舅舅好好管教她的。”魁御看了身旁心有不忿的岳云汐一眼，看着林羽臣神色认真的保证道。

第二卷 第349章 神乎其神之鬼王缠身22

    看着站在一旁的众位少年，魁御神色冷沉道：“你们不好好的待在家中修炼，却跟在汐儿的身边胡闹，各打二十大板，以儆效尤！”

    闻言，众位少年顿时脸色一白，并没有开口反驳，二十大板只会让他们受点皮肉之苦，并不会伤及他们的性命。

    看到魁御对林羽臣这么看重，不仅对自己发怒发火，还严惩了她带来的少年们后，岳云汐顿时对林羽臣的敌意更甚了。

    魁御对林羽臣这么看重是有原因的，因为洛林说过“林羽臣是我在这个世上唯一的亲人了，希望你可以帮忙照顾他一下。”

    洛林还让魁御保密，让他不要告诉林羽臣她的存在，魁御虽然有些惊诧和疑惑，不过他还是答应了这件事情。

    因为把林羽臣当成了未来的大舅子看待，所以魁御对于他的事情很是看重，在让岳云汐下去闭门思过后，魁御就特地叫了一个大夫给林羽臣查看伤势。

    看着魁御有些热切的态度，林羽臣心中很是高兴，虽然受了一些皮肉之苦，不过他这次的收获是巨大的。

    洛林待在乾坤镜内，看着林羽臣暗自欣喜的模样，扬起了一抹意味不明的笑容，要想令其灭亡，必先使其疯狂，先让他膨胀一段时间。

    与此同时，苏子凛正带着众位下属，出现在了昨晚被灭的村落里，看着死气沉沉的村子，众人顿时眉头紧锁。

    勘察了一段时间后，某位下属神色沉重道：“看阵法的痕迹和杀人的手法，很明显是出自同一人之手。”

    苏子凛寒眉紧蹙道：“看来那个邪修在被本王伤到之后，又跑到了这里行凶，以众位村民的灵魂，修复了自己的伤势。”

    “王爷，我们接下来该怎么办？”某位下属眉头紧锁道：“如果不尽快严惩了那个邪修，照这么下去，不知又会死多少人……”

    苏子凛沉思片刻，在看到站在身旁的系统后，眼睛一亮道：“本王记得你的主人，有看到那位邪修的身影，她有看到他的长相吗？”

    闻言，系统立即摇了摇头，知道也不告诉你，林羽臣现在可不能死在你的手中，因为洛林必须要亲自手刃他。

    苏子凛眼里闪过一抹失望的神色后，伸手揉了揉系统毛茸茸的脑袋，就神态严肃的派人加大力度，搜查那个邪修的踪迹了。

    系统一直跟在苏子凛的身边，像一个祖宗一样享受着他的伺候，对于系统理所当然的样子，苏子凛有些无奈的摇了摇头。

    在附近调查了几天之后，苏子凛就带着系统去了千户侯府，一直在云霄转也不是办法，还不如留在候府等候消息。

    知道苏子凛来到候府后，林羽臣心下一紧，而魁御则有些惊诧，在看到他身边的系统后，魁御更是直接愣了一下。

    “小王叔，你身边的狗是怎么来的？”

    虽然苏子凛是异姓亲王，但是他在鬼界的地位很高，就算是魁御见到了他，也得礼让三分，并尊称他一声小王叔。

第二卷 第350章 神乎其神之鬼王缠身23

    苏子凛坐在桌子前并没有起身行礼，在听到魁御的话后，苏子凛平静无波道：“在路上遇到了一位女子，她寄放在微臣这的。”

    魁御慢条斯理的在桌子前落坐，瞄了趴在苏子凛身边的系统一眼，漫不经心道：“本王看这狗挺肥的，不知道可不可以上桌食用？”

    闻言，系统立即对魁御怒目而视，苏子凛义正言辞的拒绝道：“它并不是微臣的所有物，所以微臣并不能决定它的去留。”

    魁御也不觉得遗憾，似笑非笑道：“既然不能吃，那就剥毛做围脖吧，本王看它的毛挺漂亮的，金黄璀璨的东西，最适合本王了。”

    看着笑的一脸邪恶的魁御，系统有些气急败坏的扬起爪子，想要刮花他邪魅的俊脸，让你想要剥我的毛，破坏我的形象！！

    早有准备魁御立即闪开了，看着想要穷追猛打的系统，魁御扬起了一抹挑衅的笑容道：“本王看的上你的毛发是你的荣幸。”

    系统怒火中烧，在想要扑上去的时候，苏子凛出言阻止了它，并低声安抚道：“陛下是说笑的，你大可不必当真。”

    说着，苏子凛就转头看向魁御，神色认真道：“只要陛下一声令下，你想要什么样的动物毛发皆有，你又何必为难微臣呢！”

    “本王是开玩笑的。”魁御看着无比认真的苏子凛，眼里闪过了一丝无奈和好笑，这位王叔什么都好，就是为人太正直太木纳了。

    想到这里，魁御再次坐在桌子前，看着系统神色复杂道：“既然跟在了小王叔的身边，你就乖巧一点，别给小王叔添麻烦了。”

    闻言，系统立即背对着魁御，对于他的话一点都没有放在心上，要照顾它的人是苏子凛，又不是他，他管那么多做什么！

    不久之后，在知道苏子凛把系统照顾的无微不至的时候，魁御立即对系统唾弃不已，它是不是觉得小王叔很好欺负？！

    对此，系统不予理会。

    苏子凛看着他们虽然有些争锋相对，但是却有些熟稔的相处方式，不禁有些疑惑的询问道：“陛下认识它吗？”

    闻言，魁御露出一抹古怪的表情后，一脸嫌弃的点了点头道：“本王认识它的主人，还和它相处过一段时间。”

    “原来如此。”苏子凛神色诧异，随即若有所思道：“难怪她会放心的把狗交给微臣，原来是因为她和陛下是认识的……”

    苏子凛神色认真道：“陛下可以让她过来把狗带走吗？”他一直在调查邪修的事情，这条狗一直跟着他会不安全。

    闻言，系统立即把脑袋搁在他的大腿上，眼泪汪汪的无声拒绝，而魁御愣了一下后，笑眯眯道：“小王叔还是再养它一段时间吧。”

    “为何？”苏子凛有些不明所以。

    魁御沉默了一会儿，语气淡漠道：“她现在不方便照顾这条狗，小王叔要是觉得麻烦，本王也可以让其他人代为照顾它。”

    系统神色委屈的摇了摇头，看着系统无比依赖自己的模样，苏子凛眼里闪过一丝复杂道：“那还是让它继续跟着微臣吧。”

    系统神色一喜，身后的尾巴止不住的摆动。

第二卷 第351章 神乎其神之鬼王缠身24

    夜幕降临，候府又办了晚宴给苏子凛接风洗尘，这次来的人不多，除了候府的人之外，就只有几大门派的门主。

    林羽臣最怕的人就是苏子凛，因为他并不敢在苏子凛的面前露头，所以他并未出席，为此，岳云汐是最高兴的那一个。

    林羽臣太碍眼了，他并不适合来这种场合。

    而苏子凛作为晚宴的主角，他自然是在场众人的焦点，看着苏子凛专注投喂系统的模样，在场众人面面相觑。

    本来还很淡定的魁御，在看到系统被苏子凛伺候的模样后，他顿时觉得大为恼火，只有苏子凛的下属面不改色，习以为常。

    系统并没有在乎众人异样的目光，悠哉游哉的享受着苏子凛递到嘴边的美食，心中对于苏子凛的服务是越来越满意了。

    岳云汐眼睛发亮的看着系统，虽然这条狗看着很普通，不过长得倒是很可爱的，不知道凛亲王愿不愿割爱？

    实在不行，她就派人在外面找一只，这种狗狗虽然不常见，但是应该还是会有的吧！

    系统不知道岳云汐的想法，如果知道的话，它一定会高傲的扬起头颅，神色傲娇的说，抱歉，这类品种只此一只，别无它选。

    洛林斜躺在软榻上，透过乾坤镜看到了系统的德性后，立即无奈的摇了摇头，真是替苏子凛感到悲哀，居然一连三个世界都遇上了它。

    之前系统对他爱搭不理就算了，现在好不容易有了一丝进展，却直接变成了类似保姆的存在，真是吃力又不讨好啊！

    如果苏子凛还有前世的记忆，他应该会甘之如饴吧……洛林复杂的看了苏子凛一眼，就屏蔽了外界的影像，洗澡睡觉了。

    临近午夜的时候，魁御就出现在了乾坤镜内，瞬移到了洛林的寝室，动作麻利的掀开被子，躺在了洛林的身边。

    黑暗中，洛林嘴角微微上扬，靠在魁御的胸膛上，感受着对方所给的安心与踏实，不久后就沉浸在了美梦之中。

    晚宴结束，苏子凛就带着系统回到了千户侯安排的客房里，苏子凛沐浴更衣后，看着躲在床子底下不愿意出来洗澡的系统，神色严肃。

    “快出来，如果你不洗澡，本王就不让你上床！”

    闻言，系统立即摇了摇头，打死也不出去，他几乎每天都给它洗澡，也不知道他是不是有洁癖，它的毛都快要被洗秃了。

    看着死活不愿意出来的系统，苏子凛拿出了杀手锏，神色认真道：“如果你再不出来，本王就再也不理你了。”

    系统愣了一下，犹豫片刻，就眼泪汪汪的爬出了床底，苏子凛眼里闪过一丝笑意后，就伸手抱起了它。

    欲哭无泪的洗了一个澡后，系统就瘫在了床上，苏子凛耐心的给它梳毛，系统没有了一开始的享受，只觉得无比的煎熬。

    它发现苏子凛不止有洁癖，他还有强迫症。

    虽然系统有些受不了这两点，不过它还是对苏子凛很留恋，不管是他不经意的温柔，还是他的专注和细心，皆让它觉得留恋与不舍。

第二卷 第352章 神乎其神之鬼王缠身25

    第二天清晨，洛林就告诉魁御她要闭关修炼了，因为林羽臣杀了很多人，进展神速，如果她再不努力修炼，她就报仇无望了。

    “我闭关修炼之后，也不知道什么时候会出关，你帮我照看一下毛毛吧！”洛林看着沉默不语的魁御，嘱托了一句就进了修炼室。

    乾坤镜内的灵力充足，她在这里修炼会事半功倍，在短时间内她是不能留意外面的事情了，希望系统不会搞出什么幺蛾子吧。

    看着修炼室的石门关上后，魁御就凭空消失在了乾坤镜内，虽然他有能力可以保护洛林，但是却不能给她永恒的生命。

    只有尽快提升修为，延长自身的寿命，他们以后才能长长久久的在一起，现在只是短暂的分离，忍一忍就过去了。

    得到洛林的话后，魁御不仅对林羽臣的事情很留心，就连对系统的事情也很在意。看着每天被苏子凛伺候、活的好像是太上皇的狗狗，魁御顿时脸色铁青。

    他可以把它给炖了吗？！！

    魁御在外面也待了很长的时候，门派大比之后，他没有在候府多加逗留，在岳云汐依依不舍的目光中，做上了奢华的车辇。

    而林羽臣自然也要跟随，这次他想躲也躲不了了，只能硬着头皮出来，在发现苏子凛并没有把目光停留在自己的身上后，林羽臣立即松了一口气。

    苏子凛虽然想要留在云霄，继续调查邪修一事，但是太后的寿辰将近，没有办法，他只能把此事交给千户侯，与魁御一同回王都。

    在回王都的途中，魁御时不时的跑到乾坤镜内，站在修炼室外凝望一会儿，以寄相思。因为苏子凛有自己的车辇，所以他并未与魁御同坐一辆，因此他不知道乾坤镜的事情。

    魁御一行人辗转了几个传送阵后，在第二天就来到了离王都最近的一个城池，因为王都守卫森严，所以并没有直达的传送阵。

    他们留在了这座城池里，打算明天再回王都，林羽臣因为苏子凛的存在，一直战战兢兢，束手束脚的。

    在来到城池的当天晚上，他就偷偷的溜出去，又屠杀了一个小村落，以他们的魂力来提升修为，蕴养自己的魂魄。

    在知道附近又有邪修出现后，苏子凛自然决定在此逗留了，系统自然跟着他，而魁御看到系统留下来后，他也跟着留了下来。

    反正王都离这里很近，多留几天也无妨。

    在调查了那个小村落的情况后，苏子凛立即眉头紧锁，鬼界的邪修说多不多，说少也不少，为什么他又遇到了同一个？

    魁御负手而立，不怒自威道：“如果是出自同一人之手，那说明那个邪修就跟在我们的身后，在天子脚下行凶作案，他真是胆大包天！！”

    林羽臣站在魁御的身后，对散发出王者之气的魁御心生爱慕的同时，还不禁心下一紧，他决定收敛一点，免得引起他们的怀疑。

    系统安静的站在苏子凛的身边，若有所思的瞄了林羽臣一眼，就不动声色的收回了自己的视线。拥有主角光环就是好，做的这么明显都没有被人发现。

第二卷 第353章 神乎其神之鬼王缠身26

    林羽臣收敛之后，苏子凛一行人自然就查不到线索了，在附近调查了几天，苏子凛只能带着一丝遗憾回到了王都。

    林羽臣被安排在了凛亲王府，在知道魁御是鬼界至尊的时候，林羽臣故作震惊了一番，看着林羽臣作秀的模样后，系统暗自鄙视一下。

    当天晚上，王宫就办宴给魁御和苏子凛接风洗尘，林羽臣看着王宫巍峨辉煌的模样，眼里闪过了一丝势在必得。

    想要成为鬼界之王是不可能的，不过他可以成为鬼界之后，看魁御最近对自己热切的态度，只要他再使一份力，一定可以如愿以偿的入主后宫的。

    魁御不知道林羽臣的想法，不然他一定会忍不住出言反驳的，他对林羽臣一直止乎于礼，并没有做出过逾越的行为，不知是什么原因给了他这种假象？

    系统安静的趴在苏子凛的身边，看着林羽臣眼底一闪而逝的异样，立即了然于心，林羽臣也太高看自己了吧！

    不过也难怪，谁让魁御对谁的态度都这么平淡，唯独对林羽臣这么热切和关心呢！如果是它，它也会产生这样的误会吧……

    晚宴结束后，林羽臣就跟在苏子凛的身后，不情不愿的回到了凛亲王府，魁御没有让他留在宫中，让他觉得很不舒服。

    夜幕降临

    苏子凛又拉着系统想要帮它洗澡，系统自然很不情愿，再这么洗下去它不止会掉毛，还得脱一层皮了。

    在苏子凛拿出杀手锏后，系统犹豫片刻后，就在他的面前变成了人类的模样，俗话说女为悦自者容，这次系统变得精致又可爱。

    看着神色惊愣的苏子凛，系统似笑非笑道：“怎么样？你还想帮我洗澡吗？”

    闻言，苏子凛立即纯情的红了耳朵，摇了摇头道：“本王还以为你是普通的狗，没有想到，你已经可以化形了。”

    苏子凛心中有些疑惑，狗狗应该是公的，为什么她的人类形态却是女的，虽然有些不解，不过苏子凛并没有问出口。

    看到苏子凛有些新奇的看着自己后，系统巧笑嫣然道：“王爷还不知道我的事情吧，我叫洛惜，承蒙你这段时间的照顾。”

    苏子凛看着系统的笑容心跳了一下，微微移开视线不敢直视她，语气清冷而低沉道：“洛小姐客气了……”

    “天色不早了，王爷快休息吧。”

    闻言，苏子凛眼里闪过一丝复杂后，神色认真道：“本王这就让人安排客房。”

    “为什么要安排客房？我之前不都是和你同住一间房，同睡一张床吗？”看着耳尖泛红的苏子凛，系统故作不知的调笑道。

    与前世死皮赖脸的楼亦枫相比，这一世的苏子凛实在是太纯情了，让人看到了都忍不住想要出言逗弄一番。

    苏子凛有些心跳加速道：“男女授受不亲，之前本王并不知道你是一位姑娘，如果有什么逾越的地方，还望洛小姐海涵。”

    “该碰的你碰了，不该碰的你也碰了，怎么？难道你想和我扯清关系吗？”系统眼里闪过一丝恶趣味后，神色落寞又黯然。

第二卷 第354章 神乎其神之鬼王缠身27

    苏子凛有些心慌意乱，神色复杂道：“之前是本王唐突了，如果洛小姐实在觉得不妥，那本王可以对你负责……”

    说完，苏子凛就纯情的低下了头，能说出这样的话已经很为难他了。系统肩膀抖动憋笑不已，这人真的是太可爱了……

    “我去傍边的侧房住吧，王爷不用觉得为难，我刚才都是说笑的。”系统笑眯眯的说了一句，就心情很好的转身离开了。

    苏子凛抬头看着系统离去的方向，眼里闪过了一丝失落，随即就变成了一抹灰暗的神色，招惹了本王就想跑吗？

    系统在苏子凛寝室旁的房间睡觉，睡到半夜的时候，她就有些不习惯的变回了狗狗，犹豫片刻后，就偷偷溜进了苏子凛的寝室。

    苏子凛躺在床上辗转反侧，他对系统产生了不一样的感觉，回想起系统的笑容，苏子凛心有触动的同时，还产生了一丝阴暗的情绪。

    她要是敢跑，本王就打断她的腿，直接把她囚禁在身边，让她哪里都去不了！

    越想苏子凛的心情就越差，直到察觉到动静，发现系统偷偷溜上床的时候，苏子凛心中的阴暗面才消失殆尽，嘴角上扬。

    第二天天还没亮，系统就偷偷的跑回了侧房，苏子凛对于它欲盖弥彰的行为，摇头笑了笑后，并没有出言道破。

    系统回到侧房就变回了人形，然后若无其事的走出房门，与苏子凛一起用膳。习惯成自然，那怕系统变成了人形，苏子凛依旧把她伺候的无微不至。

    对于这个突然出现的姑娘，以及王爷对待她的态度，王府内的下人八卦之心渐起，凛亲王府是不是快要多一位女主人了？

    苏子凛已经九千岁了，虽然这个年纪在鬼界并不算大，但是这么多年他都没有娶妻，这着实让不少人觉得着急。

    现在好不容易出现一位姑娘，看王爷热忱的态度，十有八九是心仪之人了！王府中的人皆神色高兴，乐见其成。

    唯独林羽臣最为平静，以他的身份不可能和苏子凛同桌而食，更何况他这么怨恨苏子凛，就算可以同桌他也是不屑去的。

    林羽臣听着府中丫鬟的讨论，眼里立即露出了一抹冷笑，没有想到，那个煞神也会有恋慕之人，不知是何人这么不幸。

    苏子凛有了心悦之人也好，这样他就可以抓住他的弱点，找到复仇的办法了！眼里闪过一丝异样的神色后，林羽臣就恢复了平静。

    用了早膳之后，系统就漫无目的的在王府里溜达，府内的众人看到她后，纷纷点头行礼，而他们热切的眼神则让系统有些疑惑。

    在王府里走着走着，系统就遇到了林羽臣。林羽臣看着精致可人的系统，神色客气的点了点头，他是特意来刺探敌情的。

    看来苏子凛喜欢的人实力并不强，这样他就放心了，要是她的实力超群，他想抓住她就难了，更别提拿她来威胁苏子凛了。

    系统扫了仙姿飘逸的林羽臣一眼，就神色平静的擦身而过，一点都没有与他交谈的意思，她才不想和这个愚蠢的凡人说话呢！

第二卷 第355章 神乎其神之鬼王缠身28

    看着系统高傲离去的背影，林羽臣暗自攥紧了拳头，真是和苏子凛一样的惹人厌恶，等他绑住了魁御的心，第一个就拿他们开刀！

    林羽臣眼里闪过一丝杀气后，就立即甩袖离开了，林羽臣一点都没有寄人篱下的感觉，仿佛魁御已经是他的囊中之物。

    洛林闭关修炼了一个月后，就把修为提升到了蓝阶，之后就遇到了瓶颈期，怎么都没有突破到紫阶的迹象。

    洛林也没有纠结，直接就出关了，适当的放松一下心情，或许会有助于提升感悟，之后洛林戴了一张人皮面具，就离开了乾坤镜。

    魁御正在处理鬼界的事务，搁置了大半年的奏责，都快把御书房堆满了，虽然有些心累，不过魁御并没有放置不理。

    洛林凭空出现在他的身后，看着魁御神色专注的模样，她又在对方的身上看到了熟悉的一面，成熟又不失稳重的一面。

    洛林安静的站在原地，并没有打算出声打扰他，直到魁御有些疲惫的伸手揉了揉自己的太阳穴，洛林才走到了他的身后。

    感受着肩膀上按压的力道，魁御立即睁开眼睛，神色欣喜的看向洛林，当看到洛林陌生的容貌后，魁御虽然有些疑惑却不会认错人。因为身体的反应骗不了人。

    “来了多久了，怎么不吱一声？”

    洛林帮魁御按摩肩膀，微笑着说道：“我看你在处理国事，所以并不想打扰到你，怎么样？我按的力度还到位吗？”

    闻言，魁御伸手把洛林拉到怀里，笑容邪魅道：“本王在看到你之后，就顿时觉得一身清爽，疲惫都一扫而空了。”

    洛林笑而不语，在感觉到魁御的小弟弟后，脸上的笑容就僵硬住了，随即有些咬牙切齿，确实变精神了！

    洛林立即离开魁御的怀抱，面无表情道：“毛毛呢？一段时间不见我都有些想念它了……”

    “它在凛亲王府。”魁御把系统的事情告知洛林后，神色哀怨道：“一个月不见，你怎么就不关心关心本王呢？”

    洛林露出一个无奈的表情，神色认真道：“我要去王府走走，你要不要去？”

    魁御毫不犹豫的点了点头，也顾不上处理御书房的奏责，直接就陪着洛林亲临王府，魁御随心所欲惯了，那些奏责处不处理都无所谓，他觉得还是陪小林儿比较重要。

    洛林和魁御来到凛亲王府后，就在门口遇到了林羽臣，向他点了点头后，洛林就直接进入了王府内，而魁御则紧随其后。

    看着他们离开的方向，林羽臣眉头紧锁，他在洛林的身上察觉到了威胁，那个女人是谁？为什么魁御会对她这么的讨好？

    两人来到王府的前厅坐下后，魁御就有些疑惑的出言询问道：“在看到林羽臣的时候，你怎么表现的这么生疏？”

    “这些事情我还不能告诉你，等时机成熟之时，你自然就会知晓了。”洛林神态正色。

    闻言，魁御也不在纠缠这件事情，等了一会儿后，苏子凛就和系统出现了。本来还很淡定的魁御，在看到系统之后就不淡定了。那条狗不应该是个男的吗？！！

第二卷 第356章 神乎其神之鬼王缠身29

    看着清新脱俗的系统，魁御眉头紧锁，有些不可置信道：“她就是那条狗吗？”

    洛林虽然有些诧异系统的容貌，不过她还是点了点头，随即洛林的眼睛就变成星星眼，并一脸期待的看向系统。

    系统顿时心领神会，直接变成大金毛的模样，扑到她的怀里被抚摸，看着洛林爱不释手的模样，系统默默的翻了一个白眼。

    苏子凛看着与前段时间，长相不太相同的洛林，眼里闪过一丝诧异后，对于她的到来心下一紧，她是来带走洛惜的吗？

    感受到苏子凛惊疑不定的目光后，洛林立即放开系统起身行了一礼，微笑道：“洛林见过凛亲王，这段时间承蒙你对她的照顾了。”

    苏子凛沉默的点了点头，看着再次变回人形的洛惜，眼里刮过一道落寞的神色，心下黯然，她毕竟不是本王的东西……

    看着兴致不高的苏子凛，洛林看出了他心里的想法，扬起一抹意味不明的笑容后，笑容满面道：“还望王爷以后多多照顾她……”

    闻言，苏子凛眼睛顿时华彩流溢，神色沉稳道：“洛小姐客气了，只要洛惜愿意留下来，本王是不会对她置之不理的。”

    看着神色客气的两人，魁御和洛惜顿时面面相觑，随即火花四溅，相看两相厌，这条死狗居然敢糊弄本王！！

    你个闷骚每次都敢占我的被窝，本系统不糊弄你糊弄谁！！洛惜一脸唾弃的看着魁御，而魁御则一脸的嫌弃加鄙夷。

    感受着他们之间僵硬的气氛，洛林无奈扶额，又来了。苏子凛看着他们怒目而视的模样，神色疑惑，有些不明所以。

    洛林在王府逗留了一段时间后，苏子凛就让人安排了午膳，四人坐在桌子前沉默用膳，洛林和系统偷偷的用意识交流。

    “系统，要想快速的突破紫阶达到鬼灵境界，我该怎么做？”在紫阶之后，还有鬼灵、鬼宗、鬼圣三个境界，紫阶是一道分水岭，要想跨越过去极为艰难。

    洛惜接过苏子凛递过来的碗筷，看了碗里喜欢吃的食物一眼，神色平静道：“乾坤镜里有一张失传已久的丹方，找到里面的药材制作出丹药，服用之后你就可以突破境界。”

    看了苏子凛无微不至的举动一眼，洛林眼睛一亮道：“乾坤镜里居然还有这样的东西存在，你怎么不早说？！”

    洛惜慢条斯理的吃了一些东西，在听到洛林的话后，神色认真道：“欲速则不达，你之前的实力微弱，就算告诉你你也用不着。”

    洛林若有所思的点了点头，随即就安静的用膳了，四人吃饱喝足之后，魁御就带着她们到王都游玩，苏子凛沉默的跟在身后。

    在出王府的时候，他们又遇到了林羽臣，因为有洛林的眼神示意，所以魁御就立即心领神会，邀请他一同出府游玩。

    林羽臣心下高兴，暗含敌意的看了洛林一眼，就面不改色的点头答应了，随后他们就带着一个电灯泡出府了。

第二卷 第357章 神乎其神之鬼王缠身30

    走在繁华鼎盛、喧闹无比的集市上，五位各具特色的俊男美女，极其的很吸人眼球，虽然鬼界之人的颜值普遍很高。

    看着小摊子上贩卖的稀奇古怪的东西，洛林拉着系统普及知识，而苏子凛和魁御则跟在身后，眼中不时的流露出宠溺的神色。

    林羽臣跟在魁御的身旁，不时的找话题想要与魁御说话，企图转移他的注意力，增进两人的感情，只可惜魁御的兴趣不大。

    看着前面巧笑颜兮的两女，林羽臣眼里滑过了一道杀气，敢妨碍他前进的人，他都会一一去除，不留余地的。

    华灯初上，灯火阑珊。

    兴致勃勃的游玩了一个下午后，洛林和洛惜在王府门口告别，就与魁御回到了王宫之中。看着他们相携离开的背影，林羽臣暗自攥紧了拳头。

    带着泻怒平忿的心情，林羽臣当晚就离开王府，屠杀了王都内的一个比较偏僻小村落。站在聚魂阵法的中心，林羽臣感受着身上越来越强大的实力，笑得一脸阴翳。

    洛林回到王宫后，和魁御用了一个晚膳，就立即回到了乾坤镜内，在某个阁楼里查找了一番，就找到了系统所说的丹方。

    看着丹方上陌生的药材名称，洛林立即从书架上拿出一本药典，一一对照过后，对于这些药材的稀有程度，有了一个全新的认识。

    洛林看着丹方眉头紧锁，看来快速进阶并不是一件易事，能不能把丹药炼制成功还要另说，关键是药材还极为的难找。

    沉吟片刻后，洛林就离开了乾坤镜。斜躺在软榻上的魁御，在看到洛林出现后，立即神色邪魅道：“本王正打算进乾坤镜找你呢！怎么？你今晚要和本王在这里就寝吗？”

    洛林眼里闪过一丝无奈后，神态正色道：“我有正事要找你，这是一个提升修为的丹方，你帮我看看能不能找到这些药材？”

    闻言，魁御动作优雅的坐起来，接过洛林手中的丹方后，扫了上面记载的药材一眼，眉头紧锁道：“这是失传已久的鬼灵丹？”

    洛林点了点头，出言询问道：“怎么？这里面记载的药材很难找吗？”

    “除了某种药材之外，丹方里的东西本王都可以替你找到。”魁御神色复杂道：“唯独这个鬼灵草有点困难，因为它生长在鬼域。”

    “鬼域？”洛林神色疑惑。

    魁御起身看着窗外的血月，眉头紧锁道：“鬼域是鬼界的天煞绝地，它常年处在黑暗之中，经常会有骷髅和毒物出没，凶兽环绕，危机重重。”

    顿了一下，魁御转头看向洛林，神色严肃道：“最重要的是，鬼域是邪修经常出没的地方，也可以说是他们的根据地。”

    洛林微蹙眉头道：“既然鬼域这么危险，那这个鬼灵丹还是算了吧，修炼之事没有捷径可走，我还是一步一步的来。”

    魁御眼睛深邃，语气低沉道：“小王叔一直想要把所有的邪修一网打尽，既然你想要鬼灵草，那我们可以一同到鬼域调查敌情。”

    洛林神色复杂点了点头，这件事情太危险了，她还是找系统商量一下再说吧！

第二卷 第358章 神乎其神之鬼王缠身31

    因为太后的寿诞将近，所以苏子凛去鬼域的事情就被搁置了，魁御打算找他商量一下，届时可以一同去鬼域刺探敌情。

    第二天清晨，苏子凛就收到了消息，那个隐藏在暗处的邪修，又灭杀了一个村落的人，在知道后，苏子凛顿时愤怒不已。

    这次苏子凛改变了策略，并没有亲自去那个村落调查，而是做出了事不关己的态度，继续筹备着太后的寿诞。

    林羽臣看到后就胆子大了起来，第二天晚上他就去了最北面的小村庄，继续为虎作伥，打算收割他们的灵魂提升修为，只可惜有人阻止了他。

    刚动手杀了几个人，林羽臣就看到了苏子凛的身影，他不禁脸色大变，因为有了前车之鉴，所以林羽臣都戴上了面具，因此，他还没有暴露身份。

    苏子凛神色冰冷，立即提剑给了林羽臣一击，剑气纵横，林羽臣顿时口吐鲜血的倒飞了出去，倒在地上久久站不起来。

    看着倒在地上的黑衣邪修，苏子凛神色一冷，气势凛人的走了过去，每靠近一步林羽臣就越是惊惧，心都快跳到嗓子眼了。

    在林羽臣以为自己难逃一劫的时候，就有人扔了一个烟雾弹，暗中把他给救走了。等烟雾散去，苏子凛就失去了他们的踪迹。

    神秘人把林羽臣救走之后，就把他带到了一座偏僻的破庙里，知道自己已经安全的林羽臣，松了一口气后立即向那个人道谢。

    “多谢前辈的救命之恩。”

    神秘人穿着一件黑色斗篷，浑身散发着煞气看不出模样，在听到林羽臣的话后，他声音尖涩道：“本座救你不过是一时兴起。”

    “本座很欣赏你的胆量。”神秘人诡异莫测道：“你敢在王都做出那样的事情，这么大胆的行为，实在是深得我心啊！”

    “晚辈实在是有勇无谋，让前辈见笑了。”林羽臣眼里闪过一丝流光后，神色尊敬道。

    神秘人拿出一块令牌递给了林羽臣，古井无波道：“这是本座特有的令牌，拿着它你可以调动所有的邪修，让他们为你做事。”

    林羽臣对神秘人的身份有了一丝猜测，故作推拒道：“这么贵重的东西，晚辈怎么可以用呢！前辈实在是太看的起我了……”

    “本座知道你是不会让我失望的。”把令牌塞到林羽臣的手中后，神秘人大笑了一声，就立即消失在了原地。

    等神秘人离开了原地后，林羽臣就拿着令牌笑得一脸畅快，真是天助我也，有了这块令牌，以后他就不怕任何人了。

    刚才那个人是鬼域的至尊吧！没有想到，自己居然可以得到他的赏识。林羽臣抬头看着凛亲王府的方向，神色阴冷，苏子凛，你给我等着，我一定会让你好看的！

    有恃无恐之后，林羽臣变得更加大胆了，在离开破庙之后，他又突袭了另外一个村子，算是回敬苏子凛而收取的利息。

    只可惜林羽臣得意没有多久，他就被另外一个人给坑了。

    对于林羽臣的挑衅，苏子凛自然大为恼怒，为此，他的下属也愤怒不已，那个邪修真的是太猖狂了！！

第二卷 第359章 神乎其神之鬼王缠身32

    岳云汐来到王都打算给太后贺寿，在面见太后的时候，她就说起了林羽臣，话语之间各种诋毁，而太后身为岳云汐的姑姑，她自然是向着岳云汐的。

    岳云汐一脸唾弃道：“那个林羽臣就是个狐媚子，身为一个男人居然敢对表哥抛媚眼，实在是太让人作呕了……”

    “姑姑，如果表哥喜欢的是一名女子，那汐儿就无话可说了，可表哥偏偏看上了一个男人，汐儿……”岳云汐顿时泫然欲泣道。

    信以为真的太后，不怒自威道：“你放心吧，不管是为了你还是为了皇家的脸面，就算皇儿再喜欢他，哀家也是不会同意此事的。”

    太后本来是有意让岳云汐嫁给魁御，让岳魁两家亲上加亲的，但是在知道魁御有可能喜欢男人之后，太后就开始着急延续后代的问题了。

    看着太后严肃的模样，岳云汐眼里立即闪过了一丝得意，林羽臣，本小姐看你还能得意多久，表哥是我的谁也抢不走！！

    林羽臣得意了两天后，他被太后召入的王宫之中，虽然有些疑惑太后为什么要召见他，不过林羽臣并没有推脱此事。

    不敢怠慢的林羽臣，立即坐马车进入了皇宫之内，刚进入到慈宁宫之中，太后就给了林羽臣一个下马威。

    林羽臣跪在地上行礼，因为太后并没有让他平身，所以林羽臣也不敢擅自起来，从太后的态度来看，他也知道来者不善了。

    看着气质飘逸出尘的林羽臣，虽然太后知道岳云汐的话有误，不过她还是对他喜欢不起来，身为一个男人他难道不懂得自爱吗！

    太后威严甚重道：“哀家就开门见山的和你说吧！以后离皇儿远一点，他身为鬼界的掌权者，不能沾染上一丝的污点。”

    林羽臣眼里闪过一丝阴冷后，神态正色道：“草民不懂太后的意思，王上只是对草民有了惜才之心，才会对草民另眼相待的，太后可能是有了什么误会。”

    “是吗？”太后冷笑了一声后，不怒自威道：“希望就像你说的一样，你对皇儿并没有其他的想法，不然……”

    “言尽于此，希望你不要做出自毁前程的傻事。”看着面色从容的林羽臣，太后语气淡漠道：“退下吧，哀家要休息了。”

    “是。”林羽臣云淡风轻的起身离开了慈宁宫，在某个转角的地方停了下来，看着慈宁宫的方向，扬起了一抹冷笑。

    死老太婆，就凭你也敢阻碍我！！

    林羽臣在对太后的威胁感到恼怒的同时，还觉得很高兴，因为这个情况就说明了他在魁御心中的地位不低。

    为此而洋洋得意的林羽臣，和阴谋得逞的岳云汐，在太后寿诞的当天就被打脸了，因为魁御在当天宣布，他要娶洛林为妃。

    对于这个突然冒出来的情敌，岳云汐有些措手不及，而林羽臣更是直接变了脸色，有了被人抢占先机的憋屈感。

    而太后乐见其成的态度，更是让岳云汐和林羽臣觉得很不平衡，因为没有对比就没有伤害，太后觉得只要皇儿喜欢的是女人就行，不管那个人身份是否尊贵。

第二卷 第360章 神乎其神之鬼王缠身33

    在举行寿宴的大殿之上，洛林就与洛惜坐在苏子凛的身后，在听到魁御要纳自己为妃之后，洛林有一瞬间的怔愣。

    太后看了神色认真的魁御一眼，顿时笑容满面道：“皇儿想要纳进宫里的女子是谁？快让她出来给哀家瞧瞧。”

    闻言，认识洛林的人都下意识的看向了她，洛林感受着众人的目光，叹了一口气后，就从容不迫的走到了大殿中间。

    洛林单膝下跪行礼，语气恭敬道：“民女洛林叩见太后，祝太后福如东海，寿比南山……”

    看着钟灵毓秀的洛林，太后上下打量了一番，就满意的点了点头，神色慈祥道：“起来吧，以后就是一家人了，无需如此多礼。”

    “谢太后。”洛林站起身后，垂头说道：“民女听说太后喜欢收集各种各样的扇子，所以就特地制作了一套扇子做为寿礼。”

    说着，洛林就从空间戒指里，拿出了一个说大不大，说小也不小的精致雕刻木盒。太后身边的嬷嬷看到后，立即走下来取。

    里面共有六把扇子，掌扇，折扇，团扇，宫扇，羽扇，蒲扇，每一把都各有特点，制作精良，独一无二。

    太后当场打开了盒子，在看到六把扇子之后，立即表现出了惊诧的神色，爱不释手的看了一会儿，就看向洛林一脸慈爱道：“你有心了，这些扇子哀家都很喜欢。”

    被太后夸奖了几句后，洛林就不卑不亢的回到了席位上坐下。在场众人心思各异，对于这位即将入宫为妃的女子，各有看法。

    回到席位坐下后，洛林就立即舒了一口气，看了身旁神色调侃的洛惜一眼，洛林嘴角微微上扬，虽然她对魁御的做法有些猝不及防，不过这个结果却是她想要的。

    寿宴结束之后，除了岳云汐和林羽臣之外，其他人都乘兴而来.乘兴而归，为了避免留人口舌，洛林就随洛惜去了凛亲王府居住。

    虽然魁御想要让她留在宫里，但是这样于理不合，为了不让洛林为难，他就决定忍耐一段时间，反正她迟早是要进宫的。

    洛林留在凛亲王府之后，系统也不再偷偷的往苏子凛的寝室跑了，除了白天的时候，它基本上都会变成金毛，待在洛林的身边。

    为此，苏子凛还哀怨了一段时间，虽然他不喜欢洛惜经常往洛林的身边跑，不过洛林毕竟才是她的主人，他无权过问此事。

    洛林留在凛亲王府，除了让苏子凛心情有些复杂之外，她还让府中做客的林羽臣感觉到不舒服，只要一看到洛林他就觉得膈应。

    秉承着让敌人越不舒服，自己就越开心的心理，洛林每天都会在林羽臣的面前晃荡，等看到对方的脸色铁青后，她才会满意的离开。

    因为太后迫切的想要抱孙子，而魁御迫切的想要把洛林绑在身边，所以两母子一拍即合，风风火火就举办了大婚的事宜。

    在太后寿诞的一个月后，洛林就穿上了华贵的大红喜服，风风光光的被魁御给迎入了宫中，大婚之礼声势浩大，盛况空前。

    而与两人大婚之喜成反比的岳云汐和林羽臣，在他们大婚的当天，撕了无数条手帕，砸碎了不少的东西。

第二卷 第361章 神乎其神之鬼王缠身34

    夜幕降临

    洛林穿着华丽的喜服，头戴精致的盖头安静的坐在喜床上，在听到变回云朵的系统的话后，她心中既紧张又忍不住脸红。

    系统神色暧昧道：“宿主，久旱逢甘露的人可是很疯狂的，我这里有很多的秘药，你要不要事先兑换个一两瓶啊……”

    “不需要。”洛林脸色微红，嘴角抽搐道。

    “你真的不需要？”系统神色迟疑，在看到洛林毫不犹豫的点了点头后，系统漫不经心道：“既然如此，那你到时候可别怪我…”

    “祝你新婚愉快，我先走了。”扫了挂满红绸的寝宫一眼，系统看着洛林露出一抹幸灾乐祸的表情后，就慢悠悠的飘走了。

    系统离开之后不久，穿了红色长袍的魁御，就出现在了寝宫里，看着坐在床前的倩影，魁御扬起了一抹柔情满溢的笑容。

    为洛林掀开盖头之后，两人就喝了合卺酒。看着穿上红衣更显妖异的魁御，洛林感受着他炙热而深情的目光，顿时脸色绯红，暗骂了一句妖孽。

    魁御眼睛深邃，微微低头靠近洛林。看着对方越来越近的俊脸，洛林感受着唇上的柔软，立即抱着他的脖子闭上了眼睛。

    寝宫内红烛摇曳，气氛暧昧而火热。

    初尝禁果的男人，都有用不完的精力，从青涩到娴熟，各种体位轮番上阵。

    洛林一连三天下不了床，感受着身上的酸痛感，洛林有些欲哭无泪，而系统则飘在空中，一脸的幸灾乐祸。

    “怎么样？我说的不错吧。”系统似笑非笑道：“这只是开始，以后有你受的。”

    觉得三观有点痛的洛林，顿时扬起了一抹苦笑，对于系统的幸灾乐祸，没有一点心思去理会，她现在非常的累，身累心也累……

    “你好好休息吧。”系统不在打扰洛林休息，悠哉游哉的飘回了凛亲王府。

    洛林躺在床上休息了两天才能下床，无视不断献殷勤的魁御，洛林穿上一套紫色的宫装后，就去慈宁宫请安了。

    岳云汐还留在王宫里没有走，在看到洛林过来请安之后，语气有些酸道：“洛王妃架子真大，大婚这么多天才来给姑母请安……”

    洛林微笑着给太后请安，闻言，洛林看了神色嫉妒的岳云汐一眼，脸色微红的对太后说道：“是臣妾之过，还望太后不要怪罪……”

    “汐儿的话你不必理会，这只是一件小事，你无需介怀。”太后神色慈祥道：“都是一家人了，以后你就叫哀家母后吧。”

    “是，母后。”洛林语气恭敬而亲昵。在看到太后对洛林维护后，岳云汐脸上的笑容顿时僵硬住了，变得无比难看。

    岳云汐心里有些委屈，姑母居然帮理不帮亲，她之前不是有意让我做她的儿媳吗？这次怎么帮着洛林说话了？！

    等洛林离开之后，岳云汐就质问了太后，太后闻言神色复杂道：“你当初不是说过吗？只要他娶的是一名女子，你就不会在意…”

    岳云汐哑口无言，顿时有了一种抱起石头、砸了自己的脚的憋屈感，都怪那个林羽臣，如果不是他，自己怎么会说出这种话来！

第二卷 第362章 神乎其神之鬼王缠身35

    对林羽臣心怀有怨的岳云汐，在离开慈宁宫之后，就立即派人把林羽臣给抓了，如果不找一个人来泄愤，她总觉得很不甘心！

    因为林羽臣想要示敌以弱，所以在被抓的时候他并没有反抗，直到被抓到一座偏僻的破庙里，林羽臣才露出了獠牙。

    岳云汐看着被捆在柱子上的林羽臣，神色怨毒道：“林羽臣，一想到表哥不属于我，我就恨不得把你碎尸万段！”

    “把魁御抢走的人又不是林某，岳小姐又何必紧咬着我不放呢？”林羽臣神色平静道。

    岳云汐冷笑了一声，理所当然道：“如果不是因为你的存在，那个洛林又怎么可能趁虚而入，要不是因为你，我又怎么可能在姑母的面前，说出了自断后路的事情……”

    “是你！都是因为你，我才会失去表哥的！”岳云汐神色狰狞，说完，就心有不甘的甩了林羽臣一个巴掌。

    林羽臣感受着脸上的疼痛，立即脸色铁青道：“岳云汐，你真的是太嚣张了，自己守不住人，又何必把错都揽在我的身上！”

    “你是什么东西居然敢怒斥我？！”岳云汐神色张狂，随即冷嘲热讽道：“你敢说你没有对表哥心存杂念吗？”

    被激怒的林羽臣，怒火中烧道：“岳云汐，有错的人是你才对！如果不是因为你，我怎么会在门派大比上输的这么狼狈，要不是因为你，我又怎么会在魁御的面前丢尽脸面！”

    被质问的岳云汐愣了一下后，气急败坏道：“林羽臣，你有什么资格对我说这些话，我告诉你，表哥他永远都不可能属于你！”

    “也不看看自己长什么德性，居然敢肖想自己不该肖想的东西。”岳云汐神色阴狠道：“来人，给我狠狠的打！让他认清什么叫现实！”

    闻言，站在一旁的十几个护卫，就立即摩拳擦掌，脸色凶恶的走到了林羽臣的面前，打算给他一个深刻的教训。

    这次林羽臣不打算被动承受了，因为岳云汐选的地方很偏僻，林羽臣一点都不担心会被人发现，所以他立即就挣脱了身上的束缚。

    林羽臣手段狠辣的出手，直接把所有的护卫都给杀了。他的修为已经达到了紫阶，就算是在鬼界，也能算得上是高手中的高手，就凭几个黄阶的护卫，自然不是他的对手。

    在把那些护卫杀了之后，林羽臣当场就吞噬了那些人的灵魂。看着林羽臣浑身散发着黑气的模样，岳云汐顿时被吓得瘫软在了地上。

    林羽臣看着岳云汐大惊失色的模样，眼里立即闪过了一丝阴暗的神色，随即他就闲庭散步般走近了她。

    岳云汐脸色煞白的往后退，神色惊恐道：“不要杀我……不要杀我……我错了……”

    林羽臣欣赏了岳云汐求饶的模样一会儿，漫不经心道：“你上次不是说过吗？就算我求饶你也是不会放过我的，你觉得我这次会饶了你吗？”

    岳云汐恐惧的摇了摇头，虽然面上在哭声求饶，但是心理却在想，等我安全离开这里后，我就立即让你不得好死！

第二卷 第363章 神乎其神之鬼王缠身36

    虽然林羽臣的年纪很稚嫩，但是他的灵魂却很老道，因此，林羽臣一眼就看出了岳云汐口是心非的想法，并不打算饶过她。

    林羽臣蹲下来看着岳云汐，神色阴冷道：“知道了我的秘密，你以为我还会让你活着离开吗？”说着，林羽臣就出手打了岳云汐的肚子一拳，直接废了她的丹田。

    岳云汐口吐鲜血，感受着丹田内乱撞的魂力，不可置信的看着林羽臣，神色狰狞道：“你居然费了我的丹田！”

    丹田是修炼的必备容器，一旦丹田被毁，这个人就会变成废物，再也没有修炼成才的可能，除非她可以像林羽臣一样夺舍他人。

    只可惜夺舍他人的能力只有林羽臣会，而这种能力只有一次夺舍的机会，他现在的这具身体，也是他经过千挑万选才选定的。

    看着神色怨毒的岳云汐，林羽臣露出了一抹阴翳的笑容道：“怎么样？是不是恨不得扒了我的皮？只可惜你没有这个机会了！”

    在林羽臣打算动手杀死岳云汐之时，苏子凛就出现在他的身后，在林羽臣还没有反应过来的时候，他就被一脚给踢飞了出去。

    看着口吐鲜血倒飞出去的林羽臣，苏子凛扫了那些已经死亡的护卫一眼，就转头看向脸色苍白的林羽臣，神色冰冷道：“原来那个邪修是你！”

    苏子凛从别人口中得知，林羽臣被人给抓走了，他就急忙派人调查了他的去向，本来苏子凛是打算来救他的，没有想到，就意外的发现了林羽臣的身份。

    林羽臣脸色惨白的站起来，感受着苏子凛冰冷刺骨的眼神，冷哼了一声道：“苏子凛，每次都是你出来破坏我的好事！”

    苏子凛看着有恃无恐的林羽臣，顿时微蹙眉头，伸手把岳云汐提起来之后，就立即闪身离开了破庙，漂浮在了半空之中。

    在他们离开的瞬间，破庙就被一股力量震塌，一瞬间就化为了乌有。林羽臣看到苏子凛警惕躲避的模样，眼里闪过一丝遗憾后，就立即趁机逃离了。

    看着林羽臣仓惶逃离的背影，苏子凛看了神色痛苦的岳云汐一眼，并没有追上去。丹田被毁轻则变成废人，重则能让人殒命，他还是救人要紧。

    苏子凛当即就把岳云汐带了回去，虽然平复了她体内肆虐的魂力，但是却不能修复她的丹田，她注定要变成一个废人了。

    不管岳云汐怎么哭闹，她都不能在修炼魂力，只能做一个普通人，没有高强的修为，没有漫长的寿命，更没有永驻的青春。

    等岳云汐好的差不多之后，千户侯就把她给嫁了，就算岳云汐死活不愿意，在认清现实之后，她也只能无奈妥协。

    因为她的青春很短暂，已经禁不起消耗了。

    而林羽臣仓惶逃离之后，就立即离开了王都，不敢在这么危险的地方久留，虽然他的身份暴露了，不过他还是会回来报仇的。

    看了王都的方向一眼，林羽臣就出发前往了鬼域，不久后，他就得到了鬼域之主的青眼，成为了鬼域的少主。

第二卷 第364章 神乎其神之鬼王缠身37

    寝宫内

    魁御从苏子凛的口中，得知林羽臣就是最近一直在为虎作伥的邪修后，他就立即神色复杂的把这件事情告诉了洛林。

    魁御以为洛林会接受不了此事，就一脸担心的想要开口安慰她，洛林面无表情道：“我早就知道这件事情了……”

    看着神色一愣的魁御，洛林神色复杂道：“因为灭林家满门的人就是他，而我当时一直待在乾坤镜里，所以才躲过了一劫。”

    “原来如此……”

    魁御恍然大悟，难怪本王追出去的时候，遇到的人不是邪修而是他，以林羽臣微弱的实力，他可以在邪修的手中活下来，背后确实大有问题。

    看着若有所思的魁御，洛林愁眉不展道：“你不怪我吗？”闻言，魁御有些反应不过来道：“怪你？为夫为何要责怪你？”

    “我早就知道他是邪修了，如果我能早点告诉你的话，那些村民就不会死了，而岳小姐也不会因此受累了。”洛林嘴唇紧抿，敛眉遮住了眼底的自责。

    系统漂浮在一旁，神色平静道：“为了完成任务连累他人又有何妨，而且那些村民只是一堆数据，你完全不必为此而感到自责。”

    魁御伸手把洛林揽在怀里，柔声安慰道：“云汐会落得如今这个下场，是她自作自受所导致的，至于那些被杀的村民……”

    “你没有提前告知本王，肯定是有苦衷的。”魁御神色包容道：“只要你想，本王就算为你杀尽天下之人，亦无不可！”

    心里流淌出一股暖流后，洛林靠在魁御结实的胸膛上，心情既感动又复杂道：“如果我是来杀你的，你怕不怕？”

    “本王就站在这里，如果你想要本王的命，可以尽管来取。”魁御眼里闪过一丝复杂后，语气漫不尽心的同时，还带了一丝郑重。

    洛林沉重的心情消散了不少，淡笑道：“我是说笑的，你可是我的夫君，要是你死了，那我岂不是要守寡了……”

    “那为了不让你守寡，为夫一定会好好努力的。”魁御扬起一抹邪魅的笑容后，就打横抱起洛林放在了床上，动作温柔而缱绻。

    在两人耳鬓厮磨的时候，系统就凭空消失在了寝宫里，出现在凛亲王府，看着正在找自己的苏子凛，系统立即变成了洛惜。

    苏子凛看着微笑着向自己走来的人，眼里闪过一丝温柔后，神色认真道：“本王过几天打算去鬼域走一趟，你安心的留在王府里……”等本王回来。

    还没有把话说完，洛惜就出言打断了他，语气认真道：“不，我要和你一起去。”

    闻言，苏子凛眉头紧锁道：“鬼域危险重重，以你弱小的实力，稍有不慎就会遇到危险，你留在王府会比较安全。”

    “不是还有你保护我吗？”洛惜性子执拗道：“而且洛林有意要与魁御一同出发前往鬼域，你觉得我会乖乖的留在王府吗？”

    他们也要去鬼域？苏子凛愣了一下后，神色严肃道：“不管他们去不去鬼域，你都给本王好好的待在王府里，哪都不许去！”

第二卷 第365章 神乎其神之鬼王缠身38

    听着苏子凛不容违抗的语气，洛惜识趣的没有反驳，你不让我去，难道我就不去了吗？大不了我偷偷的跟着。

    第二天苏子凛就进宫和魁御商量，在确信他们也要去鬼域之后，苏子凛复杂的看了洛林一眼，并没有反对此事。

    因为他知道魁御的手上有乾坤镜，如果真的遇到危险，魁御自然会让洛林躲到镜中，所以他完全无需操心洛林的安危。

    而魁御要离开王都的事情，除了太后和一众心腹之外，其他人并不知晓。

    七天之后，苏子凛和洛惜告别，并派人看紧她之后，就立即与魁林夫妇会合，直接出发前往了万里之外的鬼域。

    鬼域处在一片荒漠的后面，因为并无人想要踏足这块地方，所以并没有直达的传送阵法，只能徒步抵达。

    为了不引人注目，除了洛林和魁御之外，苏子凛并没有让其他的人同往，而为了不打草惊蛇，三人都乔装打扮了一下。

    在通过传送阵来到沙漠的边城后，洛林三人就在当地的客栈里休息了一晚，而云朵形态的系统，正窝在洛林的脑袋上。

    三人在系统眼馋的目光下，沉默不语的用了晚膳之后，就各自回房休息了，系统不好意思继续跟着洛林，就飘在了苏子凛的身后。

    苏子凛负手而立，站在窗前遥望王都的方向，并无一丝睡意，看着挂在天上的血月，脑海里浮现出了洛惜的样子。

    看着苏子凛寄相思于明月的举动，系统无聊的打了一个哈欠，就没心没肺的躺在床上，进入了沉睡的状态。

    不久后，苏子凛就躺在了床上休息，刚闭上眼睛打算休息，他就感觉怀里钻进了一个东西，睁开眼睛后他就看到了金毛。

    在苏子凛躺下的时候，睡着迷迷糊糊的系统，就下意识的变回了狗狗，然后习惯性的钻进了他的怀中。

    苏子凛脸色铁青，想要开口质问系统，在看到它睡得一脸香甜的模样后，苏子凛眼里闪过了一丝不忍，就无奈的叹了一口气。

    第二天清晨，系统醒过来之后，就看到苏子凛坐在桌子前，正一脸兴师问罪的看着它，系统眼里闪过一丝被抓包的尴尬后，就变回人类的模样，蹭到了他的身边。

    看着苏子凛神色冷漠的样子，洛惜坐在旁边抱着他的胳膊，神色讨好道：“王爷，你就让我跟着吧，我一定会保护好自己的。”

    “不准！”对于洛惜擅自离府的行为，苏子凛神色暗沉道：“你立马给本王回到王都。”

    “为什么……”洛惜神色委屈，洛林那个弱鸡都可以，为什么她就不可以……

    苏子凛毫无商量道：“不行就是不行！”

    她为什么要征得他的同意啊？洛惜眼里闪过一丝疑惑后，看着神色暗沉的苏子凛，撒娇卖萌道：“王爷，你就让我跟着吧……”

    苏子凛还想要开口反对，只不过洛惜用唇堵住了他的嘴，感受着唇上的柔软，苏子凛情难自禁的回吻她。

    一吻结束后，看着耳尖泛红沉默不语的苏子凛，洛惜顿时笑容满面，这是她在书上看到的招数，看来还是挺管用的。

    智商下线的洛惜，一点都没有察觉到不妥之处。

第二卷 第366章 神乎其神之鬼王缠身39

    洛惜终归和人类不同，她并没有羞射的情绪存在，至少现在没有。

    苏子凛伸手抚模了一下嘴唇，看着笑魇如花的洛惜，眼睛深邃道：“身为一个未出阁的姑娘，你以后不要随便亲其他的人。”

    看着有些保守刻板的苏子凛，洛惜眼里闪过一丝意味不明的光芒后，明调暗撩道：“我以后不亲别人，只亲你！”

    说完，洛惜就快速的亲了他的脸颊一下，也不理会苏子凛是怎么想的，直接笑眯眯的跑出了厢房，去找洛林他们用早膳了。

    苏子凛看着洛惜离开的方向，眼里露出一抹意味不明的神色后，就面无表情的离开了厢房，这可是你说的！

    洛林和魁御坐在大堂里用早膳，在看到洛惜走过来之后，魁御顿时有些诧异和嫌弃，她怎么也来了？！

    苏子凛随后在桌子前落坐，在看到洛林毫不意外的模样后，立即就猜到她是知道洛惜会跟来的，洛惜之前可能就是藏在乾坤镜里，所以他才没有发现的。

    用完早膳之后，他们就在城里买了一辆车辇，一辆可以在沙漠中行走，由一条黄色巨蟒所拉的车辇。

    魁御看着洛林不太好的脸色，立即神色关心道：“如果你害怕这条蛇，我们可以不坐这辆车，直接徒步穿过沙漠。”

    闻言，洛林立即摇了摇头道：“我没事。”看着比普通的蟒蛇、多了一丝灵动的魂蛇，洛林虽然心有余悸，不过勉强可以接受。

    除了洛惜之外，洛林三人都上了车辇，洛惜坐在巨蛇的头上，拍了拍它的脑袋后，就让它往一个方向前进了。

    沙漠里隐藏着未知的危险，黄沙满天，一眼望不到头。洛惜坐在蛇头上，感受着扑面而来的热气，立即皱着眉头回到了车里。

    苏子凛看着头上有沙的洛惜，立即体贴的伸出手给她清理了一下，洛惜任他动作，而她理所当然的样子，顿时让魁御鄙视不已。

    对于他们自然而熟稔的相处方式，洛林则表现出了调侃的神色，越风总算是苦尽甘来了，看来系统是有些开窍了。

    乾坤镜里屯了很多的食物，随时可以取用，等蛇车走了一天之后，夜幕降临，车子就在一座废墟中停了下来。

    洛林给了魂蛇一些食物和水，就与魁御三人进入了乾坤镜中休息，因为这种魂蛇适应沙漠里的生活，所以并不用把它也带上。

    洛惜虽然平时很精明，但是在遇到自己的事情时，她就会变得很迷糊，为了促进两人的感情，洛林就偷偷的教了她一招。

    看着神色有些迟疑的洛惜，洛林露出一抹意味不明的笑意后，拍了拍她的肩膀，就回寝室里休息了。

    只有我一个人为情所困可不行……

    洛惜沐浴更衣之后，就去了苏子凛的寝室，看着正在了解鬼域信息的苏子凛，洛惜犹豫片刻后，就缓步走到了他的面前。

    苏子凛放下手中的书籍，转头看向神色古怪的洛惜，神色疑惑，还没有开口询问，洛惜就伸手抱住他的脖子，给了他一个吻。

第二卷 第367章 神乎其神之鬼王缠身40

    感受着唇上的柔软，苏子凛顿时神色怔愣，而洛惜看着他愣愣的模样，立即咬了他的薄唇一口，换回了他的思绪。

    苏子凛眼睛一暗，就回抱洛惜加深了这个吻，温柔缱绻的感觉不禁让人沉沦，片刻后，苏子凛就放开了脸色绯红的洛惜。

    看着艳若桃李、多了一丝妩媚的洛惜，苏子凛眼睛顿时暗沉了不少，在听到她接下来的话后，苏子凛顿时露出了欲求不满的神色。

    “这是我给你的晚安吻，你好好看书，我先去睡觉了。”说完，洛惜就变回狗狗的模样，跳到了床上休息。

    系统有些心跳加速的躲在被子下，立即就意识到自己做了什么事情，有些回味那个深吻的同时，还暗怪洛林尽给它出馊主意。

    洛林立即打了一个喷嚏，不用想她也知道是谁在骂她了，虽然洛林有些不忿，不过这也证明了系统是真的给了苏子凛晚安吻。

    她发现系统在变成人类之后，智商不仅会变的很低，还很容易被糊弄。带着恶作剧得逞的心情，洛林微笑着躺在了床上睡觉。

    第二天清晨，系统刚变成人类的模样，苏子凛就突然给了她一个吻，在把她吻的七荤八素之后，他就面无表情的说是早安吻。

    智商回笼的洛惜顿时满脸黑线，她是给自己挖了一个坑吗？带着极为复杂的心情，洛惜就一直留在了乾坤镜里。

    本来她是想找洛林算账的，但是如果去找洛林的话，那不就是间接承认，她真的主动给了苏子凛一个吻吗？

    等夜幕降临之后，在洛惜想要睡觉的时候，苏子凛又拉着她给了一个晚安吻，而洛惜瞬间有了一种搬起石头砸了脚的感觉。

    洛惜受不了苏子凛的浓情蜜意，她真怕自己会忍不住沉沦，为了避免再次发生这种亲密接触，洛惜就一直以狗狗的形态出现。

    苏子凛对此自然心有不满，不过他并没有直接说明，而是很有策略的给它洗了几天的澡，直到她受不了变回人形。

    对于苏子凛闷骚的举动，洛惜又有了一层新的认识，不愧是饥渴九千年的老男人，一旦打破了纯情之后，就开始变得放肆了。

    某天早上，洛惜顶着有些红肿的嘴唇，来到了洛府的客厅里用膳，感受着洛林揶揄的眼神，洛惜顿时有些无地自容。

    笑什么笑？要不是你我能变成这样吗！洛惜给了洛林一个白眼后，就化悲愤为食欲了。人类的感情既让人纠结，又让人欲罢不能，爱上之后就无法自拔了……

    洛林感受着洛惜的怨气，心情甚好的看了苏子凛一眼，兄弟，我可是帮了你大忙啊！下个世界记得多帮着我一点！

    苏子凛看着笑容满面的洛林，并没有读懂她眼中的含义。

    四人在沙漠里走了一个多月，才穿过沙漠来到了一片被黑雾笼罩的地方，看着煞气遍布的鬼域，魁御立即让魂蛇原路返回了。

    魂蛇看了洛林四人一眼，就立即拖着车辇离开了，看到它的身影在视线中消失后，洛林四人对视一眼，就立即闪身进入了鬼域。

第二卷 第368章 神乎其神之鬼王缠身41

    鬼域内煞气纵横，实力低的人踏入一步，就会立即被煞气撕成粉碎，而实力中等之人则要用魂力附着在身体外侧，以此来抵抗煞气的侵蚀。

    所幸洛林四人的实力都不低，不然他们连鬼域都进不了。鬼域易守难攻，苏子凛也是调查了很多年，才知道邪修聚集在此的。

    刚进入鬼域不久，洛林他们就在一个黑森林里，遇到了一群狼，身为鬼界的魂兽，这些狼已经具有了一定的智慧，而且实力不低。

    如果是遇到一两只还可以轻松解决，但是狼是群居动物，一旦遇到就极为难缠。所谓双拳难敌四手，如果没有惊天的实力，还真的很难解决现在的困境。

    对于魁御和苏子凛来说，这群狼并不足为惧，为了给洛林一些实战经验，洛惜就提议让洛林去解决狼群。

    闻言，洛林立即对洛惜怒目而视，系统，你这是趁机对我打击报复！

    “你想多了。”洛惜神色认真道：“这些动物和人类相比还是有区别的，你要是不提前练练手，要是遇到了狡猾又奸诈的邪修，那可就要吃亏了。”

    虽然魁御看洛惜不顺眼，不过他也很赞同对方的话，严肃道：“夫人就当是一场试炼，为夫在一旁看着，一定不会让你遇到危险的。”

    说完，魁御就飞身落在了一棵大树上，放荡不羁的靠坐在树丫上。系统给了洛林一个自求多福的眼神后，也和苏子凛落在了另外一棵大树上。

    洛林顿时眉头紧锁，转头看着眼冒绿光的群狼，暗自安慰了自己一下，就提起勇气拔剑冲了过去，紫色剑气一出，鲜血四溅。

    在前几天的时候，洛林就突破了修为，从蓝阶晋升到了紫阶，虽然有些羞耻，不过能这么快提升修为，还要得益于双修之术。

    看着被剑气斩成两半，鲜血淋漓的魂狼，洛林顿时信心大增，逐渐找到了状态，有了猎杀群狼，锻炼剑术的信心。

    坐在树上的魁御，时刻关注着洛林的动向，一旦发现危险，他就会立即灭掉群狼，所幸洛林还没有弱到这个程度。

    洛林挥洒自如，在狼群中大杀特杀，游刃有余在鲜血中翻飞，心态逐渐变得平和，没有一开始那么胆怯了。

    狼都是一种很团结的动物，除非杀死敌人，不然它们绝不会离开，更不会有逃跑的想法，所以群狼一个未逃。

    等最后一个狼神色不甘的倒在地上后，洛林就立即舒了一口气，看着鲜血淋漓的遍地狼尸，洛林顿时觉得豪气干云。

    每个男人都有一个大侠之魂，她自然也不例外。在发现自己有杀死群狼的能力后，洛林自然信心倍增，自信满满。

    看着暗自得意的洛林，洛惜立即泼冷水道：“这些狼的实力指数是鬼域最低的，宿主可要保持好心态，下次可就没那么容易了。”

    闻言，洛林脸色的笑容垮了，话虽如此，但是你也得先让我得意一会儿再说啊！

    “此地不宜久留，我们还是快走吧！这里的血腥味，很有可能会引来其他的魂兽。”苏子凛闻着空气中浓郁的血腥味，神色严肃道。

第二卷 第369章 神乎其神之鬼王缠身42

    魁御和洛林严肃的点了点头，四人快速的离开原地之后，就有一群大型魂兽，闻着血腥味来到了此地，最后清理了战场。

    找了一个隐蔽的山洞，洛林四人就回到了乾坤镜内，而酣畅淋漓的大杀了一场的洛林，就在温泉池里洗了一个澡。

    刚打算离开池子，就有人贴在身后抱住了她，洛林立即回头看去，在看到赤身裸体的魁御之后，立即有些脸红心跳。

    “夫人，为夫想在这里要了你。”魁御扬起一抹邪魅而性感的笑容，似笑非笑的模样，好似在说一件无关紧要的事情。

    说着，魁御就低头吻上了洛林的红唇，狂野而霸道的吻，让洛林有些羞射的同时，也忍不住心生火热。

    感受着腰间蓄势待发的家伙，洛林脸色绯红。魁御看着洛林艳若桃李的模样，不禁有些呼吸急促，片刻后一个挺身，两人就沉沦在了欲海之中。

    画面香艳而火辣。

    当天晚上洛惜就被饿了肚子，因为洛林正在做大事情，没空给她做饭。洛惜看着天空翻了一个白眼，就撸起袖子自己做饭了。

    洛惜以为做饭很简单，可是她做出来的东西却无比的难吃，不仅火候没有掌握好，还差点把厨房给烧了。

    看着洛惜无辜又委屈的眼神，苏子凛立即下厨给她做了饭，好的厨艺可以征服人心，而洛惜就被苏子凛的厨艺给征服了。

    “没有想到，王爷的厨艺这么好……”洛惜神色复杂道：“你以后可不可以给我做饭？”

    “有什么奖励吗？”苏子凛有些腹黑的说道。

    “奖励？”洛惜神色疑惑，随即若有所思道：“你想要什么奖励？”身为鬼界的亲王，他应该什么都不缺吧……

    “什么奖励都可以？”苏子凛眼睛微暗道。

    闻言，洛惜神色认真道：“只要是我力所能及的事情，我都可以为你做到。”除了任务之外，还真没有她办不到的事情。

    “这可是你说的。”苏子凛给了洛惜一个强势而霸道的热吻后，就在她的耳边轻轻的说了一句，低沉而郑重道：“嫁给本王！”

    被吻懵的洛惜，在听到苏子凛的话后更懵了，啥？看着第一次微笑的苏子凛，洛惜不禁有些惊艳的点了点头。

    等回过神之后，洛惜才惊觉她答应了什么，看着恢复冷峻的苏子凛，对于他那个昙花一现的笑容，洛惜不禁有些回味。

    洛惜跑到院子里静了一静，在变回云朵的时候，心里的那些情绪和纠结就消失了，它怎么可能会嫁给他？

    系统一脸的无所谓，反正等洛林完成这个世界的任务，它就会立即离开了，至于对苏子凛的承诺，就让它随风而逝吧！

    云朵形态的系统是最完美的，因为它把自己的情感抽离，变得冷心冷情，也正因为它无情，所以它可以使用很多的能力。

    这就是所谓的有利有弊吧！无情的时候，实力深不可测，有情感的时候，就会变得迟钝，并且很多能力都不可以使用。

    （和谐之事，只能写到这种程度了……）

第二卷 第370章 神乎其神之鬼王缠身43

    因为前方的危险无法预知，所以为了保险起见，四人决定先找到鬼灵草，帮洛林把实力提升上去，再出发去调查敌情。

    鬼灵草在鬼域最阴暗的地方，而在他们向鬼域深处前进的时候，洛林就在乾坤镜内专研炼丹术，她打算在集齐药材后亲自炼制。

    毕竟他们没有带炼丹师，如果原路返回就太浪费时间了，所以洛林就学习了炼丹术，打算亲自炼制出鬼灵丹。

    想要成为炼丹师，就必须拥有一种火属性技能，和一种木属性的技法，而为了能够成为炼丹师，洛林就从系统那兑换了这两个技能，共花了两万积分。

    炼丹之时，要求炼丹师心智坚定，火候的掌握也要熟练，为了炼制一枚鬼灵丹，洛林可谓是付出了很多的努力。

    花了一个月的时间，他们才从外围来到了鬼域的最深处，这里的煞气极为浓郁，基本变成了黑色的雾气，笼罩了这块区域。

    因为不知道暗处存在什么危险，所以洛林四人都找的小心翼翼，最后他们在一座悬崖峭壁之上，惊喜的看到了鬼灵草。

    而在鬼灵草的旁边，有一只巨大的魂兽在守护。魑尢，一种上古流传下来的凶兽，长得像蟒蛇，却拥有九只头，实力堪比圣兽，而圣兽的实力直逼鬼宗。

    只有苏子凛和魁御能与其相抗衡，因为硬拼并不是上上之策，所以洛林四人打算等鬼灵草成熟之时，再出手抢夺。

    等鬼灵草成熟之后，它就会散发出阵阵芳香，吸引周围的魂兽前来抢夺，等魂兽大战之际，就是他们坐收渔利的时候。

    洛林四人不敢靠鬼灵草太近，在远处观察了一会儿，就发现了三株鬼灵草，鬼灵草是冰蓝色的，应该还有三天就会成熟了。

    在原地逗留了一会儿，四人对视一眼就回到了乾坤镜内。其实采药之事对系统来说易如反掌，但是为了不惹人怀疑，所以洛林并没有选择让它去做这件事情。

    三天时间转瞬即逝，鬼灵草成熟后散发出了一阵香气，洛林四人躲在一块石头后面，看着前仆后继的魂兽，以及威力大发的魑尢，顿时惊叹于它超强的战斗力。

    才过去一会儿，魂兽的尸体就堆满了崖底，而魑尢却并没有对此感到高兴，反而还一脸凝重的盯着远处的高峰。

    洛林顺着它的方向看去，就发现了另外一只巨大的鸟类魂兽。鲲鹏，真正的上古圣兽，俗话说北冥有鱼，其名为鲲，既可畅游大海，也可翱翔天际，说的就是它了。

    魑尢如临大敌，看着想要俯冲下来的鲲鹏，立即竖起九个蛇头，蓄势待发，不久后，鲲鹏就和魑尢打了起来，飞沙走石，地动山摇。

    洛林四人看着打的激烈的两只魂兽，立即眉头紧锁，并不敢轻举妄动，因为一旦遇到特殊的情况，魂兽就会一致对外。

    为了不招惹这两只魂兽，洛林四人只能耐心等待，等它们打的两败俱伤的时候，再坐收渔翁之利，趁机摘取鬼灵草。

第二卷 第371章 神乎其神之鬼王缠身44

    四人躲在暗处欣赏大战，洛林不时的发出惊呼声，如果不是魁御提前使用了隔绝阵法，他们的存在可能就暴露了。

    对于洛林大惊小怪的模样，洛惜觉得有些面上无光，就算你没有看到过实战，起码也看过类似的电视剧吧！

    看着狂翻白眼的洛惜，洛林满脸黑线的暗道：那些虚构的画面，怎么能和现实相比呢！而且圣兽大战可是难得一见啊！

    洛林对洛惜冷哼了一声，就继续饶有兴趣的观战了。两兽打了一段时间后，看着它们难分胜负的样子，洛林百无聊赖道：“你们说它们哪个会赢？”

    魁御若有所思道：“鲲鹏是天空的王者，只要它的翅膀不受伤，它就能不落下风，而魑尢是很难缠的对手，除非鲲鹏能把它的九只头都给斩断，不然它们只能这么僵持着。”

    闻言，洛林顿时眉头紧锁道：“鬼灵草要是再不摘下来，在过两天它就会枯萎了，让它们这么耗下去也不是办法啊！”

    “你放心吧，它们一定会在鬼灵草枯萎之前，分出胜负的。”苏子凛神色平静道：“毕竟它们可不是吃素的。”

    鲲鹏就是为了鬼灵草，才冒险过来得罪魑尢的，它可不会放任鬼灵草枯萎，而魑尢守护了鬼灵草这么久，它自然也不会甘心。

    两兽打了一天一夜之后，在鬼灵草快要枯萎的最后一天，它们就拿出了各自的杀手锏，在两败俱伤之下结束了战斗。

    苏子凛当即瞬移过去，摘下了那三株鬼灵草，在鲲鹏和魑尢冰冷的目光之下，四人快速的离开了原地，消失在了鬼域深处。

    找了一个比较隐蔽的山洞，他们就把乾坤镜放在一块石头上，然后一同进入了镜子里。对于今天的收获，洛林大为高兴。

    做了一顿大餐犒劳了自己后，洛林就去炼制丹药了，经过反复的推敲和琢磨，洛林浪费了两株鬼灵草，才炼制成功了一颗丹药。

    坐在客厅内的椅子上，洛林看着手中的泛着光泽的鬼灵丹，神色复杂道：“这么一颗小小的丹药，真的可以让我突破修为吗？”

    洛惜神色平静道：“三株鬼灵草都让两只圣兽死磕了这么久，你说用它制作出来的丹药，还会差到哪里去……”

    “也是啊。”洛林若有所思的点了点头。

    苏子凛看了漫不经心的魁御一眼，神色认真道：“你快点服用它突破修为吧，我和洛惜在外面等着，让魁御来为你护法。”

    修炼的时候会出现意外情况，一个不小心就会走火入魔，为了避免这种事情发生，一般人都会让一个能够信任的人为自己护法。

    洛林点了点头，就与魁御去了修炼室，服下丹药之后，洛林就根据魁御的提示，炼化鬼灵丹的药力，把它转换成了魂力。

    所幸鬼界突然修为的时候，并不会像修仙界那样、会引来天地异象和雷劫，洛林在修炼室待了几个时辰，就顺利的突破了修为。

    盘腿坐在石床上的洛林，睁开眼睛后眼中华彩流溢，感受着体内磅礴的力量，洛林微笑着看向了站在一旁的魁御，“辛苦了……”

    “这是为夫应该做的……”魁御神色平静道。

第二卷 第372章 神乎其神之鬼王缠身45

    之后，洛林就留在乾坤镜里巩固修为，而魁御三人则去了邪修的聚集地，那里有一座城池，除了小孩之外，里面全部都是手上沾满鲜血的穷凶极恶之徒。

    城门口守卫森严，如果没有特制的身份令牌，任何人不得入内，除非你能证明自己是邪修，不然你就会被当场击杀。

    魁御三人在城外转了很多圈，都没有找到可以入城的方法，因为在城池的周围，布置了很多强大的惊天杀阵。

    虽然苏子凛和魁御有能力毁掉那些阵法，但是如此一来，他们必定会惊动城内的人，到时候就得不偿失了，所以要从长计议。

    在城外蹲守了半个多月，魁御他们才找到了方法。看着走出城门的三男一女，魁御三人对视一眼后，就立即跟在了他们的身后。

    等到了离城池比较远的地方时，魁御三人就立即出手打晕了他们，等这四个人醒过来的时候，他们就发现自己被关在了地牢里。

    乾坤镜里什么都有，牢房自然也不缺，洛林站在牢房之外，看着神色惊慌的三男一女，立即就使用了摄魂术。

    在得知他们的身份后，洛林立即看了身旁的魁御三人一眼，神色高兴。没有想到他们居然是城主府的人，真是得来全不费工夫！

    这些人是城主府的下人，是伺候在大小姐身边的人，女的是小姐的贴身丫鬟，男的则是小姐院子里的护卫。

    他们此次出城是奉了大小姐的命令，出来寻找血蚕丝制作嫁衣的，因为城主府的人都很忙，所以大小姐就派了他们出来。

    而这个大小姐，则是鬼域之主袁煞的女儿袁婷，一个月后，她将会嫁给袁煞唯一的徒弟，也就是林羽臣为妻。

    闻言，洛林四人顿时神色惊诧，看来离开了王都之后，林羽臣在鬼域混得不错啊！居然都上升为城主府的准姑爷了！

    在了解了必要的信息后，洛林就花了半天的时间，制作出了四张人皮面具，洛林乔装成那位丫鬟，而系统三人则是男护卫。

    把他们身份令牌拿到手之后，洛林四人就去寻找血蚕丝，打算拿回去交差了。血蚕丝是鬼域特有的东西，极其的稀少。

    用血蚕丝制作出来的衣服，防御力堪比九品灵器，袁婷想要用血蚕丝制作大婚喜服，不过是图个新鲜罢了。

    虽然血蚕丝很稀有，不过它并没有鬼灵草那么难找，根据血蚕的特性，洛林四人在鬼域找了三天，就在一处山野上找到了它。

    看着叶子上红而不俗的蚕丝，洛林神色惊喜，和魁御三人对视一眼后，就拿出工具进行采集，半天后他们就拿着令牌进了城。

    根据那些人口中得到的信息，洛林四人很顺利的回到了城主府。

    虽然他们花了很长的一段时间才回来交差，不过因为他们找到了上等的血蚕丝，所以袁婷并没有责怪于他们。

    在发现袁婷并没有怀疑之后，洛林立即就松了一口气，不动声色的看了魁御三人一眼，洛林就恭敬的跟在了袁婷的身边伺候，而魁御三人则站在门口处守着。

    至于那四个留在地牢里的人，洛林并没有杀他们，因为她们现在得到的信息不多，还有要用到他们的地方。

第二卷 第373章 神乎其神之鬼王缠身46

    袁婷的性子和岳云汐有点像，属于那种个性很张扬的大小姐，而从她对喜服的态度上来看，就可以看的出她是很赞同与林羽臣之间的亲事的。

    因为袁婷一直在安排成亲的事宜，所以她并没有发现洛林不对劲的地方，也没有发现洛林并不是自己的贴身丫鬟。

    当天晚上用膳的时候，洛林就看到了许久不见的林羽臣，与之前相比他变得更加高冷了，而袁婷就爱他的这副样子。

    洛林站在袁婷的身后，根据她的喜好给她布置了膳食后，看了沉默不语的林羽臣一眼，就不动声色的收回了目光。

    看着林羽臣对袁婷爱搭不理的模样，洛林敛眉遮住了眼里的嘲笑，对一个喜欢同性的男人献殷勤，那不是自讨苦吃吗？！

    不过说来也难怪，谁让林羽臣拥有主角光环呢！虽然他得不到魁御的好感，但是想要得到其他人的好感，却是易如反掌的。

    就好像是某点的种马文，书中的男主角都有吸引女人前仆后继的能力。只可惜林羽臣并不是种马，而是喜好龙阳的男人。

    鬼域之主袁煞并没有出现，因为以他深不可测的实力，并不需要用食物来维持生命，洛林为此还松了一口气。

    能屹立在鬼域这么多年的人，可不是什么泛泛之辈，要是袁煞真的出现了，她还真怕自己会被识破身份。

    月朗星稀，明月高悬。

    等袁婷就寝之后，洛林就和魁御他们会合了，在回到乾坤镜内，洛林才觉得放松了下来。在袁婷的面前，她要是时刻保持警惕，生怕会说错做错，一刻也不能放松。

    为了了解城主府内的情况，以及其中的人物关系，洛林四人又去地牢里了解了一番，顺便把袁婷的作息时间问了一下。

    第二天清晨，洛林就早早的起床，去伺候袁婷梳洗更衣，而魁御三人则经常偷偷离开城主府，去了解地形和城里的情况。

    袁婷今天特意打扮了一番，试了一件又一件衣服，在洛林快要坚持不住的时候，她才终于选定了一套淡蓝色纱裙。

    因为袁婷约了林羽臣出府踏青。

    看着站在门口等候多时的林羽臣，袁婷立即笑容满面的走过去，抱住了他的胳膊，虽然林羽臣对此有些不耐烦，不过他并没有拒绝她的亲近。

    林羽臣很厌恶岳云汐那种女人，自然也很讨厌性格相似的袁婷，为了在鬼域站稳脚跟，他只能答应这门亲事了。

    等他把鬼域掌握在手，他就立即把那个老匹夫杀了，然后再把这个女人给休了。林羽臣看了袁婷一眼，就收回了自己的目光。

    袁婷对此一无所知，兴致勃勃的拉着林羽臣出府游玩。从看到羽臣的那一刻开始，她就无法自拔的爱上了他，非他不嫁！

    所谓当局者迷旁观者清，袁婷不知道林羽臣心里的想法，洛林可是看的清清楚楚，她也乐的看戏，狗咬狗才好呢！

    随后，洛林就跟在他们的身后，一同出府踏青了。

第二卷 第374章 神乎其神之鬼王缠身47

    洛林走出城主府的门，就看到了一辆马车停在外面，而在马车的后面站着八名护卫，魁御三人就在其中。

    等袁婷和林羽臣上了马车后，洛林和魁御交换了一个缠绵悱恻的眼神，就站在了马车的旁边，与后面的护卫一同徒步跟随。

    不久后，他们就来到了一条河边，河名黄泉，而河上有座桥名叫奈何，河的两岸开满了妖艳似火的花，花名彼岸。

    花美的邪异、美的恐惧、美的死寂！透着无尽的死亡气息，让人不由得心生胆寒。血红色的彼岸花无比的妖艳，远远望去，仿佛有一层淡淡的血雾，弥漫在花间。

    彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相惜，世世永不相见。彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？

    传说走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱，抵达彼岸，忘却前尘，最后轮回转世的。

    洛林转头看了魁御一眼，神色复杂，虽然性质不同，但是每一世都要从头开始，那种如人饮水冷暖自知的感觉，真的很不好受。

    又看了苏子凛一眼，洛林就移开了视线，现在想想越风也挺悲催的，每一次轮回转世都会遇到系统，明明已经忘却前尘了却了往事，却仍旧和系统纠缠不休。

    虽然看到这些彼岸花有些莫名的悲伤，不过洛林还是很喜欢这些花的，毕竟彼岸花可是很难得一见的。

    马车直接越过奈何桥，驶向了更远的地方，而在桥的那边，洛林又看到了另外两种颜色的彼岸花，一种是白色的，一种是蓝色的。

    红的是曼珠沙华，白的是曼陀罗，而蓝色的是克莱茵蓝，这种彼岸花很少见，在阴沉沉的鬼域里显得很出挑。

    在美如昙花的克莱茵蓝之中，有一座漂亮的亭子，而袁婷的目的地就是这里。马车停下之后，林羽臣就把袁婷扶了下来。

    洛林不慌不忙的走到亭子里，拿出手帕把石桌石凳擦干净之后，就从马车里拿出一个食盒，把糕点一一摆在了桌子上。

    他们还真是会享受。洛林感叹了一句后，就恭敬的站在一旁，随时等候吩咐了。

    袁婷看着神色冷淡的林羽臣，微笑着说道：“这些糕点都是我吩咐下人做的，林哥哥尝尝，看看合不合你的胃口？”

    闻言，洛林和系统暗自翻了一个白眼，忍不住在心里吐槽，林哥哥？我还林妹妹呢！

    林羽臣拿起一块糕点，随便尝了一口就放下了，然后敷衍了事道：“挺好吃的，就是我现在肚子并不饿，等会儿再吃吧。”

    袁婷笑了笑也没有在意，然后她不停的和林羽臣说外面的趣事，而林羽臣只是敷衍的点点头，并没有与她交谈的兴趣。

    袁婷以为他的性子一向如此，所以也没有往其他的方向去想，只是自顾自的说着，一直分享着自己觉得有趣的事情。

    只可惜林羽臣没有产生一点共鸣，反而觉得有些不厌其烦，如果不是看在她爹的份上，他真想封了她的嘴。

    （彼岸花是借用了我第一本书的构思）

第二卷 第375章 神乎其神之鬼王缠身48

    在林羽臣快要忍无可忍的时候，远处就走来了几位不速之客，为首的青年名叫青白，他是爱慕袁婷的人之一。

    对于突然出现的林羽臣，青白一直心有不甘，凭什么他可以得到袁世伯的青眼？还可以娶他心心念念的婷儿妹妹为妻？！

    看着一脸敌意、明显来者不善的青白，林羽臣立即眼睛微眯。从他来到鬼域开始，这个纨绔子弟就一直在找自己的麻烦，如果不是因为他身后的人，他早就动手修理他了！

    洛林和魁御对视一眼，眼里就闪过了一丝看好戏的神色。袁煞有两个得力的左膀右臂，他们是一对夫妇，而青白就是他们的儿子。

    不要说林羽臣这个外来者了，就算是袁婷见到了青白，也得忍住自己的大小姐脾气，除非青白真的做了什么事情惹她生气了，不然袁婷绝对不会出言得罪他。

    看着带了几个跟班走过来的青白，袁婷立即眉头紧锁道：“你怎么来了？”她正在和林哥哥培养感情，他跑出来凑什么热闹！

    原本袁煞是有意让袁婷嫁给青白的，在发现林羽臣的存在后，袁煞就改变注意了，因为没有对比就没有伤害。

    像青白这种半高不低的公子哥，如果不是因为他的父母，袁婷都懒得看他一眼，他有哪一点能够比的上林哥哥？

    就是因为有了对比，袁婷才会如此的恋慕林羽臣，因为他有执掌大权的能力，碾压众人的颜值，以及惊才绝艳的天赋。

    看着袁婷对自己并不友好的态度，青白顿时有些迁怒于林羽臣，都是因为他！婷儿妹妹才会对我产生了这么大的转变……

    青白对林羽臣怒目而视，一脸怒气道：“林羽臣，你要是想娶婷儿妹妹，先打赢我再说！要是你打不过我，就趁早离开婷儿妹妹，别在鬼域丢人现眼了！”

    林羽臣暗自攥紧拳头，沉默不语并不想应战。看着林羽臣不予理会的样子，青白冷笑道：“怎么？你是怕自己会输吗？！”

    听着青白有些挑衅的话，袁婷暗道了一句不自量力之后，就转头看着林羽臣神色认真道：“林哥哥，既然他都这么说了，那你就和他比比，出了事我替你顶着。”

    看到袁婷如此维护林羽臣后，青白顿时心里有些不平衡道：“我看他是怕了吧！”

    闻言，林羽臣终究没有按耐住，应战了。

    随即两人就在花海上打了起来，花瓣随风飘舞，把仙姿飘逸的林羽臣，衬托的更加的风华无双，恍如谪仙下凡。

    林羽臣已经是鬼灵境界了，而青白通过药物堆积才达到了蓝阶，谁强谁弱一目了然，林羽臣并没有手下留情，把积压了许久的怒气统统发泄了出来。

    青白心中有气，那怕被动挨打也没有喊停，直到被重重的打落在地，进气多出气少了，林羽臣才适可而止。

    袁婷看着帅气落地的林羽臣，立即神色高兴的迎了上去。看着倒在地上生死不知的青白，洛林的眼里闪过了一丝精光。

    看到在场众人，并没有把目光投向青白之后，洛林刚打算动手，魁御就先她一步，在众人没有留意的时候，给了青白致命一击。

第二卷 第376章 神乎其神之鬼王缠身49

    不着痕迹的做完这一切后，魁御看了洛林一眼，就平静的收回了目光，要想拿下鬼域，他们只能以智谋取胜。

    除了洛林四人之外，谁都没有发现青白已经死了，而青白的几个跟班，外强中干的骂了林羽臣几句，好像这样就能好受一点。

    “林羽臣，你给我等着！等青少爷醒了，有你好看的！！”撂下一句狠话后，那几位跟班也没有留意，直接就扶起青白转身离开了。

    因为青白出来搅局，袁婷也没有了游玩的兴致，与面无表情的林羽臣直接打道回府了，刚回到城主府，他们就收到了消息。

    青白死了？怎么可能！！

    林羽臣和袁婷对视一眼，就立即眉头紧锁的去见袁煞，想要对袁煞说明事情的经过，并希望他可以想办法保住自己。

    看着脸色微变匆匆而去的林羽臣，洛林眼里快速的闪过了一丝流光，林羽臣，我到要看看你是怎么解决这件事情的！

    袁煞是一位性子阴沉的中年男人，林羽臣和袁婷来到他的书房后，袁婷就率先说了事情的经过，希望他可以想办法保住林羽臣。

    林羽臣眉头紧锁，心中有些不解，他明明控制住力道了，为什么青白会死？

    袁婷看着袁煞，微蹙眉头道：“爹，是青白自不量力要挑战林哥哥的，而且林哥哥已经手下留情了，是那个青白太不经打了。”

    闻言，林羽臣眼里闪过了一丝轻蔑，是他太高估青白的实力了，他只不过是出了一半的实力，青白居然就承受不了。

    袁煞深深的看了林羽臣一眼，沉吟片刻后，古井无波道：“无用之人死了就是死了，如果青蝎要来讨回公道，那本座会保住你的。”

    “谢谢师傅。”林羽臣神色恭敬道。

    三人在书房里聊了一会儿，青白的父母就来到城主府兴师问罪，要求袁煞给他们的儿子讨回公道，并让林羽臣给青白偿命。

    袁煞的左膀右臂，男的叫青蝎，女的叫白蛛，这两位的实力虽然在袁煞之下，但是联合起来却能与他打一个平手。

    在鬼域他们威名远扬，邪修们都尊称一声青爷和白夫人，袁煞虽然很看重他们两个，只不过功高震主，袁煞始终对他们心怀芥蒂。

    在听到青白夫妇出现之后，袁婷和林羽臣立即眉头紧锁，袁煞波澜不惊的让他们回房，就让人把青蝎和白蛛给请了进来。

    因为得到了袁煞的话，所以林羽臣就安心的回了自己的院子，至于袁煞和青白夫妇说了什么，林羽臣并不是很清楚。

    洛林四人等着看好戏，在知道青白的父母叫什么名字之后，洛林就忍不住吐槽了，他们给孩子取名怎么这么的随便……

    洛惜与洛林进行意识交流，漫不经心道：“你的名字也挺随便的，不知道具体情况的人，还以为你的父母一个姓林一个姓洛呢！”

    闻言，洛林神色复杂道：“我的名字是孤儿院的院长起的，至于我的父母，我都不知道他们在哪，更别提知道他们姓甚名谁了……”

    说完，洛林就有些沉默，她生来就没有父母。

第二卷 第377章 神乎其神之鬼王缠身50

    袁煞之所以想要保住林羽臣，除了林羽臣自身的天赋之外，还因为他想要保住自己的威严，如果未来女婿都保护不好，那他还有何颜面做鬼域之主。

    因此，袁煞不会为此事惩戒林羽臣。

    不知道袁煞对青白夫妇说了什么，最后只给了他们一些补偿，这件事情就不了了之了，为此，洛林四人并没有觉得遗憾。

    因为这件事情不可能就这么算了的。

    对袁煞心有忌惮的青白夫妇，神色不甘的离开了城主府，在回到自己的府邸后，白蛛暗自咬牙道：“难道我们就这么算了？”

    青蝎神色阴狠道：“自然不能就这么算了，既然袁煞不想让林羽臣赔罪，那我们就让他拿自己的命，以及整个鬼域来赔罪！”

    白蛛眼里湿润道：“我早就让你想办法除掉袁煞了，现在好了，你之前所有的忠义，只换来了他的不仁不义，以及儿子的死亡……”

    闻言，青蝎出言安慰了白蛛一番，就和她商量了一下处理青白的后事，以及该怎么给他报仇，甚至是如何谋取鬼域了。

    在知道青白夫妇息事宁人之后，最高兴的就是袁婷和林羽臣了，对于青蝎和白蛛妥协之事，林羽臣庆幸的同时还有些轻蔑。

    狗就是狗，就算想要咬主人一口，也得掂量一下自己是什么份量，等他以后坐上了鬼域之主的位置，他就立即废了他们两个！

    林羽臣对袁煞太自信了，而袁煞对自己的实力也太自信了，所以他们以为青蝎和白蛛不敢反抗，因此并没有做出防范措施。

    洛林四人隐藏在暗处，看着潇洒恣意的林羽臣，眼里立即闪过了一丝冷笑，狗急跳墙，用不了多久，青白夫妇就会动手的。

    风平浪静了一个月后，林羽臣与袁婷大婚，鬼域里有身份的人都来贺喜，听着众人的恭维声，林羽臣神色平静，没有一点喜色。

    青蝎和白蛛坐在某个席位上，看着城主府里喜气洋洋的一切，暗自攥紧了拳头。如果不是为了不引起袁煞的警惕，他们才不会来城主府给仇人贺喜呢！

    洛林把红绸交到两人的手中，看着准备拜堂成亲的林羽臣和袁婷，看了青蝎和白蛛一眼，就暗自期待的低下了头。

    好戏就要开始了。

    袁煞沉默的坐在高堂之上，看着拜堂的林羽臣和袁婷，刚露出一抹难得的笑容，青蝎就立即提刀杀了过来。

    袁煞眉头一皱，立即把林羽臣和袁婷护在身后，出手抵挡了青蝎的那招攻击，随后袁煞就一掌把青蝎给震了出去。

    白蛛急忙闪身到青蝎的身后扶住他，在场众人看着这突如其来的一幕，立即神色惊愣住了，除了洛林四人，就连林羽臣也有一些措手不及。

    看着神色冷漠的青白夫妇，袁煞开口质问道：“袁某自认待你们不薄，没有想到，你们居然有谋反之心。”

    袁煞知道青白的事情把他们给逼急了，虽然有些意外，不过袁煞并没有为此而感到惊惧，因为他对自己的实力很有自信。

第二卷 第378章 神乎其神之鬼王缠身51

    听到袁煞义正言辞的话后，白蛛立即冷笑道：“待我们不薄？袁煞你好意思说这句话吗！哪一次不是我们在前面累死累活，你在后面风流快活……”

    “你引一个外人进入鬼域，有心要让他继承鬼域就算了，居然在他杀了我们儿子之后，还不顾往日情面如此的维护他。”

    顿了一下，白蛛冷声质问道：“试问，你袁煞对得起我们吗？”

    “是青白挑战在先，鬼界以强为尊，胜者为王败者为寇，他死了也是他自作自受的。”袁婷掀开盖头，冷嘲热讽道。

    青白夫妇顿时脸色铁青，青蝎神色冰冷道：“既然如此，那我们就没什么话好说的了！”说完，青蝎就和袁煞打了起来。

    看着明显处于下风的青蝎，白蛛立即飞身上去，双双与袁煞缠斗在了一起，感受着天上超强的气流和破空声，众人顿时退到远处。

    而青蝎带来的人，也和城主府的人打了起来，其他人站在远处观望，并没有出手相助的想法，因为谁胜谁败还未可知，贸然站队可是要付出代价的。

    洛林四人混在人群里，看着打的不可开交的两股势力，露出一抹看好戏的神色后，突然很想嗑嗑瓜子。

    袁煞有着鬼圣的实力，而青蝎和白蛛两人只是略逊一筹，鬼圣大战那叫一个惊天动地，如果城主府没有布置阵法，他们的随便一击，就可以把城主府给夷为平地。

    林羽臣拿剑消灭青蝎的人，剑气相接，惊人的破坏力，顿时把府内的宴席毁的粉碎，鲜血四溅，立即染红了喜堂。

    大战了三百回合之后，袁煞以微弱的优势，击杀了青白夫妇，赢得了此次的胜利，虽然胜了，但是袁煞身受重伤。

    洛林虽然觉得有些遗憾，不过能让袁煞断了左膀右臂，这也是喜事一件，而且袁煞现在身受重伤，他已不足为惧。

    随后洛林就和众人清理了战场，林羽臣和袁婷将就着拜了堂，在众人的贺喜声中，洛林扶着袁婷，把她送入了洞房。

    当天晚上林羽臣虽然与袁婷同房了，但是并没有动她，看着神色迟疑的袁婷，林羽臣立即找了一个理由搪塞她。

    “今天发生的事情让我有些心力交瘁，我有些累了，先休息了。”林羽臣脱掉外衣，就躺在床上闭目养神了。

    袁婷欲言又止，在看到林羽臣疲惫的模样后，就体贴的没有叫醒他，她都已经和林哥哥成亲了，洞房之事不急于一时。

    洛林站在门口守着，发现里面并没有什么动静后，眼里立即闪过了一丝了然的神色，随后她就转身离开了。

    洛林与魁御三人会合之后，就回到了乾坤镜里，现在袁煞深受重伤，正是他们出手的好时机，他们要好好把握才行。

    洛林四人合计了一下，想要找到一个万全的计划，打算一举灭掉袁煞等人之后，再把鬼域内的所有邪修统统灭掉。

    只可惜计划赶不上变化，洛林他们注定要失望了。

第二卷 第379章 神乎其神之鬼王缠身52

    因为有一个人事先对袁煞出手了，那个人不是别人而是林羽臣。在袁煞把权力交给林羽臣，宣布闭关疗伤之后，林羽臣就偷偷的对他下了黑手。

    袁煞对林羽臣并不设防，加上他深受重伤，实力大退，所以林羽臣很容易就得手了，袁煞死后，林羽臣就吞噬了他的魂力。

    之后林羽臣还吞噬了青蝎和白蛛的魂力，一举突破了修为，从鬼灵境界晋升到了鬼宗后期，还差一点他就可以突破到鬼圣了。

    在把袁煞杀了之后，林羽臣不动声色的开始独揽大权，而他把杀死袁煞的事情保护的密不透风，就连袁婷也不知道。

    洛林三人本来也是不知道的，因为系统知道了，所以他们也知道了。

    乾坤镜内，洛林在客厅里走来走去，随即不甘心的跺了跺脚，“没有想到，林羽臣居然做的这么干脆利落，不愧是个白眼狼。”

    魁御伸手把洛林拉到旁边的椅子坐下，神色温柔道：“事已至此，我们只能另寻他法了，其实袁煞死了，也未尝不是一件好事。”

    苏子凛沉吟片刻，神色冷漠道：“林羽臣想要掌控鬼域并不是一件易事，如果无人知道他杀了袁煞还好，如果知道了，情况就会变的很不一样了。”

    鬼域里的邪修都是不服管教的，如果没有足够的实力去镇压他们，他们就会心思活跃，甚至是觊觎鬼域之主的位置。

    “小王叔说的不错，林羽臣之所以瞒着这件事情，就是因为他觉得自己实力还不够，如果此事暴露了，鬼域就会立即分崩离析。”

    魁御扬起一抹邪魅的笑容，继续说道：“到那个时候，邪修们就会各自为战，而鬼域就没有先前的那么固若金汤了。”

    洛林和洛惜对视了一眼后，眼睛一亮，到那个时候，他们就可以举兵进攻，瞬速的解决鬼域的事情了。

    唯一让洛林纠结的事情，就是林羽臣又强大了不少，看来她要亲自手刃林羽臣的这个任务，并不是一般的困难啊！

    不知道可不可以钻空子？洛林微笑着转头看向洛惜，偷偷的和她商量了一下任务的事情，而魁御和苏子凛则沉默的看着她们。

    “只要我亲手杀了林羽臣，不用我亲自打败他也可以吧？”洛林若有所思的暗道。言下之意是她可以抢人头吗？

    洛惜漫不经心道：“你觉得可以就可以吧。”

    闻言，洛林神色一喜道：“那就是可以了！等别人把林羽臣打趴下之后，我就立即去补刀。”说着，洛林就看向了魁御。

    打败林羽臣的任务就交给他了。

    洛惜无语的翻了一个白眼，投机取巧，就她的鬼主意最多。魁御和苏子凛对视一眼，看着一直用眼神交流的两女，微蹙眉头。

    他们总觉她们有事情在瞒着他们……

    从洛惜那里得到一个满意的答案后，洛林就和魁御他们商量了一下，该怎么搅混鬼域的这潭浑水，让它变得更加的混乱了。

    林羽臣对此一无所知，他还沉浸在手握大权的狂喜之中。

第二卷 第380章 神乎其神之鬼王缠身53

    心动不如行动，第二天清晨他们就去散布了谣言，鬼域的其他门主得到消息后，顿时有些将信将疑，袁煞死了？！

    门主们心思各异，不管是不是真的，他们都要去一探究竟，一定不能让一个外来小子，踩在他们的头上执掌鬼域。

    抱着这样的想法，众门主就相携去往了城主府，要求见袁煞一面，除了袁婷之外，消息灵通的林羽臣，自然也收到了消息。

    林羽臣暗自大惊，虽然有些措手不及，不过他并没有觉得惊慌，只是有些疑惑是何人散布了消息，他又是如何知道这件事的？

    在众门主上门拜访的时候，林羽臣不慌不忙的走出去迎接，众人看到后不禁有些迟疑，难道那则消息是假的？

    虽然有些人想要打退堂鼓，不过某些人却觉得，既然来都来了，何不问个清楚，直接把事情给弄个明白。

    看到有人坚持要见袁煞后，林羽臣让众人稍等片刻，就去袁煞的修炼室请他了。当林羽臣跟在袁煞的身后出来的时候，众位门主顿时有些畏缩，因为袁煞的威慑力太强了。

    洛林四人站在暗处想要看好戏，在看到袁煞出现后，洛林脸上的笑容一僵，转头看向洛惜眉头紧锁道：“这是怎么回事？”

    洛惜沉默片刻后，神色认真道：“我确定袁煞是真的死了，至于出现在众人面前的这一位，很有可能是个傀儡。”

    “傀儡？”洛林神色惊疑道。

    一直沉默不语的苏子凛，神色淡漠道：“林羽臣可能是把袁煞的身体当成了容器，抽离一半的元神后，用来操控袁煞的肉体了。”

    洛林看了波澜不惊的魁御一眼，眉头紧锁道：“如果是这样的话，那我们该怎么拆穿这件事情，让林羽臣暴露在人前呢？”

    魁御扬起一抹云淡风轻的笑容，漫不经心道：“这件事情其实说简单也简单，说难也不难，只要我们这样做……”

    四人嘀嘀咕咕了一会儿，洛林眼睛一亮，就自告奋勇的说道：“这件事情就交给我吧！保证不会让你们失望的。”

    众位门主看着袁煞，感受着他身上一如既往的阴沉气息，眼里闪过一丝遗憾后，就一脸悻悻的离开了城主府。

    看着众人离开的方向，林羽臣眼里闪过一丝冷笑后，就恢复了脸色的平静，幸好他早有准备，否则事情就难以收拾了。

    而袁婷收到消息的时候，那些门主已经离开了，在从洛林的口中得知事情的来龙去脉之后，袁婷就去书房见了袁煞。

    身为袁煞的女儿，袁婷一眼就看出了异样，心下一惊，袁婷当即就质问了林羽臣，“外面的谣言是不是真的？”

    林羽臣面不改色，明知故问道：“什么谣言？”

    “事到如今，你还想骗我吗？外面在传你把爹爹给杀了。”袁婷脸色苍白道：“我爹待你不薄啊！你为什么要杀了他？！”

    林羽臣微蹙眉头道：“你爹不是好好的站在这里吗？你怎么能这么质问我呢！”

第二卷 第381章 神乎其神之鬼王缠身54

    看着矢口否认的林羽臣，袁婷表现出了极度的失望，道：“你别忘了我是他的女儿，他是什么性子的，难道你以为我不知道吗？！”

    闻言，林羽臣索性就承认了，理所当然道：“邪修杀人都是不需要理由的，而我自然也没有理由，只是看他不顺眼而已。”

    袁婷脸色苍白不可置信道：“我没有想到你居然是这样的人，虽然我们邪修做事残忍，但是也不会对自己的师傅下手啊！”

    “他们是他们，我是我。”林羽臣平静道。

    袁婷攥紧拳头，脸带怨恨道：“我会告诉其他人这件事情的，林羽臣！你杀了爹爹，我要让你百倍偿还，替他陪葬！”

    闻言，林羽臣顿时冷笑道：“你以为你能揭发我吗？从你踏进这扇门的那一刻起，我就不可能再让你活着走出去了。”

    “你……”袁婷顿时神色一惊，还没有把话说出口，她就被林羽臣给打晕了。等她醒过来的时候，她就被关在了一间密室里，叫天天不应，叫地地不灵。

    对于林羽臣干脆利落的手段，洛林四人早有预料，就算利用不了袁婷，他们还有后招可以用，保证能让林羽臣再也翻不了身。

    因为傀儡术并不能长久使用，所以林羽臣在当天晚上，就把自己的元神给拿了回来，而袁煞的尸体则封存在了修炼室里。

    在袁婷被关起来的第二天晚上，魁御和苏子凛就偷偷的去了修炼室，把袁煞的那具尸体给偷了出来，然后挂在了城门上。

    第二天天还没有亮，袁煞已死的消息就传遍了鬼域，一石激起千层浪，不管袁煞是被何人所杀，他死了就是一件值得高兴的事情。

    因为鬼域是该到改朝换代的时候了，所以不管袁煞是不是被林羽臣所杀，那些觊觎鬼域的人，都会想尽办法把脏水泼到他的身上。

    抱着这样的想法，众人立即去城主府讨伐了林羽臣。

    林羽臣第一时间收到消息后，就立即去修炼室查看，在发现袁煞的尸体真的不翼而飞之后，林羽臣立即脸色大变。

    到底是何人在暗处陷害他？林羽臣脸色阴沉的攥紧拳头，把城主府内的宝贝搜刮一空后，就有些狼狈的通过密道离开了鬼城。

    站在离鬼城不远的地方，林羽臣看着城主府的方向，神色暗沉，等他把实力提升到鬼圣之后，他就立即回来夺回鬼域的一切。

    眼里闪过一丝势在必得的神色后，林羽臣不敢在原地逗留，立即离开了鬼域的势力范围，隐姓埋名的躲在了一个小地方。

    林羽臣望风而逃之后，那些实力不俗的门主，就立即带人杀入了城主府，只可惜林羽臣已经畏罪潜逃了。

    虽然有些遗憾，不过鬼域群龙无首之事，却让他们无比的兴奋。城内顿时风起云涌，经过一番私斗之后，就分裂成了八个势力。

    洛林四人对于这个结果很高兴，经过一番商议之后，洛林和魁御就留在这里继续潜伏，而苏子凛和洛惜则立即赶回了王都，打算回去带兵过来讨伐鬼域了。

第二卷 第382章 神乎其神之鬼王缠身55

    林羽臣离开之后，鬼域动荡了很久，最后土地被分隔成了八份，形成了八股新的势力，他们各自为政，谁也看不上谁。

    在城主府被人霸占之后，洛林和魁御并没有在府里继续逗留，而是趁机离开，在鬼城里买了一间院子，暂时住了下来。

    而袁婷知道鬼域的巨变后，就立即上吊自缢了，因为她已经没有依靠了，如果继续活着，她只会沦落成别人的玩物。

    以前她是高高在上的大小姐，无数人追着捧着，现在她被打入了尘埃，不知道有多少人在等着玩弄她。

    对于袁婷刚烈的行为，洛林还是有一些佩服的，因为有些人只要可以苟活着，他们什么事情都可以做的出来，包括出卖自己的肉体。

    魁御和洛林在鬼城过着小日子，等了一个月后，苏子凛才带兵来到了鬼域，而军队就隐藏在不远的地方，只要他一声令下就可以立即攻城了。

    鬼域的八股势力都在警惕着彼此，他们并没有发现已经兵临城下了，而是在暗自较劲，抢夺着鬼域的资源和土地。

    趁八个势力没留意的时候，魁御和洛林就毁掉了护城阵法，当他们带兵突袭之时，八股势力顿时被打的措手不及。

    苏子凛掌控全局以雷霆之势，带兵瞬速的灭杀了大部分的邪修，然后掌控了整个鬼域，把所有邪修都压入了地牢里。

    大获全胜之后，众人就在城中心的广场摆宴庆祝，洛林和魁御坐在正席上，感受着众人的喜悦，不禁笑容满面。

    洛林看着坐在下侧的洛惜，瞄了坐在洛惜对面英姿煞爽的女子一眼，立即有些疑惑的询问魁御道：“她是何人？”

    魁御扬起一抹邪魅的笑容，似笑非笑道：“她是鬼界唯一的女将军穆千霜，也是爱慕小王叔的女人之一。”

    说着，魁御就幸灾乐祸看了洛惜一眼，继续对洛林说道：“穆将军已经爱慕小王叔三千年了，他们曾经打过赌，如果一年后小王叔还没有娶妻，她就会嫁给小王叔为妻。”

    洛林愣了一下，就转头看向洛惜，意识交流道：“系统，你听到没有？如果苏子凛还不娶妻，一年后他的妻子就是穆千霜了。”

    “与我何干。”洛惜面无表情的回答道。

    看着死鸭子嘴硬的洛惜，洛林无奈的摇了摇头，‘如果你不好好把握住苏子凛，到时候哭鼻子了可别来找我……’

    “你才会哭鼻子呢！”洛惜冷哼了一声，看了身旁的苏子凛一眼，眼里闪过一丝异样的情绪后，就心情复杂的埋头苦吃了。

    苏子凛不知道洛惜的想法，看着她有些脏兮兮的嘴巴，习惯性的拿出手帕，动作轻柔、神色宠溺的给她擦了擦嘴巴。

    看着苏子凛手中的手帕，洛惜突然没有了食欲，因为她想起了越风，当时越风递给了她一张手帕，现在手帕还在系统空间呢！

    “怎么了？”看着洛惜心不在焉的模样，苏子凛微蹙眉头后，柔声询问道。闻言，洛惜立即摇了摇头道：“没事。”

第二卷 第383章 神乎其神之鬼王缠身56

    看着苏子凛和洛惜亲昵的举动，穆千霜坐在对面心中很不是滋味，她整整等了三千年，本以为要苦尽甘来了，没有想到……

    穆千霜露出一抹苦涩的笑容后，就端着一杯酒走到苏子凛的席位前，神色豁达道：“看来王爷一年后的妻子不是我了……”

    “王爷成亲的时候记得请我喝喜酒，我在此先敬王爷一杯了，恭喜你终于找到了想要的人。”说完，穆千霜就把手中的酒一饮而尽了。

    苏子凛看了神色复杂的洛惜一眼，对穆千霜说了一句‘会的’，就斟了一杯酒干了，算是回敬穆千霜的好意。

    洛林饶有兴趣的看着三人的互动，神色揶揄对洛惜暗道：‘苏子凛在众目睽睽之下，都直言要娶你为妻了，你怎么都不反对啊？’

    洛惜沉默不语，并没有回答洛林的打算，只是在心里苦笑一声，谁让她跳了苏子凛挖的坑，答应了要嫁给他呢！

    洛林得不到想要的答案后，就直接了当的看着苏子凛说道：“王爷以后要好好对待洛惜，我就在这里把她交给你了……”

    闻言，洛惜冷冷的瞟了洛林一眼，上个世界的时候，你也是这么对楼亦枫说的，我还没有跟你算账呢！你现在又说了！

    洛林不理会洛惜的冷眼，眼睛湿润的嘱托道：“我在这个世界就她这么一个亲人了，你可一定要好好的对待她……”

    苏子凛顿时嘴角抽搐。

    除了苏子凛和魁御之外，别人都以为洛惜是洛林的亲妹妹，在听到洛林的话后，在场众人神色惊讶，看来王爷是真的要娶妻了。

    看着洛林装模作样的样子，洛惜满脸黑线，而魁御更是脸色铁青道：“就只有洛惜一个亲人？难道本王不是吗？！”

    诶呀！说过头了。洛林心下一惊，微笑着出言安抚道：“因为你是我的爱人。”闻言，魁御勉强接受了这个说法。

    看着笑魇如花的洛林，穆千霜神色有些惊奇，王上居然会在意这种事情，看来这位洛王妃在王上心中的地位很高啊！

    晚宴结束后，魁御就拉着洛林回房了，对于洛林刚才的说法，魁御还是觉得有些不平衡，为此，他狠狠的体罚了洛林。

    洛林被魁御压在身下，有些欲哭无泪，昔日纯洁无暇的我，已经一去不复返……

    在洛林和魁御缠绵悱恻的时候，林羽臣则躲在一个竹屋里无法入眠。因为魁御他们举兵灭掉邪修的事情，鬼界传的沸沸扬扬。

    虽然林羽臣住的地方很偏僻，但是他下山去买东西的时候，还是听到了这件事情，略微一想，林羽臣就猜到是何人害他落得如此下场了。

    又是你们出来破坏我的好事，我还没有打算回去报仇，你们倒是先过来招惹我了，我要和你们势不两立！！

    看着高挂在夜空中的血月，林羽臣眼中的怨恨足以化为实质，魁御！洛林！苏子凛！我迟早会杀了你们的，你们给我等着！！

    带着冲天的怨恨，林羽臣越加的苦练修为，发誓一定要报仇雪恨。

第二卷 第384章 神乎其神之鬼王缠身57

    在鬼域逗留的半个月，等把鬼域的事情都安排妥当之后，穆千霜就被留下来镇守鬼域，而洛林四人则赶回了王都。

    紧赶慢赶了半个月，他们才从鬼域回到了王都，回到王都之后，魁御和苏子凛就忙了起来，而洛惜很悠闲洛林却觉得很糟心。

    因为岳云汐怀孕了，人家才嫁出去四五个月就怀孕了，而她的肚子还一直没有动静，太后为此一直在她的面前念叨着想要孙子。

    念叨了半个月后，太后发现洛林对这件事情一直闭口不谈，然后她就不禁有些怀疑了，不会是皇儿身体哪里有毛病吧？

    回想起魁御以前看似风流不羁，却对女人避而远之的作为，太后越想越皱眉头，如果真的是这样，那哀家要找他好好谈谈才行。

    太后当即就去找魁御私下谈了一番，在离开的时候，太后语重心长道：“如果皇儿觉得身体不适，记得一定不要讳疾忌医。”

    魁御皮笑肉不笑的点了点头，在看到太后摆驾回宫之后，就立即去找洛林谈谈人生了，而洛林正在炼药室内钻研炼丹术。

    不久后，魁御就从背后抱住了她，洛林回头看着眼睛泛着狼光的魁御，心下有些不安道：“你怎么用这副表情看着我？”

    魁御扬起一抹邪魅妖异的笑容，似笑非笑道：“母后刚才去找本王了，她觉得本王有某些疾病，所以本王就来找你治疗了。”

    洛林没有反应过来他的言下之意，神色疑惑道：“你有病吗？什么病？”

    “不举之症。”看着惊疑不定的洛林，魁御立即打横把她抱在怀里，走几步就把她压在了炼药室的石床上，和她畅谈人生了。

    感受着身上汹涌的情潮，洛林看着强势的表达着自己没病的魁御，顿时欲哭无泪，太后，你的儿子没有病，他龙精虎猛着呢！

    在洛林过的水生火热的时候，洛惜过的也不是很愉快，因为苏子凛已经定好了成亲的日子，不久之后就会娶她为妻了。

    闻言，洛惜不可置信，神色怔愣道：“你居然把吉时都定好了？”

    苏子凛神色淡漠道：“你以外人的身份一直住在王府，会有损到你的名声，本王尽快把你娶进门，你就能一直待在本王的身边了。”

    洛惜满脸黑线，名声是什么东西？可以吃吗！她不想嫁！！

    苏子凛看到洛惜无声的反对后，眼睛微眯，神色危险道：“你不是答应过本王吗？难道你想反悔？”你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

    看着态度强硬的苏子凛，洛惜震慑于他身上的气势，眼里闪过一抹怂光后，不禁有些认命的点了点头，嫁！她嫁还不行吗……

    苏子凛露出一抹满意的笑容后，低头抱着洛惜给了她一个深吻，就眼睛含笑的离开原地，去准备成亲的事宜了。

    洛惜自然只是为了安抚苏子凛，才答应要嫁给他的，等苏子凛离开之后，她就立即赶往了王宫，去找洛林求助了。

    而此时，洛林正有些虚脱的躺在床上，疲惫不堪的同时，还带了一丝生无可恋的情绪，她突然有些怀疑人生了……

第二卷 第385章 神乎其神之鬼王缠身58

    洛惜来到王宫之后，就在寝宫里找到了洛林。因为情事过后，魁御就给洛林清洗了一番，把她抱回了寝宫，所以她在寝宫里。

    看着躺在床上明显纵欲过度的洛林，洛惜不禁有些幸灾乐祸道：“呦呵～看来你在王宫里过的很滋润啊！”

    洛林无力的翻了一个白眼，幸好她的灵魂强度不错，精神力也很好，不然她早就忍不住晕过去了，哪还能像现在这般清醒啊！

    “无事不登三宝殿，说吧，你来找我是为了什么事情？”洛林有气无力坐在床上。

    想到自己来此的正事后，洛惜立即眉头紧锁道：“苏子凛订好了时间，再过两个月，他就要娶我过门了，你得帮帮我啊！”

    “这可是一件喜事啊！女大不中留，我的系统终于要嫁人了。”洛林眼睛一亮，神色感概道：“你让我帮你，难道你不想嫁吗？”

    洛惜满脸黑线道：“我要是想嫁，还会跑到皇宫里找你帮忙吗？”

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，你这不是为难我吗？”洛林神色复杂道：“而且我也没有那么大的本事，可以帮你解决这件事情。”

    洛惜神色认真道：“只要你尽快完成任务，那我们就可以尽快离开这个世界了。”

    “说起来容易，做起来难。”

    洛林神色复杂道：“林羽臣还不知道在哪个犄角旮旯里躲着呢！你让我怎么去完成任务，而且我还没有那个击败他的实力……”

    闻言，洛惜也觉得很棘手，因为这个世界和普通的世界不一样，又加上林羽臣有主角光环，所以她也很难找到他的具体位置。

    难道她真的要嫁人了……

    看着眉头紧锁的洛惜，洛林笑容满面道：“放心吧，我会为你准备贺礼的。”

    洛惜立即翻了一个白眼，我才不稀罕呢！

    知道苏子凛要娶洛惜之后，洛林休息了几天之后，就去找他商量了一下事宜，最后以姑娘出嫁前不能见新郎的婚俗为由，把洛惜带入了王宫中居住。

    而自从洛惜进宫之后，魁御就发现自己失宠了，因为洛林基本上都在和这条狗妖鬼混，都懒得理会他了，不仅如此，这条狗妖的存在，还妨碍了他们的夫妻生活。

    欲求不满的魁御，为此越发的看洛惜不顺眼了。而洛惜也看他不顺眼，因此，两人见面的时候总会针锋相对，这搞得夹在中间的洛林很是无奈。

    苏子凛娶妻的事情，不久后很多人都知道了，有一定身份的人收到请柬之后，就立即马不停蹄的赶到王都，准备为苏子凛贺喜了。

    而穆千霜收到请柬后，也不远万里的从鬼域回到了王都。在众人聚集到王都的时候，林羽臣也伪装成一名家丁，混入了王都。

    因为距离比较近，所以洛惜第一时间就察觉到了他的存在，沉吟片刻后，她就把这件事情告诉了洛林，而洛林就告诉了魁御。

    魁御知道之后，就找苏子凛商量了此事，他们打算来个瓮中抓鳖，为了不打草惊蛇，他们并没有调动兵力守护王府。

    虽然魁御看洛惜不顺眼，不过看在小王叔的面子上，他会在不破坏婚礼的前提下，尽快解决掉林羽臣的。

第二卷 第386章 神乎其神之鬼王缠身59

    身为洛王妃的妹妹，未来的凛王妃，洛惜在宫里自然无人敢怠慢，而她穿的凤冠霞帔，都是由尚衣局的女官亲手制作的。

    在拿到成品之后，洛林就迫不及待的给洛惜穿上了，坐在梳妆台前，洛惜看着镜子中的自己，心中百感交集，五味杂陈。

    没有想到，她没有娶妻就算了，居然还会有嫁人的一天，她这是招谁惹谁了……

    洛林看着洛惜心不在焉的模样，心中很是得意，系统坑了我这么久，她现在也终于体会到我的心情了，真是太让人感到兴奋了。

    想到在魁御身上体会到的感受，洛林不禁产生了一丝恶趣味，相信系统很快就会从一朵纯洁无暇的小白花，变成阅尽千帆的大黄花的。

    没有时间留意洛林心中所想的洛惜，听着洛林古怪的笑声，立即转头有些嫌弃的看了她一眼，什么毛病！

    感受到洛惜的的眼神后，洛林立即尴尬的收回了笑声，然后若无其事的问道：“喜服合不合身？要不要再拿去修改一下……”

    “不用了。”洛惜神色复杂道。

    洛林笑了笑，神色认真道：“我请了一个嬷嬷过来，你跟她学习一下礼仪，以及成亲当天所要做的事情。”

    闻言，洛惜神色一愣道：“可以不学吗？”

    洛林笑容满面道：“不可以。”说着，洛林就换下洛惜身上的喜服，直接拉着不情不愿的她，去找教养嬷嬷学习了。

    看着欲哭无泪的洛惜，洛林顿时心情大好，觉得大为解气，让你当初敢嘲笑我，现在体会到我当时的心情了吧。

    虽然洛惜有些不情愿，不过该来的总是会来的，两个月后，她就穿上大红嫁衣坐上花轿，在钟鼓齐鸣之下，去往了凛亲王府。

    洛林和魁御站在王府内，看着走下花轿头顶盖头的洛惜，立即眼睛湿润。虽然系统老是嘴上不饶人，不过她能得到幸福，她还是由衷的为她感到高兴的。

    苏子凛拉着红绸与洛惜走入了喜堂，在路过魁御的时候，和他交换了一个意味不明的眼神，魁御暗自点头示意了一下。

    你安心拜堂吧！本王会处理好林羽臣的事情的。魁御扫了在场众人一眼，就若无其事的带着洛林坐在了喜堂里。

    因为苏子凛没有亲人在世，所以坐在高堂的人是太后。

    林羽臣站在暗处，看着苏子凛面含喜色的模样，立即神色怨毒的攥紧了拳头，每次都是你来破坏我的好事，这一次就换我来了。

    林羽臣修炼了三个多月，已经顺利的突破到了鬼圣的境界，虽然王都强者众多很是危险，不过他并不惧怕他们。

    因为他敢来，就已经抱着必死的决心了，他虽然没有能力杀死魁御和苏子凛，但是却有能力杀死洛林和洛惜。

    他们这么爱那两个女人，只要我把她们给杀了，不愁他们不痛苦一辈子，我得不到的幸福，他们四个也别想得到！！

    抱着这样的想法，林羽臣看着洛林四人一脸的怨毒，看着准备拜堂的苏子凛和洛惜，他立即拿出了空间戒指内的长剑。

第二卷 第387章 神乎其神之鬼王缠身60

    魁御的神识覆盖了整个王府，在发现某人拿出长剑之后，魁御立即就知道他是何人了，在林羽臣还没有反应过来的时候，魁御隔空就给了他一拳，直接把他打飞出了王府。

    魁御随即消失在原地，出现在了口吐鲜血的林羽臣面前。而府内的众人，看着这突如其来的一幕，立即表现出了惊讶的神色。

    苏子凛出言安抚众人，然后不理会外面的大战，安心的与洛惜拜堂成亲。带着盖头的洛惜，眼里立即闪过了一丝遗憾。

    到头来，她还是要拜堂……

    洛林留在喜堂里，等两人拜堂之后，才不紧不慢的闪身出府，她可不能让魁御把林羽臣给杀了，因为她还要补刀呢！

    林羽臣被魁御打的措手不及，在落到府外口吐了一口鲜血之后，他立即从地上爬起来，与魁御缠斗在了一起。

    林羽臣在魁御的手中，没有讨到一点的好处，不仅如此，他还伤不到魁御分毫，一次又一次的被魁御打落在地。

    洛林看着王府外飞沙走石，坑坑洼洼的模样，对于林羽臣一直被打飞吐血的处境，有些幸灾乐祸的同时，也忍不住觉得惨。

    林羽臣就像一个打不死的小强，被重重的打落在地后，又顽强的爬起来奋起反击，只可以每次都坚持不了三秒。

    直到林羽臣鲜血淋漓，像一个破布娃娃一般跌落在地的时候，他再也爬不起来，没有了反抗的能力，只能躺在地上喘息。

    看着站在屋顶上唯吾独尊的魁御，林羽臣不可置信道：“明明我们两个同为鬼圣，为何你会毫发无伤，而我却毫无反抗之力？”

    “因为本王是鬼界之王。”魁御神色平静，虽然语气极其的随意，但是他身上凛人的王者之气，却让不少人感到畏惧。

    林羽臣若有所悟，不可思议道：“你居然突破到了鬼王境界，难怪我不是你的对手……”

    鬼王，鬼圣之上的另外一个境界，而魁御是第一个达到此境界的人，他的生命基本上可以与天同寿了。

    “是我输了……”林羽臣脸色惨白的认命道。

    看到林羽臣没有反抗的能力后，洛林撕掉脸上的面具，就信步走到了他的面前，神色冷漠道：“你还记得我是谁吗？”

    看着洛林熟悉而陌生的容貌，林羽臣顿时脸色大变道：“林月尘，你不是被我杀死了吗？为什么你还活着？！”

    “仇还没有报，我怎么能死呢！”洛林语气冰冷的说了一句，就抬起脚，狠狠的踩在了林羽臣的伤口处。

    “林羽臣，不！你不配叫这个名字。”看着倒吸一口冷气的林羽臣，洛林冷笑道：“你觉得疼吗？还有更疼的在等着你呢！”

    说着，洛林就拿出了这几个月的炼丹成果，一瓶巴掌大的药水，直接倒在了林羽臣的身上，然后他身上的伤口渐渐愈合了，但是林羽臣却发出了惨叫声。

    因为药水在腐蚀他的灵魂，那种撕心裂肺的感觉，立即让林羽臣脸色煞白，忍不住惨叫出声，声嘶力竭。

第二卷 第388章 神乎其神之鬼王缠身61

    魁御飞身落在洛林的身边，对林羽臣的惨状无动于衷，而看着突然发威的洛林，再听着林羽臣的惨叫声，站在府外的人顿时背脊一凉。

    “你这个罪孽深重的人，实在是死不足惜！”洛林把瓶中的药水，全部都倒在了林羽臣的身上后，就抽出了一条鞭子。

    打神鞭，是一条可以透过身体打到神魂的鞭子，这是一件九品圣器，是魁御送给她的护身之物，用来惩罚林羽臣最适合不过了。

    “第一鞭是为哥哥而打的！”洛林语气冷漠的说了一句，就打了脸色惨白的林羽臣一鞭。灵魂腐蚀的痛处仍在，鞭打的疼痛又席卷而来，火上浇油的感觉让林羽臣痛不欲生。

    “第二鞭是为无辜惨死的林家上下两百多口人而打的！”说着，洛林又挥动鞭子抽了林羽臣一鞭，把之前的恨意统统都发泄了出来。

    “第三鞭是为你所造下的杀孽而打的！”随即洛林就连续抽了林羽臣几十鞭，直到心中的恨意平复下来之后，才收回了打神鞭。

    看着已经痛的说不出话来的林羽臣，洛林接过魁御手中的长剑后，就面无表情的给了林羽臣致命一击。

    林羽臣伸手握住插在胸口上的长剑，看着神色冷漠的洛林，口吐鲜血的说了一句意味不明的话，“我赢了……”

    说完，他就笑着闭上了眼睛。

    等林羽臣的事情告一段落后，魁御让人处理了他的尸体，就和洛林若无其事的回到了王府，继续参加苏子凛和洛惜的喜宴。

    洛林直接去往洞房看望洛惜，看着规规矩矩的顶着盖头坐在床前的人，洛林眼里闪过一丝笑意后，就走到了她的面前站着。

    “怎么样？有没有很紧张的感觉？是不是觉得既期待又忐忑，那种复杂难明又百感交集的心情，是否让你手足无措……”

    听到洛林调侃揶揄的话后，洛惜沉默了一会儿，掀开盖头神色复杂道：“宿主，这个世界的任务完成了，你将在一个月后离开。”

    闻言，洛林脸上的笑容不复存在，微蹙眉头道：“魁御的好感度满了吗？什么时候的事情，我怎么没有收到系统的提醒？”

    “可能魁御觉得事情尘埃落定了，所以就在刚刚的时候，对你的好感度达到了满值。”洛惜眼里闪过一丝复杂，神色认真道。

    虽然不想离开，不过洛林还疑惑的问道：“你以前不是让我强制离开吗？怎么现在却还能在这个世界多逗留一个月呢？”

    “因为你离开还需要一个契机，前几个世界你不是遇到了暗杀，就是因为身中剧毒，而这个世界你并没有遇到这种情况。”

    洛林眉头紧锁道：“那为什么是一个月而不是一年呢？”闻言，洛惜叹了一口气道：“难道你没有听到林羽臣死前说的那句话吗？”

    “听到了。”洛林顿时不明所以道：“怎么？有什么问题吗？”

    洛惜神色复杂道：“林羽臣之所以会说这句话，是因为他的计划得逞了。”

    “在他死后终究会有人给他陪葬，也终究会有人为此而痛不欲生，而那个要死的人是你，痛彻心扉的人则是魁御……”

第二卷 第389章 神乎其神之鬼王缠身62

    洛林愣了一下，不解其意道：“他是有派人暗杀我吗？他不是都已经死了吗！他怎么就能确定我一定会死呢！”

    “因为他在死前，以燃烧灵魂为代价，对你下了一个诅咒。”洛惜神色严肃道：“一个鬼圣的诅咒，可想而知有多么的强大。”

    “按你的说法，我一个月后是必死无疑了……”洛林苦笑道：“难怪林羽臣的灵魂这么的脆弱，我只不过随意的给了他一剑，他就魂飞魄散了。”

    沉默了一段时间后，洛林苦中作乐道：“虽然舍不得离开这个世界，不过起码还有一个月的时间，这个月有你受的了……”

    闻言，洛惜顿时满脸黑线。

    洛林叹了一口气道：“我现在也没有心情给你闹洞房了，现在时间就是生命，我还是陪在魁御的身边，好好的度过这段日子吧！”

    “我祝你新婚快乐，生活和谐。”

    洛林对洛惜挤眉弄眼的说了一句，就脚步轻快的离开了房间，其实离开也意味着重逢，她无需害怕，无需伤心……

    魁御正在前厅喝酒，在看到洛林出现之后，他就发现对方的心情有些低落，微蹙眉头后，魁御神色认真道：“怎么了？”

    洛林淡笑着摇了摇头道：“没事，只是觉得有些累了，我们回宫吧！”

    如果是往常，她一定会留下来闹洞房的。

    “好。”魁御看着不同以往的洛林，眼里闪过一丝疑惑后，就陪她回了宫。事出反常必有妖，她一定有事在瞒着他。

    夜幕降临，喜宴散去之后，苏子凛就面带笑意的回到了洞房，看着规规矩矩的坐在床前的倩影，露出了一抹足以溺死人的笑容。

    苏子凛给洛惜掀开盖头后，就倒了两杯酒拿到了她的面前。洛惜沉默不语的接过来，然后动作很不自然的与他喝了交杯酒。

    伸手把洛惜头上的凤冠拿下来放到一边，看着因为喝酒而脸蛋泛红的洛惜，苏子凛眼里闪过一丝暗光后，就把她压在了床上。

    洛惜感受着苏子凛有些狂热的吻，顿时有些头晕目眩，直到苏子凛亲吻她的脖子，脱掉她身上的衣服后，洛惜才反应过来。

    在苏子凛打算往下做的时候，身下的人就立即变成了金毛，苏子凛亲了一嘴的狗毛后，立即脸色铁青道：“变回来！”

    系统狗吐人言，神色无辜道：“我有一些醉了，然后就不自觉的变回来了，头好晕啊！我不行了。”说完，系统就晕了过去。

    看着躺在身下一动不动的狗狗，苏子凛顿时有些青筋爆跳，装晕也得有些技术含量啊！叹了一口气后，苏子凛也不再勉强。

    反正有的是时间，也不急于一时，等她愿意全身心接纳本王的时候，再来完成洞房之时的遗憾吧，反正她迟早会接纳本王的！

    苏子凛调整好系统的姿势后，就抱着它沉浸在了美梦之中，在苏子凛睡着之后，系统就睁开了自己的眼睛，看着他神色复杂。

    它总觉得差了一点什么东西，如果迈不过心里的那道坎，它永远都不可能会接纳他，因为它对苏子凛的身份，始终抱有戒心。

第二卷 第290章 神乎其神之鬼王缠身63

    第二天清晨，苏子凛就带着洛惜进宫请安了，在向太后问安之后，他们就一同来到了洛林居住的宫殿。

    洛林坐在前厅的正位上，看着做已婚妇人打扮的洛惜，眼睛露出了一抹调侃的神色，她的系统真的嫁为人妇了……

    洛惜立即翻了一个白眼，对于洛林还能如此安乐的模样，除了有些感概之外，还不禁惊叹于她的没心没肺。

    苏子凛和洛林说了几句话，就让洛惜留下来，他去找魁御商量国事了，对于苏子凛敬业的态度，洛林觉得很佩服。

    等苏子凛离开之后，洛林就带洛惜回到了寝宫说话，洛林神色认真道：“我身上的诅咒生效的时候，会发生什么事情？”

    “在林羽臣对你下咒的时候，诅咒就已经生效了。”洛惜神色复杂道：“你没有感觉到你身上的修为在往下掉吗？”

    闻言，洛林才惊觉自己的实力下降了。

    洛惜神色严肃道：“你体内的魂力在逐渐流失，等到一个月后，你的修为不仅会全部消失，还会容颜变老，最后直接老死……”

    洛林神色震惊，伸手捧着自己的脸蛋，眉头紧锁道：“你有办法可以让我一直保持容颜吗？我不想在那种状态下死去！”

    “有。”洛惜神色平静道：“我这里有青春永驻的药，一万积分兑换。”

    洛林顿时满脸黑线道：“都这个时候了，你就不能大方一点吗？非要什么积分……”

    “你换还是不换？”洛惜公事公办道。

    洛林咬牙切齿道：“换！”从洛惜的手里拿到丹药之后，洛林就干脆利落的吃了。

    洛惜在宫里逗留了一会儿，就与苏子凛离开了，洛林坐在梳洗台前，看着镜子里年轻貌美的自己，眼里闪过了一丝复杂的神色。

    女为悦己者容，那怕死了，也要死的漂漂亮亮的，那种慢慢在魁御的眼中老死的感觉，她一点都不想体会。

    之后几天，因为体内的魂力不断的流失，洛林就开始变得嗜睡了，为此，太后还觉得很高兴，以为她是身怀有孕了，还特地找了一个御医给她把脉。

    虽然结果很让人失望，不过太后还是柔声的让洛林好好休息，反正鬼界之人的寿命很长，她一定可以在有生之年抱上王孙的。

    看着太后豁达的模样，洛林敛眉遮住了眼底的复杂，抱歉，她的愿望注定不能实现了，不仅如此，我还会带走她的儿子。

    洛林在此期间一直避免和魁御接触，深怕他会发现自己修为上的异样，为此，魁御有些欲求不满，甚至怀疑是洛惜在背后捣鬼。

    只可惜有些事情是纸包不住火的，过了二十多天之后，洛林一觉醒来就发现自己虽然还容颜不老，但是头发却霜白如雪。

    洛林立即起身穿上斗篷，打算跑到炼药室炼制染发的药，可是她还没有来得及踏出寝宫的门，就被下朝的魁御给看到了。

    魁御眼尖的看到了洛林的一缕秀发，看着她极力想要隐藏的模样，立即眉头紧锁道：“你的头发是怎么回事？！”

第二卷 第391章 神乎其神之鬼王缠身64

    洛林看着神色严肃的魁御，终究还是没有忍心瞒着他，在知道洛林命不久矣后，魁御立即脸色大变，看了洛林一眼，不忍心责怪她瞒着自己。

    魁御脸色暗沉，立即派人去查找了救洛林的办法，只可惜毫无收获，看着一天比一天虚弱的洛林，魁御心痛如绞。

    而魁御大张旗鼓的举动，也让苏子凛知道了这件事情，为了不让洛惜担心，他还特地出言安慰了她一番。

    听到苏子凛的话后，洛惜面无表情的叙述道：“我和洛林签订了同生契约，她的情况我早就知道了。”

    闻言，苏子凛顿时脸色大变，犹如晴天霹雳。

    因为签订了同生契约，就表示她与洛林同生共死，如果其中一方死亡，另外一方就必定会被契约反噬而死。

    而如今洛林命不久矣，那自然就意味着洛惜也活不长了！

    “本王一定不会让洛林死的！”苏子凛深深的看了洛惜一眼，就立即离开王府，派人去调查解除洛林身上诅咒的方法了。

    看着苏子凛离开的背影，洛惜神色复杂，她迟早是要与洛林一同离开的，她这样说，不过是想要给苏子凛一个心理准备罢了。

    之后鬼界最有权势的两个男人，不惜一切代价也想为洛林解除诅咒，只可惜诅咒是无解的，因为下咒之人已经死了。

    十天之后，洛林就在魁御痛不欲生的目光下，失去了呼吸，而苏子凛就站在他们的身边，他正使用魂力，想要阻止洛惜被契约反噬。

    说了一句对不起之后，洛惜口吐鲜血而亡，徒留两个男人悲痛欲绝。

    ――――番外

    洛惜和洛林死后，魁御和苏子凛就满世界的跑，因为鬼界之人死后，还是可以转世投胎的，所以他们想要找到她们的转世。

    他们两个都可以与天同寿了，在明知道可以找到转世的情况下，他们自然不可能自寻短见了，为此，系统都不知道该怎么办了。

    最后系统就冒着生命危险，去找魁御说明了情况，直言：你要是想要找到洛林，就必须把自己的灵魂交出来！

    魁御一眼就看出这朵云是谁了，和系统横眉冷对的一会儿，知道系统没有恶意，所以魁御就答应了它。

    在把王位交给一位王储之后，让苏子凛代为辅佐，魁御就彻底的消失在了鬼界，又只留下了苏子凛一个人。

    等到苏子凛忍受不住寂寞，废掉自身修为而亡的时候，在九重天上的九层宫阙之内，躺在床上邪魅张狂的男子就醒了过来。

    黑金色的深邃眼眸、邪魅狂狷的脸庞，举手投足间都流露出威震天下的王者霸气，他有着让人难以抗拒的野性魅力。

    他是煞神冥风，因为转世重修，所以才会去到凡间的，在最后的三个世界，他都遇到了系统，并且爱上了它。

    洛惜？小系儿？你是逃不出本座的手掌心的！！

    冥风神色冷冽而邪佞，俊美的脸上多了一丝凉薄的笑意，随即他就消失在原地，去找那个抛下他三次的逃妻了。

第二卷 第392章 妃常攻略：夺得帝王心01

    在洛林回到系统空间不久之后，就听到了系统的声音响起，“叮，所有任务已完成，任务完成度开始统计。”

    任务执行者：洛林

    性别：女（灵魂男）

    特长：画画，做饭

    性格：呵呵…脑袋有坑的毛绒控一枚

    积分值： 382000

    欠账： 0 系统技能：踏雪无痕，妙手回春，翩若惊鸿，天赋异禀

    《月上云霄：凤倾天下》已完成

    《宠妃难为：狂傲小医妃》已完成

    《绝世傲宠：残王冷妃绝天下》已完成

    《重生之庶女终为后》已完成《神乎其神之鬼王缠身》已完成

    隐藏任务：收集三魂七魄，已收集五个。

    洛林坐在系统空间的沙发上神色复杂，没有想到，自己经历了这么多的世界，他都有些忘记自己的初衷，迷失自己了。

    他当初做任务的目的是什么了？

    系统察觉到洛林的想法后，立即神色认真道：“宿主，是否立即前往下一个世界？”

    闻言，洛林心中的疑惑就消失了，管他什么初衷，也不知道后面会经历什么事情，先把那个人的魂魄集齐再说。

    “去。”洛林迫不及待的应道，他一点都不想继续留在系统空间。话音刚落，他的灵魂就消失在了原地，去往了下一个世界。

    在天启国皇宫的浣衣局内，一位又丑又哑的宫女累的病倒了，浣衣局的姑姑只是把她抬到了下人房里，并未理会。

    宫女在得不到医治的情况下，渐渐的在痛苦之下，失去了呼吸，而洛林随即附身在她的身上，并睁开眼睛坐了起来。

    看着明显是下人合住的地方，洛林从系统那里拿到了感冒药，吃下去之后就恢复了精神，心情甚好的准备开口说话。

    系统把记忆和剧情给我！

    洛林惊愣的发现自己说不出话了，看着漂浮在半空中的系统，神色疑惑道：‘系统这是怎么回事？为什么我说不了话了……’

    系统神色平静道：“因为你这一世的身份，是一个身份低微的哑巴。”

    ‘好好的人不安排给我，怎么让我附身到一个哑巴身上了。’洛林满脸黑线道，这让她还怎么去攻略男主，完成任务？！

    系统神色认真道：“我是找了一个除了女主之外，最容易攻略男主的身份给你，虽然她现在很凄惨，不过她的身份是对你最有利的。”

    闻言，洛林眼睛一亮，立即有些迫不及待的让系统把记忆和剧情给了她，得到记忆和剧情之后，洛林顿时脸色铁青。

    原主名叫安心，十岁的时候进宫当了最末等的洗衣宫女，如今已经过去八年了，她不仅又丑又哑，还没有八年前的所有记忆。

    她是谁？她又是什么身份？洛林不得而知。

    洛林从其他宫女的枕头底下，摸索了一阵子后就掏出了一面镜子，看着镜子里神色孤僻，右脸有一块巨大红斑的少女，立即被惊到了。

    因为她的样子实在是太不堪入目了。

    这个身份对她的攻略有益？我屁！身份低微就算了，居然还又丑又哑，只要不是眼瞎的人，就不可能会看上她这样的丑女！

    （这个世界的女主是最惨的，惨的超乎你们的想象，请做好心理准备）

第二卷 第393章 妃常攻略：夺得帝王心02

    系统漫不经心的泼冷水道：“忘了跟你说了，这个世界的男主也有病，他是一位重度颜控，通俗点说，就是谁长得美就爱谁！”

    闻言，洛林顿时遭到了晴天霹雳！苍天啊～大地啊！你劈死我吧！！

    虽然洛林一时间有些无法接受，不过沉默了一段时间之后，她就捡起那点微弱的自信心，继续原剧情了。

    这个世界是很平凡的古代世界，不像上个世界那么的魔幻，这本《妃常攻略：夺得帝王心》是一本很普通的穿越文。

    女主名叫慕容茵，从小就穿越到了古代，她是大将军慕容傲的女儿，十六岁的时候顺其自然的入了宫，直接当上了皇后。

    原剧情之中写的，都是慕容茵当上皇后之后，与男主秦霄斗智斗勇，最后互生爱意，终成眷属的故事。

    在原剧情里，原主安心并没有出现过，按照系统选人的标准，安心一定是和慕容茵有仇的人，并且是有着深仇大恨的那种。

    最让人难以置信的是，像安心这么丑的人，居然也可以进宫，如果不是慕容茵在背后疏通，她是肯定不会出现在宫里的。

    因为皇宫对宫女的要求很严，身份一定要清白，容貌一定要端正，像原主这种忘掉身份，还又哑又丑的人，如果不是有人在背后捣鬼，她根本就不可能进宫。

    至于她和慕容茵有什么纠葛，洛林暂时还不知道，因为原主没有八年前的记忆，而她自然也没有接收到那些记忆。

    【叮，隐藏任务触发，调查并获知原主的身份，任务完成奖励五万积分，任务失败体验分娩之痛一次。】

    分娩之痛？洛林顿时满脸黑线，是因为她不知道事情的始末吗？所以系统不发布攻略任务了，反而发布了隐藏任务。

    听着由远及近的交谈声，洛林不想继续留在宫内受苦，直接就使用轻功，从窗户飞出去，然后悄无声息的离开了皇宫。

    从系统那里兑换了几百两银子后，洛林就在京城的某家成衣店里，购买了几套合身的衣服，戴上一顶薄纱斗笠，就找了一家客栈住下，并满足了一下饥肠辘辘的肚子。

    洗衣宫女的日子不好过啊！起早贪黑的帮宫里的人洗衣服，累死累活就算了，一日三餐也吃的不好，原主还经常被欺负被嘲笑，工作量是别人的一倍，想要诉苦又说不出话。

    能在这种日子下在宫里生活了八年，原主的意志力还是很让人值得佩服的，只可惜命不是很好，活活被病死了。

    洛林现在知道的只是冰山一角，等她知道慕容茵是怎样对待原主的时候，她就会恨不得马上提刀，去把慕容茵给砍了。

    吃饱喝足之后，洛林就去调查了十年前发生的事情，打算看一看能不能找到有关于原主的身世，以及原主和慕容茵的纠葛。

    慕容茵肯定是认识原主的，所以洛林就从她的身上出发，调查了一下十年前，最有可能和慕容茵产生纠葛的人是谁。

    查着查着，还真的让她找到了线索。

    （这个惨指的是原主的身世很惨……）

第二卷 第394章 妃常攻略：夺得帝王心03

    因为洛林现在不会说话，所以在买衣服和点菜的时候，都是由系统代为出声的，为此，洛林的心情好了不少。

    洛林通过特殊的渠道，经过一个月的调查，终于查到了一些眉目，在十年前将军府和礼部尚书是世交，而慕容茵和白婉心是好姐妹。

    因为在新帝继位之前，礼部尚书被查出贪污受贿，而因此被革职抄斩，白家上下被流放边疆，永世不得回京。

    洛林坐在客栈厢房的桌子前，对比了一下白婉心和原主的年龄后若有所思，因为原主是罪臣之女，所以才会被安排到浣衣局吗？

    从白婉心的身上找到了很多的相似之处后，洛林扬起一抹高兴的笑容，看着窝在床上的系统，胸有成竹道：‘原主是白婉心！’

    闻言，系统平静无波道：“回答错误，看在你这么用心的份上，本系统就再给你一次机会，不过死罪可免活罪难逃，惩罚开始！”

    话音刚落，洛林的腹部就传来了难以忍受的剧痛，钻心噬骨的强烈感觉，让洛林立即脸色发白，想痛呼出声却发不出声音。

    过了一段时间后，腹部的疼痛虽然消失了，但是洛林却记忆犹新，心有余悸，而汗水已经湿透了她身上的衣服。

    洛林看着系统眉头紧锁道：“最有可能是原主的人就是白婉心了，为什么不对呢！”洛林毫无头绪，为什么原主还要叫安心？

    系统语气淡漠道：“因为那是慕容茵在暗地里，给原主取的名字，不是因为白婉心的心字，而是为了让自己安心。”

    洛林顿时觉得脑袋很大，愁眉苦脸道：“好不容易有了一点头绪，没有想到却是错的，系统，我现在该怎么办？”

    “回到过去调查事情的真相。”

    回到过去？洛林神色一愣。

    系统神态正色道：“我这里有斗转星移的技能，两万积分一次，使用此技能可以让时间回溯，无论是回到过去还是去往未来。”

    时光倒流？洛林眼睛一亮道：‘我要兑换这个一次性技能！’

    话音刚落，洛林感觉到一阵晕眩后，就直接回到了八年前，原主十岁的时候，洛林正在与一个同年纪的女孩偷偷出府游玩。

    那个女孩不是别人，正是礼部尚书之女――白婉心。

    白婉心看着神色怔愣的洛林，神色疑惑道：“你愣着做什么？”闻言，没有从白婉心的口中听到名字，洛林还觉得有些遗憾。

    洛林对她摇了摇头，神色担忧道：“婉儿，我们这样偷偷溜出去来不好吧？”因为系统给了提示，所以洛林知道一点情况。

    白婉心神色认真道：“有我替你顶着怕什么，快跟我来，我带你去一个好玩的地方。”说着，她就拉着洛林去了郊外。

    不久后，她们就来到了一处开满野花，风景秀丽的小瀑布前，白婉心献宝似的说道：“怎么样？这里是不是很漂亮……”

    洛林微笑着点了点头道：“确实很漂亮。”

    洛林在原地逗留了一会儿，白婉心就让她留在原地，说回去拿一些东西去去就来，洛林不疑有她，乖乖的等在了原地。

第二卷 第395章 妃常攻略：夺得帝王心04

    看到白婉心的身影消失后，洛林就走到小河边看着水面的倒映，看着水中精致可爱的女娃娃，洛林顿时眼睛一亮。

    原主长得挺可爱的，长大了一定是个倾国倾城的大美人，只是不知道她的身份是什么？

    在洛林看着水面有些臭美的时候，系统提示又响起了！【叮，发布临时任务，拯救身受重伤的男主，任务完成奖励开声丹一枚，任务失败无惩罚。】

    开声丹？洛林神色一喜道：“男主现在在哪里？我马上就去救他。”随后，洛林就根据系统的提示，在离小河不远的地方，找到了躺在岸边昏迷不醒的男主。

    秦霄现在只有十八岁，因为遇到了宫廷争斗，所以被人暗杀的他逃到了这里，最后因为失血过多，而昏倒在地。

    看着脸色苍白的秦霄，洛林立即花五百积分，兑换了一颗疗伤丹给他服下，然后用手帕给秦霄做了简单的包扎。

    不久后，秦霄就清醒了过来，当看到蹲在身前的女娃娃，再看到她专注而纯净的大眼睛时，秦霄立即被萌到了。

    “是你救了我？”

    洛林神色认真的点了点头，你这不是废话吗！这里除了我难道还有第二个人吗？

    秦霄微笑着伸手揉了揉洛林的小脑袋，拿出一块玉佩交到她的手中，就立即起身离开了，他还有很重要的事情要做，等事情做完了他会来找到她的。

    洛林看着手中的玉佩，眼里闪过了一丝复杂，看玉佩识人的方法是错的，因为她已经在玉佩上栽过很多次了。

    临时任务完成之后，洛林就得到了一颗开声丹，在看到白婉心出现之后，洛林立即笑容满面的凑上去，随即就被人从身后打晕了。

    在洛林晕过去的时候，那枚玉佩掉在了地上，被系统悄悄的给捡走了。

    白婉婷看着昏倒在地的女娃，眼里闪过一丝异样的目光后，立即让那个打晕洛林的男人，把她扛起来带走了。

    之后洛林一直都没有意识。

    直到系统把她的灵魂抽离出来，以旁观者的视角，去看原主后面所发生的事情，在看到白婉心拿着她的画像，要求一位少年神医给她换脸之后，洛林终于明白了事情的始末。

    从一开始她就想错了，如果原主不是白婉心的话，其实还有另外一种可能，那就是……她是将军府的千金――慕容茵。

    洛林看着整容成自己的白婉心，眼里立即染上了一丝愤怒和恨意，因为礼部尚书的乌纱帽不保了，所以她才要设计慕容茵吗！

    洛林一直以灵魂状态，跟在白婉心的身后，看着在慕容茵失踪了两个月后，白婉心就代替她回到将军府的场景，立即眼睛暗红。

    那些东西以及父母的宠爱，都应该是属于原主的，而白婉心却把置身于天堂的她，狠狠的拽下了地狱，倍受煎熬。

    她夺走了原本属于原主的一切，不仅如此，她还毁了原主的容貌，在毒哑了原主之后，她还用药消除了原主的记忆，并让原主入宫代她受过！

第二卷 第396章 妃常攻略：夺得帝王心05

    洛林使用技能回到过去，是为了了解事情的真相，而不是为了改变事情的发生，因为很明显她也改变不了发生过的事情。

    在隐藏任务完成的那一刻，她就回到了八年后，并恢复了原主前十年的记忆。坐在客栈厢房的桌子前，洛林心中的愤怒难以平复。

    沉默的坐了一个多小时，洛林才倒回时差服下开声丹，修复了自己的嗓子，吩咐小二端了好吃的东西上来，就化悲愤为食欲了。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，使他好感度上升到一百，并坐上皇后之位。支线任务：完成原主一个愿望，夺回原本属于她的一切，再让女主体会一下她当初所承受过的痛苦！】

    因为在原主死之前，她就恢复了记忆，所以她是带着怨恨和不甘死去的，在系统找上她之后，她就说出了自己的愿望。

    “第二支线任务发布，这次不用攻略男二得到好感度，只要求宿主想办法，让男二愿意为你修复容貌。”系统神色平静道。

    洛林神色一愣，原剧情里男二名叫华清池，他就是给白婉心换脸的神医。因为剧情中并没有这段交易的描写，所以她也不知道华清池是否知道她的存在。

    随即系统就给于了解答，拥有女主光环的白婉心，曾经救过华清池一次，他答应会报答白婉心，所以才帮她换了一张脸。

    至于白婉心是谁，她换脸又是为了什么，华清池一点都不知情，他也对此事并不感兴趣，只想报答白婉心一次罢了。

    而原主又哑又丑又失忆，皆是因为白婉心在换脸期间，偷偷的拿走了华清池的药，并毫不留情的用在了十岁的慕容茵身上。

    华清池是一个很清冷淡漠的人物，他之所以会成为原剧情的男二，皆是因为白婉心自作多情的，其实华清池对她并没有动心。

    洛林若有所思片刻后，眉头紧锁道：“华清池一直呆在药王谷避世不出，你让我怎么去找他？让他帮忙还不如自己动手来的快！”

    “你这是违反天道规则的，你别忘了原主可是不会医术的，你突然治好自己的脸，也不怕被天道发现。”系统语重心长道。

    “那我的哑症还不是医好了。”洛林翻了一个白眼，觉得系统的理由很矛盾。

    系统神色认真道：“因为原主丑的太深入人心了，如果不让华清池帮你把毒解了，你贸然把自己给治好，是一定会惹来麻烦的。”

    “我们需要一个合理的解释，而华清池身为原剧情里的男二，如果让他帮你恢复容貌，那一定是最为妥当的。”

    洛林叹了一口气道：“你任务都发布了，我还能不乖乖遵守吗？我可不想承受任务失败后的惩罚，特别是那个分娩之苦！”

    说完，洛林就记忆犹新的颤抖了一下。

    洛林梳理了一下自己的思绪后，就在第二天的时候，出发前往了药王谷求医，一阵跋山涉水，历时半个月后才来到了药王谷外。

第二卷 第397章 妃常攻略：夺得帝王心06

    看着与第二个世界有些相似的药王谷，洛林眼里闪过一丝复杂，随后她就根据系统的提示，从一条暗河游到了谷内。

    吃了一颗药让身上满是淤青后，洛林就伪装成无意中漂进来的模样，湿漉漉的躺在岸边假装晕倒，耐心的等待着华清池的出现。

    随后一个邪魅狂狷的熟悉身影，就出现在了河边并发现了洛林，系统看到冥风之后脸色铁青的同时，还有了早有所料之感。

    不过系统并不知道，这一世冥风并不是男二华清池，而是华清池的师弟，他来到这个世界八年，也等待了八年。

    因为在八年前他察觉到了系统的存在，只不过一段时间后，系统的气息就消失无踪了，为了找到系统和洛林，冥风就成为了华清池的师弟，他知道系统会主动找过来的……

    看着躺在岸边假装昏迷不醒的洛林，冥风露出了一抹果然如此的表情，他从前三个世界找出了规律，料定她们会来找华清池的。

    冥风不想让系统知道他拥有前世的记忆，所以他就表现出了对待陌生人的态度，漫不经心的站在岸边的大石头上。

    “这个女人怎么漂到谷里来的？长得真是人神共愤、天理难容，也不知道这辈子能不能嫁的出去。”冥风嘴上不饶人道。

    在听到他的评头论足之后，洛林立即满脸黑线，强忍着想要揍人的冲动，继续伪装着昏迷不醒的模样，右耳进左耳出。

    原剧情里的华清池淡漠如尘，怎么这一世的华清池嘴巴就这么毒了？！

    看着洛林无动于衷的模样，冥风不动声色的扫了系统的位置一眼，慢条斯理道：“这么丑的女人，还是不要让她继续留在这里了，免得污染了谷内众人的眼睛……”

    洛林顿时嘴角抽搐，差点想要蹦起来打人了，直到一个清冷如水的声音响起，才让洛林按耐住了心里的愤怒。

    “师弟，你站在这里做什么？”

    华清池走到冥风的身边，顺着他的视线看到洛林后，眼里没有一丝的波动，面无改色道：“既然有客到访，那就请随我来吧。”

    闻言，洛林也知道自己瞒不住了，其实暗河是流向谷外的，像她这种逆流而上的人，一看就不像是漂进来的。

    洛林神色从容的从地上爬起来，看了似笑非笑的冥风一眼，就转头看着华清池神色客气道：“我是为了求医才出此下策的，还望华神医莫要怪罪……”

    “远到是客，你随我来吧。”华清池平静的说了一句，就转身离开了，看着他走在前面的身影，洛林立即神色欣喜的跟了上去。

    小系儿，不知道你这次又会是一个什么样的形象，本座很是期待！看着飘在洛林身后的云朵，冥风若有所思。

    随即露出一抹意味不明的笑容后，冥风就漫不经心的跟在他们的身后，来到了谷中的府邸里，而系统并未留意到冥风的异样。

    跟着华清池走入府邸后，洛林就被一个丫鬟领到了一间屋子里，换上了一套干净的衣服后，洛林就擦干头发，并整理了妆容。

第二卷 第398章 妃常攻略：夺得帝王心07

    洛林一身清爽的来到大厅里，在两侧的某把椅子上落坐后，看着坐在上首的华清池，自我介绍了一下，然后她就从华清池的口中得知了冥风的名字。

    洛林客气的对冥风点了点头，随即看向华清池神色认真道：“我此来，是为了求华神医治好我脸上的红斑的……”

    在洛林与华清池交谈的时候，系统看着坐在洛林对面的冥风，却有些震惊于他的名字，冥风？没有想到他居然是那个人的转世！

    冥风是主上的左膀右臂之一，同时也是它的冤家路窄的死对头，他们两争锋相对的这么多年，没有想到会以这样方式重逢！

    因为冥风在人前都带着面具，所以系统也没有看到过他的样子，在得知他是冥风之后，系统就觉得心里一阵膈应。

    真是冤家路窄，这样都能碰到！等把主上复活之后，它一定要在主上的面前好好的奚落他一番，让这个妖孽敢爱上它！！

    冥风不动声色的观察着窝在洛林头上的系统，看着它一会青一会红的脸色，眼里立即闪过了一丝疑惑，转瞬即逝。

    华清池看着洛林期待的神色，语气淡漠道：“相见即是有缘，我师弟的医术不下于我，你可以让他帮你恢复容貌。”

    闻言，冥风似笑非笑道：“我不仅可以帮你恢复容貌，还能让你再美上几分，怎么样？你要不要我出手帮你？”

    洛林立即摇了摇头，态度坚决道：“我是冲着华神医来的，请华神医务必帮我医治。”任务的要求是让华清池帮忙，如果换个人那就等同于任务失败，她可不想接受惩罚！！

    冥风脸上的笑容顿时僵硬住了，她这是不相信本座的能力吗？在看到洛林头顶上的系统附和的点了点头后，冥风顿时脸色暗沉。

    洛林看着华清池神色哀求道：“请华神医亲自出手治好我的脸，至于其他的人我不想……”如果不是因为任务，她早就自己动手了，哪还用得着那个嘴贱的妖孽啊！

    看着洛林坚持的模样，华清池产生了一丝疑惑，为此他拒绝了帮洛林治脸，而为了让华清池同意，洛林则死皮赖脸的留了下来。

    对于洛林不信任自己的态度，冥风之后就一直给洛林脸色看，直到三天之后，他才平复心情，趁系统不在找洛林私聊了一番。

    放荡不拘的坐在一座石亭里，冥风看着洛林漫不经心道：“你不是想要让师兄帮你治脸吗？我可以帮你说动他。”

    闻言，洛林若有所思道：“你有什么条件就说吧？”天下没有免费的午餐，冥风愿意帮她肯定是有条件的。

    冥风似笑非笑道：“只要你给我找一只稀罕物，并且是我没有见过的那种，我就勉为其难的帮你在师兄的面前说说话了。”

    洛林心里觉得有些古怪，随即眼里闪过一丝了然，神色复杂道：“看来你还有着前世的记忆，你直接说要洛惜不就行了，那用得着这么弯弯绕绕的……”

    “在来找你的时候，我就知道瞒不住你了。”冥风难得正经道：“帮我瞒着洛惜，我还不想让她知道这件事情。”

第二卷 第399章 妃常攻略：夺得帝王心08

    洛林和冥风达成共识后，她就立即回到了房里，看着窝在床上的系统，洛林没有一点歉意，反正上个世界它已经嫁给冥风了。

    随后洛林就让系统变成了哈士奇，系统闻言开始有些不情不愿，在听到洛林的美食诱惑之后，系统就开始动摇了。

    看着黑白相间的二哈，洛林眼里闪过一丝意味不明的神色后，就笑容满面的揉搓了它一番，这么可爱的宠物她都舍不得送出去了。

    心有不舍的洛林给系统梳理了毛发后，就把它带到了冥风的屋里，冥风看着系统的新形态，立即神色疑惑道：“这是一只狼吗？”

    “这是狗，你可以叫它二哈。”

    听着洛林和冥风的对话，不明所以的系统立即产生了一丝不安，随后它就在冥风的口中得知，它又被洛林给卖了！

    “记得你答应过我的。”洛林对冥风说了一句，看了一头雾水的系统一眼，洛林就立即转身回房了。你们夫妻俩好好相处吧！

    系统想要跟洛林离开，却被冥风给搂在了怀里，冥风看着怀里挣扎的二哈，眼里闪过了一丝捉摸不透的情绪，你逃不掉了！！

    “因为我答应帮洛林说动师兄，所以她就说要送给我一件回礼。”冥风狭长的凤眼微弯，似笑非笑道：“以后你就是我的宠物了。”

    闻言，系统顿时脸色铁青，宿主，你又把我给送人了！我跟你没完！！

    洛林打了一个喷嚏后，一点都没有理会系统的想法，谁让它发布那样的任务了，而且它和冥风是夫妻，本来就是应该在一起的。

    冥风抱着失而复得的系统，当天晚上就睡了一个好觉，第二天他就完成自己的承诺，帮洛林说动了华清池。

    华清池虽然有些疑惑，冥风为什么要替洛林说话？不过看在冥风的面子上，华清池还是帮洛林解了毒，恢复了她的容貌。

    看着镜子里慵懒而优雅，性感而高贵的少女，洛林立即眼睛一亮，经历了这么多的世界，她还是第一次遇到御姐风的原主，唯一的缺点就是人太瘦了。

    看着洗净铅华绽放光芒的洛林，华清池和冥风皆有一些惊讶，没有想到，她解毒之前丑的惨不忍睹，解毒之后变得如此的美艳而不可方物。

    第二支线任务完成之后，洛林就私下找系统询问道：“我的任务完成了，有什么奖励？”

    闻言，系统神色平静道：“没有奖励。”本来是有奖励的，但是因为洛林又坑了它一次，所以就没有了。

    “没有奖励？！”洛林顿时惊愣道：“怎么可能会没有！说，你是不是公报私仇了！”

    “随你怎么想，反正就是没有。”系统冷哼了一声，就一脸傲娇的转身离开了。

    看着系统潇洒离开的背影，洛林气的跺了跺脚后，就和华清池道别，没有知会系统一声，就直接离开了药王谷。

    系统知道后，就立即偷偷的离开了药王谷，而知道系统离开之后，冥风脸色顿时黑如锅底，随便和华清池说了一声，就直接出谷追妻了。

第二卷 第400章 妃常攻略：夺得帝王心09

    兜兜转转了半个月后，这两人一狗就在京城会合了，而距离洛林离开皇宫的时间，已经过去了两个多月。

    白婉心顶着慕容茵的脸，一直恣意的待在凤华宫里，每天都有妃子过来给她请安，除了太后之外，她就是名副其实的后宫之主。

    偶尔想起慕容茵的白婉心，会让贴身宫女去查看安心的生活，对于安心无比凄惨的处境，白婉心没有产生一丝一毫的愧疚。

    直到洛林离开皇宫两个多月后，白婉心才知道安心消失了，得知这个消息之后，白婉心立即脸色大变，派人去调查了安心的去向。

    她不会是恢复记忆逃出宫了吧？心有不安的白婉心，立即表现出了慌张的神色，直到贴身宫女带来一个消息，才让她放心下来。

    宫女红玉说道：“那位安心久病未医，浣衣局的掌事姑姑说，在最后见到她的时候，她只剩下一口气了，可能是有人看到她病死了，所以就把她的尸体扔到乱葬岗了吧。”

    虽然活要见人死要见尸，不过皇宫的守卫森严，以安心的能力是绝对逃不出去的，所以她犯不着这么担心。白婉心沉思片刻后，就恢复了原本的淡定从容。

    而在白婉心安然处之的时候，洛林和冥风以及二哈系统，正待在一间客栈里用膳，在和系统商量了一下后，洛林就打算从慕容夫人、也就是慕容茵的娘亲那里入手。

    在得知她会在三天后，去临国寺上香祈福之后，洛林就提前去了临国寺蹲守，等待着慕容夫人的到来。

    洛林坐在寺庙厢房的桌子前，看着跟来的一人一狗，翻了一个白眼道：“你们待在客栈就可以了，跟我过来做什么……”

    冥风漫不经心道：“我本来是不想来的，在看到宝贝跟过来之后，所以我也来了。”说完，冥风就给系统抛了一个媚眼。

    死妖孽，谁是你的宝贝了！系统满脸黑线，无视冥风的存在，开嘴咬住洛林的衣摆，强烈的表示出了你去哪我就去哪的意向。

    洛林伸手抚模着系统毛茸茸的脑袋，神色无奈道：“因为你的出现，我差点就进不了临国寺了，幸好人家住持方丈开明。”

    哈士奇太像一头狼了，系统刚跟着洛林来到寺庙的时候，还引起了一阵轰动，如果不是住持开明，洛林可能都进不了临国寺。

    系统翻了一个白眼，谁让你让我变成二哈了，现在知道事情的严重性了？晚了！

    冥风很嫉妒系统对洛林的亲近，虽然不知道她们是什么关系，不过小系儿对洛林也太亲近了，要是能分他一半就好了。

    洛林无奈扶额，她当时也没有想这么多，既然都进入临国寺了，她还是不纠结这些问题了，还是想想该怎么偶遇慕容夫人吧！

    看着低头思索的洛林，系统把头枕在她的大腿上，无声的出言提醒道：“你没有从慕容茵的记忆里，找到有关于胎记的事情吗？”

    “胎记？”洛林顿时眼睛一亮，随即微笑道：“八年前的记忆太模糊了，你不说我都给忽略了，我知道接下来该怎么做了。”

第二卷 第401章 妃常攻略：夺得帝王心10

    三天之后，慕容夫人就来临国寺上香，随后就有和尚拦住了她，上下打量了她一番，和尚阿弥陀佛的说了一句，神色复杂道。

    “施主长得和里面的那位姑娘很像，不知你是否是她的亲人，请施主随我一道进去劝劝她，那位姑娘不知为何想要剃度出家？”

    闻言，慕容夫人有些疑惑，随即就带着一丝好奇，与自己的侍女走入了内堂，看到了那位和尚所说的与她十分相像的姑娘。

    看着披散着头发跪在佛像前的洛林，慕容夫人产生了一丝亲近感，在看到引路和尚的眼神示意后，慕容夫人当即走过去出言规劝。

    “姑娘如此年轻，何必想不开出家为尼呢！”闻言，洛林暗自翻了一个白眼，还不是那一人一狗出的馊主意。

    洛林语气哀伤道：“因为被奸人所害，我失去了所有的东西，如今有家归不得，我实在是不知道该怎么办了，所以才会……”

    三分真七分假的说完，洛林就抬头看向身旁的慕容夫人，在触及到对方熟悉的面容时，洛林突然觉得很委屈，忍不住泪流而下。

    在看到洛林的容貌时，慕容夫人也惊愣住了，因为她和茵儿有八分相似，与其说像茵儿，还不如说像她多一点。

    白婉心的脸毕竟不是原装的，随着年龄的增长，她的容貌难免就有一些长偏了。

    “娘……”洛林眼睛通红呼唤了一声。

    在听到洛林的声音后，慕容夫人回过神来，惊疑不定道：“你刚才叫我什么？”娘？为什么要叫她娘呢？是认错人了吗？

    洛林满心委屈道：“娘，我茵儿啊！我才是你的茵儿啊……”说着，洛林就撩开头上的一络头发，露出了头皮上的月形胎记。

    原主刚出生的时候胎记很明显，直到头发长长了之后，她就遗忘了这件事情，更不会对其他人说起了，所以除了产婆和慕容夫妇之外，谁也不知道这件事情。

    慕容夫人伸手抚模着那枚胎记，片刻后，跪在地上抱紧洛林，眼睛通红的不可置信道：“我的茵儿，你真的是我的茵儿……”

    洛林知道原主是什么样的心情，不禁感同身受道：“娘，茵儿好想你，好想好想啊……”

    洛林靠在慕容夫人的怀里，哭的不能自已，把原主曾经积压在心底的委屈，统统都以哭的方式发泄了出来。

    听着洛林哭泣的声音，慕容夫人觉得很心酸很心痛，一想到洛林流落在外，遇到某些事情想不开要出家，她就忍不住流下了眼泪。

    如果眼前的人才是她的女儿，那宫里的那个一定是假的！以慕容夫人的聪明才智略微思索，她就猜到了她们是什么时候调换的。

    一定是八年前茵儿失踪的那两个月。

    “是娘太疏忽大意了，让你在外面受苦了……”慕容夫人握着洛林的双手，感受着她手上厚厚的茧子，眼泪忍不住又落了下来。

    因为慕容茵失踪了两个月，所以在白婉心回来的时候，担心的寝食难安的慕容夫妇，就欣喜的没有去留意其他的事情。

第二卷 第402章 妃常攻略：夺得帝王心11

    站在一旁的住持，看着相拥而泣的母女，立即庄严肃穆道：“阿弥陀佛，两位施主还是到厢房内说话吧，这里人来人往不是很方便。”

    闻言，洛林就叩谢了住持的大恩，因为两天前她去找住持的时候，还没有说明来意，住持就直接开口答应了帮忙。

    很明显他也是一个方外之人，早已算到了她会来找他，洛林当时虽然很惊讶，不过经历了这么多的世界，她也学会了处事不惊。

    慕容夫人也感激的对住持点了点头，随即她就拉着洛林去了厢房，洛林跟她说了全部的经过，包括她在宫里的那段日子。

    至于她为什么会在宫外，洛林只说自己是无意间恢复了记忆，因为遇到了冥风，在得到他的帮助出宫后，就获得了华神医的医治。

    慕容夫人泪如泉涌，心痛如绞道：“茵儿，是娘没有保护好你，才让你受了这么多的苦，如果没有那位冥公子，你可能就……”

    看着无比自责的慕容夫人，洛林拿出手帕给她擦了擦眼泪，眼睛通红的安慰道：“能够再次见到娘亲，茵儿也觉得高兴……”

    只可惜原主再也见不到你了……

    慕容觉得心酸的同时，还恨不得杀了白婉心那个始作俑者，都是因为她，我的茵儿才受了这么多的苦，还差点再也见不到她了。

    眼里闪过一丝杀气和恨意后，慕容夫人神色暗沉道：“茵儿，为娘一定会为你讨回公道，不会让那个白婉心继续逍遥法外的！”

    闻言，洛林立即摇了摇头，神色认真道：“娘，白婉心现在是皇后，我们只能智取，不然就算是以爹的权势，也是斗不过她的。”更何况她还有着女主光环。

    “那我们该怎么办？”慕容夫人义愤填膺道：“一想到你所受过的苦，在想到她现在恣意快活的日子，娘就恨不得立即去扒了她的皮！”

    洛林神色感动的抱着慕容夫人，安抚道：“娘，茵儿知道你现在很愤怒，不过为了将军府好，此事我们还是从长计议吧！”

    慕容夫人看着洛林有些单薄瘦弱的样子，心疼的眼泛泪光道：“好，娘都停你的，你随娘回府吧，以后你不会再受那些苦了。”

    洛林立即沉默的点了点头。

    “娘现在就带你回家，以后不要再想不开出家了，你要是削发为尼了，娘会受不了的。”慕容夫人一脸疼惜道。

    洛林顿时破涕为笑道：“那是假的，茵儿长得这么美，要是变成了光头，那岂不是太可惜了。”

    闻言，慕容夫人顿时醒悟过来，洛林想要削发为尼的事情是假的，不过慕容夫人并没有责怪洛林，因为她也是为了与自己相认，才出此下策的，她不怪她。

    之后洛林就把冥风引见给了慕容夫人，对于冥风帮助洛林的事情，慕容夫人自然是感激不尽的，冥风对此淡笑不语。

    和冥风交谈了一会儿，慕容夫人就诚心邀请他到将军府做客，冥风自然没有拒绝，毕竟洛林在哪，他的宝贝就会在哪。

第二卷 第403章 妃常攻略：夺得帝王心12

    在给临国寺添了一大笔香油钱后，慕容夫人就微笑着带洛林和系统坐上马车，回了将军府，而冥风则骑马跟在了马车后。

    慕容夫人身为将军府的人，勇气和胆量自然是极好的，在看到系统的时候她虽然有些惊讶，不过却并没有表现出惧怕之色。

    在系统同坐马车的时候，慕容夫人更是大胆的伸出了手，在知道系统极通人性、不会伤人之后，慕容夫人就表现出了对它的喜爱。

    与养老虎做宠物的人相比，这种狼宠还是比较容易让她接受的，看着慕容夫人爱不释手的模样，系统暗自翻了一个白眼。

    又是一个毛绒控，可能是女人都比较喜欢软萌的动物吧，当然洛林这个伪女除外。

    马车行驶了一个时辰后，才从临国寺回到了将军府门口，为了掩人耳目，洛林下马车的时候戴上了面纱，所幸慕容夫人带去寺庙的人，都是她值得信任的人。

    进入将军府之后，慕容夫人让人招待了冥风，随即就询问了慕容傲的去处，在得知他在书房里处理政务后，她就立即带洛林过去找他了。

    看着脸色不是很好，并且眼睛通红的慕容夫人，爱妻成魔的慕容傲，立即眉头紧锁道：“可是有人欺负夫人了？我去揍他！”

    感受着洛林揶揄的眼神，慕容夫人满脸黑线道：“说了多少次了，身为天启国的大将军，不要动不动就使用蛮力。”

    闻言，慕容傲疑惑的看了洛林一眼，轻咳了一声后，神色认真道：“夫人，这位姑娘是何人？你带她过来可是有事找我？”

    慕容夫人立即拉着洛林坐下，然后对慕容傲说了洛林的情况，看着摘下面纱后的洛林，慕容傲惊愣了一会儿，气的拍案而起。

    “没有想到，白婉心小小年纪，却有着如此深的心计，害的茵儿平白受了这么多的罪，你放心吧，爹现在就去找她讨回公道！”

    看着性子比慕容夫人还急的慕容傲，洛林立即出言安抚道：“爹，你别生气，我会想办法夺回属于我的一切，你先坐下来。”

    慕容傲平复怒气坐下来，语气冰冷道：“那个白婉心不愧是白互的女儿，都是一样的奸诈狡猾，表面与我们慕容家交好，背地里却想要陷害我们慕容家。”

    因为礼部尚书白互站队错误，所以他是第一个被秦霄拉下马的官员，贪污受贿只是拉他下马的一种手段，至于白互到底是清是白，洛林也不是很清楚。

    慕容夫人神色复杂道：“白婉心小小年纪手段就这么残忍，长大了也必定是个蛇蝎心肠的人物，看来我们要小心应对她了。”

    慕容傲点了点头，看着洛林叹了一口气道：“茵儿先忍一段时间，爹会想办法帮你报仇的，白婉心没了将军府做后盾，想来她也得意不了多久的。”

    “茵儿已经想到办法了。”洛林神色认真说道：“光把她从皇后之位上拽下来还不够，茵儿还要让她百倍还之。”

    闻言，慕容傲和慕容夫人立即对视了一眼，随即表示有他们在，她可以放心大胆的去做。

第二卷 第404章 妃常攻略：夺得帝王心13

    在将军府住下之后，慕容夫人就立即给洛林安排了一个身份，说是已故妹妹的女儿，因为家道中落，特地过来投奔她的。

    因为慕容夫人是江湖中人，所以很少有人知道她的家世，更不知道她有多少个姐妹，因此，洛林突然冒出来也不会让人觉得异常。

    要想夺回皇后之位，她就必须入宫为妃，而距离三年选秀还有半年的时间，这半年里洛林一直在做准备。

    在选秀开始的一个月前，慕容夫人就特地进宫去见了白婉心一面，因为她是钦定的护国夫人，所以她进宫是不需要通报的。

    白婉心知道慕容夫人进宫后，立即不敢怠慢的亲自出门迎接，态度亲昵的拉着慕容夫人说了几句话，白婉心神色疑惑的询问道：“娘此次进宫所谓何事？”

    慕容夫人没有正面回答，淡笑着说道：“你还记得六岁时见过的表妹吗？她现在就寄住在将军府，小时候你们两的感情很好……”

    白婉心眼里闪过一丝僵硬后，垂头遮住了脸上的不自然，语气平静道：“是吗？这么多年不见，茵儿已经不记得她了。”

    “她长得和你很像，不知道的人还以为你们是孪生姐妹呢！”慕容夫人看着毫不知情的白婉心，眼里立即闪过了一丝冷笑。

    就因为她是假的慕容茵，所以她就不会知道哪些事情是真的，哪些事情是假的，这样茵儿就能光明正大的以另外一种身份出现了。

    看着害怕说多错多的白婉心，慕容夫人神色认真道：“我进来找你就是为了她的事情，一个月后皇宫选秀的时候，我希望你能把她选进来。”

    闻言，白婉心立即抬起头，不可置信道：“娘，皇上不是爹那样的痴情种，他后宫三千已经很让女儿为难了，为什么你还想让表妹进宫？”

    慕容夫人神色复杂道：“你看你进宫也有三年了，如果你再一无所出，那这个皇后之位就保不住了，娘也是想要帮你固宠啊！”

    被戳中痛脚的白婉心，立即脸色难看却又不敢反驳，虽然她是后宫之主，但是皇上对她极其的冷淡，碰都不碰她更不要说怀孕了。

    白婉心神色柔弱可怜道：“娘，茵儿也没有办法，毕竟皇上的心不在我这里，我也不知道该怎么留住他，并为他孕育子嗣。”

    “所以娘才想让你表妹进宫帮你啊！她和你长得很相似，说不定皇上一敢兴趣，就会多宠幸你了。”慕容夫人有些势利的说道。

    看着对皇后之位极为看重的慕容夫人，白婉心敛眉遮住了眼里的冷笑，这就是慕容茵的好娘亲，还不是一个追求权势的小人。

    慕容夫人语重心长道：“娘做这一切都是为了你好，一个月后的选秀，你可一定要在皇上的面前多多帮她美言几句，让她可以顺利的进宫为妃。”

    白婉心暗自咬牙，面不改色道：“茵儿知道娘亲的良苦用心，一定会想办法让表妹进宫的。”我是绝对不会让她进来争宠的！！

第二卷 第405章 妃常攻略：夺得帝王心14

    看着口是心非的白婉心，慕容夫人也不理会她的想法，直接起身离开了，对于洛林想要进宫的事情，慕容夫人也不是很赞同。

    那位冥公子看起来不错，为什么茵儿就是不喜欢他，非要进宫为妃呢！慕容夫人叹了一口气，不管怎么说，她都尊重她的决定。

    洛林不知道慕容夫人的想法，不然她一定会哭笑不得的，她会喜欢冥风？讨厌他都来不及了，怎么可能会喜欢他呢！更何况冥风还是一个有主的男人。

    而冥风虽然不想让系统知道、他其实是有着前世记忆的，不过纸包不住火，系统早就从洛林的心中所想，得知了这件事情。

    为此，系统还给他一些正眼，看着每天粘腻在一起的一人一狗，洛林每次看到都想自戳双目，这把狗粮实在是太刺眼了。

    知道冥风是正身出现之后，系统也不在他的面前掩饰了，一人一狗每天形影不离，直到洛林入宫选秀的时候，它就变成一个丫鬟的模样，自告奋勇的跟在了洛林的身边伺候。

    为此，冥风还哀怨了很久。

    经过初选和验身之后，洛林就顺利的进入了前三十，得到见到秦霄的机会，之后只有得到他的青睐，被留下牌子她才能留在宫中。

    特意打扮了一番的洛林，就立即跟着宫里的嬷嬷来到了一座宫殿外。而在帮洛林穿衣的时候，系统在她的腰间别了一块玉佩。

    洛林并没有留意此事，不然她一定会发现腰间的玉佩，就是八年前秦霄送的那块。

    白婉心和几位宫妃正坐在大殿里，看着五个五个走进来的秀女，根据她们的样貌和家世，留下了几个填充后宫。

    近一个月来白婉心过的很高兴，不知为何最近皇上对她上心了不少，不仅经常送东西过来，还经常到她的凤华宫坐坐。

    暗自欣喜的白婉心并不知道，秦霄之所以突然对她青睐有加，其实是因为秦霄查到了八年前的事情，他以为白婉心就是当初救了自己的小女娃，所以他才会对她另眼相看的。

    洛林是和最后四人走入殿内的，在看到洛林与白婉心相似的容貌时，殿内的众人都惊愣住了。因为白婉心早有准备，所以她并没有表现出惊讶之色。

    整容的和原装的一比，高下立判，看着洛林更胜一筹的容貌，白婉心面上虽然从容淡定，但是心里却大感威胁。

    一定不能让她进宫！抱着这样的想法，白婉心就思考着该怎么让洛林落选。

    因为秦霄提前给了一个名额，说只要十位秀女入宫，至于入宫的人是谁，除了内定的三个人之外，其他的都由皇后来决定。

    眼里闪过一丝异样的目光后，白婉心就决定用掉那几个名额，让洛林失去备选的资格，直接黯然离场。

    在白婉心想从另外四人中，挑出最后两位秀女的时候，秦霄的身影就出现在了门外，因为他听说有人长得和皇后很像，所以就有些好奇的过来看看了。

    白婉心脸上的笑容一僵，立即就与其他人起身迎接，看着信步走入殿内的帝王，一派从容的福身行礼，暗自希望他不会看上洛林。

第二卷 第406章 妃常攻略：夺得帝王心15

    身为原剧情里的男主，秦霄的颜值是相当俊美的，看着成熟却喜怒不形于色的秦霄，洛林不动声色的收回了目光。

    和八年前有些稚嫩的他相比，现在的秦霄更加的稳重霸气，一举一动都带着帝王的气势，让在场众女都对他红了脸色。

    秦霄没有看向洛林，而是伸手扶起白婉心，拉着她坐在了殿内的正坐上，众人一眼就看出了他对皇后的特别之处。

    对于秦霄的特别对待，白婉心觉得长脸的同时，还不禁对洛林放下了戒心，有她这个正主在这里，就算洛林长得再像她，也只不过是个赝品罢了。

    秦霄坐下就立即转头看向了洛林，看着起身之后垂头不语的人，秦霄语气平静不容违抗道：“把头抬起来给朕看看。”

    闻言，洛林就顺势抬头望向了他，看着洛林更胜皇后一筹，也更加自然和冷魅的容貌，秦霄面不改色，情绪毫无波动。

    看到秦霄对洛林并不是很感兴趣后，白婉心立即松了一口气，巧笑颜兮道：“还有两位秀女可以入宫为妃，臣妾刚想选，没有想到皇上就来了。”

    “既然如此，那你就继续选吧，朕在一旁看着。”秦霄语气低沉的说了一句，很明显是把决定权交到了皇后的手中。

    白婉心眼里闪过一丝欣喜，看了不卑不亢的洛林一眼，就点出了另外两位秀女的名字，然后询问了一下秦霄的意见。

    “皇上，你觉得这两位秀女如何？”

    秦霄刚想说就这样吧，视线一转就看到了洛林腰间的玉佩，秦霄眼睛微眯，看着垂头不语的洛林，直接了当道：“你腰间的玉佩挺特别的，可否拿过来给朕一观。”

    闻言，在场众人有些不明所以，洛林愣了一下就低头看向玉佩，随即她就猜出这是系统的手笔，也知道秦霄是认出了这块玉佩。

    洛林不敢怠慢，愣了一下就立即回过神来，伸手摘下腰间的玉佩，递到了站在一旁的太监总管手中，随即玉佩就到了秦霄的手中。

    看着手中熟悉的月牙形玉佩，秦霄眼里闪过一丝异样的情绪后，就把玉佩递到了白婉心的面前，语气随意道：“皇后，你觉得这块玉佩的成色如何？”

    白婉心虽然有些不明白秦霄的举动，不过她还是认真的看了玉佩几眼，随后微笑着说道：“臣妾不懂这些，不敢妄下结论。”

    “是吗？”秦霄意味不明的看了白婉心一眼，就平静无波的收回了视线，起身走到洛林的身前，亲手把玉佩戴回了她的腰间。

    “留下她吧。”

    说完，秦霄看了处事不惊的洛林一眼，就不理会脸色微变的白婉心，大步流星的离开了。看来他一开始就认错了人……

    白婉心暗自攥紧拳头，面不改色的恭喜了洛林一声，就让人把所有秀女都带下去了，随后她就心有不甘的回了凤华宫。

    看着白婉心离去的背影，洛林摸了摸腰间的玉佩一会儿，就随宫里的嬷嬷离开，带着等在秀阁的系统，去了后宫的一处院子居住。

第二卷 第407章 妃常攻略：夺得帝王心16

    在宫里住下的第二天，十位秀女都被赐了妃位，而洛林是正五品的良媛，在十位秀女当中妃位不高也不低。

    选秀结束之后，秦霄并没有立即召新妃子侍寝，除了有几晚上去了淑妃那里，其他的时间都待在自己的宫殿里处理国事。

    为此，宫里不少人都嫉妒的撕碎了手帕。

    淑妃名叫花诗墨，她既是宰相花裴之女，也是秦霄的青梅竹马，在秦霄的心中，她的地位是最高的，也是最特殊的。

    而在原剧情里她就是恶毒女配。

    秦霄忙完所有的事情后，第一个就召了洛林侍寝，对于秦霄的决定，洛林没有一点意外，也没有进展很快的失措感。

    洛林以为侍寝会被人阻止，就像第四个世界一样，只可惜出乎意料的是，并没有人出来捣乱，就连那个淑妃也很沉的住气。

    因为对那些高位的妃子来说，洛林不足为惧，让她们感觉到棘手的人是皇后，让洛林得宠，说不定还能让她与皇后自相残杀。

    她这一世的地位确实有点低，难怪那些人没有感觉到威胁，不过跳梁小丑是白婉心，可不是她，洛林暗自冷笑了一声。

    侍寝当晚，洛林在嬷嬷的伺候下，洗了一个花瓣浴后，她就穿上一套舒适的底裙，坐上轿子去了秦霄所住的宫殿。

    看着坐在桌案前批阅奏折的秦霄，洛林听到寝宫大门被关上的声音后，缓步走到了秦霄的身边，神色柔顺道：“嫔妾见过皇上……”

    闻言，秦霄抬头看着出水芙蓉般的洛林，开门见山道：“八年前，是你救了朕？”

    洛林表现出了和当时一样的反应，歪着脑袋微笑着看向秦霄，眨了眨风情万种的眼睛，这里除了我难道还有第二个人吗？

    看着洛林单纯却不失妩媚的举动，秦霄立即伸手把她拉到怀里，语气低沉道：“你救了朕，朕理应报答你，你想要什么东西？”

    “以身相许如何？”洛林微笑着盯着秦霄，一眼就看出了秦霄的心思，他是想要给她一个高妃位，以此来报答当年的救命之恩吧。

    最是无情帝王家，他是打算用一个妃位来偿还她，如果她真的欣喜若狂的提了要求，他们可能就真的两不相欠了。

    在知道白婉心是救命恩人的时候，秦霄觉得已经没有什么能给她了，所以才决定对她好一点，让她在宫中坐的更稳的。

    可是她不一样，她只是一个正五品的良媛，如果她狮子大开口，直接提升了很高的妃位，那就等同于得到了地位却失了宠。

    听到洛林的话后，秦霄神色微暗道：“你很聪明，既然你都这么说了，那朕就满足你。”说完，秦霄就动作强势打横抱起洛林。

    等衣衫褪尽之后，寝宫内气氛火热，对于洛林与他身体上的契合，以及洛林很放的开的举动，妖艳似火的让秦霄都保持不了冷静，毫不节制的要了她好几次。

    连续三个晚上都召洛林侍寝后，秦霄又召了另外一位妃子侍寝，对于那位妃子羞涩的反应，秦霄一点都提不起兴趣。

    秦霄认为自己宠洛林够多了，在他想要把洛林放到一边的时候，他却发现自己已经对洛林食髓知味，拿得起放不下了。

第二卷 第408章 妃常攻略：夺得帝王心17

    在另外一位妃子侍寝之后的第二天，洛林就去了凤华宫给白婉心请安，而她之前没有请安，是因为白婉心闭门谢客。

    洛林与洛惜来到凤华宫门口，看着恢宏大气金碧辉煌的宫殿，神色复杂，之前她是后宫之主，现在风水轮流转了。

    眼里闪过一丝意味不明的神色后，洛林就抬步走入了凤华宫内，看着聚集在前殿的十几位妃子，洛林一一福身行礼。

    妃位低就是这么麻烦，看到一个比自己妃位高的宫妃，不仅要福身行礼还得让路，等她们离开了，自己才能走。

    白婉心现在还没有来前殿。

    洛林在比较靠后的位置坐下，随即就有妃子对她冷嘲热讽了，因为昨晚侍寝的妃子被晋升了妃位，而她侍寝三天啥都没有得到。

    她在秦霄的面前没有开口要妃位，秦霄自然夜没有打算给她，可能他还等着她后悔呢，后悔没有选择妃位，而是选择了得到宠幸。

    洛林低头没有说话，等那位昨晚侍寝的妃子来了之后，看着她们恭维的模样，以及那位妃子洋洋得意的表情，洛林暗自冷笑了一声，她不跟她们一般见识。

    在前殿坐了一段时间后，妃位高的后妃也到了凤华宫请安，除了淑妃花诗墨，毕竟冠宠后宫的人不一样，就连皇后她也不怕。

    白婉心让众妃等了一会儿，就慢悠悠的走出来了，洛林和众女起身行礼，而白婉心在正位上落坐后，才不紧不慢的让她们坐下。

    看着坐在比较靠后位置的洛林，白婉心态度亲昵的让洛林坐过来，洛林不敢违抗她的命令，就顶着众妃很不友好的目光，起身走到了白婉心的身侧落坐。

    白婉心拉着洛林的手，语重心长道：“除了淑妃之外，本宫还是第一次看到皇上在一个妃子身上流连了三天，你可要争点气，尽快为皇上孕育子嗣啊！”

    白婉心的一句话，立即让洛林成为了众矢之的。洛林感受着众妃嫉恨的目光，略微羞涩的低下头道：“皇后姐姐说笑了，嫔妾要想孕育皇嗣，也得经过皇上的允许才行啊！”

    闻言，众妃微微收回了敌视的目光，侍寝之后皇上都会给妃子喝避孕汤，如果没有皇上的特许，想要孕育子嗣是绝对不可能的。

    洛林这三天都喝了避孕汤，虽然她也不想给秦霄生孩子，不过对于秦霄的冷漠，洛林还是觉得有些不舒服的。

    这一世的秦霄是个重度颜控，后宫佳丽三千什么样的美人都有，她占不到一点优势，更别提让秦霄一见钟情，并特殊对待了。

    白婉心微笑的看着洛林不说话，皇上虽然经常到凤华宫留宿，但是却从来没有碰过她，更别提知道避孕汤的事情了。

    如果不是因为慕容茵的身份，她也成不了这个后宫之主，无论是地位还是家世，洛林皆比不上她，但是洛林确实比她更受宠。

    单凭这一点就足够让她膈应了，因为洛林的存在，不知道暗地里有多少人在笑话她，笑话她还比不上一个什么都不如自己的人。

    虽然她和洛林是名义上的亲戚，不过她是绝对不会提拔洛林的，因为洛林的存在对她来说是种威胁，她不允许这样的威胁存在！

第二卷 第409章 妃常攻略：夺得帝王心18

    洛林笑而不语的坐在原地，看着作秀的白婉心，心中冷笑不已，既然不喜欢她，又何必表现出如此亲近的态度。

    在凤华宫被白婉心膈应了一会儿，等白婉心开口送客之后，洛林弯腰恭送她离开，就迫不及待的离开了这个让人压抑的地方。

    看着层层叠叠的宫殿群，再看看无比厚实的宫墙，洛林突然有些想念外面的世界，一入宫门深似海，经历了这多的世界，她还是第一次体会到了这种感觉。

    人在后宫身不由己，就算是再单纯的女子，也会被形势所逼，被迫学会心计保护自己，而关系再好再亲近的姐妹，也会因为争宠而反目成仇，更何况是毫无血缘的姐妹了。

    眼里闪过一丝复杂的神色后，洛林就带着洛惜回了良媛的住所，在进入寝室的时候，她们就看到了一个放荡不羁的身影。

    冥风漫不尽心的坐在桌子前，吊儿郎当的模样，一点都不像是偷偷进宫的，反倒是像这里的主人，态度无比的随性轻松。

    洛林微蹙眉头，急忙把房门给关上了，他也太明目张胆了吧，也不怕被人发现了，给他定一个私通后妃之罪。

    看着洛林不是很欢迎自己的模样，冥风也没有在意，反正他又不是来找她的，转头看向洛林身后的洛惜，冥风一脸殷勤走过去道：“宝贝半个月没见，你有没有想我？”

    恶～太腻味人了！感受着洛林古怪的目光，洛惜保持不了脸上的淡定，满脸黑线道：“说过多少次了！不要叫我宝贝！！”

    冥风凑到洛惜的面前，把她按到桌子前坐下，体贴的给她倒了一杯茶后，好似没有听到她的警告一样，继续宝贝宝贝的叫着。

    洛林漫不经心的在桌前坐下，看着一见面就狂撒狗粮的两人，无奈的摇了摇头，沉默片刻后，洛林眼里闪过了一丝恶趣味。

    “冥风，你也待在宫里如何？”

    闻言，冥幽一眼就看穿了洛林的想法，神色平静道：“以我的实力，皇宫我是想来就来想走就走，犯不着留下来当太监。”

    洛林露出一抹可惜的神色后，与洛惜交换了一个意味不明的眼神，语带遗憾道：“那真的是太可惜了，我觉得太监还挺适合你的……”

    洛惜顿时心领神会，转头看着俊美狂傲的冥风，语气不容违抗道：“能和我一起伺候洛林是你的荣幸，你留还是不留？不留，滚！”

    闻言，冥风顿时脸色一僵，最后还是不敢反驳洛惜的话，乖乖的去安排了一个太监身份，然后顺利的来到了洛林的身边伺候。

    之后几天，洛林看着身后眉来眼去的两人，突然有些后悔让冥风留下来，不顾她的存在亲亲我我，也不觉得羞耻。

    冥风给了洛林一个鄙视的眼神，身为一个极其碍眼的人物，你是不是该识趣的闪开一点，不要在此打扰我们相处。

    凭什么是她让？不让不让！她就是不让！抱着这样的想法，在冥风想要和洛惜亲近的时候，洛林就会适时的出来打断。

    虽然洛林和冥风相看两相厌，不过她还是希望他能留在宫里的，至少他每次让系统变脸的时候，她都能从中找到一些乐趣。。

第二卷 第410章 妃常攻略：夺得帝王心19

    在众人以为洛林被冷落失宠的时候，秦霄又找了洛林侍寝，一连五天都翻了她的牌子，从中，洛林也看出秦霄是留恋她的身体。

    虽然秦霄不是真心在意她，不过先用身体绑住一个男人，只要不让他失去兴趣，那就离得到他的心不远了。

    毕竟男人都是下半身思考的动物。

    和洛林相处的时间越久，秦霄就发现自己越放不下她了，为此秦霄又冷落了洛林几天，不想让洛林恃宠而骄，也想让自己静一静。

    众人看到洛林获宠后，暗地里撕碎了不少的手帕，砸碎了不少的东西，虽然皇上依旧没有升洛林的位份，不过也应该不远了。

    而看到洛林受宠，最心有不甘的人就是白婉心了，坐在梳洗台前，白婉心看着镜子中的自己，眼里闪过了一丝冷光。

    洛林一定是她的代替品，如果没有了洛林的存在，皇上就会把目光放在她的身上了，洛林现在得到的宠爱，统统都应该是她的！！

    抱着这样的想法，白婉心就想要使计陷害洛林了，在凤华宫里思考了许久，白婉心就想出了一个恶毒的计谋。

    她命人偷偷的放了一套男装在洛林的衣柜里，衣服的尺寸是秦霄穿不了，也是洛林不合身的，如此一来，那就是奸夫的衣服了。

    只可惜白婉心想的很好，却不知道洛林已经发现了，对于白婉心的计谋，洛林一眼就看透了，所以她决定将计就计。

    在衣服放了两天之后，白婉心就屈尊降贵的来到了洛林的住处，并让贴身大宫女红玉端来了一套宫装，送给了洛林作见面礼。

    白婉心装模作样的让洛林换上，洛林自然没有拒绝，在红玉的伺候下穿上了那套衣服，随后红玉就翻了柜子，打算找一条腰带给洛林系上。

    翻出那套事先放进去的衣服后，红玉故作惊讶道：“这套男装的绣工真好，洛良媛是打算送给皇上的吗？”

    闻言，白婉心随意的看了衣服一眼，就微蹙眉头道：“这一看就不像是皇上穿的尺寸，妹妹的身材娇小也不合适……”

    白婉心看着波澜不惊的洛林，故作惊讶的质问道：“妹妹的柜子里，怎么还藏着其他男人的衣服呢？你不会是……”

    洛林看着白婉心自说自话的模样，沉默不语的看着她泼脏水，一件男人的衣服也能陷害人，她对后宫的争斗又有了新的认识。

    秦霄被白婉心引到了这里，刚走进寝室内他就听到了白婉心的话，不禁眉头紧锁道：“哪里来的男人衣服？”

    洛林看到秦霄后立即福身行礼。

    白婉心眼里闪过一丝深沉，神色纠结道：“臣妾也不是很清楚，只是看到衣服的尺寸并不适合皇上，所以才想要询问妹妹的。”

    秦霄看了从容不迫的洛林一眼，看着红玉手中的衣服，眼里闪过了一丝异样的情绪后，语气低沉道：“拿过来给朕试试。”

    闻言，白婉心立即拿过红玉手中的衣服，动作麻利的给秦霄换上了，在看到衣服就像量身定制的一般合身后，白婉心惊愣住了。

    为什么会这样？！！

第二卷 第411章 妃常攻略：夺得帝王心20

    洛林为了将计就计，连夜赶制出了一套一摸一样的衣服，对于秦霄的尺寸，经过一段时间的亲近，洛林早就摸熟了。

    因为衣服是一样的，所以白婉心才以为是她派人放的那套，看也不看仔细就说不合适秦霄，现在被打脸了吧！

    秦霄看着脸色难看的白婉心，神色平静道：“皇后还是回宫好好休息吧，连朕的尺寸都不了解，看来你对朕并没有很上心。”

    闻言，白婉心看着秦霄欲言又止，在看到他有些冰冷的神色后，看了波澜不惊的洛林一眼，白婉心就心有不甘的离开了。

    白婉心离开之后，秦霄就在桌子前坐下，看着淡定的站在一旁的洛林，语气低沉道：“这套衣服是你亲手做的？”

    洛林立即点了点头，在慕容家的那半年时间里，为了让自己的技能变得合理，她就分别学习了女红和舞蹈。

    而心灵手巧就是女红的专用技能，有了技能的加持，洛林的进展是很神速的，就连慕容夫人也觉得她天赋异禀。

    秦霄深深的看了洛林一眼，说了一句话就起身离开了，“衣服朕很喜欢。”不久后，洛林就收到了妃位晋升的圣旨。

    而长相变得普通的冥风，穿着太监服站在洛林的身后，看着秦霄离去的方向，若有所思道：“真是一个口是心非的人。”

    如果不是洛林送了秦霄衣服，他可能就不会给洛林晋妃位了，因为他超强的自尊心，不允许他向一个女人低头。

    既然她一开始没有选择晋升，那他就一定不会下旨，虽然他心里是想要给洛林更高的位份的，但是他始终低不下头。

    所以洛林给了秦霄一个台阶上，让他有了奖励自己的理由，既保住了秦霄的自尊心，又晋升了自己的妃位，一举两得。

    看了在喝茶的洛林一眼，冥风就转头看向身旁的洛惜，一脸期待道：“我也想要一套合身的衣服，小系儿也给我做一套吧！”

    闻言，洛林差点被水呛到，看着脸色铁青的洛惜，洛林顿时幸灾乐祸道：“她的绣工也挺好的，你确实可以让她帮你做一套。”

    “你怎么知道？”冥风眼睛微眯，他刚才不过是开玩笑的，没有想到小系儿是真的会。

    “因为她给我做过。”做过一个挎包。洛林看着神色危险的冥风，漫不经心的说了一句，神态间暗含挑衅和得意。你咬我啊！

    冥风脸色暗沉，沉默了一会儿就变得一脸哀怨，缠着洛惜给他做衣服，烦不胜烦的洛惜，立即就给他做了一套衣服。

    看着手中尺寸不合适，做工又粗糙的衣服，冥风嘴角抽搐，神色冰冷的看着哈哈大笑的洛林，这就是你说的好绣工！

    洛林从正五品的良媛，变成了从三品的充仪，直接晋升了三级，而偷鸡不成，蚀把米的白婉心，更是直接咬碎了银牙。

    陷害洛林不成，反而被洛林利用，还让她顺利的提升了位份，这样的事实让白婉心很不甘心，怨恨的脸都扭曲了。

    洛林，你得意不了多久的！

第二卷 第412章 妃常攻略：夺得帝王心21

    过了半个月后，皇宫举办了除夕夜的宴席，在大殿上众妃各显神通，以期可以技惊四座，博得头筹赢得皇上的青睐。

    为了博得秦霄的好感度，洛林也做了一展舞技的准备，在后宫里最不缺的就是美人，要想获得颜控的好感，她必须从其他的方面入手，这样才能从众妃之间脱颖而出。

    在宴会当晚，满朝文武都带了家人同行，慕容夫人和慕容傲也在场，洛林微笑着和他们对视了一眼，就移开了自己的目光。

    看了坐在秦霄左侧的白婉心一眼，洛林就转头看向了坐在秦霄右侧的妃子，看着温婉可人的花诗墨，洛林敛眉遮住了眼里的冷笑。

    她们入宫都一个多月了，直到现在才看到这位淑妃娘娘的模样，原本以为她会一直闭门不出的，没有想到她还会有现身的一天。

    说起来也挺打脸的，淑妃自视甚高，从来没有给白婉心请过安，直到这种场合才肯出来露面，可不就是明晃晃的在打白婉心的脸吗！

    看了看白婉心难看的脸色，洛林眼里闪过了一丝冷漠，淑妃和皇后不合，是人尽皆知的秘密，两人皆把对方看成了劲敌。

    她们最好不要妄想利用我来打击对方，不然……洛林看了坐在中间古井无波的秦霄一眼，就不动声色的移开了视线。

    因为洛林的妃位在宫里属于中上等，所以她坐的地方不会很靠前，也不会很靠后。本来在众美之中，洛林不算很出彩，但是她与白婉心相似的容貌，却让她变成了全场的焦点。

    洛林泰然自若的坐在席位上，对于众人审视的目光，一点都没有放在心上，只是警告的看了身后的两人一眼，让他们收敛一点。

    洛惜面无表情的站在洛林的身后，而冥风正不着痕迹的拉着她的手占便宜，因为两人站的很近，又加上袖子很大，所以并没有人发现他们暗地里的举动。

    虽然冥风做的很隐晦，不过为了以防万一，洛林还是让他收敛一点，天天在她的面前秀恩爱还不够吗？居然还敢在这种场合腻歪！

    收到洛林警告的眼神后，冥风还是紧握着洛惜的手不放，难得有这样的场合，能让小系儿不敢当场发作，他不趁机多占点便宜，那岂不是太可惜了。

    洛惜感受着手心上的摩擦，强忍着心中的怒气，不着痕迹的抽出手后，就顺势拿起席上的茶壶，给洛林倒了一杯茶。

    看着站的和自己有一些距离的洛惜，冥风眼里闪过一丝哀怨后，就不动声色的挪了过去，直到被洛惜踩了一脚，他才消停了。

    洛林不理会后面作妖的两人，看着在大殿上表演的妃子，思索着等会儿跳舞的时候，该以何种方式诠释出自己独特的魅力。

    因为晚宴是白婉心动手准备的，所以她知道众妃表演的顺序，为了给洛林一些压力，白婉心就把洛林安排在了最后一位。

    虽然洛林是压轴的，但是因为妃子众多，所以等她们都表演完的时候，如果洛林拿不出很好的表演，她就会变得黯淡无光。

    加上表演看多了，皇上也会觉得疲惫，说不定等不到洛林出来表演，他就回寝宫守岁了，而洛林的精心准备自然就落空了。

    抱着坐等看好戏的想法，白婉心扬起了一抹从容不迫的笑容。

第二卷 第413章 妃常攻略：夺得帝王心22

    白婉心的计划注定要落空了，因为秦霄特地让太监总管调查了一下，洛林是否有准备表演，在知道有之后，秦霄满怀期待。

    很久之后洛林就换衣服上场了。

    洛林的舞姿倾国倾城，天下无双，加上百变的气质和迷人心醉的笑容，立即就让把在场众人惊艳住了，除了洛惜和冥风。

    清冷、高贵、妩媚、柔美、温婉、大气，洛林都可以随心所欲的调动出来，这样风情万种的女人，是最吸引男人来探索的。

    冥风趁着众人沉醉于洛林舞姿的时候，就开始缠着洛惜也给他跳舞了，想起第一次她代洛林跳舞的场景，冥风立即觉得心动不已。

    洛惜黑着一张脸，伸手拧着冥风的耳朵，暗含威胁道：“你如果再不消停一点，我就直接把你的耳朵拽下来。”

    闻言，冥风神色哀怨道：“小系儿，你怎么能对为夫这么的残暴，这么的粗鲁……”

    洛惜嘴角抽搐，直接屏蔽了自己的听觉，彻底的无视了冥风的存在。冥风看到洛惜无动于衷后，就无趣的闭上了自己的嘴巴。

    一舞结束后，洛林眼中带着迷人的神采，睹了坐在高位上的秦霄一眼，就在白婉心嫉恨的目光下，躬身退出了大殿。

    换回华丽的宫装后，洛林就回到了自己的席位坐下，感受着众妃敌视的目光，洛林没有表现出一点的畏惧之色。

    秦霄看着洛林淡定自若的模样，对她又多了一丝好奇和兴趣，本以为是个徒有美貌的女人，没有想到她每次都能让他出乎意料。

    宴会结束后，秦霄就和白婉心回寝宫守岁了。因为是皇家的规定，所以每到这个时候，皇帝都要和皇后待在一起，并且往后的半个月内都要留宿在皇后的宫中。

    白婉心使劲浑身解数，都没能让秦霄对她产生兴趣，秦霄只在凤华宫留宿三天，就召了洛林侍寝，并且连着去了半个月。

    不少人羡慕嫉妒恨的同时，还幸灾乐祸的在背地里笑话白婉心。皇后进宫也有三年了吧，她留不住皇上的心就算了，居然还让自己的表妹夺了宠。

    而失了宠又失了脸面的白婉心，为此怒摔了不少的东西，对于洛林更是心怀嫉恨，恨不得立即让她身败名裂，一无所有！

    “上次是我大意了才让你扳回一城，这次你可就没有这么的幸运了。”看了洛林住的方向一眼，白婉心神色阴狠而毒辣。

    洛林可不管白婉心怎么想，每天除了伺候秦霄之外，就是看着洛惜和冥风的互动，虽然有些哭笑不得，不过欢乐多多。

    因为秦霄对洛林起了探究的想法，所以他就在洛林的身上放了很多的心思，越和洛林相处，秦霄就发现洛林的身上，有着更多的惊奇之处，而他也越加的放不下洛林了。

    在惊觉自己对洛林太过沉迷之后，秦霄又冷落了洛林一段时间，帝王都是无心无情又自负的，秦霄不允许无法掌控的事情出现。

    对于秦霄忽冷忽热的态度，洛林也有些见怪不怪了，反正伺候他这么久了，她也需要一些时间休息，才不管他什么时候来呢！

第二卷 第414章 妃常攻略：夺得帝王心23

    风平浪静了几天后，白婉心又决定对洛林出手了，这次她拿出了从华清池那里偷来、而收藏了已久的春药。她本来是打算用在皇上的身上的，只可惜某些人找死。

    在洛林入宫的时候，白婉心就偷偷的在洛林的身边，安排了自己的眼线，而那个眼线还成为了洛林跟前的宫女。

    因为洛林不可能把什么事情，都交给洛惜和冥风去做，所以她就挑了一个宫女到身边，做一些洛惜不用做的事情。

    而那个宫女名叫霜儿，她就是白婉心安排过来的眼线，因为她做事有条不紊，所以洛林很重用她。

    霜儿得到白婉心的命令后，犹豫片刻就在安排午膳的时候，把春装下在了饭菜里，随后就端到桌子上让洛林食用。

    看到洛林吃了几口之后，霜儿就像往常一般退下了。等霜儿离开后，冥风就拿出两个碗筷，和洛惜坐在了桌子前吃饭。

    因为春药出自华清池之手，所以除了冥风之外，洛林和洛惜也没有吃出不对的地方，依旧像往常一般安静的用膳。

    冥风看了毫无所知的洛惜一眼，眼里闪过一丝流光后，就没有打算告诉她们这件事情，因为他打算顺水推舟。

    沉默的吃了一段时间，冥风就离开了一小会儿，回来的时候，他就给洛林和洛惜各倒了一杯茶，然后冥风就不着痕迹的放了解药，而洛林的有解，洛惜的无解。

    做好一切后，冥风就不动声色的坐下来继续用膳了，吃饱喝足之后洛林觉得有些困，打了一个哈欠就回寝室睡觉了。

    等洛林离开之后，霜儿就进来收拾碗筷，看着桌子上被消灭了三分之二的饭菜，眼里闪过了一丝诡异的暗芒。

    在霜儿收拾碗筷的时候，洛惜就觉得自己的身体有些发热，她是发烧了吗？洛惜有些疑惑的摇了摇头，她怎么可能会发烧呢！

    等霜儿离开后，冥风就漫不经心的拉着洛惜，来到了洛林寝室傍边的房间，让神色疑惑的洛惜在房里等一会儿，冥风就走开了。

    白婉心安排了一个男人过来，那个男人在得到霜儿的示意后，就偷偷的溜到了洛林的寝室门口，还没有来得及开门就被打晕了。

    冥风单手提起那个昏过去的男人，闪身来到了距离很远的枯井前，随手把男人扔到了井里之后，冥风就迫不及待的回去了。

    打开房门后，冥风就看到了很香艳的一幕，洛惜只觉得身体燥热，实在忍受不住了就脱掉了一些衣服，半遮半掩的坐在了床前。

    看着带了一丝迷人风情的洛惜，冥风眼神一暗，伸手把房门合上之后，就走到了洛惜的身前，情难自禁的把她给压在了床上。

    洛惜微蹙眉头想要推开冥风，可是对方身上的温度却让她觉得很舒服，在洛惜犹豫的时候冥风就吻上了她，然后她身上的火就被点燃了，在意识不清之下洛惜只能被动沉沦。

    不久后，霜儿就出现在洛林寝室的门口，在听到隔壁很暧昧的声音后，她以为是从洛林房间里传出来的，就神色得逞的离开了。

第二卷 第415章 妃常攻略：夺得帝王心24

    白婉心收到霜儿传来的消息后，眼里闪过一丝阴险，她就立即带着一位过来闲聊的宫妃，一起去了洛林的住处打算做做客。

    在白婉心来到洛林那里的时候，几天不见甚是想念洛林的秦霄，也来到了这里找洛林，在看到秦霄之后，白婉心就更高兴了。

    真是天助我也，那件事情要是被皇上看到了，洛林就算是插翅也难飞了！

    秦霄问了一下白婉心过来的原因，也没有赶她们回去，而是与她们一起去了洛林的寝室，因为霜儿告诉他们‘主子正在休息’。

    本来霜儿是应该去叫醒洛林的，但是秦霄并没有让她去，而是打算亲自去叫醒洛林，对于紧随其后的白婉心，秦霄微蹙了眉头。

    在来到洛林寝室的时候，秦霄就听到了隔壁房的动静，仔细一听，秦霄就顿时脸寒如冰，攥紧拳头强忍怒气。

    白婉心眼里闪过一丝得逞的笑意，欲言又止的看着浑身散发着低气压的秦霄，而陪白婉心一道过来的宫妃，则表现出了震惊之色。

    秦霄用力的推开大门，直接走到了放下纱幔的床前，听着床上暧昧的声音，秦霄立即伸手掀开了纱幔。

    看着在床上交合的两只猫咪，秦霄顿时脸色一僵，暗自松了一口气的同时，还觉得有一些尴尬。因为刚才失去了一些理智，所以他并没有仔细去分辨声音。

    白婉心和那位宫妃看到床上的东西后，也立即惊愣住了，白婉心觉得不可置信，而那位宫妃则脸红的别开了脸，原来是她们误会了。

    洛惜在被冥风吃干抹净后，就恢复了一些理智，看着突然出现在床前的秦霄，洛惜感受着身上的律动，顿时有些羞愤欲死。

    冥风看着洛惜艳若桃李的模样，露出一抹邪魅的笑容后，靠在她的耳边语气低沉而性感道：“宝贝放心吧，我用了障眼法，在他们的眼里我们只是两只猫咪。”

    男人的独占欲都很强，冥风自然也不例外，他不想让别人看到洛惜的身体。而且如果别人知道这里有个男人，那洛林肯定也说不清了，所以冥风就选择用了障眼法。

    虽然那些人看不到，但是洛惜还是觉得惊慌失措。看着强忍着呻吟的洛惜，冥风眼睛微暗道：“宝贝，我想听到你的声音～”

    在洛惜羞愤的无地自容的时候，在隔壁睡觉的洛林，就被秦霄大力推门的声音给吵醒了，洛林顿时神色疑惑走到了隔壁房。

    “你们在这里做什么？”

    闻言，秦霄回过神来，立即面无表情的放下了纱幔，而白婉心和那位宫妃，则立即走出了房间，不敢在房里多待。

    看着神色有些不自然的秦霄，洛林听着床上若有似无的声音，立即眉头紧锁的走过去掀开纱幔，在看到床上的两只猫咪后，洛林就被秦霄捂住了眼睛。

    “别看。”说着，秦霄就把洛林拉出去了。

    在洛林掀开纱幔的时候，洛惜差点被羞耻的晕过去，她的初夜居然被人围观了！关注错了重点的洛惜，随即就把错归结在了冥风的身上。

    都是因为他，这下她没脸见人了，更在洛林的面前抬不起头了……

第二卷 第416章 妃常攻略：夺得帝王心25

    洛林被秦霄拉到了前厅就坐，刚坐下秦霄就转头看着洛林，神色疑惑的询问道：“哪来的猫咪？朕怎么不知道你有养猫……”

    闻言，洛林神色复杂道：“不是嫔妾养的猫，嫔妾也不知道那两只猫，为什么会出现在偏房里。”不用猜，她就知道它们是谁了。

    猫还会爬到床上去，如果不是人为的他也不相信。秦霄眼睛微眯，语气暗沉道：“这件事情朕会派人去查明的。”

    如果他没有推开房门进去确认，可能就直接下旨定洛林的罪了，谁最想让洛林被打入冷宫，他已经知道是谁了。

    洛林看着秦霄严肃的模样，点了点头后沉默不语，敛眉遮住了眼底的冷漠，略微一联想，其实不难猜出这是谁的手笔。

    因为这件事情一搅合，秦霄也没有了召洛林侍寝的兴趣，在这里逗留了一会儿就离开了，洛林立即起身恭送。

    夜幕降临，冥风一脸清爽的离开了房间，去找洛林说明了事情的经过，而洛惜则疲惫不堪的昏睡了过去。

    冥风之所以选择的障眼法是猫咪，是因为猫咪是比较常见的动物，特别是在守备深严的皇宫，如果是其他的动物那就难原其说了。

    坐在寝室内的桌子前，洛林看着神色慵懒一脸餍足的冥风，莫名的觉得心里不爽道：“等洛惜醒了，我看你怎么向她交代！”

    虽然之前她一直想要让系统体会这种事情，但是真正发生的时候，她还是觉得很不适应，她的系统就这么被冥风给吃干抹净了。

    “我和她已经拜过堂成过亲了，做这种亲近的举动不是很正常吗！”冥风不以为意，理所当然道：“而且我也是为了救她。”

    洛林翻了一个白眼，并没有开口反驳。

    第二天等洛惜醒的时候，冥风就坐在床边一脸哀怨道：“宝贝，你对我做了那样的事情，可一定要对我负责啊！”

    看着得了便宜还卖乖的冥风，洛惜顿时脸色铁青道：“冥风，别以为我不知道你背后搞得小动作，如果不是因为我这次大意了，你以为你能够得逞吗！”

    冥风神色忧伤道：“宝贝，你真的是太无情了，我为了救你而牺牲了自己的身体，你怎么能在过后就翻脸不认人呢……”

    “滚！”洛惜气急败坏的拿起一个枕头，狠狠的扔到了冥风的身上，在听到冥风随后贱声贱气的话后，洛惜差点气炸了。

    “打是亲骂是爱，宝贝可以多打几下。”冥风把枕头递给洛惜，神色认真而邪魅道：“请尽量的疼爱为夫吧。”

    洛惜气急反笑道：“信不信我撕烂你的嘴！”闻言，冥风立即凑过去伸手给洛惜顺气，语气沙哑道：“来吧，为夫受着。”

    看着冥风凑过来的俊脸，想起昨天的亲密之举，洛惜立即有些不自然的别开了脸，而在洛惜走神的时候，冥风就偷袭了她。

    冥风撕咬着洛惜的红唇，邪魅妖异道：“宝贝要是觉得不服气，你可以用这种方式惩罚我，以其人之道还治其人之身。”

    洛惜感受着狂风暴雨般的热吻，身体不禁有些酸软无力，靠在冥风的怀里，只能被动的沉浸其中。

第二卷 第417章 妃常攻略：夺得帝王心26

    在当天晚上，那个被冥风扔到枯井里的男人，就被巡逻队给抓住，并带到了秦霄的面前问话，而男人把所有知道的都招供了。

    这个男人只是拿钱办事，至于背后的指使者是谁他并不知晓，而白婉心为了保全自己，所以她是让其他人去做的，并未亲自露面。

    在知道白婉心的具体计划后，秦霄立即脸色暗沉，让人把那个男人给杀了，然后在洛林不知晓的情况下，出手处理了霜儿。

    第二天秦霄就去了凤华宫，白婉心受宠若惊的把他迎了进去，看着坐在桌子前不怒自威的帝王，白婉心立即给他倒了一杯茶。

    刚递过去就被秦霄无情的打翻了，看着散落一地的茶水和碎片，白婉心愣了一下，惊疑不定道：“是臣妾哪里做的不对吗？”

    闻言，秦霄冷若寒潭道：“你做了什么事情难道你不知道吗？若要人不知除非己莫为，皇后，你的做法实在是太卑劣了。”

    白婉心心下一紧，明知故问道：“臣妾不懂皇上在说什么……”

    看着白婉心神色无辜的模样，秦霄立即就伸手给了她一个巴掌，白婉心承受不住立即躺倒在了地上，久久回不过神来。

    感受着脸上火辣辣的疼痛感，白婉心转头看向秦霄，楚楚可怜道：“皇上，臣妾可能是被人污蔑了，你一定不要听信于她……”

    “霜儿把你的事情都招了，事到如今，你还想狡辩！”秦霄神色冰冷道：“如果不是看在慕容傲的面子上，朕就不会只给你一巴掌了！”

    “在凤华宫里好好反省，没有朕的允许不准你再踏出凤华宫一步。”秦霄不怒自威的说了一句，就直接甩袖离开了。

    看着秦霄离开的背影，白婉心狼狈的瘫坐在地上，暗自攥紧了拳头，眼里怨毒至极的神色，让她的脸变得狰狞而扭曲。

    洛林到底有什么好的，为什么她可以得到皇上的青睐！为什么？不甘心，我好不甘心啊！洛林，你真是该死！

    皇后被禁足了，虽然众妃不知道是因为什么原因，不过却不妨碍她们此刻的好心情，而一向淡定的淑妃，则忍不住惊诧莫名。

    看来那个洛充仪也不是个省油的灯，居然连皇后都在她的手里栽了跟头，看来自己也要小心提防了，可不能让她越了过去。

    不怕一万就怕万一，为了防患于未然，她不能再让洛林继续这么受宠下去了。想到这里，花诗墨对洛林的存在也重视了起来。

    洛林不知道她们的想法，就算知道了也是不会在意的。因为霜儿被秦霄处置了，所以洛林的身边就没有了可用之人。

    特别是洛惜和冥风现在腻歪在一起，整天待在房里不是和谐就是和谐，搞得她现在都没有人伺候了，什么事情都要亲力亲为。

    秦霄好像是觉得霜儿被处死了，让洛林这里无人可用，所以他就拨了两个亲信过来，一个是伺候洛林，一个是为了保护洛林。

    对于秦霄的体贴入微，洛林虽然觉得很高兴，不过一想到洛惜和冥风有暴露的可能性，她就觉得压力很大。

第二卷 第418章 妃常攻略：夺得帝王心27

    担心了好几天之后，洛林就在冥风和洛惜走出房门的时候，把他们给赶出了皇宫，洛惜和冥风也没有反驳，两袖清风的走了。

    等过了一个月后他们又进宫了，这次他们是以原来的身份进来的，因为最近太后身有顽疾，为了治好她，秦霄就请来了华清池。

    而洛惜和冥风是跟在华清池的身后，光明正大的踏入皇宫的。对于他们的出现，洛林一点都没有感觉到意外，因为在原剧情里也发生过同样的事情。

    华清池身为原剧情里的男二，他的出镜率自然是极高的，在入宫之后他就遇到了白婉心，而白婉心一眼就认出了他。

    因为原剧情里只写了他们之间有渊源，并没有具体写什么事情，所以白婉心当时是什么想法，洛林也不是很清楚。

    白婉心本来是在禁足的，因为太后的事情，她又得以走出凤华宫，做出一副好儿媳的模样，去了慈宁宫看望太后。

    在看到华清池的时候，白婉心脸色微变，心里有些惶恐不安，生怕对方会说出当年的秘密，让自己失去辛苦夺来的一切。

    白婉心担心受怕了好几天，在发现华清池并没有揭穿她的迹象后，看着华清池好似不认识她的样子，立即暗暗的松了一口气。

    同时，白婉心不禁有些骄傲自大，以为是因为华清池对自己有好感，所以才会装作不认识她的模样，以此来保护她的。

    其实华清池是真的不认识她了，因为随着年龄的增长，容貌也会有很大的变化，加上华清池的忘性很大，所以他早就忘记八年前的那件事情了。

    虽然男子不能入住后宫，不过秦霄还是让华清池在宫里住下了，而随他一道来的洛惜和冥风，自然也和他住在了同一个院子里。

    在冥风把洛惜带回药王谷的时候，他就直接了当的说了一句‘师兄，这是我的夫人’，当时华清池还愣了一下。

    半年多不见，师弟居然连媳妇都有了……

    在冥风说完那句话的时候，洛惜就踩了他一脚，虽然她有些不想承认这件事情，不过她还是恭敬的叫了华清池一声师兄。

    之后他们就以家属的身份，跟着华清池大摇大摆的出现在了宫里，三个颜值极高的人出现在宫里，立即引起了不少人的好奇。

    洛惜可爱柔美，冥风邪魅狂狷，而华清池有着不食人间烟火的气息，就恍如下凡的谪仙，让人见之难忘。

    宫里的女人都很想见他们一面，虽然这些男人不能动，不过就算是看看人也好啊！能和皇上不分伯仲的男人，一定很赏心悦目。

    抱着这样的想法，不少宫妃都称病而来，想要找华清池求医，只可惜华清池闭门不出，并没有赏脸去给她们医治。

    华清池威名远扬，求医之人络绎不绝，如果华清池不想出手，就算是位高权重之人也拿他毫无办法，更何况是这些后宫的妃子。

    而华清池不给她们医治，主要是为了避嫌，而且这些妃子只是些小病小痛，并不需要他亲自出手，只要找宫中的御医治疗即可。

第二卷 第419章 妃常攻略：夺得帝王心28

    对于那些妃子的举动，白婉心的心中很是鄙视，弄得好似没有见过男人一样，真是丢尽皇室的脸面。

    虽然这样想，不过白婉心也去求见了华清池，她想要求一些美容的药。因为她是后宫之主，所以华清池不敢怠慢就接见了她。

    但是白婉心不这么想，在看到华清池唯独接见了自己之后，她就无比的洋洋得意，觉得自己在华清池的心中是特殊的。

    洛惜和冥风跟在华清池的身后，一起在前厅接见了白婉心，对于白婉心骄傲自大的表现，洛惜眼里闪过了一丝冷笑。

    白婉心看着洛惜和冥风，立即神色疑惑道：“这两位是？”

    华清池介绍道：“这位是我的师弟冥风，那位是师弟的夫人洛惜，说起来她还是皇后的表妹，洛充仪的妹妹呢！”

    白婉心顿时微蹙眉头，难怪她从洛惜的身上感觉到了敌意，原来她是洛林的妹妹，说起来她们的容貌还真有几分相似之处。

    沉思片刻后，白婉心看着洛惜神色亲切道：“原来是洛惜表妹啊，到了皇宫怎么不让人通知本宫一声，我也好去接待你啊！”

    洛惜神色淡漠道：“皇后娘娘说笑了，像我这种小人物怎敢劳烦你来接待呢！”

    闻言，白婉心脸色微僵，随即笑容满面道：“洛惜表妹真的是太客气了，远到是客，本宫身为这里的主人接待你是应该的。”

    言下之意，我才是这后宫最尊贵的女人。

    白婉心看了似笑非笑的冥风一眼，心下有些惶恐，洛惜居然和华清池的师弟是夫妻关系，如果她从华清池的口中得知了那件事情那，我岂不是暴露了？！

    不行！一定要在他们揭穿自己之前，想办法除掉他们！！抱着这样的想法，白婉心没有在华清池这里多加逗留。

    等白婉心离开之后，洛惜眼里闪过一丝冷笑，和冥风对视了一眼，就以妹妹和妹夫的身份，去了洛林的住处拜访。

    洛惜的身份，洛林已经让慕容夫人安排妥当了，因此，她们是不用担心会露馅的。在知道洛惜和冥风才是一对的时候，慕容夫人才恍然大悟，难怪茵儿没有选择冥公子……

    而慕容夫人和华清池，在见到冥风的时候，都问了同样的问题，那就是二哈去哪里了？冥风的回答是‘我把她吃了’。

    对于冥风残忍的做法，慕容夫人哀伤了很久，华清池为此叹了一口气，而洛惜则气的狂踩了冥风几脚。

    因为他的话对她来说太暧昧了。

    冥风和洛惜来到洛林这的时候，秦霄也刚好在，在知道洛惜是洛林的妹妹之后，秦霄还愣了一下，觉得很是巧合。

    不过秦霄想想就释然了，洛林的爹是江湖中人，既然如此，那她的妹妹嫁给华清池的师弟，也不足为怪吧！

    因为在华清池入宫之后，秦霄只接见了他一个人，所以他还是第一次见到冥风和洛惜，看着福身行礼的两人，秦霄立即开口让他们免礼平身了。

第二卷 第420章 妃常攻略：夺得帝王心29

    看着在椅子上落坐的冥风，秦霄神色认真，这个冥风虽然是江湖中人，但是绝对不是一个普通人，至少此人的实力不在他之下。

    所谓英雄惜英雄，霄对冥风很欣赏，两人相谈甚欢，不一会儿就变成了无话不谈的知己，而洛林和洛惜坐在一旁笑而不语。

    因为冥风是除了系统之外，最了解秦霄的人，所以他知道怎么和秦霄相处，才能得到他的欣赏和看重。

    和冥风交谈让他觉得很放松，没有所谓的君臣之别，没有生怕自己会说错话的唯唯诺诺，只有知己好友之间的平等相处，而这种感觉很让人很新奇，也很让人觉得舒适。

    交谈了许久之后，秦霄意犹未尽的上桌用膳，他和冥风有着说不完的话题，好似他们认识很久，无比的熟悉。

    夜幕降临

    用了晚膳之后，冥风和洛惜就离开了，而心情甚好的秦霄就留了下来，在洛林想要伺候他更衣歇息的时候，秦霄就被人引走了。

    洛林站在寝室门口，看着秦霄离开的背影，敛眉遮住了眼里的冷笑，淑妃怀孕了，他又是因为这样的原因被唤走了。

    和第四个世界一样的情况，花诗墨也用怀孕的方法，把秦霄从她的身边给拉走了。和云婷一样她也是假怀孕，唯一不同的地方，就是花诗墨并不知道这件事情。

    原剧情里也发生过一样的事情，是白婉心偷偷给花诗墨吃了假怀孕的药，让花诗墨以为自己是真的怀孕了。

    花诗墨怀孕之后秦霄很高兴，直接就把花诗墨的位份提到了贵妃，直到几个月后，华清池诊出她并没有怀孕，这件事情就变质了。

    假怀孕属于欺君罔上之罪，秦霄当时有多高兴，在得知真想后他就有多愤怒，听都没有听花诗墨解释，就把她给打入了冷宫。

    洛林躺在床上冷笑不已，白婉心不会是把药王谷偷空了吧，不然怎么像百宝箱一般有掏不完的药呢！难道是剧情需要作者设定的？

    不管怎么说，这件事情应该是很久之后才会发生的，没有想到提前了这么久，看来白婉心真的是被逼急了，急需找一个人泄愤。

    当天晚上，秦霄就留在了淑妃那里。

    第二天清晨，秦霄让御医给花诗墨检查了一下，在得知她肚子里的孩子有一个月之后，秦霄眼里就闪过了一丝冷光。

    上一个月他大部分时间都留在洛林那里，来淑妃这里的次数不多，碰过她的次数也只有一次，真的这么巧她就怀孕了？

    秦霄意味不明的看了花诗墨一眼，就离开了淑妃宫去派人调查了，在查到花诗墨并没有私通男人的可能后，秦霄就放下了戒心。

    随后的一个星期，秦霄都陪着花诗墨的身份，对于她肚子里的孩子极为重视，而华清池帮太后治好顽疾后，就来向秦霄辞行了。

    秦霄让华清池离开前，帮淑妃开一些保胎药，华清池没有拒绝，直接就去帮花诗墨把了脉，随后他就发现了假孕之事。

第二卷 第421章 妃常攻略：夺得帝王心30

    华清池私下和秦霄说了这件事情，秦霄知道华清池不屑说谎，所以他顿时龙颜大怒，下旨降了花诗墨的妃位。

    可能是因为知道的时间不长，所以秦霄心中的怒气没有太大，因此，花诗墨并没有被打入冷宫，只是从淑妃变成了从六品的贵人。

    花诗墨刚接到圣旨的时候，以为是提升位份的圣旨，还没有来得及高兴，她就被圣旨的内容，惊的愣在了原地。

    假怀孕？怎么可能！！花诗墨想要去找秦霄说清楚，但是却被拦在了御书房外，逗留了许久，花诗墨就脸色苍白的离开了。

    白婉心知道这个消息的时候，并没有表现出欣喜的神色，因为这只是她的第一步，接下来她要祸水东引，一箭双雕！

    第二天，白婉心就去看望了花诗墨。

    看着坐在椅子上的白婉心，花诗墨冷嘲热讽道：“怎么？看到我落得如此下场，所以就迫不及待的来看我笑话了……”

    白婉心面不改色，神色真诚道：“妹妹说笑了，本宫真的只是来看望你的，并没有要看你笑话的意思……”

    “你会这么好心？”花诗墨冷哼了一声。

    白婉心神态正色道：“其实本宫是特意过来提醒妹妹的，假孕的药可不是什么人都有的，而且还刚好是华神医揭发了你……”

    “在这皇宫里，能和华神医搭上线的人，不用本宫说出来，妹妹也知道是谁了吧！”白婉心面不改色的挑拨离间道。

    洛林！花诗墨眼里闪过一丝冷光，暗自攥紧了拳头，看着假好心的白婉心，语气暗沉道：“用不着你来多管闲事。”

    闻言，白婉心叹了口气道：“相不相信就是妹妹的事情了，本宫言尽于此，妹妹还是好好的想一想吧，本宫先走了。”

    看着白婉心离开的背影，花诗墨虽然知道白婉心不安好心，不过她还是信了七八分，觉得假孕之事有可能是洛林所为。

    洛林！花诗墨神色怨毒，本宫都还没有找她的麻烦，她倒是先出手陷害本宫了，一个小小的充仪也敢对本宫出手，不自量力！

    有持无恐的花诗墨，一点都没有把洛林放在眼里，她忘了，如果洛林真的是好惹的话，她现在就不会落得这个下场了。

    只可惜花诗墨自视甚高，始终相信自己在秦霄的心中不一般，觉得只要他消气了就好了，所以她觉得自己依旧还是淑妃。

    白婉心一脸轻松的离开后，就回到了自己的凤华宫，都已经说的这么明白了，她就不信花诗墨还能沉得住气。

    瘦死的骆驼比马大，只要秦霄还对花诗墨有感情，花诗墨就不会就此沉寂下去，她还是有东山再起的可能的。

    到了那个时候，就是洛林遭殃的时刻了。

    看着洛林住的方向一眼，白婉心眼里闪过了一丝阴险的神色，笑得一脸畅快，洛林，我很期待你和花诗墨之间的好戏。

    洛林知道白婉心去找了花诗墨，虽然不知道她们说了什么事情，不过略微一想就知道不是什么好事，因此，洛林有所提防。

第二卷 第422章 妃常攻略：夺得帝王心31

    秦霄因为花诗墨的事情心情很不好，为了平复心情彻底的放松一下，秦霄就决定出宫走走，然后他就带了洛林一同出宫游玩。

    能够出宫洛林自然觉得很高兴，因为身边的宫女都是秦霄安排的，她也不敢偷偷溜出去玩，所以她已经很久没有去过宫外了。

    秦霄和洛尘穿上素雅的衣服，坐上一辆并不起眼的马车后，就一同离开了皇宫，来到了喧闹而繁华的大街上。

    洛林掀开车窗帘子，看着外面人来人往的行人，觉得心情很是放松，宫内的气氛太压抑了，还是宫外更让人觉得舒服。

    看着一直没有停止行驶的马车，洛林放下帘子看向面无表情的秦霄，神色疑惑道：“皇上，我们这是要去哪里？”

    “去了你就知道了。”秦霄眼睛深邃，语气低沉道：“出门在外，不要叫我皇上。”

    洛林愣愣的眨了眨眼睛，随即试探性的叫唤道：“老爷？夫君？还是霄？”

    秦霄心中一动道：“唤我霄吧。”其实秦霄还是喜欢洛林叫他夫君，不过一想到宫里的皇后，秦霄就改了口。

    洛林笑魇如花的点了点头。

    不久之后，他们就来到了郊外的小瀑布前，洛林走下马车看着风景秀丽的地方，恍然大悟，这里不就是他们初见的地方吗……

    秦霄看着洛林神色平静道：“你还记得这里吗？当年你就是在这里救了我的。”

    洛林点了点头微笑道：“自然记得。”对于秦霄来说是九年前发生的事情，但是对她来说却是一年前发生的。

    秦霄伸手拉着洛林走在小河旁，看着清澈见底的河水与水中游动的小鱼，神色复杂道：“如果不是你当初救了我，我可能就死了……”

    闻言，洛林摇了摇头道：“你是天定之人，就算没有我，也会有其他的人出来救你的，我只不过是第一个出来救你的人而已。”

    秦霄看着神色认真的洛林，伸手把她拥在怀里，柔声说道：“如果我是天定之人，那你就是上天专门派下来拯救我的人……”

    洛林靠在秦霄的胸膛上，敛眉遮住了眼里的复杂道：“或许吧！”

    随后，秦霄就拉着洛林到处走了走。

    一段时间后，他们就来到了一座开满鲜花的山谷里，看着姹紫嫣红、诱人采摘的花儿，秦霄伸手想要摘下一朵送给洛林。

    而洛林却立即伸手阻止了他，看着神色疑惑的秦霄，洛林微蹙眉头道：“这些花虽然很美，但是却有毒，不能碰。”

    秦霄神色诧异道：“你怎么知道？”

    “我在冥风那里学过一点医术。”

    “我看你不止会一点点吧。”看着洛林云淡风轻的模样，秦霄眼睛灿如星辰道：“你真的让我忍不住啧啧称奇，你还有多少是我不知道的事情，一次性说出来吧！”

    “会轻功算不算？”说着，洛林就足尖轻点，动作飘逸的落在了一块大石头上。

    秦霄看着洛林犹如闲庭信步般的举动，惊艳的同时还忍不住惊奇，没有想到，她还有这么多让人出乎意料的地方。

第二卷 第423章 妃常攻略：夺得帝王心32

    秦霄和洛林在山谷逗留了一会儿，就相携走回了小瀑布，听着瀑布落下的流水声，洛林觉得心情格外的放松。

    片刻后，秦霄看着洛林语气认真道：“接下来你想去哪里？”

    “哪里都可以去吗？”洛林眼睛一亮，在看到秦霄点头确认之后，洛林就说想要去将军府，除了上次除夕宴匆匆见过一面之外，她已经有一段时间没有见到他们了……

    闻言，秦霄虽然有些诧异，不过并没有反对道：“既然你想去，那我就陪你去。”

    随后，秦霄和洛林坐上马车，就来到了将军府门口，得知皇上大驾光临后，慕容傲不敢怠慢，立即出来迎接他们。

    坐在前厅的椅子上，洛林看着拉着她寒嘘问暖的慕容夫人，笑容满面道：“我在宫里过的很好，姨母不用担心……”

    闻言，慕容夫人神色认真道：“如果在宫里遇到了什么事情，你可一定不要自己硬撑着，在我们的心里你才是最重要的。”

    慕容夫人的言下之意是，如果洛林发生了什么事情，他们冒着生命危险也会去帮她的，就算失去将军府也没有关系。

    洛林心中很是感动，看了坐在不远处和慕容傲交谈的秦霄一眼，在发现他好似没有听到之后，就对慕容夫人点了点头。

    秦霄虽然在和慕容傲交谈，但是他却不动声色的把她们的对话，以及她们亲近的举动，统统都看在了眼里。

    看着慕容夫人真心实意的模样，秦霄心里不禁有些狐疑，本来慕容夫人让洛林进宫，已经让很多人感到意外了，没有想到，她们的关系还这么的亲近……

    按理来说，皇后是慕容夫人的女儿，她应该是向着自己的女儿才是，可是慕容夫人却让人进宫争女儿的宠。

    皇后和洛林虽然是表姐妹，但是她们关系不和的事情，却是人尽皆知的秘密，就冲这一点，慕容夫人就应该不待见洛林才是。

    但是她却帮理不帮亲，对亲生女儿的态度不冷不淡，对外甥女却表现了视如己出的疼爱，这难免就让人觉得疑惑不解了。

    虽然疑惑，不过秦霄并没有询问的打算，因为他在等，等洛林亲口告诉他的那一天。

    在前厅聊了一段时间，洛林和秦霄就留下来用了午膳，在用午膳之前，洛惜和冥风也出现在了将军府。

    秦霄顿时觉得有些巧合，不过看慕容夫人和慕容傲自然的态度，秦霄也释然了。洛惜也是他们的外甥女，她和冥风经常来到将军府里做客，也不是什么奇怪的事情吧。

    因为冥风他们是可以自由出宫的，所以秦霄并没有疑惑他们为什么会在宫外。

    在看到冥风的时候，慕容夫人下意识的叹了一口气，洛林看到后就有些疑惑道：“好好的，怎么唉声叹气的？”

    “冥风把二哈给吃了，我觉得有些伤心。”慕容夫人责怪的看了冥风一眼，低声说道：“好好的怎么就把它给吃了呢！”

    闻言，洛惜顿时脸色铁青，而洛林则忍不住笑出了声。

第二卷 第424章 妃常攻略：夺得帝王心33

    二哈？他们在说什么？秦霄心里有些疑惑。

    看着洛林笑得一脸开怀的模样，慕容夫人有些不明所以道：“二哈被吃了，你怎么笑得这么开心？”

    闻言，洛林脸上的笑容一收，轻咳了一声后，正儿八经道：“冥风他其实是说笑的，二哈又没有犯错怎么会被吃呢！”

    慕容夫人神色一喜道：“那它现在去哪了？”

    “你问洛惜。”洛林立即甩锅道。

    看着转头看过来的慕容夫人，洛惜给了似笑非笑的冥风一个白眼，就神色认真道：“姨母要是想念它，我过几天就去把它带过来。”

    想要一个二哈还不容易，她用傀儡术制造一个出来就是了，反正二哈本来就不是很聪明，她用傀儡顶替一下就好了。

    慕容夫人神色高兴道：“没被吃了就好。”说着，她就责怪的看了冥风一眼道：“尽说一些吓唬人的话，害我忧伤了许久。”

    “是我的错。”冥风立即举手投降，然后一脸讨好的伺候洛惜吃饭，而他那副殷勤的模样，却让秦霄有些诧异，没有想到，他和慕容傲一样也是个妻奴……

    一同在将军府用了午膳后，四人就在将军府逗留了一段时间，等到夜幕降临之时，他们才一同坐上马车回了皇宫。

    在一条比较萧瑟的大道上，马车就被一群黑衣人给拦下了，看着他们杀气腾腾的模样，洛林四人立即对视了一眼。

    随即冥风和洛惜就飞身出去，拿出随身的长剑与他们缠斗在了一起。看着人数众多的黑衣人，秦霄开口让洛林待在马车里，他就飞身加入了战斗。刀兵相见，厮杀不断。

    一段时间之后，鲜血染红了地面，坐在马车上的洛林都闻到了血腥味，而除了被留下来问话的黑衣人，其他的统统都被杀死了。

    冥风使用催眠术从嘴硬的杀手口中得知，他们要追杀的对象是他和洛惜，因为是拿钱办事，所以他们并不知道雇主是谁。

    洛林从容不迫的坐在马车上，眼里闪过了一丝冷笑，白婉心是怕暴露身份，所以才想要杀人灭口的吗？真是沉不住气！

    和洛惜若有所思的对视了一眼，冥风就转头看向秦霄神色认真道：“是我们连累皇上，让皇上受惊了……”

    秦霄看着他们眼中的了然，神色平静道：“无妨。”随后，秦霄让影卫留下来收拾残局，他们就坐上马车回宫了。

    四人若无其事的回到宫里就分开了，秦霄留在洛林这里用了晚膳，就去了御书房处理国事，并派人调查了那伙杀手的来处。

    而白婉心知道刺杀失败之后，就觉得很不甘心，因为这次损失太惨重了，所以杀手头子也不敢再接白婉心的单子了。

    最后白婉心狠下心咬了咬牙，就给了杀手头子高出几倍的价钱，让他们再出一次手，务必要杀死冥风和洛惜。

    杀手头子有些犹豫，最后为了维护自己的名声，他还是答应了白婉心。区区两个人，他要是怕了，岂不是让江湖中人笑话！

第二卷 第425章 妃常攻略：夺得帝王心34

    杀手头子带着自己的人倾巢而出，然后就被冥风和洛惜给灭杀了，等秦霄查到那伙杀手来自哪个势力的时候，他们已经死光了。

    而白婉心看到冥风夫妇安然无恙后，就有些怀疑杀手头子不守信用，拿着她的钱跑了，为此，白婉心还咒骂了他们许久。

    ――

    华清池在皇宫里逗留了几天，就带着冥风和洛惜离开了皇宫，洛林并没有去送他们，因为要不了多久他们就会见面了。

    洛林待在皇宫里专心攻略秦霄，所谓抬头不见低头见，以前是花诗墨闭门不出，现在她有心想要找茬，洛林是想躲也躲不过。

    御花园里，洛林坐在凉亭内和一位宫妃聊天，聊着聊着，花诗墨就装腔作势的出现在了她们的面前，一副高高在上的模样。

    花诗墨现在的妃位比她们低，不向她们福身行礼就算了，居然还摆着淑妃的架子，要求洛林她们向她低头行礼。

    闻言，一旁的妃子顿时冷笑道：“花贵人莫不是忘记了前段时间的事情吧，你现在可不是淑妃娘娘了，该行礼的人应该是你！”

    “你……”花诗墨恼羞成怒道：“那不过是皇上的一时之气，等他气消了，本宫依旧还是这宫里的淑妃，你居然敢质疑本宫！”

    看着有持无恐的花诗墨，洛林坐在桌子前平静无波道：“花贵人，皇上的圣旨已下，并不是一时的儿戏，你还是少说此事为妙。”

    花诗墨神色清高道：“用不着你来指点本宫！”要不是因为你在背后捣鬼，我哪会落得如此下场，用不着你来假惺惺！

    看着想要出口反驳的妃子，洛林立即伸手阻止了她，随即转头看向花诗墨道：“嫔妾只是在就事论事，并没有想要指点你的意思。”

    花诗墨冷哼道：“洛林，你也别得意，本宫现在的地位只是一时的，等本宫做回了淑妃，第一个就不会让你好过。”

    说完，花诗墨冷冷的看了洛林和那个宫妃一眼，就气焰嚣张的离开了。

    被花诗墨这么一搅合，洛林也没有留在御花园的心情了，和那位宫妃说了一声，就带着自己的宫女转身离开了。

    等知道花诗墨明目张胆的去挑衅洛林之后，白婉心立即暗骂了一句愚蠢，在去找茬的时候，也不做的隐晦一点，亏我之前还把她当成劲敌，没有想到却是一个无脑的。

    这个皇宫遍布着秦霄的眼线，有什么风吹草动他都会知道，更何况洛林的身边，还有着秦霄安排的人，他不想知道也知道了。

    秦霄之前顾念旧情，才没有直接把花诗墨打入冷宫，如今看到她这么嚣张跋扈后，秦霄立即就去警告了她一番。

    花诗墨听到秦霄的严厉警告后，立即就对洛林心生嫉恨，觉得秦霄是在偏袒洛林，所以他才会不顾往日的情分，过来数落自己的。

    秦霄很了解花诗墨，一眼就看透了她心底的想法，不禁表现出了一些失望，以前他还觉得她单纯善良，现在才发现她其实是傻。

    “你待在寝宫里好好反省吧！”秦霄神色冷漠的说了一句，就直接甩袖离开了。看着秦霄离开的背影，花诗墨神色不甘而扭曲。

第二卷 第426章 妃常攻略：夺得帝王心35

    得知花诗墨被禁足之后，洛林并没有什么反应，花诗墨只不过是白婉心的棋子而已，不足为惧，真正让人棘手的是白婉心。

    因为近段时间，天启国某些地方发生了水灾，秦霄为此忧愁了很久，最后白婉心出谋划策，才让他找到了治理水患的方法。

    为此，秦霄还对白婉心多了一丝好感。

    洛林把这一切都看在了眼里，就像前几个世界一样，每个世界的女主都拥有主角光环，她们皆拥有力挽狂澜的本事。

    而在原剧情里，白婉心和秦霄去民间微服私访，最后也是因为水患之事，白婉心才会让秦霄对她大为改观，并且情根深种的。

    现在水患发生了，秦霄也决定去微服走访，而白婉心出谋划策之后，就得到了秦霄的认同，并且得到了同行的资格。

    洛林自然不会让他们俩独处，在她想要找方法开口同往的时候，秦霄就直接出声告诉洛林，让她准备好与他出宫。

    为此，洛林还愣了一下，神色迟疑道：“皇上真的要带嫔妾一起去吗？”

    秦霄神色沉稳，语气低沉道：“因为你会一点医术，所以朕觉得带你一同前往，如果发生了什么意外，也好有个照应。”

    闻言，洛林微笑道：“那嫔妾就恭敬不如从命了，谢皇上隆恩。”得到秦霄的话后，洛林就安心了不少，随即她就让人准备了行礼。

    秦霄安排朝中大臣代掌朝政后，就带着洛林和白婉心，以及一些侍卫和下人们，一同前往了水患发生的地方。

    马不停蹄的走了半个月的时间，他们才来到了目的地，在此期间，秦霄的衣食住行，都是由洛林亲手准备的。

    在外人的眼中他们就是一对夫妻，而白婉心就成了那个多余的人，为此，白婉心还撕碎了不少的手帕，只是她没有表现出来。

    在来到发生水患的地方时，当地的官员就接见了秦霄他们，并给他们安排了住所，在府里他们看到了华清池三人。

    除了洛林之外，其他人都表现出了意外之色，那位官员立即说道：“华神医是特地过来救治百姓的，多亏他微臣才省心了不少。”

    闻言，秦霄神色认真道：“华神医愿意悬壶济世，是我们天启国的百姓之福。”华清池仙姿飘逸道：“皇上秒赞了，不敢当……”

    众人在府里休息了一段时间，就去查看了灾情，看着街上流离失所的百姓，以及被冲的倒塌的房屋，众人神色沉重。

    看着阴冷潮湿的天气，众人的心情也不是很晴朗，在视察了灾情之后，他们就回到府里商量，该怎么处理水患的后续问题了。

    白婉心提议建立堤坝，防止洪水泛滥到下一个地方，而洛林却有些反对，现在洪水已经过去了，应该用疏导的方式治理。疏导就是开通几条水道，把洪水引到另外的地方。

    对于两人的方法，秦霄都觉得很适用，最后他就征用了两人的方法，把挖通水道的泥土和石头，用来建立了堤坝。

    如果洪水再次来临，就算堤坝防不住，也会因为水道的分化而减弱，如此一来，水患之事自然就迎刃而解了。

第二卷 第427章 妃常攻略：夺得帝王心36

    因为建堤坝和开通水道都是一项大工程，所以为了让众人齐心协力，秦霄就告诉这里的百姓，只要他们愿意出力就可以拿到银两。

    本来大部分人都是愿意帮忙的，在听到秦霄的承诺后，就更加的耐力了。因为洪水的原因，他们失去了钱财和家，如果真的可以拿到银两，那他们以后就有着落了。

    而那些不太愿意出力的人，在听到秦霄的话后，自然也不敢偷懒了。

    洛林对于秦霄的这个方法，心中很是欣赏和佩服，因为出力不讨好的事情，谁都不想去做，只有赏罚分明才不会让百姓满腹怨气。

    而且洪水的事情告一段落后，怎么安排百姓的生活也是一个问题，救助金给多给少都会有人抱怨，更会让人心生不满。

    不过现在就不一样了，你出力多少就会得到多少，用自己的劳动力换来金钱，就算少了，也只能说明你自己做的不够多。

    而白婉心就看不透这个问题，她觉得这是百姓的家乡，百姓为自己的家乡出力，凭什么要他们皇室出钱！

    “因为朕是天启国的皇帝。”秦霄的一句话就把白婉心给堵住了，哑口无言。

    秦霄让人去筹备了灾银，为了避免被贪官污吏吃掉那些钱，他就一直留在了这里监督，直到堤坝和水道动工完成。

    人多力量大，花了两个月的时间，众人就完成了堤坝和水道，等洪水再次来临的时候，众人就验证了成果，发现水患已解。

    为此，百姓们对秦霄无比敬服，他的威名也更胜往昔，民心所向，他是一个好皇帝！

    等这里的事情彻底的告一段落后，秦霄就带着洛林他们回宫了，因为华清池他们也出了力，所以秦霄就邀他们一同回京。

    因为事情解决了，众人的心情很放松，所以在回京的时候，他们是一路游玩着回去的，除了白婉心，其他人的心情都很好。

    在吃饭的时候，洛林坐在秦霄的身边，冥风和洛惜坐在一侧，而白婉心为了避嫌，只能和华清池各坐一个方向。

    她身为皇上的正妻，本应该是她坐在皇上的身边的，但是所有人都默认了那是洛林的位置，就连皇上也没有出言反对过此事。

    不仅如此，有的时候皇上还和洛林同乘一匹马，而她只能坐在马车里，就像一个无比多余的人，没有一丝一毫的存在感。

    这样也就算了，那个洛惜还天天给她脸色看，时不时的还对她冷嘲热讽，如果不是为了保持皇后的大度，她都要忍不住发火了。

    坐在桌子前用膳，洛惜看着单独坐在对面、心不在焉的白婉心，漫不经心道：“表姐怎么不吃？是饭菜不合胃口吗？这些饭菜虽然没有宫里的好，不过你还是将就一下吧！”

    闻言，白婉心立即摇了摇头，看了坐在一起的洛林和秦霄一眼，强颜欢笑道：“表妹说笑了，我只是有些水土不服而已……”

    “是吗～”洛惜似笑非笑道：“表姐的身体确实金贵，要是有哪里觉得不舒服的地方，你可一定要找华师兄诊断诊断啊！”

    “谢谢表妹的关心，我知道了。”白婉心脸上虽然是笑着的，但是她却暗自攥紧了拳头，恨不得立即撕烂洛惜的嘴！

第二卷 第428章 妃常攻略：夺得帝王心37

    白婉心看着没有一点反应的秦霄，突然觉得有些心酸，她身为母仪天下的皇后，居然得不到他的一丁点维护。

    除了白婉心之外，其他五人愉快的用完晚膳，就回到了各自的房间休息，而洛林自然和秦霄同住一间房。

    洛林和秦霄躺在床上聊天，两人的乌黑头发披散在一起，不分彼此。

    洛林想到白婉心难看的脸色，看着秦霄近在咫尺的俊脸，神色认真道：“姐姐这几天的心情不是很好，你要不要去看看她？”

    闻言，秦霄眼睛深邃的盯着洛林，伸手把她搂在怀里，语气低沉道：“怎么？你是想要把我往其他的女人那里推吗？”

    洛林摇了摇头，神色复杂道：“我只是觉得你这样宠我，我会变得越来越贪心的，哪天你要是腻了，我岂不是要哭死了……”

    “难道我在你的心里，就是那种喜新厌旧的人吗？”看着沉默不语的洛林，秦霄语气郑重道：“我是永远都不会抛弃你的。”

    “君无戏言？”洛林眼睛一亮道。

    秦霄在洛林的额头，落下蜻蜓点水的一吻后，语气低沉而富有磁性道：“君无戏言。”以后，我只独宠你一人。

    在洛林和秦霄温情相处的时候，白婉心的厢房里则来了一位青年男子。男子穿着一席黑衣，脸上带着面具看不清容貌，在看到白婉心的时候，他就直接叫了一声婉儿。

    白婉心听着熟悉的称呼，看着突然出现在房内的男子，立即满脸警惕道：“你是何人？为何会出现在我的房中？”

    随即男子就伸手揭下了自己的面具，看着对方熟悉而陌生的容貌，白婉心不禁惊愣道：“大哥？你不是在边关吗？！”

    闻言，白Z神色阴冷道：“在被流放到边关的时候，白家很多人都病死了，我是历尽艰辛才从那里逃出来，最后流落江湖的。”

    “你没事真的是太好了。”白婉心若有所思片刻后，眉头紧锁道：“对了，大哥你是怎么知道我的身份的？”

    “此事说来话长。”

    白Z走到桌子前坐下，看着白婉心现在的容貌，神色平静道：“我派人调查了你的去处，发现你失踪前，曾和慕容茵在一起，所以我就特意去调查了一下慕容茵……”

    “最后我发现了你的喜好，才推断出你是婉儿的，因为你之前一直待在皇宫里，我不敢来找你确认，直到你终于出宫了，我才冒险过来一探究竟的。”

    看着白婉心有些不自然的脸，白Z神色复杂道：“我以为你是易容成了慕容茵，现在一看才发现你并不是易容，而是换了一张脸。”

    随后，白婉心就把自己的事情告诉白Z，愁眉不展道：“我也是为了日后能救白家，才出此下策的，大哥你不会怪我吧……”

    “你能活着就好，大哥怎么会怪你。”

    白Z眼里闪过一丝恨意后，神色阴冷道：“要怪就怪秦霄，如果不是因为他，我们白家就不会落得如今这个下场了。”

    闻言，白婉心眼里闪过一丝异样的神色。

第二卷 第429章 妃常攻略：夺得帝王心38

    白Z一想到自己在边关所受的苦，以及死去的白家人，就恨不得现在就去杀了秦霄。

    “这些年我一直在江湖历练，前段时间我成为了武林大会的新任盟主，我已经有了能和秦霄抗衡的实力了。”

    看着沉默不语的白婉心，白Z神色暗沉道：“婉儿，只要你愿意和我联手，我们不仅可以杀掉秦霄，为白家报仇雪恨，说不定还可以谋夺天下。”

    闻言，白婉心有些犹豫不决，不过一想到秦霄对自己冷淡的态度，白婉心就忍不住有了一丝心寒，随后她就点头答应了。

    既然秦霄看不上她，她又何必在他的身上浪费时间，虽然皇后的身份尊贵，但是却免不了要和其他的女人争宠，比不上公主自由。

    而且如果大哥真的当上了皇帝，那她就可以做回白婉心，不用像现在一样，一直提心吊胆，生怕自己会暴露身份了。

    想通了这一切之后，白婉心就和白Z密谋了，在杀秦霄之前，白婉心觉得洛林、洛惜和冥风太碍眼了，决定要把他们先除掉。

    第二天清晨，洛林就和洛惜在房间里密谈，白Z现身之事，洛惜和冥风自然察觉到了，甚至连他们的计划，也知道的一清二楚。

    洛林若有所思道：“在原剧情里并没有提到白Z，这次他怎么就突然出现了……”

    洛惜眼里闪过一丝冷笑，神色平静道：“在原剧情里，这个时候的白婉心，已经和秦霄情定终身了，你说她会怎么选择？”

    当时她不仅是母仪天下的皇后，还有一个这么爱自己的皇帝，她自然会选择爱情和权势，放弃为白家报仇了。

    她好不容易抓住秦霄的心，要是放弃了现在的一切，和白Z联合起来复仇，那可并不是什么明智之举。

    如果输了，她就要为此付出生命，如果侥幸赢了，她也只能当一位公主，在皇后和公主之间选择，她自然毫无疑问的选择皇后了。

    洛林若有所思片刻，神色认真道：“既然白婉心放弃了复仇，那白Z之后去哪里了？”

    “他被白婉心毒死了。”

    听着洛惜云淡风轻的话，洛林惊愣了一会儿，不禁冷笑道：“她还真是下的去手，不过想想也是，她就是如此自私自利之人……”

    沉默了一会儿，洛惜神色平静道：“白婉心和白Z联合起来想要谋夺皇位，在此之前，他们要对付的人是我们，你打算怎么做？”

    “将计就计。”洛林神色认真道：“我们正好可以借此机会，想办法瓦解掉白Z的势力，断了白婉心的后路，再揭穿她的身份。”

    洛惜点了点头，就和洛林商量了计划。

    因为白Z从白婉心的口中，得知洛惜和冥风的武功高强，为了顺利击杀掉他们，白Z咬了咬牙，就拿出了辛苦得来的宝藏地图。

    白Z把地图交给白婉心，让她想办法把人引到宝藏的位置。两人秘密交谈了一会儿，白Z就去到宝藏地点，设置陷阱和埋伏了。

第二卷 第430章 妃常攻略：夺得帝王心39

    第二天，白婉心就特地到大街上逛了一圈。

    回来的时候，她就兴致冲冲的把地图交给了秦霄，微笑道：“这是我在一个怪人那里买到的，也不知道是不是真的？”

    秦霄拿到地图之后，就看出了地图是真的，因为在先皇死前就曾叮嘱过他，让他务必找到开国皇帝的宝藏，这事关天启国的未来。

    而为了找到宝藏，秦霄花了很多的心思，最后得知开祖皇帝的宝藏地图上，印刻了一枚很特殊的标志，而白婉心给的地图上就有。

    秦霄神色惊喜，历史文献上记载了那位王者的一切，他一直对那位祖先很好奇，好奇他是怎么在八国争霸之下，赢得天下的。

    洛林神色疑惑道：“这个地图是假的吧？”

    “是真的。”秦霄神色复杂，转头看向白婉心一脸认真道：“如果能顺利找到宝藏，回宫之后，我一定会重赏你的。”

    看到秦霄对自己有所改观的态度后，白婉心也很好奇这个宝藏的来历，随即白婉心低声说道：“这是臣妾应该做的……”

    洛林和洛惜对视一眼，眼里闪过了一道奇异的亮光，白Z居然舍得把这张藏宝地图拿出来，看来他是很有信心可以杀掉我们的。

    如此也好，自从赈灾之后，国库也有一些空虚了，他们正好可以找到这个宝藏，看能不能找到金银珠宝填补国库。

    得到地图之后，秦霄派人传消息回京，说有重要的事情要在宫外逗留，让代政大臣继续管理朝政，他过段时间再回京。

    和洛林几人商量了一下，他们就一起出发前往了宝藏地点，在一座人间罕至的山峰之下，他们找到了宝藏的入口。

    让手无缚鸡之力的白婉心，以及华清池留在外面等待后，秦霄四人就带着一部分影卫，小心翼翼的走入了宝藏的入口。

    宝藏之内机关重重，危机四伏，不一会儿他们就折损了几个影卫，走在恍如迷宫一般的隧道里，走着走着他们就走散了。

    因为秦霄紧紧的拉着洛林的手，把她护在自己的身后，所以他们两个并没有分开，而洛惜则和粘人的冥风在一起。

    在秦霄小心翼翼前进的时候，洛惜和冥风正闲庭信步的走在迷宫般的密道里，一点都不像是来探险的，倒像是来游玩的。

    看着堵在密道两侧的黑衣人，洛惜和冥风平静的对视了一眼后，就背对背，瞬速的出手解决了那些黑衣人，动作干脆利落狠。

    随即，洛惜和冥风就若无其事的往前走，之后他们又连续遇到了几波人，只可惜那些人还没有坚持几秒钟，就被击杀了。

    在洛惜和冥风开路的时候，秦霄和洛林就来到第一波黑衣人死的地方，看着地上已经没有了生息的尸体，秦霄微蹙眉头。

    这里居然还有其他的人在！

    想起第二个世界的林楚歌，洛林转头看着秦霄，神色复杂道：“如果，我是说如果，如果我在这里死了，你会不会忘了我？”

第二卷 第431章 妃常攻略：夺得帝王心40

    闻言，秦霄顿时心脏骤紧，心慌了一会儿，神色严肃道：“不要说这么不吉利的话，有我在，他们是伤不了你的！”

    洛林笑魇如花道：“有你这句话就够了。”白婉心的事情还没有解决，她怎么可能在这种地方死去呢！她来这里可是是为了宝藏的。

    一想到洛林会死，秦霄就觉得心里堵得慌，异常的难受，虽然不知道为什么会有这种情绪出现，不过他并不想让洛林死！

    秦霄寒眉紧蹙的看了洛林一会儿，随即就握紧她的手继续往前了，而洛林感受着秦霄手掌上的力度，眼里闪过了一丝亮光。

    你终于对我动情了……

    在秦霄为感情困惑的时候，洛惜和冥风就来到了宝藏的中心，一座很大的石厅里，而白Z正负手站在石厅里，明显等候多时了。

    对于洛惜和冥风能够来到这里，白Z并没有觉得诧异，如果他们连来到这里的能力都没有，那就证明是他之前太高估他们了。

    带着面具负手而立的白Z，看着洛惜和冥风神色平静道：“你们能够来到这里，就说明你们有资格和我做对手了。”

    看着对自己的实力很自信的白Z，洛惜眼里闪过一丝不屑的神色后，看了身旁似笑非笑的冥风一眼，她就走到了门口处站着。

    交给你了。得到洛惜的眼神示意后，冥风就走到了白Z的面前，漫不经心的让他出手。白Z微蹙眉头，他们不一起出手是在藐视我的能力吗？找死！

    能够当上新任的武林盟主，白Z的实力是很强大的，只可惜在非同寻常的冥风面前，他的实力弱小的就好像是一只蚂蚁。

    为了不引起天道的注意，冥风和洛惜都隐藏了实力，不然以他们的能力，就算是随意的一击，都能把整个山峰给夷为平地。

    白Z在冥风的手中毫无反抗之力，为此，白Z自然惊骇不已，这个世界上居然还有如此强大之人……

    洛惜站在石厅门口，看着一直在逗弄白Z，就是不一击必杀的冥风，微蹙眉头道：“洛林他们快要到了，速战速决。”

    闻言，冥风就收起了脸上的漫不经心，直接就出手把白Z打成了重伤，看着口吐鲜血倒在地上，昏迷不醒的白Z，冥风一脸随意。

    真是不经打。

    半响后，秦霄和洛林的身影，就出现在了石厅门口，看着昏倒在地的白Z，秦霄立即走过去揭开了他的面具。

    九年前的白Z已经二十岁了，因为他的容貌基本已经定型了，所以秦霄一眼就看出了他的身份，并隐约猜到了他的目的。

    主角光环是很强大的，秦霄并没有把问题往白婉心的身上想，只觉得是白Z扮成了那个怪人，故意把藏宝图买给了白婉心。

    洛林和洛惜心领神会的对视一眼，并没有揭穿白婉心的想法。

    不是不报、时候未到，现在白Z已经抓到了，相信白婉心很快就会露出马脚了，她们只要等着看戏就好了。

第二卷 第432章 妃常攻略：夺得帝王心41

    在石厅找了一条绳子，把昏迷不醒的白Z捆住之后，洛林四人就来到了宝藏深处，来到了一间紧闭着大门的密室外面。

    因为密室设置了机关，所以白Z他们还没有进去过，更不知道里面有什么东西。

    在密室门口立了一根石柱，上面摆放了正方形的小石块，而在小石块上刻着一到十五的数字，数字是随意打乱着摆放的，这些数字可以上下左右的移动，唯独不能拿起来。

    数字华容道！在看到石柱的第一眼，洛林就认出这是什么东西了，和洛惜对视一眼后，洛林就伸手快速的把数字排列整齐。

    秦霄和冥风有些疑惑的站在一旁，等到密室的大门应声而开之后，他们才惊觉洛林是在解密，并顺利的打开了这里的机关。

    密室大门打开之后，冥风率先走进去确认安全，环顾四周，在发现并没有什么危险后，洛林三人就陆续走了进去。

    密室里堆满了金银珠宝，差点可以闪瞎人眼，而在密室的墙壁上，则刻画了一些人物故事图，大概的讲述了宝藏主人的一生。

    天启国的开祖皇帝名叫秦天，他也是一位穿越时空的现代人，在八国争霸的时候，他制造出了大量的枪械，才因此一统了天下。

    在秦天人生得意的时候，他心爱的女人莫名其妙就死了，当时秦天悲痛欲绝，直到几个月之后，他才知道了原因。

    因为他制造出了跨时代的武器，导致这个世界的文明发生了变化，因此，天道降罪惩罚了秦天，让他失去了心中所爱。

    当秦天明白的时候已经晚了，为了保护自己的子孙后代，秦天就把那些枪销毁了，而在密室里，他只留下了一张弩的设计图。

    因为秦天所描述的东西太神异了，所以除了洛林三人之外，秦霄并不是很能看懂、壁画上所表达出来的意思。

    虽然有些看不太懂，不过秦霄还是清楚一点的，那就是他的祖先在密室里，留下了一种名叫弩的武器设计图。

    弩和弓箭有些相似，只不过它的杀伤力会更大，在找到设置图的时候，秦霄不禁有些惊叹于秦天的创造力。

    洛林三人沉默不语的站在一旁，对天道又多了一丝忌惮。看着嘴角上扬的秦霄，洛林神色复杂，弩确实比较适合这个时代。

    在密室逗留了一会儿，洛林四人就带着昏迷不醒的白Z，离开了恍如迷宫的密道，走出了宝藏入口和华清池他们会合了。

    在看到洛林他们安然无恙的走出来之后，白婉心立即低下头遮住了脸上的震惊，对于白Z被活捉之事，更是忧心忡忡。

    秦霄让一部分人留下来守着宝藏，就离开了人间罕至的山林，来到最近的城池里，即刻传讯给慕容傲，让他派兵过来搬运珠宝了。

    买了一座院子暂时住下来，冥风就把白Z关在柴房里听候发落，因为秦霄正在钻研弩的设计图，所以他暂时不打算审问白Z。

    除了白婉心有些松了一口气之外，洛林三人都没有什么反应，她们在等，等白婉心沉不住气，想要私自放走白Z，而露出马脚的时候。

第二卷 第433章 妃常攻略：夺得帝王心42

    洛林以为白婉心会偷偷放走白Z，但是白婉心为了以绝后患，却在白Z的饭菜中下了毒，如果不是洛惜发现，她可能就得逞了。

    对于白婉心的心狠手辣，洛林又有了一层新的认识，因为没有亲要目睹白婉心下毒，所以洛林也不好现在就揭穿她。

    下毒失败之后，白婉心自然觉得很不甘心，但是她又找不到杀死白Z的办法。

    白Z的能力她已经看到了，与其把希望寄托在他的身上，她还不如继续守着皇后的身份，恣意的享受着如今的荣华富贵。

    而且她把宝藏地图交给了皇上，他也答应对自己重重有赏了，只要她的身份不暴漏，她就能重新获得皇上的宠爱，稳坐皇后之位。

    所以只有白Z死了，她才能保住那个秘密，继续安然自若的待在皇宫里，霸占着从慕容茵身上夺来的一切。

    洛林身边有太多会医术的人了，下毒的方法是不能用了，看来她要另寻他法了，之后白婉心为了杀死白Z，而绞尽脑汁。

    可能是白婉心身上的主角光环起了作用，过了三天之后，白Z就被人给救走了。因为洛林她们一直在关注着白婉心，所以他们就忽略了对白Z的看守。

    坐在桌子前用膳的时候，洛林看着明显放松了不少的白婉心，眼里立即闪过了一丝冷笑，就算没有白Z，你也安逸不了多久了。

    洛惜看不得白婉心好过，立即出言嘲讽道：“表姐今天的胃口好了不少，看来你是适应了宫外的生活。”

    这几天白婉心都食不下咽，因为白Z被救走了，她放松下来才多吃了一些。闻言，白婉心笑了笑，并没有回答洛惜的意思。

    洛惜继续埋汰道：“表姐是该多吃一点，不然身体太虚了，始终很难有孕！”

    白婉心脸上的笑容一僵，攥紧手里的筷子，看了恍若未闻的秦霄一眼，立即没有了食欲，她确实该考虑怎么孕育子嗣了。

    虽然她现在还是皇后，但是如果没有皇子傍身，她很有可能就会被人拽下来，没有皇上的宠爱是小，失去皇后之位却不行。

    看了洛林与自己相似的容貌一眼，白婉心眼里闪过了一道亮光后，就想到了怎么爬上秦霄的床，怎么为他孕育出一个子嗣了。

    当天晚上，白婉心就精心打扮了一番，在服下可以一次就中的孕子药后，她就端着下了迷药的安神汤，来到了秦霄的书房。

    因为白婉心在宝藏之事上有功，所以秦霄难得没有拒绝她的好意，喝了那碗被下了药的安神汤，对此他一点都没有察觉到异样。

    片刻后，秦霄再次抬头看向白婉心的时候，就把她错认成了洛林。因为迷药有迷幻的作用，又加上白婉心和洛林的长相相似，所以秦霄难免就中招了。

    白婉心看着秦霄眼底的柔情，心中嫉恨的同时，也忍不住有了一些窃喜。只要过了今晚，她就可以成功的孕育子嗣了。

    看着招手让她过去的秦霄，白婉心脸上露出了一抹羞射后，就毫不迟疑的走到了他的身边，既期待又忍不住内心火热。

第二卷 第434章 妃常攻略：夺得帝王心43

    在白婉心快要靠近秦霄的时候，一个黑白相间的身影就向她扑了过来，白婉心被扑倒在地后，顿时神色惊慌，脸色发白，狼？！

    看着趴在白婉心身上的二哈，秦霄立即微蹙眉头，在听到洛林熟悉的声音后，他才惊觉地上的人并不是洛林本人。

    洛林看着花容失色的白婉心，一脸歉意的走过去把二哈拉过来，心中有些幸灾乐祸道：“实在是抱歉，让它吓到姐姐了……”

    白婉心有些狼狈的从地上爬起来，看着笑得一脸傻气的狗狗，顿时眉头紧锁道：“哈士奇？府里怎么会有这种狗……”

    白婉心不喜欢狗，甚至到了讨厌的地步，因为她觉得狗是很低贱的动物，狗改不了吃屎，一想到这个她就觉得恶心。

    “哈士奇？那是什么东西？”洛林故作疑惑的问了一句，随即开口解释道：“姨夫已经领命带兵来到了这里，而它是姨夫带过来的。”

    这条二哈并不是洛惜变的，而是一只傀儡狗，因为洛惜答应了让慕容夫人见二哈，所以她就制作了一只出来。

    在她们离开京城的时候，这只二哈就留在了将军府，这次慕容傲领兵过来，二哈死活要跟着，所以慕容傲没有办法就带着它来了。

    白婉心也没有怀疑洛林的话，以为这种狗是这个世界的物种，因为狗是不可能跟着穿越的，所以白婉心并没有多想。

    “哈士奇是这种狗的统称。”白婉心神色随意，随即若有所思道：“这条狗是爹带来的？他什么时候养这种东西了……”

    “我也不是很清楚。”洛林蹲在地上抚模着二哈的毛发，看了微蹙眉头的秦霄一眼，心里对白婉心下药爬床的行为，很是不耻。

    秦霄现在也醒悟过来，白婉心对自己下了药，一想到刚才把她误认成洛林，秦霄就忍不住有一些气怒，本来秦霄还对白婉心有一丝好感的，现在全部都消失殆尽了。

    感受着秦霄身上散发出来的低气压，白婉心立即背脊发凉，心虚的看了秦霄一眼，就端起那个碗，灰溜溜的离开了书房。

    看着白婉心有些狼狈的身影，洛林眼里闪过一丝冷漠后，就起身走到神色疲惫的秦霄面前，沉默的伸出手给他揉了揉太阳穴。

    秦霄伸手把洛林拉到怀里坐着，眼睛深邃，语气低沉道：“我身上的药性还没有解，你是不是该帮一帮我？”

    白婉心的迷药有一点春药的效用。

    听着秦霄暗示性极强的话，洛林伸手环住他的脖子，在他的唇上飞快的吻了一下后，笑容满面道：“君意难为，我岂敢不从。”

    闻言，秦霄眼睛一暗，正打算开口撩拨洛林，二哈就把毛茸茸的脑袋凑了过来，而它充满傻气的笑脸，却分外的有喜感。

    看着这个碍眼的电灯泡，秦霄和洛林顿时没有了调情的兴趣，秦霄若有所思道：“它就是慕容夫人提到过的二哈吗？”

    二哈一脸懵懂的看着秦霄，一点都不知道自己破坏了什么事情，而洛林则离开秦霄的怀抱，微笑着点头不语，所幸迷药的药性不强，秦霄并不需要她亲自来解。

第二卷 第435章 妃常攻略：夺得帝王心44

    秦霄和洛林在书房聊了一会儿，就去接见了慕容傲，和冥风他们一起用膳，并为慕容傲和他带来的兵接风洗尘了。

    在众人用膳的时候，白婉心正躲在房间里不敢出来，她害怕被秦霄责怪的同时，还有一些怨恨洛林，都怪她和那条狗破坏了我的好事！

    心有不甘的白婉心，自然把错都归结在了洛林的身上，如果不是她，我哪会用这等下作的手段争宠，如果不是因为她，我精心安排的计划又怎么会失败！

    洛林，你为什么就是不去死呢！！被嫉妒和恨意扭曲了心灵的白婉心，怒撕了一床被子，棉花落得到处都是。

    晚膳结束后，众人就回房休息了。

    冥风和洛惜回房后，正打算把房门关上，二哈就挤了进来，看着凑到洛惜面前的狗，冥风脸色铁青道：“你给我出去。”

    二哈一脸傲娇的看了冥风一眼，并没有理会冥风的黑脸，继续亲近着洛惜，一副求

    求抚摸、求收养的模样傻笑着。

    洛惜揉了揉二哈的脑袋，想到以前在冥风那里受到的罪，不禁脸色一沉道：“你以前不是喜欢给狗洗澡吗？现在你就给它洗澡！”

    闻言，冥风顿时愣了一下，看着洛惜不容违抗的模样，冥风瞪着她身旁的二哈一眼，就不情不愿的去提水过来给它洗澡了。

    冥风想要敷衍了事的随便洗一下，可是洛惜一直在旁边监督他，并出言警告了他一句，如果他不帮二哈洗干净，就不让他上床！

    在听到洛惜的话后，冥风就不敢怠慢了，看着一脸舒服和享受的二哈，冥风恨不得搓掉它一层皮，可是在看到洛惜警告的眼神后，冥风就只能乖乖的伺候二哈洗澡了。

    在睡觉的时候，二哈就躺在了他们之间，看着它理所当然的模样，冥风真的恨不得炖了了它，实在是太碍眼了！

    半夜三更的时候，冥风就一脚把二哈给踹下了床，然后把洛惜抱在了怀里，在听到二哈发出威胁的嘶吼声后，冥风的眼睛立即闪过了一道冷光。

    在看到冥风眼底的杀气后，二哈立马怂了，委屈的呜咽叫唤了一声，就眼泪汪汪的躲在了床底下，独自伤心了。

    对于冥风的行为，洛惜有些哭笑不得的同时，还觉得心情复杂，在前几个世界，男主都是这么对待身为狗狗的她的，而第一次被人在意的感觉，真的很不赖……

    冥风在知道男主是谁的时候，自然也猜到了洛惜是谁，虽然刚开始的时候，他有一些不可置信，不过爱上了就是爱上了，不管她是谁，他都会一如既往的爱着她。

    在洛惜对冥风感情升温的时候，洛林正和秦霄躺在床上说话，皇宫里始终没有外面自由，等他们回京之后，就没有现在这么悠闲自在了，所以他们要抓紧时间相处。

    洛林有说不完的话题，而秦霄则神色温柔的听着，并没有表现出不耐烦的神色，因为他很享受着这种如同普通夫妻般、倾诉衷肠的感觉。

    而在洛林和秦霄温情相处的时候，白婉心却有些夜不能寐，因为她身上的秘密太多了，这导致她思虑过甚，生怕一觉醒来就什么都没有了。

第二卷 第436章 妃常攻略：夺得帝王心45

    第二天清晨，慕容傲就带兵去把宝藏搬空了，之后他们就立即启程回京，而在回京的路上，则有很多的江湖中人过来抢夺。

    因为白Z放出了消息，所以那些穷凶极恶之徒不怕得罪朝廷，就合起伙来打算一夜暴富，只可惜他们勇气可嘉实力不足。

    看到秦霄的队伍快要顺利回京后，白Z按耐不住心中的着急，就联合了江湖中的各大门派，兴师动众的拦截了洛林他们的去路。

    虽然慕容傲的威名甚重，但是在看到他们的人数这么少之后，众人就觉得瓜分宝藏有望了，纷纷露出了高兴的笑容。

    看着仿佛已经拿到宝藏的众人，洛林几人相互对视一眼后，眼里立即闪过了一丝藐视，对于众人自信的表现很是不屑。

    随后，白Z一声令下，众位门派中人就争先恐后的提刀上阵，生怕晚一步珠宝就被人抢光了。

    只可惜他们还没碰到箱子，就被拿着弩的士兵们给击杀了。

    因为在慕容傲来到目的地之前，秦霄就迫不及待的吩咐影卫，去找几个能信任的铁匠，打造出了一批十字弩。

    十字弩的穿透力很强，射程又快又狠，只要携带者可以对准目标，就可以在二十米内一箭爆头，它是一件很适合远战的武器。

    因为那些江湖中人打算近战，所以在闪身来到秦霄的队伍之前，他们并没有加以防范，因此，他们被打的措手不及。

    除了武功高强的人，用内力震断了那些弩箭之外，就只有轻功很好的武林中人，因为躲闪的能力很强，才躲过了一劫。

    看着遍地一击致命的尸体，闻着空气中弥漫的血腥味，活下来的江湖中人立即脸色巨变，看着并未折损一兵一卒的军队，满脸惊惧。

    活下来的人不敢再上前对阵，直接灰溜溜的离开了。

    因为错估了军队的实力，所以各门各派损失惨重，为此，他们集体讨伐了白Z，让白Z给他们一个交代。

    白Z拿不出可以赔偿的东西，只能连夜就离开盟主府，最后不知了去向。

    秦霄他们杀了大部分的江湖中人后，并没有在原地停留，而是继续往京城的方向赶。对于这次十字弩的成果，秦霄很是满意。

    白婉心一直坐在队伍中间的马车上，在看到那些士兵手中的十字弩后，白婉心立即眉头紧锁，怀疑有其他的人也是穿越过来的。

    为此，她特地却找了洛林谈话，旁敲侧击的打听了一下十字弩的来处。洛林觉得没有隐瞒的必要，就把秦天的事情告诉了她。

    在知道秦天已经作古之后，白婉心就立即松了一口气，随后就有些自得意满的想道：不愧是同为穿越的人，既然秦天都这么厉害了，那她也会有名留青史的一天吧！

    对于那些所谓的天道，以及改变文明走向而受到惩罚的事情，白婉心有些不可置否，觉得是秦天夸大其词，为了糊弄后人的。

    洛林看着隐隐有些骄傲自满的白婉心，眼里立即闪过了一丝冷笑，无知！难道你能够穿越时空，就是一件虚幻的事情吗？！

第二卷 第437章 妃常攻略：夺得帝王心46

    当天晚上，洛林他们就在一个小镇上，找了一间客栈住宿一晚，打算明天再继续启程，返回京城。

    白婉心沐浴更衣之后，正打算上床歇息，白Z又出现在了她的面前。在看到白Z之后，白婉心立即把窗户关上，生怕被别人看见。

    “大哥，这里这么危险，你怎么来了？”

    白Z坐在桌子前喝了一杯茶，随即神色阴沉道：“我是来找你联手的，我的盟主之位没有了，现在变成了人人喊打的过街老鼠。”

    一想到自己辛苦得来的一切，就这么被毁掉了，白Z就觉得很不甘心，同时他也更恨秦霄，恨不得他马上死去。

    说着，白Z就拿出一瓶毒药递给了白婉心，语气阴冷道：“这是见血封口的毒药，你想办法下到秦霄的食物里。”

    只要秦霄死了，他们白家的仇就算是报了，至于那个皇帝之位，他也不敢去肖想了。

    闻言，白婉心神色迟疑道：“这要是被发现了，可是杀头大罪……”

    看着白婉心犹豫不决的模样，白Z微蹙眉头道：“难道你不想为白家报仇吗？况且你的身份要是暴露了，你还是免不了一死。”

    “纸包不住火，你迟早是要死的，既然如此，你又何必犹豫。”白Z神色阴冷道：“趁你还没有暴露身份，你赶紧下手把秦霄给杀了！”

    说完，白Z就把毒药塞到了白婉心的手中。看着白Z强硬的态度，白婉心敛眉遮住了眼里的异样，微微点头算是答应了。

    看着沉默不语的白婉心，白Z神色疲惫道：“为了追上你们的步伐，我马不停蹄的赶了几天几夜的路，我现在有些饿了，你去给我弄些吃的来。”

    闻言，白婉心立即点了点头，小心的打开厢房的门，去叫小二准备饭菜了，不久后，白婉心就亲自把食物端到了房间里。

    在此之前，她把白Z给的药放到了饭菜里。

    白婉心把菜一一摆放在桌子上，看到白Z毫无所觉的用膳后，白婉心就沉默的坐在一旁，低头遮住了眼中的阴狠之色。

    吃着吃着，白Z就感觉肚子一阵绞痛，口吐一抹鲜血后，白Z立即抬头看着神色平静的白婉心，不可置信道：“为什么要这么做？”

    “你想死，我可不想跟着你一起死。”白婉心面无表情道：“大哥，这是我最后一次叫你大哥了，希望你不要怪我……”

    “你真狠！”说完，白Z就咽气了。

    看着死不瞑目的白Z，白婉心没有产生一点的忧伤，因为她和白Z的感情本来就不深，加上分离多年，她对白Z的感情就更淡了。

    看着白Z逐渐冰冷的尸体，白婉心微蹙眉头，思索着该怎么处理，想了很久之后，白婉心就想到了两全其美的办法。

    白婉心补了一个妆，让自己的脸色变得苍白，看上去有些心有余悸后，她就立即离开房间，去敲响了秦霄的房门。

    秦霄正和洛林调情，还没有进入主题，就被白婉心的敲门声给打断了，和洛林对视了一眼，秦霄就脸色难看的去开了门。

第二卷 第438章 妃常攻略：夺得帝王心47

    白婉心看着秦霄欲求不满的神色，以及洛林整理衣服的模样，眼里闪过一丝了然后，心里忍不住有一些羡慕嫉妒恨。

    秦霄神色暗沉道：“这么晚了，皇后找朕有什么事？”有事快说，无事快滚！

    明白秦霄的言下之意后，白婉心露出一抹受伤的表情，楚楚可怜道：“皇上，那个白Z刚才来找臣妾了，我差点被吓死了……”

    “白Z？”秦霄和洛林对视一眼后，立即转头看向白婉心，眉头紧锁道：“他现在人在哪里？他又为何来找你？”

    “他现在就在臣妾的厢房里。”说着，白婉心就转身走了回去，秦霄有些疑惑不解，随即，他就和洛林去到了白婉心的房里。

    看着趴在桌子上明显死去多时的白Z，洛林顿时微蹙眉头，而秦霄则转头看向白婉心，神色复杂道：“皇后，这是怎么回事？”

    闻言，白婉心立即表现出心有余悸的模样，脸色微白道：“刚才臣妾正打算睡下，白Z就出现在了臣妾的面前，他拿剑威胁臣妾，让臣妾给皇上下毒……”

    白婉心随便改了一下事情的经过，就一脸无辜道：“如果不是臣妾机警，反过来用毒把白Z给杀了，可能死的那个人就是臣妾了……”

    对于白婉心所说的话，洛林自然不相信，略微一琢磨，她就猜到了事情的始末，对于白婉心的心狠手辣，洛林不禁有些心情沉重。

    而对于白婉心的胆量和智谋，秦霄却有了一丝欣赏道：“让皇后受惊了，朕会派人处理白Z的尸体的，你换一间房去休息吧。”

    白婉心柔弱的点了点头，有些挑衅的看了洛林一眼，就脚步轻快的转身离开了，对于杀了亲哥的事情，她没有感觉到一点负担。

    秦霄看着眉头紧锁的洛林，语气低沉道：“幸好白Z威胁的人是皇后，而不是拿你来当人质，不然我就不知道该怎么办了。”

    秦霄承认洛林成为了他的弱点。洛林神色复杂道：“你一直陪在我的身边，白Z可能不知道该如何下手，所以才会选中姐姐的吧。”

    秦霄若有所思的点了点头，让人处理了白Z的尸体后，他就和洛林回房休息了，而这个插曲，并没有影响到他们调情的兴趣。

    第二天清晨，洛惜、冥风和慕容傲也知道了这件事情，对于白婉心的心狠手辣，他们也不禁有些唏嘘和感叹。

    而除了知道白婉心身份的人之外，其他人都很佩服白婉心的智谋和胆量，能在别人的威胁下，反将一军，实在是太让人佩服了。

    感受着那些影卫和士兵们佩服的目光，白婉心不禁有些志得意满，对于自己干脆利落的手段，更是确信无疑。她这么做是对的！

    用完早膳后，众人就再次启程回京了，两天之后，他们就回到了京城，等清点了那些珠宝后，秦霄就摆宴给他们接风洗尘了。

    他们离开皇宫有四个月了。

    在宴席上，秦霄特意赏赐了白婉心一些金银细软，因为无论是在水患、宝藏还是白Z的事情上，白婉心都出了一些力，所以秦霄觉得理应重赏。

第二卷 第439章 妃常攻略：夺得帝王心48

    感受着众妃羡慕的目光，白婉心微微抬起自己的头颅，一派从容淡定，做足了皇后的姿态，仿佛那些赏赐都是无关紧要的东西。

    白婉心淡笑着坐在席位上，直到秦霄下了一个圣旨后，她脸上的笑容才维持不住，彻底的僵硬在了脸上。

    因为秦霄下旨升了洛林的位份，把还是从三品充仪的洛林，直接提到了正一品的贤妃，如此大的赏赐，让白婉心的心里很不平衡。

    在晋升妃位的面前，她的那些赏赐根本就不值一提。

    随后白婉心就找了借口，自我安慰道：因为我已经是至高无上的皇后了，所以皇上才会只给了我赏赐的……

    洛林不卑不亢的跪在大殿上接旨，在听到太监总管宣读完圣旨的内容后，洛林立即接过他手中的圣旨，说了一句谢主隆恩。

    感受着众妃羡慕嫉妒恨的目光，洛林微笑着和洛惜他们对视了一眼，就回到了自己的席位上坐着，对于晋升之事很是高兴。

    这样一来，她离皇后之位又近了一步。

    第二天早上，洛林就搬到了贤妃殿居住，而当天就有很多的宫妃，拿了贺礼上门祝贺，并一一的在洛林的面前露了脸。

    宫中的生活不好过，拜高踩低时有发生，得到皇上的宠爱还好，如果得不到，就只能巴结妃位高的妃子，以此来寻求微弱的庇护。

    洛林知道那些妃子能拿出贺礼并不容易，所以就一一给了她们一份回礼，得到回礼的妃子们很高兴，因为洛林给的东西更贵重。

    洛林的举动还是很得人心的，因为那些妃子的吃穿用度本来就不是很好，她们能拿出那些贺礼，都是咬了咬牙心痛着拿出来的。

    她们本来只是想要和洛林交好，并没有其它的打算，如今得到了更加贵重的回礼，她们自然很高兴，连带着对洛林也真诚了不少。

    在那些妃子一脸高兴的时候，被禁足的花诗墨也收到了礼物，在拿到礼物的那一刻，花诗墨就立即把东西给摔到了地上。

    含着金汤匙长大的花诗墨，并不稀罕这种东西，对于洛林送礼的表现，花诗墨看成是一种挑衅，还看成了一种鄙夷和不屑。

    洛林，你别得意！就算你现在变成了贤妃，我照样可以把你拽下来，你给我等着！看着贤妃殿的位置，花诗墨一脸怨毒。

    几天后，秦霄就解除了花诗墨的禁足，他以为花诗墨反省了这么久，应该已经想清楚了，只可惜花诗墨并没有。

    在秦霄撤了禁足之后，花诗墨就立即去拜见了白婉心，虽然她也很讨厌皇后，不过和洛林相比，皇后却是一个可以合作的对象。

    皇后除了霸占着后宫之主的位置之外，她并没有获得皇上的宠爱，而妃位不低又圣宠正浓的洛林，则更让人忌惮，也更应该尽早除去。

    为了能够顺利的除掉洛林，花诗墨就拉下脸来找白婉心，想要与她联手对抗洛林。

    所谓无事不登三宝殿，白婉心一眼就看出了花诗墨的心思，虽然她也正有此意，不过她并没有立即答应。

    因为花诗墨以前一直给我脸色看，现在轮到她来求人了，我怎么也得先出出气，拿回一点利息吧！

第二卷 第440章 妃常攻略：夺得帝王心49

    让寝宫里的下人都退下后，白婉心漫不经心道：“真是稀客啊！花贵人怎么突然来凤华宫找本宫了？”

    花诗墨眼里闪过一丝不自在后，低声说道：“我来此是想要和你联手对付洛林的。”

    “对付洛林？”白婉心似笑非笑道：“花贵人真是会说笑，洛林是本宫的表妹，本宫好好的为什么要出手对付她呢！”

    花诗墨脸色一僵，随即冷笑道：“皇后，你也别揣着明白装糊涂，你和洛林的关系如何，我还会不清楚吗？”

    看着明显不像是来求人的花诗墨，白婉心神色一冷道：“那是我和洛林之间的事情，还用不着你来管，如果你来此是为了说这个，那你现在可以走了！”

    看着白婉心冷脸送客的模样，花诗墨似笑非笑道：“皇后，难道你就不怕洛林独大，把你从皇后之位上挤下来吗？”

    顿了一下，花诗墨继续说道：“我现在的妃位很低，谁做皇后都无所谓，但是你就不一样了，如果你被挤下来了，到时候你可就别怪我没提醒你了。”

    闻言，白婉心眉头紧锁，花诗墨确实说中了她的心事，也说中了她的处境，她现在最大的敌人的确是洛林。

    看着有持无恐的花诗墨，白婉心眼里闪过一丝冷笑后，神色平静道：“现在来求我联手的人是你，你是不是该拿出一点诚意来，不然我怎么知道该不该和你联手。”

    “诚意？什么诚意？”花诗墨顿时蹙眉道。

    白婉心把一瓶药递到花诗墨的面前，神色认真道：“这是一瓶绝育药，你想办法下到洛林的食物里，如果你连这一点都做不到，那你就没有资格和我联手。”

    “因为我可不想被猪队友连累。”看着若有所思的花诗墨，白婉心眼里闪过一丝流光后，语重心长的说了这么一句。

    洛林现在一直很受宠，如果她在为皇上生下子嗣，那她们就真的没有争宠的资格了，所以皇后也按耐不住心里的着急了。

    沉默片刻，花诗墨接过白婉心手中的药，神色平静道：“我会证明给你看的，希望事成之后，你不会忘了你现在说过的话。”

    “自然。”白婉心笑容满面道。

    花诗墨在凤华宫逗留了一会儿，就若无其事的离开了，而白婉心看着她离开的背影，立即扬起了一抹期待的表情。

    她很期待她们俩的好戏。

    因为洛惜并不在宫里，而是留在将军府，所以洛林并不知道花诗墨和白婉心的交易，只是留意到花诗墨给白婉心请安了。

    虽然不知道她们聊了什么，不过洛林还是有所提防。之后过了几天，洛林并没有遇到异常的情况，风平浪静，什么都没有发生。

    难道是她想多了？洛林摇了摇头，她们现在没有动手，只能说明她们太沉得住气了，却并不能说明她们就一定不会出手。

    再过半个月就是秦霄的寿辰了，她们该不会打算在寿宴上下手吧！抱着这样的想法，洛林坐等接招。

第二卷 第441章 妃常攻略：夺得帝王心50

    半个月的时间一晃而过，寿宴当天，满朝文武都带着家属进宫贺寿，而洛惜和冥风，也跟着慕容夫妇一起出席了。

    因为这样的场合太隆重了，所以他们并没有带二哈一起来。二哈被慕容夫人宠坏了，脾气可大了，这次没有带它一起出来，它肯定又要在府里搞破坏了。

    一想心爱的瓷瓶被打碎了，慕容傲就忍不住咬牙切齿。本来他是想要教训一下二哈的，但是夫人老是护着它，觉得瓷瓶碎了就碎了，没有什么大不了的……

    爱妻成魔的慕容傲，自然不敢顶撞慕容夫人，只能暗自心痛，也不敢私下找二哈的麻烦，因为二哈太粘人了，他找不到机会。

    除了慕容傲之外，冥风也在二哈的身上很受气，因为隔几天他就要伺候它洗澡，晚上的时候，床上还要给它让一点地方。

    那种恨得牙痒痒的感觉，让冥风觉得特别的憋屈，他也想要教训那只傻货，但是他不敢，因为洛惜一直在护着它。

    现在二哈不能出府，冥风和慕容傲还是有些幸灾乐祸的，狗就应该留在府里看门，不应该弄得像个大爷一样，还要让人伺候着。

    宴会开始，等其他人都到场之后，秦霄才携同洛林出现在大殿内，白婉心嫉妒的看了洛林一眼，就与众人起身恭迎皇上了。

    免礼平身之后，白婉心就坐在了秦霄的左侧，而洛林则坐在右侧。

    那个位置应该是她坐的！坐在比较靠后的花诗墨，满脸嫉恨的看着洛林，可能是觉得自己坐的比较远，所以她的神情毫不掩饰。

    洛林神色淡漠的坐在席位前，对于她们的目光恍若未觉，一段时间后，洛林就让身旁的宫女，给她倒了一杯酒。

    在端起酒杯闻到味道的时候，洛林就知道里面被下了药，不动声色的把杯子放下，洛林眼里就闪过了一丝复杂。

    想到自从出宫后就没有喝过避孕汤的事情，洛林不禁眉头紧锁的给自己把了脉，在发现自己并没有怀孕后，洛林就松了一口气。

    低头看着桌案上的酒杯，洛林犹豫了一会儿，就干脆利落的端起来喝掉了，生孩子什么的，她还是有些不能接受。

    一直在关注着洛林的花诗墨和白婉心，在看到洛林放下酒杯的时候，还觉得有一些遗憾，当看到她一饮而尽后，不禁暗自高兴。这下洛林就很难有孕了！

    洛惜坐在慕容夫人的旁边，把她们的反应都看在了眼里，对于洛林的坚持，洛惜有些不可置否，下个世界她是不生也得生了！

    洛林并不知道洛惜的想法，在喝下那杯被下了药的酒之后，她就觉得轻松了不少，这样她就可以理所当然的不生孩子了。

    看了毫无所知的秦霄一眼，洛林神色复杂的低下了头，秦霄没有让她喝避孕汤，看来是有让她生孩子的打算了。

    虽然有些对不起他的期望，不过这也是没有办法的事，谁让她们给我下了药呢！看着暗自高兴的花诗墨和白婉心，洛林冷笑不已。

第二卷 第442章 妃常攻略：夺得帝王心51

    寿宴结束后，洛林就陪秦霄站在了一座高塔上，看着在夜空中绚烂绽放的烟花，洛林不禁有些恍惚的伸出了手。

    烟花的美丽总是转瞬即逝的，如果错过了就真的错过了，经历了这么多的世界，她存在的意义到底是为了什么？是为了遇见他吗？

    转头看着身材挺拔，俊美绝伦的秦霄，洛林心中百感交集，等所有任务都结束之后，不知她该怎么办。

    她是回到原来的世界，继续做着漫画界的潘看笊瘢还是继续追逐着他的身影？等到那个时候，他还会继续爱着她吗？

    洛林不知道也不想知道，因为以后的事情谁都无法预料，既然无法做出抉择，她又何必过早的去纠结未发生的事情。

    看着心不在焉的洛林，秦霄立即把她拥在怀里，语气低沉道：“在想什么？”

    洛林神色复杂道：“我在感叹时光飞逝，一眨眼，我进宫的时间也有一年了……”

    “不用担心，就算再过两年，朕还是会一如既往的宠着你的。”秦霄专注的看着洛林，出言安抚道：“三年选秀不会再有了。”

    闻言，洛林笑而不语，他是以为我在为以后的选秀而担忧吗？韶华易逝，容颜易老，如果她真的只是一个普通的妃子，或许真的会为此而感到担忧。

    两人相拥看了一会烟花，就一同回寝宫休息了。第二天清晨，洛林就得到了一个惊异不已的消息，洛惜怀孕了！

    洛林有些不可置信，洛惜居然怀孕了！洛林愣了很久，回过神后，她和秦霄说了一声，就立即出宫去了将军府。

    除了洛惜之外，将军府里的人都很高兴。洛惜神色恍惚的坐在椅子上，不禁暗骂了一句卧槽，洛林都没有怀上，她居然先有了！

    看着凤眼微弯如月、明显心情很好的冥风，洛惜忍不住脸色铁青，虽然她现在的形态是女人，但是以她的雄性体质，她是绝对不会怀孕的，一定是他搞的鬼！！

    冥风笑容邪魅的看向洛惜，在察觉到她冰冻三尺的视线后，冥风脸上的笑容一僵，看着她难看的脸色，不禁有些心虚的低下了头。

    洛惜兴师问罪道：“说！你是不是给我吃了什么东西才导致我怀孕的？！”

    闻言，冥风瞄了洛惜一眼，老实交代道：“前段时间，我特意去神界找了一颗受孕果，没有想到，它会这么管用……”

    受孕果是一种神界特有的东西，它就好像是西游记里面，那个女儿国里的水，如果男人吃了，就可以受孕生子。

    受孕果！洛惜顿时气急败坏道：“冥风，我要杀了你！”身为神界数一数二的大人物，要是她怀孕的事情被神界的人知道了，她还有何脸面待在神界！

    冥风神色无辜道：“宝贝，你别这么生气，小心别动了胎气。”

    听到冥风语重心长的话后，洛惜立即怒火中烧，提着刀追着冥风满府跑，如果不是洛林出现了，他们还真的消停不下来。

第二卷 第443章 妃常攻略：夺得帝王心52

    坐在将军府的前厅里，洛林看着气的青筋爆跳的洛惜，在知道事情的始末后，立即很不厚道的笑了。

    在感觉到洛惜冰冷的视线后，洛林尴尬的轻咳一声，就神色复杂道：“兜兜转转了几个世界，难道你还没有接受冥风吗？”

    “你都和他私定终身了，又何必在纠结其他的事情。”洛林神色认真道：“况且你是真的怀孕了，难道你还想把孩子打掉？”

    闻言，冥风顿时眼神一暗，眉头紧锁道：“没有我的允许，你不准动肚子里的孩子。”洛惜立即给了他一个冷眼。

    冥风神色无辜又委屈，不禁低声哀求道：“宝贝，难道你真的这么狠心吗？”

    看着沉默不语的洛惜，洛林笑容满面道：“我刚才只是假设而已，她是舍不得打掉孩子的，只要你以后别在这么做了。”

    冥风一脸讨好的凑到洛惜的面前，神态正色道：“宝贝，我错了……”

    看着冥风深情而认真的模样，洛惜有些不自在的转开了头，难得正经的冥风，有着让人心软的本事，洛惜难免有些心软了。

    经过洛林的调解后，洛惜自然就接受了这个事实，不接受也没有办法，她的肚子里有了一个包子，下不了手就只能接受了。

    之后洛林就提议，让他们再成一次亲，上个世界因为有人破坏，虽然他们很顺利的拜了堂，但是那个时候还是缺了一点东西。

    上个世界的苏子凛没有前世的记忆，而洛惜嫁给他是有些不情愿的，因为并不是很圆满，所以洛林觉得应该再正式一点。

    更何况华清池和慕容夫人，并没有看到冥风和洛惜成亲，不知道情况的还好一点，知道的就难免有些名不正言不顺了。

    洛惜神色纠结了一下并没有反对，而冥风自然双手赞同了。之后慕容夫人看了一个吉日，就风风火火的发了请柬。

    而知道洛惜和冥风还没有成亲的白婉心，立即露出了一抹冷嘲热讽的笑容，之前他们还一直以夫妻自居，真是不懂礼教。

    因为只有少数人知道洛惜怀孕了，不然白婉心就觉得不耻了，身为古代的女人，奉子成婚可是会遭人诟病的。

    对于白婉心尖酸的想法，洛惜自然不会去理会，她和冥风本来就是夫妻，犯不着去在意他人的眼光。

    一个月后，洛惜就和冥风大婚了。华清池、洛林和秦霄都出席了，而白婉心并没有来，只是派人送了贺礼，随便应付了一下。

    坐在大堂里，洛林看着拜堂成亲的两人，感受着他们身上洋溢的幸福，由衷的为他们感到高兴，有情人终成眷属。

    秦霄转头看着洛林，在她的耳边呢喃了一句道：“你什么时候也给朕怀一个孩子？”

    闻言，洛林脸上的笑容就僵住了，低头遮住脸上的不自然后，神色复杂道：“怀孕之事，哪是臣妾能够控制的了的。”

    秦霄意味不明的看了洛林一会儿，就移开了视线。因为洛林的这句话，之后秦霄在床事上就更加的卖力了。

第二卷 第444章 妃常攻略：夺得帝王心53

    风平浪静了几天后，白婉心就不甘寂寞了，她时常在秦霄的面前晃荡，之后她就状似无意的说了一件事情，而秦霄则听在了心里。

    在第二天早上的时候，洛林就拿到了秦霄寿辰当天、番邦送来的千锦绸缎，秦霄有意让洛林给他做一套龙袍。

    而这件事是白婉心提议的，因为上次男装的事情，让不少人知道了洛林的绣工了得，所以秦霄觉得这个提议不错，就征用了。

    虽然洛林知道白婉心肯定不安好心，但是圣意难违，所以洛林并没有拒绝此事，只能小心谨慎一些，免得着了白婉心的道。

    之后，洛林并没有发现白婉心的计谋，直到她想要绣制龙袍，碰到秦霄派人送来的千锦绸缎时，洛林才看透了白婉心的阴谋。

    千锦绸缎被人浸了毒药，而她在绣制的过程中，难免会被针伤到手，只要她的伤口蹭到千锦绸缎，她就会立即中毒身亡。

    洛林看着放在桌子上的绸缎，眼里闪过了一丝冰冷的神色。现在最让人左右为难的事，就是她明知道千锦绸缎有毒，却不能不绣，因为她已经答应了秦霄的口谕。

    虽然她不怕那些毒，但是也不敢用有毒的绸缎做龙袍，因为它是给秦霄穿的，如果白婉心还有后手，她一定会派人检查龙袍的。

    龙袍有毒，白婉心肯定会说是她下的毒，因为绣制龙袍的她并没有中毒，这就说明在她绣制的过程中，千锦绸缎还没有被下毒。

    而现在龙袍制作完成了，却被检查出了毒药，那不就证明是她下了毒吗？而且龙袍并没有经过其他人之手，除了她还能有谁。

    千锦绸缎是番邦特有的丝绸，十几年才能织出这么一匹，想要用其他的丝绸代替是不可能的，而白婉心就是看中了这一点，所以她才会这样设计她的。

    白婉心也真是厉害，居然连国库里的东西都能做手脚！

    看着桌子上顶级的绸缎，洛林不禁眉头紧锁，白婉心的计谋是一环扣着一环，看来她这次是铁了心要置我于死地了。

    不做龙袍不行，做了又不行，她接下来该怎么办呢？虽然她可以拖久一点再交差，不过最迟五个月她就要拿出成品了。

    洛林在桌子前落坐，看着桌子上的千锦绸缎左右为难，不知该如何解决眼下的难题，要不她去和秦霄直接说明吧？

    洛林摇了摇头，先不说秦霄会不会相信这件事情，就冲君无戏言这句话，想要让秦霄收回成命，就不是一件很容易的事情。

    绞尽脑汁的想了很久，洛林也没有找到解决的办法，最后没有办法，她只能出宫向洛惜求助，看看她有没有解决的办法了。

    洛惜知道洛林的为难之处后，平静无波道：“五万积分，我帮你到别的位面去找一匹千锦绸缎，保证材质一摸一样。”

    闻言，洛林眼睛一亮，虽然她觉得五万积分有点贵，不过现在是特殊时期，也由不得她做主了，先度过眼前的难关再说。

    花了五万积分后，洛林就回到宫里等候消息，因为要找到一摸一样的千锦绸缎，还是要花上一些时间的。

第二卷 第445章 妃常攻略：夺得帝王心54

    两天之后，洛林就拿到了一匹新的千锦绸缎，至于那匹被浸了毒的千锦绸缎，则让洛惜帮忙销毁了。

    东西拿到手之后，洛林就安心的开始绣制龙袍了，为了避免被揪出错处，洛林就询问了尚衣局的女官，把龙袍的规格给了解透彻了，毕竟五爪还是六爪，这是个问题。

    在洛林全身心投入制作的时候，白婉心和花诗墨则经常聚在一起，眼巴巴的期望着洛林中毒身亡，那样她们就可以高枕无忧了。

    至于洛林中毒而死之后，又该怎么解释绸缎有毒，那就是番邦的事情了，毕竟千锦绸缎可是番邦的东西。

    不管事后皇上会不会追究番邦的责任，那就不是她们该考虑的问题了，因为她们的目的只有一个，那就是让洛林死！

    只可惜她们注定不能如愿了。

    ――三个月――

    白婉心和花诗墨期待了很久，在发现洛林一点事情都没有之后，她们虽然觉得有一些遗憾，不过并没有觉得很意外，因为她们觉得洛林可能有百毒不侵的体质。

    洛林花了三个月的时间，终于绣制出了奢华精细的龙袍，在检查了一番，发现龙袍没有异常之后，洛林就把它上交了。

    如洛林所料的一般，白婉心在知道她完工之后，就立即带人检查了龙袍，满心期待的想要看到洛林花容失色的模样。

    只可惜她认为是天衣无缝的计划，却早就被洛林看穿，并且已经在无形之中解决了，她们的计划落空了。

    白婉心在知道龙袍没毒之后，立即有些不可置信，这怎么可能！她亲自给千锦绸缎浸了毒，这件龙袍怎么可能没有异常。

    除非这件龙袍不是千锦绸缎做的！抱着这样的想法，白婉心派人再三确认了，只可惜龙袍确实是千锦绸缎做的，而且它并没有被下毒的迹象。

    凤华宫的寝宫内，白婉心满脸不甘的走来走去，花诗墨看着她转来转去的模样，立即有些焦躁道：“别在晃了，你晃的我头晕！”

    白婉心有些不忿的看了花诗墨一眼，就坐在软榻上撕扯着手中的手帕，满脸阴郁道：“到底是哪里出了错？为什么会变成这样……”

    “你不是说万无一失的吗？怎么到头来她还是一点事都没有。”花诗墨冷笑道。

    白婉心脸色暗沉道：“你一点力都没有出，还好意思来责怪我，你以为我想这样吗？！”

    花诗墨顿时哑口无言，沉默了一会儿，眉头紧锁道：“现在那个洛林又逃脱了，接下来我们该怎么办？”

    “先从长计议吧，不然还能怎么办！”白婉心烦躁的撕扯着手中的手帕，她做了这么多的准备，到头来还是奈何不了她。

    她和洛林就好像是天生的宿敌，从见面那天开始，她们就是争锋相对的，斗来斗去斗了这么久，她依旧还是斗不过她。

    不行！她一定要除掉洛林，不然她难以心安！白婉心攥紧拳头，神色怨毒而扭曲。

    之后，花诗墨和白婉心说了几句话，她们俩就不欢而散了。

第二卷 第446章 妃常攻略：夺得帝王心55

    在花诗墨和白婉心闹得不愉快的时候，洛林则在想着该怎么反击了，人敬我一尺我敬人一丈，人若犯我我必百倍还之！

    白婉心现在是太悠闲自在了，才让她有那个闲心来找我的麻烦，是时候该让她知道，什么叫不是不报时候未到了！

    几天后的晚上，在秦霄并没有宣她侍寝的时候，洛林就偷偷的画了一个妆，在自己的右脸画了一块巨大的红斑。

    之后她就穿着纯白色的衣裙，披散着头发小心翼翼的来到了凤华宫，看着白婉心灯火通明的寝宫，洛林耐心的趴在屋檐上。

    白婉心沐浴更衣后，就灭掉寝宫内的蜡烛和油灯上床休息了，在睡的迷迷糊糊的时候，白婉心就感觉到了一股冷风吹了进来。

    因为洛林打开了窗户。

    白婉心微蹙眉头的睁开眼睛，入目所及，就看到了一张极为恐怖的脸，正无比渗人的倒挂在她的床顶上，阴恻恻的盯着她。

    “鬼啊！！”白婉心立即脸色大变的滚落到床底下，看着房门无比惧怕的大叫出声，她的惊叫声，立即惊动了凤华宫的守卫和宫女。

    在那些人打开房门进来的时候，洛林就瞬速的飞身离开了，而被吓瑟瑟发抖的白婉心，一点都没有察觉到洛林的离开。

    看着跌坐在床底下、脸色煞白的白婉心，红玉立即眉头紧锁的走过去，伸手把她扶起来询问道：“娘娘是做噩梦了吗？”

    白婉心并没有回答她的问题，而是有些惊魂未定的扫了寝宫一眼，在发现并没有什么鬼影子之后，她就立即松了一口气。

    是她出现幻觉了吗？白婉心心有余悸的拍了拍胸口，就坐在床前不敢入睡，直到第二天天亮了，她才撑不住昏睡了过去。

    之后的几天晚上，白婉心都有些战战兢兢，被吓得不敢睡觉，直到发现再也没有看到那个鬼影子后，她才彻底的放松了下来。

    等白婉心放松警惕、毫不设防的时候，洛林又扮鬼去吓了她一次，这次差点没把白婉心的担子给吓破了，而她突如其来的惊叫声，还吓到了凤华宫的下人。

    因为洛林当时坐在梳洗台前，白婉心起床想要去解手，一转头就看到了她的身影，镜子中诡异的笑脸，直接就把她给吓的腿软了。

    本来白婉心身为新时代的人，她是相信科学不相信鬼怪的，但是一想到自己可以附身重生，白婉心就觉得这世上一定有鬼。

    因此，做贼心虚的白婉心就被吓到了。

    连续吓了白婉心三四次后，白婉心就开始变得疑神疑鬼了，而整个凤华宫的人，皆被白婉心搞得精神恍惚，心中发怵。

    之后皇宫的就开始流言四起，说凤华宫闹鬼了，肯定是皇后做了什么见不得人的事情，才惹来了鬼魂过来找她索命。

    这件事情自然也惊动了秦霄，因为影响太大了，所以秦霄就打算找出那个装神弄鬼的人，身为天启国的天子他自然不相信有鬼。

    在秦霄想要找出那只鬼的时候，洛林自然就消停了下来，她吓白婉心只不过是想要出出气，她还犯不着为了她而引起秦霄的怀疑。

第二卷 第447章 妃常攻略：夺得帝王心56

    秦霄派影卫盯了凤华宫一个月，在发现没有人装神弄鬼，而白婉心也没有被吓到后，秦霄就撤回了自己的影卫。

    在看到白婉心又恢复如初之后，洛林心里觉得有些不平衡，某天晚上忍不住又扮鬼去吓了她。看到白婉心被吓晕过去，洛林才心满意足的回了贤妃殿。

    而回到寝宫的洛林，就被刚好过来的秦霄抓了个正着，看着愣了一下就有些兴师问罪的秦霄，洛林有些踌躇的走到了他的身前。

    秦霄没有想到那个装神弄鬼的人是洛林，在看到她的打扮后难免就愣住了，本来秦霄是想兴师问罪的，不过他到底没有舍得怪她。

    坐在桌子前的秦霄叹了一口气后，神色无奈道：“好好的，你为什么要扮鬼去吓皇后呢？是突然兴起的吗？”

    都到这个时候了，洛林也不打算再瞒着他了，犹豫片刻后，洛林就走到了他的身边坐下，撩开了脸上的头发、露出了红斑。

    “皇上有听说过吧，浣衣局有一个长相丑陋的宫女，她的脸上不仅有一块红斑，还是个不会说话的哑巴。”

    虽然浣衣局的宫女身份低微，无缘得见皇帝一面，但是因为安心长得实在是太丑了，所以她在宫里还是很出名的。

    “略有耳闻。”秦霄若有所思，随即猜测道：“是因为皇后杀了那个宫女，所以你打抱不平，才会想要扮成这副模样去吓她的吗？”

    闻言，洛林摇了摇头，神色复杂道：“我并没有为别人打抱不平，而是为了我自己……”

    “皇后身为你的表姐，既然你不是为了别人，那又为何要如此捉弄她？”秦霄神色不解。

    洛林沉默了一会儿，神色平静的叙述道：“因为浣衣局的那个宫女就是我，而皇后夺走了我的一切，让我过的人不人鬼不鬼的……”

    听到洛林语气平静的说完事情的始末后，秦霄眼睛微眯，神色危险道：“所以现在的皇后是白婉心，而你才是真正的慕容茵。”

    洛林点了点头，神色复杂的苦笑道：“你当初并没有认错人，几年前救你的人确实是慕容茵，只不过身份被人掉了包。”

    在得知皇后是白婉心后，秦霄对于她杀了白Z的看法，自然就发生了很大的转变，本以为是个有智谋有胆量的女人，不曾想却是个蛇蝎心肠、居心叵测的女人！

    看着洛林脸上的苦笑，想到她当年所受到的苦，秦霄很是心疼，伸手把她抱在怀里后，语气暗沉道：“朕会为你讨回公道的。”

    白婉心身为罪臣之女，私逃已是重罪！如今伪装成慕容茵，顶着皇后的身份欺骗世人，更是罪上加罪！更何况她还伤害了他最在意的人，就算剥皮抽筋也难解其恨！！

    “你曾经受过的苦，朕都会为你一一讨回来的！”秦霄伸手抚模着洛林的脸，看着她脸上的红斑，心疼的同时怒气更甚。

    洛林感动的点了点头，能够得到秦霄的理解和爱护，她觉得很高兴，因为这就说明他的好感度，已经胜过白婉心的女主光环了。

    在得到秦霄的支持后，洛林就毫无顾忌的继续扮鬼去吓白婉心了。

第二卷 第448章 妃常攻略：夺得帝王心57

    洛林连续吓了白婉心很多次，白婉心惊恐万分的同时，还借机哀求了秦霄陪她一晚，洛林知道之后，就让秦霄答应了。

    为此，白婉心自然欣喜若狂，当天晚上就打扮了一番，穿了一袭仙气飘飘的白衣，整个人看上去弱柳扶风，特别的惹人爱怜。

    秦霄如约而至，看了隐藏在房梁上的身影一眼，眼里闪过一丝无奈和好笑后，秦霄就恢复了脸上的平静，沉稳而内敛。

    而在看到其他宫女太监，都识趣的关上门退下后，白婉心就看着坐在桌子前的秦霄，一脸柔弱的坐在了他的身旁。

    洛林躲在房梁上，看着借机向秦霄寻求爱护的白婉心，眼里闪过一丝冷笑后，就飞身落在了秦霄的身后，一脸阴冷的看着白婉心。

    白婉心正想伸手抱住秦霄的胳膊，表现出女人柔美可怜的一面，随即就瞟到了秦霄身后的鬼影子，立即吓得花容失色。

    白婉心一脸惊恐的指着秦霄的身后，被吓得话都说不出来了，不是说皇帝可以镇住妖邪的吗？为什么安心的鬼魂还是出现了！

    秦霄看到她这个样子后，状似无意的看了身后一眼，就收回目光若无其事道：“朕的身后空无一物，皇后是看到了什么东西吗？”

    闻言，白婉心立即脸色煞白，更加确信自己看到的是鬼了。因为洛林从系统那里兑换了特殊的东西，她现在是没有影子的，不然她就更难骗到白婉心了。

    洛林站在秦霄的身后，神色阴冷的看着白婉心，那种无比渗人的目光，让白婉心忍不住背脊发凉，惊恐万状。

    白婉心伸手想要抱住秦霄，寻求一点安全感，但是洛林就站在秦霄的身后，这让白婉心害怕的不敢靠近。

    秦霄看着白婉心被吓脸色青灰的模样，微蹙眉头的询问道：“皇后是身体不适出现幻觉了吗？要不要朕给你宣一个太医过来……”

    白婉心立即摇了摇头，不想让秦霄离开寝宫，有人陪着总比一个人好，而且太医是帮不了她的，因为她根本就没有病。

    白婉心脸色惨白不敢直视洛林，看到她这副模样后，洛林就觉得大为解气，不动声色的和秦霄对视了一眼，她就闪身离开了。

    秦霄看着低着头瑟瑟发抖的白婉心，语气冷淡，毫无波动道：“天色已经很晚了，皇后早点歇息吧，朕先回寝宫了。”

    闻言，白婉心立即抬头想要挽留，当看到洛林的身影消失后，白婉心惊魂未定的环顾四周，在发现什么都没有看到后，她顿时就松了一口气。

    等白婉心回过神的时候，秦霄已经离开了凤华宫。

    而秦霄离开之后，就去了贤妃殿找洛林。看着坐在桌子前一派悠闲的洛林，秦霄淡笑着走到了她的身边，神色宠溺的看着她。

    对于秦霄今晚的配合，洛林也觉得很很贴心，站起来伸手抱住他的脖子，就给了他一个吻算是奖励。

    秦霄深邃的眼眸一暗，就打横把她抱到了床上。在他们温情相处的时候，白婉心在床上辗转反侧，睡的极不安稳。

第二卷 第449章 妃常攻略：夺得帝王心58

    第二天早上醒来，洛林在听说白婉心兴师动众的.请来了临国寺的住持大师进宫驱邪后，不禁扬起了一抹冷笑。

    这件事情还惊动了闭门不出的太后，因为她觉得白婉心的举动，可能会闹得后宫人心惶惶，所以她就立即出面打算阻止。

    只可惜白婉心现在惶惶不可终日，安心的鬼魂一日不除，她就一日不能安心，就算太后想要阻止，她也执意要做法驱邪。

    对于白婉心不听劝告的表现，太后自然和她闹得很不愉快，要不是看着慕容傲和慕容夫人的面子上，她就让皇儿休了她了！

    住持大师是位实力超凡的高人，虽然他进宫了，但是却并没有为白婉心驱邪的打算。“公道自在人心，坏事做尽难免会遭到报应的。”

    很多妃子都来看白婉心做法驱邪，在听到住持意有所指的话后，她们立即神色狐疑的看着白婉心，猜测她是做了丧尽天良的事情。

    感受着众人异样的目光，白婉心顿时脸色难看，对住持大师怒斥道：“你胡说八道，本宫行的端做的正，哪来的报应！”

    看着义正言辞的白婉心，住持大师古井无波道：“皇后既然是如此想的，那你又何必请老衲过来，又何必害怕那些鬼怪。”

    俗话说人在做天在看，生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，最近凤华宫一直在闹鬼，可不就说明了皇后的心里有鬼吗？

    白婉心被堵的哑口无言，脸色一阵青一阵红一阵白的。洛林站在众妃之中，看着白婉心憋屈的模样，心里觉得很是畅快。

    住持大师说了一句阿弥陀佛，就转身离开了皇宫，看着他离去的方向，白婉心暗自攥紧了拳头，心中气怒不已。

    没有本事还敢说风凉话，我就不信找不到有能力的人。抱着这样的想法，白婉心就找了很多的道士进宫驱邪。

    看到白婉心把后宫搞得乌烟瘴气后，太后忍不住怒火中烧，也顾不上在意慕容家的看法，打算打白婉心二十大板，以示惩戒。

    白婉心自然奋起反抗了，“本宫是后宫之主，你们谁敢动我一下试试！！”对于白婉心的叫嚣，太后直接被气的说不出话来。

    太后忍无可忍就去找了秦霄，态度强硬的让他把白婉心给废了。太后本来是抱着试一试的想法去的，没有想到，秦霄还真的下旨废了白婉心的皇后之位。

    因为白婉心以下犯上，不懂得尊敬太后，所以她就被废除了，为此，不少宫妃幸灾乐祸，明里暗里的笑话白婉心。

    白婉心收到圣旨后不可置信，立即去御书房想要求见秦霄，可是秦霄并不想见到她，因为他怕自己会忍不住想要掐死她。

    在御书房外停留了很久，白婉心发现秦霄并不想见自己后，她就想出宫去将军府，想要让慕容夫妇帮帮她，求皇上收回成命。

    只可惜以她现在的身份，她并没有私自出宫的权力，没有办法，白婉心只能写了一封信，花了一些银子让人送到了将军府。

    慕容夫妇巴不得白婉心不好过，不落井下石就很不错了，她还妄想着让他们出手帮忙，那不是一个笑话吗！

第二卷 第450章 妃常攻略：夺得帝王心59

    白婉心被废了之后，她就被赶出了凤华宫，搬到了一间破败的院子里，看着摇摇欲坠的院子，白婉心脸色发白。

    所谓墙倒众人推，树倒猢狲散，宫里拜高踩低的人看到白婉心的处境后，就开始落井下石，让她的生活很不好过了。

    白婉心第一次体会到了吃不饱穿不暖的生活，不过和浣衣局的末等宫女相比，她现在过的并不惨，至少不用起早贪黑累死累活。

    洛林有偷偷去看过白婉心，可能是她有着先天的优越感吧！那怕被废了皇后之位，白婉心依旧保持着高高在上的心态，毫不颓废。

    是因为打击不够大吗？所以她并没有绝望的情绪出现，不知该说她乐观呢？还是该说她狂妄？都这样了，难道她还想翻身？

    看着坐在院子里对下人指呼气杨、挑三拣四的白婉心，洛林眼里闪过一丝冷漠的神色后，就悄无声息的转身离开了。

    在回贤妃殿的时候，洛林就遇到了花诗墨，看着想要避开她的花诗墨，洛林自然不打算放过她，开口就把她给叫住了。

    “花贵人这是要去哪儿啊？看到本宫也不行礼，难道你也想以下犯上吗？”洛林神色平静的开口说了一句，打算找茬。

    花诗墨在她的酒里下了绝孕药，她自己愿意喝是一回事，而花诗墨下了毒又是另外一回事，对方下药陷害她是不争的事实。

    听到洛林有意定罪的话后，花诗墨立即不情不愿的福身行礼，脸色僵硬道：“妾身想要去看一下慕容常在，并无意冒犯贤妃姐姐……”

    白婉心被废之后，她就变成了从七品的常在，与其说她是被废后，不如说她是被降了妃位，直接从正宫变成了低品级的妃子。

    “是吗～你们的感情还真是好。”洛林似笑非笑的看着花诗墨，对于她找白婉心的事情，表现出了看戏的态度。

    花诗墨本来就与白婉心关系不和，如今白婉心落魄了，她们就没有联手的可能了，花诗墨自然忍不住要去看她的笑话了。

    听着洛林极具讽刺的语气，花诗墨虽然觉得心里不舒服，不过她却并不敢与洛林正面冲突，因为洛林的实力太强了，慕容茵都不是她的对手，更何况是她自己了。

    洛林和花诗墨聊了一会儿，就漫不经心的转身离开了。看着洛林离开的背影，花诗墨暗自攥紧拳头，带着怒气去找白婉心发泄了。

    白婉心是高高在上的皇后时，花诗墨都敢给她脸色看，如今白婉心的位份比她低，花诗墨的气焰自然就更加的嚣张了。

    “看看这破败不堪的地方，如果不是知道这里住了谁，我还以为这里是猪圈呢！一看就不像是人住的地方……”

    白婉心仗着背后还有慕容家撑腰，自然受不了花诗墨的冷嘲热讽了，有持无恐的白婉心直接就动手，和花诗墨扭打了起来。

    最后她们搞得头发凌乱，皮青脸肿的好不难看，对于她们泼妇般的行为，宫里的人自然忍不住奚落和诋毁了。

    洛林对此没有任何的反应，因为她一点都不想理会，更对她们的事情不感兴趣。

第二卷 第451章 妃常攻略：夺得帝王心60

    在白婉心和花诗墨闹得不可开交的时候，洛林就出宫去了将军府，洛惜身怀有孕已经七个月了，再过不久她就要生了。

    怀孕期间，洛惜的脾气特别的火爆，因为心理上的不平衡，加上孕期反应太难受了，洛惜时常忍不住责怪冥风。

    冥风自知理亏自然不敢回嘴，加上洛惜实在难受，他心疼都来不及了，又哪里舍得惹她不高兴呢！

    洛惜的心情不好，冥风的心情就不好，冥风的心情不好，二哈就得跟着遭罪，而二哈的心情不好，它就会在府里搞破坏，连带着慕容夫妇的心情也很不好。

    来到将军府之后，洛林刚在前厅的椅子坐下，二哈就冲出来扑到了她的怀里，洛林捏了一下它身上的肉，顿时笑容满面道：“一段时间不见，你胖了不少呢！”

    闻言，二哈傻乐的笑容一僵，立即就开始甩脸色了，它这是长大了，哪里是胖了？！

    呦呵～它还发脾气了。洛林伸手把它的脸掰过来正对着自己，似笑非笑道：“胖一点好，胖了就更加的潇洒帅气了……”

    “你这话说的，搞得好像它以前就不好看了一样。”洛惜在冥风的搀扶下，步伐缓慢的走到了前厅，在听到洛林的话后，她下意识的怼了一句。

    洛林冷哼一声道：“我不跟孕妇一般计较。”

    洛林看着对洛惜无比紧张的冥风，觉得很是稀奇，一个常常嬉皮笑脸的人，突然露出这般严肃认真的表情，还真是少见。

    在椅子上小心翼翼的坐下后，洛惜抚模着自己隆起的腹部，看着洛林神色平静道：“怎么突然出宫来看我们了？”

    “宫里的生活太压抑了，经常出来透透气也好。”洛林神色复杂的说了一句，随即询问道：“对了，你肚子里的是男孩还是女孩？”

    “女孩。”冥风心情愉悦的说了一句，如今孩子已经成型了，只要用神识一扫，他们就知道了孩子的性别。

    洛林饶有兴趣道：“取名字了吗？”

    “还没有。”洛惜神色平静道。

    “要不我给她取一个吧。”洛林若有所思片刻后，笑容满面道：“要不就叫冥月吧。”

    闻言，冥风没有反对，而洛惜则嘴角抽搐，满脸黑线道：“就知道你取不出什么好名字，你咋不说叫冥花呢！”

    冥风冥月，可不就是风花雪月吗！她起名字也太没有水平了，她就不该对她抱有期待。

    洛林无所谓道：“冥月明月，不是挺好听的吗？你要是觉得不好听，你就自己取一个呗！反正你也取不出什么好听的名字。”

    洛惜顿时哑口无言，她确实想不出什么好听的名字，冥月就冥月吧！无所谓了。

    不久后，慕容夫人和慕容傲也出现在了客厅，看着慕容夫人脸上的红晕，洛林眼里闪过了一丝复杂，随即笑得一脸暧昧。

    他们这么久才出来，不用想也知道他们刚才在做什么了，他们能给慕容茵添个弟弟也好。

    不知道她们什么时候会离开这个世界，为了让慕容夫妇晚年有个念想，她就从洛惜那里兑换了一颗药，让他们有了再次孕育子嗣的可能，这就算是她的一点心意吧！

    （剧透，冥月是洛林儿子的未来媳妇）

第二卷 第452章 妃常攻略：夺得帝王心61

    在将军府逗留了一段时间，在太阳快要落山的时候，洛林就坐上车辇回了宫。独自用了晚膳后，洛林就沐浴梳洗了一番。

    坐在梳妆台前，洛林拿着梳子给自己梳理头发，半响后，秦霄就出现在她的身后，拿走了洛林手中的梳子。

    看着想要起身行礼的洛林，秦霄示意她坐着不要动，看着她乌黑如瀑的三千青丝，秦霄动作轻柔的给她梳了头。

    洛林安静的坐在梳洗台前，透过镜子看着秦霄此刻的模样，古代男人都拥有一头长发，秦霄自然也不例外。

    长发如墨的他却不显女气，剑内斜飞入鬓角下的几缕乌发中，英俊而正气凛然的面部轮廓，完美的无可挑剔，眼睛专注而温柔。

    看着看着，洛林不禁有些沉醉，这世上真的有如此完美的男人，俊美绝伦的容貌，与生俱来的霸气，以及无人能比的身份。

    像这样强大又完美的男人，居然是属于她的，一想到这个，洛林就忍不住心潮澎湃，欢呼雀跃，真是三生有幸啊！

    在洛林看的入迷有些失神的时候，秦霄就把梳子放在了梳妆台上，倾身靠在她的耳边，语气低沉道：“做朕的皇后如何？”

    闻言，有些分心的洛林并没有听清，不禁回头看着秦霄神色疑惑道：“什么？”

    秦霄眼里露出一抹深情，看着洛林专注而认真道：“弱水三千只取一瓢，做朕的皇后吧！朕愿意为你废除后宫。”

    洛林愣了一下，满心欢喜道：“真的？”

    “君无戏言。”说完，秦霄就打横抱起洛林，信步走到了床边，洛林的三千青丝垂直而下，柔顺而美丽。

    第二天清晨，秦霄就下了两道圣旨，一个是封洛林为后的圣旨，一道是废拙后宫、让宫妃自行出宫再嫁的圣旨。

    宫中众人纷纷哗然，最后除了少部分心存幻想的妃子之外，大部分看透的宫妃都领赏出宫了。她们已经没有盼头了，与其留在皇宫里老死，还不如到宫外过着普通的生活。

    而心有不甘的白婉心和花诗墨，自然都选择留了下来，对于洛林升为正宫的事情，两人都极其的羡慕嫉妒恨。

    虽然她们有心想要和洛林斗，但是她们却早就失去了那个资格。本来洛林就不打算让白婉心离开，她要留下来正和我意。

    我会把原主受过的罪，一点一点都返还给她的！洛林看了白婉心住的方向一眼，就神色冷漠的收回了目光。

    因为册封大典太繁琐了，所以洛林并没有心神去报复白婉心，等一切都尘埃落定之后，她会去找白婉心的，现在还不急。

    半个月后，册封大典的当天，洛林就穿上了象征着皇后身份的凤袍，雍容华贵的出现在了议政殿里，缓步走到了凤位上坐下。

    看了坐在龙椅上的秦霄一眼，洛林就转头看着朝拜的众臣，带着母仪天下的气势，从容不迫的开口让众人免礼平身了。

    之后，洛林就搬到了凤华宫居住，在此之前，秦霄已经让人把凤华宫修缮一新了。

第二卷 第453章 妃常攻略：夺得帝王心62

    在当上皇后的第三天，还留在皇宫里的妃子们，都来到了凤华宫请安。白婉心虽然有些不情愿，却依旧来了凤华宫给洛林请安。

    以前，坐在那个位置上的人是她，请安的人是她们，如今，高高在上的人变成了洛林，而她却成了那个来请安的人。

    白婉心跟在其他妃子的身后，看着坐在后位上的洛林，眼里闪过了一丝嫉恨和不甘心，随即就不情不愿的给洛林福身行礼了。

    洛林和她们说了一些话，听着她们有些奉承的话，洛林淡淡的笑了笑后，就让她们离开了，唯独留下了白婉心。

    白婉心无惧的坐在原地，因为她觉得自己已经没有什么可失去的了，所以对于洛林一脸不善的举动，她并没有表现出惧怕之色。

    洛林眼里闪过一丝冷笑后，直接了当道：“慕容常在，不知我是该叫你慕容茵呢？还是该叫你白婉心呢？”

    闻言，白婉心立即瞳孔微缩，嘴巴紧抿道：“妾身并不知道皇后娘娘的意思……”如果她的身份暴露了，丢的可就不是身份而是命了，所以她一定不能承认。

    看着事到临头还想嘴硬的白婉心，洛林神色冷漠道：“白婉心，若要人不知、除非己莫为，你以为你真的做的天衣无缝吗？”

    白婉心暗自攥紧拳头，面无表情的低下头道：“妾身实在是听不懂皇后娘娘的话。”就算你知道了又如何？只要我不承认，你又能拿我怎么办！

    洛林也不想和白婉心废话了，直接就拿出胭脂在脸上画了一块红斑，随即神色阴冷的看着白婉心，道：“你看看我是谁！”

    闻言，白婉心抬头望去，在看到洛林熟悉的模样后，立即脸色大变，无比惊惧道：“鬼！不，安心，你是安心……”

    “对，我就是代你受过的安心，那个被你取而代之的慕容茵。”洛林起身逼近白婉心，看着惊慌失措的白婉心，神色冰冷。

    白婉心被洛林看的心底发慌，不禁跌坐在了地上，语气颤抖道：“那个扮鬼吓我的人，原来就是你！难怪……”

    难怪她和我的长相相似，难怪慕容夫人会让她进宫，难怪慕容家会帮理不帮亲，原来是他们早就知道了我的身份……

    “你不是又丑又哑又失忆吗？为什么你可以逃出皇宫？”白婉心看着站在身前，居高临下的看着自己的洛林，不可置信的询问道。

    洛林扬起一抹冷笑后，神色冷漠道：“为什么？我倒要问问你为什么要害我，你不仅夺走了我的一切，还把我害的如此凄惨……”

    白婉心坐在地上大笑出声，带着破罐破摔的心情，一脸疯狂的看着洛林道：“为什么？自然是为了活的更好了！”

    “我才是这个世界的天命之女，从我出生的那一刻起，我就注定是高高在上的，凭什么我就要顺应旨意，流放边疆受苦受难啊！”

    白婉心语气张狂道：“你被我利用被我陷害，那都是因为你天生就是一块踏脚板，你生来就是为了衬托我而存在的。”

    “我不愿意受苦受难，自然就得让你来代我受过了，这是天意，你必须得受着！”

第二卷 第454章 妃常攻略：夺得帝王心63

    看着白婉心理所当然的模样，洛林对于她不知悔改的张狂，气极反笑道：“天意？如果天意如此，那我就不会成为皇后了。”

    被戳中痛脚的白婉心，立即脸色难看哑口无言，与其说自己是天命之女，倒不如说洛林更像，因为她败了，并且输的彻彻底底。

    看着一脸灰败的坐在地上的白婉心，洛林蹲在地上伸手抬起她的下巴，冷笑道：“看看你这张僵硬无比的脸，如果我不是因为心中有恨，我都快忘记你先前的模样了。”

    “做自己多好啊！非要去取代别人。”洛林说了一句，就漫不经心的微笑道：“既然你这么想要模仿我，那我就让你一次模仿个够！”

    说完，洛林就站起来走到了后位上坐着，看着神色惊恐的白婉心，叫了那两位贴身大宫女进来，吩咐她们给白婉心灌药。

    白婉心立即挣扎着想要逃开，但是那两位宫女都是有武功在身的，手无缚鸡之力的她，根本就不可能挣脱她们的束缚。

    那两位宫女拿出事先准备好的药，强行塞到了白婉心的口中，在确认她把药吃下去之后，才神色冷漠的放开了她。

    白婉心坐在地上不断的抠着喉咙，企图把吃下去的药吐出来，只可惜那些药入口即化，她根本就不可能吐的出来。

    “你给我吃了什么？”

    洛林古井无波的坐在凤椅上，看着脸色青灰的白婉心，语气平静道：“你霸占了我的一切，是不是也该体会一下我受过的苦了。”

    “除了失忆药之外，毁容和哑药我都如数奉还给你，怎么样？你现在是不是觉得很难受？钻心噬骨，抓心挠肺。”

    话音刚落，白婉心就脸色惨白的躺在地上哀嚎，洛林起身走到她的面前，看着她脸上逐渐浮现出来的红斑，心情毫无波动。

    “我当初只有十岁，那么小都挺过来了，你应该也不是问题的。”洛林说完，就看着白婉心痛苦的模样，沉默不语。

    直到白婉心痛晕过去，洛林才收回目光坐回原位，神色平静道：“把她带到浣衣局去当差，名叫安心，就当是我还给她的。”

    闻言，两位宫女立即领命，把白婉心给抬到了浣衣局。

    白婉心醒来之后，就发现自己换了地方，脸上不仅多了一块红斑，还变成了不会说话的哑巴，而她第一次有了后悔的情绪。

    浣衣局的管事嬷嬷看到她醒了，就立即把她拉到了前院，让她去洗大木盆里的衣服，不洗干净就不准吃饭。

    白婉心本来是不想动手的，被管事嬷嬷打了一鞭子后，她就强忍着眼泪动手洗衣了，从未做过这等粗活的白婉心，做的并不好。

    要不就是洗不干净没饭吃，要不就是用力过猛，把衣服洗破了被惩罚，二月份的水冰冷刺骨，把她的手冻的又红又肿。

    身娇肉贵的白婉心坚持不了一个月，就变得面黄肌瘦，最后受不了这些苦，她就累倒了，在绝望之下，白婉心病死了。

    对于白婉心的死，洛林没有一丝一毫的波动，原主在浣衣局待了八年，和原主相比，白婉心所受的苦实在是太轻了。

第二卷 第455章 妃常攻略：夺得帝王心64

    在白婉心被送到浣衣局半个月的时候，洛惜就有了临盆的迹象，洛林收到消息后，就立即出宫去了将军府。

    站在洛惜的寝室外，洛林听着从屋内传出来的痛呼声，立即眉头紧锁，心有余悸，分娩之痛的惩罚，如今她还记忆犹新。

    像洛惜这样冷静沉稳的人，都忍不住痛的叫出声来，可想而知，分娩之痛到底有多么的痛苦了。

    冥风着急的在门外走来走去，听着洛惜一声比一声大的痛哭声，恨不得取而代之，同时还有一些后悔让她怀孕。

    二哈乖巧的趴在门外，听到洛惜的声音后，不禁担心的呜咽了一声，慕容夫人抚模了一下它的毛发，安抚道：“女人都是这么过来的，挺过去就好了……”

    虽然这样说，但是慕容夫人也很担心洛惜，因为古代人不会剖腹产，所以有一部分孕妇在生产的时候，会有生命之危。

    众人坐立不安了几个时辰后，房内就传出了一道响亮的啼哭声，等稳婆走出来报平安的时候，众人就立即松了一口气。

    冥风立马走进去看望洛惜，在发现她虚弱的昏睡过去后，眼里闪过一丝心疼的神色，就坐在了傍边陪着她。

    等洛惜醒过来之后，冥风就扶着她喝了一些药，洛林小心翼翼的抱着孩子走过去，洛惜看到孩子皱巴巴的模样后，立即眉头紧锁道：“怎么这么丑？”

    洛林笑容满面道：“刚出生的孩子都是这样的，过几天就会变漂亮了。”

    洛惜虚弱的靠在冥风的怀里，看着还在昏睡中的小冥月，神色复杂又惊奇，这就是她和冥风的孩子吗？好小一只啊！

    半响后，洛林想到慕容夫人的话，不禁似笑非笑的幸灾乐祸道：“孩子等会儿可能就饿了，你记得喂奶，可不能把她给饿着了。”

    闻言，洛惜脸色一僵道：“母乳就算了，系统空间里有奶粉，等会儿我就拿出来喂她。”知道有孩子之后，洛惜就提前准备了奶粉。

    洛林顿时翻了一个白眼，系统就是不一样，奶粉都从别的世界进口的。

    在将军府待了一天后，在夜幕降临的时候，洛林就坐上车辇回了宫，在用晚膳之时，洛林就和秦霄说了一下孩子的情况。

    秦霄神色复杂的看着洛林，点了点头后沉默不语，他在纠结努力了这么久，为什么洛林就是没有怀上呢？明早让太医来看一下吧。

    洛林察觉到秦霄有些沉默后，略微一想就猜出了他的想法，洛林有些心虚的低下头，遮住了眼底的歉意，她不想生也生不了了。

    第二天秦霄就从太医那里，知道了洛林身体的情况，无比愤怒的秦霄立即派人调查，到底是何人给洛林下了绝孕的药？！

    在得知是花诗墨动的手后，秦霄就立即去找了她，花诗墨看到秦霄驾临后，还没有来得及高兴，就被秦霄扇了一个耳光。

    跌坐在地上的花诗墨神色恍惚，在听到秦霄的问罪后，她才恍然大悟自己为什么会被打了，为此，花诗墨毫不后悔。

    因为洛林得到的太多了，没有孩子的她铁定坐不稳皇后之位。看着笑得一脸癫狂的花诗墨，秦霄神色冰冷的把她打入了冷宫。

    当天，花诗墨就上吊自缢了。

第二卷 第456章 妃常攻略：夺得帝王心65

    秦霄知道洛林再也无法生育后，虽然觉得很心痛很遗憾，不过他并没有在洛林的面前提起过，因为他不想让洛林为难，所以下意识的忽略了这件事情。

    在看到秦霄培养一个皇室宗亲后，洛林就知道了秦霄并没有让其他女人、为他孕育子嗣的想法了，对此，洛林既愧疚又感动。

    半年后，秦霄的好感度就满了，而洛林也迎来了她生命的终结，因为原主在浣衣局待了八年，所以她的身体留下了很多的病根。

    起早贪黑的洗衣服，吃不饱又穿不暖，天冷的时候还要耐住严寒，长此以往，原主的身体早就垮了，她能活八年也算是极限了。

    如今洛林附身在她的身上，也快有三年的时间了，如果不是经常用药调理身体，洛林可能就坚持不到现在了。

    之前她一直瞒着秦霄，在太医帮忙检查身体的时候，洛林也让他保密了，只可惜纸包不住火，该知道的还是会知道的。

    洛林晕倒了，并且一病不起，无论秦霄用多么珍贵的药材，洛林都没有一丝的起色，为此，秦霄眼睛布满血丝，神色憔悴。

    华清池也来给洛林看过病了，只可惜洛林已经病入膏肓，药石无医了，他只能尽量为洛林延长寿命，却不能彻底的治好她。

    看着洛林因为病痛而惨白的脸色，秦霄心痛如绞的同时，还有着无能为力的感觉，身为天启国的帝王，他也有无助的时候。

    秦霄的心情很复杂，既不想让洛林死，又不想看到她如此痛苦的活着，那种左右为难的感觉，让秦霄恨不得取而代之。

    虽然心中很是不舍，不过洛林还是坚持不住了，在秦霄神色慌乱，悲痛欲绝的目光下，渐渐的失去了呼吸。

    失去洛林，他就相当于失去了所有，洛林才是他生命的全部，没有了洛林，他每一分每一秒都觉得过的很是煎熬。

    秦霄哀莫大于心死，神色空洞的守在床边很久，直到洛惜过来找他的时候，他的眼睛才恢复了一些神采。

    “你还想见到洛林吗？只要你愿意放弃现在所拥有的一切，随我一起离开，你就有机会可以再次见到她。”洛惜直接了当的说了一句。

    在知道可以再次见到洛林后，秦霄眼睛一亮，安排好洛林的后事，再把天启国传给宗亲之后，他就和洛惜毫不犹豫的离开了。

    秦霄不知所踪之后，洛惜和冥风就带着冥月行走江湖了，慕容夫妇虽然很是不舍，不过并没有反对，不久后他们也失去了音讯。

    在洛惜他们消失无踪之后，慕容夫人就怀孕了。在满八个月的时候，她就生下了一对龙凤胎，一个叫慕容夕，一个叫慕容凛。

    岁月如梭，时光飞逝，三年后，二哈看着在院子里嬉闹的两位小主人，默默的趴在一座假山上，眼里透出了一抹沧桑。

    慕容夫人坐在凉亭里，开口让嬉闹的孩子们小心一点，随即就露出了一抹复杂的神色，不知有生之年，她是否还能见到洛惜他们……

    慕容傲和小皇帝商量了一下国事，回府之后，就直接来到了院子里，看着院子内的三人一狗，露出了一抹温柔的神色。

    如此就好，他已经很满足了。

第二卷 第457章 魔王的绝世宠妃01

    回到系统空间之后，系统就刷新了任务完成度的统计，在看到自己的数据后，洛林在系统空间待了三天，就去往了下一个世界。

    任务执行者：洛林

    性别：女（灵魂男）

    特长：画画，做饭

    性格：多愁善感又没心没肺的矛盾体一枚

    积分值：501000

    欠账： 0 系统技能：踏雪无痕，妙手回春，翩若惊鸿，天赋异禀，心灵手巧

    《月上云霄：凤倾天下》已完成

    《宠妃难为：狂傲小医妃》已完成

    《绝世傲宠：残王冷妃绝天下》已完成

    《重生之庶女终为后》已完成《神乎其神之鬼王缠身》已完成

    《妃常攻略：夺得帝王心》已完成

    隐藏任务：收集三魂七魄，已收集六个。

    ――

    意识回笼，躺在床上的洛林缓缓睁开了眼睛，首先映入眼帘的是粉色的帐幔，洛林坐起来，看着闺房内粉嫩的一切，怔愣不已。

    虽然房间依旧还是古色古香的，但是纱幔、被单和帘子是粉色的，就连桌子上的布，和她身上的衣服都是粉色的。

    洛林看着飘在半空中的系统，回过神之后就问了一个无关的问题，道：“冥风去哪了？他没有跟我们一起来这个世界吗？”

    系统顿时翻了一个白眼，语气怪异道：“他在系统空间里照顾孩子呢……”

    洛林神色揶揄的点了点头，随后神态正色道：“把原主的记忆和剧情给我吧！”

    随即洛林就得到了原主的记忆，她现在所处的世界是魔界，原主名叫沐汐儿，是一位郡主，她爹是魔界的异姓王沐隐，同时她还是一个人尽皆知的傻子。

    原主如今十六岁了，却只有五岁孩子的智商。难怪她的闺房这么粉，原来是因为王府里的人，都把她当成了小孩子看待。

    因为原主涉世未深，所以她知道的信息并不多。洛林找不到有用的记忆后，就看着系统询问道：“这个世界的剧情呢？”

    “这个世界没有剧情。”系统神色严肃道：“因为故事才刚刚开始，所以我只知道男女主是谁，却并没有收集到原剧情。”

    洛林愣了一下，眉头紧锁道：“如果不知道剧情走向，我们想要攻略目标就困难了，为什么我们要直接来到剧情未发展之前？”

    “因为魔界的规则之力太强了，我们钻不了空子，所以只能在剧情未开始的时候，提前来到这个世界了。”系统神色复杂道。

    “这样啊……”洛林沉默了一会儿，神色疑惑的询问道：“从原主的记忆中得知，她和女主并没有仇，你为什么会选择她？”

    系统神色认真道：“因为她是最能让男主放下防备的人，也是最容易靠近男主的人。”

    洛林神色好奇道：“原主不是傻子吗？为什么你可以和她做交易？”

    “因为有利益就会有交易。”系统神色复杂道：“原主虽然有点傻，但是她也有想要实现的愿望，所以她答应了和我做交易。”

    看着系统古怪的表情，洛林神色疑惑道：“她有什么样的愿望？”

第二卷 第458章 魔王的绝世宠妃02

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他好感度达到一百，并坐上王后之位。支线任务：完成原主的一个愿望，给男主祁绍寒生一个孩子。】

    生孩子？！洛林顿时犹如晴天霹雳，不可置信道：“系统你这是在耍我吗？”

    系统神色平静道：“这确实是原主的愿望，你可以查看她的记忆。”闻言，洛林立即查看了原主的记忆，发现确实如此。

    沐汐儿身为魔都的郡主，她自小就和祁绍寒一起长大，两人青梅竹马，两小无猜，她最大的愿望，就是给绍寒哥哥生一个宝宝。

    回想起洛惜生孩子时的痛苦，洛林欲哭无泪道：“我可以不完成这个愿望吗？”

    “不可以！”系统毫不犹豫，神态正色道：“这个任务必须完成，如果失败了就立即倒带重来，直到你完成任务为止。”

    看着系统态度强硬的模样，洛林脸色难看道：“你的意思是我必须要完成了？”

    系统点了点头道：“不仅如此，你还必须维持原主傻子的人设，不然你也会倒带重来。”

    “如果我偏不呢？”洛林脸色铁青道，这也不行那也不行，我还偏不听你的了。

    系统漫不经心道：“你可以试试。”

    有些不信邪的洛林，下床穿鞋之后，就立即离开了寝室。不久后王府内的众人，就知道他们的郡主不傻了。

    为此，沐隐觉得很高兴，还设宴庆祝了一番，在宴席上，洛林就见到了这个世界的男主，魔界的魔王祁绍寒。

    一身黑衣掩不住他的卓尔不群，锐利而深邃的目光，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，浑身散发着傲视天地的强势。

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深邃的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的让人暗自惊叹。

    洛林坐在沐隐的身边，看着宛如魔神降世般的祁绍寒，不禁自豪的感叹了一番，不愧是这个世界的男主，她未来的男人！

    看着洛林有些花痴的模样，祁绍寒眼里闪过了一丝让人捉摸不透的目光后，随即他就恢复了平静，移开视线不再看着洛林。

    等到宴会结束后，洛林就学着原主往常的模样，跑过去抱着祁绍寒的胳膊，缠着他留在王府里陪她。

    还没有伸手过去碰到他的胳膊，祁绍寒就一脸冷漠的闪开了，洛林愣了一下就开始穷追不舍，然后她就被祁绍寒扭断了脖子。

    等洛林回过神之后，她就在粉色的木床上醒了过来，毫无疑问她倒带重来了，因为她被冰冷无情的祁绍寒给杀了。

    洛林满脸黑线，回想起祁绍寒冷血的模样，不理会系统的嘲笑，没有维持傻子的人设，继续挑衅着祁绍寒的耐心，然后倒带重来。

    洛林越挫越勇，不断的改变策略去接近祁绍寒，不下十次被祁绍寒杀死，然后重新来过之后，洛林就开始麻木了。

    不论她做什么事情，只要她一靠近祁绍寒，无一列外都会被对方杀死，他就好像是捏死一只蚂蚁一般，干脆利落，没有一点顾虑。

第二卷 第459章 魔王的绝世宠妃03

    再次倒带重来之后，洛林神色麻木道：“系统，为什么我试了这么多的方法，还是让祁绍寒产生了杀意？”

    系统神色严肃道：“我和你说过了，我之所以会选择沐汐儿，是因为她是最让祁绍寒放松戒备，并且是最容易靠近他的人。”

    “祁绍寒的警惕性太强了，只有傻子才会让他放松戒备。因为祁绍寒有很严重的洁癖，所以在他的眼中，傻子才是最干净纯粹的。”

    “而让祁绍寒真心待之的傻子，就只有沐汐儿一个。”系统看着洛林神色复杂道：“这就是我为什么让你维持人设的原因了。”

    洛林有些无力吐槽，看来祁绍寒是真的病的不轻，喜欢什么不好，居然喜欢一个傻子，还有他的被害妄想症，也太强了吧！

    “让我扮演一个傻子，你这不是在为难我吗？”洛林有些垂头丧气，她都对祁绍寒有阴影了，一看到他肯定会忍不住露馅的。

    系统悠哉游哉的飘下来，窝在洛林有些头大的脑袋上，漫不经心道：“这还不好办吗？只要你兑换一个技能就好了。”

    闻言，洛林立即眼睛一亮，随即就花了五万积分，从系统那里兑换了一个人生如戏的技能，分分钟变成了影后级别的人物。

    洛林拿到技能之后，就花了几天的时间去熟悉和掌握，然后就抱着试一试的态度，坐上马车去了魔宫见祁绍寒。

    沐汐儿身为沐王府的郡主，祁绍寒心中有着特殊地位的人，她进宫是无需通报的。一句话说白了，就是她有祁绍寒给的特权。

    洛林扮演着不谙世事的沐汐儿，顺利的进入魔宫之后，就径直来到了祁绍寒的御书房，一脸委屈又略带质问的看着祁绍寒。

    “绍寒哥哥，汐儿听说你要纳妃了，你不是说只娶汐儿一个吗？汐儿都还没有入宫，你怎么能让其他的女人入宫呢？”

    闻言，祁绍寒抬头看向洛林，看着她虽然傻气但是却纯粹可爱的模样，立即把她拉到怀里安抚道：“本王说过的话绝无戏言。”

    洛林本来是有些心惊肉跳的，在看到祁绍寒难得温柔的模样后，立即松了一口气，然后就完全把自己当成了一个傻女人。

    “那绍寒哥哥什么时候娶汐儿？”洛林坐在祁绍寒的大腿上，一脸期待的看着他，纯净的大眼睛不禁让人有些心软。

    祁绍寒看着洛林亭亭玉立的模样，眼里闪过一丝复杂后，语气低沉道：“等你及笄的时候，本王就立即娶你进宫。”

    “真的？”看到祁绍寒点头之后，洛林就神色高兴的亲了他的脸颊一口，欣喜之色溢于言表，纯净的双眸清澈见底。

    祁绍寒神色怔愣的抚模着被亲过的地方，随即神色严肃道：“以后不要随便亲人，这是夫妻之间才能做的事情……”

    闻言，洛林神色无辜道：“绍寒哥哥不是要娶汐儿为妻吗？既然我都要成为你的妻子了，那我现在为什么不可以亲你？”

第二卷 第460章 魔王的绝世宠妃04

    祁绍寒伸手点了一下洛林的鼻子，嘴角上扬，笑意却不达眼底道：“傻丫头，这些话是谁教你说的？”

    洛林心下一紧，面无改色道：“因为汐儿要成年了，所以娘亲请了一个教养嬷嬷给汐儿，汐儿是从嬷嬷那里学来的。”

    “这样啊……”祁绍寒眼睛回暖了一些。

    看到祁绍寒没有怀疑后，洛林才松了一口气，伴君如伴虎，就好像是在走钢丝一样，无比的让人心惊肉跳，如履薄冰。

    五岁孩子的智商特点，洛林已经掌握了技巧，无非就是十万个为什么，不懂的会问，感兴趣的也会问，总之非常的诚实。

    一脸稚气的靠坐在祁绍寒的怀里，洛林神色疑惑而天真的询问道：“绍寒哥哥，为什么汐儿一定要成年了才可以嫁给你？”

    祁绍寒伸手抚模着洛林的及腰长发，眼眸深邃而迷人道：“三个月后你就成年了，难道你就这么迫不及待的想要嫁给本王吗？”

    “汐儿想要马上成为绍寒哥哥的妻子。”洛林伸手环住祁绍寒的脖子，真心实意道：“汐儿很喜欢很喜欢绍寒哥哥，时时刻刻都想要和你待在一起。”

    因为我的存在就是为了爱你。

    闻言，祁绍寒心中一动，看着洛林眼中清晰可见的爱意，怔愣了一会儿后，神色复杂道：“本王也很想把你娶回宫。”

    洛林顿时笑容满面，天真无邪道：“绍寒哥哥是不是也很喜欢汐儿？喜欢到恨不得马上就娶汐儿进宫，一刻也不想等。”

    他想娶沐汐儿并不是因为喜欢，而是因为待在她的身边，他会感觉到前所未有的轻松，那种感觉会让人留恋，仅此而已。

    祁绍寒眼里闪过一丝异样的情绪后，敷衍的点了点头，就说要处理国事了。洛林看着沉默不语的祁绍寒，乖巧的起身坐到一旁。

    临近中午的时候，祁绍寒看到洛林坐在椅子上睡着后，立即就走过去抱起她，刚想把她抱到软榻上，她就醒了过来。

    洛林睡眼惺忪睁开眼睛，看着祁绍寒近在咫尺的俊脸，愣了一下后，一脸天真道：“绍寒哥哥，你抱着汐儿做什么？”

    闻言，祁绍寒解释道：“在椅子上睡觉会着凉的，本王想把你抱到软榻上，没有想到你就醒了。”解释完，祁绍寒的心情就有些复杂。他其实用不着向她解释的……

    洛林娇声娇气道：“汐儿不想睡觉了，汐儿饿了，汐儿要吃饭，绍寒哥哥抱汐儿去吃饭。”

    看着洛林理所当然的模样，祁绍寒说了一个好字，就抱着她到偏殿用午膳了，用膳的时候，都是祁绍寒在伺候着洛林的。

    洛林很享受祁绍寒的照顾，对于如今他判若两人的举动，心中极其的复杂。

    祁绍寒对恢复神智的她，可以毫不犹豫的下狠手，但是在对待犹如稚子般的她时，他却可以无比的包容和谦让。

    看得出他很享受照顾人的感觉，不仅如此，他还很了解沐汐儿。洛林接过祁绍寒手中的筷子，看着碗中喜欢吃的东西，津津有味的吃了起来。

第二卷 第461章 魔王的绝世宠妃05

    虽然沐汐儿是个傻子，不过她是一位身份尊贵的郡主，所以在吃饭的时候，经过严格教导的她，吃饭并不会出现弄脏桌子的情况。

    食不言寝不语，两人沉默的用完午膳后，祁绍寒就带着洛林去御花园走走，现在已经五月份了，天气有一些炎热。

    两人手拉手的在御花园里转了一圈，就坐在了湖心亭里纳凉，洛林侧身看着水里的鱼，拿着一根树枝搅动着湖水。

    祁绍寒安静的坐在一旁，看着一刻也不消停的洛林，眼里闪过一丝无奈和宠溺后，就摇了摇头，闭目养神了。

    洛林玩了一会儿水，发现鱼都被惊走之后，就回头看着祁绍寒询问道：“绍寒哥哥，为什么相濡以沫和鱼有关啊？”

    小溪里生活着两条鱼，水干涸了，它们只能以泡沫滋润彼此，只有这样它们才能活下去，一方死亡，另外一方绝对不会独活。

    相濡以沫的爱情是她所向往的，但是有些人却宁愿相忘于江湖，也不想要相濡以沫的爱情，因为那样活着太艰难了。

    闻言，祁绍寒睁开深邃迷人的眼睛，看着洛林好奇的模样，语气淡漠道：“因为它指的是两条鱼嘴对嘴相互帮助的意思。”

    “哦。”洛林立即低头遮住了脸上的黑线，这个解释也太片面了吧！没有谈过恋爱的人，真的就这么的肤浅吗……

    眼里闪过一丝调皮的神色后，洛林抬起头看着祁绍寒，恍然大悟道：“原来嘴对嘴就是相濡以沫的意思，娘和爹就经常相濡以沫。”

    闻言，祁绍寒嘴角一抽，眼里闪过一丝不自然后，并没有反驳洛林的话，意思被曲解了，祁绍寒的心情既无奈又尴尬。

    洛林天真无邪道：“相濡以沫很好玩吗？为什么爹和娘会经常那样做？绍寒哥哥，你可不可以和汐儿相濡以沫。”

    看着把嘴凑过来的洛林，祁绍寒轻咳了一声，掩饰了一下眼里的不自然后，就以国事繁忙为由，让人送洛林出宫回王府了。

    看着祁绍寒落荒而逃的背影，洛林低头遮住了上扬的嘴角，以及恶作剧得逞般的笑容，随后，她就听话的坐上马车出宫了。

    回到王府之后，在系统空间照顾孩子的系统，就出现在了洛林的面前，看着洛林心情甚好的模样，系统就询问了一下。

    和系统分享了一下宫里遇到的趣事后，洛林笑容满面道：“没有想到，祁绍寒居然这么的纯情，被一个傻子索吻都能被吓跑。”

    “男主的反应很正常，像你这种阅尽千帆的老司机，哪里会懂他心里的想法。”系统翻了一个白眼后，一脸唾弃的说了一句。

    洛林反驳道：“冥风在遇到你之前，他也没有过恋爱经验，但是在遇到了你之后，他的表现就像是久经风月一样，一点都不纯情。”

    闻言，系统就忍不住护短道：“那是因为他爱我，所以他才会放下脸皮，死皮赖脸的使劲浑身解数过来撩我……”

    “你这是在夸我还是在贬我？”话音刚落，升级为奶爸的冥风，就抱着精致可爱的小冥月，凭空出现在了洛林的寝室里。

第二卷 第462章 魔王的绝世宠妃06

    看到冥风抱着娃儿出现后，洛林就走过去小心翼翼接过孩子，看着五个月大的小冥月，洛林笑容满面的逗弄着她的小手。

    “小冥月，你长开之后真的是太可爱了，等你长大了一定是个美人胚子……”

    系统窝在洛林的头顶上，看着洛林对女儿爱不释手的模样，顿时意有所指道：“既然这么喜欢孩子，为什么不自己也生一个……”

    闻言，洛林想起支线任务，立即满脸黑线道：“我现在都还没有嫁给祁绍寒呢！你让我怎么生？到时候再说吧。”

    看着避开这个话题的洛林，系统撇了撇嘴后，就沉默不语了。洛林坐在软榻上逗弄怀里的小不点，随后就听到了熟悉的提示音。

    【叮，剧情任务触发，请宿主前往苍玄书院修炼玄法，任务完成奖励一万积分，任务失败，疯疯癫癫三天。】

    洛林愣了一下后若有所思，魔界以强为尊，自然也会有明确的实力等级，而苍玄书院是魔界最大的修习圣地，非天才不收。

    “如果我猜的不错的话，苍玄书院就是剧情发展的地方吧，如果去那里学习术法，十有八九会遇到女主。”洛林神色笃定道。

    看着正在和系统商量事情的洛林，冥风立即伸手接过小冥月，和系统交换一个眼神后，冥风就凭空消失在了原地。

    系统在洛林的脑袋上挪了挪，就平静无波道：“那里确实是男女主相识的地方，快开学了，你快想办法去苍玄书院测试吧！”

    “原主的天赋不错，加上我那个天赋异禀的技能，我进苍玄书院是板上钉钉的，关键是我该怎么向父母提这件事情。”

    说完，洛林就蹙眉沉思，一个五岁智商的傻子，除了吃和玩之外，她可不会想到学习的问题，更不会有去上学的想法，她该怎么向沐隐夫妇提起会比较合理呢？

    而在洛林纠结这件事情的时候，沐汐儿的父亲沐隐，就收到了一位老友的书信，而他的老友就是苍玄书院的人。

    因为沐汐儿出生的时候，他帮忙测试过沐汐儿的天赋，现在苍玄书院三年一次的测试招生开始了，他希望沐汐儿可以入学。

    在知道信件的内容后，沐隐有犹豫不决，因为他怕沐汐儿会在学院被人欺负，所以他现在有些迟疑，到底该不该让女儿去。

    思索了一天之后，拿不定主意的沐隐，就把这件事情告诉了沐夫人，沐夫人听到后，她就去找了洛林提了这件事情。

    闻言，洛林立即内心一喜，看着沐夫人故作疑惑道：“书院？那是什么地方？好玩吗？绍寒哥哥会去吗？”

    沐夫人神色认真道：“汐儿，苍玄书院是学习的地方，只要你在那里好好修炼，以后你就可以一直呆在绍寒哥哥的身边了。”

    “真的？”洛林微笑道：“那汐儿要去学院好好学习，然后永远待在绍寒哥哥的身边……”

    看到洛林答应后，沐夫人虽然有些不舍，不过她还是希望女儿可以去学院修炼，因为超强的实力不仅可以得到尊重，还可以延长寿命，所以沐夫人觉得女儿应该去。

第二卷 第463章 魔王的绝世宠妃07

    沐夫人伸手帮洛林整理一下凌乱的头发，神色温柔道：“汐儿，你的绍寒哥哥去不去娘亲不知道，不过你的大哥会陪你一起去的。”

    “哦。”洛林低头对着手指，神色有些落寞。

    看着洛林脸上毫不掩饰的失望，沐夫人神色无奈道：“你大哥要是看到了你这副模样，不知该有多么的伤心……”

    沐汐儿的大哥叫沐刑，就像他刑罚般的名字一样，他的性格严肃耿直，正气凛然，只有在沐汐儿的面前，他才会收起自己冷硬的一面，是个不可多得的好哥哥。

    闻言，洛林神色娇气道：“汐儿喜欢绍寒哥哥，就想让绍寒哥哥一起去，如果他不去，那汐儿就不去了……”

    洛林敢这么对沐夫人说，自然是心里有底的，因为苍玄书院是男女主相遇的地方，所以祁绍寒是一定会去的。

    沐夫人觉得有些为难，看着无理取闹的洛林，沉默了一会儿，神色复杂道：“陛下去不去并不是我们能管的，要不你去问问？”

    “好，汐儿现在就去问他。”洛林眼睛一亮，立即就兴致冲冲的进了宫，沐夫人看着她风风火火的模样，无奈的摇了摇头。

    洛林坐马车进入皇宫后，就被太监总管带到了御书房傍边的偏殿坐着，因为祁绍寒正和大臣在御书房里谈事，并不方便见她。

    在偏殿坐了一段时间后，祁绍寒修长的身影就出现在了偏殿门口，洛林眼睛发亮，立即走过去抱着他的胳膊，动作自然而亲昵。

    祁绍寒伸手捏了一下洛林肉嘟嘟的脸蛋，语气低沉道：“几天不见，你又胖了不少。”

    闻言，洛林心下翻了一个白眼，面上神色认真道：“绍寒哥哥，汐儿有事要问你。”

    “你还能有什么事情？”祁绍寒拉着洛林在椅子上落坐，饶有兴趣道：“你问吧。”

    洛林神色认真道：“娘亲让汐儿去一个叫什么书院的地方学习，汐儿不想离开你，所以汐儿想让绍寒哥哥陪汐儿一起去……”

    祁绍寒若有所思的点了点头，眼里闪过了一丝复杂道：“你现在也到了修炼的年纪，是该到苍玄书院修习玄法了。”

    “绍寒哥哥去不去？你陪汐儿一起去吧……”洛林晃着祁绍寒的胳膊，撒娇道：“绍寒哥哥要是不去，那汐儿也不去了……”

    祁绍寒沉默了一会儿，就点头答应了，他之前去苍玄书院待了一年，之后因为继承魔界，所以就耽搁了学业。

    洛林神色欣喜道：“绍寒哥哥，你真的是太好了……”闻言，祁绍寒伸手揉一揉洛林的头发，微笑着说了一句“傻丫头”。

    之后，洛林就留在宫里用了午膳，直到太阳落山的时候，她才坐上马车出了宫。

    一回到王府，洛林就把这件事情告诉了沐隐夫妇，知道此事后，他们的神色很复杂，看来陛下是真的很喜欢汐儿……

    本来沐隐夫妇是不想让沐汐儿和祁绍寒走的太近的，因为他们不想让沐汐儿入宫，宫内勾心斗角，他们怕沐汐儿会吃苦受难。

    如今看到祁绍寒愿意为了洛林，暂时放开宫中的事务，陪她一起去苍玄书院后，沐隐夫妇心中的担忧就减少了一些。

第二卷 第464章 魔王的绝世宠妃08

    五天之后，洛林就在沐隐夫妇不舍的目光下，坐上了祁绍寒准备的车辇，和他一起去往了此行的目的地――苍玄书院。

    而沐汐儿的大哥沐刑，则坐在一只魔兽的身上，跟在车辇的旁边。

    洛林坐在车里后，叫了一声绍寒哥哥，就掀开车窗帘子，看着沐刑身下的白虎眼睛发亮，毛绒控又开始蠢蠢欲动了。

    祁绍寒看到洛林没有像往常一般、一见到自己就很粘人的态度后，心里就有些不平衡了，一只魔兽有什么好看的……

    沐家的人把沐汐儿保护的很好，因为担心会吓到她，所以沐汐儿并没有见过凶猛的魔兽，沐刑的契约兽她这是第一次见。

    所谓初生牛犊不怕虎，祁绍寒看着未露惧色的洛林，并没有感到诧异，神色平静道：“你要是喜欢魔兽，下次本王送你一只。”

    “真的？”洛林转头星星眼的看着祁绍寒，放下车窗帘子就挪到他的身边，抱着他的胳膊撒娇道：“绍寒哥哥对汐儿真好……”

    祁绍寒嘴角微微上扬道：“去到书院的时候，记得一定要紧紧的拉着本王的手，不然你要是走丢了，本王可无法向沐隐交代。”

    闻言，洛林乖巧的点了点头，笑魇如花天真无邪道：“汐儿一定会紧紧的握着绍寒哥哥的手，永远都不放开的……”

    魔界和鬼界一样的奇幻，虽然苍玄书院距离魔都很远，不过用传送阵法的话，他们只需要几个时辰的时间，就可以直达目的地。

    在来到苍玄书院的所在地后，他们就住到了城主府里。因为苍玄书院开学了，无数惊才绝艳的天才，纷纷慕名而来，所以这里的客栈爆满，并没有他们可以住的地方。

    身为一个涉世未深的傻子，洛林贯彻了熊孩子的天性，一刻也消停不下来，在城主府待了一会儿，她就拉着祁绍寒出府游玩了。

    祁绍寒看着有些欢脱的洛林，紧紧的拉着她的手，不让她随处乱跑。洛林感受着对方手掌上的温度，心里觉得既安心又踏实。

    这里的面积说大不大，说小也不小，但是洛林却遇到了本文的女主严娜，因为她也是来苍玄书院求学的，所以难免会遇到。

    看着被六男众星捧月的冷美人，洛林看着她冷若冰霜，拒人于千里之外的模样，眼里闪过了一丝意味不明的神色。

    女主从来都不缺乏追求者，看那些男人讨好又殷勤的表现，他们应该是想要追求严娜吧！而严娜明明很享受这种感觉，却表现出了冷冰冰的模样，摆明了是在故作清高。

    看到严娜他们走入一家饰品店后，洛林敛眉遮住了眼里恶作剧般的目光，随即就拉着神色冷漠的祁绍寒，也走了进去。

    那些男人争相讨好严娜，让她喜欢什么就买什么，他们帮她付钱。严娜闻言，嘴上说着推拒的话，心里却默认了他们的说法。

    看着店内琳琅满目的首饰，严娜维持着脸上的高冷，仔细的浏览了柜台上的饰品，不久后，就看中了一支白玉簪子。

第二卷 第465章 魔王的绝世宠妃09

    在严娜想要让店家拿出簪子给她看看的时候，暗中观察了她很久的洛林，就立即指着那枚簪子，看着祁绍寒说道：“绍寒哥哥，汐儿想要那枚簪子。”

    祁绍寒立即看向店家古井无波，直接了当道：“把簪子拿出来，我们要了。”

    闻言，严娜顿时就不同意了，冷若冰霜道：“真是不好意思，这支簪子我也看中了，店家给我包起来，我要了。”

    洛林无理取闹道：“绍寒哥哥……”

    祁绍寒安抚的看了洛林一眼，眼神都没有施舍给严娜一个，就转头看着店家霸气又强势道：“把簪子拿过来，我们要了。”

    看着祁绍寒不容违抗的模样，店家立即被他的气势给惊到了，随即就把那枚簪子递到了洛林的手中，生怕迟一点自己就会遭殃。

    严娜看着店家的举动，立即攥紧拳头，转头看向祁绍寒神色冰冷道：“这位公子要讲一下先来后到，这只簪子明明是我先看中的……”

    祁绍寒对严娜的话恍若未闻，接过洛林手中的簪子后，就插在了她的头发上，无声的反驳了严娜的话，这只簪子是我们的了。

    “你……”严娜气怒不已，强行按耐住心里的怒气，转头看向了店家，神色认真道：“店家，我愿意出两倍的价格买下它。”

    闻言，店家有些心动，立即欲言又止的看着祁绍寒，在听到祁绍寒平静无波的说了十倍之后，店家立即眼睛发亮的看向了严娜。

    祁绍寒是出的起那些钱的，从看到他的人开始，无论是他身上与生俱来的气势，还是华贵的穿着，都表现出了他不凡的身份。

    严娜看了身后的男人们一眼，发现他们都有些缩头缩脑后，眼里闪过一些失望和厌恶后，她就立即愤怒的甩袖离开了。

    因为严娜是身体穿越的，她在魔界既没有家人也没有势力，她手头有点紧，加上苍玄书院入学考核要钱，所以她不能随便乱花。

    看到严娜离开之后，那些男人也跟着离开了。看着他们离开的背影，洛林伸手抚模着头上的簪子，看着祁绍寒笑得一脸开心。

    看着洛林干净纯粹的笑容，祁绍寒打从心里觉得喜欢，在把钱付了之后，祁绍寒就拉着洛林离开了饰品店，回到了城主府。

    夜幕降临，洛林用了晚膳之后，就和系统说了这件事情，想到严娜憋屈的模样，洛林就觉得心情莫名的很爽快。

    系统最近因为要照顾孩子，所以它并没有时时刻刻的跟在洛林的身边。看着洛林N瑟的样子，系统神色平静道：“一见面你们就有怨了，女主现在指不定怎么恨你呢。”

    洛林微微蹙了蹙眉头，低声说道：“虽然她没有事先来招惹我，但是一想到她会和我抢男人，我的心里就觉得很不舒服……”

    闻言，系统窝在洛林的头上不说话了。

    沉默了一会儿，洛林神色疑惑道：“冥风去哪了？以往不是他在带孩子吗？现在小冥月怎么由你来照顾了……”

    系统神色认真道：“我让他去办事了。”

    “什么事？”洛林立即询问道。

    “不久之后，你就会知道了。”

    看着卖关子的系统，洛林切了一声后，就没有刨根问底了。

第二卷 第466章 魔王的绝世宠妃10

    和系统交流了一下，洛林就去找祁绍寒说事了，身为一名生活不能自理的傻子，离开王府之后，她的日常起居就成了问题。

    在看到祁绍寒后，洛林直接了当道：“绍寒哥哥，没有人给汐儿洗澡，你可不可以帮一帮汐儿，汐儿不洗澡觉得浑身难受……”

    闻言，祁绍寒惊愣了一下，就喊来了一个丫鬟，暂时的解决了洛林的洗澡问题，一想到不能带下人进入书院，祁绍寒就有些纠结。进了书院之后，该让何人来伺候汐儿呢？

    洛林可不管祁绍寒怎么处理这件事情，反正她把难题交给他了，她只要等着被人伺候就好了，看来傻子还是有很多特权的……

    一个星期后，苍玄书院的入门考核就开始了，而洛林他们并不需要经过初试，直接就被苍玄书院放了进去。

    至于他们会分到哪位师长门下学习，则要经过天赋测试，来得知你的五行属性，然后教导适合你的玄法了。

    洛林和祁绍寒都是全能型的，金木水火土雷风皆有，因此，他们被分到了同一位长老的门下，而严娜也和他们一样。

    因为洛林与祁绍寒的天赋、身份都被刻意隐瞒了，所以这一届的弟子里，就只有严娜的天赋最为惊人，同时也最为出名。

    而为洛林的生活纠结的祁绍寒，想了一个星期后，他就决定亲自照顾洛林，至于洗澡穿衣的问题，想想他也不在意了。

    只要把汐儿当成一个孩子看待，那些不好意思的情绪就不会存在了，既然他都答应要娶她了，那提前让她赤诚相见也无妨吧！

    抱着这样的想法，祁绍寒就让长老把他们安排在了同一个院子里，除了洛林之外，祁绍寒并没有让其他的人一起同住。

    如果没有洛林的话，生人勿近的祁绍寒不会让任何人踏足他的院子，拒人于千里之外，不接受任何人的靠近。

    身为魔界的魔王，祁绍寒住的地方自然是苍玄书院里最好的，这里不仅风景秀丽，还有一处天然的温泉，可供他们使用。

    夜幕降临，苍玄书院里的执行者，就拿了刚做好的饭菜过来，站在门口等洛林和祁绍寒吃完之后，她就收拾东西离开了。

    而除了大家族的公子之外，其他人都没有这种待遇，只能跑到公共食堂去领吃的，虽然苍玄书院很公平，但是等级还是很分明的。

    因为祁绍寒已经到了辟谷期，所以他随便应付了几口，就体贴入微的照顾洛林吃饭了，专注认真的模样，就像是在照顾一个孩子。

    吃饱喝足之后，洛林在房里坐了一会儿，祁绍寒就帮她找了一套换洗的衣物，然后就拉着她到了温泉池沐浴。

    系统已经变成洛惜顺利的混入了书院，本来洛林是想让洛惜过来伺候的，她没有想到祁绍寒会亲自动手照顾她，所以洛林难免有一些惊愣，随后她就觉得无所谓了。

    经历了这么多的世界，洛林早就忘了什么是害羞了，更何况祁绍寒是她未来的男人，早看晚看都是一样的。

    抱着这样的想法，洛林理所当然的张开双手，让祁绍寒帮她脱衣服，脸上一点都看不出有羞射的地方，懵懂又无知。

第二卷 第467章 魔王的绝世宠妃11

    看到洛林自然而然的举动后，祁绍寒虽然有一瞬间的不自在，不过他很快就恢复了平静，随后就动手给洛林脱掉了身上的衣服。而洛林是第一个享受祁绍寒伺候的人。

    身上的衣服脱干净之后，洛林就走到了温热的泉水里泡着，转身看着面不改色、实则耳尖微红的祁绍寒，露出了一抹无邪的笑容。

    “绍寒哥哥，你站在上面做什么，快脱衣服下来陪汐儿一起洗啊！”洛林神色娇俏，心下却有些恶趣味的调戏道。

    闻言，祁绍寒有些不好意思的轻咳了一声，犹豫了一会儿，就脱掉一些衣服，留下一件底衣后才走到了泉水里。

    洛林故作疑惑道：“洗澡不应该脱光吗？绍寒哥哥还穿着衣服做什么？”我都坦诚相见了，你怎么也得让我看看吧！

    看着身材伟岸的祁绍寒，色心渐起的洛林立即扑过去，伸手想要去扒他身上的衣服，祁绍寒立即脸色微红的躲开了。

    “胡闹！”祁绍寒故作严肃道：“乖乖站着，本王给你搓背。”闻言，洛林乖巧的点了点头，就背对着祁绍寒，脸上露出了一抹笑容。

    就算祁绍寒再怎么别开视线，该碰的他碰了，不该看的他也看了。等帮洛林擦身穿好衣服，祁绍寒就发现自己出了一身的汗。

    祁绍寒好好的沐浴了一番，回到寝室的时候，就发现洛林躺在床上睡着了，看着她有些湿的头发，祁绍寒神色无奈的摇了摇头。

    用灵力给洛林烘干头发后，祁绍寒就小心翼翼躺到床上，抱着她一同进入了梦乡。因为有着各种担心，所以祁绍寒决定和她同床。

    第二天清晨，洛林睡眼惺忪的醒过来后，伸手揉一揉了自己的眼睛，就看着端坐在桌子前的祁绍寒，起床走到了他的身前。

    看着张开双手的洛林，祁绍寒就拿来一套衣服给她穿上了。做为一个天真烂漫的傻子，她的衣服毫无疑问都是粉色的。

    虽然洛林不是很喜欢这个颜色，不过她也没得选了，穿好衣服之后，祁绍寒就帮洛林梳了头发，捣鼓了一会儿祁绍寒就放弃了。

    让洛林坐在梳妆台前等着，祁绍寒就离开了院子，打算找一位女弟子过来帮洛林梳头，而祁绍寒遇到的第一个人就是严娜。

    祁绍寒刚想出声叫住她，在发现她是前几天见过的人后，祁绍寒就闭上了嘴巴，直接转身去找了另外一位同门师妹。

    而祁绍寒找的不是别人，正是有备而来的洛惜，在听到祁绍寒的请求之后，洛惜笑了笑就答应了，随即就去了他们的院子。

    在帮洛林梳头的时候，洛惜与她意识交流道：“宿主，祁绍寒居然愿意为了你求人，不仅如此，他还让我踏足了这个院子……”

    “我也不知道他是怎么想的，在对待天真傻气的我时，他总会做出很大的忍让，并且很有耐心、非常的温柔。”洛林神色复杂道。

    “以前的沐汐儿可没有这种待遇，宿主，你终究是不同的。”洛惜娴熟的给洛林弄了一个清新脱俗的发型后，笑容满面道：“好了。”

    洛林看着镜子中纯洁无暇的自己，扬起了一抹天真无邪的笑容道：“谢谢姐姐……”

第二卷 第468章 魔王的绝世宠妃12

    洛惜淡笑不语。祁绍寒看到洛林很喜欢洛惜之后，转头看向洛惜语气认真道：“不知今后你是否都可以过来帮忙，我可以付钱。”

    闻言，洛惜神色平静道：“我不缺钱。”

    祁绍寒微蹙眉头，随即大手笔道：“既然如此，那我可以拿出一本地阶的初级功法作为酬劳，你觉得意下如何？”

    魔界的功法紧缺，这就是众人为何想来苍玄书院的原因，因为这里有更高级的功法秘典。功法等级分为天地玄黄，初中高三级。

    洛惜漫不经心道：“我也不缺功法。”

    看着洛惜不为所动的模样，祁绍寒有些为难了，遇到这种什么都不缺的人，想要让她放低身价去照顾一个傻子，确实有些难。

    在祁绍寒想着要不要再找一个苍玄书院的女弟子时，洛惜淡笑道：“我对这位师妹一见如故，那些东西就免了，有空的话我会尽量过来帮她的。”

    闻言，祁绍寒眼睛微亮，随即就询问了洛惜的名字。

    洛惜如实告知，对于祁绍寒好说话的模样，心里不禁有些惊奇，她可是冒着生命危险来接近他的，没有想到他这么的好相处……

    因为祁绍寒在和她相处的时候，会有一种很熟悉的感觉，所以他并没有厌恶的情绪出现，更没有想要动手杀她的想法。

    如果见到一个女人就把她杀死，那祁绍寒就不配做魔界的魔王了，情绪的把控力和行动力，于公于私他都是分的很清楚的。

    而他之所以每次都会杀死洛林，是因为在洛林恢复神智之后，那种恨不得把她融进血肉的感觉很强烈，强烈到他忍不住杀了她。

    在面对五岁孩子般的洛林时，虽然那种感觉仍旧会有，但是却没有那么的强烈，所以祁绍寒把这种感觉，转变成了对洛林的爱护。

    洛林看着洛惜好心的模样，立即扬起了一抹天真无邪的笑容，神色高兴道：“谢谢洛惜师姐，你对汐儿真好……”

    洛惜伸手抚模着洛林的头发，母爱泛滥道：“因为我看到你就像看到了我的女儿，所以我很愿意照顾你这种小朋友……”

    洛林嘴角一抽，忍不住低头狂翻白眼，她的意思是我演得很傻气吗？比小冥月的智商还低，比小冥月还更需要人来照顾……

    “女儿？”祁绍寒有些发愣，一点都没有预料到洛惜已为人母。

    洛林抬头故作疑惑道：“师姐的女儿多大了？可不可以让汐儿见见？”

    闻言，洛惜眼里闪过一丝温柔后，神色认真道：“她已经六个月大了，等过段时间，我就把她带过来给你看看。”

    因为冥风有事外出了，加上洛惜混入了苍玄书院，也不能经常回系统空间照顾她，所以小冥月现在是由一位傀儡丫鬟在照顾的。

    “相逢即是有缘。”洛惜神色认真道：“我就住在隔壁的院子里，你们要是有什么事情可以随时过来找我，我是很乐意帮忙的。”

    祁绍寒客气的对洛惜点了点头，就把她送回了隔壁的院子，在知道洛惜住在哪里之后，祁绍寒就回到了自己的住所。

第二卷 第469章 魔王的绝世宠妃13

    祁绍寒耐心的帮洛林洗漱后，在用早膳的时候，祁绍寒若有所思道：“汐儿，你觉得刚才那位洛师姐怎么样？”

    洛林笑逐颜开道：“汐儿很喜欢那位师姐，因为她的名字里也有一个惜字，和汐儿的名字一样好听，所以汐儿就忍不住喜欢她了。”

    闻言，祁绍寒有些哭笑不得，她这是在夸自己吗？伸手揉一揉洛林的头发，祁绍寒神色温和道：“那以后你可以经常去找她玩。”

    “真的？”洛林眼睛一亮，祁绍寒的占有欲是很强的，从他亲手照顾她的举动就可以看出，他是不希望别人介入他们之间的。

    在知道洛惜得到祁绍寒的认可后，洛林心里觉得很高兴，这样一来，她就可以名正言顺的去找洛惜谈论事情了。

    因为祁绍寒实在不会打理洛林的头发，加上洛林在苍玄书院也需要一位玩伴，所以祁绍寒思来想去，就觉得洛惜是个很好的人选。

    当天晚上，祁绍寒还是亲自给洛林洗澡，虽然他还是出了一身汗，不过与第一天晚上相比，他变得更加的自然了。

    第二天清晨，洛惜就来给洛林梳头，用过早膳后，他们就相携来到了一个广场上集合，看着一片安静的新弟子，感受着场内严肃的气氛，他们无声的走到人群后站着。

    高台上站着七个人，除了院长项天和副院长齐然外，还有五男一女，他们皆是苍玄书院的一峰之主。

    苍玄书院分为五个流派，分别对应书院内的五座山峰，凛剑峰弟子皆为玄师，器啸峰弟子皆为炼器师，洪丹峰弟子皆为炼药师，而灵兽峰的弟子，皆是比较偏门的御兽师。

    苍玄书院的主峰为苍云峰，它是书院内德高望重之人所居住的地方，也是执法堂的所在之地。

    院长是一位两鬓斑白的老者，他此刻正站在广场中央的一座高台上，看着站在下面的众位弟子，凌然正气，不怒自威。

    觉得时间差不多后，站在前面的院长淡笑着说道：“术业有专攻，每个人的天赋与修炼方式皆有不同。现在就为你们介绍一下书院里的分派，明天你们就收拾东西，搬到各自的山峰上去。”

    之后，院长就一一介绍了书院里，能力比较出众的几个长老，而洛林惊奇的发现，冥风就站在这些人之中。

    身为魔界的魔王，祁绍寒对苍玄书院是很熟悉的，对于突然出现的冥风，他也表现出了一丝疑惑，这个人是谁？以前怎么没有见过他。

    洛林与洛惜意识交流，疑惑道：“冥风怎么变成书院里的长老了？”

    “之前他一直没在，就是因为我让他来书院了。”洛惜神色复杂道：“为了当上苍玄书院的长老，这段时间他一直在接受考核。”

    洛林若有所思的点了点头，想进苍玄书院做弟子本来就很难了，如果想成为书院里举重若轻的长老，那就更加的难上加难了。

    想来以冥风深不可测的能力，他进入书院并不是什么难事，而他在书院里的地位应该也不低，不然也不会被院长重点介绍了。。

第二卷 第470章 魔王的绝世宠妃14

    而他们这些全能型的天才，皆被分配到了主峰苍云峰，由这位新来的冥风长老教导，对于冥风的来历，众人都很好奇。

    苍云峰上殿宇众多，除了洛林和祁绍寒之外，其他人都是四个人住一个院子的，而洛惜则是和冥风住的。

    所谓抬头不见低头见，严娜在当天就遇到了他们，身为新弟子中最为出彩的人，严娜得意自满，连带着看人都带上了一丝高傲。

    看着严娜高高在上的模样，祁绍寒古井无波的拉着洛林，好似没有发现她的存在一般，直接就从她的身边走过了。

    对于他们视若无睹的态度，严娜立即脸色铁青。在饰品店里发生的事情，她还没有跟他们算账呢，现在他们倒先给她摆脸色了！

    “站住！”严娜冷若冰霜，气场十足的模样，显然是把自己的身份拉高了，以师姐的身份对他们指呼气杨，以势压人。

    因为魔界以强为尊，所以严娜理所当然的认为，她的天赋是这一届新弟子中最好的，她自然最有能力担当大师姐的位置。

    闻言，祁绍寒恍若未闻，拉着洛林回了自己所住的院子，对于严娜难看的脸色，一点都没有理会，这种女人直接无视就好了。

    第二天清晨，洛林他们就来到冥风的殿宇，在偏殿里接受了他的第一次教导，殿内空荡荡的，只有地上放了几张蒲团。

    除了洛林和祁绍寒、洛惜和严娜之外，殿内还有六位天赋异禀的新弟子，共四男两女，男俊女美，各有特色。

    天才总有着一些傲慢，加上他们的家世不凡，因此，他们都不喜与人交谈，只是安静的坐在地上的蒲团上。

    祁绍寒三人盘腿坐下后，除了洛林有些坐不住之外，他们都沉默的没有说话，耐心的等待着冥风的到来。

    身为一个不谙世事的傻子，洛林自然忍不住好奇的东张西望了，而对于洛林傻里傻气的表现，严娜眼里露出了一抹鄙夷。

    不久后，冥风飘逸的身影，就凭空出现在了他们的面前，因为师长的身份很严肃，所以冥风就收起了邪魅而随性的一面。

    看着飘逸出尘、严厉清冷的冥风，严娜眼里闪过了一丝倾慕的神色，只有像冥风这样实力超群身份不凡的男人，才能配得上她。

    而对于冥风不同以往的一面，洛林心里不禁升起了一丝调侃，要不是知道他真实的性子是什么样的，她都要以为他是谪仙了。

    之后，冥风就教了他们入门之法。

    在座的十位弟子，除了洛林和严娜之外，其他的人都有着不俗的实力，这次入门级别的教导，对他们来说可有可无。

    不过冥风的能力很强，就算只是入门的修炼方法，也让在场的众位弟子受益匪浅，而大有感悟的弟子，更是直接晋升了修为。

    此次之后，众弟子对冥风的态度就发生了很大的转变。之前因为不了解冥风，所以他们对冥风的实力有所质疑，现在看到冥风的教导能力后，他们心悦诚服了。

第二卷 第471章 魔王的绝世宠妃15

    洛林身为一个傻子，就算她听懂了也得装不懂，顶着懵懵懂懂的模样，直到今天的授课结束后，洛林才状似晕头晕脑的离开了。

    回到居住的院子后，祁绍寒就询问道：“怎么样？你今天可有学到一点东西？”

    洛林摇了摇头，神色无辜道：“没有……”

    闻言，祁绍寒眼里闪过一丝意料之中的神色后，就拉着洛林面对面的盘腿坐在床上，手把手的教导她吸收灵力入体的方法。

    祁绍寒教的很认真，而洛林学的也很认真，就算再傻的人，如果能得到如此耐心的教导，就算不会也得会了。

    因为沐汐儿本身的天赋就不低，加上洛林自带的天赋技能，她学习的进度可谓是飞快的，就连祁绍寒都忍不住有些惊叹。

    看着洛林在自己的教导下，每天都在提升实力，对此，祁绍寒觉得很有成就感，也觉得很自豪很高兴。

    在苍玄书院待了一个月后，祁绍寒就带着洛林离开书院，在迷人的夜色下，出现在了灯火通明的街道上。

    走在灯火阑珊的河边，祁绍寒看着乖巧的拉着自己的洛林，为了奖励她这些天的努力，他就决定送一件礼物给她。

    因为不知道洛林喜欢什么，所以祁绍寒就询问了她。闻言，洛林伸手指着夜空中的明月，天真烂漫道：“绍寒哥哥，汐儿想要那个……”

    飘在一旁的系统听到后，立即嘴角抽搐道：“宿主，你这是在强人所难，你让他毁掉还有可能，摘下来是绝对不可能的。”

    祁绍寒眼睛深邃，语气低沉道：“好。”看着洛林脸上灿烂的笑容，祁绍寒嘴角微微上扬，只要那是你想要的……

    一个星期后，洛林就拿到了一颗拳头大小、类似于夜明珠的星月石。星月石是月亮的核心，被魔界的人统称为小月亮。

    洛林还以为祁绍寒会随便找一样东西糊弄她的，没有想到，他真的把月亮摘下来了，虽然此月亮非彼月亮。

    祁绍寒看着眼睛发亮的洛林，神色认真道：“喜欢吗？”洛林小鸡啄米般点了点头，随即笑容满面道：“谢谢绍寒哥哥……”

    洛林伸手抱住祁绍寒的脖子，在他的唇上落下蜻蜓点水的一吻后，神色认真道：“汐儿最喜欢绍寒哥哥了，非常非常的喜欢……”

    因为傻子不懂得什么是爱情，所以洛林只能用这样的方法，道出自己心中无比浓烈的感情，她真的非常非常的爱他。

    感受着唇上一触即离的柔软，祁绍寒听着洛林真心实意的话，心中不禁升起了一丝涟漪，难以言明的感觉久久未散。

    洛林把脸靠在祁绍寒的胸膛上，带着迫不及待的心情，低声询问道：“再过一个多月汐儿就成年了，绍寒哥哥可不能反悔……”

    闻言，祁绍寒抱紧怀里的人，语气低沉而富有磁性道：“绝无戏言，等你成年了，我就立即去王府提亲，迎娶你进宫为妃。”

    洛林和祁绍寒抱在一起，两个人在撩人的夜色之下，达成了一个美好的约定，两个月后，他们将会成为彼此最亲近的人。

第二卷 第472章 魔王的绝世宠妃16

    跟着冥风修炼了一个月后，十位弟子也对彼此有了一些认识，这个时候他们就开始纠结，谁是师兄师姐，谁是师弟师妹了。

    冥风听到有人说起这件事情后，他就用一个简单粗暴的方法，解决了他们长幼有序的问题，而这个方法就是抽签。

    众人有一瞬间的怔愣，他们本来是想要比试一番，以武力值来分出高低的。虽然冥风的方法有些简单，不过他们并没有拒绝。

    冥风拿出写了数字的十张纸条，让他们一一进行了挑选，数字大的为长，数字小的为幼，不管结果如何，他们都必须接受。

    身为一个可以走后门的人，洛林第一次体会到了有黑幕的感觉，因为祁绍寒是大师兄，洛惜是二师姐，而她则是排行第三的。

    最想当大师姐的严娜，抽到了小师妹的身份，对此，她就觉得有些不合理了，她觉得可以和洛林的身份交换一下。

    冥风自然没有同意她的提议，因为洛林不想换，而且如果换了，另外的几位弟子也会产生这种想法，到时候岂不是乱了。

    冥风义正言辞道：“就按照字条的排序来，你们谁都不准有异议。”

    看到冥风拍案决定之后，严娜的脸色顿时有些难看，不过她却不敢反驳冥风的话。

    所谓相看两相厌，严娜本来就不打算和洛林做同门弟子，在看到洛林变成师姐之后，脸色更臭了。她是打死都不会叫她师姐的。

    洛林没有理会严娜的想法，抱着祁绍寒的胳膊，神色高兴道：“绍寒哥哥，汐儿是其他人的师姐诶……”

    祁绍寒淡笑的点了点头，感受着洛林所表现出来的喜悦，莫名的被她的笑容所感染，连带着心情也变得很好。

    看着粘腻在一起的洛林和祁绍寒，严娜眼里闪过一丝恶心的神色后，就凑到冥风的面前，求教修炼上的问题了。

    严娜看上了强大又完美无缺的冥风，所以她不动声色的拉近了和冥风的关系，想要渐渐的融入他的心里，直到把他彻底的拿下。

    看着严娜勤学好问的模样，冥风虽然猜到了她心里的想法，不过却并没有和她拉开距离，继续维持着一位师长的样子，细心的教导着她。

    之后，严娜还去了苍云峰的藏书阁，在那里她拿到了一部功法，虽然只是一本残卷，不过一旦学成却足以逆天。

    这本功法严娜献宝似的拿给了冥风看，对此，冥风并没有表现出感兴趣的模样，只是在心里暗暗的感叹了一下她的运气。

    拥有女主光环的人就是不一样，不仅拥有出类拔萃的天赋，还有着逆天的运气，随便拿到的一样东西，都是别人万金难求的。

    在看到冥风对这部功法不为所动后，严娜就更加的倾慕他了，因为她觉得只有身份斐然的人，才会看不上这样的功法。

    而身为冥风的另一半，洛惜对于严娜献殷勤的举动，却并没有表现出任何的情绪。

    看着洛惜无比淡定的模样，洛林摇了摇头也没有理会，皇帝不急太监急，既然她都不着急了，那她又何须在意。

第二卷 第473章 魔王的绝世宠妃17

    所谓得寸就会进尺，因为冥风的态度不冷不热，严娜以为得到了他的好感，所以她就开始管起冥风的吃饭问题了。

    要想得到一个男人的心，就先拿下那个男人的胃，严娜以为自己和冥风的关系更近一步了，所以她就开始每天给冥风做饭。

    冥风本来是想拒绝的，但是洛惜却觉得：“既然是她的一番好意，那你就接受了吧，如果你不想吃她做的东西，大不了我来替你吃。”

    得到妻子大人的口令后，冥风就接受了严娜的示好，而严娜精心准备的食物，基本上都进了洛惜的肚子。

    在严娜以为自己快要成功之时，她就被事实给打击到了，原来冥风已经有妻女了。

    这天，严娜照常去送饭，在把食盒交给冥风的时候，寝室内就传出了一道响亮的啼哭声，严娜顿时有些疑惑和怔愣。

    看到冥风放下食盒，神色匆匆的走入寝室后，严娜把食盒提在手里，就微蹙眉头的走了进去，随后她就看到这样的一幕。

    冥风一脸温柔的抱着小冥月，看着她哭闹不已的模样，轻拍她的后背柔声安抚道：“不哭不哭，爹爹在呢……”

    闻言，严娜顿时犹如晴天霹雳，看着冥风怀里并不是很大的孩子，被震惊的愣在了原地，爹爹？他居然已经娶妻生子了！！

    冥风把小冥月安抚好之后，看着她睡得一脸安然的小模样，小心翼翼的把她放回床上后，就把严娜带出了寝室。

    看着冥风冷淡如尘的模样，严娜脸色僵硬道：“师傅，刚才那个孩子是你的吗？”严娜的心里还抱着一丝期待，期待那是假的。

    冥风点了点头，神色淡漠道：“她是为师的女儿，也算得上是你们的小师妹。”

    “没有想到师傅已经娶妻生子了。”严娜微微攥紧拳头，强颜欢笑道：“师傅这么厉害，想必师娘也是个很出色的大美人吧……”

    “在为师的心里，她是最美好的。”冥风眼含深情的说了一句。所谓情人眼里出西施，洛惜在冥风的心里独一无二。

    看着大受打击、脸色不是很好的严娜，冥风故作不知，神色柔和道：“你们的师娘就在这里，改天为师就介绍给你们认识。”

    “那徒弟还真是有些期待了。”严娜握紧手里的食盒，笑容僵硬的点了点头，随即她就带着一丝狼狈，脚步凌乱的转身离开了。

    在回到自己的院子后，严娜就把手中的食盒摔到了地上，看着散落一地的食物，严娜脸带怒气，觉得有些无地自容。

    我居然对一个有妇之夫献了殷勤！为什么我在向他示好的时候，他没有拒绝，现在好了，我彻底的下不了台了。

    一想到自己会被人嘲笑，严娜就觉得面上无光。之后一连几天，严娜都没有出现在众人的面前，一直呆在房间里闭门不出。

    等严娜调整好心情，出来面对众人的时候，冥风就抱着小冥月，揭晓了他们师娘的身份。为此，严娜的脸色就更加的难看了。

第二卷 第474章 魔王的绝世宠妃18

    众位弟子照常过来接受教导，在蒲团上坐了一会儿，他们就看到冥风抱了一个小娃娃出来，除了严娜之外，众人顿时一脸疑惑。

    冥风看着怀里好奇的东张西望的宝宝，眼里闪过一丝温柔后，语气认真道：“这是为师的女儿，也是你们的小师妹。”

    闻言，众人顿时哗然，虽然冥风的实力深不可测，不过可以看出他的年纪并不是很大，因此，他们完全没料到他已经娶妻生子了。

    “为师这次带她出来，是为了介绍师娘给你们认识一下。”说着，冥风嘴角微微上扬，暗含深情的看向了老婆大人。

    众人并没有反应过来，直到小冥月给他们提了醒。因为小冥月已经八个月了，所以她会爬还会认人了。

    精致可爱的冥月宝宝，对洛惜张开了一双小手，呀咿呀咿的要求娘亲抱抱，可爱的模样萌的站在一旁的洛林一脸血。

    洛惜眼里闪过一丝温柔后，就立即走过去把她给抱在了怀里，这个时候众人才意识到，原来他们的二师姐，就是他们的师娘。

    看到这一幕后，就连喜怒不形于色的祁绍寒，也不禁表现出了一丝诧异，没有想到，洛惜居然是冥风的夫人……

    除此之外，严娜的心情也很不平静，因为她献殷勤的举动，居然都落在了洛惜的眼中，一想到这个，严娜就觉得无地自容。

    隐瞒了这么久，为什么一直不告诉他们？为什么不提醒她？洛惜一定在暗处看她的笑话吧！笑话她肖想了不该肖想的人。

    这一刻，严娜对洛惜和冥风的恨意达到了顶点，都怪他们，如果不是因为他们不事先说清楚，那她就不会成为众人的笑柄了。

    自作自受。洛林看了脸色铁青的严娜一眼，眼里闪过一丝冷笑后，就天真无邪的走到洛惜的面前，眼睛发亮道：“这就是洛师姐的女儿吗？长得真是可爱……”

    洛林伸出手逗弄她，在看到小冥月把她的手指握住之后，洛林顿时神色高兴，语气认真道：“可以给汐儿抱抱吗？”

    闻言，洛惜就把小冥月交给了洛林，剩下的两名女弟子看到后，也纷纷要求抱抱小师妹，之后小冥月就成了团宠。

    小冥月不论是谁抱她，她都会笑眯眯的很乖巧可爱，一旦到了严娜的手里，小冥月就会立即放声大哭，拒绝被她抱着。

    为此，严娜脸色铁青，恨不得掐死她！真的和她的父母一样，一样的让人讨厌。

    知道自己不受待见后，严娜就自讨没趣的离开了，之后凡是有小冥月的地方，她都会自动的退避三舍，免得引来众人异样的目光。

    严娜始终觉得有些不甘心，为了挽回自己的颜面，她就开始明里暗里的勾引那些男弟子，冷若冰霜的欲擒故纵。

    等把那四位师兄的好感度都刷了一遍之后，严娜的自信心就爆棚了，之后，她就把主意打在了祁绍寒的身上。

    虽然他和沐汐儿很明显是情侣，不过只要他们还未成亲，那她就还有插足的机会。严娜神色冷傲，我就不信斗不过一个傻子！

第二卷 第475章 魔王的绝世宠妃19

    严娜想要报复洛林和祁绍寒，所以她打算拆散他们之后，就把祁绍寒狠狠的抛弃掉，以此来平复之前所受到的怨气。

    祁绍寒的眼里只有洛林一个，所以不论严娜怎么撩他，祁绍寒都视若无睹，而他身上拒人于千里之外的寒气，能冻死人。

    看到祁绍寒对洛林这么好，对自己的态度却这么差之后，严娜的心里就不平衡了，她哪里比不上那个傻子了？！

    洛林虽然对于严娜的行为很膈应，不过在看到祁绍寒对她不感兴趣后，洛林就没有理会她跳梁小丑般的作为了，影响心情。

    在来到苍玄书院两个多月后，洛林就在苍云峰的山脚下遇到了沐刑，因为沐刑被分到了凛剑峰，所以这是他们两兄妹分开后的第一次会面。

    沐刑见到洛林后就开始寒嘘问暖，关心她这段时间有没有被人欺负，有没有吃好睡好，而他操心的模样，则让洛林哭笑不得。

    在沐汐儿的面前，沐刑的严肃认真就会消失，变得极其的母性。

    沐刑神色委屈道：“两个月没见，你对大哥怎么这么的冷淡，是不是我不来找你，你就忘了我这个大哥的存在了……”

    她确实是忘了……洛林神色无辜道：“汐儿不熟悉苍玄书院的环境，所以并不知道该怎么去找大哥，汐儿不是有意的……”

    看到洛林一脸歉意的模样后，心里舒坦的沐刑笑了笑，就伸手拉着洛林离开苍玄书院，去找一个客栈大吃一顿了。

    站在暗处的严娜，看着洛林和沐刑离开的背影，想到他们刚才亲密的举动后，眼里闪过一丝恶毒的光芒，她就去找了祁绍寒。

    带着一丝挑拨离间的心情，严娜看着对自己爱搭不理的祁绍寒，漫不经心道：“我刚才看到沐师姐和一个男人在一起有说有笑的……”

    添油加醋的说了一番，严娜看着眼睛微眯、有所波动的祁绍寒，似笑非笑道：“大师兄要是不看好沐师姐，她可能就被人抢走了。”

    闻言，祁绍寒眼里闪过一丝异样的神色后，神色冷漠道：“我的事情不需要你来多管闲事。”说完，祁绍寒就转身离开了。

    看着祁绍寒离开的背影，严娜冷哼了一声后，就自讨没趣的走开了。等我把你的心拿下之后，到时候就有你好看的！

    祁绍寒回到院子里找了一圈，发现没有洛林的身影后，他就寒眉紧锁的坐在寝室里，沉默的等待着洛林回来了。

    因为关心则乱，一想到洛林可能会被人抢走，祁绍寒就觉得有些慌乱，心中一乱，他就忘了还有沐刑的存在了。

    沐刑：我的存在感这么低吗？

    因为相聚的时间不多，所以洛林就和沐刑多待了一会儿，直到太阳落山了，她才和沐刑分开，回到了苍云峰。

    在回到寝室的时候，洛林就看到了黑着一张脸的祁绍寒，以为是自己出去太久让他担心了，所以洛林就乖乖的凑到了他的面前。

    看着洛林认错的模样，祁绍寒神色暗沉道：“你去哪了？”

    “汐儿和大哥出去玩了……”洛林低头委屈的对着手指，是她忘了跟他说一声了。

    闻言，祁绍寒愣了一下，莫名的松了一口气后，心里复杂难明的情绪就消失殆尽了，原来是他啊……

第二卷 第476章 魔王的绝世宠妃20

    知道是误会一场后，祁绍寒就伸手揉了揉洛林的脑袋，神色认真道：“以后出去的时候，一定要提前和我说一声。”

    闻言，洛林就小鸡啄米般点了点头。

    从此以后，祁绍寒就对挑拨离间的严娜，多了一些厌恶和提防。

    在用晚膳的时候，洛林就说了在外面遇到的趣事，随即天真无邪道：“绍寒哥哥是汐儿未来的夫婿，那汐儿是不是可以叫你夫君？”

    看着神色怔愣的祁绍寒，洛林就当他是默认了，微笑着唤了好几声道：“夫君……夫君……汐儿的夫君……”

    祁绍寒眼睛深邃的看着洛林，听着她的一声一声叫唤，心里涌现出了一股奇异的满足感，嘴角止不住的上扬道：“傻丫头。”

    看出祁绍寒愉悦的心情后，洛林又多叫了几声，直到祁绍寒开口让她专心吃饭，洛林才消停了下来。

    因为玩了一天也累了，所以洛林洗完澡之后，就躺在床上陷入了沉睡。祁绍寒坐在床前看着她香甜的睡颜，半响后，就无声的在她的额头上落了一个吻。

    ――时间飞逝――

    一个月后，洛林的生辰到了，过了今天她就成年了。而沐隐夫妇特地来了苍玄书院，在城里最大的客栈里置办了一桌酒席。

    除了沐家的三个人之外，就只有祁绍寒、洛惜、冥风和小冥月过来参加，因为她们并没有在魔都，不然他们就会大办了。

    苍玄书院人多口杂，如果把寿宴办的太过隆重，他们的身份就瞒不住了，所以沐隐夫妇决定一切从简，就只请了几个人。

    看着笑容满面的洛林，沐刑一眼就看出了她心中的想法，她无非是觉得自己长大了，终于可以嫁给心心念念的绍寒哥哥了。

    沐刑神色感伤道：“妹大不中留啊！也没见你对哥哥的事情这么上心过……”叹了一口气后，沐刑就把准备好的礼物递给了洛林。

    之后，除了祁绍寒之外，洛林陆续的收到了其他人的礼物。看着洛林期待的小眼神，祁绍寒神色认真道：“回去之后就给你。”

    闻言，在场众人都有些好奇，好奇祁绍寒准备了什么样的礼物，居然要回去才能看。

    寿宴结束后，洛林就迫不及待拉着祁绍寒回去了，沐家三人看着洛林急切的模样，神色不禁有些哀怨。也不跟他们道个别……

    在和祁绍寒回到院子后，洛林就发现院子里有一个巨大的笼子，因为笼子被红布遮住了，所以洛林也不知道里面有什么东西。

    洛惜抱着小冥月和冥风走进院子，看到院子里的笼子后，他们神色惊诧的对视了一眼，难怪祁绍寒没有当场送，原来是因为东西太大了……

    祁绍寒示意洛林揭开红布，洛林神色高兴的点了点头后，就伸手把红布扯掉了，在看到笼子里的东西后，洛林眼睛噌亮。

    笼子里有两只大型魔兽，是那种黄白相见的仓鼠，背是黄色肚是白的，身上毛茸茸的毛发很漂亮，胖嘟嘟的模样极其的可爱。

    此时，两只两米多高的仓鼠正抱着食物，蹲坐在笼子里露出白肚皮，一脸好奇的环顾四周，把院子里的所有人都看了一眼。

第二卷 第477章 魔王的绝世宠妃21

    看着能萌出一脸血的仓鼠，洛林惊喜的抱着祁绍寒亲了一口，神色高兴道：“绍寒哥哥，你送的礼物汐儿真的太喜欢了……”

    真的是太合她的心意了！

    说完，洛林就走到笼子前，伸手想要揉搓这两只仓鼠，满足一下自己毛绒控的欲望。如果躺在仓鼠毛茸茸的背上，那一定很软很舒服。

    看着想要靠近笼子的洛林，祁绍寒立即伸手阻止了她，因为这两只魔兽虽然看起来很无害，但是它们却是很危险的。

    他们得先把它们驯服才能靠近。

    随后，洛林就按照祁绍寒的方法，使用阵法和两只仓鼠建立了契约，等契约之力生效之后，洛林就迫不及待的打开笼子，兴致冲冲的跳到了某只仓鼠的背上。

    看着在仓鼠背上翻滚的洛林，洛惜怀里的小冥月，也表现出了好奇的神色，单纯可爱的转头看向洛惜，呀咿呀咿的不知道在说什么。

    洛惜立即心领神会，把她放到了仓鼠的脑袋上，看着抱着仓鼠的大耳朵不撒手的小冥月，洛惜和冥风眼里露出了一抹温柔。

    随后，一大一小两个孩子，就在仓鼠的身上尽情的玩闹，悦耳的笑声不时的响起，感染了在场的三个人。

    等到夜幕降临的时候，洛惜就把小冥月抱了下来，看着她有些不情愿的模样，洛惜神色无奈的柔声哄了哄她。

    “天色已经很晚了，该回去睡觉了，明天再来好不好，乖，娘亲明天再带你过来。”

    看着洛惜越来越有人母的样子后，洛林的心中百感交集，从仓鼠的背后跳到地上，看着神色委屈的小冥月，伸手揉了揉她的脑袋。

    随后，冥风和洛惜就带着小冥月离开了。

    洛林转头看着还在笼子里的仓鼠，微蹙眉头道：“绍寒哥哥，这两只魔兽这么大，我们该让它们住在哪里？”

    闻言，祁绍寒神色平静道：“你可以让它们变小一点。”

    魔兽可以随意变化大小，在签订契约之后，主人就会有一个魔兽空间，魔兽一般都会待在空间里，只有被需要的时候才会出现。

    洛林眼睛一亮，立即吩咐两只魔兽变小了。看着变成拳头大小的两只仓鼠，洛林立即把它们捧在手心，一脸的惊奇和喜爱。

    回到寝室后，洛林把仓鼠放在桌子上，就坐在桌子前逗弄它们，伸手戳一戳两小只的肚子，扬起了一抹开兴的笑容。

    祁绍寒在洛林的旁边坐下，看着洛林爱不释手的模样，神色认真道：“你给它们取个名字吧。”

    闻言，洛林眼睛一亮，沉吟片刻后神色认真道：“糯米团子，一个叫糯米，一个叫团子。”头上有呆毛的仓鼠叫团子。

    糯米团子？祁绍寒愣了一下并没有反对，只是有些好笑的摇了摇头，两个都是吃的。

    看到祁绍寒摇头之后，洛林微蹙眉头道：“绍寒哥哥觉得不好听吗？”这是她想了很久才决定的，糯米团子一听就觉得很好吃。

    祁绍寒看了胖嘟嘟的仓鼠一眼，转头看着神色纠结的洛林，语气认真道：“没有，名字挺形象的，就这么叫吧。”

    洛林顿时笑容满面的点了点头。

第二卷 第478章 魔王的绝世宠妃22

    来到苍玄书院的第三个月，书院就进行了一次大比。众位新弟子在一个森林外集合，将在森林内进行试炼考核。

    每位弟子要收集十枚兽核，不达标者直接逐出书院，其中收集兽核最多的弟子，将会得到一把武器和一部功法。

    魔兽等级分为魔兽，灵兽，圣兽和上古神兽，其中又细分为低中高三级，而中级魔兽才会有兽核。

    中级魔兽有着高级玄师的实力，书院让这些新弟子们狩猎十只中级魔兽，就相当于是一次全新的考核，不合格者立即淘汰。

    院长特别强调了不可以伤人，更不允许出现伤害同门、夺取兽核的情况，一定要以自己的实力猎取，一旦违反立即逐出书院。

    对于院长所说的话，众位弟子自然谨记于心，不敢违抗命令。因为院长并没有说不能组队，所以这些弟子都三五成群。

    试炼为期三天，三天后在森林外集合，如果在规定的时间内，没有狩猎到十颗兽核，也没有按时离开森林，都将视为失败。

    大比开始之后，众位弟子就立即闪身进入了森林里，洛林、祁绍寒、洛惜、沐刑和项灵语组队，一同进入了森林里狩猎。

    项灵语是院长的孙女，同时她也是本文的恶毒女配。在刚看到这位容貌和身份都很出色的女配时，洛林是心生警惕的。

    直到洛惜对她说了一件事情，洛林才收回了对她的敌意。洛惜告诉洛林，“项灵语并没有威胁，因为她喜欢的人是沐刑，也就是说她将会是你未来的嫂子。”

    在知道这件事情的时候，洛林还有一些发愣，回过神之后就对沐刑有些佩服了。行啊！才来苍玄书院几个月，没有想到，他这么快就把人给搞定了。

    在知道洛林的想法后，洛惜立即出言反驳道：“这你就想错了，是项灵语先喜欢上你大哥，然后穷追猛打的……”

    因为沐刑平时太严肃耿直了，在见到项灵语的时候，他表现出了视若无睹的态度，然后被追捧惯了的项灵语，心里就不平衡了。

    因此，她经常凑到沐刑的身前，企图引起他的注意力，这一来二去，项灵语就喜欢上了沐刑，然后她就敢爱敢恨的倒追了。

    所谓彪悍的人生不需要解释，项灵语的性格正直又彪悍，像个说一不二的女王，强势而霸道的对沐刑宣誓了主权。

    闻言，洛林神色一愣道：“真彪悍。”

    在知道项灵语不会有威胁之后，洛林自然就放下了心里的担心，在森林里组队打怪的时候，她就常常粘着项灵语了。

    对于洛林这五个人来说，十颗兽核那是手到擒来的事情，因为她们并没有争夺第一的想法，所以他们基本上都是在游山玩水。

    累了就找一个山洞休息，饿了就猎杀一只动物烧烤，那种生活别提多遐逸了，而严娜却与他们完全相反，时常游走在危险边缘。

    因为严娜不屑与人组队，所以她独自一人在危险重重的森林里走动，一个不小心就会遇到高级的魔兽，如果不是因为有女主光环在身，她可能就丧命了。

第二卷 第479章 魔王的绝世宠妃23

    正所谓不是冤家不聚头，在试炼快要结束的前一天，严娜就遇到了洛林五人，和洛林他们的干净整洁不同，严娜很是狼狈。

    洛林五人正在河边有说有笑的，严娜突然就出现在了他们的面前。严娜不仅有些狼狈，模样还有一些慌乱。

    因为她正在被一个凶兽追杀，慌不择路之下，严娜就无意间遇到了洛林他们，在看到洛林五人的时候，严娜还有一些发愣。

    在发现他们过的很恣意之后，严娜心里就有些不平衡了，她在森林里为了兽核出生入死，而他们却在这里逍遥快活！

    听着身后传来的兽吼声，严娜眼里闪过一丝恶毒的光芒后，她就立即往洛林的方向冲过去，居心叵测的把凶兽引到了他们的面前。

    长得四不像的凶兽可不会认人，在看到严娜往洛林他们那里跑之后，它立即把他们也视做了敌人，凶神恶煞的冲了过去。

    露出一抹计谋得逞的神色后，严娜就立即闪身离开，把凶兽留给了洛林他们解决。至于他们能不能在凶兽的手中活下来，那就不是她该关心的问题了。

    除了祁绍寒和洛惜之外，洛林三人都变了脸色。因为凶兽虽然空有蛮力没有智商，不过它的实力却是很强悍的，以他们微薄的实力，想要对付它还真的有一些棘手。

    在项灵语和沐刑想要拔剑的时候，祁绍寒随手一挥，就把凶兽给灭杀了。

    看着倒地不起的大型凶兽，再看看古井无波的祁绍寒，项灵语和沐刑立即咽了咽口水，不愧是魔界的王者，实力真是深不可测。

    身为苍玄书院院长的孙女，项灵语是知道祁绍寒的身份的。

    看着霸气侧漏的祁绍寒，项灵语神色惊叹，如果她不是事先看上了沐刑，她还真的有可能会爱上这样的男人。

    看到凶兽死亡之后，洛林立即松了一口气，随即抱着祁绍寒的胳膊，一脸崇拜道：“绍寒哥哥，你真的是太厉害了……”

    祁绍寒眼里闪过一丝笑意后，看着洛林沉默不语。随后，沐刑就动手破开凶兽的脑袋，把里面的黄色兽核给拿了出来。

    兽核是魔兽的能量核心，根据不同的属性，兽核会有深浅不一的颜色，这头凶兽是一只土系魔兽，所以它的兽核是黄色的。

    项灵语看了严娜离去的方向一眼，微蹙眉头道：“刚才那位女弟子是谁？她居然让我们给她断后，自己倒先跑路了……”

    一直沉默不语的洛惜，神色平静道：“她就是在一众新弟子中脱颖而出、天赋惊才绝艳的严娜，我们苍云峰上的人。”

    “原来是她……”项灵语冷哼道：“身为这一届弟子中最出类拔萃的弟子，她居然敢做出如此下作的事情来。”

    如果不是有祁绍寒在，他们就算没有死在凶兽的口中，也得脱一层皮。一想到这个，项灵语对严娜的映像就差到了极点。

    严娜如果愿意留下来帮忙，项灵语也不会对她的映像那么差了，只可惜没有如果。

第二卷 第480章 魔王的绝世宠妃24

    试炼大比结束之后，洛林五人就回到了森林外集合，看着脸色各异的众弟子，洛林敛眉遮住眼底的复杂，看来要淘汰一批人了。

    严娜身为本文的女主，她必定是试炼大比的第一名，不过这是在有些人无心第一的前提下，她才有可能夺得第一。

    因为她留给项灵语的映像很差，项灵语觉得严娜不配成为第一，所以她就拿出比严娜多出一倍的兽核，抢走了严娜即将到手的第一名。

    虽然项灵语并没有特意去狩猎魔兽，但是架不住那些魔兽老往她的跟前凑，因此这一来二去，项灵语就得到了很多的兽核。

    因为兽核刚从魔兽的脑袋里，挖出来的时候色泽会很暗淡，直到四到六天的时候，色泽才会有所改变、变得很圆润，所以提前收集兽核作弊是不可能的。

    严娜本来还满心欢喜的以为自己拿到了第一名，在看到半路杀出一个程咬金后，她就知道自己拿不到榜首的奖励了。

    严娜心有怨气的看着项灵语，随后又看了看洛林他们一眼，心里恨得牙痒痒，他们怎么就没有直接死在凶兽的口中呢！

    洛林感受着严娜阴冷的目光，恍若未觉的逗弄着手中的仓鼠团子，看着它眨着大眼睛有些无辜的模样，洛林觉得非常的萌。

    至于它的姐姐糯米，洛林则把它留给小冥月了，它此刻正被熊孩子揉搓呢～虽然不知道什么原因，不过这两只仓鼠都是母的。

    祁绍寒站在洛林的身边，看到她一直把目光放在团子的身上后，突然觉得有一些后悔，后悔送这样礼物给她，让她过分的关注那两只魔兽，因此而忽略了自己的存在。

    有些吃干醋的祁绍寒，就决定尽快娶洛林进宫，然后名正言顺的以夫君的名义，去掌管洛林大大小小的事情，包括她宠物的时间，以免她玩物丧志。

    抱着这样的想法，在试炼结束之后，祁绍寒就派人去王府提了亲，然后快速的定下了良辰吉日，决定在一个月后迎娶洛林。

    对于祁绍寒有些迫不及待的举动，洛林有些不明所以，虽然不知道他为什么这么的急迫，不过他能娶自己就是一件好事。

    祁绍寒风风火火的昭告了天下，不久后，魔界的所有人都知道了，他们的魔王将在一个月后，迎娶异姓王府的傻郡主为妃。

    身份斐然的人都有任性妄为的权力，在宣告天下的第二天，祁绍寒就带着洛林离开苍玄书院，回到了魔都准备成亲的事宜。

    而严娜知道祁绍寒要娶洛林为妻之后，心里就觉得极度的不平衡，在联想到魔王也要娶妃，并且娶的也是个傻子之后，严娜就知道了祁绍寒的身份，为此她就更不甘心了。

    魔界的掌权者！严娜想想就觉得很心动，之前她是想要愚弄祁绍寒的，现在她是真的对祁绍寒认真了，嫁给他将是她的目标。

    先前严娜觉得只要祁绍寒未娶，她就是有机会插足，现在得知祁绍寒的身份后，她觉得魔王三宫六院很正常，只要自己再加把劲，一定有机会可以当上王后的。

第二卷 第481章 魔王的绝世宠妃25

    不管严娜怎么想，祁绍寒娶洛林为妃已成定局，不论她做什么事情，都没有插足的余地，也没有与洛林争夺的资格。

    因为她早就失去了争夺的可能。

    洛林在回到王府之后，沐夫人就请来了教养嬷嬷，她不仅教导了洛林宫廷礼仪，还教导了洛林怎么伺候未来的夫婿。

    洛林心里虽然有些好笑，不过还是天真无邪、一脸认真的学习了驭夫之术，不仅如此，她还研读了一本春宫图。

    不知羞射为何物的洛林，看的那叫一个津津有味，只有在对照祁绍寒的时候，洛林才会忍不住脸红心跳。

    洛惜在一旁替她感到没脸，你的矜持呢？你的羞耻心呢？而小冥月待在洛惜的怀抱里，对于娘亲恨铁不成钢的模样，有些不能理解。

    身为洛林名义上的好朋友，洛惜自然被邀请到了王府做客。因为有冥风在罩着，所以洛惜理所当然的带着小冥月逃课了。

    洛惜和小冥月来到王府之后，就被奉为了上宾，沐夫人对小冥月极其的喜爱。

    一想到小女儿就要出嫁了，沐夫人就忍不住对沐刑耳提面命，让他尽快的娶一个媳妇回府，并且尽快的给她生一个大胖孙子。

    闻言，洛林神色认真的看着沐刑，暗含调侃道：“大哥，我挺喜欢项姐姐的，既然娘都这么说了，那你就尽快把项姐姐娶回来吧。”

    沐夫人抱着小冥月坐在椅子上，看着脸色微红的沐刑，神色疑惑道：“项姐姐？她是哪家的姑娘？我怎么不认识……”

    洛惜坐在沐夫人的身边，看着小冥月乖巧的抱着糯米的模样，眼里闪过一丝母爱后，就开口回答了沐夫人的问题。

    “师妹说的项姐姐叫项灵语，她是苍玄书院院长的孙女，是个很果断正直的姑娘，她喜欢沐刑很久了，只是沐刑一直没有表示。”

    项老的孙女？！沐夫人眼睛一亮道：“你马上给我去项家提亲，这个儿媳妇我们沐家要定了，非娶不可！”

    看着沐夫人急切的模样，沐刑满脸无奈道：“娘，我们八字还没有一撇呢！”

    “撇什么撇，等你撇完，人都被抢走了！”沐夫人翻了一个白眼，立即就让人安排了聘礼，干脆利落的让人忍不住汗颜。

    正所谓不是一家人不进一家门，在知道沐王府上门提亲后，项灵语也没有和父母商量，毫不犹豫的就说了一个字“嫁”！

    亲事定下来之后，两家就商量了成亲的吉日，在沐刑有些措手不及，洛林和洛惜目瞪口呆之下，半个月后他们就成了亲。

    项灵语和沐刑成亲当天，洛林和洛惜坐在喜堂里有些面面相觑，洛林在心里忍不住吐槽，这简直就是闪婚啊！

    祁绍寒也坐在喜堂里，参加了项灵语和沐刑的大婚，对于他们抢在前头的行为，祁绍寒是觉得有些不高兴的。

    明明是他和汐儿先决定成亲的，那些宾客也是为了他们才来的，现在项灵语和沐刑抢占了先机，他自己倒变成了宾客之一。

    这种为他人做了嫁衣的感觉，虽然让祁绍寒的心情不是很好，不过他还是祝福他们。

第二卷 第482章 魔王的绝世宠妃26

    至此之后，项灵语就成了洛林的嫂子。

    原本洛林以为她会把沐刑管的很紧，没有想到，在成亲之后，项灵语却表现出了小女人的一面，温婉又贤淑。

    看到他们彼此心意相通，并没有被强迫的怨怼感后，洛林彻底的放心了下来，由衷的为他们感到高兴。

    半个月后，她和祁绍寒的大婚隆重而盛大。

    大婚的流程走了一遍之后，洛林就顶着大红盖头坐在床前，等待着祁绍寒的到来。寝宫内的红烛摇曳生辉，一片喜气。

    到了这个时候，洛林就开始纠结孩子的问题了，生不生是个问题，不生也是个问题，不想生也不行，生吧又下不了决心。

    总之她现在很纠结。

    夜幕降临，明月高悬。穿着大红喜袍、俊美绝伦的祁绍寒，就信步走入了寝宫里，看着安静的坐在床前的人，微笑着走了过去。

    根据流程，揭了盖头喝了交杯酒后，两人就动作自然的脱掉外衣，上床就寝了。对此，洛林无语的翻了一个白眼。

    有那么多顾忌吗？每一世都这样，诶……白期待了。沉默了一会儿，洛林眼睛微眯的想到：不行，我一定要雄起！！

    洛林倏地从床上坐起来，转头看向了躺在身边的祁绍寒，片刻后就扑过去动手脱他身上的衣服，猴急的模样直接吓到了祁绍寒。

    祁绍寒伸手抓住洛林的双手，神色复杂道：“你这是在做什么？”

    “汐儿和教养嬷嬷学了怎么伺候你。”洛林单纯天真却理所当然道：“既然我们是夫妻了，那汐儿现在想和夫君做羞羞的事情。”

    闻言，祁绍寒直接石化了，而变成云朵的系统更是满脸黑线，丢下一句不要脸之后，就立即消失无踪了。

    上次洛林求吻的时候，祁绍寒都忍不住想要落荒而逃了，现在洛林求欢了，他更是直接就惊愣住了。

    看着洛林理所当然的模样，祁绍寒不禁有些脸红心跳。

    怎么可以这么的纯情！看着有些回不过神的祁绍寒，洛林倾身吻上了他性感的薄唇，生涩又极具**的意味。

    感受到唇上的啃食后，祁绍寒回过神来，眼里闪过一丝幽暗的神色后，就翻身把洛林压在了身下，低头给了她一个深吻。

    寝宫内气氛升腾，洛林抱着祁绍寒的脖子，心里带着一丝火热，深情的与他拥吻，不久后，两人就衣衫褪尽，赤诚相待。

    在苍玄书院的期间，祁绍寒每天都帮洛林洗澡，虽然很熟悉洛林的酮体，但是这次名正言顺的看到后，那种心情却很不一样了。

    身为一个不谙世事的傻子，在床事上洛林是很诚实很放的开的，有什么样的感觉就说什么，一点都没有避讳。

    祁绍寒听到之后，神色越发幽暗，虽然动作依旧很温柔，但是却多了一丝狂热的感觉，霸道又不失深情。

    刻骨铭心的爱情，近在咫尺，却又咫尺天涯，因为爱你，所以想要追逐你的身影，直到世界的尽头，也不想放开你的手。

    洛林心中满是涟漪，努力保持着傻子的状态，与祁绍寒一起沉沦。

第二卷 第483章 魔王的绝世宠妃27

    洛林和祁绍寒粘了三天后，系统把小冥月交给沐夫人照顾，就偷偷的溜到了宫里。

    看着坐在床上眉头紧锁，神色纠结的洛林，系统飘过去神色暧昧道：“你怎么这副表情？是夫妻生活不美满了？”

    闻言，洛林翻了一个白眼后，唉声叹气道：“我是在想，我没有做应急措施，一个月后是不是就会诊断出有孕了……”

    看出洛林心底的踌躇后，系统眼里闪过一丝笑意后，就漫不尽心的讲了一个故事。

    “曾经有人养了两只乌龟，它们在一起生活了好多年，最后它俩办事了，好几年都没有结果，你知道它们后面怎么样了吗？”

    洛林神色疑惑道：“怎么样了？”

    “最后查出来，俩特么都是公的。”系统说完，就意味深长的看了洛林一眼。

    洛林立即脸色铁青，系统的言下之意是：除非你们俩都是男的，不然你特定会怀孕。洛林咬牙切齿道：“你是在讽刺我吗？”

    看着洛林眼里的冷光，系统立即摇了摇头道：“我并没有特指什么，只是在陈述事实而已，你再好好想想吧！”

    说完，系统就溜走了。

    洛林伸手抚模着自己的肚子，有些下不定决心，直到被小冥月萌的无可救药之后，洛林才决定她也要生一个宝宝。

    十岁大的小冥月已经长牙了，每次张口想要说话的时候，却又不知道该怎么说，那副无助的小模样，特别的容易让人心软。

    当她用无辜的大眼睛看着你的时候，那种委屈又让人心疼的感觉，特别的惹人怜惜，让人忍不住想要把她抱在怀里柔声轻哄。

    在下定决心要为祁绍寒生孩子之后，洛林就开始产生各种各样的想法了。不知道她会生男孩还是女孩？孩子的样子是像她多一点，还是像祁绍寒多一点？

    日思夜想的洛林，闲不住之后，就开始拿炭来涂鸦作画了。根据自己和祁绍寒的模样，她画出了各种各样的萌宝。

    祁绍寒发现洛林最近有些心不在焉，在发现她作的画后，虽然有些惊奇她的画画能力，不过却并没有其他的想法。

    “你画的是人吗？为什么脑袋会这么大……”因为洛林画的是Q版的宝宝，所以画里的人物难免会有一些夸张。

    洛林嘟起嘴巴，耍小脾气道：“汐儿画的画有那么差吗？夫君居然连是不是人都看不出来……”

    祁绍寒好笑的伸手点了一下她的鼻子，出言解释道：“是本王的不对，说错话了，你可不可告诉本王，你画的是什么？”

    洛林傲娇的哼了一声后，神色认真道：“汐儿画的是小宝宝，我们以后的宝宝……”

    闻言，祁绍寒愣了一下，眼里就闪过了一抹流光，神色不禁有些复杂。宝宝？没有想到，她居然都考虑到孩子的问题了。

    看着沉默不语的祁绍寒，洛林心下一紧，微蹙眉头道：“夫君是不喜欢宝宝吗？”一个巴掌拍不响，如果他不想要孩子怎么办？

    祁绍寒回过神来，看着洛林有些忐忑的模样，语气低沉的柔声说道：“傻瓜，只要是你生的孩子，本王都喜欢。”

第二卷 第484章 魔王的绝世宠妃28

    得知祁绍寒喜欢孩子后，洛林就暗自松了一口气，之后她就一直在为要孩子而作准备，只可惜事与愿违，洛林很长一段时间，都没有怀孕的迹象。

    洛林为此感到很沮丧很失落，祁绍寒却觉得他们还年轻，再迟几年要孩子也无妨，该来的总会来的，不急于一时。

    在成亲了一个月之后，天气就开始转冷了，当天晚上，就下起了第一场大雪，雪花纷飞而下，覆盖了整片大地，白雪皑皑。

    祁绍寒正在批阅奏折，因为去了苍玄书院三个月，御书房里积累了不少的国事，所以他基本每天都要花上一段时间来处理。

    寝宫内，洛林躲在被窝里取暖，知道祁绍寒不会这么快回来之后，她就从魔兽空间召唤出了团子，揉搓逗弄了一段时间。

    因为强烈的占有欲，使得祁绍寒对洛林多了一些限制，她每天只能和团子待一个时辰，所以洛林只能在私下宠着团子。

    洛林呼了一口冷气出来，就让团子变大了，而平时看着很大很奢华的寝宫，则因为大团子的存在而变得有些拥挤了。

    看着圆滚滚毛茸茸的仓鼠，洛林立即爬到它的背上趴着，就像一块绒毛地毯一般，团子的背部又温暖又舒服。

    躺着躺着，洛林就漫不经心的说了一句，道：“你的皮毛这么舒服，如果剥下来做成斗篷，那一定又漂亮又保暖……”

    闻言，洛林身下萌哒哒的仓鼠，立即惊惧的颤抖了一下，随后可怜兮兮的转头看着洛林，仿佛她要是再说一句，它就要落泪了。

    “看把你吓的～我是说笑的。”洛林顿时笑容满面道：“你长得这么可爱，我怎么舍得对你做出那样残忍的事情呢！”

    团子眨巴着自己的大眼睛，心累的翻了一个白眼后，就趴在地上不想理会洛林了，有一个逗比般的主人，真是它的不幸……

    看着团子有些生气的模样，洛林咧嘴笑了笑之后，就躺在它的背上闭目养神了，躺着躺着，洛林就去和周公下棋了。

    等祁绍寒处理完政务，回到寝宫的时候，入眼就看到了圆滚滚的团子，此时它也睡的正熟，鼻子下挂着一个气泡，鼾声如雷。

    祁绍寒微蹙眉头，在寝宫里找了一圈，就在团子的背上找到了洛林，看着洛林睡的一脸香甜的模样，祁绍寒的神色有些无奈。

    伸手把洛林抱在怀里，祁绍寒就小心翼翼的把她放到床上，并帮她盖上了被子，随后祁绍寒坐在床前，安静的看了洛林一会儿。

    等洛林第二天醒来的时候，她就从祁绍寒的口中得知，团子已经被送到王府，和它的姐姐糯米团聚了。

    对此，洛林愣了一下，就苦着一张脸不说话了。因为是她有错在先，擅自和团子多待了一些时间，所以她并不敢去责问祁绍寒。

    祁绍寒知道洛林的心情不是很好，所以就经常抽出时间来陪她，然后彻底的霸占了洛林的时间，不允许任何的东西介入。

    虽然祁绍寒的举动有些强势霸道、不可理喻，不过洛林却并没有觉得反感，因为爱他，所以愿意被他管着，被他粘着。

第二卷 第485章 魔王的绝世宠妃29

    半个月后，洛林他们就再次回到了苍玄书院。两个多月没在，严娜在书院混的可谓是风生水起，名头也越来越大了。

    看着走路都昂着头的严娜，洛林眼里闪过一丝不屑后，就与祁绍寒回到了自己的院子，之后就去拜见了冥风。

    冥风在他们成亲的时候露了一次头，之后他基本都是待在书院里，也不知道在研究什么东西，整天都神神秘秘的。

    在回到书院的半个月后，书院就进行了比试，凡是进入前五十的弟子，将有机会获得进入困龙秘境中历练的机会。

    秘境是天地衍生出来的小型空间，根据面积的大小，分为低级秘境，中级秘境和高级秘境，秘境里时常会有空间风暴，很是危险。

    而困龙秘境是高级秘境，五十年才会开启一次，听说里面曾困着一条上古神龙，拥有无数未知的无价之宝，无比的让人趋之若鹫。

    洛林本来是对这个不感兴趣的，但是系统却发布了临时任务，要求她参加书院的比试，并且要成功的进入困龙秘境之中。

    虽然洛林有些不解，不过她却没有反对，因为任务失败会有惩罚，而且看系统坚持的模样就知道，这个任务她是非做不可了。

    这次实力比试，除了新一届的弟子之外，那些高几届的师兄师姐也会参加，因为困龙秘境太诱人了，他们皆想踏足，一探究竟。

    五十个名额，每一届弟子只有十个名额，至于那些已经毕业的老弟子，就不在书院的考虑范围之内了。

    虽然她的天赋很惊人，但是想要进入前十，那还是很有难度的，加上沐汐儿是个傻子，所以洛林就不知道该怎么去取胜了。

    因为困龙秘境五十年才会开启一次，所以祁绍寒也没有进去过，因此，他也很感兴趣，想要到秘境里一探究竟。

    本来他是不想让洛林参加比试的，但是冥风却告诉祁绍寒，他坐下的弟子都必须参加比试，因为这是院长的决定。

    祁绍寒觉得太危险了，所以他想要找院长谈谈，最后还是洛惜说动了他，他才勉强答应了让洛林参加这次的学院比武。

    “人都是要长大的，你要是实在觉得担心，那就站在一旁看着，如果她真的遇到了什么事情，你就出手保护她，以你的实力，我相信你是不会让她遇到危险的。”

    为了让自己更放心，祁绍寒就找了一件圣器给洛林防身，这件圣器是一件防御性很好的衣服，穿在身上可以抵挡住很强大的攻击。

    对此，洛林觉得很感动，而洛惜却觉得有些太夸张了。书院比试而已，用得着搞得这么严密吗？况且他们还给洛林留了后手。

    而对于这次比试，严娜是很有自信拿到第一的，因为这两个月，她的实力有了很大的提升，新弟子中没有一个比得上她。

    在得知洛林也要参加之后，严娜则表现出了一丝不屑。一个实力不济的傻子，也敢参加书院的比试，到时候被打的鼻青脸肿了，可别哭着回家找妈妈！

第二卷 第486章 魔王的绝世宠妃30

    比试开始的时候，众人就摩拳擦掌的聚集在了书院的广场上，看着摆在广场中心的五个擂台，众人跃跃欲试。

    因为参加比试的人数量众多，所以每人一天只能比试一次，第二天才会进行新一轮的比拼，连续一个星期才分出了胜负。

    前四天洛林都顺利的打败了对手，进入了前二十五名，之后的对手就很棘手了，幸运的是洛林轮空了，直接进入了前十三。

    在洛林打算拿下一局，进入前七名的时候，她又幸运了轮空了，直接打都不用打，就得到了第七名。

    为此，祁绍寒松了一口气，而洛林看着洛惜毫不诧异的样子，就知道肯定是她留的后手，所以她才会轮空两次的。

    进入前七之后，洛林也不参加之后的比试了，她的目的是去困龙秘境，既然她已经拿到了这个资格，那名次就无所谓了。

    前六名除了一位不认识的弟子之外，其他的五个人都是洛林的熟人，祁绍寒、洛惜、沐刑、项灵语和严娜。洛林都不知道该鼓励谁，所幸他们并没有正面交锋。

    因为在森林里见识了祁绍寒的能力，所以沐刑夫妇和洛惜在与祁绍寒对决的时候，他们都自动认输了，只有在和严娜比的时候，他们才决定拼上一拼。

    等比赛全部结束之后，结果就出来了，祁绍寒第一名，洛惜第二名，项灵语第三，沐刑第四，而严娜第五名。

    对于这个和预想中差距有些大的名次，严娜是有些不能接受的，因为她是新弟子中天赋最好的，所以她就觉得自己是第一名。

    而且她还信誓旦旦的对其他人说，自己毫无疑问会是第一名，现在自己落后了这么多，可不就是在自打脸吗？

    感受着其他弟子异样的目光，严娜脸色难看的攥紧拳头，无地自容的同时，还不禁对洛惜他们多了一丝怨恨。

    至于祁绍寒，严娜是更加的倾慕他了。只有这样强大又完美的男人，才配得到她的青睐，才配得上完美无缺的自己。

    洛林没有理会严娜的想法，在看到祁绍寒得到第一之后，既崇拜又自豪道：“不愧是汐儿的夫君，真的是太厉害了。”

    伸手揉了揉洛林的脑袋后，祁绍寒就拉着她离开了书院，和洛惜他们聚在客栈里庆祝了。

    在喝酒庆祝的时候，项灵语就表现出了孕吐的反应，为此，沐刑大为高兴，而祁绍寒则面无表情，又被抢先了一步。

    洛林眼里闪过一丝羡慕后，就拉着项灵语的手，眼睛发亮道：“真好，嫂子有小宝宝了，汐儿很快就会有小侄子了……”

    “娘一直很想抱孙子，她要是知道了这件事情，一定会觉得很高兴。”项灵语看了沐刑一眼，就笑容满面的说了一句。

    洛惜抱着小冥月坐在一旁，对项灵语说了一句恭喜之后，就一脸揶揄的看了洛林和祁绍寒一眼，意味深长道：“你们也快了。”

    闻言，洛林眼睛一亮，立即伸手抚模着自己的肚子，既然洛惜都这么说了，那就说明她已经怀孕了，只是还没有诊断出来。

第二卷 第487章 魔王的绝世宠妃31

    三天之后，院长就把他们带到了困龙秘境之外，因为秘境还没有开启，所以他们只能在原地等候。不久后，又来了一批人。

    除了苍玄书院的人之外，其他门派也带了一些弟子前来，为了防止有人杀人夺宝，苍玄书院派了五位长老跟随。

    而洛林那一届的十位弟子，皆由冥风带队。因为困龙秘境太危险了，所以小冥月被洛惜带回了系统空间，由傀儡分身照顾。

    为了防止小冥月闹脾气，洛林就把糯米团子留在了她的身边，吸引她的注意力。

    在困龙秘境等了一段时间后，半空中就发生了一阵剧烈的响动，半响后，空中就裂开了一条如同水幕般的裂缝。

    众人神色欣喜的对视一眼后，就立即带着各自的弟子，飞身穿过水幕进入了困龙秘境里，生怕慢了一步就被别人抢先了。

    苍玄书院的众人停留在原地，项院长神色严肃道：“困龙秘境的开启时间为一个月，一个月后你们必须出来，不然你们将会被困在里面，生死不知。”

    “你们一定要听从长老的安排，切记不要随意掉队，不然遇到危险，你们会有性命之忧。你们都是同门弟子，记得互帮互助，不可做出残害同门，杀人夺宝的事情来。”

    闻言，众弟子立即异口同声道：“是！”

    院长满意的点了点头后，就看了五位长老一眼，吩咐他们好好保护弟子。在看到五位长老神态正色的点头后，院长就挥了挥手。

    随后，五位长老就各自带着十位弟子，闪身进入了困龙秘境之内。因为进去之后是随机传送的，所以长老们进去之后就分开了。

    冥风和洛林这十位弟子，拿了一种特殊的捆绑令牌，因此，他们在进入秘境的时候，出现在了同一个地点。

    蔚蓝的大海一望无际，众人出现在大海的上空之后，除了祁绍寒他们之外，没有反应过来的弟子，直接就掉入了海里。

    海里有着很凶恶的魔兽，如果不是冥风及时出手，把他们给捞了上来，那些掉下去的弟子，可能就直接被海兽裹腹了。

    因为祁绍寒搂着洛林，所以她并未掉入海中。洛林看着那些弟子心有余悸的表情，眼里也闪过了一丝严肃。困龙秘境内危险重重，如果稍有不慎，他们就会殒命。

    严娜站在一把飞行法器上，看着那些浑身湿透有些狼狈的弟子，眼里闪过了一丝不屑和阴冷。没有能力也敢来这种地方，真的是找死！他们最好别拖累我，不然……

    之后，他们就向着一个方向飞去。

    因为使用飞行法器，需要消耗体内的灵力，所以有些弟子飞了一会儿，就有些摇摇欲坠了，就连严娜都表现出了一丝牵强。

    冥风立即祭出飞行法器。看着飞在空中的游船，众位弟子立即落在了甲板上，看着冥风游刃有余的模样，露出了一抹敬佩之色。

    对此，祁绍寒都不禁表现出了一丝意外，若有所思片刻后，神色复杂。冥风的实力绝对在那四位长老之上。

    而严娜却没有敬佩的想法，她甚至有些抱怨冥风。既然有这么好的飞行法器，为什么他不早点拿出来，害的她消耗了这么多的灵力！

    冥风不知道她的想法，不然他一定会反驳的：你们来此是为了历练的，而不是来游玩的！

第二卷 第488章 魔王的绝世宠妃32

    冥风的飞行法器是很豪华的，有十几个船舱可供人居住，众位弟子放心下来之后，就分别进入了船舱里休息。

    等洛林和祁绍寒也去休息之后，洛惜就和冥风站在甲板上，看着下方一望无际的大海，神色复杂，又暗藏激动道：“经历了这么多的世界，我也是时候该拿回那件东西了。”

    闻言，冥风身上出尘的气质一扫而空，神色邪魅而狂狷道：“去吧，为夫在这里为你看着，你安心去找回属于你自己的东西。”

    洛惜复杂的点了点头之后，就按耐不住心中的激动，迫不及待的跳到了大海里，无视那些海兽，向着海底深处的卧龙谭游去。

    不久后，洛惜就来到了一处海底深谭之中，这里泛着金光，洛惜一直向下游去，在谭底，她找到了想要找的东西。

    一条霸气冲天的九爪神龙，就卧在谭底摇曳生光，似睡非睡的躺在原地一动不动，好像死去了很久，又好像只是在沉睡。

    龙，乃万兽之首，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角像鹿，有爪似鹰。能走亦能飞，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。

    洛惜游到龙头之前站着，看着庞大无比的金色巨龙，抱着归心似箭的心情，洛惜立即变化成一阵迷烟，融入了神龙的脑袋里。

    片刻后，神龙就睁开了凌冽的双眼，气势磅礴的冲出了大海，在天空中盘旋，龙吟九天，惊动了困龙秘境里的所有人。

    蛰龙已惊眠，一啸动千山。

    在众人震惊的想要寻声而来的时候，在空中盘旋的金色巨龙，就凭空消失在了原地，变回洛惜的模样，出现在了飞船的甲板上。

    洛惜感受着身上更为强大的力量，神色复杂的和冥风对视了一眼，心中百感交集。她本是主上的坐骑，傲视天地的神龙。

    当初为了能够瞒住天道的眼线，偷偷的寻找到复活主人的方法，所以她就把自己的躯壳，封印在了这个秘境里，等待时机。

    现在时机终于成熟了，她要取回属于自己的东西，全力以赴的去集齐主上的灵魂，尽快的复活他，让他再次问鼎巅峰。

    听到龙吟的弟子们都惊醒了过来，在他们想要到甲板上一探究竟的时候，就好像是幻听一般，并没有发现巨龙的身影。

    洛林和祁绍寒也走到甲板上，发现很多人都听到刚才的龙吟后，就确定困龙秘境里确实有龙，只可惜他们无缘得见。

    看着冥风和洛惜，其他弟子一脸好奇的询问道：“冥长老，你刚才有看到龙的身影吗？我们好像都听到了一声龙吟。”

    闻言，冥风平静如水道：“龙乃上古神兽，岂是我等可以随意见到的。”众人若有所思的点了点头，心中稍有遗憾。

    洛惜站在冥风的身边，虽然沉默不语，不过上扬的嘴角，却出卖了她此刻的好心情。

    看着气势和性子都有些微改变的洛惜，洛林眼里闪过一丝狐疑后，就猜测到洛惜肯定是遇到了什么好事。

    她们在一起相处了几个世界，对彼此都很了解，洛惜有什么样的想法，她还是可以猜透一二的，总之洛惜现在的心情很好。

第二卷 第489章 魔王的绝世宠妃33

    在海上飞行了半天之后，他们就在一个小岛上逗留了一段时间，因为众人都没有准备干粮，所以他们现在要弄吃的。

    看着在海面上游动的海兽，众人有些面面相觑，因为小岛上没有其它的动物，所以他们正在犹豫要不要吃鱼。

    抱着历练他们的目的，冥风则表示不会亲自出手捕鱼，他们要是想要吃的，必须自己亲自动手，不然你就这么饿着。

    困龙秘境内危险重重，如果他们不养精蓄锐，很有可能在下一秒就会丢掉性命，为了让自己更有力气，他们必须满足自己的肚子。

    犹豫片刻，除了严娜之外，其他人都团结起来，商量着该怎么捕捉海兽裹腹，一段时间后，他们就制定好了计划。

    一些人负责引诱海兽靠岸，剩下的负责击杀海兽，并且他们要以最快的速度，把杀死的海兽拖到岸上，免得被其他海兽分食掉。

    众人摩拳擦掌，看着海面上巨大的鱼，露出了势在必得的垂涎之色，随后他们就实施计划，有惊无险的捕杀了两条海兽。

    而烤鱼的任务则交给了严娜，因为她刚才没有出力，所以如果她不愿意烤鱼，那她就没有资格吃他们捕到的鱼。

    严娜指着懵懂天真的洛林，心有不平道：“她还不是没有出力，难道她就可以吃吗？既然她都可以白吃，那为什么我就不可以！”

    祁绍寒眼睛微眯，语气暗沉道：“因为我可以把我的那一份分给她，如果你实在不想出力，那你就继续坐在一旁看着。”

    沐刑也刚想说分给妹妹一份，项灵语就护短道：“别把自己看得这么金贵，你要是实在不愿意烤，那你就自己再去抓一条。”

    因为那两条鱼是协力捕获的，看在祁绍寒他们的面子上，那些弟子觉得洛林是可以吃的，而且他们觉得洛林应该受到照顾。

    加上洛林也出不了什么力，如果让她动手烤鱼，那他们可能就没得吃了。因为他们觉得洛林十指不沾阳春水，肯定不会做饭。要是她把鱼烤焦了，那他们的努力就白费了。

    闻言，严娜哑口无言道：“……”看到并没有人替自己说话后，严娜咬牙切齿了一会儿，就不情不愿的撸起袖子，架起火堆烤鱼了。

    一条鱼有成人那么大，众人处理了鱼鳞之后，严娜就从空间戒指里，拿出随身携带的调味料，有模有样的烤了起来。

    前段时间，严娜给冥风做饭的时候，洛惜和洛林就吃过了她做的饭菜，虽然有些不想承认，不过严娜的厨艺确实挺好的。

    闻着扑鼻而来的焦香味，其他弟子对严娜顿时有些刮目相看。而严娜感受着他们垂涎的目光，眼里立即闪过了一丝骄傲。

    不久后，在场众人都分到了烤鱼，而冥风因为宠妻成瘾，所以他就把自己的那一份，让给了洛惜吃。他已经辟谷了，无需用膳。

    而祁绍寒体贴入微的剃掉鱼刺后，就一口一口的投喂着洛林，等她吃饱了，他才慢条斯理的吃掉剩下的，动作极其的优雅贵族。

第二卷 第490章 魔王的绝世宠妃34

    严娜很期待祁绍寒的反应，在看到他并没有对自己的厨艺，表达出赞赏之色后，严娜不禁有了一丝失望。

    随即严娜自我安慰道：祁绍寒身为魔界的魔王，他肯定吃惯了山珍海味，所以他才会对我的厨艺无动于衷的。

    想通了这件事情后，严娜就开始对洛林有些嫉妒了，祁绍寒身为堂堂的魔界王者，他居然愿意屈尊降贵，去照顾一个傻子。

    真不知道她有哪点好了！严娜一脸挑剔的看了洛林一眼，看到她吃饱之后，就安逸的靠在祁绍寒身边的模样，心中嫉妒不已。

    洛林不理会严娜的目光，看到祁绍寒吃完之后，就动作自然的抱着他的胳膊，靠在他的肩上闭目养神了。

    祁绍寒眼里闪过一丝宠溺后，就坐在原地很少动弹，小心翼翼的模样，生怕动作大了，就会吵到洛林休息。

    众人随后就回到了船里休息，在小岛上停留了一晚，第二天清晨，他们在岛上找了一些水果吃，之后就继续往一个方向飞去了。

    飞了几个时辰之后，飞船就遇到了一阵强烈的气流，剧烈的颠簸抖动，直接惊动了船舱里的众人，他们急忙出来查看原因。

    看着前方有些空间扭曲的场景，众人立即就意识到他们是遇到空间风暴了，看着周围出现的空间裂缝，众人脸色大变。

    空间风暴的威力极大，如果不小心被卷入裂缝之内，轻则会被传送到难以预料的地方，重则他们就会立即被撕成粉碎。

    冥风微蹙眉头的让众人回到船舱里，不要随便出来走动后，他就拿出灵石布置了守护阵法，随即一个坚硬的光罩就笼罩在了船外。

    除了对冥风的能力很看好的洛林他们之外，其他人都有些忐忑不安的待在船舱里，眉头紧锁的走来走去，坐立不安。

    空间风暴把飞船周围的空间裂缝都打开了，虽然冥风想要避免，不过风暴还是把飞船卷入了空间裂缝里，连带着船里的所有人。

    因为冥风被压制了修为，所以以他现在的实力，只能勉强保住飞船，却不能挣脱风暴中心，避开空间裂缝的吞噬。

    洛惜知道他现在的处境后，就立即出手加固了阵法，虽然飞船被卷入了空间裂缝里，不过却并没有被摧毁的危险。

    几个时辰后，他们就有惊无险的脱离了空间裂缝，被传送到了一座森林的上空，而这里就是困龙秘境的中心区域。

    凭空出现在半空中的飞船，直接就把森林里的飞禽走兽吓走了。感觉到飞船逐渐平稳之后，众人就有些忐忑的走出了船舱。

    看着下面风光秀丽的森林，众人立即神色欣喜，随即有人微蹙眉头道：“不知道这里是什么地方？我们是否还在困龙秘境里……”

    在从冥风的口中得知答案后，众人立即眼睛一亮，他们这算是因祸得福了，直接就省略了一段危险的路程，来到了秘境中心。

    在森林里找了一个安全的地方，冥风就把飞船停靠在了地上，森林里的危险无处不在，飞船太显眼了，他们接下来只能步行。

第二卷 第491章 魔王的绝世宠妃35

    众人来到一个小型的瀑布前，听着瀑布的流水声，看着清澈见底的河水，疲惫了两天的众人，就有了想要洗澡的想法。

    统一了一下意见后，男的就去捡材火找吃的了，而女弟子则分成两队，一队负责放风，一队先洗，等她们洗完了再换过来。

    等那些男弟子回来的时候，他们就带回了很多的东西，女弟子立即动手做吃的，等男弟子沐浴回来，他们就可以一起吃了。

    夜幕降临之后，众人就回到船舱里休息，等到第二天的时候，冥风就收好飞船，带着众位弟子，飞身前往了森林的深处。

    森林里有很多的天材地宝，随便拿出一株都可以卖出天价，众位弟子极其的兴奋，沿途一直收割着森林中的药材。

    正所谓有宝贝的地方就有危险，每株草药都有魔兽保护，要想顺利摘下那些草药，他们就必须杀死守护的魔兽。

    就在这种实战锻炼之下，这些弟子的修为都有了很大的提升，虽然有好几次他们都差点殒命了，不过收获却是巨大的。

    森林里有很多漂亮的东西，虽美却暗藏危险、伤人于无形，所以永远不要被美丽的事物，迷惑双眼，就像玫瑰虽美，却要小心它的尖刺。

    在前进的途中就有一位女弟子，因为摘了一朵很漂亮的花朵而中毒了，如果不是有医术精湛的冥风在，她可能就被毒死了。

    其中某个男弟子也搞了一个乌龙，他在解手的时候，就站在了一朵巨型鲜花的旁边，在他哼着歌放水的时候，他就被花朵给吞了。

    幸好祁绍寒刚好看到了，一剑就把花朵给斩断了。而那位男弟子被救出来之后，立即心有余悸的表示，他以后一定要离美丽的东西远一点。

    虽然途中遇到了很多的危险，不过欢乐还是很多的，剩下的那四位弟子就互通心意，凑成了两对欢喜冤家，只有严娜落单了。

    越靠近森林的深处，他们遇到的危险就越大，因为魔兽的等级在往上升，所以他们遇到高级魔兽的机率就变大了。

    在森林里走了半个月后，众人就遇到了一群高级魔兽，它们是盘踞在空中的雄鹰，眼神锐利，尖利的爪子能直接把人撕成碎片。

    在看到那些飞行魔兽的时候，冥风就立即祭出飞船，打开了守护结界。众人待在飞船的甲板上，有些凝重的看着俯冲下来的雄鹰。

    虽然有结界在，雄鹰伤不了飞船上的他们，不过雄鹰的攻击击打在结界上的时候，还是响起了一阵阵碰撞的声音。

    如果不是因为结界岿然不动的话，他们还真怕被天空中的鹰群给撕碎分食了。

    这些雄鹰一直围着飞船转，他们就是想走也走不了，在他们僵持不下的时候，洛惜就从空间戒指里掏出了十把弓箭。

    洛惜每人分了一把后，漫不经心道：“来，锻炼你们箭法的时候到了，趁着外面有可以攻击的目标，你们现在可以多锻炼锻炼。”

    闻言，众人立即有些面面相觑，飞船外面裹着一层结界，这些箭可以射出去吗？而且这些雄鹰的皮很厚，这些箭射得死它们吗？

第二卷 第492章 魔王的绝世宠妃36

    在众人愣住的时候，洛林就事先打开弓箭，对着结界外的雄鹰射了一箭，然后那只雄鹰就被射中了，虽然它并没有死。

    洛惜眼里闪过一丝笑意后，就手把手的教导洛林，神色认真道：“运转体内的灵力，把灵力依附在箭上，然后再对准外面的猎物。”

    闻言，洛林就乖乖照做了，运转灵力拉开弓箭后，弓箭上就依附了一层红色的灵气，洛林对准结界外飞翔的雄鹰，蓄势待发。

    祁绍寒站在一旁看着，眼中带着宠溺的神色，一点都不担心洛林会射不中，因为他相信洛林有这个实力。

    洛林对准了雄鹰之后，就立即放开了手，咻的一声，箭就势如破竹的插入了雄鹰的心脏，雄鹰哀嚎了一声，就立即坠落在地。

    众位弟子看着地上生死不知的雄鹰，眼里闪过一丝亮光后，就纷纷拿起弓箭，按照洛惜的方法，运转灵力开始射杀外面的雄鹰。

    之后，在飞船外盘旋的鹰群，就开始一只一只往下落，不久后，他们就被消灭了一半的数量，剩下的则惊惧的飞身离开了。

    众人高兴的对视了一眼，就看着洛惜心有敬佩，不愧是冥长老的夫人。

    看着洛惜波澜不惊的样子，洛林挤眉弄眼的看了她一眼，怎么样？我这个师范做的好吧！都让你成为众人的偶像了。

    洛惜沉默的翻了一个白眼，而冥风看到那些鹰已经离开之后，就看着地下死了一片的鹰，神色认真道：“把那些鹰的兽核挖出来，至于它们的尸体就拿来当口粮。”

    闻言，众人就离开飞船，动手把那些鹰的兽核给挖了出来，而它们的尸体则收入空间戒指保鲜，留作后半个月的口粮。

    在收拾好所有的残局后，众人就立即离开了原地，继续向着森林的深处前进，夜幕降临之时，他们就找了一个靠水的地方停留。

    沐浴梳洗之后，众人就围坐在火堆前，开始制作雄鹰大宴。

    因为除了严娜之外，在场众人都是家世不凡的天之骄子，他们并不会做饭，所以做饭的任务，自然而然就落到了严娜的头上。

    对此，严娜是心有不满的。做了半个月的野餐，她的手都变的有些粗糙了，不会就学，还非要让她来做，饿死他们算了！

    虽然这样想，不过严娜却没有表现出来，因为她不敢得罪这些人，所以她只能撸起袖子，不情不愿的给他们做吃的了。

    洛惜就像是有百宝袋一样，不论是什么样的厨房用具，她都能从空间戒指里拿出来，对此，弟子们都有些佩服。

    她想的真周到，居然连这些东西都备着。而知道真相的洛林，则忍不住撇了撇嘴巴，洛惜的东西都是从系统空间拿的，现成的。

    反正有了洛惜给的厨房用具，严娜就可以给他们做好吃的，他们只要等着吃就好了，唯一的遗憾就是没有米饭。

    洛林在祁绍寒的伺候下，吃饱喝足之后，就回到船舱里休息了，在休息之前，她就例行公事般的给自己把了把脉。

    遗憾的是，她并没有怀孕的脉象。

第二卷 第493章 魔王的绝世宠妃37

    祁绍寒回到船舱后，就看出了洛林的心情不是很好，随即他就信步走到她的身边坐下，柔声询问道：“怎么了？”

    闻言，洛林神色复杂道：“汐儿在纠结一个问题，听说怀孕的人会变傻，汐儿已经很傻了，要是更傻了，那岂不是……”

    祁绍寒深邃的眼眸里闪过一丝无奈，语气低沉道：“为夫是不会嫌弃你的，因为我并不在意这些事情，所以你不用担心。”

    洛林低头遮住眼底的异样后，试探性的询问道：“娘总说等汐儿做娘亲的时候，汐儿就有可能会恢复神智，彻底长大了……”

    洛林抬头看着俊美绝伦的祁绍寒，神色忐忑道：“汐儿变傻夫君不会嫌弃，那汐儿要是变聪明了，夫君还会喜欢汐儿吗？”

    如果她突然变得聪明了，肯定会引起怀疑的，她先给祁绍寒提个醒，这样她就能在生下孩子之后，顺理成章的不用再装傻了。

    闻言，祁绍寒眼里闪过一丝亮光后，神色认真道：“只要你还你，那本王依旧还会爱着你。”或许会比以往更加的爱你。

    得到祁绍寒的话后，洛林就彻底的放下心来，笑容满面道：“夫君，你真的是太好了，汐儿真的好爱好爱你……”

    祁绍寒眼里闪过一丝笑意后，语气低沉道：“我们有一段时间没有亲近了，为了让你尽早孕育子嗣，本王也该努力一点了。”

    洛林愣了一下，就被祁绍寒抱到了床上。所幸船舱的隔音效果很好，不然她明天就不敢出门了，因为实在是太羞耻了。

    第二天洛林没有出门，因为她浑身酸软提不起劲。在看到祁绍寒餍足的模样后，众人就有所猜测，不禁露出了一抹暧昧的神色。

    等洛林离开船舱之后，她就收到了众人揶揄的目光，洛林脸色一红，躲在祁绍寒的身后，觉得有些不好意思。

    洛惜似笑非笑道：“何必觉得不好意思，反正你们是夫妻，有些情趣也是很正常的。”闻言，除了严娜之外，众人顿时会心一笑。

    加上冥风，他们这一队人共有十一个，除了严娜是单身之外，其他都是成双成对的，严娜基本每天都要吃上一顿狗粮。

    秀恩爱死的快！严娜看着祁绍寒嘴角上扬的模样，心中嫉妒的有些发狂，转身走到一个角落里，语气恶毒的诅咒着他们。

    当天晚上，禁欲了很久的冥风，就把洛惜压在了身下，神色无辜道：“我们也是一对夫妻，是不是也应该经常做这种事情……”

    闻言，洛惜顿时有种搬起石头、砸了自己的脚的感觉，感受着身上汹涌的情潮，洛惜伸手捂脸，有些后悔说了那句话。

    第二天，洛林看到洛惜的精神有些不济后，就忍不住开口调侃道：“师姐这是咋了？怎么看上去状态不是很好，难道是生病了？”

    洛惜翻了一个白眼后，冷哼了一声就没有理会洛林的揶揄了，不想跟她一般见识。

    看着洛林天真烂漫的模样，在场众人顿时笑得一脸暧昧，而祁绍寒眼里闪过一丝宠溺后，就伸手揉了一揉洛林的脑袋。

    得了便宜又卖乖的冥风，维持着清冷绝然的模样，一脸正经的站在一旁，好似没有发现他们的举动一般，从容又淡定。

第二卷 第494章 魔王的绝世宠妃38

    再花了十天左右的时间，众人才来到了森林的深处，这里重峦叠影，在一座空旷的山谷里，屹立着一座九层高塔。

    在洛林他们来到山谷内不久，其他门派的人也来到了此地，苍玄书院的其他四位长老，也带着弟子来到了谷里与冥风会合。

    除了冥风之外，那四位长老所带的弟子，在来的路上都出现了一些伤亡，虽然长老们极力保护，可还是有弟子遇险了。

    那些长老和他们所带的弟子，在看到冥风所带的队伍，并没有出现伤亡情况后，神色惊诧的同时，对冥风的实力有了一丝推断。

    而跟在冥风身边的弟子，得知有些弟子在途中遇险之后，唏嘘感叹的同时，也不禁有些庆幸，他们是跟着冥长老来的。

    他们是最新一届的弟子，实力比那四位长老所带的弟子实力更低，如果不是因为有冥风在一旁保护，他们可能就活不到这里了。

    苍玄书院的众人聚在一起之后，就复杂的看着谷内的九层高塔。传言这座高塔内有着很多稀世珍宝，得其一就可以振兴家族，而他们此行的目的就是为了塔中之宝。

    因为塔外有一只饕餮在守着，所以众人都不敢枪打出头鸟。而这头饕餮身上捆了一条绳索，因此，它的活动范围只有塔的入口。

    饕餮是中级圣兽，并不是他们能轻易打败的。看着有些凝重踌躇的众人，冥风和洛惜对视一眼后，眼里闪过了一道精光。

    有些人试着从其他地方进入塔中，却发现塔外布置了一层结界，就算他们使出全力，也无法撼动结界分毫。

    除非他们能够打败饕餮，否则他们永远都进不了塔内，眼看宝贝就要唾手可及了，现在放弃，他们真的觉得很不甘心。

    最后，众人就暂时放下敌意，打算联合起来打败饕餮。至于塔内的宝贝，等他们进入塔内之后，再行商量如何平分吧。

    听到那些门派长老的提议后，苍玄书院的其中一位长老，看着冥风神态正色道：“冥长老，你觉得意下如何？”

    因为从弟子的伤亡情况来看，就可以看出冥风的实力绝对在他们之上，所以四位长老就打算看看冥风的想法，再来打算要不要和那些人联合作战。

    “无需如此费劲，我可以帮你们把饕餮引开。”冥风古井无波道：“至于你们能不能趁机进入塔内，那就不是我的问题了。”

    闻言，苍玄书院的四位长老有些犹豫，因为冥风这样做等同于以身犯险，而其他门派的长老则一脸赞赏道：“冥长老实乃大义。”

    他们正愁没有人打前锋呢！既然冥风都自告奋勇了，那他们怎好辜负他的一番心意，如果他不小心死了，他们会记住他的。

    看穿他们想法的苍玄众人，顿时眉头紧锁，他们这么说，就是直接堵了冥长老的退路，现在冥长老是不去也得去了。

    感受到众人的担心之后，冥风平静无波的挥了挥手，就立即身姿飘逸的飞身来到塔前，开始吸引那只饕餮的注意力。

第二卷 第495章 魔王的绝世宠妃39

    饕餮是一种长相凶恶的圣兽，此时它正趴在高塔的入口呼呼大睡。因为圣兽已经到了辟谷期，可以用灵力来维持生命，所以这只饕餮被捆于此，并不会被饿死。

    冥风落在饕餮的身前，漫不经心的踹了它一脚，就立即闪身退到了不远处。而被吵醒的饕餮，顿时凶神恶煞的吼了一声。

    谁敢打扰老子睡觉？！饕餮气势逼人看向冥风，在看到他熟悉的容貌后，饕餮顿时两眼一瞪，妈呀？俺滴主上大人诶！

    饕餮眼睛泛泪，无比迫切的向冥风扑了过去，想要表达出对主人的无尽思念，只可惜冥风一直闪身与它保持距离。

    饕餮犯二的刨着地，一脸凶狠的想要挣脱铁链追上冥风，而它的表现落在众人的眼中，却像是恨不得吃掉冥风。

    除了苍玄书院的人之外，其他门派的人立即趁机闪身进入了塔内，至于冥风会有什么样的下场，他们一点都不关心。

    等那些人都进入塔内之后，那四位长老看到饕餮伤不到冥风后，他们松了一口气，就立即带着那些弟子进入了塔内。

    严娜看了闲庭散步般的冥风一眼，眼里闪过一丝阴冷的神色后，也跟在那些长老的身份，趁机进入了高塔之内。

    除了严娜之外，剩下的九位弟子都留在原地，除了洛惜之外，洛林他们都眉头紧锁的思考着，该怎么把饕餮引开，让冥风和他们一起进去。

    因为他们的实力太低了，就算进入塔内也争不过那些人，所以他们打算和冥风一起进去，这样一来也可以有个保障。

    看着为了逗饕餮而上串下跳的冥风，洛惜嘴角抽搐了一下之后，她就立即飞身落在饕餮的身前，伸脚把饕餮的头给踩在了脚下。

    洛惜的举动顿时惊到了在场的众人，饕餮也有一瞬间的怔愣，在察觉到洛惜身上熟悉的气息后，饕餮立即两眼泪汪汪。

    老大，你的脾气还是一如既往的差！

    洛惜乃是万兽之王，而饕餮就是她的小弟之一，只不过它被冥风收服了，因此它是冥风的坐骑，也是冥风的契约兽。

    洛惜察觉到饕餮心里的想法后，眼里闪过一丝冷光，饕餮就老实的趴在地上，一脸讨好的想道：老大，你还是一如既往的霸气。

    这还差不多！洛惜漫不经心的收回脚后，饕餮就顺势抬起了头，在看到洛惜的模样之后，饕餮傻愣道：老大，你咋变成女人了？

    洛惜瞟了站在一旁老神在在的冥风一眼，冷哼了一声，并没有回答饕餮的问题，转身看着惊愣不已的众人，让他们快点进塔。

    闻言，众人回过神来，看了如同宠物般乖顺的饕餮一眼，就神色复杂的跟在洛惜的身后，一步三回头的进了塔内。

    等他们都离开之后，冥风就兴师问罪的看着饕餮，语气暗沉道：“我说你怎么突然不见了，原来你是被她指派到了这里当差。”

    洛惜当初为了集齐那个人的灵魂，她就把自己的真身封印在了秘境里，为了避免被人发现，她就弄了一座高塔吸引众人的目光，并让饕餮过来守着，而此事冥风并不知情。

    饕餮神色无辜道：“是老大不让说的……”圣兽不仅可以口吐人言，还可以化为人形。说完，饕餮就变成了一个憨厚老实的青年。

第二卷 第496章 魔王的绝世宠妃40

    看着在前方带队的洛惜，祁绍寒眼里闪过了一丝复杂的神色。在看到洛惜和饕餮的互动时，他并没有觉得震惊，反而有一种似曾相识的感觉，好似看到过他们这样的互动。

    洛惜和冥风到底是什么身份？他们明显与那只饕餮关系匪浅。祁绍寒狐疑的看了洛惜一眼，就平静无波的拉着洛林，跟在队伍的身后走入了高塔之内。

    这座九层高塔是一件空间圣器，在走入第一层的时候，他们就有了踏空的失重感，半响后，就来到了一个风沙满天的沙漠里。

    这里有通往上一层的传送阵法，如果你找不到，你不仅上不了第二层，还会被困在这里永远都出不去。

    所幸第一层的阵法并不难找，加上有洛惜这个知情者在，所以洛林他们直接就向着阵法飞去。不久之后，他们就找到了刻印在一座祭台上，玄妙莫测的传送阵法。

    于此同时，冥风也带着饕餮青年来到了祭台上。看到这个陌生的青年后，众人顿时有些疑惑，冥风立即介绍道：“他是饕餮。”

    饕餮伸手摸了一下自己的脑袋，有些不好意思的笑了笑，语气憨厚道：“你们可以叫我滔天，罪恶滔天的滔天。”

    闻言，众人神色惊奇，在听到滔天的话后，立即忍不住笑出声来，瞬间就对他没有了惊惧感，反而对他多了一丝亲近。

    祁绍寒平静无波的看待这一切，因为他也有一只圣兽，是只形似狮子的狻猊，真名叫蒜泥，人形是个娇小可爱的小萝莉。

    随后众人就通过传送阵，来到了第二层的空间里，这里是一片废墟，不时会有狼群出没，要是被缠上就很难脱身。

    听着远处传来的狼嚎声，众人相互对视一眼后，就在断壁残垣的掩护下，小心翼翼的向着下一层的传送阵走去。

    在使用那个传送阵的时候，洛惜改动了一下，然后他们就集体传送到了第五层，领先了之前的那些人一步。

    而其他门派的人还有那四位长老，他们皆来到了第四层，少部分人被困在了第三层，那是一片漫山遍野的花海空间。

    美丽的东西都有危险，而那片花海有些迷幻的作用，闻到的人就会立即产生幻觉，然后沉浸在奢靡的虚幻之中，难以自拔。

    除非他自己清醒过来，不然别人都叫不醒他们，因此，除了意志坚定和实力超群的人，有少部分人被困在了第三层。

    因为有洛惜带队，所以洛林他们很快就来到了顶层，第九层是如同迷宫般的密室，你打开一扇石门之后，就会来到另外一间密室，无穷无尽，就好像是蜂巢迷宫一般。

    众人有些晕眩的停留在原地。这也太折磨人了，他们爬了九层都没有见到一件宝贝，除了危险之外，就只有数不清的陷阱了。

    身为设计者的洛惜，看到他们有些萎靡的神态后，眼里闪过了一丝笑意。要是不设计的困难一点，那她的宝贝岂不是被拿空了。

    而且触目可及的宝贝还是有的，这座高塔不就是一件宝贝吗？只是他们现在还没有意识到而已，不过就算知道了，他们也拿不走。

第二卷 第497章 魔王的绝世宠妃41

    在迷宫密室里走了一段时间后，有些人就走散了，冥风和祁绍寒商量了一下，就决定分头去找人，然后他们就两两的分开了。

    洛惜让冥风单独去找人，而她则去了放着宝贝的密室。因为第九层并没有危险，所以她也不急着去找人，而是去把那些比较重要的东西，统统都回收到了系统空间里。

    做好一切后，洛惜就去把那些落单的人给找到了，等他们全部都集合之后，洛惜就把他们带到了放着宝贝的密室里。

    看着密室里金光闪闪的一切，众人顿时有种被闪瞎眼的感觉。因为龙喜欢收集金光闪闪的东西，所以这里的宝贝都是这样的。

    在众人被闪花眼的时候，洛林和祁绍寒则看着墙，因为墙上挂着一片贝壳般的东西，虽然看起来很普通，不过却很不一般。

    身为一个天真率直的傻子，洛林直接就走到了墙边，把那块脑袋大的贝壳给拿了下来，疑惑道：“这是什么东西？好漂亮啊……”

    洛惜看到洛林手中的东西后，立即愣了一下，而冥风看到后，立即神色复杂道：“这是一片龙鳞。”洛惜身上的。

    “龙鳞？”众人顿时眼睛一亮，急忙凑到洛林的身前，看着她手中的金色鳞片，惊疑不定道：“这真的是龙鳞吗？”

    龙乃上古神兽，如果这真的是龙鳞，那就相当于是一件神器啊！

    祁绍寒眼里闪过一丝复杂后，看着冥风神色认真道：“你怎么知道这是一片龙鳞？”龙只流传于传说，谁也没有见过。

    冥风平静无波道：“或许这是一片鱼鳞。”

    闻言，众人顿时翻了一个白眼，立马就对洛林手中的龙鳞不敢兴趣了。原来只是他的猜测，害的他们空欢喜一场。

    而洛林却不相信冥风的话，她手中的肯定是一块龙鳞，所以这片龙鳞她要了。洛林天真烂漫道：“汐儿想要这个。”

    众人都没有反对，一片鱼鳞而已，顶多就是一件装饰品，她喜欢就拿去吧！

    看到众人都对龙鳞不敢兴趣后，洛林顿时笑容满面。而洛惜看着洛林抱着她的鳞片、有些视若至宝的模样，不禁有些欲言又止。

    一片龙鳞而已，你至于表现得这么暗喜吗？想到还不能暴露身份之后，洛惜就把到口的话给收了回去。

    冥风看着众人想动又不敢动，一直盯着那些宝贝有些眼馋的模样，眼里闪过一丝笑意后，神色认真道：“这里的东西你们挑一件，剩下的我会拿回去上交给院长的。”

    闻言，除了祁绍寒、洛林和滔天之外，众人顿时神色一喜，开始跑到金光闪闪的宝贝堆前，仔细的挑选自己想要的了。

    那堆宝贝什么东西都有，有各式各样的灵器，无用的装饰品，属性不同的功法，以及一些装着丹药的瓶瓶罐罐。

    洛林走到祁绍寒的面前，看着他不为所动的模样，神色疑惑道：“夫君，你不去挑一件吗？”那里还有很多的好宝贝呢！

    闻言，祁绍寒语气低沉道：“不用了，那些东西对我并无大的用处。”

第二卷 第498章 魔王的绝世宠妃42

    洛林看着手中的龙鳞，犹豫了一会儿后，就把它递给了祁绍寒，神色认真道：“夫君是不是也喜欢这个？汐儿把它让给你吧……”

    祁绍寒眼里闪过一丝柔情后，伸手揉一揉洛林的脑袋，语气低沉道：“傻瓜，这明明是你喜欢的东西，你怎么要让给我呢！”

    “夫君送了很多的礼物给汐儿，而汐儿却没有送礼物给你，这块鳞片就当是那颗星月石的回礼吧！”洛林微笑着把龙鳞塞到了祁绍寒的手中，真诚的模样让祁绍寒不敢回绝。

    祁绍寒不想辜负洛林的心意，眼里闪过一丝无奈和宠溺后，就把龙鳞收了起来。

    看到洛林和祁绍寒的互动后，被迫吃了狗粮的众人，顿时笑的一脸暧昧，而项灵语看了榆木脑袋般的沐刑一眼，不禁神色埋怨道：“我都没有收到过你的礼物。”

    闻言，沐刑愣了一下，神色认真道：“我也不知道送什么给你，那要不这样吧，我把挑选宝贝的机会让给你。”

    “真的？”项灵语顿时眼睛一亮，在看到沐刑点头之后，项灵语就立即在宝贝堆里，挑了一件比较有意义的东西。

    她挑了一对同心玉佩，一般情侣在互定终身的时候，才会用这个做为定情信物。

    随即项灵就把另外一半玉佩，微笑着的递给了沐刑。沐刑愣了一下后，眼里闪过一丝情意，就接过那枚玉佩保管好了。

    你的心意，我已经接收到了，以后我会好好保存好这块玉佩的。

    看着他们的举动后，除了孤家孤人的滔天之外，其他情侣纷纷效仿，在挑选了一件比较奇特的东西后，就开始互送礼物了。

    而轮到冥风送礼物的时候，洛惜却没有任何的表示，因为这里的东西本来就是她的，他是送了等于没送。

    对此，冥风觉得有些委屈，不过想到许久未见的小冥月后，冥风就看开了。冥月就是洛惜送给他最好的礼物，他知足了。

    看着洛惜和冥风的互动，滔天有些迷糊的摸了摸自己的脑袋，老大和主人是在干什么呢？为什么他们之间的气氛这么怪异……

    感受到滔天疑惑的目光后，冥风想要分享一下自己抱得美人归的喜悦，刚想开口就被洛惜踩了一脚，最后他只能闭上了嘴巴。

    看着冥风委屈又无辜的模样，洛林站在一旁为他感到悲哀，爱上一个母老虎般脾气古怪的人，真是他的不幸。

    听到洛林心里的想法后，洛惜顿时嘴角抽搐，冷冷的瞟了她一眼，冷哼了一声就转过头去，不想跟她一般见识了。。

    洛林打了一个哈欠后，就有些疲倦的伸手抱住祁绍寒的脖子，慵懒的挂在他的怀里，低声说道：“夫君，汐儿有些困了……”

    祁绍寒单手搂着她的腰，语气低沉而充满柔情道：“安心睡吧，我会抱着你出去的。”

    洛林扬起一抹灿烂的笑容后，就靠在祁绍寒的胸膛上，无比踏实的陷入了沉睡之中。不知道为什么，她总觉得最近有些累……

第二卷 第499章 魔王的绝世宠妃43

    洛惜看着在祁绍寒怀里睡着的洛林，眼里闪过了一丝笑意。这种嗜睡的症状，很明显就是怀孕了，难道她都没有察觉吗？

    因为一直都没有怀孕的脉象，所以洛林就不经常给自己把脉了，希望越大失望就越大，等困龙秘境的事情结束后，再说吧！

    看到所有弟子都挑了一件东西后，冥风就把剩下的统统都收到了空间戒指里，之后，他们就通过传送阵法离开了高塔。

    洛惜暗自运转高塔的能力，把塔内的众人统统都传送了出来，而那些长老和弟子们，还没有反应过来，就出现在了塔外。

    众位长老率先回过神来，发觉到自己被传送出来后，他们立即对视一眼，就心有不甘的看着高塔，打算再次进去一探究竟。

    只可惜他们还没有靠近，九层高塔就凭空消失了。因为洛惜觉得高塔已经没有存在的必要了，所以她就收回来了。

    看到九层高塔消失之后，众人还有严娜立即脸色大变，掘地三尺，在发现没有高塔的踪影后，他们就垂头丧气的放弃了。

    好不容易来到这里，好不容易爬到了第七层，没有想到到头来，一切都白费了，真是竹篮打水一场空，吃力又不讨好啊！

    这些人有些不甘心，最后为了挽回一点损失，他们就搜刮了困龙秘境里的东西，就像蝗虫过境一般，把有价值的东西都搜刮的一干二净，就连未成熟的草药都不放过。

    一月之期一到，众人就毫不停留的离开了秘境，带着一丝遗憾回到了各自的门派，对那些满是期待的掌门，说明了情况。

    苍玄书院的四位长老也是毫无收获。因为众人皆以为冥风那一队并没有进塔，所以他们并不知道冥风的收获如何。

    在回到苍玄书院之后，冥风就把那些东西上交了，对此，院长觉得很是高兴。因为众人在离开秘境的时候，都答应了要替冥风保密，所以院长并不知道滔天的事情。

    回到书院之后，严娜就知道了洛林他们有所收获，一想到自己什么都没有得到，严娜就有些后悔独自进塔了。如果她留下来的话，说不定就可以分到一些东西了。

    只可惜没有如果。

    回到苍玄书院之后，洛惜就迫不及待的把小冥月、从系统空间里接了出来。看着有些闹脾气的小冥月，洛惜一脸歉意。

    因为她不放心冥月待在苍玄书院，所以她才会把她送到系统空间的。洛惜柔声细语的哄了一哄，小冥月的心情就好了不少。

    洛林跟在洛惜的身后，看到小冥月嘟着嘴巴的可爱模样后，就立即笑容满面的走过去，抱着她亲了几口。

    看着洛林无比喜爱冥月的模样，洛惜漫不经心道：“你好好安胎，相信不久之后，你也可以生出一个这么可爱的孩子的……”

    安胎？洛林惊愣了一下后，就给自己把了把脉，在发现自己怀孕后，洛林不禁有些狂喜，她怀孕了，她终于怀孕了！

    洛林按耐不住心里的喜悦，急忙离开洛惜的住处，去找祁绍寒分享喜悦了。洛惜看着洛林风风火火的模样，无奈的摇了摇头。

第二卷 第500章 魔王的绝世宠妃44

    现在正值一月份，外面白雪皑皑，细雪纷飞，特别的寒冷。

    洛林迫不及待的回到院子，看到祁绍寒负手而立站在窗前之后，洛林扬起一抹开心的笑容，就从背后抱住了祁绍寒的腰。

    祁绍寒愣了一下后，就转身把她反抱在怀里，低头看着洛林神色雀跃的模样，语气低沉道：“遇到了什么事情？怎么这么开心…”

    “汐儿有宝宝了，终于有宝宝了……”洛林微微抬头看着祁绍寒，语气激动的说了一句。

    闻言，祁绍寒眼里闪过一丝狂喜，伸手抚模着洛林平坦的肚子，柔声确认道：“真的怀孕了？你是怎么知道的？”

    “是洛师姐再三确认的。”洛林神色认真道：“汐儿最近不是有点嗜睡吗？她说这是孕期的正常反应。”

    祁绍寒在洛林的额头落下一吻，抱着她眼睛深邃道：“听说怀孕会特别的辛苦，你随我回宫好好的养胎吧。”

    洛林微笑着点了点头，孩子更重要。

    在洛林和祁绍寒讨论孩子的时候，冥风就带着滔天回到了住处，在看到洛惜手中的小冥月后，冥风就立即走过去把她抱了过来。

    看着长得和冥风有些相似的小娃娃，滔天愣了一下后，神色疑惑道：“主人，这是谁的孩子？怎么长得和你有些相像。”

    “她是我的女儿。”冥风看了洛惜一眼，就有些自豪的说了一句。

    女儿？滔天神色一惊，看了小冥月许久后，开口询问道：“小主人的娘亲是何人？”

    冥风似笑非笑的看了洛惜一眼，洛惜顿时别过脸去，虽然不想承认，但是她嫁给冥风，又替他生了一个孩子是既定的事实。

    看着冥风饱含深情、一瞬不瞬的看着洛惜的模样，滔天愣了一下才反应过来，不可置信道：“不会就是老大吧？！”

    冥风笑而不语，而已经会叫人的小冥月，看着低着头不说话的洛惜，疑惑的呀呀而语道：“唔～娘～亲？”

    闻言，洛惜眼里闪过一丝无奈后，就伸手把小冥月抱在了怀里。滔天看到小冥月的反应，以及他们默认的态度之后，立即震惊的无以加复。

    居然真的是老大！她居然和主人在一起了，并且还给他生了一个孩子！他们以前不是冤家对头吗？怎么突然就变成一对了？！

    感受到滔天惊疑不定的神色后，洛惜白了冥风一眼，就抱着小冥月回房了。冥风嘴角上扬，立即讨好的跟在了洛惜的身后。

    滔天有些风中凌乱的站在原地，不可置信了整整三天，老大居然和主人在一起了，他们居然还有了爱的结晶……

    之后的三天，滔天一直在喃喃自语，对于洛惜和冥风在一起的事情，感到非常的不可置信，因为实在是太出乎意料了。

    而祁绍寒在知道洛林怀孕后，就和院长随便说了一下，然后他就带着洛林一起罢课回魔都了，一点都没有理会院长的心情。

    洛林他们离开苍玄书院之后，冥风也请辞离开了，对于冥风突如其来的决定，他的弟子和院长都觉得有些措手不及。

    虽然院长和弟子们都有些不舍，不过他们并没有出言挽留，因为冥风的去意已决。。

第二卷 第501章 魔王的绝世宠妃45

    在离开苍玄书院的时候，洛惜并没有和洛林一起回魔都，而是陪冥风去游山玩水了，至于滔天则被委任在了祁绍寒的身边当差。

    离开之前，洛惜就拉着洛林说了一些私密的话，来到这个世界很久了，洛林没有接到过有关于男二的任务，她也不知道男二是谁。

    洛惜告诉洛林，她并不需要攻略男二，因为男二季铭是魔界的大将军，他不仅是位忠臣还是一位好兄弟，就算严娜出现了，季铭对祁绍寒也是绝无二心的。

    沐汐儿从小和祁绍寒一起长大，对于季铭，洛林也很熟悉，只是没有想到他会是男二。

    因为季铭一直在边境镇压经常暴动的魔兽，所以在她和祁绍寒大婚的时候，他并没有回来祝贺，只是派人送了贺礼。

    看着若有所思的洛林，洛惜神色复杂道：“你只要小心严娜就可以了，此次我们离开苍玄书院，她也肯定会借故离开的。”

    闻言，洛林神色认真道：“你放心吧，我会小心的，你们一家三口好好的玩，经历了这么多的世界，你也该放松放松了。”

    洛惜沉默的点了点头后，把一条手指粗的金色胡须递给了洛林，神态正色道：“这是一条龙须，弄断它就可以立即召唤我，切记，不到万不得已的时候，千万不要用它。”

    龙须？洛林眼睛一亮，伸手接过洛惜手中的胡须，忙不迭的点了点头，笑眯眯道：“放心吧，我会好好保管它的。”

    看着洛林如获至宝的模样，洛惜翻了一个白眼后，复杂的看了洛林一会儿，就转身离开，去找冥风会合了。

    洛林把龙须收到空间戒指后，脸上的笑容立即收了起来，看着洛惜离开的背影神色复杂，看来他们短时间内是不会相见了。

    不久后，洛林也随着祁绍寒回了魔都。

    在回去的途中，洛林就见识到了滔天的吃货属性，一整头牛放在他的面前，一个小时他就可以消灭完，不仅如此，他还有一个无底洞般的巨胃，怎么吃都吃不饱。

    所幸他们的身份不低，钱财也不缺，不然还真养活不了他。因为饕餮代表的是贪吃，所以滔天的食欲是很惊人的。

    饕餮在困龙秘境里逗留了很久，久到他都忘记食物是什么味道了，本来他就很贪吃，时隔多年没有吃过东西，使得他更贪吃了。

    因为祁绍寒长得那个人有些像，所以在看到祁绍寒的那一刻起，滔天就知道了他的身份，因此，他对祁绍寒的态度很是恭敬。

    祁绍寒对于滔天的存在，并没有什么样的想法，因为他知道冥风并没有什么居心，只是单纯的不想要滔天这个电灯泡跟着而已。

    滔天的实力很强横，有他在身边跟着并不是一件坏事。祁绍寒看着怀孕之后慢慢开始恢复神智的洛林，神色有些复杂。

    就像他当初说的，只要她还是她，不论她变成什么样子，他都会依旧爱她。所以祁绍寒对于洛林的变化，并没有觉得突然。

    回宫之后，为了保护洛林的安全，祁绍寒就把沉睡已久的狻猊给唤醒了，对于这只贪睡的圣兽，祁绍寒是无可奈何的。

第二卷 第502章 魔王的绝世宠妃46

    洛林看着坐在桌子前，六岁左右的可爱小萝莉，看着她睡眼惺忪的模样，对祁绍寒说道：“夫君，她就是你的契约圣兽吗？”

    祁绍寒神色平静的点了点头道：“她就是本王的契约兽，名叫蒜泥，以后就由她来保护你，这样一来，本王也可以安心一些。”

    洛林伸手把蒜泥抱在怀里，看着她娇小可爱的模样，微笑着说道：“她看起来好小，要保护，也应该是汐儿保护她才是。”

    闻言，祁绍寒淡笑不语，而蒜泥听到洛林的话后，蹭的一下就恢复了清醒，神态正色道：“主子说笑了，保护你是属下的义务。”

    说完，她就打了一个哈欠，半眯着眼睛一脸困意，随即她就陷入了沉睡。对于蒜泥秒入睡的能力，洛林不禁有些惊奇。

    祁绍寒无奈的摇了摇头，就给了洛林一个铃铛，语气低沉道：“这是特制的铃铛，你摇响它就可以唤醒蒜泥了。”

    这么神奇？洛林眼睛一亮，看着手中的小铃铛，试探性的摇了一摇，随即发现铃铛并没有发出声响之后，洛林就疑惑的看向了祁绍寒。

    祁绍寒眼里闪过一丝笑意，神色认真道：“和当初洛惜教你射箭的方法一样，你要运转体内的灵力，才能摇响这个铃铛。”

    闻言，洛林就再试了一下，随即铃铛上就依附了一层红色灵气，并发出了悦耳的铃声，而在洛林怀里的蒜泥，瞬间就醒了过来。

    蒜泥瞬速的离开洛林的怀抱，一脸警惕的环顾四周，在发现并没有危险之后，蒜泥就看了洛林手中的铃铛一眼。

    知道对方摇铃只是一时兴起后，蒜泥就两眼一眯，直接躺倒在了地上呼呼大睡，真的是随时随地都可以睡着。

    对于蒜泥贪睡的表现，祁绍寒神色有些无奈，而洛林则笑了笑后，就走到她的身边，把她抱起来放到了软榻上。

    看着开始学会照顾人的洛林，祁绍寒眼里闪过一丝复杂的情绪后，对于洛林肚子里的孩子，也更加的期待了。

    怀孕之后，洛林就发现自己并没有难受的反应出现，就像没有怀孕一般，不仅胃口很好，就连心情也觉得很放松。

    身为魔宫里最尊贵的女人，洛林受到的待遇很精细，吃的穿的用的都是最好的，不仅如此，祁绍寒还经常亲手照顾她。

    虽然洛林觉得很安逸很享受，不过她为了学会成长，也经常反过来伺候祁绍寒，虽然祁绍寒舍不得让她动手，但是洛林很坚持。

    祁绍寒坐在梳洗台前，对站在身后的洛林有些无奈，因为洛林此刻正拿着梳子给他梳理头发。如墨般的长发俊美又不失魅力。

    洛林动作轻柔的给祁绍寒绾发，等做好一切之后，洛林就伸手环住祁绍寒的脖子，看着镜子里俊美沉稳的祁绍寒，深情款款。

    “怎么样？汐儿是不是很厉害，刚学不久就能给夫君绾发了。”

    祁绍寒眼里闪过一丝温柔后，伸手把洛林拉到怀里坐着，神色宠溺的点了一下她的鼻子，就伸手抚模着她的肚子，扬起了一抹宛若天神般的笑容。

第二卷 第503章 魔王的绝世宠妃47

    在洛林和祁绍寒的感情稳步上升的时候，严娜就离开了苍玄书院，在借着历练往魔都前进的时候，她就遇到了单独回朝的季铭。

    可能是剧情发展在推动，也可能是女主光环起了作用，严娜和季铭相谈甚欢，之后，他们就一起相携回了魔都。

    来到繁华鼎盛的魔都后，严娜就站在将军府门口，看着魔宫的方向，露出了势在必得的神色。我一定会站在别人只能仰望的地方，俯视那些看不起我的人的。

    严娜在将军府住下后，当天晚上季铭就进宫面圣了，因为边境的魔兽出现了异常，好像有人指挥作战一般，开始攻击边城。

    得知这个消息之后，祁绍寒微蹙眉头，立即就让滔天随季铭一起去平复魔兽的暴动，而他过段时间就赶过去。

    得到祁绍寒的命令后，季铭并没有在魔都停留，直接就和滔天去往了边境，而严娜则被留在了将军府，一点都没有被提及。

    洛林得知祁绍寒要离开魔都后，她自然也吵着要去，只可惜不论她怎么撒娇，祁绍寒都严肃着一张脸，坚决不让洛林同行。

    看着神色失落的洛林，祁绍寒柔声安慰道：“边境太危险了，不论是为了你的安全，还是为了你肚子里的孩子，你都要乖乖留在宫里安胎，本王很快就会回来的。”

    闻言，洛林心不在焉的点了点头。

    三天之后，祁绍寒就去往了边境，而严娜无意中得知这个消息后，她就欣喜若狂的收拾东西，也赶往了边境。

    洛林在魔宫里待了一天就坐不住了，收拾一些衣服放到空间戒指之内后，她就抱着熟睡的蒜泥，偷偷的溜出了魔宫。

    花了一天的时间，洛林就通过传送阵来到了边城，因为魔兽暴动，所以大部分百姓都离开了这里，去往了更安全的地方。

    看着萧瑟的街道，洛林在城里走了一会儿，就住进了城中最大的客栈里，小二看到洛林之后，就愁眉不展的接待了她。

    洛林在吃饭的时候，就旁敲侧击的打听了一下边境的情况。小二神色沉重道：“也不知道是怎么回事，以前那些魔兽暴动时候，很容易就可以驱赶了，现在却不一样了。”

    “哪里不一样了？”洛林神色疑惑道。

    “魔兽暴动的时候是没有理智的，现在却像人一般精明了，仿佛是魔兽大军一般，井然有序的进攻着边境，如果不是有季将军在，边境可能就被攻破了。”

    小二神色沉重的哀叹道：“魔兽大军来临之后，不少人都背井离乡了，现在客栈没有了客人，掌柜也快做不下去了，而我也不知道该怎么办了……”

    说完，小二就唉声叹气的转身离开了。

    洛林若有所思，看来那些魔兽是受到了指挥，刻意来攻击边境的，只是不知道是何人在背后捣鬼，攻击边境又有何目的。

    洛林心不在焉的吃了饭，就抱着蒜泥去厢房休息了。因为怀孕的关系，洛林受不了一点奔波，现在她非常的需要休息。

    而洛林离开魔宫的事情，自然让宫里的人一阵慌乱，不久后，祁绍寒就收到了洛林失踪的消息，为此祁绍寒神色冷寒，担心不已。

第二卷 第504章 魔王的绝世宠妃48

    虽然听说蒜泥也跟着消失了，但是祁绍寒的心中还是有些焦躁不安，因为魔兽暴动本来就不正常，所以他担心有人会对洛林不利，只可惜他实在想不出是谁策划了这一切。

    而洛林则没有想那么多，在来到边城的客栈之后，就在厢房里好好的休息了一晚。在她不知道的情况下，她躲过了一次杀劫。

    在洛林休息的当天晚上，她的床前就出现了一团迷烟，随即迷烟就化为了一个穿着黑色斗篷的神秘人，而此人就是魔兽暴动的幕后主使者。

    他之所以会引起魔兽的异常暴动，是因为他想要引开祁绍寒，然后趁众人不注意的时候，趁机杀掉这个世界的异端洛林。

    他是天道的执行者，也称为护道者，因为他发现这个世界发生了很大的转变，已经脱离了原来的剧情轨道，所以他就来找原因了。

    在知道是因为洛林的存在，这个世界才会不正常之后，这位护道者就打算拨乱反正，杀掉洛林，恢复到原来的世界进程了。

    因为这个世界很特殊，所以他和系统的力量刚好相反，系统不能去到未来，而他却不可以回到过去，因此他回不到转变发生之前。

    现在洛林嫁给祁绍寒并且怀孕了，是他无法改变的事情了。为了挽回剧情，这位护道者思虑了很久，他才下定决心要杀洛林的。

    穿着黑色斗篷的护道者，看着在床上睡的一脸香甜的洛林，再看看睡在她身边的蒜泥，护道者的眼里闪过了一丝不屑。上古神兽他都不怕，区区圣兽又怎么会是他的对手。

    随后，护道者就张开自己的领域，覆盖了整个客栈，客栈内的时间就好像被定住了一般，直接就处在了静止的状态。

    除了护道者本人之外，其他人都不可以动弹，他们也没有意识到时间静止了。如果护道者对洛林下手，她一定会死的无知无觉。

    护道者把手伸到洛林的脑袋上空，在掌心积蓄力量和灵气，不一会儿他的掌心就出现了一个光球，力量之强足以毁天灭地。

    在护道者打算动手的时候，他就遭到了这个世界的排斥，不仅如此，他还被灵气反噬了，喉咙一腥，嘴角就流出了一丝鲜血。

    护道者震惊不已的看着洛林，对于刚才被天地规则排斥的事情，感到不可思议。身为天道的执行者，也是世间最亲近天地规则的神，如今他居然受到了天地规则的排斥！

    看着躺在床上无知无觉的洛林，护道者眉头紧锁的思考了很久，最后把目光放在了洛林的肚子上。难道是因为她肚子里的孩子……

    护道者试探性的伸出手，伸到了洛林的肚子上空，刚刚积蓄一丝力量，他发现自己就受到了天地规则的警告，仿佛只要他一动手，他就会立即被反噬而亡。

    惊疑不定的看了洛林的肚子半响，护道者就确定了是因为孩子的原因，他才会受到排斥的，天地规则在保护她肚子里的孩子。

    看来要等她生下孩子之后，再另作打算了。护道者冷冷的看了洛林一眼，就化为烟雾消失无踪了，在他离开之后时间就恢复了。

    （这是主线哦）

第二卷 第505章 魔王的绝世宠妃49

    护道者的领域消失之后，蒜泥就察觉到了一丝强大的力量，她立即惊醒了过来，惊疑不定的查看了四周，在发现什么也没有发生之后，她就放松的闭上眼睛睡了过去。

    洛林翻身下意识的抱着蒜泥，意识不清的叫了一声夫君之后，就陷入了沉睡之中，对于刚才发生的事情，一点都没有察觉。

    第二天清晨，洛林就离开客栈，抱着蒜泥去了边境。就类似于万里长城一般，边境建有高大的城墙，阻挡着魔兽的进攻。

    严娜比洛林早一天来到了边境，此刻她正在军营里刷存在感，因为她是季铭的好友，所以她就顺利的进入了军营。

    洛林抱着蒜泥来到军营门口，自然就被拦了下来，闲杂人等不得入内，洛林有些为难的看着那些士兵，不知道该怎么办。

    因为她匆匆出宫，并没有带身份令牌。

    严娜路过刚好看见了洛林，眼里闪过一丝阴暗的目光，就走过去打算阻止洛林进入军营，不想让她进来妨碍自己。

    反正沐汐儿是个傻子，就算自己说了一些话，她也听不懂是什么意思。

    严娜走过去故作不认识洛林，冷若冰霜道：“这里是军事重地，并不是你该来的地方，从哪来就回哪去吧！”

    说完，严娜也不让洛林有开口说话的机会，直接就转身离开了。而那些士兵们闻言，自然就神色严肃的请洛林离开了。

    洛林看着严娜离开的背影，眼里闪过一丝冷笑之后，就有些黯然的转身离开了。

    祁绍寒一直在派人调查洛林的去向，猜想到她有可能会来军营，他就派人一直在边境调查，只可惜都完美的错过了。

    洛林来到离军营不远的小树林里，神色复杂的看了怀里的蒜泥一眼，就摇响了铃铛唤醒了她。我现在需要她的帮助。

    蒜泥被唤醒之后，就下意识的看了周围一眼，在发现没有危险打算睡觉的时候，洛林就立即出声向她求助了。

    “蒜泥，你帮帮我吧！”洛林伸手揉一揉她的脑袋，神色认真道：“我现在来到了边境的军营，你能不能想办法让我进去。”

    闻言，蒜泥立即恢复清醒，转头看着洛林有些无助的模样，沉默的点了点头后，就立即使用瞬移，凭空消失在了洛林的怀里。

    在祁绍寒的附近凭空出现后，察觉到蒜泥气息的滔天，以为她是敌人，就立即出手攻击了她，然后两只圣兽就打了起来。

    圣兽大战的威力极强，余波四散，把军营的地面弄的坑坑洼洼。听到动静之后，祁绍寒就和季铭从军帐里走了出来。

    看着在天空中激斗的两人，祁绍寒微蹙眉头，立即就开口阻止了他们，语气低沉道：“都是自己人，你们快住手。”

    听到祁绍寒不容违抗的话语后，蒜泥和滔天立即收手落在了地上，滔天看着娇小可爱的蒜泥，不好意思的摸了摸脑袋。

    “没有想到是误会一场，是我太冲动了，没有伤到你吧？”闻言，蒜泥摇了摇头，并不打算和这个傻大个计较。

第二卷 第506章 魔王的绝世宠妃50

    祁绍寒看着蒜泥，立即开口询问了洛林的事情，蒜泥和他说了一下洛林的情况，祁绍寒就迫不及待的飞身离开了军营。

    看着躲在一颗大树下瑟瑟发抖的洛林，祁绍寒眼里闪过一丝心疼后，就立即脱下身上的披风，裹在了洛林的身上。

    看着洛林有些无措的模样，祁绍寒眼里闪过一丝无奈后，并不舍得责怪她擅自离宫，而是伸手拥着她立即赶回了军营。

    二月份的天气很寒冷，边境更是严寒。不论是洛林本人，还是她肚子里的孩子，都受不了这些天气，要是着凉了就不好了。

    在看到祁绍寒带着洛林进入军营之后，那些守门的士兵就立即跪在了地上，因为情有可原，所以祁绍寒并没有责罚他们的打算。

    虽然祁绍寒并未说他们什么，不过那些士兵知道自己做错了事情，难免有些自责，最后他们就很不喜欢严娜了。

    她和王妃不是师姐妹吗？为什么她要说出那样的话来？是不是别有用心？一想到严娜进入军营后，就对祁绍寒献殷勤的表现，士兵们就有些看透了她的想法。

    为此，他们就更不喜欢严娜了。

    而严娜并不知道这些事情，她此时正在为成功阻止洛林进入军营，而沾沾自喜呢！

    洛林和祁绍寒进入军营，走入了一个营帐里坐下后，她就拉着祁绍寒的大手，低声认错道：“夫君，汐儿真的很想念你，所以才会偷偷的溜出皇宫的……”

    祁绍寒眼睛深邃，语气低沉道：“幸好你没有发生什么危险，不然本王都不知道该怎么办了，以后不要再做这样的事情了。”

    洛林点了点头后，就伸手抱住祁绍寒的腰，靠在他的胸膛上吸取他身上的温暖，安心踏实的感觉，不禁让洛林放松下来，忍不住有些昏昏欲睡。

    祁绍寒眼里闪过一丝温柔后，就把洛林扶到了床榻上休息，而完成任务的蒜泥，则靠坐在一张椅子上呼呼大睡了。

    看着蒜泥嗜睡的模样，祁绍寒摇了摇头，就把她收回了魔兽空间，至于洛林的安全问题，有他在就可以了。

    不久后，严娜就知道洛林进了军营，感受着那些士兵异常冷漠的目光，严娜暗自握紧了拳头，对于洛林更加的怨恨了。

    好好待在魔宫里不好吗？非要跑到这里来惹人嫌！严娜站在一颗大树之下，心有不甘的打了大树一拳，雪簌簌的就掉了下来。

    “你是不是想要嫁给祁绍寒，本座可以帮你。”一个神秘的男声突然出现，话音刚落，那个护道者就凭空出现在了严娜的身后。

    闻言，严娜立即被吓了一跳，转头看着神秘莫测的斗篷人，想到他刚才说的话，严娜心里不禁有一些意动。

    “光说可不行，你有本事证明你可以帮我吗？”严娜神色冷漠的说了一句，谁知道他有没有这个本事，如果不能证明，我才不会轻易与他联手呢！

    不愧是这个世界的女主。护道者眼里闪过一丝赞赏后，拿出一本功法递给了严娜，神色平静道：“这是一本天阶功法，你拿着吧，就当是本座送给你的见面礼了。”

第二卷 第507章 魔王的绝世宠妃51

    严娜眼睛一亮，立即接过功法查看，发现护道者并没有说谎之后，严娜心中欣喜，神色认真道：“既然你如此的有诚意，那我就勉为其难的相信你一次了。”

    严娜和护道者达成共识之后，就脚步轻快的回了自己的营帐，去研究那本天阶功法了。

    因为护道者指挥魔兽暴动，是为了引开祁绍寒，现在他发现自己杀不了洛林之后，他自然就不再调动魔兽攻击边境了。

    在发觉魔兽都散去后，众人就把这件事情归结到了洛林的身上，认为她是上天派来的幸运之神。因为实在是太巧合了，她一来军营，魔兽就停止了攻击。

    因为洛惜不在洛林的身边，所以洛林并不知道他们的想法，只是觉得魔兽暴动结束了，她和祁绍寒就可以回魔都了。

    三天之后，在确定魔兽不会再无故暴动后，祁绍寒就告别了军营，带着洛林和滔天回了魔都，而蒜泥则继续待在魔兽空间里。

    看到祁绍寒离开之后，严娜自然也不想在待在军营里，她收拾好东西，就死乞白赖的跟在洛林他们的身后，一起回了魔都。

    在回去的途中，严娜才知道洛林怀孕了，为此，她嫉妒的忍不住有些发狂，砸了客栈厢房里的一些东西后，她就开始想阴招了。

    在小二端安胎药上来的时候，严娜就打算拦下他，然后趁机放药在碗里，可是护道者却突然出现，把她带回了厢房里。

    对于护道者的阻止，严娜有些不明所以，脸带怒气道：“你不是说要帮我的吗？现在不帮就算了，居然还出来阻拦我！”

    护道者古井无波道：“沐汐儿肚子里的孩子你不能动！”

    “为什么？”严娜微蹙眉头道。

    护道者语气冷沉道：“没有什么原因，等沐汐儿把他生下来之后，随便你怎么处置沐汐儿，但是你唯独不可以动那个孩子。”

    闻言，严娜冷哼了一声道：“如果我偏不呢？”那个孩子又不是她的，留下来也是个碍眼的存在，所以她为何还要对他手下留情。

    护道者眼里闪过一丝杀气后，就伸手掐住了严娜的脖子，严厉警告道：“你要是敢动孩子一根寒毛，本座就立即杀了你。”

    严娜被护道者的举动吓到了，脸色惊恐的摇了摇头，立即保证不会动洛林的孩子一下，话虽如此，但是严娜却不是这样想的。

    等她把祁绍寒拿下之后，那个孩子还不是随她处置，至于面前的这个神秘人，她也会想尽办法让人除掉他的。

    因为严娜有女主光环，所以护道者并没有看出她的想法，松开了掐在她脖子上的手后，留下一句话，他就神色冷漠的离开了。

    “等沐汐儿生下孩子之后，本座会立即帮你达成所愿，让你嫁给祁绍寒为后的。”

    看到护道者凭空消失之后，严娜伸手揉了一下自己的脖子，眼里就闪过一丝阴狠的神色，敢这么对待我，到时候有你好看的！

    至于护道者为什么要护着那个孩子，是因为他觉得那个孩子，很有可能是个很特殊的存在，不然天道规则也不会护着他了。

第二卷 第508章 魔王的绝世宠妃52

    严娜知道自己还不可以对洛林动手之后，她就立即收拾东西离开了。留下来只会看他们秀恩爱，既然如此，她还不如外出历练。

    等她把修为提升上去了，她会回来找他们的。严娜看着魔宫的方向，露出势在必得的神色后，就转身离开，不知去向。

    没有严娜在，洛林也乐的轻松。

    和祁绍寒回宫之后，洛林就安心的养胎了，因为孕期反应不大，所以洛林并没有觉得很难受，也没有脾气暴躁的感觉。

    怀孕期间，洛林时不时的跑到王府，去看望沐家的人，顺便和项灵语讨论孩子的话题，对方怀孕的时间比洛林早一个多月。

    在欢声笑语之下时间匆匆而逝，四个多月后，项灵语就为沐刑生下了一个儿子，其中沐夫人最为高兴了。

    随着时间的流逝，洛林也成熟了不少，如今她已经怀孕六个多月了，再过一个多月，她应该就会生下孩子了，为此，洛林既忐忑又期待。

    在洛林和祁绍寒的期待之下，一个多月后的某一天，在御花园里散步的洛林，就感觉到了肚子一阵疼痛，她顿时有些站立不稳。

    祁绍寒在一旁搀扶着，看到洛林痛苦的模样后，他立即抱起洛林回了寝宫，并派人去传来了接生的产婆，还让人通知了沐家。

    等沐夫人他们进宫之后，就看到了祁绍寒正站在寝宫外，虽然面无表情，但是紧抿的嘴唇，却表现出了他此刻的不平静。

    听着洛林痛苦的叫声，祁绍寒顿时觉得心脏骤紧，恨不得取而代之，无比心疼的同时，却又不知道该怎么减轻她的痛苦。

    在祁绍寒无比煎熬的时候，孩子就出生了，听着孩子响亮的啼哭声，祁绍寒如释重负的松了一口气，就快步走入了寝宫里。

    因为实在是太累了，所以洛林就昏睡了过去。看着洛林苍白的脸色，祁绍寒眼里闪过一丝疼惜，就沉默的坐在了床前。

    等洛林醒过来的时候，已经是第二天了。

    洛林靠坐在床上，迫不及待的让人抱来了孩子，看着怀里正在沉睡的宝宝，洛林满心怜爱。这就是她和祁绍寒的孩子。

    沐夫人站在床前，看到洛林抱着孩子的模样后，不禁有些热泪盈眶，她的汐儿不仅长大了，还成为了一个人母。

    祁绍寒正在处理国事，知道洛林醒过来之后，他就立即放下手上的事务，快步离开御书房，回到了寝宫看望洛林。

    “怎么样？可有不舒服的地方。”祁绍寒俊美无铸脸上露出一抹柔情，看着洛林有些虚弱的模样，立即担心的出言询问。

    洛林摇了摇头，看着怀里的孩子，笑容满面道：“夫君你看，这就是我们俩的孩子，不知道他长大之后，长得像你还是像我……”

    “不论他是长得像谁，他都是魔界最尊贵的皇子。”祁绍寒看着有些皱巴巴的孩子，眼里闪过一丝温柔后，就语气低沉的说了一句。

    沐夫人看着坐在床上的一家三口，眼里闪过一丝笑意后，就决定不在留下来打扰他们，随即她就脚步轻快的转身离开了。

第二卷 第509章 魔王的绝世宠妃53

    洛林生下孩子之后，祁绍寒就下旨封她为王后，为此，洛林觉得高兴的同时，心里又觉得有些伤感，是不是又到离开的时候了…

    而洛林生下孩子，又被册封为王后的事情，很快就传遍了整个魔界，正在游山玩水的洛惜和冥风自然也知道了。

    他们商量了一下之后，就带着小冥月回了魔都，如今小冥月已经一岁半了，不仅会走会跳，还会说很多的话了。

    在洛林生下孩子的一个月后，洛惜和冥风就回到了魔都，直接进入了魔宫看望洛林，大半年不见，洛林自然甚是想念他们。

    坐在偏殿的椅子上，洛林抱着已经长开的孩子，看着坐在洛惜怀里的小冥月，看着她神色好奇的模样，扬起了一抹温和的笑容。

    洛惜就坐在洛林的旁边，小冥月看着洛林的宝宝，可爱又纯净无邪道：“这是一位弟弟吗？看起来比月儿小好多啊……”

    闻言，洛林和洛惜对视一眼后，看着小冥月笑容满面道：“你之前也和他一样大，小小的非常的可爱……”

    “这样啊……”小冥月神色懵懂道：“那他现在可以说话可以走路吗？月儿很喜欢这位弟弟，想要和他一起玩耍……”

    洛惜眼里闪过一丝无奈后，神色认真道：“现在弟弟还小，并不能和你一起玩，等他长大了一些，你就可以和他玩了。”

    小冥月有些失落，随即就转头看着洛林，神色好奇道：“弟弟叫什么名字？”

    “叫墨儿，祁墨轩。”洛林低头看着怀里精致可爱的孩子，看着他抓着自己的手指不放的样子，柔声的回答了小冥月的问题。

    “墨儿？”小冥月看着祁墨轩，神色单纯道：“墨儿弟弟，你要快点长大哦，那样月儿就可以和你一起玩了。”

    闻言，洛惜与洛林对视一眼，伸手揉一揉她的小脑袋后，眼里就闪过了一丝笑意。

    于此同时，打算出手击杀洛林的护道者，就发现了洛惜和冥风的存在，如临大敌的他，立即就放弃了动手的打算。

    因为他和洛惜的实力不相伯仲，如果只有洛惜一个人他并不怕，但是她们的身边还有一个冥风在，所以他就有些忌惮了。

    严娜看到洛林被封为王后之后，立即就有些坐不住了，她立即就回到了魔都，想要和护道者一起对付洛林。

    只可惜护道者拒绝了她，对此，严娜自然无比的生气，冷冷的说了一句，就转身离开了，“你不去，我自己去！”

    严娜又去将军府做客了，虽然季铭在边境，不过因为严娜曾经来过，所以将军府里的人，就热情的接待了她。

    在祁绍寒寿辰的当天，严娜就和将军府的人进了宫里祝寿。坐在宴席上，严娜看着抱着孩子的洛林，眼睛闪过了一丝嫉恨。

    洛林察觉到了严娜的目光，抬头望去，在发现是何人之后，洛林就冷笑了一下。大半年不见，没有想到她又出来蹦哒了。

    洛惜也看到严娜，和身边的冥风对视一眼后，洛惜就有些疑惑，严娜前几个月去哪了，现在又为什么出现了。

第二卷 第510章 魔王的绝世宠妃54

    寿宴期间，严娜就出来送了寿礼，并叫了祁绍寒大师兄，说什么几个月不见甚是想念，字里行间都带着一股暧昧。

    看到严娜明目张胆的献殷勤之后，在场众人都觉得有些诧异。洛林抱着孩子沉默不语，而祁绍寒则恍若未闻。

    看到祁绍寒的态度后，严娜也没有在意，反而自告奋勇的说要给他献舞，闻言，在场众人顿时饶有兴趣，洛林四人沉默不语。

    随后，严娜就当祁绍寒是默认了。

    洛林看了自认为跳的很好，实则是个跳梁小丑的严娜一眼，就有些不屑的移开了目光，低头看着怀里的孩子一脸柔和。

    她最好不要妄想对我的孩子动手，不然我会让她知道什么叫做生不如死的！眼里闪过一丝冷光后，洛林就和洛惜对视了一眼。

    一舞结束后，严娜感受着在场众人惊艳的目光，有些挑衅的看了洛林一眼，就满含倾慕的看向了祁绍寒，期待他现在的反应。

    在看到祁绍寒在低头喝酒后，严娜脸上的笑容就僵了一下，随即就攥紧拳头的恢复了平静，若无其事的回到了席位上坐下。

    小冥月坐在洛惜和冥风的中间，眼睛发亮的看着严娜，对洛惜说道：“娘亲，刚才那个人在做什么，月儿也想……”

    听到小冥月的话后，洛惜愣了一下才反应过来，神色柔和道：“那是舞蹈，你要是想学，娘亲以后可以教你。”

    “月儿想学舞蹈，以后跳给墨儿弟弟看。”小冥月天真无邪的说了一句，就看向了洛林怀里抱着的孩子，立了一句小小的誓言。

    闻言，冥风神色哀叹道：“爹爹也想看，难道月儿就不想跳舞给爹爹看吗？你这么喜欢墨儿弟弟，那你以后就嫁给他算了……”

    “嫁？什么是嫁？”小冥月不明所以的问道。

    洛惜白了冥风一眼，就看着神色好奇的小冥月，神色认真道：“嫁就是和他在一起，就像娘亲嫁给爹爹一样，形影不离。”

    “那月儿要嫁给墨儿弟弟。”小冥月认真道。

    洛惜眼里闪过一丝无奈，神色复杂道：“相爱的人才能在一起，等你们长大了，你再来和我讨论这个问题吧。”

    相爱？那又是什么？小冥月晃动着自己的小腿，看着有些哭笑不得的冥风，暗自决定道：那月儿想和墨儿弟弟相爱。

    因为坐的有点距离，所以洛林和祁绍寒并没有听到他们的对话，不然他们一定会哭笑不得的，小冥月实在是太可爱了。

    寿宴结束后，众人就纷纷离开了，而严娜则想要死皮赖脸的留在宫里，洛惜看到之后，立即就借着叙旧的由头，把她给带走了。

    本来严娜是不愿意的，奈何洛惜抓着她的手腕不放，不论她怎么使力都挣脱不开，只能被迫的被拉出了魔宫。

    冥风和小冥月还留在宫里。

    在来到宫门口的转角处之后，洛惜就冷冷的松开了严娜的手，冷嘲热讽道：“我奉劝你最后尽快离开魔都，不然有你好看的。”

    听到洛惜的警告之后，严娜顿时怒火中烧道：“那是我的事情，你凭什么管我！”

第二卷 第511章 魔王的绝世宠妃55

    “你可以试试。”看着执迷不悟的严娜，洛惜留下一句威胁之后，就转身进宫了。

    严娜抬步想要进宫，但是却被门口的士兵拦下了，看着洛惜离去的背影，严娜气急败坏的跺了跺脚后，就心有不甘的离开了。

    之后，严娜就发现自己变得很倒霉。

    在她出门的时候，莫名其妙的就被别人泼了一盆脏水。感受着身上湿漉漉的感觉，严娜刚想怒骂那个妇女，那个人就毫不犹豫的关上了木门。

    感受着其他路人的目光，严娜咬牙切齿道：“看什么看！小心我挖了你们的眼睛！”闻言，路人就立即散开了。

    严娜愤恨的踢了那个木门一下，就浑身狼狈的离开了。天子脚下，她可不敢做什么报复，只能自认倒霉了。

    严娜为了在魔都站稳脚跟，就经常和一些千金小姐来往，在陪小姐们出门踏青的时候，她就莫名其妙的掉入了一个陷阱里，弄的浑身脏兮兮的。

    严娜看着那些小姐们一脸嫌弃的模样，看了那个仿佛是凭空出现的陷阱一眼，就立即觉得面上无光，脸色铁青的回了将军府。

    之后，严娜就接二连三的遇到了倒霉的事情，喝水的时候天上会掉下灰尘，睡觉的时候会听到老鼠的叫声，吃饭的时候会看到蟑螂，洗澡的时候水会莫名其妙的变冷。

    连续了一个星期后，严娜才反应过来有人在暗中作梗，一想到洛惜当初的警告，严娜就猜到是谁在暗中捉弄自己了。

    严娜气的有些发狂，却又拿洛惜毫无办法，因为她没有证据证明是她做的，而且就算有，也无人会站出来帮她。

    在严娜过的很糟心的时候，洛惜则和洛林在谈笑风生。严娜现在所受到的罪，都是她自己自找的，怪不了别人。

    小冥月看着被放到摇床里的墨宝宝，在看了巧笑颜兮的洛林和洛惜一眼后，她就疑惑的收回了目光。大人的世界真是难懂……

    现在洛林已经顺势恢复了神智，回到了正常人的状态，因为她是一点点改变的，所以祁绍寒并没有觉得很突兀。

    夜幕降临，洛惜就带着小冥月离开了，而洛林则和祁绍寒坐在一起用晚膳，之后，他们就沐浴梳洗，一同上床就寝了。

    禁欲了很久的祁绍寒，压在洛林的身上，眼睛深邃，语气低沉道：“本王为了你忍了这么久，你是不是该给本王缓解一下了。”

    闻言，洛林有些错愕，在回过神之后，祁绍寒狂热的吻就落了下来，感受着在身上游走的大手，洛林也不禁内心火热。

    在两人想要退掉衣服，进入正题的时候，一道响亮的啼哭声，就打断了他们的动作，强势的证明了自己的存在。

    祁绍寒和洛林的动作一顿，看着祁绍寒有些难看的脸色，洛林不好意思的推开他之后，就整理好身上的衣服走下了床。

    有些欲求不满的祁绍寒，看着走到摇床前哄着孩子的洛林，嘴角抽搐了一下，突然就觉得孩子有些碍眼了。

第二卷 第512章 魔王的绝世宠妃56

    第二天祁绍寒去上了早朝回来，就让一个奶娘抱走了孩子，洛林坐在梳妆台前梳妆，还没有反应过来，就被祁绍寒抱回了床上。

    当天洛林就待在床上没有下来过，对此，她也不知道该是什么样的反应，因为她很累很累，只想好好的睡一觉。

    而冥风他们也有这个问题存在，特别是小冥月能走路之后，冥风就希望她可以自己睡一间房，给他和洛惜留一点空间。

    虽然小冥月懵懂的想要答应，但是洛惜却不想让冥风得逞，每天都让小冥月睡在中间，一点都没有理会冥风欲求不满的眼神。

    在冥风他们为孩子的事情而操心的时候，严娜是每天都过的很倒霉，最后被折磨的差点发疯，没有办法，她只能离开魔都了。

    站在魔都的城门口，严娜心有不甘的看了魔宫的方向一眼，神色怨毒，她现在离开只是暂时，等她回来的时候有她们好看的！

    洛林从洛惜的口中得知，严娜已经离开魔都之后，眼里就闪过了一丝冷漠，她最好别在纠缠不休，否则我是不会再手下留情的。

    ――

    身为一个男魂女身的人，洛林对于照顾孩子的事情，是非常的不精通的，所以听到祁绍寒说让奶娘带孩子之后，洛林就同意了。

    不久之后洛林就后悔了，因为祁绍寒的精力太旺盛了，她实在是有些吃不消，而祁绍寒却觉得神清气爽，还想让洛林再生一个。

    时光荏苒，岁月如梭，两年的时间转瞬即逝。

    在魔宫的御花园里，有三个孩子正在玩过家家的游戏，而那两只仓鼠则是他们的孩子，一个叫糯米，一个叫团子。

    三个孩子是两男一女，其中小冥月已经三岁半了，大一点的男孩是沐刑的儿子沐云，而小一点的则是洛林的墨轩宝贝。

    三个孩子都长得精致可爱，就像是瓷娃娃一般，让人看到了就忍不住想要亲一亲，再抱在怀里哄一哄。

    祁墨轩长得很像祁绍寒，就像是一个模子刻出来的，人小鬼大，经常学习他父皇的模样，一本正经的教导洛林。

    洛林和洛惜还有项灵语坐在凉亭里，看着那三小只在玩耍的模样，洛林立即感叹时光匆匆，一眨眼孩子就这么大了。

    祁墨轩和冥月他们玩了一会儿，就跑到了凉亭里，声音软糯而可爱道：“母后，你什么时候给墨儿生个妹妹？”

    闻言，洛林眼里闪过一丝无奈，柔声说道：“生孩子哪是母后说了就算的，肚子一直没有动静，母后也没有办法。”

    洛惜和项灵语笑而不语，看到凑过来的自家孩子后，立即拿出手帕给他们擦了擦汗，眼神温柔又充满母爱。

    小冥月听到洛林母子的对话后，神色疑惑道：“为什么一定要有个弟弟妹妹？你不是还有我们吗？”

    “那不一样。”祁墨轩一本正经道：“你们是我的玩伴，但是弟弟妹妹却是亲人。”

    小冥月笑容甜美道：“那我也可以做你的亲人，只要你长大之后，娶我为妻就好了。”

    闻言，洛林三人顿时有些哭笑不得。

第二卷 第513章 魔王的绝世宠妃57

    “等我们长大还有好些年呢！”祁墨轩神色认真道，对于长大后要娶小冥月的事情，明显就没有反对的想法。

    洛林和洛惜对视一眼，皆有些无奈的摇了摇头，他们才几岁而已，居然就开始谈婚论嫁了，等他们长大了此事一定就成儿戏了。

    可能是因为祁绍寒有些遗憾、洛林没有生第二胎，所以觉得有些不圆满的他，对洛林的好感度一直都没有满。

    洛惜为此纠结了很久，在看到洛林并不在乎任务之后，她就放任自流了。过了几天后，洛惜和冥风就带着小冥月出门游山玩水了，来个眼不见心不烦。

    在洛惜他们离开之后，一直在等待时机的护道者，就立即指挥魔兽暴动，再次把待在魔宫里的祁绍寒给引开了。

    因为现在多了一个祁墨轩，所以洛林并没有一起跟随，而是留在宫里照顾孩子，虽然有些担心，不过洛林相信他是不会有事的。

    在祁绍寒离开后的第三天，护道者就把洛林给抓走了，因为他使用了时间静止，所以很多人都没有察觉到这件事情。

    就连洛林本人也没有发觉，直到她在一座塔里醒过来的时候，她才知道了自己现在的处境，对此，洛林自然如临大敌。

    能在不用药的情况下，就能无知无觉的把她抓来，那个人的实力一定很强大，不知道对方抓她来此到底是为了什么。

    此时，洛林正被四条铁链束缚在塔内，因为铁链是用特殊的材质锻造而成的，所以不论洛林怎么使力，都挣脱不开身上的束缚。

    一直在暗处观望的严娜，在知道洛林醒过来之后，就立即来到了塔里。看着趾高气扬的严娜，洛林立即眉头紧锁：“原来是你！”

    闻言，严娜缓步走到洛林的身前，漫不尽心道：“两年不见，你到是变聪明了不少。”

    洛林冷哼道：“说吧，你这次抓我过来，到底是为了什么事情？”

    “为什么？”严娜眼里闪过一丝冷笑后，似笑非笑道：“自然是为了杀掉你这个碍眼的存在，然后夺得我想要的一切了。”

    看着面不改色、仿佛早有预料的洛林，严娜漫不经心道：“你知道这是什么地方吗？”得不到回应后，严娜就开始自说自话了。

    “这是一座塔，名叫炼魂塔，它是一件很特殊的圣器，不仅可以消除业障，还可以炼化灵魂，直接让你的灵魂化为乌有。”

    我看你还如何平静！看着脸色微变的洛林，严娜冷哼了一声后，笑得一脸得意道：“最重要的是，你的灵魂虽死，但是肉身不灭。”

    “只要你的灵魂被炼化了，我就可以附身在你的身上，取而代之。”严娜伸手捏着洛林的下巴，笑得一脸的张狂和得意。

    “那样我就可以易如反掌的得到想要的一切，变成魔界最尊贵的王后，祁绍寒最挚爱的那个女人，你儿子的母后了。”

    闻言，洛林顿时脸色发白，被取而代之倒是其次的，最重要的是她的灵魂，如果她的灵魂被灭了，那就真的是死了。

第二卷 第514章 魔王的绝世宠妃58

    看着洛林苍白的脸色，严娜觉得大为畅快，忍受了这么久，也等了这么久，她终于可以出掉那口恶气了。

    穿着斗篷的护道者走入塔内，看着洋洋得意的严娜，眼里闪过了一丝不屑，如果她不是天命之女，本座才不会出手帮她呢！

    “话说够了吧，在祁绍寒他们没有发觉之前，我们要速战速决，再这么拖下去，我们的计划可能就无法实施了。”

    闻言，严娜眼里闪过一丝喜色，就迫不及待的走出炼魂塔，让护道者尽快启动阵法。等洛林死后，她就可以坐享其成了。

    洛林一脸警惕的看着护道者，眉头紧锁道：“你是谁？为什么要帮严娜做事？”

    “本座不是在帮她，而是在拨乱反正，你的存在严重的影响了这个世界，严娜才是天命所归的女主。”护道者古井无波道。

    洛林瞳孔微缩，他居然知道这个世界的事情，看来他和系统一样，是个深不可测的方外之人。系统不在，她现在该怎么办？！

    护道者不在与洛林废话，走出炼魂塔之后，就立即启动了炼魂塔内的阵法，企图毁掉洛林的灵魂，让严娜取而代之。

    洛林脚下的阵纹发出一阵红光后，洛林就感觉到了灵魂上撕裂般的疼痛，努力平静有些纷乱的思绪后，洛林就思考着该怎么化解眼下的危机了。

    半响后，洛林眼里闪过一道精光，强忍着灵魂上的疼痛，意念一动，放在空间戒指里的龙须，就凭空出现在了她的手中。

    洛林调动体内的灵力，用力的捏断了手中的龙须，随后龙须就化为一道流光，瞬间就消失在了炼魂塔内。

    正在游山玩水的洛惜，看到那一道流光之后，立即眉头紧锁的和冥风对视了一眼，随即她就破开虚空，来到了洛林的身边。

    小冥月看到洛惜消失之后，立即疑惑的看向了冥风，冥风伸手把她抱在怀里，说娘亲有事，过段时间就会回来了。

    洛惜看着被锁在塔里的洛林，立即脸色大变，在发现炼魂塔的时候，她就知道是何人在背后捣鬼了。护道者居然出现了！

    看到洛惜出现之后，洛林眼睛一亮，随即就忍不住发出了痛苦的呻吟声，因为她的灵魂上传来了撕心裂肺般的疼痛感。

    洛惜立即想要把铁链打断，却发现铁链坚硬无比，无论她使用多么强大的力量，都无法撼动铁链一分一毫。

    无法把铁链打断，身处在阵法之中的洛林，就不可能被救出来，而且再这样下去，洛林的灵魂就真的要被炼化了。

    看着洛林脸色惨白、痛苦不堪的模样，洛惜咬了咬牙，就把洛林的灵魂给抽离出来，随后她就把洛林遍体鳞伤的灵魂给带走了。

    因为这个世界已经不安全了，所以洛惜就干脆利落的下定决心，放弃了这个世界的任务，直接把洛林给带回了系统空间。

    而这个世界的任务，自然就宣告失败了。

    洛林的灵魂变得很脆弱，稍有不慎就会魂飞魄散，为了修复洛林的灵魂，洛惜就和冥风找来了神药，历尽三年才让洛林恢复过来。

第二卷 第515章 魔王的绝世宠妃59

    在洛惜把洛林的灵魂带走之后，炼魂塔的阵法就停止了运转，而护道者和严娜对视一眼后，就立即走入了塔内。

    在看到沐汐儿身体内已经没有了灵魂，护道者和严娜就以为灵魂被炼化了，两人商量了一下后，就打算实施附身的计划。

    只可惜他们没有成功，因为祁绍寒出现了。

    在看到沐汐儿的尸体后，祁绍寒乌黑的眼眸，立即就染上了嗜血的寒意，仿佛魔神降世一般，一双冰眸能轻易的贯穿人心，让在场的两人都不禁有些不寒而栗。

    因为祁绍寒给洛林做了一枚护身符，一旦洛林遇到危险，护身符就会立即裂开，所以祁绍寒在第一时间就知道了。

    祁绍寒睚眦欲裂，立即就出手给了护道者一击，虽然护道者很强大，但是他还是比不上祁绍寒。因为他不仅是那个人的转世，还是这个世界的气运之子。

    护道者被打飞了出去，口吐一口鲜血后，见势不妙的他，就立即破开虚空离开了这个世界。因为这个世界已经回不到正轨了。

    严娜看到护道者逃走之后，就感觉到了一阵冰冷的目光，在转头看到祁绍寒如同罗刹般的样子后，严娜立即心惊胆寒。

    祁绍寒神色冷寒的掐着严娜的脖子，直接就把她给提了起来，看着她脸色惨白的模样，没有一丝一毫的怜悯，只有无尽的杀意。

    直到严娜因为缺氧晕过去了，祁绍寒才把她甩到地上，转头看着被束缚在阵法中间的尸体，祁绍寒有些心颤的走了过去。

    祁绍寒使用蛮力捏断了那四条铁链，在发现这具身体内已经没有灵魂之后，祁绍寒就抱着沐汐儿的尸体，眼中流下了一行血泪。

    之后严娜就尝试到了炼魂塔的滋味，祁绍寒并没有让她死，而是一次又一次的让严娜游走在灵魂破碎的边缘，生不如死。

    ――

    洛林在系统空间沉睡了三年，等灵魂修复完整的时候，她才醒了过来。因为系统给洛林找了神药，不然就算洛林的灵魂恢复了，他的记忆也会出现紊乱。

    在知道魔界的任务失败后，洛林自然无法接受，立即要求系统带他回去，只可惜他们已经回不去了。

    因为护道者在离开那个世界后，就改变了那个世界的天地规则，凡是有异界的灵魂出现，就会立即被泯灭成灰。

    洛林有些崩溃的坐在沙发上，脸色苍白道：“如果是这样的话，那祁绍寒是不是就攻略不了了，而我再也见不到墨儿了……”

    看着洛林目光呆滞的模样，系统若有其事的点了点头道：“好像是这样的。”

    闻言，洛林顿时心痛如绞，站在一旁的冥风看到后，立即神色不忍道：“其实也不是没有办法的，你放心吧！你们还会再见的。”

    洛林愣了一下，看着冥风和系统平静的模样，强忍着心中的喜悦，出言询问道：“你的意思是，我还会与祁绍寒父子见面吗？”

    系统神色平静道：“就算没有办法，我们也会创造办法的，毕竟我们的目的不简单，要是少了祁绍寒可不行。”

    洛林悲伤的情绪立即一扫而空，在知道自己的积分，因为修复灵魂而被清空之后，洛林顿时有些生无可恋。

    天啊！她还是死了算了……

第二卷 第516章 邪魅妖王的软萌兔妃01

    洛林在系统空间待了几天之后，她就调整好了心情，和系统去往了下一个世界。

    一阵失重感传来，洛林就消失在了空间里。在一座金碧辉煌的皇宫里，住在某个宫殿内的洛林，就在一张大床上醒了过来。

    看着寝宫内奢华大气的摆设，洛林惊讶的挑了挑眉毛之后，就立即下床坐在梳洗台前，看着镜中的少女一阵发愣。

    双目清丽，带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，飘逸的长发如水一般淡雅如墨，气质如同争霜傲雪的寒梅般，清冷又高贵。

    看来原主是一个冷美人啊……

    洛林伸手拿起梳妆台上的梳子，扬起一抹绝美的笑容后，就恢复了原来的冷若冰霜，慢条斯理的给自己梳头。

    在洛林梳头的时候，一位自称为舞儿的宫女，就推门走了进来，看到洛林的举动后，她就立即走过来，拿走了洛林手中的梳子。

    “公主乃是万金之躯，怎么能自己动手梳妆呢，还是由舞儿来吧。”

    公主？洛林听到舞儿的话后，立即对原主的身份有了一个大概的定位，因为系统不在，所以洛林现在并没有原主的记忆。

    在寝宫里醒过来的时候，她还以为是一位妃子呢！没有想到会是一位公主……洛林神色淡漠的点了点头，就让舞儿给她梳头了。

    等伺候洛林梳洗更衣之后，舞儿就神色认真道：“刚才太子殿下传来消息，说等公主醒过来之后，就让公主立即过去见他……”

    闻言，洛林立即微蹙眉头。太子？是原主的皇兄吧，她现在没有原主的记忆，并不知道该怎么和他相处，要是露馅了可怎么办？

    也不知道系统去哪里了，真是关键时刻掉链子。洛林犹豫了一会儿后，就咬了咬牙，在舞儿的带领下，去了东宫见太子。

    在来到太子的东宫之后，舞儿就站在了门口处等候，洛林有些迟疑的看了她一眼，就独自走入了东宫之内。

    “公主，太子殿下正在等你，请随奴才一同去见他。”一位太监看到洛林后，就立即低头行礼，恭敬的说了一句。

    闻言，洛林神色淡漠的点了点头，就跟着那位太监来到了一间书房门口，看到那位太监请进的手势后，洛林就抬步走了进去。

    看到洛林走进去之后，太监就伸手把书房的门给关上了，随即他就规规矩矩的站在门口，随时等候吩咐。

    洛林心下忐忑走入书房之后，就绕过了一面屏风，看到了坐在书房里的一男一女，此时他们正坐在椅子上，动作亲密的交头接耳。

    在发现洛林的存在后，太子就转头看向了洛林，露出一抹邪魅妖异的笑容，而那位女子则瞄了洛林一眼，就悠闲的喝茶了。

    看着无比熟悉的两个人，洛林立即翻了一个白眼，随即就如释重负的松了一口气。

    “原来是你们两个啊！害得我刚才战战兢兢了好久，生怕会露出马脚……”洛林抱怨了一句，就神色随意的走过去坐下了。

    洛惜放下手中的茶杯后，满脸嫌弃道：“谁让你在附身之后就睡的这么死，无论我怎么叫都叫不醒，现在你倒先怪起我来了……”

第二卷 第517章 邪魅妖王的软萌兔妃02

    洛林也不想和洛惜去计较那些了，神色复杂道：“把原主的记忆和原剧情给我……”

    闻言，洛惜就给洛林传输了记忆。

    这个世界是妖界，有着各种各样的妖，而原主是植穆国的公主，名叫穆槿，她是一棵仙人掌，是个高贵冷艳的冷美人。

    她和动啸国的妖王有婚约在身，那位妖王就是原剧情的男主，在这本名叫《邪魅妖王的软萌兔妃》里，女主很明显是一只兔妖。

    女主名叫白玉然，她是穿越女，在穿越之后，她和男主有了一番纠缠就相爱了，而原主就是阻碍他们发展的恶毒女配。

    原主其实并不喜欢妖王，只是因为有了一纸婚约，所以她就成为了白玉然的眼中钉，白玉然使用各种阴谋陷害她。

    原主没有办法只能反击了，斗来斗去，她就被动的成为了一个恶人，最后男主不仅解除了婚约，还一举攻下了植穆国。

    植穆国被男主占领了，而植穆国的皇族则成为了白玉然的口粮，因为他们天生就是神药，浑身上下都是宝。

    穆槿死后觉得很愧疚，所以在系统找上她的时候，她毫不犹豫的就答应了系统的条件，心甘情愿的让出了自己的躯壳。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他对你的好感度上升到一百，并且坐上王后之位。支线任务：完成原主一个愿望，让植穆国的皇族幸免于难。】

    洛林接受了原主的记忆后，就看透了女主外表单纯、实则阴狠毒辣的内心。为了达成自己的目的，她还真是不择手段。

    若有所思片刻后，洛林转头看向冥风，神色复杂道：“你怎么就变成植穆国的太子了？而且还用着原来的样貌……”

    植穆国的太子叫穆炎枫，是个冷静沉稳的人，同时他也是原剧情里的男二，最后被女主吃了，也是一种悲哀。

    闻言，冥风似笑非笑道：“你放心吧，他们是不会发现的，因为我们为了这个身份，可是提前做了很多的准备。”

    当初在魔界的时候，洛惜他们出去游山玩水，并不是为了游玩，而是提前来到了妖界，做好了一切的准备。

    洛林转头看着沉默不语的洛惜，神色高兴道：“如果冥风是男二的话，那这个世界，我是不是就不用攻略男二了……”

    “你确实不用攻略他。”洛惜看了身旁的冥风一眼，看着放松了不少的洛林，漫不经心道：“因为你要攻略另外一个人。”

    另外一个？洛林顿时愣住了，本以为任务可以轻松一点，不曾想她还要攻略另外一个人，不知道那个人是谁。

    “那个人就是祁―绍―寒。”看到洛林震惊到脸色僵硬的模样后，洛惜似笑非笑道：“怎么样？是不是很惊喜啊！”

    不是惊喜而是惊吓！洛林彻底石化了，虽然她很想念祁绍寒，但是她实在是攻略不了两个人啊！而且脚踏两条船是会翻的！

    一想到被两个男人夹在中间，里外不是人，洛林就有些风中凌乱，我实在是承受不住他们的怒火啊！

第二卷 第518章 邪魅妖王的软萌兔妃03

    洛林眼里闪过一丝复杂后，有些无力扶额，觉得压力很大。在魔界的时候，她就很难攻略到祁绍寒，现在换了一个身份，就更加的难上加难了。

    要攻略祁绍寒就算了，她还要攻略这个世界的妖王，她现在还没有开始攻略呢！咋就有了一种出轨的心虚感呢！

    一想到会被两个男人横眉冷对，洛林就忍不住背脊发凉，无法保持平静，看着幸灾乐祸的洛惜，洛林顿时脸色铁青。

    都是她给我做的好事！沉默片刻后，洛林叹了一口气，船到桥头自然直，现在想这些也没有意义。

    平复一下自己的心情之后，洛林看着似笑非笑的冥风和洛惜，神色复杂道：“你们不是说我不可以去魔界吗？不去我怎么攻略他？”

    闻言，冥风笑容邪魅道：“虽然你不可以去魔界，但是他却可以来妖界，等他出现在妖界的时候，你自然就可以去攻略他了。”

    “他居然可以来妖界？”洛林立即愣住了。

    洛惜神色平静道：“虽然魔界和妖界不是同一个世界，但是它们却在同一个位面，因为人魔妖三界是连通的，所以祁绍寒皆可去得。”

    和洛惜他们聊了一段时间后，洛林就留在了东宫用午膳，在用膳的时候，洛林就见到了许久不见的小冥月。

    如今小冥月已经六岁半了，不仅长得精致可爱，还聪明伶俐，在看到洛林的时候，就亲切的叫了一声姑姑。

    洛林沉睡了三年，而洛惜一家三口也待在了妖界三年，在植穆国的人眼中，洛惜就是名正言顺的太子妃，而小冥月就是郡主。

    伸手把小冥月抱在怀里，洛林眼睛不禁有些湿润，过了三年，如今墨儿也有五岁大了，不知道他现在怎么样了……

    小冥月伸手抱着洛林的脖子，神色委屈道：“姑姑是在想念墨儿弟弟吗？月儿也很想念他，只可惜母妃不让月儿去魔界……”

    小冥月抽了抽鼻子之后，她就伸手掀开了桌子的布，露出了躲在桌子底下的仓鼠，随即她就把一脸无辜的仓鼠给抱在了怀里。

    “姑姑记得糯米吗？它的妹妹团子还留在墨儿弟弟那里，三年不见，糯米很想念团子，而月儿也很想念墨儿弟弟。”

    闻言，洛林眼里闪过了一丝诧异，转头看着洛惜神色复杂道：“我还以为小冥月不知道那些事情，没有想到你们都告诉她了。”

    洛惜神色认真道：“迟早都是要知道的，既然如此，我们又何必瞒着她，而且她现在已经长大了，会帮我们保守秘密的。”

    洛林若有所思的点了点头，低头看着怀里有些悲伤的小冥月，柔声安慰道：“不用担心，过段时间我们就能再次相见了。”

    “真的？”小冥月神色一喜，转头看向洛惜确认，在看到洛惜无奈的点了点头后，小冥月顿时破涕为笑道：“那真的是太好了……”

    洛林四人调整一下心情后，就一同坐在一个圆桌前用午膳了。期间，洛林一直在逗弄糯米，不给它东西吃。

第二卷 第519章 邪魅妖王的软萌兔妃04

    看着糯米眨着大眼睛，有些可怜巴巴的样子，洛林忍不住伸手揉搓了它一下，半响后，才把一盘杏仁放在了它的面前。

    洛惜坐在一旁慢条斯理的用膳，看到洛林的绒毛控不减之后，洛惜放下碗筷，微蹙眉头道：“你这样会对攻略不利啊……”

    闻言，洛林立即就不在逗弄糯米，转头看着洛惜神色疑惑道：“什么？”

    洛惜叹了一口气后，神色复杂道：“男主是个抖M，也就是说他有严重的受虐倾向，而原主高岭之花的性格，正好适合他。”

    “所以呢？”洛林神色随意的挑了挑眉毛。

    看了沉默不语的冥风父女一眼，洛惜神色认真道：“男主的原型是一只九尾妖狐，你要是看到他的原型，还能维持高冷的人设吗？”

    洛林沉默了一会儿，神色无辜道：“不能。”

    洛惜露出一个我就知道的表情，神色无奈道：“所以你要进行特训，不然你怎么攻略得了这个世界的男主。”

    “特训？什么特训？”洛林愣愣的问道。

    “萌宠特训。”

    第二天清晨，洛林就被带到了一座宫殿里，这里放了很多的铁笼子，而笼子里放了很多的动物，无一例外都是萌物。

    洛林被萌的一脸血，之后就待在宫殿里不愿意出去了，要不是洛惜让人按时送餐，洛林可能只顾着和萌宠玩，都忘记吃饭了。

    和那些萌宠相处了一个星期后，洛林并没有觉得腻歪，反而和那些萌宠处出感情来了，名字都给它们取了，只是不太好听而已。

    毫无疑问，这次的萌宠特训失败了，洛惜只能无奈的另想他法了。

    冥风看到洛惜很纠结之后，他就觉得可以用另外一个方法、适当的分散一下洛林的注意力，比如让她养养一些花花草草。

    听到冥风的提议之后，洛惜就立即把萌宠堆里的洛林，给生拉硬拽的拖回了寝宫里，然后给了她几枚种子，让她培养。

    洛林愣了一下，虽然有些不情不愿，不过她还是听从了洛惜的安排，乖乖的培养了那些种子，每天给它们浇浇水松松土。

    一个月后，那些种子就发芽成长了，两个月后就开出了美丽的花朵，虽然过程很漫长，不过洛林还是从中体会到了一丝乐趣。

    第二天清晨，穆国王就召见了洛林。

    来到这个世界两个多月了，洛林还是第一次见到他。穆国王是个很富态的中年人，在儿女的面前，他都会非常的没有主见。

    如果不是因为仙人掌的原型不可改变，洛林都要忍不住怀疑，他们到底是不是亲生的了，长相怎么就差别这么大呢！

    穆国王看到洛林之后，立即摸了摸圆滚滚的肚子，有犹豫不决，不知道该怎么对洛林说，好似生怕被女儿骂一样，非常的迟疑。

    穆国王在儿女的面前这样，都是因为他在乎他们，所以洛林眼里闪过一丝无奈后，神色认真道：“父王，你找槿儿来所谓何事？”

第二卷 第520章 邪魅妖王的软萌兔妃05

    闻言，穆国王犹豫片刻后，心虚的低下头道：“前天动啸国的使臣来访，他们有意与植穆国联姻，父王已经替你答应了……”

    “哦。”听到洛林平静的声音后，穆国王不可置信的抬起头道：“父王擅自替你答应了婚事，难道你不生气吗？”

    在原剧情里穆槿也答应了，因为植物的实力比动物的更弱，如果不是因为植物的数量众多，动啸国还真不会与他们平起平坐。

    穆国王答应和动啸国联姻，也是无奈之举，穆槿知道植穆国处于弱势，所以她才体谅了穆国王的用心，愿意与动啸国联姻。

    洛林眼里闪过一丝温和，神色认真道：“父母之命媒妁之言，而且槿儿并无喜欢之人，嫁于何人都无妨，更何况所嫁之人还是妖界的至尊，槿儿又怎么会生气呢……”

    穆国王顿时有些老泪纵横，随即神色复杂道：“妖王并没有说与你联姻，他说让你到动啸国挑选夫婿，至于是何人皆由你决定。”

    闻言，洛林脸色僵硬了一下，神色平静道：“这样啊……既然如此，那槿儿和皇兄商量一下，就和他到动啸国拜访。”

    洛林暗自咬了咬牙，在原剧情里，和原主联姻的人就是妖王皇甫昊天，现在怎么换成了她，就变成了让她挑选了呢！

    既然如此，那我一定不会选择你。有些郁闷的洛林，立即就有些嫌弃他了。皇甫昊天，希望你到时候不会往我跟前凑！

    带着一丝气闷的情绪，洛林去找了冥风和洛惜。在听到洛林的话后，洛惜神色高兴道：“守住这口气，这样你就可以维持人设了，而且是越不待见他越好。”

    “像皇甫昊天那种男人，你越不待见他，他就会越对你感兴趣，就算你浑身带刺，他也会忍不住过来受虐的。”

    闻言，洛林受教的点了点头道：“我明白了，我会一直留着这口气，冷若冰霜的对待皇甫昊天的，我的宗旨就是彻底的无视他。”

    洛惜对于洛林的领悟力很满意，随即她就和洛林商量，该怎么攻略皇甫昊天了。

    冥风沉默的坐在一旁，听着两女的谈话，有些为皇甫昊天感到悲哀。看来皇甫昊天以后的追妻之路很漫长啊……

    因为男主的性格和冥风很像，所以洛惜确定他是一定会喜欢高岭之花的，加上他有些受虐的倾向，所以他是必定会喜欢洛林的。

    知道自己要去见皇甫昊天后，洛林就提前做了很多的准备，为了维持自己高冷的人设，洛林并没有立即出发前往动啸国。

    她每天和那群动物待在一起，时不时的给花草浇浇水松松土，日子过得非常的悠闲遐逸，就好像是忘了联姻的事情一样。

    直到一个月后，留在植穆国的使臣，才忍不住催促穆国王，让洛林尽快随他们回国，去拜见他们动啸国的妖王。

    对此，穆国王自然不敢怠慢，立即就给洛林收拾了行礼，随后就眼睛湿润，满脸不舍的看着洛林，就好像她真的要出嫁了一样。

    洛林神色无奈的摇了摇头，安慰了他几句后，就和冥风他们坐上了车辇，然后在军队的护送之下，去往了此行的目的地――动啸国。

第二卷 第521章 邪魅妖王的软萌兔妃06

    通过传送阵法，洛林他们几个时辰之后，就来到了动啸国境内，在夜幕降临之前，就来到了动啸国的王城。

    洛林和冥风他们一行人，被安排在了使臣府里暂住，而那些动啸国的使臣们，则立即进宫复命了，至于他们说了什么，无从得知。

    夜色阑珊，明月高悬，五月份的天气非常的炎热，虽然仙人掌很耐热，但是洛林还是受不了，在沐浴之后她就在院子里纳凉了。

    看着院子里的一处莲花池，洛林按耐不住嗜水的冲动，脱掉脚下的绣花鞋后，就坐在一块大石头上，把双脚放在了水池里。

    洛林感受着池水的温度，脸上虽然还保持着淡漠的神色，但是心里却觉得很舒服，因为植物本来就喜欢水，所以她自然也不例外。

    月亮映照在水面上，波光粼粼，而水池边坐着一位戏水的美人，恍如飞仙。月下美人说的就是这般绝美的场景。

    邪魅狂傲的皇甫昊天，愣愣的站在拐角处，看着洛林让人惊艳的侧脸，心下不禁有些涟漪。她就是植穆国的公主穆槿吗？

    因为那些使臣们进宫面圣后，就对皇甫昊天说了一下洛林的态度，在知道洛林虽然答应了与动啸国联姻，但是却很冷淡之后，皇甫昊天就忍不住对她有了一丝好奇。

    然后他就按耐不住好奇，偷偷来到使臣府一探究竟了。在来到洛林居住的地方后，他就看到了洛林光脚戏水的模样。

    洛林毫无所觉的泡了一会儿，就把脚从水里收了回来，一直站在暗处观望的皇甫昊天，神色邪魅的瞬移到了洛林的身前。

    洛林看着突然出现的男人，立即愣在了原地，因为洛惜提前给她看了画像，所以洛林立即就知道眼前的人是谁了。

    皇甫昊天的身材挺拔，五官如刀刻般俊美，幽暗深邃的眸子，狂野不拘，浑身散发出威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上，此时噙着一抹冷魅又狂傲的笑容。

    皇甫昊天看着愣坐在原地的洛林，立即微微蹲下身去，伸手握住洛林的玉足，帮她擦干脚上的水后，就给她穿上了一只鞋。

    感受到脚上的温度之后，洛林才回过神来，看着还想给她穿另外一只鞋的皇甫昊天，洛林立即抢过了他手中的鞋子。

    快速的给自己穿上之后，洛林就闪身离了皇甫昊天几米远，冷若冰霜道：“大胆狂徒，你是何人？为何会出现在使臣府内！”

    他居然碰了她的脚！第一次见面居然就如此的孟浪，难道他不知道女孩子的脚，是不能随便看也不能随便碰的吗？！

    看着拒人于千里之外的洛林，皇甫昊天眼里闪过一丝冷魅的神色后，语气狂傲而充满磁性道：“这个天下都是本王的，本王哪里皆可去的，更何况是这使臣府了。”

    闻言，洛林神色诧异，没有想到他居然自爆身份了。洛林随即神色冷漠道：“没有想到，妖界的至尊居然会是如此孟浪之人，私闯宅邸就算了，居然还……”碰了她的脚。

第二卷 第522章 邪魅妖王的软萌兔妃07

    看着洛林羞于启齿的模样，皇甫昊天扬起一抹饶有兴趣的笑容后，似笑非笑道：“是本王有些唐突了，不过……”

    说着，皇甫昊天就瞬移过去，把洛林给抱在了怀里，强势而张狂道：“本王向来是个得寸进尺的人，既然你没有说明本王的过错，那本王就不知道哪里需要收敛了。”

    “你……”看着皇甫昊天近在咫尺的俊脸，洛林顿时气的脸色通红，冷若冰霜的想要推开他，却发现自己无法撼动他分毫。

    皇甫昊天看着冷怒不已的洛林，倾身靠近她，在她的耳边语气沙哑道：“公主浑身带刺的模样，还真是让人欲罢不能。”

    感受着皇甫昊天洒在脖子上的呼吸，洛林顿时有些恼羞成怒，怒瞪着皇甫昊天不说话，这个男人居然敢调戏她？！

    在皇甫昊天想要近一步调戏洛林的时候，两个身影就出现在了一旁，冥风神色严肃道：“还请妖王放开舍妹。”

    冥风虽然面上严肃，心里却忍不住有些佩服。不愧是和他一样性格的人，撩人的能力还真是强悍，幸好洛林的武力值不高，不然她就和洛惜一样难以拿下了。

    闻言，皇甫昊天就收起了脸上的漫不经心，松开了被禁锢在怀里的洛林，在看到洛林松了一口气，迫不及待的躲在洛惜的身后之后，皇甫昊天不禁眼睛微眯。

    感受着皇甫昊天身上的气势，冥风不为所动，波澜不惊道：“不知妖王深夜到访所谓何事？”

    “无事，只是突然想要过来看看。”皇甫昊天看着面不改色的冥风，心下有些诧异，看来植穆国的人，也并不是那么无用的。

    洛林站在洛惜的身后，一脸冷漠的盯着皇甫昊天，他果然和系统所料的一样，是个经不起好奇的人，也是个狂傲又自负的人。

    不过想想也是，狐狸不止狡猾腹黑，还天生臭美，加上他的身份非同寻常，他会有这种性子也说的过去了。

    冥风看着神色狂狷的皇甫昊天，冷静沉稳道：“既然如此，那妖王就请自便吧！我们兄妹就不在此打扰了。”慢走不送。

    说完，冥风就带着洛惜洛林转身离开了。

    看着他们离开的背影，皇甫昊天饶有兴趣的挑了挑眉毛，狭长的凤眼微弯，眼里闪过一丝异样的情绪，随即就恢复了平静。

    有趣，植穆国的人还真是有趣。看了高悬的明月一眼，皇甫昊天就神色冷邪的闪身离开了，乘兴而来乘兴而归。

    和洛惜他们来到一座阁楼里，洛林就立即神色放松的瘫坐在了椅子上，神色复杂道：“皇甫昊天居然搞突袭，真是让人猝不及防。”

    她在皇甫昊天的身上找到了熟悉的感觉，也幸好他和魁御有点像，不然她还真的保持不了人设，随机应变。

    一直沉默不语的洛惜，淡笑道：“你这次做的不错，皇甫昊天已经对你感兴趣了。”

    闻言，洛林反而觉得压力更大了，因为这种性子的人太难搞定了，他一旦对某个人起了兴趣，那都是非常难缠的，而且她又要一直保持高冷的人设，还真是有些难以招架。

第二卷 第523章 邪魅妖王的软萌兔妃08

    洛林和洛惜他们谈论了一会儿，小冥月就抱着一个小枕头，睡眼惺忪的走了出来，催促洛惜和冥风快点睡觉。

    闻言，洛惜眼睛放柔，走过去把小冥月抱在怀里之后，看了淡笑不语的洛林一眼，就抱着小冥月回房休息了。

    “你早点休息，皇甫昊天为了迎接我们，特意摆了宴席，明天我们还要进宫赴宴。”冥风和洛林说了几句话，也起身回房了。

    洛林打了一个哈欠之后，就离开了洛惜他们居住的阁楼，回了自己的寝室休息。

    第二天清晨，洛林四人盛装打扮了一下，就坐上车辇进宫赴宴了。

    因为是两国交邦的大事，所以群臣都带了子女前来赴宴，加上他们听说植穆国要与动啸国联姻，因此，有子的大臣都带了儿子出席。

    看到那些蠢蠢欲动的情敌后，皇甫昊天顿时觉得有些不舒服，不过他对自己非常的自信，认为洛林一定会选择他的。

    在看到洛林的反应之后，皇甫昊天就没有这么自信了。因为洛林瞄都没有瞄他一眼，反而很认真的再看那些世家的公子，好似真的要在这些人之中，挑选一个作为夫婿。

    洛林无视皇甫昊天的心情，扫了那些世家公子一眼，就把目光落在了一位单纯可爱的少女身上，此人正是这个世界的女主。

    看着白玉然灵动的小眼神，洛林突然觉得有一些讽刺。这个世界的白玉然性子和沐汐儿一样，而穆槿冷若冰霜的性子却像严娜。

    如果这两个世界的女主调换一下，说不定她们就可以继续当女主了，只可惜她们相反了，因此，她们注定得不到他们的心。

    白玉然看着冷艳高贵的洛林，眼里的嫉妒之色一闪而逝后，就暗自期待洛林可以选择别人，而不是选择嫁给皇甫昊天。

    宴会期间，大殿上歌舞升平，杯盏皆欢。冥风和皇甫昊天时不时的说一些客套话，两人都带了一丝笑面虎的感觉。

    洛林和洛惜低声交谈，对于他们明里暗里的交锋，一点都没有在意，植穆国的人虽然比动啸国弱，但是却不代表他们的国力不强。

    在宴会快要结束的时候，冥风就说起了联姻的事情。闻言，皇甫昊天心下一紧，立即就转头看向了洛林，想要知道她的态度。

    在场众人也纷纷转头看向洛林，想要知道她会选择何人联姻。众人心思各异，有人期待，有人平静，有人兴趣盎然。

    皇甫昊天按耐不住，面不改色实则忐忑道：“不知公主可有看上何人？”

    洛林神色淡漠道：“我与在场的各位只有一面之缘，谈不上喜欢还是不喜欢。”因为洛林说的很合理，所以众人就理解的点了点头。

    “那公主的意思是不想和动啸国联姻了？”皇甫昊天心里有些不舒服，那些人她没有看上眼，起码要看得上他啊！

    “既然答应了与动啸国联姻，那舍妹自然会有所选择的。”冥风出言调解道：“我们打算在动啸国逗留一段时间，至于联姻之事，不急于一时。”

    闻言，皇甫昊天暗自松了一口气，笑容邪魅道：“既然如此，我等自当款待。”说完，皇甫昊天就敬了冥风一杯酒。

第二卷 第524章 邪魅妖王的软萌兔妃09

    宴会结束之后，洛林就和冥风他们离开王宫，回到了使臣府。第二天清晨，洛林就收到了皇甫昊天的邀约。

    他请了一些公子小姐同往，希望洛林可以应邀，与他们一起游湖赏景，顺便了解一下彼此，联络一下感情。

    洛林拿到请帖之后，和洛惜他们对视了一眼，就梳妆打扮了一下，随即她就带着贴身宫女舞儿，坐上马车前去赴约。

    聚会的地点在一座山庄里，在洛林来到的时候，这里已经聚集了一群男男女女，男的俊美非凡，女的貌美如花。

    身为一个未出阁的女人，她单独见一群男人并不合适，所以为了避免让洛林尴尬，皇甫昊天就邀请了其他的小姐前来赴宴。

    清新雅致的庭院里，摆放了一条流水席，而那些人正在玩对对联，把一朵花放到水里顺流而下，花在谁的面前停下，谁就要对出下联。

    那些公子小姐们玩的正开心，看到洛林到来之后，他们急忙起身行礼。洛林开口让他们免礼平身后，就坐在了流水席的一端。

    看了正对面的空位一眼，洛林就知道那是谁坐的。不久之后，皇甫昊天就出现在了庭院里，信步走到了洛林的对面坐下。

    皇甫昊天看了对面的洛林一眼，对她露出一抹邪魅冷狂的笑容后，就挥手让在场的众人平身了，随后众人一一入座。

    白玉然坐在皇甫昊天的右边，在平身入座之后，她就天真无邪的抱住皇甫昊天的胳膊，亲昵的叫了一声昊天哥哥。

    皇甫昊天没有推开白玉然，只是漫不经心的看着洛林，而皇甫昊天对白玉然放任的态度，则让在场众女不免有些嫉妒。

    感受着众位小姐羡慕嫉妒恨的眼神，白玉然眼里闪过一丝得意的神色后，就有些挑衅的看了洛林一眼，宣誓主权的意思很明显。

    洛林不为所动，面不改色的坐在原地，对于他们的关系一点都没有在意，反而借着那口气，维持着冷若冰霜的人设。

    之后，众人就对起了诗词歌赋。

    不知是不是有人故意为之，那朵花每次都会停在白玉然和洛林的面前，本来是一群人的对诗会，最后却变成了两个人的对决。

    身为一个穿越人士，白玉然自然贯彻了华夏五千年的文化，把那些非常有名的诗句，全部都拿出来秀了一遍。

    洛林自然不怕她，为了避免被白玉然发现身份，洛林并没有运用华夏的诗词，而是用了前几个世界积累下来的诗句。

    几轮比拼下来，在场众人都不禁有些刮目相看，对于两人的文采都大为赞赏。

    虽然打了一个平手，但是对于没有力压洛林，白玉然还是有一些不甘心的。我脑海里的诗词数不胜数，而她却不一定还有文墨，如果再比几次，她肯定就输了。

    感受到白玉然不服的目光后，洛林不为所动的坐在原地，对于她自以为是的行为，不禁有一些唾弃和不屑一顾。

    皇甫昊天漫不经心的坐在原地，对于两人明里暗里的交锋，冷眼旁观，并没有说出什么评判的话。

第二卷 第525章 邪魅妖王的软萌兔妃10

    在山庄逗留了一段时间，众人就一同离开了山庄，坐上了一艘豪华的游船上。

    游船共有三层，下面两层是公共区域，而三层则是用来休息的，除了洛林和皇甫昊天之在，谁都不能踏足。

    舞儿站在楼梯口处等候吩咐，而洛林则站在顶层的甲板上，看着河边秀丽的风景，一点都没有理会身旁的皇甫昊天。

    看着洛林爱搭不理的模样，皇甫昊天站在洛林的身后，动作自然的把洛林搂在怀里，凑到洛林的脖子后，似笑非笑的嗅了嗅道：“公主身上的味道真香～”

    因为原主是一颗仙人掌，所以她自带体香，虽然她身上的味道很淡，但是皇甫昊天的鼻子却很灵敏，因为他是一只狐狸。

    听到皇甫昊天调戏的话语后，洛林立即脸色铁青的想要离他远点，但是以她微弱的实力，根本就不是皇甫昊天的对手。

    洛林被皇甫昊天禁锢在怀里动弹不得，脸色通红的挣扎了一下，洛林就冷怒的转回头去，想要让皇甫昊天放开她。

    因为皇甫昊天刚好低头，所以在洛林转过头的时候，就刚好亲到了他性感的薄唇。感受着唇上的碰触，洛林当即就愣住了。

    皇甫昊天眼里闪过一丝暗光后，在洛林回过神来想要离开的时候，他就伸手按住了她的脑袋，加深了那个吻。

    洛林有些猝不及防，被动的承受着皇甫昊天的热吻，感受着对方暗含**的吻，洛林虽然不讨厌，但是却觉得对方太随便了。

    不久后，皇甫昊天才满足的放开了洛林。看着对方有些轻佻的笑容，洛林喘了一口气后，就脸色铁青给了他一个耳光。

    洛林看着眼神微眯的皇甫昊天，也不理会他是什么样的想法，直接就飞身离开了游船，落在了河岸边，毫不犹豫的走开了。

    看着洛林离开的背影，皇甫昊天揉了揉被打的侧脸，眼里闪过一丝极大的兴趣后，他就吩咐影卫把船上的人送回去了。

    洛林刚刚离开没多久，皇甫昊天就死皮赖脸的跟了过来。因为如洛惜所说的一般，他有非常严重的受虐倾向，洛林打了他一巴掌，他不仅不生气，反而还更加的纠缠不休了。

    洛林冷着一张脸不想理他。皇甫昊天这种人太得寸进尺了，如果她再表现出一丝的放纵，不知他又会做出什么样的事情来。

    两人走了一段时间之后，就来到了集市上，看着人来人往、喧闹无比的街道，皇甫昊天立即就伸手拉住了洛林的手。

    我又不是小孩子，难道他还怕我会走丢吗？洛林想要甩开皇甫昊天的手，在发现实在甩不开之后，洛林就不理会这块牛皮糖了。

    洛林漫无目的的走在大街上，而皇甫昊天则像连体婴儿一般，紧紧的抓着洛林的手，亦步亦趋的护在洛林的身旁。

    因为两人的颜值太高了，所以他们的回头率是百分之百的，不论男女都忍不住驻足停留，在发现他们是一对之后，众人就有些失落的转身离开了。

    因为洛林以为赴约会有饭吃，所以她并没有用早膳，饿了一段时间的她，在看到客栈之后，就立即拉着皇甫昊天走了进去。

第二卷 第526章 邪魅妖王的软萌兔妃11

    在客栈二楼的包厢坐下之后，洛林就看着交握在一起的双手，示意皇甫昊天赶紧松开，要不然他就滚出去。

    皇甫昊天露出一抹委屈的神色后，就有些不舍的放开了洛林的手，在小二端了饭菜上来之后，皇甫昊天就有些殷勤的伺候洛林。

    明挑暗撩，想尽一切办法占洛林的便宜。对此，洛林自然冷冷的扫了他一眼，再看到他乖乖的缩回去之后，就继续用膳了。

    虽然身为一株植物，但是她也是要吃肉的。洛林点了一桌海鲜大餐，看到皇甫昊天的手脚不安分之后，洛林怒了。

    直接就把那几盘螃蟹和大虾，放在了皇甫昊天的面前。皇甫昊天笑容满面道：“本王不饿。”洛林冷冷的说道：“给我剥！”

    闻言，皇甫昊天愣了一下，就任劳任怨的动手了。身为妖界的至尊，洛林是第一个敢这么吩咐他的人，而皇甫昊天却觉得新奇。

    因为洛林知道皇甫昊天的底线在哪里，也知道怎么样最容易攻略他，所以她可以毫无顾忌的使唤皇甫昊天，并且一点都不含糊。

    用了午膳之后，两人就相携回了使臣府。妖王驾临，冥风自然亲自招待了他。

    寝室内，洛林抱着小冥月坐在桌子前，看着坐在一旁的洛惜，和她说了刚才发生的事情，神色无奈又带了一丝嫌弃的意味。

    洛惜理解的点了点头，以前冥风也是那样子的，想赶又赶不走，死皮赖脸的欠揍模样，真的让人恨得牙痒痒。

    小冥月疑惑的坐在洛林的膝盖上，对于她们无奈的心情不是很理解，时时刻刻粘在一起不是很好吗？她就很喜欢粘着墨儿弟弟。

    之后的一个星期里，皇甫昊天找了很多的借口，约洛林出府游玩，洛林虽然有些招架不住，不过却并没有拒绝他的邀请。

    随着时间的推移，洛林对皇甫昊天越来越放纵了，在某一次被皇甫昊天袭吻之后，洛林就学聪明了，不再和他单独相处。

    在去赴约的时候，不是带上洛惜就是带上小冥月，反正就是不让他有偷袭的机会，对此，皇甫昊天的眼神则越来越哀怨了。

    皇甫昊天每天和洛林会面的事情，因为他们没有刻意隐瞒，所以那些大臣们自然都知道，对此，他们心思各异。

    有人觉得洛林适合当动啸国的王后，有人却觉得植穆国的国力不强，洛林这位公主自然也不配嫁给皇甫昊天。

    白玉然更是这样觉得，这个世界只有她才配的上妖王，配当这动啸国的王后。因为与众不同，所以白玉然有着先天的优越感。

    穆槿除了公主的身份之外，那里比的上她了，每天冷着一张脸，看多了都让人忍不住倒胃口。

    对于一个以自我为中心的人来说，白玉然就觉得世界是围着自己转的，而她就是这个世界的主角，她应该值得最好的。

    皇甫昊天是妖界的至尊，在穿越之后，白玉然自然就把目标锁定在了他的身上，如果不是因为她是帝师之女，她还真近不了皇甫昊天的身。

第二卷 第527章 邪魅妖王的软萌兔妃12

    吊了皇甫昊天一个月的胃口后，洛林在某天晚上，就约了皇甫昊天出宫夜游。收到洛林的邀请后，皇甫昊天自然很惊喜。

    两人在使臣府门口相见后，就手拉手着去逛夜市了，看着灯笼高挂、灯火通明的街道，两人的心此刻非常的贴近。

    走着走着，他们就看到了有人在放河灯，洛林和皇甫昊天对视一眼后，就在摊子那里买了两盏河灯，走到河边去放。

    看着点缀在夜色之下，璀璨的如同星辰一般的河灯，洛林眼里闪过了一丝复杂的神色，突然有些思念第四个世界的楼亦寒了。

    如果他看到这样的美景，一定会觉得很高兴的……

    看着有些心不在焉的洛林，皇甫昊天立即出声询问道：“在想什么？”闻言，洛林立即摇了摇头，神色淡漠道：“没什么……”

    洛林转头想要随处走走，视线触及到某个有些熟悉的身影后，洛林眼里闪过一丝狂喜，随后她就迫不及待的追了过去。

    祁绍寒！在洛林靠近那个人的时候，她才发现自己认错人了。可能是夜色太模糊了，也可能是她太思念他了，所以洛林产生了幻觉，误以为那个人就是祁绍寒。

    看到洛林神色匆匆的追出去之后，皇甫昊天就立即跟在了她的身后，看着洛林失望又黯然的模样，皇甫昊天微蹙眉头。

    因为这个小插曲，洛林也没有心思游玩了，和皇甫昊天说了一句累了，就转身回了使臣府，她也没有留意皇甫昊天的心情。

    回到寝室之后，洛林就心事重重坐在床前思考着：祁绍寒他会来妖界吗？如果他来了，她又该以何种态度去面对他……

    他会不会像陌生人一样，对她不理不睬的？他会不会不喜欢她？所谓近人情怯，洛林难免会有一些多愁善感。

    最遥远的距离，不是天涯海角，而是我站在你的面前，你却不认识我，也不知道我有多么的爱你，多么的想念你……

    洛林不想体会那种心情，可是这是必定会发生的，一想到这个，洛林就忍不住有些心酸，忍不住眼睛湿润。

    如果我的存在就是为了爱你，那么请你不要回避我的感情，因为这是我爱你的动力。

    洛林在床上辗转反侧、夜不能寐，第二天她就顶着有些疲惫的模样，心事重重的和冥风一家三口用早膳。

    洛惜和冥风担心的对视了一眼，随即她就转头看向洛林，开口询问道：“怎么这副模样？是发生了什么事情吗？”

    闻言，洛林眼里闪过一丝哀伤后，也没有打算瞒着他们，神色复杂道：“我昨天见到了一个熟悉的身影，没有想到是眼花了……”

    知道洛林此刻的想法之后，洛惜也不知道怎么安慰，毕竟这种事情也是第一次遇到，所以她也不知道该怎么去处理。

    洛林随便吃了一碗粥，就兴致缺缺的回了寝室，因为实在抑制不住心里的思念，所以洛林就画了一张祁绍寒的画像，以寄相思。

第二卷 第528章 邪魅妖王的软萌兔妃13

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    之后，洛林一直闭‘门’不出，并没有心情去见皇甫昊天，和皇甫昊天相，祁绍寒在她心目的地位更高。!

    因为她和祁绍寒相处的时间更久，感情也更深厚，加她为他生了一个孩子。在知道他在世界的另外一端时，她始终无法平静。

    她不知道该怎么去面对皇甫昊天，也不知道该以何种心情去接近他，她的心很不安分，那怕在皇甫昊天的面前，她也会不由自主的去想另外一个男人。

    虽然他们是同一个人的魂魄，但是在别人的眼里他们却是独立的个体，她无法告诉自己，这其实是同一个人。

    什么时候她也这么多愁善感了……洛林坐在桌案前，看着桌子放着的画像，眼里闪过一丝复杂的神‘色’后，不禁苦笑了一下。

    不知道他和墨儿怎么样了？洛林看着画像修长俊美的男人，心有着无尽的思念。

    在洛林专注的看着画像的时候，皇甫昊天出现在了洛林的寝室里，因为洛林最近都没有来见他，所以他忍不住来找她了。

    看着洛林盯着画像走神的模样，皇甫昊天疑‘惑’不解的走过去，神‘色’平静道：“你在看什么？怎么这么的认真……”

    闻言，洛林立即惊了一下，下意识的把画像藏在了身后，看着微蹙眉头的皇甫昊天，有些心虚的低下头说道：“没什么。”

    皇甫昊天瞄到了画像，虽然没有看清楚那个人的样子，但是他知道画像的人是一个男人，一个让洛林心心念念的男人。

    在那天晚洛林追一个男人，最后发现认错人的时候，皇甫昊天从她失魂落魄的样子里，意识到了某些东西。

    现在看到洛林有意掩藏的模样，皇甫昊天知道自己猜的是对的。难怪她当初会对本王不冷不淡的，原来她早已心有所属……

    一想到洛林的心不在自己身，皇甫昊天不禁攥紧拳头，面无表情的看着洛林，语气暗沉道：“本王已经派人去向穆国王提亲了，相信他会很赞同我们之间的婚事的。”

    闻言，洛林立即愣了一下，他这算是先斩后奏吗？她都还没有决定出手呢！他倒先下手为强了，看来他真的是个受虐狂……

    在明知道她心有所属的情况下，也不怕受虐的硬是要凑来，皇甫昊天这个闷‘骚’现在肯定吃醋了，而且他的好感度肯定也涨了。

    看着洛林有些怪异的表情，皇甫昊天以为她是不想嫁，所以他不禁有些苦涩，而皇甫昊天的心越受伤，他对洛林越执着。

    伸手把愣在原地的洛林抱在怀里，皇甫昊天低头‘吻’了洛林的双‘唇’，无火热的发泄着心的苦闷，宣誓着对洛林的主权。

    一‘吻’结束后，皇甫昊天抱着洛林，语气强势而霸道：“穆槿，你是本王钦定的‘女’人，你只可以属于本王一个人！”

    说完，皇甫昊天抢了洛林手的画像，看也没看一眼直接撕碎了。“以后，你不准在想其他的人，只可以想着本王一个。”

第二卷 第529章 邪魅妖王的软萌兔妃14

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看着皇甫昊天霸道又独权的模样，洛林不禁有些生气的推开了他，蹲在地捡画像的碎片，他怎么可以这样？！虽然是她有错在先，但是他也不能这么做啊！

    之后，两人冷战了几天。。:。

    与此同时，祁绍寒也带着墨儿来到了妖界。因为墨儿从团子那里得知，洛林并没有死去，所以他把此事告诉了祁绍寒。

    团子是洛林的契约兽，他们有一丝灵魂的联系，洛林到底有没有死去，团子是肯定会知道的。因为它不想看到祁墨轩伤心，所以它告诉了他这件事情。

    祁绍寒有些将信将疑，看到墨儿执意要出去寻找母后之后，祁绍寒没有办法，只能带着他满世界的寻找洛林了。

    在魔界找了三年，他们自然一无所获，祁绍寒以为墨儿会死心的，没有想到他还是不放弃，最后他干脆带着墨儿来了妖界。

    因为他的心里也存着一丝希望。

    两人来到妖界之后，第一个寻找的目的地是动啸国的王都。两父子坐在客栈的大堂里用膳，而他们的桌子有一只仓鼠。

    因为两父子的颜值很高，加他们是一个模子刻出来的，大的俊美冷漠，小的沉稳可爱，所以他们的回头率极高。

    什么样的人会带出什么样的娃儿，墨儿跟在祁绍寒的身边三年，虽然他现在只有五岁多，但是他的‘性’子却很沉稳。

    两父子动作优雅的用了膳之后，回到厢房里休息了。为了从魔界来到妖界，祁绍寒‘花’了很多的心思才打开了空间通道。

    看到墨儿躺在‘床’睡着之后，祁绍寒坐在‘床’前默默的看着他，如果没有皇儿，他可能没有独活的动力了吧……

    深邃的眼眸里流‘露’出一丝哀伤之后，祁绍寒从空间戒指里拿出了一幅画像，画之人是沐汐儿，也可以说是洛林。

    在洛林死后不久，从悲伤之缓过劲来的祁绍寒，是打算把她的尸体冰封的，但是尸体却在他的眼前化为了飞灰。

    是那个护道者做的，因为他想断了祁绍寒的念想，所以他不仅毁掉了沐汐儿的尸体，还封印了整个世界，拒绝外来人的进入。

    夜幕降临，祁绍寒沐浴回来，看到墨儿坐在桌子前，神‘色’复杂的看着桌子的仓鼠，眼有思念、有怀念、还有哀伤。

    “团子，你是不是也很想念糯米？”祁墨轩神‘色’复杂又疑‘惑’的说道：“你说好好的，冥月姐姐他们怎么不见了呢？”

    闻言，祁绍寒也觉得很怪，在洛惜他们消失之后，他派人去追查了很久，可是像是查无此人一般，他一直没有找到他们。

    看着仓鼠‘露’出哀伤的神‘色’后，祁墨轩伸手抚模它的背部，安抚道：“我有预感，我们很快可以找到他们了……”

    祁绍寒看着自我安慰的祁墨轩，眼里不禁闪过了一丝黯然，他又何尝不是这样想的……

    看了看外面漆黑的夜‘色’后，祁绍寒抱着祁墨轩‘床’休息了。

    团子趴在桌子，看了使臣府的方向一眼，眼里闪过了一道亮光。因为距离很近，所以它感应到了洛林的存在。

第二卷 第530章 邪魅妖王的软萌兔妃15

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    第二天清晨，祁绍寒下楼去端早膳，回来的时候祁墨轩不见了，祁绍寒顿时脸‘色’一变，着急的找了很久。

    因为在祁墨轩醒过来之后，团子告诉他找了洛林，让他尽快跟它出去找，所以祁墨轩也没有来得及告诉祁绍寒，迫不及待的跟着团子离开了客栈。

    祁墨轩兴冲冲抱着团子来到大街，走了一段时间之后，他在一个风景秀丽的湖边亭子内，看到了洛林的身影。

    因为祁墨轩可以看透灵魂，分辨出每个人不同的地方，所以在看到洛林之后，算没有团子的指认，他也认出了那个人是谁。

    因为洛林最近总觉的心烦气躁，吃不好也睡不好，为了调整一下心情，她独自一人出来走了一走，然后来到了湖边凉亭。

    洛林心不在焉的站在亭子里，遥望着远处的风景，思绪有些‘混’‘乱’，直到听到了祁墨轩的喊声，她才回过神来。

    看着洛林萧瑟的背影，祁墨轩眼眶湿润，快步跑到洛林的身后，在伸手抱住洛林的大‘腿’后，他喜极而泣道：“母后……”

    母后？闻言，洛林还没有反应过来，在转头看到祁墨轩的样子后，她才泪眼朦胧的惊愣在了原地，墨儿？她的宝贝！！

    祁墨轩哽咽道：“母后，墨儿好想你啊！”

    洛林情不自禁的落下一行眼泪后，蹲下来把祁墨轩抱在怀里，带着久别重逢的喜悦，抱着他泪流满面道：“我也好想念你……”

    两人抱在一起哭了一会儿，祁墨轩拿出手帕给洛林擦了擦眼睛，虽然心里有些怨气，不过祁墨轩并没有直说。

    既然活着，为什么不来找他和父王？

    洛林看着祁墨轩体贴的举动，有些感动的抹了抹眼泪后，抱着他站起来，神‘色’高兴道：“墨儿，我终于又见到你了。”

    闻言，祁墨轩心的怨念一扫而空，母后一定是有苦衷的。“墨儿也很高兴，如果没有团子，墨儿可能找不到你了。”

    洛林心里一酸，强忍着眼泪落下来，看着站在地的小仓鼠，神‘色’感‘激’道：“谢谢你对墨儿的照顾了，你一定也很想念糯米吧……”

    伸手把团子捧起来，放到祁墨轩的怀里后，洛林柔声说道：“走，我带你们去见糯米、还有冥月他们。”

    祁墨轩眼睛一亮，和团子欣喜的对视一眼后，立即高兴的点了点头。

    在回去的途，祁墨轩的肚子叫了，洛林一问才知道他没有用早膳，眼里闪过一丝心疼后，带他去了一个客栈里用膳。

    在吃饭的时候，祁墨轩想起了祁绍寒，他也顾不吃饭了，拉着洛林回到了那个客栈。他突然不见了，父王一定很着急……

    祁绍寒在客栈找了一段时间，没有找到祁墨轩之后，他脸‘色’着急的离开了客栈，满大街的寻找着祁墨轩的身影。

    失去汐儿已经让他很崩溃了，如果他再失去墨儿，那他在这个世，真的没有活下去的意义了。

    所以，墨儿你一定不能有事。

第二卷 第531章 邪魅妖王的软萌兔妃16

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    因为祁绍寒出去找人了，所以洛林和他错开了，在洛林带墨儿回到客栈之后，他们并没有看到祁绍寒的身影。

    虽然洛林觉得有些失望，不过她还是和墨儿留在了厢房里等候。在等祁绍寒回来的时候，洛林让小二准备了一些早膳。

    ――

    祁绍寒在大街着急的寻找，不久后有一个‘侍’卫拦下了他，神‘色’恭敬的说道：“这位公子，属下的主有请。”

    闻言，祁绍寒没空与他赴约，他的皇儿不见了，他并无心情去理会他人。

    看到祁绍寒冷着脸想要离开之后，那位‘侍’卫立即说道：“主说了，只要你去见他，他会告诉你小公子在哪。”

    祁绍寒脚步一顿，神‘色’冰冷，是有人想要拿墨儿威胁我吗？眼里闪过一丝杀气后，祁绍寒转身吩咐‘侍’卫带路了。

    与‘侍’卫来到一座塔楼之后，祁绍寒在顶楼看到了那位主的身影，刚想质问他墨儿在哪，那个人转身看了过来。

    “冥风？”祁绍寒有些惊愣，随即眉头紧锁道：“你怎么会在妖界？难怪我一直找不到你们……墨儿呢？你把他怎么样了？”

    冥风看着气势凛人的祁绍寒，神‘色’认真道：“墨儿现在已经回到客栈了，他并没有什么危险，你放心吧。”

    在祁绍寒和墨儿来到妖界的时候，洛惜和冥风第一时间知道了。

    “至于我为什么会在这里……”冥风顿了一下后，神态正‘色’道：“正式介绍一下，我是植穆国的太子，我叫穆炎枫，也可以叫冥风。”

    知道墨儿并没有危险之后，祁绍寒松了一口气，在听到冥风的话后，祁绍寒不禁有些诧异，没有想到他居然是妖界的人……

    在来妖界的时候，祁绍寒事先调查了妖界的信息，这里的势力分布他还是知道的，而植穆国的太子，他自然也略知一二。

    身为植穆国的太子，他为什么要去魔界？为什么还去苍玄书院当长老？祁绍寒心里有很多的疑问，不过他并没有直接说明。

    “三年多不见了，和我喝一杯吧！”

    听到冥风的邀请后，祁绍寒想了一想也没有拒绝，因为和他打好关系，他们在妖界也可以安全一点。

    身为魔界的人，他们来到妖界属于非法入侵，要是被人发现了可是会很危险的，虽然以他的实力无惧这些，但是墨儿太小了，为了他的安全，他行事必须得小心一点。

    坐在顶层的阁楼之内，冥风看着神‘色’冷漠祁绍寒，神‘色’复杂道：“祁兄不怪我吗？我曾经去魔界走动过一段时间。”

    闻言，祁绍寒摇了摇头道：“你都不在意我来到妖界，我又怎么会责怪你去过魔界。”现在有求于人的是他，他怎敢去怪冥风。

    冥风扬起一抹淡淡的笑容后，神‘色’认真道：“你放心吧，我会替你们保密的，不仅如此，我还会保护你们。”

    “为何？”祁绍寒神‘色’复杂，虽然他确实需要到他的力量，但是他无缘无故说这样的话，难免会让人觉得狐疑。

    “因为小‘女’喜欢墨儿……”

    祁绍寒沉默了，他知道冥风说的是真话。

第二卷 第532章 邪魅妖王的软萌兔妃17

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    冥风保护他们的原因，如果冥月喜欢墨儿占了五分，那么另外五分原因，可能是冥风看了他魔界太子的身份，有意想要联姻。.:。!

    祁绍寒若有所思片刻，推测出了这么一层关系，因为只有这样的原因，他才有可能相信，冥风是真的想要保护他们。

    因为真心想要合作，加冥风很了解祁绍寒，所以他们两个相谈甚欢，坐在高楼谈论了很久，直到太阳落山了才告辞分开。

    ――

    和祁墨轩在厢房里等了一段时间后，洛林让小二帮带了一句话，带着祁墨轩离开了客栈，回到了使臣府里见冥月他们。

    祁墨轩本来是想要继续等的，但是他又迫切的想要见到冥月，所以看到洛林给祁绍寒留了一句话后，他放心的跟着洛林离开了。

    等祁绍寒回到客栈的时候，小二立即告诉了他：“小公子被一位姓洛的姑娘带走了，如果公子想要见他，请到使臣府一聚。”

    姓洛？是洛惜吗？祁绍寒若有所思的点了点头后，回到了厢房里休息，因为对冥风他们很信任，所以他打算第二天再去拜访。

    洛林带着一丝失落的心情，抱着墨儿回了使臣府，在去往冥月住处的途，他们在院子里看到了冥月和洛惜的身影。

    冥月惊喜的愣在了原地，直到祁墨轩叫了一声冥月姐姐，冥月才回过神来，喜不自胜的跑到祁墨轩的面前，眼泪汪汪的抱着他。

    两人的年纪虽然相差了一岁多，但是他们现在的身高却是一样的。看着抱在一起的两个小不点，洛林神‘色’柔和，心感概万千。

    和稳重的祁墨轩相，冥月是较单纯可爱的，在见到祁墨轩之后，她一直拉着对方的手，不停的诉说着对他的思念。

    在听到冥月抱怨，说母妃不让她去魔界的时候，祁墨轩不禁有些疑‘惑’的看向洛惜，而洛惜和洛林对视了一眼，神‘色’有些无奈。

    洛惜斟酌了一下，神‘色’认真道：“母妃不是不让你去，而是因为魔界太危险了，我们去不了那边，也不能去。”

    “为什么？我们之前不是去了吗？”冥月微蹙眉头，有些不明所以的问道。

    洛惜神‘色’复杂道：“之前是之前，现在是现在，因为有人不想让我们去魔界，所以我们现在去不了了。”

    和祁墨轩对视一眼，冥月义愤填膺的攥起小拳头道：“居然有人不想让我们去魔界？那个人是谁？真的是太可恶了！”

    “是一个我们现在无法撼动的人。”洛林神‘色’复杂的说了一句，伸手‘揉’了‘揉’祁墨轩的小脑袋，道：“我不是有意不去找你们的……”

    闻言，祁墨轩立即点了点头，理解的说道：“母后是有苦衷的，如果父王知道了这件事情，他也一定不会责怪你的。”

    “墨儿真好。”洛林神‘色’感动，伸手把祁墨轩抱在怀里，看着桌子叙旧的两只仓鼠，扬起了一抹开心的笑容。

第二卷 第533章 邪魅妖王的软萌兔妃18

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛惜坐在一旁沉默不语，看着洛林怀里的祁墨轩，眼里闪过了一丝复杂的情绪，为什么护道者没有对墨儿出手呢？

    因为他动了恻隐之心？洛惜立即摇了摇头反驳，这是不可能的，这里面肯定还有她不知道的事情发生，她一定要搞清楚才行。.:。

    夜幕降临，冥风回来了，之后他们一起用了晚膳，而洛林和祁墨轩没有等来祁绍寒，到是把皇甫昊天给等来了。

    像早见到洛林一样，能够看透灵魂的祁墨轩，也看到皇甫昊天和祁绍寒一样的灵魂，祁墨轩不禁有些迟疑道：“父王？”

    闻言，在场众人都愣住了，冥风和洛惜对视了一眼，眼里闪过一丝流光。这个孩子不简单，居然连主的灵魂都能看透！

    洛林有些不可思议，皇甫昊天和祁绍寒一点都不像，不仅样貌不想像，连‘性’格也是天差地别，墨儿究竟是怎么知道这件事的？

    冥月一脸‘迷’糊，有些不明所以。

    而皇甫昊天愣了一下，漫不经心道：“父王？你是在叫本王吗？本王一没娶妻，二不近‘女’‘色’，哪来你这么大的儿子……”

    祁墨轩微蹙眉头，每个人的灵魂都不一样，像世界没有两片相同的叶子一样，他不可能会认错的！可是父王应该只有一个，这里怎么又出现了另外一个？

    思绪有些‘混’‘乱’的祁墨轩，立即跑到皇甫昊天的身前，下打量了他许久之后，得出了一个结论道：“我可能是你未来的儿子……”

    当然也不排除他转世的可能。

    闻言，皇甫昊天眼睛一亮，似笑非笑道：“你的意思是时间错‘乱’了？照你这么说，那你的娘亲、本王未来的王后是谁？”

    祁墨轩毫不犹豫的指了指洛林：“她！”

    皇甫昊天龙颜大悦，伸手把祁墨轩抱在怀里，神‘色’高兴道：“臭小子，你或许真的是本王的儿子，说的真是太得本王的心了。”

    除了冥月之外，始料未及的洛林三人，立即石化了，对于他们脑‘洞’大开的谈话，觉得有些风凌‘乱’，无法理解。

    可能是脑回路不同吧……

    皇甫昊天看着祁墨轩的长相，微蹙眉头道：“既然你是本王的儿子，那为什么你既不像本王，又和你的母后长得不像呢？”

    祁墨轩思索片刻后，神‘色’认真道：“因为我长得像另外一位父王，虽然有些不合理，不过你和他应该是同一个人。”

    闻言，皇甫昊天也石化了。另外一位父王？难道穆槿嫁给了两个人吗？同一个人又是什么意思？本王独一无二，哪来的第二个？

    我了个乖乖！居然连这个都知道了……洛林三人已经震惊到麻木了。

    祁墨轩看到皇甫昊天不相信后，把自己的小手放到了他的脑‘门’，一股柔和的力量涌入他的识海，片刻后建立了灵魂联系。

    皇甫昊天感受着灵魂的‘波’动，以及他对祁墨轩难以言表的亲近感，这一刻，算他不相信也得相信了，他们真的是父子……

    因为灵魂的传承是独一无二的，而在祁墨轩的灵魂，皇甫昊天察觉到了自己的灵魂气息，因此，这个孩子确实是他的儿子。

第二卷 第534章 邪魅妖王的软萌兔妃19

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    皇甫昊天盯着祁墨轩看了许久，随后神‘色’复杂道：“你那个父王在哪里？快带本王过去见他？本王到要看看他是不是我？”

    闻言，祁墨轩点头答应了，而洛林三人却变了脸‘色’，因为两王相见必有一伤，要是打起来不妙了，他们也不知道该帮谁。

    随后皇甫昊天抱着祁墨轩，快速的闪身离开了使臣府。洛林三人凝重的对视一眼，让糯米团子照顾好冥月后，也飞身跟了出去。

    祁绍寒沐浴梳洗之后，坐在桌子前沉默的喝着茶，半响后，他听到了祁墨轩的喊声，听到父王后，祁绍寒立即转头看去。

    皇甫昊天抱着祁墨轩，从窗户飞进来落在了厢房里，在抬头望向祁绍寒的时候，两人顿时觉得灵魂一阵颤动，惊愣在了当场。

    两人这么愣愣的看着彼此，虽然没有开口说明，但是他们都有了一种感觉，对面的这个人是另外一个自己。

    祁墨轩神‘色’疑‘惑’道：“父王们愣着干嘛？”

    闻言，皇甫昊天回过神来，抱着祁墨轩坐在了祁绍寒的对面，脸伪装出来的邪魅之‘色’没有了，变得沉稳内敛，冷漠无情。

    虽然两人相对无言，但是他们却知道对方在想些什么，如同照镜子一样，虽然样貌不同，但是思想却是一致的。

    沉默了半响，皇甫昊天神‘色’复杂道：“虽然不知道怎么回事？不过你应该是另外一个我了，或者应该说是另外的一部分魂魄。”

    祁绍寒沉默的点了点头。其实在他们的实力达到巅峰的时候，他们发现自己的灵魂是残缺不全的，所以在见面之后，他们自然有所猜测了。

    因为知道彼此的心所想，所以两人都非常的沉默，等洛林三人来到的时候，他们发现气氛很安静，安静的落针可闻。

    洛林出现之后，祁绍寒和皇甫昊天都把目光转向了她，因为是同一个人，所以毫无疑问，他们的心所爱也是一样的。

    感受着两人异样的目光，洛林立即汗‘毛’倒竖，冷寒不已。他们怎么这么看着我？祁绍寒是认出我的身份了吗？

    祁绍寒一开始是没有认出来的，但是在看到皇甫昊天的反应之后，他才猜出了洛林的身份，对此，他的心情很复杂。

    看着祁墨轩和祁绍寒如出一撤的长相，皇甫昊天若有所思片刻后，语气暗沉道：“在这个世界她是属于本王的，没有你‘插’足的份！”

    虽然是同一个人，但是有些东西是不能平分的，算是自己也不可以。

    闻言，在场众人惊愣住了，而祁绍寒神‘色’平静道：“先来后到，她为本王生下了一个子嗣，她自然是本王的‘女’人。”

    皇甫昊天神‘色’冷沉道：“你当初没有保护好她，现在却说出这样话来，难道你不觉得心虚吗？”在来的途，墨儿告诉了他一些事情，而他也从猜测到了一些东西。

    穆槿的年龄只有十六岁，她不可能生出五岁大的孩子，所以现在站在他们面前的‘女’人，一定不是穆槿本人。

    为什么她会化身为穆槿，又为什么会出现在妖界，这些他还无从得知，不过他会去调查清楚的。皇甫昊天瞄了洛林一眼。

    而祁绍寒自然也和皇甫昊天想的一样。

第二卷 第535章 邪魅妖王的软萌兔妃20

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    皇甫昊天和祁绍寒转移视线，看向了低着头的洛惜和冥风，这两个人一定是认识他们的，不然不可能这么的熟悉。

    祁绍寒微蹙眉头，在魔界的时候，他们经常出现在汐儿的身边，现在换了一个世界，他们还是和汐儿待在一起。

    把所有事情都联系在一起，不难推测出他们其实是认识的，而汐儿会出现在妖界，也肯定和他们脱不了干系。

    回归正题，祁绍寒和皇甫昊天在洛林的事情并不退让，两人都冷语相向，虽然没有开打，但是却火‘花’四溅。

    祁墨轩不明所以，神‘色’认真道：“有什么好争的，都是同一个人，一起拥有不好了，难道还非要分出个所有权吗？”

    闻言，洛林愣住了，一妻多夫是伤风败俗的事情，墨儿你怎么能这么的无所谓呢！

    皇甫昊天心有不平道：“虽然你也是本王的儿子，但是你是她和他生的，他占了你母后这么多的时间，是不是该轮到本王了。”

    祁墨轩若有所思的点了点头道：“这样是有些不公平，要不你和母后再生个妹妹？”

    你还惦记着妹妹呢！洛林顿时风凌‘乱’，而祁绍寒神‘色’微眯道：“墨儿，父王找了母后这么多年，你说她是不是该补偿我？”

    “要的。”祁墨轩认同的点了点头。

    皇甫昊天神‘色’冷沉道：“补偿？他没有保护好你的母后，居然还敢讨要补偿？！”

    闻言，祁墨轩顿时有些左右为难了。

    看着争风吃醋的两人，洛惜和冥风对视一眼后，立即闪身离开了，生怕走晚一步，会惹来一堆的麻烦。

    洛林回过神来，看到洛惜他们溜走之后，她也慢慢挪动脚步打算离开，可是在她来到窗户前的时候，她察觉到了冷寒的目光。

    转头看着祁绍寒和皇甫昊天冰冷的眼神，洛林立即站在原地不敢动了，因为她要是敢跑，他们一定会打断她的‘腿’的。

    看着洛林‘欲’哭无泪的模样，祁墨轩立即叹了一口气。事情太复杂了，墨儿也帮不了你了，你还是自求多福吧！

    祁墨轩看着毫不退让的两位父王，打了一个哈欠之后，爬到‘床’休息去了，至于他们说了什么，他也没有心思去理会了。

    之后，洛林迫于两人的威胁，‘欲’哭无泪的坐在了两人的间，接受了两人的盘问。

    皇甫昊天似笑非笑道：“你不是穆槿吧？说吧！你是谁？又来自哪里？”

    洛林低着头有些迟疑，求助的看了祁绍寒一眼，在发现他并没有帮自己的意思后，洛林有些无助的低下了头。

    沉默了许久，洛林低声说道：“我的真名叫洛林，是一个异世界的人，虽然灵魂不是穆槿的，不过这具身体却是她的。”

    “借尸还魂？”皇甫昊天若有所思，而祁绍寒微蹙眉头，语气低沉道：“所以沐汐儿也是你附身的对象之一吗？”

    洛林点了点头，神‘色’复杂道：“我并没有强行附身，是她们自愿把身体‘交’给我的，至于我附身的原因，这个我还不能告诉你们。”

    “对了，其实我本来是个男的。”闻言，祁绍寒和皇甫昊天立即懵了，趁他们被震惊的回不过神的时候，洛林趁机溜回了使臣府。

第二卷 第536章 邪魅妖王的软萌兔妃21

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    因为祁绍寒更爱洛林，所以他很快接受了洛林男魂‘女’身的事实，第二天他带着祁墨轩来到了使臣府，堂而皇之的住了进来。

    而皇甫昊天正恍恍惚惚，特别纠结的待在宫里，思来想去也无法接受这个事实。

    祁绍寒虽然知道皇甫昊天的想法，但是他并没有提点他的意思，反而趁皇甫昊天还没有想清楚之前，趁机霸占着洛林。

    洛林在两个男人之间有些左右为难，在看到皇甫昊天并没有出现后，洛林自然暂时忽略掉他，和祁绍寒甜蜜的相处了。

    因为这个世界的主角是皇甫昊天，所以洛林并不会和祁绍寒越过雷池，最多是在情难自禁的时候，和他来一个深‘吻’。

    在祁绍寒父子入住使臣府的第三天，洛林带他们出府踏青，在一家三口正享受着难得的相处时光的时候，白‘玉’然出现了。

    白‘玉’然本来是逛街的，然后她无意瞄到了洛林的身影，在看到她和一位男人很亲密之后，白‘玉’然偷偷跟过来一探究竟了。

    虽然不知道那个男人的身份，不过白‘玉’然对此还是很高兴的，如果穆槿真的嫁给了这个男人，那没有人和她抢皇甫昊天了。

    白‘玉’然心情甚好，故作不经意间看到了他们，然后客气的走近了洛林，在看到祁绍寒的容貌和气质后，不禁暗叹了一句。

    一个能和皇甫昊天不分伯仲的男人。

    在看到祁墨轩之后，白‘玉’然神‘色’古怪的看了洛林一眼，这个男人已经有一个孩子了，难道穆槿还想要做人家的后母吗？

    转到洛林的视角，在看到白‘玉’然走近之后，坐在湖边凉亭内的洛林，平静如水道：“你们有没有在她的身看到熟悉的感觉？”

    闻言，祁墨轩不以为意道：“能有什么样的感觉，墨儿只觉得这个‘女’人‘挺’会装的。”因为洛林生下墨儿之后恢复了神智，所以他并没有看到过洛林天真无邪的样子。

    祁绍寒看了神‘色’淡漠的洛林一眼，道：“她和沐汐儿‘挺’像的。”如果现在的你也是伪装出来的，那么你真实的‘性’子又是什么样的？

    祁绍寒眼睛深邃，眼里闪过一丝温柔缱绻的深情之后，神‘色’专注的看着洛林。不管她的‘性’子如何，他爱的人始终是她。

    白‘玉’然心思流转，片刻后走入凉亭内，神‘色’客气的低头行礼道：“‘玉’然见过公主，没有想到，会在这样的地方碰到你……”

    洛林不知道祁绍寒的想法，看着白‘玉’然客气的模样，眼里闪过一丝冷漠的神‘色’后，神‘色’淡漠道：“白小姐无需多礼，坐吧。”

    白‘玉’然故作拘谨的点了点头，姿态优美的在石桌前坐下后，看着成熟冷漠的祁绍寒，疑‘惑’道：“不知这位公子是？”

    祁绍寒恍若未闻，并没有回答白‘玉’然的问题，而洛林看着白‘玉’然微僵的脸‘色’，语气淡漠道：“他是我的一位朋友，叫祁绍寒。”

    单单只是朋友？我可不信！白‘玉’然微笑着点了点头后，看着祁墨轩一脸笑意道：“这个孩子真可爱，你是祁公子的儿子吧……”

    “明知故问，这不是很明显的事情吗！”祁墨轩冷冷的说了一句，直接把白‘玉’然堵的哑口无言，脸‘色’僵硬。

第二卷 第537章 邪魅妖王的软萌兔妃22

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    白‘玉’然暗自攥紧拳头，强忍着心的愤怒，皮笑‘肉’不笑道：“姐姐也是不确定才这么问的，希望你不要介意此事。。品W”

    看了平静无‘波’的洛林一眼，白‘玉’然暗含挑衅道：“昊天哥哥还在宫里等着我呢！我不在这里多陪了，先告辞了……”

    说着，白‘玉’然神‘色’傲然的起身离开了。

    看着白‘玉’然离开的背影，祁墨轩微蹙眉头道：“昊天哥哥？她说的是另外一位父王吗？她和那位父王是什么关系？”

    洛林漫不经心道：“皇甫昊天和她走的‘挺’近的，说不定过段时间，她会嫁给你父王为妃，然后成为你的后母。”

    闻言，祁墨轩微蹙眉头道：“母后活的好好的，要什么后母？不行！墨儿要去找他问清楚。”说完，祁墨轩起身离开了。

    洛林和祁绍寒对视一眼，眼里闪过一丝无奈的神‘色’后，立即跟在祁墨轩的身后，把他护送到了皇宫‘门’口。

    洛林拿出自己的通行令牌，让‘门’口的士兵放祁墨轩进去之后，和祁绍寒站在‘门’口，看着他行去匆匆的小身影，神‘色’无奈。

    祁墨轩独自进入宫里之后，让一个路过的太监，把他给带到了御书房，因为闲杂人等不得入内，所以祁墨轩自然被拦了下来。

    祁墨轩两手‘插’腰的站在御书房的‘门’口，在众人以为他要无理取闹的时候，祁墨轩高声叫道：“皇甫昊天，你给我出来！！”

    闻言，‘门’外的士兵和书房内的大臣都愣住了，而皇甫昊天听到熟悉的童声后，眼里闪过一丝笑意，立即走了出来。

    “真是稀客啊！什么风把你给吹来了。”皇甫昊天似笑非笑的说了一句，并没有在意祁墨轩直呼其名的事，微笑着拉了他进去。

    把祁墨轩抱在膝盖，皇甫昊天继续和大臣讨论正事了，而祁墨轩没有发现白‘玉’然的身影后，也知道她当时是骗人的。

    祁墨轩顿时不屑的冷笑了一下，一个只知道唬人的‘女’人，根本不配做他的后母，她是个什么东西，也敢和他的母后争！

    御书房里的大臣们，狐疑的看了祁墨轩一眼，虽然觉得有些于理不合，不过并没有开口说明，反正他们说的他也听不太懂。

    在皇甫昊天和大臣们讨论正事的时候，祁墨轩有些无聊的打了一个哈欠，等到了午的时候，皇甫昊天才处理好了国事。

    让人准备了午膳后，皇甫昊天抱着睡眼惺忪的祁墨轩，坐在了偏殿里用膳，而在用膳的期间，白‘玉’然出现了。

    看到白‘玉’然之后，祁墨轩顿时没有了胃口，而白‘玉’然看到祁墨轩后，立即愣了一下，随即天真烂漫的走了过去。

    “昊天哥哥，这个孩子怎么会在宫里？今天早我还看到他和公主在一起呢！他的父亲当时也在，公主和他好像‘挺’亲密的……”

    看到白‘玉’然不动声‘色’的眼‘药’之后，皇甫昊天漫不经心的点了点头，一点都没有表现出生气的神‘色’，好像毫不在意一样。

    对于皇甫昊天的反应，白‘玉’然觉得很高兴，他对穆槿可能只是一时兴趣，现在兴趣消失了，自然不在意她了。

第二卷 第538章 邪魅妖王的软萌兔妃23

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    其实皇甫昊天不是不在意洛林，只是他现在还没有理清楚自己对洛林的感情，所以他才会表现的如此平静。!

    而且吃自己的醋，怎么想都多此一举。

    白‘玉’然缓步走到桌子前，正想要坐下来一起用膳，祁墨轩一脸嫌弃道：“放肆！谁让你坐下来陪我们一起用膳了？！”

    闻言，白‘玉’然愣了一下，随即楚楚可怜的看向了皇甫昊天。皇甫昊天神‘色’冷傲道：“本王确实没有让你桌用膳。”

    白‘玉’然脸的笑容僵硬了，攥紧拳头压制住心里的怒气，神‘色’恭敬道：“是‘玉’然放肆了，不知昊天哥哥能否让‘玉’然坐下？”

    祁墨轩神‘色’冷漠道：“他的名字也是你可以叫的吗？真是不守规矩的‘女’人，来人！给我拖出去大打二十大板！”

    白‘玉’然被气的浑身发抖，看着反客为主的祁墨轩，有些咬牙切齿，他以为他是谁啊？居然敢对本小姐说这样的话！

    祁墨轩身为魔界的太子，他自然有发号施令的权力，虽然他在妖界没有什么地位，但是架不住有人喜欢纵容着他。

    看到并没有人进来之后，祁墨轩看向了身边的皇甫昊天，皇甫昊天眼里闪过一丝宠溺后，真的喊了一些人进来。

    “来人，把这个大逆不道的‘女’人拖下去，大打二十大板，以儆效尤。”闻言，刚刚还暗自得意的白‘玉’然，立即白了脸‘色’。

    白‘玉’然有些不可置信，虽然有些不想承认，但是屁股的疼痛却提醒着她，她真的因为一个孩子的话，而受到了责罚。

    白‘玉’然被拖下去之后，皇甫昊天看着没有胃口的祁墨轩，立即神‘色’柔和道：“吃吧，本王都替你出气了，你多吃一点。”

    祁墨轩一本正经的看着皇甫昊天，神‘色’严肃道：“你这段时间是不是一直在躲着母后？为什么要躲着她，你难道不爱她了吗？”

    闻言，皇甫昊天沉默了一会儿，神‘色’复杂道：“本王只是一时间有些接受不了……”

    “你是介意母后先前是个男人？”祁墨轩已经知道了这件事情，所以他听懂了皇甫昊天的话，猜测到了他心的迟疑。

    看到皇甫昊天点头不语后，祁墨轩眉头紧锁道：“如果你真的在意这件事情，那证明你不够爱她。”

    “墨儿对你太失望了……”说着，祁墨轩起身离开了。

    看着祁墨轩离开的背影，皇甫昊天沉默的坐在原地，心情异常的复杂。或许我是真的不够爱她，但是我又确实爱着她。

    祁墨轩负气离开之后，回到了使臣府里，洛林他们正在吃饭，看到他回来之后，立即叫他过来用午膳。

    祁墨轩没有胃口，说了一句不饿之后，回到自己的房间里，躺在‘床’抱着枕头不说话了，小脾气看起来‘挺’大的。

    洛林和祁绍寒对视了一眼，离开客厅去找他，看到团子躺在‘床’嘟着嘴巴之后，洛林眼里闪过一丝笑意，柔声的出言询问道：“怎么了？是谁惹你不高兴了……”

第二卷 第539章 邪魅妖王的软萌兔妃24

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    祁墨轩毕竟只是一个孩子，所以他什么心事都表现在脸，在听到洛林的话后，他自然忍不住对她倾诉了。。品W

    闻言，洛林神‘色’温柔道：“这是我们大人的事情，你只要乖乖的看着好了，难道你还不相信母后的能力？”

    祁墨轩认真道：“母后是世界最好的‘女’人，既然你可以让父王动心，那位父王自然也不会例外，他绝对逃不出你的手掌心！”

    说出这样的话，他也不怕祁绍寒伤心。洛林顿时有些哭笑不得，慈爱的亲了他的脸蛋一口，抱着他出去吃饭了。

    夜幕降临，帮墨儿洗了一个澡后，洛林和他‘床’休息了。为了避嫌，祁绍寒住在隔壁的房间，并没有与他们同住一间。

    在确定洛林和祁墨轩睡下之后，祁绍寒飞身离开了使臣府，悄无声息的来到了宫里，去寝宫见了皇甫昊天一面。

    皇甫昊天虽然有些诧异，不过还是平静的接待了他，两人什么话也没有说，坐下来对了一局棋，一番厮杀后，难分胜负。

    祁绍寒古井无‘波’道：“我此次进宫找你，你想必也猜测到原因了吧？”

    皇甫昊天点了点头，因为爱她，所以不想让她架在间、左右为难。祁绍寒此次进宫找他，无非是过来宣战的。

    “公平竞争，虽然这个世界是你的主场，不过如果你输给了我，那你没有这层优势了。”祁绍寒平静无‘波’道。

    皇甫昊天神态正‘色’道：“你想怎么呢？”无论是身份还是实力，他们都不分伯仲，算使出全力，他们也难分高下。

    “我在乎的是洛林的选择，如果你能让她心甘情愿的嫁给你，那我算是输了。”祁绍寒眼里闪过了一丝复杂。

    皇甫昊天神‘色’认真道：“好！”

    看到皇甫昊天应战之后，祁绍寒起身离开了，他之所以和皇甫昊天宣战，是为了让他正视洛林，忘掉先前的那些纠结。

    虽然他是有帮情敌的成份在，不过这并不是因为他大度，而是因为他对自己足够自信，并且有能力让洛林选择他。

    祁绍寒离开之后，皇甫昊天看着那局棋，沉默的思索了很久，因为太了解彼此了，所以他会走哪一步，祁绍寒都知道。

    而祁绍寒的目的，他自然也猜到了。祁绍寒确实‘激’起了他的胜负‘欲’，因为世间最难的事情是突破自我，而他想要挑战一下。

    洛林并不知道他们的谈话，在第二天清晨醒过来的时候，她伺候墨儿洗漱穿衣服，拉着他出来用早膳了。

    在看到坐在桌子前，明显等候多时的皇甫昊天后，洛林愣了一下，随后，她坐在了皇甫昊天和祁绍寒的间。

    看着面前被堆的高高的碗，洛林感受着两人的热情，有些忐忑的瞄了他们一眼，沉默不语、小心翼翼的用膳了。

    为了不引起两人的怒气，洛林不敢多说一句好话，尽量做到不偏不倚，既不夸奖祁绍寒体贴，也不敢对皇甫昊天太过热情。

    洛林之后的一段日子，过的那叫一个战战兢兢、水生火热，煎熬又无可奈何。

第二卷 第540章 邪魅妖王的软萌兔妃25

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    之后的一个月里，两王好像形成了一种默契，给了对方充分的攻略时间，他们都相隔一天和洛林待在一起。。!

    他们满意了，而洛林却有些反对，虽然这两个男人都长得很俊美，她怎么看都不会腻，但是她也需要一些独立的空间啊！

    只可惜洛林的反对无效，除了‘床’休息的时间之外，她基本都和他们其一个待在一起，不是祁绍寒皇甫昊天。

    本来洛林是想和洛惜说些话，讨论一下任务的事情的，但是他们一直亦步亦趋的跟着，搞得洛林现在都不敢去了。

    虽然她们可以用意识‘交’流，但是两人坐在一起却不说话，要是让祁绍寒和皇甫昊天看到了，他们铁定会有所怀疑的。

    所以，洛林现在非常的无奈。

    一个月后，被打了二十大板的白‘玉’然，恢复了伤势、得以出‘门’，在看到皇甫昊天时不时的往使臣府跑之后，她顿时心生嫉恨。

    在发现洛林不仅和皇甫昊天关系亲密，还和祁绍寒走的很近后，白‘玉’然以为洛林脚踏两条船，因此，她去告诉了皇甫昊天。

    皇甫昊天自然没有什么反应，更没有像白‘玉’然所想的那样，龙颜大怒的去找洛林对质，对此，白‘玉’然觉得非常的不解。

    为什么他会不在意这件事情，难道他不喜欢穆槿吗？既然不喜欢，他又为什么要往穆槿的跟前凑？

    思来想去也想不明白的白‘玉’然，心里觉得很不甘心，最后她散布谣言抹黑洛林，说她是一个水‘性’杨‘花’的‘女’人，‘私’底下和非常多的男人来往，暗地里更养着一些面首。

    对此，动啸国王城的人自然议论纷纷，在背后开始编排洛林，正所谓三人成虎五人成章，这一传十十传百，在众口铄金之下，洛林的名声越来越臭了。

    当流言传到洛林他们的耳边时，变成穆槿公主是个不知羞耻的‘女’人，凡是她看得眼的男人，她都要不择手段的收入府。

    她这是成为‘女’恶霸了吗？强抢民男又不知廉耻？洛林无语的翻了一个白眼，不用想也知道是何人在背后捣鬼了。

    因为有皇甫昊天出手摆平，所以那些流言很快被平息了。皇甫昊天义正言辞道：“谣言止于智者，她不屑那样去做！”

    王城内的众人若有所思，认为穆槿身为一个高贵的公主，确实不会做出那样有辱颜面的事情，而且她来动啸国是为了挑选夫婿的，和一些男人走近一些也很正常。

    听说公主长得倾国倾城，不要说她会做出恶霸的行为了，算倒贴也大有人在，像妖王所说的，她确实不屑去做那样的事情。

    皇家之事岂可妄议，而且那些事情是当不得真的。因为那些流言本来不属实，所以流传了几天之后消散了。

    对此，始作俑者的白‘玉’然，自然觉得很不甘心，虽然流言有些夸大其词，不过穆槿确实不知羞耻，和两个男人纠缠不休。

    白‘玉’然站在街角处，看着洛林和皇甫昊天相处的情形，神‘色’怨毒。不行！我一定要揭穿穆槿的真面目，让她彻底的颜面扫地！！

第二卷 第541章 邪魅妖王的软萌兔妃26

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    夜幕降临，游玩了一天的洛林，和皇甫昊天回到了使臣府里，站在一座假山前，看着似笑非笑的皇甫昊天，洛林神‘色’无奈。.:。

    不知道从什么时候开始，他们在和她分开的时候，都要来一个晚安‘吻’，每天来这么一下，她都快要被亲的‘精’神恍惚了。

    最重要的是，这个‘吻’还不能太过敷衍。

    看着不给‘吻’不离开的皇甫昊天，洛林眼里闪过一丝复杂的神‘色’后，踮起脚尖、伸手搂住他的脖子，和他来了一个深‘吻’。

    一‘吻’结束后，被‘吻’的七荤八素的洛林，脸‘色’绯红的推开了皇甫昊天，毫不犹豫的转身，打算回房沐浴休息了。

    皇甫昊天叫住了洛林，洛林眼里闪过一丝无奈，转回身刚想问他还有什么事情，被接下来的一幕给惊‘艳’住了。

    只见皇甫昊天站在假山，身的白光一闪，他变成了一只白‘色’的狐狸，而它身后的尾巴，如同扇子一般优美的打开了。

    九尾妖狐亮白如雪，除了耳尖和尾部是带着一点红‘色’之外，只有四只脚的脚跟是红的，整个看去冷傲又魅‘惑’天成。

    明月悬挂在它的身后，那九条蓬松的大尾巴在夜‘色’下挥舞，而它流畅优美的身形，则在月光的映‘射’之下，显得美丽而高贵。

    洛林真的被惊‘艳’到了，因为皇甫昊天的原型真的很有魅力，而且她的绒‘毛’控很强，像九尾妖狐这样稀有的动物，自然很得她心。

    看着假山傲然而立的九尾妖狐，洛林顿时维持不了冷漠的人设，眼睛发亮的对皇甫昊天伸出了双手，示意它跳下来。

    因为皇甫昊天知道了洛林的秘密，知道她并不是真正的穆槿，所以对于洛林突然改变的‘性’子，他一点都不觉得诧异。

    眼里闪过一丝魅‘惑’人心的流光后，皇甫昊天跳到了洛林的怀里，看着洛林爱不释手的模样，心里自然忍不住有些傲娇。

    变回原型是一件很神圣的事情，本来皇甫昊天是绝对不会化为原型的，因为祁墨轩偷偷告诉他，洛林喜欢‘毛’茸茸的动物，所以他想了一个下午，变回了原型试探一下。

    而变回原型之后确实很有成效。

    洛林把皇甫昊天抱回寝室，把玩了一会儿它的尾巴后，拿了一把梳子给它梳‘毛’，而洛林专注认真的模样，则让皇甫昊天很惊。

    把皇甫昊天的‘毛’发，梳理的又顺又漂亮之后，洛林让它在‘床’乖乖的待着，哪里也不要去之后，她去沐浴了。

    等洛林沐浴回来，她继续抱着皇甫昊天不放手了，看了外面的夜‘色’一眼，洛林喜爱的亲了皇甫昊天几口，打了一个哈欠。

    皇甫昊天以为洛林会赶走它的，没有想到，洛林这么抱着它躺在‘床’，不一会儿她进入了梦乡之。

    成功登堂入室的皇甫昊天，眼里闪过了一丝流光后，变回了人形，扬起一抹邪魅的笑容，把洛林给抱在了怀里。

    看着洛林酣睡的模样，皇甫昊天在她的额头、落下蜻蜓点水的一‘吻’后，语气低沉的说了一句晚安，他也闭眼睛陷入了沉睡。

第二卷 第542章 邪魅妖王的软萌兔妃27

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    第二天清晨，洛林醒过来的时候，皇甫昊天已经不见了，看着坐在桌子前的祁绍寒，洛林眼里闪过了一丝无奈。。  !

    身为魔界的魔王和妖界的妖王，难道他们没有一点其他的追求吗？非要霸占着她的时间，一点也不给她留。

    洛林坐在‘床’前穿了鞋之后，像一个太皇般张开双手，任由祁绍寒伺候她穿衣服，然后坐在梳妆台前，让他给自己梳妆。

    这不是她要求的，而是祁绍寒主动要做的。洛林看着镜子里的自己，神‘色’复杂。三年多不见，祁绍寒居然变得这么贤惠了。

    回想起在苍玄书院生活的那段时间，洛林觉得恍如隔世，当时的祁绍寒并不会帮她梳头发，无奈之下他还向洛惜求助了呢……

    帮洛林梳好发型之后，祁绍寒好似看出了洛林心里的想法，神‘色’淡漠道：“因为经常帮墨儿梳头，所以次数多了会了。”

    闻言，洛林复杂的点了点头，墨儿梳的是男孩子的发型，如果他不是特意去学了，肯定梳不出这么好看的‘女’人发髻。

    说到墨儿，自从来到使臣府之后，他和冥月同住一间房了，正所谓男‘女’授受不亲，墨儿和冥月却觉得自己还是个孩子，不在那个范畴之内。

    加墨儿和冥月觉得，自己的存在可能会妨碍到各自父母的夫妻生活，所以他们理所当然的住在了一起。

    对此，洛惜和洛林都觉得没有必要，而冥风、祁绍寒和皇甫昊天却很赞同，觉得孩子也长大了，是该学会独立了。

    洛林夹在两个男人的间很不好过，而洛惜也被冥风缠的很不好受，对方的‘精’力实在是太旺盛了，洛惜觉得有些承受不住了。

    好想离家出走！这是洛林和洛惜此刻的想法。虽然想，但是她们并不敢真的离开，最多是一起出‘门’逛逛街。

    也只有这个时候，洛林才可以和洛惜吐苦水，一起哀叹人生，吃遍街边的小吃，慰籍一下受伤的心灵。

    回到正题，祁绍寒帮洛林穿衣梳妆之后，和她来到大厅里用早膳了。之后，他拉着洛林离开了使臣府，出‘门’踏青了。

    走在一处风景秀丽的湖边，洛林看着祁绍寒沉稳冷峻的侧脸，眼里闪过一抹情丝之后，决定补偿一下他这三年来的苦苦寻觅。

    给了祁绍寒一个‘吻’后，洛林在湖边翩翩起舞，因为沐汐儿会的东西很少，所以洛林从来没有在祁绍寒的面前展现过舞姿。

    祁绍寒深邃的眼睛，绽放出了‘迷’人的‘色’彩。风情万种又惊才绝‘艳’的洛林，是他从来没有见到过的，祁绍寒觉得既惊‘艳’又心动。

    而站在暗处的白‘玉’然，则表现出了羡慕嫉妒恨的神‘色’，因为不可否认，穆槿的舞姿很美很动人，算是她也忍不住自惭形秽。

    白‘玉’然眼里闪过一丝恶毒的光芒后，看向了站在一旁的皇甫昊天。刚才穆槿主动献‘吻’的举动，相信他也已经看到了，现在穆槿算跳进黄河也洗不清、撇不掉了。

    皇甫昊天此刻有些嫉妒，不过不是因为洛林‘吻’了祁绍寒，而是因为洛林展现了不一样的一面，但是却不是在他的面前。

第二卷 第543章 邪魅妖王的软萌兔妃28

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    因为不能去找洛林，所以觉得有些无聊的皇甫昊天，应了白‘玉’然的邀请。。:。!在看到洛林的差别对待后，皇甫昊天难免有些不高兴。

    看到皇甫昊天微沉的脸‘色’后，白‘玉’然眼里闪过了计谋得逞的光芒。现在他都亲眼所见了，穆槿的品行他也应该有所了解了吧！

    皇甫昊天沉默了一会儿，不想再看那两个人秀恩爱，直接转身离开了。

    看着皇甫昊天甩袖离开后，白‘玉’然有些得意的看了洛林一眼转身离开了。除了祁绍寒较敏锐之外，洛林并不知道他们来过。

    当天晚，洛林用了晚膳又沐浴更衣之后，回到寝室里看到了皇甫昊天，此时他正斜躺在‘床’，慵懒又‘迷’人的看着洛林。

    洛林愣了一下后，神‘色’平静道：“你怎么来了？”时间不是还没有到吗？难道他还想霸占我休息的时间？

    看着洛林不是很欢迎自己的模样，皇甫昊天优雅的从‘床’坐起来，神‘色’无辜又委屈道：“你不能对本王热情一点吗？”

    闻言，洛林神‘色’无奈道：“说吧，你找我有什么事情？”我对你的态度这么冷漠，你这么粘人了，我要是真的热情了，那还得了！

    “本王看到你给祁绍寒跳舞了，本王也要看。”皇甫昊天下‘床’走到洛林的身前，而他哀怨又任‘性’的模样非常的让洛林无语。

    洛林面无表情道：“我可以不跳吗？”

    “本王一定要看。”皇甫昊天立即摇了摇头，神‘色’柔和又带了一丝霸道，语气低哑道：“作为‘交’换，本王明天可以一直维持原型。”

    洛林眼睛一亮，很心动道：“真的？”

    皇甫昊天没有说话，直接变回了原型。随后，洛林给他跳了一支舞，美丽的舞姿动人心弦，提升了皇甫昊天的好感度。

    和昨天晚一样，洛林对原型的皇甫昊天，表现出了极大的纵容，不仅对他的态度很好，还让他留宿了。

    第二天清晨，洛林抱着皇甫昊天用早膳，墨儿和冥月看到后自然很感兴趣，开口要求也要抱抱它，洛林自然没有拒绝。

    然后在皇甫昊天哀怨的眼神下，洛林悠哉游哉的用了早膳。墨儿看着皇甫昊天垂头丧气的模样，立即赌气的嘟了嘟嘴巴。

    “父王，难道墨儿和冥月姐姐不能和你一起玩吗？”

    闻言，皇甫昊天沉默了，而洛林毫不犹豫道：“既然墨儿和冥月想要和你一起玩，那你和他们玩一天吧。”

    皇甫昊天哀怨了一会儿后，和墨儿他们在院子里玩球了，虽然心情有些郁闷，不过皇甫昊天还是很认真的在带孩子的。

    而洛林享受着难得的悠闲时光，之后，她和洛惜坐在凉亭里讨论事情，两人神‘色’严肃而沉重，因为府里有些人不见了。

    他们从植穆国带来的下人，有几个莫名其妙的消失了，因为消失的那些人都是大补的植物，其有一株是何首乌，所以她们也不难猜测到他们的下场了。

    至于是何人捕食了他们，洛惜也不是很肯定，因为妖都的食草动物很多，架不住那些人嘴馋，忍不住对这些下人动手。

第二卷 第544章 邪魅妖王的软萌兔妃29

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    皇甫昊天虽然在和墨儿他们玩球，不过心却放在洛林的身，听到她和洛惜的谈话后，立即出言反驳了她们的猜测。。:。

    “动啸国的人是不会做出那样的事情的，因为如果他们真的吃了植穆国的人，那么他们会立即被反噬而死。”

    闻言，洛林和洛惜复杂的对视了一眼，立即若有所思。确实如此，如果他们真的可以吃，那植穆国的人早不存在了。

    能够违反规则的人，除了她之外也不作他想了。洛林眼里闪过一丝杀意，她还真是不甘寂寞，这么快对他们的人动手了。

    墨儿看到皇甫昊天靠近洛林之后，他立即走到皇甫昊天的身前，可爱又认真道：“父王，你再陪我们玩一会儿吧～”

    皇甫昊天眼里闪过一丝无奈，看了若有所思的洛林一眼，转身和他们继续玩球了。

    洛林看着他们玩的不亦乐乎的模样，眼睛闪过一丝温柔的笑意后，神态正‘色’的和洛惜商量，怎么解决白‘玉’然的办法了。

    因为有天地规则保护，所以他们现在还不能杀掉白‘玉’然，只能慢慢消磨掉她的‘女’主光环，再寻找机会一举灭杀掉她。

    而白‘玉’然此时正待在密室里修炼，本来她是不想吃掉那些下人的，只是在找人泄愤的时候，无意发现了洛林带来的下人。

    虽然她不能找穆槿出气，但是对付一个下人还是绰绰有余的，在她打死那个下人的时候，他变回了原型。

    那是一株散发着清香的何首乌，白‘玉’然身为一只兔子，植物对她的‘诱’‘惑’力是很大的，所以她自然毫不犹豫的把它给吃掉了。

    在吃掉那株何首乌之后，白‘玉’然发现自己的实力提升了，大为惊喜之下，她开始了第二次的狩猎，吃着吃着她吃瘾了。

    虽然白‘玉’然做的很隐秘，不过那些人的消失还是惊动了冥风，之后她消停了一段时间，最近她又开始捕杀使臣府的人了。

    白‘玉’然刚才吃了一株大补的草‘药’，所以她现在才会闭关修炼的，那株植物的‘药’力很强，她要‘花’一些时间来炼化。

    之后的半个月里，白‘玉’然并没有在对使臣府的人动手，半个月后她才耐不住口腹之‘欲’，在夜幕降临之际，偷偷的去了使臣府。

    白‘玉’然在使臣府里逛了一会儿，锁定了一个目标，而那个人是洛林的丫鬟舞儿。

    舞儿是一株茯苓，虽然她的实力不怎么样，但她却是大补之物。白‘玉’然看到她之后，立即眼冒绿光，神‘色’贪婪的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    在白‘玉’然想要动手的时候，她感觉到了一道冷寒的目光，随后白‘玉’然看到一只巨大的猫头鹰，正站在屋檐盯着自己。

    因为猫头鹰和兔子是天敌，所以那种由内而外的恐惧感，让白‘玉’然不禁打了一个寒颤，脸‘色’一变，她忍不住落荒而逃了。

    洛林和洛惜站在暗处，扬起了一抹不屑的笑容。在你想着要吃别人的时候，可有想过自己也会成为别人眼的猎物。

    那只猫头鹰是洛惜制作出来的傀儡，它喜欢猎杀兔子，因为它与妖界的妖不一样，所以白‘玉’然才会感觉到了威胁。

第二卷 第545章 邪魅妖王的软萌兔妃30

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    白玉然离开使臣府之后，她心里的恐惧感才消散了。为什么使臣府里会有猫头鹰？难道穆槿他们已经知道是她做的了？

    不可能！白玉然立即摇头打消了这个猜测，如果他们真的知道是她动的手，那他们会直接来找她问罪了。

    看来以后都不能再动那些人了。白玉然看着使臣府的方向，露出一抹遗憾的神色后，有些狼狈的回了自己的府邸。

    白玉然以为皇甫昊天不会再纠缠洛林了，可是在之后的一段日子里，她却发现皇甫昊天还是雷打不动的往使臣府里跑。

    对此，白玉然觉得疑惑又嫉妒，穆槿那个女人有什么好的，她和那个祁绍寒不清不楚的，他还有什么可留恋的。

    心有不忿的白玉然出门逛街了，不久后她遇到了两个小团子，而他们是偷偷溜出来游玩的祁墨轩和冥月。

    在看到他们之后，白玉然立即神色柔和的走过去，一副很熟稔的模样道：“你们怎么会在这里？你们的父母呢？”

    闻言，祁墨轩冷冷的扫了白玉然一眼，拉着冥月走开了。一个不怀好意的坏女人，他们还离她远一点较好。

    看到祁墨轩鄙视的神色后，白玉然的笑容立即僵硬在了脸，感受着那些路人异样的目光，她不禁攥紧了拳头。

    真是不是一家人不进一家门，和他们的父母们一样难伺候，不仅性子高傲古怪，还时常对她表现出这样不屑的态度来。

    白玉然觉得很不甘心，随即她偷偷的跟在祁墨轩他们的身后，在发现并没有大人跟随之后，白玉然打算给他们一些教训。

    看到街边有一些小混混之后，白玉然给了他们一些钱，让他们去教训祁墨轩两人，对此，混混们自然没有拒绝。

    祁墨轩和冥月吃着糖葫芦，脚步轻快的在街闲逛，不久后他们被堵在了一个胡同里。看着来者不善的混混们，祁墨轩和冥月面不改色，继续吃着手里的糖葫芦。

    混混们下打量了他们一眼，在看到他们身华丽的衣服后，立即眼睛一亮，语气恶狠狠道：“把你们身的钱都交出来！”

    闻言，祁墨轩和冥月对视了一眼后，露出了饶有兴趣的神色，无动于衷道：“想要我们的钱，你们有本事过来拿啊！”

    受到挑衅的混混们，立即怒火烧道：“臭小子，真是敬酒不吃吃罚酒，既然你们这么的不识相，那不要怪我们心狠了。”

    说完，混混们立即围了去，不久后，他们皮青脸肿的倒在地，哀嚎不止。

    躲在暗处观望的白玉然，看着大展拳脚的祁墨轩，露出了一抹不可思议的表情，这个小孩的实力居然这么强。

    因为祁墨轩的天赋不一般，加他身为魔界的太子，身有很多护身的法宝，所以那些无所事事的混混们，自然不是他的对手。

    祁墨轩看着地脏了的糖葫芦，眼里闪过一丝可惜的神色后，很不解气的踢了为首的混混几脚，随后他拉着冥月离开了。

第二卷 第546章 邪魅妖王的软萌兔妃31

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看着他们安然无恙离去的小身影，白玉然觉得很不甘心，最后她咬牙狠了狠心，花钱请了一些穷凶极恶的狂徒。

    在祁墨轩和冥月回府的途，他们被拦在了路。看着他们凝重的小模样，躲在暗处的白玉然神色冷寒，这下他们逃不掉了吧。

    五位狂徒俯视着祁墨轩和冥月，而他们身的煞气则吓到了两个小不点，虽然他们的背景很强大，但是他们到底还是个孩子。

    冥月小脸发白，紧紧的抱着祁墨轩的小胳膊，神色害怕道：“墨儿弟弟，他们看起来好凶残啊！我们现在该怎么办啊？”

    祁墨轩强装镇定道：“没事，不用担心，我会保护你的。”嘴虽然这样说，但是祁墨轩也是很害怕的，他的心里没有底气。

    那些狂徒可不会有恻隐之心，在看到白玉然的眼神示意后，他们立即一哄而，打算给祁墨轩和冥月一些教训。

    白玉然事先对他们说过了，只要不把人打死，随便他们怎么做。因此，那些狂徒有持无恐，尽量把握住下手的力道。

    看到凶神恶煞的狂徒逼近后，祁墨轩和冥月害怕的抱在了一起，片刻后，他们发现没有感觉到疼痛，疑惑的睁开了眼睛。

    滔天和蒜泥正站在他们的身前，而那些狂徒则倒在地，生死不知。祁墨轩和冥月对视一眼后，立即松了一口气。

    因为祁绍寒和冥风不放心他们，所以派了滔天和蒜泥在暗保护，不然以他们两个小屁孩的能力，怎么可能溜的出府。

    白玉然看着突然出现的两人，有些不甘心的咬了咬牙后转身离开了。他们被保护的太严密了，看来她只能再找机会了。

    祁墨轩和冥月被带回了使臣府，回到府里之后，看着兴师问罪的四位家长们，祁墨轩和冥月立即心虚的低下了头。

    看到他们知错的模样后，洛林眼里闪过一丝无奈的神色，把祁墨轩拉到身前，神色认真道：“以后不准再偷偷溜出去了。”

    闻言，祁墨轩乖巧的点了点头，随后他说了一下事情的经过，洛林和洛惜对视一眼，眼里闪过了一丝汹涌的怒气。

    而冥风神色冷沉道：“她居然敢对月儿他们下手，我看那个白玉然是不想活了！”沉默不语的祁绍寒，也不禁冷了脸色。

    他都不舍得责骂的宝贝，居然被一个外人给教训了，幸好滔天和蒜泥在暗处跟着，不然后果真的不堪设想。

    洛惜脸色带怒道：“虽然他们相安无事，但是我们不能这么算了，一定要给她一些教训才行，不然她真的以为我们好欺负了。”

    龙有逆鳞触之必死，算白玉然是这个世界的女主，他们也是不会轻易放过她的，因为她动了不该动的人。

    和洛林他们相，祁绍寒更没有这层顾忌，如果不是为了避免引起麻烦，他还真想直接把白玉然给杀，让她敢动那样的念头。

    而要被报复的当事人白玉然，她在离开之后回到了府邸里，对于刚才一时兴起的行为，一点都不觉得心虚和内疚。

第二卷 第547章 邪魅妖王的软萌兔妃32

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    当天晚，在寝室里休息的白‘玉’然，在毫无所觉之下被滔天给抓走了。。品W对此，白府的人没有察觉到一点动静。

    醒来之后，白‘玉’然发现自己被关在了一个水牢里，而她的周围布满了毒蛇，如果不是因为有水，她还真怕自己会被毒蛇吃掉。

    看着吐着蛇信子的软体动物，白‘玉’然顿时脸‘色’煞白，头皮发麻的同时，还有些惊疑不定，不清楚是何人把自己给抓来了。

    看着白‘玉’然惊恐万状的模样，站在牢里的洛林立即有些不屑的冷笑了一下。因为她给白‘玉’然下了一个心理暗示，所以她看不到他们的存在，而这里也并没有所谓的毒蛇。

    站在洛林身旁的洛惜，神‘色’冷漠的掏出了一条鞭子，狠狠的‘抽’打了她很多下，看着白‘玉’然痛苦的模样，她才觉得有了一些解气。

    吃了他们那么多的同伴，她也是时候该向她讨回公道了。洛林眼里闪过一丝杀气后，伸手毁掉了白‘玉’然身的修为。

    虽然她可以再修炼回来，但是天赋却没有那么惊人了，而这是她猎杀那些人的代价，她已经如数讨回来了。

    修为被毁之后，白‘玉’然‘精’神不济的昏‘迷’了过去，等她醒过来的时候已经是第二天了，而周围的路人正看着她指指点点。

    她被丢在了马路，因为被打了好几鞭，所以她的衣服裂开了很多处，只能勉强遮体，在封建人的眼，她算的是暴‘露’了。

    因为洛惜使用了暗劲，虽然白‘玉’然的衣服破了，但是她的身并没有伤口，只有一点点的淤青，所以围观的路人们，都以为她是受到了男人的侮辱，身子已经不干净了。

    感受着众人可怜的目光，白‘玉’然顿时有些无地自容，脸‘色’铁青的推开他们之后，脚步踉跄的离开了大街，回到了白府。

    不久后，白家大小姐被人玷污的事情，被传的人尽皆知，有些人摇头叹息，有些人觉得可怜，而有些人则忍不住幸灾乐祸。

    因为白‘玉’然和其他的小姐们，相处的不是很友好，加她和皇甫昊天走的很近，所以那些小姐们难免有些嫉妒她。

    因此，在看到白‘玉’然落魄之后，她们都忍不住在暗地里幸灾乐祸，冷嘲热讽。

    白家的人在知道白‘玉’然的身子不洁后，他们顿时觉得脸无光，而在大夫给她查看伤势的时候，他们知道白‘玉’然的修为被废了。

    一个身子不洁又变成废材的人，白家的人自然很不待见。不久后，白‘玉’然发现自己的伙食变差了，府里的下人态度也非常的恶劣。

    白‘玉’然的名声扫地了，在看到白家的人不待见自己之后，她也没有颜面再留在妖都了，收拾了一些东西，白‘玉’然离开了。

    在离开的时候，白‘玉’然神‘色’怨毒的看了使臣府的方向一眼。能够悄无声息的把她从白家劫出来，除了那几个人之外，也没有其他的人能有这个能力了。

    我会回来报仇雪恨的，你们给我等着！！

    白‘玉’然离开妖都之后，洛林并没有感觉到轻松，反而多了一层担心，担心白‘玉’然会对植穆国的人动手，以此来提升自己的实力。

第二卷 第548章 邪魅妖王的软萌兔妃33

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    雨水滴滴答答的落在湖面，发出了叮叮咚咚的声音，伴随着微凉的轻风，拂过了祁绍寒的面颊，吹起了他额前的发丝。。:。手机端m.

    洛林站在湖边亭里，看着撑着雨伞缓缓走来的祁绍寒，不禁扬起了一抹炫目的笑容，雨美男说的是这样的场景吧！

    今天下雨了，本来是轮到皇甫昊天的，他却因为雨天而不想出‘门’，直接把今天的时间让给了祁绍寒，行为怪异又有些不合理。

    因为雨会‘弄’湿它们身的‘毛’发，所以动物们都有些不喜欢雨天，与植物恰好相反，话虽如此，但是皇甫昊天的理由依旧牵强。

    一个恨不得时时刻刻都和她黏在一起的人，今天却突然因为一件小事，把她推给祁绍寒，怎么想都让人觉得怪异。

    坐在凉亭里，洛林看着沉稳冷俊的祁绍寒，虽然她和谁相处都可以，但是她还是有一些疑‘惑’，所以洛林忍不住询问了一下原因。

    闻言，祁绍寒沉默了一会儿，语气低沉道：“我有一件很重要的事情要做，大概会离开一段时间，而皇甫昊天是知道此事的。”

    “所以他把时间让给了你，想要让你在离开之前，能够和我相处的更久一点。”洛林眼里闪过了一丝复杂的情绪。

    祁绍寒点了点头，眼睛深邃道：“虽然我会离开一段时间，不过等我回来的时候，你还是要如数的补偿我的，因为那样才公平。”

    “你什么时候出发？墨儿也会跟着你一起走吗？”洛林眼里闪过一丝离别的伤感，随即神‘色’认真的看着祁绍寒开口问道。

    祁绍寒伸手把洛林搂在怀里，在她的额头落下深情的一‘吻’后，语气低沉道：“我明天走，至于墨儿，我是不会带他一起去的。”

    洛林神‘色’不舍的靠在祁绍寒的‘胸’膛，低声说道：“早点回来，我会想念你的。”说着，洛林抬头‘吻’了祁绍寒的‘唇’。

    带着不舍的情绪，两人都‘吻’的很狂热很浓烈。当天晚，祁绍寒被洛林留了下来，虽然什么都没有做，不过相拥而眠足以。

    第二天清晨，祁绍寒在众人不舍的目光下，离开了妖都去往了不知名的地方。对此，祁墨轩哭红了眼睛。

    因为这是他第一次离开父王的身边。

    洛林和祁墨轩站在使臣府‘门’口，直到祁绍寒的身影消失了，他们才依依不舍的收回了目光，情绪低落的走回了府内。

    之后的几天里，两人都有些无‘精’打采的，皇甫昊天把他们的样子看在眼里，并没有其他异样的情绪存在，只是沉默的陪伴着。

    祁绍寒离开之后，洛林开始接管祁墨轩大大小小的事情，想到他的年纪也不小了，洛林思考了一会儿，给他找了一位夫子。

    祁墨轩还是很听话好学的，加有冥月陪着他，他也并不会感觉到无聊和孤单，只是夫子语重心长的样子，让他忍不住想翻白眼。

    冥月最近在练习舞蹈，她对祁墨轩说过了，等她练会的时候，她第一个跳给他看。对此，祁墨轩也觉得很期待。

    看着两个小屁孩粘腻的样子，夫子眼里闪过一丝复杂后，又开始叽里呱啦的说教了，他把电灯泡展现的淋漓尽致。

第二卷 第549章 邪魅妖王的软萌兔妃34

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林和皇甫昊天相处的时间变多了，对于皇甫昊天得寸进尺的性子，洛林又有了一层新的认识，对此她只能冷颜相待。!

    洛林斜躺在软榻晒太阳，察觉到皇甫昊天有些不安分之后，睁开眼睛看着他动手动脚的模样，洛林立即冷了脸色。

    手化出几枚金针般的尖刺，洛林看着皇甫昊天若无其事的模样，冷声说道：“你再不安分一点，信不信我把你刺成刺猬！”

    身为一颗仙人掌，她可是浑身带刺的。

    闻言，皇甫昊天神色无辜道：“本王挺安分守己的，既没有出去沾花惹草，也没有伤天害理，最多是想要和你多接触接触而已。”

    “那怕被伤的鲜血淋漓，你也想要和我近距离接触？”洛林意有所指道。

    皇甫昊天神色认真道：“不要说被伤的鲜血淋漓了，算是遍体鳞伤，本王也要死死地抓着你的手，天崩地裂也不想放开。”

    看着突然煽情的皇甫昊天，洛林顿时觉得有些无可奈何，知道给她来这一套，听多了她都忍不住觉得腻歪了。

    被皇甫昊天缠了半个多月后，洛林收到了穆国王的家书，信的大致意思是：他有些想念他们了，既然联姻之事已经定下了，那他们赶紧回植穆国吧！

    因为皇甫昊天向穆国王提亲了，所以他和洛林的亲事被定了下来，而洛林自然也没有必要再继续留在动啸国了。

    洛林和洛惜他们商量了一下，立即收拾东西启程回国了，而皇甫昊天看到洛林毫不留恋的举动后，虽然神色有些哀怨，不过他却并没有出言挽留，因为……

    墨儿和洛惜他们坐一辆车，因此洛林是独自坐一辆的。看着慵懒的斜躺在车辇里的皇甫昊天，洛林无奈的叹了一口气道：“你不在动啸国好好待着，跟着我做什么。”

    皇甫昊天露出一抹受伤的神色后，语气低沉道：“你在哪本王会在哪，既然你要回植穆国，那本王自当陪同了。”

    洛林面无表情的点了点头，转头看着车窗外，对于皇甫昊天的甜言蜜语，一点都没有脸红心跳的感觉，因为他基本每天都说，她都听的耳朵起茧了。

    皇甫昊天动作优雅的坐起来，把脸凑到了洛林的耳边，在洛林转过头的时候，皇甫昊天立即吻了她一下。

    看着偷袭得逞的皇甫昊天，洛林顿时气急败坏的瞪了他一眼，对于皇甫昊天无时无刻都在占便宜的行为，无的郁结。

    惹不起我还躲不起吗！洛林冷若冰霜的看了似笑非笑的皇甫昊天一眼，立即离开车辇坐到了洛惜那边，来个眼不见心不烦。

    皇甫昊天顿时露出了受伤的神色，企图可以得到洛林的一丝怜惜，只可惜洛林理都没有理会他，毫不犹豫的走下了车辇。

    等洛林离开之后，皇甫昊天脸的委屈不见了，变回了原本的漫不经心，对于洛林爱搭不理的模样，并没有觉得情绪低落。

    本王更爱她了怎么办？眼里闪过一丝笑意后，皇甫昊天继续自己的撩人大计了，而洛林一个不备，会被他撩的心神颤动。

第二卷 第550章 邪魅妖王的软萌兔妃35

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    ‘花’了一天的时间，洛林的队伍回到了植穆国。,:。!知道皇甫昊天亲临之后，穆国王立即摆宴，为他们接风洗尘了。

    洛林坐在皇甫昊天的对面，看着他挤眉‘弄’眼的模样，恍若未见般低下了头。她还没有嫁给皇甫昊天，所以并不会和他坐在一起。

    祁墨轩坐在皇甫昊天的身边，因为他的身份是个秘密，所以他以皇甫昊天义子的身份，光明正大的来到了植穆国。

    植穆国的大臣们心思各异，对于皇甫昊天这个突然冒出来的儿子，他们皆猜测是他的‘私’生子，不然之前怎么都没有耳闻。

    穆国王也对皇甫昊天心存疑虑，既然已经答应了与植穆国联姻，那他为什么还要带一个‘私’生子过来，难道是看不起他们植穆国吗？

    穆国王本来是不太喜欢祁墨轩的，在从洛林那里得知他也是她的义子之后，他才对墨儿有了改观，而冥月的态度也有着决定‘性’的作用。

    虽然宝贝孙‘女’被一个小破孩给拐走了，他觉得有些心痛，不过祁墨轩身与生俱来的气质和天赋，还是很让他觉得看好的。

    墨儿和冥月离开动啸国之后，那位絮絮叨叨的夫子并没有陪同，在来到植穆国之后，他们和亲王的世子们一起在国子监学习。

    看在冥月的面子，那些世子对祁墨轩还是很友好的，而跟在那些世子身边的陪读，却对祁墨轩表现出了一丝敌意。

    他们都是武大臣的儿子，因为被穆国王看，所以有幸进入国子监陪读，而冥月是他们心悦的对象。

    妖界的孩子都很早熟，指腹为婚都是常有的事情，更何况他们已经七八岁了，已经有了朦胧的情感意识，知道了什么是喜欢。

    因为祁墨轩是皇甫昊天名义的儿子，所以他们也不敢明目张胆的找茬，最多只是在课堂的时候，想要以实力碾压对方。

    只可惜他们错估了祁墨轩的实力，不停的被祁墨轩的天赋打脸。明明他们小了这么多，为什么他的实力却他们更加强横！

    小孩子的心很单纯，在被祁墨轩打了几次脸后，他们心服口服了，不仅如此，他们还老是跟在祁墨轩的身后，一口一个老大。

    有一次洛林无意听到了，还不忘和洛惜炫耀了一下。不愧是她的儿子，非常具有龙霸天的气势，以后铁定是个人生赢家。

    为了颁奖一下祁墨轩，洛林决定带他出去游玩一天，而皇甫昊天知道之后，他自然不甘寂寞死乞白赖的跟着了。

    祁墨轩拉着洛林和皇甫昊天的手，他们像普通的一家三口一般，在植穆国的都城游玩，墨儿想要什么买什么。

    等祁墨轩玩的尽兴之后，他们才一起回到了王宫，而在他们没有发觉的时候，白‘玉’然正站在暗处神‘色’‘阴’冷的看着他们。

    穆槿害她落得这般田地，如今却独享天伦之乐，不甘心！好不甘心！只要有她白‘玉’然在，他们别想好过！！

    白‘玉’然神‘色’‘阴’翳的看了洛林一眼，闪身离开了，而心有不忿的她，立即猎杀了一个植穆国的人，以此来发泄心的愤怒。

第二卷 第551章 邪魅妖王的软萌兔妃36

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    回到寝宫之后，洛林发现墨儿的情绪很低落，洛林以为他是太累了，让人准备了午膳，并让他好好的休息了一会儿。,:。

    祁墨轩愁眉不展道：“母后，我想父王了……”虽然洛林和皇甫昊天都陪着他，不过墨儿还是觉得祁绍寒不在身边很遗憾。

    闻言，洛林愣了一下，把他抱在怀里，柔声安抚道：“我也很想念你的父王，不用担心，他很快会回来的。”

    皇甫昊天坐在一旁不说话，随即敛眉遮住了眼里一闪而逝的复杂，因为他知道祁绍寒去哪了，还知道他为什么要离开。

    不久前他们从洛惜的口，得知洛林的魂魄破碎过一次，已经经不起第二次伤害了，为了以防万一，他们找到了一个方法。

    驻魂草：一种很特殊的天材地宝，可以加固灵魂的强韧，让灵魂达到圣器般的坚硬程度，而驻魂草只有冥狱谷才有。

    冥狱谷是一处天然绝地，妖界的人统统都不可以踏足，因为那里有可以燃烧灵魂的幽冥鬼火，那对妖界的人来说是致命的。

    祁绍寒知道驻魂草之后，毫不犹豫的冒险去采摘，而皇甫昊天是知道这件事情的，虽然他也想去，但是冥狱谷太危险了。

    祁绍寒身为魔界的人，那个幽冥鬼火会不会对他有伤害，其实皇甫昊天也不清楚，所以他们都默契的对洛林保密了。

    如今时间都过去半个月了，祁绍寒也该回来了。皇甫昊天看了洛林和祁墨轩一眼，眼里闪过一丝异样的情绪。祁绍寒为爱而奋不顾身的态度，是他现在还不的。

    洛林不知道皇甫昊天的想法，把祁墨轩安抚好之后，拉着他桌用午膳了。

    夜幕降临，洛林帮祁墨轩洗澡，在柔声的哄他入睡之后，洛林坐在了窗户前，看着高挂在夜空的明月，以寄相思。

    不久后，一个修长的身影站在了她的身旁，洛林以为是皇甫昊天，所以并没有回头去看，在听到声音后才知道不是。

    “我回来了。”听着熟悉又低沉的嗓音，洛林愣了一下，一脸惊喜的转过头，看着俊美绝伦的祁绍寒，立即扑到了他的怀里。

    “你去哪了？怎么这么久才回来找我，墨儿都想你想的茶不思饭不想了。”洛林靠在祁绍寒的‘胸’膛，述说着他不在时的苦闷。

    闻言，祁绍寒眼睛深邃，嘴角扬道：“如果是你想我想的夜不能寐，那我或许更高兴了。”说着，他点了洛林的鼻子一下。

    洛林依赖的蹭了蹭祁绍寒的‘胸’膛，扬起了一抹美丽的笑容，可能是继承了沐汐儿的一丝傻气，所以她非常的信赖祁绍寒。

    皇甫昊天站在不远的地方，透过窗户看到了他们相拥的模样，眼里闪过一丝落寞的神‘色’后，皇甫昊天转身离开了。

    洛林现在已经不需要他了。

    祁绍寒看到了皇甫昊天，并且一眼看透了他的心所想，眼里闪过一丝复杂的神‘色’，他无奈的摇了摇头。三个都是孩子……

    洛林和皇甫昊天并不知道祁绍寒的想法，而墨儿正在‘床’睡觉。系统：以后要带三个孩子，真的是辛苦你了……

第二卷 第552章 邪魅妖王的软萌兔妃37

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    第二天清晨，祁墨轩发现祁绍寒回来之后，立即高兴的拉着他的衣袖说道：“父王，你终于回来了，墨儿好想你啊……”

    闻言，祁绍寒深邃迷人的眼睛放柔，伸手把他抱在怀里，看了笑而不语的洛林一眼，神色认真道：“我也很想念你们。”

    两父子说了一些话后，他们和洛林去用早膳了，洛林安静的坐在一旁，半响后，祁绍寒拿出了一棵鲜红如血的草药给她。

    洛林神色疑惑道：“这是什么？”

    “驻魂草，一种可以巩固灵魂的草药。”祁绍寒神色平静，随即语气认真道：“等会儿你直接吃下，然后闭关炼化它的药力。”

    洛林惊的点了点头，伸手接过了那棵驻魂草，在把东西放到空间戒指里之后，洛林看着祁绍寒若有所思道：“你离开不会是为了驻魂草吧？”

    祁绍寒点了点头，并没有隐瞒的打算。洛林微蹙眉头道：“你先前怎么不告诉我，这株驻魂草所在的地方一定很危险吧……”

    “还好。”祁绍寒古井无波道。

    洛林看着不欲多说的祁绍寒，复杂的张了张口后合了嘴巴，如果那个地方真的安全，那他不会瞒着她了。

    神色复杂的用了早膳之后，洛林吃下了那株驻魂草，盘坐在修炼室内的石床，运转体内的灵力，慢慢的炼化驻魂草的药力。

    两个时辰后，洛林发现自己的灵魂，仿佛是化为了实体一般，变得坚不可摧。洛林大为惊喜，立即去感谢了祁绍寒。

    祁绍寒伸手揉了揉她的脑袋，语气低沉道：“你我同为夫妻，早不分彼此了，为夫为你做这些事情是应该的。”

    洛林神色感动，伸手抱住祁绍寒的腰，依赖的蹭了蹭他的胸膛，轻声说道：“夫君对我还是一如既往的好，好的我都离不开你了。”

    “那不要离开，我们生生世世都要在一起，不离不弃。”祁绍寒眼里闪过一丝笑意，深情似海的说道。

    闻言洛林心神颤动，复杂的点了点头后，敛眉遮住了眼里的忧愁，等到所有任务都结束的时候，不知她是否还有选择的权力。

    夜幕降临，和洛林他们用了晚膳后，祁绍寒离开了洛林的宫殿，去往了皇甫昊天所住的地方，皇甫昊天今天都没有露面。

    皇甫昊天此刻正坐在寝宫里独自饮酒，他占用了洛林那么多的时间，现在祁绍寒回来了，他也该识趣的避开一段时间了。

    当然他是不可能会放弃洛林的，所以他的离开只是暂时。皇甫昊天把手的酒一饮而尽后，打算离开植穆国了。

    祁绍寒站在门口看着皇甫昊天，伸手敲了敲房门后，开口说道：“能否一叙？”

    “进来吧。”皇甫昊天神色复杂道。

    祁绍寒走到皇甫昊天的对面坐下，成熟稳重道：“我们本来是同一个人，迟早有一天会合而为一的，你又何必自寻烦恼。”

    闻言，皇甫昊天神色一愣道：“你这是在鼓励本王去追求洛林吗？你还真是大度。”

    祁绍寒陈述道：“我不是大度，而是操心。”

    瞎操心～皇甫昊天给祁绍寒倒了一杯酒，两人沉默的饮酒了。

第二卷 第553章 邪魅妖王的软萌兔妃38

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    皇甫昊天是想要离开植穆国的，但是因为穆国王的寿辰将至，所以他继续留了下来，打算参加了寿宴再走。

    洛林和祁绍寒粘腻了两天后，去找皇甫昊天谈了一下，这段时间自己是有些忽略他了，她怎么也得想办法补偿他一下。

    她对皇甫昊天的态度确实有些冷漠，虽然是因为他吊儿郎当的样子引起的，不过为了补偿他，洛林还是决定对他好一点。

    皇甫昊天在看到洛林出现后，神‘色’邪魅的调侃道：“呦呵～什么风把你给吹来了，是不是一天不见本王，你日思夜想了……”

    听着皇甫昊天不着调的话，洛林眼里闪过一丝无奈后，伸手抱住他的腰、靠在他的怀里，神‘色’认真道：“是，我想你了。”

    闻言，皇甫昊天立即沉默了，收起脸的似笑非笑后，把头搁在洛林的脑袋，语气低哑道：“怎么突然对本王如此煽情了？”

    “某个人对我煽情了那么久，我要是再不回应一下，他可能会生气不理我了。”洛林神‘色’复杂，他看起来强大其实内心‘挺’脆弱的。

    皇甫昊天眼含笑道：“傻瓜，本王爱你都来不及了，又怎么会讨厌你呢！本王算讨厌天下所有的人，也是不会讨厌你的。”

    “皇甫昊天，你要是每次说话都这么认真，我或许会更加的爱你了。”洛林神‘色’认真，最好不要用调儿啷当的模样说着**的话。

    皇甫昊天愣了一下，神‘色’温柔道：“那本王以后改变一下态度，让你更加的爱着本王，爱到刻骨铭心，爱到离不开本王为止。”

    感受着皇甫昊天浓浓的情意，洛林顿时觉得怦然心动，认真又温柔的男人真的很有魅力，皇甫昊天的魅力她无法抵挡。

    洛林抬头看着皇甫昊天的俊脸，微微踮起脚尖伸手搂住他的脖子，试探‘性’的轻‘吻’了一下他的薄‘唇’，随即进行了更深层次的热‘吻’。

    对于洛林突如其来的热情，皇甫昊天还是觉得很受用的，慢慢的回应着洛林的‘吻’，皇甫昊天‘迷’人的眼睛华彩流溢。

    ‘吻’着‘吻’着，两人情难自禁的躺在了‘床’，在他们想要更进一步的时候，墨儿的声音传了进来，人未到声先至。

    “父王，你变回原型陪我们玩会儿吧～”

    闻言，皇甫昊天和洛林顿时面面相觑，起身整理好衣服之后，两人若无其事的走到‘门’口，迎接那位来的很不是时候的小不点。

    祁墨轩看着脸‘色’有些绯红的洛林，神‘色’疑‘惑’道：“母后脸怎么红了，是生病了吗？”

    看着皇甫昊天暗笑不已的模样，洛林眼里闪过了一丝尴尬后，眼睛闪躲道：“我并没有生病，只是觉得有一些热。”

    热？现在都十月份了，天气并不热啊！祁墨轩眼里闪过一丝狐疑后，伸手拉着皇甫昊天的手，兴匆匆的把他给带走了。

    皇甫昊天离开前，回头看着洛林扬起一抹笑容后，恍如天神一般俊美非凡，随后他转头和祁墨轩离开了。

    随‘性’又魅力十足的笑容，立即让洛林失神了一会儿，回过神后，洛林伸手拍了拍有些红的脸蛋，有些脸红心跳的走开了。

第二卷 第554章 邪魅妖王的软萌兔妃39

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    三天后，穆国王的寿宴当天，他们出现在了大殿里，洛林和洛惜、冥风和冥月坐在左边的席位，而祁绍寒父子三人则坐右边。,:。!

    祁绍寒是以祁墨轩的亲父，皇甫昊天义兄的身份出席的，对于祁绍寒的出现，在场众人皆神‘色’惊，心思各异。

    这位祁绍寒的气势，丝毫不压于皇甫昊天，一看是久居高位之人，明面说是义兄，暗地里很有可能是先皇的‘私’生子。

    和祁墨轩出现的时候一样，他们又开始胡‘乱’猜测了。皇甫昊天如此重用这位兄长，看来他是并不害怕兄弟阉墙啊！

    祁绍寒没有理会他们的想法，在听到祁墨轩说想要和冥月一起坐之后，祁绍寒眼里闪过一丝好笑，无奈的点头同意了。

    祁墨轩顿时笑容满面，看了笑而不语的皇甫昊天一眼，立即离开席位去了对面，最后他和冥月坐在了洛惜和冥风的间。

    洛林哀怨的看了祁墨轩一眼，伸手戳了戳桌子那只胖仓鼠的肚子，心无的感概：真是有了媳‘妇’忘了娘啊……

    不久后，穆国王出现在了大殿里，最后一脸圆润的坐在了龙椅，富态十足。

    在场众人看到冥风和穆国王后，又忍不住感叹：都是一家人，怎么模样相差那么多呢！看来都是王后的功劳了。

    此时，劳苦功高的穆王后，正坐在穆国王的身边，她的模样看起来四十岁左右，风韵犹存，气质雍容华贵，和穆槿长得很像。

    不久后开宴了。

    洛林坐在祁绍寒和皇甫昊天的对面，看着这两位赏心悦目的美男，她对于宴会一点都提不起劲，因为已经家常便饭了。

    大殿歌舞升平，一段时间后响起了充满异域风情的曲子，洛林眼里闪过一丝诧异后，和其他人抬头看向了殿‘门’口。

    一个穿着暴‘露’、轻纱遮面的‘女’人，正随着音乐扭动着腰肢，犹抱琵笆、‘性’感火辣的走入了大殿里，此人跳的正是肚皮舞。

    她不会是白‘玉’然吧？洛林眼里闪过了一丝质疑，在看到对方揭下面具后，美丽却陌生的容貌，洛林顿时摇了摇头。原来不是啊！

    身旁的洛惜神‘色’冷漠，与洛林意识‘交’流道：“她是白‘玉’然，只不过是易了容而已。”

    闻言，洛林‘露’出了原来如此的表情。白‘玉’然突然出现在寿宴做什么？难道……洛林转头看向了低头饮酒的皇甫昊天。

    在看到皇甫昊天不为所动后，洛林眼里顿时闪过了一丝不屑。白‘玉’然还真是大胆，居然敢在她的眼皮子底下，勾引她的未婚夫。

    感受着洛林冰冷的视线，白‘玉’然一点都没有理会，尽情的跳着风情万种的舞蹈，除了冥风三男之外，其他的男人都沉‘迷’在了其，连穆国王也不例外。

    冥月看到白‘玉’然出现后，立即伸手捂住了祁墨轩的眼睛，微蹙眉头道：“别看，那个‘女’人跳的太辣眼睛了，你只能看我跳的。”

    闻言，洛林和洛惜对视一眼，立即‘露’出了一抹好笑的神‘色’。

第二卷 第555章 邪魅妖王的软萌兔妃40

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    白‘玉’然敢在大庭广众之下，跳如此勾引人的舞蹈，也不怕被人嘲笑。。品W不过想想也是，她会易容，也是为了避免被人诟病吧！

    洛林看着带着一丝‘色’情的白‘玉’然，立即有些不忍直视的别开了眼睛，她跳的根本不是肚皮舞，而是媚俗的偏‘门’舞。

    而洛惜盯了白‘玉’然一会儿，察觉到了她真正的目的，和洛林意识‘交’流了一下，洛林立即‘露’出了恍然大悟的神‘色’，眉头紧锁。

    白‘玉’然‘性’感火辣的跳着舞，暗含勾引的看向了龙椅的穆国王，媚眼如丝的勾魂模样，立即勾走了穆国王的魂魄。

    看着穆国王‘色’咪咪的模样，白‘玉’然眼里闪过了一丝得意，心冷笑道：穆槿，别以为你的身份很高贵，我照样可以把你拉下来！

    因为白‘玉’然拥有‘女’主光环，所以她的魅力值是加成的，加她的舞蹈可以勾起男人的‘欲’望，因此，穆国王定力不够的沦陷了。

    洛惜和洛林微蹙眉头的看了白‘玉’然一会儿，冥风和对面的两个男人有些不乐意了，他们可没有忘记，她们俩先前可是个男的。

    看到三男微沉的脸‘色’后，洛林和洛惜对视了一眼，有些无语的收回了目光，算她们留恋‘女’人，那也不可能是白‘玉’然啊！

    看了穆国王失神般的模样一眼，洛林眉头紧锁的和洛惜商讨眼下的情况了。‘女’主光环是很强大的，看来穆国王是逃不掉了。

    无可否认，白‘玉’然的策略用的很好，如果她真的把穆国王控制住了，那她可以像苏妲己一样，在植穆国为虎作伥了。

    被‘迷’了心魂的穆国王，可是会像商纣王一般，连妻子儿‘女’都下得了手，到了那个时候，他们有些左右为难了。

    穆国王对他们很不错，加穆槿的愿望，是希望她保护皇室的成员，所以他们是万万不能对穆国王下手的。

    看来她们得从长计议了。

    一舞结束后，白‘玉’然给穆国王抛了一个媚眼，施施然的离开了大殿，不久后穆国王回过神来，派人去调查了她的身份。

    白‘玉’然隐藏了原来的身份，化名为‘玉’冉。如洛林所料的一般，穆国王到底受不了白‘玉’然的‘诱’‘惑’，当天晚把她收入了宫。

    本来有些妻管严的穆国王，少有的不理会穆王后的黑脸，毅然决然的投入了白‘玉’然的手心，当晚宠幸了她。

    ‘春’宵苦短日高起，从此君王不早朝。励志要成为妖姬的白‘玉’然，自然使劲浑身解数，把穆国王留在了自己的宫里几天。

    对此，洛林他们唾弃不已。

    因为并不确定自己在穆国王心目的地位，所以白‘玉’然之后的一段时间里，一直都很安分守己，一点都没有找麻烦的迹象。

    穆王后一开始是很生气的，然后她经常找洛林哭诉，日子久了，穆王后也想明白了，与其巴望着那个‘混’蛋，她还不如靠儿子。

    之后，穆王后暗收拢势力，开始帮冥风掌权。对此，洛惜他们是乐见其成的，而在穆王后的顺水推舟之下，冥风暗独掌了大权。

第二卷 第556章 邪魅妖王的软萌兔妃41

    白玉然并不知道这个，她还在为压穆王后一头而沾沾自喜呢！

    因为众位大臣送给穆国王的寿礼，有一件是穆王后喜欢的，而她只是随口说了一句，穆国王毫不犹豫的给了她。!

    从这件事情也可以看出，她已经彻底的把穆国王握在手掌心了，只要她再吹吹枕边风，那些曾经看不起她的人不会好过了。

    在白玉然进宫的两个月后，她忍不住想要找洛林的麻烦了。因为再过不久，穆槿要嫁给皇甫昊天了，到了那个时候，她的努力全部白费了，所以她要出手阻止了。

    白玉然看着圆润油腻的穆国王，眼里闪过一丝厌恶的神色后，语气娇俏道：“陛下，听说槿公主不久后要出嫁了？”

    穆国王点了点头道：“说起来也挺舍不得她的，不过女大不留啊！妖王能够看得槿儿，也算是我们植穆国的一件好事。”

    “陛下，既然是皇甫昊天先提的亲，你何不提一些要求再答应，穆槿是你的宝贝女儿，你可不能这么轻易的把她给嫁过去了……”

    白玉然发挥自己的语言优势，语重心长的开始撺掇穆国王，虽然穆国王是植穆国的王，但是他并没有很出色的治国手段。

    如果不是因为穆王后和她背后的势力在帮衬着，他早被踢下台了，所幸这几十年来穆国王对她不错，所以穆王后觉得踏实了。

    如今穆国王做出违背她的事情，穆王后也指望不他了，而是把厚望寄在了冥风的身，等皇儿当王的时候她不用操心了。

    智商有限的穆国王被说动了，因为他觉得自己的女儿这么优秀，要是这么轻易的嫁出去了，那岂不是太便宜那个皇甫昊天了。

    这么一想，穆国王第二天兴匆匆的和大臣们说了，最后他遭到了群臣的反对，穆国王立即龙颜大怒，执意要把这件事情说开。

    穆国王下朝之后，他写了一张密信给皇甫昊天，信的大致内容是：想要娶他的女儿可以，先把动啸国四分之一的领地让出来。

    因为皇甫昊天在寿宴之后，启程回了动啸国，所以密信并没有到他的手，被冥风的心腹给拦截了下来。

    洛林看到信件的内容后，立即生气的攥紧它，神色一冷道：“他这是打算卖女儿吗？还割地赔款，不给还不让娶了！”

    虽然知道是白玉然在背后捣鬼，不过洛林还是对穆国王很失望，他被美色所迷算了，居然还听信了那个女人的谗言。

    祁绍寒看着气怒不已的洛林，立即伸手拉她坐下来，语气低沉道：“无需动气，只要你想嫁给皇甫昊天，那我一定会帮你的。”

    闻言，洛林神色复杂，低声说道：“我要是嫁给了皇甫昊天，你会不会觉得心里很受伤，会不会哭鼻子离家出走啊？”

    祁绍寒有些哭笑不得，神色宠溺道：“只要你没有离开我，那我自然不会反对此事，而且墨儿也很喜欢皇甫昊天，算多出了一个他，我还是会一如既往的爱着你的。”

    只要你还活的好好的，那我放心了。

    洛林神色感动，抱着祁绍寒一脸歉意道：“虽然有些对不起你，不过我想嫁给他，也必须要嫁给他。”因为这是她的任务。

第二卷 第557章 邪魅妖王的软萌兔妃42

    穆国王等着皇甫昊天的回信，而白玉然则在等着看笑话，等着皇甫昊天回绝这件事情，等着他和穆槿的婚约顺利告吹。!

    只可惜他们注定不能如愿了。

    一个多月后，洛林在祁绍寒的服侍下穿嫁衣，在植穆国众人祝福的目光下，坐了车辇，随着迎亲队伍去往了动啸国。

    而祁绍寒则作为护送者，骑马跟在了车辇的傍边，一路陪着洛林去往了动啸国，而祁墨轩和冥月作为花童，坐在了洛林的身边。

    除了冥风留在植穆国之外，洛惜则变回云朵的形态，一直陪在洛林的身边，看着乖巧的坐在洛林两侧的小不点，系统神色柔和。

    在洛林和皇甫昊天大婚的时候，穆国王和白玉然毫不知情，因为他们粘腻在一起，很少走出房门，加冥风做了一些保密措施。

    穆国王和白玉然变相的被软禁了，直到一个星期之后，他们才知道洛林已经嫁给了皇甫昊天，而他们一直被蒙在鼓里。

    白玉然气的脸色铁青，看到穆国王拉着她的手不放后，立即狠狠的甩开了，厌恶的看了穆国王一眼，白玉然闪身离开了。

    没用的废物，白白浪费了我的时间！

    等穆国王追出去的时候，白玉然已经不知了去向，穆国王失去她之后，顿时悲痛不已，越是心痛，他越是愤怒。

    冥风此时正在御书房里处理政务，因为穆国王一直沉迷于美色，所以冥风代理了穆国王的职务，每天朝执掌着朝政。

    因为冥风的能力很出色，所以他被大臣们所认同，变成了名副其实的王者，而穆国王已经被他们抛之脑后了。

    穆国王怒气冲冲的来到御书房，看着在批阅奏折的冥风，怒不可揭道：“你这个逆子，居然敢擅自决定穆槿的去留，欺君罔！”

    闻言，冥风神色平静的合奏折，语气淡漠道：“父王说话严重了，你之前的决策都是由皇儿决定的，这次自然也不会例外。”

    “你……”穆国王顿时哑口无言，随即怒气不减道：“穆槿的事情，你怎么可以瞒着孤王？你知不知道我们损失了多少。”

    冥风盯着穆国王看了一会儿，在把他看得有些不自在的时候，若无其事的收回了目光，并不欲与他多说，因为多说无益。

    穆国王看到冥风不敬的态度后，立即气的浑身发抖，指着冥风大骂道：“你这个逆子，孤王一定要废了你的太子之位！”

    冥风不为所动继续查看奏折，而穆王后看到穆国王骂骂咧咧的样子后，立即快步走入御书房，动作强硬的把穆国王拉了出去。

    “你不去陪着你那个妖姬，跑来御书房打扰枫儿做什么！”穆王后站在御书房门口，冷冷的甩开了穆国王的手。

    说到这个，穆国王更加的愤怒了：“都是你们坏了孤王的好事，本来我们可以从皇甫昊天那里拿到一些好处的……”

    还没有说完，穆王后给了穆国王一个耳光，神色失望道：“滚回你的寝宫去！别让我再看到你，否则不是挨打这么简单了。”

    穆国王被打懵了，还没有来的急生气，被人给拖了下去，软禁在了恢宏的寝宫里。

第二卷 第558章 邪魅妖王的软萌兔妃43

    穆王后哀叹了一会儿，走入了御书房里，看着无出色的冥风，眼里闪过了一丝自豪，随即开口让他准备登基的事情了。

    冥风闻言，沉默的点了点头。

    回到大婚的当天，洛林穿着大红喜袍坐在车辇里，看着身旁的两个小可爱，再看了窗外的祁绍寒一眼，神色复杂的低下了头。

    她这是第几次结婚了？次数多的她都忘了。系统飘在一旁补刀道：“加这一次，你都第八次成亲了，别人顶多是二婚，对一下，你的战绩还真是惊人啊！”

    洛林顿时满脸黑线，无语的翻了一个白眼，无声的说道：“这还不是被你逼的，说的好像是我自愿的一样……”

    “难道不是吗？”系统冷嘲热讽道：“哪次不是你自己投怀送抱的，明明花痴的恨不得扑去，还偏要做出无奈承受的模样……”

    洛林冷哼了一声并没有反驳，她嫁给的人都是人龙凤，她被迷的神魂颠倒也是很正常的，难道她矜持一点还不好吗？

    系统看了车外的祁绍寒一眼后，转头看着洛林神色调侃道：“被两个男人夹在间，想想都觉得不好受，更何况还精力旺盛了……”

    闻言，洛林顿时苦着一张脸，对于系统意有所指的话，有些欲哭无泪，虽然她很爱很爱他们，但是她可以拒绝吗？

    “那是不可能滴！”系统幸灾乐祸的说了一句，窝在了车顶吹风了。

    冥月和祁墨轩各抱着一只仓鼠，端坐在洛林的两侧，精致乖巧的模样，像是两个瓷娃娃一般，特别的惹人喜欢。

    看着洛林高贵冷艳的模样，冥月神色认真道：“姑姑长得真美，特别是穿红衣的时候，美的祁叔叔都忍不住失神了……”

    洛林顿时哑然失笑，伸手揉了揉冥月的小脑袋，笑容满面道：“月儿真会说话，等你长大穿嫁衣的时候，也一定美艳不可方物。”

    “那月儿一定是为墨儿弟弟而穿的。”冥月看着对面的祁墨轩，天真却真诚的说道。闻言，洛林看着他们轩笑而不语。

    祁绍寒骑马跟在车辇旁边，把他们的话都纳入了耳朵里，对于洛林嫁给皇甫昊天的事情，祁绍寒并没有觉得悲伤反而很平静。

    虽然他和皇甫昊天的赌约，毫无疑问的是他输了，不过洛林嫁给他们的谁都是一样的，因为他有墨儿。

    一天一夜之后，锣鼓喧天的迎亲队伍，从植穆国来到了动啸国的都城，而皇甫昊天正穿着大红喜袍，站在宫门口迎接。

    皇甫昊天本来邪魅冷傲，穿红色的长袍后，变得更加的冷邪狂狷了，王者之气萦绕在他的身侧，一点都不显女气。

    皇甫昊天信步走到车辇的前面，和祁绍寒复杂的对视了一眼，随后祁绍寒伸手把洛林扶了下来，把她交到了皇甫昊天的手。

    洛林看着笑而不语的祁绍寒，扬起一抹美丽动人的笑容后，与皇甫昊天相携走入了宫内，去往了举行大婚的宫殿里。

    祁绍寒把车里的两个小不点抱下来，祁墨轩神色高兴的看了他一眼，和冥月捧着糯米团子，跟在了洛林他们的身后，一同踏入了大殿之内。

第二卷 第559章 邪魅妖王的软萌兔妃44

    祁绍寒坐在一旁的席位，看着拜堂成亲的洛林和皇甫昊天，一点都没有旁观者的感觉，反倒觉得和洛林成亲的人是自己。!

    那种感觉很妙，至少他和皇甫昊天的心情是一样的，能够迎娶挚爱之人为妻，心既激动又忍不住觉得三生有幸。

    拜堂之后，洛林被送入了洞房，而祁墨轩和冥月则跟在她的身后，一起来到了燃着红烛的寝宫里，陪洛林说话消遣。

    等到夜幕降临的时候，祁绍寒和皇甫昊天来到寝宫，祁绍寒看了坐在床前的洛林一眼，伸手把祁墨轩和冥月拉走了。

    因为洛林并没有排斥的情绪出现，所以她和皇甫昊天的洞房花烛之夜是顺理成章的。

    在和皇甫昊天亲密接触的时候，洛林好像在皇甫昊天的身，看到了祁绍寒的影子，对此，洛林觉得既羞愧又很羞耻。

    在和皇甫昊天相处的时候，她怎么可以想其他的男人呢！虽然无伤大雅，但是洛林还是觉得愧对皇甫昊天，因此她很放纵他。

    系统正在另外一个寝室里，照看着祁墨轩和冥月，看到她们俩睡下之后，看了洞房的方向一眼，露出了一抹意味不明的笑容。

    祁绍寒和皇甫昊天本来是一个人，所以他们是有必然的联系的，为了他们三个人着想，它偷偷的给他们动了一些手脚。

    现在祁绍寒和皇甫昊天是身有同感的，其实洛林并没有出现幻觉，有些时候其实是祁绍寒主导了皇甫昊天的躯壳。

    而这件事情皇甫昊天是知道的，如果不是因为他放任自流的话，祁绍寒还真的挤不掉他的意识，来驱使他的躯体行动了。

    洛林并不知道这件事情，她还以为是自己太花心了，所以才会在皇甫昊天的身，体会到了祁绍寒的感觉。

    三天之后，洛林人事不省的躺在了床，而神清气爽的祁绍寒和皇甫昊天，一个带孩子出宫游玩，一个则朝处理朝政了。

    因为皇甫昊天认定了洛林，所以洛林在嫁给他的时候，是动啸国的王后了。

    系统看着洛林疲惫的模样，有些幸灾乐祸的啧啧了一声，离开了动啸国回了植穆国。要是离开太久，它也是要遭殃的。

    休息了五天之后洛林才下床，对于皇甫昊天旺盛的体力和精力，洛林觉得不可思议，想到还有一个祁绍寒，她有些欲哭无泪。

    而白玉然离开植穆国的王宫后，她去掉了易容换回了原来的身份，看到穆槿如愿嫁给皇甫昊天后，白玉然觉得气怒不已。

    竹篮打水一场空，说的是她现在的境况了，她不仅出卖了色相，还出卖自己的肉体，如今却换来了这样的结果。

    不甘心！好不甘心啊！白玉然神色扭曲而狰狞，杀了几个植穆国的人，炼化他们的药力提升修为之后，她的心情才好了不少。

    白玉然回了妖都回了白家，因为她现在的实力很强大，天赋依旧惊才绝艳，所以白家的人又重新接纳了她。

    为了回到起点，为了能够重新与洛林抗衡，白玉然研制了一种药物，让自己的身体恢复到了原来的处子之身。

第二卷 第560章 邪魅妖王的软萌兔妃45

    洛林在舞儿的伺候下，穿衣洗漱之后，穿着华美的凤袍走出了寝宫，在御‘花’园里她见到了祁绍寒、冥月和祁墨轩。,:。

    看着祁绍寒平静无‘波’的模样，洛林心里是觉得有些愧对于他，这几天她一直和皇甫昊天粘在一起，都把他给忽略了。

    洛林以为祁绍寒虽然面不说，但是心里一定很不开心的，因此，为了补偿祁绍寒，洛林亲手做了一顿饭给他吃。

    祁绍寒还是第一次吃到她做的东西，因为沐汐儿不会做饭，所以洛林从来没有在他的面前，表现过自己的厨艺。

    洛林做好一桌丰盛的午膳后，祁绍寒和两个小家伙坐在偏殿品尝。洛林的厨艺‘精’湛，加菜式新，两位小家伙都赞赏有加。

    祁绍寒觉得很惊诧，因为他不知道洛林会厨艺，并且还做的这么好吃，之前他没有让她进过厨房，更没有让她做饭的打算。

    看着祁绍寒复杂的神‘色’，洛林神‘色’期待道：“好吃吗？做饭可是我的强项。”

    祁绍寒淡笑道：“出乎意料的好。”

    洛林顿时笑容满面的坐下来，半响后，皇甫昊天闲庭散步般走了进来，看着洛林四人抱怨道：“你们怎么不等等本王……”

    洛林四人沉默不语的用膳，而皇甫昊天发现他们并没有理会自己之后，收起了脸哀怨的表情，漫不经心的坐下来一起吃饭。

    吃了一口之后，皇甫昊天神‘色’狐疑道：“这好像不是御厨做的膳食，何人做的？口味很独特，卖相也很不错。”

    闻言，洛林神‘色’自豪，而祁墨轩神‘色’认真道：“是母后做的。”

    皇甫昊天愣了一下后，伸手牵起洛林的双手，神‘色’心疼道：“手没有被烫到吧？虽然东西做的很好吃，不过你以后还是少做。”

    祁绍寒认同的点了点头，语气低沉道：“宫里有专‘门’的御厨，我们不需要你去做饭，你只要陪在我们的身边够了。”

    洛林笑容满面道：“做一顿饭而已，并不会伤到手的，而且什么都不做太无聊了，我唯一能做的事情，是给你们做饭了。”

    “不，你只要在‘床’躺着行了。”

    听着皇甫昊天毫不犹豫的话，洛林顿时满脸黑线，‘抽’回被他握着的手后，嘴角‘抽’搐道：“你不能正经一些吗？”

    “不能。”皇甫昊天直接了当，看着洛林有些生气的模样，语气低哑道：“本王要是正经了，那你岂不是要守活寡了。”

    洛林没好气的看了皇甫昊天一眼，懒得在理会他了，他也不看看场合，怎么可以当着孩子的面，说出这么有暗示‘性’的话呢！

    之后洛林不再动手做饭了。

    洛林是不可能一直呆在寝宫里的，实在无聊的她易容穿男装，偷偷的溜出了皇宫，这天刚好是百‘花’盛会。

    在这一天，少男少‘女’们可以敞开心扉，赠送手的‘花’朵，来表明自己的心意，如果你接受了可以收下对方的‘花’。

    而洛林不知道这件事情，途有很多‘女’子送‘花’给她，她都一一收下了，等洛林高兴的捧着鲜‘花’回去的时候，她被体罚了。

第二卷 第561章 邪魅妖王的软萌兔妃46

    他们做狠了，然后洛林几天都下不了‘床’，看着洛林焉头焉脑的模样，祁绍寒心疼了，而皇甫昊天无语了，这件事情你也有份。.:。

    次数多了，洛林也发现了他们之间的秘密，对此，洛林更加的‘欲’哭无泪了，他们要是再不加节制，她迟早会死在‘床’的……

    为了避免这种情况再次发生，洛林变回了仙人球的模样，扎根在了一个小‘花’盆里，宁愿吃土，也不想和他们待在一起。

    洛林刚变回原型的时候，祁绍寒刚好来寝宫找她，在发现洛林不在寝宫之后，他找了好久，他们差点以为洛林被掳走了。

    在看到那株拳头大小的仙人球时，着急又慌张的祁绍寒和皇甫昊天，顿时有些哭笑不得。虽然有些意外，不过她没事好。

    皇甫昊天扬起一抹新的神‘色’，伸手‘摸’了‘摸’仙人球头顶的红‘花’，洛林顿时有些不舒服的抖动了一下，对他亮了亮满身的尖刺。

    她都变成这样了，他居然还敢动手动脚的。洛林对于皇甫昊天的‘性’子，又多了一层新的认识，一个只会下半身思考的动物。

    而祁绍寒看到‘花’盆的土有些干，立即端了一杯水过来，细心又体贴的给洛林浇了水，对此，洛林觉得很感动，还是他最好了。

    皇甫昊天斜躺在软榻，看着架子的盆栽，漫不经心道：“你既然喜欢待在那里，那一直待着吧！免得出去沾‘花’惹草。”

    闻言，洛林觉得有些无辜了，她又不是故意的，如果她知道那些‘花’是不能拿的，算是打死她，她也不会收下的。

    不过现在怎么解释都晚了，因为伤害已经造成了，他们俩合起伙来欺负她，她不仅身体受伤了，连心灵也受到了一些创伤。

    这两个男人她都惹不起，既然惹不起她躲总行了吧！不管他们怎么道歉，她都不会在迈出这个‘花’盆一步的！

    之后在吃午膳的时候，看不到洛林的祁墨轩，开口询问了两位父王。闻言，祁绍寒神‘色’无奈，而皇甫昊天则抬了抬手。

    “这呢～”因为洛林不想离开‘花’盆，所以祁绍寒也不想勉强她，而皇甫昊天可不管这个，直接端着那个‘花’盆，走到哪拿到哪。

    闻言，祁墨轩和冥月立即转头看去，在看到皇甫昊天手小巧玲珑的仙人球后，祁墨轩立即有些迟疑道：“这真的是母后吗？”

    祁绍寒微笑着点了点头，神‘色’无奈道：“因为你的母后生父王们的气了，所以她化为了原型，扎根在‘花’盆里不愿意出来。”

    祁墨轩伸手把盆栽抱在怀里，声音软糯可爱道：“原来母后的原型是这样的，看起来好脆弱啊！不过墨儿会保护你的。”

    洛林感动的抖动了一下，还是墨儿最好了。

    用完午膳之后，祁墨轩抱着洛林出去晒太阳，而冥月则跟在祁墨轩的身边，看着他手里的盆栽，突然有些想念洛惜他们了。

    洛林看到冥月有些思念的表情后，猜出了她心里的想法，随即洛林口吐人言的安慰了她，等冥风登基了，他们会见面的。

    闻言，冥月的心情晴朗了。

第二卷 第562章 邪魅妖王的软萌兔妃47

    而回到妖都的白‘玉’然，安分了几天之后，开始算计洛林了，她想方设法的拿到了祁绍寒的衣服，当天晚她偷偷溜进了宫。,:。

    因为皇甫昊天正在处理国事，所以他并不在寝宫里，洛林此时正待在‘花’盆里偷闲，刚想睡觉，她察觉到了一丝动静。

    白‘玉’然顺利的进入寝宫后，看到室内并没有其他的人，眼里闪过一丝恶毒的光芒后，她把祁绍寒的衣服塞到了‘床’底下。

    之前皇甫昊天不在意祁绍寒的存在，现在穆槿都已经嫁给他了，皇甫昊天总该不会大度到、被带了绿帽子也不生气吧！

    做好一切之后，白‘玉’然转身离开了。

    窝在‘花’盆里的洛林，看着白‘玉’然的一系列举动，立即冷笑了一下。她和皇甫昊天都已经成亲了，白‘玉’然居然还不死心。

    明明已经自甘堕落了，她现在却像个没事人一样，想要出来破坏他们之间的感情，她也不想想自己还有那个资格吗！

    洛林看着‘床’底下的衣服，有些不屑的冷哼了一下，去找周公下棋了。至于那件祁绍寒的衣服，其实有没有都是一样的。

    皇甫昊天处理好政务后，沐浴梳洗回到了寝宫，看到‘床’底下的衣服一角后，毫不在意的和洛林说晚安，然后‘床’休息了。

    而祁绍寒正在照顾祁墨轩，等祁墨轩和冥月‘床’休息后，祁绍寒回到了偏殿休息，随后他发现自己的东西被人翻过了。

    祁绍寒整理了一下柜子，发现有一件衣服不见了，眼里闪过一丝深沉后，祁绍寒知道是被外人给偷走了。因为宫里的人，可不会无缘无故的拿走他的衣服。

    第二天清晨，打扫寝宫的宫‘女’发现了那件衣服，她随意的折叠起来，直接放到了软榻，她并没有留意衣服是谁的。

    白‘玉’然一直留意着宫里的动静，在发现无的风平‘浪’静后，有些狐疑的白‘玉’然，再次潜入了宫里，打算调查一下原因。

    来到洛林的寝宫后，白‘玉’然发现了软榻的衣服，看着那件衣服醒目的位置，白‘玉’然想不明白为什么皇甫昊天会不在意。

    为了让皇甫昊天误会洛林，白‘玉’然又‘花’了一些心思，去偷祁绍寒的底衣，因为洛林在暗帮忙，所以她很容易拿到了。

    白‘玉’然把祁绍寒的底衣，放在了被子下面，之后她站在窗外，等着看皇甫昊天的反应，只可惜她又失望了。

    皇甫昊天回到寝宫后，给洛林浇了浇水，轻声细语的说了几句话，掀开被子‘床’休息了，然后他发现了那件底衣。

    皇甫昊天愣了一下，有些嫌弃的扔到‘床’底下，虽然不知道是何人放这的，不过皇甫昊天知道不是祁绍寒做的，因为他了解他。

    因为窗户并没有对着‘床’，所以白‘玉’然并没有看到皇甫昊天的表情。满怀期待的站了很久之后，白‘玉’然没有听到一丝动静。

    难道皇甫昊天都不生气吗？情敌的贴身之物出现在了‘床’，他居然没有大发雷霆，更没有一丝愤怒的情绪出现，这样睡着了？

第二卷 第563章 邪魅妖王的软萌兔妃48

    白玉然觉得有些不可置信，随后她发现一个问题，那是穆槿去哪里了？为什么她没有出现在寝宫里？

    带着满脑子的疑问，白玉然心有不甘的离开了。!之后她开始调查洛林动向，然后发现洛林凭空消失了，没有了一丝踪影。

    白玉然虽然有些狐疑，不过她还是觉得很高兴的，因为不管穆槿去了哪里，这间接说明穆槿失宠了，而她的机会来了。

    过了几天后，心情大好的白玉然特意打扮了一番，进宫面圣了。皇甫昊天自然没有接见她，而白玉然也没有觉得意外。

    白玉然在宫里闲逛，逛着逛着她惊喜的看到了皇甫昊天，而皇甫昊天此时正坐在凉亭里，和旁边的祁绍寒说话。

    皇甫昊天漫不经心道：“你说我们禁欲也有一段时间了，难道你不能想想办法，让洛林离开那个花盆回归自我吗？”

    想到洛林，祁绍寒眼里闪过一丝无奈和宠溺的神色后，语气认真道：“我并不想做出让她为难的事情。”

    皇甫昊天盯着祁绍寒不说话了。祁绍寒的这番话显得本王太急色了，也太不会顾忌洛林的感受了，看来他得反省一下自己了。

    而祁绍寒看着皇甫昊天露出宠溺之色的模样，落在白玉然的眼却变了味，白玉然脸色古怪，她是不是发现了了不得的事情？

    皇甫昊天不会是个断袖吧？

    看了皇甫昊天和祁绍寒亲密的态度一眼，白玉然神色恍惚的离开了。因为了解彼此，所以他们的相处方式是很熟稔随意的。

    精神混乱有些失神的白玉然，一没注意撞在了拐角的墙，痛呼了一声后，白玉然揉了揉自己的额头，认清了那个事实。

    难怪皇甫昊天会不在意祁绍寒的存在…难怪寝宫里有祁绍寒的衣服，他也没有在意……难怪他会认祁绍寒的儿子为义子…原来他和祁绍寒有一腿，所以才会爱屋及乌的……

    回想起当初，洛林主动轻吻祁绍寒，并给祁绍寒跳舞的时候，皇甫昊天有些吃醋的表现，白玉然忍不住风凌乱了。

    她居然一开始会错意了。

    既然皇甫昊天喜欢祁绍寒，那他为什么还要娶穆槿呢？是为了掩人耳目吗！白玉然深以为意的点了点头，失魂落魄的离开了。

    皇甫昊天和祁绍寒并不知道她的想法，不然他们一定会忍不住发飙的，这女人是脑子有坑吗？居然敢胡乱猜测。

    因为系统知道白玉然回动啸国了，所以有些不放心的它，回到了动啸国找洛林，而它自然注意到了白玉然的动向。

    在得知白玉然的想法后，系统把这件事告诉了洛林，洛林愣了一下笑喷了，白玉然居然觉得他们是断袖，实在是太好笑了。

    系统立即泼冷水道：“从他们会爱你的行为可以看出，他们确实是断袖。”

    闻言，洛林笑不出来了，给了系统一个白眼后，死不承认道：“他们本来不知道我是男的，是爱之后才发现的……”

    “可是他们发现你的男的之后，并没有知男而退。”系统漫不经心道：“不管他们是怎么想的，他们会爱你是无可否认的事实。”

    洛林冷哼了一声，懒得辩解了。

第二卷 第564章 邪魅妖王的软萌兔妃49

    而白‘玉’然想歪之后，浑浑噩噩的沉默了几天，有些不甘心的她，开始寻找洛林的存在了，她打算从穆槿的身下手。。

    穆槿身为植穆国的公主，如果皇甫昊天和祁绍寒敢戏‘弄’她，那穆炎枫是一定不会放过他们的，所以她一定要找到穆槿。

    抱着这样的想法，白‘玉’然开始着手调查，只可惜她还是没有查到，穆槿人到底去哪了？白‘玉’然调查了几次之后只能收手了。

    穆炎枫要登基了，等他登基的时候，穆槿是必须要到场的，如果穆槿没有出现的话，她也可以从提醒一下穆炎枫，到那个时候，皇甫昊天和祁绍寒的关系瞒不住了。

    除了白‘玉’然之外，皇甫昊天和祁绍寒也在等，等到冥风登基的时候，洛林肯定是要去植穆国的，到时候她保持不了原型了。

    系统看着窝在‘花’盆里晒太阳的洛林，眼里闪过了一丝幸灾乐祸的神‘色’，男人的‘欲’望是不能压抑的，越压越会越强，除非她能一直呆在土里不出来，不然有她好受的。

    等收到冥风的请柬后，洛林也意识到了这个问题，看着坐在寝宫里的两个男人，洛林心下一紧，立即意识到自己做的有些过了。

    祁绍寒沉默的坐在桌子前，神‘色’柔和的看着洛林这棵仙人球，而皇甫昊天则老神在在的斜躺在软榻，脸的笑容似笑非笑。

    感受着两人暗示‘性’极强的目光，洛林整个球都焉了。迟疑了很久，洛林才乖乖的离开‘花’盆，变回人形出现在了他们的面前。

    皇甫昊天看着手足无措的洛林，漫不经心道：“逃避是不可能的，你躲了我们这么久，是不是该补偿一下了？”

    闻言，洛林苦着一张脸不情不愿的点了点头，虽然她可以拖到冥风登基的时候再变回人形，但是如果不把这两个人先安抚好，到时候别说出席了，她可能连‘床’都下不了。

    和祁绍寒对视了一眼，皇甫昊天在软榻坐起来，把洛林拉到怀里抱着，语气低哑而‘性’感道：“本王和祁绍寒你二选一。”

    洛林愣了一下没有反应过来，皇甫昊天继续说道：“这是本王和祁绍寒商量出来的结果，你可以不用同时伺候两个人。”

    她可以两个都不要吗？洛林的想法被皇甫昊天看穿了，皇甫昊天眼睛微眯、似笑非笑道：“你觉得有这个可能吗～”

    皇甫昊天亲了洛林的嘴‘唇’一下，语气不容违抗道：“好了，你选吧！你今晚要和谁同房？是选择本王还是祁绍寒。”

    闻言，洛林毫不犹豫的离开皇甫昊天的怀抱，坐在了祁绍寒的身边，对于洛林的选择，一个嘴角扬一个脸‘色’微沉。

    皇甫昊天意味不明的盯着洛林看了一会儿，直到洛林忍不住发抖的时候，他才若无其事的收回了目光，随后他识趣的离开了。

    之后洛林和祁绍寒温存了一个晚，虽然祁绍寒的动作很温柔，但是洛林对于他的持久力，还是有些吃不消。

    第二天的时候，洛林以为一切都过去了，可是在当天晚，皇甫昊天却斜躺在‘床’，似笑非笑的看着她，意思非常的明显。

    洛林顿时‘欲’哭无泪，是她想的太单纯了。

第二卷 第565章 邪魅妖王的软萌兔妃50

    虐恋虽然情深，但是我却不想走那样的一条路，爱我之所爱，得我之所得，不论结局如何，至少我现在过的很甜蜜。,:。!

    虽然会有不如意的地方，不过忍一忍过去了，洛林是这么对自己说的，不过现实……

    啊呜～她可以消极怠工吗？实在是承受不住了，都来到植穆国了，那两个禽兽居然还不放过她，在这么下去，明天别说出席冥风的继位大典了，连下‘床’都是个问题。

    洛惜来到洛林的寝宫，看到她有气无力的躺在‘床’、有些生无可恋的模样后，顿时幸灾乐祸道：“看来你最近过的‘挺’滋润的……”

    闻言，洛林无语的翻了一个白眼，无力道：“你给我一些恢复‘精’神的‘药’吧，不然我明天都不能出席了，纵‘欲’过度的太明显了……”

    洛惜眼里闪过一丝笑意后，漫不经心道：“想要那种‘药’可以，拿一百个积分来换。”

    洛林顿时在‘床’坐起来，怒瞪着洛惜道：“你怎么可以这样，我的积分都已经被清零了，你让我从哪里找积分给你？”

    说完，洛林虚弱无力的躺倒在‘床’，而洛惜走到桌子前坐下，慢条斯理的倒了一杯茶后，悠哉游哉道：“其实是可以预支的。”

    看到洛林眼睛一亮后，洛惜神‘色’认真道：“这个世界的主线任务你完成了一半，可以提前预支五万积分，怎么样？要不要兑换？”

    因为洛林已经坐了皇后之位，所以她的主线任务算是完成了一半。

    “换。”洛林毫不犹豫道：“我现在实在是太难受了，你马把‘药’给我。”闻言，洛惜掏出了一个小瓶子，动作随意的扔给了洛林。

    洛林打开瓶子倒出一颗小‘药’丸，服下之后她立即‘精’神百倍了，不仅容光焕发，还神采奕奕的，仿佛身体里有着用不完的‘精’力。

    洛惜看着洛林‘精’神饱满的模样，眼里闪过一丝意味不明的神‘色’后，并没有出言提醒洛林。吃一堑长一智，有了教训才好。

    随后洛林下‘床’走动了，而她那副没事人的样子，落在祁绍寒和皇甫昊天的眼却变了味，因为怜惜她，所以他们并没有做狠。

    在看到洛林‘精’神抖擞的模样后，祁绍寒和皇甫昊天受到了挑衅，当天晚体罚了洛林，证明了一下自己的持久能力。

    等第二天冥风登基的时候，洛林‘精’神萎靡的出席了，因为有了前车之鉴，所以她也不敢再吃‘药’了，吃‘药’等于是作死啊！

    白‘玉’然易容成一个宫‘女’，站在大殿里听候吩咐，在看到洛林出现之后，白‘玉’然微蹙了一下眉头，看样子穆槿过的不是很好啊！

    白‘玉’然认为洛林是被软禁了，在看到她现在‘精’神恍惚的模样后，以为她是被胁迫了，所以祁绍寒才会有持无恐的让她出来的。

    看了神清气爽的祁绍寒一眼，再看看心情甚好的皇甫昊天，两厢对之下，洛林疲惫又虚弱的模样，显得有些凄惨了。

第二卷 第566章 邪魅妖王的软萌兔妃51

    从穿越的那一刻开始，白‘玉’然觉得自己是这个世界的‘女’主，全世界都应该是围着她转的，可是现实却狠狠的打了她一巴掌。。!

    输给穆槿这个公主算了，没有想到自己会输给一个男人。不行！她一定要揭穿他们的关系，让祁绍寒彻底的颜面尽失。

    随后，白‘玉’然思考着该怎么揭穿了。

    洛林并不知道她的想法，有气无力的坐在皇甫昊天的身边，以动啸国王后的身份，出席了冥风的登基大典，以及洛惜的册封大典。

    众人在议政殿里坐了一会儿，太监总管高呼了一句“皇驾到、皇后娘娘驾到！”闻言，众人立即起身看向了殿‘门’口。

    冥风穿着绣金龙袍，拉着洛惜信步走入了殿内，随后他们走到了龙椅前，两人转身坐下后，除了洛林他们，众人纷纷下跪行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁”

    因为冥风登基之后，做出了一些改变，所以他们的称呼变了。其实主要的原因，是因为冥风觉得国王的称呼太土了。

    让众人免礼平身后，站在冥风旁边的太监总管，宣读了一下圣旨说了册封皇后的事后，他们一同去祭祖，算是走了一个过场。

    而白‘玉’然绞尽脑汁，打算救洛林于水火之，再让她到冥风的面前，告发祁绍寒和皇甫昊天这两个人的所作所为。

    只可惜她一直都找不到机会，因为洛林基本都不出‘门’，在植穆国待了一个星期后，她和皇甫昊天他们回动啸国了。

    白‘玉’然‘混’在队伍里，看着洛林身边森严的守卫，立即对她被软禁的事确信无疑了。守卫这么严密，可不是害怕穆槿逃走吗！

    其实那些人只是例行公事，主要是洛林不想出去走动，不然她哪里都可以去，是白‘玉’然想偏了，而且还想的太多了。

    因为冥月留在了植穆国，所以祁墨轩也跟着留了下来，本来洛林是有些舍不得的，但是架不住墨儿执意要留下来。

    典型的有了媳‘妇’忘了娘，本来还指望有他在，我可以轻松一些的，现在他留在了植穆国，那两个禽兽可能会更加的放肆了。

    想想‘欲’哭无泪的洛林，自然没有心情出去走动了，在回到动啸国之后，洛林干脆闭关修炼了，反正这是一个不错的借口。

    而洛林闭关之后，皇甫昊天虽然有些哀怨，不过并没有出言阻止，修炼是一件很重要的事情，他们自然应该举手赞同。

    白‘玉’然又失去了洛林的踪影，思来想去，找不到突破口的白‘玉’然，又再次去往了植穆国，这次她是冲着祁墨轩去的。

    祁墨轩是祁绍寒的儿子，只要拿他作为人质，她不信他不会乖乖范！抱着这样的想法，白‘玉’然又潜入了植穆国的皇宫。

    为了确认祁墨轩是否有人保护，白‘玉’然买通了一些杀手，去试探了一下祁墨轩的深浅，最后她发现了蒜泥的存在。

    看着蒜泥这个小萝莉，白‘玉’然以为她的实力并不高，大费周章的猎杀了几个植穆国的人，提升了一些实力后，白‘玉’然行动了。

第二卷 第567章 邪魅妖王的软萌兔妃52

    白‘玉’然调查了一下蒜泥的动向，发现她非常的嗜睡，而且很喜欢待在房顶睡觉，只要处理妥当，她并不足为惧。。

    为了顺利掳走祁墨轩，白‘玉’然打算先除掉蒜泥这块绊脚石。一个夜黑风高的晚，白‘玉’然全副武装的溜进了皇宫里。

    在看到待在房顶的蒜泥后，白‘玉’然小心翼翼的靠近她，伸手发现她并没有醒过来的迹象后，白‘玉’然立即把她给掳走了。

    把沉睡不醒的蒜泥，仍在宫外的一个角落后，白‘玉’然‘露’出一抹搞定的笑容后，摩拳擦掌的进宫，想要去把祁墨轩掳出来了。

    可是当她来到祁墨轩的寝宫时，白‘玉’然发现被她扔掉的蒜泥，又出现在了屋顶，白‘玉’然顿时惊愣了一下。

    回过神后，白‘玉’然又抱走了蒜泥，这次她把蒜泥扔在了很远的地方，等白‘玉’然幸苦回到皇宫的时候，她又发现了蒜泥的身影。

    白‘玉’然气的有些跳脚，她再次把蒜泥给抱走了，之后吃一堑长一智的她，把蒜泥给捆在了一个地方，并且确定她逃不了。

    做好一切之后，白‘玉’然‘摸’了一下额角的汗，又再次去往了皇宫，在祁墨轩的寝宫屋顶，白‘玉’然又震惊的发现了蒜泥。

    白‘玉’然风凌‘乱’了一会儿，看着天边微微升起的旭日，最后她很不甘心的离开了皇宫，为了彻底的解决掉蒜泥，白‘玉’然想到了一个绝佳的方法。

    白‘玉’然‘花’大价钱让人锻造出了一个九层棺，一种很特的棺材，像是套娃一样，是一层套着一层的，非常的坚固严密。

    在九层棺刻了封印阵法后，白‘玉’然眼里闪过了一丝冰冷，我到要看看她到底有多厉害，是不是连这个东西也困不住她！

    当天晚，白‘玉’然又偷偷的溜进了皇宫，这次她把蒜泥关入了九层棺之后，蒜泥确实没有再出来妨碍她了。

    而白‘玉’然计谋得逞后，她成功的进入了寝宫，在她想要把祁墨轩掳走的时候，滔天一脚把她给踹飞了，她化作流星，消失在了天边。

    因为冥月和祁墨轩是住一间的，所以滔天自然也保护在他们的身边，对于白‘玉’然无聊的举动，滔天一直都看在眼里。

    滔天去到放着九层棺的地方，把封印阵法毁掉之后，把棺内的蒜泥给救了出来，看着睡的一脸香甜的蒜泥，滔天神‘色’无奈。在这样的情况下也能睡着，真的是服了她了。

    而化为一道流星消失在天边的白‘玉’然，则坠落在了一个猪圈里，顶着‘乱’糟糟的头发，闻着难闻的臭味，被猪围在间的白‘玉’然，‘欲’哭无泪。

    猪的主人听到动静后，立即以为是有人想要偷猪，在看到脏兮兮的白‘玉’然，以及穿了一个‘洞’的猪棚后，他立即拿着扫帚想要打她。

    白‘玉’然回过神来，立即把那个人给杀了，随后她找了一个客栈，在小二异样的目光下，洗了几次澡，恨不得把皮给搓下来。

第二卷 第568章 邪魅妖王的软萌兔妃53

    白玉然满脸阴翳的坐在床前，神色扭曲而狰狞，甚至是有了灭世的冲动，最后因为护道者的出现，她才把那层心思给收起来了。

    因为护道者发现祁绍寒不在魔界了，所以他在调查之下，发现了妖界的事情，因此，他急忙过来想要补救。

    白玉然看着这个自称可以帮自己的人，眼里闪过一丝异样的神色后，态度冷漠道：“口说无凭，帮我完成一件事情，我相信你。”

    自动送门的劳动力，不要白不要。

    护道者古井无波道：“什么事情？”

    “把祁墨轩抓出来。”白玉然神色冰冷道。

    闻言，护道者微蹙眉头道：“你抓他要做什么？”这个孩子她不可以动。

    白玉然平静无波道：“你只要想办法把他带到我的面前够了，至于其他的不是你该管的了，如果你连这点事都做不好……”

    看着蹬鼻子脸，把自己当成了主人的白玉然，护道者毫不犹豫的拒绝了，“其他的事情本座都可以帮你，唯独这个不行。”

    “那要你何用！”白玉然立即冷着一张脸，“这点小事都不愿意帮忙，你又何必找我联手，爱干嘛干嘛去，别在这里烦我！”

    护道者脸色铁青，对于白玉然高傲自大的模样，生气的撂下一句话后，他甩袖离开了客栈。“你很快会来求本座的。”

    看着护道者消失的背影，白玉然眼里闪过了一丝不屑，真是好大的口气啊！也不看看自己是什么样的身份，也敢和她说这样的话。

    正所谓人外有人天外有天，白玉然心思狭隘，她觉得最强大的人是冥风和皇甫昊天，所以看不突然冒出来的护道者。

    她的狂妄自大惹怒了护道者，护道者打算冷眼旁观，等着她后悔求他的时候再出现，至于之后的事情先谋而后动吧！

    白玉然在滔天的手吃了亏之后，消停了一段时间，之后她又开始寻找机会，想要把祁墨轩掳走，只可惜没有一次成功的。

    而滔天对于白玉然契而不舍的举动，弄的有些烦不胜烦，滔天气怒之下没有留手，直接把白玉然打的口吐鲜血，身受重伤。

    这次白玉然总算是知难而退了。

    洛惜和冥风都知道白玉然的动向，在看到她兴不起什么风浪之后，没有在理会她的小打小闹，而是关注起了护道者。

    因为有了前车之鉴，所以洛惜有了一些防备，在护道者出现在妖界的时候，她在第一时间察觉到了。

    为了洛林的安全、以及那些任务着想，那个护道者他们必须除掉，洛惜和冥风商量了一下，一同去会了一会那个护道者。

    洛惜和冥风出现在某座偏僻的山林里，而护道者好似早有预料一般，在看到她们出现之后，并没有表现出诧异的神色。

    护道者负手站在一处悬崖，察觉到洛惜和冥风的到来后，他立即转身看着他们，语气冰冷道：“你们真是大胆！居然敢趁天道沉睡的时候，做出违背天地规则的事情。”

    “难道你们是想步他的后尘吗？！”

第二卷 第569章 邪魅妖王的软萌兔妃54

    听着护道者意有所指的话，洛惜和冥风对视了一眼，不禁神‘色’一冷道：“少说废话，只要除掉你，天道又怎么会知道这件事情。手机端m.”

    随即三人大战了一场。因为他们的实力足以毁天灭地，这个所构架出来的世界，抵抗不了他们强大的力量，所以他们都离开了妖界，出现在了浩瀚无垠的虚空之。

    整个虚空都震动了，仿佛会天崩地裂一般，天地都为之黯然，打了几百个回合之后，护道者被打伤了神魂。

    “你们给本座等着！”护道者冷冷的看了洛惜和冥风一眼，不再恋战，化作一阵青烟后，凭空消失在了虚空之。

    冥风还想追去，洛惜伸手拦住了他，神‘色’严肃道：“他的神魂受伤了，短时间内是不会出现了，我们还是做任务要紧。”

    “等这个世界的任务结束后，他追踪不到我们的踪迹了，到那个时候我们无需在顾虑他了。”说完，洛惜和冥风回到了妖界。

    而洛林修炼了一个月之后出关了，因为祁墨轩的六岁生日到了，洛林想要弥补一下之前的缺席，所以想要给他摆宴庆祝。

    把朝政‘交’给一位大臣之后，洛林三人出发前往了植穆国，为了不引人注目，所以他们并没有大张旗鼓，而是轻装出发。

    在看到洛林三人之后，祁墨轩觉得很高兴，立即高兴的叫了父王母后，洛林看了祁绍寒和皇甫昊天一眼，伸手抱起了他。

    看着又长高了一点的祁墨轩，看着他与祁绍寒如出一辙的容貌，洛林神‘色’温柔的亲了他的脸蛋一下，心情复杂难明。

    之后，洛林和洛惜他们聚在一起，给祁墨轩这个小寿星庆祝了一下，而祁墨轩说了几个愿望，都和洛林他们有关。

    永远留在他们的身边？洛林眼里闪过了一丝复杂，她可能做不到这件事情了，要不了多久，她又要再次离开了。

    因为护道者的出现，让洛林体会到了一丝紧迫感，为了避免节外生枝，她必须加快任务的进度，所以他们留下来的时间不多了。

    祁墨轩不知道洛林的想法，许了几个愿望之后，看着祁绍寒认真道：“父王，我们离开魔界也有一段时间了，墨儿想回去看看……”

    闻言，祁绍寒和洛林复杂的对视了一眼，因为洛林去不了魔界，所以祁绍寒现在有些迟疑，他并不想离开洛林。

    想起沐夫人和沐刑他们，洛林眼里闪过一丝思念的神‘色’后，伸手‘揉’了‘揉’祁墨轩的脑袋，神‘色’认真道：“既然这样，那回去吧。”

    “真的？”祁墨轩眼睛一亮，软糯可爱道：“那母后可以和我们一起回去吗？舅舅他们很想念你，你回去他们一定很高兴。”

    祁绍寒微蹙眉头道：“胡闹，魔界那么危险，你怎么可以让母后冒险回去呢！”之前遇到的那个护道者，祁绍寒如今还记忆犹新。

    祁墨轩脸‘露’出一丝委屈后，低头认错道：“墨儿知错了，墨儿只是因为太高兴了，所以才会忘了母后不能踏足魔界的事情了……”

第二卷 第570章 邪魅妖王的软萌兔妃55

    洛林眼睛闪过一丝心疼，伸手把祁墨轩抱在怀里，柔声安抚道：“墨儿最好了，虽然我不能回去，不过你可以替我向他们问好的。”

    祁墨轩伸手抱着洛林的脖子，神色为难道：“可是墨儿不想离开母后，父王会伤心的，而且墨儿也不想和冥月姐姐分开……”

    后面那句才是重点吧……洛林和祁绍寒对视一眼后，眼里闪过了一丝无奈的笑意。

    皇甫昊天饶有兴趣道：“本王也挺想到魔界走一走的，只是不知道本王能不能去，本王要是去了魔界会不会也会受到排斥。”

    闻言，洛惜神色平静道：“因为妖界和魔界同属一个天地，你并不属于外人的范畴，所以天地规则理应是不会排斥你的。”

    “这样啊……”皇甫昊天若有所思片刻后，看着洛林神色邪魅，语气煽情道：“虽然本王很想去，不过宝贝在哪本王会在哪。”

    感受着洛惜揶揄的目光，洛林无奈的叹了一口气后，对于皇甫昊天无时无刻都在撩人的性子，又有了一层新的认识。

    冥风看着皇甫昊天的模样，眼里闪过了一丝复杂的笑意，想到自己追求洛惜的时候，好像也是这副模样，动不动会煽情。

    冥月坐在洛惜的怀里，无聊的晃动着自己的小腿，看着冥风可爱又委屈道：“父皇，月儿也想去魔界看一看。”

    和洛惜复杂的对视一眼后，冥风神色温柔的看着冥月，语气低沉道：“如果你想去的话，其实也不是没有办法的。”

    闻言，在场众人顿时眼睛一亮，洛林神色高兴道：“有办法？你有什么样的办法？”

    冥风微笑着看向了平静无波的洛惜，而洛林他们也齐齐的把视线转向了她。感受着众人期待的目光，洛惜叹了一口气。

    从系统空间拿出一面镜子后，洛惜把它放在桌子，看着洛林惊愣的模样，洛惜神色认真道：“这个东西你不陌生吧。”

    洛林点了点头拿起那面镜子，看着手熟悉的乾坤镜，洛林露出了一抹怀念的表情。这是在鬼界得到的古神器，而镜子里另有乾坤，是她和魁御初遇的地方。

    转头看向神色邪魅的皇甫昊天，洛林在他的身看到了熟悉的影子，不禁神色恍惚。

    虽然洛林在隔着他看着另外一个人，不过皇甫昊天并没有在意，心里反而很好，好那个人是不是也是另外一个自己。

    冥月看着洛林手的镜子，神色好道：“这面镜子有那么神吗？看起来好普通啊！它真的可以让我们去魔界吗？”

    洛惜点了点头，神色认真道：“乾坤镜相当于是一个独立的小世界，只要你们躲在镜子里，那你们可以安然无恙的待在魔界。”

    祁绍寒若有所思，眼睛深邃道：“你的意思是她们只能进去，不能出去是吗？”

    “她们只能待在镜子里，虽然不能真正的在魔界走动，不过她们却可以在镜子里，看到外面的世界。”洛惜神色复杂道。

    洛林回过神来，笑容满面道：“虽然不能出去有些遗憾，不过这是最好的办法了，只要能陪墨儿去魔界，我一直待在里面也无妨。”

第二卷 第571章 邪魅妖王的软萌兔妃56

    祁墨轩坐在洛林的怀抱里，抱着她的脸亲了一口后，神‘色’高兴道：“母后真好，这样一来，我们可以一起回魔界了。。:。”

    闻言，众人顿时相视而笑。

    决定要去魔界之后，皇甫昊天回动啸国安排了，既然要出‘门’远行，那他要提前安排一下，先让心腹代他掌管朝政了。

    而等白‘玉’然恢复伤势的时候，她发现了皇甫昊天的动向，他好像有什么重要的事情要做，一看是要离开动啸国很久的样子。

    他这是要去哪？抱有强烈好心的白‘玉’然顿时有些蠢蠢‘欲’动，打算跟在皇甫昊天的身后调查，并找机会勾搭这个金大‘腿’。

    洛林一行人做好一切之后，除了洛惜和冥风留在妖界，暂时不会去往魔界之外，而洛林这三大两小则提前去往了魔界。

    因为冥风和洛惜并不属于魔界，所以冥月也算不是魔界的人，因此，她和洛林都要躲在镜子里，才可以安全无恙的待在魔界。

    而冥风和洛惜则不需要，以他们神秘莫测的实力，凭护道者留下的杀机，并不会对他们造成影响，所以他们无需待在镜子里。

    因此，冥风和洛惜并没有一起同行，而是留在妖界观察护道者的动向，打算静观其变，等确定护道者的行踪之后，再做打算。

    因为妖界和魔界隔着一道天然屏障，所以他们要是想去魔界，要打开一条空间通道，而打开空间通道必须有强大的力量。

    皇甫昊天和祁绍寒的实力深不可测，虽然打开空间通道有些费力，不过并不会很困难，加祁绍寒有过一次经验了。

    天然屏障有弱有强有薄有厚，祁绍寒之前‘花’了很多的心思，才调查出屏障的哪处地方力量最为薄弱，也最容易打开空间通道。

    洛林、祁墨轩和冥月待在镜子里，而皇甫昊天则拿着乾坤镜，跟着祁绍寒来到了一处‘迷’雾缭绕的森林，这里隔着一道无形的屏障。

    一头野猪般的妖兽横冲直撞的跑过来，因为屏障是透明的，所以那头野猪并没有发现，这么直愣愣的撞在了坚固的屏障。

    像是撞在了一面墙壁，那头野猪立即晕头转向的倒在了地。洛林在乾坤镜里看到后，神‘色’一澹看着都觉得疼……

    看着那头野猪‘肥’嫩的模样，洛林眼里闪过一道绿光，立即让皇甫昊天把它收到镜子里。这么好的食材要是扔了太‘浪’费了。

    野猪：哪里‘浪’费了？老猪只是晕过去了而已……

    皇甫昊天随手把野猪给打包带走了，随后，他和祁绍寒沿着屏障走，开始寻找屏障最为薄弱的地方，用来打开空间通道。

    而偷偷跟在他们身后的白‘玉’然，因为她恢复了原型，变成了一只白兔子，所以她并没有被祁绍寒和皇甫昊天察觉。

    看着皇甫昊天和祁绍寒走在一起的模样，白‘玉’然以为他们是出来‘私’会的，眼里不禁闪过了一丝嫉妒，以及对祁绍寒的鄙夷不屑。

    身为一个有妻有子的男人，他居然放弃了男人的尊严，愿意雌伏在另外一个男人的身下，难道他不觉得羞耻吗？！

    因为皇甫昊天是妖王，所以白‘玉’然不认为他会是下面的，因此她是这么想祁绍寒的。

第二卷 第572章 邪魅妖王的软萌兔妃57

    祁绍寒在屏障外走了一会儿，找到力量最薄弱的地方，和皇甫昊天对视了一眼，两人联合起来打开了一条空间通道。品W

    随后，他们在白‘玉’然诧异的目光下，走入空间通道出现在了屏障的另外一端。

    等确定他们真的离开之后，白‘玉’然化为人形走到通道口，看着幽深神秘、不知通向何方的通道，白‘玉’然神‘色’疑‘惑’、‘波’光流转。

    我倒要看看他们要去做什么。

    思索片刻后，白‘玉’然打算走入通道之内，可是一道熟悉又冰冷的声音，却警告似的阻止了她。“本座劝你还是不要随意进去。”

    转头看着不知何时出现的护道者，白‘玉’然冷哼了一声之后，神‘色’不屑又高傲道：“我的事情还用不着你来管！”

    不识好歹！护道者眼里闪过一丝‘阴’冷后，也不在出口阻止白‘玉’然。真是不见棺材不掉泪，既然她不听劝告，那受着吧！

    白‘玉’然不屑的看了护道者一眼，毫不犹豫的转身踏入了空间通道。一段时间后，踏出通道口的她，来到了一处山林里。

    这是一个秘境吗？白‘玉’然眼里闪过一丝疑‘惑’后，刚打算走动，灵魂传来了一阵剧痛，仿佛灵魂要被撕裂般难以忍受。

    白‘玉’然脸‘色’惨白的跪在地，忍不住发出痛苦的呻‘吟’声，最后她痛不‘欲’生的在地翻滚，好似这样可以减轻身的痛苦了。

    而她凄惨又声嘶力竭的叫声，则把山林里的小动物都给惊走了。

    护道者凭空出现在白‘玉’然的身前，看着她痛不‘欲’生的模样，没有一丝一毫的同情，因为她这是自讨苦吃，自作自受的。

    白‘玉’然身为一个穿越人士，她自然也在排除异己的范畴，虽然她现在暂时还死不了，不过用不了多久她会魂飞魄散了。

    白‘玉’然还保留了一丝意识，伸手拽着护道者的衣摆，祈求道：“求求你…帮帮我，我现在好痛苦…仿佛灵魂…都要裂开了……”

    看着说话断断续续的白‘玉’然，护道者古井无‘波’道：“本座事先提醒过你了，只可惜你并不想领本座的情，既然如此那你受着吧！”

    闻言，白‘玉’然脸‘色’青白道：“我知道错了，求求你…帮帮我，我以后…一定都会听你的，不敢再违背…你说的话了……”

    教训的目的已经达到了，护道者随即修改天地规则，给了白‘玉’然一些特权，让她可以在魔界随意走动。

    强烈又让人心惊‘肉’跳的剧痛、如‘潮’水般退去之后，白‘玉’然心有余悸的从地爬起来，不敢再生出违背护道者的想法了。

    虽然疼痛消失了，不过白‘玉’然的灵魂却受伤了，如果她受到灵魂攻击，会立即魂飞魄散，彻底的消失在天地之间，不复存在。

    因为护道者前段时间神魂受伤了，所以他身有修复灵魂的‘药’，为了不让白‘玉’然轻易的死去，他把‘药’拿出来递给了她。

    白‘玉’然看到瓶子之后，虽然觉得有些疑‘惑’，不过她不敢有所质疑，直接把‘药’给服下了。随后白‘玉’然惊喜的发现，自己的灵魂不仅恢复了，实力还有了很大的提升。

第二卷 第573章 邪魅妖王的软萌兔妃58

    发生这些事情之后，白玉然也意识到了护道者的不简单，之前的轻视之心消失殆尽，白玉然对护道者恭敬又好。!

    白玉然看着周遭的环境，知道自己已经把祁绍寒他们跟丢后，神色不甘的微蹙眉头，随即疑惑道：“不知这里是什么地方？”

    闻言，护道者古井无波道：“这里是魔界，而皇甫昊天身边的那个男人，是魔界的主宰，一个不亚于皇甫昊天的王者。”

    魔王？白玉然神色震惊，心里有些不可置信。没有想到，妖界和魔界是连通的，而且祁绍寒的来头居然这么大！

    如果祁绍寒是魔界至尊的话，她还有什么能力去和他斗，不要说和他抢夺皇甫昊天了，她连和对方争夺的资格都没有。

    看着白玉然一直在变的脸色，护道者眼里闪过一丝疑惑后，神色严肃道：“穆槿也来了魔界，我们一定要找机会除掉她！”

    穆槿？白玉然抛开先前的想法，微蹙眉头道：“穆槿也来了魔界吗？为什么我没有看到她的身影？她不是被软禁了吗？”

    “穆槿现在正躲在了一处空间里，至于你说的软禁…皇甫昊天和祁绍寒这么在乎她，怎么可能会舍得软禁她。”护道者平静道。

    闻言，白玉然前后一合计，脸色难看的知道自己想错了。皇甫昊天爱的人还是穆槿，不仅如此，祁绍寒也很在乎她。

    一想到两个尊贵又强大的男人，都爱了穆槿那个女人，白玉然忍不住羡慕嫉妒恨，再想想前段时间自己做的蠢事，白玉然的脸色忍不住更加的难看了。

    那个穆槿到底有什么好的！为什么一个两个都围着她转，而且明知道穆槿和祁绍寒的关系暧昧，皇甫昊天居然还坐视不理。

    白玉然嫉妒到脸色扭曲又狰狞，丑陋不堪的模样，让一旁的护道者都忍不住移开了视线，仿佛多看一眼都会辣眼睛。

    之后白玉然带着强烈的不甘，和护道者离开了那座山林，不知了去向。

    天空下起了倾盆的大雨，雷声震耳欲聋，恢宏的声音气势磅礴，天色暗沉，仿佛下一秒会天崩地裂一般，让人畏惧不已。

    天气变化莫测，刚刚还黑沉的天空，不久后拨云见日了。而洛惜知道护道者去了魔界后，她和冥风立即离开了妖界。

    洛林带着复杂的心情，进入了乾坤镜内，看着恢宏大气的洛府，回想起和魁御初次见面的情景，洛林不禁眼眶发热。

    这里充满了她与魁御的回忆，没有想到，她居然还可以再回到这个地方。

    每次任务完成后她都会突然离开，让爱自己的人活在痛苦之，她是不是太自私了……

    祁墨轩看着眼睛湿润的洛林，微蹙眉头道：“母后，你怎么哭了？”祁墨轩拉着冥月的手，两人皆有些不明所以。

    洛林摇了摇头，神色复杂道：“没事，我只是觉得要回到魔界了，心情难免有一些复杂。”说着，她拉着祁墨轩走入了洛府。

第二卷 第574章 邪魅妖王的软萌兔妃59

    回到魔都之后，祁绍寒的政务很繁重，让人安排了皇甫昊天的住处，他待在御书房里不出来了。手机端m.他离开魔界也快一年了。

    魔都的大臣看到祁绍寒回来后，都暗自松了一口气。有些政务必须魔王亲自处理，如果他不回来，他们都不敢擅自作出决断。

    而沐家的人知道祁绍寒回来后，立即进宫觐见，他们已经很久没有见到墨儿了。

    在看到祁绍寒的时候，他们发现他变了许多，不在冷着一张脸了，好像是从悲痛走出来一样，心情轻松愉快了不少。

    在汐儿死了之后，除了在墨儿的面前，他一直都冷硬着一张脸，对任何事情都毫无波动，好像是行尸走肉一般。

    因为洛林死了，他的心也丢了……

    人死不能复生，算身为魔王，他也有无能为力的时候，只有自欺欺人的麻痹自己，他的心才会好受一些。她其实并没有死……

    在看到祁绍寒心如死灰的模样时，沐家的人都非常的担心他，但是却又不知道该怎么去开解他，所幸还有墨儿在。

    如今看到祁绍寒回来之后，变得没有以前那么冷漠阴郁了，沐家的人顿时松了一口气，看开了好，那样汐儿也放心了。

    知道沐家的人进宫面圣后，洛林让墨儿出去见他们了。因为洛林现在的心情很矛盾，所以她不知道该以何种身份去见他们。

    她本来不是他们的女儿，现在沐汐儿死了，她更不应该顶着沐汐儿的名义去见他们了，虽然她不能走出乾坤镜。

    既然你不能出去，那让他们进来看你呗！祁墨轩本来是打算告知沐家的人，然后在带沐刑他们进来的，但是洛林拒绝了。

    祁墨轩本来还兴高采烈的，看到洛林让他保密之后，他立即失落的点了点头，既然母后不让说，那她一定是有苦衷的。

    虽然洛林没有离开乾坤镜，不过她还是见到了沐家的人，因为墨儿拿着乾坤镜去见他们了，而待在镜子里的洛林也看到了他们。

    看着沐隐和沐夫人、沐刑和项灵语，以及他们六岁多的儿子沐云，洛林顿时眼眶湿润。虽然不能出去亲自道谢，不过还是要谢谢你们，谢谢你们那段时间的照顾……

    本来乾坤镜是皇甫昊天拿着的，祁墨轩从他手拿走乾坤镜之后，他虽然没有抢回来，但是却亦步亦趋的跟在了墨儿的身后。

    坐在祁墨轩的太子宫内，沐家人看着皇甫昊天眼巴巴的模样，立即有些面面相觑，而身处在镜子里的洛林，忍不住扶额。

    坐在一旁的祁绍寒，平静的介绍了一下皇甫昊天，只说是在外面遇到的一位朋友，因为很看重他的能力，所以带回来了。

    沐家的人对他友好的点了点头，而皇甫昊天扬起一抹邪魅的笑容后，从空间戒指里拿出一些东西，送给他们作见面礼。

    他们也算的是洛林的家人，既然洛林都嫁给他为妻了，那么自己也算是他们的女婿，给些见面礼也是很正常的。

    祁绍寒看着皇甫昊天热情的模样，立即看出了他心的想法，看着想要推脱的沐家人，让他们不必客气的收下了礼物。

第二卷 第575章 邪魅妖王的软萌兔妃60

    之后，皇甫昊天和他们侃侃而谈，而皇甫昊天浑然天成的气度，以及他待人真诚的态度，都恰到好处的让沐家的人心生好感。。:。

    沐家的人在宫里逗留了一会儿离开了，洛林看着他们离开的背影，心有些伤感，片刻后，她的心情被皇甫昊天破坏了。

    因为沐家的人离开后，皇甫昊天拿回了乾坤镜，看着镜子凤眼微弯如月道：“宝贝～你看他们是不是对本王很满意。”

    看着出现在眼前的大脸，洛林顿时翻了一个白眼，虽然对于皇甫昊天得意的模样很无语，不过洛林的心情轻松了不少。

    之后为了犒劳他们一下，洛林做了一桌全猪宴，三大两小坐在圆桌前用膳，气氛融洽。而糯米团子睁着无辜的大眼睛，可怜兮兮的站在一旁的椅子。

    洛林看着它们委屈的小模样，开心的戳了戳它们圆滚滚的白肚子后，才心满意足的赏了它们一些吃的。

    洛惜和冥风来到魔界之后，正好赶了洛林他们吃饭，看着‘色’香味俱全的全猪宴，两人眼睛一亮，理所当然的坐了下来。洛林撇了撇嘴巴后，去给他们拿了碗筷过来。

    吃饱喝足之后，祁绍寒离开乾坤镜继续去处理国事了，而洛惜和冥风也离开了乾坤镜，去调查护道者和白‘玉’然的去向了。

    洛林陪墨儿和冥月午睡，而皇甫昊天则无所事事的在府内闲逛，逛着逛着他产生了一种很怪的感觉，好似有人在召唤他。

    皇甫昊天眼睛微眯，眼里闪过一丝冷漠深邃的光芒后，他遵从着那丝怪的感觉，来到了洛府的一处地下室里。

    地下室内刻画了一个神秘莫测的阵法，在皇甫昊天走入室内的时候，阵法闪了一下，片刻后，阵眼浮现出了一个透明的身影。

    如果洛林在的话，她一定会忍不住震惊的，因为那个身影是魁御，虽然他算不是魁御本人，不过却是魁御的一缕元神。

    在洛林死后不久，魁御在乾坤镜里刻画了一个守护阵法，为了保护洛府不被其他人破坏，所以他剥离了一缕元神出来。

    如果是其他的人进入乾坤镜，那么这个人会立即被魁御的元神抹杀，不过因为系统保管了乾坤镜，所以并没有其它人进来过。

    在洛林带墨儿和冥月进来的时候，魁御的元神是想要把他们抹杀掉的，但是洛林身熟悉的灵魂‘波’动，却让他没有了那个想法。

    元神偷偷的注视了洛林很久，在看到祁绍寒和皇甫昊天出现的时候，他产生了想要夺舍的想法，因为他想要靠近洛林。

    最后他选择了皇甫昊天。

    在皇甫昊天进入地下室之后，元神立即启动了地的阵法，打算禁锢住皇甫昊天，强行夺取他的‘肉’身，只可惜没有成功。

    因为皇甫昊天的实力太强了，算是魁御本人亲自出手，也只能和他打一个平手，更何况他只是魁御的一缕元神了。

    虽然没有夺舍成功，不过那缕元神却被皇甫昊天融合了，连带着魁御的记忆，以及魁御对洛林无浓烈的爱。

第二卷 第576章 邪魅妖王的软萌兔妃61

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    魁御的记忆如走马观花般，涌入了皇甫昊天的脑海，魁御和洛林的甜蜜过往，以及洛林死亡后的痛苦，皇甫昊天都体验了一次。（.  .）

    因为元神是洛林死后被剥离出来的，所以系统对魁御坦白从宽之事，元神并不知情，他更不知道魁御本人去了哪里。

    元神被封印在了阵眼之内，虽然很孤独寂寞，不过却可以通过洛府睹物思人，只可惜心里那抹空缺，是永远都无法弥补的。

    在发现洛林出现在乾坤镜的时候，元神是非常欣喜若狂的，那种失而复得的感觉，让他不满足于只看着洛林，他想要再次碰触她。

    因此，无痴狂的元神为了洛林，打算夺舍皇甫昊天，他想要重新回到洛林的身边，想要再次把她拥入自己的怀里。

    皇甫昊天在接受魁御的记忆时，整个人都非常的措手不及，在知道记忆的洛林死亡后，他忍不住有一些失态。

    悲痛欲绝又心如刀割的感觉，让皇甫昊天不禁流下了一抹眼泪，他不知道是不是该庆幸，洛林还活着，还活在他的世界里……

    皇甫昊天在接触到那缕元神的时候，知道他和自己是同出一魂的，所以他没有选择抹杀元神，而是把他给融合了。

    没有想到会得到魁御的记忆，不知道魁御本人去哪里了？皇甫昊天眼里闪过一丝悲情和复杂后，转身离开了地下室。

    而在皇甫昊天接受记忆的时候，洛林接到了两条系统消息，那是皇甫昊天的好感度满了，而妖界的任务也算得是完成了。

    洛林在床前给墨儿和冥月盖被子，在听到熟悉的电子音后，整个人都愣在了原地，有些不可置信，皇甫昊天的好感度居然满了？

    发生了什么事情？为什么他的好感度突然满了？洛林本来以为祁绍寒的好感度先满的，没有想到皇甫昊天的却先满了。

    洛林疑惑的离开房间去找皇甫昊天，而洛惜同时收到了消息，她也没有想到，皇甫昊天的好感度祁绍寒的先满了。

    皇甫昊天的好感度突然满了，洛惜觉得一定是发生了什么事情，所以她立马去调查了原因，虽然好感度满了是件好事。

    而洛林在客厅里看到了皇甫昊天，刚想问他刚才去哪里了，皇甫昊天伸手把她抱在了怀里，语气沙哑道：“别动，让本王抱一会儿。”

    闻言，洛林安静的任由他抱着，感受着皇甫昊天有些异样的情绪，洛林微蹙眉头，刚才肯定发生了一些她不知道的事情。

    皇甫昊天把洛林抱在怀里后，心的惶恐不安才消散了一些，神色脆弱道：“洛林，本王很爱你，很爱很爱，所以不要离开本王……”

    他是不是知道了一些什么？洛林眼里闪过一丝疑惑后，伸手抱住皇甫昊天的腰，神色认真道：“我知道，我也很爱你……”

    洛林靠在皇甫昊天的胸膛，遮住了眼底一闪而逝的歉意。等祁绍寒的好感度满了，她会离开了，所以她并不能给他保证。

    闻言，皇甫昊天安心了不少，看着怀里挚爱的人，情不自禁的低下头吻了她，带着一丝狂热和霸道，恨不得把她给吃了。

第二卷 第577章 邪魅妖王的软萌兔妃62

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林有些措手不及，感受着皇甫昊天狂风暴雨般的热吻，眼不禁泛出了生理性的水光，被吻的七荤八素，意识不清。!

    等洛林回过神的时候，她被皇甫昊天抱到了一间房间里，感受着对方在她身游动的手，洛林顿时翻了一个白眼。

    刚才一定是她的错觉，皇甫昊天还是那个皇甫昊天，他一点都没有改变。看着在自己身驰聘的男人，洛林忍不住发出呻吟声。

    两人翻云覆雨了很久，直到洛林晕过去了，皇甫昊天才放过她，看着洛林疲惫的模样，皇甫昊天体贴的给她清洗了身体。

    抱着昏睡的洛林躺在床，皇甫昊天用眼神描绘着她的容颜，心里有些患得患失，因为他知道洛林迟早是会离开的。

    从魁御的记忆，以及她和祁绍寒的事情可以看出，魁御留不下她，祁绍寒留不下她，而自己也不可能会留得住她。

    至于洛林背后有什么秘密，她又为什么一定要离开，他会去查清楚的。皇甫昊天在洛林的额头落下一吻后，闭眼睛休息了。

    祁墨轩和冥月午睡醒来后，找不到了洛林和皇甫昊天的身影了，在墨儿打算离开乾坤镜的时候，洛惜出现在了洛府里。

    洛惜告诉祁墨轩洛林正在休息，让他不要担心之后，祁墨轩若有所思的点了点头，离开了乾坤镜去找祁绍寒。

    冥月抱着糯米坐在院子里的秋千，洛惜陪她说了一会话，然后走开去调查皇甫昊天身的事情了。

    为了弄明白刚才发生了什么，洛惜使用了时间回溯，回到了好感度提升之前的时间，偷偷的监视了皇甫昊天的一举一动。

    洛惜变回云朵的模样，跟在皇甫昊天的身后来到了地下室，之后发生的事情都落入了它的眼，问题的关键也被它找到了。

    系统回到原来的时间后，变回了洛惜的模样，看着洛林所住的方向，露出了一抹复杂的表情。看来她们的秘密是瞒不住了。

    洛惜叹了一口气后，转身去陪着冥月了，至于护道者的事情则交给了冥风，洛惜相信冥风的能力，所以她并不担心。

    而祁绍寒也在调查护道者的事情，为了保护洛林的安全，也为了帮洛林报仇，因此，祁绍寒正不遗余力的想要揪出护道者。

    护道者带着白玉然离开山林，找了一个隐蔽的地方住下后，并不敢在魔界随意走动，因为他在躲避冥风和祁绍寒的追查。

    白玉然对魔界的事情很感兴趣，在了解了魔界一些基本的情况后，她开始到处溜达了，对此，护道者并没有阻止。

    可能是因为女主光环起了作用，所以白玉然在无意之，在一脸破旧不堪的破庙里，遇到了魔界原先的女主严娜。

    严娜被祁绍寒折磨了很多年，她早已经疯了。在祁绍寒回到魔界之后，他把她给随意的扔了出去，至于她以后是死是活，那听天由命了。

    因为严娜已经疯了，所以她并没有自主意识，不会去找吃的也不会寻死，只是不停的挥舞着手臂，说一些疯言疯语的话。

第二卷 第578章 邪魅妖王的软萌兔妃63

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    白玉然听到了严娜口的话，在听到祁绍寒那几个字后，她把严娜给带了回去，想要让护道者把她给治好。（.  .）

    护道者拒绝了，因为他觉得严娜已经没用了，算救了她也是白费。

    白玉然微蹙眉头，神色疑惑道：“你认识她吗？你是不是知道她的事情？她是做了什么事情才会落到这般田地的？”

    严娜是魔界的女主，虽然天地规则被改动了一下，不过并不会对她有所影响，因此她并不会被天地规则抹杀。

    护道者古井无波道：“她和你一样是个穿越者，她本来是这个世界的天命之女，魔界未来的王后，但是因为某些人而失去了所有。”

    闻言，白玉然顿时脸色大变，他居然知道穿越的事情！他到底是什么人？为什么会知道这件事情？还有这个疯子居然也是穿越的！

    护道者看出了白玉然的心所想，神秘莫测道：“本座是何人并不重要，重要的是你不想和她一样落得如此下场吧！”

    “她本来是注定要嫁给祁绍寒的，但是却因为一个异端的出现，而失去了本该拥有的一切，不仅如此，她还变得疯疯癫癫的……”

    白玉然脸色暗沉道：“异端？那个人是谁？为什么她会有这么大的能力？她现在在哪里？会不会对我们的计划有影响？”

    护道者看了疯言疯语的严娜一眼，语气严肃道：“那个人你也认识，本来你是可以嫁给皇甫昊天的，可是因为她，一切都落空了。”

    闻言，白玉然顿时脸色扭曲，穆槿？原来她是那个异端！难怪祁绍寒会对她如此的情深义重，原来他们早有了纠葛。

    看着严娜现在凄惨的下场，以及自己现在落魄的处境，白玉然忍不住露出怨毒的神色，狰狞的表情极其的丑陋不堪。

    “请你一定要帮我，我想夺回属于自己的一切，不想落得她这般田地。”白玉然看着护道者，攥紧拳头语气冰冷道。

    眼里闪过一丝孺子可教的神色后，护道者古井无波道：“放心吧，帮你回归原位是本座的职责，本座一定会帮你达成所愿的。”

    在护道者和白玉然达成共识的时候，冥风找到了他们所在的位置，护道者自以为自己隐藏的很好，殊不知他早已暴露了位置。

    冥风并没有立即去攻击他，而是回到了魔宫里和祁绍寒商议。多一个人多一份力量，既然祁绍寒也想要杀护道者，那自己卖他一个人情，当是他的一点心意。

    祁绍寒眼里闪过一丝嗜血的杀意后，恢复了原本的沉着冷静，为了不让那个人再有逃脱的机会，他们现在还不能打草惊蛇。

    为了多出一丝必胜的几率，祁绍寒把这件事情告诉了皇甫昊天，而皇甫昊天自然答应了联手，并且他还把魁御的事情说了。

    “是不是只要洛林不死，她不会再离开我们了？”对于皇甫昊天的猜测，祁绍寒微蹙眉头，心里并不是很确定。

    现在他们唯一可以确定的一点，是洛林会出现在他们的面前，是因为她是冲着他们来的，至于原因还有待观察。

第二卷 第579章 邪魅妖王的软萌兔妃64

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    还有一点是洛惜和冥风，他们和洛林是有联系的，因为在鬼界的时候，洛惜嫁给了苏子凛，而苏子凛一定是冥风。!

    洛林在第二天清晨醒过来后，和祁绍寒在院子里散步，站在一个荷花池前，洛林神色甜蜜的靠在祁绍寒的怀里。

    祁绍寒深邃迷人的眼睛柔情满溢，语气温柔缱绻道：“洛林，我这一辈子最幸运的事情，是可以遇见你。”

    “我也是。”洛林眼爱意流露道：“我很爱你，因为我存在的意义是为了爱你，如果没有了你，那我的人生失去了意义。”

    祁绍寒眼里闪过一抹亮光后，低头吻了洛林，动作温柔的描绘着她的红唇，两情相悦的感情刻骨又铭心。

    用午膳的时候，皇甫昊天看着洛林一脸哀怨道：“宝贝，你怎么都不对本王说一些情话呢？本王也很想听。”

    闻言，洛林立即脸色微红，皇甫昊天居然听到了她和祁绍寒的谈话。想了想，洛林柔情似水道：“爱你也是我毕生追求的目标。”

    皇甫昊天狭长的凤眼微弯如月，一脸情深道：“既然如此，那请你再多爱本王一些吧！不离不弃，愿生死相随。”

    洛林心下震动，眼眶不禁有些发热。

    看着洛林和皇甫昊天谈情说爱的一幕，祁绍寒笑而不语，而洛惜和冥风撇了撇嘴巴后，立即移开了自己的视线。撒狗粮谁不会啊！不过……这碗狗粮他们认了！

    祁墨轩看着洛林他们的举动，立即转头看向冥月，现学现用道：“爱你是我毕生的追求，请冥月姐姐再多爱我一点吧！”

    闻言，冥月认真的点了点头，而洛林顿时脸色爆红，洛惜三人笑得肩膀微微颤动，祁绍寒则无奈的摇了摇头。

    糯米团子站在一旁的椅子，各抱着一根鸡腿在啃，在看到众人神态各异后，立即疑惑的眨了眨无辜的大眼睛。

    用了午膳之后，洛林留在了乾坤镜里带娃儿，而祁绍寒和洛惜四人则离开乾坤镜，待在了御书房里商议除掉护道者的大事。

    洛林虽然不知道他们在谈什么，不过略微严肃的气氛却让她有所察觉，因为暴风雨来临之前的平静，总会让人觉得格外的压抑。

    皇甫昊天的好感度满了，祁绍寒的要不了多久也会满的，知道时间所剩不多的洛林，无的珍惜和他们相处的时光。

    而洛林虽然没有说出来，不过皇甫昊天和祁绍寒还是察觉到了异样，因为洛林在床事很放纵他们，没有以前那么克制了。

    看到洛林这个样子后，祁绍寒和皇甫昊天反而没有了欲望，他们开始顾忌洛林的心情，想要知道她心里的想法。

    洛林自然微笑着摇了摇头道：“我没事，只是想要让你们多陪我一下而已……”

    祁绍寒微蹙眉头，和皇甫昊天对视了一眼后，不在勉强洛林说出来。之后两人交替着陪伴洛林，祁绍寒经常要处理国事。

第二卷 第580章 邪魅妖王的软萌兔妃65

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    在洛林他们静观其变的时候，护道者开始制定自己的计划了，为了确保计划万无一失，护道者给白玉然换了一具身体。

    看着躺在石床样貌清秀的少女，白玉然本来是不愿意换的，不过护道者却告诉她，等她完成了任务，她可以换回来了。

    为了夺回属于自己的一切，白玉然只能委屈一下自己，暂时附身在那个少女的身了，至于她的身体则由护道者暂时保管。

    白玉然在石床坐起来，感受着体内微弱的力量，眼里闪过一丝嫌弃的神色后，恢复了脸的平静，势在必得。

    护道者古井无波道：“那个异端现在躲在乾坤镜里，你入宫之后想办法把它拿回来，切记不要打草惊蛇，要沉得住气。”

    白玉然神态正色的点了点头，从护道者的手接过一块令牌，两人再商议了一段时间，确保没有遗漏后，白玉然离开了。

    白玉然根据护道者所给的信息，偷偷的混入宫内做了一名宫女，因为皇甫昊天一直呆在乾坤镜里，所以镜子是在墨儿的手的。

    为了不引人注目，白玉然是从一个扫地宫女做起的，兢兢业业的做了一个月后，她才从扫地宫女变成了太子宫的守夜宫女。

    白玉然站在寝宫的门外，看了另外一个守夜宫女，敛眉遮住了眼的势在必得后，白玉然并不敢冲动行事。

    而在白玉然无法察觉的地方，系统正飘在她的头顶，监视着她的一举一动，对于护道者的计划，系统嗤之以鼻，很是不屑。

    如果不是知道白玉然来了魔界，他们还真有可能会蒙混过去，不过没有如果，算他们再小心谨慎，也逃不过它的法眼。

    祁墨轩每天都会带着乾坤镜出宫走动，等到晚沐浴休息的时候，他会随意的把乾坤镜放在枕头底下，然后进到镜子里休息。

    每到这个时候，蒜泥会出现在他的床，替他们看管着乾坤镜，任何人都不能靠近一步，更何况是拿走乾坤镜了。

    不过为了将计计，祁绍寒等人商量了一下，决定放松警惕，想要让白玉然在不知情的情况下，顺利的拿到乾坤镜。

    而白玉然在有意放水之下，找到了可以拿到乾坤镜的机会，白玉然调查了祁墨轩的饮食起居，充分的了解了他的作息时间。

    为了不引起白玉然的怀疑，祁墨轩寝宫的守卫并没有减少，只是找了一个合适的契机，把滔天和蒜泥给指派到了另外一个地方。

    边境的魔兽暴动了，祁绍寒顺理成章的把滔天和蒜泥支走，给了白玉然窃取乾坤镜的机会，至于能不能拿到看她的本事了，他们只要安心的等着看可以了。

    在知道滔天和蒜泥去边境后，白玉然是很高兴的，按耐住心的激动后，白玉然沉稳的制定了行动计划，确保万无一失。

    在白玉然有条不紊的时候，洛林他们则待在乾坤镜里，坐等白玉然行动，对于白玉然沉得住气的表现，他们并没有任何的看法。

第二卷 第581章 邪魅妖王的软萌兔妃66

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    自从白玉然来了之后，祁墨轩留在了寝宫里独自用膳，而从守夜宫女升级为二等宫女的白玉然，则每天都帮忙端菜菜。（.  .）

    看着被祁墨轩随意放在桌子的镜子，白玉然心里有些蠢蠢欲动，不过到底没有选择动手，因为如果拿了，她不可能全身而退了。

    看着触手可及的乾坤镜，白玉然每次都觉得心痒难耐，只可惜她只能看不能动，那种感觉真的很让人捉急。

    洛林待在乾坤镜内用膳，把白玉然憋屈的样子都看在了眼里，对于白玉然迟迟不敢动手的模样，露出了一抹讽刺的神色。

    他们都已经放水了，如果她还是拿不到的话，那只能说明她的能力真的不行。

    用了午膳之后，祁墨轩去御花园闲逛，沐刑的儿子沐云刚好进宫，祁墨轩把乾坤镜随手放到石桌，开始和他一起玩耍。

    白玉然和五名宫女站在凉亭内等候吩咐，看着石桌近在咫尺的乾坤镜，小心翼翼的伸出手想要拿，最后不知想到了什么，她又收回了手。

    不行，现在还不是拿的时候！那些宫女都看到他把镜子放到了桌子，如果突然不见了，她们一定会被搜身的，到时候露馅了。

    白玉然暗自摇了摇头后，心有顾忌的收回了手。此时正在乾坤镜里看着她的洛林，顿时翻了一个白眼。胆子真小，顾虑真多。

    祁墨轩和沐云玩了一会儿，回到亭子里拿走了那块镜子，白玉然低头遮住眼底的遗憾后，亦步亦趋的跟在了他的身边伺候。

    洛林觉得有些糟心，把外界的景象消除来个眼不见为净后，回到了寝室里休息，皇甫昊天跟在身后，理所当然的爬了床。

    洛林没有理会他闭目休息，在快要睡着的时候，她发现有一双大手在自己的身游走，而自己的唇也被吻住了。

    感受着皇甫昊天热烈的深吻，洛林神色无奈的睁开了眼睛，半眯着眼睛看着他近在咫尺的俊脸，洛林放纵的任由他摆布。

    皇甫昊天看着艳若桃李的洛林，露出一抹颠倒众生的笑容后，单刀直入，与洛林一起沉沦在欲海之，粗重的呼吸声交织缠绵。

    事后，洛林靠在皇甫昊天的怀里，看着对方慵懒又餍足的模样，眼里闪过了一丝复杂的神色，他们是不是察觉到了什么。

    虽然皇甫昊天依旧很重欲，不过却以前更加的节制了，不会不理会她的哭求，也不会动不动把她做的下不了床了。

    随后，皇甫昊天抱着洛林到温泉池里，两人洗了一个鸳鸯浴之后，皇甫昊天把洛林抱回了房里，两人相拥而眠。

    光从窗户外撒进来，映照在了床的两个人身，墨色的长发随意的披散在床，两者交织不分彼此，唯美的如同画仙。

    在洛林和皇甫昊天安睡的时候，白玉然则顺利的拿到了乾坤镜，还是在祁墨轩的眼皮子底下，无声无息的拿到了镜子。

    因为祁墨轩对白玉然墨迹的样子，产生了一丝不耐烦的情绪，所以他思索到了一个方法，给白玉然创造了机会。

第二卷 第582章 邪魅妖王的软萌兔妃67

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    祁墨轩拿着乾坤镜，和沐云到一个湖心亭里玩耍，在打闹的过程，祁墨轩没有拿稳手的镜子，它不慎掉入了湖水之。品W

    祁墨轩脸‘色’大变，立即着急的让人下水去捞，白‘玉’然看到自己的机会来了，她立即跳到水里，抢先一步把镜子给找到了。

    拿到乾坤镜之后，白‘玉’然眼里闪过一丝亮光，把它收回了空间戒指里，之后她从戒指里拿出了一块镜子游到水面。

    看着白‘玉’然邀功的模样，祁墨轩神‘色’烦躁道：“不是这面镜子，给本太子继续找！”

    白‘玉’然‘露’出一抹失落的表情后，继续潜入水里，和其他的宫‘女’‘侍’卫继续寻找了，只可惜找了很久也没有找到。

    把乾坤镜‘弄’丢之后，祁墨轩立即哭着去找了祁绍寒，祁绍寒闻言脸‘色’凝重，立即派人继续寻找：“掘地三尺也得给本王找到！”

    夜幕降临，在众人下湖搜寻的时候，白‘玉’然扬起一抹得逞的笑容，偷偷的溜出了宫，任务已经完成，是时候功成身退了。

    系统飘在白‘玉’然的身后，眼里闪过一道冷光之后，消失在了原地，出现在了御书房里，祁绍寒和祁墨轩正在书房里等它。

    落地变回洛惜的模样后，洛惜启动了事先布置好的阵法，带着祁绍寒父子穿梭空间，直接出现在了乾坤镜里。

    洛林几人坐在洛府里等候，看到洛惜他们出现之后，立即聚在一起，通过乾坤镜的特殊视角，观察着外面的动向。

    白‘玉’然顺利的离开魔宫，再一路畅通的离开魔都之后，她马不停蹄的赶回了据点，向等候多时的护道者复命了。

    “幸不辱命。”白‘玉’然微笑着拿出乾坤镜，恭敬的递到了护道者的面前。闻言，护道者立即神‘色’大喜，连续说了几个好字。

    随后，护道者让白‘玉’然在外面等着，他强行进入了乾坤镜内，打算把洛林给抓出来，只可惜他的计划注定落空了。

    皇甫昊天启动了魁御布下的守护阵法，护道者刚刚落在地，有几条灵气化成的铁链，牢牢地缠住了他的手脚和脖子。

    护道者脸‘色’大变，立即想要挣脱身的束缚，只可惜他算漏了很多的东西，也不熟悉鬼界的阵法，因此，他动弹不得。

    看着神‘色’冷漠的洛林众人，护道者立即意识到自己了他们的圈套，不禁语气森冷道：“原来你们早知道了本座的计划。”

    洛惜冷漠道：“你以为自己的计划天衣无缝，殊不知我们早已经看穿了，不然以白‘玉’然微弱的实力，怎么可能拿的到乾坤镜！”

    护道者冷哼道：“你们两个违反天道，等本座回去之后立即参你们一本，本座到要看看，你们还能如何嚣张下去。”

    “死到临头了还敢口出狂言！”皇甫昊天和祁绍寒对视一眼后，对于护道者叫嚣的态度，忍不住寒声怒斥了他一句。

    “死？”护道者不为所动，神‘色’张狂道：“本座是不死不灭的存在，这天地间能杀死本座的人屈指可数，但是绝对不在你们之。”

    看着护道者毫无畏惧的模样，洛林、祁绍寒和皇甫昊天顿时眉头紧锁，而洛惜则神‘色’冰冷，不置一词，因为他说的是实话。

第二卷 第583章 邪魅妖王的软萌兔妃68

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    唯有冥风冷静沉稳道：“你无非是仗着自己有天地规则保护，所以才会如此的自信，但是你真的永生不灭吗？”

    “天地规则无处不在，只要本座还在这天地之间，算你们把本座打成尘埃，本座也有本事重塑‘肉’体，再度复活。”

    看着护道者张狂自信的模样，祁绍寒三人顿时神‘色’凝重，从洛惜不否认的态度，可以看出他说的都是真的。如果真的如他所说，那他们想要杀掉他难于登天了。

    护道者看着他们拿自己没有办法的模样，立即张狂的大声嘲笑道：“算你们抓住了本座又如何，还不是奈何不了本座。”

    除了冥风和洛惜之外，在场众人顿时攥紧拳头、脸‘色’暗沉，洛林神‘色’冰冷道：“算杀不了你，我们也可以困住你！”

    护道者冷哼一声道：“这个阵法困不了本座多久的，困的了一时困不了一世，等本座自由的那天，是你们死无葬身之地的时候！”

    洛林顿时脸‘色’微变，而洛惜和冥风对视一眼后，看着护道者神‘色’平静道：“说够了没有，说够了准备去死吧！”

    护道者刚想冷笑出声，冥风让祁绍寒他们不用有所顾忌，继续按照原来的计划联合起来，开始聚集力量灭杀护道者了。

    四位天地间至强者的能量，强大到足以毁天灭地，虽然护道者自信不会死亡，但是感受到这股力量后，还是忍不住变了脸‘色’。

    护道者被这超强的一击，直接给打成了灰烬，虽然‘肉’体和灵魂泯灭了，但是护道者却没有彻底死亡，凭空说了几句挑衅的话。

    “本座是不死不灭的存在，算本座化为乌有，本座也能借助天道的力量，再度复活重生，现在你们再也困不住本座了。”

    阵法已经对他失效了。听着虚空‘阴’冷的笑声，洛林三人神‘色’沉重，洛惜沉默不语，而冥风则冷笑道：“这里可没有所谓的天道。”

    说着，冥风让洛林发动乾坤镜的力量了，洛林闻言照办了。

    护道者感觉到一股压迫力后，发现自己的力量开始流逝，渐渐的开始变得虚弱，最后在不甘之，护道者彻底的化为了虚无。

    因为这是乾坤镜的世界，而洛林是这个世界的主宰，护道者没有天道可以倚仗，所以他自然身死道消了。

    护道者死后，众人都如释重负的松了一口气，而洛林立即听到了熟悉的提示音，祁绍寒的好感度满了。

    因为威胁洛林生命的存在已经去除，所以祁绍寒安心了，好感度自然而然满了。

    白‘玉’然耐心的待在外面，只可惜她没有等来护道者的好消息，看着凭空出现的祁绍寒他们，白‘玉’然顿时脸‘色’大变。

    皇甫昊天当着白‘玉’然的面，把她原来的身体给打回了原型，不仅如此，他还把那具兔身给扔到了野外喂狼。

    猎杀了无数人的白‘玉’然，无法接受这个事实，当场疯狂的扑到狼群里，想要拿回自己的‘肉’身，只可惜她的实力太弱了。

    最后她也被狼群给猎杀了。

    魔界的任务已经完成了，洛林他们也到了离开的时候，洛惜和祁绍寒他们坦白了，最后洛惜如愿的拿到了他们的灵魂。

    为了魔界和妖界运转正常，洛惜制作出了三个傀儡，填补了祁绍寒、祁墨轩和皇甫昊天的空缺，不留下任何痕迹。

    在别人不知道的情况下，洛林带着祁墨轩离开了那个世界。

第二卷 第584章 血色撩人:淑妃很诱人01

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    任务执行者：洛林

    ‘性’别：‘女’（灵魂男）

    特长：画画，做饭

    ‘性’格：多愁善感又没心没肺的矛盾体一枚

    积分值：249900

    欠账：0系统技能：踏雪无痕，妙手回‘春’，翩若惊鸿，天赋异禀，心灵手巧，人生如戏

    《月云霄：凤倾天下》已完成

    《宠妃难为：狂傲小医妃》已完成

    《绝世傲宠：残王冷妃绝天下》已完成

    《重生之庶‘女’终为后》已完成《神乎其神之鬼王缠身》已完成

    《妃常攻略：夺得帝王心》已完成

    《魔王的绝世宠妃》已完成

    《邪魅妖王的软萌兔妃》已完成

    隐藏任务：收集三魂七魄，已收集八个。品W

    回到系统空间之后，洛林整理了自己的任务完成度。看着那些积分，洛林神‘色’复杂，如果那五十万还在的话……

    祁墨轩看着坐在沙发的洛林，环顾四周，神‘色’疑‘惑’道：“父王他们人呢？洛姨不是带走了他们吗？墨儿怎么没有看到他们呢？”

    闻言，洛林愣了一下，眼的‘精’光一闪而过。他如今也是灵魂状态，既然他都可以待在系统空间，那他们也一定可以的！这样一来，他们是不是可以相见了……

    洛林立即呼叫系统，正在魔界断后的洛惜听到召唤后，立即出现在了系统空间内，听到洛林略带期待的话后，洛惜神‘色’复杂。

    “我只带走了他们的灵魂，并没有把他们整个人都带走，因为他们被天道禁锢在了那些世界里，所以我们只能带走他们的灵魂。”

    “而天道为了不让他们得到超脱，让他们不断的重复着一个轮回，死后从头再来，一直待在那个的世界里，永远都走不出去。”

    看着‘露’出心痛之‘色’的洛林，洛惜神‘色’复杂道：“他们的灵魂很脆弱，在把他们融为一体之前，我并不建议你们再见他们。”

    祁墨轩神‘色’失望道：“那墨儿什么时候才可以再次见到他们？”洛林伸手把祁墨轩抱在怀里，伸手安抚的‘揉’了‘揉’他的脑袋。

    洛惜神‘色’认真道：“这要看洛林的能力了，还有两个世界，可以集齐三魂七魄了，希望接下来的任务可以顺利吧！”

    洛林和祁墨轩对视一眼，神态郑重的点了点头，为了能够再次见到他们，他会努力的，算不惜一切代价也要完成任务！

    在系统空间逗留了一个星期，洛林去往了下一个任务世界，至于墨儿和冥月两个，则被留在了系统空间，由冥风照顾。

    洛林在一座宫殿里醒了过来，刚醒过来没有多久，洛林发现了身体的异样，这具身体的行动是不受她控制的。

    好像她只能听只能看一般，是一个并没有参与到其的局外人，看着自顾自的下‘床’走动的自己，洛林顿时有所猜测。

    随后，系统给洛林传输了记忆和原剧情，对于这个全新的世界设定，洛林‘花’了一些时间消化吸收。

    洛林心苦笑不已，果然如她所料的一般，这个世界还是如此的葩。

第二卷 第585章 邪魅妖王的软萌兔妃02

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    这本《血色撩人：淑妃很诱人》也是穿越，大概剧情是女主穿越后，在修真界大放异彩，最后坐皇后，母仪天下的故事。

    这个世界是修真界，而原主名叫楚妃烟，是祁武皇朝宰相之女，她刚刚入宫一个月，并且是当今帝王冥炎唯一的妃子――楚淑妃。

    本来她是可以顺风顺水的，但是却因为女主楼楚月的穿越，毁掉了一生，不仅失去了爱情，连友情和亲情也被夺走了。

    因为楼楚月附身在了她的身，掌控了她的身体，理所当然的拿走了属于她的一切，最后她还落的一个魂飞魄散的下场。

    本来楼楚月是不知道一体双魂的事情的，可是原主沉不住气想要夺回躯体，她斗不过女主，自然暴露了自己的存在。

    楼楚月知道原主的存在后，感觉到了威胁，为了把这个不安定的威胁除掉，她去找了祁武皇朝的无忧国师――轩和。

    楼楚月贼喊捉贼，说原主是想要夺舍她身体的散修，希望轩和可以帮助她解除危机，然后轩和不疑有她，把原主给剥离出体了。

    把原主的魂魄踢出身体后，楼楚月自然没有放过她，直接把她的灵魂给毁掉了，如果不是因为系统，原主真的没有生路了。

    原主与系统做了交易，把身体交给系统处置，如今她的灵魂正在系统空间蕴养，等洛林完成任务，她会立即去转世投胎。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主，让他对你的好感度升到一百，并且坐皇后之位。支线任务：完成原主一个愿望，让女主魂飞魄散，一无所有。】

    洛林待在楚妃烟的身体，看着掌控着身体行动的楼楚月，心里闪过一丝冷笑道：放心吧！我是不会让她坐享其成的。

    楼楚月在寝宫的大床醒过来后，看着古色古香高贵奢华的一切，愣着了一段时间后，赤脚走到了梳妆台前坐下。

    看着镜子里优雅高贵的女人，楼楚月神色恍惚的伸手摸了摸自己的脸蛋。她这是穿越了吧，并且还是穿越到了古代……

    身为二十一世纪的第一女杀手，她楼楚月自认为自己的实力不俗，不曾想却败在了一个妇人的手里，幸好她穿越重生了。

    看着镜子美丽动人的女子，楼楚月眼睛闪过了一丝流光，很快恢复了平静。

    虽然她的手沾满了鲜血，不过看来天待她不薄啊！不仅让她脱离了组织的掌控，还让她重生在了这么年轻貌美的女人身。

    洛林安静的待在身体，以旁观者的角度，注视着楼楚月的一举一动，对于楼楚月心里的想法，洛林自然也接收到了。

    楼楚月穿越前三十八，而原主才十六岁。

    随后，楼楚月微笑着环顾四周。虽然她并没有得到原身的记忆，不过看这寝室里的摆设，她应该是一位家世不凡的大小姐吧！

    虽然身处异世一无所知，不过楼楚月并没有感觉到一点惊慌，因为她对自己的能力很自信，自信可以瞒过众人代替原身活下去。

第二卷 第586章 血色撩人:淑妃很诱人03

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    楼楚月醒来后不久，几名宫女端着洗漱用品，推开寝宫的大门陆续走了进来。给楼楚月行礼之后，其一位给她梳了头发。

    看到这么多的人出现后，楼楚月并没有表现出惊慌之色，无淡定的坐在梳妆台前，旁敲侧击的打听了一下原身的基本信息。

    梳妆洗漱之后，楼楚月坐在了桌子前用早膳，让其他人都退下去之后，楼楚月只留下了一名叫叶儿的宫女。

    楼楚月使用催眠术，从叶儿的口得知了原身很多的事情，包括原身的性格和喜好，因为叶儿是楚妃烟的贴身丫鬟，所以她知道很多楚妃烟的事情。

    眼里闪过一丝异的神色后，楼楚月扬起了一抹饶有兴趣的表情。没有想到，这里居然是一个可以修仙的世界。

    把该知道的都知道之后，楼楚月安静的食用早膳了。楚妃烟，一个月前嫁入了皇宫，宫里并没有其它宫妃，只有她一个。

    祁武皇朝的帝王是有毛病吗？他都是二十有八的男人了，后宫却如此空缺，不仅如此，原身嫁进来一个月了，他居然都没有碰她。

    楼楚月眼里闪过一丝厌弃的神色后，恢复了波澜不惊。如此也好，等我在这个世界站稳脚跟了，我踹掉他离开皇宫。

    思虑万千的用了早膳之后，楼楚月并没有立即离开寝宫外出走动，而是让叶儿拿来了一些书籍，好好的研究了这个世界。

    洛林安静待在灵魂的深处，并没有像原主一样，傻乎乎的想要夺回身体，因为敌明我暗更好，那样做只会打草惊蛇。

    系统飘在楼楚月的身边，不时的和洛林意识交流。因为系统，所以洛林知道楼楚月心的想法，而楼楚月却不知道她们的存在。

    洛林有些无聊的蜷缩着灵魂，与系统讨论了一下自己的处境。洛林微蹙眉头道：“一直呆在这具身体内，我该怎么去攻略目标？”

    闻言，系统神色平静道：“放心吧，在楼楚月意识薄弱的时候，你可以夺回身体的掌控权行事了，虽然这个时间是短暂的。”

    意识薄弱？洛林有些疑惑不解。“你很快会知道了。”系统淡笑着买了一个关子，不久后，洛林得到了答案。

    夜幕降临，一直在吸收这个世界知识的楼楚月，自信的合那些书籍后，让人准备晚膳，然后她理所当然的接受了叶儿的伺候。

    看着桌子丰盛的佳肴，楼楚月感叹了一下皇家的奢侈后，无平静的享受着这突如其来的一切，没有一丁点不适应的地方。

    叶儿站在楼楚月的身边，低头遮住了眼里的狐疑，她发现娘娘有一些变了，不仅口味变了，连对待她的态度也变了。

    娘娘喜欢以礼待人，算是对待他们这些下人，态度也是很温和的，可是现在的娘娘却多了一丝疏离，态度也没有以前友好了。

    因为楼楚月不屑与他们虚以委蛇，加她觉得自己贵为淑妃，并不需要去平等对待身边的下人，所以她难免有些恃才傲物了。

第二卷 第587章 血色撩人:淑妃很诱人04

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    楼楚月并不知道叶儿的想法，算知道了她也是不会改变的，因为她是楼楚月，并不是楚妃烟，她犯不着演得很像她。!

    从叶儿的话可以猜出，冥炎并不喜欢楚妃烟，更谈不了解她了，至于他为什么会娶楚妃烟？原因暂且不明。

    在这深宫里，了解楚妃烟的人除了叶儿之外，没有其它人了。叶儿的身份低微，算她发现了什么，也不敢妄加议论。

    是因为知道这一点，所以楼楚月才会有持无恐的。既然没有人敢质疑她，那她又何必辛苦的去扮演其他的人呢！

    抱着这样的想法，楼楚月心安理得的霸占着楚妃烟的身份。用了晚膳后，楼楚月舒舒服服的沐了一个浴，然后床休息了。

    身为一个杀手，楼楚月的警惕性是很高的，算睡觉她也保持着一丝清醒，深怕有敌人会趁机偷袭她，不过因为换了一个世界，所以楼楚月没有了那层顾忌。

    等楼楚月陷入沉睡之后，洛林顺势掌控了身体，为了避免引起女主的怀疑，洛林带了一张面具，并不打算用原主的身份行事。

    在系统的安排之下，洛林成为了男主冥炎的守夜宫女，是那种在皇帝睡觉的时候，天热的时候打扇，天冷的时候燃煤的宫女。

    如今十月份的天气有些冷，因为冥炎的体温正常人的低，所以他是属于很怕冷的那种人，必须燃煤取暖。

    冥炎在御书房处理国事，还并没有回来，洛林待在寝宫里拿盆烧炭，直到深夜冥炎也没有回寝宫，也不知道干啥去了。

    洛林看着盆里很旺的煤炭，觉得有些热的扯了扯衣领，不禁有些抱怨道：“天冷多盖些被子不好了，还非要燃煤烧炭……”

    “在密封的环境里烧炭是会毒的，幸好这里的人都不怕这点毒。”洛林微蹙眉头的说了一句，用手擦了擦额头的细汗。

    闻言，系统神色复杂道：“男主的身体很特殊，算盖再多的被子，他的身体也是捂不暖的，不然也不会让人烧炭了。”

    洛林愣了一下，若有所思道：“他不会和景宸一样有体寒症吧？！”

    系统摇了摇头道：“他并不是有病，而是因为他的身体本来是这样的，他不仅畏寒，还喜欢昼伏夜出，讨厌阳光……”

    “他不会是蝙蝠吧？”洛林神色古怪道，喜欢昼伏夜出？难怪这么晚了，还没有回寝宫休息，原来是根本没有到他休息的点。

    “男主不是蝙蝠，而是血统高贵的血族。”系统翻了一个白眼后，神色认真道：“血族也可以称之为吸血鬼，而男主是唯一的一个。”

    因为血族喜欢吸食人血，所以被修仙门派联合起来屠杀殆尽了，而冥炎的母妃是最后一个血族，她死后，冥炎继承了她的血统。

    吸血鬼？洛林想到长着獠牙的人类，顿时背脊发凉、头皮发麻道：“他喜欢吸食人血？！那我待在他的身边岂不是很危险！”

    “男主是血族的事情，并没有任何人知道，而男主对于血族的事情一直都很避讳，因此，他从来都没有吸食过人血。”

    闻言，洛林立即松了一口气，那好………

第二卷 第588章 血色撩人:淑妃很诱人05

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林在寝宫待了很久，也没有等到冥炎回来，随后她不知不觉趴在软榻睡着了，等天快要亮的时候，系统才叫醒了她。

    在知道冥炎正在朝，不久后会回来之后，洛林露出了一抹遗憾的表情，因为楼楚月快醒了，所以她不能再待在这里了。

    和另外一位宫女交班之后，洛林快速的回到了淑妃殿，换回原来的衣服，躺在床陷入了沉睡，不久后楼楚月醒了过来。

    楼楚月看着古色古香的一切，愣了一下才反应过来自己穿越了，感受着身有些疲惫的酸疼感，楼楚月微蹙眉头。

    是因为这床太硬了吗？

    洛林蜷缩在灵魂深处，知道楼楚月的心所想后，立即翻了一个白眼，烧了一个晚的煤，你说她的手脚能不酸痛吗！

    楼楚月揉了揉身不舒服的地方后，叫了宫女进来伺候，梳头洗漱之后，楼楚月在叶儿的伺候下，食用了早膳。

    在寝宫里看了一会儿书籍，楼楚月带着叶儿去了御花园逛逛，坐在一座假山的凉亭里，楼楚月身心放松的深吸了一口空气。

    坐了一会儿，楼楚月瞄到了有一个人从御花园里走过，那是一位仙姿飘逸、不染凡尘的男子，恍如谪仙般遥不可及。

    楼楚月饶有兴趣道：“那个人是谁？”

    闻言，叶儿收回恭敬又倾慕的目光，神色认真道：“他是我们祁武皇朝的无忧国师，修为深不可测，皇看到他也要礼让三分。”

    楼楚月若有所思的点了点头，眼里闪过了一丝大感兴趣的神色，随后楼楚月催眠了叶儿，让她忘了她刚才问过她的事情。

    而楼楚月看到了轩和，洛林自然也看到了。对于长相陌生的轩和，洛林诧异的挑了挑眉毛，她原先还以为国师会是冥风呢……

    “虽然冥风的身份不是国师，不过他在祁武皇朝也是有身份的。”系统神色平静道：“你别忘了，冥可是国姓。”

    洛林若有所思的问道：“昨晚在冥炎寝宫守夜的时候，我听说冥炎有一个同父异母的弟弟，冥风不会是冥炎的弟弟吧？”

    系统并没有正面回答洛林的问题，反而漫不经心道：“你说我要是带着墨儿和冥月，跑到王府去求负责的话，你说会怎么样？”

    听到系统变相的承认后，洛林顿时笑容满面道：“那一定会很有趣的。”

    祁武皇朝的翼王并未娶妻，突然冒出一个女人说给他生了孩子，而且孩子还八岁大了，你说帝都里的人会怎么想。

    “哦，对了……”洛林想到国师的事情后，微蹙眉头道：“既然冥风不是国师的话，那我需不需要攻略国师？”国师是本的男二。

    【叮，第二支线任务开启，想办法让国师动手抽离掉楼楚月的灵魂，任务成功奖励五万积分，任务失败无惩罚！】

    洛林愣了一下后，露出了一抹似笑非笑的表情，这个任务是让她以牙还牙吗？像原剧情里一样，反过来踢掉楼楚月的灵魂。

    随后，洛林和系统低估了一会儿。

第二卷 第589章 血色撩人:淑妃很诱人06

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    楼楚月在御‘花’园待了一段时间，回到了淑妃殿里休息，本来她是打算见一见冥炎的，但是冥炎在寝宫休息，并没有出来走动。.:。!

    看到楼楚月待在寝宫里、查看这个世界的资料后，洛林无所事事的让系统带她离开了，系统找了一只喜鹊给洛林当身体。

    之后，系统变回洛惜的模样，拉着祁墨轩和冥月来到了翼王府前，而洛林则站在洛惜的肩膀，饶有兴趣的看着这出闹剧。

    洛惜看着‘门’口的士兵，神‘色’冷漠道：“让你们的王爷出来！他要是不出来，我拆了你们翼王府，然后再告到皇那里去！”

    闻言，守在王府‘门’口的士兵，顿时面面相觑，看着聚在‘门’口越来越多的行人，其一位士兵，立即进府去禀报了。

    因为这件事情是洛惜临时起意的，所以刚刚接受身份的冥风并不知情，在听到管家的通报后，冥风神‘色’疑‘惑’的走了出去。

    在看到‘门’口的三人一鸟后，冥风怔愣了一下，知道她们在打什么主意了。

    洛惜冷若冰霜道：“冥风你这个负心汉！骗身骗心算了，居然在我身怀有孕的时候一走了之，找了八年，我总算是找到你了！”

    闻言，在场众人顿时哗然，原来是翼王爷的风流债找‘门’了，王爷现在才二十六吧！没有想到，他十八岁的时候这么风流了。

    修真界的‘女’子自立又自强，这位‘女’子不仅给翼王爷生了孩子，还辛苦的找了他八年之久，看来她对王爷余情未了啊！

    王爷当初还隐藏了身份，真是落‘花’有意流水无情。

    虽然洛惜并没有说的很清楚，不过众人却脑补出了一场感情大戏，不得不说众人的想象力是很丰富的。

    看着冷声质问着他的洛惜，冥风眼里闪过一丝宠溺的笑意后，神‘色’冷漠道：“你不要‘乱’说，本王可没有做过那样的事情……”

    洛惜不可置信的看着冥风，好似被他无情的模样给伤到了。在看到冥风否认后，众人心思各异，有人唏嘘感叹，有人义愤填膺。

    洛惜平复了一下怒气后，底气不足的威胁道：“冥风，别以为你是王爷，可以这么愚‘弄’我的感情，你必须对我负责！”

    “负责？你想怎么负责？”冥风冷笑道。

    “自然是娶我为妻了。”洛惜开口见山道，随即低头看着冥月，语气认真道：“月儿，他是你爹，快叫他一声父王。”

    闻言，冥月神‘色’敬仰道：“父王……”冥月本来和冥风有几分相似，现在长大了更像了，算冥风想否认也不行。

    “你……”冥风微蹙眉头最终还是没有反驳，看着围在‘门’口指指点点的路人，冥风不想丢人现眼，立即让人把她们给带进了府里。

    这件事情很快传到了冥炎的耳朵里，当天晚冥炎召见了冥风，冥炎喜怒不形于‘色’道：“这件事情是怎么回事？”

    冥风心虚的‘摸’了‘摸’鼻子，语气随意道：“臣弟年轻的时候不懂事，一点小事情而已，臣弟把她打发了是了，皇兄不用管。”

第二卷 第590章 血色撩人:淑妃很诱人07

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    “打发？你想让冥家的血脉流落在外吗？”冥炎神‘色’危险的看了冥风一会儿，不容违抗道：“既然招惹了，那你必须对她负责！”

    “皇兄……”冥风脸‘色’僵硬了一会儿，刚想开口拒绝，冥炎下了一道口谕，堵住了他的退路，现在他是不娶也得娶了。。!

    冥风有些不情不愿的看着冥炎，在看到冥炎危险的神‘色’后，冥风苦着一张脸离开了皇宫，认命的去准备迎娶洛惜的事宜了。

    洛惜进入王府后，虽然冥风冷眼相待，不过却没有亏待她，不论是吃的住的都是最好的，而府里的下人自然也不敢怠慢她。

    而祁墨轩则以洛惜侄子的身份，与洛惜一同住在了翼王府里，冥风明面对洛惜很反感，暗地里却缠着洛惜不放。

    冥风本来还在想：洛惜什么时候会离开洛林，回到自己的身边。没有想到，她自己送‘门’来了。对此，冥风是心暗喜的。

    半个月后，冥风迎娶了洛惜进‘门’，在这半个月的相处之下，冥风自然改变了对洛惜的态度，没有之前表现的那么反感了。

    而洛林这半个月来，每天晚都会回到原主的身体里，然后趁楼楚月沉睡之际，去冥炎的寝宫里当差，只可惜她一直无缘见到他。

    在冥风和洛惜大婚的当天，楼楚月和冥炎也来到了王府坐镇，这是楼楚月第一次出宫，也是第一次见到冥炎本人。

    修长而‘挺’拔的身姿，像‘插’在山峦之巅的一柄古剑，所向披靡又冰冷无情，让人望而却步，却又忍不住想要靠近。

    眉峰如剑，双眸如星，如同千年寒潭般冰冷无情，王者之气浑然天成，凛然不可侵犯，却又俊美的让人移不眼眸。

    楼楚月失神了一会儿后，跟在冥炎的身后走入了王府。强大又完美的男人世间少有，不可否认的是，这样的男人让她心动了。

    变成一只喜鹊的洛林，站在王府的一处屋檐，看着俊美绝伦的冥炎，‘露’出了一抹自豪的表情。不愧是她的男人，真是贼她妈帅！

    冥炎信步走到高堂里坐下，等着冥风接洛惜回来拜堂了。因为洛惜没有什么亲人，所以她是在一家客栈出的‘门’。

    从走入王府开始，冥炎察觉到了一道怪的目光，扫了身旁的楼楚月一眼，冥炎越过她看向了不远处的柱子。

    一个六七岁的小男孩正躲在柱子后面，用一用很怪的神情注视着他，欣喜、亲近、复杂又踌躇，仿佛想要靠近但是又不敢。

    楼楚月泰然的坐在冥炎的身边，她一直关注着冥炎的一举一动。在看到冥炎之后，她忘记了当初的厌弃，把冥炎纳为了己有。

    在发现冥炎看向自己的时候，楼楚月是很高兴的，还没有来的及表现，对方移开了视线，楼楚月脸‘色’僵硬了一下。

    顺着他的视线看去，楼楚月看到了那个小男孩，顿时眉头紧锁，哪里来的小孩子？他不知道皇帝是不可以直视的吗？！

    洛林看到楼楚月微冷的神‘色’后，立即神‘色’暗沉，我的宝贝也是你可以怒视的吗！

第二卷 第591章 血色撩人:淑妃很诱人08

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    祁墨轩看到冥炎看向自己后，立即缩回了柱子后面，半响后又悄咪咪的伸出脑袋，神‘色’好的看着冥炎，这也是他的父皇……

    对于楼楚月冰冷刺骨的视线，祁墨轩翻了一个白眼鄙视她，一个敢占用母后身体的外来者，居然敢这么看着他。品W

    楼楚月对于祁墨轩挑衅的态度很恼怒，刚想让人把他轰出府去，冥炎平静的看了她一眼，楼楚月顿时背脊发凉。

    冥炎从里到外都散发着冰冷的气息，好像是一块移动冰山一般，那怕是很平淡的一眼，也会让人觉得不寒而栗。

    他是在维护那个孩子吗？楼楚月暗自握紧拳头，冷冷的看了柱子后面的祁墨轩一眼，收回了自己的视线，我不跟他一般见识！

    冥炎警告的看了楼楚月一眼后，他又转回视线看向了祁墨轩，看着这个大胆直视着自己的孩子，冥炎不仅不愤怒反而觉得很亲近。

    祁墨轩感觉到冥炎的视线后，对他扬起了一个可爱的笑容，立即跑开去找冥月了，而他离开后，冥炎收回了自己的视线。

    不久后，冥风的迎亲队伍回来了。

    看着拜堂成亲的两个新人，冥炎沉默的坐在高堂，而楼楚月则敛眉遮住了眼底的鄙夷，一个风流一个奉子成婚，真是绝配！

    像冥风这样喜欢留恋‘花’丛的人，不知惹了多少风流债，如果不是因为有冥炎在面罩着，还不知道他会落得个什么下场呢！

    这个新王妃也是个不知廉耻的，和冥风‘私’定终身算了，居然还敢带着孩子跑到帝都来闹，如果不是冥炎，她能嫁进皇家吗！

    洛惜和冥风不知道楼楚月的想法，如果知道了一定会忍不住冷笑的，一个喜欢搞一夜情的‘女’人，有资格这么看待他们吗！

    拜堂之后，洛惜被送入了‘洞’房，而冥风则拉着冥月来到冥炎的面前，让她叫了一声皇伯，然后在众人面前‘露’了一下脸。

    看着气质非凡礼仪到位的冥月，冥炎不禁对洛惜高看了一眼，能够教出这么从容的孩子，看来她并没有想象的那么平凡。

    冥月微笑着叫了一声皇伯，至于楼楚月则被他们父‘女’俩直接无视了。对此，楼楚月暗自攥紧拳头，维持着脸的从容淡定。

    冥炎不喜欢太过热闹的环境，在王府逗留了一会儿，起驾回宫了，而楼楚月不想多留，也紧随其后的离开了王府。

    洛林扑腾着翅膀飞到空，跟在冥炎的车辇后飞了一路，直到车辇驶入了皇宫里，洛林才依依不舍的飞回了王府。

    洛惜和冥风虽然老夫老妻了，不过该走的大婚流程他们还是要走的，在喜婆的注视下，两人掀了盖头，并喝了‘交’杯酒。

    喜婆笑容满面说了几句吉利话，带着室内的丫鬟们离开了，离开时还帮关了‘门’。

    在喜婆离开之后，洛惜有些疲惫的躺在‘床’。冥风扬起一抹邪魅的笑容，压在了她的身道：“小惜儿，‘春’宵一刻值千金……”

    洛惜看着动手动嘴的冥风，无语的翻了一个白眼，他们在一起这么久了，他的热情怎么还是不减半点呢！

第二卷 第592章 血色撩人:淑妃很诱人09

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    “我今晚还有重要的事情要做，不陪你了。!”洛惜变回了云朵的形态，不理会冥风欲求不满的模样，直接消失在了洞房里。

    冥风看着摇曳生光的喜烛，眼里露出一抹无奈又宠溺的神色后，神色慵懒的斜躺在了床，看来今夜他是要独守空房了……

    洛林此时正在另外一个房间，在让墨儿和冥月乖乖床休息后，它站在窗柩遥望星空，想着该怎么接近任务目标。

    系统凭空出现在洛林的身边，看着天如同玉盘般的满月，神态正色道：“快随我回宫吧，你表现的时候到了。”

    洛林有些不明所以，转头疑惑的看着棉花糖般的系统，在看到系统沉默不语之后，洛林扑腾着翅膀飞回了皇宫。

    此时，楼楚月刚刚洗完澡坐在床，她有些犹豫要不要去见冥炎。既然看了那个男人，那她要大胆的出击，只是她要是真的那样做了，是不是显得太不矜持了？

    系统可不管她的想法，直接她产生了很困的睡意，楼楚月打了一个哈欠后，有些疲惫的躺在床，毫无所觉的沉睡了过去。

    好困…冥炎的事情以后再说吧，反正宫里只有她一个妃子，她有的是时间拿下他。

    看到楼楚月躺在床睡觉之后，洛林立即脱离喜鹊的身体，回到了楚妃烟的身体内，拿到了身体的掌控权，在床坐了起来。

    洛林走到柜子前，想要拿出一套藏的很严实的宫女衣服，刚打开柜子系统阻止了她，并扔给了她一套黑衣劲装。

    “宫女的职位我帮你抹掉了，你以后都不用去那边当差了。”系统神态严肃道：“今晚有一个可以接近男主的机会，你要好好把握住，胜败在此一举了。”

    什么机会？洛林眼里闪过一丝狐疑后，乖乖的穿了那套黑衣服，戴一张黑衣的面具，之后她随系统去往了一个地方。

    悄无声息的离开淑妃殿后，洛林和系统来到了一座假山旁，随后洛林根据系统的提示，打开了假山的一处机关密道。

    看着幽深黑暗的密道，洛林看了平静无波的系统一眼，小心翼翼的走入了密道里，走了一段时间后，她来到了一间密室外。

    洛林观察了一下四周，发现没有什么危险之后，找到机关打开了密室的石门，而密室里的景象，却让洛林怔愣在了原地。

    只见一个挺拔而熟悉的身影，被四条巨大的玄铁链，牢牢地束缚在了石室的间，他犹如失去理智的凶兽一般发狂挣扎，仿佛下一刻会挣脱束缚，择人而噬。

    他冰冷孤傲的眼睛没有焦距，眼底染了暴虐的寒意，一双血红色的眼眸，可以轻易贯穿人心，激起人类心底的恐惧，犹如魔神降世一般，让人不寒而栗。

    即便如此，也依旧无损他俊美的容貌。

    修长高大又挺拔的身材，宛若黑夜的雄鹰，冷傲孤寂却又盛气逼人，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

第二卷 第593章 血色撩人:淑妃很诱人10

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看着神‘色’痛苦又毫无理智的冥炎，洛林立即心脏攥紧，神‘色’心疼道：“这是怎么回事？是谁把他绑在这里的？”

    “以他强悍如斯的能力，无人可以这么对他，是他自己把自己锁在这的。!”系统严肃道：“而他这么做是为了控制吸血的‘欲’望。”

    冥炎是血族，每到月圆之夜的时候，他会理智全无，变得暴虐而狂躁，只有通过自缚的方式，才能控制住想要吸食人血的‘欲’望。

    而他血族的身份是一个秘密，除了他自己之外并无人知晓，而这个密室在御书房的下面，其他人并不能轻易踏足。

    洛林看着以这种方式控制自己的冥炎，心痛如绞，恨不得取而代之道：“是不是只要他吸食人血，不会这么的痛苦了？”

    “理论是这样的。”系统若有所思道。

    闻言，洛林快步走到了冥炎的身前，伸手抚模着对方的俊脸，深情又坚定道：“既然如此，那让他喝我的血吧！”

    说着，洛林踮起脚尖，伸手抱住冥炎的脖子，把自己白‘玉’无瑕的脖子伸了过去，心甘情愿的想要献出自己的鲜血。

    而在洛林出现的时候，冥炎恢复了一丝神志，并把她的话和一举一动，都看在了眼里听在了心里，而洛林并未察觉。

    看着把脖子凑来的洛林，洛九幽愣了一下，心不禁有些震惊，因为他发现在对方出现之后，他体内躁动不安的感觉，莫名其妙的平静了下来。

    自从血脉觉醒之后，他的嗜血的本‘性’越来越强烈了，而且随着时间的推移，越来越无法控制，每到月圆之夜的时候，会彻底的爆发出来，理智全无，只想着吸食人血。

    而在这个黑衣‘女’子的身，仿佛有着一种很神的力量，迹般的安抚了他体内的‘欲’望，让他躁动而暴虐的情绪得以平静下来。

    冥炎恢复理智平静下来后，看着挂在他怀里的黑衣‘女’人，回想起她刚才所说的话，以及深情无悔的举动，不禁心生悸动。

    “你是谁？”冥炎语气低沉而沙哑，伸手解开身的束缚后，他抱紧了愣在原地的洛林。她好像一开始知道他的秘密。

    冥炎身的玄铁链，只对没有理智的人才有用，现在他已经恢复了清醒，自然轻而易举的解开了。

    洛林闭眼睛想要迎接冥炎的嗜咬，她完全忘记了之前害怕的情绪，只想着减轻爱人的痛苦，算体内的鲜血被吸干了也无妨。

    等了半响后，没有感觉到痛苦的洛林，睁开眼睛疑‘惑’的看向冥炎，在听到对方清醒的问话后，洛林立即愣在了原地。

    他不是失去理智了吗？怎么突然好了！

    看着久久回不过神来的洛林，没有得到答案的冥炎，直接伸手揭下了她脸的面具，神‘色’诧异道：“楚妃烟？”

    闻言，洛林立即回过神来，伸手把面具抢回来戴，惊慌失措的反驳道：“你认错人了，我并不是楚妃烟……”

第二卷 第594章 血色撩人:淑妃很诱人11

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看着欲盖弥彰的洛林，冥炎眼里少有的闪过了一丝笑意后，语气淡漠道：“既然你不是楚妃烟，那你是谁？”

    “洛林，我叫洛林。”洛林认真而郑重道。

    冥炎看着洛林清澈见底的眼睛，知道她说的并不是假话之后，心不禁有一些疑惑，难道真的只是长得像吗？

    洛林伸手抱住冥炎的脖子，靠在他的怀里神色认真道：“你无需在意我的身份，你只要知道我爱你够了，很爱很爱……”

    “记住你现在说的话。”冥炎心下震动，深邃迷人的眼睛微眯道：“你是唯一一个知道朕秘密的人，不要辜负了朕对你的期望。”

    不管是洛林浓烈的爱意，还是洛林能够让自己恢复平静的能力，都让冥炎无法放手，所以他愿意相信洛林一次。

    “我知道你在担心什么。”洛林抬头直视冥炎，微笑道：“我想要你全身心的信任，为此，我可以付出任何的代价。”

    洛林的言下之意是：为了换取你的信任，我可以接受任何的条件，算被你用毒控制也没有关系，只要你可以信任我。

    冥炎沉默一会儿，从空间戒指里拿出了一颗毒药，语气低沉道：“吃了它之后，你必须每个月都来找朕，不然会毒身亡。”

    不要说每个月了，每天都行。洛林扬起一抹开心的笑容后，毫不犹豫的吃下了那颗毒药，干脆利落的让冥炎神色复杂。

    冥炎没有询问洛林的身份，也没有在意她为什么会出现在这里，只要她能够一直待在他的身边，他愿意包容她的一些小秘密。

    为了再确认一下，冥炎让洛林独自离开了密室，在发现体内躁动的感觉又升起来之后，冥炎快步的走出了密室。

    在看到密室外的洛林后，冥炎体内无法掌控的欲望，顿时如同潮水般消失了。

    冥炎眼里闪过一丝复杂后，伸手拉着洛林的手，语气低沉而清冷道：“今晚陪在朕的身边，没有朕的吩咐，不要离开半步。”

    闻言，洛林有一些迟疑，虽然她也很想待在冥炎的身边，但是如果楼楚月突然醒了，那她的存在会暴露了。

    看着犹豫不决的洛林，冥炎顿时眼睛微眯，神色危险道：“你不愿意吗？”

    洛林立即摇头解释道：“我怎么会不愿意呢！高兴都来不及了。”伸手搂住冥炎的胳膊，洛林垂头遮住了眼底的忧虑。

    系统漂浮在一旁，看着两人粘糊的模样，神色认真道：“宿主，你放心在男主的身边待着吧！有我在，楼楚月是不会醒过来的。”

    闻言，洛林暗自松了一口气。那好，这样她可以无所顾忌的陪着冥炎了。

    冥炎对于洛林的话很满意，带着她离开地下密道后，出现在了御书房里。

    随后，冥炎坐在桌案前批阅奏折，而洛林则站在一旁给他研磨，看着书房里火很旺的炭盆，心不禁有些疑惑。

    既然不经常回寝宫，那还让人烧那么多的炭做什么？不是很浪费吗？

    系统：“人家有权任性，你管的着吗？”

    洛林：……

第二卷 第595章 血色撩人:淑妃很诱人12

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    冥炎处理了一些国事后，在御书房的内室休息了，而洛林看到冥炎的眼神，笑眯眯的躺在了‘床’，一点都没有避嫌的意思。.:。!

    看着洛林无自然的举动，冥炎收回了打算让她睡软榻的话，神‘色’复杂的躺在了‘床’，对于洛林的亲昵，既然彷徨又留恋。

    冥风一般都是晚活跃，白天了早朝，之后才‘床’歇息的，但是他今天参加了冥风的大婚，又加月圆之夜的缘故，所以他有些累了。

    看着毫不避讳的搂着他的腰，笑眯眯的闭眼睛睡觉的洛林，冥炎眼里闪过一丝柔和的神‘色’后，闭眼睛进入了睡梦之。

    等到天快要亮的时候，洛林和冥炎醒了过来。洛林看着冥炎有些踌躇，不知道该怎么开口，她该走了……

    冥炎看着洛林迟疑的模样，古井无‘波’道：“朕要去早朝了，至于你想去哪、都随便你，只要你一个月后，按时出现即可。”

    闻言，洛林立即高兴的点了点头，感受到楼楚月有清醒的迹象后，洛林立马离开了。

    看着洛林匆匆离去的背影，冥炎眼睛微眯，希望你可以说到做到，如果一个月后看不到你的身影，朕不知道会做出什么事情了！

    洛林回到淑妃殿之后，立即脱离那具身体，回到了喜鹊的身，看着在‘床’醒过来的楼楚月，洛林神‘色’冷漠。

    楼楚月醒过来之后，发现身体没有以前那么累了，以为是自己习惯了这张‘床’，完全不知道是因为洛林没有再值班的缘故。

    用了早膳之后，楼楚月特意梳妆打扮了一下，去御书房拜见了冥炎。冥炎想到洛林的容貌后，犹豫片刻接见了她。

    看着打扮的高贵冷‘艳’的楼楚月，冥炎再看看她眼底的神情，顿时分出了她们的不同之处，原来她们真的不是同一个人。

    楼楚月不卑不亢的态度，和洛林随‘性’自然的态度完全不同，加楼楚月对待冥炎的感情，也没有洛林不顾一切的感情那么深刻，所以冥炎看出了她们俩的区别。

    在知道楼楚月不是洛林之后，冥炎对待她的态度自然冷淡了，而楼楚月没有察觉到这个细微的变化，正在暗自欣喜呢！

    看来冥炎对楚妃烟是特别的，不然也不会娶她进宫了。楼楚月给冥炎请了安之后，姿态从容的坐在御书房里不走了。

    冥炎微蹙一下眉头，也没有开口让她退下了。虽然娶她纯粹是为了应付那些大臣，不过她到底是淑妃，一点面子还是要给的。

    楼楚月安静的坐在一旁看着，并没有开口打扰冥炎，看着对方魅力十足的模样，楼楚月眼里闪过了一丝爱慕，以及势在必得。

    临近午的时候，楼楚月自然厚着脸皮，留下来陪冥炎用午膳了。对此，冥炎眼里闪过一丝排斥后，并没有开口让她离开。

    午膳之后，楼楚月心满意足的离开了。打从这一天开始，凡是楼楚月过来求见，冥炎都让人把她拦在了‘门’外。

    看到冥炎疏离的态度后，楼楚月反而越戳越勇，而洛林则每天站在枝头，对于楼楚月献殷勤的举动，冷笑不已。

第二卷 第596章 血色撩人:淑妃很诱人13

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    吃了冥炎的闭‘门’羹之后，楼楚月对于他不近‘女’‘色’的模样，是又爱又恨。。:。!楼楚月被‘激’起了征服之心，发誓一定要把人撩到手。

    当天晚，在楼楚月睡着之后，洛林拿回了身体的掌控权，穿了一袭紫衣、再戴一张面具后，洛林去找冥炎了。

    因为御书房有重兵把守，所以洛林另辟巧径，走入那个假山的密道，七拐八拐了一段时间后，她从密道来到了御书房里。

    此时，冥炎正负手站在窗户前，遥望着夜空的明月，眼睛深邃而复杂。

    以前他总觉得时间过的很快，一下子到月圆之夜了，现在他却觉得时间过的太慢了，他想快点见到那个人。

    洛林从密道里走出来之后，看着站在窗户前修长‘挺’拔的身影，立即脚步轻快的走过去，笑容满面的伸手抱住了他的胳膊。

    “你在想什么呢？”

    闻言，冥炎回过神来，看着带着面具的洛林，神‘色’诧异心欣喜道：“你怎么来了？朕还以为你在月圆之夜才会出现。”

    洛林靠着冥炎的肩膀，神‘色’认真道：“我时时刻刻都想和你待在一起，怎么可能等这么久才来找你，如果不是因为那个‘女’人，我想整天都和你待在一起，一刻也不想离开。”

    听着洛林直白的情话后，冥炎面不改‘色’，但是他微红的耳尖，却出卖了他此刻的心情，因为那个‘女’人？那个‘女’人是指淑妃吗？

    冥炎眼里闪过一丝狐疑后，嘴角微扬、心情很好的让人准备了马车，出宫夜游了。

    洛林伸手与冥炎十指紧扣，算坐在马车也没有放开。像冥炎这样有着冰块‘性’格的男人，只有用炙热的方式，才能够融化他。

    修真界只有祁武皇朝一个国家，而在祁武皇朝之，还有几个不受管束的大型‘门’派，他们‘门’人众多，底蕴强悍。

    在冥炎还没有继承皇位的时候，祁武皇朝对那些大型家族都要俯首称臣，而等冥炎继位之后，祁武皇朝成长了起来，变得不容小觑，而那些大‘门’派看到他都要礼让三分。

    而修真界的等级分为：炼气――筑基――金丹――元婴――出窍――分神――合体――渡劫――大乘期，细分为初高三级。

    洛林和冥炎出宫之后，两人手拉手的走在街道，看着来往的人群，洛林拉着冥炎走到一个面具摊前，拿了一个面具给他戴。

    冥炎一袭黑衣，墨发高束，腰间的翠‘色’‘玉’佩透‘露’着神秘，俊脸掩藏在银‘色’面具之下，双眸深邃冷峻，身的王者之气极为浓郁。

    看着戴面具依旧魅力非凡的冥炎，洛林眼里‘露’出一抹自豪的神‘色’后，付钱给面具摊的老板，然后拉着他走开了。

    在街走了一段时间后，两人找了一间近河的客栈。洛林坐在二楼的窗户前，看着河面的‘花’灯和‘花’船，心情格外的放松。

    洛林很了解爱人的喜好，所以她点的菜都是冥炎爱吃的。对此，冥炎神‘色’诧异，心复杂难明，眼里不禁闪过了一道柔光。

    看来她真的很了解朕很在乎朕。

第二卷 第597章 血色撩人:淑妃很诱人14

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    两人在宫外玩够之后，相携回了皇宫。明月高悬，月色朦胧，走在迷人的夜色之下，两人的影子被拉的很长。

    在冥炎去朝的时候，洛林离开书房回了淑妃殿，之后几天，洛林每晚都会到御书房找冥炎，而楼楚月对此一无所知。

    洛惜和冥风大婚了三天之后，他们带着祁墨轩和冥月进宫请安了，在向冥风的母妃――贤太妃请安后，他们去拜见了冥炎。

    在看到有过一面之缘的祁墨轩时，冥炎眼里闪过了一丝诧异，他记得洛惜只给冥风生了一个女儿，这个孩子是怎么回事？

    在知道祁墨轩是洛惜的侄子后，冥炎看着祁墨轩神色复杂道：“他的父母呢？”不知道为什么？他总觉得这个孩子很亲切。

    洛惜看着冥炎冷漠的样子，神色平静道：“他的母亲去找他的父亲了，而他的父亲并不知道他的存在，所以他暂时由臣妇带着。”

    他的母亲也和洛惜一样，是在男方不知情的情况下怀孕生子的吗？冥炎眼里闪过一丝惊诧后，没有在纠结这个问题了。

    祁墨轩看着收回目光的冥炎，走过去伸手扯了扯他的衣袖，神色认真道：“墨儿很喜欢你，你可不可以做墨儿的父亲？”

    闻言，冥炎立即愣了一下，而对于祁墨轩的举动，洛惜三人也有些措手不及，洛惜微蹙眉头道：“董言无忌，还望皇莫怪。”

    冥炎回过神来，看着祁墨轩认真而期待的眼神，莫名的不想让他伤心，犹豫片刻后，点了点头道：“朕可以收你为义子。”

    “真的？”祁墨轩神色欣喜。

    冥炎神色认真道：“君无戏言。”看着伸出双手求抱抱的祁墨轩，冥炎伸手把他抱在怀里，虽然动作有些生涩，不过并不反感。

    看着瞬速定下关系的两父子，洛惜和冥风面面相觑，虽然有些突然，不过他们能以父子相称，也是一件好事。

    在御书房待了一会儿，洛惜和冥风带着孩子离开了，在路过御花园的时候，他们遇到了刚好出来走动的楼楚月。

    楼楚月姿态万千的走过来，而洛惜四人并没有行礼的打算，神色平静的扫了她一眼，打算无视她出宫了，只可惜楼楚月不让。

    “站住！”楼楚月脸色难看，语气不容违抗道：“看到本宫你们难道不该行礼吗？”

    闻言，冥风一脸的无所谓，而洛惜明嘲暗讽道：“我是翼王明媒正娶的王妃，你顶多是个小妾而已，有什么资格让我们行礼！”

    “你……”楼楚月顿时脸色铁青，她身为皇宫里最尊贵的淑妃，算没有皇后的地位高，她也不该拿她和小妾相提并论啊！

    看着有持无恐的洛惜夫妇，楼楚月咬牙切齿了一会儿，心有不甘的转移了怒火，看着祁墨轩道：“那他总该向本宫行礼吧！”

    祁墨轩转头表现出了不屑一顾的态度，而冥风则漫不经心道：“他给不给你行礼，那是他自己的自由，你管的着吗？”

    说完，四人不理会楼楚月难看的脸色，毫不犹豫的转身离开了。

    楼楚月神色怨毒，真的是欺人太甚了，我一定不会轻易放过他们的。

第二卷 第598章 血色撩人:淑妃很诱人15

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    楼楚月回到淑妃殿之后，怒火烧的砸了很多的东西。敢瞧不起她，等她坐皇后之位后，她第一个拿他们开刀！

    不久后，冥炎下旨收祁墨轩为义子。

    得知这个消息后，楼楚月更加觉得膈应。我还没有为皇家开枝散叶，居然冒出了一个威胁，不行！我一定不能让他当皇子。

    楼楚月给宰相修书一封，之后楚宰相朝的时候，义正言辞道：“还请皇收回成命，如果皇想要子嗣，可以常到淑妃殿走动。”

    闻言，冥炎眼里闪过一丝冷光后，不怒自威道：“这是朕后宫的事情，宰相最近是不是太闲了，居然敢插手管朕后宫的事情！”

    “微臣不敢！”楚宰相诚惶诚恐的跪了下来。

    冥炎冷冷的看了他一眼，退朝离开了议政殿，径直来到了淑妃殿里，看着一脸惊喜的楼楚月，冥炎神色冷漠的警告道：

    “你既然已经嫁入了皇宫，不要和楚家暗联系了，如果下次再让朕知道你暗递了书信给楚家，朕把你逐出宫去！”

    说完，冥炎不顾楼楚月苍白的脸色，毫不犹豫的转身离开了。

    看着冥炎离去的背影，楼楚月暗自攥紧了拳头，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！冥炎，你给我等着，你会后悔的！

    洛林站在枝头看着这一幕，看着在冥炎离开后楼楚月狰狞的脸色，眼里闪过了一丝不屑和冰冷，她最好别做什么事情，不然……

    当天晚，洛林又去找了冥炎，看着坐在桌案前处理国事的帝王，洛林体贴的给他端茶倒水，研磨按摩。

    感觉到洛林的好心情之后，冥炎把毛笔放回原位，转头看着洛林眼睛深邃，语气低沉道：“朕娶你进宫如何？”

    闻言，洛林愣了一下，为难的摇了摇头。

    “你不是喜欢朕吗？朕说要娶你，你怎么不愿意了。”冥炎神色微沉道，难道你之前表现出来的情意都是假的？

    洛林直视冥炎冷若寒潭的双眸，神色认真道：“我不仅喜欢你，还很爱很爱你，我之所以不答应，是因为时机未到。”

    “等我把那个人的事情解决了，算你不说，我也会死缠烂打的嫁给你的！”洛林倾身亲了冥炎一下，柔情似水道：“我是真的爱你。”

    冥炎耳尖微红，伸手抚模了一下自己的嘴唇，看着洛林真心实意的模样，心情好转道：“既然如此，那你尽快把那个人解决了吧。”

    洛林微笑着点了点头。

    第二天清晨，在洛林离开之后不久，一个影卫出现在了冥炎的身前，跪在地神色恭敬道：“回主，那位姑娘去了淑妃殿。”

    看来洛林和楚妃烟是有关系的。冥炎若有所思片刻后，让那位影卫去监视楼楚月了，因为他发现两人从来没有同时出现过。

    思索了一整天之后，冥炎有所猜测，为了印证这个猜测，当天晚，冥炎趁洛林睡觉的时候，在她的头发抹了一些花粉。

    因为洛林对冥炎毫不设防，所以她并没有留意到这件事情。

第二卷 第599章 血色撩人:淑妃很诱人16

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    等到午的时候，冥炎放出了一只蝴蝶，这只蝴蝶寻着花香，最后落在了楼楚月的头，而影卫跟在后面看到了这一切。

    在知道这件事情后，冥炎眼的神色让人捉摸不透，她们居然是同一个人，洛林说谎了？还是背后真的有什么隐情？

    当天晚，冥炎看着研磨的洛林，语气低沉道：“朕可以相信你吗？”

    怎么突然这么问？洛林愣了一下，神色复杂道：“算骗天下所有的人，我也不会欺骗你的，我对你说过的话，全部都是真的。”

    包括她说自己不是楚妃烟，也是真的吗？冥炎意味不明的盯着洛林，直到洛林微蹙眉头的时候，冥炎才若无其事的收回了目光。

    他看的出洛林并没有说谎，而且她和楚妃烟的性情差别确实很大，如果不是因为容貌的话，别人都不会以为她们是同一个人。

    既然她们不是同一个人，又为什么会用同一个身体呢？为了搞清楚这件事情，冥炎又派影卫观察了楼楚月几天。

    之后，冥炎去找了国师轩和。

    看着恍如谪仙、不染凡尘的轩和，冥炎坐下来和他下了一盘棋后，看着棋盘平局的局势，冥炎对轩和说明了来意。

    听到冥炎的描述后，轩和平静如水道：“按照皇所描述的情况，如果洛小姐确实没有说谎的话，那很有可能是一体双魂。”

    “一体双魂？”冥炎微蹙眉头道。

    轩和点了点头道：“一体双魂很少有，一般都是有人夺舍了才会发生，但是如果真的是夺舍的话，绝对不会出现共存的现象。”

    “两魂相争必有一死，洛小姐既然说她不是楚妃烟，那她很有可能是一个外来者，而淑妃并不知道这件事情，不然……”

    轩和之所以认为洛林是外来者，除了洛林说自己不是楚妃烟之外，还因为她是在晚才出现的，而这证明她趁人之危了。

    冥炎微蹙寒眉，若有所思的点了点头，楚妃烟确实不知道这件事情，不然洛林也不可能继续待在她的身体里了。

    “这件事情可有解决之法？”

    轩和古井无波道：“只要皇可以找到一具刚刚死后不久的尸体，微臣可以解决这件事情，让其一位分离出来。”

    冥炎神色平静道：“朕会把尸体找到的，至于洛林是不是外来者，这件事情并不重要，重要的是，请国师把楚妃烟分离出来。”

    听到冥炎的决定后，轩和不禁有些诧异道：“皇是想让洛小姐变成淑妃吗？为什么不让她换个身体呢？那样不是更好吗……”

    “因为她想要楚妃烟的身体。”冥炎神色认真道：“只要是她想要的，朕都会满足她。”

    沉默了一会儿，轩和神色复杂道：“微臣知道该怎么做了。”虽然有些不公平，不过皇命难违，他只能对不起淑妃了。

    冥炎神色冷漠道：“为了不让洛林暴露身份，国师在换魂的时候，一定要把楚妃烟的记忆抹掉，免得她回来报复。”

    “是。”轩和神色平静，在心里感叹了一下冥炎的深情和无情。

第二卷 第600章 血色撩人:淑妃很诱人17

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林并不知道这件事情，她现在还在为解决楼楚月而担心呢！夺回身躯很容易，但是想要让楼楚月一无所有，却不容易。

    楼楚月拥有女主光环，想要让她魂飞魄散也有些难，而且这么轻易地让她死了，那岂不是太便宜她了吗！

    楼楚月是个狠角色，要想在不惊动她的前提夺回身躯，这得好好谋划谋划了，否则一个不慎会满盘皆输。

    夜幕降临，洛林站在窗户前的大树，看着换普通的裙装，明显打算出宫游玩的楼楚月，微蹙眉头。

    看来她今天不能去御书房了。

    楼楚月吹灭寝宫里的灯笼，扬起一抹饶有兴趣的笑容后，小心翼翼的躲过巡逻兵，偷偷的溜出了皇宫。

    看着灯火通明、热闹非凡的大街，楼楚月漫无目的的走了一会儿，在一间药器阁门前停了下来，随后神色平静的走了进去。

    这几天楼楚月从叶儿那里学到了很多的东西，还知道了楚妃烟有乾坤戒指，在楚妃烟的灵魂消失后，乾坤戒指成了无主之物。

    这么好的宝贝楼楚月自然不会放过，从叶儿那里得知怎么让戒指认主后，楼楚月把戒指纳为己有，连同戒指里的灵石和功法。

    在让乾坤戒指认主之后，楼楚月知道楚妃烟已经死了。至于对方是如何死的，她并不敢兴趣，反正楚妃烟的一切，现在都是她的了。

    因为戒指在滴血认主之后，除非主人的灵魂消失或死亡，不然乾坤戒指永远都抢不走，而抢回乾坤戒指，也是洛林的任务之一。

    乾坤戒指本来是楚妃烟的，那是洛林必须要夺回来的，而且让楼楚月一无所有，也饱含了让她失去乾坤戒指的意思。

    不仅如此，楼楚月最近在学习原身的功法，那些功法不仅要夺回来，还要把楼楚月的修为废掉才行，不然怎么让她一无所有。

    而在夺回这一切的前提下，楼楚月必须得死，但是想要让楼楚月死却并不容易，所以洛林现在很纠结很为难了。

    看到楼楚月走入药器阁后，洛林落在了对面的屋檐，药器阁是贩卖丹药、功法和武器的地方，楼楚月进去的目的显而易见。

    一想到楼楚月用了原主的灵石，洛林眼里闪过了一丝肉疼。那可是原主攒下来的钱，被一个外来者给用了，想想都让人不爽。

    你现在用多少，我以后让你吐出多少！洛林看着药器阁的门口冷哼了一声后，转头看向了皇宫的方向，神色复杂。

    没有身体还真是身不由己，不知冥炎现在在做什么，她今晚没去御书房，他应该不会生气吧……

    御书房内，冥炎等了很久，也没有见到洛林，虽然他没有生气，但是却觉得有一些不适应。她今晚是有事情吗？为什么没有来？

    在从影卫那里得知，楼楚月偷偷溜出去皇宫后，冥炎猜到了洛林未现身的原因，对此，冥炎眼里闪过了一道冷光。

    本来冥炎还想再留楼楚月一段时间的，在看到她妨碍到洛林的出现后，冥炎决定提前准备，让楼楚月这个碍眼的存在消失了。

第二卷 第601章 血色撩人:淑妃很诱人18

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    楼楚月并不知道冥炎的想法，她在药器阁买了一把灵剑和一些丹药后，来到了一处空旷的田野，打算学习御剑飞行。!

    在灵剑滴了一滴鲜血后，灵剑的光芒闪动了一下，自动脱离了楼楚月的手心，漂浮在了她的面前，渐渐的变大了。

    楼楚月眼里闪过一丝自信的神色后，从容不迫的跳到了灵剑，根据功法里的使用方法，开始驾着剑向高空飞去。

    洛林站在不远处的大树，看着楼楚月左右摇晃的模样，眼里闪过一丝恶作剧般的光芒后，摘了一片树叶。

    在树叶附一层魂力后，洛林意念一动，树叶如同飞刀一般射了出去，在黑夜的掩护之下，树叶打了楼楚月脚下的灵剑。

    灵剑晃了一下，楼楚月站立不稳，惊呼了一声从高空掉了下来，如果不是因为楚妃烟的身体强悍，她不死也得重伤。

    楼楚月揉了揉自己的屁股后，并没有放弃练习飞剑，反而激起了心里的斗志，发誓一定要学会御剑飞行，不然不回宫了。

    看着从摇摇欲坠到熟练掌握飞行的楼楚月，洛林冷笑了一声，要不是因为心疼那具身体，她才不会对楼楚月手下留情呢！

    楼楚月掌握了飞行的方法后，豪情万丈的在空飞驰了一段时间，之后身姿潇洒的拿着灵剑，在空旷的田野舞剑。

    身为二十一世纪的杀手，楼楚月的剑法干脆利落狠，不仅气势凛人，还带了一丝若有似无的杀气，无的震慑人心。

    不远处的一块大石头，躺着一位有些邋遢的老者，在楼楚月从天掉下来的时候，他自然被惊醒了。

    观察了楼楚月一段时间后，这位有些像周伯通一般的老顽童，被楼楚月的毅力，以及她那让人惊艳的剑技给打动了。

    他闪身出现在了楼楚月的面前，看着神色警惕的楼楚月，老者微笑着拿出了一块令牌交给她，并说明了自己的身份。

    原来老者是玄天剑宗的一位长老，他看了楼楚月的资质，所以打算收她为徒，不过楼楚月却干脆利落的拒绝了。

    因为她看到老者邋遢的模样，以为他的实力不高，她身为祁武皇朝的淑妃，怎么能做这种人的徒弟呢！所以楼楚月拒绝了。

    老者眼里闪过一丝惋惜后，神色认真道：“这块令牌你拿着吧，等你想清楚的时候，来玄天剑宗找老夫，收徒之事一直有效。”

    楼楚月迟疑了一下，伸手接过了老者手的令牌，等老者离开之后，楼楚月打算把令牌扔了，随后想了想放到了戒指里。

    之后，楼楚月调查了玄天剑宗的事情，在知道这个宗门的实力，凌驾于祁武皇朝之后，楼楚月庆幸自己没有把令牌扔了。

    想到自己不仅学会了御剑飞行，还意外得到了一位长老的赏识，楼楚月不禁露出了自得意满的神色，然后笑容满面的回宫了。

    而洛林把他们的谈话都听到了，有着原主记忆的洛林，自然知道玄天剑宗的实力，对于楼楚月的幸运，洛林神色复杂。

    不愧是这个世界的女主，运气是逆天。

第二卷 第602章 血色撩人:淑妃很诱人19

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    回到皇宫沐了浴之后，楼楚月‘床’休息了，看着楼楚月香甜的睡颜，洛林沉默片刻后，熟‘门’熟路的拿回了身体的掌控权。。:。

    经历了那么多的世界，洛林的灵魂和实力早已不同以往，算系统不在身边，她也可以轻而易举的回到楚妃烟的身体里。

    在‘床’坐起来之后，洛林看了昏倒在‘床’的喜鹊一眼，低头看着手的戒指，试探了一下，发现并不能打开戒指内的空间。

    因为之前忽略了这件事情，所以等楼楚月滴血认主之后，洛林才反应过来把戒指给忘了，虽然有些懊恼，不过她并不觉得遗憾。

    如果她真的和戒指绑定了，楼楚月一定会知道她的存在的，与其暴‘露’自己的存在，那还不如暂时把乾坤戒指让给楼楚月。

    反正她以后会夺回来的！洛林伸手抚模着手的戒指，眼里闪过一丝意味不明的光芒后，起身离开了淑妃殿。

    不知道冥炎睡了没有？洛林从密道来到御书房后，发现冥炎正坐在桌子前喝酒，洛林眼里闪过一丝笑意后，缓步走了过去。

    冥炎的实力深不可测，因为他并没有像次一样看着月亮走神，所以在洛林出现之后，他立即察觉到了。

    看到洛林动作随意的坐下后，冥炎‘露’出了一抹温柔的神‘色’以及冷意，洛林现在才过来找朕，看来楚妃烟在宫外逗留了很久啊！

    虽然不知道楼楚月去做了什么，不过冥炎对于她久不回宫的事情，心里还是觉得很膈应，为此，冥炎更加的不喜欢楼楚月了。

    洛林看着桌子的酒壶，眼里闪过一道亮光后，伸出手打算给自己倒一杯，但是冥炎却严肃的抓住她的手，制止了她的动作。

    “你的手是怎么回事？”看着洛林手的擦伤，再看看洛林诧异的模样，冥炎眼里闪过一丝暗沉后，有所猜测。

    楚妃烟今晚到底去做什么了？！

    洛林还以为冥炎不让自己喝酒的，在听到对方的话之后，洛林才反应过来自己的手有伤，这应该是楼楚月倒地的时候蹭伤的。

    看着冥炎微沉的脸‘色’，洛林笑容满面道：“一点小伤而已，不碍事的，你不用担心……”

    “好好照顾自己，朕不希望你的身有伤，算是小伤也不可以。”冥炎神‘色’认真的说了一句，语气霸道又不容违抗。

    说着，冥炎从戒指里拿出一瓶‘药’膏，动作轻柔而专注的给洛林‘药’，感受着对方的珍视和小心翼翼，洛林顿时有些心跳加速。

    洛林在御书房待到了第二天早，在发现楼楚月并没有醒过来的迹象后，洛林在御书房的偏殿里，陪冥炎用了一次早膳。

    等察觉到楼楚月要醒过来之后，洛林深情的看了冥炎一眼，有些心满意足的离开了，“我晚再来找你。”

    看着洛林匆匆离去的背影，冥炎眼里闪过了一丝暗沉之‘色’，如果楚妃烟永远都醒不过来，那洛林会永远的待在他的身边了。

    虽然这样想，不过冥炎却没有打算那样做，因为楼楚月是一个定时炸弹，只有把她的灵魂驱逐出体，才会对洛林更好。

第二卷 第603章 血色撩人:淑妃很诱人20

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    等楼楚月在床醒过来的时候，已经临近午了，楼楚月洗漱之后用了午膳，而她都没有留意到手的伤口好了。!

    身为一个走过腥风血雨的杀手，楼楚月受过大大小小的伤无数，因此，她并没有留意到自己的手有擦伤，更不知道擦过药了。

    五天后，冥炎把祁墨轩接到宫里，并摆宴收他为义子，武百官都出席了。看着冥炎无重视的模样，众人心思各异。

    楼楚月坐在右侧的席位，看着坐在冥炎怀里的祁墨轩，眼里闪过了一丝杀气。在这个皇宫里，只有她未来的孩子才是皇子，至于这个半路冒出来的义子，则什么都不是！

    冥风一家三口坐在对面，洛惜看着楼楚月心有不忿的模样，眼里闪过了一丝不屑和冷笑。孩子？等你生出来再说吧！

    之后，楼楚月在大殿跳了一支舞，风情万种又不失大气。难得可以在冥炎的面前表现，她自然不会放过了。

    祁墨轩坐在冥炎的旁边，看着跳梁小丑般的楼楚月，神色不屑的低估了一句道：“跳的这么差，还不及娘亲的万分之一。”

    虽然祁墨轩的声音很小，不过冥炎还是听到了，虽然他觉得墨儿有夸大的成份在，不过冥炎还是对墨儿的娘亲多了一丝好。

    而祁墨轩之母洛林，此时正待在房梁，悄咪咪的看着底下的楼楚月呢！看着楼楚月魅惑人心的模样，眼里闪过了一丝复杂。

    楼楚月在冥炎的面前这么作，以后她夺回身躯之后，该以何种面目来攻略冥炎呢？对此，洛林觉得有些头痛。

    一舞结束后，楼楚月看着在场众人惊艳的模样，眼里闪过一丝自傲的神色后，神色从容的回到了席位坐下。

    神色期待的转头看向冥炎，发现他并没有什么反应，还是一如既往的无动于衷后，楼楚月低头遮住了眼底的不甘心。

    国师轩和坐在冥炎的左下侧，看着卖力的跳了一支舞后，神色黯然的坐在席位前的楼楚月，无奈的叹息了一声。

    爱一个心已经有人的男人，她注定要受伤了，而且还会被伤的体无完肤。被她人看身体，也不知道是她的幸运还是不幸。

    轩和并不知道楼楚月也是外来者，不然他不会同情她了。在这个以武为尊的世界，弱肉强食，适者生存、不适者淘汰。

    如果楼楚月只是在争夺输了，那只能说明她的实力不足，并不值得同情。

    宴会结束后，心思各异的众人离开了，而祁墨轩则被留在了皇宫里，以皇子的身份，正式的住在了东宫里。

    之后，冥炎请了太师教导祁墨轩，还请国师教导了祁墨轩修真之法，认真又重视的态度，好像要培养他为继承人一样。

    为此，各位大臣都高看了祁墨轩一点，而楼楚月则嫉妒的发狂，忍不住砸了一些花瓶，以此来宣泄心的怒气。

    祁墨轩没有理会楼楚月的想法，乖巧可爱的去讨好宫里的太妃们，很快他成了团宠。因为冥炎的母妃死了，所以宫里并没有太后。

第二卷 第604章 血色撩人:淑妃很诱人21

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    在祁墨轩入宫之后，冥炎打算实施计划了，在找到一具刚死不久的等‘女’尸后，冥炎派人想把楼楚月抓过来。.:。

    只可惜‘女’主可不是这么好抓住的。因为冥炎不想让洛林知道这件事，所以影卫都是在日间行动的，而这也代表着楼楚月是醒着的。

    楼楚月有‘女’主光环加身，加她身为一个杀手，本身的实力不低，在学会运用体内的灵力之后，楼楚月的实力更强了。

    有几次在影卫差点得手的时候，宫里的士兵们都会赶过来救她，因为冥炎觉得这件事情越少人知道越好，所以士兵们并没有收到命令，因此他们不可能会冷眼旁观。

    看到楼楚月一次次逃脱之后，冥炎让人用‘药’，打算‘迷’晕了直接掳走，只可惜楼楚月的警惕‘性’太高了，一次也没有成功。

    半个月了都没有得手，如果那具尸体没有放在冰窖里，可能现在都腐烂了。

    洛林最近也注意到了楼楚月的状况，虽然看到楼楚月吃瘪她觉得很开心，不过这也事关到她的人身安全，所以洛林调查了一下。

    在发现幕后主使者是冥炎之后，洛林是震惊和疑‘惑’不解的，直到有一次无意间听到了冥炎和国师的谈话，洛林才知道了原因。

    原来他已经知道了那件事情……

    在知道冥炎这么做是为了她后，洛林心感动的同时，也觉得很高兴，如果有冥炎帮忙的话，相信她很快可以夺回身躯了。

    抱着这样的想法，洛林放生了那只喜鹊，灵魂回到了楚妃烟的身体里，耐心的等待着冥炎的行动，等待着楼楚月被驱逐出体。

    冥炎看到用‘药’都对付不了楼楚月后，眼里闪过一道冷光后，他摆了一个鸿‘门’宴，让楼楚月自动‘门’，自投罗。

    在得到冥炎的邀约后，楼楚月自然觉得很高兴，盛装打扮了一番，楼楚月‘花’枝招展、姿态万千的去往了约定的地点。

    在踏入那座宫殿的宫‘门’的时候，跟在楼楚月旁边的叶儿被拦了下来，而楼楚月看到后不疑有他，直接让叶儿在‘门’口等着。

    楼楚月信步走入宫殿里，之后她被人带到了一座阁楼的顶楼，看着等候多时的冥炎，楼楚月福身行礼道：“臣妾参见皇……”

    看着笑魇如‘花’的楼楚月，冥炎眼的冷意一闪而逝后，挥手让楼楚月免礼平身了。

    楼楚月从容淡定的走过去坐下，看着冥炎依旧冷漠的模样，淡笑着问道：“皇难得邀请臣妾，不知道皇找臣妾来所谓何事？”

    冥炎沉默的盯了楼楚月一会儿，意味不明的神‘色’让人有些捉‘摸’不透，而楼楚月处变不惊，大胆的直视着冥炎的眼睛。

    冥炎伸出手抚模楼楚月的脸，语气低沉而富有磁‘性’道：“如果朕想要你的身体，你愿意把它让给朕吗？心甘情愿的……”

    听到冥炎直白又暧昧的话后，楼楚月顿时脸‘色’微红、心跳加速，随后故作羞‘射’道：“臣妾本来是皇的‘女’人，不要说身体了，算是心，臣妾也愿意给你。”

第二卷 第605章 血色撩人:淑妃很诱人22

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    这可是你说的。冥炎眼里闪过一道暗光后，站起身来让楼楚月跟着，楼楚月按耐住心的激动，亦步亦趋的跟在了他的身后。

    两人坐门口处的车辇，一同去往了国师府，楼楚月有些疑惑的坐在车里，心里有些遗憾。不回寝宫寝，去国师府做什么？

    冥炎神色冰冷的坐在一旁，虽然看出了楼楚月心的疑惑，不过他并没有解释的打算，而对于强取身体的事，也没有感到愧疚。

    他是祁武皇朝的帝王，能够掌握所有人的生死，自然也可以掌控他人的人生，不要说夺取他人的身体了，算杀了她也无妨。

    来到国师府之后，两人来到了国师的书房里。在看到冥炎把楼楚月带来之后，轩和眼里闪过了一丝复杂的神色。

    看着楼楚月眼底的疑惑，轩和心里有些同情，看来淑妃到现在还不知情……轩和神色犹豫道：“皇，真的要那样做吗？”

    冥炎毫不犹豫道：“自然。”闻言，楼楚月一脸疑惑和不解，看着轩和和冥炎怪的交谈，心里莫名的有些不安。

    洛林蜷缩在灵魂深处，看着冥炎无情又果决的模样，眼里闪过了一丝复杂的神色，她该庆幸对方爱的是自己吗……

    爱一个不爱自己的男人，注定要被伤的体无完肤，不过楼楚月的爱并不纯粹，算被如此对待，她也只会愤怒和怨恨。

    可是从国师的角度来看，冥炎的行为对楼楚月是很残忍的，因为冥炎以爱之名，行伤害之事，而且还是为了另外一个女人。

    那怕没有见过洛林，他也不禁对洛林有些意见。轩和神色冷漠，强取她人的身份和身体，她难道不觉得愧疚吗？

    轩和有些怜悯的看了楼楚月一眼，带着他们走入了一间密室里，密室里有一张石床，而那具女尸被放在床。

    石床周围刻画了玄妙的阵法，神秘莫测又非常的诡异，虽然楼楚月见惯了尸体，但是她还是不免有些背脊发凉。

    “躺去！”冥炎语气不容违抗道。

    闻言，楼楚月犹豫片刻，带着一丝不安躺在了石床，不久后她后悔了，在楼楚月想要逃离的时候，轩和启动了阵法。

    感受到身体的排斥感后，楼楚月眼里闪过了一丝惊慌，还没有出声询问他们要做什么，灵魂一震，她瞬间失去了意识。

    楼楚月的灵魂被引到了那具尸体内，原本暗淡无光的尸体，瞬间恢复了一丝生气。

    而楚妃烟手的乾坤戒指，在发现灵魂移动之后，它自动离开了楚妃烟的手指，戴在了楼楚月全新身体的手。

    在楼楚月的灵魂被抽走之后，洛林顺势掌控了楚妃烟的身躯，缓缓的睁开了眼睛，洛林的眼华彩流溢，觉得通体舒畅。

    洛林在石床坐起来，看了身边昏迷不醒的楼楚月一眼，再看了她手的乾坤戒指一眼，洛林暗自叹了一口气。

    看来原主的东西，在短时间内是拿不回来了。

第二卷 第606章 血色撩人:淑妃很诱人23

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看到洛林在床坐起来后，冥炎立即走过去把她搂在怀里，柔声询问道：“怎么样？身体可有不适的地方？”

    闻言，洛林摇了摇头，神色复杂道：“你什么时候知道这件事情的？没有想到，你居然为了我做到了这个地步，我很感动……”

    “只要是你想要的东西，朕都会帮你拿到的。!”冥炎动作轻柔把洛林抱起来，对站在一旁的轩和说了一句话，抱着洛林离开了。

    “把楚妃烟的记忆抹掉后，把她扔到帝都外面去，朕不想再看到她出现在帝都。”语气冷漠而残忍，与对待洛林的态度千差万别。

    看着冥炎抱着洛林离开的背影，轩和眼里闪过一丝异样的神色后，看着躺在石床的楼楚月，最后还是对她动了恻隐之心。

    轩和没有消除楼楚月的记忆，反而亲自把她带到了一个很安全的地方，在楼楚月醒过来之后，轩和把事情全部都告诉了她。

    楼楚月知道后非常的愤怒，既怨恨又心有不甘，明明是她先得到楚妃烟的身体的，先到先得，那个叫洛林的女人居然敢和她争。

    真恨不得扒了她的皮，抽了她的筋。

    轩和看着楼楚月大受打击的模样，出言劝告道：“皇已经对你下了死令，虽然有些不公平，不过你还是先离开帝都吧……”

    闻言，楼楚月故作柔弱道：“谢谢国师的手下留情，妃烟以后有机会一定会报答你的……”

    看着楼楚月无助又可怜的模样，轩和眼里闪过一丝怜悯后，赠了一些保命的东西给她，一个女人独自在外太不安全了。

    楼楚月故作无辜和委屈，在从轩和手拿到那些东西后，立即感动的连连道谢，之后楼楚月连夜离开了帝都。

    楼楚月站在一座山峰，看着帝都的方向露出了狰狞而怨毒的神色。冥炎、洛林，你们给我等着，我一定会回来找你们报仇的！

    楼楚月知道自己的实力不足，斗不过祁武皇朝的帝王，所以她只能按耐住心的怨恨，等到足以抗衡的时候，再回来报仇了。

    本来楼楚月是想要去宰相府、揭穿洛林的身份的，不过她并没有证据证明自己的身份，加她又没有楚妃烟的记忆。

    所以，她只能心有不甘的放弃了。

    在看到手的乾坤戒指后，楼楚月才有了一丝安慰的感觉，虽然失去了楚妃烟的身份，不过她却得到了楚妃烟的戒指。

    因为乾坤戒指在修真界并不少见，所以它并不能作为身份证明，加楼楚月不了解宰相府的人，因此她并不敢贸然去揭穿洛林。

    从戒指里拿出一枚身份令牌后，楼楚月眼里闪过一道光芒，攥紧了手里的令牌。等她在玄天剑宗站稳了脚跟，她会杀回来的！

    看了帝都的方向一眼，楼楚月御剑飞行，向着玄天剑宗的所在地飞去。因为她这具身体也是一位修士，所以她的实力并不低。

    当看到拿着令牌的楼楚月后，那位老顽童一般的长老，疑惑她的容貌怎么不一样了，不仅容貌变了，天赋灵根也不一样了。

第二卷 第607章 血色撩人:淑妃很诱人24

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    本来这具身体是等的，因为女主光环加成的原因，她的容貌直接变成了等，天赋也变得惊人了，是灵根属性也不同了。

    楼楚月为了博取同情，开始往洛林的身泼脏水，说洛林夺舍了她的身体，不仅如此，还抢走了她的爱人和高贵的身份。

    闻言，不知道实情的玄天长老，自然相信了她的话。修真界什么人都有，夺舍都是常有的事情，因此他并没有怀疑。

    玄天长老义愤填膺道：“那个人敢做出这种事情，你该去宰相府揭穿她……”

    没有底牌和证据的楼楚月，眼里闪过一丝僵硬后，神色黯然道：“那个女人伪装的太好了，我怕我一个人去了只会送死……”

    玄天长老若有所思的点了点头道：“还是你考虑的周到，以后你安心的待在玄天剑宗吧！有为师罩着，没人敢动你的。”

    “徒儿谢谢师傅。”楼楚月神色感动，敛眉遮住了眼底的异样。

    回到洛林的视角，冥炎抱着洛林离开国师府后，坐车辇回了皇宫，而对于夺回身躯完成任务的事情，洛林觉得很高兴。

    看着只对自己展现温柔的冥炎，洛林伸手抱住他的胳膊，靠在他的肩膀神色复杂道：“冥炎，谢谢你为我做的一切……”

    冥炎眉眼含笑道：“你想怎么谢朕？”

    闻言，洛林愣了一下才反应过来，笑魇如花道：“大恩不言谢，以身相许如何？”

    冥炎眼里闪过一道亮光后，嘴角止不住的扬，随即神色沉稳道：“你是朕的女人，本是属于朕的，这并不能作为谢礼。”

    洛林微笑着看了冥炎一会儿，伸手环住他的脖子，在他的唇落下了蜻蜓点水的一吻，似笑非笑道：“那这样呢？”

    冥炎眼睛一暗，神色微眯道：“朕可不是这么好敷衍的。”说完，冥炎吻了洛林的红唇，柔情又霸道的截取了洛林的呼吸。

    一吻结束后，洛林面红耳赤的靠在冥炎的胸膛，眼盛满了深情与笑意。她太了解冥炎了，他还真是经不起撩拨啊！

    一直被忽视的系统，神色揶揄道：“宿主是厉害，一撩一个准啊……”

    闻言，洛林脸色僵硬了一下，才想起有个电灯泡在身边，想到自己刚才的举动，洛林顿时觉得有些羞射。

    看着洛林不好意思的模样，冥炎眼里闪过一丝宠溺无边的神色后，在她的额头落下一吻，抱着她沉默不语了。

    系统调侃了洛林一会儿，脸似笑非笑的神情消失，变成神色严肃道：“楼楚月并没有被消除记忆，她已经知道了你的事情……”

    轩和居然把所有的事情都告诉了楼楚月？！洛林微蹙眉头，用意识与系统交流道：“她是不是已经去玄天剑宗了？”

    系统点了点头，神色冷漠道：“楼楚月在修真界并没有势力，除了投奔玄天剑宗之外，她已经无处可去了。”

    洛林沉默的靠在冥炎的胸膛，虽然玄天剑宗很强大，不过以楼楚月的身份，他们还犯不着为了她而选择得罪祁武皇朝。

    至少短时间内不会。

第二卷 第608章 血色撩人:淑妃很诱人25

    看着洛林心不在焉的模样，冥炎以为她在担心身份的事情，不禁柔声说道：“你放心吧，有朕在，宰相府是不会知道这件事的。。:。”

    闻言，洛林安心又踏实的蹭了蹭冥炎的‘胸’膛，神‘色’认真道：“宰相府我反倒不担心，我只是担心那个人会回来报复。”

    “你是说楚妃烟吗？”

    冥炎微蹙眉头，语气低沉道：“朕已经让国师消掉她的记忆了，而且算她真的知道了，朕也不会让她伤你分毫的。”

    被人呵护备至的感觉真好！洛林微笑着离开冥炎的怀抱，端坐在他的对面，神‘色’复杂道：“其实那个人并不是楚妃烟。”

    冥炎眼里闪过一丝惊诧的神‘色’后，若有所思道：“你不是楚妃烟，她也不是楚妃烟，那真的楚妃烟去哪了？”

    “死了，在楼楚月附身的时候死了。”

    看着洛林伤感又愤怒的复杂情绪，冥炎把手放在洛林的脑袋，也不说话这么轻柔的安抚着。她是在为楚妃烟打抱不平吗……

    感受着头温暖的大手，洛林微笑着闭眼睛蹭了蹭。像冥炎这样寒冷如冰的人，居然有对人温柔的一天，而这个人还是自己。

    ……

    回到皇宫后，冥炎拉着洛林的手，陪着她一起走向了淑妃殿。在整理‘床’褥的叶儿看到后，立即走出来行礼，心有些疑‘惑’。

    娘娘被皇传召过去，难道不是去‘侍’寝的吗？怎么这么快回来了……看着手拉着手的洛林和冥炎，叶儿顿时有些高兴。

    洛林第一次以楚妃烟的身份见到叶儿，看着这位在原剧情里，第一个发现楼楚月身份的少‘女’，洛林对她很有好感。

    在剧情发展到一半的时候，叶儿发现了楼楚月的身份，忠心护主的她自然想要揭穿楼楚月，只可惜她还没有开口被处死了。

    洛林松开冥炎的大手，看着叶儿神‘色’温和道：“怎么还不休息？”说着，洛林伸手把叶儿额前有些凌‘乱’的头发，理了一下。

    看着洛林自然又熟稔的动作，叶儿眼眶微红心感动道：“娘娘还没休息，叶儿怎么能去休息呢！皇和娘娘快进去吧，夜里的风有些冷，要是着凉了不好了……”

    不知道为什么，她在娘娘的身又体会到了熟悉的感觉，温暖亲和又不失温柔，那种感觉非常的让人觉得舒服。

    冥炎看着洛林和叶儿的相处方式，心里闪过一丝不舒服的感觉后，伸手拉着洛林的手，大步的走入了寝宫里。

    叶儿给洛林和冥炎倒了一杯热茶后，恭敬的站在一旁等候吩咐，而洛林知道她有些困了，所以让她先行退下了。

    看了冰冷如初的冥炎一眼，叶儿知道洛林是在体谅自己，心温暖的福身告退了，在离开的时候，叶儿还顺手把‘门’给关了。

    冥炎看着洛林体贴的模样，虽然对于她对一个宫‘女’这么好的事情，心里有些醋意，不过心里还有了一些放心。

    叶儿是楚妃烟的贴身大宫‘女’，也是最了解楚妃烟的人，如果能够收买到她的心，那洛林不用担心暴‘露’身份了。

第二卷 第609章 血色撩人:淑妃很诱人26

    洛林打了一个哈欠后，动手熟练的给冥炎宽衣，然后两人‘床’休息了。.:。以前他们是睡在御书房的，现在却睡在了淑妃殿。

    虽然地点变了让冥炎有些不适应，不过只要她还在可以了。冥炎看着怀里沉睡的洛林，眼里闪过一丝宠溺后闭目休息了。

    第二天清晨，冥炎和洛林用了早膳，他去早朝了，而洛林则神‘色’怀念在淑妃殿里逛着，她终于可以在日间走动了。

    叶儿脚步轻快的跟在身后，心情甚好道：“娘娘，你嫁进宫里也有两个多月了，现在皇终于肯在你这留宿了。”

    闻言，洛林笑而不语，沉默的走了一会儿后，突然想起道：“叶儿，你现在去准备一下，明天我要回‘门’，去宰相府拜访。”

    叶儿愣了一下，神‘色’高兴道：“娘娘不说叶儿都忘了，夫人和老爷一定很想念你，他们要是知道了这件事情，一定会很高兴的。”

    说完，叶儿离开去准备了。

    看着叶儿离开的背影，洛林神‘色’复杂，楚宰相只有楚妃烟一个‘女’儿，之前如果不是因为爱‘女’心切，他也不会阻止墨儿进宫了。

    以后由她来孝敬他们吧！当是替原主回报他们的。洛林微笑着看了宫外一眼后，转身走回了寝宫。

    当叶儿兴高采烈的回到寝宫，想要去准备洛林回‘门’的事宜时，她看到了祁墨轩的身影。大皇子怎么来淑妃殿了？

    一想到之前，楼楚月和墨儿闹得很不愉快的画面，叶儿以为墨儿是来找茬的，微蹙眉头了一会儿，叶儿派人去告诉了冥炎。

    楼楚月之前不想让祁墨轩进宫，祁墨轩自然也表现出了对她的不喜，现在宫里的所有人都知道，淑妃和大皇子的关系不合。

    在知道墨儿出现在淑妃殿之后，冥炎急匆匆的下了早朝，快步离开议政殿来到了淑妃殿，生怕墨儿和洛林打起来。

    冥炎心急如焚的来到淑妃殿后，一走进寝宫的大‘门’，看到洛林抱着祁墨轩在说话，画面温和有爱，好像是一对母子一样。

    看到冥炎出现之后，洛林立即抱着墨儿走过去，神‘色’疑‘惑’道：“皇不是在朝吗？怎么龙袍都不换来淑妃殿了……”

    闻言，站在‘门’口的叶儿有些心虚的低下了头，她还以为大皇子是来找麻烦的，没有想到，大皇子一看到娘娘叫了母妃。

    大皇子和娘娘的关系很亲密，根本不是来找茬的，是她想的太多了，不过娘娘也真是厉害，居然修复了和大皇子之间的关系。

    看到洛林和墨儿相处融洽后，冥炎立即松了一口气，神‘色’平静道：“朕听说墨儿过来看你，所以过来看看了。”

    他不会是担心他们会打起来吧？洛林立即意识到了冥炎的想法，顿时和墨儿面面相觑，随后，洛林和墨儿忍不住笑出声来。

    是他说错了什么吗？看着笑的很开心的一大一小，冥炎眼里闪过一丝疑‘惑’后，转身离开，去御书房换衣服了。

第二卷 第610章 血色撩人:淑妃很诱人27

    等冥炎换了常服来淑妃殿，他看到洛林正和墨儿在嘀嘀咕咕，不知道在聊些什么东西，两人聊的非常的投入。.:。!

    在冥炎看不到的地方，系统正窝在洛林的头顶，给洛林出馊主意呢！而洛林对于系统的主意，有些拿捏不准、犹豫不决。

    冥炎信步走过去坐下，语气低沉道：“聊什么这么开心。”看着一身清爽又沉稳的冥炎，洛林神‘色’复杂的给他倒了一杯茶。

    系统看到洛林不敢开口之后，眼里闪过一丝恨铁不成钢的神‘色’，给了墨儿使了一个眼神，让他代洛林开口。

    墨儿收到系统的眼神示意后，挥手让寝宫里的下人统统下去了。随后系统布置了一个隔绝阵法，避免了声音传出去。

    看着低头不语的洛林，墨儿走到冥炎的身前，斟酌了一下，神‘色’认真道：“父皇，儿臣有一件事情要对你说。”

    冥炎看着墨儿一本正经的小模样，眼里闪过一丝笑意和好后，神‘色’温和道：“你能有什么事情？说吧！朕洗耳恭听。”

    “你还记不记得七年前，你曾经和一个‘女’人有过肌肤之亲？”墨儿小心翼翼的问道，这话是系统胡诌的，因为年份久远无法考究。

    冥炎愣了一下想要摇头，但是思索了一会儿后，心里又有一些不确定了，七年前的事情太久了，他也不知道是否发生过这种事。

    那个时候的冥炎只有二十一岁，因为他的实力并没有很强，所以他会经常控制不住吸血的冲动，在失去理智之下，他也不清楚自己是否做过什么伤害他人的事情。

    看到冥炎也不确定之后，系统和墨儿立即眼睛一亮，有戏！墨儿眼睛通红，神‘色’认真道：“父皇，其实墨儿是你的亲生儿子啊！”

    系统想要让墨儿的存在合理化，所以它杜撰了一个故事出来，想要让冥炎误以为他几年前，和一个‘女’人有了一夜情。

    闻言，冥炎有些反应不过来：他在几年前和一个‘女’人有过肌肤之亲，那个‘女’人怀孕了，而墨儿是他和那个‘女’人的孩子？！

    意识到这个问题之后，冥炎立即愣在了原地，随即回过神来，转头看向了洛林，有些担心她的看法：“这只是一个意外！”

    看着冥炎矢口否认的反应，墨儿顿时嘴角‘抽’搐，心里有些委屈。父皇为了不让母后多想，居然想要撇清他们之间的父子关系！

    墨儿看着神‘色’冷漠的冥炎，立即扑到洛林的怀里，神‘色’委屈道：“母妃，父皇居然不承认我们的存在，他实在是太无情太残忍了…”

    洛林有些无奈扶额，事已至此，她也只能顺着系统的馊主意走了。

    伸手‘揉’了‘揉’墨儿的脑袋，洛林神‘色’复杂的安慰道：“既然他不想承认，那为娘带着你离开皇宫，离开这个伤心之地。”

    冥炎眉头紧锁，语气暗沉道：“朕不准！”

    “你都不承认我们的存在了，那我们母子俩留在这里还有什么用！”洛林眼里闪过一道心虚后，抱着墨儿脸带忧伤。

第二卷 第611章 血色撩人:淑妃很诱人28

    冥炎看着洛林和墨儿的反应，结合他们所说的话，再想到洛林和洛惜的姓氏相同后，冥炎脑的灵光一闪而过。,:。!

    他记得洛惜曾经说过，墨儿的娘亲去找他爹了，而墨儿的爹并不知道他的存在，因为他们的结合完全是一个意外。

    如果猜的不错的话，洛林是墨儿口的娘亲，而她是七年前和他有过肌肤之亲的‘女’人，而墨儿是他和洛林的孩子。

    有了这个认知之后，冥炎既惊喜又复杂，难怪洛林知道他是血族，原来在很多年前她见过了，并且她还为他生了一个孩子。

    至于在七年前遇到洛林的时候，自己为什么没有恢复理智，冥炎归结为他们当时没有连系，所以并没有这种情况产生。

    把所有事情都串联起来之后，冥炎看着收拾东西打算离开的母子俩，眼里闪过一丝无奈和自责后，立即把他们哄了回来。

    “朕不知道七年前发生了那件事情，也不知道七年前遇到的人是你。”冥炎眼睛深邃而专注的看着洛林道：“朕会对你们负责的。”

    或许这是天的安排，让他们在七年前有了那样的纠葛，如果不是因为这件事情，洛林可能不会来找他了吧！

    冥炎突然有些庆幸，随即微蹙眉头，若有所思道：“为什么你会出现在楚妃烟的身体内？你原先的身体呢？”

    “在来找你的路，我遇袭了。”

    洛林敛眉遮住了眼里的不自然后，神‘色’复杂道：“我本以为自己必死无疑了，没有想到却附身在了楚妃烟的身……”

    在听到洛林差点死掉之后，冥炎顿时心脏攥紧，脸‘色’暗沉道：“是谁？是谁对你动的手？朕一定要亲手杀了他！”

    洛林顿时不知道该怎么说了。根本没有那些人，这让她怎么解释啊！系统，都怪你出的馊主意！洛林瞪了系统一眼。

    看着洛林为难的模样，冥炎眼里闪过一丝心疼后，怒发冲冠道：“敢动你的人，算他的实力再强大，朕也会让他付出代价的！”

    闻言，洛林感动的同时又觉得很愧疚，冥炎这么真诚的对待我，而我却撒谎骗了他，实在是有愧于他对我的爱……

    知道洛林的想法之后，系统有些不认同了，怒目圆瞪道：“你这么想不对了，我们怎么骗他了？难道墨儿不是他的儿子吗！”

    看着怀里沉稳可爱的墨儿，洛林无奈的叹了一口气之后，看着神‘色’冷怒的冥炎，沉默了一会儿，说了是谁杀了自己。

    因为在原剧情里有一个大反派，那个人喜欢猎杀血族的人，而大部分血族都是被他杀死的，既然是敌人，那不可能善了。

    他是冥炎的敌人，自然也是她的敌人！那个大反派是个道貌岸然的伪君子，为了让冥炎有所提防，她可以把错推到他的身。

    洛林也没有直说是谁，只是说了一些不明显的线索，相信以冥炎的实力，他很快可以查到那个人的头的。

第二卷 第612章 血色撩人:淑妃很诱人29

    在知道墨儿是亲生儿子之后，冥炎有了豁然开朗的感觉。.:。难怪他会对墨儿有亲切感，也难怪墨儿当初会那样看着他，原来如此……

    看着嘟着嘴巴生闷气的墨儿，冥炎伸手把他抱在怀里，语气低沉的安抚道：“别生气，除了洛林之外，你是父皇最重要的人了……”

    闻言，墨儿心的怒气顿时一扫而空了，神‘色’认真道：“除了母妃和冥月姐姐之外，父皇也是墨儿心里最重要的人……”

    听到墨儿提到冥月之后，冥炎觉得有些诧异，而洛林和系统对视一眼后，都有些无奈的摇了摇头。

    随后，一家三口坐在一起用了午膳。

    今天晚是月圆之夜，为了避免失去理智、被嗜血的‘欲’望所控制，冥炎让洛林待在自己的身边，寸步不离的陪着他。

    因为有洛林在，冥炎自然没有再失控了，不过墨儿却出了问题。

    冥炎正在御书房里批阅奏折，而洛林则站在他的身边，不时的研研磨、整理一下奏折，气氛安静又和谐，直到墨儿出现了。

    墨儿浑身不舒服的走入御书房里，眼睛泛泪，无辜又委屈的向父母求助。因为有了冥炎的口谕，所以‘门’口的守卫并未拦下他。

    看着墨儿心烦气躁到想哭的模样，洛林立即神‘色’担心的走过去，把他抱在怀里有些着急的问道：“怎么了？是身体不舒服吗？”

    冥炎也放下手的奏折，微蹙眉头的走到洛林的面前，看着她怀里神‘色’有些痛苦的墨儿，立即让人去宣太医过来。

    墨儿无力的抱着洛林的脖子，神‘色’无助的低声说道：“母妃，墨儿觉得浑身下都不舒服，牙齿好痒，感觉好口渴……”

    “口渴？我这给你倒水。”洛林愣了一下，打算给墨儿倒水解渴，但是微蹙眉头神‘色’沉重的冥炎，却伸手阻止了她。

    这时太医来到了御书房‘门’口，冥炎开口让太医退下去了。随后，他在洛林疑‘惑’不解的目光之下，把墨儿抱到了地下室。

    洛林跟着他走到地下室里，在看到冥炎把墨儿锁起来之后，洛林顿时脸‘色’微变道：“你这是做什么？干嘛要把墨儿锁起来……”

    心情有些烦躁的墨儿，看着洛林无助道：“母妃，墨儿好痛苦啊……”

    洛林立即心疼的走过去，想要帮他把铁链松开，但是冥炎却神‘色’复杂的把她抱在怀里，并没有让她过去的打算。

    为什么要阻止她？在洛林想要质问冥炎的时候，墨儿发生了一些变化，神情开始变得狂躁，眼睛血红，嘴角还长出了獠牙。

    洛林顿时大惊失‘色’道：“这是怎么回事？”

    “墨儿在觉醒血族的血脉。”冥炎眼闪过一丝复杂的神‘色’后，语气低沉道：“朕也没有想到，他这么小开始觉醒血脉了。”

    闻言，洛林顿时惊愣住了。觉醒血族的血脉？这怎么可能！！墨儿明明是魔族的人，他怎么会拥有血族的血脉呢？！

    看着洛林无震惊的模样，冥炎柔声安慰道：“你不用担心，虽然觉醒的时候有些痛苦，不过只要过了今晚好了。”

第二卷 第613章 血色撩人:淑妃很诱人30

    洛林回过神来，看着墨儿失去理智的小模样，立即心疼的掉眼泪道：“墨儿看去很难受，难道没有办法减轻他的痛苦吗？”

    “血族的人都灭绝了，朕也是在母妃死后才觉醒了血脉，所以……”冥炎束手无策道：“朕也不是很清楚血族的事情。。:。”

    “你也是这么熬过来的吧……”洛林立即有些心疼的看着冥炎，为了不暴‘露’血族的身份，他一定独自承受了很多的苦。

    冥炎柔情似水，语气低沉道：“虽然隐藏的很辛苦，不过朕倒觉得这是天意，因为朕找到了解‘药’，而你是朕一生的救赎。”

    洛林感动的眼泛泪光，努力平复一下‘激’动的心情后，转头看着发狂的墨儿，立即呼叫了系统，希望它那里能有办法。

    收到洛林的召唤后，洛惜不理会冥风‘欲’求不满的样子，变回云朵的形态，凭空消失在寝室里，出现在了洛林的面前。

    在听到洛林的解释后，系统若有所思道：“会发生这种情况无非是两个原因，一个是因为冥炎认同了我们所说的事情，所以天道自动补全了剧情，改变了墨儿身的血脉。”

    “一个是因为墨儿本身很特殊，他的身体会根据世界的变化，自动转换成男主的血脉，因此，才会出现这样特殊的情况的。”

    洛林眉头紧锁道：“不管怎么样，墨儿现在很难受，你可有方法缓解他的痛苦？”

    “血族嗜血如命，你找一些人血给他喝可以了。”系统翻阅了一下血族的历史，最后总结出了这么一句话。

    人血？洛林愣了一下，离开冥炎的怀抱，快步的离开了地下室。不久后，洛林端着一碗血来到了密室里。

    这碗血是洛林的血，因为她不想让冥炎阻止，所以才会离开密室的。洛林快步走到墨儿的身前蹲下，亲自喂他喝了那碗血。

    因为血腥味很‘诱’人，所以墨儿很顺从的喝了下去。等墨儿把血喝完了，洛林立即松了一口气，同时她又感觉到了冰冷的目光。

    “这碗血是哪里来的？”

    起身看向神‘色’冷沉的冥炎，洛林无措的低下了头道：“这是我的血。”冥炎虽然身为血族，但是他对人血却很避讳。

    因为怕自己会对人血瘾，所以他一直都不曾越过那一步，更没有袭击过人类。

    “朕倒宁愿你去杀人放血，也不想你做出伤害自己的事情。”冥炎伸手拉过洛林的手，看着她手腕的刀伤，眼里闪过了一丝心疼。

    洛林微笑着说道：“你不用担心，一点血而已，况且我放血之后擦了‘药’膏，现在伤口已经愈合了，并没有什么大碍。”

    “以后不要做这样的事情了，如果墨儿真的需要人血，那朕会想办法为他‘弄’来的。”冥炎拿出一种‘药’膏，消除了洛林手的伤疤。

    洛林微蹙眉头道：“那怎么行呢！要是被人发现不好了。”血族是修真界的避讳，如果被发现了，他们一定会被群起而攻之的。

    “你不相信朕的能力吗？”冥炎松开洛林的手，看着逐渐恢复意识的墨儿，语气低沉道：“只要他想喝血，要多少朕给他多少。”

第二卷 第614章 血色撩人:淑妃很诱人31

    看着神‘色’认真的冥炎，洛林神‘色’为难，而清醒过来、恢复正常的祁墨轩，从系统那里得知事情的经过后，立即蹙起了小眉头。

    “墨儿不想喝人血。”被铁锁束缚住的祁墨轩，神态正‘色’道：“既然父皇可以忍受月圆之夜的痛苦，那墨儿自然也可以。”

    闻言，洛林神‘色’复杂道：“可是你还小，这样的痛苦不应该由你来承受，如果你实在不想喝别人的血，那母妃的血可以给你喝。”

    冥炎不赞同的看了洛林一眼，把祁墨轩身的铁链松开，把他抱在了怀里自豪道：“我冥炎的儿子，该有这样的担当和毅力。”

    看着‘欲’言又止的洛林，祁墨轩神‘色’认真道：“母妃，墨儿已经长大了，墨儿应该保护你，而不是拖累你……”

    “墨儿怎么会拖累母妃呢……”洛林无怜爱的抱过祁墨轩，眼睛发热道：“墨儿是母妃最重要的宝贝，母妃付出一点血又有何妨。”

    系统飘浮在一旁，看着感情至深的洛林，无奈的翻了一个白眼道：“其实不喝血也是可以解决问题的，你们用不着这么煽情……”

    闻言，洛林眼睛一亮，和墨儿对视了一眼后，转头看着系统意识‘交’流道：“你有办法还不早说，害我忧心了这么久……”

    看着神‘色’抱怨的洛林，系统冷哼道：“我看你们推来推去的，也不好意思打扰你们。”

    “你有什么样的办法？”洛林询问道。

    系统沉‘吟’片刻，神‘色’认真道：“既然是这个世界的蝴蝶效应，那等到月圆之夜的时候，我们让墨儿回系统空间住一晚不好了……”

    洛林和墨儿立即若有所思。

    冥炎看着久久不语的母子俩，眼里闪过一丝疑‘惑’的神‘色’后，伸手拉着洛林的手，把他们给带出了地下室，回到了御书房里。

    冥炎坐在桌案前处理国事，不久后，看着抱在一起窃窃‘私’语的母子俩，眼里闪过了一丝柔情。他们是天送给朕的礼物吧！

    以前他一直小心翼翼的保守着血族的秘密，一直对人敬而远之，生怕被人知道这件事情，受伤了也只能独自处理伤口。

    现在他不仅有了一个深爱的人，可以毫无保留的敞开心扉，还多了一个可以同舟共济的同族人，而这个人还是自己的儿子。

    冥炎现在觉得很满足，以前所受的苦都是值得的，因为他现在有了他们。

    看着相处融洽的一家三口，系统眼里闪过一丝复杂后，立即消失在了原地。

    回到翼王府的寝室内之后，系统变回了洛惜的模样，刚转过头来，洛惜差点亲到了瞬移过来的冥风。

    看着冥风近在咫尺的俊脸，在看看他眼底‘欲’求不满的神‘色’，洛惜下意识的退后一步，随即轻咳了一声道：“我去看看冥月。”

    说完，洛惜闪身离开了，完全不理会冥风哀怨的眼神，非常干脆利落的溜走了。

    看着洛惜落荒而逃的背影，冥风眼睛微眯，狭长的凤眼里染了一丝危险的神‘色’。他是不是太纵容她了……

    冥风决定振夫纲。

第二卷 第615章 血色撩人:淑妃很诱人32

    第二天清晨，洛林坐准备好的车辇，带着叶儿和一些宫‘女’‘侍’卫，浩浩‘荡’‘荡’的离开皇宫，去往了宰相府拜访。品W

    宰相府的人早收到了消息，除了楚宰相在宫里早朝之外，宰相府里的所有人都站在了‘门’口迎接，以示对淑妃娘娘的尊敬。

    洛林穿着华贵的衣服，在叶儿的搀扶之下走下了车辇，看着为首温和典雅的夫人，洛林笑容满面的走过去把她扶了起来。

    “娘不用如此的多礼，虽然烟儿成为了淑妃，不过烟儿还是你的‘女’儿。”

    楚夫人顺势站直身体，‘露’出一抹慈祥的笑容后，拉着洛林走入了宰相府里，走了一段时间，她们来到了楚妃烟住的地方。

    看着坐落在水的亭台楼阁，洛林暗自感叹了一下环境舒适之后，亲昵的拉着楚夫人的手，和她坐在了水榭的客厅里。

    楚夫人拉着洛林的双手，寒嘘问暖道：“两个多月不见，烟儿在宫里可有受什么苦？”

    “烟儿在皇宫里过的很好。”洛林摇了摇头，随即神‘色’复杂道：“是烟儿太不孝了，现在才出宫来看望娘亲。”

    “只要你过的好行了，至于你来不来看为娘都无所谓。”楚夫人神‘色’温柔道。

    洛林心下一暖，转头从叶儿手里拿过了一包茶叶，亲手‘交’到了楚夫人的手，微笑着说道：“烟儿记得娘亲喜欢雪山‘毛’尖……”

    闻言，楚夫人笑容满面道：“亏你还记得这件事情，我之前一直想要这个，只可惜你爹‘花’了很多的心思，都没有找到。”

    随后，楚夫人泡了一杯茶给洛林喝，看着茶艺很好的楚夫人，洛林神‘色’复杂。

    楚夫人有着江南‘女’子的温婉，贤淑大气的模样非常的动人。难怪楚宰相宁愿没有儿子，也只娶了她一个‘女’人。

    等接过楚夫人手的茶杯后，洛林轻茗了一口，发现并没有什么特别的地方后，洛林如同白开水般一饮而尽了。

    看着洛林豪饮的模样，楚夫人神‘色’无奈道：“你还真是和你爹一样，一点都不懂得品茶，喝茶要轻酌慢饮，细细的品味。”

    洛林伸手抱住楚夫人的胳膊，撒娇道：“娘，烟儿不想喝茶想吃桂‘花’糕，烟儿已经很久没有吃你做的桂‘花’糕了，你做给烟儿吃吧！”

    楚夫人伸手点了洛林的额头一下，笑骂道：“你这丫头，出宫肯定不是为了来看为娘的，而是为了为娘做的桂‘花’糕来的……”

    “烟儿是真的来看你的。”洛林古灵‘精’怪的眨了眨眼睛，神‘色’讨好道：“而且娘做的桂‘花’糕确实很好吃，你给烟儿做一些吧～”

    洛林一直摇着楚夫人的胳膊撒娇，楚夫人有些受不了的投降道：“好了别晃了，为娘去做还不行吗？真是的……”

    看着楚夫人无奈又宠溺的模样，洛林笑眯眯的帮她打下手。叶儿笑容满面的站在她们的身后，心里怀念又高兴。娘娘和夫人的感情，还是一如既往的好。

    等糕点做好之后，正气凛然的宰相大人下朝回来了，看着温婉贵气的洛林，楚宰相耳提面命的叮嘱了她一些话。

    在宫里一定要好好的伺候皇，切记不要和大皇子起冲突等等……

    洛林微笑着点头道：“烟儿知道了。”

第二卷 第616章 血色撩人:淑妃很诱人33

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林留在宰相用了午膳之后，才在楚夫人依依不舍的目光下，坐车辇回了皇宫。!

    想到两个月才见到‘女’儿一面，楚夫人非常的不舍，不过在知道洛林过的很好之后，楚夫人觉得很放心、很高兴了。

    而楚夫人一高兴，楚宰相高兴，在朝的时候，他对同僚们和颜悦‘色’了不少。

    国师轩和并不需要早朝，因为他管理的不是百姓的问题，而是处理修真界的大事，以及维持五大‘门’派和祁武皇朝之间的联系。

    今天他朝是有事要启奏，而那些事情是关于五大‘门’派的，因为其他武百官都应该知道这件事，所以需要在朝的时候说明。

    看着向自己打招呼、明显心情很好的楚宰相，轩和神‘色’淡漠的点头示意，在听到其他人和楚宰相的谈话后，轩和神‘色’诧异。

    洛林居然去了宰相府？！身为一个夺舍她人的外来者，难道她不害怕暴‘露’身份吗？她居然还接近了最了解楚妃烟的人……

    看着楚宰相高兴的模样，他明显没有发现不对劲的地方，不仅如此，洛林还讨得了楚夫人的欢心，连带着宰相府的人都很高兴。

    在轩和想要开口询问的时候，冥炎进入议政殿朝了。轩和立即站在队列的最前面，与众臣一同弯腰对冥炎行礼。

    冥炎看到轩和罕见的出现后，知道他有重要的事情要说。冥炎神‘色’沉稳、语气低沉道：“国师朝有何要事？”

    闻言，武百官立即转头看向了他，轩和走到大殿的间，神‘色’严肃道：“五大‘门’派十年一次的‘门’派大开始了，这次祁武皇朝也可以参加，如果夺得了第一名……”

    以前五大‘门’派进行‘门’派大的时候，祁武皇朝并不能去参加，因为祁武皇朝的实力不济，还入不了他们的眼。

    现在祁武皇朝可以去参加大，说明祁武皇朝有实力和他们平起平坐，而这也充分说明了他们对祁武皇朝实力的肯定。

    而且五大‘门’派的掌‘门’说了，如果祁武皇朝的人可以夺得大的第一名，那祁武皇朝可以安排一些人进入五大‘门’派修炼，不管是皇亲国戚还是众位臣子，他们皆不会拒绝。

    五大‘门’派底蕴深厚，修炼资源和修炼功法极强，如果祁武皇朝的人能够进去修习，那对祁武皇朝来说是一件天大的好事。

    武百官顿时惊喜不已，如果能够进入五大‘门’派，那他们之间的关系会更加的牢固，祁武皇朝在修真界也会更加的有话语权。

    只可惜祁武皇朝打败一个‘门’派还可以，但是要想打败五大‘门’派的人、夺得第一，那有些困难了，难怪他们会这么的开明……

    如果五大‘门’派都有祁武皇朝的弟子，那祁武皇朝在修真界的地位，会变得非常的特殊了，牵一发而动全身，以后谁人敢惹祁武！

    这个第一的好处是非常‘诱’人的，那怕只有万分之一的机会，祁武皇朝也要不惜一切代价，夺得进入五大‘门’派修炼的机会。

    众臣心‘潮’澎湃的下朝后，冥炎把轩和带到了御书房，仔细的商讨了五大‘门’派的事情，最后得出的结论是利大于弊。

第二卷 第617章 血色撩人:淑妃很诱人34

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    在原剧情里也有这个发展，五大‘门’派这样做的原因，是因为听了那个大反派的话，才会让祁武皇朝参加大的。,:。品W

    他们并不相信祁武皇朝会夺得第一，所以才会有持无恐的说出了那样的条件，在原剧情里，祁武皇朝并没有夺得第一。

    因为这从始至终是一个‘阴’谋，那个大反派想要找出修真界的血族，然后再从得到血族的宝藏，因此，他才会拉置身事外的祁武皇朝，想要一探究竟的。

    那个大反派叫岳道明，他是玄天剑宗的掌‘门’人，为人正派、处事公道，实则是个道貌岸然的伪君子，为了利益可以不择手段。

    岳道明一开始并不知道冥炎是血族的人，直到‘门’派大的时候才察觉到了，因为大的前一天晚是月圆之夜，而冥炎现行了。

    在原剧情里，如果不是因为楼楚月帮冥炎掩盖了身份，很有可能五大‘门’派都会知道这件事情，到时候冥炎没有转圜的余地了。

    岳道明知道冥炎是血族之后，开始对他动手了。然后各种危险接踵而至，这一来二去，冥炎和楼楚月的感情加深了。

    洛林听到系统传来的消息后，眼里闪过了一丝冰冷的神‘色’。这次她要将计计，不仅要杀了岳道明，还要夺得大的第一名。

    ――

    轩和与冥炎商量了一下事情，离开了御书房准备出宫，在路过御‘花’园的时候，轩和碰巧遇到了去皇子殿的叶儿。

    这好像是淑妃的贴身大宫‘女’。想到楚宰相对洛林的态度后，轩和神‘色’淡漠的叫住了叶儿，旁敲侧击的问了一些问题。

    看着恍如谪仙的轩和，叶儿眼里闪过一丝惊诧和欢喜之‘色’后，恭敬的回答了他的问题，解决了他心里的一些疑‘惑’。

    轩和神‘色’平静道：“淑妃娘娘最近可有让你觉得怪的地方？”

    闻言，叶儿眼里闪过一丝疑‘惑’后，若有所思道：“娘娘最近并没有怪的地方，反倒是两个月前，娘娘的‘性’子变得有些怪……”

    两个月前？轩和愣了一下，仔细的了解了一下，在知道洛林的反应很正常，让叶儿觉得更熟悉之后，轩和不禁眉头紧锁。

    洛林明明是个外人，她怎么会楚妃烟更正常呢？抱着这个疑问，轩和回到国师府之后，立即给楚妃烟卜了一卦。

    轩和能够当祁武皇朝的国师，他自然有通天的本事的，等卦象出来之后，一切事情都明了了。

    被他放走的人反倒是一个外来者。

    因为洛林继承了楚妃烟的意志，所以她有着楚妃烟的命格，而在轩和的卦象里，她是楚妃烟本人。对此，轩和觉得很疑‘惑’。

    为什么洛林说自己不是楚妃烟呢？

    虽然轩和有些不明所以，不过心有愧的他，并没有在质疑洛林的身份。轩和当天进了皇宫，去向冥炎负荆请罪了。

    冥炎虽然觉得有些诧异，不过不知者不罪，他当时的态度确实很自‘私’，而轩和是一个无‘私’又正直的人，他会放走楼楚月很正常。

    虽然冥炎没有处罚他，不过轩和却很愧疚难当，在向洛林当面道歉后，他对楼楚月的看法，发生了很大的转变。

    他还是第一次遇到这么讨厌的人。

第二卷 第618章 血色撩人:淑妃很诱人35

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    决定要参加‘门’派大之后，冥炎开始挑选要参赛的强者了。.:。而在祁武皇朝三十岁以下的修士，全部都摩拳擦掌的进行了试。

    最后有五十个人脱颖而出，将代表祁武皇朝参加五大‘门’派的大，两个月之后是‘门’派大，而冥炎‘花’了一个月来挑选参赛者。

    本来是没有洛惜和冥风的份的，但是洛林却极力的举荐了他们俩。冥炎思索了一段时间，答应了带他们一同前往。

    虽然大还没有开始，不过冥炎却打算提前出发。在出发之前，冥炎把洛惜和冥风叫进宫里，叮嘱了他们一些重要的事情。

    冥炎很了解冥风的实力，虽然他在五十人算是较强的，但是赛场刀剑无眼，冥炎希望他们俩可以量力而行。

    对此，洛林三人笑而不语。

    虽然洛林可以同行，不过冥炎是不会让她参加大的，因为太危险了，她只要坐在场安静的看着，顺便带孩子可以了。

    洛林本来是摩拳擦掌，想要大展拳脚的，但是在看到冥炎极力反对之后，洛林只能撇撇嘴巴，无奈的去当个观众了。

    大的场地在飘渺宫，冥炎一行人通过传送阵法，在夜幕降临的时候，来到了飘渺宫的地盘，被人安排住在了一个府邸里。

    洛林拉着墨儿和冥月走在府里，看着走在前面的冥炎与轩和，和身旁的洛惜对视了一眼，眼里闪过了一抹饶有兴趣的神‘色’。

    每个世界都有一个恶毒‘女’配，而这个世界自然也不例外。这个世界的恶毒‘女’配叫颜诗雅，她是飘渺宫的少宫主。

    洛林很喜欢这个‘女’配，虽然明知道她很可能会成为情敌，但是却无法对她产生恶感。因为她的‘性’格很特别，任‘性’妄为的很特别。

    而这位颜诗雅现在在前面领路，因为祁武皇朝的实力不容小觑，飘渺宫的宫主不敢怠慢，所以她派了颜诗雅出来接待客人。

    洛林看着在前面领路的颜诗雅，在看看她此时的反应，心里觉得很诧异，因为对方真的一见钟情了，不过对象不是冥炎而是轩和。

    在原剧情里，轩和并没有来飘渺宫参加大，而是待在祁武皇朝主持大局，可能是因为蝴蝶效应吧，所以轩和这次陪同了。

    轩和和冥炎一样都是高岭之‘花’，只不过是一个像谪仙般遥不可及，一个却如同寒潭里的冰块一般，冰冻三尺、凛然不可侵犯。

    在祁武皇朝的人到来之前，颜诗雅调查了他们生平的事迹，虽然她很欣赏冥炎，不过在知道他已经娶妻之后，不感兴趣了。

    飘渺宫大部分人都是‘女’人，她们的大‘女’子主义是很强大的，绝对不会‘插’足到别人之间，成为第三者。

    当然啦，如果不是因为有国师大人在衬托着，她还真的有可能会看冥炎。

    颜诗雅为人直接大胆，在发现轩和很符合自己的胃口后，她一直把目光粘在他的身，而她那种赤.‘裸’‘裸’的眼神，则让轩和忍不住蹙眉。

    因为顾忌冥炎和洛林他们在场，所以轩和决定无视颜诗雅的存在。也因为颜诗雅眼里的兴趣毫不掩饰，所以在场众人对她的想法，都了然于心了。

第二卷 第619章 血色撩人:淑妃很诱人36

    虽然轩和想要不了了之，但是颜诗雅却不同意，在领他们到大厅坐下后，颜诗雅凑到轩和的面前，很不正经的扫了他几眼。。品W

    “你是祁武皇朝的无忧国师吧！你可以为我解忧吗？”颜诗雅也不在乎场合，语气直白道：“我看你了，你能嫁给我吗？！”

    闻言，轩和顿时脸‘色’僵硬，维持不了脸的淡定，而其他人皆被颜诗雅直白的话，给惊愣住了，洛林和洛惜更是直接笑出声来。

    冥炎和冥风则有些幸灾乐祸，因为想要让国师大人变脸可不容易，现在难得看到他吃瘪的模样，他们自然要多看看了。

    轩和平复一下心的怒气后，神‘色’淡漠道：“少宫主说笑了，国师是不能娶妻生子的，更何况在下对少宫主并无爱意。”

    “你是国师又不是和尚。”颜诗雅坐在轩和旁边的椅子，倾身靠近他漫不经心道：“日久生情，感情是可以培养的。”

    “而且你不能娶妻生子又有何关系，只要你嫁给我，我是不会嫌弃的……”颜诗雅似笑非笑的模样，带了一股狂放不羁的感觉。

    看着故意曲解他意思的颜诗雅，轩和顿时嘴角‘抽’搐，面无表情道：“少宫主言重了，在下并没有嫁人的打算。”

    “你不是无忧国师吗？难道你不能为我解忧吗？”颜诗雅略带忧伤道：“不能娶到你，我觉得心很痛，痛的快要死掉了……”

    闻言，在场众人顿时忍俊不禁。

    轩和满脸黑线，神‘色’冷漠道：“无忧国师只是在下的雅号，不要说在下没有那种解忧的能力，算有，在下也是不会帮你的。”

    “为什么？”颜诗雅泫然‘欲’泣，好似被负心汉抛弃了一样，用一种极其的哀怨的眼神看着轩和。轩和立即觉得浑身恶寒。

    “因为少宫主并不是祁武皇朝的人，所以在下并没有义务给你解忧。”轩和看着颜诗雅哀怨的表情，立即别开脸不去看她。

    颜诗雅看着轩和油盐不进的模样，脸的表情一变，起身伸手按住轩和的椅子两侧，霸气侧漏道：“你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “本宫主看你了，你要是不同意，我让人把你给抢回来，而且到了我飘渺宫的地盘，你是我颜诗雅的人了！”

    除了洛林和洛惜之外，其他人都被颜诗雅的话给惊到了。如果不是知道颜诗雅的身份，他们还以为这是一个‘女’土匪了。

    看着有些土匪行径的颜诗雅，被围在椅子里的轩和，脸‘色’顿时一阵青一阵白道：“还请少宫主自重，免得有辱飘渺宫的名声。”

    颜诗雅把手收回来坐好，漫不经心道：“都是我钦定的人了，碰一下又不会少块‘肉’……”

    说着，颜诗雅转头看向冥炎，笑容满面道：“冥帝，我看你家的国师了，你可不可以做主给我们赐婚？”

    冥炎正在暗戳戳的看戏，在听到颜诗雅的话后，冥炎轻咳了一声，神‘色’平静道：“那是国师的‘私’事，朕并没有‘插’手的权利。”

    颜诗雅神‘色’失望，随即势在必得的看着轩和。虽然强扭的瓜不甜，不过只要能吃到嘴里，那心是甜的，这是老娘教给她的。

第二卷 第620章 血色撩人:淑妃很诱人37

    颜诗雅盯着轩和看了很久，在轩和忍不住想要皱眉的时候，颜诗雅收回了目光，脸的漫不经心消失，变得沉稳大气。,:。!

    “诗雅还有要事要做，诸位在这里好好休息吧，如果有什么需要到的地方，可以尽管吩咐府里的下人去办。”

    说完，颜诗雅神‘色’客气的对冥炎点了点头，随后她转身离开了府邸，在转过身的时候，颜诗雅‘露’出了一抹意味不明的笑容。

    想要让一个人厌恶自己很容易，但是要想得到一个人的心却很难，虽然强取豪夺较干脆利落，但是却会惹来轩和的厌恶。

    与其适得其反，还不如温水煮青蛙，虽然过程有些漫长，不过收获却是巨大的。轩和，你注定是我颜诗雅的男人！

    看着颜诗雅潇洒离开的背影，在场众人都有些怔愣，如果不是亲眼所见，他们都要以为不是同一个人了，这前后变化也太大了。

    轩和暗自松了一口气。他还以为对方会死缠烂打的，没有想到，她这么干脆的离开了，想来她是放弃了吧！如此也好。

    洛林和洛惜复杂的对视了一眼后，‘露’出了一抹心领神会的笑容。要想让颜诗雅放弃的话，除非天塌地陷日月无光。

    在原剧情里，颜诗雅也表现出了对冥炎的狂热，如果不是因为楼楚月的‘女’主光环很强大，冥炎还真的有可能被她打动。

    颜诗雅做事光明磊落，为人正直敢爱敢恨，算再喜欢一个人，她也会光明正大的表现出来，而不是在暗地里搞小动作。

    在后期的时候，如果不是因为她发现了不该发现的秘密，被岳道明给灭口了，她很有可能会缠着冥炎一辈子，只可惜没有如果。

    洛林很喜欢颜诗雅这样的妹子，如果她真的成为情敌的话，自己还真的有些纠结和为难，所幸她喜欢的是另外一个人。

    爱而不得的感情很痛苦，在原剧情里轩和深爱着楼楚月，现在他并没有喜欢的‘女’人，如果把他们俩撮合成一对，那也算是好事一桩。

    把带来的人都安排妥当之后，洛林这四大两小坐在了一间阁楼里用晚膳了，他们本来是想让轩和留下的，但是他却拒绝了。

    轩和看着其乐融融的一家子，淡笑着摇了摇头后，神‘色’复杂的转身离开了。

    回到自己的住所之后，轩和独自一人坐在桌子前用膳。因为他是前任国师的义子，是一个孤儿，所以他并没有任何的亲人。

    是人都渴望温暖，轩和自然也不列外，只是他冷心冷情惯了，时间久了，他习惯了一个人，习惯了孤单和寂寞的滋味。

    半响后，颜诗雅拿着一个食盒出现，看着坐在桌子前用膳的轩和，大摇大摆的走进去，似笑非笑道：“用膳呢～加我一个如何？”

    轩和微蹙眉头道：“你怎么来了？”

    颜诗雅把食盒里的食物端出来后，毫不客气的坐在了轩和的身边，笑魇如‘花’道：“国师远道而来，我是来给你接风洗尘的。”

    “在下的身份低微，用不着少宫主屈尊降贵。”轩和冷淡疏离道。

第二卷 第621章 血色撩人:淑妃很诱人38

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    “我亲手给你做了好吃的，你尝尝。.:。品W”颜诗雅无视轩和说的话，直接把菜夹到了他的碗里，态度殷切又热情。

    “除了我娘之外，你是第一个可以吃到我做的菜的人，难得我为你下厨，你尝一尝吧！”颜诗雅看着轩和一脸期待。

    轩和低头看着碗里的菜，沉默了一会儿吃了一口。食不言寝不语，看着想要求夸奖的颜诗雅，轩和并没有开口说话的打算。

    颜诗雅有些失望，随后笑容满面的说着话，看着并没有打算赶她走的轩和，颜诗雅心里多了一丝安慰，笑得也更加的开心了。

    轩和沉默的听着颜诗雅说话，虽然多了一个人一起用膳让他很不适应，不过却多了一丝热闹的感觉，那种感觉新的让人留恋。

    习惯了一个人，却不代表真的喜欢独自一人，他从来都不拒绝他人的接近，身边一直都留着一个位置，希望有人可以出现。

    只可惜他一直都是孤单一人。

    轩和虽然旁若无人般在吃饭，不过他却把颜诗雅的话都听在了心里。然后在这一静一动的相处之下，两人食用了晚膳。

    洛林拿手帕给墨儿擦了擦嘴巴后，拉着他去沐浴了。在给墨儿洗澡的时候，洛林通过帝视角，观察了颜诗雅与轩和。

    敌人的敌人是朋友，既然颜诗雅不是自己的情敌，加她又很喜欢这样的妹子，那自己暗帮她一把也是应该的。

    在原剧情里，缺乏温暖的轩和，也是从楼楚月的身体会到了一次温暖，他才会对楼楚月产生了恋恋不舍、心生悸动的感觉的。

    她只不过提点了颜诗雅一下，没有想到，她这么快出手攻略了。洛林看着温情相处的两人，‘露’出了一抹孺子可教的表情。

    坐在浴桶里的祁墨轩，神‘色’不满道：“母妃，别在走神了，水都要凉了……”

    闻言，洛林眼里闪过一丝尴尬后，立即把帝视角关掉，认真的给儿子洗澡了。

    帮祁墨轩穿小衣服后，洛林看着他又长高了不少的模样，眼里闪过一丝感概万千的神‘色’，把他带到了冥月的房间。

    让两个小家伙‘床’休息后，洛林看着抱在一起很快睡着的两孩子，神‘色’不禁有些哀怨。明明是有了媳‘妇’忘了娘，居然还找借口，说嫌弃她打呼噜太吵，所以才不想和她睡的。

    洛林把室内的灯笼熄灭了，轻轻的关房‘门’离开了，回到不远处的房间后，看着正在洗澡的冥炎，洛林立即眼睛蹭亮。

    眼里闪过一丝如饥似渴的绿光后，洛林若无其事的走到浴桶前，拿起浴巾给冥炎搓背，搓着搓着，发出了怪的笑声。

    被占便宜的冥炎听到后，不禁身体僵硬、背脊发凉，在转头狐疑的看向洛林的时候，洛林恢复了一本正经的模样。

    当冥炎转回头之后，洛林又‘露’出了‘花’痴般的傻笑，这身段、这肌‘肉’、这气势，不愧是她看的男人，真的是太完美了……

    系统凭空出现在一旁，刚打算和洛林说楼楚月的事情，在看到她无痴汉的模样后，立即‘露’出了嫌弃的表情。

    我没有这样的宿主，我不认识这样的人……

第二卷 第622章 血色撩人:淑妃很诱人39

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    洛林是那种有‘色’心没‘色’胆的人，系统嫌弃了她一会儿，提议道：“孩子都有了，他还是处男一个，难道你不打算帮他破身吗？”

    闻言，洛林搓背的动作一顿，冥炎察觉到之后，转头看向她语气低沉道：“是累了吗？累了去休息，朕可以自己来。!”

    洛林回过神来眼睛闪躲，随后脸‘色’绯红的低下头，暗示‘性’极强道：“我是你名义的妃子，难道你没有进一步的想法吗？”

    听到洛林直白‘露’骨的话后，系统顿时愣住了。它忘了，洛林已经不是单纯无邪的小白‘花’，而是阅尽千帆的大黄瓜了。

    看着洛林羞涩的模样，冥炎顿时眼神一暗，语气低沉道：“是朕疏忽了……”说着，他把洛林拉到了浴桶里。

    看着打算有实际‘性’进展的两人，系统顿时翻了一个白眼，非常识趣的闪身离开了。

    第二天下午，系统来到洛林的寝室，看着躺在‘床’明显纵‘欲’过度的人，神‘色’调侃道：“看来昨晚战况‘激’烈啊～”

    洛林无力的翻了一个白眼，冥炎还是较体贴的，不然她可能三天都下不了‘床’了。“说吧，你昨晚找我有什么事？”

    “楼楚月来到飘渺宫了，她正在打探你们的消息。”系统神态正‘色’道：“她的天赋绝顶，已经一跃成为了掌‘门’坐下的弟子。”

    楼楚月拥有‘女’主光环，算她拥有废材的体质，她也可以逆天成为天才，这一个多月以来，她的实力进展神速。

    “看来她在玄天剑宗过的很好啊！”洛林有些慵懒的在‘床’坐起来，漫不经心道：“天冷了，我们让她难受难受吧！”

    如今正是十二月份旬，外面的天气特别的寒冷，在昨天晚下起了飘雪，雪覆盖了大地，白雪皑皑，纯净又冰冷。

    颜诗雅软磨硬泡了很久，轩和才答应陪她出府游玩。走在喧闹不减的大街，颜诗雅如同导游一般，给轩和介绍这里的特‘色’。

    看着巧笑颜兮的颜诗雅，轩和神‘色’淡漠的倾听着。在路过一颗大树的时候，树的积雪落在了颜诗雅的头顶，轩和犹豫了一会儿，伸手给她‘弄’掉了。

    颜诗雅怔愣了半响，‘露’出了一抹美丽的笑容，随后她伸手拉着轩和去了飘渺阁。飘渺阁是一处酒楼，它是飘渺宫的产业。

    把轩和带到三楼的包厢后，颜诗雅让他在这里等着，神神秘秘的转身离开了。

    飘渺阁的面积很大，在客栈的间有一个莲‘花’池，而莲‘花’池的心有一个舞台，四面八方的阁楼都能看到，是供人观赏的地方。

    轩和坐在三楼的包厢里，半响后听到了悦耳的箫声传来，寻声望去，看到了一个熟悉的白‘色’身影，站在莲‘花’池的间。

    悠扬动听的箫声停止后，舞台冷若冰霜的白衣‘女’子开始翩翩起舞，犹如踏雪而来的天山雪莲一般，冰冷清冽，不染凡尘。

    洛林和洛惜坐在隔壁的包厢，看着在莲‘花’的映衬下，翩然如仙的颜诗雅，立即‘露’出了欣赏的神‘色’。

    没有想到，颜诗雅居然还有这样的一面。洛林和洛惜对视了一眼，看着隔壁有些失神的轩和，‘露’出了一抹意味不明的笑容。

    （秦时～明月的雪‘女’）

第二卷 第623章 血色撩人:淑妃很诱人40

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    倾城绝代的一舞，让在座的众人都惊‘艳’住了，颜诗雅看向轩和的方向，冰若冰霜的脸，绽放出了美丽的笑容。.:。

    如同昙‘花’一般绝美。

    听着在场众人倒吸一口气的动静，颜诗雅收起脸的笑容后，立即飞身离开了莲‘花’台，打算换了衣服再去找轩和。

    而在颜诗雅去换衣服的期间，有人出来破坏了他们的好心情。看着走入轩和包厢的楼楚月，洛林和洛惜立即微蹙眉头。

    她找轩和做什么？洛林眼里闪过一丝冷漠后，和洛惜吃下隐身丹，悄无声息的来到轩和的包厢，坐在了桌子前观望。

    轩和还没有从颜诗雅的笑容缓过神来，楼楚月出现在包厢里，打断了他的思绪，柔弱道：“国师大人，许久不见……”

    看着不请自来的楼楚月，轩和眼里闪过一丝怒气后，神‘色’冷淡道：“你怎么会在这里？”居然还敢出现在他的面前！

    感觉到轩和不太友好的态度后，楼楚月脸的笑容僵硬了一下。因为轩和次帮了她，所以她这次来是为了寻求合作的。

    本以为轩和会同情她的遭遇，会愿意出手帮她一把，没有想到，对方在看到自己之后，却表现出了这样恶劣的态度。

    楼楚月压下心底的疑‘惑’，神‘色’认真道：“妃烟在国师的帮助下离开帝都后，有幸得到了一位长老的垂青，得以在玄天剑宗修炼。”

    “妃烟之所以出现在此，是来参加‘门’派大的。”楼楚月眼里闪过一丝自傲的神‘色’后，语气认真道：“妃烟是特意来此感谢国师的。”

    在听到楼楚月自称妃烟之后，轩和不禁有些冷笑，对于楼楚月的感谢，更是觉得心下膈应，因为他后悔帮了这种人。

    “既然已经离开了，你又何必再出现，难道你不怕被皇看到吗？”轩和心下厌恶道。

    有持无恐的楼楚月，微笑着说道：“国师无需担心，妃烟如今是掌‘门’的亲传弟子，冥炎算看到了，他也不敢轻易动我的。”

    闻言，洛林顿时冷笑了一声。要点脸不？她哪只眼睛看到轩和是在担心她了？

    轩和脸‘色’僵硬了一下，对于自作多情的楼楚月很是反感，刚想开口请她离开，换好衣服的颜诗雅，出现在了包厢里。

    楼楚月刚才也看到了颜诗雅的舞姿，有些羡慕嫉妒恨的她，不禁有些尖酸刻薄道：“这不是飘渺宫的‘花’魁吗？怎么出现在这里了？”

    楼楚月以为颜诗雅是飘渺阁里，供人取乐的一个舞姬，所以她才会这样说的。

    看着在作死的楼楚月，洛林和洛惜对视了一眼，顿时‘露’出了看好戏的表情。

    听到楼楚月有些侮辱‘性’的话后，颜诗雅‘波’澜不惊的盯着她看。哪里来的小喽？是来找轩和的吗？长成这样也敢出‘门’。

    这样的小人物还不值得她生气，要是发飙了，是会影响她在轩和心的美好形象的。抱着这样的想法，颜诗雅不置一词。

    而颜诗雅不想和楼楚月计较，轩和却不答应了，神‘色’一沉道：“还请你不要用‘花’魁的字眼来侮辱她，她并不是你想的那样！”

第二卷 第624章 血色撩人:淑妃很诱人41

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    看着轩和出言维护自己后，颜诗雅眼里闪过了一丝惊喜，而楼楚月冷笑道：“算不是‘花’魁，她也是一个身份低微的舞姬。。:。!”

    闻言，轩和冷怒道：“还请你离开这里，我们这不欢迎你！”之前真不该帮这种人，真想消掉她的记忆，给她洗洗脑袋！

    楼楚月暗自攥紧拳头，脸‘色’难看道：“身为祁武皇朝的国师，居然为了一个舞姬这么对我说话，真是枉费了我先前对你的好感。”

    冷冷的看了暗自高兴的颜诗雅一眼，楼楚月转身打算离开包厢，刚走了一步，她被隐在暗处的洛惜给伸脚撂倒了。

    楼楚月没有反应过来，直接脸朝地的倒在了地，轩和与颜诗雅看着这突如其来的一幕，虽然诧异，却忍不住心畅快。

    倒在地的楼楚月懵了，半响后她才脸‘色’铁青的站起来，看着有些幸灾乐祸的颜诗雅，神‘色’‘阴’沉道：“你居然敢绊倒我！”

    她感觉到了是有人特意撂倒自己的，这个包厢里除了她之外，只有轩和与这个‘女’人，轩和不会做那样的事情，所以只有她了。

    颜诗雅愣了一下，无辜道：“明明是你自己站不稳摔倒的，怎么能怪到我的头呢！”

    看着楼楚月兴师问罪的模样，轩和微蹙眉头道：“她一直站在我的身后，并没有做那样的事情，还请你不要血口喷人。”

    “轩和，没有想到你是这样的人，居然三番两次的包庇一个舞姬，你还真是多情仁厚啊！”楼楚月恼羞成怒道。如果不是因为她暗动手，我怎么会无缘无故的摔倒！

    因为包厢的‘门’没有关，所以声音传出去后，引来了一些围观群众，在听到楼楚月的话后，众人顿时指指点点，窃窃‘私’语。

    看到楼楚月抹黑轩和后，颜诗雅立即怒了。

    颜诗雅走到楼楚月的面前，干脆利落的把她给推倒在了地，神‘色’冷沉又霸气道：“小样儿，还非要‘逼’我出手！！”

    楼楚月重重的跌坐在地，随即脸‘色’铁青的站起身来，伸手打算给颜诗雅一巴掌，只可惜颜诗雅不是好欺负的主儿。

    颜诗雅抓住楼楚月的手腕，反手给了她几个耳光，人敬我一尺我敬人一丈，既然她要打，那我先打个够好了。

    楼楚月被打懵了，感受着脸火辣辣的疼痛，神‘色’扭曲道：“你居然敢打我？！”随后楼楚月祭出飞剑，和颜诗雅打了起来。

    站在‘门’口的围观群众顿时退避三舍，在两位修士的刀光剑影之下，包厢里的东西变得四分五裂，最后直接坍塌了。

    洛林和洛惜立即闪身离开包厢，而轩和飞身落在另外一个屋檐，看着越演越烈，在天空‘激’斗的两‘女’，顿时眉头紧锁。

    玄天剑宗的几位弟子在飘渺宫吃饭，察觉到外面的动静后，随意的看了一眼，在发现楼楚月被人欺负后，立即提剑杀了去。

    颜诗雅有所察觉，立即闪身避退，最后落在了轩和的傍边，看着楼楚月和那几个弟子，冷笑道：“居然还来了一些帮手。”

第二卷 第625章 血色撩人:淑妃很诱人42

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    在和颜诗雅‘交’手之后，楼楚月发现颜诗雅的实力很强，不禁大为惊异。。:。没有想到一个身份低微的舞姬，实力居然不在自己之下。

    楼楚月本来是有些忌惮颜诗雅的实力的，在看到同‘门’弟子出现后，楼楚月有持无恐了，并发誓一定要讨回公道。

    看着‘波’澜不惊的颜诗雅，楼楚月伸手抚模着自己有些红肿的脸蛋，神‘色’‘阴’沉道：“贱人，我今天一定要撕了你的脸！”

    说着，楼楚月带着那些弟子，飞身把颜诗雅与轩和给围在了间。看着纠缠不休的楼楚月，颜诗雅扬起了一抹不屑的神‘色’。

    有帮手了不起吗？我也有。颜诗雅抬手潇洒的打了一个响指，顷刻之间，飘渺宫里的强者现身，把楼楚月他们给包围住了。

    看着越闹越大的情况，洛林和洛惜这两个吃瓜群众，顿时觉得有些尴尬。一不小心闹大了，真的是罪过啊罪过……

    楼楚月和飘渺阁的人打了起来，经过一番‘激’烈的打斗之后，楼楚月和那几位弟子，口吐鲜血的到在了地。

    看着脸‘色’苍白、无狼狈的楼楚月，颜诗雅‘露’出了一抹不屑的神‘色’，在打算把人抓起来的时候，玄天剑宗的掌‘门’出现了。

    “小徒顽劣，还请少宫主手下留情。”

    闻言，楼楚月眼里闪过了一丝欣喜，在知道颜诗雅是飘渺宫的少宫主后，顿时惊愣了几秒，心的恨意不减反曾。

    既然是飘渺宫的少主子，为什么还要出来抛头‘露’面？而且当众献舞了。

    在被岳道明带走的时候，楼楚月冷冷的看了颜诗雅一眼。这件事情不会这么算了的，等到‘门’派大的时候，她一定会悉数讨回来的！

    看到楼楚月他们的背影消失在视线之外后，颜诗雅转头看向轩和，神‘色’复杂道：“真是对不起，打扰了你的雅兴。”

    “她本来是来找我的，错不在你。”轩和摇了摇头，转身离开了飘渺阁。那人出现在此肯定没有什么好事，他要告知皇才行。

    颜诗雅让人处理飘渺阁的残局后，亦步亦趋的跟在轩和的身后，对于楼楚月那个‘女’人，映像是差到了极点。

    等闹剧落幕之后，隐身在暗处的洛林和洛惜，顿时复杂的对视了一眼，看着变得残破不堪的飘渺阁，两人心虚的溜回了府里。

    楼楚月和颜诗雅的关系是不能缓和了，而楼楚月得罪飘渺宫少宫主的事情，被玄天剑宗的天之骄子们听到后，他们心思各异。

    有人幸灾乐祸，有人‘波’澜不惊，有人觉得丢人现眼，有人却有些担心，担心楼楚月会被颜诗雅报复，担心楼楚月会受委屈。

    ‘女’主光环是很强大的，楼楚月在玄天剑宗待了一个月，有了不少的爱慕者，而其一个还是掌‘门’岳道明的儿子岳阳。

    岳阳是玄天剑宗少有的天才，长相帅气为人温尔雅，是玄天剑宗众位师姐妹的心人，这样高不可攀的人喜欢了楼楚月，自然让不少人眼红了。

    而她们对楼楚月的嫉妒可想而知了。

第二卷 第626章 血色撩人:淑妃很诱人43

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    冥炎从轩和的口得知了楼楚月的事情，虽然他没有把楼楚月放在眼里，不过她身后的岳道明，还是让他有些忌惮的。。!

    为了洛林的安全，冥炎限制了她的自由，连带着墨儿也不能随便出府。现在天南地北的人慕名而来，鱼龙‘混’杂，外面并不安全。

    洛林不敢违背冥炎的命令，只能乖乖的留在府里，而墨儿没有这么听话了，在趁大人们不注意的时候，他和冥月溜出府了。

    飘渺宫所在的城池很繁华，来往的行人都是实力不俗的修士，他们来自天南地北，风格迥异，什么样的人都有。

    有扛着大铁锤的魁御大汉，有脖子缠着毒蛇的蛇蝎美人，还有神‘色’‘阴’翳的糟老头，以及贼眉鼠眼的散修……

    墨儿拉着冥月的小手，两人在大街溜达着，虽然他们对路的行人有些害怕，不过更多的还是惊和新鲜感。

    走了一段时间之后，两人发现了一件有趣的事情，有一个只穿着肚兜、全身光溜溜的三岁小‘奶’娃，正在偷包子铺的包子吃。

    看着那个娃娃娴熟的手法，墨儿和冥月对视了一眼后，跟在那个娃娃的身后，在来到一个胡同之内，墨儿闪身拦下了他。

    长相可爱的小‘奶’娃愣了一下，微蹙眉头道：“去去，哪里来的小孩子，快给我闪一边去。”‘奶’声‘奶’气的模样，没有一点威慑力。

    冥月伸手捏了捏小‘奶’娃的脸蛋，饶有兴趣道：“你这娃娃真有趣，穿的这么暴‘露’还不算，说话还这么老气横秋的……”

    小‘奶’娃伸手挥开冥月的手，嘟着小嘴警告道：“不要捏我的脸，你们别以为我好欺负，我告诉你们，我的修为可是很高的！”

    看着出言恐吓的三岁小娃儿，墨儿漫不经心道：“一看你这副稚气未脱的模样，不像是一个高手，说这话骗谁呢！”

    小‘奶’娃立即放狠话道：“不要惹我生气，否则有你们好受的。”话音刚落，墨儿拽掉了他的肚兜，并‘露’出了一抹嘲讽的笑容。

    感觉到身一阵清凉之后，小‘奶’娃顿时恼羞成怒道：“快把衣服还给我！”

    看着准备伸手来抢的小不点，墨儿似笑非笑把肚兜扔给了冥月，小‘奶’娃立即转身，随后肚兜又被冥月扔到了墨儿的手。

    一段时间后，被戏耍的小‘奶’娃，‘欲’哭无泪道：“你们俩太坏了，怎么可以以大欺小呢！”

    “你刚才不是说自己的实力很厉害吗？怎么转眼又说我们以大欺小了。”墨儿把肚兜还给他，再逗这个娃儿要哭了。

    冥月看着光着脚的小‘奶’娃，神‘色’复杂道：“你怎么偷别人的包子？你的父母呢？你这么小，他们怎么放心你一个人出来？”

    小‘奶’娃情绪低落道：“我没有父母……”

    闻言，墨儿和冥月顿时面面相觑，没有父母他是怎么被生出来的？随后他们有些同情小‘奶’娃，没有父母实在是太可怜了。

    墨儿和冥月复杂的对视了一眼，心领神会的走到小‘奶’娃的两侧，伸手驾着他离开了。小‘奶’娃惊叫道：“你们要该什么？！”

第二卷 第627章 血色撩人:淑妃很诱人44

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:jia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:jia省不少辛苦钱。

    墨儿和冥月把小‘奶’娃带到了一间客栈里，小二看着这三位小屁孩，虽然有些惊，不过他还是客气的招待了他们。,:。!

    墨儿豪气干云的点了一桌子的菜，因为看墨儿和冥月华贵的穿着也不像是付不起钱的人，所以小二很快了一桌菜。

    看着桌子丰盛的佳肴，小‘奶’娃立即咽了咽口水。墨儿看着他想动又不敢动的模样，神‘色’认真道：“吃吧，我们请客。”

    闻言，小‘奶’娃眼睛一亮，立即大快朵颐了起来。看着他狼吞虎咽的模样，冥月神‘色’温柔道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    小‘奶’娃泪眼朦胧道：“你们对我真好……”

    “天下没有免费的午餐，你是要付出代价的。”墨儿有些现实的说道。

    小‘奶’娃犹如被泼了冷水般冰冷，立即被噎到了，喝了一杯水后，神‘色’警惕道：“我除了衣服之外，什么东西都没有……”

    “你那都不算是衣服。”墨儿吐槽道。

    看着一脸惊恐的小‘奶’娃，冥月出言安抚道：“你别担心，其实我们的要求不高，只要你愿意做我们的孩子好了。”

    “什么？”小‘奶’娃愣住了，因为涉世未深，所以他听不懂冥月话的意思。

    墨儿‘波’澜不惊，而冥月则情绪低落道：“别人都说男‘女’同睡一张‘床’，时间久了会有小宝宝的，可是我们俩一直都没有……”

    “那到底是为什么没有呢？”小‘奶’娃问道。

    墨儿唉声叹气道：“我们也不是很清楚。”

    冥月伸手拉着小‘奶’娃的手，神‘色’认真道：“你不是没有父母吗？我们做你的父母怎么样？我们发誓一定会对你很好的……”

    小‘奶’娃愣了很久，看着冥月眼底的真诚，小‘奶’娃没有想多久同意了。

    看到小‘奶’娃答应之后，墨儿和冥月很开心，然后询问了他的名字，小‘奶’娃复杂道：“我没有名字，不过别人都叫我参哥。”

    “你真可怜，居然连名字都没有。”冥月眼泛泪光道：“既然我们是你的父母了，那我们给你取一个名字吧！好不好？”

    在看到小‘奶’娃点头之后，墨儿和冥月绞尽脑汁，不久后给小‘奶’娃取了一个名字，叫墨月笙，小名叫小笙笙。

    吃饱喝足之后，墨儿和冥月拉着小笙笙，打算打道回府了，只可惜在路过一个小巷子的时候，他们被人给围住了。

    这些人是楼楚月派来的，因为她无意看到了墨儿，在皇宫里的时候，她对墨儿心生嫉恨，现在看到了自然要出手报复了。

    这次滔天和蒜泥都不在身边，看到这些人后，墨儿和冥月立即如临大敌，虽然很害怕，不过他们还是把小笙笙护在了身后。

    那些人也没有多说，在把墨儿三人围住之后，立即动手打算抓住他们，在扑过去的时候，他们却扑空了。

    因为墨儿他们凭空消失了。

    墨儿和冥月还没有反应过来，换了地方，凭空出现在了一个院子里。看着他们不明所以的模样，小笙笙拍了拍自己的‘胸’膛道：“怎么样？我的遁地术很厉害吧！”

第二卷 第628章 血色撩人:淑妃很诱人45

    遁地术？墨儿和冥月对视一眼后，有些惊道：“没有想到你还会这种术法，居然还可以带着我们俩一起遁地，实在是太厉害了。”

    被夸奖的小笙笙有些飘飘然，扬起一个可爱的笑容后，随即奶声奶气道：“对了，他们到底是什么人？为什么要抓你们？”

    “我们也不是很清楚，反正这种事情我们已经见怪不怪了。”墨儿摇了摇头，神色复杂道：“既然我们已经安全了，那快回府吧！”

    说着，墨儿一手拉着冥月，一手拉着小笙笙，足尖轻点，他带着他们闪身离开院子，向着自家人所在的府邸闪身而去。

    回到府里之后，墨儿发现洛林这四位大家长，正坐在大厅里兴师问罪的看着他们，和冥月对视一眼，墨儿心虚的走了过去。

    洛林很担心墨儿和冥月。外面什么样的人都有，她都不敢轻易出去，没有想到，这两个孩子这么的不省心，居然敢偷溜出府。

    冥炎沉着一张脸，对于墨儿擅自带冥月出府的行为，心里很是愤怒。洛林担心了一个午，要是他们出事了，他该怎么向冥风和洛惜交代！

    冥炎刚想让墨儿过来跪下，想要训诫一下，他们被跟在墨儿后面的小笙笙给吸引住了。因为太小，所以他人刚才被遮住了。

    看着这个多出来的孩子，洛林和冥炎疑惑的对视了一眼后，洛林看着墨儿神色复杂道：“这个孩子是谁？”不会是拐来的吧！

    闻言，墨儿立即把小笙笙推到洛林的面前，神色认真道：“这是爹的家人，以后也是你的家人了，快叫祖父祖母外祖父外祖母……”

    话音刚落，洛林四人被雷的外焦里嫩的。

    小笙笙看着愣住的洛林四人，扬起一抹天真烂漫的笑容，奶声奶气道：“祖父祖母外祖父外祖母好，你们可以叫孙儿小笙笙。”

    洛林闻言回过神来，看着初为父母的墨儿和冥月，惊疑不定道：“这究竟是怎么回事？”

    随后，冥月解释了一下事情的经过，神色同情道：“小笙笙这么小没有父母了，我和墨儿都很同情他，所以把他收为了义子。”

    洛林四人风凌乱了。到底是何人教坏他们，说只要睡一张床可以有宝宝的！他们的墨儿还这么小，居然喜当爹了。

    突然升级为祖字辈的家长，洛林四人的心情难以言喻。看着穿着肚兜的小笙笙，冥炎蹙眉道：“我们这里不收来历不明的人。”

    闻言，冥月以为他想要赶小笙笙走，担心的和墨儿对视了一眼后，神色着急道：“小笙笙不是坏人，他刚才还救了我们一次。”

    洛惜眼神一凝道：“这是怎么一回事？”

    看着洛惜危险的神色，冥月有些心虚的低下头，犹豫片刻后，手足无措的说了差点被抓，幸好被小笙笙所救的事情。

    说完，冥月看着脸色不是很好的四位家长，低声认错道：“月儿和墨儿知错了，外面是真的很危险，我们不应该擅自出府的，让你们担心了……”

第二卷 第629章 血色撩人:淑妃很诱人46

    闻言，正在思考是谁动手的四位家长，立即‘露’出了无奈又宠溺的神‘色’，洛林神‘色’温柔道：“知错能改是好孩子，下不为例。。:。品W”

    冥月和墨儿顿时高兴的点了点头。

    墨儿看着懵懂好的小笙笙，对洛林撒娇道：“母妃，我们留下他吧！”

    洛林看了神‘色’严肃的冥炎一眼，伸手把小笙笙拉到跟前，轻声细语道：“小笙笙是哪里人？你真的不知道自己的父母是谁吗？”

    “不是不知道，而是本来没有父母。”小笙笙‘奶’声‘奶’气道：“从出生开始没有过。”

    洛林和冥炎顿时微蹙眉头，而洛惜和冥风则识破了小笙笙的身份，洛林神‘色’平静道：“他说的是真的，因为他压根不是人。”

    不是人？洛林惊愣住了，而冥炎神‘色’诧异。

    洛惜看着单纯无邪的小笙笙，‘波’澜不惊道：“他是万年的人参‘精’，天生地养，自然没有父母，而他会遁地是因为天‘性’如此。”

    人参‘精’？洛林顿时想到了前一个世界，人参‘精’在妖界很常见，但是修真界却凤‘毛’麟角，更何况还是万年之久的人参‘精’。

    因为植物衍生出神智并不容易，化为人形更加艰难了，那怕小笙笙已经一万岁了，他还是一个涉世未深，单纯可爱的小‘奶’娃。

    一直不曾说话的冥风，似笑非笑道：“你们俩运气真好，随随便便拐了一个宝贝回来。”人参‘精’可是提升修为的大补品啊！

    感觉到冥风不怀好意的目光后，小笙笙立即害怕的躲在了冥月的身后。他用这么垂涎的目光看着我，不会是想要吃我吧？

    回想起同族说过的话，人类是一种很危险的动物，如果知道了我们的真实身份，他们一定会忍不住想要吃掉我们的。

    越想越害怕的小笙笙，忍不住涩涩发抖。

    冥月也感觉到冥风的目光，想到人参是可以用来吃的，她立即猜到了冥风的想法，不禁护犊子道：“不可以吃我们的孩子！”

    闻言，冥风眼里闪过了一丝笑意后，神‘色’无辜道：“难道在月儿的心，父王是这么残忍的人吗？真的是太伤父王的心了……”

    说着，冥风伸手搂住洛惜的腰，开始寻求安慰和占便宜，看着又开始动手动脚的冥风，洛惜简单粗暴的踩了他一脚。

    无视冥风委屈的神‘色’，洛惜看着躲在冥月身后探头探脑的小笙笙，神‘色’认真道：“你安心留下吧，我们会保护你的。”

    闻言，三个娃儿都非常的高兴。洛林看着他们兴高采烈的模样，无奈的摇了摇头。多了一个人参‘精’，也不知道是好事还是坏事。

    看着小笙笙光溜溜的模样，洛林神‘色’担忧道：“他这样穿不会着凉吗？而且他鞋也没有穿，要是扎到脚不好了……”

    洛惜神‘色’认真道：“放心吧，他毕竟不是人类，虽然下雪天气很冷，不过是冻不到他的，要不然他也不会好好的站在这了。”

    说的也是。洛林若有所思的点了点头。

    虽然小笙笙不怕冷，不过只穿一件肚兜也不行，对待家人一向很好的洛林，立即让人给小笙笙量身定制了几套衣服。

第二卷 第630章 血色撩人:淑妃很诱人47

    等衣服做好的时候，已经是晚了。!等用了晚膳之后，洛林弄了一个小浴桶，打算给小笙笙洗澡，再给他换那些衣服。

    墨儿和冥月看到后，立即说要给小笙笙洗澡，洛林露出一抹无奈的笑容，拿他们没有办法，让他们给小笙笙洗了。

    洛林坐在一旁看着，看着墨儿和冥月认真的小模样，立即露出一抹感概万千的表情。小小年纪，居然打算做父母了。

    墨儿和冥月有模有样的给小笙笙洗澡，小笙笙不小心被搔到痒处后，咯咯的笑开了，随即三人无欢乐的开始打闹。

    看着他们欢声笑语的模样，洛林无奈的摇了摇头。半响后，洛林闻到了一种香味，眼里闪过一丝疑惑，洛林仔细的嗅了嗅。

    走到浴桶旁边，看着桶里的小奶娃，洛林才知道是哪里传来的香味，因为小笙笙是人参，所以他在洗澡的时候会散发出香味。

    洛惜出现在房间里，闻着空气的香味，露出了一抹意味不明的笑容后，在洛林打算把洗澡水倒掉的时候，洛惜阻止了她。

    “这个洗澡水可是大补汤，倒掉可浪费了。”洛惜伸手端过洛林手的浴桶，快步的离开了房间，不知道该什么去了。

    洛林给小笙笙穿好衣服后，带着他们三儿去了府邸的前厅，看着聚集在前院的几十名即将参赛的修士，洛林神色疑惑。

    突然把他们召集来此是为了什么？闻风而来的冥炎和冥风也有一些疑惑。

    洛惜把那个浴桶放在地，神色认真道：“这是我给你们煮的大补汤，吃了不仅可以提升修为，还可以强身健体。”

    闻言，洛林顿时惊愣住了，而那些修士闻着药汤的香味，立即眼睛一亮，随后排着队，各领了一碗来喝。

    看着神色高兴一饮而尽的众人，洛林欲言又止，脸色铁青的看向了洛惜。她这是在做什么？小笙笙的洗澡水怎么可以给人喝呢！

    接下来的一幕让洛林惊呆了。

    那些修士在喝下之后不久，有的人直接晋升了一级，而有的人感觉到修为有突破的迹象后，纷纷坐在地开始炼化药力。

    之后，全部人都开始突破修为，而他们突破的时候引来了天地异象，看着聚集在府邸空的雷劫，洛林嘴角抽搐。

    听着震耳欲聋的雷鸣，为了避免被波及，洛林他们立即闪身离开了府邸，看着几十道击打下来的闪电，洛林吓得咽了咽口水。

    而这里巨大的动静，也引来了其他人的围观，众人看着这雷劫的巨大阵势，立即被吓得有些腿软，心震惊不已。

    意识到这个发展是因为小笙笙的洗澡水后，洛林有些怪的看了他一眼，看着他懵懂无知的模样，洛林心情复杂又哭笑不得。

    一个小时后，劫云才散去了。

    看着被雷劫毁掉的府邸，洛林等人虽然有些措手不及，不过祁武皇朝的修士都因此提升了修为，却是一件天大的好事。

    之后，五大门派知道了他们集体晋升修为的事情，不少人觉得不可置信，然后开始调查他们提升修为的原因了。。

第二卷 第631章 血色撩人:淑妃很诱人48

    府邸被毁掉之后，颜诗雅又给他们换了一座。连夜入住新府邸后，洛林一脸歉意道：“真是抱歉，把你们的府邸给毁了。”

    颜诗雅微笑着摇了摇头，好心提醒道：“虽然提升修为是好事，但是一两个提升修为还好，现在却几十个人都同时提升了实力，你们可能会因此引来一些麻烦。”

    匹夫无罪怀璧其罪，可以让修士瞬间提升修为的宝贝，那可是很让人觊觎的，一个搞不好，会成为五大门派的公敌。

    闻言，洛林严肃的点了点头，在颜诗雅离开之后，冥炎把所有人都聚集起来，看着笑容满面的众人，立即让他们保守秘密。

    众人异口同声的答应了，同时还一脸感激看着洛惜。虽然他们都是祁武皇朝的人，但是王妃愿意拿出那样的好东西给他们喝，着实让人忍不住心生佩服。

    看着并不知情的众人，洛林额头露出了几条黑线，如果他们知道那是洗澡水的话，可能不会觉得洛惜大义凛然了。

    让众人下去休息巩固修为后，冥炎把洛林他们带到了书房里，神色严肃道：“洛惜，你给他们喝的是什么东西？”

    洛惜坐在椅子淡笑不语，洛林眼里闪过了一丝尴尬，而墨儿高兴道：“他们喝的是小笙笙的洗澡水，没有想到效果会这么好……”

    闻言，冥炎和冥风复杂的对视了一眼，立即转头看向懵懂无知的小笙笙，对于洛惜的做法，也不知该称赞还是该责怪。

    想到颜诗雅说的话，洛林神态正色道：“这件事情一定要找个理由搪塞，不然我们迎接的将是五大门派的质问。”

    “最重要的事情是，小笙笙的身份不能暴露出去，不然被五大门派知道了，他们很有可能会逼我们交出小笙笙的。”洛林蹙眉道。

    冥炎神色严肃的点了点头，看着神色平静的洛惜，语气笃定道：“你既然敢做这件事情，那应该也想好解决之法了吧！”

    闻言，在场几人齐刷刷的看向了她，洛惜没有回答冥炎的问题，拿出一个可以隐藏气息的长命锁后，戴在了小笙笙的脖子。

    “这把锁你要好好戴着，它可以隐藏你身的妖气，算是五大门派的掌门看到了你，他们也识破不了你的身份的。”

    小笙笙乖巧的点了点头。

    而小笙笙的安全问题解决之后，自然只剩下该怎么打消五大门派的疑虑了，洛惜也没有说明方法，只说她会解决这件事情的。

    洛林很信任洛惜的实力，听到她这么说之后，带着孩子回房休息了。

    第二天清晨，洛惜拿了一些引雷符给颜诗雅，嘀嘀咕咕了几句，让她帮忙传达消息后，洛惜脚步轻快的转身离开了。

    当天午，众人知道祁武皇朝的修士，为什么会引来雷劫了，其实他们并不是提升了修为，而是在通过雷劫淬炼身体。

    五大门派都得到了引雷符，他们有些半信半疑的试了试，当门派里的人都被雷劈了一次后，众人相信了他们的说法。

    修为本来不是那么好提升的，难怪他们会集体引来雷劫，原来是用了引雷符………

第二卷 第632章 血色撩人:淑妃很诱人49

    洛林和洛惜站在一座高楼之，看着不远处暗沉的天空，以及电闪雷鸣的巨大阵势，在看到那些人真的使用引雷符，傻傻的站在原地被雷劈之后，她们简直要笑死了。品W

    “如果要验证的话，让一个人试试不好了，还非让那些参赛弟子，全部都接受雷劫的洗礼，也不知道他们的掌‘门’是怎么想的。”

    看着洛林有些幸灾乐祸的模样，洛惜漫不经心道：“雷劫确实可以淬炼身体，他们想让弟子增强实力，这么做也无可厚非。”

    洛林笑了一会后，想到那个被颜诗雅打成重伤的楼楚月，若有所思道：“楼楚月最近怎么样了？她是不是也被雷劈了？”

    “她的伤恢复之后，开始勤学苦练了。”洛惜神‘色’不屑道：“她应该是想在‘门’派大的时候，打败我们和颜诗雅吧！”

    “她想要光明正大的出一口恶气，也不看看自己有没有那个实力。现在楼楚月正在接受雷劫的洗礼，我们可以凑过去看看。”

    听到洛惜的话后，洛林一脸迟疑道：“我们过去不会被雷劈吧？虽然看别人被雷劈很爽，但是自己被劈那很酸爽了……”

    “有我在，你怕什么。”洛惜无语的翻了一个白眼，和洛林吃下隐身丹，离开那座高楼，出现在了雷劫的正下方。

    看着站在雷劫下的那群人，看着他们被劈的脸‘色’焦黑、头发爆炸蓬卷的模样，洛林顿时很不厚道的笑了，不过忍着没有笑出声。

    楼楚月站在那群人的间，看着天空雷霆万钧的雷劫，感受着身酥酥麻麻被电的疼痛感，有种被雷劈傻了的感觉。

    一个时辰之后，雷劫散去了，楼楚月这些焦炭般的黑人们，才吐出一口白烟，两眼一翻双‘腿’一瞪，彻底的晕倒在了地。

    ‘门’里的长老看到后，吩咐下人把他们给抬了回去，虽然过程很坑爹，不过他们发现这些弟子的体格，确实强横了不少。

    知道此事后，其他‘门’派纷纷效仿。随后的几天里，洛林都可以听到电闪雷鸣的声音，以及看到某些人主动被雷劈的景象。

    而这件事情解决之后，小笙笙安全无忧了，至于他每晚的洗澡水，洛惜不敢再随便给人使用，而是直接拿来种‘花’了。

    乾坤镜内的土地很辽阔，洛林闲来无事，和洛惜在里面播撒种子，种了各种各样的‘花’卉，把洛府周围变成了‘花’的海洋。

    想到楚夫人喜欢喝茶，洛林制作了一些‘花’茶，派人不远万里的送回了宰相府。对此，楚夫人很是感动和高兴。

    之后，洛林又拿那些‘花’，做了各式各样的糕点，墨儿三人吃过后，一直缠着洛林给他们做，古灵‘精’怪的模样让人不忍拒绝。

    冥炎、冥风与轩和三人，则在调查五大‘门’派的参赛弟子的实力，然后根据他们的实力排名，制定出稳‘操’胜券的对战计划。

    本来他们想要拿到那些‘门’派弟子的资料，是一件很麻烦的事情的，但是因为有颜诗雅在帮忙，所以他们省了不少的时间。。

第二卷 第633章 血色撩人:淑妃很诱人50

    颜诗雅经常来府邸里走动，渐渐的她和洛林她们处的很好了，在看到洛林和洛惜闭门不出后，颜诗雅决定带她们出去走走。

    虽然外面很危险，不过有颜诗雅这个东道主在，其他人也不敢随便挑衅她们的，而且在府里闷了这么久，也该出去走走了。

    在得到冥炎的首肯之后，洛林和洛惜跟着颜诗雅出府游玩了，本来墨儿他们也吵着要出去的，不过冥炎并没有同意。

    “如果你不听话，朕派人把你送回帝都去。”然后洛林三人，在墨儿委屈又不情愿的表情下，脚步轻快的离开了府邸。

    身为飘渺宫的少宫主，颜诗雅对自己的地盘很熟悉，她带着洛林两人到圣地里游玩，并给她们介绍了这个地方的历史和名人。

    洛林饶有兴趣的点了点头，微笑着询问道：“我听说大是在圣地里举行的，这个里有什么特别的地方吗？”

    颜诗雅看了沉默不语的洛惜一眼，转头看着洛林道：“因为圣地较空旷，加这里有现成的隔绝阵法，所以才会选择这里的。”

    像当初她和楼楚月激斗的时候，因为没有隔绝阵法，所以飘渺阁被余波毁掉了，因此，门派大选择在圣地内举办。

    看着地玄妙莫测的阵纹，洛林若有所思道：“难怪这里的阵纹随处可见……”

    “你觉得五大门派里的天之骄子们，谁的实力最强？”洛惜神色认真道。

    颜诗雅神色复杂道：“五大门派都有几个较出挑的天才，他们在修真界都有一定的名气，而玄天剑宗属岳阳的实力最强。”

    “不过我听说玄天剑宗出现了一位天才，她的天赋好像还在岳阳之，别人都猜测她很有可能是门派大的一匹黑马。”

    洛林和洛惜对视了一眼。毫无疑问，那个人一定是指楼楚月。

    说完，颜诗雅眼里闪过了一丝不屑道：“先前我对她也很好，可是在和她交了一次手之后，我发现她也不过如此。”

    在洛林她们讨论楼楚月的时候，楼楚月也出现在了圣地里，这次她并不是一个人来的，而是带了一帮玄天剑宗的弟子。

    楼楚月恰巧听到了颜诗雅的话，对于她不屑一顾的语气，立即气的脸色铁青。看了身后的同门弟子一眼，楼楚月恢复了平静。

    而那些弟子大部分是楼楚月的追求者，在发现颜诗雅这么说她，他们很是生气：虽然楼师妹不想计较，但是他们却想给她讨个说法。

    在看到洛林的眼神示意后，颜诗雅转头看着来势汹汹的剑宗弟子，在看看被众星捧月的楼楚月，一点都没有被他们的阵仗吓到。

    “怎么？你们对我说的话很不服气吗？”颜诗雅漫不经心道：“可是我说的都是实话。”

    闻言，其一个男弟子冷哼道：“虽然你是飘渺宫的少宫主，但你也不能说出这样贬低别人的话，更何况你当初还以多欺少了。”

    话音刚落，他身旁的弟子们纷纷附和，而被簇拥在间的楼楚月，虽然面不改色，但是心里却觉得很痛快。

第二卷 第634章 血色撩人:淑妃很诱人51

    对于剑宗弟子的声讨，颜诗雅不禁冷笑了一下，出言嘲讽道：“难道允许她搬救兵，不允许我请帮手吗？你们真是有够蛮横的！”

    当初是楼楚月先以多欺少的，现在他们却开始倒打一耙了，说出去也不怕别人笑话，实力不行是不行，还替她找借口开脱！

    “我不知道她是怎么对你们说的，反正先动手的人是她，我只不过是正当防卫罢了。。”颜诗雅冷冷的瞟了楼楚月一眼。

    楼楚月神‘色’暗沉道：“初次见面的时候，我不小心认错了少宫主的身份，虽然是我有错在先，但是你也不能伸脚绊倒我啊！”

    闻言，洛林和洛惜立即对视了一眼，而背锅的颜诗雅冷哼道：“我做事一向光明磊落，没有做过的事情，从来都不会承认。”

    “你……”楼楚月暗自攥紧了拳头。

    看到楼楚月受委屈之后，她身后的剑宗弟子们，立即脸‘色’难看道：“楼师妹何必与她多说废话，我们还是直接动手吧！”

    楼楚月沉默不语，既不开口阻止、也不开口同意，和颜诗雅吵了一架之后，楼楚月才分心去留意她身边的两个人。

    这是她和洛林第一次正面‘交’锋。一个颜诗雅本来很让人讨厌了，没有想到，这两个让她恨得牙痒痒的‘女’人，居然也在。

    楼楚月看着洛林置身事外的模样，眼里闪过一丝怨恨之‘色’，语气冰冷道：“没有想到，你居然还敢出现在我的面前！”

    “我自认为没有做错任何的事情，为何不敢出现在此。”对于楼楚月的质问，洛林冷笑着回怼道。明明错的人是她自己。

    楼楚月脸‘色’铁青道：“你做了什么你自己心里清楚，要不是因为你，我哪会沦落至此！”

    “说的好像你现在过的很惨一样。”洛林顿时‘露’出了一抹冷嘲热讽的神‘色’道：“公道自在人心，这其的是非对错，自会有人判定。”

    除了洛惜之外，在场众人都有些发愣，他们正打算找颜诗雅决斗呢，怎么楼师妹开始和另外一个人争起来了？

    看到洛林和楼楚月的表现后，颜诗雅也猜到她们之间是有纠葛的。对此，颜诗雅是更看不楼楚月的为人了，而对洛林则产生了同仇敌忾的情绪。

    “你……”楼楚月顿时恼羞成怒，从腰间‘抽’出一条长鞭后，不由分说的扫向了洛林的脸蛋，势必要出了心的那口恶气。

    洛林眼里闪过一丝不屑，刚想闪身躲开，有人把她抱在了怀里，不仅如此，那人还抓住了长鞭，干脆利落的甩了回去。

    楼楚月有些措手不及，随后惊呼了一声，她的脸出现了一条血痕。楼楚月伸手捂住脸，不可置信的看着冥炎。

    “朕的人也是你可以动的？！”

    听着冰冷又暗沉的声音，靠在冥炎怀里的洛林回过神来，抬头看着他冷如寒潭的俊脸，柔声道：“你怎么来了？”

    冥炎低头看着洛林，神‘色’转柔道：“朕看你出‘门’许久有些不放心，所以出来看看。”

    洛林顿时高兴的蹭了蹭冥炎的‘胸’膛。

第二卷 第635章 血色撩人:淑妃很诱人52

    楼楚月捂着鲜血淋漓的脸，看着冥炎对洛林柔情似水的模样，眼里立即闪过了一丝不甘心，嫉妒怨恨到脸色扭曲。!

    如果洛林没有出现的话，那冥炎的温柔是属于我的，都是因为洛林，都是因为她，冥炎才会对我这么的残忍！！

    剑宗的人看着这突如其来的一幕，立即愣住了。片刻后回过神来，背脊发凉的众位弟子，立即拉着脸色狰狞的楼楚月离开了。

    冥炎积威甚重，他们不敢随便放肆。

    看到那些人带楼楚月离开后，看着粘糊在一起的洛林和冥炎，洛惜和颜诗雅微笑着对视一眼后，心领神会的走开了。

    洛林依赖的靠在冥炎的胸膛，而冥炎看着洛林抱着他不放的模样，眼里闪过一丝笑意后，搂着她在圣地里逛了起来。

    能够被飘渺宫称为圣地的地方，这里的环境自然非常的好，犹如仙境一般有飞鹤流水，花鸟虫鱼，无的让人心旷神怡。

    漫无目的的走了一段时间后，洛林和冥炎来到了一个山谷里，看着谷内蹦蹦跳跳的小动物，他们心情很好的坐在了一块大石头。

    洛林靠着冥炎的肩膀，看着谷内环境清幽的一切，感受着难得的宁静，心觉得非常的甜蜜和满足。如果能一直这样好了……

    感觉到洛林有些低落的情绪后，冥炎眼里闪过了一丝异样的神色，语气低沉道：“墨儿说你的舞姿很美，朕想看看。”

    闻言，洛林低落的情绪顿时消失无踪，笑容满面的给冥炎跳了一支舞，之后洛林还拉着冥炎，教他跳了一支交谊舞。

    可能是环境太美了，也可能是情难自禁，跳着跳着，洛林忍不住踮起脚尖，搂住冥炎的脖子，满含深情的吻了去。

    洛林浅尝截止，可是冥炎可没有打算放开她，在洛林松口的时候，再次吻了她的红唇，强势霸道又不失温柔。

    看着洛林面若桃李的模样，冥炎眼里闪过了一丝暗色后，抱着洛林瞬移回了府邸，之后，两人在房里待了一天。

    而在洛林和冥炎温情相处的时候，楼楚月则被带回了玄天剑宗所在的府邸，因为有好的灵药，所以她脸的伤很快愈合了。

    楼楚月虽然怨恨洛林抢走了自己的一切，但是她更怨恨冥炎对自己的残忍，有些不甘心的楼楚月，立即去找了掌门岳道明。

    我得不到的东西，别人也别想得到！因爱生恨的楼楚月，想要毁掉冥炎和祁武皇朝。

    岳道明知道楼楚月的来意后，立即出言安抚住了她，因为他之所以让祁武皇朝参加大，是为了夺得祁武皇朝。

    有一点岳道明没有对楼楚月说，其实他是发现冥炎喜欢昼伏夜出，以及另外一些疑点，所以他猜测到冥炎很有可能是血族。

    他让冥炎来此是为了一探究竟的，如果冥炎真的是血族的人，他不仅可以冒险出手逮捕他，还可以夺得祁武皇朝。

    最重要的是血族的宝藏，如果能从冥炎的口撬出宝藏的位置，到时候，他不仅可以提升玄天剑宗的整体实力，自己的修为还可以达到更高的境界。

第二卷 第636章 血色撩人:淑妃很诱人53

    三天之后，洛林三‘女’聚在飘渺阁吃饭，看着有些心不在焉的颜诗雅，洛林神‘色’调侃道：“怎么样？你与轩和的进展如何了？”

    颜诗雅叹了一口气，神‘色’复杂道：“如果是一块冰，那也该被捂热了，可他是个榆木脑袋，一直对我不冷不热的……”

    “至少他不讨厌你的亲近。品W”洛林出言安慰。

    看着颜诗雅情绪低落的模样，洛惜漫不经心道：“天下男人何其多，你怎么偏偏喜欢他了呢！要不直接放弃吧？”

    “不。”颜诗雅势在必得道：“我一定要得到他，不管付出什么样的代价，算耗一辈子也没有关系，我绝不会轻易放弃的。”

    “我不信那个邪了！”

    说完，颜诗雅像瘪了气的气球一样，垂头丧气的耷拉着自己的脑袋，黯然道：“我做了这么多，他怎么不动心呢……”

    和洛惜对视一眼后，洛林提议道：“其实你一直缠着他也没用，何不晾他一段时间，等发现你不在身边了，他自然不习惯了。”

    “越容易得到的东西，他越不会去珍惜，你何不试一试放手，看看他是否还能无动于衷。”洛林说了一下男人的通病。

    闻言，颜诗雅眼睛一亮，若有所思片刻后，真的认同了洛林的话，当天没有去找过轩和，直到‘门’派大开始了也没有找他。

    原先轩和还以为是颜诗雅不得空，在知道她天天和洛林出去溜达之后，轩和心里不禁有些失落。看来她是放弃了，如此也好。

    墨儿这三个小家伙不能出府，他们没事会去找轩和学习修真之法，在发现轩和有些心不在焉后，墨儿老气横秋的说了一句话。

    “国师，你说你也老大不小了，怎么不娶妻生子呢！”墨儿看了冥月和小笙笙一眼，神‘色’认真道：“你看本殿下连孩子都有了。”

    听着墨儿一本正经的话，再看看墨儿有些得意的模样，轩和哑口无言，莫名觉得心里堵得慌。他居然被一个小孩给下去了。

    墨儿看着轩和怪异的脸‘色’，若有所思道：“那个飘渺宫的少宫主不是‘挺’好的吗！要不本殿下给你赐婚吧？让你尽快脱单。”

    闻言，轩和嘴角一‘抽’，语气淡漠道：“谢殿下好意，微臣还不打算娶妻。”

    “你要是不想娶，那嫁吧！”墨儿负手而立道：“飘渺宫的实力和祁武皇朝相当，既然少宫主看你了，那你与她联姻。”

    说着，墨儿也觉得自己的主意不错，看着愣了一下回神想要拒绝的轩和，墨儿神‘色’认真道：“这么定了，你安心的待嫁吧！”

    看着墨儿执意如此后，轩和神‘色’无奈，随后去找了冥炎说这件事情，可是冥炎非但没有收回成命，还很赞同墨儿的说法。

    “祁武皇朝被五大‘门’派排挤，如果可以和飘渺宫联姻，对祁武皇朝来说有很大的益处，你身为祁武皇朝的国师，理应为民分忧。”

第二卷 第637章 血色撩人:淑妃很诱人54

    看着神色复杂的轩和，冥炎眼里闪过了一丝笑意，虽然他不喜欢强人所难，不过既然轩和对颜诗雅有了一些感情，那他何不顺水推舟，成全了他们俩。

    “是。”轩和不敢违抗冥炎的命令，而且他也确实留恋颜诗雅身的温暖，既然拒绝不了，那只能被动接受了。

    而这件事情，洛林三女并不知情。

    因为知道要与飘渺宫联姻了，所以轩和也不在意颜诗雅出不出现了。而看到轩和无动于衷的模样，颜诗雅却伤心了。

    对此，洛林和洛惜也不知道怎么安慰。

    颜诗雅也不凑到轩和的面前，而是发奋图强的增进修为，打算在门派大脱颖而出，并暴打楼楚月泄泄忿。

    ――

    时光飞逝，十天的时间转瞬即逝。

    今天是月圆之夜，而明天是门派大了，洛林他们正在府邸里食用晚膳，而岳道明却隐藏身形，打算查探冥炎的身份。

    因为墨儿会受月圆之夜影响，所以洛惜已经把他们三儿送到了系统空间，打算等到明天天亮的时候，再把他们带出来。

    除了冥炎之外，洛林三人都知道岳道明的到访，冥风和洛惜对视一眼后，眼里闪过一丝冷漠的神色，他今晚注定要无功而返了。

    因为不能离开冥炎的身边，所以洛林一直寸步不离的跟着冥炎，在用了晚膳之后，两人回房沐浴更衣了。

    一身清爽的洛林和冥炎，随后坐在房顶赏月。看着挂在夜空又圆又大的月亮，冥炎把洛林抱在怀里，无声的说了一句谢谢。

    谢谢你让朕看到了这么美丽的月色。

    “等大结束之后，朕以大婚之礼封你为后。”冥炎眼睛深邃、语气低沉道。他缺洛林一个婚礼，等回了祁武皇朝给她补。

    洛林笑容满面道：“好。”

    之后，两人情难自禁的开始拥吻。

    岳道明站在一个隐蔽的地方，看着吻的难舍难分的洛林和冥炎，眼里闪过了一丝狐疑的神色，难道是他猜错了？

    血族在月圆之夜是一定会现行的，但是冥炎却并没有变成血族，而且他还相安无事的坐在房顶，没有一点伪装和牵强的迹象。

    难道他有抵御月圆之夜的方法？

    岳道明心里还是有些质疑冥炎的身份，因为血族都死光了，他只在冥炎的身察觉到了一丝可能，所以他并不想此放弃。

    既然月圆之夜不能让冥炎现行，那他只能再找找别的方法了。看着在房顶拥吻的两人，岳道明脸色阴沉的转身离开了。

    在岳道明离开之后，洛林和冥炎分开了。看了岳道明离开的方向一眼，洛林眼里闪过了一丝冷漠和杀意。

    岳道明是只老狐狸，他肯定不会轻易打消念头的，不过算他再怎么试探也是没用的，敢打她男人的主意，简直是找死！

    冥炎不知道洛林的想法，和她在房顶坐了一会儿，抱着她回到房间休息了。因为洛林没有参赛，所以冥炎继续索求无度。

第二卷 第638章 血色撩人:淑妃很诱人55

    第二天清晨，冥炎带着众位参赛修士，来到了圣地与五大门派会合，因为冥炎是祁武皇朝的掌权者，所以他也不能参加试。

    洛林抱着小笙笙，带着墨儿和冥月站在队伍里，看着站在对面队伍里的楼楚月，无视她暗含挑衅的眼神，与洛惜低声说话。

    参赛人数一共有三百人，第一次试是在圣地的森林里，这里放了五百只凶兽，其有两百只凶兽的脖子挂着一枚令牌。

    拿到令牌者可以通关，其会有一百位会被淘汰，因为并没有其他的规定，所以也可以抢夺他人的令牌，不过不能伤人至死。

    实力至，强者才有可能脱颖而出，在拿到令牌之后，众人要在森林里待三天，三天之后，拿到令牌并且走出森林的人过关。

    森林外设置了一个隔绝阵法，除非三天的时间到了，否则他们不能出来。

    为了避免出现以多欺少的情况，三百位修士都五五分组，陆续进入到森林内，至于他们会不会会合，那要看他们的运气了。

    洛林带着三个孩子，和冥炎站在森林外面，看着陆续进入森林里的门派弟子，扫了不远处的各派掌门一眼，不着痕迹的收回了目光。

    为了避免出现突发情况，他们这些人都会留在森林外，至于住的地方，飘渺宫的宫主，已经准备好了几座阁楼供他们居住。

    阁楼其实是一件灵器，可以缩的如同巴掌般大小，等需要住的时候，可以变大安置在平地，总之非常的方便携带。

    而修真界有一种影像阵法，算洛林他们在森林之外，也可以通过阵法观察里面的情况，唯一不完善的地方，是听不到声音。

    看着放映在半空的影像，洛林撇了撇嘴巴后，和墨儿对视了一眼，抱着小笙笙走入了一座阁楼里，而墨儿心领神会。

    洛林抱着小笙笙在阁楼里坐下后，墨儿拉着冥月和冥炎进来了，至于轩和则站在原地，和那些掌门在观察弟子们的动向。

    冥炎在洛林的旁边坐下后，神色疑惑道：“你不想看他们的试吗？怎么突然走开了，是因为身体不舒服吗？”

    想到昨晚自己没有克制的索求，冥炎眼里闪过一丝歉意后，立即伸手给洛林揉了揉腰部，动作轻柔，不带半点色情。

    “自然很感兴趣。”

    洛林眼里闪过一丝笑意后，拿出乾坤镜放在了桌子，在冥炎疑惑的目光下，乾坤镜闪了一下，飘到空变大了。

    半响后，乾坤镜出现了几个人的身影，冥炎惊讶的发现是洛惜五人，不仅如此，他们说话的声音也可以听到。

    看着冥炎惊诧莫名的样子，洛林给他解释了一下。乾坤镜本来是古神器，它能够有这种功能是理所当然的。

    闻言，冥炎眼里闪过了一丝复杂，古神器在修真界并不多见，甚至是没有，因为仙器尚且难寻，又怎么会有神器呢！

    随手拿出一件神器，看来她的身份并不简单。冥炎第一次对洛林的身份有了疑问，不过他并没有问出口。

第二卷 第639章 血色撩人:淑妃很诱人56

    五五分组的时候，洛惜自然和冥风一队，除了他们两夫妻之外，其他三人则是祁武皇朝的官家子弟，因为他们实力和天赋都不错，所以被选了。（.  .）

    洛惜和冥炎带着三人走入森林后，没有选择在森林外围走动，而是直接进入了森林内部，因为里面挂着令牌的凶兽会较多。

    在来到一条河边的时候，洛惜他们遇到了另外一队人，他们此时正在看着河边长得像狮子的凶兽，考虑着要不要动手。

    因为这只凶兽的皮毛很厚，所以在不确定它的脖子有没有令牌的情况下，他们不敢轻易去招惹这只凶兽。

    看着畏首畏尾的玄天剑宗弟子，冥风波澜不惊的走过他们，无干脆利落的拔剑，一剑把那头狮子给杀了。

    动作潇洒的把剑插回剑鞘后，跟在冥风身后的三位官家弟子，识趣的走过去查看凶兽的脖子，随后搜出了一枚令牌。

    那些玄天剑宗的弟子看到后，立即露出了后悔的神色，要是知道那头凶兽的实力这么弱的话，他们自己了。

    洛惜看出了他们心里的想法，眼里闪过了一丝冷漠的神色。那头狮子的实力可不低，只不过是在冥风的手，实力才渣而已。

    在洛惜他们打算离开的时候，那些剑宗弟子不同意了，他们觉得那头狮子是他们先看到的，那枚令牌也应该是他们的。

    看着如果不给打算强抢的剑宗弟子，冥风眼里闪过了一丝不屑，直接拔剑挥了一下，剑气纵横，凌厉又让人无法闪躲。

    剑宗弟子顿时一脸惊惧，在他们以为自己快要死的时候，他们身后的大树则裂成了两半，重重的倒在了地，一阵飞沙走石。

    被吓的腿软的剑宗弟子们，顿时有些腿软的跌坐在地，在抬头看向冥风的时候，他们的身影已经消失无踪了。

    五位剑宗弟子立即松了一口气，摸了摸额头的冷汗后，灰溜溜的离开了那里。

    而这里发生的事情，都被那些掌门给看到了，感受着其他掌门嘲笑的目光，岳道明暗自攥紧拳头，眼里闪过了一道阴翳之色。

    随后，岳道明面不改色道：“不愧是祁武皇朝的王爷，实力是非同一般。”身为祁武的王爷，要是没点实力，那岂不是贻笑大方吗！

    岳道明的言下之意是：玄天剑宗的那五位弟子，在五十人并不是最强的，如果冥风连他们都不，那祁武岂不是没人了吗！

    轩和古井无波、不置一词，而其他掌门冷笑了一下后，立即暗骂了一句老狐狸。

    阁楼里，洛林他们觉得很爽快，墨儿冷哼道：“也不看看自己有几斤几两，居然还敢挑衅王叔，那不是纯粹找死吗！”

    洛林和冥炎笑而不语，小笙笙听到墨儿对冥风的称呼后，立即神色疑惑道：“你叫他王叔，那你和他的女儿岂不是堂姐弟吗？”

    墨儿不以为意道：“反正又不是亲生的。”

    冥炎神色严肃道：“虽然你是朕名义的义子，但是你却是朕的亲生儿子，所以你和冥月不能成为夫妻。”

    “我偏不！”墨儿毫不犹豫道。

    闻言，洛林无奈扶额，这下惨了……

第二卷 第640章 血色撩人:淑妃很诱人57

    看着耍小脾气的墨儿，冥炎立即神色一冷道：“父皇的话你敢不听？”不怒自威的语气，让人听了不敢生出违抗之心。!

    “我一定是捡来的孩子……”墨儿看着冥炎的模样，立即被吓的哭了出来，而冥月看到后也忍不住悲从心来，哇哇大哭起来。

    看着哭的气不接下气的墨儿和冥月，洛林立即心疼的把他们拉过来安慰，随后看着冥炎责备道：“他们还只是一个孩子。”

    “等他们长大了，算你不说，他们也知道该如何处理感情的问题的。”洛林神色复杂，等离开这个世界，这一切都不是问题了。

    冥炎看着洛林慎怪的模样，欲言又止了一会儿后，最终还是没有在说这件事情。儿时的感情最后只会变成儿戏，等他们长大了回忆起来，或许只会一笑置之。

    洛林拿出手帕给墨儿擦眼睛，柔声安慰道：“好了不哭了，父皇他只是说笑的……”

    墨儿打了一个嗝之后，眼睛通红的看了冥炎一眼，对洛林说道：“还是母妃最好了……”

    冥炎不苟言笑，继续看着乾坤镜的影像，不想再在这件事情纠缠，而洛林揉了揉墨儿的脑袋，眼里闪过了一丝无奈。

    墨儿调整好心情之后，拉着冥月说悄悄话了，说长大了一定要在一起之类的。虽然很小声，不过洛林和冥炎还是听到了。

    洛林看着冥炎微沉的脸色，伸手拉住他的大手，安抚了一下他心的怒气。对此，冥炎神色无奈，放纵了墨儿他们的相处方式。

    小笙笙安静又乖巧坐在一旁，看着恢复平静的父子俩，眼里闪过了一丝复杂的神色。人类真是怪又难以理解的生物……

    ――

    洛惜五人在杀了那头狮子之后，在进入森林深处的途，又陆续击杀了几头凶兽，拿到了三枚令牌，如同探囊取物般轻松。

    夜幕降临后，洛惜他们找了一处靠水的山洞休息，其一位官家子弟把猎杀到的兔子处理干净后，架在了火堆烤。

    三位官家子弟起初对冥风马首是瞻，是因为他的身份是王爷，但是在看到冥风的实力之后，他们真心的以他为首了。

    把兔子烤好之后，那位子弟把烤兔递给了冥风，冥风伸手拿过来之后，从戒指里拿出一个盘子，用匕首把兔肉给削了下来。

    看着盘子摆盘好看的兔肉，三位官家子弟面面相觑，而洛惜则面不改色的接过他手的盘子，拿出一双筷子慢慢食用。

    对于冥风体贴细致的举动，三位官家子弟神色复杂。听说王爷当初娶王妃是不情愿的，可是现在看来，他们对彼此还是有情的。

    冥风不理会他们的看法，把兔肉给洛惜之后，拿出一条手帕擦了擦匕首。

    等吃饱喝足之后，三位官家子弟留在了山洞里，而冥风则和洛惜出去溜达，像是自家的后花园一般，闲庭散步。

    走着走着，他们遇到了不想遇到的人。

第二卷 第641章 血色撩人:淑妃很诱人58

    看着不远处正在和一只蜥蜴打斗的三男两女，洛惜和冥风对视了一眼之后，闪身落到了一棵大树，暗观察。

    而那些掌门一直待在森林外，在洛惜他们停下来休息的时候，他们切换了影像，开始观察楼楚月这一队人。

    楼楚月和岳阳以及三位剑宗弟子，看着负偶顽抗的巨型蜥蜴，眼里闪过一道冷光之后，集体释放杀招，打算一击必杀。

    他们本来是打算找个地方休息的，在遇到这头外出觅食的蜥蜴，并看到它脖子的两枚令牌后，他们忍不住眼前一亮。

    有些凶兽的身没有令牌，最多也一枚，而这头蜥蜴身却有两枚，如果杀了它，他们可以少费很多的功夫了。

    暗自感叹运气好的楼楚月，和岳阳四人对视了一眼，也顾不找个地方休息了，直接拔剑杀了去，势必要拿下令牌。

    在楼楚月他们苦战了一段时间后，洛惜和冥风出现了，因为夜色漆黑如墨，所以楼楚月他们并没有察觉到有人。

    楼楚月五人团队协作，在统一发出一击杀招后，蜥蜴鲜血淋漓的失去了行动能力，虚弱的模样，仿佛下一秒会失去呼吸。

    楼楚月五人欣喜的对视了一眼，收起剑走过去想要拿令牌，可是蜥蜴却突然暴起，楼楚月五人脸色大变，急忙做出防御。

    蜥蜴并没有直接攻击他们，而是震了一下地面，一阵飞沙走石迷了眼睛，岳阳意识到它是要逃走，立即用剑插住了它的尾巴。

    “看你还往哪里逃！”岳阳冷哼道。

    等沙石散去之后，楼楚月五人立即脸色难看，因为只留下了一条尾巴，而蜥蜴已经断尾而逃了，看来他们这次是白费功夫了。

    在外观看的各位掌门，除了岳道明有些遗憾之外，其余四人与轩和都古井无波，因为敌人没有拿到那两个通关名额是一件好事。

    而在他们和楼楚月没发现的地方，冥风和洛惜已经顺利的拿到了那两枚令牌，鹬蚌相争渔翁得利，真是得来全不费工夫。

    蜥蜴可以逃的过楼楚月他们的围剿，但是却逃不开冥风的感知，深受重伤的蜥蜴逃了没多久，被洛惜和冥风找到了。

    拿到令牌之后，洛惜和冥风若无其事的回了山洞，打算休息一晚，明天去找其他人会合，统计一下令牌的数量。

    而洛林在哄三个娃儿睡觉之后，和冥炎坐在阁楼里观看，在看到楼楚月吃了一个闷亏之后，洛林觉得心里很是畅快。

    洛林有些遗憾道：“看起来挺好玩的，如果我也能参加好了……”说着，洛林瞟了冥炎一眼，暗示性的意味很明显。

    冥炎假装听不懂洛林的话，看着洛林期待的神色，语气淡漠道：“天色已经很晚了，爱妃还是早点服侍朕寝吧！”

    闻言，洛林顿时垮着一张脸。

    当晚，冥炎把洛林做的下不了床，让她彻底的打消了那个念头，有精力去想试的事情，还不如花点心思来伺候他。

第二卷 第642章 血色撩人:淑妃很诱人59

    第二天清晨，洛惜五人开始边找令牌，边和祁武皇朝的修士会合了，森林里令牌很快会被搜完，到时候只能杀人夺宝了。  .  .

    因此，他们必须集合起来，虽然洛惜和冥风不怕，但是他们却要确认自己人的安全。

    因为有洛惜这个导航在，所以他们很快把所有人都找到了，除了少数人受伤之外，祁武皇朝并没有死亡的人数出现。

    在第三天的时候，森林里的令牌被搜完了，除了出手抢夺之外，别无他法了。

    五大门派的人也很精明，在知道搜无可搜之后，他们都开始抱团了，生怕单独行动会被人攻击，成为别人眼的猎物。

    在六方势力都会合之后，他们无可避免的遇到了，虽然他们想要出手抢夺，不过为了不让别人坐收渔利，因此他们都忍住了。

    三天的时间一过，众位参赛者立即离开森林，在森林外会合，并清点了令牌。

    祁武皇朝五十人集体通关，玄天剑宗三十六个，飘渺宫三十三个，其余三个门派各二十七位。数据差别之大，让人无意外。

    第一轮试过后，众人立即离开圣地，回到了各自的府邸里休息，至于真正的试，则在三天后在圣地举行。

    为了庆祝全员过关，冥炎带众人去飘渺阁大吃了一顿，好好的犒劳了一下他们。

    其实对于这个通关的成绩，众人并没有觉得很意外，因为他们在喝了那碗汤之后，实力有了很大的提升，远超他人是应该的。

    过了两天之后，洛林他们知道了接下来的赛规则，以往的时候都是车轮战的，人数多的一定会赢，但是现在却改变了。

    以往门派大的时候，有十个擂台供参赛者选择，站去之后，通关者可以前挑战，能够一直站在擂台的人进入前十。

    如果是这个规则的话，祁武皇朝在人数很占优势了，但是现在规则改变了，而优势也变成了劣势。

    现在是通过抽签的方式来进行对决的，两百人一对一进行试，胜者进入前一百名，之后再进行一对一，以此类推。

    因为是抽签决定的，所以对手很有可能是自己人，祁武皇朝的通关人数有五十个，如果是抽签的话，遇到自己人的几率非常大。

    这变相的等于是在削弱人数了。

    而规则是岳道明提出来的，他们觉得这本来是门派大，算修改规则也是他们的事情，所以他们并没有询问冥炎的意见。

    冥炎与轩和也是从颜诗雅的口，才得知这个消息的。对此，他们的脸色自然很难看，他们是没有把祁武皇朝放在眼里吗！

    聚在书房里，洛林神色冷漠道：“岳道明这个老狐狸，他们玄天剑宗的人数也不少，难道他不怕自己的人数被消减吗？”

    洛惜若有所思道：“他很有可能找到了方法，如抽签的时候，如果抽到的都是单数的话，那他们不用与同门对决了。”

第二卷 第643章 血色撩人:淑妃很诱人60

    冥风微蹙眉头道：“他们敢改变这个规则，那肯定是有持无恐的。,:。品W你们别忘了，如果祁武皇朝得到了第一，那五大‘门’派都是要付出代价的，所以他们很有可能会联合起来。”

    闻言，书房里的人都沉默了。

    如果祁武皇朝夺得第一，那他们有机会进入五大‘门’派学习，这变相的等于，五大‘门’派把自己的功法都‘交’给了祁武皇朝。

    修炼的功法是他们的立足之本，如果都被祁武皇朝得到了，那祁武皇朝会成为领头羊，而他们五大‘门’派会失去优势。

    因此，在利益的驱使之下，五大‘门’派很有可能会联合起来，暗做手脚。

    冥炎沉稳内敛道：“实力至，算祁武只剩下一个人参赛，只要他一直立于不败之地，那我们祁武一定可以夺得第一。”

    洛林、洛惜和冥风三人对视了一眼后，若有所思的点了点头。说的也是，在实力的面前，一切计谋都是空谈。

    轩和眉头紧锁道：“可是我方修士的实力，并不‘门’派弟子的实力高出多少，如果是进入前三还有可能，但是第一却有些难。”

    “所以我们只能看他们的了。”冥炎眼睛深邃的扫了洛惜和冥风一眼，在经过初试后可以发现，他们俩的实力是最强的。

    冥风似笑非笑道：“皇兄别这么看着臣弟，虽然想要第一臣弟可以夺得第一，但是要是说出来了，那没有盼头了。”

    洛林和洛惜无语了，你已经说了。

    再过了一天之后，第二次试开始了。

    通关者陆续去‘抽’签，其有十五个祁武皇朝的人‘抽’到了自己人，这也意味着这轮赛过后，他们的人数起码会减掉十五个。

    冥炎他们对此早有所料，而四大‘门’派的掌‘门’则松了一口气。因为飘渺宫要和祁武皇朝联姻，所以她们的功法给不给都无所谓了。

    因此，飘渺宫的宫主对输赢看的很淡。

    赛开始之后，一对一对决了。

    而在那十五个人，洛惜和冥风都‘抽’到了自己人，在其他‘门’派期待他们窝里斗的时候，洛惜和冥风的对手都选择了认输。

    在看到洛惜和冥风不战而胜之后，那些想要看好戏的人，立即‘露’出了遗憾的神‘色’。

    因为赛的人数众多，所以‘花’了两天的时间，才决出了前一百名。

    除了那十五个人之外，祁武皇朝还有六个人战败了，所以这轮赛过后，他们一共失去了二十一个名额。

    虽然损失了很多人，不过他们的人数还是最多的，其次是玄天剑宗二十二个人，飘渺宫二十，其余三个‘门’派是九十十。

    在第二次试的时候，祁武皇朝又有十个人‘抽’到了自己人，而洛惜和冥风还在其，这是巧合还是人为，他们已经有所猜测了。

    第二轮赛过后，祁武皇朝剩下十二个人了，在第三轮赛的时候，洛惜和冥风又‘抽’到了自己人，而他们的对手是彼此。

    在那些‘门’派的人，以为洛惜会退出的时候，两人却试了一次，想是闹着玩一般，最后冥风似笑非笑的认输了。

    而冥风的决定，让在场众人都有些哗然，因为他们觉得祁武皇朝最强的人是冥风，所以对于冥风认输的行为，他们感到很意外。

第二卷 第644章 血色撩人:淑妃很诱人61

    对于冥风退出之事，祁武皇朝的人也很意外，他们想不通冥风为什么要这么做，难道是没有赢的希望了，所以破罐子破摔了？

    五大‘门’派的人也是这么想的，除了洛林和墨儿那两个小家伙之外，轩和与冥炎也觉得有些疑‘惑’，因为冥风说过了他是可以赢。。:。

    现在冥风选择退出，只有两个原因了，一个是因为实力不济，一个是因为洛惜的实力更强，她完全可以代替他夺得第一。

    不理会那些人的想法，冥风拉着洛惜走下了擂台，回到祁武皇朝的队伍坐下后，看着场的赛，沉默的不发一言了。

    有时候代替别人的身份，会有各种各样的顾虑，冥炎太了解翼王的实力了，如果是他留下来进行赛，很有可能会惹来怀疑。

    洛惜来路不明，不仅冥炎不了解她，连五大‘门’派也不了解，算她爆发出无强悍的力量，他们只会觉得震惊而不会去多想。

    洛惜进入了前五十名，等到第四次赛的时候，洛惜‘抽’到了一个飘渺宫的人做对手，然后她表现平平的把对方给打败了。

    本来众人还以为她很有实力，所以冥风才会让她留下的，可是在看到她并不是很出‘色’的表现后，众人有些失望的摇了摇头。

    而五大‘门’派的人对于她的这个表现，有些幸灾乐祸的同时，心里也忍不住松了一口气，这下可以肯定祁武得不了第一名了。

    虽然洛惜现在顺利的进入了前二十五名，不过以她的实力是兴不起什么风‘浪’了，不要说第一名了，她可能前十都进不去。

    然后他们很快被打脸了，因为在接下来的两轮里，洛惜‘抽’签都轮空了，直接进入了前七名，运气之好让人忍不住咋舌。

    而剩下的七个人里，除了洛惜之外，都是其他‘门’派的人，颜诗雅、楼楚月和岳阳都在，其他三人则是三大‘门’派的人。

    现在除了玄天剑宗有两个人之外，其他五方势力都只有一个人‘挺’进了前七，其除了颜诗雅之外，其他人都没有把洛惜放在眼里。

    如果不是因为运气好，以她的实力怎么可能进入前七名，这种运气在实力的面前不堪一击，所以他们有些看不洛惜

    而在接下来的对决里，楼楚月‘抽’到了那个轮空的名额，众人看到之后，立即觉得洛惜会被淘汰了，可现实又打了他们的脸。

    看着勉强把对手干掉的洛惜，在场众人立即愣了几秒，虽然不想承认洛惜的实力，但是她确实进入了前四名，但也仅此而已。

    接下来的对决她避无可避了，以洛惜所表现出的实力，不论是遇到颜诗雅、岳阳、楼楚月之的哪一个，她都只能败下阵来。

    楼楚月看着洛惜很是不屑，虽然对于她进入前四很意外，不过更多的还是高兴，因为如此一来，她可以光明正大的虐打她了。

    还有那个让人讨厌的颜诗雅，之前的新仇旧恨，她会一一在场讨回来的，算她们俩跪地求饶，她也是不会放过她们的。

    除非她们有幸被大师兄给打败了，不然遇到自己，那她们没有好果子吃了。

第二卷 第645章 血色撩人:淑妃很诱人62

    为了让四人有良好的状态，决赛在三天后再举行，他们可以好好的休息或是巩固修为，让自己恢复到最好的状态，再进行对决。。!

    洛惜没有一点急迫感，每天不是吃了睡是睡了吃，悠闲自在的态度，好似没有参加赛一般，一点都没有苦练的想法。

    府邸里的人看到后，立即有些无奈的叹了口气，看来他们不需要对她抱有期待了。

    冥炎对输赢也看淡了，本来夺得第一有些困难，算洛惜没有拿下榜首，那也是情理之的事情，顺其自然吧！

    洛林看到冥炎与轩和放任的态度后，眼里闪过了一丝笑意，神‘色’平静道：“洛惜的实力可不是这样的，之前的不过是伪装罢了，第一一定是我们祁武皇朝的！”

    闻言，冥炎与轩和都愣住了。

    说完，洛林不理会他们的想法，拉着洛惜出‘门’逛街了，逛着逛着她们遇到了颜诗雅，然后她们聚在了飘渺阁吃饭。

    颜诗雅看着洛林和洛惜轻松的模样，神‘色’复杂道：“你们是真的不在乎输赢了吗？怎么表现的这么轻松……”

    洛惜笑而不语，而洛林则漫不经心道：“你不是也‘挺’悠闲的，怎么？你娘没有让你拿第一吗？还是说她对你的实力很自信？”

    “我娘根本不在乎赛，她也没有让我去争第一，只是说随便你，你高兴好了。”颜诗雅‘露’出了一抹无奈的表情。

    洛林微笑道：“那不是‘挺’好的吗？你也不要有压力，虽然你和洛惜很有可能会对，不过你放心吧，洛惜不会太为难你的。”

    闻言，颜诗雅神‘色’黯然道：“我现在情路坎坷，也没有心情去在乎输赢了，如果遇到洛惜的话，我会主动弃权的。”

    她已经半个月没有与轩和相处了。

    是在赛时遇到他，他也不会主动停下来和她说话，他那种犹如对待陌生人的态度，真的很让人觉得受伤。

    “希望我的运气较好，可以遇那个楼楚月吧，我想教训她很久了。”颜诗雅脸的失落消失，‘露’出了一抹意味不明的表情。

    洛林神‘色’认真道：“她肯定也是这样想的，你要小心她使诈，为了赢，她很有可能什么事都做的出来，你要小心为。”

    颜诗雅微笑着点了点头道：“我知道了……”

    洛林三人吃了饭之后，起身离开了飘渺阁，在飘渺阁‘门’口，她们遇到了一群不速之客，而这些人也看到了她们。

    楼楚月和岳阳站在前面，有十几个剑宗弟子有说有笑的跟在后面，他们来飘渺阁是为了大吃一顿，提前庆祝一下胜利的。

    在看到洛林三人后，楼楚月立即嘲笑道：“翼王妃怎么不在府邸里苦练修为，反而还有那个闲情逸致出来溜达，难道你是知道自己的实力不足，所以放弃了吗？”

    “要不你现在弃权吧，要是在场，我没有控制住力道，一不小心把你给伤到了，到时候我不知道该怎么向翼王爷‘交’代了。”

    闻言，她身后的剑宗弟子们，立即哄笑出声，嘲笑和鄙夷的态度，一览无余。。

第二卷 第646章 血色撩人:淑妃很诱人63

    洛林和洛惜‘波’澜不惊，一点都不想搭理这些跳梁小丑。虽然她们不介意，但是颜诗雅却怒了，忍不住出言回怼。

    “谁输谁赢还不一定呢！你们又何必摆出一副已经胜利的姿态，在我们的面前耀武扬威呢！到时候输了，那可打脸了。”

    闻言，剑宗的弟子们顿时脸‘色’僵硬，看着来往路人指指点点的模样，顿时脸‘色’难看。

    站在楼楚月旁边一直不曾说话的岳阳，古井无‘波’道：“少宫主说笑了，师妹说的都是实话，翼王妃还是弃权较好。”

    “这丑话说在前头，翼王妃要是不听的话，那我们也没有办法。”岳阳看向洛惜神‘色’平静道：“赛场刀剑无眼，还请翼王妃慎重。”

    “你……”颜诗雅顿时脸‘色’铁青。

    洛林伸手拉住怒火烧的颜诗雅，看着岳阳神‘色’淡漠道：“少掌‘门’说的极是，你们可以尽管出手，因为洛惜也是不会手下留情的。”

    “要是对决的时候不小心伤到了二位，也希望你们可以多多包涵，毕竟刀剑无眼，要是缺胳膊少‘腿’了，那也请你们不要见怪。”

    看着洛林‘胸’有成竹的模样，楼楚月和岳阳立即脸‘色’难看，说的好像输的是他们一样，居然还敢警告他们，也不想想洛惜有几斤几两。

    “我们不在这里久留了，皇还在府里等着臣妾呢！”洛林淡淡的看了楼楚月一眼，带着洛惜和颜诗雅离开了。

    感受着洛林有些挑衅的神‘色’，楼楚月立即攥紧拳头，看着她们潇洒离去的背影，眼的怨毒之‘色’一闪而逝。

    洛林，你得意不了多久了！

    洛林三‘女’有说有笑的回到府邸，在府邸‘门’口的时候，颜诗雅神‘色’复杂的告辞了，“我不进去了，免得徒增烦恼。”

    洛林和洛惜对视一眼后，也不在出言挽留，等颜诗雅离开之后，洛林和洛惜走入了府邸里，在拐角处她们看到了轩和。

    看着明显在此站了一段时间的轩和，洛林神‘色’复杂道：“国师既然想要见她，怎么不亲自出去挽留？”既然有情又何必如此冷漠。

    轩和意味不明的看了洛林一眼，神‘色’平静道：“淑妃娘娘说笑了，微臣只是恰巧路过，并不明白你在说什么。”

    闻言，洛林也不禁有些气恼，幸好她的男人不是这个‘性’子的人，不然她一定会被气死的，实在是太口是心非了。

    洛林也不想和他多说，直接拉着洛惜离开了，那是他自己的事情，她一个局外人还是不要参合了，免得吃力不讨好。

    随后洛林和洛惜分开了，回到寝室后，洛林坐在桌子前倒了一杯水喝，看着洛林郁闷的模样，冥炎有些诧异的坐了过去。

    “不是出去逛街了吗？怎么心情反倒不好了？是不是谁招惹你了？”

    闻言，洛林说了一下遇到楼楚月的事情，以及对轩和有些郁闷的看法，“口是心非的人注孤生，难道他真想孤单一辈子吗？”

    “朕还以为是什么事情呢…”冥炎神‘色’平静，语气低沉道：“轩和并没有口是心非，他只是不想说出口罢了。”

第二卷 第647章 血色撩人:淑妃很诱人64

    洛林有些不明所以，看到冥炎不愿多说后，倾身靠在他的怀里，神‘色’复杂道：“幸好你不是他那样的人……”

    闻言，冥炎眼里闪过了一丝笑意，柔情似水道：“每个人的‘性’子都是不一样，如果朕是国师的‘性’格，或许你不会喜欢朕了。。:。!”

    “这可不一定。”洛林抬头直视冥炎的双眸，深情款款道：“只要是你，不论你变成什么样的人，我还是会一如既往的爱着你的。”

    “是吗～”冥炎心情愉悦，嘴角微微扬道：“朕对你说的话很满意，所以朕想给你一些奖励。”说着，冥炎打横抱起洛林。

    当洛林被做的下不了‘床’后，她忍不住翻了一个白眼，这哪是奖励啊！这分明是惩罚！

    三天的时间一过，决赛到了。

    众人聚集在圣地里，因为圣地是开放的，所以除了五大‘门’派的人，还一些慕名而来的人进来参观，他们坐在观众席。

    有输赢的地方有赌博，这些人还压了谁输谁赢，其楼楚月的支持人数最多，而赌洛惜赢的人最少，她的赔率也最高。

    洛林和冥风毫不犹豫的压了洛惜赢，庄家看到后，自然觉得很诧异，不过他并没有多想，反正他们肯定会赌输的。

    赛开始的时候，洛林和冥炎他们坐在高处，看着下方准备赛的洛惜和颜诗雅，洛林立即摇旗呐喊，给她们送鼓励。

    “诗雅加油！洛惜加油！洛惜洛惜，永不惜败，实力全开，定然夺魁……”

    颜诗雅微笑着点头示意，而洛惜则满脸黑线，一脸嫌弃的别开头，一脸我不认识这个二货的模样，实在是太丢人了。

    洛林看着洛惜不忍直视的模样，冷哼了一下之后消停了，转头看向冥炎寻求安慰，洛惜居然敢嫌弃她，她现在非常的受伤……

    冥炎神‘色’宠溺的搂住洛林，对于她刚才的表现不可置否，语气低沉道：“你可以把心思都放在朕的身，朕是永远都不会嫌弃的。”

    洛林蹭了蹭冥炎的‘胸’膛，在感觉到其他人暧昧的眼光，立即离开了冥炎的怀抱。这么多人看着，她还是有些不好意思的。

    楼楚月站在赛场地的间，抬头看着正粘腻在一起的冥炎和洛林，眼里闪过了一道嫉恨之‘色’，秀恩爱死的快，你们给我等着！

    赛开始后，四人‘抽’了签，颜诗雅对楼楚月，而洛惜的对手则是岳阳。

    第一队试的人是颜诗雅和楼楚月，洛惜看了心情平静的岳阳一眼，眼里闪过一丝冷漠后，走下擂台等着她们的分出胜负了。

    楼楚月和颜诗雅站在擂台，两人都是天之娇‘女’，容貌和天赋都极为出‘色’，现在要一决高低是很有看头的，众人顿时兴致昂扬。

    颜诗雅看着神‘色’高傲的楼楚月，也不想和她多说废话，拔出手的长剑之后，速度极快的击出一剑，凌厉的剑气横飞而出。

    居然敢和她剑！楼楚月眼里闪过一丝不屑后，闪身躲开那道剑气，随后拿着自己的长剑，迎身向前和颜诗雅打了起来。

    两人在缠斗在一起，速度之快，只剩下了两道残影，两道残影‘激’斗在一起，凌厉的剑气击打在地面，留下了一道道剑痕。

第二卷 第648章 血色撩人:淑妃很诱人65

    两人的实力不相下，战斗了将近半个时辰也没有分出胜负，如果不是因为楼楚月耍诈的话，颜诗雅还不一定会输。!

    颜诗雅本来和楼楚月打的好好的，对方突然拿出了一面镜子照了她的眼睛，无刺眼的光线，立即让颜诗雅忍不住拿手去遮。

    而在颜诗雅愣神的那一瞬间，楼楚月眼里闪过一丝怨毒，立即给了她一脚，直接把她给踢到了擂台下，重重的倒在了地。

    因为楼楚月的一系列动作太瞬速了，所以除了实力超群的人之外，在场的其他人都没有发现，只是以为颜诗雅后继无力了。

    凡是落到擂台下的人都算输，算颜诗雅不肯承认，她还是了楼楚月的招，败了。卑鄙小人，算赢了也是胜之不武。

    在颜诗雅倒地的时候，轩和立即闪身到她的身边，看着嘴角流出鲜血的颜诗雅，一脸担心的把她给扶了起来。

    看到轩和微蹙眉头的样子后，颜诗雅眼里闪过了一丝惊喜，摇了摇头道：“你放心吧，我只是受了一点小伤，并没有什么大碍。”

    轩和也不说话，伸手给颜诗雅把了把脉之后，拿出一颗疗伤‘药’给她服下了。楼楚月对颜诗雅有怨，她下脚可不会含糊。

    看了站在擂台洋洋得意的楼楚月一眼，轩和打横把颜诗雅抱在怀里，颜诗雅下意识的伸手抱住他的脖子，久久回不过神来。

    轩和以公主抱的方式，在把颜诗雅抱在怀里后，抱着她离开了圣地，大庭广众之下，他一点都没有避嫌的打算。

    洛林本来很担心颜诗雅的，在看到轩和突如其来的关心后，立即‘露’出了一抹诧异的笑容，他这是在宣誓主权吗？给力！

    颜诗雅输了之后，楼楚月自然有了争夺第一的资格，不屑的看了站在不远处的洛惜一眼，楼楚月从容不迫的走下了擂台。

    洛林冷冷的看着楼楚月，随后看着洛惜想要摇旗呐喊，在收到洛惜警告的目光后，洛林才不情不愿的坐回了原位。

    在场很多人都觉得洛惜在岳阳的手，撑不了多久会落败，连祁武皇朝的修士也没有底气，而剑宗弟子们则在纠结，等楼师妹和大师兄对决的时候，他们该支持谁了。

    以洛惜弱小的实力，不要说赢了大师兄进入决赛了，算她在大师兄的手坚持一柱香不落败，那可能都是非常艰难的。

    洛惜不理会他们的想法，用眼神制止了洛林的二货行为后，看了似笑非笑的冥风一眼，神‘色’平静的走到了擂台。

    岳阳温尔雅的站在对面，神‘色’淡漠道：“还是那句话，赛场刀剑无眼，还请翼王妃慎重，你现在弃权还来得及。”

    洛惜眼里闪过了一丝冷笑，暗含嘲讽道：“要打打，何必这么多的废话，扭扭捏捏的不像一个男人，看的我都忍不住汗颜。”

    闻言，岳阳立即脸‘色’铁青，暗自攥紧了拳头，居然在众目睽睽之下出言奚落我，真是敬酒不吃吃罚酒，这可是你‘逼’我的！

    身为玄天剑宗的少宗主，岳阳从来没有被人如此对待过，他此刻的愤怒可想而知了。

第二卷 第649章 血色撩人:淑妃很诱人66

    岳阳伸手去拔腰间的长剑，在碰到剑柄的时候，岳阳淡笑道：“玄天剑宗的以剑闻名，我这次不用剑与翼王妃打了。!”

    闻言，在场众人顿时一脸赞叹，为了给洛惜留一些情面，不至于输的太惨，岳阳打算让洛惜一些，这实在是大义之举啊！

    洛林立即嗤笑了一声，真以为自己的实力很强吗？等会儿被打脸的时候，可别拔剑抵挡，不然那真的是自打脸了。

    冥炎看着洛林一点都不担心的模样，回想起她曾经说过的话，不禁对洛惜的实力有了一丝好，她的修为真的很强吗？

    洛惜不理会众人的想法，从空间戒指里拿出了洛林特意为她准备的武器，感受着众人异样的目光，洛惜给了洛林一个白眼。

    本来她是打算空手打的，但是洛林却硬是要给她准备武器，想想她用什么武器也无所谓，所以她勉为其难的答应了。

    在拿到武器的那一刻起，她后悔了，因为洛林给她的武器是一个大铁锤，而且还是大号的那一种，总之看起来非常的重。

    在她想要拒绝的时候，洛林还美曰其名说给她打地鼠的。洛惜无语的翻了一个白眼，幸好她的实力不错，不然还真拿不动它。

    众人看着她人还大的大铁锤，顿时集体沉默了。鸦雀无声片刻后，众人开始窃窃‘私’语了，说洛惜在王府里可能是个母老虎。

    说着说着，他们还同情的看了冥风一眼。听说洛惜之所以会嫁给他，好像是皇帝下旨强‘逼’的，冥风其实是不愿意的。

    感受着众人异样的目光，洛惜立即嘴角‘抽’搐、满脸黑线。难道拿个大铁锤当武器，说明她的‘性’格很暴力吗？！

    不管其他人怎么想，不久后赛开始了。

    岳阳看着洛惜手笨重的大铁锤，眼里闪过一丝不屑的神‘色’后，赤手空拳的瞬移过去，打算尽快结束这场赛。

    他之所以不想用剑，不是想让洛惜坚持的久一点，而是想要让她更加的难堪，他都没有出剑她秒输了，这岂不是更丢人吗！

    洛惜举着大铁锤站在原地，好似反应不过来一般，一动不动的站着。在场众人看着洛惜的模样，立即失望的摇了摇头。

    看来她撑不过一招要落败了。

    岳阳眼里闪过一丝鄙夷之‘色’，闪现在洛惜的身边，刚想近身出拳，洛惜不疾不徐的甩动手的大铁锤，直接打向了他的脸。

    洛惜的速度明明看去很慢，但是岳阳是躲闪不及，大铁锤重重的打在岳阳的脸，直接把他的脑袋给打歪了，口水四溅。

    在场众人下意识的‘摸’了一下自己的脸，脸‘色’微白的咽了咽口水，心突然有些庆幸，幸好被打的人不是自己……

    而洛林看着洛惜霸气的一挥，顿时兴奋的手舞足蹈，打脸了！真的打脸了！

    冥炎看着洛林兴高采烈的模样，眼里闪过一丝无奈又宠溺的神‘色’后，神‘色’复杂的看向了场的洛惜，对于她的表现很惊。

    洛惜刚才那慢悠悠的一锤，以岳阳的实力应该是可以躲开的，可是岳阳不但没有躲开，反而还被打了一个正着，这是非常怪的。

第二卷 第650章 血色撩人:淑妃很诱人67

    玄天剑宗的人也觉得很怪，最后他们替岳阳找了一个理由，可能是因为大师兄轻敌的缘故，所以那个洛惜才会得手的。!

    岳阳本人也是这样想的，因为他皮糙‘肉’厚，虽然脸被打肿了，不过他本人并没有什么大碍，是心情非常的糟糕。

    调整一下自己的心态后，岳阳开始认真起来，在洛惜的周围闪现了一段时间后，找到机会，岳阳又打算近身攻击。

    洛惜‘波’澜不惊的挥动手里的大铁锤，正目标的打在了岳阳的脑袋，‘嘣’的一声，好像被施了定身术一般，岳阳愣在了原地。

    看着岳阳晕头转向的模样，在场众人再次咽了咽口水，那一声脆响实在是太吓人了，他们还以为岳阳的脑袋要裂开了。

    洛惜看着脑袋一团浆糊、久久回不过神来的岳阳，眼里闪过了一丝冷漠。她已经控制好了力道，岳阳是不会有什么问题的。

    洛惜再次挥动手的大铁锤，而听到破空声的岳阳回过神来，脸‘色’微变的闪身躲开，随后他被一锤打了屁股。

    岳阳站立不稳直接跪趴在地，众人看着这突如其来的一幕，下意识的爆笑出声，其洛林是笑的最开心的。

    感受着众人有些幸灾乐祸的神‘色’，岳阳顿时脸‘色’铁青，瞬速起身远离洛惜，这次他也知道洛惜的实力不简单，不敢再轻视了。

    看着忘记赛前约定拔出长剑的岳阳，在场众人顿时一脸唏嘘，而玄天剑宗的人默默的低下了头，不知道怎么看待这件事情。

    岳阳拔出长剑之后，自信满满的施展剑法，打算削断洛惜手的大铁锤，只可惜他还没有击大铁锤，被铁锤打到了‘胸’口。

    感受着身的重击，岳阳一阵‘胸’闷气短，忍不住倒退了几步才站稳，在他还没有回过神的时候，洛惜的大铁锤又挥了过来。

    之后岳阳一直被暴打，算他的闪躲的速度很快，还是躲不开洛惜的攻击，只能被动挨打，毫无还手之力。

    看着洛惜单方面吊打岳阳的场景，在场众人都沉默了，这个时候他们也意识到，洛惜的实力到底有多强了。

    扮猪吃老虎说的是这种人了。

    因为岳阳一直不愿意认输，所以洛惜一直在打他，像洛林说的一样在打地鼠，而洛惜从始至终都没有移动过一步。

    洛林看着岳阳鼻青脸肿的模样，无畅快的靠在冥炎的怀里闷头大笑，要不是顾忌岳道明的黑脸，她还真想当场放鞭炮庆祝。

    冥炎看着洛林开心的模样，被她的笑容感染了，也忍不住微微翘起嘴角。

    “还请翼王妃手下留情。”岳道明飞身落在擂台，拦下了洛惜的动作。洛惜古井无‘波’道：“贵公子可是认输了？”

    岳道明神‘色’暗沉的点了点头，明眼人都看出来谁强谁弱了，再这么打下去也没有意义了，他何不痛快一点认输。

    岳阳有些不情不愿的开口认输，随后有些狼狈的走下了擂台。看着楼楚月难看的脸‘色’，岳阳有些无地自容的低下了头。

第二卷 第651章 血色撩人:淑妃很诱人68

    楼楚月看也不看岳阳一眼，径直走到了擂台迎战，这几天她一直在进步，实力更是在岳阳之，洛惜根本不足为惧。

    想到师傅给的杀手锏，楼楚月非常的有自信夺得第一。洛惜在师兄身施加的一切，新仇旧恨，她会加倍从洛惜身讨回来的。

    经过刚才的一战之后，在场众人也不确定谁会赢了，除了祁武皇朝的人之外，下注赌楼楚月赢的人，都希望楼楚月可以赢。

    洛林看着自信满满的楼楚月，眼里闪过一丝不屑之后，从空间戒指里拿出一包瓜子，准备观看楼楚月狼狈不堪的模样了。

    感受着楼楚月‘阴’冷的目光，洛惜随手把手的大铁锤扔掉后，从空间戒指里拿出一条长鞭，这件武器也是洛林准备的。

    楼楚月不是喜欢用鞭吗？这次‘门’派大楼楚月也用了很多次，特别是在对祁武皇朝的人时，楼楚月下手可谓是非常的重。

    所以这次让她尝一尝被鞭打的滋味。

    楼楚月看着洛惜手的长鞭，眼里闪过了一丝不屑的冷光，我的长鞭是特制的，可不是她手的鞭子可以拟的。

    随后决赛开始之后，两人同时使用了长鞭，如果没有‘精’准的掌控力，长鞭很有可能会打到自己，显然她们都很‘精’通。

    长鞭打在地发出了啪啪的声响，洛惜有心想要逗‘弄’楼楚月，所以一直没有使力，而是漫不经心的和楼楚月对打。

    楼楚月的脸‘色’越来越难看，因为她发现自己挥出去的长鞭，每次都会被反弹回来，而洛惜游刃有余的模样，更是让人牙痒痒。

    打了一段时间后，楼楚月发现自己不占优势，弃掉了长鞭选择了长剑，而她手的长剑是一件圣器，是岳道明‘交’给她的。

    圣器的威力无与伦，算是五大‘门’派的掌‘门’遇到了也会受伤，更何况还是洛惜本人了，这次她不仅要赢，还要趁机杀了洛惜。

    刀剑无眼，难免会有伤亡，这可不能怪她。

    在看到楼楚月手的武器后，识货的人顿时有些哗然，飘渺宫的宫主看着岳道明神‘色’冰冷。为了赢，他还真是不择手段。

    看着那些掌‘门’的反应，洛林和冥炎对视了一眼后，眼里闪过了一丝冷笑，圣器又如何？楼楚月照样还是赢不了洛惜。

    楼楚月拿出长剑后，底气十足的看着洛惜，仿佛洛惜已经是她的剑下亡魂一般，藐视又带着一点‘阴’冷的杀气。

    随即楼楚月迫不及待的施展剑法，剑气，如同长虹贯日一般，击向了洛惜的方向，余‘波’四散，震的空气一阵扭曲。

    洛惜从容应对，随手挥动手的长鞭，长鞭的灵气接触到剑气后，发出一阵‘激’烈的碰撞，随后消散于无形了。

    在场众人看着洛惜轻松化解的模样，立即震惊的目瞪口呆，连五大‘门’派的掌‘门’也惊愣住了，因为算是他们也做不到如此轻松。

    楼楚月看着洛惜纤尘不染的模样，脸‘色’非常的难看，眼里闪过一道冷光之后，继续施展剑法和洛惜‘激’斗在了一起。

    最后洛惜分毫未伤，而楼楚月身到处都是鞭痕，衣服凌‘乱’破碎，非常的狼狈不堪。

第二卷 第652章 血色撩人:淑妃很诱人69

    在场众人看着楼楚月狼狈的模样，对于她毫无还手之力的模样，觉得非常的震惊，因为这说明洛惜的实力远在她之。!

    玄天剑宗的人脸的笑容消失了，而祁武皇朝的人则一脸惊喜，本来以为是稳输的局面，没有想到，翼王妃的实力这么强！

    除了飘渺宫的宫主之外，其他四大门派的宗主都脸色难看，如果洛惜赢了，那意味着他们要兑现承诺，让祁武皇朝入门修习。

    本来是一时冲动之举，没有想到真的要为此付出代价，都是岳道明惹得祸！想到这里，三位宗主愤怒的看向了岳道明。

    岳道明不理会他们的目光，看着在场大发神威的洛惜，眼里闪过了一丝阴冷的目光，想赢？先问问本座同不同意。

    随后，岳道明出其不意的使用了灵魂攻击，除了实力高超的人谁也没有发现，而飘渺宫宫主颜如玉，是最先察觉到的。

    岳道明为了赢的赛，居然想要暗下手杀掉洛惜！颜如玉脸色微变，想要阻止岳道明下暗手，只可惜已经来不及了。

    正在场鞭打楼楚月的洛惜，很快察觉到了岳道明的攻击，眼里闪过一丝不屑的神色后，随手一挥，化解了那道精神攻击。

    冥风时刻在关注着洛惜的一举一动，在发现她身的异常后，他也察觉到岳道明下暗手了，在洛惜化解攻击之后，他反击了。

    她居然化解了本座的攻击！！

    看着脸色大变、不可置信的岳道明，冥风冷怒不已，直接使用精神攻击，攻击了他的神魂，而岳道明毫无防备的受伤了。

    岳道明只觉得灵魂一阵剧痛，随即不受控制的跪倒在地，口吐鲜血的昏迷了过去，在昏迷之前，他在想是何人攻击了自己。

    看到岳道明突然昏倒在地后，四位宗主愣了一下，神色疑惑让人把他给带了下去，岳道明怎么莫名其妙昏倒了？

    洛惜看到岳道明的情况后，也猜到是冥风出的手，轻飘飘的看了冷着脸的冥风一眼，洛惜不打算和楼楚月在耗下去了。

    随手打了楼楚月一鞭子，楼楚月如同一只破布娃娃一般，无力的倒飞出去，痛苦的闷哼了一声，落在了擂台下昏了过去。

    洛惜毫无疑问的夺得了门派大的第一名，而对于这个结果，有人欢喜有人愁，特别是押注楼楚月赢的人，心情特别的糟糕。

    幸好没有赌太多，不然倾家荡产了。

    而对于赌输这件事情，这些人都把错归结到了楼楚月的身，既然实力不济，又为何表现的如此自信，害他们判断失败了。

    不理会那些人的想法，洛惜神色平静的扔掉手的鞭子，信步走到了擂台之下，在听到洛林的话后，洛惜忍不住嘴角抽搐。

    “我把所有的身家都压了洛惜赢，庄家快点结账给我，拿到钱之后，我富可敌国了。”说着，洛林插着腰哈哈大笑起来。

    在场众人看着洛林得意的模样，顿时满脸黑线，因为他们都赌输了，所以洛林高兴又得意的模样，让他们的心情阴云密布。

第二卷 第653章 血色撩人:淑妃很诱人70

    冥炎看着洛林笑容满面的模样，眼里闪过一丝笑意后，起身带着她离开了赛场地，墨儿和冥月三个，跟着冥风紧随其后。

    当天晚的时候，昏迷过去的岳道明醒了过来，在得知已经宣布洛惜胜利的消息后，心有不甘的他又想出了一个法子。

    把其他三位宗主召集过来，岳道明开门见山道：“洛惜的实力超出了本座的想象，她绝不可能是三十岁以下的修士，不符合参加试的规定，所以她的第一名应该是无效的。”

    闻言，其一位宗主若有所思道：“祁武皇朝敢让她来参加大，那她的年龄应该是不会有错的，我们这么说有用吗？”

    另外一位附和道：“如果她真的不符合年龄，那她是胜之不武了，但是如果她的年龄附和规定，那我们这样做会落人话柄的。”

    岳道明冷哼道：“这件事情还不是我们说了算，只要我们四位宗主统一口径，算祁武皇朝说破天，第一名也不会是他们的。”

    看着犹豫不决的三位宗主，岳道明神色严肃道：“现在有机会翻盘了，难道你们还想放弃吗？要是祁武皇朝因此成长起来，我们会被踩在脚下，到时候我们得难受了。”

    闻言，三位宗主复杂的对视一眼，答应了统一口径，不论洛惜的年龄是不是三十岁以下，他们都坚决说她不是。

    冥风无声无息的站在窗户外，把他们的话都听在了耳朵里。冥风本来是打算来教训岳道明的，因为他觉得心里的怒气还未消。

    在来到这里之后，他意外的听到了这件事情。冥风看着岳道明一切尽在掌握的模样，眼里闪过了一道冷光。真是一个老狐狸。

    三位宗主和岳道明密谋了一会儿，他们脚步轻快的离开了，在来到萧瑟的大街时，他们听到了一个神秘虚无的声音。

    刚打算拿出武器做出防御，他们惊骇的发现自己动弹不了了，三位宗主顿时脸色大变，恐惧着来人深不可测的实力。

    冥风毫不遮掩的出现在他们的面前，神色冷漠道：“刚才你们与岳道明说的事情，本王都已经听到了，本王劝你们还是收手吧！”

    “如若不然，本王直接灭了你们的宗门。”冥风气势磅礴道：“本王说道做到，你们最好不要挑战本王的耐性。”

    感受着冥风身的威压，三位宗主脸色苍白，忍不住冷汗直流，冥风强悍如斯的实力，真的超出了他们的想象。

    冥风松开对三位宗主的禁锢，平静无波道：“本王的实力你们也体会到了，如果你们能辅佐祁武皇朝，那本王可以给你们更高等级的功法，让你们突破更高的境界。”

    闻言，三位宗主立即眼睛一亮，虽然他们是修真界最强的一批人，但是他们卡在渡劫期已经很久了，一直不得寸进。

    如果真的有更高级的功法可以修炼，那他们可以突破到大乘期了。三位宗主欣喜若狂的对视一眼，迫不及待的点了点头。

    辅佐祁武皇朝并不会损失什么，既然是有利无害的事情，那他们又何乐而不为呢！

第二卷 第654章 血色撩人:淑妃很诱人71

    其一位宗主看着冥风欲言又止道：“王爷说的我们不是不相信，只是你可不可先给我们看看呢！毕竟这是事关整个宗门的事情。”

    意思是让他先给一点甜头了。冥风眼里闪过一丝笑意后，平静的拿出了一本功法，随手扔给他们，说了一句话凭空消失了。

    “记住你们说的话，不要让本王失望。”身为天地间极为强大的存在，冥风手的功法数不胜数，而这本功法是最差的一本。

    三位宗主拿到功法后急忙查看，在看到一半的时候有所领悟，感受着身有些松动的修为，三位宗主欣喜若狂，如获至宝。

    已经几百年没有动静的修为，居然只是在看到功法之后，有了突破的迹象，如果真正修炼的话，那肯定会一日千里的。

    三位宗主对视一眼后，像是捡到宝一般，心情澎湃的离开了。如果不是因为明天有事要做，他们还真想去闭关修炼。

    冥风解决了这件事情后，立即回到了府邸里，而坐在寝室里的洛惜，兴师问罪道：“大晚的，你去哪里了？”

    闻言，冥风立即讨好的凑过去，和她说了一下刚才的事情。洛惜冷笑了一声道：“岳道明这个老狐狸，还真的是狡猾。”

    冥风一脸求夸奖道：“为夫这件事情做的很好吧，夫人有没有什么奖励？”

    “奖励？什么奖励？”洛惜一脸疑惑的看着冥风，还没有反应过来是什么意思，她被冥风抱起来压到了床。

    在洛惜和冥炎温情相处的时候，洛林哄三个孩子睡觉之后，坐在桌子前数钱，数着数着，发出了古怪的笑声。

    冥炎沐浴梳洗回来后，看着还在数钱的洛林，看着她眼放精光的模样，神色无奈道：“朕还不知道你这么喜欢钱。”

    闻言，洛林笑眯眯道：“我还是第一次体会到数钱数到手抽筋的感觉，虽然有些头晕眼花的，不过心情是莫名的很爽快。”

    楼楚月拿走了原主的乾坤戒指，不知道用了她多少的积蓄，现在她也算是从楼楚月的身，百倍千倍的讨回来了。

    心情大好的洛林，突然想到受伤的颜诗雅，立即神色担忧道：“诗雅当时都吐血了，不知道她现在怎么样了？好一点没有。”

    冥炎语气低沉道：“飘渺宫有好的疗伤药，而且有轩和陪在她的身边，算她的身有伤，她的心里也是很高兴的。”

    “说来也是。”洛林神色揶揄道：“轩和难得对她心了一回，她的心里一定是甜的，或许她还希望自己伤的再重一点呢！”

    而有些人算受伤了，也得不到心人的一丝关怀。洛林神色复杂道：“幸好轩和对她是有情的，不然她该有多伤心啊！”

    “你要是受伤了，朕也会心疼和担心的。”冥炎眼睛深邃，语气低沉道：“所以你要保护好自己，不要让朕担心。”

    闻言，洛林心下一暖，伸手抱住冥炎的胳膊，依赖的蹭了蹭道：“为了你，我会保护好自己的。”冥炎神色宠溺，笑而不语。

第二卷 第655章 血色撩人:淑妃很诱人72

    第二天清晨，冥炎刚打算让人收拾东西启程回祁武，听到了有人质疑洛惜的年龄不实、第一名胜之不武的传闻。,:。

    那些人不相信洛惜的天赋这么逆天，认为她是活了几百岁的老妖怪，以大欺小，与那些年轻弟子试，胜了也不公平。

    众人强烈要求洛惜验明正身。

    冥炎微蹙眉头，对于这件事情有些措手不及。在询问了洛惜的意见后，冥炎带着她来到了圣地，也是昨天赛的地方。

    看着人满为患的观众席，洛林眼里闪过一丝冷笑后，也知道是谁在捣鬼了。

    经过好的疗伤‘药’治疗，伤口已经愈合的楼楚月，也出现在了这里。看着平静无‘波’的洛惜，楼楚月神‘色’得意。如果洛惜的成绩无效的话，那第一名是她的了。

    颜诗雅站在颜如‘玉’的身后，一脸担心。

    修真界可以通过‘摸’骨的方式，调查出一个人的年龄，众人对这件事情有所质疑，洛惜自然要通过这种方式验明正身了。

    为了保证真实有效，五大‘门’派都派了一个‘女’人检查洛惜的身体。对此，冥风的脸是黑的，而他对岳道明的怒气也更重了。

    那三位尝到甜头的宗主，看着冥风黑沉的脸‘色’，立即觉得背脊发凉，默默的在心里为无知的岳道明，默哀了三分钟。

    岳道明对此毫不知情，已经在心里暗自高兴了，少数服从多数，算洛惜的年龄是真，只要有四个不承认，那洛惜是假的。

    不久后，洛惜被检查好了。

    在岳道明和楼楚月不可置信之下，除了他的人说洛惜的年龄是假的之外，其他四位都说是真的，她真的是三十岁以下的年轻人。

    “你们……”岳道明回过神来，看着突然反水的三位宗主，脸‘色’非常的难看。

    在场众人听到答案后，立即窃窃‘私’语，四位宗主都说是真的，唯独玄天剑宗说是假的，那其肯定有人说谎了。

    不用想也知道是谁说谎了，玄天剑宗可能是不甘心自己输了，所以想出这么一个办法，想要夺回‘门’派大的第一名。

    众人猜测出岳道明的计谋后，不禁有些指指点点。自己的徒弟实力不济，输了是输了，居然还想要通过这种方式挽回。

    没有想到，一向为人正直的岳宗主，会是这样一个道貌岸然的无耻小人，妄为正道人士，实在是让人觉得不耻。

    感受着众人奚落的眼神，面对众人的指责，岳道明和楼楚月脸‘色’铁青，而剑宗的弟子们，则脸无光的低下了头。

    冥炎和洛林对视一眼，暗自松了一口气，而冥风冷冷的看着岳道明，对于他现在的处境并不觉得高兴，因为这还不够。

    岳道明攥紧拳头，看着三位宗主意有所指道：“本座不清楚你们为什么要这样做，不过你们可要想清楚了这么做的后果！”

    闻言，其一位宗主神‘色’平静道：“岳宗主说笑了，我们不过是实事求是罢了，不论有什么样的后果，至少我们问心无愧。”

    “你……”岳道明被气的七窍生烟，感受着众人异样的目光，神‘色’‘阴’沉的甩袖离开了。

第二卷 第656章 血色撩人:淑妃很诱人73

    等这件事情解决之后，冥炎等人打算启程回祁武了，颜诗雅知道后，立即来到府邸里向洛林和洛惜道别。。!

    坐在院子里的石桌前，看着满含不舍的颜诗雅，洛林神‘色’调侃道：“你最舍不得的人是轩和吧，而你来这里找我们只是顺便的。”

    闻言，颜诗雅脸‘色’一红道：“没有，我是真的舍不得你们，虽然我来这里确实是想要见他一面，不过这两件事情并不冲突。”

    看着开口解释的颜诗雅，洛惜对洛林翻了一个白眼，神‘色’无奈道：“你不必把她的话当真，她纯粹是说笑的。”

    洛林轻飘飘的瞄了洛惜一眼，转头看着颜诗雅笑容满面道：“不过话说回来，你与轩和的进展如何了？”

    “冥帝没有告诉你们吗？”看着洛林疑‘惑’的神‘色’，颜诗雅面红耳赤道：“他与我的婚事已经定下来了，而轩和也同意了。”

    洛林神‘色’惊诧，和洛惜面面相觑的对视了一眼。什么时候的事情，她们怎么不知道？

    颜诗雅神‘色’复杂道：“虽然冥帝有意让轩和嫁过来，不过这样会有损他的面子，只要他愿意娶，那我愿意嫁给他。”

    洛林回过神来，看着颜诗雅神‘色’调侃道：“难怪我们走了，你看起来并不着急，原来是因为你迟早是要去祁武的。”

    随后三人聊了一段时间。

    第二天清晨，洛林和冥炎他们启程了，通过传送阵辗转了一天之后，在太阳落山的时候，他们回到了祁武皇朝的帝都。

    祁武的武百官收到消息后，摆宴为他们接风洗尘了，在知道洛惜在‘门’派大获得第一后，他们皆欣喜不已。

    本来他们刚开始的时候，是觉得洛惜配不冥风的，现在发现洛惜的实力这么强之后，他们暗自感叹冥风的眼光独到了。

    小笙笙端坐在冥月的身边，看着大殿里的众人，天真烂漫的模样，让人忍不住想要抱在怀里，狠狠的亲一口。

    众位大臣看着这位陌生的孩子，皆有些疑‘惑’他的身份，冥炎看出他们的疑‘惑’后，立即有些纠结，不知道该怎么安排他的身份。

    小笙笙不可能真的做他的孙子，而且冥月和墨儿只是年少不懂事，等他们长大了是不可能在一起的，所以小笙笙的身份还要代议。

    宴会结束后，在场众人散去了。

    第二天冥炎挑选了一批天才，分别把他们送到了五大‘门’派学习，除了玄天剑宗不情愿之外，其他四大‘门’派都友好的接待了他们。

    看着祁武皇朝送来的人，玄天剑宗的长老询问了岳道明，“宗主，我们该怎么安排这群人？”难道真的要让他们入‘门’修习？

    “为了不落人话柄，我们自然要好好的安置他们，不过……”岳道明古井无‘波’道：“把‘门’派里那些旁‘门’左道的功法拿出来让他们修炼。”

    “是。”长老微笑道：“宗主英明。”

    岳道明看着祁武皇朝的方向神‘色’‘阴’沉，他有预感，冥炎一定是血族的人，不论是为了宝藏还是一雪前耻，他都会让冥炎现行的。

第二卷 第657章 血色撩人:淑妃很诱人74

    冥炎说过要封洛林为后的，在回到祁武皇朝的第二天，他下旨要封洛林为后，并且要给洛林一个盛况空前的婚礼。,:。

    祁武皇朝的百姓知道后，暗道了一句皇帝专情，因为皇宫除了淑妃之外，并无其他的妃子，现在冥炎更是封她为后了，这不是专情是什么。

    五大‘门’派也收到了请柬，虽然对于冥炎要大婚的事情很诧异，不过他们都决定要去参加，除了玄天剑宗之外。

    楼楚月也知道了这件事情，心有不甘的她自然不想让洛林如愿，思考了许久之后，她离开了玄天剑宗，来到了祁武皇朝。

    站在宰相府的府邸‘门’口，楼楚月眼里闪过一丝异光后，立即走过去敲响了大‘门’，‘门’童开‘门’后，楼楚月说是来拜访楚夫人的。

    ‘门’童看着楼楚月非凡的气质，知道她的身份肯定不凡之后，犹豫了一会儿，开口让楼楚月稍等，随即他进去通报一声了。

    “夫人，外面有一位姑娘来找你，是奴才从来没有见过的，夫人要不要接见她？”

    楚夫人虽然很怪有人会来找自己，不过她想了想，还是让‘门’童把人给带了进来。

    在看到楼楚月之后，楚夫人神‘色’温和道：“不知这位姑娘来找我所谓何事？”

    楼楚月看到‘门’童离开后，立即泫然‘欲’泣、‘欲’言又止的看着楚夫人，半响后抱着楚夫人泪流满面道：“娘，我才是你的烟儿啊！”

    楚夫人立即被楼楚月的动作‘弄’懵了。

    烟儿？她的烟儿还在宫里呢！怎么可能是眼前这个人呢！知子莫若母，不要说她的容貌不像烟儿了，连‘性’格也不像。

    洛惜：似成相识的画面

    楚夫人把楼楚月推开，神‘色’客气道：“姑娘是在说笑吗？我怎么听不懂你说的话呢！”

    闻言，楼楚月眼睛通红，开始抹黑洛林，说她是一个外来者，不仅抢走了她的身体，还夺走了她的亲人和爱人。

    在听到楼楚月把洛林描述的十恶不赦后，楚夫人眼里闪过了一丝愤怒，算要找理由也要找好一点的，这么可笑的事情也敢说。

    “你真的是我的烟儿吗？”楚夫人故作震惊，在看到楼楚月点头之后，伸手把她抱在怀里心疼道：“我的烟儿受苦了……”

    楼楚月靠在楚夫人的怀里，‘露’出了一抹计谋得逞的笑容，虽然她没有楚妃烟的记忆，不过古人一般都是很好糊‘弄’的。

    看吧！楚妃烟的娘已经相信了。

    随后楚夫人开始寒嘘问暖，仔细的询问了事情的始末，楼楚月把自己说的很苦，看着楚夫人义愤填膺的模样，心无的得意。

    和楼楚月演了一回母‘女’相认后，楚夫人伸手‘揉’了‘揉’自己的眼睛，让它变得更红一些，随即说了一些楚妃烟的事情。

    不久后，楚夫人把楼楚月带到了一间客房里，神‘色’认真道：“这是你的闺房，自从你嫁入皇宫之后，为娘一直没有动过。”

    没有楚妃烟记忆的楼楚月，并不知道楚夫人是在骗她，不疑有她的楼楚月，故作怀念的环顾了一下房间。

第二卷 第658章 血色撩人:淑妃很诱人75

    楚夫人看着楼楚月装模作样的样子，眼里立即闪过了一丝冷笑，要假扮她的烟儿，也不多下点功夫，这么快‘露’馅了，真没劲！

    和楼楚月说了一些话，楚夫人殷勤的给楼楚月做了一顿饭，那些饭菜都是楚妃烟不爱吃的，但是楼楚月毫不知情的吃了。.:。

    被冥炎招进宫里的楚宰相，在回到宰相府之后，看着眼泛泪光的楼楚月，立即神‘色’疑‘惑’的看向了楚夫人道：“这位姑娘是？”

    楚夫人眼睛微红道：“这是我们的烟儿啊！”楚宰相不明所以，楚夫人耐心的给他解释了一下，并把楼楚月的话叙述了一遍。

    能当祁武皇朝宰相的人，自然不是什么省油的灯了。在看到楚夫人的眼神示意后，楚宰相立即心领神会的做了一次秀。

    看到楚妃烟的爹娘都相信之后，楼楚月眼里闪过了一丝得意和高兴，面哀伤道：“皇要封她为后了，烟儿该怎么办？”

    楚夫人神‘色’暗沉道：“你放心吧，娘是不会让那个人如愿的，娘会和你爹揭穿她的身份，帮你夺回本该属于你的一切的。”

    闻言，楼楚月神‘色’感动道：“谢谢娘……”

    让楼楚月在客房住下之后，楚夫人和楚宰相密谈了一段时间，对于这个突然冒出来认亲的‘女’儿，楚夫人是冷笑加鄙夷的。

    “我的烟儿？我丕！也不看看她自己什么德‘性’，居然还想冒充宰相之‘女’，‘性’子不相像也罢了，居然连烟儿住在哪都不知道……”

    听着楚夫人的吐槽，楚宰相神‘色’严肃道：“她冒充烟儿肯定是有企图的，现在我们暂时把她安抚住了，接下来该怎么办？”

    楚夫人沉‘吟’片刻，神‘色’认真道：“我也不清楚她是什么来历，既然她想要冒充烟儿，那肯定是和烟儿有恩怨的人。”

    “你明天去朝的时候，找烟儿了解一下。”楚夫人神‘色’认真道：“如果她们真的存在纠葛，你问一下烟儿要怎么处置。”

    楚宰相若有所思的点了点头。

    而沐浴梳洗之后的楼楚月，并不知道楚夫人的谈话，她此时正躺在‘床’暗自得意呢！

    看着寝室里的一切，楼楚月神‘色’‘阴’冷，洛林，现在只是我夺回身份的第一步，很快我会让你身败名裂，一无所有了！

    因为被恨意冲昏了头脑，所以楼楚月忘记了一点，那是她的灵魂当初被剥离出体的时候，是冥炎主动让轩和做的。

    冥炎在明知道洛林不是楚妃烟的情况下，依旧做出了这样的决定，所以不管楼楚月有没有得到宰相府的支持，她都注定斗不过洛林。

    只可惜楼楚月遗漏了这一点，以为只要揭穿洛林的身份，可以夺回属于楚妃烟的一切了，简直是愚不可及。

    而在楼楚月找到楚夫人的时候，洛惜察觉到了她的动向，在得知她和楚夫人的谈话后，洛惜立即和洛林报备了一下。

    洛林冷笑道：“一个害死原主的人，居然还妄想借着原主的名义，夺回本该不属于她的一切，真的是太可笑了。”

第二卷 第659章 血色撩人:淑妃很诱人76

    第二天清晨，楚宰相在了早朝之后，去淑妃殿拜访了洛林，先问寒嘘问暖了一会儿，楚宰相对洛林说了楼楚月的事情。。品W

    洛林看着对楼楚月不屑的楚宰相，沉默了一会儿后，神‘色’复杂道：“楼楚月其实说的是真的，我并不是你的‘女’儿。”

    洛林并不想瞒着楚宰相，因为那会让她的良心不安的，既然楚宰相提起了这件事情，那她所幸对他说开了吧，不管后果如何。

    闻言，楚宰相彻底的愣在了原地。如果面前的人不是烟儿，那他们的烟儿去哪了？

    洛林看着久久回不过神的楚宰相，和他说了楚妃烟以及系统的存在。之后，看着不可置信的楚宰相，洛林让他见了楚妃烟一面。

    系统此时在洛林的身边，在听到洛林的话后，它把楚妃烟的灵魂召唤了出来。

    楚妃烟看到楚宰相之后，立即眼睛干涩的飘过去，因为灵魂是没有眼泪的，所以算她想要落泪，也无泪可流。

    看着楚妃烟透明的身影，楚宰相老泪的伸出手，想要抓住‘女’儿的双手，只可惜却穿了过去，因为楚妃烟没有实体。

    楚宰相心痛不已，只能这样虚扶着楚妃烟。在看到他们父‘女’俩有话要说之后，洛林和系统对视了一眼，默默的退了出去。

    因为楚宰相不能待在后宫太久，所以他和楚妃烟说了一会儿话，把洛林叫了进来。楚宰相眼睛通红而复杂的对洛林说道：

    “虽然你不是我的‘女’儿，不过你既然继承了烟儿的记忆和身体，那你是我名义的‘女’儿了，我还是会待你视如己出的。”

    洛林复杂的点了点头道：“谢谢爹……”

    因为楚妃烟的灵魂不能在外面多待，所以系统要把她收回系统空间了。

    在离开之前，楚妃烟看着神‘色’伤感的楚宰相，依依不舍道：“虽然经此一别不知何时才能相见，不过烟儿会想念爹和娘的，希望下辈子，烟儿还能做你们的‘女’儿……”

    “会的，一定会的……”楚宰相泪流满面。

    楚妃烟感‘激’的看了洛林一眼，扬起一抹美丽动人的笑容后，消失在了原地。

    看着眼睛通红的楚宰相，洛林神‘色’认真道：“楼楚月害妃烟落得这个下场，她应该受到报应，所以我们不能这么便宜她了。”

    楚宰相悲伤的情绪被愤怒取代，神‘色’冷沉道：“她害死了我的‘女’儿，居然还妄想夺走她的一切，实在是太猖狂了。”

    “你想要怎么处置她，爹都听你的。”

    闻言，洛林若有所思道：“先把她安抚住吧，等‘女’儿封后之后，再来处置她。”

    “好。”楚宰相和洛林说了一会儿，立即离开了淑妃殿，虽然他是洛林名义的爹，不过他依旧不能在后宫久留。

    在回到宰相府之后，楚宰相和楚夫人说了、楼楚月曾经霸占过楚妃烟身体的事情，至于洛林不是楚妃烟的事，他并没有说。

    因为楚妃烟不想让楚夫人伤心，所以她让楚宰相保密了。而楚夫人知道楼楚月说的全是反话之后，立即冷笑了几声。

第二卷 第670章 血色撩人：淑妃很诱人77

    楚夫人暗骂了几句楼楚月不是人之后，就调整了脸上的表情，一脸温和的去找了楼楚月，拉着她的手寒嘘问暖了一会儿。

    “洛林马上就要被封后了，烟儿你有什么样的打算？”楚夫人神色严肃的看着楼楚月，想要探听一下她心里的想法。

    闻言，楼楚月眼里闪过一丝阴冷的目光，语带杀气道：“烟儿已经想到了办法，既能阻止洛林嫁给皇上，又能让她身败名裂。”

    “哦？”楚夫人眼含利光道：“什么办法？”

    “只要在他们大婚的时候，我们一起出来揭穿洛林的身份，那一切就不攻自破了，如果再有国师出来作证那就更好了。”

    楚夫人眼中的杀气一闪而逝，想的美！

    楼楚月昨天想了一夜，才想出了这个办法。轩和在祁武皇朝的威望很高，如果有他作证的话，那一切都不是问题了。

    轩和之前敢冒着欺君之罪，帮她逃离帝都，心里肯定是站在她这边的，虽然她和颜诗雅有一些矛盾，不过想来轩和是不会介意的。

    洛惜冷笑：谁给了你这个自信和认知的？

    楼楚月看着微蹙眉头的楚夫人，神色哀求道：“娘，烟儿能不能报仇就靠你们了，你可一定要想办法帮烟儿说动国师啊！”

    闻言，楚夫人神色认真道：“放心吧，就算上刀山下火海，娘也会为你求来国师的。”

    “谢谢娘！”有了楚夫人的话后，楼楚月眼里闪过一丝得意，随后就亲昵的搂着楚夫人的胳膊，拉着她去大厅食用午膳了。

    楼楚月觉得只要有宰相府的帮忙，那一切就万无一失了，心情大好的她还多吃了一碗饭，然后还不忘夸奖府里的菜好吃。

    和楚宰相不动声色的对视了一眼后，楚夫人神色柔和道：“喜欢吃就多吃一点吧！”

    无比别扭的和楼楚月吃了一顿饭后，看着转身回房的楼楚月，楚夫人立即收起了脸上的笑容，对楼楚月一阵冷嘲热讽。

    “我都不想和她演戏了，你明天去和烟儿商量一下，我们是不是该尽快处置了楼楚月，她现在都把主意打到封后大典上了。”

    看着有些不耐烦的楚夫人，楚宰相神色认真道：“你先忍忍，千万别露出马脚，等我询问了烟儿之后，再来决定怎么样做吧！”

    第二天上了早朝之后，楚宰相又去淑妃殿找了洛林。在知道楼楚月的计划后，洛林冷笑道：“真想不明白她哪来的自信！”

    “我们要阻止她出来破坏吗？”

    闻言，洛林处变不惊道：“不用阻止，我们可以将计就计，让楼楚月像她的师傅岳道明一样，偷鸡不成蚀把米，惹来一身骚！”

    楚宰相若有所思的点了点头，和洛林讨论了一下计划后，就不在淑妃殿久留，径直离开了皇宫，回到了宰相府和夫人商量了。

    在知道洛林的打算后，楚夫人就明白了她的想法，之后她对楼楚月的态度就更好了，就好像楼楚月真的是自己的女儿一样。

    宰相府的生活安逸又滋润，楼楚月心安理得的享受着这一切，对于取代楚妃烟的事情，她是更加的势在必得了。

第二卷 第671章 血色撩人：淑妃很诱人78

    洛林为了让楼楚月的自信心膨胀，她还特地溜去国师府找了轩和。对于洛林的突然到访，轩和疑惑的接待了她。

    席地坐在一个雅致的亭子里，国师盘腿坐在洛林的对面，神色平静道：“淑妃娘娘来此可是有何要事？”

    洛林拿起茶桌上的杯子，慢条斯理的喝了一口之后，淡笑着说道：“国师不用叫我淑妃，和诗雅一样，叫我洛林就好了。”

    “这于理不合。”轩和神色复杂道。

    “至于是有什么事情来找你…”洛林看着飘逸出尘的轩和，神色认真道：“楼楚月来帝都了，她此刻正在宰相府里。”

    轩和眼里闪过一丝诧异后，微蹙眉头道：“她去宰相府做什么？”

    “她跑去认亲了。”洛林扬起了一抹冷笑道：“她想要冒充楚妃烟，只可惜她刚去宰相府没多久，就被娘给认出来了。”

    冒充楚妃烟？不应该说冒充我吗？轩和对于洛林的话疑惑了一会儿，神色认真道：“既然被识破了，那她怎么还在宰相府待着？”

    “这就是我来找你的原因了。”洛林似笑非笑道：“我想让你和楼楚月演一场戏，让她真的以为自己的计划可以万无一失了。”

    在洛林那里了解到事情的始末后，轩和若有所思片刻后，神色复杂道：“你是想要给她希望，然后再让她绝望吗？”

    “我想让楼楚月站的高高的，然后再让她试一试掉入深渊的滋味，因为这都是她自作自受的。”洛林神色冷漠道。

    轩和并不会怜悯楼楚月，如果她没有想要害洛林，那她就不会被洛林反将一军了，而且洛林的要求他也不想拒绝。

    因为他想要做出补救，如果他当初没有擅自放过楼楚月，那这一切就不会发生了。

    在看到轩和答应之后，洛林就笑眯眯的离开了国师府。洛林并没有立即回宫，而是偷偷的来到了宰相府，见了楚夫人一面。

    楚夫人神色惊喜的拉着洛林，和她说了一些贴心话之后，蹙眉道：“楼楚月住在宰相府这几天，可谓是丑态百出，没有一点大家闺秀该有的样子，真以为自己是大小姐了。”

    楼楚月被好吃好喝的供着，吃的穿的都是上好的东西，吩咐起宰相府的下人绝不含糊，一点不顺心，就会大声的责骂下人。

    嚣张跋扈的毫不掩饰，如果不是他们有意无视的话，她早就被赶出宰相府了，那还能这么享受的住在这里，安逸又放肆。

    洛林暗骂了一句愚不可及之后，看着楚夫人神色温和道：“让娘为难了，你在忍耐她一段时间，等封后大典一过，一切都解决了。”

    “你这孩子说什么话啊！不要说陪楼楚月演戏了，就算是真的供养她一年，娘也是不会皱一下眉头的，只要这是你想要的。”

    看着神色宠溺的楚夫人，洛林神色感动的抱着她的胳膊道：“娘，谢谢你……”

    “傻丫头……”楚夫人笑容满面，眼里的包容和放纵，让洛林特别的新奇和留恋。这就是亲情的感觉，只可惜她是一个孤儿。

第二卷 第672章 血色撩人：淑妃很诱人79

    轩和答应了洛林之后，在楼楚月过来找他的时候，他就立即接待了她，对于楼楚月的来意，轩和心知肚明的答应了。

    “既然你本来就是楚妃烟，那你夺回属于自己的东西也是应该的，在封后大典的时候，我会帮你的。”轩和古井无波道。

    闻言，楼楚月非常的高兴道：“谢谢国师，我就知道你不会坐视不管的，等到事成之后，我一定会让皇上重重有赏的。”

    轩和眼里闪过了一丝嘲讽，她难道忘了当初的事情吗？这一切都是因为皇上授意，所以她才会被剥离出体的。

    就算她真的是楚妃烟，有皇上在背后护着，她也动不了洛林分毫，现在她居然还妄想着夺回身份，连带着夺走皇上的心。

    真的是愚不可及。

    楼楚月不知道轩和的想法，喜悦已经冲昏了她的头脑，让她没有留意到轩和异样的神色，好似她真的已经坐上了皇后一般。

    墨儿如同往常一般，来到国师府找轩和学习修真之术。在一座假山旁，墨儿看到了刚好走出来的楼楚月，随即就冷了一张小脸。

    楼楚月心情很好，在看到墨儿之后，眼里闪过一道诡异的光芒，就一脸友好的走过去，打算暂时讨好墨儿了。

    虽然她的计划万无一失只欠东风了，但是她并不想洛林这么高兴，为了膈应一下洛林，祁墨轩或许是个很好的人选。

    祁墨轩并不知道她的身份，她和他只在门派大比的时候见过，只要她在祁墨轩的面前说几句坏话，他和洛林的关系一定会闹僵的。

    抱着这样的想法，楼楚月微笑着对墨儿行礼，讨好的态度毫不掩饰。墨儿立即退后几步，神色厌恶道：“你离本殿下远一点！”

    看着墨儿嫌弃的模样，楼楚月脸色僵硬了一下，笑容满面道：“大皇子是不是对我有一些误会，友谊第一、比赛第二，我和你的姨母并没有什么冲突，大皇子不用如此……”

    楼楚月以为墨儿对她的态度这么差，是因为门派大比的事情，所以她就随便说了一句话，打算和墨儿讲和。

    墨儿冷哼道：“我们没有什么好说的，你最好离本殿下远一点，不然有你好看的……”说着，墨儿就打算去找轩和了。

    “难道大皇子想要失去父皇吗？”

    闻言，墨儿立即脚步一顿，转头看着波澜不惊的楼楚月，脸色难看道：“你什么意思？”

    楼楚月漫不经心道：“你终究不是皇上的亲生儿子，现在淑妃在宫里如鱼得水，如果她再生下个一儿半女，那你可就要失宠了。”

    “别忘了淑妃当初是怎么对你的？她为了不让你当上皇子，还让宰相上书反对了，如果她真当上皇后，那你往后的日子就难过了……”

    闻言，墨儿神色冷沉，这不都是你做的吗？如果他不是洛林的儿子，还真的会信了这个人的鬼话，真当他是三岁小孩子吗？！

    “本殿下的事情，还用不着你一个外人来管！”墨儿神色不屑的看了楼楚月一眼，就立即迈着小短腿离开了。

第二卷 第673章 血色撩人：淑妃很诱人80

    看着墨儿离开的小背影，楼楚月扬起了一抹古怪的表情。不过是一个小破孩罢了，她就不信他会忍得住，不找洛林的麻烦！

    楼楚月冷哼了一声，就兴高采烈的转身离开了。等到封后大典的时候，一切都会不一样了！洛林，你给我等着瞧！

    墨儿在国师府待了一段时间后，就坐上车辇回了皇宫，洛林和冥炎正打算用午膳，看到墨儿回来之后，立即让他过来吃饭。

    冥月和小笙笙都待在翼王府。

    墨儿在桌子前坐下后，就对他们说了楼楚月的事情，奶声奶气道：“父皇才不会不要我呢！而且母妃生个妹妹也是我所希望的…”

    闻言，洛林和冥炎对视了一眼，对于楼楚月想要撺掇墨儿的事情很生气，同时对于墨儿想要妹妹的话，又有些哭笑不得。

    冥炎看了洛林一眼，眼睛深邃道：“既然墨儿想要一个妹妹，那父皇会努力的……”

    洛林脸色僵硬了一下，心不在焉的用了午膳之后，就拉着墨儿离开皇宫，跑到了翼王府找洛惜和冥月去了。

    洛林说了一些糟心事后，洛惜刚想调侃一下，冥月就来了一句，“墨儿想要个妹妹，那月儿也想要一个弟弟，母妃也生一个吧！”

    听着冥月突如其来的话，洛林立即就觉得心里平衡了，而洛惜则黑了一张脸。

    冥风从外头回来，坐在洛惜的旁边倒了一杯茶喝，看着洛惜黑沉的脸色，神色疑惑道：“夫人这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    闻言，冥月刚想说话，就被洛惜警告的眼神制止了。而一直沉默的小笙笙，神色认真道：“她们在讨论要生一个弟弟妹妹。”

    “真的？”冥炎眼睛蹭亮，转头看着洛惜神色邪魅道：“夫人是想要一个儿子吗？本王也很想再要一个子嗣，以后本王会更卖力的……”

    “卖力你个头！”洛惜推开靠近的冥风，对于他那副不正经的模样，忍不住有些手痒痒。

    洛林看着洛惜满脸黑线的模样，忍不住有些幸灾乐祸，这下她的心里就好受了，光有她一个人受罪可不行。

    因为封后大典在一个月后，所以收到请柬的人就来了帝都集合，而颜诗雅也早早的来了帝都，其心思不言而喻。

    三人在翼王府见面了。

    洛林在听到颜诗雅的恭喜后，微笑的点了点头，随即神色揶揄道：“正所谓一日不见如隔三秋，你这么快就来到了祁武皇朝，不会是为了来见我们的国师大人吧！”

    颜诗雅脸色微红，轻咳了一声掩饰尴尬后，眼睛闪躲道：“我是因为来参加封后大典，顺便游玩一下帝都，所以才会来早一点的。”

    洛林也不说破颜诗雅的心思，和洛惜心知肚明的对视了一眼，就作为东道主好好的上了一桌菜，给颜诗雅接风洗尘。

    三人在桌子前有说有笑的，在吃完饭之后，她们就一起出门逛街了。既然诗雅想要见轩和，那她们就带她去拜访呗！

    洛林和洛惜对视一眼，就拉着颜诗雅兴致冲冲的去了国师府。颜诗雅先前还不明所以，在看到国师府的牌匾后，就忍不住脸红了。

第二卷 第674章 血色撩人：淑妃很诱人81

    洛林看着颜诗雅有些踌躇的模样，立即出言调侃道：“身为国师府未来的女主人，提前来这里游览一下也未尝不可。”

    “来吧，你就不要害羞了。”说着，洛林就拉着颜诗雅来到门口，敲响了国师府紧闭的大门，洛惜淡笑不语的跟在她们的身后。

    等国师府的大门打开之后，门童看到洛林后，立即想要进去通报，不过洛林挥了挥手就让他退下去了，她们可是来搞突袭的。

    洛林熟门熟路带着颜诗雅，去往了轩和的寝室方向，三人有说有笑的，在路过花园的时候，她们就立即没有了声音。

    因为轩和正在和一个女人在凉亭里畅谈，而这个人不是别人，正是楼楚月那个蠢货。

    洛林和洛惜对楼楚月的来意有所猜测，而颜诗雅不知道那些事情，在看到楼楚月与轩和有说有笑之后，立即就觉得有些酸涩。

    她记得当初和楼楚月发生冲突的时候，好像是因为楼楚月过来找轩和，因为楼楚月当时说话不中听，所以她们才会打起来的。

    虽然轩和当时维护了自己，不过他和楼楚月很明显是认识的，至于他们俩有什么关系，看轩和的态度就知道了，轩和对她的态度不冷不热的，对楼楚月却这么的温和友善。

    看着神色黯然想要转身离开的颜诗雅，洛林立即伸手拉住了她，认真道：“你这是要去哪？身为这里的女主人，要走也是她走。”

    沉默片刻，颜诗雅神色复杂道：“虽然强扭的瓜不甜，不过只要是自己的那就行，就算他娶我是不情愿的，那我也要扒着他不放。”

    “有志气！”洛林和洛惜对视一眼，立即就带着颜诗雅，慢条斯理的走到了院子里。

    她们怎么来了？楼楚月看到洛林三人出现后，立即就与轩和停止了谈话，她这次来找轩和，是为了商量揭穿洛林的具体事宜的。

    轩和看着神色复杂的颜诗雅，从容不迫的站起身来，向洛林和洛惜福身行礼：“淑妃娘娘和王妃大驾光临，实在是有失远迎……”

    洛林开口让轩和不必多礼，随即看向站在一旁的楼楚月，冷嘲热讽道：“楼小姐不在玄天剑宗待着，怎么跑到我们祁武皇朝来了。”

    楼楚月觉得自己并不是祁武皇朝的人，所以她并没有对洛林行礼的打算，而在听到洛林的话后，楼楚月平静无波的回了一句话。

    “听说冥帝要封你为后，我和你们怎么也有一些联系，要是不过来参加，那就太说不过去了，况且你们不是邀请了玄天剑宗吗！”

    这具身体原本是她的，洛林现在拥有的一切也应该是她的，现在冥炎要封洛林为后了，她怎么可能会坐视不管！

    洛林眼里闪过一丝冷笑后，神色冰冷道：“如果你是诚心过来参加的，那我自然很欢迎，如果不是，我劝你还是趁早离开吧！”

    “淑妃娘娘说笑了，我可是带着真诚实意来的，不仅如此，我还特意给你准备一份大礼，等到封后大典的时候你就知道了。”

    楼楚月漫不经心的看着洛林，有持无恐的她完全没有把洛林的话放在心上，自以为自己离胜利不远了，却不知是在走向毁灭。

第二卷 第675章 血色撩人：淑妃很诱人82

    洛林装作听不懂她说的话，看了沉默不语的颜诗雅一眼，一脸嫌弃道：“你不找间客栈待着，跑来国师府做什么？”

    “我和国师有些交情，既然来了祁武皇朝，自然要过来拜访他了。”楼楚月波澜不惊道：“怎么？难道这你也要管吗？”

    住客栈？她怎么可能住在客栈，她这段时间可是住在宰相府的，而且还是住在楚妃烟的寝室，好吃好喝的被人供着，无比的安逸。

    楼楚月看着洛林暗含挑衅道：“我现在并没有住在客栈里，因为有人把我当成了座上宾，我住在那里要什么就有什么。”

    “是吗？那你就好好的享受吧！”洛林似笑非笑道：“反正那些东西只是短暂的，指不定哪天就没有资格去享受了。”

    “这句话应该是我对你说的。”楼楚月有些气怒的回了一句，等我夺回楚妃烟的一切，你就没有资格再享受那一切了。

    颜诗雅看着剑拔弩张的两人，眼里闪过了一丝疑惑，楼楚月不应该和洛惜的关系不和吗？怎么她和洛林好像也有纠葛。

    楼楚月不想和洛林多说，向轩和告辞之后，就灰溜溜的离开了国师府。

    看着楼楚月离开的背影，洛林冷哼了一声就拉着颜诗雅坐在了石桌前。小样儿！还敢和老子耍嘴炮，也不想想老子是谁。

    洛惜在洛林的身旁坐下，在听到洛林的心里话后，对于洛林的自称，洛惜忍不住翻了一个白眼，你现在已经不是老子了。

    洛林不理会洛惜的吐槽，开口让轩和坐下后，就对颜诗雅说了楼楚月出现的原因，希望她不要产生什么不该有的误会。

    因为系统的事情不能让其他人知道，所以洛林就说自己是楚妃烟，而楼楚月的一切、以及要求轩和帮忙的事，洛林都没有隐瞒。

    至于她为什么自称洛林，那就是她的小秘密了，不需要特意去解释，反正他们也不是很在意，而且解释就是掩饰。

    在知道楼楚月的所作所为后，颜诗雅义愤填膺道：“好一个贼喊抓贼啊！要不冥帝爱的人是你，她还真的有可能取而代之。”

    闻言，洛林也不禁有些感概，如果没有冥炎帮她的话，她夺回身体的掌控权还真没有这么的顺利，他做的无疑是雪中送炭啊！

    颜诗雅看着沉默不语的轩和，神色认真道：“楼楚月刚才来找你应该是来商量计划的，她的具体计划是什么？”

    洛林和洛惜也感兴趣的看向了轩和。

    感受着三女投来的视线，轩和神色平静道：“她也没有什么精密的计划，只是让我在帮忙的时候，把错都引到洛林的身上。”

    “洛林不仅抢走了楚妃烟的身体，还夺走了她的爱人，如果不是因为她迷惑了皇上，这一切就不会发生了，这一切都是洛林的错。”

    闻言，洛林露出了一抹冷笑，楼楚月以为让轩和这样说，冥炎就会对她的态度改观吗？简直是愚不可及。

    和洛惜对视一眼后，颜诗雅冷嘲热讽道：“她想的也太好了吧！真以为我们都会按照她想的走吗？我们又不是提线木偶。”

第二卷 第676章 血色撩人：淑妃很诱人83

    一直不曾说话的洛惜，神色平静道：“楼楚月就是太自大了，所以她才认为自己可以糊弄住所有的人，并把所有人都蒙在鼓里。”

    “她自信又不是一天两天了，得到了这么多的教训，她也没有反省自己，反而越发的张狂了。”洛林不屑的冷笑道。

    颜诗雅微蹙眉头的担心道：“一定要等到封后大典的时候，再来处置楼楚月吗？要是她真的说动了其他的人，我们该怎么办……”

    “你放心吧！除了楼楚月之外，其他人的脑子都挺灵光的，不会被她几句话给骗到的。”洛林波澜不惊的安抚道。

    在听到洛林暗示楼楚月脑子有坑之后，颜诗雅眼里闪过了一丝笑意，神色认真道：“对了，有需要我帮忙的地方吗？”

    “你什么都不用做，只要坐在原地好好看戏就可以了。”洛林漫不经心道：“一个小小的楼楚月，还用不着所有人出手。”

    颜诗雅笑容满面道：“那我就等着看她的好戏了，我倒要看看她又多能编。”

    洛林三人顿时相视而笑，国师沉默不语。

    ――一个月的时间转瞬即逝――

    封后大典的当天，议政殿内群雄齐聚，宾朋满座，有诸派掌门、文武百官，还有修真界的能人异士，以及他们的弟子和家眷。

    而洛林穿上大红凤袍、戴上凤冠之后，就坐在梳妆台前等候吉时，虽然成亲了很多次，不过她每次的感触都不一样。

    墨儿和冥月站在洛林的身边，对于洛林再婚的事情，心情非常的复杂，而洛惜则忍不住有些幸灾乐祸，可不就是再婚吗！

    感觉到洛惜异样的目光后，洛林转头看着斜躺在软榻上的洛惜，神色随意道：“你和冥风不愧是夫妻，真的是越来越有他的样了。”

    闻言，洛惜顿时满脸黑线，在软榻上坐起来道：“我都还没有吐槽你，你到先讽刺起我来了，你是存心想和我过不去吗？！”

    “我不过是随口一说，你要是不喜欢那就无视呗！”洛林老神在在道：“不过话说回来，你是真的和冥风的习惯越来越像了。”

    洛惜不想和洛林废话，说的越多心里就越郁闷，再次斜躺在软榻上，神色慵懒道：“你要不要看一下楼楚月在做什么。”

    “现在坐着也挺无聊的，看吧！”洛林看着镜子里的自己，伸手捋了一下额前的秀发，摆弄了一下头上有些重的凤冠。

    洛惜闻言，立即开启了上帝视角，观察了楼楚月的动向。对此，楼楚月一无所知。

    杯盏皆欢的议政殿内，楼楚月正坐在岳道明和岳阳的身后，岳阳询问她这段时间去哪了，楼楚月态度敷衍的应付了一下。

    看着坐在对面的国师和宰相夫妇，楼楚月兴奋的等待着吉时的到来。洛林现在有多么的高兴，等会儿就会有多么的绝望。

    敢和我楼楚月斗，也不想想自己是什么人，我可是来自二十一世纪的新新人类，岂是她一个古人可以比拟呢！

    洛林一脸嫌弃：我不承认你来自现代！

    楼楚月陷入了幻想之中，好似被封后的人是自己一般，发出了无比怪异的笑声。

第二卷 第677章 血色撩人：淑妃很诱人84

    不久后吉时到了，龙袍玉冠的冥炎就坐着车辇，出现在了淑妃殿外，大红色的龙袍，把他衬托的越发的睥睨俊美了。

    洛林并没有戴红色盖头，在洛惜的搀扶下走出来后，看着冥炎俊美绝伦的模样，洛林表示自己的血槽已空，真的是太帅了！

    看着美艳夺目的洛林，冥炎眼里闪过一道亮光后，就伸手把她抱到了车辇上，冥炎语气低沉道：“你今天很美。”

    闻言，洛林顿时面红耳赤，脸红心跳。声音好犯规啊！而这些都是属于自己的。看着傻乐的洛林，冥炎眼里闪过了一丝好笑。

    万里红妆铺满了整个帝都，两人坐在红色的车辇上，队伍浩浩荡荡在帝都里走了一圈，才在百姓的围观之下，回到了皇宫里。

    洛林拉着冥炎的手走下马车后，两人就相携着踏上台阶，一步步向着议政殿走去，而墨儿和冥月则提着花篮，默默的跟在身后。

    虽然他们俩已经习以为常了，不过还是有些羡慕小笙笙，可以直接坐在大殿里吃喝。

    议政殿内的众人，看着出现在门口的璧人，感叹了一句天作之合后，除了各派的掌门之外，其他人都站起身来以示尊敬。

    洛林微笑着和冥炎对视一眼，就信步走入了议政殿之内，最后潇洒的坐在了龙椅上。

    楼楚月看着笑得一脸灿烂的洛林，觉得分外的眼红和刺眼，本来这一切都应该是属于她的，但是洛林却抢走了这一切。

    看着和冥炎并排坐在龙椅上的洛林，楼楚月神色阴狠，那个龙椅是她能坐的吗？凤袍和凤冠也是她能佩戴的吗？！

    在太监总管想要宣读圣旨，正式封洛林为后的时候，楼楚月就站起来阻止了，“等一下，她不能做祁武皇朝的皇后！”

    在场众人顿时愣住了，这又是搞哪一出？

    楼楚月看着龙椅上的两人，义正言辞道：“现在坐在龙椅上的这个人是假的，她并不是真正的楚妃烟，我才是。”

    闻言，在场众人顿时哗然，对于楼楚月的话有些摸不着头脑，她是在开玩笑的吧！

    楼楚月看着波澜不惊的洛林，神色冰冷道：“洛林，这一切原本就应该是我的，如果不是因为你夺舍了我的身体，你怎么会得到这一切，识相点就把它们还给我！”

    冥炎神色一冷，浑身都散发着低气压，对于出来破坏心情的楼楚月，心里是非常的不屑，谁给她这个胆子这么做的？！

    洛林从容不迫的坐在冥炎的身旁，伸手拉住想要发怒的冥炎，神色平静道：“你是在做白日梦吗？我怎么听不懂你在说什么。”

    闻言，在场众人顿时有些发笑。

    感受着众人异样的目光，楼楚月顿时脸色铁青，看着故作不懂的洛林，语气阴冷道：“洛林，你别敬酒不吃吃罚酒，你现在最好离开那个位置，不然等会儿有你好看的！”

    颜诗雅与轩和露出了一抹厌恶的神色，而楚夫人和楚宰相则冷笑了一声，谁让谁好看还不一定呢，她张狂个什么劲呢！

    洛林似笑非笑道：“如果我偏不呢？”

    “那你就死定了！”楼楚月恶狠狠道。

第二卷 第678章 血色撩人：淑妃很诱人85

    听着楼楚月无比狂妄的话，议政殿内的众人顿时鸦雀无声，大气都不敢喘一下，生怕引火上身。因为冥炎的表情实在是太可怕了。

    岳道明和岳阳的脸色很难看，一个是觉得徒弟太丢人现眼了，一个是觉得真心错付。难怪师妹会对他不冷不淡的，原来如此！

    楼楚月冷冷的看了洛林一眼，就转头看着冷若寒潭的冥炎，深情款款道：“皇上，你可能是认错人了，你爱的人应该是臣妾才对。”

    对，冥炎爱的人是她才对，只不过是因为两魂一体他认错人了，他爱的人一定是她，一定是洛林说了什么，让他误以为洛林是她。

    闻言，知情者顿时露出了嘲讽的表情，他们还从未见过如此厚颜无耻之人，冥炎会爱上她这种人吗？他的眼睛又不瞎。

    楼楚月好似找到了让人信服的理由一般，看着冥炎一个劲的说他可能认错人了，而她有些欣喜若狂的模样，让人觉得很狰狞。

    看着丑态百出的楼楚月，冥炎立即就让士兵进来，打算把她给拖下去。这个女人胡言乱语的，留在这里只会影响心情。

    被士兵抓住的楼楚月，立即就挣开了他们的束缚，回过神来的楼楚月有些愤怒，对于冥炎不相信自己的事情，她不禁有些生气。

    “先不说你有没有爱错人，我来这里是为了夺回自己的身份的，我才是真正的楚妃烟，上面那个人是假的，你不能包庇她！”

    楼楚月恢复一些理智，从新回到了正题。只要有宰相和国师帮忙，她就一定可以把洛林拉下来的，就算冥炎也帮不了她。

    因为议政殿内的人众多，就算冥炎不怕楚宰相施压，他也会在意群臣的反应的。

    只可惜那只是她的奢望，因为就算楚宰相真的会帮她，冥炎也会义无反顾的护着洛林的，更何况楚宰相与轩和并不会帮她。

    和洛惜他们交换了一个眼神后，洛林起身走到楼楚月的面前，神色平静道：“污蔑一国皇后可是重罪，你有证据证明我是假的吗？”

    闻言，楼楚月有持无恐，毫不犹豫道：“自然有证据，这个世界上最了解楚妃烟的人，就是她的父母了，我有他们可以帮忙作证。”

    在场众人看着楼楚月信誓旦旦的模样，立即转头看向了楚氏夫妇，楼楚月也一脸期待的看向他们，仿佛已经胜券在握了。

    冥炎看着楚宰相，眼睛微眯道：“你们二位是怎么想的，出来解释一下吧！”

    感受着在场齐刷刷的目光，楚夫人神色平静的坐在酒席前，而楚宰相则立即站起身走到大殿上，神色恭敬的看着冥炎说道。

    “回皇上，微臣并不认识这个女子，更没有为她作证的想法，微臣的女儿微臣最了解了，她绝对不是这样狂妄自大的人。”

    闻言，在场众人顿时神色古怪，而楼楚月则脸色大变，看着身旁的楚宰相不可置信道：“爹，进宫的之前你可不是这样说的！”

第二卷 第679章 血色撩人：淑妃很诱人86

    “我与姑娘素未谋面，更别提和你说过话了。”楚宰相神色冷漠道：“还有请姑娘自重，不要随便就唤爹，我并不是你的爹。”

    楼楚月看着突然反水的楚宰相，立即脸色苍白的转头，看着平静如水的楚夫人，心下不安道：“娘，你可要帮帮烟儿啊！”

    楚夫人眼里闪过一丝冷笑后，神色冷漠道：“姑娘真的是说笑了，我的烟儿还在殿内呢，你怎么会是我的烟儿呢！”

    闻言，楼楚月眼里闪过一丝慌张，感受着在场众人嘲讽的目光，转头看向了轩和，期待道：“国师，你可以为我作证的对不对？”

    轩和古井无波道：“楼姑娘严重了，本来就是虚假的东西，在下又怎么能帮你作证呢！”

    楼楚月不可置信的跌坐在地上，不清楚为什么会变成这样，明明他们之前都说好的，为什么他们突然就翻脸不认人了。

    抬头看着坐在龙椅上的洛林，楼楚月神色狰狞道：“是你，一定是你在背后捣鬼，快把属于我的东西还给我，你这个贱人！”

    看着想要扑上来的楼楚月，冥炎神色冷沉道：“污蔑皇后乃是重罪，辱骂皇后更是罪上加罪，来人！把她关入天牢，听候处置。”

    站在大殿里的士兵，立即就把楼楚月给抓住了，先前是因为疏忽大意，现在他们了解了楼楚月的实力，自然就把她牢牢的抓住了。

    楼楚月挣扎了一段时间，在被拖出去的时候，看着高坐在龙椅上的洛林，神色狰狞而扭曲道：“洛林，你不得好死！”

    感受着议政殿内巨降的温度，众人顿时觉得背脊发凉，而士兵看到冥炎发怒之后，就急忙把楼楚月给拖了下去。

    等楼楚月被压入天牢后，冥炎看着脸色不是很好的岳道明，神色平静道：“楼楚月污蔑皇后，朕处置她，岳宗主应该不会介意吧？”

    闻言，岳道明皮笑肉不笑道：“虽然她是本座的徒弟，不过她既然得罪了皇后，那自然是要受到惩罚的，本座就当没她这个徒弟。”

    把楼楚月压入天牢了再来问他，不是显得很多此一举吗！岳道明暗自冷哼。

    “有你这句话朕就放心了。”冥炎语气低沉的说了一句，岳道明既然敢在众人的面前说，那就证明他是真的放弃楼楚月了。

    等这场闹剧落幕之后，众人就继续把酒言欢了，对于楼楚月愚蠢的行为，在场众人是无比的鄙夷。楼楚月实在是太异想天开了，居然想要用这样的方式，得到自己不该得到的东西。

    洛林坐在冥炎的身边，看了沉默着喝酒的岳道明一眼，就不动声色的收回了目光。这个老狐狸，肯定会拿这个做文章的。

    现在楼楚月差不多被解决了，如今就剩下这个老狐狸了，为了冥炎和墨儿的安全，她一定要想办法杀了他，并端了他的老巢。

    和洛惜交换了一个意会的眼神后，洛林就从容不迫的坐在龙椅上，在太监总管宣读圣旨后，就拿到凤印，并接受了众人的祝贺。

    议政殿内看起来其乐融融，实际上暗潮涌动，除了玄天剑宗的态度很不诚心之外，其他四大门派都准备了顶好的贺礼。

第二卷 第680章 血色撩人：淑妃很诱人87

    岳道明看着四大门派的大手笔，立即微蹙眉头心中狐疑。飘渺宫要与祁武皇朝联姻，颜如玉对祁武皇朝很重视就算了，怎么其他三位宗主，对祁武皇朝的事情也这么上心。

    岳道明一直想不明白他们为什么会反水，明明祁武皇朝夺得第一，对他们只有坏处没有益处，为什么他们还要帮着祁武皇朝呢？

    敛眉遮住眼里的利光之后，岳道明就端起一杯酒，掩饰了一下嘴上的阴冷。虽然不知道是什么原因，不过他会调查清楚的。

    等到宴会结束之后，洛林和冥炎就回到了寝宫休息，粘腻了三天之后，洛林才从新婚燕尔中抽开身，去在意楼楚月的处境。

    楼楚月这三天在天牢里并不好过，虽然冥炎并没有下令处罚她，但是牢里的生活却让她难以忍受，因为她之前过的太安逸了。

    天牢里阴冷潮湿，还时不时有蟑螂和老鼠跑过，身娇肉贵的楼楚月根本就忍受不了，而且一日三餐还是隔夜的，已经馊了。

    楼楚月不愿意吃那些东西，所以就饿了整整三天，不过因为她的实力不错，虽然她的心里上有些空虚，但是身体却没有饥饿感。

    本来乾坤戒指里的东西，她是可以随时取用的，但是在被关进大牢之前，就有人封印了她的戒指和修为，所以导致她无法动用。

    三天没有洗澡的楼楚月，觉得自己的身上非常的粘腻，闻着天牢里有些刺鼻的臭味，楼楚月觉得自己快要被逼疯了。

    在洛林想要处置楼楚月的时候，她就被人给救走了，本来洛林是想要把她抓回来的，不过洛惜却出手阻止了她。

    因为楼楚月出去了，反而会更加的难过！

    在被关入天牢的第三天晚上，楼楚月就发现有人过来救她了，看着面色阴冷的岳阳，楼楚月神色高兴的跟着他离开了。

    楼楚月以为自己脱离苦海了，没有想到却落入了地狱。岳阳因爱生恨的囚禁了她，一直变着法的折磨她，让她觉得生不如死。

    看着被绑在柱子上鲜血淋漓的楼楚月，岳阳动作粗鲁的拽着她的头发，神色阴冷道：“敢对我弃之如履，你也配！”

    说着，岳阳就随手扇了楼楚月几巴掌，看着嘴角流血、露出痛苦之色的楼楚月，岳阳有了一种施虐的快感。这就是背叛他的下场！

    楼楚月痛的泪流满面，因为求饶过度而声嘶力竭，现在她已经说不出话了，只能在心里暗自后悔，不该和他逃出天牢。

    只可惜悔之晚矣。楼楚月第一次觉得有些悲哀，在这个世界上已经没有人愿意救她了，她更不知道该奢望谁来救自己。

    洛林和洛惜通过上帝视角，看到了楼楚月所承受的一切。对此，她们并没有觉得同情，因为这都是她自作自受的，怪不得别人。

    等楼楚月受尽折磨之后，洛林就打算把她救出来，给她一个痛快并夺回乾坤戒指，只可惜她还没有动手，楼楚月就悲剧了。

    岳阳把楼楚月折磨的生不如死后，有些解气的他，就把进气多出气少的楼楚月，扔给了岳道明做实验。

第二卷 第681章 血色撩人：淑妃很诱人88

    因为只有血族的人，才能识破血族的身份，所以岳道明一直在研究血族的事情，想要用人类改造出一个血族。

    在原剧情里，颜诗雅就是撞见了他的实验，才会被杀人灭口的，而岳道明为了改造出一个血族，还捕抓了很多的修士做人体实验。

    而这些消失的人，都被他推到了血族的身上，因为他明面上很正派，所以别人都没有怀疑他说的话，对血族是越发的忌惮了。

    楼楚月的天赋惊人，岳道明之前因为惜才，所以才没有想过要动她的，现在她被逐出师门了，岳道明自然就把主意打到了她的身上。

    落到他的手上，楼楚月自然就悲剧了。

    两个月后，可能是命不该绝，也可能是主角光环太强大了，楼楚月不仅没有死去，还被改造成了一个半人半妖的血族。

    楼楚月在清醒过来之后，她就立即下手杀了岳道明，并吸干了他身体内的鲜血，而岳道明还没有来得及高兴，就死于非命了。

    在把岳道明挫骨扬灰之后，还没有解气的楼楚月，就抓了岳阳回来，在把自己受过的罪全部反还回去之后，楼楚月才杀了岳阳。

    在岳道明父子死后，楼楚月的敌人就只剩下洛林和冥炎了，开始变得精明的楼楚月，并没有立即去找他们报仇。

    楼楚月拿了岳道明的宗主令牌，打上了玄天剑宗，最后以实力坐上了宗主之位。

    对于这件事情，修真界的人都哗然了。

    洛林知道后，立即觉得很棘手。没有想到，楼楚月居然咸鱼翻身了，不仅如此，她还比以前更加的强大了。

    坐在翼王府的大厅里，洛林眉头紧锁道：“楼楚月居然变成了血族，不仅如此，她居然还当上了玄天剑宗的宗主……”

    闻言，洛惜神色自责道：“早知道事情会变成这样，我就在岳阳把她救走之前，出手把她给解决了，以绝后患了。”

    “计划赶不上变化，你也不知道会发生这种事情。”洛林神色认真道：“现在当务之急，是该想想怎么去解决楼楚月。”

    看着眉头紧锁的洛林和洛惜，一直沉默不语的冥风，语气磁性道：“楼楚月终究不是真的血族，虽然很强，但是却有很多的弱点。”

    楼楚月的血脉不完善，现在的她不仅不能在阳光下行走，还不能压制住吸血的欲望，一旦暴露身份，她就会成为众矢之的。

    洛林和洛惜对视一眼后，若有所思的点了点头，虽然楼楚月兴不起什么风浪，不过要想解决她，还是麻烦了许多。

    和洛惜他们商量了一会儿，洛林就回宫告诉了冥炎，冥炎在知道这件事情后，虽然很诧异，但是却并没有想要留住楼楚月。

    “血族是很高贵的物种，并不是那种只想着吸血的怪物，朕并不会承认楼楚月的身份，不仅如此，朕还会亲自出手清理门户。”

    闻言，洛林放下心底的忧虑后，暗自松了一口气。修真界只有墨儿和他是血族，先前她还真怕冥炎会对楼楚月心软。

第二卷 第682章 血色撩人：淑妃很诱人89

    在洛林想要让修真界的人，知道楼楚月现在的身份时，楼楚月就穿着黑色斗篷，出现在了祁武皇朝的帝都。

    六月的天气非常的炎热，路人看着包裹严实的楼楚月，眼里闪过一丝不敢苟同之后，却并没有觉得她的行为怪异。

    因为修真界什么样的怪人都有。

    楼楚月不在乎别人的看法，找一家客栈住下之后，就打算等夜幕降临的时候，去宰相府和国师府报复，先找回一些利息。

    而她的行踪很快就被洛惜察觉了，在知道楼楚月的计划之后，洛惜就立即找了洛林。

    洛林眉头紧锁，神色冷沉道：“正好我们想要去找她，既然她自动找上门了，那我们就来个瓮中抓鳖，让她有来无回！”

    洛林和洛惜商量了一下，就去和冥炎说了楼楚月现身的事情，冥炎神色寒冷道：“找人提醒一下宰相府，让他们先去安全的地方。”

    闻言，洛林神色认真道：“我已经让洛惜去安排了，今晚他们会住在翼王府，至于国师那里，我已经派人去通知了。”

    冥炎负手站在窗户前，看着外面万里无云的蓝天，平静道：“按照楼楚月的性格，她一定会先去宰相府的，我们就在那里埋伏。”

    宰相府的人修为并不高，而轩和的实力却深不可测，想要在不惊动他人的情况下，顺利的灭掉两府的人，首先要挑软柿子捏。

    高手对决，动静肯定不会很小，为了确保万无一失，楼楚月一定会先杀了宰相府的人，才会去国师府找轩和的麻烦。

    所以只要他们在宰相府埋伏，一定会等来楼楚月的身影。为了不打草惊蛇，冥炎就让两个影卫，易容成了楚夫人和楚宰相。

    等做好一切的安排之后，洛林他们就聚集在宰相府里，耐心的等待着楼楚月的到来，而楼楚月对此，一无所知。

    楼楚月现在正待在厢房里，看着桌子上丰盛的食物，闻着客栈里活人若有似无的血味，吃在嘴里的东西如同嚼蜡。

    在变成一只不完全的吸血鬼后，虽然她的实力变强了，但是却多了很多不方便的地方，比如见不得阳光，吃不了人类的食物。

    这种犹如过街老鼠般见不得光的感觉，让楼楚月非常的难以忍受，在杀了岳道明和岳阳泄愤之后，她就把错推到了洛林的身上。

    如果不是因为洛林那个女人，她怎么会落得今天这个下场！这次来到帝都，她不仅要杀了宰相府的人，还杀了洛林最在乎的人。

    楼楚月眼里闪过一丝猩红的神色，阴冷狰狞的模样，让提着热水进来的小二吓了一跳，在把水倒入浴桶后，小二就逃似的离开了。

    看着小二有些慌乱的背影，楼楚月露出了一抹病娇般的笑容，她有这么恐怖吗？居然看到她就想跑，是谁给他这个胆子的？！

    等到夜幕降临的时候，楼楚月就杀了出来解手的小二，虽然她现在很想喝人血，不过她却不屑去动小二身上的血。

    因为身份低微的人，不配成为她的口粮！

第二卷 第683章 血色撩人：淑妃很诱人90

    在杀了店小二之后，楼楚月就在夜色的掩护下，快速的来到了宰相府，对于他们临阵倒戈的事情，楼楚月怀恨在心。

    在宰相府住过一段时间的楼楚月，非常的清楚他们所住的地方，在闪身进入府邸之后，她就径直前往了楚氏夫妇的寝室。

    看着灯火通明的室内，楼楚月眼里闪过一丝阴冷后，就闪身出现在了那对假夫妇的面前，瞬速的出手点了他们的穴道。

    看着不能说话，还不能动弹的楚氏夫妇，楼楚月阴笑道：“怎么样？你们没有想到我还活着吧！是不是很后悔没有当场杀了我？”

    两位影卫适当性的脸色发白，对于楼楚月的出现表现出了一丝恐惧，看着自说自话的楼楚月，他们暗自冷笑。反派死于话多！

    楼楚月自顾自的说道：“虽然我不是你们的女儿，但是那个洛林也同样不是，为什么你们却偏偏要偏袒她，还联合她来对付我呢！”

    “或许是她的演技太好了，成功的扮演了你们的女儿。”楼楚月神色阴狠道：“我先送你们下地狱吧！随后就让洛林下去孝敬你们。”

    在楼楚月打算动手之时，洛惜就凭空出现阻止了她。楼楚月愣了一下，神色阴冷道：“我还没有找你麻烦，你倒自己出现了。”

    “既然来了，那我就连你一起解决了！”说着，她就和洛惜打了起来，彭的一声，她们就从房顶穿了出去，在夜空下激斗。

    看着缠斗在一起的两人，冥炎立即闪身进去，把那两个影卫的穴道给解开了。因为冥风在照看孩子，所以他并没有来。

    和冥炎飞身站在阁楼的楼顶上，洛林看着在夜空中和洛惜打斗，却不落下风的楼楚月，微蹙眉头，楼楚月现在真的变强了不少。

    楼楚月使劲全力和洛惜打斗，看着洛惜游刃有余的模样，楼楚月眼里闪过了一丝狰狞的神色，随即她就调动了全身的力量。

    之后，楼楚月就变得如同恶鬼般恐怖，嘴角长出锋利的獠牙，脸色青灰眼睛猩红，手上的指甲也变得非常的长。

    楼楚月的实力爆发之后，洛惜就收起了脸上的漫不经心，认真的和楼楚月打了起来。

    因为有天地规则的压制，所以洛惜并不能发挥出全部的实力，不然以楼楚月微弱的修为，洛惜杀她就犹如捏死一只蚂蚁般简单。

    在她们打斗的时候，收到消息的轩和也出现在了宰相府。因为洛惜和楼楚月打斗的动静很大，帝都里有些实力的人都被惊动了。

    冥炎并没有隐瞒此事的打算，所以那些察觉到动静的人，都飞身来到了宰相府一探究竟，在看到楼楚月的模样后，他们立即脸色一变。这就是传说中的血族吗？！

    洛林看出了那些人的想法，虽然想要出言解释，不过在想到这个场合并不合适之后，洛林就按耐住了想要替血族澄清的冲动。

    血族在修真界的名声太差了，一时半会也解决不了，等楼楚月的事情解决之后，她再来想办法处理这件事情吧！

    洛林看了身旁的冥炎一眼，就继续站在阁楼的楼顶上，看着在夜空中激斗的两人，神色带上了一丝严肃。

第二卷 第684章 血色撩人：淑妃很诱人93

    一段时间后，看着久战不下的两人，冥炎立即飞身加了上去。再看到冥炎的眼神示意后，洛惜就收手落在了洛林的身边。

    血族的等级分明，而冥炎身为血族中的皇族，他本身是可以压制等级低的血族的，普通的血族看到他都会忍不住跪伏，更何况是楼楚月这个半人半鬼的失败品了。

    楼楚月下意识的对冥炎心生恐惧，虽然想要努力压下心底的不安，可是她还是为此变得束手束脚，发挥不出原来的实力。

    冥炎眼里闪过一丝冷漠后，就把楼楚月给打飞了出去，楼楚月砸到地下一阵飞沙走石后，就口吐鲜血，颤颤巍巍的站了起来。

    看着站在深坑里的楼楚月，洛惜忍不住有些吃惊，虽然冥炎的血脉确实对楼楚月有压制，不过能打伤她可见冥炎的实力之强。

    楼楚月屏弃掉心里想要跪地求饶的想法，仿佛失去理智一般，毫无顾忌的往冥炎那里冲，出手极其的狠冽。

    冥炎平静无波的反击，不一会儿，楼楚月又再次被打飞了出去，如此反复，冥炎一直在吊打着楼楚月，直到她再也爬不起来。

    看着口吐鲜血、强弓之末的楼楚月，冥炎信步走到了她的面前。洛林和洛惜对视了一眼，她们就飞身落在了冥炎的身边。

    楼楚月脸色惨白，嘴上的獠牙和长指甲都被毁掉了，现在她整个人都趴在地上，衣衫凌乱，看起来非常的狼狈不堪。

    “为什么我都变得这么强了，还是斗不过你们……”看着俯视着自己的洛林三人，楼楚月神色不甘道：“你们真是我的克星！”

    在遇到他们之后，她就一直遇到不幸的事情，不论做什么都会失败，不甘心！好不甘心啊！为什么输的人不是他们！

    洛林三人沉默不语，看着不知悔改，从来不在自己身上找问题的楼楚月，眼里闪过了一丝冷漠的神色，这应该问你自己。

    站在房顶上围观的众位修士，看到楼楚月被打败之后，纷纷要求冥炎杀掉楼楚月。像她这种只会吸人血的怪物，只会危害人类。

    闻言，冥炎眼里闪过一丝复杂后，就让人把楼楚月绑在了城门上，除了洛林和洛惜之外，众人对此都有些不明所以。

    不久后，黎明来临，太阳缓缓升起来，阳光落在楼楚月的身上，就好像被放在火上烤一般，阳光灼烧着她的皮肤。

    听着楼楚月的惨叫声，看着她身上冒起的白烟，聚在城门口的修士们，立即觉得大为畅快，一点都没有对楼楚月产生恻隐之心。

    看到众人的反应后，冥炎和洛林也意识到了，血族在修真界的人眼中，是多么的让人觉得厌恶和恐惧。

    一段时间后，楼楚月就化为了灰烬，身死道消，连同她的灵魂也灰飞烟灭了。

    看着掉落在地上的乾坤戒指，洛林面无表情的把它捡了起来，听着熟悉的提示音响起，洛林和洛惜复杂的对视了一眼。

    楼楚月已经死了，只要等冥炎的好感度一满，她们就要离开这个世界了。

第二卷 第685章 血色撩人：淑妃很诱人92

    等楼楚月的事情告一段落后，再次失去宗主的玄天剑宗就发生了内斗，久居高位的长老们，开始觊觎宗主之位。

    而在看到玄天剑宗群龙无首之后，除了飘渺宫之外，其他三大门派都掺上了一脚，打算从玄天剑宗这分一杯羹。

    不久后，玄天剑宗就分崩离析了。

    因为洛林有意引导，所以他们很快就发现了岳道明的实验基地，在知道近年来消失的修士都和他有关之后，众人对他一阵唾骂。

    在知道血族早已消亡，而楼楚月是岳道明改造出来的怪物后，他们立即就挖了岳道明的祖坟，以此来表明对他的愤怒。

    如果岳道明不是被楼楚月挫骨扬灰了，他还会受到全人类的攻击，变成全人类的敌人，只可惜他已经死的不能再死了。

    因为血族已经消失在了历史长河之中，所以修真界的人就对血族放下了芥蒂，就算对后人讨论起来，他们也只会唾骂岳道明。

    而这些人的态度让冥炎放松了不少，可能是觉得生活圆满了，所以他对洛林的好感度也满了。洛林对此非常的伤感。

    任务完成之后，洛林并没有立即离开修真界，而是留下来参加了颜诗雅与轩和的大婚，对于他们的结合，洛林由衷的祝福。

    在国师府参加大婚的时候，洛林看着府里熟悉的面孔，眼里闪过一丝不舍。冥炎和她只是暂时的分开，但是他们却只能成为过客。

    不知不觉就经历了九个世界，刚开始的时候，她从来没有想过自己会爱上一个男人，也没有想到会嫁给他，并生下了一个孩子。

    现在墨儿都八岁了。看着身旁又长高了不少的祁墨轩，洛林伸手揉了揉他的脑袋，有些恍如隔世，百感交集。

    等颜诗雅的大婚结束之后，洛林就找了一个时间，对冥炎说了自己的事情。冥炎对此并没有觉得诧异，因为他早有所觉。

    因为冥炎深爱着洛林，所以不管洛林说什么，他都愿意去相信她，他的一切都可以交给她，毫无保留，那怕是灵魂也不例外。

    洛惜又制作了几个傀儡出来，填补了他们的缺失，在离开修真界之前，洛林带着一丝离愁，特地去见了楚氏夫妇一面。

    楚夫人并不知道洛林的事情，她无比高兴的接待了洛林，并嘱咐她早点为皇家延续子嗣，虽然皇上爱她，但是无后为大。

    洛林淡笑不语。

    楚宰相好像是有所察觉，一直心情不是很好的坐在一旁，等楚夫人和洛林闲话家常了一会儿后，他就和洛林单独聊了一下。

    因为洛林离开之后，楚妃烟也要去投胎了，所以洛林又让楚宰相见了她一面，而这一次见面，他们真的要永别了。

    等洛林离开宰相府的时候，楚宰相就站在门口处凝望着，眼泪不自觉得流了下来。一旁的楚夫人看到后，神色不解道：“你哭什么？”

    闻言，楚宰相摇了摇头，抹了一下眼泪道：“没事，只是眼睛里进沙子了……”

    “那我给你吹吹……”

第二卷 第686章 神王追妻之双世傲宠01

    安静的用了午膳后，赫连寒烨去了书房处理政务，而洛林收拾了一下桌子，脚步轻快的去了书房给他打下手。!

    和洛林相处的时间越久，赫连寒烨觉得越来越无法看透她，因为对方太了解他了，只需一个眼神，对方知道他要做什么。

    这个人很了解他，不仅知道他喜欢吃什么，还知道他接下来会做什么。这种无法掌控的感觉，让赫连寒烨忍不住有些烦躁。

    看着赫连寒烨微蹙眉头的模样，洛林以为他是有些累了，贴心的走到他的身后，动作舒适的伸手给他按摩肩膀。

    在洛林碰到他的时候，赫连寒烨的表情顿了一下，因为他不喜欢女人接近自己，更是到了讨厌，甚至是厌恶的地步。

    除了陆仙h之外，赫连寒烨从来没有这样亲近过一个女人，最重要的事情是，这个女人做了这样的举动，他居然都不觉得反感。

    赫连寒烨觉得不可思议，深邃如潭的眼眸里，闪过一丝不自然的神色后，他开口阻止了洛林的动作。

    “好了，这里不用你伺候了，你退下吧！”这样脱离掌控的事情太反常了，反常到赫连寒烨都忍不住有些心绪不宁。

    闻言，洛林眼睛闪过一丝失落后，神色恭敬道：“那奴婢在书房外候着，王爷要是有什么吩咐，可以随时唤奴婢进来。”

    看着洛林走出去的身影，赫连寒烨微蹙寒眉，按耐住了心想要让她留下来的冲动，他不清楚自己为什么会有这样的想法。

    夜幕降临，赫连寒烨心不在焉了一个下午后，面无表情的回到了寝室，看了跟在身后的洛林一眼，赫连寒烨收回了目光。

    在用晚膳的时候，洛林伺候赫连寒烨用膳，看着桌子丰盛的大餐，赫连寒烨莫名其妙的觉得没有什么食欲。

    看着赫连寒烨微蹙眉头的模样，洛林低声询问道：“怎么？是饭菜不合胃口吗？”

    因为有了午的教训，所以洛林并没有给他做晚饭，大厨按照往常的菜谱做饭，这里面其实并没有多少菜是赫连寒烨喜欢吃的。

    赫连寒烨沉默的放下碗筷，用一种很怪的眼神看着洛林，她不是可以看出本王的心思吗？既然如此，那他来试探一下。

    洛林丝毫不惧的与他对视，在察觉到赫连寒烨的自尊心太强，不好意思开口之后，洛林眼里闪过一丝笑意，转身离开了。

    不久后，洛林做了几个小菜，端了过来给赫连寒烨食用，对于洛林心领神会的举动，赫连寒烨突然觉得有些麻木了。

    看着那些佳肴，赫连寒烨沉默的拿起筷子，胃口大开的用了起来，虽然不想承认，不过这个女人做的菜，确实很和他的胃口。

    为了不让赫连寒烨恼怒，洛林按下想要扬起的嘴角，无自然的坐在他的身边，把那些大厨做的菜给吃了。

    赫连寒烨看着洛林随意的样子，最终还是没有开口呵斥她，擅自坐下来同桌而食。

第二卷 第687章 神王追妻之双世傲宠02

    在梳理了一遍剧情记忆后，洛林忍不住冷笑，虽然原主的做法有些太极端了，不过那也是情有可原的，倒是那个仙h不像是什么好鸟。

    转世投胎去哪里不好，还偏偏和赫连寒烨投生在了一个朝代，而且还是青梅竹马，这样近水楼台的做法，一看就是有预谋的。

    仙h真是把白莲花演绎的淋漓尽致啊！特别是回到仙界之后，还欲情故纵、故作矫情的吊着赫连寒烨，如果不是有系统在，她都要被她纯良的外表给蒙骗了。

    【叮，任务发布！主线任务：攻略男主赫连寒烨，让他对你的好感度提升到一百，并且坐上神后之位。支线任务：完成原主一个愿望，保住现在所拥有的一切，并让女主仙h一无所有，永世不得为仙！】

    洛林冷哼了一声道：“插足别人感情的小三，老子一定会想办法让她知道什么叫后悔的！敢和老子抢男人，她就是在找死！！”

    系统看着洛林咬牙切齿的模样，无语的翻了一个白眼，以前还说自己是笔直笔直的直男，现在是弯的不能再弯了。

    “注意你现在的形象，别动不动就老子老子的！”系统满脸黑线道：“原主身上飘渺出尘的气质，全都让你给毁了。”

    “切～”洛林看了系统一眼，就起身走到床下，穿鞋之后就坐在梳洗台前，看着镜子里不染凡尘的仙子，洛林忍不住有些臭美。

    看着洛林悠哉游哉的模样，系统出言提醒道：“你打算什么时候下凡？别到时候去晚了，他们俩孩子都有了。”

    闻言，洛林动作一顿，眼里闪过一丝复杂的神色后，神态正色道：“事不宜迟，等我去见了君父一面，我就立即下凡去找他们。”

    太上道君是仅次于神王的存在，而在他的身上有一种丹药，可以让仙人下凡的时候保留记忆，原主就是吃了那个才下凡的。

    “不是还有我吗？”系统脸色不好道：“有本系统在，你还用得着那种东西？”

    对哦～洛林愣了一下，就讨好的凑到了系统的面前，微笑着道：“那我们事不宜迟，你现在就带我下凡去找他们吧！”

    系统傲娇的冷哼了一声，让洛林写了一张字条放在桌子上，随后它就带洛林下凡了。

    等她们离开之后，神宫的宫女就打算进来伺候，在发现寝宫内空无一人后，宫女在寝宫里找了一圈，就发现了桌子上的字条。

    因为神王并不在仙界，所以宫女就通知了太上道君，太上道君知道洛林下凡追夫之后，立即微蹙眉头神色担心。

    尘儿生性单纯，从来没有去过凡间，这次她突然下凡，也不知道会不会发生危险。

    虽然就算洛林死了也是回到仙界的，但是太上道君还是不太放心她，思来想去，他就唤了明韵仙君过来听候吩咐。

    明韵仙君叫安少原，他是原主的表哥，在原剧情里，为了保护原主他也下凡了，只不过事与愿违，他喜欢上了仙h。

    因为他是原剧情里的男二号。

    在知道洛林下凡之后，安少原微蹙了一下眉头，就听从太上道君的吩咐，立马下凡去找洛林了。

第二卷 第688章 神王追妻之双世傲宠03

    在燕国京都的一条大街上，一架马车正在驶向瑞王府，而马车里正坐着一位倾国倾城的女子，此人正是刚刚下凡的洛林。

    她现在的这个身体不是本人，而是一位青楼女子的身体，她叫方落尘，是罪臣之女，因为被贬青楼，所以在不久前自杀了。

    洛林和原主下凡的时间相同，都是在方落尘死后，才顺势附身在她的身上的，她们的长相有几分相似，恍如谪仙、不染凡尘。

    在洛林附身之后，就有人把她给赎了出来，而那个人是当朝的太子赫连寒枫，他买下方落尘，是为了送给瑞王爷赫连寒烨的。

    （为了方便区分和更有代入感，他们在凡间和仙界的名字是一样的，当然了，作者也是懒得取名字了。）

    燕国的子嗣虽然不多也不少，但是有资格继承皇位的人，却只有赫连寒枫与赫连寒烨，这两个人兄友弟恭，实则相互忌惮。

    赫连寒枫把方落尘送到瑞王府，自然是不安好心的，他买下方落尘就希望她可以监视赫连寒烨，说白了就是安插了一个奸细。

    以赫连寒烨缜密的城府，他自然猜出了赫连寒枫的想法，虽然他愿意收方落尘进府，但是却不代表他喜欢她。

    在原剧情里，原主变成方落尘进入瑞王府之后，赫连寒烨就一直对她有所提防，不仅对她非常的冷漠，还时常限制她的自由。

    原主下凡是为了追夫的，一直见不到赫连寒烨她自然很不甘心，然后她就开始找各种各样的机会，千方百计想要接近赫连寒烨。

    而原主这么做自然就适得其反了。对于落尘过于殷勤的态度，赫连寒烨越加提防，心中也很是厌恶，觉得她的举动很不矜持。

    落尘在仙界的地位很高，因为没有人敢给她脸色看，而她也没有试过勾心斗角的宅斗生活，所以她看不懂赫连寒烨的心思，更看不懂燕国的局势，这导致她的道路越走越黑。

    有了前车之鉴后，洛林自然不会傻傻的凑到赫连寒烨的面前，在坐着马车进入瑞王府之后，她就安分守己的待在自个的院子里。

    在被送到瑞王府的第三天，赫连寒烨就把洛林给叫了出来，原因无他，因为赫连寒枫登门拜访了，所以他就叫洛林出来露露脸。

    赫连寒枫温如如玉，是一个不折不扣的笑面虎，而赫连寒烨身为本文的男主，成熟稳重，冰冷无情，有着天生的帝王之像。

    洛林穿着一袭白衣，缓步来到了大厅见客，不施粉黛却依旧风华无双，带着让天地都为之黯然失色的惊艳，让人不忍亵渎。

    方落尘在京城的美名甚广，以前她去皇宫参加宴会的时候，他们也只是匆匆一睹，不曾留心，现在发现，她的确名符其实。

    感受着赫连寒枫惊艳的目光，再看看愣了一秒后、恢复如初的赫连寒烨，洛林心下有些臭美，老子的出场方式一定很惊艳！

    看着洛林淡漠出尘，实则暗自高兴的模样，系统忍不住翻了一个白眼，如果不是顾忌场合，它真想给她一面镜子好好的照一照。

    什么德行？！

    （突然发现这本和星月神话很搭，并听边看或许会更有味道）

第二卷 第689章 神王追妻之双世傲宠04

    不过惊艳归惊艳，在这两兄弟的眼中，这充其量只是一副皮囊罢了，一个把她当成棋子看待，一个把她当成奸细看待。

    所以在惊艳过后，洛林并没有受到什么特殊的待遇，在向两兄弟福身行礼之后，洛林就垂头站在大厅里，目不斜视。

    赫连寒枫看着赫连寒烨不感兴趣的模样，看着洛林淡笑道：“这么貌美的女子，如果不是送给了三弟，本王还真想留在身边。”

    那你就领回去吧！

    赫连寒枫知道他想要说什么，在赫连寒烨还没有开口之前，似笑非笑道：“不过送出去的东西，本王岂有拿回来的道理。”

    赫连寒烨眼里闪过一丝冰冷后，看着洛林语气冷漠道：“听说你的琴技精湛，既然太子殿下在此，那你就为他表演一番吧！”

    闻言，一直低着头的洛林，眼里闪过一丝踌躇后，就认命的坐在了下人摆好的古筝前，给枫叶两兄弟弹奏了一曲。

    洛林有天赋异禀的技能，而她和第三个世界的越含烟学过古筝，加上方落尘的琴技本来就很好，所以这叠加起来的效果是很厉害的。

    本来他们只是想要娱乐一下，可是听着听着就忍不住入迷了，等洛林弹完一曲之后，他们还觉得余音绕梁，久久回不过神来。

    等他们两个反应过来之后，立即一脸奇异的看着洛林，对她的看法也发生了一些改变，这个女人不仅美丽，还有着致命的危险。

    如果刚才有人刺杀的话，就算刀插入身体里，他们可能都走不出她的琴声，因为她的琴声就好像有着魔力一般，迷人心醉。

    洛林不知道他们的想法，不然一定会忍不住吐槽的，他们是有被害妄想症吗？他们觉得沉迷，不过是因为她的琴技很逆天罢了。

    在洛林打算要不要再弹一曲的时候，赫连寒烨就出声阻止了她，语气不容违抗道：“你退下吧！没有本王的允许，不要随意踏出院子。”

    闻言，洛林不着痕迹的看了他们一眼，就起身躬身退下了，而在洛林转身离开大厅之后，迎面就走来了一位冷若冰霜的女子。

    洛林眼里闪过一道冷光后，就低头站到一边给她让路，等她走入大厅之后，洛林就毫不停留的回到了自己的院子。

    刚才遇到的那个人就是女主，她在凡间名叫陆仙h，是当朝宰相之女，是枫叶两兄弟都想娶的对象，因为他们想要拉拢陆宰相。

    赫连寒枫娶陆仙h，是想要得到宰相的支持，而赫连寒烨则带着一丝感情，才会想要娶陆仙h的，因为他们是青梅竹马。

    赫连寒烨和陆仙h打小的感情就不一般，如果娶陆仙h可以让他多一些胜算的话，那这就是一件事半功倍的事情。

    现在他们两兄弟都在追求她，陆仙h会出现在瑞王府，很有可能也是收到了他们的邀请，所以才会过来相聚的。

    洛林冷着一张脸回到院子，陆仙h还真是会挑身份，咋不直接转世成一个公主呢！

    不过想想也是，她变成宰相的千金，不就能嫁给赫连寒烨了吗？更何况她现在还变成了香饽饽，让两个高贵的男人都对她有意。

    这就是女主光环的威力啊！她也想要……

第二卷 第690章 神王追妻之双世傲宠05

    “你还想当女主？”系统知道洛林的想法后，一脸鄙视道：“我能让你从炮灰一号，变成原剧情里的恶毒女配就算很不错了，你还想要当女主？哪有那么容易的事情……”

    洛林立即把系统抓在手里，一阵揉搓捏扁后，咬牙切齿道：“我不过是随便想想罢了，怎么？难道我不配做女主吗？”

    “我可没说。”系统神色平静道：“就像上个世界一样，如果你穿越成女主，身体也一定不会是你掌控的，因为天道不承认。”

    “切～”洛林随手把手中的系统扔到一边，就脚步轻快的回到了院子，不是女主又如何？反正她迟早是会逆袭成为女主的。

    而陆仙h那边，在收到太子的邀约来到瑞王府后，她就姿态万千的走向了大厅，因为心性高傲加上洛林低头，所以她并未留意。

    在走入大厅之内后，看着不分伯仲的两兄弟，陆仙h敛眉遮住眼里的一丝得意，袅袅婷婷的福身行礼，就坐在了椅子上。

    陆仙h之所以转世投胎，确实是冲着赫连寒烨来的，只不过她算好了所有的一切，却不曾想到，自己下凡之后会失去记忆。

    就因为不知道赫连寒烨是神王，所以陆仙h一直在他和太子之间权衡，一直拿不定主意要嫁给谁，当然她也不想这么快决定。

    因为她很享受这种被人追捧的感觉，同时被两个完美又强大的男人追求，再看看那些女人羡慕嫉妒的模样，她觉得非常的愉悦。

    陆仙h维持着拒人于千里之外的淡漠，仿佛遥不可及一般，神色客气道：“不知太子邀请仙h来此，可是有什么重要的事情？”

    闻言，赫连寒枫似笑非笑道：“没有什么特别的事情，只是本王难得出宫一次，实在是有些想念陆小姐，所以就请你过来一叙了。”

    看着赫连寒枫有些轻佻的模样，陆仙h微蹙眉头，语气淡漠道：“还请太子殿下自重，仙h尚未婚配，当不得你的想念。”

    赫连寒烨沉默不语，而赫连寒枫顺着杆子往上爬道：“本王心悦陆小姐已久，只要你愿意，本王就立马用八抬大轿迎你入宫。”

    对于赫连寒枫直白的话，陆仙h神色认真道：“仙h想要嫁给自己想要嫁的人，自少现在，仙h对太子还没有那种感觉。”

    看着爱情至上的陆仙h，赫连寒枫眼里闪过一丝兴趣后，越挫越勇道：“既然如此，那本王会努力让陆小姐自愿嫁给本王的。”

    陆仙h沉默不语，一直不曾说话的赫连寒烨，平静无波道：“本王还有政务要做，就不在此多陪着大哥了，你随意。”

    闻言，赫连寒枫淡笑道：“既然如此，那本王也回宫去了，得空的时候，一定找陆小姐出门游玩。”看着对面的陆仙h说了一句，赫连寒枫就起身离开了瑞王府。

    等赫连寒枫离开之后，陆仙h起身走到赫连寒烨的身前，神色温柔道：“烨哥哥，h儿来此赴约，可是为了来看你的。”

    言下之意是：太子约我，我本来是不会答应的，不过因为会面的地点是瑞王府，所以我才会勉为其难的来赴约，这可都是为了你哦！

第二卷 第691章 神王追妻之双世傲宠06

    赫连寒烨自然听出了陆仙h的话，神色冷漠的看了她一眼，语气低沉道：“只要你答应嫁给本王，那你可以随时来瑞王府。”

    闻言，陆仙h自然不答应，不过她却没有表现出来，微蹙眉头道：“烨哥哥一直不近女色，h儿就觉得自己是特别，但是……”

    沉默了片刻，陆仙h有些心酸道：“你前段时间却把方落尘收入了府中，h儿希望烨哥哥只有h儿一个人，不希望有其他人存在。”

    赫连寒烨看着陆仙h黯然神伤的模样，微蹙眉头，在他的心中陆仙h确实是特殊的，因为一见到她，他就忍不住想要保护她。

    这种感觉没有由来，他以为是因为青梅竹马的原因，所以他才会对陆仙h如此的不同，但是他很清楚这并不是他真实的想法。

    因为陆仙h很有价值，加上自己对她确实没有厌恶感，所以他才会愿意娶她的，但是这并不代表她就可以得寸进尺。

    赫连寒烨神色冷漠道：“三妻四妾乃是常有之事，本王身为燕国的瑞王爷，自然也不会例外，更何况方落尘还算不上是小妾。”

    “那仙h会重新考虑，要不要嫁给王爷的。”陆仙h顿时一脸受伤，复杂的看了赫连寒烨一眼，就黯然神伤的离开了王府。

    虽然那只是她搪塞的理由，不过在听到赫连寒烨的回答后，陆仙h还是有些不甘心。

    看着陆仙h落寞的背影，赫连寒烨寒眉微蹙，对于陆仙h想要一生一世一双人的感情，并不是很能接受，至少现在不能。

    为什么他们会虐恋情深，直到回到仙界才在一起？就是因为他们的性格并不契合，做事总会背道而驰，看法不一。

    如果陆仙h干脆利落一点，直接选择嫁给赫连寒烨，那后面就不会有这么多的事情发生了，只可惜她放不下那些虚荣心。

    洛林在院子里待了两天，在下凡之后的第五天，安少原就出现在了洛林的面前，要求她随自己回到仙界。

    洛林自然不会同意，假装听不懂他说的话，想到原剧情里，这位表哥帮理不帮亲的事迹，洛林就更不想认他了。

    “这位公子你是何人？我怎么听不懂你说的话？”洛林一脸陌生而疏离的看着安少原，对于他的突然出现忍不住有些警惕。

    看着洛林不认识自己的模样，安少原愣了一下，就想到她可能失去了记忆。对此，安少原立即觉得有些棘手，不禁微蹙眉头。

    沉默的看了洛林一会儿，在发现洛林真的不认识自己之后，安少原就转身离开了。看来他不能在表妹的面前提起仙界的事情了。

    洛林看着安少原离开的背影，眼里闪过了一丝笑意，在原剧情里，原主不愿意和安少原回仙界，可是吵了很多架呢！

    现在她失去了仙界的记忆，就算安少原想要让她回去，也不知道该怎么下手，只要他不出来打扰，那她就可以轻松许多了。

    不过他短时间内，应该是不会回到仙界了，希望他留下来只是为了保护她，而不是为了妨碍她，不然就有他好看的。

第二卷 第692章 神王追妻之双世傲宠07

    之后的一个月里，洛林都老实的待在院子里，没有赫连寒烨的吩咐，她就真的没有踏出去一步。对此，系统一阵唾弃。

    因为洛林过的太安逸了，就好像是忘记了任务一般，对于接近赫连寒烨的事情一点都不上心，更没有一点要攻略目标的意思。

    系统看着斜躺在软榻上，吃了就睡睡了就吃的洛林，不禁有些气急败坏道：“再不出手，你的男人可就要离你而去了。”

    洛林不以为意道：“现在最好的办法就是静观其变，想那么多做什么，攻略了这么多的世界，你还不相信我的能力吗？”

    “而且你也不想想我现在是什么身份，要是我真的对赫连寒烨太殷勤了，那我就真的坐实了是太子派来的奸细了。”

    系统若有所思，觉得洛林言之有理后，冷哼了一声，提醒道：“现在男主是很难对你动情的，你最好别把事情想的太简单了。”

    “为什么？”洛林神色好奇道：“按照前几个世界的经验，我是完全能让赫连寒烨动心的，就算不是一见钟情，日久生情也是可以的。”

    系统神色严肃道：“因为赫连寒烨在下凡之前，封印了自己的七情六欲，如若不然，他和仙h早就私定终身了。”

    就是因为赫连寒烨没有七情六欲，所以仙h在凡间一直不能和他心意相通，误会连连，直到回到了仙界，两人才修成正果。

    “不试试怎么知道不行。”洛林露出痴汉的表情，满含深情道：“我会用行动去感化他的，就算是座冰山，我也要把它捂热。”

    看着洛林犯花痴的模样，系统顿时一脸恶寒道：“你就别往自己的脸上贴金了，在你还没有捂热他之前，可能就被他冻死了。”

    “就算冒着被冻死的危险，我也要捂热他。”洛林冷哼了一声道：“况且攻略他不是我的任务吗？难道你还想要阻止我？”

    系统神色复杂道：“我只是在提醒你，不要这么的悠哉游哉，虽然冰山很难捂热，不过只要你能够挤掉陆仙h，那你就是胜者。”

    洛林坐在软榻上故作深沉道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，赫连寒烨既然没有七情六欲，那陆仙h也不占优势啊！”

    看着为自己的偷懒而找借口的洛林，系统泼冷水道：“陆仙h和赫连寒烨是青梅竹马，而且你别忘了，她可是有女主光环的人。”

    闻言，洛林顿时叹了口气，举手立誓道：“我发誓！就算冒着失去系统的危险，我也会努力把赫连寒烨拿下的。”

    系统顿时嘴角抽搐道：“居然拿我来立誓，你是不是很想失去我？”

    洛林伸手把系统抱在怀里，讨好道：“你是我很重要的人了，我立誓不就证明了你的重要性吗？我怎么会想要失去你呢！”

    系统看着洛林打哈哈的模样，立即翻了一个白眼道：“你以为我会信吗？你的表情已经出卖了你的想法，你就是不想要我了！”

    洛林沉默了。

第二卷 第693章 神王追妻之双世傲宠08

    系统以为洛林默认了，就有些生气的挣脱洛林的怀抱，在听到洛林接下来的话后，系统就神色无奈的叹了一口气。

    洛林神色黯然道：“不是我不想要你，而是我怕这个世界结束了，你们都会离我而去，到时候，我就不知道该怎么办了……”

    看着患得患失的洛林，系统了解了她心里的想法，难怪她会消极怠工，原来是怕完成任务之后，就会和他们分开了。

    系统神色认真道：“我不是答应了你一个条件吗？只要你可以凑够一百万积分，我就可以完成你的愿望，什么都可以。”

    洛林颓废的心情顿时一扫而空，眼睛发亮的看着系统，在想到现在的积分四舍五入也才五十万之后，洛林就有些垂头丧气了。

    “一百万积分，我可能做不到了。”

    系统举起软绵绵的小拳头，给了洛林一拳，神色严肃道：“只要你把这个任务完成了，我就额外给你一些积分，就当是给你这些年的辛苦付出，所得到的回报。”

    “真的？”洛林眼睛一亮，在看到系统点头之后，立即就把它抱在怀里，狠狠的亲了几口道：“系统，你真的是太好了。”

    “你现在别高兴的太早，这个世界的任务还没有完成呢！”系统有些嫌弃躲开洛林的吻。

    洛林神色认真而复杂道：“不管发生什么事情，我一定会完成这个任务的，因为我现在充满了干劲，谢谢你，系统！”

    看着解开心结之后，精神饱满的洛林，系统眼里闪过一丝纵容，神色认真道：“如果你还不想攻略，可以再拖一段时间。”

    闻言，洛林淡笑着摇了摇头道：“不用了，既然是早晚的事情，那我早一点出手或许会更好，更何况仙h还在觊觎着我的男人。”

    系统笑而不语，有干劲是好事。

    干劲十足的洛林，在第二天的时候，就去书房求见了赫连寒烨。在看到洛林擅自离开院子后，赫连寒烨就罚她跪在了书房外。

    因为没有赫连寒烨的吩咐，所以洛林不敢擅自起来，她离开院子已经惹怒他了，要是再不听话，她可能就不能再待在瑞王府了。

    其实赫连寒烨并不会生气，因为他压根就没有七情六欲，在洛林离开院子过来求见他的时候，赫连寒烨就起了想要试探的打算。

    方落尘的身子骨很柔弱，洛林跪了一段时间就有些头晕眼花的，不过为了能够见到赫连寒烨，洛林就闷不吭声的一直跪着。

    天有不测风云，偏逢屋漏连夜雨，洛林跪了半个时辰后，天空就下起了大雨，雨水带着一丝冷意弄湿了她的衣衫。

    看着洛林脸色苍白柔弱无力的模样，门口的守卫微蹙眉头，出言规劝道：“夫人还是回去吧，王爷是不会见你的。”

    洛林摇了摇头，都已经到了这个地步，要是放弃了，那她的罪岂不是白受了，而且她擅自离开院子，确实该受到一些惩罚。

    她现在只希望赫连寒烨可以消气，并出来见见她。

第二卷 第694章 神王追妻之双世傲宠09

    洛林在大雨之下跪了一个时辰，因为方落尘的身子骨太弱了，所以那怕洛林的意志很坚定，她也支撑不住的昏了过去。

    之后，赫连寒烨让人把洛林送了回去，并找了一位大夫给她开了一些药，等洛林醒过来的时候，已经是晚上了。

    因为淋了雨，所以洛林感染了风寒，无可避免的发烧了，幸好那位大夫给她开了药，不然就有她难受的了。

    系统看着身体虚弱的洛林，神色复杂道：“你昏倒在外面的时候，本来男主是不想管你的，不过在想到太子后，他就让人救了你。”

    赫连寒烨虽然无情无欲，不过为王为尊却是他的人生目标，凡是妨碍到他的人，他都会干脆果断的出手清理掉，而洛林这个奸细也是一种妨碍。

    在得知洛林晕倒之后，赫连寒烨并不想救她，就算她真的死在外面，他也不会皱一下眉头，不过思来想去他就改变了想法。

    赫连寒烨打算将计就计，再反过来利用洛林，所以他就让人救了洛林，不仅如此，他还会允许洛林接近自己。

    赫连寒枫不是想要知道他的动向吗？那他就开诚布公的告诉他，至于这中间的信息有多少是真的，那就不是他的问题了。

    系统很了解赫连寒烨的性格，而洛林和他做了九世的夫妻，自然也很了解他的想法，只可惜方落尘是奸细，而她洛林却不是。

    洛林醒过来之后，吃了一些比较清淡的药膳，就躺在床上睡了一个好觉，第二天清晨，洛林就拖着病体去求见了赫连寒烨。

    赫连寒烨很想知道洛林找他的原因，所以他就顺势让她进了书房。

    洛林见到赫连寒烨后，就立即双膝跪地，神色认真道：“再过几天就是父母的百日祭了，贱妾想要得到王爷的允许，出府祭拜。”

    方落尘的爹因为贪赃枉法，被革职杀头了，至于是不是真的洛林也不清楚，在方父被杀头的时候，方母也想不开自杀了。

    方落尘被贬到青楼两个月，太子可能是听到了她的美名，就突然兴起的保住了她，她在青楼待了一两个月，就被送到了瑞王府。

    方落尘是一位柔弱的大家闺秀，不仅身体柔弱，就连性子也有一些软，她不想参与赫连两兄弟的权力斗争，所以就选择了自杀。

    洛林如今在瑞王府待了一个月，满打满算也快一百天了，虽然她想要见赫连寒烨，不过更重要的事情却是想要去拜祭父母。

    虽然她不能为方落尘做什么，不过去拜祭一下她的父母，这些力所能及的事情她还是可以做到的，就当是占了她身体的回报吧！

    在听到洛林的请求后，赫连寒烨眼里闪过了一丝诧异，语气冷漠道：“本王可以让你出王府，不过你最好不要妄想着逃跑。”

    洛林继续跪着说道：“贱妾不敢。”

    怀有目的的你，自然不会擅自离开。

    赫连寒烨盯着洛林看了一会儿，语气低沉道：“以后你就跟在本王的身边伺候，瑞王府不养闲人，而本王也不需要一个侍妾。”

    “是。”洛林神色认真道：“奴婢，谢王爷恩典。”

第二卷 第695章 神王追妻之双世傲宠10

    洛林离开书房之后，就立即坐着马车出了王府，赫连寒烨觉得她想要借机联系太子的人，所以就派了一个影卫暗中监视。

    马车离开王府来到喧闹的大街，洛林让车夫在一个摊子前停了下来，在买了一些祭拜要用到的东西后，洛林就坐马车出了城。

    在上马车的时候，洛林不动声色的看了影卫所在的位置一眼，就坐回了马车里。她不怕被监视，就怕他会无视自己的存在。

    在方落尘的父母死亡的时候，她正深陷青楼，因此她无暇顾及父母的后事，也不知道她的父母被葬在哪里。

    而罪臣被斩首之后，是不会有牌位的，所以洛林也是问过附近的村民，才知道方落尘的爹是被葬在了哪个地方。

    看着已经长草的小坟包，洛林蹲下来用手清理了一下坟头，就拿出那些祭品开始祭拜，洛林跪下来磕了几个头。

    希望你老泉下有知，不要责怪落尘未能替你申冤就看不开寻死了，她也没有办法的。

    洛林烧了一柱香，在坟前站了一段时间后，就拿着装着祭品的篮子，去往了下一个地点，去祭拜方落尘的娘亲。

    临近中午的时候，洛林就回到了王府，把身上的衣服换下来后，她就打扮的和丫鬟一样，去厨房给赫连寒烨做饭了。

    影卫一直跟在洛林的身后，等洛林回到王府之后，他就立即去向赫连寒烨汇报情况，“方小姐出府后，并未做出可疑的事情。”

    闻言，赫连寒烨若有所思的点了点头，就挥手让影卫退下了。方落尘还未接近他，她现在没有情报，自然不会去做可疑之事。

    而洛林去了厨房后，就给赫连寒烨做饭了，大厨本来是想要阻止的，不过在想到她是王府里唯一的夫人后，他就没有动作了。

    等到赫连寒烨坐在前厅用膳的时候，看着桌子上丰盛的菜肴，微蹙眉头道：“本王并没有点这些菜，大厨为什么要擅做主张？！”

    洛林此时正站在客厅门口，在听到赫连寒烨的问话后，急忙走到他的身前，低声说道：“这些菜都是奴婢做的。”

    闻言，赫连寒烨愣了一下，就神色深沉的看着洛林。他在饮食方面一直很节制，就算喜欢也不会多吃一口，就连大厨也摸不清他的喜好，而她是怎么知道的？

    感受着赫连寒烨极具穿透力的目光，洛林顿时觉得有些无处遁形，知道自己又做了多余的事情后，洛林就有些懊恼的跪了下来。

    “是奴婢多事了，还望王爷不要生气。”

    赫连寒烨看着洛林忐忑的模样，眼里闪过一丝意味不明的神色后，语气低沉道：“起来吧，坐下来陪本王一起吃。”

    闻言，洛林有一些惊喜，随即就意识到了赫连寒烨的想法，看来他是怕我在菜里下毒，所以才会想要让我上桌吃饭的。

    眼里闪过一抹失落的神色，洛林就站起来坐在他的身边，在把桌子上的菜都吃了一遍后，洛林就下意识的给赫连寒烨布菜。

    赫连寒烨看着洛林娴熟的举动，低头看着碗里的食物，沉默了一会儿，他就动了筷子。其实赫连寒烨很不喜欢别人动他的东西，不过他对洛林的举动，并不反感。

第二卷 第696章 神王追妻之双世傲宠11

    安静的用了午膳后，赫连寒烨就去了书房处理政务，而洛林收拾了一下桌子，就脚步轻快的去了书房给他打下手。

    和洛林相处的时间越久，赫连寒烨就觉得越来越无法看透她，因为对方太了解他了，只需一个眼神，对方就知道他要做什么。

    这个人很了解他，不仅知道他喜欢吃什么，还知道他接下来会做什么。这种无法掌控的感觉，让赫连寒烨忍不住有些烦躁。

    看着赫连寒烨微蹙眉头的模样，洛林以为他是有些累了，就贴心的走到他的身后，动作舒适的伸手给他按摩肩膀。

    在洛林碰到他的时候，赫连寒烨的表情顿了一下，因为他不喜欢女人接近自己，更是到了讨厌，甚至是厌恶的地步。

    除了陆仙h之外，赫连寒烨从来没有这样亲近过一个女人，最重要的事情是，这个女人做了这样的举动，他居然都不觉得反感。

    赫连寒烨觉得不可思议，深邃如潭的眼眸里，闪过一丝不自然的神色后，他就开口阻止了洛林的动作。

    “好了，这里不用你伺候了，你退下吧！”这样脱离掌控的事情太反常了，反常到赫连寒烨都忍不住有些心绪不宁。

    闻言，洛林眼睛闪过一丝失落后，神色恭敬道：“那奴婢在书房外候着，王爷要是有什么吩咐，可以随时唤奴婢进来。”

    看着洛林走出去的身影，赫连寒烨微蹙寒眉，按耐住了心中想要让她留下来的冲动，他不清楚自己为什么会有这样的想法。

    夜幕降临，赫连寒烨心不在焉了一个下午后，就面无表情的回到了寝室，看了跟在身后的洛林一眼，赫连寒烨就收回了目光。

    在用晚膳的时候，洛林就伺候赫连寒烨用膳，看着桌子上丰盛的大餐，赫连寒烨莫名其妙的觉得没有什么食欲。

    看着赫连寒烨微蹙眉头的模样，洛林低声询问道：“怎么？是饭菜不合胃口吗？”

    因为有了中午的教训，所以洛林并没有给他做晚饭，大厨按照往常的菜谱做饭，这里面其实并没有多少菜是赫连寒烨喜欢吃的。

    赫连寒烨沉默的放下碗筷，用一种很奇怪的眼神看着洛林，她不是可以看出本王的心思吗？既然如此，那他就来试探一下。

    洛林丝毫不惧的与他对视，在察觉到赫连寒烨的自尊心太强，不好意思开口之后，洛林眼里闪过一丝笑意，就转身离开了。

    不久后，洛林就做了几个小菜，端了过来给赫连寒烨食用，对于洛林心领神会的举动，赫连寒烨突然觉得有些麻木了。

    看着那些佳肴，赫连寒烨沉默的拿起筷子，胃口大开的用了起来，虽然不想承认，不过这个女人做的菜，确实很和他的胃口。

    为了不让赫连寒烨恼怒，洛林按下想要扬起的嘴角，无比自然的坐在他的身边，把那些大厨做的菜给吃了。

    赫连寒烨看着洛林随意的样子，最终还是没有开口呵斥她，擅自坐下来同桌而食。

第二卷 第697章 神王追妻之双世傲宠12

    用了晚膳之后，洛林就给赫连寒烨准备了衣服。浴室里，在洛林打算留下来给他搓背的时候，赫连寒烨就开口让她退下了。

    眼里闪过一丝失望的神色后，洛林就走到了浴室的门口候着。来日方长，她日后一定可以登堂入室，为赫连寒烨沐浴更衣的。

    一直飘在半空之中的系统，在知道洛林很没有志气的想法后，立即无语的翻了一个白眼，她难道就只有这种追求吗？

    等赫连寒烨沐浴之后，看着虽然穿了底衣，但是依旧掩盖不住健美身材的男人，洛林立即有些殷勤的凑过去，给他穿上了外衣。

    为了不给赫连寒烨留下不好的映像，洛林按耐住想要抚模一下的冲动，动作麻利的伺候他穿上了一件紫色的外衣。

    赫连寒烨在书房待了一段时间，就回了寝室里休息，洛林虽然想要留下来，不过她还是识趣的离开了，她还是矜持一点为好。

    等察觉到洛林离开之后，躺在床上闭目养神的赫连寒烨，就睁开了深邃冷漠的双眸，不久后就闭上眼睛陷入了沉睡。

    第二天天还没有亮，从系统那里得知赫连寒烨要起床的时间后，洛林就早早的起来做了早膳，随后就去了赫连寒烨的寝室外。

    等赫连寒烨起身打开房门的时候，他就看到了洛林站在门口，而她的身边正站着几位丫鬟，她们正端着一些洗漱用品。

    洛林带着那些丫鬟鱼贯而入，在亲自帮赫连寒烨梳头之后，洛林就站在他的身份，体贴入微的给他递了洗漱用品。

    对于洛林贴心的举动，赫连寒烨觉得顺心的同时，心情也非常的复杂。

    洗漱过后，赫连寒烨就坐在寝室内的圆桌前，看着洛林亲手给他做的早点，眼里闪过了一丝奇异的神色，就拿起了筷子。

    之后，赫连寒烨就去上了早朝。

    在去上朝回来后，赫连寒烨从马车上走下来，看着站在门口等候多时的洛林，突然有了一种妻子在等待丈夫回来的错觉。

    看到赫连寒烨俊美挺拔的身影后，洛林立即眼睛一亮的凑了过去，在想到某些人后，洛林敛眉说道：“王爷，陆小姐来王府了。”

    闻言，赫连寒烨刚才的感觉一扫而空，恢复到原来的冷漠无情后，就信步走入了王府里，去大厅接见了陆仙h。

    在和赫连寒烨单方面的冷战之后，陆仙h就一直等着对方上门哄她，只可惜赫连寒烨并不觉得是自己错了，所以他根本就不会去做那样的事情。

    耐心的等了一个月后，陆仙h在发现赫连寒烨并没有举动后，就按耐不住心里的气闷，亲自上门来找人了。

    赫连寒烨来到大厅之后，态度冷漠的询问了陆仙h来王府的原因。看着赫连寒烨冷淡的样子，陆仙h心里突然有些不平衡。

    他用这样的态度对待我，难道他就不怕我会选择太子吗？虽然对于赫连寒烨冷心冷情的模样有些生气，不过陆仙h面上不显。

    “h儿已经一个月没有见到烨哥哥了，所以特意过来看看你。”陆仙h微蹙眉头道：“烨哥哥，你不会还在生h儿的气吧……”

    陆仙h并不想和赫连寒烨闹僵，因为那样做，她总觉得自己会后悔的。

第二卷 第698章 神王追妻之双世傲宠13

    赫连寒烨看着陆仙h，摇了摇头表示自己并没有生气，“本王怎么会生你的气呢……”那种事情怎么值得他去置气。

    陆仙h松了一口气，笑容满面的伸手抱住他的胳膊，正打算说话表现一下这段时间的相思之苦，她就睹到了站在一旁的洛林。

    看着那怕是丫鬟打扮，却依旧掩饰不住飘逸出尘的洛林，陆仙h顿时感觉到了威胁，神色警惕道：“烨哥哥，她怎么会在这里？”

    “她是本王的丫鬟，自然要跟在一旁伺候。”看了神色淡漠的洛林一眼，赫连寒烨神色平静道：“本王说过她并不是侍妾。”

    闻言，陆仙h以为是自己那番话奏效了，所以赫连寒烨才会把她贬为下人的。为此，陆仙h心中暗喜，对洛林的敌意少了一点。

    对于赫连寒烨轻描淡写的话，洛林毫无波动，再感受着陆仙h有些得意的情绪，洛林更是不为所动，她可是要做王妃的人，侍妾做不做又有什么关系。

    虽然洛林变成了丫鬟，不过陆仙h心里的危机感还是很重，为了测试一下赫连寒烨的反应，陆仙h就开始故意刁难洛林。

    陆仙h开始吩咐洛林做事，端茶倒水按摩捶腿，洛林任劳任怨的完成她的要求，不卑不亢的态度，让陆仙h挑不出一丝错处。

    陆仙h觉得有些不甘心，就让洛林给她端了一杯热茶，茶水热了不行，凉了一点也不行，反正陆仙h就是在没事找事。

    洛林从容不迫的给陆仙h换了几杯茶，而洛林没有觉得麻烦，陆仙h倒是先生气了，她愤怒的把手中的茶杯，扔到了洛林的身上。

    茶杯砸的洛林觉得有些疼，而茶杯中的水虽然不烫，但是却弄湿了洛林身上的衣服。

    在看到洛林微蹙眉头后，赫连寒烨立即眼睛微眯，按耐住想要维护她的冲动后，赫连寒烨神色冰冷的看了陆仙h一眼，就瞬速的收回了目光。

    现在的陆仙h没有了遥不可及的气质，反而多了一丝嚣张跋扈的感觉，这样的陆仙h让赫连寒烨觉得有些陌生。

    陆仙h看着洛林狼狈的模样，心里觉得大为畅快，一点都没有发现赫连寒烨的目光，更不觉得自己的举动有多么的无理取闹。

    赫连寒烨让洛林退下去换衣服，并让她去准备午膳，而陆仙h看着洛林离开后，心里有些遗憾，她还想多为难她一下呢！

    在发现赫连寒烨并没有维护洛林后，陆仙h心里就觉得安心了不少，在知道赫连寒烨要用午膳后，陆仙h就希望他会挽留自己。

    赫连寒烨神色冷漠道：“你还并未嫁给本王，身为一个未出阁的千金小姐，你不能在王府久留，那样会对你的名声不好。”

    闻言，陆仙h以为对方是为了她好，微笑着点了点头后，就起身告辞离开了。在未决定嫁给谁之前，她确实不能和他过多来往。

    看着陆仙h离开的背影，赫连寒烨平淡的收回视线后，就去了大厅旁边的偏厅用午膳，而洛林自然坐在一旁同桌而食。

第二卷 第699章 神王追妻之双世傲宠14

    沉默了片刻，赫连寒烨语气低沉道：“你是本王的丫鬟，只需要听从本王一个人的命令，以后没有本王的吩咐，你无需伺候其他的人。”

    洛林微笑着点了点头，看来他对于我被陆仙h刁难的事情，并不是那么无动于衷的。

    在知道洛林的想法后，窝在她头上的系统，立即泼冷水道：“那不过是他编织出来的假象罢了，你要是相信了，那你就输了。”

    闻言，洛林面不改色的继续用膳，与系统进行意识交流道：“这件事情你心知肚明就好了，不用特意出言提醒我。”

    她和赫连寒烨相处的时间并不长，加上她又是太子派来的奸细，赫连寒烨不要说对她动心了，就连顺眼的情绪都不会有。

    赫连寒烨现在对她的好全部都是假的，他之所以这样做，不过是想要让她降低警惕性，再按他设定好的计划去走罢了。

    赫连寒烨不仅日常起居让她来做，就连做饭也是让她亲自动手的，虽然看似对方很信任她，但是他却有派影卫偷偷监视她。

    赫连寒烨的疑心病很重，如果不是确定她没有在菜里暗中下毒，或许他动都不会动她的饭菜一下，更别提还吃的津津有味了。

    虽然赫连寒烨对她的好都是假的，不过洛林还是觉得很庆幸，如果她不是太子派来的奸细，赫连寒烨可能看都不会看她一眼。

    能这么近距离的和他相处，她就已经觉得很开心了，欲速则不达，反正她有的是时间。不管是他的人还是心，统统都会是她的！

    和往常一样伺候了赫连寒烨几天后，赫连寒烨就罕见的带了洛林出府。

    坐在马车里，看着垂头看书的赫连寒烨，洛林感叹了一下他的睫毛很长之后，就有些愣神的看着他俊美绝伦的容颜。

    感受着洛林有些痴迷的目光，赫连寒烨从一开始的不适应，并成了现在的习以为常，同时心里还有着一丝莫名其妙的不舒服。

    因为他可以感觉的出，这个女人在透过他看着另外一个人，和他相像的人并不多，除了赫连寒枫之外，不作他想了。

    屏蔽掉心里异样的感觉后，赫连寒烨微蹙一下眉头，就没有心情在看书了，抬头看了洛林一眼，就合上了手中的书籍。

    “王爷是不是累了？”洛林看到赫连寒烨的动作后，伸手把他手中的书给收好，就动手给他捶腿按摩，无比的专注和认真。

    因为洛林正在光明正大的占赫连寒烨的便宜。对此，系统无语的翻了一个白眼。

    马车在一家玉器店前停了下来，洛林下了马车之后，就知道了赫连寒烨来此的原因。陆仙h的生辰快到了，他要挑一件礼物。

    看着走入玉器店的赫连寒烨，洛林眼里闪过一丝复杂的神色，就立即跟了进去。看着殿内玲琅满目的美玉，洛林眼睛发亮。

    在看到赫连寒烨并未注意自己，而是在认真的挑选物品之后，洛林就开始挪动自己的脚步，在店里逛了起来。

第二卷 第700章 神王追妻之双世傲宠15

    看着那些雕刻精美的玉饰，洛林在店里逛了一圈之后，就在一支玉簪前停了下来。

    洛林正犹豫着要不要买，赫连寒烨低沉而富有磁性的声音，就在她的耳边响起，“你看中了这支玉簪？那就买下来吧！”

    洛林愣了一下就有些欣喜，在听到赫连寒烨接下来的话后，洛林就有些失落的低下了头。

    “不知道仙h会不会喜欢？”赫连寒烨淡漠的说了一句，并没有在意洛林的心情，付钱把那枚簪子给买了下来。

    东西买到之后赫连寒烨不在停留，直接就转身离开了玉器店，洛林看了他修长的身影一眼，就偷偷的买下一枚玉戒。

    其实她不是看中了那枚簪子，而是看中了簪子旁边的戒指，可能是因为它是男士佩戴的，所以赫连寒烨才会会错意了。

    买到想要买的东西后，洛林就脚步轻快的走出了玉器店，在看到赫连寒烨站在马车旁等候之后，洛林就急忙走了过去。

    因为赫连寒烨觉得没有必要，所以这次影卫并未暗中监视着洛林，因此赫连寒烨并不知道洛林在店里买了什么东西。

    他在带洛林来这家玉器店之前，并没有告诉过任何人，虽然她在里面待了一段时间，不过他并不会认为她和某些人暗中联系了。

    两人坐上马车，就一路无话的回了王府。

    之后几天洛林都有些心不在焉的，她在想怎么送戒指给赫连寒烨，而赫连寒烨不知道这个，就以为她是在为簪子的事情而伤神。

    在陆仙h生辰的前一天晚上，赫连寒烨看着站在他的身边，却思绪飘远、不知道在想什么的洛林，眼里闪过了一丝异样的情绪。

    洛林正在想着怎么送礼物，赫连寒烨就把一个木盒子递到了她的面前，洛林没有反应过来，有些疑惑不解的看着他。

    赫连寒烨神色平静道：“你不是喜欢这枚簪子吗？君子不夺人所好，既然你真的很喜欢它，那本王就送给你吧。”

    闻言，洛林眼睛一亮道：“真的？”在看到赫连寒烨点头之后，洛林故作矫情道：“可是这个不是王爷要送给陆小姐的寿礼吗？”

    “本王让你拿着、你就拿着。”赫连寒烨语气不容违抗道：“至于仙h的寿礼，本王会让人准备的，也不一定非要送这枚簪子。”

    洛林伸手接过木盒子，神色认真道：“谢谢王爷割爱，奴婢会好好保管的。”随即洛林就拿出戒指，动作突然的戴在了他的手上。

    看着戴在手指上的戒指，赫连寒烨有些诧异的看着洛林。洛林笑魇如花道：“这是奴婢挑的礼物，就当是给王爷的回礼了。”

    看着洛林绝世出尘的笑容，赫连寒烨神色恍惚了一瞬后，就把手背在了身后，傲娇道：“既然如此，那本王就收下了。”

    把礼物送出去之后，了却了一桩心事的洛林心情很好，而赫连寒烨看到洛林恢复精神后，看了手上的戒指一眼，就收回了目光。

第二卷 第701章 神王追妻之双世傲宠16

    第二天早上，洛林就跟在赫连寒烨的身后，陪他一起去了宰相府赴宴。

    陆宰相很重视自己的女儿，所以他把寿宴办的很大，除了当今皇上未出现之外，朝中有身份的人，都来了宰相府贺寿。

    本来陆仙h的寿辰，是无需他们亲自过来的，但是看皇上的态度，好似把她钦定为了下一任皇后，谁娶她就是下一任皇帝。

    既然她是未来的皇后娘娘，那他们自然要出来露露脸，巴结一下，这位日后可能会母仪天下的陆家大小姐了。

    在看到赫连寒烨和太子都出现之后，在场众人就更坚定了自己的想法。连最有资格继承皇位的人都来了，看来陆仙h是皇后的事情没跑了。

    赫连寒烨不理会那些人的想法，走过去和赫连寒枫说了一些场面话之后，就坐在了他旁边的席位上，沉默不语的喝酒。

    赫连寒枫看着作丫鬟打扮的洛林，似笑非笑的看了她许久之后，眼里闪过一丝饶有兴趣的神色，就移开了自己的视线。

    因为知道赫连寒烨正在不着痕迹的观察着自己，所以洛林目不斜视的看着他，对于赫连寒枫戏虐的眼神，恍若未觉。

    在发现洛林和赫连寒枫没有眼神交流之后，赫连寒烨虽然觉得有些遗憾，不过他的心里莫名的有些高兴，他也不知道为什么。

    在看到洛林头上的发簪后，赫连寒烨的心情就更好了。那枚簪子真的很适合她……

    不久后，寿星陆仙h就走了出来。

    陆仙h有着拒人于千里之外的冷漠，而身上华丽的衣服让她多了一丝冷艳，略施粉黛的她，让不少人觉得惊艳。

    赫连枫叶两兄弟面不改色，可能是因为无情、也可能是因为看惯了，所以他们并未表现出惊艳的神色。

    看着众人有些失神的模样，陆仙h习以为常的保持着高冷，好似遥不可及的云彩一般，俯视着地上平淡无奇的人类。

    而陆仙h高高在上的样子，并没有让众人觉得反感，他们反而觉得理所当然。陆仙h的出身高贵，以后的身份还会更加的不凡，她恃才傲物也是应该的。

    陆仙h没有多看其他人一眼，径直走到了赫连两兄弟的面前，姿态万千的福身行礼，“王爷和太子到此，实乃仙h的荣幸……”

    “陆小姐生辰，本王自然不能不来。”赫连寒枫似笑非笑道，而赫连寒烨沉默不语，因为陆仙h知道他的性子，所以也没有在意。

    之后，在场众人就纷纷送上了贺礼。

    赫连寒枫知道陆仙h的喜好，为了表达自己的心意，所以他花了很多的心思，把陆仙h一直想要的古琴找到了。

    看到梦寐以求的古琴后，陆仙h顿时有些爱不释手，片刻后，笑容满面道：“谢谢太子的一番心意，仙h很喜欢你的这件礼物。”

    “陆小姐喜欢就好。”赫连寒枫淡笑着说了一句，就漫不经心的看向了赫连寒烨，“不知道三弟带了什么贺礼，可否拿出来一观？”

    闻言，众人纷纷侧目。

第二卷 第702章 神王追妻之双世傲宠17

    感受着在场众人好奇的目光，赫连寒烨扫了洛林头上的簪子一眼，并没有回答赫连寒枫的问题，因为他也不知道礼物是什么。

    在把簪子送给洛林之后，赫连寒烨就让王府的管家准备了贺礼，至于是什么东西他也没有问，因为他对自己的贺礼并不感兴趣。

    看着陆仙h期待的模样，赫连寒烨平静无波道：“东西既然已经送到了你的手中，那就是你的了，你要是想看可以打开来看看。”

    闻言，陆仙h就迫不及待的打开了赫连寒烨的贺礼，从盒子里拿出了一套漂亮的衣服，衣服靓丽夺目，做工非常的精细。

    在看到是衣服之后，除了识货的人之外，其他人都觉得有些唏嘘，就连陆仙h也有些失望，赫连寒烨居然送了一套衣服给她。

    这也太不上心了吧！

    “金缕蚕衣！”赫连寒枫神色复杂道：“你居然送了这么贵重的贺礼，虽然本王投其所好了，不过你的贺礼确实更胜本王一筹。”

    金缕蚕衣是一种防御性很强的衣服，可以刀枪不入，赫连寒烨明明可以做一套男装自己穿，没有想到，他却送给了陆仙h。

    看来他对陆仙h真的很看重。

    闻言，赫连寒烨沉默不语，而陆仙h从太子的话中，也察觉到了手中衣服的不凡，露出一抹惊喜的表情，看着赫连寒烨开口道谢道：“谢谢王爷的礼物，仙h很喜欢。”

    赫连寒烨冷漠的点了点头，在看到洛林下意识的抚模头上的簪子后，赫连寒烨突然想要解释，这件贺礼并不是他特意准备的。

    洛林摸了一下头上的簪子，就低头掩饰了一下眼里的落寞。原来他送簪子给她，是因为簪子太平常了送不出手，并不是因为她想要，所以才会送给她的。

    察觉到洛林的心情不是很好后，赫连寒烨就向陆仙h和陆宰相告辞了，反正东西已经送到了，他也没有必要在留下来了。

    陆仙h出言挽留，在看到赫连寒烨毅然的转身离开后，她不禁有些后悔自己刚才的表现，她真不知道他的贺礼这么的贵重……

    赫连寒烨和洛林坐上马车，一路无话的回了王府，因为心情不是很好，所以洛林也没有心思伺候他了，只能称病回房休息了。

    赫连寒烨看着洛林欲言又止，在看到她的精神萎靡不振后，就微微点头放她离开了。

    等洛林离开之后，赫连寒烨就唤来了王府的管家，对于他准备的贺礼，赫连寒烨既没有夸奖他，也没有责怪他的想法。

    “制作金缕蚕衣的布料还有吗？”

    中年管家虽然有些疑惑，不过还是认真的回答道：“回王爷，府库里的布料还有一些，应该还可以再制作两套衣服。”

    赫连寒烨语气低沉道：“那好，你给方落尘制作两套衣服给她送过去，本王喜欢紫色的，以后就让她穿金缕蚕衣来伺候本王。”

    闻言，不止管家愣了，就连赫连寒烨也对自己的决定有些疑惑和复杂，送谁礼物是他的事情，他又何必在意方落尘的情绪……

第二卷 第703章 神王追妻之双世傲宠18

    对于赫连寒烨的决定，管家无比的震惊，王爷不是喜欢陆小姐吗？怎么对方姑娘这么的好，居然还要给她做两套衣服！

    难道在王爷的心中，方姑娘更为重要吗？有了这个想法之后，管家就转变了对洛林的态度，他以后一定要对她和颜悦色一点。

    感受着管家惊疑不定的目光，赫连寒烨压下想要收回成命的冲动后，神色平静道：“你退下吧，本王要去处理政务了。”

    管家躬身退下之后，赫连寒烨就坐在书房里呆坐着，他始终想不明白自己为什么要做那样的事情，又为什么会有那样的情绪。

    洛林并不知道赫连寒烨那边的事情，在回到自己的住处之后，她就拿着簪子坐在梳妆台前，有些焉头焉脑的。

    系统在得知赫连寒烨的决定后，也忍不住有一些震惊，赫连寒烨都封印了七情六欲，他怎么还对洛林表现出了在乎？

    看着洛林心不在焉的模样，系统为了给她一个惊喜，所以并没有对她说这件事情，因为说出来的话，惊喜就会大打折扣了。

    王府里的绣娘效率是很高的，只花了两个时辰的时间，就给洛林做出了两套衣服，不仅做功精细，就连尺寸都非常的精准。

    在离开宰相府的时候是下午，而洛林在房里睡了一觉就调整好了心情，在夜幕降临的时候，她就去厨房给赫连寒烨做晚膳了。

    经过半个月的相处，厨房里的下人都和洛林很熟，虽然大厨的工作被抢了，不过他们还是可以帮忙打打下手的。

    等做好了晚膳之后，洛林就领头带着几个丫鬟，把做好的菜肴统统端到了偏厅，看着坐在圆桌前的赫连寒烨，她们鱼贯而入。

    在把菜统统都摆在桌子上后，那些丫鬟就陆续退下了，洛林神色淡然的伺候着赫连寒烨用膳，期间并没有坐下来一起吃的打算。

    她不是还在为礼物的事情伤心，而是她认清了自己在赫连寒烨心目中的地位，既然她是丫鬟，那她就该恪守本分。

    赫连寒烨看着洛林有些疏离的模样，微蹙了一下眉头后，并没有开口让她坐下，有些心乱的他匆匆用了晚膳，就去沐浴更衣了。

    而在赫连寒烨去洗澡的时候，洛林就去厨房随便吃了一些东西，在回到自己的房间时，就有人给她送来了两套衣服。

    “方小姐，这是王爷特意吩咐我给你做的衣服，你看一看还有哪里不满意的地方，我在拿回去修改修改。”绣娘微笑着说道。

    闻言，洛林眼里闪过一道亮光后，爱不释手的拿起了衣服，在看到那些衣服的材质后，洛林有些不确定的询问了系统。

    “这不会是金缕蚕衣吧？”

    系统漫不经心道：“不仅是，还两套都是。”

    洛林立即露出了惊喜的表情，看着在等待答复的绣娘，表示没有需要修改的地方、很满意之后，她就迫不及待的去沐浴换上了。

    因为衣服不适合丫鬟头，所以洛林就顺势把发型给改了，看着镜子中飘逸出尘的自己，洛林扬起了一抹颠倒众生的笑容。

第二卷 第704章 神王追妻之双世傲宠19

    赫连寒烨沐浴梳洗之后，他就待在书房里处理今天没有处理完的政务，因为先前有些思绪不定，所以他手上的事务并没有做完。

    在专注的做到一大半的时候，赫连寒烨就听到了有人进来了，在抬头望去之时，赫连寒烨神色恍惚，彻底的愣在了原地。

    洛林这具身体的容貌倾国倾城，加上她身上不染凡尘的气质，让她犹如不食人间烟火的仙子一般，风华绝代又虚无缥缈。

    赫连寒烨被洛林脸上的笑容晃了神，因为在认识洛林开始，赫连寒烨就没有看到过她如此愉悦又让人惊艳的笑容。

    洛林没有发现赫连寒烨的异样，开心的在他的面前转了一圈，笑魇如花道：“王爷，奴婢穿这套衣服好不好看？”

    闻言，赫连寒烨回过神来，眼睛深邃如墨的点了点头，沉默以对：好看，就像那枚簪子一样，都非常的适合你。

    洛林开心的发出了银铃般的笑声，笑容满面的凑到赫连寒烨的面前，给他整理桌案上的东西，脚步轻快看起来心情很好。

    被洛林的笑容所感染的赫连寒烨，忍不住微微翘起嘴角，在洛林转过来的时候就收敛了，语气低沉道：“本王的回礼呢？”

    在听到赫连寒烨索要回礼之后，洛林愣了一下，看着他平静无波的模样，神色忐忑道：“奴婢把自己送给王爷怎么样？”

    闻言，这回轮到赫连寒烨愣住了，眼里闪过一丝意味不明的神色后，眼睛深邃道：“你是本王的丫鬟，本来就是本王的人。”

    听到赫连寒烨的回答后，洛林立即蹙起了眉头，神色为难道：“可是奴婢的身上没有值钱的东西了，不知道该拿什么做回礼……”

    “那就先欠着。”赫连寒烨垂头继续处理政务，对于洛林是他所有物的认知，不知道为什么他觉得心情非常的愉悦。

    在听到赫连寒烨的话后，洛林也不在纠结这件事情，身心舒畅的围着他打转，直到赫连寒烨回房休息，洛林才有些失望的回房了。

    系统忍不住吐槽道：“你就不能做点正经事吗？怎么老想着要爬床！”

    闻言，洛林神色傲娇道：“爬床和做任务又不冲突，我现在想想还不行吗？碍着你了！”

    “……”系统无语凝噎。

    之后的一个月里，洛林都保持着好心情，直到赫连寒枫的影卫偷偷来找她，洛林才想起了自己的处境，以及她现在的身份。

    最近邻国频频在边疆挑衅，为了给邻国一个教训，赫连寒烨就朝堂之上自动请命，愿意前往边疆镇压邻国。

    对于赫连寒烨的反应，皇上表现出极大的赞赏，并任命他为大将军，即刻出发前往边疆，为燕国迎战邻国。

    而慢了一步的赫连寒枫，自然有些懊恼的皱起了眉头，如果他真的为此立下了汗马功劳，那父皇很有可能会立他为储君。

    为了阻止这件事情的发生，赫连寒枫就想到了洛林，他让洛林陪赫连寒烨去边疆，先静观其变，在听候他的吩咐。

第二卷 第705章 神王追妻之双世傲宠20

    为了不引起赫连寒枫的怀疑，洛林就虚以委蛇的答应了，至于她会不会去边疆，又听不听他的吩咐，那就是她的事情了。

    而知道洛林与太子有联系的赫连寒烨，则一直在等洛林开口，只可惜洛林对这件事情并不热衷，也没有开口跟随的打算。

    三天之后，赫连寒烨就整装待发，离开了京城，而洛林并没有陪同，因为军营本来就不是女人能踏足的地方，她自然不能去。

    在离开京城之前，赫连寒烨让影卫暗中跟着洛林，这次他不是为了监视，而是为了保护她，他怕自己不在王府，她会发生意外。

    而在赫连寒烨离开的半天后，洛林就收拾东西跟在了军队的后面，在离开京城之前，洛林就把影卫给甩开了。

    而把洛林跟G的影卫，立即就给赫连寒烨飞鸽传书，他不知道该怎么处理这件事情。

    赫连寒烨收到影卫的密信后，就立即冷下了一张脸，因为他猜测洛林可能会混在队伍里，所以他就不着痕迹的调查了一番。

    在发现军队里没有可疑的人物后，赫连寒烨身上的冰冷就消散了一些，他在疑惑洛林去了哪里？又为什么可以甩开影卫？

    花了半个月的时间，赫连寒烨就来到了边疆，在此期间，洛林一直不远不近的跟着，除了安少原之外，谁也不知道这件事情。

    安少原一直隐身在暗处，默默的保护着洛林这个表妹，对于她偷偷跟在军队后的危险行为，安少原是非常的不赞同的。

    因为洛林不认识他，所以他也不知道该用何种身份去阻止，无可奈何之下，安少原只能跟紧洛林，在暗中保护她了。

    而安少原的暗中保护，却让洛林觉得无福消受，因为他的存在，让洛林不敢使用特殊的能力，生怕自己会露出马脚。

    在跟着军队来到边城之后，洛林就找了一间客栈住了下来，本来她是打算隐身去军营的，在想到安少原之后只能放弃了。

    在发现洛林没有跟去军营之后，安少原就立即松了一口气，为了把洛林带回仙界，他就打算回仙界拿药。

    只要吃了药，相信表妹很快就会恢复仙界的记忆了。到那个时候，就算她不想回去，他也会想办法把她给绑回去的。

    在安少原离开之后洛林就轻松了，因为仙界和凡间的时间流速不同，等他拿药下来的时候，可能都是几个月后的事情了。

    洛林离开了客栈，隐身去了军营看望赫连寒烨，看着半个月不见有些黑，但是却更加成熟稳重的赫连寒烨，洛林顿时解了相思。

    在来到军营的第三天，赫连寒烨就迎战了邻国，以雷霆万钧之势，策马扬鞭，上阵杀敌，阻止了邻国的挑衅和进犯。

    而赫连寒烨首战告捷，自然让京城的皇帝大为高兴。对此，赫连寒枫立即感受到了威胁，并设了杀招想要置赫连寒烨于死地。

    既然你那么喜欢战场，那我就让你死在战场上，虽然你与皇帝之位无缘了，不过为国捐躯，名留青史也算得上是一件好事。

    所以三弟……不要怪我。

第二卷 第706章 神王追妻之双世傲宠21

    赫连寒烨连连告捷，把邻国的人打的连连败退，洛林隐身在暗处，每次看到赫连寒烨英姿勃发的样子，都忍不住犯花痴。

    在来到军营的两个月后，打算乘胜追击的赫连寒烨，就带着一支精兵打算去偷袭邻国的将军，不知道是谁透漏了行军路线图，让赫连寒烨他们中了埋伏。

    厮杀的声音在夜空下响起，赫连寒烨看着身边接连倒下的精兵，眼里闪过一丝沉重后，就挥动着手中的长枪，收割着敌军的生命。

    赫连寒烨浑身浴血，就犹如魔神降世一般，势如破竹着收割着敌人的性命，气势凛人，让人忍不住心生胆怯。

    敌方的将军看着脸带畏惧的士兵们，立即大手一挥，高声说道：“赫连寒烨已是强弓之末，谁杀了他，本将军就重重有赏！”

    士兵们在利益的驱使之下，面上的恐惧不在，变得兴奋和士气大振，争先恐后的扑上去，生怕晚一点自己就错过了。

    看着匹夫之勇升起的敌方士兵，赫连寒烨坚若磐石，岿然不动的站在原地，英勇果决的挥舞着长枪，没有表现出一丝的畏惧。

    赫连寒烨手下的精兵只剩下了十几个，他们为了帮赫连寒烨突围，毅然决然的给他杀出了一条血路。

    为了不让那些精兵白死，赫连寒烨没有选择留下来，等突围之后，他就立即抢了敌军的一匹战马，瞬速的逃离了战圈。

    那些英勇无畏的精兵被杀死后，敌方的将军就立即带兵，向赫连寒烨逃走的方向追去，这个人太恐怖了，他们一定不能让他逃了。

    赫连寒烨因为不熟悉这里的地形，所以他来到了一处悬崖峭壁之上，悬崖深不见底，他被追过来的敌军给围住了，退无可退。

    “这下你逃不掉了吧！”敌方的将军大喜，立即指挥手下的士兵，上前击杀赫连寒烨，谁能割下他的人头，谁就可以升为副将。

    士兵们一拥而上，赫连寒烨与他们厮杀了很久，最后他被人刺伤了腹部，不慎掉入了悬崖，生死不知。

    敌军为了确保万无一失，想要下到崖底搜查，在发现下不去也上不来之后，他们就觉得赫连寒烨必死无疑，脸上带笑的退走了。

    而赫连寒烨遭到伏击、生死不明的消息，很快就传到了京城，朝廷上下哗然，皇帝知道此事大为悲恸，忍不住晕了过去。

    ――

    在赫连寒烨浴血厮杀的时候，洛林就隐身在暗处，虽然她有扭转乾坤的能力，但是却不能违背仙界的规定，插足凡间的事情。

    洛林看着杀红了眼睛的赫连寒烨，一直在找合适的时机出手，在看到赫连寒烨失足落崖后，洛林就立即飞身过去，把他安全的带到了崖底。

    在崖底找了一个山洞，洛林就帮昏迷不醒的赫连寒烨包扎了伤口，看着赫连寒烨苍白的脸色，洛林微蹙眉头，神色担心。

    赫连寒枫对她并不完全信任，所以他在军中还安插了其他的人，那个人窃取情报买给了敌国，赫连寒烨不可避免的中了埋伏。

第二卷 第707章 神王追妻之双世傲宠22

    可能是因为她的出现产生了蝴蝶效应，所以很多事情都和原剧情出现了偏差，赫连寒枫会这么快动手，她也有些始料未及。

    等洛林做好一切，天就亮了。

    洛林让系统留下来照看赫连寒烨，而她则在崖底找可以吃的东西了，在找了一些可以裹腹的水果后，洛林就换装戴上了人皮面具。

    因为不好解释自己的出现，而且赫连寒烨并不信任她，所以洛林就把自己打扮成了村姑，让自己的出现变得合理化。

    赫连寒烨意识朦朦胧胧，在看到一个身影靠近自己后，虽然没有看清她的容貌，但是他却觉得分外的熟悉和安心。

    洛林把水果洗好了拿回来，把水果放在树叶上之后，她就立即去查看赫连寒烨的情况，在把脉的时候，洛林就对上了一双眼睛。

    赫连寒烨的意识恢复清明，睁开眼睛后就看到了洛林，看着对方陌生的容貌，赫连寒烨眼里闪过了一抹失落，原来不是她……

    直视着洛林的双眼，在看到她下意识闪躲的模样后，赫连寒烨眼里闪过了一道亮光，语气沙哑道：“是你救了我？”

    洛林有些心虚的移开视线后，就觉得自己有些多此一举了，转头把赫连寒烨扶起来坐着，洛林就轻声细语的说明了情况。

    “我叫洛林，是这附近的一位住户，本来是打算来这里采药的，不曾想却遇到了受伤的你，所以我就顺势把你救起来了。”

    看到赫连寒烨点了点头，好似相信了她的说词后，洛林心里松了一口气，神色认真道：“你现在可还有不舒服的地方？”

    闻言，赫连寒烨沉默的摇了摇头。

    “你肚子饿不饿？我给你摘了一些野果。”洛林把放在一旁的水果，递到赫连寒烨的面前，柔声说道：“你先将就着吃这个吧。”

    赫连寒烨没有伸手去接，为了确定自己心里的猜测，他就打算试探一下洛林，赫连寒烨看着她，浑身乏力的靠着墙壁不说话。

    看着赫连寒烨苍白的脸色，洛林想到他浴血奋战了这么久，不仅失血过多还久未用食，肯定是没有什么力气的。

    洛林拿起一个水果递到他的嘴边，看着赫连寒烨眼睛深邃的模样，神色认真道：“吃吧，等会儿我去看看能不能抓到野味。”

    赫连寒烨看着洛林眼睛发亮的模样，眼里闪过一道意味不明的亮光后，就平静的接受了洛林的投喂，心中的熟悉感更浓烈了。

    等赫连寒烨吃的差不多之后，洛林就让他继续躺下来休息，但是赫连寒烨摇了摇头，语气沙哑道：“我想出走一走。”

    闻言，洛林看了他受伤的腹部一眼，微蹙眉头道：“你现在不宜走动，要是伤口裂开就不好了，等好一些再出去吧！”

    看着洛林严肃认真的模样，赫连寒烨沉默的点了点头，他俊美绝伦的脸上染上了一丝苍白，冷漠之中又多了一丝病态的美感。

    洛林扶着赫连寒烨躺下来后，就在崖底寻找食物，最后抓了两只野鸡，捕到了几条鱼，之后洛林就回了山洞。

第二卷 第708章 神王追妻之双世傲宠23

    洛林考虑到赫连寒烨受伤，并不能吃上火的东西，否则会伤口发炎的。思来想去，洛林就造出了一口锅和一些碗筷勺子。

    锅是洛林用石头挖了之后打磨出来的，而碗筷则是用刀子削出来的，所幸洛林的内力深厚，不然她还真的拿石头没有办法。

    在崖底找了一些可以调味的东西，洛林就煮了一锅清淡的鸡和鱼汤，用木勺把烫盛到木碗里，洛林就端到了赫连寒烨的面前。

    因为洛林是在山洞里做的，所以她造锅削碗筷的经过，赫连寒烨都一一看在了眼里，而他也发现洛林有着很强的内力。

    但是方落尘是不会武功的。这一刻赫连寒烨又有一些迟疑，洛林到底是不是方落尘，在吃到洛林煮的烫后，赫连寒烨确定了。

    洛林拿了一个小勺子，一口一口的喂赫连寒烨喝汤，感受着赫连寒烨极具穿透力的目光，洛林顿时有一种被看穿的感觉。

    她换了衣服还易了容，赫连寒烨怎么可能会认出她呢！一定是她想多了。洛林心大的摇了摇头，继续投喂赫连寒烨。

    你已经穿帮了。飘在一旁的系统，无语的翻了一个白眼。她做的东西，赫连寒烨早就记住了味道，能不认出来就奇了怪了。

    赫连寒烨沉默的接受着洛林的伺候，虽然确定了她的身份，但是却有了新的疑惑，她为什么会武功，又为什么会出现在这里？

    看着全然不知自己已经露馅的洛林，赫连寒烨眼里闪过了一道深沉的目光，看来她的身上还有很多的秘密，他会去一一查明的。

    吃饱喝足之后，洛林给赫连寒烨的伤口换了药，就有些疲惫的靠在墙壁上，陷入了沉睡。做了这么多事情，她也累了。

    赫连寒烨躺在洛林的傍边，眼睛深邃的看着洛林的睡颜，眼里的情绪让人捉摸不透，直到洛林睡醒了，他才移开了目光。

    洛林醒过来后，第一时间给赫连寒烨把脉，在发现他并没有感染发烧的症状后，就松了一口气。用不了多久他应该就可以走动了。

    看着天边红彤彤的晚霞，洛林对赫连寒烨说了一声，就离开山洞去捕猎和拾材火了。晚上会很冷，她要多找点干材取暖才行。

    夜幕降临，吃饱喝足之后，洛林就在火堆前坐着，听着噼里啪啦的声音，洛林神色恍惚，好像回到了第二个世界的场景。

    当时为了躲避追杀，她和林楚歌就躲入了山林里，一起在山洞里度过了一晚。

    看了闭目养神的赫连寒烨一眼，洛林眼里闪过了一丝笑意，她当时被蛇吓到了，是林楚歌照顾了她一个晚上，而现在却换过来了。

    赫连寒烨刚好睁开眼睛，在看到洛林的神色后，赫连寒烨忍不住脸色变冷，她又在透过他看着谁？是太子赫连寒枫吗？

    想到洛林救了自己的事情，赫连寒烨又不确定了。他这次被敌国埋伏，很明显就是太子的手笔，他想要借此机会除掉他。

    如果洛林真的是太子的人，而她又爱着太子的话，那她就不会做出违背太子的事情，更不会偷偷的下来救他了。

第二卷 第709章 神王追妻之双世傲宠24

    相安无事的在山洞里度过了一晚，第二天清晨洛林就离开山洞去找吃的，顺便找了一下离开的途径，她要是出不去就穿帮了。

    她敢来这里采药，那肯定是对这里的路很熟悉的，要是她到时候不能把赫连寒烨带出去，那她说谎的事情岂不是瞒不住了。

    洛林在崖底逛了两圈，也没有找到可以离开的方法，想到赫连寒烨还在等着自己回去之后，洛林就抓了两只兔子回去了。

    而赫连寒烨等了很久，在发现洛林没有回来之后，就以为她发生了意外，在想到她会武功后，赫连寒烨就以为她抛下自己走了。

    赫连寒烨靠坐在山洞里，浑身都散发着低气压，直到看到洛林的身影，他才收敛了自己的情绪，面无表情的看着洛林走进来。

    洛林不知道他的想法，神色复杂的处理掉那两只兔子。本来她是舍不得吃这样可爱的动物的，但是为了赫连寒烨她豁出去了。

    之后的一个星期里，两人都待在崖底生活，在经过洛林的调理，赫连寒烨的伤口已经愈合了，他可以离开山洞随意走动了。

    而在崖底生活了多久，洛林就找了出口多久，只可惜她一直没有找到，幸亏崖底的食物丰富，不然他们就得饿死在这里了。

    因为赫连寒烨的伤口不能沾水，所以洛林都不让他靠近水，洛林知道他可能受不了粘腻的感觉，因此，就经常给他擦&amp;gt;拭身体。

    以前在王府的时候，赫连寒烨一直不让她伺候，现在没有了那样安逸的生活，他就算不让她帮忙，她也执意要帮他清洗身体。

    洛林把赫连寒烨的衣服给洗了，让他先赤裸着上身一段时间，等衣服晾干了再穿。看着赫连寒烨健美的身材，洛林没有一点不好意思的地方，更没有移开视线的打算。

    而洛林有些猥琐的模样，让系统有些嫌弃的移开了视线，真的是太丢人现眼了……

    感受着洛林留恋在他身上的目光，赫连寒烨耳尖微红却没有出言阻止，因为出于私心，他希望洛林把目光停留在自己的身上。

    夜幕降临，洛林和赫连寒烨坐在山洞口，抬头看着天上的繁星，想着外界的情况怎么样了，不知道他们什么时候可以出去。

    赫连寒烨转头看向洛林，试探性的问道：“一直待在崖底，你不回去看看你的家人，难道你不怕他们担心你吗？”

    闻言，洛林愣了一下才反应过来，神色复杂道：“我在这个世界上已经没有亲人了，等你的伤好了，我自然会回去的。”

    “谢谢你救了我一命，等我离开这里，我会报答你的。”赫连寒烨语气低沉，想到当初洛林以身相许的话，眼里闪过了一丝笑意。

    洛林也想到了当初的情景，微笑着说道：“救你我是心甘情愿的，用不着什么回报。”

    “我说过的话一直都有效，如果遇到为难的事情，你可以来找我，我一定会不遗余力的帮你完成的。”赫连寒烨语气低沉，眼睛深邃的看了洛林许久，才转头移开了目光。

    洛林看着赫连寒烨郑重其事的模样，想到自己还欠他一个回礼，眼里闪过一丝笑意后，就没有再开口拒绝。

第二卷 第710章 神王追妻之双世傲宠25

    随着时间的推移，找不到出口的洛林，变得越来越烦躁，最后没有办法，她就求助了系统，只可惜系统并没有帮她。

    “在这崖底生活多好啊！时间越久越能加深你和男主之间的感情，更何况他并不喜欢别人骗他，你直接告诉他实情不就好了。”

    反正他已经知道了。

    系统看着神色为难的洛林，义正言辞道：“你说了可能还有意想不到的事情发生，你不说反而会对任务更加的不利。”

    闻言，洛林咬了咬牙，就豁出去打算告诉赫连寒烨了，可是在回到山洞看到他的时候，洛林又有些迟疑和忐忑了。

    赫连寒烨看着有话要说，但是却犹豫不决的洛林，语气低沉道：“发生了什么事情？你最近的心情好像不是很好。”

    听着赫连寒烨淡漠的语气，洛林凑到他的身边坐下来，小心翼翼的询问道：“如果，我是说如果，如果有人骗了你，你会怎么样？”

    赫连寒烨神色一冷道：“你觉得呢？”

    谁会喜欢被骗，她自己都不喜欢。洛林欲哭无泪道：“那如果她把那件事情说开了，你会不会有那么一点点的原谅她……”

    闻言，赫连寒烨意识到了洛林的意思，看着洛林神色忐忑的模样，眼里闪过一丝笑意后，平静道：“那就要看她的表现了。”

    洛林眼睛一亮，沉吟片刻之后，小心翼翼的说道：“其实我有事情在瞒着你，我现在对你说清楚了，你可不可以不要怪我……”

    洛林说完就心虚的低下了头，不敢直视赫连寒烨深邃的眼睛。赫连寒烨看着洛林忐忑不安的模样，嘴角上扬的点了点头。

    傻瓜，本王怎么会怪你呢……

    洛林久久没有听到回答后，就有些担心的抬头看向赫连寒烨，在看到他并没有生气之后，就立即如释重负的松了一口气。

    看着明显在等待解释的赫连寒烨，洛林伸手撕下脸上的面具后，低声说道：“其实我是特意下来找你的，并不是这附近的村姑……”

    “我看到你掉下悬崖之后，就使用轻功下来找你了，只可惜下来容易上去难，我找了几天的时间，都没有找到上去的办法。”

    洛林省略了她飞过去接住他那一段，因为那是凡人不应该知道的事情，不然她也不会为上去而烦恼了，直接飞上去不就好了。

    如果不是遇到了这个难题，那你是不是就不打算对本王说清楚了？赫连寒烨眼里闪过一丝异样的神色，心里觉得有些不舒服。

    可是在想到洛林愿意冒着生命危险，也要下来救自己之后，赫连寒烨的心情就好了很多，开口表示自己并不生气。

    洛林神色高兴的松了一口气，随即微蹙眉头道：“不知道外界的情况怎么样了，也不知道我们什么时候才可以找到出口……”

    “该找到的时候，自然就会找到了。”赫连寒烨神色平静，对于出去的事情并不热衷，因为他想和洛林单独相处的时间再久一点。

    洛林不知道赫连寒烨的想法，在帮他把伤口上的药换掉之后，就出去寻找食物，并去寻找可以离开崖底的路了。

第二卷 第711章 神王追妻之双世傲宠26

    在崖底过了一个月后，赫连寒烨才离开山洞去找出口，因为他的侦察能力很强，所以他花了一天的时间，就找到了出去的办法。

    看着洛林高兴的模样，赫连寒烨眼睛深邃，虽然他想要继续留在这里，但是外界的事情却不能置之不理，而且崖底的东西他们快吃光了，为了不被饿死他们只能离开了。

    在赫连寒烨消失了一个多月后，他又出现在了军营里，对于赫连寒烨还活着的事情，除了太子和陆仙h之外，军营里的人都觉得很高兴。

    因为边疆群龙无首，为了找回士兵们的士气，皇帝就下旨派了一个人过来指挥作战，而这个人就是太子赫连寒枫。

    在看到赫连寒烨安然无恙的回来后，赫连寒枫虽然面上表现出了高兴，但是心里却非常的不甘心，这个人实在是太命大了！

    本来他在军营里是很有决策权的，自从赫连寒烨回来之后，他在军中的地位就越发的比不上他了。因为赫连寒烨的威望很高，实战经验也比纸上谈兵的太子更强。

    赫连寒烨没有理会太子的想法，转头看向了女扮男装的陆仙h，看着一副小厮打扮的精致少年，眼里闪过了一丝嘲讽的神色。

    他刚才在心腹那里了解了情况，在他失踪之后不久，陆仙h就和太子勾搭上了，他们不仅经常同进同出，还一起来了军营。

    陆仙h看着活着回来的赫连寒烨，眼里闪过一丝慌乱的神色后，就打算开口解释，其实她来军营是为了来找他的……

    只可惜赫连寒烨一点都不想搭理她。

    陆仙h突然觉得有些后悔，后悔这么快就和太子互通了心意，在察觉到赫连寒枫的目光后，陆仙h就不敢在纠缠着赫连寒烨了。

    现在说什么都已经晚了，既然赫连寒烨和自己已经不可能了，那她就牢牢的抓住太子一人，并让他顺利的继承皇位。

    有了这个想法之后，陆仙h就不在缠着赫连寒烨，而是耐心的与赫连寒枫相处，在打仗的事情上，她经常给太子出谋划策。

    赫连寒枫对于拿下陆仙h的事情，还是有很多的优越感的，为了膈应赫连寒烨，他就经常拉着陆仙h在赫连寒烨的面前秀恩爱。

    对于这两人恶心人的做法，赫连寒烨视而不见、不为所动。虽然洛林没有陪在他的身边，不过她每天晚上都会出现。

    洛林在边城买下了一间院子，一到晚上的时候，她就会做一顿药膳给赫连寒烨送去，而这件事情除了赫连寒烨和两位士兵之外，无人知晓。

    夜幕降临，洛林在夜色的掩护下，如同一只暗夜灵猫般，悄无声息的来到了赫连寒烨的营帐外，随后她就信步的走入了营帐内。

    营帐的门口站着两位士兵，他们都是赫连寒烨的心腹，在看到洛林出现后，就立即把她给放了进去。

    虽然好奇，但是他们却不会擅自讨论。

    洛林穿回了紫色的金缕蚕衣，身姿飘逸的走入了营帐里，看着正在查看兵书的赫连寒烨，洛林微笑着把药膳摆在了桌子上。

    赫连寒烨听到动静后，就合上了手中的兵书，神色柔和的看了洛林一眼，就走到桌子前坐下，把洛林做的药膳吃掉了。

第二卷 第712章 神王追妻之双世傲宠27

    在赫连寒烨回来之后，燕国就以扭转乾坤之势，势如破竹的打败了邻国，节节败退的邻国，在一个月后就举旗投降了。

    而在这个月内，赫连寒枫一直没有消停，接连对赫连寒烨放暗箭，要不是他的实力超群，还有洛林暗中保护，他可能就死了。

    赫连寒烨怒了，他为此警告了赫连寒枫一次，语气冷沉道：“如果你不想让父皇知道你通敌卖国的事情，你最好消停一点。”

    趁着我对你还有着最后的一丝情意。

    赫连寒枫看着甩袖离开的赫连寒烨，倒底还是怕这件事情败露，没有再对赫连寒烨动手。因为这件事情如果败露了，他就不是被废那么简单了，通敌叛国可是杀头大罪。

    等太子消停之后，赫连寒烨就瞬速的打败了邻国，以战神之名响彻了天下，无论是女子还男子，都对他无比的崇敬。

    在邻国投降后，赫连寒烨就凯旋回京了。

    花了半个月的行程，他们一行人才从边疆回到了京城，看着夹道欢迎的百姓们，众将士都觉得非常的骄傲和高兴。

    陆仙h坐在马车里，看着骑着高头大马，气势凛人、俊美无铸的赫连寒烨，忍不住心生悸动和濡慕，以及一丝不甘心。

    经过这段时间的相处，陆仙h也知道他和太子之间谁强谁弱了，像赫连寒烨这样强大又完美的男人，她不甘心就这么放弃了。

    在赫连寒烨回来的当晚，皇帝就摆宴给他接风洗尘了，而对于他出色的表现，皇帝自然表现出了极大的肯定和赞赏。

    想到赫连寒烨并未娶妻，而他和陆仙h又走的极近，皇帝就打算给他们赐婚。

    闻言，陆仙h心中暗喜，如果是皇帝赐婚的话，那她就可以如愿以偿的嫁给赫连寒烨，又不用担心太子事后报复了。

    只可惜赫连寒烨拒绝了。

    陆仙h脸色微白，对于自己之前的决定非常的后悔，不过她却并不打算放弃，只要她去道歉，相信烨哥哥一定会原谅她的。

    虽然赫连寒烨拒绝了娶陆仙h，但是赫连寒枫的脸色却依旧难看。因为陆仙h是未来的皇后人选，父皇想要把她嫁给三弟，那不就说明父皇有意把皇位传给他吗？

    而众臣都嗅到了风向，在往后的日子里，都不动声色的向赫连寒烨示好。对此，赫连寒枫心中的危机感更重了。

    为了除掉赫连寒烨，太子就派了一些杀手去围杀他，只可惜赫连寒烨的实力太强了，那些杀手根本就动不了他一根寒毛。

    最后无计可施的赫连寒枫，就想到了安插在王府里的洛林，他派人给洛林传了口信，给了她一包毒药，让她毒害赫连寒烨。

    洛林自然不可能替他做事，不过为了安抚住太子的情绪，她就顺势答应了。

    赫连寒烨从影卫那里得知这件事情后，并没有做出任何的举动，因为他想要试探一下洛林，看看她到底会不会下毒。

    希望对方不会让他失望。

第二卷 第713章 神王追妻之双世傲宠28

    洛林不知道赫连寒烨的想法，照常的伺候着他的饮食起居，至于太子给的那包毒药，她早就让系统给销毁了。

    而发现洛林没有下药的迹象后，赫连寒烨就对她消除了戒心，心中高兴的赫连寒烨，对洛林表现出了极大的包容。

    洛林最近的心情一直很好，因为她发现赫连寒烨对自己更好了，唯一让她觉得膈应的事情，就是陆仙h经常来瑞王府献殷勤。

    既然选择了赫连寒枫，那她就该干脆利落一点，非要对她家男人纠缠不清，真是妄为宰相府的千金，有失大家闺秀的矜持！

    所幸赫连寒烨对陆仙h非常的冷漠，如若不然，她真的忍不住想要打她的脸了。

    王府里的人都对陆仙h很不待见，明明她和王爷青梅竹马、感情非比寻常，但是在王爷遇难之后，她却和太子交往甚密。

    现在王爷不仅没有死，还阻止了邻国的进犯，胜利凯旋，这个陆小姐倒好，一脸无辜的凑到王爷的面前，想要博得原谅。

    我呸！她当我们王爷是这么好打发的吗！

    正所谓患难见真情，方姑娘对王爷才是真情，她和王爷是同时回府的，她消失的这段时间里去了哪里，他们已经有所猜测了。

    陆仙h自然察觉到了众人的态度，虽然她对此有些生气，不过她却不敢对他们发怒，毕竟现在想要求和的人是她。

    再次来到王府拜见的陆仙h，坐在大厅里翘首以盼，希望赫连寒烨可以出来见一见自己，并给她一个解释和掩饰的机会。

    赫连寒烨自然没有见她，而洛林有些看不上陆仙h的作态，就去前厅见了她一面，“陆小姐请回吧！王爷并不想见你。”

    闻言，陆仙h并没有知难而退，心有不忿的她，立即就命令洛林给她端茶倒水，只可惜洛林站在原地，并没有听从她的吩咐。

    看着一动不动的洛林，陆仙h立即拍桌子怒斥道：“大胆奴才！居然敢违抗本小姐的命令，你是不想活了吗？！”

    洛林不为所动，语气淡漠道：“陆小姐真的是说笑了，奴婢是王府里的人，并不是你的奴才，而且奴婢只听从王爷一个人的命令。”

    “岂有此理！”陆仙h脸色铁青的站起来，看着洛林神色冷怒道：“就凭你这副不敬的态度，本小姐就可以让你吃不了兜着走了！”

    “别以为我不知道你的心里在想什么！”

    陆仙h围着洛林绕了一圈，冷笑道：“你不过是一个青楼妓女，还妄想得到王爷的垂青，你也不想想自己有几斤几两。”

    “在燕国除了我之外，没有人可以配的上瑞王，更何况是你这个低贱的下人了。”陆仙h高傲自大，一脸不屑的看着洛林。

    对于陆仙h往自己脸上贴金的行为，洛林眼里闪过了一丝嘲讽，除了宰相府大小姐的身份之外，她还有什么可以自傲的地方？

    容貌比不上她，不仅智商有限，就连才气也略输她一筹，如果真的要论身份的话，她还是太上道君之女。

    这样一比，难道她还觉得自己有优势吗？

第二卷 第714章 神王追妻之双世傲宠29

    洛林没有把心里的话说出口，低着头听着陆仙h的训诫，心里没有一丝一毫的触动，也不想和这样自以为是的人计较。

    而洛林不计较这件事情，赫连寒烨却忍不住站出来维护。因为他发现洛林不见了，所以就出来寻找，然后他就听到了她们的对话。

    在听到陆仙h说到洛林的心思时，赫连寒烨的心里其实是觉得很高兴的，但是在听到她诋毁洛林的时候，他就忍不住有些愤怒。

    看着神色一喜的陆仙h，赫连寒烨语气暗沉道：“陆小姐要是有什么不满的地方，大可以冲着本王来，你又何必为难本王的人。”

    陆仙h还在为见到赫连寒烨而高兴，在听到对方维护洛林的话后，立即脸色一僵，陆小姐？他居然用这么生疏的语气称呼她！

    “烨哥哥，我没有对你不满的地方，我只是看到这个下人不服从命令，所以我才会想要替你教训一下的。”陆仙h神色无辜道。

    替他教训？她真以为自己是王府的女主人了！洛林眼里闪过一丝冷笑后，就走到赫连寒烨的身后，等着他为自己撑腰。

    “她是本王的人还用不着你来管。”赫连寒烨神色冷漠道：“还请陆小姐不要这么亲昵的称呼本王，本王受用不起。”

    听着赫连寒烨有些绝情的话，陆仙h脸色苍白道：“烨哥哥，h儿已经知道错了，你要是不喜欢，h儿可以向她道歉。”

    看着陆仙h我见犹怜的模样，赫连寒烨无动于衷道：“还请陆小姐自重，你是要嫁给大哥的人，要是大哥知道了就不好了。”

    陆仙h以为他是在维护自己，不禁笑容满面的解释道：“烨哥哥误会了，h儿并没有要嫁给太子，你不用担心他会对h儿怎么样的。”

    看着自作多情的陆仙h，赫连寒烨不想和她废话了，伸手就拉着洛林离开了大厅，离开前他留下了一句话。

    “本王已经派人通知大哥了，他很快就会过来接你的，还请陆小姐以后不要再来了。”

    闻言，陆仙h脸色微变，刚想拦下赫连寒烨的脚步，太子赫连寒枫就出现了。

    太子的脸色非常的难看，看着前脚还和自己谈情说爱，后脚就跑来瑞王府献殷勤的陆仙h，神色冰冷，心中无比的愤怒。

    “陆仙h，你真的是长本事了啊！居然想要脚踩两只船，你也不想想自己是什么身份，还妄想在勾引之后抛弃本太子！”

    赫连寒枫抓住陆仙h的手，把她拉到自己的面前，神色阴沉道：“陆仙h，你是本太子的人，别肖想着不该肖想的人。”

    “你弄痛我了。”陆仙h微蹙眉头，有些恼羞成怒，冷若冰霜道：“赫连寒枫，我是不会嫁给你的，你就死了那条心吧！”

    赫连寒枫冷哼了一声，神色冰冷道：“在你勾搭上本太子的那一刻起，你就注定是本太子的人了，你不嫁也得嫁！”

    说完，他就生拉硬拽的把陆仙h带走了。

    陆仙h骂骂咧咧的被带走了。

第二卷 第715章 神王追妻之双世傲宠30

    赫连寒枫对陆仙h的态度发生了变化，本来他对陆仙h还有一丝情意的，现在已经被陆仙h的行为消磨殆尽了。

    如果不是看中她背后的宰相府，他肯定不会娶这种妄想给他戴绿帽子的女人的！

    陆仙h被陆宰相禁足了，因为赫连寒枫已经向陆宰相提亲，过不了多久他们就会大婚，在此期间，一定不能再让她去瑞王府。

    在知道这件事情的时候，洛林觉得轻松了不少，没有了陆仙h这个碍眼的存在，她终于可以安心的攻略赫连寒烨了。

    只可惜事与愿违。

    洛林站在王府的一座假山旁，看着突然出现在身前的安少原，有些无奈扶额，这位便宜表哥居然这么快就把药给拿下来了……

    安少原看着微蹙眉头的洛林，本来是想要偷偷的给她下药的，但是他下不了那样的暗手，想了想还是决定亲自交给她。

    “方姑娘，我找你有一些事情，不知道你是否可以给我一些时间把话说完，虽然你可能一时间接受不了，不过我说的都是真的。”

    “我不想听。”洛林毫不犹豫道：“还请公子不要再来找我了，这里是瑞王府，不是你该来的地方，要是被人发现就不好了。”

    说着，洛林就立即转身离开了。

    安少原微蹙眉头，立即追上去拉住洛林想要说清楚，他还没有拉到洛林的手，赫连寒烨就推开他，把洛林护在了身后。

    看着风采绝然的安少原，赫连寒烨寒眉紧蹙，语气暗沉道：“你是何人？为何会出现在王府里？”而且还妄想着动他的人！

    闻言，惊愣住的安少原回过神来，神色认真道：“这是我和落尘的私事，还请王爷海涵，给我们一点相处的时间。”

    私事？赫连寒烨眼睛微眯，神色危险。

    洛林在心里对安少原说了一句抱歉后，微蹙眉头道：“这位公子说笑了，我并不认识你，更与你无话可谈。”

    听到洛林撇清关系的话后，赫连寒烨眼中的坚冰消散了一些，不过他对安少原依旧有很强的敌意，因为这个人不简单。

    “你不认识我，那是因为你失忆了。”安少原神色复杂道：“落尘，你并不属于这里，还是随我尽快离开吧！”

    失忆？赫连寒烨眼里闪过一丝诧异后，心下一紧神色一冷道：“她是本王的人，没有本王的允许，本王不准你带她走！”

    “如果我硬是要带她离开呢！”安少原一改友好的态度，变得非常的强硬道。

    赫连寒烨眼里闪过一丝冷笑，气势凛人道：“那就要看你有没有这个本事了！”

    随后安少原只是淡淡的看了他一眼，赫连寒烨就发现自己的身体动不了了，看着高深莫测的安少原，赫连寒烨神色凝重。

    隐藏在暗处的影卫发现异样后，就拔剑飞身落到安少原的身前，神色暗沉道：“你对我们王爷做了什么，还不快放开他。”

    安少原神色平静道：“他不过是被我点穴了而已，一个时辰后他自然就能动了，你放心吧，我是不会对他怎么样的，毕竟我来王府不是为了找他。”

第二卷 第716章 神王追妻之双世傲宠31

    安少原对赫连寒烨动用了仙力，不然以赫连寒烨强大的武功，不要说点穴了，就连近身寻常人都可能做不到。

    赫连寒烨不相信安少原的话，因为对方并没有近他的身，只不过除了点穴之外，他也想不明白自己为什么会动不了了。

    安少原看到赫连寒烨无法动弹后，就伸手抓住洛林的手，想要强行把她给带走，影卫看到后，立即提剑杀了上去。

    伸手震断影卫手中的长剑，安少原就点了影卫的穴道，对两人说了一句抱歉后，安少原就强行把洛林给带出了王府。

    看着他们离开的背影，赫连寒烨冷若寒潭，浑身都散发着低气压，等到他可以动的时候，他们已经不知去向了。

    被安少原强行带出王府后，洛林就甩开了他的手。看着洛林冷漠的神色，安少原开口说了她的身份，并把药递给了她。

    “你在下凡之后就失忆了，等吃了这颗药你就可以恢复记忆了。”

    “其实我并没有失忆，表哥，你可不可以不要管我。”看着安少原郑重其事的模样，洛林眼里闪过一丝无奈，所幸就和他说开了。

    闻言，安少原愣了一下，就想通了其中的关键，神色严肃道：“你明知道你这么做是不对的，为什么你还要执意的留在凡间呢？！”

    “仙界的人不能插手凡间的事情，我知道你想念神王，可是天上一天地上一年，只要你再耐心的等上几十天，很快就可以见到他了。”

    “为什么你宁愿触犯仙界的法条，也要执意下来找他呢？”安少原神色复杂，对于洛林的做法非常的想不明白，也很不认同。

    如果不下来找他，他就会成为别人的人了。洛林没有对安少原说出口，神色认真道：“一日不见如隔三秋，我一天都不想离开他。”

    “你……”对于洛林的执迷不悟，安少原也不知道该怎么说了，反正不管她怎么说，他都要带她回仙界的，不能再让她这么下去了。

    安少原想要带洛林离开，可是洛林却趁他不注意的时候，一溜烟就凭空消失在了原地。对此，安少原是既无奈又头疼。

    为了避免安少原又来瑞王府找她，洛林并没有立即回到瑞王府，而是找了一个客栈大吃了一顿后，等到夜幕降临了才回去。

    在洛林悠哉游哉的吃东西的时候，赫连寒烨则大费周章的派人找她，发誓就算是掘地三尺，也要把她和安少原给找出来。

    随着时间的推移，赫连寒烨的脸色越来越黑，浑身散发着低气压，足以冰冻三尺，让人见之发寒，头皮发麻。

    在从系统那里得知安少原不在附近之后，洛林就偷偷的溜回了王府，径直来到了赫连寒烨的寝室，只可惜里面空无一人。

    在她打算转身去书房找人的时候，赫连寒烨的身影就出现在了门口，洛林微笑着走过去，还没有开口就被对方给搂在了怀里。

    在把洛林抱在怀里之后，赫连寒烨才觉得安心了不少，看着想要离开他怀抱的洛林，赫连寒烨语气低沉道：“让本王抱一会儿。”

    闻言，洛林就不动了。

第二卷 第717章 神王追妻之双世傲宠32

    感受着赫连寒烨异样的情绪，洛林伸手抱紧他的腰，低声说道：“让王爷担心了……”

    赫连寒烨把下巴搁在洛林的头上，沉默的拥了她一段时间后，就把她拉到了寝室里，询问了她和安少原的关系。

    “那个男人是谁？”看着神色迟疑的洛林，赫连寒烨眼睛深邃道：“本王要听实话。”

    洛林眼里闪过一丝无奈后，有些头疼道：“他是我的表哥。”一个闲云野鹤的仙人，实则是个喜欢多管闲事的人。

    赫连寒烨眼里闪过一丝狐疑，他记得方落尘并没有表哥，要是有的话，也该被贬出京城了，为什么他还会出现在京城里？

    想到洛林会武功的事情，赫连寒烨不禁有了一些猜测，出言试探道：“他为什么要把你带走？难道他就不怕本王治罪于他吗？”

    “因为我不属于这里。”洛林神色复杂。

    赫连寒烨手指轻敲桌面，若有所思道：“你本来是罪臣之女，太子把你赎出来送到王府是好事，难道他是怕本王对你不好吗？”

    身为罪臣之女，一旦深陷青楼就很难再出来了，她有幸被太子看中，虽然被送到了瑞王府为奴，但这也是很多人都羡慕不来的。

    为什么他要执意把洛林给带走呢？难道他就不怕本王下令通缉吗？

    洛林不知道赫连寒烨的想法，神色无奈道：“因为他觉得我不留下来会更好。”

    赫连寒烨心中更加的狐疑了，为了不让洛林察觉，他没有再继续问下去，至于她背后还有着什么秘密，他会派人去调查清楚的。

    洛林抚模一下有些撑的肚子，想到自己没有给赫连寒烨做饭后，立即出声询问道：“王爷，你不会还没有用晚膳吧？”

    赫连寒烨平静的点了点头，因为一直在为洛林被带走的事情伤神，所以他并没有心情用膳，而且他只想吃洛林做的东西。

    洛林忍不住有些愧疚，早知道她就不待在客栈里，而是早点回来了。为了弥补赫连寒烨，洛林就立即下厨给他做了饭。

    赫连寒烨在洛林的伺候下，慢条斯理的用了晚膳后，就去浴室沐浴梳洗了，洛林面不改色的跟进去，熟练的给他搓背洗澡。

    看着对方的身体，洛林眼里闪过了一丝笑意，在崖底生活的那段时间，让他们的关系亲近了不少，现在她都可以伺候他沐浴了。

    被洛林忽视的系统飘在半空中，看着洛林一直看着男主裸&amp;gt;体的模样，忍不住翻了一个白眼。喂喂～口水要流出来了！

    帮赫连寒烨穿上衣服后，洛林就打算离开回房了，可是赫连寒烨却拉住了她，语气低沉道：“你沐浴之后，过来陪着本王。”

    闻言，洛林愣住了，她感觉自己被惊喜砸中了。难道他是想要让她侍寝吗？

    在赫连寒烨以为洛林会拒绝的时候，洛林就小鸡啄米般点了点头，在赫连寒烨还没有反应过来的时候，她就飞似的闪身离开了。

    因为洛林迫不及待想要爬床，所以她飞快的回了房里沐浴，用最好的花露洗澡之后，洛林就一脸期待的去了赫连寒烨的寝室。

第二卷 第718章 神王追妻之双世傲宠33

    当洛林按耐住兴奋和紧张，快步来到赫连寒烨的寝室后，赫连寒烨并没有动她，而且不要说侍寝了，就连同床共枕都没有。

    看着把床让给她后，睡在软榻上的男人，洛林嘴角一抽，心中既失落又有些郁闷，我什么都准备好了，你就给我看这个……

    听着系统幸灾乐祸的笑声，洛林忍住了想要扔枕头的冲动，看着让她早点休息的赫连寒烨，强颜欢笑的躺在了床上。

    赫连寒烨看着平躺在床上的洛林，深邃迷人的眼睛专注而认真，他害怕洛林会被人带走，所以才会以这种方式来看住她的。

    虽然他不可能一直看着她，不过这样他至少能安心许多，而且就算安少原的实力真的很强，他也不会让他再把洛林给带走的。

    灯熄灭了，洛林心不在焉的躺在床上，辗转反侧了一段时间后，看着躺在软榻上只能看到一个轮廓的赫连寒烨，眼睛幽黑。

    听着对方平稳的呼吸，洛林小心翼翼的掀开被子下床，在软榻前停下来，轻声轻气的唤了几声王爷后，一呲溜就躺在了他的怀里。

    洛林如愿以偿的投入他的怀抱后，就微笑着闭上眼睛陷入了沉睡，因为黑灯瞎火的，所以洛林没有发现赫连寒烨的嘴角是上扬的。

    第二天醒来后，洛林就发现赫连寒烨已经不在寝室里了，看着窝在床上的系统，洛林眼睛一眯道：“我不是让你提前叫醒我吗？”

    闻言，系统漫不经心道：“你既然敢爬床，那就不要做欲盖弥彰的事情，你以为赫连寒烨的警惕性很低，不知道这件事情吗？”

    洛林愣了一下后，不仅没有觉得不好意思，反而笑容满面道：“既然他已经默认了，那我以后就可以光明正大的爬床了。”

    “没志气！”系统一脸鄙夷，很是唾弃。

    洛林起床整理好被褥后，就穿好衣服梳了一下头发，赫连寒烨去上早朝了，在他回来之前，她要做好早膳才行。

    安少原隐身在暗处，看着手脚麻利的洛林，眼里闪过了一丝复杂的神色，在仙界都是别人伺候她的，现在她却硬是要留下来受苦。

    她以前十指不沾阳春水，不要说做饭了，就连端茶倒水也是没有过的，没有想到在下凡之后，她却学会了这么多的东西。

    看着洛林没有一点勉强，反而笑的很开心的模样，安少原神色疑惑，爱情是一种什么样的感觉，它真的可以让人放弃一切吗？

    洛林没有察觉到他的存在，哼着曲子把早膳做好之后，就用食盒把东西带到了偏厅，赫连寒烨下朝回来，就和她坐在一起用膳了。

    看着其乐融融的两个人，安少原神色复杂，虽然他不应该阻止他们，但是在神王投胎之后，他就是一个凡人了。

    人仙不能相爱，表妹她不能插手凡间的事情，如果一开始他们就一起投胎转世，那这一切的问题都不会存在了，只可惜……

    按照原本的轨迹，方落尘早就已经死了，但是却因为表妹的附体，导致方落尘活到了现在，这件事情他必须进行纠正。

    虽然有些不妥，不过他只能做一次坏人了。

第二卷 第719章 神王追妻之双世傲宠34

    陆仙h被禁足了一个月后，就不情不愿的嫁给了太子赫连寒枫，大婚当天，洛林陪赫连寒烨去喝了他们的喜酒。

    在拜堂的时候，陆仙h猛的把盖头掀开，看着赫连寒烨，开口表示自己只爱他一人，她并不想嫁给太子，她是被逼的。

    在场众人顿时哗然，看着太子难看的脸色，皆有些神色古怪，而赫连寒烨对此不发一言，好似对陆仙h的表白恍若未闻。

    陆宰相立即走到陆仙h的身前，伸手打了她一个耳光，看着捂着脸不可置信的陆仙h，出现警告了她几句。

    “你这个不孝女，尽给我丢人现眼！快和太子殿下好好的拜堂成亲，如若不然，我就和你断绝父女关系，把你赶出宰相府。”

    闻言，陆仙h脸色大变，她现在所拥有的一切，都是仰仗宰相府给的，如果真的断绝了关系，她肯定不会有什么好下场的。

    她现在敢给太子没脸，如果没有了宰相府这个倚仗，要是太子想要对付她，她根本就不知道该向谁求助。

    权衡利弊之后，陆仙h就脸色苍白捡起地上的盖头，认命的想要和赫连寒枫拜堂成亲，只可惜她想拜，赫连寒枫却不愿意了。

    赫连寒枫冷着一张脸，让人把陆仙h直接带入了洞房，至于拜堂的过程直接就省略了，对此，陆仙h的脸色变得很难看。

    等陆仙h离开之后，赫连寒枫就让众人都散了，因为已经没有继续的必要了。

    众人看着赫连寒枫难看的脸色，立即就起身告辞离开了。而洛林眼里闪过了一丝冷笑后，也随着赫连寒烨转身离开了。

    陆仙h真是贼心不死，现在好了，偷鸡不成、蚀把米了，活该！

    陆仙h嫁给太子本来是太子妃的，只可惜太子不承认，她只能做一个侧妃了。不久后，他们的事情，就被传的沸沸扬扬的。

    众人心思各异，有人幸灾乐祸，有人冷眼相待，有人事不关己，有人摇头叹息……

    父母之命媒妁之言，陆仙h身为宰相府的大小姐，理应矜持有度，顺从父母的安排，她对其他的男人表白，只会徒惹笑话。

    在嫁给太子之后，过的非常不好的陆仙h，在听到外面的流言蜚语后，脸色狰狞而扭曲，心气不顺的摔了很多的东西。

    “那些愚民他们懂什么，我是宰相府的大小姐，现在又是尊贵的太子妃，他们有什么资格对我评头论足！”

    太子妃？在太子不想与你拜堂的时候，你就已经不是了。宫女们战战兢兢的跪在地上，虽然心里有些不屑，但是却不敢表现出来。

    陆仙h直到这一刻，依旧没有认清自己的身份，自命甚高的她，把错都怪在了太子的头上，认为是他没有与自己拜堂而导致的。

    抱着这种想法，陆仙h非常的不待见太子，而太子看到陆仙h的态度后，立即就禁了她的足，懒得再见到她恶心的面孔了。

    女人这种东西，他从来都不缺，就算不开口表示，也会有大把的女人凑上来。

第二卷 第720章 神王追妻之双世傲宠35

    洛林和赫连寒烨回到王府后，开心了很长一段时间，现在陆仙h嫁给了太子，她和赫连寒烨是万万不可能了。

    只要表哥不出来捣乱，相信过不了多久，她就可以当上瑞王妃，嫁给高富帅，走上人生巅峰，顺利的完成系统发布的任务了。

    之后的一个月里，安少原都没有出现在洛林的面前，洛林对此也乐的清闲。

    自从上次偷偷爬床，在得到赫连寒烨的默许后，洛林每晚都会凑过去，两人都没有捅破那层窗户纸，一直保持着这种状态。

    虽然晚上的时候会同床共枕，但是在睡醒之后，又会回到主仆的关系，谁都没有踏出那一步，试图拉近彼此的距离。

    在洛林以为会一直这么下去的时候，赫连寒烨却突然晕倒了，昏迷了两天他才醒过来。对此，洛林一直没有诊治出原因。

    在检查了几天，发现没有什么异常的地方，也没有被下毒的痕迹后，洛林和赫连寒烨就没有放在心上了。

    可是过了几天后，赫连寒烨又晕倒了，这次他足足昏迷了三天三夜，洛林着急的查看了很多的医书，也没有找出他的病症。

    洛林让系统调查一下原因，系统却让她去找安少原，虽然不知道为什么，不过洛林还是听从系统的指引，去见了安少原一面。

    在一座偏僻竹林的阁楼里，洛林见到了淡漠如尘的安少原，对方好似早就料到了她会来，无比平静的给她倒了一杯茶水。

    洛林无心喝茶，开门见山道：“表哥，你应该已经知道我来此的原因了，麻烦你告诉我，为什么赫连寒烨会接连昏倒？”

    安少原沉吟片刻，看着洛林神色复杂道：“我当初已经说过了，方落尘已经死了，你本就不应该代替她活在凡间……”

    “我不明白。”洛林微蹙眉头道。

    安少原起身走到窗户前，看着外面环境清幽的竹林，神色严肃道：“你现在所用的身体已经死去多时了，并不算是真正的活着。”

    “死尸都带着一些尸毒，你因为有着仙魂之体，所以并未察觉，但是神王现在是凡人，你和他走的太近，他难免不会中毒。”

    洛林神色恍然，难怪赫连寒烨最近会经常昏迷，原来她才是那个根源……

    安少原转头看向洛林，神色认真道：“趁他现在中毒未深，你还是快随我回仙界吧！”

    闻言，洛林立即摇了摇头。

    “难道你想眼睁睁的看着他死吗？”

    看着脸色发白的洛林，安少原神色严肃道：“虽然他死了就可以回到仙界，但是你有没有想过后果，他只能活到老死。”

    洛林有些心烦意乱的摇了摇头，她现在也不知道该怎么办了。转世投胎的仙人一定要活到老死，不然神魂就会受到重创。

    这点她是知道的，正因为知道这一点，她才不知道该怎么办了，她留下来会对赫连寒烨有害，但是离开了她又舍不得。

    看着下不定决心的洛林，安少原神色严肃道：“你留在凡间，不仅对赫连寒烨有害，对那些凡人也会产生影响的。”

第二卷 第721章 神王追妻之双世傲宠36

    看着洛林心事重重的模样，安少原叹了一口气后，神色认真道：“你自己好好想想吧，想通了就来这里找我。”

    洛林心不在焉的回了王府，坐在自己房里沉默了很久，半响后，神色复杂道：“系统，表哥他说的都是真的吗？”

    系统点了点头道：“真的。”

    “那我现在该怎么办？”洛林眉头紧锁道。

    系统干脆利落道：“和安少原回仙界。”

    闻言，洛林不可置信道：“难道就没有别的办法了吗？比如我不要这具身体了，再找一具合适的不就行了，为什么……”

    系统打断了洛林的话，神色严肃道：“你是神王的侧妃，夺舍活人的身体兹事体大，要是被人抓住了把柄，你会得不偿失的。”

    看出了洛林接下来要说什么，系统神色认真道：“附身在死人的身上，要不了多久还是会出现这种情况的，难道你真的想让赫连寒烨中毒身亡吗？”

    洛林烦躁的摇了摇头，虽然赫连寒烨死了会回到仙界，但是一想到他会死，她就忍不住心痛如绞，所以……不能再这么下去了。

    现在他和陆仙h已经没有可能了，虽然自己离开之后，他可能会很伤心，但是只要他能好好的活着，那她就很开心了。

    洛林有些苦中作乐的想，反正只有几十天的时间，等时间过去了，他自然就会回到仙界的，到时候她会以侧妃的身份迎接他的。

    之后的几天里，赫连寒烨就发现洛林有意的疏远自己了，不仅没有和他同住一间房，还有意无意的和他保持距离。

    赫连寒烨有些不明所以，同时心里还有一些不安，他试图找洛林问清楚，但是洛林并不想说，每次都会刻意的避开话题。

    在决定离开的那一天晚上，洛林又溜到了赫连寒烨的房间，看着对方俊美无铸的睡颜，洛林沉默了很久，之后就在他的薄唇上，落下了蜻蜓点水的一吻。

    在赫连寒烨以为她会留下的时候，洛林就眼睛酸涩的转身离开了。赫连寒烨睁开深邃迷人的双眼，伸手抚模了一下自己的嘴唇。

    赫连寒烨并不知道这是永别，在看到洛林偷吻自己就离开之后，以为她是害羞了。

    而洛林离开赫连寒烨的寝室，就去竹林找了安少原，在得知洛林愿意随自己回仙界之后，安少原自然觉得很高兴。

    看着神色黯然的洛林，安少原神色复杂道：“你在这里先住一晚吧，我还有一些事情要处理，明天我们在一起回去。”

    洛林不疑有他的点了点头，在阁楼里住下后，辗转难眠。如果赫连寒烨发现我不见了，不知道他会怎么想……

    “系统，我这样不辞而别，要是他回到了仙界，会不会怪我啊！”洛林胡思乱想道。

    系统若有所思道：“有可能。”

    闻言，洛林的心情更加的不好了。

    “不过你不用担心，如果他知道原因的话，一定会原谅你的。”系统安慰道。

    “但愿如此吧……”洛林神色复杂。

第二卷 第722章 神王追妻之双世傲宠37

    第二天早上醒来，安少原让洛林在阁楼里等一会儿，他就出去办了一点事情，至于是什么事，洛林也没有听他说起。

    在洛林不知道的时候，安少原悄无声息的来到了瑞王府，看着在到处找洛林的赫连寒烨，直接就把他给弄晕了。

    赫连寒烨起床之后，就一直在等洛林过来伺候自己，在发现她都没有现身后，赫连寒烨就去洛林的寝室找她，只可惜依旧没有找到人。

    赫连寒烨安慰自己洛林只是刚好走开了，然后他就带着不安的心情，独自在王府里找人，找着找着就突然晕倒了。

    安少原把赫连寒烨扶到旁边的屋里，使用仙力把他体内的尸毒给清除了，思来想去，安少原就顺手抹掉了他关于洛林的记忆。

    等做完这一切之后，安少原就离开王府回到竹林，把阁楼里的洛林给带回了仙界。

    而安少原离开没多久，赫连寒烨就醒了过来，对于自己为什么会躺在这间屋子里，他并没有具体的记忆。

    在走出房门之后，赫连寒烨觉得有一件很重要的事情要做，但是他却想不起来是什么事情了。为此，赫连寒烨疑惑了很久。

    王府里的人在发现洛林不见人影后，他们也疑惑了一段时间，在发现王爷没有派人去找后，他们就把疑惑藏在了心里。

    五年后，燕国皇帝病入膏肓，在他想要把皇位传给赫连寒烨的时候，赫连寒烨毫不犹豫的拒绝了，至于原因他也不知道是为什么。

    他总感觉心里空落落的，好像缺失了什么东西，那件东西对自己非常的重要，所以赫连寒烨对皇位和权力反而看淡了。

    在赫连寒枫打算逼宫的时候，皇位就砸到了他的头上，欣喜若狂的同时，他也在警惕着赫连寒烨，防止他出手来抢。

    在发现赫连寒烨无心皇位，又对邻国有镇压的能力后，赫连寒枫虽然忌惮他，但是又重用于他，下旨封了他为护国大将军。

    赫连寒烨对此并没有反对，而在他们兄弟俩把酒言欢的时候，枫皇就提起了洛林，疑惑她为什么不在赫连寒烨的身边了。

    闻言，没有了关于洛林记忆的赫连寒烨，自然不知道该怎么回答，为了了解洛林的身份，赫连寒烨就旁敲侧击的询问了一下。

    枫皇也没有隐瞒的想法，把洛林的事情都给说了，就连吩咐她下毒刺杀的事，也没有隐瞒，反正那都是过去的事情了。

    赫连寒烨心中的疑惑加大，如果那个方落尘真的存在的话，为什么他的记忆里没有一点关于她的事情呢？！

    察觉到有古怪的赫连寒烨，就派人去调查了一下洛林的事情，在知道自己和洛林的点点滴滴之后，赫连寒烨有所察觉。

    如果他没有想错的话，他想要找的东西就是她了，可是为什么他对她的记忆全部消失了，而她不知所踪，又去了哪里呢？

    抱着这个疑惑，赫连寒烨终生未娶。

    他找了洛林很久很久，只可惜直到老死，他也没有找到洛林的踪影，抱着巨大的遗憾，他死后回归到了仙界。

第二卷 第723章 神王追妻之双世傲宠38

    洛林在回到仙界之后，就去太上道君那里请罪，她私自下凡，理应受罚。对此，太上道君爱女心切，并未责怪于她。

    穿着飘逸华丽的宫装，洛林住在空荡荡的神宫里，每天早上醒来，都下意识的想要起来做早膳，然后去伺候赫连寒烨梳洗。

    洛林恍恍惚惚了几天之后，才反应过来自己已经回到了仙界，虽然凡间过了几十年的时间，但是她实际只过了一个多月。

    等收到神王回归仙界的消息时，洛林就立即盛装打扮，兴奋的难以抑制，而安少原带着一丝歉意，和洛林说了那件事情。

    “什么？你把他的记忆给抹掉了！”洛林看着有些自责的安少原，顿时有些欲哭无泪，现在好了，一切都要从头开始了。

    “尘儿，是表哥做错了，你打我骂我吧！”

    看着安少原低头认错的模样，洛林也没有心情去责怪他了，现在她该想想怎么攻略目标了，希望他对落尘的看法不会太差吧。

    因为神王回归，神宫就举办了一场宴会，仙界比较有身份的仙君和仙子们，都来到了神宫赴宴，而仙h也跟着月神来了。

    看着神宫恢宏大气的模样，仙h眼里闪过一丝垂涎的神色，随即心里就非常的后悔，后悔在凡间的时候没有抓紧神王。

    在她嫁给赫连寒枫之后，一直倍受冷落，不仅每天要看他的脸色，还过的非常的不好，吃不好也睡不好。

    特别是赫连寒枫当上皇帝之后，他广纳后宫，并不受宠的她，还经常受到其他妃子的欺负和排挤，日子过的比狗还不如。

    现在她回到了仙界，就不用再受那些苦了，虽然她没有把握住神王，不过只要她再加一把劲，应该是可以被纳入神宫的。

    看着走在前面的九天神女，看着她高不可攀、遥不可及的模样，仙h低头遮住了眼底的不屑。假清高！等她攀上神王之后，就不用在伺候这样的女人了。

    ――回到洛林这边――

    在知道赫连寒烨没有了有关于她的记忆后，洛林抓狂了很久，眉头紧锁的哀叹了一段时间后，洛林就变得垂头丧气的。

    系统窝在豪华的大床上，漫不经心道：“与其在这里悲伤春秋，你还不如去找赫连寒烨刷刷存在感，宴会可是要开始了。”

    闻言，洛林叹了一口气道：“也只能这样了。”整理了一下身上的着装，洛林就坐上奢华的轿辇，去了神王的寝宫。

    看着被仙气缭绕、巍峨壮丽的殿宇，洛林眼里闪过一丝复杂的神色后，就在侍女的搀扶之下，走下轿辇来到了殿门外。

    洛林被站在殿外的天兵给拦了下来，挥手让一旁的侍女稍安勿躁后，洛林面不改色的麻烦他们进去通报了一声。

    赫连寒烨在知道洛林在门外之后，本来是不想接见她的，不过在想到她也叫落尘之后，眼里闪过一丝异样，就同意让她进来了。

    凡间的事情他并没有很在意，虽然他对一个女人动了心，但是往事如风，他已经没有了那种感触，而在他变回神王的时候，那一切就变得更加的无所谓了。

第二卷 第724章 神王追妻之双世傲宠39

    身为傲世两界的神王，安少原的仙力对赫连寒烨来说是无用的，在回到仙界之后，赫连寒烨对洛林的记忆就解封了。

    虽然他有着洛林的记忆，但是却没有继承对洛林的感情，因为他剔除了七情六欲，在变回神王之后，就更加的冷漠无情了。

    凡人的感情他不懂，也不想去懂。

    洛林站在殿外，在得到赫连寒烨的接见后，她就按耐住心里的激动，缓步走入寝宫里，见到了坐在龙椅上的神王殿下。

    一身黑衣掩藏不住他的王者之气，五官仿佛是大理石雕刻出来的，棱角分明，锐利而深邃的目光，不自觉得给人一种压迫感。

    冷若寒潭的眼底充满了平静，乌黑如墨的头发散在耳边，俊美的让人暗自惊叹，而他的身上还有着傲视天地的强势。

    洛林眼睛一亮，福身给赫连寒烨行礼，淡漠出尘的气质油然而生，风华绝代，顾盼生辉的双眸，让赫连寒烨愣了那么一瞬。

    看着放在软榻上的紫袍，洛林淡笑着拿起这套等会儿宴会上要穿的衣服，就走到了赫连寒烨的面前，动作自然的给他穿上了。

    赫连寒烨本来是不想让她近身的，但是洛林自然又亲昵的态度，让他忘记了出声制止，等他回过神的时候，衣服已经换好了。

    洛林伸手抱住他的胳膊，笑魇如花道：“殿下，宴会就要开始了，我们快走吧！”说着，洛林还把脸靠在他的肩头蹭了蹭。

    闻言，赫连寒烨冷漠的看着洛林，沉默了片刻后，最终还是没有推开她。对方毕竟是自己的侧妃，她亲近自己也是正常的。

    在看到洛林的那一刻，赫连寒烨就知道她是那个凡人了，再联想到出现在记忆里的安少原，赫连寒烨不难猜出事情的来龙去脉。

    下人已经准备好了奢华的车辇，洛林抱着赫连寒烨手臂与他一起离开寝宫，让人撤掉轿辇后，洛林就微笑着坐上了他的车辇。

    在去宴会场地的途中，洛林并没有规规矩矩的坐着，而是明里暗里的撩拨赫连寒烨，看着对方身体僵直的模样，洛林乐此不疲。

    伸手抱住赫连寒烨的腰，洛林半躺着靠在他的怀里，温度隔着衣服传递。因为料到赫连寒烨会穿紫衣，所以她的衣服也是紫色的。

    看着慵懒的躺在自己怀里的女人，赫连寒烨微蹙眉头的伸出手想要推开她，但是在碰到她的肩膀时，却下意识的搂的更紧了。

    洛林看到赫连寒烨的举动后，心下一喜，知道他对自己还是有感觉的之后，为了乘胜追击，洛林就发动了其他的攻势。

    松开搂在赫连寒烨腰上的手，洛林伸手搂住他的脖子，正个人都挂在了他的身上，看着下意识搂着她腰的赫连寒烨，洛林扬起一抹美丽的笑容，就倾身凑了过去。

    洛林吻上了赫连寒烨的薄唇，起初他是没有反应的，直到洛林暗含**的轻咬他的嘴唇后，赫连寒烨才忍不住做出回应。

    霸道又生涩的热吻落下，洛林顿时被吻的脸红心跳七荤八素的，搂紧赫连寒烨的脖子，洛林热情又浓烈的与他唇舌追逐。

第二卷 第725章 神王追妻之双世傲宠40

    可能是经不起诱惑，也可能是因为洛林的默许和放纵，让赫连寒烨一个没有把持住，差点就在车辇里把她给吞吃入腹了。

    在衣服快要脱干净的时候，宴会的地点到了，赫连寒烨看着洛林艳若桃李的模样，暗骂了一句该死的，就猛地起身坐了起来。

    看到压在身上的人离开之后，洛林就慢条斯理的坐起来，把衣服穿好再理一下头发，她就给赫连寒烨整理了一下身上的衣服。

    看着洛林现在飘逸出尘的模样，再想想她刚才风情万种、热情似火的样子，赫连寒烨眼睛幽深，强行压下了身上不满的欲火。

    对于自己刚才的失态，赫连寒烨也觉得有些措手不及，不过这种陌生的感觉并不难受，相反的还很让他觉得流连忘返。

    看了脸色绯红的洛林一眼，赫连寒烨就眼睛深沉的走下了车辇，随即看着微笑着看着他的洛林，赫连寒烨伸手把她扶了下来。

    因为身体被刺激到了，所以洛林难免觉得有些发软，在下了车辇后就有些站立不稳。

    察觉到洛林有些腿软之后，赫连寒烨就搂着她的腰没有放开，看了跪了一地的下人一眼，就走入了举行宴会的宫殿里。

    众仙听到神王驾临之后，就一直望着宫殿门口，一段时间没有看到人进来，众仙就有些疑惑，神王不是到了吗？怎么还不进来？

    等赫连寒烨搂着洛林进来的时候，众人看着洛林微微红肿的嘴唇，以及有些凌乱的头发，不用想也猜到了一些事情。

    听说落侧妃在嫁给神王之后并不受宠，怎么他们在来的路上，就这么猴急的亲亲我我了。

    坐在月神身后的仙h，看着洛林被滋润过的模样，顿时嫉妒的脸色铁青。都是因为这个女人，如果不是因为她突然插足，我就不会做出那样错误的选择了。

    赫连寒烨不理会众仙的目光，搂着洛林走到了大殿里坐下，因为欲求不满，所以他看向众人的目光，都带上了那么一丝丝冰冷。

    洛林察觉到了赫连寒烨的情绪，在他的身边坐下之后，就带着一丝安抚的心情，拿了一些他爱吃的东西，放到了他的面前。

    赫连寒烨不喜欢这样的场合，本来他是打算随便应付一下的，但是在看到洛林期待的眼神后，赫连寒烨犹豫片刻就动了筷子。

    等赫连寒烨吃了差不多了，洛林就拿出一块手帕给他擦了擦嘴唇，赫连寒烨任由洛林动作，眼睛专注又复杂难明的看着她。

    在回到仙界之后，虽然他没有了那些感情，但是在看到洛林的一举一动一颦一笑时，他还是忍不住想要追逐她的身影。

    那种浓烈到恨不得把她融入怀里的感觉，来的无比的迅猛，在让他措手不及的同时，也让他忍不住想要沉迷其中，不可自拔。

    看着洛林鲜艳欲滴的红唇，赫连寒烨眼睛深邃，在失控的那一刻开始，他就注定逃不掉了，因为这个女人对自己来说是不一样的。

第二卷 第726章 神王追妻之双世傲宠41

    赫连寒烨盯着洛林看了一会儿，在看到她有些凌乱的头发后，就伸手帮她整理了一下，并把她额前的一缕青丝，撩到了耳朵后面。

    察觉到赫连寒烨的举动后，洛林顾盼生姿的看了他一眼，就美滋滋的低头吃东西了，而她心里最后的那点担忧也消失无踪了。

    看着两人傍若无人的亲昵模样，在场众人被迫吃了一把狗粮。对此，安少原如释重负的松了一口气，而仙h则咬碎了银牙。

    洛林感受到了仙h嫉恨的目光，慢条斯理的享用了一些美食后，轻飘飘的看了仙h一眼，就看向了她身前的大美人。

    月神，一位住在月宫里的仙子，有着如同嫦娥一般的美名，超凡脱俗，不食人间烟火，是一位颠倒众生的绝代佳人。

    仙h学了她的几分气质，但那却不是由内而外散发出来的，如果月神是天边的云彩，那仙h就是地上的淤泥，不能拿来相提并论。

    模仿者终究是模仿者，在正主的面前她黯淡无光，就算再怎么维持脸上的淡漠，她终究没有月神自然，也没有月神美丽。

    赫连寒烨一直在留意着洛林，在看到她盯着一个方向不动之后，赫连寒烨就顺着她的视线，看到了淡雅绝尘的月神。

    身为仙界的第一美人，月神雪舞的美名甚是远播，当时他也动过想要纳她为妃的念头，不过在知道她心有所属之后就打消了。

    虽然雪舞的美丽名不虚传，不过赫连寒烨并没有什么反应，除了洛林之外，其他女人在他的眼中都是一样的平淡无奇。

    赫连寒烨看到了雪舞身后的仙h，没有停留一秒就移开了视线，凡间的事情他不想延续到仙界，而那些无关紧要的人，自然也无需在意。

    仙h还在为赫连寒烨看过来而高兴，但是在看到他陌生而冷漠的态度后，仙h立即脸色微白，烨哥哥这是不想要认她了吗？

    洛林察觉到了仙h的想法，眼里闪过一丝冷笑后，就移开视线不去看她了。如果赫连寒烨对凡间的事情还有留恋，那我就不会是侧妃，而是以神后的身份坐在这了。

    宴会结束之后，洛林就和赫连寒烨坐上车辇，一路无话的回到了寝宫，这次洛林没有在撩赫连寒烨，而是选择了适可而止。

    有时候欲情故纵，也可以达到意想不到的结果，而且一直是她主动的话，那不就显得她太不矜持了吗？所以她要矜持一点。

    看着规规矩矩的坐在一旁的洛林，赫连寒烨微蹙眉头，对于她忽冷忽热的态度，有些捉摸不透的同时，还有一丝小小的失落。

    回到赫连寒烨的寝宫，洛林看到赫连寒烨没有开口让她留下，也没有看到他的其他举动后，想了想，洛林就坐上轿辇离开了。

    赫连寒烨看着洛林离开的背影，愣了一下没有反应过来，等他回过神来想要出言挽留的时候，洛林的背影已经消失了。

    赫连寒烨神色复杂，没有选择追出去，因为他觉得自己现在的表现太失常了，需要一些时间好好的冷静一下。

第二卷 第727章 神王追妻之双世傲宠42

    之后的几天里，洛林都待在自己的寝宫里，既没有选择外出，也没有主动去找赫连寒烨，不是吃了睡就是睡了吃。

    系统看着洛林安逸的模样，开始督促她去做任务，道：“虽然赫连寒烨现在对你还有情，但是你也不能这么干耗着啊！”

    “我这不是为了做任务而养精蓄锐吗？”洛林神色无辜道：“不过我现在的精神已经很充沛了，是时候出去溜达溜达了。”

    洛林整理一下自己的着装后，就离开了自己的寝宫，不过她并没有去找赫连寒烨，而是打算畅游一下仙界的美景。

    仙界有一座连着月宫的桥，叫渡月桥，站在桥上俯视，可以看到仙界最美的风景，桥上有喜鹊流连，常常可以听到悦耳的鸟鸣声。

    洛林挥手让跟在身边伺候的人退下后，就带着系统独自前往了渡月桥，在走上那座仙雾萦绕的渡月桥之前，洛林停下了脚步。

    因为桥上站了一对男女，他们相互诉说着彼此的情意，抱在一起耳鬓厮磨，洛林不想上去打扰，所以就停下了脚步。

    桥下有一座假山，而假山的里面是空的，刚好可以容纳一个人躺着，洛林不想就这么走了，所以她就钻入了假山里休息。

    透过假山的小孔，洛林看着站在桥上的俊男美女，眼里露出了一抹八卦的表情，没有想到，表哥和月神的关系居然这么不一般。

    桥上抱在一起的男女不是别人，正是明韵仙君安少原和月神雪舞，他们两个郎才女貌、天作之合，不久前才互定了终身。

    他们俩相约在此，除了是为了见面之外，还是为了商量确定关系的事情，在说到要去见彼此的父母时，雪舞还不禁红了脸色。

    看着难得表现出羞涩的雪舞，安少原神色温柔又大感惊艳，情不自禁的低下头吻了她，雪舞面红耳赤的闭上眼睛回应。

    躺在假山里的洛林眼睛蹭亮，看着他们恩爱的模样，不禁露出了一抹揶揄的表情。

    在洛林还想着要继续看下去的时候，就有人压在了她的身上，强行把她的头掰了过去，而洛林就此对上了一双深邃迷人的眼睛。

    看着突然出现在这里的赫连寒烨，洛林眼里闪过了一丝诧异，他怎么在这里？因为假山只能容纳一人，所以他们两个贴的很紧。

    赫连寒烨这几天一直在等洛林来找自己，只可惜洛林一直没有动静，在得知洛林离开寝宫之后，他就忍不住出来找她了。

    在看到洛林躺在假山里，偷窥别人亲吻之后，赫连寒烨就忍不住钻进去压在她的身上，强行让她转过来正对着自己了。

    等做完一切之后，赫连寒烨才发现他们的姿势很暧昧，看着洛林近在咫尺的小脸，再感受着隔着衣服传来的温度，赫连寒烨不禁心跳加速，耳尖微红。

    看着赫连寒烨纯情的模样，洛林眼里闪过一丝笑意后，干脆一不做二不休，直接伸手搂住他的脖子，吻上了他性感的薄唇。

    感受着唇上的柔软，赫连寒烨眼睛一暗，立即做出了热烈的回应，身体上的摩擦让两人内心火热，不禁生出了难耐的欲火。

第二卷 第728章 神王追妻之双世傲宠43

    感受着对方在自己身上游走的大手，洛林眼里泛起了生理性的盐水，带着一丝**和放纵，暗示着赫连寒烨更近一步。

    赫连寒烨眼睛越加幽深，在得到洛林的鼓励后，并没有压制体内的欲望，而是遵从自己的内心，无比火热的掠夺着洛林的吻。

    因为假山里的空间太小了，加上这个地方并不是很隐秘，为了不被别人打扰，所以赫连寒烨就抱着衣衫半解的洛林换了地方。

    系统窝在假山上，看着凭空消失在假山里，应该是瞬移回寝宫里的两人，撇了撇嘴巴之后，就识趣的没有跟上去。

    抱着洛林凭空出现在寝宫的大床上，赫连寒烨没有在压制身体上的欲望，离开洛林的嘴唇，吻在她脖颈上，留下了暧昧的痕迹。

    不久后，两人就赤诚相见了。

    寝宫里的气氛火辣，暧昧的声音不断响起，融为一体的两人，用行动来表达了对彼此的情意，缠绵悱恻，又温柔缱绻。

    直到第二天清晨，赫连寒烨才一脸餍足的放过了洛林，在帮洛林清洗了一下身体后，赫连寒烨才温柔的抱着她陷入了沉睡。

    宫里的人并没有过来打扰，在听到有人想要拜见神王后，他们更是想也没想的开口回绝了：“神王殿下现在没空，仙子还是请回吧！”

    看着拦在宫门外很是冷漠的天兵天将，仙h眼里闪过一丝怒气后，好声好气道：“麻烦你们进去通报一声，小仙不会占用殿下很多时间的。”

    “不是我们不想进去通报，而是神王殿下提前说了，如果不是天塌下来的事情，一定不能进去打扰他，我们只是奉命行事。”

    看着油盐不进的天兵天将，仙h有些恼羞成怒的跺了一下脚，等我见到了烨哥哥，一定会让你们好看的，你们给我等着！

    还没有认清楚自己的身份的仙h，冷冷的看了那些天兵天将一眼，就心有不甘、脸色铁青的转身离开了。

    洛林被赫连寒烨缠了一天一夜后，睡到了第二天晚上才醒了过来，此时赫连寒烨正抱着她，双目紧闭的模样明显还没有醒。

    伸手揉一下有些酸痛的腰，洛林凝视着对方近在咫尺的俊颜，露出一抹痴痴的笑容后，忍不住伸手摸了对方的胸肌一把。

    赫连寒烨在洛林醒的时候就已经醒了，只不过他并没有睁开眼睛，在感觉到洛林作乱的双手后，赫连寒烨无奈的睁开了眼睛。

    “是本王昨晚不够卖力吗？还是你觉得不够满足，所以想要再次挑起本王的欲火？”赫连寒烨眼睛深邃，语气低沉而富有磁性。

    闻言，洛林立即就不敢在乱动了，看着赫连寒烨无奈又带着一丝宠溺的模样，不禁有些面红耳赤，心跳加速。

    如果不是因为身体不允许，不然她一定会忍不住扑上去的，实在是太撩人了！

    系统刚好进来，在听到洛林的心里话后，面无表情道：“我这里有一种情趣用品，你用了之后，保证你大战十天都不会觉得累。”

    闻言，洛林眼里闪过了一丝尴尬，直接无视了系统的话后，她就起床伺候赫连寒烨穿衣，顺便吃了一把他的豆腐。

第二卷 第729章 神王追妻之双世傲宠44

    伺候赫连寒烨穿好衣服后，洛林就陪着他用了晚膳。看着站在一旁的下人，赫连寒烨心情甚好的询问道：“可有人来找过本王？”

    闻言，为首的女官神色恭敬道：“回殿下，月宫的一位女仙曾来求见，因为她并没有什么大事，所以奴婢就让人把她给打发了。”

    仙h？和赫连寒烨对视了一眼，洛林冷笑了一声道：“我还以为她会很沉得住气呢！没有想到，她这么快就找上门来了。”

    看着洛林有些生气的模样，赫连寒烨平静无波道：“不过是一个无关紧要的人罢了，你不用在意，本王会处理好她的。”

    洛林饶有兴趣道：“虽然是一个小人物，不过还是有逗弄的乐趣的，既然她那么想要攀上来，那我就亲自去会一会她好了。”

    赫连寒烨没有反对，看着洛林眼睛深邃，语气低沉道：“先不理会那样的人，明天你随本王去拜见一下岳父大人。”

    闻言，洛林高兴的点了点头。

    第二天清晨，赫连寒烨就带着洛林坐上车辇，去了太上道君的圣山拜访。

    在来到客厅的时候，洛林就惊喜的发现，雪舞和安少原也在，看着福身行礼的两人，洛林猜到了他们的来意。

    和赫连寒烨交换了一个心领神会的眼神后，洛林看着安少原明知故问道：“表哥怎么在这里？月神仙子怎么也在？”

    雪舞羞涩的看了安少原一眼，而安少原则拉着雪舞的手，神色认真道：“我和雪舞情投意合，来这里是为了和舅父报备一声的。”

    “可以啊表哥，仙界的第一美人都被你拿下了。”看着脸色微红的雪舞，洛林似笑非笑道：“什么时候请我们喝喜酒啊？”

    安少原微笑着说道：“等我带雪舞见过家人之后，自然会安排成亲的事宜的，到时候我一定会请神王和你过来参加的。”

    洛林拉着雪舞叫嫂子，而赫连寒烨沉稳内敛道：“届时我们一定会到场的。”

    四人在客厅里说了一段时间，一个仙风道骨的中年男人，就出现在了他们的面前。

    身为仙界一人之下万人之上的大人物，太上道君的威名是很高的，就算赫连寒烨见到了他，也要礼让三分、不敢托大。

    一个能够成为最终反派的人，他的实力自然深不可测，如果不是因为爱女心切，以他正直的性格，他是绝对不会做出叛逆之事的。

    也正因为知道他的弱点，赫连寒烨当初才会选择娶落尘的，只不过连他自己都没有想到，他会这个女人动了真心。

    太上道君并不是那种倚老卖老的人，他对赫连寒烨本来就忠心耿耿，在他变成自己的女婿之后，太上道君对他的态度就更好了。

    正所谓爱屋及乌，太上道君因为洛林，所以对赫连寒烨的态度很好，而赫连寒烨也看在洛林的面子上，对太上道君的态度很恭敬。

    看着相谈甚欢的两人，洛林心里松了一口气后，就拉着雪舞说悄悄话了，而安少原则时不时的回一句太上道君的问话。

    在圣山逗留了一段时间，在用了午膳之后，洛林就随赫连寒烨离开了。

第二卷 第730章 神王追妻之双世傲宠45

    在回神宫的路上，洛林他们就遇到了一个不速之客，看着拦下他们车辇的仙h，赫连寒烨神色冷漠，而洛林则忍不住冷笑。我还没有去找她的麻烦，她倒自己找上门来了。

    仙h为了见赫连寒烨一面，就特意的调查了他的行踪，在发现他陪侧妃去圣山拜访之后，她就立即在必经之地蹲守了。

    耐心的等待了许久之后，赫连寒烨的车队才出现在视野之中，仙h不顾天兵天将的阻拦，执意的跑过来拦下了他们。

    洛林看着拦在车辇外的仙h，让赫连寒烨待在车里不要下去之后，她就掀开车帘子，仪态万千的走到了仙h的面前。

    既然她是一个恶毒女配，那她不仅要仗势欺人，还要拿出嚣张跋扈的气势来，好好的教顺一下这个白莲花女主！

    在看到洛林走下来之后，仙h顿时有些急眼了，态度很不恭敬道：“怎么是你？烨哥哥呢？你快让他下来见见我！”

    洛林神色一冷道：“来人，把这个以下犯上的人给本宫抓起来！”居然敢明目张胆给她脸色看，是谁给了她这么大的胆子！

    闻言，跟在车辇两边的天兵天将，就走出了两个把仙h架住了，仙h立即开始挣扎叫屈道：“你们不能无缘无故抓我！”

    洛林伸手捏住仙h的下巴，强迫她正对着自己，看着对方坚韧不屈的模样，洛林语气暗沉道：“见到本宫不行礼，是不敬之罪！敢直呼神王的名字，更是罪上加罪！”

    “你说我该怎么惩罚你呢？”看着脸色苍白的仙h，洛林微微用力的捏着她的下巴，仙h立即眼泛泪光，直呼很疼。

    看着仙h我见犹怜的模样，洛林眼里闪过一丝冷笑，我并没有用多大的力气，她居然就叫疼了，怎么？她是想要博取同情吗？

    跟在车辇周围的人，不管是天兵天将还是侍女奴才，他们都没有产生同情，一个不知名的小人物，居然还妄想攀上神王殿下！

    “把她带下去好好管教，以后要是再有人敢拦下神王的车辇，本宫就立即重惩！”洛林神色冷漠的说了一句，就坐回了车里。

    天兵天将想要将仙h带走，但是仙h却挣扎着要见赫连寒烨，“烨哥哥，你快帮帮h儿，h儿只是想见你，才会出此下策的……”

    看着仙h声情并茂的模样，洛林眼里闪过一丝不耐烦，而赫连寒烨则掀开了车帘子，得见圣颜的仙h，既惊喜又期待。

    惊喜的是自己终于见到他了，同时她也期待对方可以为自己出头，只可惜她高估了自己在赫连寒烨心中的份量。

    赫连寒烨语气冷寒道：“敢对神王妃不敬，理应受到惩罚，先掌嘴二十，再带到尚刑司去调教一个月，让她认清自己的身份！”

    闻言，那两名天兵天将立即领命，在仙h不可置信的神色下，重重的打了她二十个耳光，而在场的其他人则冷眼旁观。

    感受着脸上火辣辣的疼痛，脸色红肿的仙h觉得心更痛，因为赫连寒烨的冷漠无情伤到了她的心，而其他人异样的目光，更让她觉得丢尽了脸面。

第二卷 第731章 神王追妻之双世傲宠46

    在场众人一脸奚落的看着仙h，一个没有认清自己的身份，妄想飞上枝头变凤凰的麻雀，就算被打了也不值得同情。

    赫连寒烨以儆效尤之后，就放下车帘子让众人启程回宫了。

    仙h被拖到了一边站着，看着从身前驶过的车辇，她神色阴暗的低下了头。之后她就被带到了尚刑司，接受了嬷嬷的调教。

    对于赫连寒烨的做法，洛林虽然有些诧异，不过他的这个反应却让她很高兴，对方愿意维护她，那就说明他已经有些在乎她了。

    她在凡间攻略了他这么久，居然还比不上一次献身，早知道她就直接霸王硬上弓了。洛林看着赫连寒烨神色古怪。

    系统飘在半空中，无语的翻了一个白眼，道：“我看是你自己想这么做吧！居然还冠冕堂皇的找理由，虚伪！做作！”

    看着系统一脸唾弃的模样，洛林瞟了赫连寒烨一眼，发现他在闭目养神之后，就伸手把系统抓在手里，一顿揉搓。

    赫连寒烨察觉到了动静，就漫不经心的睁开眼睛看了过来，洛林立即若无其事的放开系统，低头遮住了眼里的一丝尴尬。

    系统仗着赫连寒烨看不见自己，就有些恶意的糊了洛林一脸。看着粘在自己脸上的系统，洛林努力维持着脸上的平静。

    把洛林的视线遮住之后，系统忍不住想要出言挑衅，可是它还没有来得及高兴，就被赫连寒烨一把抓住，提在了手里。

    脸上的遮挡物突然消失后，洛林还在奇怪它怎么这么快就消气了，在听到赫连寒烨的话后，洛林和系统都惊愣住了。

    “她的脸也是你能动的吗？！”赫连寒烨眼睛微眯，语气低沉道：“看在你是她宠物的份上，本王就既往不咎了，以后没有本王的允许，你不能再和她过分接触！”

    说完，赫连寒烨就把没有反应过来的系统，给扔出了车辇之外，因为这是仙界，所以对于系统的存在，他一点都没有感到惊奇。

    看着赫连寒烨的一系列动作，洛林回过神来惊疑不定道：“你居然能看得到它？！”

    闻言，赫连寒烨波澜不惊道：“它不过是一朵普通的云精，在仙界这种精怪并不少见，本王能够看得到它，并不是什么稀奇的事情。”

    可是它不是普通的云精啊！洛林看着赫连寒烨波澜不惊的模样，心里突然有一些忐忑，不知道他有没有听到系统刚才说的话。

    系统被扔出车辇之后，它就窝在了车顶上，虽然对赫连寒烨能看见自己的事情，它一开始有些诧异，不过想想也明白了。

    身为仙界的神王，赫连寒烨比以往的那些男主都要强大，虽然它有意想要隐藏，不过在实力的面前，一切伪装都是徒劳的。

    对于被赫连寒烨发现的事情，系统并没有表现出惊慌失措的情绪，仙界之大无奇不有，看到了就看到了，它没有什么好担心的。

    想到赫连寒烨说过的话，系统不屑一顾的冷哼道：不能和洛林过分接触？如果她不是我的宿主，谁会愿意去亲近她那个二货啊！

第二卷 第732章 神王追妻之双世傲宠47

    正所谓食髓知味，当仙h在尚刑司倍受煎熬的时候，洛林和赫连寒烨则蜜里调油，每天都粘糊在一起，恨不得死在床上。

    而系统被赫连寒烨发现之后，它就所幸不隐身了，直接就以一朵云精的身份，经常在仙界到处晃荡，它因此还结识了不少的朋友。

    刚开始系统和那些云精朋友处的挺好的，后来就有一朵云精向它表白了，对此，系统当场就避如蛇蝎的逃回了神宫。

    因为神宫不是什么人都能进的地方，所以那朵看上系统的云精，就经常在神宫外望洋兴叹，期待系统可以出来见见自己。

    身为系统名义上的主人，洛林自然知道了这件事情，在知道系统出去沾花惹草之后，洛林当即就感叹冥风的头上有点绿。

    系统得知洛林幸灾乐祸的想法后，立即满脸黑线道：“你那是什么破比喻，我哪里沾花惹草了，我不过是多交了一些朋友……”

    “解释就等于掩饰。”洛林漫不经心道：“幸好冥风没在，不然他得多生气啊！不过他要是在，你还不一定能出去招摇。”

    “就算他在，他也不能限制我的自由。”系统神色傲娇道：“而且我并没有刻意去撩谁，那朵云精看上我，那只能说明它有眼光。”

    看着往自己脸上贴金的系统，洛林立即“噫”了一声，嫌弃的意味毫不掩饰，见过脸皮厚的，没有见过这么厚的。

    赫连寒烨来到洛林的寝宫，看到她和系统在谈话之后，想到在宫外为情所困的那朵云精，赫连寒烨起了撮合它们的念头。

    在洛林的身旁落坐之后，赫连寒烨看着窝在桌子上的系统，神色平静道：“本王看那朵的云精挺深情的，你其实可以和它试试。”

    闻言，系统立即被噎住了，而洛林则忍不住大笑出声。听着洛林幸灾乐祸的笑声，系统脸色铁青，而赫连寒烨则不明所以。

    洛林笑了一会儿后，神色揶揄道：“它可是有主的人，这件事情要是被它的男人知道了，他回来了还不得掐死它……”

    赫连寒烨有一些诧异，没有想到这朵名叫系统的云精是有主的，难怪它会对外面的云精避而不见，原来它早已有了爱人。

    看来那朵云精注定要失望了。赫连寒烨神色复杂道：“既然你们不可能了，那你就尽快让它死心吧，免得它越陷越深。”

    “当断不断必受其乱，它们确实该好好的谈一谈。”洛林一脸感概道：“那个孩子也挺可怜，喜欢谁不好，偏偏喜欢上了它。”

    你这什么意思？难道它喜欢上我是有什么不对的地方吗？系统有些气急败坏瞪了洛林一眼，因为赫连寒烨在，所以它不敢发飙。

    虽然洛林说的话有些难听，不过系统还是认同了她的话，如果不和那朵云精说清楚，这件事情拖得越久，以后就越难处理。

    想通了这件事情之后，系统就飘出了神宫，去见了那朵云精一面，虽然不想伤对方的心，不过系统还是把该说的都说了。

    那朵云精黯然神伤的离开了，当天仙界就乌云密布，下了整整三天的大雨。

第二卷 第733章 神王追妻之双世傲宠48

    在仙h待在尚刑司半个月之后，雪舞就来了神宫找洛林替仙h求情，仙h虽然是她的贴身侍女，但是她们的感情却情同姐妹。

    如今仙h犯了错，她也受了半个月的惩罚，雪舞希望洛林看在她的面子上，可以放仙h一码，以后她会看管好仙h的。

    闻言，洛林沉吟片刻就答应了，原主的愿望是让仙h一无所有，然后被剔除仙骨、永世不得为仙，这件事情需要徐徐图之。

    让她到尚刑司不过是想要教训她一下，既然她已经得到了教训，那就先放她一马吧！看着神色感激的雪舞，洛林淡笑不语。

    仙h如果还有雪舞在身后保驾护航，那她就永远都不可能一无所有，现在最重要的事情，就是怎么把她和仙h的关系弄僵了。

    雪舞在洛林这里逗留了一会儿，就去尚刑司把仙h给接走了。因为仙h不服管教，所以她在尚刑司少不了要挨打。

    在把仙h带回月宫之后，雪舞就拿了上好的疗伤药给她，不仅屈尊降贵的给她敷药，还亲自去厨房端了一碗鸡汤给她。

    雪舞帮仙h敷了药后就离开了，而仙h则有着满腔的怒火无处发泄，看着雪舞离开的方向，自言自语的说了几句心里话。

    “既然可以救我，为什么不早一点把我救出来！你是不是存心看我不顺眼，等我受尽折磨之后，才假惺惺的过来救我……”

    仙h冷哼了一声道：“别以为给我用最好的药，我就会对你感恩戴德，我是绝对不会感激你的，你就死了那条心吧！”

    “要不是因为你是月宫的主人，你以为我还会待在你的身边吗？每天看到你那副假清高的模样，我都忍不住心生作呕……”

    雪舞端着鸡汤站在门口，听着仙h那些无比伤人的真心话，不可置信的同时，还忍不住自嘲，是她识人不清了。

    看着手里的鸡汤，雪舞眼里闪过一丝冷漠后，就悄无声息的转身离开了，好心当成驴肝肺，有时候好心不一定能得到好报。

    仙h对于雪舞来过的事情一无所知，等她身上的伤全部都好了之后，她就开始凑到雪舞的身边讨好，因为她有求于她。

    仙h帮坐在梳妆台前的雪舞梳头发，梳到一半的时候，仙h佯装不经意的说道：“仙子，你手中的流月仙衣应该做好了吧？”

    流月仙衣：用伴月丝织出来的衣服，穿上之后华彩流溢，可以让一个平淡无奇的女人，瞬间变得颠倒众生。

    如果她穿上这件衣服，一定就可以得到神王的注视的。仙h一脸期待的看着雪舞，对于这件衣服，她已经十拿九稳了。

    “流月仙衣我不能给你。”雪舞眼里闪过了一丝冷漠，难怪她会突然这么的殷勤，原来是怀有其他的目的的。

    无往不利的仙h愣了一下，脸色难看道：“你为什么不愿意给我……”之前不是对她很好吗？怎么这点东西就不愿意给她了！

    以前雪舞把仙h当妹妹，只要是仙h想要的东西，雪舞都会毫不吝啬的给她，但是现在雪舞看透了仙h的为人，她自然不会再对仙h予取予求了。

第二卷 第734章 神王追妻之双世傲宠49

    看着并不想回答的雪舞，仙h心里暗恨道：“姐姐是不是觉得我的身份低下，不配穿那样的衣服，所以才不肯给我的……”

    听到仙h的质问后，雪舞心里觉得很失望，不禁神色冷漠道：“那件衣服我不是不想给你，而是我打算送给落神妃。”

    送给落尘？！仙h神色狐疑道：“为什么要送给她？”如果把流月仙衣送给那个女人，那她和神王岂不是更不可能了吗？！

    雪舞平静无波道：“因为我觉得流月仙衣很适合落神妃，所以才想要送给她了，并没有什么别的理由。”其实雪舞是为了还恩情。

    当初雪舞顾念旧情去向洛林求情，求她放仙h一马，虽然她救了一个白眼狼，不过她终究欠洛林一个人情，所以她必须得还。

    “不可以，你不可以送给她！”仙h攥紧手里的梳子，越想越不平衡道：“什么叫没有别的理由，我看你是想要巴结她吧！”

    “你是觉得她是神王妃，又是明韵仙君的表妹，所以你才会想要讨好她的吧！”仙h失望道：“姐姐，我没有想到你是这样的人……”

    感受着仙h冰冷刺骨的目光，雪舞透过镜子看着她恼怒狰狞的模样，突然觉得很悲哀，为以前愚蠢的自己感到悲哀。

    仙h愤然的质问着雪舞，在看到她并没有反驳之后，就更加的坚定了自己心里的想法，她一定是想要巴结落尘那个女人！

    “我对你太失望了。”仙h冷冷的看了雪舞一眼，好似雪舞做了很对不起她的事情一般，直接就扔掉手中的梳子，甩袖离开了。

    看着仙h负气离开的背影，雪舞神色漠然，从这一刻开始她们只是主仆，而不再是什么情同手足的姐妹了，因为从始至终，她们的情意就是虚假的，并且不堪一击。

    仙h不知道雪舞的想法，如果知道了她一定会后悔的，后悔自己太过于冲动了，因为在攀上神王之前，她还不想和雪舞撕破脸。

    而仙h和雪舞的事情，洛林很快就从系统的口中知道了，在得知她们的关系破裂之后，洛林立即感叹得来全不费工夫。

    如果雪舞和仙h的感情很好，那她还真不知道该怎么对仙h下手，只可惜仙h愚蠢的自掘坟墓，反而正好的称了她的意。

    雪舞看清了仙h的真面目也好，像仙h那种没有良心的寄生虫，就算雪舞对她再好，她也不会心生感激的。

    就像那个流月仙衣一样，雪舞给她是道义不给她是本分，只可惜仙h人心不足蛇吞象，完全不明白这个道理，只会一味地索取。

    “真是个只会攀龙附凤，让人忍不住恶心的小人。”洛林冷笑道：“也不知道是谁给她的优越感，让她连雪舞姐姐都敢欺负。”

    赫连寒烨刚好走进来，在看到洛林有些义愤填膺的模样后，立即坐到她的身边，语气低沉道：“怎么？是谁惹你不高兴了……”

    闻言，洛林就毫无保留的对他说了。

    赫连寒烨对此并没有什么反应，因为在看到仙h不管不顾的拦住车辇的时候，他就看透了仙h是一个什么样的人。

第二卷 第735章 神王追妻之双世傲宠50

    赫连寒烨伸手摆弄着洛林的手指，语气淡漠道：“你用不着为了那样的人生气，要是气坏了身体，本王会心疼的。”

    洛林眼里闪过一丝笑意后，回握赫连寒烨的大手，低声询问道：“我听说太上仙君要大寿了，你可不可以带我一起去赴宴？”

    太上仙君是仙界的元老，他的实力和落尘的爹太上道君不相上下，在原剧情里如果不是有他帮忙，太上道君还不一定会落败。

    赫连寒烨神色认真道：“好。”本来他是不想去的，不过既然洛林想去，那他就所幸陪她一道去给太上仙君贺寿。

    不久之后，洛林就收到了流月仙衣，在拿到流月仙衣的那一刻，洛林才明白它到底有多美，难怪仙h想要得到它……

    流月仙衣是月白色的，泛着淡淡的柔光，材质很特别很飘逸，薄纱千缕，倾城绝代，美的让所有女人都忍不住想要拥有。

    看着淡笑不语的雪舞，洛林神色为难道：“听说流月仙衣千年才能织成一件，如此珍贵的东西，还是雪舞姐姐自己留着吧！”

    雪舞神色温柔道：“送出去的东西岂有拿回来的道理，我觉得它很适合你，所以才会想要送给你的，你就别和我推迟了。”

    闻言，洛林就盛情难却的收下了，雪舞送她礼物是为了还人情，虽然她不需要什么人情，不过她收下了也可以安雪舞的心。

    看到洛林不在推辞之后，雪舞就觉得心里好受了不少，笑容满面道：“这件衣服很适合你，你穿一下试试吧。”

    洛林微笑着点了点头后，就迫不及待的换上了，因为这件衣服可以收缩大小，所以并不会存在不合身的情况。

    落尘的容貌在仙界是数一数二的，而洛林穿上流月仙衣之后，美的令人窒息，就连身为第一美人的雪舞，都比她失色了几分。

    雪舞愣神了一会儿，神色认真道：“这件衣服真的很适合你，你穿上真的是太美了……”

    洛林笑而不语，在看到出现在门口的身影后，笑魇如花的转了一圈，神色期待道：“殿下，我现在是不是真的很美？”

    闻言，惊艳到失神的赫连寒烨，回过神来眼睛深邃，语气低沉道：“很美……”美到只想让自己一个人看见，自己一个人独享。

    洛林顿时心花怒放，拉着雪舞的手臂道：“谢谢雪舞姐姐的礼物，我真的是太喜欢了。”

    “你喜欢就好。”雪舞神色温柔。

    在洛林这里逗留了一段时间后，雪舞就离开了神宫，在回到月宫的时候，她就看到了仙h，此时仙h正冷冷的看着她。

    雪舞眼里闪过了一丝冷漠，身为一个下人，仙h居然敢用这样不敬的眼神看着她，就算她真的做了什么，也不是她可以置酌的。

    仙h看着雪舞冷漠的样子，出言质问道：“我听说你提拔了一个新人，怎么？你是恼羞成怒了，所以想要把我给换掉吗？”

    “因为你这几天一直都没有出现，所以我自然就找了另外一个人来伺候我。”雪舞神色淡漠道：“以后你想去哪就去哪，我这里不需要你了。”

第二卷 第736章 神王追妻之双世傲宠51

    看着脸色大变的仙h，雪舞神色冷漠，她要的是一个贴心的丫鬟，而不是一个祖宗，她可没有心情去捧着她。

    之前她一点都没有亏待过她，更没有让她去做过什么重活累活，现在她不想对她好了，而那些特权自然要收回来了。

    仙h在看到雪舞的态度之后，才突然意识到了一些东西，仙h脸色苍白道：“姐姐，我知道错了，你不要赶我走。”

    因为有雪舞在背后撑着，所以她才能如此的有持无恐，如果失去了待在她身边的资格，那她就真的什么都不是了。

    “你好自为之吧！”雪舞说了一句话就转身离开了，如果不是因为顾念旧情，她可能就不是被赶出月宫这么简单了。

    仙h看着雪舞冷漠的背影，哀声哭求了几声之后，就被人赶出了月宫，看着被关上的宫门口，仙h心生怨恨，神色狰狞。

    雪舞，我一定会让你后悔的，后悔这么对我，后悔把我给赶出来的！！仙h脸色阴沉的看了月宫一眼，就转身离开不知了去向。

    夜幕降临，在和赫连寒烨用了晚膳后，洛林就穿上那件流月仙衣，给他跳了一支舞，恍若九天神女一般，绝世出尘。

    在赫连寒烨久久回不过神来之际，洛林又去换了一套衣服，这次她穿着非常妩媚的红衣跳舞，热情似火，摄人心魄。

    从不食人间烟火到风情万种，这巨大的反差，让赫连寒烨忍不住心神震动，明明是同一个人，却表现出了两种不同的气质。

    赫连寒烨神色幽暗，恨不得把洛林据为己有，所幸洛林是他一个人的，不然他还真的会忍不住做出强取豪夺的事情来。

    洛林身上的气质魅惑天成，她缓步走到赫连寒烨的身前，带着一丝**的意味，坐在了他的大腿上，扬起了妩媚动人的笑容。

    赫连寒烨眼睛幽深，看着与平时判若两人的洛林，要不是确定她就是本人，他还真的要以为是谁假扮了她。

    洛林伸手抱住赫连寒烨的脖子，散发着勾魂夺魄的魅力，缓缓的脱掉自己的外衣，光明正大的引诱着赫连寒烨的身心。

    赫连寒烨眼睛一眯，看着一直在撩拨自己的洛林，不在忍耐着身体上的欲望，直接就把她抱起来，快步的走到了大床上。

    不久之后洛林就后悔了，只可惜悔之晚矣，之后的五天里，洛林都没有从床上下来过。

    系统飘在半空中，看着躺在床上明显纵欲过度的洛林，漫不经心道：“这就是自作自受的后果啊！这下好了，打开新世界的大门了。”

    洛林有些欲哭无泪，她只不过想要表现一下自己，没有想到用力过猛，把赫连寒烨闷骚又霸道的一面给勾出来了。

    赫连寒烨好像很喜欢她妩媚的样子，只要她一表现出这样的气质，对方就好像吃了春药一样，精力旺盛，没完没了。

    以后她在赫连寒烨的面前，都维持不了圣洁无暇的模样了，她不仅崩了人设，还是被迫崩的，因为赫连寒烨喜欢她那个样子。

第二卷 第737章 神王追妻之双世傲宠52

    过了一个月后，太上仙君的寿诞就到了，众仙齐聚瑶池圣地给他贺寿。

    洛林穿着流月仙衣与赫连寒烨盛装出席，身为仙界的至尊，他们坐在了最中间的位置，并接受了众仙的跪拜之礼。

    雪舞和安少原都来了，在看到他们之后，洛林立即微笑着对他们点头示意，而太上道君没有亲自来，只是派人送来了贺礼。

    洛林在宴席上坐了一段时间后，就察觉到了两抹奇异的目光，转头望去，洛林就看到了一个精致的小女孩在看着自己，而站在小女孩身后的仙h，正一脸冰冷的看着她。

    看着仙h一脸从容淡定的模样，洛林与系统进行意识交流道：“仙h不是跟着雪舞姐姐的吗？她怎么跑到小莲心那里去了。”

    小莲心是瑶池仙子的女儿，同时她也是太上仙君的孙女，她才刚满六岁，落尘只在她满月的时候，才见过她一面。

    “仙h被雪舞赶出了月宫，然后她碰巧遇到了小莲心，因为小孩子都心思单纯，她看仙h无处可去，所以就收留了她。”

    系统神色冷漠道：“仙h在小莲心的面前，一直说雪舞虐待她，然后又说你抢了她的爱人，所以小莲心很义愤填膺。”

    “可是她对我并没有敌意啊！”洛林感受着小莲心探寻的目光，对她友好的扬起了一抹笑容，而小莲心则有些脸红的低下了头。

    系统神色认真道：“因为你和雪舞长得太美了，所以她开始对仙h说的话有些怀疑，认为自己看到的才是真的。”

    “人都是视觉动物，而小孩子对美丽的东西更没有抵抗力。”系统漫不经心道：“因为你的颜值，所以小莲心还挺喜欢你的。”

    洛林好笑道：“我该庆幸我长得美吗……”

    系统翻了一个白眼，泼冷水道：“如果你没有穿这件流月仙衣，而是选择热情似火的红衣，她一定不会喜欢你的。”

    闻言，洛林哑口无言。

    小孩子虽然生性单纯，但是他们的感知能力是很敏锐的，虽然妩媚动人的御姐没有什么不好的，但是这样人孩子可能会不喜欢。

    就算小莲心不讨厌这样的人，在被仙h上了眼药之后，她也会忍不住产生讨厌的情绪的，所以洛林现在庆幸她喜欢自己。

    小莲心的身份很不一般，牵一发而动全身，洛林可不想和她产生冲突，不得不说仙h很会挑人，又挑到了一个很强大的后台。

    洛林决定等会儿去找小莲心、交流一下彼此的感情，趁着她和仙h还没有主仆情深，她要先和小莲心打理好关系才行。

    抱着这样的想法，洛林看着小莲心笑的一脸温柔，在看到小莲心看过来的样子后，洛林对她眨了眨眼睛，为此小莲心愣了一下。

    看到自己偷看又被抓住后，小莲心忍不住脸红的低下了头，随即又小心翼翼的抬头望去，在发现洛林没有责怪后就开心的笑了。

    这个大姐姐长得好美啊！虽然仙h说她的心地很坏，可是她怎么也讨厌不起来，不仅如此，她还想要和她做朋友。

第二卷 第738章 神王追妻之双世傲宠53

    因为仙h站在小莲心的身后，所以她没有看到小莲心的表情，现在她还在为找到强大的后台，能够与洛林抗衡而沾沾自喜呢！

    仙h认为自己不是在做小莲心的侍女，而是在做她的大姐姐，她认为只要得到小莲心的好感，她的身份就一定会水涨船高的。

    不得不说非常的天真，非常的自以为是。

    看着雪舞微蹙眉头的模样，仙h眼里闪过了一丝得意，现在她是小莲心身边的红人了，就算她是月神，谅她也不敢对自己怎么样。

    雪舞坐在自己的席位上，看着站在小莲心身后的仙h，在诧异她这么快就找到东家的同时，心里也在担心小莲心会被骗。

    她都被仙h给骗了这么多年，更何况是小莲心这种不谙世事的孩子了，她很有可能会被仙h玩弄在手掌之间。

    不行，她要找瑶池仙子谈一谈才行。雪舞看了从容淡定的仙h一眼，就决定去找小莲心的娘亲，说一下仙h的人品。

    像仙h这种唯利是图的人，不能让她在小莲心的身边久待，就算她没有做什么坏事，她也很有可能会带坏莲心那个孩子。

    仙h一点都不知道雪舞和洛林的想法，她正在打算怎么利用小莲心来报复雪舞，又该怎么利用小莲心去找洛林的茬了。

    寿宴结束后，众仙就陆陆续续的告辞离开了，而洛林想要在瑶池圣地游玩，所以赫连寒烨就陪她留了下来。

    在知道神王和落神妃要久住几天后，太上仙君就亲自接待了他们，并让人安排了上好的住所，让他们住在了被莲池环绕的宫殿里。

    仙h知道这件事情后很高兴，正所谓近水楼台先得月，神王留在瑶池圣地的话，抬头不见低头见，她可以趁此机会接近他。

    忘记教训的仙h，又开始按耐不住蠢蠢欲动的上位之心，经常跑到莲池殿的外头晃荡，期待可以来一场唯美的偶遇。

    对于仙h不见棺材不落泪的行为，洛林非常的鄙夷和不屑，是人都要有自知之明，而她这个女主非但没有，还非常的愚不可及。

    虽然谁都想做灰姑娘嫁给王子，但是那终究只是一个童话故事，正所谓理想很丰满、现实很骨感，不是你的怎么想都没有用。

    洛林本来是想要在瑶池圣地畅玩一番的，但是在发现仙h有些不安分之后，她就突然没有了那个游玩的心情。

    一想到有人在觊觎自己的男人，洛林心里就忍不住有些火大，她男人是仙界最尊贵最完美的人，可不是她那种人可以肖想的。

    几天之后，洛林就发现仙h没有在外面晃荡了，一问系统才知道，原来是雪舞找瑶池仙子聊过了，所以仙h现在被禁足了。

    没有想到雪舞姐姐这么给力。洛林心里大为畅快，心情变好之后，她就开始拉着赫连寒烨，在瑶池圣地到处闲逛了。

    玩到尽兴的时候，两人还抱在一起拥吻，系统每次看到他们撒狗粮，都忍不住想要自戳双目，实在是太闪瞎人眼了。

第二卷 第739章 神王追妻之双世傲宠54

    洛林游玩了几天之后，就带着系统登门拜访了瑶池仙子，顺便和小莲心联络一下感情，以及了解一下仙h的近况。

    坐在大厅里和瑶池仙子寒暄了几句，洛林就看到了小莲心的小身影，看着对方眼睛发亮的模样，洛林微笑着伸出了双手。

    小莲心看着洛林的举动，犹豫片刻后，就小心翼翼的张开双手，有些拘谨的坐在洛林的大腿上，相处了一会儿才放松下来。

    洛林怎么说也是有孩子的人，她对怎么和小孩子相处还是很有一套的，不一会儿小莲心就放下心房，笑得非常的开心。

    小莲心和洛林无话不谈，说着说着她就说到了仙h，天真无邪道：“仙h说你不是好人，但是莲儿却觉得你是一个好人……”

    看到小莲心这么粘着洛林，瑶池仙子在一旁微笑的看着，在听到小莲心的话后，不禁脸色微变道：“童言无忌，还望落神妃勿怪……”

    洛林微笑着摇了摇头道：“仙子多虑了，小莲心是在夸我呢，我怎么会怪罪她呢……”

    瑶池仙子松了一口气道：“落神妃实乃大义，那个仙h是前些天才来到莲儿身边的，本来见她无处可去就收留了她，不曾想……”

    她本来是对雪舞的话半信半疑的，在看到仙h经常在莲池殿外晃荡后，为了避免她冲撞了神王，所以她才会禁了她的足的。

    如今听到莲儿的话后，她才真的相信了雪舞的话，那个仙h真不是什么好人，居然敢教坏莲儿，幸好莲儿没有说出很难听的话。

    洛林波澜不惊道：“仙h曾经和我们有过一些纠葛，她会说出那样的话来，我一点都不觉得惊讶，毕竟她的性子本来就是那样的。”

    坐在洛林怀里的小莲心，神色疑惑道：“仙h说她和神王是有情的，如果不是因为落姐姐，她可能就是母仪天下的神王后了。”

    洛林冷笑不语，而瑶池仙子脸色难看道：“仙h真的是太胆大包天了，她不过是一个小小的丫鬟，居然还敢肖想她不该想的东西。”

    难怪她会经常在莲池殿晃荡，原来是为了去勾引神王的，幸好她禁了她的足，要不然她就会因为管教不严，而丢尽脸面了。

    小莲心微蹙眉头道：“落姐姐，仙h说的话都是假的吗？你可不可以和莲儿说一下凡间的事情，莲儿很想知道你们的事情。”

    看着想要怒斥小莲心的瑶池仙子，洛林摇了摇头阻止她之后，就一脸怀念的和小莲心说了凡间的事情，以及仙h的所作所为。

    小莲心听到后，在对洛林他们的感情感到向往的同时，对于仙h颠倒黑白的行为，还感到非常的生气，非常的难以接受。

    “没有想到她居然是那样的人……”

    看着小莲心气鼓鼓的模样，洛林神色认真道：“你用不着和那样的人置气，因为她那种人根本就不值得你为她生气。”

    “是莲儿识人不清了。”小莲心嘟着小嘴巴，随即微蹙眉头道：“仙h还说月神对她不好，这件事情是不是也是假的……”

第二卷 第740章 神王追妻之双世傲宠55

    在听到仙h怎么败坏雪舞的人品后，洛林脸带怒气道：“她说我的坏话我可以理解，毕竟我们是有过冲突的，我没有想到她会这么污蔑雪舞姐姐，雪舞姐姐可是待她不薄啊！”

    从洛林的表现里她们也看出了、仙h说的话有多么的不符合实际，瑶池仙子神色冷漠道：“本以为是个忠心护主的人，不曾想……”

    “这样的人不能在继续留在瑶池了。”瑶池仙子看着小莲心，神色严肃道：“莲儿，你以后不要再和她那样的人接触了。”

    闻言，小莲心认真的点了点头。

    随后三人就避开仙h的话题，说了一些高兴的事情，冲淡了有些生气的情绪。

    不久后就有一个丫鬟走进来，微蹙眉头道：“主子，神王殿下来了，不知道仙h是怎么回事，一直在缠着神王殿下不放。”

    洛林抱着小莲心有些诧异，而瑶池仙子脸色铁青道：“我不是禁了她的足吗？她是怎么跑出来的，居然还缠上了神王殿下……”

    “事不宜迟，我们先出去看看吧。”洛林抱着小莲心起身，就径直去了前厅，瑶池仙子黑着脸，跟在了洛林的身后。

    赫连寒烨在莲池殿无所事事，本来他是想要找洛林的，在知道她去瑶池仙子那里拜访后，赫连寒烨想了想也去了。

    在来到瑶池仙子住的地方后，仙h不知道从什么地方就冒了出来。仙h本来是打算偷偷溜出去的，在看到赫连寒烨后她非常的高兴，烨哥哥是不是特意来找她的……

    看着高兴的打算飞扑过来的仙h，赫连寒烨深邃迷人的眼中，闪过一丝厌恶的神色后，他就移动脚步，躲开了仙h的人身攻击。

    仙h重重的扑倒在了地上，因为疼痛而微蹙眉头的模样，让人看出了一丝楚楚可怜的味道，仙h一脸哀怨的爬了起来。

    “烨哥哥，你怎么不接住h儿，h儿的膝盖都摔疼了。”仙h看着神色冷漠的赫连寒烨，矫揉造作又一脸扭捏的娇嗔着说话。

    门口的守卫顿时觉得有些恶寒，回过神来之后，他们就立即把赫连寒烨请了进去，而仙h则舔着脸，紧随其后的跟了进去。

    赫连寒烨看到洛林之后，一直冷着的脸才有了一丝缓和，看着福身行礼的瑶池仙子，赫连寒烨挥了挥手，示意她不必多礼。

    瑶池仙子优雅的免礼平身之后，就看着跟在神王的身后纠缠不休的仙h，出言怒斥道：“仙h，还不快给我退下！”

    闻言，仙h恍若未闻，一直痴痴的望着赫连寒烨，有烨哥哥在，她才不怕什么瑶池仙子呢！她以后可是要做神王后的人。

    看着仙h有持无恐的样子，瑶池仙子脸色铁青道：“来人，给我抓住这个违令不尊的下人，重责二十大板，以儆效尤！”

    仙h听到瑶池仙子的话后，不屑的看了那些上前的侍卫一眼，神色冷漠道：“我看谁敢动我！我可是烨哥哥要保护的人。”

    在场众人脸色古怪，他们还从未没有见过如此厚颜无耻之人，她到底是从哪里看出神王要护着她的？我看避如蛇蝎还差不多。

第二卷 第741章 神王追妻之双世傲宠56

    瑶池仙子当即就给了仙h一个耳光，让她认清楚自己现在的身份，“别说你不可能嫁给神王，就算你真的可以，就凭你现在还是我的下人，我就有资格可以教训你！”

    看着捂着脸怒目而视的仙h，瑶池仙子冷嘲热讽道：“你也不看看你自己是什么身份，还妄想嫁给神王为妃……”

    “身份？”仙h恼羞成怒道：“你们自诩身份不凡，其实在我的眼里什么都不是，在这仙界，我才是最有资格嫁给烨哥哥的人！”

    闻言，在场众人都气笑了，他们还从未见过如此自以为是的人，她以为自己是超脱仙界的神人吗？居然还不把他们放在眼里。

    看着还拎不清身份的仙h，瑶池仙子顿时脸色铁青，伸手想要再扇她几个耳光，只可惜仙h早有准备，伸手抓住了她举起的手。

    “你别以为我是好欺负的，你打我一次我是要百倍还之的。”说着，仙h就硬生硬气的抬起手，想要反打瑶池仙子几个巴掌。

    瑶池仙子不是省油的灯，立即挣脱仙h的禁锢，反手就甩了她几个耳光，啪啪啪的声音，听的众人都觉得非常的爽。

    像仙h这样愚不可及的人，根本就不值得同情，更不值得他们心生怜悯。

    仙h嘴角流血的瘫坐在地上，看着瑶池仙子冷嘲热讽的样子，不禁有些气急败坏道：“你这个贱人，居然敢这么打我！”

    看着想要站起来的仙h，瑶池仙子抬脚就把她踹倒在了地上，随即她就让人把她给提了起来，而仙h则一脸狰狞的看着她。

    “你快把我给放了，如若不然，我一定会让你们好看的！”仙h眼睛煞红的瞪着瑶池仙子，恨不得剥她的皮、抽她的筋。

    看着有些疯魔的仙h，洛林安抚着被吓到的小莲心，神色认真道：“仙子先把莲心带下去吧，她的事情由我们来处理。”

    闻言，瑶池仙子冷冷的看了仙h一眼，就接过洛林怀里的小莲心，恭敬的对赫连寒烨点了点头后，她就抱着小莲心离开了。

    看到瑶池仙子离开之后，仙h就把目光转移到了洛林的身上，叫嚣道：“怎么？你是害怕我抢走烨哥哥吗？所以一直在打压我！”

    洛林眼里闪过一丝冷笑后，伸手牵起赫连寒烨的大手，似笑非笑道：“殿下，你认同她说的话吗？她说想要把你从我的身边抢走……”

    赫连寒烨眼睛深邃，语气低沉道：“本王爱的人是你，就算你不要本王了，本王也不会移情别恋的，更不要说被抢走了。”

    闻言，洛林扬起了一抹满意的笑容，伸手搂住他的脖子，奖励了他一个吻。

    洛林本来是想要轻吻一下的，没有想到赫连寒烨却直接搂住她的腰，旁若无人的加深了那个吻，他可不接受应付了事的奖励。

    看着旁若无人的在亲吻的两人，仙h当场就疯了，声音尖锐道：“烨哥哥，你错了，你爱的人是我，应该是我才对！”

    两名侍卫抓紧挣扎的仙h，看着她想要扑过去分开洛林他们的样子，眼里闪过了一丝不屑的神色，这女人也太自以为是了吧！

第二卷 第742章 神王追妻之双世傲宠57

    看着抱在一起吻的难舍难分的两人，被人抓住的仙h眼睛通红，一脸嫉恨道：“不知羞耻，居然在大庭广众之下公然勾引神王……”

    闻言，被吻的七荤八素的洛林，脸色微红的靠在赫连寒烨的胸膛，微微的喘了一口气后，冷笑的看着仙h嫉妒如狂的样子。

    “我们的事情与你何干！”洛林冷漠道：“更何况我们本是夫妻，何来勾引一说。”

    赫连寒烨搂住洛林的腰，让她放松的靠在自己的身上，对于仙h的表现，没有一丝一毫的反应，不过是一个无关紧要的人罢了。

    “夫妻？”仙h冷嘲热讽道：“你不过是一个侧妃，居然敢和烨哥哥以夫妻自居，只要有我在，神王后怎么也轮不到你来当！”

    洛林被她的不自量力给气笑了道：“别说你现在什么都不是，就算你真的身份很尊贵，神王后也不是你想当就可以当的。”

    赫连寒烨伸手给洛林顺气，看着神色张狂的仙h，神色冷沉道：“再用那样的称呼来称呼本王，本王就让人剥掉你的舌头！”

    看着气势凛人的赫连寒烨，仙h立即觉得浑身一震，背脊发凉，她知道赫连寒烨说的话是真的，正因为知道她才觉得不可思议。

    “在凡间的时候，你舍不得对我说过一句重话，更没有这么冷漠无情对待过我，现在你居然为了这个女人，这么对我……”

    赫连寒烨浑身散发着低气压，对于仙h自以为是的想法，感到非常的恶心，而洛林看着仙h哀怨又伤心的样子，冷笑不已。

    “别用那样看待小三的表情看着我，在你下凡历练的时候，我已经嫁给了殿下，他既没有负你，而我也没有对不起你。”

    赫连寒烨在洛林的额头落下一吻，看了眼红的仙h一眼，神色平静道：“你刚才的话提醒了本王，等回去之后，本王就封她为后。”

    闻言，洛林神色诧异，而仙h则嫉妒的脸色扭曲道：“不可以，那个位置是我的，你不可以把神王后让给这个女人。”

    不理会仙h的叫嚣，赫连寒烨神色不耐道：“把她拉下去重责二十大板，让她认清一下自己的身份后，在把她扔出瑶池。”

    两位侍卫立即领命，看着惊恐万状的仙h，不顾她的挣扎，强拉硬拽的把她给拖了下去，重打了她二十大板。

    仙界的东西都是特制的，就算是仙h拥有仙人之体，她也被打的哀嚎不止，最后她实在忍不住疼痛，直接晕了过去。

    在如数打完二十大板后，那两位侍卫就把脸色惨白的仙h，给扔出了瑶池圣地，仙h犹如一个破布娃娃般，躺在了冰冷的地上。

    路过的行人看到后，比较好心的人就打算救助她，那两名侍卫看到了，立即就提醒他们不要救，因为她这种人不值得同情。

    众人顿时一脸八卦，两名侍卫也没有隐瞒的打算，七嘴八舌的就说出了仙h的处境，以及她不自量力、痴心妄想的行为。

    在得知仙h得罪神王和瑶池仙子后，众人一脸唏嘘，而在知道她扬言要做神王后之后，众人就忍不住露出了鄙夷之色。

第二卷 第743章 神王追妻之双世傲宠58

    人贵在有自知之明，就算真的有那种妄想，也要压在心底不要说出来，这个人倒好，不仅想了，还不自量力的去得罪落神妃。

    像这样愚不可及的人，他们不屑于与她为伍，免得惹火上身，被她无辜牵连。

    在知道仙h的人品之后，不少人为雪舞打抱不平，对仙h非常的唾弃，没有想到，仙界会有这样道德败坏的人存在。

    仙h在大街上昏迷了一天一夜后，才脸色惨白的醒了过来，而仙h柔弱可怜的样子，不仅没有得到路人的同情，反而还被奚落。

    经过一天一夜的传播，现在仙界的人都知道了仙h的所作所为，他们看到仙h都忍不住讽刺一句，这样的人根本就不配留在仙界。

    仙h感受着众人异样的目光，立即有些狼狈的起身离开了，因为被瑶池仙子给赶了出来，所以她已经无处可去了。

    看到自己现在的下场，仙h就越发的痛恨洛林，痛恨那些对自己冷嘲热讽的人。我得不到的东西，别人也别想得到！

    仙h感受着屁股上的疼痛，脸色狰狞而扭曲，带着满腔的恨意，不知了去向。

    而留在瑶池圣地的洛林，一点都没有放虎归山的担忧，因为她在等待一个机会，一个可以让仙h万劫不复的机会。

    洛林和赫连寒烨在瑶池逗留了几天后，就一同回到了神宫，而赫连寒烨一言九鼎，在回到神宫之后，就立即下旨封洛林为后。

    在封后大典的当天，众仙齐聚，而易了容的仙h则站在人群中，一脸阴冷的看着站在高处，接受众仙朝拜的洛林和赫连寒烨。

    看着他们笑容满面的模样，仙h暗自攥紧了拳头。你们别得意的太早，等我找到了解除封印的方法，你们统统都得死！

    在仙h还在想着阴毒的计划时，三个孩子从天而降，因为没有控制好降落的地点，所以他们就直接砸在了仙h的身上。

    仙h脸朝地的猛趴在了地上，因为受不了身上的冲击力，所以她就这么被砸晕了。

    而这突如其来的一幕，惊到了站在一旁的人，看着坐在仙h身上的三个小孩子，众人立即面面相觑，庆幸自己没有被砸中。

    感受着众人惊疑不定的目光，三个孩子对视了一眼后，立即有些尴尬的站了起来，看了昏迷的仙h一眼，庆幸没有把人砸死。

    维护秩序的天兵天将走过来，看着这来历不明的三个孩子，沉默了一会儿就打算把他们带走，但是赫连寒烨却出手阻止了。

    因为这里的动静太大了，所以赫连寒烨他们也被惊动了，在知道是三个孩子之后，赫连寒烨立即让天兵天将把他们带了过来。

    洛林穿着凤袍，从容不迫的坐在赫连寒烨的身边，在看到那三个孩子之后，立即惊愣住了，偶买噶！这三个小祖宗怎么来了？！

    这三个孩子不是别人，正是祁墨轩、冥月和小笙笙，他们因为想念洛林和系统，所以就偷偷的离开了神界，出现在了仙界。

    虽然他们和洛林分开了很久，但是神界其实才过了半个月的时间而已，因此，墨儿他们三个的年纪，并没有什么变化。

第二卷 第744章 神王追妻之双世傲宠59

    系统正飘在洛林的身后当背景，在看到墨儿三个之后，它就有些不淡定了。他们不是在神界吗？怎么突然出现在了这里？

    赫连寒烨看着这三个孩子，正想询问他们是谁的孩子，为什么会出现在这里，系统就飘到他们的面前，变回了洛惜的样子。

    “你们怎么会出现在这里？”

    看着洛惜兴师问罪的模样，三个娃对视了一眼之后，就无措的低下头搅着自己的手指，无辜又可怜的模样，让人不忍责骂。

    洛林回过神来，露出一抹无奈的神色，就示意墨儿他们过来，墨儿他们看到后，立即如蒙大赦的走上去，被洛林给抱在了怀里。

    在场众人一脸好奇，而赫连寒烨看着洛林亲切的态度，也猜测出她是认识这些孩子的，并且他们之间的关系非同一般。

    “等会儿我会向你解释的。”察觉到赫连寒烨的目光后，洛林安抚的看了他一眼，就看着身前的三个孩子，无奈又温柔。

    赫连寒烨转头看向洛惜，眼里闪过了一丝复杂，他还是第一次看到云精化为人形。

    洛惜不理会赫连寒烨的目光，走到洛林的身前拉住三个孩子，神色认真道：“你们继续封后大典的事情，我先把他们带下去了。”

    闻言，洛林复杂的点了点头。

    墨儿神色依赖的看了洛林一眼，再好奇的看了赫连寒烨一眼后，就有些失落的随洛惜离开了，他还没有和父王说过话呢！

    封后大典继续进行，而洛惜把墨儿他们带到了洛林的寝宫后，神色严肃道：“说！你们是怎么穿越时空，出现在这个世界的？”

    墨儿三人面面相觑，沉默了一会儿，冥月低下头有些忐忑道：“我偷偷的拿了父神的净月轮，所以才会出现在仙界的……”

    净月轮：一种可以穿梭时间和空间的神器。

    “净月轮是可以随便使用的吗？你们知不知道它有多么的危险，如果使用不当，你们就会迷失在时间漩涡之中，再也出不来了。”

    看着洛惜非常生气的模样，三个娃都有些手足无措的低下头，大气都不敢喘一下。

    他们简直是在拿自己的生命开玩笑。洛惜的脸色非常的难看，她无法想象，如果他们真的没有成功来到仙界，会有什么样的后果。

    察觉到洛惜有些后怕的情绪后，冥月立即伸手拉住她的手，眼泛泪光道：“母妃，是月儿做错了，你不要生气……”

    洛惜深吸了一口气后，就把冥月抱在怀里，神色复杂道：“幸好你们什么事情都没有，不然我都不知道该怎么向他们交代了。”

    墨儿和小笙笙对视一眼后，立即走到洛惜的面前认错，他们本来是想要给她们一个惊喜的，没有想到却变成了惊吓。

    洛惜眼里闪过一丝无奈后，就原谅了他们这次冲动的行为，神色复杂道：“你们偷偷离开神界，不知道那个人该有多担心……”

    “是我们的错，没有想太多就来了仙界，现在父神一定在到处找我们。”冥月满脸自责道：“母妃，你可不可以联系到父神？”

    洛惜摇了摇头。

第二卷 第745章 神王追妻之双世傲宠60

    在洛惜他们还在为冥风忧心的时候，冥风也强行破开虚空，寻着净月轮留下的气息，凭空出现在了洛林他们的面前。

    看着出现在大殿上的邪魅男人，洛林立即愣在了原地，而赫连寒烨则微蹙眉头，这个人的实力很强，但是他对他却并没有映像。

    “来者何人？”天兵天将立即拿出武器围上去，显然是把冥风当成了来闹事的人，因为冥风担心墨儿他们，所以他眉头紧锁的样子，看上去有些暗沉。

    被砸晕的仙h醒了过来，在看到冥风明显来者不善的样子后，忍不住暗自高兴，期待他可以破坏洛林的封后大典。

    洛林回过神来，看着想要动手缉拿冥风的天兵天将，立即出声让他们退下了，“他是本宫的一位客人，并没有其它的恶意。”

    闻言，赫连寒烨眼睛微眯，一脸探寻的看着冥风，而天兵天将们听到后，狐疑的看了冥风一会儿，就收起兵器离开了大殿。

    洛林看着冥风左顾右盼的样子，猜到他是在找墨儿他们后，神色认真道：“墨儿他们在我那里，我立即让人带你过去找他们。”

    冥风这时才转头看向洛林，在看到她的打扮和熟悉的眼神后，才意识到了她的身份，因为太着急了，所以他刚才没有留意。

    冥风松了一口气后，对洛林和赫连寒烨点了点头，就跟着一个侍女离开了大殿，去了洛林的寝宫找洛惜他们。

    洛林让在场众人继续之后，就转头看着神色微暗的赫连寒烨，出言解释道：“刚才那个人叫冥风，他是洛惜的夫婿。”

    洛惜？察觉到赫连寒烨的疑惑后，洛林神色认真道：“系统的真名叫洛惜。”

    赫连寒烨眼里闪过了一丝诧异，身上的气势柔和了不少，刚才在看到洛林为冥风出头的时候，赫连寒烨是忍不住有些吃醋的。

    现在知道冥风是洛惜的男人后，赫连寒烨就放松了下来，对冥风没有了开始的敌意。那朵云精的眼光真是独到，那个男人很强。

    而在场众人都在猜测冥风的身份，他们在冥风的身上察觉到了很强大的气场，这个人的实力必定深不可测，只可惜他们并不认识。

    冥风跟在侍女的身后，来到了洛林的寝宫后，就看到了围坐在桌子前的四个人，在看到他们安然无恙后，冥风才彻底的放松了下来。

    洛惜他们正眉头紧锁，想着该怎么通知冥风，一点都没有留意到冥风的到来，而冥风挥手让侍女退下之后，就信步走了进去。

    冥月在看到洛惜摇头之后，立即眼睛泛泪道：“都怪月儿自作主张，没有和父神说一声，就擅自带着墨儿他们跑出来了。”

    “那你现在知道错了吗？”冥风淡笑道。

    在听到冥风沙哑而磁性的声音后，冥月下意识的回答月儿知错了，随后他们才回过神来，一脸惊喜的转头看向冥风。

    “父神！”冥月一脸高兴的扑过去，抱住冥风的大腿。狭长的凤眼里闪过一丝笑意后，冥风就把冥月给抱在了怀里。

第二卷 第746章 神王追妻之双世傲宠61

    把冥月放到凳子上坐下后，冥风就凑到洛惜的面前，笑容邪魅，语气沙哑道：“夫人，许久不见，你可有想念为夫？”

    闻言，洛惜毫无情调道：“并无。”

    “夫人真的是太冷漠无情了。”冥风一脸失落，神色哀怨道：“虽然你没有想念为夫，但是为夫却很想念你，思之如狂的想念……”

    看着冥风凑过来的俊脸，洛惜立即面无表情的伸出手把他推开，语气淡漠道：“坐好，要是再靠过来我就要生气了。”

    冥风眼里闪过一丝失望后，就不情不愿的坐在了洛惜的身边。他们分别也有一段时间了，重逢之后，她不应该给他一个吻吗？

    洛惜不知道冥风的想法，神色认真道：“给主上重塑身体的材料你都找到了吗？”

    “已经找的差不多了，只不过有一些还未成熟，为夫已经派人守着了。”闻言，冥风神态正色道：“距离成熟还有一段时间。”

    看了端坐在一旁的三个娃一眼，洛惜就若有所思的点了点头道：“既然如此，那重塑身体的事情可以再拖上一拖。”

    等这个世界的任务完成了，再融合了男主的魂魄之后，他们再给他锻造躯体，反正这件事情不急于一时，可以再等上一段时间。

    墨儿端坐在桌子前，看着在讨论正事的洛惜和冥风，开始和冥月交头接耳，讨论着要不要溜出去逛逛。

    闻言，冥月神色迟疑道：“母妃刚把我们带来这里，我们再偷偷溜出去，要是母妃知道了，那我们岂不是又要挨骂了……”

    墨儿一本正经道：“她刚才责骂我们，是因为我们做了危险的事情，现在我们不过是出去看看而已，又不会又什么危险。”

    说着，墨儿就对小笙笙眼神示意，随后他就拉着犹豫不决的冥月，在小笙笙的掩护之下，三个娃直接遁出了洛林的寝宫。

    在看到三个娃当着他们的面，凭空消失之后，洛惜立即脸色一沉，在她想要追出去的时候，冥风就伸手拦下了她。

    “为夫已经让滔天暗中保护他们了，他们不会有什么危险的。”冥风把洛惜抱在怀里，淡笑道：“小孩子都比较贪玩，让他们去吧！”

    他们走了，我们正好可以过二人世界。

    闻言，洛惜感受着在身上游走的大手，看着一本正经的冥风，一眼就看出了他的想法，刚想开口，冥风就倾身堵住了她的嘴。

    感受着冥风让人窒息的热吻，洛惜不禁有一些腿软和情动，情不自禁的伸手抱住冥风的脖子，和他沉沦在了重逢之吻中。

    看着很快被吻的七荤八素的洛惜，冥风狭长的凤眼里闪过一丝笑意后，他就把缴械投降的洛惜，抱到了隔壁的偏殿里。

    冥风用行动证明了他对洛惜的思念，而洛惜感受着冥风浓烈的爱意，对于他仿佛用不完的精力，感到非常的欲哭无泪。

    两人在偏殿里整整两天都没有出来，等洛林看到他们出来的时候，自然忍不住调侃了一句，“不知情的人，还以为你们才是封后大典的主角呢！”

第二卷 第747章 神王追妻之双世傲宠62

    封后大典非常的隆重，在经过冥风那些小插曲之后，洛林继续封后大典的事宜，最后在众仙的见证下，与赫连寒烨缔结了同心契约。

    太上道君坐在下方的席位上，看着洛林与赫连寒烨相视而笑的模样，不禁眼睛微微湿润，有了一种尘埃落定的感觉。

    同心契约只有相爱的人才可以缔结成功，在契约生成的那一刻，太上道君才彻底的放心了下来，相信他们以后会过的很幸福的。

    安少原和雪舞露出会心一笑，暗中握紧了对方的手，执子之手、与子偕老，希望他们以后可以相互扶持，执掌乾坤。

    而其他的人，对于他们选择缔结契约的行为，感到非常的惊讶，因为契约绑定之后，他们生生死死都不能再分开了。

    他们居然缔结成功了？！站在人群之中的仙h，这一刻才终于意识到，赫连寒烨是真的对她无情的，不然契约就不会成功了。

    仙h嫉妒的脸色狰狞，最后的那点虚妄也消失殆尽了，事实摆在眼前，就算她再怎么自欺欺人，赫连寒烨所爱之人都不是她。

    感受着众人情绪不一的目光，洛林握着赫连寒烨的手，与他一起走到了龙椅上坐下。

    在缔结了夫妻契约之后，洛林的后背就出现了一个纹身，一个象征着皇后身份的欲火凤凰，犹如涅重生般展翅欲飞。

    洛林对此并不知晓，等和赫连寒烨有肌肤之亲的时候，她才从赫连寒烨的口中，得知了纹身的事情，这是契约留下的烙印。

    等封后的流程走完之后，众人就聚在大殿里开宴，而墨儿三个又凭空出现在了殿里，并且还出现在了仙h的身边。

    看着仙h难看的脸色，自知理亏的墨儿尴尬的轻咳了一声，就拿出了一株仙草递给她，算是对她无辜受灾的补偿。

    只可惜仙h并不领情，感受着其他人投注过来的目光，为了不暴漏身份，仙h冷冷的看了墨儿三个一眼，就立即离开了大殿。

    看着仙h甩袖离开的背影，墨儿默默的把仙草收了回去，眼里闪过了一丝同情，看来她被砸的不清，不然怎么看着脑子不好使。

    小笙笙神色疑惑道：“那个人怎么走了，这棵仙草虽然比不上我的药力强，但它也是不可多得的宝贝，她怎么就不要呢？”

    冥月也想不明白，而墨儿神色复杂道：“她可能被砸坏了脑袋，早知道我们就选个好一点的降落地点了，把人砸傻了真是罪过啊！”

    冥月眉头紧锁道：“这件事情要是被母妃知道了，我们可能又要挨骂了，不行！我们一定要想办法治好她的痴傻才行。”

    小笙笙疑惑道：“治？怎么治？”

    “以毒攻毒吧！”墨儿三个交头接耳的商量了一会儿，就立即消失在了大殿里，因为距离有点远，所以洛林也没有发现他们。

    仙h离开大殿后，就一直在想着怎么报复洛林，她还没有来得及想清楚，就受到了无妄之灾，遇到了很多倒霉的事情。

第二卷 第748章 神王追妻之双世傲宠63

    仙h在来到一处空地上的时候，突然一个花盆就砸在了她的脑袋上，还没有反应过来，花盆就如同落叶一般，直接把她给活埋了。

    本来她是可以躲开的，但是因为在想事情，所以她就没有留意周围的动静，等她被花盆砸中的时候，她已经来不及躲开了。

    仙h被砸的有些晕头转向的，等其他花盆如雨般落下的时候，她根本就没有反应，直接就被花盆给活埋了。

    墨儿三个站在暗处，看着那毫无动静的花盆堆，冥月神色担心道：“我们这么做有用吗？她不会已经死了吧……”

    闻言，墨儿漫不经心道：“不用担心，身为仙界的一员，区区花盆是砸不死她的，就算我们把她大卸八块了，她还不一定会死呢！”

    小笙笙神色迟疑道：“可是这个办法真的会管用吗？要是把她砸的更傻了该怎么办？”

    “如果她还是傻的，那就说明我们做的还不够多。”墨儿想了一会儿后，眼睛一亮道：“她现在脑子不灵活，有可能是进水了。”

    冥月和小笙笙对视一眼后，立即眉头紧锁看着墨儿，出言询问道：“她脑子进水了，我们该怎么做才能治好她呢？”

    墨儿老神在在道：“你们说什么东西可以治水呢？立竿见影的那种……”

    小笙笙若有所思道：“是火。”

    墨儿伸手揉了揉小笙笙的脑袋，说了一句聪明之后，就开始发挥熊孩子的想象，煞有介事道：“只要把她脑子里的水蒸发了就好了。”

    这样真的可以吗？冥月半信半疑道：“那我们该怎么做呢？”随后，墨儿三个就嘀嘀咕咕了一会儿，并拿出了几个黑不溜秋的球。

    仙h被花盆砸懵了，被埋了很久她才爬出来，怒火上涌的环顾四周，在发现没有人之后，她就无处可发的跺了跺脚。

    在原地平复了一下心情，仙h就余怒未消的走开了，在来到一个小树林里的时候，一个踩空，她就莫名其妙的掉入了设好的坑里。

    仙h脸色铁青的吃了一鼻子的灰，她记得自己明明走的是实地，可是有一个地方的土地却很薄，她一下子就陷进来了。

    到底是谁把下面给挖空了？！仙h清理了一下嘴巴上的灰尘后，就自认倒霉的站起来，打算飞身离开这个坑。

    而仙h还没有来得及出去，就看到几颗黑色的圆球落入了坑里，眼里闪过一丝疑惑后，彭的一声，一朵蘑菇云就出现在了上空。

    仙h整个人都被炸懵了，而她身上的衣服被烤焦了，如果不是因为衣服的材质很耐用，很有可能就会化为灰烬，衣不遮体了。

    被炸弹炸成爆炸头的仙h，脸色乌黑的吐出一口黑烟后，气急败坏的咆哮道：“到底是谁在捉弄我！快给我滚出来！！”

    话音刚落，又有几颗炸弹落入了坑里，巨大的爆炸声响起之后，仙h就晕了过去，不知是被炸晕的，还是被气晕的。

    墨儿三人站在不远的大石头后面，在发现没有动静之后，他们就走到了坑边验收成果，看着仙h狼狈又搞笑的模样，墨儿三个面面相觑。

第二卷 第749章 神王追妻之双世傲宠64

    怎么感觉这个人变得更傻了。三个熊孩子沉默了许久后，冥月欲哭无泪道：“墨儿，我们是不是做坏事了……”

    已经长得和冥月一样高的墨儿，看着冥月担惊受怕的样子，立即把她抱在怀里安慰道：“不关我们的事，她可能本来就傻。”

    小笙笙立即开脱道：“爹爹说的对，那个女人可能本来就傻，娘亲你就别伤心了……”

    “真的不关我们的事？”冥月有些迟疑的问了一句，在看到墨儿和小笙笙点头之后，冥月就有些同情的看了坑里的仙h一眼。

    “真是可怜，居然是一个傻子……”

    仙h本来是诈晕的，在听到墨儿他们的对话后，就真的被气晕了。傻子？她看起来哪里像傻子了，你们才是一群傻子！！

    丑女人，让你敢和我母后作对！墨儿看着真的被气晕过去的仙h，眼里闪过了一丝冷漠的神色后，就带着冥月和小笙笙离开了。

    其实在第一次见到仙h的时候，墨儿就看出了她的身份，因为仙h有女主光环，所以她和其他人的气运值不一样。

    墨儿拥有可以看透灵魂的能力，更何况熟能生巧，在经历过这么多的世界后，墨儿也找出了女主的不同之处。

    因此，墨儿说仙h傻是有意为之的。

    而对于此事，小笙笙和冥月完全不知情，他们真的以为仙h傻了，在听到墨儿的话之后，就真的陪他做了恶作剧。

    等回到神宫的时候，封后大典已经结束了，因为想要见儿子，所以洛林直接就拉着赫连寒烨，来到了寝宫里找人。

    看到偏殿的大门紧闭，还布置了隔音阵法之后，洛林眼里闪过一丝了然，就询问寝宫里的侍女，在得知墨儿他们不知去向后，洛林不禁有些着急。

    赫连寒烨眼里闪过一丝疑惑后，语气低沉道：“你不用担心，小孩子可能贪玩跑出去了，本王派人去找找。”

    洛林微蹙眉头的点了点头，而赫连寒烨刚打算派人去找，墨儿他们就出现在了寝宫里，父子俩四目相对，一会儿就移开了视线。

    洛林松了一口气道：“你们去哪里了？”

    闻言，小笙笙和冥月立即心虚的低下了头，看着他们猪队友的反应，墨儿无奈扶额，而洛林立即一脸质问的看向了他。

    “墨儿，你们是不是去做了什么坏事？”

    冥月站在墨儿的面前，认错道：“不关墨儿的事情，都是月儿不好，在来的时候没有控制住力度，不小心把一个人给砸傻了……”

    看着不打自招的冥月，墨儿叹了一口气之后，就毫无保留的对洛林说了事情的始末，洛林对此又好气又好笑。

    “下次不准再做这样的事情了，往敌人的身前凑是很危险的，如果不是因为仙h的法力太低了，你们怎么可能捉弄得了她。”

    墨儿三个立即乖巧的点了点头。

    赫连寒烨沉默不语坐在一旁，看着洛林和墨儿他们的相处方式，深邃迷人的眼睛里闪过了一丝疑惑，他们到底是什么关系？

第二卷 第750章 神王追妻之双世傲宠65

    洛林训导了墨儿他们一顿后，就转头看着被冷落在一旁的赫连寒烨，眼里闪过了一丝复杂，不知道该怎么开口做介绍。

    看着赫连寒烨冰冷静默的样子，墨儿与他眼神交锋了一段时间后，神色平静道：“我是祁墨轩，是一个天生地养的孤儿。”

    什么孤儿？他们还没有死呢！洛林惊愣在了原地，瞪了墨儿一眼后，就看向赫连寒烨皮笑肉不笑道：“他是我的义子。”

    闻言，爱屋及乌的赫连寒烨，神色认真的点了点头道：“既然他是你的义子，那他也是本王的义子，本王允许他唤我为父王。”

    洛林眼睛一亮，而墨儿眼里闪过一丝流光后，就拉着冥月和小笙笙的手，语气认真道：“你们快来见过父王，见过皇爷爷……”

    洛林神色一澹而赫连寒烨则有些不明所以，在听到冥月叫他父王，小笙笙叫他皇爷爷之后，赫连寒烨忍不住嘴角抽搐。

    冥月神色乖巧道：“父王，我是冥月，是墨儿内定的妻子，而他叫小笙笙，是我们俩的养子，以后我们就是一家人了。”

    “皇爷爷好！”小笙笙奶声奶气道。

    赫连寒烨沉默了，对于这突然多出来的一家三口，不知道该做出什么样的反应，喜当爹就算了，居然还当上了皇爷爷。

    小笙笙是万年的人参精，虽然他的身上带了隐匿气息的东西，不过以赫连寒烨深不可测的实力，他还是一眼就看透了他的身份。

    赫连寒烨看了三岁大的小笙笙一眼，就转头看向精致可爱的冥月，神色复杂道：“冥月？原来你是那朵云精的女儿……”

    冥月点了点头道：“月儿的父母是冥风和洛惜，虽然不知道他们现在在哪里，不过想必他们已经共处一室，干材烈火了吧！”

    闻言，正在喝茶的洛林，立即就被呛到了，赫连寒烨看到后，立即伸手给她顺背，洛林神色尴尬，无法直视月儿说的那些话。

    看着冥月见怪不怪的表情，洛林突然觉得有些罪过，不知道是因为孩子太早熟了，还是他们不加掩饰所留下的后果。

    看着洛林苦着一张脸的模样，赫连寒烨眼里闪过了一丝笑意，嘴角还没有扬起，就被洛林接下来的话，给弄的满脸黑线。

    洛林伸手把小笙笙抱在怀里，神色复杂道：“是我太忽略你们了，我以后一定多多陪着你们，少做那些少儿不宜的事情。”

    对于洛林三观很正的言论，赫连寒烨顿时露出了欲求不满的神色，只可惜洛林没有理会他，好像真的要以孩子为重了。

    洛林伸手揉了揉三个娃的脑袋，就拉着他们去了厨房做好吃的，赫连寒烨沉默的跟在后面，一脸阴郁的盯着他们。

    本来封后大典结束之后，他们该住在一起行夫妻之礼的，但是因为墨儿他们的出现，洛林就把时间和空间都放到了他们的身上。

    夜幕降临的时候，洛林就母爱泛滥给他们洗了宝宝浴，之后她就坐在床上给他们讲故事，温柔又细致的哄他们入睡。

    赫连寒烨以为等孩子睡着了，洛林就会到寝宫里陪他的，只可惜洛林并没有。

    他独守空房了。

第二卷 第751章 神王追妻之双世傲宠66

    第二天早上，赫连寒烨就和他们一起用了早膳，看着伺候孩子吃饭，却唯独忽略他的洛林，赫连寒烨眼里闪过了一丝哀怨。

    看着乖巧懂事的孩子们，赫连寒烨并没有觉得他们碍眼，只是希望洛惜他们早点踏出房门，让他们也过过二人世界。

    洛林散发着母性的光辉，在陪孩子们用了早膳后，就拉着他们到花园里游玩，而赫连寒烨则坐在凉亭里，浑身都散发着孤寂的气息，就差没在脸上写求抚摸几个字了。

    陪墨儿他们玩了一会儿球，洛林就拿出手帕给他们擦汗，然后就体贴的给他们倒了一杯茶，这个时候洛林才注意到赫连寒烨。

    “殿下怎么还在这里？你应该还有很多事情要处理吧，不用特意留下来陪着我们的。”洛林没有看出赫连寒烨的想法，知书达礼道。

    他就这么不受待见吗？赫连寒烨顿时黑如锅底，欲言又止的看了洛林一眼，他就有些负气的起身离开了。

    对于他有些生气的表现，洛林有些不明所以，而墨儿则轻茗了一口茶，眼里闪过了一丝笑意，这是一个很缺爱的父王。

    赫连寒烨冷着一张脸回到寝宫后，就待在御书房里没有出来，就算洛林让人叫他去用午膳，他都没有心情去。

    而洛林等着赫连寒烨过来开饭，在看到赫连寒烨一直没有出现之后，开口让墨儿他们再等等，洛林就疑惑的去找赫连寒烨了。

    看到洛林的背影在视线内消失后，墨儿看着冥月和小笙笙，波澜不惊道：“开饭吧，他们应该是不会过来陪我们吃饭了。”

    闻言，冥月神色迟疑道：“可是母后让我们等等他们，我们先用饭了不太好吧……”

    看着小笙笙饥肠辘辘的样子，墨儿神色认真道：“你们吃吧，他们要是回来了，我替你们顶着，反正只是一顿饭而已。”

    冥月和小笙笙对视了一眼，就拿起碗筷圆鼓鼓的吃起了饭，而墨儿则担当起大人的角色，照顾冥月和小笙笙吃饭。

    正所谓知子莫若父，知父莫若子，墨儿不用猜也知道了洛林他们接下来的情况，他们俩确实没有出现陪孩子一起用膳。

    洛林径直来到御书房，在看到赫连寒烨正在了解仙界各地的事情后，她就走到了他的身后，二话不说的伸手给他按摩。

    “午膳时间到了，殿下怎么不过来？”

    闻言，赫连寒烨就放下手中的信件，拉着洛林的手把她抱坐在了怀里，眼睛深邃道：“因为本王发现自己的存在感越来越低了。”

    “孩子的醋你也吃啊！”洛林愣了一下，眉眼带笑道：“是是是，是我的不对，光顾着照顾孩子，把你给忽略了。”

    赫连寒烨把头搁在洛林的肩膀上，语气低沉道：“昨天本王与你缔结了同心契约，心中非常的雀跃，因为我们成了真正的夫妻。”

    “而封后大典也算的上是大婚，既然是大婚自然是要洞房的，只可惜本王满心期待，最后却独守了空房。”

    说着说着，赫连寒烨的神色就有了一丝哀怨。

第二卷 第752章 神王追妻之双世傲宠67

    洛林神色尴尬道：“孩子们初来驾到，我怕他们不熟悉这里的环境，所以才会想要陪着他们的，我并没有刻意想要忽略你。”

    赫连寒烨眼里闪过一丝流光后，语气低沉而沙哑道：“本王不需要你的道歉，只要你现在肯满足本王，本王就既往不咎了。”

    听到赫连寒烨直白露骨的求欢后，洛林立即脸色发红，严词拒绝道：“不行！孩子们还在等着我们吃饭呢！”

    看着赫连寒烨黯然的神色，洛林心软道：“晚上的时候我再补偿你。”在听到洛林的保证之后，赫连寒烨才叹口气才放过了她。

    赫连寒烨整理了一下桌子上的东西，刚打算陪洛林去找孩子们用膳，洛林就看到了他手上的戒指，非常复杂的牵起了他的手。

    “这不是我在凡间的时候送给你的戒指吗？原来你还留着啊……”洛林神色恍惚道。

    赫连寒烨神色复杂道：“你送的戒指不见了，本王派人下凡去找，却一直都没有找到，现在这枚戒指是本王让人仿造的。”

    洛林大受感动道：“不见了就不见了，只要我人还在就好了，大不了我再送一枚戒指给你，反正我还欠你一件回礼。”

    说着，洛林就剪下了一缕头发，光芒一闪，那缕头发就化为了一枚新的戒指，纯粹而精巧的戒指，看起来神秘又大气。

    把赫连寒烨那枚仿造的戒指，拿下来扔掉之后，洛林就给他戴上了新的戒指，看着赫连寒烨手上的戒指，洛林笑得很开心。

    赫连寒烨在洛林的额头落下一吻，他就剥离了自己的一丝神魂，以及一滴心头血，凝结出了一枚漂亮的魂戒，戴在了洛林的手上。

    看着手上华丽又贵重的戒指，洛林立即就觉得自己送的东西俗爆了，心里的甜蜜感爆棚同时，也不禁觉得有些感动。

    看着赫连寒烨柔情似水的模样，洛林情不自禁的踮起脚尖，抱着他的脖子索吻，求欢的意味很明显，明显的赫连寒烨神色一暗。

    洛林和赫连寒烨吻的难舍难分，直接就把孩子们给抛之脑后了，反正他们已经长大了，就当是训练他们的独立能力吧！

    芙蓉帐暖，春宵苦短，所幸赫连寒烨没有忘记墨儿他们，在痴缠了洛林两个时辰后，在用晚膳时，他们就出现在了孩子的面前。

    墨儿三个老神在在的坐在桌子前，对于洛林尴尬的模样他们恍若未觉，而冥月和小笙笙则很佩服墨儿，因为他说的真的应验了。

    墨儿不理会他们俩崇拜的眼神，在洛林和赫连寒烨的身上看了几圈后，他就立即确定了一件事情，母后肯定是主动的。

    因为洛林的情绪出卖了她，她并没有用慎怪的眼神看着赫连寒烨、责怪他强行留下自己，反而有些心虚和尴尬。

    这不就说明她是自愿留下来的吗！

    母后，没有想到你是这样的人。墨儿神色复杂的看了洛林一眼，就坐在了离洛林最远的地方，一时间无法接受这个事实。

    看着墨儿意味深长的眼神，洛林顿时如遭雷击，她居然被儿子给嫌弃了……

第二卷 第753章 神王追妻之双世傲宠68

    洛林忧伤了一段时间，在第二天清晨的时候才平复了下来，看到洛惜和冥风终于走出房门之后，洛林忍不住调侃了几句。

    “你们还真是新婚燕尔啊！不知情的人看到了，还以为你们才是昨天的主角呢！”

    闻言，洛惜无法反驳，有些慎怪的拧了一下冥风的腰，看着冥风讨好又欠抽的笑脸，洛惜冷漠的移开了视线。

    做了两天还能下床，真不愧是系统啊！洛林暗自惊叹了一下后，就看向冥风神色认真道：“对了，材料找的怎么样了？”

    冥风对洛林再说了一遍，洛林若有所思道：“神界和这里的时间流速不同，等我们离开的时候，那些药材还不一定会成熟呢。”

    “几个世界的时间都等了，更何况是药材成熟的时间。”洛惜神色认真道：“只要可以复活他，多少时间我们都等得起。”

    闻言，洛林眼里闪过一丝复杂后，低声说道：“说起来我还不清楚你们的事情，更不知道你们在神界的身份。”

    和冥风对视了一眼后，洛惜神色认真道：“等回到神界的时候，你自然就会知道了，现在知道了对你并没有什么好处。”

    洛林也不在刨根问底，直接跳过这个话题，神色淡漠道：“你们多观察一下仙h的动向，我怀疑她可能会有大动作。”

    洛惜沉默的点了点头。

    用午膳的时候，他们就齐聚在了桌子前，赫连寒烨能察觉到冥风的实力很强，所以他就很好奇冥风的身份以及来历。

    冥风并没有直说，只是模凌两可的说了一句，最后因为志同道合、相谈甚欢，所以他们很快就称兄道弟了。

    吃饱喝足之后，他们就聚在花园里赏花，洛林想要查看墨儿最近的修炼成果，所以她就让墨儿和冥月比试了一下剑法。

    拿着洛林递给他们的桃木剑，墨儿和冥月抱拳致了一个礼后，他们两个就有模有样的耍起剑法，缠斗在了一起。

    小笙笙坐在洛林的膝盖上，神色好奇道：“祖母，你说他们谁会赢啊？”

    闻言，洛林笑容满面道：“其实他们早就分出了高下，只不过有一个人刻意放水了，所以他们才会一直难分胜负的。”

    冥风和洛惜淡笑不语，而赫连寒烨虽然不了解他们，不过他也看出了墨儿在刻意放水，而冥月对此好像并不知情。

    赫连寒烨眼睛微眯的看着墨儿，在墨儿的身上有一种很熟悉的感觉，他总觉得好像在哪里见过他，可是怎么想都没有映像。

    冥月和墨儿打了一段时间后，她就自动投降了，虽然他们一直没有分出胜负，但是她的体力太差了，她觉得有些累了。

    墨儿体贴的拿出一张手帕，给冥月擦掉额头上的细汗，随即就倒了一杯茶给她喝，冥月笑盈盈的接过来喝了一口。

    洛林四人坐在凉亭里，看着墨儿和冥月的相处方式，有种被闪瞎人眼的感觉，他们不仅早恋，居然还这么会撒狗粮……

第二卷 第754章 神王追妻之双世傲宠69

    在洛林他们相处融洽的时候，仙h则在为找到破阵的材料，而四处奔走，游走在危险的边缘，每次都险象环生。

    每当从危险中脱离的时候，仙h心有余悸的同时，还越加的痛恨洛林和雪舞，认为是她们的原因，才导致她落得了这般田地。

    仙h花了半年的时间，在雪舞和安少原要成亲之前，历尽艰辛总算集齐了所有的材料，之后她就来到了仙界最大一座的雪山前。

    圣越山，一座常年冰冻的苦寒之地，这里的坚冰万年不化，除了冰系的精怪之外，无人愿意踏足此地。

    感受着周身巨降的温度，仙h看着白雪皑皑的圣越山，露出了一抹疯狂的表情，等她破开封印之后，就什么仇都可以报了。

    圣越山内封印着一条恶龙，在上古时期就搅得仙界不得安宁，如果不是一个经天纬地的强者出现，仙界可能就不复存在了。

    而那位强者就是初代神王，他是仙界的最强者，虽然他打败了恶龙，但是却没有能力杀死恶龙，只能把它封印在这圣越山内。

    因为这件事情太久远了，所以除了太上道君那些老不死之外，其他的人并不知晓这件事情，就连神王赫连寒烨也不知情。

    她也是无意间了一本古籍，才会知道恶龙的存在的，当时她对圣岳山很避讳，一点都不想靠近这个地方。

    只是现在她被逼急了，打算和那些人鱼死网破，让仙界的人都给她陪葬，她得不到的东西，就算毁了别人也别想得到！！

    抱着这个灭世的想法，心里扭曲又阴暗的仙h，找到了破坏阵法放出恶龙的方法，现在她已经集齐了材料，只差临门一脚了。

    如果能够让仙界大乱，就算她死在了恶龙的手中，那也死而无憾了。看了神宫的方向一眼，仙h就神色疯狂的走入了圣越山内。

    在仙h进入圣越山之后，洛惜才察觉到了她的企图，她立即就把这件事情告诉了洛林，而洛林对此立即脸色大变。

    本以为仙h掀不起什么风浪，没有想到她居然这么会搞事情，一头曾经在仙界横行的恶龙，洛林想想就觉得很棘手。

    “这头恶龙的实力这么强，如果它真的被放出来的话，那我们有几成的胜算可以打败它？”洛林神色严肃的询问道。

    洛惜摇了摇头，神色复杂道：“我也不清楚那头恶龙的实力，不过胜算还是很大的，毕竟赫连寒烨是这个世界的主角。”

    看到洛林松了一口气后，洛惜拨冷水道：“恶龙出世，伤亡肯定会很大，就算赫连寒烨能够打败它，最后的伤亡也是无法估量的。”

    洛林眉头紧锁道：“既然如此，那我们就从根源出发，把仙h的计划扼杀在摇篮之中，让她无法解开封印把恶龙放出来。”

    洛惜神色凝重道：“等我发现的时候已经晚了，现在恶龙的封印已经开始松动了，要不了多久，它就要破封而出了。”

    这下棘手了！洛林顿时脸色微变。

    “本来这件事情是瞒不过我的，但是仙h终究有女主光环加身，加上她这次背水一战，所以天道就帮她蒙蔽了天机。”洛惜神色沉重道。

第二卷 第755章 神王追妻之双世傲宠70

    洛林眉头紧锁的在寝宫里来回走动，洛惜看着她着急上火的模样，神色认真道：“已经没有更好的办法了，为今之计是尽快通知赫连寒烨，让他尽快的做出防范。”

    闻言，洛林伸手揉了揉太阳穴后，就立即动身去御书房找了赫连寒烨，洛林刚想对他说话，安少原就一脸凝重的走了进来。

    “舅父让臣来通知殿下，他察觉到圣越山有异动，好像被封印在那的恶龙，不久后就会破开封印了，还请殿下尽快做出防御。”

    恶龙？赫连寒烨眼睛微眯，语气暗沉道：“这究竟是怎么一回事？”安少原立即对他说明了恶龙的来历，以及它对仙界的危害。

    洛林神色沉重的站在一旁听着，恶龙出世已经在所难免了，届时仙界必定大乱，为了避免人心惶惶，他们要先安抚好众仙才行。

    安少原神态正色道：“以前舅父他们每段时间都会加固封印、防止恶龙逃出来的，不知道为什么这次封印却出现了松动的迹象。”

    “现在舅父和太上仙君等人，已经去圣越山查看了，至于能不能镇压的住恶龙，舅父他们也不是很肯定，还请殿下早做准备。”

    赫连寒烨神色暗沉道：“如此说来，这次封印会出现异常必定是人为的，你派人去调查一下此事，看看到底是何人所为！”

    “是。”安少原微蹙眉头的退下了。

    赫连寒烨转头看向洛林，有些暗沉的神色稍微变得柔和，语气低沉道：“你行色冲冲的来找本王是为了何事？”

    闻言，洛林眉头紧锁道：“我来这里也是为了恶龙的事情，而圣越山的封印之所以会出现异常，都是因为仙h的缘故。”

    赫连寒烨眼睛微眯道：“原来是她！没有想到她居然有这么大的本事，敢在太上道君的眼皮子底下，做出这样的大动作。”

    洛林神色沉重道：“我们现在该怎么办？”

    “先去圣越山了解一下情况，看能不能再加一层封印，阻止那条恶龙出来祸害。”赫连寒烨神色沉稳，若有所思的说了一句。

    说完，赫连寒烨就打算去圣越山，在看到洛林紧跟的步伐后，立即神色认真道：“你乖乖留在宫里，那个地方并不安全。”

    “可是我不放心你一个人去。”洛林神色复杂道：“也不知道那头恶龙什么时候会破封而出，我怕你去了会有危险。”

    赫连寒烨眼睛柔和，语气低沉道：“本王也很担心你的安全，你放心吧！本王的实力足以自保，不会有什么危险的。”

    看着欲言又止的洛林，赫连寒烨语气不容违抗道：“好好待在宫里，这是本王的命令。”

    看到赫连寒烨强硬的态度后，洛林就有些失望的点了点头，赫连寒烨在她额头落下一个吻后，就离开神宫去往了圣越山。

    等赫连寒烨的身影消失在视线之外后，还是免不了有些担心的洛林，立即回到了寝宫，让冥风亲自去了圣越山一趟。

    等冥风凭空消失在原地后，洛林和洛惜就坐在桌子前，用乾坤镜观察了圣越山的情况，而墨儿三人也坐在一旁。

第二卷 第756章 神王追妻之双世傲宠71

    仙h在潜入圣越山之后，就来到了山体的内部，看着被铁链束缚住六爪的黑龙，仙h一脸狂热而失神的走了过去。

    在走到一半的时候，地上的阵纹一闪，仙h就被结界给反弹了出去，而这个动静惊醒了沉睡中的黑龙，它睁开了铜铃般的眼睛。

    仙h看到黑龙看向自己后，立即被它凛人的气势吓得有些腿软，所幸她不是第一次来了，不然她一定会忍不住跪在地上的。

    “前辈，你要的东西我已经准备好了，我现在就帮你把封印解除了。”说着，仙h就从空间手镯里拿出了准备好的东西。

    黑龙眼里闪过一丝阴冷的神色后，就一一教导仙h怎么去使用那些东西，不久之后，地上的阵纹就有了一丝淡化。

    还差最重要的一步，它就可以离开这个牢笼了。黑龙还没有来得及惊喜，就察觉到了太上道君的气息，它立即让仙h离开这里。

    关键时刻，怎么突然就让她走呢？

    仙h虽然有些疑惑，不过她还是乖乖听话的离开了。因为仙h的实力太弱了，所以她并没有察觉到太上道君的气息。

    等仙h离开之后，太上道君就破开虚空，凭空出现在了圣越山中，看着想要挣脱封印的黑龙，立即脸色大变。

    他每过一段时间就会来加固封印，为什么封印的力量会有弱化的迹象？太上道君立即施法，想要加强封印的力量。

    黑龙看到后，冷笑道：“你来晚了，封印已经无法修复了，现在结界的力量在逐渐弱化，要不了多久，本座就会破封而出！”

    “等到那个时候，本座一定要吃掉你们仙界所有的人，不然难以平复本座的心头之恨。”黑龙浑身上下都散发着煞气。

    太上道君严肃的使用法力加固阵法，不久之后，与他同辈的几个仙君，也出现在了圣越山内，一起使用法力镇压黑龙。

    看着围在身边的一群老不死的，黑龙眼里闪过了一丝嘲讽道：“压的了一时，压不了一世，本座倒要看看你们能撑多久。”

    不久之后，赫连寒烨就出现在了圣越山内，看着被束缚在结界里的黑龙，带着傲视天地的沉稳，古井无波的走了过去。

    在看到赫连寒烨的时候，黑龙察觉到了一丝威胁，看着他熟悉又陌生的样子，眼里闪过一丝亮光后，就没有了最初的忌惮。

    “本座还以为是那个人呢！没有想到是一个不曾见过的臭小子，那个人怎么没有出现，难道是已经仙逝了？”黑龙暗喜道。

    黑龙说的人就是初代神王，赫连寒烨的先祖，不知道是因为什么原因，每届神王都不会活的很久，而他们也不会留下子嗣。

    因为当前任神王死了之后，新任神王就会衍生出来，就好像是凤凰涅一般，死后又会重新来过，只不过没有了前世的记忆。

    赫连寒烨到底是不是历代神王的转世，其实太上道君他们也不是很清楚，他们只知道这个人是仙界至高无上的王。

第二卷 第757章 神王追妻之双世傲宠72

    闻言，赫连寒烨恍若未闻，而太上道君听到后，立即收回法力起身相迎，因为有其他人在镇压，所以他可以抽身一会儿。

    看到太上道君走到身前后，赫连寒烨古井无波道：“现在的情况如何？”

    太上道君神色严肃道：“阵眼已经被破坏了，要想修复阵法，必须先把阵眼补全，可惜阵眼在结界之内，我们无从下手。”

    “既然这个阵法已经不能用了，那我们可否在外面再布置一层阵法？”看着安然处之的黑龙，赫连寒烨眼睛微眯道。

    太上道君神色凝重道：“普通的阵法根本就困不着黑龙，可是我们要想布置出一劳永逸的阵法，所需要到的材料却又极为稀少。”

    “现在的阵法撑不了多久了，等我们找齐那些材料的时候，黑龙可能已经破封而出了。”太上道君摇了摇头。

    赫连寒烨神色平静道：“那你可还有其他的办法？”太上道君微蹙眉头道：“臣等只能施法，暂时镇压住黑龙一段时间。”

    “它被封印在此已有上百万年了，只要我们能找到削弱它力量的办法，或许还有击败它的胜算。”太上道君唉声叹气道。

    赫连寒烨微蹙寒眉，看着黑龙眼中的嘲讽之意，暗自摩擦着手指若有所思，而他锐利的眼神，则让黑龙觉得有些惊心。

    旁边的空气一阵扭曲，随即冥风就凭空出现在了他们的身前，太上道君看着无比陌生的冥风，眼里闪过了一丝疑惑。

    赫连寒烨对于冥风的到来有些诧异，在看到太上道君疑惑的神色后，赫连寒烨心下不禁有些狐疑，难道他没见过冥风吗？他可是他女儿的朋友……

    冥风不理会他们的想法，漫不经心的走到结界的前面，看着被束缚在里面的黑龙，扬起了一抹邪魅妖异的笑容。

    “这是哪来的臭虫？长得真丑！”冥风上下打量着黑龙，眼中的嫌弃不加掩饰，随后就移开了视线，生怕脏了自己的眼睛。

    正所谓没有对比就没有伤害，冥风突然觉得洛惜的龙形很漂亮，加上情人眼里出西施，冥风更是把黑龙当成了地下的泥鳅。

    黑龙被冥风的话给激怒了，如果不是被铁链束缚住了，不然它一定会向冥风扑过去的，这么嘴毒的人，它还是第一次遇到。

    “居然敢嘲笑本座，等本座出去之后，第一个就把给你吃了！”(皿#)黑龙凶神恶煞的看着冥风，恨不得现在就把他给吃了。

    对于黑龙的叫嚣，冥风不以为意道：“身为地下的泥鳅，你还是继续待在这里吧！毕竟你长得这么丑，要是出去了会影响市容的。”

    听到冥风对自己的贬低后，脾气火爆的黑龙更是怒不可揭，眼睛煞红道：“本座不仅要吃了你，还要把你大卸八块！”

    冥风随手拿出一把扇子，风流倜傥的扇了扇后，似笑非笑道：“等你出来了再说吧！哦对了，你还是少说一点话吧！”

    “因为你的声音实在是太难听了。”

    闻言，黑龙又是一阵咆哮，在场众人看着冥风漫不经心的样子，眼里闪过了一丝复杂，而赫连寒烨则露出一抹笑意。

第二卷 第758章 神王追妻之双世傲宠73

    透过乾坤镜看着黑龙，洛林若有所思道：“你和冥风的实力不是很强吗？如果加上你们俩，我们打败它的几率应该会很大吧！”

    洛惜神色复杂道：“我们被天道压制了修为，发挥不出太多的力量，不然我们一根手指头就能碾死它了，只可惜压制力太强了。”

    “而且仙界比以往的世界更受天道重视，在这个世界我们只能使用出百分之一的力量，就算联合起来也增加不了多少的胜算。”

    “这样啊…”洛林眼里闪过了一丝失望后，神色严肃道：“黑龙还有多久就会破封而出？”

    “一个星期，一个星期之后，那些仙君就无力在压制它，到那个时候，黑龙就会顺势破阵而出。”洛惜面无表情的陈述道。

    洛林沉默了，而墨儿则神色疑惑道：“我看那条龙也没有多强啊！你们怎么这么的担心，等它出来了，我一棍就可以打趴它了。”

    看着举着小拳头的墨儿，洛林和洛惜对视了一眼之后，顿时哑然失笑的揉了揉他的脑袋道：“墨儿，它不是一件玩具……”

    墨儿耷拉着小脑袋，低声说道：“我的实力其实挺强的，你们为什么就是不相信呢……”

    看着墨儿失落又委屈的小模样，洛林立即心软成了一滩水，柔声安慰道：“是是是，我们家的墨儿最厉害了。”

    墨儿叹了一口气后，不再和洛林纠缠这个问题，转头拉着冥月说悄悄话了。

    洛林和洛惜讨论了一会儿，就收起了乾坤镜，拉着三个娃出去溜达了，走着走着，她们就来到了渡月桥上。

    看着仙界最美的景色，洛林顿时轻松了不少，想到许久未见的雪舞，洛林就带着墨儿他们，一起去了月宫拜访。

    雪舞看到洛林之后非常的高兴，拉着洛林说了一些话后，她就疑惑的看着墨儿他们，神色认真道：“这几位是？”

    洛林把墨儿拉过来，微笑着说道：“他是我的义子叫墨儿，她是……”洛林一一给雪舞介绍了一遍，对此雪舞很是惊诧。

    把最小的小笙笙抱在怀里，雪舞神色惊奇道：“我先前还在想，你和神王殿下什么时候会有孩子，没有想到就出现了三个……”

    看着雪舞母爱泛滥的样子，洛林神色调侃道：“你既然这么喜欢孩子，那就和表哥尽快生一个呗，你们的婚期不是要到了吗？”

    闻言，雪舞脸色通红，随即神色复杂道：“因为黑龙的事情，我们的婚期延后了。”黑龙一天不死，他们的大婚就会遥遥无期。

    看出了雪舞心里的担心，洛林伸手拉住她的手，神色认真道：“你放心，我们会打败它的！”胜利一定是属于我们的。

    看着洛林眼底的认真，雪舞心中的担忧减轻了不少，神色复杂的点了点头道：“不管结果如何，我会与你们同在的。”

    “还没有开始打呢！我们可不能长他人志气、灭自己威风，虽然黑龙真的很厉害，不过那都是过去的了，现在它已经老了。”

    洛林神色放松的和雪舞说了几句话，让不用太过于担心之后，就拉着墨儿他们离开了，洛惜沉默的跟在身后。

第二卷 第759章 神王追妻之双世傲宠74

    回到神宫之后，洛林就想到了这件事情的始作俑者，不禁神色冷漠道：“仙h她现在在哪？我派人去把她给抓回来！”

    既然仙h把他们弄的焦头烂额，那他们也不能让她逍遥法外，这件事情都是因她而起，她必须为此付出代价。

    洛惜神色平静道：“她现在正躲在离圣越山不远的一个山谷里，你们在这里等着，我去亲自去把她给抓回来。”

    闻言，洛林微微点了点头。

    洛惜凭空消失在了原地，片刻后就出现在了一座美丽的山谷里，这里四季如春、花开遍野，与世隔绝又风景秀丽。

    仙h在这里过的非常的安逸，她在谷内的一块平地上安置了一座阁楼，又在不远的地方做了一个秋千，一直在坐等着仙界大乱。

    因为仙界的人以灵力为食，所以就算仙h不吃饭也不会产生饥饿感，她在谷里布置了隔绝阵法，除了洛惜之外无人可以找到她。

    在洛惜来到山谷之前，仙h正在阁楼里打坐修炼，她一点都没有察觉到洛惜的到来，打算提升修为后打洛林的脸。

    洛惜凭空出现在山谷里，看着坐落在不远处的小阁楼，也没有大声呼喊仙h出来的想法，直接就把整座阁楼给卷走了。

    洛林正打算和墨儿他们用午膳，看到洛惜这么快就回来之后，立即露出了一抹诧异的神色，起身走到了院子里。

    看着院子里多出来的阁楼，洛林一脸惊叹道：“系统不愧是系统，不仅把人给带回来了，居然还把人家的住所也搬了回来。”

    洛惜神色平静道：“你的任务我已经完成了，接下来要怎么做你自己决定。”说着，洛惜就走入寝宫里，坐在了桌子前用膳。

    小笙笙和冥月在她的身边坐下，而洛林和墨儿则没有心情吃饭，直接就走入了阁楼里找人，大摇大摆的一点都没有掩饰。

    在修炼中的仙h被惊动了，她察觉到了有人进了自己的阁楼，仙h急忙从床上走下来，小心翼翼的躲在了一个隐蔽的角落里。

    她明明布置了隔绝阵法，为什么还会有人可以找到自己？仙h神色疑惑而暗沉，听着由远及近的脚步声，屏住了自己的呼吸。

    洛林和墨儿走入阁楼之内，找了一圈之后就来到了一间寝室里，在知道仙h藏在哪里之后，洛林故作不知的找了找。

    仙h小心翼翼的藏在房梁上，在看到洛林和墨儿出现后，眼里立即闪过了一丝杀气，没有想到，她们这么快就找到了自己。

    看着洛林并没有发现自己之后，仙h露出一抹阴冷的表情，就打算出手偷袭洛林，只可惜洛林早有防备，瞬速的闪身躲开了。

    看到自己没有一击得手之后，仙h就把目标放在了墨儿的身上，直接就提剑杀了过去，而洛林看到后立即脸色大变。

    墨儿面不改色的拿出桃木剑，闲庭散步的躲开了仙h的攻击，随后他就用剑打了仙h的手背，并打飞了她手中的长剑。

第二卷 第760章 神王追妻之双世傲宠75

    在看到祁墨轩从容应对之后，洛林立即松了一口气，神色不禁有一些自豪，不愧是她洛林的儿子，实力就是非同一般。

    因为仙h低估了祁墨轩的实力，所以她被打的措手不及，等手中的剑被打落在地之后，仙h就立即蹲下去想要拿起来。

    只可惜她的手还没有碰到，就被祁墨轩用桃木剑打到了手背，仙h痛的缩了回去，祁墨轩的年纪虽小，但是他的力量可不小。

    仙h恼羞成怒的捂着自己的手，转头一脸阴狠的看着祁墨轩，上次的事情还没有和他们算账呢！这次他居然还敢打自己。

    上次仙h被捉弄的时候是装晕的，虽然她最后真的被气晕了，不过她还是听到了他们三个的声音，认出了他们的身份。

    新仇旧恨让仙h的理智崩断，她赤手空拳的就挥了过去，祁墨轩游刃有余的躲开仙h的攻击，随后就给了她的膝盖一记重击。

    仙h只觉得膝盖一阵剧痛，就忍不住跪倒在了地上，看着神色冷漠的祁墨轩，仙h脸色发白，她居然连一个小孩子都打不过。

    有些不甘心的仙h试图站起来，刚刚站起来那么一点点，祁墨轩又挥动手中的桃木剑，重重的打在了她的小腿上。

    仙h下意识的跪倒在了地上，感受着洛林有些幸灾乐祸的目光，仙h被气的脸色铁青，她又打算站起来，最后的结果可想而知。

    反反复复了好几次之后，仙h就发现自己的双腿失去了知觉，就算她想要站起来反抗，也提不起任何的力气了。

    看着仙h咬牙切齿的模样，洛林立即一脸惊奇的看着祁墨轩，笑容满面道：“墨儿，你的实力真的是太出乎母后的意料了。”

    祁墨轩神色平静道：“我的实力本来就不低，是母后一直不相信而已。”洛林柔声说道：“是母后错了，你是真的厉害。”

    母后？仙h惊疑不定的看着祁墨轩，神色狐疑道：“你居然是她的儿子？！”

    “对，他是我的儿子。”洛林把墨儿拦在怀里，神色自豪道：“而且还是亲生儿子。”

    闻言，仙h一脸震惊，这怎么可能，落尘不是刚嫁给神王不久吗？她怎么会有亲生儿子呢，而且他的年纪看起来还不小了。

    祁墨轩眼里闪过一丝无奈，神色认真道：“母后，这个女人你打算怎么处置？”

    洛林收起脸上的笑容，神色冷漠道：“先关到天牢里，等你父王回来之后再做定夺。”等黑龙的事情解决了，她的任务也该完成了。

    “落尘，有种你现在就杀了我，如若不然……”仙h笑得一脸张狂道：“等到黑龙破阵而出的时候，就是你们的死期！”

    祁墨轩冷哼了一声，气势不足道：“再说一句，我就打烂你的嘴！”闻言，仙h心下一惊，立即就乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    两名天兵天将走入阁楼里，把脸色微白的仙h给带了下去，在离开之前，仙h一脸阴狠的看了他们一眼，阴冷蚀骨。

    等仙h被带走之后，洛林就一脸高兴的拉着墨儿，回到了寝宫里用膳，在看到桌子上的饭菜所剩无几之后，洛林脸色一僵。

第二卷 第761章 神王追妻之双世傲宠76

    洛林瞪了打着饱嗝的洛惜一眼，也不好和她们三个计较，吩咐御膳房的人再做了一桌饭菜，随即赫连寒烨和冥风就回来了。

    四人坐下一起吃饭，而洛惜则坐在一旁的椅子上，抱着冥月给她修指甲，小笙笙则四脚朝天的躺在软榻上，睡得非常的香甜。

    看着又成长了许多的祁墨轩，赫连寒烨眼里闪过了一道流光，他一直觉得墨儿很熟悉，但是又不知道为什么熟悉，现在他终于发现熟悉在哪了。

    墨儿很像小时候的自己，不是容貌像，而是性子和气质都很神似，墨儿和他一样，有着普通孩子所没有的沉稳内敛，冷漠成熟。

    要说唯一不像的地方，那就是墨儿对亲情所表现出来的温柔和亲昵，那是他所不具备的东西，因为他从来就没有父母。

    察觉到赫连寒烨的目光后，祁墨轩抬起头和他眼神交汇了一会儿，就波澜不惊的低下了头，他这个父皇好似发现了一些什么。

    而赫连寒烨只是觉得墨儿像自己，他并没有往有血缘关系那方面想，只是觉得很巧合，随后赫连寒烨就若有所思的看向洛林。

    她是不是觉得墨儿很像他，所以才会收他为义子的？赫连寒烨眼睛深邃的看着洛林，对于这个猜测感到非常的高兴。

    冥风似笑非笑的坐在一旁喝酒，虽然不知道他们的想法，不过他还是有一种融不进去的感觉，毕竟他们是一家三口。

    随便吃了一点东西之后，冥风就把洛惜和冥月带走了，至于小笙笙那个瞌睡虫，则被留了下来，反正他是他们的儿子孙子。

    吃饱喝足之后，洛林就对赫连寒烨说起了仙h的事情，“仙h已经被她洛惜抓回来了，你打算怎么处置她？”

    闻言，赫连寒烨眼睛微眯道：“先给她一点教训，等黑龙的事情解决之后，本王就剃掉她的仙骨，把她打落凡间。”

    洛林敛眉遮住眼里的复杂，神色平静的点了点头，等一切都尘埃落定的时候，就是她离开这个世界之时。

    说完，两人都有一些沉默，而祁墨轩看了他们俩几眼之后，就放下碗筷神色认真道：“父王，儿臣有事想要对你说。”

    墨儿要说什么样的事情？怎么不问她？洛林神色疑惑，而赫连寒烨眼里闪过一丝诧异后，语气低沉道：“你说吧，本王听着。”

    祁墨轩看了洛林一眼，低声说道：“儿臣想要单独和父王谈谈。”洛林顿时眉头紧锁，墨儿要说什么事情，居然还不让她知道？

    看着洛林有些失望的模样，赫连寒烨眼里闪过一丝笑意后，看着祁墨轩神色认真道：“那你随本王去御书房谈吧。”

    祁墨轩点了点头之后，就起身跟着赫连寒烨去了御书房，洛林看着他们一大一小离开的背影，露出了一抹被抛弃的表情。

    在桌子前唉声叹气了一会儿，洛林就吩咐下人把桌子收拾了一下，看着揉把着眼睛、被吵醒的小笙笙，洛林又把他给哄睡了。

    看着不一会儿就陷入睡梦中的小笙笙，洛林打了一个哈欠之后，就跑到了内室去休息，瞌睡虫来了，不一会儿她也睡着了。

第二卷 第762章 神王追妻之双世傲宠77

    把祁墨轩带到了御书房之后，赫连寒烨就坐在龙椅上，看着与自己有些神似的祁墨轩，神色平静道：“有什么事情就说吧。”

    闻言，祁墨轩语气淡漠的反问道：“父王是不是觉得儿臣很像你？”

    赫连寒烨愣了一下，点了点头道：“刚开始见到你的时候就觉得很熟悉，今天才反应过来你很像本王小的时候，挺巧合的。”

    “不是巧合。”祁墨轩神色认真道。

    赫连寒烨神色疑惑道：“什么意思？”

    “因为儿臣本来就是你的亲生儿子。”祁墨轩看着微蹙寒眉的赫连寒烨，淡笑道：“怎么？父王不相信儿臣说的话吗？”

    赫连寒烨眼睛深邃看了祁墨轩一会儿，语气低沉道：“本王不是不相信你说的话，只是在本王的记忆里，本王并没有动过任何一个女人，更不要说有你这么大的孩子了。”

    赫连寒烨并不是冥炎，祁墨轩知道自己的话并没有说服力，不过他没有纠结这件事情，因为他有证据证明自己的身份。

    “儿臣听说神王是没有后代的，而父王是在衍生小世界里诞生的，这个衍生世界好像除了神王之外，其他人都不能踏足。”

    祁墨轩神色平静道：“父王既然不相信儿臣说的话，那你可以带儿臣进入走一圈，到时候你自然就知道儿臣的话是不是真的了。”

    赫连寒烨沉默了半响，神色复杂道：“衍生小世界除了神王的后人之外，其他人其实也可以踏足，只不过外人不能在里面久待。”

    看着若有所思的祁墨轩，赫连寒烨神色认真道：“你要是想进去，本王可以带你走一圈。”他不是很相信墨儿说的话。

    祁墨轩点了点头，迫不及待道：“那父王快带儿臣进去吧！”赫连寒烨看着他急迫的模样，神色复杂道：“跟紧本王。”

    说着，赫连寒烨就破开虚空，把祁墨轩带到了一个如同宇宙一般，漆黑又浩瀚的世界里，这里有闪着光的灵体在四处飘动。

    衍生小世界有很多特殊的灵体，每一样都具有强大的能量，除了拥有混沌圣体的神王之外，它们不会亲近任何的人。

    在祁墨轩来到这里后，所有的灵体都开始围着他打转，兴奋的模样让赫连寒烨都有些惊讶，而接下来的情况更让他愣住了。

    因为墨儿不仅不惧怕三昧真火，还可以调动鸿蒙紫气，吸收玄清之气、玄灵之气、玄空之气和玄冥之气，就连小世界都不排斥他。

    衍生小世界对外人的排斥力很强，实力中等的人只能在这里待上几分钟，而像太上道君那样强大的人，也只能勉强待上半个时辰。

    墨儿现在不仅没有被这个世界排斥，那些灵体对他还非常的亲昵。赫连寒烨看着被灵体围在中间的祁墨轩，心里有些惊疑不定。

    难道墨儿真的是他的亲生儿子？可是他除了尘儿之外，并没有和任何一个女人有过肌肤之亲，更不要说有这么大的孩子了。

    在向那些灵体确定之后，赫连寒烨意味不明的看着祁墨轩，没有想到，墨儿真的是他的孩子，可是他到底是怎么来的？

    洛林：从石头里蹦出来的。

第二卷 第763章 神王追妻之双世傲宠78

    看着微蹙寒眉、思绪不定的赫连寒烨，祁墨轩和那些软绵绵的灵体玩了一会儿，就来到他的身边，耐心的等他想清楚。

    沉吟了许久之后，赫连寒烨一脸凝重的看着祁墨轩，神色复杂道：“你的娘亲是谁？你母后知道这件事情吗？”

    尘儿应该是不知道的吧，要不然以她占有欲极强的性子，她早就跑过来质问他了，怎么可能还把墨儿收为义子呢！

    闻言，祁墨轩漫不经心道：“我的娘亲叫洛林。”看着愣住的赫连寒烨，祁墨轩淡笑道：“你想的没错，她就是我的母后。”

    洛林，这不是落尘在凡间曾经用过的名字吗？赫连寒烨有些头疼的揉了揉太阳穴，在听到祁墨轩的话后，就觉得头更疼了。

    “你到底是怎么来的？”赫连寒烨微蹙眉头的举例了各种各样的猜测，最后他发现每一种都有可能，每一种又不太可能。

    祁墨轩漫不经心道：“你只要知道儿臣是你的孩子就行了，至于儿臣是怎么来的，这个你得去问母后，因为儿臣也不知道。”

    看着祁墨轩一脸淡漠的样子，赫连寒烨露出了一抹无奈又纠结的表情，莫名其妙的多出一个亲生儿子，让他觉得有些混乱。

    祁墨轩把旁边的灵体抓在手里把玩，一段时间后，看着在思考人生的赫连寒烨，神色认真道：“儿臣对你说这件事情是有原因的。”

    “什么原因？”赫连寒烨询问一句后，祁墨轩神色平静道：“儿臣希望在黑龙破封而出的时候，父王能带上儿臣一个。”

    “胡闹！”赫连寒烨神色严肃道：“黑龙这么危险，它不是你能够对付的东西，你只要陪着你的母后，留在神宫里等着就好了。”

    祁墨轩神色认真道：“儿臣有能力对付它。”

    “本王都没有把握能够打败它，你又怎么可能对付的了它。”赫连寒烨语气不容违抗道：“这件事情本王不同意。”

    看着还想要再说的祁墨轩，赫连寒烨神色严肃道：“这件事情不要说你的母后不同意，就算是本王也不会同意的。”

    祁墨轩立即垂头丧气的耷拉着脑袋，他之所以想要单独对他说这件事情，就是不想要让母后知道，没有想到，他也不同意。

    赫连寒烨神色认真道：“黑龙不是你能对付的了的，你只要留在宫里保护好你的母后就行了，至于它，本王会去解决的。”

    在那些灵体不舍的目光下，赫连寒烨把祁墨轩带回了御书房，看着心情不是很好的祁墨轩，赫连寒烨眼睛闪过了一丝无奈。

    祁墨轩神色郁闷，早知道就不告诉他自己的身份了，现在好了，阻力又加大了。

    仿佛看出了祁墨轩的心中所想，赫连寒烨神色复杂道：“就算你不是本王的亲生儿子，本王也是不会同意你以身犯险的。”

    “回去吧，这件事情本王就当没有听过，以后你也不要在你的母后面前提起。”赫连寒烨想到洛林之后，不禁觉得有些头疼。

    祁墨轩不敢违抗他的命令，情绪低落的点了点头后，就离开了御书房。其实他真的可以对付那条黑龙，父王怎么就不信呢……

第二卷 第764章 神王追妻之双世傲宠79

    洛林一觉睡醒之后，就发现赫连寒烨坐在床边，用一种捉摸不透的目光看着她，洛林微蹙眉头，有些不明所以的坐了起来。

    “殿下怎么用这么奇怪的眼神看着我？”洛林沉默片刻后，若有所思道：“是不是墨儿对你说了什么？”

    赫连寒烨犹豫不决，耳尖微红，心里有些羞耻道：“几年前，你是不是偷袭过本王？”而且还偷偷的生下了墨儿。

    “什么？”洛林有些错愕道：“我这么爱你，怎么可能偷袭你呢！就算所有人都伤害你，我也绝不会对你做出那样的事情的。”

    知道洛林误会之后，赫连寒烨解释道：“几年前，你是不是偷偷给本王下药了？春药。”

    洛林立即神色古怪看着赫连寒烨，神色复杂道：“你是不是发烧了，不然怎么净说糊话，要是想要强上你，我也不会那样做啊！”

    “那你会怎么做？”赫连寒烨眼睛一眯。

    洛林想也没想的回答道：“当然是做的干脆利落、不留痕迹了，下春药这么俗的事情，我才不会去做呢！”

    赫连寒烨嘴角抽搐，真的以为洛林曾经对自己下过手。没有想到，她在几年前就对本王求而不得了，为此还做出了那样的事情。

    洛林回过神来，神色狐疑道：“你问这个做什么？难道在几年前真的有人对你下过春药，说！那个人有没有得逞？”

    听到洛林的质问后，赫连寒烨眼里闪过了一丝复杂，语气低沉道：“你是本王的第一个女人，除了你之外，没人敢动本王。”

    “不行，我要检查一下。”说着，洛林就扑到赫连寒烨的身上，开始扒他身上的衣服，几年前的痕迹怎么可能现在还有。

    等洛林意识到这个问题的时候，她就被赫连寒烨压在了床上，欲哭无泪了一段时间之后，她的身上就布满了暧昧的痕迹。

    赫连寒烨有些恼怒，一想到洛林瞒着自己，怀了他的孩子还养了那么大，不让他知道墨儿的存在就算了，带回来了还说是义子。

    心有不忿的赫连寒烨好好的体罚了洛林，直到她昏过去了才放过她，赫连寒烨看着洛林美丽的容貌，眼里闪过了一丝复杂。

    如果不是在灵体那里确认了，他还真的不相信墨儿是自己的孩子，虽然墨儿与自己很神似，但是他的容貌却完全不像。

    而且墨儿和她长得也不像。赫连寒烨眼里闪过一丝疑惑之后，就把洛林抱去清洗了一下身体，之后他们就相拥而眠了。

    夜幕降临，祁墨轩和洛惜他们用晚膳，而洛林他们并没有出现，看着面色冷淡的祁墨轩，洛惜眼里闪过了一丝复杂。

    “我还以为你会把所有的事情都告诉他呢。”因为祁墨轩和赫连寒烨并没有避讳，所以洛惜就探听到了他们的谈话。

    祁墨轩神色平静道：“等到时机成熟的时候，他自然就会知道了，用不着我去说。”有些事情他还是拎得清的，所以完全没有必要。

    洛惜沉默了，而冥风则似笑非笑道：“每次洛林和你父王分离的时候都会很痛苦，难道你就没有想过让她留下来吗？”

第二卷 第765章 神王追妻之双世傲宠80

    留下来？祁墨轩面无表情道：“留下来几年？”

    冥风随意道：“你们想留多久就留多久。”

    “既然迟早是要离开的，那就干脆利落一点。”祁墨轩神色复杂道：“而且在这个世界待久了，对其他的父王很不公平。”

    “要是永远待在这里的话，那就意味着我们要放弃前九位父王。”祁墨轩看了沉默不语的洛惜一眼，神色认真道：“我做不到。”

    虽然赫连寒烨也是他的父王，不过真的要论感情的话，祁绍寒才是他最想要见的那一个，而且现在的父王并不完整。

    这个世界虽然是仙界，但是它却是衍生出来的世界，严格上来说它并不算是真实的，所以留在这里并没有什么意义。

    冥风神色复杂道：“你能这么想挺好的，等这个世界的任务完成了，我们就可以复活主上了，到时候你们就能永远在一起了。”

    “母后应该会跟我们回神界吧？”祁墨轩看着洛惜询问了一句，洛惜神色平静道：“你和主上都在神界，她自然也会在。”

    “那倒也是。”祁墨轩神色放松道。

    几天之后，被关在天牢里的仙h就逃了出来，而在她逃出来后不久，圣越山就发生了巨大的震动，天上聚集了一大片乌云。

    带着一种风雨欲来的感觉，上空被黑暗笼罩，好似天都要塌下来一般日月无光，压抑的让人忍不住有些惶恐不安。

    仙君们盘坐在黑龙的周围，不断的输出法力想要镇压它，只可惜他们的法力消耗的太多了，实在是快要支撑不下去了。

    被束缚在结界内的黑龙，眼里闪过一丝不屑的神色后，它就直接挣脱了身上的铁链，冲破了阵法，飞出了圣越山。

    在黑龙破阵而出的时候，围坐在周围的仙君们，就口吐鲜血的倒飞了出去，看着冲天而起的黑龙，眼中露出了凝重的神色。

    被囚禁了几百万年，终于获得自由的黑龙，无比狂喜的在天上盘旋，振聋发聩的龙吟声，让仙界众人惊骇不已。

    等到狂喜过后，看着雾气萦绕的仙界，黑龙的眼中布满了杀气，它一定要屠尽整个仙界，不然难以平复它多年来的心头之恨。

    看着拦在前面的那群仙君，黑龙眼里的煞气一闪而过，这群老不死的既然送上门来了，那它就先拿他们开刀！

    随后，那群仙君就和黑龙打了起来，毁天灭地的力量惊天动地，仙界整个都在震动，好似他们再打下去，就会立即天崩地裂。

    黑龙的实力很强，防御力也很厉害，那些仙君和它打了很久，也没有在它的身上留下一道痕迹，更不要说击败它了。

    赫连寒烨收到消息之后，就和冥风来到了战场，看着被打成重伤、扫落在地的仙君们，赫连寒烨立即飞身上去迎战黑龙。

    洛林和洛惜站在比较远的地方，吩咐其他人把仙君们带下去安置后，洛林就一脸凝重和担心的看着天空中的战斗。

    赫连寒烨和黑龙的实力不相上下，他们打了很久也没有分出胜负，冥风站在圣越山的山顶上，不久后就出其不意的给了黑龙一击。

第二卷 第766章 神王追妻之双世傲宠81

    黑龙无暇顾及其他，专心的和赫连寒烨激斗，加上它对自己身上的鳞甲很自信，所以它并没有避开冥风的攻击。

    只可惜它低估了冥风的能力，强大的剑气纵横而来，直接就在它的身上割开了一条巨大的伤口，鲜血四溅，染红了下方的土地。

    感受着身上的剧痛，黑龙眼睛煞红的看向冥风，这个人居然伤了它！想到先前他对自己的嘲讽，黑龙更加的怒不可遏了。

    “你居然伤了本座？你居然敢伤本座？！本座一定要吃了你！！”黑龙被彻底激怒了，它撂下赫连寒烨，就转身向冥风飞了过去。

    看着想要飞过去对付冥风的黑龙，赫连寒烨眼里闪过一丝冷漠后，直接就伸手拽住了它的尾巴，强行把它给拽了回来。

    之后就像甩面条一样，赫连寒烨抡了黑龙一圈之后，就把它重重的甩到了地上，一阵飞沙走石，黑龙就被狠狠的砸到了地上。

    因为赫连寒烨的动作太迅猛了，所以等黑龙反应过来的时候，它已经被甩到了地上。

    感受着身上剧烈的疼痛，再看看裂的更大的伤口，黑龙心中的怒气更强了，眼睛通红的它，毫无理智的向着赫连寒烨冲了过去。

    “你别忘了还有我。”冥风漫不经心的说了一句，就挥动手中的长剑，又发出了一记极强的攻击，动作潇洒又恣意。

    黑龙闪身躲开，虽然躲开了要害，但是头上的龙角却被斩断一根，看着冥风遗憾又失望的目光，黑龙发出了振聋发聩的龙吟声。

    然后在冥风和赫连寒烨的配合之下，失去理智的黑龙被完虐了，它的身上鲜血淋漓，没有一块完好的地方，就连鳞片也失去了光泽。

    仙界的众人看到黑龙毫无反抗之力后，立即松了一口气，看着威力大发的赫连寒烨，众人都忍不住想要欢呼雀跃。

    洛林站在很远的一座山巅上，百感交集的看着天空中震撼人心的大战，以前在现代的时候，她只在电视里看到过这样的打斗场面。

    她只是现代的一个漫画宅男，虽然她的漫画也是科幻类型的，但是她从来不相信这些东西会真实存在，直到她死亡遇到了系统。

    她不仅获得了重生的机会，还经历了各种各样光怪陆离的世界，她由男变女，站在了每个世界最强大最完美的男人身边。

    以前她觉得自己非常的不幸，现在她觉得这是上天的恩赐，她何德何能可以得到他们的真心，又何德何能可以站在他们的身边。

    他是傲视天地的王者，而她只是有幸被系统看中、一个普通世界的宅男而已。

    他们本来是没有交集的人，却因为系统的出现，而被强行绑定在了一起，她爱他，他也爱她，没有什么比这个更美好了。

    而现在这个霸气侧漏的男人，也是她的男人！洛林看着在天空中激战的赫连寒烨，对于心中的这个认知，感到非常的开心。

    等这个世界的任务结束了，他们就能永远的在一起了，希望到那个时候他不会嫌弃自己，不过就算他真的嫌弃，她也会死乞白赖的缠着他的，就算天崩地裂，海枯石烂，她也绝对不会放开他的手！

第二卷 第767章 神王追妻之双世傲宠82

    看着躺在地上无力反抗的黑龙，赫连寒烨和冥风对视了一眼后，就打算给它致命一击，彻底的结束这场一面倒的战斗。

    黑龙被虐趴之后就恢复了理智，感受着赫连寒烨即将发出来的攻击，眼里闪过一丝惊骇后，它就心惊肉跳的躲开了。

    强大的余波把黑龙给震飞了，黑龙撞到了一座高山后，就鲜血淋漓的落在了地上，黑龙看着慢慢靠近的赫连寒烨，惊恐不已。

    仙界的众人站在远处观望，在看到黑龙没有反手之力后，就如释重负的松了一口气，觉得危机已经离他们远去了。

    逃出天牢的仙h站在人群之中，看到赫连寒烨把黑龙打成重伤之后，她就立即飞身落在了黑龙的身边，拿出了一颗大圆珠子。

    而太上道君那些识货的人看到后，立即脸色大变，因为仙h手中的珠子是仙界至宝灵源珠，它拥有非常巨大的能量。

    如果黑龙吃掉它的话，那后果不堪设想！

    黑龙不理会那些人的想法，在看到仙h手中的灵源珠后，眼里闪过一抹狂喜之色，黑龙就以最快的速度把它给吞到了肚子里。

    吃下灵源珠之后，黑龙的身上就开始发光，不久之后，它身上的伤口就全部愈合了，不仅如此，它的实力还暴涨了几倍。

    等黑龙身上的光芒散去之后，众人都惊愣在了原地，因为黑龙的龙角不仅长了出来，就连身上的颜色也变了，变成了罕见的紫色。

    黑龙，哦不紫龙它看到自己身上的变化后，虽然觉得紫色没有黑色霸气，不过它还是勉为其难的接受了，因为实力最重要。

    赫连寒烨和冥风对视一眼，就眉头紧锁的看着紫龙，黑龙的实力本来就不容小觑，现在它的实力明显更强大了，这下棘手了。

    紫龙让仙h退到一旁之后，就一脸张狂的看着赫连寒烨和冥风，二话不说就对他们喷出了一道龙息，能量之强足以毁天灭地。

    赫连寒烨和冥风瞬速躲开，而龙息落在他们的身后，直接就把那块地方熔成了灰烬，那块土地没有了，变成了一个幽深的大洞。

    仙界的众人顿时惊骇欲绝，如果紫龙再多喷几下，仙界可能就不复存在了。

    洛林站在很远的山巅上，虽然没有靠近，但是她依然感受到了那股力量的强大，如果真的被喷中，他们还有几次可活！

    洛林担忧的脸色苍白，在看到赫连寒烨和冥风被扫落在地后，更是产生了惶恐不安的情绪，要是他死了我该怎么办？

    看着口吐鲜血倒在地上的赫连寒烨，洛林立即想要飞身上去扶他，但是洛惜却伸手拉住了她，不想让她陷入危险之中。

    洛林发现挣脱不开洛惜的手后，神色着急道：“你放开我，他受伤了，我要去救他……”

    “救？你拿什么去救？”洛惜神色严肃道：“现在可不是你该逞能的时候，你去了只会增加赫连寒烨的负担，让他变得束手束脚的。”

    洛林无法反驳的低下了头，她真的是太没用了！

    “我去帮他们，你在这里给我好好的待着。”说着，洛惜就闪身过去，和紫龙激斗在了一起，让冥风他们有了缓冲的时间。

第二卷 第768章 神王追妻之双世傲宠83

    洛惜身为神龙，她自然有压制紫龙的办法，虽然她被压制了修为，不过还可以勉强和紫龙打成平手，不至于会立即落败。

    赫连寒烨看着洛惜超强的实力，眼里闪过了一丝惊疑不定之色，本以为是一朵小小的云精，没有想到她的实力会这么强。

    冥风不理会赫连寒烨的想法，立即飞身上去加入战斗，正所谓夫妻协力、其利断金，他们很快就把紫龙打的连连败退。

    在众人以为他们可以打败紫龙的时候，天道的压制力却突然加强了，洛惜和冥风的实力开始倒退，半响后他们就被尾巴扫落在地。

    赫连寒烨立即飞身过去查看，看着他们脸色苍白的模样，立即飞身上去迎战紫龙，尽量给他们争取缓冲的机会。

    洛林看着处于下风的赫连寒烨，再看看洛惜他们无以为继的模样，最终还是没有忍住，飞身落在了他们俩的身边。

    “你们俩没事吧？”洛林神色担忧道。

    洛惜感受着天道给他们施加的压力，神色凝重道：“我们可能帮不了什么忙了，天道它可能已经发现我们的存在了。”

    闻言，洛林脸色大变道：“那怎么办？”

    “我们先带墨儿他们回到系统空间。”洛惜看着在和紫龙激斗的赫连寒烨，神色复杂道：“等到时机成熟的时候再回来。”

    洛林脸色苍白道：“那他怎么办？我们要是走了，他会被紫龙给杀死的！”

    “你放心吧！他是不会死的，最多就是天道把仙界重新洗牌，让原剧情再倒带重来。”洛惜头疼道：“而我们只需要再重新攻略一遍。”

    而且重新攻略会比这次更加艰难，因为天道发觉了他们的存在，它一定会出手阻止的。

    洛林看着在孤军奋战的赫连寒烨，那怕知道他不会死，心里也忍不住心如刀绞，不愿意就此离开，不想让他独自承受。

    赫连寒烨和紫龙战斗了一段时间，就支撑不住，被它的尾巴给扫飞了出去，口吐鲜血的倒在了地上，冷俊的脸上多了一丝苍白。

    洛林瞳孔紧缩，无暇去理会洛惜的话，快速的来到赫连寒烨的身边，伸手把他给扶了起来，看着他苍白的脸色，洛林心如刀割。

    洛惜对于洛林的举动措手不及，俗话说留得青山在、不怕没柴烧，只要赫连寒烨不会死，那他们就还有重新来过的机会。

    可如果是洛林死了，那他们就真的无望了。

    赫连寒烨靠在洛林的怀里，看着要再次攻击的紫龙，眼里有些慌乱道：“你这是在做什么？本王不是让你好好的待在宫里吗！”

    “我做不到。”洛林眼睛湿润，语气坚定道：“赫连寒烨，我不能眼睁睁的看着你死，就算死，我也想和你死在一起……”

    虽然他只是十分之一，但是在她的心中，他们都是独立的个体，缺一不可。

    “傻瓜……”赫连寒烨想要怒斥洛林，但是他又舍不得，看着摆尾想要攻击的紫龙，赫连寒烨立即推开洛林，挡在了她的前面。

    洛林心肝俱裂的看着，在紫龙快要攻击到赫连寒烨的时候，有三个身影率先挡在他们的面前，替他们受了紫龙的重击。

第二卷 第769章 神王追妻之双世傲宠84

    看着倒在地上的洛惜、冥风和太上道君，洛林第一次感到如此的无力，她痛恨自己的弱小，每次都让最重要的人为她而受伤。

    转头看着站在身前的赫连寒烨，洛林眼里闪过了一丝决绝，每个世界都你来保护我，这次就换我来守护你吧！

    在紫龙的攻击再次袭来的时候，洛林毅然而然的把赫连寒烨护在了身后，替他挡下了紫龙的攻击，而赫连寒烨措手不及。

    看着口吐鲜血的洛林，在场几人顿时惊呼，“洛林！”“尘儿！”

    赫连寒烨双手颤抖的抱着洛林，看着她苍白又虚弱的模样，如果不是她还有微弱的呼吸，他真的要以为她已经死了。

    洛林有些无力的睁开眼睛，看着赫连寒烨睚眦欲裂的模样，扯出一个很勉强的笑容后，虚弱的安慰道：“别担心，我没事……”

    “你别说话，我现在就找人救你。”赫连寒烨压下心中的慌乱，把洛林抱起来之后，就打算离开，但是紫龙却拦住了他。

    “想走！没那么容易。”紫龙恶狠狠道。

    赫连寒烨双目赤红，对紫龙发出了有史以来最强的一击，紫龙瞬间就倒飞了出去，重重的落在了不远处的地方，一阵飞沙走石。

    而这一击消耗完了赫连寒烨的全部力量，要是紫龙还是没有死的话，他也没有可以反抗的余力了，只能任它宰割。

    令人失望的是，虽然紫龙受了重伤，但是它却并没有死。

    紫龙被打落在地之后，它就怒了。

    “你们该死！这里的人统统都该死！！”说着，它就对着人多的地方咆哮了一声，声波扩散开来，直接就把那些人给震飞了。

    赫连寒烨把洛林护在怀里，非常专注的描绘着她的轮廓，仿佛要把她的容貌，烙印在灵魂之中一般，他们能死在一起也是好的。

    洛惜和冥风抱在一起，看着坐在紫龙下方的洛林他们，眼里闪过了一丝痛恨，对天道以及对自己无能无力的恨。

    紫龙发泄了一下心中的怒气后，就俯视着下方的洛林与赫连寒烨，眼里闪过一丝疯狂后，就俯冲下去想要把他们吃掉。

    “天地桎梏，禁！”熟悉的声音突然响起。

    话音刚落，好似天地都受到调动一般，空间产生一阵剧烈的震动，六面透明的结界凝结而成，随即就整合起来困住了紫龙。

    紫龙被困在了透明的四方盒子之中，无论它怎么使力也打不开这个结界形成的盒子，不仅如此，盒子还在逐渐的缩小。

    紫龙被挤压在了四方盒子里，身上坚硬的鳞甲出现裂痕，开始慢慢的渗出鲜血，如果再这样下去，它就会爆裂而死。

    感受着身上的剧痛感，紫龙惊骇欲绝，到底是何人有如此强大的力量，居然如此轻易的就能困住它，并且有能力杀死它！

    险象环生的众人，也很好奇是何人有如此强大的实力，在看到到底是何人出手之后，他们的心里顿时惊起了惊涛骇浪，对于这个人救了他们的事实，感到非常的不可思议。

第二卷 第770章 神王追妻之双世傲宠85

    看着及时出现救了他们的人，洛林和洛惜他们也表现出了一丝错愕，因为这个人的实力，实在是太出乎他们的预料了。

    紫龙被挤压在透明的结界盒子里，看着不远处的小身影，虽然有些不敢相信，不过为了活命，它还是哭声哀求了。

    “饶了我吧！虽然我伤了不少的人，但是他们却并没有死，我可以和你签订主仆契约，我才刚刚获得自由，我还不想死……”

    看着哭成鼻涕虫的紫龙，回过神的洛惜满脸黑线，身为龙族，它居然这么的懦弱且没有志气，不过想想也可以理解，毕竟它被囚禁了这么久，那些东西可能早就磨没了。

    洛惜转头看向救了他们的人，这个人不是别人正是祁墨轩，洛惜神色复杂，没有想到，这个孩子又出乎了他们的意料。

    祁墨轩冷哼了一声，就闪身来到了洛林与赫连寒烨的身前，看着他们虽然受了重伤，但是并没有生命危险之后，立即松了一口气。

    本来他是打算一开始就过来的，但是冥风为了不让他乱来，就让滔天看住了他，他动用了蛮力才脱身的，幸好他来的及时。

    不然后果不堪设想。

    祁墨轩调动自己体内特殊的灵力，给洛林与赫连寒烨疗伤，片刻之后，他们的伤势就痊愈了，并且恢复到了最好的状态。

    这时赫连寒烨才回过神来，神色复杂道：“本王原先还以为你说的是一句玩笑话，没有想到，你真的有对付那条恶龙的实力。”

    洛林看着大放异彩的祁墨轩，有些不可置信的同时还觉得很骄傲，本以为是一个要人保护的孩子，不曾想他却变得如此的强大了。

    祁墨轩帮洛林他们恢复身体之后，就帮太上道君修复了伤势，太上道君并不知道祁墨轩的存在，所以这是他们第一次见面。

    看着神色感激又尊敬的太上道君，祁墨轩微笑着对他点了点头，就走到洛惜和冥风的面前，如法炮制的修复了他们的伤势。

    感受到天道的压制力倏然消失后，洛惜和冥风惊疑不定的对视了一眼，墨儿居然可以动用天道的力量，看来他们要重新审视他了。

    紫龙的惨叫声突然响起，转移了在场众人的注意力，看着被挤压在结界内，眼睛快要脱窗而出的紫龙，众人一时间都有些沉默。

    祁墨轩看着头发有些凌乱的洛林，听着紫龙有些凄惨的求饶声，神色淡漠道：“母后，那条龙我们要怎么处置它？”

    闻言，洛林看着快要被压爆的紫龙，沉吟片刻，眼睛发亮道：“它确实没有杀人，而且有条龙当坐骑也挺威风的，你就收了它吧！”

    祁墨轩神色认真道：“母后，我把它让给你吧？你不是一向很喜欢紫色吗？”

    洛林有种被馅饼砸中的感觉，晕乎乎了一会儿后，推迟道：“我怎么能抢你的东西呢！况且以我的能力，我驯服不了它的。”

    赫连寒烨看着口是心非的洛林，眼里闪过了一丝笑意，而祁墨轩神色平静道：“只要签订了契约，它是不敢反抗的。”

第二卷 第771章 神王追妻之双世傲宠86

    看着洛林有些意动的样子，祁墨轩就放松了对紫龙的压制，看着它松了一口气的模样，祁墨轩立即让它和洛林签订主仆契约。

    紫龙看到祁墨轩的实力这么强大，它是心甘情愿想要对他臣服的，在发现自己要签订契约的对象是洛林之后，紫龙愣住了。

    居然让它认一个风吹就倒的女人做主人，他是在开玩笑吗？虽然风吹就倒有些夸张，不过洛林的实力确实不咋地。

    看着紫龙很不情愿的眼神，洛惜对它表现出了深切的同情，而洛林则有些不高兴了，这条龙居然敢嫌弃她，它是不想活命了吧！

    赫连寒烨把洛林搂在怀里安抚，对于紫龙不识趣的表现，忍不住产生了一丝杀意，既然不接受，那它可以去死了！

    祁墨轩看出了他们的想法，神色冷漠道：“你只有两条路可以走，一是死，二是做母后的契约兽，你想好要选哪一个了吗？”

    闻言，紫龙被吓的一个激灵，急忙说愿意让洛林当自己的主人。

    祁墨轩神色冷漠道：“你应该庆幸你是紫色的，不然……”说着，祁墨轩就帮紫龙修复了身体上的伤势。

    最后紫龙哭丧着一张脸，和洛林签订了主仆契约，洛林笑容满面，兴高采烈的坐在它的脑袋上，让它带着自己飞上了高空。

    看着天空中盘旋的紫龙，以及坐在龙首之上犯二的洛林，洛惜顿时满脸黑线，幸好她没有对洛林说过自己也是一条龙……

    洛林威风了一把之后，就看着混在人群里打算逃走的仙h，立即命令身下的紫龙追了过去，抓住了仙h这个仙界的罪人。

    仙h偷灵源珠已是重罪，破坏圣越山的阵法，放出黑龙更是罪上加罪，仙界众人纷纷唾骂仙h，认为她这种人应该被打入地狱，永世不得超生！

    最后看在并没有伤亡出现的情况上，仙h死罪可免，活罪难逃，她被当众剔除了仙骨，贬下了凡间，并且永世不得为仙。

    等仙h的事情彻底解决之后，原主的愿望也算的上是完成了，落尘打算去投胎了，在投胎之前，洛林带她去见了太上道君。

    虽然太上道君有些不可置信，不过他并没有感到非常的伤心，因为只要落尘的灵魂未灭，他就有办法可以复活她。

    更何况她这次是去投胎的，等过了一百年之后，他就可以名正言顺的让她升仙，并让她再次回到仙界，重头开始了。

    让落尘去投胎之后，洛林也没有再瞒着赫连寒烨。洛林才是她的真名，她来这里是为了做任务的，而她所做的一切都是为了他。

    赫连寒烨的神色虽然有些复杂，不过因为他早已有所察觉，所以他并没有觉得很诧异，反而产生了一种理应如此的感觉。

    在挑明了一切之后，洛林和赫连寒烨就更加的粘腻了，每天都寸步不离的待在一起，有时候还傍若无人的抱在一起撒狗粮。

    洛惜和祁墨轩他们已经习惯了，而紫龙则表示有些扎眼睛，身为一个单身了几百万年的老光棍，这波狗粮它吃的很难受。

第二卷 第772章 神王追妻之双世傲宠87

    等一切事情都尘埃落定之后，洛惜和冥风就找了祁墨轩一次，和他谈了一下他实力大涨的原因，以及一些疑惑。

    围坐在桌子前，洛惜看着越来越像主上的祁墨轩，神色复杂道：“你以前的实力并没有这么强，为什么突然就这么逆天了？”

    在前几个世界的时候，墨儿经常会被女主绑架，虽然每一次都会化险为夷，但是每次都是别人出来救他，而不是他自救的。

    而上个世界还是小笙笙用遁地术，才帮他和冥月脱离危险的，按理来说，墨儿不可能有这么逆天的实力，但是他现在又确实有这样的实力。

    祁墨轩神色平静道：“我是在去到神界的时候，才觉醒这些能力的，不仅如此，我还可以沟通天地，掌握整个世界的能量。”

    闻言，洛惜和冥风震惊的对视了一眼后，心中有了一丝隐隐的猜测，能够做到这个程度的人，除了主上之外，就只有它了。

    虽然墨儿是主上的孩子，但是他还需要时间去成长，突然获得这么逆天的能力，除了是它的转世之外，别无他想了。

    天道是世间最强大的存在，没有人看到过它的样子，也没有知道它在哪里，就算是和它交过手的主上，也没有见过它的真面目。

    在主上魂飞魄散之后，她其实有一段时间都没有离开过神界，也不敢做出轻举妄动的事情，因为她生怕天道把她也给灭了。

    直到听说天道陷入了沉睡，她才敢偷偷的寻找宿主，通过任务来集齐主上的魂魄。

    他们现在能够如此的顺利，完全是因为天道不知情，现在看来天道不是在沉睡，而是它转世投胎，去体会人间苦乐了。

    先前他们突然被压制修为，是因为天道事先设置好了一切，并设定好了这些世界的走向，一旦出现异常，天地规则就会被惊动。

    如果天道真的还在神界主导着这一切，他们可能还没在男主的面前露头，就被天道给抹杀了，更不要说像现在这般顺利了。

    洛惜和冥风看着祁墨轩，眼里闪过一丝意味不明的神色，墨儿的身份虽然有待考证，不过也八九不离十了。

    天道的转世要是真的成为了主上的儿子，那以后就有好戏看了！

    看着洛惜和冥风古怪的眼神，祁墨轩微蹙眉头道：“你们怎么这样看着我？是我的脸上有东西吗？”说着，他就伸手摸了一下脸。

    洛惜和冥风摇了摇头，并没有对他说穿的打算，因为在主上复活之前，他们不允许有变数出现，所以隐瞒这件事情是很有必要的。

    冥月从门外走进来，看着坐在桌子前的三人，甜甜的叫了一声父神母妃后，就笑嘻嘻的把祁墨轩给拉出去玩了。

    祁墨轩百依百顺的和冥月走了，而洛惜和冥风对视一眼后，就意识到了一个很严重的问题，不禁有些心惊肉跳的咽了咽口水。

    如果墨儿真的是天道的转世，那他和冥月在一起，他们不就成了天道的岳父岳母了吗！这有点太刺激了……

第二卷 第773章 神王追妻之双世傲宠88

    之前因为紫龙的事情，雪舞和安少原的大婚延迟了，现在一切都恢复平静之后，他们俩的婚期自然又提上了日程。

    洛林兴高采烈的去了月宫，看着穿上大红嫁衣的雪舞，不禁露出了惊艳的神色，不愧是仙界的第一美人，颜值太逆天了！

    真是便宜那个娶她的人了，如果她还是男人的话，一定会追求她的，不过现在她只能暗戳戳的看一看，因为这件事情要是被赫连寒烨知道的话，她可能连看都不能看了。

    在雪舞和安少原拜堂的时候，洛林沉默的靠在赫连寒烨的怀里。又到了该离开的时候了，虽然有些舍不得，不过还是祝福他们。

    等系统做好善后的工作后，洛林就回到了系统空间，任务全部完成了，虽然轻松了很多，但是她反而有些不适应了。

    因为系统不会再发布任务了，而她也不用再去完成任务了，也不用再去下一个世界了。

    系统回到系统空间，就总结了洛林的奖励。

    任务执行者：洛林

    性别：女（灵魂男）

    特长：画画，做饭

    性格：犯二却不中二的有志青年

    积分值：549900

    欠账： 0

    系统技能：踏雪无痕，妙手回春，翩若惊鸿，天赋异禀，心灵手巧，人生如戏。

    《月上云霄：凤倾天下》已完成

    《宠妃难为：狂傲小医妃》已完成

    《绝世傲宠：残王冷妃绝天下》已完成

    《重生之庶女终为后》已完成

    《神乎其神之鬼王缠身》已完成

    《妃常攻略：夺得帝王心》已完成

    《魔王的绝世宠妃》已完成

    《邪魅妖王的软萌兔妃》已完成

    《血色撩人：淑妃很诱人》已完成

    《神王追妻之双世傲宠》已完成

    隐藏任务：收集三魂七魄，已收集10个。

    看着这些数据，洛林想起前几个世界的点点滴滴，不禁有些恍如隔世，感叹时间过得太快了。

    系统看着有些恍惚的洛林，神色认真道：“洛林，虽然你有些时候不着调，不过你确实完成了所有的任务。”

    “虽然一个愿望需要一百万积分，你这显然是不够的，不过看在你这些年所付出的努力上，本系统可以给你一个愿望的机会。”

    闻言，洛林神色认真道：“我想与他们同在，不管以后发生什么样的事情，我希望可以一直待在他们的身边，不离不弃。”

    不管神界有什么样的危机在等着他们，她都会一直站在他的身边，就算有一天他会被烈火焚烧，她也愿意做那只扑火的飞蛾。

    生死与共，不离不弃。

    系统眼里闪过一丝复杂后，神色平静道：“既然这是你的愿望，那我会帮你达成的，至于你能在他的身边待多久，这就要看你自己的能力了。”

    “神界和这些世界都不一样，希望你做好准备，不然到时候哭鼻子可不要来找我。”

    “如果连站在他身边的勇气都没有，那我还有什么资格说爱他。”洛林神色认真道：“你放心吧，我知道该怎么做的。”

    祁墨轩走过来看着洛林，神色认真道：“我会一直陪在母后的身边，只要有我在，就算是父王，我也不会让他伤你分毫的。”

    洛林神色感动的把墨儿搂在怀里。

    看着强悍如斯的祁墨轩，系统立即觉得自己的担忧是多余的，“你欠的那四十多万积分，以后在神界的时候，你要找机会补全。”

    闻言，洛林顿时脸色一跨道：“系统，你当初不是说补偿我吗？怎么突然又欠账了！”

    “因为我突然不想给了。”说完，系统就溜了。

    看到系统消失后，洛林顿时觉得有些头疼，一想到那四十多万积分，她就觉得压力山大。

    （还未完）

第二卷 第774章 神界

    神界位于九重天之上，这里灵气充足，恍如仙境，恢宏大气的宫殿群坐落在半山腰上，远远望去，就好似天宫一般巍峨又虚幻。

    洛林是第一次踏上神界的土地，看着比仙界还要更加神秘莫测的世界，洛林的眼里闪过了一丝迷茫，心中有些彷徨不安。

    这是一个全然陌生的世界，和前面那些世界不同，她这次没有附身他人，在没有获得任何记忆的情况下，就这样义无反顾的来到这里。

    祁墨轩站在洛林的身边，仿佛察觉到了洛林的想法，他伸手拉住洛林的手，神色认真道：“母后，你还有我呢！”

    闻言，洛林从初来驾到的彷徨中走出来，伸手揉了揉祁墨轩的脑袋后，笑容满面道：“说的也是，我还有你们呢……”

    虽然她对这个世界全然陌生，但是她还有墨儿和洛惜他们，就算这个世界真的很危险，有他们在，她也无需太过担心。

    随后，洛林就跟着洛惜他们来到了神界的中心，这里繁华鼎盛、神人辈出，走在大街上就可以看到各种各样的奇人。

    这里幅员辽阔，总共被分成了十个区域，除了神皇居住的神宫之外，其余九块区域，分别是神皇坐下九大神将的领地。

    冥风是九大神将之一，排行第四的煞神，他拥有一块很大的领地，而他住的地方如同皇宫一般富丽堂皇，名叫煞神宫。

    在来到神界的中心之后，洛林就随冥风他们来到了煞神宫里，看着别具一格、巧夺天工的煞神宫，洛林止不住的惊叹。

    感受着洛惜无语的眼神，洛林并没有收敛，虽然她表现的有些像土包子进城，不过这也是情有可原的，而且紫龙也和她差不多。

    看着一直在煞神宫里乱窜的紫龙，洛林立即就觉得心里平衡了。经历了这么多的世界，她也长了不少的见识，如果不是因为见多识广，她可能就表现的更夸张了。

    看着那些用白玉做成的阶梯，再看看用黄金雕刻而成的石像，以及用红玉做成的柱子，洛林忍不住双眼放光，实在是太奢侈了。

    感受着煞神宫那些侍女的目光，洛林虽然维持着脸上从容不迫的表情，但是她的眼睛却四处乱转，心中一直惊叹连连。

    在洛林以为他们要住在这里的时候，冥风却带着他们来到了煞神宫的上空，因为有一座巨大的宫殿，坐落在云层之上。

    洛林见识了一下什么叫真正的天宫之后，就有些晕乎乎的坐在宫殿里，看着打算用膳的冥风和洛惜，心中百感交集，五味杂陈。

    “我一直没有听你们说起过神界的事情，更没有想到，冥风在神界的来头居然这么大。”洛林说着说着，就发出了很魔性的笑声。

    “你们一直叫我男人做主上，既然冥风是这个世界的煞神，那他的身份毫无疑问就是神界的神皇了，我的男人居然是神皇陛下。”

    看着洛林得意又窃喜的模样，冥风和祁墨轩笑而不语，而洛惜则忍不住翻了一个白眼，泼冷水道：“八字还没一撇呢！高兴个啥？”

    洛林恍若未闻，沉浸在了喜悦之中。

第二卷 第775章 重塑肉体

    看着洛林笑得合不拢嘴的模样，洛惜嘴角一抽，满脸黑线的夹起一块肉后，直接塞到了她的嘴巴里，堵住了她的笑声。

    “我先丑话说在前头，主上现在还没有复活，他不可能出来保护你，而神界并不是那些任务世界，这里有很多人都是不能得罪的。”

    看着嚼着肉一脸轻松的洛林，洛惜语重心长道：“我们也不清楚主上复活之后，他是否还会还记得你，所以你要尽量收敛一点。”

    洛惜叹了一口气后，神色认真道：“因为你的身份在神界有些敏感，如果被别人知道了，很有可能会惹来杀身之祸。”

    把嘴里的肉咽下之后，洛林收起脸上的漫不经心，神色复杂道：“我知道了……”

    沉默片刻，看着用着落尘身体的洛林，洛惜若有所思道：“你现在的这具身体已经不适用了，等过段时间我再给你重塑一具肉体。”

    落尘到底是世界的人物，而她的身体也只是一团数据，洛林要想在神界活下去，她就必须拥有一具更坚韧的身体。

    “可以做一具男人的身体吗？”洛林眼睛一亮，笑眯眯道：“我要非常帅的那一种，最好可以做成神界的第一美男。”

    闻言，在场众人脸色一僵，而洛惜则满脸黑线道：“这具身体是你以后一直要用的，你确定你是男人，主上还会看得上你吗？”

    幻想破灭的洛林顿时清醒过来，垂头丧气道：“那你就做一具女人的身躯吧，至于长相，和前几个世界的差不多就可以了。”

    看着情绪低落的洛林，祁墨轩出言安慰道：“母后，虽然我很理解你的心情，但是你要想一下以后，神皇后不可能是男人的。”

    洛林叹了一口气后，神色复杂道：“我知道，我只不过是一时兴起而已，反正我已经习惯了做女人的生活，女的就女的吧……”

    “而且拿下神皇陛下最重要。”洛林信誓旦旦道：“我可是要做神皇后的人，要一具男人的身体，只会对我以后的攻略不利。”

    看着还想着走攻略路线的洛林，洛惜和冥风无奈的摇了摇头，神界的势力盘根错节，并不像她原先攻略的那些世界那么简单。

    冥月和小笙笙认真的坐在一旁用膳，对于洛惜他们说的话，他们俩一句都听不懂，更别说插上一句了。

    紫龙盘在一根柱子上休息，在听到洛林信誓旦旦的话后，它立即睁开了铜铃般大小的眼睛，没有想到，它的主人这么有志气。

    众人复杂的用了一餐后，洛惜就去找材料给洛林锻造身体了，因为有现成的材料，所以洛惜很快就制作出了一具身躯。

    而神皇的灵魂非常强大，他所需要的躯壳必须非常的强韧，因此，他的身体所需要到的材料，比洛林的更多更稀有。

    在来到神界的第三天，洛林就看到了那具躯壳，这具躯壳的长相冷艳高贵，因为没有灵魂，所以缺少了一丝灵气。

    等洛林附身在这具身体上的时候，她的容貌就发生了一些变化，灵动的双眸在顾盼流转之间，多出了让人惊艳的美感。

第二卷 第776章 出行

    洛林在梳妆台前臭美了半天后，非常的满意现在的这具身体，待在煞神宫三天了，她现在终于可以光明正大的出去溜达了。

    因为落尘那具身体太特殊了，所以为了避免不必要的麻烦，洛惜就限制了洛林的自由，在新身体做好之前她不准出去。

    现在洛林已经获得了新的身体，她自然按耐不住想要出去的冲动了，在得到洛惜的首肯之后，洛林就拉着祁墨轩出了门。

    洛惜怕他们走丢了，所以就打算让滔天跟在他们的身后，只可惜洛林拒绝了，“煞神宫这么显眼的地方，我们怎么可能会迷路……”

    洛惜想想也是，就算他们真的迷路了，他们随便找一个路人指路就行了，反正煞神宫在神界无人不知、无人不晓。

    看着兴高采烈的洛林，洛惜操心的拿出一些神界的货币给她之后，就有些头疼的揉了揉太阳穴，她真是越来越像一个老妈子了。

    把洛惜给的东西放入乾坤镜之后，洛林就拉着祁墨轩飞快的离开了煞神宫，而洛惜看着他们的背影，心里还是觉得有一些担心。

    按照洛林大大咧咧的性格，她很有可能会惹麻烦，而且以她容易招惹麻烦的体质，她也有可能会招惹到一些乱七八糟的人。

    虽然有墨儿在，她不担心洛林会被人欺负，但是要是引起了那几个人的注意，那他们就有麻烦了，不行，她要暗中跟着才行！

    洛惜到底还是不放心他们，在洛林他们离开之后不久，她就隐身去找他们，在跟上他们之后，就偷偷的跟在了他们的身后。

    祁墨轩发现了洛惜的存在，因为知道她只是在担心他们，所以祁墨轩并没有出言提醒洛林，他的母后确实需要操心。

    洛林不知道祁墨轩的想法，拉着他在神界的聚集地里闲逛，看着地摊上买的稀缺药材，洛林兴高采烈的买了下来。

    祁墨轩沉默不语的跟着，而隐身的洛惜看到洛林的举动后则满脸黑线，因为洛林认为很珍稀的药材，在神界并不是很值钱。

    而那些在仙界和修真界很稀缺的药材，在神界虽然不是遍地都是，但是却随处可见，所以洛林买那些完全没有意义。

    洛林不知道这件事情，就好像发现了新大陆一般，搜刮了整条街的药材，要不是洛惜的家底深厚，那还真的经不起她这么败家。

    心满意足的买下那些药材后，洛林就像捡了大便宜一般，笑容满面拉着祁墨轩逛小吃街，把好吃的全部都吃了一遍。

    最后实在是吃不下去了，洛林才一脸遗憾的收回了目光，在路过一个药器阁的时候，洛林就若有所思的停下了脚步。

    祁墨轩顺着洛林的视线看去，神色疑惑道：“母后，你停在这里做什么？你是想要进去买东西吗？怎么不进去？”

    “我想知道神界的一些基本信息，不知道这里可不可买得到？”洛林神色认真，来到神界三天了，她还是对神界一无所知。

    “问一问不就知道了。”祁墨轩神色平静。

    “说的也是。”洛林拉着儿子走进了药器阁。

    隐身在一旁的洛惜，被洛林气的直翻白眼，你想知道怎么不来问我？！

第二卷 第777章 狂神云霄

    洛林拉着祁墨轩走入药器阁，询问了店里的小二后，她就买到了有关于神界的书籍，以及一些有关于神皇的范本。

    买到这些东西之后，洛林就带着祁墨轩找了一个客栈坐下，点了一些消食的茶点后，洛林就开始和了解神界的事情。

    一段时间之后，洛林就神色复杂的合上了手中的书，慢慢的消化这个世界的信息，以及理清九大神将之间的关系。

    在神皇死后，九大神将之中就有人觊觎神皇之位，如果不是因为有几位神将对神皇忠心耿耿的话，神皇可能就易主了。

    神界的人都不是很理解，神皇明明已经死了，为什么他们还要守着这个位置，不愿意让其他的人登顶掌权呢？

    有人认为是九大神将互相制衡，谁也奈何不了谁，所以神皇之位才会无人敢坐的。

    也有人认为是神皇并没有死，所以九大神将才不敢生出叛逆之心，企图去染指神皇之位，毕竟神皇可是非常恐怖的存在。

    洛林倒一杯茶消化了一下后，就拉着祁墨轩离开了客栈，在路过一座金碧辉煌的府邸时，洛林下意识的停下来吐槽了几句。

    “这是哪位神将的府邸啊？也太俗气了吧！”洛林虽然嘴上吐槽，但是眼睛却泛着绿光，恨不得挖一块黄金下来。

    话音刚落，这个府邸的大门就打开了。

    洛林心虚的咽了咽口水后，就拉着祁墨轩打算开溜，但是从里面走出来的年轻女子，却飞身落在他们的面前，拦住了他们的去路。

    看着祁墨轩和洛林警惕的模样，年轻女子神色恭敬道：“二位别误会，紫烟并没有恶意，神将大人有请，还请二位随紫烟进去……”

    闻言，洛林和祁墨轩对视了一眼后，心中顿时有些欲哭无泪，这里的人都拥有顺风耳吗？不然怎么可能会听得到她说的话。

    暗骂一句自己嘴贱之后，洛林就拉着祁墨轩，有些忐忑的跟着紫烟进了神将府，在进入府邸之后，里面的东西更是闪瞎人眼。

    与煞神宫的恢宏大气比起来，这里简直就是土豪的有些庸俗啊！洛林虽然安静的跟在紫烟的身后，但是眼神却四处乱瞟。

    沉默的走了一段时间后，洛林询问道：“敢问紫烟姑娘，这是哪位神将大人的府邸？”

    闻言，紫烟神色恭敬道：“这是狂神大人的府邸，是狂神大人让紫烟请你们进来的。”

    狂神叫云霄，他是九大神将之中排行第三的大人物。洛林眼里闪过一丝复杂后，有些忐忑的询问道：“他可有说是什么原因吗？”

    “狂神大人并未说明。”紫烟摇了摇头。

    洛林有些失望的低下头，沉默的走了一段时间后，他们就来到了一座很奢华的阁楼前，看到紫烟示意后，洛林和祁墨轩走了上去。

    洛林以为狂神会是一个中年大叔，可是在阁楼里见到真人之后，她才发现自己大错特错了，因为狂神是一个冷漠孤傲的青年。

    洛林刚想问他找自己何事？祁墨轩接下来的话，却让她彻底的愣住了。

    墨儿居然叫这个人洛姨？！洛姨不是他对洛惜的称呼吗？他怎么叫狂神为洛姨呢？！

    洛林后知后觉，好像洛惜原本是男的吧……

第二卷 第778章 捕捉到一只两面派

    云霄听到祁墨轩的称呼后，脸上冷漠的表情顿时就破功了，他本来是打算唬一下洛林的，没有想到墨儿居然识破了他的身份。

    想到墨儿的强大之处后，云霄对于他有这种能力也不奇怪了，看着反应过来神色惊奇的洛林，云霄忍不住觉得有些头疼。

    洛林看着俊美冷傲的云霄，上下打量了他一段时间后，惊奇道：“虽然我知道你的身份肯定不一般，但是没有想到这么的不一般。”

    云霄好像是九爪神龙吧？洛林眼睛发亮道：“系统，你可以让我看看你的原型吗？听说你是金色的，一定非常的漂亮……”

    闻言，云霄做出不符合这个身体的表情，无语的翻了一个白眼后，拒绝道：“你要是想看，直接让紫龙染个色就行了。”

    “你以后不要叫我系统，可以叫我云霄。”云霄看着沉稳的祁墨轩，神色认真道：“你也不要叫我洛姨，以后叫我舅舅。”

    祁墨轩乖巧的点了点头，而洛林则笑眯眯道：“你怎么突然要以这副模样示人了？做洛惜不是挺好的吗？怎么就变回云霄了……”

    云霄神色复杂道：“我和冥风本来就是对立的关系，我不能其他神将知道我们之间的事情，所以我暂时要以这个身份出现。”

    在主上未死的时候，他和冥风就属于互相看不上眼的人，一见面就会忍不住冷嘲热讽的互掐，在主上死后，他们的关系就更僵了。

    其他神将都知道他们的关系不好，他们对此也是乐见其成的，因为如果神将抱团的话，他们之间的平衡可能就被打破了。

    而且最重要的一点就是，他不想让那些人知道洛惜的事情，他嫁给死对头被压就算了，居然还给对方生了孩子……

    一直沉默不语的祁墨轩，神色认真道：“那舅舅打算一直以男身示人吗？你以后都不打算回煞神宫了吗？那月儿该怎么办？”

    听到祁墨轩的问题后，云霄神色复杂道：“你放心吧，我只会在白天以男身示人，等到晚上的时候，我会变回洛惜回到煞神宫的。”

    “啧啧啧，真辛苦。”洛林唏嘘了一会儿，看着阁楼里奢华的摆设，毫不掩饰的吐槽道：“你这金光闪闪的审美真的是绝了。”

    听说龙都很喜欢金色的东西，她本来还以为是道听途说的，在看到云霄的府邸之后，她就觉得那句话说的太含蓄了。

    龙族简直是嗜金如命啊！

    看着洛林话里有话的模样，云霄嘴角抽搐了一下后，就直接无视了她话里的嫌弃，愚蠢的凡人，他不想和她一般见识！

    “我已经吩咐了府里的下人，以后你们想来这里可以随时过来，想要什么也可以吩咐下去，他们都会一一照办的。”

    “云霄，你对我们真的是太好了。”洛林笑容满面的张开双手，想要给云霄一个大大的拥抱，不过云霄却一脸嫌弃的闪开了。

    “注意你现在的身份，男女授受不亲，你给我矜持收敛一点。”看着洛惜亲昵的模样，云霄浑身都散发着拒人于千里之外的冷气。

    “切，我还不稀罕碰你呢！”洛林冷哼了一声。

第二卷 第779章 假想情敌

    虽然云霄的府邸奢华的有些庸俗，不过洛林还是留下来住了一天，在他的府邸里逛了一圈之后，洛林就淘到了不少的宝贝。

    云霄并不知道洛林的行为，加上他有些放纵的态度，让洛林更加的有持无恐了，所以她就顺手拿走了很多的宝贝，就连云霄寝室里的装饰龙的龙眼，都被她给挖走了。

    因为狂神府太富有了，所以就算少了一些东西，云霄也没有太在意，直到他回寝室休息的时候，他才发现装饰龙的眼睛没有了。

    云霄自然不用猜就知道是谁做的，对于洛林拜金的行为，云霄虽然非常的唾弃，不过他到底还是没有找洛林拿回那些东西。

    而云霄睁一只眼闭一只眼的态度，也让狂神府的人对洛林更加的好奇了，大人一向不近女色，这个洛小姐不会是未来的女主人吧！

    抱着这个想法，狂神府的人对洛林越加的恭敬了，而云霄破天荒对一个女人青睐有加的事情，很快就被传了出去。

    一直喜欢着云霄的某女按耐不住了，在第二天清晨，她就来到了狂神府拜访，并打算会一会这个突然出现的情敌。

    因为神界的时间流速不同，虽然云霄去了十个攻略世界，并花费了很多的时间，但是神界的时间也只过了一年而已。

    在他离开神界的那段时间，任何人都不知道这件事情，他一直对外说自己在闭关修炼，努力参悟天道，想让修为更进一步。

    而这个来府邸拜访的爱慕者，她这一年来吃了几次闭门羹，因为云霄在闭关修炼，所以她就忍住了想要见他的冲动。

    昨天她就收到了云霄出关的消息，还没有来得及高兴，就听到了狂神府住进了一个女人，而云霄对她的态度好像还很不一般。

    一想到在自己不知道的情况下，有人在自己的眼皮子底下勾引了云霄，她就忍不住怒气上涌，带着嫉妒的心情上门找茬了。

    洛林三个正在用早膳，吃到一半的时候，紫烟就脚步匆匆走了进来，神色认真道：“大人，辕芯小姐又来狂神府拜访了。”

    闻言，云霄还没有开口说话，洛林就神色好奇、口齿不清道：“辕芯？她不是死神的妹妹吗？她来这里做什么？”

    死神名叫辕天，他在九大神将里排名第一，实力之强不容小觑，而辕芯则是他的胞妹，在神界的地位相当于是一位公主。

    云霄看着吃东西还讲话的洛林，语气清冷道：“好好吃你的东西，她的事情你还是不要管了，免得惹来一身腥。”

    “你的事就是我的事，既然她都上门拜访了，那就请她进来坐一坐吧！”洛林不理会云霄的话，无比随意的说了一句很平常的话。

    而她的话落在紫烟的耳中，就变成了另外一个意思，在看到云霄并没有反驳之后，紫烟就更加的确定了心里的猜测。

    紫烟转身去门口领人了，而云霄看着毫不知情的洛林，眼里闪过了一丝无奈，是他对洛林太好了，所以才让别人产生了误会。

    如果辕芯真的来者不善，那他就尽量护着她吧。

第二卷 第780章 同情

    辕芯气势汹汹的进入了狂神府，看着正坐在客厅里的两人，辕芯立即收敛了身上的气势，满含爱慕的看着冷漠俊秀的云霄。

    “云霄哥哥，一年时间不见，你可有想念芯儿。”辕芯笑魇如花道：“听说你出关了，所以芯儿就迫不及待的来看你了。”

    云霄没有任何的表示，而正在喝茶的洛林听到后，立即被呛到了，听着辕芯毫不掩饰的话，洛林终于知道了她上门的原因。

    看着俊美冷傲的云霄，洛林对于他有爱慕者的事情，虽然心里有些想笑，不过想了想也不觉得意外，毕竟她的系统各方面都不差。

    辕芯听到洛林被呛到的动静后，就立即转头看向她，从头到脚的审视了她一遍后，神情倨傲道：“你就是被云霄哥哥另眼相待的女人？长得也不怎么样吗！”

    闻言，洛林感受着辕芯的敌意，立即就意识到了对方的想法，洛林的眼里忍不住露出了一抹同情，如果她知道自己喜欢的人搞基了，一定会非常的伤心的……

    云霄听到洛林的心里话之后，立即满脸黑线，什么搞基？你才搞基呢！因为被气到了，所以云霄就不打算帮洛林了。

    看着洛林眼底有些奇怪的神色，辕芯气焰嚣张道：“怎么？难道我说的不对吗？像你这种人根本就不配留在云霄哥哥的身边！”

    听着辕芯有些刺耳的声音，洛林漫不经心的捂了一下耳朵，神色平静道：“我配不配不是你说了算的，你又不是狂神府的女主人。”

    “你……”辕芯有些哑口无言，指着洛林半天说不出一句话来，随后她就可怜兮兮的凑到云霄的面前：“云霄哥哥，你看她的态度……”

    云霄神色冷漠道：“辕小姐，你想见我也见到了，你是不是可以走了，我接下来还有重要的事情要做，就先不奉陪了。”

    “云霄哥哥……”辕芯神色受伤道。

    以前云霄也对她这么的冷漠，因为他对任何女人都是一样的态度，所以她也没有觉得很伤心，但是现在却出现了一个特例。

    正所谓没有对比就没有伤害，辕芯看着云霄对洛林极其温和的态度，暗自攥紧了拳头，心中的嫉妒止不住的翻腾。

    不理会辕芯的想法，云霄直接就起身离开了客厅，如果不是因为看在辕天的面子上，他还真的懒得和她周旋。

    喜欢上谁不好，偏偏喜欢上了一个有夫之夫。洛林不想和辕芯多待，同情的扫了脸色难看的她一眼，就跟在云霄的身后离开了。

    看着他们离开的背影，辕芯眼里闪过了一丝嫉恨的神色，云霄只能是她的人，凡是挡在前面的拦路石，她都要统统毁掉！

    辕芯深呼了一口气后，就平静无波的离开了狂神府，在回到死神殿之后，她就立即派人去调查了洛林的身份。

    而洛林身为一个凭空出现的外来户，辕芯自然查不到一点有用的东西，辕芯有些不甘心，直接就派人监视了洛林的一举一动。

第二卷 第781章 推波助澜

    洛林悠哉游哉的跟在云霄的身后，漫不经心道：“云霄，我帮你挡了一次烂桃花，难道你对我就没有一点表示吗？”

    “表示？什么表示？”云霄微蹙眉头道。

    洛林笑眯眯道：“我想去你的库房看一看。”那里一定有很多的宝贝。

    “不行！”一想到洛林心中的定义，云霄就气的有些不想说话了，什么叫他和冥风搞基了，说的好像她自己不是一样。

    洛林脸色一僵道：“为什么不行？”

    “不行就是不行！”云霄神色平静道：“你不是说不喜欢这里吗？快带着墨儿回煞神宫吧！省的留在这里让我不安生……”

    “小气。”洛林冷哼了一声，就去带祁墨轩离开了狂神府，在大街上溜达了一圈之后，洛林才带着祁墨轩回到了煞神宫。

    因为云霄提前让人知会了一声，所以冥风知道洛林他们昨晚在哪，看到她们母子俩回来之后，冥风就似笑非笑的走了过去。

    “怎么样？狂神府好玩吗？”

    洛林沉默的点了点头，眼睛滴溜溜的转了一圈后，开始打小报告道：“我在狂神府遇到了一件有趣的事情，那个辕芯喜欢云霄……”

    闻言，冥风凤眸微眯，立即就猜到了是谁，因为辕芯喜欢云霄的事情并不是什么秘密。

    因为之前他对云霄并不感冒，所以他也不是很关注这件事情，现在再次听到后，冥风立即就产生了危机感。

    洛林意味深长道：“虽然你们的关系不能广而告之，不过你要了解一下她是怎么想的，毕竟一直见不得光的话，对冥月可不太好。”

    说完，洛林就回房休息了。

    看着洛林离开的背影，冥风眼里闪过了一丝复杂，虽然他们的关系还不能让别人知道，不过他很想知道洛惜对这件事情的看法。

    当天晚上，云霄就变回洛惜偷偷溜回了煞神宫，等用了晚膳之后，洛惜就被冥风拉回了寝宫，冥风强势而霸道吻了她。

    一吻结束后，冥风抱着脸有些红的洛惜，神色暗沉道：“我听说那个辕芯去找你了，虽然她不足为惧，不过一想到有人在觊觎你，我就忍不住发狂，忍不住想要宣告主权……”

    闻言，洛惜微蹙眉头道：“那个辕芯只是一厢情愿的，你不必为了这些事情而吃醋。”

    “可是我想要光明正大的站在你的身边。”冥风强势而霸道搂紧洛惜，语气沙哑道：“想要告诉所有的人，你是我冥风的人。”

    “这件事情等复活主上之后再说吧。”洛惜神色认真道：“到那个时候就算你不想承认，你也只能是我洛惜一个人的男人。”

    冥风眼里闪过一丝笑意后，神色复杂道：“可是为夫一刻也不想等了，明天我们就公开吧！那样就可以让其他人死心了。”

    看着得寸进尺的冥风，洛惜伸手拧了他的腰一下，神色冷漠道：“你要是真的敢这么做，我现在就休了你。”

    冥风露出一抹哀怨的眼神后，就立即抱着洛惜压在了床上，他现在觉得心里很受伤，急需一些肉体上的补偿。

第二卷 第782章 呜呼哀哉

    之后的一个月里，洛惜和冥风都在忙着各自的事情，并没有空去管洛林，而洛林没有任务可做之后，每天都非常的无所事事。

    洛林虽然不能再拥有男体了，但是她还是不甘心一直做一个女人，为了活的像一个男人她就男扮女装，每天老子老子的自称。

    除了泡妞之外，洛林吃喝玩乐玩的不亦乐乎，每天都是早上出门，晚上才会不紧不慢的回来，活的像个纨绔子弟。

    因为她的容貌很好，加上有些拽拽的表情，让不少看到她的女人们都纷纷向她示好，她不泡妞却反被妞泡，过的那叫一个遐逸。

    等洛惜把手头上的事情处理的差不多了，她才发现洛林现在的生活状态，对于她沾花惹草的行为，洛惜表示非常的唾弃。

    看着坐在椅子上坐没坐相的洛林，洛惜满脸黑线道：“你还想不想当神皇后了，看看你现在什么样子，你觉得自己像话吗！”

    闻言，洛林漫不经心道：“我好不容易把十个世界攻略完成了，现在不用在乎目标和亲人的看法了，我自然要好好的释放天性了。”

    “每天压制着自己的性格，我都快要憋出毛病了，反正现在也没有人认识我，我爱怎么表达就怎么表达，爱怎么玩就怎么玩。”

    看着强词夺理的洛林，洛惜眼里闪过一丝恨铁不成钢后，神色暗沉道：“你最好给我收敛一点，不然我就断了你所有的资源。”

    听到洛惜的警告后，洛林有些挑衅的唱道：“来啊～造作啊！反正有大把时光……”

    “长能耐了翅膀硬了是不是？”洛惜青筋爆跳，脸色铁青道：“你要是再不乖乖听话，我就把你踹出神界，让你成为天边的流星！”

    闻言，洛林顿时怂了，跪地抱住洛惜的大腿，呜呼哀哉道：“系统，好歹我替你做了这么多的任务，你可不能用完就扔啊……”

    “而且我们相处了这么久，就算不是姐妹也胜似姐妹了，看在我们情同手足的份上，你也不能做出这么没良心的事情啊！”

    “谁和你是姐妹了？”听着洛林义正言辞的话，洛惜嘴角抽搐道：“就算我真的用完就丢，你又能奈我何？！”

    “你别忘了，我可是你的救命恩人，不止救活了你，还让你来到了神界生活。”洛惜神色冷漠道：“那个愿望的积分你可还欠着呢！”

    “我不依我不依，你明明答应过我的，就算积分没有积累到一百万，你也会看在我劳苦功高的份上，给我一些补偿的积分的……”

    看着洛林哀怨又撒泼的模样，洛惜满脸黑线的推开她，一脸恶寒道：“别用这种怨妇的眼神看着我，我可没有对你始乱终弃。”

    “你的愿望我已经提前预支给你了，你必须把那四十万积分还上，不然你的愿望就作废了，以后凡是主上出现的地方，一律都不准你靠近。”洛惜恶狠狠的威胁道。

    看到打感情牌不管用之后，洛林冷哼了一声就站了起来，不甘示弱道：“哼～小气！不就是四十万积分吗？我还还不行吗！”

第二卷 第783章 有任务做了

    “说吧，那些积分你想让我用什么样的方式还？”洛林整理了一下身上的衣服后，自认为潇洒的打开手中的扇子扇了扇。

    洛惜有些嫌弃的看了她的动作一眼，神态正色道：“和原来一样，我给你发布任务，只要你完成了，就可以得到相应的积分奖励。”

    “给你一个很简单的任务，明天药器阁的拍卖会就开始了，那里有一件拍卖品是我们需要的，你只要出面给我们竞拍回来就行了。”

    “小事一桩，包在我的身上。”洛林嘿嘿嘿的笑了一声后，笑容满面道：“这个任务完成之后，我可以抵消多少的积分？”

    “一千积分。”洛惜神色平静道。

    “一千积分？你当是打发叫花子吗？”洛林很不乐意道：“不行，我要五千积分。”

    看着得寸进尺的洛林，洛惜满脸黑线道：“你要是不想做这个任务，那我可以派其他的人去，到时候你一分也别想拿到。”

    洛林脸色一僵，看着想要转身离开的洛惜，急忙拉住她的手，妥协道：“不就是跑腿吗？我去还不行吗！一千就一千吧！”

    看着洛林得了便宜还卖乖的表情，洛惜无语的翻了一个白眼后，就拿出了一个乾坤袋交给了洛林，并告诉她要拍卖的东西。

    “这里面有很多的交易货币，不管那件东西多少价格，你都要给我竞拍下来。”

    闻言，洛林眼睛发亮的看了手中的乾坤袋一眼，豪气干云道：“不就是花钱吗？你放心吧，东西我一定会拍下来的。”

    “这件东西说重要也重要，说不重要也不重要，你拍下之后，很有可能会遇到想要杀人夺宝的人，你要多加小心一点。”

    洛林微蹙眉头，若有所思道：“既然这样，那你为什么还要让我去？你身为九大神将之一，只要你想要那件东西，那些人应该是不敢在太岁头上动土的。”

    “现在是特殊时期，如果我冒然出现在拍卖场上，很有可能会引来其他神将的怀疑，所以这件事情不能太兴师动众了。”

    洛林神色认真道：“我明白了。”

    “你明天出去的时候，我会让人暗中保护你的，你不用担心会遇到危险。”

    “不用了，我带紫龙去就可以了。”洛林神色平静道：“人越多越容易引起他人的怀疑，让我们这两个生面孔去就行了。”

    看着满脸不赞同的洛惜，洛林漫不经心道：“你别搞得这么严肃，既然这是我的任务，那我就一定会完成它的。”

    “虽然我的实力不行，不过我偷溜的本事还是很强的，加上紫龙的修为也不低，我们完全是可以全身而退的。”

    看着洛惜欲言又止的样子，洛林笑容满面道：“既然你把这么重要的任务交给我，那就说明了你对我的信任，我很开心。”

    “如果你实在过意不去的话，等到任务完成之后，你可以多给我一些积分。”

    洛惜正犹豫着要不要派其他的人去，在听到洛林的话后嘴角一抽，就没有收回成命了，反正她是一只打不死的小强。

第二卷 第784章 苦逼的龙

    洛林拿着洛惜给的乾坤袋，悠哉游哉的回到寝宫之后，看着盘在柱子上当装饰的紫龙，神色平静道：“我明天要出门。”

    你哪天没出门了？紫龙恍若未闻。

    “明天你陪我一起去。”洛林看着有些不情愿的紫龙，神色好奇道：“你可以化为人形吗？你这个样子太显眼了……”

    闻言，紫龙面无表情道：“人类长得太丑了，我不想变成人类。”

    洛林脸色一僵，神色危险道：“你的意思是我也长得很丑是吗？”你要是敢说一个丑字，我立即就剥掉你的皮！

    紫龙立即背脊发凉，暗自咽了咽口水之后，违心的说道：“主人是我见过最美的人类，美的足以人神共愤。”丑的简直惨不忍睹。

    洛林看着非常识趣的紫龙，扬起一抹美丽的笑容后，一脸通融道：“既然你不想变成人类，那你可以变成什么？”

    紫龙神色淡漠道：“我可以变小。”说着，紫龙身上的光芒一闪，它就缩成了两个手指般大小，并把龙角和龙爪都收起来。

    洛林伸手把变成蛇的紫龙抓在手里，翻来覆去的看了一阵后，意味深长道：“除了颜色之外，你长得还真像一条泥鳅。”

    紫龙眼角抽搐，冷冷的看了洛林一会儿，就收回了自己的目光，飞到了桌腿上缠着，来个眼不见为净。

    洛林看着曾经让人惧怕的大反派，现在变得如此傲娇的模样后，眼里闪过一丝复杂，就笑眯眯的去沐浴梳洗了。

    第二天清晨，洛林也没有吃早饭，就这么带着紫龙出门了。紫龙盘在洛林的手腕上当装饰，对于洛林横扫美食的举动视而不见。

    在把小吃街逛了一圈之后，洛林就心满意足的摸了摸肚子，出发前往了拍卖会的场地，然后用钱得到了坐贵宾室的资格。

    贵宾室布置了隔绝阵法，外面的人除了可以听到声音之外，并不能看到室内的人，而坐在室内的人，则可以听到看到外面的一切。

    洛林坐在贵宾室的窗户前，看着座无虚席的一楼，眼里闪过一丝怀念之色后，就摩拳擦掌的等着拍卖会开始了。

    不久后，拍卖会就开始了。

    因为洛林并不打算替洛惜省钱，所以在看到自己喜欢或感兴趣的东西后，她就毫不犹豫的出手拍下了，就连很冷门的也不列外。

    看着接下来要拍卖的东西，洛林笑嘻嘻的看着手腕上的紫龙，非常大方道：“紫龙，你看上面的那件东西你喜不喜欢？”

    我看是你喜欢吧！紫龙翻了一个白眼后，就看向了拍卖台上的东西，在看到拍卖品是何物之后，紫龙立即满头黑线。

    因为这次拍卖的东西是一条项圈，这可是给狗用的东西，它是天地间最高贵的种族，怎么可以要这样的东西呢！

    看到紫龙沉默后，洛林就当它是默认了，立即就想开口拍下那件东西，只可惜紫龙察觉到了她的想法，立即就阻止了她。

    紫龙咬牙切齿道：“主人的好意我心领了，那种东西我不喜欢，也不需要……”

    “这样啊！”洛林神色失望，心里却一阵欢快：反正我也没有打算真的要给你拍。

第二卷 第785章 冤家路窄

    一段时间后，洛惜想要的东西就开始竞拍了，洛林并没有第一时间开口，打算等其他人争的差不多了，她再出手。

    这件东西的吸引力还是很大的，一开始有十几个人同时竞拍，等价格炒的越来越高的时候，就有不少人心有不甘的放弃了。

    在洛林想要开口加入竞拍的时候，一道熟悉的女声就响了起来，洛林愣了一下之后，就猜到了她是何人。

    辕芯？她居然也想要这件东西。洛林若有所思，等辕芯快要一锤定音的时候，就漫不经心的出了一个价，而价格只比辕芯的多出了一百。

    闻言，在场众人都愣住了，因为他们也认出了辕芯的声音，在看到洛林不怕得罪辕芯之后，他们就纷纷猜测起了洛林的身份。

    坐在对面贵宾室里的辕芯，她并没有认出洛林的声音，而对于洛林不知天高地厚的行为，辕芯则打算用钱来碾压她。

    接下来，她们就开始不断的加价，而洛林每次都比辕芯多出一百，刚开始还好，但是次数多了之后，辕芯就觉得自己受到了挑衅。

    等再加了几次价之后，辕芯就放弃了竞拍，因为这件东西被炒到了天价，她不相信对方能够拿出这么多的钱，所以就打算看好戏。

    在知道洛林真的拍下来之后，辕芯就有些慌了，因为这是她大哥让她竞拍的东西，如果被别人拍走了，她很有可能会被骂。

    本来是十拿九稳的东西，不曾想却出现了一个程咬金，一想到自己曾在大哥的面前夸下海口，辕芯的脸色就更加的难看了。

    不行！她一定要拿到那件东西，就算是仗势欺人杀人夺宝，她也一定要拿到！

    抱着这个想法，辕芯立即派人盯着洛林的贵宾室，而等洛林离开贵宾室之后，辕芯的人就一直跟着她，打算找机会抢夺那件东西。

    洛林早有所料，在走出贵宾室的时候，就用扇子遮住了自己的脸，在离开药器阁之后，她就转身走入一个拐角。

    那些跟踪的人走过拐角，就发现洛林的身影不见了，他们立即着急的在周围搜寻，可惜他们就算掘地三尺，也不一定能找得到。

    辕芯在知道那些人跟丢之后，立即发了火道：“一群没用的废物，这么大的人都能跟丢！”这下好了，无法向大哥交差了。

    辕芯脸色铁青的踹了那些人几脚，也无法平复心中的怒气，最后就有人进言：“去问药器阁的人，说不定可以查出那个人的身份。”

    辕芯觉得这个办法可行，平复了一下心中的怒气之后，就带着人离开，去药器阁打算调查洛林的身份，再想办法拿回东西了。

    因为辕芯的身份很高，药器阁的人不敢得罪，所以他们就动手画了洛林的画像，在看到画像之后，辕芯并没有认出来。

    毕竟她认识的洛林是女的。

    辕芯虽然得到了画像，但是想要在茫茫人海之中找出一个人谈何容易，辕芯回去之后被辕天骂了，而她也因此对洛林产生了怨恨。

    都是因为那个突然出现的程咬金，如果不是因为他，我就不会被大哥责骂了，以后别让我遇到他，不然我一定会让他好看的！

第二卷 第786章 目的不纯

    洛林站在乾坤镜里，在看到辕芯带着那些人离开之后，就从镜子里出来了，看来她以后不能再穿男装了，不然会暴露身份的。

    以辕芯的势力，她应该很容易就可以得到她的画像。洛林神色有些失落，她才穿男装不久，没有想到这个权力也要被剥夺了。

    看了手腕上的紫龙一眼，洛林就立即闪身回了煞神宫，虽然不能再穿男装了有些难受，不过这也是没有办法的，谁让她没有易容。

    洛林唉声叹气的回到了煞神宫，洛惜看到她这个样子之后，就以为她没有竞拍下那件东西，微蹙眉头的表示，就算没有也没关系。

    看到洛惜误会之后，洛林二话不说就拿出东西给她，一改之前低落的心情，笑容满面道：“放心吧，任务我已经完成了。”

    闻言，洛惜翻了一个白眼之后，松了一口气道：“你怎么表现出那副样子，害得我还以为你没有成功把东西拿回来。”

    洛林走到桌子前坐下来，倒了一杯茶喝了之后，神色平静道：“我在拍卖会上遇到辕芯了，她也是冲着这件东西去的。”

    随后，洛林就对洛惜说了事情的经过。

    洛惜眼里闪过一丝冷色后，若有所思的走到洛林的身旁坐下，神色冷漠道：“辕天的目的不纯，他很有可能也想要复活主上。”

    “那不是挺好的吗？”洛林神色疑惑道，怎么就目的不单纯了？

    洛惜冷哼道：“他一直觊觎神皇之位，就算想要复活主上，他打的算盘也是挟天子以令诸侯，妄想糊弄我们这些神将罢了。”

    洛林微蹙眉头道：“可是他并没有找到灵魂，如果只是单单塑造出一个**的话，我想他很难糊弄得了你们吧。”

    “他虽然没有主上的灵魂，但是他可以用搜魂术把魂魄找回来。”洛惜神色冷漠道。

    “搜魂术？”洛林神色疑惑道：“既然可以用搜魂术把他的灵魂找回来，那你为什么还要让我去做任务呢？那不是费时又费力吗？”

    洛惜神色复杂道：“搜魂术虽然具有招魂的能力，但是它所招回来的灵魂并不完整，最多只能招回来一魂一魄。”

    “辕天需要的是一个傀儡皇帝，而不是需要一个无法操控的强者，所以他只要那一魂一魄就够了。”洛林眼里闪过了一丝冷漠。

    洛林神色担忧道：“如果是这样的话，那我们要复活他的事情，就不能让辕天知道了，不然他很有可能会出手阻止的。”

    “辕天让辕芯去竞拍这件东西，就是为了塑造出一具强大的**，以供主上的魂魄寄身，所以我们接下来的冲突不可避免。”

    还有几样材料尚未成熟，如果辕天和他们的目标是一样的，等到那些药材成熟的时候，他们难免还是会暴露的。

    看着洛惜严肃的模样，洛林神色认真道：“那我们接下来要怎么办？”

    洛惜沉吟片刻后，神色平静道：“想办法分开辕天的注意力，让他以为我们不可能集齐那些材料，从而争取到复活主上的时间。”

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第787章 混淆视听

    随后，洛林和洛惜两个人就嘀咕了一会儿，缠在洛林手腕上的紫龙，打了一个哈欠之后，就变回原本的大小，盘在了柱子上。

    紫龙对于这位神皇很好奇，它本来以为赫连寒烨就很强大了，没有想到，对方只是那个人的十分之一，如果真的复活了，这个的实力可想而知了，不愧是能对抗天道的人！

    洛林和洛惜交谈了一会儿，她们就找冥风商量了一下，在得知洛惜的计划之后，冥风自然表示会全力配合的。

    然后当天晚上，洛林就带着祁墨轩，再次来到了狂神府居住，因为她认识冥风的事情，不能让辕天那些人知道。

    如果他们想要成功集齐那些药材，云霄和冥风这两股势力就务必要分别动手，只要不是辕天拿到那些药材，那他们就算是赢了。

    在神界众人皆知，云霄和冥风的关系非常的差，他们不可能会联合起来，而辕天应该也是这样想的，所以就会造成一个误解。

    冥风拿到其中几样药材，那云霄就集齐不了，而云霄也拿到了其中几样，那冥风也集齐不了，更不可能达到原先的目的。

    在看到冥风和云霄鹬蚌相争后，辕天很有可能会坐山观虎斗，妄想渔翁得利，而他的这个做法，正好是他们想要看到的。

    最后只要药材没有落在辕天的手里，那不管药材是在冥风还是云霄的手上，都是他们胜了，最重要的是，辕天不知道他们集齐了药材，这样一来，他们就有了复活的时间。

    而辕芯看到她在狂神府出现了，并且她和云霄的关系还很不一般，所以她不能和冥风走的太近，思来想去她只能到狂神府住了。

    看着金碧辉煌的狂神府，洛林叹了一口气，虽然她感觉自己坐拥了金山，但是她真怕会被闪瞎眼，龙的审美真是让人不敢苟同。

    看着双眼放光的紫龙，洛林沉默的收回了目光，让紫烟安排了最朴素的院子，然后她和墨儿就在狂神府长住了。

    看着白天云霄晚上洛惜的系统，洛林觉得自己的心情好了不少，冥风真是个磨人的小妖精，看看他都把洛惜折腾成什么样了。

    洛惜本来也不想来回跑的，但是冥风他耐不住寂寞，非常任性的表示：“你晚上要是不来煞神宫，我就去狂神府找你。”

    洛惜本来是想要凉着他的，再看到他真的来狂神府，并且是以真面目过来之后，洛惜就无比头疼的答应了每天晚上去找他。

    看着洛惜无奈的模样，目的达到的冥风就笑呵呵的走了，然后洛惜就白天留在狂神府，晚上就跑去煞神宫陪冥风唠嗑。

    洛惜：唠嗑？你以为我会信吗！

    在看到洛惜的精神越来越差之后，洛林就给她出了一个馊主意，她让洛惜在和冥风单独相处的时候，直接变回云霄的样子，让冥风这个直男只能看不能吃。

    洛惜想了想觉得这个办法可行，然后当天晚上在和冥风同床共枕的时候，洛惜就变回了云霄的样子，只是她没有料到，冥风居然会男女不忌。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第788章 祁寒渊

    第二天中午，洛林看着脸色铁青的云霄，在看看他一瘸一拐的走路方式，感受着云霄有些责怪的视线，洛林神色一宓淖开了头。

    都是你出的馊主意！

    洛林对于冥风的做法有些震惊的同时，心里还忍不住有些幸灾乐祸，看来冥风觊觎云霄很久了，现在终于算是得偿所愿了。

    云霄看着肩膀抖动的洛林，感受着屁股上火辣辣的不舒适感，忍不住冷若冰霜道：“要笑就笑吧，趁着你现在还有命在！”

    洛林背脊一凉，立即就不敢笑了，转头一脸讨好的看着云霄，神色轻松道：“笑什么？我为什么要笑？你真的是说笑了……”

    看着洛林有些尴尬的模样，云霄恶狠狠的瞪了她一眼，就一瘸一拐的回了寝室休息，他对冥风真的是太放纵了！！

    昨天晚上在察觉到冥风的想法后，他本来是想要变回洛惜的样子的，但是冥风却压制了他变身的能力，强行把他给吃了。

    一想到冥风得逞的笑容，云霄就忍不住有些咬牙切齿，我一定要休―了―他！！

    之后的几天里，云霄都没有去煞神宫，而冥风知道是自己有错在先，所以他就安分了几天，一直没有来狂神府打扰他。

    等到云霄的火气消的差不多的时候，冥风又笑眯眯的出现在了狂神府，在挨了一顿胖揍之后，他们俩就重归于好了。

    而在看到这两个人撒狗粮之后，洛林表示想要戳瞎自己的双眼，同时她也有些想念自己的男人，不知道还有多久才可以复活他。

    洛林的心情有些低落，所幸有墨儿在身边陪着她，让她的心情不至于会太差。

    在狂神府住了一个月之后，洛林就找云霄聊了一下他的事情，因为那些书籍记载的东西都太片面了，也不知道那些是真的。

    那个人叫祁寒渊，别人不知道他是从哪里来的，他们只知道这个人的实力很强，光是站在他的面前，就足以让他们心惊胆寒了。

    然后随着时间的推移，祁寒渊开始变得越来越深不可测，而他的强大也引来了天道的注意，他让天道产生了强烈的威胁。

    为了把他扼杀在摇篮之中，天道就毫不犹豫的对他出手了，当时神界崩坏，他们整整打了三天，天道才把他给杀了。

    祁寒渊真的很强大，如果再给他一些时间，他真的可以灭掉天道，问鼎巅峰，只可惜天道并没有给他这个机会。

    所幸他的灵魂很强大，就算魂飞魄散了，也没有泯灭在人海之中，而天道也发现了这一点，所以就把他的魂魄困在了小说的世界里。

    如果系统没有去救他出来，他的魂魄会一直被困在剧情里，不停的反复重来，永远都走不出来，而成为男主也是他的命格使然。

    在听到云霄所描绘的人后，洛林眼里闪过了一丝深情和自豪，不愧是她看上的男人，那怕深陷囫囵，也依旧不减风采。

    看着一脸惊奇和濡慕的祁墨轩，洛林眼里闪过一丝笑意后，神色认真道：“你的父皇这么强大，我相信你也可以变得和他一样的。”

    闻言，祁墨轩认真的点了点头道：“我会的。”

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第789章 九大神将

    听着洛林母子俩的谈话，云霄的眼里闪过了一丝复杂，墨儿现在已经很强大了。

    洛林微笑着伸手揉了揉祁墨轩的脑袋，就转头看着沉默不语的云霄，若有所思道：“九大神将是分成几派的？”

    云霄沉吟片刻后，神色认真道：“三派吧，一派是真的想要复活主上的，例如我们，一派是中立，另外一派则是想要逆反的。”

    “你具体知道是谁吗？”洛林神色复杂道。

    云霄坐在洛林的身边，神色平静道：“排行第七的巨灵神魄酒，还有排行第九的邪神幻煜，他们和辕天一样都有谋逆之心。”

    “而排行第五的梦神蝶舞，和排行第六的血神血冥，可以确定他们是我们这一派的。”

    洛林手指轻敲桌面，若有所思道：“所以剩下的那两个人就是中立的，这么说来，我们这边反而更占优势了，四比三。”

    而剩下的人分别是排行第二的暗神――凌钰，以及排行第八的妖神――伍玫。

    云霄神色严肃的摇了摇头道：“虽然凌钰和伍玫保持了中立，但是我们却并不能保证，他们真的就会一直选择冷眼旁观。”

    “如果他们也要掺上一脚的话，那我们的优势很有可能会变成劣势。”云霄一想到凌钰会和辕天联合起来，就忍不住觉得有些棘手。

    毕竟他们的第一第二可不是随便排的。

    洛林眉头紧锁道：“那我们可以拉拢吗？”

    “如何拉拢？”云霄神色严肃道：“那两个人什么东西都不缺，并没有什么东西可以诱惑得了他们，而且他们完全是按性子行事的。”

    洛林神色认真道：“人生在世总会有在乎的东西，他们没有，说明我们并没有找到，而且我们不试一试怎么知道不行。”

    “那两个人可不好接近，尤其是凌钰，我见过他的次数不超过十个数，像他这样来无影去无踪的人，想要抓住他的喜好很难。”

    洛林眼里闪过一丝遗憾后，神色复杂道：“既然如此，那我们就退而求其次，先把妖神拉到我们的阵营吧。”

    云霄微蹙眉头道：“伍玫的性子很古怪，我们要想把她拉过来，还需要花费很多的功夫，不过我会派人去安排的。”

    洛林和云霄交谈了一段时间后，他们就去前厅用午膳了，在吃到一半的时候，辕芯就上门拜访了。

    洛林和云霄疑惑的对视了一眼，她来这里做什么？

    云霄沉默了片刻后，就让紫烟放她进来了，至于她来这里的目的，除了献殷勤之外，很有可能就是为了来拉拢他的。

    如云霄所料想的一般，辕天确实想要拉拢他，毕竟在其他神将的眼中，他也是保持中立的，如果能拉上他就再好不过了。

    辕芯不是喜欢云霄吗？她去拉拢云霄最合适不过了，如果他们能够订下婚约，那对他们的计划就更加的有利了。

    而辕芯在听到辕天的暗示后，就迫不及待的跑到狂神府献殷勤了，既然大哥有意让她嫁给云霄，那她一定要好好的把握住这个机会。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第790章 争风吃醋

    洛林本来是对辕芯没有什么成见的，但是在她派人想要杀人夺宝，并且辕天还对皇位图谋不轨之后，洛林就非常的讨厌她了。

    洛林怎么看辕芯都不顺眼，而辕芯看她也很不顺眼，这两个相看两相厌的人，在大厅见面后，都带上了一丝争锋相对的感觉。

    辕芯一直想要嫁给云霄，洛林和云霄走的太近了，她下意识的把洛林当成了情敌，而她感觉到洛林的敌意后，也觉得是因为云霄。

    像云霄这么完美无缺的男人，就连男人看到了都可能会心动，这个女人怎么会不喜欢他呢！不过就算再怎么喜欢，也只能是她的！

    知道被误解了，洛林也没有澄清的打算，她家系统可不是辕芯能够染指的，更何况他还是冥风的人，所以她一定要帮他好好的看着云霄。

    抱着这个想法，洛林就端出了狂神府女主人的态度，皮笑肉不笑道：“真的是稀客啊！不知道什么风把辕小姐给吹来了？”

    说着，洛林就看着站在一旁的紫烟，语气平淡的吩咐道：“紫烟，你快去备茶，辕小姐难得来我们狂神府做客，我们一定要好好的招待她。”

    “是。”紫烟立即就下去准备了。

    而辕芯则脸色铁青，左顾右盼了一会儿，微蹙眉头道：“云霄哥哥呢？他怎么没有出来见我？我可是特意来找他的……”

    洛林眼里闪过一丝古怪后，漫不经心道：“他在寝室里休息，昨天晚上累着他了，也怪我一个没有把持住，把他缠的太紧了。”

    闻言，辕芯立即睁大眼睛愣在了原地，等回过神之后，她一脸嫉妒的看着洛林，暗自握紧了拳头，他们居然发展到了这个地步。

    刚刚变回云朵的系统飘出来看热闹，在听到洛林那些意味深长的话后，系统立即阴云密布，心里觉得非常的羞耻。

    洛林看到了系统黑如锅底的脸色，她也没有被抓包的尴尬，直接无视它的存在，继续挑衅辕芯，明里暗里的宣誓着对云霄的主权。

    洛林不失礼貌的微笑道：“辕小姐找他何事？你说出来我可以帮你带话，他虽然有些冷漠孤傲，不过有时候还是很温柔体贴的。”

    说着，洛林就表现出了一丝脸红。

    看着洛林不好意思的模样，辕芯差点咬碎了自己的银牙，想到辕天的话后，辕芯的眼里就闪过了一丝势在必得的神色。

    这个女人的来历不明，就算她真的嫁给了云霄，也不会是正妻的位置，根本就不足为惧，自己无需如此的担心。

    而她是死神的嫡亲妹妹，等她嫁给了云霄哥哥之后，那个正妻的位置一定是她的，到时候，她只要想办法除掉这个女人就好了。

    这么一想，辕芯的怒气就平复了不少，不过她对洛林的嫉妒却不减反增，因为她心心念念的云霄哥哥，很明显对洛林是有感情的。

    云霄哥哥从来不近女色，这么多年来一直不曾娶妻，更没有对哪个女人动过心、表过情，现在突然冒出来一个，不免让人嫉妒。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第791章 憋屈

    不过是一个名不经传的小人物罢了，她有哪一点比得上自己，凭什么她什么都不用做，就可以得到云霄哥哥的青睐，而自己付出了这么多的感情，却什么都没有得到。

    不甘心！她好不甘心啊！

    洛林感受着辕芯压制不住的嫉妒，故作不知的转开头，看着端着茶走进来的紫烟，立即走过去接过来，亲自倒了一杯茶递给她。

    辕芯看着洛林眼底的挑衅，一时间没有忍住就动手打翻了，看着地上的水以及茶杯的碎片，辕芯立即感觉到了一丝快意。

    系统飘到门口变回云霄，走进来看着洛林微白的脸色，以及辕芯有些恶意和欢快的笑容，立即沉声道：“你们这是在做什么？”

    祁寒渊：这应该是我的戏份。

    闻言，辕芯立即有些慌乱的转过头，还没有来得及开口解释，洛林就开始哭诉道：“云霄，辕小姐好像对我有一些意见……”

    云霄伸手把洛林拉到身后，随即就一脸冷漠的看向辕芯，语气疏离道：“辕小姐，还请你离开狂神府，这里不欢迎你。”

    看着听也不听她解释，就对洛林如此维护的云霄，辕芯立即脸色苍白，神色受伤道：“云霄哥哥，我只是不小心打翻的……”

    “辕小姐，如果你是来这里做客的，那我欢迎你，但是如果你动了不该动的人，那你就别怪我不客气了！”云霄冷漠无情道。

    辕芯欲言又止，最后神色怨恨的看了洛林一眼，就不情不愿的甩袖离开了，洛林你给我等着！我不会就这么算了的！

    看着辕芯离开的背影，云霄看着洛林波澜不惊的样子，微蹙眉头道：“你现在触怒她，并不是一件好事，她可能会暗中报复你。”

    “你放心吧，她不敢那么做的。”洛林胸有成竹，信誓旦旦道：“我不仅会没有事，以后她看到我还得退避三舍。”

    “为什么？”云霄愣了一下。

    随后，洛林就和云霄嘀咕了一会儿。

    而辕芯离开狂神府之后，就立即回了死神殿，辕天看着她这副模样，立即就询问了她：“怎么样？云霄是什么态度？”

    辕天是一个神色阴翳的青年，辕芯看着他严肃的模样，立即就说明了事情的经过，哭诉道：“大哥，我还没有和云霄洽谈……”

    “我本来是想要问他，要不要到死神殿一叙的，没有想到他却因为洛林那个女人，直接就把我给赶出了狂神府。”

    在听到辕芯的话后，辕天神色暗沉道：“你以后对那个洛林态度温和一点，你要是实在控制不住自己的情绪，那你就离她远远的。”

    “为什么？”辕芯不可置信道，她本来还以为大哥会为她出气的，没有想到，他却让她顺着洛林一点，居然还要让她敬而远之。

    辕天神色阴沉道：“我们最重要的事情是拉拢云霄，如果你得罪了他喜欢的人，很有可能会引起他的反感，那样一来，会对我们的计划适得其反，你要以大局为重。”

    闻言，辕芯就算再怎么不平衡，她也只能听从辕天的命令，尽量的忍着洛林，不仅不能对她下手，还要尽量的让着她。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第792章 万事皆有可能

    之后的一个月里，辕芯都过的非常的憋屈，她听从了辕天的话一直避着洛林，但是为了见到云霄，她又不可避免的见到洛林。

    每次听到洛林的明嘲暗讽，在看看她得意又挑衅的行为，辕芯都恨不得撕烂她的嘴，但是一想到辕天的警告，她只能强忍怒气。

    直到忍无可忍的时候，辕芯就在沉默中爆发了，她发誓一定要杀了洛林，既然不能让云霄知道，那她就派人暗中下手！

    洛林在狂神府里耐不住寂寞，每天都会出门逛街，这一天她就遇到了伏击，所幸有紫龙在，她有惊无险的度过了埋伏。

    在回到狂神府之后，洛林就和云霄说了这件事情，为了给辕芯一些警告，云霄就表现出了对这件事情的重视，派人彻查了此事。

    辕芯在得知洛林安然无恙之后，立即非常不甘心的骂了那些人一顿，在她想着再加派人手的时候，辕天就找上了她。

    辕天神色暗沉道：“我不是说过让你不要动洛林的吗？你怎么就这么不听话呢！要是云霄站在了冥风那边，我就和你断绝关系！”

    闻言，辕芯脸色大变道：“大哥，我只不过是想要发泄发泄而已，那个洛林不是什么事情都没有吗？而且云霄也不知道是我做的。”

    “你以为你做的滴水不漏吗？”辕天神色严肃道：“如果云霄没有这点能力的话，你以为他还能坐上神将的位置，并且排列第三吗？”

    辕芯终于意识到了事情的严重性，脸色苍白道：“那我们现在该怎么办？”

    “想办法补救吧！”辕天神色狡猾，语气阴冷道：“我们祸水东引，反正云霄和冥风的关系不好，我不介意让他们更恶劣一点。”

    辕芯眼睛一亮道：“那这样就一举两得了。”

    看着辕芯松了一口气的模样，辕天神色暗沉道：“你给我待在房里反省，没有我的允许，不准踏出房门半步！”

    闻言，辕芯脸色一变道：“大哥……”

    辕天不理会辕芯的叫唤，离开她的房间之后，就去着手安排这件事情了，辕天势力很强，很快他就把脏水泼到了冥风的身上。

    云霄顺着杆子调查下去，很快就查到了冥风的头上，如果不是因为知道冥风不是动手的人，他们还真的就相信是他做的了。

    为了让辕天放松警惕，云霄和冥风就将计就计，真的就因为这件事情，把关系闹得更僵了，并且已经到了不可缓和的地步。

    他们的关系闹得人尽皆知，就连其他的神将都惊动了，在知道云霄是为了一个女人之后，众位神将心思各异。

    而暗中操控着这一些的辕天，则很满意这个结果，不管以后云霄会不会帮助他，他和冥风都不可能会联合起来了。

    只要云霄和冥风不会联合起来，那就对他的计划非常的有利，等他复活了那个傀儡皇帝，这个神界就是他的囊中之物了！

    洛林待在狂神府，看着在人前闹得不可开交，一到府里就狂秀恩爱的云霄和冥风，洛林神色无需的表示：这个教训告诉我们，万事皆有可能，不能被它的表象所蒙蔽。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第793章 梦中相会

    洛林看着洛惜和冥风甜蜜的模样，心里受到了非常大的暴击，为了缓解心里的思念，洛林就住在了乾坤镜里，每天睹物思人。

    这天夜里，洛林在和云霄用了晚膳，她就带祁墨轩进入了乾坤镜里，在沐浴更衣哄墨儿睡觉之后，洛林就落寞的坐在了房顶上。

    回想着前十个世界的点点滴滴，洛林有些恍如隔世的躺下来，因为乾坤镜放在狂神府的一处房顶上，所以洛林可以看到星空。

    透过乾坤镜看着浩瀚的星空，洛林看着看着就睡着了，在睡着之后她就被拉入了一个梦里，在梦里她又经历了那些任务世界。

    等十个世界全部结束的时候，洛林周围的梦境就开始破碎，在洛林脸色苍白的时候，它又重新凝结起来，变成了一个全新的梦境。

    洛林站在一座议政殿的外面，看着周围陌生的环境，她立即就意识到自己是在梦里，不仅如此，还有人操控了她的梦境。

    九大神将排行第五的梦神蝶舞，她最利害的能力好像就是醉生梦死，她可以操控梦境，让陷入梦境中的人永远都醒不过来。

    洛林微蹙眉头，她并没有见过蝶舞，她为什么要操控她的梦境呢？难道她也喜欢云霄，所以想要无声无息的杀死她？

    抱着这个疑惑，洛林一步一步的走上了台阶，向着议政殿走去，在走到门口的时候，她就看到了站在殿内的一个身影。

    修长挺拔的背影，看上去冷傲孤寂又盛气逼人，那怕没有看到他的正脸，他身上傲视天地的强势都让人难以忘怀。

    下一刻他就转身看了过来，他身穿紫色龙袍，墨发高束，刀削斧刻般的容颜上，眉飞入鬓，冰冷的双眸，冷峻又遥不可及。

    看着宛如天神下凡，俊美的人神共愤的男人，洛林浑身一颤，不可置信的捂住了自己的嘴巴，这个集合了赫连寒烨他们特点的男人，不会是祁寒渊吧？

    愣神了许久，洛林带着忐忑和期待的心情，走入了议政殿来到了他的身前，看着近在咫尺的男人，洛林忍不住红了眼眶。

    虽然她知道这是一个梦，但是不可否认这是一个美梦，因为她终于可以见到他了。

    看着想动又不敢动，生怕一动他就会消失的洛林，祁寒渊眼里闪过一丝笑意后，就伸手把她抱在了怀里，“洛林，我想你了……”

    闻言，洛林终于忍不住抱紧祁寒渊，靠在他的怀里低声哭泣，祁寒渊没有说话就这么静静的抱着她，因为她这是高兴的泪水。

    哭了一段时间之后，洛林才平复了自己的心情，从祁寒渊的怀里抬起头，低声道：“虽然不知道为什么，不过这真的是一个美梦。”

    祁寒渊眼里闪过一丝笑意，语气低沉道：“似梦非梦，其实这个梦境是我弄出来了，不算是单纯的梦境，而你也是我拉进这个梦里的，因为只有这样我才能见到你。”

    洛林愣在原地久久回不过神，什么？！这个梦境是他弄出来的？也是他把我弄进来的？这么说来他也是真的？！

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第794章 加倍的爱你

    看洛林既惊又喜的模样，祁寒渊神色认真道：“我拥有十种强大的能力，其中九种对应了九大神将的技能，所以我可以操控梦境。”

    “而我能够成为神界的皇者，也得益于这些强大的能力，不论是九大神将中的哪一个，他们皆不是我的对手，只能奉我为主。”

    “灵魂残缺的时候，我这些能力都发挥不出来，因为他们都很想见你，所以他们的灵魂就融合在了一起，变成了现在的我。”

    “你喜欢现在的我吗？”祁寒渊看着瞪大眼睛看着自己的洛林，神色非常的复杂。

    闻言，洛林回过神来，伸手抱住他的腰，靠在他的怀里，语气认真道：“自然喜欢，我不仅喜欢现在的你，还会加倍的爱你。”

    等你恢复记忆的时候，你可能就不会这么说了。祁寒渊眼里闪过一丝复杂后，就抱紧怀里的洛林，无比的珍惜着现在的重逢。

    等到洛林该梦醒的时候，祁寒渊神色认真道：“现在你该离开这个梦境了，不用担心，只要你睡着了就可以再次见到我。”

    洛林神色不舍道：“我想要和你待久一点，其实我现在不醒过来也没事的……”

    “在梦里呆久了，对你的身体会有影响的。”祁寒渊柔情似水道：“每天晚上你都可以来见我，我们以后有的是时间相处。”

    “为什么是晚上呢？我白天也可以睡觉的，只要可以见到你，就算是白日梦我也愿意做。”洛林依赖的蹭了蹭祁寒渊的胸膛。

    祁寒渊在她的额头落下一吻后，神色认真道：“一直待在梦境里对你不好，就算我有意控制，它也拥有醉生梦死的能力。”

    “如果你一直待在梦里，就真的会陷在梦里、永远都醒不过来了，所以你不可以任性，乖乖听话，现在就给我醒过来。”

    话音刚落，洛林就从梦中惊醒，看着乾坤镜里的一切，神色恍惚，随后洛林就在屋顶上坐了起来，心情既激动又复杂。

    洛林想要躺下来再次进入梦里，可是她发现自己怎么也睡不着了，想到祁寒渊说过的话，洛林叹了一口气就不再勉强自己了。

    祁墨轩在房间里醒过来之后，就在洛府里到处寻找洛林，最后看着坐在房顶上唉声叹气的洛林，祁墨轩一脸疑惑的跳了上去。

    “母后，你昨晚一直睡在这里吗？”

    闻言，洛林从失落中回过神来，把祁墨轩抱在怀里，笑容满面道：“墨儿，我梦到你父皇了，一个完完整整的父皇。”

    “那一定是个美梦。”祁墨轩神色复杂道，日有所思夜有所梦，母后一定很想念父皇。

    看到墨儿并没有理解自己的话后，洛林笑了笑也没有解释，离开屋顶下去洗漱之后，就离开乾坤镜找云霄吃早膳了。

    这天洛林罕见的没有出府游玩，云霄看到后就有些疑惑询问了她，洛林意味不明的看了他一眼，摇了摇头并没有开口回答。

    原来天知地知的系统，也有不知道的时候。

    云霄看着洛林意味深长的样子，眼里闪过一丝疑惑后就不再追问了，可能她是觉得腻了吧，所以不想在往外跑了……

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第795章 神药成熟

    洛林兴奋的等待着黑夜的降临，可是等了几个时辰后，看着高挂在天上的太阳，洛林第一次发现，时间过得如此之慢。

    云霄和祁墨轩站在不远处，看着在原地踏步的洛林，看着她有些焦躁的模样，疑惑的对视了一眼，就立即走了过去。

    “既然待在府里你觉得无聊，那你就出府去玩吧，这次辕芯被辕天禁了足，她是不会再出手对付你了，所以你不用担心会有危险。”

    听到云霄的话之后，洛林微笑着说道：“我没有在担心那些问题，就算辕芯真的会再次出手，有乾坤镜在我也不怕。”

    “那你在这来回渡步做什么？”

    洛林叹了一口气后，神色认真道：“我只是觉得时间过的有点慢，要是时间再快一点就好了，这样我就可以见到他了。”

    云霄神色复杂，以为洛林是说药材还没有成熟，如果药材可以快点成熟，那他们就可以复活祁寒渊，而她也可以快点见到他了。

    “有一株神药再过几天就会成熟了。”云霄神色严肃道：“我和冥风都提前派了人去看着，然后发现了很多势力，都有抢夺的意思。”

    闻言，洛林微蹙眉头道：“如果是这样的话，那我们抢到药材的胜算是多少？”

    “我也不是很清楚，只能静观其变了。”云霄神色复杂道：“我只希望没有人出手破坏神药，不然我们谁也得不到。”

    洛林和祁墨轩对视一眼，也有些凝重的蹙起了眉头，因为那些药材都是很珍稀的天材地宝，几万年才会出现一株，要是被人给毁了，那就很难再找出第二株了。

    云霄神色认真道：“辕天有意要制造出一个傀儡，所以他是不会毁掉那些药材的，而与他联手的人也不会，不过那两个中立的人就难说了，特别是那个性子古怪的伍玫。”

    “她一般都是按照自己的性子来的，要是她想要掺上一脚，让我们谁也得不到那株药材，她很有可能会选择出手毁掉。”

    “虽然只是猜测，不过为了以防万一，我得派人防着她才行。”云霄和洛林聊了一会儿，正打算下去安排，就有人来报神药成熟了。

    怎么提前了？！云霄和洛林神色惊异的对视一眼后，让洛林好好的待在狂神府里，云霄就带人去了药材的生长地点。

    而与此同时，除了暗神凌钰之外，其他七大神将都派了人过去，他们每个人都带了势在必得的心思，想要抢下那株神药。

    巨灵神魄酒和邪神幻煜，他们的实力都没有辕天的强大，他们都很有自知之明，知道自己当不了神皇，所以他们就退而求其次。

    选择了追随辕天，与他联手完成那个计划，这次他们也派了人过来，势必要在其他神将的手中，夺下这株至关重要的神药。

    之后八大神将各显神通，本来最有机率拿到神药的人，是辕天和冥风那一派的，没有想到，最后却是中立派的伍玫夺下了那株药。

    不管他们再怎么不甘心，这株神药的归属权都在伍玫的手中了，同时他们也松了一口气，幸好没有落在对手的手里。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第796章 柳暗花明

    只要伍玫还是中立派的人，那他们就还有拉拢的机会，而且看伍玫小心翼翼保存神药的模样，她应该是不会毁掉它的。

    云霄不着痕迹的和冥风对视了一眼，他们就带着一丝失望空手而归了，洛林在知道这件事情后，也觉得非常的可惜。

    洛林微蹙眉头道：“现在神药落在了妖神的手中，那我们要怎么样才可以把它抢回来？”

    “我们不能抢，只能智取。”云霄神色复杂道：“虽然伍玫排行的比较低，但是她的实力却非常的强大，就连辕天都要忌惮一二。”

    “特别是她可以窥视未来的能力，你可能还没有出手去抢，她就已经做好反击和埋伏的准备了。”云霄神色严肃道。

    洛林有些烦躁的抓了抓头发，询问道：“智取？那我们要怎么智取呢？”

    “我也不知道，只能走一步看一步了。”云霄和洛林讨论了一会儿，看着已晚的天色，立即让紫烟去准备了晚膳。

    洛林本来是没有什么胃口用膳的，但是一想到又可以见到祁寒渊了，她的心情就好了许多，然后无比兴奋的用了晚膳。

    云霄本来还很担心洛林的情绪，在看到她这么快就恢复之后，感叹了一句没心没肺，就心不在焉的应付着吃了一点。

    在看到冥月出现之后，云霄的心情才好了不少，他和冥月说了一会话，洛林就把他们带入了乾坤镜里，让他们睡在了一间房里。

    “墨儿，这么久不见，我很想念你，在你离开之后，我都有些睡不着觉了……”

    “我也是……”

    洛林把他们的房门关上，听着从房里传出来的对话，不禁闪过了一抹好笑的神色。

    回到自己的寝室后，洛林就迫不及待的躺在床上，进入了睡梦之中，这次梦境里的环境，是在一座很大的御花园里。

    看着坐在凉亭内的祁寒渊，洛林笑魇如花的走了过去，坐在他的旁边互诉衷肠，诉说着彼此的爱意，以及这段时间来的想念。

    情到深处，两人就抱在一起拥吻，缠绵悱恻的吻了一会儿，两人就分开了，洛林满眼深情的靠在祁寒渊的怀里，嘴角上扬。

    两人沉默的待在一起，享受着难得的二人世界，不久后，洛林就向祁寒渊提起了今天的事情，以及神药落于他人之手的遗憾。

    闻言，祁寒渊眼里闪过一丝亮光后，语气低沉道：“其实你不用担心，她手中的神药并不难取，你直接去问就可以了。”

    洛林愣了一下，眨了眨眼睛道：“你是让我直接去问她要吗？她真的这么好说话吗？而且她并不认识我，我去了真的能拿到吗？”

    听着洛林一连续的问题，祁寒渊眼里闪过一丝笑意后，神色认真道：“你尽管去问就是了，她一定会给你的。”

    看着祁寒渊成竹在胸的模样，洛林虽然有些狐疑，不过还是相信了他的话，她很了解他的性格，如果不是十拿九稳的事情，他是不会这么说的，更何况是让她冒险去问。

    洛林和祁寒渊待在梦境里，等到天亮的时候，洛林才依依不舍的醒了过来。

    （发现有个宝宝留言，怕洛林被骗，不用担心，这个男主是真的。）

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第797章 上门索药

    洛林照顾冥月和祁墨轩洗漱后，就安静的用了早膳，她也没有对云霄说起祁寒渊的事情，直接就出了门，去妖神谷拜访。

    紫龙还是变小缠在洛林的手腕上，对于洛林直接上门问药的行为，紫龙翻了一个白眼，如果药是这么好拿的，那还用得着抢吗？

    洛林不理会紫龙的想法，兴致匆匆的去往了妖神谷，看着敞开谷门的妖神谷，洛林愣了一下，就从容不迫的走了进去。

    伍玫既然拥有预知的能力，那她也肯定料到她会来找她了，所以这也就解释的通，为什么谷门口的守卫没有拦着她了。

    妖神就是操控万兽的王者，虽然伍玫不是神龙，但是她却是妖族的首领，这点云霄也觉得很奇怪，为什么他不受妖族的爱戴？

    洛林跟着一位妖神谷的侍女去见伍玫，途中，她看到了很多的动物在谷里巡逻，天上飞的地上跑的什么都有。

    走了一段时间之后，洛林就被带到了一座半山腰上的阁楼前，看到侍女示意她进去之后，洛林深吸了一口气就走了进去。

    伍玫是一个美艳少妇，她此时正坐在客厅里喝茶，在看到洛林进来之后，她就开口让洛林坐下了，态度可以说是非常的友好。

    洛林开门见山道：“妖神大人既然已经料到了我会来，那你也一定料到了我此行的目的，不知你可否把神药给我？”

    伍玫眼里闪过一丝意味不明的神色后，似笑非笑道：“你还真是直接，一定是那个人教你这么说的吧，他还真是一如既往的果断。”

    洛林愣了一下之后，神色复杂道：“不愧是妖神大人，连这个都瞒不过你。”

    “因为我太了解他了。”伍玫把手中的茶杯放下后，就把装着神药的木盒子递给了洛林，干脆利落的好像不是什么重要的东西。

    听着伍玫有些亲昵的说话方式，洛林伸手接过那个木盒子后，犹豫片刻，抿唇说道：“你抢这个神药也是为了他吧！”

    看到伍玫毫不犹豫的点头承认后，洛林眼里闪过了一丝复杂，神色认真道：“既然如此，那你为什么还要把它交给我呢？”

    伍玫对祁寒渊的感情很不一般，既然她也想要复活他，那她为什么不留着这株神药，还要把它交到一个不熟悉的人手中呢？

    “他不是让你来问我了吗？”伍玫好似猜到了洛林心中的想法，漫不经心道：“既然你和他是夫妻，那严格意义上来讲我们还是婆媳。”

    闻言，洛林惊愣在了原地，婆媳？她她她……不会是祁寒渊的娘吧？！看着伍玫揶揄的表情，洛林脸色通红的低下了头。

    尴尬，实在是太尴尬了，她刚才还把她当成情敌，没有想到，她居然是祁寒渊的娘……

    缠在洛林手腕上的紫龙，也被伍玫的这句话给雷得外焦里嫩的，简直是惊天秘闻啊！

    洛林想到一件事情回过神来，神色疑惑道：“既然你是他的娘亲，为什么别人都不知道他的来历，还不知道你们的关系？”

    “因为他爹的关系，所以没有人知道这件事情。”伍玫眼里闪过了一丝复杂后，神色平静道：“都是一些陈年旧事了，不提也罢。”

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第798章 太多虑了

    看着不想在此事上多说的伍玫，洛林也没有刨根问底的兴趣，和伍玫聊了一会儿关于祁寒渊的事情，洛林就留下来用了午膳。

    伍玫让洛林叫她娘，可是洛林怎么都开不了口，因为她实在是太年轻了，而伍玫对此也不勉强，她迟早会接受这件事情的。

    在洛林想要离开的时候，伍玫笑容满面道：“我还没有见过墨儿呢，他怎么也是我的孙子，你下次带他来见见我吧……”

    闻言，洛林微笑着点了点头道：“应该的，我明天就带他过来见你。”预知未来真是一种神奇的能力，连这个都瞒不过她。

    洛林带着那株神药离开了妖神谷，因为并没有人知道药在她的手里，所以洛林安然无恙的回到了狂神府，并没有受到围追堵截。

    看着坐在大厅里喝茶的云霄，洛林动作随意的把盒子放到了桌子上，云霄看到后，神色疑惑道：“这是什么东西？”

    洛林坐在他旁边的椅子上，漫不经心道：“你打开来看看不就知道了。”

    看着洛林卖关子的模样，云霄伸手把盒子打开后，一股浓郁的药香扑鼻而来，云霄下意识的合上了盒子，不可置信的看向了洛林。

    “你怎么会有这株神药？打哪来的？”

    洛林笑容满面道：“这是妖神手上的那株，我今天亲自去问她要了，然后她二话不说就把药给我了，怎么样？是不是觉得很惊喜？”

    “伍玫给的？她这么轻易就把东西给你了？”云霄微蹙眉头道：“事出反常必有妖，她是不是对你提了什么要求？”

    洛林想了一下和伍玫的对话后，若有所思道：“她也没有提什么要求，就是在我离开的时候，让我带墨儿去见一见她……”

    伍玫有预知的能力，她一定是知道了墨儿是天道转世的事情。云霄一脸严肃道：“虽然老公很重要，但是你也不能卖孩子啊！”

    洛林愣住了，她怎么就卖孩子了……

    云霄微蹙眉头道：“你也不想想她为什么要把东西给你，如果不是因为她别有所求的话，她会无缘无故的把这株神药给你吗？”

    “这株神药是她花了大力气抢来的，就算是有过命交情的人她都不可能交出来，更何况是你这个陌生人了，你说你是不是傻？”

    听着云霄的数落，洛林顿时觉得有些懵，等回过神之后，洛林微笑着说道：“如果我不知道她的身份，那我也会觉得她别有居心的。”

    “身份？她还能有什么身份？”云霄眼里闪过一丝疑惑后，神色暗沉道：“她是不是说了一些什么话，让你对她放松了警惕？”

    洛林无奈的叹了一口气，神色无语道：“难道在你的眼中，我就是这么好骗的人吗？”

    “你不止好骗，还非常的傻。”云霄毫不犹豫的说道：“很傻很天真的那一种。”

    洛林满脸黑线道：“我要是傻，你还能顺利的完成那些任务吗？你也不看看自己什么样子，说的好像你就很聪明一样……”

    “我这不是在担心你吗？现在是特殊时期，谁知道那个伍玫安的什么好心。”云霄嘴角一抽，不想和洛林一般见识。

    洛林无奈道：“是你太多虑了……”

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第799章 更深层次的问题

    “如果没有让人信服的理由，你让我怎么能不怀疑她的动机。”云霄微蹙眉头道：“更何况她无缘无故的为什么要见墨儿？”

    洛林犹豫片刻后，神色复杂道：“也不是不能告诉你，不过你要保守秘密，不能对其他的人说起，当然冥风除外。”

    “那你说吧，我听着。”云霄点头保证道。

    洛林神色平静道：“虽然有些不可思议，不过伍玫是寒渊的娘，而墨儿是她的孙子，她所做的一切行为都是很正常的。”

    “哦，原来她是主上的娘啊……”云霄一时间没有反应过来，等他反应过来的时候，不可置信道：“什么？！她居然是主上的娘？！”

    洛林点了点头，神色复杂道：“我也是今天才知道的，伍玫确实是寒渊的娘，虽然寒渊没有说过，不过看他的反应应该是没错的。”

    云霄觉得有些迷糊道：“你什么时候看到主上的反应了，我们不是还没有复活他吗？”

    “我在梦里见过他了。”洛林微笑道。

    云霄立即翻了一个白眼，神色无语道：“在梦里看到的东西能是真的吗？你是不是做白日梦了，所以在这里说糊话呢！”

    洛林无奈扶额道：“我没有，我是真的见到寒渊了，你要是不相信，我晚上可以让他拉你进入梦境里，你和他聊聊就清楚了。”

    云霄有些半信半疑，当天晚上他没有去煞神宫陪冥风，而是和洛林进入了乾坤镜里，等洛林进入梦境之后，他也躺在了一边。

    祁寒渊刚好也有事情要吩咐他，所以在听到洛林的话后，他也把睡着的云霄拉入了梦境里，云霄再三确认了才发现是真的。

    “这些年都辛苦你了。”祁寒渊看着惊疑不定的云霄，伸手拍了拍他的肩膀，看了旁边的洛林一眼，语气低沉道：“你很有眼光。”

    云霄愣了一下才反应过来，祁寒渊为什么说他有眼光了，因为他挑中了洛林做宿主，而他的主上对这个人非常的满意。

    云霄在心里忍不住有些呵呵呵，他最没有眼光的事情，就是选择了洛林做宿主，这个二货到底哪里好了，一点都配不上他的主上。

    看着在旁边傻乐的洛林，云霄心里更加的鄙视了，中午的时候说她傻她还不乐意了，看她现在这个傻样，她不傻还能是谁傻。

    洛林不理会云霄的想法，看了暗含笑意的祁寒渊一眼，嘴角止不住的上扬，他是在夸她吗？哇～他笑的真的是太撩了……

    随后祁寒渊收敛脸上的笑容，看着云霄神色认真道：“在神宫一处隐秘的库房里，有一些可以用来重塑**的药材，你去拿一下。”

    闻言，云霄神色认真的点了点头，随即若有所思的意识到了一些问题，那些药材不会是主上事先准备好的吧？

    主上也拥有预知未来的能力，他可能早就知道自己会死了，不仅如此，在他死后发生过的所有事情，很有可能都是在他的意料之中的，甚至是包括洛林的存在。

    看到洛林并没有意识到这个更深层次的问题后，云霄低头遮住了眼底的复杂，主上的魂魄先前并没有记忆，所以他对洛林的感情应该是真的吧……

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第800章 唠嗑这个梗

    想了一会儿，云霄又觉得自己想多了，他们孩子都有了，怎么会没有感情呢！而且主上也不是那种会逢场作戏的人。

    云霄在梦境里待了一段时间就醒了过来，为了避免节外生枝，他即刻就前往了神宫，在一间库房里取出了那些神药。

    清点了一下数量之后，云霄就神色复杂的离开了神宫，回到了狂神府，在回到寝室的时候，云霄就发现了室内有人。

    这个人不是别人，正是冥风。

    冥风看着终于回来的云霄，兴师问罪道：“我在这里等了你很久，你去哪了？”因为一直没有看到云霄出现，所以他就来了狂神府。

    在来到这里之后，他用神识扫了狂神府一圈，也没有发现云霄的踪影，他在房里等到了现在，才终于等到了他回来。

    看着你不给我一个满意的答复，我就会非常非常生气的冥风，云霄眼里闪过了一丝无奈后，就走到了他的身边坐下。

    把伍玫和祁寒渊的事情说了一遍后，云霄神色认真道：“我刚才去神宫拿药了，我发现除了一种药之外，其他的都不缺。”

    “陛下还真是有远见，居然连这个都准备好了。”冥风一脸复杂道：“那么后面的那些药，我们还要出手去抢吗？”

    云霄沉吟片刻后，若有所思道：“为了混淆他们的耳目，那些还未成熟的药，我们还是要派人去抢的，特别是缺的那一味材料。”

    冥风和云霄聊了一段时间，他们就跑到床上唠嗑了，因为有了前车之鉴，所以云霄无视冥风哀怨的眼神，变回了洛惜的模样。

    第二天清晨，洛林从梦境里出来，在与祁墨轩用了早膳之后，她就兴冲冲的带着祁墨轩，去了妖神谷拜访伍玫。

    看着笑得一脸温柔的伍玫，洛林把祁墨轩推到她的面前，神色认真道：“墨儿，她是你的父皇的生母，也是你的祖母，快叫一声。”

    祁墨轩神色沉稳道：“墨儿见过祖母。”

    闻言，伍玫笑的一脸开心，把祁墨轩拉到身前看着，伸手揉了揉他的脑袋，神色复杂道：“你父皇小时候非常的可爱，可是长大了之后他却非常的冷漠，对我一点都不亲近。”

    “如果不是知道他的性格一向如此，我都要以为我是他的后母了。”伍玫看着祁墨轩，神色柔和道：“你日后可要对我亲近一点。”

    祁墨轩点了点头道：“是，祖母。”

    洛林坐在一旁道：“我已经和墨儿商量过了，以后他就住在妖神谷里陪着你，等到一切事情都尘埃落定的时候，我再来接他。”

    墨儿住在狂神府并不安全，虽然他的实力很强，但是在九大神将的面前，他的实力还是有待提高，毕竟这个世界不是小说的世界。

    她和云霄都有事情要做，可能无暇顾及到他，但是伍玫就不一样了，她是辕天都想要讨好的对象，所以待在这里是最安全的。

    伍玫已经早有所料了，她似笑非笑道：“墨儿一个人待在这太孤单了，你把云霄家的女娃儿也带来吧，她不是墨儿的小媳妇吗……”

    “我和墨儿也正有此意。”洛林笑容满面道。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第801章 赴宴应酬

    然后妖神谷一下子就多了三个孩子，伍玫在看到软萌可爱的小笙笙之后，母爱泛滥道：“你就是小萝卜头吗？长得真可爱……”

    闻言，小笙笙奶声奶气的反驳道：“我不是胡萝卜，我是人参精……”

    “我知道你是人参精，不过小萝卜头很适合你，我怎么也算的上是你的曾祖母，难道你还不听话吗？”伍玫似笑非笑道。

    小笙笙有些纠结的蹙起眉头，祁墨轩和冥月笑而不语，而伍玫神色柔和道：“名称只是称呼的一种，这是我对你的一种爱称。”

    看着伍玫温柔似水的模样，小笙笙就不在纠结了，既然是爱称，那他就勉为其难的接受了。

    之后，伍玫就带着三个娃儿在妖神谷转了一圈，而谷内的人见到他们之后，就叫祁墨轩冥月为少主，叫小笙笙为少主子。

    妖神谷里有很多可爱的动物，因为听从了伍玫的吩咐，所以它们每天都围着三个娃儿转，而糯米团子也加入了它们。

    冥月和小笙笙都玩的很高兴，但是自认为是小大人的祁墨轩，却只是坐在一旁安静的看着，并没有参与进去的打算。

    伍玫在发现祁墨轩对这个不感兴趣之后，就决定带他出去见见场面，九大神将排行第五的梦神蝶舞，她的寿辰到了。

    虽然她是中立派的，不过九大神将的邀约，她还是会赏脸去赴约的，以往都是她一个人去赴宴，现在她倒是可以带墨儿一起去。

    蝶舞寿宴的当天，伍玫就带了祁墨轩前往了梦神居，而洛林也随云霄去了梦神居，除了暗神凌钰之外，其他的神将都到场了。

    蝶舞是神界的第一美人，她淡漠出尘，如同仙界的月神一般，有着非常美丽的容貌，是一位遥不可及的绝世佳人。

    因为伍玫抢到了那株神药，所以其他的神将都很关注她，在看到她拉着祁墨轩进入梦神居之后，他们就有意无意的靠了过去。

    排行最末的邪神幻煜，他是一个放汤不羁的邪魅公子，他是第一个开口与伍玫交谈的人，“这个小孩不会是你的儿子吧？”

    感受着在场众人好奇的目光，伍玫眼里闪过一丝笑意后，神色平静道：“他可不是我的儿子，而是我的宝贝亲孙儿。”

    闻言，除了洛林和云霄他们之外，在场众人顿时哗然，他们怎么不知道伍玫成亲了？她有孩子就算了，居然连孙子都有了。

    幻煜神色复杂道：“原来是你的孙子啊！你藏的可真够深的，我们居然到现在才知道这件事情。”其余几位神将神色各异。

    伍玫和祁墨轩在席位上坐下，因为祁墨轩喜欢吃虾，所以伍玫就亲手给他剥壳，就像毫无脾气一般，任劳任怨的宠着孙子。

    看着伍玫对祁墨轩的宝贝程度，辕天决定使用怀柔政策，从他的身上下手，如果讨好了她的孙子，说不定就可以得到神药了。

    辕天打算回去之后，让自己的曾孙出来讨好祁墨轩，辕天觉得他们的年龄相等，有共同话题，应该很容易可以成为朋友的。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第802章 刷新局势

    神界的人都很长寿，辕天娶妻很久早就儿孙绕膝了，而辕芯因为喜欢云霄，所以她一直未嫁，别人对此也没有什么想法。

    别人不敢说辕芯的坏话，但是辕家的人却老是在背后说她的闲话，对于她妄想嫁给云霄的事情，他们觉得她简直是在做白日梦。

    而辕芯对此敢怒而不敢言，发誓一定要嫁给云霄，让这些敢看不起她的家人看看，她一定是可以成为狂神府的女主人的。

    此次蝶舞寿辰，被禁足的辕芯也跟着辕天过来赴宴，她一看到云霄出现后，就立马过来献殷勤，而她对洛林只敢恨在心里。

    辕天就在一旁看着，辕芯不敢当着他的面和洛林发生冲突，所以她就压下心里的嫉妒，好声好气的不与洛林发生口角。

    洛林没空理会辕芯的存在，一直看着与冥风走的很近的蝶舞，在他们之间来回看了几圈后，洛林就发现了一个问题。

    蝶舞对其他的神将都是冷若冰霜的，唯独是在面对冥风的时候，才会流露出一丝温柔，而她眼中的爱意深沉又不加掩饰。

    洛林看了缠着云霄的辕芯一眼，不动声色的和云霄意识交流道：“云霄，蝶舞喜欢冥风这件事情，你是知道的吧……”

    闻言，云霄无视辕芯的存在，回答道：“这件事情我是知道的，蝶舞她已经喜欢冥风很久了，这件事情神界的人都知道。”

    洛林微蹙眉头道：“所以蝶舞站在冥风这一派，就是因为她喜欢冥风吗？”

    看到云霄沉默不语后，洛林神色复杂道：“感情是把双刃剑，如果蝶舞是因为爱冥风，所以才会站在冥风这边的话，那么她就有可能因爱生恨，站到你们的对立面去。”

    云霄面无表情道：“只要他们还没有打破这个僵局，那他们之间的关系就会一直保持，但是也不排除会突然破裂。”

    而洛林她们在意识交流的时候，坐的很近的伍玫也把话插了进来，虽然伍玫听不到他们说的话，但是却可以用预知的能力探知。

    “蝶舞注定是要站在你们的对立面的，因为她今天晚上就会向冥风表明心迹，冥风会拒绝，而蝶舞则会逼冥风娶她。”

    “冥风已经有了深爱的人，就算蝶舞再怎么威逼利诱，他也是会拒绝的……”

    云霄和洛林对视了一眼，所以最后的结果可想而知，肯定是因爱生恨了，虽然不想发展到这个局面，不过现在显然是不可能了。

    蝶舞如果站在了辕天那一派，那么除了暗神凌钰之外，他们就是四对四了。

    蝶舞和冥风并不知道他们的谈话，他们此时正坐在一起喝酒，冥风把蝶舞当成妹妹看待，但是蝶舞却不想只当他的妹妹。

    蝶舞身为九大神将之一，她自然有着自己的骄傲，她不可能永远都做冥风的妹妹，而她也不想一直这样保持原状。

    今天晚上她就会向冥风坦白，如果他不愿意娶她，那她就会站到他的对立面去，冥风应该是不会看着她变成敌人的。

    所以只要她把这件事情捅破，冥风就算不想娶她，也会看在大局为重之上，答应娶她为妻的，反正他和自己的感情不一般。

    既然冥风没有喜欢的人，那娶了和他有一些感情的她，不是顺理成章的吗？

    蝶舞想的很好，只可惜冥风是心有所属的，最后他们俩自然不可避免的闹掰了。

    （谢谢各位宝宝的推荐票！yn__ny）

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第803章 震惊不已

    在第二天的时候，九大神将都知道了这件事情，蝶舞自愿加入了辕天那一派，在发现风向变了之后，有人欢喜有人忧。

    排行第六的血神血冥，他其实是冥风的弟弟，为人成熟稳重，在发现蝶舞转友为敌之后，他就立即去煞神宫质问了冥风。

    “蝶舞为什么会突然站在了我们的对立面？她不是喜欢你吗？是不是你对她做了什么事情，让她对你失去了信任……”

    闻言，冥风面无表情道：“决定权在她的手上，她这么做是她的事情，与我们无关。”

    血冥微蹙眉头道：“现在是特殊时期，就算发生了什么事情，你也应该想办法缓住她，而不是想办法把她推到敌对面。”

    看着神色严肃的血冥，冥风平静无波道：“我本来也是这样想的，但是蝶舞却不打算保持原状，她不该拿这个逼我娶她。”

    血冥愣了一下后，神色复杂道：“她居然用这个理由逼你了，那你为什么不答应呢？她对你的好，我这些年可是都看在眼里的……”

    “蝶舞和你的感情非同一般，加上她又是九大神将之一，与你最合适不过了，与其娶一个没有感情的女人，你何不娶她为妻呢？”

    “因为我已经早有所属了。”冥风眼里闪过一丝深情后，神色认真道：“我不可能娶蝶舞，而她也不可能成为你的嫂子。”

    心有所属？血冥神色微愣道：“那个人是谁？我怎么不知道这件事情……”

    “云霄。”冥风沉吟片刻，也不打算瞒着他了。闻言，血冥不可置信道：“什么？！”

    “他可是一个男人啊！你喜欢谁不好，怎么就偏偏喜欢上了他呢！”血冥被震惊了，他喜欢男人就算了，居然还喜欢上了冤家对头。

    “云霄是什么样的人你还不知道吗？不要说你和他会有结果了，他就连看你一眼都懒得看，如果他知道这件事情，他还不得提刀杀过来，你们之间是不会有结果的。”

    看着苦口婆心的血冥，冥风露出了一抹意味不明的笑容，因为他自己也没有料到，自己有一天会爱上云霄，而且还会和他在一起。

    “可是我就是爱他。”冥风神色认真道。

    闻言，血冥忍不住露出了恨铁不成钢的表情，道：“你真的认定了云霄吗？那怕被人笑话，那怕失去蝶舞的支持也没有关系？”

    冥风点了点头，神色郑重道：“就算与全世界为敌，我也不会改变的。”

    “你……”血冥顿时被气的说不出话了。

    看着血冥黑如锅底的脸色，冥风似笑非笑道：“更何况你的那些担心是多余的，我和他早就在一起了，连孩子都有了。”

    闻言，血冥震惊的无以加复，觉得整个世界都颠覆了，他是出现了幻听吗？他真的和云霄在一起了，居然连孩子都有了……

    冥风唉声叹气道：“如果不是因为现在是特殊时期，我和他的关系早就公之于众了，哪还会像现在一样过的这么小心翼翼。”

    血冥忍不住翻了一个白眼，花了一段时间接受这个事实，他就不在纠结蝶舞的事情了，在煞神府逗留了一会儿他就离开了。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第804章 拼孙

    在蝶舞寿辰过了三天之后，辕天就让辕夫人带着曾孙拜访了妖神谷，伍玫看出了他们的想法，却并没有制止的想法。

    看着站在一旁神色沉稳的祁墨轩，伍玫神色平静道：“墨儿，既然他们都来了，那你就带着辕小公子到处走走吧。”

    “是，祖母。”祁墨轩看了辕夫人一眼，就把她带来的曾孙带了出去，辕曾孙在来之前已经收到了命令，所以他开始讨好祁墨轩。

    “外面有些地方很好玩，我带你去玩上一玩吧！”说着，辕曾孙就走在了前面，祁墨轩虽然有些不情愿，不过还是跟在了他的身后。

    最后他们来到了一个游乐的地方，祁墨轩看着这里有些幼稚的玩乐设施，再看看玩的很高兴的辕曾孙，沉默的站在一旁。

    辕曾孙发现祁墨轩对这些不感兴趣之后，就叫了一些人过来跪趴着，然后他就坐在人家的背上，拿着鞭子开始赶马。

    看着玩的不亦乐乎的辕曾孙，祁墨轩嘴角抽搐，实在是受不了这样的场景了，他就立即转身离开，回到了妖神谷。

    辕曾孙看到后，立即跟了上去，叽叽喳喳的说个不停，说你要是不喜欢这个，那我可以带你去找兔子和乌龟赛跑。

    祁墨轩满脸黑线，一点都不想搭理这个孩子，这些事情他根本就玩不来，还是留给他自己去玩吧！他们没有共同的爱好。

    伍玫看到祁墨轩这么快就回来之后，不禁神色疑惑道：“怎么回来了？”

    祁墨轩神色平静道：“我觉得那些东西太幼稚了，并不适合我，我想留在谷里修炼，祖母，你教我一套剑法吧。”

    闻言，辕夫人神色尴尬，而伍玫笑容满面道：“好，既然这样，那辕夫人也带着辕小公子一起吧，可以让他们切磋一下剑法。”

    辕夫人看着神色冷漠的祁墨轩，并不认为他的剑法很好，看了被宠坏的辕曾孙一眼，犹豫片刻就点头答应了。

    来到妖神谷露天的练武场后，伍玫把桃木剑交给了祁墨轩，淡笑着说道：“墨儿，对方怎么说也是客人，你可要手下留情啊……”

    闻言，祁墨轩点了点头。

    而辕夫人则有些不乐意了，虽然她的曾孙是被宠着长大的，不过他的天赋却很好，剑法不一定就比她的孙子差。

    看着神色自信的辕曾孙，辕夫人神色平静道：“孙儿，拿出你的全部实力来，如果赢了，曾祖母就给你准备一堆好吃的。”

    辕曾孙兴奋的点了点头，仿佛已经赢定了一般，因为家里的人都说他的实力很强，就连那些下人也夸他的天赋好。

    虽然有些讨好的成份，不过辕曾孙和普通的人相比，他的天赋确实很好，但是在逆天的祁墨轩面前，他的天赋就不值一提了。

    小笙笙和冥月站在一旁观看，给祁墨轩欢呼加油，而辕曾孙不屑的扫了他们一眼，就决定用实力来打他们的脸。

    最后的结果可想而知，辕曾孙被打的直呼找娘，如果不是因为祁墨轩手下留情，他可就不是被打这么简单了。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第805章 感情升华

    辕夫人有些心疼的哄着辕曾孙，随后复杂的看了祁墨轩一眼后，她就技不如人的带着孙子，灰溜溜的离开了妖神谷。

    伍玫看着她们狼狈离开的背影，眼里闪过一丝嘲笑后，就神色自豪的看着祁墨轩道：“不愧是我的孙儿，实力就是非同一般。”

    “你不是想要学剑法吗？祖母现在就教你。”说着，伍玫就教了祁墨轩一套剑法，冥月和小笙笙看到后，也吵着要学。

    而在他们学习剑法的时候，回到死神殿的辕夫人，就开始向辕天投诉，辕天听到之后，立即脸色铁青，让辕曾孙下去苦练剑法了。

    “你不帮我们讨回公道就算了，居然还想要惩罚孙儿。”辕夫人心疼道：“他还这么小，怎么可能坚持得了这么高强度的训练呢！”

    辕天神色暗沉道：“你就是太宠他了，才会出了这么一个大丑，伍玫的孙子都会这么强的剑法，那我辕天的孙儿怎么就不可以了。”

    “以后不准他再出去玩了，好好的待在家里练剑，每天我都会按时抽查的，如果偷懒了就不准吃饭。”辕天不容违抗道。

    看着辕天强硬的态度，辕夫人也不知道该怎么办了，而辕曾孙忍不住想要哇哇大哭，最后被辕天一个恐怖的眼神给制止了。

    辕曾孙小声抽泣，为以后的苦日子而悲哀。

    洛林在伍玫那里得知了这件事情后，立即觉得非常的解气，不愧是她的儿子，像墨儿这么逆天的孩子，可不是谁都能有的。

    晚上在进入梦境的时候，洛林就对祁寒渊说起了这件事情，笑容满面道：“墨儿都是因为继承了你的基因，所以才会这么强大的。”

    闻言，祁寒渊眼里闪过一丝复杂后，语气低沉道：“他不是继承了我的基因，而是因为继承了你的血脉，所以才会这么强大的。”

    洛林以为祁寒渊说的是情话，也没有往心里去，眼里闪过一丝嘲讽后，语气冷漠道：“辕天根本就比不上你，他居然还妄想坐上神皇之位，他也不看看自己几斤几两。”

    “那是因为他没有自知之明，所以他妄想着不该属于自己的东西，就像仙界的那个仙h一样。”祁寒渊古井无波的陈述道。

    洛林认同的点了点头，微笑着靠在祁寒渊的胸膛上，蹭了蹭之后，脸色微红道：“我们也有一段时间没有亲近了，不知道……”

    洛林还没有说完，祁寒渊就把她打横抱起，把她带入了一座寝宫里，虽然他们是在梦境里，不过他们却是可以进行灵魂交流的。

    第二天清晨，洛林就一脸红润的从梦境中醒了过来，如果不是因为顾忌洛林的身体，祁寒渊就不会这么放过她了。

    在用早膳的时候，云霄看着洛林春光明媚的样子，唾弃的翻了一个白眼，灵魂可是很神圣的东西，他们居然做了那样的事情……

    洛林不理会云霄的想法，对于灵魂交融的感触到底是不一样的，以前她用的都是别人的身体，但是现在的灵魂却是属于她的。

    如果以前还有一丝不踏实的感觉，那她现在就觉得很圆满了，因为他们的灵魂都是属于彼此的，不含一丝杂质在里面。

    23

    (.=)

    ps:书友们，我是寒冬炎夏，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

第二卷 第806章 另一个任务

    洛林放下手中的碗筷，摸了一下肚子打了一个饱嗝后，看着吃相优雅的云霄，神色认真道：“对了，最后缺的那个材料是什么？”

    云霄神色平静道：“凤凰蛋的蛋壳。”

    洛林愣了一下，神色复杂道：“这个蛋壳很难收集吗？为什么你们到现在都没有拿到……”

    “因为神界的凤凰就只有几只，而它们的实力和脾气都很大，加上凤凰的延续是很艰难的，所以主上也没有拿到这个材料。”

    洛林若有所思道：“那现在呢？”

    “前段时间它们生下了一颗蛋，至于那颗蛋什么时候会孵出来，这个我也不是很清楚了。”云霄神色复杂的放下了手中的碗筷。

    洛林低声询问道：“不能强抢吗？”

    云霄神色严肃道：“那些凤凰的实力能与九大神将比肩，如果不是因为不喜欢被约束，那它们也能在神将之中占有一席之地。”

    “凤凰蛋关系到它们一族的兴衰，如果我们敢硬抢的话，神界可能就要大乱了，它们的怒火，可是我们承受不起的。”

    闻言，洛林眨了眨眼后，神色疑惑道：“凤凰蛋的蛋壳是大补之物，小凤凰破壳而出之后是必须要吃的，那些凤凰愿意给我们吗？”

    云霄神色淡漠道：“这个好办，我们只要拿出大补的药丸，自然就能和它们兑换了。”

    “那九大神将都想要的话，凤凰族会把蛋壳交给谁呢？”洛林思索着说道。

    云霄神色认真道：“这个就看凤凰看谁比较顺眼了，就像做任务一样，我们要刷够它们的好感度，才能顺利的拿下蛋壳。”

    “这个任务我就交给你了，事成之后，奖励你十万积分。”云霄扬起一抹促狭的笑容，似笑非笑道：“怎么样？是不是很心动……”

    洛林确实对这个奖励很心动，虽然那些凤凰可能很难相处，不过不试一下怎么知道不行，而且凤凰族的蛋壳他们是必须得到。

    “就算不是为了积分，为了复活祁寒渊，我也会不惜一切代价拿到蛋壳的。”洛林看着笑而不语的云霄，露出了势在必得的神色。

    随后，洛林就和云霄仔细的了解了一下，知己知彼方能百战不殆，要想得到那些凤凰的好感，她要先了解一下它们的喜好才行。

    云霄对凤凰的事情也是知之甚少，沉默的想了一会儿后，他神色复杂道：“它们的事情我也不是很清楚，不过你可以去问一下伍玫。”

    闻言，洛林眼睛一亮，伍玫身为神界的妖神，就算她不了解那些凤凰，她和那些凤凰的关系应该也是很不错的。

    而且就算她和那些凤凰没有来往，以她可以预知未来的神秘能力，她对那些凤凰的喜好，应该也是可以探知到一二的。

    心动不如行动，洛林和云霄讨论了一会儿，她就立即出发前往了妖神谷，凤凰的事情不能再拖了，不然会被其他人抢先的。

    因为那些神将都想要巴结伍玫，所以他们都派了人到妖神谷拜访，因此，洛林并不需要隐藏自己的行踪，就这么明晃晃的来了。

第二卷 第807章 自打脸了

    在来到妖神谷的时候，洛林还发现了另外一个不速之客，她来这里是为了讨好伍玫的，而这个人就是自告奋勇的辕芯。

    辕芯来到妖神谷有一段时间了，只不过她在客厅里坐了很久，一直没有见到伍玫的身影，毕竟她的身份放在那里。

    就算是辕天来了，伍玫也不一定会立即出来接见，更何况是她这个什么都不是的人了，所以她只能在客厅里耐心的等待。

    辕芯在看到洛林出现后，眼里就闪过了一丝不屑，她起码还是神将府的大小姐，而洛林却什么都不是，她居然还敢来妖神谷。

    她也不看看自己几斤几两，也敢跑到妖神谷来拜访，别说妖神大人会愿意接见她了，就算是看都懒得看她一眼。

    洛林察觉到了辕芯眼里的鄙视，沉默不语，像辕芯这种自命清高的人，只有用现实来打脸，才是最能让她觉得无地自容的。

    辕芯看着从容不迫的洛林，正想出言冷嘲热讽一番，伍玫就带着三个娃出来了，辕芯神色一喜，以为她是出来见自己的。

    辕芯笑容满面的站起来走过去，随即她的笑容就僵硬在了脸上，因为伍玫直接无视她，一脸温和的走到了洛林的面前。

    “来了怎么不说一声，那样我好出去接你啊！”伍玫微笑着拉起了洛林的手。

    洛林神色认真道：“前辈真的是说笑了，洛林的身份低微，怎么有资格让你出来迎接呢，你真的是太抬举我了……”

    “你在这么说，我可要生气了。”伍玫笑骂道，而祁墨轩三个围着洛林转，虽然没有亲昵的叫唤她，但是亲近之意非常的明显。

    辕芯回过神之后，看着她们的相处状态，眼里闪过了一丝嫉妒，洛林到底有什么好的？为什么这些人老喜欢围着她转？！

    一想到自己喜欢的云霄哥哥，也对这个女人非常的特别，辕芯的心里就觉得非常的不平衡，凭什么她就可以得到这一切！

    想到大哥之前的嘱托，辕芯平复一下自己的心情之后，就笑容满面的走了过去，一脸客气道：“妖神大人，你还记得辕芯吗？”

    闻言，洛林和伍玫的交谈就被打断了，看着有些不识趣的辕芯，伍玫神色疏离道：“你都自报家门了，难道我还能不认识吗？”

    辕芯脸色一僵，有些尴尬的低下了头，不知道该怎么出言反驳，伍玫是大哥都不能得罪的人，她就算被骂了也只能受着。

    感受着洛林平静无波的视线，辕芯暗自握紧了拳头，明明洛林什么都比不上自己，为什么她就能得到所有人的青睐？！

    洛林，你别得意！等我嫁给了云霄哥哥之后，第一个就拿你开刀！辕芯以为洛林是在嘲讽自己，所以她现在非常的生气。

    加上伍玫对她们俩差别很大的态度，让辕芯觉得非常的不平衡，如果不是因为顾忌场合，辕芯一定会忍不住发怒的。

    看着并不是很欢迎自己的伍玫，辕芯的脸色一阵青一阵白的，最后她实在是受不了了，就灰溜溜的离开了妖神谷。

第二卷 第808章 被惦记了

    等到辕芯离开之后，洛林就收起了脸上的客气，笑容满面的抱起了小笙笙，道：“一段时间不见，你好像胖了不少啊……”

    闻言，小笙笙奶声奶气的反驳道：“我这哪里是胖了，分明就是长大了。”

    洛林微笑着点了点头，附和道：“是是是，是我说错话了，小笙笙这是长大了，变得比以前更加的可爱了。”

    伍玫在一旁笑而不语，而洛林和墨儿他们相处了一会儿，就想到来这里的目的，神色认真道：“前辈，你和凤凰族的关系如何？”

    伍玫眼里闪过一丝复杂后，柔声说道：“那些凤凰一直住在与世隔绝的地方，虽然我们的关系不算坏，但是也没有非常的亲近。”

    “那你了解它们的喜好吗？”洛林神色认真道：“比如说，它们有没有什么很喜欢，但是想要却又得不到的东西……”

    伍玫沉吟片刻后，神色平静道：“有，凤凰一族对龙很感兴趣，他们非常的想要得到一枚龙鳞，你可以从这方面入手。”

    洛林眼睛一亮道：“龙鳞我的手上就有一块，而且我的契约兽也是龙，它们要是喜欢龙鳞，要多少我就能给它们多少。”

    闻言，缠在洛林手腕上的紫龙，顿时就炸毛了，寒声说道：“你以为我的龙鳞是破烂吗？还想要多少就有多少？！”

    “而且这些龙鳞是我的护甲，没有我的同意，你一块都不可以动。”紫龙离开洛林的手腕，落在房梁上俯视着洛林。

    洛林气势十足道：“不要说那些龙鳞了，就连你自己都是属于我的，而且我是你的主人，你的事情都应该由我说了算。”

    “什么主人？我不承认！”紫龙气呼呼道。

    洛林神色冷漠道：“你不承认也得承认，你可别忘了，当初可是因为我看上你了，你才可以活下来的，如果你失去了利用价值……”

    洛林阴森森的笑了几声后，出言恐吓道：“你要是再不听话，你信不信我扒了你的皮，抽了你的筋，让你变成一条龙尸！”

    感受着祁墨轩和伍玫的视线，紫龙立即觉得背脊发凉，欲哭无泪了一会儿，它就屈服在了洛林的淫威之下，不敢再做出反抗。

    看着焉头焉脑的缠在手腕上的紫龙，洛林扬起了一抹意味不明的笑容。小样儿，现在知道怕了吧，刚才不是反驳的很爽吗？！

    和伍玫聊了一会儿，洛林就留下来用了午膳，之后她就陪着三个娃待了一段时间。

    在太阳快要落山的时候，洛林就回到了狂神府，看着出言询问的云霄，洛林微笑着说道：“我已经得到了有用的情报。”

    在知道凤凰族惦记着自己的龙鳞后，云霄立即觉得背脊一凉，看着焉头焉脑的紫龙，云霄的眼里闪过了一丝同情。

    云霄神色复杂道：“其实重塑肉体的材料中，也需要到几片龙鳞，如果不是因为这个，辕天就不会这么迫切的想要拉拢我了。”

    因为他本来就是中立派的，只要他没有被冥风拉拢走，那就是对辕天那一派有利的，当然如果能拉拢过来，那就再好不过了。

第二卷 第809章 凤栖梧桐

    听到还需要几块龙鳞之后，紫龙恨不得找个地缝钻进去，感受着云霄怜悯的神色，紫龙更加的忧伤了，为什么受伤的总是它啊！

    和云霄商量了一会儿，洛林就兴致匆匆的下去准备了，陪着祁寒渊在梦境里待了一个晚上后，她第二天就出发前往了梧桐森林。

    为了确保洛林的安全，云霄也变回洛惜的模样，陪着她一起去往了森林，在避开一些妖兽之后，她们就来到了凤凰居住的地方。

    看着高耸入云的梧桐树，洛林神色好奇道：“那些凤凰就住在树上吗？”

    洛惜点了点头，神色平静道：“凤凰也是很会享受的神兽，它们在树顶上建造了很漂亮的宫殿，并不是那些很简陋的鸟巢。”

    “这样啊……”洛林若有所思道：“那我们该怎么上去找它们？直接飞上去会很不礼貌吧。”

    洛惜指着不远处的铃铛，神色复杂道：“凤族在那里挂了铃铛，我们过去摇响它就可以了，至于会不会被接见就很难说了。”

    “居然还有门铃。”洛林一脸惊奇，刚打算跑过去摇响它，天空中就穿来了一道啼鸣声，随后，一只美丽的凤凰就落在了地上。

    凤凰口吐人言道：“族长已经等候多时了，二位随我一道上去吧！”和伍玫一样，凤凰族也有先知，可以预测到未来的一些事情。

    洛林和洛惜惊讶的对视了一眼，她们就跟在那只凤凰的身后，飞身来到了云层上的宫殿里，见到了凤凰族的族长。

    凤凰族的族长是一位大美人，雍容华贵优雅大气，浑身上下都散发着一股霸气，就犹如高高在上的女王一般，凛然不可侵犯。

    洛林眼睛一亮，就和洛惜坐在了一旁的椅子上，族长名叫凤颜，在看到洛林她们落坐后，她就轻启朱唇柔声的说了一句。

    “我已经预示到了一些事情，我知道你们想要凤凰的蛋壳，等蛋孵化之后我可以给你们，不过你们得答应我一个条件。”

    看到凤颜如此的开门见山之后，洛惜神色认真道：“你说，只要是我们能办到的事情，我们一定会尽量帮你完成的。”

    凤颜看了洛惜一眼，就把目光放在了洛林的身上，语气淡漠道：“很简单，只要她把手上的紫龙留下来，蛋壳我们会如数奉上的。”

    闻言，洛林和洛惜神色惊讶，而紫龙则瞪圆了眼睛道：“要几块龙鳞还不够吗？你们居然还想要我一直留在这里！”

    “我们喜欢的并不是龙鳞而是龙。”凤颜看着从洛林的袖子里，探出脑袋的紫色小蛇，神色认真道：“而你就是我们想要的龙。”

    伍玫的预知能力不是万能的，所以她只能预测到一些表面的东西。

    “我不管，反正我是不会留下来的。”紫龙恶狠狠的瞪了凤颜一眼，就立即缩回了洛林的袖子里，发誓打死也不要留在这里。

    看着微蹙娥眉的凤颜，洛林出声询问道：“我能问一下你为什么要留下它吗？”

    凤颜神色复杂道：“凤族的种群太稀少了，我们一直在想办法发展壮大，只可惜一直没有找对方法，直到我们看到了一本古籍。”

    “上面有延续凤族的方法，而这个方法与龙有关，只可惜龙族的数量更为稀少，在你们来到神界之前，只有云霄这一条龙存在。”

第二卷 第810章 反对无效

    若有所思的和洛惜对视一眼后，洛林神色疑惑道：“那古籍里所记载的方法到底是什么？具体需要龙族做些什么呢？”

    凤颜意味不明的看了洛惜一眼，神色淡漠道：“凤族需要一个龙族作为配偶，我们本来是选择云霄的，只可惜他已经有主了。”

    闻言，洛林和洛惜都愣住了，看着手腕上被馅饼砸中的紫龙，露出了一抹愤愤不平的表情，它怎么就这么好命呢！

    紫龙不理会她们的想法，看着凤颜脸色铁青道：“这件事情我无福消受，你们还是另寻他龙吧！别在我的身上浪费时间了，我是不会答应的，你们还是趁早死了这条心吧！”

    “就算是我做你的配偶，你也不愿意吗？”凤颜微蹙眉头的诉说道。

    洛林和洛惜更加的震惊了，而紫龙对此却并不心动，嫌弃的扫了凤颜一眼道：“我不喜欢化身为人的妖兽，所以就算是你也不行。”

    在听到紫龙以丑拒的借口，拒绝了凤颜的求娶之后，洛林和洛惜一脸凶狠的看着它，恨不得把它给插死，真是得了便宜还卖乖！

    凤颜若有所思的看了紫龙一会儿，就走到大殿中间，说了一句那这样呢？身上的光芒一闪，就变成了一只凤凰。

    凤凰是天地之间最完美的造物，无论是羽毛还是流线型的身体，都非常的优美漂亮，其中最美丽的就是那双华彩流溢的凤眼。

    凤颜虽然是只火红色的凤凰，但是它周围散发着的七彩光芒，却把它晕染的非常的美丽，就犹如是一只七彩凤凰一般。

    洛林和洛惜都被惊艳住了，而紫龙的眼睛都看直了，因为不可否认，凤凰的原型真的很美，而凤颜的原型就更美更特殊了。

    凤颜看着紫龙的方向，语气清冷道：“你觉得如何？还满意你看到的吗？”

    闻言，紫龙立即回过神来，撇开头不去看它，神色冷漠道：“我已经说的很清楚了，我不想再说第二遍。”

    凤颜盯着紫龙看了许久之后，眼里闪过一丝势在必得的神色，它就立即变回了人形，转头看向了有决定权的洛林身上。

    洛林恨铁不成钢的瞪了紫龙一眼，就转头看着凤颜，神色认真道：“族长能够看上它是它的福气，我这个做主人的就替它答应了。”

    闻言，紫龙气急败坏道：“这可是我的人生大事，你怎么可以这么的随便，我不管，你答应了你娶，反正我是不会娶她的。”

    “父母之命媒妁之言，我是你名义上的主人，既然你没有父母，自然要听从我的命令了，而且也没有让你娶，你只是入赘而已。”

    紫龙炸毛了：“你算个什么父母？你分明就是为了凤凰族的蛋壳，所以才会想要把我给卖了的！入赘？我看她是想得倒美！”

    “这里没有你说话的权力，这件事情就这么定了，以后你就是族长的龙了。”洛林干脆利落的说了一句，就笑眯眯的看向了凤颜。

    “紫龙它就是嘴硬，族长不要把它的话放在心上，能和族长成为配偶是它的运气，现在我就把它交给你了，还望你好好的对它。”

第二卷 第811章 择日不如撞日

    听着洛林好似交付女儿的话语，紫龙气的浑身发抖，刚打算飞身离开这个是非之地，洛林就一把抓住它，交到了凤颜的手上。

    凤颜的实力和九大神将不相上下，紫龙落在了她的手里，它想逃是不可能的了。

    紫龙感受着身上的束缚力，怎么都挣脱不了凤颜的手心，这个女人的实力这么强，她要是真的成了它的配偶，那它的以后的日子就难过了，不行！它一定不能娶她！

    紫龙真相了，它往后在凤族毫无地位可言，不仅没有话语权，非常强势的凤颜还经常欺压它，它每天都过的非常的水深火热。

    凤颜看着手心上的紫龙，威胁道：“你最好不要妄图逃走，不然我就立即打断你的腿，你最好不要妄图挑战我的耐心。”

    母老虎！母夜叉！紫龙瞪了凤颜一眼，就看着悠哉游哉的洛林，心里觉得非常的气怒，强买强卖，洛林不配做它的主人！

    洛林不理会紫龙怨怼的视线，看着心情甚好的凤颜，笑容满面道：“既然你要和紫龙成为配偶，那你们可要找一个日子成亲？”

    凤颜若有所思片刻后，点了点头道：“择日不如撞日，我们明天就成亲吧！”

    闻言，洛林和洛惜都愣住了，而紫龙则瞪大了眼睛，不可置信道：“卧槽！你有这么饥渴难耐吗？居然明天就要和我成亲……”

    凤颜眼睛微眯，神色危险道：“怎么？你是在质疑我的决定吗？如果你不想名正言顺的话，那我们今天晚上就同房。”

    紫龙被惊呆了，而洛林回过神来，笑容满面道：“族长既然这么决定了，那你们明天就举行大婚吧，到时候我们一定会出席的。”

    看着与凤颜狼狈为奸的洛林，被强迫的紫龙立即想要反对，可是在触及到凤颜冰冷的视线后，它立即打了一个寒颤。

    随后紫龙整个都焉了，虽然它知道自己往后的日子会不好过，但是它却不敢再做出反抗，因为这个女人太恐怖了。

    看着被逼婚的紫龙，洛惜产生了一丝同情，同时也有一丝庆幸，幸好她们让紫龙来了神界，不然她就是凤族的目标了。

    虽然凤颜已经知道她有主了，但是架不住凤族不会用强，毕竟这事关着凤族的兴衰，为了凤族的未来，凤颜真的有可能会强抢。

    随后凤颜就吩咐其他凤族，下去准备成亲的事宜了。不久之后，神界有些身份的人，都收到了凤族的请柬，对此，他们非常的好奇，好奇是何人得到了凤颜的青睐。

    洛林和凤颜交谈了一会儿，就留在凤族住了一个晚上，对于能够和凤族达成共识，并且亲上加亲的结果，洛林觉得非常的满意。

    而当天晚上，紫龙一直和凤颜在一起，它就算是想要逃，也找不到合适的时机。

    在紫龙为自己哀叹不已的时候，凤颜就用非常强硬的手段，强行让它变成了人类，因为它成亲的时候可不能用龙形。

    紫龙的人形沉稳又木纳，虽然模样非常的俊美，但是因为脸色铁青，让他看上去非常的冷漠，他最讨厌长相丑陋的人类了，一想到自己变成了这种人，他的脸色更臭了。

第二卷 第812章 幸灾乐祸

    凤族的人连夜做了大红喜服，在第二天清晨的时候，洛林就看到了穿上喜服的紫龙，眼里不禁有些赞叹，不愧是上个世界的反派，真是不论那个方面都不比冥风差。

    洛惜已经回了狂神府，因为她要以云霄的身份出席，所以她并不能直接待在这里。

    看着脸色不是很好的紫龙，洛林感慨万千道：“万万没想到，你这么快就要嫁人了。”说着，洛林流露出了一丝不舍。

    紫龙嘴角抽搐，看着表现出儿大不中留的洛林，心里非常的抓狂，恨不得撕烂她这副嘴脸，有本事别答应的这么爽快啊！

    洛林看着紫龙越发难看的脸色，心里有些幸灾乐祸，她可是很记仇的人，仙界的事情她还记着呢！现在总算是报复到他了。

    洛林继续膈应道：“我真是非常的舍不得你，你现在成为了族长的人，以后肯定不能随便离开梧桐森林了，以后谁来保护我啊！”

    闻言，紫龙对洛林最后的一丝感激，也消失的无影无踪了，摊上这么一个自私自利的主人，真是倒了八辈子的霉了。

    就算紫龙再怎么反对，他与凤颜成亲已经是板上钉钉的事情了，等到宾客都如约而至后，他就和凤颜走入了大殿里拜堂。

    在场众人看着气度不凡的紫龙，感叹了一下凤颜的眼光独到之后，他们对于紫龙有些不情不愿的表现，忍不住有些疑惑。

    凤族在神界的地位非同一般，能和族长成婚是一件天大的好事，他怎么就表现的这么不开心呢？难道他是被强迫的？

    随后众人就摇了摇头，否定了这个想法，凤颜无论是容貌还是身份，都是万里挑一的，哪个男人会不愿意娶她？

    紫龙没有心情去理会他们的想法，看着暗含威胁的凤颜，眼里闪过一丝恼怒的神色后，就有些认命的与她拜了堂。

    而辕天他们看着有些陌生的紫龙，决定在离开梧桐森林之后，就立即派人调查他的身份，并打算从他的身上入手拿到蛋壳。

    冥风看出了辕天他们的想法，和对面的云霄对视一眼之后，他们就不动声色的移开了视线，他已经从洛惜的口中得知了这件事。

    紫龙与凤颜成亲有利无害，如果能够得到凤族的支持，那他们复活陛下的事情会更加的顺利，而辕天被蒙在鼓里是最好的。

    祁墨轩他们三个也跟着伍玫来了，看着与凤颜正在拜堂的紫龙，祁墨轩眼里闪过了一丝异光，看来他还是有一点用处的。

    转头看着吃的很欢快的洛林，祁墨轩的眼里闪过了一丝无奈，开始忧心起洛林的安全了。紫龙不在，母后该由谁来保护呢？

    光让人来保护也不行，那些人不可能寸步不离的守着她，看来他要让母后学一些自保的能力了，这样他才能更放心一些。

    洛林不知道祁墨轩的想法，无比安逸的享受着凤族的美食，凤族的手艺非常好的，吃过这一次，下次就不知道是什么时候了。

    而洛林享受的样子，则让紫龙恨得牙痒痒，就知道吃吃吃，咋不吃死你呢！

第二卷 第813章 带妻回门

    大婚之后，紫龙就成了凤族的一份子，在凤颜的心里，他不是配偶，而是延续后代的一个工具，所以紫龙过的非常的苦逼。

    紫龙在凤族的地位很低，他被限制了自由，想去哪里都不能去，而凤颜除了晚上愿意看他一眼，白天的时候都直接无视他。

    一个月后，紫龙忍无可忍的发飙了：“你要是再不让我出去，你信不信我死给你看！”

    在仙界的时候，他已经受够了被囚禁的生活，他不想再经历第二次了。

    闻言，凤颜轻飘飘的看了他一眼，神色淡漠道：“你要是想死，等我怀了孕之后，随便你怎么死，不过现在还不可以……”

    紫龙青筋直跳，为什么世界上会有这样的女人？他又不是播种的工具，她居然会说出这么绝情的话来，没有一点可以商量的余地。

    “我现在的心情非常的不好，听说心情很差的男人，是播不了种的。”紫龙为了自由，开始睁眼说瞎话了，而凤颜还真的信了。

    “那你要怎么样心情才会好？”

    紫龙眼里闪过一丝流光后，神色冷漠道：“我不想一直呆在梧桐森林，你要给我一点自由，让我可以随时出入这里。”

    “可以。”凤颜神色淡漠道：“不过你不可以逃走，太阳落山之前你必须回来。”

    闻言，紫龙心中一喜，没有得寸进尺的点头同意了，只要不被困在这个地方，其余的他都愿意接受，毕竟他已经没得选了。

    然后紫龙就带着凤颜回门了。

    因为凤颜执意要跟着，紫龙没有办法就同意了，而紫龙对狂神府最熟悉，除了这里之外他也不知道去哪，所以他们就来了这里。

    而洛林和云霄正在用午膳，在知道紫龙带着凤颜上门拜访之后，洛林差点把口中的饭给喷出来，他这是上门找茬的？

    说出去的话泼出去的水，紫龙肯定是恨死她了，虽然有些对不起他，不过既然都已成定局了，那就只能委屈他了。

    而且凤颜各方面都不差，他应该不会这么的记仇吧？洛林带着一丝忐忑，和云霄对视了一眼之后，就接待了紫龙和凤颜。

    紫龙看着一脸尴尬的洛林，冷冷的瞟了她一眼之后，就带着凤颜住在了狂神府，既然她都跟来了，那太阳落山前回去的事就省了。

    这两位祖宗在狂神府住下后，洛林刚开始还觉得有些担心，等到时间久了，她就把那些担忧抛之脑后了，反正她有凤颜护着。

    而他们住在狂神府的事情，很快就被辕天他们知道了，对于云霄和凤族是什么关系，辕天非常迫切的想要知道。

    为了调查清楚，他就派了辕芯到狂神府查探，而辕芯自然很乐意，虽然不想见到洛林，不过她还是非常想见云霄的。

    在紫龙他们住在狂神府的第二天，辕芯就迫不及待的上门拜访了，这次她虽然被请进了狂神府，但是她却并没有见到想见的人。

    辕芯一问紫烟才知道，云霄带着他们出去游山玩水了，至于什么时候回来，紫烟表示她也不清楚，最后辕芯失望而归。

第二卷 第814章 提升修为

    洛惜和冥风，紫龙和凤颜都是去游山玩水的，而洛林则是出去历练的，她的修为太低了，必须要提升上去才行。

    起初洛林是不愿意历练的，但是架不住祁墨轩和洛惜的态度，再不努力修炼，以后她都可能坐不稳神皇后的位置。

    而洛林却觉得只要有他们和祁寒渊在，那些都不是什么大问题，洛惜在知道她不以为意的想法后，当即就有些恨铁不成钢了。

    说来说去还不是因为她懒得修炼。

    不论洛惜和祁墨轩的态度多么强硬，洛林都不愿意踏出狂神府的大门，最后没有办法，洛惜只能威逼利诱了。

    洛林要是能提升修为，她立马消掉十万积分，提升两级就二十万积分。

    神界的等级分为五级，通神期，虚神期，真神期，源神期和超神期，以洛林的天赋和懒散的性子，她最多只能到真神期。

    不过洛林对自己却很自信，并对洛惜夸下海口，如果她达到源神境界或是超神境界，那是不是她就有二十万积分的存款了？

    神界的超神境界只有主上一个，而他们这些神将才达到源神境界，她以为境界是那么好提升的吗？又不是吃饭睡觉。

    洛惜不想打击洛林的士气，开口保证道：如果你能达到更高的境界，别说二十万积分了，一百万积分我都愿意给你。

    在听到提升修为有这种好事之后，洛林自然就收起懒散的性子，和洛惜他们出门历练了，毕竟这是有利无弊的事情。

    洛惜把洛林带到了一处与世隔绝的地方修炼，这里有着世外桃源般的美丽，没有人知道这个地方，也不会有人会过来打扰。

    有洛惜这四个强者在她的身边，洛林不缺可以引路的师傅，她每天都进展神速，而洛惜则把她的天赋，归功在了她的身体上。

    毕竟这具身体是用顶级材料打造的，这里面不止有她的龙鳞，还有各种圣兽的鲜血，说是一具神体也不为过了。

    刚开始她的修为进展可能很快，但是到后期就会越来越艰难了，因为这是天道设置的禁锢，除了主上之外无人能够打破。

    时光荏苒，岁月如梭。

    花了一年的时间，洛林就从通神境界达到了真神境界，速度之快让人咋舌，而且她修炼的速度不仅没有降低，反而随着时间的推移越来越快了，就像火一样越烧越旺了。

    在洛惜四人以为洛林的修为还会提升的时候，她就好像遇到了瓶颈一般，晋升的速度慢了下来，对此他们并不觉得意外。

    神界的人大部分都止步在了虚神境界，天赋异禀的天才，也只能勉强摸到源神境界的门槛，终其一生都不一定能突破修为。

    洛林能用一年的时间就达到真神境界，她的天赋已经算的上是非常的逆天了，她达到源神境界不过是早晚的问题而已。

    其实洛林不是遇到瓶颈了，她只是有一种预感，如果再这么把修为提升下去，可能会发生意想不到的事情，而这件事情她可能无法承受，所以她犹豫了。

第二卷 第815章 聚在一起

    在这一年里，努力和紫龙造娃的凤颜，在前不久就发现怀孕了，而经过这一年的相处，他们就对彼此产生了一些感情。

    洛林是很乐意看到这个结果的。

    因为第二株神药快成熟了，为了不引起辕天的怀疑，他们必须做出势在必得的态度，所以云霄和冥风必须亲自出手抢夺。

    因此，他们不能在留在这里了。

    告别这种安逸平凡的生活，洛林五人就离开了这个世外桃源，回到了权力的争斗中心，直到达成所愿，方能得到安生。

    在回到神都之后，伍玫就准备了饕餮盛宴，为他们几个接风洗尘，看着又长大了不少的祁墨轩和冥月，洛林神色感慨。

    孩子就是长得快，除了小笙笙之外，因为小笙笙是人参精，所以他成长的速度很慢，过了一年的时间，他还是三岁的小不点。

    “许久不见，小笙笙还是一如既往的精致可爱。”洛林把小笙笙抱在怀里，和他说了一些话后，就和洛惜他们坐在一起用膳了。

    而洛惜看着古井无波的伍玫，神色平静道：“我们这些日子不在，辕天可有什么动作？”

    闻言，伍玫慢条斯理道：“在你们离开了之后，辕天就开始收拢其他的势力，现在大部分门派的人，都依附在了他的门下。”

    “最近他也有意要拉拢我，已经到了开门见山的地步，毕竟不论是妖神谷的势力，还是我手上的那株神药，都是他接下来的目标。”

    洛惜神色淡漠道：“那你是怎么答复他的？”

    “我觉得这件事情拖久了，可能会让辕天狗急跳墙，所以我答应了。”伍玫神色幽暗道：“因为这是一个不错的对敌方法。”

    打入敌人的内部，不仅可以打探到消息，还可以混淆敌人的耳目，让他们自以为自己已经胜券在握了，实则输的一败涂地。

    辕天现在得到了她和蝶舞这两个强大的助力，指不定心里有多高兴呢！等到膨胀到一定地步的时候，就是他们灭亡的时刻。

    洛惜和冥风对视了一眼，眼里就闪过了一道亮光，而洛林也若有所思道：“既然如此，那云霄是不是也可以这么做？”

    伍玫神色认真道：“他也可以和我一样打入敌人的内部，不过云霄不喜欢参与权力斗争，他要找到不引起怀疑的方法才行。”

    洛林看向洛惜神色复杂道：“洛惜，你自己的性格你自己清楚，要怎么样做？你才会放下坚持投靠辕天，并且不会引起怀疑呢？”

    “只要辕天抓住我的弱点，那他就可以逼迫我归顺他了。”洛惜漫不经心道：“虽然我并没有什么弱点，不过在他们误以为我喜欢你的时候，你就成为了我的弱点。”

    洛林愣了一下后，无语的翻了一个白眼道：“那真是我三生有幸了……”

    听着洛林意味深长的话，在场众人都忍不住想要发笑，而洛惜冷冷的看了洛林一眼，嫌弃道：“如果不是你给他们营造了这种错觉，你以为我想和你捆绑在一起吗？”

    洛林冷哼道：“我起初不是为了帮你挡桃花吗？那个辕芯那么讨人厌，难道你真的想要娶她回府？成为辕天的妹婿？”

    感受着冥风的目光，洛惜识趣的不说话了。

第二卷 第816章 愿者上钩

    第二株神药成熟了，为了引辕天上钩，云霄并没有亲自出手去抢，而许久未见的蝶舞，则面无表情的和冥风对上了。

    蝶舞拖住了冥风，幻煜拖住了血冥，最后那株神药自然就落在了辕天的手里，辕天高兴的同时，心里也产生了一丝疑惑。

    云霄这次怎么没有出手？辕天派人调查了一下，就发现云霄喜欢的小情人危在旦夕了，而能救她命的就只有死神殿。

    因为能救她的药只有死神殿才有。

    辕天对此觉得非常的高兴，觉得拉拢云霄的机会到了，为了把自己的身份抬高，辕天并没有去找云霄，而是坐等云霄来找自己。

    云霄在狂神府里待了几天，之后就一脸疲惫的去了死神殿拜访，希望辕天可以把那种药给他，让他去救自己心爱的女人。

    辕天故作冷漠道：“那种药是死神殿的保命神药，万年才能培养出一株，虽然你我是同僚，但是我也不能平白无故的给你。”

    “我可以拿出相等价值的神药。”云霄神色着急，生怕辕天不愿意把药给他。

    辕天神色平静道：“什么神药我都不缺。”

    “那你想要我做什么？只要是我力所能及的事情，我都可以答应你。”云霄微蹙眉头道。

    辕天眼里闪过一丝深沉后，神色认真道：“只要你答应我三个条件，我就把那种药给你，并且你想要多少都可以。”

    “什么条件？”云霄沉声问道。

    “第一，我要一块龙鳞，第二，我要你成为我的助力，第三，我要你娶辕芯为妻。”辕天老神在在的看着云霄，并不觉得他会反对。

    闻言，云霄寒眉紧锁道：“前两个我都愿意答应你，但是第三个不行，因为如果洛林知道这件事情的话，她可能会寻死的。”

    他来求药就是为了救洛林的，如果娶辕芯反而会逼死她的话，那他求药就完全没有必要了，而辕天的计划自然就落空了。

    辕天理解了云霄的言下之意，为了不错失这个难得的机会，辕天就退了一步，不要求云霄娶辕芯了，只要他能答应前两个条件。

    反正他让辕芯嫁给云霄，就是为了拉拢他的，既然他现在已经答应归顺自己了，那让他娶辕芯就没有必要了，免得适得其反。

    辕天把药拿给了云霄，看着他匆匆离去的背影，辕天扬起了一抹阴翳的笑容，如此一来，他离大业又近了一步了。

    本来以他现在的势力，他可以直接被拥护成神皇的，但是有冥风那两兄弟在阻止，再加上暗处还有一个态度不明的凌钰，他想安稳的坐上神皇之位，还需要再谋划某划。

    等他把傀儡弄出来之后，他就立即让他下旨，把冥风两兄弟给杀了，免得他们在这里碍他的事，而到时候凌钰就不足为惧了。

    辕天想的很好，只可惜他的计划注定要落空了，因为从一开始他就判定错误，认为冥风和云霄的关系不好，认为云霄对洛林有情。

    云霄拿到药之后，看了胜券在握的辕天一眼，在转身离开的时候，眼里就闪过了一丝嘲讽，太过自信就注定了他会失败。

第二卷 第805章 提升修为

    洛惜和冥风，紫龙和凤颜都是去游山玩水的，而洛林则是出去历练的，她的修为太低了，必须要提升上去才行。

    起初洛林是不愿意历练的，但是架不住祁墨轩和洛惜的态度，再不努力修炼，以后她都可能坐不稳神皇后的位置。

    而洛林却觉得只要有他们和祁寒渊在，那些都不是什么大问题，洛惜在知道她不以为意的想法后，当即就有些恨铁不成钢了。

    说来说去还不是因为她懒得修炼。

    不论洛惜和祁墨轩的态度多么强硬，洛林都不愿意踏出狂神府的大门，最后没有办法，洛惜只能威逼利诱了。

    洛林要是能提升修为，她立马消掉十万积分，提升两级就二十万积分。

    神界的等级分为五级，通神期，虚神期，真神期，源神期和超神期，以洛林的天赋和懒散的性子，她最多只能到真神期。

    不过洛林对自己却很自信，并对洛惜夸下海口，如果她达到源神境界或是超神境界，那是不是她就有二十万积分的存款了？

    神界的超神境界只有主上一个，而他们这些神将才达到源神境界，她以为境界是那么好提升的吗？又不是吃饭睡觉。

    洛惜不想打击洛林的士气，开口保证道：如果你能达到更高的境界，别说二十万积分了，一百万积分我都愿意给你。

    在听到提升修为有这种好事之后，洛林自然就收起懒散的性子，和洛惜他们出门历练了，毕竟这是有利无弊的事情。

    洛惜把洛林带到了一处与世隔绝的地方修炼，这里有着世外桃源般的美丽，没有人知道这个地方，也不会有人会过来打扰。

    有洛惜这四个强者在她的身边，洛林不缺可以引路的师傅，她每天都进展神速，而洛惜则把她的天赋，归功在了她的身体上。

    毕竟这具身体是用顶级材料打造的，这里面不止有她的龙鳞，还有各种圣兽的鲜血，说是一具神体也不为过了。

    刚开始她的修为进展可能很快，但是到后期就会越来越艰难了，因为这是天道设置的禁锢，除了主上之外无人能够打破。

    时光荏苒，岁月如梭。

    花了一年的时间，洛林就从通神境界达到了真神境界，速度之快让人咋舌，而且她修炼的速度不仅没有降低，反而随着时间的推移越来越快了，就像火一样越烧越旺了。

    在洛惜四人以为洛林的修为还会提升的时候，她就好像遇到了瓶颈一般，晋升的速度慢了下来，对此他们并不觉得意外。

    神界的人大部分都止步在了虚神境界，天赋异禀的天才，也只能勉强摸到源神境界的门槛，终其一生都不一定能突破修为。

    洛林能用一年的时间就达到真神境界，她的天赋已经算的上是非常的逆天了，她达到源神境界不过是早晚的问题而已。

    其实洛林不是遇到瓶颈了，她只是有一种预感，如果再这么把修为提升下去，可能会发生意想不到的事情，而这件事情她可能无法承受，所以她犹豫了。

第二卷 第806章 聚在一起

    在这一年里，努力和紫龙造娃的凤颜，在前不久就发现怀孕了，而经过这一年的相处，他们就对彼此产生了一些感情。

    洛林是很乐意看到这个结果的。

    因为第二株神药快成熟了，为了不引起辕天的怀疑，他们必须做出势在必得的态度，所以云霄和冥风必须亲自出手抢夺。

    因此，他们不能在留在这里了。

    告别这种安逸平凡的生活，洛林五人就离开了这个世外桃源，回到了权力的争斗中心，直到达成所愿，方能得到安生。

    在回到神都之后，伍玫就准备了饕餮盛宴，为他们几个接风洗尘，看着又长大了不少的祁墨轩和冥月，洛林神色感慨。

    孩子就是长得快，除了小笙笙之外，因为小笙笙是人参精，所以他成长的速度很慢，过了一年的时间，他还是三岁的小不点。

    “许久不见，小笙笙还是一如既往的精致可爱。”洛林把小笙笙抱在怀里，和他说了一些话后，就和洛惜他们坐在一起用膳了。

    而洛惜看着古井无波的伍玫，神色平静道：“我们这些日子不在，辕天可有什么动作？”

    闻言，伍玫慢条斯理道：“在你们离开了之后，辕天就开始收拢其他的势力，现在大部分门派的人，都依附在了他的门下。”

    “最近他也有意要拉拢我，已经到了开门见山的地步，毕竟不论是妖神谷的势力，还是我手上的那株神药，都是他接下来的目标。”

    洛惜神色淡漠道：“那你是怎么答复他的？”

    “我觉得这件事情拖久了，可能会让辕天狗急跳墙，所以我答应了。”伍玫神色幽暗道：“因为这是一个不错的对敌方法。”

    打入敌人的内部，不仅可以打探到消息，还可以混淆敌人的耳目，让他们自以为自己已经胜券在握了，实则输的一败涂地。

    辕天现在得到了她和蝶舞这两个强大的助力，指不定心里有多高兴呢！等到膨胀到一定地步的时候，就是他们灭亡的时刻。

    洛惜和冥风对视了一眼，眼里就闪过了一道亮光，而洛林也若有所思道：“既然如此，那云霄是不是也可以这么做？”

    伍玫神色认真道：“他也可以和我一样打入敌人的内部，不过云霄不喜欢参与权力斗争，他要找到不引起怀疑的方法才行。”

    洛林看向洛惜神色复杂道：“洛惜，你自己的性格你自己清楚，要怎么样做？你才会放下坚持投靠辕天，并且不会引起怀疑呢？”

    “只要辕天抓住我的弱点，那他就可以逼迫我归顺他了。”洛惜漫不经心道：“虽然我并没有什么弱点，不过在他们误以为我喜欢你的时候，你就成为了我的弱点。”

    洛林愣了一下后，无语的翻了一个白眼道：“那真是我三生有幸了……”

    听着洛林意味深长的话，在场众人都忍不住想要发笑，而洛惜冷冷的看了洛林一眼，嫌弃道：“如果不是你给他们营造了这种错觉，你以为我想和你捆绑在一起吗？”

    洛林冷哼道：“我起初不是为了帮你挡桃花吗？那个辕芯那么讨人厌，难道你真的想要娶她回府？成为辕天的妹婿？”

    感受着冥风的目光，洛惜识趣的不说话了。

第二卷 第807章 愿者上钩

    第二株神药成熟了，为了引辕天上钩，云霄并没有亲自出手去抢，而许久未见的蝶舞，则面无表情的和冥风对上了。

    蝶舞拖住了冥风，幻煜拖住了血冥，最后那株神药自然就落在了辕天的手里，辕天高兴的同时，心里也产生了一丝疑惑。

    云霄这次怎么没有出手？辕天派人调查了一下，就发现云霄喜欢的小情人危在旦夕了，而能救她命的就只有死神殿。

    因为能救她的药只有死神殿才有。

    辕天对此觉得非常的高兴，觉得拉拢云霄的机会到了，为了把自己的身份抬高，辕天并没有去找云霄，而是坐等云霄来找自己。

    云霄在狂神府里待了几天，之后就一脸疲惫的去了死神殿拜访，希望辕天可以把那种药给他，让他去救自己心爱的女人。

    辕天故作冷漠道：“那种药是死神殿的保命神药，万年才能培养出一株，虽然你我是同僚，但是我也不能平白无故的给你。”

    “我可以拿出相等价值的神药。”云霄神色着急，生怕辕天不愿意把药给他。

    辕天神色平静道：“什么神药我都不缺。”

    “那你想要我做什么？只要是我力所能及的事情，我都可以答应你。”云霄微蹙眉头道。

    辕天眼里闪过一丝深沉后，神色认真道：“只要你答应我三个条件，我就把那种药给你，并且你想要多少都可以。”

    “什么条件？”云霄沉声问道。

    “第一，我要一块龙鳞，第二，我要你成为我的助力，第三，我要你娶辕芯为妻。”辕天老神在在的看着云霄，并不觉得他会反对。

    闻言，云霄寒眉紧锁道：“前两个我都愿意答应你，但是第三个不行，因为如果洛林知道这件事情的话，她可能会寻死的。”

    他来求药就是为了救洛林的，如果娶辕芯反而会逼死她的话，那他求药就完全没有必要了，而辕天的计划自然就落空了。

    辕天理解了云霄的言下之意，为了不错失这个难得的机会，辕天就退了一步，不要求云霄娶辕芯了，只要他能答应前两个条件。

    反正他让辕芯嫁给云霄，就是为了拉拢他的，既然他现在已经答应归顺自己了，那让他娶辕芯就没有必要了，免得适得其反。

    辕天把药拿给了云霄，看着他匆匆离去的背影，辕天扬起了一抹阴翳的笑容，如此一来，他离大业又近了一步了。

    本来以他现在的势力，他可以直接被拥护成神皇的，但是有冥风那两兄弟在阻止，再加上暗处还有一个态度不明的凌钰，他想安稳的坐上神皇之位，还需要再谋划某划。

    等他把傀儡弄出来之后，他就立即让他下旨，把冥风两兄弟给杀了，免得他们在这里碍他的事，而到时候凌钰就不足为惧了。

    辕天想的很好，只可惜他的计划注定要落空了，因为从一开始他就判定错误，认为冥风和云霄的关系不好，认为云霄对洛林有情。

    云霄拿到药之后，看了胜券在握的辕天一眼，在转身离开的时候，眼里就闪过了一丝嘲讽，太过自信就注定了他会失败。

第二卷 第808章 自作自受

    而辕天也从这件事情中，看出了洛林在云霄心目中的重要性，他觉得辕芯已经没有插足的余地了，所以就打算把她给嫁出去。

    对此，辕芯非常的震惊，执傲的表示非云霄不嫁，可辕天不管她的想法，看到一个很值得拉拢的门派后，就打算让她与门主联姻。

    虽然这个门主比不上云霄，不过也算的上是极好的男人了，如果辕芯真的这么不识趣，他就把她嫁给一个又老又丑的男人。

    在听到辕天的警告后，辕芯觉得非常的不可思议，随后才醒悟过来，她在辕天心目中的地位，到底是多么的低下了。

    她只是一个联姻的工具，除了帮他拉拢势力之外，没有一点亲情可言，都说最是无情帝王家，她的大哥还真有这个潜质。

    对于辕天的冷酷无情，辕芯不敢反抗，但是也不想就这么认命了，想到他还想要拉拢云霄之后，辕芯就立即去了狂神府。只要云霄哥哥愿意娶她，那这一切就迎刃而解了。

    对于辕芯的来意，云霄觉得很好奇，所以就接见了她。因为按理来说，他在辕天的面前说了那番话，辕芯是不可能再来打扰他了，那这次她为什么又来了？

    “云霄哥哥，大哥他要把我嫁给其他人，我心中只有你一个人，我不想嫁给别人，你帮帮我吧！我真的不能没有你……”

    在听到辕芯的哭诉后，云霄眼里闪过了一丝了然，随即神色淡漠道：“这是你的私事，我并不能帮你，也没有办法帮你。”

    辕芯神色认真的祈求道：“这件事情对云霄哥哥来说很容易的，只要你愿意娶我为妻，那大哥自然就不会强迫我嫁给别人了。”

    闻言，云霄神色冷漠道：“我早已心有所属，为了她，我无论如何都是不可能娶你为妻的，所以你还是另寻他法吧！”

    辕芯着急的拉着要走的云霄，在被云霄甩开之后，辕芯退一步道：“云霄哥哥，你娶我吧！就算是做侧室也没有关系。”

    看着死缠烂打、纠缠不休的辕芯，云霄冷下一张脸，语气暗沉的直接让紫烟送客了。

    之后，辕芯站在狂神府的门外，看着紧闭的大门口，眼里闪过了一丝不甘心和嫉恨，都是因为洛林那个女人，如果不是因为她，自己就不会落到这样的境地了。

    她该死！她真的很该死！只要她死了，云霄哥哥就会娶她了！抱着这个想法，辕芯阴冷的看了门口一眼，就转身离开了。

    在辕芯还没有动手的时候，她就被辕天适时的出手阻止了，对于辕芯不识趣的行为，辕天觉得非常的生气和失望。

    辕芯的行为对他非常的不利，因为他和云霄的联系是建立在洛林身上的，如果洛林死了，那他们的关系就无法维持了。

    一想到辕芯在碍事，辕天就非常的愤怒，为了给辕芯一个教训，他就直接把她嫁给了一个又老又丑的男人做侧室。

    对此，辕芯自然悔不当初，在她想要寻死觅活的时候，辕天就再次警告了她，要是再不听话，他就和她断绝关系。

第二卷 第809章 晦暗不明

    至于那个需要拉拢的门主，他先前是有意让辕芯嫁给他的，不过既然辕芯这么的不识趣，那他就从后辈中挑选一个嫁过去。

    听到辕天的话后，辕芯脸色苍白的闭上了嘴巴，因为她并不想死，也不想脱离关系，不然她一定会被那个老男人的正妻欺负的。

    辕芯认命的出嫁了，虽然她现在非常的后悔了，不过已经来不及了。

    而洛林在知道辕芯被嫁出去，还被嫁给一个老男人之后，她立即就有些诧异的询问了云霄，“辕芯怎么无缘无故就被嫁出去了？”

    闻言，云霄对她说明了事情经过，在知道辕芯是自作自受之后，洛林就不说话了，辕芯认不清形势，而辕天是真的能狠的下心。

    对于辕芯的事情，洛林唏嘘了一段时间后，就没有在放在心上了，毕竟那是他们死神殿的事情，她只要沉默的看戏即可。

    几天之后，云霄就收到了辕天的邀请，辕天不是让云霄去参加辕芯的婚礼的，而是让他过去商量一些事情，其他的神将也在。

    毕竟辕芯是嫁给别人做侧室的，这件事情并不是什么光彩的事情，而且以辕芯的身份，也用不着九大神将过去参加。

    云霄说了务必会赴约之后，当天晚上就去询问了伍玫和冥风，然后就发现除了冥风一派，以及凌钰之外，其他的都被邀请了。

    辕天可能想找他们谋划事情，而此事一定与夺权有关，他手中的龙鳞，以及伍玫手中的那株神药，辕天都很有可能会借机讨要。

    就好像是投名状一般，他们必须拿出各自的东西，来表明自己的立场和态度，所幸主上并不缺这种药，他倒是可以把药还给伍玫。

    洛林知道辕天要谋划大事之后，就进入乾坤镜里要求云霄带她一起去，云霄想了想也没有拒绝，直接把乾坤镜挂在了腰间当配饰。

    第二天早上，云霄就去死神殿赴约了，而洛林就安静的待在乾坤镜里，思索着如今的局势，明面上是六对二，实则是四对四。

    他们现在唯一的优势，就是辕天他们不知道这件事情，也不知道他们集齐了祁寒渊的魂魄，等复活了祁寒渊，一切都不成问题了。

    云霄和辕天他们坐在了宫殿里，看了对面的蝶舞、幻煜和魄酒一眼，云霄转头和伍玫交换了一个眼神，就若无其事的低下了头。

    洛林待在乾坤镜里，若有所思的看着对面的三位神将，巨灵神魄酒是一个魁御大汉，他最厉害的能力就是傀儡术。

    他的能力在触发之后，可以无声无息的控制一个人，让他变成自己的提线木偶，只能听从自己的命令行事，非常的诡异莫测。

    而邪神幻煜的能力则是幻术，他能在别人无知无觉的情况下，把人拖入到自己制定好的幻镜之中，让他们死的毫无防备。

    至于蝶舞的能力则是醉生梦死，她上次在进入祁寒渊梦境的时候，曾经提到过一次，她的能力就是让人在睡梦中安然死去。

    这三个人的能力都不容小觑，而辕天的能力就更加的诡异莫测了，他能抽走生物体内的生气，让被攻击者瞬间死亡。

第二卷 第810章 取而代之

    六位神将聚在一起之后，辕天就说明了自己的计划，和云霄所料想的那般，他就是想要制造出一个傀儡，来为自己夺权的。

    对此，云霄就提出了心底的疑惑，询问道：“以我们六个的能力，你完全可以直接出手夺权，为什么还要多此一举呢？”

    与其控制一具傀儡来掌控神界，那还不如自己直接坐上那个位置，而且冥风对于他的计划也是知情的，他还要糊弄谁？百姓吗？

    辕天神色晦暗不明，语气深沉道：“你们可别忘了祁寒渊是怎么死的，我可不想步他的后尘，成为天道的下一个眼中钉。”

    闻言，在场五人都愣了一下，对于辕天太过自信的表现，心里忍不住有些鄙夷和嘲讽，他也太看得起自己了吧！

    虽然他是九大神将的第一人，但是他和祁寒渊的差距可不是一点半点的，别说天道会忌惮他了，可能连看都懒得看他一眼。

    而且天道是无所不知的，如果只是用这个障眼法的话，他根本就不可能瞒得住天道，他自欺欺人也得有个限度吧！

    云霄五人交换了一个意味不明的眼神后，就若无其事的移开了视线，虽然他们都愿意归顺辕天，但是不代表事事都要顺着他。

    在场的五个人之中，除了魄酒和幻煜自知没有能力坐上神皇之位外，其余三个都是不想当神皇的人，要不然辕天也拉拢不了他们。

    这件事情在场的六人都心知肚明，特别是辕天本人，他觉得只要他们能够助自己完成大业，他可以不计较他们的态度。

    在知道辕天制作傀儡的最大原因后，云霄花时间消化了一下，就神色淡漠道：“既然是制作傀儡，你又何必把肉体做的那么强悍？”

    随便制作一具傀儡就可以了，反正现在也不需要再瞒着谁了，辕天他又何必再把那些材料集齐，并制作出非常强大的肉体呢？

    辕天沉默了一会儿，神色隐晦道：“因为这具身体是为我自己准备的。”云霄五人顿时愣住了，他们就知道他制造傀儡的事情不简单。

    看着若有所思的五个人，辕天神色暗沉道：“我想测试一下天道的态度，如果天道不会再对祁寒渊出手，那我就附身在傀儡的身上，名正言顺的继承神皇之位。”

    洛林在乾坤镜里听到了一切，对于辕天用这种方式取而代之的行为，并不是难以理解，毕竟天道对祁寒渊的杀心很重。

    虽然辕天现在的身体也很强韧，不过和用神药塑造出来的身体相比，还是有一些差距的，他想要换一具身体来突破更高的修为，那肯定是经过了深思熟虑的。

    云霄五人对视了一眼后，神色皆有一些复杂，难怪辕天会这么的大费周章，原来都是为了自己才会这么做的。

    然后辕天如云霄所料的一般，借机向他们讨要了龙鳞和神药，云霄和伍玫早有准备，二话不说就拿出了他想要的东西。

    对于他们干脆利落的行为，辕天还是觉得很高兴的，这次他不仅得到了想要的东西，还确定了这两个人的立场和态度，可喜可贺。

第二卷 第811章 时间空间

    辕天把东西收到戒指里，就回到了座位上坐下，倒了一杯酒敬在座的各位一杯后，辕天就再次看向了神色淡漠的云霄。

    “我听说你和凤颜夫妇走的很近，不知道你们之间是什么关系？”

    闻言，云霄眼里闪过一丝了然，神色平静道：“紫龙是我的同族，因为是我把他带回了神界，所以我算得上是对他有恩的人。”

    除了伍玫之外，其余四人都觉得有些诧异，龙族不是都快灭绝了吗？怎么又出现了另外一条龙？带回神界是什么意思，难道他以前不是神界的，而是其他秘境里出来的？

    云霄猜到了他们心里的想法，出言解释道：“他被人困在了一个秘境里，我是无意间发现了才把他救回来的。”

    听着云霄半真半假的话，辕天四人若有所思的点了点头，云霄和凤族的关系非同一般，看来他们要重新估量他的实力了。

    看到他们并没有怀疑之后，云霄就敛眉遮住了眼底的复杂，其实除了他和冥风之外，别人都去不了神界以外的世界。

    虽然这些人都非常的强大，但是他们却没有超脱天道的能力，只要他们还在天道的掌控之下，那他们就没有离开神界的一天。

    而他和冥风之所以例外，是因为他掌控的是空间的能力，可以随意穿梭时空，而冥风是时间，他可以掌握时间的漏洞，超脱天道的控制，随意的在其他世界穿梭。

    这件事情辕天他们并不知道。

    辕天在这件事情上并没有多疑，意味深长道：“凤凰族的蛋壳是必备材料，以你和他们的关系，应该很容易就可以拿到吧？”

    闻言，云霄点了点头道：“我知道了，等到小凤凰破壳而出的时候，我会亲自去向他们讨要的。”至于给不给你就是我的事情了。

    听到让人满意的回答后，辕天让人摆宴款待了云霄他们，众人心思各异的吃了这顿饭，就起身告辞离开了。

    回到狂神府之后，洛林就从乾坤镜里出来，让人准备的午膳之后，她就坐在了桌子前，而云霄则沉默的坐在一旁。

    等吃饱之后，洛林若有所思道：“辕天让你去向凤颜讨厌蛋壳，你打算给他吗？”

    云霄神色平静道：“自然不给。”

    “可是你已经应承下来了，要是不给辕天的话，不是会引起他的疑心吗？”

    云霄神色认真道：“等拿到蛋壳之后，我们就立即复活主上，等到主上复活了，我们就无需在对辕天虚以委蛇了。”

    “所以你就觉得给不给他都无所谓了。”洛林神色严肃道：“可是如果他知道了这件事情，出来阻止我们怎么办？”

    看着眉头紧锁的云霄，洛林似笑非笑道：“其实我们可以先稳住辕天，适当的给他一些蛋壳，打消他心里的疑心的。”

    云霄神色复杂道：“可是纸包不住火，等他也制造出身体的时候，他一用搜魂术，可能就知道主上的灵魂融合了。”

    “只要我们不让他制作成功不就好了。”洛林淡笑道：“我们只要在蛋壳上做一些手脚，你说他制作出肉体的机率会有多少？”

    闻言，云霄眼睛一亮，一脸赞赏的看了洛林一眼，他们确实可以将计就计。

第二卷 第812章 你是我之所求

    当天云霄就和冥风商量这件事情了，而洛林在进入梦境的时候，也和祁寒渊说了这件事情，洛林一脸求表扬的看着他。

    祁寒渊眼里闪过一丝笑意后，伸手揉了揉洛林的脑袋，一脸宠溺道：“你这个主意不错，只要不出意外，辕天是做不出傀儡的。”

    洛林靠在祁寒渊的怀里，依赖的蹭了蹭他的胸膛，沉默了一会儿，神色认真道：“我很想知道你小时候的事情，你和我说说吧！”

    闻言，祁寒渊就以为梦境的方式，回顾了他小时候的一些景象。

    祁寒渊从小就不知道自己的父亲是谁，因为娘亲一直没有对他说过，所以他就懂事的没有去追问，只是一味的增强自己的实力。

    因为不知道是什么原因，娘亲一直对外隐藏着他的存在，并把他放在一个与世隔绝的山谷里，除了丫鬟仆人之外无人知晓。

    娘亲很少会来看他，在做上妖神谷的谷主后，她来看他的时间就更少了，他以为是因为自己不够乖，所以她才会这么冷漠的。

    为了能够得到娘亲的一丝关怀，他每天都在努力的修炼，他觉得是不是自己足够强大了，就可以名正言顺的站在她的身边了。

    为了这个目标，他一直在不停的修炼，等到时间久了，他的性子开始变得孤僻，不再为了娘亲而修炼，而是为了修炼而修炼。

    等他彻底成长起来的时候，他就获得了很多强大的能力，他离开了居住了很多年的山谷，最后因为强大，他统一了神界。

    看着俯首称臣的娘亲，他并没有感觉到开心，只有无限的孤寂和冷漠，因为他对她的感情看淡了，心里没有了一丝的波动。

    不管她隐藏自己的存在，到底是为了什么原因，现在都已经变得无所谓了。

    也因为得到了预知未来的能力，所以他知道了自己的父亲是谁，他并没有和他相认的想法，因为感情对他来说毫无意义。

    在成为神皇之后，他依旧在修炼，就算知道自己的强大会引来天道的注意，他也没有放弃提升修为，因为他并不畏惧死亡。

    ――

    看着祁寒渊空洞而孤寂的一生，洛林有些心疼的抱紧他的腰，眼睛泛红道：“你一直想要却得不到的温暖，我可以给你。”

    祁寒渊语气沉闷的点了点头，神色复杂道：“洛林，我很需要你的爱，所以不论发生什么事情，我希望你都不要离开我……”

    因为你的存在，是我存活下去的动力，我爱你，所以才会用那样的方式，去窃取你的感情，希望你恢复记忆之后不要怪我。

    你是我之所求，终其一生我也不想放手。

    洛林神色复杂道：“你放心吧，就算你赶我走，我也不会离开你的，在这个无依无靠的世界，我也不能没有你们……”

    虽然不知道为什么他会这么不安，不过为了安抚住祁寒渊的心，洛林还和祁寒渊绑定了灵魂契约，同生共死，不离不弃。

    祁寒渊眼里闪过一丝深情后，就情不自禁的吻了洛林，感受着在身上游走的大手，洛林不仅没有拒绝，反而做出了热烈的回应。

第二卷 第813章 风雨欲来

    第二天清晨，洛林在用了早膳之后，就去了妖神谷见祁墨轩，因为知道了祁寒渊的童年，所以她不想让儿子也经历这些。

    祁墨轩正在院子里练剑，而伍玫则和冥月小笙笙坐在凉亭里，看着剑法更加高深的祁墨轩，她们皆是一脸的欣慰和高兴。

    在看到洛林出现之后，祁墨轩就动作潇洒的收好了剑，看着一出现就抱着自己嘘寒问暖的洛林，祁墨轩眼里闪过了一丝无奈：“我在祖母这里过的很好，母后不用担心。”

    洛林微笑的点了点头，就拉着他坐在了凉亭里，她们坐在一起交谈，聊着聊着就聊到了祁寒渊，伍玫一脸遗憾的说了一句。

    “因为当初一直在处理妖神谷的事情，所以我就忽略了渊儿，而等我回过神来想要弥补他的时候，他已经不需要我了……”

    看着伍玫有些黯然的神色，洛林神色复杂，父母都想要给子女最好的生活，为此他们拼命的工作，可是等到有钱的时候，他们才会发现自己错过了孩子最需要他们的时间。

    洛林并没有责怪伍玫的想法，只是转头看着祁墨轩三个娃，她没有权利去批评对方的选择，她只要做好自己的事情就可以了。

    “冥月，你在妖神谷待了也有一段时间了，我带你回去见你的父神和母妃吧？”洛林伸手整理一下冥月的头发，神色柔和的说了一句。

    闻言，冥月高兴的点了点头，自从洛惜和洛林出门历练之后，她们已经有一段时间没见了，她现在真的非常的想念他们。

    洛林和伍玫告辞之后，就带着冥月回到了狂神府，看着迫不及待扑到云霄怀里的冥月，洛林微笑着离开了，不想留下来打扰。

    和冥月待在一起聊了一段时间，云霄就变回洛惜的模样，随后她就带着冥月去煞神宫见冥风，而血神血冥也刚好在。

    虽然有些不可思议，不过血冥还是叫了洛惜一声嫂子，看着已经十岁大的冥月，血冥暗自感叹，他们藏的还真是够紧的。

    不过大哥也真是厉害，居然可以拿下这么难搞的狂神，他还真是佩服的五体投地呢！血冥看着冥风，有些崇敬的看了他一眼。

    冥风无视血冥的视线，笑容邪魅的凑到洛惜母女的面前斟茶倒水，姿态放的非常的低，对此，血冥立即收回了佩服的目光。

    虽然云霄看上去不像是母老虎，但是大哥却好像非常的惧内，看看他现在这副老婆奴的模样，血冥突然觉得有些同情。

    找个平常的女子不好吗？为什么非要找个祖宗回来呢？感情的事情还真是让人看不懂，不仅能让人变傻，还能让人放下身段。

    冥风不想理会血冥的想法，爱情是世间最让人欲罢不能的东西，像血冥那种木头是无法体会的，他也无需向他说明。

    因为爱她，所以他乐意被洛惜镇压。

    当天晚上，洛惜就留在了煞神宫，而血冥吃了一把狗粮之后，就告辞离开了，在离开之前，他送了见面礼给冥月。

    血冥和冥月说了一些话，他就离开了煞神殿，而在他们不知道的地方，有一个人把他们的谈话，都一一听在了耳朵里。

第二卷 第814章 事情败露

    在看到冥风和洛惜同房后，这个隐藏在暗处的人，就离开了煞神宫出现在了死神殿。

    看着被迷雾笼罩的不速之客，辕天眼里闪过一丝忌惮后，神色阴翳道：“你怎么来了？”

    来人因为被迷雾萦绕，所以看不清他的容貌和表情，他语气暗哑道：“你放心吧，我无心神皇之位，我只是来提醒你的。”

    “提醒？”辕天微蹙眉头道：“什么事情？”

    神秘人语气低沉道：“云霄和伍玫是假意依附于你的，实则他们是冥风那边的人。”

    闻言，辕天眼里闪过一丝冷光后，半信半疑道：“伍玫会是冥风那方的人我还信，你说云霄和冥风有瓜葛，我还真的不相信。”

    “起初我也不相信他们是有关联的，不过你要是知道了他们真正的关系，可能就会觉得更加的不可思议了。”神秘人语气严肃道。

    辕天饶有兴趣道：“我倒很好奇他们是什么关系，难道除了是死对头和合作伙伴之外，他们还能有什么其他的关系？”

    “他们是夫妻关系，不仅如此，他们还有一个女儿。”神秘人也不在卖关子了，语气复杂道：“怎么样？是不是非常的不可思议？”

    辕天惊愣了一会儿后，神色阴沉道：“我哪知道你说的是不是真的，你不会是看到伍玫和云霄投靠了我，所以打算挑拨离间吧！”

    看到辕天不相信后，神秘人并不觉得意外，反而古井无波道：“如果你不相信我说的话，可是去试探一下他们的态度。”

    “怎么试？”辕天神色阴暗道。

    神秘人语气淡漠道：“他们不是有一个女儿吗？你只要把她抓过来，一试便知了。”

    辕天盯着神秘人看了很久，在发现看不到他脸上的表情后，神色狐疑道：“我很好奇你为什么要把这件事情告诉我……”

    “因为我恨某个人。”

    隐藏在迷雾下的神秘人，眼里闪过一丝复杂的恨意后，语气暗沉道：“凡是与她有关的事情，我都会出手破坏。”

    辕天若有所思片刻后，神色阴冷道：“这件事情我自会处理的，现在你可以走了。”

    因为辕天一直看神秘人不顺眼，所以在知道他并没有争夺神皇之位的念头后，辕天就没有拉拢他的想法了。

    因为他相信就算没有对方的帮助，他也可以夺下神皇之位的，那怕伍玫和云霄站在了敌对方，冥风几个也不足为惧。

    看着辕天不近人情的模样，神秘人也没有留下来的想法了，反正他来告诉辕天这件事情，只是想要破坏那个女人的好事罢了。

    在神秘人离开之后，辕天就开始派人调查这件事情了，在发现狂神府和煞神宫，都出现过一个小女孩的身影后，辕天就信了几分。

    为了确定这件事情，辕天就真的打算派人抓住冥月，引出云霄和冥风，如果他们真的是夫妻，那想要牵制住他们就容易了。

    虽然他被骗了，不过有他们的女儿在，可能会对他的计划更加的有利，等到他把人抓住了，不信云霄和冥风不乖乖就范。

    云霄他们并不知道这件事情，而伍玫虽然拥有预知未来的能力，但是她并不是每天都会测算的，所以这件事情他们毫无防备。

第二卷 第824章 被抓走了

    冥月在煞神宫待了几天，她就被送回了妖神谷，而辕天也因此发现了云霄和伍玫的关系不一般，他一下子又信了几分。

    小孩子都是非常贪玩的，在妖神谷闭门不出一个月后，冥月就拉着祁墨轩和小笙笙出门了，因为他们之前也经常出去玩，所以伍玫也没有很在意，更没有派人保护他们。

    在人来人往喧闹无比的大街上，看着在前面乱跑的冥月和小笙笙，祁墨轩紧紧的跟在他们的身后，生怕把他们给跟丢了。

    冥月看着摊子上好看的首饰，刚转过头想要询问祁墨轩的意见，她就被一个人给扛在肩上，瞬速的给掳走了。

    祁墨轩神色一沉，和小笙笙急忙追了上去，在来到一处野外的时候，他们就被人拦了下来，而这个人就是那个神秘人。

    看着浑身都透露出危险的神秘人，祁墨轩微蹙眉头道：“小笙笙，你去追那个人，然后想办法救下冥月，如果救不了，就记住他们所处的位置，回妖神谷搬救兵。”

    小笙笙担心的看了祁墨轩一眼，就使用遁地术去追那个抓走冥月的人了，因为神秘人的目标是祁墨轩，所以他也没有出手阻止。

    看着祁墨轩冷静沉着的表现，神秘人眼里闪过一丝复杂后，语气淡漠道：“我听说你是伍玫的孙子，这件事情是真的吗？”

    祁墨轩神色冷漠道：“虽然不知道你想做什么，不过我可以直接告诉你，我的祖母就是伍玫，而我是她如假包换的亲孙子。”

    神秘人暗自攥紧拳头，对祁墨轩表现出了非常浓烈的敌意，语气暗沉道：“我与你的祖母有仇，你说我拿你做人质引她出来怎么样？”

    闻言，祁墨轩冷哼道：“那就看你有没有这个本事了。”说着，祁墨轩就开始调动天地的力量，打算压制眼前这个来者不善的人。

    感受着周围毁天灭地的力量，对于祁墨轩所表现出来的实力，神秘人表现出了一丝诧异，不过他却并没有觉得棘手。

    因为他是九大神将之一，那个能够与辕天齐平的暗神凌钰，以这个孩子尚未成长起来的实力，并不会对他造成什么威胁。

    祁墨轩的实力并没有九大神将强，他在仙界之所以可以大放异彩，是因为洛惜和冥风都被压制了力量，所以他的实力不见得很强。

    随后，凌钰就随手化解了祁墨轩的攻击，在把他抓在了手里之后，看着想要挣脱束缚的祁墨轩，凌钰带着他瞬间消失在了原地。

    而小笙笙在离开之后，很快就追上了抓走冥月的人，为了不打草惊蛇，小笙笙耐心的跟在他的身后，不久后就来到了一座密室里。

    那个人在确定冥月不能逃跑之后，就立即离开密室去找辕天交差了，而小笙笙也抓紧时机，从地底下钻了出来。

    看着冒出来的小萝卜头，脸色有些苍白的冥月，立即就表现出了一丝惊喜，在看到小笙笙嘘的一声后，冥月就捂住了自己的嘴巴。

    小笙笙伸手拉住冥月的手，就带着她无声无息的遁走了，而站在密室外把守的人，对于此事一无所知，等他们反应过来的时候，小笙笙已经带着冥月逃远了。

第二卷 第816章 局势已明

    等小笙笙把冥月带回妖神谷之后，看着正站在不远处的伍玫，冥月立即心有余悸的抱住她，有些惊吓过度的哭了出来。

    伍玫眉头紧锁，立即把冥月抱在怀里安慰，眼带心疼道：“好好的这是怎么了？你们不是出去玩了吗，是不是墨儿欺负你了？”

    闻言，冥月也忘记哭了，回头看着满头大汗的小笙笙，神色着急道：“对了小笙笙，墨儿他现在在哪里？不会是出事了吧……”

    小笙笙手足无措道：“我也不是很清楚，在我们去追你的时候，就有人拦下了我们，他为了让我去救你，就留下来拖住了那个人。”

    看着着急的又哭出来的冥月，小笙笙也忍不住哭了出来，而伍玫听到他们俩的谈话，也知道事情没有这么简单了。

    伸手把冥月和小笙笙拉到身前，伍玫把他们的情绪安抚稳定后，就询问了他们事情的经过，小笙笙也说了凌钰的外表。

    在知道有人要掳走冥月后，伍玫就知道是辕天对他们的关系起了疑心，而听着小笙笙对凌钰的描述后，她也猜出了他的身份。

    看着神色复杂的伍玫，冥月神色着急道：“祖母，你的能力不是很强吗？你可不可以算出墨儿的位置，我们现在就去救他出来。”

    闻言，伍玫立即摇了摇头。

    她的卜算能力虽然很强，但是在神界她唯一算不出来的人就是凌钰，这个人来无影去无踪，就算是她也算不出他们的具体位置。

    冥月和小笙笙都有些失望，随即冥月眉头紧锁道：“那我们现在该怎么办？”

    “先通知云霄和冥风他们，等他们都过来了，我们再商议营救墨儿的事情。”伍玫拉着冥月和小笙笙去了自己的阁楼。

    不久后，洛林、洛惜和冥风就出现在了妖神谷，在知道墨儿被凌钰抓走之后，他们立即脸色一变，既担忧又着急。

    洛林脸色微白，非常担心道：“凌钰为什么要抓走墨儿？墨儿一直呆在凌钰的身边，他会不会有什么危险？”

    伍玫神色复杂道：“凌钰抓走墨儿，可能是为了引我过去，你放心吧，在我没有露面之前，墨儿是不会有什么危险的。”

    虽然洛林还是很担心，不过她还是微微的松了一口气，想到墨儿被抓走前的事情，洛林微蹙眉头道：“是谁想要抓走冥月？”

    “是辕天。”伍玫神色严肃，而洛惜和冥风已经有所猜测了，所以他们并没有感到惊讶。

    洛林神色复杂道：“他为什么要抓走冥月？难道他已经知道了云霄和冥风的关系……”

    “辕天只是对这件事情起了疑心，他抓冥月只是想要确认此事。”伍玫微蹙眉头道：“虽然没有成功，不过我们肯定是瞒不住了。”

    冥风语气暗沉道：“他知道了就知道了，反正这件事情也瞒不了多久，而且我们的实力并不比他们弱，正面交锋或许会更好。”

    “所幸辕天并不知道我们已经集齐了复活主上的东西。”洛惜神色平静，对于辕天知道他们关系的事情，并不是很在意。

    只要不影响他们复活主上就行了。

第二卷 第817章 前尘往事

    凌钰把祁墨轩带到了一个秘境里，在这个说大不大说小不小的空间内，除了他们两个人类之外，其他的生物都是低等妖兽。

    来到秘境中唯一的阁楼前，凌钰把身上的迷雾散开，露出了一张俊美绝伦的脸，看上去只有三十岁左右，非常的冷漠无常。

    把祁墨轩放在地上，凌钰语气暗沉道：“这个地方你是出不去的，所以不要随便乱跑，要是遇到了什么危险，我可不会出手救你。”

    祁墨轩本来是想要冷冷的回他一句的，可是在看到凌钰有些熟悉的容貌后，他就愣愣的点了点头，收起了身上的敌意。

    他想玩什么把戏？看着突然变得有些乖巧的祁墨轩，凌钰眼里闪过一丝疑惑后，就走入阁楼之内回了自己的房间。

    等到凌钰离开之后，祁墨轩才回过神来，眼里闪过一道精光后，就走入阁楼逛了一圈，最后停在了一间书房之外。

    偷偷的把门打开之后，祁墨轩就轻手轻脚的溜了进去，看着扔满一地的纸团，祁墨轩捡起来打开看，随后他就愣住了。

    把地上的纸团都打开看了一遍，祁墨轩就发现纸上都画有一幅画像，而且都是同一个人，只不过是一颦一笑不一样而已。

    眼里闪过一丝果然如此的神色后，祁墨轩就走到了桌案前，看着桌子上尚未完成的画像，对凌钰完全没有了一开始的敌意。

    因为画像上的人不是别人，正是他的祖母伍玫，而凌钰毫无疑问就是他的祖父了，一个被祖母玩弄感情，现在忍不住讨债的祖父。

    “难怪他会问我是不是祖母的亲孙子，原来是想要确认祖母有没有移情别恋啊！”祁墨轩喃喃自语了一句，就看到了桌子上的牙。

    那是一颗看似是狗牙，实则是九尾妖狐的牙齿，看起来保存的很好，不过因为生气了，所以就被随意的丢在了桌子上。

    祁墨轩神色复杂道：“这就是祖母给他的定情信物吗？这么随便的礼物他也不嫌弃，难怪会被祖母玩弄感情，实在是太单纯了……”

    他在妖神谷住了一年多了，时间久了，祖母就和他说起了年轻时候的风流韵事，虽然没说祖父是何人，不过他现在也猜到了。

    伍玫是一只九尾妖狐，她从小就展现出了不一样的卜算能力，在成年的时候她就出门历练了，然后认识了年轻时候的凌钰。

    伍玫对于像座冰山的凌钰，产生了一丝征服欲，而在知道自己的卜算能力对凌钰无效之后，伍玫对他就更加的好奇了。

    因为年轻气盛，所以伍玫就开始大胆的追求凌钰，虽然坚冰被捂热了，但是伍玫却带着球跑了，之后凌钰就失去了她的踪迹。

    伍玫并没有告诉凌钰自己的身份，她觉得这段感情只是历练的一部分而已，所以她也没有很在意，直到她发现自己怀孕了。

    因为愧疚和留有一丝感情，所以伍玫就瞒着妖神谷的人生下了祁寒渊，又因为她要继承妖神谷，所以未婚生子的事情只能是秘密。

    直到祁寒渊长大当上神皇，伍玫才再次见到了凌钰，她当时是有些激动和高兴的，不过在看到凌钰的冷脸后，她的热情就消减了下去，不敢再去缠着他了。

    是她有错在先，她还怎敢祈求得到他的原谅。

第二卷 第818章 前因后果

    凌钰见到伍玫之后也很高兴，他在等对方的解释，想要问她这些年去哪了，而在看到伍玫特意避着自己后，凌钰的心就冷了。

    然后一来二去，凌钰觉得自己的感情被人践踏了，因此他就对伍玫有了一丝恨意，恨伍玫故作不认识自己，恨伍玫冷漠无情。

    之后身为同僚的他们，没有对彼此说过一句话，冷漠疏离的就好像是陌生人。

    因为凌钰对伍玫有情，所以他从未想过要去质问对方，因为他怕自己问了，伍玫又会消失不见，所以他从未试图去打破这个僵局。

    等到祁寒渊死了之后，凌钰就失去了见到伍玫的机会，他不敢光明正大的去拜访伍玫，只能暗戳戳的隐藏在暗处偷偷观看。

    在洛林他们来神界之前，凌钰就来到了这个秘境里闭关修炼，等到他再次回到神界的时候，他就发现了伍玫有了孙子。

    凌钰产生了一种被背叛的感觉，他虽然愿意远远的看着她，但是却不代表他可以放任她移情别恋，这一刻他的恨意更深了。

    一想到自己为伍玫做了这么多，而她却可以毫无顾忌的嫁人生子，凌钰心里的愤怒怎么也抑制不住，然后他忍无可忍的爆发了。

    带着想要报复的情绪，凌钰监视了妖神谷的一举一动，然后他就发现了云霄和冥风的关系，思来想去他就告诉了辕天。

    之后凌钰还是觉得很不解气，他去抓了祁墨轩，打算把伍玫引出来问个清楚，既然招惹了他，那就不要想着能全身而退。

    ――

    凌钰呆在寝室里喝酒，半响后就查探了一下祁墨轩的动向，在发现他在书房里看了不该看的东西后，凌钰当即就瞬移了过去。

    抢走祁墨轩手中的狐牙，凌钰神色冷沉道：“这是你该来的地方吗？还有不能动的东西你最好别动，现在你给我出去！”

    我早该想到了，像父皇这么厉害的人，他的父母肯定不是普通人。看着凌钰冷漠异常的模样，祁墨轩脚步轻快的离开了书房。

    凌钰握紧手里的狐牙，刚把它贴身放回自己的衣服里，祁墨轩的身影又出现在了门口，凌钰脸色一黑道：“你又想干什么？”

    祁墨轩神色无辜道：“我还没有吃午膳呢，我现在觉得很饿……”

    闻言，凌钰蹙起眉头，他已经超脱凡人的范畴，根本就不需要用吃饭来维持生命，突然听到有人饿了，他都不知道该怎么解决。

    “麻烦！”凌钰冷冷的说了一句，就在秘境里找了一些果子给祁墨轩裹腹，吃了一次后，在晚上的时候，祁墨轩就吵着要吃肉。

    “没有。”凌钰看着挑三拣四的祁墨轩，气的把水果都扔在了地上，除了伍玫之外，他还从来没有去伺候过一个人。

    看着凌钰的动作，祁墨轩也没有被吓到，反而漫不经心道：“你说我要是被饿瘦了，祖母看到了该有多么的心疼……”

    看着有持无恐的祁墨轩，凌钰暗自攥紧了拳头，强忍着要打人的冲动，随后他就不情不愿的离开秘境，去了客栈买了饭菜回来。

    凌钰并不会做饭，就算会，他也不会亲自给他做的。祁墨轩眼里闪过一丝笑意后，就好吃好喝的饱餐了一顿。

第二卷 第819章 一老一小

    夜幕降临，凌钰独自坐在屋顶上喝酒，大有借酒消愁的意思，祁墨轩洗澡更衣之后，就飞身落在了他的身边，沉默的看着。

    因为他有空间戒指，所以有备用衣服。

    看着喝了很多酒都没有一丝醉意的凌钰，祁墨轩神色复杂道：“我看书房里有很多祖母的画像，你是不是对她还有情……”

    闻言，凌钰喝酒的动作顿了一下，故作平静道：“这是我们之间的事情，你一个小孩子不要多管。”之前有情，现在只有恨了。

    祁墨轩冷哼了一声，神色认真道：“你别看我现在还是一个小孩子，我可是有媳妇的人，我懂的事情并不比你们大人少。”

    凌钰眼里露出一丝诧异后，神色复杂道：“你说的是冥风的女儿冥月吧，他们也真是狠，你们还这么小就给你们安排了亲事……”

    “我们是自由恋爱的。”祁墨轩有些不乐意了，神色冷漠道：“你别什么事情都往坏处想，我和冥月是两情相悦的。”

    “两情相悦？”凌钰有些好笑道：“你们不过是小孩子罢了，能懂什么是感情。”

    祁墨轩神色认真道：“认定一个人需要理由吗？你还不是认定了我的祖母吗？如若不然，你也不会一直留着她的定情信物了。”

    被祁墨轩说中了心事之后，凌钰微蹙眉头，有些冷怒道：“你懂什么，我对她已经完全没有留恋了，只有满腔的恨意！”

    “是吗？自欺欺人可不是什么好事。”祁墨轩看着脸色冷沉的凌钰，似笑非笑道。

    凌钰哑口无言，脸色铁青道：“别试图激起我的怒气，否则你是承受不起的，快给我回房休息，不然我就禁你的足。”

    闻言，祁墨轩叹了一口气，受过情伤的老男人伤不起啊！他还是回房睡觉吧……

    看着祁墨轩离开的背影，凌钰神色有些彷徨，就算把伍玫引出来又能怎么样呢？他们已经没有可能了，最后也只会徒增悲伤。

    凌钰的背影有些孤单寂寥，因为一直拿不定主意，所以他一直没有去找伍玫，而伍玫也一直没有收到要见面的消息。

    随着时间的推移，洛林她们都非常的担心，担心凌钰会对墨儿不好，担心他吃不饱穿不暖，又担心凌钰会出手打他……

    伍玫了解凌钰的性格，知道他不会对墨儿怎么样的，但是这么久都没有收到消息之后，她也不禁有了这些担心。

    而辕天在知道云霄和冥风的关系后，就开始明里暗里的打压他们，除了知情者之外，其他的神将也知道了这件事情。

    幻煜和魄酒非常的惊讶，而蝶舞则为此心生嫉恨，亲自去狂神府见了云霄一面。

    “云霄，没有想到你是这样的人，你真是让我觉得恶心！”蝶舞一脸唾弃，她万万没有想到，自己的情敌居然是个男人。

    说完，蝶舞就毫不停留的离开了。

    看着蝶舞离开的背影，云霄神色冷漠，他们之间的感情还用不着她来表态，但凡是敢看不起他们的人，他都会一一灭掉。

    本来冥风还对蝶舞有一丝情意的，在知道这件事情之后，就消失殆尽了，以后兵戎相见之时，他绝对不会手下留情的。

第二卷 第820章 榆木脑袋

    一个星期之后，凌钰看着悠闲自在的祁墨轩，神色复杂道：“难道你就不想家吗？”

    “想啊！”祁墨轩平静无波道，祖父的家也是他的家，他多待几天也无妨。

    闻言，凌钰更加的无法理解了，语气低沉道：“那你为什么不求我带你回去？你好像很乐意留在我这里，难道伍玫她对你不好？”

    “祖母对我非常的好。”祁墨轩翻了一个白眼道：“你就不能往好处去想吗？我只不过挺喜欢这里的，想要留下来多陪陪你而已。”

    凌钰愣了一下心下有些颤动，别开头不好意思看着祁墨轩，语气冷漠道：“想回去你就直说，我是不会一直拘着你的。”

    “那你就带我回去呗！”祁墨轩若有所思，早点回去就能早点解开误会，每天看着祖父借酒消愁，他都忍不住有些埋怨祖母了。

    原来他说那些话都是为了讨好我的。凌钰眼里闪过了一丝失望后，他就伸手拉着祁墨轩，立即带他离开了秘境。

    站在离妖神谷不远的大树后，凌钰放开了祁墨轩的手，面无表情道：“你回去吧，至于你的祖母，让她不用再来找我了。”

    凌钰想了很多天，虽然他恨伍玫，但他还是爱着她的，与其让对方恨自己，那他还不如早点放手，这样对大家都好。

    看着转身欲走的凌钰，祁墨轩眼疾手快的抓住了他，微蹙眉头道：“你不是想要见祖母吗？既然来了就不要临阵退缩啊……”

    “你的祖母并不想见我，我还是不要去碍她的眼了。”凌钰神色苦涩的说了一句。

    祁墨轩嘴角抽搐了一会儿，神色无奈道：“我和你说过很多次了，你不要把事情往坏处去想，祖母她真的一点都不讨厌你。”

    闻言，凌钰的眼睛亮了一下，随即就暗了下去，语气平静道：“既然不能在一起，那就相忘于江湖吧，否则只会剪不断理还乱。”

    看着脑子不开窍的凌钰，祁墨轩顿时有些气急败坏道：“你怎么就想不明白呢！我真想剥开你的脑袋看看，它到底是什么做的！”

    看着难得有些生气的祁墨轩，凌钰顿时有些不能理解道：“你就这么想要撮合我和你的祖母？难道你就不怕你的祖父生气吗？”

    “我的祖父不就是你吗！”祁墨轩无奈扶额，松开凌钰的手后，有些恼怒道：“你要走就快走吧，走了就不要再回来了！”

    他不想再管他们之间的事情了。

    凌钰愣在原地久久回不过神来，看着祁墨轩离开的背影，急忙追了上去询问道：“你这话是什么意思？你先给我说清楚……”

    祁墨轩停了下来，转头看着既惊又喜的凌钰，神色冷漠道：“说什么？我刚才什么话都没有说，要想知道你就去问我的祖母。”

    看着祁墨轩一副不愿意多说的模样，凌钰眼里闪过一丝懊恼后，就沉默的跟在了他的身后，既忐忑又期待的走入了妖神谷。

    妖神谷谷口的的人看到祁墨轩后，就立即神色高兴的回去通报，不久后，洛林和伍玫她们就走了出来，在大厅见到了他们爷孙俩。

    伍玫看到凌钰有些复杂，而凌钰看着她的表情也有些意味不明，而不知情的洛林和洛惜他们，则有些警惕的看着凌钰。

第二卷 第821章 只可意会不可言传

    看着眼神有些闪躲的伍玫，凌钰语气低沉道：“你就没有什么话要对我说吗？”

    闻言，伍玫微微低下了头，而洛林几人也发现了气氛的古怪，难道不该是她们质问他吗？怎么反倒是他质问起伍玫了……

    祁墨轩伸手把洛林他们拉走了，留下凌钰和伍玫两人进行交谈，洛林和洛惜对视了一眼后，心里就更加的疑惑。

    把洛林她们带到房间里，冥月和小笙笙就跑了进来，一看到祁墨轩就拉着他的手嘘寒问暖，问他是不是在凌钰那里受苦了。

    祁墨轩摇了摇头，神色认真道：“我在他那里过的挺好的，其实事情并不是你们想的那样，要怪就怪祖母当年没处理好……”

    看着更加疑惑的洛林三人，祁墨轩就对他们说起了前因后果，而在知道凌钰是祁寒渊的生父后，洛林三人都觉得有些吃惊。

    洛林不可思议道：“真的是惊天秘闻啊！”

    “伍玫瞒得也真是够紧的。”洛惜神色复杂。

    冥风语气复杂道：“如果他们俩之中有人勇敢一点，或许就不会有这么多的误会了。”

    洛林和洛惜对视一眼，都有些认同的点了点头，设身处地的想一想，如果她也只能看着不能靠近的话，心里肯定会很难受。

    祁墨轩神色平静道：“他们现在应该聊的差不多了，我们出去看看吧！”

    闻言，洛林立即出言阻止，语气暧昧道：“不能去，他们一个想要弥补，一个想要得到补偿，指不定现在正在干柴烈火呢！”

    祁墨轩愣了一下才反应过来，而冥月和小笙笙神色疑惑，有些不得其解。

    洛惜神色平静道：“我们先不理会他们了，让人准备午膳吧，孩子们应该都饿了。”

    听到要吃饭之后，冥月和小笙笙就不再纠结那句话的意思了，神色高兴的拉着祁墨轩离开了房间，洛林三人相视而笑。

    在吃饭的时候，伍玫和凌钰真的没有出现，洛林眼里闪过一丝笑意，就和洛惜笑嘻嘻的耳语了一番，脸上的调侃之意甚浓。

    吃饱喝足之后，祁墨轩就带冥月和小笙笙到院子里玩了，而洛林三个则坐在客厅里，有些严肃的商讨着接下来的计划。

    紫龙前些天派人传来消息，凤凰族的凤凰蛋好像快要破壳了，这件事情辕天也迟一天收到了消息，他们可能会出手抢夺。

    凤族一向与世无争，不喜欢参与权力争斗，如果辕天出言威逼的话，为了凤族的未来，凤颜很有可能会让他们公平竞争。

    虽然凤族并不惧怕辕天他们，但是凤族的人丁稀少，如果为了蛋壳去对上辕天的话，可能会得不偿失，所以凤族会量力而行的。

    洛林微蹙眉头道：“可是凤颜已经答应了要把蛋壳给我们的，她应该不会出尔反尔吧，毕竟我可是把紫龙嫁给她了……”

    闻言，洛惜神色平静道：“凤颜是不会毁约的，只不过她只能给一半的蛋壳给我们，剩下的都可能会让给辕天。”

    “而且不管辕天知不知道这件事情，这些蛋壳我们都不能让，所以公平竞争是最好的，这件事情我们可以找凤颜商量一下。”

第二卷 第822章 棋高一招

    当天洛林就去找了凤颜，既然辕天也想要蛋壳，那就让他公平竞争，这样一来，不管输赢对凤族来说都好。

    闻言，凤颜神色淡漠道：“答应的事情我从来不会反悔，蛋壳我会如数交给你们的，至于辕天那边，我可以把假的给他。”

    看着凤颜风轻云淡的模样，洛林忍不住有些佩服，居然敢冒着得罪辕天的危险，拿假的蛋壳去糊弄他，真的是……正和她意啊！

    在确定凤颜的态度之后，洛林就脚步轻快的回了妖神谷。夜幕降临，夜色撩人，天上繁星点点，星空浩瀚又深邃。

    洛林坐在屋顶上赏月，心情忍不住有些激动，等拿到蛋壳之后，只要洛惜他们顺利塑造出肉体，那祁寒渊就可以复活了。

    虽然她每晚都能在梦境里见到他，不过在他没有复活之前，她总觉得有些不踏实，她想要的不是这个，而是真正的拥抱他。

    看着被乌云遮住的明月，洛林眼里闪过一丝复杂后，就在大雨来临之前回到了房里，天气瞬息万变，希望他们的感情永远不变。

    洛林再次进入祁寒渊的梦境，这次她穿着大红的喜服出现在了议政殿内，还没有明白发生了什么事情，祁寒渊就出现在了旁边。

    祁寒渊牵起洛林的手，语气低沉道：“我想和你在梦境里大婚，等到我复活之后，只要你愿意，我立即隆重的娶你为后。”

    因为害怕洛林恢复记忆后会离开自己，所以祁寒渊就打算和洛林成亲，那怕现在是在梦境里，他也想要让洛林嫁给自己。

    闻言，洛林虽然不知道祁寒渊的想法，不过她也正有此意，随后洛林就笑容满面的在梦里，与祁寒渊举行了大婚。

    洛林靠在祁寒渊的胸膛上，敛眉遮住了眼底的复杂，希望这一切都不是梦境，等到他们都醒过来之后，是一对真正的夫妻。

    第二天清晨，洛林就从梦中醒了过来，在妖神谷游玩了一个上午后，看着终于从房间出来的伍玫和凌钰，洛林三人笑的一脸暧昧。

    凌钰喜怒不形于色，而伍玫则忍不住红了脸，轻咳一声掩饰尴尬后，伍玫就转移话题，和洛林他们聊起了正事。

    “我听凌钰说，辕天的手里好像有女娲石，如果我们能够得到它，不仅能提升渊儿的肉身强度，还能让他的实力更上一层楼。”

    女娲石？那不是补天的东西吗！洛林眼睛一亮，势在必得道：“这么好的东西怎么能落在辕天的手里呢！我们一定要把它偷出来。”

    洛惜神色平静的泼冷水道：“辕天的那些东西肯定是放在空间戒指里的，而戒指就戴在他的手指上，你说我们该怎么去偷？”

    闻言，洛林顿时有些丧气的垂下了头，说的也是，别说把东西偷到了，可能连看都没有看到一眼，就被辕天逮到了。

    冥风漫不经心道：“其实有一个人可以。”

    “谁？”在场众人齐齐看向冥风，想不通是谁有这么大的本事，可以拿到辕天手中的东西，真的有这样的人存在吗？

    冥风似笑非笑道：“辕芯。”

第二卷 第823章 失了人心

    辕芯坐着马车回门了，感受着众人的冷眼，她暗自攥紧了拳头，既然是他这个哥哥先不仁的，那就不要怪她不义了。

    强忍着心中的恨意，辕芯平静无波的走入了死神殿里，无视那些下人幸灾乐祸的眼神，径直的去往了辕天的书房找他。

    辕天看到辕芯之后，有些敷衍的说了一句你来了，就继续做着自己的事情了，既没有对辕芯嘘寒问暖，也没有感到愧疚。

    对于他事不关己的态度，辕芯敛眉遮住了眼底的恨意，这就是他最亲的哥哥，没有一丝愧疚就算了，居然还不关心她在那个老男人的府里，到底有没有受到什么委屈……

    在嫁过去之后，正房一直看她不顺眼，明里暗里的开始打压她，如果不是看在辕天的面子上，她可能就被正房给阴死了。

    想到那个老男人又老又丑的模样，辕芯就觉得心里很是膈应，在嫁过去之后她就一直称病，也得益于她的哥哥，那个老男人并不敢强迫她，不然她一定会恶心死的。

    而每天看到那个老男人一眼，她就对辕天的恨意加多一分，就算她当初再怎么有错，他也不应该把妹妹嫁给那样的男人啊！

    在嫁给那个老男人开始，他们就已经没有关系了，兄妹？哼！简直就是笑话！既然是他先对自己不仁的，那就不要怪她不义了。

    辕芯看到辕天并不想搭理自己之后，她就立即识趣的退了下去，在转身离开的时候，她的眼里闪过了意味不明的光芒。

    夜幕降临之后，辕芯就趁着辕天在沐浴的时候，偷偷的溜到了他的寝宫里，极为顺利的盗走了放在隐秘空间里的女娲石。

    本来辕天的寝宫不是谁都能进的，不过因为她是辕天的妹妹，以前经常出入这里，所以守在寝宫外的人就放她进去了。

    辕天的寝宫连着一个小秘境，而他的贵重物品就藏在里面，这件事情除了她之外，就连大嫂和侄子也不知道。

    拿到女娲石之后，辕芯不敢在寝宫里逗留，在若无其事的离开后，她毫不停留的离开了死神殿，瞬速的去往了妖神谷。

    等到辕天沐浴过后，他回到寝宫就得知辕芯来过了，眼里闪过一丝疑惑后，辕天就下意识的翻看了秘境空间里的东西。

    在知道女娲石丢失之后，辕天顿时暴怒，他立即下令派人去抓捕辕芯，生死不论！

    幸亏辕芯有人接应，不然以她的速度，还真的有可能被辕天的人追上，把女娲石交到云霄的手上后，辕芯如释重负的松了一口气。

    “你要的东西我已经拿到了，你说过要护我周全的，希望你不会反悔。”看着自己曾经爱过的云霄，辕芯神色复杂的说了一句。

    云霄神色认真道：“你放心吧，答应你的事情我绝对会做到的，你以后就安心留在妖神谷吧，我们是绝对不会亏待你的。”

    看着沉默的坐在一旁的冥风，辕芯百感交集的点了点头，之前她总以为洛林是情敌，没有想到他才是最大的赢家。

    莫名的觉得他们很配怎么办？幸好不是那个洛林，像云霄哥哥这么出色的人，就应该和同样出色的人在一起。

第二卷 第824章 膈应

    第二天辕天就带着人找上门了，他要求伍玫把辕芯给交出来，而伍玫自然不会让他带走辕芯，直接就把他气的脸红脖子粗。

    “你真的是说笑了，辕芯是你的妹妹，她和我们无亲无故的，我们为什么要藏着她……”伍玫漫不经心，直接否认了辕芯的存在。

    “你不是把她嫁给了一个老男人吗？兴许她是受不了了，所以偷偷的逃走了也不一定，毕竟如果是我，我也会忍不住逃走的。”

    “你……”辕天被气的说不出话来，因为他确实没有证据证明辕芯就在妖神谷里，而对于伍玫的冷嘲热讽，他就更加的不能反驳了。

    伍玫波澜不惊道：“听说凤族的蛋要破壳了，我们对蛋壳可是势在必得的，你还是快点回去准备吧，不然它就是我们的囊中之物了。”

    闻言，辕天脸色铁青道：“别忘了你抢到的神药，还在我的手里呢！就算我集齐不了重塑肉体的材料，你们也集齐不了。”

    “只要你不能如愿以偿，那我们就会非常高兴。”伍玫出言挑衅道：“你还是快点带着你的人离开吧，不然我可要生气了。”

    因为现在还不是交手的时机，所以辕天也不敢强闯妖神谷，有些阴冷的看了伍玫一眼后，他就带着人灰溜溜的离开了。

    看着辕天逐渐消失的背影，伍玫暗自松了一口气，如果真的要正面发生冲突的话，以她的实力还真的拦不住辕天。

    牵一发而动全身，到时候他们免不了要发生大战，如果他们都被牵制住的话，到时候就没有时间去重塑肉体，复活渊儿了。

    所幸辕天并没有狗急跳墙。

    辕芯知道辕天找上门之后，就一直躲在房间里不敢出来，等知道辕天走了之后，她才如释重负的松了一口气。

    看着在面前乱转的洛林，辕芯有些气急败坏道：“你就不能消停一点吗？转的我头都晕了，不知道的人还以为你才是辕芯呢……”

    闻言，洛林冷哼了一声道：“我是特地来这里看着你的，你要是走出去不小心被辕天看到了，我们到时候可就麻烦了。”

    “我是那么傻的人吗？”辕芯立即翻了一个白眼，虽然洛林并不是自己的情敌，但她就是对洛林的态度好不起来，一看见她就来气。

    洛林煞有介事的点了点头。

    辕芯满脸黑线道：“你也不见得有多聪明，整天就知道围着云霄哥哥转，要不是因为你，我会落得现在这个下场吗！”

    “这能怪我吗？是你自己先先入为主的，一看见我就给我脸色看，我能不做做样子气气你吗？”洛林一脸傲娇的说道。

    看着强词夺理的洛林，辕芯被气的脸色铁青，她现在后悔了，后悔不该对这样的人产生嫉妒，因为她根本就不值得。

    现在好了，什么都已经晚了。一想到自己拥有的一切，都离自己远去了，辕芯就觉得非常的心痛，非常的无法接受。

    “现在辕天已经走了，你可以从我的房间滚出去了！”说着，辕芯就把洛林给请了出去。

    看着冷着脸关上房门的辕芯，洛林不屑的切了一声后，就悠哉游哉的离开了。

第二卷 第825章 凤凰破壳

    过了几天之后，凤凰蛋的蛋壳上就出现了裂痕，而洛林他们收到消息后，就第一时间来到了梧桐森林，观看这难得一见的奇景。

    凤凰蛋的蛋壳非常的漂亮，上面印有非常玄妙的花纹，整个蛋足有一个人那么高大，要三个人手拉手才能把它抱住。

    此时，蛋壳上出现了几条裂痕，随着时间的推移裂痕越来越长，裂缝中闪出火红色的光芒，只听咔的一声，蛋壳就整个裂开了。

    天上降下祥瑞，预示着小凤凰的降生。

    洛林和其他人围在蛋壳前，一脸期待看着蛋壳中的小凤凰，在他们以为它一定很精致美丽的时候，里面爬出了一只圆滚滚的鸡。

    在场众人顿时鸦雀无声，看着除了颜色是红色的之外，没有一点像是凤凰的母鸡，洛林和洛惜顿时面面相觑的对视了一眼。

    确定这是凤凰吗？在看到某对凤凰满脸激动的把那只母鸡护在怀里之后，洛林沉默了，难道凤凰刚出生的时候都这么丑吗？

    最后她们从凤颜的口中得到了答案，只有这只凤凰的长相是比较特殊的，可能是因为太胖了，所以它才会和其他小凤凰不一样的。

    因为凤族已经很久没有迎来小生命了，所以在这个凤凰蛋出生之后，凤族就一直用大量的灵石和神药，不停的滋养着它。

    洛林顿时有些哭笑不得，所以这只小凤凰长得这么像母鸡，是因为它大补过量了，所以才会长得这么圆润的。

    在小凤凰出生之后不久，它下意识的就想把自己的蛋壳给吃了，如果不是凤颜及时出手阻止，蛋壳可能就保不住了。

    感受着小凤凰疑惑又可怜的目光，凤颜保证给它其他好吃的东西后，它才依依不舍的把自己的目光给移开了。

    在得到小凤凰父母的首肯后，洛惜就把蛋壳收入空间戒指里妥善保管了，而为了糊弄辕天他们，凤颜就事先找到了另外一种蛋壳。

    这种蛋壳和凤凰蛋差不多，唯一不同的地方就是它是蛟蛇族的蛋，那是一种比堪比圣兽的蛇类，而它的蛋壳并没有很强的功效。

    为了不引起辕天他们的怀疑，凤颜只把一半的蛋壳交给了他们，而对于凤族识大体的表现，辕天就觉得非常的高兴。

    虽然剩下的那一半，很有可能是落在了冥风他们的手里，不过只要他们没有得到全部，那对他们来说就是好消息。

    等到剩下的药材都成熟了，他就可以炼造出最强大的身体了，如果还有女娲石，那他的肉体就可以更加的强悍了，只可惜……

    一想到辕芯背叛了自己，辕天就觉得非常的愤怒，等他坐上神皇之位后，他会让她知道敢背叛他的人，究竟会有什么样的下场！

    而在辕天为此事心绪不平的时候，冥风和伍玫他们正紧锣密布，准备着要炼造出一具强大的肉体，以供祁寒渊复活重生。

    洛林没有什么可以帮忙的地方，她一直跟在洛惜的身边，既激动又忐忑的等待着，祁绍寒终将复活的那一天。

第二卷 第826章 神火

    想要炼造出时间最强大的肉体，这是需要花上一些时间和精力的，为了可以熔化龙鳞和女娲石，凌钰去找来了世间最强的神火。

    这种神火已经衍生出了神智，非常的难以捕捉和驯化，如果不是因为凌钰有通天的本事，其他人还真的找不到它。

    在凌钰把神火带回来的时候，洛林看着这抹冰蓝色的火焰，立即好奇的伸手去碰，洛惜顿时变了脸色，而凌钰则有些猝不及防。

    神火可以燃烧世间所有的东西，包括虚无缥缈的灵魂，它的威力之强就连凌钰也不敢亲手触碰，他也只能用灵力包裹着它，隔空把它给带回来，更何况是洛林这个菜鸟了。

    在他们以为洛林一碰到神火，就会被烧为灰烬的时候，神火却异常温顺的磨蹭着她的手指，脱离了凌钰的掌控。

    看着在手心上跳动的火焰，洛林感受到了它的喜悦，看向了目瞪口呆的众人，有些惊诧道：“凌钰的灵气怎么关不住它啊？”

    闻言，洛惜最先回过神来，对于洛林再次创造惊奇的表现，眼里闪过一丝复杂后，就心有余悸的回答了她的问题。

    “凌钰的灵气只对神火有效，你突然伸手穿过灵气去触摸它，灵气自然就有了缝隙，幸好神火没有逃走，不然我唯你是问！”

    看着洛惜有些责备的样子，洛林也意识到了自己做了多么危险的事情，所幸神火对她并没有伤害，而它也没有要溜走的意思。

    其他人回过神来，伍玫神色认真道：“虽然洛林的做法很危险，不过看到神火对她这么亲近，那我们也算是省了驯服它的时间。”

    一直沉默不语的冥风，看着洛林若有所思道：“你试着和它进行意识交流，看能不能操纵它来为自己做事？”

    闻言，洛林就测试了一下，让神火变成了各种各样的形状，在发现神火真的很听话之后，洛林就一脸得意的看向了洛惜。

    洛惜面无表情道：“既然你可以操纵神火，那炼造肉体的任务就交给你了，等到任务完成之后，还欠着的四万多积分全部清零。”

    洛林很乐意的点了点头，在听到洛惜接下来的话后，洛林立即就苦下了一张脸，这项任务太重大了，她可以不做吗？

    洛惜平静无波道：“虽然你学过炼药术，不过炼药术和炼器术是有差别的，这段时间你尽快学会炼器术，不然后果自负。”

    因为炼造身体就和炼器一样，需要做到非常的精细才行，特别是最后捏制人脸的时候，要是捏歪了可就要毁了。

    要是把脸捏坏了，那她的男人就是丑男了。

    一想到自己的后半生，都系在自己的手艺上了，洛林就忍不住有些欲哭无泪，而祁寒渊知道后，却对她非常的自信。

    为了祁寒渊和自己的未来，洛林接下来的这段时间，都非常的努力钻研炼器术，就连晚上的时候，她也没空进入梦境见祁寒渊。

    而对于洛林刻苦的表现，洛惜则毫无表示，其实她的话都是吓唬洛林的，炼制肉体根本不需要捏脸，只要意识一动，就可以直接塑造出来形体了。

    洛林的对此并不知情，等她知道的时候，她的炼器术已经非常的精湛了。

第二卷 第827章 征兆

    因为很多材料都是单份的，经不起洛林消耗，所以她必须把自己的炼器术提高。

    为了让洛林有精准的掌控，洛惜他们就找了很多相似的药材，以供洛林练习和了解。

    所幸洛林的天赋很好，花了半年的时间她就掌握了炼器术，同时她和神火的配合也更加的默契了，到了心有灵犀的地步。

    洛林炼造出一把很精致的长剑后，就停下了今天的练习任务，来到神界已经两年又一个月了，现在终于到了可以复活他的时间了。

    在洛林离开炼器室之后，神火就不知道跑到哪里去了，因为它经常会不见踪影，所以洛林也没有怎么在意。

    夜幕降临，在众人都不知道的情况下，神界里所有的神火都被唤醒了，它们皆拥有不一样的能力，唯一的共同点就是稀有强大。

    在洛林无知无觉的在睡觉时，那些神火都凭空出现在了她的周围，赤橙黄绿青蓝紫什么颜色都有，一直围着她打转。

    因为神火不会说话，不然洛林一定会被它们叽叽喳喳的声音给吵醒的，这些神火交流了一会儿，就纷纷落在了洛林的肚子上，然后直接融入了她的丹田里。

    这些神火在洛林的丹田内集合后，就变成了一个类似于八卦阵的东西，它不停的在丹田里旋转，为洛林转化着空气中的灵气。

    在洛林无知无觉的情况下，她的实力在不停的攀升，等到黎明来临之时，她就从真神境界突破到了源神境界，进展之神速。

    第二天清晨醒过来的时候，洛林就觉得自己神清气爽的，她也没有留意自己的身上发生了什么，只是习惯性的去钻研炼器术了。

    然后洛林就发现自己变的更灵敏了，不仅在炼器上快了很多，就连成功率也大大的提升了，对此，洛林觉得非常的高兴。

    因为这是一件好事，所以她也没有往别处去想，只是以为自己的付出终于得到了回报。

    而炼器术有了突破性的进展后，洛林就想起了被忽略许久的祁寒渊，在夜幕降临之后，她就迫不及待的进入了梦境里见他。

    寝宫内，祁寒渊嘴角微微上扬，伸手把洛林拉过来坐下，语气低沉道：“如果觉得很辛苦，你可以适当的休息一下。”

    闻言，洛林眼里露出一抹依赖的神色后，笑容满面道：“我并没有觉得很辛苦，一想到可以亲手复活你，我就觉得非常的有动力。”

    祁寒渊伸手把洛林揽在怀里，眼睛深邃而充满柔情道：“能够得到你亲手锻造的肉体，我觉得那将是我得到的最好的礼物。”

    洛林脸红心跳的蹭了蹭祁寒渊的胸膛。

    看着洛林不好意思的模样，祁寒渊的眼里闪过一丝笑意后，就在她的额头上落下了一吻，随后他就神色僵硬的愣在了原地。

    因为他发现了那些神火的存在，这些神火出现了，也就意味着她觉醒记忆的时间不远了，所以祁寒渊觉得有些突然。

    感受到祁寒渊的情绪后，洛林立即抬头询问他怎么了。闻言，祁寒渊立即微笑着摇了摇，随即把她搂的更紧了。

第二卷 第828章 威力极强

    第二天清晨，被闷在妖神谷很久的洛林，就想要出门逛街了，因为不打算一个人去，所以她就拉上了易容的辕芯。

    看着站在门口不敢走出去的辕芯，洛林生拉硬拽的把她给拽了出去，“我的易容术很强的，你放心吧，没人会认出来的。”

    闻言，辕芯脸色铁青道：“你想要出去就自己去啊，非要拉上我做什么！”她的立场太特殊了，出去了还不得被辕天弄死。

    “我这不是担心你吗？你一直待在妖神谷里会憋出毛病来的，出去走走放松一下心情也是好的。”洛林似笑非笑道。

    辕芯满脸黑线道：“我的身体好好的怎么会有毛病，而且和有病比起来，被人弄死或是生不如死，才是更让人觉得痛苦的。”

    “我们都已经出来了，你就不要怕那些东西了，难道你还能躲在妖神谷一辈子吗？”

    辕芯眼里闪过了一丝复杂，并没有否认洛林的猜测，因为在背叛辕天、向伍玫他们寻求庇护的时候，她就已经做好这样的准备。

    除非辕天死亡，不然她永远都没有出头之日，这件事情发生的可能性很小，辕天的实力太强了，她可能等不到他死的那一天了。

    看着有些悲观的辕芯，洛林生拉硬拽的把她带了出去，在来到人来人往的大街后，辕芯有些神情恍惚，随后就开始左顾右盼。

    洛林顿时微蹙眉头道：“你不要做出这样的反应，这样你就更加的显眼了，你看旁边的摊贩，他都要以为你要做贼了。”

    闻言，辕芯立即收敛了自己的举动，低着头沉默的跟着洛林，一段时间之后，辕芯也放开了，反正她出都出来了。

    而且她们的实力都不强，辕天的人如果真的发现了她们，她们是想逃也是逃不了的，既然如此，那她又何必如此的担心呢！

    更何况还有洛林陪着呢！大不了要死一起死。抱着这样的想法，辕芯就觉得无所谓了，和洛林海吃海喝海玩了一段时间。

    心满意足的放松了一下后，洛林和辕芯就往妖神谷回去了，在回去的路上，她们就被人拦下了，而这些人是冲着洛林来的。

    这些人是辕天派来的，辕芯在看到的第一眼就发现了，倍受无妄之灾的辕芯立即脸色大变，以为他们是冲着自己来的。

    因为洛林并没有易容，所以辕天就想要打她的主意，妄想抓住她当人质之后，让冥风他们把女娲石给交出来，不然就杀了洛林。

    这些人的实力说不强也强，说强也不强，洛林不知道自己的实力提升了，加上她顾忌到辕芯也在，所以就变得束手束脚的。

    看着那些人扑过来之后，洛林立即把辕芯护在身后，心下一狠就放出了神火，打算把他们的衣服和武器都熔掉后，再趁机逃跑。

    而神火在沾上那些人之后，那些人瞬间就被化为了飞灰，看着威力大到有些出乎意料的神火，洛林和辕芯顿时被惊的咽了咽口水。

    面面相觑的对视了一眼，洛林和辕芯就赶紧跑回了妖神谷。

    而洛林从此就对神火，多了一丝敬畏之心，庆幸它对自己是无效的，不然在第一次碰到它的时候，她就死的不能再死了。

第二卷 第838章 大战将至

    在这之后，洛林和辕芯出谷游玩的次数就变多了，有这么好的神兵利器在手，她不好好的玩上一玩，那岂不是太对不起它了。

    辕芯本来是有些后怕的，如果不是洛林硬拽着她出去，她还真的不想出去，要是辕天亲自来抓她们，那她们就离死不远了。

    洛林却觉得她是多虑了，辕天要是敢亲自出手的话，他就不会暗中派人了，毕竟以他的身份，做出这样的事情可不是什么好事。

    之后，辕芯每天都和有持无恐的洛林出门，时间长了，她也发现了洛林的一些想法，好像大战将至一般，她珍惜着现在的每一天。

    因为辕芯并不知道复活祁寒渊的事情，所以她对洛林的想法不得其解，有伍玫和云霄他们护着，洛林她这是在担心什么？

    辕芯很了解辕天，只要他的计划还没有实施，那他就不会主动和冥风发生冲突，因为那样会对他的计划无利。

    既然辕天不会这么快动手，那洛林又在担心什么事情呢？辕芯有些想不明白。

    因为洛林总感觉会有大事情发生，她怕自己可能会成为牺牲者，所以她现在把生活过的很充实，想做什么就做什么。

    她这种担心也不是毫无根据的，不管他们在怎么保密，当肉体塑造成功之时，天上就会立即降下雷劫，阻止逆天的东西存在。

    不管是丹药还武器，在制作成功之后，它们都要经受一次天劫的考验，更何况是用如此多珍贵材料制作而成的肉体了。

    雷劫的阵势都非常的大，届时势必会引来辕天的注意，如果他出手抢夺的话，那神将之间的大战就不可避免了。

    她现在的实力如此之弱，被波及的可能性会会很大，所以在复活祁寒渊之前，她都要好好的享受人生，活在当下。

    一个月之后，洛林就穿上类似于祭祀的衣服，出现在了一个盆地中心的高台上，而高台的周围，里三层外三层的站满了人和妖。

    伍玫、凌钰、洛惜和冥风，以及血神血冥都站在高台之下，他们是为了帮洛林护法的，同时也是为了防止辕天他们出手。

    看了远离战圈的三个娃一眼，洛林深吸了一口气之后，就对洛惜他们点了点头，随即她就从洛惜的手中拿到了材料。

    材料在洛林的手中被炼化，最后只剩下了一团灵气精华，在逐一把那些材料炼化后，洛林心念一动，那些精华就融合在了一起。

    看着在身前逐渐轮廓分明的灵体，洛林眼里闪过一丝激动后就静下心来，使用神火把初具规模的灵体，慢慢的炼造成真正的人体。

    不久后，看着躺在身前俊美绝伦的躯壳，洛林眼里闪过了一丝深情，你在梦境里一定很孤单吧，你放心，我很快就会把你唤醒了。

    看着天上陆续聚集过来的劫云，洛林转身走下了高台，随后雷霆万钧，雷电击打在那具躯体上，强度大的仿佛要摧毁掉他。

    所幸这具躯体很强韧，就算被万雷轰击，他也没有一丝毁坏的痕迹，反而在雷劫之下，衍生出了一丝微弱的神智。

第二卷 第839章 神将之战

    那丝神智在知道雷劫对自己的压制后，就自动把雷劫转化成力量，吸收进了自己的体内，在雷劫的淬炼之下，肉体越来越强。

    洛林他们还没有来得及高兴，辕天就带着幻煜他们闯了进来，看着来者不善的众人，洛惜他们立即神色警惕，蓄势待发。

    辕天不理会他们敌视的目光，直接把视线放在了那具肉体之上，眼中露出了贪婪的目光，真是得来全不费工夫啊！

    本来他还打算筹集材料的，没有想到冥风他们不仅集齐了，还炼造出了如此强大而完美肉身，现在这具身体是他的了。

    眼里闪过一丝势在必得的神色后，辕天就带人冲了过去打算强抢，冥风他们自然不会让他如愿的，立即动身拖住了他们。

    洛惜留在高台上看护洛林和躯体，而凌钰则对上辕天，冥风对上蝶舞，血冥对上魄酒，而伍玫则对上了幻煜。

    看着之前还出言通知自己，现在却倒戈相向的凌钰，辕天眼里闪过一丝阴冷的寒意后，就和他缠斗在了九天之上。

    “凌钰，我劝你还是不要插手此事，不然……”

    在听到辕天威胁后，凌钰自然没有退缩，直接用非常强大的攻击，表明了自己的态度，对此，辕天非常的生气。

    神将大战是非常恐怖的，如果不是有天地规则自动加持，可能他们现在所站着的这块土地，就要被直接摧毁殆尽了。

    洛惜在高台上支撑起一个结界，把肉体和洛林都护在了里面，而祁墨轩他们三个则被带走了，免得被大战波及。

    洛林站在洛惜的身后，看着在天空中大战的几位神将，看着他们足以毁天灭地的攻击，微蹙眉头的看了地上的躯壳一眼。

    “洛惜，现在肉体已经炼造成功了，接下来我们要怎么做才能复活他？”

    闻言，洛惜神态正色道：“主上的灵魂就在系统空间里，只要让他附身在肉体上就可以了，不过现在还不是时候。”

    “为什么？”洛林眉头紧锁道。

    洛惜神色复杂道：“主上的灵魂太脆弱了，现在神将正在大战，空间波动太大了，如果不小心，很有可能会让他再次魂飞魄散的。”

    “那我们就只能这么干耗着？”洛林神色凝重，这些神将的能力不相上下，要想分出胜负很难，而要想尽快结束战斗就更难了。

    看着愁眉不展的洛惜，洛林若有所思道：“如果这里不行的话，那我们把肉体带到乾坤镜里吧，这样是不是可以有所帮助？”

    “这个应该可以。”洛惜眼睛一亮，随后她们就把肉体带入了乾坤镜里，因为乾坤镜无法带走，所以它被留在了高台之上。

    辕天一直在关注着她们的动向，发现她们凭空消失之后，就把注意力放在了乾坤镜上，打算找个机会把乾坤镜抢走。

    而凌钰一直在牵制住他，并没有让他有机会拿到乾坤镜，看到凌钰拖住自己之后，辕天脸色铁青，和凌钰打的更狠了。

第二卷 第840章 各展所长

    神将大战把神界的人都给惊动了，众人感受着大地上传来的剧烈震动，看着让天地都为之颤抖的战斗，皆大惊失色，惊骇不已。

    就算神界再怎么坚固，也经不起他们这么折腾，等到他们大战了三百回合之后，神界就裂开了一条巨大的裂缝，深不见底。

    众人瞬速避退，而没有反应及时的人，立即掉入了裂缝之中，瞬间就失去了踪影，生死不明，众人顿时心有余悸，后怕不已。

    而洛惜和洛林进入乾坤镜后，就把肉体放在了寝室内的床上，随后她就迫不及待的唤出了祁寒渊的灵魂，让他依附在了肉体之上。

    因为灵魂需要适应，所以祁寒渊并没有立即醒过来，洛惜检查了一下灵魂与肉体的相容性，发现非常的契合后就松了一口气。

    “你留在这里看着他，我出去帮他们尽快结束战斗。”洛惜看着一脸欣喜的洛林，神色认真的说了一句后，就从乾坤镜里离开了。

    而在洛惜刚刚出去的时候，魄酒的傀儡就凭空出现在了一旁，在洛惜想要拿起乾坤镜的时候，它率先把乾坤镜给抢走了。

    洛惜脸色一沉，急忙出手去抢，等她把那具傀儡打碎之后，乾坤镜就不翼而飞了，洛惜一想就知道自己是着了魄酒的道了。

    魄酒在傀儡的身上用了空间阵法，在傀儡把乾坤镜拿到手的时候，它就通过传送阵法传送到了魄酒的手中，让人措手不及。

    洛惜立即神色冷寒的向魄酒飞去，他居然敢在自己的面前使用空间阵法，并且还成功了，这对她来说简直就是耻辱。

    身为最擅长使用空间能力的第一人，洛惜对于自己的大意非常的懊恼，看着拿到东西之后，想要破开空间逃走的魄酒，她怒了。

    她第一次在其他的神将面前，使用了自己的空间之力，直接就封锁了这里的空间，而原本消失的魄酒，又再次凭空出现了。

    被排斥出来后魄酒脸色大变，他想要再次破开虚空离开，却发现这里的空间如同铜墙铁壁一般，无法再使用瞬间转移的能力了。

    看着愣在原地的魄酒，血冥立即出手把他打落在地，一阵飞沙走石之后，地上就出现了一个深坑，随后魄酒就从坑里爬了起来。

    感受着洛惜冰冷的视线，魄酒也不打算走了，直接召唤出自己的傀儡大军，让它们拖住了洛惜，而他则和血冥继续厮杀。

    冥风和蝶舞正在对战，对于冥风毫不留情的态度，蝶舞心里有了一丝受伤，随后她就因爱生恨，拿出了自己全部的实力。

    既然她得不到的东西，那云霄也别想得到！就算是毁了，她也不会让他们如愿的！

    而与冥风他们的态度不同，幻煜保持着脸上的放荡不羁，似笑非笑的调戏着伍玫，就连闪躲都是这么的闲庭散步。

    “这么大火气做什么，坐下来聊聊如何？”

    伍玫冷笑道：“你的幻术对我没用，因为在你布下迷阵的时候，我已经早有预料了。”说着，伍玫就打破了幻煜的幻术。

    幻煜脸上的漫不经心消失了，看着神色冷漠又不屑的伍玫，开始正视她的预知能力，一脸凝重的思索着应对之策了。

第二卷 第841章 因果循环

    看着躺在床上沉睡不醒的祁寒渊，洛林眼中盛满了柔情，等了这么久付出了这么多，她终于可以完整的拥有他了。

    倾身趴在对方的胸膛上，洛林感受着对方强有力的心跳声，眼里闪过一丝复杂又高兴的神色后，就在他的唇上落下了一吻。

    在洛林期待着对方能像睡美人一样，快点苏醒过来的时候，她的心里却涌现出了很强烈的危机感，并且出现了另外一个声音。

    不能让他醒过来，既然他已经死了，那就让他永远的陷入沉睡吧！随即洛林就发现自己对祁寒渊产生了杀意，浓郁到无法抵挡。

    在洛林忍不住想要逃离的时候，她的灵魂就好像受到了重击，直接就陷入了一片混沌之中，不久后她就觉醒了自己的记忆。

    洛林觉得有些崩溃，不知道是该哭还是该笑，难怪她每个世界都能顺利逆袭……难怪她的任务每次都能完成的这么顺利……

    原来如此！

    洛林扬起一抹病娇的笑容，看着床上的祁寒渊冷冷道：“以你的实力，你应该已经预料到一切了吧！怎么样？看到我这个敌人对你死心塌地的，你是不是觉得很痛快啊……”

    伸手抚摸上祁寒渊的俊脸，洛林的笑容带上了一丝疯狂，语气阴冷道：“没有想到，我杀了你，又莫名其妙的救了你……”

    这就是所谓的因果循环吧，她当初动手把他给杀了，如今又机缘巧合的救了他，不仅赔了身体，就连心也搭上去了。

    洛林摸了一会儿祁寒渊的俊脸，就把手移到了他的脖子上，若有所思道：“你说我再杀你一次怎么样？这次你一定没有机会复活了。”

    祁寒渊正在沉睡之中，听不到洛林说的话，也不可能回答她的问题。

    洛林自说自话了一会儿，也发现了这个问题，把放在他脖子上的手收回来后，她脸上病娇的笑容不见了，变成了苦涩。

    “我下不了手了怎么办？而且我们签订了同生契约，你要是死了我也会死的，最重要的事情是，我不能让墨儿没有父皇。”

    “更何况这都是我欠你的。”洛林看着躺在床上人事不省的祁寒渊，呼吸都在隐隐作痛，悲情道：“那怕这都是你算计好的……”

    说着，洛林就忍不住流下了眼泪，祁寒渊既然可以事先准备好那些药材，那他早就料到自己会死了，而她的出现他也料到了。

    云霄会化身为系统找上她，甚至是她会替系统做任务，并且最终会爱上他，这一切的一切统统都在他的预料之中。

    难怪每个世界她都是最特殊的，因为从一开始，他就对自己的灵魂打上了烙印，只有在遇上她的时候，他的灵魂才会有所触动。

    所以那些所谓的一见钟情都是虚假的。

    透过乾坤镜看着正在打斗的洛惜，洛林爱恨交织的同时，不禁露出了一抹苦笑，没有想到，洛惜最忌惮的存在，居然是她……

    难怪她们一直没有惊动天道，原来是因为它一直都在，只不过是没有记忆而已。

第二卷 第842章 涅重生

    在洛林有些无法接受现实的时候，洛惜正在和那些巨大的傀儡战斗，虽然数量众多看起来很吓人，不过洛惜却并没有放在眼里。

    她直接使用空间之力，打开一条空间通道把这些傀儡吸了进去，随即她再使用空间风暴，把这些傀儡统统都绞个粉碎了。

    于此同时，魄酒的灵魂也受到了重击，因为这些傀儡和他建立了心神联系，傀儡一旦死亡，他也会受到不大不小的重创。

    看到魄酒吐血之后，血冥立即看准时机给了他一记重击，魄酒口吐鲜血的倒飞出去，而放在他衣襟里的乾坤镜也掉了出来。

    因为乾坤镜是空间神器，所以它是无法叠加使用，也无法被放入到空间戒指里的，因此，魄酒只把它放到自己的衣服里。

    看着从半空中掉落下来的乾坤镜，洛惜眼里闪过一丝欣喜后，她就立即飞身过去想要接住，不曾想辕天却突然放出了大招。

    辕天释放出了具有腐蚀性的死气，如同迷雾一般的死气笼罩了整个盆地上，而地上的植物立即枯萎凋谢，在场众人则猝不及防。

    在吸入一些死气入体之后，他们都有了一瞬间的僵硬，而等到洛林回过神的时候，乾坤镜已经落在了辕天的手中。

    趁着有迷雾一般的死气在掩护，拿到乾坤镜的辕天，立即就带着幻煜他们离开了，而等到死气散去，他们已经不见了踪影。

    洛惜有些着急的想要追上去，不过伍玫却出手阻止了她，神色严肃道：“不用追了，洛林已经觉醒了记忆，他们是奈何不了她的。”

    闻言，洛惜和冥风他们都有些不明所以，觉醒记忆？那是什么意思？

    “有洛林在，渊儿是不会有事的，我们先回妖神谷等着吧，她很快就会带渊儿回来的。”伍玫眼里闪过一丝复杂，确信无疑道。

    洛惜和冥风疑惑的对视一眼，因为知道伍玫的能力，也知道她是不会放任着祁寒渊不管的，所以他们都相信了她说的话。

    让一部分人留下来清理战场后，洛惜他们就立即回到了妖神谷等待，而在辕天他们拿着乾坤镜离开时，洛林已经平复了心情。

    透过乾坤镜看着有些欣喜若狂的辕天，洛林看了在床上沉睡的祁寒渊一眼，就盘腿坐在地上，借助神火的力量恢复了自己的修为，以及对天地规则的掌控能力。

    不久后，洛林就睁开了双眸，眼中凌厉的光芒一闪而逝后，她身上磅礴的气势就有所收敛，周身的气质发生了翻天覆地的变化。

    就犹如凤凰涅般，洗尽铅华，霸气归来。

    在回到死神殿之后，辕天就拿出乾坤镜打算强行进入，而洛林却抢先一步，抱着祁寒渊凭空出现在了大殿内的王座上。

    洛林穿着一袭大红的长袍，长相妖异而魅惑的坐在王座上，就好像是傲视天地的女王一般，强势又无比珍视的抱着怀里的男人。

    看到这美艳夺目的场景后，在场众人都有一瞬间的惊艳，而在看到同样出色的祁寒渊时，辕天不禁露出了贪婪的神色。

    他率先回过神来，看着冷艳高贵的洛林，神色阴冷道：“把你手中的人交出来，本座可以饶你一命，如若不然……”

第二卷 第843章 霸气侧漏

    听到辕天不知天高地厚的威胁后，洛林眼里闪过一丝冷漠后，古井无波道：“不然如何？难道你还能出手杀了我不成？”

    闻言，其他人神将回过神来，看着表现的极为平静的洛林，心里莫名的产生了一丝不安，而辕天则毫无所觉。

    “乖乖把你手中的人交出来，否则等本座把人抢过来的时候，就是你生不如死的开始。”看着很不识趣的洛林，辕天神色暗沉道。

    洛林扬起一抹绝美的笑容，伸手抚模着祁寒渊的俊脸，柔和的神色瞬间转冷道：“何必如此废话，你要是想要，那就过来抢吧！”

    听到洛林的话后，辕天脸色铁青道：“既然你如此的不自量力，那本座就让你看看，什么叫做无法抵挡的恐怖实力。”

    说着，辕天就瞬移到洛林的身前，出手想要把她打死再夺走她怀里的人，只可惜他还没有来得及动手，就受到重击倒飞了出去。

    辕天脸色铁青的倒在了地上，在他想要爬起来的时候，浑身的骨头都好像被打碎了一般，剧痛让他瞬间苍白了脸色。

    他很久没有受到这么重的伤了，辕天一脸阴沉的看着岿然不动的洛林，运用灵力把体内的伤势修复了，随后他又重新凑了上去。

    之前因为他大意了，所以才会让她得逞的，这次他可不会让她伤到自己了。抱着这样的想法，辕天加快了攻击的速度。

    不过这次还是没有例外，辕天再次受到了毁灭性的重击，口吐鲜血的倒飞了出去，这次他受伤更重了，久久都爬不起来。

    气急败坏的辕天没有多想，脸色青灰的修复自己的伤势后，就打算再次爬起来攻击洛林，只不过还没有爬起来他就被踢飞了。

    洛林抱着沉睡不醒的祁寒渊，一脸冷漠而粗暴的对辕天拳打脚踢，语气暗沉道：“你说以你微弱的实力，你凭什么和他争！”

    “身为一只蝼蚁，就该有身为蝼蚁的自觉，不该想的东西不要想，可你却偏偏这么做了，你说你是不是很该死呢？！”

    听着洛林冰冷刺骨的话语，辕天被打的毫不反手之力，模样非常的狼狈不堪，而身上的剧痛，也提醒着他与洛林之间的差距。

    看着辕天毫无反抗之力的模样，幻煜他们顿时脸色大变，看着心念一动就能瞬间打败辕天的洛林，一脸忌惮和不安。

    洛林不理会他们的想法，一脚踩在了辕天的脸上，无比霸气道：“听说你对自己的实力很自信，那我毁掉你的神格怎么样？”

    闻言，辕天惊骇欲绝，而幻煜他们也忍不住白了脸色，看着洛林一脸惊惧。

    神格是他们所必备的资质，要是神格真的被毁了，那他们不仅会失去所有修为，还会失去待在神界的资格，变成普普通通的凡人。

    说完，洛林就干脆利落的毁掉了辕天的神格，而辕天感受着身上瞬速流逝的力量，忍不住有些疯狂和惶恐，他神格被毁了！！

    看着辕天狼狈又凄惨的模样，幻煜三个立即心生惊惧倒退了一步，而洛林则收回自己的脚，有些无趣的把辕天踢到了一边。

第二卷 第844章 鸵鸟心态

    转头看着一脸警惕的幻煜、蝶舞和魄酒三人，洛林眼里闪过一丝嘲讽后，就抱紧怀里的祁寒渊，凭空消失在了原地。

    这些人自会有人处理的，她就不亲自出手教训了，免得脏了她的手。

    洛林抱着祁寒渊离开了死神殿后，就凭空出现在了妖神谷里，看着在大厅里等候多时的众人，洛林眼里闪过了一丝复杂。

    看着洛林有些冷魅的打扮，洛惜愣了一下后神色很复杂，看来他们的猜测有些偏了，墨儿不是天道，他是天道的儿子才对。

    同时洛惜也产生了理应如此的感觉，能让主上看上并且爱上的人，怎么可能是一个普通人呢！也只有天道才能配得上他了。

    因为众人都知道了洛林的身份，所以他们就对洛林多了一丝拘谨，而洛林对此早有准备，并没有产生不适应的感觉。

    而祁墨轩看到洛林出现后，就立即跑到了她的前面，看着她手中沉睡不醒的祁寒渊，神色复杂道：“母后，父皇什么时候会醒？”

    闻言，在场众人除了伍玫之外，其他人都有些神色恍惚，洛林居然就是天地共主，而她居然是陛下的女人，并且还生了一个孩子。

    洛林平静无波道：“再过几天就醒了，我有些事情要去做，他就交给你来照看了。”发生了这么多事情，她需要时间去静一静。

    祁墨轩神色认真的点了点头，而洛惜则有所猜测，洛林肯定是对主上的感情产生了怀疑，迫切的想要找个地方躲着了。

    虽然明知道洛林有鸵鸟心态，想要逃避，不过洛惜却并没有出言阻止，因为这是他们之间的问题，她根本就没有资格去管。

    洛林深深的看了祁寒渊一眼，在把他交到冥风他们的手上后，她就凭空消失在了原地，出现在了一片混沌的空间里。

    她是有意要避着祁寒渊的，因为她不知道该以何种心情去面对他，加上不知道他对自己的感情是否真实，所以她就更想要逃避了。

    洛林现在的心情非常的混乱，而神火似乎看出了她心底的情伤，全部都从她的身体里冒出来，围着她不停的打转。

    察觉到神火的用意后，洛林的心里也有了一些些安慰，就算祁寒渊的感情真的掺假了，起码还有它们是真心对待自己的。

    洛林独自悲伤了一会儿，就化为虚无，留在了这个空间里沉睡，仿佛只要不听不看不想，就不会感觉到心痛了。

    洛林在这个空间沉睡了很久，直到一个月后这里的平静才被打破了，祁寒渊修长俊美的身影，凭空出现在了这里。

    因为知道洛林需要时间去思考，所以祁寒渊在醒过来之后，就一直没有过来打扰她，而是留在神宫处理神界的事情。

    祁寒渊的出现并没有惊醒洛林，而那些在空间里四处乱转的神火，在发现祁寒渊的身影后，它们就立即想要把他赶出去。

    拿出神火比较喜欢的东西，祁寒渊就把它们给打发了，虽然神火很衷心，但是它们太单纯了，根本就不是祁寒渊的对手。

第二卷 第845章 因为爱你

    在解决了那些神火之后，祁寒渊就呼唤了洛林的名字，在得不到回应之后，他就使用混沌之力，把洛林强行给唤醒了。

    看着逐渐在身前凝聚出来的身影，祁寒渊眼里闪过一丝复杂后，就伸手把她给抱在了怀里，眼睛深邃而深情的凑了过去。

    洛林一醒过来，就看到了他近在咫尺的俊脸，面无表情的把他的脸推开后，洛林语气冷漠道：“你来这里做什么？”

    “自然是来找你的。”看着神色疏离的洛林，祁寒渊神色无奈而宠溺道：“我已经给你足够的空间了，你是不是该回到我的身边了。”

    洛林想要离开祁寒渊的怀抱，却发现怎么都推不开他，看着对方眼底的柔情，洛林下意识的移开了视线，不敢正视他。

    “既然你的目的已经达到了，那就不要再逢场作戏了，我们已经没有任何的瓜葛了，以后桥归桥路归路吧！你不要再来打扰我了。”洛林强忍着心痛，故作平静道。

    看着想要撇清关系的洛林，祁寒渊眼睛闪过一丝暗沉后，强行让她正视自己，语气低沉道：“在你招惹上我的那一刻就已经晚了。”

    “你是我的，不管你同不同意，你都只能是我一个人的。”祁寒渊强势而霸道道：“而且没有所谓的虚情假意，从一开始我就是冲着你去的。”

    闻言，洛林顿时愣在了原地，而祁寒渊也没有过多解释，直接把额头贴在了她的额头上，随后他就与洛林共享了自己的记忆。

    他刚开始努力修炼，是为了引起伍玫的注意，等到心冷之后他就没有了目标，直到他在突破修为的时候，察觉到了一抹温暖。

    那是如同母亲般温暖的力量，每当他突破修为的时候，就会温暖着他的身心，而从来没有感受过温暖的他，非常的贪恋这股力量。

    为了能够再次感受到，他拼命的去提升自己的修为，而随着修为的提高，他接触的越来越多，同时也产生了更多的渴望。

    直到他知道了这是天道的神力，为了能够接触到它，并且引起它的注意，他开始更加的努力，努力的把自己变成最强的人。

    然后他成功了，没有想到却引来了天道的杀意，其实以他足以逆天的能力，天道是杀不死他的，但是他却死在了它的手中。

    因为他想要得到它的爱，所以在预知到未来之后，他就将计就计的死在了它的手上，然后他如愿以偿了，但是它却想跑了。

    洛林在接受到记忆之后，久久回不过神来，祁寒渊从出生开始，就非常的吸引她的目光，所以她一直在关注着他的成长。

    每当他突破修为的时候，她都忍不住想要去帮他，所以她就真的帮了，本来她是想要培养他的，没有想到他却并不满足。

    她当时还觉得他是白眼狼，明明已经成为了神界的主宰，却还妄想着打败身为天道的她，成为这天地间最至高无上的存在。

    因为有了这个想法，所以她下手杀了他，没有想到，对方完全不是这么想的。

第二卷 第846章 大结局

    “因为爱你，所以我想要拥有你，也因为爱你，所以我愿意用生命去赌，也正因为爱你，所以我才会去算计了这一切的。”

    祁寒渊看着眼睛通红的洛林，真挚而深情道：“洛林，我很爱你，所以请你不要怪我做下的这一切，更不要离开我……”

    闻言，洛林再也忍不住扑到他的怀里，低声抽泣道：“错的人是我才对，是我误会了你的用意，更误会了你的一片真心。”

    祁寒渊暗自松了一口气，就沉默不语的抱着洛林，而那些神火则围着他们不停的转悠。

    之后洛林被祁寒渊带回了神宫，而早有准备的祁寒渊，第二天就拉着洛林大婚了，并让她坐上了神皇后之位。

    “吾愿赋你万里红妆，带你看尽人世繁华，望你不离不弃，生死相依。”听着祁寒渊柔情似水的誓言，洛林顿时被甜蜜砸中了，有些飘忽忽的被送入了洞房。

    随后洛林醒过神来，心里顿时有些不平衡和不甘心了，凭什么她就一定是被压的那一个啊！而且祁寒渊这么爱她，为什么反而是她去攻略的他？不行！不能太便宜他了。

    洛林愤愤不平的思索了一会儿，趁着洛惜她们刚好不在，她就直接留书出走了。

    “既然从一开始，是我这么辛苦的攻略了你，那么现在就换你来攻略我吧！”等祁寒渊准备洞房的时候，他就发现了洛林留下的书信。

    祁寒渊的脸色顿时黑如锅底，同时他的心里也有一些无奈和宠溺，既然这是她想要的，那他自然愿意奉陪。

    因为他说过不会轻易放手的。

    ――――――番外-现代――――――

    她是一个孤儿，虽然无父无母，但是过的顺心顺意，毕竟一人吃饱全家不饿，再加上她的画画天赋很好，足以养活自己了。

    洛林坐车转了几站之后，就来到了一片富人区，看着这里价值千万的别墅，感叹了一下富人与穷人的区别后，她就走了进去。

    她毕业已经半年多了，之前都是得到好心人的资助，她才能如愿以偿的上完大学的，现在她基本都是用画画来补贴家用了。

    因为有一个比较欣赏她的教授，见她生活比较拮据，所以就把她推荐来了这里，说是要给一个富人家的孩子做家教。

    因为她最近手头确实有点紧，加上对方出的价钱也很高，所以她想也没想就答应了。

    洛林按教授给的地址，来到这片富人区最豪华的别墅前，惊叹了一会儿她就按响了门铃，在忐忑之下她被佣人带到了别墅里。

    在这里她遇到了一个完美的男人，以及三个可爱又懂事的孩子，在明知道他有孩子的情况下，她还是忍不住爱上了他。

    在经历了如同灰姑娘般的遭遇后，她如愿以偿的嫁给了对方，洛林觉得自己非常的幸运和幸福，然后在被压之后她恢复了记忆。

    为什么被压的人老是她啊？！洛林对这个怨念深重，那怕她如今穿越成了女的，她依旧不愿意接受这个现实，然后她又遁了。

    在知道洛林又留书出走之后，祁寒渊他们只能无奈的继续追了，而被委派过来演戏的洛惜，气的忍不住想要跳脚。

    也不知道是谁这么好攻略，在被攻略成功之后，居然还不认账的跑了，如果她是主上的话，她早就打断她的腿了。

    和洛惜的气急败坏不同，冥风他们演的很乐在其中，而祁墨轩则有一个烦恼，按照这个攻略进度，他什么时候才会有妹妹啊？

    之后洛林一直在前面跑，而祁寒渊则带着一群人在后面追，直到洛林消停了、心里平衡了，他们才算真正的安定了下来。

    ――完结

