第一章。花非花雾非雾
张梓墨，今年1９岁，人生最大的梦想是可以每天吃喝玩乐、身边美女如云，坐拥天下财富，享尽荣华富贵……
半年前，张梓墨刚经历了人生非常非常重要的一件大事……高考。本着成为天下第一富人的梦想，张梓墨报考了北大金融系，可惜天妒英才啊，竟然以一分之差进入了历史系……
接到录取通知书的那一天，张梓墨真是恨的要撞墙啊！
历史！！！她竟然要去读那什么倒霉的历史！！！！！学历史能赚钱吗？每天都研究一些死人的事情能变成美金，能变成美女，能变成美食吗？
张梓墨那个怨念呀！
于是张梓墨抱着这愤愤不平的想法，每天过着醉生梦死的日子，历史系有一点好，那就是功课少，妹子多。
全班40个学生，6个男生，34个女生，全系200个学生３０个男生，170个女生。
只要是个带把的，在历史系里那可都是个宝。要是你长得还算像样，那妹纸你是想泡几个有几个。
那段时间张梓墨新泡了一个妞，号称是他们北大中文系的系花，当时把张梓墨的那些哥们儿给羡慕的眼睛都绿了。
他们都不能理解为什么一个那么漂亮又温柔婉约的姑娘，就看上张梓墨这么一个成天不务正业，游手好闲的人。
殊不知那文学系也是粥多僧少的地方，学文学的男人们又都是一副唯唯诺诺、道貌岸然的模样，成天就知道风花雪月，假装浪漫，那帮子姑娘早就急了。
还是张梓墨直截了当，先约会再接吻，不到第三次直接拐带上床，什么系花什么才女，平时看起来越是正经的姑娘那越是闷骚，到了床上不也叫的和杀猪似的。
尝到了做女人的甜头，那还不就老老实实地呆在张梓墨身边，任张梓墨踹都踹不走。
在张梓墨19岁那一年的圣诞夜，那虽说是个外国人的节日，不过很多年来在中国都成为了年轻人狂欢的日子。
张梓墨当然也不例外，约了他的系花女友，先吃顿好的，再去电影院看看大片，然后找个酒吧参加个圣诞Party，喝点小酒一起倒数０点。
结束后已是深夜，这种大好的日子他们当然不会各自回家，坐上出租车熟门熟路的来到一家并不贵但也干净简洁的旅店。
旅店老板对这样的事情早就习以为常，什么都没问就开了间大床房给他们，系花还假装矜持的羞红了脸躲在张梓墨的怀里，一言不发。
一进房门，张梓墨迫不及待的就把系花给按倒干了一次，她似乎也很享受这样的激情。
即使他们两也不是第一次了，但是难得有这样的可以放肆的的机会，平时在学校里各住各的寝室，也不能明目张胆的搞这些，要去外面开房也得考虑到张梓墨一个穷人的经济实力，偶尔趁父母不在家也只能偷偷摸摸的，深怕被发现又是一顿数落。
现在想想那些什么圣诞节、情人节等明明不在国定假日的节日都能这样的广受青睐就是因为这些都是情人们可以光明正大偷情的日子。
爽了一次之后张梓墨和系花相拥着进了浴室，张梓墨开始觉得酒精真是个好东西，借着它的作用，那天晚上他勇猛了许多，才在房间了干了一次没多久他的小弟弟又硬的发疼。
张梓墨胡乱的擦干身上的水渍，拥着系花进了屋子又缠绵起来，听着身下的人“咿——咿——呀——呀——”的一阵呻吟，身体前所未有的兴奋，高潮的时候张梓墨忍不住低吼一声，疲累的就倒在了床上……
张梓墨一觉醒来，发现身边冷飕飕的，周围也是刮着冷风，胳膊和腿好像被什么包住了一样，动也动不了。
“怎么回事，为什么我动不了，难道是我抽筋了？”张梓墨想到，“不要着急，一会就好，哎，不对，我可以动，只是被绑住了。”
张梓墨以前也做过睡觉抽筋过，那是只能睁着眼，手指头都不能抬，张嘴也不能发出声音，并不是现在这种状况。
难道是系花的恶作剧？
一想到这有可能是自己的女友恶作剧，也有可能是女友的新调调，想和自己玩个捆绑play，嗯嗯，有创意，我喜欢！
张梓墨想开口说话，但是什么话一到嘴边就什么也说不出来了。而且连睁开眼睛都无比困难！张梓墨费劲了九牛二虎之力努力睁开了眼睛！没想到看到的不是宿舍里熟悉的天花板，却是白茫茫的一片树林，漫天的雪花随风飘舞着！有些雪花飘到自己的脸上！冰凉冰凉的！
这是怎么回事？这是哪里？难道是我被宿舍里的那几头牲口给丢到外面了？不对？现在明明是夏天呀！这里到底是哪里？
“有人吗？这里有没有人！”
没想到刚刚发出的声音变成了婴儿的哭泣声，张梓墨僵住了！难倒……
他一觉醒来变成婴儿了！
这玩笑开大了！虽然年轻个几岁绝大多数人都会感到高兴，但是……直接变成婴儿，这也太生猛了点吧！
等等……我这一定是做梦，对！做梦！再睡一觉就好了。
心里如此想的张梓墨，在哭了一阵子后居然自我安慰的再一次睡去。
婴儿的哭泣声响彻了整个树林，引来回了饥肠辘辘的野狼，野狼留着口水打量着眼前的小婴儿，考虑着要从哪入口比较好正当野狼一口咬下去时，一道锋芒闪过，野狼的头颅与躯干分离，鲜血染红了大地，也洒到了婴儿娇嫩的脸上!
察觉到脸上血腥的味道，张梓墨睁开眼睛打量四周，发现了一只失去头颅的灰色野狼，而他的身边!站着一名手握三尺青锋的白衣女子。
  一身白色古装,难倒我穿越到古代了?她手中的剑，难倒... ..
  张梓墨顿时明白了是眼前的白衣女好从野狼口中救下了自己，对着白衣女子露出了甜甜的笑颜!
  白衣女好看着婴儿甜甜的笑颜，嘴角上扬，将张梓墨抱起，解开了裹着张梓墨的棉被。
  等等，她在做什么?啊啊啊啊!流氓呀!居然趁着我小占我的便宜，呜呜呜呜没想到长这么漂亮，比那些女明星还要倾国倾城的美貌女子竟然是个女流氓。
  白衣女子打量着婴儿光溜溜的身子，淡淡地说:“是个女孩呢!你与我古墓派有缘，若不是我正好路过这，你恐怕……唉，不说了，小家伙你肯定饿了吧，我们回古墓吧。”说完将棉被重新裹在张梓墨身上，运起轻功，飘出树林外。
  等等，她刚刚说什么?什么古墓?等世等，女孩子?我一个大老爷们竟然变成了女孩子，呜呜呜呜，穿越大神我恨你，把我的JJ还给我呀呜呜呜呜。
  树林里回荡着婴儿的哭声，直到渐渐消失，树林之外群山环绕，群山之上飞翔回荡着一只巨大的巨雕， 巨雕飞翔着，滑翔着落在了树林之外的一处空地的剑形石碑上、石碑上刻着用剑气刻写的四个大字:
 西山古墓
再次清醒时，周围还是一片漆黑，没有半点声音，张梓墨猛地要起身坐起，却根本浑身无力，只扬了一下头，便又躺了回去。
“不对，我还在这里，这不是梦！怎么回事，这明明是婴儿的手臂，怎么会在我身上？”此时冷静下来的张梓墨想到“难道我是在做梦中梦？挺新鲜的，醒来后可以告诉同学，千年难得一见啊！毕竟我们是新世纪的好青年，要讲究科学，这个世界是没有鬼的，呸呸呸！不要想了，我只是在做梦，只是在做梦，我在做梦，我在做梦……”张梓墨在不停的自我安慰。
“嘶……好冷”张梓墨这时才发现胳膊还露在外面，此刻都快僵了，立马把胳膊伸了回去，看着自己的婴儿手臂，心里还是一阵诡异。
难道梦还没醒。
他赶紧转移注意，扭头望了望周围，已经不是雪地了，黑乎乎的，只能隐约看清眼前大概是一面石墙。
“呵呵，这个梦好真实啊，我的逻辑思维原来这么强悍，梦里都这么细致……”一边想着，一边张梓墨又把头往小包被里缩了缩，致力于把整个身子都埋进去，好吧，其实他还是在害怕……
就在这时，不远处传来一阵脚步声，在这幽静的环境中，显得格外渗人，由远及近一步步好像踏在张梓墨的心脏上一样。
“扑通、扑通……”
张梓墨觉得自己的心跳声要和脚步声重合到一起了。他不禁屏住呼吸，慢慢扭头向声源处看去，这时一张布满鸡皮疙瘩，十分丑陋的脸出现在眼前……
“啊~~~！！！”一时间积攒的所有恐惧全部爆发，只听一声嘹亮的婴儿啼哭响彻整间石室。
“哦哦乖哦，不哭了，不哭了，小丫头这是怎么了，是不是尿了？”
说话间，张梓墨就感到自己被抱起来，随即一只手掀起被子要查看里边的情况。这时张梓墨也顾不上害怕了，“靠！里面没穿衣服呢？就算你是鬼也不能这样啊！”
于是张梓墨立马伸手去扯被子，却根本阻挡不住，就在被子快被掀开时，一道冰冷的女声传来。
“孙婆婆，那个孩子怎么了，怎么哭这么大声？”
那被称为燕儿的女人恭声道“回小姐，许是饿了，我这就去拿玉蜂蜜来。”
那女声又道：“你看着点，莫叫她再哭了。”
“是，小姐。”
那叫孙婆婆的“鬼”听后，利索地将张梓墨身上的被子再次裹好，又把她在床上放好，就又扭身出去了，没一会，她又走了过来，手里一个不大不小的瓷瓶，将瓶口对准张梓墨的嘴巴。许是这连翻惊吓的缘故，闻到瓶子散发的阵阵甜香味，无比诱人，张梓墨也感到腹中一阵饥饿，于是不管三七二十一，大口喝了起来。
“呵呵，小丫头真是饿了，慢点喝哦。”听着这充满慈爱的话，张梓墨抬头看了看这孙婆婆一眼，虽然她满脸鸡皮疙瘩，但是神情甚是慈祥，慢慢的，他放松了自己的身体，“而且她的手是热的，应该不是鬼”张梓墨想到。 
看到张梓墨喝完了蜂蜜，孙婆婆将瓶子拿开，放到一边，再次将张梓墨抱了起来，向外走去。一边走，一边轻轻摇晃着张梓墨，嘴里还哼着张梓墨从未听过的小曲。
张梓墨听着这舒缓的小曲，精神也慢慢放松下来，想到，“这个梦虽然刚开始有些惊悚，不过现在看来是我自己吓自己，这地方倒也没多可怕。”
　









第二章。西山古墓
 当你做了十几年年男人，如今朝夕相处陪伴了自己十几年年的小水管连开封都没有就失不见了!这对于张梓墨来说无疑是一记响亮的重锤，捶的他到目前为止一直处于灵魂出窍状态。
 我虽然宅，但是我也算是对社会有益无害的大好青年一枚呀!平时虽然大大咧咧看起来很凶的样子，但其实我的胆子很小呀!杀人不犯法我也下不去手，为什么?穿越大神，为什么偏偏是我呀?
  张梓墨此时躺着一处光线昏暗的石室里，唯一的光源只有哪一盏油灯，石室里的装扮也十分简陋，除了张梓墨躺着的石床外，仅有一张桌子和一扇屏风。白衣女子坐在床边用勺子搅拌着碗里的金黄色液体，闻起来还有淡淡的香味!
 “来，小家伙，张嘴!啊……”白衣女子尽可能地露出亲切的笑容，将勺子里的金黄色液体喂向张梓墨的嘴里，然而张梓墨从灵魂出窍状态恢复过来后缺闹起了别扭。
 你才小家伙呢!你们全家都是小家伙！我好歹也是在伟大社会主义红旗下长大的一大好青年，哼!说起来还是一个小帅哥呢!呜鸣...又想起伤心处，变身成女孩的打击看来对一个20年的张梓墨来说实在是难以接受!虽然嘴前的金黄色液体闻起来非常诱人，但是我要坚持节操，绝不能屈服于眼前的一切，我要是吃了不就承认自己是小家伙了吗?这太打击男人的自尊了!我要忍耐，眼前的一切都是幻觉，嗯是的，这都是幻觉，眼前的一切都是幻觉，还是睡吧!说不定醒来后自己又是一条好汉!张梓墨自欺欺人地想着。
  “咕咕咕....肚子传来的声音刺激着张梓墨脆弱的心灵防线，张梓墨心里想着要坚持，绝对不能屈服，但是嘴巴却不停使唤地张嘴含住了汤勺!
 “哇!好香、好甜，好好吃的蜂蜜，呜呜呜呜... .我要吃到撑死!”节操和尊严什么哒都去死吧!节操是什么?能吃吗?
 看着眼前的女婴几乎是狼吞虎咽地吃着喂她的蜂蜜，白衣女子心情显得很好，果然是饿坏了呢!可怜的小家伙，这玉蜂浆是江湖难得的秘宝，只有古墓派才有，普通人吃了延年益寿，习武之人吃了有助于经脉修炼。
 整整一大碗玉蜂浆进了张梓墨的肚子心满意足的张梓墨打了个饱嗝，昏昏欲睡!难倒变成婴儿也变得嗜睡了吗?张梓墨迷迷糊糊地想着，却抵不住困意，睡了过去!
看着张梓墨入睡，白衣女子将丝被轻轻盖_上张梓墨的身子，走出石室。屏风的后面是条通往楼下的走廊，而白衣女子却没有从走廊走过，而是打开了石室的门，走进了一条漆黑的过道，不一会儿，从过道出来的白衣女子身立在一个巨大的石洞内，石洞壁上有无数长眠灯，将整个石洞照耀着，石洞中央有一巨大的女子雕像，长约50米，女子手持单剑，绝美的脸上带有一丝杀气，有股巾帼不让须眉的英气。这女子雕像正是古墓派的开山祖师。林朝英。
 白衣女子眼里闪过一丝寂寞，多少年了呀!自己在这古墓这么多年，为什么自己的父母还没有回来....
  “师傅?想什么呢?那孩子怎么样了?”白衣女子闻声望去，一白衣女童笑嘻嘻的逗弄着手中的小麻雀。女童看起来也就7岁吧!稚嫩的脸虽然有点儿婴儿肥，但也是十分可爱，不难看出长大后必是一位和白衣女子一样的绝代佳人。
  “燕儿!你的天罗地网式看来练的不错呀!”白衣女子看着名为燕儿的女童手中的麻雀，欣慰的说着。
  “嘻嘻，师傅，那天罗地网式我已经驾轻就熟了，我现在可以在一个眨眼间抓住四五个麻雀呢!”
  “那就好!燕儿，为师救下的那孩子已经睡了，也不晓得是哪个狠心的人，把这么小的孩子丢在雪里，若不是为师凑齐路过，只怕那孩子没葬身在狼嘴下也会被活活冻死的!”
  “什么?这也太狠心了!居然把那么可爱的小妹妹……"
  “唉，那狠心人不提也罢，这孩子既然被为师救下，也是与我们古墓有缘，燕儿，你以后可是有个小师妹了，可要好好照顾她哦!
  “哇，太好了太好了!我终于有师妹了以后终于有人陪我玩了，哦对了师傅，哪小师妹叫什么名字呢?”
  “这……白衣女子想了想，说:“这孩子在这大雪纷飞的雪地里与为师结缘，就叫她雪儿吧。
  “雪儿，这个名字好好听噢!  白衣女子也不知道张梓墨姓什么，只起了个名字却没有姓，不过白衣女子并不在乎这个，因为她的祖母当年也是婴儿时被古墓里的人捡了回来，因为脖子上戴有龙形玉佩，因此就起名为龙儿，人们都叫祖母小龙女。”
  白衣女子的祖父姓杨，也是古墓派历史上唯一的男弟子，当年在江湖上被称为神雕大侠，也是当年华山论剑的五绝之一的西狂。而他的名字，叫杨过。
而她的名字，叫杨池蕊。是杨过的直系后代，也是倚天屠龙记中黄衫女的孙女。
当然，这是笔者猜测的，因为九阴真经这款游戏基本上是以金庸武侠小说为主体，部分古龙小说为辅助，简单的例子就是九阴真经的大部分剧情和玩法都和金庸的武侠世界极为符合，至于古龙的剧情，那就是九阴真经里的移花宫这一势力了。
  “哦，对了?”好想想起了什么，杨池蕊问燕儿:“雕兄今日又抓回了什么”
  “啊?那只丑鸟呀!它今天什么都没带回来，哼，它这几天别想再从我这讨到一壶酒”燕儿恶狠狠地说着，好像不爽那只叫雕兄的很久了!
  “燕儿你呀!”杨池蕊无奈地看着燕儿却狠不下心来斥责她。
  “燕儿你入门事件尚早，雕兄不让你摸它也是正常的，你可要好好对待雕兄哦，毕竟它可是祖父的良师益友呢!”
  “好啦!师傅，人家知道啦嘛!不提那只丑鸟了，我要去看看我的小师妹。"燕儿放开手，手中的麻雀没了束缚扑扇着翅膀飞了。
  “等等，燕儿，去告诉孙婆婆，先去把玉蜂浆收了吧!现在多了个人，玉蜂浆也要多备些。”
  “知道了。”  
古墓外，剑碑上的巨雕仿佛入定，任风雪吹在它的身上，成了一只“雪雕”。巨雕闭着的鹰眼突然睁开，抖了抖身上的积雪，飞向了天空，在空中盘旋了一会，突然一个俯冲，巨大的鹰爪将一名隐藏在山中的一名身穿飞鱼服，头戴宽边帽的男子头颅生生拽了出来!
  “见鬼，撤!”  又是几名同样装扮的男子抽出腰间的佩刀，一边抵挡巨雕的攻击一边撤进茂密的树林中。看他们的打扮，有人看见一点对惊呼:“锦衣卫！”
 见对方想跑，巨雕展开双翼，伸出鹰爪准备一爪杀手下一个锦衣卫，就在鹰爪落下之时、其中一名锦衣卫挥动手中的绣春刀，以一种诡异的刀法逼退了巨雕!
  巨雕见眼前的这个人有点本身，觉得自己应该小心应对，于是再次双爪齐用，一边用鹰爪攻击一边用巨大的双翼不断扇出强劲风力逼退对方!
  “哼!畜生别得意!”锦衣卫没有被巨雕的攻击逼退反而手中的绣春刀挥舞的更加诡异了。
  “九转离魂!”锦衣卫轻呵，顿时刀光闪闪，将巨雕的鹰爪砍下一道道伤口!巨雕吃痛扇起翅膀飞向天空，锦衣卫在逼退巨雕后从怀中取出一枚烟雾弹仍在地上，
随后迅速撤进了树林里!
  巨雕见几人撤进树林，也不打算纠缠，向古墓方向飞回。 
  锦衣卫们见巨雕走后，送了一口气!其中一名锦衣卫对着一个看起来像是头头的锦衣卫，也就是刚刚逼退巨雕的年轻男子说:“大人，我们已经搜遍了整个大山，没有发现慕容青阳的孩子!”
  “慕容青阳呢?”  
“刚刚朱雀队来报，说慕容青阳跳下了万丈悬崖，恐怕是凶多吉少了!”
  “这样呀!……”锦衣卫头头陷入了沉思。
“大人，要不我们下山去把慕容青阳的尸首找到，这样我们回去也好交差呀。”
锦衣卫头头低头沉思了会，说道:“回去告诉朱雀队，统领说过了，活要见人死要见尸，让它们好好搜，至于慕容青阳的女儿嘛... .你们回去都给我口严实点，就说是喂了狼了，尸骨无存!明白了吗!”
  “明白!”
  “明白就好，撤!”
  在撤走去的时候，锦衣卫头头心里十分不是滋味。
  “慕容大哥，别怪兄弟我无情，谁让你放着好好的锦衣卫千户不做非得揭统领大人的短，我也不知道你发现了什么，但是别怪我, 我没得选择，我只知道，要想活着，就得当狗!我也不知道做人也和做狗也没什么区别，做狗反而能好好活着!
  大雪纷飞，锦衣卫头头眼角泪水顺着俊逸的脸落在雪地里，不一会，便冻住了！





第三章。古墓派!锦衣卫
??张梓墨悠悠醒来,发现石室里空无一人，想起自己为了一口吃的丢弃节操的举动，心里别提有多害臊了!不过,那蜂蜜真的好好吃呀!好想再吃哦,可是这里没人在呀，难倒那个女变态出去了?(他还是不忘杨池蕊脱她衣服的事呀!)
??仔细想想,既然自己已经穿越了，回家估计是不可能了,呜呜呜呜，妈妈，对不起，儿子还没能好好给你尽孝就离开你了!妈妈，这辈子的恩情我还不了，下辈子我做牛做马伺候你。
??悲伤了一阵，张梓墨开始分析眼前自己的处境，很显然，自己是一个被人遗弃的婴儿，被女流氓带回了这个被她叫古墓的地方。从目前来看，她暂时不用担心自己的温饱问题，但是张梓墨好奇女流氓口中的古墓是不是传说中神雕侠侣里的古墓，如果是的话，那那个女流氓很有可能就是传说中的小龙女!或许还真有这种可能他也是看过金大侠的小说～的，而且被改编的电视剧也没少看，一席白衣，倾城面貌，以及那飘来飘去的轻功。哇噻!我发达了，居然遇见了小龙女也，那可是我的女神呀!作者:女流氓变女神!这转变可真快呀!张梓墨:你闭嘴!)
??正当自己YY不已的时候，石室里进来一白衣女童，正是燕儿，燕儿看见张梓墨醒了，心里想着逗弄一番，走到张梓墨面前用手指轻轻戳了戳张梓墨肉呼呼的脸。
??呜呜，你谁呀，不要戳我的脸，你不知道婴儿的脸很嫩的吗?戳坏了怎么办?
哎呦，你还戳，再戳信不信小爷我……我哭给你看。
    说哭就哭哪那么容易，不过扯着嗓子喊还是可以的，张梓墨大声假哭了情况，动静响彻了整个石室，却没有一滴眼泪掉下来!
  燕儿看着婴儿哭得一塌糊涂，顿时慌了，停下戳脸的动作，笨拙的抱起张梓墨却不知道自己接下来该怎么办?毕竟是一个7岁的娃娃嘛!
  “唉!小可爱，你别哭呀，别哭呀!”燕儿笨拙地抱着张梓墨，哄了一会，终于怀里的婴儿停止了哭泣。
  终于安静了!燕儿笑嘻嘻的看着自己怀里的小女婴，而怀里的小女婴也睁着琉璃般的眼睛打量着燕儿。
  “奇怪?为什么古墓里除了小龙女之外不应该是孙婆婆或者杨过吗?这萝莉又是谁呢?难倒我穿越到神雕侠侣之前的时间了，眼前的这个萝莉有可能是小龙女或者燕儿，救我的有可能就是神雕侠侣原书里燕儿小龙女的师傅，林朝英的女仆啦?如果是这样的话?那么这个戳她脸的小萝莉，就是小龙女喽？”
  “小可爱，我是你的师姐哦，我叫燕儿你的名字叫雪儿哦! "燕儿逗弄着张梓墨而张梓墨此时又懵逼了!什么鬼呀?难倒这不是神雕侠侣的世界，那古墓派又是怎么回事呀!
  就在张梓墨纠结自己在哪个世界时，杨池蕊也走进了石室。好看的柳眉微微皱着，好想有些心事的样子。
  “师傅怎么了?”一向了解自己师傅的燕儿看着师傅的样子就知道自己师傅有心事。杨池蕊摇了摇头，说:“刚刚有人闯进了玉蜂林，从装束上看像是锦衣卫，已经被雕兄赶走了，只是雕兄也受伤了。”
  “什么?那只丑鸟可厉害着呢，谁能伤的了它呢?伤严重吗?会不会死呀?”
  "没事的，只是一点轻伤，过几天就好了，哦对了，雪儿刚刚怎么哭了?是不是饿了?'
  “嗯，应该是饿了，师傅你等着，我去拿玉蜂浆。”燕儿将张梓墨放下，走出石室后张梓墨打量着眼前的杨池蕊，思考着她纠结是谁。
  玉蜂浆拿来后，张梓墨索性不想了，决定还是先填饱肚子再想，真甜哪，上辈子20年都没吃过这么甜的东西，杨池蕊喂着张梓墨，一旁的燕儿说: "师傅，什么时候教师妹武功呢?”
  杨池蕊想了想，说:“等她再长大点吧到时我自然会正式收她为徒，在这之前燕儿你可以教她天罗地网式。”
  “好的，师傅。哇，师妹吃东西的样子好可爱哦，这娇嫩的脸真想让人好好戳下呢!”张梓墨闻言，白了燕儿一眼，心里默默的比了个中指。看着张梓墨可爱的表情， 燕儿和杨池蕊都露出了开心的笑容。
  终南山外，几处简易的帐篷坐落在山旁，帐篷里的都是身穿飞鱼服的锦衣卫，不过却只有一人例外，此人高高瘦瘦，身穿紫色宫服，手持拂尘，面色苍白，似鹰的双眼露出如剑的锋芒。
  躲过巨雕的几名锦衣卫单漆下跪，那名逼退巨雕的锦衣卫头头对紫衣男子说道：“稟大人，慕容青阳洞坠入万丈悬崖，生死未卜，朱雀队正在确认，另外..慕容青阳的孩子葬身狼嘴，尸骨无存!”
  “哦，也就是说都没能把一老一小的脑袋拿回来呀!”紫衣男子的话尖细刺儿， 原来是个太监。
  “属下们尽力了!
  “哦!尽力了?”太监冷冷的打量着眼回前跪在地上的锦衣卫头头，说道:“除了东方寒千户，其他的人都出去吧!”几名锦衣卫听后迅速退出了帐篷，没人想在这活阎王面前多呆一会，谁知道下一刻他会砍掉谁的脑袋，然后切掉自己的命根子(大家懂得)下酒。
  锦衣卫头头，啊，也就是东方寒此刻心里也在恐惧着，但就在下一刻，紫衣太监一巴掌狠狠抽在了东方寒脸上，东方寒俊逸的脸顿时红肿起了，嘴角也露出丝丝血迹。
  “咱家要听的不是你说尽力了!咱家要巴你做什么你都必须做的干干净净，没有讨价还价的余地，若不是你的天赋在锦衣卫里实属罕见，咱家早把你剁成肉酱了!
  “大公公教训的是。”东方寒不能反驳也不敢反驳，死亡的恐惧从小笼罩着他的心灵，让他生不起一丝反抗的念头。
  “哼，算了!不说这件事情了，还有一回件事要你去做。
  “请大公公吩咐!”
  "镇西将军霍精忠密谋关外蒙古人准备造反，你去把他的脑袋带来给我。
  "什么.... .这.. .. ."东方寒眼里露出不可思议的神情!
  “怎么?有什么问题。”紫衣太监笑嘻嘻的打量着东方寒，眼里净是轻鄙。
  “属下，遵命!”东方寒牙齿恨的几乎崩碎，但最后终究还是领着自己的白虎队离开了终南山，向雁门关方向驶去。
  夜晚的雁门关安静的如同一只沉睡的巨兽，关前守卫城门的将士昏昏欲睡，一阵越来越近了马蹄声传了过来，守门将士立刻提起精神，点起火把注视着关前的一票人马。
  “锦衣卫!你们来做什么?
  东方寒冷着脸推开了问话的士兵，直接运起轻功越上了城墙，说:“朝廷密令，尔等速速回避，否则一律格杀勿论!”
  随行的白虎队打开了城门，骑马快速向将军府驶去。东方寒的速度最快，片刻间就到达了将军府，将军府前的守卫看到身穿飞鱼服的东方寒，惊道:“东方少爷，你怎么回来了? "东方寒冷着脸没有说话，只是手中刀光一闪，守卫的头颅别掉在了地上，守卫到死脸上都露出一副不敢相信的表情。
  接下来的事情，就是单纯的杀人了。
白虎队用朝廷兵符控制了整个雁门关守军并封锁包围了将军府，而将军府内，东方寒的刀不曾落下，所以人，包括老人孩子，妇女，都死在了他的刀下。只剩下......
  霍精忠看着东方寒，而东方寒却没有勇气看霍精忠的眼睛。
  “是吗!无根门终于要动手了吗，要铲除先帝的所有下属。”霍精忠看着眼前的东方寒，以及将军府内已经被东方寒杀光，地上冰冷的尸体。片刻后，霍精忠放下了手中的剑，对着眼里似乎有泪水的东方寒说着。
  “寒儿，就算不是你动手，无根门也不回会放过我，你……动手吧，不过你要记住，寒儿，我们也是人。”说完，东方寒终于控制不住自己的泪水，痛苦的说着。
  “对不起!”
  随后，只是一道闪光。
  白虎队的诸人看着他们的队长冷着一张粘着鲜血的脸提着霍精忠的人头走出了将军府，心里想着热这次任务算是完成了。
  回去之后上面肯定有不少赏银。但是却没有人知道一件事。
  东方寒手中的脑袋，霍精忠。是他的恩师。






  第四章。守宫砂
在古墓呆了一段日子，张梓墨也把这古墓发里的人都认识的差不多了，古墓中有三人人，一个是貌若天仙的白衣女子，也就是她的师傅，杨池蕊。还有一个小萝莉师姐，名叫燕儿，此外还有一个老仆人，也叫孙婆婆。
一想起和美若天仙的师傅和师姐共处一室，狂拉也有可能一起睡觉，一起洗澡……想到师傅那美丽的容颜和修长的双腿，还有自己的小萝莉师姐，嗯嗯，玩萝莉养成也不错呀，太美了！！！”想到这里，张梓墨就不禁笑出声来……“嘻嘻，雪儿笑什么呢？是不是看到师姐很开心啊？”
就在张梓墨YY自己以后的美好时光时，燕儿来到张梓墨身边，用手指捏了捏张梓墨的小脸蛋，将她抱了起来。
“雪儿，叫师姐！”
“师……姐”
张梓墨为了防止又开始捏她的脸，只好磕磕绊绊的说道，燕儿一听，惊喜的叫出声来。
“啊，师傅快来啊，雪儿会说话了，雪儿会叫我师姐了，师傅！”
这时那个声音冰冷的女人，也就是张梓墨现在的师傅杨池蕊走了进来。
“燕儿你安静点，你像什么样子，为师看看？”说完，就从燕儿手中接过张梓墨，燕儿听到师傅的训斥，在背后吐了吐舌头。
“雪儿，叫师傅。”
“师……傅”张梓墨听到后，乖乖地配合道。
“哎，真乖。”
杨池蕊冰冷的脸色和缓了许多，心里不禁沉吟道。
“雪儿，既然会说话了要不了多久就可以开始启蒙了，”杨池蕊想到，“燕儿性子太活泼，不适合祖师留下的玉女心经，我只能指望雪儿了燕儿是上山前就养成的性格，雪儿还小，我一定要好好培养，必不能叫她有过多的情绪。”
就这样，张梓墨开始了她古代的生活。因为毕竟内里是成年人的灵魂，而且张梓墨原本性格就比较安静，所以就给杨池蕊一种原来小孩很好带的错觉。
  一开始，雪儿只是觉得自己应该是穿越到了某个武侠世界里，但经过自己几年的观察，发现自己居然是穿越到了九阴真经的游戏世界里，自己的师傅就是九阴真经古墓派的掌门人，杨池蕊。
  身为曾经的资深古墓派玩家，雪儿这几年把古墓里的所有地方转了个遍，更加确认这里和游戏中有些相同却也有些不同九阴真经游戏里的古墓派虽然不如那些大型门派一样有诸多人口，但也不算少呀，可为什么自己所在的古墓派只有自己和师傅杨池蕊和师姐燕儿还有一个孙婆婆呢?难道是这并不是自己所熟知的九阴真经。
  为了验证自己的想法，雪儿翻阅了古墓里不少书籍，终于明白了自己穿越的真的是九阴真经的武侠世界，作为曾经参加华山论剑的骨灰玩家，雪儿对这个世界可谓是熟悉的不能再熟悉。九阴真经的世界基本是由金大侠的武侠小说世界构造的,其中还加了些古大侠的小说，可谓是一个多彩多姿的武侠世界。
  九阴真经世界的背景是天朝的明朝时年间，是建文帝和明成祖朱棣的时间段，整个武侠世界分为正派，邪派，中立门派和隐世门派。共计22个门派，以及其他的一些势力，雪儿感叹九阴真经的开发商真是创造了个庞大的武侠世界阿。
  雪儿记得，九阴真经里能排的上号的2四2个门]派分别是:
正派:武当，少林，丐帮，峨眉  
邪派:锦衣卫，极乐谷，无根门
中立门派:君子堂，唐门
隐世门派:徐家装，移花宫，万兽山，网庄，桃花岛，金针沈家。
而少女所在的古墓派则是属于隐世门派中的隐世门派，少女从没见过除自己师傅师姐还有孙婆婆外的任何人，当然，那只巨雕不算。
自从杨池蕊把张梓墨带在身边，张梓墨见燕儿的时间就比较少了，毕竟只要见张梓墨，就意味着要见师傅，然后师傅就考校她学的东西，然后就叫她接着练习，她宁愿自己到后山扑蝴蝶去，就这样造成了张梓墨和燕儿虽然生活在同一个屋檐下，却不是很亲密的状态。
而张梓墨的日子到是过得很舒心，因为年纪还很小的原因，杨池蕊到没开始教她功夫，每天都是文化课，虽然张梓墨是大学生，但她学的是简体字啊，所以这些汉字还得从头学起，不过毕竟简体字和繁体字之间还是有些关联的，所以学起来也不是很吃力。
因为还小，现在拿不起毛笔，所以每天都一边认字，一边看书，日子过的倒也充实。
古墓是王重阳留给林朝英的，两人都非常人，所以古墓里留有很多藏书，当初林朝英更是将古墓当作终身居处，所以书本置备了很多，经史子集，诗词歌赋，还有山川风物志、医书等杂书竟一样不少，有的书本旁边还有前人的感悟，可见这些都是被看过的，不禁叫张梓墨心生敬佩，毕竟林朝英武功这么高，还这么有文化素养，实在叫她一个学了十几年文化也没什么成就的现代人惭愧。
每天张梓墨学完字，就到藏书室里找书看。看的都是山川地理人物风情的杂书，倒叫她知道了不少古代的地理风情。
日子一天天过去了，张梓墨现在也已经三岁了，在这期间张梓墨每天看书习字，字也能认得全了，而她最大的收获就是医学了，这里有这么多的古籍可以翻阅，虽然不能上场给人把脉，但是书面知识倒是记得很牢靠，知道了许多穴位，经脉的功效。
古代的娱乐生活很贫乏，张梓墨也只能靠学习来排解无聊的时光了。
这期间虽然燕儿也来找过她玩，也许是身体变小的原因吧，张梓墨的童心居然也被激发了出来，陪着燕儿玩扑蝶、斗蟋蟀这些小孩把戏玩的不亦乐乎。
终南山上，此时已是入夏，山谷中的一处瀑布倾泻而下形成了一个不小的水潭，水潭岸边鸟语花香，开满了鲜花的花朵。古树上建有一个不大但十分精致的树屋，树屋的边上坐着一名看起来四岁的白衣女童，似羽毛般的轻柔。碧瞳如夜海波澜，有着淡淡且妖娆的白雾，更显迷人。樱唇柳眉，白皙的肌肤和娇俏有些婴儿肥的瓜子脸，似画中走出来的妖精般好看，美的完全不像是人间应有的绝色。
这天，雪儿过完自己的四岁生日，吃了一小碗长寿面后，杨池蕊叫上所有人和她一起来到一间石室，雪儿心里想到“这大概就是要我正式拜师了吧。”
虽然这么久以来雪儿一直叫杨池蕊师傅，但并没有行过拜师礼，杨池蕊也只是教她文化知识而没有教过武功。
果然，进入石室后，看到了原著描写到的那两张画像分别挂在东西两壁。雪儿凝神细看，只见西壁画的是两个姑娘。一个二十五六岁，正在对镜梳装，另一个是十四五岁的丫鬟，手捧面盆，在旁侍候。画中镜里映出那年长女郎容貌极美，秀眉入鬓，眼角之间却隐隐带著一层杀气，让人望之生畏，雪儿猜想这便是那林朝英了。
哪个小丫鬟就是师傅？雪儿瞧瞧画中人，再瞧瞧杨池蕊，只觉得古代的画像技术还真是厉害，真的很像，古代画像不都很写意吗？怎么做到的？
就在雪儿胡思乱想的时候，杨池蕊走到画像前站定。
杨池蕊开口道：“雪儿，今天起你已经四岁了，可以开始学习武功了，今天你就向为师行正式的拜师礼，开始学习本门派的武功，这幅画里坐在镜子前的就是本门祖师，向她磕头行礼。”
“是，师傅。”
听到杨池蕊的话，当下便跪地磕头。
杨池蕊又指着东壁的画像说道：“向画像中人吐一口唾沫。”
雪儿见那画像中道人身材甚高，腰悬长剑，右手食指指著东北角，只是背脊向外，面貌却看不见。心知这便是那王重阳了，也不多问，便冲那画像吐了一口唾沫。
杨池蕊见状，满意的点了点头，说道：“你发下誓来：除非有一男子在不知情的情况下愿意为你而死，否则终身不下终南山。你若愿意发誓的话，就拜我为师吧。”
雪儿也不犹豫，干脆地发誓然后磕头拜师。
一切弄完后，杨池蕊对小龙女说“燕儿，去把东西拿过来吧吧。”燕儿走出房间，不一会儿手里拿着一个盒子进来了。
什么东西呢？雪儿心里疑惑，杨池蕊从燕儿手里接过盒子，从里面取出了一根红色的香点上。
“雪儿，我古墓女子入门必须点守宫砂，把手伸过来。”杨池蕊边说边揭开自己的衣袖，右手臂上一点朱红，燕儿也是同样揭开衣袖，露出了自己的守宫砂。
原来这就是古代女子象征贞洁的守宫砂呀！雪儿伸出自己左臂，一阵刺痛传来，她的左臂印上了一点朱红，在白若凝脂的雪白肌肤下分外妖娆。
好奇的摸了摸，滑滑的。
“雪儿，如今你已经正式拜我为师，就可以开始学习武功了。”
听到师傅这话，饶是雪儿内里是个成人的灵魂，也忍不住一阵激动，终于开始学武了！
杨池蕊看到她的表情，心想毕竟还是个孩子，平时再怎么板着脸，也改不了这一事实，一想到小姐留下的武功必须要绝情绝性，雪儿年岁还如此小，真是难为她了！于是原本到口要训斥她的话，也吞了回去，罢了！慢慢来吧！
“雪儿，本门武功要求绝情绝性，不可大喜大悲感情激烈，我观你素来性子冷清，只要你一心练功，心无杂念就不会出现危险，你先来记住这十二多十二少。”听到杨池蕊要说这原著中著名的口诀，雪儿立马凝神认真听讲，杨池蕊看了她一眼，满意的点了点头，念到十二少：
“少思少念少语少笑少愁少乐少喜少怒少好少恶行；十二多：多思则神殆，多念则志散，多欲则志昏，多事则形劳，多语则气乏，多笑则脏伤，多愁则心摄，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不理，多恶则憔悴。雪儿，你定要谨记这口诀，切不可违背！”
“是，师傅，徒儿定谨记于心！”
雪儿信誓旦旦地回道，“这可不是开玩笑的，看电视得时候小龙女只要一伤心，一气急，就会吐血受内伤，简直自杀嘛！幸好这里只是书的世界，种种事情我早知道了前因后果，又怎么为这些虚拟的人物和事情伤心难过呢，毕竟这里所谓的世事无常，爱恨纠葛只是一个和我再同一个世界的人写的，这里都是他的想象，这里的人甚至是国家的未来都已经被安排好了，而我只是一个穿越者，当然也不可能照剧本走，只要将来教好杨过，送他下山，就万事大吉了。
杨池蕊让雪儿再重复一遍，见她已经记牢了，便接着道：“练武在于持之以恒，我看你平日总是看些医书，想来穴位对你来说也没什么难度，我先教你识穴认穴之法，从今天起，你每天都要先扎一个时辰马步，拉伸筋骨，再描画穴位，来，我先来教你怎么做.”
虽然练武很辛苦，但是一想到自己的师姐小龙女以后的悲惨境地，雪儿就感觉好像有一把利剑悬在头上，让她不敢有丝毫松懈，也幸好她现在练的是外功，勤奋些也没什么，要是内功，非走火入魔不可，不过古墓里有寒玉床倒也不用担心。
日子就这样一天一天过去了，现在雪儿每天起床后和临睡前都要默念二十遍十二多十二少，这是她师傅的要求，只要她一露出哭或者笑的表情，她师傅就会训斥她，虽然她原本表情就不多，古墓里也没什么可让她情绪太过波动的事情，可是现在连大家坐在一起吃饭，她没有餐前说些话的习惯了，人也越发沉默，见到燕儿还是孙婆婆都是面无表情的点点头就错身而过，虽然孙婆婆和燕儿都很不满意她这样的状态，可是在杨池蕊告诫他们后，也就没说什么了，只是孙婆婆心疼她小小年纪就要这般，总是在生活上更关心她，但碍于杨池蕊的面，不敢太过热情。而燕儿则在心中庆幸师傅没有要求她像雪儿那般无趣。
两三个月后，雪儿的一些浅显招式也耍的有模有样，马步也从一个时辰延长至两个时辰。
这天杨池蕊叫来雪儿，叫她盘腿坐下，便开始教她内功心法，待她记熟后，便以手贴在雪儿的后心，缓缓输入内力，助她寻找气感，记住运行路线。
于是，雪儿的日程中又加了两个时辰的打坐。搬运内力要一直循环往复，原本是一件很枯燥的事情，当初黄蓉就是因为不耐内力修炼的枯燥，虽然学了诸多如九阴真经这样的高深武学，却始终不成顶尖高手。
还好雪儿在刚穿越来的那段时光整日无所事事，又不能表现出不同于婴儿的一面引起怀疑，只好一直回忆书中内容，畅想未来生活，倒叫她的性子磨练得很是耐烦，如今这搬运内力的行为至少是有事可做，她一点都不会急躁，直教杨池蕊刮目相看，只觉得雪儿要比燕儿性子安稳很多，实在适合传承古墓衣钵。
在她熟悉内力后，便直接用打坐替代了睡觉，她现在内力尚弱，倒是没什么危险，只是往往刚开始时，内力仿佛小小的水流一般流过筋脉，暖暖的很是舒服，然后没一会儿她就睡着了。
慢慢的时间延长，倒是叫她坚持下来了。
慢慢的，雪儿的内力初具规模了，杨池蕊便开始教她轻功提纵之术，感受着内力按着特定的路线行至脚下，身体便一跃而出，雪儿表示很欢乐，作为一个现代人，雪儿最向往的武功就是轻功了，于是她练轻功练得最勤，倒是叫她以后多过很多次危险。
这天，杨池蕊见她轻功小有成就，便领着雪儿进入一间石室，这间石室奇小，室中还点着灯火。雪儿和杨池蕊两个人站着，还觉得稍显拥挤，转身也不容易，室顶又矮，雪儿只觉得自己轻轻一跃，就可碰到屋顶。这时雪儿见师傅俯身在石室角落里提起一只布袋，解开缚在袋口的绳索，倒转袋子一抖，飞出来三只麻雀，恍然大悟，这便是要学习古墓派的入门轻功捕雀功了。
果然听到师傅开口：“雪儿，你学习轻功有一段时间了，现在将这三只麻雀都捉来给我，可不许弄伤了羽毛脚爪。”
雪儿知道原委，没有小瞧了这三只麻雀，当下提气飞扑就要去抓，可这麻雀灵便异常，待她要抓住时便立即转弯，叫她抓不上。
杨池蕊见状说道：“雪儿，这便是我派入门心法捕雀功了，你将我这些日子教你的法门用上，待抓到这三只麻雀后再来找我。”说罢便转身离开，留下雪儿独自练习。
　　








  





第五章。寒玉床
雪儿待杨池蕊出去后，便开始沉下心来，认真使出之前学过的一些窜高扑低、挥抓拿捏的法门，慢慢体会其中的奥妙，待与抓麻雀的行为相互印证后，渐渐了解了捕雀功的原理，没多久便将三只麻雀圈在手里。
她还记得当初电视剧里放的小龙女在教杨过时，将八十一只麻雀始终圈在身前不叫它们飞出去的神奇场景，便也学着站定，将三只麻雀圈在胸前，不叫它们漏出去。
初时颇为困难，毕竟她现在年岁尚小，手短脚短，哪里做得到，可是雪儿毫不着急，有一只飞出，她便跳起来重新将它圈进来，这间石室搁在杨池蕊看来十分狭窄，施展不开，但对雪儿这小娃娃身材来说，却刚刚好，慢慢得还真叫她做到了。
接着，她又尝试着将麻雀圈在胸前的同时走上几步，果然照顾不到，麻雀又飞了出去，原来雪儿初次尝试这般有意思的武功，想要直接圈着麻雀走到师傅面前给她看看自己的成果，却不想这般一心二用比直接只抓麻雀要困难很多，而且如果这般圈着麻雀出去，万一失手教它们在外面走道里跑了，可不如在这小石室里好抓，到时候说不得还要求助师傅，她可丢不起这人，所以现在要多练习几遍，一定要万无一失才行。
就这样，雪儿在石室里连着练习了三天，才完全掌握了这将三只麻雀圈着身前的功夫，她一边用腿打开石门，一边施展掌法将麻雀圈住，向杨池蕊所在的石室走去。
“师傅！”雪儿兴高采烈地冲杨池蕊叫到，“师傅，你快看，我厉害吧！”
雪儿正待向师傅展示自己这三天来的成果，突然见到杨池蕊脸色阴沉的看着她，接着一挥长袖，三只麻雀尽数从雪儿手中跌落，唧唧乱叫。雪儿悚然一惊，这才发觉自己一时忘形，露了情绪，实为大忌！当即跪下不敢出声。
“雪儿，你还记不记得为师说的话？！”
雪儿听到杨池蕊那冰得掉渣的声音，知道杨池蕊是真的生气了，不敢再迟疑，连声说道：“师傅，雪儿知错了！”
“雪儿，你可知我门派的武功切忌感情激烈，不得大喜大悲！你素来性情冷静，却不想今日只不过是小小麻雀便教你动了心神，实在让为师失望！”
雪儿听到师傅这么说，心里一阵惶恐，她知道自己毕竟不是小龙女，自幼在古墓长大没有见过外面的世界，没有对比，也就没有好恶。
而她不同，她来自信息爆炸的时代，互联网教人们不用出门便知天下事，说起来她见过的东西要比这世上的人都要多，只是没经历过罢了，她早早地就形成了自己的世界观，以前是古墓生活安静，没有什么新鲜事，生活千篇一律，再加上她本来便不是二三岁的无知幼童，装傻充愣也能应付过去，可是这次的麻雀实在新鲜有趣，让她见识到了以前从未见过的东西，心情才激动起来，在师傅面前露了形藏，不知道师傅会如何看她。
杨池蕊见雪儿惶恐不安的样子，心里一软，知道她意识到了自己的错误，当下缓了语气，语重心长地说道：“雪儿，将来你要练得武功乃是断七情、绝六欲的上乘功夫，若是妄动真情，不仅武功大损，甚至会有性命之忧，你可明白？”
雪儿如何不知？！可是纵然知道练习《玉女心经》的危险，她还是要练，因为她别无选择，因为这是古墓派唯一的上乘武功，虽然有这样的危险，可是若不练习有哪里有机会成为高手保护自己呢？
而且她也有信心不妄动真情大喜大悲，说实话她想自己上一世二十几岁的人生，还从没有过大喜大悲的时候呢！现代人见得多了，早就没有那么多丰富的情感可以宣泄了！
而那个据说在古墓石棺中的九阴真经残卷在这个世界压根没有，就算是有她也根本不知道在哪，现在也没听师傅跟她提起过这个地方，而且师傅早就告诫过古墓中人古墓里处处是机关，不得胡乱行走，除了目前师傅带她走过的地方，其它石室都在关着，不到用时不会打开，可是她在这古墓也呆了两三年了，也没见它们被使用过。
再说那放置石棺的墓室是祖师婆婆林朝英的埋骨之地，就算知道在哪，也不是她可以随便去的。所以她早就将九阴真经的事情放到一边，不去提它。
如今只有学得高深武功，以后才可以有机会看到更多的武功得到更高的见识，来解决玉女心经的问题，她相信内功心法都是人创造出来的，别人可以，她当然不必别人差。
这些思绪转瞬便在雪儿的脑海中闪过，雪儿收敛心神，恭声答道：“明白，师傅，雪儿不会再犯，请师傅放心。”
“也罢，你回去抄一百遍‘十二多十二少’来，为师再教你接下来的功法。”
“是。”
接下来两天，杨池蕊带着雪儿进入另一间石室之中。这石室比之先前捉麻雀的石室长宽均约大了一倍，室中已有六只麻雀在内。地方大了这么多，捕捉麻雀自然更为艰难，但杨池蕊又授了她一些轻功提纵术与擒拿功夫，十几天后，雪儿已能一口气将六只麻雀尽数捉住。
光阴荏苒，岁月如梭，转眼两年过去。
如今雪儿身量越高，身手也越发灵活，两年期间，雪儿开始练习捕雀功时，石室越来越大，麻雀只数也越来越多，最后是在大厅中捕捉九九八十一只麻雀，后来杨池蕊更是带着雪儿到墓外去练习捉麻雀，虽然很久不见天日，知道可以出去雪儿也很高兴，但是她早就能收敛心神，虽然开心，也没有什么大的情绪起伏。
当时正值暮春三月，枝头一片嫩绿，杨池蕊抖开布袋袋口，麻雀纷纷飞出，就在此时，她一跃而起，双手挥出，东边一收，西边一拍，将几只振翅飞出的麻雀挡了回来。群雀骤得自由，那能不四散乱飞？但是杨池蕊双掌这边挡，那边拍，八十一只麻雀尽数聚在她胸前三尺之内。
雪儿终于见识到了这门功夫，知道这就是天罗地网式，当下认真观察师傅如何出手，看着她发掌奇快，但一招一式，清清楚楚，自成段落。
如今雪儿学武时日不短，眼力不可小觑，掌法中的精微之处一看便知，而且她两世为人武学天赋惊人，看过一遍便难忘记，而且之前也在不断练习捕雀，当下便揣摩出这门掌法的一二精髓来。没几个月的时日，这门功夫便已大成，掌法施展开来已能将八十一只麻雀尽数挡住，一只不漏。
时光过的很快，后来，杨池蕊看雪儿的天罗地网式也修炼的差不多了，觉得传授给她更为上乘的武功。
“雪儿，我古墓派的武功最大的特点是以柔克刚，柔而不逊。你之前修炼的天罗地网式只是古墓的入门武功，为师今日要教你的和玉女素心剑法。
果然，和自己记忆里的一样。在她的记忆里古墓派最强的内功心法和招式就是玉女素心剑法，虽然这些在九阴真经的世界里算不上是什么特别高深的绝学，但若是练到极致也能够她独步天下了!等她有了这个实力，江湖上那些高深莫测的绝学她就有信心弄到手了!
  “雪儿，燕儿，你们随我来。”
  杨池蕊领着二女来到了古墓里最大的一间石室内，杨池蕊推开石室内的一道石门，顿时一股寒气扑面而来，雪儿忍不住打了个冷战，而身旁的燕儿仿佛习惯一样毫不被这扑面来的寒气所影响。走入石门内，仿佛进入了冰窖一样，冰窖里只有一块看起来晶莹剔透却散发着刺骨寒气的石头。
  “这叫寒玉床，是我古墓派的至宝，是祖师婆婆在极北之地的冰原深处挖掘出来的!是武林人士梦寐以求的至宝,在这寒玉床上修炼可达到事半功倍的效果，修炼一日等于平常人修炼数天的效果。”
  传说中的寒玉床呀!
这寒玉床可是整个九阴真经世界里唯一堪比风水宝地(九阴真经修炼内功招式非常消耗时间，玩家找一处风水宝地可以修炼的更快)的超级外挂呀!想当初她就是在不往游戏里投一分钱的情况下凭着寒玉床让自己的修炼速度可以与那些士豪玩家匹敌的。
  “雪儿，你以后就和燕儿在这寒玉床，上修炼玉女心经吧。来把衣服脱下吧。
  啥米?脱衣服?雪儿心里突然想起来关于玉女心经的描写。
  玉女心经须得二人同练，互为辅助。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。
  这门内功步步艰难，时时刻刻会练入回岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。
  神雕侠侣原书里确实是杨过和小龙女回二人按照这种方法修炼玉女心经的，但这是九阴真经的世界呀，她可不记得九阴真经有这样的设定呀!
  “呵呵，师妹害羞了呢，好可爱哦。”燕儿看着红着脸的少女，笑嘻嘻地一边说者一边强行脱下雪儿的衣物。
  “不要，不要，我……我怕冷! "雪儿弱弱的反抗着自家师姐的魔掌，可终究还是被武力值更高的燕儿扒成了一只小光猪。
少女肤如凝脂的娇躯在弥漫着寒气的石室里瑟瑟发抖，修长圆润的美腿死死夹主，双手死死的护着自己挺拔的小乳鸽。不一会儿，燕儿也褪下自己的衣物，比雪儿更加挺拔的身体显现着健康的活力。
  看着雪儿瑟瑟发抖的娇躯，燕儿抱住了雪儿的娇躯，想让雪儿不那么冷，却不知雪儿的脸越来越热，脑袋上似乎有蒸汽冒出?
  “我去，太刺激的吧，虽然自己不是男人了，但好歹自己曾经也是一个气血方刚的男子汉呀!”雪儿感受到自家师姐那柔滑肌肤的触感和弹性，死死的闭上眼睛装起了鸵鸟，虽然自己这些年习惯了自己女性的身体，但毕竟看自己的与看师姐的不是一个概念呀!
  燕儿搂着雪儿坐到了寒玉床上，顿时雪儿感受的刺骨的寒冷袭来，冻得牙齿不停的打颤。
  杨池蕊此时将一只手放到雪儿背后，雪儿感觉到一股暖流顺着师傅的手进入了自己的体内。
“雪儿，现在按我说的做”杨池蕊将玉女心经的运动方法告诉了雪儿，雪儿也按照杨池蕊所说的运起了从杨池蕊手中传到自己体内的那股暖流。将起运往自己的七经八脉。
  “很好，现在和燕儿一起运功。"燕儿放开了雪儿，双掌与雪儿双掌对接，共同修炼起了玉女心经。
  雪儿只感觉的暖流不断的从身体的经脉汇聚到自己的小腹处。刺骨的寒意也不再人自已冷的瑟瑟发抖，发而一直让自己的灵台保持清明。
  练功最怕走火入魔，玉女心经忧是如此，九阴真经世界的主体是金庸的小说世界。所以少女不赶马虎，毕竟神雕侠侣中的小龙女就是在与雪儿这样修炼玉女心经时走火入魔过，之后就导致了自己的重伤。
随着时间流逝，，雪儿渐入佳境，杨池蕊也停止了往雪儿体内运输内力，站在二女一旁为其护法，燕儿杨池蕊并不担心,因为燕儿早年就修炼和她一起修炼了玉女心经，早已轻车熟路。不过雪儿却是第一次，难免会有些生涩，但现在看来，雪儿的悟性很高,第一次修炼玉女心经就能如此顺利，比她和燕儿当初好很多了!
  杨池蕊不知道雪儿是穿越者，雪儿虽然是第一次修炼玉女心经，但是她毕竟前世看过不少武侠小说和电影电视剧，虽然是外行看热闹，但也是对其修炼武功有了自己的认识，再加上雪儿穿越的优势。雪儿有着这样的成就也就不奇怪了。
  就这样修炼了几刻钟，雪儿感觉自己小腹处积累了大量的内力。察觉到对面师姐收起了内功的运行，自己也停了下来。
  “今天就先练到这里吧。”杨池蕊捡起衣服披在了二女的娇躯上。
等二女穿戴完后一起去用餐。白菜，和... 白菜汤。
  虽然少女习惯了古墓的粗茶淡饭。但是有时为了满足自己的口腹之欲自己也曾经尝试着做着前世自己喜欢吃的饭菜。但是前世只会做方便面的雪儿面对着锅碗瓢盆也是欲哭无泪呀!于是自己也只能天天吃着古墓里没有一滴油水的饭菜。
雪儿有时疑惑自己从小吃这些东西自己的身体居然发育的越来越好，已经比师姐燕儿的身材发育的还好，燕儿经常看着自己胸前的依旧的A，又看着雪儿虽小却鼓鼓的乳鸽。愤愤不平。
  晚上，雪儿和燕儿睡的也是寒玉床，为了抵制寒冷，雪儿只有不断运行自己的内功。睡去时又被冻醒，醒了再运，运了再睡之后又被冻醒。如此反复过了数日。雪儿已经可以在寒玉床熟睡时也能运行内力抵制寒冷。如此一来，内力愈发深厚。杨池蕊见雪儿的玉女心经已经略有小成。决定传授少女玉女素心剑法。
  玉女素心剑法,  《玉女心经》中第七篇的武功，古墓派创派祖师林朝英所创。
  此剑法原须男子使「全真剑法」，女子使「玉女剑法」，两人双剑合壁，威力奇大。原书中小龙女从「老顽童」周伯通处学得「双手互搏」，掌握分心二用之后，亦可一人使出，速度比两人配合时更快，威力却有所不如。但是在九阴真经的世界里，玉女剑法是峨眉派的镇派武学，全真剑法流落关外。杨池蕊教给雪儿的玉女素心剑法明显是不同于金庸小说描写的那样由两个人双剑合壁使用，或者像是小龙女那样会双手互搏。杨池蕊所教的玉女素心剑一个人就可以修炼。威力也颇为不凡算得上是上等武学。
 雪儿每天在修炼玉女心经的余时练习剑法，在这个没有娱乐，与世隔绝的终南山古墓，雪儿并不感觉到孤独，像母亲一样关怀着自己的杨池蕊，经常捉弄自己并与之斗嘴但情同姐妹的燕儿。雪儿的日子虽然单调，但却幸福而充实。






  第六章。九阴现!江湖乱!
  若说江湖中最隐秘邪恶势力。非无根门莫属，无根门创于何时何地，已不可考，只知自君王弄权之时起，便已存在。沧海桑田，朝代更替，许多人事已非，唯有无根门代代传承，在皇权的夹缝中不断巩固壮大，隐身幕后，掌控权力核心。他们疯狂坚持自己的理念信仰，视他人如无物，门下多为太监老公，少有江湖之人，只因加入条件极其苛刻--无根。
  魏无言，无根门现任门主，身份十分回神秘，永远都带着一副金色的面具，几乎无人见过他的真正面目。运功改变声带，声音绵慢嘶哑。神秘，阴沉，只有天字二号知道他在哪里。足智多谋，性格多变，反复无常。但预事极准，行事果断，实有枭雄之风。他生而为男，降生之时却没有给家人带来欢乐，而是无尽的痛苦和忧伤因为他天生身体缺陷，即"天阉”。他在邻人和家人白眼下成长起来，很小的时候便被卖入皇宫做了伴当。那时性情却也朴实，得一老太监看重，点滴授予武学。
后来得知:老监属于一个历史悠久的神秘势力，那势力致力于发扬自己的政治理想,不惜自残身躯为奴，那就是无根门。可惜时光变迁，历代门主多为私心之辈，大义渐渐沦丧，反成党争和私立的牺牲品，如今的无根门只剩自己一人还在坚持。朱元璋为人精明恐怖，并不可控，只有将精力集中在他的儿子身上，故而才培养他。
老太监最终成功将他送到朱棣身边，将希望全寄于他身上离世。他虽天生缺陷，常自怜自弃，怨天尤人，却并未天生邪恶之辈，立志完成老太监的嘱托，直到发生那件事。
他自小在宫中长大，宫中也有一些从小被送入宫中的小宫女，一次偶然的机会他认识了那个小宫女，从此以后两人便一起玩耍，就这样过了十几年，他们之间的感情甚至比一对情人还深，后来她被调遣到还是皇子的朱棣身边服侍，他们就见面少了，直到有一天她衣衫不整哭泣着来到了他身边，她哭得很伤心，让他心里莫名其妙的有些心痛。
最后一问之下才知道，还是皇子的朱棣，那日醉酒之后，将她醉、见了，顿时一股莫名的仇恨涌入了他的心头。这时他才明白原来有些人，能为所欲为而不受任何惩罚，能任意掠夺而毫无愧疚。自己不能补救，不能报复。他之前一直以为她只属于自己，是自己灰暗人生中唯一的希望，如今才知不是。奇怪的是，她却并不怨恨朱棣。他们仍是最好的朋友，可是他偷偷的察觉出，原来那她看朱棣的眼神，和自己完全不一样。
为什么?因为自己是太监?
没过多久那她怀孕，产子，为朱棣妃嫔所觉，她怀抱婴儿出逃，惶惶求到他。他默然不语，掩护母子二人逃离内卫抓捕。郊外荒林中，她感激涕零，向他跪谢，他本要伸手去掺，却瞧见她头上朱棣所赠凤钗，不知怎的，手掌便拍在宫女的头_上。是嫉妒?是愤恨?还是荣华富贵?他站在风中仔细想着这个问题，没有答案....魏无言听到婴孩不住的啼叫，便轻轻捡过了他，果然还是长的像母亲些，他轻轻呵护，小心哄着，另一手掐住婴儿的细小脖颈，直到婴儿一张小脸渐渐变紫，手脚再也踢打不动。他一铲土，一铲土的掩埋尸体，眼泪莫名其妙的酒在尸体上，混入泥士中。眼泪不是为埋葬的两具尸体，却是为了同时埋进士中的，自己的良知。
从此之后，他对这个世界彻底失望。那件事当然让他憎恨朱家子孙，却更让他崇拜和觊觎无上权力。他谨小慎微侍奉朱棣，影响朱棣，利用无根广的势力助他造反，助他作皇帝，自己成了脚踏实地，成了首领太监，权倾朝野，同时他也成了无根门的新门主。但这些远远不够。三生三世消耗不尽的财富，一人之下万人之，上的地位，独一无二登临绝顶的武道，甚至可算达成的师门愿望，还是不能满足他的空虚。
他需要更多，他需要一切!正当他一人之下万人之.上的时候，他突然消失了，无声无息，消失在所有人的眼前，没有留下任何的线索。他的计划，才刚刚开始。
又不知何时宫中陌生的太监和宫人变多了。他的目标，只有一个--掌控皇权。实现师门的遗愿，让自己的政治理想就此发扬光大，要做成这件事，意味着无数人要死在这条路上，但为了大义，就应该无所顾忌。所有人都是这样相信的，于是所有人都被利用了。 
他听老太监说过， 世间存在一种神秘的东西，能令人断肢再续，无中生有。这件东西属于一个与皇权联系紧密的组织，只有历代的皇帝才有权知晓。只有自己掌控皇权，不是为了天下霸业，不知为了师门复兴， 这些他都有，都不稀罕，他只想成为一个正常的男人。
  不知从什么时候开始，江湖传言无上回绝学九阴真经重出江湖，引得无数江湖人纷纷寻找，但不知为何魏无言也对九阴真经赶起了极大的兴趣，无根门内无人敢猜测魏无言的心思，除无根门门人外，锦衣卫也加入了对九阴真经的寻找，锦衣卫统领皇甫遥也是一个有野心的人，他不甘心无根门一家独大，也不能容忍无根门渐渐渗透进皇权之中。皇甫遥的功力是比不上魏无言的，况且锦衣卫也受制于无根门的掌控，如果皇甫遥得到了九阴真经，锦衣卫将能摆脱无根门的掌控，皇甫遥也就有了和魏无言抗衡的资本。
  朝廷势力也加入了对九阴真经的争夺，一时间江湖各大门门派也纷纷结盟与之抗衡，武当，少林，峨眉，丐帮，君子唐，甚至号称仁义无双的徐家庄组成了正派同盟，决定找到九阴真经后将其销毁，以平息江湖的混乱!
  东方寒接到魏无言的密令是阻止锦衣四卫找到九阴真经，而锦衣卫交代的任务是不惜一切代价找到九阴真经，夹在两大势力之间的东方寒陷入了两难的境地。
话说古墓这边接下来的日子，杨池蕊将古墓派的拳法掌法一一传授，两年来，雪儿已经尽得所传，就在雪儿忘掉身处的环境是书里，以为日子就这样过下去，只一味沉浸在武学的海洋中时，一个人的到来却让古墓发生了翻天覆地的变化。
这人就是张不凡。
这天，雪儿还是两点一线的的从卧室走进练功房，打算练习美女拳法。
这美女拳法每一招都是模拟一位古代美女，将千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中，招数名称极有诗意，像红玉击鼓、红拂夜奔、绿珠坠楼、文姬归汉、红线盗盒、木兰弯弓、班姬赋诗、嫦娥窃药、蛮腰纤纤、丽华梳妆、萍姬针神、西子捧心、洛神微步、曹令割鼻……每一招都出自一个历史典故，施展出来或步步生莲，或依依如柳，于婀娜妩媚中击敌制胜。
雪儿平日在人前都是一副冷冰冰的样子，不得不说，玉女心经已经很多程度上改变了她的性格。
练习一番后，雪儿正打算将自身所学梳理一遍，突然听到前厅传来师傅的训斥声，还有燕儿的哭泣声，隐约还有男子的声音。
古墓什么时候来了男人？
一边想，雪儿一边施展轻功向前厅奔去。刚靠近，就听到一个男子信誓旦旦的向师傅保证要留在古墓迎娶燕儿，只是想要先回去禀告父母双亲。
当雪儿到达前厅时，看到了古墓确实来了一个男人，这家伙长得倒是一表人才，看着燕儿的目光也是含情脉脉。
杨池蕊看到雪儿的到来没有说话，雪儿老老实实的走到杨池蕊身旁，倒是张不凡不禁在心里叹了一声古墓人杰地灵，师徒个个都是风姿绰约，当然除了孙婆婆……
到底是怎么回事呢？为什么燕儿会和这个张不凡勾搭上？
这还得从几个月前说起。
原来这个张不凡是武当派人士，他在江湖游历时遭到了锦衣卫的围攻，寡不敌众，身受重伤，后来张不凡才知道这些锦衣卫要的是他身上的武当绝学，“上清无极功”，张不凡为了不让自己被生擒，一怒之下跳下了悬崖，
迷糊中张不凡觉得自己掉进了一个深潭，砰的全身巨震一下，意识沉寂，昏迷之际仿佛听到了一声惊叫，之后便陷入了黑暗。再次醒来之时，天已经大亮，陆张不凡躺在一个水潭的边上，温暖和绚的阳光打在脸上一阵暖洋洋，体内的真气若有若无，提了几次都无力放弃。
正在他想要起身观察所处何地之时，一句好听的女声传来：“你最好别动，不然我也没法子救你了！”
张不凡一转头，就看见一个肌肤白皙，清秀艳丽，美貌绝伦的气质美女，衣裙飘飘地站在一旁，仿佛水中的精灵。看的张不凡一时间愣住了。
燕儿见张不凡愣愣地看她，脸夹微红，脆声道：“我叫燕儿，你叫什么？”她久居古墓，很少下山，从小除了雪儿就没有朋友，更是不曾见到过相貌如此出众的少年，心中并不讨厌，所以才会与张不凡亲近说话。
“哦，没什么，只是仙子容貌，不想名字也如此动听，倒让在下失态了。是燕儿姑娘救了在下吗？”
燕儿听闻夸奖，脸色更红，娇羞地回道：“是啊，昨晚我在潭中洗…那个你掉到潭中，正好我在一旁，所以就把你救了上来。你怎么会受伤如此之重啊？”她昨晚趁着夜色到这后山水潭中洗澡，不曾想张不凡从天而降，落到她身边，虽然张不凡昏过去了，但是谁知道他有没有看到些什么啊，想到这些，燕儿的脸夹更如朝霞一般，红云荡漾。
“唉，这些说来就话长了，不说也罢。还未感谢燕儿姑娘的救命之恩呢，在下张不凡，多谢燕儿姑娘相救。”
张不凡这样说并无不妥，但是燕儿却突然凶道：“不想说就算，我还不想听呢，什么说来话长？哼！是我看你顺眼自己要救你的，又不是你请求我救的，不用你感谢，现在我又看你不顺眼了，你自己在这自生自灭吧！”说罢一扭身走了！
张不凡一愣，虽说女人的脸就象六月的天，说变就变，可这变化也太快了吧？





第七章。张不凡
其实张不凡倒是误会了燕儿，燕儿久居古墓，与人交往甚少，不懂得人情世故再所难免，她只是心中怎么想的就怎么说罢了。
看着燕儿的身影消失，张不凡苦笑一声便不再想她。
张不凡甩开脑中的胡思乱想，心道，还是顾好眼前，先把伤养好吧。艰难地从地上坐起，肋骨处和背部都传来一阵疼痛，看来自己的肋骨被那些锦衣卫打了一掌，又从悬崖上摔下时水面反震了一下，终究是骨折了。用手摸了一摸，幸好没有断开错位，养几个月就能重新长好，可身上的内伤，没有个一年半载的怕是好不了了。
以打坐的姿势盘腿坐好，张不凡心中空冥，努力地想要运气疗伤，可体内的经脉破裂不堪，真气都散落在经脉各处，无法聚集，丹田中少许的真气也调动不了，半天无果之后，张不凡颓然地放弃，看来得把九阳神功从头再修一遍才能把伤养好啊！别无选择，张不凡收敛心神又一次入定起来，反正他已知此处是悬崖深处不会有人打搅，所以才放心的入定。
张不凡是武当弟子，武当内功最讲究养生和恢复内伤，因此再修起来速度超快，仅三月时间便把易筋煅骨完成，肋骨和背后的伤也已完全恢复。接下来就是疏通经脉穴道，这一关有些难度，因为经脉受损严重，他必须先修补经脉再调理经脉。三个月前，张不凡便在这后山就地取材盖了间木屋，而燕儿耐不住寂寞，以又看张不凡顺眼了为借口，倒经常过来玩耍，可惜张不凡对她有所忌惮，便没有主动讨好于她，但是尽管如此两人的关系也比刚认识时要好的多，张不凡练功的进度能如此之快，功劳里也少不了燕儿每天送来的玉蜂浆。
过了三个月，这一日张不凡收功起身，眼现喜悦，心说，三个月了，终于把通穴疏脉这一篇修完了。燕儿早就坐在一边无聊的等着，见张不凡起来，忙问道：“今日如何？”这个问题自从两月前，张不凡说伤好就教她武当轻功开始，她每天必问。
“恩，经脉已经调理恢复，而且因为和散落在经脉中的真气共鸣，倒把经脉修整的更加坚韧力弹，可惜那些散落的内力滋养经脉用完却收不回来了，内力的蓄积也要重新修炼，可以说是祸福相依。不过有了以前的底子，应该很快就能回到原来的状态！”张不凡微笑着回道。看着燕儿欣喜的模样，张不凡有点恍惚，天天对着一个天仙般的女子，这个女子又对自己特别关心，若是不动心那是上坟烧报纸，糊弄鬼呢，这一年多来，多亏了她的照顾，自己才能这么安心的养伤，是该好好的谢谢她。
于是笑道：“燕儿，我写给你的易经八卦，你都研究透了？”这么长的时间相处，两人的关系早已今非昔比，称呼上有所提升也理所当然。
“差不多了，既然你的内伤已经好了，那就开始教我你的什么步伐吧！”燕儿还是那种天真羞涩的样子，她当然知道自己惦记两个多月的步伐的名字，只是心中好强故意不说而已。一年多的时间来，她自己也不清楚对张不凡是什么样的心思，自从半年前张不凡鄙视她最骄傲的轻功时，也许是自己的要强心作怪，竟然受不了和他吵了起来，可最后发现自己的轻功的确比他的差很多，从那开始自己不知道为什么就每天都会往这儿跑，当张不凡答应教她那套步伐时，她真的好高兴，心里象乐开了花一般，但她知道那并不是因为可以学到高明的轻功，而是另一种不明的情素作祟。
“没想到你还蛮厉害的，竟然都看的懂，那好吧，从今天开始，我就教你武当纵云梯，你可要好好的学哦。”张不凡也不罗嗦，既然答应要教就干脆利索的教，也不藏私。
教会燕儿后，张不凡觉得也是时候离开了。
当晚，午夜时分，月色朦胧，张不凡正准备离开，正在此时，一道熟悉的声音传来：“不凡，你在干什么！？”
张不凡浑身一颤，僵硬地转过头来，一个芊芊身影靠在树边，不是燕儿还会有谁？张不凡尴尬地问道：“燕…燕儿，你怎么会在这？”
“哼，我怎么就不能在这？我要是不在这哪里能发现这么有趣的事情，说，你鬼鬼祟祟的想要干什么？”燕儿煞有其事地严肃问道。她之所以出现在这，是因为感觉到张不凡似乎有离开兆头，心中烦躁睡不着觉，才来到当初救下张不凡的地方散心，只是没想到竟看见张不凡鬼鬼祟祟的，才故意出声诈他一诈，其实她根本不觉得张不凡有什么不可告人的秘密。
“呃…那个，燕儿，你看今天月色明媚，让我忽然有游泳的冲动，所以就…来到这儿了。”这理由连他自己都骗不了，说到最后张不凡难得的脸红了起来，只是夜色中看不太清楚。见燕儿一副鬼才相信你的样子，心一横，想到自己今日便要离开，本想着不要节外生枝，没想到燕儿居然来了。
“你是不是要走了？！”燕儿从张不凡的话中听出了自己这几天所担忧的事情，脸上幽怨之意尽显。
张不凡啊了一声，道：“你…唉，终究是被你发现了，既然你已经知道，我也不用偷偷摸摸的一走了之了。天下无不散的宴席，我的伤已经好了，纵云梯你亦学完，是我该走的时候了。”
燕儿突然激愤起来，痛声地叫道：“早知道你怀着教完我步伐之后就走的心态，我就是死也不会学，我也不稀罕你送我什么东西，你走吧！走了就永远不要回来！我再也不想看见你！”
张不凡知道燕儿此时说的只是气话，他何尝不知道燕儿对他的情谊，当下深情地注视着燕儿，静静的等待他平静下来，此刻张不凡眼中的柔情令燕儿心慌不已，这样的眼神是她多少个日日夜夜的期盼，多少个梦回百转的幻想，今日终于盼到，可为什么却是在即将分手之时？！想到这，燕儿又幽怨起来。
见燕儿平静了许多，张不凡席地而坐，拍了拍身边的地面示意燕儿坐下，燕儿略微犹豫了一下便坐在了他身边。张不凡看着深潭，久久不语，象是要透过水面看尽潭底一般，直到燕儿心乱如麻、手足无措的时候才抬起头来，望着远方，眼中毫无焦距，低沉而又缓慢的说道：“当日，就是在这儿你救了我的命，我还记得当初你说让我自生自灭，可中午却又送来午餐，我就知道你是一个外冷心热、善良可爱的女孩，接下来的日子里你对我无微不至关爱有加，我心中亦非常感动。我知道你对我的心意，我不是傻瓜，也不是无情之人，我能感受的到，你若是不嫌弃我的话，是我发誓，我会一生一世爱你，保护你，不让你受到一丝的伤害，直到我们的身体都化为灰烬！”
燕儿听着这些话，从一开始的欣喜，到后来的痴迷，此时她浑身颤抖，没想到自己苦苦痴恋，终于等到了结果。
但是……这样还不够……
呛！燕儿拔出缠在腰间随身携带的软剑，剑尖抖动着逼近张不凡的胸口，道：“你当真愿意为我去死？！你不后悔？”张不凡此时正沉浸在突然而来的恋爱感觉中，甜蜜多过于恐惧，更不曾想起古墓的那个誓言，只是很认真的看着燕儿说道：“不后悔！能死在自己心爱之人的手中，我心中亦是欢快，你动手吧！”
燕儿浑身颤抖，脸色瞬息数变，一副咬牙切齿的样子，把手中的软剑往前送了又收、收了又送，反反复复好几次，都无法把剑一送到底。张不凡一直都深情地注视着燕儿纹丝不动，最后燕儿终是不忍，把剑一丢，叫道：“如今我破了誓言，不凡，你要记住你今日所说的话！”
张不凡心里还是很喜欢燕儿的，毕竟燕儿正值十七八岁，是花一般的年纪，而且燕儿神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，杏眼桃腮，美目流盼，双颊带晕，确实是个出色的美人。她的性格天真烂漫，又是张不凡的救命恩人，喜欢她是理所当然的事情。
燕儿当即就把张不凡领回了古墓，告诉杨池蕊他们之间的事情。
这时事情已经到了尾声，没说两句，杨池蕊就同意让张不凡回家禀告双亲，再来迎娶燕儿。
其实当初燕儿不肯发誓，杨池蕊就知道早晚有这么一天的，她心知杨池蕊上山时已经七岁了，性格基本定型，古墓日子清苦，她不可能忍受在这里呆一辈子，雪儿性子冷清，必不可能陪她嬉闹能找到一个人陪着也好，省得她下山了。
而且这个张不凡一表人才，满身正气，据他所说，是因为锦衣卫才受的伤，可见性情也是好的，便也就同意了。
不得不说，这张不凡外表还是很具欺骗性的，当然也可能是张不凡确实心里也是认真的，只是回去后才改变的，谁知道呢？
毕竟杨池蕊的阅历还是太少了，其实也不怪她，到底她自幼就陪自己的父母呆在古墓里，作为古墓的第七代掌门也是终身不得下终南山的，只知道母亲说的人世险恶，真正险恶在哪里，她也不知道，大概在她心里最坏的人就是有负于祖师婆婆的王重阳了吧！
看着，燕儿和张不凡千恩万谢，雪儿在心里默默叹息……







第八章。燕儿离开
张不凡走了，雪儿的日子还是正常进行，没有受到任何影响，只是偶尔看到燕儿习武心不在焉，时常做到一半停下来傻傻发笑时，心里有些感慨罢了。
恋爱中的女人呀……她想着去劝说燕儿，但是恋爱中的燕儿哪里听得进去，久而久之。雪儿也就没说什么了。
一切随缘吧。
一个多月过去了，张不凡还没回来，燕儿再也镇定不下去了，她现在也不练武了，每天坐在墓外张望，期待着张不凡的到来。看到她这种情况，雪儿知道，那个张不凡恐怕是不会回来了。
果然，在张不凡离开的两个月后，杨池蕊出关发现燕儿已经离去，并留了一张纸条，说担心张不凡是不是出了什么问题，要去找他，怕他可能是受不了古墓的清幽，所以他决定陪着他，在这里向师傅赔罪。
“逆徒！”杨池蕊看到燕儿的留字，当下心情激动，怒声说道，接着一口血喷了出来，然后晕了过去。
雪儿见杨池蕊气成这样，心里有些发闷，不过转瞬便压了下去。
她知道师傅已经修炼了玉女心经，如今是心情激动，心绪起伏过大，以致受了内伤，所以叫来孙婆婆将杨池蕊抱到床上，她去拿玉蜂浆。
果然，玉峰浆对内外伤都有奇效，孙婆婆将杨池蕊的头抬起来，雪儿将玉蜂浆缓缓得喂到杨池蕊的嘴里，没一会杨池蕊就清醒了。
杨池蕊醒来后，只说了句将燕儿逐出门派后，似乎累了，就让雪儿和孙婆婆回去，然后就睡下了。
雪儿回去后不放心杨池蕊，下午的时候又去看她，就见杨池蕊在发呆，见她过来，便拉着她的手，语重心长地说：“雪儿你要要记住，天下男儿皆薄幸，切不可被他们的外表所欺骗，你师姐这次若能寻到他，和他在一起也就罢了，若是被他欺骗抛弃，又是一个伤心人啊！”
雪儿听着她的感慨，不知道该说什么。
“唉，罢了，你现在还小，不明白我话中的意思，你只要记住你的誓言，切不可像你师姐一样违背门规就好了。”
虽然雪儿心里很想说，“其实我已经不小了，我心理年龄都快三十了”，但这也就敢在心里想想罢了，老老实实的回了声“是。”
杨池蕊也没什么要说的，就让她下去了。
回到自己的石室，雪儿看着屋里除了张床，就是一个摆满了书的书架，这是杨池蕊见雪儿喜爱看书，特地为她准备的。
看到这个书架雪儿心里突然有些感动，虽然师傅平常冷冰冰的，也不叫自己情绪外露，可是却真的很关心自己。如今她被师姐气到内伤，自己却只能眼睁睁看着事情的发生，没有丝毫的办法实在叫人惭愧。
可是她转念又想，自己一向少言寡语，总不能做知心姐姐开导燕儿，而且她是到了青春期，又为了初恋反抗家长，这种情况就算在现代也不好解决，自己又哪有这个本事，再说燕儿出去找张不凡，结果怎样还是未知，她又仔细想想觉得自己真的是没有办法后，便放下心事，开始打坐修炼内力起来。
燕儿后来又回来了一次，几个月不见，她憔悴了很多，脸上的天真烂漫已然消失不见，取而代之的是眉目间的凶狠煞气，雪儿一看就知道，她和那个张不凡指定是黄了。不禁叹息一声。
燕儿在古墓门外跪了一天一夜，杨池蕊也在门内站了一天一夜，最后孙婆婆奉杨池蕊的命令出去对燕儿说早在她留书出走时，就已不是古墓中人了，叫她速速离去。
燕儿听到这话后，什么也没说，只是冲古墓门口磕了三个头后就离开了，看着她落魄的背影，孙婆婆不禁留下泪来，回到室内，对杨池蕊劝道：“燕儿姑娘年纪那么小，掌门就原谅她，让她回来吧！”
“够了，她不再是我门下弟子，此事休要在提！”杨池蕊斥道。
孙婆婆见状，只叹了口气，转身向厨房走去，心里想着：“燕儿姑娘年级还小，又是初次下山，如今她流落在外，不知要受些什么苦呢！”
杨池蕊闭眼不语。
燕儿走后，古墓的日子变得格外沉闷，雪儿本就是性格开朗的人，但是在这种环境下，她唯一可以聊天的对象也只有孙婆婆了，可是孙婆婆害怕杨池蕊威严，也不敢说什么，让雪儿不禁叹息之后的日子不好过呀。害怕杨池蕊怀疑，雪儿也就不再说了，而雪儿更因为修炼武功压抑本性，变得冷冰冰的。
一时间，古墓安静的不像话。
好在以前在现代雪儿周六周日都是一个人宅在家里，不出门，也没人说话，现在性子变得更加安静，又因为古墓派的清心诀，把她性子里因为现代快餐文化带来的浮躁也去的七七八八，倒也没有因为目前境地而改变。
后来，雪儿刻意在寒玉床上看书习字，想要一心二用，一边看书一边运转内力，刚开始总是看着看着，内力便不由自主地停下来，然后寒气入体，或者雪儿集中精力运转内力，不知不觉书又有很长时间没有翻页，但是雪儿一点没有着急，一直不停地训练自己，终于做到一边看书一边修炼。
再后来，雪儿便离开寒玉床，开始这种一心二用的修炼，春去秋来，耗时整整三年时间，雪儿终于把自己训练到行走坐卧，看书习字，时时刻刻都在练习内力，虽然有时候还会有停顿，但是这种修炼的效果却是非凡，雪儿如今使出古墓的功夫已经可以做到心到眼到手到，将一身功夫练到本能。杨池蕊也不得不惊讶她的习武天赋，学习速度是当年燕儿的几倍。
杨池蕊见雪儿已经将本门功夫使得融会贯通，便领她们来到一间石室。这座石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状，雪儿在这古墓见到了不少怪模怪样的石室，也不以为意。
杨池蕊开口道：“这是王重阳钻研武学的所在，前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖。”说着，伸手向上一指，“王重阳武功的精奥，尽在于此。”
雪儿抬头一看，只见室顶顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，定神一看，只觉得奥妙非凡，这才知道这间石室的不凡。
杨池蕊走到东边，伸手到半圆的弧底推了几下，一块大石缓缓移开，现出一扇洞门。她领着雪儿进去，只见里面又是一室，却和先一间处处对称，而又处处相反，乃是后窄前宽，西圆东角。雪儿抬头仰望，见室顶也是刻满了无数符号。
杨池蕊道：“这是本门祖师的武功之秘。她嬴得古墓，乃是用智，若论真实功夫，确是未及王重阳。她移居古墓之后，先参透了王重阳所遗下的这些武功，更潜心苦思，创出了克制他诸般武功的法子，就都刻在这间石室里了，以后为师和你一起在这里参详全真教的武功，以便修炼那玉女心经。”
说着，她又无奈地叹了口气，“这套功夫须得二人同练，互为臂助。当时是为师和祖师一起练的。可惜祖师练成不久，便即去世，为师却还没练成。”
“师傅，你放心吧，以后雪儿和师傅一起练。”
“好，雪儿有心了！”杨池蕊心想，以雪儿的天赋想来这一天不会太晚，心中不由一阵欣慰。
从那日起，雪儿便和杨池蕊一起修炼全真剑法，初时两人进展极快，可是不久便陷入瓶颈，无论怎样拆解都不得其法，雪儿知道这是没有全真教心法口诀的缘故，可是知道的人早已经去世，杨池蕊也并不知道，实在无人可以请教，于是修炼陷入瓶颈。
以杨池蕊看来，她们终身不出古墓，又不用与人争斗，所以宁肯自己慢慢参详，也不愿去外面看看。
雪儿知道将来杨过会告诉她们，所以也不想在这件事上让师傅不开心，不过想到杨过，雪儿不由疑惑师傅是怎么死的？
因为一时练功没有进展，又担心师傅练功出问题，雪儿便每日抽出半天时间，向师傅学习琴棋书画，再拉师傅到室外教她养蜂御蜂之术。因此两人相处的时间大大加长，倒教师徒之间的关系亲近了不少。
说起来古墓的祖师婆婆林朝英也真是一代传奇人物，不仅是武学奇才，更是文采风流。古墓的后代托她的福，古墓弟子除了武艺，就连文学方面也是不凡。所以杨池蕊也是才华非凡，可是古墓中人不得终身不得下终南山，她纵是再出色，也无人知道罢了。
古墓的外的树林开满着红花，饲养的回玉蜂群时时刻刻守护着古墓免遭外来者的打扰，在树林中，两名白衣女子在互相持剑博弈，年龄稍大的女子有着一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，精巧的琼鼻，粉腮微晕滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸露出成熟韵味!
  而与她对弈看起来年龄较小的少女一回绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。竟是比其对弈的成熟女子还要美上几分。
此二女就是雪儿与杨池蕊，不知不觉已是数年过去了。当年的那个极品萝莉长大了，出落的亭亭玉立。
这十年里，雪儿已经将玉女心经练得回炉火纯青，玉女素心剑法也已经熟能生巧，只是缺乏江湖经验，古墓的轻功，暗器等武学均被少女练得登峰造极了!连杨池蕊都觉得已经没有什么可以教给少女的了
而在这十年里，少女越来越亭亭玉立回如今已是16岁的少女了，雪儿作为宅男的记忆已经被尘封进脑海里了，有时洗澡看着自己胸前越来越大的玉兔，脸红的想到这按前世标准已经有C了吧!想不到自己一个大男人阴差阳错穿越到了九阴真经世界，还变成了一名倾国倾城的美女，而且自己浑身上下几乎仿佛都是勾引人的体质，不但自己的身材这几年出落的更加苗条诱人，自己没用过香料什么的身体居然散发出淡淡的体香!当她把这件事告诉了自己师傅时，杨池蕊严肃的说她是天生媚骨，若是走入尘世中必引来诸多是非。所以要她立誓终身不出古墓，迫于师傅的压力，雪儿立下了不出古墓的誓言。
“雪儿，休息会吧!”杨池蕊收起长剑，坐到一旁的大石头上休息。
雪儿收起长剑做到杨池蕊身旁，正想喘口气时，古墓的那只巨雕传来一声长啸。
杨池蕊皱眉，也没说什么，直接拉着雪儿匆匆赶回了古墓，巨雕见二女走回后又飞回了空中，继续在群山中盘旋着。
古墓中，杨池蕊看着自己的爱徒四忧心忡忡地说:“为师收到了一封信，是我的师姐曦池送来的!
 曦池!那不是移花宫的老大吗?
雪儿疑惑，在她的记忆中好像曦池和回古墓派有着很深的渊源，曦池和自家师傅好像是师姐妹关系呢!自己在古墓生活的这些年也知道了以前她在九阴真经网游里不知道的一些古墓派的事情。
自己的师傅杨池蕊确实是神雕侠侣主角杨过和小龙女的后代，不过传到杨池蕊这一代可不只是她一人，杨池蕊还有个兄长，杨陪风，以及拜师学艺的曦池。
杨池蕊的父母为了追寻杨过当年留下回的东西而离开了古墓，至于是什么东西却没有和杨池蕊他们说明，从此一去不回。杨陪风按耐不住自己心中的寂寞，走出古墓去寻找失踪的父母，爱慕杨陪风的曦池也随杨陪风一起离开了古墓。古墓里只留下了杨池蕊一人。
但后来不知怎么了?杨陪风在外面娶回了一名峨眉女弟子为妻，爱慕杨陪风的曦池接受不了，回到江南老家用家中庞大的家产人脉在秀玉谷创建了移花宫，并立誓杀尽天下负心汉。曦池的功力天赋举世罕见，霸道的她杀了杨陪风和他的妻子。杨池蕊听到这个消息后悲痛欲绝，在自己父母生死不明的情况下，自己唯一的兄长被自己当作亲姐姐的师姐杀害。从此杨池蕊与曦池恩断义绝。
 雪儿知道这段往事的时候心里也是郁闷不已，原来九阴真经世界里的移花宫是这样的呀，和古龙大侠笔下的移花宫完全不一样呀!额，也不是完全不一样，至少这个曦池和邀月的性格是一模一样的，爱得霸道，也爱得自私，自己心爱的人娶了别人就杀了人家，这性格可不是一般的恶劣呀!既然曦池是自己师傅的杀兄仇人，又送信来做什么呢?
  “师傅，信上说的什么?”雪儿疑惑道。
  “信上说九阴真经重现江湖，有人怀疑古墓里藏着九阴真经，曦池让我多加注意。  ”
杨池蕊皱眉，且不说这封信的内容她无法辨别，古墓中人几乎不出古墓周边，根本无法了解江湖中的事情，但曦池没有骗她的必要，更何况巨雕也开始发行终南山外有外人走动，这就不得不让她警惕了。
“我们这段日子就待在古墓中，孙婆婆，你去放下断龙石，雪儿，你去把去年腌制的白菜取出来!
 “是，师傅!”雪儿和孙婆婆退下去准备，只是雪儿心中却总有一丝不安。
到底是怎么?这种不安的感觉又是这么回事?






  第八章。古墓劫堆
古墓唯一入口的断龙石是当年王重阻为了保枦古墓内的钱粮军械而刻意留下的,一旦关上就不可能有任何人从外面闯入古墓,而打开断龙石机关的位置...只有古墓派的人オ知暁。
雪儿和杨池蕊与孙婆婆在古墓里准备着回长期宅的准备，至于古墓外的巨雕,雪儿表示完全不用担心,那可是活了差不多上百年的巨雕呀!陪伴过独孤求败和杨过这种牛人的存在呀!虽说古墓里的人习惯了粗茶淡饭,但并不是每餐都吃腌制的食物的,偶尔会从山里采集一些蔬果, 不过这些东西不可能长久保鮮,断龙石放下后,只吃了几日*剩无几了。看来今后的一段时间内得吃腌菜度日了。
 雪儿从厨房取出去年腌制的白菜，心回里盆算了一下,储存的腌白菜和玉蜂浆,
  足够古墓里的三个人吃上五个月的!
  就当这儿准备今日的饭菜吋,突然小回腹传来一阵剧痛,顿时浑身无力,端在手中的饭菜也被洒在了地上。
  “雪儿你怎么了? "闻声赶来的杨池蕊看见雪儿痛苦地捂着自己的小腹,娇美的脸苍白无比显得格外让人心疼,洁白的裙子染上了一片血迹。
  “天哪,雪儿,你...你的癸水来了! "雪儿闻言,知道自己迎来了穿越的第一次月事，貌似自己的大姨姆来的有些晩呀!虽然雪儿接受了自己変身的事突,但第一次面对这样情况湿得手足无措。
  样池蕊怜惜地托摸雪儿苍白的脸，抱回起雪儿走向石室,安慰着少女说道:“雪儿不用担心,这意味着你已経是个大人了。"样池蕊帮雪儿处理了染血的裙子和下体!从厨房取出一碗玉蜂浆喂着躺着床上的雪儿。
  一碗玉蜂浆喂完,样池蕊面色严肃地回对少女说:“雪儿,原先为师见你年齢小没有告诉你这些,如今你大了,为师也要告你来癸水吋要注意的事。"
  雪儿脸紅紅的,比较这是是女人之间私回密的话题呀!
  “雪儿,我们女子羽武最怕的就是来癸水的吋候,因为这个时候我们的功力会下降很多,甚至使不出平时的两成功力,你以后要记住自己癸水来的日子,且要多加注意! "
  “嗯,知道了师傅。"雪儿心中感慨,难怪武侠世界里武功高強的女性极其稀少昵!女人天生在这方面就是弱者。
  “好好休息耙!最近要多注意补血呢,为师把厨房剩下的一点新鮮白菜給你熬粥喝。"杨池蕊慈祥地吻了吻雪儿的额头,走出了石室。
  雪儿看着杨池蕊离幵的身影,嘴里不自觉轻呼:
  “妈妈!……"眼里露出精英的泪水,雪儿前世就是非常恋母的人,穿越后是杨池蕊把自己一手带大的,在雪儿心里,杨池蕊就是自己在这个世界的母来呀!
  困意来袭,小腹的疼痛也轻缓了一些，闭上眼晴...睡了过去。
  终南山外,夜晩笼罩着整个山谷,春天的夜晩透露着一丝冷意， 树叶上凝結的露水偶尓滴下滋养着土地，山脚下的一裸柎上露珠滴下,却没有滋养着土地,反而滴在了一具刚刚被一刀毙命的冰冷尸体上。
  不只一具尸体,整个終南山脚下零零散散的都是被割喉身亡的江湖人士。就在尸体周国, 一群手握大刀,尖戴斗篷,身穿血色大袍的大汉,诡异的是这些大的背后,都背着差不多等身大小的棺材。
  “都解决掉了呀? "
  “是的,这些杂鱼都解决了! "
  “很好,老祖交待我们的差事一定要完成,不然我们一个都活不下去。"其中一个人疑惑地问他们的头头。
  “二哥,我门真的要和无根门合作呀?我总觉得那些阉党靠不住! "
  “哼,那些没卵子的东西根本不值得相回信,但如今无根门势大,老祖和无根门合作也是形式所迫。"
  “可是传言古墓派是前朝(明代不认蒙古人的元朝为正統,故前朝为宋代)神雕大侠所在的门派,一百年年来从未有外人进入过古墓! "
  血衣头头不以然地说道: "哼,洒家管他什幺神雕大侠的,为了保证此次差事的万无一失,无根门那里派来了专门对付古墓的摸金校尉! "
  说完，一阵蛔蛔声传来,血衣大汉们停止了对话,对着发出声音处说道“血刀门李老二在此,是无根门的朋友吧!还请现身!"
  原来这群人竟然是血刀门的人!
  血刀门拜蚩尤为门派祖师,以杀立派，借血修行。南宋之时,抗金元帅岳飞深以金国蛮士为忧,他们擅使狼牙棒,凶残霸道，宋兵难以抵敌。一日偶见帐前某曹姓創子手执行军法,斩首刀法如鬼魔降世，可畏可怖。岳飞召刽子手相谈,得知了血刀门一派,当即不拘一格,将此人提拔为参将,帯领血刀门以凶治凶,大破金兵。这名刽子手在阵上所向披靡,浴血如雨,金兵畏之如魔，喚之内“血魔曹”。后来岳飞蒙冤而死,血魔曹帯领血刀门退隠山林,于西域雪山开山立派，在武林中占得一席之地。
  朝代更迭,昔日的血刀门如今却没有几个人记得了,但恶名依存。能在西域苦寒之地立派且又隠世许久未被察觉,如此底蘊相信不会是什幺善茬。谁又会想到,血刀门现世是在向世人宣告，血刀一脉重出江湖了?!
  血刀门仍留在朝廷的少数支脉,因凶狠善战屡见奇功,如今大多在锦衣卫任要职。两派同宗,固然血刀门在江湖中神秘诡异，但血刀门相助靖难有功,和锦衣卫同为皇室效力!彼此有同盟互助之谊。
  然而目前皇权的很大程度上受到无根门的影呵!为了继续在江湖中保持幕后的角色,无根门差使血刀门也就不那么让人奇怪了!
  黑暗的阴影里走出一名衣冠楚楚的黑衣男子,男子看起来年龄已经不小了!痩痩的脸.上满是皱纹,却没有一丝白发。
  “在下可不是无根门的人,却也听从无根门的调遣,在下南派摸金校尉传人,江湖人称钻地龙，贱名石正信。”
  “就你一个人?难不成无根门敷衍我们。”
  “哪里活,摸金探墓这一行人越少越好毕竟干我门这一行的是见不得光的,人少也好保密不是嘛! "
  “啅,来多少人我不管, 我就问你如何能让我们进入这終南山古墓! "
  那摸金校尉指的指身后的马车,说到“这終南山古墓的规格堪比皇陵, 一般的盗墓賊是根本进不去的,我曾经听人说过这終南山古墓,古墓外围有巨雕,蜂群守护,古墓大门异常坚硬,门后又有断龙石，用铜墙铁壁形容这終南山古墓也不为过。不过我既然来了自然是有办法让诸位进古墓的! "
  摸金校尉从马车中取出一罐葯膏说道回:“这是我特意制作的药膏,涂抹在身上可以避开蜂群,之后的事,就由我来解决。"
  一群人涂上了摸金校尉的葯膏,順利穿过了蜂群,由于是夜晩,巨雕也未在天空中出现。当来到古墓冂前,血衣大汉看着眼前的剑碑。念道:
  “西山古墓,哼,老子今天就要血洗你这古墓,让你活死人墓变真死人墓!"
  摸金校尉从怀中取出一八卦罗盘,严肃地看着罗盘指针指着的方向,血衣大汉不懂盗墓的手段,见他半天不动手。不耐烦地喊道。
  “墨迹什么吶!还不快点劫手!
  “莫急,莫急,这終南山古墓可是固若金汤的,但是再结实的墓都有它的薄弱环节,这古墓的薄弱环节是在乾位,我正在考虑如何下手。'
  只见那摸金校尉将马车赶到了一处山腰上,点了火折子仍向马车!
  “轰隆!“只听一声巨呵,马车爆炸将山腰一处炸出了个大坑!坑内居然是一片破碎的石砖,那摸金校尉冷血着取出背后的大铁锤，对着坑内的石砖狠狠地砸了下去!
  破碎的石砖被这一锤敲的支离破碎。石砖下,就是通往古墓内部的道路!
  “哼!若是在前朝时还真没人能破的了这古墓乾位,但如今火葯的威力可是前朝所不能比的! "
  “干的不错，这样就行了嘛…”李老二眯眼看着被炸出的洞口，对站在摸金校尉身后的人使了个眼色。
“啊…你们…居然……”摸金校尉不可思议的看着从自己胸口穿过的刀刃，不可思议的看着李老二。
“我怕你任务完成后嘴巴不干净。老祖有令，此次差事必须严格保密，你莫要恨我，因为这就是江湖！”
说完，抽起大刀砍下了摸金校尉那充满愤恨的头颅。
“兄弟们，我们上。”
血刀门众人钻入坑内，进入古墓。
终南山古墓的夜晚显得宁静而寒冷，但不同与往日的安详，血腥味开始笼罩着古墓。





第九章。家破人亡！雪儿受辱
巨大的轰隆鸣声震惊了古墓内的杨池蕊与孙婆婆，雪儿也在巨大的响声下醒来。
“发生什么事了？”雪儿忍着小腹中的疼痛走出石门打算去看个究竟。却被门口的杨池蕊拦了下来。
“师傅，发生了什么事了？”
“古墓来人了！恐怕来者不善，为师和孙婆婆去看看，雪儿你老老实实待在这，在我回来之前一步也不能离开这里”
“什么？古墓居然……”雪儿惊讶，没人比她更了解古墓的构造了，说是铜墙铁壁也不为过，古墓只有一个入口，放下断龙石的古墓根本不可能有人能进的来古墓。会是谁呢？
“不要，师傅，既然来者不善我不能看着你和师孙婆婆去冒险，我要一起去。”雪儿倔强的语气让杨池蕊即气愤又感到欣慰。直接一直点了雪儿的穴道，让雪儿动弹不得。
杨池蕊将雪儿抱在床上，看着雪儿倔强的眼神，说道：“雪儿，若平时到也罢了，可如今你初潮来的不是时候，只剩下平时两成功力，为师不能让你去冒险！”
说完头也不回的走出了石室，留下了石室中留着流着泪动弹不了的雪儿。
为什么？为什么我这么没用，古墓遭人来袭我居然不能保护自己家，为什么自己不是男儿身，若是自己还是男儿身的话，就不会遇到这种情况了，雪儿从来没用如此怀念曾经身为男人的自己，即使是刚穿越知道自己变身的事实也没有表现出太大的怨恨，只是无奈的接受了，可是现在，她第一次对女身的自己感到痛苦和无奈。
杨池蕊和孙婆婆持单手剑前往发出爆炸声的地方，却与刚刚进入古墓的血刀门撞了个正着！
李老二见来着竟是一名娇滴滴美貌的女子和一名面貌丑陋的老婆婆，心里却不敢马虎，身为一个老江湖自然知道能在古墓里守着的绝对不是等闲之辈！哪怕对手只是两名女子。
“你们是什么人！快快退出我古墓派!不然，杀无赦！”
“就凭你们两个，别笑掉人大牙了，识相的就是把九阴真经交出来，这样老子还能给你们留全尸。”
“古墓未曾有过什么九阴真经，古墓不欢迎外人，你们速速离开！”
“不识相，兄弟们，把这娘们给我先奸后杀。老的直接杀掉！”李老二和其他血刀门的人放下自己背后的棺材，从棺材里取出一把充满血腥味的大刀。
“孙婆婆小心，这群人不简单。”杨池蕊从那充满着血腥味大刀感觉到了危险的气息，那刀上的煞气是要杀多少人才能形成的呀。
杨池蕊与孙婆婆当下二人使出双剑合璧的玉女素心剑发，当下剑气纵横，血刀门的人围绕二女与之周旋，却很难从二女的手下占到便宜。才交手片刻，血刀门的已经被两女的剑气弄得无从下手，甚至被二女击毙了四个人。
“MD，臭娘们还挺扎手，看我的嘴‘追魂夺命锁’。”李老二没想到杨池蕊与孙婆婆的双剑合璧居然这么厉害，这次他到终南山也就带了十个人，若继续下去自己一方看到会输的，当下就从怀里取出从锦衣卫那拿来的暗器对着二女抛去。
‘追魂夺命锁’是锦衣卫歹毒绝伦的独门暗器，长约七分，比花针略粗，尖端扁平，全身呈发出蓝色，淬有奇毒，见血封喉，中者当场寒栗而死。
杨池蕊猝不及防，被‘追魂夺命锁’击中了左臂上，顿时手臂一麻，手中长剑把握不住掉落在地上。
“卑鄙，无耻。”杨池蕊面色惨白，剧毒已经开始渗透进她的心脉。当下运气内功压制住毒素，孙婆婆见状立刻逼退杨池蕊身旁的敌人，扶助杨池蕊运轻功退往古墓深处。
血刀门诸人准备追击，却被李老二拦了下来。
“那小娘们中了我的‘追魂夺命锁’，不出半刻钟就会毒发身亡的，当下我们要做的是找到九阴真经。”
李老二得意地领着其他人往古墓深处走去，证当快走进古墓大厅时，听见一阵少女的呼唤声传来。
“师傅，孙婆婆，是你门吗？你们在哪？”
声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。让在场的人不由愣住了。
寻声望去，却见一面苍白柔弱的绝美少女缓缓走来，李老二和其他人发誓从没见过如此美人，居然比武林第一美人移花宫曦池还要美上几分。一时间看的呆住了。
雪儿在试试内被杨池蕊点了穴道，但对古墓点穴手法十分熟悉的雪儿却解不开杨池蕊的点的穴道，正当雪儿着急的时候听到石室外传来兵器搏斗声，雪儿认为肯定是杨池蕊和孙婆婆遇上麻烦了，当下决定用玉女心经逆行经脉解穴，没想到情急之下的尝试居然错过了，雪儿不由得欣慰那么多的武侠小说没有白看，当下取出长剑走出石室往兵器搏斗声走去。
雪儿见一群身穿血衣，身后背着棺材手持一把大刀的一群人不由得惊讶，血刀门，他们来古墓做什么？师傅和孙婆婆呢？难道她们…
少女提剑指着血刀门说着：“你们这些血刀门的人到我古墓派做什么？你们把我师傅和孙婆婆怎么了？”
李老二没想到眼前的少女居然知道他们身份，不过他并不在乎，因为在他眼里，这古墓里所有人都得死，不过他还真没见过这么漂亮的丫头，听她的话，这丫头是刚刚中了他‘追魂夺命锁’ 娘们的徒弟，没想到这古墓居然还是个美人屋呀，刚刚那个娘们已经是人间难见的绝色了，没想到居然还有眼前这个更美的仿佛天上仙子的丫头。
“居然知道我们的底细，你这丫头倒是有些见识，你说你师傅和那个老头，哦…她们已经成了老子的刀下鬼，嘻嘻嘻…小丫头你可真是漂亮呀，让老子们乐呵乐呵兴许还能饶你一命。”
“你，你们这群无赖，还我师傅孙婆婆！去死吧！”雪儿还是第一次遭人这样调戏，又听闻自己师傅和孙婆婆遭遇不测，气愤地提剑砍向李老二，与李老二缠斗起来！此时的雪儿只能发挥出自己平时的两成功力，但凭着自己玉女素心剑法的精妙，与李老二斗了个旗鼓相当！
“小丫头剑法不错，可惜火候差了点！”李老二察觉到雪儿内息渐渐变得凌乱急促，心里冷笑道也不过如此，还不如刚刚的两个娘们厉害呢！
雪儿感到自己喘息越来越重，心想若是长久下去自己必败无疑，但自己一定要杀了眼前的无赖，为师傅和孙婆婆报仇！雪儿提起体内最后一丝内力，使出玉女素心剑发最强一招，锦笔生花！向李老二砍去！
李老二察觉到少女这是要拼命了！不以为然冷着一刀挑开了雪儿的剑气，左手运气一掌拍在了雪儿肚子，雪儿惨叫了一声，口吐鲜血，被拍飞躺着地上动弹不得。雪儿面色苍白，腿间又流出了鲜血，染红了雪儿的白裙。
李老二一看雪儿的样子，哈哈大笑:“哈哈哈…我说怎么这么弱不禁风，原来你这小丫头来月红了！真是自不量力呀！”
“呸，要杀就杀，那那么多废话！”
“杀你，我们可舍不得杀你这个小美人，我们要好好尝尝你这小美人的味道！要你求生不得，求死不能！”
“淫贼，你们敢！我是不会给你们机会的。”雪儿当下准备咬舌自尽，却被李老二抢先一步捏住了脸颊，撕下雪儿左臂的衣服袖塞进嘴里！
“呜呜呜…呜呜…”雪儿愤怒地看着眼前的李老二，恨不得将其挫骨扬灰，李老二见雪儿愤恨地看着自己，又无意间看到被撕开衣袖露出的洁白手臂上的守宫砂，心里几乎乐开了花！
“没想到呀！小美人居然还是个没有开苞的，一会就让你尝尝男人的滋味。”
“二哥，爽完了让兄弟们也乐呵乐呵！”周围的人发出淫笑！如此倾国倾城的少女绝非人间之物，能玩玩就算是少活几年也愿意。
“独乐了不如众乐乐，大伙一起玩这个小美人！”李老二看着雪儿震惊的表情，笑的更加得意了！脸凑到雪儿颈间，一股清香诱人的体香袭来，李老二贪婪地吸着，心里感叹:真是个尤物呀！
李老二阴险的露出一个笑容，手指勾住雪儿的衣服往外一扯，雪儿的部分洁白无瑕的魅力背部暴露在空气中！在雪儿脖颈处一阵舔咬，只觉得口中皮肤温热软滑，似乎要在自己口中化掉，于是吃糖似的舔的更带劲了，雪儿何时受过如此侮辱，使劲摇头想摆脱自己颈间李老二，却被李老二狠狠制住，黑发散了一身。
另一个人扯去雪儿口中的衣服，单手死死捏着雪儿的脸颊，一手脱去自己的裤子，将那退间挺拔散发腥味的物件准备往雪儿口中塞去。
雪儿此时彻底绝望了！眼神开始变得空洞，就在那个男人淫笑着准备往雪儿的樱桃小嘴里塞进自己那肮脏东西的时候，突然脖子上一阵剧痛眼前一黑，到在地上一动不动。
李老二见状，放开雪儿拿起自己的刀时，自己和其他人都被顷刻间散发的针行暗器击中，动弹不得。雪儿空洞的眼神恢复了清明，往飞针散发的方向看去。
只见孙婆婆快速约到少女身旁，抱起重伤的雪儿退忘了古墓深处！
李老二不甘地望着二女消失在黑暗古墓中，当下也不敢追击，这飞针是有毒！李老二阴沉着脸盘坐运功疗毒，心里愤愤地想着。
见鬼，等我驱毒完毕后我不玩死你们这群臭娘们！
古墓里又恢复了平静，不过这只是暴风雨来临前的平静。






第十章。恩师逝世
古墓里除了断龙石之外，还有诸多机关防止入侵者，在守墓一方若是陷入困境
??时可凭借古墓中的机关与入侵者周旋。
??自幼生活在古墓的孙婆婆与雪儿对古墓的机关布置早已熟记于心，在杨池蕊身中剧毒，雪儿重伤的情况下，孙婆婆带着她们退入古墓深处，想凭着古墓机关与血刀门周旋，这无疑是正确的选择。
??雪儿面色苍白，刚刚发生的一切历历在目，尤其是李老二啃吻的白嫩颈脖一处红肿不堪。那种感觉是那么的恶心。燕儿怜惜地抚摸着少女头。她知道刚刚的一切对一个未经人事的少女来说是多么可怕的事情。
??其实雪儿毕竟前世是个男人，男回人有的她曾经都有，但是雪儿少女也不知道自己是怎么了，刚刚她居然在恐惧，是的，她在恐惧，虽然前世自己是个处男，但也没少看某岛国动作片，偶尔也打过手枪,但是自己在穿越变成女孩后一直洁身自好，况且自己女儿身的身体是那么的美好，让曾经没真实见识过女孩身体的自己迷恋不已。(其实就是自恋，这种自恋在现实中很多人都有，尤其越是美丽的人越是严重。)
??但是刚刚差点被侵犯的时候雪儿顿时就感觉仿佛要失去什么重要的东西一样，自己绝不容许自己的身体被这群杀害自己最亲的人渣占有自己!如果自己刚刚真的被侵犯的话，她会毫不犹豫地选择自杀!
?这源于她以女性身体生活了十几年产生的女儿心，再加上杨池蕊对她平时的关于女子贞洁的教导，潜移默化改变了雪儿对前世那种开放的男女关系的认识。形成了如今的性格。
??不过还好,自己的身体没被侵犯，孙婆婆也还活着，要不是孙婆婆刚刚救了自己，自己就要含住那那人恶心的.......不行
??不能再想了..越想越想吐!
??“姑娘没事了!有老婆子在，没人可以伤世害的了你。”孙婆婆将雪儿的头搂在自己胸前双臂紧紧抱住雪儿还在颤抖的身体。
??听着孙婆婆的安慰，雪儿留下了感动的回泪水，一遍哭着一边点头，她自己可是孙婆婆一把屎一把尿拉扯大的，自己一直把她当作最亲的奶奶看待，无论自己犯了什么样的错误，孙婆婆都会替自己顶住师傅的责骂....
??..等等...师傅呢?
??雪儿疑惑地问着孙婆婆:“孙婆婆，师傅她……怎么样了?”
??孙婆婆听到雪儿的话，抱着雪儿的身体僵住了，且在轻微颤抖。
??察觉到孙婆婆动静的雪儿心里露出不安??的预感，但她还是问孙婆婆:“孙婆婆，师傅她到底怎么了?你说话呀!
?孙婆婆仿佛崩溃似的哭着，一边哭一边四说:“小姐...小姐中了那帮歹人的暗算，怕是已经..已经撑不住了。
??听到这个消息的雪儿仿佛感觉自己心坍塌了，挣脱出孙婆婆的怀中，喃喃自语着
??“不可能的，师傅不可能有事的，师傅世不会有事的，不会的!”
??孙婆婆上去牵着雪儿的手走向古墓深处，雪儿仿佛提线木偶般被孙婆婆牵着走。
??走到一间石室内，杨池蕊窝在床上不停瞌睡，一边嗑一边吐出黑色的血。看来是毒素已经深入她的内脏。
??雪儿看着杨池蕊的惨装，一直绷着的??泪水终于忍不住流下了，一边哭着一边死死抱着杨池蕊。孙婆婆也一边哭着一边抚摸安慰着少女。
??杨池蕊看着自己的爱徒平安无事，心中的石头总算放下，努力得想对雪儿露出?安慰的笑容却又咳出了一口鲜血。
??“师傅你不会有事的，我会解毒，我可??以解师傅你身上的毒，师傅你不会有事的不会有事的!”雪儿正想问燕儿师傅中的是什么毒，杨池蕊却打断了她。
??“咳...没用的，这毒已经顺着经脉侵四入了我的五脏六腑，已经无力回天了。”杨池蕊打量着眼前的爱徒，自己能在离世的时候能有她陪着自己，自己也终于不用孤单了!父母的失踪，兄长的死，情同姐妹师姐的势同水火，自己已经孤单的太久了，这十几年有雪儿陪伴着自己的日子，是自己这辈子最开心的日子，自己....死也无憾了。
??“师傅，你不会有事的，我不许你有事回不要离开我和师姐，我们还要一起去看那终南山的满山红花的，不要离开我们!??”
??雪儿哭的肝肠寸断，死死握着杨池蕊的手，仿佛下一刻就会失去她似的
??“雪儿，我不能再陪着你们了!我能在自己最后的时候还能这样看着你们我已经很满足了!”
??雪儿看着杨池蕊此时好像随时会停止呼吸的样子哭的更伤心了，死死地上前抱着杨池蕊，不断地用头摩擦着杨池蕊胸前像极了一只可怜的小动物。
??“师傅你不会死的，我不许你死，我一直把师傅你当我的娘亲，求求你，不要离开雪儿!”杨池蕊听到雪儿充满悲痛和不舍的话，抚摸着雪儿的头说着。
??“你一直是我的孩子呀!”感到自己意识逐渐模糊，咬牙坚持灵台最后一点清明，对着雪儿说道:
??“雪儿，你天生媚骨，对男人来说是致回命的诱惑，若是走入尘世必是会引起那些贪恋你的人争夺，你要答应为....你要答应师傅，要好好保护自己。”
??雪儿哭着不住点头，杨池蕊笑着抬手抚摸雪儿倾国倾城仿佛天上仙女的绝美容颜，像是要雪儿的样子永远记在心里。
“不要哭！”此时杨池蕊厉声说道，声音却是有气无力，不由又吐出一口血来，眼见要倒。雪儿见状赶紧忍住眼泪，伸手扶住她，急声说道：“师傅，你小心！我不哭了！”
杨池蕊见她这样，心中也不好受，不过她修炼玉女心经的时间久了，习惯压抑感情，平淡地说道：“人早晚都是要死的，为师只不过走得早一点，也没什么！你要记住咱们门下的武功要绝情绝性，这也是为师最后一次提醒你了！”
如今到了这个时候，雪儿也不想再叫师傅操心，恭恭敬敬地回到：“是，师傅！”
杨池蕊知道自己伤势严重，已经没有救治的希望，一想到古墓的后事，虽然现在精力不济，也不由撑着一口气，想要多嘱咐她几句，想到她之前。
“雪儿，你深得我的真传，从今天起，你便接任咱们这一派的掌门。”杨池蕊说了这么多，不由急喘了几口气。
雪儿此时满心悲痛，没有精力再去想其他，也不多想，回到：“师傅，你放心！我们都明白！”
“好，你们明白就好，雪儿，为师知道你们性格沉稳，只要不离开古墓就不会有危险，你们记住自己的誓言，若是没有一个真心为你而死的男子，终身不得下终南山！”
“是！”
??“孙婆婆，照顾好雪儿。还有……”语毕，抚摸着雪儿脸颊的手重重落了下来，那双永远充满着慈爱的美丽双眼也闭了，上来，永远睁不开
??了。
??“娘亲....妈.........??***石室里传来少女撕心裂肺的哭声!
??一直以来少女都怀着游戏人生的态度面对这个世界，但是如今，现实狠狠的打击了雪儿的内心，让雪儿明白，这不是自己曾经玩的游戏那么简单，而是一一个真正的江湖，而江湖，有时就是这么残忍!
??此时古墓外的终南山也迎来了今年春天的第一次雨，仿佛老天都为雪儿的悲痛而流泪了。
“师傅！师傅，你醒醒！你不要死啊！”雪儿简直不可置信，师傅就这样死了，生命竟然这么脆弱，明明今天早上还好好的，只因练功走火入魔就失去了性命！
“雪儿，你没事吧！”孙婆婆看到雪儿站在床前发呆，不由叫道。
雪儿正沉浸在自己的思绪中无法自拔，突然感觉心口一痛，几欲昏死，突然耳边传来孙婆婆的呼声，神智一清，这才发现自己的状况，心中一阵庆幸，差点走火入魔，不由想到这内功玉女心经真是危险，各种各样奇葩的现象都可能要人命，可是身在江湖，没有武功更是危险，不由心中一叹。





第十一章。遭遇心魔，实力大增
杨池蕊的逝去对雪儿的打击是巨大的，即便是孙婆婆努力的安慰着雪儿，可雪儿依旧在不停地哭看，这是雪儿第一次面对失去亲人的痛苦，前世的她无忧无虑，井没有经历过什么生死离别的场面。可如今，雪儿只知道，她在这”个世界的妈妈死了......
不知哭了多久，原本身体就十分虚弱回的，雪儿终于哭昏了过去，孙婆婆见状，将雪儿抱起，走出这个充满着悲痛的石室。
察觉到古墓外的动静，孙婆婆警觉地想着一定是那帮歹人又过来了，只是这也太快了!玉蜂针的毒不是那么容易解的。
孙婆婆抱着雪儿走到了另一间石室内，将雪儿放在石床上。温柔地对着昏迷的雪儿说着:？“姑娘，你在这好好休息吧，老身这就去给小姐报仇! ”"提起长剑，孙婆婆看了看自己随身携带着的玉蜂针，嗯、还够用若是配合古墓中的机关陷阱的话足够收拾那帮歹人了!
孙婆婆前去复仇，石室里只剩下了躺在石床上的雪儿。
----闪亮登场的分割线----
雪儿感觉自己像是处于一种从高空坠四落的眩晕和无力感。这种感觉直到自己像
是突然掉到一处柔软的地方方才结束。雪儿疑惑地看着周围。
新买的衣柜，播放着“爱的故事"粤语音乐的MP3。以及，那在电脑桌前玩着游戏的清秀少年。
这……这不是自己的房间吗?那个正在玩电脑的少年不就是前世男儿身的自己吗
?这到底是怎么回事?
少年停下自己敲击键盘的手，转过身嘴角邪邪的笑容让少女不寒，这不是自己，
虽然和前世的自己一模一样，但绝对不是曾经的他。
少年翘起二郎腿，伸手点了根烟，对着少女说着:“当女人的感觉怎么样?喜欢
吗?雪儿警惕地看着眼前男儿身的自己，自己前世是绝对不会抽烟的!而且他居然会问自己当女人的感觉，眼前的人究竟是……
"你是谁?这里又是哪?”雪儿没有回答男儿身自己的问题反问着!
“哎呀呀!真是可怜呀，当了十几年女人居然把曾经的自己忘了呢，我就是你呀!这里也就是我们的家呀!”
“不，你不是我，我不会抽烟，也不会有你这么……这么...邪!是的，邪气眼前的人散发的邪气提醒着雪儿眼前的人根本不是曾经的自己!
“哦，你居然连自己都不认识了呢，那我应该叫你张梓墨?还是雪儿呢?。
“我就是我!我既是张梓墨也是雪儿!”雪儿反击道，却没想到少年却哈哈大笑了起来!
“哈哈哈，你是张梓墨?你看你的样子哪一点像我了!你现在可是一货真价实的女人，而且还是这样一个长得祸国殃民的美女!我可以明确的告诉你，我是张梓墨，但不是你!一个变成女人的变态。”
雪儿听到这种话气得反驳:“你胡说，我不是变态，我变成这样也不是我能控制的!“少年张梓墨仿佛听到了什好笑的话一样，笑嘻嘻的突然伸手捏住了雪儿的脖子，雪儿想运起内功一掌拍死他，但却发现自己运不起丝毫的内力。脖子处传来窒息般的痛苦让雪儿的意识渐渐模糊。直到张梓墨松开了手，雪儿才得以大口地喘息。
“你说你不能控制，哼哼，别和我说这些欺骗自己的借口，我就是你，你心里想什么我一清二楚!你敢说自己曾经没有想过变成女人?没有想过自己为什么穿越后那么快接受自己变身的事实。哼，你在变身后对自己女儿身的身体可是迷恋的紧呀！被那些血刀门的人侮辱的时候候你居然想着自杀守着自己身体的贞洁，你有没有想过这一切都是为什么?”
对呀!为什么呢?张梓墨的话深深刺回进了雪儿的心里。
自己是什么时候开始想看着变成女人了！那是自己高中情窦初开的时候……自己喜欢上了班上的女同字，看着她被诸多优秀的男生追求着，自己即是悲伤，也是羡慕她那样的漂亮女孩。
如果自己能变成像她就好了，享受着周围男士的追求和被当成公主一样的呵护。
这种想法当时只是一闪而过，自己还是喜欢女生的，并在网上下载了A看，发誓自己是宇宙第一直男!
可是那种想法一直在在自己心里作祟，为了满足自己的这种想法，在最喜欢的九阴真经里玩女号，并想着自己就是游戏里那个仗剑走江湖的女侠。
“你知道吗，你在还是男人的时候就有回一颗女儿心了，但是身为男人的事实让你一直压制着 ，你对最开始变身的抵触也正是自己已经习惯了自己曾经作为一个男人而活着，况且你现在又以女儿身生活了儿十年，你那一直被自己压制的女儿心已经渐渐占据了你的心。你看看现在的你，举世无双的倾国之颜，天生媚骨的体质，一切都是那么完美，你觉得自己还有那些男人的想法不觉得可笑吗?”
雪儿被张梓墨的这一番话也弄的沉默回了....
良久，雪儿开口了。
“那我是谁?你又是谁?”雪儿迷茫的问着张梓墨。
“这个问题其实很简单，你就是我，我就是你，我们拥有相同的记忆与灵魂，我们既是那个有着变成女孩想法的宅男，也是在古墓长大的少女。但不同的是:我是你却不是叫雪儿的古墓女孩，你是我却不是叫张梓墨的宅男！”
“你的意思是说，你是我男儿心所形成回的独立人格?
“嗯，也可以这么说。”
“那我岂不是精神分裂了!
“我知道你在担心什么，你随我来。”张梓墨对着屋顶挥了挥手，熟悉的房间变成了一片火山熔熔岩的场景，他们站在火山熔岩中一块巨大石台上，除了他们之外，石台上还站着一名身穿黑色锦袍，带着面具的健壮男子。
“他是谁?”雪儿问道。
“他就是我们的心魔，由我们前世今生巴的仇恨、贪念，安念、执念，怨念形成，你若想是真正认识自己，就必须战胜他!”张梓墨凭空化出一把长剑， 交给了雪儿。
雪儿看着张梓墨，自己也行只能选择相信他了。当下一玉女素心剑的花前月下砍向了心魔!
心魔仿佛提前预知了雪儿的动作一样轻而易举地避开了雪儿的剑气，雪儿见一击不中 ，当下把整个玉女素心剑法使了出来!
然而，心魔每次都能躲开雪儿的攻击，雪儿使出浑身解数，却依旧打不中心魔，心魔一掌拍来， 雪儿急忙用剑护住自己，被心魔打到剑身上的雪儿被巨大的力道逼退了十几步，双手都在微微颤抖着!
居然这么厉害!
雪儿气愤地准备再次上前时却被张梓墨按住了肩膀。
“你这样不行，记住，不要惊慌，不要迷惑，摒弃杂念。”张梓墨提醒着雪儿，而雪儿听到张梓墨的话，随即闭起双眼运起玉女心经的心法保持内心平静。古墓派玉女心经养生修炼之“十二少，十二多”正反要诀:少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之都契也。
多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也。
雪儿凭着这玉女心经中的“十回二少，十二多”做到了摒弃杂念，心如止水的状态，心魔再次一掌向雪儿派来，雪儿双眼未睁，却轻松避开了心魔的一掌。
一记“锦笔生花” ，剑气击碎了心魔的面具，穿过了心魔的面颊。
随即...心魔消散......
雪儿睁开了眼，欢喜道:“我们成功了，你看到了吗!你看....你..你怎么了?”
雪儿不可思议地看着张梓墨的身体也在渐渐模糊，仿佛随时都会消失一样......
“心魔是习武之人进步的瓶颈，突破心魔可以让你的功力突飞猛进，如今你心魔已除，我也该消失了。”
  “其实我既是你的男儿心人格，也是你的另一个心魔，现在主心魔已经消失了，我们也该再次合为一体了!”
  眼前的张梓墨是雪儿前世今生所有负面情绪和她的男儿心所分裂的人格和心魔，如今雪儿战胜了主心魔，张梓墨也就失去了作为另一个心魔存在的价值了，如今的张梓墨已经不是，雪儿的心魔了，他只是雪儿分裂的男儿心人格。
  “所谓的再次合为一-体，是指我的男儿回心要和女儿心结合吗?”雪儿问道!
  “是的，你遭受人生中丧生亲人痛苦的回巨变，你在月事来临时对自己女儿身的怨恨和遭受血刀门侮辱时的绝望，一天内遭受这么多打击的你压制不住负面情绪的力量，所以我才会出现在你的面前，现在，你能面对自己的心了么?
  “我的心....”
 雪儿沉默片刻，就在张梓墨身体即将消失不见的时候，雪儿语气坚决的说着:
  “我是在终南山活死人墓长大的古墓派回传人，我的名字叫雪儿，前世的一切都已经只是我身为一个叫张梓墨的记忆罢了!”仅此而已。
  “这就是你的心吗?”张梓墨笑着看着少女，伸出食指点在了雪儿的额头，上，一股暖流穿过雪儿大脑，而眼前的张梓墨，终于消失了。
 雪儿从昏迷中醒来，发现自己躺在古回墓一间石室的床上，雪儿看着自己的双手感觉自己从未有过这种清明的思路。自己体内的内力虽然少，但是却比以前更加精纯。
  想起在梦中发生的一-切，是那么的真实，自己的男儿心居然与自己分裂了!现在的自己，男儿心仍在，不过却是女儿心占据了主导地位了。
  “对了，孙婆婆呢?”雪儿发现石室里并没有孙婆婆的身影，难倒是去....不行，我得去帮助孙婆婆，手刃了那帮血刀门的家伙为师傅报仇!
雪儿起床，却看了看自己破碎的衣物露出春光，脸微微一红，从石室衣柜中重新换上一白衣纱裙，握起长剑走出了石室
血刀门的人!我要你们血债血偿!  





第十二章。重回古墓，复仇
  李老二恢复的很快，玉蜂针的毒已经回完全被他驱除干净了!可是其他人不全像李老二那样幸运，玉蜂针的毒素虽然在江湖中算不上顶级毒素，但也比一般的毒强上了很多，除了李老二外，只有两个人幸运地驱毒成功。
  “妈的!大意了! "李老二恨的咬牙切齿，堂堂血刀门刀字堂的高手居然被一群娘们整的如此狼狈，等找到九阴真经后，他一定要一把火烧了这地方，至于那几个小娘们也不能让她们好过，要把她们玩完后剁成肉泥!啊等等，那个年龄最小的娘们可不能杀掉，那么美的的娘们应该好好调教，成为他的所有物!
  “当下还是应该应该以九阴真经为重呀。!”李老二觉得还是得先找到九阴真经，至于那小娘们有的是时间慢慢找!
  正当李老二和其他人在古墓中搜着九回阴真经，可不管他们怎么走都走不进古墓的内厅，一直在外部通道徘徊着，就在他们苦恼时，一道白色的身影闪过他们面前
  “二哥!是之前暗算咱的那个臭婆娘!”李老二也看见了，正愁找不着路呢，把她抓来正好可以逼迫她为他们带路，说不定还可以逼问出九阴真经的下落!
  “抓住她!别让她跑了! "李老二他们顺着孙婆婆的身影追去，孙婆婆见他们中了自己的计谋，引着李老二它们走入了一个死胡同。
  李老二看着孙婆婆被自己逼进了死胡同当即和其他两人堵死了唯一的道路。
  “怎么就你一个，还有一个小丫头呢?”李老二疑惑道，见孙婆婆没有回答他于是决定先谈谈条件。
  “你已经无路可走了!乖乖的带我们找到九阴真经我或许可以放你一条生路。”
  “你们这些歹人无端闯入我古墓，害我家小姐还差点玷污雪姑娘，我与你们不死不休!还费什么话!来吧! "孙婆婆摆出一副防守的姿态。
  李老二看着眼前的孙婆婆敬酒不吃吃罚酒!决定先把她制服再慢慢逼问九阴真经和小美人的下落。
  “这是你自找的!上!”李老二身旁的一名血刀门弟子上前挥刀砍向孙婆婆，孙婆婆随即一脚轻轻踩着地上的一块石砖!
  “啊.....”
那血刀门弟子脚下一空，落四入了地上突然大开的陷阱中，被陷阱里的刀刃戳的千疮百孔，而孙婆婆立即进入了死胡同后的活动墙内逃离了!
  “妈的!居然有机关，这老婆子果然狡猾! "李老二看着被陷阱弄死的兄弟，又想到孙婆婆已经通过机关逃了!气的只能干跺脚。
  “二哥，我们现在怎么办?”
  “走一步看一步吧!一会你跟在我身后回小心那臭娘们从后面偷袭。”李老二带着
  最后一名，血刀门弟子在古墓中摸索着，只是他们并不知道，他们早已被孙婆婆带入了古墓中的迷宫，迷宫中布满了机关暗器,熟悉这些机关暗器的孙婆婆暗中跟着李老二他们，准备趁黑下手。
  李老二在黑暗中摸索不时碰.上各种机回关暗器，不是被铺面而来的剑雨刺中了大腿，就是被突然从头顶突然落下的巨石差点压成肉饼，总之是被古墓机关弄的狼狈不堪。而在他身后最后一名血刀门弟子，突然脚下踩到了机关，被墙壁两边突然伸出的长矛活活戳死。
李老二见状，发疯似的吼着:“出来，你给我出来，有本事光明正大回的出来跟我打呀!出来! ! !”李老二后悔那么早砍死那个摸金校尉了，若是那摸金校尉还在的话，对方这种陷阱机关绝对不在话下。只可惜世上没有后悔药可吃。
  暗中一直观察李老二的孙婆婆决定准备用玉蜂针了结他时，一只手阻止了她，正是雪儿。孙婆婆看着从昏迷中醒来的雪儿，感觉丝毫有些不同。
  雪儿经过心魔的历练和对自己女儿心的认识，功力比以前更加深厚，现在雪儿要做的就是亲手杀了血刀门的人为自己师傅，也是自己这个世界的妈妈报仇。
  “孙婆婆，这个人让我来杀掉，我要为咱回们的娘亲报仇!”雪儿语气坚决的对孙婆婆说着，而孙婆婆却不同意。
  “不行，姑娘你重伤尚未痊愈，况且你正好回是初红来临之日，功力只是平常的二成，老身不能让你冒这个险!"
  “孙婆婆，就算雪儿求求你了好不好!”雪儿哀求着。
  “不行，我们已经失去了小姐，我不能再失去你了!”孙婆婆坚决拒绝道。雪儿见孙婆婆态度坚决。既然如此，没办法了!雪儿突然运起轻功冲到李老二身前，让孙婆婆措手不及!来不及阻止。
  李老二见雪儿手持长剑站着他面前，失去理智地对少女喊道:“老子改变主意了!去他妈的九阴真经，老子要杀光你们这些臭娘们，放火了这破墓!
  孙婆婆站在雪儿身前，对雪儿说道:“姑娘，对小姐下毒的就是他，看老身为小姐报仇!
  “什么?就是这个人害死了师傅吗!”雪儿怨恨地看着李老二，推开身前的孙婆婆，与李老二对砍了起来!
  “姑娘...你!”孙婆婆见少女居然如此倔强，但见雪儿与李老二已经打得根本让她插手不下，只能一手拿着玉蜂针准备在少女陷入困境时支援少女。
  此时的雪儿应该心魔历练，在与李老二的对决中始终保持着心如止水般的平静。
  反观李老二一心只想发泄心中的暴躁，雪儿虽此刻的功力不如李老二却稳稳占据了上风!
  李老二心情显得更暴躁了，此时也不四管什么了，从怀中取出“夺命追魂锁”扔向雪儿!
  “姑娘小心暗器!”孙婆婆见李老二对雪儿使出杀杨池蕊的暗器，当即提醒雪儿一边准备用玉蜂针反击李老二。
  可谁知心如止水的雪儿对迎面而来的暗器视若无睹，只是挥出一道剑气斩断了李老二的大刀，在“夺命追魂锁”即将刺向雪儿颈间的霎那间，手中的剑一个反转，将“夺命追魂锁”反弹进了李老二的一只眼睛!
  “啊啊啊....李老二捂着受伤的眼睛在四地上打滚，从怀中掉出了一打的“夺命追魂锁”。
雪儿看着眼前杀害自己师傅的凶手。知道自己已经报仇了。果然，李老二没有杨池蕊那种可以暂时压制毒素的心法，只挣扎片刻就死了!
  被自己的暗器暗器杀死，真是讽刺呀！
  雪二收回手中的剑，却被走过来的孙婆婆狠狠的扇了一巴掌!
  雪儿愣愣地看着孙婆婆，不知道孙婆婆为回什么打自己，孙婆婆在扇了雪儿一巴掌后将雪儿死死地抱在自己怀里。哭骂道:
  “你个死妮子，你知不知道刚刚我都快被吓死了，我差点以为自己在失去了小姐后又失去了你，你如果要是出事的话留下我一个人那我也不活了，呜呜鸣鸣.. . ."
  雪儿安慰着孙婆婆，是的呀，自回己只剩下孙婆婆这一个亲人了呀!若是孙婆婆出事了自己也不知道该怎么活着。
  “姑娘，你怪老身打你么?”孙婆婆看着.怀中少女绝美的脸上红红肿起的一块，自责道。
  “我不怪你，是我让婆婆为我担心了!婆婆，我们终于为师傅报仇了。”大仇得报，雪儿此刻心想着对得起自己的师傅了。
  “对!我们报仇了!为小姐报仇了。”孙婆婆和雪儿相拥而笑。
  古墓终于恢复了往日的平静，血刀门的入侵者全军覆没，而古墓杨池蕊...却牺牲在这场古墓浩劫中。
  






第十三章。离别
 雪儿与孙婆婆将杨池蕊安葬在了古墓的石棺内，并为其守了三天的灵。
  血刀门人的尸体也被雪儿和孙婆婆仍在回终南山脚下喂食野兽了。李老二的"夺命追魂锁”则被雪儿照单全收了，孙婆婆在古墓旁发现了那个摸金校尉的尸体，并在他尸体中找到一本“破墓秘术”的书，也算明白了为什么古墓会被血刀门的人这样轻易的入侵了!雪儿对前世的一部小说“盗墓笔记”十分喜爱，决定把这“破墓秘术”秘籍据为己有!打算好好研究，说不定以后会有用处。
  孙婆婆修复并加强了古墓乾位的漏洞，并罚巨雕一年不许喝酒!
  雪儿从李老二的尸体中发现一封信，信中的消息让雪儿明白了这群血刀门的人来古墓找什么九阴真经的真相!
  信中提到了无根门，也提到了一个人的名字!林清远，雪儿对九阴真经世界中的大部分事情在自己当宅男的时候知道了个大概。无根门是什么门派呀，那可是九阴真经世界中最强势最霸道的存在呀!什么?你说凭什么?就凭人家无根门几百年来一直把握着皇权，人家有权还会怕谁呀!至于这林清远，雪儿表示自己可是非常熟悉的，林清远是无根门除魏无言外的二号人物，一手辟邪剑法出神入化。是无根门寻找九阴真经最卖力的人。
  要说这林清远，雪儿觉得他也是一个可巴怜人物，为了复仇并且查清靖难之役的真相，甘愿投身无根门去势(就是切掉丁丁啦)为的就是在这个最接近皇权的地方找到自己想知道的答案，他的作法引起魏无言的赞赏，提拔他为无根门的二把手! 
  靖难之役的真相就是当时的燕王朱棣造反!身为建文帝一派的林清远当时自然是朱棣的眼中钉，因此诛灭林清远满门。当魏无言把这个事实告诉林清远时，林清远的回答是“诛逆”!与魏无言的政治利益吻合，提拔林清远做二把手的做法也就不那么让人难以理解了。
  林清远为了让自己变得更强，为了他的复仇，听闻武林至宝九阴真经的消息，投入无根门的力量将整个江湖搅得混乱不堪，魏无言也想见识见识这九阴真经有什么妙处，说不定里面有记载着可以让自己变成正常男人的方法，也就默许了林清远的做法。
  雪儿对林清远的性格一清二楚，只要是对有关九阴真经任何的蛛丝马迹他都不会放弃，这次派血刀门的人来无非是无根门在中原武林脱不开身，对于远离中原的终南山古墓只能委托西域血刀门的人。
  至于古墓派哪来的九阴真经的消息，信上没有说明，雪儿也是一阵郁闷，她又不是没按照金大侠神雕侠侣里的描写去找,可是她在祖师林朝英的石馆里什么都没找到，也是，九阴真经作为九阴真经世界的至高武学，哪有那么容易就被她找到。
  雪儿失落之余也在思考对策，以她对林清远的了解，这货就是一个偏执狂!只要是有九阴真经的一点点消息他都会亲自出马!这次他没来，雪儿估计可能是抽不开身吧!若是等他从中原武林的琐事中抽开身来古墓的....雪儿可没那个信心敢面对林清远。
  怎样才能保住自己的家呢? ...雪儿巴苦恼着，随后雪儿想到了一个办法!
  林清远的目的只是九阴真经，若是让他知道九阴真经不在古墓，那林清远自然就对古墓提不起兴趣了，想到这，雪儿心中已有对策!
  ------可爱的分割线-----
  当雪儿把自己的想法告诉孙婆婆时，孙婆婆表示了强烈反对。
  “不行，我不允许你这么冒险，你知道回以你的面貌会在江湖中引起多大轰动吗?若是被皇室的人遇见，你注定凶多吉少!所以我不同意!”
  原来雪儿的计划是，雪儿前往中原寻找回真正的九阴真经，并将其公诸于世，这样就可以解除林清远对古墓的注意，并且雪儿会在寻找九阴真经的过程中不断散发九阴真经的下落，以混搅林清远这个偏执狂的视线!只要雪儿找到九阴真经并将其公诸于世后，她就会把九阴真经扔给血刀门的人!这样血刀门就成了众矢之的，即解除了林清远对古墓的注意，又坑了血刀门，可谓是两全其美!
  孙婆婆反对的理由也很简单，以雪儿倾国倾城的美貌走进江湖，就难免不让她操心，况且这个计划有个最大的难点，那就是你得找的到九阴真经，整个江湖的人都在找却找不到，凭什么你能找到!
  而雪儿却发誓自己一定会找到九阴真回经!并在孙婆婆强烈的反对下一哭二闹三上吊的折腾，可孙婆婆仍是不同意!
  无奈情况下，雪儿选择了偷离古墓。
  月黑风高的晚上，雪儿在装自己还没回能出的了终南山的情况下，就被孙婆婆给堵了回来!看着自己身旁鼓起腮帮子的绝美少女，孙婆婆问道:
  “姑娘，你当真要去。
  “是的，为了能有个安稳的家，也为了回以后我们能开开心心的活着，我不要再尝试那...那失去亲人的痛苦了。”雪儿的语气坚定的让孙婆婆不忍责备。其实孙婆婆何尝不是和雪儿一样呀，只是她没有雪儿那颗敢于冒险的心，孙婆婆从小在古墓长大，外面的世界是什么样子她并不在乎。
  “好吧!你先随我回古墓。”良久，孙婆婆像是下了很大决心一样，带着雪儿回到了古墓石棺室中，让雪儿对着古墓派列祖列宗磕头。
  雪儿对着每个石棺都恭恭敬敬磕三个响头，当雪儿来到杨池蕊的石棺前，雪儿磕完头后说道:“对不起娘亲，雪儿要违背当年发下的誓言了，娘亲不要责怪责怪孙婆婆，是我自己硬要下山的，为了今后我和孙婆婆能有个安稳的家，也为了守护诸位列祖列宗世代生活的古墓平安，此次雪儿非下山不可，还请娘亲和各位列祖列宗保重。”说完又磕了三个响头，在师姐孙婆婆不舍的目光下走出古墓。
  雪儿与孙婆婆在古墓门口的剑碑下准备分离，孙婆婆对雪儿说道:“真的不打算把雕兄带走吗?若是让雕兄跟着你我也好放心呀!”
  “不了孙婆婆，我知道该怎么保护自己，我下山唯一放心不下的也就是你，我走了若大古墓就只剩婆婆你一人了，留着雕兄陪你一起守护古墓我也能安心寻找九阴真经了。”
  “你若坚持，那就依你，如果觉得外面的世界不好，古墓永远都是你的家。”
 雪儿心中感动，猛的把孙婆婆抱住，许回久之后才分开，雪儿最后说了一声"珍重”然后头也不回的离开了，她强忍着的眼泪也在这一刻洒了出来!
 孙婆婆一直看着雪儿的背影，直到再也看不见为止，这次咬了咬牙，转身走向古墓!




第十四章。巧遇东方寒
雪儿离开古墓后第一站决定去苏州，回因为苏州是九阴真经世界最繁华的城市，在那里打听有关九阴真经的消息想必更容易些!
苏州或许没有金陵和燕京那么雄伟壮观，但因为处于经济发达的南方的中央位置，其繁荣程度堪称九阴真经世界第一。那的市井小道消息说不清可以帮到雪儿。
为了避免麻烦，雪儿戴上白色的面纱掩住了自己的容颜，其实雪儿一开始是想着学习易容术来着的，可是古墓里没人会呀!于是只能戴着面纱了。
当雪儿走出终南山外时，心里离别时的伤感被激动冲淡了不少，毕竟自己穿越到这个世界这么久了，自己还是第一次离开终南山那!
一路上雪儿对什么都好奇无比，不论是山中风景，还是路上行人的打扮，她都感觉惊讶不已，心中暗暗感叹自己的穿越之旅。
雪儿走了一路玩了一路，一路追着只小兔子追的口渴了，好不容易抓住活蹦乱跳的兔子时发现官道上有家不大的茶馆!雪儿兴奋得不得了!真是想睡觉都有人送枕头呀!
雪儿一身白衣如雪，乌黑的秀发用一根淡蓝色的丝带系着，虽然脸上的面纱遮掩了雪儿倾国绝美的容颜，但是那绝世无双的身姿仍然引的茶馆里的客人侧面。但雪儿没在乎这些!
“这可是古代的茶馆呀有木有!第一次到古代茶馆喝茶呀有木有!第一次看到这么多古代人呀有木有!”
也难怪雪儿如此大惊小怪，毕竟自己穿越到九阴真经世界这么多年，自己的世界只限于终南山和古墓。严格意义上来说，雪儿决定自己这才是真正接触到这个世界呀! (只是一个小茶馆而已)。
就在雪儿兴致勃勃的品尝茶馆老板推四荐的碧螺春时，茶馆里来了一群身穿飞鱼服，头戴大宽帽，手持单刀的锦衣卫!其中带头的是一名面容冷峻的青年，正是东方寒!
东方寒在锦衣卫与无根门的双重压力回下不得不在两边平衡着，他接到了锦衣卫与无根门同意的任务，那就是寻找九阴真经。可是无根门还给了东方寒一个额外的差事。
前往终南山活死人墓寻找九阴真经的血刀门几名弟子没了音讯，东方寒的任务是寻找九阴真经的时候顺便调查血终南山血刀门弟子的下落!毕竟血刀门和锦衣卫关系非浅，东方寒对这件事还比较上心，带着几名白虎队弟子在前往终南山的路上遇见一茶馆，眼看着天色马.上就要暗下来了，决定先歇歇脚明天再赶路!结果与从古墓下山的雪儿撞了个正着!
在茶馆的人们一看是锦衣卫，纷纷溜了惊慌，整个茶馆只剩下腿脚发软的茶馆老板，和只顾喝自己手中的茶却完全没有察觉的雪儿!
东方寒见坐在那品尝茶水的白衣雪儿心中不以为意，和几名白虎队锦衣卫各占几个茶桌后，东方寒手中的刀重重敲在了桌子上，并说道“掌柜的，上茶!”，吓的茶馆老板差点哭了，也惊醒了兴奋中的雪儿!雪儿看着四周，咦?怎么全变成锦衣卫了?
飞鱼服宽边帽与自己记忆中的一样，这就是被广大网友戏称“城管’的锦衣卫呀!扮相还不错嘛!
东方寒觉得自己身后有人打量着自己，转身一看，只见这戴着面纱的雪儿一直盯着自己看，弄的东方寒莫名其妙。一名白虎队锦衣卫也注意到雪儿的目光一直瞅着他们，问道:
“你瞅啥?”
“我瞅你咋地!”雪儿一时才反应自己怎么脱口把前世经典的挑衅词给说出来了!怕是要坏事呀!
“大胆! "
那锦衣卫头一次听到如此嚣张的挑衅，气的火冒三丈，当下准备对雪儿拔刀相向!但却被一旁的东方寒按住了。
“别多事!”东方寒冷冷地瞅着雪儿，按住自己的手下别惹事生非。弄的雪儿反而觉得自己不对在先似的。
“不就瞅两眼嘛!”雪儿轻声嘟囔着，但却被压制着怒火的锦衣卫听到了，当下锦衣卫抽出自己的钢刀挥向雪儿，最近他已经够烦的了，这女人居然敢在太岁头_上动土。锦衣卫本是想着用刀砍掉雪儿身前的桌子威慑下她，却没想到眼前的雪儿也不等闲之辈。
雪儿抽出自己腰间的长剑，看似轻盈飘逸的剑法居然生生弹开了锦衣卫的的钢刀，锦衣卫吃惊不小，他知道自己这一刀虽只用了五成力但也绝不是一般人可以轻易弹开的。
雪儿的剑突然刺向锦衣卫握着钢刀手腕，准备一剑废了他的手时，却被一直冷着脸的东方寒扔过来的茶杯击中了剑尖，使她的剑偏离了方向。随后东方寒一把将那锦衣卫生生拉到一旁。
周围白虎队锦衣卫见状纷纷抽起长刀围着雪儿，让雪儿好生郁闷，不就一句话么，至于怎么大动静吗?
“姑娘好功夫，敢问姑娘师从何门何派?”东方寒冷冷地问着，眼前的女子绝非等闲之辈，看来身旁的这个白痴太冲动了。
“哦啊!我哪一派都不是，再说你们这回群人好没礼貌，人家只不过是说了句话而已，值得你们这样吗?”雪儿看着围着自己的锦衣卫，无语的说着，真是比前世的东北汉子还猛呀!一言不合就是拔刀砍人。
“是在下唐突了，还望阁下见谅。”东方寒收起了绣春刀，周围锦衣卫见自家头头如此均收起各自的刀。
“知道就好!茶钱你付!”雪儿难得的雅兴被毁了个干净，决定不再理睬东方寒。临走前诅咒了句"诅咒你喝水噎死!生儿子没尻(有兴趣的可以查下这个字)眼!”之后就准备离开茶馆，但在离开前看到锦衣卫的一群骏马顿时两眼发光。
一想到到苏州的路那么远，没有交通工具可不行，既然这帮锦衣卫得罪了自己!不如就让她牵走一 匹马当作精神补偿好啦!
 等等，这么光明正大的牵走可不行! 雪儿躲在离茶馆不愿处的草丛中，观察着锦衣卫的动静，企图乘其不备时牵走一匹马!但是当雪儿看到东方寒腰间纯金的腰牌时!眼里好像冒出了星星。
想不到锦衣卫还蛮有钱的嘛!俗话说四得好，钱不是万能的，但木有钱是万万不能的!自己出古墓时也没带钱在身上呀!可是自己该怎么顺走那块金子呢?
就在雪儿思考怎么行窃(原谅我用这个词)时，锦衣卫间的谈话内容引起了她的注意。
“明天就应该到终南山了吧!这趟差事回真是一点油水都没有呀!”
“是呀，虽说血刀门和咱锦衣卫关系不错，可也犯不着让咱去找他们的人呀!”
“等这趟差事完了后，我非得回去好好回喝一杯!”
雪儿听着他们的对话，心里暗自庆幸回自己有先见之明，果然目前只是锦衣卫的杂兵，听他们的对话雪儿判断这群锦衣卫肯定是去终南山寻找那些入侵古墓的血刀门的人的!
无根门居然连锦衣卫都能使唤的了，四看来无根门的力量不是一般的大呀，血刀门和锦衣卫一个是雄霸一方的门]派，一个是只有皇帝才能指挥的锦衣卫。无根门门能凌驾他们之上，可见实力之强!
不行!必须在他们还没到终南山前解决他们，不然让他们找到古墓的位置，不然雪儿不敢保证下一次林清远会不会亲自来!
雪儿暗想着对策，眼见天色渐渐暗了下来，顿时记上心头!准备天黑动手。
而在茶馆里喝茶的东方寒并没有察觉到离自己不远的草丛中，有个不怀好意的少女准备对他们暗下黑手，他仍在思考着自已到终南山后该如何找到血刀门人的下落!
天色完全暗了下来，锦衣卫在茶馆不回远处点起了篝火，东方寒闭目养神着，却不知道危险正在向他们逼近!





第十五章。前方施工，此路不通
东方寒为明天的行程养精蓄锐，周围的锦衣卫也都三三两两的打着哈欠，睡眼惺忪的样子，这是在是天赐良机呀!雪儿看这锦衣卫居然如此松懈，还真以为没人敢动他们了吗!
也不怪雪儿这样理解，锦衣卫在江湖那都是横着走的，况且雪儿遇见的还是锦衣卫中的精锐部队白虎队，其中还有东方寒这个高手在，谁敢得罪他们，也不掂量一下锦衣卫的背景，那可是朝廷呀!
雪儿在默默得看看眼前松懈的锦衣卫，一共有六个人，那就好办多了!若是直接突然从草丛中冲出来再大喊一声"德玛西亚!"的话是绝对的作死行为!
乘其不备瞬间要你命才是最好!嗯嗯..就这样办!雪儿看了看自己随身携带的暗器，古墓派的玉蜂针，还有从李老二那顺来的夺命追魂锁。该用哪一个呢?
考虑到夺命追魂锁比较稀少，玉蜂针自己可以制作，雪儿决定用玉蜂针将这群锦衣卫尚在松懈之时打他们于逼状态之中!
可惜的是，雪儿高看了自己，也小看了东方寒!
雪儿抓一把玉蜂针仙女散花似的抛向锦衣卫!一直闭目养神的东方寒察觉到动静瞬间反应过来，高手听风辩位都很高明，何况东方寒!手中绣春刀挥舞，将迎面而来的玉蜂针挡了下来!
可惜的是,只有他一人挡下了雪儿的玉蜂针，其余疏于防范的锦衣卫纷纷中招倒地，昏迷不醒!
东方寒朝着暗器袭来的方向，掷出腰间盘着的飞爪!这是锦衣卫的独门暗器，是用百炼钢打造的勾爪，再用铁链接上，威力极大，雪儿见状，知道自己的位置已经暴露!一剑劈开东方寒掷来的飞爪，与东方寒针锋相对! 
在她看来，偷袭的目的已经达成，只剩下一个人了!放倒他应该不难。
“是你!"东方寒见是白天在茶馆的白衣少女，收回飞爪持刀与雪儿对峙!
“你胆子不小呀，连锦衣卫都敢偷袭，袭朝廷人员，已涉嫌构成谋反罪，锦衣卫有先斩后奏之权力!我不管你是谁，在我任务完成前，谁挡我!哪怕对方是我朋友，我也一样会杀了他!”东方寒根本不管眼前的雪儿为何袭击他们，直接挥刀砍向雪儿!
雪儿见这名锦衣卫居然如此果断，倒是与前世一部同叫《锦衣卫》电影中甄子丹扮演的青龙有几分神似!不过想归想，自己绝不能让这锦衣卫到达终南山！
东方寒在锦衣卫不断的杀戮日子中度回过，可谓是身经百战，而雪儿自幼在寒玉床的帮助下拥有了普通人苦练三十多年的内力，但虽不如东方寒的实战经验丰富，但也与东方寒的搏斗中游刃有余!
两个人一时间斗的旗鼓相当，倒不是东方寒功力不如雪儿，而是东方寒杀心太重，难免心浮气躁，反观雪儿。
经历心魔磨练后，始终能做到在战斗中心如止水般平静。
东方寒使出浑身解数!失魂刀法!鹰爪功都被他淋漓尽致的使了出来!然而雪儿轻功却十分高明，东方寒根本拿飘忽不定的雪儿毫无办法! 

雪儿在东方寒不经意露出了空档间，使出了玉女素心剑的一招”松下对弈”。将东方寒手中的刀击飞，东方寒也被这一击倒在了地上。
“杀了我吧! "东方寒看着雪儿抵在自己胸前的剑，不甘的闭眼准备受死。然而让他意外的是，雪儿没有杀他，只是点了他的穴道....
“我是不会杀人的!"雪儿收起了自己的长剑，在躺在地上的东方寒怀里一阵摸索，最后搜出了几十锭纹银，还顺走了东方寒的腰牌。
“你这……栋方寒无语的看着眼前再他们身上搜刮钱财的白衣雪儿，回感叹他东方寒居然栽在这样一个雪儿手中。
从锦衣卫身上搜出了差不多几百两纹银，雪儿表示自己心情不错!接下来也该做正事了，她把东方寒绑在一棵”大树上，问他:“你们去终南山找血刀门的人做什么?

东方寒一听大惊，雪儿居然知道他们的任务，原来她自茶馆出去后就一直跟踪他们!自己居然没有察觉，真是大意呀!
“哼!”东方寒扭过头表示自己态度。绝对不说!
“宁死不屈是吧!”雪儿见他居然是个硬骨头呀!心生一计，取出玉蜂针狠狠扎着东方寒的大腿上。
“这是我研制的独门暗器，不出一会你的大腿就会烂掉!若是没有解药的话，烂掉的就不只是你的大腿了”...快回答我刚刚的问题:
“哼!“东方寒感觉到自己大腿上麻的感觉，但依旧冷哼声表示自己什么都不会说，你要杀就杀呀!
雪儿见这东方寒居然如此强硬!也没招了，只好......

扒去了东方寒身上的飞鱼服，雪儿挑了头她比较满意的卷毛白鬃马，并在现场把捆的像粽子一样的东方寒扔在马背上!留下了东方寒的腰牌!
“你这是...”东方寒终于开口了!他实在不解雪儿这样做用意何在。雪儿骑到马上，对着东方寒说道:“我说过我是不会杀人的，我刚刚扎你的针只会让你暂时丧失行动能力，你的那些部下也只是被我特制的暗器弄昏了，等他们醒来后，发现你不在了并正好看看到我特意留下你的腰牌!肯定会以为你出事了!
以你们锦衣卫的风格来说，主帅一旦出事他们回去肯定不会有好果子吃，所以他们非但不会回去报信，反而会顺着我们的马蹄印追赶我们!”
“你的目的……是要把我们引开!”东方寒回答道，没想到眼前的少雪儿对他们锦衣卫的风格了解的如此透彻!但他不明白眼前的雪儿这么做是为了什么?宁愿自己一人吸引锦衣工卫的注意，她疯了吗?
“你要以我为人质，一路上吸引他们的注意是吗，哼，倒是好计谋!’
“槟果，可惜没有经历!”东方寒不理会雪儿奇怪的话语，猜测道:
“我曾经听说过终南山活死人墓墓里的人都是一身白衣，你把他们往南边引!是为了不让我们到达终南山对吧!”
雪儿没想到东方寒的直觉居然如此之准，一下就点破了她的计谋和身份，不过然并卵..猜到怎么样?你在我手里还不任我摆布，况且你的手下醒来后只会担心你的安危，看到我刻意给他们留想的痕迹肯定会来找你。
“就算你猜到也无能为力!我是不会让回你们去终南山的。"雪儿轻轻拍着马儿慢跑，这可是她第一次骑马呢! 
“你如此大费周折，只是不让我们前往回终南山!”

“那当然，我发誓以后通往终南山的路永远都不会被你们这些人发现的!”雪儿语气坚定的说着!
“凭什么?“东方寒不明白雪儿哪来的自信。
“很简单!前方施工，此路不通!”
“......”
雪儿带着抓来的人质，骑着马在夜色回下敢向南方!
而作为人质的东方寒，也在思考着如回何脱身的计策!
    
    
    
    
    
     第十六章。此地有银三百两
事情的发展和雪儿想象中的一样!昏迷了一整晚的锦衣卫白虎队的人醒来后，发现东方寒不见后慌了阵脚，若是直接回锦衣卫大本营的话不死也要脱层皮呀!  (在锦衣卫的规矩中，若是外出执行任务，领头的若是下落不明，属下等人罚去一年俸禄并要收到严厉的处罚! )。
他们发现自己少了一匹马， 并且发现了地上东方寒的金腰牌，当即决定顺着路上马蹄的脚印寻找东方寒!
而这正中雪儿雪儿的下怀!只要引这群锦衣卫远离终南山，她就有办法把无根门的视线吸引到中原，到时候以林清远的性格，他为了九阴真经的下落才不会在乎派去古墓的血刀门人的死活呢!这样一来，古墓就能置身于江湖纷争外了。
雪儿一路上除了欣赏风景外!也乐得回和追击自己的锦衣卫玩猫鼠游戏，为了让自己的旅途变得更加舒服，雪儿买下了一辆舒服的马车，开开心心的享受自己的前往苏州之旅啦。
当然，享受的人不包括东方寒，他在回这一路上完全没有人权可言，被雪儿五花大绑堵住嘴的扔进马车里，雪儿吃饭，他吃饭渣!想上个厕所都得被雪儿帮着双手，你问他绑着双手这么上厕所?雪儿表示她不管，那是东方寒自己的事!
就这样坐着马车赶了差不多五日的路程，雪儿已经到达了南方地界，想必再过两天就能到达苏州了吧。到达一处小镇想找家馆子吃饭，雪儿悲剧的发现自己没钱了!
对于一个穿越古代的现代宅男，穿越回变身后一直生活在古墓的雪儿来说，她根本没有花钱的概念，一路上打听前往苏州的路，对问路的随手就是给锭银子，虽然雪儿离苏州越来越近，但钱包却愈来愈瘦了，终于，钱花完了!
这可如何是好呢?雪儿摸了摸自回己咕咕叫的肚子，想着是不是该把马车里的东方寒卖掉的时候，她发现镇上的居民居然纷纷关起门窗，奇怪，现在明明是白天呀!她走下马车问着一个准备收拾卖货摊位的老人。
“老先生，这么镇上的人都关起门窗了，现在明明是大白天呀!”
老汉看到问话的是一名面戴面纱的白衣雪儿，虽然看不到雪儿的容颜，但从那绝世的身姿依稀可以判断雪儿定是个绝代佳人，不由得痴了起来。
雪儿看到老汉的痴态也不恼怒，因为她还是知道自己的魅力的，只是没想到戴上面纱都能让这老大爷看的痴迷，轻咳了一声。
老汉这才反应过来，老脸一红，对雪回儿说道:“姑娘你不知道呀!我们这里经常有强人(土匪)出没，前个有人听说他们要洗劫我们镇子，我劝你也跑吧，躲起来也行呀!”说完， 连忙收拾摊位离开了镇子。
     
 “土匪呀!嘻嘻嘻...雪儿玩心大起。回对着马车里的东方寒笑嘻嘻的说着:“锦衣卫大人，有件事还得你帮忙!”东方寒冷眼看着眼前笑嘻嘻的雪儿，不理她，这一路上东方寒算是见识了这丫头的古灵精怪，她这样笑着跟自己说话，肯定又是想出什么事情来整他了。
虽然东方寒没有理睬雪儿，但他还有已拒绝的权力吗?答案自然是:没有!
      ----华丽分割线_----
又是一个风和日丽的好天气呀!非常回适合打家劫舍的勾当了!
忠义帮帮主万大虎(原谅我起一一个这回么没品的名字)兴致勃勃的领着自己忠义帮的一帮兄弟， 准备在这个好天气下山领着兄弟们干一票大的!
万大虎这次的目标是离自己忠义帮不回远处的萧家镇，自己忠义帮这附近的小镇村子都抢遍了，只剩下这个萧家镇了。听说萧家镇一家酒坊的小娘子长得极为漂亮，正好给自己抓回去当第三房小妾!
就在万大虎幻想着晚_上如何和未来的它美貌小妾洞房的画面时!万大虎手下一士匪甲对万大虎说道“大当家的你快看!有一辆马车朝着我们过来啦!”
万大虎一瞅， 离他们不远的小道上有它一辆马车， 马车上坐着一个身穿白色内衬的汉子，马车上还挂着-一面旗子，上面好像还写着什么?
“你们谁认识字?”万大虎问着自己的回手下，却都摇了摇头! 
 "NND!都他娘的没文化! ”手下都回心里说道你也不是一样吗! 这时，人群里一个眼神不太好但还认识两字的土匪乙说道:“大当家的!我看清上面写的啥了!”
“写的啥?”万大虎问道。
“此地有银三百两!‘
“啥!三百两!那还等啥!兄弟们上呀！“万大虎一听三百两眼都红了，领着手下喽哕包围了马车。
“还真有这么笨的!”东方寒对围住自己的匪徒表示深深的鄙视，正常人一看就知道有阴谋的旗子，这帮蠢货就这样简单的中计了!
没错，这就是雪儿的计谋，打劫山贼!为了吸引山贼，雪儿找了面旗子写下”此地有银三百两”几个大字!点了东方寒的穴道并把他摆成一幅驾车的样子，自己躲在马车里等土匪中记后伺机出击!
东方寒对雪儿的计策给了一个鄙视的眼神，心想这么明显的陷阱就算是傻子都不会中记吧。如今东方寒相信世上还真有人这么傻!
万大虎听到东方寒的讽刺却不以为意，提着手中的大刀对东方寒嚷嚷道:“少废话，我们是劫富济贫!快快交出三百两!”
 一直潜伏在 马车内的雪儿此时冲出马四车，白衣飘飘的绝世身姿仿佛仙女下凡，让一众土匪看呆了。
就在他们对着雪儿的身姿愣神时，雪儿将手中事先收集的小石子用隔空点穴的手法点中了在场所有土匪的穴道!在古墓里从小练习天罗地网式并登峰造极的雪儿表示，自己能在十秒的时间内抓住十五只麻雀，对着众多的土匪在短时间内隔空点穴毫无压力，虽然这招对会武功的人作用不大，但是这些土匪都是普通人，效果还不错!
在场的所有山贼都被雪儿点了穴。动弹不得。
拍了拍手，雪儿笑嘻嘻的对着周围动弹不得的土回匪们伸出了毒手!
此时此刻，万大虎和诸位忠义帮的土回匪们内心是崩溃的!本是他们抢劫的呀!如今却是他们被这样一个看起来较小玲珑的白衣少女给劫了，这酸什么事呀!
然而事情还远远没有结束，雪儿不光回搜刮了他们随身携带的钱财，还威逼他们说出自己山寨的位置，结果，一家老小都倾巢而出的忠义帮被雪儿洗劫一空，随即通知萧家镇的萧员外，让萧员外领着受到忠义帮祸害的百姓都到忠义帮取回属于他们自己的财产。
雪儿的这一举动受到了萧家镇和周围巴村庄村民的感动和爱戴，村民们看着雪儿虽戴着面纱但难掩那绝世倾城的身姿，都以为雪儿是天上的仙女下凡来帮助他们的，不少人甚至都对着雪儿磕起了头!
“各位父老乡亲们使不得，小女子这样做也是路见不平拔刀相助而已，各位父老乡亲不用谢我，要谢就谢我身旁的他吧，毕竟是他把匪徒引出来的!”雪儿扶起跪在地上的一众村民，并将村民的注意转移到被她点穴坐在马车上动弹不得的东方寒!
对村民们的感谢东方寒不以为意，依旧冷着张脸，却不知他这样更引得村民们崇拜了!这就是传说中的大侠呀!喜怒不形于色，果然名不虚传! 
当天晚上，萧员外和村民们准备了丰盛的宴席答谢了雪儿与东方寒。看着眼前有酒有肉的丰盛的宴席，雪儿只是苦笑着戴着面纱表示没有食欲呀!
自己这么多年在古墓粗茶淡饭已经习四惯了，察觉朝思暮想的美味佳肴如今她已经引不起丝毫的胃口了呀!  ......
雪儿的这般举动让村民更加认定她定回是天上的仙女下凡，食不惯人间烟火呀!当下就把招待的对象转向了东方寒。
东方寒面对着村民们的热情款待，被回雪儿解开上半身穴道的他终于吃了顿像样的饭了!
东方寒多久没看到这样的场景了。他身为锦衣卫，在江湖上谁见了不是一脸恐惧的退避三舍，但是东方寒心里也不知道怎么了，看着眼前村民感激的样子他觉得这种感觉..很舒服，当下也不自觉多喝了几杯。
宴席散去，雪儿看着东方寒一直冷着回的脸终于缓和了很多，一想起她和这锦衣卫在一起也有段日子了，却没有说过几句话。
雪儿先开口了“这么久了还不知道你叫什么名字呢!”
东方寒冷冷的回答:"东方寒!” 
“我的名字叫雪儿!”
“你没姓吗? ”东方寒问道。
      雪儿说着:“我是被我师傅在下雪天捡来回的，所以师傅叫我雪儿!”
      “哼!真是随便的名字! "东方寒讽刺道!
      雪儿没有搭理东方寒，提起过世的师傅，她在这个世界的娘亲，雪儿陷入了深深的思念中。东方寒见雪儿没了话语，也没再理她，双方就这样沉默的度过了一个晚上。
      第二天，村民们报官了，官府派来差回人将万大虎一行人押往附近的县城!看着被官差带着的万大虎一行人，东方寒对雪儿说:“你应该杀了他们的，他们活着都是一回种浪费!
    “我说过，我是不会杀人的!我只杀十恶不赦之人”雪儿回答道。东方寒反驳道:“妇人之仁!”
      “随你怎么说吧，每个人的生命都只有一次，  我们没有权利去肆意剥夺他们的生命!”
      “江湖就是这样，不是你死就是我亡”你若那样想离死也就不会远了!”
      “或许吧!但我相信，每个人都有选择自己如何活着的权利的!”雪儿说着，挥手杨鞭，赶着马车赶路。
      “每个.....都有选择自己如何护着的权利吗?我也能吗?”东方寒呢喃着，看着雪儿纤细的背影，心里有一块地方被触动了!






 第十七章。到达苏州
  雪儿说的话也代表了她的心，虽然她曾经杀过人，李老二是死在自己暗器的剧毒中的，从某种角度上说是她杀了李老二，雪儿从没觉得自己有一颗圣母心，她或许会可怜某些无家可归或者家破人亡的人的遭遇，但她不会义无反顾的无条件的帮助他们，而且她只杀十恶不赦之人，这就是她的底线和原则。
  反抢劫了土匪，雪儿的钱包又鼓了起回来，一路上雪儿与东方寒的关系虽然还是冷冰冰的，但是比最初好多了，偶尔还有一句没一句的斗着嘴。
  赶了几日路程，雪儿看到路旁桃花盛回开，人群也渐渐多了起来，远远望去，高度巍峨的城墙映入眼帘。终于到达苏州了呀。
  驶着马车从苏州东门走入城内，守城的士兵倒是没有为她，顺利的进城，繁华的街道和雪儿记忆中游戏里的场景有很多不同，这里可比游戏里繁华多了。
  第一次来到大城市而且还是九阴真经世界最繁华的苏州，雪儿像老太太进城似的对什么都好奇无比。
  那个是糖人吗?买了! ..好甜
  那个是麦芽糖吗?买了! .好好吃
  雪儿像一只欢快的鸟儿，转遍了整个回苏州城，当她路过苏州河上停着的豪华大船时，看着船上向路边行人招手的艳妆女子时，戴着面纱的俏脸微微一红，这是什么地方，她表示可是印象非常清楚呀!这就是九阴真经很多玩家经常光顾的...青楼!
  所谓的经常光顾，就是很多九阴玩家巴为了赚外快，常常用蒙汗药迷晕离线玩家后将其卖到这里谋取暴利!雪儿表示自己变身前还是宅男时也没少这么做。看着青楼船上的招客女子，雪儿不由得对以前的行为产生深深的负罪感。
  一名在船边招客的青楼女子看到了赶回着马车转悠的雪儿，虽然戴着面纱，但是那绝世无双的身姿连让身为女人的她都迷恋不已。当下对着雪儿说道“小姑娘好生俊俏呀!来楼上歇歇脚吧，奴家会好好招待你的!”
  雪儿听到这话羞的面红耳赤，驾驶着回马车快速离开了青楼女子，让那青楼女子一阵失落。
  逃离青楼船的雪儿来到了一处酒楼， 心想着这里的小道消息绝对不少，说不定其中就有九阴真经的消息!她走进酒楼后找了二楼一处偏僻安静的座位坐了下来,酒楼小二立即热情招待着，“这位客观要来点什么?本店有苏州最好师傅做的饭菜，也有上等的桂花酒。”
  随手丢给小二一锭银子，雪儿说道:“来点普通的素菜就好，剩下的就当作你的赏钱吧。”小二没想到眼前的白衣雪儿出手如此大方，他在这酒楼当小二这么久也算阅人无数，眼前的白衣雪儿虽然戴着面纱但露出的弯弯峨眉，一双眼睛如星辰如明月，如雪玉般晶莹雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，定是大户人家出身!当下不敢怠慢，准备下去让后厨做饭时却被雪儿叫住了!
  “这赏钱可不白给，我向你打听些事情，你若知道的话我会另有赏钱的。”小二一听，当下喜出望外!对雪儿恭敬的说着:"不知客观你想打听些什么?小的一定知无不言!”
  “传言至高武学九阴真经重出江湖，你在这酒楼里做工肯定听到不少小道消息，告诉我你都知道什么?”
  小二想了会，老实回答道:“这件事小回倒是听在酒楼来往的江湖人说过，不过消息都非常杂乱，有人说九阴真经被锦衣卫得到，也有人说九阴真经被武当少林为首的门派得到了，总之谁也不知道九阴真经的具体下落。
  雪儿听着小二的话语，心里想着似乎回小道消息也不准确呀!锦衣卫若是得到九阴真经也不会满江湖的找了，至于被武当少林得到的消息在她看来可能性也不大!
看来这趟来苏州还是没能打听到九阴真经的具体下落呀!不过.她的目的可不只是打听九阴真经的下落这么简单!
  雪儿又赏了一锭银子，对着小二说道"你说的和我听的差不多，看来九阴真经还在张梓墨那家伙的手里呀!”
“咦.小二竖起耳朵，似乎听到什么值钱的消息-一样，雪儿自然是知道这些市井小民想的是什么!她故意说出张梓墨这个名字，就是要发出假消息，引起锦衣卫无根门的注意，从而让古墓置身九阴真经的纷争之外!
”他应该是到了中原了!不知道什么时候才能把九阴真经参悟透呢! "雪儿仿佛没察觉到小二在场一样，一本正经的胡说八道!
  “你还带着这作甚?还不快去上菜!  ”
“哦..小的这就去!”小二边走边盘算着回刚刚听到的消息应该能卖个好价钱，却不知道这消息完全是雪儿瞎编的!
  不一会儿小二端上了几样菜，素焖春巴不老、清焖莲子、酸黄瓜、都是苏州女孩子还吃的菜，雪儿尝了尝，感觉味道不错。
  酒足饭饱后雪儿走出酒楼，看着天色回已经暗了下来，找了处客栈过夜，拽着东方寒问客栈老板要了一间房子，没理会客栈老板怪异的眼神，带着东方寒走进了房子。
  “你到底要把我怎样，若是永远这样困着我还不如给我个痛快! "东方寒被雪儿挟持了将近半个月了!看到雪儿还没有放他的打算。终于对着雪儿说出了自己的想法，然而雪儿对东方寒说道:“我不信任你，我不杀你但也不能放你回去!
  雪儿差人在房间里的浴桶里倒满了热水，隔着屏风边泡着澡边对东方寒说着话，赶了这么长时间路，终于可以好好清洗下自己了，她点着东方寒穴道况且还有一面很大的屏风遮挡着，毫不担心自春光外露!
  “那你打算这样困我一辈子吗?
  “不会的，等我达到自己的目的后我自.然会放你走。”雪儿说完，感觉自己洗的差不多了，起身擦干身子穿上了自己洁白的衣裙。
  东方寒看着从屏风后走出的雪儿，这回是他第一次看到不戴面纱雪儿的真容，青涩但绝美倾城的美丽容颜，刚刚沐浴过还透着一丝红晕，更显得雪儿的容颜娇艳欲滴。
  虽然东方寒曾猜想雪儿面纱下的样子回肯定不凡，却没想到雪儿居然会美到了这个地步，就像天上的仙女一样，美的梦幻而不真实!雪儿并不在意东方寒看到自己的真面目，她目前心里想着的是如何寻找九阴真经的下落!
  既然苏州的小道消息不能确定，自己回只能从其他地方打听消息了!啊!等等，我想到了!
九宫老人!我可以去烟雨庄找武林名宿九宫老人打听九阴真经的下落!
  九宫老人是九阴真经里的武林名宿，天文地理无所不知，奇门遁甲无所不精，可谓是九阴真经世界里的一大隐藏boss! 
  打定主意!雪儿决定去烟雨庄找九宫回老人碰碰运气了!雪儿此刻心情不错，而一旁 坐在椅子上动弹不得的东方寒打断了雪儿的思绪!
  “等你达到目的?什么目的? "东方寒对雪儿口中的目的感到好奇，是什么目的让她与锦衣卫为敌呢?
  雪儿躺着了床上回了一句:“你不用知道，等我达成目的后自会放了你!”说完就闭_上眼睛睡了过去，东方寒见雪儿不愿回答他的问题，望着躺着床上的雪儿睡颜良久。东方寒心中被触动的那一片地方也开始在他心里慢慢蔓延着!






第十八章。巧遇赵子亟
  第二天雪决定在苏州城好好玩几天再去烟雨庄找九宫老人，雪儿解开了东方寒的穴道，却点了他的星门穴封住了他的丹田，没有她的独门门手法别人是解不开的!让东方寒提不起一丝的内力，东方寒对此表示无所谓了，谁叫自己是雪儿案板上的肉呢。
 他们在苏州城闲逛着，雪儿觉得自己可能要和身边的东方寒还要相处很长一段日子，况且东方寒现在这样穿着内衬衣的形象虽然没人觉得奇怪，但雪儿却觉得不好意思，毕竟是她扒了东方寒的锦衣卫飞鱼服呀!
  雪儿在裁缝店给东方寒买了套衣服，前世雪儿玩九阴真经时就十分羡慕锦衣卫的霸气!东方寒换上衣服后虽然没了内力但依旧显得气宇轩昂!让雪儿内心颇为不快!
为什么她穿越的时候不是东方寒这个样子的!虽然她已经习惯了女儿身的身体，偶尔还会怀念下自己曾经想象的穿越成绝世大侠打遍天下开美女后宫的宅男心愿。
  呵呵，还真是让人有点不好意思呢!东方寒看着身旁戴着面纱但明显在傻笑的雪儿，心里一阵无语，他怎么会栽倒在她的手上，耻辱呀!  ......
  东方寒此时能自由活动，凭他的手段回即使没有内力依然有上百种办法可以逃走。但是他并没有这样作，他每次想着逃走时心中却有道声音阻止了自己，几次下来，东方寒觉得自己不着急逃跑回锦衣卫复命，他正好可以看看雪儿的目的究竟是什么?这让他好奇，也忍不住的想去了解这个让他吃尽苦头的绝美雪儿。
  当他们从苏州的闹市走到一处渔市时却碰到了一桩欺男霸女的事情!
 几名地痞混混调戏这一名女子，这女子雪儿有些印象，这不是昨天自己吃饭酒楼的老板女儿吗?既然碰.上这种事情雪儿不得不管，决定出手教训几名地痞混混!
  “你们光天化日之下居然做出如此龌龊回的勾当，都给我住手!放开她，然后都给我有多远滚多远!”几名地痞流氓闻声望去!说话的居然是一个戴着面纱的白衣少女!心里不以为然，说道:“关你什么事!敢管老子们的好事!看我不.... ."谁知他话还没说完!就被一名中年男子一巴掌扇飞了
  此时不光是那些地痞混混们，连雪儿回和一旁看热闹的东方寒都觉得惊奇!这中年男子一幅渔夫打扮，看起来就像是个普通的渔夫，但他那如鹰似的双眼和刚刚那一掌的力度，这人就不可能是一个普通人
  “你们这些歹人速速退去，不然休怪我回手下无情了!”中年渔夫把酒楼老板女儿拉到自己身后，面对这几名地痞混混毫无惧色!
  看着自己兄弟被打!地痞混混们愤怒四的对着中年渔夫冲了过来，雪儿本想帮忙!却没想到只是眨眼的功夫，几名地痞混混就被中年渔夫全部打趴在地上，速度之快让雪儿与东方寒吃惊!
  中年渔夫对着酒楼老板女儿说着:“这回位小姐请速速回家吧!下次切记不要一个人出门了!”酒楼老板女儿对着中年渔夫连连道谢，随后朝着酒楼的方向走去，雪儿想着事情不用她出手就有人帮她解决。准备离开时，中年渔夫对雪儿和东方寒作揖道:
  “两位少侠气宇不凡，在下刚刚看到这回位女侠为那名女子路见不平，侠义之心颇为敬佩，因此教训这种货色的累活就由在下代劳了，还望女侠见谅!”
  看来这中年渔夫还是一个颇有正义感的人嘛!雪儿说道:“我只是看不惯这种欺男霸女的行径罢了，当不起阁下的称谓。”中年渔夫哈哈大笑着，说像雪儿这样年纪轻轻却有侠义之心的人不多了!随即告别了他们!
  看着中年渔夫离去的背影，一直在旁边沉默不语的东方寒说话了。
  “我看他绝非等闲之辈，他在那么短的一瞬间就能解决那几个混混，这种功力绝对不可能是一个 渔夫这么简单，而且....他的手法我很眼熟!”
  雪儿听着东方寒的话不以为然，九阴四真经世界里隐藏的高手海了去了!碰上一两个也不是什么奇怪的事情，不过听东方寒的话，他好像对那中年渔夫的功夫有点印象呢!
  “那你看出什么了?”雪儿问道。东方寒思索说道:“他手上的老茧很厚，想必是用刀或剑的高手!而且从他的手法来看应该是从剑法演变成的!如果我记得没错的话，那应该是十年前威震一方的无相剑法。”就在东方寒向雪儿说着他的判断的时候，他们不知道，刚刚发生在这里的一切被一个家丁打扮的人从头到尾看到的，这名家丁快速跑回了苏州韩府，对韩府主人韩似锦报告了他刚刚所看到的一切!
  韩似锦听到家丁讲述的中年渔夫的外貌特征，眼神发狠的大笑道:“赵子亟，我终于找到你了!我要让你给我一家五十七口人偿命!”
  八年前，江湖剑客赵子亟凭借七式无回相剑法，杀死了锡山韩家韩老爷子和五十七名家丁。韩家公子韩似锦伤心欲绝，在韩老爷坟前发下重誓，就算是粉身碎骨,倾家荡产也要将赵子亟碎尸万段。韩公子先是花重金收买了锡山衙门的捕头钱昔之在官面上通缉赵子亟，后面又联络了与赵子亟有同样深仇大恨的各大门派在江湖上布下天罗地网追杀赵子亟。自从七年前赵子亟在被韩似锦等六大高手重伤后，江湖上便再没有他的消息。
  没想到如今居然找到了赵子亟的踪迹，韩似锦当下派人秘密追踪赵子亟的踪迹，并立即派人通知通知常熟的毛坞玨、嘉兴赤犊山、扬州水月观等各大门派，率领韩家各众并叫上锡山衙门钱昔之一同前来寻仇。
  然而这一切是雪儿不知道的，就在雪儿在苏州城玩耍的时候，路上一直追着她的白虎队锦衣卫却遇到了麻烦!
  白虎队一行人追着雪儿一路上刻意留下的踪迹追到了苏州地界，却碰到了意料之外的麻烦，他们遇见了锦衣卫紫旗门的指挥督军张百雄。张百雄以职务之便把他们扣下了!虽然他们白虎队不归紫旗门管。
  但是他们的头头东方寒不见了呀，咋办?只能听张百雄的命令了，毕竟人家职位比较高!
  --------渔村分割线-------
  中年渔夫赵子亟把今日捕捞的鱼都卖回光后返回了位于苏州河畔的小渔村，自从他在那场大战中重伤活下来后，自己选择
  了金盆洗手隐退江湖，如今...八年过去了!自己已经不是当年的那个杀手赵子亟了
  赵子亟的家位于渔村的边缘，平时也 十分清净，渔村里的人都十分友善，各自家经常串门，关系非常好。赵子亟走进自家的院子，在院子中追着小鸡玩耍的善儿看到赵子亟，蹦蹦跳跳的扑倒赵子亟怀里
  “爹爹你会来啦!来陪我一起玩嘛! "
"善儿，不要缠着你爹，你爹今天累了一天了你要体谅下你爹!”赵子亟妻子从屋子里走出对儿子说着，善儿不满的鼓起了腮帮子，不依道:“不嘛不嘛，人家要爹爹陪我玩嘛!” 
赵子亟一把抱起了闹别扭的儿子，从怀里掏出一包麦芽糖，对善儿说道"善儿乖，爹今天就好好陪你玩，看爹给你带什么会来了，善儿最爱吃的麦芽糖哦!”怀里的善儿开心的抢过赵子亟手中的麦芽糖。
一旁的妻子笑骂道:“你总是这样宠他，也不怕宠坏了他。”说完一把拉住赵子亟的手往屋里走。
  “今天都累了一天都饿了吧!来吃饭吧”赵子亟看着自己可爱的儿子和温柔体贴的妻子，觉得自己很幸福!
  在赵子亟家不远处，韩府的人监视着回赵子亟的一举一动!
  在韩府听到赵子亟下落的韩似锦，狠狠的说着:“赵子亟，你过得倒是滋润呀!既然如此，我就让你的妻子孩子一切跟你下地狱，在地狱里去过你的小日子吧!哈哈哈哈...”
过了两日，常熟的毛坞圩、嘉兴赤犊回山、扬州水月观等各大派相继到来，锡山衙门的人也到了，准备在今日就对赵子亟所在的村子动手。
    
    

 第十九章。救或不救
  雪儿在苏州城玩耍几日后，感觉所有的东西都被她玩遍了，随即决定前往烟雨庄找九宫老人。但就在走时，那酒店老板女儿却找到了雪儿。
  酒店老板女儿名叫孟梦露，那日赵子亟救了她后一直对赵子亟念念不忘， 想着赵子亟帮自己这么大忙怎能不好好答谢人家，孟梦露在苏州渔市打听许久却不见赵子亟身影，就在自己无比失落的时候遇到了雪儿，孟梦露以为雪儿肯定认识赵子亟当下把答谢赵子亟的心意告诉了雪儿。
  但雪儿表示自己对孟梦露口中的赵子亟只是萍水相逢，算不上认识，更何况孟梦露连赵子亟叫什么名字都不知道!孟梦露无奈之下只能无功而返，但这件事却引起了少女内心深处的记忆!
  酒店老板女儿叫孟梦露，被一个中年渔夫相救!这桥段怎么这么熟悉呢!雪儿表示自己前世玩九阴真经的时候只是大致知道九阴真经的世界观和各个门派的渊源历史!对一些游戏中的支线任务她一般都是直接跳过的!
  她突然想到九阴真经的第一个副本!暮色之村!她想起来了!孟梦露找赵子亟报恩的桥段正是开启暮色之村剧本的开启点之一!那也就是说那天那个中年渔夫就是暮色之村的大boss了!被韩似锦杀了妻儿后发狂最后被玩家砍死的悲剧人物赵子亟!
  暮色之村就是赵子亟居住的小渔村，这样说来说不定赵子亟已经被仇家找上门了?可是最佳没有听说附近有那个村子被屠呀!难道说暮色之村剧情还没有展开!
  多一事不如少一事，雪儿表示对赵子回亟的遭遇表示同情但不打算施与援手，因为少女觉得赵子亟虽然不是坏人，但他曾经犯下那么多累累血债，难道只是一个金盆洗手这些血债就能还清了吗?世上哪有这么便宜的事情!她的师傅，她的娘亲杨池蕊死在血刀门手下，若是那些血刀门的人也像赵子亟一样金盆洗手隐退那杨池蕊的仇就不抱了吗!哪怕那些血刀门的人躲到天涯海角她都会将其找到并将其诛杀!
  “怎么了? "东方寒看着沉思中的雪儿回问道。
“不，没什么!”雪儿表示没事，赵子亟的死活与她何干，自己只要有孙婆婆一个亲人就好了，等她把九阴真经公诸于世后将其脱手后就返回古墓，和孙婆婆开开心心的生活着!
  “姐姐!姐姐!你帮我把风筝取下来好回不好!”
就在雪儿想的出神时，一个扎着朝天辫的可爱男孩轻轻扯着她的裙子，泪眼汪汪的对她说着。
“啊! ”雪儿看着轻轻扯着她裙子的可爱男孩，顺着男孩手指的方向看到一处掉落在屋檐上的燕子形状的风筝!
  举手之劳而已!雪儿运起轻功轻轻跃起，轻轻松松的把风筝取了下来，小男孩目瞪口呆的看着雪儿，当雪儿把风筝寄给小男孩时，小男孩高兴的抱着雪儿的大腿说着:“大姐姐你是仙女对不对!”
雪儿略有无奈的解释:“小弟弟，我不是仙女。”
“大姐姐明明就是仙女，大姐姐会飞也，不就是仙女吗!”
  这....
雪儿表示自己这是轻功，可这次几岁大的娃娃知道轻功是什么吗!就在雪儿想着办法让抱住她大腿的小男孩放手时! 
一道女声传来... ."善儿， 你怎么能缠着人家不放呢?快点放手!”说话的是一名衣着朴素的少妇，眉清目秀颇有江南水乡女子的韵味。
  "娘，你看仙女姐姐帮我取回风筝了呢回!”被叫做善儿的小男孩放开雪儿的大腿，蹦蹦跳跳的跑到少妇身边，兴奋的说着。少妇笑着轻拍了男孩的头，对着雪儿举了个躬，说道:“谢谢姑娘了，我这孩子平时被他那爹宠坏了，让姑娘你见笑了!”
  “哪里哪里!您客气了!您的孩子很可回爱!”雪儿轻摆了摆手表示没关系，少妇带着小男孩离开时，小男孩回头对雪儿说道:
  “仙女姐姐，有空到我们家来玩哦!我们家住在暮色之村!”说完牵着少妇的手欢笑着离开了!
  看着小男孩天真无邪的笑容和少妇那慈爱的爱护，雪儿感到深深的羡慕，但听到小男孩说他们家住在暮色之村，雪儿愣住了!暮色之村，怎么会是暮色之村! 
  雪儿想起了，那韩似锦杀的不只是赵子回亟一个人，他勾结常熟的毛坞圩、嘉兴赤犊山、扬州水月观和锡山衙门钱昔之这么多势力!是要把暮色之村整个村子的人杀光!包括老人，妇女和孩子!
  赵子亟被仇家找上门被杀死不值得同情，那是他欠下的血债因果!但是暮色之村里的村民和刚刚的那对母女是无辜的呀，为什么要杀他们!杀赵子亟一个人难道不够吗?非得要整个暮色之村的村民为其陪葬。
  “东方寒，我需要你帮我一个忙， 如果你愿意帮我，我就放了你! "雪儿对东方寒说着、东方寒却不知道雪儿葫芦里卖什么药，不过这倒是她第一次要求自己呢! 东方饶有兴趣的问着雪儿。
“要我做什么?”
  雪儿下定决心的说着:“我会解开封住回你内力的穴道，我需要你的力量! "东方寒吃惊的看着雪儿，雪儿的本事他还是知道的，是什么会让她冒这么大险这么做呢!难道她不怕自己恢复功力后跑掉吗?
  “是什么事情值得你冒这么大风险，你巴不怕解开我的穴道后跑掉吗? "东方寒问着雪儿，心里希望她能告诉自己答案! 
  “我要去阻止一场杀戮，但以我一个人回的力量不够，因此，我需要你的帮助!”
东方寒猜测着说着:“是为了那对母子吧!”
雪儿没有回答，算是默认了。“他们和你什么关系，值得吗?”
  东方寒不明白雪儿为什么要去管与她回不相干的人的生死。
  “我还是个婴儿的时候就遗弃在了终南回山，是我的师傅把我捡回去的，若不是我的师傅我恐怕就成了野狼嘴下的美食了，师傅对我很好，对我而言她就像是我的娘亲!可就是你们为了寻找什么可笑的九阴真经!派血刀门的人夺走了我师傅的生命!那一刻我失去了我最亲爱的人，我不想再看着有人经历这种生死离别的痛苦了，即便她与我不认识!”雪儿对东方寒坦白道。
  她需要东方寒的力量去拯救暮色之村的村民，不仅仅是为了挽救暮色之村的村民和那对母子，更是为了.....己内心对失去至亲之人的那种无力和悲痛的救赎!
  东方寒听着少女的坦白，心中多日以回来的疑问终于解开了，而且心里的震撼也无法描述，她说她还是在婴儿的时候被遗弃在终南山山的，看她的样子不过是十六岁，十六年前，难道她....
呵呵，慕容大哥，你的女儿还存活于世，你若上天有灵肯定会很高兴吧!
他算是明白为什么血刀门的人为什么会失去联系了，这个女人为什么会引着白虎队向南的目的他也知道了，慕容大哥，你的孩子还真是像你呀...既然如此，我东方寒就为你在最后做一件事吧。
  “我答应你!”
“真的?”
“我东方寒说到做到!”
  “那好，那我现在就解开你的穴道，你回若是耍花样，我不会饶了你的!”雪儿解开了东方寒星门穴的穴道，并警惕的看着东方寒。
  东方寒感受到压制自己丹田的束缚不回在了，看着一脸警戒的雪儿说道:“放心吧!我不是说了吗，我东方寒说到做到! ”
  雪儿见东方寒神情严肃认真，不像是在开玩笑，当下放松进阶，带着东方寒到一处铁匠铺买了一把精钢宝刀，虽比不上东方寒原先那把绣春刀，但也算不错了!
  他们在苏州码头旁找了艘小船，并向回船家买了下来，打听了暮色之村的位置，由东方寒划桨驾船，向暮色之村驶去! 
  天色已是黄昏，雪儿看到湖面一处的村子火光冲天!心想着难倒来晚了吗? 









第二十章。暮色之村
  雪儿看着在黄昏中燃烧的暮色之村，心中想着是不是来迟一步?当她和东方寒靠近暮色之村的时候，发现了村子外有一大娘在哭!雪儿，上前问大娘村子里发生了什么?
  大娘姓赵，赵大娘见眼前的雪儿和东方寒气度不凡，手里都握着武器，边哭边对二人磕头哀求道:“求求两位大侠救救我们村子里的人吧!一伙强盗对着我们村子见人就杀!见房就烧呀!村子里的人都被困在里面了!求求两位大侠救救我们吧。”
 雪儿扶起了赵大娘，对着赵大娘说者：“大娘你放心，我们会救出村子里的人的!”
雪儿安抚着赵大娘，一旁的东方寒却冷眼的看着燃烧中的暮色之村，对着雪儿说道:“他们就在前面!”
  雪儿看向村子，发现村子大门前围聚着十几名拿着刀的匪徒，不断屠杀着从村子里逃离出来的村民!
  一名刚刚从燃烧的村子中逃出来的老人挣扎着想从匪徒的围堵下逃走，却被匪徒一刀夺去了生命，村前已经零星散布着暮色之村村民的尸体，匪徒杀死老人后继续堵在村口!这时从村口跑出了十几名村民!其中包括小孩和妇女。那些歹徒脸上露出狰狞的笑容，仿佛在他们眼里杀人仿佛是一种享受。
  这帮畜生!
雪儿愤恨的看着这帮匪徒，准备起身救下那些逃难的村民。然而一旁的东方寒却比雪儿更快一步提刀冲进了匪徒之中，东方寒被雪儿之前封着穴道心里一直压抑着，这帮匪徒正好可以让他发泄下。
  匪徒们惊奇地看着这半路杀出的程咬金，措手不及间被东方寒砍了个精光!从村口逃出的村民们恐惧的看着仿佛杀神再世的东方寒，围在一起瑟瑟发抖。
  “还不快滚!等着找死呀!”东方寒见回到从其他方向赶来的匪徒，提刀与其厮杀起来，对着村民不耐烦的喊着。
  “乡亲们，块跑呀!”雪儿领着赵大娘也在此时赶来!村民看到雪儿与赵大娘在一起，纷纷向赵大娘的方向跑来!此时村口还有村民陆陆续续逃出来，围堵暮色之村的匪徒见村口有状况，纷纷向村口赶来却不知原本是屠杀者的他们赶来村口已经沦为了被屠杀者。
  “你照顾他们!这些杂碎交给我!”东方寒冲着雪儿喊着，表示他一人就可以对付这些匪徒了!雪儿也同意东方寒的话，帮助赵大娘收拢着逃出来的村民!
  所有匪徒都没能在东方寒手中撑过第二招，几乎所以人都是被东方寒一刀毙命，东方寒的厉害就在于他极高的屠杀效率，东方寒或许单打独斗不如雪儿，但是从小在杀戮中成长的东方寒对这种单纯的杀人，效率更高，也更显得东方寒实战经验的丰富。
  片刻之后，所有匪徒都被东方寒斩杀殆尽，地上密密麻麻布满了尸体，东方寒矗立之中仿佛炼狱修罗，就在东方寒和村子一旁安慰村民的雪儿认为匪徒都死光时，从村中重出一彪形大汉!看着满地的尸体，目光转向了矗立在尸体中的东方寒!
  “哪来的多管闲事的小子!居然敢杀我嘉兴赤犊山的兄弟，看我不拿你的人头来祭奠我的兄弟们! "来着名叫周历风，是赤犊山的二当家，这次来到暮色之村是收到韩似锦的黄金千两来围杀赵子亟，赵子亟本身就和他们赤犊山有世仇，如今又有韩似锦送_上的千两黄金!赤犊山几乎倾巢而出，周历风本以为此次行动十拿九稳，没料到雪儿熟知九阴真经的剧情，对他们的计划一清二楚，若是他们只找赵子亟一人复仇雪儿根本不管，可错就错在他们除了要杀赵子亟还要放火屠村，这雪儿不得不管了。
  东方寒不和周历风废话，他既然答应了雪儿的要求自然会说到做到，虽然眼前的周历风有点本事，但在他眼里还不够看！东方寒挥刀一开始就压制着周历风，周历风的武器是一双钢弯钩，用法颇为诡异，但在身经百战的东方寒看来还不算什么，就在周厉风苦苦迎战着东方寒时，安抚村民的雪儿也加入了战局!
  这周历风在雪儿记忆中只不过是一个小角色!一枚玉蜂针对着周历风抛了过去，本来就在东方寒凌厉刀法下苦苦支持的周历风被这一枚玉蜂针刺中了手臂，手臂一麻，被东方寒一刀了结了生命!
  “大哥!我不...”
周历风不甘的倒下，雪儿见满满一地的尸体，胃里不断翻腾，她从没见过如此惨烈的场面，能忍着不呕吐已经是不错了!眼见赤犊山匪徒和周历风被除，心想村子里应该还会有没逃出来的村民，而且她知道里面还有更多的敌人等着她!
  雪儿面色凝重带着东方寒走进了燃烧着的暮色之村内，心想着接下来在村子内迎接的恐怕是她穿越以来最大的一场恶战！
  暮色之村外围!锦衣卫紫旗门已经秘密包围了暮色之村，一名锦衣卫探子对着紫旗门门主.说道:“稟大人，我们已经把暮色之村团团围住，村子里现在已经是鸡飞狗跳!我们是不是现在动手!”
  那个门主说着:“让韩似锦和赵子亟斗个两败俱伤，我们坐收渔翁之利!”那个锦衣卫探子好像想起了什么，说道:“大人，属下刚刚发现村子来了两个人闯进了村子，其中一个人的身手像是我们的人!”
  “什么?你确定!”张百雄皱着眉问道回!莫非上层有别的安排?
  “属下万分确定，那人使得是我锦衣卫回的失魂刀法!而且功力不低!”锦衣卫探子如实回答着，张百雄沉思片刻，随即说道“不管出现什么变数，一切按计划行动!
  “是!”锦衣卫探子退下，在张百雄的回身后，上百名锦衣卫紫旗门部署完毕，其中还包括东方寒手下的白虎队!
  小小的一个暮色之村，居然引得这么多门派前来，为的难道就是一个赵子亟吗?


    
第二十一章。暮色之难1
 在雪儿的记忆中，九阴真经暮色之村副本中，除了刚刚在村口出现的周历风，还有魏不羁，钱昔之，叶凯楼和最后发狂的赵子亟5个boss!若不是那对母女触动了自己内心对亲情的渴望，雪儿也不想与这么多势力为敌，虽然这些人在江湖上连二流门派都算不上，但树立这么多敌人会对古墓派不利，看来自己今后只能隐瞒自己古墓派弟子的身份了。
  雪儿与东方寒冲进村内，看到二号boss魏不羁带着一大帮毛坞玨的人在村内放着火，他们脸上露出狞笑的表情好像杀人放火是一件惬意的事情!这种场景雪儿前世在游戏中刷副本时早已见过无数次了!但亲身经历还是让雪儿觉得震惊与愤怒!
  你们与赵子亟一人有仇就去报复他一回个人呀，暮色之村的村民他们有什么错!为什么要杀了他们!
此时魏不羁见从村门外冲进来的雪儿与东方寒，心想着村外的赤犊山的周历风怎么放人进来了!难倒……
  想到某种可能性的魏不羁抽出长剑，对着毛坞玨的人大喊:“兄弟们，杀了他们!”正在放火抢劫的毛坞盱听到魏不羁的话，立即放下手中的钱财和火把!提刀冲向雪儿与东方寒!
  雪儿记得这魏不羁虽然武功不怎么样回但是会使用一种类似燃烧弹的火器!威力巨大!心里不敢松懈。一招“松下扫雪”瞬间击倒了猝不及防的魏不羁!魏不羁震惊的看着这一击击倒自 己的白衣少女，戴着面纱看不清容貌，心里却怎么也想不起江湖什么时候出这么厉害的人物了!
周围毛坞圩的人也都-一脸懵逼的看着自己家的老大居然被一个看起来年纪轻轻的白衣少女一击击倒!
  “我不想杀人，现在让你的人都去官府回自首!否则我真的会杀了你!”雪儿剑抵在倒在地上魏不羁的胸口上，威胁着他。
  周围毛坞盱的人看自己老大被擒，一回时也不敢轻举妄动!东方寒持刀站在雪儿旁监视着毛坞圩的人，一旦他们谁敢乱动东方寒会毫不犹豫的一刀杀了他!
  魏不羁听到雪儿的话，居然哈哈大笑起来，好像是在嘲笑着雪儿的无知。
“你笑什么!快叫你的手下自首去官府，不然信不信我杀了你!”雪儿见魏不羁不但没有服软反而大笑起来!再次威胁着!手中的剑也已经微微刺入魏不羁的身体中。
  “让我们去官府自首!哈哈哈，你这丫头好生幼稚!你也不想想，如果没有官府的人罩着，你觉得我们赶在离苏州城这么近的地方杀人放火吗! "魏不羁没有理会雪儿的威胁，反而笑的更大声了!
  “他说的不错!若是没有我的帮助他们回根本不敢在这杀人放火。”一道男子声音传来!
  “谁!”雪儿闻声看去，看到穿着一身官服的大汉从一处还没被烧掉的屋子里走出，手中的刀架在一位老人的脖子上。
  雪儿皱眉，居然是三号boss锡山衙门钱昔之!难怪这魏不羁和之前被杀的周历风如此肆无忌惮的杀人放火，一切都是这钱昔之包庇的!雪儿心里懊悔百密一疏呀!毕竟她所处的不是前世玩的游戏，而是一个真正的江湖呀!
  “你身为朝廷官员，却包庇地方门派杀人放火，视我大明法律于无物，当真是罪该万死呀!”旁边的东方寒出口了，锦衣卫虽然也插手江湖事物，但也是朝廷的特务机构，像钱昔之这样的贪赃枉法的人锦衣卫向来是宁可错杀也绝不放过的!
  钱昔山听到东方寒的话不以为意，对着东方寒说着:“反正你们和这个村子里的人都是要死的人了!谁会知道是我干的呢!小的们，给我杀了他们!”钱昔之一声令下从四周冲出大量捕快!与毛坞圩的人一起把东方寒和雪儿团团围住!
  雪儿一剑抵在魏不羁脖子上，说着:“你们都不许动，否则我杀了他!”谁知毛坞圩的众人倒是不敢动，可锡山衙门的捕快们却充耳不闻!渐渐逼近。
  东方寒见此一刀砍掉了魏不羁的一条胳膊，冷冷的对围着他们的人说着:“退后!”可锡山衙门 的捕快们根本不理会在那疼的哇哇大叫的魏不羁，依然提着刀满满逼近!
  “TMD!老子今天也豁出去了!兄弟们，把这两个人给我千刀万剐了!”魏不羁愤恨的看着砍了他一条手臂的东方寒， 心想着老子就是死要拉你们两个垫背!
  毛坞圩的人听到魏不羁的话，也纷纷放下心里的顾虑，随着锡山衙门捕快一同慢慢逼近雪儿他们。东方寒见此干脆一刀了结了魏不羁的性命。冲上去与锡山捕快与毛坞圩的噩人厮杀在一起!
  雪儿也提剑一同与东方寒战斗，毕竞回这次的敌人太多了!必须两人并肩作战!
  刀光剑影，到处都是残肢断臂，雪儿将玉女素心剑和玉蜂针淋漓尽致的发挥了出来，在加上古墓派卓绝的轻功，雪儿在包围的人群中显得游刃有余!一旁的东方寒如杀神下凡，手起刀落间就是一个生命被他收割!钱昔之没想到眼前的两人居然如此扎手!他此次出来把锡山衙门一大半的捕快都带出来了，若是全部报销光了上面查下来就糟糕了!
  钱昔之把目光看向了雪儿，手中拿着魏不羁之前给他的霹雳神雷，快速抛向了雪儿! !
  一旁的东方寒见状，一刀砍死一名挡回在他身前的锡山捕快，冲向雪儿身边用刀为雪儿挡下了这霹雳神雷，可谁知东方寒一刀碰.上霹雳神雷，就引发了爆炸!雪儿看向东方寒，发现东方寒握刀刀右手血迹淋淋，已是受了不轻的伤!
  “为什么?你要帮我...雪儿一脸不可回思议的问着东方寒。
  “我说过，我东方寒说话算话，说帮你回就会尽全力帮你! "东方寒也不知道刚刚自己是怎么了!在看到雪儿遭受暗算的时候自己像是害怕失去什么重要的东西一样想都没想的就冲了上去!
  “哈哈哈!你们死到临头还在卿卿我我回今天就让你们做一对亡命鸳鸯!”钱昔之看到东方寒一条手臂受伤，以为胜算在握可谁知他小看了东方寒，东方寒从小经历的炼狱经历使得他越是在绝境越能激发自己的潜能，东方寒此时变成左手拿刀!变得比刚才更加凶残!所以挡在他面前的人都被他一刀斩成了两半!
  那些受不了这残酷画面的人纷纷吐了出来!有些人甚至心里萌生了退意。雪儿也吃惊的看着受了伤反而变得更加厉害的东方寒，想着自己一直以来自己都小看了他，那天晚上战胜东方寒看来也是有侥幸的成分呀!
  钱昔之看到自己一方的人居然被东方回寒一个人杀的士气全无，自己心里也打了退堂鼓，罢了!留得青山在不怕没柴烧。钱昔之想着一刀砍死身前的老头就逃跑时，却没料到东方寒突然冲到了他身前，一刀砍掉了他的脑袋!
  周围锡山捕快和毛坞圩看到钱昔之被杀，主心骨没了的他们纷纷跪地求饶，但却被仿佛杀红了眼的东方寒统统斩杀殆尽
  看着东方寒的行为和满地的尸体，雪儿心中也升起一阵不忍和痛苦，她不停的安慰自己她没有错，这些人死有余辜!她没有错!






第二十二章。幕色之难2
手中的钢刀都砍的卷刃了吗?回东方看着手中的钢刀，大口的喘着气。刚刚的杀戮消耗了他不少内力，何况右手还有不断流血的伤，现在他需要好好休息下。
  雪儿找了片布料为东方寒包扎着伤口，刚刚东方寒为她挡下那暗器后，让雪儿对东方寒心里放下了之前的戒心，不够怎么说，这人还算是蛮守信的嘛。
  雪儿为东方寒细心包扎着伤口时，之回前被钱昔之威胁的老人噗的一下跪在了雪儿与东方寒的面前!

“两位大侠!小老儿是这暮色之村的村长!求求你们救救我的女儿吧!她被和这群畜生一伙的道士抓到本村的祠堂了，小老儿求求两位大侠救救我的女儿吧!小老儿愿意为两位大侠做牛做马报答你们的大恩大德!”
  东方寒冷着脸不语，转头看着雪儿，意思很明显:你看着办吧。
  雪儿此时心里想着这老村长的女儿肯回定是被四号boss淫道士叶凯楼抓去了，那叶凯楼可比之前的周历风、魏不羁、钱昔之三人厉害多了，况且他还有两个徒弟身手也颇为不凡，眼下东方寒消耗太过严重自己对上叶凯楼师徒三人....还真是让她为难呀!
  那也要救!雪儿想起这老村长的女儿颇有些美色，而且正是如花儿一般的年龄就这样被叶凯楼那个淫道玷污清白，未免也太残忍了! 
  雪儿扶起跪在地上的老村长，对他说着自己会救下他的女儿的!老村长感激的又要再次跪下被雪儿拦住了，让这么一把年纪的老村长给自己下跪，雪儿表示自己受不起呀!
  村长领着雪儿与东方寒走进了他的屋回子，从一幅将军画后的暗格内取出一把浑体缨花红，散发着丝丝寒气的长剑交给了雪儿。
  老村长说道:“小老儿父亲层随太祖皇帝打过元狗!这把剑是家父在战场上的战利品，可削铁如泥!一直被家父当作至宝收藏着，这把剑救赠送给女侠了!希望女侠成功救出小女!”
  雪儿震惊的看着老村长交给的樱花红长剑，这把剑的剑鞘与剑柄都呈缨红色，抽出剑身，寒气逼人!剑身居然也是呈缨红色!看起来不像是剑反而更像是一件精致的艺术品。但雪儿可不这么认为，这可是九阴真经世界里的风物志至宝呀!
  风物志是九阴真经世界里最好的武器回的代名词!每一件都是无价之宝!有的甚至是某些门派的镇牌之宝，江湖大佬之一武当派的镇牌之宝就是风物志之一的真武剑!而老村长给雪儿的这把剑是风物志之中的淑女剑!
  虽然这把剑娘了些，但毕竟是风物志中的神兵利器呀!想不到这老村长居然有如此宝物，想必钱昔之之前没杀他也是为了这淑女剑的下落吧!
  雪儿拿着淑女剑对老村长保证自己一回定会救下他女儿的，毕竟人家给了自己这么珍贵的淑女剑，而且自己本就有救他女儿的想法了!这样算下来，雪儿觉得自己不吃亏，反而赚了!
  顺着老村长指的方向!雪儿和东方寒回来到了叶凯楼关押村长女儿的祠堂，见祠堂大门紧闭着，从里面传出的声音不堪入耳!
  “啊...银贼!你放开我!放开我!”
  “你叫呀!你越叫道爷我越高兴!啧啧啧.....好白的皮肤呀!
  “银贼!你放手.......啊....不要....救命呀......
  “看不出来，还挺有料的!嗯嗯，不错很大，手感也不错、道爷我喜欢!
  听着从祠堂内部穿来的声音，雪儿羞回的面红耳赤，心里想着:这可比前世看A刺激多了!现场直播呀!一旁的东方寒也难得的红了一张冷峻的脸，虽然还是面无表情，但是雪儿还是看到了东方寒脸上不正常的红晕。
  我去!居然是个老处男!雪儿心里吐回槽道，不过也只是心里暗暗鄙视了下东方寒，随即开始想着如何营救村长女儿。。
 祠堂内。 叶凯楼的两个徒弟听着自家师傅在里回屋穿来的声音，两人不约而同的都露出了一脸被称为猥琐的表情。心里想着师傅爽完肯定会轮到他们两享受了!
  就在两人心里YY时，一道身影快速闪日过，两人只觉得眼前一花，自己的喉咙就被割出了-道深深的剑伤!只来得及惨叫一声就趴在地上不断抽搐，想必是活不成了!
  雪儿也没想到这淑女剑居然如此锋利回!不愧是九阴真经世界里顶级的神兵之一。
  “外面吵吵什么!”
  叶凯楼觉得自己前戏做的差不多了，正要提枪上阵做最后的阶段时!听到门外两个弟子的惨叫!当下提起裤子走出门外。
  雪儿就等着叶凯楼出来呢!这种淫贼曰死有余辜，杀了他雪儿表示自己心里不会有丝毫罪恶感，就在叶凯楼刚走出门外时雪儿立即挥剑刺向叶凯楼!
  叶凯楼反应倒也算快，若是雪儿没有得到淑女剑前叶凯楼定能挡下这一剑，可惜，叶凯楼的剑抵挡不住淑女剑的锋芒!连人和剑都被雪儿斩于剑下!
  “这....这是...什么剑!“叶凯楼不回甘的看着眼前的白衣少女，说出了自己最后的遗言。雪儿立即走人祠堂内，村长女儿此刻泪流满面的尽量用衣服碎片遮住自己外泄的春光，雪儿脸红着找了块比较大的布匹披在村长女儿身上。
  “多谢大侠救命之恩!”村长女儿听雪儿说自己是来救她的后，对着雪儿感谢。
雪儿让她找件衣服将就一下去找老村长时，村长女儿却说道:“大侠，善儿弟弟和他娘亲被一群歹人绑在一棵大树上，小女子请求大侠去救救他们吧!
  唉!真是能力越大责任就越大呀!蜘蛛侠他叔叔说的这句话果然没错!为什么总是有人找自己帮忙呢!哎! ..等等，善儿!那不就是自己之前遇到的小男孩嘛?自己来这暮色之村有一部分原因就是为了不让那么可爱的孩子死于非命!想不到他居然还活着呀!可是为什么会被人绑在树上呢?
  “他们在哪? "雪儿问道。
  “就在这祠堂南面稻田前的一处院子里，那里也是善儿弟弟他们的家。”
村长女儿话语刚落下，少女就拉着在祠堂外等候的东方寒走向她说的地方!
  等雪儿与东方寒赶到时!发现善儿和他母亲被绑在一棵歪脖子树上吊着，正下方是一口井，而在歪脖子树旁，几名家丁打扮的人还有一名身穿锦袍的中年男子正在殴打着手脚被铐上枷锁的中年男子!
  雪儿看到这一切，心里顿时一万只草尼马狂奔而过!我去，那被铐住殴打的不就是赵子亟嘛!被吊起来的善儿和他妈妈居然是赵子亟的老婆孩子!自己对赵子亟本身就没多少好感可言，但没想到自己居然要救他的老婆孩子，真是让人无语呀!
  “娘亲快看，是神仙姐姐，神仙姐姐来救我们了!“吊在树上的善儿因为在高处视野更好，看到了不远处的雪儿，一旁的东方寒被他自动忽略了!
  雪儿听到后感叹，这赵子亟自己是非救回不可了!她实在是不忍心看着本应享受快乐童年的善儿因为父亲赵子亟签下的血债死去呀!
  韩似锦看到一名戴着面纱的白衣少女和一名冷峻男子从院长外跃入他们面前，皱眉说道:“你们是谁?与这赵子亟是什么关系?”
  雪儿不想与这韩似锦废话，韩似锦身负血海深仇，找赵子亟报仇雪儿觉得无可厚非，但是这韩似锦居然要整个暮色之村的无辜村民为赵子亟陪葬，若是说赵子亟不是什么好人，但这韩似锦绝对比赵子亟还坏!
  雪儿提起淑女剑刺向韩似锦，韩似锦日没想到眼前的白衣少女二话不说就是开打!当下与韩府家丁和雪儿对战起来!
  一旁的赵子亟原本想着一切都是因果回报应时，觉得自己最对不起的就是自己的妻儿，韩似锦没有立刻杀他们，反而将他们吊起来对着并逼迫自己束手就擒，折磨他一阵后，韩似锦说要他亲眼看着自己的妻儿葬身井底时，就在自己绝望之时，之前与自己有过一面之缘的白衣少女出手救下的他们，心里感谢老天能给他赵子亟重新活下去的希望!
    韩似锦武功本就一般，若不是以赵子亟的妻儿相逼，恐怕还制不住赵子亟呢!面对本就功力在他之上且有淑女剑之利的雪儿更是胜算甚微!
    




  第二十三章。暮色之难3
  韩似锦和家丁被雪儿与东方寒三两下回就收拾了，韩似锦死前不甘的看着雪儿与赵子亟，心想着本来一切都很顺利的!自己明明就可以为自己父亲和韩家五十七口人命报仇雪恨了!偏偏出现了雪儿这个计划之外的偏数!贼老天!我韩似锦诅咒你......
  雪儿看着死在自己剑下的韩似锦，心想这韩似锦为了复仇做出屠村这天怒人怨的事情已经是她所不能容忍的了!自己杀了他虽然有些对不起被赵子亟杀死的韩家人!但她为了救无辜的暮色之村的村民又不得不杀他!果然...一入江湖，就身不由己了!
  心里感叹了会!挥剑砍掉了赵子亟身回上的枷锁!又将吊在树上的赵子亟妻儿解救了下来，善儿一落地挣脱自己身上的绳子后哭着扑到了赵子亟怀中，赵子亟妻子也哭哭啼啼的走到赵子亟身旁，毕竞刚刚可是差点经历了阴阳两隔的危险了呀!
  “两位少侠救下赵某一家，如此大恩赵某没齿难忘......”
  “闭嘴!”赵子亟本想答谢一番，可雪回儿却打断了他。赵子亟疑惑的看着雪儿，不知道自己哪里惹得她不开心了!
  “赵子亟!我可从没想过要救你，说实话我恨不得一剑杀了你， 因为你一个人造的孽，连累了这么多无辜的人，韩似锦和他的同党不是好人!你也不是好货色!”
  赵子亟听到雪儿的职责，满怀愧疚的回说着:“是呀， 少侠说得对，我不是什么好人，我原本是一个杀手，在江湖上做了不少孽，八年前我被韩似锦和他的同党合力围杀后大难不死活了下来，原本想着金盆洗手隐退江湖，却没想到如今还是躲不过这因果报应，连累了这么多暮色之村的乡亲们!我罪该万死呀!”说完捡起一把剑准备挥剑自杀! 
  “夫君!”
"爹爹! ”
赵子亟妻儿惊叫着想阻止赵子亟，雪儿却抢赵子亟一步将赵子亟手中的剑夺下，狠狠的扇了赵子亟一巴掌!
  “你以为这么一死了之就好了吗!赵子亟，你不但是个混账还是个懦夫!你死了你的妻儿怎么办!因为你而死的那些暮色之村村民还要你去给他们赎罪呢!想这么一死了事! 懦夫!我瞧不起你!”说完又一巴掌狠狠抽向了赵子亟!
  “仙女姐姐，求求你不要打我爹爹了好回不好! "善儿哭着跑来抱着雪儿的腿，赵子亟看着自己可爱的儿子，又看向了自己的妻子!哭了起来。
  “你要好好活着!活着赎清你你的罪孽，活着为暮色之村死去的村民赎罪! "雪儿说完不再理会跪在地上哭泣的赵子亟，转身打算离开这个地方。
  “小心!”就在此时，东方寒对着雪儿回大吼着!雪儿一听突然看到有大量箭羽向他们所处的院子射来!
  “怎么回事?”雪儿和东方寒一边挥剑回抵挡着箭雨，一 边保护着赵子亟一家!赵子亟见状也停止悲鸣，捡起一把剑保护着自己妻儿! 
  “是锦衣卫!”东方寒发现朝他们射箭回的人居然是锦衣卫，看装束应该是紫旗门的人!他们来这做什么?难倒也是来杀赵子亟的?
  “朝后山跑!”赵子亟一边保护着自己回妻儿，一边对着雪儿与东方寒喊道!雪儿与东方寒听到后且战且退的随着赵子亟退往了后山!
  锦衣卫弓箭手发现他们逃向了后山，暗道:“不好!他们朝着门主哪边去了!我们快跟上去!”
 雪儿发觉后山的锦衣卫数量也不少!为什么这么多锦衣卫也来这暮色之村?就在她心里疑惑时东方寒却发现了一处蹊跷！
  “赵子亟!那后山下的坟地里有什么东西!”东方寒冲赵子亟喊着!赵子亟顺着东方寒喊的地方看去!发现大队锦衣卫正在进入坟地中一块墓碑后的隧道内! 
  “那是暮色之村建村前就存在的墓地了!他们去哪里做什么?”赵子亟回答道，东方寒心里暗暗猜测着某种可能!突然想到什么!为了验证自己的猜测，他绝对下去看个究竟!
  “东方寒!你要做什么?回来!”雪儿发现东方寒冲着那墓地里的隧道方向冲去!心里想着他疯了吗?难倒他没看到那是那些锦衣卫最集中的地方吗?等等!难倒他是想逃!想到这个可能性!她对着赵子亟一家说道: “你们往山上跑，我去引开他们!”说完就追着东方寒走向了坟地隧道方向
  赵子亟见状，想帮忙想到自己还要妻回儿在这!只能咬牙带着妻儿逃向山上!
  东方寒一路上见人砍人，让追在他身回后的雪儿纳闷?他不是要逃吗?这么杀起自己人来了?在她疑惑时!东方寒已经冲进了隧道中。
  雪儿想着这暮色之村怎么会有这样的隧道?难道暮色之村还有什么自己不知道的秘密?事实上前世她玩九阴真经时暮色之村副本下的不多，很多剧情她没看，所以她就想着自己是不是遗漏了什么! 
  雪儿走进隧道内，发现隧道做工极为讲究，都用砖瓦砌成，暮色之村的村民们是绝对不会有这种财力的!带着好奇心，雪儿走进隧道深处,在隧道深处的大厅内看到了东方寒和他那之前一直和她玩猫鼠游戏的白虎队队们站在一起，跟另一群锦衣卫对峙着，双方剑拔弩张!
  “内讧?”她心里想着这个可能性!白虎队队员看到自己身后的雪儿，本想上前动手却被东方寒一句自己人劝了下来!
  与东方寒对峙的锦衣卫头头正是张百雄!他看到除东方寒外居然还有外人!心里想着今天所有的人都要灭口! 
  “东方寒!你身为朝廷锦衣卫白虎队队长!徇私枉法，残杀暮色之村村民!本门主今天要为锦衣卫清理门户! "张百雄黑白颠倒的叱责着少东方寒,他的这番话听的一旁的雪儿也皱起眉头!
原来这货也不是什么好鸟呀!
  东方寒没有理会张百雄的污蔑，说道:“紫衣门向来驻守燕京内!如今紫衣门门主亲自来到这小小的渔船!还来到这么隐蔽的墓室!张门主，你当我东方寒是傻子吗?”
  原来这是锦衣卫的紫旗门主呀!雪儿回心里想着，走到东方寒身边质问张百雄。
“你的目的不是找赵子亟报仇!你的目的究竟是什么!”
  张百雄诧异的看着眼前戴着面纱的白回衣少女，心里想着莫非是东方寒的帮手?不过想着自己目的已经达到，反正眼前的少女和东方寒都要死!哈哈大笑道:
  “哈哈哈，告诉你们也无妨，也让你们死个明白!昔日张士诚和太祖皇帝争夺天下时，张士诚搜刮的金银财宝都秘密藏了起来!太祖皇帝曾多次令人寻找这批财报的下落!可最后都没有找到!老天有眼! 我前几日抓到了当年张士诚手下的一个亲兵，从他口中知道了这批财宝居然就藏在这么个小渔村!我本想着如何找个借口，没想到韩似锦带着这么多人找赵子亟报仇!我就想着等他们斗个两败俱伤我好收渔翁之利!没想到最后却是你们搅了我的计划!无所谓，反正你们今天都要死!”
  "哼!你的本意!怕不只是这里的金银财宝这么简单吧!你是要把这批金银财宝作为复元的资金对吧! "东方寒冷笑道!
  “你... .你怎会知道?”张百雄吃惊的看着东方寒!
  “你本是红旗门门主轩辕狂浪的手下，轩辕狂浪的身份我早就打探清楚了，他来自关外，受外族使命潜入我锦衣卫，我们之所以没动他就是为了从他身上获取更多外族的情报!你是轩辕狂浪的心腹!受他的推荐才做上紫旗门门主的位置的!你和轩辕狂浪的关系我早就猜到了，刚才听你那么一说，你的真实目的我想也和我刚刚说的一样!对吧! "东方寒拆穿着张百雄的身份和目的!让一旁的雪儿愣一愣的!
  我去!好像听到了不得了的内幕呀!雪儿心想着，没想到锦衣卫里的关系这么复杂呀!张百雄被东方寒拆穿变得脸色苍周围的紫旗门锦衣卫都面色不善的看着张百雄!
  锦衣卫对于通敌叛国的罪行向来是杀无赦的!紫旗门的人之前一直被张百雄利用!如今张百雄身份被揭穿，这些紫旗门锦衣卫们自然不会再和他坐一条船上! 
“你...你们...张百雄看着自己周围的紫旗门的人都站到了东方寒一边，心想着完了!一切都完了!他仰仗着就是自己人多，如今自己成了光杆司令，谁也救不了他了!
  “杀了他!”东方寒冷冷的下令!  
    暮色之村外的一处坟地隧道内传来了一阵惨叫声，夕阳照耀下的还在燃烧着的暮色之村显得悲凉!
  雪儿站在山上看着这充满着悲凉气息的暮色之村，心里想着暮色之难!终于结束了!


第二十四章。下一站，烟雨庄
暮色之村事情过去后，苏州衙门和扬州知府都知道了锡山衙门贪赃枉法参与暮色之村惨案的事情，由于这件事如果传出对官府影响太大，说不定会捅到金陵皇城那!因此对暮色之村惨案只能草草了事！
这一切雪儿是不知道的!张百雄的阴谋被破解，暮色之村也恢复了往日的平静
只是村民们要从失去家人的悲痛中恢复恐怕要花很长时间!
雪儿坐在暮色之村外的一处大石头上。看着村民们忙碌重建着灾后的家园，心想着自己救下了这么多人，心里还是有些欣喜的!自从杀掉张百雄后，她一直感觉这江湖比自己想象中的的复杂和血腥，人们为了各自的利益，仇恨，贪欲草芥人命，这样的江湖让她感到厌倦和反感，只要她找到九阴真经并达到目的后，她就可以和孙婆婆一起在古墓远离这是是非非了！
东方寒此时走到雪儿身旁站着，他此时已经重新换上了自己锦衣卫的那件飞鱼服，雪儿漫不经意的将目光转到村子外的湖面，说道:“我要求你做的情也做完了按照我们之前的协议，你已经自由了!你把张百雄的事情上报给锦衣卫，肯定会大大有赏!”
东方寒看着眼前显得有些懒散的雪儿口说道:“张百雄的事情我自会给统领大人报告，我虽然之前答应你的请求，但你不怕我回去后继续去终南山吗?”
“哼!血刀门的人是我杀的!你要找就回找我!“雪儿目光转向东方寒，目光平静但语气透露出坚决!”
东方寒不语，他该怎么办?眼前的雪儿是慕容大哥唯一的骨血，若不是无根门的人下令他也不会带人把慕容大哥逼下悬崖!他不敢告诉雪儿她的身世，他害怕告诉她后她会仇恨自己，是因为和她这段时间，东方寒第一次觉得，自己的心还活着!
沉默良久，东方寒下定决心说道:?"血日刀门的事情我回去后会想办法和上面交代的!我也会报告上上面终南山没有发现九阴真经，虽然我不确定上面会不会相信，但我能为你做的也只有这些了!”
“你说什么？“雪儿震惊的看着东方寒，不明白他为什么会冒着这么大的风险帮助自己。
她知道锦衣卫向来对欺上瞒下的人严惩不贷，若是锦衣卫上层怀疑东方寒的话，那他自己岂不是凶多吉少!?
“你为何这样帮我??"雪儿问出了心里的疑问，她道不是不相信东方寒，因为她知道以东方寒的性格没有说谎的必要!
“如果硬要说的话，不如说是我欠你一个人情吧，若没有你，我也不能戳穿张百雄的阴谋，这件事情我上报给指挥室大人后，我最起码连升三级!百户的位置是肯定的，因此我帮你隐瞒一些事情算是我们两清了。”
这只是一个理由，其实在东方寒心里，是他觉得自己对不起慕容大哥。
慕容大哥，我也只能为你女儿做这么多了!
“原来如此!算是我们互不相欠了!”口雪儿觉得东方寒的理由也说道过去，毕竟若不是自己执意要来，东方寒也不会得到这个官升三级的机遇的!若是向上面隐瞒血刀门和终南山的事情的话也算是还给自己人情了!只是……这东方寒值得她信任吗?
“我如何信你?”
“你有选择信不信的权力吗?”
雪儿皱眉，东方寒说的对，自己没有选择信或者不信的权力，自己就算不信杀了他或者继续困着他，可白虎队的人就在东方寒附近，自己如果赌一把选择相信东方寒，或许还难让锦衣卫暂时消除对终南山的注意。
“好吧!那我相信你!?"就在雪儿说出这句话的时候，一名紫旗门锦衣卫来到东方寒身边，说道:“大人!墓中张士诚的金银财宝已经清点完毕，一共一千四百万零九千五百四十三两!“张百雄死后，东方寒就成了在场锦衣卫里最高的官，紫旗门主动服从东方寒的命令无非就是想着东方寒别记他们的过。
“乖乖!这么多钱!“雪儿听说那后山坟地下居然埋着这么多金银财宝，心里也是震惊无比呀，但是她并没有想着分一份羹，她可不想和朝廷扯上关系!
“嗯!很好，我们走吧!?"东方寒要离开了，毕竟从终南山到现在任务耽搁的太久了!现在又发生了张百雄的阴谋和张士诚搜刮的金银财宝这么多事，他必须回锦衣卫复命了。
“雪儿姑娘，告辞!?"东方寒对着雪儿说着，这是他第一次叫她的名字，东方寒希望不是最后一次，他知道，自己今后肯定会和她再次相见的!
“希望你说话算数!”雪儿看着东方寒渐渐远去的身影!心里希望自己的选择没错。起身站起，轻轻拍了拍自己的衣裙，朝着赵子亟家走去!
----------?
赵子亟昨天护着自己的妻儿在山上呆口了一晚，?第二天早上发现山下的锦衣卫居然听从东方寒的命令，心里想着东方寒的身份肯定不简单，但东方寒毕竟和雪儿救了他，赵子亟也没有理由相信他们还会害自己，就带着妻儿回到了家中。
“再过几天会有更多的锦衣卫会来这里，这暮色之村已经不适合你和村民们生存了，你让他们收拾下离开这里吧!等更多的锦衣卫来后你们恐怕会惹上诸多是非!”
雪儿对赵子亟说明了眼前的情况，劝他和妻儿以及村民们离开暮色之村!毕竟守着这么大的宝库会惹来诸多是非，还是趁早跑路比较好，村内的紫旗门锦衣卫有东方寒在场还不会对村民们怎么样，若是东方寒走远了那就不知道会咋样了!
赵子亟从怀中取出一本秘籍，呈到雪儿面前。“女侠的恩情赵某没齿难忘，这本七式无相剑法是我毕生所学，如今赵某决心与妻儿退隐江湖，这本秘籍就赠予女侠，还望女侠笑纳。”
“赵子亟，你要尽你今生所能保护暮色口之村的村民，他们是因为你失去自己家乡的，若是你日后再牵连无辜的人!我一定会亲手杀了你!?"雪儿冷冰冰的回答着赵子亟，随后一手拿过了赵子亟手中的七式无相剑法秘籍!走出了赵子亟的家。
“仙女姐姐，你要走了吗?”善儿不舍道。
“是的呀!姐姐要走了，善儿要听妈妈回的话!开开心心的长大哦!”
“仙女姐姐，我们还能再见面吗?”
"随缘吧!”雪儿说完，运起轻功离开回了暮色之村。
赵子亟看着雪儿渐渐远去的身影，默默的对少女的身影鞠躬，随后准备带着妻儿和村民准备离开暮色之村，去寻找一个没人打扰的新家园!
-----?---
雪儿离开暮色之村后，来到了之前她口在苏州城内居住的客栈，付清了客栈老板店钱，随后向客栈老板打听了烟雨庄九宫山的位置。
客栈老板倒也算是见多识广，向雪儿说出了前往烟雨庄的路怎么走。雪儿道谢了老板，坐上马车准备前往烟雨庄。
雪儿看着空荡荡的马车，想着东方寒已经走了呀!心里有些寂寞起来。
“少了个可以折磨的对象呀!”
雪儿心里惋惜着。
苏州城内爆出了个惊人的消息!有消息传出江湖至宝九阴真经被一个叫张梓墨的人得到了，而这个张梓墨目前人在中原，这个消息从哪来的呢?一名酒店小二说
是从一个不认识的江湖客嘴里无意间听到的!
雪儿听到这个消息后，心里想着那小口二还算聪明,知道如何用情报赚钱却又隐瞒了自己的身份，想来是怕自己报复他吧。
不管怎样，自己散播谣言的目的达到了，希望无根门和林清远能被自己的假消息吸引吧!雪儿驾驶着马车，向烟雨庄驶去。身后的苏州城巍峨城墙也渐渐在她的背后消失。







第二十五章。奇怪的少年
 烟雨庄是一处充满着江南风情的小镇，虽然没有苏州那种小桥流水人家的风情，但却有着地道烟雨江南的韵味，烟雨庄的名字也由此而来。
  一路从苏州走来， 路旁桃花开的极为回茂盛，朦胧的晨间雾气弥漫，为这美景添上了一丝雾里看花的美感。雪儿一路上看到如此美景，心情显得极好，从暮色之村出来后一直弥漫在心里的阴云也散去不少。
  要是在现代，看这样的美景怕是又要交门票才能看到呀!雪儿欣赏着路旁的美景，心里感叹着古代风景的美好时，出现了一竖立在路中央的人挡在了雪儿面前。
  “哎呀! "雪儿拉扯了下马车让其停下四好奇着打量着挡在她面前的人，是一个看起来十七八的少年，一身黑色粗布衫，打着补丁，手里握着一把黑色三尺青峰剑的少年郎。
少年面色颇为俊秀，黑亮略有些凌乱的发用一条布带草草扎着， 斜飞的英挺剑眉细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，冷傲孤清却又盛气逼人，子然独立间散发的是傲视天地的强势。
  眼前的少年让雪儿想起了狼，孤傲而回盛气凌人又散发着野兽的气息，这种气息和她之前遇见的东方寒截然不同!东方寒危险却又内敛，让你感觉不到他的杀气!但他却能在下一秒就要了你的命。
这少年却是锋芒毕露，让人看他一眼就觉得像是被一头野狼盯上一样。
  “你挡着我了!”雪儿虽然察觉到眼前少年的危险，但若是一直被他这样挡在路上也觉得有些莫名其妙，随即对着少年喊着。
可黑衣少年却不为所动，锐利的黑眸看着她，说道:“张梓墨在哪?九阴真经是不是真的在他手中!”
  “哈?你说什么?”雪儿听到少年的话回暗道不好，难道他知道了什么?
少年没有理会她说的话，说着:“有人在苏州传出九阴真经的下落，我费了一番功夫才从那酒店小二嘴里知道你的消息，看来你似乎知道九阴真经的下落!”
  那个酒店小二呢?
  “被我杀了!这样就没有人知道这个消回息的源头在那了!告诉我你都知道些什么!”少年满不在乎的说着，雪儿听到少年的话后，对眼前的少年警惕了起来，为了九阴真经的下落就如此草芥人命，肯定不是什么善类，可是她哪知道九阴真经的下落呀!用自己前世的名字瞎掰假消息居然还是让自己被人注意到了呢!既然如此，自己只能继续瞎掰了。希望能骗过眼前的危险人物。
  她心里酝酿了会，对着黑衣少年很“诚恳”的说着:“我与那张梓墨也只是有过一面之缘，九阴真经在不在他身上我也不知道，我与他见面时是在中原少室山山脚下!”她这句话即撇清了 自己与“张梓墨”的关系，又暗示了“张梓墨”与自己是在少室山山脚下见面的!少室山是什么地方!江湖第一大佬少林寺的所在地呀!你要是有种就去找呀!
  黑衣少年不语，直接上前坐到雪儿的回马车上，让雪儿紧张的紧握着淑女剑准备随时出鞘。
不过她看这黑衣少年居然只是坐在马车上，歪过头好像睡过去一样?
  “这算什么?”雪儿被黑衣少年的举动搞得莫名其妙!他这人也太奇怪了吧!先是问自己九阴真经的下落，之后就好像啥都没说似的坐到他的马车上!这人的行为也太……
  “你做什么!这是我的马车!你凭什么上来!况且我们好像还不认识吧!”雪儿手握着淑女剑对着黑衣少年喊着，可谁知黑衣少年只是回了句:“九宫山!”后就不再说话了。
  “哈?怎么个意思?”雪儿无语的问着眼前的黑衣少年!她感觉自己简直没办法和这个人沟通，这人的思维简直跟外星人有的一比!不行了!忍无可忍了!
  “带我去趟九宫山。"就在雪儿忍无可忍准备一剑砍了这货时， 黑衣少年说出了自己的目的，不过他的话雪儿表示还是理解不了。
  “我凭什么要带你去九宫山?再说你之前问我九阴真经的事情又是什么意思?“雪儿对着黑衣少年吐槽着，这人简直是不可理喻，说话根本不理会别人能不能听懂还一副自以为是的样子。
  “我要去九宫山找九宫老人，我剑下只回杀十恶不赦之人，那酒店小二为自己谋取钱财不知出卖了多少江湖秘密给阉党!我杀他也是替江湖除害!你在编借口的时候应该注意自己的眼神的! !”黑衣少年回了雪儿的话，前面说的雪儿觉得自己还能理解，他不相信自己瞎掰的借口，也说了杀那酒店小二的理由，可最后一句话还是让她忍不住吐槽!既然识破了她的谎言居然还缠上她做什么!
  “鬼才帮你!”
  “闭嘴!乖乖带我去九宫山!”少年说着寒气毕露，让雪儿握剑的手又紧了紧。
  “如果我偏不呢! "雪儿反击着黑衣少年，准备随时准备迎战。可谁知黑衣少年居然坐在马车上没了动静，雪儿奇怪，仔细看去，让她无语郁闷到了极点!
  “居然睡着了!”
  正当她准备把这黑衣少年一脚踹下马回车时，发现黑衣少年胸口上有着新鲜的血迹，好奇之下撕开黑夜少年的衣服看了看这一看却惊的说不出话来!少年身上布满了伤痕，痊愈的和正在流血的伤口有十几道，最可怕的伤口是少年胸口正在留着血的剑痕，剑痕很深，若不马上处理恐怕他真的会死的!
  “这可如何是好!”雪儿想着总不能把已他就这样丢在荒山野岭吧!唉!算我倒霉。”
正当雪儿准备带着他前去烟雨庄找家医馆给他治伤时, 一名白衣白发白胡子的老人出现在了她马车旁，吓了雪儿一身冷汗，她的功力不敢说一流但也绝对不低， 这老人居然无声无息的出现在她面前，绝对不是等闲之辈!
  “小姑娘，随我来吧!”老人对着雪儿回说着，语气和气亲善，让人忍不住产生好感。雪儿疑惑的问道:“请问老前辈，您是?
  老人微笑着扶着自己的白长须，说道回“老夫就是你要找到的人，你和他老夫早算到今日会来找老夫的，因此老夫特地来此处接你们。”
  雪儿听着老者话，震惊的看着眼前的巴老人，说着:“前辈就是九宫山九宫老人!
  九宫老人微笑道:“正是老夫。”  
  ------------- 
  九宫山上，九宫老人为黑衣少年包扎 处理了伤口，雪儿在九宫殿中等待着，心中的激动久久不能平复，当她在山脚下问出了九宫老人为什么会知道自己会来找他的疑问时，九宫老人微笑着指着自己白衣上的八卦，她顿时明白了，心想着九宫老人可是九阴真经世界隐藏的世外高人，奇门遁甲，周易八卦无一不精。可谓九阴真经世界第一能人!能算到自己来找他恐怕也不奇怪了。
  九宫老人此时从治疗黑衣少年的房间回里走了出来，对着雪儿说道:“小姑娘，若要指点迷津，何不以真面目示人。”
  雪儿闻言取下了面纱，露出了那倾城回绝世的容颜，绕是九宫老人阅人无数，也为眼前的少女的美貌感到惊叹。不过九宫老人终究是绝世高人，并没有失神于雪儿的美貌。问道:“孩子，你要老夫为你指点 什么迷津?”
  雪儿直截了当地说:“请前辈告知我九阴真经的下落!”
  九宫老人闻言，皱眉说道:“孩子! 恕老夫不能回答你这个问题!”
  雪儿原本期待的心听到九宫老人的话它顿时凉了一大截， 恭敬的对九宫老人说着:“前辈，晚辈寻找九阴真经绝非是为了一己私欲，而是晚辈需要九阴真经来保护我的家，保护我的亲人!请前辈务必帮我!”雪儿本想着找到九宫老人说不定就能打探到九阴真经的下落，谁曾想到九宫老人居然不帮助自己!那她岂不是白来一-趟，当下哀求着九宫老人。
  九宫老人略显无奈的说着:“孩子，并回非我不想帮你，那九阴真经充满着变数，就算是老夫也未曾算出九阴真经的因果，况且我看孩子你本身也是一个变数， 你若是继续执着下去怕是整个武林都会发生灾祸的!”
  “什么? 这……”雪儿震惊的看着九宫老人，连九宫老人都算不出九阴真经的下落，那自己该如何在这茫茫江湖里找到九阴真经呢?九宫老人说自己是一个变数又是怎么回事?为什么自己执着下去会给江湖带来灾难呢?
“孩子，你放不下心里的执着吗?”九四宫老人看着雪儿眼里的挣扎，叹息道。
雪儿听着九宫老人的话，她怎么可能放得下九阴真经的事情若是得不到解决，这个江湖就会一直被林清远搅得天翻地覆，自己想和孙婆婆置身事外怕是也很困难的!为了她能和孙婆婆平静安稳的生活着，她必须解决九阴真经的事情!
“还望前辈为我指点迷津!”雪儿想清后，对着九宫老人语气坚决的说着，九宫老人看着雪儿的态度，摇了摇头说着:“罢了!茫茫天数，早有安排，孩子，你若真想找到九阴真经，老夫可为你指条路，去东海桃花岛寻找桃花岛岛主黄古萧，黄古萧乃是当今天下慧心第一人!或许他会为你指点迷津的!”
“找黄古萧?”就在雪儿心里盘算着如何去桃花岛时，一声充满着坚决的话语穿来!
“我也要去!”黑衣少年拖着缠满绷带的身体走入大厅!







第二十六章。名为冷寒州的少年
九宫老人看着眼前满身伤痕的少年，巴叹息说着:“孩子，我为你疗伤时发现你命犯天煞孤星，若你继续执着于仇恨，怕是会害人害己呀!”
“哼!我命由我不由天，就算我拼上自己的这条命，我也要完成我的复仇!不然我愧对我死去的亲人!”雪儿看着眼前受着重伤但依旧执着的少年，感觉他和韩似锦很像!为了仇恨什么都做的出来!但又有些不同，至于哪里不同，雪儿也不知道。
“孩子!你的过往，可愿讲给我听!”九宫老人安抚着少年坐到椅子上，以防止少年的伤口恶化，少年坐到椅子上会沉默了许久，说出了他的往事。
  少年名叫冷寒州，是原先兵部尚书冷坤的幼子!兵部尚书冷坤因为反感无根门对政权的渗透，因此上表奏章希望明成祖朱棣对其进行制裁，可谁能想到奏章还没能呈到朱棣面前就被无根门扣了下来!魏无言对冷坤的所作所为十分不满!随即派出无根门第一高手林清远去杀冷坤一家!
  年幼的冷寒州被母亲藏在密道中才躲过一劫，等冷寒州在密道中饿的受不了走出时，眼前原来的家已经被烧成了灰烬，父母的尸体紧紧的抱在一起被烧的不成人形，分都分不开。
  冷寒州从此浪迹江湖，可怜他从小没吃过什么苦，为了活命和野狗抢食吃!为了一口馒头被几个混混打得半死，又被扔进了枯井里等死!
  好在天无绝人之路!冷寒州在枯井里找到一处骸骨，从骸骨旁找到一份秘籍和一把剑，秘籍名为《恨海难填》，里面记载了骸骨主人的过去?骸骨原是一位名叫离云浩的侠客!被亲密的兄弟背叛废去武功后被丢在了这枯井中等死!他恨意滔天!创下了《恨海难填》这一绝招!并在秘籍中留下遗嘱，希望日后有缘人炼成此功后，可凭着这招《恨海难填》和身旁的这把“黑陨剑”杀了他的仇人皇甫遥!
  冷寒州滔天的恨意非常适合修炼《恨海难填》，在枯井内生活了整整三年!每日以虫蚁露水为食，终于被他练成了《恨海难填》第一式逃出生天!此后几年里，冷寒州无时无刻想着复仇，《恨海难填》在这几年里被他修炼的愈发炉火纯青!可是冷寒州还是觉得自己不够强!他心里明白，能翻手间灭掉身为兵部尚书的势力绝对不简单!恰饭此时他在江湖上听到江湖至宝《九阴真经》重出江湖，若是得到九阴真经，他的复仇肯定指日可待!为此冷寒州疯狂的追寻着九阴真经的下落!他在苏州听说有人知道九阴真经的下落，便顺着消息顺藤摸瓜找到了酒店小二!逼问他说出一切，知道了烟雨庄九宫山有个能掐会算的九宫老人!也顺便知道了雪儿的事情，冷寒州发现这小二居然也为朝廷阉党提供情报害死了不少人，一怒之下杀了他!
本着宁错过不放过的念头!冷寒州踏上了寻找雪儿的路程，希望知道知道九阴真经的下落!可谁知刚刚离开苏州，就碰到了无根门的林清远，见到仇敌分外眼红的冷寒州冲上去与林清远杀了个昏天暗地!
  可惜冷寒州虽然练成了《恨海难填》这等上乘武学，可内功底子比起林清远可差太多了!冷寒州终究败在林清远手上，废了几乎半条命才逃了出来!逃亡的过程中碰巧遇到了赶往烟雨庄的雪儿!之后的.....大家都知道了!
  雪儿看着眼前的冷寒州，心里感叹这人命可真苦呀!不过也很强呀!年纪轻轻居然可以在那个林清远手下活着逃走!
  九宫老人对冷寒州说:“孩子，冤冤相回报何时了，你若是继续执着于恨最终会害了你呀!早日放下仇恨对你对这个江湖都有好处!”
  “不!我若不能为我爹娘报仇雪恨，我冷寒州枉为人子!前辈!感谢你为我指点迷津,告辞!”冷寒州知道自己下一站是桃花岛后也不打算在这多做停留，准备离开这里。 
 “等等，孩子，你若是要走!就让这位姑娘一同陪着你去吧!”九宫老人说道!
??“我不用!”
“我不要!”
两道声音一同喊四出，雪儿怒瞪着一副冰山脸的冷寒州!说着:“前辈，为什么我要和这个讨厌的家伙一起上路呀!”开玩笑，这货的思维简直就和她不在一个次元上，连沟通都成问题，如何开开心心玩耍呀!
 “哼!”冷寒州只是冷哼一声就离开了九宫殿，朝着殿外走去。
 “靠!拽什么拽!愿你早死早投胎!慢走不送!”雪儿冲着冷寒州的背影做着鬼脸，又扭头问着九宫老人为什么刚刚会说出那些的话!
  九宫老人回答道:“孩子，你的未来充满着变数，可能会给江湖带来极大的影响!老夫一生窥探天机却看不出你的变数，我看你本性善良，希望我自己是错的!??”
  “前辈!这与我的问题有什么关系呢?”雪儿不解的问着。
  “那孩子命犯天煞孤星，全凭着一股恨意活着，他此次前往桃花岛必会遇到劫数!老夫希望你与她一起同行就是希望你能帮他!”
  "这……”
雪儿犹豫了，她只是想找到九阴真经后和孙婆婆置身于江湖纷争外，并不想过多卷入这江湖的恩恩怨怨。
虽然冷寒州的过去令人同情，但她也不是一个同情心泛滥的人呀!自己救暮色之村的村民既是为了弥补自己那失去的爱也是为了拯救无辜的生命。可这冷寒州……说实话她实在是不想和他在一起呀!
??“好吧!前辈，那我就和他一起前往桃花岛!”雪儿内心下了很大决心做出了这个决定!
??九宫老人微笑着看着雪儿，从怀中拿出一本八卦秘图交给了雪儿。
“这八卦图你到桃花岛会用的上，带着吧!”
??“谢谢前辈，晚辈告辞!”收下九宫老人的八卦图，雪儿走出了九宫殿，九宫老人看着雪儿远去的身影，叹道:“孩子，希望你的未来不要像我扑算的那样!唉!一切看天数吧!'
??九宫老人说完起身准备离开九宫山，如今九阴真经的变数已经让人注意到了九宫山，雪儿和冷寒州只是第一批，谁知道下一批人会是什么目的!九宫老人要去趟武当山找紫阳真人商讨下这九阴真经的变数了。
??九宫山脚下，雪儿驾驶着马车面色不善的看着眼前的冷寒州，她之前答应了九宫老人，心里想着的是这冷寒州好歹能在林清远手下活命，也算是一个潜力股!毕竟他年龄和自己差不多，有很大的成长空间，这冷寒州或许会帮助自己找到九阴真经!
??到那时她会把九阴真经公诸于世!至于最后冷寒州能不能保住九阴真经!那就不关她的事了!虽然自己这样做像是利用了冷寒州，但雪儿觉得更像是一种交易，以自己对九阴真经世界的了解，帮冷寒州找九阴真经肯定事半功倍，找到九阴真经后，冷寒州和她都达到了目的!
??“喂!冰山男!要不要坐舒舒服服的马巴车呢??"调侃着!
??“哼!?"冷寒州冷着一张脸!
??“不要傲娇吗!你身.上的伤口不疼吗?”雪儿更加开心的调侃着!
??“滚!”愤怒着!
??“哎呀呀!你说什么?哎呀!你的伤口怎么蹦开了!”雪儿继续调侃着!
??“哼!”冷寒州傲娇着脸坐到马车上!
??“这就对了!以后跟着姐走!姐姐是杀世手!”
??“闭嘴!”?




第二十七章。路过君子堂
  林清远原本在中原寻找九阴真经的下落，后来他听说苏州有人穿出了九阴真经的下落，迫不及待的林清远当下立刻赶到了苏州，却在苏州遇见了曾经的仇人冷寒州，虽然成功击败了冷寒州，但还是让对方跑了!
  林清远并没打算追击，九阴真经是第一位!他在苏州城里问了半天，才知道消息是一个酒店小二传出的，那个酒店小二以前还卖给无根门不少情报，可那酒店小二居然被人杀了，杀手居然就是之前在他手里逃跑的冷寒州!这让林清远感觉非常不爽!看来以后找九阴真经要多留几个心眼了!
??听那小二之前散发的消息说，九阴真回经被一个叫张梓墨的人带到了中原，至于消息来源……现在小二死了也无从考证了!林清远打发手下去中原查看，看有没有一个叫张梓墨的人。而后林清远起身去了趟九宫山!决定找江湖中传闻的九宫老人打探下九阴真经的下落，可谁知等他到九宫山的时候，九宫殿早已人去楼空，九宫老人之前就预算到了除雪儿和冷寒州之后肯定还会有一些心术不正的人来九宫山找他，所以早就离开了九宫山，去武当山找紫阳真人商讨九阴真经的变数了。
??无奈的林清远只能无功而返，决定回金陵无根门大本营找魏无言请示下，看能不能多增派些人手给他，他有个新计划。
??话说雪儿和冷寒州一路上经过不断的斗嘴和调侃，雪儿大致明白了这冷寒州的性格，基本上和她前世看过的一部动漫火影忍者里的佐二助一个样子，傲娇!再有就是缺爱，还有就心里只有复仇，唉!她可没有鸣人那种中二的气势和毅力，再说她和冷寒州连朋友也算不上。
??走到一处城镇，雪儿看着冷寒州那一身破破烂烂的衣服，绝对实在是掉卖相，就带他到裁缝店买了件衣服，冷寒州丝毫对黑色情有独钟，只是买了件黑色长袍。
雪儿觉得黑色倒是蛮适合他的，纯粹，也单纯。
走出裁缝店后，觉得肚子也饿了，就找了家饭馆吃饭，她之前洗劫山贼的钱还剩下不少，足够她挥霍一段日子了，若是银子用完了，就看哪里还有山贼让她再来个“此地有银三百两”好啦，嘻嘻。
雪儿心里无良的想着。
??还是像一往一样点了几样素菜，在古回墓里十几年的生活习惯已经让她吃不下荤腥了，不过想着身边多了冷寒州，也让店家做了几样肉菜，还叫了一只烧鸡。
??当香喷喷的肉菜端上桌时，雪儿苦笑着表示自己已经对这些色香味俱全的肉菜提不起丝毫食欲了，反观冷寒州则是狼吞虎咽的死命吞咽着,看那阵势活生生的饿死鬼投胎!居然还吃光了属于自己的素菜雪儿无奈，只能让店家多做一份，可是谁知冷寒州的胃像是无底洞一样，吃了差不多两桌子菜才冷着脸打了个饱嗝!
??你丫的饿死鬼托生呀!话说你吃饱打嗝居然还冷着一张臭脸!你知不知道你这样多有违和感呀!
雪儿心里吐槽着眼前的冷寒州，面纱下的俏脸气的咬牙切齿，黑着脸向店家结了饭钱。
??照他这种吃法，用不了多久就会吃穷她了.....雪儿一肚子怨气的看着赶着马车的冷寒州，问道:“你是饿了多久呀?吃那么多!”
??冷寒州冷着张脸说道:“我已经很久没有吃过那么好吃的东西了，从林清远手下逃出来后我就没吃过东西了。
??“难怪，那你以前都是怎么过的?”雪儿好奇的问着。
??“我在家破人亡后一直和野狗抢剩饭剩菜吃，有一次我饿的实在是忍不住了，就偷了个馒头，结果被人扔到并里，从那以后我见着什么吃什么，逃出并里后我过的好了点，每日打点飞禽走兽烤着吃。”
??“你的日子还真是悲惨呢!?"雪儿同情着。
??“只要能复仇，这些都不算什么，我必须活下去，我要亲手杀了林清远和他的党羽，为我爹娘报仇雪恨!在那之前，我必须活下去!?"冷寒州语气坚决的说着，说到林清远时他的杀气显得更强烈了。
??“林清远可不是那么好杀的，他在进入无根门前就已经很厉害了，进了无根门学了辟邪剑法后，天下更没几个人是他的对手?了。”雪儿说着，林清远的底细她清清楚楚，九阴真经世界里的一个牛人呀!为了找到九阴真经，为了自己的复仇搅得整个江湖鸡犬不宁，不过冷寒州和林清远的目的倒是一致呀，都是为了找到九阴真经后炼成上面的绝世武功完成自己的复仇。
??“哼!所以我要在他之前找到九阴真经，然后杀了他!”
??“那我就预祝你成功吧!?"雪儿说完后无聊的躺在了马车上，呢喃着:“打打杀杀什么的最讨厌了，我要的就是和自己的家人平平静静的生活着，为了我和孙婆婆能有个安稳的家，我也要早点找到九阴真经呀!”
??“你对九阴真经上的武功不感兴趣吗??"冷寒州扭过头问道，他在江湖上也闯荡了好几年了，恩怨情仇他看的太多了，江湖上很多人为了得到这九阴真经彼此间杀的你死我活，他看惯了江湖人的虚伪和贪婪，却还是第一次看到雪儿这种对九阴真经丝毫没有兴趣的人。
??“我不喜欢江湖上的是是非非，我对成为天下第一也没有什么兴趣，我只是想过着平凡和平的生活，只可惜，在这江湖中很多事情不是你想躲就躲的过去的，因为九阴真经我已经失去了待我如娘亲的师傅，?为了能平安的生活下去，我只能主动去面对这个江湖了。”雪儿回答着冷寒州，若不是血刀门为了九阴真经闯入了古墓杀了她师傅，她也不会离开古墓到这充满着危险的江湖寻找九阴真经。
??“这样呀……."冷寒州只是淡淡的回答着。他何尝不是身不由己的闯入了这个江湖呀，为家人复仇是他活着的唯一理由，但他心里不知道为什么，第一次在烟雨庄的路上，明明那时自己已经重伤的快昏迷过去了，却主动接近了雪儿，他在黑暗中成长，眼前一身白衣如雪少女的那种纯洁和温暖，让他忍不住靠近。
虽然他之后也很难理解当时为什么会放下戒心坐上她的马车，只是内心隐隐觉得她不会伤害自己。从九宫山出来后，他虽然对雪儿冷言冷语。?但心里却想不明白自己为什么想着渴望靠近少女，渴望留住这少女的纯真和温暖毕，竟在黑暗中成长的人渴望着光的温暖呀。
??只可惜从小想着复仇的冷寒州不知道如何表达自己内心的想法，只能沉默着。
??他们赶了几日路，当无聊的雪儿看着回马车窗口外的风景发呆时，看到了一处山上的壮观景象，那山的一旁建着一个高约百米的巨大平台，平台上方是半圆，下方是雕刻的十分考究的承重柱。雪儿对这景象实在是太熟悉了!君子堂的试剑台!
??原来他们已经到了君子堂的地界了呀，那么正好可以去拜访一下君子堂的堂主萧别情吧。还可以见见那曾经仰慕了很久的江南第一才女程遗墨呢。
??君子堂可是九阴真经世界里为数不多回可以使用音律作为武功的门派，其镇牌武学黯然销魂曲和桃花岛的碧海潮生曲堪称九阴世界音律武功双绝!只可惜她前世没有见识到君子堂的黯然销魂曲，不过现在她既然来到了君子堂的地界，说不定可以……
??心里打定主意，雪儿指使冷寒州前往记忆中君子堂的位置，可冷寒州是拒绝的!他认为应该去桃花岛找九阴真经的下落，可却让雪儿一句话顶了回去!
??“不听我的话，就把这几天吃我的通通吐出来!”
??冷寒州无言，顺着雪儿的意思驾驶着马车驶向君子堂,而雪儿坐在马车内盘算着如何学到君子堂的镇牌武学。




第二十八章。萧别情
??十四年前的中秋，名动天下的萧门“别情公子”萧别情，驭船入太湖赏月，偶遇绿衣山庄“玉笔先生”石砚冰，两人一见如故，成为挚友，并决定建立君子堂，用来结交和他们一样满腹才情且精通乐律舞技之人，同时将他们所悟武学倾囊传授。
??君子堂门下无不是风流雅士，对琴棋书画等样样精通，并且武学十分奇特，以音律舞蹈为主要攻击方式，注重内家真气的运用。
??君子堂门派因旗下门徒大多为喜好于纵情山水的墨客骚人和精于琴棋书画乐律舞艺的女子，因而给以江湖中人面善清和之感。旗下门人更无风雅，曲高清韵，个个满腹经纶。君子堂创始人萧别情更是苦于心中宏伟抱负不得实现才隐匿于此创立君子堂一脉。
君子堂无论男女，大多精于乐律舞艺，而正因如此，君子堂门下弟子可利用音乐的魔力为主要攻击方式，并且注重于内家真气的运用，将传统武侠中有关于“六指琴魔”、“东邪黄药师"等经典以乐曲取人性命的桥段淋漓尽致的还原与展现出来，无疑其儒雅大方的门派人物个性彰显着中原江湖武林的洒脱与不羁。
??君子堂门主萧别情。学识渊博，曾经是一方名士。看破朝廷势力争斗，苦于心中大志不得发挥，遂隐居江南创立君子堂。雪儿前世对君子堂这个门派十分向往,也敬佩君子堂高风亮节的作风，当然，最重要的是君子堂是帅哥美女的聚集地呀!而且个个都极其风雅，加入君子堂琴棋书画必须有一样精通，所以君子堂门人不像很多江湖人那样粗鄙。
??冷寒州顺着路驾到了君子堂大门台阶下，雪儿迫不及待的下了马车走上通往君子堂大广的台阶，冷寒州默默的跟了上去。
??君子堂守门弟子看着眼前一黑一白的奇怪组合，礼貌的将雪儿与冷寒州拦下，说道:“两位阁下来我君子堂所为何事?”
??冷寒州依然是那幅谁都不鸟的臭脸,雪儿没有理他，恭敬的对守门弟子说道:“在下仰慕君子堂已久，今日想拜访贵门主萧别情先生，还望前辈能准许我二人拜会萧掌门。”
??“这样那，请二位稍等片刻，我去通报下。”君子堂守门弟子正准备前去通报，却被大内走出的一名身穿蓝色布衣的俊朗青年拦下，那守门弟子一看，恭敬的作揖道:“弟子拜见东方先生。”
??雪儿好奇的看着眼前的被叫东方先生的俊朗青年，心想着这人就是东方凌少呀！
??东方凌少是东方世家最杰出的继承人。天资聪颖，顽皮世故。平时虽漫不经心，遇事时却极为镇静，能稳妥的处理危机事情，深得门主萧别情喜爱。
??东方凌少挥挥手表示让守门弟子退下和善的对着雪儿与冷寒州说道:“两位远来是客，还请不要拘束，请随我来，我带你们去拜见萧门主。”
雪儿回敬道:“那就有劳东方先生了。”
??君子堂位于江南太湖边，恰逢又是初夏时节，君子堂内鸟语花香，不时还穿来门内弟子弹奏的悠悠琴声，给雪儿的感觉是这君子堂不像是武林八大门派一，反而更像是一所学院。
??东方凌少领着雪儿与冷寒州来到了别情殿外，东方凌少对着殿内作揖道:“禀门主，有客人求见。”
殿内传来阵充满磁性的声音。
“既然是客回人那就请进吧。"东方凌少领着二人走进了别情殿，殿内的摆设虽不多，但也颇为精致，文房四宝一看就知极为讲究，殿内墙壁上还挂着看起来有些年月的山水画。坐在殿中椅子上的中年男子正在阅读着手中的书本，面貌英俊成熟，眼角轻微的皱纹不
但没影响男子的气质，反而更显得男子成熟稳重。
??这就是九阴真经里的老帅哥萧别情呀!这相貌气质要是放到现代指不定成了所有少女怀春的对象呢，可惜自己曾经是男人，对萧别情的魅力毫无感觉。
??萧别情放下手中的书本，看向了东方凌少领来的雪儿与冷寒州，萧别情见白衣少女虽戴着面纱，但倾城绝世之姿却掩饰不住，绕是萧别情也被眼前的白衣少女惊艳了一下，不过很快就恢复过来了。
看向冷寒州，萧别情却轻微皱了下眉，冷寒州身上的杀气毕露，一看就知道绝非善类,萧别情本是风雅避世之人，对冷寒州散发的凌厉气势本就不喜，但对客人的礼数还是要做的。
??“两位少侠来我君子堂所为何事?萧某可有什么地方可以帮助你们?”萧别情的涵养很高，即便是他不喜欢冷寒州的气势,但也能以礼相待。不得不让敬佩。
??雪儿恭敬的对萧别情说道:?"晚辈拜见回萧门主，晚辈是终南山活死人墓神雕大侠的后人，名叫雪儿，此次拜访贵派是因为晚辈一直仰慕贵派，仰慕萧门主的风采,今日一见，萧门主不愧是当年名动天下的“别情公子”，绝世风采令晚辈十分敬佩。”敬佩是真的，她前世就对君子堂十分有好感了，而且眼前的萧别情可是真人呀有木有!不是游戏npc呀有木有!这可是自己穿越到九阴真经世界见到的第一个八大门派掌门之一呀。
??萧别情惊讶的看着眼前的雪儿，说道:“姑娘居然是当年神雕大侠的后代，真可谓是英雄出少年，对于姑娘你的称赞，萧某可是万万当不起呀。”说完又看向了冷寒州，问道:“不知这位是.....
??“冷寒州，拜见萧门主。"短短一句话，不过冷寒州曾经是兵部尚书的幼子，基本的礼数还是做到了。东方凌少也一脸好奇的看着眼前的冷寒州，他们君子堂虽比不上武当少林，但也是八大派之一，像冷寒州这样无视其君子堂威名而淡然的人，东方凌少想，不是他傲，就是他不在乎!
??雪儿见冷寒州这样说话的语气，给了萧别情一个歉意的眼神，说道:“我这朋友不善和人打交道，让萧门主见笑了。”
??“无妨，无妨!?"萧别情笑着表示没关系。
??“我从刚刚进门就看到萧门主一直看着回那本书，晚辈猜，那应该就是天下第一行书，王羲之的兰亭序吧!”雪儿觉得要达到自己的目的，决定投其所好。
??“雪儿姑娘好见识!”萧别情和东方凌少都意外的望着雪儿，想不到她年纪轻轻居然有如此见识，当下对她的好感也提升不少。
??“萧门主过奖了，晚辈也是略有所闻，其实不瞒萧门主，晚辈此次拜访贵派，一是除了仰慕贵派外，二是有一事相求!”
??“哦，雪儿姑娘但说无妨。”
??“晚辈请求萧主传授我玉箫剑法和黯然销魂曲!”雪儿开门见山的说着，她想着凭着自己手里的东西与之交换应该可以。
??“什么!”东方凌少听到雪儿的话，惊讶的看着她!







第二十九章。君子堂帅哥美女多
  “黯然销魂曲和玉萧剑法均是我君子堂的镇派绝学，只传授给君子堂核心弟子，只怕不能传授给你!”东方凌少对着雪儿说道，他们君子堂能在江湖中有这么高的地位，武功自然也是出类拔萃的，怎能轻易传授给外人!
  萧别情平静的看着雪儿，说着:“姑娘，我君子堂的镇派武学只能传授给和谐弟子，你的这个请求萧某并不能同意。”
  果然!一个外人要学到一个门派的镇回派武学几乎是不可能的，是谁也不可能答应自己的要求的，不过她既然敢提出这个要求自然会有准备。
从随身携带的小包袱中取出一本秘籍呈在萧别情面前，说道: "晚辈知道自己的要求有些唐突了，不过晚辈愿以这本七式无相剑法秘籍来交换黯然销魂曲和玉箫剑法。”没错，她的想法就是用从赵子亟那得来的无相剑法用来交换君子堂的黯然销魂曲和玉箫剑法!
  “失传多年的七式无相剑法! "东方凌少惊呼道，看向雪儿的眼神也变得凝重,这少女究竟是什么来路!
萧别情也是惊讶的看着雪儿手中的秘籍，问道:“雪儿姑娘这本无相剑法你是怎么得到的?”
  雪儿如实的把暮色之村的事和赵子亟的事讲给了萧别情和东方凌少，一旁一直沉默不语的冷寒州听到雪儿讲述暮色之村的事时，略有所思的看着她。
  “原来如此，想不到居然会发生这样的事情。"
萧别情听雪儿讲述完暮色之村和赵子亟的事情后，感叹着恩恩怨怨何时了，也对雪儿的侠义之心颇为敬佩欣赏。想着此女有着一颗侠义的赤子之心，传授她黯然销魂曲和玉箫剑法也不是不行，更何况她还拿这本毫不逊色于黯然销魂曲和玉箫剑法的无相剑法交换。
  其实萧别情理解错雪儿的心了，她虽单纯善良但也自私，她救暮色之村的村民就是单纯的不想有人和她一样体会生死离别的痛苦，更何况那些是无辜的人。如果只是赵子亟一个人的生死话，她根本不会去管。
  “雪儿姑娘，我同意传授给你黯然销魂曲和玉箫剑法。"萧别情接过了雪儿手中的无相剑法秘籍，仔细看了看，确定是真货，随即对雪儿说道。
雪儿心里此时很激动，毕竟多学一两门武功谁不愿意呀!而且还是君子堂的镇派武学，只要她学会以后寻找九阴真经碰上林清远也有一战之力了。
  可能会有人奇怪，赵子亟的无相剑法也是不输于君子堂黯然销魂曲和玉箫剑法的上等武学，为什么雪儿没有学呢?
  其实这和雪儿从小修炼的古墓派武学内功有关，古墓派创始人本就是名女子，内功心法和招式都是阴柔属性，雪儿天生媚骨最适合修炼这些阴柔属性的武学。玉女心经和玉女素心剑以及其他古墓武学都是属阴柔的武学，而赵子亟的无相剑法却是属刚阳的武学，并不适合雪儿的体质,所以这本无相剑法就成了雪儿眼中食之无味弃之可惜的鸡肋了!
  而在雪儿记忆里，君子堂的武功也是阴柔属性，但君子堂毕竟还是男性弟子居多，刚阳属性的武学也是有的，但不多，雪儿用无相剑法交换适合自己阴柔体质的黯然销魂曲和玉箫剑法，对自己和君子堂来说无疑是一个双赢的选择。
  “谢谢萧门主!”目的达到的雪儿欣喜的对着萧别情作揖，萧别情对着东方凌少说:“东方，你带雪儿姑娘去找遗墨吧，让她传授雪儿姑娘黯然销魂曲和玉箫剑法。”
  “是，雪儿姑娘，请随我来。”
  东方凌少领着雪儿离开了别情殿，留下了冷寒州和萧别情在殿中，冷寒州觉得自己待在这也无事可做，况且他本身也不想来这君子堂，对萧别情做了个揖说了句“告退!”后就转身走出了殿内。
  萧别情看着冷寒州离开的身影，觉得此人绝非池中之物，日后必定会在江湖上引起一段轰动，只是不知道他会给江湖带来的是什么样的未来?萧别情发现冷寒州像极了曾经的破天刀王石破天!一生只为仇恨而活着!
  “唉!希望他以后不要为祸江湖!”萧别情叹道，随后拿着无相剑法秘籍仔细研究了起来。
  东方凌少带着雪儿来到了一处庭院，庭院里鸟语花香，盛开的牡丹让从没见过牡丹的雪儿都忍不住惊叹:长的真好，真大!
东方凌少对着正在给牡丹浇水的一面身穿青色衣裙的美貌女子作揖道:“遗墨先生，东方奉门主之命前来。”
  程遗墨放下手中的活走了过来，雪儿只觉得这君子堂第一美女程遗墨果然名不虚传，有大家闺秀的娴雅气质， 端庄大方。
  “东方，门主有什么事情要你亲自来吩咐呢?咦?这位姑娘是.... .”程遗墨好奇的看着东方凌少身后的雪儿，看她的衣着不像是君子堂的人。
  东方凌少像程遗墨介绍:“这位是雪儿姑娘，门主让我代她前来就是希望遗墨先生传授雪儿姑娘黯然销魂曲和玉箫剑法。”
  “哦!既然是门主吩咐的，那我知道了。”程遗墨虽然好奇萧别情为什么要让自己传授眼前的白衣少女君子堂的两大镇派武学，不过她想萧别情肯定有他的考虑。所以并没有表示什么疑问。
  “那我就告辞了! "东方凌少作揖后离开了庭院，留下雪儿一个人面对眼前的程遗墨，雪儿心里是激动而紧张的，毕竟眼前的程遗墨可是自己曾经在九阴真经里仰慕的女神之一呀!还曾经想着要娶就娶程遗墨这样的才女做老婆呀!
  如今她如愿以偿的见识到了真实的程回遗墨，只可惜自己已经是女儿身了，就算自己想娶程遗墨单也没了那本钱了，总不能搞百合吧!呵呵... .邪恶了邪恶了!
  程遗墨看着眼前戴着面纱的少女有些害羞，笑着说着:“雪儿姑娘不用拘束，我也不过是长你几岁，你若不嫌弃也可叫我姐姐。”雪儿调整自己的心态，虽然程遗墨充满着书卷气的语气和知性的气质很有亲和力，但雪儿还是说道:“晚辈不敢，还请前辈传授晚辈黯然销魂曲和玉箫剑法!
  “呵呵，你不用这么客气，既然是门主回吩咐的我自然会传授给你，你随我过来吧”程遗墨领着雪儿走出了庭院，来到了一处位于长满莲花湖面上的巨大棋盘，棋盘是用一块巨大的石头刻成的，上面星罗棋布着差不多足球大小的黑白两子。这就是君子堂的棋盘习武台，习武台上有十几名君子堂核心弟子在相互切磋武艺，雪儿仔细看了看，发现这十几名君子堂弟子毫无例外都是俊男靓女呀!心里感叹着:君子堂是帅哥美女的聚集地呀!从门主萧别情，东方凌少和程遗墨，再到弟子毫无例外都是俊男美女。
  “雪儿姑娘，从今日起你和他们一同修炼黯然销魂曲和玉箫剑法。”程遗墨说道，雪儿闻言心里暗下决心一定要掌握这两门绝学。
  就在自己暗下决心时，冷寒州来到了自己身旁，拉着她走到一旁，弄得程遗墨一头雾水，猜测着，看他们的样子，是一起的吗?
  “你干嘛!”走到一处无人的地方，雪儿挣脱开了冷寒州。
  “你应该知道我们时间很紧，我们要在林清远之前找到九阴真经，而你居然在这种地方学武!当我们时间很多吗?”冷寒州厉声说道，他心里想着的就是早日找到九阴真经复仇，绝不想在这种地方浪费时间！
  雪儿反驳道:“你当九阴真经是那么好找的吗!九宫老人说连他都无法算到九阴真经的下落，让我们去桃花岛也只是试试运气!所以我们不用着急这一时。”
  “你要知道!我一刻也不想等，我无时无刻都想着复仇!
  “可你打不过林清远对不对?你的《恨海难填》敌不过林清远的辟邪剑法对不对， 我之前让你看的那本无相剑法就是为了让你在找到九阴真经之前能有和林清远对抗的本钱!
  "这与你留在这君子堂有什么关系!” 冷寒州问道!
  “掌握无相剑法需要时间，君子堂这里的环境非常适合你安心修炼，而我也需要时间来让自己变得更强，为的就是以后在寻找九阴真经时遇到林清远能有和他抗衡的实力!”
??良久，冷寒州冷哼一声，说道：“你喜欢怎么样就怎么样吧!”说完扭头就走，让看着他离开的雪儿忍不住吐槽。
??靠!死傲娇!









第三十章。东方寒的挣扎
??雪儿原以为冷寒州会离开自己，独自前往桃花岛找黄古萧探问九阴真经的下落呢!可雪儿没想到冷寒州这个死傲娇居然就待在君子堂后山默默的修炼《恨海难填》和无相剑法。
??来君子堂之前，雪儿就把自己修炼不了的无相剑法交给冷寒州学习，可她没有料到冷寒州的习武天赋比自己还好，仅仅看了一遍就把无相剑法熟记于心，让雪儿大呼其变态!
??君子堂棋盘练武台上的弟子虽然奇怪雪儿的身份，可毕竟是程遗墨亲自教导的，他们也没说什么，雪儿凭着前世对九阴真经君子堂的熟知，对程遗墨传授的玉箫剑法很快就掌握了，让程遗墨和那些核心弟子不得不惊叹雪儿习武悟性之高，但是修炼黯然销魂曲就没那么容易了，雪儿对音律只是一知半解，何况黯然销魂曲对修炼者对音律功底要求非常苛刻，不过还好雪儿自从斩去自己心中心魔后可以做到很多人难以做到的无时无刻的保持心如止水的状态，因此她向程遗墨学习音律的速度也是非常快。
??程遗墨和经常来习武台指点弟子习武的东方凌少都不得不惊叹雪儿的天赋，暗叹此女天赋为生平所见中最好的，没有之一。雪儿有一天练习黯然销魂曲时觉得戴着面纱颇为麻烦，所幸就把面纱取了下来，倾国倾城的绝世容颜引得不少君子堂弟子暗叹此女只应天上有!连不少女弟子都沉迷在了雪儿的绝色美貌下。
??窈窕淑女君子好逑，作为文人墨者集中地的君子堂不少男弟子都请求与雪儿赏花对弈文采，也有人甚至展开了求婚，弄得雪儿羞涩之余也极为尴尬，不过让雪儿意外的是一直在后山的冷寒州听到这个消息后终于舍得下来了，任何想要是接近雪儿的人都会被冷寒州一个充满杀气的眼神瞪跑，几个比较坚持的反而被冷寒州狠狠的收拾了一顿，弄得雪儿感激之余还不住对那君子堂弟子道歉，看着眼前只应，上有的仙女跟他们道歉，那几名君子堂弟子瞬间感觉自己身上被揍的地方不疼了!只是冷寒州身上的杀气越来越重了!
??在君子堂习武的日子就这样一天天过去....
??----东方寒分割线-------
??一名白虎队锦衣卫从附近的马车走了过来，一看地上的江湖匪寇，得意的大笑
??“哈哈!哈哈哈!大胆蟊贼!竟敢偷袭!卑鄙偷袭，无耻下流!大胆蟊贼!竟敢...?.他越说越激动，口沫直吐，东方寒大感无语，继续恢复内力。他们从暮色之村中带出来的张士诚的宝藏要尽快运到金陵。没想到一路.上居然遇到这么多不识好歹的匪寇打劫!
??毕竟是价值千万两的金银珠宝呀!纵使这批珠宝是锦衣卫的!但毕竟人为财死鸟为食亡，总有一些经不住诱惑的胆大匪寇来打劫这批金银财宝。
??东方寒打坐起来，看着四周散落的匪四寇尸体，没说什么。
??因为几乎是一边倒的屠杀，锦衣卫的力气恢复的非常快。片刻，一名锦衣卫跑了过来，看到东方寒沉迷的神情，停下，无声的笑了笑，又看了看满地的匪寇尸体，在尸体中摸索着，摸出的财物都归自己??所有了!东方寒对此表示了默认态度，锦衣卫一年的俸禄只有二十两，像东方寒这样的一年也只不过五十两，只要不是违背锦衣卫规矩的敛财行为，东方寒平常都会睁一只眼闭一只眼。
??下午黄昏将至。锦衣卫的元气已经完全恢复。东方寒和其他锦衣卫继续赶路,
??必须在傍晚前到达最近的锦衣卫据点。东方寒心里一直想着雪儿那白衣如雪的身影和古灵精怪的调皮性格，忍不住笑了，自己的心明明已经死了，可是和她在一起的日子里，东方寒第一次觉得自己的心还活着。只可惜，已经习惯当狗的他已经不知道如何去面对自己的心了。
??没过多久，锦衣卫门便出了匪寇经常光顾的山谷，感觉再过不久就会到金陵地界了。东方寒起身，朝他们微微笑了笑，没有说什么，只是从运输金银财宝的马车上说道。“多谢诸位紫旗门兄弟一路护送，等到金陵在下定会请诸位兄弟痛饮一番!
??紫旗门的锦衣卫见东方寒如此客气，笑着说:“呵呵!不用，应该是我们谢东方大人，多亏了东方大人揭穿了张百雄的真面目，才能让我们及时从他的阴谋中省悟哇!给!”说完，将随身携带的烈酒扔给东方寒。刚想再说什么，白虎队的锦衣卫们说道：“哈哈!兄弟!这酒可否也请我们兄弟喝喝!”那紫旗门锦衣卫笑笑不语，又从马车中取出两坛，一坛扔给他们，一坛直接撕开，直灌入腹。
??“好!紫旗门的兄弟们豪气，连酒量也是惊人!好!!”
??“好!一起喝!”酒水从东方寒的嘴边流淌而下，流过衣裳，滴在地下，与大地奏响黄昏的故事
??酒水流入穿过肝肠，流入肚腹，一股灼热陡然升起，燃烧，在火焰中，闪现出从前那些人，只是有些他没有印象了，不过这些人好像都是自己曾经杀掉的人，其中包括自己的恩师，东方寒感觉他们就站在地狱的边缘，对着他说着:欢迎你兄弟!
??东方寒从酒的烧灼感中清醒，知道此时的自己，除了前进，别无路走，也不能走。
??初入江湖的情形，依旧记得。
??初入江湖的事情，总是令人回忆，哪怕岁月不在。
??酒水，依旧流出，依旧流入。除了“咕咕~”便是‘"咳咳~"，再有便只剩下归鸟鸣鸣，晚风呼呼^了。
??金陵城下，几岁辆大马车缓缓靠近雄伟壮观的城墙，可奇怪的是，前来迎接他们的不是锦衣卫的人，而是穿着黑色宫服的无根门的人。
??“你们是...名白虎队锦衣卫问道，可谁知话还没说完，就被无根门的人一剑刺穿了胸膛!
??“兄弟们!抄家伙!”可谁知他们其中很多人都来不及反应，就被无根门其中一个戴着金色狰狞面具的人在极短的时间内一剑封喉而亡!
??唯快不破，辟邪剑法!
??此人正是无根门门主，魏无言!
??看着所有的锦衣卫都被魏无言斩于剑下，包括自己白虎队的队员的尸体。东方寒冷着脸单腿下跪在魏无言面前，说道:“魏门主既然要动手，何不提前通知在下!”魏无言隐藏在面具下的脸看不出表情，不过他此刻的心情应该是极为不错的。
??“我怕提前通知你你做的会不干净，不过你这次做的不错，有了张士诚的这批金银财宝，我无根门的计划会得到更充分的保障!
??"愿为魏门主效力!”东方寒平静的说着，可垂头低下的眼神却充满着痛苦，有什么比同门相残更痛苦的!
??魏无言满意的听着东方寒的答案，说道:“不枉我当初看中你!你做事甚得我意，锦衣卫那边我会给你解决。从今以后，紫旗门门主的位置就是你的了。”说着丝毫想起了什么，问道:“你不是去终南山寻找那些失去踪迹的血刀门的下落吗?怎会跑到苏州遇上张百雄的事?”
??东方寒眼里露出挣扎，宽边帽很好的遮住了他的表情，东方寒想起了那白色似雪的身影，尽量用平静的语气说道:“属下在终南山发现血刀门的人都被一神秘人所杀，属下一路追踪他到苏州，可最终还是被他跑了，属下本打算复命时却不巧碰上了张百雄的事!”
??“哦，神秘人!?"魏无言低声呢喃着，随后转身离开了现场，周围的无根门人也开始打扫现场，临走前，魏无言队东方寒说道:“你先回锦衣卫大本营向皇甫遥复命吧!至于借口你自己慢慢想，这件事你做的不错，你要记住，好好当我的狗，我不会亏待你!
??声音渐渐远去，东方寒的双手也越握越紧，他的内心挣扎着!做人和做狗有什么区别!我还能算是个人吗!这样的我还能...见的到她吗!想起了那白衣如雪的身影!
??东方寒紧握的双手渐渐流出血滴落在地上，其实流血的不只是东方寒的双手，还有他的心。






第三十一章。学业有成
??君子堂棋盘练武台向来是君子堂核心弟子习武切磋的地方，但最近这里总会聚满着不少君子堂弟子，其中男弟子居多，他们都站在习武台周围看着台上两女相互切磋武艺，其中一名青衣女子攻势凌厉，看上去占据了上风，而与其对弈的另一名女子身穿白色衣裙，倾国倾城的美貌像是那不食人间烟火的天上仙子，虽在青衣女子的攻势下展现守势，但步法十分稳重，在青衣女子的攻势下展现的游刃有余!
??这两位就是程遗墨和雪儿了，雪儿在君子堂学习了差不多一个月了，玉箫剑法和黯然销魂曲均被她掌握，但是还没到融会贯通的境界，不过这种速度已经是非常快的了，连程遗墨和萧别情都不得不赞叹其天赋悟性之高。
??然而他们不知道的是雪儿从小在古墓寒玉床的帮助下内功堪比正常人苦练三十年之久的内力，再加上她穿越前对九阴真经世界和大量武侠小说描写的武功的记忆悟性也是十分高的。这就让她学什么都很快，若是让她继续成长，想必必会成为江湖年轻一辈人中的翘楚。
??程遗墨一记玉箫剑法的萧史乘龙刺来，雪儿提剑格挡，但程遗墨剑气激荡之余封住了雪儿手腕上的穴道，使雪儿失去了继续战斗的能力。雪儿见状收取了淑女剑，对着程遗墨作揖。
”多谢遗墨先生指教。”经过一个月的相处，雪儿与程遗墨的关系好了不少，两人私下里以姐妹相称，不过正式场合上还是相互使用敬语。
??看着武功愈发精进的雪儿，程遗墨微回笑着说:“雪儿，你成长的很快，我几乎已经没有什么要教给你的了!”雪儿对程遗墨的话笑而不语，恭敬的告别了程遗墨离开了习武台。
??周围的君子堂弟子见雪儿走下习武台巴纷纷上前询问搭讪。
??“雪儿姑娘，小生为你创作了首诗，你可愿随小生一起欣赏!”
??“雪儿姑娘，试剑峰的景色秀丽迷人，可愿与在下一同前去欣赏。
??“雪儿姑娘，.....”
??看着周围层层叠叠的君子堂弟子，雪儿表示头大，虽然这些君子堂弟子没有作出什么有辱斯文的事情，可这样不分日夜的邀请追求真的让她烦不胜烦，况且她在变身女性前可是地地道道的宅男，她虽然能直视自己的女儿心，但是让她和这些大老爷们谈情说爱,她表示自己的心有些接受不了!
??“都给我滚!”一声冷冷的声音传过，”这些君子堂弟子听到这声音好像是老鼠听见了猫的叫声，纷纷跑的没影了。
??发出声音的就是冷寒州，他一身黑色巴粗布衣没有显得寒酸，反而显出一股肃杀的气势，俊朗帅气的脸庞在凌乱有致的乌黑头发下显得桀骜不驯，充满着野兽的危险气息，冷寒州对接近雪儿的人向来是二话不说直接动手的!那些君子堂弟子也曾对冷寒州发出过挑战，但悲剧的发现他们打不过冷寒州，之后是在和雪儿搭讪聊天时碰上了冷寒州绝对少不了一顿胖揍，渐渐的，有不少人见着冷寒州就远远的躲开了!
雪儿看到冷寒州帮自己打发走了君子堂弟子，当下开心的挽着冷寒州的胳膊说着:“谢谢你啦小寒!我们去后山吧!”冷寒州曾经对雪儿给自己起的小名表示过严重的鄙视，但雪儿叫的多了冷寒州也就默认了这个小名!
??看着渐渐离开视野的雪儿与冷寒州，程遗墨对着早已走到她身旁的萧别情说道:“门主，你这么看这两个孩子??"萧别情沉思了会说:“他们两人的天赋在年轻一辈中算是出类拔萃的的了，雪儿姑娘经过我这段时间的观察，她的本性善良纯真，若是加以正确引导必能成为年轻一辈中的翘楚。只可惜她不是我君子堂的弟子呀!”萧别情惋惜的说着,像雪儿这样天赋悟性都很高的人不是他的弟子，他觉得非常可惜。
??“那个叫冷寒州的孩子呢??"程遗墨问道，在她看来，冷寒州的天赋和悟性也很高，比起雪儿有过之而无不及!
然而萧别情听到冷寒州则是叹口气说:“冷寒州此子确实很有习武天赋，比起凌少也毫不逊色，只是他给我的感觉太像石破天了!”
“门主，这是不是有些太过严重了!”程遗墨虽然看不惯冷寒州那种一言不合就动手的坏脾气，但是在她看来冷寒州的本性并不坏，虽然经常动手但下手极有分寸被他揍的君子堂弟子休息个两天就能恢复了。
??“遗墨你不知道，那孩子和我曾经见过的石破天的眼神一模一样，?被一股强烈的恨意笼罩着，若是没有人好好开导只怕会落得和石破天一样的结果呀。"萧别情叹道不过又转移了话题，对程遗墨说:“对了遗墨，明天是我君子堂一年一度的才艺比赛，你和长空准备的怎么样了?
??“请门主放心，一切都准备好了。”
“嗯，那就让我们期待明天吧。
??后山分割线----
??雪儿和冷寒州来到了君子堂后的一处山上，找了一块平坦的地方，雪儿对冷寒州说:“小寒你知道吗!我今日对玉箫剑法的理解又精进一层!正好让我们切磋一下吧!我也想试试你把无相剑法修炼的怎么样了?”
??说完抽出淑女剑，对着冷寒州摆开了架势，冷寒州淡淡的回了句"那你小心了!”说完抽出手中黑陨剑，与雪儿手中的淑女剑对弈了起来!
??雪儿最开始也觉没觉得冷寒州手中的黑陨剑有多厉害，不过后来她发现这黑陨剑居然和自己的淑女剑同属风物志内的神兵利器。心里也对着冷寒州在枯井里遇到的那逝去的某位前辈的身份感起兴趣。
??两人切磋许久!彼此间剑气纵横，雪儿本以为自己这一个月学会了玉箫剑法和黯然销魂曲功力应该更胜从前了，可她没想到冷寒州这一个月?也进步不少!他在没人指点的情况下一个人在后山把恨海难填和七式无相剑法融合在了一起，威力惊人，让雪儿不得不嫉妒他的天赋，她凭着自己穿越者的身份对很多事情都先知先觉，没想到冷寒州在没有任何开挂的情况下也能如此厉害，这不得不让她佩服。
??雪儿将玉箫剑法和玉女素心剑法淋漓尽致的使了出来，可还是和冷寒州斗了个旗鼓相当，没办法，雪儿在一记剑气逼退冷寒州后取出别在腰间的玉箫，吹奏了黯然销魂曲!
??一阵优美悦耳的音乐吹出，只见雪儿附近的草木仿佛受到冲击罢荡漾，冷寒州见状也稳住心神抵挡住黯然销魂曲的音波攻击!现在比的就是看谁能在这场最后的比拼中站到最后了!
??良久，雪儿终于抵不住内功的过度消耗，先败下阵来，反观冷寒州，仍有一战之力，这场比拼却是她输了呀!
这黯然销魂曲虽然练成后威力不凡，但就是太消耗内力了，经不起持久战的消耗呀!
??“我输了!”
雪儿疲惫的扯了扯嘴，毫无形象的仰躺在地上喘着气。
冷寒州见雪儿败在自己手上并不感觉到高兴，心里庆幸的是还好没有伤到她。
??“我们一会去吃饭吧!听说今天会有莲花糯米藕。”雪儿觉得肚子有些饿了，对着冷寒州说道。
“我不吃甜食。。"冷寒州反驳。
“哦，我忘了!”







第三十二章。才子比赛
  吃过饭后，雪儿坐在君子堂的后山上仰望着星空，心里想着自己还要多久才能找到九阴真经，她知道当自己踏入这个江湖就没有回头路了，为了自己能平静的生活下去也为了她能平静的生活，她只能不断向前。
  她觉得自己已经差不多掌握了黯然销魂曲和玉箫剑法了，虽然还不够融会贯通
但也算是熟记于心了，现在她在君子堂的目的已经达到了，是时候去桃花岛询问九阴真经的下落了，不过她在离开前要和萧别情道个别，毕竟在人家地盘里学习镇派武学而且还蹭吃蹭喝快一个月了，临走前道个谢是应该的。
  第二天一早，她拉着冷寒州前往别情殿准备向萧别情道别，发现萧别情并不在殿内，雪儿问一个路过的君子堂女弟子，知道了今天居然是君子堂一年一度的才艺比赛，身为君子堂门主的萧别情自然要亲自在场主持，雪儿觉得这应该会非常有意思，向那女弟子打听了比赛的地点，拉着冷寒州赶去看热闹了。
  君子堂墨池殿内，萧别情和燕长空坐在首座，程遗墨和东方凌少其次，殿的四周都环坐着众多君子堂弟子，人数有一百多人，殿外的一些君子堂弟子则双双坐在十几幅围棋盘上比试棋艺。萧别情此时起身对殿内的诸多君子堂弟子说:“今日是我君子堂一年一度的文采比试，我君子堂不光武艺闻名江湖，琴棋书画自然也是我们修炼的重要内容!今日我宣布今日比试的题目为抚琴，由萧某和长空先生，遗墨先生、东方凌少评判，凡是第一名可进入内门修炼本门的上乘武学。”说完坐下后，萧别情一旁的燕长空说道:“现在我宣布，比试正式开始!”
  雪儿与冷寒州赶到墨池殿后看到殿外有不少人下棋对弈，感觉颇为有趣，她前世还没见过围棋呢!她今日未曾戴面纱，其实君子堂很多人都见过她的容貌了，虽然每日的搭讪让她不胜其烦，但这些君子堂弟子的作风还是颇为正派的，再加上冷寒州时不时的拳头，替她省去了不少麻烦，所以她在君子堂就很少戴面纱了。
  “雪儿姑娘，可否与小生对弈一局。”不少下棋的君子堂弟子见到雪儿前来，纷纷邀请雪儿与他们下围棋，但雪儿一旁的冷寒州一脸杀气把他们顶了回去!雪儿反而觉得自己还从来没有下过围棋呢!玩玩也好!不理会冷寒州的臭脸，和君子堂的弟子们下起了围棋。
  不过以她根本没下过围棋，怎么可能是这些琴棋书画样样精通的君子堂弟子们的对手，纵使对方刻意让她，她还是输的一塌糊涂!
  雪儿见自己又一次输了，气鼓鼓的喊道:“再来一次!”那些君子堂弟子见雪儿生气的样子心里反而觉得这样的雪儿姑娘更显得娇俏可爱，更平易近人了。虽然手下一 再手下留情并且一旁还有人教导雪儿，可雪儿还是一输到底!
  “不玩了!不玩了!一点都不好玩!  ”雪儿气的只想翻起棋盘狠狠发泄下心中的郁闷!这围棋神马的也太尼玛难了吧!此时从墨池殿内传来了悠扬的琴声，很是好听。
  雪儿好奇的问着下棋的君子堂弟子:“殿里是谁在弹琴呢?”
  那名君子堂弟子说:“是这样的雪儿姑娘，君子堂每年比赛的题目是不一样的，今年比试的题目是抚琴，殿内就是那些比试的弟子在弹奏。”
  雪儿知道君子堂有四大文雅职业，分为琴、棋、书、画;正是陶冶性情、装逼唬人之必备技能。尤其是要做一名当代的隐士清流，如果不懂这些玩意儿，那简直就能让人笑掉大牙。你看古来但凡顶着个‘名士’头衔的，嵇康也罢、孔明也好，哪一个不是琴棋书画样样皆通，唬起人来一愣一愣?尤其是诸葛武侯他老人家，  要不是会弹几下，还摆个毛的空城计?早被活司马弄成死孔明了....
  雪儿对这四项文雅技能，虽然不像对黯然销魂曲和玉箫剑法等武学那般的渴望。
  却也是颇感兴趣，只可惜自己对棋，书画什么的完全没有天赋，虽然曾向程遗墨请教过，但也一直是那门外汉的水平。
  不过雪儿对音律这方面可是下了苦功的，为了彻底掌握黯然销魂曲，她特意向 程遗墨请教学习了音律，也接触了琴这种乐器，原来所谓'琴艺并非只是指的弹琴抚筝，而是包括了'吹奏乐"弹奏乐”打击乐， 歌艺"乐曲创作’等多项内容，黯然销魂曲自然也可由不同的乐器弹奏使出。
  好奇的走入墨池殿内，发现正在弹奏七弦琴的是一名绿袍女子，女子长得颇为俊俏美貌，不过与她一比就是萤火之光比皓月之明了。
  殿前的萧别情等人满意的听着绿袍女子弹奏的《高山流水》， 音色，韵味无一不是绝佳，看来本次比试的第一名非她莫属。
  一曲已毕，绿袍女子嘴角露出得意的笑容，就在起身对萧别情作揖后，转身看到了走入大殿内的雪儿，嘴角的笑意消失了。
她怎么来了!
  她讨厌这一个月前来到君子堂的白衣少女，自从她一来，就成了君子堂所有男弟子追求仰慕的对象，绿袍女子自信才艺武功，还是美貌都是君子堂内的翘楚，可这一切都在这白衣少女的面前是多么的讽刺!
  绿袍女子第一次见到白衣少女的真容时不得不惊叹这真是天上的仙女下凡，若
是对方只是徒有美貌的话她根本不会在意但是眼前的白衣少女天赋悟性连程遗墨都赞叹不已，甚至把君子堂的镇派绝学黯然销魂曲和玉箫剑法都传授给这白衣少女。这如何不让她嫉妒!
  不过现在，绿袍女子记上心头，对着雪儿说道:“雪儿姑娘也来了，今天恰好是我君子堂一年一度的文艺比试，雪儿姑娘不妨也来弹奏一曲!”
  “啊!”雪儿想不到眼前的绿袍女子会提出这样的要求，一时显得又些措手不及，周围的君子堂男弟子也觉得，如果能欣赏到雪儿姑娘亲自弹奏的曲子，那是一件多么幸福美好的事情呀。纷纷表示:
“雪儿姑娘也请弹奏一曲吧!
  “雪儿姑娘弹奏的曲子一定会非常好听”
  雪儿为难的看着周围熙熙攘攘的君子堂弟子们，没察觉到绿袍女弟子得意粉刺的眼神。看你这下怎么收场!


第三十三章。惊艳四座
??“雪儿姑娘，”绿袍女子嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，“还请上前试试吧。
??就在雪儿为难时，台上的燕长空此时说道:“雪儿并非我君子堂弟子，所以可以不用参加这场比试的，至于要雪儿姑娘抚琴还是有些强人所难了!
在座的君子堂弟子听到燕长空的话后，确实觉得他们的要求有些强人所难，但绿衣女子却并不想这样轻易的放过雪儿，她对着燕长空身旁的程遗墨说道:“程师傅，雪儿若不是我君子堂内的弟子，又为何能学我派的黯然销魂曲和玉箫剑法这两大绝学呢?”
??她这句话倒是让人无法反驳，君子堂绝学只有核心弟子才有资格学习，虽然燕长空和程遗墨知道雪儿可以学习君子堂绝学的内幕，但雪儿毕竟是受程遗墨指导学习的君子堂绝学，严格意义上算得上是半个君子堂弟子了!
??不过程遗墨却是对着雪儿说道:“既然如此，那雪儿你就在诸位面前弹奏一曲吧!”雪儿为难的看着程遗墨，不知道她为什么推自己下水呀?她是真的没自信呀!
一旁的燕长空和萧别情都诧异的看着程遗墨，而程遗墨却胸有成竹似的将自己的焦尾琴交给了雪儿。
??程遗墨自然知道雪儿的底线的，她在指导雪儿音律的时候发现雪儿天赋极好，而且也非常刻苦努力，只是心里还缺点自信，这次也算是考验下她。看她在面对挑战时心里能不能保持平常的状态。
??绿衣女子见程遗墨都这样说了，心中得意更甚，给雪儿让开了空位，对着雪儿说:“我期待雪儿姑娘的表现，希望雪儿姑娘不要让我们失望!”说完坐到一旁，静待雪儿出洋相。
??看来是箭在弦上不得不发了!雪儿苦笑着抱着程遗墨的焦尾琴坐到墨池殿中央的演奏台上，心中思量着该演奏那一曲好呢?
??她在这一个月音律得到程遗墨的指点进步的很快，但要弹好是远远不够的，若是随便弹奏的话准会在这么多面前出洋相的，到哪时就怕羞死人了!音律和武功虽不相同，但原理想通，都讲究大音希声之境界，也就是说除了悟性外心境也要和音律达成一致，可她最近学习的那些曲子根本就上不得台面呀!
??既然如此，只能兵行险招了!从前世记忆中寻找!自己再怎么说原来也是宅男一枚!网络那么多曲子还不手到擒来!但是她又回头想了一会，发现她前世看的都是岛国打击感强烈的曲子，根本和自己想的驴唇不对马嘴嘛!怎么办?怎么办?
??哦!对了!回梦游仙!就是回梦游仙了!
??该曲目原版由竹笛和二胡演奏，曲调悲伤，带有一种强烈的伤感之情，令人听之荡气回肠，是仙剑奇侠传音乐中少有的经典之一。这首乐曲官方并没有放出填词也没有官方演唱版本。现在所能找到的大多都是现代玩家自行填词演唱的。《千年缘》和《回梦游仙》版本流传最广，还被不少热心玩家做成精美视频。
《回梦游仙》还是《怀旧配音联盟》制作的《仙剑奇侠传四》配音视频的主题曲之一，采用独特的男女合唱方式，深受广大仙剑迷的好评，成为很多仙剑迷必听的歌曲之一。
??《回梦游仙》是仙剑奇侠传四在音乐上的灵魂，是十分成功的。也正因为如此仙家四成了仙剑系列中的里程碑。
??雪儿前世非常痴迷于回梦游仙的悲凉和优美，望尽天涯，远山如画，曾相伴仙影觅琼华。舒卷云霞，看漫天烟花，而今红尘遍踏，回首还听《回梦游仙》。
??雪儿内心打定主意后，决定弹奏回梦游仙，虽然回梦游仙的主旋律是二胡与笛子，但是凭着她对回梦游仙的熟悉和热爱她有信心把回梦游仙用七弦琴弹奏出来萧别情和台下的众人看到雪儿双目轻闭仿佛入定一般，对音律极为精通的萧别情知道雪儿已经进入了忘我状态了。
??就在众人面前，一阵悠扬婉转、如泣回如诉，本身的旋律又十分衰伤婉转，整个琴声给人的感觉就像是在诉说着一个哀伤的故事，让在座的人们去回忆那些愁与悔那些思与恨。特别是在寂黑的夜晚，人的种种思绪会突然涌上心头，让人潸然泪下。
??雪儿弹奏的是回梦游仙里的千年缘版本，也是前世流传最广的版本，雪儿此刻心里也陷入了琴声中那哀伤悲凉的旋律中达到了程遗墨之前一直都她说的大音希声之境界。
??冰封的泪如流星陨落，跌碎了谁的思念
    轮回之间，前尘已湮灭，梦中模糊容颜
    昆仑巅，江湖远，花谢花开花满天
    叹红尘，落朱颜，天上人间
??情如风，情如烟，琵琶一曲已千年
    今生缘，来生缘，沧海桑田，成流年
??古老的剑，斩断了宿怨，唤醒了谁的誓言
    转瞬之间，隔世的爱恋，追忆往日缱绻
    昆仑巅，浮生远，梦中只为你流连
    笑红尘，画朱颜，浮云翩跹
??情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡仙
    今生缘，来生缘，难分难解
??昆仑巅，浮生远，梦中只为你流连
??笑红尘，画朱颜，浮云翩跹??
    情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡仙
    今生恋，来生恋，莫让缠绵成离别
??无尽的悲哀的旋律让在座的所有人潸然泪下，其中就包括那名绿衣女子，原本她还想着让雪儿当众出丑呢，但听到雪儿弹奏的回梦游仙，她服了，心里有愧疚，有羞涩，觉得自己太小人心腹了。
?雪儿抚琴的身影犹如九天玄女下凡般，一身白衣如雪，美的像是那不食人间烟火的仙子，让在座的不少人听的痴了的同时，看着雪儿的身影的眼神也变得痴了。
就连墨池殿外的君子堂弟子都被这充回满着无尽哀伤悲凉的琴声弄的潸然泪下，冷寒州听着这曲子也不由的想起自己的血海深仇，又想起了和雪儿在一起的短短的这段日子，是自己这些年最开心的时光。看着墨池殿内抚琴的雪儿，冷寒州心里似乎坚定了什么。
  一曲已毕，所有人都沉浸在悲伤的故事中无法自拔，许久之后，萧别情轻抹了自己眼角的泪水，多少年了呀，自己居然也有流泪的时候，这首曲子真可谓是一曲难得的好曲。
  “雪儿姑娘，这首曲子的名字可否告诉萧某。”萧别情询问着雪儿,  雪儿从忘我的境界中清醒后回答了萧别情:“萧门主，此曲名为回梦游仙。  ”
  “回梦游仙，好名字，真是一曲奏人已入梦， 梦里寻仙呀! "萧别情赞叹着。
“雪儿小姐如此惊才艳艳，可否与在下比试一番。”一名女弟子心里对雪儿不服气，雪儿的回梦游仙虽然惊艳全场，但是文采比试可不是仅仅是一项音律那么简单的。论音律她们是比不过雪儿的，那么可以比别的呀。
雪儿转头笑道：“当然可以。”
女弟子一笑，说道：“雪儿小姐如此惊才艳艳，这题目，可就由我出了。这第一场嘛，是比文采。由我和你来比，时间以一柱香为限，我们各写诗或词一首”
她说完，手一挥，一名女弟子把一根香点着，退下。然后另外一个女弟子把两桌白纸送到两女面前。
“长河巨浪征人泪，一夜西风共白头。”这首诗深沉婉约，实是上乘之作。没有想到她一个小姑娘，居然发出了“一夜西风共白头”的感慨。看着她绮貌华年的，众人不由想道：这纯是无病呻吟吧？可不管怎么样，在这么短的时间内做成这首诗，也确实是当的起菜鸟二字。
这诗一做出来，女弟子斜眼看向雪儿，目光中不无得意之色。一旁的燕长空说道：“这诗大气中有着婉约，实是上佳之作。不错，不错！”
女弟子听了燕长空的赞美，秀脸一红。不无得意的抿嘴一笑。她看向雪儿，笑道：“雪儿姑娘，该你了。”
这时，雪儿低头沉思了好一会了。而那柱香已燃了五分之四了。见她低头沉思，犹豫不定。
一边的一个娇小女子说道：“雪儿姑娘，如果实在不行，你可以认输的。”
雪儿一笑，说道：“我有了，我喜欢雪花，就以它来作一首词吧。”她看了众女一眼，轻声唱道：“非关痴爱轻模样，冷处偏佳，别有根芽。不是人间富贵花。谢娘别后谁能惜，寒月悲笳，飘泊天涯，万里西风翰海沙。”
雪儿的声音本来就极为动听，唱这首词时，还用上了一种带有沧桑味道的嘶音，这一唱，顿时在十分清灵之中，又有一种难以形容的大气和悲凉，让人仿佛置身于无边雪原当中。
雪儿的唱法既带有古词的标音，也带有现代的唱腔。这些人哪里听过这么别致的音乐。
一时之间，众人一阵默然。不一会，萧别情大声喝采，说道：“好词！空灵婉约中，有着大气洒脱，实在不是凡品。”
燕长空也说道：“好歌，唱尽词中无尽风流。”所有人都知道，这首词是雪儿以雪花自比。潇洒之极的向所有人宣布，她如这些君子堂的大家小姐不同，不是人间的富贵花！而是冷处偏佳，别有根芽的雪花。她虽然不是君子堂弟子，却也是别著风流的人物！萧别情和燕长空相互看了一眼，交流了一会。
随后东方凌少站了起来，只听他说道：“两位姑娘的诗词，各有出色处。李小姐的诗婉约，而雪儿姑娘的词，更是空灵大气，这一场，我们判定，是雪儿姑娘胜。”








第三十四章。夺冠，离开
一旁的君子堂女弟子喃喃把她唱的这词念了一遍，满脸神伤之色。原来神采奕奕的样子，一下子如霜打了一样，连脸色也变得苍白起来。
只是雪儿自已知道，她实是胜之不武。
下面的君子堂弟子们相互看了一眼。随后另一名女弟子站了出来，说道：“这一场，我们就比画吧。现场作画，看谁的画作得好。”
雪儿点头。两个侍女上来，把两张画纸铺好，放上笔墨。这一场比赛，没有限定时间。加上雪儿也饿了。因此，当女弟子认真的绘画时，雪儿正专心的吃着放在桌子上的水果和点心。这里的少男少女，都是有身份的人。又在漂亮末婚的异性面前，自然要维持自己的身份和礼仪。
因此，桌子上的东西虽然丰富，却只有雪儿一个人旁若无人的慢慢吃着。一副乐在其中的样子。
雪儿便是这样，任何动作在她做来，都有一种行云流水的自然，一种让人觉得应该如此的贴切。
如她现在，动作大大咧咧，一点也不讲什么礼仪姿态，可是她一做来，却有一种别致的洒脱味道，实在让人不由不心折。
在场的君子堂男弟子，倒是有大半的时间把注意力放在雪儿的身上。这些君子堂少女们各有各的美，却都有一个共同点，就是失之端庄，少了灵气。更少了变化。就如一朵花，初开是它，细看还是它，多看几下，就没有韵味了。而雪儿，却是千变万化，她随意做出来的动作，都有一种旁人远不能及的美态。实是风情万种。与众女一比，高下立分。
女弟子画的这副画画的是一个仕女图，一个少女站在荷花旁，手拿团扇。画得相当的精致秀美。
雪儿看得仔细，没有注意她这么靠近的时候，女弟子们的脸上，同时露出鄙夷之色，而在场的男性中，除了萧别情和燕长空等人外，个个脸色微红，东方凌少则是笑嘻嘻的，目光中闪着不明的意味，冷寒州脸色却颇为不好看。
这时，女弟子忍不住说道：“雪儿姑娘，你的画呢？”雪儿走了过去。也带走了一团幽香，几个男弟子脸上，不约而同的露出几分失望。
雪儿来到画纸前，想了想，在地上捡了一根柳树枝，折断了，看了看，再用指甲剔了剔。在众人不解的眼神中，她来到画纸旁，先用毛笔点了点墨，画了起来。
雪儿画的，也是仕女图。不过是与常见的中国画的仕女图不同，而是混合了西方的油画的技巧。
雪儿前世，对于这些东西都懂一些，当然，这绘画的功底远不能称之为家，有的，也只是相对于这些古人而言的新意和别致。
只见一个少女，正坐在桌子上，和一只鼻子上的小蝴蝶大眼瞪小眼。那少女秀美的脸，天真的笑容，和阳光的气质，跃然纸上。这副画极为生动，虽然只是黑白两色，却像是七彩一样，把人物画得活灵活现。画得很简单，以线条为主，可是生动之极。
程遗墨凑过来一看，指着这画叫做：“这，这？”
雪儿得意的一笑，说道：“姐姐，这画的可是你，你看像是不像？嘿嘿，姐姐如果做了坏事，官府凭着这画像，就可以抓到小姐。”
女弟子的画也摆在一边，两副画一对比，立刻就有天壤之别。要知道，这女弟子是富家小姐，所画的画，也无非是一些技巧之作而已，谈不上神和意。只论技巧，又哪里比得上雪儿这副？一边的东方凌少看了一会，说道：“以简达繁？”如此明显的差距，不让萧别情和燕长空品评，胜负也马上分出来了。这一来，雪儿已经在音律，书画，诗词上都赢。她已经赢了这场比赛了！
燕长空随后说道:“我宣布，此次的文艺比试，获胜者是雪儿姑娘!”
 在座的人都没有意见，连那名绿衣女子都没意见，一曲回梦游仙意见打动了他们的心，更何况还有那诗词和这堪称奇迹的画，他们还有什么不服的呢?程遗墨欣慰的看着雪儿，心里想着这孩子果然总是能给人意外的呀。
雪儿也被自己弹奏的回梦游仙弄的想念起了自己还在古墓里等待自己的孙婆婆，
心里寻找九阴真经的心更加坚定了。孙婆婆，等我找到九阴真经后，将它公回诸天下后!我们就可以平静的生活了!
  一曲回梦游仙惊艳全场，不少君子堂弟子都想弹奏这首曲子却发现自己没人能达到雪儿的忘我境界，弹奏出的回梦游仙自然不如雪儿弹奏的那样让人潸然泪下。雪儿却因为这曲回梦游仙，还有之后的两场比赛，成为了此次君子堂才艺比试的冠军。
  但是雪儿对这结果什么的是毫不在意的，虽然那女弟子出于嫉妒的心理让她无意间得到了这个头衔，但她还是对萧别情说出了自己和冷寒州离开君子堂的事情。
  萧别情对雪儿和冷寒州离开的事情并没感到意外，因为他知道雪儿和冷寒州终究不是君子堂的弟子，离开只是早晚的事，只是没想到有这么快罢了。
自己习武多年却从没见过天赋这么高的两人，即为雪儿与冷寒州的成就感到惊叹，也为他们不是君子堂的弟子，不是他萧别情的弟子感到惋惜。
  “雪儿姑娘此次离开，萧某身为长辈也没有什么要赠予你的，这柄玉箫就赠与雪儿姑娘了。”萧别情在离别之际赠送了雪儿一把浑体透绿的玉萧，雪儿接过，只觉得手感颇为清凉，想来音色也是极佳。回敬道:“晚辈感谢萧门主的赠礼!”
  萧别情挥手致意不用感谢，随后说道:"雪儿姑娘不用客气，你此次离别也去看看遗墨吧，毕竟这一个月是他尽心尽力的指导你。”
对哦!这次离别还没去和程遗墨好好道别呢。
  雪儿对萧别情作揖后离开前往了程遗墨的庭院，发现程遗墨还在悉心照料着庭院中的牡丹花，温柔贤淑的气质令人神往程遗墨看到一身白衣的雪儿到来，那倾国倾城的绝世容颜又被面纱遮住了。程遗墨停下手中的活，对着雪儿说:“雪儿妹妹可是要离开了，临走前来和姐姐道别。”
  雪儿闻言后不舍的抱住了程遗墨，不舍的说着:“遗墨姐姐，这一个月 谢谢你的悉心照顾，可是我终究不属于这里。
  程遗墨温柔的抚摸着雪儿的头，说道回“没事的，你若是想姐姐了，可以随时来君子堂来找姐姐。”两人相拥良久，雪儿松开抱住程遗墨的双手，运起轻功离开了程遗墨的庭院，程遗墨看着渐渐远去的雪儿
  轻叹道:“雪儿妹妹，一路珍重。”
  冷寒州在君子堂大门外终于等到了出来的雪儿，对她说着:“走吧!”自觉驾起了马车，雪儿见他倒是蛮自觉的，看来这段日子他们的关系相处的不错嘛!虽然还是个死傲娇，不过正常交流已经可以了。
  坐上了马车，看着渐渐远离的君子堂心里想着自己还会不会再来这里，或许等自己找到九阴真经后就会和孙婆婆永远待在古墓中吧。呵呵，自己还真是和古墓中的诸位前辈一样呢，厌倦着江湖的纷争，只有古墓才是她们平静生活的港湾呀就这样想着，马车已经渐渐出了君子堂地界，朝着桃花岛的方向驶去。





第三十五章。徐子卿
桃花岛位于东海，雪儿一行人径向东北而驰。但却是先奔姑苏而去。
雪儿一路疾行，不足三天时间，便已赶到苏州城外。
其时正是初春三月的天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。凌牧云见景色怡人，便即信马慢行，一路赏风弄景，好不逍遥快活。
向途人打探桃花岛，却都无人知晓，一连打听了七八个人，唯有最后的一个老者知道这桃花岛，那老者道：“听说在这苏州城外的舟山一带里确实有那么一座岛，满庄都栽满了桃花，两位你打听那个地方做什么？”
见终有人知道桃花岛的去处，雪儿顿时精神一振，说道：“这位老丈，我去那桃花岛有要事要办，不知老丈可否给我指点一条明路？”
哪知老者却摇了摇头：“那个什么桃花岛在东海深处，一般人根本就不知道，老朽也是在东海里面打渔多年，才知道有这么个岛。只是里面住了一群妖魔鬼怪，以前也曾渔人到岛上歇脚，结果都再也没回来，听说是叫那妖魔鬼怪给埋在桃花下做了花肥，谁还敢去？你还是找别人吧。”
说着话那老者便如躲瘟神一般赶忙快步走开了，任由凌雪儿如何叫，那老头却怎么也不肯停下来。雪儿见此情形，不禁暗自摇头，虽然她轻易便可将那老者拦下，但人家不愿意去，她还能拿刀架在脖子上逼着人家领他去不成？那也不是她的作风。
不过这老者的话倒是给她指明了方向，看来便是苏州本地人，一般也不知道桃花岛的路径，想要找去桃花岛，还得去舟山问打渔的渔民才行。
想到了这里，雪儿便也不再去苏州城，让冷寒州兜转马头，便准备下官道向湖边而行，准备找个胆大的渔民为他们带路。
  赶了几日路，已经到达了舟山的一处海边小村内，打听了很久，才从一老船家处知道了桃花岛的所在地，不过人家死活不愿意去，说那桃花岛上有凶恶的杀人魔鬼，雪儿给了那老船家几锭银子，好说歹说老船家才答应带他们前往桃花岛!但此时雪儿看到天色已经是夕阳了，决定在村内借宿一宿，明日搭老船家的船前往桃花岛。
  就当他们决定在村内找一户人家借宿回时，海面上传来阵阵声响引起了雪儿和冷寒州的注意，他们朝海面看去，发现从海面的几条小船快速靠近了村子外的沙滩上!从船_上跳下来十几名手提细长弯刀，发型怪异，嘴里说着明显不像中原语的的矮小男子!
  “霓虹国!”雪儿惊呼着!这些人的打扮和语言正是她前世熟悉的霓虹国人!不过这些人和她印象里的有些出入。
  "倭寇来了!乡亲们快跑呀!”有村民见到这些霓虹国人的第一反应就是掉头就跑!雪儿听到村民的惊叫，顿时就明白了，这就是在明朝时期经常袭扰中国沿海地区的倭寇呀!既然让我碰上了就算你们这些霓虹国倭寇倒霉!
  正当雪儿准备动手时，一旁的冷寒州却拉住了她的胳膊，雪儿回头不解的问:“干嘛?这帮倭寇不是什么好东西!他们会抢光整合村子的!”
  “已经不用我们出手了!”冷寒州说道雪儿反而一头雾水，正当这帮倭寇叫嚷着准备冲入村子时，一个蓝色的身影冲入倭寇之中!雪儿惊讶的看着那蓝色的身影看上去像是一个青年男子!好奇的问着冷寒州他是怎么知道的?冷寒州只是淡淡回了句“直觉。”后就不理睬雪儿，专注的看着那与倭寇打斗的青年男子!
  那青年男子入倭寇之中如同狼入羊群回手中长剑所向披靡!倭寇的武士刀在青年男子的剑下犹如木棍般，纷纷被砍断!
雪儿惊讶的看着青年男子手中的剑，据她所知，倭寇的武士刀可比中原一般的刀剑锋利多了，像这样被青年男子手中的剑毫不费力的砍断，看来青年男子手中的剑绝非底凡品，很可能和自己的淑女剑，冷寒州的黑陨剑同属风物志神兵。
  不一会儿，倭寇都被青年男子斩杀殆尽了，雪儿这才能仔细看清青年男子的面貌，剑眉星目，高挺鼻梁，俊朗帅气的外表又有着一种儒雅风流的气质，犹如她印象中前世的国民校草，堪称少女杀手，只可惜雪儿并不感冒。谁让她前世是宅男呢。
  “在下徐家庄徐子卿!两位少侠有礼了”青年男子原来叫徐子卿，徐子卿对着站在村外的雪儿和冷寒州作揖，雪儿感叹原来是徐家庄的人。
  徐家庄坐落于成都城外，因奉行侠义回之道，于江湖上成名已久，其家族规格虽与四大世家有较大差距，但在西南武林中仍与金针沈家齐名。在庄主徐云铮的领导下，庄中众人皆是江湖好手，就连仆人和丫鬟也都身手不凡。徐家庄弟子平日里以除暴安良为己任，庄中，上下所习武功曾受某位前辈高人指点改进，更被武林盟主林天南赞为“无双玉尺，巧妙至极”。
  雪儿奇怪在四川成都的徐家庄人怎么跑到了这么老远的舟山小村，不过疑惑归疑惑，人家帮自己解决了这群倭寇，该敬的礼数还是要的。
“感谢徐家庄少侠仗义出手，为这一村百姓解决了倭寇之患。“”
  徐子卿说道:“哪里哪里!路见不平拔刀相助是江湖儿女应该做的!”
哦哦!原来还是个热血青年呀。雪儿轻笑着看着徐子卿。一旁的冷寒州却对徐子卿一脸冰冷。
  村民们发现倭寇都被除掉了!而且貌似就是眼前的三名少侠做的，热情的招待着他们去村子家吃晚饭，雪儿对村民们说这是徐子卿一个人的功劳，却抵不住村民们的热情，和冷寒州一同被邀请进村长家吃饭喝酒。
  这个村的村民们平时没少受倭寇的洗劫，这帮倭寇平时不光打劫还杀人，弄的沿海的几个村子鸡犬不宁。官府几次派人围剿这批倭寇，可人家一见你来就马上逃入大海，让你扑空。长久一来这帮倭寇也就成了这沿海地区的最大祸害。
  雪儿想着既然这东海倭寇如此泛滥,那桃花岛会不会安全呢?
  村民们烹制的海鲜，虽然饭菜不算精致，但也算是不错了。雪儿表示自己对肉类没有胃口，所有的菜基本都被徐子卿和冷寒州吃完了。
在吃饭过程中雪儿也了解到了徐子卿的事迹，徐子卿是徐家庄庄主徐云峥的幼子，此次来这舟山地区是为了磨练自己，听说这附近有倭寇为祸一方，所以他就仗义出手相救!
  雪儿感叹他磨练自己跑的可真够远的她，对徐子卿的剑非常感兴趣，仔细打量。
  发现居然是风物志中的嵩阳剑!
难道徐家庄也和自己记忆中的有所不同吗?不过她仔细想想倒觉得没什么，游戏毕竟是游戏，自己所处的可是真实的九阴真经世界呀。
  “对了，子卿还不知道两位的名字呢!可否告知子卿!”徐子卿聊了半天发现都是自己在说话，连对方的名字都不知道，不好意思的问道。
  “我叫雪儿，这个面瘫叫小寒!”雪儿大咧咧的回答着。
  “冷寒州!”冷寒州纠正着。
“雪儿姑娘与寒州兄，在下与两位一见如故，可否与子卿交个朋友!”徐子卿行走江湖习惯广交江湖豪杰，他见雪儿与冷寒州气度不凡，肯定是名门之后!尤其是雪儿，徐子卿见她虽然戴着面纱，但是那倾城绝世的身姿和眉目间依稀可以看出必是一位绝代佳人，让一向豪气爽朗的他也有些心跳加速。
??“没兴趣!”还没等雪儿回答，冷寒州一句话冷冷的把徐子卿顶了回去!让徐子卿和一旁的雪儿觉得尴尬无比!
??"你如果敢离她近点，我杀了你!”
??“啥米?”雪儿听到冷寒州不明所以的回话，一头雾水!
??徐子卿也没想到冷寒州会有如此反应，一时也愣住了，不过他修为涵养还是不错，对冷寒州的话只当是说笑，“寒州兄真是说笑了。”
??“哼!”冷寒州只是冷哼一声，身上的杀气愈发强烈，徐子卿在冷寒州身上感觉到一种野兽的感觉，危险而又充满着攻击性!这种感觉像是....狼!
??谁知冷寒州突然右手对着徐子卿呈掌呼啸而出，徐子卿想不到冷寒州会突然出手，猝不及防下也使出右掌与冷寒州对立了起来!








第三十六章。被表白
  村民们见这两个人怎么突然聊的好好的怎么打起来了!一时被吓得呆住了!
  雪儿也不知道这冷寒州发什么神经!想把他们两个拉开，一拉却发现这两人居然比拼上了内力!让她拉不开!
  冷寒州心想着雪儿是他的!任何接近雪儿的人都是他的敌人!之前在君子堂那些企图接近雪儿的人都被他收拾了!虽然他出手很有分寸并没有伤到那些人的要害，但是也让那些企图接近雪儿的人吃到了苦头，而现在，眼前的这个人他居然想着接近雪儿，当他的眼睛是瞎的吗!雪儿是他黑暗生命中唯一的光，他不允许任何人抢走她!
  冷寒州犹如一头凶猛的野兽，内力层层叠起的压向徐子卿，只是一瞬间，徐子卿便觉得气息窒怠，冷寒州的掌力竟如怒潮狂涌，势不可当!更是如一堵无形的高墙，向自己身前疾冲，大惊之下，哪里还想着对冷寒州讲话解释!把自己的内力也催运到极致，向冷寒州轰去!
  雪儿见二人衣衬带风，霸气横扫，两道内力相接，碰撞之后四散开来，形成一叠一叠极为强大的内劲气流辐射，不禁觉得胸口作闷，呼吸不顺，那些村民们有的站立不稳当，被这股内劲气流逼的坐到了地上!雪儿也急忙运功抵抗，才勉强站稳脚跟没有后退，但也不禁心下骇然。
  冷寒州和徐子卿两人也是各种心中一震，一阵气血沸腾，只觉得对方掌心，上传来一股凌厉至极的内力，不禁一惊:“好雄厚的内力!”心念莆动，对方内力已汹涌的逼将过来，除了内力架招，别无他策，当下各自急运功劲抗御。
只要内力相接，没有一方神困力倦，虚脱而倒，那两人就必须无止境的拼斗下去，此时比拼内力，却已到了无可容让，不死不休的境地。
  徐子卿当下内力气运丹田，聚精敛神雄厚的内力连绵不断的从双掌涌送出去想要冲破冷寒州的真气，势如破竹，想把对方击退，让他不能抵挡，哪知冷寒州内力犹如长江浪涛般，源源不断的涌来过了一浪又是一浪，在自己的内力冲击下，非但无丝毫示弱现象，反而越来越是凶猛。
  “岂有此理!劳资我跟你拼了!大不了精气衰竭，同归于尽。”徐子卿心上一横，咬牙裂齿，两脚借着地面重力，足上连运三次劲，手掌内力又强了一分，如海淘波浪向冷寒州压去，竟是一次大似一次，一次进攻力道未消，第二次攻力已至，二次劲力犹存，第三次又跟着上来。冷寒州胸口一颤，知道若是一直这样，由得他连连催逼，定然难以抵挡，左脚稳立，右脚向后一踏，“呵!”的一声闷呵，也是把全部重力压至双脚，手上涌出去的力道也更是大了一分，连忙乘隙回冲，也想令徐子卿撤回内力!非守不可，这样让他的来势方不能累积加强，两人心念动处，都是立刻运劲反击，二人以硬碰硬，全身又都是一震，各自喷出一口鲜血。
  雪儿见二人比拼内力已经到了紧要关头，不禁大为担忧，心里也在懊恼冷寒州突然发的什么神经!当下连忙运起玉女心经内力想把两人分开，却被二人缠斗着的内力冲击着自己的心肺，不敢怠慢，内力源源不断的涌向，想把二人从不死不休的状态中救出!
  冷寒州与徐子卿均进退不得，又僵持一会儿，徐子卿头顶透出一缕缕的白气，渐渐的越来越浓，在头顶久聚不散，就犹如烈火烧烤下蒸笼里的蒸汽般，冷寒州把自己的内力推到极致，头顶却先冒出一股淡淡的紫气，也是越来越浓，最后变成一团煞气十足的紫云，到了此时，两人已无法顾及他人，只想拼命压制住对方沸腾而来的内力，若是能多坚持一刻，都觉得已属万幸。
  这可苦了想分开两人的雪儿了，两人狂涌的内力冲击着对方的同时也冲击着雪儿。
雪儿心里一横，将体内玉女心经的所有内力运出，强行逼开了两人不死不休的内力比拼，却没想到两人澎湃的内力冲向了自己，将丹田内没有一丝内力的雪儿一震吐出一口鲜血。
  冷寒州与徐子卿感到他们不死不休的内力冲击被另一股内力强行分开，双手望去，只见雪儿口吐鲜血，染红了戴着的面纱。
  “雪儿!”
  “雪儿姑娘!”
  冷寒州痛心疾首的抱着气息奄奄昏迷着的雪儿，心里后悔不已，徐子卿却是一拳挥向冷寒州，若不是他们此刻内力消耗的所剩无几，徐子卿这一拳绝对能重伤冷寒州!
  冷寒州上被徐子卿这一击打得俊俏的脸肿起了大大一块，但冷寒州仿佛没有知觉似的取下雪儿的面纱，擦去雪儿嘴角的鲜血。徐子卿本来愤怒的心情见到雪儿苍白娇弱的脸时，他呆住了。这是怎样的一个美女呀!是天上广寒宫里的嫦娥下凡了吗? 弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄 ，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水**般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，此时却因为受伤显得格外让人怜惜，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。
  “滚!不然我杀了你! "冷寒州冷冷的对着徐子卿说着，怀里紧紧抱着重视的雪儿，徐子卿见冷寒州如此，对他之前的一丝好感荡然无存，冷哼一声一掌逼退冷寒州，将冷寒州怀里的雪儿抱到自己怀中。
  “放开她!不许你碰她!”冷寒州见状抽出自己的黑陨剑，与徐子卿的嵩阳剑针锋相对!徐子卿毫不在意冷寒州的威胁，他此刻心里只想着带着眼前的重伤的仙子离开这个犹如野兽的危险人物，带着她去最近的医院疗伤。
  “嗯....”怀中人儿轻呢，却是已经醒了过来，玉女心经保护了她的心脉不被冷寒州和徐子卿的内力击伤，只是受了点轻伤罢了，休息几天就好了，可就当雪儿醒来后，却发现自己被徐子卿抱在他怀里，而且还是公主抱! ! !
  “放开我!”雪儿反感和男人这样过分的接触，而徐子卿和冷寒州见雪儿醒来后均欣喜不已，冷寒州想从徐子卿怀中抢回雪儿，然而徐子卿却没让冷寒州如愿。徐子卿对着怀里不断挣扎的雪儿说道:“雪儿姑娘，子卿对你一见钟情，子卿就就带你去找大夫治伤。”
  雪儿听到徐子卿的话苍白的脸羞的通红一片，她何时被人这样表白过呀!她前世可是地地道道的童子鸡呀!穿越变身后也是一直从未出过古墓，即便是出了古墓在君子堂，那些君子堂弟子都被冷寒州给打发了!可以说她的恋爱经验为零!
  “不要!放开我!”雪儿此刻丹田内力所剩无几，当下用仅存的内力一掌拍向徐子卿，徐子卿猝不及防间脸上多了个红红的掌印。徐子卿愣愣的摸着自己脸.上火辣辣疼痛着的掌印。
怎么这样!自己是徐家庄的少庄主，在年轻一辈也是非常出众的人物，不少名门望族的小姐都对自己芳心暗许，可自己一直都视若无睹，没想到今日第一次对令自己心动的女子表白，却被拒绝了，还被扇了一巴掌....真疼。
  徐子卿看着躲在一脸杀气的冷寒州身后用警惕的看着自己，看来是自己唐突了佳人呢，看来自己还真是不懂得如何对女性表达爱意呢!算了，来日方长，有的是机会，以后若是有缘的话自会相见对。自己铲除倭寇的事情也做完了，此时也没有继续留下来的必要了，自己也该回徐家庄了。
  “是子卿唐突了，还望雪儿姑娘原谅，青山不改，绿水长留，子卿这就告别雪儿姑娘了，希望我们有缘再见。”说完冷冷的看向了冷寒州，说道:“你也是呢!”说完收起自己的嵩阳剑，向周围早已惊呆了的村民表示歉意，留下不少纹银后离开了。
  雪儿看着徐子卿离开的身影，心里不停呢喃着:神经病!
  而她却没有看到冷寒州对她露出的眼神!充满着侵略的危险。







第三十七章。奇怪的冷寒州
??被冷寒州莫名其妙的举动一弄，本来气氛还是和谐晚餐就这么不欢而散了，村民们给雪儿和冷寒州准备了借宿的房子，雪儿被冷寒州和徐子卿两人的内力伤到了丹田，虽不严重但也要调息恢复下。
??雪儿在屋内打坐调息，心想着明天去E桃花岛时该注意的事情，可谁知冷寒州此时走进了她的房间，让正在打坐调息的雪儿吓了一大跳。
??没好气的白了冷寒州一眼，“你知不知道人吓人吓死人呀!”说起来要不是冷寒州的无脑举动，她至于落得现在这样吗?
??冷寒州看着此刻在床上打坐着的雪儿因为受伤的原因比平时更显得让人怜惜冷寒州此时只感觉自己下腹处火热火热的，他想要，要什么呢?
??本来是担心她，不过他现在看到雪儿居然产生了前所未有的占有欲，此时感到自己下体的火热，感觉再待下去容易出事冷寒州慌忙离开了雪儿的房间，搞得雪儿莫名其妙，雪儿总感觉今天的冷寒州很奇怪!
??逃离雪儿房间的冷寒州走到了自己的房子，他感觉自己下腹处火辣辣的胀痛，这种感觉他并不陌生，自从自己长大后，每天早上都会出现这种情况，但是今天尤为严重，他自信自己的控制力一向很好，但自己就是不能容忍别的人接近雪儿，他之前在徐子卿眼中看到了对雪儿那充满着渴望和爱意的眼神!那是他不能容忍的!
??本来年轻男子爱慕美貌少女是再正常不过的事情，徐子卿身为江湖年轻一辈的才俊，又是徐家庄的少庄主，对雪儿这样的绝代佳人初见产生爱慕之心也是正常的可是冷寒州不允许，或许冷寒州比较霸道，但对于从小在黑暗地狱中成长的他来说，雪儿就是他黑暗生命中唯一的光芒，他不允许有任何人抢走这道光。
??感觉下面实在涨的厉害，冷寒州打算回去海边泡在水里冷静一下，哪曾想他刚一出门，雪儿拿着丹药站在他的房门前。雪儿原本以为冷寒州之所以今天变得这么奇怪肯定是练功出了岔子导致心魔作祟，所以她取出一直随身携带的“定神丹”给冷寒州稳定心神。
??“我正想去找你呢!你最近可能是练功出了岔子，这枚定神丹是我从君子堂带出来的，现在正好可以让你稳定心神用了!
??可谁知她是好心办错事了，她现在出现在冷寒州的面前无疑是压垮冷寒州理智的最后一根稻草。
??冷寒州的理智轰然破碎，他猛的抱住雪儿，亲吻着雪儿柔嫩的粉唇，不断的辗转着，感受着眼前佳人的甜蜜。
??“你你你你.....?”雪儿真的被吓到了，她没想到一直被她当作是朋友的冷寒州居然会如此对待自己，被冷寒州抱在怀里，而且还被他狂吃豆腐!冷寒州的脸就在眼前，宽阔的胸膛结实有力，她根本挣脱不开，自己几乎能闻到冷寒州身上浓郁的男人气息，带着掠夺和侵略。
??雪儿此刻浑身无力，不知道是因为受伤没恢复还是因为冷寒州的举动被吓到了她被冷寒州那充满占有欲的眼神看的浑身战栗。她不明白自己为什么会感到不安似乎被网粘在中央的蝶那般的无力。
??雪儿此刻脸不由的绯红一片，虽说被冷寒州强吻了，可是让雪儿惊慌的是自己竟然不讨厌冷寒州的吻，甚至在被他吻的时候还很享受，努力推开他的时候居然软在了他的身上，任他紧紧的纠缠着自己的。
??而且雪儿不知道是不是自己的错觉，她感到，在自己稍微挣扎一下后，冷寒州的呼吸似乎更加粗重了，嘴里绞着自己的舌似乎也更加的用力用力,让雪儿不由腿软受不住的依靠在冷寒州身上，任冷寒州对自己为所欲为。
??雪儿从没意识到自己的身体会如此敏感难道杨池蕊说自己是天生媚骨的体质就是如此敏感吗?
??".....求.....?.别....”好不容易喘口气，然而马上又被冷寒州给侵占了嘴里全部的空气，雪儿不由的微微反抗。
??然而马上雪儿就不敢在动了。感觉到下腹被一个硬挺的东西给顶着冷寒州的手更是在自己挺翘的臀部不住的用力揉捏着，让雪儿脸红的同时，也感觉到一股异样从脚底涌入大脑，让雪儿几乎忍不住的发出呻吟。
??“嗯鸣.....求求你....不要这样?...”
??雪儿的身体乏力，几欲站立不住，只能任由冷寒州不住的在自己身上制造一阵又一阵的异样感觉。
??尤其是冷寒州终于放开了自己被蹂躏得红肿不堪的唇,却游移到自己纤细的颈间重重的啃吻，而因为使剑布满厚茧的手更是不知在何时伸进了自己的白色衣裙内到处游移时，从林没有如此强烈感受的雪儿被体内的异样感觉弄得几欲哭出来。
??感觉自己腿间似乎有什么东西要涌出来似的，终于，在冷寒州捏住自己衣内挺拔的高峰上的一点缨红时，雪儿终于忍受不住下体狂涌的感觉，尖叫一声后昏了过去。
??冷寒州看着被自己弄昏的绝美人儿，虽然很想继续手中的动作占有眼前的佳人可是脑内的最后一丝理智阻止了他，他知道，若是现在强行占有了眼前的雪儿，他可能会永远的失去她。
??冷寒州抱起昏迷的雪儿走进了房子，将雪儿轻轻放到床上，冷寒州看着雪儿倾国倾城犹如天上仙子的绝美容颜，亲吻了雪儿的额头。
呢喃着:“雪儿，你是我的，我不允许任何人抢走你!"冷寒州看到雪儿双腿间的湿热，忍着下体的胀痛脱下了雪儿的衣裙，看到了雪儿晶莹剔透的雪白肌肤，和少女那绝对不容侵犯的禁地。冷寒州去屋外打了些水擦去了雪儿腿间的湿迹。
??少女的肌肤肤如凝脂，双腿纤细修长冷寒州碰到雪儿的肌肤时，那如水般光滑的肌肤，花瓣般柔嫩的触感，一下子激起了冷寒州隐藏在内心深处，蛰伏已久的欲望。
??努力压制住心中的冲动，冷寒州感觉自己快撑不住了，想着尽快的帮身下的绝美少女擦洗身体，当一切清理完毕后，冷寒州帮少女重现穿上了雪白的衣裙，相帮少女穿上那白色的长靴时被少女小巧可爱的玉足深深的吸引住了。
??纤细又不失丰润的的脚踝向下，平滑细腻的脚背，一分开五粒圆润可爱的玉趾，一切都显得是那样完美，冷寒州觉得自己不行了，匆匆的帮少女穿上鞋子，逃跑似的走出房间。
??只身来到海边，任海潮冲击着自己，希望用冰冷的海水减轻自己下腹的火热，可发现下体的火热依旧坚挺，冷寒州无奈只能回到自己房间，运功压下下腹的火热。但依旧感觉到毫不济事时，只能按照本能办事了!
??这一夜，冷寒州注定痛苦的，而在另一边昏迷着的雪儿，醒来后又该怎么面对冷寒州呢?


第三十八章。前往桃花岛
??雪儿一清醒发现自己并未失身，左手臂上的守宫砂还在，心里松了一口气的同时也对昨晚冷寒州的所作所为羞愤不已!
??亏她已经把他当成了自己朋友，居然那样轻薄自己，想起自己昨天晚上自己的反应，雪儿羞红了脸，她前世可是一个地地道道的直男呀!可没有什么断袖之癖的兴好哪，虽然对着社会中的同性之恋她并不反对，却也一直抱持着敬而远之的态度。虽然现在她变成了一个女生，并且习惯了女性的身体，但心里的价值观什么的还是受到前世男性的意识影响的，她从来没有想过，在突然来到这九阴真经的世界后她会被一个男人轻薄!
??虽然之前她在古墓被那些血刀门门的人侮辱并且差点失身，但她对那些人的触摸只觉得恶心和厌恶，那是她无法解释自己在被冷寒州吻着的时候那种心跳加速的绯红。然而人雪儿恐慌的是自己居然还不讨厌冷寒州的吻，甚至在被他亲吻的时候还很享受，竟然几乎没有抵抗的推开他，还软在他的身上，任由他纠缠着自己的舌。
??这个发型几乎炸飞了雪儿的魂，让她很不安!而且她好像想起自己昏迷前被冷寒州抚摸时，那种从下体传来的那种几乎让她几欲落泪的感觉。雪儿察觉到自己双腿间有种不寻常的湿润!羞涩的脸颊绯红自己的身体也太敏感了吧!居然.....雪儿羞涩的几乎不敢再想”下去了，天生媚骨什么的也真是敏感，为什么自己就偏偏是这种体质呢!
??感觉自己衣物上粘着的湿痕，雪儿脸红的喊道:“冷寒州!你给劳资滚过来!
??在房间打坐的冷寒州听到雪儿的怒吼急忙来到了雪儿面前，看着一脸怒容的雪儿沉默不语。雪儿看到冷寒州的这副样子恼怒之余，心里居然又有几分羞涩，但还是狠下语气对冷寒州说:“快去最近的镇子给我买一套衣服来!快呀!”
??冷寒州闻言愣了一会，不过看到雪儿一脸怒容的样子，哪敢怠慢，当下运起轻功离开了屋内。
雪儿看到冷寒州几乎落荒而逃的样子，嘴角上扬，虽然他轻薄了自己，但好歹没破了她的处子身，也算是一个颇有忍耐力的人了。不过...自己今后要对这家伙保持距离，不然谁知道下一场自己会不会被啃的一干二净!
??冷寒州的速度很快，不一会儿就买来了一套粗布质地的白衣裙，虽然不如自己身上一直穿的古墓白衣，但眼下只能将就下了。
??拿着冷寒州买来的衣物一脸怒容的盯着冷寒州，“你还呆在这干嘛?还不快出去”听到雪儿含怒的话语，冷寒州灰溜溜的出了房间，心想着自己昨晚的举动肯定是吓到她了。这可怎么办?
??雪儿看着冷寒州带来的衣物，像防贼一样的锁紧了房门，这才脱去了自己的古墓白裙，穿上了粗布白衣，感觉质感不怎么舒服，但眼下只能凑合了。
??穿戴完毕后没有理会一直在她身边一脸愧疚的冷寒州，找到了识得桃花岛位置的老船家，让老船家带自己去桃花岛，至于冷寒州，哼!管他干嘛!
??雪儿坐到船上，一脸不快的看着跟着回.上船坐在她身边的冷寒州，此时的雪儿因为面纱被血染红后并没有戴在脸上，导致整个村里的人都纷纷围观，毕竟都没看过如此美的人儿，就像是天上的仙女下凡，冷寒州倒是一如往常哪些一个眼神就吓跑了哪些围观的村民。
??船家倒是收了钱没敢多看，划着船驶入了茫茫大海中。
??雪儿看着一望无垠的大海，他前世还没见过如此清澈的大海呢，一时间心情好了不少，一旁的冷寒州见雪儿面色转晴,暗自送了口气。
??船行驶了大约好几个小时了，还是没有到达目的地，雪儿奇怪的问着船家:“船家，怎么还没到呢?”老船家用袖子擦了擦头上的汗，回答道:“姑娘你不知道呀!你要去的那个地方呀一般人还真找不到，这也就是我呀!要不是我曾经打鱼时被海浪冲到那个地方，我也找不到哪个地方的具体位置呀!”
??想不到这桃花岛居然如此隐蔽，雪儿记忆中的桃花岛虽然也比较隐秘，但还是不如终南山古墓那样隐秘，雪儿想到那桃花岛岛主黄古萧，心里虽然知道他和射雕英雄传里的黄药师没有丝毫关系，但是还是觉得他们十分相似，一样的邪，一样的才华横溢。
??那老船家得意的介绍着关于桃花岛的种种事情:“老汉我老早就听说沿海的人们故老相传，在东海之上有座十分美丽的桃花岛，岛上花木繁多、姹紫嫣红，尤其是阳春三月桃花盛开之时，景色更是美不胜收。数百年前，便有位天资通神的武林前辈于桃花岛结庐隐居，并依着诸葛亮八阵图的遗法在岛上栽种了许多错落有致的桃树，再加_上山石泉流、百般花木的搭配，让不懂奇门五行之术的人不仅难得进入岛内，还有着困死于桃花阵的危险。况且岛上还有恐怖的杀人魔鬼!你们到那样的地方也不怕危险呀!”
??能有什么危险，雪儿心里不屑的想着那桃花岛的桃花阵自己在游戏里经常闯对桃花阵的各个阵眼的位置早已熟记于心了。那杀人魔鬼的事迹估计就是桃花岛上的人故意散发出去的，为的就是让闲人远离桃花岛。
??雪儿觉得布下那桃花阵的人虽然就是黄药师，那黄古萧也是在机缘巧合下才进入那桃花岛的，黄古萧在闯过桃花阵后才在桃花岛内找到了黄药师留下的武学遗产黄古萧一看百年前居然有位同姓前辈留下如此高深莫测的遗产，便留在桃花岛钻研起了黄药师留'下的奇门遁甲和武学了。
??雪儿也是佩服黄古萧的运气的，就这样成了桃花岛的新主人，那郭靖和黄蓉只在乎国家兴亡，唯一看起来能继承黄药师衣钵的只有郭襄和程英了，可这两人都因为雪儿的祖师，杨过而误了终身了。白白便宜了那黄古萧。
??就在雪儿胡思乱想时，船家传来话:“到了!”雪儿闻言立即起身往去明，只见前方有一片桃红色的小岛越来越近，还没到岛岸边，扑鼻的桃花花香就能闻见，此时明明已经是初夏时节，没想到这桃花岛上的桃花还能开得如此艳丽，想了是有人有法延长了花期。
??船将近岛，雪儿便已闻到海风中夹着扑鼻花香，远远望去，桃花岛上郁郁葱葱绿红黄紫白，五彩缤纷，端地是繁花似锦，引人入胜。雪儿想着即将见到这九阴真经世界里最美的人间仙境，心中激动，船还未靠岸，便丢下一锭银子，纵身向岛上跃去，只在水面连连轻点，便已踏.上实地。那船夫见得雪儿如此本领，才恍然他为何敢独自一人登上这藏有杀人恶魔的岛屿，心下虽然想着，却是不敢停留，急忙调转船头，快速离去。
??雪儿哪有心思去管那鱼船，长吸一口气，猛地开声大叫道:?"晚辈拜见桃花岛岛主黄古萧!”声音夹杂着内力，几乎传便了整个岛屿，若黄古萧在岛上，定能听见。可是略等了片刻，却没有回应，雪儿便猜到，定是黄古萧不愿搭理自己，便按照记忆中的印象，举步向桃花林中行去。
??桃花岛沙滩柔软舒适，踩在脚下软绵绵的，雪儿不得不感叹这桃花岛还真是人间仙境呢。
??“雪儿，我们....??”
??“闭嘴!我不想理你!冷寒州想和雪儿说话，然而雪儿却并不想搭理自己，冷寒州感觉自己昨晚似乎真的惹她生气了，冷寒州对自己的行为毫不后悔，雪儿只能是他的，现在雪儿不搭理自己，那自己就干脆一错到底吧!
??冷寒州拉过雪儿的胳膊，在雪儿惊呼时不顾她的挣扎狠狠吻住的雪儿的唇，可怜的雪儿被冷寒州这样一吻，身体软了下来，媚眼如丝的呻吟着，软在了冷寒州的怀里。
??当冷寒州结束这一个吻时，雪儿才恍然间认识到他在昨晚夺去自己初吻后又一次轻薄了自己，可自己刚刚的反应又是怎么回事?难道自己真的就如此饥渴吗?对一个男人!
??雪儿羞红着脸跑开了，朝着桃花林中跑去。
??冷寒州看着雪儿绯红着脸跑入了桃花林，那万年不变的冰山脸笑了，跟在雪儿身后，一同进入了桃花林。




第三十九章。心事，冷寒州对黄古萧
??雪儿被冷寒州轻薄了第二次，心里愤恨之余居然还有一丝羞涩，她不明白自己为什么会对冷寒州产生如此感觉，难道自己真的变成了女人连心都变成了女人的了?
虽然自己曾经也有一颗女儿心，但是自己内心深处还是男性思维占据了主导权的，从来没有谈过恋爱的她不知道该如何面对自己内心的感受，也不知道如何面对身后的冷寒州，这可如何是好呀!被心里烦恼弄的烦躁的雪儿觉得还是不要想这些问题了，当下还是走出这片桃花林吧。
??身后的冷寒州此刻搂住了雪儿，雪儿被冷寒州的举动弄得身体僵硬不敢乱动了本以为冷寒州又会轻薄自己时，雪儿发现冷寒州只是从身后紧紧的搂住自己，并没有做什么过分的动作，冷寒州头抵在雪儿的肩上，闻着少女身上散发的体香，用前所未有的温柔语气对着雪儿说:“雪儿,我知道你心里可能会恨我昨晚的行为，但是我不后悔，我只是想把你留在我身边。”
??冷寒州在他黑暗的生命中终于找到了那唯一的光，自己不会允许那道光和温暖离开自己，昨晚徐子卿的所作所为让他愤怒，雪儿是他的，她是他的救赎，也是他心里唯一的柔软。
??听着身后冷寒州温柔的话语，雪儿感觉自己的脸可以烫开水了，挣脱了冷寒州有力的双臂，她不知道自己该如何面对冷寒州，她不想去面对这些奇怪的事情，她只想和孙婆婆平平安安的在一起，别的她都不想在意。至于冷寒州的话，她只能选择逃避了。
??如果你在前世一直是以男的身份活回着，穿越后变成了女人，并且十几年里只在古墓中生活，也许你也不知道自己内心该算是什么了，雪儿在古墓遭受血刀门入侵时受到人生从未体会到的痛苦，导致她的心魔滋生和人格分裂，虽然心魔已除，分裂的人格也已经重新融合，但是雪儿能面对自己的心，但是不懂感情。无论前世还是今生，她都不曾感受到想今日这样的感觉，感情上像是一张白纸，可冷寒州强势的在这张白纸上写上了他的名字，这张变化让雪儿不知所措，她只能选择逃避!
??-------------
??在桃花林中，雪儿只走进桃林十余丈远，按照记忆中的方位脚下一转，在这桃林的桃花阵里打转，发现自己迷失了方向。
??只见东南西北都有小径，却与记忆中的桃花阵大相径庭，完全不同，不知走向哪一处好。当下心中大惊，莫不是黄古萧，入主桃花岛后便故意将阵法变动了吧?
??雪儿对于阵法的研究，勉强处在入门阶段，比之黄古萧这个阵法宗师，相差甚远，她凝目研究了半晌，只看出自己所处的阵法阴阳开阖、乾坤倒置，精妙异常，要自己短时间内破阵，却是万万不行，当下不敢莽撞闯阵。
??凡是身陷阵法之人，若是不知走法还乱闯，定然只有陆展元深知其厉害，于是站在一株桃树之下，不再乱动，当下再次开声叫道:“黄岛主!这就是你的待客之道么!”
??说罢，侧耳聆听，希望听到黄古萧的回音，哪知等了一个多时辰，夕阳渐坠，天色朦胧递增，始终不见黄古萧到来，而四下里寂静无声，更是不见半个人影。雪儿自幼在古墓长大，自然能耐得住寂寞，但一直这样也不是办法呀，跃上树巅，四下眺望。却见南边是海，无路，向西是光秃秃回的岩石当道，无路，东面北面都是花树,花团锦簇、五彩缤纷，不见尽头，只看得头晕眼花，此两面定然有路，不过找不到白搭。那花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极，估计就算施展轻功从树梢上纵跃，也无法走出林子。
??这可如何是好!
就在雪儿一筹莫展时突然想起了九宫老人给自己的八卦图，取出一看后发现桃花阵的步阵原理也是按照九宫八卦来布的，若是自己按照八股图上的描述说不定真能走出桃花阵!
??破桃花阵很简单只要记住几个坐标，就是阵眼的坐标，桃花阵分八门:休生伤杜景死惊开。
这是由诸葛亮的八阵图演变而来，阵法很简单，生门则生死门则死开门则破误进其他门则再生八门这不是杀阵而是困阵!
??雪儿根据八卦图上的描述，先后破解了桃花阵的八个阵眼，终于最后在八门中的惊门后走出了桃花阵，眼前的景色美的让她说不出话来。
??高山流水，繁花似锦，从高山瀑布流下的清水形成了一条颇为宽敞的小溪，小溪的一旁有着用竹子搭建的小筑，看起来不大但颇为精致，小筑旁站立着一名面色冷峻，让人觉得不怒自威，身材健壮修长的青衣男子。正是桃花岛岛主，黄古萧。
??雪儿看这青衣男子的样子，心里猜测他就是黄古萧了。
黄古萧冷峻着脸质问着雪和她身后的冷寒州，“桃花岛不欢迎外人，你们从哪来哪去!否则别怪我无情。”

没想到这桃花岛岛主居然如此不好相处，雪儿觉得他的臭脾气和身后的冷寒州有的一比了，不过雪儿还是没忘此行的目的的，纵使黄古萧态度不好，还是拱手作揖道:“黄岛主，晚辈此次前来桃花岛是为受到九宫老人指点，求黄岛主指点迷津!”
??可谁知黄古萧根本不鸟她，冷哼一声说道:“我不管你受谁的指点!你若再不离开桃花岛休怪我无情了!”
雪儿本想着对黄古潇多说几句好话，可谁知冷寒州却突然冲上去，直接一掌拍向黄古萧。
雪儿看傻了。
你疯了吗？
??其实是雪儿她多想了，她初入江湖不懂得江湖上的规矩，对于江湖人来说二话不对就是一顿刀剑切磋，在江湖人看来，直接动手更直接也更干脆。冷寒州在江湖上游离的时间比雪儿长的多，他自然知道如何和眼前的黄古萧打交道!
??可是冷寒州低估了黄古萧，黄古萧某回种意义上算是得到了当年黄老邪的真传，身手自是不凡，他见冷寒州这种丝毫不废话直接动手的样子，倒也挺对他的脾气。
??“好，小子接我一掌!”黄古萧说打就打，身形骤然如风飘进转瞬间便掠至冷寒州的身前，单掌一立向着冷寒州便当胸劈出，冷寒州顿时感觉到迎面一股恐怖之极的劲风袭来，让他直欲窒息，感觉就像是滔天巨浪迎面扑来一般，顿时心中大惊，不敢硬接，急忙施展出轻功秘技凭空向斜后方挪移数尺，避开黄古萧的锋芒。
??只是冷寒州快黄古萧却更快，眼看一掌将要落空，黄古萧不等招数使老，手掌一翻顿时变掌横削，劲风如刀再次向冷寒州劈斩而至，中途变招丝毫不见勉强，使得自然而然，毫无半分烟火之气，显现出极高的武道修为来。
??冷寒州刚刚施展了一次横空挪移，黄回古萧的掌刀跟着就到了，他再想躲闪已经来不及，只好咬牙，左腿微屈，右臂内弯，手掌直接化繁为简对上了黄古萧的掌力。
??“砰"一声炸响，两股凌厉掌风碰撞在一起顿时在小溪旁激荡起一股强烈的暴风。
冷寒州只觉得浑身巨震，身子不由自主的向后倒滑而出，一连滑出七八丈远才重新站稳脚跟，胸中气血翻滚盈沸，一口鲜血顿时涌上喉咙，随即被他硬生生有吞咽了回去，抬头再看向黄古萧，目光中已满是惊骇。
??没想到这黄古萧居然如此厉害!居然能将自己的全力一击生生反弹回来。
??“内功不错!”黄古萧一掌击退了冷寒州之后并未跟进追击，而是停下身形冷声问道:“小子，你是无根门或者锦衣卫的人?”
??冷寒州摇了摇头道:“不是。”
??雪儿见他们僵持了下来，对着黄古萧说道:“黄岛主，我们来桃花岛并无恶意，晚辈为他的行为向你道歉!”
??黄古萧看着眼前倾国倾城的绝世女子，心里想着是不是自己太过冲动了，妻子被无根门的人劫去后，自己已经开始对任何传入桃花岛的人都没有好脸色了。不过汶个女娃之前说他们是受九宫老人的指点下来的，莫非.....
  没管黄古萧的疑问，冷寒州双眼微微一缩，“呛啷”一声长剑出鞘，恨海难填和无相剑法应手而出，剑光如瀑向着黄古萧倾泻而去。
经过方才的一次交手，冷寒州已经充分认识到了黄古萧的强悍，如果空手对敌，他绝对挺不过黄古萧十招，唯有施展自己最拿手的剑招!
  冷寒州这一出剑顿时让黄古萧吃了一惊，一剑在手，冷寒州仿佛武功陡然增进了一层，速度瞬间提升了数成，一道刺目寒光转瞬间便激射到了黄古萧的面前，森冷剑气刺得黄古萧脖颈微凉寒毛竖起。黄古萧身形忙一侧一转，仿佛风吹落叶，轻飘自如的便让过了暴袭而至的凌厉剑光。
  一剑落空，冷寒州身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧斩向黄古萧的脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
  黄古萧身形-矮躲过削斩而至的剑光，随即施展出空手入白刃的功夫，一只手掌闪电般向着长剑的剑脊拿去。手腕一抖剑光一转便向着黄古萧的手掌削去，黄古萧虽然自忖功力深厚， 却也不敢以一只肉掌硬碰冷寒州灌足真劲的长剑，  连忙缩手躲避。
  一剑逼退黄古萧肉掌，冷寒州剑光一回转再次向黄古萧疾刺而去。黄古萧几次移形换位，却始终无法彻底摆脱，想要倚仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处。
  “好剑法!”  
  黄古萧见此也忍不住喝了声彩，身形猛然一晃，绝世轻功全力施展开来，仿佛一阵旋风一般从冷寒州的剑光追逐下脱出双掌一晃，漫天掌影向着冷寒州罩来，出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻，竟是将冷寒州的凌厉剑光都给生生压制了下来。
  黄古萧此番施展的武功是黄药师独创的得意绝技落英神剑掌，乃是黄药师舞剑桃林，剑气激得桃花缤纷而落，有所感悟因而观摩落英缤纷之态，再从剑法中变法而来的一套绝顶掌法。双臂挥动间，四面八方都是掌影, 或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般虚招固为诱敌扰敌，但到临阵之时，五虚八虚亦均可变为实招，实在厉害之极。
  黄古萧落英神剑掌一出，冷寒州顿觉压力大增，只觉四面八方俱是掌影，虽然曾从雪儿那领教过类似于这种虚虚实实的招式，但在黄古萧手中使出来，他还是有种无从应对之感，只得振奋精神，将无相剑法的精妙之处尽数施展出来，竭力应对只见他身形飘忽迅疾，形如鬼魅，利剑挥剌如飞，招式精妙绝伦，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨剑光刺眼眩目，整个人都融于剑光之中，分不出哪里是剑，哪里是人，就连冷寒州自己也觉得似乎是与剑势融为了一体，身随剑走，念出剑至，竟是在黄古萧的压迫下进入了人剑合一之境!
  冷寒州和黄古萧两人以快打快，转瞬回间便交手了数十招，由于两人的身法招式实在太快，斗在一起根本就分不出谁是谁来了，只能勉强看出两条影子和一团剑光在大厅之上周旋转动，小溪被两人弄得水花飞溅，溢散而出的凌厉劲气将雪儿逼得连连后退，直退到桃林边缘才算稳住。雪儿看得目眩神迷，惊得合不拢嘴，  实在难以想象冷寒州和黄古萧的武功竟然能够高到这种程度。
  黄古萧终究是武功高出了冷寒州整整一个境界，虽然冷寒州因得窥人剑合一之剑道妙境而拥有了与黄古萧相周旋的实力毕竟不能持久, 在与黄古萧斗了近百招之后，剑势终于不支，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出直插在小溪之中，冷寒州身形一震，仿佛醉酒一般踉跄后退而出，一直退到廊柱边才靠着廊柱勉强稳住身形，一口鲜血狂喷而出，血染前襟，脸色苍白，没有半点血色。


第四十章。九阴真经的线索
  “笨蛋，笨蛋!你就不会让我好好和人家解释呀!就知道动手，死了活该!”雪儿见冷寒州受伤感到心里一痛，连忙上去查看了冷寒州的伤势，发现并无大碍后送了口气，数落着冷寒州。
  黄古萧看着眼前的冷寒州感觉颇为有趣，已经很久没有人能在自己手下过这么多招了，这小子功力黄古萧认定在江湖年轻一辈中稳排前十，这小子的剑也很快，只是比起林清远可就差太多了。想起林清远，黄古萧心里很恨，为什么当初他要离开桃花岛去找九阴真经留下阿茹。让林清远有了可乘之机!
  后悔也没用了，阿茹已经不在桃花岛了，如今已经分别两年了，自己找遍了整个江湖都未曾找到九阴真经的下落，回到桃花岛也只是希望在岛上留下的古籍中查找线索。
  雪发现黄古萧面色依旧非常不好，心里暗骂冷寒州，都是你把他惹毛了，现在我怎好意思向人家开口呀!冷寒州忍住体内的疼痛，问黄古萧:“前辈，请告诉我九阴真经的下落!”
  黄古萧闻言看向冷寒州，若有所思。白痴呀你!雪儿无语的看着冷寒州，你都和人家刚刚大战一场而且还被人打输了，现在居然还直接切入主题问九阴真经的下落，果然冷寒州的思维跟她不在一个次元上，不过雪儿没有料到的是黄古萧居然回了冷寒州的问题。
  “我也不知道九阴真经在哪?你们来错地方了!”黄古萧的话犹如泼了冷水，浇在了一直燃着希望的冷寒州心里，雪儿对此反而不觉得奇怪，因为毕竟她也只是抱着试试看的心态来这桃花岛的，虽然没有什么收获，但雪儿觉得也没损失什么，权当来桃花岛看风景了。
  冷寒州听到黄古萧的话后失落之余反驳道:“九宫老人说桃花岛黄古萧是天下慧心第一人，怎会不知道九阴真经的下落呢? "黄古萧闻言，哈哈大笑。
  “笑话，什么狗屁天下慧心第一人，我如果能知道九阴真经的下落我也不会失去我的妻子!小子!你懂我心中的恨吗? "黄古萧和冷寒州对视，然而冷寒州眼中的恨比黄古萧浓烈的多，让黄古萧颇感意外。
  “你也是执着于仇的人!”黄古萧看到冷寒州眼中比自己更强烈的恨意，又向了雪儿，在她的眼睛里看到的居然是单纯和天真。
  “看来这黄古萧也是一个有故事的人呀!这点九阴真经里可没详细介绍过呀!”雪儿看着黄古萧的样子若有所思的想着，不知道这黄古萧心中能有什么仇，而且他刚刚说失去自己的妻子又是怎么回事?
  雪儿觉得自己有必要和黄古萧好好说'下自己的目的，否则人家凭什么相信你呀！
  “黄岛主，晚辈寻找九阴真经是为了让自己的家人远离江湖纷争，还望黄岛主能指点晚辈。
  “远离江湖纷争，你这女娃好生幼稚。”黄古萧讽刺道，“你不知道，只要和九阴真经扯上关系，就不可能全身而退了，江湖不是你想退就能退的了的地方!”
  “黄岛主，晚辈有自己的想法，还请黄岛主指点晚辈九阴真经的下落!”雪儿坚持着，她才不管自己能不能全身而退!她只要平静的生活，自信只要找到九阴真经后将其共诸天下脱手后，就能让古墓派置身于江湖纷争外。
  “哼!你若真想知道我也可以告诉你，就怕你到时找不到九阴真经，还会丢了自己性命! ”
  不会吧，这么严重。雪儿惊诧的看着黃古萧，一旁的冷寒州对着黄古萧说:“有我在，没人能动她一毫!若有人动她，我便灭他满门!”雪儿听到冷寒州的话，羞的脸红的像某种动物的pp，不过心里羞涩之余，居然还有一些...甜蜜。
  黄古萧看着冷寒州良久，嘴里露出一抹苦笑，说着:“你小子倒是和我的性格一样，不过你要知道，你若和我一样执着于恨!你早晚也会失去你身边的小女娃!”
  “黄岛主是否有些伤心的往事?”雪儿疑惑的问着。
  黄古萧仰天长叹一口气，说道:“五年前，九阴真经重现江湖，我在桃花岛同姓前辈留下的古籍中发现了有关九阴真经的记载，便有心看看这天下第一绝学是何等奇妙，可谁知我一离开桃花岛，无根门的林清远就来桃花岛绑架了我的妻子，我一怒之下找那林清远，让他放了我的妻子，可谁知那林清远居然说只要我助他找到九阴真经，他才会放我的妻子，我与他对战上百回合可终究敌不过他的速度，被他跑了!林清远跑是说我是天下慧心第一人，一定可以帮他找到九阴真经，否则他就永远囚禁我的妻子.....”
  “那后来呢?”雪儿问道。
  “后来我找了很多地方都没有找到九阴真经，我看到江湖因为这九阴真经变得鸡犬不宁，我也渐渐开始厌恶九阴真经。最终我回到桃花岛，想从桃花岛古籍中找到有关九阴真经的下落，可惜我并没有找到。”
雪儿感叹黄古萧居然有这样的经历呀!说起来自己和他还真是同病相怜呀!他因为九阴真经失去了妻子，而自己因为九阴真经失去了情如母亲的师傅。
  “黄岛主，若是不尽早找到九阴真经，只怕江湖上还会有更多的悲剧发生，之前前辈说有九阴真经的线索，还请告诉晚辈!”为了能尽早达到自己的目的，她不愿放过任何关于九阴真经的线索!
  黄古萧见雪儿眼中的执着并没有他和回冷寒州的恨，反而是一种对未来充满期待的执着，这让黄古萧感觉到眼前的女子像是那纯白的雪般，纯白而单纯。
  “我最后一次听到九阴真经的消息是在洛阳，传闻洛阳城内有着九阴真经的下落!我也不知道这消息是否属实!”
  “不管是否属实!我都要去!”冷寒州坚定的说着，既然已经知道九阴真经的线索，冷寒州觉得自己也没有在这桃花岛留着的必要了!
  “你想走?”黄古萧看着准备离开的冷寒州，抬头望了望天。雪儿和冷寒州顺着黄古萧的目光看去，发现此时天色早已暗了下来，而且突然想到那船夫貌似也跑了。
  “两位若是不嫌弃可以在寒舍留宿一夜，明天可乘我的船离开桃花岛。”
雪儿对黄古萧突然的大方表示不解，可眼下也没办法了，只能向黄古萧表示谢意了。
  冷寒州还是那副臭脸，让雪儿恨不得一巴掌拍死他!察觉到雪儿的眼神，冷寒州俯在雪儿耳边说道:“你若再这样看我，小心我又控制不住自己!”
  雪儿闻言立刻和冷寒州保持距离，一脸戒备。
  黄古萧看着眼前两人的样子，像极了他曾经和自己妻子阿茹相处的日子，心里怀念之余眼神也瞅向冷寒州，他觉得这个少年和曾经的自己太像了!若不好好开导一番极有可能为祸江湖。
  安排了两处竹制小筑，雪儿再入睡前把房门锁的死死的，她实在是害怕冷寒州晚上可能会突然偷袭，冷寒州那种充满侵略和占有欲的眼神让她不知所措!她只能选择逃避。
  然而在另一边的冷寒州却没有像雪儿回想的那样去“夜袭”她，冷寒州此时双手抱着黑陨剑站在桃花岛一处池潭中的竹亭内和黄古萧对立。虽没有剑拔弩张的气氛，但也让外人觉得他们好想随时都会打起来似的!
  冷寒州终究是城府没黄古萧深，先开口了:“你约我到这个地方，到底想和我说什么?”冷寒州对黄古萧没有什么敌意，之前的出手也不过是江湖人另类的打招呼方式罢了，这点黄古萧也是知道的，要不然以黄古萧的掌力，冷寒州早已死在他的掌下了。“我叫你来是想告诉你，若你执迷仇恨!早晚会失去那个女娃娃!”
  “你什么意思!”冷寒州冷冷的看着黄古萧，散发出的杀气足以让一般人喘不过气来!


第四十一章。传授慧心
黄古萧对冷寒州的杀气视若无睹，在他看来眼前的冷寒州虽然身手不凡，但城府差的太远了，这么明显的杀气很容易露出破绽。
“执着于恨只会让自己失去的更多!”黄古萧说着，他并不在意冷寒州有什么深仇大恨，他在易的是冷寒州潜在的危险性。所以他必须开导下冷寒州，不然冷寒州因为执着于恨而为祸江湖，这种事他见的太多了。
“你不觉得你的话很可笑吗!“冷寒州冷冷的说着，如果黄古萧找他只是说这些无关紧要的话，那他也不打算继续奉陪了。
黄古萧也看出了冷寒州的不耐烦，说道:“你很在乎那个女娃娃吧!你如果不想失去她，最好放下你心中的仇恨!.........."
黄古萧的话让冷寒州陷入了沉思，他活到现在全靠着自己内心的滔天恨意，他苦练武功这些年，只为仇恨而练剑但是，他要复仇，也不想失去自己黑暗生命中的那唯一的光。
“你说的这些我不感兴趣，我的仇，我的恨，我都不会放下，至于雪儿，我不会让她离开我的，我也不会让任何人伤害她!”"这就是冷寒州的答案，他不会放弃自己的血海深仇，也不好放弃雪儿，然而黄古萧对冷寒州的回答也仿佛早已知晓似的。
仰望天上的星空，心里感叹自己曾经的抉择，如果当年让自己选择，是执着于九阴真经还是自己心爱的人，他或许会和冷寒州是意样的选择，只可惜，他当初还是把九阴真经看的太重了，失去不自己心爱的人!

“她若不在江湖，或许可以平平静静的活着，只可惜在这乱世之中，没有人能真正的置身事外，你若真想保护她!就不应该离开她半步。"
黄古萧想起了林清远说当时过的这句话，林清远当年讽刺了他对失去妻子的无能为力，也道出了这江湖的规则。
冷寒州觉得再呆下去也没什么意义了，决定离开时被黄古肃意句话叫住了，“如果你有一天要面对的是整个江湖的人，那你会怎么选择?"
冷寒州听到黄古萧的这句话停顿了一会，却并没有回答黄古萧，离开了小筑。
黄古萧看着冷寒州离开的身影，仰头望了望漫天繁星，被人称为天下慧心第一人的他怎么会看不出冷寒州的答案，只是他心里也在思考着，着冷寒州今后会
给江湖带来什么样的变数，这一切都是周易八卦推算不出的变数。
唉!算了，或许天数早已安排，人的执着又能改的了天的变数呢，九宫老人和他都算不出九阴真经的变数，现在就连这冷寒州将来要走的路也充满着变数，或许，这天下莫非真的要变了。
若真是如此，那他也应该早做准备才好。
那个叫雪儿的女娃看起来丝毫很适传承自己的慧心那，明天就考验一下她的，若是她能通过自己的考验，那自己就收她为徒。
第二天一早，雪儿在桃花岛充满着花香的早晨中醒采，想起今天要乘黄古萧的船离开桃花岛，连忙起身去找黄古萧，当她推开竹筑的门时，发现黄古萧就在门口的桃花树下站着，看起来好像是在等着她。
“黄岛主早，不知道黄岛主这.....?”
“你随我来。"黄古萧丢下一句话后，转身就走，雪儿莫名其妙间也不敢怠慢，跟着黄古萧走向了桃花岛的桃花潭!
雪儿震惊的看着眼前繁花似锦，美的像是仙境的桃花潭，前世就知道桃花岛的桃花潭就是九明真经里最美的地方了，可是身体会还是感觉到震撼，若是在古墓
外的玉蜂林内种上桃花，会不会也这么美呢?
就在雪儿沉迷于眼前桃花潭的美景时，黄古萧取出腰间别着的竹萧，对着雪儿说道:“我看你随身携带着玉箫，想必也是懂音律之人，我昨晚思索了一下觉得你很适合传承我的衣钵!今日就让我来验下你的慧心!
“啊?”还没等雪儿反应过来，黄古萧嘴抵竹萧，吹奏起来，雪儿一听这音乐顿时感觉气血翻腾，感觉时而像是过山车般的刺激，时而又像是失去至亲之人的悲悯!让人在几种不同的感觉里痛苦不堪!
雪儿暗道不好!是桃花岛的碧海潮生曲!努力压下脑中哪些让她迷乱的感觉，抽出腰间的玉箫，吹起黯然销魂曲与黄古萧的碧海潮生曲对奏了起来!
黄古萧显然没有想到雪儿吹奏的居然是九宫老人的黯然销魂曲!难道是九宫老人传授给她的，当下对雪儿也重视几分，黯然销魂曲是九宫老人根据昔日神雕大侠的黯然销魂掌改编而来的，威力丝毫不逊色于原作，后九宫老人传授给君子堂萧别情，成了君子堂的镇派武学，雪儿一身衣的打扮不像是君子堂弟子，那么黄古萧猜测她这黯然销魂曲应该是九宫老人传授给她的，她之前说受九宫老人指点而来桃花岛，更让黄古萧确定了他的想法。
冷寒州听到动静后来到桃花潭，想上去帮忙却被二人的音波功弄的头疼不已，当下赶忙运功抵抗，就在他运功抵抗时，雪儿终于败下阵来，痛苦的捂着脑袋。

黄古萧见火候差不多了，停止了吹奏，赞赏的看着眼前的白衣少女。很少能有人能在碧海潮生曲下撑这么久的，黯然销魂曲虽然不在碧海潮生曲之下，可惜雪儿内功不如黄古萧深厚，败下阵来也不奇怪。
能够领悟黯然销魂曲，看来悟性不错，很适合继承自己的衣钵!黄古萧上前扶起了雪儿，对她说着:“你能着我的碧海湖生曲下坚持这么久，可以说是天资聪颖，你的黯然销魂曲可是九宫老人传投给你的?”
“不是的，是我在君子堂学的”
“你是君子堂弟子??"黄古萧疑问道，君子堂弟子穿衣打扮多以蓝色和青色为主，而眼前的雪儿明显不像是君子堂弟子。
“我不是君子堂弟子，我只是用一样秘籍换取了君子堂的黯然销魂曲!
“如此呀!”黄古萧也没深究多问，她从哪学来的黯然销魂曲他并不在意，现在他有意收眼前的雪儿为徒，好继承自己的衣钵。
“我愿收你为徒，你可愿意?
雪儿对黄古萧的话颇感意外，这黄古萧为什么要收自己为徒，自己该怎么回答他呢?
雪儿觉得答应黄古萧的话肯定是有好处的，不仅会学到桃花岛的诸多绝学，甚至可以有黄古萧这个强人做靠山呀。
可是雪儿心里有牵挂，她知道自己还有古墓中等待自己回去的孙婆婆，以及，她曾发过誓终身不离古墓的，如今她已经走出了古墓，却万万不能舍去自己古墓派传人的身份，不然她该如何面对自己的曾经对自己亲如母女的杨池蕊呢!
心里纠结着，最后还是对心里亲情不舍，决绝了黄古萧的收徒要求，黄古萧见雪儿拒绝，遗憾之余从怀中取出一本《碧波心经》交给了雪儿，对她说道:“你不愿做我的弟子，我也不勉强你，这本碧波心经是我慧心由来，我将这本秘籍传授与你希望你能好好参悟。”
“前辈!?这怎好意思，晚辈何德何能!"雪儿想拒绝的，她实在不明白黄古萧此举的意义何在?
“船就在岛的北面，带上这本秘籍离开吧!我也该离开桃花岛了。”黄古萧没有给雪儿拒绝的机会，将碧波心经抛向雪儿后就消失在漫漫桃花林中。
雪儿意外的看着黄古萧给自己的碧波心经，思考着黄古萧之前对她说的话究竟是什么意思，黄古萧难道仅仅只是想收个徒弟吗?，雪儿觉得事情绝对没有这么简单。不过这本秘籍在手，或许自己可以看看说不定黄古萧的目的就这本秘籍中。
冷寒州发现黄古萧消失在桃林中不见身影，走到了雪儿身边，关切的问道:“怎么了?”
“不，没事。”
只是心里有点疑感罢了！雪儿把疑惑留在心里，
将黄古萧留给自己的碧波心经收了起来，对着冷寒州说道:“黄前辈说船在岛的北边，我们现在出发去洛阳吧!”
九阴真经的下落!是他们目前最关心的问题。


 第四十二章。洛阳
  其实黄古萧的想法就是想在自己重新走入江湖前，找到合适的人继承他的慧心。
于是他选择了雪儿，本想收雪儿为徒，却没有想到雪儿拒绝了他，不过这并不影响黄古萧传授给雪儿碧波心经的想法，在黄古萧认为，只要自己的慧心能得到传承，那桃花岛的传承也能继续存留于世了。
  那夜与冷寒州的对话其实是黄古萧担心冷寒州若不能放下仇恨很可能会为祸江湖，拿雪儿说事其实也不过是黄古萧开导冷寒州的手段罢了，至于冷寒州听进去几成，那就不知道了。
现在黄古萧已经将碧波心经交给了雪儿，或许是他希望自己的衣钵和慧心能得到这个单纯洁白的少女传承吧。
  至于黄古萧的下一步，或许只有他自己知道自己该做什么。
  而雪儿和冷寒州则在当日驾船离开了桃花岛，准备前往洛阳，雪儿表示自己的钱可是不多了，此地有银三百两的点子可不是正常人能上当的!之前能成功也是瞎猫碰上死耗子，可是去洛阳路途遥远，而她平时花钱大手大脚惯了，赚钱的事情只能交给冷寒州去做了。
  回到舟山小村后，雪儿找回了自己的马车，缺钱用的她向村民们打听哪里有山匪海盗之类的地方，准备让冷寒州去打劫，然而结果让雪儿失望了，山匪海盗什么的倒是有，可打劫了一番却只弄得几千两纹银，让雪儿大失所望，她原本以为山匪海盗都很富有的，谁知道居然这么穷。不过这些银两也算勉强够用了。
  然而让雪儿意外的是，冷寒州打劫回回来的不光只有银子，居然还有几枚“青莲真丹”。
  右手轻轻抚摸着玉盒，能够明显的感受到从玉盒子中传来一阵阵强大的能量波动，想来其中定是灵丹仙药了!按着玉盒移到玉盒开启处，缓缓打开，映入眼帘的是一颗青色的丹药，在玉盒中，青色丹药上不断流转着缕缕真气，好似湖边壁上映出的水色波纹。
  青莲真丹:乃是由万年天山雪莲与数十种玉阶灵宝灵药，在地之炉鼎，天之灵力下，经七七四十九天而成。后经数代圣贤之士，数百年不停的萃炼，使其功效更加强大。服用即可解百毒，也可以增加功力。
  真是激动万分啊!这简直是不敢相信的事情啊!想不到哪些山匪居然会有如此好东西，还真应该谢谢他们呐。
  取出一枚服下将玉盒快速的合上，强忍着满心的激动，运转下玉女心经，平息一会激动的心情。
  雪儿皱了皱眉头，盘膝而坐，轻呼，“散功!”顿时一股股玉女心经真气快速的从她的丹田涌出，通向她的全身，最后透过身体的毛细孔奔腾而出，“呃!"一股股疼痛从全身上下直入脑海，意识似乎有些崩溃，这痛苦就如万蛇齐噬一般， 比之筋脉寸断也是不恐多让了!
  一柱香的时间过去了，身体内的真气终于是散去了，全身阵阵无力泛起，平复了一下心境，轻轻地将玉盒取出，缓缓将玉盒开启，看着不断闪现着青色真气的青莲丹，心中又起了一股股激动，一股莲花的清香充斥漫天，吸入口鼻，精神似乎得到了很大的慰问。
  吞下，只感觉入口的青莲丹化为一道清流滑入腹中，只留满嘴的清香。清流滑入腹中，化为一股强大的清凉能量，融入她的丹田，滋润她的筋脉，强壮她的躯体，雪儿运转着体内真气炼化这青莲丹那清凉而强大无比的能量!
  时间沙漏里的沙粒在不停的溜走，雪四儿的身上一道道青色的真气升腾而出，慢慢地包裹住她的身躯，慢慢的，慢慢的，出现了一丝丝的变化，原本包裹住身体的青色真气凝聚的更加浓厚，慢慢的，到了最后慢慢的变淡了，化为一道五瓣莲花叶的青色莲花虚影。
  这青色五叶莲花虚影，在雪的背后忽隐忽现!忽的，又慢慢消散!
  感觉到自己的内息比以往变得更加精纯强大，雪儿心情很好，将剩余的青莲真丹交给了冷寒州，想着他强大了或许以后可以当自己的保镖啥滴!雪儿将青莲真丹交给冷寒州时，看着冷寒州充满着异样的眼神，雪儿顿时觉得脸颊绯红，脑子里又想起那一天的暧昧，当下把青莲真丹塞到冷寒州怀里后落荒而逃了。
  冷寒州看着雪儿逃跑的身影，又看了看自己手中的青莲真丹，脸上的冰雪渐渐融化。
  次日，将所有银两藏在了马车内，雪儿和冷寒州踏上了前往洛阳的路程，一路上雪儿看到了很多因为九阴真经而杀的你死我活的场面，有时无根门和锦衣卫甚至会把有的门派满门抄斩。
  雪儿觉得自己即是不幸的也是幸运的，不幸的是她也因为九阴真经的事情失去了待她如母的杨池蕊，幸运的是自己有穿越者的优势，使她总能走到无根门门和锦衣卫的前面。

  路途花了差不多一个多月，终于到洛阳了。
  雪儿看着洛阳巍峨城墙，比苏州城大了很多，但却远不如苏州城繁华，雪儿此时重新换上了自己的古墓白裙，又重新弄了一白色面纱， 一路上她已经受够 了路人痴迷和贪婪的眼神了，若不是自己拦着，冷寒州能把这些人都砍了。
  雪儿也不清楚她现在和冷寒州算是什么关系了，并不算是朋友，但却彼此信任对方，雪儿有时甚至会想起那天冷寒州对她的所作所为，脸红心跳之余，她感觉自己并不讨厌冷寒州对她的接触，虽然冷寒州自从那天后变得规规矩矩，但是雪儿晚上还是经常做起所谓的春梦，梦到自己变成男人后压在一个美女身上，却发现这个美女就是女儿身的自己!从梦中醒来后发现身体又变得燥热，有时实在忍不住会把手伸到下面去....
  哎呀!我想什么呢!
  雪儿立即把脑中让她脸红耳赤的思绪选择性遗忘，督促驾驶马车的冷寒州进洛阳城。
洛阳身为首府，地处大明王朝中北部，濒临九曲大河，为中州漕运必经之地，交通之要冲，为北方重镇，多有商家大贾聚集于此，繁华兴盛。虽然才是上午，但街市之上人来人往川流不息，两边建筑鳞次栉比，街边店铺一家挨着一家，其中商品琳琅满目，比起凌家所在的靖海郡还要繁荣得多，而且风景名胜不少，雪儿倒也逛得颇有兴致。
女人似乎对逛街购物有着一种天然的热情，古今概同，虽然不是一个完整的女性，但是雪儿却表现的如同一个真正的少女一样，在逛了半天之后，雪儿买了不少的东西，其中有尤以佩件、首饰之类的最多。
不知不觉间，雪儿等人也已经将洛阳城中最繁华的的街市逛了大半。
“这天色也不早了，逛街逛了这么久，估计也都有些饿了，不如咱们，先找个地方吃午饭吧？”
冷寒州抬头看了看，只见太阳已经不知不觉升上中天，已是中午时分，于是便都点头答应了下来。
才行不远，转过一条街道，忽见街角处有一群人围聚在一起，似乎在看着什么。雪儿不禁轻咦一声，低声向冷寒州问道：“小寒，你看那边是怎么回事？”
“你先在这儿等着，我去看看。”
冷寒州知道雪儿这是又起了好奇心，于是向着她笑了笑，而后迈步走上前去，挤进人群中一看，原来在墙上贴着一张榜文，上面写的是悬赏通缉捉拿江洋大盗萧成空。
说是有帮忙官府擒获此贼或者击杀此贼者，可得赏银五十万两，有向官府提供线索，从而帮助官府捉拿此贼归案者，可得赏银五万两，在这正悬赏布告的边上则是一张萧成空的肖像图。
人群中有识字之人将这榜文读了，众多围观之人议论纷纷，有的人猜测这萧成空是犯了什么大案，竟然让官府悬赏这么多银子捉拿。
有的人议论说这萧成空既然是能让官府重金悬赏的江洋大盗，那一定是穷凶极恶十分厉害，自己动手捉拿和杀了那是不用想了，最好是知道这萧成空的下落，去向官府通风报信，领那五十万两的赏格，那也是一夜暴富一辈子衣食无忧了。
冷寒州见此不禁吃了一惊，他可不是这些什么也不知道的市井小民，早就听人说起过这个萧成空大名，只是想不到以萧成空的身份，怎么会成为朝廷通缉的江洋大盗？
这个萧成空说起来可是个了不得的人物，他是丐帮帮主萧天放的叔叔，萧天放的降龙十八掌还是从萧成空那里学来的。
这等人物竟成了朝廷通缉的江洋大盗？恐怕任何一个江湖人听到这个消息，第一个念头都是不相信，以为说的人是在开玩笑。可官府的悬赏通缉榜文就在这里挂着，由不得他不相信。
在震惊之余，冷寒州也忍不住暗自猜想，这到底是怎么回事？
冷寒州心念动处，向着通缉令上的画影图形看去，只见这图形上之人头发半白，浓眉虎目，一张脸棱角分明，颔下一丛花白须髯，虽然只是一张肖像画，却也隐隐透露出一股威猛霸道的意蕴。
冷寒州虽然不曾见过萧成空的真人，却也看出这张图画绝对是出自技艺精深的工笔画师之手，而且画师多半还是见过萧成空本人，否则绝不会如此惟妙惟肖，栩栩如生。
这也正是冷寒州觉得奇怪之处，萧成空平时神龙见首不见尾，鲜少在江湖中露面，平时也只有丐帮之中的一些高层以及核心教众能够见到，朝廷的画师又怎么可能见到他呢？
只是尽管心中虽然疑惑，现在也无人能够给他解答，当下只好压下心中疑惑，挤出人群，回到雪儿身边。
“小寒，那边到底是怎么回事啊？”雪儿见冷寒州回转，急忙迎上来问道。
“那边贴了一张官府颁布的悬赏通缉江洋大盗的通缉令，所以才引得那么多人围观。”
“悬赏通缉令？悬赏了多少银子？”雪儿一听顿时来了兴趣，小道：“要是价钱不错，咱们万一要是碰上，不妨顺手拿下，去官府换点零花儿。”
冷寒州脸色有些奇怪，说道：“官府这次开的价码倒是不低，悬赏了五十万两白银，不过就凭咱们的这点本事，这笔赏钱还是不要想了。”
“五十万两？！”
雪儿忍不住倒吸了一口冷气，她被这么大的赏格给惊住了。
五十万两可不是小数目，就大明王朝如今的物价水平而言，几两银子便足够一户普通人家一个月的曰常开销了，五十万两足够上万户人家一年的开销还有富余。寻常一个郡一年的税收也就是这么个数目而已，有些发展落后的郡甚至还达不到，这笔钱财的数额之大，可想而知。
“官府通缉的到底是什么人？怎么会开出这么大的赏格？”
吃惊之后，雪儿大起好奇之心，想要知道到底是什么人物，竟然能够让官府开出这么大的赏格来。
“萧成空！”冷寒州看了雪儿一眼，吐出一个名字来。
“哇哦，是他……怎么可能……”雪儿顿时不禁倒吸了一口凉气，她终于知道朝廷为什么会悬赏这么高的价码了，因为“萧成空”这个名字在江湖上实在是太响亮了，不能说是人尽皆知，但绝大部分混江湖的人都不会对这个名字陌生，因为这个名字代表了一个强者，丐帮的上一任帮主！对于这个人来说，别说只是悬赏五十万两白银了，便是悬赏百万两，也没人会觉得高！
正因为知道萧成空的身份，雪儿才会如此震惊，萧成空武功早已臻入先天大成之境的超一流高手，乃是跺一跺脚整个江湖都要为之震荡的人物，这样的大人物，又怎会被官府悬赏通缉？难道朝廷要下决心剿灭丐帮了吗？
“我们去看看！”
去看了看，雪儿感叹着世态炎凉呀，连丐帮的上任帮主都被通缉了，谁知道他犯了什么事。
感叹了会，雪儿找了洛阳最大的酒楼。
  用一锭银子向小二那打听到了不少消息。最早传出九阴真经下落的人是洛阳知府大人，不过他去年就被全家灭门了，凡是和他有点关系的人都被人杀了，连官府都查不出究竟是谁能有这么大能力能杀这么多人。
  雪儿感叹和九阴真经沾上关系的人基回本上都很倒霉，不过她也从小二那里知道了那知府大人生前还有一人和他关系较近
  就是洛阳灞桥书斋的老板。不过这老板前两天也被死了。
  看来只能在这里查起了，毕竟这是和洛阳知府关系最近却最晚死亡的人。说不定会有什么线索。
  洛阳城灞桥书斋老板突然死亡，据其遗孀讲在他死前与一徐姓生人在房间内商讨生意，雪儿觉得这可能会是一个突破口，通过追踪找到徐姓先生，发现此人正是杀人凶手，将其制服后，正欲询问其杀人之因时突遭神秘之人灭口，神秘人迅速逃跑，雪儿在徐先生尸体上发现了凶器一枚暗器。
  回到书斋，雪儿在现场发现了8页秋生回手札，手札之上记录了青云堡蝴蝶杀人的事情。雪儿不知道这青云堡究竟想要做什么?难道洛阳知府也是青云堡的人杀的?如果真是那样，那就意味着青云堡有可能是在故意隐瞒着什么!
  雪儿对青云堡的印象只是知道这是她前世玩九阴真经下的次数最多的副本，虽然这真实的九阴真经世界和游戏里的会有所出入，但大体还是一样的。说不定可以在青云堡里找到九阴真经的下落。
  雪儿觉得自己有必要去趟青云堡，冷寒州对此表示反对，冷寒州觉得青云堡龙潭虎穴，雪儿去的话太危险了，他一个人去就足够了!
  雪儿没有理会冷寒州的反对，她了解青云堡里的情况，前世玩了那么多遍九阴真经青云堡她经常去的，里面的一草一木她都一清二楚!觉得此事绝对十拿九稳。




第四十三章。青云堡
??最后还是决定雪儿与冷寒州一同前去青云堡，青云堡位于洛阳城外不远，雪儿决定就今晚行动，免得夜长梦多，戴上了面纱，和冷寒州一同前往青云堡。
??洛阳城外的青云堡虽然成立时间不长;但是堡主沈青云武功高强，而且最重要的是他非常非常有钱，这才是最主要的,能白手起家一下子建立青云堡这么大的家业，不得不说沈青云是个成功人士。
夜色中，雪儿看着眼前比洛阳城城墙还高的城墙，无语间也对这青云堡的堡主沈青云多了几分怨念，为毛劳资穿越时没能穿到你这腰缠万贯的人家里呢!岂有此理!劳资今日就替天行道，闯闯你这青云堡。
??在记忆里，青云堡的大体情况是:江湖中有一个非常厉害的人，叫仇恨天，江湖人称恨天老人。仇恨天老人呢，是个很有来头的老不死，武学精湛，擅长奇门遁甲一系列奇术。然后呢他有4个脑残加弱智的2B徒弟，分别叫孙天，郭棣，薛仁，吴真，也就是天地人无四相，这四个人呢，有一个邪教组织叫火云山庄。这个山庄呢，其实就是个地下的军火制作商，飞机大炮神马合同都承接，吴真呢比较灵光，是这个小团体的核心专家，比其他的师兄智商也高出来不少，所以呢，为了少些不必要的麻烦，建立青云堡，给自己起个名字叫沈青云，对外说吴真屎翘翘了，其实呢，利用堡主这个身份一直搞爆破行业。
??其实搞这个呢是为了称霸武林，所以说在名利的推动下，吴真也就是这个沈青云拿出了高三学生高考时你死我活的拼搏精神，搞出来一个大炮(专业点叫火器吧)，就这个火器呢，威力很是吓人，吴真非常嗨皮，但是细节上有一个瓶颈，就是武器太容易过热，打几炮就可以煎鸡蛋了，然后吴真智商的限制性就暴露出来了，他觉得仇恨天这个老不死肯定有两手后招，东西有所保留啊，然后想起来师兄们手里一人一个钥匙，吴真就想把这些东西拿到手。但是就凭自己一个个打，还不要累死啊，他就精心安排了一出阴谋...
??至于是啥阴谋来着，雪儿表示她记不清了，毕竟穿越十几年的时间让她遗忘的很多前世的事情，不过她还是记得这青云堡厉害角色也就吴真和仇恨天了，至于其他的几个人雪儿有信心战胜他们，再说身边不是还有个功力不下于自己的冷寒州嘛!
??雪儿发现青云堡外围着不少拿着武器的人，人数居然有上百人，这些人脚下居然还有不少人的尸体，怎么回事?难道还有别人插手青云堡的这档子事吗?
??刚正面太鲁莽了，况且对方在城外那么多人，城内指不定还有更多，虽然都是些杂兵，但胜在数量多呀!
雪儿看到青云堡一处城墙那并没有人，城墙虽高，但是对于身怀轻功的雪儿和冷寒州来说还是可以轻松爬上的。
??在没有惊扰到那些杂兵的情况下快速潜入，冷寒州首先攀上了城墙，冷寒州像是如履平地般快速攀上了青云堡少说有30米的城墙，而雪儿却显得轻松了些，只是轻轻跃动间，就攀上了城墙，白衣飘飘的绝世身姿似仙女下凡。
??“走吧!如果我猜的没错，前厅应该在白前面!?"雪儿在城墙居高临下看着青云堡内的情节，发现青云堡内也聚着不少杂兵，而且青云堡此时已经是尸横遍野了，看那些尸体的衣着，可以看出他们应该都是青云堡的人。青云堡城门后数十米处有一大殿，那应该就是雪儿猜测的前厅。
??雪儿对自己的轻功非常有自信，古墓派的轻功堪称天下第一，她完全可以神不知鬼不觉的潜入前厅内，可是冷寒州不行。
无奈之下，雪儿只能让冷寒州先等她，让她先去那前厅看看情况。
??冷寒州否决了雪儿的建议，他还不把这些杂兵放在眼里，雪儿无语的质问冷寒州。
你丫能砍上百个人呀!累都累死你!
??最后还是掰不过冷寒州，气的雪儿真想一巴掌抽死他。
??青云堡内的杂兵看到冷寒州后以为还是青云堡的漏网之鱼，二话没说上前就砍，然而在冷寒州眼里他们就是渣渣!
黑陨剑一出，无人能在冷寒州手下撑过第二招，居然就这样被冷寒州从城墙愣生生的杀到了前厅!
??“放肆!?"就在冷寒州正生?生斩断一个杂兵的胳膊时!一名身穿铠甲的壮汉从前厅内冲了出来阻止了冷寒州。
??冷寒州看着眼前一掌向他拍来的铠甲大汉，当下不敢松懈，收起黑陨剑向着对方掌对拍了过去，轰!的一声，冷寒州和铠甲大汉均后退了几步。冷寒州心里暗道这人不简单呀。
??五旗旗主田锋也一脸凝重的看着眼前的冷寒州，没想到这少年居然有如此强横的掌力，想必内力也绝对不弱，看他的样子不像是青云堡的人，那会是谁呢!
??冷寒州可没田锋想的那么多，对于他来说，挡在他面前的都是敌人，冷寒州虽然掌法并不弱，但是再强的是冷寒州的剑！
??冷寒州一声长啸，“呛啷"一声宝剑出鞘，身形向前一纵，仿佛一阵疾风般掠到田锋的身前，黑陨剑划出一道刺目寒光向着田锋疾刺而至。
??他这一出手不要紧，田锋顿时吃了一回惊，原来冷寒州这一剑刺出，速度竟比他预想的还要快了几分，转瞬间便掠到了他的身前，紧接着眼前剑光一闪，剑锋便袭至身前，田锋顿感一丝森寒之气向着他的咽喉袭来，甚至连颈上皮肤都感受到了丝丝冷意。
??"好剑法!”田锋不禁暗赞一声彩，脚口掌在地上一踏向侧后方倒退而出，想要躲过这一剑。
??只是冷寒州这一剑却如跗骨之蛆，剑回路略微一变竟是?速度不减的继续向田锋追刺而去，始终不离田锋身前半尺，似乎只要田锋速度稍慢分毫，就有破喉之祸。
??田锋眼见躲避不开，当即施展出空手白入白刃的功夫，一只肉掌骤然探入剑光之中，向着剑脊拿去。不过冷寒州的剑法如果这么好破，也就不配称之为冷寒州最强的招式了，当即手腕一抖，剑鋒横掠，凌厉剑气向着田锋抓来的肉掌削去，田锋察觉不好，连忙怪叫一声将手闪电般收回，这才躲过断掌之灾。
一剑逼退田锋肉掌，冷寒州剑光一转回再次向田锋疾刺而去。田锋几次移形换位却始终摆之不脱，想要倚仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇-般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处，让田锋难受之极。
??“好小子，接我这一招!”
??被冷寒州一-柄剑逼得连连后退的田锋。终于有些忍受不住这种被动的局面，断喝一声，左腿微屈，右臂内弯，左掌虚空划了个圆，之后双手-一同"呼"的一声向追袭而来的冷寒州推出，正是他的生平最得意绝学”五行幻灭”。
??这招威力也甚是骇人了，追袭而至的日冷寒州只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令他连喘气都喘不出来，直欲窒息，手中剑更是被庞大掌力冲得震颤欲折。
??面对此等巨大压力，冷寒州不敢怠慢口急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此,他还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
??“都给住手!”一声女音传来，田锋和口冷寒州看去，发现是雪儿出声阻止?他们而雪儿身边跟着一名灰袍书生，看起来极为普通。
??“他是谁??"冷寒州疑惑了，而一旁田锋的看向灰袍书生的眼神明显和冷寒州不一样，他认识这个灰袍书生。
 





 第四十四章。潜入
  雪儿原本是要上前帮助冷寒州一起收拾这些杂兵的，但是刚刚跃到城墙下却被一个灰袍书生给叫住了。
雪儿疑惑的看着这灰袍书生，从内息观察这灰袍书生明明就是个普通人，怎么会来到这充满危险的青云堡内呢?
  雪儿原本想着一记手刀直接打晕这个书生，然而书生却出言制止自己，说道自己不是她的敌人，雪儿疑惑间质问了灰袍书生的身份!
灰袍书生如实回答了。
  灰袍书生名叫醉秋生，是雪儿之前在书斋老板那，知道青云堡蝴蝶杀人线索的《秋生手札》的原作者，他对雪儿解释到自己的原书里根本没有记载关于这青云堡蝴蝶杀人的事情，此次前来青云堡也是为了查明事情的原因，至于攻入城堡内的杂兵和那田锋正是这醉秋生请来的帮手。
  雪儿想起自己前来青云堡也是怀疑青云堡内藏有九阴真经的下落，至于醉秋生说的蝴蝶杀人的事情她是丝毫不敢兴趣的不过雪，雪儿疑惑的是为什么醉秋生和田锋一进 青云堡居然大开杀戒，将自己的疑惑问出，醉秋生表示当他们到达青云堡时，发现青云堡的所有仆人已经全部发疯了，几乎见人就打。醉秋生和田锋没办法，只能将这些神智不清的青云堡人送上西天了。
  自己之前在那洛阳书斋找到的秋生手札里确实记载了青云堡蝴蝶杀人的事情，心想着这醉秋生貌似也没有骗人的必要。
  话说雪儿之前找到的那个杀死书斋老板的徐姓男子其实就是篡改了醉秋生原著的人，经过醉秋生了解他的真实身份其实是青云堡的家丁，为了查明真相来到这青云堡没想到和雪儿一行撞了个正着。
唉!也怪那个书斋老板的妻子太能哭了，洛阳城里路过之人无不侧目，所以雪儿和冷寒州成功的从酒店小二那知道了这个事情，为了九阴真经的下落雪儿只能插手这件事。
当然寻找九阴真经的事情是绝对不能和任何人说的，  所以雪儿只能和醉秋生说自己是受那书斋老板遗孀的请求才来到这青云堡查明真相的。
  醉秋生一听雪儿的话觉得对方也是心怀侠义之心，当下决定与雪儿一起调查这青云堡内的事情，这就出现了雪儿与醉秋生一同阻止冷寒州与田锋交手的情况。
  经过雪儿的解释冷寒州知道了眼前的人不是敌人，也收起了自己的剑，田锋也收起了自己的架势，听着醉秋生分析目前的状态，青云堡堡主沈青云不在前厅，他们只能到青云堡更深处寻找了。
雪儿对此没有意见，往青云堡内部寻找说不定可以找到九阴真经的下洛。
  田锋领着一众手下冲进了青云堡前厅后的院子，一路上把那些神智不清的青云堡家丁纷纷砍掉!雪儿却拉住了冷寒州在田锋一行人的身后等着。 
雪儿记得青云堡后面有个很大的池亭，这可不是一般的亭子，这是青云堡精心设计的九宫亭，不懂阵法之人擅入其中可是会被困住的。
  然而雪儿知道有条捷径通往九宫亭外的后殿，她拉冷寒州留在田锋一些 人的后面就是为了单独行动，毕竟九阴真经的事情知道的人越少越好!雪儿和冷寒州单独行动倒是能省去很多麻烦可以放手的寻找九阴真经的线索。
  按照自已记忆中的路线顺利绕过了九宫亭和田锋醉秋生一群人，雪儿和冷寒州顺利到达了青云堡的后殿，然而打开殿门发现殿内中央站立着一位七旬老人，老人佝偻着腰，脸上的皱纹很重，而且看起来好像生了很大的病一样。

  雪儿一看这个老人就想起了他的身份青云堡的老管家!虞老!
  “外人不得闯入我青云堡!速速退去!”虞老拄着拐杖对眼前的雪儿和冷寒州说着。
雪儿想起这虞老似乎是对青云堡忠心耿耿的人。
雪儿对虞老解释说:“我们来此并无恶意，只是想向青云堡沈堡主打探一件事情。”其实雪儿知道青云堡堡主沈青云就是火云山庄的无相吴真，虽然雪儿忘记了吴真打算实施什么阴谋，但是雪儿猜测既然吴真的目的是称霸武林，既然能制造火炮不成功难免会打九阴真经的主意，以青云堡的实力杀死洛阳知府一家也不是不可能的事情!所以她要当面找到吴真问个清楚！
  可虞老并不听雪儿的解释，语气强硬回道:“外人休要在我青云堡撒野!想见沈堡主就先过老夫这关!”居然不给雪儿解释的机会!只听呼的一声，大殿的大门轰然关上!雪儿此时惊讶的发现这虞老看起来仿佛半个身子要进棺材的人了，居然出招势大力沉，雪儿可不敢消受，只得身形一偏躲闪开去。不过冷寒州可没准备就此放过虞老，在他看来，任何企图伤害雪儿的人都要死，身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧，从侧方斩向虞老的脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
  虞老身形一矮躲过削斩而至的剑光，随即施展出空手入白刃的功夫，一只手掌闪电般向着冷寒州黑陨剑的剑脊拿去。冷寒州手腕一抖，剑光一转便向着虞老的手掌削去，虞老虽然自忖功力深厚，却也不敢以一只肉掌硬碰冷寒州灌足真劲的黑陨剑，连忙缩手躲避。
  一剑逼退虞老肉掌，冷寒州剑光一转再次向虞老的咽喉疾刺而去。虞老感受到剑光所含的凌厉杀机，不敢怠慢，急忙施展移形换位之法，猛地向一旁闪躲而去，试图先行摆脱森寒剑光的笼罩，再图谋反击。冷寒州长剑却如跗骨之蛆，紧紧盯着虞老的要害不放。
  虞老连续几次移形换位，却始终无法回彻底摆脱，想要倚仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却偏又不离他的要害之处，让虞老极其之难受。
  不过虞老也是身经百战之人。战斗经巴验也是极为的丰富，面对冷寒州的攻势也想到了应对之法。当即招式一变，施展出了另外一门掌法来。这门掌法乍一看去招式毫不精奇，甚至可以说是粗拙，一招一式都是朴实无华，甚是质朴，出掌收掌之间。似乎显得颇为室滞生硬，似乎连市井之间打把势卖艺的寻常拳师都多有不如。
  但唯有身在场中的冷寒州和雪儿。方回能感觉出虞老这门掌法的厉害，因为虞老每一招使出，想要判断出他的攻势落点丝毫不难，可偏偏每-招使出都蕴含了强大的暗劲，使得冷寒州躲无可躲，避无可避除了硬拼之外，就唯有退让避其锋芒一途。
  一旁的雪儿见状，从自己怀中取出几枚玉蜂针藏在手中，提起淑女剑刺向虞老。
虞老正与冷寒州激战，没想到雪儿会突然出手，一掌逼退冷寒州的剑芒，运气迎向雪儿，然而雪儿并不打算与虞老硬拼，她的这一剑只是声东击西而已，在虞老的注意力集中在这一剑的攻击时! 雪儿手中的玉蜂针早已抛出! 
  虞老没想到雪儿的真实目的竟然是暗器攻击!当下措不及防被玉蜂针刺中，全身凝不起一丝内力，冷寒州见状准备一剑上前了结他，却被雪儿阻止了。
  “我本就没指望他能给我们带路，不过他阻挡在我们面前毕竟是个麻烦，现在他被我的玉蜂针击中，短时间内是不能行动自如的，我们走吧!”雪儿拉着冷寒州绕过了眼前坐在地上动弹不了的虞老，虞老没想到自己习武这么多年居然会栽在一个小女娃的暗器手里。
  然而让虞老没有想到的是，雪儿在殿回内摸索了会，在一副墨画的后面找到了一处按钮，按了下去后，殿内通往二楼的楼梯下地板打开了，露出了通往地下的通道。
不可能，她怎么可能知道青云堡的密道!
  虞老不可思议的看着走入密道内的雪儿和冷寒州，心里震惊不已。






第四十五章。火云三相
  雪儿和冷寒州进入了青云堡的地下通道内，墙壁周围挂着长眠灯，让通道入同白昼，然而他们刚进通道内，看到一个体态婀娜的美女，见她没有敌意，雪儿和她说话，没想到这美女竟是个哑巴。

  哑女一边用手比划着，一边指着通道内的一处房子，里面传来阵阵哭声，雪儿觉得这青云堡既然是吴真秘密建立的火炮制造厂，这秘道的里面说不准有什么阴谋。
但是为了九阴真经的下落她只能去一探究竟了。
  传来哭声的房间里，青云堡堡主沈青云深情地对妻子鲍梦婕说:“梦儿，此地凶险，我也不知道我将挺过几时，此信交与你，若我有不测，将信交信鸽带出，我那师兄必回前来相助。”
  雪儿随着哑女来到房间，看到的是沈青云正着和自己的妻子商量搬救兵的场景。
  雪儿虽然知道眼前的沈青云就是火云山庄的无相吴真!但是她目前并不打算拆除吴真的真面目，如果现在揭穿，难保吴真会来个鱼死网破，到那时再找九阴真经可能会困难很多，毕竟青云堡太大了。而且青云堡出了这档子事，只怕过不了多久就会引来一些心怀鬼胎的人。
  沈青云(吴真)看到哑女带着雪儿和冷寒州来到了房内，说道:“两位少侠，我是这青云堡堡主沈青云，如今我青云堡遭此大难，希望两位少侠能够出手相助!'
  “这吴真打的什么算盘?”雪儿看着眼前假扮沈青云的吴真，问道:“你想让我们怎么帮你?”雪儿觉得还是先稳住吴真，探探他的底。
  沈青云说只要他们随着哑女前去放出回信鸽，救兵就会赶到，到那时等青云堡劫难一过，他必会有重谢。
  雪儿觉得虽然这吴真有可能是在利用他们，但眼下雪儿觉得还是先顺着吴真的意思来，看看他究竟在打什么主意!
  答应吴真随着哑一同去放信鸽，可没等他们走出几步，吴真的房间内传来了鲍梦婕的惨叫和哭声!
  “什么情况!”冷寒州迅速赶到了房内房内的吴真居然已经死了!鲍梦婕跪在吴真的尸体旁哭着，房间内还飞舞着几只颜色鲜艳的蝴蝶!冷寒州瞅着这些蝴蝶，脸色凝重起来!
  这些蝴蝶有毒!冷寒州抽出长剑迅疾的将几只蝴蝶斩杀，随后赶来的雪儿看着地上吴真的尸体，心里顿时凌乱了，怎么回事?
  也难怪雪儿吃惊，这吴真再怎么说也是青云堡的大boss呀!怎么可能就这样挂了!

就在雪儿摸不着头脑的时候，跪在吴真尸体旁的鲍梦婕哭哭啼啼的对雪儿和冷寒州说着:“我夫君遭这些蝴蝶暗算惨死!现在青云堡就剩我一个弱女子了，请两位少侠务必救救我们青云堡。”
  一旁的哑女也在比划着:先去放信鸽请救兵吧!
雪儿只能先把心里的疑惑放在一边，还是先按照吴真之前的吩咐去做，她觉得这件事情绝对没有这么简单，吴真居然莫名其妙的被几只蝴蝶弄死，这青云堡的事情也有些超出她的预料了。
  雪儿和冷寒州随着哑女在通道的一处出口外放了信鸽，准备回去找鲍梦婕仔细问问青云堡的事情，说不清可以打探到九阴真经的下落，就在路过一个通道时!冷寒州皱着眉停到了一处紧闭的石门前，雪儿奇怪的问他“怎么了? '
  冷寒州看着这房门说:“这门后面有古怪!”他在石门后闻到了那些杀人蝴蝶的味道!当下手中运力，一掌拍开了石门。
  雪儿惊讶的发现石门后，鲍梦婕居然在操控着颜色鲜艳的蝴蝶，顿时明白了，她和吴真唱了出双簧!
吴真是假死!操控蝴蝶杀人的是鲍梦婕，看来之前在通道房子内的一切都是在演戏了!不过吴真这样做的目的是什么?
  鲍梦婕见状，知道事情可能已经败露当下决定杀人灭口!双手挥舞操控着满天的蝴蝶向雪儿和冷寒州使去! 
  一旁的哑女见状也掏出了匕首刺向雪儿，不过她不会武功，轻松的被雪儿一掌击昏!冷寒州面对满天剧毒的蝴蝶，手中长剑所向披靡!那些蝴蝶根本奈何不了他
  鲍梦婕见冷寒州如此厉害，撤去了对蝴蝶的操控，抽出腰间的长鞭，抽向了冷寒州与雪儿!
  雪儿长啸一声长剑出鞘，剑芒一吐将抽来的长鞭拨荡开来，随即长剑轨迹一转
化作一道璀璨剑光向着挥鞭的鲍梦婕疾刺而去。
  鲍梦婕长鞭疾挥，仿佛一条疯狂的毒回蟒，卷起漫天鞭影，在刺耳的尖啸声中向着雪儿抽击而去。鲍梦婕的软鞭长达四丈是寻常武者使用软鞭的数倍长，这一挥舞开来，身前数丈都在鞭影的笼罩范围之内，烈似暴风，密如骤雨，迅猛暴烈，不留分毫缝隙。
  面对如狂风骤雨般的密集鞭击，雪儿脸色丝毫不变，身如疾风飙进，淑女剑挥舞如风，“嗤嗤”声响不止，凌厉的剑气纵横交错，一路迎击而上，竟如一艘迎风破浪的舰船，撕裂密集猛烈的鞭幕狂飙突进。
  眼见雪二即将突到近前，鲍梦婕脚一点地身形向后飘退，尽量与雪儿保持距离同时手掌猛然一滑，握到了长鞭中部的位置，接着手臂奇异一抖，鞭梢和鞭柄一先一后呼啸抽出，就像是一条大毒蟒化作做了两条小一些的毒蟒一般，虽然攻击的覆盖范围缩小了一半，但攻击的猛烈程度却是更提升了一个层次，而且因为鞭头鞭尾循环轮转，更加的诡异难防，原本向前突进的冷寒州顿时慢了下来，一时间却是有些攻不进去了。
  然而一旁寻找战机的冷寒州见此一剑回刺向了鲍梦婕的腹部，鲍梦婕一直与雪儿缠斗却对冷寒州的这一剑猝不及防，被冷寒州一剑刺到了腹部，失去了反抗能力。
  冷寒州的剑虽刺入但并不深，看来他留了力道，让鲍梦婕伤不致命，冷寒州质问鲍梦婕:“你究竟在算计什么!九阴真经在哪?”见鲍梦婕不语，冷寒州拿剑的力度又重了几分，鲍梦婕感觉到自己腹部剧烈的疼痛，正欲开口，却被一枚暗器刺中了脖子，顿时气绝身亡!
  “谁!”之见一黑影快速消失，雪儿想去追，没想到却在石门外碰上了前来的火云山庄山庄的人。
  其实就在雪儿和冷寒州深入青云堡的时候，火云山庄的地相郭棣和人相薛仁来了，他们迅速的举行了一个小型碰头会，打成的共识是，吴真孙天算什么东西，别管他，抢珍贵文物大炮重要。
然后郭棣说你去炼金房，我去火器房找找看，要说薛仁真是笨到一定境界了，植物人都知道,炼金房怎么会有火器?真是智商捉鸡...然后就在去火药房的路上碰到了追着黑影的雪儿!
 雪儿见来者正是人相薛仁，说明一下来意，当然没说是找九阴真经，表示他们是来这青云堡调查蝴蝶杀人事件的!结果薛仁说:“干啥啊你们，这是俺家的事，你们操心啥劲儿啊，是不是跟俺抢东西来了?!"要说这孩子小时候营养不良，长大脑子也缺弦。我和你抢，早去火器房了。然后薛仁的不信任眼神刺痛了雪儿善良的心，好心没好报啊，于是就打起来了...
  然而薛仁却不是雪儿的对手，几招下回来被雪儿用淑女剑压制的死死的。薛仁这孩子一看雪儿实在是很厉害，随后赶来的冷寒州看上去更不是什么省油的灯了，就加入了雪儿的队伍找他大哥郭棣，进门一看郭棣正翻箱倒柜呢，雪儿一行人是带着诚意扑面而来，郭棣一看坏菜，咋这么多人啊，都来和我抢啊这是。当然表面上不能这么说啦，说我家的私事，不敢烦劳外人，各位还是请回吧。
  可谁知他话还没说完，之前被雪儿追击的黑影再次出现，对着郭棣抛出了暗器打算暗算，不过还好被郭棣躲过去了，郭棣和薛仁一看那黑影，那不是他们的老大天相孙天吗?
  只见黑影快速消失在一处石门后，雪儿顿时就知道那黑影不是郭棣薛仁口中的孙天，那是之前诈死的吴真!因为只有吴真才对这里的一切了如指掌!
  经过薛仁的解释，郭棣觉得当前还是找孙天问个明白比较好，纠集了他们带来的人马，准备到石门后探个究竟!





第四十六章。对决无相
雪儿、冷寒州和薛仁郭棣五人推开石门后，发现石门的后面居然有不少身穿铁甲的士兵，看来孙天确实有可能在石门的后面!
薛仁和郭棣带来的士兵不少，与石门后的铁甲士兵厮杀起来!薛仁和郭棣现在一心想找孙天把问题问个明白!愣生生的冲到了石门后的通道深处!
雪儿和冷寒州也在厮杀的人群中紧紧跟着薛仁和郭棣，当他们到达通道的尽头时，雪儿被眼前的景象惊呆了!
这吴真简直是把整个地底给掏空了!巨大无比的地下世界里有着地下水形成的湖畔，深不见底!湖泊上有铁索桥连接看通道通往湖泊另一半的巨大宫殿，如此景象，雪儿相信若是放在前世，定会是世界级的奇迹!要打造如此宏大的地下世界，着实要费一番功夫和大量的金钱，吴真能建成这么大规模的地下宫殿，想来军火生意做得一定是相当的成功。
薛仁和郭棣没有理会周围厮杀的人群，越过长越百米的铁索桥到达湖边的巨大宫殿，发现宫殿前站立着一戴着面具身穿铁甲的壮汉!
薛仁和郭棣顿时就断定此人的身份定是他们的师兄孙天!
薛仁见着孙天后，决定打开天窗说亮话:?"师兄!这青云堡沈青云招我们来此，没想到你居然也来此凑这份热闹!?"可谁知孙天没有理会薛仁的话，反而哈哈大笑着展示着手中的一把三眼火铳!薛仁和郭棣见此要是还不明白眼前的情况!那他们真的就是傻瓜了。
青云堡本身就是老四吴真留给沈青云的遗产，青云堡的目的也正是为了打造出传说中的连发火铳!
现在孙天又是如此态度，那他手中的三眼火铳必定是研发成功了!
“他不是孙天!?"赶来的雪儿一语惊人郭棣和薛仁都一脸震惊的看着赶来的雪儿。
“孙天早就死了!你们面前的是无相吴真！
“你说什么!吴真早就死了!”
“对呀!他怎么可能是老四?”也难怪薛仁和郭棣难以置信，因为若不是雪儿穿越前是九阴真经的骨灰级玩家。恐怕她也会被吴真的阴谋所骗。
雪儿觉得还是直接戳穿吴真，才能真相大白!
“吴真!别再演戏了!露出你的真面目吧!”
雪儿拆穿着吴真的伪装，只见吴真把自己的面具缓緩摘下，露出了自己的庐山真面目。
“老四!还真是你!?"薛仁和郭棣难以置信的看着眼前的吴真，吴真看着自己的计谋被眼前的这个白衣少女识破，心里不以为然，他的目的已经达到了。
“老四!老大他人呢?”
郭棣质问着吴真，然而吴真却回答:“被我杀了!用这把连发火铳!”吴真觉得此时是应该真相大白的时候了，反正今天在场的人都要死，吴真念在与薛仁和郭棣师兄弟一场，让他们临死也死个明白!
“既然我们几位师兄都到了!我也不妨回把真相告诉你们!”吴真手拿三眼表盘缓缓得倒出了青云堡事件的前因后果。
他们师兄弟一起建立的火云山庄呢其回实就是个地下的军火制作商，飞机大炮神马合同都承接，吴真呢比较灵光，是这个小团体的核心专家，比其他的师兄智商也高出来不少，所以呢，为了少些不必要的麻烦，建立青云堡，给自己起个名字叫沈青云，对外说吴真屎翘翘了，其实呢，利用堡主这个身份一直搞爆破行业。
其实搞这个呢是为了称霸武林，所以说在名利的推动下，吴真也就是这个沈青云拿出了高三你死我活的拼搏精神，搞出来一个连发火铳，就这个火器呢，威力很是吓人，吴真非常嗨皮，但是细节上有一个瓶颈，就是武器太容易过热，打几枪就可以煎鸡蛋了，然后吴真智商的限制性就暴露出来了，他觉得自己的师傅仇恨天这个老不死肯定有两手后招，东西有所保留啊，然后想起来师兄们手里一人一个钥匙，吴真就想把这些东西拿到手。但是就凭自己一个个打，还不要累死啊，所以他就先囚禁了仇恨天，精心安排了一出阴谋，吴真利用老婆鲍梦婕的御蝶术，这御蝶术是一种非常厉害的蛊术，可以把下蛊的人变成蛊奴，变成没有意识到行尸走肉。
吴真老婆把所有青云堡的给他打洗脚水，扫地抹桌子的家丁全部染上毒了。
你这是搞哪样啊喂。以为是全城戒备啊亲儿。
这样呢，就把师兄在自己身边的耳目全部给除掉了，真是很绝啊。另外，找一个姓徐的盗版刊印商(其实也是青云堡的家丁)把当时的畅销书《秋生手札》给添加了青云堡蝴蝶杀人的事情，这样做有两点，一是肯定有不怕死，好奇心强的人来这里调查，索性给他们一个个处理掉，为称霸武林打好基础，第二就是传达这样一个信息“我擦，师兄，大事不好，研究失败了，我这里生化危机啦”这样，他那些师兄一定会争相来抢他这点破烂，这样就可以把他们一并收拾了拿钥匙，所以这个计划还真是可圈可点，天衣无缝....
原来如此!想不到这吴真的城府居然如此之深!虽然雪儿拆穿了他的真面目，可是吴真的目的也达成了!青云堡内的人几乎都被吴真给弄成行尸走肉了，杀了孙天已经得到了一把钥匙，只要杀掉眼前的薛仁和郭棣。那么吴真就能凑齐仇恨天留给他们的所有钥匙，这样一来吴真就能顺利打造出完美的连发火铳，称霸江湖甚至是夺取天下什么的哪都不是事了!
不过雪儿在吴真所言的真相中没有听到九阴真经的下落，莫非洛阳知府的死与青云堡无关。
“真相你们知道了!去死吧!"吴真握着手中的三眼火锍!扣动扳机砰!"几声，从火铳里打出的铅弹顿时要了薛仁和郭棣的命!
让这两人不甘心的领了便当!然而就在吴真正准备一枪打向雪儿时!三眼火铳居然炸膛了!吴真暗自恼怒:用了赤铜打造的连发火铳果然还是经不住连发时的高温呀!才这么几枪就炸膛了!
雪儿和冷寒州见吴真的三眼火铳炸膛，当下抽出剑联手刺向吴真!吴真骤觉面门微凉寒毛竖起,丝心悸在他的心头升起。抬头一看，只见两道剌目剑光瞬间穿越空间，仿佛两道晴空劈落的雷霆闪电一般向着他凌厉激射而来!
“别小看我!”吴真惊喝一声，随手将炸膛的三眼火铣丢在在一旁，身子微屈蹲地，双手弯与肩齐，宛似一头猛兽般作势相扑。口中发出老牛嘶鸣般的“咕咕”之声，双掌猛然迎面推出!
雪儿和冷寒州顿觉一股排山倒海般的沛然大力迎面涌来，原本高速向前掠进的
身形竟然有种要被吹飞的感觉。不敢怠慢急忙身形一偏躲闪开去。雪儿和冷寒州现在武功不凡，但要与吴真硬碰硬，还是颇有难度。
侧身让过吴真的雄浑掌力，雪儿身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧。再次从侧方斩向欧阳锋的脖颈优雅炫目而又杀气凛然。
吴真身形一矮躲过削斩市至的剑光，一只手闪电般探出，向着雪儿的手腕扣去以吴真的功力，雪儿的手腕一旦被他扣住，那就只有被拧断捏碎一个下场。
雪儿显然也知道这一点，手腕一抖。剑光一转仿佛灵蛇一般在空中划出一道美丽而又危险的弧线，向着吴真的手腕削去。如果吴真不收招变式。不等他扣住雪儿的手腕，他自己的手掌便得先被斩断。
吴直虽然自忖功力深厚，却也不敢以一只肉掌硬碰雪儿灌足真劲的淑女剑，无奈只得缩手变招，避其锋芒。一剑逼退吴真肉掌，冷寒州的剑光一转再次向吴真的咽喉疾刺而去。
吴真感受到剑光所含的凌厉杀机，忙施展移形换位之法，猛地向一旁躲去。
只是冷寒州长剑却如跗骨之蛆，紧紧盯着吴真的要害不放，尽管吴真连续几次想要倚移形换位，却始终无法彻底摆脫，仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却偏又不离他的要害之处，一旁还有剑气锋芒的雪儿，让欧阳锋极其之难受。
眼见躲避不开，吴真索性不再试图先脱身再谋反击，猛地停下身形，力贯双掌挥起漫天掌影向着追逐而来的雪儿与冷寒州罩落过去，招式大开大阖，掌力雄浑
浩荡，仿佛五丁开山，凛凛生威，掌风凌厉呼啸，恍若魔神一般。
只是雪儿与冷寒州虽然被吴真逼得连连闪躲，节节后退，却是毫不气馁，振奋精神、将各自所学的精妙之处尽数施展出来，竭力应对，冷寒州身形飘忽迅疾，形如鬼魅，倏忽在前,倏忽在后，一口长剑挥刺如电，招式精奇绝伦，雪儿则剑光如瀑，剑气纵横，璀璨剑光刺眼眩目。
??雪儿、冷寒州和吴真三人以快打快，转瞬间便交手了数十招，由于三人人的身法招式委实太快，斗在一起根本就分不出谁是谁来了，只能勉强看出三条影子，一团掌影，两道剑光，在这地下宫殿中周旋纠缠，盘转交错。
??




第四十七章。  恨天老人
  然而吴真最大的仰仗就是连发火铳，可是连发火铳偏偏过热炸膛，这样一来他不得不和功力不下与他的雪儿和冷寒州赤手拼搏了!
  不过且不论雪儿和冷寒州本就是年轻一辈里顶尖的高手，淑女剑和黑陨剑都是难得一见的绝世神兵利器，冷寒州剑气纵横，杀气腾腾!雪儿可以在任何战斗中保持心如止水的状态，总能找到破绽而取胜！
最终，吴真抵不住雪儿和冷寒州的联手攻击, 被冷寒州一剑封喉，含恨而终。
  雪儿看着倒在地上死不瞑目的吴真，心里感叹这吴真也是一个人才，能在这个时代搞出连发枪这样的武器，算得上是一个逆天的成就了，只可惜他野心太大，为了称霸江湖的目标不惜同门相残，连自己妻子和下人都不放过，为了目的丧心病狂到这种地步，功名这种东西有时还真是会让人疯狂呀!
  正当雪儿为吴真的结局唏嘘不已时,冷寒州从吴真的尸体中搜出了两把钥匙，又从郭棣和薛仁的尸体里各搜出两把钥匙。
  “你这是……”雪儿疑惑的看着冷寒州，冷寒州却说:“现在他们都死了，青云堡现在可以说是群龙无首了，之前从这吴真的话中可以听出来，他把这些人引到这地方无非就是为了他们身上的钥匙，而这些钥匙就是解开那个叫仇恨天的囚笼的唯一方法。
  “你想解开仇恨天的囚笼!不行，太危险了!”雪儿自然是反对的，因为她知道那仇恨天是个什么人，一个不分青红皂白就能要你命的二愣子!
  “可是说不定他知道九阴真经的下落!”冷寒州想着既然洛阳知府的死和青云堡可能没什么关系，而且书斋老板的死只是吴真为吸弓他的师兄和好奇心重的人的陷阱。
那么可以说他们这趟青云堡等于白来了。不过既然知道这青云堡深处还困着个仇恨天,可以问问他知不知道九阴真经的下落。
  “这样呀......”一听九阴真经就犹豫了，他们大老远来这洛阳不就是为了找九阴真经吗!哪怕有一点的线索都不能放弃。
  “我想那天门阵应该就在这宫殿的后面..我们走。”打定主意，雪儿和冷寒州绝对去困住仇恨天的天门阵!
天门阵是仇恨天设计的终极阵法，被吴真骗进里面将其困住后，就成了困住仇恨天的牢笼，没有仇恨天四个徒弟各种的那四把钥匙是解不开天门门阵的。
  雪儿发现宫殿的后面是一个巨大的地世下峡谷，空间之大完全可以装下一个城市远远望去，峡谷的尽头是一处建立在地下湖泊上一个足球场大的巨大八卦阵，中央好像坐着一个人。
 雪儿和冷寒州运起轻功来到八卦阵的外围，发现这八卦阵就是困着仇恨天的天门阵，而那在天门门阵中央盘坐着的白发苍苍，衣衫褴褛的老人，就是闻名江湖的仇恨天!
  仇恨天发现天门阵居然来了外人，一开始他还以为是吴真，可是当看到来的是一男一女两个年轻人，他们手中居然拿着自己留给四个徒弟的钥匙，心里若有所思。
  “你们居然拿着我四个孤儿的的钥匙，你们是谁?吴真那个孽徒呢?”仇恨天见雪儿和冷寒州走进了天门阵，问道。
  雪儿清楚这仇恨天的性格，心里忌惮仇恨天的同时也向仇恨天说出了吴真的所作所为和事情的时候前因后果。
  仇恨天听到雪儿讲述的事情，看雪儿的样子不像是在说谎，心里五味杂陈，想他仇恨天曾经自诩天下无敌，没想到居然受到自己最喜爱的小徒弟的背叛，被困在这天门阵，如今他的弟子们都因为争夺他的遗产而死去了。
可怜他仇恨天满身绝学竟已无徒弟继承他的衣钵了。
  仇恨天看着眼前的雪儿与冷寒州，双眼布满杀气!
  “江湖事江湖了!吴真虽将我囚禁在此，但终究是我的徒弟，我的徒弟哪轮到你们杀，要杀也只能是我杀!纳命来吧!”仇恨天爆发出惊人的内劲气流，冲着雪儿和冷寒州袭来!
  雪儿没想到这仇恨天居然如此不讲道理，我们救了你你反而恩将仇报!当下和冷寒州与仇恨天缠斗在了一起，但是雪儿没想到这仇恨天内功霸道至极，一掌拍在她的剑身上居然将自己生生震飞，胸中气血翻腾, 突出一口鲜血。
  “雪儿!”冷寒州见雪儿受伤，急忙上前挡住仇恨天的攻势，然而这却让他成了仇恨天的首要目标!一记威力巨大的掌风拍向了冷寒州!
  面对此等巨大压力，冷寒州不敢怠慢急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此，他还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
  冷寒州心中忽然涌起不服输的劲头长啸一声便再次擎剑冲了上去。
  不过吃过亏的冷寒州却是再不敢与之硬拼，围绕着仇恨天游走不停，身形飘忽迅疾，形如鬼魅，将恨海难填和七式无相剑法淋漓尽致施展开来，利剑挥刺如飞,招式精妙绝伦，招数之奇妙出手之迅捷令人震惊，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨的剑光将仇恨天团团围住，甚至都遮盖了他的身影。
  只是冷寒州的剑法虽然凌厉绝伦，但仇恨天使出的掌法却威能更甚，又斗了片刻，冷寒州的剑势终于再也遏制不住仇恨天的浩荡掌威，剑光轰然破碎, 长剑崩飞而出，冷寒州浑身一震连连后退，一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。




第四十八章。意外的变数，单天冥
  “杀!
  一声嘶吼，冷寒州仿佛受伤的野兽搬手中的剑不要命的对着仇恨天挥出凌厉的剑气，然而仇恨天却不把冷寒州的剑气放在眼里!瞅准了冷寒州的要害，一掌呼出。
  出乎仇恨天意外的是，之前被他一掌击倒在地的雪儿此时冲了出来，替冷寒州生生接下了这一掌，顿时鲜血喷涌，颓然倒地。
  “雪儿!不!!!!"冷寒州悲鸣着一剑逼退了仇恨天!搂着怀里脸色苍白的雪儿，心里疼痛不已，连忙从怀中取出一枚青莲丹喂雪儿吃下，却发现雪儿仍气息奄奄，闭目不醒，娇美的脸此刻像是一碰就碎的薄冰般脆弱。
  “我要你的命! ! !”
冷寒州决定豁出去了，居然敢伤了他最重要的人，他要仇恨天死!滔天的恨意笼罩着冷寒州的剑，正是恨海难填里最损耗元气的一招:有敌无我!
一剑刺向仇恨天，仇恨天感觉到这一剑威力非凡，眼见躲避不开，仇恨天索性不再试图先脱身再谋反击，猛地停下身形力贯双掌，挥起漫天掌影向着追逐而来的冷寒州罩落过去，招式大开大阖，掌力雄浑浩荡，仿佛五丁开山，凛凛生威，掌风凌厉呼啸，恍若魔神一般。
  既然招式上一时占不到便宜，索性就直接以雄厚的功力强势碾压，仇恨天就不信了，冷寒州小小年纪，纵然是从娘胎就开始练功，功力还能比得上他数十年的苦练不成?
  面对仇恨天迅猛而来的铁掌，冷寒州却好似一片在风中肆意飞舞的树叶，随着鼓荡的掌风，身形翩翩而起，随着刚烈的掌风向边上一飘，将仇恨天莫大威势的掌力化解的轻松写意。手腕一转，长剑划出一道流光向着仇恨天横扫而来。
  剑势先如清风般轻柔，但转瞬间就变得迅疾凌厉，剑气横空，“嗤嗤”作响，丝丝缕缕，绵绵不绝。流光闪逝间，剑锋始终不离仇恨天的周身要害，就像是一个痴情的女子一般始终痴缠在情郎的身边。但仇恨天清楚的知道这口剑带来的不是怨情痴意，而是冰冷的杀机。
  仇恨天双掌齐挥，仿佛两只大磨盘，对着冷寒州发动了狂风暴雨般的攻势，掌出势若奔雷，迅如闪电，恨不得立时将冷寒州毙于掌下。他自诩天下无敌!今日居然在一个小辈手里讨不着便宜，顿时恼羞成怒!
  不过冷寒州也不是善茬，仇恨天的攻势虽然凌厉，冷寒州却也丝毫不惧，不但毫不退让，反而以攻对攻。虽然尽量不与仇恨天硬碰，但剑锋却始终不离他的要害左右，只要仇恨天稍露破绽，便会如同毒蛇吐信一般剑锋便会袭击而至，令得仇恨天不敢有丝毫松懈。
  其实以仇恨天几十年的修为，无论内力底蕴还是速度反应。其实都在冷寒州之上，原也不至于被冷寒州一口长剑逼成这个样子。
  但冷寒州毕竟是消耗自己的元神压制回仇恨天的，若不能快速取胜，只能被功力更深厚的仇恨天反杀!况且仇恨天掌法精妙且要比冷寒州手中长剑更强，攻击范围更大，往往一变招就能逼得冷寒州转圜很大距离才能在躲避他的基础.上再次对仇恨天构成威胁，这就大大的抵消了冷寒州的优势。
  在自己的的优势被大大削弱之后，冷寒州顿时就落入了下风。毕竟无论是内力还是反应速度，身怀几十年内力的仇恨天都要比他高出一筹，而且仇恨天精妙绝伦的掌法给了他以莫大的压力。
  此消彼长。冷寒州应付艰难，仇恨天顿时威势大涨,  手中掌影挥舞如风，诸般奇妙招数恣意挥洒而出，招式精妙狠绝。
  两手间掌影助攻击，相辅相成，顿时将冷寒州压在了下风，原本凌厉璀璨的剑光在漫天掌影的笼罩下都黯淡了下来。
  冷寒州虽然被仇恨天逼得连连闪躲，节回节后退，却是毫不气馁，振奋精神，将自己的剑法的精妙之处尽数施展出来，竭力应对，身形飘忽迅疾，形如鬼魅，倏忽在前，倏忽在后，一口长剑挥刺如电，招式精奇绝伦，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨剑光刺眼眩目。
  整个人都融于剑光之中，分不出哪里是剑，哪里是人，整个人似乎是与剑势融为了一体，身随剑走，念出剑至，人剑合一。  虽然被仇恨天压制在下风，一时半刻倒也没有显露败象。
  不过时间消耗的越久对冷寒州越不利四终于，冷寒州渐渐变得气息越来越重,手中的剑势也变得慢了下来。
仇恨天见冷寒州已经显露颓势!一掌拍向冷寒州胸前。
冷寒州剑光轰然破碎,  被仇恨天的这一掌击飞，倒在了雪儿身旁，口中不住吐着鲜血的同时，努力的将呼吸微弱的雪儿搂在自己怀里。
  “就算我大仇未报，但就这样和你死在一起....也好。 ”冷寒州失去意识前露出的表情中有遗憾，但更多的是一种含着绝望的渴望。
  仇恨天看着即便是挨了他一掌但依旧半跪在地上，剑撑着身体不倒，左手紧紧抱着气息奄奄昏迷不醒少女的冷寒州，心里五味参杂。
  为什么即便是杀了他们。自己心里仍是得不到满足，反而是一种发泄过后的无力，眼前的两人论天资绝对是他生平仅见。
  若是自己的徒弟该多好呀!看他们的样子应该是一对恋人吧，那个白衣少女为这少年挡下了那足以致命的一掌，而这少年为了她更是可以连命都不要和他拼命，即便是到了最后也要紧紧抱着少女保护她....
 
 既然如此，就让你们做一对亡命鸳鸯吧!就在仇恨天准备一掌挥向冷寒州与雪儿时!一道霸道的掌力向仇恨天袭来，仇恨天眉头一皱，接下了这掌力!发现这掌力居然不在自己之下!
  “谁!”仇恨天怒吼!
  只见一名身穿紫衣的健壮男子从天门阵外缓缓走来，男子面容颇为英俊潇洒，身材高大健壮，奇怪的是男子明明看，上去不过三十多岁却一头青丝白发，看上去诡异而又邪魅。
  “你是.....”仇恨天在被困天门阵之前就很少行走江湖了，眼前的邪魅男子绝对不是等闲之辈，从刚刚的一掌来看，此人的功力不在自己之下!
  “本尊是极乐谷谷主，单天冥!”紫衣邪魅男子缓缓道出了自己的身份，居然是极乐谷谷主，单天冥!他怎么会在这里!



第四十九章。离别
  极乐谷主单天冥，老谋深算，性情多变，掌握着久已失传的命理之术。由于推算出自己活不过四十六岁，为避开这个死劫，他秘密建立了极乐谷，并不停的招揽一些江湖上恶名远播的人士，酝酿着一场重大的阴谋。
  极乐谷门门徒大多性情怪异，阴险毒辣依仗诡秘恶毒的武功横行江湖，杀人如草芥，是江湖上颇具实力的神秘邪道门派。
  这是这单天冥居然从极乐谷来到了这青云堡，而且雪儿和冷寒州居然没有察觉，不得不说单天冥的可怕!单天冥掌握着失传多年的命理之术，他所做的一切都是为了躲过自己活不过四十六岁的死劫，难道单天冥来到这青云堡是为了他的某种目的吗?
  不过仇恨天可不管这些，虽然眼前的单天冥功力不弱于他，但他仇恨天有何惧!这极乐谷谷主大老远孤身一人来这青云堡，怕是图谋不轨!仇恨天问道单天冥:“青云堡建立不过十年，江湖上还不至于有这么大名气会让堂堂极乐谷谷主来这，你到底图谋什么?”
  啥单天冥邪魅笑着，慢悠悠的语气仿佛像是和多年不见的老友聊天般，语气没有丝毫紧迫。
  “仇恨天，你三十年前威震江湖依赖的不仅仅是奇门八卦，炼金之术这些东西,本尊此次前来要的，是你的《恨天诀》!”
  “哼!做梦!”仇恨天怒不可遏的看着单天冥，《恨天诀》可是他几十年所学的集大成之作，连自己的几个徒弟都没有传授，吴真把自己囚禁在这天门阵也是为了图谋自己的《恨天诀》，如今单天冥居然如此轻描淡写的说要自己几十年的心血之作?他以为他是谁呀!
  单天冥看着仇恨天摆出了架势，语气依旧轻松着说:“看来你是不打算交出来了也罢!那就本尊亲自来取吧!”说完也摆出架势，一拳挥向仇恨天!
  仇恨天见这一拳气势不小，绝非雪儿和冷寒州那种以巧破力的剑法，而是实实在在的，化繁为简的精妙招式，让你躲不过去，仇恨天运起功力一掌生生对上了单天冥的拳头!
  仇恨天和单天冥两人拳掌初次相交，两股绝大的内力相撞，只听"轰"一声，象雷鸣爆炸一般,  发出一声惊天动地的巨响直如山洪爆裂，气势惊心动魄!
  仇恨天一声断喝，身形骤然如疾风般飞掠而出， 瞬间扑到单天冥的面前，一记掌风对着洪七公迎面轰出，掌出呼啸，隐隐似有雷声，声势惊人。
  “不错!
  单天冥喝了声彩，不躲不闪，探掌向着仇恨天轰来的掌风了上去。
  仇恨天见此情景心中微微一惊，暗道“这是要和我硬碰硬么?也罢，我倒要看看你这个所谓的极乐谷谷主功力到底有多强! "想到这里，仇恨天掌上加劲，轰击更速。
  “啵”一声轻响，单天冥重拳与仇恨天的手掌碰在了一-处，仇恨天预想中那排山倒海般的强大力度并没有出现，仇恨天只觉得自己好像是轰在了棉花包上，浑不着力，根本没办法将澎湃的掌力释放出来，极是别扭。

接着忽有一股诡异无比的内力涌出，撞击在手掌之上，仇恨天只觉手臂一震，原本雄浑猛烈的拳力一-下子就被震散开来，身形也不由自主的倒退而出。
  “接招!”仇恨天也是省油的灯，身形一纵再次扑到单天冥的身前，掌影一晃再次向单天冥当胸轰去。
  单天冥手掌一探，一记擒拿手就向仇恨天的手腕抓去，却是要以招破招。仇恨天手臂微微一抖，化出数个掌影，急切间真假难辨，掌风虎虎。
孰料单天冥手掌不停，陡然向前猛探，却是径直向拳影后面的小臂抓落，毕竟拳乃臂出，只要抓住手臂，仇恨天的掌力自然也就像被掐住了七寸的毒蛇，再也难以折腾了。
  眼见单天冥出手迅猛如电，后发而先至，再要继续在仇恨天的掌力落实之前手臂就会被拿住，仇恨天当即收力撤拳，身形滴溜溜一转转到单天冥的身侧，雷声隐隐，向着他的肋下又是一拳轰出。
  “嗯?”单天冥眼中闪过一丝讶色，他有些没有想到仇恨天如此年龄的身法竟如此灵动迅捷。
心里对那《恨天诀》又期待了几分，单天冥应变奇速，足尖一点地身形向斜后飘退数尺，恰好落在仇恨天的侧背后，大袖一摆一拳向仇恨天的肩膀击出仇恨天只觉人影一闪轰出的重拳就失了目标，紧接着侧后方掌风呼啸疾袭，再想转身躲避已经有些来不及了，当即施展出横空挪移的身法，身形向旁凭空挪移数尺，让单天冥势在必得的一拳落了空....
  然而单天冥似乎早就料到仇恨天回躲开，又是一拳挥向仇恨天侧肋，仇恨天躲避不及，一掌生生对上单天冥这拳，单天冥嘴角露出了邪魅的笑容。
  仇恨天此时却吐出一口鲜血，被单天冥这一击直接打飞，不可能呀!仇恨天虽然之前与雪儿冷寒州搏斗时消耗了不少内力，但也不致于被单天冥这一拳弄的如此狼狈不堪!
  “.....你居然用毒!”躺在地上的仇恨天一手捂着自己胸口，一手颤抖指着单天冥。
  “不错，此毒乃是极乐至宝，神木王鼎之毒。”单天冥淡淡的说着。
  神木王鼎乃是使用非常稀有的凤凰梧桐木制造而成，木质坚润似玉，木理之中隐隐约约泛出红丝。在鼎中燃烧香料时会散发出一股特异气息，顷刻便能引来无数毒虫，毒虫互相厮杀，持鼎者以此练就万毒之功。
  “刚刚本尊与你拳掌相交时，这神木王世鼎之毒已经已经顺着本尊的内力渗透进你的体内，不出半柱香，你就会七窍流血而死，现在把《恨天诀》交出来，本尊能让你死的痛快!”
  “休想!老... 老夫...可...可是..闻名天下的仇恨天!岂会...屈服你这....卑鄙小人之手!”仇恨天边说边吐着鲜血，看来这神木王鼎之毒果然厉害。
  单天冥淡淡的说着:“自古成王败寇,往往都是胜利者书写历史，当人们看到你成功的光芒后，就会忘记你手段的黑暗，既然你执迷不悟，本尊有的是办法让你屈服!”单天冥左手衣袖内爬出一只浑体漆黑的蝎子，将蝎子抛到仇恨天脸上。
  “阿阿.....”被蝎子尾刺蛰到脸上的仇恨天发出凄惨的叫声，颤抖着从怀里掏出一本秘籍，说道“老夫...老夫就算死...也不会成全...你的.."说着准备运起体内最后一丝内力打算 毁掉这本秘籍。
  然而单天冥没给仇恨天毁掉秘籍的机会，一脚踹开了倒地的仇恨天，秘籍也被单天冥抢到手里，单天冥看着秘诀上写着《恨天诀》三字，对着奄奄一息的仇恨天说道:“很好，现在，你可以去死了!”随意挥出一记掌力拍在了仇恨天身上。
  “老...做鬼...也不...."话语未完死不瞑目的倒在地上没了气息!
  单天冥来到这青云堡的目的已经达到，就在他离开时却对一旁半跪在地上的冷寒州和他怀中的雪儿赶起了兴趣。
  “黑陨，淑女。”都是难得的神兵利器呀，而且这两个娃娃的表现，单天冥之前隐藏在暗处看的可是清清楚楚，论天资，这二人可以说是单天冥见过的最高的，若是这样死了未免也太可惜了。
  察觉到雪儿和冷寒州还有气息，单天冥觉得雪儿脸.上沾血的面纱实在碍事，将其取了下来，当看到雪儿的倾世容颜时，饶是城府深不可测的单天冥也在那一刻间失神。
  好美，是天上的仙子下凡了吗!单天冥抚摸着雪儿绝美但又显得苍白娇弱的脸。 心里似乎决定了什么!
  “从今日起，你就是我单天冥唯一的弟子。”单天冥抱起昏迷不醒的雪儿，没有理会倒在一旁的冷寒州，运起轻功离开了这庞大的地下世界。
  昏迷中的冷寒州和雪不知道，他们这一别，再次相见时，已是物是人非。
  --------

青云堡外，田锋和醉秋生仍被困在青云堡后院中的九宫亭内，他们要调查的真相或许已经随着这青云堡主人的逝世而永远消失了。
单天冥的轻功极其高明，仅是一刻钟左右，就来到了位于青云堡外的一处树林中，树林内有几辆马车，马车旁站着十几名身穿紫袍，手持长剑的健壮男子，都是极乐谷的人。
  极乐谷众人看到单天冥归来，怀里抱着一名昏迷不醒的白衣少女，恭敬的半跪在地上。
  “属下拜见谷主! "领头的极乐谷弟子拜见着单天冥，单天冥轻轻的把雪儿放置在一辆马车上，并喂雪儿吞下一枚紫色的丹药。单天冥一边抚摸着雪儿娇美的容颜一边问着那名极乐谷弟子。
  “有什么要报道的?  ”
  "禀谷主!流沙帮，黄河帮，洛阳知府巴等一众人马已经在青云堡外集合!
  “哼!一群宵小也来浑水摸鱼。”单天冥摸着雪儿的脸，说道:“启程回极乐谷吧
  这次本尊除了达到目的外，也有了意外的惊喜。  ”
  “是!谷主。”那名极乐谷弟子虽然奇怪单天冥的话，但是他没有胆子问。他只知道现在他们该启程回极乐谷了。
  冷寒州渐渐从仇恨天掌力的重创中清醒过来，发现自己怀中的雪儿不见了，连雪儿随时的淑女剑也不见了，焦急的往天门阵处望去，只见仇恨天的尸体躺在那
并没有看到雪儿的身影!忍住自己胸内剧烈的疼痛，在这天门]阵，在这庞大的地
下世界搜索着雪儿的身影。
  “雪儿...你在哪?”
  冷寒州看着已经空无一人的地下世界呐喊着，带着丝丝哭腔。




第五十章。无根门的阴谋
  金陵城下的地宫，魏无言双手捧着一只赤眼蟾蜍修炼着无根门的无上内功。《太阴玄鉴》，魏无言手中的赤眼蟾蜍可不是凡物，此乃无根门的门派至宝，朱睛冰蟾。
  自从无根门早年一位祖师爷偶得江湖奇兽朱睛冰蟾并发现朱睛冰蟾对太阴玄鉴有莫名奇效之后，朱睛冰蟾便一直被视为无根门至宝世代喂养。朱睛冰蟾作为无根门至宝能对无根门内功浑天宝鉴起到极大的辅助作用，它不仅能提高浑天宝鉴的修炼速度，更能将浑天宝鉴的效果发挥到极致。
  朱睛冰蟾在无根门相传同样会经历成长与繁殖，朱睛冰蟾以血液为食，为了成长，必须提供足够的血液供其食用，只有当吃够了足够的食物和成长时间，朱睛冰蟾才会从一个阶段进入到更成熟的阶段，越成熟的朱睛冰蟾对浑天宝鉴影响越大，当朱睛冰蟾达到一定年龄之后将进入繁殖期，产卵后即将死亡从而进入一个新的循环。
  无根门给弟子的福利就是对无根门有贡献而且没有受到门规处罚的弟子都可以领取朱睛冰蟾辅助自己修炼，而对贡献巨大的无根门弟子更是可以领取独一无二的特殊的朱睛冰蟾，让自己在闯荡江湖和武学修炼中更加如虎添翼。
  这也解释了魏无言为什么实力会如此强大的原因了，连搅得江湖天翻地覆的林清远都不得不听从魏无言的安排。
  运功完毕，魏无言感觉自己的功力又精进一层，现在就算是对上武当派紫阳真人和少林寺的玄怀方丈，魏无言也有自信与其一战，只要自己能再得到九阴真经，就能真正的天下无敌，到那时候他推翻朱棣的统治，坐在皇权统治地位，自己就能变成真正的男人了。
  魏无言将手中的朱睛冰蟾放入赡养的盒子内，差人招进了在殿外等候的东方寒东方寒此时已经是锦衣卫紫旗门门主魏无言见东方寒做事甚得他的心意，自然也能赏赐给东方寒很多人梦寐以求的权利和荣华富贵。魏无言看着半跪在地上的东方寒，觉得是有必要让他去执行自己的计划了。
  “此次从燕京将你招来，有件事情要你去做。”魏无言面具下的声音雌雄莫辨，但又透露着莫名的诡异，让人不寒而栗。
  “愿为门主效劳! "东方寒依旧是不卑不亢的样子。
  “我要你去趟武当山，挑拨武当和丐帮峨眉，少林之间的关系，怎么做我不管总之要它们所谓的正道联盟四分五裂，这样才有利于我们各个击破。”
 东方寒迟疑了 ，魏无言的计划在东方寒看来简直是太疯狂了。
  “你有什么意见! "魏无言听出了东方寒的迟疑，阴阳怪气的问着。东方寒低头不看魏无言的身影，说道:“武当山是太祖皇帝亲自御封圣地，甚至皇上都对武当山青睐有加，我们这样做，只怕皇上那边..... 
  “皇上那边自有我想办法，你不用管那么多!”
  “属下遵命，现在就出发! "东方寒起身离去，他不想在这个地方多逗留一刻。
  魏无言坐在大殿的金雕刻座位上，想着或许用不了多久，自己坐着的就不是这把纯金打造椅子了，而是那金銮殿的龙椅了。
  ------------
  风，急呼着!
  "驾!驾! ."一条官道上，一名身穿黑衣，头戴遮面斗笠的人，背后背着一柄武当三尺剑，骑在一匹矫健的纯黑色毛发的马上，扯着马绳，不时低喝着，催促着马儿快些赶路!天下没有不散的宴席!
  武当山上，江湖中人，言语尽在刀剑美酒之中，畅饮通宵，一切尽在美酒中
清晨挥别，各去天涯!江湖如梦!但求今朝有酒今朝醉，明日之事归明喝马奔腾，这名武当弟子前往去丐帮回的路上!
  微风和唱，令有一番江湖情趣!
  至于现在的九阴真经事件弄的江湖混乱不堪，但是作为江湖泰山北斗的武当派依旧要行侠仗义。也要和各大门派保持良好的关系。
  江湖，不可能只是一个人的江湖!
  “吁!吁! ... .终于是到了丐帮驻地村口外了，扯住马的缰绳，马声啼啼，马
蹄将一小块土地踏得有些凌乱。
  村外，还是有些人的。
  三三俩俩的丐帮弟子们奋力的跑着，看来是有事情之类的吧!
  这马蹄声，自然是吸引了人的。尤其是丐帮弟子更是眼神炙热，武当派就是财大气粗呀，区区一个普通弟子都有骏马，他们丐帮什么时候才能像武当派这样阔绰呀!
  下马，将马收入马牌，向村里走去! 去看望一下村长!这次来，武当派可是准备了很多的礼物的，虽然不是什么珍贵的物品!但我想，真正的情谊是不会在乎物质的贵廉，而是感情的真挚!
  “前辈，多日不见，敢问前辈身体还好巴?”缓缓来到村长面前，作了一揖，微微笑道。
  “暮韵啊!哈哈!不错!不错啊!我还在工作，小子还是快去看望你的结拜兄弟一秦鼎那个小子吧!”村长看着武当弟子笑道。
  “多谢村长昔日关照!此些小礼，望村长收下，晚辈这便去寻秦大哥了!就不打扰前辈了!”我再次作揖，拿出一些礼物，双手递给村长。
  “好!我收下了!你且去吧! “是!前辈!晚辈告辞了!” 就在武当弟子准备出门时，一把钢刀突然插在了门口，吓了武当弟子一跳，随即抽出背后的剑戒备。
  “我来吧!”一道雄浑的声音响起，就如暮时的钟声一般，令人警醒!

事情太出乎意外了，武当弟子没想到居然有人会在丐帮的地盘撒野。丐帮虽说是乞丐组成的帮派，但再怎么说也是天下第一大帮，现在丐帮帮主萧天放更是武林正道中的领头人物。不仅仅是武当弟子，村长也随手拿起一木棍戒备起来。
  只见从门外走进几名身穿飞鱼服，头回戴宽边帽，手持钢刀的锦衣卫，为首的正是东方寒。
  “锦衣卫!你们这是....
  锦衣卫还没等武当弟子把话说完就厉啸一声向着武当弟子和村长扑了过来，手中软钢刀挥下，“咻”一声撕裂空气向着武当弟子猛砍过去。
  “你们这些朝廷鹰犬!受死吧!”武当弟子怒骂一声，施展出武当派的轻功法门
 身形向旁边平移数尺，让
  “不必多说了，向阎王爷报道去吧，你世拿命来吧!”锦衣卫一刀落空却毫无停手之意，手臂一抖，精钢宝刀犹如出笼猛兽般
  再次向武当弟子拦腰席斩去....
  眼见这些锦衣卫似乎真的是要自己的命了，武当弟子也被激怒了，长啸一声长剑出鞘，剑芒一吐将挥来的钢刀击荡开来，随即长剑轨迹一转，化作一道璀璨剑光向着挥刀的锦衣卫疾刺而去。
  “咣当!”就在武当弟子这一剑即将刺入那锦衣卫的身体时，东方寒一刀拦住了武当弟子的这一剑，武当弟子见此人居然能挡住他的武当剑法，当下不敢怠慢，将自己的剑法淋漓尽致使出来，武当弟子知道，自己若不全力以赴自己有可能会死在这。
  “咻“咻”“咻”...”
  武当弟子长剑疾挥，剑气纵横，掀起漫天剑影，在刺耳的呼啸声中向着东方寒刺去。
  面对如狂风骤雨一般的密集剑气攻击四东方寒脸色丝毫不变，身如疾风飙进，钢刀挥舞如风，“嗤嗤”声响不止，凌厉的钢刀挥洒出的气势纵横交错，一路迎击而上，竟如一艘迎风破浪的舰船，撕裂密集猛烈的剑气狂飙突进。
  眼见东方寒即将突到近前，武当弟子回一点地身形向后飘退，尽量与东方寒保持距离，同时手中的长剑居然变得慢了下来，但就是这看起来极慢的剑法却如同一个圆，把东方寒手中钢刀的力度轻松卸去，有时甚至会把东方寒刀.上的力反弹回去，原本向前突进的东方寒顿时慢了下来,时间却是有些攻不进去了。
  眼见强突不行，东方寒当即改变方式回围着武当弟子游斗起来，只见他游走不停，身形飘忽迅疾，钢刀挥砍如飞，招式精妙绝伦，刀光如瀑，气势纵横，向着武当弟子发动了狂风暴雨般的攻击，以求能够找到武当弟子的破绽，得以近身与之厮杀。
  东方寒的速度是极快的，往往一个呼巴吸间就是十几招过去，令人眼花缭乱，稍一不留神可能就是生死殊途。不过也正因如此，这种层次的交手是极为耗费内力和心神的。
  武当弟子也只能以慢打快勉强挡住东方寒凌厉的钢刀攻势。
  此时候就看出东方寒想要的结果来了武当弟子初时还能与他战个旗鼓相当，可随着时间的推移，武当弟子的动作就渐渐有些慢了下来，才不过几招时，武当弟子已经是汗湿衣衫，剑法招数也开始逐渐迟钝起来。武当弟子也知道这样下去情势不妙，只是之前东方寒攻势凌厉，为了防守他体内的真气已经消耗得七七八八，再想维持之前那样严密的防守实在是有些力不从心了。
  眼见武当弟子已经开始渐渐疲软，东方寒立即抓住机会猛攻，出招换式是越发的急速迅捷，刀法招式也是越发的诡异奇妙，就像是个影子不断的围着武当弟子打转，缤纷的刀光几乎将武当弟子的防御剑气挤压到了极点，将武当弟子整个人都包围在了其中，原本还能覆盖全身的防御已经是破绽百出了，剑法已经很难完全施展开了。
  在东方寒的逼迫之下，武当弟子越来越疲于应付，已经有些跟不上东方寒身形移动的速度了。又勉强支撑了几招，终于被东方寒寻到破绽，一刀破开长剑突到了梅超风的身背后，凌厉钢刀向着武当弟子的背心激刺而去。
  武当弟子此时已是精力衰竭内力耗尽回手中长剑滑落地上，顿时软绵绵的委顿在地，脸色苍白如纸，四肢瘫软难以动弹。胸口已经被刚刚东方寒的那一刀刺穿了。
  看着瘫软在地的武当弟子，东方寒长回舒了一口气，这一场战斗虽在身经百战的他眼里不算什么，但也让他颇为重视。区区一名普通的武当弟子居然能在他手中撑这么久，东方寒的实力在锦衣卫里也算是顶尖的了，却没能在短时间内干掉这武当弟子，这武当派不愧是江湖中的泰山北斗果然名不虚传。
  “你们这些朝廷鹰犬!不怕丐帮和武当报复你们吗!”被锦衣卫轻松挟持的村长愤恨的看着杀掉武当弟子显得若无其事的东方寒，恨不得冲上去活剥了他。
  “杀了他!然后把这武当弟子的尸体处世理了。”东方寒看都没看村长一眼，走出了房子。可怜村长就这样被锦衣卫砍掉了脑袋。
  东方寒走出房门外看到的都是满地的丐帮弟子的尸体，突然袭击的效果不错，一共四十二个丐帮弟子一个不留，都杀掉了。
  “如何!”东方寒问道，其中一名锦衣卫拱手作揖说道:“禀大人，所有的丐帮弟子都是被几名熟悉武当剑法的兄弟用刀杀死的，属下已经仔细看过了，绝对没有留下任何痕迹。
  “很好。”东方寒收起了自己的钢刀。他的计划很简单，丐帮身亡江湖第一大帮一般的门派根本不敢动丐帮，但是如果丐帮突然发现自己居然被杀了这么多弟子肯定会细致调查的，他命令锦衣卫用刀使出武当的招式，明显就是给丐帮一个悬疑。
  明明是刀伤，却为何像是武当的招式所致呢?等丐帮的人们查到这点，定然会去向武当找个说法，而就在此时武当派来至此的弟子又被自己秘密处理了。就算武当和丐帮查不出真正的凶手是谁，彼此间难免会产生隔阂。如此一来，只要无根门的人再加把力，就不怕武当和丐帮会联合到一起了，到那时，各个击破对于锦衣卫和无根门]来说就不是什么难事了。
  “大人，我们接下来去哪?”一名锦衣卫问东方寒。
  东方寒目光投向北方，说道:“回金陵！”
说完起身离开了这满地尸体的村子，村内的锦衣卫仔细搜索了下村子，确定没有留下活口，也确定没有留下丝毫破绽后随着东方寒离开了这已成人间地狱的村子。
  次日，丐帮弟子发现了他们的一个据点被人给挑了!四十二名丐帮弟子无-幸免，都是被人用刀砍死的，不过有细心的丐帮弟子发现尸体上的伤口好像都是武当的武当剑法所致的，当下不敢怠慢，随即把这消息报告给了总舵。
  丐帮帮主萧天放觉得此事甚为蹊跷，武当身为名门正派，而且还是武林正道泰山北斗，绝对不可能作出这样的事情，若说有人陷害武当派，但又有谁能在号称天下第一大帮的丐帮地盘杀人呢!这些问题让萧天放摸不着头脑，几名丐帮长老觉得此事也应该仔细调查，但是也应对武当派留个心眼，因为现在毕竟是非常时期，因为一本九阴真经已经把江湖弄的鸡犬不宁了，面对九阴真经这么大的诱惑，难保武当派不会动心去铲除别的门派然后独占九阴真经。
  萧天放觉得此事不必那么危言耸听，毕竟武当紫阳真人的人品他还是信得过的。
  但是几名丐帮长老觉得武当派在江湖上地位太高，若是和武当联盟难免会担心武当会指使丐帮做马前卒，现在又出了这档子事，多长个心眼总是对的。
  听到长老们的话，身为丐帮帮主的萧回天放不得不以丐帮的利益考虑，纵使萧天放性格仁义，为仁义义薄云天，可是他不得不为丐帮上万弟子考虑。
  人们都是自私的，一个人的性格决定不了他所在的集体的利益，有时他必须顺从集体的决策，为集体的利益角度出发，魏无言玩弄政治这么多年，对人心和人性的弱点了如指掌，不然他怎能策动朱棣造反继位!
  此时东方寒在江湖四次制造血案，总回是在现场留下能让人仔细观察才能发现的破绽，风头均指向武当，或少林，一时间武林人士对武当和少林的猜忌越来越多，然而这一切均在魏无言的算计之内，武林越乱他就越有充足的时间寻找九阴真经，到时等自己练成九阴真经，自己就能将江湖里破碎不堪的门]派各个击破，等统一了江湖后，金銮殿的那把龙椅还会远吗?
  魏无言指使着无根门人和锦衣卫一边在江湖中制造混乱，一边大力寻找九阴真经，有了之前从暮色之村搜出的张士诚的宝藏让他们有了充足的行动资金。其中林清远是寻找九阴真经的急先锋，若说魏无言是为了掌握皇权，那么林清远仅仅单纯只是为了复仇，那么林清远被魏无言控制也不是奇怪的事情了。
  就在魏无言策划着搅乱江湖和寻找九阴真经时，洛阳官道上，十几个拿着各式武器的人被一个黑衣少年追着屠杀，少年一手持一把浑体漆黑的三尺长剑。一手捂着自己腹部不断流血的伤口。
  这少年就是从青云堡内出来的冷寒州，他怎么会这样?







第五十一章。疯狂的冷寒州
  雪儿被单天冥带走后，苏醒的冷寒州见不到雪儿搜遍了整个青云堡，却没有发现雪儿的踪迹，心疼之余被一群虾兵蟹将包围在了青云堡。
  原来被困在九宫亭的田锋和醉秋生见闯不过这九宫亭，决定见退出这九宫亭再做打算，没想到居然碰上了前来浑水摸鱼的一些诸如黄河帮，流沙帮之类的三流门派。
  青云堡虽然是吴真挂羊头卖狗肉的火炮制造厂，但是青云堡能再短时间内建起其财力雄厚可见一斑，如今青云堡遭此剧变，一些早对青云堡财富垂涎三尺的帮派难能放过这么好的机会，就这样与田锋醉秋生等人混战在了一起。
  醉秋生一些人本就人数处于劣势，遭这几个帮派的联手围观自然难以抵挡，最后只能带着遗憾离开了青云堡，醉秋生或许不知道,他如此大费周章的想查清的青云堡真相到头来不过是一场闹剧。
  这些帮派的人见醉秋生田锋一行人遁走后，开始大肆搜抢青云堡的金银细软，不料在前亭里碰见了寻找雪儿的冷寒州，这些帮派之人见冷寒州以为他是之前醉秋生的那票人，二话不说炒起家伙就打!
  可冷寒州岂是这帮虾兵蟹将能奈何的了的!雪儿不见踪影的悲痛和郁闷在这一刻彻底爆发出来!虽说冷寒州受了重伤，但醒来时已经吃下了一枚青莲丹，受损的经脉也得到了一些恢复，虽说只恢复了平时的四成功力，但是虐杀这些不长眼的虾兵蟹将还是绰绰有余的。
  很快变成了单方面的屠杀，冷寒州虽说只杀十恶不赦之人，但此时他心里被强烈的恨意支配，他恨自己的弱小，他恨自己没能力杀了林清远，他恨自己没能力保护雪儿，他恨自己没用力量而失去雪儿。
  九宫老人和黄古萧所言非虚，冷寒州的内心渴望着力量，也充满着仇恨，若不好好引导极有可能为祸江湖，冷寒州的习武天赋极高，若是勤修苦练将来必成一代宗师，但是如果冷寒州不能放下自己内心对仇恨的执着，他会变成为恨而活的杀人狂魔!这样的人只能为祸人间。
  就在冷寒州单方面屠戮着这些不长眼回的虾兵蟹将，此时已经有更多冲到了他的面前，刀剑齐举，纷纷斩落，在阳光下反射出一片绚烂寒光，汇成一片剑网刀幕。
  看着迎面扑来的刀幕剑网，冷寒州没用往日的冷静，只有满腔的愤怒，手中剑光暴起。
“叮叮当当”一阵密集的金属撞击声，火星迸溅四射，冷寒州一口剑轻而易举的在刀幕剑网之间撕开了一条口子，身形如鬼魅般掠入之中。“啊”的一声惨叫，一个流沙帮众手捂喉咙倒了下去。
  剑杀一敌，冷寒州剑光不停，手腕一翻，长剑仿佛一道灵蛇般在空中划出一道优美的弧线，直接刺入了另外一名流沙帮众的前胸，拔剑而出，血如泉涌，那名铁掌帮众当即无力的倒了下去。
  “杀!
  一声嘶吼，两柄钢刀几乎是同时从夜回无殇的两侧后方劈砍而至，冷寒州身形一矮，身形如劲矢一般倒射而出，在那两口刀锋下窜过，同时手中长剑一振，分出两道剑光电射而出，两个持刀偷袭的流沙帮众几乎同时惨叫而起，腰肋之间俱被贯刺而入，鲜血喷涌，颓然倒地。
  冷寒州身形矫健如龙，长剑快似闪电四在流沙帮众之间游走，明明是一众流沙帮众围攻冷寒州一个，可从场面上来看，倒似是冷寒州一人屠杀这些流沙帮众一般。
依靠着奇绝的剑法和骇人的速度，冷寒州总是能够形成单对单或是单对双的局面，根本就不受围攻所限，每一道剑光闪过，必有一人被杀倒地，一步一杀人，迅猛不留情，短短两三个呼吸的工夫，便已经有不少流沙帮众和其他帮会的人倒在了他的剑下。
  锋利的剑刃顿时随着冷寒州的这一扭而在一名流沙帮帮众的身体里一搅，本已被贯穿的心脏顿时被这一下子绞成了一团烂肉，而且不仅是这他的心脏，就是创口处也同样被绞成了烂肉，本来只有一条缝隙的伤口顿时变成了一个烂乎乎的血窟窿鲜血如溪水一般流淌而出，空气沿着不规则的伤口蜂拥而入，灌入了他的胸腔，流沙帮帮众面容痛苦的抽搐了两下，随即眼神涣散暗淡，最后一点残存的生机也随之流逝而去，只是一双眼睛还死死的盯着冷寒州，死不瞑目!
  听院外传来一阵喧哗嘈杂之声，紧接着就见一群手持刀剑的江湖人士从院门处涌了进来。人数极多。看起来没有一百也有八十。从穿着打扮来看，这些应该都是某个不入流的帮派的人，只是看这些人的举止步伐，这些人似乎并没有练过武。
  这边前厅里又是兵刃撞击又是呼喊惨叫的。整个青云堡前厅前的院子都被惊动了，在被惊动之后并没有立即赶来，而是凑了一大群人之后才赶了过来。
  “怎么死了这么多人?”
“帮主也死了!”
“帮主! "
“师父! ”
 ..........
这些人冲进来之后一眼看见死在当场的满地尸体。顿时惊叫哭喊之声响成一片。
随即便有人将目光投向了冷寒州，尤其是在看见冷寒州手中提着那口犹自在滴血的长剑之后，脸上纷纷显露出吃惊和愤怒的情绪。
  好呀，都来送死吧!
  冷寒州心里渴望着杀戮。他丝毫不忌惮这些和尚的武力，毕竟这些人绝大部分都没有练过武，人数虽多，对于他来说却弱小得不值一提，杀他们如同杀鸡。
  而事情恰恰就向着冷寒州所想的方向发展了，也不知是哪个人喊了一句:“师傅他们肯定就是这个人杀的，可不能让他跑了，上啊，打死这个恶魔!”
  “对，杀死他!”
  一众人被这话一煽动，顿时群情激奋纷纷挥舞着刀剑向着冷寒州冲了过来，呼啦一下子便将冷寒州团团围住，刀剑如雨点般向着冷寒州砍了过来。
  拖着尚未痊愈的身躯迈步向前走去，手中血迹未干的长剑一抖，挽出几朵剑花“噗噗"两声轻响，两个冲到身前持剑欲砍的人就捂着喉咙倒了下去。
  由于之前身负重伤，冷寒州并没有动用真气，以免加剧伤势。不过对付这些毫无武功的普通人，仅用剑法就已经绰绰有余了。
  "砰砰砰"一连串的闷响，好几个人便已经狂喷鲜血摔了出去，落在地上都是有出气儿没进气儿，眼见是不活了。
  “恶魔又杀人了，杀死他!” 不过这些虾兵蟹将们显然被愤怒的情回绪主控了大脑，一连折了好几个同伴，不但没有吓退他们，反而更让他们愤怒欲狂手中刀剑乱舞，没头没脸的向着冷寒州打来，虽然不会武功，但全力挥击下来，却也风声虎虎声势惊人。
  冷寒州的目光渐冷，依旧不紧不慢的向前走去，一边身体在小范围内轻微的晃动闪躲，一边手中剑光吞吐不断，将拦住他去路并试图攻击他的人一个个挑翻在地虽说前进的速度不快，就和平常散步一样，但步伐却没有丝毫的迟缓，更没有停下来一步，始终以一种稳定的速度前进着也以一种稳定的速度杀戮着。一剑刺出必有一个人惨叫着溅血倒地，一剑也不曾落空....
  随着杀戮的不断持续，听着一声声临死之际发出的绝望的惨叫悲呼，这些不入流帮派的人们被愤怒所控制的头脑渐渐的清醒了过来，这时候他们才惊恐的发现，原来他们的人数已经在不知不觉间少了一小半，原本的近百人，此时起码已有三四十人倒在了冷寒州的利剑之下!
  直到此时这些人才这正认清他们与冷寒州之间的巨大差距，这不是战斗，这根本就是一场一面倒的屠杀!
  面对死亡的威胁，任何人都不可能无视，就算是百战老兵也是如此，更何况是一群本来只会打家劫舍的普通人?虽然在最开始的时候，他们在愤怒情绪的控制下一时忘记了恐惧，但当冷寒州用赤，裸裸，的杀戮将他们心头的恐惧重新唤醒之后，恐慌仿佛瘟疫一般开始在他们的心中迅速的扩散蔓延开来。
  后面的人不再向前拥，前面的人也迟疑着停下了步伐，毕竟之前他们的同伴们已经用生命验证了一个事实，冲上前去，就等同于死亡。没有人愿意死，即便是这些普通人们也是如此，没有人愿意用自己的生命再去挡在冷寒州面前了。
  这些三流帮派的人们退缩了，冷寒州却不会停下自己的脚步，甚至还加快了前进的步伐，对于拦在路.上的人依旧还是一个字，杀!片刻间，又有好几个退缩不及的人命在两人的剑掌之下。
  “他是魔鬼，快跑啊!”残酷的杀戮终于让在场所有人崩溃了，一个人突然扔下武器转身就跑。
而有了第一个带头的，其他的人也都纷纷有样学样，惊惶喊叫着丢下武器，狼奔豕突，作鸟兽散。
 
 看着惊惶逃散的这些虾兵蟹将，又看了一眼地上那些横陈的死尸，冷寒州悠然一声叹息，一抖手中利剑，将剑刃之上沾染的血迹振落，随即还剑入鞘，看了看腹部的伤口。

  “还是被伤着了吗?”看来在混战中一不注意被伤到了，伤口不深，修养几天就能痊愈了。
  冷寒州摇了摇头，看着仿佛被鲜血染红的晚霞:“雪儿，就算找到天边，我也要找到你。”
  冷寒州的步伐显得格外沉重，晚霞拉长了他身后的影子，留下一地的尸体，宛若人间地狱。




第五十二章。像狗一样活着的男人
  在冷寒州在青云堡大开杀戒之后，青云堡这一庞然大物已经不复存在了，其庞大的遗产很多一部分成了洛阳秦王府的囊中之物。
  冷寒州在受伤后在洛阳一处石洞内打坐调息，恢复着被仇恨天击伤的经脉，此时听到一阵'沙沙”声，猛的一睁眼，借着月光透过自己身前一看，只见离自己不远处有着一条殷红如血的奇异大蛇。
这条奇异大蛇有碗口粗细，身子盘踞成一团，也看不出到底有多长，一颗蛇头比婴儿的脑袋还要大上少许，一双蛇瞳幽明如灯。
  “哼!到是个快成精的畜生呢!”冷寒州说着，他生于南方，蛇虫之类的也见过不少，甚至还曾为了果腹捉蛇来烤了吃，但像这般红色的奇蛇却也是第一次看 见。饶是冷寒州也不由得惊叹。
  “正好饿了!就拿你来果腹!”冷寒州感觉自己腹中空空的，看着这巨蛇的眼神也变了。当下伸出手去抓蛇的七寸。
  这条大蛇少说也活了进一百年，已经有了灵性，早在被冷寒州这个陌生人走进石洞内的时候就开始隐隐有些狂躁，只是因为它察觉到冷寒州身上散发的恐怖气息不是它能匹敌的的，这才忍着没有过激躁动，此时一见冷寒州伸手向它抓来，它哪里还忍受得住?当即就向着冷寒州这个陌生人噬咬而去。
  只是以冷寒州如今的武功，又是早有防备，岂能被它一个畜生咬中?
手掌闪电般探出，一把将蛇颈准确掐住，飞速 窜动的蛇影顿时为之一滞，停在了空中。
  不过被扼住脖子的大蛇显然并不甘心在不断扭动脖子试图挣脱的同时，巨大的蛇躯也都从地上腾起，身躯一扭一甩，仿佛一条粗大的绳索一般便缠在了冷寒州的身上。
  这时候才看出这大蛇的长短来，在蛇颈被扼住的情况下，下半身犹自在冷寒州的身上整整缠绕了好几圈，将冷寒州的大半截身子都给缠在了当中，粗略算来，这条宝蛇竟是身长近丈。
  要知道这大蛇本是条奇毒大蝮蛇，而寻常的蝮蛇长到极致也就是三四尺长短，而这条大蛇竟超出了同类两倍有余，已是借助天地之精华喂养之效成为异种了。
  蛇躯缠身，冷寒州顿时感觉到一股极大的压迫力从周身缠绕的蛇躯之上传来。
  须知蛇类最擅捆缚，有时蛇吞吃了坚硬不易消化之物，往往都会缠在树或木桩之上越缠越紧，来压迫粉碎体内的食物，促进消化，因此上蛇类的捆缚之力是极大的这条异蛇身为异种，力量更是大的出奇就算是山林中的狗熊老虎这样的猛兽被它缠上多半也得被勒死。
  不过可惜的它这次碰上了硬茬子，冷寒州一身内功雄厚之极，虽没恢复到巅峰但力量犹胜熊虎，异蛇的缠缚之力虽大但有着雄厚内力做支撑的冷寒州也尽能承受得住。
猛力一挣竟然将异蛇的缠绕崩松，伸手将腰间的黑陨剑拔了出来，一剑割开异蛇的脖子，为那异蛇放血。同时把嘴凑上去咕嘟咕嘟吞咽着蛇血(小女子看过贝爷的荒野求生中有这么一段生喝蛇血的画面，听贝爷说居然很营养! )
  这条异蛇的血量也真是充沛，冷寒州足足喝了一分钟时间，蛇血才算放干净。冷寒州能吞这么多蛇血，若是雪儿在场看到看着这样一幕一定会直咋舌，真不知道冷寒州是怎么把这么多的蛇血给喝干的，这得需要多大的胃口啊!
  在放干了蛇血之后，冷寒州并没有就此罢手，又将异蛇的蛇躯剖开，把蛇胆从中取了出来。
  须知这异蛇被天地之精华喂养了这么多年，早已一身是宝，最宝贵的固然是它那一身蛇血，但剩下的其他东西也都是珍品。
  尤其是蛇胆，寻常蛇胆尚且有解毒功效，更何况是这种被天地精华喂养了数十年的异种?虽然没有蛇血那种养颜益寿增长功力之效，但在防毒解毒方面的功效还在蛇血之上，这等好东西自然不能放过。
  将整个异蛇吞食殆尽，冷寒州只觉得浑身上下都热烘烘的，就像是在大火堆旁烤火一般。冷寒州知道这是蛇血中的药效渐渐挥发出来了，这异蛇吞食天地精华长这么大，吞食的珍惜药草绝对不少，于是赶忙坐下运功消化药力，盘膝入定运起功来。
  这一入定运功，冷寒州顿时感觉到蛇血和蛇肉所化成的火热的药力向着周身百骸散发开来，连忙运起心法，调运体内的真气去消化融合蛇血药力。
待到这些药力融入到真气之中后，冷寒州忽觉体内真气活跃沸腾起来，就像是烧开锅中的沸水一般，内力流过之处，窍穴鼓胀，浑厚沸腾的真气一路通经过穴竟自发的向着裆下的会阴穴发起了冲击。
  冷寒州心中一喜，裆下会阴穴和头顶的百会穴乃是任督二脉之始终，就是这两个穴道将任督二脉分隔开来不能相通，练武之人只有将任督二脉打通贯通小周天，才能进入真气循环不息的境界，将后天真气练至大成。
而眼下这种真气自发冲关的现象正是任督将通的征兆，当即不敢怠慢将全部心神都投入到了真气的运行之中以意念引导着真气向着会阴穴发起强劲的冲击。
  不过会阴穴作为任督二脉的分隔要穴回自然不是那么容易冲破的，澎湃的真气冲到会阴穴前，就像是撞上了一面铁门，顿时冲势受挫倒卷而回。
冷寒州毫不气馁以意念将退回的真气收拢起来拧成一股再次向会阴穴冲击而去...
  就这样一次次的冲击一次次的碰壁，回也不知冲击了多少次，原本坚固无比的会阴穴终于出现了松动的迹象，冷寒州顿时大喜，再次凝聚真气冲击而去。
  意念之中只听一声巨响，似乎什么东西破裂了一般，浩荡的真气终于冲过了会阴穴这道闸门，任脉中的真气冲进督脉之中，与督脉中滋生的真气汇聚融合在一起一路通关过窍，浩浩荡荡的向着头顶的百会穴冲去....
  冷寒州睁开眼睛，目光投向石洞外的夜色，呢喃着:“雪儿，我一定会找到你的。
  ----------”
  在离洛阳青云堡的金陵，其锦衣卫红旗分部里正在展开一场激烈的争吵。
  一名锦衣卫大声道:“大人，这东方寒不怀好意，大人当以诸位兄弟为重，请急速去请总坛的众高手到来。”
总坛远在燕京，如何请得人来?眼下金陵分部被东方寒盯上，面临生死大险,现在他们必须要这分部的红旗门头头拿出个主意!
红旗门头头明知情势极是凶险，但在这金陵分部诸人之中，以他武功最高，倘若舍众而退，又有何面目以对在总坛的门主和统领?更何况此时东方寒已经包围他们的驻地了。
  此时门外有人说道:“红旗门的兄弟，不要逼我出手。  !”
  “想不到紫旗门门主东方亲自到了啊，属下给您请安了。”红旗门锦衣卫脸色虽苦可还是乖乖的走上前来要给凌牧云请安。
  然而他才刚迈出一步，却忽觉一把绣春刀拦在了他的身前，转回头一看，将他拦住的竟是红旗门头头，不禁大感疑惑:“老大，你这是... ..
  红旗门头头道:“老三，这个姓东方的小子是个无耻之徒。花言巧语，骗得不少人家破人亡，让不少江湖中人所耻笑，你怎么还真的把他当回事了?你忘了他是怎么和咱们作对的么?”
  东方寒自从进入锦衣卫后一直以令人回惊叹的速度成长，他在锦衣卫当差这么多年，才博得如今一个小小的红旗门总旗的位子，而这东方寒不过三十多岁，就已经是紫旗门的门主了。听不少同僚说东方寒能博得这个位子还是因为东方寒足够心狠手辣，连自己人都下得去手。
  只是他也知道东方寒官职比他高，权势极大，人多势众。他势单力孤，仅凭这金陵红旗门分部的几个人还不够东方寒一个人塞牙缝呢，况且人家在门外还布置了不少紫旗门的人，这明摆着要他们无路可逃。
可此时他气势汹汹的来找他们的的麻烦，可这个红旗门锦衣卫却跑去要给对东方寒施礼请安，这不是赤，裸裸的打脸么?他怎么可能同意?
  然而红旗门头头却没有想到，东方寒根本就没把他们放在眼里，此次前来如果能兵不血刃将这些红旗门的人收了固然最好，可看情形这帮红旗门的人是不打算乖乖听话了。
“不听话的东西，要你们何用!”
  红旗门头头怎么也没想到东方寒竟然会对他突下杀手，感受到眼前袭来的劲风
  红旗门锦衣卫众人心中升起的第一个念头就是难以置信。
  不过红旗门头头再怎么说也是锦衣卫的人，对东方寒施展的掌法知根知底，虽然心中震惊，但身体却本能的反应了过来，两只手掌猛然向后用力击出，同时身子在空中微微一扭，猛然向外一倾斜，看起来姿势颇为怪异狼狈。
  “砰"的一声， 东方寒挥出的掌力先是与红旗门头头轰出的两股掌力相交，东方寒原本如闪电般挥出的掌力不由得微微一滞，随即便刺破红旗门头头的掌力，击在红旗门头头的胸前。
  只是因为红旗门头头刚刚的微微一扭东方寒的这一掌力便没有击中他的心脏要害，而是击在了他的胸侧。
  红旗门头头如遭雷噬，“噗”的一口鲜血喷出，被这一掌力击中倒地之后不由得一个踉跄。
东方寒毕竟是在锦衣卫中的一流高手，功力也要远在红旗门头头之上，虽然因为红旗门头头的及时反应，这一下没有击正，可其中蕴含的雄厚内力还是将红旗门头头伤得不轻。
  红旗门头头只觉得胸口和腑内一阵的回剧痛，他一时愕然难明，没想到东方寒居然真的对袍泽兄弟痛下杀手，看来关于东方寒的那些残杀同袍的传闻并非空穴来风。
东方寒一招落空后，腰间的钢刀在空中划出一道黑油油的冷光，“嗤”的一声破空而出，竟是再次向着红旗门头头的心窝暴刺而去。
  红旗门头头眼见东方寒竟然再出杀手这才相信东方寒是真的想要杀他，此时才反应过来想要闪避。
只是他武功本就比东方寒差了一大截又遭重创在先，实力更是大打折扣。而东方寒这一击却是全力而发，迅若闪电，他哪里还能躲得开?
  一击毙命，出手间没用丝毫迟疑，抽出钢刀甩去刀上血迹，东方寒杀死红旗门头头后冷眼看着周围震惊不已的红旗门]锦衣卫众人，说道:“你们是要乖乖听话，还是和他一样?”
  红旗门锦衣卫众人没有选择的权利，只能乖乖放下手中的钢刀。任由此时冲进来的紫旗门锦衣卫将他们五花大绑，只是他们不知道这一切都是魏无言和锦衣卫统领皇甫遥一手策划的，魏无言吞了张士诚的宝藏，但为了转移皇甫遥的注意，魏无言透露了锦衣卫红旗门主轩辕狂浪是关外蒙古人派来锦衣卫的卧底，皇甫遥知道此时后连忙让人调查，发现情况确实如魏无言说的那样，当即下令将红旗门锦衣卫统统控制住。
  锦衣卫涉及的往往都是军机大事，往往因外泄阴谋而惨遭歼灭，这也正是锦衣卫的悲哀!也是东方寒的悲哀。杀自己人的痛苦或许是一个永远不会醒来的噩梦。
  这也正应了锦衣卫的那句广为人流传的话--地狱换魂，动四方搜魂斩魄。




第五十三章。极乐谷
话说冷寒州吞食异蛇而功力大进，东方寒仍在继续着自己身为锦衣卫的职责，此时的雪儿，也已经被单天冥带到了极乐谷。
极乐谷位于江南腹地，四季气候宜人，非常适合各种植物生长，虽然成立时间较短，极乐谷门派在《九阴真经》世界中是一个相较于其他门派而较为新兴的门派势力。并且因其创始人单天冥推算自己活不过四十六岁而秘密组建,及此其门派历史并不久远。
而旗下门徒更是因为性情异、杀人如草芥等行为使得其早已恶名远播，但极乐谷在江湖上地位不容小觑，被人武林正派人士称之为“江湖第一魔教”。
由此可见极乐谷实力之强，可和武当，少林这样的庞然大物抗衡。
位于苗疆的五仙教和极乐谷关系及其密切，极乐谷里不少弟子都是苗疆人士，这让极乐谷弟子子非常擅长用毒，武功也是狠辣阴毒，也难免会在江湖上留下狼狈恶名了。
极乐谷是个披着神秘面纱的门派，因为本派门下都是些江湖闻名远扬的恶人，
极乐谷门徒大多性情怪异、阴险毒辣，依仗诡秘恶毒的武功横行江湖，杀人如草芥;他们大多没有什么响亮的名号，如果说武当、少林众途都是江湖上“合法注册”的武林中人的话，极乐谷的门徒就是流亡在外的“黑道中人”。
他们没有身份、没有“户口”武功派路不知何处所得,招招阴险毒辣欲致人死地，
做事自成一派，不留痕迹。虽然江湖中没有他们的资料排名，但是却足以让那些名门正派之徒闻之胆寒。剑剌蛊毒，招招致命。
极乐谷神秘之处正是由于他们的做事风格，他们杀人越货，来无影去无踪。所谓的江湖道义，伦理法则在他们眼中视如草芥:用毒、用暗器、用苗蛊，偷袭、暗杀更是他们的强项。如果说普通的武林中人是武学高手，他们更像久经沙场军人实力不容小觑。
极乐谷门派是由一群江湖上恶名远播人士组成，并且门徒大多性情怪异，阴险毒辣，依仗诡秘恶毒的武功横行江湖，杀人如草芥。他们不受江湖道义、繁文缛节的约束，来无影去无踪，擅于利用毒、暗器、苗蛊、偷袭、暗杀等方式来进行他们的江湖行走。然而极乐谷中人是否就是恶人?当然不是。
笑人间三千繁华，我自逍遥。
单天具一行人坐了数日马车，总算到口了极乐谷，单天冥这些天一直在为重伤而
昏迷不醒的雪儿传输真气，修复着雪儿因为仇恨天那一掌受损的经脉。
然而雪儿受的那一击实在是严重伤到了她的七经八脉。
以至于单天冥每日给她源源不断的修复经脉，依然昏迷不醒。
单天冥刻意加快了速度，终于到达了也极乐谷，极乐谷内奇珍异宝众多，完全可以医好雪儿身的伤。
此刻到了极乐谷境内，单天冥在马车内抚摸着雪儿绝美但苍白病态的面容，单天冥觉得自己青云堡一行算是没有白去，非但得到了仇恨天的毕生绝学《恨天诀》，还得到了如此优秀的好苗子，雪儿的天资单天冥之前在青云堡看的清清楚楚，绝对是他生平所见最出众的完全可以继承自己的衣钵!
可是为什么单天冥为什么没把冷寒州向一起带回极乐谷呢?
单天冥觉得冷寒州天资也算是绝顶，但是当单天冥看到雪儿被冷寒州紧紧抱在怀里就非常不爽，心里觉得那抱着雪儿的人十分碍事，就丢下冷寒州不管他的死活了。
“谷主，到了!”马车停了下来，一极乐谷弟子跪在单天冥的马车外，恭敬的说着，单天冥掀开窗帘，已经到了极乐谷大殿的正门前了，极乐谷大门前恭恭敬敬的跪着排身穿 紫袍的极乐谷守门弟子，大门口站着一名身穿紫色长裙，身材丰满高挑的妖艳女好，女好的衣裙即使在现代人看来也十分前卫大胆，丰满圆润的胸部露出白花花的一片，就在那露出的一片雪白上，纹着看起来十分精美的曼陀罗花，看起来异常妖艳，开衩的衣袍露出雪白修长的美腿，行走间几乎都快看到大腿根了。
此女就是单天冥的妻子，窦华伦。
千百年来，中原武林自古因受儒、道思想的教育，使得武林人士对于道义、繁文缛节等礼仪问题也倍加珍视。然当极乐谷行走于武林之中，常常全然不会顾虑，及此使得极乐谷给玩家展示出与众不同的风格，譬如其身体的暴露，譬如其无论男、女皆有纹身的门派象征等都给以极乐谷邪恶、淫欲的形象感，其中极乐女弟子妖艳的打扮更是对其神秘有着画龙点睛的诠释
“夫君，你回来了，啊...你怀里的是?“窦华伦见多日末归的单天冥回到了极乐谷，身为谷主夫人的她自然要亲自迎接的窦华伦曾不止一次的欣赏爱慕着单天冥的才华与天资，她觉得只要自己掌握了这个男人，就等于掌握了整个天下。
可是单天冥城府深不可测，窦华伦始终无法真正掌握住单天冥，甚至连床第之事单天冥都未曾和她做过,有时窦华伦不止一次怀疑单天冥是不是那方面不行!
这次单天冥远行归来，她盛装打扮一番本想着给单天冥一个惊喜，但出乎她意料的是，单天冥居然抱着一个白衣少女走入了极乐谷，那白衣少女的绝美容颜就连身为女人的窦华伦都觉得惊艳。
“他是我的弟子。“单天冥缓缓的对着窦华伦说着，窦华伦的心思单天冥怎会不知道，当初建立极乐谷的时候窦华伦出力甚大，再加上谷主不少人都希望单天冥娶个夫人也好将来有个少谷主。
单天冥觉得自己天命尚未解决，那还有心情娶妻，不过窦华伦长得也是极美，娶了留在身边也无伤大雅，于是单天冥娶了窦华伦却从不把她当真正的妻子看待，毕竟单天冥对窦华伦心里的那点心思清二楚。
“你的弟子?”窦华伦皱眉看着单天冥怀里的雪儿，心里不由得产生一丝危机感，她对自己的美貌十分自负，可是当看到雪儿时，她才发现自己只是萤火之光，而单天冥怀里的雪儿却是皓月之明。
当一个漂亮的女人看到一个比自己更漂亮的女人时，而且这个女人还被自己动夫君抱在怀里，窦华伦心里怎能不慌张，至于单天冥说这少女是她的弟子，窦华伦根本不会相信，极乐谷谁都知道单天冥从不收弟子，哪怕是极乐谷最强的极乐五使也不过是只受了单天冥一点点的指导，连拜师礼都没行过。
单天冥没管窦华伦那吃惊怀疑的样子。
抱着雪儿走上了极乐谷大门通往谷内的台阶。
极乐谷的建筑风格颇具汉代风格，但又有些吴越文化的影子，给人的感觉庄严而肃穆，单天冥走过之处，所有的极乐谷弟子都单漆下跪行礼，足可见单天冥在极乐谷中的威信。
走到一处吊桥前，吊桥的下方是一个口直径三十米的大洞，洞下百米处是滚烫炽热的熔浆，熔浆洞上方的吊桥中央镂空，在镂空的中央外分为五个吊桥通往五个不同的平台。
这就是令人惊叹的极乐谷奇观! --逆口天大阵!
阵前恭敬的站立着四个人，二男二女他们就是极乐谷号称最强的极乐五使。
武使:瑶见:面纱遮住下半边脸部，不以真面目示人。本是绝色美人，因修炼毒功以致容貌半毁，遭情人抛弃，一怒之下将其毒死。此后加入极乐谷，杀尽天下负心人。
蛊使:马查兰:来自苗疆的女子，善口使盅物。手段阴险，性格毒辣。
色使:周无色:极其好色，武功不高但心思极为缜密，是个军师级的人物。
佛使:雾狐:性格冷漠好战，是五使回中最强者，也是整个极乐谷除单天冥外最强的人，喜好将对手击败后将其武器埋于剑冢。
单天冥看着怎么才四个人，问道:“鬼使呢?”
佛使雾狐恭敬的对单天冥说道:“鬼使现在风铃谷执行任务，还没回来。”
单天冥点了下头表示知道了，随即对着四使说道:“从今日起，她就是我单天冥唯一的弟子了。你们知道了吗!“看着怀里的雪儿，单天冥宣布着这一消息，随后就 走过逆天大阵前往了谷内。
  四使均好奇的看着单天冥怀里的白衣少女，本就是绝色美女的瑶见觉得就算自己容颜尚在也比不过那少女呀!毒使马查兰对单天冥收徒的事情只是表现出了极大的兴趣，不知道单天冥亲自收的弟子究竟是个怎样的人呢。
  而色使周无色笑嘻嘻的看着单天冥渐回渐远去的身影，说道:“谷主收的弟子长得可真是漂亮呐，我刚刚就那么一看，觉得整个魂都出窍了。”
  “闭嘴，谷主决定的事情不是我们可以回猜测的!”四人中年龄最小，但却是整个极乐谷除单天冥之外最强的雾狐斥责着周无色。
  “说说而已嘛，别那么认真嘛。”周无色无论何时都是一幅笑眯眯的表情，但认识他的人都不会觉得他会是一个好脾气的人。
  单天冥抱着雪儿来到了自己的寝宫，将雪儿轻轻放到床上，对门外的侍女说道
  “传毒王萧百川来这。"门外侍女闻言连忙领命前去，单天冥温柔抚摸着儿那脆弱的仿佛薄冰般一碰就会碎的娇弱脸庞，心想着你什么时候才能醒来呀，为师还不知道你的名字呢。
  单天冥温柔的抚摸没持续多久，门外传来一名老者的声音。
  “属下萧百川承谷主令前来。”
  “进来吧。”单天冥温柔的表情恢复成了那波澜不惊的淡定样子。
 





第五十四章。苏醒
  毒王萧百川擅长用毒，但也擅长医术。
当萧百川被单天冥召到寝宫时，萧百川看到单天冥气色红润，心里奇怪道:难道不是谷主要治病，那召我来做甚?
  单天冥起身走出寝宫，他回到极乐谷还有不少事情要办，雪儿的伤势交给萧百川来医再合适不过，单天冥离开前对萧百川说:“治好我徒儿的伤。”随后就离开了寝宫。
  萧百川对单天冥说的话感到有些意外，没想到谷主居然收徒弟了，这可真是让他意外。看目光投向躺在床上的雪儿，萧百川愣住了。
  那是怎样的一个少女呀!怕是天上的仙女也比不上少女的倾世容颜吧，看到少女脸色苍白，呼吸微弱，萧百川明白原来单天冥叫自己来的目的就是为了治少女的伤势呀。萧百川坐到床头取出雪儿左手把脉，却无意间看到了雪儿手臂处的守宫砂。赤色的一点在雪白凝脂的肌肤上颇为妖治。
  看来谷主这次捡到宝了呀!居然是天生媚骨，而且还处子之身还保留完整，将来成就绝对不凡!
  萧百川异常兴奋，被人称为毒王的他怎会看不出眼前的绝色少女是传说中的天生媚骨，而且臂上的守宫砂还那么清晰，这可是天下间多少人梦寐以求的珍品呀!萧百川兴奋之余也通过把脉了解到了雪儿此时的身体状况有多么糟糕。
  经脉损耗严重，若是一般人恐怕早就死了，这少女居然能撑到现在，恐怕是谷主给她吃了“续命丹”。看来谷主对她可是在意的紧呀。
  萧别川心里此时也有了医治雪儿的办回法了，既然是经脉受损，但从脉象上看元气到没有严重受损，从少女的伤势上看一定是之前受到了严重的内伤，不过就算谷主给她喂下“续命丹”，也不能完全治疗少女受损的经脉，这样的话....
  萧百川将手从雪儿脉搏移开，取出随身携带的笔墨，刷刷几下写出了一些药物的名称，离开了单天冥寝宫回百草殿配置药物了。
  话说萧百川在这儿医治着雪儿的伤势单天冥那儿却起了争执，单天冥坐在极乐殿的正上方首座上，旁边坐着的是谷主夫人窦华伦，首座之下几名极乐谷弟子纷纷请战!
  “谷主!让在下去吧!保证那些臭要饭的有来无回!
  “谷主!此时还是要慎重对待!此次前回来我极乐谷的丐帮人马领头的是九袋长老马义云，不可小觑呀!”
  原来就在单天冥离开极乐谷的这段日子，有不少丐帮弟子到极乐谷谷前闹事!吵着极乐谷一定要给他们丐帮一个说法!丐帮这阵子死了不少人，虽然从死者伤口上看像是被武当剑法杀死的!可是丐帮里有人说武当身为名门正派岂会做如此勾当一定是有人陷害武当派，挑拨武当和丐帮的正道联盟。
  怀疑的对象恰恰就是极乐谷!
  单天冥不在时前来讨说法的丐帮弟子都被极乐谷中的人打发走了，可是丐帮的一位九袋长老马义云不依!非要亲自找极乐谷把这事问个清楚!此时已经在来极乐谷的路上了。
  看着坐下几个极乐谷弟子在那喋喋不休，单天冥此时甚想把谷中杂事交给他人打理，自己夺得《恨天诀》不久，还没来得及闭关修炼就遇到这么档子事儿。不过单天冥城府深不可测，他此时一边想着如何脱手谷中杂事，一边想着如何震慑丐帮那些人。
  单天冥轻轻抬手，下面几个争论的极乐谷弟子停止了争论，恭敬的低着头等候单天冥的话。
  良久，单天冥说:“此事本尊自有安排你们都退下吧。"那几名极乐谷弟子听单天冥这么说只能离开极乐殿了，单天冥一旁的窦华伦对他们几人刚刚争论的话题丝毫不感兴趣，丐帮的那些人根本算不上什么，真正让她担心的是单天冥带回来的那个白衣少女，那个少女说不清会威胁到自己的地位。可是她的疑问没有胆量问单天冥。
  “过几日我要闭关修炼，谷里的事情还回要你多费心呀!”窦华伦听到单天冥对她说这样的话，心里之前的不安顿时消散了许多，哼哼，一个小丫头长得再美，怎能和她相比，她可是堂堂正正的极乐谷谷主夫人呀，就连单天冥也经常把谷中事务交给自己办呢。
  “妾身知道了，请夫君放心。”
  ----------
  傍晚时分，极乐谷不少弟子忙乎了一天休息了，而单天冥寝宫内，萧百川特意熬好的汤药让侍女喂给昏迷不醒的雪儿，一碗药汤喂完，萧百川为雪儿再次把了把脉，满意的点了点头。
  “不错，搭配了火灵芝的汤药药效确实如我所想的那样，已经开始修复她的七经八脉了，再好好休养几日就能恢复了。”萧百川想着，随后发现少女开始有苏醒的迹象了。
  这是哪里?我在哪? 
雪儿恢复意识后迷迷糊糊间感到口腔内有着苦涩的药味，而且还躺在软绵绵的床上。
不对呀!她记得自己是在青云堡,为小寒挡下仇恨天那一掌后，就什么都不知道了。
唉!自己为什么要替那个死傲娇挡那么疼的一下呢!就知道当时自己看着仇恨天那一掌即将击中冷寒州时，自己几乎是想都没想直接就冲上去了!
  我不会是变弯了吧!
雪儿胡思乱想着，不过既然她现在恢复了意识，想必自己肯定是活着啦!难道是小夜战胜了仇恨天!那九阴真经的下落呢!
  想到此，雪儿费力的睁开自己的双眼发现自己躺在一张大床上，四肢瘫软无力，而自己身旁还坐着一个看 起来怪怪的老头!这里...是哪里呢?
  萧百川看着眼前的少女终于醒来，那如琉璃般的眼睛是那么的美丽，透露着少女的单纯和古灵精怪，雪儿醒来后看到坐在自己身旁的萧百川，不知自己现在身处何处?问道:“老先生，我这是在哪?”
  “这里是极乐谷。”萧百川回答着雪儿
  “什么?极乐谷!我怎么会在极乐谷?”雪儿满脸疑惑的问着萧百川，她怎么会在极乐谷?自己明明就是再青云堡呀!为什么会突然身处这堪称鬼王洞天一笑看人间三千繁华的极乐谷呢?
  “是谷主带你回来的!”萧百川奇怪的看着雪儿，从雪儿的表情，上看她似乎对自己身处极乐谷表现出极大的不解，却并没有什么惊恐和排斥的表情。极乐谷在江湖上什么名声萧百川还是知道的，看眼前的雪儿对极乐谷似乎并没有什么厌恶排斥的表情，这让萧百川对雪儿多了几分好感。
  “谷主?”就在雪儿疑惑时，单天冥走入了寝宫，雪儿看着眼前走进来的高大健壮的白发男子，心里顿时想着他难度就是那个邪派第一大佬! 极乐谷谷主!单天冥！
  雪儿此时的心情是激动而又不安的，她可是在知道这单天冥可是一个心狠手辣城府深不可测，武功及其高强的牛人呀！武功之高恐怕与武当紫阳真人，少林玄怀方丈处于同一水平上，比那个搅得江湖天翻地覆的林清远强太多了!
  单天冥寝宫时没想到雪儿居然已经醒了，欣喜之余也对萧百川的医术高明十分满意。果然，醒来的她比睡着时更加美丽。
  “你叫什么名字?”
  “啊!名字呀!我..我是孤儿 ...不知道自己叫什么，我师傅叫我雪儿。”雪儿有些紧张的回答着单天冥，害怕他一个不开心就要了自己的小命。
  “你有师傅了!他人呢?”单天冥听到雪儿居然已经有了师傅，心里顿时觉得十分不快，她只能有一个师傅，那就是他。
  “我...我师傅已经去世了。”雪儿被单天冥散发的杀气吓得瑟瑟发抖。
  “去世了么...那样更好。”单天冥的心情又恢复了，看着雪儿瑟瑟发抖的样子，心想着可能是身处在陌生的环境感到不安吧。也可能是自己刚刚吓到她了吧。
坐到雪儿身边，单天冥强势的把雪儿抱到怀里，雪儿的身体不由得疆住了，他在做什么!萧百川见这种情况也早早的离开了。
  “你在怕我!”单天冥感到怀中雪儿的回僵硬和轻微的颤抖，问着。
  “嗯..."雪儿轻轻点了点头。
  “你不用怕我，整个极乐谷也只有你不用怕我。”单天冥安慰着怀里的雪儿，感觉到雪儿身体不再僵硬，单天冥温柔的抚摸着雪儿柔顺的长发。
  “雪儿!很好听的名字，从今天起，你就是我单天冥唯一的弟子了。”
  “可是....我.."雪儿听到单天冥的话感到震惊，这是那个被不少人说成是一代枭雄的单天冥吗?怎么和剧本里写的不一样！
  “雪儿，不要拒绝我。”单天冥抱着雪儿的双臂紧了紧。
感觉到单天冥的怀抱越来越紧，弄的自己快喘不过气来了，雪儿只能没骨气的点了点头。
  “很好。”单天冥看到怀里的少女同样回嘴角勾出了笑意。
  “啊，对了!小寒呢!他在哪?”雪儿问起了冷寒州的下落，然而单天冥听到少女说道那个黑衣少年的名字，嘴角的笑意消失了，说道:“死了!”
  “什么!”雪儿听到这个消息，心里像是被刀狠狠捅了一下，很痛。






第五十五章。思绪
雪儿莫名其妙的成了单天冥的唯一弟子，被极乐谷中人尊称为灵狐圣女，现在她无论走到哪里，都会有极乐谷弟子鞠躬行礼，哪怕是除单天冥之外的极乐五使，都对自己礼让三分。
此时雪儿坐在极乐谷的一棵百年梅花树上，她的那套古墓白裙换成了极乐谷的紫色衣裙，衣服设计的极为开放大胆，虽没有谷主夫人窦华伦那样妖艳，但也露出不少肤若凝脂的肌肤，精致小巧的锁骨露在空气中，紫色衣裙完美的勾勒出少
女苗条诱人的曲线，衣裙下的两条雪白修长的玉腿充满着诱惑，小腿间用紫色布条缠绕起的绑腿，配上凉鞋，颇具古风韵味。
雪儿穿上这套极乐谷衣裙将清纯与性感诱惑完美的结合在了一起。不少看着她的极乐谷弟子都被雪儿的倾世身姿弄的非痴即傻。
晃动着雪白修长的美腿，雪儿闷闷不乐，冷寒州真的死了吗?她不信，那个几乎是从地狱走出的少年绝对不会那样轻易死的，她骗自己冷寒州一定还活着，可是...为什么自己在听到冷寒州死时自己的心会那么痛，就像是杨池蕊去世时那样。
从没谈过恋爱的雪儿只是把冷寒州当作是和孙婆婆一样的家人看待，她没体验过除亲情以外的感情，不知道怎样面对冷寒州对自己情绪的影响。
且不说雪儿对冷寒州是什么感觉，自己被单天冥收为弟子这件事，雪儿没有反对的权利，毕竟单天冥那么强大的气场，雪儿想想都觉得害怕。
不过答应的话有很多好处，比如她可以学习极乐谷的武学，而且跟江湖上享誉盛名的极乐谷一起混，最起码安全问题不用担忧了，可事情都是存在正反两个方面的，答应了固然有很多好处，但也有非常危险的弊端存在！最起码的一个问题，雪儿怎么离开这里。
但是不管怎么说，有了单天冥这样说一不二的人，雪儿算是取得了极乐谷最基础的信任，算是有了一个好的开始了。
说来也怪，在雪儿答应留在极乐谷的第二天后她就找到了一名极乐谷的女弟子请教极乐谷武学的问题，那名女弟子也很喜欢雪儿，非常乐意教导，但就在雪儿本以为会花费很多时间才会学会极乐谷武学的时候，她却在女弟子三言两语的说明下就学会了，把那名女弟子惊的直呼雪儿为天才。
对于那些普通的极乐谷弟子，他们对雪儿的态度就比较复杂，有争议的多。
确实，雪儿的美貌让一些年轻的极乐谷男性忍者心思大动，虽然一些高傲的极乐谷弟子各种看不上雪儿，他们却又非常钦佩雪儿的好学和努力，只要是平时空闲的雪儿，她基本都在练习有关极乐谷内功和武学基础，并且十分不耻下问，对年龄比自己小的极乐谷弟子也会去请教，疯狂的吸收着各种极乐谷的知识。
就这样，在极乐谷高层惊喜的眼神中，在普通的极乐谷弟子羡慕而又嫉妒的态度中，一个能够给予他们无限期待的新星冉冉升起！
日子渐渐稳定下来了。看着自己的女儿身，雪儿不禁感叹投胎是一门技术。
有的人诞生在富豪家里，有的只能在平民窟里面长大，归根结底还是彼此的命运不同罢了，雪儿也嫉妒过那些富二代和官二代，看着他们不学无术却每天豪车美女的换着玩，出了事大喊一句：我爸是李刚就能平安无事，再不济也可以突然得一种叫做“间歇性精神病”的很中国特色的高大上的疾病来摆脱责任，可事到如今，经历了穿越的她也终于发现，或者说是自我认为，认为自己也是命运的幸运儿了......
穿越这种只有在游戏或是电影中才会发生的事情竟然发生在了她的身上！这难道不是幸运吗？！
就好像有的人天生就是富二代或是官二代，我天生也是要穿越的，这就是咱的命！
有了这种想法后，雪儿也变得开朗了很多。
当然，其中的乐趣自然不少，可同样的，一份新的担忧也摆在了雪儿的面前......
那就是单天冥！
97年出生的雪儿心理年龄已经是20多岁了，虽然改变了性别，可这并不妨碍她看待男性的审美或是评判。
打个简单的比方，十四五岁的小女孩喜欢看那些头发染得五颜六色，在一片绚丽灯光中仿佛跳大神一样跳舞的韩国明星，而二十四五岁的女性就会觉得阿汤哥或是奥兰多.布鲁姆更加有吸引力，放在心里性别为男性的雪儿也是如此。
她喜欢甄子丹或是赵文卓，孙红雷这样的所谓“丑男”也颇具魅力，而至于吴亦凡或是黄晓明，在她眼中跟路人没多大区别.......
这里需要纠正一下，不是贬低这些明星，人家毕竟赚着雪儿一辈子都无法企及的薪资，雪儿没有任何理由瞧不起他们，只不过成熟的审美观让雪儿喜欢那些性感妖艳的女星或是成熟稳重，大叔范十足的男星，而不是所谓的小鲜肉......
不要怀疑一个男人对于同性的欣赏，想想看，为什么学校里有的男生在班级中威信极高，一呼百应，有的男人在公司里明明不是领导，但说话却比领导更有分量，这些都是男人在同性环境之中魅力的写照，也是雪儿向往的存在！
因为这种向往，这种成熟的审美观，单天冥在雪儿眼中，也是一个十分具有领袖气质，让人觉得十分稳重，想要贴近或是依靠的出色男人！
三十多岁的年龄，以男性而言算是刚刚进入生理的巅峰期，再加上极乐谷谷主这个职业所赋予他的极度的冷静，自我审视，以及从容，这样的单天冥如果放在现实世界当中，也绝对是一群男人之中拔尖的精英人物！
所以雪儿欣赏单天冥，也愿意跟这个出色的男人更多的交流，可如果换成两性之间的男女问题，那就不是雪儿乐于见到的了......
变身这种事情说不上好，也谈不上坏，纯粹需要一个人用什么态度去看待。我这辈子是男人（或是女人），该玩的也都玩了，该经历的也都经历了，换个性别去体会一下不同的人生意义不是也很有趣么？不要以为只有男人会做手术变成人妖，有的是女人也同样选择变成男性来体验一把不同的人生角度！而综合所有原因，改变性别对于雪儿来说虽然有些抵触，可并不是真的难以接受的事。
可话说回来，问题的根本原因在于雪儿变身也就变了，却偏偏变得十足的“祸水”，罕见的美貌走到哪里都是人群之中的焦点！
如果单单是一个空有美貌的花瓶倒也罢了，可雪儿在拥有美丽的同时还十分理性，潜力也是世所罕见，面对问题时虽然有时候显得十分幼稚，但却并不妨碍她的改变和成长，这种情况下，雪儿对于异性就有着非常致命的吸引力了......
长得漂亮，天赋高，并且懂得上进，完美的上得厅堂下得厨房，这样的美女你不爱吗？
极乐谷是站在江湖顶端的大型忍者家族，美女多不胜数，有能力的女性也不稀缺，可既有美丽又有能力的女性，那就是一只手数的过来了，而如今这个美女除了很有能力外还很有潜力。
对于单天冥而言，美女他见过，不会单单因为雪儿的美貌就被吸引，但经过生活之中的接触，出色的武学天赋和独特的思维方式都是十分吸引他的因素，在综合美丽以及潜力和力量等等相关因素，单天冥华丽丽的沦陷了......
当然，虽然沦陷了，可单天冥并没有失去理智，仿佛现实世界当中那些看见美女走不动道的猪哥，一心只想着扑到女神的脚下，正相反，单天冥十分冷静并且沉思，他思考自己对待雪儿的看法是否正确，这个女孩是不是还没有表露出全部的内涵，自己仅仅是一时的一叶障目，甚至内心深处，单天冥还在不断的总结自己到底被雪儿的哪一点吸引了。
单天冥绝不是一个傻瓜！善于思考并且自我评判的他即使陷入了这种被雪儿吸引的“困境”后也没有变的不会分析问题！所以他才没有冒然的对雪儿表示什么，而是一直在等待和判断，来判断自己是不是只是一时迷惑或是鬼迷心窍了，。
感性却又冷静，不拘小节之余对于人界关系的把握却又十分到位，在现代社会之中锻炼出自己人界价值观的雪儿十分擅长见人说人话见鬼说鬼话，有的时候她甚至不说话，在介入到分歧之中时用微妙的态度来让自己摆脱事情的中心，这种人际关系的处理方式在惯用力量说话的江湖中意外的吃香，所以很少有人说雪儿的错误和坏话，以一个外人来说在极乐谷当中混的十分如鱼得水。
大众的点评，在加上自己的思考，两方面都十分优秀的雪儿也就不难“勾搭”到单天冥这样的武林精英了！
带着这种苦恼，雪儿开始在生活中刻意的去避开和单天冥的单独相处，但单纯的跑是跑不掉的，这么一个极乐谷，抬头不见低头见，而十分自信且强势的单天冥也并不避讳对待雪儿的关注，即使是多人在场的情况下，那种深邃和透着某种侵略性的眼神总是让雪儿发憷不已，想要尽量的避开......
不过事情也并不是特别的糟糕，单天冥对于雪儿的看法目前阶段仅仅算是“心动”，还谈不上是特别的喜欢或是深沉的爱意，再加上极乐谷事务繁忙，特殊的地位又有着很多需要处理的家族事物，所以单天冥也没有什么心情或是时间来真正的对雪儿发起攻势，这到让雪儿省了不少心。
雪儿撇了撇嘴，无奈的暗叹一声。
欣赏归欣赏，可她真没有心情跟单天冥谈恋爱啊！那位大哥工作总是很多很繁忙，一时半刻还顾不上自己，可等他闲下来，还真怕这哥们儿直接捧着玫瑰拿着钻戒半跪在自己面前，那场面想想就觉得可怕，更不要说去经历了.....
心情烦躁的雪儿选择了去散心。









第五十六章。探子
雪儿来到了后山，极乐谷后山有一处温泉，昨天被她发现，在其中沐浴一番，只觉身心舒畅，不禁迷上了这种感觉，今日得空，再来此享受一番。
脱下衣衫，少女的娇躯略显青涩，不过她生的十分高挑，此时不过十六岁，比极乐谷许多同龄女孩都高上半头，却是因为一双玉腿修长无比，这也正是她骄傲的地方。
跳入水中，雪儿舒服的呻吟也一声。蒸汽腾腾，雪儿身躯缩在水中，背靠岩石，疲惫感汹涌而至，竟沉沉的睡去了。
迷迷糊糊间，一阵凉风吹来，让雪儿清醒了一些，伸了个懒腰，突然感觉到温泉庞的梅花树不正常的抖动，随后一道黑影迅速从梅花树上窜过。
“有奸细？”
雪儿着急的拿起一旁的衣物，草草的穿上，连鞋子都顾不得穿，顺着那个黑影运起轻功就追了上去。
那黑影明显也是感觉到了雪儿的追踪，加快了速度，但是他再快，怎么可能快的过雪儿，雪儿见对方身体高大健壮，应该是一名成年男子，雪儿随手捡起一块石子，直接用暗器手法一击打中那个人的左腿关节。
那人吃痛，左腿因为雪儿这一击没了力气，失去了平衡，这个人直接从树上掉了下来。不过这个人显得经验丰富，掉下后迅速调解了自己的状态，抽起腰间的匕首直接冲向雪儿。
雪儿没带武器，见对方如此气势汹汹，心里不敢轻视，用古墓派的武功和对方缠斗起来，雪儿修炼古墓武功十余年，可谓是炉火纯青，那个探子没想到这个极乐谷妖女武功居然如此之高，心里思索着脱身之策。
然而高手过招最忌讳分神，就在探子分神时被雪儿一掌击中胸膛，探子猛的吐出一口先写完，所幸戴着黑面罩看不见。对于这一点，雪儿算是明白了前世看的《死侍》里的死侍说的那句话有多么正确了，为什么穿红色或者黑色的衣服，这样一来坏蛋就看不出你流血了。
扯远了，雪儿赤.裸的玉足直接踩着探子的胸，封住了对方的穴道。一把扯开探子面罩。
是一名年轻男子，看上去不过二十出头，英挺的眉，刚毅的面容，确实是一名俊俏的男子。
“你是谁！来极乐谷做什么！”雪儿好奇对方的身份，年纪轻轻就敢一个闯极乐谷，胆子够肥的。
“妖女！要杀要剐随你！我是绝对不会透露半个字的！”杨岚辉怒瞪着眼前的妖女，果然，师尊说的果然不错，极乐谷的人都是邪门歪道，眼前的这个妖女就是例子，看看她穿着那些伤风败俗的衣服，裸露那么多肌肤，尤其是对方一条腿还踩在自己身上，修长完美的玉腿一览无余，那精致可爱的玉足甚至都让人垂涎三尺，但是……这一切对于杨岚辉来说，都是伤风败俗的体现。哼，妖女就是妖女，不知廉耻。
“你这人真有意思，我又没说要杀你，看你一副要死要活的样子，唉……”雪儿好笑的看着眼前大义凛然的男子，觉得这个人真是……怎么说呢，有些好笑。
“哼！死有何惧，妖女你尽管来吧，我要是皱一下眉头，我就不姓杨。”
“哦，是吗？”雪儿突然有了想要逗弄这个人的想法。“你要是找死我可以成全你，不过嘛……你要知道，我们极乐谷都是杀人不眨眼的大魔头，要是直接杀了你太便宜你了，我要慢慢折磨你，让你尝遍十八道酷刑的滋味，然后再慢慢的把你炼成尸奴。”
“妖女！有本事就来呀！”
“那就来了，我要是叫一下，你就是我孙子。”
“来呀！你要是叫一下，你就是我爷爷！”
“好呀乖孙，啊……哈哈哈哈……”雪儿娇叫了一下，最后终于忍不住笑了出来。
“妖女你……”杨岚辉哪能不知道自己被眼前的妖女耍了，气得头顶冒烟。
“好了好了，不和你玩了，你说……我是把你交给谷里的人呢？还是你老老实实招供呢？说不清我心情好，就放了你呢。”
“妖女，少做梦了，我杨岚辉光明磊落，就算是死也不可能背叛师门，你还是死了这条心吧。”
“这样也，那就有点难办了呢。既然你不愿意说，那么我只能把你交给谷里的人了，我告诉你哦，他们可不像我这样好说话，他们呀，什么蛊啦，毒啦都是很厉害的，你在他们那会生不如死的。就像是这样……”
雪儿说着，俯下身子，用手抬起杨岚辉的头，杨岚辉看着眼前越来越近的倾世容颜，有些愣神，杨岚辉和念萝坝的人打过交道，见惯了里面妩媚艳丽的妖女，这极乐谷中的女子和念萝坝的一样，都喜欢阴阳调和的合欢之术，因此她们身上都有一种妖娆的魅惑。
即便是在江湖中，杨岚辉也见过不少身份尊贵的贵族千金，郡主，哪一个不是贵气逼人亭亭玉立，即便是峨眉，神水宫，移花宫的女弟子他都见过。
但是看到雪儿的那一刻，杨岚辉的心却不争气的砰砰狂跳起来。
她身上没有一丝妖妄邪气，反而如出水芙蓉般，有着清新脱俗的气息，恍然一看，那精致绝美的五官，配上空谷幽兰去的气质，当真让杨岚辉误以为看到的是下凡的仙子。
不！不可能！
杨岚辉摇头，她明明是一个伤风败俗的妖女，怎么可能会生的如同那峨眉移花宫精心培育出来的玉女般，她这副卖相，可比那些峨眉，移花宫，甚至是大明王朝的公主还要仙气的多。足以让每个男人为她怦然心动。
雪儿对着杨岚辉的脸轻轻的吹了口气，杨岚辉只觉得香醉迷人，神智恍惚，随后，杨岚辉脸瞬间白了，他感觉自己的肚子快要爆炸一样，痛不欲生。
“妖女……你……你对我我做了什么……”
雪儿笑吟吟的起身，对着杨岚辉说道:“这是青醉蛊，只有我能解开，如果你不想让自己的肚子爆炸的话就乖乖听话，说吧，你就究竟是谁？为什么要来极乐谷？”
蛊术，这是雪儿到极乐谷中学到的她认为最有用的东西，在极乐谷的这段日子，雪儿学便了极乐谷的内功和武学，失望的发现极乐谷的内功和武功都不适合自己，尤其是极乐谷中大部分弟子修炼的《双修诀》，《合欢诀》。这种内功雪儿是无论如何都不会去碰的，而且极乐谷的武功除了刀法就是各种偏僻武学，最后雪儿之学了极乐谷的指法。那就是三无三不手和夺魄指。
蛊术，是雪儿在极乐谷中唯一感兴趣的东西了，只要学会了这个，不管你武功再高，中了蛊你就歇菜了，如此一来，岂不美哉。
“卑鄙，以为用这种下三滥的手段就能让我屈服吗！”
“忘了告诉你哦，这个蛊不仅仅是让你的肚子痛不欲生，还能让你变成太监。你要是再不说的话，你的那根东西……就要烂掉了。”
“算你狠！我说！我说！”杨岚辉咬牙切齿，雪儿这一招可谓是阴毒无比，古人云，不孝有三无后为大，杨岚辉不过二十出头，还没来得及娶媳妇呢，况且杨岚辉生平最恨一种人，那就是阉党，如果杨岚辉的二弟烂掉，那他岂不是变得和那些阉党一样了吗？
因此，杨岚辉痛苦不已的招了。
“这就对了，早这样不就少受些罪咯。”
雪儿解开了杨岚辉身上的蛊，让他的肚子不再疼痛。
“说吧，你到底是谁！来极乐谷做什么？”
“我叫杨岚辉，是华山派首徒，我来极乐谷武学，就是为了盗取极乐谷的镇派武学，夺命十三剑。”
“哦，你是华山派的弟子，嗯嗯，那就说的通了。华山派弟子大部分都是剑痴，不仅痴迷于剑更是痴迷剑法，这极乐谷的夺命十三剑乃是昔日燕门剑客燕十三的家传剑法，攻势凌厉，威力巨大，燕十三死后，普天之下也只有极乐谷有这套剑法。不过……就你一个人来偷剑法。真是不知道你是蠢呢，还是狂呢。”
“该说的我都说了，现在……要杀要剐随你吧。”杨岚辉说着闭上了自己的双眼，雪儿看了他一眼，随后在他身上点了几下，解开了他的穴道。并解了他体内的蛊。
“你……你不杀我。”
杨岚辉奇怪的看着雪儿，不知道她葫芦里卖的是什么药？
“我只杀十恶不赦之人，落在我手里算你走运，你走吧，要是让其他极乐谷弟子撞见，我可不管你的死活。”雪儿说着起身，转身就走。
“……”
杨岚辉在思索雪儿话中的真假，自己的功力是不如这个妖女，但是现在她背对着自己，自己若是突然袭击的话，绝对能把她拿下，不！等等，这也很有可能是这个妖女故意留下的破绽。
自己这一次潜入已经失去了先机，哼！青山不改，绿水长流，妖女，早晚有一天我会把今日之辱加倍奉还。
杨岚辉直接用轻功李来了，雪儿回到温泉处穿好了自己的衣物，她为什么要放走那个人呢？雪儿觉得自己没必要和华山派结下梁子，而且那个人呆呆傻傻的，杀他干嘛。
唉……就是不知道自己什么时候可以离开极乐谷呀，她还要去寻找九阴真经呢。




第五十七章。丐帮来人
就在雪儿因为这事在梅花树上闷闷不乐时，一名极乐谷弟子来到了梅花树下看到雪儿摇晃的修长美腿，脸色一红，低恭敬说道:“圣女，谷主请圣女前去极乐殿，说是有要事。”
“知道了。”雪儿轻轻跃起，脚下踩着梅花树枝，仿佛飞翔一般前往了极乐殿。古墓派的轻功堪称天下第一，这也是雪儿最得意的一点，片刻间她便来到了极乐殿外，迈着轻盈脚步走上了极乐殿的台阶。
走到殿前，发现极乐五使除了有时外出的鬼使之外，其余四人都在，佛使雾狐仍是那幅酷酷的样子，这点倒和冷寒州有些相似，蛊使瑶见仍是哪幅戴着面纱的样子，雪儿心想着和自己一样呀，不过自己是掩饰自己的美貌省去不必要的麻烦，而她却是掩饰自己已经失去的美貌，真是让人觉得惋惜。
毒使马查兰倒是挺随和的,不过雪儿可不敢招惹她，毕竟她最怕马查兰肩上的蝎子了。至于色使周无色，色迷迷的看着她的腿，真想在他脸上来一拳呀!
“雪儿来了!那就入位吧!“单天冥坐于殿堂之上的唯一座位，连身旁的夫人窦华伦都是站立着的，雪儿听到单天冥的话后向单天冥轻鞠一下 ，随后站立倒雾狐旁边，说起来自己被封的什么灵狐圣女地位好像和极乐无使一样哪，在这极乐殿内能和单天冥同处一地位的只有谷主夫人窦华伦了。
雪儿就位后，单天冥对着殿门外的一名极乐谷弟子点了点头，随后那名极乐谷弟子用内功向殿外喊道:“传丐帮九袋长老马义云!”
哦，丐帮的人来做什么?雪儿好奇的看着殿门口，见从殿门台阶上走来几名衣服打着补丁，但却十分干净的壮汉，为首的是一名四旬男子，高大健壮，腰间盘着九个袋子，显示着他的身份。
“九袋长老，职位不敌呢。“雪儿打理着这名叫马义云的丐帮长老，能成为九袋长老肯定不是等闲之辈,九袋长老甚至有竞选丐帮帮主的资格。
马义云上殿后，看着坐上的单天冥，性格耿直的他当场对着单天冥说道:“单谷主，我们丐帮弟子最近出了这么多命案，怕是与贵谷脱不了关系，还望单谷主给我们丐帮一个交代!
“笑话!你们丐帮死了人，干嘛往我们极乐谷头上泼脏手! "马义云话语刚落，就引起了殿内不少极乐谷弟子的反驳嘲讽。马义云旁边的丐帮弟子听言，反驳道"哼!你们少狡辩，除了你们这些邪魔妖道还有谁能干这种伤天害理的事情!
“难道你父母没有教你怎么尊敬人吗?"一名极乐谷弟子冷厉的说道。
丐帮弟子嘴角一撇，道:“那也是要分清楚到底什么人该尊敬，什么人不该尊敬。
“放肆。”极乐谷弟子怒喝一声，道:“今天我就代替你父母好好地教教你。
“你还没有那个资格。”丐帮弟子说完之后，立马欺身上前，准备先发制人。却被马义云拦了下来，他们此次前来虽然抱着最坏的打算，但也没必要和极乐谷彻底撕破脸面。而此时，那名极乐谷弟子也已经冲上来了，马义云决定先来个下马威!
面对这名极乐谷弟子，马义云没有丝毫的保留，运起全身的真气，整个人就好似一头怒龙，带着翻江倒海般的气势对着极乐谷弟子杀去，一上来就是使出了最拿手的降龙十八掌。
“密云不雨!”
马义云双掌连拍，一转眼竟然拍出了十数掌，掌掌都是拍向极乐谷弟子的头顶。那名极乐谷子竟是被马义云的掌风活话拍晕了。
雪儿看到马义云的掌法招招带着一声龙吟，刚猛异常，吃惊想着:这就是传说中的降龙十八掌!果然名不虚传!
看其掌力就知道远比当时仇恨天的掌力刚猛!
“大胆!"雾狐见这马义云居然敢在极乐殿动手，当他极乐谷无人吗!当下出手拉过那名极乐谷弟子丢给一旁的人， 冲上去和马义云斗在一起，也不见雾狐动作多块，但是他就这么一甩袖，一出掌，平淡无奇的防守，却是让马义云怎么都无法碰到他一丝一毫。
本来先发制人的马义云，竟然随着雾狐的气势左摇右摆,犹如大海之中的一叶扁舟，摇摇欲坠，好不危险。
“这就是极乐谷的实力吗?”马义云心中大惊，没有想到只是短短的一招之内，他就已经由主动变成了被动，这种反差实在是令人难受之极。
雾狐的本事在极乐谷中除了单天冥外，绝对排的上前三，比起林清远只强不弱。
雾狐面带冷笑，身形一跳，双手犹如鬼魅一般，居然从马义云那密不透风的防御之中穿过,直击他的面孔，这正是他拿手的鬼王拳法。
马义云右臂往外一曲，微微地挡住了雾狐的拳头，但是这也只是稍微的延迟了一下，随后就有一股大力传来，将马义云的右臂震开，雾狐的双拳依然去势不减的继续前进。
马义云心中大骇，危急之时，身体猛地往后一仰，以双脚为支撑点，整个人呈水平姿势从雾狐的下方穿了过去，险之又险的避开了这一拳。 随后他往地上一拍，
整个人顿时腾空而起，由上而下，从雾狐的背后一招飞龙在天打了过去。
“这家伙。”雾狐惊奇之余，也是心中赞叹，他没有想到马义云不但能够躲开自己蓄势待发的一拳，并且躲开之后还能够快速的反击，充分的把握住了时机。
不过雾狐岂是凡人，面对马义云的飞龙在天，他选择了硬接，但是雾狐仰头一掌却是将携势而来的马义云反拍了回去紧接着还没有等马义云洛地，雾狐身形一动，陡然间出现在马义云的身旁，一把抓住了马义云的右脚，双手用力，就这
么拉着马义云甩了起来。
“糟了!长老有危险。“丐帮弟子一见到马义云被雾狐压着打，顿时慌乱了起来
连忙准备加入战局，却被一旁的极乐谷弟子冰冷的眼神给镇住了，止步不前。
可谁知危急关头，马义云心中无悲无喜，他双手对着地面一拍，然后借力，整个身体突然一扭，一个摆手对着雾狐的头顶打去。
“好一招神龙摆尾。”单天冥在座上忍不住赞叹起来。
因为雾狐抓住了马义云的右腿，所以两人靠的非常之近，如果雾狐选择继续抓着的话，那么他必然要被马义云这一掌打中，关键时刻能够灵活的运用降龙十八掌
说明马义云已经对降龙十八掌的领悟达到了一个很深的层次。
雾狐也是眼中闪过一丝惊奇， 面对马义云的这一招神龙摆尾，他只能无奈的松开马义云的右脚，抬手去挡。可是这时马义云却是掌势一边，硬生生的收了回去，转而一脚点在了雾狐的肩头，整个人犹如燕子般飞射而去。
“你找死。” 
  雾狐没有想到马义云居然这么戏耍与他，顿时大怒，出手也不再留情，后发制人，转眼跟上了马义云，毫不客气的一掌打在了马义云的脚底之，上。顿时，马义云整个人被抛飞了出去，重重的撞在了身后的墙壁之上。
  不过雾狐依然怒气未减，再次逼了上来，掌力如风，对着马义云的身体狠狠地抽去。
  “糟糕了。
  马义云看着雾狐袭来，深知自己万万躲不过这一招的，所以他脸上一狠，既然无法躲过了，那么就不躲了，临死也要拉个垫背的，以命搏命，同归于尽，所以他丝毫不防御，反而是运起体内所有的真气大声怒吼。
  “亢龙有悔。”
  马义云这一吼惊天动地，围观的单天冥，雪儿和殿内的众人都是被马义云那凶悍无比，不要命的样子给震住了。
  没想到这丐帮长老居然如此硬气，真叫人佩服。雪儿看着马义云不要命的打法赞叹不已。
  别说是围观的众人震惊，就算是当事人雾狐也是大惊失色，本来他这一招绝对能够将马义云打成重伤，而且他也没有想过真的要取马义云的性命，毕竟没有必要和丐帮彻底撕破脸皮，那样对极乐谷没什么好处。
  但是雾狐却是万万没有想到马义云的骨气居然如此之硬，竟然情愿拼着性命,也要和他拼个两败俱伤。不过也正是因为马义云这幅凶狠不要命的样子，让雾狐瞬间产生了疑虑，他倒不是害怕与马义云硬碰硬的比拼掌力，若真是那样的话马义云也就死定了，自己也不至于把事情做那么绝，否则极乐谷和丐帮势不两立可是很麻烦的一件事情。
  所以在一瞬间的犹豫之后，雾狐猛地一转身体，侧身避开了马义云这一掌，与此同时，他的那一招拳法自然也是落空。
  不过被马义云这个叫花子逼得，雾狐觉得愤怒，所以千钧一发之时，他居然转身一脚揣在了马义云的背上，马义云被他一脚踹了出去，不过这一脚只是后招，所以并没有危及他的性命，只是让马义云狼不不堪一点而已。



第五十八章。灵狐拜月功
马义云被雾狐这一手弄的狼不不堪，当下心里不服!想着运起降龙十八掌和雾狐再斗一斗!
“够了，都住手。“单天冥厉声制止道。一旁的窦华伦知道单天冥此刻心情非常不好，给雾狐摆了个适可而止的手势。
雾狐自然是知道窦华伦的意思的，此时的马义云已经被他弄的狼狈不堪，适可而止停手。
而马义云被雾狐的那一脚踹中并没什么大碍，虽然狼狈不堪但也知是雾狐刻意手下留情了。自己一个堂堂九袋长老居然打不过眼前这个不过二十出头的年轻人。极乐谷果然不容小觑呀!
“丐帮就这点本事也敢来极乐谷丢人现眼!真让人笑掉大牙!”极乐谷弟子们见到雾狐压着马义云打，出言讽刺着。
“都住口。”单天冥此刻出言制止了台下极乐谷弟子的讽刺，对着马义云说:“贵帮此次前来就如此礼数，真是让本尊失望，哼!”单天冥起身离开了极乐殿，明显是不打算待见马义云一帮人了。
“还不快滚!”雾狐冷冷的看着马义云若不是忌惮与丐帮彻底撕破脸皮，雾狐早把马义云杀了。
“哼!你们也别得意，早晚有真相大白的一天。”吗义云甩了甩袖子，对着几名丐帮弟子说道:“我们走!”头也不回的离开了极乐殿。

雪儿看着狼狈离开的丐帮一行人，心里感叹这丐帮的人脑子还真是缺根弦，居然敢在极乐谷的地盘撒野，单天冥没杀他们都已经是格外开恩的了。
唉!这丐帮虽说是侠义之帮，但说白了都是一群乞丐，实在是难登大雅之堂!
话说这丐帮人来极乐谷的目的她并不回感兴趣，毕竟极乐谷弟子性格诡异，不受任何道德礼仪束缚，在江湖上做的缺德事多了去了，谁知道是不是有那么几个没长眼的找事找到丐帮头上了，人家来兴师问罪也是再正常不过的事情。
不再想这些事情，雪儿离开了极乐殿后来到了极乐谷的梅花林，在这里练习着剑法与音波功。正当自己练的尽兴时，单天冥来到了梅林中，双手附后看着她。
“雪儿拜见师傅。”雪儿收起淑女剑单漆跪下行李，人在屋檐下不得不低头呀，
尽管她心里并不想拜单天冥为师，可是毕竟是在人家地盘，而且人家还救了自己，还好吃好喝的供着自己，雪儿也就心里有点不情愿。委曲求全的成为了单天冥唯一的弟子。
单天冥扶雪儿起来，语气温柔说着:“以后不用这些繁文缛节了，为师这些日子一直忙于谷中事务，一直未曾教你武功，今日为师就教你极乐谷的武学。”
该来的还是要来的!雪儿心里欲哭无泪!她对极乐谷的内功心法可清清楚楚的极乐谷武功以狠辣阴毒著称，与自己的轻盈飘逸武功套路根本就是两回事，就算自己想学也学不好呀!
这就好比你总不可能让拳王泰森去学李小龙迅捷的腿法吧!
根本不在一个路数上呀。
至于极乐谷的内功，她更是从内心里排斥的，雪儿内心还是极其保守的，当初她换上身上这套极乐谷紫袍就羞耻了半天极乐谷的那些内功名字一听就不是什么好词!什么《双修诀》，《合欢诀》 ，这样光是让人一听名字就会浮现连翩的内功，雪儿是坚决不会去修炼的!她就奇怪为什么极乐谷中的所有女弟子都是清一色的御姐范儿，原来出处在这!
“为师见你所学的武功美而不逊，柔而不华，极乐谷的很多武功怕是不适合你修炼，为师传授你《灵狐拜月功》。
“是，师傅。”雪儿心里庆幸不是《双修诀》什么之类的，不过这《灵狐拜月功》自己怎么从来没有听说呢?
不过雪儿仔细想想也是释然了，她穿越时九阴真经还没完全开发完呢，很多武学内功都没开发有一些她没听过的武学内功也不奇怪。
“为师看你内息深厚，足有正常人苦练三十年的内力，但可惜你没能把体内的内力融会贯通，以致发挥不出全部的潜力，这《灵狐拜月功》是极乐谷秘传内功心法天下任何防御心法都可自行化在灵狐拜月功中。"单天冥为雪儿讲解着，雪儿听单天冥所言感觉好象蛮厉害的样子。
梅林中，雪儿盘腿坐在莆圆上，听着单天冥所讲的运功方法，学习着《灵狐拜月功》，雪儿感到一股充满着自然飘渺的内力在自己体内周转运行，和自己玉女心经的飘逸轻盈性质的内力渐渐融合着，两股内力在彼此融合的同时也在试图吞噬对，雪儿为了压制两股内力纷争带来的气息紊乱，额头上也冒出丝丝细汗。
单天冥见雪儿如此，知道雪儿正处于内功交错纷争的情况，耐心的对雪儿讲着《灵狐拜月功》运功时要注意的几处问题。
雪儿听到单天冥的指点，按照他的指使运转着体内灵狐拜月功的内力，可自幼受寒玉床滋养的玉女心经内力远比这灵狐拜月功内力深厚，雪儿一时想让他们融合也非常困难。
不过渐渐的，玉女心经内力不在排斥回灵狐拜月功内力，两股内力同属阴柔属性内力，融合的切合度非常高，雪儿感觉自己丹田内的两股内力像是漩涡般旋转融合着，皱眉忍受着内功融合带来的不适，此刻正是两股内力融合的关键时刻，不得马虎。
单天冥就在雪儿身旁看着雪儿运功的情况，发现雪儿已经处于运功的关键时刻聚精会神的观察着。
直到幕色降临，雪儿终于将体内的两股内力融合在一起了， 原有的玉女心经内力和灵狐拜月功内力共存在体内，雪儿感觉到自己的身体轻盈了很多，呼吸也从未如此顺畅。
当雪儿睁开眼时，在一旁等候着的单天冥敏锐的发现雪儿给人的气势发生了变化，原本的雪儿虽是美如仙子下凡般，可是现在雪儿身上比之前更多了份不食人间烟火的灵动飘逸。
“舒服呀……”雪儿感觉自己身体从未如此顺畅过，看来这灵狐拜月功还真是不凡呢
“雪儿，身体可有感觉什么不适?"单天冥问道。
雪儿回道:“没事呀!师傅，我很好。”
雪儿心情不错，笑容勾人心弦，单天冥还是第一次看到雪儿笑，是那么的美，仿佛天地所有的一切美好都比不上雪儿的这一笑。
感到自己气息变得紊乱，饶是城府深不可测的单天冥也不得不运功压下自己气息的紊乱，对着雪儿说道:“雪儿，为师这几日要闭关几日，这《灵狐拜月功》你要好好修炼。”
“是!师傅。”
雪儿欣喜着，终于可以清净一段时间了，单天冥给她的感觉非常的压抑，感觉自己一举一动都逃不过她眼睛似的，自己想离开极乐谷却没那个胆子，就害怕单天冥一个不高兴灭了自己。
虽然单天冥对自己极尽温柔，雪儿虽然单纯可她并不傻，单天冥看她的眼神雪儿觉得和那晚的冷寒州一模一样，虽然单天冥隐藏的很好，但是雪儿还是看出来了心里想着，不行，为了自己的人身安全自己一定要离开极乐谷!
自己还要去找九阴真经呢。还有..小寒。
既然单天冥要闭关修炼，那可是自己离开极乐谷的绝好机会呀!
晚上雪儿在床上翻来覆去想着如何离开极乐谷的事情，觉得还是不能马上离开，应该是等几日，等单天冥闭关修炼到关键时刻再跑路，这样一来她就不必担心单天冥会出关抓她了，嘻嘻嘻，习武之人就怕练功时出岔子，当一个人练功到关键时刻，是绝对不容许外界任何事情打扰自己的，不然运功出了岔子极有可能走火入魔，单天冥为了逆天改命不惜重金创立了这极乐谷，绝对不会因为自己逃跑就冒着走火入魔的风险来追自己哪。
想着自己的逃跑大计如此天衣无缝，雪儿笑嘻嘻的准备睡觉，可是当看到自己上穿着的已经不是自己从古墓一直穿着的那套白色衣裙时，还是忍不住心里可惜了下，毕竟那可是自己从古墓出来时就一直穿在身上的呀，平时勤洗也是小心翼翼的，谁知道单天冥把自己的那件衣服弄到哪去了。
看着这套极乐谷紫色衣裙性感的设计雪儿也不由得俏脸羞红，雪白的修长美腿走路间都会不经意露出，饶是自己都被自己的那双美腿吸引。
  “唉!看来出去后得到裁缝店重现做套衣服了，这样出去那还不被烦死呀!”雪儿一边抚摸着自己的美腿一边呢喃着，她自然是知道自己天生媚骨的体质对男人的吸引力是多么大的，这套极乐谷衣裙更是把她身体的完美曲线淋漓尽致的展现了出来，若是想想省去那些不必要的麻烦，自己还是得到裁缝店重现买套比较保守的衣服了。
雪儿一边想着觉得还是睡觉前再把《灵狐拜月功》再练一练吧，毕竟这单天冥没对自己做过什么过分的事情，而且还教给自己这么奇妙的内功，自己不声不响的逃走，确实......
  唉，不想这么多啦，古墓才是自己的家，自己有孙婆婆这个家人就够了，只是....
  雪儿又想起那个冰冷冷的黑衣少年，心跳又加速了。
 “啊!讨厌!”雪儿捂着自己扑通乱跳的胸口，想着运功的，可是发现自己根本静不下心来，索性不练倒头就睡。




第五十九章。谷内琐事
  雪儿第二日醒后，打听了单天冥的情况，知道单天冥已经闭关修炼了。
  早晨运完《灵狐拜月功》几个周天之后，雪儿听到关于单天冥已经闭关的消息心里想着，看来这真是连老天都在帮助自己呀。连走路间的步伐都轻盈了很多。
  周围的极乐谷弟子看到他们的圣女行走间无意间而露出的雪白修长的美腿，看的目瞪口呆，不少女弟子虽对男弟子的行为颇为不齿，但也赞叹圣女大人的美丽呀!
  路过的谷主夫人窦华伦看到雪儿轻盈飘逸的样子，心里默骂了一声: "狐狸精!
  雪儿自然没有理会别人的目光和想法。
自己在过几日就能离开极乐谷了，雪儿心情不错，运气轻功跃到昨日梅林中的那颗百年梅花树上，开心的摇摆着双腿，心情甚好之余拿起了萧别情赠给自己的玉箫练习起来黯然销魂曲，这梅林是极乐谷少数清静的地方之一，自幼在古墓长大的雪儿对安静幽雅的环境情有独钟，吹着黯然销魂曲，梅林中的花瓣都伴随着雪儿的萧声起舞，看起来如梦如幻。
  “谁?出来吧。”一曲吹完，雪儿对着一颗梅树说着，只见梅树后走出一名白发冷漠的男子，正是雾狐雪儿对雾狐来这桃花林感到意外，这雾狐平时不是驻守着逆天大阵吗?怎会来这梅林。
“佛使前来可有事找我? "雪儿问道，她对雾狐印象不差，因为雪儿在雾狐的身上看到了冷寒州的影子，一样的冷漠，一样的追求力量，唉?为什么我又想到了他。
  “请圣女与我一战!”雾狐语气不卑不亢，但又让人拒绝不了。
  “为何?”雪儿虽然知道这雾狐好战，但不明白为什么雾狐会找自己。
  雾狐没有说明原因，只是拱手说了句“还望圣女成全! "随后摆开了随时出手的架势，雪儿皱眉看着雾狐，心里思考着这雾狐究竟葫芦里卖的什么药，这雾狐已经是极乐谷除单天冥之外最强的人了，若不出什么差错下一任谷主的位置必是他。
不过雪儿随即一想，此时自己的伤势回也完全恢复了，内力也经过《灵狐拜月功》精进了不少，这雾狐也许是个很好的切磋对象呢!自己上次对战仇恨天可是还没来得及出全力就被一掌击伤了。自己若是要离开极乐谷，雾狐这一关还是要过的呀。
  “既然如此，那就请佛使承让了。”雪儿此次出来没有带淑女剑，不过雾狐也没携带武器，想着自己以萧代剑应该可以。
  “既然如此，圣女，得罪了!”
  雾狐间雪儿同意了，当下轻喝一声，宛若半空中响起一声炸雷。身形骤然扑出
  仿佛一只大鸟般飞腾而起，一掌便向着雪儿迎头拍下，招式尚未落实，强大劲气便已呼啸而下，令人不禁生出一种将欲窒息的错觉来。
  感受到那迎面扑来的强大压力，雪儿回不禁脸色微微一变，不敢硬接，急忙施展出古墓派的轻功秘技凭空向后飘去，避开雾狐的锋芒。
  只是雪儿快雾狐却更快，眼看一掌将回要落空，雾狐不等招数使老，手掌一翻顿时变掌横拍，掌挟风雷再次向雪儿轰击而至，虽是中途变招，却显得自然而然，毫无半分烟火之气，显现出极高的武道修为来。
  雪儿刚刚施展了一次古墓轻功，雾狐回的铁掌紧跟着就到了，她再想躲闪已经来不及，只好一咬牙，将内力注入与萧中，以萧代剑迎向雾狐的这一掌。
  "砰”一声炸响，两股凌厉掌风与剑气碰撞在一起顿时在场中激荡起一股强烈的暴风，雪儿只觉得浑身巨震，身子不由自主的向后倒滑而出，一连退出好几步远才重新站稳脚跟，拿着玉箫的手微微颤抖。而雾狐则身子一晃便即站稳，一击之下，两人的功力高下立见分晓。
  雪儿只觉得胸中气血翻滚欲沸，一口鲜血险些从口中喷出，抬起头来看向雾狐的目光中已是充满了惊诧。这雾狐年纪轻轻内力却如此强横，丝毫不比他此前交过手的仇恨天和黄古萧两人来得稍弱。
  而且许是因为精擅掌功的缘故，其掌回力之强只是比仇恨天稍逊一点，甚至还在黄古萧之上。雪儿的武功虽然比以前长进不少，但与这种强者硬拼，还是免不了要吃亏。说这个雾狐是极乐谷第二强还真不是吹的。
  雪儿不知道，雾狐其实比她还要惊讶。本来雪儿选择硬 接的时候他还在心中嘲笑雪儿自不量力，作为极乐谷中的强者，他的掌力可不是谁都能接得下的，就算是现在江湖上许多成名多年的高手，恐怕都接不下他一掌。
  可经过这一次交手，雾狐却彻底改变回了她的看法，雪儿内力之深厚简直惊人。接他全力一掌也仅仅是倒退几步，甚至连点受伤的意思都没有。这怎能不叫人吃惊?看她的年纪也就在十六岁的样子，这点年纪是从哪里修来的如此深厚精纯的内力?难道是从娘胎里就开始练功了不成?
  在吃惊之余，雾狐心中也开始有些开始兴奋了，不愧是谷主唯一的弟子，天赋果然不凡，只有这样的对手才值得他全力以赴。
  就在雾狐兴奋时，雪儿已经调节好了自己的内息，手中玉箫使出玉箫剑法的一记”萧史乘龙”，一道凌厉剑光顿时向着雾狐疾射而出! 
  经过这么多年寒玉床的滋养。雪儿的内力可比得，上正常人苦练三十年的成果，再加上她集古墓和君子堂绝技于一身。或许武功还称不上绝顶，但起码在江湖年轻一辈已经是顶尖的高手了。
  雪儿这一出手，却是让雾狐大吃一惊只见雪儿以萧代剑剑，一道剑光如长虹经天，转瞬间便掠过数丈距离射到了他的面前!雾狐只觉得眼前剑光一闪，一道森寒的剑气便已经欺近了他的咽喉要害，甚至他的脖子，上已经感受到了丝丝冷意，当即警惕起来。
  雾狐侧身向旁闪去。雾狐曾在峨眉派诸多高手围攻下全身而退，也说明他轻功了得，或许比不上雪儿那样，但就轻功上的造诣而言，也颇为不凡。
  因而雪儿的剑光虽快，却也没到让他躲避不及的程度，身形一侧一转，仿佛大鸟盘旋，看似轻缓实则迅疾的让过了雪儿暴袭而至的凌厉剑光。
  雪儿一剑落空，当即身形一转手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧，在心如止水的状态的作用下避开空气的阻挡悄无声息却又迅疾无伦的的掠向雾狐的脖颈，直如闪电一般，转瞬间便掠到了雾狐的面前。
  雾狐眼见寒光又至，身形一矮躲过削斩而至的剑光，随即施展出空手入白刃的功夫，一只手掌闪电般向着玉箫拿去。可雪儿的玉箫剑法不以杀伤著称，而是以精准的点雪闻名，手法一转，玉箫转而点向了雾狐胸前。雾狐见状，将体内庞大的内力轰然放出，生生化解了雪儿这一击。
  当即两人舞剑挥掌就战成了一团。但见雪儿身形飘忽迅疾，宛若仙子下凡，倏忽在前，倏忽在后，一口长剑挥刺如电，招式精奇绝伦，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨剑光刺眼眩目，整个人都融于剑光之中当真是美人如玉剑如虹。
  而雾狐也是毫不示弱，周身气势如锋!一双肉掌上下翻飞，竖、抱、穿、劈、撩、挑、塌、...诸般掌法精要淋漓尽显。面对雪儿的剑气也是丝毫不惧，每每与剑气相触，根本不像是剑气与肉掌的交锋倒像是钢铁碰撞，响起阵阵金属交鸣之声，一双肉掌不损分毫。
  两道紫色身影转瞬间已经是交手了数十招，雾狐对雪儿赞叹的同时心想着，是该结束了!突然掌力气势大盛，仿佛石破天惊，对着雪儿飘忽不定的身影拍了过去雪儿见雾狐这一掌非比寻常，当下引起轻功劈开，玉箫移至唇前，吹奏了黯然销魂曲试图抵挡雾狐。
  雾狐被这清脆悦耳的萧声弄的苦不堪言，雾狐只感觉自己体内的内力开始翻腾此时也顾不上攻击了，运起丹田内的所有内力抵抗着雪儿的音波功。
  两人这样相持了好一会儿，雪儿感觉到自己体内的内息所剩无几，心想着这黯然销魂曲还真是消耗内力呀，停止了吹奏。
而雾狐也因为黯然销魂曲一听喘着粗气。
“圣女武功不凡，雾狐拜服! "雾狐此时还有一战之力，但他不知道雪儿还有多少底牌没亮出来，况且雪儿飘忽轻盈的身法让他颇为无奈。
  “佛使承让了，这次就算我们平手了。”雪儿轻轻摇了摇手，心想着这雾狐果然厉害，自己可以说是全力已出缺勉强只能和雾狐打个平手，而且自己内息所剩无几了，雾狐尚可有一战之力。
  与雾狐的切磋让雪儿知道了这个江湖高手还是很多的，看来自己寻找九阴真经的路不会那么一帆风顺的。
告别雾狐后，雪儿回到自己的寝宫打坐修炼《灵狐拜月功》，论功法，灵狐拜月功在玉女心经之上，这灵狐拜月功可以将天下所有防御心法化为己用，雪儿觉得还是好好修炼才是。
听人说单天冥要闭关十天，自己计划在他闭关地七天离开极乐谷，因为雪儿计算第七天应该是单天冥运功的关键日子，自己跑路的话成功的机会会很大。
  想到到时自己天高任鸟飞，雪儿心情变得非常好，就在此时，侍女告知她热水
已经准备好了，雪儿发现自己打坐运功已经到晚上了，对侍女挥手表示自己知道了泡在洒满花瓣的热水内，雪儿感觉自回己浑身上下的舒爽，白天和雾狐切磋时的疲倦全消失不见了，搓洗擦拭间无意间碰到自己丰满的胸部，雪儿不知道是不是错觉，为什么感觉自己自从修炼灵狐拜月功后，自己的皮肤变得越来越好，现在抬起自己双手都看不到毛孔了，晶莹雪白的堪比婴儿般，而且更让雪儿脸红的是自己那原本差不多C尺寸的胸部，这几日涨涨的隐隐有再次发育的迹象。
  哼!为什么这样极品的身体会是我自己呢!
  雪儿摇头不想这些让她面红耳赤的问题，她必须好好计划下离开极乐谷的事情。



第六十章。离开极乐谷
  当单天冥闭关到了第七日时，雪儿正式开始了自己的跑路大计。
  之前她一直在思考自己该如何离开极回乐谷，不过后来她想到了一个绝妙的好主意，她现在的身份可是单天冥的唯一弟子，极乐谷的灵狐圣女呀，在这极乐谷中可以说是可以基本横着走的呀，所以她的决定就是光明正大的离开极乐谷。
  雪儿发现她其实身上并没有什么太多回的东西，仅仅是一把淑女剑和一把玉箫。她到马圈挑了匹骏马，准备在单天冥出关前逃的远远的。
  可谁知自己还没出极乐谷呢，就被几个守门弟子拦住了。守门弟子自然是认识雪儿的，恭敬的说道:“对不起，圣女，谷主曾有令，您不能出谷。”
雪儿对单天冥这手早有预料，暗自运气，趁这几名守门弟子还未反应过来时就点雪封住了他们的行动。
  “圣女、你这是...”守门弟子对雪儿的行为不知所措。
  “三个时辰后你们就好行动自如了，请你转告谷主，让他勿要找我。”我还有自己的事情，寻找九阴真经!说完骑上骏马快速离开了极乐谷。
  三个时辰后，雪儿早已走远，守门弟子们也能行动自如了。
  “怎么办?”一名守门弟子问道。“快回谷里禀报!”
  极乐殿内，窦华伦听着守门弟子的反映，心里却是另有想法，“那狐狸精走了也好，也省得在谷里惹惹我生气。”窦华伦对着守门弟子说:“这件事情我自会有安排，你先退下吧。
  “是，弟子告退。”守门弟子领命退下窦华伦想着单天冥此时正在闭关修炼出了这档子事儿照例应该向他汇报的,可是现在单天冥闭关期间谷中的一切事务由她掌管，不管怎么说，这件事总得给单天冥一个交代!
  “来人呐!
  “夫人有何吩咐?”一名极乐谷弟子领命前来。
  “你立即带人出谷把圣女给我找回来!”这就是窦华伦的精明之处，雪儿擅自出谷单天冥出关后必是要她给个交代的，自己此时派人出去寻找雪儿也正是给窦华伦自己找了一个台阶下，到时单天冥也无理由责备她。
  至于能不能找到雪儿，那就不是窦华伦该操心的事情了。
  “是!弟子领命!”那么极乐谷弟子领命后离开了，极乐殿中窦华伦坐在谷主之位上若有所思。
  却说雪儿，出谷后马不停蹄，也不知回道自己该往哪儿跑，只知道离极乐谷越远越好，若说雪儿对极乐谷没一点感情是假的，毕竟好吃好喝呆了那些日子，单天冥对自己也是极好的，可是雪儿害怕单天冥看自己的那种眼神，与冷寒州的锋芒毕露不同，单天冥的眼神让你会不自觉的被他俘虏，这才雪儿最害怕的地方，她除了要尽快找到九阴真经外，最想要的就是远离单天冥，不让她派自己真的可能会晚节不保!  (呵呵)
  然而此时天空乌云密布，不一会儿就下起了倾盆大雨，雪儿懊恼着怎么偏偏这个时候下起了雨，这时她发现离自己不远处是一个小镇，心想着真是幸运，驾马驶入小镇内，此时因为下雨小镇里的百姓都回屋避雨了，雪儿找了一家客栈准备避避雨。
  雪儿走入客栈时发现人还不少，但眼神却直愣愣的瞅着自己看，而且不少都留下了口水，雪儿低头一看，脸红不已，原来被雨水这么一淋，自己的极乐谷衣服湿漉漉的紧贴在自己身上，将自己完美诱人的曲线淋漓尽致的暴露出来，尤其是那双露在外面的雪白修长美腿，湿淋淋的充满着致命诱惑。
  当即一把纹银拍在目瞪口呆的掌柜面前，让他给自己准备一件房子。掌柜回过神来发现眼前的戴着头纱的美女居然还是个有钱人，当下不敢怠慢，恭恭敬敬的请雪走向二楼的客房。雪儿行走间雪白的美腿弓得那些在大厅的人们不断嚎着。
  “美人儿，怎么走了!” 
“就是呀，美人，留着给大爷们乐呵乐呵!
  “哈哈哈哈哈...  雪儿没有理会楼下那些人的粗言秽语，她出谷前已经用头纱掩盖住了自己的容颜，只是没想到还是招来了如此多的麻烦走到房间之后，雪儿扔给那掌柜一锭银子，要她给自己去买一套干净的衣服。
掌柜的走后，雪儿脱掉被雨水淋湿的衣物,看了看外面依然在淅淅沥沥下个不停的雨。看不出有停止的意思，而且天色已经不早。雪儿也就放弃了今天就走的打算，准备在客栈中休息一日，等明天雨停了再走。
反正距离极乐谷已经很远了，况且现在下雨自己骑马留下的马蹄也被冲去了，雪儿有着充足的时间离开极乐谷这个是非之地。
  感觉被雨水淋湿的衣服黏在身上十分不舒服，便指使掌柜打个热水，想痛痛快快洗个热水澡。
  老板娘早就被当家的耳提面命一番，但是当看到卸去头纱的雪儿真容时，也是痴迷了好一阵，直到雪儿提醒她才回过神来，她本是风尘女子，一顿“港式“泰式”胡乱来，倒也把雪儿弄的舒服至极，大呼过瘾。
  老板娘风风火火的把买来的衣服给洗漱完毕的雪儿看，是她比较钟情的白色衣裙，样式也颇为精致。
  “好了，都撤下去吧。  
  “是是"老板娘放下衣服，手里仍捧着一包银子，“姑娘，这是剩的银两。’
  雪儿一摆手。“都赏了你吧!没事别进来。”
  老板娘连声道谢，退了出去。
  暮色降临，雪儿躺在床上休息，回想起之前的经历，谁能想到自己出古墓已经快半年了，九阴真经的“下落还是一无所知，那洛阳书斋老板的死既然是青云堡吴真称霸武林，引出火云三相的一个陷阱，也就是说青云堡里并没有九阴真经的下落，那洛阳书斋的死也就和洛阳知府大人的死没有任何联系了，但是听黄古萧说他最后知道九阴真经的下落恰恰就是在洛阳，而散发出九阴真经下落的洛阳知府大人却也就被人满门灭口了，到底是谁有这么大的能力呢?
  锦衣卫?还是无根门呢?为了一本九四阴真经杀这么多人，值么?
雪儿有不经意想起了冷寒州，那个总是冷言冷语，夺去了自己初吻的男人。
  雪儿脸红的把脸埋在被子里，心想着:我干嘛要去想他呀!哼!
  也不知道他怎么样了，是不是还活着呢?
  息了一夜，第二天一早，雪儿见天已经放晴，出去吃了口早饭，又到裁缝店订做了一个白色面纱，遮住了自己的倾世容颜。而后回到客栈中简单收拾了一下行李随即便到柜台算'了店钱，牵了她的马儿离开客栈，
  雪儿纵马奔行了半日，再次来到苏州城。雪儿抬头看看天色，日在中天，已是到了正午时分，雪儿就准备在苏州城中吃顿午饭，稍事休息，而后再做打算不迟。于是雪儿纵马进城，轻车熟路的再次来到上次吃饭的酒楼。
  到了酒楼前，雪儿眉头不禁微微一皱原来在酒楼的门前不知怎么竟多了许多持刀佩剑的官差衙役在此守卫，虽说这些官差衙役并未禁止食客出入，但有他们在这里和门神似的一站，许多原本想要来此吃饭的人都是望而却步，大多选择掉头去别家了。
  “看着架势，估计是有什么朝廷的官员回在此请客吃饭，而且看排场，这官儿还不小呢。不过管他呢，这酒楼又不是官府衙门开的，他们吃他们的，我吃我的也就是了。
  想到这里，雪儿也就不在意了，依旧来到酒楼前下马，将骏马交给马童照管，再次踏进了回雁楼中。
  因为之前曾与酒楼老板女儿有过一面之缘，而且酒店女儿还曾找过自己问赵子亟的下落呢，酒楼老板女儿对雪儿那一身白衣的印象颇深。
  不过正因为有过一面之缘，酒楼老板女儿吩咐道不许怠慢，那伙计连忙一脸谄笑着走上前来，对雪儿道:“客官，您有什么吩咐?
  “来几样素菜吧。”雪儿点了点头道，说着话迈步就要向上二楼。
  那伙计一脸难色的将雪儿拦住，低声赔笑道:“客官，郡守大人已经将小店的二楼都包下了，您看您这次是不是就在大堂里凑合一下?
  “这样么?”雪儿眉头微微皱了一下，目光向着楼梯上扫了一眼，果然发现在楼梯的二层楼口处守着两个官差，又见大堂中也没几个人，并不嘈乱，于是点了点头道:“那好吧，就在大堂凑合一下好了。
  眼见雪儿如此通情达理，自然是喜出望外，忙在大堂中找了一个位置好的桌子请凌牧云坐了，而后依着雪儿的吩咐给她将素材茶水上来，殷勤伺候着。
  菜上全之后，雪儿挥手让那伙计退了下去，自顾自的吃喝起来。
  就在雪儿吃到半饱之际，忽听楼梯处一阵响，只见一行人从二楼走了下来，共
  有四人，除了为首的那个老者未穿官服，只着青色湖锦长衫之外，剩下三人都是身着官服，头戴官帽，只是雪儿对大明王朝官吏服侍也没有什么了解，看不出这三人都是什么级别的官员，只能从三人的走位看出最靠前的那个身穿绣蟒官袍四十多岁年纪的官员应该就是那个包下二楼请客的郡守大人。
  最为引人注目的还是为首那老者，只见这老者也说不出具体有多大年纪，长相清奇特异。脸盆宽而长，高广的额角和上兜的下巴令人有雄伟的观感。他的眼耳口鼻均有一种用花岗岩雕凿出来的浑厚味道修长的双眼中眼神深邃似海，令人一望之下便有种想要探究其中奥秘的冲动。不知为何，雪儿一眼扫去，目光就停在为首的那老者的身上挪不开了，似乎这老者身上有某种磁性一般。
  不仅是雪儿，就是酒楼的掌柜和伙计以及其他食客们的目光也在第一时间被那老者所吸引，只是这些人都只是稍微一愣随即就回过神来，唯有雪儿一人却像是得了魔怔似的盯着那老者不放。其实雪儿自己也觉出了不妥，可就是忍不住，那种感觉就像是一块小磁石遇上了一块大磁石，虽然想要不被吸引，却是身不由己。








第六十一章。雪儿的奇遇
  这个人不简单呀!雪儿压制住自己不正常的举动。
  “嗯?”那老者似是察觉到了雪儿的异样，眼中闪过一抹慑人神采，径直迈步向着雪儿走了过来。
  诡异的是，这老者走起路来丝毫看不出急促，只是寻常的抬脚迈步，却仿佛施了缩地成寸的法术一样，只两步就跨越了数丈的距离来到了雪儿的身前，两人之间明明隔着好几张桌子，这老者既没绕路，也没腾跃，一路上却畅通无阻，就好像那些桌椅都是虚影而非实体一般。
  而更诡异的是，面对老者展现出来的此等神异手段，除了雪儿之外，在场的其他人竟然都没有表现出半点的惊诧之色，竟是丝毫没有察觉出这其中的异样!
  雪儿一时间只觉得头皮发炸，就欲惊呼出声。可是在这老者的注目之下，她却陷入了一种类似梦魇的状态之中，虽然头脑中的思绪不受影响，可身体却像是中了中了某种定身法一样，或者更确切的说是大脑的中枢神经与身体的各部分暂时失去了联系，她的一切想法都只局限在了脑海之中，根本无法传递到身体形成具体的行动。一种从来没有过的恐惧在雪儿的心头升起。
  “小丫头，别害怕，我没有恶意，看你天赋异于常人，我这里正好有一部功诀，就送给你修练了吧，如果你能将其修练到大成的话，我还会来找你的。”
  老者微微一笑，伸出手指在雪儿的眉心轻轻一点，雪儿顿时感觉到一股庞大的信息骤然冲进了她的脑海之中，将她头脑冲得一阵混浆，感觉脑袋似乎要炸开了一般，思绪混乱，甚至连正常的思考都进行不了.....
  也不知过了多久，等到雪儿好不容易将这股突然冲入脑海的信息流收拢起来，重新恢复思维能力之时，却愕然的发现那老者以及陪同他的那几个官员已经不见了站起身来放眼四顾，发现就连那些在i ]口站岗的官差衙役们也都不见了踪影，甚至于酒楼的大堂中不知何时多了许多食客原本近乎空旷的大堂此时都快坐满了。
  雪儿顿时就冒出了一身的冷汗，这是神马情况?她在这里坐了多久了?低头看了一下桌上的酒菜。发现原本还有热气的菜肴不知何时竟已经凉透，变成了冷炙残羹。雪儿的心也不由得感到一丝由衷的冷意。
  雪儿急忙起身迈步走到柜台之前，向着那酒楼掌柜问道:“掌柜的，之前跟我说话的那个老者哪里去了?”
  酒楼掌柜顿时以一种奇怪的目光看向雪儿，道:“客官，您这是怎么啦?那位老大人早就和郡守大人他们一起走啦!”
  “走多久了?”
  酒楼掌柜耐着性子小心翼翼的答道:“走了都有半个多时辰了，您...不知道吗?
  “半个多时辰!”雪儿头脑顿时有种要当机的感觉。那岂不就是说她竟然就在那里像个木偶似的发呆了半个多时辰?要是在这段时间里有人对她下手，那她岂不是...股寒意顿时从雪儿的脊背涌了，上来，不禁激灵灵打了个冷战。
  “我问你，你可知道那个老者是谁?叫什么名字?住在什么哪里?”回过神来的雪儿问出了一连串的问题。
  "这个我还真不知道，我只知道那位老大人身份极为尊贵，他一来苏州，郡守大人连自己的郡守府都让出来给他住了。而且就是为了保护这位老大人，郡守大人才将城中所有的官差衙役抽调一空，连治安都不管了的。哦，对了，先前郡守大人陪那位老大人一同前来时似乎是管那位老大人叫凌大人，对。是凌大人。
  “姓凌么?”雪儿绞尽脑汁想要想出九阴真经世界朝廷中有哪个大官是姓凌的，可惜她对朝廷的事情显然了解的太少了，在想了片刻之后她只能无奈的停止了这种徒劳的行为。
  不过经此一事，雪儿可不敢再对大明朝廷有丝毫的轻视了，这个姓凌的老者绝对是她见过的最恐怖的一个人。他所施展出来的手段，似乎都要超脱武道的层次了尼玛缩地成寸，意念传功，这还是武功吗?怎么感觉这么像是修真呢?无论是仇恨天，黄古萧，单天冥还是萧别情，他们的武功和这个姓凌的老者一比，简直就是小孩子的玩意儿。
  虽然没真正见过这姓凌的老者与人动手，但雪儿确信，即便是将他之前见过的那些高手们捆在一块儿，恐怕都不够这姓凌的恐怖老者一手玩儿的。想不到大明朝廷之中竟然还有这样恐怖厉害的人物，看来这大明王朝的底蕴远超她的想象啊。而即便如此，大明王朝都还只能在江湖中玩平衡，那这江湖又是何等恐怖?这九阴真经世界的水未免也太深了点吧!
  “客官，您还有什么其他的事情吗?”这时酒楼掌柜弱弱的声音打断了雪儿的思绪。
  “哦，没什么了，结账吧。”雪儿摇了摇头道，经此变故，她哪还有心思继续吃饭?
  付完了帐，雪儿迈步走出回雁楼，阵微风吹来，雪儿只觉得后背一片冰凉，却是之前出的冷汗将后背的衣衫都给湿透了。雪儿不禁暗自摇了摇头，看来自己还
  是太嫩，竟然被吓成这副模样，不过转念一想，无论换做是谁，碰上自己这种事情恐怕也免不了受惊过度吧。
  从马童的手中接过骏马的缰绳，雪儿回稍微犹豫了一下。有心想去郡守府问个清楚，不过终究还是否决掉了这个念头，这种高人行事也大多高深莫测，对方如果想告诉缘由的话，估计之前就说了，既然没说，应该就是不想告诉她，她就算是去问了多半也得不到答案， 要是万一再一不小心惹恼了对方，那她岂不是连哭都没地方哭去?
  虽说从那姓向凌的老者的举动来看，不像是对他有恶意，但一想到与之见面，雪还是深觉压力山大，毕竟在巨大的实力差距面前，雪儿的生命安全可以说完全
取决于对方的喜怒，那种性命操于人手的感觉实在不怎么美妙。
  想到这里，雪儿打定了主意，翻身上马，纵马出了苏州，向着西南方向驶去，既然在这江南和洛阳都不知道九阴真经的下落，那洛阳知府被人灭口，背后的势力一定不容小觑!雪儿觉得还是去西南武林去碰碰运气比较好。
  疾行半日，又赶了二百多里路，眼见天色已晚，雪儿在一个镇子，上找了一家客栈投宿，吃过晚饭，雪儿回到自己的房间休息，这才有时间详细的查看那个姓凌的老者传入她脑海中的信息。白天时因为心慌意乱，雪儿也只是简单的了解了一下姓凌的老者传给她的信息其实是一种名叫《逆天邪功》修练法门，至于具体如何修练她也没来及详细查看。
  雪儿盘膝坐在床上，闭目冥思，过了许久，雪儿将眼睛睁开，面上浮现出一丝震惊之色。那凌姓老者所传给她的这种功其实并不全，只是整个功法的半部而已，
而就通过这半部功法，雪儿就已经隐隐猜出了一些令她震惊的事情。
  《逆天邪功》共分上下两部，雪儿得 传的乃是功法的上部功法，讲究的是修练体内真气，将体内真气按照周天星斗之势修炼，练致大成可以说是霸道无比，但是雪儿此时内心却高兴不起来。
  她出古墓以来虽说没找到九阴真经，但是一路上却奇遇无穷，黄古萧的《碧波心经》，单天冥的《灵狐拜月功》，已经这凌姓老者的《逆天邪功》，虽说都是上乘功法，但是适合自己天生媚骨体制的功夫却只有玉女心经和单天冥教自己的灵狐拜月功，那碧波心经可以说是黄古萧的慧心所在，学习了固然能增强她的慧心，但是却对功力没有什么太大的帮助，这碧波心经只能日后再慢慢研究了。
  至于这《逆天邪功》，雪儿表示先暂时放下吧，贪多嚼不烂嘛。想着盘起腿修炼起了灵狐拜月功。
  ------ 
  极乐谷，闭关完毕的单天冥听到雪儿离开极乐谷的消息后，并没有显现出什么太大的情绪波动，只是看着天空若有所思单天冥掌握失传已久命理之术，自然是知道雪儿一定会离开极乐谷的，可是他为什么不在雪离开前加以阻止呢?答案或许只有单天冥自己知道了。
  “我的好徒儿呀，总有一天你会自己回来的。"单天冥看着漫天繁星，高深莫测的说着。
  却说冷寒州，自从他吞食异蛇血肉后可谓是功力大进，那异蛇活了近百年，吞食天材地宝无数，冷寒州得此奇遇可谓是及其幸运，他功力大进后离开了洛阳，抢了一处土匪窝，骑着抢来的骏马向着南方奔腾，一路寻找雪儿和九阴真经的下落。
  这一日，冷寒州正自赶路，突然间一阵东北风吹过，半空中飘下一阵黄豆般的雨点来。冷寒州抬头看去，只见天，上一团团的乌云从远方飘过来，心想着:“这雨只怕不小，得找个地方躲躲雨呀。”
  当下沿着大道向西行去，沿途寻找避四雨之所。那雨越下越大，偏生一路上连一间家舍，一座凉亭也无，过不多时，冷寒州是被雨淋得全身湿透。
  骑马又行了一会，听得水声，来到一条河边，雨幕中隐约可见小河，上游不到数里之处有座小屋。冷寒州急忙催马溯河而上，虽说都已是落汤鸡了，但能找到避雨之所。又有谁会傻得留在雨里面挨淋?
  等行到近处，冷寒州这才看清那小屋回原来是座破庙，整座庙东倒西歪的，一副年久失修的样子，不仅门]窗都已经朽烂不堪，就连屋顶都塌漏了小半边。但总还是个避雨处，虽然破败，却也聊胜于无，当下冷寒州将马匹在庙门口处一栓。迈步走进庙中。进了庙里，一股潮霉之气顿时扑面而来，颇为难闻，不过大雨之下，冷寒州也不好再挑剔什么。只得硬着头皮进了庙躲雨。
  破庙中到处漏水，极少干地，又潮又霉，极是难当。冷寒州将庙中的一些破桌破椅抓过来徒手劈断拆碎，找了个干燥一点的地方生起一小堆篝火来。有了篝火取暖，却是情形好了许多。
  坐在火堆旁，将身上湿透的衣衫脱下借着篝火烤干，重新穿好。眼见着庙外天色越发晦暗，雨下得越发的大，看样子一时半会儿是停不了了，于是冷寒州从包裹中取出干粮面饼，虽说冷寒州不在意口腹之欲，不过也知道出门门在外一切从简,只好勉强对付着。
  不知不觉间，天色渐渐黑了下来，这次不是因为乌云汇聚而造成的晦暗，而是实实在在时间已晚，这才黑了下来，虽然没有钟表计时，约莫着应该已经到了酉时的样子，外面的雨势依旧没有半分减小的趋势,如果没有什么意外的话，冷寒州多半是要在这破庙之中过宿了。
  就在冷寒州两人在庙中躲雨烤火，昏昏欲睡之际，忽听一阵马蹄声由远而近，显是有人在雨中赶路，而且听声音人数还不少。紧接着一阵人喊马嘶声响在庙外响起，显然这些人也是在庙外停了下来。一个老实憨厚的声音随之响起:“各位大爷，我说的就是这座小庙了，虽然破败了一些不过避避雨还是勉强可以的。你们看，这门前还拴着马，已经有人在这里躲雨了。
  另一个声音道:“就这么个破庙?就差没塌了，这他娘的还能避雨么?”
  “可不是吗，就这破庙还能呆人?你小子带的都是什么破路?连个像样点的地方都没有?还想不想要赏钱了?”接着又有几个声音附和着说道，显然都对那个最开始说话的带路之人大为不满。
  一个苍老却又有些尖锐的声音忽然响起:“好了，出门在外，哪还有那么多讲究?能有个暂时遮风挡雨的地方就算不错了进去吧。”
  显然这个苍老声音的主，人在这群人中回极具威严，他这么一说，其他那些人顿时不吱声了，各自下马栓马，脚步嘈杂着向庙中走来。紧接着“喀嚓"一声响，那本就朽烂的庙门被人一脚踹掉，一群人走了进来。
  冷寒州抬眼望去，只见来人一共有十几个，个个身材魁梧腰间佩刀，唯有两人例外，一个是个四十来岁的中年汉子，身穿一身粗布衣衫，一脸的老实相，看样子像是附近的山民。另外一个则是个六七十岁的老者，头发花白，戴着一顶瓜皮帽,面白无须，脸上连个褶都没有，一双老眼不仅毫无昏花之态，转动间还隐泛精光。


第六十二章。冷寒州与东方寒的相遇
  随着这些人一进门，冷寒州心中就是一凛，这些人虽然都是身穿便装，但举止姿态中却都隐隐显露出一丝官面上的气质，那十几个大汉腰间所佩之刀，竟是与御前侍卫的佩刀样式一模一样，多半本就是御前侍卫。
  如果仅仅是这十几个大汉还好说，虽然不难看出这些大汉都是身怀武功，不过就他观察，充其量也就是江湖草寇那个水准，若是他出手，想要收拾这些人也就是反手之间的事情。真正让冷寒州忌惮的是为首的那个老者，在这个老者的身上，他竟然感受到了一丝淡淡的压力，显然这老者乃是个真正的顶尖高手!
  冷寒州目光深邃，心中念头飞转:“这大雨荒山的，怎么会碰，上这么一批人，他们这是要干什么去?还有那个老家伙，朝廷之中什么时候冒出来了这么个厉害的高手?”
  在冷寒州观察这些人的同时，这些人同样也看到了庙中的冷寒州，不过只是稍微瞥了一眼就不在意了，虽说冷寒州腰间也佩着一口长剑，但他的面相实在太具有迷惑性，十八岁的年纪，偏生又长得这么俊，一副富家公子哥的模样，虽然带着兵刃，估计也就是个样子货，能有什么真本事?
因为破庙实在破败，多处漏雨，能够栖身的干燥地方实在不多，一个佩刀大汉径直就向着火堆旁的冷寒州处走了过来，到了冷寒州身前停住，拿佩刀对着冷寒州一点:“你个小白脸闪一边儿去，这块地儿我们要了。”
冷寒州顿时就笑了，扣了扣耳朵，斜脸问道:“你说什么?能再说一遍么?”
  那大汉哼声道:“小子，你耳聋吗?大爷我让你们滚蛋，这块地儿我们要了。”
  冷寒州笑容一收，自言自语道:“呆的好好的，突然不知从哪儿窜出来一只癞皮狗冲你乱吠，该怎么办?
  “那就只好费点手脚打发了。”
  还没等那人反映过来，冷寒州坐着的身形不动，一只手陡然探出，还没等那佩刀大汉明白过来怎么回事就让冷寒州将他的手腕抓住，缩臂一拉，那大汉顿时顺着他的力道身体前倾俯下身来，随即冷寒州手掌一松放开那大汉的手臂，一掌拍在大汉的肩头之上，只听“喀嚓”一声响，那大汉顿时惨叫着飞了出去。
  “呛啷“呛啷"一阵拔刀之声，那些佩刀大汉眼见同伴吃亏，纷纷拽出兵刃，向着冷寒州围拢过来。
  “哪里来的毛贼，竟敢对爷们儿们动手！
  “肯定是流窜的江洋大盗，拿下再说!
  “杂鱼废话真多!”说着话冷寒州身形如灵狸般从地上弹起，闪电般冲进了人群之中。
  “大家伙儿一起剁了他!” 那些佩刀大汉当即各持兵刃向着夜无巴殇的身上招呼，一时间寒光乱闪，无数利刃呼啸着向着冷寒州的身上斩落显然这些人都是横惯了的，上来就直接下了杀手，丝毫不顾及杀人的后果，或者说早已经习惯了这种后果。
  不过他们显然选错了对象，冷寒州的武功之高可在江湖年轻一辈稳坐前十，又岂是他们这些充其量只有三流水准的人可以对付得了的?只见他身形一侧让过对面 一个大汉迎面劈来的一刀，不等那大汉将落空的钢刀收回，手掌闪电般探出，抓住那大汉的手腕一拧，“喀嚓”一声大汉的手掌顿时诡异的翻转过来，惨叫一声钢刀落地，一只手抱着被拧断的手腕惨嚎着蹲下身去。
  冷寒州并不就此停手，身子骤然一缩避过原本砍向他后脑的一口钢刀，随即运力于背，脚一点地身子如炮弹一般向后退出，猛地撞入背后偷袭的那个一招落空未及回刀的大汉怀中，被他蕴在背上的庞大力道一撞，那大汉顿时胸骨塌陷，鲜血狂喷倒飞出去。
  接着冷寒州双手探出拍开斩向他的两片刀锋，随即身形掠进，由掌变拳，轰在那两名持刀大汉的胸膛之上，打得两人惨叫一声吐血飞跌而出.....
  冷寒州就像是猛虎冲进了羊群一般，佩刀大汉的人虽然多，但在他的手下孱弱得仿佛小羊羔相似，根本毫无招架之力，虽然咆哮连连挥刀狂舞，却还是一个接一个的被冷寒州出手打倒，几乎也就是一眨眼的工夫，前来围殴冷寒州的佩刀大汉就被放躺下了四五个，剩下的大汉们也是个个心惊，虽然依旧挥刀猛砍，却再没了原来的嚣张劲头儿。
  “江湖草寇也敢嚣张?接我一招!
  就在这时，一声略显尖锐的厉喝骤然四在庙中响起。宛若半空中响起一声炸雷，冷寒州心中一惊，循声抬头看去，只见那白面无须的老者如大鸟一般越过一众佩刀大汉飞掠而至，双手呈爪。仿佛苍鹰搏兔一般向着他凶猛抓下。招式尚未落实，强大劲气便已呼啸而下，令人不禁生出一种将欲窒息的错觉。
  冷寒州不敢怠慢，急忙双掌翻天迎击巴而上。掌爪交击。两股强大力量碰撞在一起，凌厉劲气向着四下里激荡迸散。“嗤”的一声，冷寒州如受惊的灵狐向后急掠而退，袍袖尽碎，化作片片碎布飞舞空中。仿佛一只只的布蝴蝶一般。
  白面老者紧追不舍，一击之下身形并不落地，在一个佩刀大汉的肩头一踩再次腾空而起，仿佛苍鹰一般向着急掠而退的冷寒州追击抓落:“哪里逃，给我留下!
  冷寒州骇然变色，猛地一手抓过旁边回一个佩刀大汉，伸臂一举挡在了自己的身前，竟是将他当成了人肉盾牌。而那白面老者眼中闪过一抹怒色，伸手在着冷寒州当做肉盾的那大汉身上一拍。身形再度腾空，翻过肉盾再次向着冷寒州的肩头抓下冷寒州不敢硬接，急忙松开抓住肉盾的手，缩身继续向后飞退。
  兔起鹘落，这一系列的事情其实都发生在转瞬之间。从白面老者突然出手，到冷寒州暂时不敌后退，再到追击与退避，两人在短短一个呼吸的时间里便交锋了 数招。白面老者占据了绝对的上风，但冷寒州也不是等闲之辈。虽然敌不过对方的一双利爪，依仗着高超的身手和灵活的应变
一时也还能支撑，不过若是照此趋势继续下去的话，那落败就是迟早的事了。
  “老家伙，看暗器!”  ”随手抄起火堆上的一大块烧得正旺的木柴抖手掷出，灼热的木柴顿时在在空中划出一道火线，向着白面老者呼啸袭至。
  “小贼尔敢!”
  白面老者怒吼一声，一掌将飞来的木柴打飞出去，对于木柴之上灼热的炭火竟是毫不避忌，显然手掌上的功夫已经练到了极为精深之境。身形丝毫不止，依旧向着冷寒州追去。
  “我倒要看看是你的爪子厉害，还是我的暗器厉害!”
  冷寒州冷笑一声，双手不停抓起火堆中的木柴向白面老者投掷而去，一时间火光飞射乱迸，呼啸之声不绝。这些木柴每一块都灌输了冷寒州的内力，投掷出不亚于利箭劲矢，那老者也不敢无视，原本腾空的身形不得不落下，双手连挥拨挡这些木柴。
  “上!”
“宰了这小子! .... 那些佩刀大汉眼见白面老者受冷寒州所阻，顿时就向着冷寒州冲了过来。
  “就你们这几块料?都给我躺下吧!”
  冷寒州挥舞着柴火暗器，片刻间就又四倒下了好几个。那白面老者气得暴跳如雷奈何被冷寒州木柴暗器猛攻一时抽不出手来，只能眼看着他的一众手下被冷寒州压着打。
  这时一个大汉被冷寒州一下打得飞跌出去，一下子撞在庙宇的一根支撑柱子之上，突然“喀喇喇”几声响，屋顶上掉下十几片瓦来。这座破庙早已朽烂，给大雨一浸，北风一吹，已然支撑不住，跟着一根根椽子和瓦片砖泥纷纷跌落。
  “不好，这庙要倒。”
  冷寒州见状也顾不得再去投掷木柴，身形一动便如一阵风似的掠出了庙门。奔出庙来，还没等走得几步，就听得轰隆隆一声巨响，回头看去，只见庙顶塌了一大片，跟著又有半堵墙倒了下来，一座庙塌了大半。
佩刀大汉一伙儿只有那个没有参战的山民向导，白面老头和几个反应快的佩刀大汉冲了出来，剩下的人则都被埋在了塌方的庙宇之中。
  冷寒州不打算与他们继续纠缠下去了，解开缰绳飞身上马，沿着大道纵马向着南方奔驰而去。
  因为有不少同伙被埋在破庙的废墟里四等着施救，白面老者一伙人只得强忍怒气看冷寒州飞马而去，转回身扒开废墟救援同伴。
  冷寒州纵马奔驰了片刻，眼见后方没有人追来，多少放缓了一点速度，毕竟这大雨漫天，也看不到个目标，左右又是淋个通透，倒也不用急于一时。
  冷寒州想着与那白面老者交手的情形心想那老头确实厉害，看武功路数应是江北鹰爪门的高手。只是让他不解的是鹰爪门在江湖上只能说是勉强跻身一流门派之列， 远称不上顶尖，  就算是他们的掌门人燕北武功也不过与他相当,却不知何时突然冒出这么一个大高手来。
  说着话冷寒州将一双手亮了出来，却见他双手的手背都有着三道猩红的爪痕,甚是骇人，好在都是从筋骨的间隙间划过没有伤及筋骨，否则冷寒州的这一双手恐怕就废了。
  还好他当年闯荡江湖当年曾与鹰爪门的掌门交过手，对鹰爪雁行门的武功路数还算熟悉，没有让那老家伙抓实，那些佩刀大汉分明就是御前侍卫，只是换做了便衣打扮而已。 
但那个老家伙又是何方神圣?朝廷什么时候有这么多的厉害高手了?而且这荒山野岭的，他们又来干什么?
  冷寒州心中隐隐觉得这其中似乎有什么问题，只是一时间却理不出个头绪来。忽然一阵狂风刮过，雨点在狂风的刮卷下打在脸上隐隐生疼。
  冷寒州微微一呲牙:“算了，不去想了还是先找个地方避雨再说。”当即双腿用力一夹，催动马向前飞驰而去。
  又纵马奔驰了片刻，忽见前方有一个身穿蓑笠骑驴的老者，看样子是附近的山民，正自行色匆匆的赶路，冷寒州忙勒住马匹向那老者问道:“老丈，请问一下，这附近可有什么躲雨的屋子或者山洞什么 的?”那老者抬头看了冷寒州-一眼，随即继续埋头骑驴赶路，竟是对他理也不理，显然也是在着急回家，没工夫搭理冷寒州这个问路的。
  冷寒州见状忙圈马拦在那老者的道路道:  “这位老乡，我们赶路错过了宿头，偏赶上这等大雨，实在不易，烦请老乡能给指条路径，一点银子不成谢意。”说着话从怀中取出一小块碎银递了过去。
  可他还把银子递出去, 空气中传来暗器破空的声音，冷寒州抽出黑陨剑向着暗器击去，发型向他袭来的暗器竟然是飞爪!一飞爪后的铁链有人操控，见这一击被冷寒州挡下，收回了飞爪。
  那老者间如此情况吓得连忙赶着驴跑得老远了，冷寒州冷脸看着在雨中渐渐清晰的身影，飞鱼服，宽边帽，一手拿着飞爪，一手拿着钢刀，成熟冷峻的面容。
 居然是东方寒。




 第六十三章。冷寒州对东方寒
  东方寒一直按照魏无言的命令搅乱着江湖，试图破坏正道间的联盟关系，前几日他特意嘱咐人去收买鹰爪门的人，事情出乎意料的顺利，在金钱的诱惑下鹰爪雁行门成功的被锦衣卫驱使，成了锦衣卫插手江湖事务的又一颗棋子。
  鹰爪门掌门要前往金陵去和锦衣卫谈条件，东方寒也在其中掩护着，可东方寒没有想到他不过是因为下雨耽误了会路程，护送鹰爪掌门的护卫都被一个黑衣少年给弄死了，连鹰爪门掌门都一脸不爽的样子，这可是赤，裸裸的打脸呀
  东方寒岂能容忍。特意追上了那黑衣少年，用追魂爪探了探他的虚实，能在鹰爪门掌门手下全身而退，想必不是等闲之辈，经过冷寒州刚刚挥剑弹开东方寒追魂爪那么一手，东方寒认定眼前的冷寒州绝非善类!
  冷寒州被东方寒偷袭，冷眼看着东方寒，发现对方是锦衣卫后，似乎明白了什么，估摸着和刚刚在破庙里遇见的那些人是一伙的，当下提着黑陨剑摆开了架势。
  东方寒见冷寒州提剑摆开架势，面无表情的收起追魂爪，抽出精钢宝刀指着冷寒州。
  大雨一直下，雨点打在两人身上，但两人闻思未动，仿佛入定一般。
  突然!冷寒州率先动起，一剑刺向东方寒喉间，东方寒吃惊于冷寒州的速度，不过他还是提刀险之又险的在冷寒州这一剑封喉前挡开了冷寒州的剑。
  眼神一厉，东方寒径直向着冷寒州扑了过来，手中钢刀一舞，挟凌厉劲风向着冷寒州迎头砍去。
  冷寒州左手一挥，顿时一道凌厉剑光破空而出，仿佛夜空中亮起的一道闪电，向着东方寒砍下来的钢刀迎击而上。“锵”的一声，长剑与钢刀相碰撞，声音震耳，火花迸溅，冷寒州与东方寒两人俱是浑身一震，各自退出两步，竟是拼了个旗鼓相当。
  冷寒州自幼吃苦无数，早已练就了越是身处逆境越是能爆发出惊人潜力的能力，那日他随被仇恨天击败，但也凭着自己的毅力硬是和仇恨天相持不下一段时间，再加上他吃了异蛇血肉，功力早已大进，完全可以称得上是江湖中的一流高手。
  然而东方寒何尝不是在地狱中成长的，冷寒州小时候虽然吃苦无数，但是东方寒可是从尸山血海中杀出一条血路才活到现在的，越是危险的情况越是能激发东方寒体内的戾气，他为了生存杀了自己的恩师，杀了自己的袍泽兄弟，他已经不算是个人了，但是他岂能在这种地方倒下!
  两人彼此交手数十招，大雨倾盆中两个身影纠缠厮杀这着,刀光剑影!两人都是遇强则强的类型，一时半会竟分不出胜负，冷寒州剑法凌厉至极，东方寒刀势沉重霸气!
  然而东方寒的本事远不止这些，自从他与雪儿在暮色之村分手后他认真总结了自己败于雪儿手下的经验，终于，被他苦练成了锦衣卫中的最强刀法，地狱换魂刀。一刀挥向冷寒州!
  这一刀太快，太猛，冷寒州只能选择被迫去格挡，可是冷寒州却低估了东方寒的力道，也低估了这一刀的威力，虽然他挡住了刀，但是强大的力量，却是顺着他的右手，插入了他的小腹之上，刀锋之上全是冷寒州的血，血染红了刀，滴在了地上。
  冷寒州也不是等闲之辈，他吃了异蛇骨血功力大进，东方寒这一刀还伤不了他的元气，随即提剑刺向了东方寒胸口，东回方寒猝不及防，避开已经是来不及，只能微微侧起身体，让冷寒州的剑没能刺入他的要害。
  “噗!”
  刀从冷寒州的小腹上拔出，顿时一道血流从冷寒州的小腹之上喷出，冷寒州的身体也是退后两步，然后啪的一下一屁股坐在了地上，左手捂住自己的小腹，表情痛苦。
  然而东方寒也没好到哪去，冷寒州的这一剑虽没刺中他的要害，但也令他遭受重创，一手提刀插在地上支持自己的身体不倒，一手捂住自己流血的胸口。竟然是两败俱伤!
  冷寒州想着不能再继续纠缠下去了，准备发狠和东方寒拼命，可谁知此时地上突然爆炸起来，爆炸的地方散发出大量烟雾。
  烟雾弹!
  冷寒州捂住口鼻戒备，当烟雾散去后东方寒早已不见身影。冷寒州想着肯定是冷寒州的同党救了他，皱眉看了看自己的伤口，没事，刀只是刺入了皮肉，没有伤到要害。不过刚刚那个人还真是厉害呢，在他交手的角色中不算最强，但绝对是最狠的一个。
  冷寒州撕下衣袍一角，简单包扎伤口想着想着应该找个地方好好休息下了。
  骑上马继续向南方奔驰，继续踏上了寻找雪儿和九阴真经的路程。
  ---------
  被冷寒州刺中一剑的东方寒被赶来的几名锦衣卫救了下来，来到了一栋废弃的民宅内一名锦衣卫给东方寒包扎着胸前的伤口，真险，若说再差几分，就刺中要害部位了。
  东方寒选择了撤退，暂时退到了这处废弃民宅内。
  他们此时有任务在身，若说和刚刚的冷寒州斗个你死我活显得太不明智了，东方寒冷漠的脸显现出嗜血的兴奋，终于，终于有了一个可以让他全力以赴的对手了
  青山不改，绿水长流，他总有一天会重现找到冷寒州，然后好好的和他战一场。
  “徐家庄的事情处理的怎么样了?”东巴方寒看了看自己被包扎完好的伤口，问着那几名锦衣卫。
  “无根门的人已经出发了，估计徐家庄这次绝对是栽定了。
  “那就好。”东方 寒似乎又想到什么，说道:“叫附近的几队人马与我们会合，我们还有事情要做，明天要去挑下一个丐帮分舵。”
  “门主，那个鹰爪掌门怎么办?”一名锦衣卫问道。东方寒不以为然的冷哼一声。
  “他若连自己都保护不了，就没有我们利用的价值了，再说我们给他几千两黄金是要他心甘情愿给我们卖命，他如果有意见，他的那个鹰爪门也就没有存在的必要了。”
  “是!属下明白了。
  东方寒挥手让几个手下退下，自己一个人呆在房子里看着房梁发呆，最近自己又杀了多少人，八十五个?还是八十六个?哼，自己这种人只配下地狱呀，地狱里那些被自己杀掉的人可都在欢迎着自己那。
  自己终有一天会死的，这世上已经没有自己留恋的事物了，等等，还有一个。
  脑海里闪过那白衣胜雪的绝美少女，东方寒微笑着觉得，或许，她就是自己还活着的唯一念想吧。
  --------
  天色渐亮，雪儿也悠悠醒来，昨晚运转《灵狐拜月功》可谓是神清气爽，出门点了份早餐就吃了起来，听到阵驴叫声感到颇为惊异，说来奇怪，自从她修炼《灵狐拜月功》后，她发现自己对周围的事物的洞察力敏锐了很多，她感到这驴的叫声颇为诡异，当下放下筷子快步走到柴房。发现了正在柴房转着磨盘的驴。
  那头驴实在丑的可以，也瘦的可以，浑身长满癞疮，那毛都粘到一块了，每转到她身前“嘎，嘎”叫两声。雪儿觉得这头驴绝非凡物，当下找那老板讨论价钱。
  “就这头驴，打我小的时候就在我家了说起来也有些感情,既然姑娘执意要，算你五十两银子好了!”掌柜说的唾沫飞溅连头破驴都能换五十两银子，真是财运来了城墙都挡不住，这话一点都不假。
雪儿拿自己从极乐谷牵来的马随掌柜交换，掌柜的装出一副不情愿的样子，好像吃了什么大亏似的。
 雪儿没有理会掌柜，牵着癞驴走出了客栈。
 一路上雪儿悉心照料着这头癞驴，净买些料豆麦芙等精料喂它。
 这癞驴初时走路颇为不稳，不是失蹄就是打噎，哪知却是越走越好，七八日后食料充足，竟是大为变样，毛色变的大为光鲜，黑色的底毛变得油黑油黑的，癞疮处也脱落成了白色的斑块步满全身，煞是好看，雪儿见状也是说不出的喜欢，加意喂养。
  这一日，她在一处小酒店打尖，那癞驴忽然走到桌旁，对着邻座的一碗酒不住嘶鸣，竟意欲喝酒，雪儿好奇心起，叫酒保取过一碗酒来，放在桌上。
  那驴一口就将一碗酒喝干了，扬尾踏足，嘎嘎直叫，甚是欢喜，雪儿觉得有趣又叫取酒，癞驴一连喝了十余碗，兴犹未尽。雪儿怕它醉倒，便不在喂它了。
  饭后，癞驴乘着酒意，嘎嘎直叫，非得叫雪儿上身来，它撒开驴步，驰的犹如飞了一般，道旁树木纷纷倒退，委实迅捷无比，癞驴头一次放足奔驰，快是快了，身躯却是忽高忽低，颠簸起伏，若非雪儿轻功一流，却也骑它不得。
  这匹异驹屈于市井之中，郁郁半生，此时得以一展骏足，自是要飞扬奔腾了。
  自此一路西行，走到成都城下。






第六十四章。泡温泉
??飞扬奔腾来到成都城下后，雪儿在这成都城内打听起了九阴真经的消息，发现这西南武林对九阴真经的消息还不如中原地区的消息靠谱，有人说九阴真经被徐家庄得到了，还有人说九阴真经被峨眉派得到了，总之没一个靠谱的消息。
??雪儿觉得自己这西南一趟算是白来了。此时在路上不断见提刀佩剑的江湖人物不少都是高手，雪儿心下琢磨着:“难道又有事发生不成，这热闹倒是不可错过。
??入得成都城，找了间最大的酒楼坐下此刻酒楼中食客甚多，也多是武林中人雪儿觉得奇怪，这西南武林虽说底蕴不如中原武林，但是从这些人的打扮上看不象是西南武林的人。
??西南武林的人讲话均有口音，比较好认，雪儿听这些人的谈话觉得他们应该是从中原来的，只是不知道为什么这么多高手来这西南武林做甚。
??点了壶茶静静的二楼一处比较偏僻的地方坐着，雪儿仔细听着这些武林人士之间的谈话，发现他们均是从中原各个门派来的高手，但是大部分都是二流门派，有些甚至连名号都不入流，说白了就是一群有点实力的乌合之众。
??雪儿觉得再呆下去也听不到有什么有价值的信息了，结了帐离开了酒楼，决定找家客栈先安顿下来，她想在这西南武林多待几日，好好打探一下九阴真经的下落，雪儿觉得这西南武林虽没中原武林那般，但也有着不少强大势力的，峨眉派，徐家庄，金针沈家。这些都是在江湖上显赫的门派，说不清自己可以在他们的身上找到突破口呢。
??肚子传来咕咕叫的声音，雪儿脸上一红，最近两日赶路吃的都是干粮，难得进城或许该祭奠一下自己的食府啦，叫来那客栈老板，点了一大堆素菜。
??不一会儿，素菜全部好了，雪儿觉得这素菜味道不错，忍不住多吃了些。
??酒足饭饱后发出舒服而满足的一口气虽然雪儿的小腹明显突出，但是她并不介意，懒洋洋的躺在椅子上，闭起眼睛，上下抚摸着自己的肚子，好好休息起来。
??就在雪儿消化食物时，客栈楼下传来一阵吵闹声，雪儿好奇走出房间看去，发现楼下的人因为问路和掌柜老板起来争执。
??雪儿听楼下的七个人原来叫“燕山七侠，专门从燕山赶来参加徐家庄庄主举行的仁道大会的，路过这里，原来是想拜访下西南武林的诸位前辈。不过看着七人的模样，无赖流氓还差不多，跟大侠实在是天差地远。
??雪儿寻思道:“这徐家庄要办什么仁道大会，自己若是乔装打扮一番，说不定可以在其中知道一些有用的信息呢。”
??楼下几人问得了路，酒足饭饱之后，却见天色已晚，只能就在这家客栈休息，明日再做打算。如此正中雪儿下怀，可以跟踪他们前去徐家庄。
??雪儿看到自己几日赶路，弄的有些脏兮兮的白衣，身上也有好些日子没清洗下了，正好发现客栈对面就是澡堂，不远处就是一个裁缝店，还真是巧了。到了裁缝店定做了衣服，雪儿来到澡堂。
??雪儿走入澡堂，一旁的老板看着，脸上露出猥琐而且奸诈的微笑，虽然这个少女戴着面纱，但是那身材可真是玲珑有致呀!嘻嘻嘻，真正点!
??被看得郁闷，雪儿怒道:“想什么呢,无聊么!?"拿着东西，站在澡堂门口，看看左边的“男”字，又看看右边的“女”字，还真的是左右为难，她自然是要进女室的，可是....自己万一看到什么不该看的怎么办?虽说习惯了自己女儿身的身体，可是看自己的和看别人的不是一个概念呀!长这么大她只在修炼玉女心经的时候看过师姐燕儿的身体呀!
??老板还以为雪儿不认识字，说道:“姑娘，女的在右边，请。”
??说着，女澡堂里面已经跑出来个七八岁的小丫头，拉着雪儿的手，说道:“姐姐跟我来。”
??小丫头拉起雪儿，进了女澡堂。雪儿进去了才缓过神来，后悔都来不及了。
??好在这个时间几乎没有什么人，小丫头带她先是到了换衣间，本来想伺候她脱衣的，但是却被外面老板叫出去帮忙了，小丫头往里面指了指，说道:“姐姐，你往里走就是了。”说完，就离开了。
??雪儿长舒一口气，速度在换衣间脱了衣服，拿着浴巾，在自己身子围了一圈，往里面走了一段路，过了一个转角，来到了后院。
??原来后院里是一个大大的温泉，令第一次见到温泉的雪儿兴奋不已。
??雪儿环视了四周一遍，心道:“还好，还好。一个女人都没有，要不然就真的尴尬了。”自己在前世的时候，不太喜欢出入声色场所，来到九阴真经师姐后也一直是在浴桶里沐浴的，泡温泉这样的享受，自然也是第一回。?
??自己找了一个僻静的角落，慢慢的入回水，不由得发出赞叹:“哇!这温泉还真是爽啊，哈哈哈哈!”笑了几声，才想到自己这样的笑，太张扬了，立即收敛很多，捂着嘴小声的偷笑。
??雪儿开始还有点紧张，怕真有女人进来，自己还真不知道怎么办。
??过了一会，经过温泉的浸泡，那全身的疲劳被清除得一干二净，心情也是舒畅许多，找了个水边的座位，坐在水里，甚是悠闲。
??擦洗着自己的身体，雪儿郁闷的发现回自从自己修炼那个《灵狐拜月功》后，自己的身材出落得越发美好，双腿愈发修长挺拔，臀部上的肉肉好像翘了一些，皮肤已经变得晶莹剔透近似透明，更让雪儿无语的是自己胸前的那坨肉。
??原本自己小时候就已经还看不出来什么，长大了这坨肉的尺寸也颇为可观，可是她无语的发现自己原先差不多是B+的尺寸已经变成了C尺寸，看起来充满着诱惑。
??雪儿吐槽着:单天冥那个老鬼让我修炼这套功夫，不会是想把我养肥了在吃了吧！
??等等!吃!我在想什么呀!真不要脸！
??脸红的把半个脑袋浸到温情内，双手胡乱搓洗着自己的身体，可是当双手摸到自己那双雄伟的山峰时，一股触电似的感觉传入她的脑中，忍不住呻吟了一声，雪儿不知道怎么了，抚摸自己胸部的双手停不下来了，那种触电酥麻的感觉....以前从没有体验过，除了那天被冷寒州轻薄时……
??想起冷寒州，雪儿脸更红了几分，心想着自己怎么又莫名其妙的想起他，也不知道他现在怎么样了。
??纤细修长美腿互相摩擦着，雪儿觉得自己胸前宿命的感觉也开始从下体传来，抚摸胸部的一只手开始不自觉的向下身伸去...
??还没等她的手伸去，只听到外面有脚步声，雪儿立刻从酥麻的感觉中清醒过来警惕的缩起了身子，本来已经丢在一旁的浴巾立即一把抓了过来，将自己的身子围得严严实实。
??雪儿心道:“糟糕了，怕什么来什么。”想到这里，还是立即出去才好，刚刚起身外面的人已经进来了，雪儿再次躲回了水里。
??只见小丫头带来了两个女人，一前一后跟着进来了。
??前面的女人约莫二十四岁的模样，除了一头黑发之外，全身雪白，面容清丽秀美，那胸前的浴巾之后，却是丰满得不得了，这火辣辣的身材跟她那冰冷的模样形成强烈的对比。
??她身后的女人看起来只比自己稍大一些，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。雪儿从小看惯了自己的绝世容颜，再加上古墓的师傅师姐都是绝世美人，眼前的两个美女虽然美艳无比，但是和雪儿一比还是逊色很多。
??但是眼前的两个美女可是真空状态呀。雪儿长这么大只看过自己和燕儿的身体。况且眼前两人美女身材还不是一般的棒!雪儿忍不住多看了几眼。如果是一个男人如此痴痴地看着美女，虽然失态了些，但至少对美女来说，也是一种肯定，顶多也就被美女翻个白眼。但是现在是一个绝色的女子。偷偷地看着另外两个美，这个场面就有点难以描述了。
  很快，走在前面的女子感觉到了雪儿的目光，看了雪儿一眼，吓得雪儿急忙转过身子，不敢再看。由于水汽原因，女子也没能看清雪儿的面貌。
  只听前面的女子说道:“师妹，那里有人，我们去那边。”这虽听她语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意。
  后面的女子应了一声，二人走到另一个水池去了。
  听得两人入水，雪儿忍不住再次回头其实这里也就四五个水池，能距离多远雪儿看着她们那美腿，只感觉到自己的气息有点混乱了。
  好在，一阵微风轻轻吹来，轻轻拂过脸上，舒服无比。
  小丫头说道:“啊，起雾了，要快告诉老板。”说完，小丫头自言自语的跑出去了。
  这对雪儿来说，却是一个天大的好消息。因为现在温泉里起了朦胧的薄雾，她面前多了两米，基本都看不清楚了，确实让她安心很多。本想趁着这个机会偷溜的但还是忍不住想留下来。
  就在犹豫之际，隐约间，看着不远处那两名少女的身影，听到少女说话，却定是后面的女孩了，因为这声音如同百灵鸟一般，与刚才那略含冰冷的声音，甚是不同。
  雪儿听着这声音，心道:“这才像美女的声音么，虽然刚才那个美女的声音也很好听，但是却过于冰冷了些。”
  只听这个美女问道:“若岚姐姐，你说这次比武大会，你说无双师兄会参加么?”
  原来这个说话有些冰冷的少女，叫若岚。
  听若岚说道:“我怎么知道。”果真，一她说话还真的有点让人难于沟通。
  但是美女却继续问道:“若岚师姐，你回说，徐云铮厉害，还是少主厉害?”
  "这个我如何知道。”若岚冷淡地说道。
  雪儿听得张大了嘴巴，心道:“这若岚的女人也太什么了，人家问你，你不愿意说也就算了，你这样不近人情的说法，未免有些讨厌了。”不由得移动身子，渐渐接近她们，来到了水池的边上，一看中间还隔着一个池子，不敢过去了。
  美女又继续问道:“若岚师姐，那你说在那么多门派中，我们移花宫是不是第一?
  “什么?她们竟然是移花宫的，这也太巧了吧。”雪儿心里一动，已经有点想离开的意思了。
  若岚沉思了一会，说道:“天下门派这么多，这个很难说。  ”
  发问得美女有点不高兴了，说道:“若岚师姐，人家跟你说话，你总是这个样子爱理不理的，我不跟你说话了。”明显美女生气了。
  雪儿心道:“换做是我，我也生气，那有人聊天是这样说话的，说话语气冰冷也就算了，还一问三不知啊，谁能受得了。”
  “清越师妹，你可知道，这人外有人，天外有天的道理。”却听到若岚解释，停了一会，若岚继续说道:“少主确实厉害，但是与那徐云峥在伯仲之间，你若真要我说一个，我会选择少主。”
  不等清越说话，若岚继续说道:“因为少主他...你也知道，他自幼得到两位宫主的真传，几乎是我移花宫除两位宫主外最强的人了，而大宫主也层说过，少主有她六成的实力，大宫主可以说是在江湖上数一数二的高手了，少主有大宫主六成的实力，比那徐家庄庄主徐云峥厉害多了。”
  清越说道:“原来如此，那徐云峥虽说是这西南武林的领头人物, 可又怎能比得上少主呢。”说到最后，清越脸上露出了崇拜的表情。


第六十五章。大战来临前的平静
雪儿听到这里，心里顿时了然，原来是她们是移花宫的人，听那个叫清越的语气好像特别崇拜那个什么移花宫少主，如果她猜的没错，那个移花宫的少主应该就是曦池和她妹妹的养子吧，前世玩九阴真经的时候就知道那移花宫少主是移花宫唯一的男子，可谓是百花从中唯一绿呀!可谓是所有男性的公敌，据说还是天下第一美男子。也怪不得这清越如此崇拜他了。
  雪儿想着继续待在这里也是无事，自己已经清洗的差不多了，急忙出了温泉，来到换衣间一看，还好没人，小丫头早也准备好了，说道:“这位姐姐，刚才裁缝店送来了你的新衣服，我帮你拿着了，诺，给你。
  雪儿接过衣服，说道:“谢谢你，小妹妹。
  小丫头却有点不好意思了，说道:“姐姐，你好美啊。你说我长大了，会跟你一样美么?”
  雪儿此时没有戴面纱，小丫头看到雪儿倾世绝世的容颜有些痴迷。
  雪儿心里尴尬了，心道:“你这个小妹妹，难道你想跟我一样被这天生媚骨的体质弄得诸多烦恼么?”嘴_上还是会说话的，说道:“会的，你们这么乖，以后一定会很美的。”说着，还装着大姐姐爱护小妹妹的样子，捏了捏小丫头的脸蛋。
  小丫头高兴的跑走了，一边走一边叫回道:“哦，姐姐说我长成了会变成大美女哦！
  雪儿心里只想着离开，速度的穿上肚兜，但一个她哪里穿过这样的玩意，眼前都是用布条束住的，一时间手忙脚乱，那背后的结死活也系不上。
  见其中一个大妈走了过来，更是心慌意乱，那肚兜失手掉落，那种尴尬仿佛凝结了空气一般，让雪儿透不过气来。
  大妈低头一看，倒是好心人，帮雪儿捡了起来，递给他说道:“你看你这姑娘，怎么这么不小心，这么新的衣服，弄脏了多不好。
  说着，两人点头微笑一下，就算是打了招呼了。 雪儿接过肚兜， 心里又怕又紧张，死活都穿不上。
  大妈看在眼里，倒是笑了，说道:“你这姑娘怎么手脚这么笨，来，大娘帮你。瞬间就帮雪儿的系好了后背的带子，雪儿害羞到不行，速速的穿好衣服，拿着自己原来的旧衣服，低着头就走了出去。
  只听到那几个大妈议论起来，一个说道:“这不知道是哪家的姑娘，生的如此漂亮?就像天上的仙女似的。
  另一个说道:“我看这姑娘不像是我们这里人，估计是外头来的。”
  又一个说道:  "恩，我看是。刚才门口碰到那两个姑娘，也不是我们本地人。
  一个插嘴说道:“哎，也不知道这阵子怎么了，倒是来了不少外地人。”
  其中一个哈哈一笑，说道:“老姐姐，你这就孤弱寡闻了吧。听我男人说，一个月后他们要在西边的徐家庄举行什么仁道大会，八成都是来参加的。”
  另一个说道:“原来是这样，怪不得我那包子平日里都卖不出几个，这些天生意好得不得了。”
  听到这里，雪儿才发现，自己怎么跟前世那些女人一样，如此喜欢偷听人家的八卦，自己对自己摇摇头，戴上面纱，抱住那先前的衣服，推门出去了。
  迎面就是色迷迷的老板，看得雪儿全身不自在，不禁白了他一眼，那知道老板却是得意，竟然对她挤眉弄眼，明显就是在挑逗她。雪儿心里正想发火，想着做人还是低调点好，低着头也不说话，出了门去。
  一出门口，就见门边一个肥肥胖胖的乞丐坐门边，卷着身子，正在呼呼睡觉。
  雪儿看着这人，肥的倒是有一定的水平，已经跟一头大大的肥猪差不多了，心道:“如此肥胖的人，真的是乞丐么?乞丐能吃得如此肥胖么?”。走了几步，忍不住回头一看，见那乞丐一个翻身，竟然拿门外的垃圾竹篓当枕头，不禁心中有点感叹:“哎，这人倒还真是可怜。
  看着自己手里的脏衣服，“干脆送他得了，怎么也比他身上的干净吧。”随手一丢丢到了竹篓之中，那乞丐只是看了看，继续睡去，完全不理会。雪儿看他竟然还嫌弃自己的衣服，心里苦笑一声: “也罢，他一个乞丐，我理他做什么。”看了一下客栈的方向，转身离去。
  回到客栈里，已经人满为患，一大群人都在跟客栈老板嚷嚷着要房间，见到客栈里这样的架势，雪儿心道:“好在自己来的早些，否则真的要露宿野外了。哎，还是先回房间修炼下吧。
  雪儿速速扶着栏杆，飘忽地上了三楼她这一路来，只听到楼下嚷嚷地声音渐渐变小，雪儿好奇地往下一看，却见楼下的男人们都是抬着头，正在往她身上看。
  雪儿心里奇怪:“他们看什么呢?为什么表情如此的奇怪?”
  继续走了几步，这才想起，自己穿得是裙子，啊得一声，躲到了走道里面一点
  原来自己走路生风，裙舞飞扬，一直沿着扶手边缘走路，只怕早已经露出雪白的美腿了。
  雪儿用手压住了裙子，不禁心道:“哎……还是自己古墓的那件白裙好呀，看来要去裁缝店去专门订做一套了。”她自己低头一看，自己的胸前微微露出的肚兜，也是碍眼，不得已把自己的衣服往上提了提，她第一次感觉到了，一个如此装着的女人，不管在哪里，都会是男人的焦点。那种感觉很是复杂，无法言喻，雪儿只能在自己的心揣摩了。
  当晚，就在客栈里所以人都在熟睡时雪儿盘坐在床_上修炼《玉女心经》，她若是要在以后有可能的战斗中保持心如止水的状态，这《玉女心经》不能落下，必须勤学苦练。
  不知不觉就修炼了一个晚上，就在此时，雪儿听到那燕山七侠的房间有了动静，心想道:“有些朋友不老实，我且跟着瞧瞧。
  说完，雪儿用手拉开窗户一角，透过缝隙一看，正好看见大街上走着七名男子。各有各样，一看就不是善类。见这七人似乎好像是跟踪着某人，时不时假装看着街边的东西，只可惜这天才蒙蒙亮，街上除了一个卖包子的大妈，就什么人都没有了，这跟踪的技巧实在不怎么样。
顺着他们再往前面看去，是两个年轻回男子的身影，雪儿一见，觉得其中一个人的身影颇为眼熟，但一时半会想不起是谁。
  雪儿看如此情形，心道:“这两人被人跟踪了?这几个人不是好人，只怕大事不妙，跟着他们，看看他们搞什么鬼。’
 雪儿低调的出了客栈，偷偷跟在他们身后，见那七人慢慢出了北边城门，向山上走去，也跟了过去，一路上行人甚少，雪儿不敢跟得太紧，留出了一大段距离。跟着七人后面，渐渐上了山路。
  雪儿心想道:“这就一条小路， 很难不巴被发现，我且远远跟着，小心看着。
  默默一路跟来，已经进入了深山树林回里。
  在深山树林走了一段，突然前面七人不再躲躲藏藏，刷的一下，七人纷纷亮出兵器，往前面追了上去。
  雪儿看到如此，心道:“想必一定是那两人发现了他们，正在逃跑吧。”雪儿往树丛里一跳，借着树丛的掩护，追了上去。
  追了一段，听到前面有打斗的声音，远远看到七人已经将那两人围了起来。
  雪儿见二人被围攻一时间没有选择出手相救，心想着不急，先看看情况!慢慢摸到一棵大树的背后，躲在树后，偷偷看着他们。
  那二人的功夫不弱，跟这七人斗了一会，打得难解难分，几十招过去后，双方都停下了手，但是那二人却还是被围在中间。雪儿心里吐槽道:“哎，你们两个人，怎么那么笨啊，快想办法突出去啊!”
  只听七人之中一个人说道:“哼!你们回徐家庄还有脸举办什么仁道大会!好的不学，学人做贼!我给你们徐家庄一个面子。你将东西交出来，我放你们走!”
 原来那二人是徐家庄的人，其中一人说道:“你这厮好不讲理!我们哪里偷了你们东西了，分明就是你们跟踪我们，想意图不轨!”本想上前一步，看着几人的兵器一晃，又警惕地退了回来，他的背后，那个人雪儿一直觉得眼熟，仔细一看，居然是在那舟山小村向自己表白的徐子卿。
  此时，另一个人站了出来，说道:“放屁!昨天晚上我们的东西还在，今日一早东西就不见。我回头一想，我们隔壁就只有你们那一间，你们的嫌疑最大。  ”
  又一个人说道:“三哥，不跟他们废话了，直接做了，免得夜长梦多，那东西我们可丢不得!
  此时，做大哥的那位说话了，说道: 两位少侠，虽然你们是徐家庄的人，我们燕山七侠也是好对付的。希望两位少侠不要敬酒不吃吃罚酒，到时候真打起来，兄弟们下手重了，你们可不讨好。”
  这个男人估计是这七人中带头的，拱手说道:“我们也不想得徐家庄，更不想为难二位。只是那东西事关重大，二位少侠若是一时好奇，拿去玩玩，倒是无所谓。只要现在归还与我，这件事就当没有发生过，如何?”
  雪儿心道:“看来这东西一定很重要, 否则这老大也不会软硬兼施了。但是，  以徐子卿的性格来说，应该不会偷他们的东西才是。”但是又想道:“不过这也很难说她清清楚楚的看到徐子卿的包袱里装着东西，说不定东西就在那包袱里。”
  雪儿看徐子卿背后的包袱，确实装着一个不小的硬物，看不出是什么。但是她不明白为什么一向以仁义著称的徐家庄的人会偷东西，但是又转头一想，若那东西是徐家庄的东西，他们见着了，你说他们是偷好，还是抢好?这种可能性，还是存在的。若那东西是徐家庄的东西，他们确实偷来比抢来更合适。只是现在还不知道那东西到底是什么?
  还是先静观其变吧，雪儿躲在大树之后，偷偷探出一点身子，看着徐子卿。
  徐子卿身旁不屑的撇着嘴，说道:“我们说没有偷，就是没有偷，你们冤枉我们也没有用。我告诉你们，我们徐家庄弟子众多，你们若是图谋不轨，到时候你们也跑不了。  ”
  这段幼稚的说辞，七人皆是哈哈一笑拿着爪子地一个男人说道:“看来多说无益，只有动手了。”说着，七人渐渐慢慢地围了，上来，徐子卿不等众人靠近，手上嵩阳剑锋一转，一招打出，逼得七人再次跳开。





第六十六章。无根门动手了
七个人见徐子卿剑法内力都不弱，一时间不敢贸然出手，继续围着二人，等待机会。雪儿看到其中一个的棍子上已经留下了深深的剑痕，心道:“徐子卿的这招虽不及我的剑法，但也算是一流水准了，说不定他们都打不过徐子卿的。”想到这里，雪儿觉得现在要是来盘瓜子那就更好了。
此时，其中一个拿着斧头的大汉说道“奶奶的，这小子还挺厉害。先打另外那个，这个等会再打。”
众人一听，确实是一个办法，互相对视一眼，默契得同时扑出，刀剑斧棍一起打出，招招都是冲着徐子卿而来。
其实打往徐子卿这边招式都是虚的，只有打往那名徐家庄弟子那边的招式才是真的。徐子卿不知道对方是虚招，起手一招”墨尺剑法”使出，三人一推，徐子卿打了个空。再看徐家庄弟子这边，也是同样的打出”墨尺剑气”，却只打退了一人，还有三人的招式需要化解。
徐家庄弟子侧身躲开一个，用剑挡住了一个，只见还有一招袭来，心里一惊，这招要吃定了。徐子卿看着，急中生智，顺势将剑一丢，使出“控鹤擒龙”，那剑在空中一个大转弯，挡住在了徐家庄弟子身前，击退了最后一招，化解了这波攻击。
七人一看没有机会，再次退了回来，提着兵器，死死将他们二人围在中间。徐家庄明显刚才吃惊不小，看来他是初出茅庐的菜鸟，如此场面自然是怕了。徐家庄弟子害怕地说道:“少主，算了，我们把东西给他们吧。
徐子卿一听，怒道:“不行!给了他们我们也走不了!?”一言一语之间，是非曲
直已经很清楚了。
雪儿一听，心道:“原来还真是他们偷了东西，看来自己之前的猜想没错了。雪儿看着徐子卿一行人被欺负，心里还是过意不去。但是还是耐下心来再等等。
七人之中，为首的老大再次站了出来此人拱手笑道:“这位少侠，既然你们承认了，我也不为难你们。放下东西，立马走人，我们绝不阻拦。
徐子卿冷眼一瞧，上下瞄了一眼这个男人，朗声说道:“哼!这东西是我们徐家庄的东西，凭什么要留给你!“说罢，先发制人，手中嵩阳剑提起，竟是比刚才更快了几分，剑花弄得人眼花缭乱。
此招一出，七人都是惊吓的闪开，那知道是雷声大雨点小，再转眼一看，徐子卿竟然发出的是虚招，二人已经使出轻功的身段，快速跃往往山里而去。七人这才缓过劲来，大哥叫道:“快追!莫让他们跑了!“七人也是施展轻功，追了上去。雪儿看到他们都离开了，使出古墓轻功的身段，追着他们在空中起起落落，飞跃了一段时间，已经追上了他们。
只见前面徐子卿他们竟然是往一面光回秃秃峭壁而去。
雪儿心道:“坏了，前面这峭壁怎么也有几十米高，凭轻功怎么上得去。完了，完了，他们跑到死胡同里了。”
徐子卿见状，心一横!拼了!当下提起嵩阳剑与那七人厮杀在了一起，徐子卿背水一战，自然是使出了浑身解数，那七人一时间也奈何不了徐子卿，而那名徐家
庄弟子则在一旁插不进战局，愣生生的站在一旁，然而徐子卿的功力终是在这几人之上的，嵩阳剑也是风物志里的神兵之一那几人的武器在徐子卿的剑法下马上变得支离破碎，不一会儿败相毕露。
“点子扎手!撤!”七人见在徐子卿手上占不了便宜，当下脚底抹油溜之大吉!
徐子卿见七人败走，长呼一口气，辛好东西保住了。
他那日在华山回到成都后，发现成都来了不少中原的武林人士，找到那名徐家庄弟子打听，才知道是自己父亲徐云峥要召开仁道大会，徐家庄在这西南武林颇威名，徐云峥仁义之名在江湖中也是人人皆知的，所以人人都要给徐家庄的人几分薄面。
他原本想着回庄和父亲家人团聚的，但是却听徐家庄弟子说徐家庄的《九阴志》失窃了，徐子卿奇怪这《九阴志》是什么东西，为什么自己从未听说过。那徐家
庄弟子解释道，徐子卿出门在江湖历练多日末归，徐云峥在各地搜集的关于九阴真经的消息被他编写成一本《九阴志》，但是就在昨日，《九阴志》失窃，徐子卿知道此事后突然听到酒楼邻桌的燕山七侠兴高采烈的说什么称霸江湖指日可待的话语，让徐子卿对这伙人起了疑心。
当晚徐子卿趁这伙人熟睡时，从他们的包袱里找到了徐家庄失窃的《九阴志》
不料被这七人察觉，于是就出现了刚刚发生的情况。
就在徐子卿庆幸夺回父亲撰写的《九阴志》时，那名徐家庄弟子慌张的拉扯着
徐子卿的衣袖大喊着:“少主不好了!徐子庄子出事了!”徐子卿顺着徐家庄弟子手指的方向看去，发现在远处的一处地方火光冲天，正是徐家庄的位置。徐子卿心一惊。
“不好!出事了!
徐子卿顾不上一旁的徐家庄弟子，几乎是以最快的速度向着徐家庄的方向赶去
的雪儿自然也是看一直隐蔽在暗处观察白到远处的火光的，听那名徐家庄弟子说那里就是徐家庄的所在地，心里纳闷有人还敢找徐家庄的麻烦，徐家庄虽然算不上一流门派，但是在这西南武林还是很有威望的。
想归想，雪儿还是悄悄跟着徐子卿的身影，想着跟上去一看究竟，雪儿心里有预感，先是洛阳知府，现在又是徐家庄，下黑手的有可能是同一个势力，自己这一
趟说不定会揭开自己之前一直迷茫的问题。
-------------
此刻的徐家庄，堪称人间地狱，地上躺满了身穿蓝色布衣的徐家庄弟子，还有不少徐家庄的家丁，然而造成这一切的只是一个人，此人身穿黑色霄金袍，身份高大强壮，手持一把泛着血光的长剑，此人的面貌颇为英挺，本应是充满男人魅力的面庞，却面白无须。
若是冷寒州在此，定会将此人大卸八块!此人就是因为一本九阴真经闹得江湖天翻地覆的林清远。
徐家庄身为西南武林一霸，弟子众多，已经有不少弟子手持长剑冲向了林清远，面对迎面扑来的刀幕剑网，林清远只巴是冷冷一一笑，手中剑光暴起，“叮叮当当”
一阵密集的金属撞击声，火星进溅四射，林清远硬是在刀幕剑网之间撕开了一条口子，身形如鬼魅般掠入之中。
“啊”的一声
惨叫，一个徐家庄弟子手捂喉咙倒了下去一剑封喉之后林清远剑光一转，仿佛一道灵蛇般在空中划出一道诡异的弧线，直接刺入了另外一名徐家庄的前胸，而后拔剑而出，血如泉涌，那名徐家庄弟子无力的倒了下去。
这时候，林清远忽觉身后传来利刃破空之声，脊背发凉，知道背后有高手偷袭身形一动向前蹿出丈许，直接让对方的招数落空，回头一看，原来偷袭之人正是徐家庄庄主长子徐子云。
林清远冷然一笑身形一动，一道剑光暴射而出，仿佛长虹经天，在空中留下一道炫目剑光，瞬间刺到了徐子云的面前。
徐子云骇然变色，手中长剑狂舞，在身前舞出一片密不透风的剑幕，不求克敌制胜，只求能够挡住林清远的凌厉快剑。
“叮叮当当”
一阵密集的金属碰撞声响起，林清远竟在瞬间就向徐子云刺出了十几剑。徐子云根本不看对方剑法来路，只是在胸前狂舞如风，倒是将这十几剑都给挡住了只是自身却也被震得气血翻涌，一连倒退七八步，才算是从缓过劲儿来。

抬头看去，却见林清远在击退他之后剑光一转又杀向旁边的徐家庄弟子，剑光闪动间，又有一人倒在了他的剑下。徐子云不禁倒吸了一口冷气，从开始动手到现在一共也就是两三个呼吸的工夫，可就在这短暂的时间内，他带来的几名徐家庄弟子竟然已经有一半死在了?林清远的剑下!
明明是他们很多围攻林清远一个，可这一交手，倒像是林清远一人围攻他们一般，照此趋势发展下去。别说将对方拿下了，怕是自己这些人都得被对方给杀光吧?
这就是林清远剑法的厉害之处了。林清远的七十二路辟邪剑法诡异迅疾，乃是是天下间一等一的快剑。这样的快剑在对上武功高于自己的高手时。可以凭借迅疾无比的速度多做周旋。而遇上武功弱于自己的对手时，根本就不会给对手留有任何反应的余地，完全就是一边倒的虐杀。可以说是遇强不弱，遇弱更强!
  这时一阵急促的脚步声传来，林清远一剑又诛杀了一名徐家庄弟子，抬头看去只见有一队约有二三十人的徐家庄弟子 正在向这边赶来，显然是被这里闹出的动静所弓来的。徐子云不禁眼睛一亮，大声叫道:“有人闯庄!拿下他!
  林清远冷笑的看着眼前的徐家庄弟子，杂鱼来的再多都一样!





第六十七章。徐家庄的劫难?
??将几名徐家庄弟子尽数击杀之后，林清远转回身正要杀徐子云，但徐子云毕竟是徐家庄少主，实力虽说不如林清远但还是能勉强抵挡林清远的，此时从庄内冲出的徐家庄弟子也开始加入了战局。
??林清远看着向他冲来的徐家庄弟子们一声长笑，脚尖一点地，身形向前蹿出纵身向着冲来的这些徐家庄弟子迎了上去:“既然你们自己来找死，那我就成全你们!”
??高绝轻功施展开来，林清远如一阵疾回风般瞬间掠过数丈之地，直接冲进了人群之中。那些徐家庄弟子想不到林清远竟会主动迎上前来，而且速度竟然这么快，还没有反应过来便被林清远冲入了队列之中顿时被冲得阵脚大乱。
??不过这些，人毕竟是徐家庄的核心弟子个个在江湖上也是好手，因此虽被冲乱了阵脚，却并不因此而慌乱，各自提起长剑，对着闯入队伍之中的林清远展开围杀。
不过林清远一身武功高绝，又精通辟回邪剑法这等绝世快剑，最擅群战乱战，若是这些人列队成阵，或许还能抵挡一二，可是徐家庄弟子们又不是军队那般会排兵布阵，全凭个人武勇，又岂能是林清远的对手?
林清远施展开绝世轻功，忽而在东忽而在西，倏忽来去，一众徐家庄弟子虽然呼喝连连，奋力劈砍刺杀，却是连林清远的一片衣角都没有沾到。
??相反林清远却是大发神威，寒芒电闪回剑光如龙，身若游鱼一般在人群中自由来去。
“噗噗噗噗..”剑光纵横间一个个徐家庄弟子飙血倒下，绝望的惨叫声连绵不绝，惊人心魄。也就是短短几个呼吸的工夫，林清远来援的这一队徐家庄弟子便被林清远诛杀了大半。
??这些徐家庄弟子虽然勇武，却也是人回也都怕死，在被林清远一连斩杀了这么多之后，剩下的几个不敢再战，转身就逃。
??“想走?没那么便宜!
??林清远目光森冷，伸手从怀中取出几枚暗器，暗器神通施展而出。
“咻咻....“”
一阵破空厉啸响起，数道银光划破虚空，准确射在剩余的几个徐家庄弟子身上，或在背心，或在后脑，尽是要害之处，一个个仿佛被砍倒的木桩一般扑倒在地绝气身亡。
??徐子云见林清远居然如此厉害，心里被激起恶虎之勇，全力搏杀，或许能有一丝活命的机会?
??想到这里。徐子云的眼中忽然闪过一回抹凶光，猛地挥起长剑向着林清远的后颈斩去，虽说他也知道即便是全力一搏也未必就能够杀死林清远。可事情到了现在。就算有万分之一的希望，他也得努力一搏了!
??可就在他的长剑刚刚下落之时，忽见回眼见光华一闪，竟是一道剑光竟然从林清远的左臂腋下闪电射出，徐子云只觉得心窝处一阵的剧痛，低头一看，长剑已经刺入他的前胸，鲜血沿着创口漫流而出，将胸前的衣襟浸染得一片殷红。忽觉全身的力气像是一下子都被抽走了。
手中长剑落地，随即意识便陷入了一片永寂的黑暗之中。
?林清远转身将剑从徐子云的胸膛之中回拔出，冷冷的看了他的死尸一眼:“本来我还在犹豫是不是要杀你灭口，想不到你却自己找死，倒也省得我再为难了。”
??本来他是打算留个活口问清九阴真经回下落的，既然他找死，自己只能另找其他活口问问清楚了。
??林清远缓缓走进徐家庄，发现徐家庄四内的精英弟子已经不多了，身下的都是一些武功低微甚至不会武功的家丁，让林清远觉得可笑的是，这些家丁居然拿着扫帚和菜刀阻止自己，哼!真是不自量力。
??“滚开!?”
??林清远一声断喝，提一口真气，绝世剑法挥洒而出，剑光如龙，以身体为轴向四外劈斩，划出一道圆月般的光圈，那些袭杀而来的刀枪纷纷被击荡开来。
随即身形骤然弹起，仿佛游龙一般窜入人群之中剑光炫目如虹，迅疾如狂风闪电，剑光过处，鲜血飞溅，惨呼声声，一个接一个的家丁颓然倒下。
??此时，一名身穿蓝衣锦袍的中年男子提剑从房子中走出，林清远见中年男人，明显的愣了一下，不过随即恢复了正常，用一种熟人的语气对中年男子说着:“好久不见了，云峥。”

??这中年男子就是徐家庄的庄主，徐云峥，徐云峥看着满地的尸体，心疼的对着林清远说着:“大哥!你为什么要这么做!”
??林清远面无表情的说着:“云峥，只要你告诉我九阴真经的下落，我今日，便可放过你徐家庄。”
??“大哥!若徐家庄放下仁义二字，当日我又怎会舍命救下大哥你!”
??林清远听到徐云峥的话，显得有些激动，“我必须得到九阴真经，这是我的仇恨!”
??徐云峥说:“九阴一出!天下大乱!你的复仇!难道要让这天下都卷入腥风血雨中吗?”
??林清远激动道:“我没选择!
??“你有选择!”徐云峥说着:“胸怀天下。放下仇恨!'
??“不可能!”林清远走到徐云峥身前，用手指指着他。
??“你若再不告诉我，休怪我无情!”
??徐云峥沉默的看着林清远，已经表明了自己的态度，林清远见徐云峥如此，为了自己的仇恨，兄弟，只能杀了你了!

??林清远快剑一出，剑尖指向徐云峥胸口!徐云峥骤然出剑抵挡，如一道闪电划破空间，刹那间便斩到了林清远的咽喉之前，这种速度确实足以让这世上的绝大多数人为之惊骇!

??不过可惜，林清远就是那少数人中的一个。身形如风中柳絮向后一飘，轻易的让过了徐云峥闪电般的一剑。
随即一道璀璨剑光骤然绽放而出，仿佛流星飞坠，以更快的速度向着徐云峥疾射而至。
??徐云峥大吃一惊，他对林清远的剑法始料未及，一时间只觉得寒毛乍起，一丝寒意似乎已经侵到了他的咽喉。
撤刀回救已经来不及，急忙竭力向旁一闪，凌厉剑气“嗤”的一声擦身而过。将他衣领都给割落了一条。
??一剑落空，林清远手腕一翻，剑光一转再次向着徐云峥的脖颈削去。徐云峥急忙回剑格挡，双剑相碰，林清远与徐云峥俱是浑身一震，虽然林清远辟邪剑法玄妙但徐云峥显然内功稳稳压过林清远，因而在力量方面，两人却是拼了个旗鼓相当知道自己力量不占优势之后，林清远回便再不斗力，身形又是一转绕到徐云峥的侧后，反手一剑向着徐云峥的后颈削去....林清远将七十二路辟邪剑法施展开来。
身形来往掠动如飞，恍若足不沾地，剑光如银河倾泻将田帛光完全淹没在了璀璨的剑光之中，即便徐云峥内力深厚，也只能勉强跟上冷寒州身形转动的频率。挥舞出一团剑光死死护住自身，至于反击。却是连想都没时间去想了。
??就在这时，林清远剑尖一转，徐云峥巴闷哼一声，只见徐云峥中单剑落地，手抚右胸踉跄而退，殷红的鲜血不断从他的指缝间流淌而出，一张脸瞬间变得苍白如纸，林清远剑抵在徐云峥脖子上冷冰冰的说着:“告诉我，九阴真经在哪?”

??徐云峥看着林清远，脸上露出一种似笑非笑的表情，说道:“大哥，我在下面等你，到下面我们兄弟好好喝酒。”说完猛的把脖子往林清远的剑上抹去，林清远没想到徐云峥竟然是如此反应，目瞪口呆的看着倒在血泊中的徐云峥。
??“云峥，等大哥我完成复仇后，我就下去陪你。”林清远收起长剑，用手扶上了徐云峥死不瞑目的眼睛，此时林清远身旁出现了不少身穿黑色锦袍的无根门弟子，其中一名无根门弟子对着林清远说。
  “大人，徐家庄已经全部被灭口了，只留下了一个活口!只是...我们没有找到九阴真经。”
  "是吗...林清远语气中听不出是失落还是别的什么，只是静静的看着徐云峥的尸体。  随后说道:“带上那个活口走!”转身离开。
  “大人，要不要一把火烧掉这里!
  “算了吧!没必要!”林清远将沾满鲜血的剑入鞘，运起轻功离开了徐家庄。







第六十八章。徐子卿的悲鸣
??当徐子卿赶到徐家庄时，昔日繁华的徐家庄变成了人间地狱，身穿蓝色徐家庄弟子的尸体尸横遍野的散布在庄内，鲜血将整个街道都染红了，徐子卿看到自己的兄长徐子云的尸体时，紧紧的抱着徐子云身体在微微颤抖。
??一直追随徐子卿的雪儿看到这幅人间回地狱的景象后，变得脸色苍白，胃里翻江倒海，忍住体内不适的感觉，雪儿在一旁静静看着徐子卿的身影。
??徐子卿抱着兄长的尸体好一会儿，才回放下尸体走入庄内，徐子卿看着满地的徐家庄弟子尸体，还有不少家丁的，当徐子卿看到自己父亲徐云峥的尸体时，终于忍不住心中的悲痛，跪在父亲尸体旁嗷嚎大哭起来。
??雪儿在一棵大树，上看着哭得撕心裂肺回的徐子卿，心里想着当初杨池蕊逝去时，自己也是像徐子卿这样哭得肝肠寸断，不过雪儿想不明白，徐家庄再怎么说也是九阴真经世界里也算得上一流门派，怎么可能就这样被人满门门灭口呢?锦衣卫?还是无根门?
 就在徐子卿为自己的父亲的死而悲鸣不已时，从徐家庄内的一个角落迅速冲出一个黑影，仔细一看是个身穿黑色锦袍的无根门弟子，无根门弟子手持着剑，以极快的速度刺向了徐子卿。
  雪儿没想到徐家庄内居然会有无根门弟子，心里猜想着难道是无根门的人灭了徐家庄吗?
  徐子卿正处于情绪激动状态, 被无根门弟子这一击深深刺入了腰部，徐子卿看着从自己腹部穿出的剑尖, 颤抖的问着:你.......?
  那无根门弟子冷笑一声，将脸贴到徐子卿耳旁说着:“你无需知道，安心下去陪你那死鬼老子和那一众废物吧!”说完将剑猛的抽出，眼看着就要向徐子卿刺第二剑，就在雪儿准备出手相救时，一个黑影回快速闪过徐子卿和无根门弟子身旁，雪儿只觉得徐子卿那个地方黑影一闪，徐子卿就不见了，那无根门的弟子却变成了冷冰冰的尸体躺在地上。
  “啥情况呀?”雪儿纳闷不已，难道是有高人出手相救?如果真是那样的话，那个人绝非等闲之辈!雪儿看着尸横遍野的徐家庄，觉得此地不是久留之地，运起轻功离开了徐家庄。
徐子卿感觉自己刚刚仿佛天旋地转般回晕晕乎乎的，等当最近清醒时发现自己腰间的剑伤已经被缝合好且.上了药，观察四周，发现自己身处一处石洞中，有一男子坐着洞口处，徐子卿看着男人，打量一番。
  这男人三四十岁，虽然身材较高，却回是消瘦，衣服破烂，身上伤疤多如牛毛，那脸上也是坑坑洼洼，带着泥巴一块一块的，加上手里那只破碗，分明就是一个乞丐!男人破碗里装了一些水，递给了徐子卿，说道:“喝点水吧。”
  徐子卿干舌燥，咕噜一下，就把水喝了下去，此时才发现水不但苦涩，甚至有点发臭，差点吐了出来，问道:“多谢前辈相救，你这水哪里来的?怎么又苦又涩?”毕竟人家救了自己，徐子卿也不好说水已经发臭了。”
  “前辈?”男人说道:“我可不记得我叫这个名字。”说完，也不解释，拿过了破碗放在一旁，开始扶起徐子卿来，看来是要看看他的伤势了。
  徐子卿看这个人的脾气有点古怪，客气地问道:“我叫徐子卿，不知道恩公怎么称呼?”
  男人一边细细拿了一下徐子卿的手脉一边说道:“人无实，实无名。”
  “哦，"原来他没有名字，徐子卿客气道:“无名前辈....你好... ."。.
  无名说道:“名字不过是个代号，叫什么不都是我么。”徐子卿附和说道:“对，对。却听无名说道:“你现在能说话，那就是好得差不多了。”徐子卿再次感谢说道:“多谢前辈救命之恩，点数之恩，定当涌泉....”
 还没有说完，无名就拦住他，说道:“好了，好了。救你而已，不用说那么多恶心的话，听着就郁闷。说说你吧，你是徐家庄的人?”
  徐子卿理了下思路，慢慢道来,  听得无名惊讶万分，等的徐子卿说完。无名说道:“哎，想必是你们徐家庄知道九阴真经的事才导致灭门呀，可怜啊，可怜啊。”
  徐子卿将自己的遭遇说了一遍，就仿佛自己身处炼狱一般，想起了那被被杀死的徐家庄众人和兄长，想起了那已经死去的父亲，心里一时间充满了愤怒，充满了力量，心道:“我要报仇!我要报仇! 不只是为我自己，更是为了徐家庄的人们!”连忙起身，给无名跪下磕头，哀求一般地说道:“求前辈教我武功，  我好报仇雪恨!求你了!”
  无名看着他已经磕得头破血流，却当作没有看到一般，  说道:“想我教你也不难你先磕一千个头再说。”徐子卿怎么也没有想到他会说这样的话，一时间呆住了。
无名继续说道:“不想磕头也没有关系，不用勉强。”徐子卿心里一横，心道:“一千个就一千个，为了报仇，这一千个磕头，又算得了什么!”
心里如此一想，马.上连连磕头，咚咚咚的声音再次发出。
  无名却是不急，说道:“不急，慢慢来，我先躺会，你慢慢磕头啊。”说完，他竟然真的躺下休息了。徐子卿却不敢怠慢，以为是自己的诚意不够，力度上又加了几分，咚咚咚几下，已经有点头晕了。
徐子卿咬着牙，继续磕头，可是大概才有一百个左右，他已经两眼发晕，脑袋嗡嗡作响他真的快支撑不住了。
但是，想起徐家庄众人和父亲兄长如此惨死，想起自己武功远不能复仇，竟然又清醒过来，继续磕头。
  无名说道:“恩，不错，已经121个了还有879个。”
  还差800个。
  还差500个。还差200个。
  在那地面上，已经是一滩血迹，徐子卿的头早就已经破了。这山洞里都是石头，自然地面也是石头，徐子卿满脸是血，却已经坚持着，因为头上的痛苦，始终比不上他内心的痛苦，他甚至已经麻木了，“我要报仇!我要报仇! "这个声音在他的内心里，越来越大， 他继续磕着头， 地面继续发出咚咚咚的声响。
终于，还差100个了。
无名突然拦住他，说道:“慢!你跟我来。”
  说着，无名带着疑惑的徐子卿，走出了山洞。 原来这山洞在半山之上， 山洞外是悬崖峭壁，有条不规则的小道，只有一米多宽，仅仅能够一人走过。在百米之外的山下，是一个大大的池水。无名带着晕乎乎的徐子卿，一路走下来，差不多走了1个小时，才到了下面的池水。
  徐子卿一路上一直摸着石壁，头脑发晕，几次差点掉下山去，徐子卿心道:“莫非前辈高人都是如此古怪么?”但是为了报仇，徐子卿什么都不管了，竟然能一路走下来，连他自己都感觉意外了。
  两人沿着大池子边走着，无名带着徐子卿来到一块大大的石头前，说道:“这最后100个，你对着这石头磕。”
  “什么!”徐子卿看着那大大的石头，足足有好几平方米，一个人躺在上面，将石头当做床，都不为过。心道:“竟然叫我对着这个石头磕头，那同一头撞死，有什么区别?”但是看了看无名，不像是说笑的样子。
  徐子卿想起自己父亲和兄长死时的惨回相，心里一横，想道:“父亲，大哥，  如果我今天磕头磕死了，就当是来跟你们做伴了。”
  想到做到，徐子卿竟然真的一头磕了下去，砰地一声，他几乎觉得自己的头被撞开了。无名冷冷地说道:“还有99下。徐子卿定了定神，又是一头撞了上去。就这样，撞一下，停一下，撞一下，停一下竟然真的撞了100下。
  人用脑袋去撞石头，这样的事情，是个聪明人永远也做不出来。但是，很多人却天天都过着如此的生活，明明你知道那是块石头，你却还是要用脑袋去撞。 你知如果你不去撞个头破血流，你的仇永远都都报不了。这世道实在是太黑暗，黑暗得哪怕你用自己的脑袋去撞一块石头，也不会有人相信你是真的。因为，这世间，太多的虚假，太多的美梦。很多人都活在梦里，被人拿着自己的脑袋去撞石头，却依然睡着。
  碰地一声，最后一次撞完，徐子卿倒在了地上，他第一次感觉自己跟死，如此的接近。
  无名过来，扶起他，说道:“看来你报深仇大恨的心很坚决，好的，我决定帮你”徐子卿听到这句话，心里豁然开朗，拱手说道:“多谢前辈... ."却是两眼一黑，晕了过去。
  等的他再次醒过来，已经是晚上了。
躺在池子边的大石头上，冷风阵阵，徐子卿不禁一个颤抖，确实太冷了。起身一看无名就睡在一边，难道他不感觉到这样很冷么?徐子卿摸摸自己的头，还好，已经敷上了药，被人包扎过了。小心的慢慢走过去，摇摇了无名。无名也醒了，说道: “你醒了。
  徐子卿说道:“恩，前辈，事不宜迟，你快教我吧。  ”
  无名说道:“你连我是什么门派的都不知道，你就要跟我学，你可不要后悔。”
  徐子卿问道:“那.... 前辈,  你是什么门派的?”
  无名哈哈一笑，说道:“我无门无派，可我这功夫可是相当厉害的!
  无名笑道:“看你入世未深，就知道你没有听说过我的名号。好吧，听我慢慢跟你说。我师承前朝全真教，全真教想必你也没有听过了。”徐子卿再次摇摇头。
  无名继续说道:“全真教乃是前朝道家第一大门派，其规模之大堪比今日武当派我这样说，你可明白?”
  徐子卿哦了一声，说道:“那这全真教现在怎么样?。  ”
  无名苦笑摇摇头头，说道:“全真教在当年蒙古人入侵时为保家卫国时被蒙古人所灭，如今在江湖上已经很少有人知道全真教的名号了。  ”
  徐子卿问道:“前辈，那你的武功是?
  无名说道:“我的师傅是当年全真七子之一的马钰，师傅虽不曾教我武功，但是却传给我一套厉害至极的功法，这就是无妄神功!”
  徐子卿兴奋，说道:“那求前辈传我功夫。
  无名说道:“无妄神功的功夫倒是可以教你，但是以你现在的功力，顶多也就能打得过无根门的一般弟子，要想找那主谋报仇，只怕很难。”
  徐子卿坚定得地说道:“我不怕，就是再难，我要去找那人讨回这笔血债。
  无名想了一下，说道:“那人的武功修为，只怕是在这江湖中也是前三的水平，你只怕要修炼几年后，才有胜算。”
  徐子卿接着他的话，说道:“不管几年还是几十年，我日日修炼，总有能报仇的一天。”
  无名说道:“好!既然如此!我就传授你无妄神功!”
  徐子卿跪谢道:“多谢前辈!”




第六十九章。高人传授徐子卿
??徐子卿被一阵凉风吹来，全身一凉，醒了过来。抬头看着夜空，不禁有点感触没想到自己出门游历一番，回家后竟已是和家人阴阳相隔了。
??从刚才开始，无名就一直打坐，既不说话，也不运气，不知道是睡着了，还是在闭目养神。徐子卿也只有盘膝而坐，运行着自己的内力。
??过了一会，无名突然睁开眼睛,看着徐子卿的额头，关心的问道:“你现在头还晕么?
??徐子卿被这一问，才发现，不知不觉中，自己的头已经不晕了，说道:“已经不那么晕了。前辈，是不是，我们可以开始修炼了?”
??无名好像还是不放心，过来察看了下他的头，看来是没有什么大碍了，说道:“不急，时辰未到。我先与你说说无妄神功的修炼吧。”
??一听到修炼，徐子卿精神就来了，聚精会神听着无名的讲解。
??无名道:“这无妄神功乃是道家内功绝学，在道家内功的修炼中，入门后的第一个阶段便是筑基阶段。亦称百日筑基。所谓筑基，顾名思义就是打地基的意思。道家内功的修炼，犹如盖大楼一样，也需要筑基，这里指的筑基主要是两个方面:一是要以所选功法的要求，在明师的指点下以堵漏失;二是用精、血化气后形成的体内真气，去疏通、修补身体的病变。在修炼之前，我来问你，你可要老实答，你可还是童子之身么?”
??.徐子卿难得的脸红，他虽然英俊潇洒，是江湖中有名的青年才俊，爱慕他的名门闺秀数不胜数，但他一直洁身自好，所以至今仍是现代人所称的“童子鸡!”
??无名看徐子卿脸红的样子，以为是年轻人的不好意思，笑道:“看你的模样就是一童子之身，你应该也懂点男女之事了吧，男子成年后有时晚上"梦遗”，这在道家养生学中称之为‘身漏’，即称‘漏身之体’。精与血为人体生命的‘至宝’，也是人类繁衍生息的根本。故历来修道的第一步便是百日筑基，即'补缺堵漏’。道家先师吕洞宾所讲的顺则凡、逆则仙，只在中间颠倒颠'便是此意。我如此说来，你可明白?”
??徐子卿点了点头。
??无名说道:“如果按照正常的修炼方法需要很长的时间，看来你是等不了。那么，还有一种特别的方法，不知道你愿意不愿意?”
??徐子卿一听，还有其他的方法，急道“什么方法?前辈快说。”
??无名说道:“我闯荡江湖时曾学过金针针灸之术，我发现针灸治病救人，自然也能用针灸增强人的体魄。我花十年时间发明了一种方法，给那些能吃苦，而且激进的人修炼用。这个方法就是用针灸打入你36个死穴中，强行让你运气将针逼出。如果你能在三个时辰内逼出金针，最迟也不能超过六个时辰，你的内力自然提升好几倍，若不然...."
??徐子卿一听到这里，也顾不了这么多了，急着问道:“如果不能逼出金针，会怎么样?”
无名摸了摸自己的胡子，说道: “很简单，你就可以去阴曹地府见你的同门家人了。”
  “什么!”徐子卿差点叫出来， 心道:哪里有这样修炼方法，这跟玩命有什么区别?要么是死，要么是生。简直就跟往悬崖下面跳，是一样的情况。
  看着徐子卿犹豫了，无名说道: “当然如果你觉得这个方法不好，也可以慢慢修炼，几十年后，你就可以报仇了。
  徐子卿听到这里，又想起了与徐家庄诸位师兄相处的日子，想起那惨死的父亲兄长，一股力量从心底升起，有力地说道：不能报杀父灭门之仇，如果我放弃，继续这样的活着，连帮他报仇的决心都没有还不如死了算了。前辈，来吧!
  无名看着他坚定的眼神，很难相信他一个娇生惯养的名门少爷，心里是有着怎么样的力量，能让他以死相拼。也许，徐家庄对他来说，太重要了吧。无名再次强调说道:“你可知道，你有可能会死。
  那些无耻的小人杀死了他的父亲兄长和那么多师兄弟，如果不能报仇，他宁可一死，也不愿意再如此的活着!徐子卿坚定地回答他，说道:“我不怕死!我怕活着比死还难受!”
  不怕死!这对很多人来说，都是难说出口的一句话。不管你是一个一无所有的乞丐，还是一个坐拥江山的皇帝，不怕死这三个字，如果不是你真的已经将生死置之度外，你是绝对说不出来的。
  无名第一次感觉到这个青年与众不同他有一种无法言语的力量，那力量就在他的心里，这股力量仿佛具有改变命运的能力。无名看了他一下，想看清楚这个年轻人，他为什么跟其他的年轻人有如此大的不同。
  无名最后一次问道:“你可想清楚了，一旦我将金针打入你的体内，你就没有回头的机会了。”
  徐子卿再次点点头，只说了两个字:“来吧!”
  无名也是点点头，说道:“既然你不怕死，那我就成全你!”说完，瞬间发出无数的金针，那些金针已经全部打入他的36个死穴中。
  徐子卿只感觉到身体一阵刺痛，跟着一阵的恶心与晕眩，全身说不出的难受，这难道就是死亡的味道么?
  徐子卿已经什么都不知道了，因为他已经听不见，也看不见，除了那无法言喻的感觉，他真的感觉自己快死了。
  如果不是他之前闯荡江湖的几次，一直在鬼门关上徘徊，可能他一辈子都不会清醒过来。
  可是，每当他自己清醒一次，那痛苦就加剧一番，再次将他打倒。感觉到自己身处一片空白的世界，反正不管怎么样，徐子卿在这一片空白的世界里，什么都看不到，什么都找不到。
  可是，那身体的刺痛没有消失，似乎也跟着来到了这个世界里，再次讲他击倒。
  “啊!我实在受不了了!”徐子卿疯狂地叫喊，这些折磨远比他被人用剑刺进身体时更痛苦100陪。
  他不知道是在地上打滚，还是在地上爬，反正不管他怎么做，都无法消除那身体上痛苦。
  但是他的却突然眼前浮现出来到自己闯荡江湖后一幕幕。从最开始的意气风发到行侠仗义....那一段段的经历，如同走马灯一般，慢慢回放。
  “莫非， 我就要死了么?”徐子卿心道想着，却已经失去了全部的力气，再也动不了了。看着那生命渡过的一幕幕片段，他竟然笑了。
  是的，一个人如果真的知道自己快死了，还能回味一次那些你记得的，或者不记得的片段，确实是一件好事，他感觉自己的心灵得到了解脱。
  就在他慢慢闭上眼睛的时候，一个声音传来,  说道:“你就这么死了，没有什么想留恋的吗?
金钱么?他向来对钱的感情很淡薄,那不是他的人生，只是他人生的一部分。
  亲情么?他的家人已经都走了，他只是一个人如此活着，他如果死了，正好是一家团圆。
  友情么?他的朋友不多，但是却很好。人生不需要太多的朋友，因为能称得起朋友二字的人，确实不多。
  爱情么?他的脑海里显现出那一身白衣戴着面纱的绝色少女，名字和她的身影一样那。如果自己还能活着，还能再见到他吗?
  徐子卿感觉到自己的意识渐渐消失了连思考都恍恍惚惚了。
  已经过去三天了!
  就在无名以为徐子卿或许已经死去的时候，突然山洞里传出了徐子卿的声音:
啊!我....还以为我....回不来了!
  那声音有点兴奋，也有点软弱无力,因为他毕竟饿了三天了。
  无名连忙进山洞一看，徐子卿果真醒了过来，那36只金针已经全部比他逼出身体，全部都落在了地上，他竟然真的活来了!
  无名摸了摸他的心脉，竟然是好得不回得了，强而有力，不禁笑道:“你还能活着真是奇迹，我还以为你已经死了 看来你不只是内功大进，连经脉估计已经强大了许多。”
  徐子卿果真是饿的快疯了，完全没有听到无名的话，直接说道:“能不能来点吃的?我好饿!”
  无名看着他的样子，果真是饿坏了，不禁哈哈大笑，说道:“那好，我带你去吃好吃的。”
  说着，背起虚弱的徐子卿，施展轻功，飘下山去，不一会儿，就看到了前面的小镇。
  徐子卿看到小镇，也是喜出望外，精神了几分，说道:“快点，我真的饿死了。
  ----------  
  雪儿在成都城内呆了整整三天，三天内她打探了无数消息，倒是让她知道了不少情报,  原来九阴真经的消息在整个西南武林中只有徐家庄庄主徐云峥知道的最清楚，徐云峥撰写《九阴志》后召开仁道大会的目的，就是为了制止九阴真经继续为祸江湖。
  只是很可惜，徐云峥还没来得及召开仁道大会，徐家庄就被无根门给灭门了,现在徐家庄就剩下徐子卿这一个独苗了，也不知道他现在情况如何。
  雪儿惦记着徐子卿手中的《九阴志》，毕竟那可以帮助她找到九阴真经，她辛辛苦苦闯荡江湖不就是为了找到九阴真经，然后公诸天下撒手后回古墓和孙婆婆平平静静的生活吗?现在徐子卿手中的《九阴志》成了雪儿现在唯一惦记的东西。看来自己有必要去找徐子卿下落了。
  “掌柜的!再来一碗饭! "雪儿听到客栈楼下传来徐子卿的声音，惊讶的推开房门向客栈楼下望去，场面让她颇为惊讶和...无语。
  徐子卿一个劲的往自己嘴里扒拉着饭菜，他的桌旁还坐着一个比丐帮帮主还丐帮帮主的乞丐!
  无名自己倒了一杯酒，喝了起来。徐子卿呼啦呼啦地开始吃菜了，并且大声叫道:“小二，上饭，要快!”又继续呼啦呼啦的吃。
  无名看着就好笑，心道:“这小子还真是饿坏了，这吃饭的样子，比我还差。”
  等得小二拿来两碗饭，徐子卿抢过就吃，说道:“这不够, 你要拿大碗的，还要两碗。”说着，就一边吃了起来。
  小二也是被吓了一跳，还是第一次见如此饿的人，吃如此难看的饭。小二无语的下去，又拿来两大碗，走的时候更是频频回头，实在看不懂这哪来的饿鬼投胎呢?
  无名见徐子卿确实饿的离谱，这桌菜竟然在自己一分未动的情况下，已经快差不多了。
  无名无奈地叫道:“小二，还有什么菜都拿上来吧。”
  小二心里甚是郁闷，心道:“你们两个疯子，专门来消遣我的是吧，我这来来回回的，一眨眼都已经三四回了。”但是脸上还是带着笑脸，毕竟没有人跟钱过不去，还是把两个人伺候好。
  上了酒菜后，小二索性也不下楼了，在楼口找了个座，看着这个惊人的场面。
  这乞丐只是一直喝酒，虽然丑陋，但是那姿势确实优雅，颇有些文人墨客的味道。 那年轻男子看起来衣着整洁干净，面回貌英俊帅气，但是那吃饭的样子确实太糟糕，恐怕连猪吃东西，也他文雅许多。






第七十章。无根门的算计!冷寒州的危机
  正要去找你，居然就这样出现我面前。
雪儿觉得自己的运气不是一点的好，不过她好奇的是徐子卿身旁的乞丐是谁?那乞丐虽然一直喝着酒，但是雪儿能从他身上赶到一股刻意被隐藏的内息。
  而且雪儿感觉到徐子卿的内息居然比前几日深厚多了，莫非这几日徐子卿遇到了什么奇遇，也只有这个解释了，不然怎么解释徐子卿身上的变化呢?
  “楼上的朋友，看了怎么久不累吗?可否下来与之一叙!”无名喝着酒看向楼上的雪儿。
  雪儿一惊，这乞丐居然如此厉害，居然轻易察觉到自己，看这乞丐刻意隐藏的内息来判断，绝非等闲之辈，功力修为绝对在自己之上，既然如此，自己就干脆大大方方出面。
  徐子卿吃饭的时候听到无名的话，抬头往楼梯上看，看到了一席白色衣裙飘飘，戴着面纱的绝世女子，正是他朝思暮想的雪儿!
  徐子卿喜出望外，咽下自己口中的食物，对着雪儿挥挥手:“雪儿姑娘，好久不见，来坐坐吧。”
  无名看着徐子卿，问道:“怎么?你们认识?”
  徐子卿说道:“认识，我与雪儿姑娘有过一面之缘。”
  “哦，是这样。"无名喝着酒迷眼打量着从楼梯走下的雪儿，以他的眼神怎么看不出眼前的女子体内深厚的内息，这功力在江湖年轻一辈中也可堪称顶级的了，而且最让他惊讶的是这女子竟然是只在书中记载的天生媚骨，天生媚骨之人无不是倾城绝世美女，这种女子是让任何男人都渴望霸占的极品尤物，素有红颜祸水的潜质。
  “徐大哥，没想到你也在这儿呀。”
雪儿坐到徐子卿那一桌旁，忍住心里强烈的笑意，因为走进才发现徐子卿牙齿上粘着块菜叶，看起来颇为滑稽，连一旁的无名看到徐子卿这幅模样也是感到极为尴尬。
  徐子卿却没有察觉到粘在牙齿上的菜叶，见到心仪的雪儿让他暂时消除了一些灭门之痛的痛苦，说道:“雪儿姑娘，怎么就你一个人，....冷兄呢?”
  问起冷寒州，徐子卿可没忘那日他与冷寒州的过节，冷寒州那种无礼的举动让徐子卿对冷寒州的印象颇为厌恶和排斥，不过现在雪儿在场，他也不得不收敛下自己内心对冷寒州的不快。
  “你说小寒呀，我们走散了，我也不知回道他现在在哪?”雪儿听到徐子卿讲到冷寒州，心情变得阴沉，她也不知道冷寒州在哪...甚至不知道他是死是活。
  “什么?发生什么事情了?”徐子卿一听雪儿的话，又看了雪儿的表情，就知道肯定出事了，当即问道。
  “哎呀!你别问了，徐大哥，徐家庄的事...请节哀。”雪儿不想回答徐子卿的问题，因为她可不想让任何人知道她寻找九阴真经的事情，当即转移话题。
  徐子卿听到雪儿讲到徐家庄，放下了手中的碗筷，眼里露出痛苦的神情。原先他有个美好的家庭，甚至自己也会有个光明的未来和前途，他甚至会把徐家庄变得更加强大，让徐家庄成为维护江湖和平的一支重要力量，可现在....什么都没了!
  父亲，兄长，朋友，都没了。
  “唉!人生不如意事常，谁又能决定自己的命呢?“无名看着徐子卿感叹着，徐家庄惨遭灭门时自己也是来晚一步，本是想着找徐云峥商量下仁道大会的事，没想到等自己到时就只剩下徐子卿这唯一的活口了。
  “此仇不报，我徐子卿势不为人!”徐子卿狠狠的拍了下桌子，这动静弄得周的人都好奇的看像徐子卿这一桌。
  无名摆手道:“不说这些了，对了，这位雪儿姑娘，你来这成都城做什么呢?”
  雪儿自然不会和无名说自己是来找九阴真经的，说道:“我找朋友。”
  “是冷兄吗?”徐子卿问道。
  “嗯!”雪儿点了点头，但是雪儿自己都不知道她该去哪找冷寒州，青云堡?听说那里已经被秦王府占了，冷寒州也下落不明，自己都不知道冷寒州是死是活。
  “这样....徐子卿仰头向自己猛灌了一大口酒。
  可谁知徐子卿这一口酒还没喝完，一男一女似疯了一般冲到近前，不由分说挥剑便砍。
  “邪门!”无名心中暗骂，拿起竹筷,一招“ 幻影轮回”幻起万千筷影，点在两柄长剑上。
  使剑之人就感一股大力传来，握剑不回住，飞了出去，不由大惊失色。
  雪儿也觉得颇为奇怪，说道:“你们疯了吗，我招你惹你了，一上来便下死手。”
  “你杀了我爹，我死也要为父报仇!”那女的泣道。
  听的雪儿和无名、徐子卿不禁糊涂起回来。
  “你爹又是哪路神仙，我们那里认得嘛!”徐子卿作冤枉状道。
  这一男一女都二十左右，男的相貌一般，下胲稍长，一身青衫，女的漂亮一些一张小嘴很有风韵，看相貌二人似是兄妹。此时男的虎目圆睁厉声道:“家父金针沈家沈沧海，你们既然有胆杀人怎么没胆承认呢!”
  “沈沧海?他怎么死了?”徐子卿奇怪道。
  “自然就是你们这些人杀的!你们也真够狠的，三百余人只留了一个活口，真是令人惨不忍睹。”那女的迎声道。
  “无凭无据，凭什么说是我们杀的，真巴是岂有此理!”徐子卿气急败坏。
  “千算万算不如天算，你们却还漏了一人，沈家的一名家丁选死里逃生，不然还没有人指证你们的恶行呢!”
  “什么，还有人活着?”徐子卿话一出口，便知不妥，“他在哪里?”
  “还想杀人灭口吗，晚了，我们杀不了你，自然有人会给我们一个公道，妹妹我们走!“二人匆匆离去，回头看徐子卿的眼神充满仇恨。
  “阴谋。”雪儿想着，这分明是嫁祸江东之计，一定是林清远那家伙干的，他故意留下那沈家家丁好栽赃于西南武林的其他门派，那沈家家丁说不定也是假的，这一招可真毒啊，不费吹灰之力就可挑起恁大的江湖仇杀，想那林清远下一步行动肯定要找别的门派下手，到时再嫁祸给别人，这样一来西南武林，甚至连中原武林都会陷入互相猜忌，相互报复的局面，到时林清远收拾这些门派就简单多了。
  真是恶毒呀!
  雪儿想着看来自己得早点行动了，必须在江湖彻底乱成一锅粥前找到九阴真经，而徐子卿手中的《九阴志》就是她目前唯一找到九阴真经的线索。
  可是要怎么做呢?雪儿苦恼着思考着对策。
  ----------  
  青城山下，冷寒州面无表情的看着围着他的青城派弟子，心里暗道倒霉，自己这一路南下尽碰上一些不明是非就胡乱砍的江湖人士，从最开始的点到为止，随着一路上越来越多的江湖人士找他麻烦，冷寒州向来是一个不屑于解释的人，既然这些人这么不长眼他不介意送这些蠢货下地狱。自从和雪儿离别后，他心里的戾气越来越重，以至于一路上他都不记得自己砍下多少人的胳膊手臂了。
  至于现在，他昨天才听说这四川一霸青城派被人给挑了，至于是谁不知道，搞得青城派象发了疯一样四处找仇家，接过不长眼的撞上了冷寒州。
  看着四周不善的眼神，冷寒州冷冷说回道:“滚!”
  青城派弟子不退反而提剑逼近了冷寒州，厉声问道:“小子!是不是你那晚闯我们青城派山门!
  “是如何!不是又如何!”冷寒州冷眼看着围着他的青城派弟子。
  “娘D!准是他!兄弟们!杀了他给掌门报仇!”青城派弟子听到冷寒州的话，顿
时歇斯底里的呐喊着提剑刺向冷寒州。
  “找死!”
 只是一道剑光闪过，十来个青城派弟回子捂着咽喉，身子晃了晃，随即颓然倒地绝气身亡。从冷寒州动手，到围着他们的十几个青城派弟子尽数毙命，总共也只用了不到一个呼吸的时间，出手之快令人惊震!
  剩下的青城派弟子顿时就惊呆了，那可是十几个大活人，怎么一下子就全被杀了?就算是杀鸡也没这么快吧!他们青城派到底招惹了什么人啊?
心中顿时就像是被灌了一盆冰水进去，凉个通透。尤其是当看到冷寒州将目光转向他时，顿时吓得激灵灵一个冷战，转身就想往路旁的树林里钻。
  “别跑了，留在这儿吧!”
  冷寒州冷冷一笑，手中黑陨剑信手一甩，一道寒光闪电般划过虚空，正中一名青城派弟子的后心。因为力量太大，整个剑身都从他的后心没入，直到剑柄护手处才卡住，半截剑刃从他的胸前破胸而出，那青城派弟子只来得及发出一声惨叫，便即无力的扑到在地，手脚刨蹬了两下，便即不动了。
  剩下的青城派弟子见状丢下兵器迅速 逃跑了，他们干嘛不长眼去招惹这人呀，原来人家才是真正的高手，行家一出手便知有没有，他们这些人虽然也是武林中人，但却绝对不可能像冷寒州这么痛快,这哪是杀人啊，简直就像是在踩蚂蚁!





 第七十一章。栽赃嫁祸
  残余的青城派弟子虽然玩儿了命的逃 可又怎么可能跑得过身具轻功的冷寒州，很快就纷纷冷寒州赶上。尽数斩杀。
  虽说是这些青城派弟子不讲理在先，可冷寒州的手段也着实太血腥了些。正当冷寒州将黑陨剑入鞘时，在不远的一棵大树梢上一直藏着，一路观察的无根门弟子笑眯眯的看着离开的冷寒州，心里想着“这小子不错，就他了。”
  此次无根门的任务就是把这个武林搅得越乱越好，让江湖所有门派都处于相互猜忌，互不信任的局面，这样一来无根门个个击破就容易多了。
  冷寒州无意之间已经走入了无根门设下的圈套，挑掉青城派的是无根门没错，但是无根门在现场并没有留下任何痕迹，冷寒州这孤僻冷漠的性格正好被无根门当了抢使，那无根门接下来的动作.....
  无根门弟子把一张银票放在了青城山县衙面前，面无表情的说着:“知道该怎么做了吗?”
  “是，下官知道。”青城县衙收起银票回吩咐手下的衙差准备颁发通缉令。
  ------------
  “杀人狂魔冷寒州! “一夜灭了半个青城派! “听说不少西南武林惨案都是他做的。 
  诸多莫须有的罪名嫁祸给了冷寒州，最开始只是青城山一代，不过最后越传越广，留言也越来越离谱，一时间冷寒州成了令整个西南武林闻风丧胆的角色，当然冷寒州本人是知道这些事情的，他不屑于这些卑鄙小人手段，但心里也在猜想背后到底是谁在给自己使坏!
  从这点就能看出无根门能为祸江湖的手段了，无根门接近着皇权，自然也控制着大明的各个地方的行政权和监督权，有这层官方背景无根门自然能买通官府散步通缉令和谣言!甚至可以在江湖中肆意腥风血雨，还会得到官府的帮助，更可怕的是，锦衣卫也被无根门控制着。
  但是江湖中武当，少林为首的正派太过于强大，而且一定程度上受到了皇室的赏赐，无根门也不敢对武当和少林做出什么太出格的事情，所以魏无言的计划就是利用无根门的力量挑动江湖门派的仇恨，通过栽赃陷害使江湖门派各自消耗自己的实力，到那时无根门统一了江湖，也就不用看皇帝朱棣的脸色了。
  然而，九阴真经的出现让魏无言的计回划出现了变数，为了得到这本旷世绝学，魏无言不得不利用无根门的势力去寻找，这就给自己挑动江湖的计划带来了一定影，也正是因为九阴真经，无根门的人生巴撒在整个大明武林中显得不够用了，所以无根门借刀杀人的把戏就层出不穷了。
  当冷寒州离开青城山后，却陷入了不少之前被无根门得罪过的江湖人的包围之中，面对的眼前一群已经彻底红了眼睛的江湖人士!冷寒州出言警告道:“滚!”
  “青城派的人是不是你杀的!  “十二连环坞的人是不是你杀的!”
  冷寒州被眼前不分青红皂白的江湖人士弄得恼怒，警告道:“都给我滚!不然..死!”
  “杀!”
  一众江湖人士们听冷寒州如此，顿时双瞳灌血，嘶吼着举刀擎枪向着冷寒州冲杀过来，人如潮涌，刀光似雪，长枪如林！
  “找死!”
  冷寒州凛然不惧，长剑一振，身形便如阵狂风般迎着如潮水般涌来的江湖人士们冲了过去，掠到近前。手中剑顿时幻出一道道炫目剑光。仿佛汹涌瀑布一般倾泻而出。“杀啊!“那些江湖人士们发声喊
  顿时一齐挥刀举枪向着冷寒州杀来，无数的刀枪在冷寒州的身前组成了一片刀幕枪林。
  下一刻，璀璨的剑光与刀幕枪林碰撞在了一起，一阵剧烈的金属撞击声响起，仿佛密集雷鸣，钢刀崩飞，长枪断折，冷寒州手中的长剑也因承受不住巨力的冲击而破碎成片，迸射开来!无数的剑刃碎片在内力激荡下激射而出。仿佛无数件射出的暗器，透过如林的刀枪，射在一个个江湖人士的身上，一个个惨呼着倒下。
  原本密不透风的刀幕枪林被顿时硬生回生的撕开了一条缺口，冷寒州身如大鸟一般飞落人群之中，落地之后稍微踉跄了一步，毕竟以一己之力独自对撼这么多人，即便以他如今的武功也是极为吃力，一时之间却是无力发招。
  风声呼啸。五六口钢刀和七八杆长枪几乎是同时向着冷寒州砍杀刺击而来，大有将其剁成烂肉扎成筛子之势。
  就在这时，一阵旋风卷着尘埃诡异刮起。围攻而来的江湖人士们几乎同时被迷了眼睛。手中的刀枪也不由得为之一慢。
  被围在中央的冷寒州趁机而起，抽出腰间的黑陨剑，身形腾空而起，黑陨剑扫斩而出，在夜色中划出一道雪亮光弧，恍若圆月一般，衣服破碎与肉帛撕裂之声响起，十几个江湖人士咽喉几乎同时鲜血喷溅。身子向后摔了出去。
  “杀!”十几个人才刚倒下，又有差不巴多同样数量的江湖人士围拢上来，对着冷寒州劈砍刺扎而出。
  冷寒州所展现出来的实力虽然惊人，但这些江湖人士复仇心切，根本就不为冷寒州的狠厉手段所动，他们现在满心只想着杀了冷寒州这个害死他们亲人朋友的罪魁祸首，对于自己的生死早已不放在心上了。就算不死在冷寒州的剑下，事后也无脸面对死去的家人朋友，还不如和冷寒州拼了，只要能够将冷寒州击杀在此，他们就是死再多的人也值了!
  冷寒州一声断喝，提起一口真气，绝世剑法挥酒而出，剑光如龙，以身体为轴向四外劈斩，划出一道圆月般的光圈，将那些袭杀而来的刀枪纷纷被击荡开来。随即身形骤然弹起，仿佛游龙一般窜入人群之中，刀光炫目如虹，迅疾如狂风闪电，刀光过处，鲜血飞溅，惨呼声起，一个个的江湖人士仿佛稻草人一般倒下。
  只是对于已经红了眼的江湖人士们来说，惨重伤亡根本就不足以让他们畏惧，依旧是前赴后继的向着冷寒州扑杀而来，倒下一批就又上来一批，似乎根本不知死亡为何物。只攻不守，也不躲闪，全都是两败俱伤的招式，只求能够伤到冷寒州，对于自己的生死则浑然不顾，完全就是在拼命!
  面对这些将死亡视若无物的江湖人士们，饶是冷寒州凶猛如虎，杀人如麻，也不由得感觉到头疼。虽说他吃了异蛇血肉实力比从前提升了一大截，虽然这些江湖人士们拼死扑杀，也伤不得他分毫。但他的内力并不是无限的，内息也不可能一直维持不散，长长此以往，他也未必能够讨得好。况且此事背后一定有人预谋，也没必要再在这里纠缠下去了。
  想到这里，冷寒州便认准方向向人群外杀去。一众江湖人士察觉到冷寒州的目的，拼了命的想要阻拦，说什么也不让冷寒州这个害得他们家破人亡的人离开。
只是冷寒州轻功身法高绝，在一心想走的情况下，即便这些江湖人士们都豁出命来，却也挡不住他前行的脚步，只见他身如游鱼，很快便从人潮之中游动而出，甩下众人飞掠出人群。
  才一出了人群不远，冷寒州的脸色不回禁微微-变，就见离他不远外不知何时已经被大批的官兵重重包围，粗略估计一下人数怕是有一两千之众，刀枪森森，泛起片片寒光。最前面是两排弓箭手，约有数百之数，一个个张弓搭箭，正朝着他的方向。
  “放箭!”
  眼见冷寒州现身，也不只是谁一声令下，顿时万箭齐发，无数支利箭撕裂空气呼啸着向冷寒州激射而来，密集如雨。
  面对迎面射来的如雨箭矢，冷寒州冷冷一笑，毫不避闪，径直迎了上去，运起内力，以他的身体为中心，方圆一丈之内忽然刮起一阵剧烈旋风，在他的周身形成了一股狂风壁障， 那些射来的箭矢一到此范围之内，顿时被强烈的旋风所吹得箭路偏折，落向他处，根本伤不到冷寒州分毫。
官兵们见此情景，顿时一阵的惊惶骚动，冷寒州所展现出来的能力实在超乎他们的想象，即便他们都是官兵，见此难以解释的景象，也不禁疑神疑鬼起来。冷寒州在他们心中的形象瞬间神秘起来，纷纷猜测冷寒州到底是神是鬼，反正就是不再把他看成人，人怎么可能这等本事? 
  人对于未知的东西从来都是充满了恐惧的，这些官兵也是一般。在看到了冷寒州所展现出的操纵狂风的诡异手段之后，一众官兵都是心中发毛，那些弓箭手更是犹犹豫豫，一时间不敢再向冷寒州射击。
  冷寒州的速度多快!就在一众弓箭手这么一犹豫的工夫，他就已经掠过了十余丈，逃之天天了。
  然而就在此时，追着冷寒州的那些江湖人士也在此时追了上来，与官兵装了一个正着!
  “放箭，快放箭，胆敢违令者，杀无赦！”统辖官兵弓箭手的那个禁军将领连忙大声喝令，弓箭手们在严令下遵从军令,顿时密集的箭雨再次倾泻而出，向着一众江湖人士暴射而来。
  “啊啊..........”那些江湖人士怎么也想不到，他们会居然在这种地方碰上如此众多的官兵，而且这些官兵竟然一见面就下杀手!顿时，上百名江湖人士都倒在血泊之中!每个人身上最少都有好几支箭。
  官兵首领身后，之前那名暗自观察有无殇的无根门弟子看着尸横遍野的场面，满意的点了点头，对着官兵首领说道:“你做的不错，只可惜还是让一个人跑了。 ”
  官兵首领惶恐不安的跪下:“下官无能，请大人赎罪。”
  无根门弟子扶官兵首领起身，笑眯眯的说着:“王将军不用自责，上头交待的事情也算是完成了。那一千两白银明天就会送到将军府_上。  ”
  “谢大人!”官兵首领心里暗自送了口气。
  无根门弟子望着冷寒州逃跑的方向,若有所思。
  反正这青城山一带的江湖门派已经被铲除干净了，他逃跑也无伤大雅，反正他已经落得个凶名了，今后怕是不用我们出手，那些正道人士也不会放过你。




    第七十二章。前往武当
    冷寒州被无根门的这一手推到了风口浪尖上，原本无根门只是想通过挑拨离间来消灭青城山一代的江湖势力，然而冷寒州却被无根门当成了杀人的刀。
    然而雪儿在成都城也为无根门的栽赃陷害感到苦恼，因为她一直独来独往，而且做事极为低调，无根门倒是没有陷害到她头上，但是无根门陷害徐子卿反而影响了雪儿得到他身上的《九阴志》。
    为了得到《九阴志》，雪儿不得不暂时和徐子卿同行，打算找个合适的机会把九阴志顺走。
    但是时不时出来报复的江湖人士让雪儿烦不胜烦，虽说徐子卿没有为难那些前来报仇的江湖人士，但是人家根本不听徐子卿的解释，导致他们这一路都被不少江湖人士围追堵截。
    徐子卿打算去武当找紫阳真人商讨九阴真经的事情，如今江湖已经乱成了一锅粥，徐家庄也惨遭灭门，这些事情必须得到武林泰山武当少林的重视，紫阳真人和徐子卿的父亲徐云峥有旧交，徐子卿带着《九阴志》去找紫阳真人，也正是想紫阳真人和武当派出门摆平江湖现在的现状。
    雪儿为了徐子卿怀中的《九阴志》，也不得不和徐子卿同行，而那乞丐无名，一直在徐子卿的身边传授徐子卿无妄神功，让雪儿一时间难有下手的机会，雪儿知道像无名这样的绝世高手一般都是神龙见首不见尾，就像自己那日在酒楼碰到的神秘老者传授自己逆天邪功一样。
    江湖，总是有着各式各样的奇遇。
    这一日几人骑马来到长江边上，已是暮霭苍茫，雪儿望着大江东去，白浪滔滔四野无穷无尽，上游江水不绝流来，永无止息，只觉胸中豪气干云，身子似与江水合而为一，心中忽然涌起一股强烈的投身其中纵情畅游的冲动。
    但是她突然发现个非常悲剧的问题不会游泳。
    前世的自己是北方人，根本就是标志的旱鸭子一个，穿越了也一直在古墓做着深居简出的宅女，出了古墓还不过大半年光景，自己根本就没机会游泳嘛!
    无奈的对着江水观望良久，徐子卿此时转身对雪儿道:“雪儿姑娘，你说咱们游过江去可好?
    “我.... 我不会游泳。”雪儿不好意思的说着。但徐子卿兴致勃勃，当下脱掉外衣准备在这湖中畅游一番。
    “你要是下水了，它怎么办?而且你哪马儿也入不得水的。”雪儿拍了拍自己坐下的癞驴，又看了徐子卿骑着的骏马一眼，说道。
    “我看那边好像还有一艘摆渡的渡船， 咱们雇船把你的马儿和我的驴渡过江去，你若喜欢就游过去，这样不就行了么! "雪儿向着江岸便停泊的一艘渡船一指，提议道。
    徐子卿点头道:“好，就这么办。”
    无名倒是没什么意见!
    怎么过江对他都一样。
    当下徐子卿来到那艘停泊的渡船跟前，把这事对那艄公一说，艄公顿时以一种
    奇怪的眼神看着徐子卿，他摆渡这么多年渡过的人数不胜数，连人带牲口一起渡的倒是遇过不少，可像徐子卿这样光渡牲口，人却下水泅渡的还真是第一次碰见。
    不过人家既然愿意这么玩儿，他一个摆渡的也不好说什么，反正渡人渡牲口都是渡都一样给钱，当即点头答应。
    当下徐子卿将青骢马和癞驴都赶上了渡船，然后招呼一声，一下跃入大江之中向着对岸奋力游去。
    夏日暴雨，来得快去得更快，等徐子卿游到了对岸，竟然已是雨过天青，朗月悬空。等了一阵，渡船来到，雪儿下船将青马和白驼牵下船，掏钱付了船资，离开了江岸，找了些树枝来生起了一团篝火。
    徐子卿取出包裹中自己和无名的衣服，各自换了，将湿衣放在火上烤干。
    烤干了衣服，困意袭来，众人当即倚在树下背靠背的睡了。
    雪儿则跃到一棵树上睡了起来。其实夏夜虽然不冷，却还是有些湿凉的，只是雪儿一行人都已内功有式，区区湿气侵不得身，却是浑不在意。
    也不知睡了多久，天边渐白，江边农家小院中一只公鸡振吭长鸣。
    雪儿打了个呵欠醒来，说道:“啊，肚子好饿哦。”
    徐子卿这时也睁开了双眼，闻言向着那发出鸡叫的农家小院一指看， 道:“你看那边有人家，咱们去他家买点东西吃吧。”
    无名笑道:“不用，谅他寻常农家也做不出什么好吃的来，你们两个在这里稍等我片刻，我自有办法。”
    说完起身施展轻功向那农家小院奔去不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，拍了拍公鸡的头笑道:“咱们走远些，别让它的主人瞧见。”
    徐子卿微微一愣，道:“怎么，你这鸡不是买的么?”
    “我倒是给他们家留钱了，只是没有和主人家商量而已。小子你不知道，像这种农户人家一般都把这打鸣的公鸡看得比较重，有时候就是给钱他们也不会卖的，我以前就碰到过这样的事，倒不如留钱直接拿，省得麻烦。”
    “那好，咱们还是走远点吧。“徐子卿一听这话连忙点头，原来这鸡是强买来的。
    那还是躲远点好，免得被主人家发现，把他们当成偷鸡的小蟊贼，那得有多尴尬。
    两人牵着青马和白驼向东行了几里，眼看着那户农家小院已经看不见了，这才住脚停下。雪儿用匕首剖了公鸡肚子将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻雪儿对肉食提不起胃口，在树林中摘了些野果就着干粮充了充饥，心想着等到了下一个城镇，自己应该就能好好大吃一顿了。
    那只鸡大部分都进了无名的肚子，眼下正好没事，无名决定继续传授徐子卿无妄神功。
    他走到徐子卿的身边，看了一会，随后脸色一喜，说道:“小子，这几日我看你精神饱满，气息渊源悠长，浑厚有力。一看就知道是身负不弱的内功，比起之前可要高明不少呀。”
    "啊?”徐子卿一愣，没有想到无名居然高明如斯，一眼就看出了他的底细。
一旁的雪儿听到无名的话，想着:“徐子卿虽然内力此刻比我强，但是这是他机缘巧合之下才这样的，无名说的无妄神功他修炼时间才不过几日而已，虽然内力比我强，但是真打起来，就打不过我了。”
    雪儿想的没错，她自幼在寒玉城的辅助作用下功力也十分雄厚,况且她奇遇不断，习得诸多绝学，徐子卿有着一身不弱的内力，但是如果真的和她打起来的话，还真的不是她的对手，她的招式灵动迅捷，可不是徐子卿可以跟得上的，他只有被牵制着的余地。
    不过无名倒是吃惊的从头到脚的望着徐子卿，甚至还动手对徐子卿的身体捏了捏，随后惊叹道:“太不可思议了，太不可思议了，几日的时间居然比别人修炼了十几年的功力都要雄厚，这实在是太不可思议了。虽说那金针刺激了你的经脉穴位，但是现在这样可远远超出我的预料呀。”
    说完后无名沉思起来，在他看来，徐子卿的确是算的是一个璞玉，一个还没有 
被雕琢的璞玉。况且他还是一个有教养，身怀仁义之心的人，这些优点让无名动起来收徒的念想。
    “女娃娃，你下来。”无名对着树上的雪儿叫道，雪儿闻言从树梢上轻轻跃下，无名对着雪儿说:“你们两个娃娃先打一打让我看看。”
    
    雪儿不清楚这无名葫芦里卖的什么药，但是看无名认真的样子，也没多问什么。徐子卿觉得这肯定是前辈考验自己这几日的成果，当下和雪儿对面而站，雪儿率先出招，一掌对着徐子卿打去，徐子卿起手一架，然后同样是一掌打出，令人惊异的是，雪儿身法轻盈飘逸，但徐子卿却对雪儿的攻击视若无睹，专心的向雪儿飘忽不定的身影挥舞着掌力。
    雪儿变招极快，在徐子卿一掌打来的同时，就已经出掌起腿，攻向徐子卿的下盘。徐子卿只能往后一退，但是雪儿却是逼了过来，一掌一脚逼得徐子卿只能放手却不能反击。
      “徐大哥小心了。”雪儿再次变招，这一次她使出了古墓的玉女掌法，虽说雪儿更擅长剑法，但是这古墓的玉女掌法威力也颇为不俗，掌法如剑，凌厉锋芒，四面八方都是掌影剑影，虚虚实实，难以捉摸。
      徐子卿倒是并不惊慌，起手出招，只不过他的掌法从手中使出的时候，没有雪儿的那种虚虚实实，灵动万变，反而是显得稳稳实实。
      雪儿整个人显得飘渺不已，四面八方都是她的身影，犹如万花飘落，翩翩起舞反而徐子卿虽然稳妥，但是却将雪儿压制的死死的。
      “啪啪啪啪。”雪儿连续几掌打在了徐子卿的身上，不过徐子卿虽然被雪儿打中了，但是却也没有什么事情，反倒是雪儿揉了揉手，道:“徐大哥，你身上真硬。”
      徐子卿内功深厚，雪儿自然是没有办回法了，不过这样一来，两人倒也是不打了，无名此时也看出了徐子卿的问题所在回对着徐子卿说道:“无妄神功你已经学得略有小成了，然而深厚的内力却唯独缺了一种可以发挥雄厚内力的掌法。”
      随后无名得意道:“算你小子走运，我这套擒龙功那可谓是惊天动地，天下无双古今少有，就算是当年的紫阳真人凭着真功夫打赢了我，但是他也拿我这套擒龙功没有任何的办法。想当年我靠着这套擒龙功，那可谓是威震天下，无不慑服啊……哈哈。”
      “既然如此，那我就交你这套掌法吧。”无名对着徐子卿说道。
     徐子卿此时哪里还会客气啊，当即变激动的道:“徒儿拜见师傅。”正当徐子卿要跪下去，可是却发现自己怎么也跪不下去，抬头对着无名望去。
      只见无名道:“我教你武功只是你与我投缘而已，所以你也不必拜我为师。”
      “这?”徐子卿看无名认真的样子，也不再坚持了。
      “既然相遇，就是有缘，你这个小丫头巴也跟着一起学吧。  ”
      “我?”雪儿也是一愣，可是还没等她拒绝，无名却是大叫一声:“好了，哪来那么多废话，你们两个看清楚了，先教你们擒龙功的第一招，蛟龙入海!
      说完，也不理会站在一旁的徐子卿,左腿委屈，右臂内弯，右掌划了呼的一声往外推去，手掌打在了面前的松树，咔嚓一声，松树应声而倒。
      雪儿和徐子卿二人都是大吃一惊，雪儿虽然也是知道这无名是一位隐士高人，但是却也没想到无名这随意一击居然有如此大的威力，要知道那可松树可是有着人腰的粗细啊。
      无名道:“这棵树是死的，如果是活人当然会退让闪避。学这一招，难就难在要对方退无可退，让无可让，你一招出去咔嚓一下，敌人就像松树一样完蛋大吉。
    
    
    
    
    
     第七十三章。徐子卿的心
    演示完之后，无名又对着徐子卿和雪儿两人说起了这擒龙功的气力运行方式，虽然只有一招，但是像擒龙功这类的绝世武学，仅仅一招就已经让无名解释了半天所以无名一直解释到嘴巴都干了。
     徐子卿和雪儿虽然天资聪颖过人，但回是还是一遍又一遍认真的听着无名解释。正所谓磨刀不误砍柴工，只有理解透了，才能够更好地学会。
     人身阳气集于督脉!气入丹田，通长已强，走腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间后顶、百会、前顶、額会、上星、神庭素髑、水沟、兑端、龈交;走手太阴肺经至中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠，至掌心。
    虽然仅仅只是一招，但是复杂程度极回高，比起雪儿学习的黯然销魂曲和玉箫剑法也丝毫不差，如果不是无名讲解的那么详细，估计就算是让徐子卿他自己自己修炼，也不可能练成功的。
     雪儿适合修炼飘逸灵动的武功，象擒回龙功这样势大力沉的武功并不适合她学习，但这不妨碍她从另一种角度去了解这种武学的奥妙之处。
    徐子卿则按照无名之前所做，左腿委屈，右臂内弯，右掌呼的一声，往外推去手掌打在了面前的那根碗口粗的松树。
     “砰。’
     松树摇晃了起来，但是却只是飘下了几片树叶，完全不像无名那样打断，反倒是徐子卿自己的手打的生疼。
     看到徐子卿完全不得其法，无名无奈的摇了摇头，道:“这擒龙功确实是难练，所以要勤学苦练呀。”
      徐子卿闻言打起精神，一次又一次的练起来，一次又一次的失败，让徐子卿不得不思考了起来，他静下心来慢慢的思考了起来。这擒龙谷看似平凡无奇，但是做起来却是无比的艰难，随意-招都要 求达到随心所欲的境界而达到攻敌七分，自留三分的效果，但毕竟徐子卿现在还没有达到那种将随心所欲的境界。
      内力练出来容易，但是如何运用才是最困难的一个人的内力再强，如果不会使用，那么也是没有用。而这擒龙功的困难之处也就在这里，控制，控制，这才是最为艰难的。
      想到这里，徐子卿缓缓地闭上双眼，全身心的感应着丹田之中的无妄神功内力想要完美的控制住力道，关键就在于控制内力，毕竟擒龙功是要靠内力来使出的
      雪儿则在一旁看着 勤学苦练的徐子卿，感叹这徐子卿还真是一认真起来就变得有些钻牛角尖了，她自幼有师傅杨池蕊手把手教着指点，再加上寒玉床辅助，才有了如今的境界，她对武功不是太上心，只要能自保就足够了，天下第一什么的她不在乎。
      唉，也不知道什么时候才能找到九阴真经呀，徐子卿身上的《九阴志》就是她目前唯一的线索了，自己必须得到，可是.....该怎么做呢。
      就在雪儿思考着如何得到徐子卿手中的《九阴志》的时候，徐子卿感受着体内那炙热的内力，缓缓地将它们调动起来，自从上次金针刺激穴位后，他的内力得到了一个巨大的提升，不过虽然这提升的内力虽然也是受徐子卿的控制，但是对于这突然增长的内力，徐子卿也是无法完全掌控。
      如今借着擒龙功的运行方式，徐子卿慢慢的控制着体内的内力。两个时辰之后徐子卿猛地睁开了双眼，他觉得自己已经能够使出来了。
      站起了身体，再次来到树下，然后猛地出掌对着面前的松树轰去。
      “砰。”
      “咔嚓。
      碗口粗的松树应声而倒，而徐子卿则回是觉得自己依然后劲十足，他顿时大喜过望，知道自己已经初步掌握了技巧。不过他并没有得意忘形，而是继续的练习着。
      雪儿没想到徐子卿居然能如此快的领悟了这擒龙功，不得不让人佩服他的天赋和悟性，不过徐子卿一直这样练着天可是快暗下来了呀，雪儿顿时心生一计，她想到之前无名去农家顺走了一只大公鸡，既然有农家就必定离农家不远会有小镇。
      雪儿顿时骑上癞驴，想着刚刚农家的方向驰骋而去。
      徐子卿正专心致志修炼擒龙功没有注意到雪儿的动静，反而一旁闭目养神的无名看着雪儿离开的身影若有所思。
      晚霞将至，徐子卿终于将擒龙功练就的略有小成了，高兴之余感到腹中解饿，原来自己已经练了整整一天了，回顾四周，发现无名靠着一 棵大树闭目养神，雪儿却不见踪影。
      徐子卿正想问无名雪儿去哪了此时癞驴的“嘎嘎”叫声传来，雪儿坐在癞驴上，手提着一份饭盒，还提着一壶美酒。
      她运气不错，离之前那农家不远处就是一处小镇，镇子虽然不大，但还是让她找到一处手艺还不错的酒楼，买了几样菜和酒就回来了，可惜癞驴贪酒，原本买了两壶酒被癞驴喝了一壶，不过癞驴喝了酒后可是跑的飞快，也多亏如此雪儿才能这么快回来。
      “徐大哥，无名前辈，忙了一天饿了吧，这附近也没什么像样的店家，只能买些粗茶淡饭将就下了。”雪儿从癞驴身上走下找了块比较平坦的巨石，将饭盒中的饭菜取出。
      一盘烧鸡， 一盘爆炒腰花，一盘清蒸黄花鱼。雪儿动作优雅的将饭菜从饭盒中取出，那份淡然优雅深深戳动了徐子卿的心，让他不自觉的呼吸急促了起来。
      这份优雅，这份体贴，这份淡然，不正是自己曾经梦寐以求的妻子的样子吗!徐子卿看着雪儿，心里之前就有的那份情笃开始蔓延开来，之前在舟山小村那一次萍水相逢，当自己看到她倾城绝世的容颜后，他就觉得自己这一生唯一的伴侣就是她，那份有些清冷和苍白的绝色面容无时无刻不在他心中闪现，他知道，他已经爱上了她。
      徐子卿不像冷寒州，冷寒州是哪种只巴要爱了就会直截了当的让你知道，然后狠狠的霸占你，徐子卿不一样，他受过高等教育，儒家思想和徐家庄的仁义观念深深刻在了他的心里，虽然窈窕淑女君子好逑这样的道理徐子卿懂，但是他不会像冷寒州那样强势和霸道。
      “雪儿姑娘，辛苦你了。”徐子卿压下自己心里的想法，温柔笑着，手不自觉的摸上了雪儿的头，感觉就像是兄长宠溺着自己的妹妹一样。
      雪儿毕竟前世是男人，对男人心里的想法一清二楚，况且她知道自己天生媚骨的体质对男人有着多大的吸引力，但是徐子卿的人品还是让雪儿放心的，起码他不会像冷寒州那样做出什么出格的事情，所以雪儿对徐子卿这样亲昵的动作并不排斥。
      “徐大哥，无名前辈，来吃吧。”雪儿取出碗来，将酒倒入碗中，顿时酒香四溢。
      “好酒! "一直靠着 树下的无名此时也凑了上来，无名好酒，一闻这味就知道 是起码二十年的“状元红”，他平生都是吃百家饭的，这种好酒可不是能常喝到的，顿时对雪儿心里也生出几分好感。
      无名拿过一碗直接饮下， 大呼:“确实是好酒! ”徐子卿也拿起酒喝了起来，见这都是肉菜，相处的这几日他对雪儿的习惯也是了解一些的。
     “雪儿姑娘，这些都是肉菜，你怎么办?”雪儿不习惯吃肉类，喜吃一些清淡的素食，雪儿回答道:“我在那酒楼都吃过了，见徐大哥你练功练的那么辛苦,我就给你带来了这些，怎么?不合徐大哥的口味么?”
      “不不，怎么会，雪儿姑娘的一番心意我心领了。”徐子卿看着雪儿如琉璃般的灵动双眼，脸不自觉的红了，灌下一碗酒想掩饰自己的尴尬，却被酒呛着了。
      雪儿看着徐子卿的样子，面纱下的笑容更甚了，这徐子卿也算是一表人才呢，人长得帅，涵养也很好，武功也高，像他这样的人注定是会得到诸多大家闺秀的青睐的，只可惜自己并不关心这些，若是没有九阴真经的事情，她和徐子卿或许这一生都不会见面了，在雪儿心里，徐子卿只是个她比较熟悉的过客，她终究还是要回古墓的。
      想起冷寒州，那个霸道冷漠的男人，雪儿心里又黯然起来，也不知道他现在是否还活着。
      无名大快朵颐时往嘴里灌着酒，酒香吸引了癞驴前来，癞驴嘎嘎的叫着，企图从无名的酒碗里讨些酒喝，无名见这癞驴对酒如此酷爱，喂了癞驴一些，没想到癞驴居然一口喝光，还意犹未尽的看着无名，目的不言而喻，让无名感到十分惊讶稀奇。
     “没想到女娃娃你这癞驴居然如此贪酒哈哈哈，倒是和我是同道中人呀!”无名兴起，和癞驴把那一壶酒给分完了。
      酒足饭饱后，雪儿想把这些碗筷收拾了，手腕却被徐子卿紧紧抓住了，雪儿看像徐子卿，见他满脸通红，呼吸凌乱，已经是喝醉了。
      雪儿没想到这徐子卿酒量居然如此之差，那一壶酒基本是让无名与癞驴给喝完了，徐子卿只是喝了区区几碗，居然就醉了，雪儿想摆脱徐子卿的手，徐子卿却在此时紧紧抱住了雪儿。
      她惊呆了，徐子卿难道也会酒后乱性这一招，当下想着挣扎开，却无奈的发现徐子卿的力气比她大了很多，怎么也挣扎不开，就在雪儿准备用内力将徐子卿震开时，徐子卿醉醺醺的说着:“雪儿，你好美……我第一次见到你的时候就喜欢上你了，我想娶你为妻。  ”
      徐子卿对自己的心意雪儿不是不知道，只是没想到徐子卿对自己存在的居然是那种想法，徐子卿依然在说着:“雪儿，你就像是天上下凡的仙女，不，你比那天，上的仙女还美，雪儿，等我报了杀父之仇，我们就回徐家庄成亲吧，不要拒绝我好不好!”
     徐子卿说着脸离雪儿的脸越来越近，雪甚至能感觉到徐子卿沉重的喘息了，就在徐子卿的脸就要贴近雪儿时，徐子卿醉醺醺的倒下不省人事了。
      雪儿挣脱开徐子卿的双臂，又看了看一旁倒在地上呼呼大睡的无名，癞驴在那意犹未尽的舔着酒碗，雪儿暗自送了口气。
    药效刚刚好。
    
    
    
    
    
    第七十四章。抉择
      是的，她在酒和饭菜里下了迷药，这可不是一般的迷药，而是她特制的迷药，无色无味，她在极乐谷曾在毒王萧百川那学了不少制作毒药的知识，制成这样的药对她而言并不是难事，这特质迷药不会对人造成什么危害，只会让他们错觉自己喝醉而已。
      她在那小镇药店买了几服药轻而易举的配成了这特质的迷药，而且分别放在酒和饭菜里，若是单独喝酒或者只吃菜不喝酒这迷药也就失去了效果，这本是她以防万一做的保险手段。
      因为无名毕竟是老江湖，雪儿害怕他不那么容易上当，那日在在成都初见时发现他好酒，所以就特地买了镇上最好的酒。
      现在看来，自己是小心过头了，不，也没有，那癞驴居然也贪嘴，若是自己阻拦癞驴喝酒难保无名不会怀疑自己。
      行走江湖，还是小心点好。
      雪儿轻轻呼了一口气，看着她身边呼呼大睡的徐子卿，心想着象可惜了，你对我的感情，我注定是无法答应你的。从徐子卿怀里摸索出了一本书，书的表面并没有什么标题，看起来就是一本普普通通的书。
     好奇的翻开书看了看，发现书中写的都是徐子卿父亲徐云峥描写的关于九阴真经各种消息和推测。这本书少说有上万字
    自己要想在迷药药效过前记住这书里记载的内容不太现实，直接拿走也太不厚道了，毕竟这是徐云峥留给他儿子唯一的东西了，徐云峥要找武当紫阳真人帮忙还得靠这本《九阴志》呢。
      没有办法，雪儿从癞驴背上的包袱中取出纸墨，打算在迷药药效过前将《九阴志》抄写下来。
     天色渐亮，整本《九阴志》被雪儿抄了下来，小心翼翼的将其收好，此时迷药的效果也快过去了，雪儿看着还在熟睡中的徐子卿，心里也在做起选择来了。
     现在《九阴志》已经入手，雪儿的目的已经达成，也是到了该离开的时候了，但是她此刻心里却有了另外一种想法，徐子卿此行的目的就是为了到武当寻找紫阳真人诉说九阴真经和徐家庄惨剧的事情，请紫阳真人主持公道，紫阳真人雪儿还是知道的，九阴真经里正派大佬，为人宅心仁厚，在武林中十分有威望，雪儿觉得，若是自己跟徐子卿一起去武当，借武当派的手寻找九阴真经也未偿不可，九阴真经在谁的手上雪儿并不在意，她在意的是九阴真经的消息要天下人皆知，九阴真经如何能被武当派得到，一众江湖宵小根本奈何不了武当派，而且武当派受到明太祖皇帝和成祖皇帝的御封和赏赐，无根门和锦衣卫要动手也得掂量掂量了。
      如此一来，天下所有人的注意势必会回被武当派吸引，到那时隐蔽且远离中原的古墓，就可以置身于江湖纷争之外了，到那时自己也就可以回古墓和孙婆婆一起平平静静的生活着了。
    打定主意，雪儿决定暂时跟着徐子卿同行，希望能借武当派之手找到九阴真经。
    此时徐子卿和无名也渐渐醒来了，雪儿也装出一份刚刚睡醒的样子。
    无名摇了摇自己有些晕的头，看见雪儿和徐子卿此时都醒过来了，笑道:“哈哈哈，我品了那么多酒，如今居然被你个女娃娃买的一坛酒给放倒了，真是老了呀!”
    无名看起来也不过五十岁的样子，居然说自己老了。徐子卿此时醒来，昏昏沉沉的，昨天发生什么事情他都不知道，雪儿见徐子卿这幅什么都不记得的样子，知道徐子卿肯定是断片了。
    这样也好，省的说话时尴尬。  
     几人稍作休息后继续踏.上了前往武当回的道路，在这一路上徐子卿对雪儿的态度愈发亲密，连称呼都从雪儿姑娘改成了雪儿，雪儿甚至怀疑徐子卿是不是真的喝断片了!一旁的无名看着两人，以无名的那么多年阅历，他自然也是看出了徐子卿的问题，而且他也看出了徐子卿对雪儿的感情很深。
      在雪儿和徐子卿这两个人之中，徐子卿是最为踏实，且十分聪慧的，对于徐子卿无名也是看的很透彻;但是唯独对于雪儿，他看得不是很清晰，雪儿的气质很奇怪，他有一种令人难以捉摸的感觉，明明就在眼前，但是却抓不住，摸不到，很怪异。
      无名行走江湖这么多年来，什么样的人没有见过，好的、坏的、正的、邪的;他都是见过，但是像雪儿这样的，他还真的是没有见过。
      正所谓什么样的环境造出什么样的人，雪儿毕竟是来自于现代社会，虽然她在古墓生活了十几年，但是本身的那种现代人的气质却是改变不了的。
      不过无名对于徐子卿和雪儿的事情没什么兴趣，年轻人的事情他也管不着。
    行走了几日，这几日里徐子卿的武功简直可以用翻天覆地来形容了，无妄神功让他练的神乎其技，擒龙功也是练到了略有小成。按照无名所说，徐子卿现在的武功别说是在年轻一辈，放在江湖上已经算得上一流高手了，不止是内力，就连心境招式也都大大提升了。
      不止是徐子卿，雪儿也在这几日武功大进，《灵狐拜月功》已经让她炼至大成。身体里的杂质都被排除了体外，雪儿感到前所未有的舒爽，看着自己愈发细腻的肌肤，雪儿高兴之余也不禁吐槽。
    这特么是让我勾引男人去么!
     黄古萧给她的碧波心经她也看了看，修炼碧波心经时雪儿倒是觉得自己的思路更清晰了，后来实验了下，发现自己居然可以过目不忘了，这可让雪儿高兴坏了，原来黄古萧之所以被称为是天下慧心第一人的原因在这呀!怪不得呢。看来这碧波心经是一种能让人灵台保持清明，并且提高记忆力的功法呀!
      不错，我喜欢！
     欢喜的不止雪儿，这几日的进步让徐回子卿极为的兴奋和激动，这是他做梦都没有想到的事情，区区几日的时间他就变成了一个一流高手，这种速度简直可以用神迹来形容了。
      然而天下无不散之宴席，教会徐子卿的无名此时也要离开了，无名本是逍遥散人，教导徐子卿也只是自己路见不平罢了。
      至于收徐子卿为徒，无名觉得还不到时候，所以这一次不管是徐子卿再怎么挽留无名都不再有丝毫的停留了。
      目送着无名的离去，徐子卿的双眼也是湿润了起来，如果父亲徐云峥是他的武道启蒙的话，那么无名就是让徐子卿在武道上升华的那个人，所以徐子卿已经真的将无名当成了师傅。
      然而路程还得继续，徐子卿和雪儿驶着青马与癞驴继续踏上了前往武当的道路，就在雪儿与徐子卿在前往武当的路上的同时，冷寒州也在前往武当的路上，只不过路程不同罢了。
    这是怎么回事?雪儿和徐子卿去武当那是有目的，而冷寒州却有些无奈。
      冷寒州在青城山被无根门设计陷害，导致冷寒州在四川遭到了诸多正邪两派的合力追杀，冷寒州基本上是边打边走，走着走着就迷失了方向。
      冷寒州原本只是为了寻找九阴真经而在江湖行走着，遇到雪儿后，他都是跟着雪儿走的，现在雪儿没在他的身边，冷寒州就像是大海捞针一样寻找雪儿，青云堡那最后的线索已经断了，九阴真经的下落冷寒州也就无法得知，但是冷寒州知道自己此时要找的是什么，不是九阴真经，而是雪儿!
      复仇和雪儿哪个更重要，冷寒州也曾为这个问题纠结过，他选择了雪儿，自己确实是为了复仇而活到了现在，但是，如果失去雪儿，他就感觉自己失去了活着的意义，复仇也就没有意义了。
      在一处林间小道上走着，冷寒州停下了自己的脚步，对着树林中冷冷说道:“跟踪了我这么久，也该出来了吧。”
      话音刚落，从林中缓缓走出一名黑衣中年男子，看他的打扮，是那日在破庙里遇见的老头是用一个门派!鹰爪门!
      “你跟着我，也是想杀我嘛!”
      “老夫名叫纳兰真!你曾经得罪了我们掌门，按理说饶你小子不得，原先找不到你，没想到你居然在四川造了那么多杀孽，老夫杀你也算是替天行道!受死吧!”
      这个叫纳兰真的人是除了鹰爪门掌门外最强的人，这一爪下来倒是威力非凡。
      冷寒州心中一惊，抬头看去，只见那纳兰真如鹰隼一般自他撞出的窟窿飞扑而下，双手呈爪，仿佛苍鹰搏兔一般向着他凶猛抓下，招式尚未落实，强大劲气便已呼啸而下，令人不禁生出一种将欲窒息的错觉。
      眼见强敌临至，冷寒州抽出黑陨剑，直接刺向纳兰真，他倒要看看，是对方鹰爪力凶猛，还是他的剑厉害!
      纳兰真见冷寒州竟敢跟他刚正面，桀桀怪笑，眼中凶光闪烁，两只鹰爪落得更加快了。一声闷响，手与剑碰撞在一起，
      冷寒州只觉握剑的手似乎是戳在了蒙着牛皮的铁板之上，仅仅**去不足三分便再也插不动了，于此同时，手背之上却是一阵痛楚传来，感觉像是被几根铁条抽到了手背之中。而且一股庞然大力沿着手掌传递而下，直压得他胸口发闷直欲吐血。
      “滚开! "冷寒州怒喝一声，内力恍若潮涌一般灌入剑中，骤然迸发出来，将黑陨剑从扣抓在剑上的那双爪子震脱开来。身形向后暴掠而退。
      “想跑。没那么便宜!”纳兰真落地之后脚一点地，再次如大鸟般向着冷寒州扑击而来，速度竟是丝毫不比冷寒州来的稍慢。
      鹰爪门闻名江湖的武功有两样, 一为鹰爪功，一为雁行功。鹰爪功又名鹰爪擒拿手，爪如鹰隼，力贯千钧，修练到高深之处，开碑裂石也只是等闲。乃是克敌制胜的强力武功。而雁行功功如其名，乃是模仿大雁等飞禽飞翔之态而创的一个极为高明的轻功身法。纳兰真既是出自鹰爪门，一双鹰爪自是厉害之极，轻功却也着实不弱。
      冷寒州已经试出纳兰真的功力远在自己之上，自然不会傻得再去和对方硬拼，倏忽间退到一边，眼见纳兰真紧追而来,脚在一棵树之上一点。身形一扭，顿时如利箭一般向着旁边窜去。
      纳兰真一爪落空，抓在大树之上，直接将那成人环臂粗壮的大树，上掏出个大窟窿，随即也是扭身借力。身如大鸟一般再次向着冷寒州追击而去。
    
    
    
    
    


  七十五章。彼此的距离
  “这么迫不及待的找死么?那我就成全你!”
  冷寒州眼中冷光一闪，长剑一振身形飙进，径直向着扑来的纳兰真迎击而上，手中长剑疾舞，“嗤嗤”作响，一道道剑气撕裂空气向纳兰真铺陈而至，针锋相对的向着那漫天爪影迎了上去。两人都是轻功高绝之辈，速度迅疾无伦，相对冲锋之下几丈的距离瞬间便即消弭，两条人影瞬间纠缠在了一起，剑光爪影交织纵横。
  此番与纳兰真一交手，冷寒州顿时感四觉到了沉重的压力，甚至比之先前交手之时还要沉重几分。只见纳兰真身形动处，迅疾猛烈，闪转之间如行云流水，毫无半点滞涩之处，一双利爪挥出，漫天爪影，恍若一直巨大的鹰隼一般围着冷寒州展开了凌厉而疯狂的猛攻，竟是将冷寒州的凌厉剑光都给生生压制了下来。这个老家伙!这武功怕是比起那鹰爪回雁行门掌门来也不差什么了吧!
    冷寒州心中暗骂，左支右拙的抵挡着稍一躲避不及，便被纳兰真的利爪在身上狠狠的撕开了一道伤口，若非及时让开了要害，恐怕直接就交代在这里了。
      冷寒州不知道，纳兰真此番施展的这套爪法已经超出了鹰爪门的武功范畴乃是他以鹰爪门的雁行功和鹰爪手为基础，历经多年苦心钻研所自创的一门绝学，他将之命名为狂鹰裂风爪，可以说是他一身武学的巅峰之作，兼具鹰爪手的凌厉和雁行功的迅捷，却又更进一层，融会贯通，凌厉之极。
    本来他是不想用这套爪法的，因为这套爪法其实还没有彻底完成，只能算是半成品，而且因为不断揣摩修改。许多招式都还未曾彻底定型，在熟练程度上却比他苦练多年的鹰爪手要差了许多，真正施展开来，虽然威力更大，但招数尚未创制完满。破绽也更多。
     只是经过先前一番交手。纳兰真也真正摸清了冷寒州的武功根底，知道对方虽然因为年龄的原因在功力上比他逊色不少，但武功精湛剑法卓绝，可不是易于之辈想要战而胜之绝非易事，想要抢在锦衣卫那群人到达之前拿下冷寒州就更是难上加难了。因此，在迫不得已之下，纳兰真只好将这套尚未完善的狂鹰裂风爪施展出来，力求速战速决。
     纳兰真狂鹰裂风爪一出。冷寒州顿觉压力大增，只觉四面八方俱是爪影，与之前对方所出的招式似是而非，却威力更大即便是有过之前的交手，对于纳兰真的武功路数已经有所熟悉，面对此等厉害法，冷寒州还是有种无从应对之感，只得振奋精神，强打精神竭力应对。
     不过冷寒州也非等闲之辈，在纳兰真所施予的强大压力下，冷寒州也是竭力压榨自身潜能，剑法越使越精。身形飘忽迅疾。形如鬼魅，利剑挥刺如飞，招式精妙绝伦, 剑光如瀑。剑气纵横，璀璨剑光刺眼眩目。整个人都融于剑光之中，分不出哪里是剑，哪里是人，似乎是与剑势融为了一体，身随剑走，念出剑至，手中之剑就像是身体的一个延伸，正是无数习剑之人梦寐以求的人剑合一之境!
     人剑合一之境乃是剑道修练中的一种极为高深的境界，乃是让精神意志与手中之剑极度契合，剑就像是成为了身体的一部分，想让它怎样就能怎样，将手中之剑使得活了，威力自然大增!
     冷寒州虽然早在与仇恨天一战时勉强迈入了人剑合一之境的门槛，而且自那之后也一直努力熟悉那种感觉，但这种高深的境界也不是想进就能进的，只有在面对极大压力，心神高度集中全力以赴的情况下，才有可能进入其中，想不到今天却在纳兰真的压力下再次进入其中。
      冷寒州和纳兰真两人以快打快，转瞬间便交手了数十招，由于两人的身法招式实在太快，斗在一起根本就分不出谁是谁来了，只见两条影子和一团剑光在树林里周旋转动，地上的石子路被两人踏裂踩碎无数，凌厉劲气迸溅溢散，呼啸之声不绝于耳。
      纳兰真越打越急，他刚施展出狂鹰裂风爪的时候是自信满满，而开始时也确实
      压制住了冷寒州，谁想就在他准备一鼓作气将对方击败诛杀的时候，对方竟似境界一下子提升了，剑法越发灵动，变幻莫测一柄剑就像是被使活了一样，简直令人防不胜防，好不容易占据的上风竟被对方一点点的扳了回去，照此趋势，他就算再战几十合也未必能够拿下对方，到哪时锦衣卫出现抢了他的功劳可怎么办?
    高手相争，最忌心浮气躁，因为一点点的不小心都可能构成致死之因。纳兰真身经百战，自然不会不明白这个道理，只是许多时候明白并不代表着就能够真正做到。眼见着情势越发不利，纳兰真就算明知此事最需冷静，可还是忍不住心中焦躁，使出的招数越发的凶猛狠辣，尽挑着杀招使用，恨不得立时就将冷寒州毙于爪下。
    只是越着急越出错，纳兰真这么不管不顾的一昧狂攻，虽然攻势如潮凶猛凌厉对自身的防护却也不可避免的出现了疏漏，被冷寒州一下子窥出破绽，趁着他一次进攻无果招式用老的机会，猛地一道凌厉剑光从纳兰真两只铁爪之间穿透而入，径直刺向了纳兰真的胸膛要害之地。
      纳兰真不禁骇然失色，此时的他两只手掌还留在外围未回，而且因为进攻的态势，身形还正向前扑呢，仓促之间，无论是动身躲闪还是收招回防都已经来不及了。
    他眼中闪过一抹狠色，猛一咬牙，也不再勉强止步躲闪，反而加快了前冲的速度两只手掌陡然伸长半尺，向着冷寒州的胸膛重重拍出，竟是要以两败俱伤的打法逼冷寒州撤招自保!
      不过他狠，冷寒州更狠, 身形不闪不避，只是运起内力强行抵抗，与此同时手中利剑去势不减，甚至剑身还因为强大的内力灌注而微微发亮，在幽暗的夜里划出一道璀璨的夺命剑光，势若雷霆的向着纳兰真的心脏要害暴刺而去!
     冷寒州知道，他的剑终究比纳兰真的手臂要长，即便纳兰真施展出了玉石俱焚的招式，也一定是他的剑先刺入纳兰真的要害，届时纳兰真就算不立时就死，招式的威力也势必大减，就算打中他，估计也要不了他的小命。这笔账怎么算都有得赚为什么不拼?
      “啊! "
    “噗!  ”
      两个截然不同的声音几乎是在同一时间响起，凝聚了冷寒州近乎全部内力的一剑在纳兰真凄厉的惨呼声中直接从他的胸膛暴刺而入，直接将纳兰真的整个人贯穿，锋利的剑锋直接从他的后背穿透而出，鲜血顿时如泉水般从前胸后背向外飙射，将地面都喷染得一片殷红。
      近乎是与此同时，纳兰真垂死反击的两掌也拍在了冷寒州的胸膛之上。虽然这两掌因为纳兰真的要害受创而力量大减，
      虽然冷寒州已经施展秘法竭力卸劲，将劲力卸去了大半，可剩下的掌力还是毫无疑问的拍散了冷寒州护体的内力，直打得他胸骨断折鲜血狂喷，身形仿佛出膛的炮弹一般向后暴跌而出。
      眼见着就要后背着地摔在地上，冷寒州身子猛地在半空中奇异一扭，生生的转换了身体姿势，以双脚着地，没有摔倒，不过身子却是不由得一个踉跄，一口鲜血忍不住又喷了出来。
      抬起头来向着纳兰真看去，只见身遭致命之创的纳兰真身子晃了两下，终于颓然倒地。冷寒州也为之松了一口气，他的伤总算是没有白受，这个老家伙终是死了自己受的不过是皮外伤，想他这一路遭遇的各种战斗，已经不下一百次了!在这样下去自己非得被耗死不可。
      已经离开四川了，但是一路上遇到的江湖人士反而有增无减，甚至还有官府的人。此时距离此前在青城山附近大开杀戒已经一个多月过去了。而在这一个多月里发生了很多的事。先是冷寒州造下的血案彻底惊动了官府。毕竟一下子死了近百随着详细的探查，当地官府更是差点没被吓晕过去，上面居然还有朝廷的大官(无根门)专门放下话来，要将此人捉拿归案，这是何等的大案?当地官府不敢怠慢，忙将此案上禀了各地巡抚，而各地巡抚也不敢擅专。一边上奏知府，一边调动官府力量全力严查。
      由于冷寒州行事称不上是多隐秘，很快就被官府找到了线索，将目标锁定在他的身上。于是各地的巡抚便下令对冷寒州进行全省追缉。紧接着得到了消息，不少江湖人士还有一些捕快均被冷寒州所杀，让各地官府更是悲恨至极，发布命令对冷寒州进行大范围通缉，另外调集各地精锐名捕，追查捉拿冷寒州。誓要将冷寒州抓住处以极刑!
      不得不说，其实官府还是有些能人的，在动用全力进行追捕之后，在四川附近一个乡村养伤的冷寒州，很快就被找上，之后自然就是一场接着一场的厮杀。要不是冷寒州是高手，恐怕还真就被擒拿归案了。 经过半个多月的追逐厮杀，冷寒州杀了上百个官府的狗腿子，一路从四川杀到了湖北。 终于暂时摆脱了官府的追踪，却又被这纳兰真给缠上了。
      冷寒州查看了自己的伤口，此时各个镇子村落都有他的通缉令，他就是知道自己被人陷害也无能为力，只能自己找些草药治伤了。
      此时冷寒州距离武当，不过两天路程了。
      而另一边的雪儿和徐子卿已经到达了回武当山脚下的村落，此时天色已晚，雪儿和徐子卿决定在这村子里借宿一夜，明日再拜访武当。
      冷寒州辛辛苦苦要找的雪儿，只离他不过两日路程的距离了。
    
    
     第七十六章。武当山
      武当派兴起于明代，由张三丰于湖北均县武当山创立，固称武当派、武当道。以供奉真武大帝为主神。其实，武当山在明代以前早已是道教的活动圣地，汉魏以前就传说有不少羽客、隐士在此隐居修炼，武当和少林同称武林的泰山北斗。
      武当派除了传播道家教义之外，其武学方面则讲究以柔克刚，借力打力，以气息悠长见胜。太极拳特点是形神合一，用意不用力;太极剑的妙谛是圆转如意，绵绵不绝。
    武当派功夫讲究养气，不以外家劲力见长，而是注重内功的修养，初始修炼进境稍缓，而越到后来进步越快，兼且利用“四两拨千斤”和三丰真人自悟的道家冲虚圆通之理在各家各派中占据了最高的地位，几乎掩盖了盛名传了数百年的少林寺。
      次日清晨，雪儿和徐子卿来到武当山脚下，被武当守门弟子拦住，徐子卿说明了此次前来的意图，武当弟子表示同意，但是但凡上武当山有个规矩，那就是必须在解剑池前卸下自己的兵器。
      雪儿对武当的这个规矩表示了极大的不满，心想这武当也太瞧不起天下英雄了吧!自己手中的淑女剑和徐子卿手中的嵩阳剑都是风物志上的神兵，和武当的掌门信物真武剑可是同一水平的呀，怎能说解就解呢!
      不过徐子卿毕竟此次前来武当山也是有求于人，所以就主动解下了自己的嵩阳剑放入了解剑池内，雪儿见徐子卿如此，心想着这毕竟是别人地盘，人在屋檐下不得不低头呀，万分委屈的将自己的淑女剑也放入了解剑池内。
      武当山气势雄伟，群山环抱下有无数道馆，雪儿看着这武当山的气派，心想这武当派可真是财大气粗呀，这等气派怕是比那皇宫都毫不逊色吧!
      在武当弟子的引导下，雪儿和徐子卿来到了武当真武大殿，大殿内供奉着真武大帝的雕像，雕像下站立着一位身穿白色道袍的白衣老者,雪儿感觉到这老者散发出的内息好像那浩瀚大海，但又沉稳内敛不动如山。这等气势雪儿在仇恨天和单天冥身上都不曾体会到。
      此人就是武当派掌门，堪称武林最强者，紫阳真人!
      ”徐家庄徐子卿拜见紫阳真人!”徐子卿对紫阳真人作揖道，雪儿也行了个礼，紫阳真人微微摆手表示不用多礼，随即说道:“你们远来是客，不知两位小友来武当山找贫道有何贵干?”
      徐子卿跪在地上，对着紫阳真人说道:“晚辈是徐家庄少庄主徐子卿，请紫阳真人为晚辈主持公道!我爹和徐家庄众人被无根门林清远屠戮殆尽，现在整个徐家庄只剩下晚辈一人了。”
      紫阳真人被徐子卿所说的话震惊到了，徐云峥是他的好友，也是江湖正道的领头人物之一， 怎么可能会被人连同整个徐家庄一同被灭了呢?紫阳真人看徐子卿眉眼均有徐云峥的影子，而且听徐子卿的语气，并不象是说谎。
      当即扶起徐子卿，让徐子卿慢慢道出徐家庄的事情。
      徐子卿将自己的遭遇，以及徐云峥收集九阴真经下落的事情也一并告诉了紫阳真人，紫阳真人听完徐子卿的讲述，摇头叹息。
      “想不到那些阉党为了一本九阴真经竟做出如此伤天害理之事，此等行为天理难容!”紫阳真人看着徐家庄唯一的幸存者，说道:
      “唉，你能死里逃生，并获得奇遇得高人相助，云峥在天有灵一定会安心的，想不到一本九阴真经竟在江湖中引起如此之大的腥风血雨，此事若是不解决，只怕是还会有更多悲剧发生。”紫阳真人说着，徐子卿从怀中取出《九阴志》，递向紫阳真人。
      “这是家父生前搜集到关于九阴真经下落的记载，希望对紫阳真人有帮助!”
      紫阳真人接过徐子卿手中的《九阴志》安抚着徐子卿说道:“孩子你放心，贫道一定会为你父亲，为徐家庄讨回公道的。”
      徐子卿的想法其实就是希望武当派能制止江湖纠纷，并向无根门讨回公道。
      只要纷争的源头九阴真经被找到，那么在武当派的实力下，江湖各个门派也就不会有什么非分之想，毕竟谁敢得罪武当派呢!到那时无根门肯定不会善罢甘休!必定会千方百计的夺走九阴真经，只要无根门不在暗处，找无根门讨回血债就容易多了!
      徐子卿的想法雪儿是知道的，修炼碧回波心经后凭着过目不忘的本领，《九阴志》已经被她熟记于心了，徐云峥记载的九阴真经的消息很杂乱，她也不知道到底哪一个才是正确的，若是自己一个人找那要找到什么时候呀!或许借武当派的势力找九阴真经会更容易些。反正她不贪图九阴真经上的绝世武学。
      “两位不妨在我武当山小住几日，待贫道好好钻研下云峥留下的线索，过几日想必会有结果。”紫阳真人说着，徐子卿也同意，当下和雪儿在一名武当弟子的陪同下离开了真武大殿。
      紫阳真人看着手中的《九阴志》，又看了看离开真武大殿的徐子卿的背影，叹息道:“云峥呀，当初你预测到九阴一出天下必然大乱，我当时一心以武问道，对你的话没放在心上，没想到，你也成了这场江湖浩劫中的牺牲品了!唉!看来此次武当也不能置身事外了。”紫阳真人离开了真武大殿，打算好好钻研下徐云峥留下的《九阴志》。
      雪儿在武当山转悠着，看着武当山的群山云海，觉得既然徐子卿已经把《九阴志》交给了紫阳真人，那寻找九阴真经自然也会变得容易很多，自己现在再呆在武当山也没有任何意义了，她最初的目的就是要让古墓派置身于江湖纷争之外，寻找九阴真经不过是一种手段罢了，如果九阴真经被武当派找到，那么无根门和锦衣卫的注意力自然就会转到武当，到那时远离中原的古墓派自然就会置身于江湖纷争外了。
      武当派好歹是江湖第一大派，实力雄厚，无根门和锦衣卫要动手前都得掂量掂量。
      想到此，本着低调做人的风格，雪儿还是觉得独来独往比较好，万一和武当扯上关系，自己被无根门和锦衣卫顶住就得不偿失了。不过紫阳真人目前还在钻研着《九阴志》，雪儿觉得就算要离开，也要等到紫阳真人得出一个明确答复后再走。
      唉，还是先回去休息吧。正当雪儿准备回客房休息时，武当山脚下传来一阵呼喊。
      “来人呐!有人闯山!
      四周的武当弟子闻言立即带上长剑赶往了山脚下，呆在客房修炼无妄神功的徐子卿见状也是感到奇怪，居然有人敢在武当派撒野，胆子也太大了吧!
      好奇的雪儿立即跟着赶往山脚下的武当弟子，她也好奇究竟是谁敢在武当派的地盘上挑事。不过当她看到那个在武当山脚下被一群武当 弟子围起来的黑衣少年时，欣喜和久别后的重逢填满了雪儿的心。
      那黑衣少年，就是冷寒州。
    
    
    
    第七十七章。重逢
      冷寒州在那日解决纳兰真后，原本想找个地方好好休息一下，但是没想到这纳兰真居然带着不少锦衣卫的人，让冷寒州根本没休息的机会。
      看来这鹰爪门已经和锦衣卫勾搭上了，如何再加上之前自己遇上的那些事情，冷寒州也明白他被锦衣卫给算计了。
    无奈之下，冷寒州只能马不停蹄的奔跑躲避锦衣卫的追击。
      这一路就跑到了武当派的地盘，冷寒州本想着在武当派内躲躲，毕竟锦衣卫还不敢得罪武当,可是冷寒州在解剑池看到了雪儿的淑女剑时，多日的思念顿时从心里溢出。
      向来不多说话的冷寒州拿着剑就往武当山上闯，武当守门弟子自然不会让未解剑的冷寒州进武当，可是冷寒州怎会放下自己的黑陨剑，硬要闯，结果导致武当守门弟子挥剑相向。
      冷寒州岂会任人宰割，一剑斩断了守门弟子的长剑，守门弟子见状，当下就知道眼前这人绝非一般人， 直接叫人围住了冷寒州。
      此时冷寒州被十几名武当弟子围在中间，雪儿立即当面制止。
      “小寒!”听到那熟悉的声音，冷寒州立即向着发音处望去。
      台阶上的少女依旧白衣飘飘，即便带着面纱也难掩那倾城绝世的风姿。冷寒州看到自己寻找多日的雪儿此刻近在咫尺，放下了自己的剑，缓缓走向雪儿。
      那些武当弟子看着冷寒州此刻并没有攻击的意图，但还是不敢松懈，围着冷寒州戒备，然而冷寒州无事了这些对他剑拔弩张的武当弟子，他此刻心里只有和雪儿重逢的喜悦，走上台阶，来到雪儿面前，这些日子没见，雪儿面纱下的容颜变得比以前更美了，身上的气息也更让他迷醉，猛的，抱住了雪儿。
      雪儿被冷寒州的这一举动弄的面红耳赤，这里还有这么多人看着呢!雪儿娇羞的锤着冷寒州的胸膛，可那力道被冷寒州完全忽视，冷寒州紧紧的抱着雪儿，贪婪的呼吸着雪儿颈间散发的体香，心里格外满足。
      雪儿感觉到自己颈间痒痒酥麻的感觉脸红的可以烧开水了，就在此时，一道声音传来。
      “放开她!”
      来人正是徐子卿，徐子卿原本好奇来回看看，没想到自己一到看到的却是自己爱慕的雪儿被一个黑夜男人紧紧抱在怀里，顿时怒不可遏!
      “又是你!”
      正在感受多日不见的雪儿身上的芬芳时，徐子卿的这一吼让冷寒州身上的杀气更甚，他放开雪儿一看，居然是那日偶遇的徐子卿。
      “原来是你!冷兄!你也来武当了。
      徐子卿见抱着雪儿的竟然是冷寒州，没想到冷寒州居然会出现在这里，虽然他不喜欢冷寒州，但是并没有表现出来!
      然而徐子卿不知道，冷寒州更讨厌他，而且徐子卿看着雪儿的眼神让冷寒州很不爽，既然雪儿已经找到了，那他们也就没有呆在这的必要了。
      “雪儿，我们走。”冷寒州没有理会徐子卿的话，直接拉着雪儿的手就往武当山脚下走。雪儿被冷寒州的这一举动弄得不知所措，还没等她劝说冷寒州，徐子卿就站在冷寒州面前的台阶上，挡住了冷寒州的路。
      “滚!”
    冷寒州含着杀气对着徐子卿说着，然而徐子卿也不是省油的灯，对冷寒州的杀气毫不在意，针锋相对的对着冷寒州说着:“先把雪儿放开。
      “雪儿也是你叫的吗! "冷寒州听到徐子卿竟然对雪儿用如此亲昵的称呼，顿时怒不可遏，黑陨剑直指着徐子卿，冷冰冰的语气仿佛九幽恶魔版。
      “我再说一遍，滚开!”
      “我要是说不呢!”徐子卿针锋相对的回说着，他怎么能把雪儿让这么危险的人带走。
      “喂，你们有完没完! "看着针锋相对的两人，雪儿终于忍不住吐槽了，干啥呀这是!为毛一见面就像见了杀父仇人一样！
      “哼! "冷寒州放下了自己手中的剑，冷冷的看着徐子卿，拉着雪儿往山下走,雪儿被冷寒州这一下弄得很尴尬，不由得气愤起来。
    对着冷寒州说:“快放开我啦!”见冷寒州依然不放手，雪儿心生一计，凑到冷寒州耳旁轻轻说。
      “你不想找九阴真经了吗?”
      冷寒州听雪儿的话，停了下来，轻轻的问雪儿:”什么意思?”
      “武当有九阴真经的下落，所以我要暂时留在武当。”
    “哦！真的！”
    “当然是真的，要不然我留在武当做什么。小寒，你要是想找到九阴真经就好好听话。知道吗？”
    “……”
       冷寒州最终还是留在了武当，不过他没在武当山内，而是在武当山脚下的村子里借宿，这也是没办法的事情，冷寒州之前做的事情已经把武当的人得罪了，况且冷寒州说什么也不会把剑放进解剑池内的。
      可是冷寒州死活也要拉着雪儿一起，雪儿无奈，只能和冷寒州一同在武当山脚下的村子里借宿了，雪儿想着反正都在武当附近，住在村子里也没什么不好，而且自己还能拿回自己的淑女剑。
      而徐子卿却选择呆在武当山上，他必须时刻等着紫阳真人的答复。
      唉……他们两个分开其实也好。
    雪儿趴巴在床上想着，也不知道为什么，冷寒州和徐子卿一见面就像是有啥深仇大恨似的，真搞不明白。
      就在雪儿想着时，一队锦衣卫在离村子不远的地方徘徊着。
      “怎么回事?线索在这儿就断了。”一名锦衣卫说着，他们这几日一直随着鹰爪门的纳兰真追击冷寒州，可是纳兰真被冷寒州杀死，他们若不干掉冷寒州，去很难交差。
      “前面是武当派的地盘，我看我们还是去禀告大人比较好。”
      “嗯...走。”几名锦衣卫说着迅速离开了武当境内，好像刚刚一切都没发生过。
      此时天色已经暗下来了，雪儿觉得口干舌燥准备出去打点水喝，可是当她刚推开房间门时，一股淡淡的血腥味传来，雪儿皱眉，顺着血腥味寻去，发现居然是冷寒州的房间，雪儿还以为是冷寒州出了什么事，立即推开门，却一进门呆住了。
      只见冷寒州裸着上半身，完美的肌肉线条健硕却不臃肿，让雪儿不由得看呆了。
      当雪儿反应过来时，脸红的暗骂自己没出息，自己再怎么说前世也是男人呀，怎么会看着另一个男人的身体发呆呢。就在雪儿端正自己心态时，被冷寒州身上的伤痕惊呆了。
      冷寒州的身上密密麻麻的布满了大大小小的伤痕，有的早已愈合，而有的伤口却很深，而且正在留着鲜血，冷寒州正在拿着药草给正在流血的伤口治疗，雪儿的突然闯入打断了他。
      “你这是怎么回事?”
    雪儿被冷寒州身上的伤吓到了，为什么她一开始没有察觉到呢，冷寒州他到底是忍受了多大的痛苦才坚持到现在的呀!
      “没事，皮外伤罢了。”冷寒州平静的说着，想继续给自己伤口涂药，手中的草药却被雪儿一把夺下。“什么没事呀!你以为自己是史泰龙呀!”
      “史泰龙是谁?”冷寒州皱眉。
      “你的祖师爷!”  
      雪儿从村里人借了些纱布，将一些草药捣碎，细心的涂在冷寒州的伤口上，然后用纱布轻柔的包扎伤口，感受着手下古铜肤色的弹性，雪儿脸红红的，但是看到冷寒州身上的伤口时，她轻轻抚摸着冷寒州一处早已愈合的伤疤。
      这么多伤口，他这些年究竟是怎么活过来的。雪儿想着，冷寒州起身一把把雪儿抱到床上，双手放在雪儿两旁撑住身体儿抱到床上，双手放在雪儿两旁撑住身体温柔的看着雪儿。
      雪儿被冷寒州这一下弄的吓了一跳，以为冷寒州还要对自己图谋不轨，毕竟以前还是有先例的呀!
    雪儿害怕的闭眼发抖着，连反抗都忘记了……
    然而等了半天，却不见冷寒州的动静，雪儿睁眼，就看到冷寒州一双漆黑如墨的眼睛温柔似水，雪儿第一次觉得冷寒州的眼睛真好看，让人不自觉的深深陷入其中。
      冷寒州轻轻抚摸着雪儿倾城绝世的容颜，此时冷寒州觉得自己才是真正的活着。
    只要有眼前的人儿陪着自己，自己哪怕放弃一切。
      雪儿被冷寒州的举动弄的脸红耳赤，她此刻没戴面纱，红霞布满了自己的脸，清冷的脸配.上这诡异的红霞，说不出的娇艳欲滴。两人就这样看着对方许久，最后雪儿打破了沉默。
      “你这段日子去哪了?”雪儿问道，冷寒州闻言，放下支撑着身体的双手，躺在雪儿一旁紧紧抱着雪儿，雪儿被冷寒州这一举动弄的紧绷住了身体，冷寒州在此时也将自己从青云堡到武当这一路的遭遇讲给雪儿。
      雪儿听完冷寒州的讲述，心里也在震惊着，有人栽赃嫁祸冷寒州，会是谁呢?他们的目的又是什么?就在雪儿心里猜测时，冷寒州感到门窗外有动静，对着雪儿说道:
      “别想了，天色不早了，早点休息吧!
      “不要!万一你....”
    “放心睡吧，我不会动你的。”
    “真的?”雪儿怀疑的看着冷寒州，防备许久，但最后还是抵不住深深的困意，缓缓睡去。
      冷寒州看着雪儿睡去，起身穿上了自己的衣服，拿起自己的黑陨剑走出了房间，来到了离村子不远的一处空地上。
      “出来吧!
      从一棵树上跃下一名青年，正是徐子卿，徐子卿这么晚来这做什么?
    
    
    
    
    第七十八章。冷寒州对徐子卿  
      “你来这做什么?”冷寒州冷冷问道，他对徐子卿提不起丝毫好感。
      “明人不说暗话,我要你离开雪儿!”
    徐子卿此处前来的目的就是要雪儿远离冷寒州，因为他感觉到，雪儿若是呆在冷寒州身边一定会有危险的，冷寒州这个人浑身上下散发着浓浓的戾气，徐子卿绝不允许自己心爱之人呆在这么危险的人身旁。
      “小子!你很有胆呀!”
      冷寒州此刻身上杀气毕露，这是他动怒的现象。
      然而徐子卿既然敢来,自然做好了面对冷寒州的准备，虽然他的嵩阳剑还留在武当解剑池内，但是这段日子的进步让他有信心面对冷寒州。
      “你我切磋一场吧!输的人离开雪儿! ”徐子卿说着，可是他这句话让冷寒州杀气更甚，白天冷寒州看在雪儿的份上，已经忍住自己的杀意的，可现在，徐子卿居然不知天高地厚向自己发出这样的挑战，他当雪儿是什么!是任意选择的物品吗!
      “想死!  我成全你! “”冷寒州快速抽出黑陨剑，一剑封喉刺向徐子卿。
      冷寒州向徐子卿很好的阐释了什么叫做快剑，徐子卿只觉得眼前剑光一闪，一道森寒的剑气便已经欺近了他的咽喉要害，至他的脖子上已经感受到了丝丝冷意寒毛都竖了起来。
      好快的剑! 徐子卿心中一寒，急忙竭力侧身向旁闪去，好在他最近功力大进，轻功也比以前进步很多，身形一侧一转，仿佛大雁盘旋，看似轻缓实则迅疾的让过了暴袭而至的凌厉剑光。
      一剑落空，冷寒州身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧斩向徐子卿的脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
      徐子卿身形一矮躲过削斩而至的剑光随即施展出空手入白刃的功夫，一只手掌闪电般向着长剑的剑脊拿去。
    冷寒州手腕一抖，  剑光一转便向着徐子卿的手掌削去。徐子卿当下使出擒龙功，竟是不闪不避，以一只肉掌去接冷寒州灌足真劲的黑陨剑。
      擒龙功练至略有小程，徐子卿一双手回掌练得仿佛金铁相似，开碑裂石只是等闲也正是因此，他才敢以肉掌去接冷寒州的利刃，不是狂妄，只因对自己的擒龙功有信心。
      “铿”一声低沉的撞击声，徐子卿的双手竟然生生抓住了冷寒州的长剑，以肉掌接利剑竟然毫发无伤!
      “哼，可别小看我!”徐子卿怒喝，用力便向回夺，试图下了冷寒州的剑。
      “你高兴的太早了!  冷寒州瞳孔骤然一缩，内力如此潮水一般涌入利剑之中，随即施展巧力腕子一翻，徐子卿掌中的利剑似乎一下子变成了活物，仿佛毒蛇一般在他的手中扭动起来。
    锋利的剑锋在内力的灌注下锋锐更甚，随着剑身的扭动猛力切割着他的掌心。
      徐子卿只觉得掌心一痛。不由得松开手掌，冷寒州的利剑仿佛灵蛇一般挣 脱而出。徐子卿收掌回撤，才发现他那本已坚如金铁的手掌竟然被割开了一条伤口，鲜血淋漓，这才知道冷寒州的剑并不是那么好抓的。这也就是他的擒龙功奇妙非常。
    换一个人来。整个手掌非得被切为两段不可!
      一剑逼退徐子卿肉掌,  冷寒州剑光一转再次向徐子卿疾刺而去。徐子卿身形迅疾的向旁边衣衫，让过了凌厉的剑光，随即探出手掌试图故技重施。再来个空手入白刃。而吃过一次亏的徐子卿已经在心中打定主意，  如果这次再让他拿住的话，也不用再费力去夺了，定要抢在冷寒州应变之前直接将他的长剑扭断了事。到时候他倒要看看,  没了兵刃。冷寒州还怎么和他斗?
    只是徐子卿谨慎了，冷寒州又何尝不是?剑光仿佛灵蛇般一转，直接向着徐子卿的腕脉划去，如果徐子卿手下不停，还没等拿住冷寒州的长剑，自己的手腕就要被割断了，毕竟他的擒龙功十分霸道，却也练不到手腕上，急忙将手缩回。让过剑光。
      冷寒州手中剑光不停,在空中划出一道优美弧线再次向着徐子卿的胸膛暴刺而去。徐子卿眼见躲闪不及，身子向后急仰一个金刚铁板桥险而又险的让过剑锋，同时擒龙功一掌呼啸拍出，攻守转换如行云 流水。丝毫不见勉强，应变之速令人赞叹。
      “砰”一声闷响，冷寒州在电光火石间运起内力挥去一掌与徐子卿硬拼了一记，身形一震如大鸟般腾空而起。
    忍着胸中翻腾的气血手中剑光回扫，在空中划出一道弯月般的光斩。直指刚要起身的徐子卿后脑。
      徐子卿一掌无功心中一惊，紧接着便觉后颈迫来一阵森寒之气，心中大骇，顾不得起身，猛侧身就地一滚骨碌碌滚到一旁，虽然躲过了要害，脑后的头发却被冷寒州利剑削断了一些，“啪嗒”一声落在地上。
      冷寒州一剑落空，毫不停顿，脚在地上一踩，猛地转回身，犹如一阵疾风般再次掠到徐子卿的身前，一道剑光如闪电般破空袭至，向着还在地上尚未来得及起身的徐子卿暴刺而去。连番追击, 徐子卿怒吼一声，手掌在地上一拍，身形猛地飞腾而起，身在半空，使出擒龙功便已经向着冷寒州的胸口拍去。
      冷寒州心中一惊，上身急向后仰，脚掌一跺身形向后暴退，脱出徐子卿的攻击范围。孰料徐子卿此刻变掌为爪，跃起抓向冷寒州，向着冷寒州的胸膛撕抓而下。冷寒州骇然变色，原本就已经半仰的身形更猛烈的向后弯去。
      “刺啦”一声，冷寒州胸前的衣襟破碎撕裂开来，徐子卿的这一击在他的胸前留下了三条半寸深的血沟，只要他躲得稍微再慢一点，怕是他的胸膛就得被徐子卿撕开了。
      “看来这段日子你进步不少，但还不够我看!”
      冷寒州胸前受伤之后却猛地止住后退身形，原本剑刃低垂的三尺青锋骤然如出洞的毒蛇，由下向上撩去，森冷的剑光在空中划出一道雪亮半弧向着身形尚在半空的徐子卿切去，若是徐子卿不躲，怕是难逃一剑两断的下场。
      徐子卿脸色一变，身形一转凭空向一旁翻去。
    “嗤”的一声，一溜血珠迸射而出冷寒州这一剑虽然未能将徐子卿拦腰切断，却也在他的腰肋之下留下了一条长达尺许的伤口，鲜血泉涌，将伤口附近的衣衫都浸染得一片殷红。
     徐子卿落地之后也顾不得去检查自身伤势,使出擒龙功向着冷寒州拍了过来。
    冷寒州剑在外来不及回防，脚掌在地上一点身形骤然向后急退，躲过了徐子卿这一击。
      逼退了冷寒州，身上带伤的徐子卿也不追击，伸手在身上疾点，将受伤之处附近的几处穴道封住，止住了流血。随即抬起头来看向冷寒州，目光中满是凝重,他实在没有想到，自己学习无妄神功和擒龙功之后可谓是跻身江湖一流高手行列，冷寒州竟会如此难对付。
      冷寒州也是趁机封穴止血，一时也没有再对徐子卿动手攻击。两人之前的交手可以说是惊心动魄，电光火石间便交手十几招，每一招都是杀伐凌厉凶险之极，哪一方反应稍微慢上一丁点，就是命丧当场的结果, 因此交手的时间虽然短暂，双方的精力消耗却都不小，正好可以趁此机会喘上一口气，为接下来的厮杀做准备。
     徐子卿运起无妄神功的强大内力，配合着势大力沉的擒龙功向冷寒州拍来。
      徐子卿出招势大力沉，冷寒州可不敢消受，只得身形一偏躲闪开去。不过他可没准备就此放过徐子卿，身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧，再次从侧方斩向徐子卿的脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
      徐子卿身形一矮躲过削斩而至的剑光随即施展出空手入白刃的功夫，一只手掌闪电般向着冷寒州长剑的剑脊拿去。冷寒州手腕一抖，剑光一转便向着徐子卿的手掌削去，徐子卿之前吃过冷寒州这招的亏，连忙缩手躲避。
      一剑逼退徐子卿，冷寒州剑光一转再次向徐子卿的咽喉疾刺而去。徐子卿感受到剑光所含的凌厉杀机，不敢怠慢，急忙施展移形换位之法，猛地向一旁闪躲，而去试图先行摆脱森寒剑光的笼罩，再图谋反击。冷寒州长剑却如跗骨之蛆，紧紧盯着徐子卿的要害不放。
      此刻徐子卿已经开始后悔自己没有带嵩阳剑了，他这段日子功力的突飞猛进让自己产生了轻敌的心理，此刻他不得不佩服冷寒州的天赋。
      不过徐子卿也是遇强则强的人，在发现了冷寒州剑法虽然凌厉，却畏惧与他硬拼之后，也想到了应对之法。当即招式一变，施展出了擒龙功几套招数来。这几套掌法乍一看去招式毫不精奇，甚至可以说是粗拙，一招一式都是朴实无华，甚是质朴。
      但是冷寒州感觉出徐子卿这掌法的厉害，因为徐子卿每一招使出，想要判断出他的攻势落点丝毫不难，可偏偏每一招使出都蕴含了强大的暗劲，使得徐子卿躲无可躲，避无可避，除了硬拼之外，就唯有退让避其锋芒一途。
      徐子卿这几招就实际效果而言，还相当的不错。凭此掌法，一举将局面扭转过来，从原本被冷寒州的迅疾快剑追着打，变成了他依靠强横功力对冷寒州压着打，逼得冷寒州不得不频频退避，以避其锋芒再难对他造成什么实质性的威胁。虽然这种打法极为损耗内力，但身怀无妄神功的徐子卿耗的起!
      徐子卿出掌如风，势若奔雷，大开大阖，就凭借着雄浑的内力对着冷寒州赤裸裸的进行碾压，将冷寒州的凌厉剑光生生压制了下来。
    冷寒州顿觉压力大增，虽然很轻易就能看出徐子卿的攻击线路，但在徐子卿雄强的内力压迫下，却根本无从破敌只能是连连闪躲，节节后退，只得振奋精神，将恨海难填和七式无相剑法的精妙之处尽数施展出来，竭力应对。
      此刻，徐子卿一掌拍向冷寒州的胸口。
    然而冷寒州打算孤注一掷，一剑封喉刺向徐子卿，此刻双方都处于箭在弦上不得不发的境界，然而他们此时都顾不得别的了。
      就在双方要斗个两败俱伤时，一道人影袭来，在千钧一发之际抓住了二人的手以四两拨千斤之术将二人分开。
      徐子卿和冷寒州惊讶地看着来者，他们的功力算不上绝顶，但是也是一流高手行列，如此轻易的将二人分开，这人是要有多厉害呀!
      当徐子卿看清来者的样子时，松了口气。
      来者是紫阳真人。
    
    
    
     第七十九章。武当派的道
      紫阳真人来这做什么?
      徐子卿心里疑惑的想着，一旁的冷寒州倒是没有把注意力放在紫阳真人身上，他的视线转到紫阳真人背后缓缓走来的白衣白发白须的老者，冷寒州定睛一看，居然是九宫老人。
      九宫老人自从那次和雪儿冷寒州见面已后就离开了九宫山，来到了武当,想和紫阳真人一同研究这九阴真经的变数，但多日来一直没有结果，可今日徐子卿带来了记载着九阴真经下落的《仇阴志》，这让九宫老人感到颇为意外，但是当他路过真武大殿时看到了徐子卿和一同前来的雪儿时，他发现徐子卿眉间有黑气环绕，掐指一算，发现居然是有大凶之兆，而且还是和天煞孤星有关，他见徐子卿一直呆在武当山上，原以为还是自己算错了，可是当徐子卿半夜下山时，九宫老人才感觉到不妙，立即找来紫阳真人一同跟上，这就有了刚刚紫阳真人及时出手阻止冷寒州和徐子卿两败俱伤的情景。
      “九宫，你算的果然没错，若不是我们日来得及时，这两个娃娃怕是凶多吉少呀。”紫阳真人抚摸着自己长须看着眼前的徐子卿和冷寒州，九宫老人也在打量着徐子卿。
      紫阳真人已经将徐子卿的遭遇都与他说了，九宫老人仔细打量徐子卿暗叹道此子果然不凡，家中遭此劫难居然没有被仇恨蒙蔽双眼，而且居然还能保持着一颗仁义的赤子之心，着实难能可贵。
      当目光转向冷寒州时，九宫老人则摇口了摇头，这孩子比初见时身上的戾气更重了，若再让他这样发展发展下去，恐怕为祸江湖呀!
      九宫老人给紫阳真人使了个颜色，紫阳真人与九宫老人相识多年，自然知道九宫老人是什么意思了。对着冷寒州说道:“孩子，苦海无涯，回头是岸，不要再妄造杀孽了!”
      “你什么意思! "冷寒州皱眉，冷冷的看着紫阳真人。
      徐子卿听紫阳真人的话也是一头雾水。站在一旁仔细听着紫阳真人与冷寒州的对话。
      “你的事情，九宫曾和我说过，你身上戾气太重，怕是已经造下不少杀孽了吧。”紫阳真人严肃的说着。
      “那又如何!人不犯我，我不犯人，是他们找死! "冷寒州冷冷的说着，他并没有为自己杀人感到愧疚，那些人根本不听他解释，虽然他没解释，愚蠢的要杀他，他只能杀了那些人，纵使知道自己被人栽赃陷害，可那又怎样，自己不会主动惹他们可他们自己送上门来，所以，自己只能杀了他们。
      “上天有好生之德，孩子，你若继续这样固执己见，怕是....”
      “那又怎样，我的剑，只为仇恨而练，在我完成复仇之前，谁档我，无论他是谁我都会毫不留情。”
      “唉。”紫阳真人摇了摇头，自己终究是不想这样呀，但是为了整个江湖，也为了这孩子，自己只能迫不得已了。
      “对不起孩子，得罪了!”
      紫阳真人一掌拍向冷寒州，让站在一回旁的徐子卿都惊讶不已，九宫老人却是看着冷寒州摇了摇头。
      冷寒州没想到这紫阳真人居然一掌拍过来，身形骤然如风飘进，转瞬间便掠至他的身前，单掌一立， 向着他便当胸劈出，冷寒州顿时感觉到迎面一股恐怖之极的劲风袭来，让他直欲窒息，感觉就像是滔天巨浪迎面扑来一般，顿时心中大惊，不敢硬接，急忙施展出轻功避开。
      只是冷寒州没想到紫阳真人的速度很世快，眼看一掌将要落空，紫阳真人不等招数使老，手掌一翻顿时变掌横削，劲风如刀再次向冷寒州劈斩而至，中途变招丝毫不见勉强，使得自然而然，毫无半分烟火之气，显现出极高的武道修为来。
      冷寒州见这紫阳真人居然如此厉害,
      双眼微微一缩， 挥起黑陨剑，剑光如瀑向紫阳真人倾泻而去。经过方才的一次交手冷寒州已经充分认识到了紫阳真人的强悍，若不全力以赴，他绝对挺不过紫阳真人十招，想要摆脱紫阳真人，唯有施展他最拿手的剑法方才能有一线胜机。
      冷寒州这一出剑顿时让紫阳真人吃了一惊，一剑在手，冷寒州速度瞬间提升了数成，一道刺目寒光转瞬间便激射到了 紫阳真人的面前，森冷剑气刺得紫阳真人感觉到脖颈微凉寒，毛发竖起。紫阳真人身形忙一侧一转，仿佛风吹落叶，轻飘自如的便让过了暴袭而至的凌厉剑光。
      一剑落空，冷寒州身形一转，手腕一翻，长剑在空中划出一道优美的光弧斩向紫阳真人的脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
      徐子卿在一旁看着也不禁捏了把汗，看来自己先前真的是小看冷寒州了，以冷寒州的表现来看，他的修为功力绝对不在自己之下，甚至还有超出。
      "好剑法!”
      紫阳真人见此也忍不住喝了声彩，身回形猛然一晃，仿佛一阵旋风-般从冷寒州的剑光追逐下脱出，双掌一晃，双掌浑圆成盾，动作看起来慢慢悠悠，但是却能把冷寒州剑气反弹，甚至紫阳真人双掌点在剑上，冷寒州都不能好好控制力道了。
      “太极拳!”一旁观战的徐子卿此时也认出了紫阳真人使用的武功，没想到居然能亲眼看到张真人创作的太极拳，徐子卿的心里十分激动。
      太极拳是武林泰斗张三丰创作的一种高深莫测的上等拳法，意在以慢打快，借力打力，四两拨千斤，此等拳法正好克制了冷寒州的快剑，冷寒州感觉到自己的每次攻击都像是打在了棉花上，有力无处使。
    紫阳真人每次都能把他剑的力道轻松卸去，时不时还把自己的力道反弹回来，自己越是用力，紫阳真人反弹的力也就越大。弄的冷寒州难受至极。
      紫阳真人终究是先天化境的绝顶高手。武功高出了冷寒州整整一个境界， 虽然冷寒州可以达到剑合一之剑道妙境。拥有了与江湖绝顶高手相周旋的实力，但与紫阳真人的太极拳相比，显得脆弱不堪，
    在与紫阳真人斗了近百招之后，剑势终于不支，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出直插在地之上，冷寒州身形一震，仿佛醉酒-般踉跄后退而出，一直退到一棵树边才靠着树勉强稳住身形，一口鲜血狂喷而出，血染前襟，脸色苍白，没有半点血色。
      “小寒!”
      一声惊呼骤然响起， 紧接着就见一道倩影蓦地蹿出，疾掠到冷寒州的身前将他搀扶住，随即一张涨得通红的俏脸猛地转过来，向着紫阳真人气急叫道:“紫阳真人，晚辈敬你是武林泰斗，但是小寒要是有个好歹，那我说什么也要向你讨个说法了。”
     这忽然冲出来的倩影自然就是雪儿了。原来雪儿熟睡时隐隐约约听到村子外有打斗声，她修炼《灵狐拜月功》后五感比常人灵敏很多，此时她发现冷寒州也不见踪影，以为是那些追着冷寒州的江湖人士又找上门了，当下拿起淑女剑戴着面纱冲出村子，顺着打斗声寻去，这才有了之前的那一幕。
      被雪儿如此吼了一句，紫阳真人的脸色不禁微微一僵，随即浮现出一丝尴尬之色，道:“姑娘，你别生气，贫道并没有恶意，只是为了江湖安宁不得如此，这孩子必须呆在我武当，至于他的伤，只要安心休养一些时日，不会有什么大碍的。
      “我不管，小寒凭什么要呆在武当派!“雪儿反驳着，此时徐子卿也走了过来，说着:“雪儿，你过来。
      雪儿扭头一看，发现徐子卿居然也在这儿，而且，多日不见的九宫老人居然也在场，心里疑惑着，这到底是怎么回事?
      “九宫前辈，这到底是怎么回事?”雪儿没有按照徐子卿说的那样走到他身边，扶着冷寒州问着九宫老人自己心里的疑问。
    九宫老人看到雪儿到场，而且雪儿和冷寒州的关系十分亲密，摇了摇头，对着雪儿说:“孩子，你的朋友已经堕入魔道,若不及时引导，将来会为祸江湖呀!”
      “胡说!小寒不会的!”雪儿反驳着。没有人能比她更了解冷寒州了，冷寒州虽然手上沾满了鲜血，但是没有人能真正体会到他内心深处对光的渴望，也没人人能体会到冷寒州那染血的身影下的孤独。
      但是雪儿能体会到，只有她能体会到冷寒州的内心，所以她不相信冷寒州会为祸江湖。
      “孩子，你难道不知道他杀了多少人吗?”九宫老人说着。
      “.....他是迫不得已。”雪儿反驳着，但是语气已经不是那么坚定了。
      紫阳真人此时已经缓缓走到雪儿与冷寒州身前，冷寒州忍着胸前气血翻腾的感觉，一手将雪儿推到一旁，一手提着剑提防紫阳真人。
      “上天有好生之德，孩子，你身上的戾气太重，武当的宗旨不光是以武求道，而是为了习武解救天下众生，为了江湖安宁，贫道不得不出此下策，孩子，跟贫道到武当吧，贫道愿化解你心中的仇恨。”
     “ 不!不可能!”
      冷寒州闻言，即便知道自己没有胜算也要冲上去，提剑冲了上去，剑法依旧凌厉，然而紫阳真人看到这一幕时，摇头叹息道:“你既然执迷不悟，那就别怪贫道无礼了。”
    
    
    
    第八十章。意识
      紫阳真人一招太极拳当场卸去了冷寒州的力道，随后一指点中了冷寒州的穴道令冷寒州运不起一丝的内力，当场被擒。
      雪儿见状不知所措，想上去帮忙，却被九宫老人给拦了下来，九宫老人对着雪儿说道:“孩子，让他在武当好好反省一下也好，这样对他对江湖都有好处。”
      “这....”雪儿看着冷寒州被紫阳真人擒住，此时也不知该说些什么了，冷寒州的确造了太多杀孽，虽然那不是他的错，但是正如九宫老人说的那样，若再让冷寒州这样发展下去，后果会很危险。
      而且，紫阳真人并没有伤害冷寒州,只是将其擒住，至于之后如何，她也不知道了。
      雪儿沉默了，一旁的徐子卿看到雪儿心情消沉，走到雪儿身边，对着雪儿说道
      “雪儿姑娘，紫阳真人这样做也是为了无殇兄好，你也不要太难过了。”
      “我知道。”雪儿看着冷寒州被紫阳真人带上了武当山，自己此刻也说不上是什么心情，没管一旁的徐子卿，走回了村子内。
      徐子卿看着雪儿离开的身影，心里觉得有些苦闷，他是爱雪儿的，可是从刚刚雪儿的举止来看，雪儿明显是对冷寒州有意思的，这让他的心里十分不好受，九宫老人此时走到徐子卿身旁，轻轻拍了拍徐子卿的肩膀，意味深长的说着:“孩子，缘分不能强求，一切随缘即可。”
      “我知道。”徐子卿苦笑，自己或许还有机会的吧。
      此时，雪儿躺在床上，看似已经进入了梦乡，实则她现在进入了上次自己的心魔空间。
      不大的房间，新帖的墙纸，床的旁边回有一张电脑桌，桌前坐着一名正在玩着 电脑的清秀少年，正是前世男儿身的雪儿，张梓墨。
      张梓墨一边敲击着键盘，一边对着电回脑桌旁躺在床_上的雪儿聊着天。
      “自从我们的意识融为一体后，你这可是第一次来找我呢!怎么?因为那面瘫的事情吗?”
    躺在床上的雪儿懊恼不已，抱着大大的抱枕吐槽着:“我才没有因为他才找你呢!我只是有件事情没有弄明白罢了!”
      “哦，什么问题?”张梓墨操控着键盘和鼠标在游戏里大杀四方，一边玩着一边回应着雪儿。
      “你能好好跟我说话吗!”雪儿看着全心全意投入在游戏中的张梓墨，脸色不悦脑门上冒出了大大的红色十字。
      “安啦，知道啦!”张梓墨将最后一个敌人爆头后关闭了游戏，转过身面对着雪儿。
      见张梓墨转过身来，雪儿也抱着抱枕回坐起来，提出了自己内心的疑问。
      “古墓遭受巨变时，我们的人格已经重新融合了才对，但是最近我越来越觉得自己不象是我自己了，而且你应该在心魔被斩时消失了才对，为什么会重新出现呢?”
      张梓墨听雪儿讲述心里的疑问，面色凝重的对雪儿说着:“这个问题其实非常的简单，我们的人格虽然融为一体了，但是你所处的环境造就了现在的你，你的男性记忆造就了我，你虽然已经习惯了自己女儿身的性格和身体，但你的思想意识还保留在男儿身时期。”
      “你说具体一点，这与你重新出现有什么关系?”
      张梓墨摆摆手，继续说道:“我的存在其实很简单，人格分裂这个现象可以说任何人都有，但由于我们是穿越者的因素，我们分裂的人格可以这样相互沟通，我们第一次见面其实就是人格分裂的一次转折点，那时古墓遭受巨变，你的师傅惨死，而你当时差点被侮辱，心灵的急剧变化产生心魔，在心魔的作用下，我从人格中分裂了出来，但是你斩去心魔后我们又重新融合了，但是这次....”
      “什么?”雪儿问道。
      “这次的分裂，倒不如说是我们意识的分裂。
      “意识的分裂?什么意思?”雪儿有些糊涂了。
      “很简单，一个人从出生到成年，他的经历和阅历，以及性格，会渐渐形成他的意识，意识中包括他的人生观，价值观，以及看待事物的思想，而这些东西一旦形成一个人的意识，就很难再纠正了，一个人的意识，也可以说是一个人的灵魂。”
      张梓墨说着，将电脑桌旁的一瓶可乐拿起喝了口，之后又说道:“但我们的情况就比较特殊了，那天晚上，严格意义上说我们已经死了，但是我们的意识，也就是灵魂穿越到了九阴真经的世界，占据了你现在的这个叫雪儿的身体，我们的意识，得以延续，可是，前世我们是男生，而且当初我们可是号称是宇宙第一直男的，但是命运给我们开了个玩笑，若是我们穿越的是个男儿身，我们也就不会出现如今分裂的现象。”
      “你的意识是说，我们穿越变身成了女儿身，就是导致了我们分裂的原因吗?”雪儿问着，张梓墨此刻仰躺在床上，躺在雪儿一旁，懒洋洋的说着:“也不全对。”
      随后翻了翻身摆了个更舒服的姿势继续说着:“我们的意识毕竟是男儿身的意识，但是穿越变身后，我们的男儿身意识开始慢慢的消散，你这十几年的经历，甚至是闯荡江湖的这大半年，男儿身的意识虽然一直影响着你的思维，但是不可否认的是，我们为了习惯女儿身，意识也在潜移默化的改变，不，不是改变，不如说是形成了一个全新的意识，属于你自己的意识，一个名为雪儿的意识。”
      “这样呀!”雪儿抱着抱枕呢喃着，此刻心情十分复杂，她貌似也能明白为什么自己会因为冷寒州的事情有时牵扯到自己的心了，原来自己早就不是自己了。
      “你或许不知道，我们此刻的分裂，不如说是你还没真正认清自己，此刻反正也是在我们曾经的心魔空间，不如我来帮你真正认识自己吧!”张梓墨抱住了雪儿，一把把雪儿推倒在了床上。
      雪儿慌了，他这是做什么?他再怎么说也是曾经的自己呀，为什么会对自己做这种事情。
      “你疯了吗?我们都是同一个自己，为什么要这样?”雪儿反抗着!可是当她反抗到一半时，她愣住了，在上方压制自己的张梓墨此刻已经不是男儿身的样子，而是和她一样，名为雪儿的女儿身，不过和她此时的白衣白裙不一样，张梓墨身上穿的是极乐谷暴露至极的紫色衣袍，丰满雪白的大白兔晃的雪儿视线离不开哪里。
      张梓墨说着:“我们是一体的，不过我回曾经是你分裂的人格，现在却是你曾经男人时的意识，我们好好熟悉一下自己的身体吧，也让你真正的认识自己。”
      说着，解开了雪儿白色的衣裙，不一会儿，盯着张梓墨胸前大白兔发呆失神的雪儿被彻底剥成了一只小光猪，当雪儿反应过来时，发现已经晚了，因为张梓墨也已经脱光了自己的衣服。
      “不!我不要!”雪儿捂着自己胸前的大白兔，颤抖的说着。然而张梓墨却将自己的身体彻底展露在雪儿面前，让雪儿不由得看呆了，她从来没想到，自己会美到这种境界。
      清冷绝美的容颜带着一丝魅惑，挺拔的大白兔下面是纤细柔韧的腰身，平坦的小腹，修长纤细的美腿，以及...那羞于见儿的禁地，无一不显示着造物主的厚爱，这简直就是一件精美绝伦的艺术品呀!
      “天生媚骨，也不知道是上天的恩赐, 还是诅咒。”张梓墨轻叹，将失神的雪儿抱在怀里，雪儿此时才反应过来，抗拒着。
      “不要，求求你，我真的不要。”
      “你还记得自己那次泡温泉时的情景吗?”张梓墨在雪儿耳边轻轻说着，雪儿一听立刻脸红耳赤了起来，张梓墨见雪儿这种表情，嘴角勾处一丝笑意。
      “为什么抗拒呢，这是你自己的身体，只有认清了你自己，你才能面对自己的心也就不会因为那个面瘫的事情而烦心了
      “这..."雪儿弱弱的抗拒着张梓墨，可是张梓墨纤长冰冷的手开始在自己身，上处游走，雪儿的抗拒渐渐弱了下来。身体中那种酥麻的感觉又开始侵蚀着她的意识看到雪儿的反应，张梓墨笑了笑，在雪儿耳边轻轻呢喃着:“天生媚骨本是如此。天下间没有男人能抗拒你的魅力，这是世间最毒的药，只要一尝就会不可自拔的深深陷入，你要记住，今后一定要好好保护自己，不能轻易的把自己交出去,不然你这一生都有可能万劫不复。”
  深陷情欲迷醉的雪儿迷糊的点了点头，当张梓墨双手摸到那挺拔的大白兔时，雪儿的身子立即就软了，发出的声音也开始变得娇媚。
  张梓墨看到雪儿的反应，使坏似的将手中几乎不能完全握住的硕大使劲捏了捏，满意的听着雪儿变得更加娇媚的声音，笑眯眯的说:“单天冥那老家伙给你的《灵狐拜月功》还真是不错，本就是天生媚骨的体质，配上这套功法更是迷死人不偿命呀。  ”
  感觉到手中兔子的两粒樱桃开始变得发硬，张梓墨使坏捏住两粒樱桃，并微微用力。
  “啊啊啊啊.....”感觉到一阵前所未有的感觉从胸口传到大脑，雪儿发出一阵高昂的呻吟，双腿间不断摩擦，感觉似乎有什么要从双腿间出来了。
  张梓墨见雪儿的样子，知道也差不多了，一只手伸向了雪儿的腿间，对着那绝对不容侵犯的禁地发起来最后攻势。
  “啊啊啊啊啊啊，不..我..啊啊啊.......雪儿感到张梓墨纤细修长的手指在自己腿间的禁地不断摩擦，强烈的感觉快要吞噬她最后一丝意识了。
  最后，张梓墨将手指伸进那禁地中搅了搅，雪儿终于忍不住体内狂涌的感觉,
陷入了不可自拔的情欲世界中，隐隐约约她最后听到张梓墨在她耳中呢喃着。
  “我只能帮你这些，希望你以后能正视自己的心。
  错觉吗?雪儿听到这句话后，陷入了不可自拔的情欲海洋。
    
    
    
    
    
    
    
    第八十一章。魏无言的布局
      第二日醒来时，雪儿发现自己腿间有一丝诡异的湿迹，脸红的换了件干净衣服，换完衣服后，雪儿失神的趴在桌子上一直想着，昨晚那算不算是春梦呢?不，也不算是吧，自己虽然习惯了自己女儿身的身体，但是每次看到自己美丽的身体时都会有着一丝羞涩和失神，但是刚刚，自己居然换衣服非常的自然，就像是前世自己那样自然。
      意识的分裂，其实就是男性意识和渐日渐觉醒的女性意识的冲突，过去她都是以男性意识来看待一切问题的，而现在，她不得不承认，自己渐渐觉醒的女性意识也开始渐渐与过去的男性意识分裂了。
      不过经过昨晚和男性意识的自己一番谈话和颠龙倒凤后，自己倒是能真正认识自己的心了呢，前世的一切已经是回忆了。
      现在如何以女儿身好好的活着才是最重要的。
      雪儿突然想起昨天冷寒州被紫阳真人带到了武当山上，也不知道他现在怎么样了，雪儿决定上武当山上去看一看。
      雪儿收拾一番戴上面纱后来到武当山上， 来到真武大殿前， 雪儿没有看到紫阳真人，倒是看到了徐子卿和九宫老人正在交谈着什么。徐子卿见雪儿来了，原本阴沉的表情立即变的开朗很多。
      “雪儿，你来了。昨晚休息的还好吗?”徐子卿关心的问道。
      “还好啦!”雪儿随意的回答道，随后又问:“徐大哥，你和九宫前辈在说什么呢?我一进殿内就看到你脸色不好啦。”
      徐子卿一愣，有些尴尬的摸了摸头，说道:“其实也没什么，就是冷兄他....”
      “小寒怎么了?”雪儿奇怪的问着，看到徐子卿的表情，雪儿猜测冷寒州肯定是出了一些状况了，不过那也不奇怪，紫阳真人虽然心怀仁者之人，但是冷寒州可不是那么好说话的人，以他的脾气，不闹翻天才怪呢!
      “冷兄他...他被紫阳真人收为关门弟子了。”徐子卿说着。
      “啥米?”雪儿听到这个消息还以为自己听错了呢!但是看徐子卿的表情不像是在开玩笑，雪儿不明白为什么紫阳真人会收他做关门弟子，但这……貌似也不是坏事呀……
    雪儿再一次气愤着冷寒州的狗屎运!
      “但是冷兄拒绝了。”徐子卿苦笑道雪儿一听，肺都要气炸了!
      紫阳真人乃是正道第一高手，比少林寺的玄怀方丈还要厉害几分，江湖上不知有多少人挤破脑袋都想拜紫阳真人为师呢!可是紫阳真人一身只收了两个弟子，分别是纯阳子和玉虚子，这二人目前是武当气宗和剑宗的长老呀!冷寒州能被紫阳真人收为徒弟，可以说是天大的好消息呀!可是冷寒州这个脑残居然拒绝了。
      “到底是怎么回事?”雪儿问着徐子卿
      “是老夫的主意。”九宫老人此刻说话了，他说道:“那孩子是百年难遇的练武天才，只是被仇恨蒙蔽了眼睛，若是能好好加以引导，将来必会成为一代宗师，成为正道的领军人物，所以我就请求紫阳真人答应收他为徒的要求，好在紫阳真人答应了。”
      “那小寒一定不会答应的!”他那么倔强的人呀!怎么可能轻易答应。
      “唉，希望紫阳真人能化解他心中的仇回恨吧。”九宫老人叹息道，了。
    雪儿问道:“那小寒现在在哪?”
      “他现在思过崖，由武当弟子亲自看守”徐子卿说道。
      “那紫阳真人呢?”雪儿问着，九宫老人对雪儿说:“紫阳真人现在正在钻研《九阴志》，恐怕一时半会还不能亲自出面，老夫一会也要随紫阳真人一同钻研《九阴志》，希望能早日结束这江湖的血雨腥风。
      “这样呀... ."雪儿呢喃着，看来自己只能在武当山再等几日了，等紫阳真人研究出九阴真经的下落后自己也可离开了，等九阴真经一到武当派手中，自己就能回古墓了。
      “既然如此，那晚辈告辞了。”说完雪儿离开了真武大殿向山下走去。
    徐子卿看着雪儿离去的身影，嘴里轻轻呢喃着: "雪儿，我到底该如何，才能走进你的心里呢。”
      九宫老人看到徐子卿的样子，轻轻摇了摇头，年轻人的恩恩怨怨，还是年轻人自己解决比较好。
      在成都监狱中，传来一阵阵男子凄惨的叫声。
      浸过盐水的皮鞭如雨点般落在了他的身上，鲜红的血一滴滴落在了地上，新伤覆盖着旧伤，撕心裂肺的疼痛压的他喘不过气来，终是昏了，一阵冰凉刺痛了他的神经，醒来，又是一顿毒鞭。他硬是咬着牙，牙龈一片青色，不肯求饶，他也不知是第几次了。
      一名 年轻男子被绑在铁制架上，赤，裸着,上身，身体上布满了大大小小可怕的伤痕此人正是那日随着徐子卿一同的徐家庄弟子，而在另一边，穿着黑色锦袍的一面面白无须的男子此刻放下鞭子，将一块烧的通红的烙铁往徐家庄弟子的身上使劲按下。
      “啊啊啊啊啊啊... ."
      那日徐家庄惨遭灭门时，这名徐家庄弟子不幸被无根门的人抓住了，林清远把
      整个徐家庄的人都杀了个精光，可是却有一名无根门弟子死了，这让生性多疑的林清远不得不怀疑徐家庄还有活口，在徐家庄等侯片刻，原本追赶徐子卿的徐家庄弟子就这样被抓住了，被林清远押到成都监狱用尽了酷刑。
      “你说不说!”徐家庄弟子被烙铁烙着的地方焦黑一片，散发出难闻的焦味，但是他依旧没有开口，让用刑的无根门弟子惊叹不已。
      真是条硬汉。
      “哼! "在牢房中，一张太师椅上，魏无言坐在上面，一旁站着林清远，饶有兴趣的看着这个硬骨头的徐家庄弟子，魏无言用他那沙哑低沉的声音说着:“你还挺硬的，我喜欢硬骨头的人，因为只有让硬骨头的人屈服开口才能搞到征服的快.感!”
      “呸!死阉狗!要杀要剐尽管来呀!”徐家庄弟子语气依然强硬。
      “哼!嘴别那么硬，我们无根门可不像锦衣卫那帮粗人一样粗鲁，你应该庆幸你落在我们手上，我如果把你交到锦衣卫手上，他们会让你知道什么是真正的地狱。不过....”
    魏无言话一转，金色面具下看不出任何表情，“你如何还不招出《九阴志》的下落，本尊可不敢保证你接下来是否能撑下去。
      “什么!你怎么会知道《九阴志》的事回情!”徐家庄弟子一副不敢想象的表情。
      “哼哼，那几头猪可没你硬呀，不过是回略施小刑，就乖乖的什么都说出来了!
      “燕山七侠....”徐家庄弟子咬牙切齿的回说着，看来无根门已经从燕山七侠口中知道了他们想知道的事情。看来这无根门的人是在打《九阴志》的主意了。
      “没错，就是他们说出了本尊一直想知道的事情，也多亏了他们，本尊才能知道徐家庄竟打着如此算盘，想纠集西南武林所有高手找到九阴真经后将其销毁，真是天真的想法呀!九阴真经只能为本尊所有。”
      “你的目的...恐怕不是九阴真经这么简日单吧。”徐家庄弟子猜测着。
      “哼，本尊不必和你说这么多，只要你回说出《九阴志》在哪?本尊可以让你享尽人间荣华富贵，甚至可以赏你高官厚禄。”魏无言说出了诱惑。
      哼...
    徐家庄弟子无动于衷，用沉默表达了自己的态度。
      “既然如此，那就可惜了。"魏无言冷血的看着眼前伤痕累累的徐家庄弟子，金色面具唯一露出的眼睛部位透露出魏无言的眼神，像是在看一个死人的眼神。
     “用地狱换魂针，让他开口。”魏无言终于亮出了自己的底牌，随后离开了牢房一旁的林清远略有些惊讶的看着魏无言是也没表示什么，对着施刑的无根门弟子点了点头。
      下午，成都的一家客栈内。魏无言悠闲的看着一本古籍，此刻林回清远敲门走进了魏无言的房间，魏无言放下手中的古籍，问着林清远道:
      “死了。”肯定的语气。
    “是的。”林清远点头。
      “那招出什么来了。"魏无言悠闲的问着，中了地狱换魂针的人必死无疑，但是却能让一个人在很短的时间内任人摆布，犹如无意识的行尸走肉般。
      “据他招供，《九阴志》在徐家庄少庄主徐子卿手上，至于徐子卿的下落，他并不知道，不过，根据我们安排在各大城市乡镇的眼线来报，徐子卿目前在武当派。”
      “哦，武当”魏无言双手负背在房间里 走动着，思索片刻后说道:“你去发布天字令，再带上皇上兵符，抽调离武当最近的无根门众人和锦衣卫各部，合围武当。  ”
      “可是....我们目前的实力尚不可和武当硬拼，万一武当鱼死网破，我们将得不偿失。
      “我自有办法，可以轻易灭掉武当。魏无言自信道，随后对着林清远摆了摆手
      “你快下去布置行动吧。”
      “是!”林清远领名离开了。 魏无言在窗口看着天上变化莫测的云语气深沉的说着:“风行变了，这天下，也要变了。”
    
    
    
    

第八十二章。得奇珍
  夜色更加浓厚了，世界变得更加的寂静了。
  武当山梯道，数千阶的石梯，蜿蜒至山巅，犹如一条通天的巨龙。
  一阵凉风，吹来，山道石梯旁的萋萋阴草，随着风，摇摆不定!在微黑的夜色下，显得更加萋阴。
  在蜿蜒如巨龙一般的石梯的一处歇息处，一团光亮内敛又非常凝聚的火红色真气不断的闪烁着，将这歇息处的地面上印刻的道家武当派太极八卦图，在这黑暗中隐现出了。
  看来是有高手在这里修炼高深内功了，穿武当黑白道袍，手握着三尺长剑，依着风，站在石梯旁的略高的山地上，双足微微没入依稀的萋草里，看着下方闪烁着红色光亮的真气团。
  微风刚刚飘过，这闪烁着红色光亮的真气团，渐渐地变成了淡红，然后慢慢的流动到体内，最后留下些许的红色光亮，在这浓厚的夜色里，缓缓的分解，散开，成了一点一点的，宛如夏夜田野外草丛中的萤火虫发出的微微闪烁的红色光点，在夜色中飘然起舞，霎是美丽!犹如另一个世界中的烟花雨落一般!
  “何方小辈，竟敢在此偷看，还不快快出来，与我一战!”此时，红色光亮真气散去，一名身穿武当派太极道袍的中年人站起身来，对着雪儿所站的地方，运用内气直入我耳，想必是非常清楚雪儿所处的地方了!
  没有必要再隐藏下去了!
  施展轻功，一跳，雪儿便迅速跳下，在夜色中划出一道非常浅的白色影子。
  雪儿一直在武当山脚下，等待紫阳真人研究出九阴真经的下落的日子实在是太无聊了，所以她百般无聊^下就运起轻功到武当山处转转，还好雪儿轻功绝世，没被巡逻的武当弟子发现，窃喜之余被一股强大的气息吸引了，好奇心驱使下就前去看看了。没想到才刚看这个中年道士练功一会会，就被发现了。
  太失败了，雪儿内心沮丧着。
  双手抱拳，拱手-揖，“前辈!在下古墓派雪儿，无意偷看前辈练功，实是偶然遇见，被前辈之高深内功所吸引，失礼之处，还望前辈海量!”
  “嗯!不错!不错!小丫头不错!”只见那中年人连连称赞了三句“不错”，忽然语气又是一转，“只要你战胜我，我便不再计较你先前的那般偷窥举动，同时我还可以送你一件不错的宝物!小丫头，那是同意不同意?”
  偷窥他人练功，是极大的触犯了江湖中人的底线的，往往也是最不好解决的事情。
  此时，这中年人竟然只要雪儿可以打败区他，便可以不再计较，这其中道理显而易见，一此人对自身实力极度自信!二此人极大可能是一名令江湖为之叹腕的武痴人物!显然，此人二者皆俱!
  “好!晚辈雪儿便斗胆向前辈讨教，望前辈可以指点一二!”雪儿在片刻之间便做了这个决定，这是雪儿无法回避的选择。
  “好!开始吧!”中年人大笑一声，掌便夹着红色的内气光亮犹如霹雳一般向雪儿打来。
  雪儿偷偷上山自然是带着淑女剑的，但雪儿没有出剑，也是一掌，夹着一丝内气光亮迅速攻出，与这中年人的掌相对。
  "砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰”
  没有什么固定的招式，只有反复的对掌，互拼内力，双掌迅如疾风夹着烈火，连连相对，发出一连串的气劲相撞声，相撞的气劲撞散开来，击散开来，在空气中形成半白色半红色的气劲花浪，将风也击的有些空滞。
  “喝!”
  又是连续的对拼了数十掌，在空气中留下一团半白色半红色的内气花浪，雪儿与中年道士的身形便借着各自的气劲，向身后闪去，运转内功，鞋还未沾地，虚空一点，便又回到了一起，便又开始新一轮的掌力互拼。
  "砰!”又是一掌相对，双方又向后闪去，只是这一次双方都站立在地面，互相盯着对方。
  “不错啊!哈哈!内功很深厚啊!”那身穿道袍的中年人大笑着。
  “多谢前辈夸赞!晚辈有自知之明，内功比之前辈相差甚远!”雪儿一边平淡的说，一边暗中运转内功平复着体内有些翻腾的内气。
  “是吗!哈哈哈哈哈!”身穿道袍的中年人大笑着，“如此，到是我沾了你的便宜那么战斗吧!”话音未落，雪儿与中年道士便快速交战起来。
  道袍中年人身上发出一团光亮内敛又非常凝聚的火红色真气，不断的闪烁着，凝聚着，然而这红色的真气带给人的感觉却是柔和的，似真似幻，宛若一层薄纱，又宛若一团烈焰。聚集在双手上，形成两团火红色真气团。
  雪儿默默地运转着玉女心经,  道道内气，缓缓的从丹田运往到淑女剑中，积聚在淑女剑鞘内，缓缓的一道道白色真气注入剑鞘中，在黑夜中可以隐隐看到淑女剑剑鞘上，形成了一道道白色的真气条纹缓缓的流动着，如梦如幻，其中似乎蕴藏着强大的能量。
  风，动了!
  雪儿与道袍中年人相撞在一起，黑夜中，一团火红色的真气团和一道淡白色的真气条纹交织在一块，俨然这里已经形成了另一片天地!
  道袍中年人运转着内功，挥动着手掌刹那间便挥出数十掌，形成了片片火红色的掌影。
  雪儿使出了玉箫剑法!
  一道淡白色的剑光瞬间在这黑夜中划过，这光芒仿佛是如此的耀眼，仿佛将整个黑夜划破，划开了另一个世界!
  “砰!砰!砰!砰!砰!砰!!!!”只是一个瞬间，数十道的掌劲便与数十道剑气相撞，发出一连串的相撞声。
  黑夜中，淡白和着火红，形成了一道回又一道真气花浪。
  "砰!!!!”
  又是数十招的交手，雪儿对于道袍中年人的武功大感震惊，此人居然如此厉害难道是武当派的核心精英弟子，又或者是武当长老。
  道袍中年人攻势越来越盛，而雪儿却越来越是呈现弱势。
  不得不承认道袍中年人的掌法比之雪儿的剑法要高明很多，雪儿随即使用玉女素心剑法中最出奇制胜的一招，花前月下!一剑剌出，只余下一道长影，在空气中发出一阵阵剑吟，就连空气似乎也有了人性化，随着剑吟，低沉的吟唱着!
  可是，局势却没有好转。
  借着剑法精妙，心如止水的心态，身回法比之道袍中年人略快和淑女剑锋利的优势，勉强的维持着不败。可是，道袍中年人的进攻却不曾缓慢丝毫，而且更加猛烈
  功力不及他，武功又远没他厉害，只是占了些许招式和速度的优势，这样下去雪儿认为自己必败无疑!
  无奈之下，雪儿抽出腰间别着的玉箫吹奏起了黯然销魂曲，此曲一出，道袍中年人立即停下了进攻的态势，痛苦的捂着自己的脑袋呐喊着。
  “啊啊啊啊...够了!不要在吹了!我认输了!”道袍中年人实在忍受不了黯然销魂曲那音波攻击对自己体内真气的攻击了。
  雪儿见道袍中年人认输，心情愉悦的放下了玉箫，说道:“那前辈之前所言，可以兑现了。”
  “哼!我纯阳子说话算数。”道袍中年人道出了自己的身份。
  “原来他就是气宗长老纯阳子....怪不得这么厉害呢!”雪儿心里也不暗暗得意！
  自己出古墓后的努力可不算白费哦，自己居然战胜了武当的气宗长老纯阳子呢!
  “拿着!”纯阳子向雪儿拋来一个包袱雪儿借住，打开一看，发现包袱里有两样东西，一枚血红色的果子，和一柄呈剑形的植物, 前世身为九阴真经骨灰级玩家的雪儿自然知道这是什么了，江湖中千金难求的奇珍异果，血果和剑芝。
  “多谢前辈。”雪儿此刻心情很好，想不到自己晚上心血来潮居然得到如此珍宝。
哼哼, 自己果然是主角，有主角光环呢
  “哼，你快点离开吧!刚刚的箫声肯定会引来巡逻弟子，你再不走可就来不及了。 ”纯阳子心情显得很不好，也难怪，心高气傲的自己今日居然败在一个小丫头手上传出去肯对会被玉虚子笑话他后半辈子。
  “晚辈告退。”雪儿此时也听到有武当弟子前来的动机，运气轻功离开了此处，向着山下飘去了。
  纯阳子看着雪儿的身影消失，心里还是久久不能平静，就在此时，几名武当巡逻弟子赶到此处，发现场地只有纯阳子一人，以为刚刚的动机是纯阳子弄出来的，对着纯阳子作揖行礼。
  “都退下吧。”纯阳子对着那几名武当弟子摆摆手，那几名武当弟子闻言后都退下了。
  纯阳子心情着实郁闷的紧，想继续练功都没心情了。



第八十三章。武当遭袭
  雪儿得到奇珍下山后，不顾其他，连忙取出血果直接开吃。
“咔嚓!”真是香脆啊!唔!果肉竟然入口即化，如一道清一般滑入雪儿的腹中。一股热力从雪儿的腹中突的出现，浑身似乎又充满了力量，雪儿知道这必定是灵果，而且是具有增加功力，治疗伤势的灵果!
  雪儿连忙坐在床上，盘膝而坐，运转内气。
  “呼~呼~呼~呼~”
  雪儿的身体四周布满了白茫茫的真气它们升腾着，从她的头上升腾着，然后旋转着又流入雪儿口中，又钻入雪儿的鼻中，流入身体里，恢复着伤势，修复着断裂来的筋脉，最后又存留与丹田里。
  真是神奇呀!雪儿感叹着。
  境界上升了啊!真是快啊!呵呵，刚刚突破，还是稳定，巩固一下境界再说吧!打坐，调息，闪着层层白亮的两仪护心功真气缓缓显现出来，在雪儿的身周缓缓的流动，运转着。
  打坐一个小时后，睁开眼，取出了包袱内一株呈剑形的植物，在这剑形植物的身上隐隐透出一道凌厉的冰凉的剑气，是的，的确是剑气!雪儿即刻便高兴的大笑这可是江湖里千金难求的剑芝呀!
  “剑芝:属天地自然孕生之珍世灵物，此灵物可入要，可自吸灵气，即使不在土壤中也可不死不灭，剑芝属天地自然孕生之灵物，生有剑芝果!现在以为朱红色，是为剑芝果已达成熟期!食之可以增加二十年面壁功力!”
 所谓面壁功力指的便是普通人勤学苦练性下，自修二十年的功力，很多的，足以让一个不堪一击的人普通达到江湖二流高手。
  小心翼翼的将剑芝果收入包袱内，抚摸了一阵剑芝，轻轻的将它伸入衣服，贴身放在胸口，顿时一股清凉的力量从扩展到全身。
  感觉到剑芝带给自己的好处，雪儿心满意足之余也想着那纯阳子恐怕也是心高气傲之人，不然怎么可能拿这么珍贵的东西打赌呢!估计是纯阳子对自己的实力过于自信了吧，说起来她也是赢得侥幸呢!若不是自己最后的黯然销魂曲打乱了纯阳子的内息，自己恐怕输定了。
  算了，不想那么多了，自己今天晚上也算是有收获呢!
  雪儿开心的把包裹着剑芝的包袱放在床头，心满意足的睡了。
  又过了几日，紫阳真人和九宫老人一直在闭关钻研《九阴志》，雪儿等得无聊有过几次想去武当思过崖去找冷寒州，可每次去都被武当弟子给拦下来了，雪儿虽然担心冷寒州，但是从武当弟子给冷寒州送去的饭菜来看，有肉有菜，倒也颇为丰盛，雪儿觉得让那个死傲娇好好关上一顿禁闭也好，也省得每次动不动就砍人，害得自己每次都提心吊胆的。
  这日下午，紫阳真人和九宫老人终于出关了，雪儿用过午膳，和徐子卿闲聊了一会儿，觉得等紫阳真人出关实在无趣,在武当山一亭子里打起了盹，迷糊中忽听得有脚步走近门口，打了个哈欠，便即醒转。双眼眯一小缝，只见几个道士进屋磕拜一青衣道士道:”纯阳子师叔、玉虚子师叔，少林玄妙大师来访，太师父叫我等来接二位师叔前去接待。”雪儿看到没有自己的事情，又闭眼养神。
  纯阳子和玉虚子均是一愣，心想少林派这几年来从未有人来访过武当，今天却为何来了少林僧人?并且还是‘玄‘字辈的高僧，于是不敢怠慢，纯阳子道:“知道了，我们这就过去。”青衣道士“是”了一声，便退下了纯阳子和玉虚子一同向向真武大殿走去。
  雪儿迷迷糊糊的见几人走远，睁开眼睛，心下想道:“唉，也不知道紫阳真人这些天钻研出了什么没，现在少林寺又来人了。”想到没自己的事，对那些毫无风趣的少林和尚也没什么兴趣，于是闭上眼睛，又继续打盹。
  真武大殿内，紫阳真人和九宫老人皆在，气宗长老纯阳子和剑宗长老玉虚子也在，那玄妙大哭道:“紫阳真人，不好了!我少林派惨遭千年未遇之浩劫，被极乐谷放火烧山，又勾结西域胡人精兵铁骑，黑夜突施偷袭，少林寺自戒律院玄空师兄以下， 全殉寺战死， 没有一人幸免，仅小僧一人侥幸逃脱。现在极乐谷大队人众又向武当冲来，气势之盛，似连武当也要灭了。我为了中原正派武林存亡荣辱，才拼死前来报信，希望紫阳真人为我少林报仇。”紫阳真人忽然听到这噩耗，饶他近百年修为，也是惊的怔立于地，说不出话来。定了定神，才道:“极乐谷邪门歪道竟然如此猖獗，少林寺好手如云，就算遭遇灾劫，却也万万想不到竟会如此全派覆没!'
  “紫阳真人小心，休要听那和尚胡说!”来者正是雪儿，她原本想着继续打盹，但是已无困意，她好奇的想着自己还没见过少林寺的和尚呢，便来到了真武大殿，但没想到这少林和尚居然说出这样的话，雪儿好歹 在极乐谷呆过，对单天冥的性格还是知道一点了。
  雪儿一听就知那和尚说假，几大步疾奔道紫宵宫门口，看见玄妙跪在地上大号哭泣甚哀，紫阳真人正躬手扶他起来。
  只可惜雪儿喊的稍晚了一点，也就是此时玄妙冷不防从袖中滑出一把短剑，趁紫阳真人低头相扶，没有防备，短剑急速刺出，快又凌厉，没入在紫阳真人小腹之中瞬间鲜血汪汪而下。
  这一下变故突如其来，紫阳真人武功深厚、虽然已经到了心从所欲的最高境界，但哪能料到这位身负血仇、泪流满面远来报讯的少林高僧，竟会对自己忽施袭击?在这一瞬之间，只觉得小腹一阵剧痛，那一尺多的长的短剑竟然有大半没入了自己肉中。
  雪儿见这和尚居然作出如此举动，心里猜测着这一定是个假和尚，紫阳真人一旁的九宫老人见状，不由大怒，喝道:“好一个贼和尚，花言巧语骗人，今日老夫不会让你活着走下武当。”纯阳子、玉虚子两人蓦地见此变故，也都惊得呆了，看去之时，只见道袍已被鲜血染红了一大片，顿时大怒，当下运气内力要把把玄妙碎尸万段。
  玄妙以为紫阳真，人遭重创后必然虚脱委顿，手一用力，还想把短剑插入几分，喋喋狂笑:“嘎嘎，嘎嘎，没想到武林的泰山北斗，竟然会栽在我的手里。传了出去我岂不成了真正的泰山北斗。”那知紫阳真人修为已至化境，虽受了重伤，却巍立不倒，小腹运气，短剑不能再进的半分，他忽的左掌挥出，“拍"一声轻响，正正击在玄妙的天灵盖上。这一掌看似软如绵水其实坚硬胜铁，玄妙登时脑骨粉碎，如一堆碎泥土般瘫了下来，一声也没哼出,自己便先毙命归天。
  雪儿不料紫阳真人重伤后随意一击还巴有如此威力，也是心下大惊，觉得自愧不如，忙上前看紫阳真人伤势，见紫阳真人腹部鲜血顺着短剑狂喷而出，着实伤的不清。双手疾指，点封住他的几处穴道，止住流血，才替紫阳真人拔出刺入的剑锋，然后再叫一旁的武当弟子去拿止血的金疮药。直到此刻，紫阳真人才微微一摇身子
  苦笑道:“我竟中了这贼人暗算。他这一刀非同小可，看来非得静养三月，不然伤势难愈。”又微笑道:“多谢少侠。哎，也不知这僧人是何来路，无冤又仇，为何要上武当来偷袭于我!”
  雪儿心下也是迷糊，道:“这和尚不是少林僧人，但肯定也不是极乐谷到人，如此看来，恐怕就是锦衣卫或者无根门的人了!”紫阳真人叹道:“他们害怕老道，所以先派人来暗算我。如此说来，这和尚却也没有骗人，确实有人要攻我武当派了。”
  便在此时，只听得真武大殿外脚步声回响，有人到了门外，听那步声十分急促，显是很为慌乱，但因为宫里正在接待“少林高僧”，又不敢贸然进来，也不敢出声。紫阳真人道:“是子卿么?有什么事情?”徐子卿快速走进殿内道:“紫阳真人，锦衣卫和无根门大队人马到了宫外，要来拜见您，口出污言秽语，气势十分凛人，已经打伤了武当几十个师兄弟，还说要踏平武当派...."
  众人见紫阳真人猜测对了，却也没想到有这么快，均是大惊失色。纯阳子、玉虚子想到师傅刚受伤，定是不能出手了，但是武当还有他们呀!而且还有武林名宿九宫老人在此，纯阳子和玉虚子倒显得比较镇定，还不至于和那些没经验的武当弟子一样乱了阵脚。
  紫阳真人倒是淡淡一笑，颇有大家风范，说道:“我武当开派以来，行侠江湖，多行仁义之事，从不做违背良心的事，以大数而言，决不该自此而绝。咳，咳，  对方既然已经来到宫外，兵来将挡、土来水淹，你们都莫需恐慌。人生在世，悲又何忧，欢又何喜，顺其自然就是。”他百载的修为，生死得失恬退，早已万事不萦于怀轻一挥袖，对一名武当弟子道:“你去叫弟子们不要抵挡，打开武当大门，让他们进来就是。”
  那名武当弟子微一踌躇，不敢违背，“是”了一声，又匆匆而去。
  一旁的雪儿见紫阳真人重伤之下，大敌当前，仍然谈笑风生，心中大是佩服，暗赞:“这紫阳真人果然名不虚传，且不说他武学修为的造诣，光是啊的这一份人性素质，天下就无人能够比及。  ”
  武当大门敞开，再也没有武当弟子阻挡，不出多时，听得许多杂乱的脚步声自
远而近，走到真武大殿外停住，只见八个大汉抬着一鼎黑色大轿，另有几人带刀在前带路拥护，大轿左右两侧也有两人，左侧是一名身形高瘦、形貌怪异的老者;而右侧一人，身穿黑色蟒服，手持长剑，面目倒是颇为英武俊朗，只是面白无须看着着实有些诡异;大轿后面，便是一大群锦衣卫，约有五百之众，涌拥挤挤，好不热闹。
  一名锦衣卫把轿门掀起，轿中走出一名戴着金色诡异面具，身穿黑色金丝线蟒袍的男子。手里握着一柄比一般拐杖都要长的金色龙首拐杖。
  此人正是魏无言。只见魏无言将拐杖交给一旁的锦衣卫自己两手负背，悠悠走进殿中，就似散步一般，几百尾随而入，跟进殿来。魏无言手下众人远远的垂手站在其后，不敢走近魏无言身旁五尺之内，似乎生怕不敬,被魏无言砍了脑袋，一个尖嘴猴腮的汉子踏上一步，离魏无言颇远，手指紫阳真人，嘿嘿奸笑，躬身说道:“启禀门主，这个就是武当派的紫阳真人老不死老道儿，旁边那两个，想必是他的弟子纯阳子，玉虚子。  ”
  紫阳真人大名威震武林，听那汉子道来，一时人人目光尽皆集于其身，但见他身穿一身血迹斑斑、污秽处处的灰布道袍眉如银，身材不高不大，看似平凡无特异情状，却透露一股无形威严，又是让人不敢小视。众人见了之后，都相顾色喜。
  知道玄妙偷袭得手，这位武当高人已受重伤，他们所惧者本来只紫阳真人一人，此时更是无所忌惮了。





第八十四章。无根门的两大巨头
魏无言点点头，也是心中暗暗窃喜，并没有注意到道士堆中的雪儿，缓缓上前几步，不紧不慢，对紫阳真人说道:“本尊乃当今大内总管，无根门门主魏无言，今日得见武林中北斗之望，真是幸之!”语言听似恭敬，沙哑低沉，却没有恭敬之气，仿如儿戏一般。
紫阳真人不温不噪，合十还礼，说道“不知大人大驾光临，未曾远迎，还请恕罪!“
魏无言笑道:“好说，好说!“
紫阳真人知道这魏无言带这么对人来武当山为的是什么，也不想自己当下的处境，当即说道:“魏大人此前前来我武当山，可是为了九阴真经?”
魏无言见这紫阳真人直接就开门见山了，那自己也没必要隐瞒，说道:“不错，天下第一奇学九阴真经本尊十分感兴趣，但是直苦于寻找无果，但是听说紫阳真人知道这九阴真经的下落，可否告诉本尊，本尊可以保证你武当平安无事。”
紫阳真人眉头微皱，随即说道:“魏大人说笑了，老道一只在这武当山上修炼，对山中的一草一木了如指掌，可从未知道武当有人知道九阴真经的下落，怕是大人弄错了吧。
“哼，修道之人不打狂语，紫阳真人，你别以为本尊不知道徐家庄少庄主徐子卿在你这，而且他来武当不正是为了要把徐云峥亲手撰写的《仇阴志》交给你嘛! "魏无言毫不留情的揭穿着。
紫阳真人显然没想到魏无言的情报居然如此之准，看来此刻想要妥善解决问题是不太可能了。魏无言此刻眼神瞅向人群之中的徐子卿，对一旁的林清远摆了个手势。
林清远领会，立即到魏无言身前，对着人群之中的徐子卿说道:”徐子卿，你父亲的仇，和你徐家庄两百八十三人的仇，难道你不想报了吗?我就在这里，有本事你就来杀了我呀!”
这么明显的激将法谁看不出来，可偏偏徐子卿一听到自己父亲和自己徐家庄众人的仇时，还是忍不住的要冲出来，被九宫老人给按住了!
林清远的这一番挑衅并没有将徐子卿逼出来。
魏无言见此激将法似乎不管用，觉得改变策略，面对紫阳真人说道:“本尊有一句良言相劝，不知紫阳真人肯俯听否?”紫阳真人甚有修养，温和道:“大人请说。”
魏无言道:“普天之下，莫非王士，率土之宾，莫非王臣。为今之际，我成祖皇帝威四海，统一天下，紫阳真人若能投靠于我，皇上定会立颁殊封，武当派就会大获荣宠，而且武当众人等也自然人人无恙。”
“哈哈，想来软的吗，紫阳真人怎会受他所动摇。”人群中的雪儿轻轻一笑，紫阳真人抬头望着屋梁，冷冷的道:“多谢大人只是老道闲云野鹤，从不追求什么荣华富贵，定要让大人失望了。”
魏无言眼光一闪，试探般询问道:“难道你也不为你的一干徒子徒孙想想。”

紫阳真人忽然双目如电，直视魏无言语气也一改温和，厉声道:“阉党残暴，残杀苦害百姓，为了一本九阴真经弄得江湖鸡犬不宁，更是造下了无数杀孽，老道虽是方外出家人，却也知大义所在。哈哈我若做你阉党鹰犬，岂不要无脸见天下英雄，那才是不为我武当弟子着想。”
魏无言冷笑道:“弃暗投明，自来识时务者为俊杰。实话告诉你，此刻六大门派的高手，个个投效于我帐下，尽忠朝廷。武林群雄，天下豪杰，终归朝廷，何足奇哉?你又何必一人死撑!”
紫阳真人哈哈一笑，心中极为了解六派中人的性格，知魏无言是在诡诈自己，峨眉绝尘师太和少林玄怀、玄明等大师，也是绝对不会投靠阉党。笑声一顿，厉声说:“魏大人休要哄骗老道，真是胡说八道。”
魏无言见紫阳真人不上当，反正自己要得到九阴真经的目的就是为了统一江湖，既然这紫阳真人不识抬举，只能来硬的。
魏无言又道:“紫阳真人不吃软的，我可要来硬的咯。”
魏无言后突然闪出一条大汉，居然是一名锦衣卫，大声喝道:“你个兀那老道，言语不知轻重!得罪我们大人，武当派转眼全灭。你不怕死，难道这山上百余名道人弟子，个个都不怕死么? "这人说话中气充沛，身高膀阔，形相极是威武，他从后面跃出的时候，为了显示实力落地故意双脚用力，竟把坚硬的花岗石地板踏的粉碎。
紫真人暗暗吃惊，心想:“这人好生厉害，腿功只怕不在自己的徒弟之下。”
紫阳真人淡淡一笑，随即镇定，神气似乎很不在意，却又露出一份慷慨，轻轻抚了抚长长的胡须，长声吟道:“人生自古谁无死，留取丹心照汗青!”生死时刻，竟念起诗句来。
“有本事冲我来呀! "徐子卿见那锦衣卫就要动手，想到紫阳真人重伤气虚，用不得重力，忽的挺身而出，站到他身边，冲着魏无言冷笑道。
“你就是徐子卿，哼，那倒让我少费一番功夫!”魏无言见他冲出，对着那名锦衣卫大汉说道:“生擒他。”
紫阳真人见徐子卿居然冲出来了，责备的看了眼九宫老人，九宫老人则无奈的摇了摇头，一旁的雪儿见徐子卿冲出，心里却并不感到担心，徐子卿的进步她可是看在眼里的，眼前的锦衣卫大汉虽然厉害，但是还不如徐子卿。
那锦衣卫大汉见居然是个俊朗青年哈哈一笑，将一只手向后一背，另外一只手向徐子卿做了个请的手势道:“好，那我就让一只手陪你走两趟，娃娃，进招吧”
见这锦衣卫大汉要单手来迎战，徐子卿觉得是对他的侮辱，通过这些日子的进步，徐子卿的功力已经非同凡响了。当下决定给这名锦衣卫一个教训。
“接招!”
徐子卿一声断喝，身形骤然如疾风般飞掠而出，瞬间扑到锦衣卫大汉的面前，记擒龙功对着锦衣卫大汉迎面轰出，拳出呼啸，隐隐似有雷声，声势惊人。
“好!”
锦衣卫大汉喝了声彩，不躲不闪，探掌向着徐子卿轰来的重拳迎了上去。
徐子卿见此情景心中微微一惊，暗道“这是要和我硬碰硬么?也罢，我倒要看看你这个锦衣卫的大高手功力到底有多强！”想到这里，徐子卿拳上加劲，轰击更速“啵”一声轻响，徐子卿的重拳与锦衣卫大汉的手掌碰在了一处，预想中那排山
倒海般的强大掌力并没有出现，徐子卿只觉得自己好像是轰在了棉花包上，浑不着力，根本没办法将澎湃的拳力释放出来，极是别扭。
接着忽有一股精纯无比的内力涌出，撞击在拳头之上，徐子卿只觉手臂就被震一震，原本雄浑猛烈的拳力一下子散开来，身形也不由自主的倒退而出。
徐子卿并不感到惊讶，他刚刚只不过使出五成力探探虚实罢了，自己的无妄内力精纯浑厚刚柔兼济，果然比这锦衣卫大汉要高了一个层次。
锦衣卫大汉此刻惊讶无比，他之所以选择硬接徐子卿一拳，就是想要试探一下徐子卿的功力如何，可试探出的结果却让他吃了一惊，徐子卿内力之浑厚简直惊人接他近乎七成的一掌仅仅是倒退两步，点受伤的意思都没有。 再考虑到他的年纪，就更是骇人了，小小年纪，从哪里修来如此深厚精纯的内力?
莫非从娘胎中就开始练功不成!
“小子，你是真让我吃惊啊，有什么本事就都抖落出来吧，让我见识见识你到底有多大能耐!”锦衣卫大汉心里愤恨，他怎么可以载在一个比他小的人手里呢!
“好，看招!”徐子卿也不客气，身形一纵再次扑到锦衣卫大汉的身前，拳影一晃再次向锦衣卫大汉当胸轰去。
锦衣卫大汉手掌一探，记大擒拿手就向徐子卿的手腕抓去，却是要以招破招徐子卿手臂微微一抖，化出数个拳影，急切间真假难辨，拳风虎虎。孰料锦衣卫大汉手掌不停，陡然向前猛探，却是径直向拳影后面的小臂抓落，毕竟拳乃臂出，只要抓住手臂，徐子卿的重拳自然也就像被掐住了七寸的毒蛇，再也难以折腾了。
眼见对手出手迅猛如电，后发而先至再要继续在他的重拳落实之前手臂就会被拿住，徐子卿当即收力撤拳，身形滴溜溜一转转到锦衣卫大汉的身侧，雷声隐隐向着他的肋下又是一拳轰出。
  “嗯?”锦衣卫大汉眼中闪过一丝讶色，他有些没有想到徐子卿的身法竟如此灵动迅捷。不过这锦衣卫大汉明显是身经百战的高手，应变奇速，足尖一点地身形向斜后飘退数尺，恰好落在徐子卿的侧背后大袖一摆一拳向徐子卿的肩膀击出。
  徐子卿只觉人影一闪轰出的重拳就失了目标，紧接着侧后方拳风呼啸疾袭，再想转身躲避已经有些来不及了，当即施展出横空挪移的身法，身形向旁凭空挪移数尺，让锦衣卫大汉势在必得的一拳落了空......
  徐子卿与锦衣卫大汉两人斗在一起，徐子卿将自己的擒龙功尽数施展开来，拳出如风雷声隐隐，身法全力施展，围着锦衣卫大汉闪转腾挪宛若鬼魅，倏忽在东，倏忽在西，与擒龙功相配合，声东击西，指南打北，招式精绝威力奇大，恍若神仙降落凡尘，声势极是惊人。
  锦衣卫大汉渐渐不止，最终被徐子卿一掌拍飞，倒在地上吐血不止，明显是受了极为严重的重伤。
  “废物!”此时一道快如鬼魅般的身影冲了上来，是林清远，辟邪剑法的精髓就在于一个快字，林清远的这一下明显是出乎了所有人的预料，徐子卿此时更是没有反应过来，眼看着就要被林清远这一剑刺中要害部位。
  “咣铛!”突然间，一道黑色身影冲入大殿，一把漆黑的剑挡住了林清远的攻击。
“是你....... "林清远见到来者后皱眉，真是冤家路窄呀。
  “林清远..我从地狱来找你了。”冷寒州冷冷的看着林清远，眼神里充满着杀意。




 第八十五章。武当之难
  冷寒州怎么会出现在这里?他不是被困在思过崖吗?
  紫阳真人难以置信的看着冷寒州，此时林清远手中用力，将自己与冷寒州双双弹了开来，冷寒州推到一边，持剑冷冷看向林清远，紫阳真人此刻上前一把握住冷寒州的左臂，发现之前他封住冷寒州内力的点血手法全被解开了，皱眉问着冷寒州。
  “你怎么解开的?而且怎么离开的思过崖?”
  “那种地方还困不住我，至于你的点穴手法，我想破解也绝非难事。”冷寒州冷冷的回答着，眼神却始终放在林清远身上。
  魏无言见林清远出手居然会被一个少年制住，心想若再这样下去难保会不出别的变数，反正已经和武当撕破脸皮了，那就把整个武当踏平，最让他忌惮的紫阳真人已经受伤了，自己这一趟可是带来了近千名锦衣卫，必能踏平武当。得到有九阴真经线索的《九阴志》，而且还能起到杀一儆百的效果，连江湖中最强大的武当派都能被灭，就不怕剩下的少林，峨眉，丐帮不乖乖听他魏无言的话。
  "紫阳真人，本尊载奉劝你一句，要么交出《九阴志》并归顺我，要么和武当一起灰飞烟灭。”魏无言此刻发出了最后通牒。
  “哼!”紫阳真人冷哼一声，态度不言而喻。
  魏无言见紫阳真人如此不识好歹，反正主意打定，魏无言挥手，身后的几百名锦衣卫得到指令后，抽出钢刀和殿内的武当弟子厮杀在了一起。
  紫阳真人被纯阳子和玉虚子扶下，在几名武当弟子的掩护下退出真武大殿，冷寒州，徐子卿，九宫老人和一众武当弟子在真武大殿内与数倍于己的锦衣卫们厮杀了起来。
  至于雪儿则快速运起轻功打算离开真武大殿内，却没曾想自己被五个人高瘦胖矮不一的人围住了，看他们的打扮不像是锦衣卫，雪儿猜测这是无根门找来的打手，其中一名矮胖男子看到雪儿纤细窈窕的绝世身姿，猥琐的笑着，吞了口口水说道:“小美人，别跑了，乖乖到你哥哥这来，哥哥保证你生命安全。"矮胖男子眼神一直放着雪儿挺拔的玉兔上，笑的更加猥琐了。
 “哼!”雪儿并不打算与这无耻之徒废话，当下运气轻功想着离开这里，然而雪儿并不知道眼前的这五人也不是等闲之辈。
  五人见雪儿身法，知是劲敌，矮胖男子一人绝非对手。都是心中暗骂: "MD，每次都是见女人走不动道。”
几人同时扑上围住雪儿叫道:“老二不要急噪，快归位组阵!”
雪儿见几人来势猛恶，向右斜身避开，右手淑女剑横扫而人，左手使出古墓玉女掌法，呼的一声，仍然斜劈矮胖男子。可谁知这几人一出手走的就是阵法路子一招打出，几人早已退开，淑女剑只挥了个空。
此刻又有一人抢了上来，右手往上一挡，架开雪儿一掌，另一人已向雪儿后心击去。
  雪儿做事向来是小心谨慎，加之现在武功高强，与人对敌，从来没有落过下风，这时陡然陷入这五个人的阵法之中，数招一过，五个人一人手持大刀、四人赤手空拳，此去彼来，你挡我击，五个人就如几十人般源源而上，一道道劲力穿插纵横把雪儿围的水泄不通，威力骤然增加了无数倍，不由得大吃一惊，心想:“这是阵法怎地如此复杂迅捷，比之前遇到的一些人可不知道要厉害了多少倍。”当下抱元守见招拆招，不敢在大意分神。
 雪儿心里暗暗着急，大叫:“吃亏啦，吃亏啦，我一个人对付这五个人，可有点儿忙不过来啦!”雪儿自幼修炼有寒玉床辅助，不但内力雄厚，而且所学广泛，这五人若非练就这独门门阵法，依靠阵法的奇妙配合运转，来消耗减弱雪儿的力气，让雪儿空有一身本事，却感觉无处可施。
雪儿心想着若是没有这个阵法，就是五人齐上，也不是自己的敌手。
这五个人也不胜骇异，一时半刻拿雪儿不下，没料到雪儿能一边强攻五人，另一面居然把门户还守得如此严密。
  过了片刻，雪儿见敌手越打越急，五个人如穿花蝴蝶般乱转。有时一人作势欲踢，岂知突然往旁让开，雪儿身后一人猛然发拳打到;有时一人提拳欲打，拳头未到，后面大刀已经扑面;有时一人双手合抱，意欲肉搏，她往后面退避，后心有脚刚好踢到，凑得再合拍也没有....眼见敌招变化无穷无尽，雪儿竟是倏遇凶险，全仗身法灵活敏捷，这才避过，于是长啸一声，长剑在身周划了一圈，心想:“我既然不能突破此阵，那便仗着精妙的玉女素心剑法直接在阵中伤人。”当下以攻守肩进，一柄长剑旁敲侧击、横扫斜点，兵刃所指之处，尽是五人的要害部位。
  “兄弟们，别逞强啦，死要面子活受罪，五打一本就不怎么光彩，大伙儿都用兵刃吧!快速制服这个小丫头片子，然后让我好好爽爽! "矮胖男子从中而出，斜砍一刀，唿哨一声，大声吼叫。
“好!”其中一名高瘦男子只说了一个字，双手往腰间衣袍下一挫，一对短戟已握在手中。
与此同时，其余几人都往衣袍下一挥，或使一串铁菩提，或舞软鞭，或使一支判官笔，全是一些紧身肉搏的短小兵器，刚柔并济，一起而上，偶而还夹着“嗖嗖"破空之声，那是其中一人打出了几粒暗器。
  “见鬼!原来都带着家伙!”雪儿心中一骇，眉头微蹙，见诸般兵器全部往自己身上招呼来了，身子一侧，避开正面矮胖男子的大刀和另一人的软鞭，左手顺势一掌劈向左侧高瘦男子的短戟，右手长剑荡开安全和判官笔，一瞬之间，虽是同时防守住五人攻击，却是险之又险。
而五人见雪儿出手，兵刃并不和雪儿硬碰，阵法只要微妙加上一点变化，五件兵器又向雪儿其他地方攻去。
  只见六人越打越快，雪儿每次用长剑去锁拿击打对方兵刃，五人总是迅速闪开，六人打得虽紧，却丝毫不闻金铁交并之声。一这番恶斗，比之拳脚向加，又多了几分凶险。
然而就在雪儿与这五个人斗的难分难解之时，一柄长剑刺出，五人中的一人被这一剑当场刺死，顿时，五人施展的阵法已破，雪儿扭头一看，发现居然是冷寒州来给自己解围。
  阵法一破，其余四人立即战力急剧下降，被冷寒州一剑一个了结了生命，雪儿看到满地的血腥微微皱眉，问道冷寒州:“你不是在和林清远决一雌雄吗? 怎么过来了?”
  “让他跑了。”冷寒州脸色非常不好看 
  “哦..跑了。”也难怪，林清远是个及其狡猾的家伙，他自然不会在武当这个地方死磕到底的，再加上辟邪剑法独有的速度要想逃离也不是难事。
  此时的真武大殿已经乱成了一团，上百人厮杀在一起了，而且大批的锦衣卫也在从武当山外涌入，雪儿见状，决定先击退这锦衣卫的围攻再说。
  雪儿将玉女素心剑法施展出来，顿时剑光霍霍，逼退了不少来犯的锦衣卫!雪儿将自己体内的阴柔内力配合着玉女素心剑法，一瞬间凡是近雪儿身的锦衣卫都被雪儿一剑刺倒，但伤势都不致命，只是让这些锦衣卫丧失行动能力罢了。
  这玉女素心剑法可以说是雪儿最擅长的武功了。
  古墓派祖师林朝英情场失意，在古墓中郁郁而终。因为她自己文武全才，琴棋书画无所不能，为了报复辜负她一番情意的全真教创教祖师王重阳，最后穷尽毕生所学创出一部玉女心经，将全真教的武功破得干干净净。只是终究还是对王重阳余情难忘，将玉女心经创到最后，还是创出了这么一套需全真剑法与玉女剑法合使的玉女素心剑法，聊寄情意。
  不想到了神雕时代，这套剑法却在杨过和小龙女的手，上得以发扬而出，以此剑法屡破强敌。便是侵来中原横行无忌的金轮法王都屡次三番败在这套剑法之下。而那时节无论是小龙女还是杨过，武功都还未大成。充其量只能说是勉强跻身一流，可凭借此套剑法却将已是当世绝顶高手的金轮法王打得大败亏输，此套剑法的威力由此可见一斑。
正因如此，雪儿对这玉女素心剑法情有独钟，可谓是勤学苦练，达到了炉火纯青的地步。虽然这九阴真经世界里的玉女素心剑法只需一个人一把剑即可施展，但依旧威力非法。
  雪儿一招“浪迹天涯”使出，剑斜剑刺出，随后又剑挥剑直劈，逼得锦衣卫无法近她的身，见敌她不过，不少人都开始退缩了，雪儿冷笑一声，踏步上前追击，右手剑剑柄提起, 剑尖下指，有如提壶斟酒。左手手指上翻，竟是指向自己樱唇，宛似举杯自饮，又是一招“清饮小酌”，逼得锦衣卫们狼狈退避，接着“小园艺菊”、“西窗夜话”、“柳荫联句”，一招招玉女素心剑法的精妙招式接连施展而出。
  林朝英所创的这路剑法本是因情所创故而每一招中均含着一件韵事，或“抚琴按萧”、或“扫雪烹茶”、或“松下对弈”、或“池边调鹤”，均是男女与共，琴瑟相和，招式优雅，意境悠长，当真是说不尽的风流旖旎。
  只是在这旖旎风流之间，却又蕴含了无尽的杀机，在风花雪月间杀人于无形,稍微有--点不小心，就可能在这温柔缱绻间被夺取性命，这个中滋味，此时唯有身在局中的那些锦衣卫们最清楚了。
  那群锦衣卫们只觉雪儿剑招当真如天马行空一般，怪异奇妙，无迹可寻，任意一招单拿出来都不算如何了不得，可是相互呼应配合，却是将所有破绽尽数弥补,当真是天衣无缝，而厉害杀招却又层出不穷，优雅飘逸偏又凌厉无论，直如仙家剑法。不似人间手段。
  然而锦衣卫源源不断冲进来的人手开始渐渐消耗着雪儿的体力，雪儿虽然武功高强,  胆毕竟是柔弱女儿身，体力还是不如男性的，见锦衣卫越来越多，雪儿心一横，收起淑女剑，跃身跳到真武大殿殿上取出来腰间的玉箫。
  就在此时，真武大殿内也是杀的昏天暗地，由于紫阳真人受伤，紧靠徐子卿，九宫老人和一众武当弟子抵挡魏无言和数倍于己的锦衣卫已是十分困难了，而且魏无言此时的目标却是紫阳真人。
  搀扶着紫阳真人的纯阳子看到魏无言前来，将紫阳真人护在身后，对着魏无言怒吼。
  “阉贼，留下你的性命吧!”怒吼。






第八十六章。正邪之战
  “你想留下我恐怕还没那个本事!”魏无言毫不避让，挥动手中龙杖直接对着纯阳子迎面打去。他有龙杖在手，攻击范围却比纯阳子更大，纯阳子的掌力虽然凌厉，魏无言则龙杖所蕴含的劲力却也极大，纯阳子若是不加躲闪，怕是掌力还没来得及打在他的身上，自己就要先被魏无言的龙杖所伤了。
  “有没有这个本事试试就知道了!”
 纯阳子眼见魏无言杖势凶猛，当即身回形一转，滴溜溜转到魏无言的身侧，一掌如风似电，向着魏无言的腰肋之处劈击而出。魏无言身子原地一转，与纯阳子面对面，手中龙杖再一挥，立时将纯阳子的进击掌路封死。
  一连数掌无功， 纯阳子身形猛然一晃回绝世轻功全力施展开来，仿佛一阵风一般围绕着魏无言转动起来，双掌一晃，得意绝招八卦掌挥舞而出，顿时漫天掌影向着魏无言倾泻而下。
  此套掌法一出，纯阳子出招变化莫测招数繁复奇幻，掌出挟带罡风劲气，凌厉无匹。
双臂挥动间，四面八方都是掌影或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，临阵之际，五虚八虚亦均可变为实招，实在厉害之极。
  只是纯阳子的掌法虽然厉害，魏无言却也不差，他见纯阳子掌法精奇巧妙，虚中带实，实中带虚。虚实难辨，若是想要分清虚实再行破招，非得吃亏不可。
  因而索性不去管纯阳子招式虚实，仗着龙杖的攻击范围更大，即便招式出现错漏也有足够的转圜余地。把纯阳子的每一招每一式都当做实招应对，有枣没枣打一竿子再说。
  武学中有言道:“百日练刀，千日练枪万日练剑。”又说"剑乃百兵之君。”在十八般兵器之中，剑法原是最难精。也正因如此，武学之士功夫练至顶峰。往往都会精研剑术，那时各有各的绝招，不免难分轩轾。魏无言虽也精通剑术，但是剑术却不是他最强的武功。
  只是武功练到魏无言这个层次。都已堪称登峰造极，不能说前进无路，再想向上攀登却也难之又难。即便是以魏无言、纯阳子等人的自负，也没有足够的信心说自己是天下第一高手。
  魏无言修炼龙杖，博采众家之长，一根龙杖中含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，自不待言。杖头雕着个造型诡异的龙头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，舞动时宛如个见人即噬的凶兽,只要一按杖上机括，龙头中便有歹毒暗器激射而出，令人防不胜防。二人掌杖交锋各展绝招。魏无言虽占着兵刃的便宜，但纯阳子掌法变化多端，再辅以他一身卓绝的轻功和灵动的身法，因而在争斗中却是丝毫不落下风。
  魏无言一边与纯阳子激斗，一边有意识的向一旁移去。他却是想要拉开纯阳子与紫阳真人之间的距离，以免纯阳子在打斗之际再抽空回援紫阳真人。毕竟紫阳真人虽遭受暗算重创，但是依然不可小觑，紫阳真人与纯阳子联合肯定会让他压力大增。
  纯阳子也不笨，轻易便看穿了魏无言的意图，不过此刻魏无言才是首要目标，紫阳真人虽遭受重创但是依然保留三成战力，一众锦衣卫和无根门宵小还奈何不了紫阳真人，也就任由魏无言转移了战场。
  眼见着纯阳子与魏无言斗在了一起，徐子卿也有些按耐不住了，身形一动，掠而出，直接找上了对面观战的锦衣卫们:“你们别光看着了，受死吧!”
  说话间便已掠到一众锦衣卫的身前，呼”的一掌便向着锦衣卫们拍到，雄浑掌力顿时磅薄而出。那群锦衣卫顿觉仿佛一座大山迎面压来，令他们直欲窒息，当即怒喝一声，抽出钢刀，与徐子卿缠斗在了一起。
  在真武大殿外，雪儿吹奏着黯然销魂曲，一众锦衣卫和无根门弟子痛苦的捂着自己的耳朵，冷寒州此刻趁机收割着他们的生命，但此此围攻武当的锦衣卫实在太多，就在此时，天空闪现一阵阴影，雪儿定晴一看，发现那不是阴影，而是铺天盖地的箭雨。
  雪儿见状收起玉箫，抽出淑女剑抵挡着箭雨，此时竟然还有几名锦衣卫不顾箭雨的到来，挥着刀向她冲了过来,
  “小寒，当心呀!”雪儿提醒着一旁的冷寒州，自己手下攻势骤然加紧，剑光如瀑，密集如雨，几个锦衣卫早就已经在前面的战斗中被雪儿的黯然销魂曲弄得精疲力尽，顿时抵挡不住，当下纷纷惨叫倒地捂着伤口哀嚎着。
  “放箭，快放箭!”
  锦衣卫头领一见这么多锦衣卫已经尽数倒在雪儿的剑下，也就不再犹豫，当下就下了放箭射杀的命令。几十个弓箭手当即将手中长弓拉满，随即一齐射出，顿时几十支利箭撕裂空气呼啸着向雪儿与冷寒州激射而来，密集如雨。
  眼见箭雨迎面袭来，雪儿猛地伸手抓起地上的一具御前侍卫尸体挡在身前，却是将之当成了人肉盾牌。
“噗噗噗.. ."一阵密集声响，被雪儿挡在身前的这具尸体背上瞬间中了十几箭，尚未冷凝的鲜血喷洒而出，竟是直接被射成了刺猬。
  雪儿虽然因有人肉盾牌遮挡，未被箭雨射中，却也被尸身上密集传来的冲击力冲得步伐为之一滞，感觉到箭雨停歇，当即将挡在身前的人肉盾牌放下，提在手中掠身向锦衣卫队列冲去。
  “分成两队，依次放箭!
  随着锦衣卫头领的一声令下，几十名弓箭手当即分成两组，一组二十余人，一组放箭之后搭箭，上弦，另外一组则趁机放箭，两组轮流，毫不停歇。这样一来虽然箭雨密集度要减弱了一半，却将中间间隔的时间缩减到最少，而且二十多名弓箭手只对一人射箭，也足以形成密集杀伤了。
  雪儿与锦衣卫队伍离得其实也不算太远，只有几十丈而已，这段距离如果放在平时，雪儿只需几个呼吸的工夫便能冲到近前?
  “放箭，放箭!  ”
  “咻咻... ." 密集的箭雨再次袭来，雪儿忽觉手上一痛，这才发现被打当做人肉盾牌的这具锦衣卫尸体已经被无数的箭矢所射烂，加之已经冲到近前，箭矢的力量也大大增加，因此竟是直接穿过烂肉，在自己纤细娇美手掌上划出了一条伤口。
  雪儿一把将手上已经成为一团烂肉的尸体丢开，轻功全力施展开来向前冲去。反正此时彼此间的距离已经只剩下区区十几丈，对于雪儿来说已可算是近在咫尺，就算不用人肉盾牌也没什么了。
  “咻咻...”
又是一波箭雨破空而来 ，雪儿手中长剑急舞，在身前挥出一团耀目剑光，射来的箭矢纷纷被格挡拨飞开来。若是让雪儿抵挡连续不断的箭雨或许有些勉强，但仅仅是挡下一波箭雨，以雪儿的本事还不算是什么难事。而既然已经让雪儿冲到了近前，那些弓箭手也不会再有继续放箭的机会了。
  “弓箭手退后，布锦衣卫大阵!”
  锦衣卫头领一声令下，弓箭手站起身来整齐向后退去，而原本站在后面的手持长枪的锦衣卫则整齐迈进两步，顶到了前面来。密集的长枪齐刷刷抬起，顿时形成一片枪林，向着雪儿刺了过去。
  雪儿心里暗道，没想到这锦衣卫居然还有长枪兵，而且还会有如此严密的阵法既然如此，只能拼了。
  “给我开!”雪儿豁出去了，将体内真气全力催动起来，手中长剑一转，划出一道新月般的匹练剑光，迎着如林长枪重重斩去。
  一阵密集爆裂的声音响过，断枪残矛崩飞射，挡在最前面的一排锦衣卫吐血向后摔出，竟是被雪儿硬生生的在枪林中劈开了一条缺口。雪儿的脸上涌起一丝异样的潮红，洁白的面纱早已被染红，但身形却毫不停顿，如一阵狂风般顺着劈开的缺口冲进了锦衣卫的队列之中。
  冲进了禁军队列，雪儿并没有忙着对身边的锦衣卫动手，一纵身沿着锦衣卫们之间的缝隙冲过，冲到了那些退后的弓箭手身前，虽然雪儿此番依靠着人肉盾牌并不太困难的就顶着箭雨冲到了近前，但她可不敢保证每次都有这么好的运气，像这种威胁巨大的存在，还是优先清除了比较好。
  弓箭手远攻虽然厉害，但论及近战，那就是渣，眼见雪儿染血的白色身影扑了过来，那些弓箭手们也有些慌了神，纷纷将手中的长弓抛下，抽出腰间的佩刀抵抗其实进军众人也都考虑过弓箭手在实际的战斗中一旦被敌人欺近身前就会陷入被动的问题，因而每个弓箭手都是弓刀双配远程以弓箭射击，一旦被敌人冲到跟前就以腰刀对敌，以增加弓箭手的战场生存能力。
  只是即便如此，也不能掩盖一个事实这些锦衣卫中的弓箭手都是因为上佳的箭术才被选入锦衣卫的，拋开箭术，以个人武力而论，这些弓箭手大多是不及寻常锦衣卫的。而且因为接受的训练都是弓箭射击的的运用，很少训练近战，因此当面对近战时远不像其他锦衣卫那样相互配合训练有素，只懂得单打独斗?
  雪儿冲进弓箭手队列之中仿佛虎入羊四群一般，这些临时客串成长刀兵的弓箭手在她的眼中不值一提。长剑挥舞绽放，剑光如瀑，凌厉的剑气肆意扫荡开来，此时雪儿手中的长剑仿佛化成了死神的镰刀，每一道剑光闪过，就会有一个锦衣卫弓箭手惨叫倒下，倒在地上哀嚎打滚，这些弓箭手虽然拼了命的抵抗，但在雪儿的手下却脆弱得仿佛待宰羔羊一般，无论怎么挣扎也摆脱不了雪儿的身影。
  其他的那些锦衣卫自然不能眼看雪儿把他们的同伴当菜砍，纷纷向着雪儿冲了过来，想要他们那些同伴的性命从雪儿的手下解救出来。
  只是事情却不像他们想的那么简单，因为弓箭手们被雪儿杀得阵脚大乱，在惊慌失措的弓箭手们的冲击之下，连带着这些新加入战圈的锦衣卫也无法维持原本严正的阵型，只能选择各自为战，最令雪儿忌惮的团队协作能力也就发挥不出来了。雪儿当即大展神威，身若蝴蝶般在人群中穿梭流窜，长剑划出一道道森寒剑光，将一个个锦衣卫砍到在地。
  就在雪儿大杀方之时，一把钢刀挡住了雪儿的淑女剑，雪儿定睛一看，眼前俊朗成熟的面容让她呆住了，手下挥剑的动作也停住了。
  “东方寒....  ”



    第八十七章。东方寒的抉择
  雪儿惊讶的看着眼前的东方寒，她实在没想到自己居然还能再和东方寒见面。
  自己曾经再怎么说也和这东方寒一起并肩战斗过，而且，他还曾救过自己。
  东方寒一直在江湖中制造血案，挑拨各大门派之间的关系，直到魏无言亲自发布了天字令，东方寒才从任务中抽身来到了武当，只是东方寒没想到雪儿居然也在武当派，而且，上次那个和自己打的两败俱伤的小子也在。
  “东方寒，你怎么..."雪儿问着眼前的东方寒，然而东方寒只是冷冷的对着周围的锦衣卫们说道:“都给我退下!
  “镇府使司大人...这...周围的锦衣卫们表示不理解，并没有后退，毕竟雪儿可是伤了不少锦衣卫呢，可锦衣卫们从雪儿的表情上看，她认识东方寒，这让他们陷入两难的境地。
  “我的话...你们没听明白吗!”东方寒冷冷的说着，锦衣卫们迫于压力下，纷纷退下了，然而就在此时，真武大殿内的厮杀声居然停了下来，雪儿好奇的看向真武大殿，一旁的冷寒州也停下了手中的动作冷冷的看着上次和他打的两败俱伤的东方寒。
  此时，魏无言从真武大殿门口渐渐走出，一副悠闲的样子让雪儿内心不安，难道是....
  正如雪所想的那样，紫阳真人，九宫老人，徐子卿，以及紫阳真人的两个徒弟纯阳子和玉虚子均被一群锦衣卫们五花大绑着架出了真武大殿外。
  “这....不可能!”雪儿吃惊的看着眼前的一切，她的内心此刻可以说是十分惊恐的，紫阳真人和九宫老人都是九阴真经世界里一等一的扛把子，而且徐子卿和紫阳真人的两个徒弟也不是等闲之辈，怎么可能就这样被魏无言擒住呢?这....这不科学
  “哼.区区武当，不过如此。”魏无言轻蔑的看着被五花大绑的紫阳真人，心情十分愉悦。然而魏无言这句话无疑惹怒了纯阳子，纯阳子破口大骂着。
  “呸!死阉贼!下毒算什么英雄!下九流!  ”
  原来如此，原来是用毒呀!雪儿听到纯阳子的话明白了，没想到魏无言也是一方枭雄，居然会使出如此下三滥的手段，确实是卑鄙无耻，没有一点一派掌门的风格。
  “哼!自古成王败寇，当人们看到本尊成功的光芒后，就会忘记本尊手段的黑暗。”魏无言对纯阳子的辱骂不以为然，现在武当的掌门和气剑二宗长老都被他生擒,自己可谓是大获全胜，不过魏无言看到真武大殿台阶下的雪儿与冷寒州时，语气颇有不快，对着东方寒说道:“东方寒，杀了那两个叛党!
    东方寒闻言，眼神复杂的看着雪儿，冷寒州此刻已经提剑冲了上来，却被围着他的锦衣卫们拦了下来，冷寒州之前与林清远相斗费了不少内力，之后又是处于高强度的战斗状态，此刻已经是精疲力尽了不过即便如此，他也要带雪儿冲出重围。
      冷寒州此刻被一众锦衣卫拦着脱身不开，雪儿独自一人面对着东方寒，东方寒此时竟然已经提起钢刀渐渐向雪儿逼近，魏无言见状，满意的点了点头，对着东方寒说道:“好好做我的狗,  我绝不亏待你。”
      雪儿看着这个曾经和自己相处过一段日子的男人，想起他们那段并不快乐，但是经常斗嘴的日子，如今看着东方寒目前的样子，雪儿不由得对着东方寒哀叹着:
      “看来你做狗已经做久了，已经不能做人了。”
      东方寒听到雪儿的话，他想起了自己和这个白衣如雪的少女相处的场面，她的纯真，她的笑容，都在东方寒脑子里回放着，甚至她曾经对自己说过的话。
      “前方施工，此路不通。”
      “我说过，我是不会杀人的!我只杀十恶不赦之人”
      “随你怎么说吧，每个人的生命都只有一次，我们没有权利去肆意剥夺他们的生命!”
      “或许吧!但我相信，每个人都有选择自己如何活着的权利的!
      少女曾经说过的话，东方寒一直记着，他活到现在，只有和少女相处的那段日子是他认为最高兴的日子，只有在那段日子里，他才感觉到自己除了象狗一样活着之外，还有别的选择。
      此时，东方寒看着雪儿，心里已经做好了抉择。
      就当雪儿准备迎接东方寒的进攻时，东方寒居然一把把刀甩出，钢刀挥出的弧线将围住冷寒州的一众锦衣卫纷纷砍死，随后东方寒将挂在刀柄上的铁链一拉，钢刀又回到他手中。
      “你还不快走!”东方寒对着雪儿大喊着雪儿愣神，此时冷寒州已经冲了过来一把抱住雪儿往武当山下跑去，看着雪儿渐渐远去的身影，东方寒常年冷峻的面容终于露出了笑容。
      慕容大哥，我总算是对得起你呀! 
     魏无言见东方寒居然做出谋反举动,顿时怒不可遏，冲了，上来势要把东方寒这个叛徒碎尸万段!
      一掌直接袭来，东方寒与魏无言功力相差甚远，但此刻为了雪儿能安全离开武当，东方寒此刻选择了拼死一搏!钢刀挥出，然而魏无言并没有把东方寒这一刀放在眼里，直接一掌拍向东方寒胸膛，然而东方寒也是身经百战，况且他是属于那种遇强则强的人，魏无言这一下道也没让东方寒乱了阵脚，挥舞着钢刀与魏无言颤斗在了一起，
      “砰!砰!  砰!砰!!!!”数十招过去了，“砰!
      东方寒猛地一聚气，挥出钢刀，便化为一道闪电，蕴含着巨大的杀气，直劈向魏无言胸口，魏无言眼神一凝，双手，上冒出一团紫色真气，双手在胸前环绕着，如疾风一般连翻打出，产生出一片片的紫色掌影和强大的剧烈劲气。钢刀与掌劲相撞爆发出一层又一层的气浪，在空中翻腾涌入东方寒体内。
      东方寒忍着体内真气不断翻腾，连忙又是挥起刀，借着向后的余劲，一点，急速向后面高处飞跳退去，在跳起的瞬间,迅速挥动钢刀，刹那间, 便挥出数十道刀气打向魏无言。
    然而只见魏无言瞬间收掌，横挡在胸间，手掌一并，猛地朝着仍在空中的东方寒一拍，一股巨大的内力便呼啸而出，没有丝毫明显的停顿，便将东方寒的刀劲击得消散无踪，然后依旧呼啸着向空中的东方寒拍来。
      就在魏无言掌气将要至身时，连忙挥回出数刀，凌空虚踏，又是在空中一点，身形快速又是向上一提，鞋子与魏无言稍擦而过，只是就算如此也有一股霸道的真气闯入体内，令东方寒原本就还未完全平复的内气又稍稍的翻腾起来。
      魏无言的掌力与东方寒擦过，打在身后的墙壁上，“砰!!!"击碎一大片的石块，落下来，又发出碎石落地的轰隆声。仔细一看，那些落下的碎石，多数都变成火红色，冒着热气，看见此掌法之炙烈，内功之深厚!
      东方寒看着这些散发着火红色的碎石脸色很是凝重，心想若是这掌气打在他的身上，后果将是如何，结果显然不需要深思了。
     下一瞬，呼啸声又起，数道比之先前的掌气还强的掌力飞快的朝东方寒打来，
    东方寒挥刀，又是数道刀劲挥出，“砰! !
      相撞在一起!产生一股股真气花浪,借着这相撞的推力，东方寒急速向后退去刚落地，“叛徒!去死吧!”
    只见魏无言身影闪到东方寒的面前，魏无言掌上的真气光亮，重重紫色的掌影覆盖了东方寒的视线，形成了一层层的掌影所编织成的网，好像要将东方寒吞噬掉!
      东方寒挥刀如电!一道闪电划过，接着闪过无数道宛若闪电的刀光，空气中发出阵阵刀鸣声，无数次的对撞，东方寒此刻已经是快坚持不住了，勉强的与魏无言抗衡着，只是不管如何都无法摆脱魏无言的掌网。
      渐渐地，东方寒的体内，血气发出阵阵沸腾，气血很是不稳定，魏无言的掌劲涌入体内，使得全身上下都传出阵阵刺痛手脚似乎也不再那么灵活，体力消耗的很快，呼吸也似乎不太平稳了，偶尔发出一道喘气声。反观魏无言，气势依旧磅礴不见颓势。
      终于，东方寒的刀光轰然破碎，魏无言的一掌直接拍在了东方寒的胸口，东方寒再也压制不了体内翻腾的血气，猛的突出一大口鲜血，显然是受了很重的内伤。
      即便如此，东方寒双手握刀，将刀插在地_上支持着自己的身体，魏无言见东方寒已经毫无反抗的能力了，走到一名锦衣卫面前抽出那名锦衣卫的刀，准备将东方寒斩首。
      东方寒吐着鲜血，虽然败了，但是他心里却是前所未有的平静，费劲的抬起头将自己的宽边帽摘下，任其阳光照耀在自己脸上，东方寒仰天大笑，心里想着。
      “师傅，这是不是你说的，象人一样的活着。”
      此刻，东方寒已经无惧死亡了，.他此时，真的能象人一样活着了，即便是死去也心满意足了。
    
    
    
    
    
    第八十八章。意外变故
      就当东方寒等着魏无言这一致命一刀落下时，魏无言却提刀挡在了自己要害部位，只听“当"“当”几声，几枚玉蜂针掉落在地上，东方寒转过头一看，只见雪二和冷寒州又折返了回来。
      “你还回来做什么?”东方寒怒吼着，她还回来做什么?她要是死了，自己的牺牲还有意义吗?
      魏无言见雪儿和冷寒州居然会来送死轻蔑的说着:“既然都来了，那都一起去死吧!”
      然而雪儿没有理会魏无言，直接扶起半跪在地上的东方寒，此时雪儿已经摘下了自己染血的面纱，绝美倾国的容颜让围住他们的所有锦衣卫都不住吸了一口气，魏无言见雪儿的面貌，也是呆了片刻，
      不过随机他又改变了主意。
      如此美人世间少有，不，这应该是天口上的仙女呀，她的内力纯正无比，一定还是处子之身，这对于任何一个正常男人来说都是致命的诱惑呀，自己若是能将次女生擒，在好好调教洗脑一 番，以这少女的姿色加上自己的手段，一定能在宫里选秀时被朱棣看中，以朱棣那好色的性情来看，一定会被此女迷的神魂颠倒， 到时朱棣荒废朝政，自己就可以将皇权一举拿下，如此一来，岂不美哉!
      魏无言打定主意，决定不杀雪儿了，他要将雪儿生擒，培养成自己安排在朱棣后宫中的棋子，当下收起手中的刀，阴沉的对着雪儿说道:
      “丫头，只要你随本尊走，本尊就可以放过你的朋友。”
      “啥米? "雪儿听到魏无言的话，感觉到一阵郁闷，这老太监怎么会对自己感兴趣，难到....好恶心呀!雪儿脑洞着一些不堪入目的画面，打了个冷颤，一脸戒备的看着魏无言。
      魏无言看到雪儿一脸防备的表情，冷口哼一声说道:“你可要想清楚了，只要你随本尊走，本尊就放了你的朋友。”
      “雪儿，不要相信他! "东方寒一脸严口肃，魏无言什么人东方寒太清楚了，典型的阴险狡诈之人，图谋雪儿恐怕也是其心不诡。冷寒州也一脸冰冷的看着魏无言，身上的杀气愈发强烈。
      “我说魏门主，你也不好奇我们为什么回刚刚虎口脱险，却又中途折返回来了。"雪儿对着魏无言说着，东方寒也对雪儿的这番话表示不理解。
      “哼，无非就是你舍不得自己的情郎吧！想不到狗居然也会有人喜欢。”魏无言轻蔑地说着，对雪儿的话毫不在意，然而雪儿接下来的话，让魏无言有些摸不着头脑了。
      “哼，我们回来，那是因为，外面来了群更狠的! "雪儿说完，立即拉着东方寒和冷寒州靠在了一处墙壁死角处蹲下。
      “什么意思?“魏无言皱眉看着雪儿一行人的举动，此时他也感到一些不对劲了抬头一看， 发现铺天盖地的箭雨袭来，那阵势几乎将整个天空掩盖!
      “后退! "魏无言大喊，自己和身旁几世个锦衣卫拉着紫阳真人一行人躲进了真武大殿内。躲过了铺天盖地的箭雨，然而在大殿外的锦衣卫们就没有那么幸运了，被铺天盖地的箭雨射成了刺猬，死的不能再死，而早有准备的雪儿一行人因为躲在了墙壁背面死角处，躲过了这铺天盖地的箭雨就在此时，雪儿立即拉起东方寒，和冷寒州一起找了个隐蔽的地方躲了起来。
    东方寒一头雾水的问道: “这到底是怎么回事?”
    雪儿一手捂住了东方寒的嘴，纤长柔美的玉指竖在唇前，做出嘘声姿势，东方寒会意，表示不再出声。
    此时，从武当山外浩浩荡荡的冲进来一大批身披明光铠，手持长矛的精锐士兵，人数竟在万人以上。
    雪儿一行人吃惊的看着这些精锐士兵渐渐包围了整个真武大殿，雪儿心里暗叹，辛亏自己找了个比较隐蔽的地方，藏在这个地方既不会被轻易发现，也能清楚的看到真武大殿内发生的一切。
此时，从士兵中走出一名老者，而且老的实在是可以，但是雪儿看到这名老者时却是十分吃惊的，因为这名老者就是那天在酒楼传授给自己逆天邪功的凌姓老者。
他怎么会在这里?
怀着疑问，雪儿屏蔽着自己的内息，观察着事情的动态。
 魏无言看着凌姓老者进来，金色面具下的脸也是微微一愣，不过随即又恢复了正常,故作镇定的和凌姓老者打了个招呼。
    “不知凌云浩大人大驾光临，还望多多恕罪，只是我问凌大人，你这是什么意思?”
 眼前的凌姓老者名为凌云浩，乃是当今大明国师，论地位不在魏无言之下，也难怪魏无言对他如此客气了，这凌云浩带这么多精锐士兵前来武当山，为的又是什么?
雪儿耐心的观察着真武大殿内的情况只见凌云浩冷笑着对魏无言说道: :魏公公，你不觉得你的手伸的太长了吗?”
     魏无言一听凌云浩如此讲话， 心里猜测莫非是自己泄漏了什么吗?反问道:“凌大人这话是什么意思?”
    “哼，皇上念你在靖难之役中功劳颇大，封你为太监总管，可惜你居然还不知足居然想要把手伸向皇，上那里，还自以为影响了皇上，你以为皇上是对你的所作所为毫不知情吗?”
      听他的话，难道. ....
      “哼!也就是说，你带这些御林军来，也是朱棣的意思了。”魏无言见自己苦心经营的阴谋破裂，也直言不讳的说出了明成祖朱棣的名讳。
      “正是如此，皇上之前对你的所作所为沉默不言，目的就是为了让无根门和江湖门派斗个两败俱伤，如今无根门大部分力量散布于江湖之中，那些被你控制的锦衣卫也是如此，只要将你拿下，无根门就会树倒猢狲散，皇上也能就此掌握整个江湖。”
      凌云浩道出了事情的真相。
      在外面偷听的雪儿也觉得好像听到了什么不得了的事情呀!
      “哼!算是本尊大意了呀!”魏无言仰天长叹，他自以为自己掌控着-一切，但是没想到，自己在朱棣眼里根本什么都不是。
    朱棣才是那个掌握着一切的人，帝王心..果然厉害呀!自己一向以为自己是螳螂捕蝉，黄雀在后的黄雀，如今朱棣才是那只黄雀呀!
      不过，就这样束手就擒，那还是他魏口无言吗?他努力这么久，为的是什么，为的不就是掌握皇权后变成真正的男人吗!
      为了这个目标，就算是玉皇大帝挡在他面前，他也照样神挡杀神!
      魏无言怒喝一声，当即使出自己的杀手锏，辟邪剑法!
      随手捡起地上一把长剑，迅捷如鬼魅的剑法顿时使出，快得让人只觉得是眼前一花，然而凌云浩可是连雪儿都害怕的发抖的恐怖人物，岂会被魏无言的这一招制服，凌云浩见魏无言这一剑快如闪电，转瞬间已经抵在自己咽喉间，想要避开，却被魏无言反手一转，剑尖转瞬间又逼向凌云浩要害部位。
      凌云浩眼见躲避不开，当即施展出空手入白刃的功夫，一只肉掌骤然探入剑光之中，向着剑脊拿去。不过魏无言的辟邪剑法如果这么好破，他也就不会倚为杀手锏了，当即手腕一抖，剑锋横掠，凌厉剑气向着凌云浩抓来的肉掌削去，凌云浩察觉不好，连忙怪叫一声将手闪电般收回，这才躲过断掌之灾。
      一剑逼退凌云浩，魏无言剑光一转再次向凌云浩疾刺而去。凌云浩几次移形换位，却始终摆之不脱，想要倚仗功力优势硬碰，魏无言剑芒吞吐却如灵蛇-一般，始终不给凌云浩硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处，让凌云浩郁闷不已。
      凌云浩见状干脆直接硬上，“呼”的一世掌拍向魏无言，他这一招一经使出，虽然只用了五成的功力，其威力也甚是骇人了追袭而至的魏无言只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令他连喘气都喘不出来，直欲窒息，手中剑更是被庞大掌力冲得震颤欲折。
  面对此等巨大压力，魏无言不敢怠慢急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此，他还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
  不过魏无言随即便将这股气血逆流压了下去，从这一招的招式和威力来看，凌云浩所使这招多半就是他的成名绝技逆天邪功的招式，当即运气全身内力再次提剑刺向凌云浩。
  不过吃过亏的魏无言却是再不敢与之硬拼，围绕着凌云浩游走不停，身形飘忽迅疾，形如鬼魅，七十二辟邪剑法施展开来，利剑挥刺如飞，招式精妙绝伦,招数之奇妙出手之迅捷令人震惊，剑光如瀑,剑气纵横，璀璨的剑光将凌云浩团团围住甚至都遮盖了他的身影。
  只是魏无言的辟邪神剑虽然凌厉绝伦。但凌云浩使出的逆天邪功却威能更甚，又斗了片刻，魏无言的剑势终于再也遏制不住凌云浩的浩荡掌威，魏无言浑身一震连连后退一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。
    
    
    
    
    
第八十九章。逃亡
      魏无言被凌云浩的这一掌击成了重伤，魏无言感觉自己的肝脏都被凌云浩这一掌给击伤了，凌云浩的内力远超过他，若是再纠缠下去只怕对自己不利，留得青山在不怕没柴烧，凭着自己多年来赞下的人脉和金钱，东山再起也不是不可能。
      主意打定，魏无言从怀中取出一枚紫回色药丸，猛的甩向凌云浩，凌云浩定睛一看，用内力将紫色药丸弹开，但是凌云浩内力刚刚触及紫色药丸，紫色药丸就爆炸了，紫色烟雾蔓延开来!
      “烟雾弹。”凌云浩皱眉，这烟雾颜色巴都不比寻常，一定有毒，凌云浩运起闭气功抵挡，待毒烟散尽时，魏无言已经不见踪影。
      “跑的倒挺快。“凌云浩见魏无言逃跑。
    目光转向了跟随魏无言的那些锦衣卫们，那些锦衣卫们见魏无言都不是眼前这个人的对手，顿时斗志全无，纷纷跪地求饶，凌云浩挥挥手表示对此时既往不咎。
      不过随后凌云浩沉思了起来，魏无言大权在握这些年，亲信遍布全国，纵使魏无言现在成了皇上的心腹大患，但魏无言凭借着自己多年积攒的金钱和人脉，完全可以东山再起和朝廷抗衡，因此魏无言必须除掉。
      "传令下去，命令各大州郡全力缉拿魏无言。”凌云浩传出命令后，转身走出了真武大殿，此时一名将军打扮的人走到凌云浩面前拱手说道:“大人，你看..这武当派的人该怎么办?
      凌云浩看了看之前因为魏无言毒药被生擒的紫阳真人，徐子卿等人，心里顿时有了主意，对着那名将军说道:“都押解上京，我要面见圣上当面说明此事。”
      “是!”那名将军领命后，吩咐着手下将因为中毒而动弹不得的紫阳真人，徐子卿一行人押走，雪儿在殿外看到此情景，非常想出去救他们，可是那凌云浩的恐怖让雪儿十分忌惮，不得已，雪儿只能躲在暗处看着紫阳真人和徐子卿一行人被押解出了真武大殿。
      凌云浩看着紫阳真人一行人被押解，心里对，皇上坐山观虎斗的做法十分敬佩，这些江湖人士平时就不服从朝廷指令，而无根门又是朝廷的心腹大患，让无根门门和江湖门派斗个你死我活，其实朝廷才是最大收益者，况且押解紫阳真人一行人回京城，凌云浩则有他自己的想法。
      武当自祖师张三丰开山立派一来，一直受到皇家的嘉赏，尤其是太祖皇帝和当今皇上，都希望武当张三丰和紫阳真人能为自己炼制长生不老药，可是这武当派十分傲气，多次拒绝了皇上的旨意，如今武当遭此劫难，紫阳真人自然无脸面对祖师张三丰，能帮武当重新崛起的只有朝廷，将紫阳真人押解上京就不怕他不给皇上炼制长生不老药，如果紫阳真人还不答应，那押解的其他武当派众人就是一个很好的筹码了，紫阳真人如果想让祖师张三丰的道统就此终结,那他就只能乖乖听话了。
      想到这，凌云浩的心情十分不错，当即押解着紫阳真人一行人离开了武当山，在离开武当山之前，被五花大绑的徐子卿看着渐渐远去的武当山，心里默默祈祷着雪儿，你一定不要有事呀!
      此时的武当山，雪儿和冷寒州，以及东方寒确定凌云浩和他手下所有的人远离武当后，才从藏身的地方出来，雪儿看着满目疮痍的武当山，显得有些头疼，她之前待在武当山就是为了等紫阳真人能破解《九阴志》中九阴真经的下落，可她还没等到，武当就遭受这么一档子事情，现在她真的是感到有些迷茫了。
      至于冷寒州和东方寒，他们的目标都很明确，冷寒州依然是要找林清远复仇，至于东方寒，他要去燕京锦衣卫总部复命。
      雪儿听到东方寒这个决定，顿时否决了东方寒这个决定，认为东方寒这么做太危险了，但是东方寒表示他也是受魏无言手中的兵符命令行动而已，锦衣卫指挥使司不会难为他的。
      听东方寒这么说，雪儿也觉得自己似回乎也该考虑下自己接下来该怎么办了。
      回古墓?嗯，貌似可行，如今魏无言成了朝廷通缉的危险人物，估计连躲都来不及了，哪来的心思再继续寻找九阴真经呢，既然如此，那也就是说古墓已经安全了。
      等等，不对，雪儿心里立即否定了自己心里的这个想法，魏无言可是一个危险人物，雪儿可不敢保证魏无言不会继续寻找九阴真经，那样古墓还是危险的。
      也许雪儿的想法有些杞人忧天了，但是自从待雪儿如亲生母亲般的杨池蕊去世后，雪儿就剩下了和自己情同姐妹的师姐燕儿了，雪儿必须把所有威胁古墓的危险都扼杀在萌芽中。
      对于魏无言，雪儿可不敢放松警惕，原本雪儿的想法就是不论谁找到九阴真经
      只要将九阴真经公诸天下，那么关于古墓里有九阴真经的谣言就会不攻自破，她把希望寄托在武当派上，希望武当派掌握九阴真经后，魏无言能忌惮武当派的实力而不敢轻易下手，可是雪儿没想到，魏无言根本就没把武当派放在眼里，如此大胆让雪儿都觉得恐怖。
      而且之前从真武大殿中，魏无言与凌姓老者的对话来判断，魏无言图谋的是皇权，说白了就是典型的谋朝篡位，因此雪儿猜测，魏无言之所以花那么大的力气寻找九阴真经，为的就是练成九阴真经上的绝世武功然后统一江湖，这样就有了谋朝篡位的本钱了，这样来算，雪儿觉得还不能回古墓，魏无言这个因素才是古墓最大的危险。
      既然如此，那就干脆把魏无言做掉吧！
      雪儿对着冷寒州和东方寒说出了自己的想法，冷寒州觉得可行，在他看来，林清远也好，魏无言也罢，都是该死的人，至于东方寒，他表示也可行，但是他现在必须立即马上燕京锦衣卫总部复命。
      次日，东方寒骑上一匹马与雪儿和冷寒州道别。
      “东方大哥，一路小心点呀。"雪儿挥手与东方寒道别，完全没有察觉到一旁冷寒州难看的脸色，东方寒也是一脸笑容的和雪儿道别，此时，东方寒才真正感觉到自己终于能象人一样的活着了。
      道别时，东方寒似虎想到了什么似的对着雪儿说道:“雪儿姑娘，你们要杀魏无言怕不是那么容易，魏无言此人行踪一向诡异，再加上他在江湖中眼线众多，你们要找到他，怕是大海捞针-一样。
      “啊!那怎么办?”雪儿听到东方寒的.话，仔细一想，好像还真是这么一回事。
      “我也只是猜测，魏无言中了凌国师一掌，看他的样子一定伤势颇重，现在魏无言被全国通缉，如果魏无言舍不得自己打拼下来的心血，我猜测，他会去找鬼毒王”东方寒说道。
      “你说什么?鬼毒王?”一直在一旁沉默不语的冷寒州此时说活了，雪儿看着冷寒州的反应，奇怪的问道:“怎么了?这个鬼毒王是什么来路?”
      “鬼毒王乃当今第一神医，他医术出神巴入化，号称是没有治不好的病。"冷寒州淡淡的说着。
      “我只能说这些了，雪儿姑娘，冷弟，后会有期。”东方寒驾马对雪儿和冷寒州作揖道别，随后骑着离开了武当山。
      雪儿姑娘，谢谢您，让我知道了如何象人一样的活着。
      雪儿和冷寒州看着东方寒渐渐离开，雪儿对着冷寒州说出了自己的疑问:“小寒魏无言已经被朝廷通缉了，这个叫什么鬼毒王的不怕引火烧身吗?”
      也难怪雪儿如此想，魏无言如今被朝廷通缉，而且身负重伤，谁敢和魏无言有半点联系，那可都是砍头的大罪呀，哪怕是天下第一神医鬼毒王也未必给魏无言治病吧。
      冷寒州说道:“哼，那鬼毒王可没什么不敢做的，他即是神医，但也是杀人不眨眼的恶棍，而且他使毒比治病更加厉害，在江湖中可谓是臭名昭著。”
      原来这个鬼毒王也不是什么好鸟呀!
      既然如此的话....
      雪儿心里顿时有了想法，雪儿问道冷寒州:“既然我们找不到魏无言，那就干脆把鬼毒王干掉怎么样?”
  冷寒州皱眉，说道:“这....怕是有难度呀，那鬼毒王也不是什么省油的灯。”
  雪儿说道:“既然如此，那就借刀杀人好了，那鬼毒王在江湖中名声也不算好,找几个仇家去敲他闷棍应该不难吧。”
  “如果这么简单那就好了。"冷寒州苦笑道。
  “怎么?很难吗?”雪儿看冷寒州的样子，奇怪道。难道这鬼毒王没仇家不成。
    
    
    
    
     第九十章。鬼毒王
    鬼毒王身在江湖，也并非没有仇家，可但凡与之结仇之人，往往都活不长，除非是觅地隐居隐姓埋名不再现身，否则早晚要栽在那些受鬼毒王指使前去的武林高手的刺杀之下。
    正因如此，鬼毒王这些年来结下的仇人也有不少，但现如今还活跃在江湖上的却几乎没有，不是被逼得隐姓埋名苟延活命，再不就是被鬼毒王借刀杀人取了性命甚至到了后来，鬼毒王根本没了仇人可杀，干脆就随便找个他看不惯之人，甚至是不相识之人让那些求医之人去杀。以至于江湖中人谈及杀人鬼毒王，都是又敬又畏，敬佩其医术通神妙手回春，畏惧其能量恐怖睚眦必报。
    想到这些，雪儿和冷寒州的脸色都不是特别好看，雪儿忽然说道:“依我看这鬼毒王其实也没什么可怕的，他之所以能够调动许多江湖豪杰为己用，靠的不就是他医术高超，能够救人活命么?要我说咱们干脆就把鬼毒王收拾掉，只要鬼毒王一死还有谁会给魏无言治伤呢!”
    冷寒州的眼睛顿时一亮，雪儿这个办法倒是不错，正像雪儿所说的那样，鬼毒王之所以能够让众多武林高手为他所用，就是因为他医术高绝，关键时刻能够挽救那些武林高手的生命。
    而只要鬼毒王一死，他的这个价值也就丧失了，一个死的鬼毒王是不可能治病的，相应的，也就没有人能给正在被朝廷通缉的魏无言治伤了。
   “只怕不容易呀? "冷寒州摇了摇头道 “江湖中与鬼毒王结仇并因他而死的人也有不少，你以为这些人中就一个都没有想到过这个办法么?只是没人能够成功而已。
   “为什么?”雪儿不禁大惑不解，忍不住问道:“难道这鬼毒王的武功很高，没人杀得了他?”
   “鬼毒王的武功听说不错，但具体有多高却是无人得知，只是他既精通医道药理在毒药方面的造诣也是造诣极高，尤其擅长以毒药制敌，那些想要杀他之人往往还没等到他的跟前，就已经被他放出的毒药放倒，根本就没有出手的机会。
   “他使毒就那么厉害?连绝顶高手都抵受不住?”雪儿忍不住惊讶问道。
    须知武者一旦经脉打通，不仅身体的各方面素质会有一个极大的提升，而且对自身的掌控也会大大加强，寻常的毒药已经很难伤到这样的高手了，仅仅一个护体罡气，便能将大部分的毒药排斥在外。
    即便有少数厉害的毒素破开了护体罡气的防护伤到了绝顶高手，大部分的厉害，毒药都已经不能再对绝顶高手构成致命威胁，而且凭借对自身的掌控和感知，一旦毒药入体，就能立时感觉到，从而及时以内力对其进行遏制，并进而将其逼出。
    冷寒州说道:“传说那鬼毒王用毒已经到了出神入化的地步，防不胜防，让人在不知不觉间便已让毒素侵入，待到反应过来时，往往已经身受其制，任人宰割了。”
    冷寒州与雪儿两人快马加鞭向着开封郡赶去，两人饥餐渴饮晓行夜宿，一路疾赶半月余，终于赶到了开封郡。
    其实鬼毒王的名头是如雷贯耳，却也不知道鬼毒王的具体隐居之处，只知道鬼毒王是隐居在开封郡，具体在开封郡哪里却是不得而知。因此雪儿和冷寒州两人也不知道鬼毒王的详细住处。不过料想以鬼毒王偌大的名头，在开封郡中想必也是广为人知，到时候找人一打听，自然就知道了。
    而事实也正如雪与冷寒州所预料的那样，鬼毒王在开封郡的名气确实极大。于是雪儿和冷寒州一合计，决定去开封。
    冷寒州与雪儿离开了武当，走了几日突然间乌云压天，江上漆黑一团，接着闪电雷轰，接续而至，每个焦雷似乎都打在头顶一般。冷寒州叫道：“雪儿，你怕么？”
    雪儿笑道：“打雷而已，不怕。”
    两人找了一处大树下避雨，夏日暴雨，找了些树枝来生起了一团篝火。雪儿取出包裹中两人的衣服，各自换了，将湿衣放在火上烤干。
    烤干了衣服，困意袭来，两人当即倚在树下背靠背的睡了。其实夏夜虽然不冷，却还是有些湿凉的，只是冷寒州和雪儿两人都已内功有成，区区湿气侵不得身，却是浑不在意。
    也不知睡了多久，天边渐白，江边农家小院中一只公鸡振吭长鸣。
    雪儿打了个呵欠醒来，说道：“啊，肚子好饿哦。”
    冷寒州这时也睁开了双眼，闻言向着那发出鸡叫的农家小院一指看，道：“你看那边有人家，咱们去他家买点东西吃吧。”
    雪儿笑道：“不用，谅他寻常农家也做不出什么好吃的来，小寒你在这里稍等我片刻，我自有办法。”
    说完起身施展轻功向那农家小院奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，拍了拍公鸡的头笑道：“咱们走远些，别让它的主人瞧见。”
    冷寒州微微一愣，但也没说什么。
    两人牵着青马和驴子向东行了几里，眼看着那户农家小院已经看不见了，这才住脚停下。雪儿刺剖了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。
    雪儿正要将鸡撕开，身后忽然有人说道：“撕作三份，鸡屁股留给我。”
    冷寒州和雪儿两人都是吃了一惊，怎么背后有人过来，他们竟然毫无知觉？冷寒州现在武功未深也就罢了，可雪儿修炼灵狐拜月功，灵觉非凡，便是一只老鼠欺近数丈之内也别想瞒过她的耳目，可如今都被人摸到自家身背后了，她竟然还无所察觉，这让她如何不惊诧莫名？
    两人急忙回头看去，只见说话的是个四十来岁的乞丐。这人一张国字脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。
    一见眼前这人的形象，雪儿总觉得这个人眼熟，仔细一想便知，这个人，居然是那被通缉的丐帮前帮主，萧成空。
    
    还没等冷寒州和雪儿两人回答，萧成空已经大马金刀的坐在了对面，取过背上葫芦，拔开塞子，酒香四溢。“咕嘟咕嘟”的喝了几口，把葫芦递给冷寒州，道：“娃娃，你喝。”
    要说萧成空的举止其实是有些无礼的，不过已经猜出萧成空身份，知道这位丐帮前帮主行事素来不拘小节，所以冷寒州也不去怪罪，当然，他就算想怪罪也没那个本事。
    也不跟萧成空客气，伸手就从他手中接过酒葫芦，“咕嘟咕嘟”灌了两口，但觉葫中之酒醇香浓厚，不是凡品，于是哈哈一笑，将酒葫芦递回，道：“好酒，前辈请我们喝酒，我们请前辈吃鸡，公平合理。”
    “哈哈哈，娃娃你这话我爱听，别看我是个叫花子，其实从心里来说是不爱吃白食的。”萧成空哈哈一笑接过冷寒州递来的酒葫芦，随即又向雪儿问道：“女娃娃，你喝不喝？”
    雪儿摇了摇头，又见他望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，雪儿心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。
    萧成空大喜，夹手夺过，风卷残云的吃得干干净净，一面吃一面还不住赞美道：“妙极，妙极，连我这叫化祖宗也整治不出这般了不起的叫化鸡来。”
    听萧成空这么一说，雪儿当下微微一笑，把手里剩下的半边鸡也递给他道：“前辈既然喜欢吃，那就把这半只鸡也给享用了吧。”
    “嘿嘿，这怎么好意思呢，你们两个小娃娃自己还没吃呢。”萧成空虽然口中客气，一只手却伸出去将那半只鸡又接了过来，片刻间又吃得只剩几根鸡骨。吃完之后，他拍了拍肚皮，叫道：“肚皮啊肚皮，这样好吃的鸡，很少下过肚吧？”
    雪儿噗哧一笑，说道：“小女子偶尔烧得叫化鸡一只，得入叫化祖宗的尊肚，真是荣幸之至。”

   “你这女娃嘴巴倒是甜得很。”
萧成空闻言哈哈一笑，从怀里摸出几枚金镖来，向冷寒州一递，说道：“昨儿见到有几个人打架，其中有一个可阔气得紧，放的镖儿居然金光闪闪。老叫化顺手牵镖，就给他牵了过来。这枚金镖里面是破铜烂铁，镖外撑场面，镀的倒是真金。娃娃，你拿去玩儿，没钱使之时，倒也可换得七钱八钱银子。”
冷寒州见萧成空要用金镖抵充吃鸡的钱，笑着摇摇头道：“前辈，方才我已经说过了，你请我们喝酒，我们请你吃鸡，公平合理，现在你这又是做什么？”
    萧成空闻言神色略显尴尬，搔头道：“这可难啦，我向来不占人家便宜，平日里向人讨些残羹冷饭，倒也不妨，今日却吃了你们两个娃娃这样一只好鸡，我那酒水虽然不错，却也不是什么太名贵之物，区区几口酒水绝对抵不上这样一只好鸡的，我老叫化可不能你们两个小娃娃的便宜，否则传出去还不叫人笑掉大牙？”
    冷寒州摇摇头道：“茫茫人海，相逢就是有缘，既然是有缘相会，请前辈吃一只鸡又算得了什么？前辈又何必纠结于此等小事？”
    雪儿也道：“正是如此，区区一只叫化鸡也算不了什么，我看前辈也是个爱好美食之人，而我恰好又会一点厨艺，还有几样拿手的小菜，倒要请你品评品评，咱们一起去前面的市镇好不好？”
    萧成空哈哈一笑：“你们两个小娃娃都这么说了，再要推辞倒显得老叫化不够洒脱了，好，既是这样，老叫化就厚脸皮再蹭你们一顿饭，不过你们要是有什么心愿，不妨说给老叫化听听。”
    雪儿听他话中之意显然还是想找机会还上这顿饭的人情，嫣然一笑道：“前辈，咱们先不忙说这些，还是先去市镇吧，我和小夜都还饿着呢，想来前辈也没吃饱，咱们还是先吃饭要紧。”
    萧成空其实听雪儿说还有拿手好菜时，早就心里痒痒了，只是他平生最不愿欠人人情，就算一饭一水之恩他也总要报答了才安心，这才再三提出要有所回报，这时候见冷寒州和雪儿这么说，他也就不再继续坚持，什么事情等吃完饭之后再说也不迟，反正以他的本事，总能想办法报答了冷寒州和雪儿两人的。
    三人一齐往市镇上去，雪儿问道：“前辈，还没请教您贵姓？怎么称呼？我们总不能一直叫您前辈吧。”
    萧成空道：“我姓萧，名成空，你们两个娃娃叫我成空吧。”
    雪儿听他一报名号，心中一动，却也是确定了萧成空的身份，一时间眼珠转动，也不知在心里打了些什么主意。
    三人向南而行，走了几里路来到一个市镇，叫做姜庙镇，找了一间客店投宿落脚。
    雪儿道：“我去买作料，你们爷儿俩先歇一阵子吧。”说完出客店去市集采买食材去了。
    萧成空望着雪儿的背影，笑眯眯的对冷寒州道：“她是你的小媳妇儿吧？”
    冷寒州一笑，既没承认，也没否认，就算是默认吧。萧成空笑眯眯的看了冷寒州两眼，也不说话了，靠在椅子上打起盹来。
过了大半个时辰的样子，雪儿买了菜蔬回来，入厨整治。冷寒州要去帮忙，却给她笑着推了出来。
    又过小半个时辰，萧成空打个呵欠，嗅了两嗅，忽然跳起来叫道：“香得古怪！那是什么菜？可有点儿邪门，情形大大不对！”伸长了脖子，不住向厨房探头探脑的张望。
    
    



第九十一章。萧成空
冷寒州见他一副迫不及待、心痒难搔的模样，不禁暗暗好笑，这萧成空还真不是一个武林前辈，看他的这个样子，甚是滑稽。
厨房里香气阵阵喷出，雪儿却始终没有露面。萧成空搔耳摸腮，坐下站起，站起坐下，好不难熬，注意到冷寒州笑着看着他，似乎也有些不好意思，这才乖乖坐下。
“嗯？女娃子终于把饭菜做好了。”萧成空的神情忽然一振，急忙扭身向厨房的方向看去。于此同时，冷寒州也从脚步声中听出雪儿正向厅中走来。
果然，只见雪儿笑盈盈的托了一只木盘出来，放在桌上，盘中摆放了三碗白米饭，三双筷子，两只酒杯，另有两大碗菜肴。冷寒州只觉得甜香扑鼻，说不出的舒服受用。
雪儿虽不善厨艺，但是她剑走偏锋，一道奥尔良烤翅，一道回锅肉，葱爆牛肉，虽是简单的家常菜，可是雪儿是用了现代的手法做的，尤其是奥尔良烤翅，更是废了雪儿一番功夫。
雪儿在酒杯里斟了酒，放在萧成空前面，笑道：“萧前辈，您尝尝我的手艺儿怎样？”
萧成空哪里还等她说第二句，也不饮酒，抓起筷子便夹了两条牛肉，送入口中，只觉满嘴鲜美，着实美味。
萧成空不住口的吃牛肉，连酒也来不及喝，直到两只碗中都只剩下十之一二，萧成空看了冷寒州一眼，笑道：“娃娃，你媳妇儿煮菜的手艺不错，你这一生可享定了福。他妈的，我年轻时怎么没撞见这样好本事的女人？”言下似乎深以为憾。
萧成空此言一出，雪儿满面娇羞，冷寒州则是满脸得意，萧成空这话说得倒是不错，能把雪儿拐到手，他的胃是真有福了！又聪明美丽又会照顾人，这样的好媳妇儿到哪里去找？
雪儿此时心里有疑惑，问道:“对了前辈，那日我们在洛阳，看到了你的……”
“哦，你说那个通缉令呀，哈哈哈，小事而已，那日我路过四川，看到几个官府捕快欺男霸女，我气不过就把那那几个人宰了，谁知道就因为这件事得罪了官府，后来也不知道怎么了，谁把我的人头价格提高到了五十万两，倒是奇怪。”
萧成空摸摸肚子，说道：“不说这事了。你们两个娃娃都会武艺，我老早瞧出来啦，女娃娃花尽心机，整了这样好的菜给我吃，定是不安好心，叫我非教你们几手不可。好吧，吃了这样好东西，不教几手也真说不过去。来来来，跟我走。”说完起身背上酒葫芦，起身便走。
冷寒州与雪儿相互对视一眼，也起身跟上。
三人出了客店，萧成空领先向镇外行去，雪儿和冷寒州两人在他身后紧随。萧成空看了冷寒州和雪儿一眼，心中一动，大踏步而行，越走越快，片刻间已是奔走如风。雪儿和冷寒州对视一眼，知道这是萧成空有意考校他们两人的功力身法，当即施展出轻功紧紧追随。
萧成空见两人竟然紧紧跟在他身后，心中也是微微一惊，想不到两人武功竟然殊为不弱，看那掠动奔行的身法韵律，竟是极为高妙的轻功，原本还留有余地的轻功顿时全力展开，想要试探试探冷寒州和雪儿的武功根底到底有多深。
萧成空这一全力施为，冷寒州和雪儿两人顿时感觉到了其中变化，双方的距离开始迅速拉开，连忙也施展轻功尽力追赶。
雪儿一时倒还能跟得上萧成空，但冷寒州轻功本就不是他的强项，渐渐的就有些跟不上了，虽然全力以赴俏脸涨的通红，还是难免距离逐渐拉大。
三人一前两后疾速而行，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过，速度快逾奔马，片刻工夫便来到了镇外十余里处的一座松林之中。
萧成空停步回身看去，只见冷寒州和雪儿两人落在他身后数十丈处，并肩携手而行，飘飘掠风，意态从容，宛若神仙眷侣，转瞬间便来到他面前停下，气不长出面不更色，仿佛只是闲庭信步，一点也不像刚刚疾奔十余里的样子。
见了两人表现，萧成空也是暗自吃惊，他虽然早就看出冷寒州和雪儿两人都是身负武功，却没想到竟有如此造诣，能让他全力奔行十余里才只是甩下几十丈远，还脸不红气不喘的，这种轻功火候在江湖上已经可算是一流了。
这是何方高人教出来的弟子，怎么小小年纪就如此了得？
萧成空几乎是在第一时间就联想到与他并肩的那几个人身上去了，只是冷寒州和雪儿施展的都是各自所学的轻功，路数与萧成空认识的那几个人俱不相同，这才让萧成空的怀疑稍减，只是却并没有就此打消。
“我这次是看走眼了，你们两个小娃娃年纪不大，武功却着实不凡，老叫化能教你们的东西恐怕不多啊！”萧成空深深的看了冷寒州和雪儿一眼道。却是在试探出冷寒州和雪儿两人的功底，尤其是冷寒州的功底之后，萧成空也是升起了疑虑之心，话也不像之前说的那么满了。
“萧前辈，您老是前辈高人，随便漏出点东西就够我们晚辈学习的了，这么说未免也太谦虚了吧。”雪儿一见萧成空似乎要打退堂鼓，顿时有些着急了，连忙出声明赞暗激道。
萧成空皱了皱眉没有说话，心中也很是为难。正所谓吃人嘴短拿人手短，既然吃了人家的好处，如果毫无表示未免有些说不过去，也不符他一向为人处世的原则。可要是依照前言传授武功以为致谢，就冷寒州方才表现出来的功底，一般的武功怕是应付不过去，非得掏出两样绝技不行，可那样一来难免就泄了老底，如果冷寒州真是与朝廷有什么瓜葛，将他的绝技泄露出去，那可不是开玩笑的。
冷寒州似是看出了萧成空的为难，微微一笑道：“萧前辈，传授武功什么的就不用了，只是我有过不情之请，还望七公能够答应。”
“什么请求，你说说看！”
萧成空闻言心中一凛，不知冷寒州葫芦里卖的是什么药，因而话说的很谨慎，一点大话也没敢往外放，免得被抓住话头，让他去做什么为难之事。萧成空虽然为人豪爽侠义，却也是老于江湖的人物，江湖经验极为丰富，该留心眼时也不会大意，否则早就被人算计不知多少次了，也不会滋滋润润的活到现在。
冷寒州道：“我知道萧前辈是前辈高人，武功当世绝顶，而晚辈恰好也会一点粗浅功夫，所以斗胆想要请前辈下场指教一二。”
“娃娃，你的意思是想和老叫化动手？！”萧成空有些不相信的问道。
“不错！”冷寒州点了点头，肯定的道：“小子斗胆想向前辈讨教几招，好知道自己和真正高手之间的差距到底有多大，还望前辈能够成全！”
萧成空哈哈一笑，将一只手向后一背，另外一只手向冷寒州做了个请的手势道：“好，那我就让一只手陪你走两趟，娃娃，进招吧！”
见萧成空要单手来迎战，冷寒州也没觉得有什么不妥，更不觉得是对他的侮辱，萧成空是丐帮上任帮主，能够应下他的挑战就已经算是够看得起他的了。
“前辈，请接招！”
冷寒州一声断喝，身形骤然如疾风般飞掠而出，瞬间扑到萧成空的面前，一记武当长拳对着萧成空迎面轰出，拳出呼啸，隐隐似有雷声，声势惊人。
冷寒州被困在武当思过崖那段日子，他每天都会抽空偷跑出来，看那些武当弟子习武，他天资聪慧，竟把武当的武功学了个七七八八。
“好！”
萧成空喝了声彩，不躲不闪，探掌向着冷寒州轰来的重拳迎了上去。
冷寒州见此情景心中微微一惊，暗道：“这是要和我硬碰硬么？也罢，我倒要看看你这个先天化境的大高手功力到底有多强！”想到这里，冷寒州拳上加劲，轰击更速。
如果是换一种情况，对上先天化境的大高手，冷寒州一定不会这么莽撞硬拼，以后天之境的实力去和先天之境的硬碰，这种明显是鸡蛋碰石头的傻事他才不会干。
只是此番既然说好了是请萧成空指教武功，倒是可以试上一试，反正以萧成空的人品，绝不会重手伤他，这也就给了他肆意妄为的胆量，这样能够真切感受先天力量而又不用担心胜负的机会千载难逢，若是错过了岂不可惜？
“啵”一声轻响，冷寒州的重拳与萧成空的手掌碰在了一处，冷寒州原本雄浑猛烈的拳力一下子就被震散开来，身形也不由自主的倒退而出。
冷寒州心中一惊，这就是先天真气么？精纯浑厚刚柔兼济，果然比后天真气要高了一个层次，他在这先天真气的面前似没有多少抵抗之力。
冷寒州不知道，萧成空其实比他还要惊讶，萧成空之所以选择硬接他一拳，就是想要试探一下冷寒州的功力如何，可试探出的结果却让萧成空吃了一惊，冷寒州内力之浑厚简直惊人，接他近乎五成功力的一掌仅仅是倒退两步，一点受伤的意思都没有。再考虑到他的年纪，就更是骇人了，小小年纪，从哪里修来如此深厚精纯的内力？莫非从娘胎中就开始练功不成！
“小子，你是真让我吃惊啊，有什么本事就都抖落出来吧，让我见识见识你到底有多大能耐！”萧成空大笑一声，对着被他一掌震退的冷寒州道。而对冷寒州的称呼也从小娃娃变成了小子，虽说仍不是什么好称呼，却也能够看出冷寒州在他心中的地位已经悄然产生了变化。
“好，前辈看招！”冷寒州也不客气，身形一纵再次扑到萧成空的身前，拳影一晃再次向萧成空当胸轰去。
萧成空手掌一探，一记大擒拿手就向冷寒州的手腕抓去，却是要以招破招。冷寒州手臂微微一抖，化出数个拳影，急切间真假难辨，拳风虎虎。孰料萧成空手掌不停，陡然向前猛探，却是径直向拳影后面的小臂抓落，毕竟拳乃臂出，只要抓住手臂，冷寒州的重拳自然也就像被掐住了七寸的毒蛇，再也难以折腾了。
眼见萧成空出手迅猛如电，后发而先至，再要继续在他的重拳落实之前手臂就会被拿住，冷寒州当即收力撤拳，身形滴溜溜一转转到萧成空的身侧，雷声隐隐，向着他的肋下又是一拳轰出。
“嗯？”萧成空眼中闪过一丝讶色，他有些没有想到冷寒州的身法竟如此灵动迅捷。不过萧成空并是身经百战的先天大高手，应变奇速，足尖一点地身形向斜后飘退数尺，恰好落在冷寒州的侧背后，大袖一摆一拳向冷寒州的肩膀击出。
冷寒州只觉人影一闪轰出的重拳就失了目标，紧接着侧后方拳风呼啸疾袭，再想转身躲避已经有些来不及了，当即施展出横空挪移的身法，身形向旁凭空挪移数尺，让萧成空势在必得的一拳落了空……
冷寒州与萧成空两人斗在一起，冷寒州将武当拳施展开来，拳出如风雷声隐隐，轻功全力施展，围着萧成空闪转腾挪宛若鬼魅，倏忽在东，倏忽在西，与武当拳配合，声东击西，指南打北，招式精绝威力奇大，恍若伏魔力士降落凡尘，声势极是惊人。
而萧成空面对冷寒州的凶猛攻势，始终应对从容，虽只用一只手，却丝毫不见窘迫，大袖飘飘，身形灵动，一套充满了潇洒自在意味的拳法信手挥舞而出，虽是个衣着破烂的乞丐，却给人以飘然出尘之感，任凭冷寒州攻势如潮却始终伤不到他半点，奈何不得他分毫。









第九十二章。降龙十八掌
    “小子不错，当真不错！”萧成空边打边赞道。
    冷寒州丝毫不以萧成空的称赞为豪，反而越打越是郁闷，他可以感受得出来，萧成空其实并没有使出真本事来，不仅将内力只压在与他大致相当的水准，而且所用武功也不是他最擅长的号称刚猛天下第一的降龙十八掌，而是一种意态潇洒的武功，论及武功之精妙，比起他的大伏魔拳来还是逊色一筹的，只是在萧成空的手中偏偏能够发挥出莫大威力，让他空有高超的拳法，却始终无法对萧成空造成一点实质性的威胁。
    就在此时，萧成空开始进攻了，他知道冷寒州内力不弱，当下萧成空运起三层内力和杨过过招。
    冷寒州见此，决定放手一搏，也不管自己偷学的那一招是否完善，当即使用出来。
    雪儿在一旁看着冷寒州的招式变了，感觉有点不可思议，冷寒州用的居然是武当的镇派绝学太极拳！
    打着打着，萧成空感觉公冷寒州手中的拳法更是了得，竟然能将自己攻去的内力化掉，甚至有时还能把自己的内力借用，然后再反攻回来。
    冷寒州用的正是太极拳化劲和借劲的原理，可惜他的太极拳是偷学来的，还没来得及炼至融会贯通，面对萧成空的刚猛攻击，很难做出反攻。
    
        太极拳讲究的是舍己从人，所以虽然萧成空的攻势一波接着一波，如同大海波涛，但冷寒州就是在这波涛中屹立不倒，偶尔还能反攻一招，这反攻的招式也是柔中带刚，还有粘力，让洪萧成空费了好大的功夫来化解。
    萧成空越打越是惊讶，他渐渐打的性起，长啸一声，道：“小娃娃，小心了！老夫要运用五层内力了！”
    冷寒州这才知道萧成空刚才一直都没有出全力，即使现在也只用了五层内力，心中暗暗咂舌，不过不容他多想，萧成空已经攻了过来。
    打斗了这一阵冷寒州对太极拳理解更深，心中明白这太极拳不以力胜，也不以快胜，它依靠的就是玄奥的拳理来取胜，果然不愧为武当的镇派武学。
    当下冷寒州仍是舍己从人，萧成空每攻来一招，他就边化边攻，一边将萧成空的攻势化解，一边将他的力道返还，返还的力道都是柔中带刚，让萧成空难以化解。
    萧成空没有想到他强冷寒州更强，这冷寒州就好像一个皮球，竟然是自己攻击力越大，他反击力也就越大。
    萧成空哈哈笑道：“痛快，痛快，我好多年没有这么痛快的和人比试了，我要用降龙十八掌了！”
    说完之后，只见萧成空左腿微屈，左手收于腰间，右手呈掌，呼的一声拍冷寒州，正是降龙十八掌的第一式“亢龙有悔”。
    降龙十八掌本是丐帮的两大镇帮绝学之一，虽然不像另外一门镇帮绝学打狗棒法一样非历任帮主不传，却也通常只有那些为丐帮立下大功之人才会有幸得授个一招半式的，在北宋年间时任丐帮帮主的萧峰曾以此掌法会斗天下英雄，少有人能够接得下三招两式，群雄束手，此掌法之强可想而知。
    只是后来萧峰因是契丹外族被逐出帮，后来为天下苍生计慷慨就义于雁门关外，结果使得丐帮中人再无人会这套掌法，后来丐帮中的一众高手根据乔峰生前偶尔传下的一招半式和相关记忆资料尽量还原，也只得了十招并不完善的掌法。后来传到萧成空手里，萧成空根据相关资料描述，辅以自身所学，苦心钻研终于重新将降龙十八掌补全。
    因而萧成空这降龙十八掌半是师授半是自创，可以说是外门武学中的颠峰绝诣，当真是无坚不摧，无固不破。虽然招数有限，但每一招均具绝大威力。当年他在华山绝顶与王重阳、黄药师等人比武论剑之时，这套掌法尚末彻底完成，但王重阳等人言下对这掌法已是极为称道。
    传到了萧成空这一代，萧成空一向是将这套掌法视为压箱底的绝活的，今日却被冷寒州逼得用出，虽然说主要还是因为他不愿意占小辈的便宜有意将功力压制在了与冷寒州相当的程度，但能够让他使出此等绝技，冷寒州也足以自傲了。
    而事实证明萧成空将降龙十八掌倚为杀手锏也不是没有原因的，他这一招亢龙有悔一经使出，虽然只用了五成的功力，其威力也甚是骇人了，追袭而至的冷寒州只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令他连喘气都喘不出来，直欲窒息，自己的太极拳难以化解，当下运用引劲的方式让这股劲力稍稍偏移了一些，避开锋头。
    可是当冷寒州刚刚站稳，萧成空的另一招“龙战于野”又攻了过来，冷寒州无法，只好继续闪避，没过多久，他就手忙脚乱。
    最后萧成空的一招“神龙摆尾”砰的一下击中了冷寒州的胸部，冷寒州蹭蹭蹭的退了几步，却是没有受什么伤，冷寒州明白萧成空这一掌中没有内力，否则的话自己已经筋骨断裂了。
    胜负已分。
    雪儿叹息，冷寒州故人天赋异禀，但是比起萧成空这样的武林前辈来说，还是差了些火候。
    萧成空搓了搓手咧嘴一笑道，随即扭头看向冷寒州，目光中止不住的欣赏和赞叹：“小友，认识这么长时间了我还不知道你姓什么叫什么呢，我看你武功不赖啊，不知是哪位高人教出你这么个高徒来？”
    不知不觉间，萧成空对冷寒州的称呼再起变化，已经从小子变成了小友，虽只是一字之差，内中含义却是相差极大，一个友字代表了萧成空对冷寒州的认可。虽说眼下冷寒州的武功还较萧成空差了一大截，但其展现出来的潜力却让萧成空赞叹不已，小小年纪就已经如此了得，未来前途更是不可限量，只要不中途夭折，达到他们这些老家伙的高度是迟早的事，甚至超过他们也很有可能，因此他已经在心里将冷寒州摆在了一个与他基本平等的位置上。
    冷寒州向着萧成空拱手一笑，道：“蒙前辈垂询，我姓冷名寒州，本是襄州人氏，这点微末功夫也是在机缘巧合下学来的，并没有师父。”
“什么？没有师父？！”即便以萧成空久经考验的心志，乍闻此言也忍不住惊呼失声。
    也不怪萧成空失态，以冷寒州所展现出来的武功，虽然比他还差了不少，但在江湖上绝对是一等一的高手了，真正算起来，恐怕除了他们几个达到先天化境的老家伙之外就再无人是他的对手了。可这样的人物却说他没有师父，完全是自学成才，怎能不让萧成空心生震撼？
    不过萧成空毕竟是久经考验的大高手，心志到底不凡，失态也只是一瞬间的事情，随即便重新恢复了平静，看看冷寒州的神情不像是在说假话，叹了口气，问道：“冷小友，你说你没有师父，那你这一身武功又是从何处学得的？小友之前所施展出来的武功，随便拿出一种来都可以说是武林中一等一的绝学，按理说绝不应该默默无名才是，可我为什么却没听说过？”
    说到这里，萧成空似乎也觉得自己问的有些冒昧，于是接着补充道：“当然，这只是我一时好奇难抑，如果小友不方便的话可以不说。”
    冷寒州道：“也没什么不方便的，我这身武功小半是奇遇所得。”
    萧成空说道:“着实不错，哈哈哈，我本想传你几套拳脚功夫，但是现在看来却是不妥了，小友所学无一不是一流，若无我教你一些粗浅功夫就显得不太合适了。”
此时雪儿说话了，“既然如此的话，前辈何不传授给小寒降龙十八掌！”雪儿打的就是降龙十八掌的主意。降龙十八掌作为丐帮的两大镇帮绝学之一，号称刚猛天下第一，乃是在金系武侠世界中流传了数百年绝世掌法，萧峰、洪七公、郭靖……一个又一个的高手以此技名震天下，雪儿又岂能不动心？所以在冷寒州得到萧成空的认可之后，雪儿第一时间就将注意打到了降龙十八掌上。
    萧成空在听了雪儿的话后稍微沉吟了一阵，随即点头道：“好，就依这女娃娃所说，我也不会多少厉害本事，只有一套方才使用的降龙十八掌还算过得去，就传给小友吧。”
对于这等好事，冷寒州自然乐得答应：“好，就依七公的。”
萧成空却并没有马上向冷寒州传授，而是看了雪儿一眼，道：“女娃娃，你还是先回客店去休息吧。”
    “好，那你们在这里练着，我回去给你们准备午饭。”雪儿知道萧成空这是要传授冷寒州掌法了，怕她旁观偷学，当即笑着答应下来，欢欢喜喜的去了。
    在雪儿心里，只要冷寒州学会了降龙十八掌，那么等于是给自己增添了保险，她自己倒是无所谓。
    等雪儿走了，萧成空对冷寒州道：“冷小友，我还有个请求要说在前面，这降龙十八掌乃是我丐帮的镇帮绝学之一，是轻易不外传的，还望小友学得之后不要传予他人，不知小友意下如何？”
    “这——”冷寒州有点挠头了，本来他还想将降龙十八掌学到手之后回头再传给雪儿呢，不过如今萧成空既然请求，他却不好回绝，且不说如果回绝了之后萧成空还会不会不再将降龙十八掌传给他，就算言而有信依旧传了给他，也难免对他心生嫌隙。
    犹豫了片刻，冷寒州道：“前辈，我学了此掌法之后绝不轻传，如果想要传授给谁，也一定先征得您的同意，你看这样如何？”
    萧成空一想这样也不错，于是就点头答应了。
    “冷小友，你且看着，这是降龙十八掌的第一招‘亢龙有悔’！”萧成空当下便开始向冷寒州演示起来，说着话只见他左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，“呼”的一声，一掌向外推去，掌风扫到面前的一棵足有水桶粗细的大松树，只听得“喀喇”一响，松树应声而倒齐中断折，断面如刀切，光滑齐整。
    冷寒州不禁吃了一惊，如果说一掌断树，以他如今的功力倒也勉强可以做到，但像萧成空这样不需实掌接触，只是以掌风扫中便可将大树摧折，还断得如此齐整，他却是万万不能了。真想不到萧成空一掌之下竟会有如此威力。
    
    
    
    
    
    
    
    
第九十三章。辞别
萧成空当下把这一招仔细演示了两遍，又把内劲外发之法、发招收势之道，仔仔细细解释了一通。虽只教得一招，却整整费了一个多时辰的时间，其中蕴含之奥妙可想而知。
这降龙十八掌招式简明而劲力精深，更注重的是发劲运力，对身体和内力的要求都是极高，却对招式变化并不看重。
    冷寒州随即他便开始依照萧成空的指点用心修练起来。冷寒州天资不错，内力方面又已经卓有成就，身体长时间受真气滋养也是颇为强健，所以修练起这降龙十八掌来倒也还算迅速，在练习了一个多时辰之后，冷寒州对这一招“亢龙有悔”已经掌握了大概，当下便来到林中试招。
    一旁的萧成空见此情景眼中不禁闪过一丝满意之色，冷寒州能够以掌风断树，显然已经掌握了几分此招的精要，虽说冷寒州的内力雄厚基础牢固，但能够在短短小半日的时间里练到这种程度，已经算是不错了。
    不过冷寒州自己却不满意，他虽然也勉强做到了掌风断树，却是断得不干不脆的，而且看那树的断截面也是戗毛戗齿，全没有萧成空击断之树那么光滑整齐，显然用劲还是有不对的地方。
    萧成空从旁指点道：“冷小友，这一招叫‘亢龙有悔’，掌法的精要不在‘亢’字，而在‘悔”字。倘若只求刚猛狠辣，亢奋凌厉，只要有几百斤的蛮力，谁都会使了，有什么稀奇？‘亢龙有悔，盈不可久’，因此有发必须有收。打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。就好比是陈年美酒，上口不辣，后劲却是醇厚无比，那便在于这个‘悔’字了。”
    “重在一个‘悔’字么？”冷寒州喃喃自语，若有所悟，随即眼睛逐渐亮了起来，显是悟到了其中的些许玄妙。
    
    冷寒州仔细体悟一番，似有所得，随即就又开始练了起来，萧成空则在旁边不时的加以指点，冷寒州自觉对这招“亢龙有悔”的感悟越发深刻，练到后来，意与神会，发劲收势，逐渐运用纯熟自如，发掌收掌也越发的得心应手。
    而萧成空见冷寒州已经摸到诀窍，剩下的就是熟练运用的问题了，于是也不再从旁观察着随时指点，而是找了一株大树斜着身子倚靠在上面打起盹儿来。
    冷寒州又独自练了半晌，只觉此招的运劲诀窍已经掌握的差不多了，于是心中一动，又来到一株松树前，左腿微屈，右臂内弯，右掌在空中划了个圆圈，“呼”的一声，一招“亢龙有悔”应手而出，雄浑掌力轰在松树之上，只听得“喀喇”一响，松树应声而倒齐中断折，断面虽说还多少有些参差不齐，却比之前要好得多了。
    “好！小寒你好厉害！”
    忽听远处传来传来一声喝彩，冷寒州循声望去，只见雪儿手提着个食盒，蹦蹦跳跳走来。原本斜着身子靠在树身上打盹的萧成空眼睛尚未睁开，鼻子猛地嗅了嗅，竟是已闻到了食物的香气，叫道：“好香，好香！”
    说着话猛地从地上跳起身来，三纵两跃就掠到了雪儿的身前，伸手一把抢过食盒，揭开盒子，只见里面是一盘回锅肉，一只烧鸡，还有一盘松花鱼。
    萧成空大声欢呼，双手左上右落，右上左落，抓了食物流水价送入口中，一面大嚼，一面赞妙，只是唇边、齿间、舌上、喉头，皆是食物，哪听得清楚在说些什么。
“好，真是美味，你这么好的女娃子，人又美又会做饭，行走江湖确实容易引人惦记，这样吧，我吃了你的菜，就教你点防身之法。免得你以后行走江湖吃亏。”
雪儿一听大喜。当即拜谢_道:“多谢前辈。”
当下三人就都忙碌了起来，冷寒州草草吃过了午饭开始继续习练降龙十八掌，萧成空则将雪儿叫到一边开始教导她江湖经验，实战技法，临敌应变之道以及临危保命之法……雪儿也知道这些东西确实是她所欠缺的，所以学起来也是十分用心，因为天赋聪明，不仅学起来很快，而且还能灵活运用举一反三。
    这不禁让萧成空暗自心生赞叹，冷寒州和雪儿这对少年还真是一对璧人，之前冷寒州学武之速就已让人忍不住心生赞许了，这雪儿学起东西来竟然比冷寒州还要快，两人任意挑出一个都是万里难寻其一的天才之辈，可现如今两人竟然碰到了一起，还凑成了一对儿，这不得不叫人为之感叹啊。
    三人一教一学一练，教的用心，学的认真，练的投入，不知不觉时间就过去了，直到落日傍山时分，三人才一同返回客店。
晚饭后三人分别回房就寝。萧成空见冷寒州与雪儿分房而居，奇道：“怎么？你们俩不是小夫妻么？怎么不在一个房睡？”
    雪儿一直跟他嬉皮笑脸的胡闹，听了这句话，不禁大羞，烛光下红晕双颊，嗔道：“前辈，你再乱说，明儿不烧菜给你吃啦。”
    原本冷寒州和雪儿两人一路上住店和借宿人家时，若是有两个床位的双人间，他们两个就会同屋对榻而眠。若是没有双人间，就会各自开房独睡。此番有了萧成空在，雪儿女儿家害羞，自然不好意思再让客店开双人间，于是就和冷寒州各自开了一间房。
    “怎么？我说错啦？”萧成空奇道，不过随即恍然大悟，笑道：“我老胡涂啦。你明明是闺女打扮，不是小媳妇儿。你小两口儿是私订终身，还没经过父母之命，媒约之言，没拜过天地。”
    雪儿面红耳赤，不在理会萧成空和冷寒州，独自回房。
在接下来的日子里，萧成空便将降龙十八掌一招一式的传给冷寒州，如此过了月余，萧成空将降龙十八掌尽数传给了冷寒州，而雪儿也在萧成空的指导下大有进益，许多之前武学修练中的懵懂不明之处经萧成空一指点都是豁然而通，有得了许多临敌应变保命之法，虽说没学什么新武功，实力却是大有长进。
    雪儿有感于萧成空指点之情，在烹调方面也是苦下功夫，本就不擅长烹饪的她，手艺居然好了很多，锅贴、烧卖、蒸饺、水饺、炒饭、汤饭、年糕、花卷、米粉、豆丝，花样竟是变幻无穷，直把萧成空喜得每日里大吃特吃，乐在其中，一个月下来整个人都丰满了不少。
    这日，萧成空吃了早点之后，对冷寒州和雪儿道：“冷小友，雪女娃，咱们三人已经相聚了一个多月，现如今冷小友已经把降龙十八掌都练会了，咱们也该分手啦。”
    雪儿道：“啊，不成，我还有很多小菜没烧给您老人家吃呢。”
    萧成空道：“天下没不散的筵席，却有吃不完的菜肴，老叫化一生从没教过人三天以上的武功，这一次为了完成与冷小友才承诺一教就教了三十多天，现如今冷小友掌法已成，我也是时候该告辞了。我们做叫花子的从来都是吃百家饭，哪有赖住一家不走的道理？那还不得把人家给吃穷了啊！”
    雪儿道：“没事的，我和小寒有钱，你吃不穷我们的。”
    “哈哈哈，就算吃不穷也不行，那会把我的名头给吃臭的，女娃子你烧饭的手艺太好，老叫化要是再不走就舍不得走了，要是让别的乞儿叫花们知道我馋得赖住你们小两口不放，他们岂不是要笑话我没出息？那可乖乖不得了。”
    说完萧成空也不给冷寒州和雪儿两人再继续挽留的机会，二话不说背起葫芦，便大笑着出了店门扬长而去。等冷寒州和雪儿两人追出去时，萧成空的身影已经快要隐没在街道的尽头了。
    
萧成空走后，冷寒州和雪儿两人也不再在这里多呆，第二天便算清了房钱骑着青骢马和驴子离开了小镇，此番同游，雪儿做了男装打扮，原本倾国倾城的俏佳人变成了少年公子的模样。冷寒州见原本靓丽的小佳人变成了个小公子，感觉有点别扭，于是就问雪儿，雪儿说是为了行路方便，冷寒州一想也觉有理，也就任由雪儿了。
    两人沿途游山玩水，沿着运河北上，走了几日到了开封。
    两人在进了开封郡城之后，只是随便一打听，便从街上路人的口中得知了鬼毒王的住处，知道鬼毒王原来住在开封城外西北三十余里的百药谷中。
      知道了鬼毒王的住处，雪儿和冷寒州回也没再耽搁，直接出了城，纵马向着百药谷行去。
      百药谷虽然距离开封城不远，却显得四十分的荒僻，连条大路都没有，只有一条山间荒原小径通往那里，而且很多地方都被野草掩没，都看不出路径来，由此可看出这条路平日里其实并没有多少人走，否则也不会荒颓至此。
      按理说鬼毒王之名响彻江湖，平日里该当有许多人前去找他看病才是，但他的为人和规矩却令绝大多数人望而却步，若不是迫不得已，也不敢贸然前去请他治病毕竟只要请他看病疗伤，便需按照他的规矩先行立下重誓，病好伤愈之后，须得依他吩咐，去杀一个他所指定之人，也就是他所谓的一命抵一命，不做蚀本生意
      倘若他要杀的是个不相干之人，或者实力不强之人，那倒也罢了，要是他指定去杀的，竟是求治者的至亲好友，或者是厉害之极的人物，那岂不为难之极?
      倒不是说前去找他治病的武林中人都回是至诚君子，只是这个世界鬼神之说盛行平民百姓大多笃信举头三尺有神明，便是刀头舔血的江湖人，对于鬼神之说也都多多少少有些相信，因此发下誓言之后轻易不敢违誓即便少数对于鬼神之说完全不信，不担心违诺应誓之人，对于答应鬼毒王之事也是轻易不敢反悔。毕竟鬼毒王所能调的的能量实在太恐怖了点，就算不把誓言当回事，却不能不把鬼毒王当回事。
      否则惹恼了鬼毒王，被他当做了杀人的目标，又有几个人能够扛得住因此而来的源源不断的刺杀?
      正因如此，鬼毒王的神医名头虽响，真正敢_上门找他看病的人其实并不太多，只有那些在别处救治不了之人才会找到他的门上来，而这样的人又不是身患绝症便是伤重濒死，能够成功熬到见到他的也只是十之一二，如此一来，鬼毒王的门庭自然也就热闹不起来。
      骑马走了大约二三十里的样子，眼见路径越来越是清楚，雪儿和冷寒州知道快到地方了。雪儿道:“小寒，接下来的路咱们别骑马了，还是走着走吧。”
      冷寒州明白雪儿的意思，毕竟他们此番是要去杀人的，起码未免太招摇了些，很容易被对方提前发现，若是让对方事先有了准备，行事难免要困难许多。于是点点头，向着路旁的一片小树林一指道:“好
      正好那边有个小树林，咱们就先把马拴在那里吧。”
      当下两人下了马，牵着马进了路旁的回那片小树林，找了两株大树将马匹拴了，随即出了树林，向着百药谷的方向行去。
      两人沿着路又走了不远，转入一个山坳，只见在山坳口处立着一块石碑，碑上写着“百药谷”三个大字，冷寒州与雪儿不禁相互看了一眼，知道是找对地方了。
      两人悄悄进了山坳，沿着那条山路，经过十几株大柳树，远远只见山间有一条小溪流淌，在小溪之畔有几间大瓦房，在瓦房的门前有着一片药田，其中栽种着许多奇花异草，珍惜药材，显然是鬼毒王为了日常使用所备。
      其中药材种类繁多，即便是雪儿这个自封了解九阴真经世界第一人都有不少不认识的，怪不得将此地叫做百药谷呢。
      冷寒州见此情景，向着雪儿轻声说道"雪儿，咱们从屋后绕过去。”
      “好。”雪儿点了点头。当下两人展开轻功，远远向着右边的山头奔出，又从里许之外兜转回来，远远的绕了一个大圈，这才转到几间大屋的背后。
      在瓦屋之后数丈远又是一排柳树，因为不知道房中情况，两人没敢直接欺近房屋，而是隐身于柳树之后，探听房中动静隐身片刻，隐隐听到房中有人说话，只是隔得有些远，又有房屋阻隔，所以听不清楚，只是听声音似是两个男人。其中一个，人的声音正是魏无言的。
      雪儿从树后露头看了一眼，并没有在屋子的窗户，上看到人影，知道房中之人并没有在窗前站着，于是向着身旁的冷寒州打了个手势，冷寒州点了点头，示意明白趁着一阵轻风吹过，两人同时施展轻功身形动处一掠数丈，轻飘飘的落在瓦屋的窗户之下。
      几乎就在落地的同时，雪儿和冷寒州凝聚气身，将自己的内息隐藏了起来。
    内功修练到一定程度，灵觉都是远超常入，不仅无感敏锐，对于气机也是极为的敏感，一旦有入接近，便能及时察觉,而一旦到达绝顶高手，这种灵觉更是会得到大幅度的提升，这也是越是高手越是难以被偷袭的原因。
      虽然不知道鬼毒王的武功修为到底如何，但能够在江湖上创下偌大名头，武功想必也不会太弱，因此雪儿和冷寒州不敢有丝毫的大意，直接将一切声息尽数封闭以免为屋中之人所察觉。
    
    
    

    
    
    
    
    
    
第九十四章。强悍的魏无言
“大人，经过在下的诊断，你的肝脏已经被人打碎，甚至有一部分已经被您吐血的时候带出去了，就算我给您开胸缝好,长合痊愈，也不可能完全恢复如初。”
雪儿与冷寒州两人刚刚落地站稳，便听一个略显尖细的男声从房中传出来。
“最好的情况也只能有原来大概一半的功用，若是恢复的稍微差一点，可能就只有三四成的样子，您以后再与人动手恐怕是要受一些影响了，不能久战。”
雪儿不禁心中一动，听这人说话的语气，就是魏无言找的鬼毒王了，只是他好大的口气，肝脏整个都打碎裂还能治好?这手段便是后世有着诸般高科技手段相助的医生们都做不到吧!
不过在震惊于鬼毒王医术高明的同时雪儿对魏无言也开始感兴趣，牛人啊，肝脏都让人给打碎了还能跑到这里来向，鬼毒王求医?这生命力未免也太强大了吧!
冷寒州也是面露诧色，显然也对鬼毒王的大话大为吃惊。他以前也是家学渊源。
父亲兵部尚自然也是认识不少名医的，却也从来没有见过有人的医道能够高明到这种程度,竟然连这种伤都能治?这还是人么!
就在这时，另外一个苍老而略显虚弱的声音响起:“鬼毒王，你不是号称神医，说是只要人还没死就能救过来么?本尊只是碎了一个肝脏而已，你就治不好了?本尊活了大半辈子，都是打打杀杀过来的，你现在却告诉我以后动武会受影响，你是再耍戏本尊么?我看你这鬼毒王的牌子也不用要了!”
雪儿和冷寒州心中不禁一凛，这个魏无言的好狂的口气。竟然敢如此和鬼毒王说话!难道就不怕惹恼了鬼毒王，不给他治疗么?
“大人，你不必着急，我只是说若是对您的肝脏进行缝合，我也只能做到这种程度，不过除此之外，其实也还有其他的办法能够治疗您这伤!”
出乎雪儿的意料，鬼毒王在听了魏无言的话之后不但没有翻脸，反而有些低声下气的向那人解释了起来。
雪儿心中不禁犯起了嘀咕。鬼毒王除了医术通神之外，脾气古怪在江湖上也是出了名的，这个魏无言和他到底是什么关系，竟能让他如此谦卑?
这时候就听魏无言道:“那你不痛快说明白了，绕什么弯子?本尊不管你用什么办法。只要能够将本尊的伤治好了就行!”
“怪我说的不明白，其实还有一个办法能够治疗大人的伤，而且治好之后也不会留下什么后遗症，只...只是这个法子有点怪，在下怕大人有些接受不了。”
“有话快说有屁快放，你不说本尊怎么知道接受不接受得了?“魏无言脾气此时变得相当不好，一向城府极深的他居然爆了粗口。
鬼毒王道:“大人你的肝脏已经被彻底碎了，若不是大人功力深厚。换一个人受 了这样的伤，恐怕都支撑不到在下这里。
只是即便大人的功力再深，这肝脏终究是补不全了，所以大人若想恢复如初。那就唯有换一个肝脏才行。”
“什么?你想把本尊的肝脏换掉?“魏无言不由得大吃一惊。
“不错，您的肝脏已经不行了，大人您若想完全恢复，就只有换肝脏这么一个办法。只要您能接受这种治疗方法，我保您能够康复如初。一点后遗症都不会留下。”
听了鬼毒王的话，不仅是屋中的魏无言大吃一惊，便是屋外偷听的雪儿和冷寒州二人也是吃惊非小。
冷寒州从未听说过这种事情，吃惊自口不必说，便是雪儿这个见多识广的穿越众也不禁暗暗咋舌，这种内脏移植的方法便是放在科技发达的后世也是最尖端的医疗手段，而且便是由最顶级的医生来做这等手术，也有着极大的风险。
可听这鬼毒王的语气，却似是对这种手术有着十足的把握一般，这未免也太厉害了吧?
不过在吃惊之余，雪儿也明白了鬼毒王的顾虑，这九阴真经世界毕竟不同于她穿越前所生活的后世，在后世，器官移植已经不算是什么新鲜事了，早已为大众所接受，只要能够挽救生命，换一两个器官没人会在乎。
但九阴真经世界却不同，在这个类似于华夏古代的社会里，人们的观念也与华夏古代封建社会时差不多，讲究的是身体发肤，受之父母，不敢毁伤。连头发皮肤都不敢轻易毁伤，更别提把自己身体里的一个零件拿出去，换一个别人的零件塞进来了。
“也罢，只要能够让本尊恢复如初，换一个物件就换一个物件吧!
魏无言倒是满看得开的，这也让雪儿忍不住心生好奇，虽然在自身生命和一贯的理念面前做选择，绝大多数人最后恐怕都会选择生命，但一般来说总要经过一番犹豫和彷徨吧，像魏无言这么快看开的人倒是真不多见。
想到这里，雪儿忍不住将脑袋探入房中，查看房里情景。
身怀灵狐拜月功的雪儿洞察力远超常人，雪儿发现在这房间有三人，外间屋有一个高高瘦瘦的妇人正自烧水烫酒，煮菜做饭，估计不是鬼毒王的夫人便是伺候他的仆妇。
在里间屋则一站一坐着两个人，站着的是个矮胖子，这矮胖子脑袋极大，生着一撇鼠须，形象甚是滑稽，唯有一双眼睛虽小仿佛深夜明灯，灼灼放光，透露出此人的不凡。在这矮胖子的对面椅子上端坐这一人口这人身材极高，虽然是坐着，却与地上站着的那个大头矮胖子差不多一般高下，看起来也就在五十岁的年纪，头发半白，浓眉虎目，鹰钩鼻子，一张脸棱角分明。
面白无须。虽然脸色苍白似有病色，但在那里一坐，便自有一股威猛霸道的气势隐隐透出!
看清那端坐在椅子上的老者的面貌时白雪儿不禁大吃一惊。
魏无言的真面目原来是这个样子的。
只是在惊诧之余，雪儿的心中也不禁涌起一阵的震惊，要知道魏无言能够在高手如云的朝廷之中身居无根门门主之高位。一身武功自是强绝，早在多年前便跻身超一流高手之列，乃是江湖中有数的高手之一。那凌姓老者居然能够把他逼到如今这步田地，连肝脏都被打碎了?
“大人，这里面其实还有一点难为之处。”鬼毒王双手搓了搓，一脸为难的道。
“有什么为难之处。说来听听。”
“就是给您替换的肝脏，因为您体内脏腑器官常年受奇珍异宝的滋养。远比寻常人来的强大，所以给您移植的肝脏也必须得格外强大才行，普通人的脏腑根本就承担不了您提内脏腑的巨大负荷，也无法与您体内的其他脏腑形成一个良性循环。”
魏无言摆了摆手道:“行了，别说的那么哕嗦，说的简单点。”
鬼毒王道:“简单的说，就是给您换的. 
肝脏必须是一样的高手的才行，而且还得是活着的高手!”
魏无言浑不在意的一笑:“不就是一个高手么，这事简单!
“简单?”鬼毒问不禁一脸惊愕，这可是需要活捉一个绝顶高手，怎么可能简单须知绝顶高手可不是小猫小狗，武功一入神乎其技就迈入了真正高手的门槛,跻身江湖一流高手之列，这样的人放在哪里都是响当当的角色，地位显赫的存在。
即使魏无言武功高绝，一般的一流高手已不被他放在眼中，但仓促之间又去哪里找这么一个现成的绝顶高手来?
魏无言总不会是丧心病狂到把主意打到他这个大夫的头上来了吧?虽说他自身倒也符合要求，但他总不能把自己的肝脏掏出来给别人换上吧?
“不错，这件事很简单，因为已经有现成的肝脏送上门来了!”魏无言的眼中骤然  爆发出慑人精光，目光向着窗户，上一投，身子猛地从椅子上起来，身形一动，仿佛鹰隼一般向着窗外扑出!
      “不好!”
      正自在窗外窥伺的雪儿大吃一惊。顾不得去猜魏无言是如何发现她们的，和冷寒州脚下用力在，身形向后暴退而出!
      “小子，你往哪儿跑!”
      几乎就在雪儿和冷寒州向后暴退的同一时间，一声厉喝在窗棂破碎的声音中骤然响起，宛若半空中响起一声炸雷。
      雪儿心中一惊抬头看去, 只见魏无言身形如箭自瓦屋的后窗之中破窗而出，仿佛鹰隼一般向着他飞扑而来,  双手呈爪，仿佛苍鹰搏兔一般向着他凶猛抓下招式尚未落实，强大劲气便已呼啸而下，令人不禁生出一种将欲窒息的错觉，层层罡气如丝如缕，仿佛编织成了一张大网，雪儿避无可避，逃无可逃!
      措手不及之下再想拔剑反击已是来不及了，雪儿只得猛一咬牙，硬着头皮双手成掌向上一对。
      “砰!”"一声闷雷般的巨响，两对四只手一合即分。
      雪儿只觉自己的手好像是戳在了厚厚的钢板之上，直撞得手掌生疼，于此同时双手手背仿佛被几根烧红的钢条插中，火辣辣的剧痛，一股强大到堪称恐怖的力量冲入体内。一连冲破 了好几层内力防御，这才崩溃消散，直震得雪儿胸口一阵阵胀痛，一口鲜血险些喷吐出口，身形如箭向后暴退而出!
      “想跑?没那么便宜!”
      魏无言落地之后脚一点地，再次如大鸟般向着雪儿扑击而来，直如飓风-一般，竟然比雪儿速度更快，几乎是一瞬间便即再次冲到了雪儿的身前。
      眼见情势危急。雪儿撒出自己的暗器阻挡魏无言。
      然而雪儿撒出去的暗器均被魏无言拍飞了。
      不过这些暗器也并非毫无作用，多少还是起了一点延缓的作用，使得雪儿得以将她与魏无言之间的距离稍稍拉开了一点
      起码暂时逃到了魏无言的攻击范围之外倏忽之间，雪儿已是暴退数。眼见魏回无言紧追而至，身形退势不止，瞬间退到其中一株大柳树跟前，脚在粗壮的树干，上一点。身形一扭便向，顿时如利箭一般向着旁边窜去。
      “轰”的一声巨响，魏无言随即而至的
      一掌落空，雄浑掌力轰在大树之.上。顿时将合抱粗细的一株大树树干打得崩裂破碎
      硕大的树冠顿时倒折摔落下来。
      魏无言借冲撞之势止住疾扑的身形。眼中闪过一抹厉色，脚在残破的树桩之上一点，也是扭身借力，身如大鸟一般再次向着雪儿追击而出。只是身形才动，便见一株被半截斩断的大树呼啸着向他迎面飞来!
      “轰"的一声，魏无言立掌劈出，迎面飞来的大树顿时从中爆裂开来，魏无言身形一顿，随即便从碎木断枝之中蹿掠而过
      再次向着雪儿追击而去。
      不过魏无言才从断木碎枝之中窜出，便看见雪儿飞掠的同时长剑挥斩，再度将沿途的一株柳树斩断，一脚踹得向他飞了过来!
      “轰!”“轰!”“轰!” .....连打飞轰碎了数株飞来大树之后，魏无言的速度减缓了不少，但却依旧对雪儿紧追不舍，充分发挥锲而不舍的精神，丝毫没有放过雪儿的意思。
      雪儿恨得直咬牙，她真想一剑把魏无回言的胸膛剖开，看看他的肝脏到底是不是真的碎了，这他娘的是肝脏碎裂的人应该有的表现吗?
      换做是别人内脏破损了就算不死估计也得找个地方躺着养伤，这魏无言可好，追得这叫一个欢实，把她逼得都快喘不过气来了。你丫的既然是病人就有点病人的样子好不好?你见过谁家病人这么活蹦乱跳的?这不是吓唬人嘛!
      “咻!”“咻!”“咻!”
      就在这时，几道银光破空而来，向着魏无言激射而至，却是被冷寒州眼见雪儿情势危急，施展出暗器助阵，试图减轻一点雪儿的压力。
      只是让冷寒州为之惊愕的是，魏无言面对他射出的碎银竟是不躲不闪，速度丝毫不减，就像根本没有看见似的。
      不过紧接着魏无言便知道对方为何会如此了，因为那些碎银才一射到他周身的三寸范围之内，便如撞，上了一堵厚厚的气墙，顿时不得寸进，在稍微凝滞了一下之后便即无力的掉落了下去，却是连魏无言的护体罡气都没能破开。
      冷寒州皱眉，须知以他的实力，用内力射出的暗器，即便是钢板都能射得穿,可现在竟然连对方的护体罡气都打不破，
      这个魏无言竟然如此恐怖!冷寒州见状，抽出黑陨剑，一剑断树将一株大柳树向着魏无言踹出砸去，眼看着旁边又有一块供人坐下乘凉的大石，当即脚下一用力将其挑起，随即飞起一脚踢在大石之上，将这块足有数百斤的巨石踢得紧随大树之后向着对方暴射而去!
      “轰”的一声，魏无言掌出如开山，再度将迎面飞来的大树轰碎，只是才刚刚树木轰碎，还未来得及喘口气，便听呼啸刺耳，一块俱是从破碎的断木碎枝之中冲出向着他迎面砸来!
      仓促之下，魏无言尚未完全收回的手掌不得不催力再度轰出，“砰”的一声巨响，俱是被生生打得碎裂开来，碎成大大小小的十几块向着四周迸溅飞射出去，魏无言浑身一震，飙进的身形终于止住，不由自主的向后倒退了两步，咳嗽一声，一口混杂着内脏碎片的鲜血忍不住从口中喷吐而出!
    
    
    
第九十五章。剧毒
 冷寒州顿时松了一口气这个魏无言终于表现出了一点伤病之人该有的样子，若精虎猛下去，他甚至都要怀疑这魏无言是不是人了。
  只是冷寒州心中还是不禁有些奇怪，他们明明已经很小心了，在调节内息，别说是声音了，甚至连一丝气息都没有发出对方是怎么发现他们的?
 直到此时，冷寒州才有时间检查一下自己的伤势。
只见自己一双手的手背，上都被生生的撕开了几条猩红的伤口，皮肉破裂鲜血淋漓，还好只是些皮肉之声，重要的筋骨并没有受损，不至于让他的一双手就此废掉。
  在检查过伤情之后，冷寒州心中也不禁一阵的后怕，还好自己当时及时撤招。否则他这一双手保不准就废在魏无言的手下了。若真是那样，他可是连哭都没地方哭去。
  在后怕之余，冷寒州的心中也不禁涌起一丝的欣喜，幸好自己的黑陨剑是削铁如泥神兵利器，以剑对爪他也不至于吃亏，甚至可能一举克敌。毕竟魏无言的爪功再强，也不可能真与黑陨剑这神兵利器相提并论吧!
  “小子。小丫头，你们是什么人?”
  鬼毒王这时候也已经从屋走来了，趁着两人交手的间隙，向着冷寒州和雪儿喝问出声。
  冷寒州和雪儿却并没有回答鬼毒王的问话。冷寒州扭头向着雪儿说道:“雪儿，这个老家伙太厉害，你快走。”
  “不，要走咱们两个一起走。”
  雪儿摇了摇头，这个魏无言的厉害她也已经见识过了。两人联手多半都不是对手，若是只留下冷寒州一人，那更是凶多吉少，因此说什么也不肯独自逃走。
  “两个小畜生，我问你们话呢，没听见吗?”
  眼见冷寒州，雪儿二人对他不理不睬鬼毒王顿时恼怒了起来，伸手向着二人一指，怒声喝骂。
别看他先前对待魏无言时态度谦和就真以为他是好脾气了，那是因为魏无言的身份和实力都要比他更高更强，他才会那么委曲求全，对于别人可就没这么好的待遇了!
  “闭嘴!”雪儿俏目一瞪，玉手一翻秀指连弹，“咻咻”两声空气厉啸响起，两道银光顿时恍若劲矢一般向着鬼毒王破空激射而去。
  “你好大的胆子!”鬼毒王不禁大吃一惊，一向被人尊崇习惯的他实在没有料到雪儿竟然说动手就动手，而且一出手就是暗器，矮胖的身形顿时向，上一拔腾空而起，两道银光从他的脚下掠过，射在瓦屋的墙壁之上，顿时土石飞扬，轰然声响，青砖砌成的墙壁顿时出现了两个不小的透明窟窿。
  只是还没等鬼毒王庆幸自己躲过这雷霆一击，便听厉啸声再起，又是三道银光向着他迎面射到。
  却是冷寒州眼见雪儿向鬼毒王动了手，趁着魏无言没再出手之时出手帮雪儿一把，如果能够就此干掉鬼毒王自然最好，就算干不掉，也不能让鬼毒王舒服了。最不济也要把鬼毒王打伤，否则要是让鬼毒王也加入进来，那情况就更加复杂艰难了。
  鬼毒王脸色不由得为之一变，此时他身在半空，转圜不灵，想躲也躲不开了，只得尽量在空中扭动身形，同时催动内力
  双手食指“嗤”的一声一齐向着射来的银光点出。
  “砰! "
“砰! "
“噗!”
  三声几乎是同时响起，两块呼啸而来的碎银与他点出的双指碰撞在一起，凌厉的罡劲与强劲的指力彼此冲撞，顿时爆发开来，两块碎银承受不住如此强大劲力，顿时炸成了无数微小碎粒，向着四周迸溅射。
  另外一块射至的碎银则破开了他的护体罡气，重重打在了他的身上。虽然他已经竭力扭动身躯避开了要害，肩膀还是被击中，一朵妖艳血花顿时绽放开来，劲道十足的碎银径直从他的肩膀中贯穿而过,深深的嵌入了他身后的墙壁之中。
雪儿与冷寒州二人联手，竟是一招便将名动江湖的鬼毒王击伤!
  “小子你找死!”
  这时一声洪亮暴喝响起，魏无言勃然大怒。身形一动如鹰隼掠空，再次向着冷寒州扑击而来!
  魏无言身上的伤还需要鬼毒王医治，若是鬼毒王有个三长两短，他的伤怎么办?难道他还能自己给自己换肝脏不成?因此冷寒州此番动手虽不是针对他，却比针对他还要更让他难以忍受。
  “雪儿，你去擒拿鬼毒王，我来挡住他!”冷寒州断喝一声，径直挺剑向着魏无言迎了上去。
  雪儿这次倒是再没有丝毫迟疑，直接掠身向着鬼毒王飞扑过去。聪明如她哪里还不明白冷寒州的用心?
魏无言的武功显然远在他们二人之上。以魏无言适才显露出来的强横实力，他们无论是打是逃几乎都没可能幸免，唯有擒住现在唯一能够治愈其一身伤势的鬼毒王，令魏无言投鼠忌器，他们两人才可能有一线生机。
  “给我留下!”魏无言眼中精光一闪。身形一转便向着雪儿扑击而去，想要将雪儿拦下来。
  虽说以鬼毒王的武功，在江湖中算得上是一方高手，按理说不至于连一个十六岁的小姑娘都应付不了。但经过先前的那番交手，魏无言也不敢太过轻视这这两个小年轻的。
  须知以他的武功，即便是身负重伤，寻常一流高手也一样难以在他的手下走出两三招。但那小子却能从他势在必得的一击下逃出，由此可见对方年纪虽轻，却也颇有门道，不能以寻常眼光看待。
若是那小丫头也如那小子一般，鬼毒王还真有可能应付不来。还是将那小丫头一并拦下来更稳妥一些，毕竟在鬼毒王的安危关乎他自身的伤势能否痊愈，由不得他不谨慎从事。
  “魏无言。你的对手是我!”眼见魏无言要对雪儿出手，冷寒州前冲的身形猛地一折。再次挡在了魏无言的身前，一道剑光向着魏无言的咽喉刺到。虽然因为修为层次的差距，冷寒州在绝对速度上要比魏无言逊色一点。
  “找死!”魏无言目光一冷，挥手一掌将冷寒州的剑光轰开，另外一只手掌五指如钩，五指的指尖暴射出数寸长的凌厉罡气，撕裂空气“嗤嗤”作响，径直向着冷寒州当胸抓去。
  先前已经吃过亏的冷寒州可不敢再让魏无言的的爪力击中，身形诡异一扭，避过魏无言的利爪袭击，身形一晃，顿时幻出三条身影来，剑光闪动，竟也同样分化为三道凌厉剑光一齐向着魏无言暴刺而出
  魏无言脸色顿变，即便他也是身经百战，陡然见冷寒州如此手段也不禁心惊，一个人竟然能分化出三条身影，他还从来没有见过这等武功，难道对方还会分身术不成?
  只是魏无言心中虽惊，手上却丝毫不乱，左手变爪为掌，右手立掌劈出，双掌齐发，掌力雄浑沛然如山崩海啸，竟是将冷寒州三道身影所刺出的凌厉剑光尽数挡住，无论这三个冷寒州哪个是真，想要伤他都需破开他的凌厉掌势才行。
  “噗"“噗”两声，冷寒州的三道身影中一道抽身后退，另外两道则正被魏无言的雄浑掌力轰个正着，顿时崩溃消散开来，原来只是幻化出来的虚影而已。
  冷寒州自然不是真的会什么分身术，毕竟他练的只是武功，自是不可能真有身外化身的手段，他此番所施展的武功其实是恨海难填中所载的轻功身法螺旋九影，那两个身影不过是他倚仗身法营造出来惑人眼目的虚幻影像罢了。
 螺旋九影可说是恨海难填所载诸般轻功身法之中最为高深难练的一门，以冷寒州的资质和际遇，堪堪能够幻化出两条虚影而已。
不过这门轻功虽然难练，威力也确实不俗，一经施展便让人分不清真身假影，虚实莫测，防不胜防，只可惜此番遇上了魏无言，两人之间实力相差太大，魏无言即使同样看不破他的身法奥妙，但只需一力降十会，各个兼顾，便能让他劳而无功眼见着三个冷寒州又变成了一个，魏无言顿时明白原来那只是冷寒州以身法幻出的虚影而已，并非是真的会分身术。心中顿时松了一口气。
他一生身经百战，什么强手没遇到过?既然对方所使用的并非妖法，那他也就不用忌惮什么了，一个乳臭未干的小崽子，还真能在他的手底下翻了天不成?
  想到这里。魏无言身形倏然蹿出，径直向着冷寒州迎击而上，一双手掌划出漫天森寒爪影，撕裂空气，向着冷寒州迎面抓落，层层罡气如丝如缕，四方密布。将冷寒州的上下左右空间尽数封住，使其避无可避，逃无可逃!
  冷寒州目光一冷，手中剑光一转。向着魏无言的手臂削去，迅若闪电，剑气裂空，于此同时。
另外一只手在腰间一抹，嚓”一声轻响。又是一道寒光亮起，向着魏无言当胸刺出。
  探爪下扣，正要将冷寒州先刺出的长剑抓住，谁想到胸腹间剑气森寒，冷寒州竟然还藏了一剑，顿时微吃一惊，急忙缩爪抽身，身形如夜枭一般在空中一折，以毫厘之差避开了冷寒州突发的软剑一击，展现出极其不凡的轻功身法来。
  一剑落空，冷寒州面色不变，见识过魏无言武功的他原也没想这一剑能够伤到对方，能够将其对方逼退便已经达成目的了。冷寒州当下提起十二分的精神，与魏无言缠斗在了一起。
  趁着魏无言被冷寒州拖住，雪儿也是身如轻灵雨燕一般扑到了鬼毒王的身前，双掌一晃径直向着鬼毒王扑击而去。
  此时的鬼毒王刚刚为自己肩膀，上的伤止了血，眼见雪儿扑来，鬼毒王的脸上不禁显现出一丝羞恼之色，想他鬼毒王在江湖中是何等身份，今日竟被一个黄毛丫头欺上门来，若是不能利索的将对方收拾拿下，以后传扬出去，让他还有何颜面在江湖中立足?
  念及此处，鬼毒王当即大袖一挥，矮胖的身子猛地向后退出。
  只是明明被逼得后退躲避，鬼毒王的脸上却丝毫不见慌乱之色，反而嘴角微翘在肥胖的脸上显露出一丝讥诮得意的笑意，就像是一只偷到了鸡的狡猾狐狸。原来就在他挥袖退避的同时，一种无色无味的药散已经被他借势挥洒而出，在他内劲的催动下在空气中散发开来。
  这种药散名为七品芬芳，乃是他以七种奇花的花粉精心调制而成，七种花粉相互抵消中和，遮掩了各自的香气，细微难察，甚至能够透过绝顶高手护体罡气的过滤。
  而且这种七品芬芳的药效还十分的霸道，一旦沾到肌肤之上，便能麻痹神经，便是屏住呼吸也没用。而且这种药粉功效奇强，一旦中招，便是寻常的绝顶高手也得当场神经麻痹昏迷过去!





第九十六章。激战
  鬼毒王面带冷笑的看着向他冲来的雪儿，静等着对方昏迷倒地，束手被擒,一个乳臭未干的黄毛丫头，竟敢打他堂堂西域毒王的主意，真是不知死活!
  不过鬼毒王的笑容很快就凝固住了，因为冲过来的雪儿不仅没有如他预想的那般昏迷倒地，反而是神采奕奕，不见丝毫中了剧毒的迹象，一双玉手如蝴蝶穿花，划出漫天掌影向着他倾泻而下!
  雪儿的眼中闪过一抹嘲弄之色，鬼毒王擅长用毒她又岂会不知?因此从一开始她就提防着呢。
  虽说鬼毒王的施毒手段确实隐蔽难察一般人难免要中招，但她可是早就已经将自己灵狐拜月功施展了出来，鬼毒王的这些药粉才一挥出，她就已经察觉到了，直接便用内力将这些药粉隔绝在了周身三尺之外，根本就没有让其近身，相反还以内力带动衣袖操纵空气将这些药粉反向鬼毒王吹了回去。
  若非鬼毒王因为事先已服用了解药，这时候只怕早已被自己的剧毒给迷倒了!
  发现剧毒并没有起到预期中的效果，雪儿的纤纤玉掌又已迎面打到，鬼毒王措手不及之下也是颇为惊慌，身形猛地就地一滚，仿佛一个肉球一般骨碌碌，滚到了一旁，险险的从雪儿挥舞出的漫天掌影中脱逃而出。
  “往哪儿逃!”雪儿玉足轻轻一点墙壁 曼妙身形轻轻一折，再次向着鬼毒王追去。
  可就在这时，瓦屋破碎的窗户之中人影一闪，忽然有一根石杵从窗中探出，向着从窗前掠过的雪儿腰间猛捣而至。
  雪儿感觉到侧畔劲风响动，转头定睛一看，顿时发现原来是一个高瘦妇人在窗内以一根捣药杵向她袭击，当即探出一只手在捣药杵.上轻轻一按，身形借势再度拔高，仿佛一只轻灵雨燕向着刚刚从地上站起身来的鬼毒王凌空击至。
  “给我滚!”
  鬼毒王刚从地上爬起来。甚至还来不及抖落身上的灰尘，便见雪儿再度扑击而至，顿时又羞又恼，当即催动内力，“嗤”的一声洞穿空气，向着雪儿一指点出。
  他虽然是以毒王之名响彻江湖，但一身武功却也非同等闲。现如今却被雪儿一个小丫头逼得这般狼狈，他心中如何能够接受得了?
  眼见鬼毒王凌厉一指迎面点来，风声呼啸，雪儿丝毫不慌，右手一记玉蜂针迎击而上。左手一记劈空神掌直接向着鬼毒王的胸膛凌空劈去。
  这所谓的劈空神掌其实就是以原来桃花岛的秘传武学劈空掌改进而成。原本劈空掌虽然是桃花岛一脉的不传之秘，却多少有些鸡肋。只因劈空掌的攻击距离虽然远，威力却并不甚大，更多的时候只能作为一种远攻搔扰的手段，真正与高手对决时效果不大，桃花岛一脉之人虽然人人都修练过此门门掌法，在真正面临强敌之际却很少使用此掌法来应敌。
  不过雪在黄古萧传给自己的碧波心经中发现了这一掌法之后之后。对这门掌法加以改进，将自己的阴柔内力到掌力之中，从而形成了现在的劈空神掌，在攻击时不仅有着飘逸灵动的阴柔内力的加成，还能吸纳天地元气壮大威力，威能大幅度提升，成了一个极厉害的掌法。
  只是这套掌法需要雪儿的阴柔内力以为辅助，否则不能真正展现出此门门掌法之威。
  “啪”的一声轻响，雪儿与鬼毒王两人的指力碰撞在一起，竟是激起了气爆之声雪儿身形一晃，向后飞出，落地之后还退了两步，显然单以功力而论。她还是比鬼毒王稍逊一筹。
  不过鬼毒王的情形更加凄惨，他虽然在与雪儿的对掌中胜出，却因肩膀受伤，只能用一条手臂应敌。顿时被雪儿窥出了破绽，一记劈空神掌结结实实的打在了他的胸膛之上，顿时打得他身形一个趔趄,一口鲜血直接口中喷出。
  “小贱人去死!”
  这时候房中的那个高瘦妇人已经从房中跃出，眼见着鬼毒王被雪儿打伤，顿时大怒，手中的捣药石杵猛地向着雪儿背后捣去，风声呼啸，力道十足!
  眼见妇人接连袭扰，雪儿眼中闪过一丝恼怒之色，回身一掌便向着那妇人捣来的石杵击去。方才她与高瘦妇人过招之时便已试探出了妇人的武功也就在江湖二流的层次，根本不是她的对手，因此直接以硬碰硬的方式反击而出。
  “砰”的一声响，雪儿一掌打在捣药石杵之上，强大的阴柔内力喷涌而出，那高瘦妇人浑身一震，手中石杵落地，身子踉踉跄跄的向后退出，一连退出七八步，一屁股坐在地上，一口鲜血狂喷而出，本就不见红润的脸色更是变得煞白，“呼哧呼哧”的喘气，一时都爬不起来了。
  “敢伤我夫人，小贱人你找死，鬼幽毒王指!”
  眼见雪儿将高瘦妇人打伤，鬼毒王怒吼一声，身形一动向着雪儿疾冲而至，手指骤然变作青白之色，恍若血色褪尽的死人手指，一指点出，手臂微颤，手指颤动化作无数指影向着雪儿点来，风声啸起“嗤嗤”作响，竟是将雪儿的上下左右尽数封锁，让她避无可避，躲无可躲!
  这就是鬼毒王横行江湖的绝技，鬼幽毒王指!鬼毒王不只是依靠着高深莫测的制毒之法和霸道至极的各种奇毒闻名江湖，真正让他在江湖肆无忌惮的就是这招鬼幽毒王指。
  雪儿才刚一掌击退了那背后偷袭的高瘦妇人，便见鬼毒王的指招已经点到了面前，当即再次施展出玉蜂针，催动内力，迎着鬼毒王点来的手指猛力弹出。
  又是“啪"一声轻响，雪儿脸色骤然一变，身形不由自主的向后倒退数步，俏脸猛然变得苍白，朱唇一启，一口深黑色的鲜血喷吐而出。
  原来鬼毒王这幽冥指不仅指力强劲莫名，而且其中还含有剧毒。交手之下，剧毒顿时随着对方的内力侵入到了她的体内。
  雪儿虽然早就防着鬼毒王用毒，却没想到他竟然能将剧毒含在内力之中，猝不及防之下还是中招了。若非雪儿所练的灵狐拜月功功继承了极乐谷一向对剧毒的抗性，只怕这一指就能要了她的性命。
  “你没死?”眼见雪儿只是吐一口黑血并没有就此倒地，鬼毒王不禁惊呼失声脸上满是难以置信之色:“这怎么可能!”
  鬼毒王的这招“一指必杀”乃是他所练的这个鬼幽毒王指最厉害的杀招，其中指力凌厉还在其次，最主要的便是其中所含的剧毒功力，那乃是他以秘法吸取诸般奇毒凝练而成，蕴藏于手指骨头之中，一经施展便如毒蛇一般将其中毒素尽数射出。最是厉害不过。
  所谓“一指必杀”其实有两种含义，一种自然是形容这招指法太过厉害，只要将此招一使出，敌人就得命丧黄泉，魂入幽冥地狱。另外一种也是说这招指法乃是先毒己再毒人，修练起来极为艰苦难熬，便和去幽冥地狱走了一遭相似。
  甚至自从此指功被创出之后。为了修练此功而真的魂赴幽冥者也是大有人在，毕竟想要修练此功，首先需要将诸多剧毒吸入体内才行，稍有不慎便是毒发身亡的下场。鬼毒王也是因为制毒通神，深通药性，在修练之时都是先配出解药防备，这才得以顺利练成的。
  正因如此，此功一经练成便被鬼毒王倚为杀手锏。平常轻易不用，只有在遭逢大凶险时才会施展此功。而这门指功也确实不曾辜负过他的厚望，一旦使出，总能反败为胜，敌人一旦中招，都是当场立毙从无例外。
  鬼毒王这次也是被逼得急了才使出此招。却不想从未失效过的杀手锏竟然在雪儿的身上失灵了，这让他如何不惊?
  虽然也将雪儿给伤了，并非全无效果但这种效果距离他的预期却是相差太远他这"一指必杀”是以毒建功。手指骨中蕴藏的毒素一经用出，短时间内就不能再使了，再想施展就得以秘法慢慢吸收炼化剧毒，积攒够足够的毒素才行。
雪儿一口黑血吐出，眼中闪过一抹冷色，强忍着伤势，身形一动冲到了鬼毒王的身前，双掌一晃，玉女掌法尽数施展而出，顿时漫天掌影向着鬼毒王倾泻而下。
  雪儿玉掌挥出，凌厉如剑，招数繁复奇幻，掌出挟带罡风劲气，凌厉无匹。双臂挥动间，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如美女起舞，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，但若敌人不理不睬，这五虚八虚亦均可变为实招，实在厉害之极。
  只是有着之前吃亏的经验，雪儿此番再与鬼毒王打起来却是尽量避免与鬼毒王有任何的身体接触。虽然施展的是玉女掌法，却都是以劈空神掌的手法在手掌未及身时便将掌力轰出，以免再度上当吃亏。
  她却不知道，其实像刚才那么歹毒厉害的指招，鬼毒王也只能使出一次而已。
  这样一来，鬼毒王就不好过了，他先前先是被雪儿以暗器射伤肩膀，一条胳膊不能动，接着又挨了雪儿一记劈空神掌，伤势相当不轻，施展“一指必杀”其实也是勉力为之，只盼着能够一举将雪儿毙杀当场，他也就安全了。
  想不到绝招使出，却未能如愿，如此一来，不仅将手指中的毒素消耗殆尽，便是体内功力也损耗不小，又是只能以一条手臂应敌，内忧外患之下还如何能够应付得来?顿时左支右拙，手忙脚乱，全仗着一身不俗的身法，肥胖的身躯仿佛陀螺一般满地乱转，这才勉力支撑，一时不至落败。
  鬼毒王对自己毒功的威力再清楚不过那可是十多种剧毒混合而成的绝毒，绝不是那么容易承受的，即便雪儿的身，上有防毒奇物或者有防毒的法门，也不可能全然无恙，多半也只是强行将剧毒压制住了。只是这种压制肯定是暂时的，他只需多支撑一段时间，支撑到对方再也压制不住毒发之时，他自然就能反败为胜了。
  雪儿虽然不知道鬼毒王心里面的盘算。可她自己的情况自己清楚。
正如鬼毒王所猜测的那样，她虽然凭借着灵狐拜月功的抗毒效果将大部分的毒素逼得混合着鲜血喷了出去。可还是有一部分毒素盘踞在体内驱之不出，她也只能暂时以功力强行压制住，不使之发作。
但这么做显然并非长久之计，不一定什么时候压制不住了就会爆发出来。
  而且那边冷寒州尚在与魏无言苦战，以那魏无言的恐怖实力，冷寒州只怕也撑不了多久，若是她这边不尽快将鬼毒王擒拿住令对方投鼠忌器。等魏无言腾出手来她和冷寒州只怕都得栽在这儿!
  念及此处，雪儿招式一变，身形猛地围绕着鬼毒王游走转动起来，而且她游走并非普普通通的游走，而是踩着乾、坤、巽、兑、坎、离、艮、震的八卦方位。每一步迈出都有一股劲力发出，沿着伏羲八卦的方位疾行，劲力连绵涌聚，前一步迈出之后，余力不绝，推着着雪儿的身形继续加速前行。
  初时这股力道还不大，就像是身体惯性一般。可等走出了几步之后，这股力道就开始越聚越大，仿佛怒海生波，一浪接着一浪，一浪推着一浪，一层层的气浪汇聚起来，顿时就聚成了滔天巨浪，一股沛然大力凭空而生。仿佛滚滚海潮般不可阻挡。
  随着雪儿越走越快，这股沛然力道向着四周弥漫开来，开始影响周遭的气流随着她一起转动，远远看去就像是平地刮起了一阵剧烈的旋风，而鬼毒王就被这股旋风卷在当中。却是雪儿眼见战局不顺，为了尽快拿下鬼毒王，直接将她古墓派的最强轻功步法，九宫八卦步施展出来。
  九宫八卦步乃是古墓祖师林朝英根据五行八卦。奇门遁甲之学研创而出的一种奇妙的身法武功，不仅能够为自己的行动增速，还能带动敌人一起跟着转，完全陷入自身的节奏之中无法自拔。从而克敌制胜。
  练武之人都十分注重下盘的稳定，真正将武功练到,上乘境界的武者，几乎就没有一个下盘不稳的，因为习武者下盘不稳就像是建筑根基不固，很容易便会被人所推倒，而除了练地趟功夫的武者，绝大部分的武者一旦倒地，身形转圜不便，攻防不力，劣势尽显，往往也就意味着败亡了。
  而林朝英的这套九宫八卦步的功夫就是在这方面下手，在为自己行动增速的同时还对对手施加压力，影响对手下盘的稳定性，令其身不由己，从而为自己赢得胜机。
  而雪儿在这九宫八卦步上的造诣虽然比不上祖师林朝英，但凭借着寒玉床滋养的十几年阴柔内力的加成，她所能发挥出的威力却也不比当初教她的杨池蕊逊色半分，甚至还犹有过之。
  在其中的鬼毒王顿觉自己就像是陷入了一个强力漩涡之中，在强大劲力的推动
  下不由自主的跟着雪儿转了起来。感觉就像是一个被人以皮鞭抽打的陀螺，转动停顿都已经不能自主，完全陷入了别人的掌控之中。直惊得鬼毒王亡魂皆冒，拼了命的想要稳住身形，只是雪儿施加给他的转力实在太大，任他如何努力，也只是身不由己的跟着旋转不停。
  就在雪儿在与毒鬼王的战斗中大发神威占得绝对上风之际，一旁的冷寒州和魏无言两人也已经斗到了最紧要的关头。
  一连与冷寒州斗了十几招，魏无言也看出冷寒州剑招当真如天马行空一般，怪异奇妙无迹可寻，当真是天衣无缝，浑然天成，毫无半点破绽。
  魏无言纵横江湖数十年，竟从未见过比这还要精妙的剑法。如果以招数而论，这套剑法实已达到了一个难以逾越的高峰即便是以他的武学修为，对于这套剑法的创始人也不得不叹一个“服”字。
  不过恨海难填剑法，虽然厉害，却不代表着魏无言就真的束手无策了。毕竟冷寒州的武功修为与他的差距太大，魏无言虽然破不了这套剑法，却能赢得了使用剑法的人。
  面对着冷寒州浑然天成的剑招和凌厉无伦的剑势，魏无言双掌疾舞，凌空虚劈雄浑掌力如排山倒海般一波波的漫卷而出，不断对冷寒州的剑势发起冲击，直震得冷寒州手中长剑几乎拿捏不住，招式也不可避免的散乱起来。  




 第九十七章。僵持
  在魏无言雄厚掌力的阻拦和轰击之下，冷寒州感觉就像是陷入了惊涛骇浪之中往往剑招才一刺出，便被排山倒海一般的掌力冲荡得偏离了方向，原本浑然天成的剑招就这么被冲得七零八落，威力自然也就发挥不出来了。
  其实魏无言这完全就是以力压人，仗者自身功力雄厚，不要钱一般的对冷寒州进行打压。若是换做一个与之功力悉敌之人，魏无言敢这么做才怪，只要对方的剑招能够抵受得住他掌力的袭扰，那倒霉的就该是他了。
  不过魏无言也是拿准了冷寒州不可能扛得住他的掌力，这才敢如此做，正所谓一力降十会，既然冷寒州的招式精妙难解，那他干脆就不解，直接以内力碾压，这又不是比武切磋，而是生死相搏能赢就好，管他用的是什么手段呢。
  在魏无言的雄浑掌力的隔空轰击之下冷寒州的剑势往往才刚要凝聚便又被轰散开来，不禁节节败退。相反魏无言倒是步步紧逼，一掌紧似一掌，一掌快似一掌直将冷寒州逼得连连后退，手忙脚乱，十成的剑法连三成都施展不出来了。
 面对这等情势，冷寒州心中也是暗自着急，面对实力上的巨大差距面前，他便是想扭转局势也是有心无力。只能剑招一乱便自变招，以免给对方以可趁之机，不求伤敌，但求自保。
 就在这时，魏无言又是一掌轰至，冷寒州手下剑招顿时一乱，变招稍微慢了一点，魏无言的眼中顿时爆发出慑人精光，身形如疾风般突进，趁着冷寒州变招稍缓的机会一下子欺近到了冷寒州的身前。
  冷寒州脸色骇变，此时他剑在外门，想要回剑护身已经来不及了。急忙身形一晃，骤然化作三条虚影向着左右和后方疾退，却是再度施展出高超身法来，试图惑乱魏无言的眼光，从而趁机逃脱。
  “小子，别想逃了，给我留下吧!”
  魏无言狞笑一声。双掌齐出，推出一股排山倒海般的雄浑掌力，竟是将冷寒州尚未彻底分开的三条身影一起囊括在了其中。
  “砰”一声巨响，冷寒州幻化的两道虚影顿时在刚猛无俦的掌力下崩溃消散，剩下的真身也是口喷鲜血，如断了线的纸鸢一般向后飞跌而出。
  只是魏无言却并不就此放过他。身影一动再次向着他追击而出，一只手如鹰爪探出，再次向着冷寒州抓去。谁料身在半空的冷寒州的身子猛地诡异一扭，竟然凭空向着旁边横移出了数尺，骤然落地，随即便如装了弹簧一般向一旁弹射而出，顿时让魏无言的一抓落了空。
  “嗯?”
十拿九稳的一抓落空。魏无言不禁心中一惊，扭头看去，只见冷寒州飞跃落地之后只是稍微踉跄了一下便即站稳脸色虽然有些发白，却并不像是身受重伤的样子。
   这让魏无言不由得大为诧异，须知他刚才可并没有收力，这一招下去，换做是一般的高手。即便不死也得重伤，可这小子受了他全力一击似乎也并没有受太大创伤的样子，这可真是邪门了。
  别看他肝脏都被打碎了还能活蹦乱跳，那是因为他功法特殊且功力深厚，这才能够暂时将伤势彻底封锁住，不让伤势恶化扩散，这才能够暂时支撑。可这小子凭的又是什么?难道这个小子也会具有相似效果的武功不成?有那么巧吗?
  魏无言却不知道，冷寒州虽然不像他一样身负封锁伤势的秘法奇功，但冷寒州吞食异蛇后，内功大大加强，一身防御力之强也是远超同跻。虽然还做不到无视魏无言攻击的程度，却也能大大减轻自身所受伤害，魏无言这一击虽然重， 却也只是让他受了些内伤，还不至于到无力再战的程度。
  魏无言心中震惊，行动却是丝毫不慢身影一动再次向着冷寒州扑击而出，双掌如风，再次化作漫天掌影向着冷寒州轰落下来。
  冷寒州此时也是刚刚落地，尚未来得回及喘一口气，便见魏无言向着他扑了过来忍不住脸色一-变，提剑向着魏无言迎击而上。
  只是魏无言出手实在太快，冷寒州的剑才出到一半，魏无言的掌力便已经到了，冷寒州的剑势尚未来得及展开便被魏无言的掌力打得轰然破碎，  甚至连手中的黑陨剑也被强横的掌力压迫得扭曲开来，剑招就更是无从展开了。 强横的掌力冲破剑光的阻挡再次轰在冷寒州的身上，冷寒州又是一口鲜血吐出身形再次飞跌出去。
  所谓一步慢，步步慢，便是如此。冷寒州本来武功便远不及魏无言，全靠着自己的剑招精妙勉强支撑。如今剑招一被破面对魏无言暴风骤雨一般的攻击，根本就来不及重新组织剑势，顿时彻底落入了被动挨打的境地之中。
  “小子，再接我一招! ”一招得手，魏无言眼中闪过一抹冷光，罡气一震将向着他迸射而来的剑刃碎片震飞，身形再度向着冷寒州冲去。
  就在这时，忽然一声娇叱传来:“姓魏的，你要是再不住手，鬼毒王的小命可就没了!  ”
  “嗯?”魏无言心中一紧，急忙停下身形扭身看去。
  只见雪儿与鬼毒王两人之间的战斗不知何时已经停了下来，鬼毒王正神色委顿的被雪儿挟持在手中，一点反抗之力也没有，显是已经被点中了穴道，雪儿的一只白玉般的小手轻轻的搭在鬼毒王的喉间，只需轻轻一捏，鬼毒王这条小命就得交代。
  原来就在魏无言以暴力手段破掉冷寒州的剑招之际，鬼毒王也终于扛不住了，被雪儿以精妙绝伦的身法轻功转了个七荤八素。而后被雪儿以点血手法点住了穴道见此情形，魏无言的脸色顿时黑了下来。若是在平时，鬼毒王的死活自是不放
在他的心中，但现在他还指望着鬼毒王来给他治疗伤势呢，若是鬼毒王死了，还有谁能给他换肝脏?在这世上，疯狂到敢给人换肝脏并，且还能够做到的恐怕也只有鬼毒王一人了吧!
他先前之所以对冷寒州出手也不过是要为他的换肝脏手术准备材料。如今连做手术的人都快保不住了，哪里还有心思继续去对冷寒州下手?
  趁着魏无言停手之机，冷寒州顿时抓住机会，身形一落地连喘口气都顾不得，强忍着伤势一溜烟的掠到了雪儿的身畔。
  魏无言眼中精光一闪，手臂微微动了动。终究还是忍住了没有出手阻拦。
  他本来是想将冷寒州擒拿下来，从而威胁雪儿的。只是经过方才与冷寒州的一番交手，魏无言也清楚，即便是他全力尽出，想要擒下冷寒州恐怕也不是一两招就能够做到的。
但他只要一动手，势必要刺激到雪儿，谁知道这个受到刺激的小丫头会干出什么事情来?
  若是对手是个老奸巨猾之辈。他还不至于如此担心，毕竟越是成熟之人心中越是有数，在行事之前都能权衡利弊，不至于轻易做出什么不可挽之事。
  但是年轻之人则不然，因为很多时候 ，年轻几乎就是冲动的代名词，虽然也有少年老成之辈，但那样的终归是少数。他可不敢去赌他就能恰好遇上一个。要是他这边一刺激，雪儿那小丫头脑瓜一热真对鬼毒王下了杀手，他可是连哭都没地方哭去。
  “小丫头，立刻把鬼毒王给我放了，本尊可以饶你一命。"魏无言沉声喝道。
  说话间目光扫过被雪儿挟持的鬼毒王魏无言忍不住在心中暗骂废物，你好歹也是名动江湖的人物。还什么“用毒天下第一”， 法螺倒是吹得呜呜响，不想一到实战就蔫茄子了。三两下就被人家一个黄毛丫头给擒拿活捉，真是丢人现眼，害得他都如此被动。
  其实鬼毒王自己心里也是憋屈不已，想他堂堂一代毒王，毒医双绝，只要他愿意，寻常人在他面前甚至连站都站不住。
  虽说他的名头更多是靠高绝医术搏出来的，但这些年来栽在他手下的高手也着实不少。毕竟与雪儿等人打一般主意的人也有不少，很多与他结仇之人因为害怕他的人脉能量，都会抢先找上门来试图杀他
  可他这么多年了还依旧好好的，倒是那些来找他麻烦的人几乎都变成了野鬼孤魂可谁想到这次偏偏就碰上了雪儿这么一个怪胎，不仅十拿九稳的毒失效，便是他从未失手过的绝招都杀不了对方，结果窝窝囊囊的就栽在了雪儿这么一个小丫头片子手里，这让他如何能不憋屈。
  对于魏无言的问话，雪儿并没有立即回答，而是将美眸看向了冷寒州，先前冷寒州被魏无言打得连连吐血的景象她可是都看在眼中的，忍不住关心问道:“小寒，你没事吧?我这里有疗伤的药，你先吃一粒。”
  冷寒州摇了摇头:“雪儿，别担心，我没事。倒是雪儿你，是不是受伤了?怎么脸色这么难看?”
  因为先前被魏无言压得险些喘不过气来，因此冷寒州并没有看见雪儿与鬼毒王对战受伤之举。不过从雪儿显得有些青白的脸色中，他还是看出了问题。
  雪儿摇了摇头道:“你放心，我没什么事。”
  “什么没事，小丫头你也别逞强了，还没有人在中了我的毒之后还能活下来的，你要是还想活命就痛快把我给放了，求老夫给你治疗，或许还能留下一条命来。若是再耽搁一会儿，便是大罗神仙也难救了!”被雪儿所挟持的鬼毒王忽然大声叫道。
  “什么?”冷寒州顿时吃了一惊，急忙看向雪儿:“雪儿，这到底是怎么回事?”
  雪儿轻轻一笑，故作无事的道:“安啦小寒，你别听这个老家伙胡说，他不过是说大话吓唬咱们而已。我的武功你又不是不知道，区区小毒怎么可能奈何得我?”
  冷寒州不禁将信将疑。正如雪儿所说的，雪儿的武功疗伤驱毒之效奇佳，一般的毒确实很难对其构成威胁。但是雪二此时的脸色如此之差，却也不像是一点问题都没有的模样。
  这时就听一个沙哑的中年女声骤然在回旁边响起:“小贱人，别在那里嘴硬了，我相公的毒乃是以一十八种当世奇毒淬炼而成，任意一种拿出来都是中者难救，更别说是一十八种奇毒尽数中上了。当今之世，也就是我相公有几分把握能够治得了你，若是我相公不施手，你就等着毒发而死吧！”
 说话之人正是鬼毒王的老婆，她虽然之前被雪儿一掌重创。没了再战之力，却一直没有放弃救援她丈夫鬼毒王的心思。
此时见丈夫对雪儿，冷寒州二人大讲鬼毒王毒的厉害，试图胁迫对方放开他, 于是也出言帮腔。
  “少废话!  ”
  雪儿秀眉一立， 扣住鬼毒王喉咙的玉手骤然一紧，不让他再说话，同时另外一只空着的手玉指一弹。一道银光脱手而出精准的射在鬼毒王夫人的身上，顿时将她的哑穴也给封住了。
  其实雪儿心里很清楚，鬼毒王夫妇所说的并不是假话，鬼毒王的剧毒确实厉害她也就是仗着灵狐拜月功和玉女心经的奇异，暂时强行压制着，想要完全驱除却是根本就办不到。
  只是她更清楚。眼下她和冷寒州两人的性命全靠着鬼毒王了，若是将鬼毒王一放，魏无言肯定要动手，届时她死不足惜恐怕连冷寒州也难以保全。
  正因如此，哪怕她明知道自己身中剧回毒，再耽搁下去恐怕会危及生命。 
 可她还是强装无恙，只盼着能够以鬼毒王为筹码让魏无言投鼠忌器，从而能够安全的离开此地。
  冷寒州虽然不知道雪儿心中的打算,但他也不是傻子，只看雪儿甚至不让鬼毒王夫妇说话，哪里还瞧不出这里面的问题?不禁脸色一变，猛地探手抓向雪儿的皓腕:“雪儿，别动，让我看看!”
  雪儿手臂一动就想躲闪，可她仓促无备之下，哪里能够躲得开冷寒州的蓄谋一击?顿时被抓个正着。
  皓腕一入手，冷寒州顾不得去感受佳人肌肤的细腻和滑润，直接将内力散发而出，沿着手掌侵入到佳人的身体之中，查看佳人体内的情形。
  以冷寒州的内力，只是一瞬间便将雪儿的身体扫描了一遍，脸色顿时难看了起来，通过内力的扫描，冷寒州已经将雪儿体内的情况查看了个清清楚楚。
  在雪儿的体内确实有一股极为强烈的剧毒，虽然这股剧毒已经被雪儿以阴柔内力包裹着，竭力克止其扩散，却也驱逐不动，佳人体内的几条主要经脉都已经受到剧毒的侵蚀，若是不加制止和施救，扩散到全身只是迟早的事，届时雪儿恐怕就要香消玉殒了。
  “把解药拿出来，否则我杀了你!”
  一弄清雪儿体内的情况，冷寒州顿时就急了，猛地一把将鬼毒王从雪儿的手中拉开，探手扣住了鬼毒王的咽喉，一双眼睛通红如血，仿佛随时可能将他的咽喉捏碎一般。
  “小子你住手! "魏无言不禁大吃一惊还以为冷寒州是真要杀了鬼毒王，顿时厉声喝止道。
  冷寒州却对魏无言的喝声充耳不闻，一双眼睛死死的盯着鬼毒王，手掌紧紧的扣住鬼毒王脖子，  咬着牙逼问道:“说，解药在哪里，否则我真的要杀人了!”
  鬼毒王只是冷笑着看着他，却并不说话，目光中满是嘲讽之意，对冷寒州的话显得十分的不屑一顾。其实鬼毒王也不是真的不怕死，只是他清楚，在没有将雪儿救治之前，冷寒州根本就不敢杀他, 正是因为自诩掌握住了对方的脉门，鬼毒王才敢如此的有恃无恐!
  “你这是在找死!说，解药在哪儿，否则我掐死你!”
  冷寒州的眼睛越发的血红，扣着鬼毒王喉咙的手也逐渐收紧，事关雪儿的性命冷寒州是真的急了眼，为了救雪儿，别说只是一个鬼毒王，便是十个鬼毒王，他也一样杀得!
  随着冷寒州手掌不断缩紧，鬼毒王的呼吸也是越发的困难，一张胖脸涨得通红感受到冷寒州不停收紧的力道，他的眼中不禁闪过一抹惊慌，挣扎着道:“你....你先把手...放开!”




   第九十八章。魏无言的处境
  冷寒州将手稍微松了松，冷声道:“说解药在哪里!”
  鬼毒王狠狠的喘了几口气，眼见着冷寒州的眼神又开始变得不对了，不敢再挑战冷寒州的忍耐极限，这才开口说道:“不要妄想有解药了，这毒是我赖以制胜杀敌的绝招，凡是让我使出这招之人，都是我想杀之人，你认为我可能会配制出解药来给自己的绝招留下破解之法么?”
  说到这里，发现冷寒州的目光又变得。凶狠起来，再次流露出杀机，鬼毒王急忙补充道:“当然，这毒既然是我自己配的，我自然也有治疗之法，你若是不想让她死，唯一的办法就是立刻放开我，求我来给她治疗，只有这样，她还能有一线生机，否则她就等着死吧!”
  冷寒州死死的盯着鬼毒王的眼睛，似乎想从中判断出鬼毒王所说之话是真是假。而鬼毒王则毫不畏惧的与冷寒州对视着眼神没有丝毫的退缩，目光中满是嘲讽和坦然, 一点也不像是撒了谎的样子。
  冷寒州不禁将信将疑，按说鬼毒王说的也有道理，但也不排除度对方故意这么说，其实有解药的可能，只是到底是真是假，他也判断不准。而且现在有魏无言在旁虎视眈眈，冷寒州丝毫也没得选择了。
  只是若就这么让他放弃他不甘心。毕竟这可是关系到雪儿的生死，他甚至根本无法想象雪儿若是就此离去, 他将会是怎么样的心痛!当即伸手向着鬼毒王的身上搜去，只盼着能够在他的身上搜出那个什么毒的解药来。
  鬼毒王冷笑着说道:“小子，不要白费功夫了，我的身上根本就没有解药。”
  冷寒州根本不理会，只是在他的身上不断翻找。翻出了不少的瓶瓶罐罐，有些贴着标签的，有些没贴标签的，将贴标签的看了个遍，毒药伤药不少，却不见雪儿中的毒的解药。至于没有标签的，那就更无从判断了，只要鬼毒王自己不说，谁知道到底是什么药。
  见此情景，冷寒州不禁大失所望，鬼毒王冷笑着说道:“我说没有解药，你还不信。怎么样?你可找出解药来了?乖乖的把老夫给放了，再向老夫磕头认错，老夫没准还会伸手给你的小情人医治一下，否则你就等着给你的小情人收尸吧!”
  看着焦躁的冷寒州，鬼毒王心中冷笑他其实根本就没想要真给雪儿疗毒，之所以这么说不过是因为性命操于人手，想要以此胁迫冷寒州他们把他给放了而已。
  而只要冷寒州和雪儿把他给放了。那他就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，到时候还不是想怎么调理对方就怎么调理对方? 鬼毒王甚至都在心中筹划好了，他要逼着冷寒州、雪儿二人向他跪地认错，对他们尽情的羞辱之后再拒绝给那个丫头疗伤，到时候想必他们的表情一定很精彩!
  “老家伙，到了现在你还敢嚣张?”听说鬼毒王竟然要让冷寒州给他磕头口认错。顿时忍不住了，雪儿顿时忍不住了娇叱一声，玉手一扬。“啪”的一个耳光便扇在了鬼毒王的脸上。鬼毒王的半边脸颊顿时高高肿起，一口血水混杂着混杂这几颗大牙喷吐而出。
  “小贱人，你安敢如此对我!”
“小贱人，你就等着死吧，就冲你这一巴掌，老夫我就绝不会给你疗毒的了!”
  鬼毒王顿时暴跳如雷，他在江湖这么正多年一向都是受人敬畏，何曾受过这等屈辱?竟然被当着这么多人的面打了个耳光直把他气得眼睛都红了，一时暴怒之下鬼毒王也顾不得心中算计，向着雪儿破口大骂起来。
  “老家伙，你还敢骂，看来你是挨打没回够啊!“雪儿眼中寒光一闪，反手又是一个耳光，直打得鬼毒王另外的半边脸颊也随之高高肿起，又是一口血水从喷出。
  其实雪儿也不是不珍惜自己的生命，若是能够得到救治，她又何曾愿意死?
  只是雪儿一向比较聪明，早就已经将鬼毒王的打算猜出了个大概。现在鬼毒王可以说已经是把他们恨到了骨子里，以鬼毒王的脾性，还能真心给她疗毒才怪!若是真的把鬼毒王给放了，恐怕最后也只会落得个鸡飞蛋打的下场，不仅她得不到救治，恐怕连冷寒州都得被连累的走不了，索性暂且不管自身所中之毒，先想办法离开此处再说。
  反正以她阴柔内力的精妙，她还能将体内的剧毒再压制一段时间，慢慢再想办法不迟。她就不信了，没了张屠户，就不吃带毛猪，不求鬼毒王，这世上就再没救她的办法了!
  一连挨了两个大耳光， 鬼毒王不禁愤。怒欲狂，口齿有些含糊的骂道:“小贱人，你敢如此羞辱老夫，你放心，老夫就算是死了也绝不会给你疗伤，你就等着毒发而 死吧!”
  冷寒州闻言目光顿时一厉:“你敢不给她疗毒，我现在就杀了你!”
  “有本事你就杀了老夫，老夫死了，你们也别想活, 一样 要给老夫陪葬!”
  眼见着冷寒州，雪儿二人与鬼毒王吵回得热闹，一旁的魏无言的脸色不禁黑了下来，冷寒州和雪儿这是把他的话当成是放屁了，甚至连放屁都不如，起码放屁还能听到点响，让人捂捂鼻子呢!他身居高位且纵横江湖这么多年，还是第一次碰到这种情况，这让他如何能够忍受?
  尤其是见雪儿和冷寒州两人神情越来越激动，甚至开始对各单位大打出手，心中顿时急了。真要是雪儿或者冷寒州一个下手没轻重将鬼毒王给杀了，那他找给他疗伤去?当即踏前一步厉声喝道:“给我住手!”
  魏无言功力深厚，此番又是情急之下声喝仿佛平地响起一声惊雷，山谷中回音不绝，鸟雀惊飞，便是正自逼问鬼毒王的冷寒州也不禁吃了一惊。急忙扭头看向魏无言。
  魏无言伸手向着鬼毒王一指，沉声道口“小子，把鬼毒王给我放了。”
  冷寒州冷冷道:“要我放了他也可以，不过先得让他把雪儿的毒给解了!”
  “小子，你是想找死吗?“魏无言闻言顿时面罩严霜，冷森森的说道。
  冷寒州一步退到鬼毒王的身侧。扣着鬼毒王脖子的手更缩紧了几分，针锋相对的道:“我只知道，若是有人想让我死，他一定比我先死!”
  魏无言不禁一阵的气闷，想他纵横江湖这么多年，什么样的高手没会过，什么样的阵仗没经过?今日却被两个小毛孩子捏住了脉门。明明有着远超对方的实力，却是投鼠忌器，动手不得。
  就在这时，忽听一阵匆匆的脚步声从山谷口处响起，接着便见一群手持各式兵刃之人从谷口出涌了进来，这些人俱是身穿黑衣，腰间系着金银等各色的腰带，行走间下盘沉稳脚步迅捷。一看就都不是等闲之辈，却不知都是何等人物。
  因为冷寒州与魏无言等人是在屋后对口峙，有着房屋的阴影遮挡，那些黑衣之人若不仔细是看不到他们的，但他们却能够清晰的看清山谷口处的来人。雪儿等人俱是忍不住心生诧异，不知这些人所为何来。
 魏无言扭头一-眼瞥见谷口来人，脸色顿时为之一变。猛地转回头来，身形一动，大步奔出，左手蓄势一收，右手“呼”的一掌便向着冷寒州击去。他出掌之时，与冷寒州相距尚有十五六丈，但说到便到，力自掌生之际，两个相距已不过七八丈远。
  世间武功之中，任你掌力再强，也决无一掌可 击到十几丈以外的。因此冷寒州虽然早知道魏无言的大名，对他不敢有丝毫小觑之心，却也绝没想到魏无言能在十七八丈外对他出招，因此多少有些放松，加之谷口来人，难免让他有所分神，一时忘了关注魏无言的动向。不想就这么一个谈不上疏漏的疏漏，便被魏无言抓住了机会。
  眼角余光见到前方身影晃动，冷寒州心中一惊，急忙扭回头来看去，殊不料就这么一眨眼的时间，魏无言身子已经抢到离他三四丈外，右手一掌既出，力道尚未消弭，左掌又是一掌猛轰而出，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海般向着冷寒州压了过来。

  只一瞬之间，冷寒州便觉气息室滞,对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，犹如是一座无形高山，向着他崩塌倾轧而来。
他大惊之下，哪里还有时间筹思对策，但知若是单掌出迎，势必臂断腕折，说不定全身筋骨尽碎，百忙中再也顾不得鬼毒王双掌连划三个半圆护住身前，同时足尖着力，飘身后退卸力。
  魏无言跟着又是一记重掌退出，前招掌力未消，次招掌力又到，三掌层叠，直如山崩海啸一般，不仅是首当其冲的冷寒州，便是一旁的雪儿也抵受不住向着一旁飞跃逃脱而去，只将鬼毒王一人留在了当地。
  眼看着鬼毒王就要遭受鱼池之殃，魏回无言猛地探臂斜出一掌，雄厚掌力后发先至，撞在先前所发掌力之上，顿时将先前掌力撞得稍稍一偏，将鬼毒王让过，继续向着飘身后退的冷寒州追击而去。
  感受到汹涌澎湃而来的雄浑掌力，冷寒州不敢正面直撄其锋，催动全身功力，右掌斜斜挥出，与魏无言掌力的偏势一触
  但觉右臂酸麻，胸中气息登时沉浊，当即乘势纵出三丈之外，避过掌力正势。唯恐魏无言又再追击，竖掌当胸，暗将真力凝于手掌，以备随时出招迎敌。
  这时候魏无言却已经趁势纵到了鬼毒王的身前，轻伸猿臂，一把将鬼毒王提在手中，也不再去追击冷寒州和雪儿，道了声“走”。直接抓着鬼毒王便纵身向着谷口飞掠而去。
  鬼毒王大叫:“大人，带上我夫人，我做手术一向都是由她来打下手的，别人做不了!”
  显然鬼毒王很聪明，知道对于魏无言来说什么最重要。如果他直接恳求魏无言救他夫人，魏无言多半会置之不理。但他说他治病必须由他妻子来打下手，魏无言就不能等闲视之了。
  事实也果然如他所料。鬼毒王此言一出，魏无言的身形骤然一折，掠过那高瘦妇人的身前，伸手一把将被雪儿封住穴道的高瘦妇人提起来扛在肩上，随即身形不止的向着越过瓦屋，向着谷口冲去!
  冷寒州和雪儿直到这时才意识到魏无言的目的。原来是要带着鬼毒王逃走。
  雪儿眼中顿时闪过一丝不甘心，冷寒州却是脸色大变，大喝一声纵身追出:“魏无言，把鬼毒王留下!”
  如果是在雪儿中毒之前，魏无言若肯 带着鬼毒王离开，冷寒州还能松口气，虽说他们本来是抱着先下手为强的心思来的，可撞上魏无言之后，冷寒州早已经不再奢望能够击杀鬼毒王剪除后患，只盼着能够在魏无言的手下逃出生天就已经心满意足了。
  可现在雪儿身中剧毒，目前还只有鬼毒王能解，若是让魏无言就这么带着鬼毒王走了，那雪儿怎么办?为了雪儿，哪怕明知不是魏无言的对手，冷寒州也决不能让他就此将鬼毒王带走!
  “找死! "见冷寒州竟然还敢追上来。鬼毒王眼中闪过一抹厉芒，反手一掌全力轰出，掌力汹涌如大海怒潮一般澎湃而出
  因为冷寒州是追在魏无言的身后，相当于主动往上凑，因此魏无言的掌力来得更快，他才刚发现魏无言出掌，雄浑的掌力就已经轰到了他的胸前。冷寒州顿时脸上变色。此时再想躲已经来不及了，急忙催动内力双掌迎击而上。
  “砰”的一声巨响，三股掌力碰撞在一起，宛若平地响起一声惊雷。激得罡风暴烈，向着四周席卷扩散。冷寒州的身形一晃，身子不由得一连向后退出数步，一口鲜血忍不住喷了出来。
  冷寒州虽然武功不弱，但比起魏无言来终究还是要差了许多，又受内伤在前，此番与魏无言硬拼，自然不是他的对手。若非魏无言身负重伤实力未曾完全发挥,
冷寒州只怕会伤得更重。
  一掌击退冷寒州，魏无言身形不止，继续向谷口之处飞掠而去。如果是换做往常，他非得把冷寒州这个不知死活的小子干掉不可，不过现在情势所迫，也只好暂时放过这小子一马了。
  “小寒，你没事吧，不要再追了。”冷寒州吐出鲜血后勉强将伤势压下，就要追击，忽然被雪儿赶过来一把拉住了。
  冷寒州急忙道:“雪儿你做什么?快放手。”
  “小寒，你就是追上去也拦不住魏无言，又何必自讨苦吃呢?这世上的神医又不止鬼毒王一个人，就算没有他，我所中的毒也未必就无人能治，咱们还是速速离开此地，另寻他法吧。”
  “那怎么行?过了这个村就没这个店了，你的毒伤可架不住耽搁，决不能让鬼毒王就这么走了!”
  冷寒州连连摇头，不顾雪儿的阻拦，猛的将手从雪儿的玉掌之中挣脱，纵身便向着魏无言再次追去。若是别的事情，冷寒州或许会依着雪儿，但这现在事关雪儿的生死，他却决不能听雪儿的了。
  只是魏无言的速度原本就比冷寒州快这么一耽搁，两人之间的差距就更大了就在这片刻的时间里，带着鬼毒王夫妇的魏无言已经掠出数十丈远，马上就要到达谷口了。
  这时候那些刚刚进入山谷的黑衣人们也已经看到了飞掠而来的魏无言，顿时激动了起来，纷纷叫嚷出声。
  “叛党头子魏无言果然在这里!”  
  “姓魏的，快快束手就擒，随我们去见圣上，请圣上发落!”
  “和他废什么话，他胆敢背叛朝廷，就回是犯下了十恶不赦的重罪，对付这种人还有什么好说的，大家一起动手将他拿下,交给圣上处置。”
  “对，这姓魏的厉害，大家并肩上!
  顿时一众黑衣人便纷纷各持兵刃向着魏无言冲杀过去。
  冷寒州见此情形不禁心中一惊，这些人叫魏无言为叛徒，莫非这些人也都是朝
廷中人?而且听他们说的话，莫非魏无言已经被朝廷通缉了?
  此时的魏无言早已经变成了丧家之犬朝廷这是在痛打落水狗呢!
 



第九十九章。遗憾
  念及此处，冷寒州原本存在心中的疑惑顿时得到了解释，怪不得魏无言明明占尽优势却突然要逃走呢，闹了半天是朝廷派来清理门户的人到了!
  随即冷寒州不禁心头一喜，本来他想回要追_上魏无言，并从其手中将鬼毒王抢下来希望实在渺茫。现在可好了，有了这些朝廷的人”帮忙”，他没准还真能虎口拔牙从魏无言的手中将鬼毒王抢下来呢!
  而就在冷寒州心思转动之际，只见人影闪动，魏无言已经冲到了谷口众人的身前。
霎时间刀剑之光耀眼刺目，十余件兵刃一齐向他砍去，这些朝廷人马既然被派来追杀魏无言，自然也都是朝廷中的精锐之士，武功最弱的也有江湖一流高手水平。
  领头的几个更是不逊于武当纯阳子的高手，杀招一出，罡气凌厉呼啸，声势极是不凡。
  被向魏无言提在手中鬼毒王顿时惊得连声大叫:“大人，你能不能先把我放下来?喂喂，你们别砍我，我只是个大夫!”
  “闭嘴! "
魏无言冷哼一声伸手在鬼毒王的身上一点，封住了他的哑穴，鬼毒王的声音顿时戛然而止。
随即鬼毒王身形一晃，让过迎面劈来的刀剑，利用身法迅捷的优势，避开领头那几个朝廷高手的锋芒斜刺里穿入人群之中。
  冲进人群中的魏无言便如虎入羊群一般，身影一动便即欺到了一个使刀的人身前，那人急忙挥刀直砍，魏无言身形一晃闪到了他背后，左肘反撞正中那人后心顿时将他打得吐血而倒，向后探臂一抓已将他手中长刀夺到了手中。
  顺手一挥，刀光暴涨，就听“嚓嚓”几声响，几柄刀剑顿时被他凌厉的刀光斩断凄厉的惨叫之声响起，几个朝廷高手便身上喷血摔了下去，身子尚未落地便即解体，化作残肢碎肉。魏无言杀人之后丝毫不止，身形如箭般向着人群之外激射而出这几下兔起鹘落，迅捷无比，转瞬间便被他杀伤数人，显现出极为恐怖的实力，一众朝廷高手顿时大怒，纷纷挥动兵刃向着魏无言扑杀过去。
  一个朝廷高手反应最快，趁着魏无言夺刀杀人之机欺到了魏无言的身后，提起单刀向着魏无言的后脑猛力砍落，刀光闪耀直如闪电一般。
  只是魏无言却犹如背后生眼，也不回头，左脚当即反足踢出，脚底正好踹中那人胸膛。那人当即大叫一声，口中鲜血混杂着内脏碎片狂喷而出，身子如断线的纸鸢一般飞了出去，右手单刀顿时脱手斜飞而出。
  因为单刀所挟之力太大，竟是余势不竭，直接贯入了旁边一个朝廷高手的身体之中，直没至柄，那个倒霉的朝廷高手甚至只来得及惨哼一声，便即扑地死了。那使刀的汉子一连撞飞撞伤了三四个人之后摔在地上，一口一口的吐着血沫，恐怕也很难活命了。
  转眼间便又是几人折在魏无言的手下回或死或重伤，其中甚至还包括了一个一流高手，魏无言之凶威可见一斑。!
  "魏无言，休得猖狂!”
  另外几个朝廷一流高手此时也已随后赶到，眼见着魏无言如此逞威，顿时暴怒欲狂，纷纷挺身而上，加入对魏无言的围攻之中。
只见两名黑衣汉子已扑到魏无言的身边，一个手执镔铁双怀杖，另一手持双铁牌，都是沉重兵器，四件兵刃一齐向着魏无言攻出。
 魏无言反手一刀匹练刀光斩出，与铁杖、铁牌撞击在一处，顿时火花迸溅，响若雷鸣，使铁杖、铁牌的两个朝廷一流高手俱是身形剧震，忍不住向后踉跄退出。
  就在魏无言准备再接再厉将两人击杀之际，人群之中连声呼叱，又有两个朝廷高手随后赶到，这两人均使八角铜锤，直上直下的猛砸，暂时敌住了魏无言。使铁牌和使铁杖的两人得以缓过一口气来，也忙返身扑上，加入到了围攻之中。
  就在这时，又见两个使双枪的朝廷高手也加入了战团，喝声鼓劲道:“姓魏的先前被国师大人打伤，现在是压着伤势呢！咱们只需多坚持一会儿， 等伤势一发作他就完了!”
  如此一来，便是不算先前被魏无言重伤濒死的那个使刀高手，也有六大朝廷一流高手围攻魏无言了，魏无言手提鬼毒王肩扛鬼毒王的老婆，只有一只手能够挥刀应敌，一臂一刀独斗六大高手，还要护住手中肩上的鬼毒王夫妇，情势实已危险之极!
  几乎是在一瞬间，四杆长枪从魏无言的背后攒刺而至，四柄铜锤砸他胸腹，双怀杖掠地击他胫骨，两块铁牌向他脸面击到，四面八方，无处不是杀手。这六大朝廷一流高手各奋起平生之力，下手毫不容情。
  他们都是朝廷中人，原本与魏无言共同为朝廷效力，自然深知魏无言的厉害，均知与魏无言交手实是这世间最凶险之事
  多挨一刻，便是向鬼门关走近了一步，因此哪怕明知魏无言身负重伤也不敢有半点小觑，一出手都是奋尽全力，杀手尽出哪敢有丝毫保留?
  “都给本尊滚开!”
  被围在中间的魏无言骤然一声暴喝，突然迅速无比的旋转身子，仿佛陀螺一般刀随身转，在空中划出一圈无比凌厉无比绚烂的雪亮刀光，耀眼刺目。
  只听得一连串雷鸣般的巨响，诸般兵刃与魏无言的刀光撞击在一起，迸溅出大蓬的火花，激烈的碰撞使得空气中荡起一圈剧烈的气浪，如同水中的涟漪，向着四方迅速扩散开来。身在附近朝廷高手俱是被澎湃的气浪冲击得东倒西歪，站立不定少数几个功力深湛下盘稳定之人也是被震得耳中嗡嗡作响，一时间什么声音也听不见了，如同失聪一般。
  遭到殃及之人尚且如此，参与围攻之人更是凄惨，四柄大锤和和两块铁牌当即崩飞而出，另外的四杆长枪和两根铁杖也都被荡了开去，早已失了准头，六大高手俱是如遭雷噬，身形踉跄向后退出。
  围攻之人如此，被围攻的魏无言也不好受，手中单刀虽有他的真气护持，却是也被震得扭曲变形，一口混杂着内脏碎片的鲜血喷洒在胸前，虽然魏无言功力高深，但在重伤之下还力拼六大先天高手，却也不是那么轻松的，原本就沉重的伤势越发沉重了几分。
  不过魏无言终不愧是原本无根门门的头号人物，一身实力确实强横之极，即便是以寡敌众，也是他率先恢复过来，身子晃了晃，随即稳住了脚跟。紧接着将手中单刀一丢，身形一动如疾风般飞扑出去，空着的手如同鹰爪探出，一把将那个施用双铁牌的朝廷高手抓在手中。
  随即魏无言的身形一展腾空而起，在附近未及躲开的朝廷的头顶和肩膀上落足借力，从朝廷人群中飞跃而过，抢在朝廷中人反应过来之前便冲出人群，长啸一声绝尘而去，转瞬间便已冲出了谷口。
  “追，别让他跑了!”
朝廷众人这时候才反应过来，眼见着魏无言逃出谷去，顿时怒吼出声，手持兵刃向着谷外追击而出。
  这一切说来话长，其实也就是三五个呼吸之间的事情，知道这时候，稍微耽搁了一下的冷寒州才刚刚赶到。
见此情景，冷寒州直恨不得指着那些朝廷高手的鼻子大骂一顿，你们丫的都是猪吗?好几十号人竟然连一个携带着两个累赘的人都拦不住，甚至连拖住一会儿都做不到，简直就是废物!
  骂完之后，冷寒州也与那些朝廷高手四一样纵身追击而出。只是等出谷一看，却见魏无言的人影已经远去，起码已经奔出了数百丈远，冷寒州忙纵身急追。
  以冷寒州的身法之速，很快就赶上了先他一步追出山谷的朝廷人马。朝廷众人先前在山谷中也曾看到他与魏无言激斗追逐，知道他也是与魏无言为敌之人，虽然也好奇他是从哪里冒出来的年轻高手，竟然敢和魏无言为仇作对，却并没有脑袋抽筋的想要拦下或者盘问于他，以免节外生枝。
  魏无言很快便将朝廷众人甩在了身后可让他无语的是，前面的魏无言却更加的迅捷，就好像没有受伤一样，带着三个人还跑得飞快，刚开始时两人之间还只是相聚数百丈，可是追着追着，两人之间的距离也是越拉越大，等到后来，魏无言已经变成了个小小的黑点，直至消失在了旷野深处。
??冷寒州不禁颓然的停下了脚步，虽然心中有千般的不甘，冷寒州却也不得不承认，他是追不上魏无言了。当然如果不怕耗费时间沿着沿途留下的痕迹一路追踪的话，他也未必就不能追上，只是他现在显然没有那么多的时间可以浪费，鬼毒王既然逃掉，他就得想别的办法来为雪儿疗毒了。
??想起雪儿，冷寒州急忙转身回头看去四只见在他身后数十丈远是一群黑衣人影，正是还在不懈追赶的朝廷教众。而在黑衣人影的后面不远，则是一条白色的曼妙身影正自向着他赶来，不是雪儿还能是谁?
??“雪儿!
??想到雪身中剧毒还在疾奔追赶他，冷寒州心中不由得一紧，急忙转身向着雪儿迎了上去，与犹自急匆匆追赶的雪儿众人擦身而过，来到了雪儿的身前。
??“小寒。"看到冷寒州平安返回，雪儿不由得轻轻松了一口气，嫣然一笑。
??看着佳人几乎已经没有了红晕的面颊回冷寒州的心中不由得一阵心疼:“雪儿，你现在感觉怎么样?是我没用，没有能够将那鬼毒王留下来。”
??雪儿笑着安慰道:“没事，你不必难过，这毒我还能压制些时日，咱们可以慢慢再找大夫医治，这世上的神医又不止鬼毒王一个，会用毒的也不仅他鬼毒王一人，我就不信了，这个世界上除了他鬼毒王，就再没有人能够解我的毒了!
??雪儿本来只是想要安慰一下冷寒州,只是冷寒州在听了她的话之后心中却是骤然一动，正如雪儿所说的，神医和使毒高手又不止鬼毒王一人，他又何必在鬼毒王这一棵树上吊死呢?
??想要在仓促之间找到一个能够与鬼毒王相比肩的神医，对于冷寒州和雪儿来说是比较难的，即便是穿越的雪儿，都不知道除了鬼毒王，这世上还有谁能有那么高的医术可以医治自己身上的毒。
??冷寒州说道:“雪儿，那咱们再找别的办法为你疗毒，雪儿你放心，我是一定会想办法把你的毒伤治好的。”
??“嗯。”雪儿点了点头。当下两人原路回返，找到原来拴马的那片小树林，取了坐骑，并骑而行，回到了开封郡城之中。
??回到城中，冷寒州与雪儿一起找了一家客栈住下，虽说雪儿用内力暂时压制住了毒，但是脸色依旧苍白，另外冷寒州自己也被魏无言伤得不轻，也该找个地方安歇调理一下。
??然而，就在冷寒州和雪儿走入客栈时一双猥琐，银邪的目光瞅向了雪儿。
   


第一百章。采花贼
  王炳炎是开封一代的采花贼，没人知巴道他的真实姓名，甚至没人见过他的样貌。
他采花作案的手法极其高超，不少良家女子被王炳炎祸害了，其实王炳炎除了采花贼之外，还有另外一个身份，那就是开封府王家的三公子。
  开封府王家家规甚严，可这王炳炎却是风流成性，娶得几个小妾根本不能满足他，但碍于严格的家规，以及顾忌自己开封府三少爷的名声，于是王炳炎开始了自己采花贼的不归路。
  开封府在中原一带还是有点名气的，武功虽算不上一流，但也不差，王炳炎对开封府的功夫不感兴趣，但是练起轻功来可是非常起劲的，在最初几次采花未遂，愣是凭着轻功逃出生天，后来王炳炎学聪明了，他私下向市并那些下九流学习了采花手法，再配上自己的轻功，在之后的采花行动中无往不利!
  开封府和当地衙门数次全城排查，可谁也怀疑不到贼就在自己人当中，因此对这些事情只能不了了之，而如今，王炳炎在酒楼二楼靠窗的位置上悠哉悠哉的品着茶，一副享受的表情，不知道是享受香浓的茶水还是回味昨晚的豆腐西施。
  “嗯嗯，不错不错，只可惜不是完璧。”王炳炎惋惜的叹了口气，那豆腐西施是美，只可惜她是个有丈夫的人，王炳炎虽然享受了，但是他是个爱干净的人，不是完璧之身玩起来总觉得不美，不过那豆腐西施好歹还算是绝色，也算是弥补了一行不完美吧。
  只可惜最近不能再采花了，开封府和衙门已经对开封城内的采花贼事件采取了严密防范措施，王炳炎虽然不怕被发现，就算发现了也可凭着自己一流的轻功逃出生天，但是，还是谨慎一点好，更何况，这开封城内有名的美人都让自己采完了呢！
  王炳炎轻轻抿了口茶，漫不经心的看巴着酒楼下走过的客人，当目光瞄向那一道白色的身影时，再也挪不开了，手中的茶杯掉落在地上摔碎也浑然不知，目光里只有那白衣如雪的身影。
  真是仙女下凡呀!
王炳炎呆呆的看着少女白色的身影，即使是戴着面纱也掩饰不了那倾城绝色的身姿风采，一颦一笑间都勾人神魄，就算是阅女无数的王炳炎，也不得不感叹，此女真的是只应天上有呀！
  
看到白衣少女手中的剑时，王炳炎微回皱眉头，心想着，看来像是一朵带刺的花呢，而且看她走路的样子绝对是处子，哈哈哈，正好，这样的花采起来才有成就感。说不清自己采了这朵花后，威逼利诱一番后成为自己的正房夫人呢。
  王炳炎已经开始想象今晚这绝世尤物在自己身下娇喘呻吟的场面了，不自觉露出了猥琐的表情，看来他今晚有的艳福了。哇哈哈哈哈。
  雪儿还不知道自己已经被人盯上了，她此刻身中剧毒,需要时间压制体内的毒素，不过这只是暂时的，毒终究会顺着经脉蔓延她全身的，雪儿不相信整个九阴真经世界就鬼毒王一个厉害，那么多隐世高手自己还没见过呢，而且，自己认识当中的，貌似还有一个人能解自己身上的毒。
  那就是单天冥。
想起单天冥，雪儿也回说不上自己对他是什么感觉，传授了自己灵狐拜月功，也算是自己半个师傅了，可是雪儿始终对着单天冥心怀戒心，单天冥看着自己的眼神就像那晚冷寒州看自己的眼神一样，充满着占有的欲望，不同于冷寒州单纯的像野兽一-样的直接， 单天冥就像是一个经验丰富的猎人，让你不知不觉间就陷入他的陷阱，这也就是为什么雪儿当初毫不犹豫的逃出极乐谷的原因。
  唉，算了不想这个，说不准那个单天冥从一开始就没安好心，他传授给自己的灵狐拜月功虽然让她受益匪浅，可是从修炼灵狐拜月功的那日起，自己的身体越来越敏感，胸前的那对大白兔甚至已经有了D的尺寸，她甚至有时不得不拿布条紧紧缠住，虽然看起来不明显了，但是代价就是自己始终处于胸闷的状态，但是这种苦雪儿还是咬咬牙硬撑着。
  “掌柜的，来两间客房。”雪儿随手丢了枚银子，出手还是那么阔绰，掌柜的看到遇见财神了，恭恭敬敬的亲自引着雪儿和冷寒州走上了三楼了客房。
  雪儿要运功抵制毒的侵蚀，冷寒州想着陪着雪儿的，但被雪儿以男女授受不亲为由赶回了他自己的房间，冷寒州拽不过雪儿，再加上自己也被魏无言伤的不轻，准备会自己的房间运功疗伤了。
  “等等。”雪儿叫住了冷寒州，从自己包袱中取出那晚和纯阳子打赌赢来了剑芝递到冷寒州面前，冷寒州看着雪儿从包袱中取出了剑形灵芝，从上面能感觉到一股浓浓的灵气，这种灵气，和自己那日吞食的异蛇一样，乃天地灵气，对于习武之人来说是不可多得的宝物。
  “雪儿，你这是..."冷寒州有些不明所以，雪儿从哪来的这天灵地宝，难道是她也和自己遇到那异蛇一样?嗯，肯定是了，一般来说这种奇珍可是可遇不可求的。
  “这是剑芝，对于修炼剑法之人有极大的帮助，而且还是疗伤的圣物，你被那魏无言伤的不轻，这剑芝正好能用的上。
  “这怎么可以!雪儿，你身中剧毒，这剑芝应该是你更需要它呀! "冷寒州拒绝了雪儿的好意。
  “这剑芝乃是疗伤圣物，能修复人体受损的经脉，你被魏无言伤的不轻，这剑芝你正好可以用上，只可惜这剑芝仅仅只是能疗伤罢了，它解不了我身上的毒。”雪儿摇头说着，冷寒州最终只能接受了雪儿的好意，拿起剑芝回房疗伤去了。
  雪儿也回房准备运功抵制毒的侵蚀了那鬼毒王炼制的毒药确实霸道，一般的毒药雪儿都可以通过自己独特的阴柔内力排出体外，可是鬼毒王的毒缺不能，雪儿已经感觉到毒已经侵入了自己的经脉，自己现在所能做的就是先抑制住毒的蔓延，之后再想办法治疗自己。
  雪儿摘下了自己的面纱，也取下了自己缠住胸口的布条，总算是透了口气，感觉舒坦了不少，将衣服整理好，雪儿盘腿坐在床上，开始运功抵制毒药。
  时间一点点过去，雪儿这一运功也已经运到了晚上，运功完毕后，雪儿看着天色已经暗了下来，而且这个时候肚子也有点饿了，看着房间昏暗，雪儿准备下床去点灯时，突然感觉到自己浑身无力，呼吸也变得沉重，甚至喘息了起来，身体变得酥麻，而且越来越燥热，双眼变得迷离起来。
  怎么回事?雪儿感觉到不对劲，想运玉女心经来稳定心神，可是雪儿惊恐的发现，自己居然运不起丝毫的内力，而且她越是催功，身体的燥热也将越严重，此时雪儿已经站立不住，全身变得松软无力，站立不住倒在了地上。
  雪儿目光迷离的喘息着，这时，她听到了窗户被人从外打开的声音，而且还有人从窗户外走了进来。
  “谁?”
雪儿怒吼着，但发出的声音却是松软无力。
  “嘻嘻嘻，美人，想不到你人美，连声音都是如此好听呀!看来爷今晚有福啦。”
 一 阵猥琐的笑声传来，雪儿哪还猜不出来是这人下的黑手。
  来者正是王炳炎，他为了今晚能顺利采花可谓是煞费苦心，花了大价钱从黑市买来了软骨散和散功散，王炳炎以前有过对付江湖女侠的经验,  般这种对象可是棘手的角色，马虎不得，王炳炎特地将软骨散和散功散和在了一起，并加入了烈性春要,经过特殊处理，无色无味，王炳炎为了制成这种特制药散花了近千两银子，但是他觉得完全值得，将一个会武功的绝世美女压在身下，会让他从心里升起征服对方的快_感。
 结果美女如他所想的那样中招了，现在就任由他为所欲为了，王炳炎看房间昏暗，不能看到美女的面貌，而且白天美女带着面纱，他现在最想的就是一睹美女芳容。
  王炳炎将蜡烛点燃，他每次采花时都还带着特制的人皮面具，不怕对方认出来当房间亮起时，王炳炎看向了躺着地上呻吟的美女，这一看，便呆住了。
  真正的美人其实不需要太多装饰，天然去雕饰，反璞归真，才是美的真谛。
  看到少女的容颜，略有些昏暗的房间仿佛被照亮，细眉冷若冰霜，凤目更是透着些许寒意，甚至还有些勾人心魄的媚意一身宽大的白色衣裙，丝毫遮掩不住那凹凸有致的美貌身姿，那有些恼怒的模样更是让她变得风情万种。
  王炳炎心湖荡起一丝 涟漪。美人就是美人，就连生气都是这样赏心悦目，那样让人心动。
  美得令人窒息的绝世容颜，王炳炎只觉得浑身气血上涌，心脏狂跳不止，那雪白无暇的下巴，仿佛世界上最完美的艺术，优美的曲线，**般水嫩的嘴唇，散发
着诱人的光泽，美得令人窒息，那因为喘息不断起伏的伟大白兔，看起来充满着诱惑，而这一切近在咫尺。
  王炳炎一把把瘫倒在地上的雪儿抱在床上，像抚摸自己恋人般抚摸着雪儿白若冰雪的雪肌，感受着犹如珍珠般的触感。
  雪儿怒瞪着眼前的人，感情她遇上传说中的采花贼了，采花贼的手触摸着自己的脸让她感觉十分的恶心，她想大声呼喊希望冷寒州能来救自己，可是等他呼出时，发出的却是松软无力的娇喘声。
  听到美人的娇喘，王炳炎笑的更加得意了，他对着雪儿说着:“美人的声音可真好听呀，嘻嘻，今晚就让我们做一对露水夫妻吧， 哎呦，美人呀，你的兔兔可真大呀。”
  王炳炎手不断揉捏着雪儿胸前的大白兔，王炳炎感受着自己的手几乎无法完全拿捏住，感觉那柔软的手感，甚至能感觉到大白兔上的樱桃已经硬挺了起来。而躺在床上的雪儿，呻吟的更大声了，双腿间已经开始不安的摩擦起来。
  “哈哈，美人等不及了吧，哥哥这就来……”美色当前，王炳炎那能忍受的住，开始脱下自己的衣服，而躺在床上的雪儿，眼角流出了悲痛屈辱的泪水。

    




第一百零一章。暧昧
  美色当前，王炳炎开始对着雪儿大下其手，先是褪去雪儿白色的长统靴，看着那白若冰雪的美足，王炳炎颤巍巍伸出长满老茧的手握住了雪儿完美的玉足，呆呆的看着。
女儿家的脚一向是最敏感的部位，雪儿被王炳炎这一下弄得 羞愧欲死，但此时自己已经连咬舌自尽的力气都没有了。
悲愤的瞪着握住自己双脚的王炳炎，然而王炳炎并没有看到雪儿悲愤的表情，他的目光被眼前精美绝伦的美足勾住了神魄。
  光洁的脚面上隐约可见几条淡青色的血管，十根玉趾如同粉雕玉琢一般整齐而乖巧地排列着，指甲修剪得很整齐。足弓划出一道优美的曲线，脚踝微微突起，显得很性感。整个脚白嫩柔滑，很娇小的玉足，王炳炎的大手刚好能够包裹着，仔细闻闻，空气中似乎飘荡着玉足散发出的幽香。
  王炳炎开始捧着雪儿的玉足，伸出舌头在白嫩的脚背上来回的舔着，并将玉趾一根根含在嘴里吸允， 雪儿很想反抗，但是却全身无力:“淫赋.. .住手....”
  王炳炎并不答话，只顾捧着一双玉足巴细细品味着，他的舌头很粗糙，雪儿甚至感觉到了舌苔划过自己娇嫩的脚背的触感全身的鸡皮疙瘩都起来了，挣又挣不脱雪儿流着泪渴求谁能救救自己。早知道就把小寒留在自己房子里的，呜呜呜，小寒，救救我。
  王炳炎抬起头来，一副淫猥邪恶的面容，看着雪儿哭得梨花带雨的绝世容颜，淫笑道:“别挣扎了，我的大美人，刚才我给你下的是独门秘药，能让贞洁烈女变成****而且全身都使不上劲。”
  雪儿此时看向王炳炎的眼睛都要喷出火来。
  "春宵一刻值千金，小美人，哥哥来啦!”说完，手脚并用，顷刻之间雪儿就被剥成了大白羊，颤巍巍饱满的雪白白兔，光滑纤细的柳腰，平滑雪白的柔美小腿，圆润修长的洁白玉腿，全部展露在王炳炎面前，王炳炎望着雪儿几乎完美的身躯，这简直就是一件精美绝伦的艺术品呀，不禁感叹道:“小爷采花这么多年，见过无数美人，却从未有任何一个的身体能与你相比。”
  雪儿杏眼几乎要瞪出血来，银牙紧咬眼睛眨也不眨地盯着王炳炎。
  王炳炎也不去看雪儿，只顾上下其手世，把玩着雪儿完美无暇的身体，他双手各握住一只饱满的大白兔，轻轻揉捏着，大白兔在他手中不断变换着形状，王炳炎低头靠向雪儿的颈间，一股犹如兰花般的体香传入鼻中，王炳炎对雪儿心里更是爱不释手，对着雪儿颈间不断舔咬，感觉口中触感细腻柔滑，高兴的舔的更带劲了，双手也不闲着不断玩捏着那对一手拿捏不住的白兔。
  并对着白兔上的那两粒已经硬挺的樱桃使劲的捏了一-下。
  “呜鸣呜..... "雪儿此刻心里完全绝望了。她此时双目已经变得空洞，好像木偶般没有了生气，王炳炎觉得前戏也差不多了准备提枪上阵时，一阵怒吼传来!
  “我要你的命....!”
  冷寒州将雪儿交给他的剑芝吃了后，运功一会儿， 魏无言造成的伤势已经恢复完毕了，冷寒州看着此时天色已经暗了下来，腹中感觉有些饿了，一想起雪儿也没吃饭，就想着叫上雪儿一起吃点东西，然而他到雪儿房间的门前时，发现雪儿房间里传来蜡烛的光亮，感到奇怪，怎么雪儿这么晚了还没睡吗?
冷寒州推开门，就发现雪儿全身赤_裸，泪流满面的躺在床上，名穿着黑色夜行衣，裤子半解的男子正准备压向雪儿身上.....
  冷寒州看到此等场景，顿时怒不可遏怒吼着，一掌拍向了王炳炎，王炳炎还没反应过来，后背就被冷寒州满含怒火的全力一掌拍到了一边不省人事。
  “雪儿，雪儿，你怎么了?雪儿，你不要吓我。"冷寒州将散落着穿上的雪儿衣服掩盖在雪儿身上，看着雪儿空洞无神的眼睛，焦急的问着雪儿。
  “小寒...你...我...我呜呜鸣.. ."听到冷寒州的声音，雪儿从屈辱和绝望的深渊里清醒过来，发现自己被披上了衣物掩盖住了自己的身体，被冷寒州紧紧抱在怀里，感觉到冷寒州那宽大安全的怀抱，以及刚刚自己受辱的遭遇，雪儿终于忍不住哭了起来。
  自从那次在古墓收到血刀门人的侮辱时，雪儿就一直想把那件事情遗忘掉，可是今天，若不是冷寒州及时来救，雪儿恐怕.....
  “嗯...真疼......算爷倒霉。”被冷寒州一掌拍的不省 人事的王炳炎此时苏醒了过来，认识到此时自己已经栽了跟头。而且刚刚拍自己一掌的那个人武功比他高出不知多少倍，事到如今，只能先撤了。
  “小寒! "雪儿指着跃窗而逃的王炳炎。
冷寒州会意，他绝对不会人这个玷污雪儿的人活着，冷寒州将雪儿平放在床上，立即运起轻功追向了王炳炎。
  雪儿看着冷寒州从窗.上追去，突然感觉到自己体内气血翻腾，口中一甜，一口鲜血吐了出来....
  然而在此时，王炳炎捂着自己胸口快巴速在房子上飞檐走壁逃跑着，王炳炎一把扯开自己的衣服一角，从里面露出了内衬是一件金丝软甲。
  “辛亏有你，要不然刚刚那一下早就死了。”王炳炎轻松了一口气，他身为开封府王家三少爷，自然是不缺钱的，采花贼这个职业再怎么说也是有风险的，王炳炎惜命，所以花了重金买了这个护心甲，每次采花时都会穿在身上，也多亏这护心甲，要不然刚刚冷寒州那饱含怒火的一掌足以将王炳炎毙命。
  “受死吧!”一阵冰冷的声音传来，王炳炎还没反应过来，突然双腿被两枚石子击中，顿时松软无力，从房屋上掉到了地上。
  冷寒州看着在地上挣扎着想爬起来的王炳炎，一步一步向他走去，冰冷的目光无尽的杀意，让王炳炎感觉就像是索命的无常一样，瑟瑟发抖。
  王炳炎只有轻功了得，其它的和普通人没什么两样，看着渐渐逼近的冷寒州，王炳炎也不顾什么了，连忙把自己的身份亮了出来:“你知道我是谁吗?我父亲是开封府王崇义，你不能杀我，你不能杀我。”
  然而冷寒州根本不理会王炳炎的话，他一脚踢向王炳炎的漆盖，将漆关节活活踩碎了。
  "啊啊啊啊啊.."王炳炎捂着自己的腿哀嚎着，然而冷寒州并不打算轻易饶过他冷寒州对着王炳炎冰冷说着:“你的手碰了雪儿。”
  随即一脚踢向王炳炎的双手，将王炳回炎的双手踩的变了形，又将王炳炎的手掌踩成了肉泥，然而这还不算完，冷寒州俯下身子，看着因痛苦而面色扭曲的王炳炎语气冰冷的说着:“你看了不该看的。”
  一下挖出了王炳炎的双眼，将那一对回恶心的肉球丢在地上踩成了肉末。
  王炳炎此时知道自己已经活不下去了，对着冷寒州大喊着:“给我来个痛快的吧!啊啊啊啊....”
  冷寒州冷冷的看着双眼眶空洞流血的王炳炎，冷冰冰的说着:“你动了不该有的心思。"随即一手呈爪抓向王炳炎的胸膛，却被反弹了回来。
  冷寒州皱眉看着自己有些发麻的右手，扯开王炳炎的衣服，冷冷说道:“护心甲！怪不得呢..”
冷寒州右手凝聚真气，一爪抓向王炳炎心脏处，竟是把护心甲给活活穿透，把王炳炎还在跳动的心脏给挖了出来。
  “你死有余辜..”冷寒州将还在跳动的心脏丢在一旁的野狗边上，任野狗叼走了王炳炎的心脏。
看着在地上死的不成人形的王炳炎,冷寒州冷哼一声，在一处水井边打了水清洗了染血的手，回到了客栈内，当冷寒州回到雪儿的房间看到雪儿胸前染血的衣物时，心又提了起来。
  “雪儿，你怎么了?”冷寒州惊恐的将雪儿抱在自己怀中，可是当雪儿睁开眼睛时，双目平时的冷清与灵动已经不见，取而代之的是满含春意的魅惑。
  “呜呜呜，寒....我要....我要...
”雪儿在冷寒州怀里不停扭动着，隔着衣服的完美娇躯不停摩擦着冷寒州的身体，含着春意的魅惑声音足以人任何男人疯狂。
  冷寒州当然是个正常的男人，但是他不能就这样占有雪儿的身体，那样对雪儿太不公平了，可是眼下雪儿被弄得神智不清，袒露的修长美腿在冷寒州身体两侧要命的摩擦着，让冷寒州气血上涌。但是冷寒州却一把点住了雪儿的灵台，雪儿被冷寒州的这一下弄得昏睡了过去。
  但是，王炳炎的烈性春要依旧折磨着雪儿，雪儿即使在昏迷状态中依旧不安的扭动着自己的身体，修长美腿仍在相聚摩擦着，嘴里咛叮着勾人神魄的呻吟。
  冷寒州见状，只能从客栈外的井里打回了整整一浴桶的凉水，将雪儿放在浴桶中，自己也褪去衣物，让雪儿靠在自己胸前，一手抱着雪儿，一手在雪儿小腹中不断运送着内力，希望能将春要的药性驱离出雪儿体内。
  雪儿不安的在冷寒州怀里不停磨蹭着，最终，在冷寒州怀里沉沉睡去，而冷寒州此时也非常疲惫，就这样抱着雪儿在浴桶中睡着了。






第一百零二章。朝廷背后的势力
  夜凉如水，在开封郡城中的一家客栈之中，躺在冰凉浴桶内的冷寒州骤然浑身一震， 双眼骤然睁开，其中精光暴闪，直似将黑暗的房间都给照亮了一般。
  不过紧接着冷寒州便一挺身想从浴桶中起来，可看到象小猫一样依偎在自己胸前沉睡的雪儿，胸前伟大的大白兔压在自己胸前，冷寒州顿时感觉到自己鼻子热热的，而且身下的那物也有膨胀的欲望。
冷寒州强行忍住，看到雪儿此时已经从**的药效中清醒过来了，冷寒州也松了口气。
  将雪儿一把抱起放在床上，并给光着身子的雪儿轻轻盖上被子，在房间一旁盘膝而坐，闭上双眼打坐运功起来。只是尽管运动打坐，但他的额角却不断有豆大的汗珠滑落，脸上肌肉也忍不住微微抽搐，显现出一丝痛楚之色。
  原来此时的为了将雪儿身体里的**驱逐出体内，消耗了大量的内力，可是雪儿的身体不容乐观，鬼毒王的剧毒原本一直被雪儿用内力压制着，但因为受到**物的影响，导致了雪儿内息错落而深受重伤，这也就是雪儿为什么会吐血的原因。
  更糟糕的是之前一直被雪儿压制的剧毒此时已经开始入侵雪儿的七经八脉了，冷寒州为了压制住雪儿体内的毒性，消耗了大量精神，但是鬼毒王的毒太厉害了冷寒州也不经意间中了毒。
  冷寒州此时就感觉到一阵剧痛如潮水一般袭来，好像浑身上下都要被撕裂似的只痛得他差点忍不住叫出声来。
  还好之前已经有过地狱般的生活的他耐力惊人，由于自己内力太强，毒素入侵时，内力向经脉各处的压去，身体经脉一时承受不了，也难怪他的身体会有些承受不住。
  不过冷寒州也知道这是必须的过程，等内力将体内狭窄的经脉扩张打通以后就好了。所以才会在醒过来的第一时间就做起来全力运功，以让这一过程尽快完成。
  过了半晌，便见盘膝运功的冷寒州骤回然浑身一震， 一股强大的气势向外散发而出，不过随即便收敛了起来，脸上痛楚之色尽消，额角流下的冷汗也不知何时被蒸发干净。又过了一会儿，冷寒州终于长长的出了一口气，睁开双眼来。
  他的内力与雪儿的不一样，冷寒州的内力刚阳霸道，只要毒素不入侵到自己的心脉，冷寒州就有把握把毒素完全逼出体外。
  运功逼完毒的冷寒州此时非常疲惫，也不管此时的自己赤身**了，直接就上了雪儿的床上沉沉睡去了，也许是沉睡中的雪儿感觉到热源，像是抱抱枕一样，抱着冷寒州睡的正甜。
  疲惫不堪的冷寒州此时也管不了这些了，闭上眼睛后就沉沉睡去了。
  而就在冷寒州在客栈之中酣然入睡之际，在开封郡城中另外一边的一处规模宏大的宅第之中，正是灯火通明。
  在宅间的一处大厅之中， 数十根粗大白的红烛点着，将整个厅子照得如同白昼一般。在大厅之内，正立着数十个黑衣人，腰间系着金银各色的腰带，每个人都面容肃穆的站当场，一句话也不敢说，只是垂首看着地下。
  如果雪儿和冷寒州亮人在此，当一眼便可看出，这些人正是前番在他们之后赶到鬼毒王所居的百药谷，追杀魏无言的那些个朝廷高手。
  而在大厅的上首，正摆着一张紫檀木的座椅，在椅子的靠背之上，铺着一整张极为珍惜的完好的白虎皮。而在椅子腿前的落脚之处，则铺着一张同样极为珍惜的火狐皮，似是给坐椅之人垫脚之用，可谓舒适奢华之极。
  只是此时这张椅子却是空着的，厅中的数十名朝廷高手也都是面朝这张座椅肃立，显然他们都在等候着这张椅子主人的驾临。
  就在这时，忽然一道红影从厅门飞掠而入，直似闪电一般，厅中众人只觉得风声飒然一响，接着便见一身紫色衣衫的身影坐在了那张空着的座椅之上。
  厅上众人立时一齐跪倒在地，齐声诵道:“臣等参见门主，门主万福金安!”
  座椅上之人轻轻的抬了抬手，一个清脆悦耳却又无比威严的声音顿时响起:“尔等都起来吧。”
  “谢门主!
  众人一齐从地上站起身来，却仍都低正着头肃穆而立，脸上俱是恭谨敬畏之色，谁也不敢抬头去看那椅子之上所坐之人一眼，甚至连大气都不敢出一口。
  如果单看这些人的表现，势必会以为他们所面对的这位“门主”乃是一个无比恐怖之人。然而真要看了座椅上之人的形貌只怕会大跌眼镜，因为椅子上所坐之人竟然是个年纪轻轻、且又美丽无比的女子！
  如果不是亲眼得见，谁又能想到，能够令这些武功高绝的朝廷高手们俯首帖耳的这位门主"竟会是个年纪轻轻的绝美女子。不过若是仔细看，就会发现这个女子的不同。
  这女子一身粉紫色衣袍，绣有金色凤世凰，一头青丝在头顶挽了个发髻，随即向着背后披散开来，仿佛瀑布一般垂落而下两道剑眉直插入鬓，眉下是一双如梦如幻般的美眸，但若仔细瞧去，却又会发现其中冷电一般的慑人光芒。 琼鼻、朱唇，肌肤赛雪，隐泛莹莹玉光，艳光逼人间却又透露出一丝难以言喻的威严、豪迈之气！
  任何人一眼见到这个女子，脑海中都会浮现出一个字，那就是--美!
  然而她的美却又是迥异于其他女子的美，既不是柔美、也不是娇媚，更不是靓丽，而是一种特异的英姿勃发之美，一种骄傲的威严霸气之美，一种奇妙的睥睨天下之美!
  这样的女子虽美，却令任何男人都难以生出亵玩之心，而只会凭生出高山仰止之感!似乎这个女子注定就不该在床帏暖帐之间流连轻步，而应该站在巅峰睥睨天下，俯视苍生，从而独自品尝那高处不胜寒的寂寥!
  “李校尉，这次行动是你负责的，说说吧，到底是怎么一回事。”
  华服女门主坐在椅子上，一双美眸扫了厅中众人一眼，随即语气淡然的问道。
随着她的声音落下，站在最前排的一个腰缠金色丝带的黑衣人当即跨步而出，单膝跪地向着座上女门主禀道:“启禀门主，我等奉您的命令去追缉魏无言那逆贼，一路追到百药谷时，正碰上那逆贼。只是我等虽然尽力阻拦，还是让那个逆贼跑掉了，而且卢副校尉遭了那逆贼的毒手，当场殉职，杨校尉也被那逆贼生擒活捉了去。是属下等办事不力，还请圣教主宽恕!”
  如果雪儿和冷寒州两人在场的话，便会认出，这个说话的黑衣人不是别人，正是前番在百药谷中与魏无言激战的那群朝廷高手中，几个朝廷高手里面使镔铁双怀杖的那位。
  “魏无言去了百药谷。这么说来他是去找面江湖第一神医鬼毒王了”华服女门主问道。
  那李校尉连忙答道:“门主算无遗策，魏无言那个逆贼确实是去找鬼毒王了。见我等追至，他便挟持着鬼毒王夫妇想跑，说来惭愧，属下等人没有能够拦住他，让他带着两人跑了。”
  “鬼毒王被魏无言带走了”华服女门主不禁秀眉微蹙，眼中不禁闪过一抹寒光。
  鬼毒王在江湖中名头甚响，华服女门口主自然不会不知道，虽然魏无言被国师一掌打成了重伤，能够保住命已属侥幸，正常来说在短时间内是绝难康复的。但鬼毒王能够得享偌大声名，自然有两把刷子，在短时间内将魏无言的重伤治愈也不是不可能的。
  而堂下跪着的李校尉显然也知道这一点，眼见华服女门主语气不好，顿时吓得浑身一抖，连忙伏地叩头道:“是，是属下等办事不力，还请门主能够给我们一个戴罪立功的机会，属下等就算赴汤蹈火，也一定将魏无言那逆贼擒来交给门主处置。”
 而在他身后的那些朝廷高手闻言也都巴连忙跟着跪伏于地，连连叩拜道:“请门主恕罪，给我等一个戴罪立功的机会。”
  华服女门主却并没有急着说话，只是静静看了跪在地上的众人，只见众人都低着头连大气都不敢喘，不少人身上还包扎着，显然是有伤在身。
  看到这些，华服女门主眼中的冷意渐回渐的淡化开来，沉默了片刻，就在堂下许多人都忍不住冒冷汗时，才道:“你们这次临敌失机，让魏无言得以挟着鬼毒王逃脱。
  确实该当责罚。不过念在你们伤损不少看样子还算用心的份上，就暂且饶过你们这次，给你们一个戴罪立功的机会，给我速速查找魏无言的踪迹，及时回报，如果再要办砸了，到时候就二罪并罚， 听清楚了没有”
  “谢门主隆恩!”堂下朝廷高手众人顿时大喜，忙一齐向着华服女门主叩首谢道华服女门主摆了摆手道:“好了，都起回来吧。  ”
  “是，谢门主。  ”
  一众朝廷高手又向华服女门主主叩首拜谢一次，这才纷纷站起身来。原本紧绷着的脸都轻松了不少，显然得华服女门主宽恕，众人心中都松了一口气。
  华服女门主道:“还有什么其他的事情吗如果没什么事，就都退下去吧。”
  听了华服女门主这话，堂下的朝廷高手却并未第一时间退下，站在前排的几个朝廷高手相互看了看，似是在相互征求意见一般。
  华服女门主见此，眉头不禁微微一蹙沉声问道:“怎么，  还有什么事还不速速讲来!”
  听的门主语气不善，几人都是浑身一激灵，还是那个李校尉连忙再次跪倒禀道“启禀门主，  我们这次前往百药谷捉拿逆贼魏无言时，还遇到了另外一拨人，我们几个也不知该不该将此事禀告给门主您，让您为此额外劳神费心。”
  “另外一拨人，什么人？难道魏无言这么快就与旁人勾结上了么”
  “启禀门主，是一男一女两个年轻人，武功都相当不弱，都已达江湖一流高手之境，似乎还在属下等人之上。不过他们看起来并不像是与魏无言一伙儿的，因为我们刚赶去时，他们似乎正在与魏无言厮斗，魏无言逃跑时，他们也曾追赶来着。
  “两个年轻的一流高手还与魏无言有冲突？有点意思... .”华服女主似乎产生了一点兴趣，问道:“那你们查清楚没有，这两个人到底是什么身份来历，如今身在何处”
  “启禀门主，这两人现在就在开封郡城中一家名叫财神客栈的客栈之中休息，因为事起仓促，我们也还没有确定这两人的身份，不过....不过....."
  “不过什么这么吞吞吐吐的，难道你连好好说话都不会了么”华服女门主面现一丝不悦之色，斥声说道。
 




                 
 第一百零三章。被盯上了
  那李校尉顿时浑身一颤，不敢再犹豫，连忙道:“启禀门主，我们虽然不确定这两个年轻人的身份，不过一个女的我认识，和极乐谷的灵狐圣女有些像。”
  “什么，是极乐谷的人”华服女门主微微吃了一惊，忙追问道:“你们怎么知道的能确定么”
  李校尉连忙答道:“启禀门主，属下不敢确定，属下等也是听莫副校尉说的。”
  华服女门主主闻言便将目光转向了另外一个腰缠淡金丝带的黑衣人:“莫副校尉是这样的吗”
  那个人连忙跪倒在地，禀道:“启禀门主，这话是属下说的，因为属下之前曾奉慕容总管之命前去极乐谷和单天冥协商，曾在单天冥的一处画像上见过那灵狐圣女，与在百草谷所见的白衣少女甚是相像，只是因为属下只看过画像，此前并未见过真人，所以也不敢肯定到底是不是。”
  “是这样么？”华服女门主眼中闪过一抹奇异的光彩，随即向着李校尉和莫副校尉等人摆了摆手道:“好了，这件事你们就不用管了，只管全心追寻魏无言那逆贼的踪迹便是，至于这两个小家伙儿么，就交由本座亲自处理了。”
  “是，属下遵命! 李校尉人一齐恭声应道，随即站起身来，恭恭敬敬的退了下去。
  华服女门主坐在椅子上，目光透过空荡荡的大厅射向厅外的茫茫夜色之中，嘴角微微翘起, 流露出一丝莫名的笑意，喃喃自语道:“听说极乐谷的灵狐圣女乃是传说中的天生媚骨呢，若是能为我念萝坝所用，掌握整个皇帝后宫都不是问题了呢！  呵呵!我还真忍不住想会一会这个小丫头了呢!”
  ....
  次日一早，冷寒州从睡梦中醒来，睁开眼睛一看，天色已经大亮，一夜酣睡，昨晚那种强烈的疲惫感觉也已经一扫而空。
感觉到自己胳膊处柔软细腻的触感,冷寒州扭头一看，发现雪儿正抱着自己的左臂睡的正香，自己的胳膊被那冰肌玉肤般的雪肌摩擦着，而且自己的手，被夹在了那两只大白兔中间动弹不得。
  碰到这种情况，冷寒州也不知道该怎么面对了，还是标志童子鸡的他本来每天早上都是一柱擎天的，如今看到如此香艳诱惑的画面，冷寒州居然不争气的流起鼻血了，而且，自己腿间的那个物件已经有了开始越来越硬的趋势。
  不行，在这样下去就要犯错误了!
冷寒州想把自己的左臂从雪儿的怀抱间取出，但是他这一动，倒是牵扯到了睡眠中的雪儿，雪儿紧闭的双眼慢慢睁开.... ..
  雪儿感觉到自己胸前被什么东西牵扯到似的，迷迷糊糊醒来后，却发现自己赤身**的躺在同样**的冷寒州身上，那姿势要多暧昧有暧昧，而且，雪儿感觉到自己的下体的禁地被某个热乎乎硬硬的东西顶的很不舒服，前世是男人的雪儿自然知道那是什么，音波功顿时使了出来。
“啊啊啊啊...流氓!”雪儿一脚把**的冷寒州踹倒穿下，一把夺过被着掩盖住自己泄露的春光，可是还有两条玉腿露在外面，但是雪儿此时无暇顾及这些。
  “他他他，他怎么会?等等，  难道是....."雪儿立即开始回忆起昨晚发生的事情,自己被一个采花贼占尽了便宜，就在自己即将失身时，冷寒州救了自己，自己因为体内的真气被**和鬼毒王的毒那么一逼，吐了血后就不省人事了，当冷寒州回来后自己意识迷迷糊糊的，好像主动投送怀抱似的....等等，不能再想了，想的越多越想死。
  尤其是看着冷寒州此时站立起来，那健硕但不显得臃肿，犹如大卫般完美的身体让雪儿不由得看呆了，尤其是看到冷寒州下体那.....立即尖叫着捂住了自己的眼睛。
  “啊啊啊，暴露狂，还不快把衣服穿上。”
  “啊?哦.."冷寒州立即把掉落在地上的衣服重新穿上，待全部穿戴完毕时，雪儿开始下达逐客令了:“还呆在这干嘛!出去呀呀呀呀!”雪儿怒吼着。
  当冷寒州逃难似的离开房子后，雪儿发现自己的脸好烫，立即开始检查自己的身体，发现下体并没有什么不适，而且左臂上的守宫砂还在，雪儿庆幸之余送了口气。
  还好还好。 
  起身穿戴整齐后，雪儿立即盘腿坐在床上运功查看自己的身体，发现自己此时已经可以运转内力了，但是不幸的是，因为昨晚因为**的原因，自己体内的毒因为没有自己阴柔内力的压制，已经侵入了自己的经脉了，不过还好，冷寒州已经暂时把那毒压制住了，撑一个月应该可以。
  “死面瘫，哼!”雪儿娇嗔一声，脸上的温度一只居高不下，她昨晚可是彻彻底底被冷寒州给看光了，唉?等等，她前世可是男人也，怕什么呀呀，这不是还没那个的嘛，看一下又不会少块肉。
  雪儿一脸羞红的走出房间，发现冷寒州就呆在房子外，雪儿看着冷寒州，  阴阳怪气的问道:“昨晚的那个采花贼呢?”
  “被我杀了!”冷寒州冷冷的说着。
  “这样.... ."雪儿眼角流出了眼泪，她昨晚可是差点就被那采花贼得逞了。要不是冷寒州及时救下自己，恐怕自己一定会自杀的，她不愿意戴着被侮辱的身体继续苟活下去。
  "雪儿...."冷寒州看着雪儿的样子想去安慰她。
  “好了，不说这些了。” 雪儿忽然伸手拭去自己眼角的泪花，俏脸上重新露出笑容，反正那采花贼已经死了，自己这不是还好好的嘛，那些不开心的事情，忘掉就好，对冷寒州说道:“我肚子也饿了，咱们这就下去吃饭吧。吃饭了饭，咱们一起去街上逛一逛好么。
  “雪儿.....”
  冷寒州知道，雪儿这是在心里已经有了自己了，心中一阵的感动，却不知道该说什么是好了。
  “好啦，别再在这里磨蹭了，我的肚子都快饿扁了。”
  雪儿轻轻一笑，拉起冷寒州来转身就往屋外走，只是在转过头去的一刹那，美眸之中闪过一抹哀伤，不过随即便被笑意遮掩而去。
  冷寒州与雪儿两人出了客栈，来到街市之上，寻人打听，特意找到开封郡城中最为著名的一家酒楼——会宾楼，进去大吃了一顿。
  这会宾楼的大厨据说曾是皇宫中的御厨，因为被宫内斗争波及，才不得不提前告老，逃出京城乡避难。而这位传说中的御厨也确实有两手，做出的饭菜来虽然还达不到雪儿后世的水准，却也相差不远了。
只是心中对昨晚事情有愧的冷寒州此时哪里还有心思吃饭，虽然美味在前，却是吃得不香不臭，味同嚼蜡。倒是雪儿，却是吃得甚是香甜，两人吃掉的菜肴中，倒有一大半都是进了雪儿的肚子。
  两人吃过饭之后，冷寒州又陪着雪儿在街市之上好好的逛了一逛，将开封郡城里好玩儿的地方都转了一个遍，以稍稍缓解心中对雪儿昨晚的歉疚。
  虽说如今鬼毒王逃走了，他们不仅没能达成来时的目标，斩杀鬼毒王免除后患，还彻底把魏无言给得罪了。
但此时的雪缺把魏无言和鬼毒王的事情抛在了脑后，只想好好的玩一玩，乐一乐，以此来消解、淡忘心中的伤痛和不快。
  这一玩儿就是大半天的时间，等到雪儿和冷寒州两人转悠够了从街上回来，刚走到客栈近前，便察觉到情形不对。本来客栈正处在一个热闹的街口，此时又才是下午，正该是人潮如织的时候，但此时客栈四周却是一个人都没有,  诡异之极。
  雪儿忽然伸出玉手抓住冷寒州的手掌回轻声道:“小寒，似乎有些不对劲儿。”
  冷寒州此时也反应了过来，向雪儿道“雪儿，咱们先别回去，看看风色再说。”
  然而两人才刚刚转身要走，就听一个阴测测的声音忽然响起:“两位，既然都回来了，还走什么”
  而随着这个声音响起, 就像是发出了个讯号一样，原本寂静的街道一下子喧闹起来，大批的人手从两旁的店铺、民宅之中冲出，转瞬间便将整条街道都围得严严实实，在雪儿和冷寒州两人的面前，也同样涌出了大批的人手，将他们的退路也给堵住了。
  雪儿与冷寒州两人俱是吃了一惊，放眼看去，只见忽然冲出来的人足有数百余众，披坚执锐，森严整齐，竟然是朝廷的军队，而且看这些人一个个神情肃穆、煞气凛然的样子，只怕这些人便是在大明朝的军队之中，也绝对称得上是精锐。
  不止如此，雪儿还注意到，在街道两回旁的店铺民宅的屋宇楼层之上，还都埋伏着不少甲士，此时身形也都从楼上窗口、屋顶等处露出头来，每个人都持着一具强弩，强弩之上寒光闪闪，都.上着锋锐的弩箭，蓄势待发。
  这分明是一个针对她和冷寒州两人的陷阱!
  雪儿眼中精光-一闪，转回身来，只见从他们先前所入住的客栈之中走出一伙儿人来，这伙儿人共有十余人，一个个身穿飞鱼服，腰挎绣春刀，一个个步履沉稳矫健，显然都身怀不俗的武功。为首一人是个面容阴鹜的中年汉子，打扮的又与其他人不同，身穿蟒龙袍，头戴官帽，腰悬一口连鞘长剑。
  见此情景，雪儿不禁暗自吸了一口冷气。飞鱼服、 绣春刀、蟒龙袍，在大明王朝中作此打扮的只有一种人，那就是锦衣卫!





第一百零四章。拒捕
  因为锦衣卫在大明王朝的凶名极盛，深为武林中人所忌讳，而且雪儿和锦衣卫也是打过不少交道的，还认识东方寒这么一个锦衣 卫好友，也对锦衣卫的组织构成有着一定的了解。
  锦衣卫从底层到顶端，一共可以分为回八个等级，分别是卫士、校尉、小旗、总旗、百户、千户、统领、偏将军、将军和督将军。其中卫士的地位最低，虽有品佚，却是大明王朝九品官阶体系中品佚最低的一等九品。在卫土之上，校尉是八品，百户是七品，千户是六品，统领是五品，偏将军是四品，将军是三品，督将军是二品。
  雪儿认识的东方寒就是锦衣卫六品千户。而在锦衣卫之中，卫士、校尉、  百户千户、统领等五级都是穿飞鱼服，佩绣春刀，只在细微之处有所区别，来辨别品佚高下。只有到了偏将军、将军和督将军这三等，才会穿蟒龙官袍，也不再规定佩戴制式兵器。也就是说，就冲为首这人的一身打扮， 他在锦衣卫中最起码也是个偏将军。
  须知锦衣卫作为大明朝皇帝最为得力的鹰犬和爪牙，规模是相当庞大的，总人数只怕不下数十万之众。其中作为首脑的督将军向来都是坐镇京城帝都，除非有重大事件，否则一般是不会出京的。
  在督将军之下，另有将军数位，每人回都要监察数州之地的官府民生、武林动向而在每位将军之下，又有数位偏将军每一位偏将军都会负责监察一州之地。大明王朝一共十九州，也就是说即便是偏将军，整个鱼龙卫里也才只有十九位而已每一个都是在某种程度上能够与- -州之州牧分庭抗礼的存在，一般也只有在本州之地出现了大案要案时才会出动。
  正因如此，在眼见为首那人的打扮之已后，雪儿的心也不由得微微向下一沉，他实在想不明白，这锦衣卫的人好端端的怎么会找到她和冷寒州两人的头上，  而且还直接就来了这么一位大人物。
  就算这人只是个偏将军，那也证明她和冷寒州估计摊上事了，只是雪儿无论怎么也想不明白，他们到底犯了什么事，让锦衣卫的人如此大张旗鼓的前来抓人。
  魏无言此时已经是丧家之犬了，雪儿还是不明白她到底摊上什么事了。
  就在雪儿心念转动之际，  就听那个面容阴鹜的中年人阴测测的说道:“两位， 自我介绍一下，鄙人沈浪，忝为锦衣卫偏将军，此番前来，是有件案子想找二位了解一下情况，二位，跟我走一趟吧”
  雪儿与冷寒州两人的脸色俱是微微一变，雪儿说道:“这位沈大人，我们都是奉公守法的良善百姓，从来没做过什么作奸犯科之事，也不记得曾经牵扯进什么案子之中，你是不是找错人了”
  “找错人了"那沈浪哈哈一笑，说道:你们不用怀疑，本官这次前来找的就是你们二位，乖乖的跟本官走吧。”
  说完话沈浪一挥手，他身后的那十几个锦衣卫中顿时走出四个人来，两人捧着木枷，两人拿着镣铐，走到了雪儿和冷寒州两人的身前，俨然已是将两人当做了犯人，要给两人拷上。
  雪儿看得清楚，那木枷和镣铐都是特制的家伙，木枷虽是木质，但黑沉沉的却仿佛金铁一般，镣铐更是百炼精钢打造，真要是被拷上，即便以她的功力，想要挣脱只怕也非是易事。
  雪儿的脸色顿时便是一变，当即向后退出一步，向那沈浪问道:“沈大人，你这似乎是对待嫌犯的手段吧我想请问，我和我的朋友到底牵涉到了什么案子里，犯了什么罪，竟然值得大人你如此对待。”
  得罪朝廷可没雪儿和冷寒州好果子吃，而且大明王朝的实力也远非次那些江湖门派可比，雪儿和冷寒州在江湖中也算得上是高手了，但要想与大明王朝对抗，他们还差得远。
  正因为有着这些顾虑，雪儿才面对这等突如其来的灾厄，还耐着性子想要与对方言说个明白。
  不过这个沈大人显然并不准备给雪儿  这个机会，只见他冷冷一笑，道:“丫头，你说的对，我就是把你当嫌犯了，至于你犯了什么罪嘿嘿嘿，等你进了诏狱自然就清楚了!”
  便在沈浪说话之际，那四个锦衣卫也已经走到了冷寒州和雪儿两人的身前，将木枷一分，就要给他们两个戴上。
  “且慢!”
  冷寒州断喝一声，探手在身前一挡，向着那沈浪道: "沈大人，谁不知道你们锦衣卫的诏狱好进不好出，就算是铁骨头也得被刮去三层皮，所以你最好还是先把话说明白，否则我们可不能这么随便就跟你们回去!
  “哈哈哈...”沈浪仰起头来连声大笑，随即笑声一敛，语气森冷道:“我们锦衣卫抓人，什么时候还需要向犯人解释缘由了给我拷上!”
  “是，大人!”那四个锦衣卫齐声应诺，当即便拿起四木枷和镣铐就往冷寒州和雪儿二人的身 上套。
  “小寒，怎么办”雪儿猛地向旁跃出一步躲开套来的枷锁，看向一旁的冷寒州。
  “咱们先冲出去再说!  ”
  眼见事情已经无法善了，冷寒州猛地一咬牙，虽然不愿意与官府翻脸，但冷寒州和雪儿也不会傻得真就束手就擒，把性命完全交给别人来主宰。
 “你们两个小崽子还敢拒捕！给爷们儿趴下吧!”拿着木枷镣铐的那四个锦衣卫一听不由得冷笑出声，当即抡动木枷和镣铐便向着冷寒州和雪儿二人砸来。
  说实话，这几个锦衣卫还真没把冷寒州和雪儿二人放在眼里，在他们看来，冷寒州和雪儿不过是两个胎毛未退乳臭未干的小娃娃，要抓这么两个小崽子，那还不是轻而易举。根本就不用摆这么大的阵仗。
  虽说冷寒州和雪儿是江湖人士，身上肯定负有武功，但身为天子鹰犬的锦衣卫他们抓捕剿杀武林中人也不是一次两次了，不知多少悍匪大盗、抑或是名闻江湖的侠士都栽在了他们的手下，这么两个小崽子又能翻出什么风浪来。
  不过这几人显然小瞧了冷寒州和雪儿的手段，也很快就为他们的轻视付出了代价。眼见面前的几个锦衣卫已经抢先动了手，冷寒州和雪儿二人自然也不会再客气当即叱喝一声，同时出手。
  冷寒州身子微微一晃，便已让过了锦衣卫砸来的木枷和镣铐，随即便飞身而起双脚连环，向着扑向他的两名锦衣卫当胸踢去。
  两个锦衣卫大吃一惊，没有料到冷寒州不仅胆敢反抗，而且出手还这么快，急忙想向旁边闪躲，哪里还来得及身形才刚要动，胸口便已分别挨了冷寒州一脚，顿时惨叫两声，口喷鲜血向后飞跌而出，摔在地上气绝身亡。
  几乎是与此同时，扑向雪儿的那两个锦衣卫也“啪啪”两下被雪儿的玉手拍在了身上，顿时被雪儿掌中所蕴含的阴柔内力震碎了内息，口流鲜血，软软的倒在地上嗷嚎大叫。
  “胆敢拒捕！好大的胆子!弓弩手，给我射!”
  眼见四名手下转眼间便被放倒了，沈浪顿时勃然色变，当即抬手向着冷寒州和雪儿两人一指，厉声喝道。
  随着他的一声令下，那些埋伏在街道房屋楼宇之内的军卒们当即扣动机括，强劲的弩箭顿时如暴雨一般向着街道中央的冷寒州和雪儿二人泼洒而下!
  只是这些劲矢虽快，冷寒州和雪儿两人的身法却是更快!
  就在那沈浪下命令的同时，两人已经如两支离弦之箭一般向着人群之外冲去，身法之速，直似疾风闪电一般。等箭雨落下之时，两人早已离开了原地，飞扑到了数丈之外，除了极少数的几支射偏的弩箭歪打正着的射到了两人左近之外，其他的弩箭，甚至连两人的一点影儿都没有能够沾到。
  沈浪的瞳孔不禁微微一缩，脸上浮现出一丝惊诧之色。他实在没有想到,雪儿和冷寒州两人竟然有这般武功，原本以为是手到擒来的轻松活儿，怎么忽然间就变成了棘手差事。
  不过沈浪能够做到锦衣卫偏将军的位置，也是经过不少大风大浪的，虽然雪儿和冷寒州二人表现的大大出乎他的意料，但他也只是刹那间的惊愕，随即便反应了过来，厉声喝道:“都给我上，决不能让他们跑了!  ”
随着沈浪的一声令下，两边包围的军兵顿时一齐涌上，各举刀枪，向着雪儿两人冲了过来,刀枪如林，向着二人劈砍刺杀而下。于此同时，沈浪背后的那十来个锦衣卫也都随之扑出，一个个仿佛大鸟般飞掠而起，各亮兵刃，向着两人飞扑过去。
  “呛啷”一声，冷寒州长剑出鞘，划出一道匹练般的凌厉剑光，向着迎面冲来的军卒暴然挥斩而出。

  凌厉的剑光与迎面劈斩、刺击而来的刀幕枪林碰撞在一起，顿时激起一声雷鸣般的巨响。在雄厚的内力灌输之下，凌厉剑罡锋锐无匹，切金断玉，迎面而来的刀枪纷纷断折抛飞，匹练般的剑光破阵而入惨呼声起，甲叶纷飞，雪光迸溅飞射，挡在冷寒州身前的十几个军卒顿时向后飞跌而出，落在地上时已经变成了死尸。
                                                                                                                                                                                                              第一百零五章。扬长而去
  虽然这些军卒也都是军中精锐，每一个都有着不弱的武力，又结成了军阵。威力极为不俗。但雪儿如今也是今非昔比，她如今的实力，便是放眼整个江湖，也已算得上是真正的高手了，区区一些寻常军卒，又如何能够拦得住他。
  “雪儿，随我往这边冲!”
  冷寒州向着雪儿招呼一声，挥剑便继续向前杀去，准备杀出一条血路来。带着雪儿突围而出。
  “知道了，我来了。”雪儿如轻灵雨燕一般飞身而至，玉掌挥舞如风，身形掠动间便已将围拢上前来试图阻拦她的几名军卒击飞出去。
  “想跑！都给我们留下! ”便在这时，那十来名锦衣卫也已飞扑赶到，各挥舞着兵刃，向着冷寒州和雪儿两人围攻而至。
  所谓行家一出手。便知有没有。这些锦衣卫一伸手，立时便展现出了极为不俗的武功修为来，看这些人出手的声势，竟是清一色的准一流高手，一个个刀猛剑疾招式凛冽。都是向着冷寒州和雪儿两人的要害招呼。
  冷寒州和雪儿二人的脸色顿时微微一变，雪儿暗中惊叹，这些锦衣卫可比她之前遇到的那些锦衣卫厉害多了。
冷寒州长剑一抖，化作点点寒星向外疾射而出，迎面冲来的几个锦衣卫顿时脸色大变，急忙放弃攻势。挥动兵刃联手相迎。
“叮叮当当”一阵密集的金属碰撞之声响起，几个锦衣卫一个个口喷鲜血、身形踉跄着向后退去。
  冷寒州不禁微微一愣。没想到这些锦衣卫还真不简单，不仅武功不俗，似乎还擅长合击之术，竟能挡下他的这一波快剑，比起之前被他和雪儿解决掉的武当山锦衣卫却强多了。
  如果那四个死去的锦衣卫要是知道冷寒州的想法，非得再憋屈死一次不可。
  其实那四个锦衣.卫的实力丝毫不比后冲上来的这些锦衣卫弱，否则也不能与之同列，同样准一流高手，无论放在哪里，也都算得上是扎扎实实的硬手。
  只是那四人见冷寒州和雪儿二人年纪轻轻，在江湖上也没有什么响亮的声名，不自觉便小瞧了两人，大意之下还没等施展出什么手段，便已经糊里糊涂的死在了冷寒州和雪儿两人的手下。
  冷寒州瞥眼向旁一看，却见雪儿被几个锦衣卫围在中间，虽然也大占上风，一时半刻却也难以取胜脱身。
  雪儿的修为毕竟比起冷寒州来要差了一点，况且雪儿一般并不下死手，只是挥舞着淑女剑防御，自然比不得冷寒州的彪悍战斗力。这些锦衣卫不仅都是准一流高手，而且还擅长合击之术，雪儿一时难以克敌制胜也不足为奇。
  见此情景，冷寒州猛一转身，身形一动，一道匹练剑光顿时如闪电一般暴掠而出，向着那几个围攻雪儿的锦衣卫狂飙刺去。
  那几个锦衣卫本来只应付雪儿一人便已经是勉力支撑，却哪里还能空出手来应对冷寒州这雷霆一击顿时齐齐变色，就想要向后退出。
  只是这时已经不是他们想退就能退的了，雪儿见状冷笑一声，一把剑顿时挥舞出漫天剑影，将围攻她的这几个锦衣卫牢牢圈住，不让他们有逃跑的机会。
  便在这时，冷寒州的凌厉剑光就已经到了，凌厉的剑光从几人间疾掠而过。
“噗噗噗.. .”几声响，几个锦衣卫顿时无一例外的脖颈飙血，惨叫着倒了下去。

  “雪儿，走!”冷寒州向着雪儿招呼一声，返身就要继续向外冲。
  “咻咻咻.... ."
谁料就在这时，忽听的一阵密集刺耳的破空厉啸之声响起，冷寒州和雪急忙抬头，却见密集如雨的劲矢已是扑面射下。
  原来就趁着冷寒州和雪儿被包围的军卒和赶上来的锦衣卫纠缠的机会，那些埋伏在屋顶楼上的军中弓弩手们已经重新调整好了射击方向和角度，再次向两人射出了一波箭雨。

  而围攻二人的那些军卒和锦衣卫们，除了已经死的，其他人已经默契的向后退开，将包围圈向后推移了几步，既给那些弓弩手们留够了足够的射击空间以免误伤，又趁机将包围圈重新梳理严整，以便围剿，更好的阻止冷寒州和雪儿两人逃脱。
  因为常与武林中人交锋，大明王朝的官府和军队早已经摸索出了一套行之有效的对付武林中人的办法来。
  只是冷寒州和雪儿两人却不是一般的武林人物，而都是江湖年轻一辈的顶尖高手，对付寻常武林中人的手段对于他们二人来说却未必管用了。
  面对着如密雨般射落的劲矢，冷寒州和雪儿两人没有再去匆忙的躲避，而是直接迎着箭雨向外继续疾冲而出。密集的劲矢在两人的身上，便如撞，上了一层无形的气墙，纷纷向着一旁滑射而出，不能伤其分毫。
  “护体罡气!
  沈浪瞳孔不禁猛地一缩，除了有着护体罡气的一流高手，还能有什么人能这般将军中劲矢视若无物。
  他现在有种想要骂娘的冲动，不是说这两个小崽子武功一般么怎么一下子都变成一流高手了!一流高手算是武功一般，那什么才叫武功高强!传说中的破虚强者吗?
  只是尽管心中愤恨，但眼见着已经再次冲入军卒人群之中，并且即将要冲破封锁扬长而去的冷寒州和雪儿二人，沈浪还是怒吼一声，身形腾空而起，仿佛大鸟一般向着雪儿和冷寒州两人飞扑而去。
  冷寒州一剑将最后几个拦路的军卒劈飞，正要回头接应一下雪儿，忽觉眼前一阵光芒刺目，一道凌厉无匹的劲气从天而降，向着他迎面暴刺而来，与此同时，一声森寒的喝声也传入了他的耳中:“小子，给我留下!”
  “给我滚开!”冷寒州一声怒吼，手中剑划出一道璀璨剑光破空而出，径直向着迎面刺来的那道剑虹迎击而去。
  “锵”的一声巨响，两道剑光同时破碎火花迸溅四射，狂暴的罡气向着四周迸
散席卷而出，附近的军卒被强大的气浪撞击，直接耳鼻流血向后倒去。
  冷寒州不由得向后退出两步，抬眼看去，这才看清，这个阻截自己的人正是对方领头的那个沈浪。
冷寒州不由得暗自吃惊，没有料想到这个沈浪竟然有此武功，内力似乎比他还要浑厚一点呢!
 殊不知在他惊讶的同时，翻身落地的沈浪的心中更是震惊万分。沈浪是苦练了数十年才有了如今的修为，别看他看起来不过四十来岁的年纪，其实早已年过半百了，只是因为内息真气的滋养，才显得年轻而已。
  可冷寒州他调查得清楚，不过才不过十八九岁的年纪，就算从娘胎里就开始练功也不过二十年，能够迈入一流高手之境便已经够令人惊诧的了，怎么可能也有如此高深的内力这到底是哪里冒出来的妖孽。
  “小寒，你没怎么样吧” 这时候雪儿也已从人群之中冲了出来眼见冷寒州与对方硬拼了一记，忍不住关心的问道。
  “我没事，雪儿，咱们走!”冷寒州伸左手一把抓住雪儿的手臂，纵身便向旁边的房顶飞跃而去。
  “小兔崽子！想跑先得问过本官手中的宝剑!
 眼见冷寒州两人要跑，沈浪也顾不得心中震撼，当即厉喝一声，腾身而起，手中长剑立时化作一道惊天长虹，向着冷寒州截击而去。
  “滚开! ”
 雪儿眼中厉芒一闪，抽出腰间的玉箫吹奏起了黯然销魂曲，悲凉优美的旋律传出，沈浪顿时脸色一变，急忙转攻为守，运功抵挡着这扰乱他内力的音律，待一曲散后，再看冷寒州和雪儿时，只见两人早已扬长而去，不见了踪影。





第一百零六章。未知的势力  
  眼见冷寒州和雪儿两人就这么突出重围扬长而去，只留下一地的狼藉，在场众人一时间都有些傻眼，实在想不到这么多人，愣是没有能够拦住对方两个人，就让人家毫发无损的冲了出去，反倒是他们自己却是损失惨重。
  雪儿与冷寒州两人可都是实打实的一流高手，而且身负绝学，战斗力还都远超同辈，因此此番战斗持续的时间虽短，但官府一方的伤亡却是颇为惨重。就在这么短短几个呼吸的时间里，前来参与抓捕的军队就伤亡了数十人之多。
  而锦衣卫死伤的人数虽然不多，却都是沈浪亲自统率的好手，均是开封锦衣卫中的准一流高手，放在江湖中足以成为一方小势力的首脑了，就算是在一些名门大派之中，也绝对是举足轻重的中坚力量。
  即便是强大如锦衣卫，也不是说拿出回来就能拿出来的，如今被雪儿和冷寒州两人干掉了这十来个，就相当于把沈浪这位负责登州一地监察之责的锦衣卫偏将军手中的高端力量一下子打掉了接近一半，论及损失，还要远在那些被他调拨来参与抓捕的军队之上。
  这时，那几个被雪儿黯然销魂曲震的世神智不清而侥幸未死的锦衣卫也都忍着伤势来到沈浪的面前，其中一人小心的向他问道:“大人，现在怎么办？”
  “怎么办？怎么办还用我来教你们么！”沈浪气得一脚将那问话的锦衣卫踹了个踉跄，喝骂道:“一帮蠢货，还不立刻去通知各处城门守军，封锁城门，全城戒严，严加搜查，决不能让他们跑出城去!”
  “是，是，大人，我们这就去办。”
  几个锦衣卫这下都知道沈浪是在气头上了。哪里还敢再留在这里触他的霉头，包括那个被踹得险些跌倒的锦衣卫在内。都连忙点头应承，随即分头行动，急忙离开去传达沈浪的命令了。
  只是别看这些锦衣卫都奉令而行，心中却都忍不住暗自腹诽，以雪儿和冷寒州二人的实力，在他们的重重包围之下尚且能够突围而去，又岂是简单的封锁城门、全城戒严、搜查这点手段能够抓住的，封锁了城门又怎样？难道对方就不能越城而出么？
这些手段用来抓一抓寻常的小蟊贼还行，想要抓两个武林高手，这不是笑话么！除了累一累自己人之外还能起什么作用。
  看着似乎躲瘟神一般匆忙离开的几个属下，沈浪牙关紧咬。脸色铁青。
  其实他又何尝不知知道，他这么做十有八九会徒劳无功，只是此番抓捕的失利。却是让他一口气憋在心里出不来，如果什么也不做，他心里将会更加的憋闷!
  其实不仅是沈浪憋闷，那些军卒心中更加的不爽，看向他的目光也是颇为的不善。
  因为锦衣卫职责所在，不仅针对武林中人，平素也没少从朝廷内部抓人。所以除了锦衣卫自己，其他人对于锦衣卫就没有存有好印象的，这些军卒将士也不例外这缉捕之事本来是锦衣卫的事情，和回他们根本没有半点关系，结果沈浪一句话他们就被借调来参与抓贼捕盗了。光是多干点活儿也就罢了，谁想到一下子就搭进去了几十个同袍的性命，这些军卒的心里能痛快才怪。
  虽说军队偶尔也会参与对武林中人的抓捕和围剿，但那一般针对的都是那些不入流的武者。但凡涉及到比较厉害的高手都会特意安排相应的高手来对付的，让他们一帮普通军卒来抓捕两个一流高手 ，还没安排相应的高手负责牵制，这不是在拿他们的性命开玩笑么
  而沈浪身为境界不输于冷寒州的高手，眼观六路耳听八方，自然将那些军中士卒的反应都看在眼中，心里也是越发的郁闷。
  郁愤恼怒之下，沈浪也无心在此多留，当下便命人简单的打扫了一下战场，把死伤的人都带上，随即便下令撤了兵。
只留下街道上的血迹和没有收拾干净的箭矢和兵刃碎片，向人们昭示，这里刚刚曾经历过一场血腥的厮杀。
  待到沈浪率人尽数离开之后，一个穿回着一身锦袍、英美无双的贵公子拿着一柄折扇从距离厮杀地点不远处的一家茶楼之中漫步而出。
  看着先前雪儿和冷寒州二人离开的方向，脸上浮现出一丝莫名的笑意，喃喃自语道:“想不到这个极乐谷的灵狐圣女还挺厉害的，而且...练的似乎还不是极乐谷的武功，有点意思!看来这事情真是越来越有意思了!”
  说完，这个贵公子将手中的折扇把弄了两下，随即手腕一抖将折扇展开，显露出扇面上所绘的一丛姹紫嫣红的牡丹花，而后轻摇着折扇，微笑着转身漫步而去。
  接下来事情的发展就像很多人都已经猜测到的一样。
  在沈浪的命令下，开封郡城便封锁城回门，全城戒严，贴出了悬赏通缉告示，官差军兵全城搜查。只是尽管弄得全城都鸡飞狗跳，搜查更是一直进行到张灯时分 ，也未曾摸到冷寒州和雪儿的半点影子。
  最后沈浪还是得了一个守城兵丁的报告，说是在下午的时候，他似乎曾见两条人影飞越城墙出城去了。
  沈浪问他当时为什么不报告，那个兵丁说他当时也没看太清楚，还以为是自己眼花了。后来他下了岗回家，见城中军卒差役大张旗鼓的全城搜捕要犯，还悬赏通缉，说提供线索者也有重赏，而那被通缉的要犯正好也是两个人，他这才想起这件事来，于是抱着试试的态度跑来报告线索看看能不能得到悬赏。
  等听完了那兵丁的回答，直气得沈浪险些当场暴跳，下午的事情，到了晚上才来报告，人早都不知已经跑到哪里去了，还想要悬赏!
  结果沈浪没给那兵丁悬赏钱不说，还命手下将那兵丁狠狠的抽了一顿鞭子，打了个半死，然后扣上一个玩忽职守的罪名送交城防驻军自己处置去了。
  ......
  夜幕降临，繁星满天，开封郡城中持续了接近半日的搜查终于停了下来。不过戒严却并未停止，而且还执行了宵禁，因而开封郡城不仅重归了平静，而且比之往常还要格外平静了几分。
  二更时分，两条黑影躲过巡城值夜的兵丁，从西城门附近的城墙之上跃下，神不知鬼不觉的悄然进城，随即便向着城中飞掠而去。这两人不是别人，正是冷寒州和雪儿。
  原来白天冷寒州和雪儿在沈浪率兵的围捕之下突围逃脱之后，虽然越墙而出逃离了开封城，却并没有就此远远逃走，而是就在附近的一个小村子暂时落了脚。
  因为冷寒州和雪儿二人怎么也想不明白，他们到底是因为什么而被锦衣卫带兵围捕，也不甘心就这么糊里糊涂的成为官府的通缉犯。
于是两人在商议了一下后一致决定，白天行动不便，等到晚间两人还要入城一探，最起码也要搞明白，自己二人被官府抓捕的原因。
  耐心等到了入夜，冷寒州和雪儿两人换上夜行衣，黑纱蒙面，从落脚的小村子里悄悄的出来，来到开封郡城的城墙之外。
小心的躲过巡城值夜的军兵，而后施展轻功越城墙而入，再次潜到了开封郡城之中。
  而他们这次入城的目标不是别处，正是锦衣卫设在开封郡城中的卫所指挥衙门。
所谓冤有头债有主，既然白天负责指挥捉拿他们的是锦衣卫的人，那么直接找上锦衣卫，自然就能够弄清楚两人被官府缉拿的原因了。
  虽然这样一来难免要 冒不小的风险，但冷寒州和雪儿两人却都不在乎。两人都是胆大包天的人，闯区区一个锦衣卫衙门怕什么。
  由于两人白天在开封郡城内逛街时就回曾经过锦衣卫的卫所指挥衙门前，所以两人进城之后也不用找人问路，径直便向着卫所指挥衙门的方向疾行而去。
因为开封城中正在执行宵禁，在大街上不时便能遇到巡逻的城防兵丁。但雪儿和冷寒州是什么样的人物，自然轻而易举的便躲过一路上的宵禁巡逻兵丁，一路穿房越户、飞檐走壁 ，很快就来到了锦衣卫设在开封城中的卫所指挥衙门。
  眼见卫所指挥衙门的门前有着卫士守卫，雪儿和冷寒州两人自然不会傻得从大门硬闯，而是转到了卫所指挥衙门的后墙外,听了听里面没什么动静，二人便即越墙而入。
  然而雪儿和冷寒州却不知道，他们两人前脚才刚进入卫所指挥衙门，距离卫所指挥衙门后墙不远处的一处宅院房顶之上便出现了一个人。
  看着两人的身影已经没入了卫所指挥衙门院墙之内，那人微微一笑，一跨步便从屋顶上落到了宅院门前，随即迈步也向着卫所指挥衙门的后墙走去，也没见这人怎么用力纵跃，几步间便已掠过了数十丈的距离，随即一飘身也跟着没入了衙门的后墙之内。





第一百零七章。夜色魅影
  进入卫所指挥衙门之后，雪儿和冷寒州两人发现这里面的守备颇为森严，三步一岗，五步一哨，还有许多队卫士巡逻，不算太大的一个卫所指挥衙门，安排了只怕不下数百名卫士执勤守卫。
  而且这些卫士各个步履沉稳，神情肃然，行动间除了轻轻的衣甲摩擦声之外便再无其他声息，不仅都有着不错的武功根底，而且还纪律也是颇为严明，不逊色于许多军中精锐，这样的警戒防卫力度，甚至都快赶得上皇宫大内了。
  只是这里的警戒守卫力量虽强，却还难不住雪儿和冷寒州。身怀绝技的他们自然不会把这区区一个卫所指挥衙门所放在眼里，这点守卫力量也只能是让他们感觉到有点麻烦，却还远不足以难住两人。
  就在两人潜入府衙不久，忽然见一个身着飞鱼服、悬挎绣春刀的锦衣卫从内院走了出来，沿途所遇到巡逻卫士纷纷向他行礼致意。
  “王千户好。”“王千户您还在忙啊.....诸如此类的话语不绝于耳，显然这个姓王的锦衣卫乃是个千户官，而且在衙门内的地位还不低。
  冷寒州眼睛骤然一亮，这个王千户他看着眼熟，如果他没认错的话，此人正是白天围攻他的那几个锦衣卫之一。白天时因为忙于解救雪儿，让那几个敢向他递爪子的锦衣卫侥幸留了一条小命，想不到这晚上夜探府衙时却又撞见了一个。 
  雪儿显然也发现了冷寒州的异状。于是以传音入密之法问道:“夜，怎么了，难道你认识这人”
  冷寒州同样以传音入密之法答道:“雪儿，这个姓王的千户官正是白天曾参与围攻我的那几个锦衣卫之一。”
  雪儿闻言眼睛也是一亮，道:“那真是太好了，这个家伙既然参与了白天对咱们的行动，那就肯定知道抓咱们的原因。”
  冷寒州点了点头:“不错。咱们这就跟上去，找个机会把他抓住，从他的口里撬出话来。”
  当下两人便不再继续向里面潜行，转回而悄悄的跟在了那个姓王的千户官的身后悄悄的跟踪了片刻，走到一处僻静无人之处。雪儿与冷寒州相互看了一眼，随即仿佛一阵疾风一般向着那王千户猛扑而出，在身形扑出的同时，雪儿灵狐拜月功的心法将方圆三丈的范围尽数以内息散开以免万一动静过大而被府衙中的其他人所察觉。
  那个王千户正往前走着。忽觉耳边一静，本能的就觉得有些不对劲。毕竟府衙之中连官员带下人、外加巡逻执勤的卫士有着近千号人。这么多人在，即便再保持肃静，也不可能一下子变得一点声 息都没有。
  这个王千户能够当到和东方寒一样的锦衣卫的千户官，本身也是见多识广究竟风浪之辈。立时便警觉了起来，伸手就去摸腰间的绣春刀。然而还不等他的手握住刀柄，便觉得自己的脖子骤然一紧，接着一个冷冰冰的声音就在他的背后响了起来“别动，动一动就掐死你!
  王千户顿觉浑身一僵，惊声说道:“你是什么人要干什么不知道袭击朝廷命“官是要杀头的么”
  这时候王千户就觉眼前一花，一个人影便出现在了身，。等看清这人的相貌，王千户只觉得一阵凉气顿时从脊背窜了上来，因为这人赫然正是白天才从他们的围捕下逃脱的冷寒州!
  冷寒州冷冷的道:“你应该知道，我杀的所谓朝廷命官不是一个两个了， 也不在乎多杀你一个，如果你还想要自己的小命就乖乖的回答我的问题。
  王千户道:“我要回答你的问题，就能保住性命吗我怎么知道你会不会在问完了话之后再杀人灭口”
  冷寒州冷声道:“放心，只要你的回答让我满意，我会饶了你的小命的，除此之外，你再没其他的选择。
  王千户犹自不甘心的说道:“这里可是我们锦衣卫的卫所指挥衙门，里面足足有上千名的锦衣卫好手，只要我喊一声，你们就死定了!”
  眼见这个姓王的千户官竟然还试图和自己讲条件，冷寒州也没了耐心，就要施展残忍手段逼供问话。就在这时，负责警戒的雪儿一纵身来到冷寒州身旁，说道:“夜后面来巡逻的了。
  那王千户顿时面现喜色，张口就要说话，不过还不等他的声音从嗓子里发出来便觉身前两处穴道一麻，顿时半点也动弹不得，话音也卡在了嗓子里说不出来了
却是被冷寒州封住了穴道和哑穴。
  冷寒州提着这个王千户，与雪儿一起纵身掠到旁边的花丛暗影之中躲藏了起来。才刚藏好，果然就见一队巡逻卫士从后面的院门处进来，沿着院中路径走了过去
  与冷寒州等人一起藏在花丛暗影里的那个王千户看到那队卫士就从他的身前不远处走过，却偏偏穴道被封，连一点声音都发不出来，只能眼睁睁的看着这队救兵就这么走了过去，从另外一端的院门离开一颗心也逐渐的沉了 下去。 
  待到巡逻卫士走过，冷寒州从暗影中起身，将王千户也提了起来。鉴于这个王千户不是那么听话，冷寒州索性也不再多费唾沫的威胁恫吓了，直接对其施展了酷刑，将其屈打成招，然后才拍开他的哑穴向其问话... 
  过了片刻，冷寒州和雪儿两人从暗影正之中走了出来，而那个姓王的千户官则已经软软的倒在了花丛深处，没了气息。对于这种不懂得配合之人，冷寒州自然不会再心慈手软留他的活命。
  出来之后，雪儿和冷寒州并未就此离开，而是再次向着府衙深处潜了过去。本来两人是打算从这个姓王的千户口中问出被围捕捉拿的原因之后就离开的，毕竟这里怎么说也是锦衣卫的地盘，虽然称不上是龙潭虎穴，却也不是什么安全之所，能少逗留还是尽量少逗留的好。
  只是问话的结果却是大出雪儿和冷寒州两人的意料，这个姓王的千户官竟然也不知道抓捕他们的原因。
  根据这个姓王的千户官交代，他们其实并没有接到什么关于雪儿和冷寒州二人犯案的文件通知，只是上司偏将军沈浪临时召集他们，通知说要抓捕雪儿和冷寒州二人，并说二人涉嫌重大案件，至于具体是什么案子，沈浪却并没有和他们说，他们自然也不敢多问。
  也就是说，锦衣卫对雪儿和冷寒州二人的这次抓捕，并不是走正规程序的，只是单纯的出于沈浪个人的命令，至于到底是真的绝密案件，还是沈浪的私自决定，其中详情，也只有沈浪自己最清楚，他手下的这些人根本就不知其中缘由，只是奉命而行罢了。
  在得知了这些之后，雪儿心中更是疑惑重重，这个沈浪派人抓捕他们，到底是因为公务还是出于私事如果是公务，为何如此绝密，连正规程序都不走可要是出于私事，她和冷寒州与沈浪之前都没见过，半点交集也没有，沈浪又为何会对他们下手。
  惊疑不定之下，雪儿和冷寒州二人也只得向这个姓王的千户官问清楚了廉洪的居住所在，准备再去找沈浪本人问个究竟否则连事情的原因都不清楚，解决办法就更无从谈起，难不成还真糊里糊涂的去当一辈子的朝廷要犯。





 第一百零八章。谨慎的沈浪
  冷寒州和雪儿两人前脚才离开，那个尾随他们进来卫所指挥衙门之人后脚便来到了两人之前藏身的那处花丛暗影之中。
  看了一眼躺在花丛中的那个王千户的尸体，这人淡淡一笑，喃喃自语道:“想不到竟然会极乐谷的绝学灵狐拜月功，而且似乎修为已经不浅了，灵狐圣女，你真是越来越让我意外了。”
  说完，这人身形一晃，顿时化作一条淡淡的影子向着雪儿和冷寒州离去的方向飞掠而去，转瞬间便不见了踪影。
  对于身后所发生的这一切，雪儿和冷寒州二人却是一无所知，浑然不知两人自以为隐秘，其实早就已经被人给跟踪了。
  两人一路躲避着守卫，穿房越户、飞檐走壁，在府衙中人毫无察觉的情况下便已摸到了沈浪所住的内院之外。
  一接近沈浪所居这处宅院，雪儿便感觉到有十来股颇为不弱的气息隐在宅院之中，比起刚刚被冷寒州弄死的那个王千户也弱不了多少，即便达不到江湖一流高手的水准，起码也是准一流高手的层次。
  这些气息的主人藏在院中的各个角落将整个院子都纳入监视之中，房前屋后各个岗位要点都有人潜伏放哨，根本就没有一点死角，除非能够飞天遁地，否则断不用想能够无声无息的潜入院中而不被人发现。
  如果换一个人来，面对这种情形，除了现身硬闯之外恐怕就没有其他的办法了
  但雪儿和冷寒州却都是身怀异能，非寻常人可比，这点阵仗却还难不住他们。
  冷寒州潜身在院外，施展出凝气的手段，用手指悄无声息的在院墙.上插出一个透明的孔洞，透过孔洞向院中瞄去，看清了院中的情形。只见院中是一排的正房和两排厢房，此时无论正房还是厢房。都是黑漆漆的一片，显然里面住着的人都已经睡下了。
  雪儿也透过孔洞察看过了情况，随即回扭头向冷寒州问道:“小寒，咱们怎么办”
  冷寒州道:“雪儿，咱们先把守在院子回里的那些看门狗解决掉。然后在进去找那沈浪的麻烦!'
  “好，就按你说的办。”雪儿点点头，答应了下来。
  那些守在沈浪院子周遭的人虽说武功不弱，也不过是准一流高手的水平，以雪儿和冷寒州两人的武功。收拾起来其实并不困难，真正困难的是要做得全无声息,将这些都神不知鬼不觉的完成。否则要是闹出了动静。被府衙中的巡逻卫士听到，那就麻烦了。
  虽说雪儿和冷寒州都有自信，即便是被察觉，也一样能够冲杀出去。但那样一来再想从沈浪的口中问话可就难上加难了。
  雪儿与冷寒州两人悄悄的转到院子的后墙之外，透过气息感应，雪儿感知到就在这后墙之内就有人站岗，而且还不止一个，虽然因为她和冷寒州两人都有意的收敛气息，那院墙之内的人没有察觉到她和冷寒州的存在，可一旦他们翻墙而入。就非得暴露在对方的眼前不可。
  不过这却难不倒冷寒州，将内力施展开来，方圆三丈之内尽在掌控，猛地卷起。
  一阵狂风向着潜伏在墙内的那两个卫士吹去。在冷寒州的有意操控之下，这股疾风正好迎面向着那两个卫士吹刮过去，两个卫士不由得闭眼扭头，以避风势。
  趁着这个机会，冷寒州一拉雪儿的柔荑，两人如两只大鸟一般腾空而起越过院墙，轻飘飘的落在两名卫士的身前。
  冷寒州手掌如闪电般探出，一把捏住其中一个卫士的咽喉，还不待那卫士惊呼出声，冷寒州已经“喀嚓"一声捏碎了他的喉骨，那卫士脸上惊恐的表情顿时凝固，身躯向后便倒，冷寒州忙伸手将其扶住，使其慢慢的靠在地上，。
  几乎是于此同时，另外一个卫士也被雪儿给解决掉了。冷寒州与雪儿两人相互对视了一眼，冷寒州传音入密道:“雪儿，你往右，我往左，咱们一人一边，清理完再会合了一起进屋。”
  雪儿当即点头答应，当下两人身形齐动，便如两支离弦之箭，分向两边飞掠而出，冷寒州身形一掠十来丈， 仿佛扑食的夜枭一般闪电般向着院墙拐角之处飞掠而去，于是只用了几个呼吸的时间，沈浪安排在内院之中守备警戒的十来个的锦衣卫好手便都无声无息的就去见了阎王。
  解决掉了院子里的守备，雪儿与冷寒州来到正房门前，雪儿轻轻一推门，发现房门从里面闩着，当即潜运掌力，将门闩震断，这才轻轻推开房门，悄无声息的进了屋。
  沈浪所住的这间屋子是里外两间，沈浪在里间屋住，外间屋则住着负责服侍他的一个丫鬟。
虽然房中并没有点灯，但以冷寒州和雪儿两人的修为，暗中视物早已并非难事，所以房中的黑暗也并未对二人造成什么影响。
  雪儿一飘身过去将外间床上的丫鬟点中了昏睡穴，以免其听到动静醒过来，而冷寒州则故伎重施的推门门进屋。
  在进行这一切的同时，冷寒州始终都是小心翼翼的，毕竟像沈浪这个等级的高手，灵觉都是相当敏锐，对于气机也是极为的敏感，已经不是简单的不出声音就能够瞒过的了。一旦有人想要对付他，往往还没等真正动手，就会被他感受到那冥冥中若有若无的一丝杀气，从而让其心生警兆，做出防备。
  正因如此，哪怕明知沈浪已经陷入熟睡，可冷寒州还是不敢有丝毫的大意，将一切的声音和气息都尽数收敛，以免被沈浪所察觉。
  然而冷寒州虽然已经尽可能的小心了却还是小瞧了沈浪。
  就在他刚走到沈浪的床前，想要对沈浪出手的时候，去猛觉不对，急忙全力向后倒纵而出。而就在他身形刚刚躲开之际，便见一排箭簇上闪烁着幽蓝色光芒的劲矢从屋顶上激射而下，“嗤嗤.. ." 一阵密集的声响，都深深的没入了地板之中。
  于此同时，正在床榻上安睡的沈浪猛地翻身而起，起身之间便已经将就放在身子里侧的宝剑拔了出来。身子仿佛大虾一般弹射而起，脚在墙壁上一借力，身形便已纵掠而出。
凌厉的剑光如一道闪电划破屋中的黑暗，向着刚刚倒纵落地，脚跟都还没站稳的冷寒州疾刺而去，厉喝出声:“何方宵小敢来暗算本官，找死!  ”
  沈浪能够做到锦衣卫偏将军的位置,手上可谓沾满了鲜血，因他而死的冤魂也不在少数。坏事做得多了，自然少不了会遭人报复。
  然而沈浪不仅武功高强，而且在锦衣卫这等强力机构中身居要职，可谓要人有人，要权有权，想要光明正大的整倒他，其难度不是一般的大，许多人便都采取了暗杀的手段来进行报复。
  沈浪在锦衣卫中干了这么多年，遭遇过的行刺暗杀次数多得甚至连他自己都记不清了，也正是因此，让他养成了极为谨慎小心的个姓。
  所以尽管自身武功高强，又身居戒备森严的衙门之内，可沈浪还是不放心自己的安全，特意找机关暗器名家在他的卧室铺设了暗器机关。
  而且每天睡觉之前，他都会将机关开启，只要是有人在他睡觉之时走到他的床前，对床前的地板施压，暗器机关便会被激发，从屋顶上事先安置好、藏于顶棚之内的特制强弩就会射下喂有剧毒的劲矢来，这些强弩劲矢都是他利用手中权柄特意弄来的，只有宫中禁卫才得以配备的国之重器,乃是以玄铁等珍惜材料打造而成，具有破气之奇效。
寻常的先天高手仅凭自身的护体罡气很难抵挡得住这种强弩劲矢的攒射，即便是江湖中的一流高手，也很难在这种特种强弩劲矢的攒射下毫发无伤。
  而沈浪又将这些劲矢都喂上见血封喉的剧毒，只要刺破点皮儿，见了血，就能要人的姓命，可谓歹毒之极。也就是说，哪怕是与这沈浪同等修为的高手前来刺杀他，一旦不小心被他所预设的暗器劲矢所射中，也是姓命难存。
即便来人极为谨慎，躲过了他设下的强弩劲矢，可这暗器机关一经发动，也就相当于给他报了警，他也就不会一无所察的在睡梦中被刺客所袭击。
  不得不说，沈浪在保存自身小命方面是煞费苦心，这也让想要对付他的人不得不付出更大的代价，自从将这暗器机关布置至今，死在他这机关暗器之下的刺客已经不下两位数，若非冷寒州机警，只怕今天也得伤在这强弩劲矢之下。
  不过虽然成功躲过了这机关暗器的袭击，他想要采用偷袭的手段，趁着沈浪睡着将其制住的算盘却也彻底落空了。
  眼见沈浪一剑刺到，冷寒州不禁在心中暗骂了一句，直接挥剑将自己最拿手的剑法施展了出来!
  虽说冷寒州已经暴露，只能速战速绝了，高手之间对决的破坏力是恐怖的，打到激烈之处，拆房碎墙都是等闲之事，唯有在最短的时间内，以最快的速度将沈浪制服，这样才有可能达成目的。
  冷寒州凌厉“锵”一声巨响，火花迸溅剑光破碎，沈浪倒翻而出，看着手中宝剑之上那淡淡的几道划痕，沈浪看向冷寒州的目光中已满是惊骇。
  他实在没有想到，冷寒州的剑竟然厉害至斯，竟然能把他的精钢宝剑弄得如此狼狈。
  想到这里，沈浪不由得浑身打了个冷战，顿时没了与冷寒州战斗下去的念头，转身就向窗外扑去。
  他想得很清楚，来的这刺客太过厉害以他一人之力来抵挡实在太过危险，但只要到了外面，他有了府衙内的近千属下之助，对方就算本事再大，也再难对他构成威胁了，就算不被围殴至死，也只有落荒而逃的份儿。
  然而沈浪的如意算盘打得虽好，却没想过冷寒州是否会让他如愿，就在他刚转
身纵出，就要破窗而出之际，忽觉面前一花，人影一晃，冷寒州竟然已经抢先一步拦在了他的身前，又是一剑向着他迎面刺向。
  沈浪不禁大吃一-惊，他没料想到冷寒州的身法速度竟是如此之快，急忙催动全力挥宝剑相迎，同时变冲为退，向后倒纵而出。
  “锵”的一声，剑光再次破碎，沈浪只觉得数道凌厉罡气从他身前呼啸而过，其中一道最近的甚至已经割开了他的护体罡气，在他的胸前划出了一道长长的一道伤口。
  幸好伤得不深，只是入肉不及半寸，虽然看起来吓人，却只是皮肉之伤，却还远构不成致命的威胁。
但这一下子 却把沈浪吓出了一身的冷汗，只要他退得再慢上一丁点，对方这凌厉的爪罡只怕就要给他开膛破肚了!





第一百零九章。  审问 
  然而还没等沈浪来得及在心中庆幸一下，便觉一股轻柔的掌风向着他的背后袭到，虽然掌风轻柔，却给了沈浪以极大的威胁之感，却是雪儿也参战了，施展出玉女掌法从背后偷袭而至。
  沈浪心中一惊，急忙竭力向旁蹿纵而出，同时手中剑光回斩，向着背后扫去，
以求伤敌。然而他这一剑虽然凌厉迅捷，却仍旧扫了个空，雪儿施展出在江湖中绝对一流的身法，也向旁边横移丈许, 绕到了他的身形左侧，莹莹玉掌仿佛跗骨之蛆依旧向着沈浪的背心印下。
  “给老子滚开!”沈浪心中惊悸，大喝一声，左手反掌猛轰而出，试图逼退雪儿雪儿只觉面前劲风大疾，一股排山倒海般的巨力扑面而来，当下也顾不得再去
伤敌，当即单掌并作双掌，一齐向着迎面掌风迎击而去。
  “啵”一声响，两股强大掌力碰撞在一起，顿时激起一阵狂风暴卷, 向着四面八方席卷呼啸而出，吹得室内一片狼藉，雪儿娇躯一震，仿佛风吹落叶一般向后飘退而出，  落地之后又忍不住向后退了两步,俏脸微微有些发白。
  毕竟雪儿身中剧毒，功力远不如从前硬拼之下难免吃亏。
  这也就是雪儿应对得当及时后退卸力，同时还练有具有护体奇效的灵狐拜月功这才只是稍稍有些震伤，并无大碍。另外换一个人来，与沈浪硬拼这一记，非得当场吐血重伤不可。
  然而雪儿虽然在沈浪的手中吃了一点小亏,却为冷寒州争取到了足够的时间。
就在沈浪的注意力被雪儿所牵制之际。冷寒州探指便是一记剑气挥出，无形剑气破空而出，正中沈浪的右肩，径直将他的肩胛骨洞穿。沈浪顿时忍不住痛呼一声。
  右掌之中握着的宝剑立时撒了手，“当啷”一声掉落在地。
  而就在这时，冷寒州也已再次欺到了沈浪的身前，右掌闪电般探出，正抓住沈浪的左手臂，一抖一送，沈浪的左臂便已脱臼，接着冷寒州手指连点，迅若闪电，刹那间便封住了沈浪身前的几处大穴，沈浪立刻动弹不得。
  身上要穴被制，沈浪的心顿时向下一沉。这两人既然深夜入他房间，不用问，肯定是要对他不利，如今他落在了对方的手里，哪里还会有好下场。
  只是无奈他身上穴道被封，甚至连哑穴都被点中，不但一根手指都动弹不得,甚至连一点声音也都发不出来，任凭心中恐慌，却是半点办法也没有。
  见沈浪已经制住，冷寒州也不禁轻轻的舒了一口气，随即似是想起了什么，一纵身来到雪儿身前，关心的问道:“雪儿，你怎么样，有没有受伤。”
  说着话，冷寒州便伸出手来去摸雪儿的脉，想要查看一下她是否受伤。之前雪儿与沈浪对掌的情形都被冷寒州看在眼里只是他当时正忙于对付沈浪，如今一空出身来，便立时忍不住过来关心雪儿了。
  雪儿笑着说道:“我没事，只是被震得有些气闷罢了，并没有受伤，你不用担心。”
雪儿伸手向着穴道被制还在那里呆立不动的沈浪一指，问道:“这个家伙咱们怎么处理？是在这里审问还是换个地方”
 冷寒州回头看了沈浪一眼，稍微沉吟了一下，道:“咱们还是换个地方吧，留在这里，不一定什么时候就会再来人，也难以安心问话。”
 两人商议定了，冷寒州走回到沈浪的身前，看到他胸前和肩头殷红的血迹，眉头不禁微微一皱，随即伸手将其伤口附近的穴道封住，然后又将幔帐撕扯下来一块草草的为沈浪擦了擦身上的血迹。
  他此举倒不是关心沈浪，他现在只想回从沈浪的口中问出他和雪儿被围捕的原因，至于沈浪的死活，他根本就不在乎。只是如果就这么把沈浪带出去，任他的脏血滴落在地上，弄不好会暴露行藏。
  为沈浪简单的处理了一下，保证他的血已经不会再流了，冷寒州拎起沈浪，就要招呼雪儿一起走，提起沈浪的身体，向雪儿点了点头，而后二人便悄悄的出了屋子，飞身上房，沿着进来时的道路原路而返，复向府衙之外潜去。
  沈浪浑身被制，仿佛木偶一般被冷寒州提在手中，随着冷寒州穿房越户，看着府衙之内井井有条、丝毫不乱的巡逻守卫之人，沈浪此时心中是郁闷愤恨之极，直恨不得将这些人都杀了。
  他实在想不通，他的手下怎么这么多的蠢货，他之前被人袭击，在屋子里打得那么激烈，外面的这些守卫就一点动静也没听见都是聋子么而且现在他就被两个刺客带着从这些人的眼皮子底下溜过，他的这些手下就愣是毫无所察，一个察觉到不对的都没有。
  找了这么多睁眼瞎子和聋子来巡逻执勤，也难怪他会被人神不知鬼不觉的摸到睡榻之前了。沈浪在心里暗暗发誓，如果他此番能够大难不死，还能再回来，非得好好整顿整顿这帮负责巡逻守卫的蠢材不可!
  其实沈浪这却是错怪他的这些手下了，以雪儿和冷寒州二人的武功修为，别说是他这小小的卫所指挥衙门了，便是王府内宅、皇宫内院，也未必就不能神不知鬼不觉的摸进去。
  当然，沈浪此时是无暇去想那么多的。除了愤恨手下的愚蠢无能之外，剩下的便是心念转动，想要找出一个脱身之策来。
  只可惜他现在身在敌手，又动弹不得，任凭将脑瓜子都想破了，也始终想不出个办法来。
 雪儿与冷寒州两人轻车熟路的躲过一路上的明岗暗哨，沿着原路从卫所指挥衙门]潜行出来，随即一路^飞掠来到城墙，越墙而出。
  出了开封城，雪儿和冷寒州两人并没回有直接返回他们借宿的村子，而是带着沈浪来到城外的一片树林之中，眼见处静谧无人，冷寒州这才将沈浪往地上一扔，解开了对方的哑穴。
  “你们到底是什么人！想要干什么！”哑穴才一解开，沈浪便忍不住惊声喝问道。
 “姓沈的，你看看我们是谁。”雪儿与冷寒州相视一眼，随即一起拉下了面上所蒙的黑纱。
 黑纱一去，冷寒州和雪儿两人的真面目顿时露了出来，沈浪不禁惊呼出声:“是你们两个”
 冷寒州冷笑道:“不错，正是我们，沈大人，你没想到吧”
 沈浪面现一丝惊色，随即色厉内荏的喝道:“你们两个想干什么！我可告诉你们，我是锦衣卫的偏将军，是锦衣卫的核心高层，我要是出了事，锦衣卫的督将军都会被惊动，到时候整个锦衣卫都不会放过你们的!”
  自打被制遭擒之后，沈浪便不断在心中猜测对手的身份，他几乎将自己以往得罪的厉害仇家都想了一个遍，却没有想到竟然会是冷寒州和雪儿二人。
  在他想来，冷寒州和雪儿两人白天虽然从他的围捕下逃脱，却也会变成惊弓之鸟，好不容易逃出城去，那还不趁早逃之天天。
却没想到冷寒州和雪儿竟然如此大胆白天才从他的手下逃脱，晚上就摸上了门来!
 “沈浪，别在这里虚张声势了，锦衣卫的牌子虽然大，却还吓不倒我们，否则我们也就不会动手了。"冷寒州冷笑一声道。
  沈浪一脸紧张的问道:“你们到底想要干什么？报复？我与你们无冤无仇，抓你们也是奉命而行，你们就是要报复也不该来找我!”
  冷寒州道:“那你告诉我，我们不该找你报复，应该找谁？我们也没犯什么案子，你为什么要率人来抓我们。”
  沈浪眼珠一转，道:“这我也不知道,是朝廷下了紧急公文，说你们是一桩要案的嫌犯，正好逃窜到我辖下，于是命我率人将你二人捉拿归案，至于到底是什么案件，我也不知道。”
  闻听此言，冷寒州与雪儿相视一眼，眼中都闪过一丝冷色。 
  “胡说，朝廷根本就没给你下达过公文!沈浪，我看你是不见棺材不落泪，看来不给你点厉害尝尝，你是不会说实话的了。”
  冷寒州一声厉喝，伸手拿起沈浪右手的食指用力一扳，只听“嘎巴”一声脆响，顿时将沈浪的那根手指给扳得断折扭曲。
  沈浪顿觉一阵剧痛，忍不住“啊”的一声叫出来。所谓十指连心，一根手指就这么生生被扳断，饶是沈浪武功高强，也忍不住疼得额角冷汗直^下。
  冷寒州冷声道:“说吧，到底是为什么痛痛快快的交代明白了，省得还要多吃苦头!”
  “我....我没胡说，我是真的接到朝廷公文才去率人抓你们的，否则...否则我与你们无冤无仇，为什么要去和你们两个为难。”沈浪吸着冷气说道。
  “呵呵，看来不让你多吃点苦头，你是不准备说实话了。"冷寒州冷笑一声，猛地伸手将沈浪右手的中指也给扳断。
  “啊--”
  沈浪又是一声惨叫，额头上的冷汗冒得更快了，惨哼着说道:“我.... 我说的都是真的，你们要....要怎么才会相信我只是奉命行事，你们何苦如此为难我!”
  看着沈浪强忍痛楚一脸冤枉的神情，雪儿不得不承认，这个沈浪还真是个演技派。如果不是预先从那个姓王的千户口里掏出来了情报信息，没准她还真就相信沈浪说的话了。但现在明明已经得了确实的消息，她怎么可能还会相信沈浪的鬼话。
  “不是我们为难你，是你不识时务，始终不肯说实话，那就怪不得我了，反正你这只手上还有三根手指完好无损呢，就算右手不够，还有左手，我可以慢慢问的。不过我劝你，还是想好了再回答。”
“啊……我是真的没骗你们，你就算是把我的手指都扳断了，我也还是这句话。难道你们非得逼我说谎骗你们吗 .”
  一连扳断了沈浪的四根手指，沈浪却还是一口咬定，他就是得了朝廷的公文，奉了朝廷的指令才对两人进行抓捕的，其余的事情他是一概不知。
  冷寒州和雪儿见此情形,也都有些犯了难，想不到这个廉洪竟然还是个硬骨头，这么上刑都不能让他开口说真话。
  不错，冷寒州与雪儿二人都是笃定了沈浪是在说谎。因为他的说法与先前两人从那个王千户口中问出的话根本就不是一回事。
而那个王千户的口供是在被威胁生命的情况下说出来的，显然不会有假，那么作假的就只有眼前这个沈浪了。  雪儿和冷寒州却不知道，不是沈浪不想说实话，而是他根本就不敢说实话。雪儿和冷寒州这么快就找上门来虽然大出他的意料，却也让他笃定，两人肯定不清楚事情的真相，因此就想说谎将两人糊弄过去。
  因为他知道，如果能用谎话将两人糊弄过去，他或许还能活命。但若是把事情的真相告诉两人，那他只怕就真的活不过今夜了。





第一百一十章。  招供
  看着沈浪死扛着就是不肯说实话，冷寒州心中也满是无奈。他毕竟不是专业的行刑逼供之人，而且手边也没有什么专门的刑具，一时间也很难想出更残酷的刑讯逼供手段来了
  就在冷寒州束手无策时，雪儿对着沈浪说道:“既然你执意不肯说实话，那我们也只好使点非常手段了。”
  沈浪隐隐觉得事情似乎有些不对，紧张的问道:“你们还想干什么我说的都是实话，你们到底要怎么样才肯相信...”
  说话间，沈浪就见雪儿走到了他的身后，就在心中忐忑之际，忽觉一只小手贴在了他的背心“灵台穴”之上。
  沈浪的心中蓦地向下一沉，别是对方已经不耐烦了，想要杀了自己吧可是对方又怎么就如此笃定，自己没有说实话呢不行，自己可不能死，无论怎么样，先把对方糊弄住再说。
  “等一等...”
  然而还不等沈浪把话说完，他就觉得雪儿按住他背心“灵台穴”的小手忽然向他的体内吐出了一股内力，但这股内力却并不像他想象的那般凶猛，不像是要他姓命的样子，倒像是试探他的内力深浅一般。
  这让沈浪不禁心生不解，对方这是要闹哪样到嘴边的话便又停了下来。
  然而接下来，令沈浪无比震惊的事情就发生了。
雪儿的那股内力在涌入他的身体之后，只是与他被封闭在经脉中的内力轻轻一触，随即便退了出去。
  但就是这轻轻的一触碰，却像是点燃了一根导火索，他体内的真气顿时就像是受到了某种奇异力量的吸引，不由自主的便沿着雪儿的手掌，向着对方的体内倾泻而出，而且一进入对方的体内，就像是流进了一个深不见底的深渊，转眼间便消失得无影无踪。
  “这是怎么回事!”
  沈浪心中大恐，急忙想要运力挣扎，只是他此时已被冷寒州封住了任脉的数处大穴，内力被分隔截断在经脉之中，连动都动不了，又如何能够挣扎而就在他心慌之际，他体内的内力的流失速度却是越来越快，开始时还只是江河奔流，后来便已是海潮汹涌了。
  沈浪不禁面现骇然之色，他在锦衣卫中为官这么多年，经历过不知多少风浪，也不知会过多少武林高手，却从来没有遇到过这么诡异的事情。自家的内力竟然不受自己的控制，反而一个劲儿的往别人的体内流，这不是见鬼了么。
  就在这时，沈浪背后督脉之中所存的真气已经尽数被雪儿所吸光，接着他任脉之内的内力也被引动，向着督脉奔涌而去这让沈浪愈发的魂飞天外，内力乃是一个武者力量的源泉，虽说内力耗损之后还可以再修练补足回来，但那也是有限度的，若是消耗太大伤及自身的内力本源，轻则武功受损，重则武功尽废。 
 照这个趋势发展下去，他这一身高绝的武功不就是要废了么。
“快住手，我... 我说实话!”
  “你们想知道什么我都老实告诉你们，快住手!”
  在极度的惊惶之下，沈浪连声音都有些变调了，熬住了冷寒州对他所施加的一系列酷刑的他，在雪儿的吸功之法面前，终于崩溃了。
  因为沈浪意识到，如果他再不吐露实情，那么等待他的就将是武功尽废的结果。对于一个武者，尤其还是武功高绝的武林高手来说，武功尽废简直就是一个不可接受的事情，甚至比死亡更加的令他感觉到恐怖。
  原本一个拥有着强绝武力、举手间便可决定他人生死的人，忽然功力尽废，变成一个手无缚鸡之力、弱不禁风的废人，那种打击完全不亚于一个健全人忽然变成了全身瘫痪的残废。
  而且沈浪之所以能够混到今天这个位置，除了他自身的种种心计手腕之外，他一身高绝的武功也是不可或缺、至关重要的因素。他身为锦衣卫的偏将军，远比一般人更加的了解锦衣卫内部的残酷。
  锦衣卫是一个不养废物的地方，内部倾轧之剧也是远超外人的想象，沈浪可以肯定，如果他武功被废变成了废人，那用不了多久，自己偏将军的位置就会被人所顶替，而他作为一个内部斗争的失败者，其下场也可想而知，自己曾经的罪过便会被一件一件的翻出来，那时候要死要活就全在别人的一念之间了。
  而且即便他能够侥幸从锦衣卫内部的倾轧下活命，但他干了这么多年的锦衣卫，死在他手下的人实在是太多了，仇人多得连他自己都记不清，一旦没了锦衣卫偏 将军的权势护身，又功力尽废，丧失了自保之力，他的那些仇家怎么可能会放过他到时候只怕想痛快的死都难。
  这不是沈浪的凭空臆想，而是因为这种事情在锦衣卫之内实在是太正常了，他自己就见过不止一个在内部斗争中失败之人、或是因故变成废物之人的悲惨下场，甚至他本身就充当过不止一次这种悲惨事件的幕后推手。正因如此，他才更清楚，一旦功力被废，等待他的将是什么，那将是生不如死!
 “雪儿，先住手吧，听听他怎么说。”冷寒州说道，他奇怪雪儿凭什么能让沈浪乖乖的听话。
  “哼!”雪儿不屑的看了眼沈浪，她根本没有吸收沈浪的真气，而且凭借着灵狐拜月功能化解天下一切防御心法的神奇，化去了沈浪的真气，只是这种能力比较耗时耗力，雪儿一般也是不怎么使用的。
 雪儿迈步走到沈浪的身前，说道:“沈浪，这下你总可以说了吧，你到底是为什么率人抓捕我们”
  但是沈浪并没有马上说出来，而是一脸恐惧的看着雪儿，雪儿被沈浪那眼神看的发毛，再次伸出了手掌，作势就要按在沈浪胸前的"膻中穴"之上，似乎想要再次施展功法化去沈浪的内力。
  “我说，我说，我确实并没有接到朝廷的抓捕公文，其实是开封牧王必达让我抓你们的!  ”
  沈浪一见雪儿似是又要化去他的内力世顿时吓了一跳，再不敢哕嗦，也顾不得去考虑对方用的到底是什么武功。他只知道自己的内力如今已是损失过半，如果再要被弄上那么一次，只怕一身武功就真要废了。
  “王必达?”冷寒州和雪儿不禁吃了一惊，他们实在没有想到，得到的竟然是这么一个答案。
  不过随即两人的心中便又升起了更多的疑惑，雪儿俏脸一寒，向着沈浪喝道:“你胡说，我们与那王必达无冤无仇，他为什么要对我们下手”
  沈浪道:“你们虽然没和他结仇，但...但架不住他对你们有图谋啊，以他的身份，想要对付什么人还不就是一句话的事么，哪会管你们和他是不是有仇怨。”
  冷寒州冷声问道:“那也总要有个理由吧！他总不会平白无故就对付我们。你说他对我们有图谋，是什么图谋？老实交代，我们还可能留你一条活路，否则的话，明年的今天就是你的忌日了!”
  “我交代，我都告诉你们。之前你们不是去过开封么?也不知道你们是怎么得罪了他，反正他对你们是心存记恨，而且他还看上了这位....这位雪儿姑娘, 就想要弄到手去献给秦王邀功献媚，所以....”
  沈浪全交代清楚了，原来这王必达是那侮辱雪儿的采花贼王炳炎的叔叔，王炳炎虽然是开封府的三少爷，但是从小就被这王必达抚养长大，情同父子，王炳炎做的那些事情王必达都是睁只眼闭一只眼，可是就在那晚王炳炎被冷寒州杀了，正好被一名路过的打更捕快看到，王必达对此怒不可遏，准备拿下冷寒州和雪儿将其折磨致死。
  可是王必达听说雪儿的美貌时，改变了主意，如此美人他应该献给秦王，到那时自己在官路上一定会飞黄 腾达的。
  王必达下了这样的命令后，于是沈浪这才率人前去抓捕冷寒州和雪儿两人，没想到原以为是手到擒来的小事情，却正踢在了铁板上，这才落到了如今这步田地。
听沈浪说完，冷寒州和雪儿两人相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了难以抑制的怒火，他们实在没有想到，这一切竟然都是王必达捣的鬼。
  雪儿更是怒不可遏，王炳炎差点侮辱了自己，而且那王必达居然还要把自己生擒后献给权贵，她实在是没有想到天底下居然有这样阴险无耻之人。
  冷寒州更是气的一剑要杀死沈浪，就在冷寒州发狠之际，却听雪儿忽然问道:“沈浪，照你这么说，你这次率人来抓捕我们，乃是私下给那王必达帮忙喽。”
  “我只是受了那王必达的蛊惑，真不是有意要对付二位的，还望二位饶命啊!”
  一被逼得招了供，沈浪就好像是突破了心中的某种底线，将什么高手风范强者尊严都丢在了一边，向着冷寒州和雪儿哀声求饶，与先前的表现是判若两人。
  其实这才是沈浪的真面目，他的功力放在江湖中也算得上是顶尖一流的高手，但在锦衣卫这等扭曲人格、泯灭人性的地方这么多年，早已经将所谓的气节、所谓的尊严丢到不知哪里去了，所余者，不过是未达目的不择手段的狡诈心性罢了。
  当然，东方寒也是在这种地方下成了那样。
  这样的人尽管在对待别人时可以无比的凶残，但当他自己面对死亡的威胁时，却又会变得贪生怕死起来。
  之前沈浪被冷寒州严刑逼供也咬牙不说，不是因为他真的多么威武不屈，而是因为他知道，如果说是奉命而行，冷寒州和雪儿对他的恨意或许还小些，或许还有活命的机会。
  但若是说了实话，让二人知道他是为了赚取王必达的人情才对二人下手的，只怕二人会，更加的恨他，反倒极有可能在一气之下直接把他给杀了。
  说白了，沈浪之前所表现出来的硬气也只是为了保住自己的小命，并非是他这人真多么的硬骨头。
  雪儿说道:“那我就奇怪了，既然我们不是朝廷的通缉要犯，抓我们就是你自己的主意，那你为什么还大张旗鼓的调动军队就不怕被人发现，告你滥用职权么？”
  "从来都只有我们锦衣卫监察别人的份儿，哪轮得着别人来监察我们，我这么做本来就是有意让王必达那家伙看的，我越是弄得大张旗鼓，  就显得我越卖力帮忙，那王必达欠我的人情不也就越大么。”
  “你说的这些都是真的，不是在骗我们？”雪儿依旧是一脸的怀疑。
  “我对天发誓，我这次说得都是真的，若是有一句假话，就让我千刀万剐不得好死!”眼见雪儿仍是不相信，沈浪忙赌咒发誓道。
  见沈浪这般，雪儿心中倒是信了大半雪儿知道，大明王朝鬼神之说盛行，平民百姓大多笃信举头三尺有神明，便是刀头舔血的江湖人和沈浪这般的官场中人对于鬼神之说也都多多少少有些相信,因此轻易都不会赌咒发誓的，以免万一灵验日后应誓遭难。
  况且已经到了这个地步，沈浪也确实没有什么再说谎的必要了。
  “两位大侠，我已经把我知道的都说了回你们能否饶过我这一次你们放心，如果我能回去，一定撤去二位的通缉令，就当这件事没有发生过。不然我要是死了，朝廷也肯定要追查此事，到时候二位只怕也难以脱开嫌疑... ."
  沈浪说完之后，便一脸紧张的看着二人，因为他很清楚，他今晚能否活命，就全在对方的一念之间了。
  雪儿与冷寒州两人相视一眼，都从对方的眼中读出了一丝犹豫，弄清了事情的真相，二人也不禁陷入两难。
  果说杀了沈浪，就像他所说的，他好歹也是锦衣卫的偏将军，属于锦衣卫的核心高层，如果就这么不明不白的死了，锦衣卫肯定是不会善罢甘休的，非得寻找出真凶不可。
  而两人此番行事也不算太隐秘，且白天才刚从沈浪的手下突围逃脱，嫌疑极大以锦衣卫的本事，不难查到他们的身上
  说从严格意义，上来说，他们才是受害者，沈浪就算死也完全是咎由自取，但锦衣卫显然不可能和他们讲道理，无论是为了维护朝廷的威严还是自身的威信，都势必要将他们捉拿归案?





第一百一十一章。念萝坝
??但是那又如何?
??冷寒州的犹豫在于雪儿，在他眼里，雪儿的安危是他最担心的事情，其它的一切都无所谓，至于他自己，他本身就生活在地狱中，被谁通缉他根本不在乎。
??雪儿担心的她要是杀了沈浪，锦衣卫回有可能会怀疑到古墓派上，如果那样的话她之前做的一切努力都是白费了，雪儿不能让这样的事情发生，可是，不能杀沈浪放了他?沈浪这个人根本信不过。
??就在雪儿和冷寒州陷入两难境地时，一声暗器破开空气的声音传来!
??雪儿和冷寒州立即抽出长剑戒备，但没想到那暗器的目标不是雪儿和冷寒州，而是动弹不得的沈浪，沈浪还没来的发出一声惨叫，就被一枚毒针命中了喉咙，顿时就没了气息。
??“是谁?”
??雪儿怒喝道，从黑夜中渐渐走出一道白色身影，雪儿和冷寒州立即戒备，借着月光看清了来者的面貌，消瘦挺拔的身姿面冠如玉，身穿白色儒雅袍，手上拿着一把折扇，看起来倒是一个充满着儒雅气质的绝世美男子。
??但是雪儿和冷寒州的眼光何其高明，一眼就看出眼前面冠如玉的美男子是一名女扮男装的女子。那女子轻笑着摇着折扇看起来好似人畜无害。
??“阁下是谁?”雪儿握着淑女剑戒备着而那女扮男装的“美男子”轻笑说道:“本尊的身份可是很多呢，有人叫我华妃娘娘也有人叫我门主，也有人叫我尊主，既然小妹妹你问起了..那姐姐就告诉你吧。?姐姐名为水寒秋，是如今的华妃娘娘，也是念萝坝的尊主。”
??“什么?念萝坝?”雪儿一听眼前名为水寒秋的女子爆出自己的身份，惊讶不已。这念萝坝也是九阴真经世界里不可小觑的隐世门派之一呀!
??香罗红衣胭脂血，回眸百媚笑红尘。念萝坝以女子为尊，女弟子个个仙姿绰约妩媚妖娆，多少世间男子甘愿在她们的裙摆下俯首称臣，甘愿为奴也要加入门下。
??但是她们却也是冷漠绝情、心狠手辣。念萝仙子遍布天下，上至皇城官宦，下至江湖市井，天下或许属于英雄，但是谁能够左右英雄，便能够左右天下。念萝坝，天罗摄魂舞为西域第一魔功。其他门内武功更是隐狠毒辣，招招置人于死地，但被杀之人往往都是在不知不觉中死去，死前都会面带微笑，看不到死去的痛苦之色。
??而眼前这个叫水寒秋的女子，正是念巴萝坝的尊主，关于她的事情，雪儿还是知道一些的，水寒秋实是一位纯真善良的女子，只因肩上重担，不得不做了许多违心之事。她虽不喜算计，却并非不擅。她对于天下政权的分析把握，精辟而直中要害。
??看似无动于衷，其实依然稳操胜算，每一条故事，都不能脱离自己的掌握。
??雪儿问道水寒秋:“请问阁下有何贵干?为什么要杀了沈浪?"
??水寒秋随手摆了摆，语音清脆悦耳:“本尊要杀他自然是为了给小妹妹你排忧解难了，他活着对小妹妹你可是一个大大的威胁呢，姐姐这可是在帮你呢。”
??你有这么好心?
??雪儿皱眉看着眼前的水寒秋，只见水寒秋轻迈着轻盈脚步走到雪儿和冷寒州身前，冷寒州本能的感觉到眼前这个女子的危险，想着拔剑戒备，却没想到自己居然动弹不了，冷寒州惊愕的看着水寒秋，心里震惊不已，她到底用的是什么手段?
??雪儿看到冷寒州的异样，她也是想着巴拔剑戒备的，但是还没等雪儿拔出剑来，水寒秋就已经走到了雪儿身前，右手挑起了雪儿的下巴，仔细打量着雪儿的绝世容颜。
??雪儿想着反抗的，可不知怎么了，她此时就和冷寒州一样，动弹不得，这绝对不可能秋，造成目前这种情况唯一的解释只能是眼前的水寒秋下了毒。
??“真是美呐。”水寒秋端详着雪儿的绝世容颜，发出了赞美的感叹，这真是上天的宠儿呀，不愧是传说中的天生媚骨，居然会美到如此境界，已经不是尘世间所有的绝世了，念萝坝以女子为尊，女弟子个个仙姿绰约、妩媚妖娆，多少世间男子甘愿在她们的裙摆下俯首称臣，甘愿为奴也要加入门下，可是她念萝坝里的那些美人。
??在眼前的这个少女前，那真是如同萤火之光对比皓月之明呀。
??如此天上仙品，若是能引入念萝坝好生调教一番，念萝坝就有可能掌握整个大明皇城的后宫，甚至将来掌握皇权也不是不可能。
??“小妹妹呀，可愿随姐姐一起回念萝坝，姐姐会让你披上那象征权力的凤袍，让你成为那母仪天下的皇后娘娘，怎么样?”水寒秋诱惑着雪儿，口吐香气在雪儿的耳边呢喃着，嗅着眼前绝世美人身上的体香。
水寒秋心里着实是羡慕眼前雪儿的一切美好。
??“不怎么样!”出乎水寒秋的意料，雪巴儿选择了拒绝。
??雪儿难道猜不出眼前的水寒秋打得是人贩子的主意嘛!让她去念萝坝，还说让她当什么母仪天下的皇后娘娘，呵呵，好优厚的待遇呀!可惜她不稀罕。
??前世无聊时也是看过类似如还珠格格回和甄嬡传之类的宫廷电视剧的，雪儿对于后宫那些争风吃醋，相互算计的戏码可是清清楚楚，而且雪儿只是一个心无大志，甘愿做一个平凡之人的人，她只是想和自己的亲人平静的生活，至于那些母仪天下什么之类的，雪儿呵呵一笑，去他的把!
??“小妹妹，这可容不得你选择呢，姐姐跟了你这么久，可是对你非常感兴趣了呢！?可是当姐姐现在真正面对妹妹你的时候，姐姐更是想要把你带回念萝坝了呢。”水寒秋并不在意雪儿的拒绝，在她看来，雪儿已经是案板上的肉了。
??“什么?你跟踪我们，什么时候?”雪巴儿一脸惊讶的看着眼前的水寒秋，怎么可能，她的灵狐拜月功明明可以人她拥有超越常人的洞察力，为什么她没有发现自己被跟踪了呢?
??水寒秋看穿了雪儿的心思，在雪儿耳边轻轻说着:“小妹妹，你的身份姐姐早就知道了，极乐谷的灵狐圣女，而且还是传说中的天生媚骨，以及你会灵狐拜月功的事情，姐姐全知道哦，呵呵，妹妹你知道嘛，姐姐和你的师傅单天冥可是老交情了。”
??“既然知道我师父的身份，还不快给我和小寒解毒!”雪儿此时没有办法，但是听到水寒秋把她的底线知道的这么清楚，不过好在她并不知道自己是古墓弟子的事情。
??而且她知道自己极乐谷灵狐圣女的身份也知道单天冥，雪儿当即使用单天冥的名号狐假虎威，打算以此让水寒秋解开让自己和小寒动弹不得的毒。
??“那可不行...小妹妹，你可不知道自己有多么讨人喜欢，姐姐怎么舍得放开你呢。小妹妹你放心吧，你和你的朋友中的不过是一般的软骨散，不会危及生命的。??说起小妹妹你的朋友...”
水寒秋丝毫不在意雪儿拿冷寒州威胁她，她此时双臂抱着雪儿，将目光投向在一旁冷着脸看着她的冷寒州，打量冷寒州一番后，笑眯眯的说道:“小妹妹，你这朋友也是难得一见的美男子呢，若是浪费怪可惜的，不如这样，小妹妹你和你的朋友一起随姐姐回念萝坝，如何?”
??“不要!”雪儿用坚定的语气回答，雪儿原本以为单天冥的名号能让水寒秋能收敛，没想到水寒秋丝毫不在意单天冥，反而害打起来了冷寒州的主意，这让雪儿无论如何都不能接受。
??念萝坝这个门派较为特殊，因为在这个门派中女好为上，男子为下。只要是加入其们的弟子，男弟子均会作为“欲奴”，被女弟子所奴役，任由其摆布。
??要是冷寒州进了念萝坝，那种场面.....太邪恶了，她不敢想。
??“小妹妹，你老是拒绝姐姐，姐姐好生伤心哦!”水寒秋看似楚楚可怜的依偎在雪儿身上，但是雪儿此时不敢有丝毫的松懈，她既然知道水寒秋下的只是普通的软骨散，那样她此时翻盘的机会只有这一次。
“小妹妹，不如...唉?”水寒秋本想着对着雪儿再说些什么的，但是她马上就感到雪儿体内的真气流动，警觉的她马上避开了雪儿对着她迎面而来的那一掌。
  “小妹妹，你居然敢对姐姐动手，不听话的孩子可是要好好调教调教的! "
水寒秋看着雪儿此时居然解开了她的软骨散，心里奇怪之余也感觉到了雪儿身上那奇特的阴柔内力，水寒秋算是明白了，感叹灵狐拜月功果然不简单。
  “躲开了呢!”
雪儿见水寒秋躲开，她观察到水寒秋并没有携带武器，而自己有淑女剑在手，应该能以淑女剑之利逼退水寒秋，想到此，雪儿运起内力，将玉女素心剑法使了出来。
  “咦?这是什么剑法?”水寒秋看着雪儿施展的剑法美而不华，柔而不逊，但又精妙绝伦，一边用身法躲避着一边赞叹雪儿剑法的精妙。





第一百一十二章。剧毒发作
  雪儿的玉女素心剑法巧妙无比，在九阴真经世界中也堪称是极为上乘的剑法，
水寒秋看着雪儿的剑法看似柔美华丽，但其中暗藏的杀机。让她不得不认真对待眼前的雪儿。
  水寒秋手持折扇对上了雪儿的剑，雪儿看水寒秋的举动不禁怀疑:她疯了吗?自己的淑女剑可是风物志内的神兵呀!她就那这么个折扇就想阻挡自己吗? 
  但是雪儿不能大意，冷寒州和她不同没有灵狐拜月功的功效冷寒州只能在一旁动弹不得，水寒秋身为念萝坝尊主，功力一定不比她低，而且这水寒秋对自己和冷寒州都心怀不轨，自己和冷寒州绝对不能落到这个女人的手上!
  雪儿一剑刺向水寒秋的折扇，但出乎雪儿的意料，水寒秋的折扇尖端居然有锋利的刀刃，这居然是一把伪装的匕首， 而且自己的淑女剑刺到折扇上居然连折扇一点痕迹都没留下。
  “小妹妹，姐姐的这把扇子可是西域天蚕丝制作的，可是比寻常刀刃强韧很多呢! ”
水寒秋看着雪儿惊愕的表情，笑眯眯的对着雪儿解释着，雪儿一见自己相持兵刃之利快速取胜的办法落空，于是想着利用剑的优势来取胜。
  水寒秋的折扇既然是伪装的匕首，但是尺寸很短，只适合近距格斗，自己的淑女剑可是远远比水寒秋的匕首要长呢，所谓一寸长一寸强，雪儿决定利用淑女剑的优势来取胜!
  “哎呀，小妹妹，这么凶做什么，小心嫁不出去哦!”
  水寒秋微笑的一边躲避雪儿的剑气，一边边嬉笑的和雪儿说着话，想着打乱雪儿的思绪。
  但是水寒秋的小算盘打空了，雪儿自日从斩去心魔后，在战斗中始终能保持心如止水的状态，对水寒秋充满着调戏的话语不闻不问，将玉女素心剑法淋漓尽致的发挥出来。
  “看剑!”
  雪儿眼中精光一闪，一招花前月下，直接向着水寒秋迎了上去。经过刚刚简单的交手，雪儿知道自己在内力方面远不如水寒秋，不是水寒秋的对手，可一旦长剑在手，她还是有信心与水寒秋斗上一斗的
  眼见雪儿不与自己打游击战，反而主口动迎了上来，水寒秋心中也是一喜，如果雪儿一直以身法和自己打击战，她还真有些拿雪儿没办法，但是现在雪儿要和她面对面交手，这可正中她的下怀了，以水寒秋的小年纪，就算打娘胎就练起才练武多少年，怎么可能是她的对手，自己完全有信心将雪儿擒下!
  可紧接着雪儿的表现却让她微微的吃口了一惊， 只见雪儿拿着淑女剑，一身气势顿时变得先前大不相同，像是少林寺那些和尚打坐一样，处于心如止水的状态之中，只见雪儿一道剑光如长虹经天，转瞬间便掠到了她的面前!
  好精妙的剑法， 而且这心如止水的状态也是难得呀!
水寒秋对雪儿更加欣赏了恨不得立即把雪儿带回念萝坝好好调教成最美的最媚的弟子，水寒秋只觉得眼前剑光一闪，一道森寒的剑气便已经欺近了她的咽喉要害，甚至水寒秋脖子上已经感受到了丝丝冷意，寒毛都竖了起来。
  嗯，不错，好剑法。
  水寒秋欣赏道，不慌不忙急运动身法侧身向旁闪去，水寒秋功力深湛，反应速度极快，身形一侧一转， 刹那间向旁横移数尺，让过了雪儿暴袭而至的凌厉剑光。
  雪儿见一剑落空，随即身形一转，手白腕一翻，淑女剑在空中划出一道优美的光弧再次向着水寒秋的脖颈扫去。
  水寒秋身形一矮躲过削斩而至的剑光。随即施展出借力打力的方法，手中折扇闪电般向着雪儿淑女剑的剑脊拿去。雪儿见状手腕一抖，剑光一转让过水寒秋的折扇匕首，直接斩向水寒秋的手臂，试图以此逼退水寒秋的这一击。
  然而雪儿没想到，水寒秋的速度比她。快上了很多，几乎就在瞬间避开了雪儿这一剑， 而就在雪儿吃惊之时，水寒秋可没闲着，一只如玉般的素手探向前，向着雪儿的手腕迅速抓落。
  雪儿感觉到手腕间那因劲风袭击而隐口隐产生的刺痛，顿时警醒过来，眼见水寒秋的手爪已经探到了她手掌的上空，距离她的手腕已不过数寸，再想收剑缩手已经来及了，当即手掌一松掌心内劲一吐，让手中剑柄向一旁飞出，手臂疾往回缩，与此同时施展出玉蜂针暗器的功夫来，数枚玉蜂针向着水寒秋落下的手掌袭去，不求伤敌，只盼着能够稍微阻挡一下水寒秋手掌的落势，让她手掌能够及时撤回。
  数枚玉蜂针袭来，水寒秋只觉得掌心一痛， 虽然在掌心内劲的防御下未能对她造成什么伤害，但在疼痛的刺激下手掌还是不由得微微一缓。而就是这么一缓的工夫，雪儿已经趁机将手掌撤回，同时另外一只手探出，一把将被吐飞到半空的剑柄抓住，收创暴退，转瞬间便退出很远。
  免起鹘落，雪儿与水寒秋两人便已经交手一个回合，经过这次交锋，彼此也都对对方越发的重视了起来。雪儿发觉水寒秋实力比她预想的还要恐怖，而水寒秋也发现了雪儿这个年纪轻轻的少女竟也是一个不比自己念萝坝的核心弟子逊色多少的高手，不像她原来想的那么容易对付。
  不过总的来说，两人的这次交手还是雪儿落在了下风，若非应变还算及时，她这次恐怕就要吃大亏了。就以水寒秋之前表现出来的恐怖功力，雪儿可不认为她的手腕一旦被水寒秋抓住还能全 身而退。
  一旁的冷寒州也是一脸担忧的看着雪向儿和水寒秋针锋相对，担忧之余也对自己动弹不得感觉到气愤。
  “小妹妹，你可真是让姐姐意外，你越优秀姐姐可是越要得到你呢!既然如此，姐姐可不能继续陪你玩下去了。”水寒秋并不打算在陪雪儿玩下去了，  她要动真格的了。
  只见水寒秋柔若无骨的素手比划了个半圆弧，随后瞬间向着雪儿一掌袭来，雪儿没想到水寒秋的身法速度竟然比自己还快。
  而且水寒秋的掌力看起来柔弱但实则日势大力沉，雪儿可不敢消受，只得身形一偏躲闪开去。不过她可打算坐以待毙，身形一转，手腕一翻，淑女剑在空中划出一道优美的光弧，从侧方斩向水寒秋脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
  水寒秋身形一侧躲过削斩而至的剑光口，一掌不偏不倚的拍向雪儿，雪儿险之又险的避开水寒秋的这一掌，随后剑光一转再次向水寒秋的咽喉疾刺而去。
水寒秋感受到剑光所含的凌厉剑气，却不以为然，只是轻轻一避就轻轻松松躲开了雪儿这一剑。
  雪儿不敢想象的看着自己的剑法就这样被水寒秋轻松躲过，但是雪儿不能放弃准备再次挥出凌厉攻势时，自己的小腹处突然一痛，而且身体开始剧烈疼痛起来胸口一阵难受，在水寒秋一掌落下之前，雪儿右手拿握不住长剑，一口鲜血吐了出来。
  “雪儿!”
  冷寒州看到雪儿吐血的惨状，双手紧日紧握着，双目布满血丝，看起来悲痛欲绝。
  “咦?”水寒秋也是一脸奇怪的看着倒口在地上看起来奄奄一息的雪儿，伸出手了雪儿的脉搏，眉头紧皱，一脸惋惜的对着雪儿睡着。
  “小妹妹，你怎么这样糟践自己。”
  水寒秋通过雪儿的脉搏发现，雪儿的身体状况十分不好，经脉间绵延着闻所未闻的剧毒，剧毒甚至已经侵入心脉，情況已经不容乐观了。”
  “唉?小妹妹，你...你...”水寒秋发现雪儿下体流出丝丝血迹，心里疑惑间撕开了雪儿左臂间的衣袖，雪白肌肤上那一点殷红看起来格外妖治。
“原来如此，小妹妹，你可真是命苦呀!”水寒秋惋惜的抚摸着雪儿苍白柔弱的脸。
之前缠绕心里的疑惑算是解开了。
  原来眼前的少女在和她交手之前已经身中了剧毒，不过从脉搏上看，这剧毒似乎是已经存在很久了，水寒秋猜测一定是少女用内力暂时压制住了剧毒，但是经过刚刚激烈的战斗，少女内息消耗甚大，再加上少女月事的来临，导致内力急剧下降终于压制不住剧毒，已经侵入心脉了。
  “呵呵，倒霉。”
  雪儿怎么会不知道她的身体状况，只是她没有想到自己的大姨妈来的真不是时候，偏偏自己有中了鬼毒王的毒，原本压制鬼毒王剧毒的阴柔内力因为大姨妈的到来而只剩下了三成，导致毒素侵入心脉，成了现在这个样子。
  “唉，小妹妹，真是苦了你了。”水寒秋一把将雪儿抱起，轻轻抚着雪儿额前的发，说道:“姐姐带你去念萝坝，在那里你的毒就能解开。”
  雪儿虚弱苍白想拒绝，却发现自己现在浑身剧痛无比，连神志都快模糊不清了。
  “把.....雪儿放下。”冷寒州愤恨的看着水寒秋渐渐离去的背影，咬牙切齿。






第一百一十三章。极乐鬼使
??“那可不行哦，本尊可是要把这惹人怜爱的小妹妹带回念萝坝好好教导呢，至于你嘛，呵呵，本尊可以把你一起带走，好好调教一番也能成为一个极为优秀的“欲奴”呢。”
??水寒秋笑嘻嘻的对着冷寒州说着，冷寒州被水寒秋露骨的话弄得满腔怒火，若是眼睛能杀人的话，水寒秋早已经被冷寒州杀了上百次了!
??“好了，好了，你也随本尊一起走吧。”水寒秋作势要点下冷寒州的睡穴，突然传来一阵波澜不惊的话。
??“请水门主住手。”
??水寒秋听到这句话时，立即站立戒备在她面前的树林中，渐渐走出一名紫衣男子。
??这名男子穿着极乐谷的紫衣，左臂的宽大衣袖自然垂着，竟然是个断臂，男子看起来不大，也就是二十出头的样子，但是却和单天冥一样一头白发，面貌颇为俊秀。斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓,竟然是和冷寒州长得一模一样。
??雪儿和冷寒州都一脸惊讶的看着眼前这名和冷寒州长得一模一样的极乐谷男子。雪儿一脸见鬼的表情看着眼前的极乐谷男子。
??这是谁?为什么和小寒长得一模一样，而且看他的衣着打扮，应该是极乐谷的高层，但是不应该呀，看他的年龄也不大呀，自己在极乐谷也没见过他呀，他和小寒长得一模一样，莫非是小寒失散多年的兄弟。
??就在雪儿胡思乱想时，冷寒州也是一脸惊愕的表情，他身为兵部尚书家的幼子对家里的一切都是知道的，被林清远屠了满门后，只剩下冷寒州一个人了，可是眼前这个和自己长得一模一样的人究竟是谁?
??水寒秋看着男子，倒是一眼看出了眼前男子的身份，说道:“没想到最让人意外的男人来了呀，极乐谷的鬼使，隐风。””
??什么?他是鬼使隐风!
雪儿一脸惊讶的看着眼前的男子，不过看到他的独臂，雪儿也就释然了，在她的印象中，极乐谷五使中的鬼使的确是独臂，但是她不明白，为什么这鬼使隐风和冷寒州长得一模一样。
??“水门主，您怀里的，是我极乐谷的圣女，请不要让隐风为难。“”
??隐风的语气不卑不亢，像极了冷寒州冷酷的样子，但是不同的是隐风比冷寒州城府要深的多。
水寒秋听到隐风的话，听出了他的意思是要自己放人了，而且还把极乐谷这个庞然大物亮了出来。
??念萝坝的实力自然是不如极乐谷的，但是让水寒秋这样放弃好不容易找到的雪儿，她不甘心，怀里的少女可是传说中的天生媚骨呀，要是调教好了，那就是自己掌握皇城后宫的一大棋子呀!为了念萝坝的未来，水寒秋并不打算放弃，哪怕挡在自己面前的是极乐谷的鬼使，她也要放手一搏。
??“鬼使大人说笑了，本尊只是觉得这个小妹妹与本尊颇有师徒之缘了，打算带回念萝坝收其为关门弟子，还望鬼使大人成全。”
??因为剧毒发作痛苦不堪的雪儿心里吐槽道:鬼才和你有师徒之缘呢!
??“圣女是谷主的唯一弟子，怕是隐风不能答应。"
隐风拒绝了水寒秋的要求，水寒秋对隐风的回答也在预料之中，既然如此的话，那就只能来硬的了，只要凭着怀里少女天生媚骨的体质，她掌握皇城后宫就是手到擒来的事情，到那时她也不用忌惮极乐谷的实力了。
 水寒秋将雪儿放在一棵树下，对着隐风摆出态势，  轻笑道:“既然谈不拢，那就手底下见真章吧。”
  “得罪了!”隐风只是一句话，随后就像鬼魅一样扑向了水寒秋，水寒秋看着隐风的速度，不禁微微一愣，隐风的速度已经快到了一个骇人的地步，仿佛一条鬼影子一般围绕着水寒秋直转，不断发出凌厉攻击。
  被隐风围绕在中间的水寒秋为了能够抵御住隐风的进攻，只能被动的跟着隐风转动，仿佛陀螺一般，尽管掌法匕首奇招迭出，却始终破不开隐风的速度，在隐风的劲力带动下，水寒秋的步履已然略带踉跄，显然是下盘已乱，眼看就要支撑不住了。
  水寒秋没想到这隐风居然如此难对付当即拿起折扇使出借力打力的招数，想借着隐风的速度递增隐风的压力，打算以此拖垮隐风。
  但是隐风看出了水寒秋的打算，竟是加快了速度，让水寒秋无从下手，水寒秋无奈之下，只能对着隐风的攻击见招拆招了。
  隐风与水寒秋两人之间的过招是极快的，往往一个呼吸间就是十几招过去，令人眼花缭乱，稍一不留神可能就是生死殊途。不过也正因如此，这种层次的交手是极为耗费内力和心神的。
  然而此时水寒秋她体内的真气已经消耗得七七八八，再想维持之前那种高频率的出招实在是有些力不从心了。
  眼见水寒秋已经开始渐渐疲软，立即立即抓住机会猛攻，出招换式是越发的急速迅捷，招式也是越发的诡异奇妙，就像是个影子不断的围着水寒秋打转，缤纷的掌力几乎将水寒秋挥出内力的挤压到了极点，将水寒秋整个人都包围在了其中，水寒秋的招数在这种情况下已经很难完全施展开了。
  在隐风的逼迫之下，水寒秋越来越疲于应付，已经有些跟不上隐风身形移动的速度了。又勉强支撑了几十招，终于被隐风寻到破绽，一招破开水寒秋的防御突到了水寒秋的身背后，一掌向着水寒秋的背心击去。
  此时的水寒秋的招数已经被破，再想挡招已经来不及，水寒秋心一横，身形微微一侧，也不回头，一只手以一种不可思议的角度向背后抓出，准确的向着隐风的掌拍去。
  隐风见水寒秋居然还能在这种情况下反击，身子向后倒纵一尺，恰好让过了水寒秋的掌力，同时左边断臂处的长袖挥动化解了水寒秋的掌力。
  转眼间两人又斗了几十招，水寒秋内功开始渐渐枯竭，样子也变得有些狼狈。随着内力趋近告罄，水寒秋也越来越难以抵挡隐风的攻势了，就在这时，隐风一拳向着水寒秋迎面轰出，水寒秋几乎出于本能的挥出一掌迎击而上。
  “砰”一声闷响，隐风的一拳和水寒秋的一掌碰在一起，水寒秋的脸色就不禁为之一变。原来两人手掌一相交，她顿时感觉到一股雄浑炙热的内力从拳掌相接触之处传来，心中不禁一惊:“你是要和我比拼内力！”
  心中念头才刚升起，就感觉到隐风的内力已经逼了过来。虽然水寒秋通过交手已经感觉到隐风的内力雄厚之极，就算她全盛时期也不是对手，更遑论是气力衰竭的现在了，只是此时她已是骑虎难下，除了以内力招架，也再无他策，当下急运内力抗御。
内力比拼向来最是危险不过，一向为练武之人所忌，不是有着十成的把握，是绝不会与人比拼内力的，因为一旦失手，对方内力就会就势突入自身体内，伤及脏腑，那就必死无疑了。隐风也是经过诸般试探和考量，有着绝对的信心，这才敢于水寒秋直接比拼内力。
  水寒秋感觉到隐风的内力犹如长江大河之浪涛，源源不绝滚滚涌来，一浪高过一浪，内力之深厚浩瀚实在骇人。只是她此时的情形就仿佛被人逼到了悬崖边上，后退一步就是粉身碎骨的下场，虽然明知自己没有胜算，也不得不调动体内全部内力竭力相拼。
 僵持了片刻，水寒秋的脸色却是越发 难看，头顶透出一缕缕的白气，那是流出的汗水直接蒸发成了水汽，乃是内力消耗过巨的表现。
隐风见状，忙加紧催动内力加速水寒秋的消耗。水寒秋此时也将隐风的心思猜到，只是她现在全力抵挡隐风的内力侵袭，不敢有丝毫分神，除了催动内力抵御之外，连一个手指头都动不了，就算明知隐风是想耗干她，她也是毫无办法。
  又拼了片刻，水寒秋感到自身内力已经消竭告罄，而对方内力仍似狂涛怒潮般源源不断的涌来，不禁心中暗叹一声，想不到这极乐谷卧虎藏龙呀，仅仅是一名鬼使，就把自己这个念萝坝的尊主压制住了。
  水寒秋此时已是精力衰竭内力耗尽，两人手掌一分，顿时软绵绵的委顿在地,脸色苍白如纸，四肢瘫软难以动弹。
  看着瘫软在地的水寒秋，隐风长舒了一口气，对着水寒秋作揖道:“得罪了。”
  “哼!”水寒秋快速掏出一枚丹药吞人口中，随后人一闪就不见了，已经是用轻功离开了。
  “极乐谷，本尊这次认栽了，不过本尊不会放弃的，下次本尊找单天冥直接讨要他的徒弟!”水寒秋的声音从远处传来，雪儿听了这句话后也是满头黑线。
  被人惦记上了呀!
  隐风此时蹲在雪儿面前，对着雪儿说道:“圣女，鬼使隐风来迟了，请恕罪。”
说完掏出一枚碧绿色的丹药，闻起来清香扑鼻，递到雪儿面前，说道:“圣女，这是百草丹，可以暂时压制圣女体内的毒。”
  雪儿看着眼前隐风递来的丹药，感觉自己身体疼痛难忍，意识也开始变得有些模糊了，不疑有他，一口吃下了隐风递来的百草丹。






第一百一十四章。重回极乐谷  
  雪儿吃下百草丹后，身体的剧痛开始渐渐减弱，但是雪儿不知道这百草丹内还有安眠的作用，变得昏昏欲睡，不一会儿就倒在了地上，冷寒州见状以为是隐风在搞鬼，一双眼睛死死盯着隐风不放。
  隐风也是注意到了冷寒州那充满敌意的眼神，扭头看向冷寒州，显然隐风对冷寒州和自己一模一样的脸感到吃惊，但是隐风并没有在意这些，他和冷寒州不同，隐风还是在婴儿的时候就被遗弃在了极乐谷，可以说是单天冥将他抚养长大的，隐风为了报答单天冥的养育之恩，甚至在一场战斗中失去了自己的左臂，对于隐风而言，极乐谷就是他的家，至于他的亲生父亲如何，隐风才不会去管。
  眼前的冷寒州即便很有可能是他的兄弟，但是隐风并没有打算和冷寒州来上一段兄弟相认的戏码，他此次的任务就是要将极乐谷的圣女带回极乐谷，隐风从之前的观察得出结论，雪儿中了毒，而且恐怕还不是一般的毒，所以隐风决定立即将雪儿带回极乐谷医治，而且一刻也不能等了隐风不再看着冷寒州，俯身单臂将雪儿扛在肩上，准备返回极乐谷。
  “等等!”
  “怎么?”
听到冷寒州的声音，隐风停下脚步看着他，冷寒州此时软骨散的效果也已经过去了，但还是不能灵活的活动,
  冷寒州吃力的持剑站立，对着隐风冷冷说着:“放下她，否则别怪我不客气。”
  “我不杀你，但不意味着我不想杀你。”隐风淡淡的对着冷寒州说着，身上的气势 丝毫不输于冷寒州，但是冷寒州岂能看着雪被眼前的男主带走，即便这个人对雪儿并没有什么恶意， 但是雪儿自从吃了这个人的丹药，就昏过去了。这怎能不让冷寒州怀疑眼前这个和自己长得一模一样的男主的用心。
  其实冷寒州的担心是多余的，雪儿被单天冥收为唯一的亲传弟子，在极乐谷中还有着灵狐圣女的头衔，地位可以说是非常高的，但是雪儿并没有对冷寒州说过这些，隐风之所以给雪儿压制剧毒的百草丹内有安眠的成分，其主要原因是害怕雪儿逃走，毕竟雪儿还是逃过一次的，但是隐风也是有分寸的，百草丹内的安眠作用并不会给雪儿的身体带来伤害，只是雪儿不得不面对一个非常大的问题，那就是等她醒来后怕是又要面对单天冥了。
  “我必须将圣女带回极乐谷。”雪儿的情况很糟糕, 只有回极乐谷才能治疗雪儿体内的毒。 隐风不再理会冷寒州，转身便离开了。
  冷寒州看着隐风渐渐远去的背影，咬了咬呀，还是跟了上去。
  他想雪儿身上中的毒虽然暂时被遏制了，但是情况还是不容乐观，他这段时间也正愁江湖之大，却没有一个人医术水平能超越鬼毒王的人，如果在遏制剧毒期间找不到能解去雪儿身上的毒，那么雪儿很有可能会死去，这是冷寒州无论如何也不能面对的，他不想在自己黑暗的人生中失去自己唯一的光芒。
  但是听到隐风之前说的那些话,雪儿的身份貌似不简单，隐风叫雪儿圣女，而且隐风是极乐谷的鬼使，那也就是说雪儿也是极乐谷中的人，虽然雪儿从未对他说过自己的过去,冷寒州也没刻意去问，不过从目前的情况看，隐风对雪儿是没有恶意的，但是冷寒州还是放心不下，于是就决定一路跟着隐风。
  过了几日，隐风淡然的驾着马车，完全无视了一旁冷着脸的冷寒州。以及在马车后面跟着的，嘎嘎叫的癞驴。
  其实在之前的日子里，隐风已经察觉到冷寒州一直跟着自己，隐风不是没想过甩掉冷寒州，但是从软骨散中完全恢复的冷寒州轻功不弱于隐风，隐风在一次忍无可忍的情况下决定对冷寒州来硬的，结果被冷寒州一句话给顶的哑口无言。
  “我是你们极乐谷圣女的男人!
  如此彪悍的话让隐风也是愣住了，不过仔细想想,圣女之前就和这个人看起来非常亲密的样子，至于是不是圣女的男人，这隐风无法考证，不过隐风想着，貌似圣女的男人好像也算是半个极乐谷的人，于是就默认了冷寒州的随同。
  冷寒州与隐风两人驾着马车沿着大路一路疾驰，雪儿也不知道是不是因为毒侵入心脉的缘故，一直昏迷不醒，冷寒州也多次给雪儿把了脉，发现雪儿体内的毒暂时是被遏制住了，但这样昏迷不醒还是让冷寒州担心。
也许等到了极乐谷，雪儿身上的毒就会被医治了吧。冷寒州安慰着自己，一双指骨分明的双手紧紧握着雪儿冰凉纤长的素手，久久不肯分开。
  此时距离极乐谷也已经不远了，极乐谷位于南方，南方人烟稠密，隐风驾着马
车驶入了一处市镇，街市极为繁荣。周围的百姓品时没少和极乐谷的人打交道，看着隐风一身紫色的极乐谷服饰，因而没敢向前凑。
  隐风驾着马车来到一家大酒楼门门前，腹中饥饿，于是就把马车停到了酒店门前的一处空地，进店入座。要了一盘牛肉,两斤面饼，结果全进了冷寒州的肚子里。
  隐风看着眼前明明是再正常不过的吃法， 可是那丝毫不见停顿的筷子是怎么回事?
  冷寒州的饭量雪儿是知道的，苦日子过得太多了，饭量大也是可以理解的，但是也不至于把隐风的那份也一起吃了吧，而且冷寒州身上似乎没带钱....
  隐风依旧淡然的表情，看着冷寒州似乎还没吃饱的样子，转头对那伙计道:“先来五只烧鸡。”
  那店伙计吃了一惊，不敢怠慢，问道“大爷你确定要五只烧鸡？”
  隐风道:“还不快去！”
“是！”
 冷寒州看着隐风，心里也是在推测隐风和自己的关系。
  他可从来没有听说自己的父亲在外面惹了什么风流债，但眼前这个人和自己长得一模一样，这又作何解释呢?总不能来个滴血认亲吧。
这貌似是个好办法，不过冷寒州看隐风那淡然的脸，又想到雪儿目前的情况，心里还是暂时取消了这个决定。
  还是等到了极乐谷，雪儿身上的毒医治好了再说吧。现在最好不要节外生枝。
  过了许久，一桌酒菜只剩下残羹冷炙隐风和冷寒州都吃得饱了，隐风结了帐这一顿饭共花了数十两白银，足够平常百姓人家一年的花销，不过对于隐风来说并不算什么。
  酒足饭饱后，隐风驾着马车继续赶路傍晚就到达了极乐谷。
  极乐谷守门弟子发现是极乐五使中的鬼使隐风，不敢怠慢，立即放行，隐风驾着马车缓缓驶入极乐谷内，并让一名极乐谷弟子通知单天冥。
  单天冥此时正在极乐殿闭目养神，听回到殿外传来一名 极乐谷弟子的声音，随意的说了声:“进来吧。
  那名极乐谷弟子走进极乐殿，对着单天冥说道:“谷主，鬼使大人回来了，圣女大人也回来了。
  “我知道了，吩咐圣女到极乐殿来见我 ”单天冥淡淡说着。
  “谷主，圣女大人中了极为严重的毒,此时正在百草殿治疗。”
  “哦，知道了。”一向波澜不惊的单天冥此刻声音中也是带着一丝慌张，不过被很好的掩饰住了，单天冥此时起身，快速向百草殿走去。
  百草殿前，单天冥看到冷寒州时微微一愣，他怎么来了?还没死?单天冥以为冷寒州早已经死在了青云堡，没想到他居然还活着，不过，他怎么会来到极乐谷。
  单天冥决定暂时把冷寒州的问题放在一边，走进百草殿内，冷寒州也想进去,可是被隐风给拦住了。
  “让我进去。  ”
  “在极乐谷内不得放肆。”隐风冷冷的看着冷寒州，冷寒州在眼前的这种情况下也知道硬来肯定不行，于是只能在百草殿外焦急的等待。
  百草殿内，单天冥看着躺在床上睡着的雪儿，萧百川皱着眉头给雪儿把着脉，萧百川在极乐谷内被称为毒王，露出这种表情，雪儿的情况肯定不如乐观。
  “怎么了?”单天冥问道。
  “情况很糟糕呀。"萧百川收起了把脉的手，叹了口气说道:“圣女中了种极为罕见的剧毒，这种剧毒连我也闻所未闻，应该是好几种剧毒混合在一起的，至于是什么毒恐怕一时半会还不知道呀!
  “你有什么办法?”单天冥问道。
  “别的地方或许不行，可是我极乐谷却回是可以解圣女身上的毒的。"萧百川对单天冥说:“恐怕还要谷主神木王鼎内的莽牯朱蛤才能解开圣女身上的毒呀!
  “莽牯朱蛤。”
单天冥皱眉，不过随即又说道:“这个没什么问题，你先让圣女醒来吧。
  “是!”萧百川取出一枚银针，扎在雪儿的几处穴位上。
  昏迷中的雪儿感觉到灵台渐渐清明，艰难的睁开眼，发现自己躺在一张柔软的大床上，映入眼前的是昏暗的房梁，而且房间充满着中药的药性。
  “这是哪?”雪儿茫然的看着，起身时发现自己一直躲的人就站在自己身旁。
   单天冥!









第一百一十五章。解毒
  雪儿最不想面对的就是单天冥，在单天冥面前雪儿总觉得自己就像是被粘在网中央的蝴蝶，被一双充满着侵略的眼睛盯着，却无力挣扎。
  “我... .我这是...”
雪儿环视四周，萧百川也在，猜想自己有可能是被隐风带到了极乐谷了，唉!想她当初千方百计逃出极乐谷，没想到如今又回来了，真是造化弄人呀!
  “雪儿，以后不要到处乱跑了。”单天冥宠溺的看着雪儿，一双大手安抚似的落在雪儿头顶。
  “好...."单天冥的手似乎有某种魔力似的，雪儿迷迷糊糊的答应了。
  单天冥笑着道:“雪儿，咱们还是先给你解毒要紧，等解完了毒，再慢慢调养身体，好不好”
  雪儿一想也觉有理，毕竟身体是自己的，那鬼毒王把自己的毒吹的那么厉害，她自己也是被那毒弄的痛苦不堪，便点了点头道:“那好吧，啊，对了!寒......”
  雪本想问冷寒州在哪?但是话还没说完，就被单天冥一下点了脖子，上的一处穴位，晕了过去。
  单天冥一手抱住雪儿的头，缓缓的将雪儿放在枕头上，单天冥宠溺的抚摸着雪儿精致绝美的脸，离开极乐谷这么多天，瘦了许多，而且因为中毒的原因，雪儿的脸色非常苍白，看起来就象一碰就会碎掉的薄玉般脆弱。
  萧百川此时对着单天冥讲述他的治疗办法。
  雪儿身上中的毒十分厉害罕见，但也不是绝对无敌的，鬼毒王就算他再厉害,也不可能收集齐天下所有的奇毒，萧百川的办法就是以毒攻毒，用天下间最毒的奇毒破解雪儿身上的毒。
  天下间剧毒最集中之地，莫过于苗疆而苗疆之最毒之物，莫过于蛊。
  蛊，是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可以大可小，一般为动物， 动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。
而施种的方法可以直接施种也可以间接施种。蛊只能是女子所养、所种，男子无法养种。与湘西赶尸术、泰国降头术并称为东南亚三大巫术。
 蛊为远古之时所传神秘巫术，并只在湘西苗族女子之中有所流传，世循传女不传男，其他民族不曾有，纵有类似，但也远不能与此物相比。早为三苗先民用于情誓，两只为对，亦称情蛊。如遇背叛，一方自尽，蛊从其体内飞出，引动另一情蛊破体飞出，使其巨痛七日之后方气绝而亡后来有汉族男子进入苗疆，见苗女多情。
 便居住下来，待二三月后，借口离开，许久不回，苗女自尽，汉人蛊飞人亡，导致谈蛊色变。文人学士交相传述，笔之翰籍，一部分医药家，也以记下一些治蛊之法，但所记之法，多不可取。蛊有多类,如人患病需对症下药才能药到病除。
 而在九阴真经的世界，苗疆之蛊更胜一筹，而掌握苗疆蛊术的，就是位于苗疆的五仙教，而单天冥与五仙教颇有渊源，单天冥从五仙教那取得了天下致毒之物，也是炼制最强之蛊的神物。
  “百川，你先退下吧。”
单天冥遣下萧百川，萧百川作揖领命离开了。离开时将房门关好闩上,  单天冥之所以让萧百川离开，其实是有私心的。
  单天冥坐到床上，将雪儿扶起，将雪儿的白色外衣褪下，流出来晶莹剔透的冰肌玉骨，尤其是那蓝色的肚兜看起来充满着诱惑，单天冥坐在雪儿后面，自然是看到了大片春光，雪白的后背袒露着，只有那细细的肚兜衣线在后面系着。
  但是单天冥此时无暇欣赏眼前的美好，他此时准备为雪儿疗毒。从百草殿的一处暗格中取出一件物品。
  那是一只六寸来高的小小木鼎，深黄颜色。木鼎彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。
  这就是极乐谷的绝世珍宝，神木王鼎神木王鼎天生有一股特异气息，再在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。所以才被藏着暗格内。
  单天冥将神木王鼎打开，猛听得“江昂！江昂!”两声大叫，紧跟着“卟、卟、卟” 几声响，从神木王鼎中跃起一物，原来跃出来的乃是一只小小蛤蟆，长不足两寸，全身殷红胜血，皮肤晶莹剔透，仿佛血玉雕琢而成，一双眼睛却闪闪发出金光，丝毫没有寻常蛤蟆的丑陋，反而给人一种极为精致美丽之感。
  只见它嘴一张，颈下薄皮震动，便是”江昂”一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信。这蛤蟆声若牯牛，全身朱红果然不愧莽牯朱蛤之名，却不知这名字是谁起的，倒是十分贴切。
  此时被神木王鼎散发的香气引来了一条足有一尺多长红黑斑斓的大蜈蚣来，但是这蜈蚣见到莽牯朱蛤之后仓皇逃命，莽牯朱蛤向着那蜈蚣扑去，但那蜈蚣游动极快，逃命线路曲折变化，莽牯朱蛤接连追扑几下，竟是都没有扑中。
  莽牯朱蛤似乎也是恼了，猛地“江昂”一声大叫，正嘴巴一张，一股淡淡的红雾应嘴而出，向着那条红黑斑斓的大蜈蚣喷射而去。那红黑大蜈蚣顿时被喷个正着,一尺多长的身躯猛地蜷缩在了一起，扭曲翻滚了几下，便即不动了。与此同时，它身下的砖地也变得焦黑一片，从砖缝中长得一些杂草直接化成了灰烬。
  如果有人在场肯定会倒吸了一口凉气毕竟这么霸道的毒素可是闻所未闻，不愧是号称“万毒之王”的毒物，果然不是一般的厉害。
  这莽牯朱蛤跳到了那条斑斓大蜈蚣的身前，张开嘴将大蜈蚣的毒腺咬破，将其中的毒素吸食而尽。这一切说来话长，其实也就是两三个呼吸的事。
  在将斑斓大蜈蚣的毒素吸食殆尽之后莽牯朱蛤转过身子，一下子跳到单天冥手掌中，像是讨好似的叫着。
  单天冥抚摸着莽牯朱蛤，眼神一凝，用内力炼化了莽牯朱蛤身上的一些毒素，
待单天冥炼化完毕时，莽牯朱蛤依然精神抖擞，单天冥将莽牯朱蛤放入神木王鼎，将毒素炼化成万毒真气牯朱蛤之所以能够被称为万毒之王，除了它自身奇毒无比之外，也是因为它具有着吞噬其他毒物毒素，化为己用的特姓随着莽牯朱蛤吞噬的毒物毒素越多，它自身的毒姓也是越强。
而单天冥的万毒真气因为是依靠着吸收炼化莽牯朱蛤一身剧毒精华才修练而成
  所以也继承了莽牯朱蛤的特姓，有着吞噬万毒的特姓，故而才能克制化解万毒,而单天冥也正是因此才将其命名为万毒真气。
  只是万毒真气之所以能够吞噬万毒，主要是因为它本身就是天下绝毒，比其他的毒都要厉害，所以才能够吞噬其他毒素。
  单天冥将雪儿盘膝坐好，而后坐在雪儿身后，以手按住雪儿的后背灵台要穴，将体内的真气转化为万毒真气，随即沿着手掌缓缓渡入到雪儿的身体之中，向着那被压制在佳人体内的鬼毒王奇毒攻去。
  事实证明，鬼毒王的奇毒虽然是他采一十八种天下奇毒凝炼而成，厉害之极，但比起单天冥摄取万毒之王莽牯朱蛤一身精华所练成的万毒真气来，还是要略微逊色一筹。
  在单天冥的催动下，他的万毒真气将雪儿体内的幽冥指奇毒一点一点的吞噬炼化，最终彻底被溶解吞噬掉。而在将雪儿体内的鬼毒王奇毒尽数吞噬炼化之后，清楚的感觉到，他的万毒真气就像是吃了大补药一般，一下子壮大了许多，威能也更上了一层楼。
  其实这也不奇怪，莽牯朱蛤之所以号称万毒之王，不仅仅是因为它所蕴含之毒冠绝天下，更关键的在于它具有吞噬天下奇毒的本能，能够不断的吞噬吸收其他毒物之毒，从而提升自己的毒姓。
  而单天冥神木王鼎的万毒真气显然也继承了莽牯朱蛤的这一吞噬奇毒的特姓,吞噬炼化的毒素越多，他万毒真气的毒姓便越厉害。
  鬼毒王不仅是名动江湖的医道大家，同时也是江湖中顶尖的使毒大家，这奇毒乃是他视为杀手锏的手段，其中毒姓自然非同小可。单天冥的万毒真气在将这些毒素炼化之后，所得益处自也极大。
  待到驱毒已毕，停下运功，单天冥和雪儿两人这才发现，时间竟已不知不觉过
去了一个多时辰，单天冥自从练成万毒真气以来，为人驱毒也不是一次两次了，还从来没有耗费过这么长的时间，由此可见鬼毒王这奇毒的厉害和顽固。
  不过不管怎么说，这盘踞在雪儿体内的剧毒终究还是被单天冥给化解了，单天冥不由得长舒了一口气。






第一百一十六章。  恢复
  单天冥用万毒真气化解了雪儿体内的剧毒，但是雪儿还是昏睡着的，单天冥此时脸色也不是太好，莽牯朱蛤乃是天下最毒之物，每次炼化万毒真气总会消耗单天冥大量的精力和内息。
  为了炼成这万毒真气，单天冥不过四十出头的年纪却已经满头白发，足以见这万毒真气炼成固然是好处多多，但是对修炼者身体的伤害也是很大的。
  看着雪儿背后袒露的冰肌玉骨，单天冥感觉自己呼吸有些沉重，将雪儿的衣服重现披上，抚着雪儿平躺在床上盖上被子后，转身离开了百草殿。
  在百草殿外的冷寒州看到单天冥脸色苍白的出来，颇有些担忧的看向百草殿里
面，冷寒州很想现在冲进去看看雪儿究竟如何，但冷寒州再怎么担心也不免在单天冥浑身散步的一股压力下有所忌惮。
  “她怎么样?”冷寒州问着单天冥，此时百草殿外也是只有冷寒州和单天冥两个人，冷寒州虽然忌惮单天冥给他的压迫感，但是担心雪儿的情况还是忍不住问了起来。
  “已经没事了，倒是你...."单天冥淡淡回的说着，看向冷寒州的眼神有些调侃似的感觉。
   上一次见冷寒州还是在青云堡的时候冷寒州当时对抗仇恨天的表现单天冥是看在眼里的，如果不是单天冥当时对雪儿有些想法，估计单天冥也会把冷寒州一并带到极乐谷，收为自己的亲传弟子。
  单天冥看人的眼光一向毒辣，他自然是看出来冷寒州的天赋异禀，最重要的是年轻，哪怕是极乐谷最年轻也是最强的使雾狐也和冷寒州差不多水平，最重要的是冷寒州还年轻。
单天冥也曾想过要收一个年轻而强大的人传承自己的衣钵，雾狐原先可以说是他最好的选择，可是当单天冥在青云堡见到雪儿和冷寒州时心里又犹豫了。
  出于对雪儿占有欲作怪，单天冥当时放弃了冷寒州，而如今，雪儿回到了极乐谷，冷寒州也在, 这就给单天冥一个重新选择的机会。
  “你，愿不愿意成为我的弟子。”单天冥问道冷寒州，冷寒州听到单天冥这句话时心里奇怪，不知道这极乐谷谷主打的是什么算盘。
  “我拒绝。”冷寒州选择了拒绝，凭他的本事根本不需要拜单天冥为师。
  “哼， 你和隐风不一样，你比他差远了!”单天冥高深莫测的看着冷寒州，  如此评价道。
虽然眼前的少年和鬼使隐风长得一模一样，但是隐风比冷寒州城府更深，也更懂得隐忍。而冷寒州却锋芒毕露，看起来整个人杀气腾腾，但是在单天冥这样的人看来，冷寒州就是一个不懂得收敛的莽撞少年而已。
  “你什么意思?”冷寒州反问着单天冥而单天冥好像不愿意和冷寒州再继续聊下去了，转身就离开了百草殿，在离开时单天冥说道:“你如果想复仇，本尊能帮你。”
  冷寒州握拳，思考着单天冥话中的含义。
  单天冥不管在他身后沉思的冷寒州，身影渐渐消失在夜幕中。
雪儿第二天就醒了过来， 环视四周，发现大大的宫殿里布满了很多存放药材的药柜，味道很不好闻，而且这么大的宫殿只有自己一个人躺在床上单天冥呢?
  雪儿想起昨晚她昏迷前，单天冥给自己解毒前点了自己的昏穴，当她运功检查自己身体时，发现鬼毒王的剧毒已经不见了，雪儿庆幸之余也为目前自己的处境担忧了起来，毕竟她当初可是偷偷跑出极乐谷的，单天冥不找自己麻烦怕是已经不错了，居然还为自己解毒，自己是该谢他，还是该道歉呢?
  还有她之前碰到的那个女扮男装的念萝坝尊主，如果不是自己大姨妈来的突然自己怎么可能会被她轻易的拿下呢...
  雪儿觉得肚子有点饿，毕竟昏迷了那么久，肚里里没有一点东西，然而雪儿准备下床时，从百草殿外走进了几名侍女，她们端着雪儿熟悉的极乐谷圣女紫色衣裙并恭恭敬敬的跪在床边。
  “谷主吩咐奴婢为圣女沐浴更衣，还请圣女前往灵月殿。”侍女淡淡的说着，可是雪儿看着那穿上几乎能露整条大腿的极乐谷圣女服十分不顺眼，不过听到侍女说这些是单天冥吩咐的，于是就问侍女。
  “单...谷主呢?”
  "谷主在闭关，还吩咐奴婢们一定要好好服侍圣女。”
  哼!其实还不就是想着监视我。
雪儿不爽的想着，经过上次的逃跑教训，这一次单天冥变得谨慎了，看来自己想要再离开极乐谷可要好好计划一下呢，啊!忘了小寒呢?
  “你们知道有随我一起来的一个黑衣服的人吗?”雪儿问道，她当时吞下隐风的百草丹时，冷寒州就在她附近，以她对冷寒州的了解，冷寒州是绝对不可能看着她离开的。
  “谷内确实有一位穿黑衣服的公子，听人说姓冷。”那侍女说着，雪儿听到这个消息也是送了口气，随即又问道:“他现在人在哪?
  “在月华殿休息。”侍女回答道。
  “这样....”雪
儿呢喃着，思考着什么，不过随后，雪儿对着侍女说道: "一会请那寒公子来见我，还有，这衣服我不穿。”
  “哪怎么行，圣女不穿谷主会责罚我们的，况且圣女身上的这件衣服已经有些破烂了，还请圣女不要为难奴婢。”侍 女哭哭啼啼的哀求着雪儿，雪儿见自己身上的衣裙确实有些破烂了，唉!也没办法了，穿就穿吧，反正又不会少块肉。
  “你们都起来吧，我穿就是了。”
雪儿无奈之下只能答应了，侍女一听雪儿这话停止了哭啼，服侍着雪儿走向了极乐谷圣女平时居住的灵月殿。
  雪儿回到了极乐谷，唯一不高兴的就是单天冥的夫人窦华伦，窦华伦能坐，上极乐谷谷主夫人的宝座，自然是有几分本事和眼里的，她怎么会看不出单天冥对雪儿的重伤，为了给雪儿解毒甚至不惜消耗自己的万毒真气，这让窦华伦不得不好好思考下自己在极乐谷中的地位会不会收到威胁，以及自己能不能把单天冥掌握在她手中。
  也想单天冥从来没喜欢过窦华伦，但是窦华伦知道单天冥不会把任何人放在心里，所以窦华伦能以单天冥妻子的身份陪在他身边就很满足了。
  然而窦华伦最担心的事情就是单天冥的心放在了那个叫雪儿的少女身上，这让窦华伦嫉妒的同时也在暗自思索着如何能将单天冥的心属于自己，即便那种可能性很小。
  单天冥虽然平时不关心极乐谷的一切但是谷主的一切都在单天冥的掌控之中，窦华伦就算是想给雪儿使坏也逃不出单天冥的眼睛，更何况单天冥那么在乎雪儿。
窦华伦是个聪明的女人，知道什么事情该拿的起放得下，虽然心有不甘，但还是对雪儿采取了老死不相往来的态度，在自己谷主夫人的地位还没受到威胁的时候，静观其变或许是最好的选择。
  窦华伦的心思雪儿是不知道的，她前世一直是个宅男，即便是穿越了也是在古墓中深居简出的宅女，所以雪儿对人心的观察能力很差，说好听的雪儿这叫单纯，说不好听的那就是天然呆。
  洗漱完毕后，雪儿还是来到了极乐谷她最喜欢的那处梅林，看着满树的梅花心情很好，雪儿想着只有在这儿她才能记起古墓，古墓外的树屋旁边，是个瀑布，瀑布的旁边就是一处梅花林，一到花开的时候那真如人间仙境一般。雪儿还记得以前和师姐燕儿最喜欢在梅林中捉小兔子玩耍想起燕儿，雪儿的眼神显得有些黯淡。
 离开古墓已经快一年了，也不知道燕儿一个人在江湖闯荡会不会很孤单，孙婆婆一个人守着偌大的古墓一定很辛苦，但是她还是没找到九阴真经，虽然无根门被朝廷灭了，但是魏无言还活着，雪儿不敢保证魏无言在继续寻找九阴真经时会不会惦记上古墓，雪儿猜测魏无言目前可能在躲避朝廷的通缉，而且他没了无根门那么多的爪牙，古墓一时半会还是安全的。
 就在雪儿思索时，冷寒州来到了雪儿身旁，雪儿看到冷寒州来临，也从思绪中清醒，看着冷寒州没什么大碍，心里也是放松下来。她还真担心那个念萝坝尊主会把冷寒州带到念萝坝调教成欲奴呢!
  “你在想些什么? "
冷寒州看着雪儿之前似乎在苦恼，开口问着，看雪儿此时的状态，鬼毒王的毒应该已经解开了。
  “没什么，就是想家了。”
  “你...今天...很漂亮。”
以往的雪儿都是一身白衣如雪，清冷似仙，而现在雪儿穿着极乐谷的紫色圣女装，将雪儿那纤细柔弱的绝世身姿淋漓尽致的表现了出来，尤其是裙摆间露出的修长美腿，让雪儿清冷孤傲的气质间又散发着致命的魅惑。
    “啥米?”
    雪儿以为自己听错了，那个平时摆着一张臭脸的冷寒州居然会说出这样的话，雪儿起身抚着冷寒州的额头，奇怪的呢喃着不烧呀!
 “雪儿，等我完成复仇后，一起去你家可好? "冷寒州微笑着看着雪儿。
雪儿听到冷寒州说这句话，也没觉得有什么，说道: “我们家可不允许男人入内哦!”古墓也规定男子不得入内，当然，除了杨大侠和他的后代除外。
  “雪儿，你还没对我说过你的故事呢.. . “冷寒州望着眼前绝美倾城的少女，他生命中唯一的光芒，自己想要留住这道光芒，想着了解雪儿的过去。
  “我....没什么好说的。”
雪儿犹豫了。冷寒州坐到雪儿身旁，一手搂住雪儿肩膀，温柔的说着:“说吧，我想听。”
  .........
雪儿犹豫了会，但随后还是把自己的故事讲给了冷寒州听，当然，自己是穿越者这个事情雪儿是不会说的，雪儿讲到了自己在寒冷的冬天被师傅带回古墓，之后在古墓长大，以及古墓的那场劫难和自己离开古墓闯荡江湖的事情。
  当讲完时，雪儿感觉到冷寒州搂着自己的那条胳膊有些用力，片刻后，冷寒州说着:“雪儿，你恨那些血刀门的人吗?”
  “恨! "雪儿毫不犹豫的回答。
  “我知道了。”
冷寒州就这样一直搂着雪儿良久，随后又好像想到了什么，对雪儿说:“雪儿，还记得那次在君子堂的文采比赛吗，这极乐谷的风景也是极好，不如来一曲怎么样?”
“嗯，好。”
雪儿从腰间取出玉箫，思索了会，觉得自己离开古墓闯荡江湖这么长时间，也算是尝遍了各种苦楚和辛酸吧前世倒是有一首曲子符合现在自己的心境。
  索了一会儿，雪讲玉箫抵在自己粉唇间，悠扬悦耳的音律在梅林中回荡着。
  恰少年凭三尺长剑心无所系傲云天
    御千山不畏征途险却难了人心乱
  幽幽翠峰何时梦还一爱至斯尽付笑谈
    总参不透天道非剑是耶非耶冷雨打丝弦
  懵懂不知摘星事直到流萤舞成眠
    鸢尾花开何如旧颜
  引弓落月酬离别潇潇故人心已倦
  下个故事回到起点
  经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆
    别亦难怎奈良宵短徒留孤灯一盏
  悠悠琴声指伤弦断一生怅惘为谁而弹
    几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天
  懵懂不知摘星事直到流萤舞成眠
    鸢尾花开何如旧颜
  引弓落月酬离别潇潇故人心已倦
    下个故事回到起点
  悠扬的音律在极乐谷的梅林中回荡，梅树下的一对少年少女，画面唯美。





  第一百一十七章。东方寒拜访
  转眼间雪儿和冷寒州在极乐谷中已经是度过了一个月了，听说是单天冥的口谕，冷寒州每日的衣食住行都有极乐谷的侍女照看着。
说起单天冥，雪儿在解毒那天晚上之后就再也没见到他了，听人说是闭关了，这也让雪儿暗中送了口气。
 闲的没事做，雪儿每日都在灵月殿修炼灵狐拜月功，内力已经到了融会贯通的境界了，只可惜少了古墓寒玉床的辅助，要不然雪儿的进步还会更快。
  “圣女，吃饭了!”
正在运功的雪儿听到殿外传来了侍女的声音，雪儿也停止了运功，吩咐着殿外的侍女可以进来了，雪儿最近每天的生活就是练功，或者闲使到梅林中散心，纵使雪儿在古墓中长大，能保持心如止水的心态，可这样的日子还是让雪儿感到有些无聊，她看到走进灵月殿内的侍女，记得这个侍女好像叫小蓝。
  “小蓝，最近谷里有什么好玩的事情吗?”雪儿有些期待的问着，毕竟最近一个月实在是无聊，雪儿想着极乐谷内能探险的地方她都走过了，可是最终她最喜欢去的还是那片梅林。
  “圣女，谷中还是和往常一样，倒是听说锦衣卫有使者来访。”
名叫小蓝的侍女听到圣女问她这种问题，如实的回答着，虽然圣女平时看起来冷冷清清的，但是小蓝还是觉得圣女是个和蔼可亲善良的人，比起极乐谷大多数凶神恶煞的人不知要好多少，小蓝觉得能服侍这样的圣女是她的幸运。
  “锦衣卫要来极乐谷?”
雪儿想着极乐谷和锦衣卫貌似也没什么交集呀，极乐谷虽然在江湖上是个不逊于武当少林的强大门派，但是比较低调隐蔽的，况且雪儿和锦衣卫结下了梁子不少，难道是来找自己算沈浪的账吗?
  虽然沈浪并非自己所杀，但是沈浪带着一票锦衣卫和自己与冷寒州在开封城大打出手，再加上沈浪在那件事晚上就被自己带出了开封城外，说不清锦衣卫已经怀疑到她头上了!一想到这个可能，雪儿觉得自己还是有必要去看看。
  因为来到极乐谷的的对象是代表了朝廷势力的锦衣卫，即便是单天冥也不得不出关亲自迎接，而会面地点就在极乐殿，虽然锦衣卫来极乐谷这件事情没有人告诉雪儿，但是雪儿身为极乐谷的圣女，在极乐殿自由出入是没有问题的。
  雪儿进殿看到单天冥，他还是一如既往的坐在极乐殿正上方的那处高椅上，有种傲视群雄看天下的气势，雪儿心里暗暗吐槽，不过是一个极乐谷而已还搞的这么气派，要不是自己穿越成了女儿身，自己也要象单天冥这样坐在高处俯瞰众生，那才是男人应该有的霸气...唉，只可惜自己倒霉。
  “雪儿，身体恢复的怎么样?”单天冥看到雪儿走入极乐殿中，语气平淡的问道。
  “托师傅的福，已经好很多了。”雪儿身上的毒被解开的那天，单天冥总是差人给自己送来一大堆的补品，其中不乏一些奇珍异宝，让雪儿身体渐渐恢复时，经脉内息也比之前更加雄厚。
雪儿觉得虽然自己害怕单天冥，但不得不承认单天冥是一个好师傅。
 “嗯，那便好。“单天冥只是淡淡应了句，随后就不理睬雪儿，一副颇有城府的样子，见单天冥这个样子，雪儿规矩的站在极乐殿的一边静静站着，她知道，单天冥平时对她露出那种温柔的语气只限于和她独处的时候，其他时候都是一副高深莫测的样子，她知道，单天冥能够驾驭极乐谷内的一众桀骜不驯的人，城府早已是深不可测。
 也许连雪儿自己都没有察觉到，她之白所以这么想，其实是因为在潜意识中将她自己放在了一个弱者的位置上。 尽管以她如今的武功在江湖上也算是一流高手了，可受到前世记忆的影响，雪儿还是在潜意识中将单天冥摆在了一个高高在上的位置本能的对单天冥产生了一种畏惧的心理。
  趋利避害是人类的本能，而对强者的回畏惧就是这种本能的一众反应。当一个弱者在面对一个强者时，尤其是心中敌视的情况下，一般来说都是 选择在阴暗处窥视而不敢堂堂正正的与之相面对的，因为在强弱之势明显的情况下，只有在隐于暗处，弱者才有勇气和机会与强者作对，旦暴露在强者的目光之下，弱者便没有了与强者较量的资本，只能落得个失败甚至灭亡的下场。因为潜意识中将自己摆在了弱者的位置上，雪儿在面对单天冥的察觉时便本能的选择了隐蔽。
  其实这也是雪儿还没有形成强者心态的一个反应，如果换做是单天冥或者魏无言这样的人物，就算是面对着千军万马，他们也一样敢堂堂正正的与之面对，这是一种强者的自信!
  强者之所以为强者，不仅是源于力量上的强大，还源于心灵上的强大! 
  雪儿虽然因为修练了君子堂，古墓派和极乐谷甚至是桃花岛的绝学而实力大增，在如今的武林之中已经可以勉强跻身强者之列，但她的力量来得太快，太容易，并没有得到足够的磨砺，使得她的心境跟力量并不匹配，虽然已经拥有了强者的力量，却还没有形成一颗强者的心。想要成为一个真正的强者，雪儿还有待磨练。
  就在雪儿思绪万千的时候，锦衣卫的使者也来到了极乐殿，雪儿看着眼前几名锦衣卫，倒是在里面看到了自己的熟人，东方寒。
  雪没想到东方寒居然会来极乐谷，自从和东方寒在武当分别后，雪儿曾想着东方寒会锦衣卫总部会不会有什么危险，但是现在看东方寒的样子貌似没什么问题。可是东方寒来极乐谷做什么呢?
  东方寒并没有看到站在人群中的雪儿他此次前来极乐谷是奉了锦衣卫指挥使司皇甫遥的指令，与极乐谷商谈合作之事。
  锦衣卫毕竟是皇帝的亲军，直接听命于皇帝，但是之前魏无言的无根门掌握了皇权控制了锦衣卫，在魏无言寻找九阴真经并想一通江湖的思想下，锦衣卫成了魏无言手中插手江湖纷争的棋子，损失颇大如今无根门倒台，锦衣卫也是在皇权的争夺中元气大伤，锦衣卫指挥使司为了弥补锦衣卫的战力损失，决定和江湖中名声狼狈的极乐谷合作。
  东方寒讲锦衣卫与极乐谷合作的事情讲述给了单天冥，并代表锦衣卫为单天冥许下了种种好处，单天冥对东方寒的这些说辞时表示自己会考虑，并安排东方寒一行人下去休息。
  雪儿听着东方寒刚刚说的那些话，想回着锦衣卫目前为了恢复实力不得不选择和极乐谷合作，这样一来的话就表示锦衣卫在未来的一段日子里都不会有什么太大的动作了，这对于雪儿来说倒是一件好事，最起码再去闯荡江湖不会被锦衣卫的人缠上了。
  看着东方寒一行人离开极乐殿，雪儿想着应该找个机会和东方寒聊聊，说不清还可以从东方寒那知道魏无言的下落呢。
  傍晚时分，东方寒在极乐谷的客房休息时，房门传来敲门声，东方寒暗中奇怪等当打开门一看，来者真是雪儿。
  “东方大哥，好久不见呀。”
“啊..雪儿姑娘...你怎么?”东方寒日一脸吃惊的看着雪儿身上的紫色极乐谷服饰，对于东方寒的吃惊，雪儿调皮的吐了吐舌头。
 “这件事一言难尽，东方大哥，你近日来可好?”
 “嗯还好，进来说吧。"东方寒住的是单人的客房，雪儿想着她与东方寒要说的一些话还是私底下比较合适，于是就走进了东方寒的房间。
 “是吗?还是让他跑了....”
经过交谈东方寒从雪儿那里知道了魏无言和鬼毒王逃跑的消息，以及围剿魏无言的那群朝廷高手的事情，东方寒猜测应该是大内绕过锦衣卫直接派出的高手，不然魏无言的下落也应该是他们锦衣卫事先知道。
  “东方大哥，你知道魏无言的最近的下落吗? "雪儿问道，毕竟这是她唯一想知道的事情，既然寻找九阴真经遥遥无期，那么干脆就把魏无言干掉，这样也是能让古墓安全的。
    “这个我不清楚，魏无言在朝廷中掌握政权多年，党羽数不胜数，他要藏起来恐怕是很难找到。”
  “这样....."雪儿感到失望，连耳目遍布天下的锦衣卫都不知道魏无言的下落，自己怎么可能找的到，看来还是要找九阴真经呀。
  “雪姑娘，其实我心里一直有件事...想和你说。”东方寒看着在烛光下显得楚楚动人的雪儿，觉得还是把一直隐藏在心里的话说出来。
  “什么事?”雪儿奇怪的问道。
  “是关于雪儿姑娘你的身世。”东方寒下了很大的决心，觉得把这件事说出来。
  “我的身世?”雪儿感到惊讶，她是一个弃婴，自幼在古墓里被杨池蕊和燕儿抚养长大，听东方寒的话，难道他知道自己这个身体的身世。
  “你的父亲...是我的前辈，锦衣卫的千户，叫慕容青阳，他是我最好的朋友，也是我的大哥，是我杀了他。”东方寒说出了隐藏在他心里多年的秘密。
  “什么?”雪儿惊呼，眼前的东方寒，居然是自己的杀父仇人!






第一百一十八章。身世
  东方寒对着雪儿说出了隐藏在自己内心中多年的往事。也是关于雪儿身世的往事。
  二十年前，那时候的无根门还没有到大权独揽的地步，朝中百官的生死大权基本掌握在锦衣卫手中，而在锦衣卫中最让人闻风丧胆的，就是有着鬼厉之称的慕容青阳。
慕容青阳来自西域，没有人知道他的身世，慕容青阳习武时间很晚，是在他13岁时进锦衣卫的时候才习得武，慕容青阳坚信，弱者只会被人歧视，只有强者才能不会被人尊敬。
  在一次锦衣卫的选拔中，十名少年，一把短刀，只有活到最后的人才能进入锦衣卫，而慕容青阳就是在那场厮杀中活到了最后，并加入了锦衣卫。
  慕容青阳可以说是锦衣卫中的异类，杀人从来不眨眼，但是每杀完人后他总是会在锦衣卫的乱葬坟那为他杀的人点上几柱香，出去每次出任务杀完人后，慕容青阳总是会仰天看着天空许久，没人知道他在想些什么。
  那时候的东方寒才不过刚刚进入锦衣卫，因为在锦衣卫中目睹了太多的黑暗,目睹了太多的死亡，让当时还年轻的东方寒心里感到十分迷茫和恐惧，在弱肉强食的锦衣卫中，只有强者才会得到尊敬，弱者只会被当成棋子遗弃。东方寒为了获得力量变强，拜慕容青阳为兄长。
  慕容青阳虽在锦衣卫中官职不高，但是武功却是一等一的高，而且做事情向来稳妥。深得当时锦衣卫指挥使司郝精忠的信任，东方寒对慕容青阳十分崇敬，不仅仅是因为慕容青阳的强大，更是慕容青阳把东方寒当成了自己的亲兄弟。
  那时的锦衣卫还没有太多干预江湖中的事情，郝精忠在位期间干涉百官的生死大权，甚至有些时候连皇帝的兵符都私自挪用，东方寒当时对这种情况采取了沉默态，可是朝廷中总有那么一些人不满郝精忠残害忠良的恶行。
其中的礼部尚书祝墨轩暗中搜集了郝精忠通敌叛国的证据，准备上奏皇帝。然而却被郝精忠知晓，准备派遣慕容青阳和东方寒去杀人灭口。
 东方寒记得那一次任务，慕容青阳和他一起前往苏州抢回礼部尚书祝墨轩的宝盒，听郝精忠说堡和里面有礼部尚书通敌叛国的罪证。
 可是当东方寒和慕容青阳赶到苏州时发现礼部尚书的宝盒内藏的居然是郝精忠密谋谋反，通敌叛国的罪证，东方寒和慕容青阳知道这个消息后都感觉到不可思议，那时还没到他们反应过来，他们就被一群黑衣人包围了起来，礼部尚书全家被灭门，慕容青阳和东方寒带的一队锦衣卫在在混战中损失殆尽，只有东方寒和慕容青阳逃出生天。
 慕容青阳当时想着此事必有蹊跷，于是抓了一个黑衣人严刑拷打逼问了一番，发现他们居然是郝精忠派来灭口的，这样郝精忠通敌叛国的证据就永远不会有人知道了。
 东方寒和慕容青阳知道他们这是被郝精忠当成棋子遗弃了，悲愤欲绝的慕容青阳一气之下选择了隐居。
  东方寒觉得自己若是再回锦衣卫肯定是死定了，只能选择和慕容青阳一起隐居，但是他们在前往西南的路上遭遇了黑衣人的伏击，带队的居然就是郝精忠，慕容青阳被郝精忠推下了万丈悬崖，而东方寒则被郝精忠带回了燕京。
  坠入深渊的慕容青阳并没有死，他幸运的掉在了深渊下的一处小水潭处大命不死，但是断了不少骨头，眼睁睁的等着魂出窍。
  然而就在此时，一阵铃铛声传来，一名脚踝上戴着铃铛的女子走来。那女子约莫十七岁年纪，肤如凝脂，倾国倾城的面貌显现出勾人魂魄的魅力，一双琉璃似的眼睛透露出少女的纯真，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带为疾风吹而向前。那女子脸带微笑，瞧她装束，绝非汉家女子。
 女子看到奄奄一息的慕容青阳， 笑着将他带回了自己的住所。
慕容青阳后来知道，救他的女主叫白月玮，慕容青阳见白月纬天真无邪心里也是萌生爱意，而白月玮也在与慕容青阳相处的日子中日久生情。
白月玮不懂汉族礼数，不行繁杂的礼节，不懂心里面再欢喜脸上也要强装平静的道理，和慕容青阳以前见过的那些伪君子，或者是一本正经的人不同，白月玮显得格外娇憨活泼，率性风流。这让慕容青阳对白月玮渐渐情窦初开。
 慕容青阳赞白月玮美貌，白月玮便容光焕发，十分欢喜;她内心喜欢慕容青阳自然不会隐瞒，对着慕容青阳大胆的表达了自己的爱意，慕容青阳也是喜欢眼前这几乎纯出自然的白月玮，他们到了四川的一处村庄隐居了起来。
  有一日，郝精忠带着一众锦衣卫来到成都府陷害反对他的朝廷官员，碰巧被慕容青阳看到，慕容青阳见到郝精忠，昔日的种种愤恨爆发了出来，他带着自己一直带在身上关于郝精忠通敌叛国的罪证交给了四川的蜀王，却没想到引起了郝精忠的报复。
  东方寒那日被郝精忠带回锦衣卫后，东方寒迫于压力投靠了当时的无根门的人，最终保下了自己的命。
此次东方寒随郝精忠来到四川，没想到慕容青阳还活着，东方寒带队找到了慕容青阳的住所，但是却被慕容青阳击退。一群蛇虫弄的苦不堪言，最终全倒在了地上奄奄一息。
慕容青阳发现了躺在地上奄奄一息的东方寒，扛着东方寒回到了自己的住所并让妻子给东方寒解毒。
  东方寒清醒后发现慕容青阳娶了个绝美女子，而且这个女子已经身怀六甲了，经过与慕容青阳的商谈，东方寒才知道慕容青阳这些年的经历。
    念及昔日兄弟情谊，东方寒劝解慕容青阳离开四川，郝精忠已经知道了慕容青阳的住所，很快就会带着大堆人马赶来。
    慕容青阳隐居的山中虽然有白月玮设下的阵法，但是万一郝精忠狗急跳墙，放火烧山怎么办，慕容青阳和东方寒协商着，东方寒回去后对郝精忠撒了谎，而慕容青阳带着怀孕的妻子离开了四川。
  可是精似鬼的郝精忠怎会相信东方寒的一面之词,  他最终还是选择了放火烧山，可还是没见到慕容青阳的尸骨，气急的郝精忠最终找来猎犬搜寻，一直紧追着慕容青阳夫妇的脚步。
  白月玮还怀着孩子，自然是不可能跑到太快，慕容青阳为了照顾怀孕的妻子,只能放慢了脚步，最终在一处民宅中被锦衣卫包围，慕容青阳一拳难敌四手，而白月玮因为怀孕而功力大减，最终还是靠着那奇妙的武功突出了重围，可是白月玮在逃跑时背后被砍了一刀血流不止，更要命的是刚刚的战斗动了胎气，导致白月玮肚子里的孩子即将要出世了。
  慕容青阳情急之下找了个尼姑庙，请庙里的师太帮忙。
  孩子最后是顺利生下来了，可是白月玮因为背后的那一刀流血过多，留下连眼睛都没睁开的孩子和悲痛欲绝的慕容青阳撒手人间。
  可是锦衣卫仍然穷追不舍，慕容青阳草草的将爱妻葬在了青山绿水之中，带着孩子继续躲避锦衣卫的追杀，最后一路逃到了终南山。
慕容青阳看着越追越近的锦衣卫，想着再这样下去不是办法，而追击慕容青阳的东方寒，迫于压力也是穷追不舍。
  最终，慕容青阳将孩子放在了终南山的雪地中，自己引着那些锦衣卫逃到了终南山的悬崖上，当着一众锦衣卫的面跳下悬崖。
  东方寒听到慕容青阳跳下悬崖的消息后，放弃了对其尸骨的搜寻，心里欺骗自己慕容青阳能像上次一样死里逃生吧。
  至于慕容青阳的孩子，东方寒对着上面说了慌，说是葬身狼嘴之中，而郝精忠因为慕容青阳将他通敌叛国的事情告诉了朝廷，被皇帝下令凌迟处死。





第一百一十九章。雪儿的抉择 
  雪儿听着东方寒讲述了自己的身世，沉默许久。
  她没想到自己的身世居然是这样，原本以为自己是个弃婴，但没有想到自己的父亲是锦衣卫的千户，母亲是一个身份神秘的女子的，而且他们都不在人世了。
 东方寒说是他杀了自己的父亲, 但是雪儿知道自己父亲的死并不关东方寒的事情。
雪儿曾经好奇过自己这具身体的身世，但是当她知晓时，才发现自己这具身体的身世确实有些悲惨呀，亲生父母都不在人世了，这对雪来说是一个不小的打击。
  而且害死自己父母的仇人已经被千刀万剐了，雪儿就算是想报仇也不知道该找谁?再说锦衣卫干涉军机大事，往往因外泄阴谋而惨遭消灭。自己的父亲慕容青阳也不过是锦衣卫的牺牲品罢了，而自己的母亲，她可能还没来得及看自己一眼就去世了。
  不过雪还是知道一些关于她这个身体父母的消息的，自己的父亲慕容青阳在当锦衣卫前是西域人士，而且东方寒说，自己的父亲还是少年时，初来锦衣卫时衣着华贵，气度不凡，肯定是大户人家的孩子。
说不清……在西域，自己还有亲人在！
  “东方大哥，谢谢你告诉我这些。”雪儿看着天色已经很晚了，起身离开。
  “雪姑娘.......”东方寒伸手，但却停在半空中，看着雪儿走出门外，也不知道该说些什么。
 雪儿转过头，对着东方寒说道:“东方大哥，我父亲的事情并不怪你，你也是身不由己，不过...我还是要谢谢你告诉我这些，你人我知道了我的身世，也让我知道了我在这个世界上还有亲人。”
 东方寒看着渐渐消失在夜幕中的雪儿心情十分复杂，他也不知道把雪儿父母的事情告诉她对不对，但是东方寒知道,如果让自己心里一直隐瞒着这些事情，他觉得会对不起雪儿，对不起这个教会他如何像人一样活着的少女。
 雪儿回到自己的寝宫时，久久无法入睡，东方寒透露的消息实在是太过震撼，雪儿原本想着等将古墓置身于江湖纷争之外后，她就回古墓平静的生活。但是她在走出古墓的这段日子里遇到了太多的人和事，就算是她现在回古墓，冷寒州怎么办?她舍得吗?
  毕竟和冷寒州一起出生入死那么长时间，冷寒州也是救过自己很多次，雪儿若说是对冷寒州没一点感情那是骗人的，况且.....若不是冷寒州，自己那天晚上肯定会被采花贼侮辱了。
  且不说雪儿对冷寒州那说不清的感情。知道了自己身世的雪儿，也从内心的想去看看自己这个世界的亲人，如果她的运气好，说不清可以在西域找到自己的亲人。
  想到此处，雪儿更是睡不着了，起身前往极乐谷的藏书阁，希望在里面找到记载着西域的书籍。
  此时已经是深夜，极乐谷大多数人都睡了，除了谷主一些提着灯笼巡逻的极乐谷巡逻弟子，但是雪儿的身份摆在那里，那些巡逻弟子也不敢说什么，雪儿走到极乐谷的藏树阁，向守阁的弟子索取了钥匙，并吩咐道不许进来打扰。
 走进书阁，里面黑呼呼的，雪儿问守阁弟子要了蜡烛，点燃了书阁一层所有蜡烛，看起来总算是亮堂了一些。雪儿看向书阁，这书阁一共有五层，每层都有上千本书籍，雪儿提着蜡烛在一层大体扫了几眼，发现一楼都是一些极乐谷的日常会议的一行记载书籍和卷轴。走到二楼, 二楼是极乐谷，从江湖中搜集的一些武功秘籍。
  雪儿看了看，《残阳剑法》《螳螂拳》、《青云掌法》，都是一些江湖中不入流的武功秘籍，连雪儿都没有看的欲望。
 不过想想也是，如果是那么高深的武学也不会放在这里，极乐谷又不是少林寺，整个藏经阁什么东西都往里面放。
走到三楼，这里都是一些江湖百事录看来想要的东西应该在这一层，雪儿提着蜡烛仔细的找着，最终在一个不起眼的角落找到了一本《江湖百晓录》。
雪儿取出看了看，发现上面沾有不少灰尘，用手拍了拍，在一处有烛台的地方坐下点燃了烛火，翻开书籍看了起来。
发现其中还真有她像知道的事情。
 看着这本书籍的首页，发现撰写者叫高思退，在这本《江湖百晓录》中的后半卷，倒是有着西域的详细记载。
  藏书阁外，一个人的影子在月光下显得高深莫测，看着藏书阁内的烛光，走进了藏书阁。而在藏书阁内，雪儿继续看着书籍。
  雪儿正歪头思考时，发现有道人影遮住了书，雪儿心一惊，她的灵狐拜月功已经练的融会贯通了，队周围环境的情况十分敏感，居然有人会在自己没有察觉的情况下近自己的身。
  雪儿抬头一看，发现居然是单天冥。
  “师傅....我.....”雪儿看着单天冥不知所措。
  “雪儿...单天冥看着雪儿，目光复杂。
  单天冥原本是因为最近烦心的事情特别多，随着无根门魏无言的倒台，无根门留下的财富和势力都被朝廷一网打尽，其手段之高超连单天冥都不得不佩服。由于无根门之前一直把握着锦衣卫，导致锦衣卫在江湖中损失过大，而如今皇帝重新掌握锦衣卫，锦衣卫在未来的几年内会处于休养生息的状态。
  但是身为朝廷鹰犬的锦衣卫不会允许在休养生息的时间内无兵可用。可是着实损失惨重，锦衣卫无奈之下只能选择和极乐谷合作。
  单天冥也是个深谋远虑的人，他知道朱棣打的是什么算盘，他不会允许在他的国家下有任何江湖门门派存在，单天冥若是与锦衣卫合作必定会引起江湖中所有人的方案，毕竟大家都是江湖事江湖了，你牵扯上朝廷的关系就没人会给你好脸色了，这样一来，极乐谷必定会依附于锦衣卫，而对帝王心术颇有研究的单天冥知道，等极乐谷失去了合作的价值后，就是兔死狗烹的结局了。但是单天冥拒绝的话，极乐谷与朝廷交恶，这个结果也不是单天冥想要的。
  单天冥晚上运功修炼时觉得十分烦躁 不能安心修炼，于是单天冥决定在谷中四处走走，经过藏书阁时发现阁楼有烛光照映，心想着大晚上的谁会藏书阁呢?当单天冥走上藏书阁三楼时，发现居然是雪儿在烛火灯下看书，而且看的是自己年轻时撰写的《江湖百晓录》。
  雪儿看到单天冥来到了藏书阁，慌张的说着:“师傅，这么晚了你来做什么?”
  这句话应该是我要说的吧。单天冥看回着眼前显得有些慌张的雪儿，虽然他知道雪儿一直有意避着自己，单天冥不清楚雪儿为什么对自己有种深深的惧意。
  撇了眼雪儿手中的书本，眼力极好的回单天冥发现雪儿居然是看着关于西域的记载，这让单天冥感到微微好奇，他这徒儿怎么突然对西域的事情感兴趣了?
  “雪儿?对西域感兴趣?”单天冥问着。
  “啊...额...是的。”
  “你若是想去，为师可以让你去西域历练一番。"单天冥对着雪儿说着，雪儿一听这话顿时喜出望外，自己正愁找什么借口离开极乐谷呢，没想到这单天冥居然善解人意，让自己离开极乐谷的同时还让自己去西域。
  “谢师傅。那徒儿告退了。”雪儿欢快的离开了藏书阁，想着她现在可以安心的睡觉啦。
  “唉，雪儿呀，我该拿你怎么办?”看着雪儿离去的欢快背影，单天冥叹息的说着，他对雪儿的心思他是知道的，可是最近江湖上发生的事情太多了，极乐谷被锦衣卫找上门也意外着极乐谷也将卷入这场空前的江湖浩劫之中，或许让雪儿前往那苗疆五仙教，才是最安全的吧。
  第二日，东方寒一行人没有得到单天回冥的明确答复，东方寒觉得单天冥这是在想置身事外，既不想帮助锦衣卫也不想得罪锦衣卫，东方寒知道在极乐谷继续呆下去毫无结果，于是选择了离开。
  离开前，雪儿找到东方寒，说道:“东方大哥，谢谢你告诉我我的身世，我父亲的事情我并不怪你。”
  东寒知道自己是有愧于慕容青阳, 面对着慕容青阳的女儿。
  “雪姑娘，是我的对不起慕容大哥，告辞！”
  看着东方寒骑着马离开了极乐谷，雪儿无奈的摇头返回了极乐谷。
  东方寒转头看着离自己越来越远的雪儿，嘴角勾出了一丝微笑，慕容大哥，你的女儿还活着，我对你的在天之灵发誓，只要我东方寒还活着，就一定会保护好你的女儿。





第一百二十章。夺命十三剑
 雪儿回到极乐谷后，把自己要去西域的事情告诉了冷寒州，冷寒州觉得雪儿要去寻找自己的家人倒是没什么问题，无论雪儿去哪冷寒州都会陪着他的。
雪儿在收拾行李准备前往西域时，单天冥却说要传授给她极乐谷的镇牌武学。
  难道是夺命十三剑? 
雪儿好奇的跟着单天冥的后面来到了她最喜欢的梅林，跟着一起来的还有 冷寒州，雪儿心里奇怪想着这单天冥到底是打得什么算盘?既然是要传授自己武功，为什么还要把小寒带上呢?
 单天冥随手折断了根木枝，对着雪儿说着:“雪儿，为师今天就传授你我极乐谷的镇牌武功，为师见你擅长用剑，今天就传授你夺命十三剑。”
  果然是夺命十三剑。
雪儿心里想着，不过心里也是多了分期待，她知道这夺命十三剑原本是古大侠笔下的剑客燕十三的独门绝技，而在九阴真经世界中则是极乐谷的镇牌武学。
 而且前世作为武侠宅的雪儿对燕十三这个人是十分喜欢的。燕十三，古大侠武侠小说《三少爷的剑》中的人物，古大侠笔下的绝世剑客，习练的家传武学夺命十三剑。后来不但创出了第十四种变化，更发现了代表死亡的第十五剑，这剑招是不祥毒龙的死亡神通变化一绝对静止，绝灭生机。他的兵器是一柄缀著十三颗明珠的魔剑骨毒，生平愿望是与天下第一神剑谢晓峰一决高下。
  
最后自己的魔剑复苏，原本可以杀死谢晓峰，可是却因为以前燕十三救过谢晓峰的命而放弃，这时候因为在不完善的十五剑之下魔剑无法掌控，必须取人性命，因此燕十三选择了结束自己的生命，让这套死亡剑法消失。
 雪儿记得燕十三是《三少爷的剑》中唯一能与男主角谢晓峰一战的绝世剑客。
与谢晓峰同为绝世剑客，燕十三，却与谢晓峰截然不同，一心向武，执着于剑然而两人际遇却迥然两异，当三少爷已经名动天下时，燕十三还是只不过是一个脱身白刃里，杀人红尘中的浪子，两人的生活环境和对剑的感受就大不一样。
  冷寒州就和燕十三很想呢，雪儿看着回自己身旁一身黑衣的冷寒州，燕十三喜欢黑色，崇拜黑色。黑色所象征的，是悲伤不祥、和死亡，黑色也同样象征著孤独骄傲、和高贵。它们象征的意思，正是一个剑客的生命。就像是大多数剑客一样。
  “这套夺命十三剑本名燕门十三剑，本回是一名传奇剑客的绝学，为师也是在机缘巧合之下习得的这套剑法，现在为师就给你演示一遍。”
  夺命十三剑听起来像是有十三招，但是其实真正只有10招，分别是“剑出封喉” “回风夺月”、“青峰割面”、“挫腕弹剑”、“弓身望月”、“低首落靴”、“退步返燕”、“流光转逝”、“弑神灭佛”、“退步返燕”。
 雪儿看着单天冥拿着那梅树枝条演示巴着夺命十三剑，凌厉的剑气令人眼花缭乱。满头的梅花花瓣被单天冥的剑气带动飞舞着，枝条划过的剑气甚至都让雪儿和冷寒州的脸上都能感觉到阵阵刺痛。
  剑法演示完毕，单天冥将梅树枝条随回意的丢在一边，对着雪儿说道:“雪儿，你来演示一遍。”
  雪儿学习了黄古萧的碧波心经，悟性大大提高，这夺命十三剑看起来晦涩难懂但是雪儿还是凭着自己过目不忘的本领将夺命十三剑原原本本的演示了一遍。
  “嗯，不错，很好。”单天冥看着雪儿
  只看了一遍就把整个夺命十三剑原原本本的记了下来，虽然看起来还有些不熟练，但是熟能生巧，只要招式记住了，练习至融会贯通也是早晚的事情了。
  “雪儿，你就在这慢慢练习吧。 ”
“知道了，师傅。” 
 单天冥笑着离开了梅林，但在走出梅林去，他在冷寒州身旁对冷寒州轻声说了一句:“你也是呢。”随后头也不回的离开了梅林。
  冷寒州眼神复杂的看着离开的单天冥他知道他跟着雪儿来这里看单天冥传授武功恐怕也是单天冥刻意为之的，对于单天冥那天晚上的问题，冷寒州并没有给单天冥明确的答复，单天冥这样变相的给冷寒州传授武功，究竟意欲何为。
 这几日一直在梅林中修炼夺命十三剑回在这期间，单天冥还传授给了雪儿极乐谷的另一套绝学，“三无三不手”，是一种极为高深的点穴水法，也是极为高超的擒拿找事。
  单天冥传授自己这么多高深的武学，到底是什么用意呢?
  雪儿想着，但是本着多多益善的精神还是将单天冥传授给自己的武学学习了下来。
  雪儿很清醒的知道，以她原来的那些功夫，也许在江湖中能横行一时，但是遇到像魏无言这样的高手就显得有些不够了。
 让雪儿放心的事情就是，像魏无言这样的绝世高手也不多，她基本还是能在江湖横着走的。
 如今极乐谷的镇牌武学已然到手，还不静下心来努力修练岂不是蠢到家了么加之极乐谷也算是山清水秀之地，尤其是雪儿喜欢的梅林闹中取静，雪儿索姓哪里也没去，就留在这里习武练功了，说不清等她武功练成后就可以干掉魏无言了。
  随着修练的逐步加深，雪儿对单天冥传授给自己的武功的了解也越发的深刻。真可称得上是博大精深。一套武功堪称包罗万象，既有内功心法，又有轻功身法，以及武功招式一类的剑法、掌法、爪法、拳法、鞭法，除此之外还有闭气秘诀，点穴解穴秘诀，移魂大法，收筋缩骨法，音攻之法等多种实用姓极高的辅助类功法。
修炼的融会贯通后，雪儿决定当即去西域， 收拾行李当晚，雪儿一个人在灵月殿中整理着衣物和银锭，然而她不知道，在灵月殿外的一处庭院里，冷寒州和隐风面对面对峙着，气氛看起来怪怪的。
  一模一样的两个人相互对峙，不同的日是只有他们的发色，和隐风的独臂。良久冷寒州开口了:“也就是说，连父亲都不知道你的存在吗?”
  “我没有父亲，也没有家人。”
隐风淡淡的说着，撇清了他与冷寒州之间的关系，但是他的这席话冷寒州其实也并不在意就算隐风和他有血缘关系又如何，他在意的只有复仇。
  “哼，我也是好奇罢了。”
冷寒州转身准备离开这里，明天他就要和雪儿离开极乐谷前往西域了，他从此找隐风也不过是为了解开心里的疑问罢了。
  “站住。”一道声音传来，但却不是隐风的声音，冷寒州转身看去，发现单天冥不知道什么时候来到了庭院中，冷寒州对单天冥心里总怀有戒备和敌意的，他不喜欢单天冥看雪儿的眼神，那让他很不爽。
  “小子!你真不打算做本尊的弟子。“
“我没兴趣。”
“哼!你要知道，只要拜本尊为师，你就能更快的完成复仇。”单天冥说出了冷寒州最在意的事情。
  “你怎么知道?”冷寒州的气场瞬间冷了下来，冷冷的看着单天冥，单天冥对冷寒州的气势毫不在意，在单天冥看来，冷寒州虽然天赋悟性极高，但是在他眼里还不够看。
  “这就是我说你不如隐风的原因，你太不懂得收敛了，你的杀气和仇恨瞒不过我的眼睛，比起隐风,你的城府简直不值一提。”单天冥讽刺着冷寒州。
  “哼!”冷寒州并不打算在和单天冥废话了，冷哼一声离开了庭院。
  “谷主.... 您接下来怎么办?”隐风看着冷寒州的身影消失在夜幕中，开口询问着单天冥。
  “我自有安排。”单天冥高深莫测的说着，抬头看着缺了半边的明月，看不出什么情绪。
  到了第二日，雪儿已经把行李钱财准备好了，她把自己癞驴留在了极乐谷，此行路途遥远，雪儿决定乘坐马车前往。
  “雪儿，一路小心。”
  “是！师傅。”雪儿说着，虽然她怕单天冥，但是这单天冥对她还是不错，零花钱什么的从来没有缺过，而且也从来没有对她做过什么出格的事情，如果不是她对单天冥有那么一种惧意的话，或许单天冥也算是一个非常好的师傅呢。
  “嗯，一路小心。”单天冥笑着抚摸着雪儿的头，雪儿被单天冥这亲呢的举动弄的身体一僵，一旁的冷寒州看到这场景冷的更是起冰渣子。
  “呵呵。”
单天冥抚摸了一会，随后对着雪儿微笑着放下了手，雪儿看着单天冥那邪魅俊美的脸庞，也是觉得他长得也不赖，放在前世的话准是国民偶像。
  看着单天冥离开的背影，雪儿骑上癞驴，只听一旁的冷寒州冷冰冰的说着:“下次他要是再碰你，我一定会杀了他!”
  “哈哈!  知道了知道了!”
雪儿笑着，他这是吃醋了呀，呵呵，问题是你打的过单天冥吗?
  “哼!”冷寒州冷哼一声，没有理会雪儿的笑声。
  “走吧。”
  两人身后的极乐谷建筑越来越远，直到离开了极乐谷境内。





第一百二十一章。路途
一辆马车在官道上行驶着，马车的装潢并不华丽，却也不寒酸，拉车的马匹算不得神骏，却也称得上是健壮，看起来就是一辆普普通通的马车。赶车之人和马车以拉车的马匹一样的平凡而又普通，看起来也就在四五十岁的年纪，身着粗布衣衫，脸膛微黑，留着一缕短须，似乎除了头发胡须都打理的比较整齐之外，与平常的车夫也没什么两样。
但他赶车的手段却暴露了他的非同寻常。每次挥鞭，手臂都只是轻轻一抖，似乎根本就没用什么力，马鞭便呼啸而出，在空中卷出一声响亮的鞭鸣，惊得拉车的马匹撒开四蹄疾奔前行。如果有内行人看到，毕竟看出这赶车的车夫身具极上乘的武功，且内力不俗，唯有如此，才能如此轻描淡写却又如臂使指的操控马鞭。
马车之内，一个剑眉星目的青年斜靠在一旁，身旁坐着的绝美手拿着一本书看着。
男子忽然出声问道：“雪儿，我们已经离开江南了吧，多亏那个老家伙用心，让我们不像原来那样辛苦赶路。”
冷寒州说的那个死老鬼自然是单天冥了，雪儿知道冷寒州看不顺眼单天冥，对他的话也只是笑而不语。
“就是不知道，这次去西域，能不能找到我的家人。”
“雪儿你也别太过担心，等我们找到九阴真经，杀掉林清远和魏无言那两个阉贼后，我陪你一起走遍这大江南北，无论你去哪，我都会陪着你。”
那绝美少女嘻嘻一笑，没有再说什么。只是一张俏脸上却尽是绯红，显然对男子的话感到害羞。
这车厢中的年轻男子和绝美少女正是冷寒州和雪儿，而坐在车厢外赶车的车夫，则是单天冥配给他们的马夫，也是极乐谷内一名武功颇高的一名弟子。
“吁——”
驾车的马夫忽然停下了马车。冷寒州一挺身从雪儿的身上起来，雪儿夜晚收起了自己手中的噗通，皱眉问道：“老陆，怎么不走了？”
“圣女，前面又有一个路卡。”
雪儿起身撩开车帘，向前看去，正如车夫老陆所说的那样，在前面不远处的官道之上有着一个两堆麻袋和一个木栏杆构成的简易路障，在路障的边上则正站着几十个手持刀抢的官兵。路障之前堵着十几个人，而有三名官兵则各自拿着一张纸，在那里对一个个候检的路人进行比对核查，经过检查没有问题之后，才放行通过。
“什么情况？是在通缉某些人吗？”
雪儿一看就知道这是一个临时增加的路卡，这一路上他们都遇上好几个了。
老陆问道：“圣女，怎么办？”
“不要惹麻烦，身正不怕影子斜，就这么过去，反正他们找的又不是我们。”雪儿说着。将轿帘一放坐回了车厢之中。
“是。圣女。”老陆点了点头，挥动马鞭“啪”一声鞭响，赶着马车继续向前行去。
马车刚行到路障跟前，便有两名手持长枪的官兵迎过来嚷嚷道：“停下，停下。排队等候检查！”
“吁——”
老陆停下马车。向那两个兵丁问道：“两位军爷，这是要检查什么呀？怎么官道都设上卡子了？我们还急着赶路呢！”
“少废话，朝廷捉拿通缉要犯，你别说是赶路了。就是忙着奔丧，也得给老子乖乖的在这里排队等着，检查完了才能过去，否则小心把你们当通缉要犯给抓起来！”
老陆的脸色不禁往下一沉，恨不得出手一把将这个不说人话的官兵捏死。老陆是南疆人士，而且还是五仙教的人，五仙教又哪会有善茬儿？动辄杀人是再正常不过的事了。
不过想到眼前情势，圣女吩咐他不要惹事，还是勉强将火气压下。
那两个官兵浑然不知自己已经在鬼门关前溜达了一圈，眼看老陆面色不好，却不再说话，还以为是怕了他们。猖獗的哈哈一笑，正要说什么，忽听一阵马蹄声响，又有一伙骑士纵马飞驰而来。这两个官兵也顾不得再和老陆纠缠，提着长枪又向那伙骑士迎了上去：“停下。都停下，排队等着检查！”
雪儿听见声音从车窗中探出头来向后看去，只见后来的这群人有十几个，人人骑马，当先一人是个二十五六岁的青年，身材高瘦，面容微黑，全身透着一股勃勃英气。
在这青年的身后，跟着十余人，有老有少，有男有女，每人都是身佩兵刃目含精光，显然都是身怀武功之辈。其中尤以一个老者最引雪儿的注意，这老者身材高大，看起来约莫七十来岁，颔下白须飘摆，却是满面红光，一双眼睛尤其明亮，恍若两盏明灯一般。
这些都是什么人？看样子武功都不弱啊，尤其是那个老头，偌大年纪还有如此精神头，内功着实不弱。
雪儿心中暗自嘀咕，眼见着这些人的目光也都向着她看了过来，此时的雪儿戴着面纱，那些人也没瞧出什么，雪儿对着那些人微微一笑，将头重新缩入了车厢之中。
“两位官爷，不知这官道设卡所为何来？”那青年在马上一抱拳，向那两个官兵问道。
“少啰嗦，朝廷缉拿要犯，都给我排队等候检查，未经检查，一个都不许过去！尤其你们这些人，一个个都身带兵刃，别就是江洋大盗吧！”
听了两个官兵所说之话，这些人的脸色都是微微一变，其中几个人更是本能的就往腰间的兵刃摸去。
那个白须老者却猛地咳嗽了一声，声若洪钟，就好像常人故意放开嗓门使劲儿发声一般。那些同行之人顿时像是受了什么警告，脸色和缓了一点，几个摸向兵刃的也不着痕迹的将手重新放了下来。
那两个官兵却是被吓了一跳，其中一个跳起来指着那老者的鼻子骂道：“你个老家伙想要干什么？敢吓唬军爷我，想找死吗？”
那白须老头连忙赔笑道：“军爷误会了，老头子我天生嗓门大，不是故意惊吓两位军爷，还请两位军爷见谅。”虽是平常说话，声音却是洪亮之极，就像是常人故意大声嚷嚷一样。
那两个官兵见此情景也知道这老头所说不假，只是两人平素都横惯了，却是不肯善罢甘休。另外一人向着众人腰间的兵刃一指，道：“你们这些人一个个都身带利刃凶器，又会是什么好人？别不是哪里的山贼草寇江洋大盗，出山来要做案子吧？”
那老者连忙拱手一笑道：“两位军爷说笑了，我们都是安善良民，你看我们有老有少的，怎么会和什么山贼草寇扯上关系？那个山头的山贼会要老头我这么大岁数的人？那不是浪费粮食嘛！”
“那你们为什么个个携带凶器利刃？我看就不是山贼草寇，也是江洋大盗，没准还是祖传的大盗呢！”那两个官兵犹自不依不饶的说道。
“两位军爷有所不知，我们都是南方人，此番来北方是想要走亲戚，只是担心路上怕有什么盗匪之徒打我们的主意，所以特意一人带了一件兵器，一来是给自己壮胆，二来也是想要吓唬吓唬人，免得被坏人盯上。再说朝廷也没办法什么诏令不让大家携带兵器呀？”
明朝时并无明文禁止百姓携带冷兵器，只是不允许民间百姓装备火器而已，所以这伙人个个携带兵器虽然看起来有些扎眼，但从法理的角度来说还真就不违法，因此那两个官兵听了这话也不禁为之一滞。
那个青年眼见两个官兵脸上犹有不甘之色，连忙翻身下马，伸手从怀中取出两块碎银递了过去，道：“二位军爷，你们也知道我们这些出门在外的人行路不易，总要想点办法护身嘛，还请二位军爷能够体谅一下。”
塞上了银子，两个官兵的脸色顿时好看了许多，向着那青年点点头：“好吧，看在你小子还算懂事的份上，就不难为你们了。不过你们可得乖乖的派对接受检查，检查完了才能走，这规矩可不能乱，你们也别自找麻烦！”
青年道：“两位军爷放心，我们绝对不敢自找麻烦。只是不知军爷你们要抓的通缉要犯是干什么的？几个人啊？也许我们碰巧见过也说不定呢！”
“嗯，反正如今各地州府都贴了通缉告示，说给你们听听也无妨。”其中一个官兵点了下头，道：“这次要追捕的嫌犯是原锦衣卫千户，东方寒，据说是在武当派犯了大案，一口气杀了好几百人，其中甚至还包括宫里的侍卫和公公，所以皇上震怒，这才通令全国缉拿，务必要将凶犯缉捕归案。”
“咝——”
以青年为首的这伙人不禁倒吸了一口冷气，几百条人命啊！这是哪里冒出来的杀神？下手未免也太狠了点吧！虽然他们也都是刀头舔血之辈，可听说这通缉要犯竟然一口气杀了几百人，也不禁心中发寒。那可是几百条人命，不是几百只鸡鸭，就算是杀鸡一连杀上几百只也会手软吧？更何况是人哪！
雪儿在车厢里听见了外面的说话声，顿时心中一惊，东方大哥不是回锦衣卫了吗？为什么会突然被通缉呢？







第一百二十二章。找死
这时候，排在前面的人都已经通过了检查，终于轮到冷寒州他们了。老陆驱车来到路卡跟前。
几个官兵拿着追捕画像走了过来，为首的一个小头目道：“赶车的，滚下来，让我们比照比照，还有，车上坐的是什么人？也够给我下来！”
老陆从车板上跳下地，向着那小头目拱手一笑道：“军爷，车上坐的是我家小姐，她偶感风寒，身体不适，有些见不得风，您看就不必下来了吧？”
“什长，您别听这臭赶车的胡说，什么见不得风，车上刚才还从车窗往外张望了呢，我们都是亲眼瞧见的，哪有半点见不得风的样子？”这时候先前那两个官兵走过来打小报告道。
听了手下的报告，那什长的脸色顿时一冷，冲着老陆喝道：“少废话，赶紧让车上的人滚下来接受检查，否则就当嫌犯论处！”
说话间他手下的那几个官兵也都配合的将手中的刀枪一亮，大有敢不顺从就动手拿人的架势。
老陆面露难色，转回身向车中道：“小姐，要不您就出来让几位军爷见见吧。”
“好吧，就见见他们也无妨。”
雪儿淡然的声音从车厢中传来，紧接着车帘一撩，先是一个十七岁的戴着面纱的女子现身而出，将车帘撩着侧身相让，紧接着一个看起来十八九岁的少年从车厢中弯腰走了出来，正是冷寒州和雪儿两人。
“把面纱摘下来！”那些官兵恶狠狠的说着，雪儿无奈，她不想惹麻烦，只能将面纱摘了下来。
在场众人见了雪儿都是眼前一亮，暗赞一声好一个绝世倾城的美人。再看向冷寒州的目光中就隐含了几丝羡慕和嫉妒，只觉如此绝色的美人，怎就成了别人的女人呢？而冷寒州又有何德何能，怎配拥有此等倾城美人？尤其是那几个官兵，更像是狼见到了羊一般，眼中几乎都闪烁着掩饰不住的贪婪之色。
感受到这些官兵赤裸裸的目光，雪儿秀微微蹙，脸上显现出一丝厌恶之色。不着痕迹的向着冷寒州的身后躲了躲。而冷寒州的脸色微微一沉，沉声道：“几位，既是要核查比对，麻烦你们快点，我们还急等着赶路呢。”
“不用你提醒。我们知道。站好了。”
那官兵什长冲着冷寒州呵斥了一句，随即与手下人将画像拿来，对着冷寒州三人仔细比对起来。
他们通缉的人是萧成空，而且萧成空和冷寒州的长相差了很多，萧成空是个年近五十的壮汉，而冷寒州则是一个少年，怎么看都不可能是同一个人。几个官兵拿着画像与冷寒州详细比对了一下，发现并不相像，那个为首的官兵什长不甘心的有跑到车前将车帘撩开向里面看了一眼，发现里面空无一人。这才没好气的向着冷寒州等人挥挥手道：“好了，过去吧。”
冷寒州嘴角微微一翘，流露出一丝讥诮的笑意，转头对雪儿道：“走，咱们上车。”说着话就要抬步上车。
“慢着！”
忽然一个粗豪的声音传来，一个军官打扮的官兵大步走了过来。那几个官兵连忙恭声叫道：“哨长。”
明朝官兵兵制，十二人为一队，设一名什长，八队为一哨。设一名哨长，所以满编的一哨人马约有百十来人，设一名哨长，又叫哨官。只是因为地方官兵吃空饷成风，一般都不满编。如今这拦路设卡的官兵大约有七八十人的样子。估计就是一哨，而这个哨长应该就是这里的最高长官了。
冷寒州和雪儿两人转过身来看向这个官兵哨长，想要看看他到底要耍什么把戏。老陆笑着迎了上去，问道：“这位军爷。不知你还有何事？”
那官兵哨长却并没有理会老陆，色眯眯的看了雪儿一眼。随即扭头向那什长问道：“你可仔细检查过了么，就这么放过去？”
“卑职已经对比过了，他们的长相与通缉要犯并不相符，所以才……”
“糊涂，我问你，通缉要犯共有几个人？”
那什长不明所以：“一个啊！”
那哨长指着那什长的鼻子骂道：“你真是笨，你不知道那通缉犯非常狡猾吗？说不定他花钱雇人来为他掩护？如此重大嫌疑之辈，你怎么能轻易放过去？应该押回去仔细甄别才是！”
那什长顿时面现恍然之色，谄笑道：“对，对，哨长说得是，得带回去仔细甄别甄别才行。还是哨长您英明，否则属下一时疏忽，险些放走了嫌犯。”
冷寒州不禁面露冷笑，这个官兵的哨官根本就是在故意找麻烦，他又怎会看不出来？至于目的嘛，无外乎是想借机行敲诈勒索之事罢了，或者是为了钱财，或者是对雪儿动了歪心思，抑或是二者兼而有之。不过可惜，他们这次可是打错了算盘，找错了目标，既然这些人自己要找死，冷寒州也只好成全他们了！
雪儿则是微微皱眉，她从不杀无辜之人，可是这些官兵竟然如此蛮不讲理，而且他们看自己的眼神让雪儿非常不喜，本着人不犯我我不犯人的原则，雪儿和冷寒州都悄悄的戒备起来，冷寒州想着只要官兵真敢动手来拿他们，他就放手大杀一通，反正这种事他也不是第一次干了。虽然不想暴露行迹，但也不能真让这官兵抓去吧，怪只能怪他们不长眼，自己找死了。
那官兵的哨官还浑然不知他已是溜达到了鬼门关前，还在哪里洋洋自得，向着雪儿扫了一眼，露出一丝淫邪的笑意，道：“来人啊，给我把这三个嫌犯拿下，等押回去由我亲自审问甄别。”
“诺！”
一声应诺，当即有十几个官兵涌了过来，会同原来的那几个官兵一起，挺刀举枪，将冷寒州三人团团围住。那个官兵的什长向着冷寒州等人叫道：“别动，否则就在你们身上捅几个透明窟窿。乖乖的给我们走吧！”
老陆将目光投向雪儿，等着她下命令。不过还没等雪儿说话，后边却传来一声怒骂：“这他娘的是什么官兵？整个一群土匪强盗！”
那哨官顿时将头转向声音来处：“谁说的？是谁吃了熊心豹子胆了，敢在此污蔑官军？”
雪儿和冷寒州等三人也都循声看去，只见声音传来之处正是排在他们身后的那群人。雪儿和冷寒州两人同时面露恍然之色，就知道这群人不简单，果然不是什么顺民。
就见一个虬髯大汉催马从人群中出来，轻蔑的看了那哨官一眼，昂然道：“我说的，怎么样？你们做得，别人还说不得吗？”
那哨官气得大叫道：“好啊，光天化日之下就敢信口雌黄污蔑官军，你们有没有把朝廷放在眼里？我看你们就是一群反贼！来人呐，把这群反贼都给我拿下，胆敢拒捕，格杀勿论！”
随着他一声叫唤，关卡附近的官兵除了围着冷寒州他们的那十几个，剩下的都呼啦一下子涌了过来，得到了格杀勿论命令的他们根本没有丝毫留手的意思，直接抡刀举枪就向着那十几个人杀了过去。
眼见着官兵冲了过来，那虬髯大汉晃了晃头，哈哈一笑：“兔崽子们，你家吴大爷我今天正好手痒，你们就跑来让大爷发利市，还真是懂事啊！”
说着话一纵身从马上跃下，“呛啷”一声抽出腰间佩戴钢刀便向着那群官兵迎了上去。那个英气勃勃的青年见状叹了一口气，道：“大家都动手吧，速战速决，解决了这些朝廷的狗腿子好上路。”
随着青年一声令下，那群人齐声应诺，个个亮出兵刃，飞身下马迎着官兵杀了过去。这些人的武功都不错，在江湖中都能称得上高手，就是最弱的几个年轻人，武功也要比茅十八强上一筹，对付起这些寻常官兵来自然是无往不利，一照面间官兵就被砍翻了十来个。
那哨官哪里想到这群人竟然如此厉害，不但敢于持械反抗，还个个都是武功高强，他手下的兵丁看样子根本就不是对手，顿时就慌了神，大声叫道：“你们想干什么，竟然敢袭杀官兵，真想造反吗？”
那个青年朗声道：“你不是说我们是反贼吗？我们就反一个给你这狗官看看，狗官，受死吧！”说着话“唰唰”两刀砍翻了两个官兵，大踏步就及向着那哨官追去。
那哨官惊叫一声，转身就往冷寒州他们这边跑，毕竟这边还有十几个官兵可以帮忙，再者就算依旧不敌，也可以抓雪儿等人当人质肉盾，或许能有些作用呢。
只是那哨官想得挺美，却不想是刚出狼窝又进虎穴。还没等他与这些围着雪儿等人的生力军汇合呢，就听冷寒州猛地向着陆高轩和雪儿两人招呼了一句：“咱们也动手吧。”
当下三人一齐动了。
雪儿身形一纵仿佛轻灵的雨燕一般避过拦在面前的刀枪冲到两名官兵面前，伸手如电将两人点了死穴，老陆身动如虎，双掌一错将面前的刀枪兵刃拨开，“啪啪啪”几掌，便有四名官兵胸膛塌陷吐血飞出，显是不活了。
最恐怖的还是冷寒州，身形一动恍若鬼魅一般穿过刀剑阻碍冲到一名持刀官兵面前，伸手闪电般在他的腕子上一摸便将其手中的钢刀夺来，随即以刀作剑，瞬间幻出一片缤纷刀光，如光似电在一众官兵的咽喉间抹过，飙起一路血线！





第一百二十三章。被通缉了
刀光闪过，十来个官兵捂着咽喉，身子晃了晃，随即颓然倒地，绝气身亡。从冷寒州等三人动手，到围着他们的十几个官兵尽数毙命，总共也只用了不到一个呼吸的时间，出手之快令人惊震！
正在往这边跑的那股官兵哨官顿时就惊呆了，那可是十几个大活人，怎么一下子就全被杀了？就算是杀鸡也没这么快吧！他这招惹的都是些什么人啊？心中顿时就像是被灌了一盆冰水进去，凉个通透。尤其是当看到冷寒州将目光转向他时，顿时吓得激灵灵一个冷战，转身就想往路旁的树林里钻。
“别跑了，在这儿吧！”
冷寒州冷冷一笑，手中钢刀信手一甩，一道寒光闪电般划过虚空，正中那哨官的后心。因为力量太大，整个刀身都从他的后心没入，直到刀柄护手处才卡住，半截刀刃从他的胸前破胸而出，那哨官只来得及发出一声惨叫，便即无力的扑到在地，手脚刨蹬了两下，便即不动了。
其实吃惊的不仅是那些官兵，正自追赶官兵哨官的那个英武青年也被吓了一跳。他原以为冷寒州等三人不过是寻常家的富家少爷小姐而已，可现在看来，原来人家才是真正的高手，行家一出手便知有没有，他们这些人虽然想要杀这些官兵也费不了多大力气，但却绝对不可能像冷寒州等人这么痛快，这哪是杀人啊，简直就像是在踩蚂蚁！
雪儿向着冲到近前的英武青年善意的笑了笑，毕竟人家也算是路见不平拔刀相助，虽然他们并不需要这份帮助，但人家的一番好意却不能不领情。
雪儿目光越过那青年向着场中一扫，发现尚有不少官兵还在与那青年的同伙们厮杀，于是对旁边的老陆道：“老陆，你去帮帮忙。”
“是，圣女。”
老陆答应一声，身形一动，仿佛猛虎下山一般一掠数丈冲进了战圈之中。双掌一错，挥舞开来，顿时仿佛狂风扫败叶，在官兵群中肆虐开来。
老陆虽然在极乐谷内地位不高，但是武功着实不弱，放在江湖上也有江湖一流高手的实力，对付一些充其量只会几下军中招法的官兵。就像是以石击卵。挨着就死碰上就亡，那些官兵片刻间就被他击杀了七八个。
官兵原来就有些顶不住英武青年一伙的攻击了，此时又碰上老陆这么个凶神，哪里还支撑得住？剩下的十几个人当即发声喊便向着四下里逃窜开来。只恨爹娘少生两条腿，甚至有的人为了减轻负重好跑得更快，连兵刃都丢了，狼奔豕突，仓皇之极。
不过这些官兵虽然想跑。英武青年和冷寒州这两伙人却都不答应，当即便对这些逃跑的军卒展开追杀。因为他们心里都清楚，一旦要是让这些官兵逃掉，势必会将他们的形貌特征尽数禀告给官府，那他们面对的就将是官府无休止的追缉捕杀了。虽说他们本来就都不是什么善茬，但要是让官府掌握了具体的情报信息，想要逃脱缉捕的难度可就要大多了。
残余的官兵虽然玩儿了命的逃，可又怎么可能跑得过身具轻功的武林中人？很快就纷纷被老陆和英武青年一伙赶上。尽数斩杀。
一哨官兵，就因为哨官的眼力不够，挑错了欺压的对象，结果就落得如此下场，也不知道那些受他连累而死的那些官兵下了阴曹地府之后会不会去找他算账？
将官兵斩杀殆尽。老陆回到雪儿和冷寒州的身边，而英武青年一伙人也重新聚到了一起，只是双方泾渭分明，显然彼此还都存有一定的戒备之心。
冷寒州微微一笑。忽然走到英武青年一伙人身前，向着众人一抱拳。道：“多谢诸位仗义相助，在下冷寒州，不知诸位是何方英雄？”
那名英武青年此时也持刀自报家门：“哈哈哈，我们也是看不惯这些狗官欺男霸女，路见不平罢了，我们是烟雨庄盐帮的。”
“盐帮？”
雪儿看了看这些人，盐帮这个门派她还是知道的，是九阴真经世界里一个并不入流的小门派，属于低级NPC门派，专门给低级别玩家刷经验的，雪儿记得自己在刷经验的时候，每天至少要去踢好几次盐帮的馆子，因此这个盐帮并未给雪儿留下什么太多的印象。
“盐帮，你们杀这些官兵，难道不怕得罪官府吗？”雪儿疑惑的问着。
谁知这些盐帮子弟居然全不在意。“哈哈哈，不瞒两位少侠，我们盐帮做的就是贩私盐的买卖，这些官府的人和我们一向是势不两立的，平时我们都是井水不犯河水，但是今天这些官兵实在是欺人太甚，反正我们手里已经多了几条血债，也不拍多上那么几条。”
“原来如此……”雪儿了然的点了点头，原来是一伙亡命之徒性质的人，这种人雪儿一般是敬而远之的，不过再怎么说今天人家好歹是帮助了自己，表示下感谢也是应该的。
“那就这样了，两位少侠，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”盐帮的人看起来是有什么急事，直接上马就离开了，留下来一地的官兵尸体，雪儿看着一地的官兵尸体也是头疼不已。
管还是不管呢？
事实证明，凡事要做到干干净净是最好的，雪儿和冷寒州没有检测现场，却不知那些官兵中居然还有一个活口，那个活口直接向官府告发了雪儿一行人。
这件血案彻底惊动了官府。毕竟是一下子死了十几号官兵呀，放在哪里都算得上是大案了。因为凶手是江湖人士，于是一边上报锦衣卫，一边调动官府力量全力严查。
由于雪儿等人行事称不上是多隐秘，很快就被官府找到了线索，将目标锁定在了三人的身上。于是当地巡抚便下令对雪儿等三人进行全省追缉。
不得不说，其实这个时候的明朝还是有些能人的，在动用全力进行追捕之后，在千灯镇附近一个乡村过夜的雪儿他们很快就被找上，之后自然就是一场接着一场的厮杀。要不是雪儿等人都是高手，恐怕还真就被擒拿归案了。
经过半个多月的追逐厮杀，雪儿等三人杀了上百个朝廷的狗腿子，一路从四川杀到了河南。终于暂时摆脱了朝廷的追踪。
次日午，几人来到一个大镇，镇上人烟稠密、车来车往，十分热闹，雪儿等人心想肯定已经把那些追兵甩掉了，于是便到镇上的一个酒楼用饭。
本来一切都好好的，楼下突然上来了一群人，为首一人身材高大、带着金色面具！正是魏无言，跟着魏无言后面的是他的心腹，也是原无根门的人，不过他们现在都身着普通民众的服装，做普通人打扮。
魏无言在武当山上可谓是把自己的身家输了个干干净净，后来他找鬼医疗伤，居然还被两个小辈打败，深感脸上无光，现在他的伤势已经痊愈，魏无言并没有回金陵，因为他知道就算现在回去也没什么用了，朱棣那个人一向是做事不留余地的，不过他心还希望能够找到翻盘的机会！更何况自己大半辈子的，心血和梦想毁于一旦，当然要报仇雪恨了！
但是魏无言毕竟是个人精了，他知道现在无根门的势力被朱棣铲除了大部分，无根门最厉害的地方就是对于皇权的掌握，如今无根门实力大损，但是他们还掌握着大量的财富和朝廷的机密信息，有这些筹码在，他们不愁不能东山再起。
魏无言已经有了对付朱棣的办法了，他现在要做的就是去北方，去会见那位大人了，不过在路过时，居然让他遇到了自己的冤家。
魏无言刚刚踏上酒楼就发现了冷寒州一行人，转眼看见雪儿，眼寒光一闪，露出了一丝狞笑！
雪儿和冷寒州见到魏无言，心也是微微一紧，魏无言是冷寒州的仇人，而且他们之前已经得罪过魏无言了，这个魏无言一定会来报仇的！
魏无言实力之高仅略次于武当紫阳真人和少林方丈等人，此刻雪儿和冷寒州的武功都不如魏无言，单独对上都不是对手！
魏无言带着自己的手下一行人径直向这里走来，冷寒州和雪儿站了起来，冷寒州笑道：“魏无言，你现在已经是朝廷的头号通缉犯了，不在深山老林里藏着，居然还敢出来。”
魏无言冷哼了一声，道：“小鬼，当日之事我铭记于心，我这次就要你们付出代价！”
雪儿一脸担忧的看着冷寒州，她和冷寒州的武功都不如魏无言，即便是加上老陆也够呛，此刻应该是先脱身才对呀。但是当雪儿环顾四周才发现，周围的早已经被魏无言的人包围，根本不可能逃掉。
雪儿叹气，知道今天这一战难以避免，此刻冷寒州慢慢走了出来，来到魏无言的面前，对魏无言道：“我也要领教下了，上一次未分出胜负，这次我们再来！”
 既然无可避免，那就勇敢面对！无根门是冷寒州的仇人，冷寒州一家人都是死在无根门手下的，虽然现在无根门已经被朝廷所灭，但是魏无言和林清远还活着，这两个人一日不死，冷寒州的仇恨就一天也不能平息。






 

第一百四十四章。被俘
冷寒州一声长啸，“呛啷”一声宝剑出鞘，身形向前一纵，仿佛一阵疾风般掠到魏无言的身前，长剑划出一道刺目寒光向着魏无言疾刺而至。
他这一出手不要紧，魏无言顿时吃了一惊，经过上一次交手，魏无言已经对冷寒州的实力有了大致了解，但是现在这一剑刺出，速度竟比他预想的还要快了几分，转瞬间便掠到了他的身前，紧接着眼前剑光一闪，剑锋便袭至身前，魏无言顿感一丝森寒之气向着他的咽喉袭来，甚至连颈上皮肤都感受到了丝丝冷意。
魏无言脚掌在地上一踏向侧后方倒退而出，想要躲过这一剑。只是冷寒州这一剑却如跗骨之蛆，剑路略微一变竟是速度不减的继续向魏无言追刺而去，始终不离魏无言身前半尺，似乎只要魏无言速度稍慢分毫，就有破喉之祸。
魏无言眼见躲避不开，当即施展出空手入白刃的功夫，一只肉掌骤然探入剑光之中，向着剑脊拿去。不过冷寒州的剑法如果这么好破，他也就不会倚为杀手锏了，当即手腕一抖，剑锋横掠，凌厉剑气向着魏无言抓来的肉掌削去，魏无言察觉不好，连忙怪叫一声将手闪电般收回，这才躲过断掌之灾。
一剑逼退魏无言肉掌，冷寒州剑光一转再次向魏无言疾刺而去。魏无言几次移形换位，却始终摆之不脱，想要倚仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处，让魏无言难受之极。
被冷寒州一柄剑逼得连连后退的魏无言终于有些忍受不住这种被动的局面，断喝一声，右掌“呼”的一声向追袭而来的冷寒州推出。
追袭而至的冷寒州只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令他连喘气都喘不出来，直欲窒息，手中剑更是被庞大掌力冲得震颤欲折。
面对此等巨大压力，冷寒州不敢怠慢，急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此，他还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
不过冷寒州随即便将这股气血逆流压了下去，心中发狠，长啸一声便再次擎剑冲了上去。
不过吃过亏的冷寒州却是再不敢与之硬拼，围绕着魏无言游走不停，身形飘忽迅疾，形如鬼魅，冷寒州的剑法本就十分高明，而且和雪儿的美而不华，柔而不逊不同，冷寒州的剑法突出的就是一个快准狠，快剑施展开来，利剑挥刺如飞，招式精妙绝伦，招数之奇妙出手之迅捷令人震惊，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨的剑光将魏无言团团围住，甚至都遮盖了他的身影。
只是冷寒州的剑法虽然凌厉绝伦，但魏无言的内力却威能更甚，又斗了片刻，冷寒州的剑势终于再也遏制不住魏无言的浩荡掌威，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出，冷寒州浑身一震连连后退，一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。
“小寒！”
一旁为冷寒州压阵的雪儿不禁失声惊呼，俏脸刹那间变色，急忙飞掠来到冷寒州身旁，喂他吃下一枚丹药后便立即持剑带着冷寒州冲出重围。
“别想跑！”
魏无言早就凝神注意着雪儿，这个丫头美貌举世无双，若是可以抓住她，那就有了和那位大人谈判的资本。
当下魏无言挥掌向雪儿袭来，雪儿刚刚转身，就听见呜呜的声响传来，心里一紧，只好拔剑逼退了魏无言这一掌。但是魏无言自己却已经揉身而上，左手被逼退，右手一掌击出，雪儿没有办法，只好将冷寒州交给老陆，自己和魏无言交手在一起。
雪儿的武功不弱与冷寒州，而且雪儿的身法灵动飘逸，一时间居然是和魏无言战了个旗鼓相当。
但是雪儿内心担心冷寒州和老陆他们，冷寒州受了伤，老陆带着他根本斗不过那些无根门爪牙，到最后，老陆和冷寒州竟然是被他们擒住了。
高手过招不应分心，雪儿这一分心，剑已经被魏无言震开，迅速在雪儿的身上点了几下，封住了雪儿的穴道。
雪儿只感觉自己眼前一黑，随后就什么也不知道了。
魏无言左手抱着冷寒州右手抱着雪儿，来到了一个偏僻的地方，他轻轻拍了两掌，一辆装饰极为普通的马车行了过来。
至于老陆，他则是被魏无言直接扔到了官道上，魏无言觉得此人没什么用，杀了他又怕引来官府的注意，于是就将其抛弃了。
车夫穿着打扮都没有什么出奇的地方，他见到魏无言后行了一礼，嘴里乌鲁乌鲁说了几句，魏无言点了点头，将雪儿和冷寒州扔到了车厢里，自己也上了马车。
冷寒州此时还清醒，他听的出那个车夫说的居然是蒙古语，冷寒州这才知道这个车夫也是蒙古人，可是冷寒州听不懂他的话，片刻之后马车开始向北行去。
雪儿此时还清醒，雪儿还被点了穴道昏迷不醒，冷寒州想起今天的遭遇，不由得心里苦笑，只是他不明白，魏无言为何竟不杀自己？
魏无言暂时没有理会雪儿和冷寒州，只是将二人放在车厢里，自己则凝神观察车外的情形。他刚刚在酒楼里闹出的动静太大了，过一阵后就会有大批的官兵来，所以还是先离开这里再说！
车走了一阵，雪儿醒来后发现自己居然被点了穴道，而冷寒州居然和她一样被魏无言被封住了穴道。
两人相视皆摇头苦笑，他们居然落得如此下场，他们在这车里呆了半天，天色渐黑，马车行到了另一个小镇，魏无言带着他的手下们去用餐，离开前又在雪儿和冷寒州的身上点了几下。
魏无言走后，冷寒州和雪儿试图冲开穴道，但魏无言内力高强，穴道又是刚刚封住，雪儿和冷寒州尝试了好一阵，无法凝聚丝毫的功力，只好无奈放弃。
马车一路北上，魏无言行事极为谨慎，他每隔两个时辰就会再次封印雪儿和冷寒州的穴道。雪儿和冷寒州修习的都是天下一等一的神功，大凡高深的武学一般都会提到解穴的功夫，所以魏无言不能不防。
雪儿和冷寒州暂时都想不出逃跑的法，雪儿虽然机智过人，但是现在也没了主意。因为魏无言一路上基本不说话，只要两人不逃跑就行。所谓“无欲则刚”，雪儿根本找不出魏无言的弱点，一时间想不出逃跑的法。
雪儿和冷寒州虽然奇怪魏无言为什么不杀了他们，但是他们也完全不清楚魏无言捉他们的目的何在。他们此时都是魏无言的阶下囚，感情比以前亲密了许多，两人现在均内功被封住，冷寒州又在雪儿最需要关心的时候用心照料她，所以雪儿渐渐的对他起了一丝依赖之心。
他们被魏无言囚禁了半个多月，雪儿和冷寒州完全不知道他们会被魏无言带到哪里，马车继续前行，这一日魏无言递给雪儿和冷寒州各一套蒙古服饰，让两人换上，二人对视一眼，明白现在已经到了蒙古人的地盘了。
果然一路上再也难见身穿汉服的人，不过地理风貌、房屋样式都还是和汉人一样。当时蒙古人还占据着一部分中国北方地区，所以这里的百姓其实大部分还是汉人，只是统治者还是蒙古人。
魏无言和他的手下们到了这里后都放松了下来，二人不再担心被明朝的锦衣卫盯上。
冷寒州和雪儿换上蒙古服饰之后，彼此一打量都感觉面目一新，冷寒州更加显得英俊潇洒，雪儿却是绝美带着一股勃勃英气，二人对视一眼，相视而笑。
马车前后行了大约十日，这一天终于停了下来，雪儿和冷寒州跟着魏无言下了马车。雪儿和冷寒州都不知道这里是什么地方，心里奇怪，两人都加倍小心。
又走了一阵，只见前方旌旗飘展，竟然出现了一片营帐，魏无言大步跨入，雪儿和冷寒州明知前方是虎穴狼窝，但是现在身不由己，只得跟着一起踏入营帐之。
蒙古人世代居住在蒙古包，不过这一片营帐不断的有蒙古士兵巡逻走动，显然不是一般人住的地方。看到有生人走近，立刻就有士兵围了上来。
待辨认出是魏无言，这些士兵立即行礼。雪儿看在眼里，判断魏无言在这里的地位不低呀，但是魏无言不是大明的人吗？为什么会和蒙古人有瓜葛。
魏无言领着雪儿和冷寒州走向最间的一个营帐，这个营帐比其他的营帐大了将近一倍，营帐前面还有四名蒙古兵守着。
魏无言对着雪儿和冷寒州阴沉沉的说道：“我带你们去见一个人，我希望你们识趣点。”
雪儿问道：“是什么人？”
魏无言道：“蒙古皇帝，他是成吉思汗的子孙，元成帝的长子。”
雪儿和冷寒州都是心震惊，没有想到魏无言竟然将他们带到了蒙古皇帝的王账来了。
魏无言他居然和蒙古人有勾结。





第一百二十五章。蒙古王
魏无言居然和蒙古人有勾结，这是雪儿万万没想到的，大明和蒙古是不公在天的世仇，魏无言这个前明朝大内总管又是怎么和蒙古人勾结上的呢？
心里思绪万千，雪儿和冷寒州随魏无言踏入营帐，营帐里面的摆设极为简朴，完全不像是一个蒙古王居住的地方。
只见营帐的央坐着一个四十多岁的中年男子，他手执书卷正在阅读，看到魏无言进来，这男立马起身相迎，道：“多日不见魏先生，甚是想念。”
这人说的竟然是汉语，雪儿心惊讶，她发现这个蒙古王长相不算高大威猛，也不是贵气逼人，相反却是言语谦和、为人落落大方。
魏无言向蒙古王行了一礼，然后才指着雪儿道：“陛下，我为你介绍一下，这位是雪儿姑娘。是在下特地献给陛下的。”
雪儿一听身体一僵，冷寒州也是一脸愤怒的看着魏无言，若不是内力被封，他此时已经冲上去与魏无言拼命了。
蒙古王一看到雪儿的样貌，目瞪口呆起来，他从未见过如此美丽的女子。一听魏无言的介绍立即动容，过了片刻，蒙古王道：“来人，备酒席招待贵客！”
蒙古王实是没有想到魏无言竟能给他找来如此仙女，心里十分高兴，雪儿和冷寒州此时也知道人在屋檐下不得不低头，因此到了这里后也毫不拘谨，对蒙古王行了一礼，然后踏入酒席。
蒙古王又指着冷寒州问道：“这一位是？”魏无言恭敬的说道：“这一位也是中原武林的年轻俊杰，武功之高远胜于我的那些手下，所以我也特地将他请了过来！”
听魏无言介绍，雪儿对魏无言把她和冷寒州带到蒙古的目的也能猜个大概。魏无言投靠了蒙古，可是他毕竟是汉人，想要取得蒙古王的信任就把她献给了蒙古王，雪儿知道自己对一个男人而言是多么大的诱惑，魏无言把她献给蒙古王，想以此得到蒙古王的信任。至于冷寒州，雪儿猜测魏无言应该是要以自己为筹码，要挟冷寒州为他卖命。
这个计谋，确实是老谋深算。
事实也确实如雪儿想的那样，魏无言的确投靠了蒙古王。
自从无根门被朝廷剿灭后，魏无言苦心经营了大半辈子的无根门毁于一旦，这让魏无言对朱棣的恨更深了几分，无根门的大本营在金陵的地宫之下，也被锦衣卫给抄了个干干净净，大部分无根门弟子均被锦衣卫斩首。
无奈之下，魏无言只能带着残存的无根门弟子隐藏于江湖，身为一带枭雄的魏无言岂能甘心自己苦心经营半辈子的计划就这样流产，魏无言心想就算是变不成一个正常的男人，也要拉着朱棣和他的大明朝一起下地狱，因此魏无言想到了投靠了蒙古。
蒙古人一直想恢复元朝时的荣光，因此一直想着要重新入主中原，魏无言觉得这是一个机会，于是他带着无根门积攒了几袋的财富投靠了蒙古人，魏无言知道诸多明朝的秘密，而且魏无言本身武功就是天下一绝，蒙古王觉得魏无言可以助他成就大业，于是就伯魏无言为蒙古的国师。
“哦，两位一个英俊潇洒，一个美若天仙，今日得见两位，真是大幸！”说完举杯一饮而尽，魏无言也跟着干了。
冷寒州心里憋屈，但是现实容不得他放肆，他平日里极少饮酒，这一次也跟着举杯饮干，但觉得这酒辛辣酸涩、入口如刀。雪儿见冷寒州喝了，也将酒饮下，喝完后却是皱了皱眉，显然这酒不合她意。
冷寒州却是一直打量着蒙古王，心里不断翻滚。蒙古人南侵，使无数汉人家破人亡，这一切都是因为眼前这个人。冷寒州眼露出了凶光，恨不得现在就将蒙古王杀死。
蒙古王也注意到了冷寒州的目光，不过他气度非凡，只是微微一笑，这时蒙古王又道：“几位都是当世人杰，我再给几位介绍几个英雄，他们虽然比不上几位，但也各怀异能。”说完蒙古王吩咐左右道：“去请招贤馆的几位贵宾！”
蒙古人在建立元朝时学习了汉家文化，这个蒙古王也是心幕汉人化，请了许多儒生来教习自己经书典籍。他还特设了一个招贤馆，招募了不少武学高人、奇人异士来协助自己。
言谈间，左右报称客到。帐门打开，走进了四个人。当先一人身材高瘦，脸无血色，形同僵尸。第二个人身材极矮极黑，脸容严肃。第三个人却是一个高鼻深目的胡人，但他却身着汉服，颈悬明珠，手带玉镯。第四个人是一个身高八尺的大汉，身材魁梧。
“让我来介绍一下，这位是湘西名宿马敬，这位是西域图葛木，这位是东瀛武士佐藤先生，这位是铁拳无敌刘靖。”
蒙古王介绍完了这四个人，又指着魏无言道：“这一位是我们蒙古的第一高手，也是我们的国师！”雪儿一听一愣，没想到魏无言混的不错呀，被明朝抛弃居然还能到蒙古混个国师，可见魏无言的本事有多强。
其实雪儿知道，魏无言本身就是大明的大内总管，又是无根门的掌门，掌握了明朝不知多少秘密，魏无言本身武功也是极高，蒙古和明朝又是世仇，凭借魏无言在明朝中的地位和无根门的财富，魏无言能在蒙古混的风生水起也是自然的。
那些人听到这个身穿汉服的魏无言是“蒙古第一国师”，都冷冷的打量魏无言，脸上露出了不服之色。
不过当他们看到雪儿时，都露出了惊艳的表情，那个佐藤见到雪儿美若天仙，眼露出了隐隐的淫欲。
雪儿心里暗暗想着这几个人，心里不断思考是否可利用这几个人逃跑，冷寒州也是在心不断的思量着。
几人又交谈了几句，席上马敬和图葛木对魏无言都是不服，还和魏无言暗地里过了几招，不过魏无言武艺远超这二人，他们都没有讨得好处。
蒙古王看到几人争斗，心也不在意，待看到魏无言取胜，心里对魏无言更是看重。
雪儿和冷寒州在席上最是沉默，酒足饭饱之后，蒙古王又说了几句客气话，然后让兵士送雪儿和魏无言歇息。
雪儿临走之前对着佐藤微微笑了一下，佐藤身一呆眼冒淫光。
魏无言随着雪儿和冷寒州同行，他担心雪儿和冷寒州解开穴道，所以又在二人的身上点了几下，这魏无言确实谨慎。
魏无言将两人送到了一个较小的营帐里，然后命令士兵严密把守，他自己却是来到了旁边的另一个营帐，打坐休息。
“小寒。你说我们怎么才能逃出去？”一进帐篷，雪儿担忧的问着冷寒州。
冷寒州也没有良策，只好道：“现在只有走一步看一步了，我之前仔细观察了，刚才那几个人对魏无言都心不服，这或许是我们的一个机会。”
雪儿笑道：“正是如此，我们且看这几个人如何闹腾。”两人笑了笑，这个营帐里有两张木床，雪儿和冷寒州一路劳累，都有些疲惫不堪，当下都翻身躺在床上，不久便沉沉睡去。
到了半夜的时候，冷寒州隐隐约约感觉到营帐外有声响传来，正在这时，身上有人轻拍，冷寒州睁眼，原来正是雪儿。雪儿示意他噤声，两人一起凝神细听帐外的动静。





第一百二十六章。机会
佐藤回到房间之后，想起雪儿对自己的那一笑，越想越是觉得风情万千，越想越是心痒难耐。他是东瀛大名的子孙，自己也是一名五十，祖孙三代都在萨摩番，可以说是家财万贯，佐藤这些年来过手的美女也绝不在少数，但是像雪儿这样美的不似人间的仙女还是第一次见。
佐藤暗暗运转心思，过了一阵之后，他将马敬、图葛木、刘靖都请到了自己的房间，他们四个一起被蒙古王聘到招贤馆里，这些天来也打了不少的交道，相对还算熟悉。
佐藤笑道：“各位，没有想到今天那个带着面具的汉人居然是蒙古第一国师，真是让我意外啊！想我等都身负绝技，原本以为能在蒙古王的帐下做一番大事业，现在有了这个第一国师，我等想必都要位居他之下了！”
佐藤说完，马敬和图葛木都冷哼了一声，他们都是自负之人，虽然今天在酒席上就知道自己不是魏无言的对手，但是心里仍是十分的不服气。
只有刘靖还是一脸不以为然的笑容，他心来蒙古其实就是觉得蒙古比中原好玩，对于名利地位并非十分的看重，他这些天来和佐藤等人关系相处的也还算融洽，此时也就没有多说话。
佐藤看到马敬和图葛木脸上的表情，心里暗暗高兴，他又道：“我思量了半天，总觉得这个汉人当第一国师有些不合适，各位，不如我们今天晚上就去会一会这个魏无言，劝他把国师的位置让出来！”
刘靖奇道：“那个家伙能听我们的吗？”马敬和图葛木只是冷笑。
佐藤微笑道：“他不听，我们就只好动手了！马敬兄内力高深，图葛木兄西域的功夫神妙无比，马兄威武勇猛，而在下手的一刀流自认还可以，我们四人还赶不走他一个人？到时候这第一国师的位置必是属于我等的！”
听了佐藤的话后，马敬和图葛木都是心动不已，他们二人最是热衷于名利，所以才不远万里来到蒙古，后来被蒙古王招到了招贤馆里，对这“蒙古第一国师”的位置都十分向往。
二人也知道即使没有魏无言，自己也未必能成为第一国师，但是有了魏无言，自己肯定成不了第一国师，当下二人脸上就露出了跃跃欲试的模样。
刘靖则是有些不知所措，他为人大大咧咧，一向只听蒙古王的命令，他还没有想到要和魏无言动手，一时间不知道该怎么办。
佐藤是一个大名子弟，狡诈无比，他萨摩番人做事不脱商人本色，见到刘靖这样，知道刘靖有些不愿意，当下佐藤道：“马兄，你不是看上了我那把镏金宝刀了吗，回来之后我就把那把刀送给你，你看如何？”
刘靖立即咧嘴笑开，当下几人打定了主意，直待天黑之后就去找魏无言。
魏无言正在营帐里打坐运功，这些天来在路上奔波劳累，他虽然内力高深，但是也需要稍作恢复。
而且今天在酒席上见到的那四人，其马敬和图葛木对自己明显不怀好意，不能不防。刘靖看样像是一个粗人，倒不用太在意。至于那个佐藤，模样和善，但是眼神狡诈，这种人一般都隐藏的极深，更需小心对待。
对于雪儿和冷寒州，他暂时不再担心。这里是蒙古王的王帐，防守极为严密，而且这两人的穴道都被自己封住，除非他们长了翅膀，否则就不可能溜走。
擒住了雪儿，魏无言心里也是十分高兴，这是一个极大的功劳，蒙古王这个人有功必奖，他定不会亏待自己的。
魏无言打坐了一阵，感觉精气神全部恢复到了最佳状态，睁开眼睛，目露精光，正在这个时候，他突然听见有人向着这个方向高速行来。
魏无言内力高深，听力自然也是不凡，他略一细辨，就判断出来的是什么人，其一个脚步极重，想必是那个大汉刘靖，另外还有三个，定然是马敬等人无疑了！
魏无言目光变冷，原本今天在酒席上马敬图葛木就找他的麻烦，当时有蒙古王在场，魏无言不好让这两人太过难堪，没想到他们竟然还敢再来，魏无言暗暗发誓要让这几个人吃一个大亏！
他是无根门的掌门，明朝的大内总管，一向受人尊崇、高高在上，即便是到了蒙古，凭着自己的本事和手段成为了蒙古的国师，连蒙古王王也对他客客气气，他自然养成了一股傲气。
魏无言的帐也没有什么伺候的兵士，营帐外面也没有士兵站岗巡逻，他先是听了听雪儿和冷寒州那边的动静，听见两人呼吸长，知道二人是在睡觉，于是便收回心神，端坐等待马敬等人的到来。
片刻之后，佐藤、马敬、图葛木、刘靖果然来到了魏无言的帐前，几人对视了一眼，当下马敬图葛木便闯入了魏无言的帐，刘靖略一犹豫也跟着走了进去。
佐藤却是站在原地不动，待几人都进去后，他竟然转身离去。
魏无言正端坐等待四人，结果发现只进来了三个人，那个佐藤听脚步声竟然离去了，不由的心里奇怪。
马敬等人见魏无言端坐帐，心里也不恐怖，他们都是自视极高的人，今日几人联手，魏无言武艺再高也不是对手。
这些人也都是坐井观天之辈，若是他们见识过天下绝顶高人的身手，他们就绝不会这样想了，魏无言的实力又岂是他们可以相比！
马敬等了半天没有见到佐藤进来，他心里感觉有些不对，图葛木也发现了没有佐藤，只有刘靖大大咧咧的毫不在乎。
马敬和图葛木对视了一眼，两人还是决定和魏无言比个高下，即使没有了佐藤，他们自忖也未必打不过魏无言。
当下只听马敬阴沉说道：“魏无言，你身为蒙古第一国师，想必武功极高了，可敢接受我们的挑战。”
魏无言微笑道：“在下受封国师，是陛下的恩典，老衲本是愧不敢当，只是陛下一再要求，所以我才担当了这个重任！”
图葛木用蹩脚的汉语道：“既然不不敢当，那就退退位让贤吧！”这个图葛木是西域来的高手，对于汉语和蒙语都说的不是很好，他个低矮，长相黝黑，但却擅长西域之术，武功狠辣。
魏无言冷哼了一声，他一再忍让，没有想到这些人竟然如此的不知好歹，看来少不得要动手了。
魏无言冷哼一声道：“若是各位能够让我心服，那我自会将这国师的称号辞掉！”魏无言心里冷笑不停，再不多言，取出自己随身携带的长剑，站了起来。
一时间营帐里气氛大变，马敬取出了招魂幡，图葛木拿出了一条铁蛇，刘靖唰唰唰的扬了一下手长刀。
见到马敬等人走进了魏无言的营帐，佐藤心暗笑。这些人，图葛木是西域人、刘靖是汉人，马敬则是一个人在深山老林修炼多年，这三人根本就不知道武林的绝顶高手到底有多么厉害！
而佐藤常年在中原游历，见闻广博，他知道自己虽然武功还算一流，但是江湖比自己厉害的不在少数。魏无言能够成为蒙古第一国师，武功之高必然是超乎想象，自己四人联手也未必能打败他，所以他也就不跟着一起进去了。
当然他的主要原因还不是这个，他之所以怂恿马敬等人来找魏无言的麻烦，主要还是为了雪儿。
当下佐藤暂时离开了魏无言的营帐附近，过了一阵隐隐听见魏无言的营帐里发出兵器相击的声响，佐藤嘴角露出微笑，转身又朝着那个方向走去。
巡逻的兵士也听见了响动，不过他们刚才见到是马敬等人进入了魏无言的营帐，这些人一个是国师，一个是招贤馆的贵宾，谁都不敢打扰，于是便将这里的事情通报了蒙古王。
蒙古王点了点头，没有太在意。蒙古王也是一个聪明人，略一思量即知道马敬等人为何去找魏无言。蒙古王也很了解魏无言的实力，知道魏无言行事谨慎、出手极有分寸，不会出什么大事情的，当下只是让兵士继续留意那里的动静。
雪儿和冷寒州营帐距离魏无言的营帐极近，二人也被打斗的声响吵醒，这且不提。
佐藤转身来到了雪儿和冷寒州所在的营帐面前，他事先已经打听好了方位，也知道是魏无言在监管雪儿和冷寒州，所以才使计缠住魏无言，自己却来偷香窃玉。
营帐面前有几个兵士站岗，佐藤不动声色就将他们的穴道全部点，然后才一个人偷偷的钻进了营帐里。
营帐里一片漆黑，佐藤隐约发现帐有两张床，床上铺着被褥。他先来到第一张床前，伸手揭开被褥，发现底下没人。转身又来到了第二张床前，掀开被，里面仍是没人。
佐藤心困惑，难道自己打听错了方位，雪儿不在这里？他正准备细察，这时营帐里突然有灯光亮起！




第一百二十七章。趁乱逃走
随着灯光亮起，一个手执火烛的人踏入了营帐之。这人拄着一根拐杖，走路一摇一晃的，佐藤立刻就认出他是今天酒席上出现的那个魏无言的心腹。
这个人叫高升，无根门左掌事，阴险狡诈，行事多疑。色厉内荏，外强中干，小事刚愎自用，大事畏首畏尾犹疑难断，平时颐指气使，狐假虎威，实际掩饰自己性格的软弱。武功在几人之中可算倒数，却偏偏被委以重任，无根门没人能逃出他的耳目，你的一举一动都将在他的监视下进行，你若稍有错误，握着生杀之权的他，就能随时让你离开这个世界。表面的碌碌无为和狐假虎威，其实是个非常有心机的人。他从小就跟随魏无言，见证了魏无言从皇宫的总管到无根门门主的转变，无根门里没有人比他更了解魏无言，虽然魏无言的有些秘密是他不得知的，但是面对阴阳两面的魏无言，在无根门中也只有他有办法能够讨得魏无言的欢心，他也是魏无言最信任的人之一。
这个高升在无根门被锦衣卫围攻时砍断了右腿，虽然人大难不死，可是自从右腿断了之后，整个人变得阴沉沉的，不喜多言。今天蒙古王也没有介绍他，但是佐藤这人最好打探各种消息，最后还是打听出了高升的身份，知道这个人是魏无言的心腹。
高升是按照魏无言的吩咐，随时注意着雪儿和冷寒州二人。他刚才听见魏无言的营帐里传来打斗声，心里也不为师父着急，相反是来到雪儿和冷寒州的营帐。
到了营帐外面，高升发现站岗的士兵都被点了穴道，心大惊，立即进入了营帐里。佐藤有些尴尬的对高升微微一笑，道：“高升，这么晚了还不休息？”
高升根本不理会他，迅速的冲到了床前，发现床上没有人，心里一阵慌乱。他身体残疾，心理上也和以前大不相同，本来狡诈多疑的性格现在变得冲动了许多，有时甚至不可理喻。
他一言不发的看着佐藤，脸色慢慢的沉了下来。佐藤被看得十分不舒服，他强笑道：“阁下这是怎么了？”
高升突然发出了一声怒吼，手的拐杖狠狠的挥向佐藤。佐藤见他脸色不对，早就在提防着他，右手一晃，一把匕首出现在了手。
高升手的拐杖发出呜呜的风响，整个营帐都被吹的晃动不已，佐藤见他状若疯狂，也不和他硬拼。
当下手的匕首微微的挡了一下，佐藤身形往后急退，转眼间用匕首在营帐上开了一个缺口，整个人从缺口钻了出去。
高升双眼通红，又是怒吼了一声，接着也跑出了营帐，紧紧尾随着佐藤，不过他功力和佐藤有些差距，佐藤又是刻意避让，转眼间就消失不见。
魏无言正和马敬、图葛木、刘靖争斗，这三人也是一流高手，马敬的内力招式阴毒无比，图葛木练的是西域奇术、力大无穷、而且身体的抗击打性极强，刘靖则是又吼又叫、招式大开大合、只攻不守。
不过魏无言是宗师级的高手，他只是冷笑不停，毫不将这三人的招式放在眼里。魏无言伸手抓住了马敬的招魂幡，猛的运力，马敬感觉对方的内力宛如长江大河，根本无法抵挡，只好无奈放弃了手的招魂幡。
魏无言得理不饶人，夺过了招魂幡，左手一掌又是拍向马敬的胸前。旁边刘靖见到马敬危险，手的长刀径直扔向了魏无言，魏无言左手不停，右手招魂幡往上一扬。当下马敬掌，而刘靖扔来的长刀则被魏无言手的招魂幡打成了两截。
马敬猛地吐出了一口鲜血，身蹭蹭蹭的往后直退，脸色苍白，已是受了极重的内伤，这还是魏无言看在蒙古王的面上，没有下重手。
刘靖看着断成两截的长刀，口瞠目呆，魏无言内力高深无比，他将内力贯注招魂幡上，这普通的招魂幡自然就变得如同钢铁一般，刘靖扔来的长刀一下就被打成了两截。
这时魏无言突然听到雪儿和冷寒州的帐篷那里也有打斗声传来，心大惊，当下再不客气。图葛木的铁蛇刚刚攻来，魏无言竟是闪向营帐门口，图葛木心里大喜，还以为魏无言已经消耗太多，不敢硬接自己的攻招。
突然身后传来呜呜声响，刘靖在旁边焦急的大声呼喊，图葛木脑不灵光，仍是追向魏无言。他刚刚接近魏无言，突然感觉身后传来一股巨力，当下也是一口鲜血狂喷而出，魏无言随手将长剑拿着了手里。
魏无言也不理会这三人，迅速离开自己的营帐，向着雪儿和冷寒州居住的地方走去。
刚刚踏出营帐，即碰到了高升，高升一脸的凶色，魏无言不由问道：“高升，发生了什么事情？”
高升气急败坏的道：“门主，那个佐藤竟然将那两个人放走了！”魏无言大惊，身形一晃，即消失在了高升的面前。
雪儿和冷寒州的那个营帐和魏无言的营帐距离很近，魏无言性喜安静，所以没有和两人住在一起，但他行事极为谨慎，自忖雪儿和冷寒州难逃他的手心，谁想刚刚和马敬等人打斗了一会，竟然就出事了！
魏无言也不是很相信佐藤放走了雪儿和冷寒州，这佐藤模样狡诈，他应该知道放掉雪儿的后果，怎会做出这种事情，除非他是明朝的奸细！
魏无言冲进了雪儿和冷寒州的那个营帐，略一观察，果然发现没有了雪儿和冷寒州的踪迹，他深吸了一口气，去外面叫了几个军士，让他们好好查看一番。
魏无言毕竟行事谨慎，高升原本也不在他之下，但是身残疾造成心理残疾，他远不如以前那样仔细了。
等了一会，有军士叫道：“国师，这里有两个人！”魏无言大喜，立马冲了过来，原来是兵士在床底下发现了两个人。
这两个人都是穴道被点，身上没有外衣，魏无言冲过去在他们的身上轻点了几下，两人立马清醒。
魏无言细一打量，发现这两个人竟然是看守雪儿和冷寒州的兵士，只不过他们身上的甲胄被剥去了。
这两人也不知道自己为何会出现在床底，他们本来是在营帐外面看守雪儿和冷寒州，后来发现佐藤靠近，知道这人是蒙古王的上宾，还没有来得及打招呼，就发现眼前一黑，后面的事情他们就什么都不知道了！
魏无言阴沉的脸上出现了怒容，道：“那两个人一定是换上了他们的衣服！快去通知陛下，让他下令检查大营！”
魏无言顿了顿脚，又道：“佐藤、马敬这几个废物，若是他们坏了我的大事，我必饶不了他们！”
今天的事情全是由于佐藤这几个人，若非马敬等人来找魏无言比武，魏无言一定是随时留意雪儿和冷寒州二人。而若非佐藤将营帐前的兵士制住，雪儿和冷寒州也没有机会逃跑！
过了片刻，蒙古王也从王账里走了出来，他脸色也有些阴沉，见到魏无言后道：“国师不用着急，我已经派人去严查整个营地，他们应该还在这片营帐！”
魏无言摇了摇头，道：“我怕再过一会，他们的穴道就会被解开了，到时候再想捉住他们就困难了！”
蒙古王点了点头，道：“马敬等人坏了大事，都是我不够谨慎！刚才士兵通报的时候，我应该亲自来制止你们比试的！”
魏无言道：“谁能想到有这样的变化！陛下，我要亲自寻找这两个人，先告退了！”蒙古王点了点头，当下魏无言也开始在营地里亲自寻找雪儿和冷寒州的下落。
足足过了一个时辰，魏无言满脸沮丧的回到了蒙古王的王账里，他没有找到雪儿和冷寒州二人，蒙古王脸色已经平静了下来，对魏无言道：“国师，手下兵士严查营地，没有发现他们。他们是否已经离开营地了？”
魏无言面色有些困惑，道：“按理说不应该，他们的穴道被我封住，现在没有丝毫的武功，王爷又已经将营地整个戒严，他们没有能力跑出去这里的！”
蒙古王想了片刻，道：“不管他们还在不在这里，我们先堵住他们的回路，来人”接着蒙古王下达了命令，让手下军士严密监视把守南下的各条道路，布下天罗地网，绝不能让那两个人返回中原。”
其实在蒙古王的心里，冷寒州并不是很重要，他逃跑了也无所谓，但是雪儿就不然了，雪儿是他这辈子见过的最美的女子，从看到她的第一眼就被那个美的不似凡间所有的女子迷住了，绝不能让她逃离自己的手心，所以这一次蒙古王派出了重兵严守南下的各条路径，就算是荒野小路也布下人手。
魏无言没有找到雪儿和冷寒州，心里也是有些忿恨，他知道这两人现在内力必然还没有恢复，就算是一般军士也能将他们击倒。魏无言又向蒙古王请示亲自南下追踪雪儿和冷寒州，蒙古王当即同意。
魏无言离开之后，蒙古王将佐藤等人也招到了营帐，先是重重的责骂了几人一番，几人都低下了头。
马敬、图葛木刚刚败在魏无言的手下，此时怀有内伤，蒙古王见二人脸色苍白，拍了拍手，手下递上了一瓶药膏。
蒙古王将药膏交到二人的手里，道：“这是天山雪莲制成的极品疗伤圣药，你们拿去服用！”蒙古王的志向可是重塑大元，这种恩威并济的手段也是必要的。
给了他们药后，蒙古王然后让这四人也去追踪雪儿和冷寒州。
又过了一段时间，在这片营帐北方的一座小山上出现了两个模模糊糊的身影，他们身着蒙古服饰，互相扶持着往北行去。



第一百二十八章。逃亡之路
这两个人当然就是冷寒州和雪儿了，之前佐藤来到营帐里，冷寒州雪儿都藏在床下。佐藤还没有细察，高升就冲进了营帐，这高升不顾青红皂白就和佐藤动手，最后佐藤退去，高升也跟着追了上去。
冷寒州和雪儿二人就利用这短短的时间换下兵士的衣服，走出了营帐。后来蒙古王传令严查整个营地，冷寒州和雪儿略一思索，最后藏在了魏无言的那个营帐里。
最危险的地方就是最安全的地方，谁都没有想到冷寒州和雪儿二人竟然藏在魏无言的营帐里，魏无言自己更是万万没有料到。而且魏无言在蒙古的地位尊崇，一般的兵士也不敢去他的营帐搜查。
蒙古王的营帐里一片混乱，显然是刚才争斗造成的，两人找了一个隐蔽的地方藏了起来。
冷寒州心里兴奋，道：“刚才真是好险，若是那个人稍稍搜查一下，我们都逃不出去。”
雪儿对他微微一笑，道：“这里也不是很安全，若是魏无言回来就糟了。你先莫要说话，我要运用玉女心经上的解穴功夫解开穴道。”
冷寒州点了点头，他也开始运行自己的内力，当下两人都暗暗凝聚功力，慢慢的冲击穴道。不过两人的内力早已消耗殆尽，穴道一时半刻间很难冲开。
冷寒州过了很久才微微感觉到有一丝气感，然后这一丝内力慢慢壮大，终于这股内力强大到足以冲开穴道，冷寒州脸上露出欢颜，身形微晃间穴道全解。
冷寒州转头看去，发现雪儿仍在闭目打坐，靠了过去，在雪儿身上轻点了几下。雪儿感觉全身一松，被封的穴道也全部解开。
雪儿惊疑的看着冷寒州，她没有想到冷寒州竟然比她先一步解开穴道，自己修习的是单天冥传授给她的灵狐拜月功，冷寒州修习的到底是什么？
她不知道冷寒州修习的其实是单天冥交给他的解穴法，昔日在极乐谷的时候，单天冥不知为何对冷寒州极其器重，不但传授给冷寒州极乐谷的镇派剑法夺命十三剑，甚至连自己的绝学三无三不手都教给了冷寒州。
冷寒州的事情雪儿现在没有时间询问，二人又抓紧时间稍稍打坐恢复了一些内力，心里清楚必须要离开了。
雪儿在魏无言的营帐里搜索了一阵，找到了被魏无言拿去的冰魄银针和解药，两人听了听帐外的动静，趁没人注意悄悄离去。
这二人虽然眼下内力只恢复了少许，但是现在天色全黑，雪儿的轻功高明，冷寒州经验丰富，最后竟有惊无险的走出了这片营地。
雪儿略一思量，道：“小寒，我们往北走！”
冷寒州点了点头，明白她的想法，也是道：“魏无言和那个蒙古王必是在我们南下的路上布下了重兵。”
雪儿对他微微一笑，无比的妩媚，冷寒州看得有些发呆，雪儿轻哼了一声，冷寒州才反应过来，脸色有些发红。黑暗，他没有看到雪儿现在的脸色也是有些微红。
当下两人一路往北行去，果然一路上没有碰到蒙古兵，两人专找一些山野小路行走。一路上不时说些闲言碎语，雪儿有说有笑，冷寒州深感如沐春风。
他从未想到自己竟然和雪儿的关系变成现在这样，雪儿身着蒙古服饰，美貌带着一股蒙古人的野性，冷寒州感觉这逃亡之路竟是无比的惬意。
雪儿心里也是无比的舒服，冷寒州性活跃，自己和他很谈的来。而且这些天来两人相依为命，心里对彼此多少都有了一些依赖感。
雪儿此时宛如一个小女孩一般，她许多年来都没有这么快活了。以前在古墓的日子虽然有师姐雁儿陪着。可是在一起的日很是沉闷，每日里谈论的不是武学就是古墓中的事情，以她的性格，其实很不喜欢那种每天一成不变生活。
雪儿心里隐隐期盼这逃亡之路越长越好，最好能永远和冷寒州在一起。她心里高兴，脸上越发的笑颜如花。走了一阵，雪儿的身突然一顿，停了下来，右手捂住小腹半蹲在地上，美丽的脸上有汗珠流下。冷寒州发现雪儿没有跟上，转眼才看见雪儿竟然蹲在地上，赶忙跑了过去。
冷寒州扶起雪儿，问道：“你怎么了？”雪儿皱眉道：“我的小腹好痛。”
原来雪儿的大姨妈又来了，虽然没有什么大碍，但是白天多喝了几杯酒，这一路又毫不停歇，雪儿现在又感觉身有些不舒服。
现在这里离蒙古人的营地还不是很远，两人心知不能耽搁，事急从权，冷寒州当下便将雪儿背在了身上。
这一下肌肤相碰、气氛更是暧昧。雪儿初时还有些不好意思，后来渐渐放开，两只玉手也紧紧的搂着冷寒州的脖颈，脸颊贴着冷寒州的头部，在冷寒州的耳边窃窃私语，偶尔起了恶作剧，甚至往冷寒州的耳孔微微吹风，弄得冷寒州耳朵发痒。
冷寒州被她弄得有些意乱情迷，身后不断有两个圆球在摩擦，耳边又有美人调皮吹风，自己的双手还抓着美人圆润的臀部，冷寒州感觉自己的鼻血都快流下来了。
雪儿的身极是柔软，这时她好像也不痛了，在冷寒州的背上扭来扭去。其实雪儿现在确实已经不痛了，她也知道和冷寒州这样有些越礼，但是心却怎么都不愿意下来。
天色渐渐亮了，但是天空却有些阴沉沉的，冷寒州雪儿就在这暧昧的气氛不断前行。
图葛木和马敬等人也离开了营地，马敬和图葛木都一脸冷意看着佐藤，他们都怨恨佐藤今日欺骗自己。
唯有刘靖倒是一脸的笑容，他手拿一把镏金宝刀，不住的摩挲打量这把刀，这刀正是刚刚佐藤送给他的。
佐藤先是向马敬和图葛木赔了一礼，然后道：“今天的事情确实是兄弟不对，不过眼下只有捉住那个叫雪儿的女子才最重要！我们若能把雪儿逮住，蒙古王必会高看我们一眼！”
马敬和图葛木一声冷哼，两人心都清楚这个道理，不需佐藤提醒。刘靖问道：“如何才能逮住那个美人呢？”
佐藤微微一笑，道：“你们可曾想过，那个叫雪儿的或许并没有南下，她说不定现在正在往北行去。”
听了佐藤的话，马敬脸上露出了思索的表情，图葛木则是一脸的不信，刘靖奇道：“他们不往中原跑，去北方做什么？”
佐藤道：“你们不知道，中原人一向是非常狡诈的，而且我看那个雪儿冰雪聪明，以她的智慧一定能猜到我们在南下的路上布下重兵，她肯定是往北逃去。”
刘靖张大了嘴，马敬却是微微点了点头，图葛木则是问道：“那你刚才怎么不对蒙古王说？”
佐藤心里暗骂图葛木愚蠢，但却仍是笑道：“这只是我的猜测，万一不对，我岂不是犯了大罪。再说，这种事情我们四人知道就行了，到时候我们立下大功，岂不是妙！”
图葛木还待再言，马敬道：“好，我们就去北方！”马敬也不理会众人，径直往北走去，佐藤笑了笑的跟上，刘靖看了图葛木一眼，也是大步跟上。
图葛木看见三人都往北去了，脸色一呆，过了片刻也跟着往北行去。
天空乌云密布，虽然天色已亮，但是却让人感觉无比压抑。
冷寒州背着雪儿一路往北，此时二人的内力都还没有恢复，冷寒州走了几乎整整半夜，此刻感觉腿部酸麻，有些疲惫不堪。而雪儿此时已经在冷寒州的背上睡着了，不知做着什么美梦，脸上露出绝美的笑容。
又行了一阵，天空竟然飘起了小雨，雪儿被淋醒了过来，待发现自己还在冷寒州的背上，内心大羞。
冷寒州感觉雪儿身扭动，知道雪儿醒了过来，他用手紧了紧雪儿的臀部，把雪儿的身往上微微托起。
古人云男女授受不亲，指的是男女不能互相亲手递受事物，冷寒州和雪儿现在何止是“授受”，但是二人都只是默默感受这种暧昧情怀。
两人虽然已经发生了关系，但是雪儿内心还是放不开，冷寒州那晚更像是一种冲动，平时基本上都是老老实实的。
雨越下越大，冷寒州道：“我们先去找个地方避雨，一直这么逃下去也不是法，我们应该好好歇息一些、恢复功力！”雪儿轻笑了一声，在他的耳孔里吹了口气，道：“好！”冷寒州又是一阵痒痒，赶紧稳住了心神。
这里是一片丘陵地带，冷寒州寻找了一会，找到了一个小山洞，雪儿先钻了进去。
冷寒州又找了一些树枝挡住洞口，两人往里走了走，发现这个山洞竟是极长，两人找了一个干燥的地方坐下。
到了这里，外面的雨声若有若无，只有彼此的呼吸响在耳边，冷寒州和雪儿都是心狂跳，过了一阵，冷寒州才稳住了心神，道：“我们还是先恢复功力吧！”雪儿脸红的点了点头，两人一起打坐恢复。
过了不到一刻钟，冷寒州和雪儿不约而同的睁开了眼来，他们的内力还没有恢复一小半，但是现在他们都听到了外面的脚步声！






第一百二十九章。智斗
来人正是佐藤、马敬、图葛木和马光佐，只听图葛木大声嚷嚷道：“我们好不容易才在这条小路上找到他们的脚印，现在竟然下起雨来了！”
马光佐也是叫道：“是啊，现在雨水把他们的踪迹全部冲走了，现在怎么办？”
佐藤和马敬也皱起了眉头，两人对视一眼，佐藤道：“我们分头追，他们急于逃跑，内力必然还没有恢复，现在正是他们最虚弱的时候！”
马敬点了点头，往左边的一条小路走去，图葛木是往右边的方向走去，佐藤转头又去查看来时的那条小路，马光佐摇了摇头，往前方径直行去。
冷寒州雪儿对视了一眼，脸上都露出了忧色，他们的内力只恢复了些许，要想对付这四人很不容易。
但是现在逃跑更不是办法，两人本就疲惫不堪，若是再耗费力气逃跑，被发现后就再也没有抵抗之力。
冷寒州深吸了一口气，稍稍调息了一下，让自己的状态保持在一个较佳的状态，然后对雪儿道：“我们还是以逸待劳吧！你猜第一个找到我们的会是谁？”
雪儿美目流转，过了片刻，道：“一定是佐藤！”冷寒州奇道：“为何会是他？”
雪儿笑了笑，道：“第一个抓到鸡的一定是条老狐狸！我昨天观察这四个人，马敬最是阴险，图葛木和马光佐不值一提，唯有佐藤不动声色、隐藏的极深，他绝对是一个老狐狸！”
冷寒州心佩服，他在那场宴会上也仔细观察了那几个人，这才知道佐藤特别奸诈，没有想到雪儿昨天只是和佐藤见了一面，就将他的性情摸了个透。
雪儿看见冷寒州脸上露出佩服的神情，朝他吐了吐舌头。雪儿和冷寒州在一起，渐渐恢复了自己活泼的性格，越来越是活泼开朗。
雪儿顿了顿，又道：“不过老狐狸都有一个毛病？”
冷寒州问道：“什么毛病？”
雪儿说道：“疑心病，我们只要设下陷阱，就不怕他们了。”
……
第一个找来的果然是佐藤，他拨开前面的树枝，发现后面竟然隐藏着一个山洞，心里大喜。
他微微往前走了一步，果然发现雪儿正一个人坐在洞，雪儿手拿着一根细长的木棍，满脸警戒的看着佐藤。
佐藤迟疑着，慢慢往前走去，下脚极轻，深恐脚下有暗器之类的东西，待来到雪儿的面前，佐藤才一脸假笑，道：“哈哈哈，雪姑娘，冷寒州呢？”
说完，佐藤往雪儿的身后看了看，这个山洞很长，在雪儿的后面还有很长一段，但是里面漆黑，什么都看不清楚。
雪儿手的木棍往前伸了伸，道：“他……他去外面找些吃的，没有想到你们来的这么快！”雪儿的脸上露出了一丝惊慌，说话间眼睛还偷偷的往洞里撇了撇。
佐藤越发肯定自己的判断，心里认定冷寒州一定是在山洞深处藏着，他嘿嘿一笑，道：“雪姑娘，蒙古皇帝把你视为贵宾，你怎么不告而辞呢？”
雪儿的身慢慢往后退去，佐藤一声冷笑，手里的金龙鞭向着雪儿挥去，他这条金龙鞭十分奇特，鞭上珠光宝气，缀满了宝石、金刚钻等贵重事物，现在他一边攻向雪儿，一边分神注意雪儿的身后。
雪儿的玉女剑法精妙无双，虽然此刻内力稀薄，但是竟将佐藤的金龙鞭完全挡在身外，不过终究是力气有限，渐渐的雪儿有些不支了。
雪儿脸上有汗珠滴下，她又一次封住佐藤的金龙鞭，身往旁边迅速一闪，嘴里喝道：“小寒，暗器！”
佐藤心一惊，暗忖他们原来是打得这个主意，他心里越发的谨慎，凝神注意着雪儿的身后，金龙鞭牢牢的护在身前。
正在这时，突然身后传来了几声轻响，佐藤还没有反应过来，暗器已经击了佐藤身后的几处穴道。
佐藤不可置信的回过头来，这才发现冷寒州正在洞口向着他微笑，他一声怒吼，猛的向冷寒州冲去。
可是冷寒州刚才使用的正是雪儿的冰魄银针，毒性发作极快，冷寒州全力的挡了几下，佐藤的身越来越漆黑、力气越来越小，没有多长时间，佐藤就不甘的闭上了双眼。
冷寒州将佐藤的尸体拖到一个隐蔽的地方，回到洞，冲着雪儿竖了竖大拇指，雪儿微微喘息，但脸上还是露出了得意的笑容。
冷寒州又将洞口用树枝封好，然后取出冰魄银针，将银针一根根的插在洞，然后对雪儿道：“其他几人说不定听到了响动，很可能待会就来，你先调息一下。”
雪儿点了点头，刚才和佐藤争斗，她本就稀薄的内力现在更是若有若无，当下雪儿盘膝坐在地上，冷寒州一边凝神细听外面的动静，一边暗暗的打量她。
只见雪儿脸色洁白，瑶鼻挺秀，美丽的眼睛现在轻轻闭着，整个人给人一种安静祥和的感觉。
若是能逃出这里，放弃复仇和她一起归隐江湖也未尝不可。
远处又有脚步声传来，声音较重，冷寒州判断不是刘靖就是图葛木。
来人拨来了洞口的树枝，嘴里发出了嘿嘿笑声。冷寒州一听，原来是图葛木。
图葛木的脑不是很灵光，看见山洞就往里冲，刚刚走到几步，突然发现脚上有东西扎来。原来是因为下雨，图葛木觉得穿鞋碍事，还不如赤脚自在，于是便脱了鞋子，图葛木本是西域胡人，皮糙肉厚，只是感觉脚上微麻，心里也不是很在意。
冷寒州正站在雪儿的前面，图葛木发现冷寒州和雪儿，心中大喜，脸上露出得意的笑容。
冷寒州看见图葛木的脸色隐隐发黑，也是露出笑容，图葛木看见冷寒州也在笑，有些奇怪的摸摸头。
冷寒州嬉笑着说道：“图葛木，你有没有感觉双腿发麻？”图葛木听了冷寒州的话，这才认真的感受了一下，然后用蹩脚的汉语道：“嗯，有一点点麻，不过无所谓。”
冷寒州笑的越发的畅快，道：“你看看你的双手，是不是发黑了？”
图葛木现在也不急着冲向冷寒州，伸出双手看了看，确实有些变黑，他困惑的道：“这怎么回事！”
冷寒州没有回答，只是微笑着道：“倒！倒！倒！”
图葛木心想这个少年怎么胡言乱语，心里正奇怪，一股倦意袭来，身慢慢倒了下去。
图葛木刚刚倒下，山洞外面突然传来了拍掌声，冷寒州心一惊，这才发现洞外已经站了一个人。
这人身材高瘦、脸无血色，全身被雨淋的湿答答的，手拿一根招魂幡，整个人显得鬼气森森的，正是湘西赶尸一族马敬。马敬发出了阴恻恻的笑容，嘴里沉声道：“好狠毒的暗器！”
冷寒州没有想到马敬竟然来的这么快，这时雪儿也睁开了眼睛，两人对视一眼，都知道这一次只有硬拼了。
马敬也走进了洞，他为人最是阴险，而且刚才见到图葛木的惨状，知道洞埋有极阴毒的暗器，一点都不敢大意。
马敬慢慢往前走着，冰魄银针没有一根扎他。正在这时，前方传来呼啸的风声。
原来是雪儿用木棍将图葛木的尸体挑起，扔向了马敬。马敬一声冷笑，伸出招魂幡将图葛木的尸体挡住，伴随尸体而来的还有三根冰魄银针，不过马敬的幡面极大，这三根银针没有起到效果。
马敬皱眉看了看幡面上的三根银针，脸色有些犹豫，最后还是咬牙向前走去。
他最是热衷功名，所以才不远万里从湘西来到蒙古，眼下抓住雪儿就是大功，心里当然不肯放过。
当下冷寒州雪儿和马敬在山洞里交手，山洞不是很宽敞，三人都使用小巧的功夫争斗。
雪儿用的是古墓派的玉女剑法，马敬一个人在深山老林里修炼多年，那里见过这么奇妙的功夫，只见雪儿用玉女剑法专攻马敬的双腿双马敬没有想到雪儿这么难缠，心里觉得有些不妙，旁边冷寒州是抽空不断的施放冰魄银针，地方过于狭小，雪儿挡在前面，他无法上前攻击。
马敬挡住了冷寒州的几根银针后，身上出了一身冷汗，好在他手的招魂幡幡面巨大，总是险之又险的将冰魄银针挡住。
冷寒州暗暗皱眉，敌人的这个武器实在是麻烦，他想了想，道：“雪儿，退后！”
雪儿听了他的话，也不犹豫，身往后轻轻一闪。
没有了雪儿的玉女剑法，马敬感觉一下轻松了下来，马敬暗想雪儿确实不凡，不愧是蒙古皇帝看上的女人，幸亏她的内力没有恢复，否则自己一定不是对手。
这时冷寒州冲了上来，马敬心知这二人内力不足，现在只要拖延时间，过一会他们自会力气不济，所以他现在守多攻少。
冷寒州心里冷笑，也知道这马敬的想法。他虽然现在手中无剑，但是冷寒州手中功夫也是丝毫不差，冷寒州曾在武当山观看了武当弟子练习太极拳，也是学了一点，当下他左手用的是太极拳化劲的方法，将马敬偶尔攻来的一招两式化解，右手却是用锦衣卫的鹰爪功。
马敬感觉冷寒州的右手劲风激烈，心里这才知道自己原来是井底之蛙，这个少年的武功都如此高强，不过好在他们内力都有些不足。
冷寒州的鹰爪并没有攻向马敬，而是攻向了马敬手的招魂幡，马敬根本没有料到他是专攻招魂幡，一时间只见招魂幡的幡面被冷寒州抓了个稀巴烂。
冷寒州哈哈笑了一声，随即往后退去，马敬没有想到他说退就退，步法奇妙，他也跨了一步，准备上前攻击。
正在这个时候，前方传来无数声“簌簌簌”的响动，马敬心一惊，用招魂幡继续在前方挥舞，想要把冷寒州扔来的暗器全部打落！
冷寒州用的是天女散花的手法，这一次足足扔出了数十根冰魄银针，若是马敬的招魂幡完好无缺，说不定还能够挡住，但是他的招魂幡早就已经被冷寒州抓烂，现在他只是在心理惯性的作用下挥舞招魂幡。
招魂幡刚刚挥出，马敬才知道不对，眼前那里是招魂幡，分明是一个光秃秃的木杆，再想躲闪也来不及了。
数十根冰魄银针全部插到了马敬的身上，毒液流转，瞬间马敬的身就变成一团乌黑。冷寒州轻轻一笑，雪儿也走了上来，脸带笑容，她没有想到冷寒州这样就将马敬杀死了，心里也是高兴。
雪儿走上前去，用脚踢了踢马敬的身，确认他已死透，这才放下心来，转身面向冷寒州。
她刚刚转身，冷寒州突然道：“小心！”冷寒州的声音异常急迫，雪儿心里一惊，身迅速的往前倒下。
可是还是来不及了，一根闪着幽蓝光芒的毒镖一下打到了她的左肩上，不过也亏得她反应迅速，否则这根毒镖就会打在雪儿的心口上。
冷寒州身形一晃，一把将雪儿抱在了怀里，满脸警戒看着马敬，但是马敬只是刚才翻身射了一镖，现在竟然再也没有做出其他的动作。
冷寒州看他全身乌黑，没有想到他竟然没有死透，心里震惊，从雪儿的手里拿过木棍，狠狠的挥向了马敬的头颅，只听砰的一声响，马敬的头颅爆开！
原来马敬来自湘西，湘西自来就有“赶尸”的传统，十分诡异，外人不知奥妙，这马敬从“赶尸”人的手学得了一些诡异的法门，刚才他虽然已经没有了脉搏呼吸，但是硬是用这种诡异的法让生命拖延了片刻。
雪儿不知就里，只道他已经死透，冷寒州也没有料到马敬有这种诡异的还魂功夫，心神松懈，竟然让他最后还发出了毒镖。
冷寒州拨出了雪儿肩部的毒镖，看了看雪儿，发现她脸色苍白，本来灵动的眼睛现在已经没有了光彩，知道雪儿已经毒，心里大急。
马敬的头颅已经爆开，冷寒州决不相信他还能够活过来，现在也没有时间处理他的尸体，冷寒州只是紧紧的抱着雪儿，带她到洞干净的地方。
冷寒州在雪儿的肩上快速的点了几下，制止住毒液蔓延。雪儿脸色苍白，但还是吃力的对着冷寒州笑了笑，冷寒州心里一痛，他心知自己已经爱上了这个聪颖漂亮的女奇葩，现在她镖，自己心里也异常难受。
不知道马敬这支镖的毒性如何，但是看雪儿的面色，毒性肯定十分奇特。冷寒州微一犹豫，一把撕开了雪儿肩部的衣服，雪儿洁白如玉的左肩浮现在了冷寒州的面前。
雪儿大羞，她没有想到冷寒州竟然撕开了自己的衣服。雪儿的皮肤如同凝脂、又白又滑、而且隐隐闪动着玉质的光泽，不过冷寒州现在无心欣赏眼前的美景，只是心痛的看着肩部的那个小洞，这个小洞正是马敬刚才的毒镖射的位置，现在正不断的往外流着黑血。
冷寒州脸上露出了坚决的表情，上身一俯，头部已经靠在了雪儿的肩上，接着冷寒州的嘴一下吻住了雪儿的伤口。
雪儿感觉伤口处一阵温热，奇怪的转过头来，竟然发现冷寒州吻在自己的肩部，一下心跳如鹿，冷寒州竟然竟然对自己……
肩部一阵阵的温热传来，雪儿只觉得自己已经无法思考、无法行动，心里想拒绝但又隐隐期盼。
雪儿皮肤柔软滑腻，若是在平常，冷寒州一定会心猿意马，但是现在他只是吻住雪儿的伤口、轻轻的往外吮吸，过了一会，冷寒州抬起头来，将一口黑血吐出。
冷寒州的嘴离开雪儿的左肩，雪儿心里突然没来由的一阵失落，过了片刻冷寒州又吻在了雪儿肩部的伤口上。
雪儿也渐渐的醒转了过来，终于明白冷寒州在做什么了，原来他不是有意占自己的便宜，而是在替自己吮吸毒血！
雪儿心里突然特别的感动，她身毒镖，现在全身无力，她嘴唇微张，道：“小寒……不要……不要这样。”
冷寒州听见了雪儿的声音，对她微微一笑，仍是附身吸毒。这毒不知毒性如何，但是让毒血留在体内总是不好，冷寒州此时完全没有想自己是否会因此毒!
雪儿扭头看着冷寒州，见他的嘴留在自己的肩上，雪儿心里没有了羞涩，只有一阵阵的甜蜜和温馨。

   




第一百三十章。蒙古草原
伤口的血液终于由黑色变成了红色，冷寒州大大的舒了口气，他抬起头来，却猛然发现雪儿的眼角挂着泪珠。
冷寒州心大惊，一把将雪儿抱在了怀里，雪儿没有挣扎，只是紧紧的倚着冷寒州的胸膛，感受冷寒州稳健的心跳，这让她有一种“安全”的感觉。
冷寒州轻抚雪儿的秀发，低声问道：“怎么了，很痛吗？”他的声音里夹杂着一丝怜惜。
雪儿抬起头来，梨花带雨的脸上带着明媚的笑容，她轻声道：“不痛，小寒……我。”话还没有说完，一股深深的倦意袭来，雪儿的双眼渐渐失去了神采，慢慢的阖上。
冷寒州大惊，摇了摇雪儿的身，嘴里喊道：“雪儿，雪儿！”可是雪儿却没有再醒来。
原来刚才马敬的毒镖毒性极强，冷寒州虽然将大部分的毒血吸去，但是仍有少量的余毒留在雪儿的体内，此时余毒发作，雪儿立时就陷入了昏迷。不过也多亏冷寒州吸出了大部分毒血，否则雪儿现在就不止是昏迷，而是丧命！
冷寒州心里大急，他想了想，抱着雪儿离开了山洞，在离开前他还将马敬、图葛木的尸体藏到一个隐蔽的地方，以防被人发现。
他刚离开山洞，就听见远方传来嘈杂的马鸣声、脚步声，冷寒州心里一紧，找了一个地方藏起，果然发现从南方来了无数的蒙古士兵！
蒙古皇帝终于反应过来了，冷寒州心知自己必须要离开，马敬和佐藤等人的尸体很快就会被他们找到的，他咬了咬牙继续往北行去。
现下他内力没有恢复，怀里还有一个昏迷的雪儿，除了北上逃亡没有其他办法。
也不知道过了多久，雪儿终于清醒了过来，她打量了一下四周，发现自己是在一个很小的帐篷里，帐篷里的摆设十分简单，除了自己身下的这张小床外几乎什么都没有。
床上铺着洁白的羊皮，雪儿就躺在这张床上，她身上还盖着一张薄被。雪儿挣扎着想坐起来，这才发现自己全身无力，头部也有一阵阵的剧痛传来，雪儿轻哼了一声，用手揉了揉头部的穴道，这才感觉舒服多了。
她秀眉微蹙，慢慢想起了昏迷前发生的事情，自己似乎晕倒在了冷寒州的怀，只是冷寒州呢？雪儿心里一阵慌乱，她吃力的从床上爬起，走下床来，头部一阵眩晕，险些跌倒。这些天来每当雪儿最虚弱的时候，冷寒州总是在她的身边关心她、照料她，雪儿心里不由自主的对冷寒州产生了一份说不出的依赖。
她掀开帐篷的门，慢慢的走了出去，帐篷外面的景象让她大大的惊讶了一下。
只见碧草连天、没有边际，远处是一群群的牛羊，不时还有牧羊人的号声响起，原来这是一片广大的草原。
雪儿的心一下开朗了起来，她深深的吸了一口草原清新的空气，这时左边突然有微微的声响传来。
雪儿转头看去，只见左边稍远一点的地方有一个蒙古青年正在练拳，他的拳法刚柔相济，拳风激荡，不时发出呜呜的声响，雪儿心里暗赞了一声，这个蒙古青年的拳法很是精妙。
那个青年转过了头来，雪儿这才惊喜的发现原来他正是冷寒州，雪儿发出了一声欢呼，身体摇摇晃晃的走了过去。
冷寒州也听见了雪儿的声音，看见雪儿向着自己走来，冷寒州脸上露出了惊喜交加的表情，他身一晃，迅速的走向雪儿。
没有任何犹豫，二人紧紧的搂在了一起，过了好一阵，两人才微微的松开。冷寒州仔细的打量雪儿，发现雪儿还是脸色苍白、带有一丝病色，心里一阵怜惜，又将雪儿抱紧。
初时的激动过后，雪儿有些害羞，她微微挣扎，冷寒州把她放开，雪儿美目看向冷寒州，眼里充满了喜悦和欣慰，她发现冷寒州好像变黑了一些，脸上也有微微的胡茬，不过似乎更充满了男气概。
两人找了一个地方坐下，雪儿问道：“我们怎么会来到草原？”冷寒州细细的向她述说，雪儿这才自己自己已经昏迷了将近十天，这十天来冷寒州带着她一路北上，到了草原后才将后面的蒙古追兵甩掉。
冷寒州雪儿现在是在一个蒙古牧人的家，冷寒州用佐藤留下的那条镶满珠宝的金龙鞭做代价，牧人对他十分的热情。这些天来冷寒州已经学会了几句简单的蒙语，后来冷寒州又从牧人的嘴里打听出了一些解毒的土方，然后采了不少的草药来医治雪儿，现在雪儿终于醒来了！
冷寒州最后问道：“你现在感觉身体如何？”雪儿微笑着摇了摇头，道：“很不好，一阵阵的头痛，身也虚弱无力。”
冷寒州点了点头，道：“看来我还要为你采摘一些草药，待你身完全恢复之后，我们再回中原！”
雪儿点了点头，轻声道：“小寒，谢谢你！”
冷寒州突然拉住了雪儿的玉手，雪儿心里一跳，只听冷寒州沉声道：“为了你，我愿意！”
雪儿心里一阵激动，她本待抽出自己的手，现在却是反手握住了冷寒州。
两人暂时在牧人的家住了下来，每日清晨冷寒州都会到附近为雪儿采药，雪儿想要和冷寒州一起去，不过她身虚弱，根本无法从事剧烈活动，只有目送冷寒州离开。
她的心里每一次想到冷寒州，都会感到一阵甜蜜和温馨。雪儿知道，她是真的爱上了这个人。他们之间越来越亲密，每一次冷寒州拥抱她、拉她的手，她都没有拒绝，但她的心在挣扎。
中午回来，冷寒州会为她亲自熬药，让她服下；下午的时间，冷寒州就在草原上练拳，而这时雪儿总是静静的在一旁看着他。
经过了这一次的磨砺之后，冷寒州发现自己对剑的依赖性太重了，于是冷寒州开始着重练习太极拳，虽然冷寒州只在武当派那看了个大概，但是凭借着自己的理解，冷寒州也能摸索个大概，冷寒州感觉自己的修为又有了新的提高，穴道被封十余天，内力不但没有下降，反而精纯了很多。
来到草原之后，或许是环境的影响，草原的广大美丽让他更深刻的理解了太极的“圆”字，他的心灵修养愈趋接近绝顶高手。
太极拳的运功，从表面上看，好像一点都不用力，其实劲自内发，含蓄之内无穷无尽。所以即使静时，体内的含蓄之内仍在四肢百骸间流转，身体内处处都有太极的圈，整个人如同山岳那样坚固凝重，而运动的时候却如同江河之水川流不息，滔滔不绝。
夕阳西下，冷寒州收功，他心知自己的太极拳又有了新的提高，阴内力受太极的影响，现在已能达于四梢、功运窍（四梢是：头发是血之梢，指甲是筋之梢，牙齿是骨之梢，舌头是肉之梢），冷寒州知道自己的武道修为又达到了一个新的境界！
每到夜间，冷寒州和雪儿总会在篝火旁一起烤羊肉、喝羊奶，一边说一些私密的话语。冷寒州把佐藤的那根金龙鞭整个送给了牧民，牧民从来没有见过那么多的珠宝，所以对冷寒州雪儿款待的格外用心，更何况草原牧民本就好客。
雪儿的身在慢慢的恢复着，脸色也渐渐的红润，冷寒州心十分的高兴，每天晚上，他都刻意的逗雪儿开心，冷寒州本来是世家子弟，知识渊博，把自己知道的很多野史志异的故事都讲给雪儿听。雪儿从未听过这些故事，所以这个故事雪儿既感兴趣又感新奇。
雪儿靠在冷寒州的身上，静静的听冷寒州讲着，她被冷寒州的故事深深吸引。这时一个身着白衣的蒙古女孩走了过来，冷寒州正讲到大闹天宫，见有人过来，心以为是草原牧民的儿女，也没有在意，继续往下讲。
雪儿的心却是一阵惊讶，这个蒙古女孩大约有十五岁，脸带稚气，只是她远比一般的同龄女孩漂亮，而且她的身上带着一股高贵的气息，不像是普通牧民的孩。
这个蒙古女孩也来到两人的身边，双手拄着下巴，一声不响的听冷寒州讲故事。
天色越来越晚，篝火渐渐熄灭，冷寒州也停了下来，雪儿有些意犹未尽，她靠在冷寒州的身上不肯起来，这时旁边传来了轻轻的拍掌声。
听见拍掌声，冷寒州和雪儿才反应过来这边还有一个蒙古女孩在旁听，冷寒州也才开始认真的打量她，心里不由得一阵惊艳。
只见这个女孩一身白衣，长相异常清秀，尤其是她的两颗眼睛，亮若辰星，乌黑的秀发在身后扎成一根根的小辫，随风轻轻摆动，别有一番风味。
可惜她年纪有些小，估计还不到15岁，所以显得有些青涩，但是青涩却透露着一股高雅的气息。
雪儿很是好奇她的身份，于是柔声问道：“小妹妹，你是谁家的孩？”她用汉语问出，也不知道这个女孩能否听懂。
女孩的眼睛眨了眨，道：“我叫月儿，哥哥的故事讲的很精彩！”她的声音如同她的长相，清脆悦耳，而且她的汉语说的极为流利，没有一点滞涩。
雪儿越发肯定自己心的想法，知道这个女孩必然出身于蒙古贵族家庭，否则一般的牧民孩那里能说出如此流利的汉语。
此时这个女孩月儿竟然向冷寒州雪儿二人发出了邀请，她用清脆的声音道：“大哥哥、姐姐，我想请你们到我的家里去做客！”蒙古牧民十分好客，冷寒州雪儿没想到就连一个小姑娘都如此热情。
月儿长相清秀、年纪幼小，冷寒州雪儿不由的对她生出了一份好感，雪儿笑了笑，道：“谢谢你了，小妹妹，现在天色太晚了，我们还是不去了。”虽然喜欢这个女孩，但是毕竟不了解她的底细，雪儿还是婉言拒绝了。
谁知月儿竟然说道：“无妨，天黑了也不要紧，你们等等我。”说完，她就小跑着离开了。冷寒州雪儿对视了一眼，有些讶异。






第一百三十一章。蒙古公主
过了一阵，一辆装饰华丽的马车徐徐向着这个方向驶来，待来到冷寒州雪儿的面前，月儿一下从马车里跳了出来，冲二人笑了笑。
月儿道：“大哥哥、姐姐，你们随我上车吧！”她长相天真，此刻又是一脸期盼的看着冷寒州雪儿，让人难以拒绝，冷寒州雪儿有些不知该如何是好。
现在再拒绝有些不好意思，冷寒州想了想，点了点头，雪儿见他点头，于是也就没有再说什么。
冷寒州先和收留二人的牧民告别，牧民性纯朴，之前冷寒州又给了牧民那么多的珠宝，此刻牧民硬是塞给冷寒州一堆肉干、奶酒等事物。
冷寒州雪儿随月儿踏上了马车，马夫挥了挥鞭，马车开始快速而平稳的往前行去。
月儿一脸笑意的看着冷寒州和雪儿，然后就开始缠着冷寒州继续给她讲故事，原来这女孩就是看了冷寒州的故事，所以才邀请冷寒州雪儿回家做客，好让冷寒州可以多给她讲一些，她的这些心思冷寒州和雪儿却是不知道了。
前方出现了一座小城，马车径直进了城门，然后来到了城里的一个庭院前，庭院的大门高大巍峨，门口的仆人见到马车到来，立即把门打开，马车毫不停留直接进入了庭院。
冷寒州和雪儿心惊讶，没有料到月儿的家竟然在城里，而且看这架势来头不小，只见院里房舍一间接着一间，即使天色大黑，现在还是有不少的仆人家丁在站哨巡逻。
马车进入了一间精致的小院里，然后月儿带着冷寒州雪儿下了马车，立马一堆仆人围了上来。
他们见到月儿都弯腰行礼，有人嘴里还用蒙语问候，冷寒州这些日来也学会了一些简单的蒙语，听出了仆人嘴里的“公主”二字！
冷寒州心震惊，他未曾想到月儿竟然是一位蒙古公主，冷寒州悄声将这件事告诉了雪儿，雪儿也是有些惊讶，她虽然已经料到月儿的身份不凡，但是也未曾想到她是蒙古公主！
不过蒙古的王公主地位极其复杂，既有权势滔天的王，也有毫无势力的“虚名”王。
冷寒州雪儿也猜不出月儿到底是属于那一类公主，是否是成吉思汗的嫡亲孙，二人心里略有谨慎。
月儿为冷寒州和雪儿安排了住房，她见到冷寒州和雪儿手拉着手，还以为二人是情侣，于是便要人为冷寒州雪儿安排一间房间，雪儿脸色微红，摇了摇头，冷寒州心知雪儿的想法，于是让月儿重新为自己安排了一个房间，雪儿感激的冲他笑了笑。
天色已黑，冷寒州和雪儿二人当晚便住在了月儿的府，她的家里好像也没有什么大人，就她一个女孩主事。
第二天清晨，月儿一早就过来缠着冷寒州讲故事，冷寒州一阵头痛，这时雪儿也赶了过来，见到月儿也在冷寒州的房里，心里有些不舒服。
月儿虽然年纪幼小，但是毕竟也是一位美丽的少女，她这么早就来到冷寒州的房间做什么？雪儿完全没有想到自己也是早早来见冷寒州。
冷寒州不再理会月儿，轻轻扶住了雪儿，雪儿倚靠在冷寒州的胸前，冷寒州抚了抚她的秀发，问道：“你的身体怎么样了？”
雪儿道：“已经好多了。”然后又小声问道：“她这么早来你的房间做什么？”脸上有着一丝醋意。
冷寒州心大乐，他没有想到雪儿竟然如此敏感，对这个小姑娘还吃醋，昨天看她二人相谈甚恰，现在就这个样，唉，女人啊女人！
冷寒州微微一笑，没有回答雪儿的话，转身对月儿道：“月儿，你这里有没有大夫，姐姐身体不舒服，需要大夫来看看。”
听了冷寒州的话，月儿急忙走到雪儿的身边，一脸关切道：“姐姐，你那里不舒服了？”说完后，拍了拍手。
接着走进了一个女仆，月儿用蒙语吩咐了她几句，这个女仆当即转身离去，冷寒州雪儿虽然听不懂月儿的话，但也能够感到月儿话的那股隐隐威严，心里都是一讶，对月儿更是好奇。
就这样，冷寒州雪儿暂时停在了月儿的家，月儿请了不少的名医大夫来为雪儿医治身体，雪儿现在就是有些余毒未除，大夫为雪儿开了一些清热祛毒的方，雪儿的身体慢慢的康复。
虽然雪儿有金蚕可以帮她吸毒，但是金蚕却陷入了冬眠期，让雪儿十分头疼。
月儿总是缠着冷寒州讲故事，冷寒州有些烦不胜烦，但是在这里有名医为雪儿医治身体，冷寒州只好在这里继续待着。
冷寒州也不知道魏无言是否还在追捕自己，不过现在是在月儿的公主府内，而且距离魏无言的军营有很远的距离，应该相对比较安全。
这段日，冷寒州的武功也没有拉下，他每天下午练拳，晚上打坐修炼内力。
这天晚上修炼的时候，冷寒州发现自己的丹田发生了很奇怪的变化，丹田是储存内力所在，原本冷寒州的丹田里一片平静，真气内力静静的呆在丹田。
可是现在冷寒州丹田里的内力却有运动的趋势，内力在丹田里都朝着一个方向运转，现在明显形成了一个极缓慢的漩涡。
冷寒州初时有些紧张，后来发现这个内力漩涡对身体并没有影响，心意到处，内力仍是运转窍，没有丝毫的滞涩。
他渐渐的也就放下心来了，以为这是内力练到某一个阶段后特有的现象，心里再也没有把这当回事。
雪儿的脸色越发的红润，每一次冷寒州问她身体状况的时候，雪儿都是笑而不答，偶尔摇摇头。
二人每日里一起平静的生活，或聊天或游玩，对于雪儿来说，这已经是她这些年来最快乐的一段日了，这一切都是因为冷寒州！
这天，冷寒州雪儿在月儿府的花园里漫步，二人终于将那个缠人的月儿甩掉，现在终于可以静静的待一会了。
冷寒州从树上折了一朵红花，轻轻的插在了雪儿的头上，雪儿对他微微一笑，无比妩媚，前方有一个小亭，此时阳光刺人，二人于是便朝着那个小亭的方向走去。
待来到附近，二人才发现亭还坐着几个人，其一个是月儿，她见到冷寒州雪儿后，立即站起，轻跑而来，拉着冷寒州雪儿的手道：“大哥哥、姐姐，原来你们在这里，我正要找你们呢。”
亭子里的其他几人也站了起来，其一个是男子，另外几个是身穿白衣的年轻女子，那个男子见到雪儿，眼露出惊艳之色。
这个男也是一身白衣打扮，手里拿着一柄纸扇，脸上挂着温和的笑意，一举一动间显得无比的儒雅风流。
这男子看到雪儿和冷寒州的手抓在一起，脸上却是一股冷意。
他快步走到几人面前，对月儿道：“师妹，你还不为我介绍一下这两位贵客！”冷寒州雪儿这才知道这人竟然是月儿的师兄，心里更是惊讶。
月儿当下笑道：“这一位是冷大哥，这一位是雪姐姐。”她天真烂漫，回来之后只是称呼二人为“大哥哥”、“姐姐”，也没有询问二人的具体姓名。
然后月儿又介绍了这位男，月儿道：“这是我师兄慕容白，他可是西域鼎鼎有名的白公子。”月儿说完，慕容白笑了笑，笑容里难掩得意。
慕容白朝雪儿拱了拱手，道：“雪姑娘，还未请教你的芳名？”慕容白身旁的几个女子是他的姬妾，慕容白天生好色之人，这些年来依仗着自己家族在西域的势力，在西域横行，经常派人到各地搜罗美女。
慕容白自负这些女妾都是天下佳丽，就是明朝皇帝的后宫也未必能比得上，但是此刻见了雪儿，发现雪儿眼波流转、身形俏丽，实是生平从所未见的绝色，自己的姬妾相形之下如同粪土，立即就神魂飘荡。
雪儿天生媚骨，一般人看到非痴即傻，慕容白自然不能免疫雪儿的美丽，对她无比痴恋。
此刻慕容白询问雪儿的名字，雪儿那里能告诉他，而且心对这个慕容白无比厌恶，当下在冷寒州的耳边轻声道：“小寒，你来应付他。”
冷寒州耳边一痒，轻轻抓住雪儿柔软滑腻的玉手揉了揉，当下道：“月儿，你雪姐姐身有些不舒服，我们就先告辞了。”竟是毫不理会慕容白。
慕容白见到冷寒州雪儿如此亲密，眼冒火，此刻听到冷寒州的话，立即抢声说道：“雪姑娘那里不适，在下也曾学过几手医术，就让在下为姑娘诊治一二！”
月儿也是道：“对哦，我师兄的医术在西域也大大有名，姐姐可以让他为你看看哦。”月儿天真单纯，完全没有看出慕容白的别样心思。
冷寒州冷冷道：“不用了！”说完冲月儿点了点头，然后带着雪儿一起离开，雪儿离开前也对月儿轻轻一笑、越发的显得娇媚无双。
冷寒州和雪儿一起离开了小亭，冷寒州走之前还用挑衅的目光冷扫慕容白一眼，然后一手微揽着雪儿离去，雪儿对慕容白根本不屑一顾。
慕容白得全身发抖，他是西域知名的人物，在西域目空一切，今日竟然被冷寒州和雪儿这样无视！
此时月儿拉了拉慕容白的袖，慕容白这才镇定了下来，有些尴尬的对月儿笑了笑，月儿却是奇怪道：“师兄，你怎么了？”
慕容白强笑道：“没事，没事”

   




第一百三十二章。慕容白
两人来到冷寒州的房间，雪儿的脸上露出思索的表情，俏丽的眼睛里也是神采流转，冷寒州在一旁静静的看着她，深觉这也是一番美景。
过了一阵，雪儿抬头，发现冷寒州竟然这样盯着自己，不由的脸上一红。冷寒州问道：“你在想些什么了呢？”
雪儿点了点头，道：“其实也没有什么，就是觉得我们在这蒙古待的时间也确实够久了。也不知道那魏无言现在在哪？”
冷寒州点了点头说道：“这个不及，蒙古草原这么大，魏无言想找到我们也是不易，我们过些在看看能不能回到中原。”
雪儿点了点头，现在也只能如此了。
在另一边，
 慕容白居然在月儿的府住了下来，月儿有些奇怪，道：“师兄，你不是要回西域吗？”
慕容白打了一个哈哈，道：“我和师妹多日不见，颇为想念，所以要多留几日。”月儿天真烂漫，心里也没有想到其他，反而拍手称好。
慕容白的家族在西域颇有势力，而且武功也来自西域昆仑派，不少的蒙古贵族也投入了慕容家族的门下，这个月儿就是这样。她是慕容白的师妹，慕容白心里也打过她的主意，只是月儿身份尊贵，不好使用强迫手段。而且月儿年龄还小，慕容白决定慢慢养大再说。
次日慕容白打探出了雪儿的房间，然后每日里寻找雪儿，但是雪儿对他毫不理会，且大部分时间雪儿都在冷寒州的房里，或是和冷寒州一起四处游转，这让慕容白又气又妒。
他自认儒雅风流，长相、文采、武功无一不是绝佳，然则却不能引起雪儿丝毫注意！而自从见了雪儿之后，慕容白感觉自己的那些女妾再也没有丝毫的吸引力，以前觉得万无一的佳丽现在如同粪土！
冷寒州雪儿见了他都是一脸冷意，雪儿心实是非常的讨厌这个慕容白，但是二人都不欲多生是非，是以暂时没有找他的麻烦。
慕容白发现自己这一次来了之后，小师妹月儿也与往日有些不同。以往慕容白来公主府的时候，月儿总是缠着慕容白比试武艺，但是这一次却很少见她来找自己。
后来派人调查，才知道月儿每日里往冷寒州的房跑，其实月儿只是找冷寒州讲故事，她是小女孩的心性，对于冷寒州讲的那些故事很感兴趣，所以就一直缠着冷寒州不放。
冷寒州是烦不胜烦，雪儿心也隐隐有些不高兴，慕容白则是恨得咬牙。在慕容白的眼里，月儿不只是一个普通的美人，她身份尊贵，将来还要靠着她一路往上爬，所以慕容白表面上对这个师妹异常关心，慢慢培养二人的感情，谁想现在竟然冒出了一个冷寒州。
慕容白在房内不停的踱步，他脸色阴沉，旁边的几个女妾都全身发抖，深恐他迁怒于人，这时慕容白在桌上重重的一拍，桌当下就被拍烂，屋里一片狼藉，几个下人赶忙过去收拾。
一个长相美丽的女妾问道：“相公，何事如此烦恼？”
这慕容白表面上温儒雅，暗地里却是脾气暴躁，他的几个女妾都深深地恐怖他，只有现在问话的这个女妾，最得他的宠爱，所以才冒险问了出来。
慕容白冷哼了一声，道：“那个姓夜的小子，你们查出来他的来历没有？”
女妾低声道：“尚未查出，西域武林里似乎并没有这号人物。”
听了女妾的话，慕容白又走了几步，沉吟片刻，才道：“看来他也没有什么来历，嗯，今天晚上我们去会会他，他若是乖乖听话，那就饶他一条小命，否则……”
慕容白在这边算计冷寒州，冷寒州却是和雪儿在一起修习武艺，准确的说是雪儿在教导冷寒州武艺。
雪儿看见冷寒州每日里练拳，经常在一旁观看，她发现冷寒州的拳法不错，但是变化方面却有些单调，于是便决定将古墓和桃花岛的武艺教给冷寒州。
其实太极拳虽然有固定的套路，但是实战时却没有固定的招式，讲究的是舍己从人、随曲就伸，这些却非雪儿所知了。
雪儿将自己的心得体会毫不保留，一字一句的告诉了冷寒州。雪儿先教给冷寒州的是落英神剑掌，落英神剑掌是东邪黄药师从剑法变化而得，这套掌法出掌凌厉如剑，招式变化繁杂。双掌挥出，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，宛如狂风突起、万花齐落一般。
到了临阵之时，虚招也可变为实招，让对手难分虚实，当初东邪黄药师曾被全真七子围困在天罡北斗阵，便是以此掌法酣斗全真七子。
冷寒州天资不凡，对武功又极是上心，而且这套掌法也很合他的个性，一两个时辰之后，冷寒州便将这套掌法的要旨掌握，当下在院里窜高窜低、掌影翻飞。
雪儿见到冷寒州这么快便将落英神剑掌掌握，心里也是高兴，她不顾自己“毒伤未愈”，兴起之下，也下去和冷寒州一道对练这套掌法。
一时间，二人交手在一起，一个宛如大鹰、一个宛如云雀，冷寒州初时掌法还不如雪儿熟练，跟不上雪儿的速度，过了一阵，对掌法的理解越多，掌握的越熟练，渐渐的能和雪儿一个步调了。
天空夕阳西下，二人都停了下来，对视了一眼，都是满脸的笑意。雪儿心喜冷寒州的武学天资，而且冷寒州刚才和自己配合融洽，雪儿心里尤其的舒服。
冷寒州也是高兴，他正准备说些什么，这时突然听见了有脚步声向着这个方向传来。
此时太阳即将下山，远处一片火红的云霞，冷寒州拉着雪儿的手，看着来人的方向，片刻之后，有几人踏入了小院。
这几个人正是慕容白和他的几个女妾，慕容白手拿折扇，一摇一摆，他一身白衣，被几个女妾围在间，脸上挂着淡淡的微笑。
见到冷寒州和雪儿，慕容白大步走了上来，满脸笑意道：“雪姑娘，原来你在这里，我找你找的好苦！”雪儿微微皱眉，道：“我和你非亲非故，你找我做什么？”说完雪儿的身往冷寒州的身边靠了靠。
雪儿语气极冷，慕容白也不以为意，打了个哈哈，指了指自己的几个女妾，道：“我让她们排练了一套舞蹈，雪姑娘可有兴趣去观赏？”
此时冷寒州哈哈一笑，道：“她没有兴趣观赏，慕容公子请回吧！”
雪儿紧跟着点了点头，然后对冷寒州道：“月儿妹妹一定还在房等你，我们先回去吧。”这些日来，月儿每天晚上都要来找冷寒州讲故事，现在想必已经在冷寒州的房等待了。
冷寒州不再理会慕容白，拉着雪儿的手就此离去，他心却在暗暗嘲讽慕容白：“雪儿肯定是我的人，就凭你也想和我争！”
现在是在蒙古人的地盘，也不知道魏无言是否还在寻找二人，所以冷寒州不愿在这里惹出是非，免得引起魏无言的注意，否则他现在就要让慕容白好看。
雪儿顺从的跟着冷寒州，脸带微笑和冷寒州窃窃私语，慕容白双眼喷火看着冷寒州雪儿，恨不得将冷寒州当场杀死。
过了好一阵，冷寒州和雪儿的身影已经消失不见，慕容白才脸带狰狞，阴恻恻的道：“姓夜的，今天晚上我必将你挫骨扬灰！”他声音阴沉，旁边的女妾都是身一颤。
回到房间，月儿果然已经在房里等候了，见到冷寒州和雪儿，她一声欢呼，道：“夜大哥，雪姐姐，我已经为你们备下了饭菜，你们快快吃。”
冷寒州一声苦笑，这个月儿真是把人缠死了，当下冷寒州雪儿二人吃完饭菜，然后冷寒州便开始继续讲那些志异故事。
夜深之后，月儿终于离开了，雪儿也回去了自己的房间，冷寒州则开始在床上盘膝打坐，二人都没有入睡，这时屋外突然传来了轻响，两人当下都被惊动。
冷寒州听见屋外传来了一声轻响，立即收功，凝神一查，似乎有四五个人同时到来，其一人的脚步声很像那个慕容白。
冷寒州皱了皱眉，然后起身从窗户上跳出，他首先来到雪儿的屋前，轻轻敲了敲，雪儿根本没有入睡，立即出来。
冷寒州是担心慕容白等人对雪儿不利，他们这么晚偷偷摸摸出来肯定干的不是好事，而且慕容白身边那么多的妾，他平日里对雪儿又眼露淫光，所以冷寒州不能不防。
雪儿出门见到冷寒州，知道冷寒州关心自己，心里一阵暖流流过，她没有犹豫，紧紧的投入了冷寒州的怀，冷寒州把她抱紧，有些奇怪雪儿今天的举动。
雪儿感受着冷寒州温暖的胸膛，然后才抬头，在冷寒州的耳边轻笑道：“我们看看这个慕容白做什么。”然后与冷寒州携手轻轻一跳，二人来到了房顶。
果然从远处窜来了几个黑影，他们穿着黑色的夜行衣，鬼鬼祟祟的接近了冷寒州的房间，冷寒州有些困惑，原来他们找的是自己，不是雪儿。
来人一共有五个，其一个看身形肯定是慕容白，另外四个胸膛微鼓，必是慕容白的妾无疑了。
其一个女妾从怀取出了一个竹管，用手指在冷寒州的窗户上轻轻点了一下，然后把竹管放入，用嘴将竹管里的迷药轻轻吹进冷寒州的房子内。
冷寒州雪儿就在房顶上，今天雪儿似乎特别的不同，将身紧紧的靠在冷寒州的身边，看见女妾将迷药吹入冷寒州的房，雪儿在冷寒州的耳边低语道：“小寒，她们为何要将你迷倒，这个慕容白不会是喜好男色吧？！”说完，还故意在冷寒州的耳边吹了口气。
冷寒州心一阵恶寒，伸手点了点雪儿的额头，道：“雪儿，不要吵，我们慢慢往下看。”雪儿吐了吐舌头，不再说话。
过了一会，慕容白和他的四名女妾闯入了冷寒州的房里。慕容白双手放在冷寒州的房门上，内力到处，房门震开，四名女妾当先进入，慕容白则在门外等着。
片刻之后，女妾跑到慕容白的身边，低声道：“相公，姓夜的不在屋里。”
慕容白奇道：“什么，他不在？”女子点了点头，慕容白冷哼了一声，有些困惑。
想了片刻，慕容白道：“我们到雪姑娘那里看看。”他的声音里难掩猥亵，本来他就是想来收拾收拾冷寒州，对雪儿还打算采用正当手段，现在冷寒州不在房间，他心思一转，就决定乘机拿下雪儿，先将生米做成熟饭。
然后慕容白等人仍是将迷药吹入了雪儿的房里，进去之后却发现雪儿竟然也不在房间。

   





第一百三十三章。怪异
冷寒州雪儿在屋顶将这一切看在眼，他二人内力高深，就连慕容白和女妾的对话都听的一清二楚。
冷寒州雪儿都是暗暗咬牙，冷寒州心道：“我不去找你的麻烦，你却太岁头上动土，真是活的不耐烦了！”
此时雪儿在他的耳边小声道：“我们给他一点颜色尝尝。”雪儿的话里有着一丝恶作剧的笑意。
冷寒州也在雪儿的耳边悄声道：“好，雪儿，看我的。”他每一次说出“雪儿”，心都有着一股冲动，最后说完竟然在雪儿的耳垂上微舔了一下。
雪儿身一麻，脸色微红，说道：“那你还不快去。”冷寒州嘻嘻一笑，轻轻跳下了房顶。
慕容白正在困惑，不明白冷寒州雪儿都去了那里，此时冷寒州恰恰从屋顶跳下，冷寒州径直落在了他的面前。
慕容白心里一惊，待看到是冷寒州，脸上立马露出了狰狞的笑意，黑暗宛如择人而噬的猛兽。四名女妾也立马围了上来，紧紧堵住了冷寒州的后路。
冷寒州看了看四周，微微一笑，道：“慕容白，大黑夜的你不睡觉，来我们这里做什么？”
慕容白说道：“正要找你！”
冷寒州心知这里是公主府，稍有响动就会惊动仆人家丁，当下冷寒州道：“慕容白，你可敢随我来！”说完之后，冷寒州即展开轻功往后退去。
慕容白本来准备将冷寒州迷倒之后，然后再把他转移到隐蔽的地方，好好的教训一下冷寒州，现在迷药的计划已经不可能实施了，他也怕被公主府的人发现，当下点了点头。
慕容白正要让四位女妾让路，谁想冷寒州的轻功神妙异常，轻轻一转，便从四位女妾的空隙间溜过。
慕容白和几个女妾都是心震惊，慕容白自忖就是自己也无法如此轻描淡写的从女妾的阻拦下离开，那四个女妾更是不用说了。
慕容白微微的犹豫了一下，他只当冷寒州是普通的江湖人物，未料到轻功如此精妙，冷寒州看他身形犹豫，微微停了一下，低声嘲讽道：“慕容白，你一个男人居然如此窝囊。”
慕容白被他话语一激，怒气勃发，身形快速跟上，冷寒州轻笑了一声，也不停留，一直往前走去。
雪儿也从屋顶跳了下来，看着前方的冷寒州和慕容白，她嘴角含笑，然后也朝着这个方向走去。
前方越来越黑暗，不断的有树影摇晃，原来冷寒州一路走到了月儿公主府的花园里。
公主府的花园占地极大，这花园白天景色优美，夜晚却是无比的幽静黑暗，在这里争斗最不怕被人知道。
冷寒州轻功精妙，远超慕容白等人，他还怕这些人跟不上，所以故意放慢速度，只稍稍比慕容白快几步。
冷寒州心里讨厌这个慕容白，尤其是他今天晚上来给自己和雪儿下迷药，自己也就罢了，雪儿若是被他沾去一点点的便宜，那都会让冷寒州后悔莫及。
冷寒州决定再也不能给慕容白一点点的机会，今天就要将他废了，让他以后再也无法加害自己和雪儿，“人若犯我，我必犯人”，冷寒州今天已经对他忍无可忍，他的脸上渐渐的露出了一丝冷意。
慕容白却不清楚冷寒州的想法，他见到冷寒州只是在自己身前几步，渐渐的也就将冷寒州看轻了很多，看来这个姓夜的小也就比自己高一点点，己方共有五人，不怕收拾不了他。
慕容白的四名女妾比慕容白还落后了一点距离，几人都手执长剑，遥遥的追着冷寒州，最后面的当然是雪儿。
终于冷寒州停了下来，慕容白紧跟着也停下，他的那四名女妾片刻后也来到了他的身边，慕容白微一示意，四名女妾转换了一下方位，隐隐将冷寒州围在了间。
雪儿则是躲在了一边，冷寒州一直留意着她，对她的方向微微点点头，雪儿心里一阵温暖，心知冷寒州一直在关心着自己。
冷寒州哈哈一笑，道：“现在这个地方很是清静，慕容白，受死吧！”冷寒州已经冲了上来，伸手一掌打向了慕容白的面门，嘴里却是地喝道：“雪儿，不要让一个人跑了。”
树林里传来雪儿的声音：“好的。”然后雪儿便密切注意着慕容白的四个女妾，不让她们有机会逃跑。
慕容白等人这才知道还有人跟在身后，此时冷寒州的拳掌已经打了过来，慕容白不及多想，立即伸手招架。
谁想刚刚伸出手去，冷寒州的手掌已经换了一个方位，从另一个地方打来，慕容白往后退了一步，险险躲过。
冷寒州用的是下午刚学会的落英神剑掌，此时只见他掌影翻飞，或虚或实，慕容白只感觉身前全是掌影，眼花缭乱。
冷寒州一看慕容白的出招，即判断出了他的武功深浅，冷寒州此时想籍着慕容白练习落英神剑掌，于是也将自己的武功降到同样的地步，只用出两成内力。
他武功比慕容白高的太多，所以也不怕慕容白逃跑，而是想通过实战来迅速掌握落英神剑掌。
慕容白初时见冷寒州掌法繁杂，心里有些惊讶，后来挡了一招，才发现冷寒州的内力不是很强，和自己相差不大，心里便放下了心来，他那里知道冷寒州只用出了两成内力。
慕容白连出绝招，但是都被冷寒州用掌法化解，冷寒州对落英神剑掌的掌握也越来越强，他对这场打斗渐渐感觉索然无味，准备使出真功夫就此将慕容白制住。
此时只听慕容白大叫了一声，道：“一起上！”旁边的四个女妾一声娇叱，手长剑从四个方位刺向了冷寒州。
慕容白心想冷寒州这下必死无疑，这些女妾虽然武功和自己有些差距，但是冷寒州却也比自己高不了多少，自己加上四名弟必能置冷寒州与死地，更何况四名女妾还有一套配合严密的剑阵。
冷寒州却是哈哈一笑，道：“这样才有些意思，雪儿，看我的。”旁边传来了一声轻笑，雪儿也要看看冷寒州怎么应付这几个人。
四名女妾形成剑阵，原以为能将冷寒州困死，谁想冷寒州使出轻功，轻轻巧巧的就从包围窜了出来，然后来到一名女妾的身边。
冷寒州轻轻巧巧的出来，慕容白和四位女妾都是一惊，只见冷寒州来到一名女妾的身后，伸手一掌打去，旁边的另一位女妾赶紧救援，手之剑刺向冷寒州背后，围魏救赵。
冷寒州身形略移，避过剑锋，前面的那名女妾已经转过身来，冷寒州的右掌打向她的面目，她刚刚伸手格挡，冷寒州的手掌已经转移了一个方位，掌影还在面前，手掌已经打向了她的胸口。
远处雪儿拍手道：“好！”她未曾想到冷寒州这么快便掌握了落英神剑掌的精义，冷寒州听见雪儿的叫好声，哈哈一笑，内力催出，当下这名女妾一声惨哼，身形往后倒去，昏倒在了地上。
冷寒州将剩余的三名女妾全部打到，此时慕容白已经知道不妙，身形极速往后退去，想要逃跑。
冷寒州也不追他，只是喊道：“雪儿，交给你了。”慕容白刚刚走了没有几步，前方出现了一名娇俏的女，正是雪儿。
雪儿微微一笑，也是一掌打向慕容白，慕容白微微挡了一下，一股磅礴的内力袭来，当下身往后退去。
雪儿内力之高虽比不上那些绝顶高手，但也是一流高手的超一流高手。
慕容白这才知道眼前这个雪姑娘武功如此之高，心里一凉，知道今天不好离开了，他咬了咬牙，从背后抽出了一个长约一指的事物。
冷寒州远远看见，冷哼了一声，身形一晃即来到慕容白的面前，将他手的东西打掉，原来是暴雨梨花钉。
雪儿轻笑了一声，来到冷寒州的身边，点了慕容白的穴道，问道：“他怎么办？”
冷寒州皱了皱眉，说道：“我废了他的武功。”雪儿点了点头，只见冷寒州一掌按在了慕容白的身上，冷寒州内力激荡，想当下就将慕容白的经脉全毁。
他的内力刚刚进入慕容白的体内，与慕容白的内力一接触，丹田里的那个内力漩涡竟然加速流转，冷寒州还没有反应过来，内力漩涡便产生了一股吸力。
不仅是冷寒州的内力被吸回了丹田，慕容白体内的内力竟然也随着冷寒州的手掌不断的往冷寒州的体内流去，最后竟然来到了冷寒州的丹田。
冷寒州心大惊，他想将手掌撤离，但是此刻手掌竟然和慕容白的身体间产生了一股吸力，体内漩涡旋转速度越来越快，根本不受自己控制。
慕容白则是脸色越来越白，他能感受到自己的内力在不断的流失，心恐怖的要死，不知道冷寒州这是什么歹毒的功夫！
雪儿也看见冷寒州有些不对，伸手一掌击向慕容白，慕容白一声惨哼，倒在了地上，而冷寒州的手也终于离开。
雪儿快步来到冷寒州的身边，扶着他道：“怎么了？”
冷寒州深吸了口气，略略一调息，内视发现慕容白的内力也加入了体内的那个内力漩涡，心意一动，这些内力随意流转体内各条经脉！




第一百三十四章。离别
冷寒州没有回到雪儿的问话，凝神感受自己的丹田内息，丹田的那个内力漩涡旋转的速度比以前快了很多，里面不只是自己修炼的阴内力，似乎还有另外一股内力在不断流动。
冷寒州心一动，知道这是慕容白苦修二十年的内力，只是现在被自己的内力漩涡吸入丹田内，也不知道是好还是坏！
这股内力和自己的内力不是很相溶，但是却能被自己自由控制，冷寒州深吸了一口气，运转这股内力，一掌击出，前面的一颗大树被他的掌力打的只摇晃。
此时雪儿焦急问道：“小寒，到底出了什么事情？！”冷寒州转头望去，发现雪儿一脸的忧色，微微一笑，拉起了她的手，说道：“没什么，只是刚才内力突然走岔。”他没有把体内现在的状况告诉她，免得她担忧。
雪儿舒了口气，笑道：“你刚才吓坏我了，我还以为这个慕容白用了什么卑鄙手段。”冷寒州笑了笑，说道：“雪儿，慕容白怎么样了？”
雪儿踢了踢慕容白的身体，说道：“死了！”她刚才看见冷寒州脸色不对，心忧之下，全力出手，一掌便击毙了慕容白。
冷寒州叹了口气，不过死便死罢，今天是他先来惹上我的，哼，冷寒州又岂是怕事之人！
冷寒州道：“雪儿，我们杀死了慕容白，他背后的势力肯定会来追查的，我看我们这就离开公主府吧，你的身似乎也好了。”
雪儿嘻嘻一笑，吐了吐舌头，道：“我的身体确实完全症愈了，不过我想和月儿妹妹多待一些时日，是以没有告诉你。”
当下冷寒州挖了一个深坑，然后将慕容白的尸体扔进坑内，他又来到那四名女弟的身边，想了想，眼光逐渐转冷，一狠心将四人全部杀死，然后将她们一起扔进了坑，用土掩上，抹去了所有痕迹。
雪儿在一旁静静的看着冷寒州，看到冷寒州将四人全部杀死，雪儿的脸上略有不忍，但她也没有阻止，心知冷寒州的做法没错。
冷寒州将慕容白等人的尸体全部掩埋完毕，雪儿笑了笑，说道：“我们去慕容白的房转一圈。”
冷寒州不知道雪儿是何意思，不过见到雪儿一脸的雀跃，冷寒州点了点头，拉住雪儿的手，二人携手去往慕容白的房间。
他二人在月儿的公主府呆了数日，对慕容白的住处也早已清楚，此时两人展开轻功，几个纵跃便来到了慕容白的房外。
慕容白的房一片漆黑，冷寒州雪儿凝神听了听，发现房竟然还有呼吸声。雪儿轻“嘘”了一下，然后从地上捡起了一根小树枝，轻轻跃到房间的窗户上，用小树枝慢慢撬开了窗户，其间没有发出任何的声响。
冷寒州没有想到她还有这个本事，冲着她竖了竖大拇指，雪儿娇媚一笑，然后示意冷寒州过去。当下两人毫无声息的进入了慕容白的房间。
两人来到房间，听了听呼吸声传来的方向，发现是在床上。雪儿蹑手蹑脚的走过去，黑暗发现床上躺着几个人，当下右手轻拂，将这几人的穴道全部点了。
冷寒州点燃了一盏油灯，拿到跟前，原来床上躺着的竟是几名全身赤裸的女子。她们虽然盖着薄被，但是胳膊腿脚多有露出，有一个女半边身都露了出来，冷寒州心想这一定还是慕容白的女妾了。
这几个女子一个个花枝招展，冷寒州不由多看了几眼，突然手臂上微痛，却是雪儿掐了他一下，雪儿低语道：“不准看。”说完用被将这些人完全遮盖严实，冷寒州苦笑着摇了摇头。
当下雪儿在房间摸索了一阵，找到几封书信，就着油灯看见落款正是慕容白，雪儿道：“看看有没有笔墨。”冷寒州在屋里找了片刻，找到笔墨纸砚。
雪儿让冷寒州研墨，她拿起笔来在纸上书写，字迹竟然和慕容白的一模一样，过了一阵之后，雪儿收笔，冷寒州这才开始认真打量她写的内容。
只见纸上写道：“月儿师妹，我刚刚得悉家中传来的消息，当即之下动身前往西域，不及向你告别，还请见谅。另我那些弟还请多多照料。”落款正是慕容白。
雪儿冲冷寒州笑道：“怎样？”
冷寒州点了点头，称赞道：“很好，我的雪儿真是聪明！”雪儿脸上的笑容越发的娇媚，当下又解开了那些女妾的穴道，然后和冷寒州一起从窗户上跳出。
第二天一早，那些女妾醒来看到雪儿留下的字条，看到慕容白的落款，心里虽然疑惑，但是也没说什么。
这些女妾将纸条交给了月儿，月儿有些闷闷不乐，她没有想到师兄刚来几天就又离开了。月儿还待挽留这几名女妾，她们却一再推辞，执意要走，月儿无法，只好让下人送她们离开。
这些人前脚刚走，冷寒州雪儿紧跟着也来找月儿。月儿见到冷寒州，脸上露出惊喜的笑容，道：“夜大哥，我正要找你讲故事。”
冷寒州一脸的无奈，雪儿抿嘴而笑，过了会，雪儿才道：“月儿，你夜大哥不能给你讲故事了，我们现下就要离开了。”
月儿轻呼了一声，道：“什么，你们要走了？你们还没有待几天啊？”她心感觉冷寒州和雪儿都是顶好的人物，尤其是夜大哥，每天给她讲精彩的故事，月儿心不舍二人离开。
冷寒州和雪儿对这个小妹妹也是心喜爱，她天真烂漫、心思纯真，冷寒州抚了抚她的头，道：“我们还有重要的事情，不得不走了，以后有机会我们一定还会来看你的。”
月儿又苦苦央求二人留下，冷寒州和雪儿笑着推辞，最好冷寒州说道：“月儿，你还不知道我们的名字吧，我叫冷寒州，你雪姐姐就叫雪儿。”
月儿点头，心里牢牢将冷寒州雪儿的名字记在心间。
冷寒州雪儿就此告辞，二人携手踏上了南下中原之路。
三日之后，一个白发白须的老头从墙上跃进了月儿的公主府，他东寻西转，来到了慕容白曾经住过的那个房间。
白发老头从怀取出了一条绿色小蛇，将小蛇放在了地上。小蛇在地上嗅了一阵，窜出了慕容白的房间。
白发老头紧紧的跟着这条小蛇，小蛇先是来到冷寒州雪儿曾住过的房门外，然后朝着公主府花园的方向窜去。
小蛇停在了冷寒州雪儿三天前挖的那个深坑面前，不再走动。白发老头面色一紧，折了一根粗枝往下掘去，没有多久，慕容白和四名女妾的尸首浮现了出来。
老头手的粗枝掉在了地上，他却毫不知觉。他只是紧紧的看着慕容白的尸体，眼老泪横流，过了半晌，老头嘴里发出了一声悲鸣：“少主，到底是谁害了你？”
老头痛哭了一阵，然后竟然起身去找月儿，他对公主府十分了解，没有多久便来到月儿的房间，月儿的手下似乎也都认得他，将他引到了月儿的座前。月儿见到这个老头，也是惊讶，道：“冲师叔，你怎么来这里了，师兄前些天才刚刚离去。”
月儿提起慕容白，老头又是面现悲色，月儿越发的奇怪，疑惑的问道：“冲师叔，到底出了什么事情？”
老头沉声道：“公主，你随我来！”月儿有些困惑，随他一起来到了花园里。
待见到慕容白的尸体，月儿也是惊呼出声，继而脸带泪珠，道：“这……这师兄怎怎变成这样！”这些年来慕容白虽是有意接近月儿，但月儿对他确实生出了一份感情。
老头冷哼了一声，道：“多亏我谨慎，否则少主被人杀死的事情还没人知道！”旁边月儿不理会他的话，只是痛哭。
老头又道：“公主，前些天府里有没有来什么武林人士？”他决定先从公主府查起，然后再查其他。
月儿抽咽道：“没有啊，最近就夜大哥和雪姐姐在这里做客。”老头皱了皱眉，道：“他们是什么人，名字叫什么？”
月儿道：“他们是我在草原上请来的客人，很是和善。夜大哥叫做冷寒州，雪姐姐叫做雪儿。”离别之前冷寒州将二人的姓名告诉了月儿，现在却是出了大问题。他们绝不会想到慕容白的尸体这么快就被人发现了。
老头只是皱皱眉，随后又仔细询问一些事情，然后朝月儿拱了拱手，抱起慕容白的尸体，就此离去，月儿还待挽留，老头已经走得没有影了。
月儿又哭了一阵，看见坑还有四个女妾的尸体，叫了几个下人，将她们的尸体厚葬。
冷寒州和雪儿二人离开了月儿的公主府，来到了草原上，面对碧草蓝天，二人都感惬意无比。
此时二人都骑在马上，冷寒州骑一头黑马，雪儿骑一头白马，冷寒州疑惑的问道：“雪儿，这马你是从何处得来？”刚才雪儿一个人转了一圈，回来便领会两头骏马，这让冷寒州有些困惑。
雪儿格格一笑，道：“还能怎么来，草原上这么多牧民，我‘顺手牵马’，就把这两头马带回来了！”雪儿觉得反正蒙古人多的是马，趁着没人注意便把马“牵”了回来。
冷寒州一声苦笑，又听雪儿道：“蒙古人入侵我大明江山，我拿两匹马也没有什么，反正到时候这马也会成为蒙古兵的战马。”
冷寒州听了也觉有理，二人又嬉闹了一阵，然后便谈到了武功。现在冷寒州和雪儿二人的身手都是仅次于宗师级的一流高手，冷寒州从小奇遇无穷，练功刻苦，所以武功不凡。而雪儿的师门古墓派家学渊源，后来又跟着单天冥学会了极乐谷的武功，还有君子堂和五仙教的武功。
只听雪儿道：古墓派和君子堂的武功招式繁杂、变化多端，靠的便是精妙的招式取胜。而有的武功招式简单，但是运劲的方法与众不同，像丐帮的降龙十八掌和少林寺的龙爪功都是这样，这种武功一出手劲力四溢，是硬碰硬的功夫。”
冷寒州骑在马上，此时也点了点头，说道：“这是以拙破巧的功夫了。”他想起了之外魏无言靠着他的那几招迎战自己，翻来覆去就是那几掌，任他用尽手段也不是对手。





第一百三十五章。再遇魏无言
两人又谈了几句，最后聊起君子堂的玉萧剑法和黯然销魂曲，正谈的高兴，雪儿轻“咦”了一声，冷寒州顺着她的目光看去，也是神情一紧。
迎面行来了一群人，为首的是一个身着黑色汉服戴着金色面具的男子，他们这群人也都骑在马上，快马疾驰，要不了多久便会来到冷寒州雪儿的身边。
冷寒州面容一肃，道：“是魏无言！”这些天来冷寒州雪儿都没有碰到蒙古人的追兵，原以为蒙古人和魏无言早已经放弃了追捕二人，谁想竟然在这里又遇到了魏无言。
这群人大约有十个左右，其大部分都身着甲衣，肯定是蒙古兵士。其还有一个一身锦衣，面容阴沉，正是魏无言的亲信高升。
冷寒州雪儿对视了一眼，雪儿轻笑道：“魏无言把我们害得好惨，我们现在功力恢复，正好向他讨还。”说完之后，雪儿晃了晃手的长剑，这把剑是她从月儿的府得来，剑长三尺，锋利无比，虽然无法和雪儿曾经的淑女剑相比，但是也算是一把好剑了。
冷寒州也是冷笑了一声，伸手在马臀上拍了一下，当下冷寒州雪儿朝着魏无言一行人极速行去。
魏无言一行人停了下来，魏无言也看到了冷寒州和雪儿，心一喜，他本来是去北方另有要事，谁想在这里遇到了冷寒州和雪儿，原本他和忽必烈都以为冷寒州和雪儿已逃回原，搜查了一阵后便没有再派兵寻找。
高升一脸阴沉的靠近魏无言，道：“尊上，是那个女子和姓夜的小贼！”高升因为自己的的右腿被砍断，性格变得阴狠毒辣，现在脸上的表情越来越狰狞。
魏无言微微点了点头，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他城府极深，虽然心里高兴，面具下的脸还是一幅无动于衷的表情。
魏无言和高升迎上冷寒州雪儿二人，魏无言看着两人说道：“二位别来无恙，皇帝陛下还请二位多留几日，谁想二位竟然在这里。如此正好，还请两位跟本尊回去。”魏无言曾经与冷寒州比试过，知道冷寒州和自己还有一定的差距，至于雪儿，上一次根本不是魏无言的对手，他心里更是不在意了。
他这些年来横行中原，即是无根门的门主，现在还是身为蒙古第一护国国师，除了上一次被朝廷派来的那个老人打败之外，再也没有碰到过敌手，心里自然认为能将冷寒州和雪儿轻松拿下。
旁边高升也是嘿嘿冷笑不停，他心对师尊魏无言盲目崇拜，他完全没有想为何冷寒州和雪儿会毫无顾忌的迎上来。
冷寒州和雪儿骑于马上，冷寒州对魏无言笑了一声，道：“魏无言，我们正要找你算账！”话没有说完，右手一掌已经打了出去。
魏无言举手挡住冷寒州这一掌，只感觉这一掌凌厉如剑，心对这个少年佩服，他随意一掌都如此不凡，假以时日，成就不可限量。
冷寒州所用正是落英神剑掌，这套掌法是从桃花岛的“落英剑法”化出，将掌力聚于一线，出掌如剑，厉害无比。
魏无言左掌挡住冷寒州，右手金轮扔出，旁边雪儿一声轻笑，手握三尺青锋刺向魏无言的胸前穴道。
魏无言伸手抓向雪儿的剑，手刚刚伸出，雪儿的剑已经砍向了他的手腕，魏无言一惊，赶忙回手。
当下冷寒州，雪儿和魏无言斗在了一起，魏无言越打越是震惊，他前些天和雪儿打斗的时候，雪儿招式虽然奇妙，但是内力却虚弱无比，今天雪儿的力道怎么这么大？
前些天雪儿内心担心冷寒州，打起来自然束手束脚的，魏无言骄傲自大，心里根本不多想，直以为雪儿就是这个水平，今日他才算见到了真正的雪儿。
三人劲力激荡，身下骏马都抵受不住，软到在地。片刻之后，冷寒州，雪儿魏无言都站在了地上，这一下魏无言更是窘迫。
雪儿的轻功高明无比，脚踏古墓派的绝世轻功，不断用玉萧剑法刺向魏无言的要害，冷寒州则是右手不断的用出落英神剑掌，偶尔夹杂几招刚柔相济的太极拳，左手却是用出太极化劲的方法，弄得魏无言左支右绌。
两人越打越是畅快，尤其是想到之前落到这魏无言的手里，心里痛恨，下手更是毫不留情。
旁边高升这时也加入了战团，他断了一条腿，现在骑在马上，拿了一把长剑加入战局。
但是他武功和三人差得太多，片刻之后高升座下的骏马便被冷寒州一掌拍死，高升掉在了地上，单腿立地，再也插手不得。
这时雪儿一声轻笑，手中三尺青锋一晃，将魏无言的手中的黄金龙杖剑挑走，拿在手，雪儿笑道：“小寒，这个拐杖剑真的是黄金打造的，可以卖不少钱，我们今天发财了！”
冷寒州也是哈哈大笑，右手一掌击出，魏无言此时已经有些气急败坏，冷寒州的掌法又是虚实不定，他刚刚挡住才发现是虚招，这时冷寒州的另一掌已经打向了他的面目，魏无言身形急退，但是脸颊已经被冷寒州的掌风划，黄金面具留下了一道印记。
冷寒州雪儿看魏无言的狼狈模样，都是哈哈大笑，魏无言脸色发窘，心知今天算是栽在这里了。
他本以为能将冷寒州雪儿擒住，好立一大功，却没有料到雪儿和冷寒州联手起了的武功竟然也是如此高强。冷寒州和雪儿和他也只是一线之差，现在二人联手，他又如何是对手。
旁边雪儿身形微晃，来到魏无言的身边，长剑扫向魏无言的头部，这一招十分凶恶，魏无言不敢硬挡，侧头避过，冷寒州这时也赶了过来，手掌拍向魏无言。
魏无言一声怒吼，转身快速离去，他已经不是对手，知道眼下不宜再战，生死关头，再也不顾颜面，在两个小辈面前往后就逃。
雪儿说道：“除恶务尽！”冷寒州点了点头，魏无言和他有血海深仇，直接追向魏无言，一旁的雪儿瞧了高升一眼，随手一根冰魄银针扔向高升，然后与冷寒州一道追上了魏无言。
那边是十余名蒙古兵士，只会一些刀剑功夫，魏无言从他们手抢了一匹骏马，快速向南方逃去。冷寒州雪儿跟着打倒了几个蒙古兵士，也是一人一匹马追向魏无言。
高升没有想到魏无言竟不是冷寒州雪儿的对手，他心震惊，没有闪过雪儿的那根冰魄银针，当下左腿针。
高升脸色不断变化，他知道这冰魄银针的威力，眼下最好的办法只有割掉这条左腿，可是可是现在只剩下这条腿了！
他深深吸了一口气，感觉左腿越来越麻痒，咬了咬牙，手长剑狠狠的挥了下去，广阔的草原上传来一声悲鸣！
冷寒州和雪儿追向了魏无言，初时还能看到魏无言的身影，待越过几个小山头之后，魏无言竟然消失不见。
三人骑的都是刚才那批蒙古军士的马匹，速度相差不是很大，起初冷寒州和雪儿都是紧紧的跟在他的身后，现在却不知他去了那里。
冷寒州将马拉住，对雪儿说道：“我们仔细找一找。”雪儿点了点头，二人在草原上细细寻觅，过了大半个时辰之后，二人失望而归。
冷寒州一脸沮丧，雪儿微笑着抓住他的手，说道：“你在这里看马，我去弄些猎物来！”冷寒州点了点头，当下雪儿转身离去。
雪儿离去之后，冷寒州想了想，盘膝坐在地上，开始认真的检查自己的内息。冷寒州有些困惑，他不清楚前些天为何会将慕容白的内力吸入体内，而今天和魏无言决战的时候却什么都没有发生。
丹田的那个内力漩涡仍然没有什么变化，自身修炼的内力和慕容白内力互不相扰，既不融合也不排斥，就这样在丹田里随意流转。
过了片刻，冷寒州开始用内力包裹住这道异种内力，让内力按照自己内功的路线运转，待内力回到丹田之后，这股内力仍是没有变化，如此转了几转，仍是分成毫不相干的两股内力。
冷寒州心隐隐觉得有些不妙，试着用两股内力分别发出一掌，内力如臂使指，而那股异种内力却要花费更多的精神来控制。
他的眉头皱了起来，苦苦思索如何将体内的这股异种真气化解，但想遍所学，仍是找不出好的法来。
这时雪儿已经从远方轻步走来，她手提着一直灰色野兔，步伐轻快朝冷寒州走来。冷寒州见她回来，不再思考这个问题，从地上站起。
冷寒州从地上捡了一些枯草树枝，递给雪儿，雪儿将野兔剥皮掏空，然后将火点燃，开始认真烧烤这只灰兔。
冷寒州以前看射雕的时候就知道雪儿做的一手好菜，眼看着野兔在火慢慢变得焦黄，雪儿不时的转动一下，虽然没有调料，仍是不断的有浓郁的肉香散出。
好一阵之后，野兔烤熟，雪儿扯下一块递给冷寒州，看着冷寒州在一旁咀嚼，雪儿笑着问道：“小寒，我做的如何？”



第一百三十六章。意外来客
冷寒州正在大口的品尝这只没有任何佐料的兔，感觉一股清香溢满口鼻，香酥可口，不由大口吃开，听到雪儿的问话，冷寒州忙不迭的说道：“很好，真是太好吃了。”
雪儿脸上露出轻笑，过了一阵，她又低声说道：“若是你喜欢，我今后天天为你做！”她的声音带着一股决绝。
冷寒州心一动，双眼看向雪儿，但见雪儿面色微红，但是却毫不闪避的与他对视，冷寒州心一热，饭也不吃，不顾一切的将雪儿抱在了怀。
二人没有找到魏无言，仍是往南行去。冷寒州已经彻底知道了雪儿的心意，明白这个让他魂牵梦萦女子的心现在已经真正属于自己，心又是高兴又是兴奋。
雪儿心也放下了重担，她已经决定今后都跟着冷寒州了，至于自己的那种男性思维，就让它见鬼去吧。自己已经是女儿身了，还想那些前尘往事做什么。
如此又走了几日，这天二人面前出现了一条波涛汹涌的大河。草原上虽然也有河水，但很少见到如此的大河，雪儿发出了一声欢呼。
雪儿从小生长在古墓，每日里没事的时候便是喜欢到古墓外的树屋湖泊游玩，最喜江河湖海。这些天在草原上风景虽好，但却没有见过如此宽阔的大河。
两人都不清楚，这条河是草原上有名的一条大河，名叫窟野河，属于黄河上游的一个支流，这里河水清澈，从草原直接往下流到北方人口密集之地，是草原上少有的长河。
雪儿心欢喜，问冷寒州道：“小寒，你会游泳吗？”冷寒州苦笑着摇了摇头，他小时候在家学习四书五经，家族破败后为了复仇每日里只是练功打坐，更是没有机会学习游泳了。
雪儿从马上跳了下来，冷寒州紧跟着也跳下，雪儿拉着冷寒州的手，道：“小寒，我来教你游泳吧！”她一脸的兴奋，冷寒州点了点头，当下就随着雪儿一起进入水。
雪儿前世幼时在海水学会的游泳，海水波涛汹涌、暗流无穷，她都可以随意来去，何况这内地河流。
两人在水嬉戏，雪儿将一些水换气手脚运动的方法都告诉了冷寒州，冷寒州武功高强，还学过逼气法门，很快便将雪儿教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水自由来去，只是远没有雪儿那么灵巧。
两人足足在水嬉闹了大半日，这时只听雪儿在前面娇声叫道：“小寒，快来追我！”说完，一个猛扎入了水。
冷寒州哈哈一笑，向着雪儿的方向追去，不过雪儿的水性远超冷寒州，在水宛如一条大鱼一般，冷寒州追了半晌没有追上，浮上水面，道：“不追了。”
雪儿过了会也游到他的身边，对他笑道：“你武功不错，水性就比我差的太多了。”雪儿此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了冷寒州的面前，她面容精致绝美，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，冷寒州心一热。
他已不是一个懵懂少年，经过那一晚的情迷，他对男女之事早已不再陌生，当下冷寒州轻轻靠了过去，趁雪儿不注意，一下将雪儿抱在了怀里。
雪儿一声惊呼，冷寒州已经紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
冷寒州感觉雪儿的身温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，雪儿身一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
冷寒州松开一只手，轻轻端起雪儿秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，雪儿大羞，双眼紧紧的闭上。
冷寒州再也不顾一切，双唇猛的吻住了雪儿，雪儿一惊，睁开双眼，正好碰到冷寒州饱含柔情的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
雪儿初时还比较羞涩，慢慢的冷寒州霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，雪儿心一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将冷寒州紧紧的搂住，激烈的回应着。
两人现在还在水里，雪儿的身如同八爪鱼一般紧紧的缠着冷寒州，冷寒州的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的翘臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的翘臀。
他们的身慢慢的沉向了河底，也不知道过了多久，直到这口气完全用尽，这才拥抱着浮出了水面，雪儿的身已经没有一丝力气，冷寒州将她抱到了岸上，伸手解开了她的腰带，他在雪儿的耳边轻声道：“雪儿，我要你。”
雪儿此时早已经迷醉，根本不知道冷寒州说了什么，用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，冷寒州心大喜，就待不顾一切的收了这个美人。
静静的躺在柔软的草地上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻不断发出急促的呼吸。
过了好半晌，雪儿突然发现冷寒州没有继续动作，心里疑惑，她慢慢的睁开了眼睛，看向冷寒州。
却见冷寒州一脸谨慎，脸上已经没有了丝毫的柔情，正在侧耳倾听着什么，雪儿轻声问道：“小寒，怎么了？”
冷寒州一把将雪儿拉了起来，替她将腰带系好，把她抱在怀，在她的脸上亲了亲，道：“雪儿，你最终是我的，今天且先饶过你。”
雪儿想起刚才的事情，脸色一红，现在她也已平静了下来，只听冷寒州又叮咛道：“从今天起，不能再叫我小寒，叫我夫君。”
雪儿微红着脸点了点头，此时冷寒州才道：“你仔细听听周围的动静。”
雪儿凝神听了听，这才发现草丛不断传来簌簌簌的轻响，心里一紧，这才知道冷寒州为何“放过”自己。
雪儿又辨认了好一会，面色越来越谨慎，这才道：“似乎有大批的蛇虫正在向着这个方向靠近！”她看向冷寒州，冷寒州点了点头，指着前方道：“你看！”
冷寒州和雪儿身前一丈左右正盘着一条青腹毒蛇，这条毒蛇长约三尺，身盘起，不断的往外吞吐着血红的信，看起来十分渗人！
雪儿吓了一跳，她没有想到毒蛇竟然离自己这么近，当下身往冷寒州的身边靠了靠，冷寒州轻轻的将她搂住。
雪儿平日里行事果断、英姿飒爽，但是现在冷寒州在身旁，她也仿佛变成了普通的女，遇事先寻求“夫君”的保护。
冷寒州心里也是十分谨慎，他松开雪儿，慢慢的走近这条青腹毒蛇。毒蛇长着三角形的头颅，看到冷寒州走近，它的头颅慢慢竖起，信吐出，不断发出“丝丝”的轻响。
冷寒州来到毒蛇身前三尺左右，不再前进，此时毒蛇却猛然从地上跃起，扑向了冷寒州。冷寒州早就留意它的动作，右手一记落英神剑掌打出，一下将毒蛇打成了两截，毒蛇没有立刻就死，两截身仍在地上不断的扭动。
雪儿轻步走了上来，道：“小寒……夫君，这里怎会有毒蛇出现？”她本来要叫“小寒”，突然想起刚才冷寒州的吩咐，于是改口叫“夫君”，她的身心已经完全放在了冷寒州身上，叫冷寒州夫君又有什么不可呢，不过现在还是雪儿第一次叫出“夫君”这般亲密的称谓，脸上不由微红。
冷寒州满意的点了点头，握住她的手，道：“听声音还有大批的毒蛇在远方，这条蛇应该属于先遣部队。”
冷寒州的话刚刚说完，草丛里又有几条青腹毒蛇钻出，这些毒蛇看到冷寒州雪儿，立刻扑了上来。
冷寒州不敢大意，落英神剑掌不断打出，雪儿也拿起长剑挥砍起来，长剑每一下砍在在毒蛇的蛇头位置，将其砍下。
“怎么会有这么多的蛇？”雪儿疑惑的说着。
“这些蛇明显是有人操控的，难道是魏无言找来了救兵！”冷寒州猜测。
冷寒州和雪儿将眼前的这几条蛇全部打死，此时簌簌簌的响动声越来越近，冷寒州心一紧，明白大批的毒蛇正在向着这个方向靠近。
冷寒州拉住雪儿的手，道：“我们走，这里不宜久呆！”草丛又窜出了几条毒蛇，冷寒州和雪儿伸手打死，朝着河岸快步走去。
来到河岸的时候，已经可以看见草原上遍布的密密麻麻的蛇群，冷寒州雪儿都是头皮发麻，若是被这些毒蛇包围，任是武功再高也难逃一死。
在大批的毒蛇还有十几个身着白衣的男在蛇群走动，这些人手里拿着木棒，嘴里还不断发出各种奇怪的声音，雪儿远远听见，说道：“应该就是他们操控的毒蛇了。”
两人不敢再待，冷寒州拉住了雪儿的手猛地跳入了河，快速的向着对岸游去，河水极宽，两人用了半柱香的时间才游到对岸。
两人微微喘了口气，雪儿突然指着对岸道：“小寒，快看！”她一时心急又称呼小寒的名字，冷寒州顺着她的手指看去，心里也是一惊。
原来冷寒州和雪儿虽然游过了大河，但是他们的那两匹马还留在对岸，此时蛇群袭来，两匹马也是惊慌失措，沿河往下跑去。
可是蛇群的速度极快，冷寒州雪儿目力极佳，只看到一条条的毒蛇游到了马匹的身上，那两匹马先是软到在了地上，然后身上的血肉不断的被毒蛇啃噬，片刻之间就只剩下了两具洁白的马骨架。
冷寒州吓了一跳，道：“这些毒蛇如此凶猛，是何品种？！”
雪儿摇了摇头，说道：“不知道，不过应该和五仙教培育毒蛇的办法差不多，这些毒蛇都是人不断利用各种品种的毒蛇杂交，不知过了多少年，才培养出了这些毒性剧烈性情凶猛的异种毒蛇。”
冷寒州和雪儿仍是留在岸边观察这些毒蛇，他们心想这些毒蛇一定不可能游到对岸，心里虽然惊惧，但却并不担心。
在这些青腹毒蛇的后面又来了一批其他品种的毒蛇，这种蛇全身银色，身体瘦小，但是前面的青腹毒蛇竟似害怕他们，见到银色小蛇到来，这些青腹毒蛇都紧张的让开了道路。
后面还有白纹的蛇、赤红的蛇、黑色的巨蛇，种种毒蛇，蛇身不断反射着种种光芒，一时间翠绿的草原上变得五颜色，这五颜色的草原让人心怵！
十余名牧蛇人游走在蛇群，他们将蛇赶向了河边，冷寒州雪儿心奇怪，难道他们是想让这些毒蛇喝水？
蛇会不会喝水，冷寒州并不知道，但是这河水如此激流澎湃，即便蛇会喝水，到了这里也必被冲到河去。
雪儿一直紧贴着冷寒州的身，她虽有杀蛇的手段，但是心怕蛇，倚在冷寒州的身边慢慢的看着对岸。
两人又看了一阵，雪儿突然低声惊呼道：“河上有船下来了！”冷寒州看向了大河的上游，果然从上游来了几艘大船。
这些大船顺流而下，船身刻画着毒蛇图样，第一艘船上还挂着黑色的旗帜，旗帜上用金线绣着两条银色小蛇，在船头立着一个头发胡全白的老头，这老头身形高大，头发胡衣服都被风吹的呼呼轻响，他却毫不在意，只是目光凝重的看向前方。
在老头的左臂上也盘着一条蛇，这条蛇不同于草原上的那些毒蛇，这蛇身形十分巨大，腰身有小孩手臂那么粗，全身雪白，身体上还有一个个细小的黑色斑点，这蛇的前部盘在老头的左臂上，蛇身却盘在老头的身体上，一圈一圈，也不知道它到底有多长。
此时一个三十岁左右的年人来到老头的身边，道：“爹爹，我们的蛇群就在前方，我们真的要把这些蛇都运到中原吗？”他语气里有些不情愿。
白发老头点了点头，道：“少主被这两个人杀死，如此大仇，焉能不报！”
过了好一会，年轻人又说道：“爹爹，少爷也不一定是那两个人杀死的啊！这只是我们的猜测！”白发老头摇了摇头，道：“肯定是她！”他很清楚慕容白的性，知道慕容白好色如命，而听月儿的说法，那个叫雪儿的女子美若天仙，以慕容白的性格一定会招惹雪儿，最后定是雪儿恼羞成怒下杀死了慕容白
他猜的虽不亦不远邑，两人不再说话，船继续往下游，很快便到了蛇群的跟前。

  


第一百三十七章。祸不单行
几艘大船停了下来，从船上下来了数十名身穿白衣的男人，这些人从船上拿下了无数的竹篓，也不知道他们用了什么法，那些毒蛇一个个有秩序的窜到了竹篓里。
冷寒州和雪儿就在对岸一直看着他们，二人还是第一次见到如此奇怪的场景，心里好奇之下也没有离开，而那些蛇奴也不理会冷寒州和雪儿，这种闲人他们经常遇到，很多闲人都会为这么多的毒蛇感到好奇。
这些人将蛇全部装到了蛇篓里之后，然后将这些蛇篓都端到了船上，大约过了一顿饭的功夫，终于全部完毕。
雪儿对冷寒州说道：“夫君，我们走吧，没有什么好看的了，原来那些人是这样装蛇的。”冷寒州微微一笑，抓住了雪儿的手，二人转身离开，朝着南方走去。
待所有的蛇都装上船之后，名叫“忠叔”的老头一声令下，几艘大船顺流而下，临走之前，老头瞥了冷寒州和雪儿一眼，心感觉那个女的背影有些熟悉，略有困惑。
船顺流而下，半个时辰之后，老头突然大声道：“停船！停船！”船上的人都不知道发生了什么事情，但这老头德高望重，大家还是依照他的吩咐停了下来。
老头喝道：“把蛇放到对岸，我们快追刚才的那两个男女，那个女的就是杀少主的人！”
刚才见到慕容家的那些人牧蛇、装蛇，冷寒州雪儿二人都是异常惊奇，现在离开了河岸，二人仍在谈论那些毒蛇。
冷寒州拉着雪儿的手，想起了刚才河中的激情，不由的心中一热，刚才只差一步就将雪儿就地正法了，谁知来了那群毒蛇。
冷寒州的手慢慢的不老实起来，他从雪儿的腰间落到了雪儿的臀部，一路上细细的品味。雪儿脸色变红，呼吸急促，二人的速度都不由慢了下来。
他们的马匹已经被毒蛇啃噬，现在只好步行往南，雪儿还准备过会再去偷两匹马来，现在她和冷寒州都有些意乱情迷，也就把偷马的事情暂且放下。
冷寒州心中暗暗赞叹，雪儿的脸美，身子更美，这样的极品女人竟然真的属于自己了，任由自己随意施为，老天真是太眷恋自己了。
想到动情处，冷寒州对雪儿道：“雪儿，我这辈子一定会好好的珍惜你，不让你受任何的委屈！”
雪儿脸色微红点了点头，道：“夫君，雪儿也永远属于你。”
冷寒州心中一阵甜蜜，对雪儿道：“好雪儿，再叫几声夫君听听。”
雪儿微微低下了头，轻声道：“夫君，夫君，好夫君”
冷寒州大乐，两人这下子走的更慢了，冷寒州情动不已，右手不时的在雪儿身上游走，感受雪儿身体的玲珑剔透，他感觉越来越忍受不了心中的那股欲望，现在就想把雪儿按到在地上。
雪儿也是羞涩无比，她现在几乎被冷寒州半抱着走路，身子早就已经软的不行，她的双眼一片朦胧，秋波流转不定。
冷寒州雪儿速度极慢，过了一会后，冷寒州雪儿突然感觉身子微微发冷，空气中隐隐有腥气传来，两人受到腥气的刺激，渐渐的从意乱情迷的状态中清醒了过来。
远处再次传来簌簌簌的轻响，冷寒州心中一惊，对雪儿道：“雪儿，还是那些人的蛇群，怎么这里也有？”
雪儿也是身子一紧，她知道那些蛇群的可怕，当下对冷寒州道：“夫君，我们赶快离开，若是陷入蛇群的包围中，那就糟了。”
冷寒州点了点头，右手从雪儿的腰上放下，牵住了雪儿的手，两人展开轻功，快速向着蛇群相反的方向跑去。
远处一个白发白须的老头远远的看着冷寒州和雪儿的身影，看到两人轻功高强，心中越发肯定自己的判断，只是那名男子和女子如此亲密，莫非他们是夫妻关系？
他早早就追上了冷寒州和雪儿，在远处布置好了一切，现在也不怕冷寒州和雪儿逃跑，只是冷笑着看这两人怎么办。
冷寒州雪儿往前走了一段距离，刚刚松了口气，前方突然冒出了一个银色的蛇头，这是一条银色的小蛇，小蛇见到冷寒州雪儿，身子从地上飞快的跃起，扑了过来。
冷寒州伸掌将蛇劈成了两半，心中一沉，前方密密麻麻竟然全是这种银色的小蛇，这小蛇好像是在这里守株待兔，没有发出丝毫游动吐信的声音。
雪儿也是皱起了眉头，对冷寒州道：“夫君，我们往东走！”他们是从北方而来，现在南北两个方向都有毒蛇，只剩下了东西方向，雪儿立即选择了一个方向，她心中也是随意选择，期望前方没有毒蛇。
冷寒州拉着雪儿的手，毫不犹豫的朝着东方走去，两人都是江湖中的一流高手，轻功都是不凡，此刻全力施展，快若奔马，几个跃起间便来到了东方，到了这里一看，前方竟然也是盘成一团的各种毒蛇。
冷寒州雪儿对视了一眼，都感觉有些不妙，这些蛇竟像是从四面八方将自己二人包围，莫非那些人要对自己不利！冷寒州咬了咬牙，拉着雪儿的手，道：“雪儿，往西！”两人展开轻功，快步向着西面走去。
果然这里也是五颜六色的各种毒蛇，毒蛇盘在地上，三角头颅不断的吐着血红的蛇信。
冷寒州的身子微微发冷，没有想到今天竟然被慕容家的毒蛇包围在了草原上，看样子这绝不是巧合，对方一定提前就将蛇赶到了这里，可叹自己刚才只顾着和雪儿谈情说爱，现在却陷入了这种危局！
雪儿也是感觉不妙，在这种群蛇包围的境况中，任是她有天高的智慧，现在也发挥不了作用，毒蛇这种冷血生物可不会听她的话。
在毒蛇的后面是数十名身穿白衣的牧蛇人，此时牧蛇人吹响了口中的口哨，蛇群开始慢慢的游动起来。
冷寒州轻轻抓住雪儿的手，问道：“雪儿，你怕吗？”雪儿双眼看向冷寒州，眼中缕缕柔情，她轻声道：“能和夫君一起，就算是被这些毒蛇杀死，我也没有丝毫的遗憾！”她的声音虽轻，但是却含着一股坚定的味道。
冷寒州哈哈大笑，道：“好，我们就和这些蛇儿斗一斗！”顿了顿，又道：“雪儿，我们同生死，共患难！”
雪儿被他的豪气感染，心中再也没有一丝的惧意，也是朗声道：“同生死，共患难！”她抽出了腰间的那把长剑，微微调息，功运全身。
一条条毒蛇终于冲了上来，最先的是一波青腹毒蛇，这些青腹毒蛇属于最低级的毒蛇之一，但也是数量最多的毒蛇，是毒蛇中的打手。
冷寒州落英神剑章掌斩出，每一掌都会有一条或者几条毒蛇被打成两截，雪儿则是手中的长剑不断的在身边轻扫。
冷寒州雪儿背靠着背，一人清理一个方向，冷寒州分神看向远处的那些牧蛇人，对雪儿道：“雪儿，我们向着那些人走！”雪儿大声道：“好！”
这些毒蛇遍布整个草原，几乎无穷无尽，两人就算天下无敌，也不可能将这些毒蛇全部杀死，而一旦被这些毒蛇咬中，很可能就会毙命当场。
二人一边背靠着背清理毒蛇，一边向着远方驱蛇的那些人走去，他二人都是出招如电，挡在身前的毒蛇被一条条的杀死。
远处的那些牧蛇人看见冷寒州和雪儿靠近，赶忙往旁边闪去，那些毒蛇见牧蛇人到来，纷纷为他们让开了一条道路，牧蛇人虽然武功不高，但是在蛇群中却占了极大的便宜。
冷寒州心中有些焦急，他略一思考，对雪儿道：“雪儿，我送你过去。”雪儿还没有反应过来，冷寒州的掌力激发，将身边一圈毒蛇全部击毙，双手托住雪儿的细腰，将她猛的扔了出去。
雪儿身子飘在空中，看向冷寒州，冷寒州对她点点头，道：“看你的了！”此时毒蛇再度袭来，冷寒州又是一记落英神剑掌掌击出。
雪儿先是有些奇怪，后来发现降落的地点是一个牧蛇人的位置，心中立马知道了冷寒州的想法。
她的身子快速的飘向这个牧蛇人，这个牧蛇人根本没有时间闪避，雪儿知道现在时间紧迫，轻喝了一声，身子还没有落下，手中的长剑已经扫向了牧蛇人的双眼。
雪儿的玉女剑法精妙无双，此时又是全力出手，牧蛇人猝不及防，被雪儿一剑封喉，不甘的发出一声怒吼，不可置信的看着雪儿，身子慢慢的倒在了地上。
牧蛇人的身上也不知是有药水还是什么，群蛇都远远的避过他的身子，雪儿站在他的尸体旁边，一时间再没有一条毒蛇上来。
雪儿对冷寒州招手道：“夫君，快些过来！”冷寒州见到雪儿招手，心中高兴，知道雪儿得手了，当下再也不顾忌功力消耗，全力用出落英神剑掌掌，每一掌击出都将身周的毒蛇全部击毙，沿着雪儿的方向慢慢的形成了一条由蛇尸铺成的道路，不过毒蛇数量太多，慢慢的这些蛇尸也被群蛇再次掩盖。
冷寒州来到了雪儿的身边，他身子一软，险些跌倒，雪儿慌忙扶住了他，着急问道：“怎么了？”
冷寒州对她笑了笑，喘了一口气，道：“没事，内力消耗太多！我要先稍稍调息一下。”雪儿点了点头，当下冷寒州盘膝坐在地上，慢慢凝聚功力。
有牧蛇人的尸体在这里，这个地方暂时还算安全，不过还是偶尔有不长眼的毒蛇冲上，此时雪儿便会用长剑将这些毒蛇杀死，她的长剑随意一扫就能砍死毒蛇，倒是没有耗费太多功力。
远处的那些牧蛇人看到冷寒州雪儿的现状，都是连声呼喝，他们没有想到冷寒州雪儿竟然用他们同伴的尸体做保护，一时间又急又气。
这些牧蛇人吹起了口中的哨子，不断的驱赶蛇群攻向冷寒州雪儿的方向，蛇群受到驱使，虽然惧怕冷寒州雪儿身边的那个牧蛇人尸体，但是仍是一步一步的往前靠着，冷寒州雪儿身边的圈子越来越小。
雪儿秀眉紧蹙，她看着正在调息的冷寒州，心里知道不能在这样呆下去了，她眼睛扫了一眼身边的这个牧蛇人尸体，突然发现牧蛇人手中的那个竹哨，心中一动！

 






第一百三十八章。恶化
雪儿心中一动，俯身捡起了牧蛇人的竹哨，她看了看哨子，脸上有些犹豫，最后咬了咬牙，用衣服将哨子细细的擦拭了一遍，然后才将哨子含在了口中。
雪儿爱洁，这个竹哨之前曾被牧蛇人含过，必定已经沾上而来牧蛇人的口水，雪儿实是不愿意含这个哨子，但她也知道这竹哨是用来控制蛇群的武器，现在境况十分危险，只有用这个竹哨试一试了！
当下雪儿将竹哨含在口中，运气一吹，一声尖锐的历响传出，蛇群听到雪儿的哨声，不但没有往后退去，反而疯狂的往前涌来。
雪儿吓了一大跳，知道自己吹错了，赶忙停了下来，右手长剑扫出，将靠近的毒蛇全部击毙，蛇群骚动了一阵，看到冷寒州雪儿身边的牧蛇人尸体，也慢慢的退了下来。
雪儿不死心，又开始尝试吹奏这个竹哨，这一次声音短促了很多，蛇群听到雪儿的哨声，一个个将身子盘起，脑袋全部转向雪儿这个方向，蛇信不断的吞吐。
雪儿看了大乐，她又尝试了一种吹法，竹哨里传出低沉的闷响，蛇群听到哨声，开始俯身往外游动，雪儿心知这下子对了，于是便开始不断的发出这种声响。
远处慕容家的牧蛇人也在不断的吹哨，他们试图让蛇群攻向雪儿，可惜雪儿身边的蛇群听到雪儿的哨声，却是不断的向外游走，一时间草原上外围的毒蛇游向冷寒州雪儿的方向，而冷寒州雪儿身边的毒蛇却是游向草原外围，两批毒蛇碰到了一起，离冷寒州雪儿十丈左右形成了一个五颜六色的蛇圈，蛇圈里密密麻麻布满了各种毒蛇。
雪儿心中高兴，她对手中的竹哨也越来越感兴趣，开始自己的“实验”。只听她口中哨音不断变幻，蛇群忽而向南，忽而向北。她内力高深，此时运起内力吹哨，一时间她的哨声将慕容家牧蛇人的哨声全部遮掩，草原上的毒蛇变成她一个人控制。
可惜慕容家的御蛇手段不是这么容易便可以掌握，雪儿虽然掌握了一些法门，却无法控制蛇群向慕容家的牧蛇人展开攻击，不过蛇群骚动却是必不可少了。
远处那个白发白须的老人没有料到事情会发展到现在这个样子，他心知雪儿武功高强，本想用蛇群将雪儿杀死，谁料雪儿竟然将牧蛇的口哨夺走，若是再让她吹一阵，掌握了攻击的法门之后，自己等人反要遭殃。
老人跺了跺脚，将自己的儿子招到身边，道：“你去叫几个人，看来我们只有亲自出手了！”他现在是慕容家的大管家，武功之高在西域慕容家无人能及！
眼下蛇阵无功，只有自己亲自出手了！老人心中也不惧怕雪儿，叫了几个慕容家的高手，一起越过群蛇，向着冷寒州和雪儿的方向走去。
他们身上都涂有奇药，蛇群闻到他们身上的味道，都忙不迭的为他们让开了一条道路，随着他们的到来，蛇群被撤成了两半。
雪儿口中哨声不停，美目看着这些慕容家的来人，轻轻挥了挥竹棒，心知这些人就是慕容家的正主了。
慕容家的这群人越过蛇群，片刻间就来到了冷寒州雪儿的身边，雪儿用竹棒轻轻碰了碰冷寒州，冷寒州醒来，雪儿对他笑了笑，道：“这些人我来对付，你要小心些。”
冷寒州点了点头，当下仍是调息恢复功力，但分出一丝心神，注意着周边的环境。
白发白须的老头看了看雪儿，又扫了冷寒州一眼，心中一喜。他本来担心和雪儿和冷寒州是何方神圣，但是一看到两个人的年龄，心里一松，立即判定二人不过尔尔。
雪儿拱了拱手，微笑道：“前辈，为何要用蛇群围攻我二人？”她现在有牧蛇人的口哨在手，对于慕容家的蛇阵再不惧怕，此时无比的从容。
老头皱了皱眉，也是拱了拱手，沉声道：“哈哈哈，我们的来意两位应该清楚，我们是来为慕容白少爷报仇的！”
雪儿一阵轻笑，看来慕容家确实知道了慕容白的事情，她也不反驳，轻笑间手中的长剑已经刺了出去，既然对方已经知道了那就打吧。
老头没有想到雪儿竟然说出手就出手，长剑刺到胸前，他身子急忙往后一弯，左手拿着一根木杖打向雪儿的双腿，同时嘴里喝道：“为少主报仇，大家不必讲究江湖规矩，一起上！”
老头的话说完，他的儿子和慕容家其余的三个人一起攻向了雪儿，雪儿也不惧怕，以一对五，游走在五人中间。
雪儿的玉女剑法不适宜群斗，当即使出了君子堂的玉萧剑法，一时间之间剑影闪动，她指东打西，手中长剑或劈扫或点，或攻头胸或攻下盘，果然不愧为君子堂的镇派武学之一，一时间慕容家的几人手忙脚乱。
那个白发老头内力不在雪儿之下，武功也是极高，可惜他修习的不是上乘武功，比不得雪儿的玉萧剑法。
他的杖法是慕容家嫡传，招式诡异绝伦，但是无论他出招多么刁钻，劲风多么凌厉，在雪儿的玉萧剑法面前全然无功。老头身上还盘着一条白蛇，这白蛇不断伸缩，和老头相配合，从极其诡异的角度咬向雪儿，倒给雪儿造成了不少麻烦。
雪儿和这些人拆了数招，长剑一出，将老头逼退了一步，接着长剑迅速刺出，猛的刺到了慕容家一人的胸前关元穴上，这人身子一晃，倒在了地上。
雪儿轻轻一笑，更不停留，长剑又刺中了一人的天突穴上，这人也是立马倒地。
待老头再次冲到雪儿的面前，慕容家已有两人倒下。
剩下的几人都知道情况不对，这雪儿武功之高超乎想象，老头也是一边和雪儿对打，一边心中暗暗着急。
老头的儿子看到冷寒州盘膝坐在一边，这少年和雪儿一道而来，也不知道是什么来路。他脸上露出了一丝厉色，也不上去围攻雪儿，反而一跨步来到冷寒州的身边，一掌拍向冷寒州。
冷寒州正闭目调息，但他的心神一直都留意着周围，感应到这个中年人伸掌拍向自己，冷寒州也不睁眼，嘴角露出了一丝冷笑。
待这个中年人的手掌即将拍到冷寒州的头部，冷寒州才微微一动，右手如同闪电般的迎上，两掌相触，中年人发出了一声惨哼，身子蹭蹭蹭的往后退去，一口鲜血吐了出来。
中年人刚刚站稳，突然感觉胸部又是一痛，冷寒州的内力竟然在他的体内第二次爆发，当下又是一口鲜血吐出，身子又退了几步，软软的倒在了蛇群中。
他身上涂有药膏，毒蛇见他倒下，都迅速往四周散去，倒是没有蛇敢咬他。
白发老头正和雪儿拆招，突然发现自己的儿子被冷寒州打倒在地，心中一慌，雪儿的长剑竟然一下子刺到了他的肩上，他肩部一痛，慌忙将手中的木杖扔出，雪儿用长剑一挑，将这木杖挑到蛇群中。
老头也不恋战，身形急退到儿子的身边，见儿子嘴角带血，但尚未昏迷，心中微微松了口气。他伸手探了探儿子的脉搏，知道儿子已经受了极重的内伤，心里又是一阵气愤。
慕容家剩下的那人也退到了蛇群中，雪儿不敢追上，她身上没有涂药，生怕被群蛇围攻，一时间双方又僵持了下来。
这时又有几个慕容家的牧蛇人来到白发老头的身边，白发老头此时已经退到离冷寒州雪儿稍远的距离，身边群蛇吐信，张牙舞爪。
老头看见这几个来人，脸上露出了惊讶的表情，只听来人中的一个道：“慕容前辈，我特来助你一臂之力！”
老头慕容忠脸上露出了一丝笑容，道：“有国师相助，这二人必死无疑！”来人竟是之前被打跑的魏无言，只是他现在身着慕容家牧蛇人的衣服，也没有毒蛇上来撕咬他。
魏无言脸上嘿嘿冷笑，他前两天被冷寒州雪儿打败，心中视为奇耻大辱，这些天来他一直紧紧的跟着冷寒州雪儿二人，准备找机会下手。
魏无言现在是蒙古国师，而慕容家这些年来依靠蒙古国，他和慕容家或多或少有些交情，现在正好和慕容家一起将冷寒州和雪儿制服。
当下魏无言下了马，慕容家的大管家慕容冲以及慕容家的几名高手，一起走向雪儿和冷寒州！
此时冷寒州终于调息完毕，内力完全恢复，他起身站了起来，双眼射出两道锐利的精光。雪儿看他起身，一脸高兴，道：“夫君，你内力恢复了？我们该走了！”
冷寒州点了点头，看向身边的那个牧蛇人的尸体，对雪儿道：“雪儿，看来还要靠他！”雪儿笑了笑，当下就准备用长剑将这个牧蛇人的尸体挑起，然后和冷寒州躲在尸体之后，好越过蛇群。
她的长剑刚刚伸出，便发现慕容家的那些人向着自己再次走来，心中奇怪，和冷寒州对视了一眼。
冷寒州也看到欧阳冲等人，至于魏无言，他身着慕容家的服饰，头上还戴着一个毡帽，冷寒州和雪儿一时间也没有注意他，更没有认出他来。
冷寒州一声冷哼，道：“慕容家的这些人真是不知死活！”刚才雪儿一人出手，便将欧阳冲等人全部击退，这些人不思悔改，现在竟然再次到来，他却未曾想到魏无言也在这群人的中间。
雪儿晃了晃手中的长剑，说道：“这些人不足为虑，我们快些将他们收拾了就是！”冷寒州点了点头，他看向雪儿，发现雪儿发丝有些凌乱，但满脸英气，此时越加的动人。
他心也放松了下来，对雪儿道：“雪儿，我们比比谁打倒的人多。”雪儿脸上一阵轻笑，道：“好啊，我肯定比你厉害。”冷寒州轻笑不语，二人静静等待欧阳冲等人的到来。
蛇群仍然遍布草原，只是现在已经没有人吹哨控制它们，这些五颜六色的毒蛇一个个盘身坐在地上，三角头颅纷纷扬起，蛇信吞吐，草原上到处都是“丝丝”的轻响。

    
第一百三十九章。背水一战
慕容家的这些人终于到来，雪儿和冷寒州的主要心神都放在领头的白发老人慕容忠身上，二人知道他是这些人最厉害的，内力雄厚，对于他身后的那些牧蛇人倒没有太在意。冷寒州哈哈一笑，没有废话，右手一掌打向了领头的慕容忠，他掌势凌厉如剑，掌风呼啸，将草原上蛇群的“丝丝”声全部压住。
慕容忠心大惊，他刚才见到这少年一掌重伤自己的儿子，心已经将他看的极高，没有想到他比自己预料的还要强，内力之强绝不在自己之下。
雪儿看见冷寒州打向慕容忠，微微一笑，手竹棒也是扫向慕容家剩余的几人，她一出手，便见剑影晃动，慕容家来人的要害全部笼罩在了雪儿的长剑之下。
当下冷寒州与慕容忠大战，他每一掌都凌厉如剑，且虚实相间，慕容忠原本用的是木杖，但刚才木杖被雪儿挑走，此时也是双手与冷寒州对战。
慕容忠用的是慕容家的蛇拳，这蛇拳模仿的是毒蛇运行时的动作，出招极是诡异，方位刁钻，且他的身上还盘着一条巨大的白蛇，这白蛇和他的蛇拳相得益彰，慕容忠的蛇拳攻向冷寒州的上盘，这白蛇便从下方攻入，白蛇极为灵活，忽左忽右，和慕容忠配合的极好。
冷寒州毫不在意，仍是用落英神剑掌对敌，落英神剑掌是桃花岛黄古萧的绝技，比起慕容忠现在用的蛇拳高出许多，他内力也不在慕容忠之下，初时被他那条白蛇弄得有些手忙脚乱，慢慢的也摸到了白蛇出击的规律，脚踏宫八卦步随意走动，身形不定，渐渐占了绝对上风。
这时一个戴着毡帽的牧蛇人冲了上来，和慕容忠一起夹击冷寒州。冷寒州心不以为意，以为是慕容家的普通牧蛇人，刚才他也看到了这些牧蛇人的实力，心清楚都是一些小人物，嘴角撇出了一丝冷笑。
当下冷寒州一手挡住慕容忠，另一手一掌击向这个戴毡帽的牧蛇人，慕容忠被逼退了半步。可当冷寒州与那个戴毡帽的牧蛇人拆招的时候，才发现这人力道大的惊人，他的手掌与对方的手掌相触，对方一股强横内力袭来！
冷寒州大惊，手落英神剑掌极速换招，使用太极拳的柔劲试图将对方的力道化解。可惜对方内力太强，只化解了一小半，大部分的内力还是直袭胸口！
冷寒州身往后猛退了一步，嘴角流出了鲜血，他不可置信的看着这个戴毡帽的牧蛇人，嘴里喃喃道：“魏无言！”
雪儿与慕容家的这些人对打，已经占了绝对上风，慕容家的这些普通牧蛇人那里是她的对手，只听雪儿轻笑声不断，手中长剑不时猛扫轻点，仅仅片刻，便有两人被她打倒在了地上。
雪儿手剑影不停，对冷寒州笑道：“我打倒的人比你多了。”她心也不担心冷寒州，她刚才和慕容忠比试过，知道这个白发老头还不是冷寒州的对手。
但是过了一阵，竟然没有听到冷寒州的回声，雪儿心奇怪，剑影纵横，劲力吐出，将身前的几人逼退，转眼看了冷寒州一眼，这才发现冷寒州竟然嘴角含血。
雪儿心一惊，身形微闪，迅速来到冷寒州身边，扶住他，低声问道：“夫君，怎么了？”
冷寒州凝神注意着魏无言，不敢大意，道：“是魏无言！”
雪儿发出一声惊呼，道：“什么？”她看向那个戴毡帽的牧蛇人，果然正是两人的大敌魏无言！
魏无言哈哈一笑，随手摘掉头上的毡帽，那对独特的黄金面具格外的显眼，道：“我与二位真是有缘，竟然在这里又见到了。”
雪儿扶着冷寒州，感觉冷寒州的身轻颤，知道冷寒州已然受了重伤，心大急，她明白自己一人绝不是魏无言和慕容家这些人的对手，更何况身周还有这么多的毒蛇！
听到魏无言的话，雪儿面色微冷，道：“魏无言，亏你还是无根门的门主，竟然打扮成这个样偷袭！”
魏无言胜券在握，那里在乎雪儿的小小讽刺，他只是笑道：“你说偷袭便偷袭吧。小丫头，你是束手就擒，还是让我亲自把你拿下？”
雪儿脸上露出了悲容，对冷寒州低声道：“夫君，看来我们今天难逃此劫了！”
冷寒州深吸了一口气，强行压住沸腾的内息，他握了握雪儿的手，道：“拼了！”
冷寒州和雪儿身前是魏无言等人，身后是密密麻麻的蛇群，当下雪儿一声清啸，松开冷寒州，玉女素心剑法全力出击，攻向了魏无言和慕容忠！
冷寒州虽受内伤，但是仍有几分战力，当下捡起一把长剑，用夺命十三剑攻向慕容家剩下的那些蛇奴。
只听魏无言哈哈大笑，他眼看着冷寒州把剩下的那些牧蛇人全部打倒，他也不插手，只是和慕容忠一起对付雪儿。
雪儿的玉女素心剑虽然精妙，但是此时以一对二，这两个敌人，慕容忠与她相差不远，魏无言还在她之上，她当然不是对手了。
冷寒州全力出手，再也不顾忌内力消耗，在身受内伤的情况下，数招间便将剩余的这些慕容家牧蛇人全部打倒。
雪儿和魏无言慕容忠两人拆招，她的长剑每一次刺出，都是先在身前微微一晃，长剑奇妙的由一变二，分别击向魏无言和慕容忠二人。
可是这样一来，长剑的劲力便小了很多，魏无言和慕容忠都轻轻松松的便化解了，魏无言瞅一个空，身一晃，一掌便拍向了雪儿。
雪儿难以抵挡，只有身往后退去，可是后面便是大批的毒蛇，她虽有御蛇的口哨，可是身上没有防蛇的药膏，必会被毒蛇撕咬。
雪儿不敢再退，她竭力抵挡魏无言和慕容忠的攻势，越打越是左支右绌，此时手突然传来一股拉力，雪儿还没有反应过来，手的长剑已经被魏无言夺走。
魏无言得理不让人，左手一掌拍向了雪儿的胸前，雪儿刚刚挡住了慕容忠的一记蛇拳，魏无言便攻了过来。
身后是密密麻麻的毒蛇，此时再也无法闪避，看魏无言这一掌的声势，不死也会重伤，雪儿脸上露出了戚容，到了此时此刻，她心竟然无比的平静，只是转头看向了冷寒州，看向了这个陪伴照料自己多日的男人。
雪儿脸上浮起了笑容，她心道：“冷寒州，再见了，我要先你一步离开了！”在生命的最后时刻，雪儿心里再无一丝的惧怕，只有一丝对冷寒州的不舍。
冷寒州此时正把所有的慕容家剩余牧蛇人全部打倒，转头看向雪儿，看到雪儿眼下的境况，他发出了一声怒吼。
冷寒州也没有多想，运起轻功全力用出，身形如同闪电般向雪儿跃去，还好，一切还来得及！
魏无言也没有想到雪儿竟然如此平静，他心里也没有把雪儿立毙当场的念头，他还想着把雪儿捉到蒙古王的座前，所以这一掌看来声势浩大，但是所含内力并不是很强。
魏无言的手掌飞速的拍向雪儿，冷寒州也是飞速闪向雪儿，雪儿一脸眷恋看着冷寒州。
事情就这样发生了变化，魏无言的手掌恰恰打倒了冷寒州的身上，冷寒州将雪儿护在了身后。
雪儿一声惊呼，不可置信的看着身前的冷寒州，冷寒州面朝魏无言，留给她的只是背部，魏无言的手掌紧紧的按在冷寒州的身上，内力攻入了冷寒州的胸前经脉！
雪儿一声惊呼，然后才明白发生了什么事情，冷寒州竟然为了自己，迎上了魏无言刚猛绝伦的那一掌。
魏无言的这一掌其实所含力道并不太大，但是声势浩然，看来无可抵挡。
雪儿的眼泪流了下来，冷寒州就这样为了自己不顾一切，她心又是悲伤又是感动，此时白发老头慕容忠又一次攻了上来，雪儿一声怒喝，伸掌将慕容忠打了一个跟斗，然后立即攻向魏无言。
魏无言也没有想到冷寒州竟然会插了上来，他毫不犹豫，内力急吐，攻向了冷寒州的胸前经脉。冷寒州本就受了内伤，此时仓促抵挡魏无言的这一掌，根本没有任何的反击手段。当下一口鲜血喷出。
雪儿此时攻向了魏无言，魏无言轻哼了一声，左掌仍放在冷寒州的身上，右手挡住了雪儿的这一下攻击。
雪儿上齿咬着下唇，双眼含着泪花，见到魏无言还不放手，她身微微一俯，迅速抄起刚才被夺走的长剑，手竹棒微微一晃，猛的刺向了魏无言的双眼。
她含恨出手，将玉女素心剑法用到极致，此时只听长剑上传来“呼呼”的劲风，竟是要将魏无言的双眼刺瞎。
魏无言吃了一惊，他一只手格挡雪儿的长剑有些困难，当下就准备将左手抽出，正在此时，冷寒州的胸前突然传来了一股强大至极的吸力，魏无言的左手竟然没有从冷寒州的胸前抽出！







第一百四十章。慕容啸
魏无言心大惊，赶忙将头低下，险之又险的避过了雪儿的这一杀招，此时白驼山庄的慕容忠又从背后攻向了雪儿，雪儿不得不回防了一招。
魏无言却是竭力想将自己的左手抽出，他能感到冷寒州的胸前有一股吸力，而自己苦修多年的内力竟然不受自己的控制，顺着左手的经脉流向了冷寒州！
冷寒州身受重伤，早就已经昏昏沉沉，但是此时他丹田里的那个内力漩涡竟然极速的旋转了起来，将魏无言攻来的内力吸入到了这个漩涡里。
内力漩涡的速度越来越快，渐渐的已经不是魏无言攻击冷寒州了，而是冷寒州的胸膛将魏无言的左手吸住不放。
一股股内力流向冷寒州的丹田，随着新来内力的加入，丹田内力漩涡旋转的速度竟是越发的快了，吸力也越来越大！
魏无言现在已经是满头大汗，他苦修数十年的内力现在已经有将近一半流入到了冷寒州的体内，而且现在还不停止，仍是流向冷寒州的胸前经脉！
雪儿在一旁见魏无言还不放手，心里又痛又气，她不知道冷寒州现在怎么样了，若是冷寒州为了自己被魏无言杀死，那自己真是无可饶恕了！
她的长剑一直饶着魏无言的头部不放，偶尔慕容忠会从后面攻击，雪儿稍稍挡住，便又攻向魏无言。好几次魏无言都险象丛生，但是他就是不放手，看着冷寒州昏昏沉沉的样，雪儿的心都在流血。
慕容家的白发老头慕容忠见收拾不了雪儿，而且魏无言现在的样也有些奇怪，当下发出了一声清啸。
他对眼前情况的了解比雪儿清晰的多，雪儿一心放在冷寒州的身上，根本没有多想魏无言现在的样。魏无言现在脸色苍白，气喘吁吁，头上还不断有汗珠流下，慕容忠一看知道魏无言有些不妙。
随着慕容忠的一声清啸，数名慕容家的牧蛇人快步向着这个方向而来！
白发老头慕容忠一声令下，慕容家新来的这些人立即攻向了冷寒州雪儿二人，冷寒州此时已经陷入了半昏迷的状态，根本没有抵挡的力量，慕容家的这些人招招击在了冷寒州的身上。
可是当他们的手掌拳脚接触冷寒州的时候，便会感觉到冷寒州的身上有一股吸力传来，当下又有几人“吸”在了冷寒州的身上。
雪儿挡了几招，看见冷寒州现在的样，心大急，她已经施展出了全身的招数，长剑快得几乎已经看不到影，此时将慕容忠等人逼开，手中长剑再次扫向了魏无言的双眼。
魏无言内力流失大半，左手又挣不开，雪儿的长剑刺来，他再也难以闪避，只听“噗”的一声轻响，长剑直接透过黄金面具的眼眶将魏无言的右眼眼珠刺瞎！
魏无言一声惨呼，此时不知从那里来的力气，竟然猛的挣脱了冷寒州的束缚，他现在右眼不断的流出鲜血，鲜血顺着黄金面具流下，看来竟是无比的狰狞恐怖。
魏无言再也不敢攻击冷寒州，而且他内力流失太多，对上雪儿也没有胜算，毕竟是无根门门主，心思深沉，在这种状况下，魏无言只是深吸了一口气，摘下黄金面具扯下一块衣料绑在右眼眼眶上，头也不回的离开了！
魏无言的左手刚刚离开，冷寒州丹田内力漩涡的速度又恢复了正常，慕容家的那些人也从冷寒州的身上离开，心都是惊恐不定，恐怖的看着冷寒州，不知道冷寒州练得是什么邪功。
雪儿看到冷寒州的身摇摇欲坠，赶忙来到他身边，扶住了冷寒州，她一手用君子堂的落英飞花剑挡住白驼山庄这些人的攻击，一手探了探冷寒州的脉搏。
冷寒州的脉搏现在极是奇怪，竟似有好几道内力在体内不断争斗，雪儿心一惊，不过感觉到冷寒州现在没有生命危险，心里又是微微一松。
她想到冷寒州刚才不顾一切为自己抵挡魏无言的那一掌，眼泪又流了出来，她咬了咬牙，用出了君子堂玉萧剑法的最后一招“凤曲长鸣”！
“凤曲长鸣”是玉萧剑法最后一变的绝招，这一招使出，四面八方都是剑影，剑气所至，便是有数十名对手也能全部打倒，剑法之精妙，已臻武学绝诣。
这一招虽然威力无穷，但是消耗内力极大，不过现在慕容家的高手基本上都在这里，只需这一招便可将他们全部打倒。
当下只见剑气闪烁，风声呼啸，剑气一时间攻向了所有人的要害，就连慕容忠这样的高手也来不及躲闪，被剑气伤到了身体。
雪儿下手毫不留情，慕容家的几人除了慕容忠，竟然全部被雪儿打的满身伤痕，再无丝毫战力，便是慕容忠，现在也是身受重伤。
雪儿用出了这一招之后，也是身微晃，她打斗了这么久，早就有些力竭，现在不顾内力耗损用出“凤曲长鸣”，现在也有些不支，不过好在慕容家的这些人基本都被打倒。
正在此时，远方突然传来了一声长啸！
啸声清越幽远，连绵不绝，啸声仿佛还夹杂着铿锵的金属声，慕容家的这些毒蛇听到啸声，居然一个个昂起头来，看向了啸声传来的方向。
白发老头慕容忠倒在地上，他身受重伤，咬牙抵挡腹部传来的剧痛，此时听到啸声，慕容忠的脸色也是一呆，接着露出了狂喜的表情，只听他低声道：“是老庄主，是老庄主”
雪儿扶着冷寒州，听到啸声，心里大惊，她明白能发出如此啸声的只有宗师级的绝顶高手，也不知道来人是谁。
慕容忠离她不是很远，她原本准备在这个白发老头的身上补上一招，此时突然听到了“老庄主”三字，心里一下惊呆了。
难道是慕容家的主人？雪儿深吸了一口气，看了看处于昏迷状态的冷寒州，心里一酸，紧紧的将冷寒州搂住，她不知道今天能否逃过这一劫了。
来人速度之快让人惊骇，啸声初时还在十余里之外，可是仅仅片刻，雪儿和慕容家的这些人便看到远处疾如闪电的身影！
来人身材高大，身披一件黑袍，手拿着一杆造型奇特的木杖，看到草原上五颜色的毒蛇，他心一喜。
他轻轻呼喝了几声，这些凶残狠恶的毒蛇竟然为他让开了一条道路，他一步跨出便有丈余，片刻间便来到了雪儿和冷寒州等人的面前。
雪儿看清了他的相貌，一名头发花白的老者，不是西域人的样子，反而更像是中原人，外貌看上去饱经风霜吧。
慕容啸看到雪儿，再看到倒在地上的慕容家众人，面容变冷，轻哼了一声。声音虽轻，传到雪儿的耳却如同炸雷，当下雪儿的身晃了晃。
雪儿心震惊的无可复加，没有想到这个人的功力竟然达倒了这般强盛的地步！比魏无言更加强横！
她轻轻的扶着冷寒州，冷寒州已经陷入昏迷，身倚靠在雪儿的身上，头部低垂，背对着慕容啸。
旁边的慕容家大管家，白发老人慕容忠挣扎着站了起来，他看到慕容啸，双眼含泪，摇摇晃晃的走了过去，嘴里低声道：“老庄主，你终于……终于回来了！”
慕容啸冷冷的扫了他一眼，沉思了半晌，才道：“你是阿忠！”说完之后，身一闪便来到了老头的身边，一掌拍在了老头的身上，一股精纯至极的内力灌入了慕容忠的体内，内力所到之处，他所受的内伤立马愈合了大半。
慕容忠的头上冒出了白色的烟雾，过了好一阵，慕容啸才将手从他的身上移开，他又来到了冷寒州雪儿的面前，扫了雪儿一眼，嘿嘿冷笑，道：“你这个丫头，居然敢伤我慕容家的人！胆子大的很呀！”他声音铿锵如铁，一字一句饱含怨毒。
雪儿将冷寒州紧紧的搂着，她一下心跳加速，紧张起来了，只听雪儿颤声道：“是你们的人先伤我们的，我们只是自卫。”
慕容啸不断冷笑，他仔细端详了下雪儿，乍一看雪儿的面貌有些熟悉，心略有困惑，仔细一看，慕容啸惊讶的发现这个女子竟有些像他那薄命的孩儿。
“丫头！你和慕容青阳是什么关系？”慕容啸阴沉的问道。
“你认识我爹爹？”雪儿一脸惊讶的问道，她从小姨那里知道了她的身世，她的父亲是锦衣卫千户，名为慕容青阳。




第一百四十一章。亲人？
“你说什么！你居然是阳儿的女儿，这……”慕容啸波澜不惊的老脸上出现了一丝激动，直接抓住雪儿的手，从自己的怀中取出一枚小玉杯，在玉杯上倒了些水，随后用内力将雪儿的玉指划了一个小口。
“啊……”雪儿痛呼一声，想要抽出自己的手，却发现慕容啸的力气大的惊人，她既然挣脱不开。
慕容啸将雪儿的手放在玉杯前，滴了一滴血后才放开雪儿，随后自己也在手上划了一个小口，往玉杯里滴了一滴血。
“滴血认亲？”雪儿算是明白了眼前这个老人的做法，一开始他说自己那个素未谋面的父亲名讳时，雪儿就猜测这个老人有可能和自己的父亲有什么关系，但是看到对方居然这么激动玩起了滴血认亲，难道这个人和自己有什么血缘关系不成？
慕容啸和雪儿目不转睛的看着玉杯里的两滴血在水中慢慢相融合。最后慕容啸居然兴奋的仰天大笑。
“阳儿啊！阳儿！你在九泉之下可以瞑目了，你的女儿还活着。”
“你……究竟是谁？”雪儿看到自己的血和这个老人的血居然融合在一起，心里想着这个老人居然是自己的亲人，而且还那么亲切的叫自己的父亲，难道这个人是……
“乖孙女，我是你爷爷呀……”慕容啸看着眼前的雪儿，一时间老泪纵横，多少年了呀，他在中原苦苦寻觅了那么久，今天终于让他找到了自己那苦命孩儿的唯一后人了。
“你是我……爷爷？”雪儿一脸惊讶的看着眼前的慕容啸，心里顿时五味掺杂。原本她以为五仙教的姑姑就是自己的唯一亲人了，没想到自己在塞外居然还有亲人，而且势力还不小，雪儿觉得自己的这个身体身世是有多么复杂庞大呀。
“乖孙女，快让爷爷我看看。”慕容啸接近了雪儿，当得知对方是自己的亲人后，雪儿也放松了境界。
“乖孙女，这个人是……”慕容啸看见雪儿搂着一个男子，不禁好奇的问道。
“他……他是我的……我的夫君。”雪儿有些脸红的说着。
“什么？”慕容啸大惊，这个少年居然是自己的孙女婿，但是慕容啸看到冷寒州嘴角含血、身子委顿，吃了一惊，当下便伸手抓住冷寒州的手腕，一股内力探入了冷寒州的体内。
 慕容啸仔细探查冷寒州体内的内息，发现冷寒州体内现在竟然有三道不同性质的内力互相纠缠攻击，正是这三股内力让冷寒州变成现在这幅状况，慕容啸暗暗皱了皱眉。
冷寒州体内的三道内力，一是他自己苦修多年的内力，另一道是魏无言的内力，还有一道是慕容白的内力。
现在这三股内力不分上下，在冷寒州的体内互相争夺地盘，冷寒州体内的数条经脉现在已经被弄得一塌糊涂。原本慕容白的内力比冷寒州本身的内力差了好多，这股内力虽然进入了冷寒州的体内，但是受到冷寒州内力的压制，一直没有做出什么动作。
但是刚才那些慕容家的牧蛇人攻击冷寒州，冷寒州从他们的身上又吸收了不少内力，这些内力和慕容白的内力都是慕容家的嫡传，当下合成一股，与冷寒州体内的内力、魏无言的内力成三足鼎立的状态。
丹田里面现在已经是一片混乱，三股内力沿着漩涡互相扭曲争斗，慕容啸的手刚刚搭上了冷寒州的手腕，竟然险些被冷寒州震开。
慕容啸的眉头紧紧皱了起来，他也没有料到冷寒州现在是这个样。
旁边的那个慕容忠此时对慕容啸道：“老庄主”他还没有说完，慕容啸伸手制止了他，现在慕容啸要凝神检查冷寒州身体的状况，根本不想听其他人聒噪。
眼前的这个少年是自己的孙女婿，而且看自己孙女非常在乎对方，慕容啸觉得如果他置之不理的话，那么他的孙女一定会很伤心，这是慕容啸不愿意看到的。
毕竟寻觅了多年的孙女找到了，慕容啸说什么也要好好对待她。
此时冷寒州体内乱成一团，慕容啸眉头紧皱，但是他也没有其他办法。只听慕容啸一声怒喝，将自己的内力全力灌入冷寒州的体内，暂时将这三股性质不同的内力压住，这三股内力都不如他的内力强大。过了一会，冷寒州的身微微晃了晃，竟然慢慢睁开了眼睛。
冷寒州的眼睛刚刚睁开，感觉胸口一痛，又是喷出了一口鲜血，刚才三股内力在他的经脉作乱，他的经脉已经受了很重的伤害。
冷寒州的眼睛模模糊糊的睁开，感觉道有一个人在扶着自己，心里还以为是雪儿，当下轻声道：“雪儿，我……我没有事。”雪儿听见了冷寒州的这句话，心里一痛，对冷寒州道：“没事的，你会没事的。”
“乖孙女，这个小子身体状况不妙呀，我们必须马上把他带回慕容家治疗。”
冷寒州一听居然还有陌生人的声音，心一惊，他抬头看向扶着自己的这个人，一个陌生人。
“你是谁？”说着身上杀气毕露。
慕容啸笑着点了点头，说道：“好小子，身体成这样了还在逞强呀，倒是有几分胆识。”
慕容啸的话刚刚说完，冷寒州竟然又是一口鲜血吐出，双眼再次闭上，身软倒在了慕容啸的怀里。慕容啸皱了皱眉头，雪儿一声悲叫：“小寒！”
冷寒州再次醒来，感觉自己躺着一张床上，身上盖着一件薄被，他微微睁开了眼睛，动了动手臂，感觉全身无力。
他挣扎着想坐起来，谁想胸部竟然传来一阵剧痛，当下冷寒州轻声呻吟了一声，他吃力的扭头看了看四周的环境，这才发现床头还趴着一名少女。
少女身着淡紫色的绸衣，静静的趴着，仿佛已经陷入沉睡。她背部的曲线极美，冷寒州微一辨认，便认出了这是雪儿。
看到雪儿在自己的身边，冷寒州心一喜，他伸手轻轻抚了抚雪儿的秀发，开始认真的打量房的事物。
这是一间不大的卧室，屋布置极为精致，墙上挂着一幅山水图画，旁边摆置着一个造型古朴的桌，桌上放着陶制的茶壶、水杯，自己躺着的这个床不是很大，盖在身上的锦被无比的柔软舒适。
雪儿就趴在床头，她的脸微侧，只能看到半张面孔，现在这绝美倾城的脸上竟满是忧愁，她的眉头不时皱起。冷寒州看了心一阵怜惜，当下他吃力的坐了起来，将手伸向雪儿，准备将她抱到床上来。
手臂刚刚抬起，胸口又是一阵剧痛，冷寒州的脸色立即变得苍白，口发出了一声惨哼，脸上渗出了滴滴汗珠。
冷寒州发出的声响惊动了雪儿，雪儿睁开了朦胧的睡眼，她伸手揉了揉有些红肿的眼睛，这才发现冷寒州竟然已经清醒，她立即发出了一声欢呼，坐在了床头，美目一眨不眨的看着冷寒州。
看到冷寒州脸色苍白，额头有汗珠冒出，雪儿赶忙伸手帮他把汗珠擦落，想起冷寒州之所以变成现在这个样，全是为了自己，雪儿的双眼又变得潮湿。
冷寒州也转头看向了雪儿，心里一阵高兴，他伸手抓住了雪儿的小手，认真的看了看雪儿的脸，发现雪儿脸色憔悴，心里一阵怜惜，道：“雪儿，你怎么憔悴了这么多？”
谁知他的话刚出口，雪儿竟然微微抽泣开了，过了好一阵，雪儿才断断续续的道：“你，你这么对我，我我……”她的眼前又浮现出了冷寒州为了自己勇挡魏无言那一幕。
冷寒州笑了笑，轻轻将雪儿抱在了怀里，两人现在都没有出事，松了一口气。
当下冷寒州将雪儿轻轻的搂在了怀里，二人都不再说话，静静的感受彼此的气息，空气中弥漫着温馨和甜蜜。
过了许久，冷寒州才问雪儿道：“雪儿，我们现在这是在什么地方？”这房间布置的十分精妙，看来不像是一般的乡野人家。
雪儿扑在冷寒州的怀没有起来，轻声回答道：“这里是我的家，慕容家。”
“啊！”冷寒州一下惊呼了出来，他细细想了想，这才将昏迷前发生的事情全部想起。当时他身受重伤，隐约好像是来了一个不认识的老头。
那个老头和雪儿是什么关系？
此时胸部突然微微一痛，原来雪儿正在轻捶冷寒州的胸部，冷寒州内伤未愈，雪儿虽未用力，但还是引得胸部发痛。
只听雪儿恨恨的道：“看你下次还逞不逞强”雪儿虽然说出这样的话，但她的身仍然俯在冷寒州的怀，没有起来。
“雪儿，我……”冷寒州一时间不知该如何回答！
雪儿又轻捶了冷寒州一下，冷寒州突然感觉一阵剧痛袭来，忍不住轻哼了一声，雪儿听到冷寒州的这声轻哼，立即坐了起来，关切的看着冷寒州，小声问道：“你很痛吗？”
冷寒州确实很痛，他还没有认真的检查自己的身体，不知自己的身体到底发生了何事，现在只感觉一肉体的撕裂般的痛苦袭来。他强行扯出一个笑容，问雪儿道：“雪儿，下次不会了。”
“哼！”说到这个问题，雪儿又轻哼了一声，看到冷寒州脸色苍白，她才道：“这一次原谅你了，以后不许再这样。！”





  



第一百四十二章。慕容家的渊源
冷寒州松了口气，又拉住了雪儿的小手，一想起刚刚的问题，冷寒州好奇的问道：“雪儿，这到底是怎么回事呀？”
“唉……这个说来话长了。”雪儿轻叹一口气，向冷寒州解释了自己的身世，以及慕容家的渊源。
这些都是慕容啸在路上告诉雪儿的，慕容家乃是塞外西域数一数二的大家族，在西域做药材和马匹生意，而且还是武学世家，可以说是家大业大。
二十多年前，慕容家的家主慕容啸面临了一个抉择，当时的蒙古人想要恢复大元帝国的辉煌，需要慕容家的优良马匹和其家族势力，生性谨慎的慕容啸知道蒙古人根本不是中原王朝的对手，他不想让慕容家得罪大明朝，而且慕容家和大明朝还有不少生意上的来往。
蒙古人和大明朝慕容啸都不想得罪，于是慕容啸采取了两头下注的方法，他一方面和蒙古人合作，一方面派自己的儿子慕容青阳潜入大明朝，加入锦衣卫来获取明朝的消息。
这一招确实让慕容家得到了不少好处，但是随着慕容青阳在明朝死去的事情传到了慕容啸耳边，慕容啸只身一人潜入明朝查看究竟是谁害死了自己的儿子。
经过多方面打探，慕容啸知道了自己的儿子死于锦衣卫的政治阴谋之中，不仅如此，慕容啸还得到消息说自己的儿子有一个后人，但是死是活就不知道了。
慕容啸在中原苦苦寻觅十几年，均是一无所获，最后他万念俱灰回到西域，没想到居然在西域遇到了雪儿。不得不说造化弄人。
雪儿也觉得惭愧，她这些年一直都在古墓深居简出，慕容啸怎么可能找的到她。
冷寒州一听雪儿居然还有如此身世，惊讶不已。
雪儿看到冷寒州那惊讶的表情，开玩笑的说道：“怎么样，现在知道本姑娘身世显赫了吧，便宜你了。”
冷寒州一听，嘴角勾起一丝邪笑，直接一下将雪儿的手紧紧的拉住，心中霸气突生，直视着雪儿道：“不管你的身世究竟如何，我绝不容许你离开我！”也不顾忌胸口的伤痛，一下将雪儿拉到了怀中，猛的吻向了雪儿的玉唇。
雪儿激烈的反应着，她的舌头与冷寒州的舌头交缠在了一起，。
“咳，咳！”屋外突然传来了咳嗽声，冷寒州雪儿吓了一跳，都赶忙松开了，这时慕容啸大步走了进来。
慕容啸已经知道了慕容白的事情，这个慕容白其实是慕容啸的远方亲戚，自从慕容啸去中原之后，慕容家无人主持，后来慕容家的管家慕容忠便将慕容白带到了慕容家。
说起来，慕容啸对这个慕容白没有丝毫的感情，知道冷寒州和雪儿杀死了慕容白，他的心里也没有多大的感觉。而雪儿是自己的亲孙女，相比之下，雪儿和自己的感情要深厚得多，慕容白死便死吧！
回到了慕容家，慕容啸才知道自己的亲哥哥已经去世，哥哥后继无人，现在西域慕容家仅有他和自己孙女这一脉了。
 看到慕容啸进来，冷寒州和雪儿都感觉尴尬，两人正在亲热，这人竟然就闯了进来。冷寒州心对慕容啸还有着一丝敌意，微微撇过了头，不看慕容啸。
雪儿深怕冷寒州和慕容啸闹出什么矛盾，轻轻抓住了冷寒州的一只手，然后才问慕容啸道：“爷爷，小寒他的身体没事吧？”
慕容啸苦笑着没说话，他大步走向冷寒州，雪儿将手放开，轻轻坐在了床头。慕容啸伸手抓住了冷寒州的手腕。
慕容啸的眉头慢慢皱起，过了一阵才问道：“小子，你修炼的到底是什么功夫，怎么丹田如此奇怪？现在丹田内有三股内力互相争斗，这样下去不是法子！”
冷寒州苦笑了一声，他将自己的丹田如何形成内力漩涡，如何吸取内力的事情都告诉了慕容啸，最后道：“现在这种状况，我也不知道该如何办了。”当初慕容白的内力和自己的阴内力互不溶合，他心里就知道有些不妙，现在果然身体出问题了！
慕容啸也是束手无策，过了一阵，他说道：“你体内的三股内力互相纠缠争斗，这样下去你的身体迟早会被拖垮的！现在只有两种办法，一是让这三股内力溶合，二是将你的武功全部废掉，从头再练！”
听了慕容啸的话，冷寒州一下呆在了当场，他的武功都是他苦修而来，而且大仇未报，若是武功全废，他真的是不甘心，可是想让三股内力溶合，这更加困难！
此时又听慕容啸道：“想让你的内力全盘废掉，只怕也不容易！”冷寒州心又是一惊。
“啊！”雪儿一听慕容啸的话，听到冷寒州现在的身体状况，她心里一下着急开了。
接着，只见慕容啸双手在冷寒州的身上不断轻点，“嗤嗤嗤”的声响不断传出，渐渐的慕容啸的身上冒出了白色的烟雾，显然他也已经尽了全力！
雪儿在一旁焦急的看着，现在她插不上手去，心里着急却不敢随意打扰慕容啸。
过了足足一炷香的时间，突然慕容啸发出了一声轻喝，轻轻的将冷寒州放下。
雪儿实在忍无可忍，着急问道：“爷爷，他怎么样了？”
慕容啸摇了摇头，过了一会，才道：“我已经将他全身的各条经脉暂时切断，纠缠在一起的内力也被我强行打散在各条经脉，现在暂时他没有什么事情了，可是这只是治标不治本的！”
“那，那他还能治好吗？”雪儿已经有些惊慌失措了，脸上着急的流下了泪水。
慕容啸叹了口气，没有再说话，他也不知道能否治好冷寒州，他只能保证留冷寒州一条性命，这些他却不能告诉雪儿了。
冷寒州的身体状况雪儿自然是知道的，雪儿此时也在苦思冥想，到底有什么办法可以救冷寒州呢。
“咦！”雪儿突然发出了一声轻呼，冷寒州转头望去，只见冷寒州的眼慢慢的露出了兴奋的眼神。
“雪儿，你想到了什么？”冷寒州心好奇，雪儿也没有告诉他自己在想些什么，但是肯定是和冷寒州体内的状况有关，现在见雪儿似乎有了某些想法，冷寒州立即询问。
雪儿点了点头，然后又摇了摇头，冷寒州着急，问道：“到底是什么？”
雪儿想了片刻，然后才道：“现在要想将你体内的异种内力化解，只有两种办法！”说到这里，雪儿没有再说下去，她深深的知道这两种办法都不是易办的，但是要想恢复伤势，似乎再也没有其他的办法了。
“到底是什么法？”冷寒州有些着急了，雪儿如此的磨磨蹭蹭，说话只说半句，他实在是憋不住了。
雪儿咬了咬牙，道：“这世界上有两种神奇的功法，若是可以得到其一种，你的伤势就可以复原！”
这世界上有两种神奇的功法，可以治愈冷寒州的伤势！
听了雪儿的话，冷寒州一下愣在了当场。自从自己受伤后，冷寒州可是没日没夜的想着如何治疗自己的伤势，可惜冷寒州所受的内伤实在是匪夷所思，冷寒州冥思苦想，根本想不出治愈自己的方法来！
冷寒州想遍自己一生所学，无论是自己这些年多学的武功，或是极乐谷单天冥教给他的武功，里面都没有能够治愈冷寒州的有效法门。
雪儿又是怎么会知道的呢？
冷寒州不知道雪儿是穿越者的原因，雪儿在前世看过不少武侠小说，九阴真经的世界本就是古龙和金庸的武侠世界的合体，虽然一金庸世界的为主，作为九阴真经的资深玩家，雪儿自然对九阴真经世界里的一些事情知道的非常清楚。那就是九阴真经里的主流武学。
雪儿苦苦思索冷寒州的伤势，她心里总感觉冷寒州体内的状况似乎在那里听说过，但是一时间就是想不起来。
雪儿来到九阴真经世界已经有十几年，早就深深的融入到了这个世界。现在凝神细思，思想总是围绕着自己这些年来所学的神功绝学，以及这些年来自己的那些经历，根本未曾想到前世的事情。
在雪儿的心目，前世的那些经历对自己的伤势毫无帮助，因此也没有往那个方面想。
直到一无所获，雪儿心失望，这才开始“胡思乱想”，一时间心思杂乱，竟然想到了前世所看的金庸小说。
“内力纠缠，异种真气”心灵光一闪，雪儿终于开窍了，九阴真经世界以金庸世界为主，于是雪儿将金庸的所有作品都细思了一遍，不止局限于射雕三部曲，当想到笑傲江湖的时候，雪儿知道自己找到治愈冷寒州内伤的法了！
笑傲江湖，令狐冲身体里有八道异种真气，互相争斗，他奄奄一息，按照杀人名医平一指的话来说，令狐冲活不过百日！可是，最后令狐冲学会了吸星大法，竟然将自己体内的异种真气化解干净。但这吸星大法也有缺陷，最后还是累积下了更多的异种真气，再后来，令狐冲得到了少林寺的易筋经，终于将体内的异种真气全部化解，再无后患！
雪儿内心高兴，冷寒州的伤势和令狐冲虽然不同，但也相差不大，令狐冲也是因为体内几道真气互相争斗，冷寒州也是如此，那冷寒州也可以靠吸星大法和易筋经来将体内的伤势治愈了！
想起吸星大法，雪儿又想起了吸星大法的来历，吸星大法来源于逍遥派的北冥神功和化功大法，不过更多的是继承了化功大法的传承。逍遥派、北冥神功、化功大法都是天龙八部出现的事物，所以雪儿便又开始回忆天龙八部的情节。
天龙八部，无崖曾经用北冥神功将虚竹小和尚的少林寺内力全部化掉，可见相对于吸星大法，北冥神功才是真正毫无缺陷的疗伤方法！
无论是逍遥派的北冥神功，还是少林寺的易筋经，要想得到都不是一件容易的事情，凭借雪儿目前的实力，估计是没有办法自己获取了，现在只有靠自己的这个爷爷了！
雪儿沉声道：“爷爷，小寒，不知道你们有没有听说过少林寺的易筋经？”雪儿没有说出北冥神功，因为雪儿知道逍遥派神秘莫测，当年天龙八部里面便少为人知，现在过了这么多年，估计更加没有人听说过了。
相比之下，少林寺的易筋经更容易得到，所以雪儿便只说少林易筋经。
慕容啸摇了摇头，冷寒州却点了点头。少林寺这些年来不出江湖，江湖人对少林寺的记忆都淡了很多，慕容啸长期在西域，对少林寺的武功根本毫不了解，冷寒州还稍稍听说过。
“难道这易筋经便可以治愈我的伤势？”冷寒州问着雪儿。
“恩，可以的。”雪儿点了点头。
慕容啸皱了皱眉，想了想，才道：“雪儿，你如何知道少林寺的这门功法可以治愈他的伤势？”若是易筋经真的可以治愈冷寒州的伤势，慕容啸当然要不惜一切代价去把易筋经抢来。只是若是不能，那还不如用自己想的那些办法。
当下雪儿便将将笑傲江湖令狐冲的事情大略说了出来，其他的都没有讲，只是讲了令狐冲如何身数道异种真气，如何靠着易筋经将体内的异种真气完全化解。
说完之后，雪儿又道：“这件事情记载在终南山的活死人墓，这个令狐冲是古墓派祖师林朝英的表亲。”笑傲江湖的事情无法告诉这两人，于是冷寒州便为令狐冲另外编制了一个来历。
雪儿说完，慕容啸和冷寒州再无疑惑，二人的脸上都露出了高兴的笑容，只听慕容啸兴奋道：“既然如此，我们今日便南下少林！”
雪儿也是心喜悦，若是少林寺的易筋经真的可以治愈冷寒州的伤势，那让她冒再大的危险她都乐意！
几人稍作收拾，雪儿、冷寒州、慕容啸和慕容家的大管家慕容忠，四人一起南下前往嵩山少林寺。
冷寒州行动不便，慕容家的人专门为他准备了一辆宽敞的马车，几人都坐在马车，一路往南行去。
雪儿一直紧紧的依偎在冷寒州的身边，细细的伺候冷寒州，不时和慕容啸等人说上几句。
丝丝。
车厢里传来了异响，雪儿扫了慕容啸一眼，皱了皱眉，只见慕容啸的身边放着一个造型古怪的木杖，木杖上盘着两条毒蛇，这正是慕容啸的武器。
“雪儿，这些年也是苦了你了呀。”看到雪儿看来，慕容啸只是微微一笑，看着眼前的孙女，心里真是心疼不已。
他那苦命的孩儿，就只有这么一个女儿了呀。
“没事的，我这些年过的很好，只是父亲他……爷爷，父亲他究竟是一个怎么样的人呢？”看到慕容啸如此关心自己，雪儿内心也是一阵暖意，好奇之下居然问起了自己素未谋面的父亲。
“阳儿呀，他是一个很好胜的人呢，但也是我们慕容家的骄傲，本来我是要把慕容家主的位置给他的，只可惜我那时糊涂，偏偏让他去了锦衣卫那个是非之地。” 一想起慕容青阳，慕容啸苍老的脸上充满了惆怅。
“父亲他……是被锦衣卫的人害死的。”关于自己父亲的事情，雪儿也在小姨那知道了一些，父亲是死于锦衣卫的内部斗争之中的，毕竟锦衣卫牵扯的多是军机大事，所以往往成为政治阴谋的牺牲品，自己的父亲是这样，就连东方寒也是如此。
对了，东方寒。
雪儿这才想起了东方寒，昔日极乐谷一别，已经有大半年没见他了，也不做饭他现在在锦衣卫怎么样……
“哼，那些中原人就知道玩阴谋诡计，我早晚会找那些朝廷鹰犬算账的。”慕容啸的语气中透露着杀气。让雪儿不寒而栗。
几人一路上说说笑笑，马车几乎毫不停留，日夜不停的赶路，这一日几人的面前终于出现了一座翠绿的大山！










第一百四十三章。少林寺
少林寺位于河南登封少室山上，这里丛林茂密，山间有多处的流泉，风景优美。相传禅宗之祖达摩曾经在少林寺传经修行，所以少林寺又被称为“禅宗祖庭”。
达摩祖师来到少林寺之后，不仅传下了禅宗的传承，还留下了多种强健身体的法门，后来经过少林寺僧侣数百年的发展，慢慢的发展出了少林武术。
“天下武功出少林”！少林武术名扬天下，据传少林寺高手如云，这些年来少林寺虽然不出江湖，但是少林寺的威名仍然长存武林之间。
而少林功夫最出名的便是易筋经了！达摩祖师来到少林寺之后，最后的年他一直在面壁静思，涅槃而去之后，弟们在达摩祖师的身边发现了一个铁盒，铁盒有一卷大约千字左右的经，便是易筋经了！
少林寺号称拥有七十二种绝技，这少林七十二绝技其实本源都在于易筋经，可见这易筋经的神妙了！
数百年来，易筋经绝不轻传，就是在少林寺，往往也只有掌门方丈才有资格修习，其他的人，就算是戒律堂、菩提院的长老都未必有资格习练这套威震天下的神功。
而根据天龙八部的记载，易筋经是天下唯一一套可以和大理段氏的脉神剑相抗衡的神功，天龙的游坦之修习易筋经不到一年，内力之强横已经可以和星宿老怪丁春秋这样的绝顶高手相媲美，易筋经之神妙可见一斑。
想到这些，雪儿心微微叹息，他知道易筋经是少林至宝，要想得到，绝非一件易事！
但是冷寒州现在身受如此重伤，雪儿决不能让冷寒州一直就这样躺着，既然知道易筋经能够治疗冷寒州发伤势，那就算采用任何方法，也要得到！
“上山吧！”雪儿不再乱想，双眼露出了坚定的光芒。车夫一声吆喝，这辆载着几名绝顶高手的马车向着少室山行去！
“雪儿，多多小心！”到了少林寺的附近，雪儿等人找了一个隐蔽的地方将马车停了下来，冷寒州没有行动的能力，所以盗经的事情就交给了雪儿和慕容啸，而他则留在马车里，慕容家管家慕容忠在这里陪伴着他。
当下慕容啸和雪儿就要趁天黑去探少林寺，冷寒州心担忧二人的安全，临走前吩咐雪儿一定多加小心。
雪儿轻轻点了点头，对冷寒州笑了笑，道：“放心吧，我们只是去盗经，又不是大闹少林！”说完吐了吐舌头，与慕容啸向着远处的少林寺走去。
冷寒州还是担心，这易筋经如此重要，盗取易筋经和大闹少林根本没有什么区别，但愿二人能够马到成功吧！
“少主，我们先回车里吧！”慕容忠看冷寒州表情担忧，于是便要扶着他回马车。
冷寒州轻轻一笑，心慢慢的镇定了下来，回到马车，等待雪儿和慕容啸的消息。
慕容啸和雪儿向着少林寺的方向走去，刚才，他们几人已经商量了好一阵，都认为易筋经最有可能是在少林寺的藏经阁。
不过几人都没有去过少林寺，也不清楚藏经阁在什么地方，这还需要慕容啸和雪儿来打探。
到了离少林寺不到五里的地方，慕容啸和雪儿都感觉气氛有些不对。
二人对视了一眼，雪儿从地上捡起了一块石头，轻轻的往前抛了出去。
飕飕！
只听风声响动，石块刚刚落地，两名和尚从黑暗的地方快速扑出，看他们的身手，竟然都是江湖的一流高手。
两名大和尚没有发现任何的东西，心有些困惑，他们也不言语，转身朝着刚才隐藏的地方走去。
慕容啸和雪儿正等候着这两个和尚，不费吹灰之力将这两个和尚打晕，慕容啸嘿嘿冷笑了一声，开始对这两个和尚严刑拷问。
“说，藏经阁在何处！”慕容啸身为老江湖，手段自然毒辣的很，当下用出了种种毒辣手段。这两个和尚只是少林寺的一般弟，那里经得起慕容啸的酷刑，一时间只见两个和尚身体打颤，额头冒汗，脸色苍白。
雪儿在一旁不语的看着，看到慕容啸严刑逼供少林弟，她心也略有不忍，但是为了冷寒州，牺牲自己都毫不在乎，更何况牺牲两个少林和尚。
打听出了藏经阁的位置，慕容啸和雪儿再不停留，二人展开轻功，趁夜色全黑，迅速向着少林寺跃去。
少林寺规模宏大，在夜色宛如一个择人而噬的猛兽，这里是真正的龙潭虎穴，一般的江湖高手根本不敢随意乱闯。
无论是墙角还是屋顶，甚至是少林寺院的树上，都隐藏着少林寺的僧侣，每一个都散发着高手的气息。
慕容啸心佩服，暗暗想道：“我原以为丐帮是天下第一大帮，武当派是天下第一大派，谁料这少林寺的高手之多竟远在丐帮和武当派之上！”
少林寺隋唐时便威震天下，经过了这么多年的发展，寺更是高手如云。根据慕容啸的判断，这些院的僧侣每一位都不在武当派的三代弟之下，高手之多超乎想象。
雪儿也是心佩服，少林寺作为九阴真经世界里的主要门派之一，自然是实力雄厚。
但是在雪儿的认知里，少林寺是声明和实力远不成正比的，因为前世玩九阴真经时，少林寺的玩家数量就是最少的，各种武学也比较鸡肋，完全被君子堂和极乐谷甚至是武当碾压，也许九阴真经官方后来会强化少林寺，但是依旧改变不了少林寺在九阴真经世界里弱势的地位。
再加上在这个世界生活了这么多年，雪儿也一直没听到少林寺的消息。少林寺这些年来不出江湖，雪儿原本以为少林寺已经逐渐走向没落，谁料这少林寺竟然隐藏了这么多高手，实力之强大远在原其他门派之上。这确实让雪儿吃惊。
“只是少林寺为何这么多年不出江湖呢？”雪儿一边和慕容啸在房顶上快速前行，一边暗暗纳闷，她心暗暗留意，怀疑少林寺是否隐藏着什么秘密。
前方隐隐约约出现了一片塔林，慕容啸和雪儿到了这里都停了下来，二人知道过了这片塔林，后面便是少林寺的藏经阁所在了。
不过这片地方较为空旷，想要安全过去只怕不易。
慕容啸招了招手，雪儿走了过去，只听慕容啸往前指了指，道：“你看！”
雪儿往前看去，也是吓了一跳，只见前方的塔林竟然有十余名身披袈裟的老僧在其打坐。
刚才进来的时候，慕容啸雪儿看到的都是身着灰色僧衣的普通和尚，而那些普通少林弟都拥有江湖一流高手的身手，更何况这些身着袈裟，一看就是长老级的高手了！
怎么办？
慕容啸和雪儿一时间都不知道该如何渡过这片塔林！这塔林地方空旷，是少林寺的各位高僧埋骨之地，当时是南宋末年，舍利塔的数量还远没有现在这么多，稀稀落落的大约有数十座。
而塔林周围再也没有其他东西掩护，一片空旷，塔林又坐着那么多的老僧，想要过去只怕不易！
慕容啸的脸色越来越阴沉，看来少不了要和这些少林寺的和尚过招了，只是若是惊动了少林寺的其他人，被少林僧侣围攻，自己恐怕不好应付了。
咬了咬牙，慕容啸沉声道：“拼了！”说完之后，慕容啸暗暗运功，身上的衣服在内力的催动下渐渐鼓胀了起来。
慕容啸正待冲向塔林的那些老僧，雪儿却猛然拉住了他！
雪儿倒不是怕被困在少林寺，她怕得是无法找到易筋经，怕得是冷寒州的伤势因此无法治愈。
雪儿想了好久，才道：“爷爷，你先在这里等等，我再去前面转一圈，到时候你见机行事！”
慕容啸还待再问，雪儿却转身飞快的离去了。






第一百四十四章。火烧少林
雪儿一身黑衣，手持一把三尺青锋剑，向着少林寺前面的那些殿堂飞快的纵去。
她的双眼不时的留神打量着，待看到一个位于少林寺偏僻地方的小殿堂之后，雪儿毫不犹豫，一下窜进了这座小小的殿堂里。
这个偏殿想必是少林寺不太重要的建筑，偏殿外面没有人守护，到了偏殿里面只有两个和尚在打坐。
雪儿静悄悄的窜了进去，看到这两个和尚，手竹棒急速出手。这两个和尚正在打坐，双眼紧闭，根本没有料到有人会闯到少林寺里来，无知无觉便被雪儿点了穴道。
雪儿眼神流转，想了片刻，将这两名和尚提到了偏殿之外，然后才再次进入了这个偏殿。
偏殿的正摆着殊菩萨的佛像，雪儿看了看，对着佛像恭恭敬敬的磕了一个头，然后拿起桌前的红烛，咬了咬牙，开始在偏殿四处放火，一些窗纱经书最先被点燃，没有多久，整个偏殿都慢慢烧了起来！
待火烧旺之后，雪儿转身离开了偏殿，藏到了附近一个昏暗的地方。
又过了一阵，终于可以看到偏殿上空的熊熊大火，附近的僧侣看到有火光烧起，立即向着这个方向赶来。
看到救火的僧侣不是很多，雪儿咬了咬牙，心一狠，直接跑到了少林寺的大雄宝殿附近，这里殿堂成片，一座接着一座，若是可以点燃其的一个殿堂，剩余的都有可能被引燃。
呼呼……
雪儿轻轻的喘了口气，她心知若是将少林寺的这些殿堂点燃，那可就真的和少林寺结下了不死不休的仇恨，雪儿微微有些迟疑。
可是想起了还在塔林前徘徊的慕容啸，想起了冷寒州，雪儿的眼神慢慢的变得坚定了起来！
此时不少的僧侣都到那个偏殿附近去救火，现在正是少林寺防御较差的时候，雪儿抓住一个空隙，猛的窜入了前方的大雄宝殿里。
没有费多大功夫，少林寺的大雄宝殿就被雪儿点燃，此刻火势熊熊，要想扑灭绝非一件易事。
至于大雄宝殿里面的僧侣，已经被雪儿全部点穴道，扔了出去。
少林寺的那些长老们都有自己的房间，现在留守在大雄宝殿里的弟都是一些低辈弟，所以雪儿才能轻易把他们制服。
她只是来偷取易筋经的，和这些少林寺的和尚也没有深仇大恨，当然不能让他们被活活烧死。
大雄宝殿被烧了起来，这下终于更多的少林寺僧侣被惊动了起来，无数的少林和尚吆喝着、提着木桶向这个方向跑来。
看到少林寺越来越乱，雪儿心欢喜，她转头看了看远处的那一片相对低矮的建筑，心里还是有些不放心。
来的时候逼问那两个和尚，雪儿知道了少林寺的戒律堂、罗汉堂、菩提院等建筑都在那里，心知那里必然有众多的少林高手，现在那一片还是十分安静，显然那里的少林高手们还没有被惊动。
现在反正连大雄宝殿都烧了，也不在乎多烧着几个地方，雪儿心暗道。
一个时辰之后，少林寺的大雄宝殿、天王殿、千佛殿等全部被雪儿点燃。
又过了一个时辰，少林寺的戒律院、罗汉堂、达摩堂等最核心的建筑也全部被雪儿点燃。
看着眼前烧成一片的少林寺，雪儿的脸上露出了一丝的笑容，她拍了拍手，对自己的杰作还算满意。
整个少林寺都已经被惊动，若是在往常，即使被烧着几座建筑，少林寺的僧侣也能轻易扑灭。
可惜，今天晚上天公不作美，挂起了大风，火势竟然越来越旺，最后整个少林寺都仿佛变成了一个大火坑。
看了一会之后，雪儿自己都有些咂舌了，这火势实在太大了！
她没有再停留，转身朝着少林寺塔林的方向急速行去。
少林寺的方丈室，方丈玄怀大师正和自己的师侄罗汉堂首座空扇在商讨事情。
玄怀大师是一个头发胡全白的老和尚，脸上到处都是皱纹，但是精神还算健壮，此刻正端坐在一个蒲团上。
罗汉堂首座空善则是一个酒僧。他曾为广西鹰爪山绿林盗匪头目，后遁入空门。个性爽直，声若洪钟。喜欢大口喝酒、大口吃肉，痛恨卑鄙下流的手段。空善大约有四十多岁，坐在另一个蒲团上，正对着玄怀
只听空善道：“掌门师叔，如今九阴出，江湖乱，我们少林寺难道就一直这样看着不成吗？”
“阿弥陀佛！”玄幻宣了一声佛号，道：“空善，你从小就加入了少林寺，可是很多秘闻我至今都没有告诉你！少林寺这些年来不出江湖，是因为……”玄怀还没有说完，突然一个小和尚气喘吁吁的冲了进来。
玄怀大师的脸上露出了一丝怒容，这里是他的方丈室，一般弟根本不敢随意闯入，今天怎么有人这么不开眼？
“方丈大师，不好了，着着火了！”这个小和尚一看到玄怀大师，立即气喘吁吁的说道。
玄怀大师冷哼了一声，道：“着火了，你们扑灭就是，怎么如此惊惶！”他朝门外看了看，发现守门的几个弟都不在了，心有些奇怪。
“可……可是，方丈，大大雄宝殿都烧着了！”小和尚还没有缓过气来，只是急于将少林寺的火势告诉了玄怀大师，说话断断续续。
玄怀大师和空善都是心一惊，竟然连大雄宝殿都烧着了！
两人都起身站了起来，刚刚站起，突然又闯进了几个少林寺的僧侣，他们一见到玄怀大师，立即就是着急大喊：“方丈，快走，快走！”
玄怀知道这些人是为了大雄宝殿的火势，心虽然急迫，但是仍然保持着一股高僧的风范，道：“这件事情我知道了，你们快去救火吧，我立即赶到！”
“可是……”玄怀还没有说完，这几个和尚都叫了起来。
这时突然传来呼呼的风声，空善心一惊，快速走出了方丈室，他举目望去，这才发现眼前竟是一片火红。
这火竟然已经烧到了方丈室附近了！
若不是这些弟来呼叫玄怀大师和空善，两人可能就要被困在大火了。
看到如此大火，玄怀大师和空善都是大叫了一声，玄怀大师语气颤抖道：“究竟……究竟是谁不小心引燃了大火！”

少林寺的和尚忙成一团，现在就连少林寺的主持都坐不住了，亲自来到火势现场，看着烧成一片的少林寺，玄怀震惊在了当场，双手颤抖，几乎不敢相信！
这且不提，雪儿见到火势越烧越旺，轻轻一笑，向着塔林的方向走去。
到了塔林附近，果然见到塔林的那几个老僧也不在了，想必也是去看前方的大火了。
雪儿自觉立了一大功，脸上的笑意越发的明媚，她身形极快，转眼间离开了塔林，向着后方快速行去。
少林寺的后方一片空旷，在空旷的草地上有一座小小的阁楼耸立着，雪儿心一动，朝着这个小阁楼快速跃去。
还没有接近阁楼，便听到了阁楼里传来了兵器相击的声音。
雪儿心一惊，飞速的跃近了阁楼，这个小阁楼的门上挂着一块破旧的木匾，木匾上正是“藏经阁”三字。
雪儿知道找到了地方，咬了咬牙，轻身闪入，只见藏经阁里到处都是被打到的少林和尚，有些和尚头破血流，还有些甚至已经手脚断裂。
雪儿越看越是心惊，知道刚才慕容啸肯定在这里和这些和尚进行了一场大战，看来前方的火势并没有将这些和尚全部引走。
少林寺的藏经阁是少林寺最重要的建筑之一，前方虽然大火，但是藏经阁的防守力量仍是毫不减少，所以慕容啸在这里遇到了一场大战。
好在大部分的少林和尚都去救火，藏经阁暂时没有得到少林寺的援助。
雪儿握了握手的长剑，向着打斗声传来的方向走去，果然看见慕容啸正和少林寺的僧侣们战斗在一起。
有十八名年和尚正将慕容啸围在了一起，这十八名和尚都手执木棍，围着慕容啸不断的游斗。
慕容啸是慕容家的家主，是天下少有的高手，功力不在魏无言之下，可是此刻他被这十八名僧侣围在一起，竟然没有占到丝毫的上风。
只见这十八名少林和尚攻击间没有丝毫的缝隙，人攻击，人防守，攻防间不断转换。慕容啸不断发出一声声的低沉呼喝，每一掌都饱含雄厚内力，已经使出了全部的解数。
慕容啸暗暗的着急，没有料到藏经阁里还有这种阵势，他费劲全力和这十八名和尚争斗，竟然完全没有占到上风，而且就连冲出包围都做不到。
他心惊讶，岂知这十八名少林僧侣心更是震惊！他们是少林寺的十八棍僧，是少林寺精心选拔的优秀弟，专门用力看守藏经阁。而他们的这套阵法叫做少林十八铜人阵，源于少林寺的达摩老祖。
这阵势一旦展开，威力无穷，就算是少林寺的方丈、戒律堂长老、罗汉堂长老都支撑不了几招，岂料现在这个老头竟然和自己十八人打成了平手，真是不敢想象！
听到又有脚步声传来，慕容啸心一惊，他还以为是少林寺的其他人赶到，心暗道：“看来慕容啸的这条性命今天要丢在这里了！”
打斗微微侧头看了看，慕容啸这才发现原来是雪儿来了，心这才猛的一松，接着又是狂喜，有雪儿帮助，必然能将这些人全部击倒。
“乖孙女儿，快些出手！”慕容啸和这些人打了多时，根本没有办法制服这些人，现在只有和雪儿一起夹击了。
外面的十八名少林棍僧都是心大惊，没有想到这个厉害至极的敌人竟然还有援手，这可怎么办！
雪儿看到慕容啸被这些人困住，也知道这些僧侣必然不凡，心不敢大意，直接挥舞长剑向着这些少林和尚的背后攻去。
这下，少林寺藏经阁的十八棍僧再也支撑不住了，本来慕容啸一人已经难以对付了，现在又来了一个比慕容啸差不了多少的雪儿。
雪儿也害怕少林寺的援兵过来，此时出手毫不留情，犀利的剑气不断从长剑上传来，雪儿内力灌注之下，猛地将一名少林寺的棍僧砍的手臂断裂，这名棍僧一下倒在了地上。
有一名和尚被打到，这十八铜人阵立即被破，慕容啸嘿嘿冷笑了一声，他被这十八名和尚困了这么久，心怨气大生，只听他一声呼喝，身如同螺旋一般转了起来，当下剩余的十七名和尚都被击。







第一百四十五章。成功
只听声响不断，慕容啸含恨出手，剩余的十七名和尚全部被他打得筋骨断裂，一个个非死即伤！
这些少林寺的和尚虽然也算是江湖的一流高手，但是比起慕容啸来他们还差的太多！
刚才这些和尚布成少林十八铜人阵，靠着阵势的帮助，这才能够和慕容啸相抗衡，现在阵势破了，他们那里又是慕容啸的对手！
慕容啸冷扫了他们一眼，嘿嘿笑了一声，对雪儿道：“少林寺果然大有门道，这阵势不在武当派的天罡北斗阵之下！”
雪儿点了点头，能够困住慕容啸的阵势还真是少见，她心也对这阵势另眼相看。
当下雪儿慕容啸两人再没有丝毫的耽搁，开始在藏经阁找寻易筋经。
少林寺藏经阁共有三层，现在两人都是在第二层上，雪儿对慕容啸道：“我去下面，你去上面，我们分头查找！”慕容啸点了点头。
当下雪儿从藏经阁的第一层找起，雪儿手拿着一盏油灯，将长剑插在腰间，从头慢慢翻起藏经阁的经书。
雪儿翻起了一本书页黄旧的经书，只见封皮上写着“伽云经”几个字，微微翻开看了看，里面都是一些佛教的经，微一辨认便知道和武功无关，心一阵失望。
在藏经阁的第一层大致翻了个遍，竟然全是一些佛教或者禅宗的经，没有一本和武功有关。
雪儿心里十分失望，这时已经过去了大半个时辰，雪儿深吸了一口气，开始向着藏经阁第二层走去。
来到了第二层，却发现慕容啸已经早就在这里等待着她了，慕容啸也没有寻找经书，找了一个凳大大咧咧的坐着。
看慕容啸如此的不紧不慢，雪儿心一喜，她还以为慕容啸已经找到了易筋经，当下欢声问道：“爷爷，你已经找到易筋经了？”
慕容啸摇了摇头，道：“现在时间这么紧迫，藏经阁这么多的经书，我们怎么找？”
雪儿失望的叹了口气，她也知道现在想要从这么多的经书找出易筋经谈何容易，但是为了冷寒州，就算再难她也要找啊！
雪儿没有理会慕容啸，转头从二层的书架上准备继续一本本的翻阅，这时她才发现有些不对！
二层藏经阁上竟然已经没有一本经书了，书架上空空一片，雪儿心一惊，却听慕容啸笑道：“乖孙女儿，不用再找了，都在这里！”
雪儿转头看向慕容啸，却见慕容啸拿起了几个大包裹，这些包裹一个个鼓鼓的，里面放着棱形的东西。
难道难道这些经书都被慕容啸放在这些包裹了？
雪儿心一动，对慕容啸竖了竖拇指，道：“爷爷，姜还是老的辣啊！”
慕容啸嘿嘿笑了一声，道：“少林寺藏经阁二楼三楼都没有多少经书，我全部装了起来，我们把这些经书全部拿回去，慢慢寻找！”
然后慕容啸又问雪儿一层的情况，雪儿摇了摇头，道：“我粗粗看了一遍，一层没有一本是武学典籍！”
其实少林寺的藏经阁藏的不止是武学方面的书籍，更多的是一些禅宗典籍，这些禅宗典籍都放在第一层，第二层是一般的武学秘籍，到了第三层则是少林寺的七十二绝技等高深武学秘籍了。
两人又查找了一番，将藏经阁的每一个可以藏东西的地方都找了一个遍，最后慕容啸从少林和尚的身上又剥了几件衣服，将藏经阁一层的藏书也拿走不少。
当下慕容啸和雪儿一人手拿着四五个大包裹，腾身跃起，离开了藏经阁。
少林寺现在正是一片大乱，慕容啸和雪儿没有遇到丝毫阻挠，比来时还容易的离开了少林寺。
到了少林寺外五里的地方，慕容啸和雪儿都停了下来，看着烧成一片的少林寺，慕容啸也是暗暗震惊，心里暗道雪儿狠毒！
这一次慕容啸和雪儿夜闯少林，雪儿点着了不少的建筑，而且当夜风势极大，少林寺的僧侣虽然竭力救火，但是最后还是把大部分的建筑都烧没了，就连少林寺的方丈室都被焚烧一空。
更加让少林寺众人难以接受的时，少林寺藏经阁珍藏的武学典籍居然被全部搬空，没有留下一本！
有的武学典籍少林寺还有人修习，这些武功还能够传下来，但是一大半的武功少林寺暂时都没有人修习，只是存放在藏经阁，现在却是完全失传了！
雪儿慕容啸一路疾奔，赶到了山脚下的那个马车旁边。
二人虽然都提着四五个大包裹，但是他们都是江湖的绝顶高手，这四五个包裹虽然累赘，但是二人仍是在最短时间内赶回。
冷寒州正一个人呆呆的躺在马车，现在天已经有些微微亮了，但是冷寒州却没有丝毫的睡意。
旁边慕容家的大管家慕容忠正在打坐，冷寒州心无聊。他现在根本就睡不着，想起雪儿和慕容啸还在为自己冒险勇闯少林寺，冷寒州就没有丝毫的睡意了！
他知道少林寺是龙潭虎穴，也不知道慕容啸雪儿二人能不能将易筋经盗回。
但是，即使他们不能将易筋经拿回来，也希望他们能够平平安安、毫无损坏的回来！
这两个人，一个是自己最亲密的爱侣，另一个是爱侣的家人，这两个人那一个受到伤害，冷寒州心都会不安的！
所以，即使拿不到易筋经也不要紧，重要的是雪儿和慕容啸没事！
远处传来了一股烟火的味道，冷寒州微微皱了皱眉，他正准备让慕容忠去外面看看，这时雪儿和慕容啸没有任何预兆的进入了马车的车厢里。
冷寒州心大喜，见到这两个人平平安安，他比什么都高兴！
“雪儿，你们没有受伤吧？”他没有先问这两人是否得到了易筋经，而是先询问两人是否受到少林寺僧侣的攻击。
雪儿慕容啸提了好几个大包裹，将这些包裹放到了车厢里，冷寒州一直在旁边愣愣的看着他们。
这时雪儿才来到冷寒州的身边，对冷寒州笑道：“有惊无险！”指了指那几个包裹，对冷寒州道：“看看我们今天晚上的战果！”
说完，雪儿格格的笑了起来，她和慕容啸将少林寺的藏经阁搬了一个空，她心还是大有成就感的。
慕容啸脸上也露出了笑容，想了想，慕容啸道：“我们还是先离开这里再说，万一少林寺的那些和尚赶来，肯定会怀疑我们的！”
冷寒州雪儿都点了点头，这时白驼山的管家欧阳忠也睁开了眼睛，当下将前面的车夫叫醒，几人迅速离开了少室山，来到了山下的一个偏僻地方。
经过了这一番折腾，现在天已经亮了起来，冷寒州雪儿慕容啸都没有丝毫的睡意，几人开始认真的翻阅少林藏经阁的这些经书。
好在为了照顾冷寒州，慕容家专门准备了一个极为宽敞的马车，不过就算这样，这些经书也将马车装的满满的。
哗哗哗……
马车里不断传来翻书的声音，雪儿，慕容啸，慕容忠都在静静的翻看这些盗来的武学秘籍，冷寒州全身的主要穴道都已经被慕容啸封住了，暂时只能在一旁看着。
他心里其实比任何人都要着急，若是这些经书里没有易筋经，那自己今后该怎么办？
冷寒州心已经做好了最坏的打算，他心知希望越大失望越大，很有可能少林易筋经历代都是口传，那样的话这些藏经阁的武林秘籍根本就不可能有易筋经。
雪儿，慕容啸，慕容忠都一言不发的翻书，据说易筋经只有千字，所以很有可能易筋经只是一片纸张，藏在某本书的夹页里，也有可能记载在某部武学典籍之。
时间慢慢的过去，太阳已经升到了半空，午来临了，可是经书太多，雪儿等人还没有将所有的经书翻完，也没有找到易筋经。
这段时间对冷寒州是一种煎熬，他心深怕雪儿等人无法找到易筋经，那那自己该怎么办！
终于翻书的哗哗声渐渐消失了，正午时分，雪儿，慕容啸，慕容忠终于将所有的经书翻阅完毕，几人都没有说话。
过了好一阵，冷寒州低声道：“没有找到易筋经吧，不要紧，我们再想其他的办法。”冷寒州心实在是失望透顶，但他不愿意让自己的情绪影响到雪儿等人，不愿这些人为自己担心，所以故作从容。
雪儿此时也是懊恼，她心暗暗思考接下来该怎么办，是不是要去将少林寺的方丈劫来？！
雪儿轻轻抓住了冷寒州的手，冷寒州对她微微笑了笑，他还以为雪儿是要安慰自己。
却听雪儿清脆的声音道：“不是没有找到，而是我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”


第一百四十六章。易筋经到手
“我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”
冷寒州微微一愣，却见雪儿从旁边拿起了十几本书，对雪儿道：“雪儿，我等都没有见过易筋经，也不知道易筋经到底是什么样。不过据我所知，这少林寺的易筋经是一门极为高深的武学，所以我们将这些武学典籍最深奥的几本挑了出来，现在我们再细细辨认！”
冷寒州这才明白了雪儿的意思，心松了一口气，微微浮起了一丝希望。
慕容啸和雪儿一人拿起了一本书，慢慢翻阅。至于慕容家的管家慕容忠，他的武学见识比不上慕容啸和雪儿二人，只好在一旁静待着。
冷寒州的心患得患失，又过了很长一段时间，太阳渐渐西沉，突听慕容啸发出了一声欢呼！
只见慕容啸拿了一本没皮的破旧经书递给了雪儿，道：“你看一看！”
冷寒州心着急，但是不敢打扰慕容啸和雪儿的思路，过了片刻之后，雪儿也发出了一声欢呼，道：“这本定是易筋经无疑了！”
其实雪儿也不认识易筋经，虽然她对九阴真经的世界比较熟悉，但是那毕竟是游戏，实物雪儿也没有见过，不过雪儿好歹在这个世界生活了这么多年，武学知识已经非常渊博，所以她才能断掉手中的经书是易筋经了。
听到这里，冷寒州心希望大增，慕容啸和雪儿都如此确定，看来真的有可能是易筋经了！
雪儿看到冷寒州着急的样，轻笑了一声，道：“这本定是易筋经，你听我给你慢慢读来。”说完之后，雪儿开始一字一句念给冷寒州听，开头的部分十分简单，像是普通的内功修习办法，冷寒州眉头微微皱起，心生困惑。
这时雪儿的声音顿了顿，冷寒州抬头看去，只见雪儿对他笑了笑，接着读到：“《易筋经》环一身之经脉，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。此经练成后，心动而力发，一收一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发！”
说到这里，雪儿停了下来，转头对冷寒州道：“小寒，下面才是易筋经的真正内容！”然后才开始将后面的千余字左右的经念给了冷寒州听。
这些经十分精妙，冷寒州虽然武学见识不凡，但是面对这些经，仍是感觉一字一句都蕴藏着极为深奥的道理，可惜还不等他细想，雪儿已经开始念了下一句。
过了半柱香的时间，雪儿终于将所有的内容念完，这时雪儿又对冷寒州道：“这书下面还有一行小字：少林慧可拾经于恩师座前。”
到了这个时候，冷寒州心也基本判断这是易筋经了，先是前面提到“易筋经”三字，后面又提到“慧可”，冷寒州知道慧可是达摩老祖的弟，俗称禅宗二祖，首先得到易筋经的就是慧可大师，不过达摩祖师留下的是梵，后来慧可大师十余年之后才将梵译成了汉，这些想必就是他当年记载的易筋经了！
想到这里，冷寒州心激动无比，他对雪儿道：“雪儿，我要亲自看一看这本经书！”毕竟是关系自己的身体，冷寒州对这易筋经十分看重，深恐再出什么差错。
雪儿微微一笑，也理解冷寒州的心情，将这本书摆放在冷寒州的面前，看到里面真真切切的字，冷寒州心这才一松。
这时慕容啸道：“这篇内功心法确实大有道理，我刚才在心琢磨了一番，确实有可能将你体内的几股内力化掉！”
慕容啸是当世的武学宗师，见识超凡，他都这样说了，冷寒州心再无疑惑，就准备仔细的参研这篇经。
这时慕容家的管家慕容忠却突然叫了起来，指着外面对冷寒州等人道：“快看！”他声音饱含震惊，冷寒州和雪儿一时间都顺着他的目光看了出去，这下也是呆在了当场。
只见对面的少室山上一片火红，少室山已经变成了火焰山，原本的一片翠绿早已消失不见，浓烟和大火弥漫着整个少室山。
难道……难道是我引燃了少室山？
仅仅过了片刻，雪儿心就升起了这个念头，这时慕容啸低沉的声音传来：“乖孙女，真有你的！”
面对着烧成一片的少室山，少林寺的众人欲哭无泪，现在已经不只是少林寺了，就连少室山都烧着了，现在大火已经完全无法扑灭了！
少林寺的方丈玄怀大师双手颤抖，他今天受到的打击实在是太大了，少林寺的基业就这样毁在了他的手！
“方丈，我们还是赶快下山吧！”旁边的空善禅师扶着浑身颤抖的玄怀，嘴里劝道。
这火势如此巨大，要是被困在山，估计少林寺的这些僧侣都难逃一丝，现在趁着大火刚刚烧起，应该赶快逃离才是。
现在整个少林寺已经找不到一片完整的瓦砾了，位于少林寺后方的藏经阁最后也被引燃了，当少林寺的那些僧侣赶到的时候，拼命救出了其的几名残余的棍僧，将一层珍藏的图书也拿出了几本。
但是藏经阁的二楼、三楼的武学秘籍竟然一本都不见了，书架上空空一片！
当时戒律堂的首座无相大师也亲自赶去，结果发现藏经阁最珍贵的一本图书——二祖慧可亲自誉写的易筋经也没有留下，当下就昏倒在了当地。
“方丈”空善禅师又劝了天鸣一句，现在时间不等人啊，再不走就来不及了！
玄怀大师重重的叹了口气，对着少林寺的遗址跪了下来，磕了三个头，双眼含泪，颤声道：“弟子弟不孝，对不起少林寺的历代祖师，我……”
玄怀哽咽着没有再说下去，然后慢慢站起，头也不回的离开了少室山，后面的那些少林弟都紧紧的跟着他，快步离去。
雪儿做梦都没有料到大火会烧成这个样，这这也太不可置信了，她只是在少林寺放了几把火而已，谁知竟把少室山引燃了！
其实，现在是夏日，空气相对湿润，一般情况下也不会引起这么大的火灾。但是，恰恰当天少室山刮大风，在大风的作用下，火越着越大，越来越旺，最后烧着了整个少室山。
好在整个少室山都是少林寺的地产，一般的普通老百姓根本不敢在这里居住，所以火势虽大，却没有造成多少伤亡。
雪儿叹了口气，心里多少有些愧疚，她只是去盗取经书的，但是却弄得少林寺的和尚们无家可归。
不过，雪儿绝不后悔点燃少林寺，为了得到易筋经，为了救治冷寒州，她在所不惜，一切后果她都认了。
看着雪儿脸色变幻，慕容啸只是嘿嘿一笑，雪儿可是他唯一的孙女，她做什么慕容啸都会谅解她，在他看来点燃少室山根本没有什么，相反，他还十分佩服雪儿的“毒辣”，却不知道雪儿之前根本没有料到会有这样的结果。
看着慕容啸和雪儿的表情，冷寒州微一细想，便知道了这大火是雪儿或者慕容啸所放，他知道二人这样做都是为了自己，心生感动。
想了想，冷寒州道：“我们快点离开这里，过不了多久，少林寺的和尚就会下山了！”
雪儿和慕容啸点了点头，当下几人坐着马车向着更远的地方走去，远远的避开这里，免得被少林寺的和尚怀疑。
现在这辆马车不仅载着冷寒州、雪儿、慕容啸等人，还载着少林寺的“藏经阁”，这马车意义之大，超乎想象。
几人坐在马车上没事，慕容啸便开始一本一本的翻阅少林寺的这些武学典籍，从最基本的少林拳法，到少林寺的七十二绝技，慢慢查看。
少林寺的武功刚猛绝伦，和慕容啸以前所练的慕容家武功有些相通之处，很多都是讲究以力胜巧。而且慕容啸久处西域，武功受到很多西域佛教的影响，少林寺则是原佛门正宗，相对比照之下，慕容啸大有受益。
雪儿则是轻轻的依偎在冷寒州的身边，终于找到易筋经了，雪儿心里高兴，对于那些藏经阁的武功秘籍，她倒不是很在意。
她从小生长在古墓，古墓派的武功就够她学一辈的了，后来又跟着君子堂和极乐谷，五仙教学艺，神功绝学是经常见到，对于这些东西早就不稀罕了。
她和冷寒州在一旁窃窃私语，两人仿佛有说不完的话，旁边慕容啸在翻读经书，马车快速的往前驶去。
冷寒州和雪儿等人刚刚离开没有半个时辰，少林寺的那些僧侣就紧跟着来到了那里，一众少林和尚看着仍在熊熊燃烧的少室山，都傻在了当地。
不过好在少林寺是中国古代最大的地主之一，他们除了少室山，在山下还有无数的庄园、土地，这些土地都租给了当地的老百姓，现在这些和尚在玄怀的带领下向着一个属于少林寺的大庄园行去。



第一百四十七章。研究易筋经
待来到了少室山附近的一个大庄园里，少林寺的这些僧侣们才停了下来。
庄园里的仆从为少林寺的和尚安排了住宿的地方，一些低辈的弟当下便去休息。他们从昨天晚上开始到现在一直都在忙碌，先是救火，后来是急着赶路，都已经疲惫不堪了。
少林寺在古代不只拥有大批的良田，还有很多奴仆杂役，无数的破产农民都是他们的附庸。
此时，少林寺的方丈玄怀大师，以及罗汉堂首座空善、戒律堂首座无相、达摩堂首座悔明等人都聚于一堂，商讨事情。
心禅堂的心禅七老也在这里，心禅七老都是少林寺的前辈，辈分之高还在少林寺方丈玄怀之上，他们平日里只在心禅堂钻研武学，从来不过问少林寺的具体事物。但是今天出了这等大事，他们也不得不被惊动了。
这一次少林寺完全被毁，没有留下一片瓦砾，这在少林寺的历史上还从没有过。以前即使遇到兵灾，好歹也能剩下一些房舍殿堂，这一次却是完全被大火烧成了灰烬，就连少室山都整个烧起来了！
“空名，你将藏经阁发生的事情细细说给大家！”戒律堂首座无相对着下面一个年和尚说道。
“是！”当下这个叫做空明的和尚开始慢慢诉说。这个广源和尚正是昨日藏经阁的十八棍僧之一，他昨天被慕容啸打成了重伤，现在在一位师弟的扶持下站立在大厅。
玄怀、空善、悔明、心禅七老这些人都窃窃私语，到了这个时候他们才将昨天的事情完全理顺。玄怀原本还以为是有弟子不小心引起了大火，现在看来完全是敌人为了盗经才故意纵火，想到这里玄怀暗暗咬牙切齿！
当时藏经阁除了十八棍僧外，还有其他的少林弟子，不过这些弟都早早便被慕容啸打倒了。当下这些弟子也上来禀明昨天的事情。
一时间大厅里议论纷纷，只听一位老僧怒哼一声，道：“方丈，来人竟将少林寺基业毁去，此仇不可不报！”这位老僧正是心禅七老之一，想起少林被毁，他心怒气勃发，恨不得将火烧少林寺的人碎尸万段！
玄怀身为少林寺方丈，对这件事更是看重的多，少林寺在他的手上被敌人烧毁，他若不能报仇，那可真的对不起少林寺的列祖列宗了！
当下玄怀仔细询问昨天敌人的长相武功，可是当时雪儿和慕容啸都是一身夜行人的打扮，行动又快，倒是没有人看清他们的具体长相。只有十八棍僧和他们交过手，还能够隐约记起两人的身形和武功，于是这个名叫空明的和尚便将慕容啸和雪儿的身形以及武功都讲了出来。
“原来其中一个竟然是女人！”这些人都心诧异，待听到这女用的还是一把长剑，而且招式精妙，一招就将一名棍僧击倒，少林寺方丈玄怀心头一震，像是想到了什么。
玄怀想了想，对空明道：“你现在就将那个女的相貌画出来，记得多少就画多少！”
空善也是心一惊，道：“方丈，你是怀疑那个女是……”他没有说完，看向方丈玄怀，玄怀脸色阴沉，点了点头。
少林寺的和尚们在这里讨论了整整一夜，最后离开大厅的时候，少林寺的几位长老前辈都是满脸的阴郁，这且不提。
雪儿等人坐着马车远离了少室山附近，待来到最近的一个小城的时候，几人找了一个客栈稍做休息。
为了盗取易筋经，雪儿和慕容啸耗尽了心力，后来他们又是用了一天的时间从所有的武学典籍找出了易筋经，可以说已经筋疲力尽了。而冷寒州，虽然是静静的呆在马车里，但是他其实比所有的人都着急，现在易筋经的事情有了眉目，心神稍有松懈，也想好好的睡一觉。
冷寒州和雪儿睡在一个房间，慕容啸在另一个房间，至于那些经书就由慕容忠看守着，最重要的易筋经则由雪儿保管着。
几人都是疲惫不堪，片刻之后就进入了沉睡，这还是冷寒州这些天来睡得最舒服的一次，直到第二天太阳高高升起，冷寒州才醒了过来。
刚刚醒来便感觉眼前有人影在晃动，原来是雪儿，她早就醒了过来，手拿着易筋经在一字一句的研读着。
“雪儿，怎么样，这易筋经能不能治愈我的伤势？”冷寒州对着雪儿轻轻一笑，柔声问道。
雪儿见他醒来，心也是高兴，没有回答冷寒州的问话，将他轻轻扶起，洗漱完毕之后，雪儿才道：“小寒，我们去找我爷爷吧，这易筋经太过深奥，有很多地方还需要我们共同研讨！”
冷寒州“嗯”了一声，于是雪儿便扶着他一起去往慕容啸的房间。
慕容啸正在房间里打坐，状态已经恢复到了最佳，他的身前正放着几本武学秘籍，分别是“大力金刚手”、“千手如来掌”、“大慈大悲千手”，这些都是少林寺的七十二绝技之一，慕容啸刚才已经将这几本书全部翻阅了一遍，对照自己以前的蛤蟆功，心对武学又有了新的体悟。
看到冷寒州和雪儿醒来，慕容啸微微睁开了眼睛，他也清楚冷寒州和雪儿的来意，当下对二人道：“乖孙女儿，孙女婿，我们现在就开始一起参研少林易筋经吧！”
冷寒州和雪儿找了一个地方坐下，先由雪儿将易筋经的内容一字一句的背出。雪儿聪明绝顶，将易筋经看了数遍，现在早已经完全记在了脑。
她每背诵一句，紧接着就会说出自己对这句话的理解，冷寒州慕容啸听了之后再将自己的见解说出来，三人互相对照参研，都深感这易筋经博大精深至极！
慕容啸是武学宗师，冷寒州从小奇遇连连，雪儿则是会古墓派，君子堂，极乐谷，五仙教诸多武学于一身，三人的武学见识绝对都是第一流的，可是现在面对着少林易筋经，仍是感觉佩服不已。往往易筋经短短的一句话，三人慢慢体悟，都感觉其内涵无穷，仿佛包含着数不尽的武学至理！
达摩祖师面壁年只留下了不到千字的易筋经，它的博大精深可想而知！可以说易筋经是佛门武功的最高点，它不仅仅是内功心法，里面包含着无数的武学至理，少林武学都脱不开易筋经的范畴！
“哎！”慕容啸深深的叹息了一声，到了这个时候他才对少林寺佩服的五体投地，准确的说应该是对少林寺的这位达摩祖师佩服的五体投地！他原本以为自己是武学天才，不到三十岁便创出了慕容家绝学金门八锁，可是现在看到易筋经，才发现达摩老祖留下的易筋经比自己的金门八锁要高深的多了！
“这易筋经虽是佛门绝学，可是许多精微奥妙的地方和我们学过的一些武功都有相通之处，可见天下武功殊途同归！”过了足足两个时辰，三人才将这易筋经整个理顺了一遍，雪儿想起了易筋经许多地方似乎在君子堂和极乐谷的内功心法内也有提及，忍不住说道。
虽然已经将易筋经参研了一遍，可是这等高深的武学一遍两遍根本无法全部领悟，于是冷寒州雪儿慕容啸又从头继续开始参研第二遍。
冷寒州也没有急于练习易筋经，其实这个时候无论是他还是雪儿慕容啸都明白这易筋经能够化解冷寒州体内的真气问题了，不过还要等全部领悟之后再慢慢的修习。
几人就这样呆在了小城的客栈里，足足参研了将近三天，这才将易筋经的武学奥秘全然悟透，许多关节都豁然贯通。
几人的心都十分的欢喜，冷寒州准备当日就开始习练易筋经，雪儿和慕容啸也准备一起修习这套神功，到时候几人的实力想必都会有极大的提高！







第一百四十八章。内伤痊愈
得到易筋经后，冷寒州开始正式修习易筋经，慕容啸将他体内暂时切断的经脉又一次打通，顿时胸口传来一阵剧痛。
冷寒州的脸色一下变得苍白了起来，他咬了咬牙，强行稳住心神，开始按照易筋经记载的内功心法运转体内的三股真气。
这三股真气，最强大的是魏无言留下的那股真气，最精纯的却是自己修炼的内力，最好控制的也是自己的内力。
雪儿和慕容啸都在一旁紧张的看着他，当看到冷寒州脸色苍白的时候，雪儿心一痛，几乎都要冲上前替冷寒州揉揉胸口，可是她也知道冷寒州现在不容打扰，只好在一旁不安的注视着。
冷寒州的内力属阳，在九阴真经的世界里，内功共有阳，刚，阴，柔，太极五种熟悉的内力，雪儿修炼内功心法都是阴柔，阳内力是冷寒州自己修来的，当下冷寒州先控制着这股内力按照易筋经上的心法路线运行，过了大约一个时辰，这股内力渐渐的从各条经脉返回到了丹田，阴内力的性质似乎也发生了某种变化，变得更为凝聚坚实，原本以恨天诀为主的内力现在掺上了佛门的一股阳刚之气。
接下来是另外两股内力，这两股内力都是从别人的身上吸取而来的，冷寒州需要耗费更大的心神来控制，先是慕容白的慕容家内力，再是魏无言的那股内力，慢慢的这两股内力也被压到了丹田，三股内力形成三个球状的物体分布在丹田。
冷寒州心清楚这只是第一步，今后还要用易筋经将另外两股内力慢慢的化成最精纯的易筋经内力，然后和自己原本修习的内力合成一股，这样才能算是万事大吉！
不过现在已经比前些天好了很多，身体的各条经脉再也没有那种撕裂般的痛苦，冷寒州又让阴内力沿着经脉运行了一圈，一股清凉的感觉传来，身体一阵舒爽，冷寒州慢慢的睁开了眼睛，轻轻的动了动手臂，稍稍活动了一下。
这些天来每天都是躺在车上或床上，已经有好多天没有这么舒服过了，冷寒州现在感觉真的是太好了！
旁边的雪儿发出了一声欢呼，一下扑到了冷寒州的怀中，眼里流出了高兴的泪水。
刚才冷寒州足足打坐了五个时辰，慕容啸有些不耐烦，渐渐的也开始调息打坐，只有雪儿一直在一旁紧张的注视着冷寒州，眼睛根本眨都不眨一下。
终于真真切切的看到冷寒州能够行动了，雪儿再也控制不住心的狂喜，也不管慕容啸就在一旁，一下就扑到了冷寒州的怀。
慕容啸此时也睁开了过来，看到冷寒州雪儿的亲密动作，慕容啸微微笑了笑，转身离开了房间，他的步伐很轻，雪儿只顾着在冷寒州的怀撒娇，完全没有看到慕容啸的离去。
终于能够活动了，冷寒州心也是无比的欢喜，现在雪儿又扑到了自己的怀，冷寒州想也不想紧紧的把她抱住！
两人抱的好紧好紧，都没有松开的意思，过了好一阵，突然雪儿“啊！”的一声叫了出来。冷寒州正心奇怪，突然感觉雪儿猛的把自己推开，他没有防备，险些被雪儿推到。
“爷爷，爷爷还在这里。”看到冷寒州满脸的惊诧，雪儿低声说道，敢情她完全不知道慕容啸已经离开了！
现在雪儿心娇羞，也不敢回头查看，生怕慕容啸笑话自己，正坐立不安的时候，突然冷寒州一下扑了过来。
“啊！”
冷寒州一下扑在了雪儿的身上，将雪儿抱紧，雪儿刚刚叫出声来，冷寒州已经一下用自己的嘴封住了她的小嘴，将雪儿的这一声喊叫憋在了肚子里。
雪儿双眼睁的大大的，不安的看着冷寒州，她心正在不住的狂喊：“天啊，天啊，爷爷他还在这里”
心正是羞得无地自容，此时突然一条舌头顶开了她的牙齿，很快与她的舌头交缠在了一起，一股电流从舌尖流到全身，雪儿的身一颤，双眼变的迷离。
天生媚骨的身体本就极其敏感，根本经不起挑逗，冷寒州的这一亲密举动已经让雪儿动情了。
过了好久好久，直到两人腹之气全部用完（要知道两人都是武林高手，要想将腹之气全部用完，这时间o(∩_∩)o），冷寒州才放开满脸晕红的雪儿，轻轻的在雪儿的耳边对雪儿道：“好雪儿，爷爷早就已经走了！”
雪儿心思迷乱，深吸了一口气，这才听清了冷寒州的话，心又羞又气，用自己的小拳头在冷寒州的身上不断的捶打着。
冷寒州脸上露出了一丝苦笑，见到雪儿暂时没有收手的打算，冷寒州干脆一手捉住她的一个拳头，身体压在雪儿的身上，脸对着雪儿的脸，让雪儿的气息喷到自己的脸上，这才让雪儿停了下来。
“雪儿，这些天真是苦了你了。”又一次将雪儿抱在了怀，两人就这样静静的呆着，再也没有什么亲密点的动作。看到雪儿脸色有些憔悴，冷寒州心知这都是为了自己，心一阵感动。
雪儿对他吐了吐舌头，轻声道：“只要你平安无事，什么都值得。”
听了雪儿的话，冷寒州心更是感动，轻轻的在她的额头上亲了亲。
一时间两人相拥在一起，谁也不说话，只是脸颊互相厮磨，气氛无比的温馨。
两人相拥许久，冷寒州和雪儿就这样相拥着睡着了，冷寒州做了一个很甜很甜的梦，在梦他和雪儿隐居在一处开满了桃花的山谷，雪儿为他生了一个孩子，一家人和睦相处，他们每天过的都是神仙般的生活。
但是，就在这个时候，一道黑色的身影却突然闯了进来，来者戴着金色面具，正是魏无言，他看到雪儿和冷寒州，双眼都变得血红，一声怒吼冲了上来，紧紧的掐住雪儿的脖
冷寒州一下从梦惊醒了过来，身上出了一身的冷汗，呼呼的喘着气，当看到雪儿还在自己的怀安静的躺着，心这才松了一口气，紧接着用力把雪儿抱紧。
魏无言！魏无言！
冷寒州心一片烦躁，就算他和雪儿成亲了，即使将来他和雪儿生了孩子，这个魏无言仍然是冷寒州雪儿二人间最大的烦恼！
他就像是冷寒州的梦魇，时时刻刻的纠缠着自己。
    看到雪儿安静的躺在自己的怀，冷寒州心一阵的怜惜，自己都会做这样的梦，自己都有这样的压力，而身为女子的雪儿却无怨无悔的跟着自己，她心的矛盾和痛苦更是可想而知了！
冷寒州再也没有丝毫的睡意，就这样温柔的看着雪儿，轻轻的抚摸着雪儿的秀发，时不时在雪儿的脸颊上亲一亲。
“现在她是我的妻，以后她也是我的妻，她一生一世都是我冷寒州的妻！不管是谁，都不可以拆散我们，我将用我所有的一切来保障我们的幸福！”
冷寒州暗中发誓。
雪儿这一觉睡得特别的安稳，冷寒州的胸怀是她永远的港湾，他会为自己遮风挡雨，会一生一世的爱护自己。
也许曾经作为一个男人，雪儿不应该有这样的想法，但是既然自己已经来到了这个世界，还变成了现在这幅模样，那就好好的享受这个世界的奇异吧。
蹭了蹭那充满了安全感的胸膛，雪儿发现现在的自己对这个男人产生了浓浓的依恋。也许是在这个陌生却危险的世界里，自己变得脆弱了吧。
渴望被人保护着，期待有人能够陪伴着自己，以至于不会那么的孤独。而这个男人就是自己这个世界的依恋。
过了好长时间，雪儿才睡醒，她轻轻的睁开眼睛，发现冷寒州正一脸爱怜的看着自己，心奇怪，轻轻问道：“小寒，怎么了。”
冷寒州将雪儿抱紧，在雪儿的耳边道：“雪儿，等我杀了魏无言后，到时候我们就去一处没有人的地方隐居，从此逍遥天外，好不好？”
“恩！”雪儿点头，看到雪儿同意，冷寒州心一喜，当下捉住雪儿的小嘴又是一顿猛亲。
第二天起来之后，慕容啸又问了问冷寒州的内伤，冷寒州将自己的身体现状一字不差的告诉了慕容啸。
他现在虽然暂时已经将三股内力都收复在了丹田，短期内这三股内力还能够和平共处，但是这“和平共处”很不稳定，还需要冷寒州继续将易筋经练下去才行。
练了一天的易筋经，冷寒州对这门佛门最高心法又有了一些新的见解，当下又和慕容啸雪儿仔细的探讨了半天。
就这样冷寒州雪儿慕容啸在这个小城停留了数日，冷寒州的内伤已经基本愈合，他心知若是将易筋经一直练下去，这三股内力就会合成一股，到时候自己的内力之深厚将远超江湖的一流高手，就算是魏无言也无法相比！
每当想到这一点，冷寒州的眼就会露出激动的眼神，没有想到这一次竟然因祸得福，还要多谢魏无言和那个死去的慕容白了！
不过，暂时冷寒州还不能轻易的动用内力，因为体内的三股内力还是处在一个暂时平衡的状态，稍稍动用内力都有可能将这种平衡打破，现在只有用心修炼易筋经了，希望可以早一些将三股内力合为一股内力！
雪儿他们所在的这小城离少室山已经有一定的距离了，但是最近还是常常看到附近有少林寺的和尚在不断走动！
看着这些穿着灰色僧衣的少林弟，雪儿等人心都异常谨慎，看来这些和尚一定是在寻找那天火烧少林寺的人了。
火烧少林寺搬空藏经阁，这是少林寺从来没有碰到的事情，估计少林寺的和尚绝对不会放过雪儿和慕容啸的。
这一次的损失对少林寺来说出乎预料的大，少室山都被整个焚烧了，想要再建少林寺，必须要等少室山从新变得一片翠绿之后再说，这还不知道要等到那一年；而藏经阁被搬空，无数的精妙武学失传，这对少林寺的打击更是超乎想象！
今天窗外又走来了一名和尚，冷寒州和雪儿静静的朝下看着，想到少林寺的惨状，两人眼前仿佛又浮现出了一片废墟的少林寺，冷寒州轻轻抓住雪儿的手道：“雪儿，这个地方不能多待了，我们今天就离开吧！”
雪儿点了点头，道：“小寒，你的身体？”她还是担心冷寒州的身体，虽然现在已经行动如常人了，但是还是不能随便动用内力，雪儿心仍是为他担忧。
“呵呵！”冷寒州轻轻笑了笑，道：“再修习几天，估计我体内的内力就可以运用自如了，剩下的那两股内力我慢慢化时间化解。再说了，身边还有我的雪儿在，有那个不长眼的敢欺侮我们。”
雪儿也是微笑着吐了吐舌头，道：“那我们现在就走吧，我去喊爷爷，还不知道爷爷是要回慕容家，还是和我们在一起。”
冷寒州点了点头，和雪儿携手去往慕容啸的房间，敲了敲门，却没有人回应！

    
第一百四十九章。慕容啸离去
 事情还要回到昨天晚上，其实昨天晚上慕容啸就已经离开这个小城了，当时慕容啸将慕容忠叫道身前。
他想了很久，才对慕容忠道：“阿忠，你先随着雪儿和那个小子，照顾他们的生活饮居。”说完之后，慕容啸晃了晃手的木杖，转身就要离去。
“老庄主！”慕容忠一下叫住了慕容啸，问道：“老庄主，你要去那里？”若是在十几年前，慕容忠绝对不敢过问慕容啸的事情。可是慕容啸消失了十余年，慕容忠深恐这个老庄主再出什么事情，所以才忍不住开口问道。
慕容啸的身停了下来，他看向北方，双眼一片冰冷，过了好一阵，才沉声道：“燕京！”
燕京！
慕容忠心更是大惊，燕京是大明皇帝朱棣的大本营（在九阴真经的世界中，此时的明成祖朱棣还未迁都燕京，明朝的都城还是金陵），而且那里还是锦衣卫的总舵所在地，不仅有上千锦衣卫，更是有上万名禁卫军，可谓是龙潭虎穴，慕容啸要是去了那里，岂不是……岂不是……
慕容忠颤抖着跑到了慕容啸的面前，道：“老庄主，燕京太危险了，你和那锦衣卫有深仇大恨，现在锦衣卫的势力如日中天，你还是别去了吧！”
“放肆！”慕容啸一声冷哼，他没有想到自己十余年不回慕容家，现在这个慕容忠竟然敢对自己说三道四了，真是太不像话了！
慕容忠的身一抖，但是他还是坚持说道：“老庄主，请您三思啊！”这个慕容忠的确是忠心耿耿，虽然知道自己的话已经惹得慕容啸不高兴了，但是仍是竭力劝阻慕容啸。
“哼！”只听一声冷哼，慕容忠的耳旁如同想起一声炸雷，慕容忠头部一阵眩晕，待他稍稍清醒之后，慕容啸已经大步离开了这里，远处传来慕容啸的话语：“我此行正是为了杀了锦衣卫都统皇甫遥！”
“这件事千万不要告诉雪儿他们。”
慕容忠呆在了当地，远处慕容啸的高大身影越来越远，渐渐的消失不见，夜凉如水。
……
没有找到慕容啸，雪儿和冷寒州心中都是感到奇怪，冷寒州拉着雪儿的手走出了客栈，果然见到慕容忠正在那辆特制的马车。
“忠叔，爷爷他去了那里？”雪儿问道，按理说慕容啸要离开也一定会通知他们的，现在慕容啸不房里，想必是去那里转了。
慕容忠看到雪儿，心有些不安，不知道该不该将慕容啸去燕京的事情告诉雪儿，想起“这件事千万不要告诉雪儿他们”，慕容忠叹了口气，道：“老庄主昨夜突然离开，他也没有告诉我要去那里！”
“啊！”冷寒州和雪儿心都是一阵惊讶，慕容啸竟然不告而辞了，雪儿奇道：“忠叔，你昨夜怎么不来告诉我们啊？”按理说若是慕容啸离去，慕容忠也应该将这件事情通知她的。
“咳，咳！”慕容忠咳嗽了两声，道：“昨晚，你们正在正在，我不便打扰你们。”原来昨天慕容啸离去之后，慕容忠确实是要把这件事情告诉冷寒州雪儿二人，谁料刚刚接近二人的房间，便听到了房内的喘息呻吟声，慕容忠也是过来人，当然清楚两人再做些什么，于是便掉头离去。
“啊！”雪儿发出了一声低叫，脸色慢慢变红，心一阵尴尬，她晚上已经极力的抑制自己的叫声了，谁料还是被人听到了。
冷寒州则是在一旁嘿嘿笑了一声，他也略有尴尬，但他毕竟是个男人，这种事情对他来说也无所谓，雪儿是自己的妻子，自己想对她怎样就怎样。
慕容忠说出了这样的话，冷寒州和雪儿再也没有心思询问慕容啸的事情了，两人怏怏的回到了房间，雪儿的小拳头再一次捶到了冷寒州的身上，嘴里不住喊道：“都怨你，都怨你！”
因为冷寒州的内伤痊愈，早就积攒了许久的欲望终于可以发泄，而且冷寒州现在还不到二十岁，正是对男女之事上瘾的时候，每日里和雪儿在一起颠鸾倒凤，雪儿虽然竭力抑制自己的声音，但是到了高超的时候，早就忘记了身边的一切，这且不提。
两人嬉闹了一阵，冷寒州道：“爷爷竟然独自离开了，雪儿，我们现在也离开这里吧，我在马车上也可以练功的。”
雪儿此时正在冷寒州的怀中，刚刚和冷寒州热吻完毕，双眼一片迷离，听到冷寒州的话，雪儿点了点头，嘴里发出了一声模糊不清的“嗯”字。
两人将房的东西收拾了一下，将易筋经等几本最珍贵的秘籍珍藏好，这才走下楼来，叫上慕容忠，三人在客栈美食了一顿，这才转身走上了马车。随着慕容家车夫的一声吆喝，马车向着南方飞快驶去。
马车一路向南，雪儿的目的一直都没变，那就是寻找九阴真经。这一次他们打算到南方去寻找，看看能不能找到一些线索。
几人坐在马车上，将少林寺的“藏经阁”堆在马车的最里面，空间有些拥挤。现在有外人在，冷寒州和雪儿也不敢表现的太亲昵，两人在马车上无事，于是冷寒州便调息打坐，修习易筋经，希望可以早一日可以将三股内力合为一股。而雪儿则是拿起少林寺的七十二绝技，慢慢翻开，若是在往日里雪儿绝不会对这些武功感兴趣，可是现在没事干了，就拿这个当作消遣吧！
她聪明绝顶，翻了一日武林秘籍，已经掌握了少林寺的拈花指、千手如来掌等高深武学，这些武学都是来自于达摩老祖，而易筋经也是来自于达摩老祖，相互对照之下，雪儿对易筋经又有了新的理解。
天下武功殊途同归，何况少林寺的这些武学和易筋经本就是一脉相承，学习了易筋经对掌握这些武学都有帮助，而学习了这些少林绝学，对易筋经也有了更深的理解。
冷寒州调息了好一阵时间，感觉丹田的内力性质上发生了很大的变化，慢慢睁开了眼睛，这时雪儿将下午看的那些武学点秘籍递给了冷寒州，道：“小寒，不要一味的苦练，看看这些秘籍，对修习易筋经都有帮助的。”
冷寒州点了点头，当下与雪儿在车厢探讨研究易筋经和少林武学，时间就这样慢慢的过去。
一路上，慕容家管家慕容忠总是一副欲言又止的表情，他不敢将慕容啸的行踪告诉冷寒州雪儿二人，但是他又深恐慕容啸在燕京遇到危险，心里面十分的矛盾。
慕容忠的表情，冷寒州雪儿都看在了眼里，初时二人也没有放在心间，后来看到慕容忠接连两天都是这样，雪儿忍不住问道：“忠叔，你有什么事情要对我们说吗？”
雪儿的话问出口，慕容忠一下愣在了当场，他没有想到自己眼的意思早就被雪儿看在了眼里，现在雪儿问话了，他也不知道到底该不该说。
尤其是雪儿还是慕容家的小姐，现在慕容啸是去燕京杀锦衣卫都统皇甫遥了，这事情到底能不能告诉她啊？
慕容忠不知道，慕容啸之所以要去燕京杀皇甫遥，为的正是给自己的儿子，慕容青阳报仇。在慕容家和雪儿相处的那段日子，慕容啸知道慕容青阳死于锦衣卫的内部纠葛，而皇甫遥就是害死慕容青阳的凶手之一，慕容啸心想着既然雪儿已经回归慕容家，而且还带了一个孙女婿，慕容家已经有了后人，慕容啸也就可以安心的去给自己冤死的儿子报仇了。
前些天冷寒州身体有伤，为了将冷寒州的内伤治愈，所以慕容啸暂时没有去燕京找皇甫遥的麻烦，现在既然冷寒州已经症愈了，慕容啸当然就要去燕京将皇甫遥击毙了！
慕容啸没有将这件事情告诉冷寒州和雪儿，因为他深恐这两人会阻止自己，所以就一个人偷偷的前往燕京了。
慕容啸的苦心慕容忠完全不知道，他担心老庄主在燕京遇到危险，想了片刻后，慕容忠咬了咬牙，道：“老庄主他去燕京了！”
雪儿心一阵惊讶，她不知道慕容啸去燕京做什么，雪儿正要再次询问慕容忠，却听慕容忠又道：“老庄主去杀皇甫遥了！”
“什么！”听了慕容啸的话，雪儿一声惊呼，她怎么都没有料到慕容啸竟然是去杀皇甫遥了，这这也太出乎预料了！
雪儿的心乱成一团，皇甫遥何许人也，锦衣卫的boss呀！也是害死自己亲生父亲的凶手，虽说雪儿对那个素未谋面的父亲没有什么感情，可是慕容啸可不一样，慕容啸此行的动机雪儿也能猜个大概。那就是给自己的父亲报仇。
可是燕京是锦衣卫总舵的大本营，可以说是龙潭虎穴，纵使慕容啸是一代宗师，可是雪儿也担心慕容啸猛虎招架不住群狼呀。
想到激动处，雪儿的身一阵颤抖，嘴里喃喃道：“不行，我要去阻止爷爷！”雪儿竟然不顾车正在前行，转身就要下车，幸好冷寒州在一旁一直注意着她，看到雪儿的动作，冷寒州心大急，赶忙一下将雪儿抱在了怀。
雪儿不断的挣扎着，冷寒州却紧紧的搂着她不放手，冷寒州对雪儿道：“雪儿，你可是要去燕京？”
雪儿挣了一阵，也不敢太用力，怕伤了冷寒州，毕竟冷寒州现在身还没有完全康复，听到冷寒州的问话，雪儿点头道：“我不能让爷爷身处险境，毕竟他是我在这个世界上不多的亲人了。”
“哎！”冷寒州深深的叹息了一声，他也没有料到慕容啸是去杀皇甫遥了，这下可让他为难了，他不知道现在该怎么办！
过了片刻，他仔细的想了想，也渐渐的理解了雪儿的心情，知道雪儿现在的想法，可是他还是不能让雪儿就这样一人离去。
冷寒州紧紧的抱着雪儿，想了想，道：“雪儿，我和你一起去燕京吧！”
冷寒州说要和雪儿一起去燕京，雪儿这才慢慢镇定了下来，但是过了片刻，雪儿又道：“小寒，我们骑马去吧，这样快一些，若是在马车上恐怕到时候……”雪儿没有说下去，她还是担心马车行的太慢，很有可能来不及到燕京慕容啸就已经身处险境了。






第一百五十章。暗算皇甫遥
锦衣卫的总部本在南京附近，自从朱棣夺权后，锦衣卫就把自己的总部迁到了燕京附近，皇甫遥此时就在总部，自从无根门覆灭后，锦衣卫原本应该是一家独大的，但是深谙权术的皇甫遥知道皇帝是不可能把那么多权利都给他的，皇甫遥预测，无根门覆灭仅仅是开始，不久皇帝就会再建立一个类似无根门的组织来制约锦衣卫，这就是权术中的相互制衡。
雪儿和冷寒州也在向着燕京快速赶来，马车日夜不停的往前行驶，一路上雪儿心中着急，每到这个时候，冷寒州就不得不再次的安抚她。轻轻的把雪儿搂住，抚摸着雪儿的秀发，冷寒州再也不想其他的事情，对雪儿道：“雪儿，你别担心了，以爷爷的本事，他应该会平安无事的。别担心了。”雪儿轻轻点了点头，她也知道爷爷武艺高强，但是锦衣卫毕竟是龙潭虎穴呀，慕容啸再厉害也不过是一个人，猛虎也架不住群狼呀。
车厢里还坐着慕容忠，他心里也是满心的担忧，他知道锦衣卫总坛中有不少的武林高手，而慕容啸想要杀锦衣卫统领，这实在是太危险了！
一时间三人都没有说话，只听见马车行驶的声音，就这样向着燕京的方向一路驶去。
 一天的时间就这样慢慢的过去，到了傍晚的时候，处理完了锦衣卫内大大小小的事物，皇甫遥有些疲惫的抚摸自己的额头。
锦衣卫统领这个职位也不是好做的，除了要处理锦衣卫女内部的事情，还有应对江湖中的变化和皇帝的差遣，皇甫遥来不及休息，强行打起精神，继续在城墙上巡逻了一遍，一边观察远处的动静，一边检查防守有无漏洞，正在这个时候，一个锦衣卫小兵跑了过来，道：“统领大人，吕大人请你去城守府，说有重要的军情相商！”
这……
那个吕大人是皇帝安排在锦衣卫辅助他的二品官，皇甫遥稍稍犹豫了一下，他真的是太疲惫了，本来准备巡查完这段城墙之后，便回去休息，谁料吕精忠竟然这个时候叫自己。
皇甫遥心中还有些困惑，这个吕精忠平日里根本不关心锦衣卫的事情，今天怎么要和自己商量军情？
想了片刻，皇甫遥还是决定到吕精忠那里去转转，于是点了点头，跟着这个士兵向着城守府的方向走去。
到了城守府中，皇甫遥才发现今天的城守府“安静”了很多，没有了往日里的歌舞酒宴，城守府显得冷冷清清的。皇甫遥还以为吕精忠变了性子，现在也用心考虑锦衣卫的事情了，他心中一喜，大步往前走去。
前面的小兵越走越远，皇甫遥心中微奇，问道：“吕大人在什么地方，我们这是去那里？”
小兵没有停留，回答道：“吕大人在前面的花园中等你，他吩咐将你带到花园的门口，然后让你一人去见他。”
皇甫遥点了点头，道：“既然如此，你不用再领路了，我一个人过去就行了！”他也经常来往吕精忠城守府，对吕府的建筑分布当然清楚。小兵应了一声，停了下来，皇甫遥一人大步向着花园的方向走去。
到了花园的门口，皇甫遥奇怪的发现这里竟没有士兵守卫，有些纳闷，这个吕精忠胆小的要命，往日里不管是在什么地方，身边总是有无数的士兵保护着，今天怎么这么奇怪？
虽然心中纳闷，但是皇甫遥也没有多想，仍是大步往前走着，前方越来越安静，渐渐的出现了一座小亭子，吕精忠正端坐在亭子中。
皇甫遥抬头看去，现在亭子中有三个人，一个吕精忠，另一个是昨天见过的那个刘公公，还有一个是伺候两人的小兵，这个小兵背对着皇甫遥，皇甫遥看不清他的容貌。
当下皇甫遥大步向前，对吕精忠拱了拱手，道：“吕大人，不知今天叫我来为了何事？”皇甫遥没有理会那个刘公公，他实是瞧不惯这个阴阳怪气的太监。
吕精忠撇嘴笑了一下，不过这笑简直和哭一样，嘴里颤声道：“皇皇皇甫统领侠，我格……”说到最后，他竟然牙齿打颤，没有再说下去。
皇甫遥心中大奇，往前走了一步，认真的看着吕精忠，发现吕精忠满头冷汗，身子不断的颤抖着，转眼看了看那个刘公公，发现竟然也是这样。
“吕大人，你们这是怎么了？”皇甫遥不由开口问道，突然他发现吕精忠的眼睛盯着自己的身后，刚要转身，突然一股巨力从身后袭来！
一股刚猛绝伦的内力一下子从后背的经脉袭入体内，皇甫遥身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着蹭蹭蹭的往前走了几步。
他近日忙于公务，身心疲惫，还没有打坐休息便来见吕精忠，根本没有料到会在这里受到敌人的攻击，而且敌人的身手十分高明，侵入了他的身边他竟然没有听到丝毫的响动！
皇甫遥还没有站稳，敌人的另一掌又打了过来，皇甫遥来不及回身迎敌，身子猛地在地上一个翻滚，险之又险的避过了这一招，这才站起身来看向来敌。
凝神望去，这才发现攻击自己的正是刚才背对自己的那个小兵，这小兵一脸阴笑的看着自己，不对这小兵怎么这么苍老？又看了一眼，皇甫遥突然“啊”的一声叫了出来。
这个扮作小兵的自然便是慕容啸了，他这些天一直在暗地里跟着皇甫遥，准备找机会下手，可惜皇甫遥身边总是随从众多，若是下手的话很可能被围攻。今天慕容啸也见到了皇甫遥如何抵挡蒙古人，当时就判断出皇甫遥已经精疲力尽了，本来当时就准备下手，可是还是害怕被城墙上的宋兵包围，当下不敢动手，他武功虽高，可也不是以一敌千！蚁多还能咬死象呢！
慕容啸想了半天，想出了一个妙策，后来便来到了城守府中，不费吹灰之力制服了吕精忠和刘公公，然后让吕精忠将皇甫遥叫道这个地方，在这里才对皇甫遥下手。
这里是吕精忠的内院，十分的安静，之前吕精忠又将所有的兵士遣走，也不怕有人来。此时慕容啸是生力军，而皇甫遥则是辛苦了一天，慕容啸有心算无心，谁强谁弱可想而知，一下子便重伤了皇甫遥。
皇甫遥双眼圆睁，不可置信的看着慕容啸，深吸了一口气，强行抑制住翻滚的内息，这才对慕容啸道：“你是谁！居然敢偷袭本座，你活的不耐烦了吗？”皇甫遥感到不可思议，这里是龙潭虎穴，这个老头居然敢孤身一人来这，他是像送死吗？
慕容啸嘿嘿冷笑了一声，也没有回到皇甫遥的问话，伸手一掌又拍向了皇甫遥。皇甫遥刚才已经受伤，此刻不敢和慕容啸对掌，身子往后退了半步，再次避开慕容啸的攻击。
当下慕容啸一招接着一招打向了皇甫遥，皇甫遥只有竭力躲闪，实在躲闪不及便用鹰爪功的柔劲将慕容啸的掌力卸掉，他越打越是震惊，没有想到慕容啸的武功比前些年厉害了很多，很难抵挡！
又挡了几招，皇甫遥再次吐出了一口鲜血，他知道今天绝不是慕容啸的对手了，他虽然生性桀骜，但也不是那种不识时务争强好胜的人，伸手挡住了慕容啸的一掌，准备就此逃离。
慕容啸当然不能让皇甫遥就这样离开了，他手中的攻势更加凌厉，将自己这些年来悟出的所有武功全部用出。只见他的身子忽然变得漂浮不定，整个人看上去难以琢磨，招式古怪之极，皇甫遥刚刚一个转身，慕容啸的手掌便从一个极诡异的角度拍向了皇甫遥的小腹。
皇甫遥强行将小腹往后缩了半寸，这才躲过了这一招，可是慕容啸的掌风还是刮的他皮肤生疼，他知道今天情况有些不妙了，此时却见慕容啸身子突然旋转了起来，如同龙卷风一样将皇甫遥围在了中间。
皇甫遥再也无法闪避，只好强行抑制住胸口的血气翻涌，展开自己血海神功的功法和慕容啸战在一起，只见慕容啸绕着皇甫遥不断的旋转，身体倒立，但是双手每一掌都从绝不可能出现的角度攻向皇甫遥。
突然皇甫遥又是一声冷哼，身上又被慕容啸打中了一掌，身形一顿。
砰砰砰砰！
响声不断，慕容啸得理不饶人，攻势更加凌厉，转眼间又是数掌拍在了皇甫遥的身上。
“哈哈哈哈，今天我就为我的孩儿报仇！青阳！爹今天给你报仇了！”慕容啸心中冷笑，下手更不留情，又是狠狠的一掌击出，皇甫遥的身子被直接打飞。
皇甫遥此时再也没有丝毫的力气，嘴里鲜血直流，挣扎着想要站起来。
“皇甫遥，你现在还逃的了吗！”慕容啸一声怒喝，全身功力聚于双掌，全力向皇甫遥扑去！
“住手！”慕容啸扑向了皇甫遥，突然远方传来一声清脆的女声，声音中饱含惊惶，听到声音，慕容啸的身子微微顿了顿，他已经判断出是谁来了！猛地咬了咬牙，慕容啸再次将功力聚于双掌，仍是向着皇甫遥扑去。
皇甫遥此时已经挣扎着站了起来，他身受重伤，头脑一片昏沉，隐约中感觉刚才那个女声很是熟悉，但是大敌当前，还不等他想出什么，慕容啸已经再次攻来了！
皇甫遥咬了咬牙，不顾身体的伤势，强忍丹田撕裂般的痛苦，将全身剩余不多的功力聚于双手，准备与慕容啸硬拼一招。
两人都是全力出手，劲风激荡，身边的花草树木都是微微作响，二人的手掌越来越近，越来越靠近，正在这个时候，一名红衣女子竟然是直接挡在皇甫遥身前，硬生生的为皇甫遥挡下这一掌。





第一百五十一章。巨雕
正在这个时候，一道人影如同闪电一般扑到了慕容啸和皇甫遥的中间！
这人速度极快，慕容啸和皇甫遥根本来不及收掌，当下砰砰两声闷响，他们的掌力都打在了来人的身上！
慕容啸掌力打出，才反应有些不对，眼角看见这个女子竟是匆忙中他赶紧将掌力收回了大半，可是还是有一部分掌力击中了这人，而皇甫遥本就是强弩之末，掌力不到平时的三分之一，所以来人虽然立即受了重伤，却没有当场死去。
皇甫遥此时才看到替自己挡下一掌的人，怒目圆睁，那是他的妻子，慕容魏玉。
慕容魏玉是皇甫遥的妻子，本来慕容魏玉在家等待多时就是等不到皇甫遥，慕容魏玉在锦衣卫中中稍稍打听了一下，便知道皇甫遥在吕精忠的城守府中，于是便一路小跑来到了这里。
她在锦衣卫的威望也是极高，到了城守府，自然没有人敢阻挡她，她顺利的来到了后面的花园中，见到的正是慕容啸击杀皇甫遥的一幕。
慕容魏玉武功不高，但是目力却是极好，到了皇甫遥嘴角含血的样子。则是全力冲向了欧阳锋皇甫遥。
两人的武功何等高强，虽然慕容啸收回了大半的掌力，皇甫遥强弩之末，但是慕容魏玉还是立时就受了重伤！
慕容魏玉的身子一晃，一口鲜血猛的喷出，脸上的血色消失不见，一片苍白，就这样慢慢的软到在了地上。
而这时皇甫遥却是一声大吼，快速的冲上，还没有等慕容啸反应过来，皇甫遥已经一下子紧紧的抱住了慕容魏玉。
皇甫遥不可置信的看着慕容魏玉，双眼慢慢的流出了泪水，他的眼睛越来越红，渐渐的变成了血红色，看起来有些吓人。轻轻拭去慕容魏玉嘴角的鲜血。
慕容魏玉此时感觉经脉内有两股强横之极的内力不断冲突，胸口腹部丹田都是剧痛，看到皇甫遥为自己如此担忧，慕容魏玉的嘴角强行扯出了一个笑容，话还没有说出口，嘴角又流出了鲜血。
“你这个老混蛋！我和你拼了！”皇甫遥虽然冷血无情，但是他内心还是有一片柔软的，那就是他的妻子慕容魏玉，现在自己的妻子为了自己……
“天魔解体大法！”皇甫遥大吼一声，居然直接用自己腰间的匕首直接刺穿自己的肚子。天魔解体大法是锦衣卫古怪的邪派内功。自残肢体后功力陡增一倍，但不能持久，用后必定元气大伤。但是此时，皇甫遥已经顾不得这些了！他要慕容啸血债血偿。
使用了天魔解体大法的皇甫遥功力大增，直接找慕容啸拼命，慕容啸眼见皇甫遥拼命，必定会陷入一番苦斗，而且此时击杀皇甫遥的最佳时机已经错过，再纠缠下去很难保皇甫遥不会叫来救兵。
来日方长，今天就先饶你一命。
慕容啸主意打定，不再和皇甫遥纠缠，直接用高超的轻功离开了城守府。
却说另一边，雪儿和冷寒州一路赶到燕京，正在这个时候，冷寒州的身子突然一顿。雪儿正半倚着冷寒州打盹，感觉到了冷寒州的异样，立即转头看了过来。
冷寒州仔细听了听后面传来的动静，对雪儿道：“雪儿，好像有大批的军队向着这个方向赶来！”
雪儿心里一凛，这里已经是燕京地界了，能在燕京城外自由行动的军队一定是朝廷和锦衣卫的军队，不知道他们来到这里做什么？
雪儿和冷寒州和慕容忠找到一处密林藏了起来，又过了一段时间，渐渐的声响越来越大，雪儿对冷寒州道：“是马蹄声，大约有三千人左右！”
冷寒州将雪儿抱在怀里，点了点头，心里对雪儿一阵佩服，没有料到雪儿连人马的数量都能听出来，真是不简单。他低头在雪儿白嫩的脸蛋上亲了亲，然后凝神等待那些人的到来。
马蹄声越来越大，四处灰尘弥漫，那些人马终于追到了附近。看到前面有好几条小路，远方还有一片密林，领头的军官一声令下，官兵分成数个小队，每个小队向着一个方向追去。这些官兵都有独特的联络手段，若是被其中一支小队发现，其余的官兵也会很快赶到。
有大约三十人左右的官兵冲进了丛林之中，雪儿不敢大意，而且他们这些人现在也没有地方可逃，于是便静静的等待这些官兵到来。
说实话，这些官兵追踪的本事还是很强大，只见他们的眼睛不住的打量着，很快便有人注意到了雪儿一行人踩倒的小草，数名官兵很快来到了雪儿一行人的跟前。
冷寒州和雪儿从容不迫的站在当地，两人也没有废话，直接便打了过去。
这些官兵都是久经战场的老兵了，战场鏖战都是以一挡十的英勇战士，可惜，面对真正的武林高手，他们还差的太多。
两人如同猛虎进入了羊群，对于这些凶残的官兵，两人下手毫不留情，树林里不断传来官兵的惨叫声，紧紧片刻后，几名官兵便已经全部被冷寒州和雪儿二人格杀。
当然，留了一个活口。
雪儿冷冷的看着眼前的官兵，问道：“你们是谁？为什么要来这里，你们要找什么人？”
“女……女侠，你别杀我，我全都招，我们是锦衣卫黑旗卫，我们受到皇甫统领的命令，搜捕一个老头。”
“老头？”雪儿皱眉，问道：“那个老头是不是西域人士，说话声音很特别。”
“是是是的。就是他，他偷袭我们皇甫统领，伤了统领夫人，统领大人已经下了格杀令，悬赏十万两要那个老头的人头。”
“是老主人！看来老主人已经脱险了。”慕容忠此时说话了，雪儿皱眉，从腰间取出一枚玉蜂针直接刺进了那本官兵的脖子，那名官兵脖子一歪，咽气了。
    雪儿将竹棒插到了腰间，对慕容忠说道：“忠叔，爷爷现在应该已经脱险，你现在立即回西域，看看爷爷会不会回去，我和小寒继续在这里寻找。”
“恩，知道了小姐。”
雪儿转身对冷寒州说道：“我们赶快离开这里，很快还会有锦衣卫来的！”雪儿很清楚锦衣卫的习惯，她知道一段时间之后，若是这些锦衣卫没有回去，很快便会有新的锦衣卫到来。
冷寒州点了点头，两人走出了丛林，看到锦衣卫的马匹还留在外面，有两个小兵看守着，冷寒州大步上前，两招将小兵打倒，然后牵了两匹马，和雪儿一起乘马快速离开。
两人一路向北，一路上不时碰到追击的锦衣卫，冷寒州和雪儿心里都有些纳闷，这些锦衣卫怎么如此锲而不舍，两人根本就不知道现在的皇甫遥已经杀红眼了，宁可错杀不可放过。
渐渐的离燕京越来越远，到了天色快黑的时候，冷寒州和雪儿再没有碰到丝毫的追兵，两人也停了下来。
找了一个避风的地方，冷寒州生了一堆火，然后便准备和雪儿去找些猎物来充饥，正在这个时候，东方突然传来了一阵鸟鸣声，声音沙哑，但是激越苍凉，声势极大。
“咦！”雪儿的脸上一片惊讶，张了张嘴，对冷寒州道：“小寒，这是雕的声音啊！”雪儿养雕多年，一下就辨认了出来，不过她只是稍稍惊讶了一下，然后便不放在心上了。
冷寒州点了点头，也不在意。但是远处的雕声越来越激烈，越来越响亮，也不知道那只大雕遇到了什么。
冷寒州和雪儿都不由得一阵好奇，雪儿说道：“小寒，我们去看一看！”
两人循着雕声往前走去，雕鸣时响时断。现在天色一片漆黑，雪儿和冷寒州也只是隐约看清前方的事物。
渐渐的，两人来到了一处谷地，雕鸣声就是从那个方向传来，到了这里，雪儿不仅听见了雕鸣声，似乎还有兵器相击的声音传来。她心中越发的好奇，赶紧拉着冷寒州的手快步走去。
前方的场景让雪儿和冷寒州有些惊讶，只见一头黑色巨雕立在眼前，这雕身形奇大，比人还高，大雕身上的羽毛稀稀落落，似乎被人拔了大半，不过这雕的眼睛十分明亮，即使是在黑暗中也发出明亮的光泽。
此刻大雕的身前正围着十余名和尚，这些和尚身披袈裟，有的手拿禅杖，有的赤手空拳，竟然围着这只大雕在不断打斗。
看到这只与和尚争斗的大雕，雪儿心中不由一动，这只巨雕比起古墓的那一只还要凶猛，莫非它是古墓那只神雕的亲戚。
此时，正有十余名和尚围着这只大雕游斗，领头的一个和尚手拿禅杖，禅杖上不断发出“呜呜”的风声，其余的和尚也是或拿兵器，或者赤手空拳与大雕相斗。
雪儿只是看了一眼，便认出了这是少林寺的功夫。心中有些奇怪，这里怎么也会出现少林寺的和尚，还有，这些和尚怎么和大雕起了冲突？
其实，自从雪儿为了救冷寒州火烧少林寺之后，大部分少林寺和尚为了不给少林寺增加负担，选择了四处化缘，也是这些和尚倒霉，他们正在赶路就和这只大雕相遇，两方直接斗了起了。
只见这只大雕威风凛凛，两只翅膀不断的扑闪着。这些少林寺的和尚虽然厉害，但是大雕竟然也能和他们打成平手。
雪儿越发肯定心中的想法，一般的雕类那里有这种手段，这定是古墓里那只神雕的同类了。
当下雪儿也不犹豫，往前跨了一步，来到了这些人的面前。反正已经和少林寺闹翻了，雪儿也不在乎再起争执，他也不说话，一掌击出。
    



第一百五十二章。奇遇
领头的和尚正呼呼的挥舞着禅杖，禅杖击向大雕的头部，此时突然感觉身后传来一股凌厉的劲风，他还没有转过身来，雪儿的手掌已经拍在了他的肩部，当下这名和尚便被雪儿打翻在了地上。
其余的和尚都被惊动，此时天色已黑，他们也看不清雪儿的面貌。这些和尚发出了一声呼喝，当下几名和尚便向着雪儿围了过来，其余的仍是和大雕游斗。
雪儿脚踏九宫八卦步，双掌或拍或点，数招间将这些和尚全部制住，然后她又来到大雕的身边，将其余的那些和尚也制住，对大雕点了点头。
大雕撇头看了雪儿一眼，高声鸣叫了几声，像是在对雪儿表示感激。然后这只大雕在雪儿的身上蹭了蹭，掉头向着山谷走去，一边走一边回头冲着雪儿鸣叫，它还不时的挥着翅膀，似乎是让雪儿也跟上。
雪儿深知大雕通灵，当下拉住冷寒州的手，跟着大雕一起走进了这片山谷中。
大雕的速度极快，黑夜中如同奔马，雪儿和冷寒州施展轻功才跟上了它的步伐，走了大约有三里地的距离，大雕停了下来，前面出现了一个山洞。大雕冲着山洞点了三下头，鸣叫了三声，然后才回头看向雪儿二人。
莫非这就是独孤求败的洞府？不可能呀！
雪儿知道九阴真经的世界是以金庸的武侠小说为主，再加上古龙的些许小说构成的，但是独孤求败的洞府，这未免也太bug了吧，要知道在九阴真经的华山论剑比武中，第一名也只能学习一招两式的独孤九剑，还TM的有时间限制，连独孤九剑都那么难学，更别提独孤求败的洞府了。
雪儿心中暗暗猜测道。他看到大雕似乎是向着山洞行礼，也不敢失了礼数，拉着冷寒州也对着山洞拜了三下。冷寒州心中奇怪，不知道雪儿今天这是怎么了，他一直没有插嘴问话，此时也跟着冷寒州一起下拜，只是眼神更加的困惑！
大雕看到雪儿和冷寒州礼数周到，满意的点了点头，率先走进了山洞中，雪儿拉着冷寒州紧跟着也走了进去。
山洞里面黑黝黝的，走了大约有三丈的距离，山洞便到了尽头。在山洞里只有一张石床，一张石桌，除此之外，再无他物。
在山洞的尽头有一个乱石堆，大雕冲着石堆鸣叫了几声。雪儿和冷寒州都跟了过去，冷寒州从怀中取出火折，点燃之后，发现石堆也没有什么奇特的地方，雪儿突然指着石堆的上方道：“这里有字！”
两人抬头看向石堆上方，只见上方的石壁上刻着一行大字：“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”下面的落笔正是“剑魔独孤求败”！
雪儿心里一阵激动，这里果然是独孤求败的洞府，石堆下面一定就是独孤求败的尸骨了！
这一定是九阴真经里的bug了，毕竟九阴真经是游戏，这里可是真实的世界。
前世看金庸小说的时候，雪儿知道金庸小说中有几个著名的神秘高手，其中一个是天龙里的扫地老僧，还有一个便是剑魔独孤求败了！光看他的名字，便知道这人有多么的了不起了，“求败”，一生为求一败，这是何等的英雄豪气！
冷寒州侧头看向雪儿，见到雪儿如此的激动，冷寒州轻声问道：“雪儿，你以前是不是听说过这位前辈的名号？”他对雪儿刚才的表现一直很奇怪，看样子，雪儿一定早就知道了这个洞府。
雪儿点了点头，没有理会冷寒州，只是将那行大字又念了一遍，心里越发的佩服。渐渐的她也从字里行间看到了独孤求败的那种寂寞难堪的心意，终生为求一败而不可得，最后只得隐居深谷，以雕为友，这就是所谓的“高处不胜寒”吧！
冷寒州静静的立在旁边，过了一会，冷寒州问道：“雪儿，你能给我讲讲这位前辈的英雄事迹吗？”看了独孤求败在石壁上刻得字迹，冷寒州心里也是异常敬佩，只是，他以前从未听说过“剑魔独孤求败”这个人，心里不由得升起来好奇之心。
雪儿摇了摇头，她也不知道独孤求败的事迹和来历。不过，独孤求败在石壁上刻着“以雕为友”，神雕还好好的活在世间，所以，独孤求败肯定也是百年内的人物。
两人又在石洞中转了转，冷寒州手拿着火折照了照，再没有发现丝毫的字迹，更没有什么书籍纸张之类的东西。雪儿心中微微失望，他心知独孤九剑不在这个洞府中。独孤九剑后来是出现在了华山派的手里，不知道华山派和独孤求败到底有何渊源？
“小寒，我们今天晚上就在这里休息吧？”雪儿还准备去探望独孤求败的剑冢，所以不准备就此离开。
外面已经一片漆黑，伸手不见五指，这个洞府还算宽敞，冷寒州当下也点了点头。
于是，两人当晚便留在了独孤求败的洞府中。那只大雕就站在山洞的洞口，双眼渐渐的闭上，似乎就这样睡了过去。雪儿和冷寒州将石床稍稍清扫了一下，两人盘膝在石床上打坐。
冷寒州仍是坚持不懈的修炼易筋经。他此时将三股内力合而为一，单轮“量”绝对是天下少有，但是“质”上还有很大的欠缺，甚至还不如最早的恨天诀内力！毕竟是将三股性质不同的内力溶合在一起，冷寒州还需要进一步的淬炼！
当下冷寒州心如古井不波，运起易筋经，让体内真气不断冲刷着身体的经脉骨骼血肉！
易筋经之所以名为“易筋”，正是因为它有易筋伐髓的功效！在易筋经的强力作用下，身体的每一个部位，从头顶的发丝到脚上的指甲，其中的杂质都会被慢慢的祛除体外！而身体的经脉、骨骼、血肉都会被易筋经慢慢的淬炼，最后变得越来越强大，越来越凝实，练到最后，肉体之强横远超江湖上的一般高手！少林寺有一门金刚不坏体神功，其实也是从易筋经中衍化而得，虽然只得到了易筋经一点点皮毛，但是已经是少林寺的七十二绝技之一了！
易筋经虽只有短短千字，却是达摩祖师一生武学精华所在，其宝贵之处可想而知！少林寺中本来只有方丈修习过易筋经，但是那也只是练得不精，少林寺已经真正失去了易筋经的传承了！
冷寒州就这样慢慢的淬炼着体内真气，让真气更加的凝聚，更加的纯粹，同时让真气不断的游走全身，祛除体内的杂质，滋润体内的血肉骨骼！
一夜的时间就这样慢慢的过去，到了天亮的时候，冷寒州睁开了眼睛，跳下石床，他感觉全身一阵舒爽，深深的吸了口清晨的空气，他才看向了身边的雪儿。
雪儿还在盘膝练功，不过雪儿的身上好像发生了隐隐的变化，她的肌肤好像更加的白嫩，本就是冰肌玉骨的雪白肌肤散发着如玉般的光泽，头上的秀发又黑又亮。
冷寒州摇了摇头，他觉得雪儿似乎比以前更加的美丽了，但是也不敢肯定心里的想法。其实冷寒州不知道，雪儿的变化也是由于易筋经的缘故！
易筋经最大的作用便是易筋伐髓，冷寒州此时正当少年，正是生理上最完美的时候，所以易筋经的作用不是那么明显。而雪儿，此本就是天生媚骨，在易筋经易筋伐髓的功效下，雪儿的肉体渐渐的发生了变化，虽然只是修习了短短数日，但是随着体内杂质被祛除，雪儿自然就更加的美艳了！
雪儿此时也睁开了眼睛，一双漆黑如同宝石般的美目出现在了冷寒州的面前，雪儿娇媚一笑，道：“小寒，大清早的，盯着我干什么？”
冷寒州哈哈一笑，将雪儿抱下了床，道：“我的雪儿真美，亲一亲！”说完，也不顾雪儿的娇嗔，在雪儿的脸上亲了一口，果然雪儿的皮肤更加的嫩滑爽口。
洞口的大雕也醒了过来，它冲着二人高声鸣叫了几声，扑闪了几下翅膀，然后走出了山洞。
“雪儿，我们现在就离开这里吗？”两人嬉闹了一阵，冷寒州拉着雪儿的手，柔声问道。
“不急，这里还有一处地方，我们必须要去转一转！”雪儿心知独孤求败的剑冢便在附近，那把威震天下的玄铁重剑也在剑冢中，那个地方是必须要见识的！

    






第一百五十三章。境界
 当下雪儿拉着冷寒州的手走出了山洞，来到了外面的山谷中。现在正是清晨，山谷中一片翠绿，两人都感觉心中大爽，雪儿拦着冷寒州的手往山谷的更深处走去！
大雕也紧紧的跟着两人，只见冷寒州和雪儿一直往里走着，走了大约有半里地的距离，眼前出现了一座峭壁。
这峭壁宛如一座巨大的屏风，高高竖起，在峭壁的最上方刻着两个大字：“剑冢”！雪儿心中一喜，知道找到地方了！
这时大雕一声长鸣，竟然沿着峭壁往上爬去。冷寒州和雪儿看向大雕，这才发现峭壁上每隔半丈便有一个小孔，大雕正是沿着这些小孔爬上去的。也不知道这大雕是和品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝不比江湖中的一流高手慢多少，片刻之后便爬到了峭壁顶峰。大雕孤傲的立在峭壁顶端，身上的羽毛被风吹的呼呼作响，但是大雕毫不在意，它双眼前视，一片睥睨。
“好一只神雕！”冷寒州在下方不由赞叹道，这雕虽然长相丑陋，但是全身都散发着一股孤傲的气息，冷寒州不由得心生好感。
雪儿轻轻一笑，这只神雕能够被独孤求败成为“友”，当然不是凡鸟了，当下雪儿拉着冷寒州的手，道：“小寒，我们也上去！”
“恩！”
冷寒州将雪儿轻轻的抱住，往上一跃，便踩到了一个小孔中，轻轻一蹬，身子毫不停留，接着又踩到了第二个小孔中，如此几下，转瞬也来到了峭壁顶端。
站在峭壁上方，冷寒州和雪儿直感觉眼前一片宽阔，将整个山谷的风景都收在了眼里，这里果然是一处风水宝地。
在峭壁上有一个正方的石台，冷寒州知道这一定就是那个剑冢了，只见石台上刻着一行小字：“剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于此！呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲呼！”
看到这行小字，冷寒州和雪儿都是心中佩服，独孤求败打遍天下无敌手，寂寞之下竟然将自己的佩剑埋于此处，真是不知道他到底厉害到何等程度！
这时大雕走了过来，用钢爪将石台移开，冷寒州和雪儿的面前出现了三把长剑，冷寒州心中一跳，终于见到传说中的玄铁重剑了！
最左边的那把剑长约四尺，剑身清光闪闪，在剑旁刻着一行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠之前以之与河朔群雄争斗！”
在这把剑的右边还有一个剑槽，但是却没有剑，它的旁边也刻着一行小字：“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不详，乃弃之深谷！”原来这里的紫薇软剑已经被独孤求败丢弃了。
第二把剑便是那把威震天下的玄铁重剑了，只见玄铁重剑黑黝黝的，长约三尺，没有剑锋。冷寒州将玄铁剑举了起来，果然，这把剑重的惊人，剑身重达七八十斤，他举起玄铁剑，轻轻的比划了一个招式，然后又将玄铁剑轻轻的放下。
在玄铁剑下也刻着一行字：“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下！”
第三把是一柄木剑，剑下面也是刻着一行字：“四十岁后，不滞于物，草木竹石俱可为剑。自此精修，渐至无剑胜有剑之境！”
冷寒州和雪儿看着剑冢里的三把剑和四句话，心里都是震撼无比！
雪儿静静的站着，她想起了笑傲江湖中的独孤九剑。独孤九剑是剑法之极致，但是独孤九剑的最高境界只是“无招胜有招”，这招指的便是“剑招”。而独孤求败最后达到的境界已经是“无剑胜有剑”，武功之高早已经超出了剑法的范畴！可见，独孤九剑只是独孤求败早年所创，后来他来到山谷之后，武功定然又有精进！
 冷寒州喃喃的念着“重剑无锋，大巧不工”八个字，心里似有所悟，这八个字正是独孤九剑的精髓所在，武学招式无穷无尽，而独孤求败已经看透了所有的剑招，达到了“大巧不工”的至境！
至于后面的“无剑胜有剑”的境界，已经远远不是冷寒州可以理解的了，这已经超出了他现在的武学见识！
看来，自己要走的路还很长很长
冷寒州不由得发出了一声叹息，原本他内力增长三倍之后，冷寒州心中早就自视甚高，在冷寒州看来，这个世界上已经没有他战胜不了的对手。可是，当看到独孤求败的留言后，冷寒州才知道自己有多么的浅薄，现在的自己若是碰上剑魔独孤求败，内力再高也绝不是人家的对手！
冷寒州虽然学会了无妄功、恨天诀、易筋经等绝顶的武学，但是他现在都只是纯粹的模仿别人，走的都是别人已经走过的老路，武功虽然不错，但是比起独孤求败这样的绝顶高手，他还差的太多！
雪儿也是呆呆的站在一旁，她的心中也是翻滚不停，她家学深厚，从小便接触种种高深武功，在雪儿看来，武功只是用来和人争强好胜的。直到今日，雪儿才明白，原来武学是如此的玄奥，独孤求败的武功已经是一种近乎于“道”的境界，由剑入手而舍剑，由武入手而舍武，独孤求败真乃一代奇人！
“朝闻道，夕可死矣！”雪儿双眼失神，嘴里喃喃道，她的眼前仿佛出现了一条漫漫长路，等待自己去求索
两人都静静的站在峭壁上，心中思绪万千。也不知道过了多长时间，一股大风吹来，将冷寒州和雪儿吹醒了过来，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了激动和兴奋，独孤求败为他们打开了一片新的天地！
终于，到了离别的时刻。冷寒州将那把玄铁重剑拿了起来，用手轻轻抚摸了一阵，然后又将剑放了下来。
他并不决定将玄铁剑带走，这对他来说没有丝毫的意义，冷寒州要走一条从没有人走过的武学之路，这玄铁剑还是让它陪着独孤求败吧。
冷寒州抱着雪儿，又从峭壁上跳了下来，大雕对着剑冢长鸣了几声，然后也扑闪着翅膀跟着跳了下来。
“雕兄，你是跟我们一起走，还是留在这里？”雪儿对这只大雕很有好感，它性情孤傲，是一只通灵的神雕，而且大雕跟着独孤求败那么多年，耳熏目染下，也学会了不少独孤求败的剑招，神雕侠侣这本书中，它就是杨过的半个老师，一个的剑法最早就是它领进门的。
啾！
神雕显然能够听懂雪儿的问话，它高声长鸣，但是身子却没有动弹，显然它不准备跟雪儿他们一起离开了，它选择留下来看守洞府。
雪儿心里一阵失望，看来自己和神雕的感情还不够深厚，算了，冷寒州叹了口气，道：“雕兄，就此告辞，后会有期！”
说完之后，雪儿拉着冷寒州的手向着山谷外面走去，大雕在身后不住的长鸣着，为二人送别。
“小寒，不知你我何时才能达到独孤前辈的境界？”雪儿一边和冷寒州快步走着，一边低声交谈着。
“雪儿，你这么聪明伶俐，只要你肯用心，将来一定不会比独孤求败差的！”冷寒州微微一笑，他知道雪儿天资聪慧，而且内力深厚，若是勤学苦练，日后必能成为一代宗师。
“嗯！”雪儿点了点头，挽住冷寒州的胳膊，笑道：“小寒，我以前对武学不感兴趣。今天到独孤前辈的剑冢转了一圈，这才知道武学也有吸引人的地方，今后我们便一起追求武学大道！”
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。我今后在终南山上，反正也没有其他的事情，正好慢慢的钻研武学。雪儿眼前浮现出了终南山古墓，说实在的，她现在还是挺怀念当初的古墓生活的，平静安逸，无忧无虑。





第一百五十四章。憨货
一想起古墓，雪儿又想起自己的师姐燕儿了。虽说她找到了自己这个世界的亲人，但是说到感情，她还是和燕儿是最好的，毕竟和燕儿一起在古墓从小玩到大，古墓修炼的玉女心经虽然威力无穷，但是炼成了也会让人变成毫无感情的冰山，也多亏了燕儿从小的相伴，雪儿才不会像古墓派前辈小龙女一样变得冷冰冰的。
雪儿和冷寒州骑着从锦衣卫那夺来的妈一路向西。两人正行著，忽然一棵参天古树从路旁横倒过来，惊的马儿发髦。
冷寒州经验丰富，在官道上这种事经常遇到，每次打劫的人都得扔点零碎。
雪儿刚带住马，就见路旁树林里窜出两个五大三粗的猛汉，一脸横肉，长相凶恶，有天生做强盗的本钱，看模样似是兄弟。
一手持五环大刀的猛汉道：“把……把值钱……的钱……留……放放……你们……去……生路！”说话结巴，词不达意。
一边手持开山斧的猛汉骂道：“告诉你多少次了，我来喊话，再有下次，不给你饭吃！”
持刀猛汉听了，像泻了气的皮球，一脸委屈退到後边，“不……说就不……说！”
雪儿觉得好笑，看他们也不那麽讨厌了。
持斧猛汉把斧头一抖，“给一百两银子，不然让你们人头落地！”他挥斧头往树上砍去。斧带劲风，嚓一声，把树拦腰砍断，茬口整齐。
雪儿微微一愣，没想到这蛮汉还有把子力气，看样子这一斧的份量也得有千八百斤了。而且一定不是专职强盗，不然哪有开口要一百两的。
“你们不是山贼吧？在这干什麽？”
持刀猛汉惊道：“你……知道？”
持斧猛汉狠狠瞪了他一眼，吓的他忙把舌头吞回去。“把银子交出来，本大王已经一天没吃饭了。马也行！”
“是呀…我已经两天了！”持刀猛汉接口道。
雪儿人在也受不了了，连眼泪都乐出来了。
持斧猛汉见他们不给钱还嘲笑他，心生恼怒，开山斧抡圆了，飞身往雪儿劈去。巨斧挂著恶风，如同九天落星，飞快无比。
雪儿也不敢拖大，抽剑相迎。
剑斧相交，一声震天巨响。擦起一溜火星。
持斧猛汉就觉得斧头好象砍到铁山相似，震得他双膀发麻，身子连颤几颤。
他平日自侍勇力过人，不想今天栽了跟头，还以为是自己一天没吃饭了，没了气力。可没想到是技不如人。“哎呀，行啊！来来来，本大王再与你大战三百合！”
雪儿让冷寒州不要插手，自己接了一招，更觉得这猛汉可爱，也不忍心伤他，脚点马镫，飞身而起，单刀划起一条弧线，攻向猛汉面门。
 二人战在一处。
论真功夫，持斧猛汉了连三招都走不了，就的身首异处，可雪儿那里能下杀手，不过是活动一下筋骨而已。
持斧猛汉越打，心里越凉快，知道不是人家的对手，可弃斧认输又舍不得这张脸，汗就下来了，越流汗越无战意，全无章法，到後来完全似地痞般的打法，不要命地往上冲。
在一边的持刀猛汉看出不对劲了，哥哥根本打不过人家，：“大……哥……你下……下……我也…收拾……。”
持斧猛汉真是打不动了，贴身的衣物都湿透了。听了弟弟的话，抽身退走，到一边坐下，呼呼直喘！
持刀猛汉也明白自己嘴巴不利索，也不搭话，把五环大刀一晃，叮当几声，算是打招呼。
雪儿根本没把他放在眼里，可一交手，大出她的意料。
看持刀猛汉的身形，力气，按理说使的刀法应该大开大阖，走开阔的路子。可恰恰相反，持刀猛汉使的却是绵软小巧的路子，五环大刀专在三尺范围内变招回荡，看似别扭之极，实则不然。
没几招，就把雪儿弄的手忙脚乱，一则是她轻敌之故。二则这套刀法真有过人之处，就好比一棵大树，越往上枝叶越茂密。五环大刀虽然波及的范围小，可变招极快，刀刀夺命。
雪儿珏失了先机，不免手忙脚乱，可她毕竟高出猛汉甚多，七八个回合就搬回劣势。
持刀猛汉虽说嘴笨可并不缺心眼，知道不可能打得过对方，五环大刀紧划拉几下，抽身而退。
“大……哥……撤……！”持刀猛汉过去拉过他大哥，就要跑。
雪儿不可能让他走，因为她发现对方这套刀法没有使完，就像程咬金的三斧头一样，头几招惊天地泣鬼神，往後就稀松了，她有点武痴的个性，想探个究竟。
雪儿剑尖点地，一跃而过，落在两兄弟身前，“就这么走了吗？银子不要了！”
持刀猛汉怕他伤了大哥，挥刀便砍。
惫真邪乎，雪儿瞪眼对他头几招没办法。
头四招一过，持刀猛汉又回到二半破子的刀法了。
雪儿这才相信他真是没什么能水了，长剑加劲，把持刀猛汉震退，“行了，别打了！”
“真不打了？”持斧猛汉问，他觉得第一次抢劫，银子没捞著，还累的半死，真倒霉！
雪儿无心为难他们，“以后别干这事了。这有些银子，拿去吧！”
她在怀里取出二十两银子。
听说不打了，持刀猛汉一屁股坐到地上，“有……吃……吃……吗。哦哦…不……行！”
看样子真是饿坏了！
在一边看热闹的冷寒州忍住笑意。冷寒州把一只烧鸡拿出来，下车送给持刀猛汉。
闻得香味，持刀猛汉食指大动，“谢……。”
一手拿过烧鸡，不分骨头还是肉，就往嘴里塞。
“给我点！”持斧猛汉一手抢过个鸡腿。
“你……昨天……吃了……今……不许吃！”持刀猛汉加快吃的速度。
一只烧鸡没见他们吐出一丁点骨头，就没了，花的时间不超过三分钟。
持刀猛汉打了个嗝，“还……有……吗？”
冷寒州笑了，饿死鬼投胎也没见过这样的，又扔过一只烧鸡。
“慢点吃！”冷寒州把鸡给他。
持刀猛汉肚子里有了底，这回不急了，把鸡分了一半给哥哥。
冷寒州过来看了看他们，对持刀猛汉道：“你的方寸刀是和谁学的？”
雪儿手拍脑门，“我怎么没想到呢。是方寸刀啊！”
持刀猛汉把嘴边的油渍擦擦，“什么……刀？”说完看看哥哥。
持斧猛汉也是神色茫然，显然不知道所谓方寸刀是什么东西。
冷寒州笑道：“看样子他只会头四招，不知道是在哪学的！”
雪儿点头，“方寸刀乃霓裳宫的绝技，不可能外传，更不能传给男人，难怪我没看出来。”
一只鸡又不见踪影，持斧猛汉拍拍肚皮，“你们也是去比武招亲的吧？看来我们是没希望了！”
“不……不行……。”持刀猛汉听了脸红脖子粗。“你不行…我行……去！”
看持刀猛汉的神态，激动非常，冷寒州便多嘴一问。
原来，这哥俩持斧的叫田威，持刀的叫田猛，二人是武功县人士，靠打柴为生。
一年前，田猛在城里卖柴遇见个年轻貌美的女子，傻小子动了情根，像掉了魂似的跟着姑娘。知道了住处，便三天两头往姑娘那去。当然是偷偷摸摸的。这有头没尾的刀法也是偷学人家的。
田威知道了弟弟的心事，狠狠训斥了他一顿，叫他不要痴心妄想，癞蛤蟆哪能吃天鹅肉。可田猛的魂早让姑娘勾去了，那里把哥哥的话放在心里。
前几天田猛就好几天没看见姑娘了，几经打听才知道人家回秦城了，而且要比武招亲，这下田猛急了，软磨硬泡，声泪俱下，说服哥哥来秦城比武招亲。
田威认为这是不可能的事，可心疼弟弟，便带他来了。
扮俩靠打柴为生哪里有盘缠啊，唯一的积蓄买了兵刃和五个馒头。凭着一股子楞劲走到这里，实在是走不动了。也难怪他抢劫，几天没吃饭了。
雪儿和冷寒州互相看看，都为这田猛的痴心惧服的不得了。可他这形象配人家姑娘，实是差了点。
田猛吃饱了，也来了精神，“我…喜欢…除…了我…谁也…不行…”这小子的独占欲还挺强。
冷寒州笑道：“那女子一定是霓裳宫的人，比武招亲你肯定是没希望的。”
“我…不管！”田猛语气坚决。
雪儿对他俩挺对脾气，拍拍他，“你和我们一块走吧，我们也去秦城。”
田氏兄弟对这带面纱的小姑娘和这少年也有好感，听了这话连忙点头，这一块走饭就有保证了，哥俩实在饿怕了。
一路上大伙有说有笑，更是拿田猛打趣，弄的他脸红如布，结结巴巴为自己辩护，更惹来更多的笑声。
秦城乃西北大邑，历史可以追溯到战国时代，地处交通要道，西望天水，东顾长安，南临大散关，古往今来为兵家必争之地，经济繁荣自不待言。
找了一处客栈住下，雪儿觉得田猛看上的如果是霓裳宫的人话，那么就凭他的三脚猫功夫肯定是不够看的，于是雪儿决定亲自教导一下田猛。
“要教我…真的…吗？”田猛脸上洋溢着高兴的笑容。
雪儿说道：“也没什么可教的。恐怕只有你适合练！”
田猛猛地给雪儿跪下。“谢…师父…”
“快起来，这怎么能拜师呢，我可不敢收你这个徒弟！”雪儿心想如果手这样资质的徒弟，那真是流年不利外加霉星高照。
“大哥…说…得拜…要…尊敬…您！”田猛来的时候田威告诉他要磕头拜师，说这是规矩，他就记住了。
对他这个脾气性情，雪儿倒是很喜欢，把他扶起来。“就有三招，你的认真啊！”
田猛高兴地点头称是。
这三刀也真是简单，任何一个打把势卖艺的都耍的上来。第一刀。力劈华山。第二刀，斜肩带背。第三刀，举火烧天。全是进攻的招式。
咳咳，这是九阴真经里的粗浅武学中的刀法，倒也不难，只不过雪儿用不惯刀。
雪儿慢动作演练了几遍，这没有任何花巧的姿势三岁小阿都看得懂，别说田猛了，几下就会了。
冷寒州看着田猛越练越快，大开大阖，还有几分气势。
看着看着，他想到一事！




第一百五十五章。比武招亲
“田猛，别练了，先歇会！”冷寒州让田猛停了。走到雪儿近前，“雪儿，我有个想法，您看如果把这三刀倒过来，然后再接上方寸四刀，是不是更好呢！”
雪儿呆了一下，“田猛，你倒着砍一遍，再练你会的那几招，试试！”
田猛不知道怎么回事，就依着练呗。
等这三刀反过来在加上方寸四刀，雪儿看傻了，大腿一拍。“小寒真是奇才，天才啊！这七招合起来不简单啊。尤其是三刀一反与方寸四刀接合的天衣无缝，佩服！”
“凑巧而已，这七刀的确适合田猛，他天生神力，是练外功的一把好手。”
雪儿过去一拍田猛。“你小子真是福大，从一个樵夫转眼成了次一流的武林高手。现在天色还没黑，你按刚才的方法练两个时辰，估计明天就可抱得美人归了。去练吧！”
田猛也知道自己不一样了。“我…练…时候有…大风！”
雪儿和冷寒州脸色一变。“罡风！”
冷寒州拿过田猛手上的刀。练了遍拙巧七叠刀。
冷寒州使出与田猛自是不可同日而语，只见有若实质的风围绕着连珏，随着刀上下翻滚但不离连珏身边三尺。远远望去，好象一条神龙在保护着他相似。
冷寒州收刀。“没想到呀，不经意的这么一下竟有如此奇效。，这套刀法与众不同啊！”他把刀还给田猛。
“刀法已成，还不快去见礼！”
田猛是直肠子，一根筋。过去就给雪儿跪下。“师…父！”
雪儿哪里肯受。“快起来，这怎么成呢！”
冷寒州把田猛扶起来。“田猛，拜师就免了，你若愿意就和你哥天天吃好的，就跟着我，可好？”
“真…真的？”田猛乐的屁颠屁颠的。大步流星，去告诉田威这个好消息。不为别的刚才吃的那顿饭可说是天下第一美味，这么说给眼前的这个人工作，那可是天上掉馅饼的好事，能不高兴吗！
东街。人山人海，一眼望不到边，人们都知道今天是比武招亲的最后一天，又适值庙会，所以人数比前两天还多了三层。只见人头攒动，如潮水般涌在擂台边。
雪儿等人来的时候，看热闹的人已经很多了。
雪儿向一个路人询问了一下具体的情况。那个路人告诉雪儿，擂台只立三天，每天选出一人，再由这三个人一决胜败，胜者才有资格与那个女子比试。前两天那个路人也来看过，胜出的两人，一个是本地大豪江上年，一个是名不见经传的游侠周迈，今天上午再选出一人就凑够数了，下午则敲定那个女子的郎君。”
雪儿点头，“田猛今天可有的拼了，弄不好连上午的胜出都没有机会！”
“我…我…不怕！”田猛倔道。
“来了！”雪儿一指擂台方向，摆擂父女走入观看棚。
雪儿从路人口中得知，这家父女姓南，那个女子长得确实是眉清目秀，颇有江南女子的韵味，也难怪田猛一见钟情了。
“是她吗？”雪儿一指那名女子问田猛。
田猛喘着粗气，“是…是！”
擂台上出现一个司仪，三十上下，面貌中等，“今天是最后一天了，想必大家都看到了，南员外与爱女已经出席了，俗话说美女配英雄，南姑娘的美貌有目共睹，可说是百里挑一，又有武艺在身，想天下英雄无不为之心动，有携美之心的不妨上台一试，以武论高下，以武论姻缘，大家点到为止，请！”念完台词，他下去了，留下了被鼓动的人们高声喊喝！
田猛一撤身，就想出去，被雪儿一把拉住，“你急什么，去跑龙套吗，好戏总是压轴的，等会吧！”
田猛被说的不好意思，红着脸不说一句话。
自然有人按奈不住。“嗨！”一声断喝，有人自人群中飞身而起，蜻蜓点水，借人们的脑袋飞上擂台。擂台有三丈高，没点真功夫还真上不来。
只见那人不到三十岁，身材细长，一身玄衣，相貌堂堂，颇有男子英气。他一抱拳，“在下秦岭赵重，有些三脚猫的功夫，望大家不吝赐教！”赵重说完场面话，打了趟百步神拳，一看便知是少林的俗家弟子。
“兀那赵重不要卖弄，看费某人把你踢下台去！”人群之中一声高喊。那人分开人群，走到台下，从侧边的梯子爬上台去。
台下人们不禁一阵哄笑，哪有这般上台法，不是丢人现眼吗！那人三十出头，身材矮小，干巴巴的，五官如同未开化的蛮夷，一双金黄色的眼睛。一身火红的大袍。
台下的老百姓不知道他是谁，可台上的赵重及江湖中人都晓得他的身份，乃是金睛猿费星，在武林中也是有那么一号的人物。
上得台来，自是不能相让，赵重双拳齐发，虎虎生风，向费星扑去。
费星既号金睛猿，轻功自有独到之处，只见他原地一跃，身形腾空三丈有余，倏地一旋，好似游龙掠空回翔，其快无比，躲开赵重的拳势，落在他的身后。
赵重不敢藏拙，暗运真力贯注双拳，快似闪电，拳风丝丝地作响，直向费星冲去。
须知百步神拳乃少林威震江湖的绝技，赵重得以传授，虽说功力不足，但自有年青人的盛气可以略为弥补，威力不容小瞧。
擂台上，二人展转腾挪，战在一处。
雪儿问冷寒州，“小寒以为他们俩谁技高一筹呢？”
雪儿与冷寒州都是武术大家，听雪儿这麽一问，冷寒州笑道：“百步神拳是门不可多得的绝技，可惜赵重未能领悟其中的神髓，百步神拳讲究的是以远制敌，象赵重这般近身搏斗舍长取短败象已呈，即使他发挥了百步神拳的长处也胜不了费星。”
台上，二人斗了四十几个回合。赵重觉得盯不住劲了，鼻尖鬓角挂满了汗珠，拳势也慢了下来，脚步有些轻浮。
费星觉得差不多了，滴溜溜围著赵重转了开来，不时点指赵重的空门。
在台下看，只见一团红影把赵重团团围住，越转越快。
赵重就感身边都是费星的影子，防守也无从谈起，干脆眼楮一闭，挥拳影如山，往外招架。
转来转去，费星转到了赵重的身後，抓住这个空挡，抬起一脚，蹬在赵重的背上。
赵重听得背後恶风不善，想躲已经来不及了，一咬牙，功运背後，硬挨了一脚。
只听“砰！”的一声，赵重就觉後背如遭锤击，脚下站立不稳，横里飞出三丈多远，脚下蹬空，摔下台去。
这一脚费星没使全力，不然可有得赵重受的。
赵重臊的脸如大红布，低头快步走出人群，不一刻消失在人们的视线中。
“哈！炳！炳！”费星心情极佳，往台下一扫，“各位，有不怕丢人的没有，陪费某玩几招，不过象赵重那样的就不必上来了，碍手碍脚的。”
费星在台上叫号，什麽难听说什麽。
田猛看看冷寒州和雪儿。
冷寒州冲他一笑，“费星轻功极好，你上去也讨不的便宜，等让你上去时自然会告诉你的！”
雪儿也道：“不错，这费星还是让别人替你收拾吧！”
费星在台上叫的正欢，台下有人喊：“费猴子不要猖狂。也不看看自己长的什麽德行，能配得上那南小姐吗？你呀，配母猴子还差不多！”
台下众人纷纷哄笑，随著话音，一道白影飞上擂台。
费星一看来人，心里打了个突。
来人二十五六，一身月白色长衫，脚蹬薄底快靴，头带福字巾，剑眉星目，直鼻阔口。相貌出众，往那一站，真是玉树临风浊世佳公子。正是这两年风头正健的青年高手卫东荣。卫东荣出道不到两年，但会过的三山五岳的好汉不下数十人未尝败绩，是极有前途的後起之秀。
雪儿和冷寒州二人苦笑，“一山还比一山高，田小子的愿望怕是落空了！”
雪儿看了委靡不振的田猛一眼，“人也不是铁打的，在场的谁服谁啊，田猛只要排在後面出场，还是有希望的。”
车轮战这招虽然损，但为了取胜，为了田猛，又另当别论了。
费星硬著头皮，在一旁的兵器架上拔出一条花枪。“卫少侠，请！”
卫东荣轻笑，在兵器架上也抽了条花枪，枪托点地，“请！”
费星也不客气，枪尖点往台面，做软棍使，腾空四丈有余，花枪一抖，万点红缨罩向卫东荣。雪白的枪尖映著太阳光，炫出一片金芒。
“来的好！”卫东荣也不躲闪，花枪斜上横里一扫。划起一道弧线，砸向费星的花枪。
这时候就看出费星轻功的高明之处，只见他在空中无从借力的情况下，身体突然放横，躲过砸来的花枪，依然扎向卫东荣！






第一百五十六章。刀意
 枪尖离卫东荣还有三寸的时候，他脚下一滑，横移三尺左右，费星这一枪扎空了。
费星花枪点地，飞起一脚，踢向卫东荣的肩头，其快绝伦。
卫东荣心里暗赞，“这死猴子的武功还真不是唬人的，看来今天不拿出点力气是不行了。”他向前一翻，同时花枪连转，点向费星的咽喉。
费星不敢怠慢，撤腿，举枪向外一格。
二人枪来枪往，斗了近半个时辰，累得费星呼呼直喘，一个没留神，被卫东荣在小腿上钻了个眼，痛的他龇牙咧嘴，冷汗直流，大喝一声，枪做箭使，向卫东荣掷去。“卫小子，这一枪我早晚要找回来！”说完场面话，飞身离去。
卫东荣闪过花枪，哈哈一笑，“卫某等着便是！”
由于这次比武招亲，没有任何条件的限制，所以什么人都有，象那些歪瓜劣枣，二半破子，卫东荣就打发了十几个，但上台的也不乏有一两个有真才实学之士，令卫东荣费了不少功夫。
到后来，竟没人上去了，让卫东荣大大露了一回脸。
雪儿在怀里掏出个小油包，打开，拿出一颗淡白色的指甲大的丹丸，“田猛，这本来是要你到最后才用的，可看这情形不得不服它了，不然你一点希望都没有。”她把丹丸递给田猛。
田猛心中极为感激，“谢…谢！”接过服下。
卫东荣在台上等了一刻钟，也无人应战，那司仪正准备宣布卫东荣胜出。田猛慢吞吞地爬上台去。他手里拎着冷寒州给他找来的厚背单刀，他之前买的那把大环刀质量实在太差了。
卫东荣看看眼前的大块头，花枪一抖，“朋友报个名号？”
“田猛。”田猛对他的名字说的极为顺溜。
“请！”卫东荣亮了个起手式。
田猛吞了吞口水，握刀的手冒出些微的汗珠，见卫东荣摆好了架势，他一招举火烧天，单刀由下至上，撩向卫东荣的前胸。
卫东荣提枪向外一格，可刚出手还没到位呢。田猛又一招斜肩带背，变招。唰地一声斜着奔卫东荣砍去。由于出乎卫东荣的意料令他有些手忙脚乱，刚刚躲过去，田猛单刀从天而降，力劈华山罩在他的头顶。
这极为普通的三招竟让卫东荣无从招架。花枪回防已经来不及了，危急之下，卫东荣也顾不得脸面，就地一滚，让出丈余。才算化解了这三招。
台下的雪儿点头称赞，“小寒呀，你的这一改，可是夺天地造化啊，唯一美中不足的是田猛内力太弱了凭的一把子力气，发挥不出刀罡来。”
“一切就看他自己的了，我们也只能帮到这了。”冷寒州道。
“田猛这小子可不会轻易放弃的，一个有了某种动力，做起事来会分外努力，更会有如神助，我敢打赌，他啊！死也会留在台上的！”雪儿通过接触，对这兄弟二人的性格有了深刻的了解。
台上，卫东荣站身起来，不敢轻易发招了，觉得这田猛的刀法犀利，是个劲敌。
田猛可不管这个，看了眼台下南隽的方向。单刀连挥，又是三招。
“又来！”卫东荣有了刚才的经验，心下镇定多了，花枪里撩外滑，堪堪挡住。
可他做梦也想不到这拙巧七叠刀的奥妙，接下的四刀可让他吃了亏了。他以为象田猛这种汉子，使出大开大阖的刀法是不容质疑的，哪里知道后面的方寸四刀极尽小巧绵灵之能事，大意之下，单刀扫过卫东荣的左额头，不但刮下一缕头发，而且片下一层头皮，渗出粒粒血珠。
台下观看棚里的南隽手里的茶杯落地，摔了个粉碎，旁边的南澄不知道是怎么回事，吓了一跳，“隽儿，怎么了？”
南隽一指台上，“那大汉使的是霓裳宫的方寸刀，怎么可能呢？霓裳宫没有男弟子啊！他是师伯的徒弟吗？”
“隽儿没有看错吗？”
“我练了十几年的方寸刀，怎么可能看错呢，如果真是师伯在这，可真太好了！”南隽抚胸道。
“等他下来了，我们好好问问。”南澄也抱有一线希望。
台上，卫东荣把额头上的血珠一抹，这下可动了肝火，出道这么长时间可第一次吃这么大的亏，在万众瞩目下丢这么大的人，哪能善罢甘休，他也豁出去了，把压箱底的功夫都划拉出来。花枪如同一条入云的神龙，呼呼挂风，快如闪电往田猛身上招呼，每一枪都不离田猛的要害，看样子不把田猛扎个透心凉，这口气出不来似的。
田猛刚开始动手，心里还是很紧张的，占了先机后胆气也壮了不少，单刀连斩，把拙巧七叠刀的精妙发挥的淋漓尽致，略带雏形的刀罡也环绕在他左右，远远望去，有如天神降世。
卫东荣打起百倍的精神，花枪见招拆招，舞弄的滴水不透，他现在是不求有功但求无过。
二人斗了三十几个照面，局势渐渐发生变化，田猛对拙巧七叠刀练的虽熟，但对其神髓却领悟不多，反复砍了几遍，就被卫东荣窥了全貌，他下手也大胆多了。
越往后，田猛打的越吃力，每一次刀枪相交，田猛就感花枪上传来的压力越来越重，震的他握刀的手阵阵发麻。
卫东荣则越打越顺手，枪枪进逼，把一根花枪使的有如嗜血狂龙。
这一式，卫东荣一枪把田猛的单刀荡开，逮住柄会，顺势滑进一枪，花枪正扎在田猛的左臂，入肉一寸左右，鲜血顿时流了出来，顺著左臂，点点滴落在台上。
田猛疼的闷哼了一声，单刀连挥，把卫东荣逼退一步，他则在百忙之中用衣袖把伤口勒了勒，以防流血过多。
卫东荣认为田猛已经负伤，就不必再打了。可见田猛这架势好象不是这么回事，他也不敢放松。
田猛受了伤，心下更是著急，单刀舞的更快，连疼劲都不觉得了。
打著打著，卫东荣又一枪点在田猛的小腿上，在上面划了条三寸长的口子。
这一枪可伤的不轻，田猛一哆嗦，差点没跪到台上，疼得他那汗就顺流淌了，这枪差点没把他的脚筋给挑了。田猛一咬牙，撕下下摆，胡乱地包了包，抖擞精神再战。
台下，雪儿和冷寒州人都为田猛捏了把汗，生怕他被卫东荣一枪挑了。田威更是急的汗透衣衫，心都提到嗓子眼了，拳头握的紧紧的，都发白了，嘴里不知嘟囔什么，许是在为弟弟祈祷吧。
南澄父女也是紧张的很，他们已经先入为主的认为田猛是友非敌，所以不希望他输。
台上，卫东荣越战越勇，把田猛吃的死死的，雪白的枪尖点点不离田猛左右，逼的田猛单刀紧划拉，但也无济于事，还是又被扎了几枪。
这会的田猛心里却十分清明，警告自己千万不能倒下，否则一切就完了，强大的意志力支撑著他，令他有勇气不退缩派。
田猛中的几枪虽然不是要害，可鲜血早已染透了衣衫，浑身象血葫芦相似。他每挥出一刀，都要忍受扯心的疼痛。
二人打了近一个时辰，，打的都让卫东荣烦心了，他并不是不想把田猛一枪扎死可每每扎到田猛的要害都被一股劲道牵引到别处。他并不知道这是刀罡的妙用。
现在的田猛，脑海中只有一个念头，那就是打败卫东荣，渐渐地，已经不是由他来发招了，而是由这个意念指挥了他，也就是说由刀做了主导，驾御了他。误打误撞之下，反而进入刀道的至高境界！
卫东荣就觉得田猛与之前相比判若两人，刀法突然更为犀利，双眼定定地盯著他，看的他直发毛。因为这时的田猛浑身浴血，脸若千年古石不动而无丝毫表情，让他没来由的一阵胆怯。
人就是这样，心理的变化会影响他的思想和身体活动，照理说卫东荣比田猛高出可不是一点半点，他要是稳住心神就能把田猛累死。可他自己先害了怕，就不是这么会事了。
这也不能怪卫东荣，田猛现在是有理智的疯了，根本一点思想都没有，就象一部机械在无休止的运转，再加上他现在的这副模样，任谁见了也会胆怯三分。这与武功高低没有关系，完全是心理影响。
怕什么来什么，面对这样的田猛，卫东荣越来越束手缚脚，花枪也玩不转了。完全处于被动，这样你就别再看田猛的眼楮了，可卫东荣鬼使神差地老是看著田猛那对死鱼眼，越看，心里就越发紧，因为那根本不是正常人的眼楮，给人心灵的震撼是不能用言语表达的。
台下，普通人对田猛的变化只能看个外表。但是对田猛的斤两，雪儿和冷寒州二人知之甚详，心下有些疑惑，“这小子好象不对劲啊！”雪儿看出些差头来。
台上，田猛的攻势呈直线上升，有如武神再世，单刀上下翻飞，舞成朵朵嗜血的刀花，把卫东荣逼的直咬牙，衣衫湿的就象刚从水里捞出来似的。握枪的手出汗极多，险些握不住。
远远望去，田猛一柄大刀使的风云为之色变，一道有若实质的刀风如同护体神龙环绕在他身旁，真可说惊天地泣鬼神。
卫东荣这时真想弃枪认输，可连开口的时间都没有，可见二人打斗的有多快了。
这一式，田猛一招力劈华山，搂头盖顶劈向卫东荣，雪白的刀光有如流星划过夜空。
卫东荣双手横枪向上招架。只听一声刺耳的声响，就见一道单刀形状的刀气透过花枪，印在卫东荣的前胸。
 卫东荣就感高胸口一热，嗓子眼一甜，一道血箭冲口而出，花枪也撒手而飞。蹬蹬蹬向后倒退十几步，跌落到台下，自有亲友帮他疗伤暂且不提。
扔在台上的花枪业已断裂成十几段，东西散落。
原来，田猛这一刀竟然发出了只有东方寒那样的使刀高手才可能发出的刀气，把卫东荣重伤，花枪也因为透劲过多而分崩离析。
田猛以力劈华山的姿势在那里站了足足有一刻钟之多，那边的司仪巴不得没人上来比武，因为这大块头实在太可怕了，他高声宣布田猛获胜，将有资格参加下午的角逐。
司仪说完，田猛就条件反射的推金山倒玉柱，跌倒在台上，砸的台面砰的一声响。
冷寒州早就觉得不对劲，这会见田猛倒了，叫了声不好，人如一道流星闪电，飞身到了擂台上，一边扛起田猛，一边手按他的前心，缓慢地输送劲力，以保护他的心脉。
雪儿也是吓了一跳，不明所以，冷寒州扛著田猛回到观看棚，众人围上来一问究竟。
台下的老百姓也议论纷纷，人声嘈杂。在人群之中，有几个人见到冷寒州的身手，脸色都是一变，互相咬了咬耳朵。
冷寒州摆手让众人安静下来，“田猛是刀魔入脑，这种情形我以前也遇到过，不会危及生命的，休息个十天八天就好了，但要绝对的安静，不然会很麻烦的。傻人有傻福，这么一闹这小子的武功反而进入了一个崭新的境界，前途无量。”
看看快近中午了，人们纷纷离去，打算吃过午饭后再来看更精彩的。
冷寒州觉得可以了，把按在田猛心口的手拿开，让田威背著弟弟，众人赶往客栈。


第一百五十七章。古墓后人
田猛养伤之际，雪儿带着冷寒州倒是拜访了比武招亲那家人，雪儿虽戴着面纱，但眉目如画，寻常人看了无不痴傻，那南员外见雪儿和冷寒州气度不凡，立即奉为上宾个，南员外是个十分健谈的人，给人的感觉举重若轻。而且知识非常丰富，对事物有独到的见解，与雪儿和冷寒州相谈甚欢。
雪儿不忘田猛的心事，“员外，抛却这次招亲的事，不知贵千金找了婆家没有？”
南员外笑道︰“怎么，姑娘要给小女做媒吗？”
“的确有此想法，员外觉得田猛怎么样？”雪儿笑道。
南员外沉吟了一声，“是上台的那个吗。好象不太般配，实不相瞒，我不希望我女儿找个一介武夫，这样对她没有什么好处，江湖并不适合她！”南员外心说女儿要是给了田猛那种人真是美女与野兽，鲜花插到牛粪上了，是以委婉拒绝。
雪儿与冷寒州相视一笑，这个结果早在众人意料之中。感情的事最不可勉强，田猛的相思之果怕是成熟之期遥不可望了。
“既然如此的话，那就告辞了。”既然事情没有希望，雪儿也不打算在这多留了。
回到客栈，雪儿把这件事给田猛做了解释，可怜田猛这傻大个哭成了个泪人，雪儿无奈，询问冷寒州的意思。
冷寒州也是无奈，这感情的事情最是麻烦，那南员外既然不同意这门婚事，他们有没有办法。
问田猛的意见，这痴儿竟然是要留在这里打长工，为的就是多看那姑娘几眼。
月儿感叹这小子倒是个情种，于是也没说什么，留下来十几两银子给田猛，和冷寒州告别了他们。
不过在临走前，雪儿给田猛两兄弟留下来一封介绍信，日后他们若是走投无路，可以凭着这封介绍信去投靠极乐谷。
冷寒州和雪儿一路南下，花了几日路程，到达了峨眉山，峨嵋山上有峨眉派，是九阴真经八大宗派之一，其镇派武器倚天剑雪儿不知道是不是真的是电视小说里的那样，不过雪儿和冷寒州此行的目的可不是峨眉派。
除了峨眉派外，峨眉山周围的山区是一些绿林中的好汉聚集之地，山上有好几家山寨，数万名盗匪聚集在峨嵋山上，平日里打家劫舍，无恶不作，据说这些盗匪和官府暗地里相勾结，是川蜀大地上的一颗毒瘤！其实，不止是峨嵋山，四川的青城山也是如此，青城山三十六峰，每一座峰头都有一个山大王，那里也聚集了无数的绿林人士！
来到峨眉山，但见暮霭苍茫，归鸦阵阵，天黑之前是赶不进城的了，要待寻个小镇宿歇，放眼但见江边远处一弯流水，绕着十七八家人家。
雪儿叫道：“这村子好，咱们就在这里歇了。”
说话之间，到了村里，但见村中尽是断垣残壁，甚为破败，只见村东头挑出一个破酒帘，似是酒店模样。二人来到店前，见堂中摆着两张板桌，桌上罩着厚厚一层灰尘。
进了屋，雪儿也不管那桌椅是否干净，直接一屁股坐下，大声嚷嚷道：“喂，有人吗，怎么也不见出来招呼？有人要吃饭！”
一阵脚步声想，从内堂走出一个十七八岁的少女来，只见这少女蓬头乱服，发上插着一枝荆钗，也不说话，只是睁着一对大眼呆望雪儿和冷寒州。
雪儿要酒要饭，少女只是不住的摇头。冷寒州气道：“你这里酒也没有，饭也没有，开什么店子？”
少女摇了摇头，呆呆的道：“我不知道。”
冷寒州叹道：“唉，你真是个傻姑娘。”
那姑娘咧嘴欢笑，说道：“是啊，是啊，我就叫傻丫头。”
雪儿见此情景，冷寒州也都看出少女的脑子有问题，指着她来给他们准备饭菜显然是不现实了。雪儿扭头对冷寒州道：“小寒，我去内堂瞧瞧。”
冷寒州道：“我和你一起去吧。”
冷寒州和雪儿两人进内堂查看。等两人走进内堂与厨房瞧时，但见到处是尘土蛛网，锅里有些冷饭，床上一张破席，两人不禁心生凄凉之感。
雪儿向这跟进来的少女问道：“你家里就只你一人？”
少女微笑点头。
雪儿又问：“你娘呢？”
“死啦！”少女说着话伸手抹了抹眼睛，装出一副哭泣模样，只是却看不出多少悲伤的样子，或许已经是习惯了吧。
雪儿又问：“你爹呢？”
少女摇头不知。
雪儿见她脸上手上都是污垢，长长的指甲中塞满了黑泥，也不知有几个月没洗脸洗手了，雪儿心道：“就算她做了饭，也不能吃。”于是问道：“有米没有？”
少女微笑点头，捧出一只米缸来，倒有半缸糙米。
当下雪儿淘米做饭，让冷寒州到村西人家去买些鸡鸭鱼肉之类的东西，好拿回来做菜。冷寒州出门去买了两尾鱼和一只鸡，顺便向着当地住户打听了一下，才知道这个少女的身份，一个没有父母的可怜实验体。
冷寒州回来之后，帮雪儿整治饭菜，当然，他所谓的帮忙，其实就是打打下手。等到饭菜都做得了，天已全黑。雪儿将饭菜搬到桌上，点上灯火，回厨房里去找碗筷。紧接着就听雪儿一声惊呼：“小寒，你快过来看看！
“怎么啦，雪儿？”冷寒州心中一动，掠身冲进内堂。走进内堂，发现雪儿正在厨间，冷寒州急忙来到厨间一看，只见橱柜柜门打开，在橱板上搁着七八只破烂青花碗，碗中碗旁还死了十多只虫子，雪儿正一脸惊讶的站在旁边。
 “怎么啦？”
“你看。”
雪儿见冷寒州到了，伸手去拿橱柜中的一只黑乎乎的碗，抓住碗后并没有往起拿，而是一拧，忽听得“喀喇喇”一声响，橱柜的墙壁忽然变得活动起来，向着两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。洞中一股臭气冲出，中人欲呕。
冷寒州“啊”了一声，想不到在这荒野小店之中，竟然还藏有暗格，冷寒州嘀咕道：“这小店里怎么还藏着这么个大洞？不是黑店吧？”
被冷寒州这么一说，雪儿脸色微微一变，猛地蹿出，纵向少女的身旁，伸手就去拿她手腕。却是雪儿怀疑这小店真是黑店，而少女是装傻充愣，心怀不善，所以想要拿下她审问。毕竟良善人家又岂会有这暗格密室？
雪儿与少女已经动上了手。雪儿伸手拿向少女的手腕，想要扣住她的脉门。少女挥手格开雪儿的擒拿，回掌拍向她肩膀。
雪儿虽猜她不怀善意，但觉她这掌的来势竟然似是古墓派的手法，不由得微微一惊，左手勾打，右手盘拿，连发两招。她与冷寒州互传武功之后，功力大进，出手劲急，只听拍的一响，少女大声叫痛，右臂已被打中，可是手上丝毫不缓，接连拍出两掌。
这也是雪儿见她武功与自家武功路子相合，因此故意手下留情的结果，否则她一掌拍中，早就直接把少女的胳膊打折了，哪里还能让她有还招的余地？
只拆得数招，雪儿暗暗惊异，这少女所使的果然便是古墓派武学的入门功夫天罗地网式。这路掌法虽然浅近，却已含古墓派武学的基本道理，本门家数一见即知。
当下手上并不使劲，要诱她尽量施展，以便瞧明她武功门派。可是少女来来去去的就只会得六七招，而且连掌法中最简易的变化也全然不知，不像是师父手把手传授，倒像是偷看偷学的一般。
这荒村野店中居然有黑店机关，而这满身污垢的贫女竟能与雪儿连拆得十来招，冷寒州大感诧异。
雪儿继续出招紧攻，再拆数招，少女左肩又中一掌，左臂登时软垂，不能再动，此时雪儿若要伤她，只须平掌推出就是，但她手下留情，叫道：“快快跪下，饶你姓命。”
少女叫道：“那么你也跪下！”突然间刷刷两掌，正是“天罗地网式”中起手的两招，只不过手法笨拙，殊无半分这路掌法中必不可缺的灵动之致；但掌势如波，方位姿势却确确实实是古墓派的武功。
雪儿更无丝毫怀疑，伸手格开来掌，叫道：“你这‘天罗地网式’自何处学来？你师父是谁？”
少女笑道：“你打我不过了，哈哈！”
雪儿左手上扬，右手横划，左肘佯撞，右肩斜引，连使四下虚招，第五招双手弯拿，这一下仍是虚招，脚下一钩却是实了。少女顿时站立不稳，扑地摔倒，大叫：“你耍奸，这不算，咱们再打过。”叫着就要爬起。
雪儿哪容她起身，扑上去按住，撕下她身上衣襟，将她反手绑住，问道：“我的掌法岂不是好过你的？”
少女只是反来复去的叫嚷：“你耍奸，我不来了。你耍奸，我不来了。”
雪儿将玉萧抽出指在少女两眼之中，威吓她道：“谁教你的武功？快说，你不说，我杀了你。”说着将玉萧虚刺了两下。
只见少女咧嘴嘻笑，瞧她神情，却非勇怒狂悍，只是痴痴呆呆的不知危险，还道雪儿与她闹着玩。雪儿又问一遍，少女笑道：“你杀了我，我也杀了你。”
冷寒州见少女是真的傻，于是开口道：“雪儿，别为难她了，我看她也不是假装的，我之前去买食材的时候曾经向附近的村民打探过，他们说这家酒店的店主原叫杨风，是个独臂，这少女是杨风的女儿。只是十来年前杨风忽然失踪，这少女似乎是受到了惊吓，忽然变得脑子不清楚了，全靠村里人接济才活到现在的。”
“杨风？”雪儿秀眉微蹙道：“咱们先进洞去瞧瞧吧。”雪儿点了少女的穴道，冷寒州去找了两根大松柴，点燃了在洞口薰了良久，薰出洞中秽臭。
冷寒州道：“小心点，里面可能有机关。”
雪儿点点头：“你就放心吧，我会小心的。”
雪儿将一根松柴在灶坑点燃了，从洞口抛了进去，只听“啪嗒”一声，在对面壁上一撞，掉在地下，原来那洞并不甚深。借着松柴的火光往内瞧去，洞内既无人影，又无声息，进洞一看，发现是个不大的密室，在密室的地上整整齐齐的摆着一副死人骸骨，仰天躺着，衣裤都已腐朽。东边室角里又有一副骸骨，却是伏在一只大铁箱上，一柄长长的尖刀穿过骸骨的肋骨之间，插在铁箱盖上。雪儿手中拿着两块牌子，递给冷寒州道：“小寒，这是我从这两具骸骨身上分别找到的。”
冷寒州接过来一看，只见其中一块是锦衣卫的金牌，领一块雪儿却是非常熟悉，那是古墓的玉疯牌，牌子上写着名字。
杨陪风。
对于这个名字，雪儿是知道的，杨陪风是他们古墓派的传人，是她的师傅杨池馨的哥哥，可是，杨陪风不是被移花宫的人杀了嘛？为什么……
雪儿疑惑时，　　冷寒州上气观察这两具骸骨道：“地下这人胸口两排肋骨齐齐折断，看来是被人用掌力震死的，而这个人应该是要去开启铁箱，却被人从背后偷袭，一刀刺死。如果我猜的没错，应该是这个锦衣卫的先以掌力把地下这人胸肋震断，以为他已经死了，于是去开那铁箱，不想地上这人还没死透，又起身从背后偷袭了他一刀，结果两人就都死在这密室里面了。”
雪儿道：“我也这么想。可是有几件事令人好生费解。”
冷寒州问道：“什么事？”
“这少女使的明明是我古墓派的天罗地网式，虽然只会六七招，也没到家，但招术路子完全不错。这两人为什么死在这里？跟少女又有什么关系？”
说到这里，雪儿似乎忽然想到了什么由得冲口而出：“啊，我知道了，那个少女应该是杨师叔的女儿！难怪她会古墓派的武功！”
雪儿忽然抢出洞去，冷寒州也跟了出来。只见雪儿奔到少女身前，为她解开捆缚，问道：“小姐姐，你爹叫杨陪风，是不是？你的武功是和你爹学的吗？”
少女嘻嘻一笑，却不回答。
雪儿拿出杨陪风的令牌给少女看，问道：“小姐姐，这是谁的？”少女脸色忽变，侧过了头细细思索，似乎记起了什么，但过了好一阵，终于现出了茫然之色，摇了摇头，但是拿着令牌却说什么也不肯放手。
雪儿叹道：“她似乎见过这把令牌，只是时日一久，却记不起来了，可惜，可惜。”
　　






第一百五十八章。圣使
问不出什么，雪儿也就不问了，雪儿做好了饭菜，当下众人上桌，冷寒州和雪儿两人邀少女一起吃饭，她也不谦让，笑了笑，捧起碗就吃。
晚饭之后，雪儿将房间简单的收拾了一下，整理出足够的睡觉地方，第二日，雪儿却发现少女居然不见了，她出去询问，村里的人说今天村里来了几个歹人，把少女掳走了，雪儿一听这还得了，那个少女说不定是杨陪风唯一的后人，说不清也是神雕大侠唯一的后人，雪儿绝对不能坐视不理！
询问了那些歹人的位置，雪儿叫上了冷寒州，顺着马蹄印开始寻找。
找了一天，最终让他们找到了一处山寨。
“什么人！”突然传来了一声历喝，倒把雪儿和冷寒州吓了一跳，雪儿仔细一看，原来身前三丈外竟然立着一个手拿大刀的壮汉，这壮汉看来是在这里把守的了，他听到有动静传来，立即站起喝问道！
冷寒州冷笑了一声，当下身子一晃，来到了这个大汉的面前，大汉的嘴张的大大的，一脸愕然的看着这个瞬间便窜到自己跟前的青年，正要大声喊叫，胸前的关元穴微微一麻，身子软软的倒在了地上。
过了片刻，冷寒州将他拍醒，右手的手指捏在这个大汉的咽喉部位，大汉的脸色渐渐的变得通红，四肢微微的抽搐着，冷寒州将右手放松了一些，
冷寒州道：“我问你什么，你就回答什么，若是你回答的一说到这里，冷寒州的手又紧了紧，大汉嘴里发出了“呃呃”的闷声低呼，双眼露出恐怖的光芒！
“说，你叫什么名字？”冷寒州心知，这种逼供，一般是要先从简单的问起，慢慢的打消对方的戒心，然后再一步步的问出自己想要问的东西。
雪儿从腰间抽出了那根翠绿的玉萧，也轻轻的蹲了下来，对这个大汉轻轻笑了笑，然后将玉萧点在大汉的眼睛上方，玉萧微微晃动，吓得这名大汗浑身发抖，生恐雪儿的玉萧将眼睛刺瞎！所谓夫唱妇随，冷寒州逼问这个大汉，雪儿当然也要出一把力了！
“小人小人名叫刘老二。”喉咙被冷寒州半掐着，大汉的声音十分的沉闷，想要大声叫出来也不能。
“刘老二，你是峨嵋山的盗匪了？”冷寒州再次沉声问道。
“是！刘老二忙不迭的回答到。
“属于那个山寨？”
“黑风寨！”
“今天有没有见到一批白衣女子？”冷寒州终于问道了最重要的问题，心中微微有些担忧，生怕这刘老二没有碰到过一个呆呆傻傻的少女！
“见过，啊！”刘老二顺口答了出来，话说出口，刘老二才反应出来不对，这个问题是山寨的大秘密，大当家的吩咐过万万不能乱说的，自己怎么就说了出来！
冷寒州的右手紧了紧，雪儿也将玉萧往下一压，刘老二的身子一阵战栗，生怕冷寒州和雪儿就这样要了自己的性命！
“那女孩现在何处？立刻带我们去见她！”雪儿的声音有些微微的颤抖，终于确定少女就在峨嵋山上，恨不得当下便爬上山去，然后将少女救出来！
“咳咳……大侠，饶……饶命啊！小的只是个守卫山道的，那里知道她现在在那里啊！”刘老二咳嗽了两声，焦急的回答道。
感觉玉萧慢慢的压下，距离自己的眼珠越来越近，刘老二慌忙将眼睛闭上，此时玉萧已经落到了眼皮上，还在一分一分的往下落着，刘老二越来越恐怖，越来越惧怕，原本憋的通红的脸蛋现在又被吓得一片苍白，当下再也不顾忌一切，大声说道：“饶命，我说，我一切都说！”感觉到雪儿的玉萧还没有离开，刘老二声音中渐渐的带上了哭音，道：“绑那丫头的是我们黑风寨的贵客，他们现在应该就在山寨中，你你们可以去山寨找她们啊！”
雪儿将玉萧微微松了松，然后由她问道：“你们的黑风寨在那里？”
刘老二慌忙答道：“就在前方十里地的那个山谷中，那里灯火明亮，你们到了自然就发现了！”
雪儿站起身来，还不等刘老二睁开眼睛，雪儿已经一下抽在了他的头上，当下刘老二脖子一歪，昏倒在了地上。
“小寒，我们快些去吧，希望她还在那里！”雪儿轻声说道。
冷寒州点了点头，拉起雪儿的玉手，身子向着峨嵋山黑风寨的方向急速行去！
冷寒州和雪儿的逼供很有效果，那个刘老二根本不敢撒谎，果然，在十里之外有一个小山谷，小山谷中灯火明亮，里面还不断有喝酒吃肉的声音传来！
山寨的规模不大，估计里面最多也只有数百人，这种占山为王的山贼一般都是一些活不下去的老百姓，除了领头的，身手一般都不咋的，所以，冷寒州和雪儿虽然心知前方有大批的敌人，但是二人也没有放在心上。
冷寒州将雪儿的手拉紧了一些，避过几波山寨里巡逻的守卫，带着雪儿向一个喧嚣的大厅靠近，还没有接近大厅，便听到里面传来的酒香肉香，冷寒州皱了皱眉，道：“看来那里只是普通的帮众在饮酒作乐，我们去其他的地方看一看！”
雪儿道：“小寒，像这种盗匪，首领一般都住在山寨的最里面，所以，她应该在最里面！我们往里面走走！”
冷寒州点了点头，暗暗庆幸带了雪儿过来，要是自己肯定是四处乱闯，到时候，敌人说不定早就离开了！
冷寒州和雪儿携手向着山寨的最里面走去，以二人的武功修为，这区区一个绿林山寨还拦不住二人的步伐！
细细的打探了一番，不论是亮灯的房间，还是黑暗的房间，二人都没有发现少女踪迹。
雪儿心中异常的焦急，莫非刚才那个刘老二竟然是在欺骗自己不成。可是，不应该啊，冷寒州的手一直放在他的喉咙上，他的一举一动，甚至是心跳、血液流动都没有逃脱冷寒州的探查，他刚才说的应该是真话！
“雪儿，我们找到这个黑风寨的首领再说！”冷寒州想了想，对雪儿轻声说道，然后拉着雪儿的手走向了最里面的一间亮着灯光的小茅屋。
这个小茅屋建造的十分普通，可是，有谁知道，这里正是黑风寨大当家的起居之地！刚才冷寒州和雪儿就已经来过了这里，冷寒州还没有什么感觉，雪儿则是一眼就将它认了出来！
此时两人站在小茅屋的外面，小茅屋中一共有五个人，这五个人正在商谈着什么事情。
“大哥，今天圣使又来收蓝衣草了吗？真是不知道她们要这些东西做什么？”一个满脸虬髯的三十余岁的中年人大声说道，这中年人长相十分的粗犷，手中正拿着一个牛腿在不断的啃着。
“三弟，圣使的事情最好不要多议论，我们打理好山寨的事情就是了！”黑风寨的大当家开口说道。
“大哥，我发现你就是有些太胆小了！这圣使就算再神通广大，莫非还能听见我们的说话不成！”另一个男子说道，剩余的几个人也都点头称是！
“你们是不知道圣使的厉害，唉，说了你们也不懂！我们喝酒、喝酒！”说到“圣使”，这位大当家似乎有些惧怕，再也不愿意提起这件事情！
冷寒州和雪儿都有些微微发愣，这个“圣使”是什么东西，山寨的这些匪徒竟然要听“圣使”的话，冷寒州心中微微一动，莫非这些“圣使”便是那些白衣女子
当下，冷寒州再不迟疑，拉着雪儿的手直接走进了这间小茅屋中，只听一声脆响，紧闭的屋门被冷寒州用内力震开！
黑风寨的几位头领正在吃肉喝酒，突然看到面前出现了一对男女，其中那个男子一身粗布衣裳，大约二十岁左右的年纪，长相倒是挺英俊的，只不过眼神有些凌厉。那个女子一身白衣，手上拿着一根晶莹剔透的玉萧，长相异常的倾国倾城，身材极为玲珑，此刻这名女子一手背后，另一手的玉萧轻轻晃动着，说不出的风姿动人。
黑风寨的几位头领先是一惊，后来看到精致绝美的雪儿，都是忍不住发出了一声惊呼！这女子真是太漂亮了，他们虽然也都有自己的压寨夫人，那些压寨夫人也还颇有姿色，可是那些女人在雪儿面前就好比一陀狗屎，给雪儿提鞋都不配。
大当家的还没有说话，那个三当家就一脸淫笑的站了起来，嘿嘿笑了两声，道：“好一个娇滴滴的小娘子！我决定了，今天晚上就你来陪我，大哥，你们不要和我抢，我玩过之后你们再玩！”
冷寒州和雪儿立时气得吐血，冷寒州心中暗恨，雪儿是自己的女人，是属于自己一个人的东西，平日里有人多看雪儿两眼，冷寒州都会感觉心中不舒服，更何况是如此的出言侮辱调戏！当下冷寒州暗暗打定主意，今天是不能让这个人活下去了！
雪儿气得身子微微颤抖，她从小到大何曾受过这样的侮辱，这个人居然敢自己面前说出这般恶毒的话来，看来是要作死了！
当下，冷寒州往前垮了一步，伸手一掌拍出，刚猛绝伦的掌力径直袭向黑风寨的五位头领，掌风将五人全部笼罩在其中。黑风寨的五位头领脸色一变，都感觉一股强大之极的压力向着自己袭来，就连呼吸都有些困难，更不用说出手抵挡了！
刚才那个三当家的说话恶毒，恨屋及乌，冷寒州对这五个人都没有什么好感，若不是还要靠他们来打听少女的消息，冷寒州现在就要取了他们的性命！
轻轻冷哼了一声，冷寒州左手伸出，“嗤嗤嗤”的几声闷响，黑风寨的这几位首领都已经被他点中了穴道！
“我们来这里，是为了打听一个呆呆傻傻的少女的消息，你们最好乖乖的回答，否则，哼哼”冷寒州一巴掌扇向了刚才那位三当家，清脆的巴掌声回响！在这个小茅屋中。
咯噔咯噔
紧接着，一声一声的怪异响声响了起来，黑风寨的几位首领都向着三当家那去，他们的穴道虽然被冷寒州点中，无法行动，不能说眼珠子还是可以转的。
只见，三当家满嘴的鲜血，嘴巴扁扁的，一颗颗沾着鲜血的牙齿从他的嘴里慢慢掉了出来，三当家的左脸已经整个歪了，左边的眼睛变得血红血红，明显是受了重伤，这只眼睛不知道还能不能恢复视力！
冷寒州心中恼怒这个三当家，下手毫不客气，旁边的雪儿也感觉很是解恨，她心中也有些跃跃欲试，恨不得在这个三当家的右脸上也这么打着一巴掌！
冷寒州手段毒辣，虽然没有要了三当家的性命，但是这三当家估计以后也不会过的有多舒服了，牙齿全部掉光，人也变成了独眼龙，一张歪脸，模样让人惧怕！
其余的四名首领都吓呆了，深怕冷寒州对自己也来着这么一巴掌，此时又听冷寒州阴沉的声音传来：“那个女孩在那里，你们刚刚‘圣使’又是什么？”
几名首领都有些不知所措，没有料到冷寒州问得是“圣使”的事情，“圣使”是黑风寨的最大秘密，自己人底下偶尔谈谈也就罢了，如何敢将“圣使”的事情告诉外人，当下虽然一个个脸色紧张，但是却都是眼珠子乱转，思考着对策！
冷寒州没有时间和他们磨磨蹭蹭，当下解开一人的哑穴，用手捏着他的喉咙，沉声道：“是不是那个什么圣使带走了她，他们去了那里，快些告诉我！”
这人的穴道刚刚被解开，正准备大声喊叫，突然感觉喉咙一紧，立即吸不上气来，只听冷寒州阴恻恻的道：“下不为例，若是你敢大声叫出来，我立即捏碎你的喉咙！”
“说，她到底在那里！”冷寒州又一次问道，将这人的喉咙松了松。
这人立即大口的吸了口气，看到冷寒州眼神凌厉，赶紧回答道：“我不知道什么少女圣使的，大侠你是不是看错了”
咔嚓！
一声脆响传来，这人的喉咙已经被捏碎了，一脸不可置信的倒了下去，他没有想到对方这么直接、这么干脆，就这样杀了自己，不甘心的吐出了最后一口气！
冷寒州不跟他废话，如此不识时务，莫非真以为我冷寒州不敢杀人吗！
紧接着，解开了第二人的穴道，冷寒州也不废话，冷冷道：“说！”
这人看了看地上的尸体，心里一阵惧怕，说了圣使的事情要死，不说也是一个死，这到底该怎么办？！
冷寒州眼神越来越冷，这些人如此不识时务，他既然已经知道这个黑风寨和少女有关系，而且显然是那个大当家知道的最多，所以，只要留下大当家的性命就是了！
当下伸手轻轻一捏，又是一声“咔嚓”声传来，剩下的三个首领身子都是一颤，感觉冷寒州的这一下仿佛是捏在自己的喉咙上一般！
又拉过了一个人，冷寒州这一次连话都懒得说了，径直解开他的穴道，冷冷的看着他。
这人的身子不住的颤抖，眼睛一片惶恐，低头看着地下，不敢看向冷寒州的方向，猛然间，突然感觉有三根冰凉的手指放在了自己的喉咙上，身子一呆，紧接着带着哭声道：“英雄饶命，我说，我什么都说。”他的身子不断的战栗着，慢慢的一股臭味从他的身上传了出来，原来他已经被冷寒州吓得屎尿全流了！
冷寒州皱了皱眉，手指仍不松开，只听这人急声道：“是圣使，圣使带走了那个女孩，她们下午来到山寨的，两个时辰前离开这里了！”
原来她们刚刚离开两个时辰！冷寒州心中大喜，看样子还有希望追上她们，从她们手中救出少女来！
雪儿的脸上也是一阵喜悦，用手拉了拉冷寒州的衣袖，对冷寒州微微一笑。刚才冷寒州用出雷霆手段，接连杀了两个人，雪儿心知这是由于冷寒州心忧那个傻丫头，但是还是有些害怕冷寒州现在的样子。这是她第一次见到冷寒州如此的冷血，如此的狠辣。现下好歹知道了一点傻丫头的消息，有希望救出她，雪儿一方面向冷寒州表示自己的喜悦，一方面却是希望他不要再杀人了！
冷寒州冲雪儿点了点头，一只手将雪儿搂住，另一只手仍是放在那人的喉咙上，沉声问道：“那些人到底去往那个方向了？她们到底是什么人？！”
冷寒州的手指对这人有着难以形容的恐怖压迫，当下这人赶忙将知道的都说了出来：“我们只是将圣使送出了山寨，然后便回去了，圣使之后才离开的，我也不知道她们去往那个方向了！”
“来历呢？”
“圣使就是圣使，我不知道她们从何而来！这些事情只有大当家的清楚！”




第一百五十九章。意外
冷寒州在这人的头上拍了一下，将这人拍晕过去，他好歹告诉了自己一些重要的东西，冷寒州并没有取他的性命！
冷寒州将头转向大当家，双眼一片冰冷，看向了大当家，就这么与大当家的对视着。
大当家的脸上露出了恐怖的表情，不过虽然脸色恐怖，但是眼睛中的神情却隐隐透着一股坚决！
冷寒州皱了皱眉头，看来这个大当家不是个一般人物，就算是面对着生命威胁，大当家恐怕也很难屈服，自己要想从他的口中问出东西，实在是太困难了！
“雪儿，你出去打听一下，看看这位大当家有没有什么家人子女，若是有的话，将他的家人子女都带过来！”冷寒州知道这样做有些卑鄙，可是为了打到目的，别说是拿大当家亲人的性命来威胁大当家了，即使是再卑鄙、再毒辣的事情他都做的出来！
大当家呼吸变得急促了起来，脸色变得苍白，此时只听冷寒州的声音再次传来：“若是你胆敢自尽，那么我就将你所有的亲人全部杀死！”冷寒州的话中透着一股坚决，他是说什么也要从这位大当家的口中问出那个傻丫头的消息了，说不得，要采用一些下三烂的手段了！
大当家的身子颤抖了起来，他感觉眼前的这个青年真是一个魔鬼，就算是就算是圣使，虽然比他更狠毒，但，却没有他这么卑鄙！
“你放心，只要你将知道的一切都说出来，我会放你一条生路的！”冷寒州又淡淡的说了一句，然后不再理会大当家，对雪儿道：“雪儿，快些去吧！”
雪儿点了点头，从腰间将玉萧抽出，快步离开了小茅屋。雪儿知道，这件事情关系古墓杨氏唯一后人的安稳，她也不能不出手狠辣了！
过了一阵，远处传来“砰砰”的打斗声，又过了一阵，声音渐渐的平静了下来，再过了一阵，雪儿走了过来，身边带着一男一女两个小孩，还有几个大人，还有一个年纪老迈的老婆婆！
看到这些人走了进来，大当家一脸死灰，浑身颤抖，冷寒州将他的穴道点了开来，冷声道：“快些说吧！”
雪儿看了看大当家，突然右手成爪，一爪抓向房屋的墙壁，房屋一阵摇晃，墙壁上出现了五个小孔。
看到大当家一脸困惑，雪儿又走向了那个年迈的老婆婆，将右手放在了老婆婆的头顶，轻轻说道：“大当家，我这招叫做鹰爪功，一爪便可洞穿人的头颅，这位老人家是你的母亲吧，我很想拿她来试试我的鹰爪功！”雪儿的声音十分的清脆悦耳，可是这声音越是好听，大当家越是感觉身上发冷，看到母亲一脸恐怖的样子，大当家再也忍受不住了，双眼焦急的看着冷寒州。
背着大当家，雪儿冲着冷寒州吐了吐舌头，她虽然古灵精怪，可是性情基本上还算善良，之所以这么做只是为了恐吓大当家。
冷寒州脸上没有丝毫的表情，心中却是微微一笑，伸手将大当家的穴道点开，道：“说吧！”
大当家一脸的痛苦，他心中再也没有了丝毫的挣扎，就连咬舌自尽都不敢。他可是见识了冷寒州的手段，刚才冷寒州杀死他那两个兄弟的时候，连眼睛都没有眨一下，这种人想必言出必践，自己若是自尽，他定然会杀死自己所有的亲人。
看到雪儿的手还放在母亲的头上，母亲的脸上一片恐怖，大当家再也不敢有任何犹豫，当下将白衣女子，也就是圣使的来历完完全全的说了出来！
冷寒州雪儿都在一旁静静的听着，雪儿越听越是震惊，越听越是感觉难以置信！
听大当家讲，他们黑风寨是一个神秘门派的下属，而这个神秘门派的名字叫做“飘渺峰灵鹫宫”！
当大当家讲到这里，雪儿立即身子一呆，他知道“飘渺峰灵鹫宫”的名字，这不正是金庸小说天龙八部里面的神秘组织吗！
天龙八部记载的是北宋年间的事情，现在正是明代，事隔上百年了，没有想到自己竟然碰到了天山飘渺峰灵鹫宫的弟子！
这……这
月儿感觉头脑有些混乱，九阴真经的游戏里，即便是一些挑战的门派中从来都没有出现过灵鹫宫，自己原本还以为灵鹫宫早就已经湮没在了历史当中，没有料到她们还好端端的存在这个世上！
虽然心中震惊，雪儿并没有打断大当家的话，接着听到大当家讲灵鹫宫拥有无数的下属，光是四川就有五六个门派从属于灵鹫宫，他们黑风寨只是灵鹫宫在四川实力最弱的一个小小山寨而已！
“是了，天龙中灵鹫宫拥有三十六洞七十二岛属下，现在看来，她们仍然控制着很多的江湖门派！”雪儿心中暗暗想到，脸上的神情有些担忧，天山飘渺峰灵鹫宫传承的是逍遥派的武学，那些神奇的武学，北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功都非同小可，还有天山六阳掌、天山折梅手。
雪儿心中越来越担忧，没有料到竟然是她们捉走了傻丫头，她们到底和傻丫头有何关系，为何要擒拿傻丫头，一想到将要面对这么一个大敌，雪儿就不由得心中烦恼！
“雪儿，你怎么了？”冷寒州低声问道。他看到雪儿脸上表情有异，心里十分的困惑。她虽然也听了大当家的话，知道那些掳走傻丫头的人是一个势力极大的组织，但是他却不知道天龙八部、不知道逍遥派，所以心里只是更加谨慎一些而已。
雪儿的脸上强行扯出一个笑容，轻轻摇了摇头，示意冷寒州不要说话，继续听大当家往下讲去。
过了一会，黑风寨的大当家也讲完了，一脸哀求的看着冷寒州和雪儿，道：“我把我知道的都说了出来，你放过我的亲人吧？”
雪儿深吸了一口气，仔细想了好一会，才问道：“灵鹫宫的那些人最后去了那里？”
大当家的摇了摇头，道：“她们怎么可能将行踪告诉我们，有可能是回灵鹫宫了，还有可能是去其他的地方巡视了！”
雪儿微微一愣，道：“巡视？”
大当家点头道：“我们都是灵鹫宫的下属，她们每隔半年就会来巡视一番，若是谁对她们不忠心，她们就会灭了那个门派！”说到这里，大当家的身子微微一颤，似乎是看到了黑风寨的下场。
“再问你一个问题，今天那些灵鹫宫圣使可曾带着一位看起来呆呆傻傻的少女？！”雪儿一脸焦急的问道，虽然已经基本判断傻丫头被她们捉去了，可是，雪儿还想肯定一下。
大当家苦笑了一声，道：“圣使来了，我们都是低着头，连大口喘气都不敢，她们带着什么人我们怎么知道。”
雪儿心中微微的有些失望，又过了一会，她突然问道：“你的身上是否有灵鹫宫种下的生死符，否则你如何肯么惧怕她们？”雪儿这是心思突然一动，他都险些忘了生死符这种东西，这东西是灵鹫宫控制下属的最佳武器，虽然天龙中，虚竹最后将下属的生死符都拔去了，但是虚绣的后代则未必有他这么仁慈，要想将那些桀骜不驯的武林侠客全部控制住，还是生死符最管用！
大当家的身子一抖，惊恐的看着雪儿，道：“你……你怎么知道生死符？”似乎是想起了生死符的可怕，大当家的牙齿都有些打颤了，一脸的惊惧和不安！
“雪儿，这生死符是什么东西？”冷寒州一脸的好奇，这个丫头，看来是有事情瞒着自己，他一定知道这个“灵鹫宫”的某些事情！
雪儿心中十分的忧愁，她知道这个大当家肯定没有欺骗自己，天山飘渺峰灵鹫宫的事情他想编也编不出来，要知道，自己的前世可是对这个神秘组织了解的异常透彻，大当家一讲，雪儿便知道是真的了！
“这一次就算将傻丫头救出来，以后这些人还会再来的，该怎么办好呢？”雪儿双眼看向前方，呆呆的想到。心中实在找不出应对的方法，忍不住长叹了一口气！
不过，傻丫头现在就在对方的手里，那是一定要救出来的，就算冒着再大的危险，自己也绝不能让古墓杨氏唯一的后人呆在对方的手里！不但要救，自己还要打听出来这一切都是为了什么，只有将前因后果全部弄明白，才有可能杜绝后患！
过了好半晌，雪儿才又回过神来，看着大当家哀求的眼神，雪儿道：“你再回答我一个问题，我就放了你的亲人！”
大当家忙不迭的应是，只听雪儿问道：“天山飘渺峰灵鹫宫到底在什么地方？”
雪儿已经下定了决心，就算灵鹫宫是龙潭虎穴，为了古墓唯一的后人，说不得，她也要闯一闯了！
不然的话，她对不起自己师傅的在天之灵。
这……
大当家的一下子愣在了当地，说实在的，天山飘渺峰灵鹫宫究竟在什么地方，大当家自己也不清楚！他每一次去灵鹫宫的时候，总是眼睛上被人蒙上黑布，然后再由灵鹫宫的那些少女领他上去！
“我……我也不知道灵鹫宫到底在什么地方，只知道大概位置在天山的中部附近。”大当家畏畏缩缩的将这句话说了出来，然后一脸恐怖的看着雪儿，深恐雪儿不满意！
雪儿轻轻点了点头，她刚才询问大当家这个问题，也只是抱着万一的希望，并没有指望大当家一定能够说出来！
过了好一阵时间，这期间雪儿没有说话，在静静的想着事情，冷寒州也静静的立在雪儿的身边，只有大当家越来越担心，越来越恐怖，大当家的那些家人也一个个神情紧张。
其实，大当家已经做好了自杀的准备，他自知泄漏了灵鹫宫的秘密，灵鹫宫不会轻易绕过自己的，而且体内还有生死符存在，到时候要是生死符发作，想死都不容易了！不过，一切还要等家人平安之后了！
雪儿紧紧的皱着眉头，现在已经完全失去了那些人的踪迹，不过，想来她们一定会返回灵鹫宫的，看来，必须要去那里了。可是，灵鹫宫如同龙潭虎穴，看样子只能硬闯了。
“好了，带着你的家人离开这里吧！”雪儿挥了挥手，将大当家身上所有的穴道解开，然后示意他离开。
大当家松了一口气，赶忙带着自己的亲人子女飞速逃离了小茅屋，他可是不敢再呆下去了，万一雪儿改变的主意，那可就糟了！
现在屋子里还有四个人，冷寒州、雪儿、三当家以及倒在地上的一个黑风寨首领。
冷寒州将雪儿的手拉起，正准备离开这里，却发现三当家一脸狰狞的看着自己，冷寒州顿时停了下来。
都现在这样了，你还跟我狠，看来是活的不耐烦了！
之前这个三当家就口出不逊，说什么“玩”雪儿，当时冷寒州就是心中大怒。不过过了这一会时间，得到了飘渺峰灵鹫宫的消息之后，冷寒州心中震惊，将三当家的事情放在了一边，没有料到现在这个三当家竟然还敢用这种眼神看自己！
本来今天傻丫头失踪，冷寒州就已经很焦急了。找了整整一天，到现在还没有见到傻丫头的影子，冷寒州表面上似乎很平静，心里早已经又慌又乱又急又忧，现在想起这个三当家刚才侮辱自己的女人雪儿，冷寒州不由得怒从心中起！
当下拉着雪儿的纤纤玉手，道：“雪儿，我们走吧！”轻轻的推开了房门，随手一掌向后拍去，只听一声闷响传来。
冷寒州也没有回头观看，他知道这个三当家的头颅已经被自己打爆了。雪儿听到声响，转头望去，惊恐的发现一个没有头颅、脖子上只冒鲜血的男子往地上倒去，心中一惊，继而想到这是冷寒州的手段。
“之前他侮辱了你，我岂能让他再活在世上！”冷寒州淡淡的话语传来，雪儿心里不知怎么的竟然感觉微微有些甜蜜，原来小寒是为了自己……
当下，雪儿将冷寒州的一条胳膊紧紧的搂着，用自己的身子轻轻的摩擦着冷寒州的胳膊，随冷寒州一起向外走去！
山寨里面到处都是凄惨的嚎叫声，山寨里面的人见到冷寒州和雪儿，都好像见到鬼一般，一个个的躲在偏僻的地方，离冷寒州雪儿二人远远的！
刚才，雪儿奉冷寒州的命令去“请”大当家的亲人，这“请”的过程中自然就碰到了不少人阻拦，雪儿少不了大展神威，将那些阻拦的人全部打倒在了地上，这才顺利的将大当家的亲人“请”了过来。
感觉自己的胳膊被雪儿柔软的胸膛微微摩擦着，冷寒州焦急的心情略略放松了一些，听了听四周的惨叫声，冷寒州不由伸手在雪儿的鼻子上轻轻点了一下，道：“雪儿，这些都是你的杰作了！”
雪儿吐了吐舌头，道：“这黑风寨都是一些乌合之众，根本不堪一击！那个灵鹫宫都是一些这样的下属，看来她们也不怎么样了！”
一路上没有碰到丝毫的阻挡，来到了一处高地停了下来，雪儿静静的看着远处，一脸的坚定！
“小寒，我要去天山飘渺峰灵鹫宫救傻丫头，她是我们古墓派祖师的唯一后人，容不得闪失，你可愿意和我一起去……”






第一百六十章。线索
三日之后，天山脚下，一个身穿粗布衣服的青年来到了这里。他满脸的风尘之色，神情有些焦急，青年的身后是一名身穿藏青色粗布衣的绝美少女，看到眼前连成一片的山峰，少女微微皱了皱眉，似乎碰到了什么极大的难题！
这二任务正是冷寒州和雪儿，三天来冷寒州和雪儿毫不停歇，他们很希望能在半路就将那批白衣女子截下，谁料一路行来，根本没有看到那批人的影子，现在不得不进天山寻找灵鹫宫了！
天山是一条横贯西域的大山脉，山势险峻，长约5000公里，最高峰海拔高达7000米。天山的风景十分的优美，山顶白雪皑皑，山下面流不断，西北的几条主要河流都是从这里发源的！
面对着这纯净美丽的景观，雪儿却没有丝毫欣赏的心情，她心中又愁又急，这天山绵延数千里地，飘渺峰到底在什么地方，从何找起，这些都让雪儿深深的忧虑！
飘渺峰，听名字应该是一座云雾飘渺的山峰，可是天山这么大，类似的山峰不少，到底那一座是飘渺峰，根本无从查起。
雪儿咬了咬牙，她知道现在着急也没有用，当下展开双脚，向着天山山脉的中部走进，听黑风寨大当家的话，飘渺峰应该是在天山中部的某处。
如此苦苦寻觅，十余天之后，冷寒州和雪儿已经找了数座山峰，可是这些山峰每一个都是无人的空山，根本没有灵鹫宫的踪影！
嗨！嗨！嗨！
一旁的冷寒州心中着急，这一天找了整整一个白天，没有见到一个人影，心中郁闷之下，忍不住习练起武艺来，只听天山的雪林中不断传来“嗨嗨”的呼喝声。
这些天来一直没有线索，冷寒州的脸上已经憔悴了很多，身上的衣服也十分的破烂，看起来倒像是一个丐帮的叫花子，根本不像是当时无双的青年高手！
砰！
一声巨响传来，山谷震动，冷寒州初时也不以为意，仍在不断的打拳击掌，掌风呼啸，将身前的松木一颗颗的打倒，又是一阵“砰砰”声响起。
此时，冷寒州的功力已经达到了登峰造极的地步，他又用出易筋经上记载的大伏魔掌法，仅仅靠着凌厉的掌风，便将身前的大树震断！
狠狠的发泄了一阵，将这些天来的闷气全部发泄掉，冷寒州大口的喘了口气，这才感觉心中舒服了很多，当下便准备离开这里，明天继续寻找下一座山峰。
轰轰轰！
耳边突然传来了一声声的闷响，似乎是从头顶传来，冷寒州有些纳闷，抬头看去，眼前所见让他立即心中大惊！
只见一道道雪浪从山洞往下直冲而来，山腰上的树木山石都被雪浪击碎打倒，雪浪的势头极快，要不了多久便会冲到冷寒州和雪儿的面前！
“不好，是雪崩！”雪儿心中一紧，想起了前世电视上看到了场景，再对比眼前的场景，立即便明白发生了什么事情。原来刚才冷寒州奋力击打树木，声响震天，在山谷中不断的回响，当下便引起了雪崩。
雪儿不及多想，拉着冷寒州身子往上一窜，猛然跳到了一颗松树上面，当下二人不敢犹豫，双脚在松树的树枝上连踩，身子往山下急速行去。
雪崩是雪山中的大灾难，碰到这种掩盖天地的雪浪，就算是武林中的高手也很难逃脱性命。此刻，冷寒州将轻功发挥到了极致，身子往前急跃，刚刚跃到下一棵松树上，前一棵松树已经被奔驰的雪浪给掩埋了！
呼呼呼！
也不知道过了多久，二人终于逃出了雪崩的范围，雪儿从松树上跳了下来，大口的呼了几口气，一股劫后余生的感觉传了过来。
“好险！”雪儿暗暗想到，若不是刚才反应迅速，还真要被山上的雪浪给掩埋了，到时候就算没有生命危险，要想出来估计也要费一番功夫！
不过，经过这一番逃命之旅后，雪儿感觉胸中的郁闷消失殆尽，虽然还是没有找到傻丫头，没有找到灵鹫宫，但是前些天难以忍受的忧愁和焦虑已经暂时放在了一边了！
找了一处干净的地方，雪儿冷寒州盘膝坐好，二人默默运功，将刚才消耗的功力全部恢复，然后让易筋经真气从头顶不断的洗涮全身的经脉骨骼，准备就这样度过这个夜晚！
过了大约有一个时辰，月亮生了起来，明亮的月光照着雪山，周围一片明亮。
正在此时，雪儿突然听到周围隐隐有声音传来：“张三哥，那只大熊就在这附近吗？”
“昨天夜里我还在这里见到过它，今天应该没有走远”
雪儿睁开了双眼，拉着冷寒州躲在了周围的松树上，远远的看见有几个身披大衣的汉子，这些汉子手里拿着大刀长矛等兵器，再配合先前听到的话语，冷寒州立即判断出这是外出打猎的猎户。
“原来，我已经来到山脚了吗？”冷寒州喃喃了一句，躲过这些猎户，往前方走了数里地，前方出现了隐隐的灯光，再往下走了一段距离，渐渐的一个小镇子出现了前方。
第二天二人没有继续上山寻找灵鹫宫，徒步来到了小镇中，看到前方有一个小酒店，径直走了进去。
“店家，给我来几盘小菜，一壶好酒！”冷寒州找了个位置坐下，朗声喊道。
店小二走了过来，看到冷寒州的样子，小二皱了皱眉，冷寒州已经十余天没有剃须了，再加上身上衣服破烂，虽然神色间有股豪迈之气，但是店小二还是很怀疑冷寒州是否有饭钱。
雪儿此时脸上抹着黑炭，脏兮兮的看不出本来面貌，雪儿哈哈一笑，从怀里掏出了一大块银子仍在桌上，道：“先收下，赶快给我上饭！”
店小二脸上这才露出了笑容，将银子拿在手里，在衣服上擦了擦，笑道：“客官您慢坐，马上给您上菜！”
二人已经在山上呆了十余天，十余天来每天吃些松子充饥，口中早就淡出了鸟来，昨夜见到这个小镇，于是便决定在这里好好吃上一顿，然后再买上一些干粮，慢慢寻找飘渺峰灵鹫宫！
没过多久，酒菜上齐，冷寒州举起筷子，吃了一口酱牛肉，感觉咸淡合适，满嘴留香，忍不住赞了一口。这饭菜虽然做的不如雪儿自己做的好，但是冷寒州十余天没有正经吃饭，感觉竟是无比的香甜！
当下，二人大口的嚼食着，当真如同风卷残云一般，一壶酒喝完，冷寒州又要了一壶酒，慢慢的品尝着，这时突然听到旁边一桌的谈话声！
“那些女子今天下午又要来了吗？”一个中年人问同桌的一个老汉，这个中年人身披一间貂皮大衣，老汉则是手中拿着一个烟斗，不时的喷出一口烟雾来。
“每月都是这个时候，错不了，算来吃完这顿饭，等我赶回去，她们也就来了！”老汉慢悠悠的说道。
雪儿初时不是很在意，她正准备将这壶酒喝完，然后便买些干粮，继续上山寻找灵鹫宫，寻找傻丫头。二人将所有的酒菜一扫而空，舒爽的叹了口气，正准备拍拍衣服走人，旁边那桌的中年人和老汉的对话又传入了耳中。
“刘伯，你说这些女子还真是奇怪，这么冷的天气，居然都穿着白色的单薄衣服，脸上还用轻纱遮住，每次来都买那么多的食物用品，她们到底是什么人啊？”中年人继续问道。
“呵呵，听说她们是天山上的精灵，有人曾经在山上碰到过这些女子，据说一个个走的比骏马还快，不是精灵是什么？”老汉轻笑了一声，说完话后又抽了一口眼，双眼微微的眯着，一副看破世事的样子。
雪儿本来准备拍衣走人，此时却是愣在了当地，心中惊喜焦急，刚才他们说的“女子、身穿白衣、轻纱遮脸”，不正是飘渺峰灵鹫宫的那些人吗！
雪儿感觉自己的心跳在不断的加快，他很想冲过去询问那个老汉和中年人。
可是，雪儿想起之前他们说的“下午又要来了”，冷寒州强行忍住上前询问的冲动，万一，这个老汉是灵鹫宫的属下怎么办，若是打草惊蛇，被灵鹫宫发现，到时候再想寻找灵鹫宫就异常困难了！
其实，雪儿这次还真的猜对了，这个老汉正是灵鹫宫的下属，在这个小镇子里专门为灵鹫宫准备日常的食品用具。老汉身上没有丝毫的武功，他们家每一代都是灵鹫宫的属下，他还兼具着一个任务，就是为灵鹫宫打探消息。
又过了大约有一盏茶的时间，老汉站了起来，在桌上探了探烟灰，慢腾腾的站了起来，将饭钱留在桌上，和刚才那个中年人又说了几句话，然后老汉便悠悠的走出了这家饭店。
老汉走之前还看了雪儿和冷寒州一眼，见到二人一脸从容，似乎正在享用美酒佳肴，老汉轻轻呼出一口浊气，双手背后，一步一步的走了出去。
 砰！
酒店里传来了一声脆响，却是冷寒州将手中的酒杯捏碎了，此时那个老汉已经远远的离开了，而冷寒州一直在静听着老汉的脚步声，准备随时跟上。
二人的心情无比的激动，自从傻丫头被灵鹫宫的那些人捉去之后，雪儿便心中焦急忧虑。十余天过去了，还是没有灵鹫宫的消息，冷寒州早就已经不堪忍受心中的重负了，所以才会有昨天发泄的那些举动。
现在，终于，终于出现了一点点的希望，冷寒州只感觉热血沸腾，激动之下直接将手中的酒杯捏碎。
听到老汉的脚步声渐渐的转了一个方向，二人再不犹豫，立即冲出了这家饭店！
雪儿和冷寒州紧紧的跟着前面的那个老汉，二人轻功高强，走起路来无声无息，前方的老汉又没有丝毫的武功，所以根本无法发现后面有人跟踪他。
终于，前方出现了一个小铺子，这小铺子明显是出售一些粮食杂物的普通商铺，老汉慢悠悠的走了进去，然后径直坐到了掌柜的位置上，铺子里的杂役都讨好的向他打着招呼，老汉满脸的笑容，不时的点头回应着。
雪儿就躲在旁边不远处的一个小巷子里，远远的看着那个商铺，她的心情十分的忐忑，深恐老汉所说的白衣女子并不是灵鹫宫的那批人，她暗暗的咬着牙，心里不住的祈祷着
过了大约有半个时辰，老汉口中的那些白衣女子还没有到来，雪儿有些站不住了，他几次都想冲过去，质问那个老汉，看看这些白衣女子到底什么时候到来！每一次冲到巷口的时候，雪儿都强行忍住，他心中虽然焦急，但是理智并没有完全失去，总是在最后一刻控制住自己焦躁的心情！
哒哒哒！
正在雪儿忐忑不安的时候，远处隐隐有脚步声传了过来，脚步声十分的轻微，不过速度倒是极快，只在雪儿的一愣间，已经有数名白衣女子从镇子外面走到了老汉的商铺面前。
雪儿一下子镇定了下来，她细细的打量着这些白衣女子，脸上渐渐露出了狂喜的表情，他的身子微微颤抖着，肯定肯定是这些人！
只见这些女子都身着白衣，脸上罩着轻纱，有的腰间还插着长剑。这些白衣女子径直走进了老汉的商铺中，老汉挥了挥手，铺子里的杂役从后面取出了一些用袋子装好的事物，这些白衣女子将袋子提起，然后对老汉的说了几句话，提起袋子走出了商铺，整个过程只有不到半刻钟！
雪儿在一旁静静的看着这些白衣女子，心中无比的激动，十余天来自己一直在深山中苦苦寻觅，没有想到竟然是在这里见到这些灵鹫宫的弟子！
雪儿深深的吸了一口气，强行抑制住激动的心情，眼看着这些白衣女子走出了小镇，她和冷寒州在后方远远的跟踪着。
一路跟踪这些白衣女子，初时这些白衣女子只在山脚下面快步行走着，慢慢的她们越走越高，渐渐的到了一处雪山之上。
雪儿不敢跟的太紧，她心知这些女子的武功都不弱，虽然和自己和冷寒州还有一些差距，但是都绝对是江湖上的一流高手的身手，只怕稍稍发出一些响动，都能被她们察觉。
天色渐渐黑了下来，前面的白衣女子停了下来，这些白衣女子并没有察觉到雪儿和冷寒州的跟踪，她们围成一个圈坐好，找了一些树枝，点起了一堆篝火，然后便取出干粮轻轻的啃食着，这些白衣女子没有一个人说话，似乎彼此之间十分的冷漠。
其实，这些年来的灵鹫宫已经远远不同于天龙八部中的灵鹫宫了，当时灵鹫宫虽然对外狠辣，但是灵鹫宫内部的姐妹则十分的恩爱，关系极好，为了姐妹们的性命，常常可以牺牲自己的性命！可是，到了明代，灵鹫宫已经完全是一座冷冰冰的门派，门派里面勾心斗角，稍有不慎，便会被同门找到机会下手除掉，门派里面的竞争异常激烈，门规森严，所以平日里这些白衣女子都不怎么说话，除了休息便是抓住时间练功。
“他奶奶的！”冷寒州暗暗咒骂了一句，看到灵鹫宫的这些人啃食干粮，他忍不住咽了一口唾沫，伸手在雪地里摸索了一阵，希望能够找到松子之类的东西。
他本来还准备在小镇里购买一些干粮，可是为了跟踪这些白衣女子，根本没有时间再去买东西，所以一直到现在，冷寒州再也没有吃上一口饭。
在雪地上摸索了一阵，没有松子，再看看远处的那堆火光，冷寒州越发的感觉心中饥饿难耐，当下伸手抓了一把雪，塞到口中，一口一口的吞咽着山上的白雪。
又过了一会功夫，远处的火光渐渐的变小熄灭，那些白衣女子竟然也不再点燃，而是坐在雪地上盘膝打坐，她们身着白衣，渐渐的和雪地融为一体，若不是雪儿就知道她们在那里，还真辨认不出她们！
感觉到肚子越来越扁，雪儿苦笑了一声，他可不敢远离这里去寻找食物，若是失去了这些白衣女子的踪迹，那可真要后悔莫及了！
当下，雪儿又吃了几口白雪，也盘膝坐在地上，运起灵狐拜月功，慢慢的，心如古井不波，周围的一切都映在了心间。
她一边打坐练功，一边分出一部分精神注意远处的那些白衣女子，不敢有丝毫的松懈！
到了后半夜的时候，竟然下起雪来，雪儿也没有起身，渐渐的雪越下越大，雪儿的半个身子都被埋到了雪中。
而那些白衣女子则来到了一处松树下面避雪，她们仍是不言不语，若不是黑夜赶路太过危险，她们可能现在已经离开这里了！
就这样，整整一夜过去了，山上的雪势竟然毫不衰减，雪儿坐了整整一夜，雪已经漫到了她的胸口，她在古墓的寒玉床上修习了十几年的功夫，对这种冰冷的环境十分的喜欢，在这种条件下，她体内的灵狐拜月功真气似乎又有了新的增强，一道道的真气从丹田气海流入全身的各处经脉，身体在真气的洗涮下越来越强横、越来越坚实。
至于冷寒州，则是修炼易筋经，他并没有修习少林寺的金刚不坏体神功，可是现下他的身体之强横绝对还在金刚不坏体之上，虽不能说是刀枪不入，但是一般的武林人士怕是很难伤害他的肉体了！
此刻，雪儿的耳朵突然动了动，然后她一下子从白雪中跃了出来，远远的看着冒雪赶路的白衣女子，紧紧的追在她们的身后！
一天又一天，就这样，足足五天之后，这些白衣女子才赶到了天山飘渺峰上，这五天来大雪毫不停歇，整个天山已经是一片银装素裹，白衣女子丝毫没有发现后面有人在跟着自己。她们是天山的霸主，平日里那些灵鹫宫的下属对她们一个个又惧又怕，她们从来没有想到还有人竟敢一路跟踪她们到飘渺峰上。
看着这些白衣女子往山峰上行去，雪儿皱了皱眉，她细细的打量着眼前的这座山峰，只见这座山峰不同于普通的山峰，十分的秀丽，顶端直插入云雾之中，山上到处都是雪松，一棵棵傲然挺立着。
“莫非这里便是飘渺峰了！”雪儿的脸上惊喜交集，她的身子仅仅稍微停顿了一下，然后再次跟上那些白衣女子，向着飘渺峰的顶部行去。
行了十余里地，雪儿一边走着，一边从地上捡几颗松子啃食，这五天来可是把雪儿和冷寒州给饿坏了，此刻吃到这些松子，雪儿感觉满口清香，恨不得停下来饱餐一顿。
渐渐的，前方出现了一座巨大的石堡，石堡巍峨壮观，连绵数里，也不知道里面到底有多少的房间。
看到这个石堡，雪儿停了下来，她没有在继续追踪那些女子，只是呆呆的看着这座巍峨无比的建筑。
“这一定就是灵鹫宫了！”雪儿的双手忍不住轻轻颤抖，心中暗暗想道。






第一百六十一章。潜入
雪儿眉头紧皱看着前面的灵鹫宫，不知道怎么才能混进去。
夜色渐渐的黑了，雪儿当下不再犹豫，趁着夜色渐渐的接近前方的灵鹫宫。
可是，到了灵鹫宫的跟前，雪儿才脸色大变，她直直的看着眼前出现的一道宽达半里的深沟，呆呆的站在那里！
这条深沟不知道到底有多深，从上往下看去，只见一片云雾缭绕，根本无法看到沟底！虽然是在黑夜里，但是月儿对自己的视力还是比较自信的，她知道不可能翻沟而过了！
“怎么办？”月儿心中暗道，她和冷寒州沿着沟壑的边缘慢慢的往前走着。此时飘渺峰上到处都是积雪，一不小心就有可能翻到沟底，可是月儿心中焦急，宁愿离灵鹫宫越近越好，哪怕凶险万分。
雪儿和冷寒州慢慢的走着，将身子低低的伏下，不敢让对面的灵鹫宫弟子发现身形，走了一圈，渐渐的来到今天那些白衣女子消失的方向。
待看到突然出现的铁索桥，雪儿这才明白如何进入灵鹫宫了！
这铁索桥说是桥，其实也只是一根铁链横架在深沟上，除非是武功高手，否则也无法通过这条铁索桥。
山上的风极大，大风吹来，铁索不断发出各种声响，铁索的对面站着几名白衣女子，守护在铁索的旁边！
看着守护在铁索另一端的白衣女子，冷寒州的眉头紧紧皱了起来，这是真正的“一夫当关，万夫莫开”，他们要想过去，只怕异常的不容易！
当夜，冷寒州和雪儿又悄悄退到了后面的松林里，苦苦思索渡过铁链的方法，但是一直没有好的主意。
到了后半夜的时候，冷寒州起身捡了一些松子，打了一些猎物，也不敢生火，吃一口松子、喝一口猎物的鲜血，一边盯着对面的灵鹫宫，苦苦思索着混入灵鹫宫的方法。
“看来，只有扮作灵鹫宫的白衣女子，才有可能混入灵鹫宫内！”雪儿心中暗暗想到，她知道对面有灵鹫宫的弟子把守，若是凭借自己目前的身手，很难安然渡过铁索，更不用说混入灵鹫宫了！
当下雪儿打定了主意，吃完饭后，二人仍是在雪地里盘膝练功，将自己的状态调整到最佳状态，大敌当前，那是不能有丝毫的懈怠的！
到了第二天，雪儿睁开眼睛，紧紧的盯着前方的铁索，盼望能够再有白衣女子出来，那样他就可以想办法将她们制服。然后换上她们地衣服混入灵鹫宫中！
可是，这一天没有一个白衣女子出来，到了第二天、第三天，仍是没有人出来
就这样，二人在这里等了足足五天，这五天来他们度日如年，心急如焚，每日里就是找些松子充饥。不敢离开铁索跟前半步，深恐在自己离开的时候，灵鹫宫有人出来！
到了第五天的时候，雪儿正在松林里盘膝坐着，身子的大部分都埋在雪中，眼睛紧紧的盯着对面。正在这个时候，附近突然有声响传来。
一旁的冷寒州侧头看了看，微微一笑，道：“好些天没有吃荤了，嘿嘿，居然自动送上门来了！”原来是一只野鸡扑腾的声音，冷寒州从地上捡起了一颗松子，用手轻轻一弹，松子向着野鸡急速的飞去，直接弹入了野鸡的心口。野鸡又扑腾了几下。从空中掉在了地上。
冷寒州轻笑了一声，从雪地里窜了出去，一把将野鸡抓在手里，然后又一下子跃入刚才打坐的地方，一口咬断野鸡的脖子，美美地吮吸了一口鸡血，然后又抬头看向对面的铁索。
啊！
冷寒州的嘴一下子停了下来。身子往上抬了抬，直直的看着对面。脸上的表情又惊又喜，手中的野鸡血不断的滴下，将他本来就已经污垢不堪的衣服染的一片血红。
太好了！
冷寒州低叫了一声，将野鸡仍在一边，深深的吸了一口气，目不转睛地看着顺着铁索而过的八名白衣女子！终于，终于有弟子离开灵鹫宫了！
这八名白衣女子和先前地白衣女子都是一个打扮，脸上罩着轻纱，彼此间不言不语。这些白衣女子顺着铁索走到了对岸，然后径直朝着山下行去。
雪儿和冷寒州心情激动，紧紧的跟着这八名白衣女子，脚步异常地轻快，不敢发出丝毫的声响。
这八名白衣女子一路向着山下走去，其间都呆在一起，没有一个白衣女子离队，二人一直找不到下手的机会！
不过，雪儿心中虽急但却不乱，她深知万万不可轻举妄动，若是打草惊蛇，惊动了这些白衣女子，那么就算能将她们全部杀死，但是恐怕也很难混入灵鹫宫了。要知道，人家离开的时候是八个人，自己总不能一个人赶回去吧！
到了天黑的时候，这些女子赶到了山脚下面，然后点燃一堆篝火，八个人围成一圈，静静的吃着干粮，不言不语的呆坐着。
雪儿一动不动的趴在不远处，咬牙切齿地看着这些白衣女子，莫非她们就这么呆一晚上，连个解手的也没有？
心里面正这样想着，一个白衣女子走了出来，向着雪儿目前所在地地方走来。
雪儿心中一紧，莫非她们发现了自己，转念又想了想，不对，若是她们真发现了自己，那就不应该是一个人，而是几个人走过来了！
这名女子在冷寒州身前不到十丈处停了下来，原来是上厕所去了。
好机会！
当下，雪儿慢慢的接近这名白衣女子，这名白衣女子正要提起裤子，突然脖子上传来一股剧痛，紧接着身后的穴道一麻，白衣女子眼珠一翻，软软的倒在了地上。
雪儿的手早已经在等着她了，一手扶住她的头部，一手扶在她的腰间，然后慢慢的将她放下。
雪儿知道，一定要尽快换上这名白衣女子的衣服，否则待会就会被另外七名白衣女子察觉。
当下，雪儿先是将自己身上那一身污垢不堪的破烂外衣除掉，然后深深吸了一口气，一咬牙，将手放到这名白衣女子的身上，将她身上的外衣全部剥掉，最后这名白衣女子只剩下了一身内衣和脸上的轻纱。
至于冷寒州，雪儿只能祈祷他在外面安安定定的吧。
再次看了看昏倒在地上的白衣女子，她的容貌还算清秀，雪儿本来准备直接将她杀死，一了百了。可是，面对一个倒在地上，毫无还手之力的娇美女子，雪儿怎么都下不了手。想了想，冷寒州一狠心，在白衣女子的胸前拍了几下，一股股的内力冲入白衣女子的体内，将白衣女子身上的数处经脉切断，废了这女子的武功！
雪儿吩咐冷寒州，如果他在外面听到动静，那就是自己出事了，在这之前我，冷寒州在外面待命，并好好照看那个女子。然后，雪儿用刚才脱下来的衣服将这名白衣女子紧紧的绑在了树上，撤下一截衣袖，将白衣女子的口塞住，这才向着火堆的方向走去。
雪儿心中异常的忐忑，深恐被那七名白衣女子发现异样。
雪儿心中忐忑的向着远处的七名白衣女子走去，他暗暗的凝聚功力，若是被她们识破身份，自己少不了就要将她们全部击杀，然后再等待下一次机会！
越来越近了，雪儿的心中也越来越紧张了，。
踏踏踏……
随着轻轻的脚步声渐渐接近，七名女子都抬头看了一眼，看到是解手回来的“姐妹”，七名女子都不再理会，低下头继续啃食着干粮。
雪儿心里大大的松了一口气，轻轻的坐到了火堆旁，身边有一个袋子，里面放着干粮，想必是刚才那位白衣女子的食物了！
雪儿心中一喜，他已经有数日没有好好吃饭了，当下从袋子中掏出了一个馒头、几片肉干，然后开始慢慢的吃了起来。这些都只是最普通的干粮而已，可是对于现在的雪儿来说，这已经是绝顶的美味了，他不敢显得过于急迫，免得引起剩余七名白衣女子的注意。
就这样，时间慢慢的过去，到了后半夜的时候，众人都在雪地上打坐练功，雪儿自然也将双眼闭上了。她却没有练功，要知道，身边坐着七名敌人，任谁都不敢掉以轻心的，在这种情况下又怎么能安心练功呢？
天亮的时候，众人都睁开了眼睛，然后一个领头的白衣女子带着众人往山下走去，这些白衣女子彼此之间都不说话，也没有人注意雪儿。雪儿跟在最后面，心里异常纳闷，这些白衣女子的关系怎么如此的冷淡？
她跟着这些白衣女子来到山下，然后向着远处的一个小镇走去，当天夜里，众人来到了一个小镇上，到一个商铺里取了一些东西，然后便住在了小镇的客栈里。
八女住在同一个房间里，竟然没有一个人躺下休息，全部都在打坐练功。不过，这正合雪儿的心意，若是躺下休息，说不定就会暴露自己的身份。
第二天众人离开了小镇，回转飘渺峰灵鹫宫。雪儿心中大喜，暗暗期盼着快些回去，自己好快些救出傻丫头来！
至于灵鹫宫的凶险，雪儿自然也放在心里，不过他想自己只是救人，又不是大闹灵鹫宫，凭自己目前的本事，应该会安然无恙吧！
到了第四天的时候，雪儿随同七名白衣女子来到了飘渺峰灵鹫宫的铁索前面，雪儿深深的吸了一口气，跟在队伍的最后面，将头深深的低下，把脸上的轻纱往上抬了抬，这才亦步亦趋的走上了铁索！
这些白衣女子的武功都是不凡，双足在铁索上连点，身子往前急跃，片刻间便通过了半里长的铁索，稳稳的到达了对岸。
雪儿的功夫比她们只强不弱，虽然身边不断有大风吹来，但是又那里能够吹动雪儿的身体，雪儿伸脚在铁索上点了几下，也是来到了铁索的对面。
对面有几个白衣女子在守卫着，见到雪儿，竟然没有一个人向她看一眼，雪儿心中大大的松了一口气，继而又是困惑无比：“灵鹫宫的这些人怎么这么大意！”
她却不知道，灵鹫宫本来就少有人知道，知道的人基本上都是灵鹫宫的下属，这些人又有谁胆敢冒充灵鹫宫的弟子，像雪儿这样的，数百年来从来都没有发生过！
另一个方面，灵鹫宫门规森严，弟子之间竞争异常激烈，彼此间都有着隐隐的敌对关系，所以没有重要事情的时候，众人之间都不谈话，这也为雪儿制造了混进来的机会。
看着眼前的灵鹫宫，雪儿的身子微微停顿了一下，整座灵鹫宫都是用巨石建造，宫殿连绵不绝，真是不知道是谁在如此险地建造了这么一座巍峨的殿宇！
深吸了一口气，雪儿又将头低下，跟着前面的七名女子走进了一座偏殿中，将这次采购来的东西交给了偏殿的另一名女子。
从那天起，雪儿就在灵鹫宫中呆了下来，
这灵鹫宫十分的广大，而重要的地方都有人把守，那天夜里，雪儿就来到了一个殿宇中，脚步刚刚落下，就听耳边传来一声“谁！”，紧接着一名白衣女子就走了出来，四处打探着。
雪儿心中惊骇，没有想到以自己如此功力，都能够被人发觉，好在她还算机警，立刻躲了起来，这才没有暴露身份。那名白衣女子转了一圈，没有找到任何人，还当是自己刚才听错了，于是摇了摇头，便继续在刚才的那个地方把守。
雪儿悄悄的退了出去，随后的几天，雪儿又去了几个地方，对灵鹫宫的实力更加的震撼，好多白衣女子的呼吸若有若无，竟然都是江湖中绝顶高手的修为，任何一个放到江湖上，都会成为人人敬仰的武学宗师！
雪儿的行事更加的小心，许多把守严密的地方他根本不敢随意乱闯。
就这样，雪儿在灵鹫宫呆了将近十天，十天里没有人发现她的身份，但是她也没有找到傻丫头。



第一百零五章。扬长而去
  虽然这些军卒也都是军中精锐，每一个都有着不弱的武力，又结成了军阵。威力极为不俗。但雪儿如今也是今非昔比，她如今的实力，便是放眼整个江湖，也已算得上是真正的高手了，区区一些寻常军卒，又如何能够拦得住他。
  “雪儿，随我往这边冲!”
  冷寒州向着雪儿招呼一声，挥剑便继续向前杀去，准备杀出一条血路来。带着雪儿突围而出。
  “知道了，我来了。”雪儿如轻灵雨燕一般飞身而至，玉掌挥舞如风，身形掠动间便已将围拢上前来试图阻拦她的几名军卒击飞出去。
  “想跑！都给我们留下! ”便在这时，那十来名锦衣卫也已飞扑赶到，各挥舞着兵刃，向着冷寒州和雪儿两人围攻而至。
  所谓行家一出手。便知有没有。这些锦衣卫一伸手，立时便展现出了极为不俗的武功修为来，看这些人出手的声势，竟是清一色的准一流高手，一个个刀猛剑疾招式凛冽。都是向着冷寒州和雪儿两人的要害招呼。
  冷寒州和雪儿二人的脸色顿时微微一变，雪儿暗中惊叹，这些锦衣卫可比她之前遇到的那些锦衣卫厉害多了。
冷寒州长剑一抖，化作点点寒星向外疾射而出，迎面冲来的几个锦衣卫顿时脸色大变，急忙放弃攻势。挥动兵刃联手相迎。
“叮叮当当”一阵密集的金属碰撞之声响起，几个锦衣卫一个个口喷鲜血、身形踉跄着向后退去。
  冷寒州不禁微微一愣。没想到这些锦衣卫还真不简单，不仅武功不俗，似乎还擅长合击之术，竟能挡下他的这一波快剑，比起之前被他和雪儿解决掉的武当山锦衣卫却强多了。
  如果那四个死去的锦衣卫要是知道冷寒州的想法，非得再憋屈死一次不可。
  其实那四个锦衣.卫的实力丝毫不比后冲上来的这些锦衣卫弱，否则也不能与之同列，同样准一流高手，无论放在哪里，也都算得上是扎扎实实的硬手。
  只是那四人见冷寒州和雪儿二人年纪轻轻，在江湖上也没有什么响亮的声名，不自觉便小瞧了两人，大意之下还没等施展出什么手段，便已经糊里糊涂的死在了冷寒州和雪儿两人的手下。
  冷寒州瞥眼向旁一看，却见雪儿被几个锦衣卫围在中间，虽然也大占上风，一时半刻却也难以取胜脱身。
  雪儿的修为毕竟比起冷寒州来要差了一点，况且雪儿一般并不下死手，只是挥舞着淑女剑防御，自然比不得冷寒州的彪悍战斗力。这些锦衣卫不仅都是准一流高手，而且还擅长合击之术，雪儿一时难以克敌制胜也不足为奇。
  见此情景，冷寒州猛一转身，身形一动，一道匹练剑光顿时如闪电一般暴掠而出，向着那几个围攻雪儿的锦衣卫狂飙刺去。
  那几个锦衣卫本来只应付雪儿一人便已经是勉力支撑，却哪里还能空出手来应对冷寒州这雷霆一击顿时齐齐变色，就想要向后退出。
  只是这时已经不是他们想退就能退的了，雪儿见状冷笑一声，一把剑顿时挥舞出漫天剑影，将围攻她的这几个锦衣卫牢牢圈住，不让他们有逃跑的机会。
  便在这时，冷寒州的凌厉剑光就已经到了，凌厉的剑光从几人间疾掠而过。
“噗噗噗.. .”几声响，几个锦衣卫顿时无一例外的脖颈飙血，惨叫着倒了下去。

  “雪儿，走!”冷寒州向着雪儿招呼一声，返身就要继续向外冲。
  “咻咻咻.... ."
谁料就在这时，忽听的一阵密集刺耳的破空厉啸之声响起，冷寒州和雪急忙抬头，却见密集如雨的劲矢已是扑面射下。
  原来就趁着冷寒州和雪儿被包围的军卒和赶上来的锦衣卫纠缠的机会，那些埋伏在屋顶楼上的军中弓弩手们已经重新调整好了射击方向和角度，再次向两人射出了一波箭雨。

  而围攻二人的那些军卒和锦衣卫们，除了已经死的，其他人已经默契的向后退开，将包围圈向后推移了几步，既给那些弓弩手们留够了足够的射击空间以免误伤，又趁机将包围圈重新梳理严整，以便围剿，更好的阻止冷寒州和雪儿两人逃脱。
  因为常与武林中人交锋，大明王朝的官府和军队早已经摸索出了一套行之有效的对付武林中人的办法来。
  只是冷寒州和雪儿两人却不是一般的武林人物，而都是江湖年轻一辈的顶尖高手，对付寻常武林中人的手段对于他们二人来说却未必管用了。
  面对着如密雨般射落的劲矢，冷寒州和雪儿两人没有再去匆忙的躲避，而是直接迎着箭雨向外继续疾冲而出。密集的劲矢在两人的身上，便如撞，上了一层无形的气墙，纷纷向着一旁滑射而出，不能伤其分毫。
  “护体罡气!
  沈浪瞳孔不禁猛地一缩，除了有着护体罡气的一流高手，还能有什么人能这般将军中劲矢视若无物。
  他现在有种想要骂娘的冲动，不是说这两个小崽子武功一般么怎么一下子都变成一流高手了!一流高手算是武功一般，那什么才叫武功高强!传说中的破虚强者吗?
  只是尽管心中愤恨，但眼见着已经再次冲入军卒人群之中，并且即将要冲破封锁扬长而去的冷寒州和雪儿二人，沈浪还是怒吼一声，身形腾空而起，仿佛大鸟一般向着雪儿和冷寒州两人飞扑而去。
  冷寒州一剑将最后几个拦路的军卒劈飞，正要回头接应一下雪儿，忽觉眼前一阵光芒刺目，一道凌厉无匹的劲气从天而降，向着他迎面暴刺而来，与此同时，一声森寒的喝声也传入了他的耳中:“小子，给我留下!”
  “给我滚开!”冷寒州一声怒吼，手中剑划出一道璀璨剑光破空而出，径直向着迎面刺来的那道剑虹迎击而去。
  “锵”的一声巨响，两道剑光同时破碎火花迸溅四射，狂暴的罡气向着四周迸
散席卷而出，附近的军卒被强大的气浪撞击，直接耳鼻流血向后倒去。
  冷寒州不由得向后退出两步，抬眼看去，这才看清，这个阻截自己的人正是对方领头的那个沈浪。
冷寒州不由得暗自吃惊，没有料想到这个沈浪竟然有此武功，内力似乎比他还要浑厚一点呢!
 殊不知在他惊讶的同时，翻身落地的沈浪的心中更是震惊万分。沈浪是苦练了数十年才有了如今的修为，别看他看起来不过四十来岁的年纪，其实早已年过半百了，只是因为内息真气的滋养，才显得年轻而已。
  可冷寒州他调查得清楚，不过才不过十八九岁的年纪，就算从娘胎里就开始练功也不过二十年，能够迈入一流高手之境便已经够令人惊诧的了，怎么可能也有如此高深的内力这到底是哪里冒出来的妖孽。
  “小寒，你没怎么样吧” 这时候雪儿也已从人群之中冲了出来眼见冷寒州与对方硬拼了一记，忍不住关心的问道。
  “我没事，雪儿，咱们走!”冷寒州伸左手一把抓住雪儿的手臂，纵身便向旁边的房顶飞跃而去。
  “小兔崽子！想跑先得问过本官手中的宝剑!
 眼见冷寒州两人要跑，沈浪也顾不得心中震撼，当即厉喝一声，腾身而起，手中长剑立时化作一道惊天长虹，向着冷寒州截击而去。
  “滚开! ”
 雪儿眼中厉芒一闪，抽出腰间的玉箫吹奏起了黯然销魂曲，悲凉优美的旋律传出，沈浪顿时脸色一变，急忙转攻为守，运功抵挡着这扰乱他内力的音律，待一曲散后，再看冷寒州和雪儿时，只见两人早已扬长而去，不见了踪影。





第一百零六章。未知的势力  
  眼见冷寒州和雪儿两人就这么突出重围扬长而去，只留下一地的狼藉，在场众人一时间都有些傻眼，实在想不到这么多人，愣是没有能够拦住对方两个人，就让人家毫发无损的冲了出去，反倒是他们自己却是损失惨重。
  雪儿与冷寒州两人可都是实打实的一流高手，而且身负绝学，战斗力还都远超同辈，因此此番战斗持续的时间虽短，但官府一方的伤亡却是颇为惨重。就在这么短短几个呼吸的时间里，前来参与抓捕的军队就伤亡了数十人之多。
  而锦衣卫死伤的人数虽然不多，却都是沈浪亲自统率的好手，均是开封锦衣卫中的准一流高手，放在江湖中足以成为一方小势力的首脑了，就算是在一些名门大派之中，也绝对是举足轻重的中坚力量。
  即便是强大如锦衣卫，也不是说拿出回来就能拿出来的，如今被雪儿和冷寒州两人干掉了这十来个，就相当于把沈浪这位负责登州一地监察之责的锦衣卫偏将军手中的高端力量一下子打掉了接近一半，论及损失，还要远在那些被他调拨来参与抓捕的军队之上。
  这时，那几个被雪儿黯然销魂曲震的世神智不清而侥幸未死的锦衣卫也都忍着伤势来到沈浪的面前，其中一人小心的向他问道:“大人，现在怎么办？”
  “怎么办？怎么办还用我来教你们么！”沈浪气得一脚将那问话的锦衣卫踹了个踉跄，喝骂道:“一帮蠢货，还不立刻去通知各处城门守军，封锁城门，全城戒严，严加搜查，决不能让他们跑出城去!”
  “是，是，大人，我们这就去办。”
  几个锦衣卫这下都知道沈浪是在气头上了。哪里还敢再留在这里触他的霉头，包括那个被踹得险些跌倒的锦衣卫在内。都连忙点头应承，随即分头行动，急忙离开去传达沈浪的命令了。
  只是别看这些锦衣卫都奉令而行，心中却都忍不住暗自腹诽，以雪儿和冷寒州二人的实力，在他们的重重包围之下尚且能够突围而去，又岂是简单的封锁城门、全城戒严、搜查这点手段能够抓住的，封锁了城门又怎样？难道对方就不能越城而出么？
这些手段用来抓一抓寻常的小蟊贼还行，想要抓两个武林高手，这不是笑话么！除了累一累自己人之外还能起什么作用。
  看着似乎躲瘟神一般匆忙离开的几个属下，沈浪牙关紧咬。脸色铁青。
  其实他又何尝不知知道，他这么做十有八九会徒劳无功，只是此番抓捕的失利。却是让他一口气憋在心里出不来，如果什么也不做，他心里将会更加的憋闷!
  其实不仅是沈浪憋闷，那些军卒心中更加的不爽，看向他的目光也是颇为的不善。
  因为锦衣卫职责所在，不仅针对武林中人，平素也没少从朝廷内部抓人。所以除了锦衣卫自己，其他人对于锦衣卫就没有存有好印象的，这些军卒将士也不例外这缉捕之事本来是锦衣卫的事情，和回他们根本没有半点关系，结果沈浪一句话他们就被借调来参与抓贼捕盗了。光是多干点活儿也就罢了，谁想到一下子就搭进去了几十个同袍的性命，这些军卒的心里能痛快才怪。
  虽说军队偶尔也会参与对武林中人的抓捕和围剿，但那一般针对的都是那些不入流的武者。但凡涉及到比较厉害的高手都会特意安排相应的高手来对付的，让他们一帮普通军卒来抓捕两个一流高手 ，还没安排相应的高手负责牵制，这不是在拿他们的性命开玩笑么
  而沈浪身为境界不输于冷寒州的高手，眼观六路耳听八方，自然将那些军中士卒的反应都看在眼中，心里也是越发的郁闷。
  郁愤恼怒之下，沈浪也无心在此多留，当下便命人简单的打扫了一下战场，把死伤的人都带上，随即便下令撤了兵。
只留下街道上的血迹和没有收拾干净的箭矢和兵刃碎片，向人们昭示，这里刚刚曾经历过一场血腥的厮杀。
  待到沈浪率人尽数离开之后，一个穿回着一身锦袍、英美无双的贵公子拿着一柄折扇从距离厮杀地点不远处的一家茶楼之中漫步而出。
  看着先前雪儿和冷寒州二人离开的方向，脸上浮现出一丝莫名的笑意，喃喃自语道:“想不到这个极乐谷的灵狐圣女还挺厉害的，而且...练的似乎还不是极乐谷的武功，有点意思!看来这事情真是越来越有意思了!”
  说完，这个贵公子将手中的折扇把弄了两下，随即手腕一抖将折扇展开，显露出扇面上所绘的一丛姹紫嫣红的牡丹花，而后轻摇着折扇，微笑着转身漫步而去。
  接下来事情的发展就像很多人都已经猜测到的一样。
  在沈浪的命令下，开封郡城便封锁城回门，全城戒严，贴出了悬赏通缉告示，官差军兵全城搜查。只是尽管弄得全城都鸡飞狗跳，搜查更是一直进行到张灯时分 ，也未曾摸到冷寒州和雪儿的半点影子。
  最后沈浪还是得了一个守城兵丁的报告，说是在下午的时候，他似乎曾见两条人影飞越城墙出城去了。
  沈浪问他当时为什么不报告，那个兵丁说他当时也没看太清楚，还以为是自己眼花了。后来他下了岗回家，见城中军卒差役大张旗鼓的全城搜捕要犯，还悬赏通缉，说提供线索者也有重赏，而那被通缉的要犯正好也是两个人，他这才想起这件事来，于是抱着试试的态度跑来报告线索看看能不能得到悬赏。
  等听完了那兵丁的回答，直气得沈浪险些当场暴跳，下午的事情，到了晚上才来报告，人早都不知已经跑到哪里去了，还想要悬赏!
  结果沈浪没给那兵丁悬赏钱不说，还命手下将那兵丁狠狠的抽了一顿鞭子，打了个半死，然后扣上一个玩忽职守的罪名送交城防驻军自己处置去了。
  ......
  夜幕降临，繁星满天，开封郡城中持续了接近半日的搜查终于停了下来。不过戒严却并未停止，而且还执行了宵禁，因而开封郡城不仅重归了平静，而且比之往常还要格外平静了几分。
  二更时分，两条黑影躲过巡城值夜的兵丁，从西城门附近的城墙之上跃下，神不知鬼不觉的悄然进城，随即便向着城中飞掠而去。这两人不是别人，正是冷寒州和雪儿。
  原来白天冷寒州和雪儿在沈浪率兵的围捕之下突围逃脱之后，虽然越墙而出逃离了开封城，却并没有就此远远逃走，而是就在附近的一个小村子暂时落了脚。
  因为冷寒州和雪儿二人怎么也想不明白，他们到底是因为什么而被锦衣卫带兵围捕，也不甘心就这么糊里糊涂的成为官府的通缉犯。
于是两人在商议了一下后一致决定，白天行动不便，等到晚间两人还要入城一探，最起码也要搞明白，自己二人被官府抓捕的原因。
  耐心等到了入夜，冷寒州和雪儿两人换上夜行衣，黑纱蒙面，从落脚的小村子里悄悄的出来，来到开封郡城的城墙之外。
小心的躲过巡城值夜的军兵，而后施展轻功越城墙而入，再次潜到了开封郡城之中。
  而他们这次入城的目标不是别处，正是锦衣卫设在开封郡城中的卫所指挥衙门。
所谓冤有头债有主，既然白天负责指挥捉拿他们的是锦衣卫的人，那么直接找上锦衣卫，自然就能够弄清楚两人被官府缉拿的原因了。
  虽然这样一来难免要 冒不小的风险，但冷寒州和雪儿两人却都不在乎。两人都是胆大包天的人，闯区区一个锦衣卫衙门怕什么。
  由于两人白天在开封郡城内逛街时就回曾经过锦衣卫的卫所指挥衙门前，所以两人进城之后也不用找人问路，径直便向着卫所指挥衙门的方向疾行而去。
因为开封城中正在执行宵禁，在大街上不时便能遇到巡逻的城防兵丁。但雪儿和冷寒州是什么样的人物，自然轻而易举的便躲过一路上的宵禁巡逻兵丁，一路穿房越户、飞檐走壁 ，很快就来到了锦衣卫设在开封城中的卫所指挥衙门。
  眼见卫所指挥衙门的门前有着卫士守卫，雪儿和冷寒州两人自然不会傻得从大门硬闯，而是转到了卫所指挥衙门的后墙外,听了听里面没什么动静，二人便即越墙而入。
  然而雪儿和冷寒州却不知道，他们两人前脚才刚进入卫所指挥衙门，距离卫所指挥衙门后墙不远处的一处宅院房顶之上便出现了一个人。
  看着两人的身影已经没入了卫所指挥衙门院墙之内，那人微微一笑，一跨步便从屋顶上落到了宅院门前，随即迈步也向着卫所指挥衙门的后墙走去，也没见这人怎么用力纵跃，几步间便已掠过了数十丈的距离，随即一飘身也跟着没入了衙门的后墙之内。





第一百零七章。夜色魅影
  进入卫所指挥衙门之后，雪儿和冷寒州两人发现这里面的守备颇为森严，三步一岗，五步一哨，还有许多队卫士巡逻，不算太大的一个卫所指挥衙门，安排了只怕不下数百名卫士执勤守卫。
  而且这些卫士各个步履沉稳，神情肃然，行动间除了轻轻的衣甲摩擦声之外便再无其他声息，不仅都有着不错的武功根底，而且还纪律也是颇为严明，不逊色于许多军中精锐，这样的警戒防卫力度，甚至都快赶得上皇宫大内了。
  只是这里的警戒守卫力量虽强，却还难不住雪儿和冷寒州。身怀绝技的他们自然不会把这区区一个卫所指挥衙门所放在眼里，这点守卫力量也只能是让他们感觉到有点麻烦，却还远不足以难住两人。
  就在两人潜入府衙不久，忽然见一个身着飞鱼服、悬挎绣春刀的锦衣卫从内院走了出来，沿途所遇到巡逻卫士纷纷向他行礼致意。
  “王千户好。”“王千户您还在忙啊.....诸如此类的话语不绝于耳，显然这个姓王的锦衣卫乃是个千户官，而且在衙门内的地位还不低。
  冷寒州眼睛骤然一亮，这个王千户他看着眼熟，如果他没认错的话，此人正是白天围攻他的那几个锦衣卫之一。白天时因为忙于解救雪儿，让那几个敢向他递爪子的锦衣卫侥幸留了一条小命，想不到这晚上夜探府衙时却又撞见了一个。 
  雪儿显然也发现了冷寒州的异状。于是以传音入密之法问道:“夜，怎么了，难道你认识这人”
  冷寒州同样以传音入密之法答道:“雪儿，这个姓王的千户官正是白天曾参与围攻我的那几个锦衣卫之一。”
  雪儿闻言眼睛也是一亮，道:“那真是太好了，这个家伙既然参与了白天对咱们的行动，那就肯定知道抓咱们的原因。”
  冷寒州点了点头:“不错。咱们这就跟上去，找个机会把他抓住，从他的口里撬出话来。”
  当下两人便不再继续向里面潜行，转回而悄悄的跟在了那个姓王的千户官的身后悄悄的跟踪了片刻，走到一处僻静无人之处。雪儿与冷寒州相互看了一眼，随即仿佛一阵疾风一般向着那王千户猛扑而出，在身形扑出的同时，雪儿灵狐拜月功的心法将方圆三丈的范围尽数以内息散开以免万一动静过大而被府衙中的其他人所察觉。
  那个王千户正往前走着。忽觉耳边一静，本能的就觉得有些不对劲。毕竟府衙之中连官员带下人、外加巡逻执勤的卫士有着近千号人。这么多人在，即便再保持肃静，也不可能一下子变得一点声 息都没有。
  这个王千户能够当到和东方寒一样的锦衣卫的千户官，本身也是见多识广究竟风浪之辈。立时便警觉了起来，伸手就去摸腰间的绣春刀。然而还不等他的手握住刀柄，便觉得自己的脖子骤然一紧，接着一个冷冰冰的声音就在他的背后响了起来“别动，动一动就掐死你!
  王千户顿觉浑身一僵，惊声说道:“你是什么人要干什么不知道袭击朝廷命“官是要杀头的么”
  这时候王千户就觉眼前一花，一个人影便出现在了身，。等看清这人的相貌，王千户只觉得一阵凉气顿时从脊背窜了上来，因为这人赫然正是白天才从他们的围捕下逃脱的冷寒州!
  冷寒州冷冷的道:“你应该知道，我杀的所谓朝廷命官不是一个两个了， 也不在乎多杀你一个，如果你还想要自己的小命就乖乖的回答我的问题。
  王千户道:“我要回答你的问题，就能保住性命吗我怎么知道你会不会在问完了话之后再杀人灭口”
  冷寒州冷声道:“放心，只要你的回答让我满意，我会饶了你的小命的，除此之外，你再没其他的选择。
  王千户犹自不甘心的说道:“这里可是我们锦衣卫的卫所指挥衙门，里面足足有上千名的锦衣卫好手，只要我喊一声，你们就死定了!”
  眼见这个姓王的千户官竟然还试图和自己讲条件，冷寒州也没了耐心，就要施展残忍手段逼供问话。就在这时，负责警戒的雪儿一纵身来到冷寒州身旁，说道:“夜后面来巡逻的了。
  那王千户顿时面现喜色，张口就要说话，不过还不等他的声音从嗓子里发出来便觉身前两处穴道一麻，顿时半点也动弹不得，话音也卡在了嗓子里说不出来了
却是被冷寒州封住了穴道和哑穴。
  冷寒州提着这个王千户，与雪儿一起纵身掠到旁边的花丛暗影之中躲藏了起来。才刚藏好，果然就见一队巡逻卫士从后面的院门处进来，沿着院中路径走了过去
  与冷寒州等人一起藏在花丛暗影里的那个王千户看到那队卫士就从他的身前不远处走过，却偏偏穴道被封，连一点声音都发不出来，只能眼睁睁的看着这队救兵就这么走了过去，从另外一端的院门离开一颗心也逐渐的沉了 下去。 
  待到巡逻卫士走过，冷寒州从暗影中起身，将王千户也提了起来。鉴于这个王千户不是那么听话，冷寒州索性也不再多费唾沫的威胁恫吓了，直接对其施展了酷刑，将其屈打成招，然后才拍开他的哑穴向其问话... 
  过了片刻，冷寒州和雪儿两人从暗影正之中走了出来，而那个姓王的千户官则已经软软的倒在了花丛深处，没了气息。对于这种不懂得配合之人，冷寒州自然不会再心慈手软留他的活命。
  出来之后，雪儿和冷寒州并未就此离开，而是再次向着府衙深处潜了过去。本来两人是打算从这个姓王的千户口中问出被围捕捉拿的原因之后就离开的，毕竟这里怎么说也是锦衣卫的地盘，虽然称不上是龙潭虎穴，却也不是什么安全之所，能少逗留还是尽量少逗留的好。
  只是问话的结果却是大出雪儿和冷寒州两人的意料，这个姓王的千户官竟然也不知道抓捕他们的原因。
  根据这个姓王的千户官交代，他们其实并没有接到什么关于雪儿和冷寒州二人犯案的文件通知，只是上司偏将军沈浪临时召集他们，通知说要抓捕雪儿和冷寒州二人，并说二人涉嫌重大案件，至于具体是什么案子，沈浪却并没有和他们说，他们自然也不敢多问。
  也就是说，锦衣卫对雪儿和冷寒州二人的这次抓捕，并不是走正规程序的，只是单纯的出于沈浪个人的命令，至于到底是真的绝密案件，还是沈浪的私自决定，其中详情，也只有沈浪自己最清楚，他手下的这些人根本就不知其中缘由，只是奉命而行罢了。
  在得知了这些之后，雪儿心中更是疑惑重重，这个沈浪派人抓捕他们，到底是因为公务还是出于私事如果是公务，为何如此绝密，连正规程序都不走可要是出于私事，她和冷寒州与沈浪之前都没见过，半点交集也没有，沈浪又为何会对他们下手。
  惊疑不定之下，雪儿和冷寒州二人也只得向这个姓王的千户官问清楚了廉洪的居住所在，准备再去找沈浪本人问个究竟否则连事情的原因都不清楚，解决办法就更无从谈起，难不成还真糊里糊涂的去当一辈子的朝廷要犯。





 第一百零八章。谨慎的沈浪
  冷寒州和雪儿两人前脚才离开，那个尾随他们进来卫所指挥衙门之人后脚便来到了两人之前藏身的那处花丛暗影之中。
  看了一眼躺在花丛中的那个王千户的尸体，这人淡淡一笑，喃喃自语道:“想不到竟然会极乐谷的绝学灵狐拜月功，而且似乎修为已经不浅了，灵狐圣女，你真是越来越让我意外了。”
  说完，这人身形一晃，顿时化作一条淡淡的影子向着雪儿和冷寒州离去的方向飞掠而去，转瞬间便不见了踪影。
  对于身后所发生的这一切，雪儿和冷寒州二人却是一无所知，浑然不知两人自以为隐秘，其实早就已经被人给跟踪了。
  两人一路躲避着守卫，穿房越户、飞檐走壁，在府衙中人毫无察觉的情况下便已摸到了沈浪所住的内院之外。
  一接近沈浪所居这处宅院，雪儿便感觉到有十来股颇为不弱的气息隐在宅院之中，比起刚刚被冷寒州弄死的那个王千户也弱不了多少，即便达不到江湖一流高手的水准，起码也是准一流高手的层次。
  这些气息的主人藏在院中的各个角落将整个院子都纳入监视之中，房前屋后各个岗位要点都有人潜伏放哨，根本就没有一点死角，除非能够飞天遁地，否则断不用想能够无声无息的潜入院中而不被人发现。
  如果换一个人来，面对这种情形，除了现身硬闯之外恐怕就没有其他的办法了
  但雪儿和冷寒州却都是身怀异能，非寻常人可比，这点阵仗却还难不住他们。
  冷寒州潜身在院外，施展出凝气的手段，用手指悄无声息的在院墙.上插出一个透明的孔洞，透过孔洞向院中瞄去，看清了院中的情形。只见院中是一排的正房和两排厢房，此时无论正房还是厢房。都是黑漆漆的一片，显然里面住着的人都已经睡下了。
  雪儿也透过孔洞察看过了情况，随即回扭头向冷寒州问道:“小寒，咱们怎么办”
  冷寒州道:“雪儿，咱们先把守在院子回里的那些看门狗解决掉。然后在进去找那沈浪的麻烦!'
  “好，就按你说的办。”雪儿点点头，答应了下来。
  那些守在沈浪院子周遭的人虽说武功不弱，也不过是准一流高手的水平，以雪儿和冷寒州两人的武功。收拾起来其实并不困难，真正困难的是要做得全无声息,将这些都神不知鬼不觉的完成。否则要是闹出了动静。被府衙中的巡逻卫士听到，那就麻烦了。
  虽说雪儿和冷寒州都有自信，即便是被察觉，也一样能够冲杀出去。但那样一来再想从沈浪的口中问话可就难上加难了。
  雪儿与冷寒州两人悄悄的转到院子的后墙之外，透过气息感应，雪儿感知到就在这后墙之内就有人站岗，而且还不止一个，虽然因为她和冷寒州两人都有意的收敛气息，那院墙之内的人没有察觉到她和冷寒州的存在，可一旦他们翻墙而入。就非得暴露在对方的眼前不可。
  不过这却难不倒冷寒州，将内力施展开来，方圆三丈之内尽在掌控，猛地卷起。
  一阵狂风向着潜伏在墙内的那两个卫士吹去。在冷寒州的有意操控之下，这股疾风正好迎面向着那两个卫士吹刮过去，两个卫士不由得闭眼扭头，以避风势。
  趁着这个机会，冷寒州一拉雪儿的柔荑，两人如两只大鸟一般腾空而起越过院墙，轻飘飘的落在两名卫士的身前。
  冷寒州手掌如闪电般探出，一把捏住其中一个卫士的咽喉，还不待那卫士惊呼出声，冷寒州已经“喀嚓"一声捏碎了他的喉骨，那卫士脸上惊恐的表情顿时凝固，身躯向后便倒，冷寒州忙伸手将其扶住，使其慢慢的靠在地上，。
  几乎是于此同时，另外一个卫士也被雪儿给解决掉了。冷寒州与雪儿两人相互对视了一眼，冷寒州传音入密道:“雪儿，你往右，我往左，咱们一人一边，清理完再会合了一起进屋。”
  雪儿当即点头答应，当下两人身形齐动，便如两支离弦之箭，分向两边飞掠而出，冷寒州身形一掠十来丈， 仿佛扑食的夜枭一般闪电般向着院墙拐角之处飞掠而去，于是只用了几个呼吸的时间，沈浪安排在内院之中守备警戒的十来个的锦衣卫好手便都无声无息的就去见了阎王。
  解决掉了院子里的守备，雪儿与冷寒州来到正房门前，雪儿轻轻一推门，发现房门从里面闩着，当即潜运掌力，将门闩震断，这才轻轻推开房门，悄无声息的进了屋。
  沈浪所住的这间屋子是里外两间，沈浪在里间屋住，外间屋则住着负责服侍他的一个丫鬟。
虽然房中并没有点灯，但以冷寒州和雪儿两人的修为，暗中视物早已并非难事，所以房中的黑暗也并未对二人造成什么影响。
  雪儿一飘身过去将外间床上的丫鬟点中了昏睡穴，以免其听到动静醒过来，而冷寒州则故伎重施的推门门进屋。
  在进行这一切的同时，冷寒州始终都是小心翼翼的，毕竟像沈浪这个等级的高手，灵觉都是相当敏锐，对于气机也是极为的敏感，已经不是简单的不出声音就能够瞒过的了。一旦有人想要对付他，往往还没等真正动手，就会被他感受到那冥冥中若有若无的一丝杀气，从而让其心生警兆，做出防备。
  正因如此，哪怕明知沈浪已经陷入熟睡，可冷寒州还是不敢有丝毫的大意，将一切的声音和气息都尽数收敛，以免被沈浪所察觉。
  然而冷寒州虽然已经尽可能的小心了却还是小瞧了沈浪。
  就在他刚走到沈浪的床前，想要对沈浪出手的时候，去猛觉不对，急忙全力向后倒纵而出。而就在他身形刚刚躲开之际，便见一排箭簇上闪烁着幽蓝色光芒的劲矢从屋顶上激射而下，“嗤嗤.. ." 一阵密集的声响，都深深的没入了地板之中。
  于此同时，正在床榻上安睡的沈浪猛地翻身而起，起身之间便已经将就放在身子里侧的宝剑拔了出来。身子仿佛大虾一般弹射而起，脚在墙壁上一借力，身形便已纵掠而出。
凌厉的剑光如一道闪电划破屋中的黑暗，向着刚刚倒纵落地，脚跟都还没站稳的冷寒州疾刺而去，厉喝出声:“何方宵小敢来暗算本官，找死!  ”
  沈浪能够做到锦衣卫偏将军的位置,手上可谓沾满了鲜血，因他而死的冤魂也不在少数。坏事做得多了，自然少不了会遭人报复。
  然而沈浪不仅武功高强，而且在锦衣卫这等强力机构中身居要职，可谓要人有人，要权有权，想要光明正大的整倒他，其难度不是一般的大，许多人便都采取了暗杀的手段来进行报复。
  沈浪在锦衣卫中干了这么多年，遭遇过的行刺暗杀次数多得甚至连他自己都记不清了，也正是因此，让他养成了极为谨慎小心的个姓。
  所以尽管自身武功高强，又身居戒备森严的衙门之内，可沈浪还是不放心自己的安全，特意找机关暗器名家在他的卧室铺设了暗器机关。
  而且每天睡觉之前，他都会将机关开启，只要是有人在他睡觉之时走到他的床前，对床前的地板施压，暗器机关便会被激发，从屋顶上事先安置好、藏于顶棚之内的特制强弩就会射下喂有剧毒的劲矢来，这些强弩劲矢都是他利用手中权柄特意弄来的，只有宫中禁卫才得以配备的国之重器,乃是以玄铁等珍惜材料打造而成，具有破气之奇效。
寻常的先天高手仅凭自身的护体罡气很难抵挡得住这种强弩劲矢的攒射，即便是江湖中的一流高手，也很难在这种特种强弩劲矢的攒射下毫发无伤。
  而沈浪又将这些劲矢都喂上见血封喉的剧毒，只要刺破点皮儿，见了血，就能要人的姓命，可谓歹毒之极。也就是说，哪怕是与这沈浪同等修为的高手前来刺杀他，一旦不小心被他所预设的暗器劲矢所射中，也是姓命难存。
即便来人极为谨慎，躲过了他设下的强弩劲矢，可这暗器机关一经发动，也就相当于给他报了警，他也就不会一无所察的在睡梦中被刺客所袭击。
  不得不说，沈浪在保存自身小命方面是煞费苦心，这也让想要对付他的人不得不付出更大的代价，自从将这暗器机关布置至今，死在他这机关暗器之下的刺客已经不下两位数，若非冷寒州机警，只怕今天也得伤在这强弩劲矢之下。
  不过虽然成功躲过了这机关暗器的袭击，他想要采用偷袭的手段，趁着沈浪睡着将其制住的算盘却也彻底落空了。
  眼见沈浪一剑刺到，冷寒州不禁在心中暗骂了一句，直接挥剑将自己最拿手的剑法施展了出来!
  虽说冷寒州已经暴露，只能速战速绝了，高手之间对决的破坏力是恐怖的，打到激烈之处，拆房碎墙都是等闲之事，唯有在最短的时间内，以最快的速度将沈浪制服，这样才有可能达成目的。
  冷寒州凌厉“锵”一声巨响，火花迸溅剑光破碎，沈浪倒翻而出，看着手中宝剑之上那淡淡的几道划痕，沈浪看向冷寒州的目光中已满是惊骇。
  他实在没有想到，冷寒州的剑竟然厉害至斯，竟然能把他的精钢宝剑弄得如此狼狈。
  想到这里，沈浪不由得浑身打了个冷战，顿时没了与冷寒州战斗下去的念头，转身就向窗外扑去。
  他想得很清楚，来的这刺客太过厉害以他一人之力来抵挡实在太过危险，但只要到了外面，他有了府衙内的近千属下之助，对方就算本事再大，也再难对他构成威胁了，就算不被围殴至死，也只有落荒而逃的份儿。
  然而沈浪的如意算盘打得虽好，却没想过冷寒州是否会让他如愿，就在他刚转
身纵出，就要破窗而出之际，忽觉面前一花，人影一晃，冷寒州竟然已经抢先一步拦在了他的身前，又是一剑向着他迎面刺向。
  沈浪不禁大吃一-惊，他没料想到冷寒州的身法速度竟是如此之快，急忙催动全力挥宝剑相迎，同时变冲为退，向后倒纵而出。
  “锵”的一声，剑光再次破碎，沈浪只觉得数道凌厉罡气从他身前呼啸而过，其中一道最近的甚至已经割开了他的护体罡气，在他的胸前划出了一道长长的一道伤口。
  幸好伤得不深，只是入肉不及半寸，虽然看起来吓人，却只是皮肉之伤，却还远构不成致命的威胁。
但这一下子 却把沈浪吓出了一身的冷汗，只要他退得再慢上一丁点，对方这凌厉的爪罡只怕就要给他开膛破肚了!





第一百零九章。  审问 
  然而还没等沈浪来得及在心中庆幸一下，便觉一股轻柔的掌风向着他的背后袭到，虽然掌风轻柔，却给了沈浪以极大的威胁之感，却是雪儿也参战了，施展出玉女掌法从背后偷袭而至。
  沈浪心中一惊，急忙竭力向旁蹿纵而出，同时手中剑光回斩，向着背后扫去，
以求伤敌。然而他这一剑虽然凌厉迅捷，却仍旧扫了个空，雪儿施展出在江湖中绝对一流的身法，也向旁边横移丈许, 绕到了他的身形左侧，莹莹玉掌仿佛跗骨之蛆依旧向着沈浪的背心印下。
  “给老子滚开!”沈浪心中惊悸，大喝一声，左手反掌猛轰而出，试图逼退雪儿雪儿只觉面前劲风大疾，一股排山倒海般的巨力扑面而来，当下也顾不得再去
伤敌，当即单掌并作双掌，一齐向着迎面掌风迎击而去。
  “啵”一声响，两股强大掌力碰撞在一起，顿时激起一阵狂风暴卷, 向着四面八方席卷呼啸而出，吹得室内一片狼藉，雪儿娇躯一震，仿佛风吹落叶一般向后飘退而出，  落地之后又忍不住向后退了两步,俏脸微微有些发白。
  毕竟雪儿身中剧毒，功力远不如从前硬拼之下难免吃亏。
  这也就是雪儿应对得当及时后退卸力，同时还练有具有护体奇效的灵狐拜月功这才只是稍稍有些震伤，并无大碍。另外换一个人来，与沈浪硬拼这一记，非得当场吐血重伤不可。
  然而雪儿虽然在沈浪的手中吃了一点小亏,却为冷寒州争取到了足够的时间。
就在沈浪的注意力被雪儿所牵制之际。冷寒州探指便是一记剑气挥出，无形剑气破空而出，正中沈浪的右肩，径直将他的肩胛骨洞穿。沈浪顿时忍不住痛呼一声。
  右掌之中握着的宝剑立时撒了手，“当啷”一声掉落在地。
  而就在这时，冷寒州也已再次欺到了沈浪的身前，右掌闪电般探出，正抓住沈浪的左手臂，一抖一送，沈浪的左臂便已脱臼，接着冷寒州手指连点，迅若闪电，刹那间便封住了沈浪身前的几处大穴，沈浪立刻动弹不得。
  身上要穴被制，沈浪的心顿时向下一沉。这两人既然深夜入他房间，不用问，肯定是要对他不利，如今他落在了对方的手里，哪里还会有好下场。
  只是无奈他身上穴道被封，甚至连哑穴都被点中，不但一根手指都动弹不得,甚至连一点声音也都发不出来，任凭心中恐慌，却是半点办法也没有。
  见沈浪已经制住，冷寒州也不禁轻轻的舒了一口气，随即似是想起了什么，一纵身来到雪儿身前，关心的问道:“雪儿，你怎么样，有没有受伤。”
  说着话，冷寒州便伸出手来去摸雪儿的脉，想要查看一下她是否受伤。之前雪儿与沈浪对掌的情形都被冷寒州看在眼里只是他当时正忙于对付沈浪，如今一空出身来，便立时忍不住过来关心雪儿了。
  雪儿笑着说道:“我没事，只是被震得有些气闷罢了，并没有受伤，你不用担心。”
雪儿伸手向着穴道被制还在那里呆立不动的沈浪一指，问道:“这个家伙咱们怎么处理？是在这里审问还是换个地方”
 冷寒州回头看了沈浪一眼，稍微沉吟了一下，道:“咱们还是换个地方吧，留在这里，不一定什么时候就会再来人，也难以安心问话。”
 两人商议定了，冷寒州走回到沈浪的身前，看到他胸前和肩头殷红的血迹，眉头不禁微微一皱，随即伸手将其伤口附近的穴道封住，然后又将幔帐撕扯下来一块草草的为沈浪擦了擦身上的血迹。
  他此举倒不是关心沈浪，他现在只想回从沈浪的口中问出他和雪儿被围捕的原因，至于沈浪的死活，他根本就不在乎。只是如果就这么把沈浪带出去，任他的脏血滴落在地上，弄不好会暴露行藏。
  为沈浪简单的处理了一下，保证他的血已经不会再流了，冷寒州拎起沈浪，就要招呼雪儿一起走，提起沈浪的身体，向雪儿点了点头，而后二人便悄悄的出了屋子，飞身上房，沿着进来时的道路原路而返，复向府衙之外潜去。
  沈浪浑身被制，仿佛木偶一般被冷寒州提在手中，随着冷寒州穿房越户，看着府衙之内井井有条、丝毫不乱的巡逻守卫之人，沈浪此时心中是郁闷愤恨之极，直恨不得将这些人都杀了。
  他实在想不通，他的手下怎么这么多的蠢货，他之前被人袭击，在屋子里打得那么激烈，外面的这些守卫就一点动静也没听见都是聋子么而且现在他就被两个刺客带着从这些人的眼皮子底下溜过，他的这些手下就愣是毫无所察，一个察觉到不对的都没有。
  找了这么多睁眼瞎子和聋子来巡逻执勤，也难怪他会被人神不知鬼不觉的摸到睡榻之前了。沈浪在心里暗暗发誓，如果他此番能够大难不死，还能再回来，非得好好整顿整顿这帮负责巡逻守卫的蠢材不可!
  其实沈浪这却是错怪他的这些手下了，以雪儿和冷寒州二人的武功修为，别说是他这小小的卫所指挥衙门了，便是王府内宅、皇宫内院，也未必就不能神不知鬼不觉的摸进去。
  当然，沈浪此时是无暇去想那么多的。除了愤恨手下的愚蠢无能之外，剩下的便是心念转动，想要找出一个脱身之策来。
  只可惜他现在身在敌手，又动弹不得，任凭将脑瓜子都想破了，也始终想不出个办法来。
 雪儿与冷寒州两人轻车熟路的躲过一路上的明岗暗哨，沿着原路从卫所指挥衙门]潜行出来，随即一路^飞掠来到城墙，越墙而出。
  出了开封城，雪儿和冷寒州两人并没回有直接返回他们借宿的村子，而是带着沈浪来到城外的一片树林之中，眼见处静谧无人，冷寒州这才将沈浪往地上一扔，解开了对方的哑穴。
  “你们到底是什么人！想要干什么！”哑穴才一解开，沈浪便忍不住惊声喝问道。
 “姓沈的，你看看我们是谁。”雪儿与冷寒州相视一眼，随即一起拉下了面上所蒙的黑纱。
 黑纱一去，冷寒州和雪儿两人的真面目顿时露了出来，沈浪不禁惊呼出声:“是你们两个”
 冷寒州冷笑道:“不错，正是我们，沈大人，你没想到吧”
 沈浪面现一丝惊色，随即色厉内荏的喝道:“你们两个想干什么！我可告诉你们，我是锦衣卫的偏将军，是锦衣卫的核心高层，我要是出了事，锦衣卫的督将军都会被惊动，到时候整个锦衣卫都不会放过你们的!”
  自打被制遭擒之后，沈浪便不断在心中猜测对手的身份，他几乎将自己以往得罪的厉害仇家都想了一个遍，却没有想到竟然会是冷寒州和雪儿二人。
  在他想来，冷寒州和雪儿两人白天虽然从他的围捕下逃脱，却也会变成惊弓之鸟，好不容易逃出城去，那还不趁早逃之天天。
却没想到冷寒州和雪儿竟然如此大胆白天才从他的手下逃脱，晚上就摸上了门来!
 “沈浪，别在这里虚张声势了，锦衣卫的牌子虽然大，却还吓不倒我们，否则我们也就不会动手了。"冷寒州冷笑一声道。
  沈浪一脸紧张的问道:“你们到底想要干什么？报复？我与你们无冤无仇，抓你们也是奉命而行，你们就是要报复也不该来找我!”
  冷寒州道:“那你告诉我，我们不该找你报复，应该找谁？我们也没犯什么案子，你为什么要率人来抓我们。”
  沈浪眼珠一转，道:“这我也不知道,是朝廷下了紧急公文，说你们是一桩要案的嫌犯，正好逃窜到我辖下，于是命我率人将你二人捉拿归案，至于到底是什么案件，我也不知道。”
  闻听此言，冷寒州与雪儿相视一眼，眼中都闪过一丝冷色。 
  “胡说，朝廷根本就没给你下达过公文!沈浪，我看你是不见棺材不落泪，看来不给你点厉害尝尝，你是不会说实话的了。”
  冷寒州一声厉喝，伸手拿起沈浪右手的食指用力一扳，只听“嘎巴”一声脆响，顿时将沈浪的那根手指给扳得断折扭曲。
  沈浪顿觉一阵剧痛，忍不住“啊”的一声叫出来。所谓十指连心，一根手指就这么生生被扳断，饶是沈浪武功高强，也忍不住疼得额角冷汗直^下。
  冷寒州冷声道:“说吧，到底是为什么痛痛快快的交代明白了，省得还要多吃苦头!”
  “我....我没胡说，我是真的接到朝廷公文才去率人抓你们的，否则...否则我与你们无冤无仇，为什么要去和你们两个为难。”沈浪吸着冷气说道。
  “呵呵，看来不让你多吃点苦头，你是不准备说实话了。"冷寒州冷笑一声，猛地伸手将沈浪右手的中指也给扳断。
  “啊--”
  沈浪又是一声惨叫，额头上的冷汗冒得更快了，惨哼着说道:“我.... 我说的都是真的，你们要....要怎么才会相信我只是奉命行事，你们何苦如此为难我!”
  看着沈浪强忍痛楚一脸冤枉的神情，雪儿不得不承认，这个沈浪还真是个演技派。如果不是预先从那个姓王的千户口里掏出来了情报信息，没准她还真就相信沈浪说的话了。但现在明明已经得了确实的消息，她怎么可能还会相信沈浪的鬼话。
  “不是我们为难你，是你不识时务，始终不肯说实话，那就怪不得我了，反正你这只手上还有三根手指完好无损呢，就算右手不够，还有左手，我可以慢慢问的。不过我劝你，还是想好了再回答。”
“啊……我是真的没骗你们，你就算是把我的手指都扳断了，我也还是这句话。难道你们非得逼我说谎骗你们吗 .”
  一连扳断了沈浪的四根手指，沈浪却还是一口咬定，他就是得了朝廷的公文，奉了朝廷的指令才对两人进行抓捕的，其余的事情他是一概不知。
  冷寒州和雪儿见此情形,也都有些犯了难，想不到这个廉洪竟然还是个硬骨头，这么上刑都不能让他开口说真话。
  不错，冷寒州与雪儿二人都是笃定了沈浪是在说谎。因为他的说法与先前两人从那个王千户口中问出的话根本就不是一回事。
而那个王千户的口供是在被威胁生命的情况下说出来的，显然不会有假，那么作假的就只有眼前这个沈浪了。  雪儿和冷寒州却不知道，不是沈浪不想说实话，而是他根本就不敢说实话。雪儿和冷寒州这么快就找上门来虽然大出他的意料，却也让他笃定，两人肯定不清楚事情的真相，因此就想说谎将两人糊弄过去。
  因为他知道，如果能用谎话将两人糊弄过去，他或许还能活命。但若是把事情的真相告诉两人，那他只怕就真的活不过今夜了。





第一百一十章。  招供
  看着沈浪死扛着就是不肯说实话，冷寒州心中也满是无奈。他毕竟不是专业的行刑逼供之人，而且手边也没有什么专门的刑具，一时间也很难想出更残酷的刑讯逼供手段来了
  就在冷寒州束手无策时，雪儿对着沈浪说道:“既然你执意不肯说实话，那我们也只好使点非常手段了。”
  沈浪隐隐觉得事情似乎有些不对，紧张的问道:“你们还想干什么我说的都是实话，你们到底要怎么样才肯相信...”
  说话间，沈浪就见雪儿走到了他的身后，就在心中忐忑之际，忽觉一只小手贴在了他的背心“灵台穴”之上。
  沈浪的心中蓦地向下一沉，别是对方已经不耐烦了，想要杀了自己吧可是对方又怎么就如此笃定，自己没有说实话呢不行，自己可不能死，无论怎么样，先把对方糊弄住再说。
  “等一等...”
  然而还不等沈浪把话说完，他就觉得雪儿按住他背心“灵台穴”的小手忽然向他的体内吐出了一股内力，但这股内力却并不像他想象的那般凶猛，不像是要他姓命的样子，倒像是试探他的内力深浅一般。
  这让沈浪不禁心生不解，对方这是要闹哪样到嘴边的话便又停了下来。
  然而接下来，令沈浪无比震惊的事情就发生了。
雪儿的那股内力在涌入他的身体之后，只是与他被封闭在经脉中的内力轻轻一触，随即便退了出去。
  但就是这轻轻的一触碰，却像是点燃了一根导火索，他体内的真气顿时就像是受到了某种奇异力量的吸引，不由自主的便沿着雪儿的手掌，向着对方的体内倾泻而出，而且一进入对方的体内，就像是流进了一个深不见底的深渊，转眼间便消失得无影无踪。
  “这是怎么回事!”
  沈浪心中大恐，急忙想要运力挣扎，只是他此时已被冷寒州封住了任脉的数处大穴，内力被分隔截断在经脉之中，连动都动不了，又如何能够挣扎而就在他心慌之际，他体内的内力的流失速度却是越来越快，开始时还只是江河奔流，后来便已是海潮汹涌了。
  沈浪不禁面现骇然之色，他在锦衣卫中为官这么多年，经历过不知多少风浪，也不知会过多少武林高手，却从来没有遇到过这么诡异的事情。自家的内力竟然不受自己的控制，反而一个劲儿的往别人的体内流，这不是见鬼了么。
  就在这时，沈浪背后督脉之中所存的真气已经尽数被雪儿所吸光，接着他任脉之内的内力也被引动，向着督脉奔涌而去这让沈浪愈发的魂飞天外，内力乃是一个武者力量的源泉，虽说内力耗损之后还可以再修练补足回来，但那也是有限度的，若是消耗太大伤及自身的内力本源，轻则武功受损，重则武功尽废。 
 照这个趋势发展下去，他这一身高绝的武功不就是要废了么。
“快住手，我... 我说实话!”
  “你们想知道什么我都老实告诉你们，快住手!”
  在极度的惊惶之下，沈浪连声音都有些变调了，熬住了冷寒州对他所施加的一系列酷刑的他，在雪儿的吸功之法面前，终于崩溃了。
  因为沈浪意识到，如果他再不吐露实情，那么等待他的就将是武功尽废的结果。对于一个武者，尤其还是武功高绝的武林高手来说，武功尽废简直就是一个不可接受的事情，甚至比死亡更加的令他感觉到恐怖。
  原本一个拥有着强绝武力、举手间便可决定他人生死的人，忽然功力尽废，变成一个手无缚鸡之力、弱不禁风的废人，那种打击完全不亚于一个健全人忽然变成了全身瘫痪的残废。
  而且沈浪之所以能够混到今天这个位置，除了他自身的种种心计手腕之外，他一身高绝的武功也是不可或缺、至关重要的因素。他身为锦衣卫的偏将军，远比一般人更加的了解锦衣卫内部的残酷。
  锦衣卫是一个不养废物的地方，内部倾轧之剧也是远超外人的想象，沈浪可以肯定，如果他武功被废变成了废人，那用不了多久，自己偏将军的位置就会被人所顶替，而他作为一个内部斗争的失败者，其下场也可想而知，自己曾经的罪过便会被一件一件的翻出来，那时候要死要活就全在别人的一念之间了。
  而且即便他能够侥幸从锦衣卫内部的倾轧下活命，但他干了这么多年的锦衣卫，死在他手下的人实在是太多了，仇人多得连他自己都记不清，一旦没了锦衣卫偏 将军的权势护身，又功力尽废，丧失了自保之力，他的那些仇家怎么可能会放过他到时候只怕想痛快的死都难。
  这不是沈浪的凭空臆想，而是因为这种事情在锦衣卫之内实在是太正常了，他自己就见过不止一个在内部斗争中失败之人、或是因故变成废物之人的悲惨下场，甚至他本身就充当过不止一次这种悲惨事件的幕后推手。正因如此，他才更清楚，一旦功力被废，等待他的将是什么，那将是生不如死!
 “雪儿，先住手吧，听听他怎么说。”冷寒州说道，他奇怪雪儿凭什么能让沈浪乖乖的听话。
  “哼!”雪儿不屑的看了眼沈浪，她根本没有吸收沈浪的真气，而且凭借着灵狐拜月功能化解天下一切防御心法的神奇，化去了沈浪的真气，只是这种能力比较耗时耗力，雪儿一般也是不怎么使用的。
 雪儿迈步走到沈浪的身前，说道:“沈浪，这下你总可以说了吧，你到底是为什么率人抓捕我们”
  但是沈浪并没有马上说出来，而是一脸恐惧的看着雪儿，雪儿被沈浪那眼神看的发毛，再次伸出了手掌，作势就要按在沈浪胸前的"膻中穴"之上，似乎想要再次施展功法化去沈浪的内力。
  “我说，我说，我确实并没有接到朝廷的抓捕公文，其实是开封牧王必达让我抓你们的!  ”
  沈浪一见雪儿似是又要化去他的内力世顿时吓了一跳，再不敢哕嗦，也顾不得去考虑对方用的到底是什么武功。他只知道自己的内力如今已是损失过半，如果再要被弄上那么一次，只怕一身武功就真要废了。
  “王必达?”冷寒州和雪儿不禁吃了一惊，他们实在没有想到，得到的竟然是这么一个答案。
  不过随即两人的心中便又升起了更多的疑惑，雪儿俏脸一寒，向着沈浪喝道:“你胡说，我们与那王必达无冤无仇，他为什么要对我们下手”
  沈浪道:“你们虽然没和他结仇，但...但架不住他对你们有图谋啊，以他的身份，想要对付什么人还不就是一句话的事么，哪会管你们和他是不是有仇怨。”
  冷寒州冷声问道:“那也总要有个理由吧！他总不会平白无故就对付我们。你说他对我们有图谋，是什么图谋？老实交代，我们还可能留你一条活路，否则的话，明年的今天就是你的忌日了!”
  “我交代，我都告诉你们。之前你们不是去过开封么?也不知道你们是怎么得罪了他，反正他对你们是心存记恨，而且他还看上了这位....这位雪儿姑娘, 就想要弄到手去献给秦王邀功献媚，所以....”
  沈浪全交代清楚了，原来这王必达是那侮辱雪儿的采花贼王炳炎的叔叔，王炳炎虽然是开封府的三少爷，但是从小就被这王必达抚养长大，情同父子，王炳炎做的那些事情王必达都是睁只眼闭一只眼，可是就在那晚王炳炎被冷寒州杀了，正好被一名路过的打更捕快看到，王必达对此怒不可遏，准备拿下冷寒州和雪儿将其折磨致死。
  可是王必达听说雪儿的美貌时，改变了主意，如此美人他应该献给秦王，到那时自己在官路上一定会飞黄 腾达的。
  王必达下了这样的命令后，于是沈浪这才率人前去抓捕冷寒州和雪儿两人，没想到原以为是手到擒来的小事情，却正踢在了铁板上，这才落到了如今这步田地。
听沈浪说完，冷寒州和雪儿两人相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了难以抑制的怒火，他们实在没有想到，这一切竟然都是王必达捣的鬼。
  雪儿更是怒不可遏，王炳炎差点侮辱了自己，而且那王必达居然还要把自己生擒后献给权贵，她实在是没有想到天底下居然有这样阴险无耻之人。
  冷寒州更是气的一剑要杀死沈浪，就在冷寒州发狠之际，却听雪儿忽然问道:“沈浪，照你这么说，你这次率人来抓捕我们，乃是私下给那王必达帮忙喽。”
  “我只是受了那王必达的蛊惑，真不是有意要对付二位的，还望二位饶命啊!”
  一被逼得招了供，沈浪就好像是突破了心中的某种底线，将什么高手风范强者尊严都丢在了一边，向着冷寒州和雪儿哀声求饶，与先前的表现是判若两人。
  其实这才是沈浪的真面目，他的功力放在江湖中也算得上是顶尖一流的高手，但在锦衣卫这等扭曲人格、泯灭人性的地方这么多年，早已经将所谓的气节、所谓的尊严丢到不知哪里去了，所余者，不过是未达目的不择手段的狡诈心性罢了。
  当然，东方寒也是在这种地方下成了那样。
  这样的人尽管在对待别人时可以无比的凶残，但当他自己面对死亡的威胁时，却又会变得贪生怕死起来。
  之前沈浪被冷寒州严刑逼供也咬牙不说，不是因为他真的多么威武不屈，而是因为他知道，如果说是奉命而行，冷寒州和雪儿对他的恨意或许还小些，或许还有活命的机会。
  但若是说了实话，让二人知道他是为了赚取王必达的人情才对二人下手的，只怕二人会，更加的恨他，反倒极有可能在一气之下直接把他给杀了。
  说白了，沈浪之前所表现出来的硬气也只是为了保住自己的小命，并非是他这人真多么的硬骨头。
  雪儿说道:“那我就奇怪了，既然我们不是朝廷的通缉要犯，抓我们就是你自己的主意，那你为什么还大张旗鼓的调动军队就不怕被人发现，告你滥用职权么？”
  "从来都只有我们锦衣卫监察别人的份儿，哪轮得着别人来监察我们，我这么做本来就是有意让王必达那家伙看的，我越是弄得大张旗鼓，  就显得我越卖力帮忙，那王必达欠我的人情不也就越大么。”
  “你说的这些都是真的，不是在骗我们？”雪儿依旧是一脸的怀疑。
  “我对天发誓，我这次说得都是真的，若是有一句假话，就让我千刀万剐不得好死!”眼见雪儿仍是不相信，沈浪忙赌咒发誓道。
  见沈浪这般，雪儿心中倒是信了大半雪儿知道，大明王朝鬼神之说盛行，平民百姓大多笃信举头三尺有神明，便是刀头舔血的江湖人和沈浪这般的官场中人对于鬼神之说也都多多少少有些相信,因此轻易都不会赌咒发誓的，以免万一灵验日后应誓遭难。
  况且已经到了这个地步，沈浪也确实没有什么再说谎的必要了。
  “两位大侠，我已经把我知道的都说了回你们能否饶过我这一次你们放心，如果我能回去，一定撤去二位的通缉令，就当这件事没有发生过。不然我要是死了，朝廷也肯定要追查此事，到时候二位只怕也难以脱开嫌疑... ."
  沈浪说完之后，便一脸紧张的看着二人，因为他很清楚，他今晚能否活命，就全在对方的一念之间了。
  雪儿与冷寒州两人相视一眼，都从对方的眼中读出了一丝犹豫，弄清了事情的真相，二人也不禁陷入两难。
  果说杀了沈浪，就像他所说的，他好歹也是锦衣卫的偏将军，属于锦衣卫的核心高层，如果就这么不明不白的死了，锦衣卫肯定是不会善罢甘休的，非得寻找出真凶不可。
  而两人此番行事也不算太隐秘，且白天才刚从沈浪的手下突围逃脱，嫌疑极大以锦衣卫的本事，不难查到他们的身上
  说从严格意义，上来说，他们才是受害者，沈浪就算死也完全是咎由自取，但锦衣卫显然不可能和他们讲道理，无论是为了维护朝廷的威严还是自身的威信，都势必要将他们捉拿归案?





第一百一十一章。念萝坝
??但是那又如何?
??冷寒州的犹豫在于雪儿，在他眼里，雪儿的安危是他最担心的事情，其它的一切都无所谓，至于他自己，他本身就生活在地狱中，被谁通缉他根本不在乎。
??雪儿担心的她要是杀了沈浪，锦衣卫回有可能会怀疑到古墓派上，如果那样的话她之前做的一切努力都是白费了，雪儿不能让这样的事情发生，可是，不能杀沈浪放了他?沈浪这个人根本信不过。
??就在雪儿和冷寒州陷入两难境地时，一声暗器破开空气的声音传来!
??雪儿和冷寒州立即抽出长剑戒备，但没想到那暗器的目标不是雪儿和冷寒州，而是动弹不得的沈浪，沈浪还没来的发出一声惨叫，就被一枚毒针命中了喉咙，顿时就没了气息。
??“是谁?”
??雪儿怒喝道，从黑夜中渐渐走出一道白色身影，雪儿和冷寒州立即戒备，借着月光看清了来者的面貌，消瘦挺拔的身姿面冠如玉，身穿白色儒雅袍，手上拿着一把折扇，看起来倒是一个充满着儒雅气质的绝世美男子。
??但是雪儿和冷寒州的眼光何其高明，一眼就看出眼前面冠如玉的美男子是一名女扮男装的女子。那女子轻笑着摇着折扇看起来好似人畜无害。
??“阁下是谁?”雪儿握着淑女剑戒备着而那女扮男装的“美男子”轻笑说道:“本尊的身份可是很多呢，有人叫我华妃娘娘也有人叫我门主，也有人叫我尊主，既然小妹妹你问起了..那姐姐就告诉你吧。?姐姐名为水寒秋，是如今的华妃娘娘，也是念萝坝的尊主。”
??“什么?念萝坝?”雪儿一听眼前名为水寒秋的女子爆出自己的身份，惊讶不已。这念萝坝也是九阴真经世界里不可小觑的隐世门派之一呀!
??香罗红衣胭脂血，回眸百媚笑红尘。念萝坝以女子为尊，女弟子个个仙姿绰约妩媚妖娆，多少世间男子甘愿在她们的裙摆下俯首称臣，甘愿为奴也要加入门下。
??但是她们却也是冷漠绝情、心狠手辣。念萝仙子遍布天下，上至皇城官宦，下至江湖市井，天下或许属于英雄，但是谁能够左右英雄，便能够左右天下。念萝坝，天罗摄魂舞为西域第一魔功。其他门内武功更是隐狠毒辣，招招置人于死地，但被杀之人往往都是在不知不觉中死去，死前都会面带微笑，看不到死去的痛苦之色。
??而眼前这个叫水寒秋的女子，正是念巴萝坝的尊主，关于她的事情，雪儿还是知道一些的，水寒秋实是一位纯真善良的女子，只因肩上重担，不得不做了许多违心之事。她虽不喜算计，却并非不擅。她对于天下政权的分析把握，精辟而直中要害。
??看似无动于衷，其实依然稳操胜算，每一条故事，都不能脱离自己的掌握。
??雪儿问道水寒秋:“请问阁下有何贵干?为什么要杀了沈浪?"
??水寒秋随手摆了摆，语音清脆悦耳:“本尊要杀他自然是为了给小妹妹你排忧解难了，他活着对小妹妹你可是一个大大的威胁呢，姐姐这可是在帮你呢。”
??你有这么好心?
??雪儿皱眉看着眼前的水寒秋，只见水寒秋轻迈着轻盈脚步走到雪儿和冷寒州身前，冷寒州本能的感觉到眼前这个女子的危险，想着拔剑戒备，却没想到自己居然动弹不了，冷寒州惊愕的看着水寒秋，心里震惊不已，她到底用的是什么手段?
??雪儿看到冷寒州的异样，她也是想着巴拔剑戒备的，但是还没等雪儿拔出剑来，水寒秋就已经走到了雪儿身前，右手挑起了雪儿的下巴，仔细打量着雪儿的绝世容颜。
??雪儿想着反抗的，可不知怎么了，她此时就和冷寒州一样，动弹不得，这绝对不可能秋，造成目前这种情况唯一的解释只能是眼前的水寒秋下了毒。
??“真是美呐。”水寒秋端详着雪儿的绝世容颜，发出了赞美的感叹，这真是上天的宠儿呀，不愧是传说中的天生媚骨，居然会美到如此境界，已经不是尘世间所有的绝世了，念萝坝以女子为尊，女弟子个个仙姿绰约、妩媚妖娆，多少世间男子甘愿在她们的裙摆下俯首称臣，甘愿为奴也要加入门下，可是她念萝坝里的那些美人。
??在眼前的这个少女前，那真是如同萤火之光对比皓月之明呀。
??如此天上仙品，若是能引入念萝坝好生调教一番，念萝坝就有可能掌握整个大明皇城的后宫，甚至将来掌握皇权也不是不可能。
??“小妹妹呀，可愿随姐姐一起回念萝坝，姐姐会让你披上那象征权力的凤袍，让你成为那母仪天下的皇后娘娘，怎么样?”水寒秋诱惑着雪儿，口吐香气在雪儿的耳边呢喃着，嗅着眼前绝世美人身上的体香。
水寒秋心里着实是羡慕眼前雪儿的一切美好。
??“不怎么样!”出乎水寒秋的意料，雪巴儿选择了拒绝。
??雪儿难道猜不出眼前的水寒秋打得是人贩子的主意嘛!让她去念萝坝，还说让她当什么母仪天下的皇后娘娘，呵呵，好优厚的待遇呀!可惜她不稀罕。
??前世无聊时也是看过类似如还珠格格回和甄嬡传之类的宫廷电视剧的，雪儿对于后宫那些争风吃醋，相互算计的戏码可是清清楚楚，而且雪儿只是一个心无大志，甘愿做一个平凡之人的人，她只是想和自己的亲人平静的生活，至于那些母仪天下什么之类的，雪儿呵呵一笑，去他的把!
??“小妹妹，这可容不得你选择呢，姐姐跟了你这么久，可是对你非常感兴趣了呢！?可是当姐姐现在真正面对妹妹你的时候，姐姐更是想要把你带回念萝坝了呢。”水寒秋并不在意雪儿的拒绝，在她看来，雪儿已经是案板上的肉了。
??“什么?你跟踪我们，什么时候?”雪巴儿一脸惊讶的看着眼前的水寒秋，怎么可能，她的灵狐拜月功明明可以人她拥有超越常人的洞察力，为什么她没有发现自己被跟踪了呢?
??水寒秋看穿了雪儿的心思，在雪儿耳边轻轻说着:“小妹妹，你的身份姐姐早就知道了，极乐谷的灵狐圣女，而且还是传说中的天生媚骨，以及你会灵狐拜月功的事情，姐姐全知道哦，呵呵，妹妹你知道嘛，姐姐和你的师傅单天冥可是老交情了。”
??“既然知道我师父的身份，还不快给我和小寒解毒!”雪儿此时没有办法，但是听到水寒秋把她的底线知道的这么清楚，不过好在她并不知道自己是古墓弟子的事情。
??而且她知道自己极乐谷灵狐圣女的身份也知道单天冥，雪儿当即使用单天冥的名号狐假虎威，打算以此让水寒秋解开让自己和小寒动弹不得的毒。
??“那可不行...小妹妹，你可不知道自己有多么讨人喜欢，姐姐怎么舍得放开你呢。小妹妹你放心吧，你和你的朋友中的不过是一般的软骨散，不会危及生命的。??说起小妹妹你的朋友...”
水寒秋丝毫不在意雪儿拿冷寒州威胁她，她此时双臂抱着雪儿，将目光投向在一旁冷着脸看着她的冷寒州，打量冷寒州一番后，笑眯眯的说道:“小妹妹，你这朋友也是难得一见的美男子呢，若是浪费怪可惜的，不如这样，小妹妹你和你的朋友一起随姐姐回念萝坝，如何?”
??“不要!”雪儿用坚定的语气回答，雪儿原本以为单天冥的名号能让水寒秋能收敛，没想到水寒秋丝毫不在意单天冥，反而害打起来了冷寒州的主意，这让雪儿无论如何都不能接受。
??念萝坝这个门派较为特殊，因为在这个门派中女好为上，男子为下。只要是加入其们的弟子，男弟子均会作为“欲奴”，被女弟子所奴役，任由其摆布。
??要是冷寒州进了念萝坝，那种场面.....太邪恶了，她不敢想。
??“小妹妹，你老是拒绝姐姐，姐姐好生伤心哦!”水寒秋看似楚楚可怜的依偎在雪儿身上，但是雪儿此时不敢有丝毫的松懈，她既然知道水寒秋下的只是普通的软骨散，那样她此时翻盘的机会只有这一次。
“小妹妹，不如...唉?”水寒秋本想着对着雪儿再说些什么的，但是她马上就感到雪儿体内的真气流动，警觉的她马上避开了雪儿对着她迎面而来的那一掌。
  “小妹妹，你居然敢对姐姐动手，不听话的孩子可是要好好调教调教的! "
水寒秋看着雪儿此时居然解开了她的软骨散，心里奇怪之余也感觉到了雪儿身上那奇特的阴柔内力，水寒秋算是明白了，感叹灵狐拜月功果然不简单。
  “躲开了呢!”
雪儿见水寒秋躲开，她观察到水寒秋并没有携带武器，而自己有淑女剑在手，应该能以淑女剑之利逼退水寒秋，想到此，雪儿运起内力，将玉女素心剑法使了出来。
  “咦?这是什么剑法?”水寒秋看着雪儿施展的剑法美而不华，柔而不逊，但又精妙绝伦，一边用身法躲避着一边赞叹雪儿剑法的精妙。





第一百一十二章。剧毒发作
  雪儿的玉女素心剑法巧妙无比，在九阴真经世界中也堪称是极为上乘的剑法，
水寒秋看着雪儿的剑法看似柔美华丽，但其中暗藏的杀机。让她不得不认真对待眼前的雪儿。
  水寒秋手持折扇对上了雪儿的剑，雪儿看水寒秋的举动不禁怀疑:她疯了吗?自己的淑女剑可是风物志内的神兵呀!她就那这么个折扇就想阻挡自己吗? 
  但是雪儿不能大意，冷寒州和她不同没有灵狐拜月功的功效冷寒州只能在一旁动弹不得，水寒秋身为念萝坝尊主，功力一定不比她低，而且这水寒秋对自己和冷寒州都心怀不轨，自己和冷寒州绝对不能落到这个女人的手上!
  雪儿一剑刺向水寒秋的折扇，但出乎雪儿的意料，水寒秋的折扇尖端居然有锋利的刀刃，这居然是一把伪装的匕首， 而且自己的淑女剑刺到折扇上居然连折扇一点痕迹都没留下。
  “小妹妹，姐姐的这把扇子可是西域天蚕丝制作的，可是比寻常刀刃强韧很多呢! ”
水寒秋看着雪儿惊愕的表情，笑眯眯的对着雪儿解释着，雪儿一见自己相持兵刃之利快速取胜的办法落空，于是想着利用剑的优势来取胜。
  水寒秋的折扇既然是伪装的匕首，但是尺寸很短，只适合近距格斗，自己的淑女剑可是远远比水寒秋的匕首要长呢，所谓一寸长一寸强，雪儿决定利用淑女剑的优势来取胜!
  “哎呀，小妹妹，这么凶做什么，小心嫁不出去哦!”
  水寒秋微笑的一边躲避雪儿的剑气，一边边嬉笑的和雪儿说着话，想着打乱雪儿的思绪。
  但是水寒秋的小算盘打空了，雪儿自日从斩去心魔后，在战斗中始终能保持心如止水的状态，对水寒秋充满着调戏的话语不闻不问，将玉女素心剑法淋漓尽致的发挥出来。
  “看剑!”
  雪儿眼中精光一闪，一招花前月下，直接向着水寒秋迎了上去。经过刚刚简单的交手，雪儿知道自己在内力方面远不如水寒秋，不是水寒秋的对手，可一旦长剑在手，她还是有信心与水寒秋斗上一斗的
  眼见雪儿不与自己打游击战，反而主口动迎了上来，水寒秋心中也是一喜，如果雪儿一直以身法和自己打击战，她还真有些拿雪儿没办法，但是现在雪儿要和她面对面交手，这可正中她的下怀了，以水寒秋的小年纪，就算打娘胎就练起才练武多少年，怎么可能是她的对手，自己完全有信心将雪儿擒下!
  可紧接着雪儿的表现却让她微微的吃口了一惊， 只见雪儿拿着淑女剑，一身气势顿时变得先前大不相同，像是少林寺那些和尚打坐一样，处于心如止水的状态之中，只见雪儿一道剑光如长虹经天，转瞬间便掠到了她的面前!
  好精妙的剑法， 而且这心如止水的状态也是难得呀!
水寒秋对雪儿更加欣赏了恨不得立即把雪儿带回念萝坝好好调教成最美的最媚的弟子，水寒秋只觉得眼前剑光一闪，一道森寒的剑气便已经欺近了她的咽喉要害，甚至水寒秋脖子上已经感受到了丝丝冷意，寒毛都竖了起来。
  嗯，不错，好剑法。
  水寒秋欣赏道，不慌不忙急运动身法侧身向旁闪去，水寒秋功力深湛，反应速度极快，身形一侧一转， 刹那间向旁横移数尺，让过了雪儿暴袭而至的凌厉剑光。
  雪儿见一剑落空，随即身形一转，手白腕一翻，淑女剑在空中划出一道优美的光弧再次向着水寒秋的脖颈扫去。
  水寒秋身形一矮躲过削斩而至的剑光。随即施展出借力打力的方法，手中折扇闪电般向着雪儿淑女剑的剑脊拿去。雪儿见状手腕一抖，剑光一转让过水寒秋的折扇匕首，直接斩向水寒秋的手臂，试图以此逼退水寒秋的这一击。
  然而雪儿没想到，水寒秋的速度比她。快上了很多，几乎就在瞬间避开了雪儿这一剑， 而就在雪儿吃惊之时，水寒秋可没闲着，一只如玉般的素手探向前，向着雪儿的手腕迅速抓落。
  雪儿感觉到手腕间那因劲风袭击而隐口隐产生的刺痛，顿时警醒过来，眼见水寒秋的手爪已经探到了她手掌的上空，距离她的手腕已不过数寸，再想收剑缩手已经来及了，当即手掌一松掌心内劲一吐，让手中剑柄向一旁飞出，手臂疾往回缩，与此同时施展出玉蜂针暗器的功夫来，数枚玉蜂针向着水寒秋落下的手掌袭去，不求伤敌，只盼着能够稍微阻挡一下水寒秋手掌的落势，让她手掌能够及时撤回。
  数枚玉蜂针袭来，水寒秋只觉得掌心一痛， 虽然在掌心内劲的防御下未能对她造成什么伤害，但在疼痛的刺激下手掌还是不由得微微一缓。而就是这么一缓的工夫，雪儿已经趁机将手掌撤回，同时另外一只手探出，一把将被吐飞到半空的剑柄抓住，收创暴退，转瞬间便退出很远。
  免起鹘落，雪儿与水寒秋两人便已经交手一个回合，经过这次交锋，彼此也都对对方越发的重视了起来。雪儿发觉水寒秋实力比她预想的还要恐怖，而水寒秋也发现了雪儿这个年纪轻轻的少女竟也是一个不比自己念萝坝的核心弟子逊色多少的高手，不像她原来想的那么容易对付。
  不过总的来说，两人的这次交手还是雪儿落在了下风，若非应变还算及时，她这次恐怕就要吃大亏了。就以水寒秋之前表现出来的恐怖功力，雪儿可不认为她的手腕一旦被水寒秋抓住还能全 身而退。
  一旁的冷寒州也是一脸担忧的看着雪向儿和水寒秋针锋相对，担忧之余也对自己动弹不得感觉到气愤。
  “小妹妹，你可真是让姐姐意外，你越优秀姐姐可是越要得到你呢!既然如此，姐姐可不能继续陪你玩下去了。”水寒秋并不打算在陪雪儿玩下去了，  她要动真格的了。
  只见水寒秋柔若无骨的素手比划了个半圆弧，随后瞬间向着雪儿一掌袭来，雪儿没想到水寒秋的身法速度竟然比自己还快。
  而且水寒秋的掌力看起来柔弱但实则日势大力沉，雪儿可不敢消受，只得身形一偏躲闪开去。不过她可打算坐以待毙，身形一转，手腕一翻，淑女剑在空中划出一道优美的光弧，从侧方斩向水寒秋脖颈，优雅炫目而又杀气凛然。
  水寒秋身形一侧躲过削斩而至的剑光口，一掌不偏不倚的拍向雪儿，雪儿险之又险的避开水寒秋的这一掌，随后剑光一转再次向水寒秋的咽喉疾刺而去。
水寒秋感受到剑光所含的凌厉剑气，却不以为然，只是轻轻一避就轻轻松松躲开了雪儿这一剑。
  雪儿不敢想象的看着自己的剑法就这样被水寒秋轻松躲过，但是雪儿不能放弃准备再次挥出凌厉攻势时，自己的小腹处突然一痛，而且身体开始剧烈疼痛起来胸口一阵难受，在水寒秋一掌落下之前，雪儿右手拿握不住长剑，一口鲜血吐了出来。
  “雪儿!”
  冷寒州看到雪儿吐血的惨状，双手紧日紧握着，双目布满血丝，看起来悲痛欲绝。
  “咦?”水寒秋也是一脸奇怪的看着倒口在地上看起来奄奄一息的雪儿，伸出手了雪儿的脉搏，眉头紧皱，一脸惋惜的对着雪儿睡着。
  “小妹妹，你怎么这样糟践自己。”
  水寒秋通过雪儿的脉搏发现，雪儿的身体状况十分不好，经脉间绵延着闻所未闻的剧毒，剧毒甚至已经侵入心脉，情況已经不容乐观了。”
  “唉?小妹妹，你...你...”水寒秋发现雪儿下体流出丝丝血迹，心里疑惑间撕开了雪儿左臂间的衣袖，雪白肌肤上那一点殷红看起来格外妖治。
“原来如此，小妹妹，你可真是命苦呀!”水寒秋惋惜的抚摸着雪儿苍白柔弱的脸。
之前缠绕心里的疑惑算是解开了。
  原来眼前的少女在和她交手之前已经身中了剧毒，不过从脉搏上看，这剧毒似乎是已经存在很久了，水寒秋猜测一定是少女用内力暂时压制住了剧毒，但是经过刚刚激烈的战斗，少女内息消耗甚大，再加上少女月事的来临，导致内力急剧下降终于压制不住剧毒，已经侵入心脉了。
  “呵呵，倒霉。”
  雪儿怎么会不知道她的身体状况，只是她没有想到自己的大姨妈来的真不是时候，偏偏自己有中了鬼毒王的毒，原本压制鬼毒王剧毒的阴柔内力因为大姨妈的到来而只剩下了三成，导致毒素侵入心脉，成了现在这个样子。
  “唉，小妹妹，真是苦了你了。”水寒秋一把将雪儿抱起，轻轻抚着雪儿额前的发，说道:“姐姐带你去念萝坝，在那里你的毒就能解开。”
  雪儿虚弱苍白想拒绝，却发现自己现在浑身剧痛无比，连神志都快模糊不清了。
  “把.....雪儿放下。”冷寒州愤恨的看着水寒秋渐渐离去的背影，咬牙切齿。






第一百一十三章。极乐鬼使
??“那可不行哦，本尊可是要把这惹人怜爱的小妹妹带回念萝坝好好教导呢，至于你嘛，呵呵，本尊可以把你一起带走，好好调教一番也能成为一个极为优秀的“欲奴”呢。”
??水寒秋笑嘻嘻的对着冷寒州说着，冷寒州被水寒秋露骨的话弄得满腔怒火，若是眼睛能杀人的话，水寒秋早已经被冷寒州杀了上百次了!
??“好了，好了，你也随本尊一起走吧。”水寒秋作势要点下冷寒州的睡穴，突然传来一阵波澜不惊的话。
??“请水门主住手。”
??水寒秋听到这句话时，立即站立戒备在她面前的树林中，渐渐走出一名紫衣男子。
??这名男子穿着极乐谷的紫衣，左臂的宽大衣袖自然垂着，竟然是个断臂，男子看起来不大，也就是二十出头的样子，但是却和单天冥一样一头白发，面貌颇为俊秀。斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓,竟然是和冷寒州长得一模一样。
??雪儿和冷寒州都一脸惊讶的看着眼前这名和冷寒州长得一模一样的极乐谷男子。雪儿一脸见鬼的表情看着眼前的极乐谷男子。
??这是谁?为什么和小寒长得一模一样，而且看他的衣着打扮，应该是极乐谷的高层，但是不应该呀，看他的年龄也不大呀，自己在极乐谷也没见过他呀，他和小寒长得一模一样，莫非是小寒失散多年的兄弟。
??就在雪儿胡思乱想时，冷寒州也是一脸惊愕的表情，他身为兵部尚书家的幼子对家里的一切都是知道的，被林清远屠了满门后，只剩下冷寒州一个人了，可是眼前这个和自己长得一模一样的人究竟是谁?
??水寒秋看着男子，倒是一眼看出了眼前男子的身份，说道:“没想到最让人意外的男人来了呀，极乐谷的鬼使，隐风。””
??什么?他是鬼使隐风!
雪儿一脸惊讶的看着眼前的男子，不过看到他的独臂，雪儿也就释然了，在她的印象中，极乐谷五使中的鬼使的确是独臂，但是她不明白，为什么这鬼使隐风和冷寒州长得一模一样。
??“水门主，您怀里的，是我极乐谷的圣女，请不要让隐风为难。“”
??隐风的语气不卑不亢，像极了冷寒州冷酷的样子，但是不同的是隐风比冷寒州城府要深的多。
水寒秋听到隐风的话，听出了他的意思是要自己放人了，而且还把极乐谷这个庞然大物亮了出来。
??念萝坝的实力自然是不如极乐谷的，但是让水寒秋这样放弃好不容易找到的雪儿，她不甘心，怀里的少女可是传说中的天生媚骨呀，要是调教好了，那就是自己掌握皇城后宫的一大棋子呀!为了念萝坝的未来，水寒秋并不打算放弃，哪怕挡在自己面前的是极乐谷的鬼使，她也要放手一搏。
??“鬼使大人说笑了，本尊只是觉得这个小妹妹与本尊颇有师徒之缘了，打算带回念萝坝收其为关门弟子，还望鬼使大人成全。”
??因为剧毒发作痛苦不堪的雪儿心里吐槽道:鬼才和你有师徒之缘呢!
??“圣女是谷主的唯一弟子，怕是隐风不能答应。"
隐风拒绝了水寒秋的要求，水寒秋对隐风的回答也在预料之中，既然如此的话，那就只能来硬的了，只要凭着怀里少女天生媚骨的体质，她掌握皇城后宫就是手到擒来的事情，到那时她也不用忌惮极乐谷的实力了。
 水寒秋将雪儿放在一棵树下，对着隐风摆出态势，  轻笑道:“既然谈不拢，那就手底下见真章吧。”
  “得罪了!”隐风只是一句话，随后就像鬼魅一样扑向了水寒秋，水寒秋看着隐风的速度，不禁微微一愣，隐风的速度已经快到了一个骇人的地步，仿佛一条鬼影子一般围绕着水寒秋直转，不断发出凌厉攻击。
  被隐风围绕在中间的水寒秋为了能够抵御住隐风的进攻，只能被动的跟着隐风转动，仿佛陀螺一般，尽管掌法匕首奇招迭出，却始终破不开隐风的速度，在隐风的劲力带动下，水寒秋的步履已然略带踉跄，显然是下盘已乱，眼看就要支撑不住了。
  水寒秋没想到这隐风居然如此难对付当即拿起折扇使出借力打力的招数，想借着隐风的速度递增隐风的压力，打算以此拖垮隐风。
  但是隐风看出了水寒秋的打算，竟是加快了速度，让水寒秋无从下手，水寒秋无奈之下，只能对着隐风的攻击见招拆招了。
  隐风与水寒秋两人之间的过招是极快的，往往一个呼吸间就是十几招过去，令人眼花缭乱，稍一不留神可能就是生死殊途。不过也正因如此，这种层次的交手是极为耗费内力和心神的。
  然而此时水寒秋她体内的真气已经消耗得七七八八，再想维持之前那种高频率的出招实在是有些力不从心了。
  眼见水寒秋已经开始渐渐疲软，立即立即抓住机会猛攻，出招换式是越发的急速迅捷，招式也是越发的诡异奇妙，就像是个影子不断的围着水寒秋打转，缤纷的掌力几乎将水寒秋挥出内力的挤压到了极点，将水寒秋整个人都包围在了其中，水寒秋的招数在这种情况下已经很难完全施展开了。
  在隐风的逼迫之下，水寒秋越来越疲于应付，已经有些跟不上隐风身形移动的速度了。又勉强支撑了几十招，终于被隐风寻到破绽，一招破开水寒秋的防御突到了水寒秋的身背后，一掌向着水寒秋的背心击去。
  此时的水寒秋的招数已经被破，再想挡招已经来不及，水寒秋心一横，身形微微一侧，也不回头，一只手以一种不可思议的角度向背后抓出，准确的向着隐风的掌拍去。
  隐风见水寒秋居然还能在这种情况下反击，身子向后倒纵一尺，恰好让过了水寒秋的掌力，同时左边断臂处的长袖挥动化解了水寒秋的掌力。
  转眼间两人又斗了几十招，水寒秋内功开始渐渐枯竭，样子也变得有些狼狈。随着内力趋近告罄，水寒秋也越来越难以抵挡隐风的攻势了，就在这时，隐风一拳向着水寒秋迎面轰出，水寒秋几乎出于本能的挥出一掌迎击而上。
  “砰”一声闷响，隐风的一拳和水寒秋的一掌碰在一起，水寒秋的脸色就不禁为之一变。原来两人手掌一相交，她顿时感觉到一股雄浑炙热的内力从拳掌相接触之处传来，心中不禁一惊:“你是要和我比拼内力！”
  心中念头才刚升起，就感觉到隐风的内力已经逼了过来。虽然水寒秋通过交手已经感觉到隐风的内力雄厚之极，就算她全盛时期也不是对手，更遑论是气力衰竭的现在了，只是此时她已是骑虎难下，除了以内力招架，也再无他策，当下急运内力抗御。
内力比拼向来最是危险不过，一向为练武之人所忌，不是有着十成的把握，是绝不会与人比拼内力的，因为一旦失手，对方内力就会就势突入自身体内，伤及脏腑，那就必死无疑了。隐风也是经过诸般试探和考量，有着绝对的信心，这才敢于水寒秋直接比拼内力。
  水寒秋感觉到隐风的内力犹如长江大河之浪涛，源源不绝滚滚涌来，一浪高过一浪，内力之深厚浩瀚实在骇人。只是她此时的情形就仿佛被人逼到了悬崖边上，后退一步就是粉身碎骨的下场，虽然明知自己没有胜算，也不得不调动体内全部内力竭力相拼。
 僵持了片刻，水寒秋的脸色却是越发 难看，头顶透出一缕缕的白气，那是流出的汗水直接蒸发成了水汽，乃是内力消耗过巨的表现。
隐风见状，忙加紧催动内力加速水寒秋的消耗。水寒秋此时也将隐风的心思猜到，只是她现在全力抵挡隐风的内力侵袭，不敢有丝毫分神，除了催动内力抵御之外，连一个手指头都动不了，就算明知隐风是想耗干她，她也是毫无办法。
  又拼了片刻，水寒秋感到自身内力已经消竭告罄，而对方内力仍似狂涛怒潮般源源不断的涌来，不禁心中暗叹一声，想不到这极乐谷卧虎藏龙呀，仅仅是一名鬼使，就把自己这个念萝坝的尊主压制住了。
  水寒秋此时已是精力衰竭内力耗尽，两人手掌一分，顿时软绵绵的委顿在地,脸色苍白如纸，四肢瘫软难以动弹。
  看着瘫软在地的水寒秋，隐风长舒了一口气，对着水寒秋作揖道:“得罪了。”
  “哼!”水寒秋快速掏出一枚丹药吞人口中，随后人一闪就不见了，已经是用轻功离开了。
  “极乐谷，本尊这次认栽了，不过本尊不会放弃的，下次本尊找单天冥直接讨要他的徒弟!”水寒秋的声音从远处传来，雪儿听了这句话后也是满头黑线。
  被人惦记上了呀!
  隐风此时蹲在雪儿面前，对着雪儿说道:“圣女，鬼使隐风来迟了，请恕罪。”
说完掏出一枚碧绿色的丹药，闻起来清香扑鼻，递到雪儿面前，说道:“圣女，这是百草丹，可以暂时压制圣女体内的毒。”
  雪儿看着眼前隐风递来的丹药，感觉自己身体疼痛难忍，意识也开始变得有些模糊了，不疑有他，一口吃下了隐风递来的百草丹。






第一百一十四章。重回极乐谷  
  雪儿吃下百草丹后，身体的剧痛开始渐渐减弱，但是雪儿不知道这百草丹内还有安眠的作用，变得昏昏欲睡，不一会儿就倒在了地上，冷寒州见状以为是隐风在搞鬼，一双眼睛死死盯着隐风不放。
  隐风也是注意到了冷寒州那充满敌意的眼神，扭头看向冷寒州，显然隐风对冷寒州和自己一模一样的脸感到吃惊，但是隐风并没有在意这些，他和冷寒州不同，隐风还是在婴儿的时候就被遗弃在了极乐谷，可以说是单天冥将他抚养长大的，隐风为了报答单天冥的养育之恩，甚至在一场战斗中失去了自己的左臂，对于隐风而言，极乐谷就是他的家，至于他的亲生父亲如何，隐风才不会去管。
  眼前的冷寒州即便很有可能是他的兄弟，但是隐风并没有打算和冷寒州来上一段兄弟相认的戏码，他此次的任务就是要将极乐谷的圣女带回极乐谷，隐风从之前的观察得出结论，雪儿中了毒，而且恐怕还不是一般的毒，所以隐风决定立即将雪儿带回极乐谷医治，而且一刻也不能等了隐风不再看着冷寒州，俯身单臂将雪儿扛在肩上，准备返回极乐谷。
  “等等!”
  “怎么?”
听到冷寒州的声音，隐风停下脚步看着他，冷寒州此时软骨散的效果也已经过去了，但还是不能灵活的活动,
  冷寒州吃力的持剑站立，对着隐风冷冷说着:“放下她，否则别怪我不客气。”
  “我不杀你，但不意味着我不想杀你。”隐风淡淡的对着冷寒州说着，身上的气势 丝毫不输于冷寒州，但是冷寒州岂能看着雪被眼前的男主带走，即便这个人对雪儿并没有什么恶意， 但是雪儿自从吃了这个人的丹药，就昏过去了。这怎能不让冷寒州怀疑眼前这个和自己长得一模一样的男主的用心。
  其实冷寒州的担心是多余的，雪儿被单天冥收为唯一的亲传弟子，在极乐谷中还有着灵狐圣女的头衔，地位可以说是非常高的，但是雪儿并没有对冷寒州说过这些，隐风之所以给雪儿压制剧毒的百草丹内有安眠的成分，其主要原因是害怕雪儿逃走，毕竟雪儿还是逃过一次的，但是隐风也是有分寸的，百草丹内的安眠作用并不会给雪儿的身体带来伤害，只是雪儿不得不面对一个非常大的问题，那就是等她醒来后怕是又要面对单天冥了。
  “我必须将圣女带回极乐谷。”雪儿的情况很糟糕, 只有回极乐谷才能治疗雪儿体内的毒。 隐风不再理会冷寒州，转身便离开了。
  冷寒州看着隐风渐渐远去的背影，咬了咬呀，还是跟了上去。
  他想雪儿身上中的毒虽然暂时被遏制了，但是情况还是不容乐观，他这段时间也正愁江湖之大，却没有一个人医术水平能超越鬼毒王的人，如果在遏制剧毒期间找不到能解去雪儿身上的毒，那么雪儿很有可能会死去，这是冷寒州无论如何也不能面对的，他不想在自己黑暗的人生中失去自己唯一的光芒。
  但是听到隐风之前说的那些话,雪儿的身份貌似不简单，隐风叫雪儿圣女，而且隐风是极乐谷的鬼使，那也就是说雪儿也是极乐谷中的人，虽然雪儿从未对他说过自己的过去,冷寒州也没刻意去问，不过从目前的情况看，隐风对雪儿是没有恶意的，但是冷寒州还是放心不下，于是就决定一路跟着隐风。
  过了几日，隐风淡然的驾着马车，完全无视了一旁冷着脸的冷寒州。以及在马车后面跟着的，嘎嘎叫的癞驴。
  其实在之前的日子里，隐风已经察觉到冷寒州一直跟着自己，隐风不是没想过甩掉冷寒州，但是从软骨散中完全恢复的冷寒州轻功不弱于隐风，隐风在一次忍无可忍的情况下决定对冷寒州来硬的，结果被冷寒州一句话给顶的哑口无言。
  “我是你们极乐谷圣女的男人!
  如此彪悍的话让隐风也是愣住了，不过仔细想想,圣女之前就和这个人看起来非常亲密的样子，至于是不是圣女的男人，这隐风无法考证，不过隐风想着，貌似圣女的男人好像也算是半个极乐谷的人，于是就默认了冷寒州的随同。
  冷寒州与隐风两人驾着马车沿着大路一路疾驰，雪儿也不知道是不是因为毒侵入心脉的缘故，一直昏迷不醒，冷寒州也多次给雪儿把了脉，发现雪儿体内的毒暂时是被遏制住了，但这样昏迷不醒还是让冷寒州担心。
也许等到了极乐谷，雪儿身上的毒就会被医治了吧。冷寒州安慰着自己，一双指骨分明的双手紧紧握着雪儿冰凉纤长的素手，久久不肯分开。
  此时距离极乐谷也已经不远了，极乐谷位于南方，南方人烟稠密，隐风驾着马
车驶入了一处市镇，街市极为繁荣。周围的百姓品时没少和极乐谷的人打交道，看着隐风一身紫色的极乐谷服饰，因而没敢向前凑。
  隐风驾着马车来到一家大酒楼门门前，腹中饥饿，于是就把马车停到了酒店门前的一处空地，进店入座。要了一盘牛肉,两斤面饼，结果全进了冷寒州的肚子里。
  隐风看着眼前明明是再正常不过的吃法， 可是那丝毫不见停顿的筷子是怎么回事?
  冷寒州的饭量雪儿是知道的，苦日子过得太多了，饭量大也是可以理解的，但是也不至于把隐风的那份也一起吃了吧，而且冷寒州身上似乎没带钱....
  隐风依旧淡然的表情，看着冷寒州似乎还没吃饱的样子，转头对那伙计道:“先来五只烧鸡。”
  那店伙计吃了一惊，不敢怠慢，问道“大爷你确定要五只烧鸡？”
  隐风道:“还不快去！”
“是！”
 冷寒州看着隐风，心里也是在推测隐风和自己的关系。
  他可从来没有听说自己的父亲在外面惹了什么风流债，但眼前这个人和自己长得一模一样，这又作何解释呢?总不能来个滴血认亲吧。
这貌似是个好办法，不过冷寒州看隐风那淡然的脸，又想到雪儿目前的情况，心里还是暂时取消了这个决定。
  还是等到了极乐谷，雪儿身上的毒医治好了再说吧。现在最好不要节外生枝。
  过了许久，一桌酒菜只剩下残羹冷炙隐风和冷寒州都吃得饱了，隐风结了帐这一顿饭共花了数十两白银，足够平常百姓人家一年的花销，不过对于隐风来说并不算什么。
  酒足饭饱后，隐风驾着马车继续赶路傍晚就到达了极乐谷。
  极乐谷守门弟子发现是极乐五使中的鬼使隐风，不敢怠慢，立即放行，隐风驾着马车缓缓驶入极乐谷内，并让一名极乐谷弟子通知单天冥。
  单天冥此时正在极乐殿闭目养神，听回到殿外传来一名 极乐谷弟子的声音，随意的说了声:“进来吧。
  那名极乐谷弟子走进极乐殿，对着单天冥说道:“谷主，鬼使大人回来了，圣女大人也回来了。
  “我知道了，吩咐圣女到极乐殿来见我 ”单天冥淡淡说着。
  “谷主，圣女大人中了极为严重的毒,此时正在百草殿治疗。”
  “哦，知道了。”一向波澜不惊的单天冥此刻声音中也是带着一丝慌张，不过被很好的掩饰住了，单天冥此时起身，快速向百草殿走去。
  百草殿前，单天冥看到冷寒州时微微一愣，他怎么来了?还没死?单天冥以为冷寒州早已经死在了青云堡，没想到他居然还活着，不过，他怎么会来到极乐谷。
  单天冥决定暂时把冷寒州的问题放在一边，走进百草殿内，冷寒州也想进去,可是被隐风给拦住了。
  “让我进去。  ”
  “在极乐谷内不得放肆。”隐风冷冷的看着冷寒州，冷寒州在眼前的这种情况下也知道硬来肯定不行，于是只能在百草殿外焦急的等待。
  百草殿内，单天冥看着躺在床上睡着的雪儿，萧百川皱着眉头给雪儿把着脉，萧百川在极乐谷内被称为毒王，露出这种表情，雪儿的情况肯定不如乐观。
  “怎么了?”单天冥问道。
  “情况很糟糕呀。"萧百川收起了把脉的手，叹了口气说道:“圣女中了种极为罕见的剧毒，这种剧毒连我也闻所未闻，应该是好几种剧毒混合在一起的，至于是什么毒恐怕一时半会还不知道呀!
  “你有什么办法?”单天冥问道。
  “别的地方或许不行，可是我极乐谷却回是可以解圣女身上的毒的。"萧百川对单天冥说:“恐怕还要谷主神木王鼎内的莽牯朱蛤才能解开圣女身上的毒呀!
  “莽牯朱蛤。”
单天冥皱眉，不过随即又说道:“这个没什么问题，你先让圣女醒来吧。
  “是!”萧百川取出一枚银针，扎在雪儿的几处穴位上。
  昏迷中的雪儿感觉到灵台渐渐清明，艰难的睁开眼，发现自己躺在一张柔软的大床上，映入眼前的是昏暗的房梁，而且房间充满着中药的药性。
  “这是哪?”雪儿茫然的看着，起身时发现自己一直躲的人就站在自己身旁。
   单天冥!









第一百一十五章。解毒
  雪儿最不想面对的就是单天冥，在单天冥面前雪儿总觉得自己就像是被粘在网中央的蝴蝶，被一双充满着侵略的眼睛盯着，却无力挣扎。
  “我... .我这是...”
雪儿环视四周，萧百川也在，猜想自己有可能是被隐风带到了极乐谷了，唉!想她当初千方百计逃出极乐谷，没想到如今又回来了，真是造化弄人呀!
  “雪儿，以后不要到处乱跑了。”单天冥宠溺的看着雪儿，一双大手安抚似的落在雪儿头顶。
  “好...."单天冥的手似乎有某种魔力似的，雪儿迷迷糊糊的答应了。
  单天冥笑着道:“雪儿，咱们还是先给你解毒要紧，等解完了毒，再慢慢调养身体，好不好”
  雪儿一想也觉有理，毕竟身体是自己的，那鬼毒王把自己的毒吹的那么厉害，她自己也是被那毒弄的痛苦不堪，便点了点头道:“那好吧，啊，对了!寒......”
  雪本想问冷寒州在哪?但是话还没说完，就被单天冥一下点了脖子，上的一处穴位，晕了过去。
  单天冥一手抱住雪儿的头，缓缓的将雪儿放在枕头上，单天冥宠溺的抚摸着雪儿精致绝美的脸，离开极乐谷这么多天，瘦了许多，而且因为中毒的原因，雪儿的脸色非常苍白，看起来就象一碰就会碎掉的薄玉般脆弱。
  萧百川此时对着单天冥讲述他的治疗办法。
  雪儿身上中的毒十分厉害罕见，但也不是绝对无敌的，鬼毒王就算他再厉害,也不可能收集齐天下所有的奇毒，萧百川的办法就是以毒攻毒，用天下间最毒的奇毒破解雪儿身上的毒。
  天下间剧毒最集中之地，莫过于苗疆而苗疆之最毒之物，莫过于蛊。
  蛊，是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可以大可小，一般为动物， 动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。
而施种的方法可以直接施种也可以间接施种。蛊只能是女子所养、所种，男子无法养种。与湘西赶尸术、泰国降头术并称为东南亚三大巫术。
 蛊为远古之时所传神秘巫术，并只在湘西苗族女子之中有所流传，世循传女不传男，其他民族不曾有，纵有类似，但也远不能与此物相比。早为三苗先民用于情誓，两只为对，亦称情蛊。如遇背叛，一方自尽，蛊从其体内飞出，引动另一情蛊破体飞出，使其巨痛七日之后方气绝而亡后来有汉族男子进入苗疆，见苗女多情。
 便居住下来，待二三月后，借口离开，许久不回，苗女自尽，汉人蛊飞人亡，导致谈蛊色变。文人学士交相传述，笔之翰籍，一部分医药家，也以记下一些治蛊之法，但所记之法，多不可取。蛊有多类,如人患病需对症下药才能药到病除。
 而在九阴真经的世界，苗疆之蛊更胜一筹，而掌握苗疆蛊术的，就是位于苗疆的五仙教，而单天冥与五仙教颇有渊源，单天冥从五仙教那取得了天下致毒之物，也是炼制最强之蛊的神物。
  “百川，你先退下吧。”
单天冥遣下萧百川，萧百川作揖领命离开了。离开时将房门关好闩上,  单天冥之所以让萧百川离开，其实是有私心的。
  单天冥坐到床上，将雪儿扶起，将雪儿的白色外衣褪下，流出来晶莹剔透的冰肌玉骨，尤其是那蓝色的肚兜看起来充满着诱惑，单天冥坐在雪儿后面，自然是看到了大片春光，雪白的后背袒露着，只有那细细的肚兜衣线在后面系着。
  但是单天冥此时无暇欣赏眼前的美好，他此时准备为雪儿疗毒。从百草殿的一处暗格中取出一件物品。
  那是一只六寸来高的小小木鼎，深黄颜色。木鼎彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。
  这就是极乐谷的绝世珍宝，神木王鼎神木王鼎天生有一股特异气息，再在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。所以才被藏着暗格内。
  单天冥将神木王鼎打开，猛听得“江昂！江昂!”两声大叫，紧跟着“卟、卟、卟” 几声响，从神木王鼎中跃起一物，原来跃出来的乃是一只小小蛤蟆，长不足两寸，全身殷红胜血，皮肤晶莹剔透，仿佛血玉雕琢而成，一双眼睛却闪闪发出金光，丝毫没有寻常蛤蟆的丑陋，反而给人一种极为精致美丽之感。
  只见它嘴一张，颈下薄皮震动，便是”江昂”一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信。这蛤蟆声若牯牛，全身朱红果然不愧莽牯朱蛤之名，却不知这名字是谁起的，倒是十分贴切。
  此时被神木王鼎散发的香气引来了一条足有一尺多长红黑斑斓的大蜈蚣来，但是这蜈蚣见到莽牯朱蛤之后仓皇逃命，莽牯朱蛤向着那蜈蚣扑去，但那蜈蚣游动极快，逃命线路曲折变化，莽牯朱蛤接连追扑几下，竟是都没有扑中。
  莽牯朱蛤似乎也是恼了，猛地“江昂”一声大叫，正嘴巴一张，一股淡淡的红雾应嘴而出，向着那条红黑斑斓的大蜈蚣喷射而去。那红黑大蜈蚣顿时被喷个正着,一尺多长的身躯猛地蜷缩在了一起，扭曲翻滚了几下，便即不动了。与此同时，它身下的砖地也变得焦黑一片，从砖缝中长得一些杂草直接化成了灰烬。
  如果有人在场肯定会倒吸了一口凉气毕竟这么霸道的毒素可是闻所未闻，不愧是号称“万毒之王”的毒物，果然不是一般的厉害。
  这莽牯朱蛤跳到了那条斑斓大蜈蚣的身前，张开嘴将大蜈蚣的毒腺咬破，将其中的毒素吸食而尽。这一切说来话长，其实也就是两三个呼吸的事。
  在将斑斓大蜈蚣的毒素吸食殆尽之后莽牯朱蛤转过身子，一下子跳到单天冥手掌中，像是讨好似的叫着。
  单天冥抚摸着莽牯朱蛤，眼神一凝，用内力炼化了莽牯朱蛤身上的一些毒素，
待单天冥炼化完毕时，莽牯朱蛤依然精神抖擞，单天冥将莽牯朱蛤放入神木王鼎，将毒素炼化成万毒真气牯朱蛤之所以能够被称为万毒之王，除了它自身奇毒无比之外，也是因为它具有着吞噬其他毒物毒素，化为己用的特姓随着莽牯朱蛤吞噬的毒物毒素越多，它自身的毒姓也是越强。
而单天冥的万毒真气因为是依靠着吸收炼化莽牯朱蛤一身剧毒精华才修练而成
  所以也继承了莽牯朱蛤的特姓，有着吞噬万毒的特姓，故而才能克制化解万毒,而单天冥也正是因此才将其命名为万毒真气。
  只是万毒真气之所以能够吞噬万毒，主要是因为它本身就是天下绝毒，比其他的毒都要厉害，所以才能够吞噬其他毒素。
  单天冥将雪儿盘膝坐好，而后坐在雪儿身后，以手按住雪儿的后背灵台要穴，将体内的真气转化为万毒真气，随即沿着手掌缓缓渡入到雪儿的身体之中，向着那被压制在佳人体内的鬼毒王奇毒攻去。
  事实证明，鬼毒王的奇毒虽然是他采一十八种天下奇毒凝炼而成，厉害之极，但比起单天冥摄取万毒之王莽牯朱蛤一身精华所练成的万毒真气来，还是要略微逊色一筹。
  在单天冥的催动下，他的万毒真气将雪儿体内的幽冥指奇毒一点一点的吞噬炼化，最终彻底被溶解吞噬掉。而在将雪儿体内的鬼毒王奇毒尽数吞噬炼化之后，清楚的感觉到，他的万毒真气就像是吃了大补药一般，一下子壮大了许多，威能也更上了一层楼。
  其实这也不奇怪，莽牯朱蛤之所以号称万毒之王，不仅仅是因为它所蕴含之毒冠绝天下，更关键的在于它具有吞噬天下奇毒的本能，能够不断的吞噬吸收其他毒物之毒，从而提升自己的毒姓。
  而单天冥神木王鼎的万毒真气显然也继承了莽牯朱蛤的这一吞噬奇毒的特姓,吞噬炼化的毒素越多，他万毒真气的毒姓便越厉害。
  鬼毒王不仅是名动江湖的医道大家，同时也是江湖中顶尖的使毒大家，这奇毒乃是他视为杀手锏的手段，其中毒姓自然非同小可。单天冥的万毒真气在将这些毒素炼化之后，所得益处自也极大。
  待到驱毒已毕，停下运功，单天冥和雪儿两人这才发现，时间竟已不知不觉过
去了一个多时辰，单天冥自从练成万毒真气以来，为人驱毒也不是一次两次了，还从来没有耗费过这么长的时间，由此可见鬼毒王这奇毒的厉害和顽固。
  不过不管怎么说，这盘踞在雪儿体内的剧毒终究还是被单天冥给化解了，单天冥不由得长舒了一口气。






第一百一十六章。  恢复
  单天冥用万毒真气化解了雪儿体内的剧毒，但是雪儿还是昏睡着的，单天冥此时脸色也不是太好，莽牯朱蛤乃是天下最毒之物，每次炼化万毒真气总会消耗单天冥大量的精力和内息。
  为了炼成这万毒真气，单天冥不过四十出头的年纪却已经满头白发，足以见这万毒真气炼成固然是好处多多，但是对修炼者身体的伤害也是很大的。
  看着雪儿背后袒露的冰肌玉骨，单天冥感觉自己呼吸有些沉重，将雪儿的衣服重现披上，抚着雪儿平躺在床上盖上被子后，转身离开了百草殿。
  在百草殿外的冷寒州看到单天冥脸色苍白的出来，颇有些担忧的看向百草殿里
面，冷寒州很想现在冲进去看看雪儿究竟如何，但冷寒州再怎么担心也不免在单天冥浑身散步的一股压力下有所忌惮。
  “她怎么样?”冷寒州问着单天冥，此时百草殿外也是只有冷寒州和单天冥两个人，冷寒州虽然忌惮单天冥给他的压迫感，但是担心雪儿的情况还是忍不住问了起来。
  “已经没事了，倒是你...."单天冥淡淡回的说着，看向冷寒州的眼神有些调侃似的感觉。
   上一次见冷寒州还是在青云堡的时候冷寒州当时对抗仇恨天的表现单天冥是看在眼里的，如果不是单天冥当时对雪儿有些想法，估计单天冥也会把冷寒州一并带到极乐谷，收为自己的亲传弟子。
  单天冥看人的眼光一向毒辣，他自然是看出来冷寒州的天赋异禀，最重要的是年轻，哪怕是极乐谷最年轻也是最强的使雾狐也和冷寒州差不多水平，最重要的是冷寒州还年轻。
单天冥也曾想过要收一个年轻而强大的人传承自己的衣钵，雾狐原先可以说是他最好的选择，可是当单天冥在青云堡见到雪儿和冷寒州时心里又犹豫了。
  出于对雪儿占有欲作怪，单天冥当时放弃了冷寒州，而如今，雪儿回到了极乐谷，冷寒州也在, 这就给单天冥一个重新选择的机会。
  “你，愿不愿意成为我的弟子。”单天冥问道冷寒州，冷寒州听到单天冥这句话时心里奇怪，不知道这极乐谷谷主打的是什么算盘。
  “我拒绝。”冷寒州选择了拒绝，凭他的本事根本不需要拜单天冥为师。
  “哼， 你和隐风不一样，你比他差远了!”单天冥高深莫测的看着冷寒州，  如此评价道。
虽然眼前的少年和鬼使隐风长得一模一样，但是隐风比冷寒州城府更深，也更懂得隐忍。而冷寒州却锋芒毕露，看起来整个人杀气腾腾，但是在单天冥这样的人看来，冷寒州就是一个不懂得收敛的莽撞少年而已。
  “你什么意思?”冷寒州反问着单天冥而单天冥好像不愿意和冷寒州再继续聊下去了，转身就离开了百草殿，在离开时单天冥说道:“你如果想复仇，本尊能帮你。”
  冷寒州握拳，思考着单天冥话中的含义。
  单天冥不管在他身后沉思的冷寒州，身影渐渐消失在夜幕中。
雪儿第二天就醒了过来， 环视四周，发现大大的宫殿里布满了很多存放药材的药柜，味道很不好闻，而且这么大的宫殿只有自己一个人躺在床上单天冥呢?
  雪儿想起昨晚她昏迷前，单天冥给自己解毒前点了自己的昏穴，当她运功检查自己身体时，发现鬼毒王的剧毒已经不见了，雪儿庆幸之余也为目前自己的处境担忧了起来，毕竟她当初可是偷偷跑出极乐谷的，单天冥不找自己麻烦怕是已经不错了，居然还为自己解毒，自己是该谢他，还是该道歉呢?
  还有她之前碰到的那个女扮男装的念萝坝尊主，如果不是自己大姨妈来的突然自己怎么可能会被她轻易的拿下呢...
  雪儿觉得肚子有点饿，毕竟昏迷了那么久，肚里里没有一点东西，然而雪儿准备下床时，从百草殿外走进了几名侍女，她们端着雪儿熟悉的极乐谷圣女紫色衣裙并恭恭敬敬的跪在床边。
  “谷主吩咐奴婢为圣女沐浴更衣，还请圣女前往灵月殿。”侍女淡淡的说着，可是雪儿看着那穿上几乎能露整条大腿的极乐谷圣女服十分不顺眼，不过听到侍女说这些是单天冥吩咐的，于是就问侍女。
  “单...谷主呢?”
  "谷主在闭关，还吩咐奴婢们一定要好好服侍圣女。”
  哼!其实还不就是想着监视我。
雪儿不爽的想着，经过上次的逃跑教训，这一次单天冥变得谨慎了，看来自己想要再离开极乐谷可要好好计划一下呢，啊!忘了小寒呢?
  “你们知道有随我一起来的一个黑衣服的人吗?”雪儿问道，她当时吞下隐风的百草丹时，冷寒州就在她附近，以她对冷寒州的了解，冷寒州是绝对不可能看着她离开的。
  “谷内确实有一位穿黑衣服的公子，听人说姓冷。”那侍女说着，雪儿听到这个消息也是送了口气，随即又问道:“他现在人在哪?
  “在月华殿休息。”侍女回答道。
  “这样....”雪
儿呢喃着，思考着什么，不过随后，雪儿对着侍女说道: "一会请那寒公子来见我，还有，这衣服我不穿。”
  “哪怎么行，圣女不穿谷主会责罚我们的，况且圣女身上的这件衣服已经有些破烂了，还请圣女不要为难奴婢。”侍 女哭哭啼啼的哀求着雪儿，雪儿见自己身上的衣裙确实有些破烂了，唉!也没办法了，穿就穿吧，反正又不会少块肉。
  “你们都起来吧，我穿就是了。”
雪儿无奈之下只能答应了，侍女一听雪儿这话停止了哭啼，服侍着雪儿走向了极乐谷圣女平时居住的灵月殿。
  雪儿回到了极乐谷，唯一不高兴的就是单天冥的夫人窦华伦，窦华伦能坐，上极乐谷谷主夫人的宝座，自然是有几分本事和眼里的，她怎么会看不出单天冥对雪儿的重伤，为了给雪儿解毒甚至不惜消耗自己的万毒真气，这让窦华伦不得不好好思考下自己在极乐谷中的地位会不会收到威胁，以及自己能不能把单天冥掌握在她手中。
  也想单天冥从来没喜欢过窦华伦，但是窦华伦知道单天冥不会把任何人放在心里，所以窦华伦能以单天冥妻子的身份陪在他身边就很满足了。
  然而窦华伦最担心的事情就是单天冥的心放在了那个叫雪儿的少女身上，这让窦华伦嫉妒的同时也在暗自思索着如何能将单天冥的心属于自己，即便那种可能性很小。
  单天冥虽然平时不关心极乐谷的一切但是谷主的一切都在单天冥的掌控之中，窦华伦就算是想给雪儿使坏也逃不出单天冥的眼睛，更何况单天冥那么在乎雪儿。
窦华伦是个聪明的女人，知道什么事情该拿的起放得下，虽然心有不甘，但还是对雪儿采取了老死不相往来的态度，在自己谷主夫人的地位还没受到威胁的时候，静观其变或许是最好的选择。
  窦华伦的心思雪儿是不知道的，她前世一直是个宅男，即便是穿越了也是在古墓中深居简出的宅女，所以雪儿对人心的观察能力很差，说好听的雪儿这叫单纯，说不好听的那就是天然呆。
  洗漱完毕后，雪儿还是来到了极乐谷她最喜欢的那处梅林，看着满树的梅花心情很好，雪儿想着只有在这儿她才能记起古墓，古墓外的树屋旁边，是个瀑布，瀑布的旁边就是一处梅花林，一到花开的时候那真如人间仙境一般。雪儿还记得以前和师姐燕儿最喜欢在梅林中捉小兔子玩耍想起燕儿，雪儿的眼神显得有些黯淡。
 离开古墓已经快一年了，也不知道燕儿一个人在江湖闯荡会不会很孤单，孙婆婆一个人守着偌大的古墓一定很辛苦，但是她还是没找到九阴真经，虽然无根门被朝廷灭了，但是魏无言还活着，雪儿不敢保证魏无言在继续寻找九阴真经时会不会惦记上古墓，雪儿猜测魏无言目前可能在躲避朝廷的通缉，而且他没了无根门那么多的爪牙，古墓一时半会还是安全的。
 就在雪儿思索时，冷寒州来到了雪儿身旁，雪儿看到冷寒州来临，也从思绪中清醒，看着冷寒州没什么大碍，心里也是放松下来。她还真担心那个念萝坝尊主会把冷寒州带到念萝坝调教成欲奴呢!
  “你在想些什么? "
冷寒州看着雪儿之前似乎在苦恼，开口问着，看雪儿此时的状态，鬼毒王的毒应该已经解开了。
  “没什么，就是想家了。”
  “你...今天...很漂亮。”
以往的雪儿都是一身白衣如雪，清冷似仙，而现在雪儿穿着极乐谷的紫色圣女装，将雪儿那纤细柔弱的绝世身姿淋漓尽致的表现了出来，尤其是裙摆间露出的修长美腿，让雪儿清冷孤傲的气质间又散发着致命的魅惑。
    “啥米?”
    雪儿以为自己听错了，那个平时摆着一张臭脸的冷寒州居然会说出这样的话，雪儿起身抚着冷寒州的额头，奇怪的呢喃着不烧呀!
 “雪儿，等我完成复仇后，一起去你家可好? "冷寒州微笑着看着雪儿。
雪儿听到冷寒州说这句话，也没觉得有什么，说道: “我们家可不允许男人入内哦!”古墓也规定男子不得入内，当然，除了杨大侠和他的后代除外。
  “雪儿，你还没对我说过你的故事呢.. . “冷寒州望着眼前绝美倾城的少女，他生命中唯一的光芒，自己想要留住这道光芒，想着了解雪儿的过去。
  “我....没什么好说的。”
雪儿犹豫了。冷寒州坐到雪儿身旁，一手搂住雪儿肩膀，温柔的说着:“说吧，我想听。”
  .........
雪儿犹豫了会，但随后还是把自己的故事讲给了冷寒州听，当然，自己是穿越者这个事情雪儿是不会说的，雪儿讲到了自己在寒冷的冬天被师傅带回古墓，之后在古墓长大，以及古墓的那场劫难和自己离开古墓闯荡江湖的事情。
  当讲完时，雪儿感觉到冷寒州搂着自己的那条胳膊有些用力，片刻后，冷寒州说着:“雪儿，你恨那些血刀门的人吗?”
  “恨! "雪儿毫不犹豫的回答。
  “我知道了。”
冷寒州就这样一直搂着雪儿良久，随后又好像想到了什么，对雪儿说:“雪儿，还记得那次在君子堂的文采比赛吗，这极乐谷的风景也是极好，不如来一曲怎么样?”
“嗯，好。”
雪儿从腰间取出玉箫，思索了会，觉得自己离开古墓闯荡江湖这么长时间，也算是尝遍了各种苦楚和辛酸吧前世倒是有一首曲子符合现在自己的心境。
  索了一会儿，雪讲玉箫抵在自己粉唇间，悠扬悦耳的音律在梅林中回荡着。
  恰少年凭三尺长剑心无所系傲云天
    御千山不畏征途险却难了人心乱
  幽幽翠峰何时梦还一爱至斯尽付笑谈
    总参不透天道非剑是耶非耶冷雨打丝弦
  懵懂不知摘星事直到流萤舞成眠
    鸢尾花开何如旧颜
  引弓落月酬离别潇潇故人心已倦
  下个故事回到起点
  经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆
    别亦难怎奈良宵短徒留孤灯一盏
  悠悠琴声指伤弦断一生怅惘为谁而弹
    几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天
  懵懂不知摘星事直到流萤舞成眠
    鸢尾花开何如旧颜
  引弓落月酬离别潇潇故人心已倦
    下个故事回到起点
  悠扬的音律在极乐谷的梅林中回荡，梅树下的一对少年少女，画面唯美。





  第一百一十七章。东方寒拜访
  转眼间雪儿和冷寒州在极乐谷中已经是度过了一个月了，听说是单天冥的口谕，冷寒州每日的衣食住行都有极乐谷的侍女照看着。
说起单天冥，雪儿在解毒那天晚上之后就再也没见到他了，听人说是闭关了，这也让雪儿暗中送了口气。
 闲的没事做，雪儿每日都在灵月殿修炼灵狐拜月功，内力已经到了融会贯通的境界了，只可惜少了古墓寒玉床的辅助，要不然雪儿的进步还会更快。
  “圣女，吃饭了!”
正在运功的雪儿听到殿外传来了侍女的声音，雪儿也停止了运功，吩咐着殿外的侍女可以进来了，雪儿最近每天的生活就是练功，或者闲使到梅林中散心，纵使雪儿在古墓中长大，能保持心如止水的心态，可这样的日子还是让雪儿感到有些无聊，她看到走进灵月殿内的侍女，记得这个侍女好像叫小蓝。
  “小蓝，最近谷里有什么好玩的事情吗?”雪儿有些期待的问着，毕竟最近一个月实在是无聊，雪儿想着极乐谷内能探险的地方她都走过了，可是最终她最喜欢去的还是那片梅林。
  “圣女，谷中还是和往常一样，倒是听说锦衣卫有使者来访。”
名叫小蓝的侍女听到圣女问她这种问题，如实的回答着，虽然圣女平时看起来冷冷清清的，但是小蓝还是觉得圣女是个和蔼可亲善良的人，比起极乐谷大多数凶神恶煞的人不知要好多少，小蓝觉得能服侍这样的圣女是她的幸运。
  “锦衣卫要来极乐谷?”
雪儿想着极乐谷和锦衣卫貌似也没什么交集呀，极乐谷虽然在江湖上是个不逊于武当少林的强大门派，但是比较低调隐蔽的，况且雪儿和锦衣卫结下了梁子不少，难道是来找自己算沈浪的账吗?
  虽然沈浪并非自己所杀，但是沈浪带着一票锦衣卫和自己与冷寒州在开封城大打出手，再加上沈浪在那件事晚上就被自己带出了开封城外，说不清锦衣卫已经怀疑到她头上了!一想到这个可能，雪儿觉得自己还是有必要去看看。
  因为来到极乐谷的的对象是代表了朝廷势力的锦衣卫，即便是单天冥也不得不出关亲自迎接，而会面地点就在极乐殿，虽然锦衣卫来极乐谷这件事情没有人告诉雪儿，但是雪儿身为极乐谷的圣女，在极乐殿自由出入是没有问题的。
  雪儿进殿看到单天冥，他还是一如既往的坐在极乐殿正上方的那处高椅上，有种傲视群雄看天下的气势，雪儿心里暗暗吐槽，不过是一个极乐谷而已还搞的这么气派，要不是自己穿越成了女儿身，自己也要象单天冥这样坐在高处俯瞰众生，那才是男人应该有的霸气...唉，只可惜自己倒霉。
  “雪儿，身体恢复的怎么样?”单天冥看到雪儿走入极乐殿中，语气平淡的问道。
  “托师傅的福，已经好很多了。”雪儿身上的毒被解开的那天，单天冥总是差人给自己送来一大堆的补品，其中不乏一些奇珍异宝，让雪儿身体渐渐恢复时，经脉内息也比之前更加雄厚。
雪儿觉得虽然自己害怕单天冥，但不得不承认单天冥是一个好师傅。
 “嗯，那便好。“单天冥只是淡淡应了句，随后就不理睬雪儿，一副颇有城府的样子，见单天冥这个样子，雪儿规矩的站在极乐殿的一边静静站着，她知道，单天冥平时对她露出那种温柔的语气只限于和她独处的时候，其他时候都是一副高深莫测的样子，她知道，单天冥能够驾驭极乐谷内的一众桀骜不驯的人，城府早已是深不可测。
 也许连雪儿自己都没有察觉到，她之白所以这么想，其实是因为在潜意识中将她自己放在了一个弱者的位置上。 尽管以她如今的武功在江湖上也算是一流高手了，可受到前世记忆的影响，雪儿还是在潜意识中将单天冥摆在了一个高高在上的位置本能的对单天冥产生了一种畏惧的心理。
  趋利避害是人类的本能，而对强者的回畏惧就是这种本能的一众反应。当一个弱者在面对一个强者时，尤其是心中敌视的情况下，一般来说都是 选择在阴暗处窥视而不敢堂堂正正的与之相面对的，因为在强弱之势明显的情况下，只有在隐于暗处，弱者才有勇气和机会与强者作对，旦暴露在强者的目光之下，弱者便没有了与强者较量的资本，只能落得个失败甚至灭亡的下场。因为潜意识中将自己摆在了弱者的位置上，雪儿在面对单天冥的察觉时便本能的选择了隐蔽。
  其实这也是雪儿还没有形成强者心态的一个反应，如果换做是单天冥或者魏无言这样的人物，就算是面对着千军万马，他们也一样敢堂堂正正的与之面对，这是一种强者的自信!
  强者之所以为强者，不仅是源于力量上的强大，还源于心灵上的强大! 
  雪儿虽然因为修练了君子堂，古墓派和极乐谷甚至是桃花岛的绝学而实力大增，在如今的武林之中已经可以勉强跻身强者之列，但她的力量来得太快，太容易，并没有得到足够的磨砺，使得她的心境跟力量并不匹配，虽然已经拥有了强者的力量，却还没有形成一颗强者的心。想要成为一个真正的强者，雪儿还有待磨练。
  就在雪儿思绪万千的时候，锦衣卫的使者也来到了极乐殿，雪儿看着眼前几名锦衣卫，倒是在里面看到了自己的熟人，东方寒。
  雪没想到东方寒居然会来极乐谷，自从和东方寒在武当分别后，雪儿曾想着东方寒会锦衣卫总部会不会有什么危险，但是现在看东方寒的样子貌似没什么问题。可是东方寒来极乐谷做什么呢?
  东方寒并没有看到站在人群中的雪儿他此次前来极乐谷是奉了锦衣卫指挥使司皇甫遥的指令，与极乐谷商谈合作之事。
  锦衣卫毕竟是皇帝的亲军，直接听命于皇帝，但是之前魏无言的无根门掌握了皇权控制了锦衣卫，在魏无言寻找九阴真经并想一通江湖的思想下，锦衣卫成了魏无言手中插手江湖纷争的棋子，损失颇大如今无根门倒台，锦衣卫也是在皇权的争夺中元气大伤，锦衣卫指挥使司为了弥补锦衣卫的战力损失，决定和江湖中名声狼狈的极乐谷合作。
  东方寒讲锦衣卫与极乐谷合作的事情讲述给了单天冥，并代表锦衣卫为单天冥许下了种种好处，单天冥对东方寒的这些说辞时表示自己会考虑，并安排东方寒一行人下去休息。
  雪儿听着东方寒刚刚说的那些话，想回着锦衣卫目前为了恢复实力不得不选择和极乐谷合作，这样一来的话就表示锦衣卫在未来的一段日子里都不会有什么太大的动作了，这对于雪儿来说倒是一件好事，最起码再去闯荡江湖不会被锦衣卫的人缠上了。
  看着东方寒一行人离开极乐殿，雪儿想着应该找个机会和东方寒聊聊，说不清还可以从东方寒那知道魏无言的下落呢。
  傍晚时分，东方寒在极乐谷的客房休息时，房门传来敲门声，东方寒暗中奇怪等当打开门一看，来者真是雪儿。
  “东方大哥，好久不见呀。”
“啊..雪儿姑娘...你怎么?”东方寒日一脸吃惊的看着雪儿身上的紫色极乐谷服饰，对于东方寒的吃惊，雪儿调皮的吐了吐舌头。
 “这件事一言难尽，东方大哥，你近日来可好?”
 “嗯还好，进来说吧。"东方寒住的是单人的客房，雪儿想着她与东方寒要说的一些话还是私底下比较合适，于是就走进了东方寒的房间。
 “是吗?还是让他跑了....”
经过交谈东方寒从雪儿那里知道了魏无言和鬼毒王逃跑的消息，以及围剿魏无言的那群朝廷高手的事情，东方寒猜测应该是大内绕过锦衣卫直接派出的高手，不然魏无言的下落也应该是他们锦衣卫事先知道。
  “东方大哥，你知道魏无言的最近的下落吗? "雪儿问道，毕竟这是她唯一想知道的事情，既然寻找九阴真经遥遥无期，那么干脆就把魏无言干掉，这样也是能让古墓安全的。
    “这个我不清楚，魏无言在朝廷中掌握政权多年，党羽数不胜数，他要藏起来恐怕是很难找到。”
  “这样....."雪儿感到失望，连耳目遍布天下的锦衣卫都不知道魏无言的下落，自己怎么可能找的到，看来还是要找九阴真经呀。
  “雪姑娘，其实我心里一直有件事...想和你说。”东方寒看着在烛光下显得楚楚动人的雪儿，觉得还是把一直隐藏在心里的话说出来。
  “什么事?”雪儿奇怪的问道。
  “是关于雪儿姑娘你的身世。”东方寒下了很大的决心，觉得把这件事说出来。
  “我的身世?”雪儿感到惊讶，她是一个弃婴，自幼在古墓里被杨池蕊和燕儿抚养长大，听东方寒的话，难道他知道自己这个身体的身世。
  “你的父亲...是我的前辈，锦衣卫的千户，叫慕容青阳，他是我最好的朋友，也是我的大哥，是我杀了他。”东方寒说出了隐藏在他心里多年的秘密。
  “什么?”雪儿惊呼，眼前的东方寒，居然是自己的杀父仇人!






第一百一十八章。身世
  东方寒对着雪儿说出了隐藏在自己内心中多年的往事。也是关于雪儿身世的往事。
  二十年前，那时候的无根门还没有到大权独揽的地步，朝中百官的生死大权基本掌握在锦衣卫手中，而在锦衣卫中最让人闻风丧胆的，就是有着鬼厉之称的慕容青阳。
慕容青阳来自西域，没有人知道他的身世，慕容青阳习武时间很晚，是在他13岁时进锦衣卫的时候才习得武，慕容青阳坚信，弱者只会被人歧视，只有强者才能不会被人尊敬。
  在一次锦衣卫的选拔中，十名少年，一把短刀，只有活到最后的人才能进入锦衣卫，而慕容青阳就是在那场厮杀中活到了最后，并加入了锦衣卫。
  慕容青阳可以说是锦衣卫中的异类，杀人从来不眨眼，但是每杀完人后他总是会在锦衣卫的乱葬坟那为他杀的人点上几柱香，出去每次出任务杀完人后，慕容青阳总是会仰天看着天空许久，没人知道他在想些什么。
  那时候的东方寒才不过刚刚进入锦衣卫，因为在锦衣卫中目睹了太多的黑暗,目睹了太多的死亡，让当时还年轻的东方寒心里感到十分迷茫和恐惧，在弱肉强食的锦衣卫中，只有强者才会得到尊敬，弱者只会被当成棋子遗弃。东方寒为了获得力量变强，拜慕容青阳为兄长。
  慕容青阳虽在锦衣卫中官职不高，但是武功却是一等一的高，而且做事情向来稳妥。深得当时锦衣卫指挥使司郝精忠的信任，东方寒对慕容青阳十分崇敬，不仅仅是因为慕容青阳的强大，更是慕容青阳把东方寒当成了自己的亲兄弟。
  那时的锦衣卫还没有太多干预江湖中的事情，郝精忠在位期间干涉百官的生死大权，甚至有些时候连皇帝的兵符都私自挪用，东方寒当时对这种情况采取了沉默态，可是朝廷中总有那么一些人不满郝精忠残害忠良的恶行。
其中的礼部尚书祝墨轩暗中搜集了郝精忠通敌叛国的证据，准备上奏皇帝。然而却被郝精忠知晓，准备派遣慕容青阳和东方寒去杀人灭口。
 东方寒记得那一次任务，慕容青阳和他一起前往苏州抢回礼部尚书祝墨轩的宝盒，听郝精忠说堡和里面有礼部尚书通敌叛国的罪证。
 可是当东方寒和慕容青阳赶到苏州时发现礼部尚书的宝盒内藏的居然是郝精忠密谋谋反，通敌叛国的罪证，东方寒和慕容青阳知道这个消息后都感觉到不可思议，那时还没到他们反应过来，他们就被一群黑衣人包围了起来，礼部尚书全家被灭门，慕容青阳和东方寒带的一队锦衣卫在在混战中损失殆尽，只有东方寒和慕容青阳逃出生天。
 慕容青阳当时想着此事必有蹊跷，于是抓了一个黑衣人严刑拷打逼问了一番，发现他们居然是郝精忠派来灭口的，这样郝精忠通敌叛国的证据就永远不会有人知道了。
 东方寒和慕容青阳知道他们这是被郝精忠当成棋子遗弃了，悲愤欲绝的慕容青阳一气之下选择了隐居。
  东方寒觉得自己若是再回锦衣卫肯定是死定了，只能选择和慕容青阳一起隐居，但是他们在前往西南的路上遭遇了黑衣人的伏击，带队的居然就是郝精忠，慕容青阳被郝精忠推下了万丈悬崖，而东方寒则被郝精忠带回了燕京。
  坠入深渊的慕容青阳并没有死，他幸运的掉在了深渊下的一处小水潭处大命不死，但是断了不少骨头，眼睁睁的等着魂出窍。
  然而就在此时，一阵铃铛声传来，一名脚踝上戴着铃铛的女子走来。那女子约莫十七岁年纪，肤如凝脂，倾国倾城的面貌显现出勾人魂魄的魅力，一双琉璃似的眼睛透露出少女的纯真，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带为疾风吹而向前。那女子脸带微笑，瞧她装束，绝非汉家女子。
 女子看到奄奄一息的慕容青阳， 笑着将他带回了自己的住所。
慕容青阳后来知道，救他的女主叫白月玮，慕容青阳见白月纬天真无邪心里也是萌生爱意，而白月玮也在与慕容青阳相处的日子中日久生情。
白月玮不懂汉族礼数，不行繁杂的礼节，不懂心里面再欢喜脸上也要强装平静的道理，和慕容青阳以前见过的那些伪君子，或者是一本正经的人不同，白月玮显得格外娇憨活泼，率性风流。这让慕容青阳对白月玮渐渐情窦初开。
 慕容青阳赞白月玮美貌，白月玮便容光焕发，十分欢喜;她内心喜欢慕容青阳自然不会隐瞒，对着慕容青阳大胆的表达了自己的爱意，慕容青阳也是喜欢眼前这几乎纯出自然的白月玮，他们到了四川的一处村庄隐居了起来。
  有一日，郝精忠带着一众锦衣卫来到成都府陷害反对他的朝廷官员，碰巧被慕容青阳看到，慕容青阳见到郝精忠，昔日的种种愤恨爆发了出来，他带着自己一直带在身上关于郝精忠通敌叛国的罪证交给了四川的蜀王，却没想到引起了郝精忠的报复。
  东方寒那日被郝精忠带回锦衣卫后，东方寒迫于压力投靠了当时的无根门的人，最终保下了自己的命。
此次东方寒随郝精忠来到四川，没想到慕容青阳还活着，东方寒带队找到了慕容青阳的住所，但是却被慕容青阳击退。一群蛇虫弄的苦不堪言，最终全倒在了地上奄奄一息。
慕容青阳发现了躺在地上奄奄一息的东方寒，扛着东方寒回到了自己的住所并让妻子给东方寒解毒。
  东方寒清醒后发现慕容青阳娶了个绝美女子，而且这个女子已经身怀六甲了，经过与慕容青阳的商谈，东方寒才知道慕容青阳这些年的经历。
    念及昔日兄弟情谊，东方寒劝解慕容青阳离开四川，郝精忠已经知道了慕容青阳的住所，很快就会带着大堆人马赶来。
    慕容青阳隐居的山中虽然有白月玮设下的阵法，但是万一郝精忠狗急跳墙，放火烧山怎么办，慕容青阳和东方寒协商着，东方寒回去后对郝精忠撒了谎，而慕容青阳带着怀孕的妻子离开了四川。
  可是精似鬼的郝精忠怎会相信东方寒的一面之词,  他最终还是选择了放火烧山，可还是没见到慕容青阳的尸骨，气急的郝精忠最终找来猎犬搜寻，一直紧追着慕容青阳夫妇的脚步。
  白月玮还怀着孩子，自然是不可能跑到太快，慕容青阳为了照顾怀孕的妻子,只能放慢了脚步，最终在一处民宅中被锦衣卫包围，慕容青阳一拳难敌四手，而白月玮因为怀孕而功力大减，最终还是靠着那奇妙的武功突出了重围，可是白月玮在逃跑时背后被砍了一刀血流不止，更要命的是刚刚的战斗动了胎气，导致白月玮肚子里的孩子即将要出世了。
  慕容青阳情急之下找了个尼姑庙，请庙里的师太帮忙。
  孩子最后是顺利生下来了，可是白月玮因为背后的那一刀流血过多，留下连眼睛都没睁开的孩子和悲痛欲绝的慕容青阳撒手人间。
  可是锦衣卫仍然穷追不舍，慕容青阳草草的将爱妻葬在了青山绿水之中，带着孩子继续躲避锦衣卫的追杀，最后一路逃到了终南山。
慕容青阳看着越追越近的锦衣卫，想着再这样下去不是办法，而追击慕容青阳的东方寒，迫于压力也是穷追不舍。
  最终，慕容青阳将孩子放在了终南山的雪地中，自己引着那些锦衣卫逃到了终南山的悬崖上，当着一众锦衣卫的面跳下悬崖。
  东方寒听到慕容青阳跳下悬崖的消息后，放弃了对其尸骨的搜寻，心里欺骗自己慕容青阳能像上次一样死里逃生吧。
  至于慕容青阳的孩子，东方寒对着上面说了慌，说是葬身狼嘴之中，而郝精忠因为慕容青阳将他通敌叛国的事情告诉了朝廷，被皇帝下令凌迟处死。





第一百一十九章。雪儿的抉择 
  雪儿听着东方寒讲述了自己的身世，沉默许久。
  她没想到自己的身世居然是这样，原本以为自己是个弃婴，但没有想到自己的父亲是锦衣卫的千户，母亲是一个身份神秘的女子的，而且他们都不在人世了。
 东方寒说是他杀了自己的父亲, 但是雪儿知道自己父亲的死并不关东方寒的事情。
雪儿曾经好奇过自己这具身体的身世，但是当她知晓时，才发现自己这具身体的身世确实有些悲惨呀，亲生父母都不在人世了，这对雪来说是一个不小的打击。
  而且害死自己父母的仇人已经被千刀万剐了，雪儿就算是想报仇也不知道该找谁?再说锦衣卫干涉军机大事，往往因外泄阴谋而惨遭消灭。自己的父亲慕容青阳也不过是锦衣卫的牺牲品罢了，而自己的母亲，她可能还没来得及看自己一眼就去世了。
  不过雪还是知道一些关于她这个身体父母的消息的，自己的父亲慕容青阳在当锦衣卫前是西域人士，而且东方寒说，自己的父亲还是少年时，初来锦衣卫时衣着华贵，气度不凡，肯定是大户人家的孩子。
说不清……在西域，自己还有亲人在！
  “东方大哥，谢谢你告诉我这些。”雪儿看着天色已经很晚了，起身离开。
  “雪姑娘.......”东方寒伸手，但却停在半空中，看着雪儿走出门外，也不知道该说些什么。
 雪儿转过头，对着东方寒说道:“东方大哥，我父亲的事情并不怪你，你也是身不由己，不过...我还是要谢谢你告诉我这些，你人我知道了我的身世，也让我知道了我在这个世界上还有亲人。”
 东方寒看着渐渐消失在夜幕中的雪儿心情十分复杂，他也不知道把雪儿父母的事情告诉她对不对，但是东方寒知道,如果让自己心里一直隐瞒着这些事情，他觉得会对不起雪儿，对不起这个教会他如何像人一样活着的少女。
 雪儿回到自己的寝宫时，久久无法入睡，东方寒透露的消息实在是太过震撼，雪儿原本想着等将古墓置身于江湖纷争之外后，她就回古墓平静的生活。但是她在走出古墓的这段日子里遇到了太多的人和事，就算是她现在回古墓，冷寒州怎么办?她舍得吗?
  毕竟和冷寒州一起出生入死那么长时间，冷寒州也是救过自己很多次，雪儿若说是对冷寒州没一点感情那是骗人的，况且.....若不是冷寒州，自己那天晚上肯定会被采花贼侮辱了。
  且不说雪儿对冷寒州那说不清的感情。知道了自己身世的雪儿，也从内心的想去看看自己这个世界的亲人，如果她的运气好，说不清可以在西域找到自己的亲人。
  想到此处，雪儿更是睡不着了，起身前往极乐谷的藏书阁，希望在里面找到记载着西域的书籍。
  此时已经是深夜，极乐谷大多数人都睡了，除了谷主一些提着灯笼巡逻的极乐谷巡逻弟子，但是雪儿的身份摆在那里，那些巡逻弟子也不敢说什么，雪儿走到极乐谷的藏树阁，向守阁的弟子索取了钥匙，并吩咐道不许进来打扰。
 走进书阁，里面黑呼呼的，雪儿问守阁弟子要了蜡烛，点燃了书阁一层所有蜡烛，看起来总算是亮堂了一些。雪儿看向书阁，这书阁一共有五层，每层都有上千本书籍，雪儿提着蜡烛在一层大体扫了几眼，发现一楼都是一些极乐谷的日常会议的一行记载书籍和卷轴。走到二楼, 二楼是极乐谷，从江湖中搜集的一些武功秘籍。
  雪儿看了看，《残阳剑法》《螳螂拳》、《青云掌法》，都是一些江湖中不入流的武功秘籍，连雪儿都没有看的欲望。
 不过想想也是，如果是那么高深的武学也不会放在这里，极乐谷又不是少林寺，整个藏经阁什么东西都往里面放。
走到三楼，这里都是一些江湖百事录看来想要的东西应该在这一层，雪儿提着蜡烛仔细的找着，最终在一个不起眼的角落找到了一本《江湖百晓录》。
雪儿取出看了看，发现上面沾有不少灰尘，用手拍了拍，在一处有烛台的地方坐下点燃了烛火，翻开书籍看了起来。
发现其中还真有她像知道的事情。
 看着这本书籍的首页，发现撰写者叫高思退，在这本《江湖百晓录》中的后半卷，倒是有着西域的详细记载。
  藏书阁外，一个人的影子在月光下显得高深莫测，看着藏书阁内的烛光，走进了藏书阁。而在藏书阁内，雪儿继续看着书籍。
  雪儿正歪头思考时，发现有道人影遮住了书，雪儿心一惊，她的灵狐拜月功已经练的融会贯通了，队周围环境的情况十分敏感，居然有人会在自己没有察觉的情况下近自己的身。
  雪儿抬头一看，发现居然是单天冥。
  “师傅....我.....”雪儿看着单天冥不知所措。
  “雪儿...单天冥看着雪儿，目光复杂。
  单天冥原本是因为最近烦心的事情特别多，随着无根门魏无言的倒台，无根门留下的财富和势力都被朝廷一网打尽，其手段之高超连单天冥都不得不佩服。由于无根门之前一直把握着锦衣卫，导致锦衣卫在江湖中损失过大，而如今皇帝重新掌握锦衣卫，锦衣卫在未来的几年内会处于休养生息的状态。
  但是身为朝廷鹰犬的锦衣卫不会允许在休养生息的时间内无兵可用。可是着实损失惨重，锦衣卫无奈之下只能选择和极乐谷合作。
  单天冥也是个深谋远虑的人，他知道朱棣打的是什么算盘，他不会允许在他的国家下有任何江湖门门派存在，单天冥若是与锦衣卫合作必定会引起江湖中所有人的方案，毕竟大家都是江湖事江湖了，你牵扯上朝廷的关系就没人会给你好脸色了，这样一来，极乐谷必定会依附于锦衣卫，而对帝王心术颇有研究的单天冥知道，等极乐谷失去了合作的价值后，就是兔死狗烹的结局了。但是单天冥拒绝的话，极乐谷与朝廷交恶，这个结果也不是单天冥想要的。
  单天冥晚上运功修炼时觉得十分烦躁 不能安心修炼，于是单天冥决定在谷中四处走走，经过藏书阁时发现阁楼有烛光照映，心想着大晚上的谁会藏书阁呢?当单天冥走上藏书阁三楼时，发现居然是雪儿在烛火灯下看书，而且看的是自己年轻时撰写的《江湖百晓录》。
  雪儿看到单天冥来到了藏书阁，慌张的说着:“师傅，这么晚了你来做什么?”
  这句话应该是我要说的吧。单天冥看回着眼前显得有些慌张的雪儿，虽然他知道雪儿一直有意避着自己，单天冥不清楚雪儿为什么对自己有种深深的惧意。
  撇了眼雪儿手中的书本，眼力极好的回单天冥发现雪儿居然是看着关于西域的记载，这让单天冥感到微微好奇，他这徒儿怎么突然对西域的事情感兴趣了?
  “雪儿?对西域感兴趣?”单天冥问着。
  “啊...额...是的。”
  “你若是想去，为师可以让你去西域历练一番。"单天冥对着雪儿说着，雪儿一听这话顿时喜出望外，自己正愁找什么借口离开极乐谷呢，没想到这单天冥居然善解人意，让自己离开极乐谷的同时还让自己去西域。
  “谢师傅。那徒儿告退了。”雪儿欢快的离开了藏书阁，想着她现在可以安心的睡觉啦。
  “唉，雪儿呀，我该拿你怎么办?”看着雪儿离去的欢快背影，单天冥叹息的说着，他对雪儿的心思他是知道的，可是最近江湖上发生的事情太多了，极乐谷被锦衣卫找上门也意外着极乐谷也将卷入这场空前的江湖浩劫之中，或许让雪儿前往那苗疆五仙教，才是最安全的吧。
  第二日，东方寒一行人没有得到单天回冥的明确答复，东方寒觉得单天冥这是在想置身事外，既不想帮助锦衣卫也不想得罪锦衣卫，东方寒知道在极乐谷继续呆下去毫无结果，于是选择了离开。
  离开前，雪儿找到东方寒，说道:“东方大哥，谢谢你告诉我我的身世，我父亲的事情我并不怪你。”
  东寒知道自己是有愧于慕容青阳, 面对着慕容青阳的女儿。
  “雪姑娘，是我的对不起慕容大哥，告辞！”
  看着东方寒骑着马离开了极乐谷，雪儿无奈的摇头返回了极乐谷。
  东方寒转头看着离自己越来越远的雪儿，嘴角勾出了一丝微笑，慕容大哥，你的女儿还活着，我对你的在天之灵发誓，只要我东方寒还活着，就一定会保护好你的女儿。





第一百二十章。夺命十三剑
 雪儿回到极乐谷后，把自己要去西域的事情告诉了冷寒州，冷寒州觉得雪儿要去寻找自己的家人倒是没什么问题，无论雪儿去哪冷寒州都会陪着他的。
雪儿在收拾行李准备前往西域时，单天冥却说要传授给她极乐谷的镇牌武学。
  难道是夺命十三剑? 
雪儿好奇的跟着单天冥的后面来到了她最喜欢的梅林，跟着一起来的还有 冷寒州，雪儿心里奇怪想着这单天冥到底是打得什么算盘?既然是要传授自己武功，为什么还要把小寒带上呢?
 单天冥随手折断了根木枝，对着雪儿说着:“雪儿，为师今天就传授你我极乐谷的镇牌武功，为师见你擅长用剑，今天就传授你夺命十三剑。”
  果然是夺命十三剑。
雪儿心里想着，不过心里也是多了分期待，她知道这夺命十三剑原本是古大侠笔下的剑客燕十三的独门绝技，而在九阴真经世界中则是极乐谷的镇牌武学。
 而且前世作为武侠宅的雪儿对燕十三这个人是十分喜欢的。燕十三，古大侠武侠小说《三少爷的剑》中的人物，古大侠笔下的绝世剑客，习练的家传武学夺命十三剑。后来不但创出了第十四种变化，更发现了代表死亡的第十五剑，这剑招是不祥毒龙的死亡神通变化一绝对静止，绝灭生机。他的兵器是一柄缀著十三颗明珠的魔剑骨毒，生平愿望是与天下第一神剑谢晓峰一决高下。
  
最后自己的魔剑复苏，原本可以杀死谢晓峰，可是却因为以前燕十三救过谢晓峰的命而放弃，这时候因为在不完善的十五剑之下魔剑无法掌控，必须取人性命，因此燕十三选择了结束自己的生命，让这套死亡剑法消失。
 雪儿记得燕十三是《三少爷的剑》中唯一能与男主角谢晓峰一战的绝世剑客。
与谢晓峰同为绝世剑客，燕十三，却与谢晓峰截然不同，一心向武，执着于剑然而两人际遇却迥然两异，当三少爷已经名动天下时，燕十三还是只不过是一个脱身白刃里，杀人红尘中的浪子，两人的生活环境和对剑的感受就大不一样。
  冷寒州就和燕十三很想呢，雪儿看着回自己身旁一身黑衣的冷寒州，燕十三喜欢黑色，崇拜黑色。黑色所象征的，是悲伤不祥、和死亡，黑色也同样象征著孤独骄傲、和高贵。它们象征的意思，正是一个剑客的生命。就像是大多数剑客一样。
  “这套夺命十三剑本名燕门十三剑，本回是一名传奇剑客的绝学，为师也是在机缘巧合之下习得的这套剑法，现在为师就给你演示一遍。”
  夺命十三剑听起来像是有十三招，但是其实真正只有10招，分别是“剑出封喉” “回风夺月”、“青峰割面”、“挫腕弹剑”、“弓身望月”、“低首落靴”、“退步返燕”、“流光转逝”、“弑神灭佛”、“退步返燕”。
 雪儿看着单天冥拿着那梅树枝条演示巴着夺命十三剑，凌厉的剑气令人眼花缭乱。满头的梅花花瓣被单天冥的剑气带动飞舞着，枝条划过的剑气甚至都让雪儿和冷寒州的脸上都能感觉到阵阵刺痛。
  剑法演示完毕，单天冥将梅树枝条随回意的丢在一边，对着雪儿说道:“雪儿，你来演示一遍。”
  雪儿学习了黄古萧的碧波心经，悟性大大提高，这夺命十三剑看起来晦涩难懂但是雪儿还是凭着自己过目不忘的本领将夺命十三剑原原本本的演示了一遍。
  “嗯，不错，很好。”单天冥看着雪儿
  只看了一遍就把整个夺命十三剑原原本本的记了下来，虽然看起来还有些不熟练，但是熟能生巧，只要招式记住了，练习至融会贯通也是早晚的事情了。
  “雪儿，你就在这慢慢练习吧。 ”
“知道了，师傅。” 
 单天冥笑着离开了梅林，但在走出梅林去，他在冷寒州身旁对冷寒州轻声说了一句:“你也是呢。”随后头也不回的离开了梅林。
  冷寒州眼神复杂的看着离开的单天冥他知道他跟着雪儿来这里看单天冥传授武功恐怕也是单天冥刻意为之的，对于单天冥那天晚上的问题，冷寒州并没有给单天冥明确的答复，单天冥这样变相的给冷寒州传授武功，究竟意欲何为。
 这几日一直在梅林中修炼夺命十三剑回在这期间，单天冥还传授给了雪儿极乐谷的另一套绝学，“三无三不手”，是一种极为高深的点穴水法，也是极为高超的擒拿找事。
  单天冥传授自己这么多高深的武学，到底是什么用意呢?
  雪儿想着，但是本着多多益善的精神还是将单天冥传授给自己的武学学习了下来。
  雪儿很清醒的知道，以她原来的那些功夫，也许在江湖中能横行一时，但是遇到像魏无言这样的高手就显得有些不够了。
 让雪儿放心的事情就是，像魏无言这样的绝世高手也不多，她基本还是能在江湖横着走的。
 如今极乐谷的镇牌武学已然到手，还不静下心来努力修练岂不是蠢到家了么加之极乐谷也算是山清水秀之地，尤其是雪儿喜欢的梅林闹中取静，雪儿索姓哪里也没去，就留在这里习武练功了，说不清等她武功练成后就可以干掉魏无言了。
  随着修练的逐步加深，雪儿对单天冥传授给自己的武功的了解也越发的深刻。真可称得上是博大精深。一套武功堪称包罗万象，既有内功心法，又有轻功身法，以及武功招式一类的剑法、掌法、爪法、拳法、鞭法，除此之外还有闭气秘诀，点穴解穴秘诀，移魂大法，收筋缩骨法，音攻之法等多种实用姓极高的辅助类功法。
修炼的融会贯通后，雪儿决定当即去西域， 收拾行李当晚，雪儿一个人在灵月殿中整理着衣物和银锭，然而她不知道，在灵月殿外的一处庭院里，冷寒州和隐风面对面对峙着，气氛看起来怪怪的。
  一模一样的两个人相互对峙，不同的日是只有他们的发色，和隐风的独臂。良久冷寒州开口了:“也就是说，连父亲都不知道你的存在吗?”
  “我没有父亲，也没有家人。”
隐风淡淡的说着，撇清了他与冷寒州之间的关系，但是他的这席话冷寒州其实也并不在意就算隐风和他有血缘关系又如何，他在意的只有复仇。
  “哼，我也是好奇罢了。”
冷寒州转身准备离开这里，明天他就要和雪儿离开极乐谷前往西域了，他从此找隐风也不过是为了解开心里的疑问罢了。
  “站住。”一道声音传来，但却不是隐风的声音，冷寒州转身看去，发现单天冥不知道什么时候来到了庭院中，冷寒州对单天冥心里总怀有戒备和敌意的，他不喜欢单天冥看雪儿的眼神，那让他很不爽。
  “小子!你真不打算做本尊的弟子。“
“我没兴趣。”
“哼!你要知道，只要拜本尊为师，你就能更快的完成复仇。”单天冥说出了冷寒州最在意的事情。
  “你怎么知道?”冷寒州的气场瞬间冷了下来，冷冷的看着单天冥，单天冥对冷寒州的气势毫不在意，在单天冥看来，冷寒州虽然天赋悟性极高，但是在他眼里还不够看。
  “这就是我说你不如隐风的原因，你太不懂得收敛了，你的杀气和仇恨瞒不过我的眼睛，比起隐风,你的城府简直不值一提。”单天冥讽刺着冷寒州。
  “哼!”冷寒州并不打算在和单天冥废话了，冷哼一声离开了庭院。
  “谷主.... 您接下来怎么办?”隐风看着冷寒州的身影消失在夜幕中，开口询问着单天冥。
  “我自有安排。”单天冥高深莫测的说着，抬头看着缺了半边的明月，看不出什么情绪。
  到了第二日，雪儿已经把行李钱财准备好了，她把自己癞驴留在了极乐谷，此行路途遥远，雪儿决定乘坐马车前往。
  “雪儿，一路小心。”
  “是！师傅。”雪儿说着，虽然她怕单天冥，但是这单天冥对她还是不错，零花钱什么的从来没有缺过，而且也从来没有对她做过什么出格的事情，如果不是她对单天冥有那么一种惧意的话，或许单天冥也算是一个非常好的师傅呢。
  “嗯，一路小心。”单天冥笑着抚摸着雪儿的头，雪儿被单天冥这亲呢的举动弄的身体一僵，一旁的冷寒州看到这场景冷的更是起冰渣子。
  “呵呵。”
单天冥抚摸了一会，随后对着雪儿微笑着放下了手，雪儿看着单天冥那邪魅俊美的脸庞，也是觉得他长得也不赖，放在前世的话准是国民偶像。
  看着单天冥离开的背影，雪儿骑上癞驴，只听一旁的冷寒州冷冰冰的说着:“下次他要是再碰你，我一定会杀了他!”
  “哈哈!  知道了知道了!”
雪儿笑着，他这是吃醋了呀，呵呵，问题是你打的过单天冥吗?
  “哼!”冷寒州冷哼一声，没有理会雪儿的笑声。
  “走吧。”
  两人身后的极乐谷建筑越来越远，直到离开了极乐谷境内。





第一百二十一章。路途
一辆马车在官道上行驶着，马车的装潢并不华丽，却也不寒酸，拉车的马匹算不得神骏，却也称得上是健壮，看起来就是一辆普普通通的马车。赶车之人和马车以拉车的马匹一样的平凡而又普通，看起来也就在四五十岁的年纪，身着粗布衣衫，脸膛微黑，留着一缕短须，似乎除了头发胡须都打理的比较整齐之外，与平常的车夫也没什么两样。
但他赶车的手段却暴露了他的非同寻常。每次挥鞭，手臂都只是轻轻一抖，似乎根本就没用什么力，马鞭便呼啸而出，在空中卷出一声响亮的鞭鸣，惊得拉车的马匹撒开四蹄疾奔前行。如果有内行人看到，毕竟看出这赶车的车夫身具极上乘的武功，且内力不俗，唯有如此，才能如此轻描淡写却又如臂使指的操控马鞭。
马车之内，一个剑眉星目的青年斜靠在一旁，身旁坐着的绝美手拿着一本书看着。
男子忽然出声问道：“雪儿，我们已经离开江南了吧，多亏那个老家伙用心，让我们不像原来那样辛苦赶路。”
冷寒州说的那个死老鬼自然是单天冥了，雪儿知道冷寒州看不顺眼单天冥，对他的话也只是笑而不语。
“就是不知道，这次去西域，能不能找到我的家人。”
“雪儿你也别太过担心，等我们找到九阴真经，杀掉林清远和魏无言那两个阉贼后，我陪你一起走遍这大江南北，无论你去哪，我都会陪着你。”
那绝美少女嘻嘻一笑，没有再说什么。只是一张俏脸上却尽是绯红，显然对男子的话感到害羞。
这车厢中的年轻男子和绝美少女正是冷寒州和雪儿，而坐在车厢外赶车的车夫，则是单天冥配给他们的马夫，也是极乐谷内一名武功颇高的一名弟子。
“吁——”
驾车的马夫忽然停下了马车。冷寒州一挺身从雪儿的身上起来，雪儿夜晚收起了自己手中的噗通，皱眉问道：“老陆，怎么不走了？”
“圣女，前面又有一个路卡。”
雪儿起身撩开车帘，向前看去，正如车夫老陆所说的那样，在前面不远处的官道之上有着一个两堆麻袋和一个木栏杆构成的简易路障，在路障的边上则正站着几十个手持刀抢的官兵。路障之前堵着十几个人，而有三名官兵则各自拿着一张纸，在那里对一个个候检的路人进行比对核查，经过检查没有问题之后，才放行通过。
“什么情况？是在通缉某些人吗？”
雪儿一看就知道这是一个临时增加的路卡，这一路上他们都遇上好几个了。
老陆问道：“圣女，怎么办？”
“不要惹麻烦，身正不怕影子斜，就这么过去，反正他们找的又不是我们。”雪儿说着。将轿帘一放坐回了车厢之中。
“是。圣女。”老陆点了点头，挥动马鞭“啪”一声鞭响，赶着马车继续向前行去。
马车刚行到路障跟前，便有两名手持长枪的官兵迎过来嚷嚷道：“停下，停下。排队等候检查！”
“吁——”
老陆停下马车。向那两个兵丁问道：“两位军爷，这是要检查什么呀？怎么官道都设上卡子了？我们还急着赶路呢！”
“少废话，朝廷捉拿通缉要犯，你别说是赶路了。就是忙着奔丧，也得给老子乖乖的在这里排队等着，检查完了才能过去，否则小心把你们当通缉要犯给抓起来！”
老陆的脸色不禁往下一沉，恨不得出手一把将这个不说人话的官兵捏死。老陆是南疆人士，而且还是五仙教的人，五仙教又哪会有善茬儿？动辄杀人是再正常不过的事了。
不过想到眼前情势，圣女吩咐他不要惹事，还是勉强将火气压下。
那两个官兵浑然不知自己已经在鬼门关前溜达了一圈，眼看老陆面色不好，却不再说话，还以为是怕了他们。猖獗的哈哈一笑，正要说什么，忽听一阵马蹄声响，又有一伙骑士纵马飞驰而来。这两个官兵也顾不得再和老陆纠缠，提着长枪又向那伙骑士迎了上去：“停下。都停下，排队等着检查！”
雪儿听见声音从车窗中探出头来向后看去，只见后来的这群人有十几个，人人骑马，当先一人是个二十五六岁的青年，身材高瘦，面容微黑，全身透着一股勃勃英气。
在这青年的身后，跟着十余人，有老有少，有男有女，每人都是身佩兵刃目含精光，显然都是身怀武功之辈。其中尤以一个老者最引雪儿的注意，这老者身材高大，看起来约莫七十来岁，颔下白须飘摆，却是满面红光，一双眼睛尤其明亮，恍若两盏明灯一般。
这些都是什么人？看样子武功都不弱啊，尤其是那个老头，偌大年纪还有如此精神头，内功着实不弱。
雪儿心中暗自嘀咕，眼见着这些人的目光也都向着她看了过来，此时的雪儿戴着面纱，那些人也没瞧出什么，雪儿对着那些人微微一笑，将头重新缩入了车厢之中。
“两位官爷，不知这官道设卡所为何来？”那青年在马上一抱拳，向那两个官兵问道。
“少啰嗦，朝廷缉拿要犯，都给我排队等候检查，未经检查，一个都不许过去！尤其你们这些人，一个个都身带兵刃，别就是江洋大盗吧！”
听了两个官兵所说之话，这些人的脸色都是微微一变，其中几个人更是本能的就往腰间的兵刃摸去。
那个白须老者却猛地咳嗽了一声，声若洪钟，就好像常人故意放开嗓门使劲儿发声一般。那些同行之人顿时像是受了什么警告，脸色和缓了一点，几个摸向兵刃的也不着痕迹的将手重新放了下来。
那两个官兵却是被吓了一跳，其中一个跳起来指着那老者的鼻子骂道：“你个老家伙想要干什么？敢吓唬军爷我，想找死吗？”
那白须老头连忙赔笑道：“军爷误会了，老头子我天生嗓门大，不是故意惊吓两位军爷，还请两位军爷见谅。”虽是平常说话，声音却是洪亮之极，就像是常人故意大声嚷嚷一样。
那两个官兵见此情景也知道这老头所说不假，只是两人平素都横惯了，却是不肯善罢甘休。另外一人向着众人腰间的兵刃一指，道：“你们这些人一个个都身带利刃凶器，又会是什么好人？别不是哪里的山贼草寇江洋大盗，出山来要做案子吧？”
那老者连忙拱手一笑道：“两位军爷说笑了，我们都是安善良民，你看我们有老有少的，怎么会和什么山贼草寇扯上关系？那个山头的山贼会要老头我这么大岁数的人？那不是浪费粮食嘛！”
“那你们为什么个个携带凶器利刃？我看就不是山贼草寇，也是江洋大盗，没准还是祖传的大盗呢！”那两个官兵犹自不依不饶的说道。
“两位军爷有所不知，我们都是南方人，此番来北方是想要走亲戚，只是担心路上怕有什么盗匪之徒打我们的主意，所以特意一人带了一件兵器，一来是给自己壮胆，二来也是想要吓唬吓唬人，免得被坏人盯上。再说朝廷也没办法什么诏令不让大家携带兵器呀？”
明朝时并无明文禁止百姓携带冷兵器，只是不允许民间百姓装备火器而已，所以这伙人个个携带兵器虽然看起来有些扎眼，但从法理的角度来说还真就不违法，因此那两个官兵听了这话也不禁为之一滞。
那个青年眼见两个官兵脸上犹有不甘之色，连忙翻身下马，伸手从怀中取出两块碎银递了过去，道：“二位军爷，你们也知道我们这些出门在外的人行路不易，总要想点办法护身嘛，还请二位军爷能够体谅一下。”
塞上了银子，两个官兵的脸色顿时好看了许多，向着那青年点点头：“好吧，看在你小子还算懂事的份上，就不难为你们了。不过你们可得乖乖的派对接受检查，检查完了才能走，这规矩可不能乱，你们也别自找麻烦！”
青年道：“两位军爷放心，我们绝对不敢自找麻烦。只是不知军爷你们要抓的通缉要犯是干什么的？几个人啊？也许我们碰巧见过也说不定呢！”
“嗯，反正如今各地州府都贴了通缉告示，说给你们听听也无妨。”其中一个官兵点了下头，道：“这次要追捕的嫌犯是原锦衣卫千户，东方寒，据说是在武当派犯了大案，一口气杀了好几百人，其中甚至还包括宫里的侍卫和公公，所以皇上震怒，这才通令全国缉拿，务必要将凶犯缉捕归案。”
“咝——”
以青年为首的这伙人不禁倒吸了一口冷气，几百条人命啊！这是哪里冒出来的杀神？下手未免也太狠了点吧！虽然他们也都是刀头舔血之辈，可听说这通缉要犯竟然一口气杀了几百人，也不禁心中发寒。那可是几百条人命，不是几百只鸡鸭，就算是杀鸡一连杀上几百只也会手软吧？更何况是人哪！
雪儿在车厢里听见了外面的说话声，顿时心中一惊，东方大哥不是回锦衣卫了吗？为什么会突然被通缉呢？







第一百二十二章。找死
这时候，排在前面的人都已经通过了检查，终于轮到冷寒州他们了。老陆驱车来到路卡跟前。
几个官兵拿着追捕画像走了过来，为首的一个小头目道：“赶车的，滚下来，让我们比照比照，还有，车上坐的是什么人？也够给我下来！”
老陆从车板上跳下地，向着那小头目拱手一笑道：“军爷，车上坐的是我家小姐，她偶感风寒，身体不适，有些见不得风，您看就不必下来了吧？”
“什长，您别听这臭赶车的胡说，什么见不得风，车上刚才还从车窗往外张望了呢，我们都是亲眼瞧见的，哪有半点见不得风的样子？”这时候先前那两个官兵走过来打小报告道。
听了手下的报告，那什长的脸色顿时一冷，冲着老陆喝道：“少废话，赶紧让车上的人滚下来接受检查，否则就当嫌犯论处！”
说话间他手下的那几个官兵也都配合的将手中的刀枪一亮，大有敢不顺从就动手拿人的架势。
老陆面露难色，转回身向车中道：“小姐，要不您就出来让几位军爷见见吧。”
“好吧，就见见他们也无妨。”
雪儿淡然的声音从车厢中传来，紧接着车帘一撩，先是一个十七岁的戴着面纱的女子现身而出，将车帘撩着侧身相让，紧接着一个看起来十八九岁的少年从车厢中弯腰走了出来，正是冷寒州和雪儿两人。
“把面纱摘下来！”那些官兵恶狠狠的说着，雪儿无奈，她不想惹麻烦，只能将面纱摘了下来。
在场众人见了雪儿都是眼前一亮，暗赞一声好一个绝世倾城的美人。再看向冷寒州的目光中就隐含了几丝羡慕和嫉妒，只觉如此绝色的美人，怎就成了别人的女人呢？而冷寒州又有何德何能，怎配拥有此等倾城美人？尤其是那几个官兵，更像是狼见到了羊一般，眼中几乎都闪烁着掩饰不住的贪婪之色。
感受到这些官兵赤裸裸的目光，雪儿秀微微蹙，脸上显现出一丝厌恶之色。不着痕迹的向着冷寒州的身后躲了躲。而冷寒州的脸色微微一沉，沉声道：“几位，既是要核查比对，麻烦你们快点，我们还急等着赶路呢。”
“不用你提醒。我们知道。站好了。”
那官兵什长冲着冷寒州呵斥了一句，随即与手下人将画像拿来，对着冷寒州三人仔细比对起来。
他们通缉的人是萧成空，而且萧成空和冷寒州的长相差了很多，萧成空是个年近五十的壮汉，而冷寒州则是一个少年，怎么看都不可能是同一个人。几个官兵拿着画像与冷寒州详细比对了一下，发现并不相像，那个为首的官兵什长不甘心的有跑到车前将车帘撩开向里面看了一眼，发现里面空无一人。这才没好气的向着冷寒州等人挥挥手道：“好了，过去吧。”
冷寒州嘴角微微一翘，流露出一丝讥诮的笑意，转头对雪儿道：“走，咱们上车。”说着话就要抬步上车。
“慢着！”
忽然一个粗豪的声音传来，一个军官打扮的官兵大步走了过来。那几个官兵连忙恭声叫道：“哨长。”
明朝官兵兵制，十二人为一队，设一名什长，八队为一哨。设一名哨长，所以满编的一哨人马约有百十来人，设一名哨长，又叫哨官。只是因为地方官兵吃空饷成风，一般都不满编。如今这拦路设卡的官兵大约有七八十人的样子。估计就是一哨，而这个哨长应该就是这里的最高长官了。
冷寒州和雪儿两人转过身来看向这个官兵哨长，想要看看他到底要耍什么把戏。老陆笑着迎了上去，问道：“这位军爷。不知你还有何事？”
那官兵哨长却并没有理会老陆，色眯眯的看了雪儿一眼。随即扭头向那什长问道：“你可仔细检查过了么，就这么放过去？”
“卑职已经对比过了，他们的长相与通缉要犯并不相符，所以才……”
“糊涂，我问你，通缉要犯共有几个人？”
那什长不明所以：“一个啊！”
那哨长指着那什长的鼻子骂道：“你真是笨，你不知道那通缉犯非常狡猾吗？说不定他花钱雇人来为他掩护？如此重大嫌疑之辈，你怎么能轻易放过去？应该押回去仔细甄别才是！”
那什长顿时面现恍然之色，谄笑道：“对，对，哨长说得是，得带回去仔细甄别甄别才行。还是哨长您英明，否则属下一时疏忽，险些放走了嫌犯。”
冷寒州不禁面露冷笑，这个官兵的哨官根本就是在故意找麻烦，他又怎会看不出来？至于目的嘛，无外乎是想借机行敲诈勒索之事罢了，或者是为了钱财，或者是对雪儿动了歪心思，抑或是二者兼而有之。不过可惜，他们这次可是打错了算盘，找错了目标，既然这些人自己要找死，冷寒州也只好成全他们了！
雪儿则是微微皱眉，她从不杀无辜之人，可是这些官兵竟然如此蛮不讲理，而且他们看自己的眼神让雪儿非常不喜，本着人不犯我我不犯人的原则，雪儿和冷寒州都悄悄的戒备起来，冷寒州想着只要官兵真敢动手来拿他们，他就放手大杀一通，反正这种事他也不是第一次干了。虽然不想暴露行迹，但也不能真让这官兵抓去吧，怪只能怪他们不长眼，自己找死了。
那官兵的哨官还浑然不知他已是溜达到了鬼门关前，还在哪里洋洋自得，向着雪儿扫了一眼，露出一丝淫邪的笑意，道：“来人啊，给我把这三个嫌犯拿下，等押回去由我亲自审问甄别。”
“诺！”
一声应诺，当即有十几个官兵涌了过来，会同原来的那几个官兵一起，挺刀举枪，将冷寒州三人团团围住。那个官兵的什长向着冷寒州等人叫道：“别动，否则就在你们身上捅几个透明窟窿。乖乖的给我们走吧！”
老陆将目光投向雪儿，等着她下命令。不过还没等雪儿说话，后边却传来一声怒骂：“这他娘的是什么官兵？整个一群土匪强盗！”
那哨官顿时将头转向声音来处：“谁说的？是谁吃了熊心豹子胆了，敢在此污蔑官军？”
雪儿和冷寒州等三人也都循声看去，只见声音传来之处正是排在他们身后的那群人。雪儿和冷寒州两人同时面露恍然之色，就知道这群人不简单，果然不是什么顺民。
就见一个虬髯大汉催马从人群中出来，轻蔑的看了那哨官一眼，昂然道：“我说的，怎么样？你们做得，别人还说不得吗？”
那哨官气得大叫道：“好啊，光天化日之下就敢信口雌黄污蔑官军，你们有没有把朝廷放在眼里？我看你们就是一群反贼！来人呐，把这群反贼都给我拿下，胆敢拒捕，格杀勿论！”
随着他一声叫唤，关卡附近的官兵除了围着冷寒州他们的那十几个，剩下的都呼啦一下子涌了过来，得到了格杀勿论命令的他们根本没有丝毫留手的意思，直接抡刀举枪就向着那十几个人杀了过去。
眼见着官兵冲了过来，那虬髯大汉晃了晃头，哈哈一笑：“兔崽子们，你家吴大爷我今天正好手痒，你们就跑来让大爷发利市，还真是懂事啊！”
说着话一纵身从马上跃下，“呛啷”一声抽出腰间佩戴钢刀便向着那群官兵迎了上去。那个英气勃勃的青年见状叹了一口气，道：“大家都动手吧，速战速决，解决了这些朝廷的狗腿子好上路。”
随着青年一声令下，那群人齐声应诺，个个亮出兵刃，飞身下马迎着官兵杀了过去。这些人的武功都不错，在江湖中都能称得上高手，就是最弱的几个年轻人，武功也要比茅十八强上一筹，对付起这些寻常官兵来自然是无往不利，一照面间官兵就被砍翻了十来个。
那哨官哪里想到这群人竟然如此厉害，不但敢于持械反抗，还个个都是武功高强，他手下的兵丁看样子根本就不是对手，顿时就慌了神，大声叫道：“你们想干什么，竟然敢袭杀官兵，真想造反吗？”
那个青年朗声道：“你不是说我们是反贼吗？我们就反一个给你这狗官看看，狗官，受死吧！”说着话“唰唰”两刀砍翻了两个官兵，大踏步就及向着那哨官追去。
那哨官惊叫一声，转身就往冷寒州他们这边跑，毕竟这边还有十几个官兵可以帮忙，再者就算依旧不敌，也可以抓雪儿等人当人质肉盾，或许能有些作用呢。
只是那哨官想得挺美，却不想是刚出狼窝又进虎穴。还没等他与这些围着雪儿等人的生力军汇合呢，就听冷寒州猛地向着陆高轩和雪儿两人招呼了一句：“咱们也动手吧。”
当下三人一齐动了。
雪儿身形一纵仿佛轻灵的雨燕一般避过拦在面前的刀枪冲到两名官兵面前，伸手如电将两人点了死穴，老陆身动如虎，双掌一错将面前的刀枪兵刃拨开，“啪啪啪”几掌，便有四名官兵胸膛塌陷吐血飞出，显是不活了。
最恐怖的还是冷寒州，身形一动恍若鬼魅一般穿过刀剑阻碍冲到一名持刀官兵面前，伸手闪电般在他的腕子上一摸便将其手中的钢刀夺来，随即以刀作剑，瞬间幻出一片缤纷刀光，如光似电在一众官兵的咽喉间抹过，飙起一路血线！





第一百二十三章。被通缉了
刀光闪过，十来个官兵捂着咽喉，身子晃了晃，随即颓然倒地，绝气身亡。从冷寒州等三人动手，到围着他们的十几个官兵尽数毙命，总共也只用了不到一个呼吸的时间，出手之快令人惊震！
正在往这边跑的那股官兵哨官顿时就惊呆了，那可是十几个大活人，怎么一下子就全被杀了？就算是杀鸡也没这么快吧！他这招惹的都是些什么人啊？心中顿时就像是被灌了一盆冰水进去，凉个通透。尤其是当看到冷寒州将目光转向他时，顿时吓得激灵灵一个冷战，转身就想往路旁的树林里钻。
“别跑了，在这儿吧！”
冷寒州冷冷一笑，手中钢刀信手一甩，一道寒光闪电般划过虚空，正中那哨官的后心。因为力量太大，整个刀身都从他的后心没入，直到刀柄护手处才卡住，半截刀刃从他的胸前破胸而出，那哨官只来得及发出一声惨叫，便即无力的扑到在地，手脚刨蹬了两下，便即不动了。
其实吃惊的不仅是那些官兵，正自追赶官兵哨官的那个英武青年也被吓了一跳。他原以为冷寒州等三人不过是寻常家的富家少爷小姐而已，可现在看来，原来人家才是真正的高手，行家一出手便知有没有，他们这些人虽然想要杀这些官兵也费不了多大力气，但却绝对不可能像冷寒州等人这么痛快，这哪是杀人啊，简直就像是在踩蚂蚁！
雪儿向着冲到近前的英武青年善意的笑了笑，毕竟人家也算是路见不平拔刀相助，虽然他们并不需要这份帮助，但人家的一番好意却不能不领情。
雪儿目光越过那青年向着场中一扫，发现尚有不少官兵还在与那青年的同伙们厮杀，于是对旁边的老陆道：“老陆，你去帮帮忙。”
“是，圣女。”
老陆答应一声，身形一动，仿佛猛虎下山一般一掠数丈冲进了战圈之中。双掌一错，挥舞开来，顿时仿佛狂风扫败叶，在官兵群中肆虐开来。
老陆虽然在极乐谷内地位不高，但是武功着实不弱，放在江湖上也有江湖一流高手的实力，对付一些充其量只会几下军中招法的官兵。就像是以石击卵。挨着就死碰上就亡，那些官兵片刻间就被他击杀了七八个。
官兵原来就有些顶不住英武青年一伙的攻击了，此时又碰上老陆这么个凶神，哪里还支撑得住？剩下的十几个人当即发声喊便向着四下里逃窜开来。只恨爹娘少生两条腿，甚至有的人为了减轻负重好跑得更快，连兵刃都丢了，狼奔豕突，仓皇之极。
不过这些官兵虽然想跑。英武青年和冷寒州这两伙人却都不答应，当即便对这些逃跑的军卒展开追杀。因为他们心里都清楚，一旦要是让这些官兵逃掉，势必会将他们的形貌特征尽数禀告给官府，那他们面对的就将是官府无休止的追缉捕杀了。虽说他们本来就都不是什么善茬，但要是让官府掌握了具体的情报信息，想要逃脱缉捕的难度可就要大多了。
残余的官兵虽然玩儿了命的逃，可又怎么可能跑得过身具轻功的武林中人？很快就纷纷被老陆和英武青年一伙赶上。尽数斩杀。
一哨官兵，就因为哨官的眼力不够，挑错了欺压的对象，结果就落得如此下场，也不知道那些受他连累而死的那些官兵下了阴曹地府之后会不会去找他算账？
将官兵斩杀殆尽。老陆回到雪儿和冷寒州的身边，而英武青年一伙人也重新聚到了一起，只是双方泾渭分明，显然彼此还都存有一定的戒备之心。
冷寒州微微一笑。忽然走到英武青年一伙人身前，向着众人一抱拳。道：“多谢诸位仗义相助，在下冷寒州，不知诸位是何方英雄？”
那名英武青年此时也持刀自报家门：“哈哈哈，我们也是看不惯这些狗官欺男霸女，路见不平罢了，我们是烟雨庄盐帮的。”
“盐帮？”
雪儿看了看这些人，盐帮这个门派她还是知道的，是九阴真经世界里一个并不入流的小门派，属于低级NPC门派，专门给低级别玩家刷经验的，雪儿记得自己在刷经验的时候，每天至少要去踢好几次盐帮的馆子，因此这个盐帮并未给雪儿留下什么太多的印象。
“盐帮，你们杀这些官兵，难道不怕得罪官府吗？”雪儿疑惑的问着。
谁知这些盐帮子弟居然全不在意。“哈哈哈，不瞒两位少侠，我们盐帮做的就是贩私盐的买卖，这些官府的人和我们一向是势不两立的，平时我们都是井水不犯河水，但是今天这些官兵实在是欺人太甚，反正我们手里已经多了几条血债，也不拍多上那么几条。”
“原来如此……”雪儿了然的点了点头，原来是一伙亡命之徒性质的人，这种人雪儿一般是敬而远之的，不过再怎么说今天人家好歹是帮助了自己，表示下感谢也是应该的。
“那就这样了，两位少侠，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”盐帮的人看起来是有什么急事，直接上马就离开了，留下来一地的官兵尸体，雪儿看着一地的官兵尸体也是头疼不已。
管还是不管呢？
事实证明，凡事要做到干干净净是最好的，雪儿和冷寒州没有检测现场，却不知那些官兵中居然还有一个活口，那个活口直接向官府告发了雪儿一行人。
这件血案彻底惊动了官府。毕竟是一下子死了十几号官兵呀，放在哪里都算得上是大案了。因为凶手是江湖人士，于是一边上报锦衣卫，一边调动官府力量全力严查。
由于雪儿等人行事称不上是多隐秘，很快就被官府找到了线索，将目标锁定在了三人的身上。于是当地巡抚便下令对雪儿等三人进行全省追缉。
不得不说，其实这个时候的明朝还是有些能人的，在动用全力进行追捕之后，在千灯镇附近一个乡村过夜的雪儿他们很快就被找上，之后自然就是一场接着一场的厮杀。要不是雪儿等人都是高手，恐怕还真就被擒拿归案了。
经过半个多月的追逐厮杀，雪儿等三人杀了上百个朝廷的狗腿子，一路从四川杀到了河南。终于暂时摆脱了朝廷的追踪。
次日午，几人来到一个大镇，镇上人烟稠密、车来车往，十分热闹，雪儿等人心想肯定已经把那些追兵甩掉了，于是便到镇上的一个酒楼用饭。
本来一切都好好的，楼下突然上来了一群人，为首一人身材高大、带着金色面具！正是魏无言，跟着魏无言后面的是他的心腹，也是原无根门的人，不过他们现在都身着普通民众的服装，做普通人打扮。
魏无言在武当山上可谓是把自己的身家输了个干干净净，后来他找鬼医疗伤，居然还被两个小辈打败，深感脸上无光，现在他的伤势已经痊愈，魏无言并没有回金陵，因为他知道就算现在回去也没什么用了，朱棣那个人一向是做事不留余地的，不过他心还希望能够找到翻盘的机会！更何况自己大半辈子的，心血和梦想毁于一旦，当然要报仇雪恨了！
但是魏无言毕竟是个人精了，他知道现在无根门的势力被朱棣铲除了大部分，无根门最厉害的地方就是对于皇权的掌握，如今无根门实力大损，但是他们还掌握着大量的财富和朝廷的机密信息，有这些筹码在，他们不愁不能东山再起。
魏无言已经有了对付朱棣的办法了，他现在要做的就是去北方，去会见那位大人了，不过在路过时，居然让他遇到了自己的冤家。
魏无言刚刚踏上酒楼就发现了冷寒州一行人，转眼看见雪儿，眼寒光一闪，露出了一丝狞笑！
雪儿和冷寒州见到魏无言，心也是微微一紧，魏无言是冷寒州的仇人，而且他们之前已经得罪过魏无言了，这个魏无言一定会来报仇的！
魏无言实力之高仅略次于武当紫阳真人和少林方丈等人，此刻雪儿和冷寒州的武功都不如魏无言，单独对上都不是对手！
魏无言带着自己的手下一行人径直向这里走来，冷寒州和雪儿站了起来，冷寒州笑道：“魏无言，你现在已经是朝廷的头号通缉犯了，不在深山老林里藏着，居然还敢出来。”
魏无言冷哼了一声，道：“小鬼，当日之事我铭记于心，我这次就要你们付出代价！”
雪儿一脸担忧的看着冷寒州，她和冷寒州的武功都不如魏无言，即便是加上老陆也够呛，此刻应该是先脱身才对呀。但是当雪儿环顾四周才发现，周围的早已经被魏无言的人包围，根本不可能逃掉。
雪儿叹气，知道今天这一战难以避免，此刻冷寒州慢慢走了出来，来到魏无言的面前，对魏无言道：“我也要领教下了，上一次未分出胜负，这次我们再来！”
 既然无可避免，那就勇敢面对！无根门是冷寒州的仇人，冷寒州一家人都是死在无根门手下的，虽然现在无根门已经被朝廷所灭，但是魏无言和林清远还活着，这两个人一日不死，冷寒州的仇恨就一天也不能平息。






 

第一百四十四章。被俘
冷寒州一声长啸，“呛啷”一声宝剑出鞘，身形向前一纵，仿佛一阵疾风般掠到魏无言的身前，长剑划出一道刺目寒光向着魏无言疾刺而至。
他这一出手不要紧，魏无言顿时吃了一惊，经过上一次交手，魏无言已经对冷寒州的实力有了大致了解，但是现在这一剑刺出，速度竟比他预想的还要快了几分，转瞬间便掠到了他的身前，紧接着眼前剑光一闪，剑锋便袭至身前，魏无言顿感一丝森寒之气向着他的咽喉袭来，甚至连颈上皮肤都感受到了丝丝冷意。
魏无言脚掌在地上一踏向侧后方倒退而出，想要躲过这一剑。只是冷寒州这一剑却如跗骨之蛆，剑路略微一变竟是速度不减的继续向魏无言追刺而去，始终不离魏无言身前半尺，似乎只要魏无言速度稍慢分毫，就有破喉之祸。
魏无言眼见躲避不开，当即施展出空手入白刃的功夫，一只肉掌骤然探入剑光之中，向着剑脊拿去。不过冷寒州的剑法如果这么好破，他也就不会倚为杀手锏了，当即手腕一抖，剑锋横掠，凌厉剑气向着魏无言抓来的肉掌削去，魏无言察觉不好，连忙怪叫一声将手闪电般收回，这才躲过断掌之灾。
一剑逼退魏无言肉掌，冷寒州剑光一转再次向魏无言疾刺而去。魏无言几次移形换位，却始终摆之不脱，想要倚仗功力优势硬碰，冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处，让魏无言难受之极。
被冷寒州一柄剑逼得连连后退的魏无言终于有些忍受不住这种被动的局面，断喝一声，右掌“呼”的一声向追袭而来的冷寒州推出。
追袭而至的冷寒州只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令他连喘气都喘不出来，直欲窒息，手中剑更是被庞大掌力冲得震颤欲折。
面对此等巨大压力，冷寒州不敢怠慢，急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此，他还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
不过冷寒州随即便将这股气血逆流压了下去，心中发狠，长啸一声便再次擎剑冲了上去。
不过吃过亏的冷寒州却是再不敢与之硬拼，围绕着魏无言游走不停，身形飘忽迅疾，形如鬼魅，冷寒州的剑法本就十分高明，而且和雪儿的美而不华，柔而不逊不同，冷寒州的剑法突出的就是一个快准狠，快剑施展开来，利剑挥刺如飞，招式精妙绝伦，招数之奇妙出手之迅捷令人震惊，剑光如瀑，剑气纵横，璀璨的剑光将魏无言团团围住，甚至都遮盖了他的身影。
只是冷寒州的剑法虽然凌厉绝伦，但魏无言的内力却威能更甚，又斗了片刻，冷寒州的剑势终于再也遏制不住魏无言的浩荡掌威，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出，冷寒州浑身一震连连后退，一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。
“小寒！”
一旁为冷寒州压阵的雪儿不禁失声惊呼，俏脸刹那间变色，急忙飞掠来到冷寒州身旁，喂他吃下一枚丹药后便立即持剑带着冷寒州冲出重围。
“别想跑！”
魏无言早就凝神注意着雪儿，这个丫头美貌举世无双，若是可以抓住她，那就有了和那位大人谈判的资本。
当下魏无言挥掌向雪儿袭来，雪儿刚刚转身，就听见呜呜的声响传来，心里一紧，只好拔剑逼退了魏无言这一掌。但是魏无言自己却已经揉身而上，左手被逼退，右手一掌击出，雪儿没有办法，只好将冷寒州交给老陆，自己和魏无言交手在一起。
雪儿的武功不弱与冷寒州，而且雪儿的身法灵动飘逸，一时间居然是和魏无言战了个旗鼓相当。
但是雪儿内心担心冷寒州和老陆他们，冷寒州受了伤，老陆带着他根本斗不过那些无根门爪牙，到最后，老陆和冷寒州竟然是被他们擒住了。
高手过招不应分心，雪儿这一分心，剑已经被魏无言震开，迅速在雪儿的身上点了几下，封住了雪儿的穴道。
雪儿只感觉自己眼前一黑，随后就什么也不知道了。
魏无言左手抱着冷寒州右手抱着雪儿，来到了一个偏僻的地方，他轻轻拍了两掌，一辆装饰极为普通的马车行了过来。
至于老陆，他则是被魏无言直接扔到了官道上，魏无言觉得此人没什么用，杀了他又怕引来官府的注意，于是就将其抛弃了。
车夫穿着打扮都没有什么出奇的地方，他见到魏无言后行了一礼，嘴里乌鲁乌鲁说了几句，魏无言点了点头，将雪儿和冷寒州扔到了车厢里，自己也上了马车。
冷寒州此时还清醒，他听的出那个车夫说的居然是蒙古语，冷寒州这才知道这个车夫也是蒙古人，可是冷寒州听不懂他的话，片刻之后马车开始向北行去。
雪儿此时还清醒，雪儿还被点了穴道昏迷不醒，冷寒州想起今天的遭遇，不由得心里苦笑，只是他不明白，魏无言为何竟不杀自己？
魏无言暂时没有理会雪儿和冷寒州，只是将二人放在车厢里，自己则凝神观察车外的情形。他刚刚在酒楼里闹出的动静太大了，过一阵后就会有大批的官兵来，所以还是先离开这里再说！
车走了一阵，雪儿醒来后发现自己居然被点了穴道，而冷寒州居然和她一样被魏无言被封住了穴道。
两人相视皆摇头苦笑，他们居然落得如此下场，他们在这车里呆了半天，天色渐黑，马车行到了另一个小镇，魏无言带着他的手下们去用餐，离开前又在雪儿和冷寒州的身上点了几下。
魏无言走后，冷寒州和雪儿试图冲开穴道，但魏无言内力高强，穴道又是刚刚封住，雪儿和冷寒州尝试了好一阵，无法凝聚丝毫的功力，只好无奈放弃。
马车一路北上，魏无言行事极为谨慎，他每隔两个时辰就会再次封印雪儿和冷寒州的穴道。雪儿和冷寒州修习的都是天下一等一的神功，大凡高深的武学一般都会提到解穴的功夫，所以魏无言不能不防。
雪儿和冷寒州暂时都想不出逃跑的法，雪儿虽然机智过人，但是现在也没了主意。因为魏无言一路上基本不说话，只要两人不逃跑就行。所谓“无欲则刚”，雪儿根本找不出魏无言的弱点，一时间想不出逃跑的法。
雪儿和冷寒州虽然奇怪魏无言为什么不杀了他们，但是他们也完全不清楚魏无言捉他们的目的何在。他们此时都是魏无言的阶下囚，感情比以前亲密了许多，两人现在均内功被封住，冷寒州又在雪儿最需要关心的时候用心照料她，所以雪儿渐渐的对他起了一丝依赖之心。
他们被魏无言囚禁了半个多月，雪儿和冷寒州完全不知道他们会被魏无言带到哪里，马车继续前行，这一日魏无言递给雪儿和冷寒州各一套蒙古服饰，让两人换上，二人对视一眼，明白现在已经到了蒙古人的地盘了。
果然一路上再也难见身穿汉服的人，不过地理风貌、房屋样式都还是和汉人一样。当时蒙古人还占据着一部分中国北方地区，所以这里的百姓其实大部分还是汉人，只是统治者还是蒙古人。
魏无言和他的手下们到了这里后都放松了下来，二人不再担心被明朝的锦衣卫盯上。
冷寒州和雪儿换上蒙古服饰之后，彼此一打量都感觉面目一新，冷寒州更加显得英俊潇洒，雪儿却是绝美带着一股勃勃英气，二人对视一眼，相视而笑。
马车前后行了大约十日，这一天终于停了下来，雪儿和冷寒州跟着魏无言下了马车。雪儿和冷寒州都不知道这里是什么地方，心里奇怪，两人都加倍小心。
又走了一阵，只见前方旌旗飘展，竟然出现了一片营帐，魏无言大步跨入，雪儿和冷寒州明知前方是虎穴狼窝，但是现在身不由己，只得跟着一起踏入营帐之。
蒙古人世代居住在蒙古包，不过这一片营帐不断的有蒙古士兵巡逻走动，显然不是一般人住的地方。看到有生人走近，立刻就有士兵围了上来。
待辨认出是魏无言，这些士兵立即行礼。雪儿看在眼里，判断魏无言在这里的地位不低呀，但是魏无言不是大明的人吗？为什么会和蒙古人有瓜葛。
魏无言领着雪儿和冷寒州走向最间的一个营帐，这个营帐比其他的营帐大了将近一倍，营帐前面还有四名蒙古兵守着。
魏无言对着雪儿和冷寒州阴沉沉的说道：“我带你们去见一个人，我希望你们识趣点。”
雪儿问道：“是什么人？”
魏无言道：“蒙古皇帝，他是成吉思汗的子孙，元成帝的长子。”
雪儿和冷寒州都是心震惊，没有想到魏无言竟然将他们带到了蒙古皇帝的王账来了。
魏无言他居然和蒙古人有勾结。





第一百二十五章。蒙古王
魏无言居然和蒙古人有勾结，这是雪儿万万没想到的，大明和蒙古是不公在天的世仇，魏无言这个前明朝大内总管又是怎么和蒙古人勾结上的呢？
心里思绪万千，雪儿和冷寒州随魏无言踏入营帐，营帐里面的摆设极为简朴，完全不像是一个蒙古王居住的地方。
只见营帐的央坐着一个四十多岁的中年男子，他手执书卷正在阅读，看到魏无言进来，这男立马起身相迎，道：“多日不见魏先生，甚是想念。”
这人说的竟然是汉语，雪儿心惊讶，她发现这个蒙古王长相不算高大威猛，也不是贵气逼人，相反却是言语谦和、为人落落大方。
魏无言向蒙古王行了一礼，然后才指着雪儿道：“陛下，我为你介绍一下，这位是雪儿姑娘。是在下特地献给陛下的。”
雪儿一听身体一僵，冷寒州也是一脸愤怒的看着魏无言，若不是内力被封，他此时已经冲上去与魏无言拼命了。
蒙古王一看到雪儿的样貌，目瞪口呆起来，他从未见过如此美丽的女子。一听魏无言的介绍立即动容，过了片刻，蒙古王道：“来人，备酒席招待贵客！”
蒙古王实是没有想到魏无言竟能给他找来如此仙女，心里十分高兴，雪儿和冷寒州此时也知道人在屋檐下不得不低头，因此到了这里后也毫不拘谨，对蒙古王行了一礼，然后踏入酒席。
蒙古王又指着冷寒州问道：“这一位是？”魏无言恭敬的说道：“这一位也是中原武林的年轻俊杰，武功之高远胜于我的那些手下，所以我也特地将他请了过来！”
听魏无言介绍，雪儿对魏无言把她和冷寒州带到蒙古的目的也能猜个大概。魏无言投靠了蒙古，可是他毕竟是汉人，想要取得蒙古王的信任就把她献给了蒙古王，雪儿知道自己对一个男人而言是多么大的诱惑，魏无言把她献给蒙古王，想以此得到蒙古王的信任。至于冷寒州，雪儿猜测魏无言应该是要以自己为筹码，要挟冷寒州为他卖命。
这个计谋，确实是老谋深算。
事实也确实如雪儿想的那样，魏无言的确投靠了蒙古王。
自从无根门被朝廷剿灭后，魏无言苦心经营了大半辈子的无根门毁于一旦，这让魏无言对朱棣的恨更深了几分，无根门的大本营在金陵的地宫之下，也被锦衣卫给抄了个干干净净，大部分无根门弟子均被锦衣卫斩首。
无奈之下，魏无言只能带着残存的无根门弟子隐藏于江湖，身为一带枭雄的魏无言岂能甘心自己苦心经营半辈子的计划就这样流产，魏无言心想就算是变不成一个正常的男人，也要拉着朱棣和他的大明朝一起下地狱，因此魏无言想到了投靠了蒙古。
蒙古人一直想恢复元朝时的荣光，因此一直想着要重新入主中原，魏无言觉得这是一个机会，于是他带着无根门积攒了几袋的财富投靠了蒙古人，魏无言知道诸多明朝的秘密，而且魏无言本身武功就是天下一绝，蒙古王觉得魏无言可以助他成就大业，于是就伯魏无言为蒙古的国师。
“哦，两位一个英俊潇洒，一个美若天仙，今日得见两位，真是大幸！”说完举杯一饮而尽，魏无言也跟着干了。
冷寒州心里憋屈，但是现实容不得他放肆，他平日里极少饮酒，这一次也跟着举杯饮干，但觉得这酒辛辣酸涩、入口如刀。雪儿见冷寒州喝了，也将酒饮下，喝完后却是皱了皱眉，显然这酒不合她意。
冷寒州却是一直打量着蒙古王，心里不断翻滚。蒙古人南侵，使无数汉人家破人亡，这一切都是因为眼前这个人。冷寒州眼露出了凶光，恨不得现在就将蒙古王杀死。
蒙古王也注意到了冷寒州的目光，不过他气度非凡，只是微微一笑，这时蒙古王又道：“几位都是当世人杰，我再给几位介绍几个英雄，他们虽然比不上几位，但也各怀异能。”说完蒙古王吩咐左右道：“去请招贤馆的几位贵宾！”
蒙古人在建立元朝时学习了汉家文化，这个蒙古王也是心幕汉人化，请了许多儒生来教习自己经书典籍。他还特设了一个招贤馆，招募了不少武学高人、奇人异士来协助自己。
言谈间，左右报称客到。帐门打开，走进了四个人。当先一人身材高瘦，脸无血色，形同僵尸。第二个人身材极矮极黑，脸容严肃。第三个人却是一个高鼻深目的胡人，但他却身着汉服，颈悬明珠，手带玉镯。第四个人是一个身高八尺的大汉，身材魁梧。
“让我来介绍一下，这位是湘西名宿马敬，这位是西域图葛木，这位是东瀛武士佐藤先生，这位是铁拳无敌刘靖。”
蒙古王介绍完了这四个人，又指着魏无言道：“这一位是我们蒙古的第一高手，也是我们的国师！”雪儿一听一愣，没想到魏无言混的不错呀，被明朝抛弃居然还能到蒙古混个国师，可见魏无言的本事有多强。
其实雪儿知道，魏无言本身就是大明的大内总管，又是无根门的掌门，掌握了明朝不知多少秘密，魏无言本身武功也是极高，蒙古和明朝又是世仇，凭借魏无言在明朝中的地位和无根门的财富，魏无言能在蒙古混的风生水起也是自然的。
那些人听到这个身穿汉服的魏无言是“蒙古第一国师”，都冷冷的打量魏无言，脸上露出了不服之色。
不过当他们看到雪儿时，都露出了惊艳的表情，那个佐藤见到雪儿美若天仙，眼露出了隐隐的淫欲。
雪儿心里暗暗想着这几个人，心里不断思考是否可利用这几个人逃跑，冷寒州也是在心不断的思量着。
几人又交谈了几句，席上马敬和图葛木对魏无言都是不服，还和魏无言暗地里过了几招，不过魏无言武艺远超这二人，他们都没有讨得好处。
蒙古王看到几人争斗，心也不在意，待看到魏无言取胜，心里对魏无言更是看重。
雪儿和冷寒州在席上最是沉默，酒足饭饱之后，蒙古王又说了几句客气话，然后让兵士送雪儿和魏无言歇息。
雪儿临走之前对着佐藤微微笑了一下，佐藤身一呆眼冒淫光。
魏无言随着雪儿和冷寒州同行，他担心雪儿和冷寒州解开穴道，所以又在二人的身上点了几下，这魏无言确实谨慎。
魏无言将两人送到了一个较小的营帐里，然后命令士兵严密把守，他自己却是来到了旁边的另一个营帐，打坐休息。
“小寒。你说我们怎么才能逃出去？”一进帐篷，雪儿担忧的问着冷寒州。
冷寒州也没有良策，只好道：“现在只有走一步看一步了，我之前仔细观察了，刚才那几个人对魏无言都心不服，这或许是我们的一个机会。”
雪儿笑道：“正是如此，我们且看这几个人如何闹腾。”两人笑了笑，这个营帐里有两张木床，雪儿和冷寒州一路劳累，都有些疲惫不堪，当下都翻身躺在床上，不久便沉沉睡去。
到了半夜的时候，冷寒州隐隐约约感觉到营帐外有声响传来，正在这时，身上有人轻拍，冷寒州睁眼，原来正是雪儿。雪儿示意他噤声，两人一起凝神细听帐外的动静。





第一百二十六章。机会
佐藤回到房间之后，想起雪儿对自己的那一笑，越想越是觉得风情万千，越想越是心痒难耐。他是东瀛大名的子孙，自己也是一名五十，祖孙三代都在萨摩番，可以说是家财万贯，佐藤这些年来过手的美女也绝不在少数，但是像雪儿这样美的不似人间的仙女还是第一次见。
佐藤暗暗运转心思，过了一阵之后，他将马敬、图葛木、刘靖都请到了自己的房间，他们四个一起被蒙古王聘到招贤馆里，这些天来也打了不少的交道，相对还算熟悉。
佐藤笑道：“各位，没有想到今天那个带着面具的汉人居然是蒙古第一国师，真是让我意外啊！想我等都身负绝技，原本以为能在蒙古王的帐下做一番大事业，现在有了这个第一国师，我等想必都要位居他之下了！”
佐藤说完，马敬和图葛木都冷哼了一声，他们都是自负之人，虽然今天在酒席上就知道自己不是魏无言的对手，但是心里仍是十分的不服气。
只有刘靖还是一脸不以为然的笑容，他心来蒙古其实就是觉得蒙古比中原好玩，对于名利地位并非十分的看重，他这些天来和佐藤等人关系相处的也还算融洽，此时也就没有多说话。
佐藤看到马敬和图葛木脸上的表情，心里暗暗高兴，他又道：“我思量了半天，总觉得这个汉人当第一国师有些不合适，各位，不如我们今天晚上就去会一会这个魏无言，劝他把国师的位置让出来！”
刘靖奇道：“那个家伙能听我们的吗？”马敬和图葛木只是冷笑。
佐藤微笑道：“他不听，我们就只好动手了！马敬兄内力高深，图葛木兄西域的功夫神妙无比，马兄威武勇猛，而在下手的一刀流自认还可以，我们四人还赶不走他一个人？到时候这第一国师的位置必是属于我等的！”
听了佐藤的话后，马敬和图葛木都是心动不已，他们二人最是热衷于名利，所以才不远万里来到蒙古，后来被蒙古王招到了招贤馆里，对这“蒙古第一国师”的位置都十分向往。
二人也知道即使没有魏无言，自己也未必能成为第一国师，但是有了魏无言，自己肯定成不了第一国师，当下二人脸上就露出了跃跃欲试的模样。
刘靖则是有些不知所措，他为人大大咧咧，一向只听蒙古王的命令，他还没有想到要和魏无言动手，一时间不知道该怎么办。
佐藤是一个大名子弟，狡诈无比，他萨摩番人做事不脱商人本色，见到刘靖这样，知道刘靖有些不愿意，当下佐藤道：“马兄，你不是看上了我那把镏金宝刀了吗，回来之后我就把那把刀送给你，你看如何？”
刘靖立即咧嘴笑开，当下几人打定了主意，直待天黑之后就去找魏无言。
魏无言正在营帐里打坐运功，这些天来在路上奔波劳累，他虽然内力高深，但是也需要稍作恢复。
而且今天在酒席上见到的那四人，其马敬和图葛木对自己明显不怀好意，不能不防。刘靖看样像是一个粗人，倒不用太在意。至于那个佐藤，模样和善，但是眼神狡诈，这种人一般都隐藏的极深，更需小心对待。
对于雪儿和冷寒州，他暂时不再担心。这里是蒙古王的王帐，防守极为严密，而且这两人的穴道都被自己封住，除非他们长了翅膀，否则就不可能溜走。
擒住了雪儿，魏无言心里也是十分高兴，这是一个极大的功劳，蒙古王这个人有功必奖，他定不会亏待自己的。
魏无言打坐了一阵，感觉精气神全部恢复到了最佳状态，睁开眼睛，目露精光，正在这个时候，他突然听见有人向着这个方向高速行来。
魏无言内力高深，听力自然也是不凡，他略一细辨，就判断出来的是什么人，其一个脚步极重，想必是那个大汉刘靖，另外还有三个，定然是马敬等人无疑了！
魏无言目光变冷，原本今天在酒席上马敬图葛木就找他的麻烦，当时有蒙古王在场，魏无言不好让这两人太过难堪，没想到他们竟然还敢再来，魏无言暗暗发誓要让这几个人吃一个大亏！
他是无根门的掌门，明朝的大内总管，一向受人尊崇、高高在上，即便是到了蒙古，凭着自己的本事和手段成为了蒙古的国师，连蒙古王王也对他客客气气，他自然养成了一股傲气。
魏无言的帐也没有什么伺候的兵士，营帐外面也没有士兵站岗巡逻，他先是听了听雪儿和冷寒州那边的动静，听见两人呼吸长，知道二人是在睡觉，于是便收回心神，端坐等待马敬等人的到来。
片刻之后，佐藤、马敬、图葛木、刘靖果然来到了魏无言的帐前，几人对视了一眼，当下马敬图葛木便闯入了魏无言的帐，刘靖略一犹豫也跟着走了进去。
佐藤却是站在原地不动，待几人都进去后，他竟然转身离去。
魏无言正端坐等待四人，结果发现只进来了三个人，那个佐藤听脚步声竟然离去了，不由的心里奇怪。
马敬等人见魏无言端坐帐，心里也不恐怖，他们都是自视极高的人，今日几人联手，魏无言武艺再高也不是对手。
这些人也都是坐井观天之辈，若是他们见识过天下绝顶高人的身手，他们就绝不会这样想了，魏无言的实力又岂是他们可以相比！
马敬等了半天没有见到佐藤进来，他心里感觉有些不对，图葛木也发现了没有佐藤，只有刘靖大大咧咧的毫不在乎。
马敬和图葛木对视了一眼，两人还是决定和魏无言比个高下，即使没有了佐藤，他们自忖也未必打不过魏无言。
当下只听马敬阴沉说道：“魏无言，你身为蒙古第一国师，想必武功极高了，可敢接受我们的挑战。”
魏无言微笑道：“在下受封国师，是陛下的恩典，老衲本是愧不敢当，只是陛下一再要求，所以我才担当了这个重任！”
图葛木用蹩脚的汉语道：“既然不不敢当，那就退退位让贤吧！”这个图葛木是西域来的高手，对于汉语和蒙语都说的不是很好，他个低矮，长相黝黑，但却擅长西域之术，武功狠辣。
魏无言冷哼了一声，他一再忍让，没有想到这些人竟然如此的不知好歹，看来少不得要动手了。
魏无言冷哼一声道：“若是各位能够让我心服，那我自会将这国师的称号辞掉！”魏无言心里冷笑不停，再不多言，取出自己随身携带的长剑，站了起来。
一时间营帐里气氛大变，马敬取出了招魂幡，图葛木拿出了一条铁蛇，刘靖唰唰唰的扬了一下手长刀。
见到马敬等人走进了魏无言的营帐，佐藤心暗笑。这些人，图葛木是西域人、刘靖是汉人，马敬则是一个人在深山老林修炼多年，这三人根本就不知道武林的绝顶高手到底有多么厉害！
而佐藤常年在中原游历，见闻广博，他知道自己虽然武功还算一流，但是江湖比自己厉害的不在少数。魏无言能够成为蒙古第一国师，武功之高必然是超乎想象，自己四人联手也未必能打败他，所以他也就不跟着一起进去了。
当然他的主要原因还不是这个，他之所以怂恿马敬等人来找魏无言的麻烦，主要还是为了雪儿。
当下佐藤暂时离开了魏无言的营帐附近，过了一阵隐隐听见魏无言的营帐里发出兵器相击的声响，佐藤嘴角露出微笑，转身又朝着那个方向走去。
巡逻的兵士也听见了响动，不过他们刚才见到是马敬等人进入了魏无言的营帐，这些人一个是国师，一个是招贤馆的贵宾，谁都不敢打扰，于是便将这里的事情通报了蒙古王。
蒙古王点了点头，没有太在意。蒙古王也是一个聪明人，略一思量即知道马敬等人为何去找魏无言。蒙古王也很了解魏无言的实力，知道魏无言行事谨慎、出手极有分寸，不会出什么大事情的，当下只是让兵士继续留意那里的动静。
雪儿和冷寒州营帐距离魏无言的营帐极近，二人也被打斗的声响吵醒，这且不提。
佐藤转身来到了雪儿和冷寒州所在的营帐面前，他事先已经打听好了方位，也知道是魏无言在监管雪儿和冷寒州，所以才使计缠住魏无言，自己却来偷香窃玉。
营帐面前有几个兵士站岗，佐藤不动声色就将他们的穴道全部点，然后才一个人偷偷的钻进了营帐里。
营帐里一片漆黑，佐藤隐约发现帐有两张床，床上铺着被褥。他先来到第一张床前，伸手揭开被褥，发现底下没人。转身又来到了第二张床前，掀开被，里面仍是没人。
佐藤心困惑，难道自己打听错了方位，雪儿不在这里？他正准备细察，这时营帐里突然有灯光亮起！




第一百二十七章。趁乱逃走
随着灯光亮起，一个手执火烛的人踏入了营帐之。这人拄着一根拐杖，走路一摇一晃的，佐藤立刻就认出他是今天酒席上出现的那个魏无言的心腹。
这个人叫高升，无根门左掌事，阴险狡诈，行事多疑。色厉内荏，外强中干，小事刚愎自用，大事畏首畏尾犹疑难断，平时颐指气使，狐假虎威，实际掩饰自己性格的软弱。武功在几人之中可算倒数，却偏偏被委以重任，无根门没人能逃出他的耳目，你的一举一动都将在他的监视下进行，你若稍有错误，握着生杀之权的他，就能随时让你离开这个世界。表面的碌碌无为和狐假虎威，其实是个非常有心机的人。他从小就跟随魏无言，见证了魏无言从皇宫的总管到无根门门主的转变，无根门里没有人比他更了解魏无言，虽然魏无言的有些秘密是他不得知的，但是面对阴阳两面的魏无言，在无根门中也只有他有办法能够讨得魏无言的欢心，他也是魏无言最信任的人之一。
这个高升在无根门被锦衣卫围攻时砍断了右腿，虽然人大难不死，可是自从右腿断了之后，整个人变得阴沉沉的，不喜多言。今天蒙古王也没有介绍他，但是佐藤这人最好打探各种消息，最后还是打听出了高升的身份，知道这个人是魏无言的心腹。
高升是按照魏无言的吩咐，随时注意着雪儿和冷寒州二人。他刚才听见魏无言的营帐里传来打斗声，心里也不为师父着急，相反是来到雪儿和冷寒州的营帐。
到了营帐外面，高升发现站岗的士兵都被点了穴道，心大惊，立即进入了营帐里。佐藤有些尴尬的对高升微微一笑，道：“高升，这么晚了还不休息？”
高升根本不理会他，迅速的冲到了床前，发现床上没有人，心里一阵慌乱。他身体残疾，心理上也和以前大不相同，本来狡诈多疑的性格现在变得冲动了许多，有时甚至不可理喻。
他一言不发的看着佐藤，脸色慢慢的沉了下来。佐藤被看得十分不舒服，他强笑道：“阁下这是怎么了？”
高升突然发出了一声怒吼，手的拐杖狠狠的挥向佐藤。佐藤见他脸色不对，早就在提防着他，右手一晃，一把匕首出现在了手。
高升手的拐杖发出呜呜的风响，整个营帐都被吹的晃动不已，佐藤见他状若疯狂，也不和他硬拼。
当下手的匕首微微的挡了一下，佐藤身形往后急退，转眼间用匕首在营帐上开了一个缺口，整个人从缺口钻了出去。
高升双眼通红，又是怒吼了一声，接着也跑出了营帐，紧紧尾随着佐藤，不过他功力和佐藤有些差距，佐藤又是刻意避让，转眼间就消失不见。
魏无言正和马敬、图葛木、刘靖争斗，这三人也是一流高手，马敬的内力招式阴毒无比，图葛木练的是西域奇术、力大无穷、而且身体的抗击打性极强，刘靖则是又吼又叫、招式大开大合、只攻不守。
不过魏无言是宗师级的高手，他只是冷笑不停，毫不将这三人的招式放在眼里。魏无言伸手抓住了马敬的招魂幡，猛的运力，马敬感觉对方的内力宛如长江大河，根本无法抵挡，只好无奈放弃了手的招魂幡。
魏无言得理不饶人，夺过了招魂幡，左手一掌又是拍向马敬的胸前。旁边刘靖见到马敬危险，手的长刀径直扔向了魏无言，魏无言左手不停，右手招魂幡往上一扬。当下马敬掌，而刘靖扔来的长刀则被魏无言手的招魂幡打成了两截。
马敬猛地吐出了一口鲜血，身蹭蹭蹭的往后直退，脸色苍白，已是受了极重的内伤，这还是魏无言看在蒙古王的面上，没有下重手。
刘靖看着断成两截的长刀，口瞠目呆，魏无言内力高深无比，他将内力贯注招魂幡上，这普通的招魂幡自然就变得如同钢铁一般，刘靖扔来的长刀一下就被打成了两截。
这时魏无言突然听到雪儿和冷寒州的帐篷那里也有打斗声传来，心大惊，当下再不客气。图葛木的铁蛇刚刚攻来，魏无言竟是闪向营帐门口，图葛木心里大喜，还以为魏无言已经消耗太多，不敢硬接自己的攻招。
突然身后传来呜呜声响，刘靖在旁边焦急的大声呼喊，图葛木脑不灵光，仍是追向魏无言。他刚刚接近魏无言，突然感觉身后传来一股巨力，当下也是一口鲜血狂喷而出，魏无言随手将长剑拿着了手里。
魏无言也不理会这三人，迅速离开自己的营帐，向着雪儿和冷寒州居住的地方走去。
刚刚踏出营帐，即碰到了高升，高升一脸的凶色，魏无言不由问道：“高升，发生了什么事情？”
高升气急败坏的道：“门主，那个佐藤竟然将那两个人放走了！”魏无言大惊，身形一晃，即消失在了高升的面前。
雪儿和冷寒州的那个营帐和魏无言的营帐距离很近，魏无言性喜安静，所以没有和两人住在一起，但他行事极为谨慎，自忖雪儿和冷寒州难逃他的手心，谁想刚刚和马敬等人打斗了一会，竟然就出事了！
魏无言也不是很相信佐藤放走了雪儿和冷寒州，这佐藤模样狡诈，他应该知道放掉雪儿的后果，怎会做出这种事情，除非他是明朝的奸细！
魏无言冲进了雪儿和冷寒州的那个营帐，略一观察，果然发现没有了雪儿和冷寒州的踪迹，他深吸了一口气，去外面叫了几个军士，让他们好好查看一番。
魏无言毕竟行事谨慎，高升原本也不在他之下，但是身残疾造成心理残疾，他远不如以前那样仔细了。
等了一会，有军士叫道：“国师，这里有两个人！”魏无言大喜，立马冲了过来，原来是兵士在床底下发现了两个人。
这两个人都是穴道被点，身上没有外衣，魏无言冲过去在他们的身上轻点了几下，两人立马清醒。
魏无言细一打量，发现这两个人竟然是看守雪儿和冷寒州的兵士，只不过他们身上的甲胄被剥去了。
这两人也不知道自己为何会出现在床底，他们本来是在营帐外面看守雪儿和冷寒州，后来发现佐藤靠近，知道这人是蒙古王的上宾，还没有来得及打招呼，就发现眼前一黑，后面的事情他们就什么都不知道了！
魏无言阴沉的脸上出现了怒容，道：“那两个人一定是换上了他们的衣服！快去通知陛下，让他下令检查大营！”
魏无言顿了顿脚，又道：“佐藤、马敬这几个废物，若是他们坏了我的大事，我必饶不了他们！”
今天的事情全是由于佐藤这几个人，若非马敬等人来找魏无言比武，魏无言一定是随时留意雪儿和冷寒州二人。而若非佐藤将营帐前的兵士制住，雪儿和冷寒州也没有机会逃跑！
过了片刻，蒙古王也从王账里走了出来，他脸色也有些阴沉，见到魏无言后道：“国师不用着急，我已经派人去严查整个营地，他们应该还在这片营帐！”
魏无言摇了摇头，道：“我怕再过一会，他们的穴道就会被解开了，到时候再想捉住他们就困难了！”
蒙古王点了点头，道：“马敬等人坏了大事，都是我不够谨慎！刚才士兵通报的时候，我应该亲自来制止你们比试的！”
魏无言道：“谁能想到有这样的变化！陛下，我要亲自寻找这两个人，先告退了！”蒙古王点了点头，当下魏无言也开始在营地里亲自寻找雪儿和冷寒州的下落。
足足过了一个时辰，魏无言满脸沮丧的回到了蒙古王的王账里，他没有找到雪儿和冷寒州二人，蒙古王脸色已经平静了下来，对魏无言道：“国师，手下兵士严查营地，没有发现他们。他们是否已经离开营地了？”
魏无言面色有些困惑，道：“按理说不应该，他们的穴道被我封住，现在没有丝毫的武功，王爷又已经将营地整个戒严，他们没有能力跑出去这里的！”
蒙古王想了片刻，道：“不管他们还在不在这里，我们先堵住他们的回路，来人”接着蒙古王下达了命令，让手下军士严密监视把守南下的各条道路，布下天罗地网，绝不能让那两个人返回中原。”
其实在蒙古王的心里，冷寒州并不是很重要，他逃跑了也无所谓，但是雪儿就不然了，雪儿是他这辈子见过的最美的女子，从看到她的第一眼就被那个美的不似凡间所有的女子迷住了，绝不能让她逃离自己的手心，所以这一次蒙古王派出了重兵严守南下的各条路径，就算是荒野小路也布下人手。
魏无言没有找到雪儿和冷寒州，心里也是有些忿恨，他知道这两人现在内力必然还没有恢复，就算是一般军士也能将他们击倒。魏无言又向蒙古王请示亲自南下追踪雪儿和冷寒州，蒙古王当即同意。
魏无言离开之后，蒙古王将佐藤等人也招到了营帐，先是重重的责骂了几人一番，几人都低下了头。
马敬、图葛木刚刚败在魏无言的手下，此时怀有内伤，蒙古王见二人脸色苍白，拍了拍手，手下递上了一瓶药膏。
蒙古王将药膏交到二人的手里，道：“这是天山雪莲制成的极品疗伤圣药，你们拿去服用！”蒙古王的志向可是重塑大元，这种恩威并济的手段也是必要的。
给了他们药后，蒙古王然后让这四人也去追踪雪儿和冷寒州。
又过了一段时间，在这片营帐北方的一座小山上出现了两个模模糊糊的身影，他们身着蒙古服饰，互相扶持着往北行去。



第一百二十八章。逃亡之路
这两个人当然就是冷寒州和雪儿了，之前佐藤来到营帐里，冷寒州雪儿都藏在床下。佐藤还没有细察，高升就冲进了营帐，这高升不顾青红皂白就和佐藤动手，最后佐藤退去，高升也跟着追了上去。
冷寒州和雪儿二人就利用这短短的时间换下兵士的衣服，走出了营帐。后来蒙古王传令严查整个营地，冷寒州和雪儿略一思索，最后藏在了魏无言的那个营帐里。
最危险的地方就是最安全的地方，谁都没有想到冷寒州和雪儿二人竟然藏在魏无言的营帐里，魏无言自己更是万万没有料到。而且魏无言在蒙古的地位尊崇，一般的兵士也不敢去他的营帐搜查。
蒙古王的营帐里一片混乱，显然是刚才争斗造成的，两人找了一个隐蔽的地方藏了起来。
冷寒州心里兴奋，道：“刚才真是好险，若是那个人稍稍搜查一下，我们都逃不出去。”
雪儿对他微微一笑，道：“这里也不是很安全，若是魏无言回来就糟了。你先莫要说话，我要运用玉女心经上的解穴功夫解开穴道。”
冷寒州点了点头，他也开始运行自己的内力，当下两人都暗暗凝聚功力，慢慢的冲击穴道。不过两人的内力早已消耗殆尽，穴道一时半刻间很难冲开。
冷寒州过了很久才微微感觉到有一丝气感，然后这一丝内力慢慢壮大，终于这股内力强大到足以冲开穴道，冷寒州脸上露出欢颜，身形微晃间穴道全解。
冷寒州转头看去，发现雪儿仍在闭目打坐，靠了过去，在雪儿身上轻点了几下。雪儿感觉全身一松，被封的穴道也全部解开。
雪儿惊疑的看着冷寒州，她没有想到冷寒州竟然比她先一步解开穴道，自己修习的是单天冥传授给她的灵狐拜月功，冷寒州修习的到底是什么？
她不知道冷寒州修习的其实是单天冥交给他的解穴法，昔日在极乐谷的时候，单天冥不知为何对冷寒州极其器重，不但传授给冷寒州极乐谷的镇派剑法夺命十三剑，甚至连自己的绝学三无三不手都教给了冷寒州。
冷寒州的事情雪儿现在没有时间询问，二人又抓紧时间稍稍打坐恢复了一些内力，心里清楚必须要离开了。
雪儿在魏无言的营帐里搜索了一阵，找到了被魏无言拿去的冰魄银针和解药，两人听了听帐外的动静，趁没人注意悄悄离去。
这二人虽然眼下内力只恢复了少许，但是现在天色全黑，雪儿的轻功高明，冷寒州经验丰富，最后竟有惊无险的走出了这片营地。
雪儿略一思量，道：“小寒，我们往北走！”
冷寒州点了点头，明白她的想法，也是道：“魏无言和那个蒙古王必是在我们南下的路上布下了重兵。”
雪儿对他微微一笑，无比的妩媚，冷寒州看得有些发呆，雪儿轻哼了一声，冷寒州才反应过来，脸色有些发红。黑暗，他没有看到雪儿现在的脸色也是有些微红。
当下两人一路往北行去，果然一路上没有碰到蒙古兵，两人专找一些山野小路行走。一路上不时说些闲言碎语，雪儿有说有笑，冷寒州深感如沐春风。
他从未想到自己竟然和雪儿的关系变成现在这样，雪儿身着蒙古服饰，美貌带着一股蒙古人的野性，冷寒州感觉这逃亡之路竟是无比的惬意。
雪儿心里也是无比的舒服，冷寒州性活跃，自己和他很谈的来。而且这些天来两人相依为命，心里对彼此多少都有了一些依赖感。
雪儿此时宛如一个小女孩一般，她许多年来都没有这么快活了。以前在古墓的日子虽然有师姐雁儿陪着。可是在一起的日很是沉闷，每日里谈论的不是武学就是古墓中的事情，以她的性格，其实很不喜欢那种每天一成不变生活。
雪儿心里隐隐期盼这逃亡之路越长越好，最好能永远和冷寒州在一起。她心里高兴，脸上越发的笑颜如花。走了一阵，雪儿的身突然一顿，停了下来，右手捂住小腹半蹲在地上，美丽的脸上有汗珠流下。冷寒州发现雪儿没有跟上，转眼才看见雪儿竟然蹲在地上，赶忙跑了过去。
冷寒州扶起雪儿，问道：“你怎么了？”雪儿皱眉道：“我的小腹好痛。”
原来雪儿的大姨妈又来了，虽然没有什么大碍，但是白天多喝了几杯酒，这一路又毫不停歇，雪儿现在又感觉身有些不舒服。
现在这里离蒙古人的营地还不是很远，两人心知不能耽搁，事急从权，冷寒州当下便将雪儿背在了身上。
这一下肌肤相碰、气氛更是暧昧。雪儿初时还有些不好意思，后来渐渐放开，两只玉手也紧紧的搂着冷寒州的脖颈，脸颊贴着冷寒州的头部，在冷寒州的耳边窃窃私语，偶尔起了恶作剧，甚至往冷寒州的耳孔微微吹风，弄得冷寒州耳朵发痒。
冷寒州被她弄得有些意乱情迷，身后不断有两个圆球在摩擦，耳边又有美人调皮吹风，自己的双手还抓着美人圆润的臀部，冷寒州感觉自己的鼻血都快流下来了。
雪儿的身极是柔软，这时她好像也不痛了，在冷寒州的背上扭来扭去。其实雪儿现在确实已经不痛了，她也知道和冷寒州这样有些越礼，但是心却怎么都不愿意下来。
天色渐渐亮了，但是天空却有些阴沉沉的，冷寒州雪儿就在这暧昧的气氛不断前行。
图葛木和马敬等人也离开了营地，马敬和图葛木都一脸冷意看着佐藤，他们都怨恨佐藤今日欺骗自己。
唯有刘靖倒是一脸的笑容，他手拿一把镏金宝刀，不住的摩挲打量这把刀，这刀正是刚刚佐藤送给他的。
佐藤先是向马敬和图葛木赔了一礼，然后道：“今天的事情确实是兄弟不对，不过眼下只有捉住那个叫雪儿的女子才最重要！我们若能把雪儿逮住，蒙古王必会高看我们一眼！”
马敬和图葛木一声冷哼，两人心都清楚这个道理，不需佐藤提醒。刘靖问道：“如何才能逮住那个美人呢？”
佐藤微微一笑，道：“你们可曾想过，那个叫雪儿的或许并没有南下，她说不定现在正在往北行去。”
听了佐藤的话，马敬脸上露出了思索的表情，图葛木则是一脸的不信，刘靖奇道：“他们不往中原跑，去北方做什么？”
佐藤道：“你们不知道，中原人一向是非常狡诈的，而且我看那个雪儿冰雪聪明，以她的智慧一定能猜到我们在南下的路上布下重兵，她肯定是往北逃去。”
刘靖张大了嘴，马敬却是微微点了点头，图葛木则是问道：“那你刚才怎么不对蒙古王说？”
佐藤心里暗骂图葛木愚蠢，但却仍是笑道：“这只是我的猜测，万一不对，我岂不是犯了大罪。再说，这种事情我们四人知道就行了，到时候我们立下大功，岂不是妙！”
图葛木还待再言，马敬道：“好，我们就去北方！”马敬也不理会众人，径直往北走去，佐藤笑了笑的跟上，刘靖看了图葛木一眼，也是大步跟上。
图葛木看见三人都往北去了，脸色一呆，过了片刻也跟着往北行去。
天空乌云密布，虽然天色已亮，但是却让人感觉无比压抑。
冷寒州背着雪儿一路往北，此时二人的内力都还没有恢复，冷寒州走了几乎整整半夜，此刻感觉腿部酸麻，有些疲惫不堪。而雪儿此时已经在冷寒州的背上睡着了，不知做着什么美梦，脸上露出绝美的笑容。
又行了一阵，天空竟然飘起了小雨，雪儿被淋醒了过来，待发现自己还在冷寒州的背上，内心大羞。
冷寒州感觉雪儿身扭动，知道雪儿醒了过来，他用手紧了紧雪儿的臀部，把雪儿的身往上微微托起。
古人云男女授受不亲，指的是男女不能互相亲手递受事物，冷寒州和雪儿现在何止是“授受”，但是二人都只是默默感受这种暧昧情怀。
两人虽然已经发生了关系，但是雪儿内心还是放不开，冷寒州那晚更像是一种冲动，平时基本上都是老老实实的。
雨越下越大，冷寒州道：“我们先去找个地方避雨，一直这么逃下去也不是法，我们应该好好歇息一些、恢复功力！”雪儿轻笑了一声，在他的耳孔里吹了口气，道：“好！”冷寒州又是一阵痒痒，赶紧稳住了心神。
这里是一片丘陵地带，冷寒州寻找了一会，找到了一个小山洞，雪儿先钻了进去。
冷寒州又找了一些树枝挡住洞口，两人往里走了走，发现这个山洞竟是极长，两人找了一个干燥的地方坐下。
到了这里，外面的雨声若有若无，只有彼此的呼吸响在耳边，冷寒州和雪儿都是心狂跳，过了一阵，冷寒州才稳住了心神，道：“我们还是先恢复功力吧！”雪儿脸红的点了点头，两人一起打坐恢复。
过了不到一刻钟，冷寒州和雪儿不约而同的睁开了眼来，他们的内力还没有恢复一小半，但是现在他们都听到了外面的脚步声！






第一百二十九章。智斗
来人正是佐藤、马敬、图葛木和马光佐，只听图葛木大声嚷嚷道：“我们好不容易才在这条小路上找到他们的脚印，现在竟然下起雨来了！”
马光佐也是叫道：“是啊，现在雨水把他们的踪迹全部冲走了，现在怎么办？”
佐藤和马敬也皱起了眉头，两人对视一眼，佐藤道：“我们分头追，他们急于逃跑，内力必然还没有恢复，现在正是他们最虚弱的时候！”
马敬点了点头，往左边的一条小路走去，图葛木是往右边的方向走去，佐藤转头又去查看来时的那条小路，马光佐摇了摇头，往前方径直行去。
冷寒州雪儿对视了一眼，脸上都露出了忧色，他们的内力只恢复了些许，要想对付这四人很不容易。
但是现在逃跑更不是办法，两人本就疲惫不堪，若是再耗费力气逃跑，被发现后就再也没有抵抗之力。
冷寒州深吸了一口气，稍稍调息了一下，让自己的状态保持在一个较佳的状态，然后对雪儿道：“我们还是以逸待劳吧！你猜第一个找到我们的会是谁？”
雪儿美目流转，过了片刻，道：“一定是佐藤！”冷寒州奇道：“为何会是他？”
雪儿笑了笑，道：“第一个抓到鸡的一定是条老狐狸！我昨天观察这四个人，马敬最是阴险，图葛木和马光佐不值一提，唯有佐藤不动声色、隐藏的极深，他绝对是一个老狐狸！”
冷寒州心佩服，他在那场宴会上也仔细观察了那几个人，这才知道佐藤特别奸诈，没有想到雪儿昨天只是和佐藤见了一面，就将他的性情摸了个透。
雪儿看见冷寒州脸上露出佩服的神情，朝他吐了吐舌头。雪儿和冷寒州在一起，渐渐恢复了自己活泼的性格，越来越是活泼开朗。
雪儿顿了顿，又道：“不过老狐狸都有一个毛病？”
冷寒州问道：“什么毛病？”
雪儿说道：“疑心病，我们只要设下陷阱，就不怕他们了。”
……
第一个找来的果然是佐藤，他拨开前面的树枝，发现后面竟然隐藏着一个山洞，心里大喜。
他微微往前走了一步，果然发现雪儿正一个人坐在洞，雪儿手拿着一根细长的木棍，满脸警戒的看着佐藤。
佐藤迟疑着，慢慢往前走去，下脚极轻，深恐脚下有暗器之类的东西，待来到雪儿的面前，佐藤才一脸假笑，道：“哈哈哈，雪姑娘，冷寒州呢？”
说完，佐藤往雪儿的身后看了看，这个山洞很长，在雪儿的后面还有很长一段，但是里面漆黑，什么都看不清楚。
雪儿手的木棍往前伸了伸，道：“他……他去外面找些吃的，没有想到你们来的这么快！”雪儿的脸上露出了一丝惊慌，说话间眼睛还偷偷的往洞里撇了撇。
佐藤越发肯定自己的判断，心里认定冷寒州一定是在山洞深处藏着，他嘿嘿一笑，道：“雪姑娘，蒙古皇帝把你视为贵宾，你怎么不告而辞呢？”
雪儿的身慢慢往后退去，佐藤一声冷笑，手里的金龙鞭向着雪儿挥去，他这条金龙鞭十分奇特，鞭上珠光宝气，缀满了宝石、金刚钻等贵重事物，现在他一边攻向雪儿，一边分神注意雪儿的身后。
雪儿的玉女剑法精妙无双，虽然此刻内力稀薄，但是竟将佐藤的金龙鞭完全挡在身外，不过终究是力气有限，渐渐的雪儿有些不支了。
雪儿脸上有汗珠滴下，她又一次封住佐藤的金龙鞭，身往旁边迅速一闪，嘴里喝道：“小寒，暗器！”
佐藤心一惊，暗忖他们原来是打得这个主意，他心里越发的谨慎，凝神注意着雪儿的身后，金龙鞭牢牢的护在身前。
正在这时，突然身后传来了几声轻响，佐藤还没有反应过来，暗器已经击了佐藤身后的几处穴道。
佐藤不可置信的回过头来，这才发现冷寒州正在洞口向着他微笑，他一声怒吼，猛的向冷寒州冲去。
可是冷寒州刚才使用的正是雪儿的冰魄银针，毒性发作极快，冷寒州全力的挡了几下，佐藤的身越来越漆黑、力气越来越小，没有多长时间，佐藤就不甘的闭上了双眼。
冷寒州将佐藤的尸体拖到一个隐蔽的地方，回到洞，冲着雪儿竖了竖大拇指，雪儿微微喘息，但脸上还是露出了得意的笑容。
冷寒州又将洞口用树枝封好，然后取出冰魄银针，将银针一根根的插在洞，然后对雪儿道：“其他几人说不定听到了响动，很可能待会就来，你先调息一下。”
雪儿点了点头，刚才和佐藤争斗，她本就稀薄的内力现在更是若有若无，当下雪儿盘膝坐在地上，冷寒州一边凝神细听外面的动静，一边暗暗的打量她。
只见雪儿脸色洁白，瑶鼻挺秀，美丽的眼睛现在轻轻闭着，整个人给人一种安静祥和的感觉。
若是能逃出这里，放弃复仇和她一起归隐江湖也未尝不可。
远处又有脚步声传来，声音较重，冷寒州判断不是刘靖就是图葛木。
来人拨来了洞口的树枝，嘴里发出了嘿嘿笑声。冷寒州一听，原来是图葛木。
图葛木的脑不是很灵光，看见山洞就往里冲，刚刚走到几步，突然发现脚上有东西扎来。原来是因为下雨，图葛木觉得穿鞋碍事，还不如赤脚自在，于是便脱了鞋子，图葛木本是西域胡人，皮糙肉厚，只是感觉脚上微麻，心里也不是很在意。
冷寒州正站在雪儿的前面，图葛木发现冷寒州和雪儿，心中大喜，脸上露出得意的笑容。
冷寒州看见图葛木的脸色隐隐发黑，也是露出笑容，图葛木看见冷寒州也在笑，有些奇怪的摸摸头。
冷寒州嬉笑着说道：“图葛木，你有没有感觉双腿发麻？”图葛木听了冷寒州的话，这才认真的感受了一下，然后用蹩脚的汉语道：“嗯，有一点点麻，不过无所谓。”
冷寒州笑的越发的畅快，道：“你看看你的双手，是不是发黑了？”
图葛木现在也不急着冲向冷寒州，伸出双手看了看，确实有些变黑，他困惑的道：“这怎么回事！”
冷寒州没有回答，只是微笑着道：“倒！倒！倒！”
图葛木心想这个少年怎么胡言乱语，心里正奇怪，一股倦意袭来，身慢慢倒了下去。
图葛木刚刚倒下，山洞外面突然传来了拍掌声，冷寒州心一惊，这才发现洞外已经站了一个人。
这人身材高瘦、脸无血色，全身被雨淋的湿答答的，手拿一根招魂幡，整个人显得鬼气森森的，正是湘西赶尸一族马敬。马敬发出了阴恻恻的笑容，嘴里沉声道：“好狠毒的暗器！”
冷寒州没有想到马敬竟然来的这么快，这时雪儿也睁开了眼睛，两人对视一眼，都知道这一次只有硬拼了。
马敬也走进了洞，他为人最是阴险，而且刚才见到图葛木的惨状，知道洞埋有极阴毒的暗器，一点都不敢大意。
马敬慢慢往前走着，冰魄银针没有一根扎他。正在这时，前方传来呼啸的风声。
原来是雪儿用木棍将图葛木的尸体挑起，扔向了马敬。马敬一声冷笑，伸出招魂幡将图葛木的尸体挡住，伴随尸体而来的还有三根冰魄银针，不过马敬的幡面极大，这三根银针没有起到效果。
马敬皱眉看了看幡面上的三根银针，脸色有些犹豫，最后还是咬牙向前走去。
他最是热衷功名，所以才不远万里从湘西来到蒙古，眼下抓住雪儿就是大功，心里当然不肯放过。
当下冷寒州雪儿和马敬在山洞里交手，山洞不是很宽敞，三人都使用小巧的功夫争斗。
雪儿用的是古墓派的玉女剑法，马敬一个人在深山老林里修炼多年，那里见过这么奇妙的功夫，只见雪儿用玉女剑法专攻马敬的双腿双马敬没有想到雪儿这么难缠，心里觉得有些不妙，旁边冷寒州是抽空不断的施放冰魄银针，地方过于狭小，雪儿挡在前面，他无法上前攻击。
马敬挡住了冷寒州的几根银针后，身上出了一身冷汗，好在他手的招魂幡幡面巨大，总是险之又险的将冰魄银针挡住。
冷寒州暗暗皱眉，敌人的这个武器实在是麻烦，他想了想，道：“雪儿，退后！”
雪儿听了他的话，也不犹豫，身往后轻轻一闪。
没有了雪儿的玉女剑法，马敬感觉一下轻松了下来，马敬暗想雪儿确实不凡，不愧是蒙古皇帝看上的女人，幸亏她的内力没有恢复，否则自己一定不是对手。
这时冷寒州冲了上来，马敬心知这二人内力不足，现在只要拖延时间，过一会他们自会力气不济，所以他现在守多攻少。
冷寒州心里冷笑，也知道这马敬的想法。他虽然现在手中无剑，但是冷寒州手中功夫也是丝毫不差，冷寒州曾在武当山观看了武当弟子练习太极拳，也是学了一点，当下他左手用的是太极拳化劲的方法，将马敬偶尔攻来的一招两式化解，右手却是用锦衣卫的鹰爪功。
马敬感觉冷寒州的右手劲风激烈，心里这才知道自己原来是井底之蛙，这个少年的武功都如此高强，不过好在他们内力都有些不足。
冷寒州的鹰爪并没有攻向马敬，而是攻向了马敬手的招魂幡，马敬根本没有料到他是专攻招魂幡，一时间只见招魂幡的幡面被冷寒州抓了个稀巴烂。
冷寒州哈哈笑了一声，随即往后退去，马敬没有想到他说退就退，步法奇妙，他也跨了一步，准备上前攻击。
正在这个时候，前方传来无数声“簌簌簌”的响动，马敬心一惊，用招魂幡继续在前方挥舞，想要把冷寒州扔来的暗器全部打落！
冷寒州用的是天女散花的手法，这一次足足扔出了数十根冰魄银针，若是马敬的招魂幡完好无缺，说不定还能够挡住，但是他的招魂幡早就已经被冷寒州抓烂，现在他只是在心理惯性的作用下挥舞招魂幡。
招魂幡刚刚挥出，马敬才知道不对，眼前那里是招魂幡，分明是一个光秃秃的木杆，再想躲闪也来不及了。
数十根冰魄银针全部插到了马敬的身上，毒液流转，瞬间马敬的身就变成一团乌黑。冷寒州轻轻一笑，雪儿也走了上来，脸带笑容，她没有想到冷寒州这样就将马敬杀死了，心里也是高兴。
雪儿走上前去，用脚踢了踢马敬的身，确认他已死透，这才放下心来，转身面向冷寒州。
她刚刚转身，冷寒州突然道：“小心！”冷寒州的声音异常急迫，雪儿心里一惊，身迅速的往前倒下。
可是还是来不及了，一根闪着幽蓝光芒的毒镖一下打到了她的左肩上，不过也亏得她反应迅速，否则这根毒镖就会打在雪儿的心口上。
冷寒州身形一晃，一把将雪儿抱在了怀里，满脸警戒看着马敬，但是马敬只是刚才翻身射了一镖，现在竟然再也没有做出其他的动作。
冷寒州看他全身乌黑，没有想到他竟然没有死透，心里震惊，从雪儿的手里拿过木棍，狠狠的挥向了马敬的头颅，只听砰的一声响，马敬的头颅爆开！
原来马敬来自湘西，湘西自来就有“赶尸”的传统，十分诡异，外人不知奥妙，这马敬从“赶尸”人的手学得了一些诡异的法门，刚才他虽然已经没有了脉搏呼吸，但是硬是用这种诡异的法让生命拖延了片刻。
雪儿不知就里，只道他已经死透，冷寒州也没有料到马敬有这种诡异的还魂功夫，心神松懈，竟然让他最后还发出了毒镖。
冷寒州拨出了雪儿肩部的毒镖，看了看雪儿，发现她脸色苍白，本来灵动的眼睛现在已经没有了光彩，知道雪儿已经毒，心里大急。
马敬的头颅已经爆开，冷寒州决不相信他还能够活过来，现在也没有时间处理他的尸体，冷寒州只是紧紧的抱着雪儿，带她到洞干净的地方。
冷寒州在雪儿的肩上快速的点了几下，制止住毒液蔓延。雪儿脸色苍白，但还是吃力的对着冷寒州笑了笑，冷寒州心里一痛，他心知自己已经爱上了这个聪颖漂亮的女奇葩，现在她镖，自己心里也异常难受。
不知道马敬这支镖的毒性如何，但是看雪儿的面色，毒性肯定十分奇特。冷寒州微一犹豫，一把撕开了雪儿肩部的衣服，雪儿洁白如玉的左肩浮现在了冷寒州的面前。
雪儿大羞，她没有想到冷寒州竟然撕开了自己的衣服。雪儿的皮肤如同凝脂、又白又滑、而且隐隐闪动着玉质的光泽，不过冷寒州现在无心欣赏眼前的美景，只是心痛的看着肩部的那个小洞，这个小洞正是马敬刚才的毒镖射的位置，现在正不断的往外流着黑血。
冷寒州脸上露出了坚决的表情，上身一俯，头部已经靠在了雪儿的肩上，接着冷寒州的嘴一下吻住了雪儿的伤口。
雪儿感觉伤口处一阵温热，奇怪的转过头来，竟然发现冷寒州吻在自己的肩部，一下心跳如鹿，冷寒州竟然竟然对自己……
肩部一阵阵的温热传来，雪儿只觉得自己已经无法思考、无法行动，心里想拒绝但又隐隐期盼。
雪儿皮肤柔软滑腻，若是在平常，冷寒州一定会心猿意马，但是现在他只是吻住雪儿的伤口、轻轻的往外吮吸，过了一会，冷寒州抬起头来，将一口黑血吐出。
冷寒州的嘴离开雪儿的左肩，雪儿心里突然没来由的一阵失落，过了片刻冷寒州又吻在了雪儿肩部的伤口上。
雪儿也渐渐的醒转了过来，终于明白冷寒州在做什么了，原来他不是有意占自己的便宜，而是在替自己吮吸毒血！
雪儿心里突然特别的感动，她身毒镖，现在全身无力，她嘴唇微张，道：“小寒……不要……不要这样。”
冷寒州听见了雪儿的声音，对她微微一笑，仍是附身吸毒。这毒不知毒性如何，但是让毒血留在体内总是不好，冷寒州此时完全没有想自己是否会因此毒!
雪儿扭头看着冷寒州，见他的嘴留在自己的肩上，雪儿心里没有了羞涩，只有一阵阵的甜蜜和温馨。

   




第一百三十章。蒙古草原
伤口的血液终于由黑色变成了红色，冷寒州大大的舒了口气，他抬起头来，却猛然发现雪儿的眼角挂着泪珠。
冷寒州心大惊，一把将雪儿抱在了怀里，雪儿没有挣扎，只是紧紧的倚着冷寒州的胸膛，感受冷寒州稳健的心跳，这让她有一种“安全”的感觉。
冷寒州轻抚雪儿的秀发，低声问道：“怎么了，很痛吗？”他的声音里夹杂着一丝怜惜。
雪儿抬起头来，梨花带雨的脸上带着明媚的笑容，她轻声道：“不痛，小寒……我。”话还没有说完，一股深深的倦意袭来，雪儿的双眼渐渐失去了神采，慢慢的阖上。
冷寒州大惊，摇了摇雪儿的身，嘴里喊道：“雪儿，雪儿！”可是雪儿却没有再醒来。
原来刚才马敬的毒镖毒性极强，冷寒州虽然将大部分的毒血吸去，但是仍有少量的余毒留在雪儿的体内，此时余毒发作，雪儿立时就陷入了昏迷。不过也多亏冷寒州吸出了大部分毒血，否则雪儿现在就不止是昏迷，而是丧命！
冷寒州心里大急，他想了想，抱着雪儿离开了山洞，在离开前他还将马敬、图葛木的尸体藏到一个隐蔽的地方，以防被人发现。
他刚离开山洞，就听见远方传来嘈杂的马鸣声、脚步声，冷寒州心里一紧，找了一个地方藏起，果然发现从南方来了无数的蒙古士兵！
蒙古皇帝终于反应过来了，冷寒州心知自己必须要离开，马敬和佐藤等人的尸体很快就会被他们找到的，他咬了咬牙继续往北行去。
现下他内力没有恢复，怀里还有一个昏迷的雪儿，除了北上逃亡没有其他办法。
也不知道过了多久，雪儿终于清醒了过来，她打量了一下四周，发现自己是在一个很小的帐篷里，帐篷里的摆设十分简单，除了自己身下的这张小床外几乎什么都没有。
床上铺着洁白的羊皮，雪儿就躺在这张床上，她身上还盖着一张薄被。雪儿挣扎着想坐起来，这才发现自己全身无力，头部也有一阵阵的剧痛传来，雪儿轻哼了一声，用手揉了揉头部的穴道，这才感觉舒服多了。
她秀眉微蹙，慢慢想起了昏迷前发生的事情，自己似乎晕倒在了冷寒州的怀，只是冷寒州呢？雪儿心里一阵慌乱，她吃力的从床上爬起，走下床来，头部一阵眩晕，险些跌倒。这些天来每当雪儿最虚弱的时候，冷寒州总是在她的身边关心她、照料她，雪儿心里不由自主的对冷寒州产生了一份说不出的依赖。
她掀开帐篷的门，慢慢的走了出去，帐篷外面的景象让她大大的惊讶了一下。
只见碧草连天、没有边际，远处是一群群的牛羊，不时还有牧羊人的号声响起，原来这是一片广大的草原。
雪儿的心一下开朗了起来，她深深的吸了一口草原清新的空气，这时左边突然有微微的声响传来。
雪儿转头看去，只见左边稍远一点的地方有一个蒙古青年正在练拳，他的拳法刚柔相济，拳风激荡，不时发出呜呜的声响，雪儿心里暗赞了一声，这个蒙古青年的拳法很是精妙。
那个青年转过了头来，雪儿这才惊喜的发现原来他正是冷寒州，雪儿发出了一声欢呼，身体摇摇晃晃的走了过去。
冷寒州也听见了雪儿的声音，看见雪儿向着自己走来，冷寒州脸上露出了惊喜交加的表情，他身一晃，迅速的走向雪儿。
没有任何犹豫，二人紧紧的搂在了一起，过了好一阵，两人才微微的松开。冷寒州仔细的打量雪儿，发现雪儿还是脸色苍白、带有一丝病色，心里一阵怜惜，又将雪儿抱紧。
初时的激动过后，雪儿有些害羞，她微微挣扎，冷寒州把她放开，雪儿美目看向冷寒州，眼里充满了喜悦和欣慰，她发现冷寒州好像变黑了一些，脸上也有微微的胡茬，不过似乎更充满了男气概。
两人找了一个地方坐下，雪儿问道：“我们怎么会来到草原？”冷寒州细细的向她述说，雪儿这才自己自己已经昏迷了将近十天，这十天来冷寒州带着她一路北上，到了草原后才将后面的蒙古追兵甩掉。
冷寒州雪儿现在是在一个蒙古牧人的家，冷寒州用佐藤留下的那条镶满珠宝的金龙鞭做代价，牧人对他十分的热情。这些天来冷寒州已经学会了几句简单的蒙语，后来冷寒州又从牧人的嘴里打听出了一些解毒的土方，然后采了不少的草药来医治雪儿，现在雪儿终于醒来了！
冷寒州最后问道：“你现在感觉身体如何？”雪儿微笑着摇了摇头，道：“很不好，一阵阵的头痛，身也虚弱无力。”
冷寒州点了点头，道：“看来我还要为你采摘一些草药，待你身完全恢复之后，我们再回中原！”
雪儿点了点头，轻声道：“小寒，谢谢你！”
冷寒州突然拉住了雪儿的玉手，雪儿心里一跳，只听冷寒州沉声道：“为了你，我愿意！”
雪儿心里一阵激动，她本待抽出自己的手，现在却是反手握住了冷寒州。
两人暂时在牧人的家住了下来，每日清晨冷寒州都会到附近为雪儿采药，雪儿想要和冷寒州一起去，不过她身虚弱，根本无法从事剧烈活动，只有目送冷寒州离开。
她的心里每一次想到冷寒州，都会感到一阵甜蜜和温馨。雪儿知道，她是真的爱上了这个人。他们之间越来越亲密，每一次冷寒州拥抱她、拉她的手，她都没有拒绝，但她的心在挣扎。
中午回来，冷寒州会为她亲自熬药，让她服下；下午的时间，冷寒州就在草原上练拳，而这时雪儿总是静静的在一旁看着他。
经过了这一次的磨砺之后，冷寒州发现自己对剑的依赖性太重了，于是冷寒州开始着重练习太极拳，虽然冷寒州只在武当派那看了个大概，但是凭借着自己的理解，冷寒州也能摸索个大概，冷寒州感觉自己的修为又有了新的提高，穴道被封十余天，内力不但没有下降，反而精纯了很多。
来到草原之后，或许是环境的影响，草原的广大美丽让他更深刻的理解了太极的“圆”字，他的心灵修养愈趋接近绝顶高手。
太极拳的运功，从表面上看，好像一点都不用力，其实劲自内发，含蓄之内无穷无尽。所以即使静时，体内的含蓄之内仍在四肢百骸间流转，身体内处处都有太极的圈，整个人如同山岳那样坚固凝重，而运动的时候却如同江河之水川流不息，滔滔不绝。
夕阳西下，冷寒州收功，他心知自己的太极拳又有了新的提高，阴内力受太极的影响，现在已能达于四梢、功运窍（四梢是：头发是血之梢，指甲是筋之梢，牙齿是骨之梢，舌头是肉之梢），冷寒州知道自己的武道修为又达到了一个新的境界！
每到夜间，冷寒州和雪儿总会在篝火旁一起烤羊肉、喝羊奶，一边说一些私密的话语。冷寒州把佐藤的那根金龙鞭整个送给了牧民，牧民从来没有见过那么多的珠宝，所以对冷寒州雪儿款待的格外用心，更何况草原牧民本就好客。
雪儿的身在慢慢的恢复着，脸色也渐渐的红润，冷寒州心十分的高兴，每天晚上，他都刻意的逗雪儿开心，冷寒州本来是世家子弟，知识渊博，把自己知道的很多野史志异的故事都讲给雪儿听。雪儿从未听过这些故事，所以这个故事雪儿既感兴趣又感新奇。
雪儿靠在冷寒州的身上，静静的听冷寒州讲着，她被冷寒州的故事深深吸引。这时一个身着白衣的蒙古女孩走了过来，冷寒州正讲到大闹天宫，见有人过来，心以为是草原牧民的儿女，也没有在意，继续往下讲。
雪儿的心却是一阵惊讶，这个蒙古女孩大约有十五岁，脸带稚气，只是她远比一般的同龄女孩漂亮，而且她的身上带着一股高贵的气息，不像是普通牧民的孩。
这个蒙古女孩也来到两人的身边，双手拄着下巴，一声不响的听冷寒州讲故事。
天色越来越晚，篝火渐渐熄灭，冷寒州也停了下来，雪儿有些意犹未尽，她靠在冷寒州的身上不肯起来，这时旁边传来了轻轻的拍掌声。
听见拍掌声，冷寒州和雪儿才反应过来这边还有一个蒙古女孩在旁听，冷寒州也才开始认真的打量她，心里不由得一阵惊艳。
只见这个女孩一身白衣，长相异常清秀，尤其是她的两颗眼睛，亮若辰星，乌黑的秀发在身后扎成一根根的小辫，随风轻轻摆动，别有一番风味。
可惜她年纪有些小，估计还不到15岁，所以显得有些青涩，但是青涩却透露着一股高雅的气息。
雪儿很是好奇她的身份，于是柔声问道：“小妹妹，你是谁家的孩？”她用汉语问出，也不知道这个女孩能否听懂。
女孩的眼睛眨了眨，道：“我叫月儿，哥哥的故事讲的很精彩！”她的声音如同她的长相，清脆悦耳，而且她的汉语说的极为流利，没有一点滞涩。
雪儿越发肯定自己心的想法，知道这个女孩必然出身于蒙古贵族家庭，否则一般的牧民孩那里能说出如此流利的汉语。
此时这个女孩月儿竟然向冷寒州雪儿二人发出了邀请，她用清脆的声音道：“大哥哥、姐姐，我想请你们到我的家里去做客！”蒙古牧民十分好客，冷寒州雪儿没想到就连一个小姑娘都如此热情。
月儿长相清秀、年纪幼小，冷寒州雪儿不由的对她生出了一份好感，雪儿笑了笑，道：“谢谢你了，小妹妹，现在天色太晚了，我们还是不去了。”虽然喜欢这个女孩，但是毕竟不了解她的底细，雪儿还是婉言拒绝了。
谁知月儿竟然说道：“无妨，天黑了也不要紧，你们等等我。”说完，她就小跑着离开了。冷寒州雪儿对视了一眼，有些讶异。






第一百三十一章。蒙古公主
过了一阵，一辆装饰华丽的马车徐徐向着这个方向驶来，待来到冷寒州雪儿的面前，月儿一下从马车里跳了出来，冲二人笑了笑。
月儿道：“大哥哥、姐姐，你们随我上车吧！”她长相天真，此刻又是一脸期盼的看着冷寒州雪儿，让人难以拒绝，冷寒州雪儿有些不知该如何是好。
现在再拒绝有些不好意思，冷寒州想了想，点了点头，雪儿见他点头，于是也就没有再说什么。
冷寒州先和收留二人的牧民告别，牧民性纯朴，之前冷寒州又给了牧民那么多的珠宝，此刻牧民硬是塞给冷寒州一堆肉干、奶酒等事物。
冷寒州雪儿随月儿踏上了马车，马夫挥了挥鞭，马车开始快速而平稳的往前行去。
月儿一脸笑意的看着冷寒州和雪儿，然后就开始缠着冷寒州继续给她讲故事，原来这女孩就是看了冷寒州的故事，所以才邀请冷寒州雪儿回家做客，好让冷寒州可以多给她讲一些，她的这些心思冷寒州和雪儿却是不知道了。
前方出现了一座小城，马车径直进了城门，然后来到了城里的一个庭院前，庭院的大门高大巍峨，门口的仆人见到马车到来，立即把门打开，马车毫不停留直接进入了庭院。
冷寒州和雪儿心惊讶，没有料到月儿的家竟然在城里，而且看这架势来头不小，只见院里房舍一间接着一间，即使天色大黑，现在还是有不少的仆人家丁在站哨巡逻。
马车进入了一间精致的小院里，然后月儿带着冷寒州雪儿下了马车，立马一堆仆人围了上来。
他们见到月儿都弯腰行礼，有人嘴里还用蒙语问候，冷寒州这些日来也学会了一些简单的蒙语，听出了仆人嘴里的“公主”二字！
冷寒州心震惊，他未曾想到月儿竟然是一位蒙古公主，冷寒州悄声将这件事告诉了雪儿，雪儿也是有些惊讶，她虽然已经料到月儿的身份不凡，但是也未曾想到她是蒙古公主！
不过蒙古的王公主地位极其复杂，既有权势滔天的王，也有毫无势力的“虚名”王。
冷寒州雪儿也猜不出月儿到底是属于那一类公主，是否是成吉思汗的嫡亲孙，二人心里略有谨慎。
月儿为冷寒州和雪儿安排了住房，她见到冷寒州和雪儿手拉着手，还以为二人是情侣，于是便要人为冷寒州雪儿安排一间房间，雪儿脸色微红，摇了摇头，冷寒州心知雪儿的想法，于是让月儿重新为自己安排了一个房间，雪儿感激的冲他笑了笑。
天色已黑，冷寒州和雪儿二人当晚便住在了月儿的府，她的家里好像也没有什么大人，就她一个女孩主事。
第二天清晨，月儿一早就过来缠着冷寒州讲故事，冷寒州一阵头痛，这时雪儿也赶了过来，见到月儿也在冷寒州的房里，心里有些不舒服。
月儿虽然年纪幼小，但是毕竟也是一位美丽的少女，她这么早就来到冷寒州的房间做什么？雪儿完全没有想到自己也是早早来见冷寒州。
冷寒州不再理会月儿，轻轻扶住了雪儿，雪儿倚靠在冷寒州的胸前，冷寒州抚了抚她的秀发，问道：“你的身体怎么样了？”
雪儿道：“已经好多了。”然后又小声问道：“她这么早来你的房间做什么？”脸上有着一丝醋意。
冷寒州心大乐，他没有想到雪儿竟然如此敏感，对这个小姑娘还吃醋，昨天看她二人相谈甚恰，现在就这个样，唉，女人啊女人！
冷寒州微微一笑，没有回答雪儿的话，转身对月儿道：“月儿，你这里有没有大夫，姐姐身体不舒服，需要大夫来看看。”
听了冷寒州的话，月儿急忙走到雪儿的身边，一脸关切道：“姐姐，你那里不舒服了？”说完后，拍了拍手。
接着走进了一个女仆，月儿用蒙语吩咐了她几句，这个女仆当即转身离去，冷寒州雪儿虽然听不懂月儿的话，但也能够感到月儿话的那股隐隐威严，心里都是一讶，对月儿更是好奇。
就这样，冷寒州雪儿暂时停在了月儿的家，月儿请了不少的名医大夫来为雪儿医治身体，雪儿现在就是有些余毒未除，大夫为雪儿开了一些清热祛毒的方，雪儿的身体慢慢的康复。
虽然雪儿有金蚕可以帮她吸毒，但是金蚕却陷入了冬眠期，让雪儿十分头疼。
月儿总是缠着冷寒州讲故事，冷寒州有些烦不胜烦，但是在这里有名医为雪儿医治身体，冷寒州只好在这里继续待着。
冷寒州也不知道魏无言是否还在追捕自己，不过现在是在月儿的公主府内，而且距离魏无言的军营有很远的距离，应该相对比较安全。
这段日，冷寒州的武功也没有拉下，他每天下午练拳，晚上打坐修炼内力。
这天晚上修炼的时候，冷寒州发现自己的丹田发生了很奇怪的变化，丹田是储存内力所在，原本冷寒州的丹田里一片平静，真气内力静静的呆在丹田。
可是现在冷寒州丹田里的内力却有运动的趋势，内力在丹田里都朝着一个方向运转，现在明显形成了一个极缓慢的漩涡。
冷寒州初时有些紧张，后来发现这个内力漩涡对身体并没有影响，心意到处，内力仍是运转窍，没有丝毫的滞涩。
他渐渐的也就放下心来了，以为这是内力练到某一个阶段后特有的现象，心里再也没有把这当回事。
雪儿的脸色越发的红润，每一次冷寒州问她身体状况的时候，雪儿都是笑而不答，偶尔摇摇头。
二人每日里一起平静的生活，或聊天或游玩，对于雪儿来说，这已经是她这些年来最快乐的一段日了，这一切都是因为冷寒州！
这天，冷寒州雪儿在月儿府的花园里漫步，二人终于将那个缠人的月儿甩掉，现在终于可以静静的待一会了。
冷寒州从树上折了一朵红花，轻轻的插在了雪儿的头上，雪儿对他微微一笑，无比妩媚，前方有一个小亭，此时阳光刺人，二人于是便朝着那个小亭的方向走去。
待来到附近，二人才发现亭还坐着几个人，其一个是月儿，她见到冷寒州雪儿后，立即站起，轻跑而来，拉着冷寒州雪儿的手道：“大哥哥、姐姐，原来你们在这里，我正要找你们呢。”
亭子里的其他几人也站了起来，其一个是男子，另外几个是身穿白衣的年轻女子，那个男子见到雪儿，眼露出惊艳之色。
这个男也是一身白衣打扮，手里拿着一柄纸扇，脸上挂着温和的笑意，一举一动间显得无比的儒雅风流。
这男子看到雪儿和冷寒州的手抓在一起，脸上却是一股冷意。
他快步走到几人面前，对月儿道：“师妹，你还不为我介绍一下这两位贵客！”冷寒州雪儿这才知道这人竟然是月儿的师兄，心里更是惊讶。
月儿当下笑道：“这一位是冷大哥，这一位是雪姐姐。”她天真烂漫，回来之后只是称呼二人为“大哥哥”、“姐姐”，也没有询问二人的具体姓名。
然后月儿又介绍了这位男，月儿道：“这是我师兄慕容白，他可是西域鼎鼎有名的白公子。”月儿说完，慕容白笑了笑，笑容里难掩得意。
慕容白朝雪儿拱了拱手，道：“雪姑娘，还未请教你的芳名？”慕容白身旁的几个女子是他的姬妾，慕容白天生好色之人，这些年来依仗着自己家族在西域的势力，在西域横行，经常派人到各地搜罗美女。
慕容白自负这些女妾都是天下佳丽，就是明朝皇帝的后宫也未必能比得上，但是此刻见了雪儿，发现雪儿眼波流转、身形俏丽，实是生平从所未见的绝色，自己的姬妾相形之下如同粪土，立即就神魂飘荡。
雪儿天生媚骨，一般人看到非痴即傻，慕容白自然不能免疫雪儿的美丽，对她无比痴恋。
此刻慕容白询问雪儿的名字，雪儿那里能告诉他，而且心对这个慕容白无比厌恶，当下在冷寒州的耳边轻声道：“小寒，你来应付他。”
冷寒州耳边一痒，轻轻抓住雪儿柔软滑腻的玉手揉了揉，当下道：“月儿，你雪姐姐身有些不舒服，我们就先告辞了。”竟是毫不理会慕容白。
慕容白见到冷寒州雪儿如此亲密，眼冒火，此刻听到冷寒州的话，立即抢声说道：“雪姑娘那里不适，在下也曾学过几手医术，就让在下为姑娘诊治一二！”
月儿也是道：“对哦，我师兄的医术在西域也大大有名，姐姐可以让他为你看看哦。”月儿天真单纯，完全没有看出慕容白的别样心思。
冷寒州冷冷道：“不用了！”说完冲月儿点了点头，然后带着雪儿一起离开，雪儿离开前也对月儿轻轻一笑、越发的显得娇媚无双。
冷寒州和雪儿一起离开了小亭，冷寒州走之前还用挑衅的目光冷扫慕容白一眼，然后一手微揽着雪儿离去，雪儿对慕容白根本不屑一顾。
慕容白得全身发抖，他是西域知名的人物，在西域目空一切，今日竟然被冷寒州和雪儿这样无视！
此时月儿拉了拉慕容白的袖，慕容白这才镇定了下来，有些尴尬的对月儿笑了笑，月儿却是奇怪道：“师兄，你怎么了？”
慕容白强笑道：“没事，没事”

   




第一百三十二章。慕容白
两人来到冷寒州的房间，雪儿的脸上露出思索的表情，俏丽的眼睛里也是神采流转，冷寒州在一旁静静的看着她，深觉这也是一番美景。
过了一阵，雪儿抬头，发现冷寒州竟然这样盯着自己，不由的脸上一红。冷寒州问道：“你在想些什么了呢？”
雪儿点了点头，道：“其实也没有什么，就是觉得我们在这蒙古待的时间也确实够久了。也不知道那魏无言现在在哪？”
冷寒州点了点头说道：“这个不及，蒙古草原这么大，魏无言想找到我们也是不易，我们过些在看看能不能回到中原。”
雪儿点了点头，现在也只能如此了。
在另一边，
 慕容白居然在月儿的府住了下来，月儿有些奇怪，道：“师兄，你不是要回西域吗？”
慕容白打了一个哈哈，道：“我和师妹多日不见，颇为想念，所以要多留几日。”月儿天真烂漫，心里也没有想到其他，反而拍手称好。
慕容白的家族在西域颇有势力，而且武功也来自西域昆仑派，不少的蒙古贵族也投入了慕容家族的门下，这个月儿就是这样。她是慕容白的师妹，慕容白心里也打过她的主意，只是月儿身份尊贵，不好使用强迫手段。而且月儿年龄还小，慕容白决定慢慢养大再说。
次日慕容白打探出了雪儿的房间，然后每日里寻找雪儿，但是雪儿对他毫不理会，且大部分时间雪儿都在冷寒州的房里，或是和冷寒州一起四处游转，这让慕容白又气又妒。
他自认儒雅风流，长相、文采、武功无一不是绝佳，然则却不能引起雪儿丝毫注意！而自从见了雪儿之后，慕容白感觉自己的那些女妾再也没有丝毫的吸引力，以前觉得万无一的佳丽现在如同粪土！
冷寒州雪儿见了他都是一脸冷意，雪儿心实是非常的讨厌这个慕容白，但是二人都不欲多生是非，是以暂时没有找他的麻烦。
慕容白发现自己这一次来了之后，小师妹月儿也与往日有些不同。以往慕容白来公主府的时候，月儿总是缠着慕容白比试武艺，但是这一次却很少见她来找自己。
后来派人调查，才知道月儿每日里往冷寒州的房跑，其实月儿只是找冷寒州讲故事，她是小女孩的心性，对于冷寒州讲的那些故事很感兴趣，所以就一直缠着冷寒州不放。
冷寒州是烦不胜烦，雪儿心也隐隐有些不高兴，慕容白则是恨得咬牙。在慕容白的眼里，月儿不只是一个普通的美人，她身份尊贵，将来还要靠着她一路往上爬，所以慕容白表面上对这个师妹异常关心，慢慢培养二人的感情，谁想现在竟然冒出了一个冷寒州。
慕容白在房内不停的踱步，他脸色阴沉，旁边的几个女妾都全身发抖，深恐他迁怒于人，这时慕容白在桌上重重的一拍，桌当下就被拍烂，屋里一片狼藉，几个下人赶忙过去收拾。
一个长相美丽的女妾问道：“相公，何事如此烦恼？”
这慕容白表面上温儒雅，暗地里却是脾气暴躁，他的几个女妾都深深地恐怖他，只有现在问话的这个女妾，最得他的宠爱，所以才冒险问了出来。
慕容白冷哼了一声，道：“那个姓夜的小子，你们查出来他的来历没有？”
女妾低声道：“尚未查出，西域武林里似乎并没有这号人物。”
听了女妾的话，慕容白又走了几步，沉吟片刻，才道：“看来他也没有什么来历，嗯，今天晚上我们去会会他，他若是乖乖听话，那就饶他一条小命，否则……”
慕容白在这边算计冷寒州，冷寒州却是和雪儿在一起修习武艺，准确的说是雪儿在教导冷寒州武艺。
雪儿看见冷寒州每日里练拳，经常在一旁观看，她发现冷寒州的拳法不错，但是变化方面却有些单调，于是便决定将古墓和桃花岛的武艺教给冷寒州。
其实太极拳虽然有固定的套路，但是实战时却没有固定的招式，讲究的是舍己从人、随曲就伸，这些却非雪儿所知了。
雪儿将自己的心得体会毫不保留，一字一句的告诉了冷寒州。雪儿先教给冷寒州的是落英神剑掌，落英神剑掌是东邪黄药师从剑法变化而得，这套掌法出掌凌厉如剑，招式变化繁杂。双掌挥出，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，宛如狂风突起、万花齐落一般。
到了临阵之时，虚招也可变为实招，让对手难分虚实，当初东邪黄药师曾被全真七子围困在天罡北斗阵，便是以此掌法酣斗全真七子。
冷寒州天资不凡，对武功又极是上心，而且这套掌法也很合他的个性，一两个时辰之后，冷寒州便将这套掌法的要旨掌握，当下在院里窜高窜低、掌影翻飞。
雪儿见到冷寒州这么快便将落英神剑掌掌握，心里也是高兴，她不顾自己“毒伤未愈”，兴起之下，也下去和冷寒州一道对练这套掌法。
一时间，二人交手在一起，一个宛如大鹰、一个宛如云雀，冷寒州初时掌法还不如雪儿熟练，跟不上雪儿的速度，过了一阵，对掌法的理解越多，掌握的越熟练，渐渐的能和雪儿一个步调了。
天空夕阳西下，二人都停了下来，对视了一眼，都是满脸的笑意。雪儿心喜冷寒州的武学天资，而且冷寒州刚才和自己配合融洽，雪儿心里尤其的舒服。
冷寒州也是高兴，他正准备说些什么，这时突然听见了有脚步声向着这个方向传来。
此时太阳即将下山，远处一片火红的云霞，冷寒州拉着雪儿的手，看着来人的方向，片刻之后，有几人踏入了小院。
这几个人正是慕容白和他的几个女妾，慕容白手拿折扇，一摇一摆，他一身白衣，被几个女妾围在间，脸上挂着淡淡的微笑。
见到冷寒州和雪儿，慕容白大步走了上来，满脸笑意道：“雪姑娘，原来你在这里，我找你找的好苦！”雪儿微微皱眉，道：“我和你非亲非故，你找我做什么？”说完雪儿的身往冷寒州的身边靠了靠。
雪儿语气极冷，慕容白也不以为意，打了个哈哈，指了指自己的几个女妾，道：“我让她们排练了一套舞蹈，雪姑娘可有兴趣去观赏？”
此时冷寒州哈哈一笑，道：“她没有兴趣观赏，慕容公子请回吧！”
雪儿紧跟着点了点头，然后对冷寒州道：“月儿妹妹一定还在房等你，我们先回去吧。”这些日来，月儿每天晚上都要来找冷寒州讲故事，现在想必已经在冷寒州的房等待了。
冷寒州不再理会慕容白，拉着雪儿的手就此离去，他心却在暗暗嘲讽慕容白：“雪儿肯定是我的人，就凭你也想和我争！”
现在是在蒙古人的地盘，也不知道魏无言是否还在寻找二人，所以冷寒州不愿在这里惹出是非，免得引起魏无言的注意，否则他现在就要让慕容白好看。
雪儿顺从的跟着冷寒州，脸带微笑和冷寒州窃窃私语，慕容白双眼喷火看着冷寒州雪儿，恨不得将冷寒州当场杀死。
过了好一阵，冷寒州和雪儿的身影已经消失不见，慕容白才脸带狰狞，阴恻恻的道：“姓夜的，今天晚上我必将你挫骨扬灰！”他声音阴沉，旁边的女妾都是身一颤。
回到房间，月儿果然已经在房里等候了，见到冷寒州和雪儿，她一声欢呼，道：“夜大哥，雪姐姐，我已经为你们备下了饭菜，你们快快吃。”
冷寒州一声苦笑，这个月儿真是把人缠死了，当下冷寒州雪儿二人吃完饭菜，然后冷寒州便开始继续讲那些志异故事。
夜深之后，月儿终于离开了，雪儿也回去了自己的房间，冷寒州则开始在床上盘膝打坐，二人都没有入睡，这时屋外突然传来了轻响，两人当下都被惊动。
冷寒州听见屋外传来了一声轻响，立即收功，凝神一查，似乎有四五个人同时到来，其一人的脚步声很像那个慕容白。
冷寒州皱了皱眉，然后起身从窗户上跳出，他首先来到雪儿的屋前，轻轻敲了敲，雪儿根本没有入睡，立即出来。
冷寒州是担心慕容白等人对雪儿不利，他们这么晚偷偷摸摸出来肯定干的不是好事，而且慕容白身边那么多的妾，他平日里对雪儿又眼露淫光，所以冷寒州不能不防。
雪儿出门见到冷寒州，知道冷寒州关心自己，心里一阵暖流流过，她没有犹豫，紧紧的投入了冷寒州的怀，冷寒州把她抱紧，有些奇怪雪儿今天的举动。
雪儿感受着冷寒州温暖的胸膛，然后才抬头，在冷寒州的耳边轻笑道：“我们看看这个慕容白做什么。”然后与冷寒州携手轻轻一跳，二人来到了房顶。
果然从远处窜来了几个黑影，他们穿着黑色的夜行衣，鬼鬼祟祟的接近了冷寒州的房间，冷寒州有些困惑，原来他们找的是自己，不是雪儿。
来人一共有五个，其一个看身形肯定是慕容白，另外四个胸膛微鼓，必是慕容白的妾无疑了。
其一个女妾从怀取出了一个竹管，用手指在冷寒州的窗户上轻轻点了一下，然后把竹管放入，用嘴将竹管里的迷药轻轻吹进冷寒州的房子内。
冷寒州雪儿就在房顶上，今天雪儿似乎特别的不同，将身紧紧的靠在冷寒州的身边，看见女妾将迷药吹入冷寒州的房，雪儿在冷寒州的耳边低语道：“小寒，她们为何要将你迷倒，这个慕容白不会是喜好男色吧？！”说完，还故意在冷寒州的耳边吹了口气。
冷寒州心一阵恶寒，伸手点了点雪儿的额头，道：“雪儿，不要吵，我们慢慢往下看。”雪儿吐了吐舌头，不再说话。
过了一会，慕容白和他的四名女妾闯入了冷寒州的房里。慕容白双手放在冷寒州的房门上，内力到处，房门震开，四名女妾当先进入，慕容白则在门外等着。
片刻之后，女妾跑到慕容白的身边，低声道：“相公，姓夜的不在屋里。”
慕容白奇道：“什么，他不在？”女子点了点头，慕容白冷哼了一声，有些困惑。
想了片刻，慕容白道：“我们到雪姑娘那里看看。”他的声音里难掩猥亵，本来他就是想来收拾收拾冷寒州，对雪儿还打算采用正当手段，现在冷寒州不在房间，他心思一转，就决定乘机拿下雪儿，先将生米做成熟饭。
然后慕容白等人仍是将迷药吹入了雪儿的房里，进去之后却发现雪儿竟然也不在房间。

   





第一百三十三章。怪异
冷寒州雪儿在屋顶将这一切看在眼，他二人内力高深，就连慕容白和女妾的对话都听的一清二楚。
冷寒州雪儿都是暗暗咬牙，冷寒州心道：“我不去找你的麻烦，你却太岁头上动土，真是活的不耐烦了！”
此时雪儿在他的耳边小声道：“我们给他一点颜色尝尝。”雪儿的话里有着一丝恶作剧的笑意。
冷寒州也在雪儿的耳边悄声道：“好，雪儿，看我的。”他每一次说出“雪儿”，心都有着一股冲动，最后说完竟然在雪儿的耳垂上微舔了一下。
雪儿身一麻，脸色微红，说道：“那你还不快去。”冷寒州嘻嘻一笑，轻轻跳下了房顶。
慕容白正在困惑，不明白冷寒州雪儿都去了那里，此时冷寒州恰恰从屋顶跳下，冷寒州径直落在了他的面前。
慕容白心里一惊，待看到是冷寒州，脸上立马露出了狰狞的笑意，黑暗宛如择人而噬的猛兽。四名女妾也立马围了上来，紧紧堵住了冷寒州的后路。
冷寒州看了看四周，微微一笑，道：“慕容白，大黑夜的你不睡觉，来我们这里做什么？”
慕容白说道：“正要找你！”
冷寒州心知这里是公主府，稍有响动就会惊动仆人家丁，当下冷寒州道：“慕容白，你可敢随我来！”说完之后，冷寒州即展开轻功往后退去。
慕容白本来准备将冷寒州迷倒之后，然后再把他转移到隐蔽的地方，好好的教训一下冷寒州，现在迷药的计划已经不可能实施了，他也怕被公主府的人发现，当下点了点头。
慕容白正要让四位女妾让路，谁想冷寒州的轻功神妙异常，轻轻一转，便从四位女妾的空隙间溜过。
慕容白和几个女妾都是心震惊，慕容白自忖就是自己也无法如此轻描淡写的从女妾的阻拦下离开，那四个女妾更是不用说了。
慕容白微微的犹豫了一下，他只当冷寒州是普通的江湖人物，未料到轻功如此精妙，冷寒州看他身形犹豫，微微停了一下，低声嘲讽道：“慕容白，你一个男人居然如此窝囊。”
慕容白被他话语一激，怒气勃发，身形快速跟上，冷寒州轻笑了一声，也不停留，一直往前走去。
雪儿也从屋顶跳了下来，看着前方的冷寒州和慕容白，她嘴角含笑，然后也朝着这个方向走去。
前方越来越黑暗，不断的有树影摇晃，原来冷寒州一路走到了月儿公主府的花园里。
公主府的花园占地极大，这花园白天景色优美，夜晚却是无比的幽静黑暗，在这里争斗最不怕被人知道。
冷寒州轻功精妙，远超慕容白等人，他还怕这些人跟不上，所以故意放慢速度，只稍稍比慕容白快几步。
冷寒州心里讨厌这个慕容白，尤其是他今天晚上来给自己和雪儿下迷药，自己也就罢了，雪儿若是被他沾去一点点的便宜，那都会让冷寒州后悔莫及。
冷寒州决定再也不能给慕容白一点点的机会，今天就要将他废了，让他以后再也无法加害自己和雪儿，“人若犯我，我必犯人”，冷寒州今天已经对他忍无可忍，他的脸上渐渐的露出了一丝冷意。
慕容白却不清楚冷寒州的想法，他见到冷寒州只是在自己身前几步，渐渐的也就将冷寒州看轻了很多，看来这个姓夜的小也就比自己高一点点，己方共有五人，不怕收拾不了他。
慕容白的四名女妾比慕容白还落后了一点距离，几人都手执长剑，遥遥的追着冷寒州，最后面的当然是雪儿。
终于冷寒州停了下来，慕容白紧跟着也停下，他的那四名女妾片刻后也来到了他的身边，慕容白微一示意，四名女妾转换了一下方位，隐隐将冷寒州围在了间。
雪儿则是躲在了一边，冷寒州一直留意着她，对她的方向微微点点头，雪儿心里一阵温暖，心知冷寒州一直在关心着自己。
冷寒州哈哈一笑，道：“现在这个地方很是清静，慕容白，受死吧！”冷寒州已经冲了上来，伸手一掌打向了慕容白的面门，嘴里却是地喝道：“雪儿，不要让一个人跑了。”
树林里传来雪儿的声音：“好的。”然后雪儿便密切注意着慕容白的四个女妾，不让她们有机会逃跑。
慕容白等人这才知道还有人跟在身后，此时冷寒州的拳掌已经打了过来，慕容白不及多想，立即伸手招架。
谁想刚刚伸出手去，冷寒州的手掌已经换了一个方位，从另一个地方打来，慕容白往后退了一步，险险躲过。
冷寒州用的是下午刚学会的落英神剑掌，此时只见他掌影翻飞，或虚或实，慕容白只感觉身前全是掌影，眼花缭乱。
冷寒州一看慕容白的出招，即判断出了他的武功深浅，冷寒州此时想籍着慕容白练习落英神剑掌，于是也将自己的武功降到同样的地步，只用出两成内力。
他武功比慕容白高的太多，所以也不怕慕容白逃跑，而是想通过实战来迅速掌握落英神剑掌。
慕容白初时见冷寒州掌法繁杂，心里有些惊讶，后来挡了一招，才发现冷寒州的内力不是很强，和自己相差不大，心里便放下了心来，他那里知道冷寒州只用出了两成内力。
慕容白连出绝招，但是都被冷寒州用掌法化解，冷寒州对落英神剑掌的掌握也越来越强，他对这场打斗渐渐感觉索然无味，准备使出真功夫就此将慕容白制住。
此时只听慕容白大叫了一声，道：“一起上！”旁边的四个女妾一声娇叱，手长剑从四个方位刺向了冷寒州。
慕容白心想冷寒州这下必死无疑，这些女妾虽然武功和自己有些差距，但是冷寒州却也比自己高不了多少，自己加上四名弟必能置冷寒州与死地，更何况四名女妾还有一套配合严密的剑阵。
冷寒州却是哈哈一笑，道：“这样才有些意思，雪儿，看我的。”旁边传来了一声轻笑，雪儿也要看看冷寒州怎么应付这几个人。
四名女妾形成剑阵，原以为能将冷寒州困死，谁想冷寒州使出轻功，轻轻巧巧的就从包围窜了出来，然后来到一名女妾的身边。
冷寒州轻轻巧巧的出来，慕容白和四位女妾都是一惊，只见冷寒州来到一名女妾的身后，伸手一掌打去，旁边的另一位女妾赶紧救援，手之剑刺向冷寒州背后，围魏救赵。
冷寒州身形略移，避过剑锋，前面的那名女妾已经转过身来，冷寒州的右掌打向她的面目，她刚刚伸手格挡，冷寒州的手掌已经转移了一个方位，掌影还在面前，手掌已经打向了她的胸口。
远处雪儿拍手道：“好！”她未曾想到冷寒州这么快便掌握了落英神剑掌的精义，冷寒州听见雪儿的叫好声，哈哈一笑，内力催出，当下这名女妾一声惨哼，身形往后倒去，昏倒在了地上。
冷寒州将剩余的三名女妾全部打到，此时慕容白已经知道不妙，身形极速往后退去，想要逃跑。
冷寒州也不追他，只是喊道：“雪儿，交给你了。”慕容白刚刚走了没有几步，前方出现了一名娇俏的女，正是雪儿。
雪儿微微一笑，也是一掌打向慕容白，慕容白微微挡了一下，一股磅礴的内力袭来，当下身往后退去。
雪儿内力之高虽比不上那些绝顶高手，但也是一流高手的超一流高手。
慕容白这才知道眼前这个雪姑娘武功如此之高，心里一凉，知道今天不好离开了，他咬了咬牙，从背后抽出了一个长约一指的事物。
冷寒州远远看见，冷哼了一声，身形一晃即来到慕容白的面前，将他手的东西打掉，原来是暴雨梨花钉。
雪儿轻笑了一声，来到冷寒州的身边，点了慕容白的穴道，问道：“他怎么办？”
冷寒州皱了皱眉，说道：“我废了他的武功。”雪儿点了点头，只见冷寒州一掌按在了慕容白的身上，冷寒州内力激荡，想当下就将慕容白的经脉全毁。
他的内力刚刚进入慕容白的体内，与慕容白的内力一接触，丹田里的那个内力漩涡竟然加速流转，冷寒州还没有反应过来，内力漩涡便产生了一股吸力。
不仅是冷寒州的内力被吸回了丹田，慕容白体内的内力竟然也随着冷寒州的手掌不断的往冷寒州的体内流去，最后竟然来到了冷寒州的丹田。
冷寒州心大惊，他想将手掌撤离，但是此刻手掌竟然和慕容白的身体间产生了一股吸力，体内漩涡旋转速度越来越快，根本不受自己控制。
慕容白则是脸色越来越白，他能感受到自己的内力在不断的流失，心恐怖的要死，不知道冷寒州这是什么歹毒的功夫！
雪儿也看见冷寒州有些不对，伸手一掌击向慕容白，慕容白一声惨哼，倒在了地上，而冷寒州的手也终于离开。
雪儿快步来到冷寒州的身边，扶着他道：“怎么了？”
冷寒州深吸了口气，略略一调息，内视发现慕容白的内力也加入了体内的那个内力漩涡，心意一动，这些内力随意流转体内各条经脉！




第一百三十四章。离别
冷寒州没有回到雪儿的问话，凝神感受自己的丹田内息，丹田的那个内力漩涡旋转的速度比以前快了很多，里面不只是自己修炼的阴内力，似乎还有另外一股内力在不断流动。
冷寒州心一动，知道这是慕容白苦修二十年的内力，只是现在被自己的内力漩涡吸入丹田内，也不知道是好还是坏！
这股内力和自己的内力不是很相溶，但是却能被自己自由控制，冷寒州深吸了一口气，运转这股内力，一掌击出，前面的一颗大树被他的掌力打的只摇晃。
此时雪儿焦急问道：“小寒，到底出了什么事情？！”冷寒州转头望去，发现雪儿一脸的忧色，微微一笑，拉起了她的手，说道：“没什么，只是刚才内力突然走岔。”他没有把体内现在的状况告诉她，免得她担忧。
雪儿舒了口气，笑道：“你刚才吓坏我了，我还以为这个慕容白用了什么卑鄙手段。”冷寒州笑了笑，说道：“雪儿，慕容白怎么样了？”
雪儿踢了踢慕容白的身体，说道：“死了！”她刚才看见冷寒州脸色不对，心忧之下，全力出手，一掌便击毙了慕容白。
冷寒州叹了口气，不过死便死罢，今天是他先来惹上我的，哼，冷寒州又岂是怕事之人！
冷寒州道：“雪儿，我们杀死了慕容白，他背后的势力肯定会来追查的，我看我们这就离开公主府吧，你的身似乎也好了。”
雪儿嘻嘻一笑，吐了吐舌头，道：“我的身体确实完全症愈了，不过我想和月儿妹妹多待一些时日，是以没有告诉你。”
当下冷寒州挖了一个深坑，然后将慕容白的尸体扔进坑内，他又来到那四名女弟的身边，想了想，眼光逐渐转冷，一狠心将四人全部杀死，然后将她们一起扔进了坑，用土掩上，抹去了所有痕迹。
雪儿在一旁静静的看着冷寒州，看到冷寒州将四人全部杀死，雪儿的脸上略有不忍，但她也没有阻止，心知冷寒州的做法没错。
冷寒州将慕容白等人的尸体全部掩埋完毕，雪儿笑了笑，说道：“我们去慕容白的房转一圈。”
冷寒州不知道雪儿是何意思，不过见到雪儿一脸的雀跃，冷寒州点了点头，拉住雪儿的手，二人携手去往慕容白的房间。
他二人在月儿的公主府呆了数日，对慕容白的住处也早已清楚，此时两人展开轻功，几个纵跃便来到了慕容白的房外。
慕容白的房一片漆黑，冷寒州雪儿凝神听了听，发现房竟然还有呼吸声。雪儿轻“嘘”了一下，然后从地上捡起了一根小树枝，轻轻跃到房间的窗户上，用小树枝慢慢撬开了窗户，其间没有发出任何的声响。
冷寒州没有想到她还有这个本事，冲着她竖了竖大拇指，雪儿娇媚一笑，然后示意冷寒州过去。当下两人毫无声息的进入了慕容白的房间。
两人来到房间，听了听呼吸声传来的方向，发现是在床上。雪儿蹑手蹑脚的走过去，黑暗发现床上躺着几个人，当下右手轻拂，将这几人的穴道全部点了。
冷寒州点燃了一盏油灯，拿到跟前，原来床上躺着的竟是几名全身赤裸的女子。她们虽然盖着薄被，但是胳膊腿脚多有露出，有一个女半边身都露了出来，冷寒州心想这一定还是慕容白的女妾了。
这几个女子一个个花枝招展，冷寒州不由多看了几眼，突然手臂上微痛，却是雪儿掐了他一下，雪儿低语道：“不准看。”说完用被将这些人完全遮盖严实，冷寒州苦笑着摇了摇头。
当下雪儿在房间摸索了一阵，找到几封书信，就着油灯看见落款正是慕容白，雪儿道：“看看有没有笔墨。”冷寒州在屋里找了片刻，找到笔墨纸砚。
雪儿让冷寒州研墨，她拿起笔来在纸上书写，字迹竟然和慕容白的一模一样，过了一阵之后，雪儿收笔，冷寒州这才开始认真打量她写的内容。
只见纸上写道：“月儿师妹，我刚刚得悉家中传来的消息，当即之下动身前往西域，不及向你告别，还请见谅。另我那些弟还请多多照料。”落款正是慕容白。
雪儿冲冷寒州笑道：“怎样？”
冷寒州点了点头，称赞道：“很好，我的雪儿真是聪明！”雪儿脸上的笑容越发的娇媚，当下又解开了那些女妾的穴道，然后和冷寒州一起从窗户上跳出。
第二天一早，那些女妾醒来看到雪儿留下的字条，看到慕容白的落款，心里虽然疑惑，但是也没说什么。
这些女妾将纸条交给了月儿，月儿有些闷闷不乐，她没有想到师兄刚来几天就又离开了。月儿还待挽留这几名女妾，她们却一再推辞，执意要走，月儿无法，只好让下人送她们离开。
这些人前脚刚走，冷寒州雪儿紧跟着也来找月儿。月儿见到冷寒州，脸上露出惊喜的笑容，道：“夜大哥，我正要找你讲故事。”
冷寒州一脸的无奈，雪儿抿嘴而笑，过了会，雪儿才道：“月儿，你夜大哥不能给你讲故事了，我们现下就要离开了。”
月儿轻呼了一声，道：“什么，你们要走了？你们还没有待几天啊？”她心感觉冷寒州和雪儿都是顶好的人物，尤其是夜大哥，每天给她讲精彩的故事，月儿心不舍二人离开。
冷寒州和雪儿对这个小妹妹也是心喜爱，她天真烂漫、心思纯真，冷寒州抚了抚她的头，道：“我们还有重要的事情，不得不走了，以后有机会我们一定还会来看你的。”
月儿又苦苦央求二人留下，冷寒州和雪儿笑着推辞，最好冷寒州说道：“月儿，你还不知道我们的名字吧，我叫冷寒州，你雪姐姐就叫雪儿。”
月儿点头，心里牢牢将冷寒州雪儿的名字记在心间。
冷寒州雪儿就此告辞，二人携手踏上了南下中原之路。
三日之后，一个白发白须的老头从墙上跃进了月儿的公主府，他东寻西转，来到了慕容白曾经住过的那个房间。
白发老头从怀取出了一条绿色小蛇，将小蛇放在了地上。小蛇在地上嗅了一阵，窜出了慕容白的房间。
白发老头紧紧的跟着这条小蛇，小蛇先是来到冷寒州雪儿曾住过的房门外，然后朝着公主府花园的方向窜去。
小蛇停在了冷寒州雪儿三天前挖的那个深坑面前，不再走动。白发老头面色一紧，折了一根粗枝往下掘去，没有多久，慕容白和四名女妾的尸首浮现了出来。
老头手的粗枝掉在了地上，他却毫不知觉。他只是紧紧的看着慕容白的尸体，眼老泪横流，过了半晌，老头嘴里发出了一声悲鸣：“少主，到底是谁害了你？”
老头痛哭了一阵，然后竟然起身去找月儿，他对公主府十分了解，没有多久便来到月儿的房间，月儿的手下似乎也都认得他，将他引到了月儿的座前。月儿见到这个老头，也是惊讶，道：“冲师叔，你怎么来这里了，师兄前些天才刚刚离去。”
月儿提起慕容白，老头又是面现悲色，月儿越发的奇怪，疑惑的问道：“冲师叔，到底出了什么事情？”
老头沉声道：“公主，你随我来！”月儿有些困惑，随他一起来到了花园里。
待见到慕容白的尸体，月儿也是惊呼出声，继而脸带泪珠，道：“这……这师兄怎怎变成这样！”这些年来慕容白虽是有意接近月儿，但月儿对他确实生出了一份感情。
老头冷哼了一声，道：“多亏我谨慎，否则少主被人杀死的事情还没人知道！”旁边月儿不理会他的话，只是痛哭。
老头又道：“公主，前些天府里有没有来什么武林人士？”他决定先从公主府查起，然后再查其他。
月儿抽咽道：“没有啊，最近就夜大哥和雪姐姐在这里做客。”老头皱了皱眉，道：“他们是什么人，名字叫什么？”
月儿道：“他们是我在草原上请来的客人，很是和善。夜大哥叫做冷寒州，雪姐姐叫做雪儿。”离别之前冷寒州将二人的姓名告诉了月儿，现在却是出了大问题。他们绝不会想到慕容白的尸体这么快就被人发现了。
老头只是皱皱眉，随后又仔细询问一些事情，然后朝月儿拱了拱手，抱起慕容白的尸体，就此离去，月儿还待挽留，老头已经走得没有影了。
月儿又哭了一阵，看见坑还有四个女妾的尸体，叫了几个下人，将她们的尸体厚葬。
冷寒州和雪儿二人离开了月儿的公主府，来到了草原上，面对碧草蓝天，二人都感惬意无比。
此时二人都骑在马上，冷寒州骑一头黑马，雪儿骑一头白马，冷寒州疑惑的问道：“雪儿，这马你是从何处得来？”刚才雪儿一个人转了一圈，回来便领会两头骏马，这让冷寒州有些困惑。
雪儿格格一笑，道：“还能怎么来，草原上这么多牧民，我‘顺手牵马’，就把这两头马带回来了！”雪儿觉得反正蒙古人多的是马，趁着没人注意便把马“牵”了回来。
冷寒州一声苦笑，又听雪儿道：“蒙古人入侵我大明江山，我拿两匹马也没有什么，反正到时候这马也会成为蒙古兵的战马。”
冷寒州听了也觉有理，二人又嬉闹了一阵，然后便谈到了武功。现在冷寒州和雪儿二人的身手都是仅次于宗师级的一流高手，冷寒州从小奇遇无穷，练功刻苦，所以武功不凡。而雪儿的师门古墓派家学渊源，后来又跟着单天冥学会了极乐谷的武功，还有君子堂和五仙教的武功。
只听雪儿道：古墓派和君子堂的武功招式繁杂、变化多端，靠的便是精妙的招式取胜。而有的武功招式简单，但是运劲的方法与众不同，像丐帮的降龙十八掌和少林寺的龙爪功都是这样，这种武功一出手劲力四溢，是硬碰硬的功夫。”
冷寒州骑在马上，此时也点了点头，说道：“这是以拙破巧的功夫了。”他想起了之外魏无言靠着他的那几招迎战自己，翻来覆去就是那几掌，任他用尽手段也不是对手。





第一百三十五章。再遇魏无言
两人又谈了几句，最后聊起君子堂的玉萧剑法和黯然销魂曲，正谈的高兴，雪儿轻“咦”了一声，冷寒州顺着她的目光看去，也是神情一紧。
迎面行来了一群人，为首的是一个身着黑色汉服戴着金色面具的男子，他们这群人也都骑在马上，快马疾驰，要不了多久便会来到冷寒州雪儿的身边。
冷寒州面容一肃，道：“是魏无言！”这些天来冷寒州雪儿都没有碰到蒙古人的追兵，原以为蒙古人和魏无言早已经放弃了追捕二人，谁想竟然在这里又遇到了魏无言。
这群人大约有十个左右，其大部分都身着甲衣，肯定是蒙古兵士。其还有一个一身锦衣，面容阴沉，正是魏无言的亲信高升。
冷寒州雪儿对视了一眼，雪儿轻笑道：“魏无言把我们害得好惨，我们现在功力恢复，正好向他讨还。”说完之后，雪儿晃了晃手的长剑，这把剑是她从月儿的府得来，剑长三尺，锋利无比，虽然无法和雪儿曾经的淑女剑相比，但是也算是一把好剑了。
冷寒州也是冷笑了一声，伸手在马臀上拍了一下，当下冷寒州雪儿朝着魏无言一行人极速行去。
魏无言一行人停了下来，魏无言也看到了冷寒州和雪儿，心一喜，他本来是去北方另有要事，谁想在这里遇到了冷寒州和雪儿，原本他和忽必烈都以为冷寒州和雪儿已逃回原，搜查了一阵后便没有再派兵寻找。
高升一脸阴沉的靠近魏无言，道：“尊上，是那个女子和姓夜的小贼！”高升因为自己的的右腿被砍断，性格变得阴狠毒辣，现在脸上的表情越来越狰狞。
魏无言微微点了点头，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他城府极深，虽然心里高兴，面具下的脸还是一幅无动于衷的表情。
魏无言和高升迎上冷寒州雪儿二人，魏无言看着两人说道：“二位别来无恙，皇帝陛下还请二位多留几日，谁想二位竟然在这里。如此正好，还请两位跟本尊回去。”魏无言曾经与冷寒州比试过，知道冷寒州和自己还有一定的差距，至于雪儿，上一次根本不是魏无言的对手，他心里更是不在意了。
他这些年来横行中原，即是无根门的门主，现在还是身为蒙古第一护国国师，除了上一次被朝廷派来的那个老人打败之外，再也没有碰到过敌手，心里自然认为能将冷寒州和雪儿轻松拿下。
旁边高升也是嘿嘿冷笑不停，他心对师尊魏无言盲目崇拜，他完全没有想为何冷寒州和雪儿会毫无顾忌的迎上来。
冷寒州和雪儿骑于马上，冷寒州对魏无言笑了一声，道：“魏无言，我们正要找你算账！”话没有说完，右手一掌已经打了出去。
魏无言举手挡住冷寒州这一掌，只感觉这一掌凌厉如剑，心对这个少年佩服，他随意一掌都如此不凡，假以时日，成就不可限量。
冷寒州所用正是落英神剑掌，这套掌法是从桃花岛的“落英剑法”化出，将掌力聚于一线，出掌如剑，厉害无比。
魏无言左掌挡住冷寒州，右手金轮扔出，旁边雪儿一声轻笑，手握三尺青锋刺向魏无言的胸前穴道。
魏无言伸手抓向雪儿的剑，手刚刚伸出，雪儿的剑已经砍向了他的手腕，魏无言一惊，赶忙回手。
当下冷寒州，雪儿和魏无言斗在了一起，魏无言越打越是震惊，他前些天和雪儿打斗的时候，雪儿招式虽然奇妙，但是内力却虚弱无比，今天雪儿的力道怎么这么大？
前些天雪儿内心担心冷寒州，打起来自然束手束脚的，魏无言骄傲自大，心里根本不多想，直以为雪儿就是这个水平，今日他才算见到了真正的雪儿。
三人劲力激荡，身下骏马都抵受不住，软到在地。片刻之后，冷寒州，雪儿魏无言都站在了地上，这一下魏无言更是窘迫。
雪儿的轻功高明无比，脚踏古墓派的绝世轻功，不断用玉萧剑法刺向魏无言的要害，冷寒州则是右手不断的用出落英神剑掌，偶尔夹杂几招刚柔相济的太极拳，左手却是用出太极化劲的方法，弄得魏无言左支右绌。
两人越打越是畅快，尤其是想到之前落到这魏无言的手里，心里痛恨，下手更是毫不留情。
旁边高升这时也加入了战团，他断了一条腿，现在骑在马上，拿了一把长剑加入战局。
但是他武功和三人差得太多，片刻之后高升座下的骏马便被冷寒州一掌拍死，高升掉在了地上，单腿立地，再也插手不得。
这时雪儿一声轻笑，手中三尺青锋一晃，将魏无言的手中的黄金龙杖剑挑走，拿在手，雪儿笑道：“小寒，这个拐杖剑真的是黄金打造的，可以卖不少钱，我们今天发财了！”
冷寒州也是哈哈大笑，右手一掌击出，魏无言此时已经有些气急败坏，冷寒州的掌法又是虚实不定，他刚刚挡住才发现是虚招，这时冷寒州的另一掌已经打向了他的面目，魏无言身形急退，但是脸颊已经被冷寒州的掌风划，黄金面具留下了一道印记。
冷寒州雪儿看魏无言的狼狈模样，都是哈哈大笑，魏无言脸色发窘，心知今天算是栽在这里了。
他本以为能将冷寒州雪儿擒住，好立一大功，却没有料到雪儿和冷寒州联手起了的武功竟然也是如此高强。冷寒州和雪儿和他也只是一线之差，现在二人联手，他又如何是对手。
旁边雪儿身形微晃，来到魏无言的身边，长剑扫向魏无言的头部，这一招十分凶恶，魏无言不敢硬挡，侧头避过，冷寒州这时也赶了过来，手掌拍向魏无言。
魏无言一声怒吼，转身快速离去，他已经不是对手，知道眼下不宜再战，生死关头，再也不顾颜面，在两个小辈面前往后就逃。
雪儿说道：“除恶务尽！”冷寒州点了点头，魏无言和他有血海深仇，直接追向魏无言，一旁的雪儿瞧了高升一眼，随手一根冰魄银针扔向高升，然后与冷寒州一道追上了魏无言。
那边是十余名蒙古兵士，只会一些刀剑功夫，魏无言从他们手抢了一匹骏马，快速向南方逃去。冷寒州雪儿跟着打倒了几个蒙古兵士，也是一人一匹马追向魏无言。
高升没有想到魏无言竟不是冷寒州雪儿的对手，他心震惊，没有闪过雪儿的那根冰魄银针，当下左腿针。
高升脸色不断变化，他知道这冰魄银针的威力，眼下最好的办法只有割掉这条左腿，可是可是现在只剩下这条腿了！
他深深吸了一口气，感觉左腿越来越麻痒，咬了咬牙，手长剑狠狠的挥了下去，广阔的草原上传来一声悲鸣！
冷寒州和雪儿追向了魏无言，初时还能看到魏无言的身影，待越过几个小山头之后，魏无言竟然消失不见。
三人骑的都是刚才那批蒙古军士的马匹，速度相差不是很大，起初冷寒州和雪儿都是紧紧的跟在他的身后，现在却不知他去了那里。
冷寒州将马拉住，对雪儿说道：“我们仔细找一找。”雪儿点了点头，二人在草原上细细寻觅，过了大半个时辰之后，二人失望而归。
冷寒州一脸沮丧，雪儿微笑着抓住他的手，说道：“你在这里看马，我去弄些猎物来！”冷寒州点了点头，当下雪儿转身离去。
雪儿离去之后，冷寒州想了想，盘膝坐在地上，开始认真的检查自己的内息。冷寒州有些困惑，他不清楚前些天为何会将慕容白的内力吸入体内，而今天和魏无言决战的时候却什么都没有发生。
丹田的那个内力漩涡仍然没有什么变化，自身修炼的内力和慕容白内力互不相扰，既不融合也不排斥，就这样在丹田里随意流转。
过了片刻，冷寒州开始用内力包裹住这道异种内力，让内力按照自己内功的路线运转，待内力回到丹田之后，这股内力仍是没有变化，如此转了几转，仍是分成毫不相干的两股内力。
冷寒州心隐隐觉得有些不妙，试着用两股内力分别发出一掌，内力如臂使指，而那股异种内力却要花费更多的精神来控制。
他的眉头皱了起来，苦苦思索如何将体内的这股异种真气化解，但想遍所学，仍是找不出好的法来。
这时雪儿已经从远方轻步走来，她手提着一直灰色野兔，步伐轻快朝冷寒州走来。冷寒州见她回来，不再思考这个问题，从地上站起。
冷寒州从地上捡了一些枯草树枝，递给雪儿，雪儿将野兔剥皮掏空，然后将火点燃，开始认真烧烤这只灰兔。
冷寒州以前看射雕的时候就知道雪儿做的一手好菜，眼看着野兔在火慢慢变得焦黄，雪儿不时的转动一下，虽然没有调料，仍是不断的有浓郁的肉香散出。
好一阵之后，野兔烤熟，雪儿扯下一块递给冷寒州，看着冷寒州在一旁咀嚼，雪儿笑着问道：“小寒，我做的如何？”



第一百三十六章。意外来客
冷寒州正在大口的品尝这只没有任何佐料的兔，感觉一股清香溢满口鼻，香酥可口，不由大口吃开，听到雪儿的问话，冷寒州忙不迭的说道：“很好，真是太好吃了。”
雪儿脸上露出轻笑，过了一阵，她又低声说道：“若是你喜欢，我今后天天为你做！”她的声音带着一股决绝。
冷寒州心一动，双眼看向雪儿，但见雪儿面色微红，但是却毫不闪避的与他对视，冷寒州心一热，饭也不吃，不顾一切的将雪儿抱在了怀。
二人没有找到魏无言，仍是往南行去。冷寒州已经彻底知道了雪儿的心意，明白这个让他魂牵梦萦女子的心现在已经真正属于自己，心又是高兴又是兴奋。
雪儿心也放下了重担，她已经决定今后都跟着冷寒州了，至于自己的那种男性思维，就让它见鬼去吧。自己已经是女儿身了，还想那些前尘往事做什么。
如此又走了几日，这天二人面前出现了一条波涛汹涌的大河。草原上虽然也有河水，但很少见到如此的大河，雪儿发出了一声欢呼。
雪儿从小生长在古墓，每日里没事的时候便是喜欢到古墓外的树屋湖泊游玩，最喜江河湖海。这些天在草原上风景虽好，但却没有见过如此宽阔的大河。
两人都不清楚，这条河是草原上有名的一条大河，名叫窟野河，属于黄河上游的一个支流，这里河水清澈，从草原直接往下流到北方人口密集之地，是草原上少有的长河。
雪儿心欢喜，问冷寒州道：“小寒，你会游泳吗？”冷寒州苦笑着摇了摇头，他小时候在家学习四书五经，家族破败后为了复仇每日里只是练功打坐，更是没有机会学习游泳了。
雪儿从马上跳了下来，冷寒州紧跟着也跳下，雪儿拉着冷寒州的手，道：“小寒，我来教你游泳吧！”她一脸的兴奋，冷寒州点了点头，当下就随着雪儿一起进入水。
雪儿前世幼时在海水学会的游泳，海水波涛汹涌、暗流无穷，她都可以随意来去，何况这内地河流。
两人在水嬉戏，雪儿将一些水换气手脚运动的方法都告诉了冷寒州，冷寒州武功高强，还学过逼气法门，很快便将雪儿教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水自由来去，只是远没有雪儿那么灵巧。
两人足足在水嬉闹了大半日，这时只听雪儿在前面娇声叫道：“小寒，快来追我！”说完，一个猛扎入了水。
冷寒州哈哈一笑，向着雪儿的方向追去，不过雪儿的水性远超冷寒州，在水宛如一条大鱼一般，冷寒州追了半晌没有追上，浮上水面，道：“不追了。”
雪儿过了会也游到他的身边，对他笑道：“你武功不错，水性就比我差的太多了。”雪儿此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了冷寒州的面前，她面容精致绝美，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，冷寒州心一热。
他已不是一个懵懂少年，经过那一晚的情迷，他对男女之事早已不再陌生，当下冷寒州轻轻靠了过去，趁雪儿不注意，一下将雪儿抱在了怀里。
雪儿一声惊呼，冷寒州已经紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
冷寒州感觉雪儿的身温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，雪儿身一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
冷寒州松开一只手，轻轻端起雪儿秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，雪儿大羞，双眼紧紧的闭上。
冷寒州再也不顾一切，双唇猛的吻住了雪儿，雪儿一惊，睁开双眼，正好碰到冷寒州饱含柔情的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
雪儿初时还比较羞涩，慢慢的冷寒州霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，雪儿心一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将冷寒州紧紧的搂住，激烈的回应着。
两人现在还在水里，雪儿的身如同八爪鱼一般紧紧的缠着冷寒州，冷寒州的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的翘臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的翘臀。
他们的身慢慢的沉向了河底，也不知道过了多久，直到这口气完全用尽，这才拥抱着浮出了水面，雪儿的身已经没有一丝力气，冷寒州将她抱到了岸上，伸手解开了她的腰带，他在雪儿的耳边轻声道：“雪儿，我要你。”
雪儿此时早已经迷醉，根本不知道冷寒州说了什么，用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，冷寒州心大喜，就待不顾一切的收了这个美人。
静静的躺在柔软的草地上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻不断发出急促的呼吸。
过了好半晌，雪儿突然发现冷寒州没有继续动作，心里疑惑，她慢慢的睁开了眼睛，看向冷寒州。
却见冷寒州一脸谨慎，脸上已经没有了丝毫的柔情，正在侧耳倾听着什么，雪儿轻声问道：“小寒，怎么了？”
冷寒州一把将雪儿拉了起来，替她将腰带系好，把她抱在怀，在她的脸上亲了亲，道：“雪儿，你最终是我的，今天且先饶过你。”
雪儿想起刚才的事情，脸色一红，现在她也已平静了下来，只听冷寒州又叮咛道：“从今天起，不能再叫我小寒，叫我夫君。”
雪儿微红着脸点了点头，此时冷寒州才道：“你仔细听听周围的动静。”
雪儿凝神听了听，这才发现草丛不断传来簌簌簌的轻响，心里一紧，这才知道冷寒州为何“放过”自己。
雪儿又辨认了好一会，面色越来越谨慎，这才道：“似乎有大批的蛇虫正在向着这个方向靠近！”她看向冷寒州，冷寒州点了点头，指着前方道：“你看！”
冷寒州和雪儿身前一丈左右正盘着一条青腹毒蛇，这条毒蛇长约三尺，身盘起，不断的往外吞吐着血红的信，看起来十分渗人！
雪儿吓了一跳，她没有想到毒蛇竟然离自己这么近，当下身往冷寒州的身边靠了靠，冷寒州轻轻的将她搂住。
雪儿平日里行事果断、英姿飒爽，但是现在冷寒州在身旁，她也仿佛变成了普通的女，遇事先寻求“夫君”的保护。
冷寒州心里也是十分谨慎，他松开雪儿，慢慢的走近这条青腹毒蛇。毒蛇长着三角形的头颅，看到冷寒州走近，它的头颅慢慢竖起，信吐出，不断发出“丝丝”的轻响。
冷寒州来到毒蛇身前三尺左右，不再前进，此时毒蛇却猛然从地上跃起，扑向了冷寒州。冷寒州早就留意它的动作，右手一记落英神剑掌打出，一下将毒蛇打成了两截，毒蛇没有立刻就死，两截身仍在地上不断的扭动。
雪儿轻步走了上来，道：“小寒……夫君，这里怎会有毒蛇出现？”她本来要叫“小寒”，突然想起刚才冷寒州的吩咐，于是改口叫“夫君”，她的身心已经完全放在了冷寒州身上，叫冷寒州夫君又有什么不可呢，不过现在还是雪儿第一次叫出“夫君”这般亲密的称谓，脸上不由微红。
冷寒州满意的点了点头，握住她的手，道：“听声音还有大批的毒蛇在远方，这条蛇应该属于先遣部队。”
冷寒州的话刚刚说完，草丛里又有几条青腹毒蛇钻出，这些毒蛇看到冷寒州雪儿，立刻扑了上来。
冷寒州不敢大意，落英神剑掌不断打出，雪儿也拿起长剑挥砍起来，长剑每一下砍在在毒蛇的蛇头位置，将其砍下。
“怎么会有这么多的蛇？”雪儿疑惑的说着。
“这些蛇明显是有人操控的，难道是魏无言找来了救兵！”冷寒州猜测。
冷寒州和雪儿将眼前的这几条蛇全部打死，此时簌簌簌的响动声越来越近，冷寒州心一紧，明白大批的毒蛇正在向着这个方向靠近。
冷寒州拉住雪儿的手，道：“我们走，这里不宜久呆！”草丛又窜出了几条毒蛇，冷寒州和雪儿伸手打死，朝着河岸快步走去。
来到河岸的时候，已经可以看见草原上遍布的密密麻麻的蛇群，冷寒州雪儿都是头皮发麻，若是被这些毒蛇包围，任是武功再高也难逃一死。
在大批的毒蛇还有十几个身着白衣的男在蛇群走动，这些人手里拿着木棒，嘴里还不断发出各种奇怪的声音，雪儿远远听见，说道：“应该就是他们操控的毒蛇了。”
两人不敢再待，冷寒州拉住了雪儿的手猛地跳入了河，快速的向着对岸游去，河水极宽，两人用了半柱香的时间才游到对岸。
两人微微喘了口气，雪儿突然指着对岸道：“小寒，快看！”她一时心急又称呼小寒的名字，冷寒州顺着她的手指看去，心里也是一惊。
原来冷寒州和雪儿虽然游过了大河，但是他们的那两匹马还留在对岸，此时蛇群袭来，两匹马也是惊慌失措，沿河往下跑去。
可是蛇群的速度极快，冷寒州雪儿目力极佳，只看到一条条的毒蛇游到了马匹的身上，那两匹马先是软到在了地上，然后身上的血肉不断的被毒蛇啃噬，片刻之间就只剩下了两具洁白的马骨架。
冷寒州吓了一跳，道：“这些毒蛇如此凶猛，是何品种？！”
雪儿摇了摇头，说道：“不知道，不过应该和五仙教培育毒蛇的办法差不多，这些毒蛇都是人不断利用各种品种的毒蛇杂交，不知过了多少年，才培养出了这些毒性剧烈性情凶猛的异种毒蛇。”
冷寒州和雪儿仍是留在岸边观察这些毒蛇，他们心想这些毒蛇一定不可能游到对岸，心里虽然惊惧，但却并不担心。
在这些青腹毒蛇的后面又来了一批其他品种的毒蛇，这种蛇全身银色，身体瘦小，但是前面的青腹毒蛇竟似害怕他们，见到银色小蛇到来，这些青腹毒蛇都紧张的让开了道路。
后面还有白纹的蛇、赤红的蛇、黑色的巨蛇，种种毒蛇，蛇身不断反射着种种光芒，一时间翠绿的草原上变得五颜色，这五颜色的草原让人心怵！
十余名牧蛇人游走在蛇群，他们将蛇赶向了河边，冷寒州雪儿心奇怪，难道他们是想让这些毒蛇喝水？
蛇会不会喝水，冷寒州并不知道，但是这河水如此激流澎湃，即便蛇会喝水，到了这里也必被冲到河去。
雪儿一直紧贴着冷寒州的身，她虽有杀蛇的手段，但是心怕蛇，倚在冷寒州的身边慢慢的看着对岸。
两人又看了一阵，雪儿突然低声惊呼道：“河上有船下来了！”冷寒州看向了大河的上游，果然从上游来了几艘大船。
这些大船顺流而下，船身刻画着毒蛇图样，第一艘船上还挂着黑色的旗帜，旗帜上用金线绣着两条银色小蛇，在船头立着一个头发胡全白的老头，这老头身形高大，头发胡衣服都被风吹的呼呼轻响，他却毫不在意，只是目光凝重的看向前方。
在老头的左臂上也盘着一条蛇，这条蛇不同于草原上的那些毒蛇，这蛇身形十分巨大，腰身有小孩手臂那么粗，全身雪白，身体上还有一个个细小的黑色斑点，这蛇的前部盘在老头的左臂上，蛇身却盘在老头的身体上，一圈一圈，也不知道它到底有多长。
此时一个三十岁左右的年人来到老头的身边，道：“爹爹，我们的蛇群就在前方，我们真的要把这些蛇都运到中原吗？”他语气里有些不情愿。
白发老头点了点头，道：“少主被这两个人杀死，如此大仇，焉能不报！”
过了好一会，年轻人又说道：“爹爹，少爷也不一定是那两个人杀死的啊！这只是我们的猜测！”白发老头摇了摇头，道：“肯定是她！”他很清楚慕容白的性，知道慕容白好色如命，而听月儿的说法，那个叫雪儿的女子美若天仙，以慕容白的性格一定会招惹雪儿，最后定是雪儿恼羞成怒下杀死了慕容白
他猜的虽不亦不远邑，两人不再说话，船继续往下游，很快便到了蛇群的跟前。

  


第一百三十七章。祸不单行
几艘大船停了下来，从船上下来了数十名身穿白衣的男人，这些人从船上拿下了无数的竹篓，也不知道他们用了什么法，那些毒蛇一个个有秩序的窜到了竹篓里。
冷寒州和雪儿就在对岸一直看着他们，二人还是第一次见到如此奇怪的场景，心里好奇之下也没有离开，而那些蛇奴也不理会冷寒州和雪儿，这种闲人他们经常遇到，很多闲人都会为这么多的毒蛇感到好奇。
这些人将蛇全部装到了蛇篓里之后，然后将这些蛇篓都端到了船上，大约过了一顿饭的功夫，终于全部完毕。
雪儿对冷寒州说道：“夫君，我们走吧，没有什么好看的了，原来那些人是这样装蛇的。”冷寒州微微一笑，抓住了雪儿的手，二人转身离开，朝着南方走去。
待所有的蛇都装上船之后，名叫“忠叔”的老头一声令下，几艘大船顺流而下，临走之前，老头瞥了冷寒州和雪儿一眼，心感觉那个女的背影有些熟悉，略有困惑。
船顺流而下，半个时辰之后，老头突然大声道：“停船！停船！”船上的人都不知道发生了什么事情，但这老头德高望重，大家还是依照他的吩咐停了下来。
老头喝道：“把蛇放到对岸，我们快追刚才的那两个男女，那个女的就是杀少主的人！”
刚才见到慕容家的那些人牧蛇、装蛇，冷寒州雪儿二人都是异常惊奇，现在离开了河岸，二人仍在谈论那些毒蛇。
冷寒州拉着雪儿的手，想起了刚才河中的激情，不由的心中一热，刚才只差一步就将雪儿就地正法了，谁知来了那群毒蛇。
冷寒州的手慢慢的不老实起来，他从雪儿的腰间落到了雪儿的臀部，一路上细细的品味。雪儿脸色变红，呼吸急促，二人的速度都不由慢了下来。
他们的马匹已经被毒蛇啃噬，现在只好步行往南，雪儿还准备过会再去偷两匹马来，现在她和冷寒州都有些意乱情迷，也就把偷马的事情暂且放下。
冷寒州心中暗暗赞叹，雪儿的脸美，身子更美，这样的极品女人竟然真的属于自己了，任由自己随意施为，老天真是太眷恋自己了。
想到动情处，冷寒州对雪儿道：“雪儿，我这辈子一定会好好的珍惜你，不让你受任何的委屈！”
雪儿脸色微红点了点头，道：“夫君，雪儿也永远属于你。”
冷寒州心中一阵甜蜜，对雪儿道：“好雪儿，再叫几声夫君听听。”
雪儿微微低下了头，轻声道：“夫君，夫君，好夫君”
冷寒州大乐，两人这下子走的更慢了，冷寒州情动不已，右手不时的在雪儿身上游走，感受雪儿身体的玲珑剔透，他感觉越来越忍受不了心中的那股欲望，现在就想把雪儿按到在地上。
雪儿也是羞涩无比，她现在几乎被冷寒州半抱着走路，身子早就已经软的不行，她的双眼一片朦胧，秋波流转不定。
冷寒州雪儿速度极慢，过了一会后，冷寒州雪儿突然感觉身子微微发冷，空气中隐隐有腥气传来，两人受到腥气的刺激，渐渐的从意乱情迷的状态中清醒了过来。
远处再次传来簌簌簌的轻响，冷寒州心中一惊，对雪儿道：“雪儿，还是那些人的蛇群，怎么这里也有？”
雪儿也是身子一紧，她知道那些蛇群的可怕，当下对冷寒州道：“夫君，我们赶快离开，若是陷入蛇群的包围中，那就糟了。”
冷寒州点了点头，右手从雪儿的腰上放下，牵住了雪儿的手，两人展开轻功，快速向着蛇群相反的方向跑去。
远处一个白发白须的老头远远的看着冷寒州和雪儿的身影，看到两人轻功高强，心中越发肯定自己的判断，只是那名男子和女子如此亲密，莫非他们是夫妻关系？
他早早就追上了冷寒州和雪儿，在远处布置好了一切，现在也不怕冷寒州和雪儿逃跑，只是冷笑着看这两人怎么办。
冷寒州雪儿往前走了一段距离，刚刚松了口气，前方突然冒出了一个银色的蛇头，这是一条银色的小蛇，小蛇见到冷寒州雪儿，身子从地上飞快的跃起，扑了过来。
冷寒州伸掌将蛇劈成了两半，心中一沉，前方密密麻麻竟然全是这种银色的小蛇，这小蛇好像是在这里守株待兔，没有发出丝毫游动吐信的声音。
雪儿也是皱起了眉头，对冷寒州道：“夫君，我们往东走！”他们是从北方而来，现在南北两个方向都有毒蛇，只剩下了东西方向，雪儿立即选择了一个方向，她心中也是随意选择，期望前方没有毒蛇。
冷寒州拉着雪儿的手，毫不犹豫的朝着东方走去，两人都是江湖中的一流高手，轻功都是不凡，此刻全力施展，快若奔马，几个跃起间便来到了东方，到了这里一看，前方竟然也是盘成一团的各种毒蛇。
冷寒州雪儿对视了一眼，都感觉有些不妙，这些蛇竟像是从四面八方将自己二人包围，莫非那些人要对自己不利！冷寒州咬了咬牙，拉着雪儿的手，道：“雪儿，往西！”两人展开轻功，快步向着西面走去。
果然这里也是五颜六色的各种毒蛇，毒蛇盘在地上，三角头颅不断的吐着血红的蛇信。
冷寒州的身子微微发冷，没有想到今天竟然被慕容家的毒蛇包围在了草原上，看样子这绝不是巧合，对方一定提前就将蛇赶到了这里，可叹自己刚才只顾着和雪儿谈情说爱，现在却陷入了这种危局！
雪儿也是感觉不妙，在这种群蛇包围的境况中，任是她有天高的智慧，现在也发挥不了作用，毒蛇这种冷血生物可不会听她的话。
在毒蛇的后面是数十名身穿白衣的牧蛇人，此时牧蛇人吹响了口中的口哨，蛇群开始慢慢的游动起来。
冷寒州轻轻抓住雪儿的手，问道：“雪儿，你怕吗？”雪儿双眼看向冷寒州，眼中缕缕柔情，她轻声道：“能和夫君一起，就算是被这些毒蛇杀死，我也没有丝毫的遗憾！”她的声音虽轻，但是却含着一股坚定的味道。
冷寒州哈哈大笑，道：“好，我们就和这些蛇儿斗一斗！”顿了顿，又道：“雪儿，我们同生死，共患难！”
雪儿被他的豪气感染，心中再也没有一丝的惧意，也是朗声道：“同生死，共患难！”她抽出了腰间的那把长剑，微微调息，功运全身。
一条条毒蛇终于冲了上来，最先的是一波青腹毒蛇，这些青腹毒蛇属于最低级的毒蛇之一，但也是数量最多的毒蛇，是毒蛇中的打手。
冷寒州落英神剑章掌斩出，每一掌都会有一条或者几条毒蛇被打成两截，雪儿则是手中的长剑不断的在身边轻扫。
冷寒州雪儿背靠着背，一人清理一个方向，冷寒州分神看向远处的那些牧蛇人，对雪儿道：“雪儿，我们向着那些人走！”雪儿大声道：“好！”
这些毒蛇遍布整个草原，几乎无穷无尽，两人就算天下无敌，也不可能将这些毒蛇全部杀死，而一旦被这些毒蛇咬中，很可能就会毙命当场。
二人一边背靠着背清理毒蛇，一边向着远方驱蛇的那些人走去，他二人都是出招如电，挡在身前的毒蛇被一条条的杀死。
远处的那些牧蛇人看见冷寒州和雪儿靠近，赶忙往旁边闪去，那些毒蛇见牧蛇人到来，纷纷为他们让开了一条道路，牧蛇人虽然武功不高，但是在蛇群中却占了极大的便宜。
冷寒州心中有些焦急，他略一思考，对雪儿道：“雪儿，我送你过去。”雪儿还没有反应过来，冷寒州的掌力激发，将身边一圈毒蛇全部击毙，双手托住雪儿的细腰，将她猛的扔了出去。
雪儿身子飘在空中，看向冷寒州，冷寒州对她点点头，道：“看你的了！”此时毒蛇再度袭来，冷寒州又是一记落英神剑掌掌击出。
雪儿先是有些奇怪，后来发现降落的地点是一个牧蛇人的位置，心中立马知道了冷寒州的想法。
她的身子快速的飘向这个牧蛇人，这个牧蛇人根本没有时间闪避，雪儿知道现在时间紧迫，轻喝了一声，身子还没有落下，手中的长剑已经扫向了牧蛇人的双眼。
雪儿的玉女剑法精妙无双，此时又是全力出手，牧蛇人猝不及防，被雪儿一剑封喉，不甘的发出一声怒吼，不可置信的看着雪儿，身子慢慢的倒在了地上。
牧蛇人的身上也不知是有药水还是什么，群蛇都远远的避过他的身子，雪儿站在他的尸体旁边，一时间再没有一条毒蛇上来。
雪儿对冷寒州招手道：“夫君，快些过来！”冷寒州见到雪儿招手，心中高兴，知道雪儿得手了，当下再也不顾忌功力消耗，全力用出落英神剑掌掌，每一掌击出都将身周的毒蛇全部击毙，沿着雪儿的方向慢慢的形成了一条由蛇尸铺成的道路，不过毒蛇数量太多，慢慢的这些蛇尸也被群蛇再次掩盖。
冷寒州来到了雪儿的身边，他身子一软，险些跌倒，雪儿慌忙扶住了他，着急问道：“怎么了？”
冷寒州对她笑了笑，喘了一口气，道：“没事，内力消耗太多！我要先稍稍调息一下。”雪儿点了点头，当下冷寒州盘膝坐在地上，慢慢凝聚功力。
有牧蛇人的尸体在这里，这个地方暂时还算安全，不过还是偶尔有不长眼的毒蛇冲上，此时雪儿便会用长剑将这些毒蛇杀死，她的长剑随意一扫就能砍死毒蛇，倒是没有耗费太多功力。
远处的那些牧蛇人看到冷寒州雪儿的现状，都是连声呼喝，他们没有想到冷寒州雪儿竟然用他们同伴的尸体做保护，一时间又急又气。
这些牧蛇人吹起了口中的哨子，不断的驱赶蛇群攻向冷寒州雪儿的方向，蛇群受到驱使，虽然惧怕冷寒州雪儿身边的那个牧蛇人尸体，但是仍是一步一步的往前靠着，冷寒州雪儿身边的圈子越来越小。
雪儿秀眉紧蹙，她看着正在调息的冷寒州，心里知道不能在这样呆下去了，她眼睛扫了一眼身边的这个牧蛇人尸体，突然发现牧蛇人手中的那个竹哨，心中一动！

 






第一百三十八章。恶化
雪儿心中一动，俯身捡起了牧蛇人的竹哨，她看了看哨子，脸上有些犹豫，最后咬了咬牙，用衣服将哨子细细的擦拭了一遍，然后才将哨子含在了口中。
雪儿爱洁，这个竹哨之前曾被牧蛇人含过，必定已经沾上而来牧蛇人的口水，雪儿实是不愿意含这个哨子，但她也知道这竹哨是用来控制蛇群的武器，现在境况十分危险，只有用这个竹哨试一试了！
当下雪儿将竹哨含在口中，运气一吹，一声尖锐的历响传出，蛇群听到雪儿的哨声，不但没有往后退去，反而疯狂的往前涌来。
雪儿吓了一大跳，知道自己吹错了，赶忙停了下来，右手长剑扫出，将靠近的毒蛇全部击毙，蛇群骚动了一阵，看到冷寒州雪儿身边的牧蛇人尸体，也慢慢的退了下来。
雪儿不死心，又开始尝试吹奏这个竹哨，这一次声音短促了很多，蛇群听到雪儿的哨声，一个个将身子盘起，脑袋全部转向雪儿这个方向，蛇信不断的吞吐。
雪儿看了大乐，她又尝试了一种吹法，竹哨里传出低沉的闷响，蛇群听到哨声，开始俯身往外游动，雪儿心知这下子对了，于是便开始不断的发出这种声响。
远处慕容家的牧蛇人也在不断的吹哨，他们试图让蛇群攻向雪儿，可惜雪儿身边的蛇群听到雪儿的哨声，却是不断的向外游走，一时间草原上外围的毒蛇游向冷寒州雪儿的方向，而冷寒州雪儿身边的毒蛇却是游向草原外围，两批毒蛇碰到了一起，离冷寒州雪儿十丈左右形成了一个五颜六色的蛇圈，蛇圈里密密麻麻布满了各种毒蛇。
雪儿心中高兴，她对手中的竹哨也越来越感兴趣，开始自己的“实验”。只听她口中哨音不断变幻，蛇群忽而向南，忽而向北。她内力高深，此时运起内力吹哨，一时间她的哨声将慕容家牧蛇人的哨声全部遮掩，草原上的毒蛇变成她一个人控制。
可惜慕容家的御蛇手段不是这么容易便可以掌握，雪儿虽然掌握了一些法门，却无法控制蛇群向慕容家的牧蛇人展开攻击，不过蛇群骚动却是必不可少了。
远处那个白发白须的老人没有料到事情会发展到现在这个样子，他心知雪儿武功高强，本想用蛇群将雪儿杀死，谁料雪儿竟然将牧蛇的口哨夺走，若是再让她吹一阵，掌握了攻击的法门之后，自己等人反要遭殃。
老人跺了跺脚，将自己的儿子招到身边，道：“你去叫几个人，看来我们只有亲自出手了！”他现在是慕容家的大管家，武功之高在西域慕容家无人能及！
眼下蛇阵无功，只有自己亲自出手了！老人心中也不惧怕雪儿，叫了几个慕容家的高手，一起越过群蛇，向着冷寒州和雪儿的方向走去。
他们身上都涂有奇药，蛇群闻到他们身上的味道，都忙不迭的为他们让开了一条道路，随着他们的到来，蛇群被撤成了两半。
雪儿口中哨声不停，美目看着这些慕容家的来人，轻轻挥了挥竹棒，心知这些人就是慕容家的正主了。
慕容家的这群人越过蛇群，片刻间就来到了冷寒州雪儿的身边，雪儿用竹棒轻轻碰了碰冷寒州，冷寒州醒来，雪儿对他笑了笑，道：“这些人我来对付，你要小心些。”
冷寒州点了点头，当下仍是调息恢复功力，但分出一丝心神，注意着周边的环境。
白发白须的老头看了看雪儿，又扫了冷寒州一眼，心中一喜。他本来担心和雪儿和冷寒州是何方神圣，但是一看到两个人的年龄，心里一松，立即判定二人不过尔尔。
雪儿拱了拱手，微笑道：“前辈，为何要用蛇群围攻我二人？”她现在有牧蛇人的口哨在手，对于慕容家的蛇阵再不惧怕，此时无比的从容。
老头皱了皱眉，也是拱了拱手，沉声道：“哈哈哈，我们的来意两位应该清楚，我们是来为慕容白少爷报仇的！”
雪儿一阵轻笑，看来慕容家确实知道了慕容白的事情，她也不反驳，轻笑间手中的长剑已经刺了出去，既然对方已经知道了那就打吧。
老头没有想到雪儿竟然说出手就出手，长剑刺到胸前，他身子急忙往后一弯，左手拿着一根木杖打向雪儿的双腿，同时嘴里喝道：“为少主报仇，大家不必讲究江湖规矩，一起上！”
老头的话说完，他的儿子和慕容家其余的三个人一起攻向了雪儿，雪儿也不惧怕，以一对五，游走在五人中间。
雪儿的玉女剑法不适宜群斗，当即使出了君子堂的玉萧剑法，一时间之间剑影闪动，她指东打西，手中长剑或劈扫或点，或攻头胸或攻下盘，果然不愧为君子堂的镇派武学之一，一时间慕容家的几人手忙脚乱。
那个白发老头内力不在雪儿之下，武功也是极高，可惜他修习的不是上乘武功，比不得雪儿的玉萧剑法。
他的杖法是慕容家嫡传，招式诡异绝伦，但是无论他出招多么刁钻，劲风多么凌厉，在雪儿的玉萧剑法面前全然无功。老头身上还盘着一条白蛇，这白蛇不断伸缩，和老头相配合，从极其诡异的角度咬向雪儿，倒给雪儿造成了不少麻烦。
雪儿和这些人拆了数招，长剑一出，将老头逼退了一步，接着长剑迅速刺出，猛的刺到了慕容家一人的胸前关元穴上，这人身子一晃，倒在了地上。
雪儿轻轻一笑，更不停留，长剑又刺中了一人的天突穴上，这人也是立马倒地。
待老头再次冲到雪儿的面前，慕容家已有两人倒下。
剩下的几人都知道情况不对，这雪儿武功之高超乎想象，老头也是一边和雪儿对打，一边心中暗暗着急。
老头的儿子看到冷寒州盘膝坐在一边，这少年和雪儿一道而来，也不知道是什么来路。他脸上露出了一丝厉色，也不上去围攻雪儿，反而一跨步来到冷寒州的身边，一掌拍向冷寒州。
冷寒州正闭目调息，但他的心神一直都留意着周围，感应到这个中年人伸掌拍向自己，冷寒州也不睁眼，嘴角露出了一丝冷笑。
待这个中年人的手掌即将拍到冷寒州的头部，冷寒州才微微一动，右手如同闪电般的迎上，两掌相触，中年人发出了一声惨哼，身子蹭蹭蹭的往后退去，一口鲜血吐了出来。
中年人刚刚站稳，突然感觉胸部又是一痛，冷寒州的内力竟然在他的体内第二次爆发，当下又是一口鲜血吐出，身子又退了几步，软软的倒在了蛇群中。
他身上涂有药膏，毒蛇见他倒下，都迅速往四周散去，倒是没有蛇敢咬他。
白发老头正和雪儿拆招，突然发现自己的儿子被冷寒州打倒在地，心中一慌，雪儿的长剑竟然一下子刺到了他的肩上，他肩部一痛，慌忙将手中的木杖扔出，雪儿用长剑一挑，将这木杖挑到蛇群中。
老头也不恋战，身形急退到儿子的身边，见儿子嘴角带血，但尚未昏迷，心中微微松了口气。他伸手探了探儿子的脉搏，知道儿子已经受了极重的内伤，心里又是一阵气愤。
慕容家剩下的那人也退到了蛇群中，雪儿不敢追上，她身上没有涂药，生怕被群蛇围攻，一时间双方又僵持了下来。
这时又有几个慕容家的牧蛇人来到白发老头的身边，白发老头此时已经退到离冷寒州雪儿稍远的距离，身边群蛇吐信，张牙舞爪。
老头看见这几个来人，脸上露出了惊讶的表情，只听来人中的一个道：“慕容前辈，我特来助你一臂之力！”
老头慕容忠脸上露出了一丝笑容，道：“有国师相助，这二人必死无疑！”来人竟是之前被打跑的魏无言，只是他现在身着慕容家牧蛇人的衣服，也没有毒蛇上来撕咬他。
魏无言脸上嘿嘿冷笑，他前两天被冷寒州雪儿打败，心中视为奇耻大辱，这些天来他一直紧紧的跟着冷寒州雪儿二人，准备找机会下手。
魏无言现在是蒙古国师，而慕容家这些年来依靠蒙古国，他和慕容家或多或少有些交情，现在正好和慕容家一起将冷寒州和雪儿制服。
当下魏无言下了马，慕容家的大管家慕容冲以及慕容家的几名高手，一起走向雪儿和冷寒州！
此时冷寒州终于调息完毕，内力完全恢复，他起身站了起来，双眼射出两道锐利的精光。雪儿看他起身，一脸高兴，道：“夫君，你内力恢复了？我们该走了！”
冷寒州点了点头，看向身边的那个牧蛇人的尸体，对雪儿道：“雪儿，看来还要靠他！”雪儿笑了笑，当下就准备用长剑将这个牧蛇人的尸体挑起，然后和冷寒州躲在尸体之后，好越过蛇群。
她的长剑刚刚伸出，便发现慕容家的那些人向着自己再次走来，心中奇怪，和冷寒州对视了一眼。
冷寒州也看到欧阳冲等人，至于魏无言，他身着慕容家的服饰，头上还戴着一个毡帽，冷寒州和雪儿一时间也没有注意他，更没有认出他来。
冷寒州一声冷哼，道：“慕容家的这些人真是不知死活！”刚才雪儿一人出手，便将欧阳冲等人全部击退，这些人不思悔改，现在竟然再次到来，他却未曾想到魏无言也在这群人的中间。
雪儿晃了晃手中的长剑，说道：“这些人不足为虑，我们快些将他们收拾了就是！”冷寒州点了点头，他看向雪儿，发现雪儿发丝有些凌乱，但满脸英气，此时越加的动人。
他心也放松了下来，对雪儿道：“雪儿，我们比比谁打倒的人多。”雪儿脸上一阵轻笑，道：“好啊，我肯定比你厉害。”冷寒州轻笑不语，二人静静等待欧阳冲等人的到来。
蛇群仍然遍布草原，只是现在已经没有人吹哨控制它们，这些五颜六色的毒蛇一个个盘身坐在地上，三角头颅纷纷扬起，蛇信吞吐，草原上到处都是“丝丝”的轻响。

    
第一百三十九章。背水一战
慕容家的这些人终于到来，雪儿和冷寒州的主要心神都放在领头的白发老人慕容忠身上，二人知道他是这些人最厉害的，内力雄厚，对于他身后的那些牧蛇人倒没有太在意。冷寒州哈哈一笑，没有废话，右手一掌打向了领头的慕容忠，他掌势凌厉如剑，掌风呼啸，将草原上蛇群的“丝丝”声全部压住。
慕容忠心大惊，他刚才见到这少年一掌重伤自己的儿子，心已经将他看的极高，没有想到他比自己预料的还要强，内力之强绝不在自己之下。
雪儿看见冷寒州打向慕容忠，微微一笑，手竹棒也是扫向慕容家剩余的几人，她一出手，便见剑影晃动，慕容家来人的要害全部笼罩在了雪儿的长剑之下。
当下冷寒州与慕容忠大战，他每一掌都凌厉如剑，且虚实相间，慕容忠原本用的是木杖，但刚才木杖被雪儿挑走，此时也是双手与冷寒州对战。
慕容忠用的是慕容家的蛇拳，这蛇拳模仿的是毒蛇运行时的动作，出招极是诡异，方位刁钻，且他的身上还盘着一条巨大的白蛇，这白蛇和他的蛇拳相得益彰，慕容忠的蛇拳攻向冷寒州的上盘，这白蛇便从下方攻入，白蛇极为灵活，忽左忽右，和慕容忠配合的极好。
冷寒州毫不在意，仍是用落英神剑掌对敌，落英神剑掌是桃花岛黄古萧的绝技，比起慕容忠现在用的蛇拳高出许多，他内力也不在慕容忠之下，初时被他那条白蛇弄得有些手忙脚乱，慢慢的也摸到了白蛇出击的规律，脚踏宫八卦步随意走动，身形不定，渐渐占了绝对上风。
这时一个戴着毡帽的牧蛇人冲了上来，和慕容忠一起夹击冷寒州。冷寒州心不以为意，以为是慕容家的普通牧蛇人，刚才他也看到了这些牧蛇人的实力，心清楚都是一些小人物，嘴角撇出了一丝冷笑。
当下冷寒州一手挡住慕容忠，另一手一掌击向这个戴毡帽的牧蛇人，慕容忠被逼退了半步。可当冷寒州与那个戴毡帽的牧蛇人拆招的时候，才发现这人力道大的惊人，他的手掌与对方的手掌相触，对方一股强横内力袭来！
冷寒州大惊，手落英神剑掌极速换招，使用太极拳的柔劲试图将对方的力道化解。可惜对方内力太强，只化解了一小半，大部分的内力还是直袭胸口！
冷寒州身往后猛退了一步，嘴角流出了鲜血，他不可置信的看着这个戴毡帽的牧蛇人，嘴里喃喃道：“魏无言！”
雪儿与慕容家的这些人对打，已经占了绝对上风，慕容家的这些普通牧蛇人那里是她的对手，只听雪儿轻笑声不断，手中长剑不时猛扫轻点，仅仅片刻，便有两人被她打倒在了地上。
雪儿手剑影不停，对冷寒州笑道：“我打倒的人比你多了。”她心也不担心冷寒州，她刚才和慕容忠比试过，知道这个白发老头还不是冷寒州的对手。
但是过了一阵，竟然没有听到冷寒州的回声，雪儿心奇怪，剑影纵横，劲力吐出，将身前的几人逼退，转眼看了冷寒州一眼，这才发现冷寒州竟然嘴角含血。
雪儿心一惊，身形微闪，迅速来到冷寒州身边，扶住他，低声问道：“夫君，怎么了？”
冷寒州凝神注意着魏无言，不敢大意，道：“是魏无言！”
雪儿发出一声惊呼，道：“什么？”她看向那个戴毡帽的牧蛇人，果然正是两人的大敌魏无言！
魏无言哈哈一笑，随手摘掉头上的毡帽，那对独特的黄金面具格外的显眼，道：“我与二位真是有缘，竟然在这里又见到了。”
雪儿扶着冷寒州，感觉冷寒州的身轻颤，知道冷寒州已然受了重伤，心大急，她明白自己一人绝不是魏无言和慕容家这些人的对手，更何况身周还有这么多的毒蛇！
听到魏无言的话，雪儿面色微冷，道：“魏无言，亏你还是无根门的门主，竟然打扮成这个样偷袭！”
魏无言胜券在握，那里在乎雪儿的小小讽刺，他只是笑道：“你说偷袭便偷袭吧。小丫头，你是束手就擒，还是让我亲自把你拿下？”
雪儿脸上露出了悲容，对冷寒州低声道：“夫君，看来我们今天难逃此劫了！”
冷寒州深吸了一口气，强行压住沸腾的内息，他握了握雪儿的手，道：“拼了！”
冷寒州和雪儿身前是魏无言等人，身后是密密麻麻的蛇群，当下雪儿一声清啸，松开冷寒州，玉女素心剑法全力出击，攻向了魏无言和慕容忠！
冷寒州虽受内伤，但是仍有几分战力，当下捡起一把长剑，用夺命十三剑攻向慕容家剩下的那些蛇奴。
只听魏无言哈哈大笑，他眼看着冷寒州把剩下的那些牧蛇人全部打倒，他也不插手，只是和慕容忠一起对付雪儿。
雪儿的玉女素心剑虽然精妙，但是此时以一对二，这两个敌人，慕容忠与她相差不远，魏无言还在她之上，她当然不是对手了。
冷寒州全力出手，再也不顾忌内力消耗，在身受内伤的情况下，数招间便将剩余的这些慕容家牧蛇人全部打倒。
雪儿和魏无言慕容忠两人拆招，她的长剑每一次刺出，都是先在身前微微一晃，长剑奇妙的由一变二，分别击向魏无言和慕容忠二人。
可是这样一来，长剑的劲力便小了很多，魏无言和慕容忠都轻轻松松的便化解了，魏无言瞅一个空，身一晃，一掌便拍向了雪儿。
雪儿难以抵挡，只有身往后退去，可是后面便是大批的毒蛇，她虽有御蛇的口哨，可是身上没有防蛇的药膏，必会被毒蛇撕咬。
雪儿不敢再退，她竭力抵挡魏无言和慕容忠的攻势，越打越是左支右绌，此时手突然传来一股拉力，雪儿还没有反应过来，手的长剑已经被魏无言夺走。
魏无言得理不让人，左手一掌拍向了雪儿的胸前，雪儿刚刚挡住了慕容忠的一记蛇拳，魏无言便攻了过来。
身后是密密麻麻的毒蛇，此时再也无法闪避，看魏无言这一掌的声势，不死也会重伤，雪儿脸上露出了戚容，到了此时此刻，她心竟然无比的平静，只是转头看向了冷寒州，看向了这个陪伴照料自己多日的男人。
雪儿脸上浮起了笑容，她心道：“冷寒州，再见了，我要先你一步离开了！”在生命的最后时刻，雪儿心里再无一丝的惧怕，只有一丝对冷寒州的不舍。
冷寒州此时正把所有的慕容家剩余牧蛇人全部打倒，转头看向雪儿，看到雪儿眼下的境况，他发出了一声怒吼。
冷寒州也没有多想，运起轻功全力用出，身形如同闪电般向雪儿跃去，还好，一切还来得及！
魏无言也没有想到雪儿竟然如此平静，他心里也没有把雪儿立毙当场的念头，他还想着把雪儿捉到蒙古王的座前，所以这一掌看来声势浩大，但是所含内力并不是很强。
魏无言的手掌飞速的拍向雪儿，冷寒州也是飞速闪向雪儿，雪儿一脸眷恋看着冷寒州。
事情就这样发生了变化，魏无言的手掌恰恰打倒了冷寒州的身上，冷寒州将雪儿护在了身后。
雪儿一声惊呼，不可置信的看着身前的冷寒州，冷寒州面朝魏无言，留给她的只是背部，魏无言的手掌紧紧的按在冷寒州的身上，内力攻入了冷寒州的胸前经脉！
雪儿一声惊呼，然后才明白发生了什么事情，冷寒州竟然为了自己，迎上了魏无言刚猛绝伦的那一掌。
魏无言的这一掌其实所含力道并不太大，但是声势浩然，看来无可抵挡。
雪儿的眼泪流了下来，冷寒州就这样为了自己不顾一切，她心又是悲伤又是感动，此时白发老头慕容忠又一次攻了上来，雪儿一声怒喝，伸掌将慕容忠打了一个跟斗，然后立即攻向魏无言。
魏无言也没有想到冷寒州竟然会插了上来，他毫不犹豫，内力急吐，攻向了冷寒州的胸前经脉。冷寒州本就受了内伤，此时仓促抵挡魏无言的这一掌，根本没有任何的反击手段。当下一口鲜血喷出。
雪儿此时攻向了魏无言，魏无言轻哼了一声，左掌仍放在冷寒州的身上，右手挡住了雪儿的这一下攻击。
雪儿上齿咬着下唇，双眼含着泪花，见到魏无言还不放手，她身微微一俯，迅速抄起刚才被夺走的长剑，手竹棒微微一晃，猛的刺向了魏无言的双眼。
她含恨出手，将玉女素心剑法用到极致，此时只听长剑上传来“呼呼”的劲风，竟是要将魏无言的双眼刺瞎。
魏无言吃了一惊，他一只手格挡雪儿的长剑有些困难，当下就准备将左手抽出，正在此时，冷寒州的胸前突然传来了一股强大至极的吸力，魏无言的左手竟然没有从冷寒州的胸前抽出！







第一百四十章。慕容啸
魏无言心大惊，赶忙将头低下，险之又险的避过了雪儿的这一杀招，此时白驼山庄的慕容忠又从背后攻向了雪儿，雪儿不得不回防了一招。
魏无言却是竭力想将自己的左手抽出，他能感到冷寒州的胸前有一股吸力，而自己苦修多年的内力竟然不受自己的控制，顺着左手的经脉流向了冷寒州！
冷寒州身受重伤，早就已经昏昏沉沉，但是此时他丹田里的那个内力漩涡竟然极速的旋转了起来，将魏无言攻来的内力吸入到了这个漩涡里。
内力漩涡的速度越来越快，渐渐的已经不是魏无言攻击冷寒州了，而是冷寒州的胸膛将魏无言的左手吸住不放。
一股股内力流向冷寒州的丹田，随着新来内力的加入，丹田内力漩涡旋转的速度竟是越发的快了，吸力也越来越大！
魏无言现在已经是满头大汗，他苦修数十年的内力现在已经有将近一半流入到了冷寒州的体内，而且现在还不停止，仍是流向冷寒州的胸前经脉！
雪儿在一旁见魏无言还不放手，心里又痛又气，她不知道冷寒州现在怎么样了，若是冷寒州为了自己被魏无言杀死，那自己真是无可饶恕了！
她的长剑一直饶着魏无言的头部不放，偶尔慕容忠会从后面攻击，雪儿稍稍挡住，便又攻向魏无言。好几次魏无言都险象丛生，但是他就是不放手，看着冷寒州昏昏沉沉的样，雪儿的心都在流血。
慕容家的白发老头慕容忠见收拾不了雪儿，而且魏无言现在的样也有些奇怪，当下发出了一声清啸。
他对眼前情况的了解比雪儿清晰的多，雪儿一心放在冷寒州的身上，根本没有多想魏无言现在的样。魏无言现在脸色苍白，气喘吁吁，头上还不断有汗珠流下，慕容忠一看知道魏无言有些不妙。
随着慕容忠的一声清啸，数名慕容家的牧蛇人快步向着这个方向而来！
白发老头慕容忠一声令下，慕容家新来的这些人立即攻向了冷寒州雪儿二人，冷寒州此时已经陷入了半昏迷的状态，根本没有抵挡的力量，慕容家的这些人招招击在了冷寒州的身上。
可是当他们的手掌拳脚接触冷寒州的时候，便会感觉到冷寒州的身上有一股吸力传来，当下又有几人“吸”在了冷寒州的身上。
雪儿挡了几招，看见冷寒州现在的样，心大急，她已经施展出了全身的招数，长剑快得几乎已经看不到影，此时将慕容忠等人逼开，手中长剑再次扫向了魏无言的双眼。
魏无言内力流失大半，左手又挣不开，雪儿的长剑刺来，他再也难以闪避，只听“噗”的一声轻响，长剑直接透过黄金面具的眼眶将魏无言的右眼眼珠刺瞎！
魏无言一声惨呼，此时不知从那里来的力气，竟然猛的挣脱了冷寒州的束缚，他现在右眼不断的流出鲜血，鲜血顺着黄金面具流下，看来竟是无比的狰狞恐怖。
魏无言再也不敢攻击冷寒州，而且他内力流失太多，对上雪儿也没有胜算，毕竟是无根门门主，心思深沉，在这种状况下，魏无言只是深吸了一口气，摘下黄金面具扯下一块衣料绑在右眼眼眶上，头也不回的离开了！
魏无言的左手刚刚离开，冷寒州丹田内力漩涡的速度又恢复了正常，慕容家的那些人也从冷寒州的身上离开，心都是惊恐不定，恐怖的看着冷寒州，不知道冷寒州练得是什么邪功。
雪儿看到冷寒州的身摇摇欲坠，赶忙来到他身边，扶住了冷寒州，她一手用君子堂的落英飞花剑挡住白驼山庄这些人的攻击，一手探了探冷寒州的脉搏。
冷寒州的脉搏现在极是奇怪，竟似有好几道内力在体内不断争斗，雪儿心一惊，不过感觉到冷寒州现在没有生命危险，心里又是微微一松。
她想到冷寒州刚才不顾一切为自己抵挡魏无言的那一掌，眼泪又流了出来，她咬了咬牙，用出了君子堂玉萧剑法的最后一招“凤曲长鸣”！
“凤曲长鸣”是玉萧剑法最后一变的绝招，这一招使出，四面八方都是剑影，剑气所至，便是有数十名对手也能全部打倒，剑法之精妙，已臻武学绝诣。
这一招虽然威力无穷，但是消耗内力极大，不过现在慕容家的高手基本上都在这里，只需这一招便可将他们全部打倒。
当下只见剑气闪烁，风声呼啸，剑气一时间攻向了所有人的要害，就连慕容忠这样的高手也来不及躲闪，被剑气伤到了身体。
雪儿下手毫不留情，慕容家的几人除了慕容忠，竟然全部被雪儿打的满身伤痕，再无丝毫战力，便是慕容忠，现在也是身受重伤。
雪儿用出了这一招之后，也是身微晃，她打斗了这么久，早就有些力竭，现在不顾内力耗损用出“凤曲长鸣”，现在也有些不支，不过好在慕容家的这些人基本都被打倒。
正在此时，远方突然传来了一声长啸！
啸声清越幽远，连绵不绝，啸声仿佛还夹杂着铿锵的金属声，慕容家的这些毒蛇听到啸声，居然一个个昂起头来，看向了啸声传来的方向。
白发老头慕容忠倒在地上，他身受重伤，咬牙抵挡腹部传来的剧痛，此时听到啸声，慕容忠的脸色也是一呆，接着露出了狂喜的表情，只听他低声道：“是老庄主，是老庄主”
雪儿扶着冷寒州，听到啸声，心里大惊，她明白能发出如此啸声的只有宗师级的绝顶高手，也不知道来人是谁。
慕容忠离她不是很远，她原本准备在这个白发老头的身上补上一招，此时突然听到了“老庄主”三字，心里一下惊呆了。
难道是慕容家的主人？雪儿深吸了一口气，看了看处于昏迷状态的冷寒州，心里一酸，紧紧的将冷寒州搂住，她不知道今天能否逃过这一劫了。
来人速度之快让人惊骇，啸声初时还在十余里之外，可是仅仅片刻，雪儿和慕容家的这些人便看到远处疾如闪电的身影！
来人身材高大，身披一件黑袍，手拿着一杆造型奇特的木杖，看到草原上五颜色的毒蛇，他心一喜。
他轻轻呼喝了几声，这些凶残狠恶的毒蛇竟然为他让开了一条道路，他一步跨出便有丈余，片刻间便来到了雪儿和冷寒州等人的面前。
雪儿看清了他的相貌，一名头发花白的老者，不是西域人的样子，反而更像是中原人，外貌看上去饱经风霜吧。
慕容啸看到雪儿，再看到倒在地上的慕容家众人，面容变冷，轻哼了一声。声音虽轻，传到雪儿的耳却如同炸雷，当下雪儿的身晃了晃。
雪儿心震惊的无可复加，没有想到这个人的功力竟然达倒了这般强盛的地步！比魏无言更加强横！
她轻轻的扶着冷寒州，冷寒州已经陷入昏迷，身倚靠在雪儿的身上，头部低垂，背对着慕容啸。
旁边的慕容家大管家，白发老人慕容忠挣扎着站了起来，他看到慕容啸，双眼含泪，摇摇晃晃的走了过去，嘴里低声道：“老庄主，你终于……终于回来了！”
慕容啸冷冷的扫了他一眼，沉思了半晌，才道：“你是阿忠！”说完之后，身一闪便来到了老头的身边，一掌拍在了老头的身上，一股精纯至极的内力灌入了慕容忠的体内，内力所到之处，他所受的内伤立马愈合了大半。
慕容忠的头上冒出了白色的烟雾，过了好一阵，慕容啸才将手从他的身上移开，他又来到了冷寒州雪儿的面前，扫了雪儿一眼，嘿嘿冷笑，道：“你这个丫头，居然敢伤我慕容家的人！胆子大的很呀！”他声音铿锵如铁，一字一句饱含怨毒。
雪儿将冷寒州紧紧的搂着，她一下心跳加速，紧张起来了，只听雪儿颤声道：“是你们的人先伤我们的，我们只是自卫。”
慕容啸不断冷笑，他仔细端详了下雪儿，乍一看雪儿的面貌有些熟悉，心略有困惑，仔细一看，慕容啸惊讶的发现这个女子竟有些像他那薄命的孩儿。
“丫头！你和慕容青阳是什么关系？”慕容啸阴沉的问道。
“你认识我爹爹？”雪儿一脸惊讶的问道，她从小姨那里知道了她的身世，她的父亲是锦衣卫千户，名为慕容青阳。




第一百四十一章。亲人？
“你说什么！你居然是阳儿的女儿，这……”慕容啸波澜不惊的老脸上出现了一丝激动，直接抓住雪儿的手，从自己的怀中取出一枚小玉杯，在玉杯上倒了些水，随后用内力将雪儿的玉指划了一个小口。
“啊……”雪儿痛呼一声，想要抽出自己的手，却发现慕容啸的力气大的惊人，她既然挣脱不开。
慕容啸将雪儿的手放在玉杯前，滴了一滴血后才放开雪儿，随后自己也在手上划了一个小口，往玉杯里滴了一滴血。
“滴血认亲？”雪儿算是明白了眼前这个老人的做法，一开始他说自己那个素未谋面的父亲名讳时，雪儿就猜测这个老人有可能和自己的父亲有什么关系，但是看到对方居然这么激动玩起了滴血认亲，难道这个人和自己有什么血缘关系不成？
慕容啸和雪儿目不转睛的看着玉杯里的两滴血在水中慢慢相融合。最后慕容啸居然兴奋的仰天大笑。
“阳儿啊！阳儿！你在九泉之下可以瞑目了，你的女儿还活着。”
“你……究竟是谁？”雪儿看到自己的血和这个老人的血居然融合在一起，心里想着这个老人居然是自己的亲人，而且还那么亲切的叫自己的父亲，难道这个人是……
“乖孙女，我是你爷爷呀……”慕容啸看着眼前的雪儿，一时间老泪纵横，多少年了呀，他在中原苦苦寻觅了那么久，今天终于让他找到了自己那苦命孩儿的唯一后人了。
“你是我……爷爷？”雪儿一脸惊讶的看着眼前的慕容啸，心里顿时五味掺杂。原本她以为五仙教的姑姑就是自己的唯一亲人了，没想到自己在塞外居然还有亲人，而且势力还不小，雪儿觉得自己的这个身体身世是有多么复杂庞大呀。
“乖孙女，快让爷爷我看看。”慕容啸接近了雪儿，当得知对方是自己的亲人后，雪儿也放松了境界。
“乖孙女，这个人是……”慕容啸看见雪儿搂着一个男子，不禁好奇的问道。
“他……他是我的……我的夫君。”雪儿有些脸红的说着。
“什么？”慕容啸大惊，这个少年居然是自己的孙女婿，但是慕容啸看到冷寒州嘴角含血、身子委顿，吃了一惊，当下便伸手抓住冷寒州的手腕，一股内力探入了冷寒州的体内。
 慕容啸仔细探查冷寒州体内的内息，发现冷寒州体内现在竟然有三道不同性质的内力互相纠缠攻击，正是这三股内力让冷寒州变成现在这幅状况，慕容啸暗暗皱了皱眉。
冷寒州体内的三道内力，一是他自己苦修多年的内力，另一道是魏无言的内力，还有一道是慕容白的内力。
现在这三股内力不分上下，在冷寒州的体内互相争夺地盘，冷寒州体内的数条经脉现在已经被弄得一塌糊涂。原本慕容白的内力比冷寒州本身的内力差了好多，这股内力虽然进入了冷寒州的体内，但是受到冷寒州内力的压制，一直没有做出什么动作。
但是刚才那些慕容家的牧蛇人攻击冷寒州，冷寒州从他们的身上又吸收了不少内力，这些内力和慕容白的内力都是慕容家的嫡传，当下合成一股，与冷寒州体内的内力、魏无言的内力成三足鼎立的状态。
丹田里面现在已经是一片混乱，三股内力沿着漩涡互相扭曲争斗，慕容啸的手刚刚搭上了冷寒州的手腕，竟然险些被冷寒州震开。
慕容啸的眉头紧紧皱了起来，他也没有料到冷寒州现在是这个样。
旁边的那个慕容忠此时对慕容啸道：“老庄主”他还没有说完，慕容啸伸手制止了他，现在慕容啸要凝神检查冷寒州身体的状况，根本不想听其他人聒噪。
眼前的这个少年是自己的孙女婿，而且看自己孙女非常在乎对方，慕容啸觉得如果他置之不理的话，那么他的孙女一定会很伤心，这是慕容啸不愿意看到的。
毕竟寻觅了多年的孙女找到了，慕容啸说什么也要好好对待她。
此时冷寒州体内乱成一团，慕容啸眉头紧皱，但是他也没有其他办法。只听慕容啸一声怒喝，将自己的内力全力灌入冷寒州的体内，暂时将这三股性质不同的内力压住，这三股内力都不如他的内力强大。过了一会，冷寒州的身微微晃了晃，竟然慢慢睁开了眼睛。
冷寒州的眼睛刚刚睁开，感觉胸口一痛，又是喷出了一口鲜血，刚才三股内力在他的经脉作乱，他的经脉已经受了很重的伤害。
冷寒州的眼睛模模糊糊的睁开，感觉道有一个人在扶着自己，心里还以为是雪儿，当下轻声道：“雪儿，我……我没有事。”雪儿听见了冷寒州的这句话，心里一痛，对冷寒州道：“没事的，你会没事的。”
“乖孙女，这个小子身体状况不妙呀，我们必须马上把他带回慕容家治疗。”
冷寒州一听居然还有陌生人的声音，心一惊，他抬头看向扶着自己的这个人，一个陌生人。
“你是谁？”说着身上杀气毕露。
慕容啸笑着点了点头，说道：“好小子，身体成这样了还在逞强呀，倒是有几分胆识。”
慕容啸的话刚刚说完，冷寒州竟然又是一口鲜血吐出，双眼再次闭上，身软倒在了慕容啸的怀里。慕容啸皱了皱眉头，雪儿一声悲叫：“小寒！”
冷寒州再次醒来，感觉自己躺着一张床上，身上盖着一件薄被，他微微睁开了眼睛，动了动手臂，感觉全身无力。
他挣扎着想坐起来，谁想胸部竟然传来一阵剧痛，当下冷寒州轻声呻吟了一声，他吃力的扭头看了看四周的环境，这才发现床头还趴着一名少女。
少女身着淡紫色的绸衣，静静的趴着，仿佛已经陷入沉睡。她背部的曲线极美，冷寒州微一辨认，便认出了这是雪儿。
看到雪儿在自己的身边，冷寒州心一喜，他伸手轻轻抚了抚雪儿的秀发，开始认真的打量房的事物。
这是一间不大的卧室，屋布置极为精致，墙上挂着一幅山水图画，旁边摆置着一个造型古朴的桌，桌上放着陶制的茶壶、水杯，自己躺着的这个床不是很大，盖在身上的锦被无比的柔软舒适。
雪儿就趴在床头，她的脸微侧，只能看到半张面孔，现在这绝美倾城的脸上竟满是忧愁，她的眉头不时皱起。冷寒州看了心一阵怜惜，当下他吃力的坐了起来，将手伸向雪儿，准备将她抱到床上来。
手臂刚刚抬起，胸口又是一阵剧痛，冷寒州的脸色立即变得苍白，口发出了一声惨哼，脸上渗出了滴滴汗珠。
冷寒州发出的声响惊动了雪儿，雪儿睁开了朦胧的睡眼，她伸手揉了揉有些红肿的眼睛，这才发现冷寒州竟然已经清醒，她立即发出了一声欢呼，坐在了床头，美目一眨不眨的看着冷寒州。
看到冷寒州脸色苍白，额头有汗珠冒出，雪儿赶忙伸手帮他把汗珠擦落，想起冷寒州之所以变成现在这个样，全是为了自己，雪儿的双眼又变得潮湿。
冷寒州也转头看向了雪儿，心里一阵高兴，他伸手抓住了雪儿的小手，认真的看了看雪儿的脸，发现雪儿脸色憔悴，心里一阵怜惜，道：“雪儿，你怎么憔悴了这么多？”
谁知他的话刚出口，雪儿竟然微微抽泣开了，过了好一阵，雪儿才断断续续的道：“你，你这么对我，我我……”她的眼前又浮现出了冷寒州为了自己勇挡魏无言那一幕。
冷寒州笑了笑，轻轻将雪儿抱在了怀里，两人现在都没有出事，松了一口气。
当下冷寒州将雪儿轻轻的搂在了怀里，二人都不再说话，静静的感受彼此的气息，空气中弥漫着温馨和甜蜜。
过了许久，冷寒州才问雪儿道：“雪儿，我们现在这是在什么地方？”这房间布置的十分精妙，看来不像是一般的乡野人家。
雪儿扑在冷寒州的怀没有起来，轻声回答道：“这里是我的家，慕容家。”
“啊！”冷寒州一下惊呼了出来，他细细想了想，这才将昏迷前发生的事情全部想起。当时他身受重伤，隐约好像是来了一个不认识的老头。
那个老头和雪儿是什么关系？
此时胸部突然微微一痛，原来雪儿正在轻捶冷寒州的胸部，冷寒州内伤未愈，雪儿虽未用力，但还是引得胸部发痛。
只听雪儿恨恨的道：“看你下次还逞不逞强”雪儿虽然说出这样的话，但她的身仍然俯在冷寒州的怀，没有起来。
“雪儿，我……”冷寒州一时间不知该如何回答！
雪儿又轻捶了冷寒州一下，冷寒州突然感觉一阵剧痛袭来，忍不住轻哼了一声，雪儿听到冷寒州的这声轻哼，立即坐了起来，关切的看着冷寒州，小声问道：“你很痛吗？”
冷寒州确实很痛，他还没有认真的检查自己的身体，不知自己的身体到底发生了何事，现在只感觉一肉体的撕裂般的痛苦袭来。他强行扯出一个笑容，问雪儿道：“雪儿，下次不会了。”
“哼！”说到这个问题，雪儿又轻哼了一声，看到冷寒州脸色苍白，她才道：“这一次原谅你了，以后不许再这样。！”





  



第一百四十二章。慕容家的渊源
冷寒州松了口气，又拉住了雪儿的小手，一想起刚刚的问题，冷寒州好奇的问道：“雪儿，这到底是怎么回事呀？”
“唉……这个说来话长了。”雪儿轻叹一口气，向冷寒州解释了自己的身世，以及慕容家的渊源。
这些都是慕容啸在路上告诉雪儿的，慕容家乃是塞外西域数一数二的大家族，在西域做药材和马匹生意，而且还是武学世家，可以说是家大业大。
二十多年前，慕容家的家主慕容啸面临了一个抉择，当时的蒙古人想要恢复大元帝国的辉煌，需要慕容家的优良马匹和其家族势力，生性谨慎的慕容啸知道蒙古人根本不是中原王朝的对手，他不想让慕容家得罪大明朝，而且慕容家和大明朝还有不少生意上的来往。
蒙古人和大明朝慕容啸都不想得罪，于是慕容啸采取了两头下注的方法，他一方面和蒙古人合作，一方面派自己的儿子慕容青阳潜入大明朝，加入锦衣卫来获取明朝的消息。
这一招确实让慕容家得到了不少好处，但是随着慕容青阳在明朝死去的事情传到了慕容啸耳边，慕容啸只身一人潜入明朝查看究竟是谁害死了自己的儿子。
经过多方面打探，慕容啸知道了自己的儿子死于锦衣卫的政治阴谋之中，不仅如此，慕容啸还得到消息说自己的儿子有一个后人，但是死是活就不知道了。
慕容啸在中原苦苦寻觅十几年，均是一无所获，最后他万念俱灰回到西域，没想到居然在西域遇到了雪儿。不得不说造化弄人。
雪儿也觉得惭愧，她这些年一直都在古墓深居简出，慕容啸怎么可能找的到她。
冷寒州一听雪儿居然还有如此身世，惊讶不已。
雪儿看到冷寒州那惊讶的表情，开玩笑的说道：“怎么样，现在知道本姑娘身世显赫了吧，便宜你了。”
冷寒州一听，嘴角勾起一丝邪笑，直接一下将雪儿的手紧紧的拉住，心中霸气突生，直视着雪儿道：“不管你的身世究竟如何，我绝不容许你离开我！”也不顾忌胸口的伤痛，一下将雪儿拉到了怀中，猛的吻向了雪儿的玉唇。
雪儿激烈的反应着，她的舌头与冷寒州的舌头交缠在了一起，。
“咳，咳！”屋外突然传来了咳嗽声，冷寒州雪儿吓了一跳，都赶忙松开了，这时慕容啸大步走了进来。
慕容啸已经知道了慕容白的事情，这个慕容白其实是慕容啸的远方亲戚，自从慕容啸去中原之后，慕容家无人主持，后来慕容家的管家慕容忠便将慕容白带到了慕容家。
说起来，慕容啸对这个慕容白没有丝毫的感情，知道冷寒州和雪儿杀死了慕容白，他的心里也没有多大的感觉。而雪儿是自己的亲孙女，相比之下，雪儿和自己的感情要深厚得多，慕容白死便死吧！
回到了慕容家，慕容啸才知道自己的亲哥哥已经去世，哥哥后继无人，现在西域慕容家仅有他和自己孙女这一脉了。
 看到慕容啸进来，冷寒州和雪儿都感觉尴尬，两人正在亲热，这人竟然就闯了进来。冷寒州心对慕容啸还有着一丝敌意，微微撇过了头，不看慕容啸。
雪儿深怕冷寒州和慕容啸闹出什么矛盾，轻轻抓住了冷寒州的一只手，然后才问慕容啸道：“爷爷，小寒他的身体没事吧？”
慕容啸苦笑着没说话，他大步走向冷寒州，雪儿将手放开，轻轻坐在了床头。慕容啸伸手抓住了冷寒州的手腕。
慕容啸的眉头慢慢皱起，过了一阵才问道：“小子，你修炼的到底是什么功夫，怎么丹田如此奇怪？现在丹田内有三股内力互相争斗，这样下去不是法子！”
冷寒州苦笑了一声，他将自己的丹田如何形成内力漩涡，如何吸取内力的事情都告诉了慕容啸，最后道：“现在这种状况，我也不知道该如何办了。”当初慕容白的内力和自己的阴内力互不溶合，他心里就知道有些不妙，现在果然身体出问题了！
慕容啸也是束手无策，过了一阵，他说道：“你体内的三股内力互相纠缠争斗，这样下去你的身体迟早会被拖垮的！现在只有两种办法，一是让这三股内力溶合，二是将你的武功全部废掉，从头再练！”
听了慕容啸的话，冷寒州一下呆在了当场，他的武功都是他苦修而来，而且大仇未报，若是武功全废，他真的是不甘心，可是想让三股内力溶合，这更加困难！
此时又听慕容啸道：“想让你的内力全盘废掉，只怕也不容易！”冷寒州心又是一惊。
“啊！”雪儿一听慕容啸的话，听到冷寒州现在的身体状况，她心里一下着急开了。
接着，只见慕容啸双手在冷寒州的身上不断轻点，“嗤嗤嗤”的声响不断传出，渐渐的慕容啸的身上冒出了白色的烟雾，显然他也已经尽了全力！
雪儿在一旁焦急的看着，现在她插不上手去，心里着急却不敢随意打扰慕容啸。
过了足足一炷香的时间，突然慕容啸发出了一声轻喝，轻轻的将冷寒州放下。
雪儿实在忍无可忍，着急问道：“爷爷，他怎么样了？”
慕容啸摇了摇头，过了一会，才道：“我已经将他全身的各条经脉暂时切断，纠缠在一起的内力也被我强行打散在各条经脉，现在暂时他没有什么事情了，可是这只是治标不治本的！”
“那，那他还能治好吗？”雪儿已经有些惊慌失措了，脸上着急的流下了泪水。
慕容啸叹了口气，没有再说话，他也不知道能否治好冷寒州，他只能保证留冷寒州一条性命，这些他却不能告诉雪儿了。
冷寒州的身体状况雪儿自然是知道的，雪儿此时也在苦思冥想，到底有什么办法可以救冷寒州呢。
“咦！”雪儿突然发出了一声轻呼，冷寒州转头望去，只见冷寒州的眼慢慢的露出了兴奋的眼神。
“雪儿，你想到了什么？”冷寒州心好奇，雪儿也没有告诉他自己在想些什么，但是肯定是和冷寒州体内的状况有关，现在见雪儿似乎有了某些想法，冷寒州立即询问。
雪儿点了点头，然后又摇了摇头，冷寒州着急，问道：“到底是什么？”
雪儿想了片刻，然后才道：“现在要想将你体内的异种内力化解，只有两种办法！”说到这里，雪儿没有再说下去，她深深的知道这两种办法都不是易办的，但是要想恢复伤势，似乎再也没有其他的办法了。
“到底是什么法？”冷寒州有些着急了，雪儿如此的磨磨蹭蹭，说话只说半句，他实在是憋不住了。
雪儿咬了咬牙，道：“这世界上有两种神奇的功法，若是可以得到其一种，你的伤势就可以复原！”
这世界上有两种神奇的功法，可以治愈冷寒州的伤势！
听了雪儿的话，冷寒州一下愣在了当场。自从自己受伤后，冷寒州可是没日没夜的想着如何治疗自己的伤势，可惜冷寒州所受的内伤实在是匪夷所思，冷寒州冥思苦想，根本想不出治愈自己的方法来！
冷寒州想遍自己一生所学，无论是自己这些年多学的武功，或是极乐谷单天冥教给他的武功，里面都没有能够治愈冷寒州的有效法门。
雪儿又是怎么会知道的呢？
冷寒州不知道雪儿是穿越者的原因，雪儿在前世看过不少武侠小说，九阴真经的世界本就是古龙和金庸的武侠世界的合体，虽然一金庸世界的为主，作为九阴真经的资深玩家，雪儿自然对九阴真经世界里的一些事情知道的非常清楚。那就是九阴真经里的主流武学。
雪儿苦苦思索冷寒州的伤势，她心里总感觉冷寒州体内的状况似乎在那里听说过，但是一时间就是想不起来。
雪儿来到九阴真经世界已经有十几年，早就深深的融入到了这个世界。现在凝神细思，思想总是围绕着自己这些年来所学的神功绝学，以及这些年来自己的那些经历，根本未曾想到前世的事情。
在雪儿的心目，前世的那些经历对自己的伤势毫无帮助，因此也没有往那个方面想。
直到一无所获，雪儿心失望，这才开始“胡思乱想”，一时间心思杂乱，竟然想到了前世所看的金庸小说。
“内力纠缠，异种真气”心灵光一闪，雪儿终于开窍了，九阴真经世界以金庸世界为主，于是雪儿将金庸的所有作品都细思了一遍，不止局限于射雕三部曲，当想到笑傲江湖的时候，雪儿知道自己找到治愈冷寒州内伤的法了！
笑傲江湖，令狐冲身体里有八道异种真气，互相争斗，他奄奄一息，按照杀人名医平一指的话来说，令狐冲活不过百日！可是，最后令狐冲学会了吸星大法，竟然将自己体内的异种真气化解干净。但这吸星大法也有缺陷，最后还是累积下了更多的异种真气，再后来，令狐冲得到了少林寺的易筋经，终于将体内的异种真气全部化解，再无后患！
雪儿内心高兴，冷寒州的伤势和令狐冲虽然不同，但也相差不大，令狐冲也是因为体内几道真气互相争斗，冷寒州也是如此，那冷寒州也可以靠吸星大法和易筋经来将体内的伤势治愈了！
想起吸星大法，雪儿又想起了吸星大法的来历，吸星大法来源于逍遥派的北冥神功和化功大法，不过更多的是继承了化功大法的传承。逍遥派、北冥神功、化功大法都是天龙八部出现的事物，所以雪儿便又开始回忆天龙八部的情节。
天龙八部，无崖曾经用北冥神功将虚竹小和尚的少林寺内力全部化掉，可见相对于吸星大法，北冥神功才是真正毫无缺陷的疗伤方法！
无论是逍遥派的北冥神功，还是少林寺的易筋经，要想得到都不是一件容易的事情，凭借雪儿目前的实力，估计是没有办法自己获取了，现在只有靠自己的这个爷爷了！
雪儿沉声道：“爷爷，小寒，不知道你们有没有听说过少林寺的易筋经？”雪儿没有说出北冥神功，因为雪儿知道逍遥派神秘莫测，当年天龙八部里面便少为人知，现在过了这么多年，估计更加没有人听说过了。
相比之下，少林寺的易筋经更容易得到，所以雪儿便只说少林易筋经。
慕容啸摇了摇头，冷寒州却点了点头。少林寺这些年来不出江湖，江湖人对少林寺的记忆都淡了很多，慕容啸长期在西域，对少林寺的武功根本毫不了解，冷寒州还稍稍听说过。
“难道这易筋经便可以治愈我的伤势？”冷寒州问着雪儿。
“恩，可以的。”雪儿点了点头。
慕容啸皱了皱眉，想了想，才道：“雪儿，你如何知道少林寺的这门功法可以治愈他的伤势？”若是易筋经真的可以治愈冷寒州的伤势，慕容啸当然要不惜一切代价去把易筋经抢来。只是若是不能，那还不如用自己想的那些办法。
当下雪儿便将将笑傲江湖令狐冲的事情大略说了出来，其他的都没有讲，只是讲了令狐冲如何身数道异种真气，如何靠着易筋经将体内的异种真气完全化解。
说完之后，雪儿又道：“这件事情记载在终南山的活死人墓，这个令狐冲是古墓派祖师林朝英的表亲。”笑傲江湖的事情无法告诉这两人，于是冷寒州便为令狐冲另外编制了一个来历。
雪儿说完，慕容啸和冷寒州再无疑惑，二人的脸上都露出了高兴的笑容，只听慕容啸兴奋道：“既然如此，我们今日便南下少林！”
雪儿也是心喜悦，若是少林寺的易筋经真的可以治愈冷寒州的伤势，那让她冒再大的危险她都乐意！
几人稍作收拾，雪儿、冷寒州、慕容啸和慕容家的大管家慕容忠，四人一起南下前往嵩山少林寺。
冷寒州行动不便，慕容家的人专门为他准备了一辆宽敞的马车，几人都坐在马车，一路往南行去。
雪儿一直紧紧的依偎在冷寒州的身边，细细的伺候冷寒州，不时和慕容啸等人说上几句。
丝丝。
车厢里传来了异响，雪儿扫了慕容啸一眼，皱了皱眉，只见慕容啸的身边放着一个造型古怪的木杖，木杖上盘着两条毒蛇，这正是慕容啸的武器。
“雪儿，这些年也是苦了你了呀。”看到雪儿看来，慕容啸只是微微一笑，看着眼前的孙女，心里真是心疼不已。
他那苦命的孩儿，就只有这么一个女儿了呀。
“没事的，我这些年过的很好，只是父亲他……爷爷，父亲他究竟是一个怎么样的人呢？”看到慕容啸如此关心自己，雪儿内心也是一阵暖意，好奇之下居然问起了自己素未谋面的父亲。
“阳儿呀，他是一个很好胜的人呢，但也是我们慕容家的骄傲，本来我是要把慕容家主的位置给他的，只可惜我那时糊涂，偏偏让他去了锦衣卫那个是非之地。” 一想起慕容青阳，慕容啸苍老的脸上充满了惆怅。
“父亲他……是被锦衣卫的人害死的。”关于自己父亲的事情，雪儿也在小姨那知道了一些，父亲是死于锦衣卫的内部斗争之中的，毕竟锦衣卫牵扯的多是军机大事，所以往往成为政治阴谋的牺牲品，自己的父亲是这样，就连东方寒也是如此。
对了，东方寒。
雪儿这才想起了东方寒，昔日极乐谷一别，已经有大半年没见他了，也不做饭他现在在锦衣卫怎么样……
“哼，那些中原人就知道玩阴谋诡计，我早晚会找那些朝廷鹰犬算账的。”慕容啸的语气中透露着杀气。让雪儿不寒而栗。
几人一路上说说笑笑，马车几乎毫不停留，日夜不停的赶路，这一日几人的面前终于出现了一座翠绿的大山！










第一百四十三章。少林寺
少林寺位于河南登封少室山上，这里丛林茂密，山间有多处的流泉，风景优美。相传禅宗之祖达摩曾经在少林寺传经修行，所以少林寺又被称为“禅宗祖庭”。
达摩祖师来到少林寺之后，不仅传下了禅宗的传承，还留下了多种强健身体的法门，后来经过少林寺僧侣数百年的发展，慢慢的发展出了少林武术。
“天下武功出少林”！少林武术名扬天下，据传少林寺高手如云，这些年来少林寺虽然不出江湖，但是少林寺的威名仍然长存武林之间。
而少林功夫最出名的便是易筋经了！达摩祖师来到少林寺之后，最后的年他一直在面壁静思，涅槃而去之后，弟们在达摩祖师的身边发现了一个铁盒，铁盒有一卷大约千字左右的经，便是易筋经了！
少林寺号称拥有七十二种绝技，这少林七十二绝技其实本源都在于易筋经，可见这易筋经的神妙了！
数百年来，易筋经绝不轻传，就是在少林寺，往往也只有掌门方丈才有资格修习，其他的人，就算是戒律堂、菩提院的长老都未必有资格习练这套威震天下的神功。
而根据天龙八部的记载，易筋经是天下唯一一套可以和大理段氏的脉神剑相抗衡的神功，天龙的游坦之修习易筋经不到一年，内力之强横已经可以和星宿老怪丁春秋这样的绝顶高手相媲美，易筋经之神妙可见一斑。
想到这些，雪儿心微微叹息，他知道易筋经是少林至宝，要想得到，绝非一件易事！
但是冷寒州现在身受如此重伤，雪儿决不能让冷寒州一直就这样躺着，既然知道易筋经能够治疗冷寒州发伤势，那就算采用任何方法，也要得到！
“上山吧！”雪儿不再乱想，双眼露出了坚定的光芒。车夫一声吆喝，这辆载着几名绝顶高手的马车向着少室山行去！
“雪儿，多多小心！”到了少林寺的附近，雪儿等人找了一个隐蔽的地方将马车停了下来，冷寒州没有行动的能力，所以盗经的事情就交给了雪儿和慕容啸，而他则留在马车里，慕容家管家慕容忠在这里陪伴着他。
当下慕容啸和雪儿就要趁天黑去探少林寺，冷寒州心担忧二人的安全，临走前吩咐雪儿一定多加小心。
雪儿轻轻点了点头，对冷寒州笑了笑，道：“放心吧，我们只是去盗经，又不是大闹少林！”说完吐了吐舌头，与慕容啸向着远处的少林寺走去。
冷寒州还是担心，这易筋经如此重要，盗取易筋经和大闹少林根本没有什么区别，但愿二人能够马到成功吧！
“少主，我们先回车里吧！”慕容忠看冷寒州表情担忧，于是便要扶着他回马车。
冷寒州轻轻一笑，心慢慢的镇定了下来，回到马车，等待雪儿和慕容啸的消息。
慕容啸和雪儿向着少林寺的方向走去，刚才，他们几人已经商量了好一阵，都认为易筋经最有可能是在少林寺的藏经阁。
不过几人都没有去过少林寺，也不清楚藏经阁在什么地方，这还需要慕容啸和雪儿来打探。
到了离少林寺不到五里的地方，慕容啸和雪儿都感觉气氛有些不对。
二人对视了一眼，雪儿从地上捡起了一块石头，轻轻的往前抛了出去。
飕飕！
只听风声响动，石块刚刚落地，两名和尚从黑暗的地方快速扑出，看他们的身手，竟然都是江湖的一流高手。
两名大和尚没有发现任何的东西，心有些困惑，他们也不言语，转身朝着刚才隐藏的地方走去。
慕容啸和雪儿正等候着这两个和尚，不费吹灰之力将这两个和尚打晕，慕容啸嘿嘿冷笑了一声，开始对这两个和尚严刑拷问。
“说，藏经阁在何处！”慕容啸身为老江湖，手段自然毒辣的很，当下用出了种种毒辣手段。这两个和尚只是少林寺的一般弟，那里经得起慕容啸的酷刑，一时间只见两个和尚身体打颤，额头冒汗，脸色苍白。
雪儿在一旁不语的看着，看到慕容啸严刑逼供少林弟，她心也略有不忍，但是为了冷寒州，牺牲自己都毫不在乎，更何况牺牲两个少林和尚。
打听出了藏经阁的位置，慕容啸和雪儿再不停留，二人展开轻功，趁夜色全黑，迅速向着少林寺跃去。
少林寺规模宏大，在夜色宛如一个择人而噬的猛兽，这里是真正的龙潭虎穴，一般的江湖高手根本不敢随意乱闯。
无论是墙角还是屋顶，甚至是少林寺院的树上，都隐藏着少林寺的僧侣，每一个都散发着高手的气息。
慕容啸心佩服，暗暗想道：“我原以为丐帮是天下第一大帮，武当派是天下第一大派，谁料这少林寺的高手之多竟远在丐帮和武当派之上！”
少林寺隋唐时便威震天下，经过了这么多年的发展，寺更是高手如云。根据慕容啸的判断，这些院的僧侣每一位都不在武当派的三代弟之下，高手之多超乎想象。
雪儿也是心佩服，少林寺作为九阴真经世界里的主要门派之一，自然是实力雄厚。
但是在雪儿的认知里，少林寺是声明和实力远不成正比的，因为前世玩九阴真经时，少林寺的玩家数量就是最少的，各种武学也比较鸡肋，完全被君子堂和极乐谷甚至是武当碾压，也许九阴真经官方后来会强化少林寺，但是依旧改变不了少林寺在九阴真经世界里弱势的地位。
再加上在这个世界生活了这么多年，雪儿也一直没听到少林寺的消息。少林寺这些年来不出江湖，雪儿原本以为少林寺已经逐渐走向没落，谁料这少林寺竟然隐藏了这么多高手，实力之强大远在原其他门派之上。这确实让雪儿吃惊。
“只是少林寺为何这么多年不出江湖呢？”雪儿一边和慕容啸在房顶上快速前行，一边暗暗纳闷，她心暗暗留意，怀疑少林寺是否隐藏着什么秘密。
前方隐隐约约出现了一片塔林，慕容啸和雪儿到了这里都停了下来，二人知道过了这片塔林，后面便是少林寺的藏经阁所在了。
不过这片地方较为空旷，想要安全过去只怕不易。
慕容啸招了招手，雪儿走了过去，只听慕容啸往前指了指，道：“你看！”
雪儿往前看去，也是吓了一跳，只见前方的塔林竟然有十余名身披袈裟的老僧在其打坐。
刚才进来的时候，慕容啸雪儿看到的都是身着灰色僧衣的普通和尚，而那些普通少林弟都拥有江湖一流高手的身手，更何况这些身着袈裟，一看就是长老级的高手了！
怎么办？
慕容啸和雪儿一时间都不知道该如何渡过这片塔林！这塔林地方空旷，是少林寺的各位高僧埋骨之地，当时是南宋末年，舍利塔的数量还远没有现在这么多，稀稀落落的大约有数十座。
而塔林周围再也没有其他东西掩护，一片空旷，塔林又坐着那么多的老僧，想要过去只怕不易！
慕容啸的脸色越来越阴沉，看来少不了要和这些少林寺的和尚过招了，只是若是惊动了少林寺的其他人，被少林僧侣围攻，自己恐怕不好应付了。
咬了咬牙，慕容啸沉声道：“拼了！”说完之后，慕容啸暗暗运功，身上的衣服在内力的催动下渐渐鼓胀了起来。
慕容啸正待冲向塔林的那些老僧，雪儿却猛然拉住了他！
雪儿倒不是怕被困在少林寺，她怕得是无法找到易筋经，怕得是冷寒州的伤势因此无法治愈。
雪儿想了好久，才道：“爷爷，你先在这里等等，我再去前面转一圈，到时候你见机行事！”
慕容啸还待再问，雪儿却转身飞快的离去了。






第一百四十四章。火烧少林
雪儿一身黑衣，手持一把三尺青锋剑，向着少林寺前面的那些殿堂飞快的纵去。
她的双眼不时的留神打量着，待看到一个位于少林寺偏僻地方的小殿堂之后，雪儿毫不犹豫，一下窜进了这座小小的殿堂里。
这个偏殿想必是少林寺不太重要的建筑，偏殿外面没有人守护，到了偏殿里面只有两个和尚在打坐。
雪儿静悄悄的窜了进去，看到这两个和尚，手竹棒急速出手。这两个和尚正在打坐，双眼紧闭，根本没有料到有人会闯到少林寺里来，无知无觉便被雪儿点了穴道。
雪儿眼神流转，想了片刻，将这两名和尚提到了偏殿之外，然后才再次进入了这个偏殿。
偏殿的正摆着殊菩萨的佛像，雪儿看了看，对着佛像恭恭敬敬的磕了一个头，然后拿起桌前的红烛，咬了咬牙，开始在偏殿四处放火，一些窗纱经书最先被点燃，没有多久，整个偏殿都慢慢烧了起来！
待火烧旺之后，雪儿转身离开了偏殿，藏到了附近一个昏暗的地方。
又过了一阵，终于可以看到偏殿上空的熊熊大火，附近的僧侣看到有火光烧起，立即向着这个方向赶来。
看到救火的僧侣不是很多，雪儿咬了咬牙，心一狠，直接跑到了少林寺的大雄宝殿附近，这里殿堂成片，一座接着一座，若是可以点燃其的一个殿堂，剩余的都有可能被引燃。
呼呼……
雪儿轻轻的喘了口气，她心知若是将少林寺的这些殿堂点燃，那可就真的和少林寺结下了不死不休的仇恨，雪儿微微有些迟疑。
可是想起了还在塔林前徘徊的慕容啸，想起了冷寒州，雪儿的眼神慢慢的变得坚定了起来！
此时不少的僧侣都到那个偏殿附近去救火，现在正是少林寺防御较差的时候，雪儿抓住一个空隙，猛的窜入了前方的大雄宝殿里。
没有费多大功夫，少林寺的大雄宝殿就被雪儿点燃，此刻火势熊熊，要想扑灭绝非一件易事。
至于大雄宝殿里面的僧侣，已经被雪儿全部点穴道，扔了出去。
少林寺的那些长老们都有自己的房间，现在留守在大雄宝殿里的弟都是一些低辈弟，所以雪儿才能轻易把他们制服。
她只是来偷取易筋经的，和这些少林寺的和尚也没有深仇大恨，当然不能让他们被活活烧死。
大雄宝殿被烧了起来，这下终于更多的少林寺僧侣被惊动了起来，无数的少林和尚吆喝着、提着木桶向这个方向跑来。
看到少林寺越来越乱，雪儿心欢喜，她转头看了看远处的那一片相对低矮的建筑，心里还是有些不放心。
来的时候逼问那两个和尚，雪儿知道了少林寺的戒律堂、罗汉堂、菩提院等建筑都在那里，心知那里必然有众多的少林高手，现在那一片还是十分安静，显然那里的少林高手们还没有被惊动。
现在反正连大雄宝殿都烧了，也不在乎多烧着几个地方，雪儿心暗道。
一个时辰之后，少林寺的大雄宝殿、天王殿、千佛殿等全部被雪儿点燃。
又过了一个时辰，少林寺的戒律院、罗汉堂、达摩堂等最核心的建筑也全部被雪儿点燃。
看着眼前烧成一片的少林寺，雪儿的脸上露出了一丝的笑容，她拍了拍手，对自己的杰作还算满意。
整个少林寺都已经被惊动，若是在往常，即使被烧着几座建筑，少林寺的僧侣也能轻易扑灭。
可惜，今天晚上天公不作美，挂起了大风，火势竟然越来越旺，最后整个少林寺都仿佛变成了一个大火坑。
看了一会之后，雪儿自己都有些咂舌了，这火势实在太大了！
她没有再停留，转身朝着少林寺塔林的方向急速行去。
少林寺的方丈室，方丈玄怀大师正和自己的师侄罗汉堂首座空扇在商讨事情。
玄怀大师是一个头发胡全白的老和尚，脸上到处都是皱纹，但是精神还算健壮，此刻正端坐在一个蒲团上。
罗汉堂首座空善则是一个酒僧。他曾为广西鹰爪山绿林盗匪头目，后遁入空门。个性爽直，声若洪钟。喜欢大口喝酒、大口吃肉，痛恨卑鄙下流的手段。空善大约有四十多岁，坐在另一个蒲团上，正对着玄怀
只听空善道：“掌门师叔，如今九阴出，江湖乱，我们少林寺难道就一直这样看着不成吗？”
“阿弥陀佛！”玄幻宣了一声佛号，道：“空善，你从小就加入了少林寺，可是很多秘闻我至今都没有告诉你！少林寺这些年来不出江湖，是因为……”玄怀还没有说完，突然一个小和尚气喘吁吁的冲了进来。
玄怀大师的脸上露出了一丝怒容，这里是他的方丈室，一般弟根本不敢随意闯入，今天怎么有人这么不开眼？
“方丈大师，不好了，着着火了！”这个小和尚一看到玄怀大师，立即气喘吁吁的说道。
玄怀大师冷哼了一声，道：“着火了，你们扑灭就是，怎么如此惊惶！”他朝门外看了看，发现守门的几个弟都不在了，心有些奇怪。
“可……可是，方丈，大大雄宝殿都烧着了！”小和尚还没有缓过气来，只是急于将少林寺的火势告诉了玄怀大师，说话断断续续。
玄怀大师和空善都是心一惊，竟然连大雄宝殿都烧着了！
两人都起身站了起来，刚刚站起，突然又闯进了几个少林寺的僧侣，他们一见到玄怀大师，立即就是着急大喊：“方丈，快走，快走！”
玄怀知道这些人是为了大雄宝殿的火势，心虽然急迫，但是仍然保持着一股高僧的风范，道：“这件事情我知道了，你们快去救火吧，我立即赶到！”
“可是……”玄怀还没有说完，这几个和尚都叫了起来。
这时突然传来呼呼的风声，空善心一惊，快速走出了方丈室，他举目望去，这才发现眼前竟是一片火红。
这火竟然已经烧到了方丈室附近了！
若不是这些弟来呼叫玄怀大师和空善，两人可能就要被困在大火了。
看到如此大火，玄怀大师和空善都是大叫了一声，玄怀大师语气颤抖道：“究竟……究竟是谁不小心引燃了大火！”

少林寺的和尚忙成一团，现在就连少林寺的主持都坐不住了，亲自来到火势现场，看着烧成一片的少林寺，玄怀震惊在了当场，双手颤抖，几乎不敢相信！
这且不提，雪儿见到火势越烧越旺，轻轻一笑，向着塔林的方向走去。
到了塔林附近，果然见到塔林的那几个老僧也不在了，想必也是去看前方的大火了。
雪儿自觉立了一大功，脸上的笑意越发的明媚，她身形极快，转眼间离开了塔林，向着后方快速行去。
少林寺的后方一片空旷，在空旷的草地上有一座小小的阁楼耸立着，雪儿心一动，朝着这个小阁楼快速跃去。
还没有接近阁楼，便听到了阁楼里传来了兵器相击的声音。
雪儿心一惊，飞速的跃近了阁楼，这个小阁楼的门上挂着一块破旧的木匾，木匾上正是“藏经阁”三字。
雪儿知道找到了地方，咬了咬牙，轻身闪入，只见藏经阁里到处都是被打到的少林和尚，有些和尚头破血流，还有些甚至已经手脚断裂。
雪儿越看越是心惊，知道刚才慕容啸肯定在这里和这些和尚进行了一场大战，看来前方的火势并没有将这些和尚全部引走。
少林寺的藏经阁是少林寺最重要的建筑之一，前方虽然大火，但是藏经阁的防守力量仍是毫不减少，所以慕容啸在这里遇到了一场大战。
好在大部分的少林和尚都去救火，藏经阁暂时没有得到少林寺的援助。
雪儿握了握手的长剑，向着打斗声传来的方向走去，果然看见慕容啸正和少林寺的僧侣们战斗在一起。
有十八名年和尚正将慕容啸围在了一起，这十八名和尚都手执木棍，围着慕容啸不断的游斗。
慕容啸是慕容家的家主，是天下少有的高手，功力不在魏无言之下，可是此刻他被这十八名僧侣围在一起，竟然没有占到丝毫的上风。
只见这十八名少林和尚攻击间没有丝毫的缝隙，人攻击，人防守，攻防间不断转换。慕容啸不断发出一声声的低沉呼喝，每一掌都饱含雄厚内力，已经使出了全部的解数。
慕容啸暗暗的着急，没有料到藏经阁里还有这种阵势，他费劲全力和这十八名和尚争斗，竟然完全没有占到上风，而且就连冲出包围都做不到。
他心惊讶，岂知这十八名少林僧侣心更是震惊！他们是少林寺的十八棍僧，是少林寺精心选拔的优秀弟，专门用力看守藏经阁。而他们的这套阵法叫做少林十八铜人阵，源于少林寺的达摩老祖。
这阵势一旦展开，威力无穷，就算是少林寺的方丈、戒律堂长老、罗汉堂长老都支撑不了几招，岂料现在这个老头竟然和自己十八人打成了平手，真是不敢想象！
听到又有脚步声传来，慕容啸心一惊，他还以为是少林寺的其他人赶到，心暗道：“看来慕容啸的这条性命今天要丢在这里了！”
打斗微微侧头看了看，慕容啸这才发现原来是雪儿来了，心这才猛的一松，接着又是狂喜，有雪儿帮助，必然能将这些人全部击倒。
“乖孙女儿，快些出手！”慕容啸和这些人打了多时，根本没有办法制服这些人，现在只有和雪儿一起夹击了。
外面的十八名少林棍僧都是心大惊，没有想到这个厉害至极的敌人竟然还有援手，这可怎么办！
雪儿看到慕容啸被这些人困住，也知道这些僧侣必然不凡，心不敢大意，直接挥舞长剑向着这些少林和尚的背后攻去。
这下，少林寺藏经阁的十八棍僧再也支撑不住了，本来慕容啸一人已经难以对付了，现在又来了一个比慕容啸差不了多少的雪儿。
雪儿也害怕少林寺的援兵过来，此时出手毫不留情，犀利的剑气不断从长剑上传来，雪儿内力灌注之下，猛地将一名少林寺的棍僧砍的手臂断裂，这名棍僧一下倒在了地上。
有一名和尚被打到，这十八铜人阵立即被破，慕容啸嘿嘿冷笑了一声，他被这十八名和尚困了这么久，心怨气大生，只听他一声呼喝，身如同螺旋一般转了起来，当下剩余的十七名和尚都被击。







第一百四十五章。成功
只听声响不断，慕容啸含恨出手，剩余的十七名和尚全部被他打得筋骨断裂，一个个非死即伤！
这些少林寺的和尚虽然也算是江湖的一流高手，但是比起慕容啸来他们还差的太多！
刚才这些和尚布成少林十八铜人阵，靠着阵势的帮助，这才能够和慕容啸相抗衡，现在阵势破了，他们那里又是慕容啸的对手！
慕容啸冷扫了他们一眼，嘿嘿笑了一声，对雪儿道：“少林寺果然大有门道，这阵势不在武当派的天罡北斗阵之下！”
雪儿点了点头，能够困住慕容啸的阵势还真是少见，她心也对这阵势另眼相看。
当下雪儿慕容啸两人再没有丝毫的耽搁，开始在藏经阁找寻易筋经。
少林寺藏经阁共有三层，现在两人都是在第二层上，雪儿对慕容啸道：“我去下面，你去上面，我们分头查找！”慕容啸点了点头。
当下雪儿从藏经阁的第一层找起，雪儿手拿着一盏油灯，将长剑插在腰间，从头慢慢翻起藏经阁的经书。
雪儿翻起了一本书页黄旧的经书，只见封皮上写着“伽云经”几个字，微微翻开看了看，里面都是一些佛教的经，微一辨认便知道和武功无关，心一阵失望。
在藏经阁的第一层大致翻了个遍，竟然全是一些佛教或者禅宗的经，没有一本和武功有关。
雪儿心里十分失望，这时已经过去了大半个时辰，雪儿深吸了一口气，开始向着藏经阁第二层走去。
来到了第二层，却发现慕容啸已经早就在这里等待着她了，慕容啸也没有寻找经书，找了一个凳大大咧咧的坐着。
看慕容啸如此的不紧不慢，雪儿心一喜，她还以为慕容啸已经找到了易筋经，当下欢声问道：“爷爷，你已经找到易筋经了？”
慕容啸摇了摇头，道：“现在时间这么紧迫，藏经阁这么多的经书，我们怎么找？”
雪儿失望的叹了口气，她也知道现在想要从这么多的经书找出易筋经谈何容易，但是为了冷寒州，就算再难她也要找啊！
雪儿没有理会慕容啸，转头从二层的书架上准备继续一本本的翻阅，这时她才发现有些不对！
二层藏经阁上竟然已经没有一本经书了，书架上空空一片，雪儿心一惊，却听慕容啸笑道：“乖孙女儿，不用再找了，都在这里！”
雪儿转头看向慕容啸，却见慕容啸拿起了几个大包裹，这些包裹一个个鼓鼓的，里面放着棱形的东西。
难道难道这些经书都被慕容啸放在这些包裹了？
雪儿心一动，对慕容啸竖了竖拇指，道：“爷爷，姜还是老的辣啊！”
慕容啸嘿嘿笑了一声，道：“少林寺藏经阁二楼三楼都没有多少经书，我全部装了起来，我们把这些经书全部拿回去，慢慢寻找！”
然后慕容啸又问雪儿一层的情况，雪儿摇了摇头，道：“我粗粗看了一遍，一层没有一本是武学典籍！”
其实少林寺的藏经阁藏的不止是武学方面的书籍，更多的是一些禅宗典籍，这些禅宗典籍都放在第一层，第二层是一般的武学秘籍，到了第三层则是少林寺的七十二绝技等高深武学秘籍了。
两人又查找了一番，将藏经阁的每一个可以藏东西的地方都找了一个遍，最后慕容啸从少林和尚的身上又剥了几件衣服，将藏经阁一层的藏书也拿走不少。
当下慕容啸和雪儿一人手拿着四五个大包裹，腾身跃起，离开了藏经阁。
少林寺现在正是一片大乱，慕容啸和雪儿没有遇到丝毫阻挠，比来时还容易的离开了少林寺。
到了少林寺外五里的地方，慕容啸和雪儿都停了下来，看着烧成一片的少林寺，慕容啸也是暗暗震惊，心里暗道雪儿狠毒！
这一次慕容啸和雪儿夜闯少林，雪儿点着了不少的建筑，而且当夜风势极大，少林寺的僧侣虽然竭力救火，但是最后还是把大部分的建筑都烧没了，就连少林寺的方丈室都被焚烧一空。
更加让少林寺众人难以接受的时，少林寺藏经阁珍藏的武学典籍居然被全部搬空，没有留下一本！
有的武学典籍少林寺还有人修习，这些武功还能够传下来，但是一大半的武功少林寺暂时都没有人修习，只是存放在藏经阁，现在却是完全失传了！
雪儿慕容啸一路疾奔，赶到了山脚下的那个马车旁边。
二人虽然都提着四五个大包裹，但是他们都是江湖的绝顶高手，这四五个包裹虽然累赘，但是二人仍是在最短时间内赶回。
冷寒州正一个人呆呆的躺在马车，现在天已经有些微微亮了，但是冷寒州却没有丝毫的睡意。
旁边慕容家的大管家慕容忠正在打坐，冷寒州心无聊。他现在根本就睡不着，想起雪儿和慕容啸还在为自己冒险勇闯少林寺，冷寒州就没有丝毫的睡意了！
他知道少林寺是龙潭虎穴，也不知道慕容啸雪儿二人能不能将易筋经盗回。
但是，即使他们不能将易筋经拿回来，也希望他们能够平平安安、毫无损坏的回来！
这两个人，一个是自己最亲密的爱侣，另一个是爱侣的家人，这两个人那一个受到伤害，冷寒州心都会不安的！
所以，即使拿不到易筋经也不要紧，重要的是雪儿和慕容啸没事！
远处传来了一股烟火的味道，冷寒州微微皱了皱眉，他正准备让慕容忠去外面看看，这时雪儿和慕容啸没有任何预兆的进入了马车的车厢里。
冷寒州心大喜，见到这两个人平平安安，他比什么都高兴！
“雪儿，你们没有受伤吧？”他没有先问这两人是否得到了易筋经，而是先询问两人是否受到少林寺僧侣的攻击。
雪儿慕容啸提了好几个大包裹，将这些包裹放到了车厢里，冷寒州一直在旁边愣愣的看着他们。
这时雪儿才来到冷寒州的身边，对冷寒州笑道：“有惊无险！”指了指那几个包裹，对冷寒州道：“看看我们今天晚上的战果！”
说完，雪儿格格的笑了起来，她和慕容啸将少林寺的藏经阁搬了一个空，她心还是大有成就感的。
慕容啸脸上也露出了笑容，想了想，慕容啸道：“我们还是先离开这里再说，万一少林寺的那些和尚赶来，肯定会怀疑我们的！”
冷寒州雪儿都点了点头，这时白驼山的管家欧阳忠也睁开了眼睛，当下将前面的车夫叫醒，几人迅速离开了少室山，来到了山下的一个偏僻地方。
经过了这一番折腾，现在天已经亮了起来，冷寒州雪儿慕容啸都没有丝毫的睡意，几人开始认真的翻阅少林藏经阁的这些经书。
好在为了照顾冷寒州，慕容家专门准备了一个极为宽敞的马车，不过就算这样，这些经书也将马车装的满满的。
哗哗哗……
马车里不断传来翻书的声音，雪儿，慕容啸，慕容忠都在静静的翻看这些盗来的武学秘籍，冷寒州全身的主要穴道都已经被慕容啸封住了，暂时只能在一旁看着。
他心里其实比任何人都要着急，若是这些经书里没有易筋经，那自己今后该怎么办？
冷寒州心已经做好了最坏的打算，他心知希望越大失望越大，很有可能少林易筋经历代都是口传，那样的话这些藏经阁的武林秘籍根本就不可能有易筋经。
雪儿，慕容啸，慕容忠都一言不发的翻书，据说易筋经只有千字，所以很有可能易筋经只是一片纸张，藏在某本书的夹页里，也有可能记载在某部武学典籍之。
时间慢慢的过去，太阳已经升到了半空，午来临了，可是经书太多，雪儿等人还没有将所有的经书翻完，也没有找到易筋经。
这段时间对冷寒州是一种煎熬，他心深怕雪儿等人无法找到易筋经，那那自己该怎么办！
终于翻书的哗哗声渐渐消失了，正午时分，雪儿，慕容啸，慕容忠终于将所有的经书翻阅完毕，几人都没有说话。
过了好一阵，冷寒州低声道：“没有找到易筋经吧，不要紧，我们再想其他的办法。”冷寒州心实在是失望透顶，但他不愿意让自己的情绪影响到雪儿等人，不愿这些人为自己担心，所以故作从容。
雪儿此时也是懊恼，她心暗暗思考接下来该怎么办，是不是要去将少林寺的方丈劫来？！
雪儿轻轻抓住了冷寒州的手，冷寒州对她微微笑了笑，他还以为雪儿是要安慰自己。
却听雪儿清脆的声音道：“不是没有找到，而是我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”


第一百四十六章。易筋经到手
“我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”
冷寒州微微一愣，却见雪儿从旁边拿起了十几本书，对雪儿道：“雪儿，我等都没有见过易筋经，也不知道易筋经到底是什么样。不过据我所知，这少林寺的易筋经是一门极为高深的武学，所以我们将这些武学典籍最深奥的几本挑了出来，现在我们再细细辨认！”
冷寒州这才明白了雪儿的意思，心松了一口气，微微浮起了一丝希望。
慕容啸和雪儿一人拿起了一本书，慢慢翻阅。至于慕容家的管家慕容忠，他的武学见识比不上慕容啸和雪儿二人，只好在一旁静待着。
冷寒州的心患得患失，又过了很长一段时间，太阳渐渐西沉，突听慕容啸发出了一声欢呼！
只见慕容啸拿了一本没皮的破旧经书递给了雪儿，道：“你看一看！”
冷寒州心着急，但是不敢打扰慕容啸和雪儿的思路，过了片刻之后，雪儿也发出了一声欢呼，道：“这本定是易筋经无疑了！”
其实雪儿也不认识易筋经，虽然她对九阴真经的世界比较熟悉，但是那毕竟是游戏，实物雪儿也没有见过，不过雪儿好歹在这个世界生活了这么多年，武学知识已经非常渊博，所以她才能断掉手中的经书是易筋经了。
听到这里，冷寒州心希望大增，慕容啸和雪儿都如此确定，看来真的有可能是易筋经了！
雪儿看到冷寒州着急的样，轻笑了一声，道：“这本定是易筋经，你听我给你慢慢读来。”说完之后，雪儿开始一字一句念给冷寒州听，开头的部分十分简单，像是普通的内功修习办法，冷寒州眉头微微皱起，心生困惑。
这时雪儿的声音顿了顿，冷寒州抬头看去，只见雪儿对他笑了笑，接着读到：“《易筋经》环一身之经脉，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。此经练成后，心动而力发，一收一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发！”
说到这里，雪儿停了下来，转头对冷寒州道：“小寒，下面才是易筋经的真正内容！”然后才开始将后面的千余字左右的经念给了冷寒州听。
这些经十分精妙，冷寒州虽然武学见识不凡，但是面对这些经，仍是感觉一字一句都蕴藏着极为深奥的道理，可惜还不等他细想，雪儿已经开始念了下一句。
过了半柱香的时间，雪儿终于将所有的内容念完，这时雪儿又对冷寒州道：“这书下面还有一行小字：少林慧可拾经于恩师座前。”
到了这个时候，冷寒州心也基本判断这是易筋经了，先是前面提到“易筋经”三字，后面又提到“慧可”，冷寒州知道慧可是达摩老祖的弟，俗称禅宗二祖，首先得到易筋经的就是慧可大师，不过达摩祖师留下的是梵，后来慧可大师十余年之后才将梵译成了汉，这些想必就是他当年记载的易筋经了！
想到这里，冷寒州心激动无比，他对雪儿道：“雪儿，我要亲自看一看这本经书！”毕竟是关系自己的身体，冷寒州对这易筋经十分看重，深恐再出什么差错。
雪儿微微一笑，也理解冷寒州的心情，将这本书摆放在冷寒州的面前，看到里面真真切切的字，冷寒州心这才一松。
这时慕容啸道：“这篇内功心法确实大有道理，我刚才在心琢磨了一番，确实有可能将你体内的几股内力化掉！”
慕容啸是当世的武学宗师，见识超凡，他都这样说了，冷寒州心再无疑惑，就准备仔细的参研这篇经。
这时慕容家的管家慕容忠却突然叫了起来，指着外面对冷寒州等人道：“快看！”他声音饱含震惊，冷寒州和雪儿一时间都顺着他的目光看了出去，这下也是呆在了当场。
只见对面的少室山上一片火红，少室山已经变成了火焰山，原本的一片翠绿早已消失不见，浓烟和大火弥漫着整个少室山。
难道……难道是我引燃了少室山？
仅仅过了片刻，雪儿心就升起了这个念头，这时慕容啸低沉的声音传来：“乖孙女，真有你的！”
面对着烧成一片的少室山，少林寺的众人欲哭无泪，现在已经不只是少林寺了，就连少室山都烧着了，现在大火已经完全无法扑灭了！
少林寺的方丈玄怀大师双手颤抖，他今天受到的打击实在是太大了，少林寺的基业就这样毁在了他的手！
“方丈，我们还是赶快下山吧！”旁边的空善禅师扶着浑身颤抖的玄怀，嘴里劝道。
这火势如此巨大，要是被困在山，估计少林寺的这些僧侣都难逃一丝，现在趁着大火刚刚烧起，应该赶快逃离才是。
现在整个少林寺已经找不到一片完整的瓦砾了，位于少林寺后方的藏经阁最后也被引燃了，当少林寺的那些僧侣赶到的时候，拼命救出了其的几名残余的棍僧，将一层珍藏的图书也拿出了几本。
但是藏经阁的二楼、三楼的武学秘籍竟然一本都不见了，书架上空空一片！
当时戒律堂的首座无相大师也亲自赶去，结果发现藏经阁最珍贵的一本图书——二祖慧可亲自誉写的易筋经也没有留下，当下就昏倒在了当地。
“方丈”空善禅师又劝了天鸣一句，现在时间不等人啊，再不走就来不及了！
玄怀大师重重的叹了口气，对着少林寺的遗址跪了下来，磕了三个头，双眼含泪，颤声道：“弟子弟不孝，对不起少林寺的历代祖师，我……”
玄怀哽咽着没有再说下去，然后慢慢站起，头也不回的离开了少室山，后面的那些少林弟都紧紧的跟着他，快步离去。
雪儿做梦都没有料到大火会烧成这个样，这这也太不可置信了，她只是在少林寺放了几把火而已，谁知竟把少室山引燃了！
其实，现在是夏日，空气相对湿润，一般情况下也不会引起这么大的火灾。但是，恰恰当天少室山刮大风，在大风的作用下，火越着越大，越来越旺，最后烧着了整个少室山。
好在整个少室山都是少林寺的地产，一般的普通老百姓根本不敢在这里居住，所以火势虽大，却没有造成多少伤亡。
雪儿叹了口气，心里多少有些愧疚，她只是去盗取经书的，但是却弄得少林寺的和尚们无家可归。
不过，雪儿绝不后悔点燃少林寺，为了得到易筋经，为了救治冷寒州，她在所不惜，一切后果她都认了。
看着雪儿脸色变幻，慕容啸只是嘿嘿一笑，雪儿可是他唯一的孙女，她做什么慕容啸都会谅解她，在他看来点燃少室山根本没有什么，相反，他还十分佩服雪儿的“毒辣”，却不知道雪儿之前根本没有料到会有这样的结果。
看着慕容啸和雪儿的表情，冷寒州微一细想，便知道了这大火是雪儿或者慕容啸所放，他知道二人这样做都是为了自己，心生感动。
想了想，冷寒州道：“我们快点离开这里，过不了多久，少林寺的和尚就会下山了！”
雪儿和慕容啸点了点头，当下几人坐着马车向着更远的地方走去，远远的避开这里，免得被少林寺的和尚怀疑。
现在这辆马车不仅载着冷寒州、雪儿、慕容啸等人，还载着少林寺的“藏经阁”，这马车意义之大，超乎想象。
几人坐在马车上没事，慕容啸便开始一本一本的翻阅少林寺的这些武学典籍，从最基本的少林拳法，到少林寺的七十二绝技，慢慢查看。
少林寺的武功刚猛绝伦，和慕容啸以前所练的慕容家武功有些相通之处，很多都是讲究以力胜巧。而且慕容啸久处西域，武功受到很多西域佛教的影响，少林寺则是原佛门正宗，相对比照之下，慕容啸大有受益。
雪儿则是轻轻的依偎在冷寒州的身边，终于找到易筋经了，雪儿心里高兴，对于那些藏经阁的武功秘籍，她倒不是很在意。
她从小生长在古墓，古墓派的武功就够她学一辈的了，后来又跟着君子堂和极乐谷，五仙教学艺，神功绝学是经常见到，对于这些东西早就不稀罕了。
她和冷寒州在一旁窃窃私语，两人仿佛有说不完的话，旁边慕容啸在翻读经书，马车快速的往前驶去。
冷寒州和雪儿等人刚刚离开没有半个时辰，少林寺的那些僧侣就紧跟着来到了那里，一众少林和尚看着仍在熊熊燃烧的少室山，都傻在了当地。
不过好在少林寺是中国古代最大的地主之一，他们除了少室山，在山下还有无数的庄园、土地，这些土地都租给了当地的老百姓，现在这些和尚在玄怀的带领下向着一个属于少林寺的大庄园行去。



第一百四十七章。研究易筋经
待来到了少室山附近的一个大庄园里，少林寺的这些僧侣们才停了下来。
庄园里的仆从为少林寺的和尚安排了住宿的地方，一些低辈的弟当下便去休息。他们从昨天晚上开始到现在一直都在忙碌，先是救火，后来是急着赶路，都已经疲惫不堪了。
少林寺在古代不只拥有大批的良田，还有很多奴仆杂役，无数的破产农民都是他们的附庸。
此时，少林寺的方丈玄怀大师，以及罗汉堂首座空善、戒律堂首座无相、达摩堂首座悔明等人都聚于一堂，商讨事情。
心禅堂的心禅七老也在这里，心禅七老都是少林寺的前辈，辈分之高还在少林寺方丈玄怀之上，他们平日里只在心禅堂钻研武学，从来不过问少林寺的具体事物。但是今天出了这等大事，他们也不得不被惊动了。
这一次少林寺完全被毁，没有留下一片瓦砾，这在少林寺的历史上还从没有过。以前即使遇到兵灾，好歹也能剩下一些房舍殿堂，这一次却是完全被大火烧成了灰烬，就连少室山都整个烧起来了！
“空名，你将藏经阁发生的事情细细说给大家！”戒律堂首座无相对着下面一个年和尚说道。
“是！”当下这个叫做空明的和尚开始慢慢诉说。这个广源和尚正是昨日藏经阁的十八棍僧之一，他昨天被慕容啸打成了重伤，现在在一位师弟的扶持下站立在大厅。
玄怀、空善、悔明、心禅七老这些人都窃窃私语，到了这个时候他们才将昨天的事情完全理顺。玄怀原本还以为是有弟子不小心引起了大火，现在看来完全是敌人为了盗经才故意纵火，想到这里玄怀暗暗咬牙切齿！
当时藏经阁除了十八棍僧外，还有其他的少林弟子，不过这些弟都早早便被慕容啸打倒了。当下这些弟子也上来禀明昨天的事情。
一时间大厅里议论纷纷，只听一位老僧怒哼一声，道：“方丈，来人竟将少林寺基业毁去，此仇不可不报！”这位老僧正是心禅七老之一，想起少林被毁，他心怒气勃发，恨不得将火烧少林寺的人碎尸万段！
玄怀身为少林寺方丈，对这件事更是看重的多，少林寺在他的手上被敌人烧毁，他若不能报仇，那可真的对不起少林寺的列祖列宗了！
当下玄怀仔细询问昨天敌人的长相武功，可是当时雪儿和慕容啸都是一身夜行人的打扮，行动又快，倒是没有人看清他们的具体长相。只有十八棍僧和他们交过手，还能够隐约记起两人的身形和武功，于是这个名叫空明的和尚便将慕容啸和雪儿的身形以及武功都讲了出来。
“原来其中一个竟然是女人！”这些人都心诧异，待听到这女用的还是一把长剑，而且招式精妙，一招就将一名棍僧击倒，少林寺方丈玄怀心头一震，像是想到了什么。
玄怀想了想，对空明道：“你现在就将那个女的相貌画出来，记得多少就画多少！”
空善也是心一惊，道：“方丈，你是怀疑那个女是……”他没有说完，看向方丈玄怀，玄怀脸色阴沉，点了点头。
少林寺的和尚们在这里讨论了整整一夜，最后离开大厅的时候，少林寺的几位长老前辈都是满脸的阴郁，这且不提。
雪儿等人坐着马车远离了少室山附近，待来到最近的一个小城的时候，几人找了一个客栈稍做休息。
为了盗取易筋经，雪儿和慕容啸耗尽了心力，后来他们又是用了一天的时间从所有的武学典籍找出了易筋经，可以说已经筋疲力尽了。而冷寒州，虽然是静静的呆在马车里，但是他其实比所有的人都着急，现在易筋经的事情有了眉目，心神稍有松懈，也想好好的睡一觉。
冷寒州和雪儿睡在一个房间，慕容啸在另一个房间，至于那些经书就由慕容忠看守着，最重要的易筋经则由雪儿保管着。
几人都是疲惫不堪，片刻之后就进入了沉睡，这还是冷寒州这些天来睡得最舒服的一次，直到第二天太阳高高升起，冷寒州才醒了过来。
刚刚醒来便感觉眼前有人影在晃动，原来是雪儿，她早就醒了过来，手拿着易筋经在一字一句的研读着。
“雪儿，怎么样，这易筋经能不能治愈我的伤势？”冷寒州对着雪儿轻轻一笑，柔声问道。
雪儿见他醒来，心也是高兴，没有回答冷寒州的问话，将他轻轻扶起，洗漱完毕之后，雪儿才道：“小寒，我们去找我爷爷吧，这易筋经太过深奥，有很多地方还需要我们共同研讨！”
冷寒州“嗯”了一声，于是雪儿便扶着他一起去往慕容啸的房间。
慕容啸正在房间里打坐，状态已经恢复到了最佳，他的身前正放着几本武学秘籍，分别是“大力金刚手”、“千手如来掌”、“大慈大悲千手”，这些都是少林寺的七十二绝技之一，慕容啸刚才已经将这几本书全部翻阅了一遍，对照自己以前的蛤蟆功，心对武学又有了新的体悟。
看到冷寒州和雪儿醒来，慕容啸微微睁开了眼睛，他也清楚冷寒州和雪儿的来意，当下对二人道：“乖孙女儿，孙女婿，我们现在就开始一起参研少林易筋经吧！”
冷寒州和雪儿找了一个地方坐下，先由雪儿将易筋经的内容一字一句的背出。雪儿聪明绝顶，将易筋经看了数遍，现在早已经完全记在了脑。
她每背诵一句，紧接着就会说出自己对这句话的理解，冷寒州慕容啸听了之后再将自己的见解说出来，三人互相对照参研，都深感这易筋经博大精深至极！
慕容啸是武学宗师，冷寒州从小奇遇连连，雪儿则是会古墓派，君子堂，极乐谷，五仙教诸多武学于一身，三人的武学见识绝对都是第一流的，可是现在面对着少林易筋经，仍是感觉佩服不已。往往易筋经短短的一句话，三人慢慢体悟，都感觉其内涵无穷，仿佛包含着数不尽的武学至理！
达摩祖师面壁年只留下了不到千字的易筋经，它的博大精深可想而知！可以说易筋经是佛门武功的最高点，它不仅仅是内功心法，里面包含着无数的武学至理，少林武学都脱不开易筋经的范畴！
“哎！”慕容啸深深的叹息了一声，到了这个时候他才对少林寺佩服的五体投地，准确的说应该是对少林寺的这位达摩祖师佩服的五体投地！他原本以为自己是武学天才，不到三十岁便创出了慕容家绝学金门八锁，可是现在看到易筋经，才发现达摩老祖留下的易筋经比自己的金门八锁要高深的多了！
“这易筋经虽是佛门绝学，可是许多精微奥妙的地方和我们学过的一些武功都有相通之处，可见天下武功殊途同归！”过了足足两个时辰，三人才将这易筋经整个理顺了一遍，雪儿想起了易筋经许多地方似乎在君子堂和极乐谷的内功心法内也有提及，忍不住说道。
虽然已经将易筋经参研了一遍，可是这等高深的武学一遍两遍根本无法全部领悟，于是冷寒州雪儿慕容啸又从头继续开始参研第二遍。
冷寒州也没有急于练习易筋经，其实这个时候无论是他还是雪儿慕容啸都明白这易筋经能够化解冷寒州体内的真气问题了，不过还要等全部领悟之后再慢慢的修习。
几人就这样呆在了小城的客栈里，足足参研了将近三天，这才将易筋经的武学奥秘全然悟透，许多关节都豁然贯通。
几人的心都十分的欢喜，冷寒州准备当日就开始习练易筋经，雪儿和慕容啸也准备一起修习这套神功，到时候几人的实力想必都会有极大的提高！







第一百四十八章。内伤痊愈
得到易筋经后，冷寒州开始正式修习易筋经，慕容啸将他体内暂时切断的经脉又一次打通，顿时胸口传来一阵剧痛。
冷寒州的脸色一下变得苍白了起来，他咬了咬牙，强行稳住心神，开始按照易筋经记载的内功心法运转体内的三股真气。
这三股真气，最强大的是魏无言留下的那股真气，最精纯的却是自己修炼的内力，最好控制的也是自己的内力。
雪儿和慕容啸都在一旁紧张的看着他，当看到冷寒州脸色苍白的时候，雪儿心一痛，几乎都要冲上前替冷寒州揉揉胸口，可是她也知道冷寒州现在不容打扰，只好在一旁不安的注视着。
冷寒州的内力属阳，在九阴真经的世界里，内功共有阳，刚，阴，柔，太极五种熟悉的内力，雪儿修炼内功心法都是阴柔，阳内力是冷寒州自己修来的，当下冷寒州先控制着这股内力按照易筋经上的心法路线运行，过了大约一个时辰，这股内力渐渐的从各条经脉返回到了丹田，阴内力的性质似乎也发生了某种变化，变得更为凝聚坚实，原本以恨天诀为主的内力现在掺上了佛门的一股阳刚之气。
接下来是另外两股内力，这两股内力都是从别人的身上吸取而来的，冷寒州需要耗费更大的心神来控制，先是慕容白的慕容家内力，再是魏无言的那股内力，慢慢的这两股内力也被压到了丹田，三股内力形成三个球状的物体分布在丹田。
冷寒州心清楚这只是第一步，今后还要用易筋经将另外两股内力慢慢的化成最精纯的易筋经内力，然后和自己原本修习的内力合成一股，这样才能算是万事大吉！
不过现在已经比前些天好了很多，身体的各条经脉再也没有那种撕裂般的痛苦，冷寒州又让阴内力沿着经脉运行了一圈，一股清凉的感觉传来，身体一阵舒爽，冷寒州慢慢的睁开了眼睛，轻轻的动了动手臂，稍稍活动了一下。
这些天来每天都是躺在车上或床上，已经有好多天没有这么舒服过了，冷寒州现在感觉真的是太好了！
旁边的雪儿发出了一声欢呼，一下扑到了冷寒州的怀中，眼里流出了高兴的泪水。
刚才冷寒州足足打坐了五个时辰，慕容啸有些不耐烦，渐渐的也开始调息打坐，只有雪儿一直在一旁紧张的注视着冷寒州，眼睛根本眨都不眨一下。
终于真真切切的看到冷寒州能够行动了，雪儿再也控制不住心的狂喜，也不管慕容啸就在一旁，一下就扑到了冷寒州的怀。
慕容啸此时也睁开了过来，看到冷寒州雪儿的亲密动作，慕容啸微微笑了笑，转身离开了房间，他的步伐很轻，雪儿只顾着在冷寒州的怀撒娇，完全没有看到慕容啸的离去。
终于能够活动了，冷寒州心也是无比的欢喜，现在雪儿又扑到了自己的怀，冷寒州想也不想紧紧的把她抱住！
两人抱的好紧好紧，都没有松开的意思，过了好一阵，突然雪儿“啊！”的一声叫了出来。冷寒州正心奇怪，突然感觉雪儿猛的把自己推开，他没有防备，险些被雪儿推到。
“爷爷，爷爷还在这里。”看到冷寒州满脸的惊诧，雪儿低声说道，敢情她完全不知道慕容啸已经离开了！
现在雪儿心娇羞，也不敢回头查看，生怕慕容啸笑话自己，正坐立不安的时候，突然冷寒州一下扑了过来。
“啊！”
冷寒州一下扑在了雪儿的身上，将雪儿抱紧，雪儿刚刚叫出声来，冷寒州已经一下用自己的嘴封住了她的小嘴，将雪儿的这一声喊叫憋在了肚子里。
雪儿双眼睁的大大的，不安的看着冷寒州，她心正在不住的狂喊：“天啊，天啊，爷爷他还在这里”
心正是羞得无地自容，此时突然一条舌头顶开了她的牙齿，很快与她的舌头交缠在了一起，一股电流从舌尖流到全身，雪儿的身一颤，双眼变的迷离。
天生媚骨的身体本就极其敏感，根本经不起挑逗，冷寒州的这一亲密举动已经让雪儿动情了。
过了好久好久，直到两人腹之气全部用完（要知道两人都是武林高手，要想将腹之气全部用完，这时间o(∩_∩)o），冷寒州才放开满脸晕红的雪儿，轻轻的在雪儿的耳边对雪儿道：“好雪儿，爷爷早就已经走了！”
雪儿心思迷乱，深吸了一口气，这才听清了冷寒州的话，心又羞又气，用自己的小拳头在冷寒州的身上不断的捶打着。
冷寒州脸上露出了一丝苦笑，见到雪儿暂时没有收手的打算，冷寒州干脆一手捉住她的一个拳头，身体压在雪儿的身上，脸对着雪儿的脸，让雪儿的气息喷到自己的脸上，这才让雪儿停了下来。
“雪儿，这些天真是苦了你了。”又一次将雪儿抱在了怀，两人就这样静静的呆着，再也没有什么亲密点的动作。看到雪儿脸色有些憔悴，冷寒州心知这都是为了自己，心一阵感动。
雪儿对他吐了吐舌头，轻声道：“只要你平安无事，什么都值得。”
听了雪儿的话，冷寒州心更是感动，轻轻的在她的额头上亲了亲。
一时间两人相拥在一起，谁也不说话，只是脸颊互相厮磨，气氛无比的温馨。
两人相拥许久，冷寒州和雪儿就这样相拥着睡着了，冷寒州做了一个很甜很甜的梦，在梦他和雪儿隐居在一处开满了桃花的山谷，雪儿为他生了一个孩子，一家人和睦相处，他们每天过的都是神仙般的生活。
但是，就在这个时候，一道黑色的身影却突然闯了进来，来者戴着金色面具，正是魏无言，他看到雪儿和冷寒州，双眼都变得血红，一声怒吼冲了上来，紧紧的掐住雪儿的脖
冷寒州一下从梦惊醒了过来，身上出了一身的冷汗，呼呼的喘着气，当看到雪儿还在自己的怀安静的躺着，心这才松了一口气，紧接着用力把雪儿抱紧。
魏无言！魏无言！
冷寒州心一片烦躁，就算他和雪儿成亲了，即使将来他和雪儿生了孩子，这个魏无言仍然是冷寒州雪儿二人间最大的烦恼！
他就像是冷寒州的梦魇，时时刻刻的纠缠着自己。
    看到雪儿安静的躺在自己的怀，冷寒州心一阵的怜惜，自己都会做这样的梦，自己都有这样的压力，而身为女子的雪儿却无怨无悔的跟着自己，她心的矛盾和痛苦更是可想而知了！
冷寒州再也没有丝毫的睡意，就这样温柔的看着雪儿，轻轻的抚摸着雪儿的秀发，时不时在雪儿的脸颊上亲一亲。
“现在她是我的妻，以后她也是我的妻，她一生一世都是我冷寒州的妻！不管是谁，都不可以拆散我们，我将用我所有的一切来保障我们的幸福！”
冷寒州暗中发誓。
雪儿这一觉睡得特别的安稳，冷寒州的胸怀是她永远的港湾，他会为自己遮风挡雨，会一生一世的爱护自己。
也许曾经作为一个男人，雪儿不应该有这样的想法，但是既然自己已经来到了这个世界，还变成了现在这幅模样，那就好好的享受这个世界的奇异吧。
蹭了蹭那充满了安全感的胸膛，雪儿发现现在的自己对这个男人产生了浓浓的依恋。也许是在这个陌生却危险的世界里，自己变得脆弱了吧。
渴望被人保护着，期待有人能够陪伴着自己，以至于不会那么的孤独。而这个男人就是自己这个世界的依恋。
过了好长时间，雪儿才睡醒，她轻轻的睁开眼睛，发现冷寒州正一脸爱怜的看着自己，心奇怪，轻轻问道：“小寒，怎么了。”
冷寒州将雪儿抱紧，在雪儿的耳边道：“雪儿，等我杀了魏无言后，到时候我们就去一处没有人的地方隐居，从此逍遥天外，好不好？”
“恩！”雪儿点头，看到雪儿同意，冷寒州心一喜，当下捉住雪儿的小嘴又是一顿猛亲。
第二天起来之后，慕容啸又问了问冷寒州的内伤，冷寒州将自己的身体现状一字不差的告诉了慕容啸。
他现在虽然暂时已经将三股内力都收复在了丹田，短期内这三股内力还能够和平共处，但是这“和平共处”很不稳定，还需要冷寒州继续将易筋经练下去才行。
练了一天的易筋经，冷寒州对这门佛门最高心法又有了一些新的见解，当下又和慕容啸雪儿仔细的探讨了半天。
就这样冷寒州雪儿慕容啸在这个小城停留了数日，冷寒州的内伤已经基本愈合，他心知若是将易筋经一直练下去，这三股内力就会合成一股，到时候自己的内力之深厚将远超江湖的一流高手，就算是魏无言也无法相比！
每当想到这一点，冷寒州的眼就会露出激动的眼神，没有想到这一次竟然因祸得福，还要多谢魏无言和那个死去的慕容白了！
不过，暂时冷寒州还不能轻易的动用内力，因为体内的三股内力还是处在一个暂时平衡的状态，稍稍动用内力都有可能将这种平衡打破，现在只有用心修炼易筋经了，希望可以早一些将三股内力合为一股内力！
雪儿他们所在的这小城离少室山已经有一定的距离了，但是最近还是常常看到附近有少林寺的和尚在不断走动！
看着这些穿着灰色僧衣的少林弟，雪儿等人心都异常谨慎，看来这些和尚一定是在寻找那天火烧少林寺的人了。
火烧少林寺搬空藏经阁，这是少林寺从来没有碰到的事情，估计少林寺的和尚绝对不会放过雪儿和慕容啸的。
这一次的损失对少林寺来说出乎预料的大，少室山都被整个焚烧了，想要再建少林寺，必须要等少室山从新变得一片翠绿之后再说，这还不知道要等到那一年；而藏经阁被搬空，无数的精妙武学失传，这对少林寺的打击更是超乎想象！
今天窗外又走来了一名和尚，冷寒州和雪儿静静的朝下看着，想到少林寺的惨状，两人眼前仿佛又浮现出了一片废墟的少林寺，冷寒州轻轻抓住雪儿的手道：“雪儿，这个地方不能多待了，我们今天就离开吧！”
雪儿点了点头，道：“小寒，你的身体？”她还是担心冷寒州的身体，虽然现在已经行动如常人了，但是还是不能随便动用内力，雪儿心仍是为他担忧。
“呵呵！”冷寒州轻轻笑了笑，道：“再修习几天，估计我体内的内力就可以运用自如了，剩下的那两股内力我慢慢化时间化解。再说了，身边还有我的雪儿在，有那个不长眼的敢欺侮我们。”
雪儿也是微笑着吐了吐舌头，道：“那我们现在就走吧，我去喊爷爷，还不知道爷爷是要回慕容家，还是和我们在一起。”
冷寒州点了点头，和雪儿携手去往慕容啸的房间，敲了敲门，却没有人回应！

    
第一百四十九章。慕容啸离去
 事情还要回到昨天晚上，其实昨天晚上慕容啸就已经离开这个小城了，当时慕容啸将慕容忠叫道身前。
他想了很久，才对慕容忠道：“阿忠，你先随着雪儿和那个小子，照顾他们的生活饮居。”说完之后，慕容啸晃了晃手的木杖，转身就要离去。
“老庄主！”慕容忠一下叫住了慕容啸，问道：“老庄主，你要去那里？”若是在十几年前，慕容忠绝对不敢过问慕容啸的事情。可是慕容啸消失了十余年，慕容忠深恐这个老庄主再出什么事情，所以才忍不住开口问道。
慕容啸的身停了下来，他看向北方，双眼一片冰冷，过了好一阵，才沉声道：“燕京！”
燕京！
慕容忠心更是大惊，燕京是大明皇帝朱棣的大本营（在九阴真经的世界中，此时的明成祖朱棣还未迁都燕京，明朝的都城还是金陵），而且那里还是锦衣卫的总舵所在地，不仅有上千锦衣卫，更是有上万名禁卫军，可谓是龙潭虎穴，慕容啸要是去了那里，岂不是……岂不是……
慕容忠颤抖着跑到了慕容啸的面前，道：“老庄主，燕京太危险了，你和那锦衣卫有深仇大恨，现在锦衣卫的势力如日中天，你还是别去了吧！”
“放肆！”慕容啸一声冷哼，他没有想到自己十余年不回慕容家，现在这个慕容忠竟然敢对自己说三道四了，真是太不像话了！
慕容忠的身一抖，但是他还是坚持说道：“老庄主，请您三思啊！”这个慕容忠的确是忠心耿耿，虽然知道自己的话已经惹得慕容啸不高兴了，但是仍是竭力劝阻慕容啸。
“哼！”只听一声冷哼，慕容忠的耳旁如同想起一声炸雷，慕容忠头部一阵眩晕，待他稍稍清醒之后，慕容啸已经大步离开了这里，远处传来慕容啸的话语：“我此行正是为了杀了锦衣卫都统皇甫遥！”
“这件事千万不要告诉雪儿他们。”
慕容忠呆在了当地，远处慕容啸的高大身影越来越远，渐渐的消失不见，夜凉如水。
……
没有找到慕容啸，雪儿和冷寒州心中都是感到奇怪，冷寒州拉着雪儿的手走出了客栈，果然见到慕容忠正在那辆特制的马车。
“忠叔，爷爷他去了那里？”雪儿问道，按理说慕容啸要离开也一定会通知他们的，现在慕容啸不房里，想必是去那里转了。
慕容忠看到雪儿，心有些不安，不知道该不该将慕容啸去燕京的事情告诉雪儿，想起“这件事千万不要告诉雪儿他们”，慕容忠叹了口气，道：“老庄主昨夜突然离开，他也没有告诉我要去那里！”
“啊！”冷寒州和雪儿心都是一阵惊讶，慕容啸竟然不告而辞了，雪儿奇道：“忠叔，你昨夜怎么不来告诉我们啊？”按理说若是慕容啸离去，慕容忠也应该将这件事情通知她的。
“咳，咳！”慕容忠咳嗽了两声，道：“昨晚，你们正在正在，我不便打扰你们。”原来昨天慕容啸离去之后，慕容忠确实是要把这件事情告诉冷寒州雪儿二人，谁料刚刚接近二人的房间，便听到了房内的喘息呻吟声，慕容忠也是过来人，当然清楚两人再做些什么，于是便掉头离去。
“啊！”雪儿发出了一声低叫，脸色慢慢变红，心一阵尴尬，她晚上已经极力的抑制自己的叫声了，谁料还是被人听到了。
冷寒州则是在一旁嘿嘿笑了一声，他也略有尴尬，但他毕竟是个男人，这种事情对他来说也无所谓，雪儿是自己的妻子，自己想对她怎样就怎样。
慕容忠说出了这样的话，冷寒州和雪儿再也没有心思询问慕容啸的事情了，两人怏怏的回到了房间，雪儿的小拳头再一次捶到了冷寒州的身上，嘴里不住喊道：“都怨你，都怨你！”
因为冷寒州的内伤痊愈，早就积攒了许久的欲望终于可以发泄，而且冷寒州现在还不到二十岁，正是对男女之事上瘾的时候，每日里和雪儿在一起颠鸾倒凤，雪儿虽然竭力抑制自己的声音，但是到了高超的时候，早就忘记了身边的一切，这且不提。
两人嬉闹了一阵，冷寒州道：“爷爷竟然独自离开了，雪儿，我们现在也离开这里吧，我在马车上也可以练功的。”
雪儿此时正在冷寒州的怀中，刚刚和冷寒州热吻完毕，双眼一片迷离，听到冷寒州的话，雪儿点了点头，嘴里发出了一声模糊不清的“嗯”字。
两人将房的东西收拾了一下，将易筋经等几本最珍贵的秘籍珍藏好，这才走下楼来，叫上慕容忠，三人在客栈美食了一顿，这才转身走上了马车。随着慕容家车夫的一声吆喝，马车向着南方飞快驶去。
马车一路向南，雪儿的目的一直都没变，那就是寻找九阴真经。这一次他们打算到南方去寻找，看看能不能找到一些线索。
几人坐在马车上，将少林寺的“藏经阁”堆在马车的最里面，空间有些拥挤。现在有外人在，冷寒州和雪儿也不敢表现的太亲昵，两人在马车上无事，于是冷寒州便调息打坐，修习易筋经，希望可以早一日可以将三股内力合为一股。而雪儿则是拿起少林寺的七十二绝技，慢慢翻开，若是在往日里雪儿绝不会对这些武功感兴趣，可是现在没事干了，就拿这个当作消遣吧！
她聪明绝顶，翻了一日武林秘籍，已经掌握了少林寺的拈花指、千手如来掌等高深武学，这些武学都是来自于达摩老祖，而易筋经也是来自于达摩老祖，相互对照之下，雪儿对易筋经又有了新的理解。
天下武功殊途同归，何况少林寺的这些武学和易筋经本就是一脉相承，学习了易筋经对掌握这些武学都有帮助，而学习了这些少林绝学，对易筋经也有了更深的理解。
冷寒州调息了好一阵时间，感觉丹田的内力性质上发生了很大的变化，慢慢睁开了眼睛，这时雪儿将下午看的那些武学点秘籍递给了冷寒州，道：“小寒，不要一味的苦练，看看这些秘籍，对修习易筋经都有帮助的。”
冷寒州点了点头，当下与雪儿在车厢探讨研究易筋经和少林武学，时间就这样慢慢的过去。
一路上，慕容家管家慕容忠总是一副欲言又止的表情，他不敢将慕容啸的行踪告诉冷寒州雪儿二人，但是他又深恐慕容啸在燕京遇到危险，心里面十分的矛盾。
慕容忠的表情，冷寒州雪儿都看在了眼里，初时二人也没有放在心间，后来看到慕容忠接连两天都是这样，雪儿忍不住问道：“忠叔，你有什么事情要对我们说吗？”
雪儿的话问出口，慕容忠一下愣在了当场，他没有想到自己眼的意思早就被雪儿看在了眼里，现在雪儿问话了，他也不知道到底该不该说。
尤其是雪儿还是慕容家的小姐，现在慕容啸是去燕京杀锦衣卫都统皇甫遥了，这事情到底能不能告诉她啊？
慕容忠不知道，慕容啸之所以要去燕京杀皇甫遥，为的正是给自己的儿子，慕容青阳报仇。在慕容家和雪儿相处的那段日子，慕容啸知道慕容青阳死于锦衣卫的内部纠葛，而皇甫遥就是害死慕容青阳的凶手之一，慕容啸心想着既然雪儿已经回归慕容家，而且还带了一个孙女婿，慕容家已经有了后人，慕容啸也就可以安心的去给自己冤死的儿子报仇了。
前些天冷寒州身体有伤，为了将冷寒州的内伤治愈，所以慕容啸暂时没有去燕京找皇甫遥的麻烦，现在既然冷寒州已经症愈了，慕容啸当然就要去燕京将皇甫遥击毙了！
慕容啸没有将这件事情告诉冷寒州和雪儿，因为他深恐这两人会阻止自己，所以就一个人偷偷的前往燕京了。
慕容啸的苦心慕容忠完全不知道，他担心老庄主在燕京遇到危险，想了片刻后，慕容忠咬了咬牙，道：“老庄主他去燕京了！”
雪儿心一阵惊讶，她不知道慕容啸去燕京做什么，雪儿正要再次询问慕容忠，却听慕容忠又道：“老庄主去杀皇甫遥了！”
“什么！”听了慕容啸的话，雪儿一声惊呼，她怎么都没有料到慕容啸竟然是去杀皇甫遥了，这这也太出乎预料了！
雪儿的心乱成一团，皇甫遥何许人也，锦衣卫的boss呀！也是害死自己亲生父亲的凶手，虽说雪儿对那个素未谋面的父亲没有什么感情，可是慕容啸可不一样，慕容啸此行的动机雪儿也能猜个大概。那就是给自己的父亲报仇。
可是燕京是锦衣卫总舵的大本营，可以说是龙潭虎穴，纵使慕容啸是一代宗师，可是雪儿也担心慕容啸猛虎招架不住群狼呀。
想到激动处，雪儿的身一阵颤抖，嘴里喃喃道：“不行，我要去阻止爷爷！”雪儿竟然不顾车正在前行，转身就要下车，幸好冷寒州在一旁一直注意着她，看到雪儿的动作，冷寒州心大急，赶忙一下将雪儿抱在了怀。
雪儿不断的挣扎着，冷寒州却紧紧的搂着她不放手，冷寒州对雪儿道：“雪儿，你可是要去燕京？”
雪儿挣了一阵，也不敢太用力，怕伤了冷寒州，毕竟冷寒州现在身还没有完全康复，听到冷寒州的问话，雪儿点头道：“我不能让爷爷身处险境，毕竟他是我在这个世界上不多的亲人了。”
“哎！”冷寒州深深的叹息了一声，他也没有料到慕容啸是去杀皇甫遥了，这下可让他为难了，他不知道现在该怎么办！
过了片刻，他仔细的想了想，也渐渐的理解了雪儿的心情，知道雪儿现在的想法，可是他还是不能让雪儿就这样一人离去。
冷寒州紧紧的抱着雪儿，想了想，道：“雪儿，我和你一起去燕京吧！”
冷寒州说要和雪儿一起去燕京，雪儿这才慢慢镇定了下来，但是过了片刻，雪儿又道：“小寒，我们骑马去吧，这样快一些，若是在马车上恐怕到时候……”雪儿没有说下去，她还是担心马车行的太慢，很有可能来不及到燕京慕容啸就已经身处险境了。






第一百五十章。暗算皇甫遥
锦衣卫的总部本在南京附近，自从朱棣夺权后，锦衣卫就把自己的总部迁到了燕京附近，皇甫遥此时就在总部，自从无根门覆灭后，锦衣卫原本应该是一家独大的，但是深谙权术的皇甫遥知道皇帝是不可能把那么多权利都给他的，皇甫遥预测，无根门覆灭仅仅是开始，不久皇帝就会再建立一个类似无根门的组织来制约锦衣卫，这就是权术中的相互制衡。
雪儿和冷寒州也在向着燕京快速赶来，马车日夜不停的往前行驶，一路上雪儿心中着急，每到这个时候，冷寒州就不得不再次的安抚她。轻轻的把雪儿搂住，抚摸着雪儿的秀发，冷寒州再也不想其他的事情，对雪儿道：“雪儿，你别担心了，以爷爷的本事，他应该会平安无事的。别担心了。”雪儿轻轻点了点头，她也知道爷爷武艺高强，但是锦衣卫毕竟是龙潭虎穴呀，慕容啸再厉害也不过是一个人，猛虎也架不住群狼呀。
车厢里还坐着慕容忠，他心里也是满心的担忧，他知道锦衣卫总坛中有不少的武林高手，而慕容啸想要杀锦衣卫统领，这实在是太危险了！
一时间三人都没有说话，只听见马车行驶的声音，就这样向着燕京的方向一路驶去。
 一天的时间就这样慢慢的过去，到了傍晚的时候，处理完了锦衣卫内大大小小的事物，皇甫遥有些疲惫的抚摸自己的额头。
锦衣卫统领这个职位也不是好做的，除了要处理锦衣卫女内部的事情，还有应对江湖中的变化和皇帝的差遣，皇甫遥来不及休息，强行打起精神，继续在城墙上巡逻了一遍，一边观察远处的动静，一边检查防守有无漏洞，正在这个时候，一个锦衣卫小兵跑了过来，道：“统领大人，吕大人请你去城守府，说有重要的军情相商！”
这……
那个吕大人是皇帝安排在锦衣卫辅助他的二品官，皇甫遥稍稍犹豫了一下，他真的是太疲惫了，本来准备巡查完这段城墙之后，便回去休息，谁料吕精忠竟然这个时候叫自己。
皇甫遥心中还有些困惑，这个吕精忠平日里根本不关心锦衣卫的事情，今天怎么要和自己商量军情？
想了片刻，皇甫遥还是决定到吕精忠那里去转转，于是点了点头，跟着这个士兵向着城守府的方向走去。
到了城守府中，皇甫遥才发现今天的城守府“安静”了很多，没有了往日里的歌舞酒宴，城守府显得冷冷清清的。皇甫遥还以为吕精忠变了性子，现在也用心考虑锦衣卫的事情了，他心中一喜，大步往前走去。
前面的小兵越走越远，皇甫遥心中微奇，问道：“吕大人在什么地方，我们这是去那里？”
小兵没有停留，回答道：“吕大人在前面的花园中等你，他吩咐将你带到花园的门口，然后让你一人去见他。”
皇甫遥点了点头，道：“既然如此，你不用再领路了，我一个人过去就行了！”他也经常来往吕精忠城守府，对吕府的建筑分布当然清楚。小兵应了一声，停了下来，皇甫遥一人大步向着花园的方向走去。
到了花园的门口，皇甫遥奇怪的发现这里竟没有士兵守卫，有些纳闷，这个吕精忠胆小的要命，往日里不管是在什么地方，身边总是有无数的士兵保护着，今天怎么这么奇怪？
虽然心中纳闷，但是皇甫遥也没有多想，仍是大步往前走着，前方越来越安静，渐渐的出现了一座小亭子，吕精忠正端坐在亭子中。
皇甫遥抬头看去，现在亭子中有三个人，一个吕精忠，另一个是昨天见过的那个刘公公，还有一个是伺候两人的小兵，这个小兵背对着皇甫遥，皇甫遥看不清他的容貌。
当下皇甫遥大步向前，对吕精忠拱了拱手，道：“吕大人，不知今天叫我来为了何事？”皇甫遥没有理会那个刘公公，他实是瞧不惯这个阴阳怪气的太监。
吕精忠撇嘴笑了一下，不过这笑简直和哭一样，嘴里颤声道：“皇皇皇甫统领侠，我格……”说到最后，他竟然牙齿打颤，没有再说下去。
皇甫遥心中大奇，往前走了一步，认真的看着吕精忠，发现吕精忠满头冷汗，身子不断的颤抖着，转眼看了看那个刘公公，发现竟然也是这样。
“吕大人，你们这是怎么了？”皇甫遥不由开口问道，突然他发现吕精忠的眼睛盯着自己的身后，刚要转身，突然一股巨力从身后袭来！
一股刚猛绝伦的内力一下子从后背的经脉袭入体内，皇甫遥身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着蹭蹭蹭的往前走了几步。
他近日忙于公务，身心疲惫，还没有打坐休息便来见吕精忠，根本没有料到会在这里受到敌人的攻击，而且敌人的身手十分高明，侵入了他的身边他竟然没有听到丝毫的响动！
皇甫遥还没有站稳，敌人的另一掌又打了过来，皇甫遥来不及回身迎敌，身子猛地在地上一个翻滚，险之又险的避过了这一招，这才站起身来看向来敌。
凝神望去，这才发现攻击自己的正是刚才背对自己的那个小兵，这小兵一脸阴笑的看着自己，不对这小兵怎么这么苍老？又看了一眼，皇甫遥突然“啊”的一声叫了出来。
这个扮作小兵的自然便是慕容啸了，他这些天一直在暗地里跟着皇甫遥，准备找机会下手，可惜皇甫遥身边总是随从众多，若是下手的话很可能被围攻。今天慕容啸也见到了皇甫遥如何抵挡蒙古人，当时就判断出皇甫遥已经精疲力尽了，本来当时就准备下手，可是还是害怕被城墙上的宋兵包围，当下不敢动手，他武功虽高，可也不是以一敌千！蚁多还能咬死象呢！
慕容啸想了半天，想出了一个妙策，后来便来到了城守府中，不费吹灰之力制服了吕精忠和刘公公，然后让吕精忠将皇甫遥叫道这个地方，在这里才对皇甫遥下手。
这里是吕精忠的内院，十分的安静，之前吕精忠又将所有的兵士遣走，也不怕有人来。此时慕容啸是生力军，而皇甫遥则是辛苦了一天，慕容啸有心算无心，谁强谁弱可想而知，一下子便重伤了皇甫遥。
皇甫遥双眼圆睁，不可置信的看着慕容啸，深吸了一口气，强行抑制住翻滚的内息，这才对慕容啸道：“你是谁！居然敢偷袭本座，你活的不耐烦了吗？”皇甫遥感到不可思议，这里是龙潭虎穴，这个老头居然敢孤身一人来这，他是像送死吗？
慕容啸嘿嘿冷笑了一声，也没有回到皇甫遥的问话，伸手一掌又拍向了皇甫遥。皇甫遥刚才已经受伤，此刻不敢和慕容啸对掌，身子往后退了半步，再次避开慕容啸的攻击。
当下慕容啸一招接着一招打向了皇甫遥，皇甫遥只有竭力躲闪，实在躲闪不及便用鹰爪功的柔劲将慕容啸的掌力卸掉，他越打越是震惊，没有想到慕容啸的武功比前些年厉害了很多，很难抵挡！
又挡了几招，皇甫遥再次吐出了一口鲜血，他知道今天绝不是慕容啸的对手了，他虽然生性桀骜，但也不是那种不识时务争强好胜的人，伸手挡住了慕容啸的一掌，准备就此逃离。
慕容啸当然不能让皇甫遥就这样离开了，他手中的攻势更加凌厉，将自己这些年来悟出的所有武功全部用出。只见他的身子忽然变得漂浮不定，整个人看上去难以琢磨，招式古怪之极，皇甫遥刚刚一个转身，慕容啸的手掌便从一个极诡异的角度拍向了皇甫遥的小腹。
皇甫遥强行将小腹往后缩了半寸，这才躲过了这一招，可是慕容啸的掌风还是刮的他皮肤生疼，他知道今天情况有些不妙了，此时却见慕容啸身子突然旋转了起来，如同龙卷风一样将皇甫遥围在了中间。
皇甫遥再也无法闪避，只好强行抑制住胸口的血气翻涌，展开自己血海神功的功法和慕容啸战在一起，只见慕容啸绕着皇甫遥不断的旋转，身体倒立，但是双手每一掌都从绝不可能出现的角度攻向皇甫遥。
突然皇甫遥又是一声冷哼，身上又被慕容啸打中了一掌，身形一顿。
砰砰砰砰！
响声不断，慕容啸得理不饶人，攻势更加凌厉，转眼间又是数掌拍在了皇甫遥的身上。
“哈哈哈哈，今天我就为我的孩儿报仇！青阳！爹今天给你报仇了！”慕容啸心中冷笑，下手更不留情，又是狠狠的一掌击出，皇甫遥的身子被直接打飞。
皇甫遥此时再也没有丝毫的力气，嘴里鲜血直流，挣扎着想要站起来。
“皇甫遥，你现在还逃的了吗！”慕容啸一声怒喝，全身功力聚于双掌，全力向皇甫遥扑去！
“住手！”慕容啸扑向了皇甫遥，突然远方传来一声清脆的女声，声音中饱含惊惶，听到声音，慕容啸的身子微微顿了顿，他已经判断出是谁来了！猛地咬了咬牙，慕容啸再次将功力聚于双掌，仍是向着皇甫遥扑去。
皇甫遥此时已经挣扎着站了起来，他身受重伤，头脑一片昏沉，隐约中感觉刚才那个女声很是熟悉，但是大敌当前，还不等他想出什么，慕容啸已经再次攻来了！
皇甫遥咬了咬牙，不顾身体的伤势，强忍丹田撕裂般的痛苦，将全身剩余不多的功力聚于双手，准备与慕容啸硬拼一招。
两人都是全力出手，劲风激荡，身边的花草树木都是微微作响，二人的手掌越来越近，越来越靠近，正在这个时候，一名红衣女子竟然是直接挡在皇甫遥身前，硬生生的为皇甫遥挡下这一掌。





第一百五十一章。巨雕
正在这个时候，一道人影如同闪电一般扑到了慕容啸和皇甫遥的中间！
这人速度极快，慕容啸和皇甫遥根本来不及收掌，当下砰砰两声闷响，他们的掌力都打在了来人的身上！
慕容啸掌力打出，才反应有些不对，眼角看见这个女子竟是匆忙中他赶紧将掌力收回了大半，可是还是有一部分掌力击中了这人，而皇甫遥本就是强弩之末，掌力不到平时的三分之一，所以来人虽然立即受了重伤，却没有当场死去。
皇甫遥此时才看到替自己挡下一掌的人，怒目圆睁，那是他的妻子，慕容魏玉。
慕容魏玉是皇甫遥的妻子，本来慕容魏玉在家等待多时就是等不到皇甫遥，慕容魏玉在锦衣卫中中稍稍打听了一下，便知道皇甫遥在吕精忠的城守府中，于是便一路小跑来到了这里。
她在锦衣卫的威望也是极高，到了城守府，自然没有人敢阻挡她，她顺利的来到了后面的花园中，见到的正是慕容啸击杀皇甫遥的一幕。
慕容魏玉武功不高，但是目力却是极好，到了皇甫遥嘴角含血的样子。则是全力冲向了欧阳锋皇甫遥。
两人的武功何等高强，虽然慕容啸收回了大半的掌力，皇甫遥强弩之末，但是慕容魏玉还是立时就受了重伤！
慕容魏玉的身子一晃，一口鲜血猛的喷出，脸上的血色消失不见，一片苍白，就这样慢慢的软到在了地上。
而这时皇甫遥却是一声大吼，快速的冲上，还没有等慕容啸反应过来，皇甫遥已经一下子紧紧的抱住了慕容魏玉。
皇甫遥不可置信的看着慕容魏玉，双眼慢慢的流出了泪水，他的眼睛越来越红，渐渐的变成了血红色，看起来有些吓人。轻轻拭去慕容魏玉嘴角的鲜血。
慕容魏玉此时感觉经脉内有两股强横之极的内力不断冲突，胸口腹部丹田都是剧痛，看到皇甫遥为自己如此担忧，慕容魏玉的嘴角强行扯出了一个笑容，话还没有说出口，嘴角又流出了鲜血。
“你这个老混蛋！我和你拼了！”皇甫遥虽然冷血无情，但是他内心还是有一片柔软的，那就是他的妻子慕容魏玉，现在自己的妻子为了自己……
“天魔解体大法！”皇甫遥大吼一声，居然直接用自己腰间的匕首直接刺穿自己的肚子。天魔解体大法是锦衣卫古怪的邪派内功。自残肢体后功力陡增一倍，但不能持久，用后必定元气大伤。但是此时，皇甫遥已经顾不得这些了！他要慕容啸血债血偿。
使用了天魔解体大法的皇甫遥功力大增，直接找慕容啸拼命，慕容啸眼见皇甫遥拼命，必定会陷入一番苦斗，而且此时击杀皇甫遥的最佳时机已经错过，再纠缠下去很难保皇甫遥不会叫来救兵。
来日方长，今天就先饶你一命。
慕容啸主意打定，不再和皇甫遥纠缠，直接用高超的轻功离开了城守府。
却说另一边，雪儿和冷寒州一路赶到燕京，正在这个时候，冷寒州的身子突然一顿。雪儿正半倚着冷寒州打盹，感觉到了冷寒州的异样，立即转头看了过来。
冷寒州仔细听了听后面传来的动静，对雪儿道：“雪儿，好像有大批的军队向着这个方向赶来！”
雪儿心里一凛，这里已经是燕京地界了，能在燕京城外自由行动的军队一定是朝廷和锦衣卫的军队，不知道他们来到这里做什么？
雪儿和冷寒州和慕容忠找到一处密林藏了起来，又过了一段时间，渐渐的声响越来越大，雪儿对冷寒州道：“是马蹄声，大约有三千人左右！”
冷寒州将雪儿抱在怀里，点了点头，心里对雪儿一阵佩服，没有料到雪儿连人马的数量都能听出来，真是不简单。他低头在雪儿白嫩的脸蛋上亲了亲，然后凝神等待那些人的到来。
马蹄声越来越大，四处灰尘弥漫，那些人马终于追到了附近。看到前面有好几条小路，远方还有一片密林，领头的军官一声令下，官兵分成数个小队，每个小队向着一个方向追去。这些官兵都有独特的联络手段，若是被其中一支小队发现，其余的官兵也会很快赶到。
有大约三十人左右的官兵冲进了丛林之中，雪儿不敢大意，而且他们这些人现在也没有地方可逃，于是便静静的等待这些官兵到来。
说实话，这些官兵追踪的本事还是很强大，只见他们的眼睛不住的打量着，很快便有人注意到了雪儿一行人踩倒的小草，数名官兵很快来到了雪儿一行人的跟前。
冷寒州和雪儿从容不迫的站在当地，两人也没有废话，直接便打了过去。
这些官兵都是久经战场的老兵了，战场鏖战都是以一挡十的英勇战士，可惜，面对真正的武林高手，他们还差的太多。
两人如同猛虎进入了羊群，对于这些凶残的官兵，两人下手毫不留情，树林里不断传来官兵的惨叫声，紧紧片刻后，几名官兵便已经全部被冷寒州和雪儿二人格杀。
当然，留了一个活口。
雪儿冷冷的看着眼前的官兵，问道：“你们是谁？为什么要来这里，你们要找什么人？”
“女……女侠，你别杀我，我全都招，我们是锦衣卫黑旗卫，我们受到皇甫统领的命令，搜捕一个老头。”
“老头？”雪儿皱眉，问道：“那个老头是不是西域人士，说话声音很特别。”
“是是是的。就是他，他偷袭我们皇甫统领，伤了统领夫人，统领大人已经下了格杀令，悬赏十万两要那个老头的人头。”
“是老主人！看来老主人已经脱险了。”慕容忠此时说话了，雪儿皱眉，从腰间取出一枚玉蜂针直接刺进了那本官兵的脖子，那名官兵脖子一歪，咽气了。
    雪儿将竹棒插到了腰间，对慕容忠说道：“忠叔，爷爷现在应该已经脱险，你现在立即回西域，看看爷爷会不会回去，我和小寒继续在这里寻找。”
“恩，知道了小姐。”
雪儿转身对冷寒州说道：“我们赶快离开这里，很快还会有锦衣卫来的！”雪儿很清楚锦衣卫的习惯，她知道一段时间之后，若是这些锦衣卫没有回去，很快便会有新的锦衣卫到来。
冷寒州点了点头，两人走出了丛林，看到锦衣卫的马匹还留在外面，有两个小兵看守着，冷寒州大步上前，两招将小兵打倒，然后牵了两匹马，和雪儿一起乘马快速离开。
两人一路向北，一路上不时碰到追击的锦衣卫，冷寒州和雪儿心里都有些纳闷，这些锦衣卫怎么如此锲而不舍，两人根本就不知道现在的皇甫遥已经杀红眼了，宁可错杀不可放过。
渐渐的离燕京越来越远，到了天色快黑的时候，冷寒州和雪儿再没有碰到丝毫的追兵，两人也停了下来。
找了一个避风的地方，冷寒州生了一堆火，然后便准备和雪儿去找些猎物来充饥，正在这个时候，东方突然传来了一阵鸟鸣声，声音沙哑，但是激越苍凉，声势极大。
“咦！”雪儿的脸上一片惊讶，张了张嘴，对冷寒州道：“小寒，这是雕的声音啊！”雪儿养雕多年，一下就辨认了出来，不过她只是稍稍惊讶了一下，然后便不放在心上了。
冷寒州点了点头，也不在意。但是远处的雕声越来越激烈，越来越响亮，也不知道那只大雕遇到了什么。
冷寒州和雪儿都不由得一阵好奇，雪儿说道：“小寒，我们去看一看！”
两人循着雕声往前走去，雕鸣时响时断。现在天色一片漆黑，雪儿和冷寒州也只是隐约看清前方的事物。
渐渐的，两人来到了一处谷地，雕鸣声就是从那个方向传来，到了这里，雪儿不仅听见了雕鸣声，似乎还有兵器相击的声音传来。她心中越发的好奇，赶紧拉着冷寒州的手快步走去。
前方的场景让雪儿和冷寒州有些惊讶，只见一头黑色巨雕立在眼前，这雕身形奇大，比人还高，大雕身上的羽毛稀稀落落，似乎被人拔了大半，不过这雕的眼睛十分明亮，即使是在黑暗中也发出明亮的光泽。
此刻大雕的身前正围着十余名和尚，这些和尚身披袈裟，有的手拿禅杖，有的赤手空拳，竟然围着这只大雕在不断打斗。
看到这只与和尚争斗的大雕，雪儿心中不由一动，这只巨雕比起古墓的那一只还要凶猛，莫非它是古墓那只神雕的亲戚。
此时，正有十余名和尚围着这只大雕游斗，领头的一个和尚手拿禅杖，禅杖上不断发出“呜呜”的风声，其余的和尚也是或拿兵器，或者赤手空拳与大雕相斗。
雪儿只是看了一眼，便认出了这是少林寺的功夫。心中有些奇怪，这里怎么也会出现少林寺的和尚，还有，这些和尚怎么和大雕起了冲突？
其实，自从雪儿为了救冷寒州火烧少林寺之后，大部分少林寺和尚为了不给少林寺增加负担，选择了四处化缘，也是这些和尚倒霉，他们正在赶路就和这只大雕相遇，两方直接斗了起了。
只见这只大雕威风凛凛，两只翅膀不断的扑闪着。这些少林寺的和尚虽然厉害，但是大雕竟然也能和他们打成平手。
雪儿越发肯定心中的想法，一般的雕类那里有这种手段，这定是古墓里那只神雕的同类了。
当下雪儿也不犹豫，往前跨了一步，来到了这些人的面前。反正已经和少林寺闹翻了，雪儿也不在乎再起争执，他也不说话，一掌击出。
    



第一百五十二章。奇遇
领头的和尚正呼呼的挥舞着禅杖，禅杖击向大雕的头部，此时突然感觉身后传来一股凌厉的劲风，他还没有转过身来，雪儿的手掌已经拍在了他的肩部，当下这名和尚便被雪儿打翻在了地上。
其余的和尚都被惊动，此时天色已黑，他们也看不清雪儿的面貌。这些和尚发出了一声呼喝，当下几名和尚便向着雪儿围了过来，其余的仍是和大雕游斗。
雪儿脚踏九宫八卦步，双掌或拍或点，数招间将这些和尚全部制住，然后她又来到大雕的身边，将其余的那些和尚也制住，对大雕点了点头。
大雕撇头看了雪儿一眼，高声鸣叫了几声，像是在对雪儿表示感激。然后这只大雕在雪儿的身上蹭了蹭，掉头向着山谷走去，一边走一边回头冲着雪儿鸣叫，它还不时的挥着翅膀，似乎是让雪儿也跟上。
雪儿深知大雕通灵，当下拉住冷寒州的手，跟着大雕一起走进了这片山谷中。
大雕的速度极快，黑夜中如同奔马，雪儿和冷寒州施展轻功才跟上了它的步伐，走了大约有三里地的距离，大雕停了下来，前面出现了一个山洞。大雕冲着山洞点了三下头，鸣叫了三声，然后才回头看向雪儿二人。
莫非这就是独孤求败的洞府？不可能呀！
雪儿知道九阴真经的世界是以金庸的武侠小说为主，再加上古龙的些许小说构成的，但是独孤求败的洞府，这未免也太bug了吧，要知道在九阴真经的华山论剑比武中，第一名也只能学习一招两式的独孤九剑，还TM的有时间限制，连独孤九剑都那么难学，更别提独孤求败的洞府了。
雪儿心中暗暗猜测道。他看到大雕似乎是向着山洞行礼，也不敢失了礼数，拉着冷寒州也对着山洞拜了三下。冷寒州心中奇怪，不知道雪儿今天这是怎么了，他一直没有插嘴问话，此时也跟着冷寒州一起下拜，只是眼神更加的困惑！
大雕看到雪儿和冷寒州礼数周到，满意的点了点头，率先走进了山洞中，雪儿拉着冷寒州紧跟着也走了进去。
山洞里面黑黝黝的，走了大约有三丈的距离，山洞便到了尽头。在山洞里只有一张石床，一张石桌，除此之外，再无他物。
在山洞的尽头有一个乱石堆，大雕冲着石堆鸣叫了几声。雪儿和冷寒州都跟了过去，冷寒州从怀中取出火折，点燃之后，发现石堆也没有什么奇特的地方，雪儿突然指着石堆的上方道：“这里有字！”
两人抬头看向石堆上方，只见上方的石壁上刻着一行大字：“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”下面的落笔正是“剑魔独孤求败”！
雪儿心里一阵激动，这里果然是独孤求败的洞府，石堆下面一定就是独孤求败的尸骨了！
这一定是九阴真经里的bug了，毕竟九阴真经是游戏，这里可是真实的世界。
前世看金庸小说的时候，雪儿知道金庸小说中有几个著名的神秘高手，其中一个是天龙里的扫地老僧，还有一个便是剑魔独孤求败了！光看他的名字，便知道这人有多么的了不起了，“求败”，一生为求一败，这是何等的英雄豪气！
冷寒州侧头看向雪儿，见到雪儿如此的激动，冷寒州轻声问道：“雪儿，你以前是不是听说过这位前辈的名号？”他对雪儿刚才的表现一直很奇怪，看样子，雪儿一定早就知道了这个洞府。
雪儿点了点头，没有理会冷寒州，只是将那行大字又念了一遍，心里越发的佩服。渐渐的她也从字里行间看到了独孤求败的那种寂寞难堪的心意，终生为求一败而不可得，最后只得隐居深谷，以雕为友，这就是所谓的“高处不胜寒”吧！
冷寒州静静的立在旁边，过了一会，冷寒州问道：“雪儿，你能给我讲讲这位前辈的英雄事迹吗？”看了独孤求败在石壁上刻得字迹，冷寒州心里也是异常敬佩，只是，他以前从未听说过“剑魔独孤求败”这个人，心里不由得升起来好奇之心。
雪儿摇了摇头，她也不知道独孤求败的事迹和来历。不过，独孤求败在石壁上刻着“以雕为友”，神雕还好好的活在世间，所以，独孤求败肯定也是百年内的人物。
两人又在石洞中转了转，冷寒州手拿着火折照了照，再没有发现丝毫的字迹，更没有什么书籍纸张之类的东西。雪儿心中微微失望，他心知独孤九剑不在这个洞府中。独孤九剑后来是出现在了华山派的手里，不知道华山派和独孤求败到底有何渊源？
“小寒，我们今天晚上就在这里休息吧？”雪儿还准备去探望独孤求败的剑冢，所以不准备就此离开。
外面已经一片漆黑，伸手不见五指，这个洞府还算宽敞，冷寒州当下也点了点头。
于是，两人当晚便留在了独孤求败的洞府中。那只大雕就站在山洞的洞口，双眼渐渐的闭上，似乎就这样睡了过去。雪儿和冷寒州将石床稍稍清扫了一下，两人盘膝在石床上打坐。
冷寒州仍是坚持不懈的修炼易筋经。他此时将三股内力合而为一，单轮“量”绝对是天下少有，但是“质”上还有很大的欠缺，甚至还不如最早的恨天诀内力！毕竟是将三股性质不同的内力溶合在一起，冷寒州还需要进一步的淬炼！
当下冷寒州心如古井不波，运起易筋经，让体内真气不断冲刷着身体的经脉骨骼血肉！
易筋经之所以名为“易筋”，正是因为它有易筋伐髓的功效！在易筋经的强力作用下，身体的每一个部位，从头顶的发丝到脚上的指甲，其中的杂质都会被慢慢的祛除体外！而身体的经脉、骨骼、血肉都会被易筋经慢慢的淬炼，最后变得越来越强大，越来越凝实，练到最后，肉体之强横远超江湖上的一般高手！少林寺有一门金刚不坏体神功，其实也是从易筋经中衍化而得，虽然只得到了易筋经一点点皮毛，但是已经是少林寺的七十二绝技之一了！
易筋经虽只有短短千字，却是达摩祖师一生武学精华所在，其宝贵之处可想而知！少林寺中本来只有方丈修习过易筋经，但是那也只是练得不精，少林寺已经真正失去了易筋经的传承了！
冷寒州就这样慢慢的淬炼着体内真气，让真气更加的凝聚，更加的纯粹，同时让真气不断的游走全身，祛除体内的杂质，滋润体内的血肉骨骼！
一夜的时间就这样慢慢的过去，到了天亮的时候，冷寒州睁开了眼睛，跳下石床，他感觉全身一阵舒爽，深深的吸了口清晨的空气，他才看向了身边的雪儿。
雪儿还在盘膝练功，不过雪儿的身上好像发生了隐隐的变化，她的肌肤好像更加的白嫩，本就是冰肌玉骨的雪白肌肤散发着如玉般的光泽，头上的秀发又黑又亮。
冷寒州摇了摇头，他觉得雪儿似乎比以前更加的美丽了，但是也不敢肯定心里的想法。其实冷寒州不知道，雪儿的变化也是由于易筋经的缘故！
易筋经最大的作用便是易筋伐髓，冷寒州此时正当少年，正是生理上最完美的时候，所以易筋经的作用不是那么明显。而雪儿，此本就是天生媚骨，在易筋经易筋伐髓的功效下，雪儿的肉体渐渐的发生了变化，虽然只是修习了短短数日，但是随着体内杂质被祛除，雪儿自然就更加的美艳了！
雪儿此时也睁开了眼睛，一双漆黑如同宝石般的美目出现在了冷寒州的面前，雪儿娇媚一笑，道：“小寒，大清早的，盯着我干什么？”
冷寒州哈哈一笑，将雪儿抱下了床，道：“我的雪儿真美，亲一亲！”说完，也不顾雪儿的娇嗔，在雪儿的脸上亲了一口，果然雪儿的皮肤更加的嫩滑爽口。
洞口的大雕也醒了过来，它冲着二人高声鸣叫了几声，扑闪了几下翅膀，然后走出了山洞。
“雪儿，我们现在就离开这里吗？”两人嬉闹了一阵，冷寒州拉着雪儿的手，柔声问道。
“不急，这里还有一处地方，我们必须要去转一转！”雪儿心知独孤求败的剑冢便在附近，那把威震天下的玄铁重剑也在剑冢中，那个地方是必须要见识的！

    






第一百五十三章。境界
 当下雪儿拉着冷寒州的手走出了山洞，来到了外面的山谷中。现在正是清晨，山谷中一片翠绿，两人都感觉心中大爽，雪儿拦着冷寒州的手往山谷的更深处走去！
大雕也紧紧的跟着两人，只见冷寒州和雪儿一直往里走着，走了大约有半里地的距离，眼前出现了一座峭壁。
这峭壁宛如一座巨大的屏风，高高竖起，在峭壁的最上方刻着两个大字：“剑冢”！雪儿心中一喜，知道找到地方了！
这时大雕一声长鸣，竟然沿着峭壁往上爬去。冷寒州和雪儿看向大雕，这才发现峭壁上每隔半丈便有一个小孔，大雕正是沿着这些小孔爬上去的。也不知道这大雕是和品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝不比江湖中的一流高手慢多少，片刻之后便爬到了峭壁顶峰。大雕孤傲的立在峭壁顶端，身上的羽毛被风吹的呼呼作响，但是大雕毫不在意，它双眼前视，一片睥睨。
“好一只神雕！”冷寒州在下方不由赞叹道，这雕虽然长相丑陋，但是全身都散发着一股孤傲的气息，冷寒州不由得心生好感。
雪儿轻轻一笑，这只神雕能够被独孤求败成为“友”，当然不是凡鸟了，当下雪儿拉着冷寒州的手，道：“小寒，我们也上去！”
“恩！”
冷寒州将雪儿轻轻的抱住，往上一跃，便踩到了一个小孔中，轻轻一蹬，身子毫不停留，接着又踩到了第二个小孔中，如此几下，转瞬也来到了峭壁顶端。
站在峭壁上方，冷寒州和雪儿直感觉眼前一片宽阔，将整个山谷的风景都收在了眼里，这里果然是一处风水宝地。
在峭壁上有一个正方的石台，冷寒州知道这一定就是那个剑冢了，只见石台上刻着一行小字：“剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于此！呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲呼！”
看到这行小字，冷寒州和雪儿都是心中佩服，独孤求败打遍天下无敌手，寂寞之下竟然将自己的佩剑埋于此处，真是不知道他到底厉害到何等程度！
这时大雕走了过来，用钢爪将石台移开，冷寒州和雪儿的面前出现了三把长剑，冷寒州心中一跳，终于见到传说中的玄铁重剑了！
最左边的那把剑长约四尺，剑身清光闪闪，在剑旁刻着一行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠之前以之与河朔群雄争斗！”
在这把剑的右边还有一个剑槽，但是却没有剑，它的旁边也刻着一行小字：“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不详，乃弃之深谷！”原来这里的紫薇软剑已经被独孤求败丢弃了。
第二把剑便是那把威震天下的玄铁重剑了，只见玄铁重剑黑黝黝的，长约三尺，没有剑锋。冷寒州将玄铁剑举了起来，果然，这把剑重的惊人，剑身重达七八十斤，他举起玄铁剑，轻轻的比划了一个招式，然后又将玄铁剑轻轻的放下。
在玄铁剑下也刻着一行字：“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下！”
第三把是一柄木剑，剑下面也是刻着一行字：“四十岁后，不滞于物，草木竹石俱可为剑。自此精修，渐至无剑胜有剑之境！”
冷寒州和雪儿看着剑冢里的三把剑和四句话，心里都是震撼无比！
雪儿静静的站着，她想起了笑傲江湖中的独孤九剑。独孤九剑是剑法之极致，但是独孤九剑的最高境界只是“无招胜有招”，这招指的便是“剑招”。而独孤求败最后达到的境界已经是“无剑胜有剑”，武功之高早已经超出了剑法的范畴！可见，独孤九剑只是独孤求败早年所创，后来他来到山谷之后，武功定然又有精进！
 冷寒州喃喃的念着“重剑无锋，大巧不工”八个字，心里似有所悟，这八个字正是独孤九剑的精髓所在，武学招式无穷无尽，而独孤求败已经看透了所有的剑招，达到了“大巧不工”的至境！
至于后面的“无剑胜有剑”的境界，已经远远不是冷寒州可以理解的了，这已经超出了他现在的武学见识！
看来，自己要走的路还很长很长
冷寒州不由得发出了一声叹息，原本他内力增长三倍之后，冷寒州心中早就自视甚高，在冷寒州看来，这个世界上已经没有他战胜不了的对手。可是，当看到独孤求败的留言后，冷寒州才知道自己有多么的浅薄，现在的自己若是碰上剑魔独孤求败，内力再高也绝不是人家的对手！
冷寒州虽然学会了无妄功、恨天诀、易筋经等绝顶的武学，但是他现在都只是纯粹的模仿别人，走的都是别人已经走过的老路，武功虽然不错，但是比起独孤求败这样的绝顶高手，他还差的太多！
雪儿也是呆呆的站在一旁，她的心中也是翻滚不停，她家学深厚，从小便接触种种高深武功，在雪儿看来，武功只是用来和人争强好胜的。直到今日，雪儿才明白，原来武学是如此的玄奥，独孤求败的武功已经是一种近乎于“道”的境界，由剑入手而舍剑，由武入手而舍武，独孤求败真乃一代奇人！
“朝闻道，夕可死矣！”雪儿双眼失神，嘴里喃喃道，她的眼前仿佛出现了一条漫漫长路，等待自己去求索
两人都静静的站在峭壁上，心中思绪万千。也不知道过了多长时间，一股大风吹来，将冷寒州和雪儿吹醒了过来，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了激动和兴奋，独孤求败为他们打开了一片新的天地！
终于，到了离别的时刻。冷寒州将那把玄铁重剑拿了起来，用手轻轻抚摸了一阵，然后又将剑放了下来。
他并不决定将玄铁剑带走，这对他来说没有丝毫的意义，冷寒州要走一条从没有人走过的武学之路，这玄铁剑还是让它陪着独孤求败吧。
冷寒州抱着雪儿，又从峭壁上跳了下来，大雕对着剑冢长鸣了几声，然后也扑闪着翅膀跟着跳了下来。
“雕兄，你是跟我们一起走，还是留在这里？”雪儿对这只大雕很有好感，它性情孤傲，是一只通灵的神雕，而且大雕跟着独孤求败那么多年，耳熏目染下，也学会了不少独孤求败的剑招，神雕侠侣这本书中，它就是杨过的半个老师，一个的剑法最早就是它领进门的。
啾！
神雕显然能够听懂雪儿的问话，它高声长鸣，但是身子却没有动弹，显然它不准备跟雪儿他们一起离开了，它选择留下来看守洞府。
雪儿心里一阵失望，看来自己和神雕的感情还不够深厚，算了，冷寒州叹了口气，道：“雕兄，就此告辞，后会有期！”
说完之后，雪儿拉着冷寒州的手向着山谷外面走去，大雕在身后不住的长鸣着，为二人送别。
“小寒，不知你我何时才能达到独孤前辈的境界？”雪儿一边和冷寒州快步走着，一边低声交谈着。
“雪儿，你这么聪明伶俐，只要你肯用心，将来一定不会比独孤求败差的！”冷寒州微微一笑，他知道雪儿天资聪慧，而且内力深厚，若是勤学苦练，日后必能成为一代宗师。
“嗯！”雪儿点了点头，挽住冷寒州的胳膊，笑道：“小寒，我以前对武学不感兴趣。今天到独孤前辈的剑冢转了一圈，这才知道武学也有吸引人的地方，今后我们便一起追求武学大道！”
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。我今后在终南山上，反正也没有其他的事情，正好慢慢的钻研武学。雪儿眼前浮现出了终南山古墓，说实在的，她现在还是挺怀念当初的古墓生活的，平静安逸，无忧无虑。





第一百五十四章。憨货
一想起古墓，雪儿又想起自己的师姐燕儿了。虽说她找到了自己这个世界的亲人，但是说到感情，她还是和燕儿是最好的，毕竟和燕儿一起在古墓从小玩到大，古墓修炼的玉女心经虽然威力无穷，但是炼成了也会让人变成毫无感情的冰山，也多亏了燕儿从小的相伴，雪儿才不会像古墓派前辈小龙女一样变得冷冰冰的。
雪儿和冷寒州骑着从锦衣卫那夺来的妈一路向西。两人正行著，忽然一棵参天古树从路旁横倒过来，惊的马儿发髦。
冷寒州经验丰富，在官道上这种事经常遇到，每次打劫的人都得扔点零碎。
雪儿刚带住马，就见路旁树林里窜出两个五大三粗的猛汉，一脸横肉，长相凶恶，有天生做强盗的本钱，看模样似是兄弟。
一手持五环大刀的猛汉道：“把……把值钱……的钱……留……放放……你们……去……生路！”说话结巴，词不达意。
一边手持开山斧的猛汉骂道：“告诉你多少次了，我来喊话，再有下次，不给你饭吃！”
持刀猛汉听了，像泻了气的皮球，一脸委屈退到後边，“不……说就不……说！”
雪儿觉得好笑，看他们也不那麽讨厌了。
持斧猛汉把斧头一抖，“给一百两银子，不然让你们人头落地！”他挥斧头往树上砍去。斧带劲风，嚓一声，把树拦腰砍断，茬口整齐。
雪儿微微一愣，没想到这蛮汉还有把子力气，看样子这一斧的份量也得有千八百斤了。而且一定不是专职强盗，不然哪有开口要一百两的。
“你们不是山贼吧？在这干什麽？”
持刀猛汉惊道：“你……知道？”
持斧猛汉狠狠瞪了他一眼，吓的他忙把舌头吞回去。“把银子交出来，本大王已经一天没吃饭了。马也行！”
“是呀…我已经两天了！”持刀猛汉接口道。
雪儿人在也受不了了，连眼泪都乐出来了。
持斧猛汉见他们不给钱还嘲笑他，心生恼怒，开山斧抡圆了，飞身往雪儿劈去。巨斧挂著恶风，如同九天落星，飞快无比。
雪儿也不敢拖大，抽剑相迎。
剑斧相交，一声震天巨响。擦起一溜火星。
持斧猛汉就觉得斧头好象砍到铁山相似，震得他双膀发麻，身子连颤几颤。
他平日自侍勇力过人，不想今天栽了跟头，还以为是自己一天没吃饭了，没了气力。可没想到是技不如人。“哎呀，行啊！来来来，本大王再与你大战三百合！”
雪儿让冷寒州不要插手，自己接了一招，更觉得这猛汉可爱，也不忍心伤他，脚点马镫，飞身而起，单刀划起一条弧线，攻向猛汉面门。
 二人战在一处。
论真功夫，持斧猛汉了连三招都走不了，就的身首异处，可雪儿那里能下杀手，不过是活动一下筋骨而已。
持斧猛汉越打，心里越凉快，知道不是人家的对手，可弃斧认输又舍不得这张脸，汗就下来了，越流汗越无战意，全无章法，到後来完全似地痞般的打法，不要命地往上冲。
在一边的持刀猛汉看出不对劲了，哥哥根本打不过人家，：“大……哥……你下……下……我也…收拾……。”
持斧猛汉真是打不动了，贴身的衣物都湿透了。听了弟弟的话，抽身退走，到一边坐下，呼呼直喘！
持刀猛汉也明白自己嘴巴不利索，也不搭话，把五环大刀一晃，叮当几声，算是打招呼。
雪儿根本没把他放在眼里，可一交手，大出她的意料。
看持刀猛汉的身形，力气，按理说使的刀法应该大开大阖，走开阔的路子。可恰恰相反，持刀猛汉使的却是绵软小巧的路子，五环大刀专在三尺范围内变招回荡，看似别扭之极，实则不然。
没几招，就把雪儿弄的手忙脚乱，一则是她轻敌之故。二则这套刀法真有过人之处，就好比一棵大树，越往上枝叶越茂密。五环大刀虽然波及的范围小，可变招极快，刀刀夺命。
雪儿珏失了先机，不免手忙脚乱，可她毕竟高出猛汉甚多，七八个回合就搬回劣势。
持刀猛汉虽说嘴笨可并不缺心眼，知道不可能打得过对方，五环大刀紧划拉几下，抽身而退。
“大……哥……撤……！”持刀猛汉过去拉过他大哥，就要跑。
雪儿不可能让他走，因为她发现对方这套刀法没有使完，就像程咬金的三斧头一样，头几招惊天地泣鬼神，往後就稀松了，她有点武痴的个性，想探个究竟。
雪儿剑尖点地，一跃而过，落在两兄弟身前，“就这么走了吗？银子不要了！”
持刀猛汉怕他伤了大哥，挥刀便砍。
惫真邪乎，雪儿瞪眼对他头几招没办法。
头四招一过，持刀猛汉又回到二半破子的刀法了。
雪儿这才相信他真是没什么能水了，长剑加劲，把持刀猛汉震退，“行了，别打了！”
“真不打了？”持斧猛汉问，他觉得第一次抢劫，银子没捞著，还累的半死，真倒霉！
雪儿无心为难他们，“以后别干这事了。这有些银子，拿去吧！”
她在怀里取出二十两银子。
听说不打了，持刀猛汉一屁股坐到地上，“有……吃……吃……吗。哦哦…不……行！”
看样子真是饿坏了！
在一边看热闹的冷寒州忍住笑意。冷寒州把一只烧鸡拿出来，下车送给持刀猛汉。
闻得香味，持刀猛汉食指大动，“谢……。”
一手拿过烧鸡，不分骨头还是肉，就往嘴里塞。
“给我点！”持斧猛汉一手抢过个鸡腿。
“你……昨天……吃了……今……不许吃！”持刀猛汉加快吃的速度。
一只烧鸡没见他们吐出一丁点骨头，就没了，花的时间不超过三分钟。
持刀猛汉打了个嗝，“还……有……吗？”
冷寒州笑了，饿死鬼投胎也没见过这样的，又扔过一只烧鸡。
“慢点吃！”冷寒州把鸡给他。
持刀猛汉肚子里有了底，这回不急了，把鸡分了一半给哥哥。
冷寒州过来看了看他们，对持刀猛汉道：“你的方寸刀是和谁学的？”
雪儿手拍脑门，“我怎么没想到呢。是方寸刀啊！”
持刀猛汉把嘴边的油渍擦擦，“什么……刀？”说完看看哥哥。
持斧猛汉也是神色茫然，显然不知道所谓方寸刀是什么东西。
冷寒州笑道：“看样子他只会头四招，不知道是在哪学的！”
雪儿点头，“方寸刀乃霓裳宫的绝技，不可能外传，更不能传给男人，难怪我没看出来。”
一只鸡又不见踪影，持斧猛汉拍拍肚皮，“你们也是去比武招亲的吧？看来我们是没希望了！”
“不……不行……。”持刀猛汉听了脸红脖子粗。“你不行…我行……去！”
看持刀猛汉的神态，激动非常，冷寒州便多嘴一问。
原来，这哥俩持斧的叫田威，持刀的叫田猛，二人是武功县人士，靠打柴为生。
一年前，田猛在城里卖柴遇见个年轻貌美的女子，傻小子动了情根，像掉了魂似的跟着姑娘。知道了住处，便三天两头往姑娘那去。当然是偷偷摸摸的。这有头没尾的刀法也是偷学人家的。
田威知道了弟弟的心事，狠狠训斥了他一顿，叫他不要痴心妄想，癞蛤蟆哪能吃天鹅肉。可田猛的魂早让姑娘勾去了，那里把哥哥的话放在心里。
前几天田猛就好几天没看见姑娘了，几经打听才知道人家回秦城了，而且要比武招亲，这下田猛急了，软磨硬泡，声泪俱下，说服哥哥来秦城比武招亲。
田威认为这是不可能的事，可心疼弟弟，便带他来了。
扮俩靠打柴为生哪里有盘缠啊，唯一的积蓄买了兵刃和五个馒头。凭着一股子楞劲走到这里，实在是走不动了。也难怪他抢劫，几天没吃饭了。
雪儿和冷寒州互相看看，都为这田猛的痴心惧服的不得了。可他这形象配人家姑娘，实是差了点。
田猛吃饱了，也来了精神，“我…喜欢…除…了我…谁也…不行…”这小子的独占欲还挺强。
冷寒州笑道：“那女子一定是霓裳宫的人，比武招亲你肯定是没希望的。”
“我…不管！”田猛语气坚决。
雪儿对他俩挺对脾气，拍拍他，“你和我们一块走吧，我们也去秦城。”
田氏兄弟对这带面纱的小姑娘和这少年也有好感，听了这话连忙点头，这一块走饭就有保证了，哥俩实在饿怕了。
一路上大伙有说有笑，更是拿田猛打趣，弄的他脸红如布，结结巴巴为自己辩护，更惹来更多的笑声。
秦城乃西北大邑，历史可以追溯到战国时代，地处交通要道，西望天水，东顾长安，南临大散关，古往今来为兵家必争之地，经济繁荣自不待言。
找了一处客栈住下，雪儿觉得田猛看上的如果是霓裳宫的人话，那么就凭他的三脚猫功夫肯定是不够看的，于是雪儿决定亲自教导一下田猛。
“要教我…真的…吗？”田猛脸上洋溢着高兴的笑容。
雪儿说道：“也没什么可教的。恐怕只有你适合练！”
田猛猛地给雪儿跪下。“谢…师父…”
“快起来，这怎么能拜师呢，我可不敢收你这个徒弟！”雪儿心想如果手这样资质的徒弟，那真是流年不利外加霉星高照。
“大哥…说…得拜…要…尊敬…您！”田猛来的时候田威告诉他要磕头拜师，说这是规矩，他就记住了。
对他这个脾气性情，雪儿倒是很喜欢，把他扶起来。“就有三招，你的认真啊！”
田猛高兴地点头称是。
这三刀也真是简单，任何一个打把势卖艺的都耍的上来。第一刀。力劈华山。第二刀，斜肩带背。第三刀，举火烧天。全是进攻的招式。
咳咳，这是九阴真经里的粗浅武学中的刀法，倒也不难，只不过雪儿用不惯刀。
雪儿慢动作演练了几遍，这没有任何花巧的姿势三岁小阿都看得懂，别说田猛了，几下就会了。
冷寒州看着田猛越练越快，大开大阖，还有几分气势。
看着看着，他想到一事！




第一百五十五章。比武招亲
“田猛，别练了，先歇会！”冷寒州让田猛停了。走到雪儿近前，“雪儿，我有个想法，您看如果把这三刀倒过来，然后再接上方寸四刀，是不是更好呢！”
雪儿呆了一下，“田猛，你倒着砍一遍，再练你会的那几招，试试！”
田猛不知道怎么回事，就依着练呗。
等这三刀反过来在加上方寸四刀，雪儿看傻了，大腿一拍。“小寒真是奇才，天才啊！这七招合起来不简单啊。尤其是三刀一反与方寸四刀接合的天衣无缝，佩服！”
“凑巧而已，这七刀的确适合田猛，他天生神力，是练外功的一把好手。”
雪儿过去一拍田猛。“你小子真是福大，从一个樵夫转眼成了次一流的武林高手。现在天色还没黑，你按刚才的方法练两个时辰，估计明天就可抱得美人归了。去练吧！”
田猛也知道自己不一样了。“我…练…时候有…大风！”
雪儿和冷寒州脸色一变。“罡风！”
冷寒州拿过田猛手上的刀。练了遍拙巧七叠刀。
冷寒州使出与田猛自是不可同日而语，只见有若实质的风围绕着连珏，随着刀上下翻滚但不离连珏身边三尺。远远望去，好象一条神龙在保护着他相似。
冷寒州收刀。“没想到呀，不经意的这么一下竟有如此奇效。，这套刀法与众不同啊！”他把刀还给田猛。
“刀法已成，还不快去见礼！”
田猛是直肠子，一根筋。过去就给雪儿跪下。“师…父！”
雪儿哪里肯受。“快起来，这怎么成呢！”
冷寒州把田猛扶起来。“田猛，拜师就免了，你若愿意就和你哥天天吃好的，就跟着我，可好？”
“真…真的？”田猛乐的屁颠屁颠的。大步流星，去告诉田威这个好消息。不为别的刚才吃的那顿饭可说是天下第一美味，这么说给眼前的这个人工作，那可是天上掉馅饼的好事，能不高兴吗！
东街。人山人海，一眼望不到边，人们都知道今天是比武招亲的最后一天，又适值庙会，所以人数比前两天还多了三层。只见人头攒动，如潮水般涌在擂台边。
雪儿等人来的时候，看热闹的人已经很多了。
雪儿向一个路人询问了一下具体的情况。那个路人告诉雪儿，擂台只立三天，每天选出一人，再由这三个人一决胜败，胜者才有资格与那个女子比试。前两天那个路人也来看过，胜出的两人，一个是本地大豪江上年，一个是名不见经传的游侠周迈，今天上午再选出一人就凑够数了，下午则敲定那个女子的郎君。”
雪儿点头，“田猛今天可有的拼了，弄不好连上午的胜出都没有机会！”
“我…我…不怕！”田猛倔道。
“来了！”雪儿一指擂台方向，摆擂父女走入观看棚。
雪儿从路人口中得知，这家父女姓南，那个女子长得确实是眉清目秀，颇有江南女子的韵味，也难怪田猛一见钟情了。
“是她吗？”雪儿一指那名女子问田猛。
田猛喘着粗气，“是…是！”
擂台上出现一个司仪，三十上下，面貌中等，“今天是最后一天了，想必大家都看到了，南员外与爱女已经出席了，俗话说美女配英雄，南姑娘的美貌有目共睹，可说是百里挑一，又有武艺在身，想天下英雄无不为之心动，有携美之心的不妨上台一试，以武论高下，以武论姻缘，大家点到为止，请！”念完台词，他下去了，留下了被鼓动的人们高声喊喝！
田猛一撤身，就想出去，被雪儿一把拉住，“你急什么，去跑龙套吗，好戏总是压轴的，等会吧！”
田猛被说的不好意思，红着脸不说一句话。
自然有人按奈不住。“嗨！”一声断喝，有人自人群中飞身而起，蜻蜓点水，借人们的脑袋飞上擂台。擂台有三丈高，没点真功夫还真上不来。
只见那人不到三十岁，身材细长，一身玄衣，相貌堂堂，颇有男子英气。他一抱拳，“在下秦岭赵重，有些三脚猫的功夫，望大家不吝赐教！”赵重说完场面话，打了趟百步神拳，一看便知是少林的俗家弟子。
“兀那赵重不要卖弄，看费某人把你踢下台去！”人群之中一声高喊。那人分开人群，走到台下，从侧边的梯子爬上台去。
台下人们不禁一阵哄笑，哪有这般上台法，不是丢人现眼吗！那人三十出头，身材矮小，干巴巴的，五官如同未开化的蛮夷，一双金黄色的眼睛。一身火红的大袍。
台下的老百姓不知道他是谁，可台上的赵重及江湖中人都晓得他的身份，乃是金睛猿费星，在武林中也是有那么一号的人物。
上得台来，自是不能相让，赵重双拳齐发，虎虎生风，向费星扑去。
费星既号金睛猿，轻功自有独到之处，只见他原地一跃，身形腾空三丈有余，倏地一旋，好似游龙掠空回翔，其快无比，躲开赵重的拳势，落在他的身后。
赵重不敢藏拙，暗运真力贯注双拳，快似闪电，拳风丝丝地作响，直向费星冲去。
须知百步神拳乃少林威震江湖的绝技，赵重得以传授，虽说功力不足，但自有年青人的盛气可以略为弥补，威力不容小瞧。
擂台上，二人展转腾挪，战在一处。
雪儿问冷寒州，“小寒以为他们俩谁技高一筹呢？”
雪儿与冷寒州都是武术大家，听雪儿这麽一问，冷寒州笑道：“百步神拳是门不可多得的绝技，可惜赵重未能领悟其中的神髓，百步神拳讲究的是以远制敌，象赵重这般近身搏斗舍长取短败象已呈，即使他发挥了百步神拳的长处也胜不了费星。”
台上，二人斗了四十几个回合。赵重觉得盯不住劲了，鼻尖鬓角挂满了汗珠，拳势也慢了下来，脚步有些轻浮。
费星觉得差不多了，滴溜溜围著赵重转了开来，不时点指赵重的空门。
在台下看，只见一团红影把赵重团团围住，越转越快。
赵重就感身边都是费星的影子，防守也无从谈起，干脆眼楮一闭，挥拳影如山，往外招架。
转来转去，费星转到了赵重的身後，抓住这个空挡，抬起一脚，蹬在赵重的背上。
赵重听得背後恶风不善，想躲已经来不及了，一咬牙，功运背後，硬挨了一脚。
只听“砰！”的一声，赵重就觉後背如遭锤击，脚下站立不稳，横里飞出三丈多远，脚下蹬空，摔下台去。
这一脚费星没使全力，不然可有得赵重受的。
赵重臊的脸如大红布，低头快步走出人群，不一刻消失在人们的视线中。
“哈！炳！炳！”费星心情极佳，往台下一扫，“各位，有不怕丢人的没有，陪费某玩几招，不过象赵重那样的就不必上来了，碍手碍脚的。”
费星在台上叫号，什麽难听说什麽。
田猛看看冷寒州和雪儿。
冷寒州冲他一笑，“费星轻功极好，你上去也讨不的便宜，等让你上去时自然会告诉你的！”
雪儿也道：“不错，这费星还是让别人替你收拾吧！”
费星在台上叫的正欢，台下有人喊：“费猴子不要猖狂。也不看看自己长的什麽德行，能配得上那南小姐吗？你呀，配母猴子还差不多！”
台下众人纷纷哄笑，随著话音，一道白影飞上擂台。
费星一看来人，心里打了个突。
来人二十五六，一身月白色长衫，脚蹬薄底快靴，头带福字巾，剑眉星目，直鼻阔口。相貌出众，往那一站，真是玉树临风浊世佳公子。正是这两年风头正健的青年高手卫东荣。卫东荣出道不到两年，但会过的三山五岳的好汉不下数十人未尝败绩，是极有前途的後起之秀。
雪儿和冷寒州二人苦笑，“一山还比一山高，田小子的愿望怕是落空了！”
雪儿看了委靡不振的田猛一眼，“人也不是铁打的，在场的谁服谁啊，田猛只要排在後面出场，还是有希望的。”
车轮战这招虽然损，但为了取胜，为了田猛，又另当别论了。
费星硬著头皮，在一旁的兵器架上拔出一条花枪。“卫少侠，请！”
卫东荣轻笑，在兵器架上也抽了条花枪，枪托点地，“请！”
费星也不客气，枪尖点往台面，做软棍使，腾空四丈有余，花枪一抖，万点红缨罩向卫东荣。雪白的枪尖映著太阳光，炫出一片金芒。
“来的好！”卫东荣也不躲闪，花枪斜上横里一扫。划起一道弧线，砸向费星的花枪。
这时候就看出费星轻功的高明之处，只见他在空中无从借力的情况下，身体突然放横，躲过砸来的花枪，依然扎向卫东荣！






第一百五十六章。刀意
 枪尖离卫东荣还有三寸的时候，他脚下一滑，横移三尺左右，费星这一枪扎空了。
费星花枪点地，飞起一脚，踢向卫东荣的肩头，其快绝伦。
卫东荣心里暗赞，“这死猴子的武功还真不是唬人的，看来今天不拿出点力气是不行了。”他向前一翻，同时花枪连转，点向费星的咽喉。
费星不敢怠慢，撤腿，举枪向外一格。
二人枪来枪往，斗了近半个时辰，累得费星呼呼直喘，一个没留神，被卫东荣在小腿上钻了个眼，痛的他龇牙咧嘴，冷汗直流，大喝一声，枪做箭使，向卫东荣掷去。“卫小子，这一枪我早晚要找回来！”说完场面话，飞身离去。
卫东荣闪过花枪，哈哈一笑，“卫某等着便是！”
由于这次比武招亲，没有任何条件的限制，所以什么人都有，象那些歪瓜劣枣，二半破子，卫东荣就打发了十几个，但上台的也不乏有一两个有真才实学之士，令卫东荣费了不少功夫。
到后来，竟没人上去了，让卫东荣大大露了一回脸。
雪儿在怀里掏出个小油包，打开，拿出一颗淡白色的指甲大的丹丸，“田猛，这本来是要你到最后才用的，可看这情形不得不服它了，不然你一点希望都没有。”她把丹丸递给田猛。
田猛心中极为感激，“谢…谢！”接过服下。
卫东荣在台上等了一刻钟，也无人应战，那司仪正准备宣布卫东荣胜出。田猛慢吞吞地爬上台去。他手里拎着冷寒州给他找来的厚背单刀，他之前买的那把大环刀质量实在太差了。
卫东荣看看眼前的大块头，花枪一抖，“朋友报个名号？”
“田猛。”田猛对他的名字说的极为顺溜。
“请！”卫东荣亮了个起手式。
田猛吞了吞口水，握刀的手冒出些微的汗珠，见卫东荣摆好了架势，他一招举火烧天，单刀由下至上，撩向卫东荣的前胸。
卫东荣提枪向外一格，可刚出手还没到位呢。田猛又一招斜肩带背，变招。唰地一声斜着奔卫东荣砍去。由于出乎卫东荣的意料令他有些手忙脚乱，刚刚躲过去，田猛单刀从天而降，力劈华山罩在他的头顶。
这极为普通的三招竟让卫东荣无从招架。花枪回防已经来不及了，危急之下，卫东荣也顾不得脸面，就地一滚，让出丈余。才算化解了这三招。
台下的雪儿点头称赞，“小寒呀，你的这一改，可是夺天地造化啊，唯一美中不足的是田猛内力太弱了凭的一把子力气，发挥不出刀罡来。”
“一切就看他自己的了，我们也只能帮到这了。”冷寒州道。
“田猛这小子可不会轻易放弃的，一个有了某种动力，做起事来会分外努力，更会有如神助，我敢打赌，他啊！死也会留在台上的！”雪儿通过接触，对这兄弟二人的性格有了深刻的了解。
台上，卫东荣站身起来，不敢轻易发招了，觉得这田猛的刀法犀利，是个劲敌。
田猛可不管这个，看了眼台下南隽的方向。单刀连挥，又是三招。
“又来！”卫东荣有了刚才的经验，心下镇定多了，花枪里撩外滑，堪堪挡住。
可他做梦也想不到这拙巧七叠刀的奥妙，接下的四刀可让他吃了亏了。他以为象田猛这种汉子，使出大开大阖的刀法是不容质疑的，哪里知道后面的方寸四刀极尽小巧绵灵之能事，大意之下，单刀扫过卫东荣的左额头，不但刮下一缕头发，而且片下一层头皮，渗出粒粒血珠。
台下观看棚里的南隽手里的茶杯落地，摔了个粉碎，旁边的南澄不知道是怎么回事，吓了一跳，“隽儿，怎么了？”
南隽一指台上，“那大汉使的是霓裳宫的方寸刀，怎么可能呢？霓裳宫没有男弟子啊！他是师伯的徒弟吗？”
“隽儿没有看错吗？”
“我练了十几年的方寸刀，怎么可能看错呢，如果真是师伯在这，可真太好了！”南隽抚胸道。
“等他下来了，我们好好问问。”南澄也抱有一线希望。
台上，卫东荣把额头上的血珠一抹，这下可动了肝火，出道这么长时间可第一次吃这么大的亏，在万众瞩目下丢这么大的人，哪能善罢甘休，他也豁出去了，把压箱底的功夫都划拉出来。花枪如同一条入云的神龙，呼呼挂风，快如闪电往田猛身上招呼，每一枪都不离田猛的要害，看样子不把田猛扎个透心凉，这口气出不来似的。
田猛刚开始动手，心里还是很紧张的，占了先机后胆气也壮了不少，单刀连斩，把拙巧七叠刀的精妙发挥的淋漓尽致，略带雏形的刀罡也环绕在他左右，远远望去，有如天神降世。
卫东荣打起百倍的精神，花枪见招拆招，舞弄的滴水不透，他现在是不求有功但求无过。
二人斗了三十几个照面，局势渐渐发生变化，田猛对拙巧七叠刀练的虽熟，但对其神髓却领悟不多，反复砍了几遍，就被卫东荣窥了全貌，他下手也大胆多了。
越往后，田猛打的越吃力，每一次刀枪相交，田猛就感花枪上传来的压力越来越重，震的他握刀的手阵阵发麻。
卫东荣则越打越顺手，枪枪进逼，把一根花枪使的有如嗜血狂龙。
这一式，卫东荣一枪把田猛的单刀荡开，逮住柄会，顺势滑进一枪，花枪正扎在田猛的左臂，入肉一寸左右，鲜血顿时流了出来，顺著左臂，点点滴落在台上。
田猛疼的闷哼了一声，单刀连挥，把卫东荣逼退一步，他则在百忙之中用衣袖把伤口勒了勒，以防流血过多。
卫东荣认为田猛已经负伤，就不必再打了。可见田猛这架势好象不是这么回事，他也不敢放松。
田猛受了伤，心下更是著急，单刀舞的更快，连疼劲都不觉得了。
打著打著，卫东荣又一枪点在田猛的小腿上，在上面划了条三寸长的口子。
这一枪可伤的不轻，田猛一哆嗦，差点没跪到台上，疼得他那汗就顺流淌了，这枪差点没把他的脚筋给挑了。田猛一咬牙，撕下下摆，胡乱地包了包，抖擞精神再战。
台下，雪儿和冷寒州人都为田猛捏了把汗，生怕他被卫东荣一枪挑了。田威更是急的汗透衣衫，心都提到嗓子眼了，拳头握的紧紧的，都发白了，嘴里不知嘟囔什么，许是在为弟弟祈祷吧。
南澄父女也是紧张的很，他们已经先入为主的认为田猛是友非敌，所以不希望他输。
台上，卫东荣越战越勇，把田猛吃的死死的，雪白的枪尖点点不离田猛左右，逼的田猛单刀紧划拉，但也无济于事，还是又被扎了几枪。
这会的田猛心里却十分清明，警告自己千万不能倒下，否则一切就完了，强大的意志力支撑著他，令他有勇气不退缩派。
田猛中的几枪虽然不是要害，可鲜血早已染透了衣衫，浑身象血葫芦相似。他每挥出一刀，都要忍受扯心的疼痛。
二人打了近一个时辰，，打的都让卫东荣烦心了，他并不是不想把田猛一枪扎死可每每扎到田猛的要害都被一股劲道牵引到别处。他并不知道这是刀罡的妙用。
现在的田猛，脑海中只有一个念头，那就是打败卫东荣，渐渐地，已经不是由他来发招了，而是由这个意念指挥了他，也就是说由刀做了主导，驾御了他。误打误撞之下，反而进入刀道的至高境界！
卫东荣就觉得田猛与之前相比判若两人，刀法突然更为犀利，双眼定定地盯著他，看的他直发毛。因为这时的田猛浑身浴血，脸若千年古石不动而无丝毫表情，让他没来由的一阵胆怯。
人就是这样，心理的变化会影响他的思想和身体活动，照理说卫东荣比田猛高出可不是一点半点，他要是稳住心神就能把田猛累死。可他自己先害了怕，就不是这么会事了。
这也不能怪卫东荣，田猛现在是有理智的疯了，根本一点思想都没有，就象一部机械在无休止的运转，再加上他现在的这副模样，任谁见了也会胆怯三分。这与武功高低没有关系，完全是心理影响。
怕什么来什么，面对这样的田猛，卫东荣越来越束手缚脚，花枪也玩不转了。完全处于被动，这样你就别再看田猛的眼楮了，可卫东荣鬼使神差地老是看著田猛那对死鱼眼，越看，心里就越发紧，因为那根本不是正常人的眼楮，给人心灵的震撼是不能用言语表达的。
台下，普通人对田猛的变化只能看个外表。但是对田猛的斤两，雪儿和冷寒州二人知之甚详，心下有些疑惑，“这小子好象不对劲啊！”雪儿看出些差头来。
台上，田猛的攻势呈直线上升，有如武神再世，单刀上下翻飞，舞成朵朵嗜血的刀花，把卫东荣逼的直咬牙，衣衫湿的就象刚从水里捞出来似的。握枪的手出汗极多，险些握不住。
远远望去，田猛一柄大刀使的风云为之色变，一道有若实质的刀风如同护体神龙环绕在他身旁，真可说惊天地泣鬼神。
卫东荣这时真想弃枪认输，可连开口的时间都没有，可见二人打斗的有多快了。
这一式，田猛一招力劈华山，搂头盖顶劈向卫东荣，雪白的刀光有如流星划过夜空。
卫东荣双手横枪向上招架。只听一声刺耳的声响，就见一道单刀形状的刀气透过花枪，印在卫东荣的前胸。
 卫东荣就感高胸口一热，嗓子眼一甜，一道血箭冲口而出，花枪也撒手而飞。蹬蹬蹬向后倒退十几步，跌落到台下，自有亲友帮他疗伤暂且不提。
扔在台上的花枪业已断裂成十几段，东西散落。
原来，田猛这一刀竟然发出了只有东方寒那样的使刀高手才可能发出的刀气，把卫东荣重伤，花枪也因为透劲过多而分崩离析。
田猛以力劈华山的姿势在那里站了足足有一刻钟之多，那边的司仪巴不得没人上来比武，因为这大块头实在太可怕了，他高声宣布田猛获胜，将有资格参加下午的角逐。
司仪说完，田猛就条件反射的推金山倒玉柱，跌倒在台上，砸的台面砰的一声响。
冷寒州早就觉得不对劲，这会见田猛倒了，叫了声不好，人如一道流星闪电，飞身到了擂台上，一边扛起田猛，一边手按他的前心，缓慢地输送劲力，以保护他的心脉。
雪儿也是吓了一跳，不明所以，冷寒州扛著田猛回到观看棚，众人围上来一问究竟。
台下的老百姓也议论纷纷，人声嘈杂。在人群之中，有几个人见到冷寒州的身手，脸色都是一变，互相咬了咬耳朵。
冷寒州摆手让众人安静下来，“田猛是刀魔入脑，这种情形我以前也遇到过，不会危及生命的，休息个十天八天就好了，但要绝对的安静，不然会很麻烦的。傻人有傻福，这么一闹这小子的武功反而进入了一个崭新的境界，前途无量。”
看看快近中午了，人们纷纷离去，打算吃过午饭后再来看更精彩的。
冷寒州觉得可以了，把按在田猛心口的手拿开，让田威背著弟弟，众人赶往客栈。


第一百五十七章。古墓后人
田猛养伤之际，雪儿带着冷寒州倒是拜访了比武招亲那家人，雪儿虽戴着面纱，但眉目如画，寻常人看了无不痴傻，那南员外见雪儿和冷寒州气度不凡，立即奉为上宾个，南员外是个十分健谈的人，给人的感觉举重若轻。而且知识非常丰富，对事物有独到的见解，与雪儿和冷寒州相谈甚欢。
雪儿不忘田猛的心事，“员外，抛却这次招亲的事，不知贵千金找了婆家没有？”
南员外笑道︰“怎么，姑娘要给小女做媒吗？”
“的确有此想法，员外觉得田猛怎么样？”雪儿笑道。
南员外沉吟了一声，“是上台的那个吗。好象不太般配，实不相瞒，我不希望我女儿找个一介武夫，这样对她没有什么好处，江湖并不适合她！”南员外心说女儿要是给了田猛那种人真是美女与野兽，鲜花插到牛粪上了，是以委婉拒绝。
雪儿与冷寒州相视一笑，这个结果早在众人意料之中。感情的事最不可勉强，田猛的相思之果怕是成熟之期遥不可望了。
“既然如此的话，那就告辞了。”既然事情没有希望，雪儿也不打算在这多留了。
回到客栈，雪儿把这件事给田猛做了解释，可怜田猛这傻大个哭成了个泪人，雪儿无奈，询问冷寒州的意思。
冷寒州也是无奈，这感情的事情最是麻烦，那南员外既然不同意这门婚事，他们有没有办法。
问田猛的意见，这痴儿竟然是要留在这里打长工，为的就是多看那姑娘几眼。
月儿感叹这小子倒是个情种，于是也没说什么，留下来十几两银子给田猛，和冷寒州告别了他们。
不过在临走前，雪儿给田猛两兄弟留下来一封介绍信，日后他们若是走投无路，可以凭着这封介绍信去投靠极乐谷。
冷寒州和雪儿一路南下，花了几日路程，到达了峨眉山，峨嵋山上有峨眉派，是九阴真经八大宗派之一，其镇派武器倚天剑雪儿不知道是不是真的是电视小说里的那样，不过雪儿和冷寒州此行的目的可不是峨眉派。
除了峨眉派外，峨眉山周围的山区是一些绿林中的好汉聚集之地，山上有好几家山寨，数万名盗匪聚集在峨嵋山上，平日里打家劫舍，无恶不作，据说这些盗匪和官府暗地里相勾结，是川蜀大地上的一颗毒瘤！其实，不止是峨嵋山，四川的青城山也是如此，青城山三十六峰，每一座峰头都有一个山大王，那里也聚集了无数的绿林人士！
来到峨眉山，但见暮霭苍茫，归鸦阵阵，天黑之前是赶不进城的了，要待寻个小镇宿歇，放眼但见江边远处一弯流水，绕着十七八家人家。
雪儿叫道：“这村子好，咱们就在这里歇了。”
说话之间，到了村里，但见村中尽是断垣残壁，甚为破败，只见村东头挑出一个破酒帘，似是酒店模样。二人来到店前，见堂中摆着两张板桌，桌上罩着厚厚一层灰尘。
进了屋，雪儿也不管那桌椅是否干净，直接一屁股坐下，大声嚷嚷道：“喂，有人吗，怎么也不见出来招呼？有人要吃饭！”
一阵脚步声想，从内堂走出一个十七八岁的少女来，只见这少女蓬头乱服，发上插着一枝荆钗，也不说话，只是睁着一对大眼呆望雪儿和冷寒州。
雪儿要酒要饭，少女只是不住的摇头。冷寒州气道：“你这里酒也没有，饭也没有，开什么店子？”
少女摇了摇头，呆呆的道：“我不知道。”
冷寒州叹道：“唉，你真是个傻姑娘。”
那姑娘咧嘴欢笑，说道：“是啊，是啊，我就叫傻丫头。”
雪儿见此情景，冷寒州也都看出少女的脑子有问题，指着她来给他们准备饭菜显然是不现实了。雪儿扭头对冷寒州道：“小寒，我去内堂瞧瞧。”
冷寒州道：“我和你一起去吧。”
冷寒州和雪儿两人进内堂查看。等两人走进内堂与厨房瞧时，但见到处是尘土蛛网，锅里有些冷饭，床上一张破席，两人不禁心生凄凉之感。
雪儿向这跟进来的少女问道：“你家里就只你一人？”
少女微笑点头。
雪儿又问：“你娘呢？”
“死啦！”少女说着话伸手抹了抹眼睛，装出一副哭泣模样，只是却看不出多少悲伤的样子，或许已经是习惯了吧。
雪儿又问：“你爹呢？”
少女摇头不知。
雪儿见她脸上手上都是污垢，长长的指甲中塞满了黑泥，也不知有几个月没洗脸洗手了，雪儿心道：“就算她做了饭，也不能吃。”于是问道：“有米没有？”
少女微笑点头，捧出一只米缸来，倒有半缸糙米。
当下雪儿淘米做饭，让冷寒州到村西人家去买些鸡鸭鱼肉之类的东西，好拿回来做菜。冷寒州出门去买了两尾鱼和一只鸡，顺便向着当地住户打听了一下，才知道这个少女的身份，一个没有父母的可怜实验体。
冷寒州回来之后，帮雪儿整治饭菜，当然，他所谓的帮忙，其实就是打打下手。等到饭菜都做得了，天已全黑。雪儿将饭菜搬到桌上，点上灯火，回厨房里去找碗筷。紧接着就听雪儿一声惊呼：“小寒，你快过来看看！
“怎么啦，雪儿？”冷寒州心中一动，掠身冲进内堂。走进内堂，发现雪儿正在厨间，冷寒州急忙来到厨间一看，只见橱柜柜门打开，在橱板上搁着七八只破烂青花碗，碗中碗旁还死了十多只虫子，雪儿正一脸惊讶的站在旁边。
 “怎么啦？”
“你看。”
雪儿见冷寒州到了，伸手去拿橱柜中的一只黑乎乎的碗，抓住碗后并没有往起拿，而是一拧，忽听得“喀喇喇”一声响，橱柜的墙壁忽然变得活动起来，向着两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。洞中一股臭气冲出，中人欲呕。
冷寒州“啊”了一声，想不到在这荒野小店之中，竟然还藏有暗格，冷寒州嘀咕道：“这小店里怎么还藏着这么个大洞？不是黑店吧？”
被冷寒州这么一说，雪儿脸色微微一变，猛地蹿出，纵向少女的身旁，伸手就去拿她手腕。却是雪儿怀疑这小店真是黑店，而少女是装傻充愣，心怀不善，所以想要拿下她审问。毕竟良善人家又岂会有这暗格密室？
雪儿与少女已经动上了手。雪儿伸手拿向少女的手腕，想要扣住她的脉门。少女挥手格开雪儿的擒拿，回掌拍向她肩膀。
雪儿虽猜她不怀善意，但觉她这掌的来势竟然似是古墓派的手法，不由得微微一惊，左手勾打，右手盘拿，连发两招。她与冷寒州互传武功之后，功力大进，出手劲急，只听拍的一响，少女大声叫痛，右臂已被打中，可是手上丝毫不缓，接连拍出两掌。
这也是雪儿见她武功与自家武功路子相合，因此故意手下留情的结果，否则她一掌拍中，早就直接把少女的胳膊打折了，哪里还能让她有还招的余地？
只拆得数招，雪儿暗暗惊异，这少女所使的果然便是古墓派武学的入门功夫天罗地网式。这路掌法虽然浅近，却已含古墓派武学的基本道理，本门家数一见即知。
当下手上并不使劲，要诱她尽量施展，以便瞧明她武功门派。可是少女来来去去的就只会得六七招，而且连掌法中最简易的变化也全然不知，不像是师父手把手传授，倒像是偷看偷学的一般。
这荒村野店中居然有黑店机关，而这满身污垢的贫女竟能与雪儿连拆得十来招，冷寒州大感诧异。
雪儿继续出招紧攻，再拆数招，少女左肩又中一掌，左臂登时软垂，不能再动，此时雪儿若要伤她，只须平掌推出就是，但她手下留情，叫道：“快快跪下，饶你姓命。”
少女叫道：“那么你也跪下！”突然间刷刷两掌，正是“天罗地网式”中起手的两招，只不过手法笨拙，殊无半分这路掌法中必不可缺的灵动之致；但掌势如波，方位姿势却确确实实是古墓派的武功。
雪儿更无丝毫怀疑，伸手格开来掌，叫道：“你这‘天罗地网式’自何处学来？你师父是谁？”
少女笑道：“你打我不过了，哈哈！”
雪儿左手上扬，右手横划，左肘佯撞，右肩斜引，连使四下虚招，第五招双手弯拿，这一下仍是虚招，脚下一钩却是实了。少女顿时站立不稳，扑地摔倒，大叫：“你耍奸，这不算，咱们再打过。”叫着就要爬起。
雪儿哪容她起身，扑上去按住，撕下她身上衣襟，将她反手绑住，问道：“我的掌法岂不是好过你的？”
少女只是反来复去的叫嚷：“你耍奸，我不来了。你耍奸，我不来了。”
雪儿将玉萧抽出指在少女两眼之中，威吓她道：“谁教你的武功？快说，你不说，我杀了你。”说着将玉萧虚刺了两下。
只见少女咧嘴嘻笑，瞧她神情，却非勇怒狂悍，只是痴痴呆呆的不知危险，还道雪儿与她闹着玩。雪儿又问一遍，少女笑道：“你杀了我，我也杀了你。”
冷寒州见少女是真的傻，于是开口道：“雪儿，别为难她了，我看她也不是假装的，我之前去买食材的时候曾经向附近的村民打探过，他们说这家酒店的店主原叫杨风，是个独臂，这少女是杨风的女儿。只是十来年前杨风忽然失踪，这少女似乎是受到了惊吓，忽然变得脑子不清楚了，全靠村里人接济才活到现在的。”
“杨风？”雪儿秀眉微蹙道：“咱们先进洞去瞧瞧吧。”雪儿点了少女的穴道，冷寒州去找了两根大松柴，点燃了在洞口薰了良久，薰出洞中秽臭。
冷寒州道：“小心点，里面可能有机关。”
雪儿点点头：“你就放心吧，我会小心的。”
雪儿将一根松柴在灶坑点燃了，从洞口抛了进去，只听“啪嗒”一声，在对面壁上一撞，掉在地下，原来那洞并不甚深。借着松柴的火光往内瞧去，洞内既无人影，又无声息，进洞一看，发现是个不大的密室，在密室的地上整整齐齐的摆着一副死人骸骨，仰天躺着，衣裤都已腐朽。东边室角里又有一副骸骨，却是伏在一只大铁箱上，一柄长长的尖刀穿过骸骨的肋骨之间，插在铁箱盖上。雪儿手中拿着两块牌子，递给冷寒州道：“小寒，这是我从这两具骸骨身上分别找到的。”
冷寒州接过来一看，只见其中一块是锦衣卫的金牌，领一块雪儿却是非常熟悉，那是古墓的玉疯牌，牌子上写着名字。
杨陪风。
对于这个名字，雪儿是知道的，杨陪风是他们古墓派的传人，是她的师傅杨池馨的哥哥，可是，杨陪风不是被移花宫的人杀了嘛？为什么……
雪儿疑惑时，　　冷寒州上气观察这两具骸骨道：“地下这人胸口两排肋骨齐齐折断，看来是被人用掌力震死的，而这个人应该是要去开启铁箱，却被人从背后偷袭，一刀刺死。如果我猜的没错，应该是这个锦衣卫的先以掌力把地下这人胸肋震断，以为他已经死了，于是去开那铁箱，不想地上这人还没死透，又起身从背后偷袭了他一刀，结果两人就都死在这密室里面了。”
雪儿道：“我也这么想。可是有几件事令人好生费解。”
冷寒州问道：“什么事？”
“这少女使的明明是我古墓派的天罗地网式，虽然只会六七招，也没到家，但招术路子完全不错。这两人为什么死在这里？跟少女又有什么关系？”
说到这里，雪儿似乎忽然想到了什么由得冲口而出：“啊，我知道了，那个少女应该是杨师叔的女儿！难怪她会古墓派的武功！”
雪儿忽然抢出洞去，冷寒州也跟了出来。只见雪儿奔到少女身前，为她解开捆缚，问道：“小姐姐，你爹叫杨陪风，是不是？你的武功是和你爹学的吗？”
少女嘻嘻一笑，却不回答。
雪儿拿出杨陪风的令牌给少女看，问道：“小姐姐，这是谁的？”少女脸色忽变，侧过了头细细思索，似乎记起了什么，但过了好一阵，终于现出了茫然之色，摇了摇头，但是拿着令牌却说什么也不肯放手。
雪儿叹道：“她似乎见过这把令牌，只是时日一久，却记不起来了，可惜，可惜。”
　　






第一百五十八章。圣使
问不出什么，雪儿也就不问了，雪儿做好了饭菜，当下众人上桌，冷寒州和雪儿两人邀少女一起吃饭，她也不谦让，笑了笑，捧起碗就吃。
晚饭之后，雪儿将房间简单的收拾了一下，整理出足够的睡觉地方，第二日，雪儿却发现少女居然不见了，她出去询问，村里的人说今天村里来了几个歹人，把少女掳走了，雪儿一听这还得了，那个少女说不定是杨陪风唯一的后人，说不清也是神雕大侠唯一的后人，雪儿绝对不能坐视不理！
询问了那些歹人的位置，雪儿叫上了冷寒州，顺着马蹄印开始寻找。
找了一天，最终让他们找到了一处山寨。
“什么人！”突然传来了一声历喝，倒把雪儿和冷寒州吓了一跳，雪儿仔细一看，原来身前三丈外竟然立着一个手拿大刀的壮汉，这壮汉看来是在这里把守的了，他听到有动静传来，立即站起喝问道！
冷寒州冷笑了一声，当下身子一晃，来到了这个大汉的面前，大汉的嘴张的大大的，一脸愕然的看着这个瞬间便窜到自己跟前的青年，正要大声喊叫，胸前的关元穴微微一麻，身子软软的倒在了地上。
过了片刻，冷寒州将他拍醒，右手的手指捏在这个大汉的咽喉部位，大汉的脸色渐渐的变得通红，四肢微微的抽搐着，冷寒州将右手放松了一些，
冷寒州道：“我问你什么，你就回答什么，若是你回答的一说到这里，冷寒州的手又紧了紧，大汉嘴里发出了“呃呃”的闷声低呼，双眼露出恐怖的光芒！
“说，你叫什么名字？”冷寒州心知，这种逼供，一般是要先从简单的问起，慢慢的打消对方的戒心，然后再一步步的问出自己想要问的东西。
雪儿从腰间抽出了那根翠绿的玉萧，也轻轻的蹲了下来，对这个大汉轻轻笑了笑，然后将玉萧点在大汉的眼睛上方，玉萧微微晃动，吓得这名大汗浑身发抖，生恐雪儿的玉萧将眼睛刺瞎！所谓夫唱妇随，冷寒州逼问这个大汉，雪儿当然也要出一把力了！
“小人小人名叫刘老二。”喉咙被冷寒州半掐着，大汉的声音十分的沉闷，想要大声叫出来也不能。
“刘老二，你是峨嵋山的盗匪了？”冷寒州再次沉声问道。
“是！刘老二忙不迭的回答到。
“属于那个山寨？”
“黑风寨！”
“今天有没有见到一批白衣女子？”冷寒州终于问道了最重要的问题，心中微微有些担忧，生怕这刘老二没有碰到过一个呆呆傻傻的少女！
“见过，啊！”刘老二顺口答了出来，话说出口，刘老二才反应出来不对，这个问题是山寨的大秘密，大当家的吩咐过万万不能乱说的，自己怎么就说了出来！
冷寒州的右手紧了紧，雪儿也将玉萧往下一压，刘老二的身子一阵战栗，生怕冷寒州和雪儿就这样要了自己的性命！
“那女孩现在何处？立刻带我们去见她！”雪儿的声音有些微微的颤抖，终于确定少女就在峨嵋山上，恨不得当下便爬上山去，然后将少女救出来！
“咳咳……大侠，饶……饶命啊！小的只是个守卫山道的，那里知道她现在在那里啊！”刘老二咳嗽了两声，焦急的回答道。
感觉玉萧慢慢的压下，距离自己的眼珠越来越近，刘老二慌忙将眼睛闭上，此时玉萧已经落到了眼皮上，还在一分一分的往下落着，刘老二越来越恐怖，越来越惧怕，原本憋的通红的脸蛋现在又被吓得一片苍白，当下再也不顾忌一切，大声说道：“饶命，我说，我一切都说！”感觉到雪儿的玉萧还没有离开，刘老二声音中渐渐的带上了哭音，道：“绑那丫头的是我们黑风寨的贵客，他们现在应该就在山寨中，你你们可以去山寨找她们啊！”
雪儿将玉萧微微松了松，然后由她问道：“你们的黑风寨在那里？”
刘老二慌忙答道：“就在前方十里地的那个山谷中，那里灯火明亮，你们到了自然就发现了！”
雪儿站起身来，还不等刘老二睁开眼睛，雪儿已经一下抽在了他的头上，当下刘老二脖子一歪，昏倒在了地上。
“小寒，我们快些去吧，希望她还在那里！”雪儿轻声说道。
冷寒州点了点头，拉起雪儿的玉手，身子向着峨嵋山黑风寨的方向急速行去！
冷寒州和雪儿的逼供很有效果，那个刘老二根本不敢撒谎，果然，在十里之外有一个小山谷，小山谷中灯火明亮，里面还不断有喝酒吃肉的声音传来！
山寨的规模不大，估计里面最多也只有数百人，这种占山为王的山贼一般都是一些活不下去的老百姓，除了领头的，身手一般都不咋的，所以，冷寒州和雪儿虽然心知前方有大批的敌人，但是二人也没有放在心上。
冷寒州将雪儿的手拉紧了一些，避过几波山寨里巡逻的守卫，带着雪儿向一个喧嚣的大厅靠近，还没有接近大厅，便听到里面传来的酒香肉香，冷寒州皱了皱眉，道：“看来那里只是普通的帮众在饮酒作乐，我们去其他的地方看一看！”
雪儿道：“小寒，像这种盗匪，首领一般都住在山寨的最里面，所以，她应该在最里面！我们往里面走走！”
冷寒州点了点头，暗暗庆幸带了雪儿过来，要是自己肯定是四处乱闯，到时候，敌人说不定早就离开了！
冷寒州和雪儿携手向着山寨的最里面走去，以二人的武功修为，这区区一个绿林山寨还拦不住二人的步伐！
细细的打探了一番，不论是亮灯的房间，还是黑暗的房间，二人都没有发现少女踪迹。
雪儿心中异常的焦急，莫非刚才那个刘老二竟然是在欺骗自己不成。可是，不应该啊，冷寒州的手一直放在他的喉咙上，他的一举一动，甚至是心跳、血液流动都没有逃脱冷寒州的探查，他刚才说的应该是真话！
“雪儿，我们找到这个黑风寨的首领再说！”冷寒州想了想，对雪儿轻声说道，然后拉着雪儿的手走向了最里面的一间亮着灯光的小茅屋。
这个小茅屋建造的十分普通，可是，有谁知道，这里正是黑风寨大当家的起居之地！刚才冷寒州和雪儿就已经来过了这里，冷寒州还没有什么感觉，雪儿则是一眼就将它认了出来！
此时两人站在小茅屋的外面，小茅屋中一共有五个人，这五个人正在商谈着什么事情。
“大哥，今天圣使又来收蓝衣草了吗？真是不知道她们要这些东西做什么？”一个满脸虬髯的三十余岁的中年人大声说道，这中年人长相十分的粗犷，手中正拿着一个牛腿在不断的啃着。
“三弟，圣使的事情最好不要多议论，我们打理好山寨的事情就是了！”黑风寨的大当家开口说道。
“大哥，我发现你就是有些太胆小了！这圣使就算再神通广大，莫非还能听见我们的说话不成！”另一个男子说道，剩余的几个人也都点头称是！
“你们是不知道圣使的厉害，唉，说了你们也不懂！我们喝酒、喝酒！”说到“圣使”，这位大当家似乎有些惧怕，再也不愿意提起这件事情！
冷寒州和雪儿都有些微微发愣，这个“圣使”是什么东西，山寨的这些匪徒竟然要听“圣使”的话，冷寒州心中微微一动，莫非这些“圣使”便是那些白衣女子
当下，冷寒州再不迟疑，拉着雪儿的手直接走进了这间小茅屋中，只听一声脆响，紧闭的屋门被冷寒州用内力震开！
黑风寨的几位头领正在吃肉喝酒，突然看到面前出现了一对男女，其中那个男子一身粗布衣裳，大约二十岁左右的年纪，长相倒是挺英俊的，只不过眼神有些凌厉。那个女子一身白衣，手上拿着一根晶莹剔透的玉萧，长相异常的倾国倾城，身材极为玲珑，此刻这名女子一手背后，另一手的玉萧轻轻晃动着，说不出的风姿动人。
黑风寨的几位头领先是一惊，后来看到精致绝美的雪儿，都是忍不住发出了一声惊呼！这女子真是太漂亮了，他们虽然也都有自己的压寨夫人，那些压寨夫人也还颇有姿色，可是那些女人在雪儿面前就好比一陀狗屎，给雪儿提鞋都不配。
大当家的还没有说话，那个三当家就一脸淫笑的站了起来，嘿嘿笑了两声，道：“好一个娇滴滴的小娘子！我决定了，今天晚上就你来陪我，大哥，你们不要和我抢，我玩过之后你们再玩！”
冷寒州和雪儿立时气得吐血，冷寒州心中暗恨，雪儿是自己的女人，是属于自己一个人的东西，平日里有人多看雪儿两眼，冷寒州都会感觉心中不舒服，更何况是如此的出言侮辱调戏！当下冷寒州暗暗打定主意，今天是不能让这个人活下去了！
雪儿气得身子微微颤抖，她从小到大何曾受过这样的侮辱，这个人居然敢自己面前说出这般恶毒的话来，看来是要作死了！
当下，冷寒州往前垮了一步，伸手一掌拍出，刚猛绝伦的掌力径直袭向黑风寨的五位头领，掌风将五人全部笼罩在其中。黑风寨的五位头领脸色一变，都感觉一股强大之极的压力向着自己袭来，就连呼吸都有些困难，更不用说出手抵挡了！
刚才那个三当家的说话恶毒，恨屋及乌，冷寒州对这五个人都没有什么好感，若不是还要靠他们来打听少女的消息，冷寒州现在就要取了他们的性命！
轻轻冷哼了一声，冷寒州左手伸出，“嗤嗤嗤”的几声闷响，黑风寨的这几位首领都已经被他点中了穴道！
“我们来这里，是为了打听一个呆呆傻傻的少女的消息，你们最好乖乖的回答，否则，哼哼”冷寒州一巴掌扇向了刚才那位三当家，清脆的巴掌声回响！在这个小茅屋中。
咯噔咯噔
紧接着，一声一声的怪异响声响了起来，黑风寨的几位首领都向着三当家那去，他们的穴道虽然被冷寒州点中，无法行动，不能说眼珠子还是可以转的。
只见，三当家满嘴的鲜血，嘴巴扁扁的，一颗颗沾着鲜血的牙齿从他的嘴里慢慢掉了出来，三当家的左脸已经整个歪了，左边的眼睛变得血红血红，明显是受了重伤，这只眼睛不知道还能不能恢复视力！
冷寒州心中恼怒这个三当家，下手毫不客气，旁边的雪儿也感觉很是解恨，她心中也有些跃跃欲试，恨不得在这个三当家的右脸上也这么打着一巴掌！
冷寒州手段毒辣，虽然没有要了三当家的性命，但是这三当家估计以后也不会过的有多舒服了，牙齿全部掉光，人也变成了独眼龙，一张歪脸，模样让人惧怕！
其余的四名首领都吓呆了，深怕冷寒州对自己也来着这么一巴掌，此时又听冷寒州阴沉的声音传来：“那个女孩在那里，你们刚刚‘圣使’又是什么？”
几名首领都有些不知所措，没有料到冷寒州问得是“圣使”的事情，“圣使”是黑风寨的最大秘密，自己人底下偶尔谈谈也就罢了，如何敢将“圣使”的事情告诉外人，当下虽然一个个脸色紧张，但是却都是眼珠子乱转，思考着对策！
冷寒州没有时间和他们磨磨蹭蹭，当下解开一人的哑穴，用手捏着他的喉咙，沉声道：“是不是那个什么圣使带走了她，他们去了那里，快些告诉我！”
这人的穴道刚刚被解开，正准备大声喊叫，突然感觉喉咙一紧，立即吸不上气来，只听冷寒州阴恻恻的道：“下不为例，若是你敢大声叫出来，我立即捏碎你的喉咙！”
“说，她到底在那里！”冷寒州又一次问道，将这人的喉咙松了松。
这人立即大口的吸了口气，看到冷寒州眼神凌厉，赶紧回答道：“我不知道什么少女圣使的，大侠你是不是看错了”
咔嚓！
一声脆响传来，这人的喉咙已经被捏碎了，一脸不可置信的倒了下去，他没有想到对方这么直接、这么干脆，就这样杀了自己，不甘心的吐出了最后一口气！
冷寒州不跟他废话，如此不识时务，莫非真以为我冷寒州不敢杀人吗！
紧接着，解开了第二人的穴道，冷寒州也不废话，冷冷道：“说！”
这人看了看地上的尸体，心里一阵惧怕，说了圣使的事情要死，不说也是一个死，这到底该怎么办？！
冷寒州眼神越来越冷，这些人如此不识时务，他既然已经知道这个黑风寨和少女有关系，而且显然是那个大当家知道的最多，所以，只要留下大当家的性命就是了！
当下伸手轻轻一捏，又是一声“咔嚓”声传来，剩下的三个首领身子都是一颤，感觉冷寒州的这一下仿佛是捏在自己的喉咙上一般！
又拉过了一个人，冷寒州这一次连话都懒得说了，径直解开他的穴道，冷冷的看着他。
这人的身子不住的颤抖，眼睛一片惶恐，低头看着地下，不敢看向冷寒州的方向，猛然间，突然感觉有三根冰凉的手指放在了自己的喉咙上，身子一呆，紧接着带着哭声道：“英雄饶命，我说，我什么都说。”他的身子不断的战栗着，慢慢的一股臭味从他的身上传了出来，原来他已经被冷寒州吓得屎尿全流了！
冷寒州皱了皱眉，手指仍不松开，只听这人急声道：“是圣使，圣使带走了那个女孩，她们下午来到山寨的，两个时辰前离开这里了！”
原来她们刚刚离开两个时辰！冷寒州心中大喜，看样子还有希望追上她们，从她们手中救出少女来！
雪儿的脸上也是一阵喜悦，用手拉了拉冷寒州的衣袖，对冷寒州微微一笑。刚才冷寒州用出雷霆手段，接连杀了两个人，雪儿心知这是由于冷寒州心忧那个傻丫头，但是还是有些害怕冷寒州现在的样子。这是她第一次见到冷寒州如此的冷血，如此的狠辣。现下好歹知道了一点傻丫头的消息，有希望救出她，雪儿一方面向冷寒州表示自己的喜悦，一方面却是希望他不要再杀人了！
冷寒州冲雪儿点了点头，一只手将雪儿搂住，另一只手仍是放在那人的喉咙上，沉声问道：“那些人到底去往那个方向了？她们到底是什么人？！”
冷寒州的手指对这人有着难以形容的恐怖压迫，当下这人赶忙将知道的都说了出来：“我们只是将圣使送出了山寨，然后便回去了，圣使之后才离开的，我也不知道她们去往那个方向了！”
“来历呢？”
“圣使就是圣使，我不知道她们从何而来！这些事情只有大当家的清楚！”




第一百五十九章。意外
冷寒州在这人的头上拍了一下，将这人拍晕过去，他好歹告诉了自己一些重要的东西，冷寒州并没有取他的性命！
冷寒州将头转向大当家，双眼一片冰冷，看向了大当家，就这么与大当家的对视着。
大当家的脸上露出了恐怖的表情，不过虽然脸色恐怖，但是眼睛中的神情却隐隐透着一股坚决！
冷寒州皱了皱眉头，看来这个大当家不是个一般人物，就算是面对着生命威胁，大当家恐怕也很难屈服，自己要想从他的口中问出东西，实在是太困难了！
“雪儿，你出去打听一下，看看这位大当家有没有什么家人子女，若是有的话，将他的家人子女都带过来！”冷寒州知道这样做有些卑鄙，可是为了打到目的，别说是拿大当家亲人的性命来威胁大当家了，即使是再卑鄙、再毒辣的事情他都做的出来！
大当家呼吸变得急促了起来，脸色变得苍白，此时只听冷寒州的声音再次传来：“若是你胆敢自尽，那么我就将你所有的亲人全部杀死！”冷寒州的话中透着一股坚决，他是说什么也要从这位大当家的口中问出那个傻丫头的消息了，说不得，要采用一些下三烂的手段了！
大当家的身子颤抖了起来，他感觉眼前的这个青年真是一个魔鬼，就算是就算是圣使，虽然比他更狠毒，但，却没有他这么卑鄙！
“你放心，只要你将知道的一切都说出来，我会放你一条生路的！”冷寒州又淡淡的说了一句，然后不再理会大当家，对雪儿道：“雪儿，快些去吧！”
雪儿点了点头，从腰间将玉萧抽出，快步离开了小茅屋。雪儿知道，这件事情关系古墓杨氏唯一后人的安稳，她也不能不出手狠辣了！
过了一阵，远处传来“砰砰”的打斗声，又过了一阵，声音渐渐的平静了下来，再过了一阵，雪儿走了过来，身边带着一男一女两个小孩，还有几个大人，还有一个年纪老迈的老婆婆！
看到这些人走了进来，大当家一脸死灰，浑身颤抖，冷寒州将他的穴道点了开来，冷声道：“快些说吧！”
雪儿看了看大当家，突然右手成爪，一爪抓向房屋的墙壁，房屋一阵摇晃，墙壁上出现了五个小孔。
看到大当家一脸困惑，雪儿又走向了那个年迈的老婆婆，将右手放在了老婆婆的头顶，轻轻说道：“大当家，我这招叫做鹰爪功，一爪便可洞穿人的头颅，这位老人家是你的母亲吧，我很想拿她来试试我的鹰爪功！”雪儿的声音十分的清脆悦耳，可是这声音越是好听，大当家越是感觉身上发冷，看到母亲一脸恐怖的样子，大当家再也忍受不住了，双眼焦急的看着冷寒州。
背着大当家，雪儿冲着冷寒州吐了吐舌头，她虽然古灵精怪，可是性情基本上还算善良，之所以这么做只是为了恐吓大当家。
冷寒州脸上没有丝毫的表情，心中却是微微一笑，伸手将大当家的穴道点开，道：“说吧！”
大当家一脸的痛苦，他心中再也没有了丝毫的挣扎，就连咬舌自尽都不敢。他可是见识了冷寒州的手段，刚才冷寒州杀死他那两个兄弟的时候，连眼睛都没有眨一下，这种人想必言出必践，自己若是自尽，他定然会杀死自己所有的亲人。
看到雪儿的手还放在母亲的头上，母亲的脸上一片恐怖，大当家再也不敢有任何犹豫，当下将白衣女子，也就是圣使的来历完完全全的说了出来！
冷寒州雪儿都在一旁静静的听着，雪儿越听越是震惊，越听越是感觉难以置信！
听大当家讲，他们黑风寨是一个神秘门派的下属，而这个神秘门派的名字叫做“飘渺峰灵鹫宫”！
当大当家讲到这里，雪儿立即身子一呆，他知道“飘渺峰灵鹫宫”的名字，这不正是金庸小说天龙八部里面的神秘组织吗！
天龙八部记载的是北宋年间的事情，现在正是明代，事隔上百年了，没有想到自己竟然碰到了天山飘渺峰灵鹫宫的弟子！
这……这
月儿感觉头脑有些混乱，九阴真经的游戏里，即便是一些挑战的门派中从来都没有出现过灵鹫宫，自己原本还以为灵鹫宫早就已经湮没在了历史当中，没有料到她们还好端端的存在这个世上！
虽然心中震惊，雪儿并没有打断大当家的话，接着听到大当家讲灵鹫宫拥有无数的下属，光是四川就有五六个门派从属于灵鹫宫，他们黑风寨只是灵鹫宫在四川实力最弱的一个小小山寨而已！
“是了，天龙中灵鹫宫拥有三十六洞七十二岛属下，现在看来，她们仍然控制着很多的江湖门派！”雪儿心中暗暗想到，脸上的神情有些担忧，天山飘渺峰灵鹫宫传承的是逍遥派的武学，那些神奇的武学，北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功都非同小可，还有天山六阳掌、天山折梅手。
雪儿心中越来越担忧，没有料到竟然是她们捉走了傻丫头，她们到底和傻丫头有何关系，为何要擒拿傻丫头，一想到将要面对这么一个大敌，雪儿就不由得心中烦恼！
“雪儿，你怎么了？”冷寒州低声问道。他看到雪儿脸上表情有异，心里十分的困惑。她虽然也听了大当家的话，知道那些掳走傻丫头的人是一个势力极大的组织，但是他却不知道天龙八部、不知道逍遥派，所以心里只是更加谨慎一些而已。
雪儿的脸上强行扯出一个笑容，轻轻摇了摇头，示意冷寒州不要说话，继续听大当家往下讲去。
过了一会，黑风寨的大当家也讲完了，一脸哀求的看着冷寒州和雪儿，道：“我把我知道的都说了出来，你放过我的亲人吧？”
雪儿深吸了一口气，仔细想了好一会，才问道：“灵鹫宫的那些人最后去了那里？”
大当家的摇了摇头，道：“她们怎么可能将行踪告诉我们，有可能是回灵鹫宫了，还有可能是去其他的地方巡视了！”
雪儿微微一愣，道：“巡视？”
大当家点头道：“我们都是灵鹫宫的下属，她们每隔半年就会来巡视一番，若是谁对她们不忠心，她们就会灭了那个门派！”说到这里，大当家的身子微微一颤，似乎是看到了黑风寨的下场。
“再问你一个问题，今天那些灵鹫宫圣使可曾带着一位看起来呆呆傻傻的少女？！”雪儿一脸焦急的问道，虽然已经基本判断傻丫头被她们捉去了，可是，雪儿还想肯定一下。
大当家苦笑了一声，道：“圣使来了，我们都是低着头，连大口喘气都不敢，她们带着什么人我们怎么知道。”
雪儿心中微微的有些失望，又过了一会，她突然问道：“你的身上是否有灵鹫宫种下的生死符，否则你如何肯么惧怕她们？”雪儿这是心思突然一动，他都险些忘了生死符这种东西，这东西是灵鹫宫控制下属的最佳武器，虽然天龙中，虚竹最后将下属的生死符都拔去了，但是虚绣的后代则未必有他这么仁慈，要想将那些桀骜不驯的武林侠客全部控制住，还是生死符最管用！
大当家的身子一抖，惊恐的看着雪儿，道：“你……你怎么知道生死符？”似乎是想起了生死符的可怕，大当家的牙齿都有些打颤了，一脸的惊惧和不安！
“雪儿，这生死符是什么东西？”冷寒州一脸的好奇，这个丫头，看来是有事情瞒着自己，他一定知道这个“灵鹫宫”的某些事情！
雪儿心中十分的忧愁，她知道这个大当家肯定没有欺骗自己，天山飘渺峰灵鹫宫的事情他想编也编不出来，要知道，自己的前世可是对这个神秘组织了解的异常透彻，大当家一讲，雪儿便知道是真的了！
“这一次就算将傻丫头救出来，以后这些人还会再来的，该怎么办好呢？”雪儿双眼看向前方，呆呆的想到。心中实在找不出应对的方法，忍不住长叹了一口气！
不过，傻丫头现在就在对方的手里，那是一定要救出来的，就算冒着再大的危险，自己也绝不能让古墓杨氏唯一的后人呆在对方的手里！不但要救，自己还要打听出来这一切都是为了什么，只有将前因后果全部弄明白，才有可能杜绝后患！
过了好半晌，雪儿才又回过神来，看着大当家哀求的眼神，雪儿道：“你再回答我一个问题，我就放了你的亲人！”
大当家忙不迭的应是，只听雪儿问道：“天山飘渺峰灵鹫宫到底在什么地方？”
雪儿已经下定了决心，就算灵鹫宫是龙潭虎穴，为了古墓唯一的后人，说不得，她也要闯一闯了！
不然的话，她对不起自己师傅的在天之灵。
这……
大当家的一下子愣在了当地，说实在的，天山飘渺峰灵鹫宫究竟在什么地方，大当家自己也不清楚！他每一次去灵鹫宫的时候，总是眼睛上被人蒙上黑布，然后再由灵鹫宫的那些少女领他上去！
“我……我也不知道灵鹫宫到底在什么地方，只知道大概位置在天山的中部附近。”大当家畏畏缩缩的将这句话说了出来，然后一脸恐怖的看着雪儿，深恐雪儿不满意！
雪儿轻轻点了点头，她刚才询问大当家这个问题，也只是抱着万一的希望，并没有指望大当家一定能够说出来！
过了好一阵时间，这期间雪儿没有说话，在静静的想着事情，冷寒州也静静的立在雪儿的身边，只有大当家越来越担心，越来越恐怖，大当家的那些家人也一个个神情紧张。
其实，大当家已经做好了自杀的准备，他自知泄漏了灵鹫宫的秘密，灵鹫宫不会轻易绕过自己的，而且体内还有生死符存在，到时候要是生死符发作，想死都不容易了！不过，一切还要等家人平安之后了！
雪儿紧紧的皱着眉头，现在已经完全失去了那些人的踪迹，不过，想来她们一定会返回灵鹫宫的，看来，必须要去那里了。可是，灵鹫宫如同龙潭虎穴，看样子只能硬闯了。
“好了，带着你的家人离开这里吧！”雪儿挥了挥手，将大当家身上所有的穴道解开，然后示意他离开。
大当家松了一口气，赶忙带着自己的亲人子女飞速逃离了小茅屋，他可是不敢再呆下去了，万一雪儿改变的主意，那可就糟了！
现在屋子里还有四个人，冷寒州、雪儿、三当家以及倒在地上的一个黑风寨首领。
冷寒州将雪儿的手拉起，正准备离开这里，却发现三当家一脸狰狞的看着自己，冷寒州顿时停了下来。
都现在这样了，你还跟我狠，看来是活的不耐烦了！
之前这个三当家就口出不逊，说什么“玩”雪儿，当时冷寒州就是心中大怒。不过过了这一会时间，得到了飘渺峰灵鹫宫的消息之后，冷寒州心中震惊，将三当家的事情放在了一边，没有料到现在这个三当家竟然还敢用这种眼神看自己！
本来今天傻丫头失踪，冷寒州就已经很焦急了。找了整整一天，到现在还没有见到傻丫头的影子，冷寒州表面上似乎很平静，心里早已经又慌又乱又急又忧，现在想起这个三当家刚才侮辱自己的女人雪儿，冷寒州不由得怒从心中起！
当下拉着雪儿的纤纤玉手，道：“雪儿，我们走吧！”轻轻的推开了房门，随手一掌向后拍去，只听一声闷响传来。
冷寒州也没有回头观看，他知道这个三当家的头颅已经被自己打爆了。雪儿听到声响，转头望去，惊恐的发现一个没有头颅、脖子上只冒鲜血的男子往地上倒去，心中一惊，继而想到这是冷寒州的手段。
“之前他侮辱了你，我岂能让他再活在世上！”冷寒州淡淡的话语传来，雪儿心里不知怎么的竟然感觉微微有些甜蜜，原来小寒是为了自己……
当下，雪儿将冷寒州的一条胳膊紧紧的搂着，用自己的身子轻轻的摩擦着冷寒州的胳膊，随冷寒州一起向外走去！
山寨里面到处都是凄惨的嚎叫声，山寨里面的人见到冷寒州和雪儿，都好像见到鬼一般，一个个的躲在偏僻的地方，离冷寒州雪儿二人远远的！
刚才，雪儿奉冷寒州的命令去“请”大当家的亲人，这“请”的过程中自然就碰到了不少人阻拦，雪儿少不了大展神威，将那些阻拦的人全部打倒在了地上，这才顺利的将大当家的亲人“请”了过来。
感觉自己的胳膊被雪儿柔软的胸膛微微摩擦着，冷寒州焦急的心情略略放松了一些，听了听四周的惨叫声，冷寒州不由伸手在雪儿的鼻子上轻轻点了一下，道：“雪儿，这些都是你的杰作了！”
雪儿吐了吐舌头，道：“这黑风寨都是一些乌合之众，根本不堪一击！那个灵鹫宫都是一些这样的下属，看来她们也不怎么样了！”
一路上没有碰到丝毫的阻挡，来到了一处高地停了下来，雪儿静静的看着远处，一脸的坚定！
“小寒，我要去天山飘渺峰灵鹫宫救傻丫头，她是我们古墓派祖师的唯一后人，容不得闪失，你可愿意和我一起去……”






第一百六十章。线索
三日之后，天山脚下，一个身穿粗布衣服的青年来到了这里。他满脸的风尘之色，神情有些焦急，青年的身后是一名身穿藏青色粗布衣的绝美少女，看到眼前连成一片的山峰，少女微微皱了皱眉，似乎碰到了什么极大的难题！
这二任务正是冷寒州和雪儿，三天来冷寒州和雪儿毫不停歇，他们很希望能在半路就将那批白衣女子截下，谁料一路行来，根本没有看到那批人的影子，现在不得不进天山寻找灵鹫宫了！
天山是一条横贯西域的大山脉，山势险峻，长约5000公里，最高峰海拔高达7000米。天山的风景十分的优美，山顶白雪皑皑，山下面流不断，西北的几条主要河流都是从这里发源的！
面对着这纯净美丽的景观，雪儿却没有丝毫欣赏的心情，她心中又愁又急，这天山绵延数千里地，飘渺峰到底在什么地方，从何找起，这些都让雪儿深深的忧虑！
飘渺峰，听名字应该是一座云雾飘渺的山峰，可是天山这么大，类似的山峰不少，到底那一座是飘渺峰，根本无从查起。
雪儿咬了咬牙，她知道现在着急也没有用，当下展开双脚，向着天山山脉的中部走进，听黑风寨大当家的话，飘渺峰应该是在天山中部的某处。
如此苦苦寻觅，十余天之后，冷寒州和雪儿已经找了数座山峰，可是这些山峰每一个都是无人的空山，根本没有灵鹫宫的踪影！
嗨！嗨！嗨！
一旁的冷寒州心中着急，这一天找了整整一个白天，没有见到一个人影，心中郁闷之下，忍不住习练起武艺来，只听天山的雪林中不断传来“嗨嗨”的呼喝声。
这些天来一直没有线索，冷寒州的脸上已经憔悴了很多，身上的衣服也十分的破烂，看起来倒像是一个丐帮的叫花子，根本不像是当时无双的青年高手！
砰！
一声巨响传来，山谷震动，冷寒州初时也不以为意，仍在不断的打拳击掌，掌风呼啸，将身前的松木一颗颗的打倒，又是一阵“砰砰”声响起。
此时，冷寒州的功力已经达到了登峰造极的地步，他又用出易筋经上记载的大伏魔掌法，仅仅靠着凌厉的掌风，便将身前的大树震断！
狠狠的发泄了一阵，将这些天来的闷气全部发泄掉，冷寒州大口的喘了口气，这才感觉心中舒服了很多，当下便准备离开这里，明天继续寻找下一座山峰。
轰轰轰！
耳边突然传来了一声声的闷响，似乎是从头顶传来，冷寒州有些纳闷，抬头看去，眼前所见让他立即心中大惊！
只见一道道雪浪从山洞往下直冲而来，山腰上的树木山石都被雪浪击碎打倒，雪浪的势头极快，要不了多久便会冲到冷寒州和雪儿的面前！
“不好，是雪崩！”雪儿心中一紧，想起了前世电视上看到了场景，再对比眼前的场景，立即便明白发生了什么事情。原来刚才冷寒州奋力击打树木，声响震天，在山谷中不断的回响，当下便引起了雪崩。
雪儿不及多想，拉着冷寒州身子往上一窜，猛然跳到了一颗松树上面，当下二人不敢犹豫，双脚在松树的树枝上连踩，身子往山下急速行去。
雪崩是雪山中的大灾难，碰到这种掩盖天地的雪浪，就算是武林中的高手也很难逃脱性命。此刻，冷寒州将轻功发挥到了极致，身子往前急跃，刚刚跃到下一棵松树上，前一棵松树已经被奔驰的雪浪给掩埋了！
呼呼呼！
也不知道过了多久，二人终于逃出了雪崩的范围，雪儿从松树上跳了下来，大口的呼了几口气，一股劫后余生的感觉传了过来。
“好险！”雪儿暗暗想到，若不是刚才反应迅速，还真要被山上的雪浪给掩埋了，到时候就算没有生命危险，要想出来估计也要费一番功夫！
不过，经过这一番逃命之旅后，雪儿感觉胸中的郁闷消失殆尽，虽然还是没有找到傻丫头，没有找到灵鹫宫，但是前些天难以忍受的忧愁和焦虑已经暂时放在了一边了！
找了一处干净的地方，雪儿冷寒州盘膝坐好，二人默默运功，将刚才消耗的功力全部恢复，然后让易筋经真气从头顶不断的洗涮全身的经脉骨骼，准备就这样度过这个夜晚！
过了大约有一个时辰，月亮生了起来，明亮的月光照着雪山，周围一片明亮。
正在此时，雪儿突然听到周围隐隐有声音传来：“张三哥，那只大熊就在这附近吗？”
“昨天夜里我还在这里见到过它，今天应该没有走远”
雪儿睁开了双眼，拉着冷寒州躲在了周围的松树上，远远的看见有几个身披大衣的汉子，这些汉子手里拿着大刀长矛等兵器，再配合先前听到的话语，冷寒州立即判断出这是外出打猎的猎户。
“原来，我已经来到山脚了吗？”冷寒州喃喃了一句，躲过这些猎户，往前方走了数里地，前方出现了隐隐的灯光，再往下走了一段距离，渐渐的一个小镇子出现了前方。
第二天二人没有继续上山寻找灵鹫宫，徒步来到了小镇中，看到前方有一个小酒店，径直走了进去。
“店家，给我来几盘小菜，一壶好酒！”冷寒州找了个位置坐下，朗声喊道。
店小二走了过来，看到冷寒州的样子，小二皱了皱眉，冷寒州已经十余天没有剃须了，再加上身上衣服破烂，虽然神色间有股豪迈之气，但是店小二还是很怀疑冷寒州是否有饭钱。
雪儿此时脸上抹着黑炭，脏兮兮的看不出本来面貌，雪儿哈哈一笑，从怀里掏出了一大块银子仍在桌上，道：“先收下，赶快给我上饭！”
店小二脸上这才露出了笑容，将银子拿在手里，在衣服上擦了擦，笑道：“客官您慢坐，马上给您上菜！”
二人已经在山上呆了十余天，十余天来每天吃些松子充饥，口中早就淡出了鸟来，昨夜见到这个小镇，于是便决定在这里好好吃上一顿，然后再买上一些干粮，慢慢寻找飘渺峰灵鹫宫！
没过多久，酒菜上齐，冷寒州举起筷子，吃了一口酱牛肉，感觉咸淡合适，满嘴留香，忍不住赞了一口。这饭菜虽然做的不如雪儿自己做的好，但是冷寒州十余天没有正经吃饭，感觉竟是无比的香甜！
当下，二人大口的嚼食着，当真如同风卷残云一般，一壶酒喝完，冷寒州又要了一壶酒，慢慢的品尝着，这时突然听到旁边一桌的谈话声！
“那些女子今天下午又要来了吗？”一个中年人问同桌的一个老汉，这个中年人身披一间貂皮大衣，老汉则是手中拿着一个烟斗，不时的喷出一口烟雾来。
“每月都是这个时候，错不了，算来吃完这顿饭，等我赶回去，她们也就来了！”老汉慢悠悠的说道。
雪儿初时不是很在意，她正准备将这壶酒喝完，然后便买些干粮，继续上山寻找灵鹫宫，寻找傻丫头。二人将所有的酒菜一扫而空，舒爽的叹了口气，正准备拍拍衣服走人，旁边那桌的中年人和老汉的对话又传入了耳中。
“刘伯，你说这些女子还真是奇怪，这么冷的天气，居然都穿着白色的单薄衣服，脸上还用轻纱遮住，每次来都买那么多的食物用品，她们到底是什么人啊？”中年人继续问道。
“呵呵，听说她们是天山上的精灵，有人曾经在山上碰到过这些女子，据说一个个走的比骏马还快，不是精灵是什么？”老汉轻笑了一声，说完话后又抽了一口眼，双眼微微的眯着，一副看破世事的样子。
雪儿本来准备拍衣走人，此时却是愣在了当地，心中惊喜焦急，刚才他们说的“女子、身穿白衣、轻纱遮脸”，不正是飘渺峰灵鹫宫的那些人吗！
雪儿感觉自己的心跳在不断的加快，他很想冲过去询问那个老汉和中年人。
可是，雪儿想起之前他们说的“下午又要来了”，冷寒州强行忍住上前询问的冲动，万一，这个老汉是灵鹫宫的属下怎么办，若是打草惊蛇，被灵鹫宫发现，到时候再想寻找灵鹫宫就异常困难了！
其实，雪儿这次还真的猜对了，这个老汉正是灵鹫宫的下属，在这个小镇子里专门为灵鹫宫准备日常的食品用具。老汉身上没有丝毫的武功，他们家每一代都是灵鹫宫的属下，他还兼具着一个任务，就是为灵鹫宫打探消息。
又过了大约有一盏茶的时间，老汉站了起来，在桌上探了探烟灰，慢腾腾的站了起来，将饭钱留在桌上，和刚才那个中年人又说了几句话，然后老汉便悠悠的走出了这家饭店。
老汉走之前还看了雪儿和冷寒州一眼，见到二人一脸从容，似乎正在享用美酒佳肴，老汉轻轻呼出一口浊气，双手背后，一步一步的走了出去。
 砰！
酒店里传来了一声脆响，却是冷寒州将手中的酒杯捏碎了，此时那个老汉已经远远的离开了，而冷寒州一直在静听着老汉的脚步声，准备随时跟上。
二人的心情无比的激动，自从傻丫头被灵鹫宫的那些人捉去之后，雪儿便心中焦急忧虑。十余天过去了，还是没有灵鹫宫的消息，冷寒州早就已经不堪忍受心中的重负了，所以才会有昨天发泄的那些举动。
现在，终于，终于出现了一点点的希望，冷寒州只感觉热血沸腾，激动之下直接将手中的酒杯捏碎。
听到老汉的脚步声渐渐的转了一个方向，二人再不犹豫，立即冲出了这家饭店！
雪儿和冷寒州紧紧的跟着前面的那个老汉，二人轻功高强，走起路来无声无息，前方的老汉又没有丝毫的武功，所以根本无法发现后面有人跟踪他。
终于，前方出现了一个小铺子，这小铺子明显是出售一些粮食杂物的普通商铺，老汉慢悠悠的走了进去，然后径直坐到了掌柜的位置上，铺子里的杂役都讨好的向他打着招呼，老汉满脸的笑容，不时的点头回应着。
雪儿就躲在旁边不远处的一个小巷子里，远远的看着那个商铺，她的心情十分的忐忑，深恐老汉所说的白衣女子并不是灵鹫宫的那批人，她暗暗的咬着牙，心里不住的祈祷着
过了大约有半个时辰，老汉口中的那些白衣女子还没有到来，雪儿有些站不住了，他几次都想冲过去，质问那个老汉，看看这些白衣女子到底什么时候到来！每一次冲到巷口的时候，雪儿都强行忍住，他心中虽然焦急，但是理智并没有完全失去，总是在最后一刻控制住自己焦躁的心情！
哒哒哒！
正在雪儿忐忑不安的时候，远处隐隐有脚步声传了过来，脚步声十分的轻微，不过速度倒是极快，只在雪儿的一愣间，已经有数名白衣女子从镇子外面走到了老汉的商铺面前。
雪儿一下子镇定了下来，她细细的打量着这些白衣女子，脸上渐渐露出了狂喜的表情，他的身子微微颤抖着，肯定肯定是这些人！
只见这些女子都身着白衣，脸上罩着轻纱，有的腰间还插着长剑。这些白衣女子径直走进了老汉的商铺中，老汉挥了挥手，铺子里的杂役从后面取出了一些用袋子装好的事物，这些白衣女子将袋子提起，然后对老汉的说了几句话，提起袋子走出了商铺，整个过程只有不到半刻钟！
雪儿在一旁静静的看着这些白衣女子，心中无比的激动，十余天来自己一直在深山中苦苦寻觅，没有想到竟然是在这里见到这些灵鹫宫的弟子！
雪儿深深的吸了一口气，强行抑制住激动的心情，眼看着这些白衣女子走出了小镇，她和冷寒州在后方远远的跟踪着。
一路跟踪这些白衣女子，初时这些白衣女子只在山脚下面快步行走着，慢慢的她们越走越高，渐渐的到了一处雪山之上。
雪儿不敢跟的太紧，她心知这些女子的武功都不弱，虽然和自己和冷寒州还有一些差距，但是都绝对是江湖上的一流高手的身手，只怕稍稍发出一些响动，都能被她们察觉。
天色渐渐黑了下来，前面的白衣女子停了下来，这些白衣女子并没有察觉到雪儿和冷寒州的跟踪，她们围成一个圈坐好，找了一些树枝，点起了一堆篝火，然后便取出干粮轻轻的啃食着，这些白衣女子没有一个人说话，似乎彼此之间十分的冷漠。
其实，这些年来的灵鹫宫已经远远不同于天龙八部中的灵鹫宫了，当时灵鹫宫虽然对外狠辣，但是灵鹫宫内部的姐妹则十分的恩爱，关系极好，为了姐妹们的性命，常常可以牺牲自己的性命！可是，到了明代，灵鹫宫已经完全是一座冷冰冰的门派，门派里面勾心斗角，稍有不慎，便会被同门找到机会下手除掉，门派里面的竞争异常激烈，门规森严，所以平日里这些白衣女子都不怎么说话，除了休息便是抓住时间练功。
“他奶奶的！”冷寒州暗暗咒骂了一句，看到灵鹫宫的这些人啃食干粮，他忍不住咽了一口唾沫，伸手在雪地里摸索了一阵，希望能够找到松子之类的东西。
他本来还准备在小镇里购买一些干粮，可是为了跟踪这些白衣女子，根本没有时间再去买东西，所以一直到现在，冷寒州再也没有吃上一口饭。
在雪地上摸索了一阵，没有松子，再看看远处的那堆火光，冷寒州越发的感觉心中饥饿难耐，当下伸手抓了一把雪，塞到口中，一口一口的吞咽着山上的白雪。
又过了一会功夫，远处的火光渐渐的变小熄灭，那些白衣女子竟然也不再点燃，而是坐在雪地上盘膝打坐，她们身着白衣，渐渐的和雪地融为一体，若不是雪儿就知道她们在那里，还真辨认不出她们！
感觉到肚子越来越扁，雪儿苦笑了一声，他可不敢远离这里去寻找食物，若是失去了这些白衣女子的踪迹，那可真要后悔莫及了！
当下，雪儿又吃了几口白雪，也盘膝坐在地上，运起灵狐拜月功，慢慢的，心如古井不波，周围的一切都映在了心间。
她一边打坐练功，一边分出一部分精神注意远处的那些白衣女子，不敢有丝毫的松懈！
到了后半夜的时候，竟然下起雪来，雪儿也没有起身，渐渐的雪越下越大，雪儿的半个身子都被埋到了雪中。
而那些白衣女子则来到了一处松树下面避雪，她们仍是不言不语，若不是黑夜赶路太过危险，她们可能现在已经离开这里了！
就这样，整整一夜过去了，山上的雪势竟然毫不衰减，雪儿坐了整整一夜，雪已经漫到了她的胸口，她在古墓的寒玉床上修习了十几年的功夫，对这种冰冷的环境十分的喜欢，在这种条件下，她体内的灵狐拜月功真气似乎又有了新的增强，一道道的真气从丹田气海流入全身的各处经脉，身体在真气的洗涮下越来越强横、越来越坚实。
至于冷寒州，则是修炼易筋经，他并没有修习少林寺的金刚不坏体神功，可是现下他的身体之强横绝对还在金刚不坏体之上，虽不能说是刀枪不入，但是一般的武林人士怕是很难伤害他的肉体了！
此刻，雪儿的耳朵突然动了动，然后她一下子从白雪中跃了出来，远远的看着冒雪赶路的白衣女子，紧紧的追在她们的身后！
一天又一天，就这样，足足五天之后，这些白衣女子才赶到了天山飘渺峰上，这五天来大雪毫不停歇，整个天山已经是一片银装素裹，白衣女子丝毫没有发现后面有人在跟着自己。她们是天山的霸主，平日里那些灵鹫宫的下属对她们一个个又惧又怕，她们从来没有想到还有人竟敢一路跟踪她们到飘渺峰上。
看着这些白衣女子往山峰上行去，雪儿皱了皱眉，她细细的打量着眼前的这座山峰，只见这座山峰不同于普通的山峰，十分的秀丽，顶端直插入云雾之中，山上到处都是雪松，一棵棵傲然挺立着。
“莫非这里便是飘渺峰了！”雪儿的脸上惊喜交集，她的身子仅仅稍微停顿了一下，然后再次跟上那些白衣女子，向着飘渺峰的顶部行去。
行了十余里地，雪儿一边走着，一边从地上捡几颗松子啃食，这五天来可是把雪儿和冷寒州给饿坏了，此刻吃到这些松子，雪儿感觉满口清香，恨不得停下来饱餐一顿。
渐渐的，前方出现了一座巨大的石堡，石堡巍峨壮观，连绵数里，也不知道里面到底有多少的房间。
看到这个石堡，雪儿停了下来，她没有在继续追踪那些女子，只是呆呆的看着这座巍峨无比的建筑。
“这一定就是灵鹫宫了！”雪儿的双手忍不住轻轻颤抖，心中暗暗想道。






第一百六十一章。潜入
雪儿眉头紧皱看着前面的灵鹫宫，不知道怎么才能混进去。
夜色渐渐的黑了，雪儿当下不再犹豫，趁着夜色渐渐的接近前方的灵鹫宫。
可是，到了灵鹫宫的跟前，雪儿才脸色大变，她直直的看着眼前出现的一道宽达半里的深沟，呆呆的站在那里！
这条深沟不知道到底有多深，从上往下看去，只见一片云雾缭绕，根本无法看到沟底！虽然是在黑夜里，但是月儿对自己的视力还是比较自信的，她知道不可能翻沟而过了！
“怎么办？”月儿心中暗道，她和冷寒州沿着沟壑的边缘慢慢的往前走着。此时飘渺峰上到处都是积雪，一不小心就有可能翻到沟底，可是月儿心中焦急，宁愿离灵鹫宫越近越好，哪怕凶险万分。
雪儿和冷寒州慢慢的走着，将身子低低的伏下，不敢让对面的灵鹫宫弟子发现身形，走了一圈，渐渐的来到今天那些白衣女子消失的方向。
待看到突然出现的铁索桥，雪儿这才明白如何进入灵鹫宫了！
这铁索桥说是桥，其实也只是一根铁链横架在深沟上，除非是武功高手，否则也无法通过这条铁索桥。
山上的风极大，大风吹来，铁索不断发出各种声响，铁索的对面站着几名白衣女子，守护在铁索的旁边！
看着守护在铁索另一端的白衣女子，冷寒州的眉头紧紧皱了起来，这是真正的“一夫当关，万夫莫开”，他们要想过去，只怕异常的不容易！
当夜，冷寒州和雪儿又悄悄退到了后面的松林里，苦苦思索渡过铁链的方法，但是一直没有好的主意。
到了后半夜的时候，冷寒州起身捡了一些松子，打了一些猎物，也不敢生火，吃一口松子、喝一口猎物的鲜血，一边盯着对面的灵鹫宫，苦苦思索着混入灵鹫宫的方法。
“看来，只有扮作灵鹫宫的白衣女子，才有可能混入灵鹫宫内！”雪儿心中暗暗想到，她知道对面有灵鹫宫的弟子把守，若是凭借自己目前的身手，很难安然渡过铁索，更不用说混入灵鹫宫了！
当下雪儿打定了主意，吃完饭后，二人仍是在雪地里盘膝练功，将自己的状态调整到最佳状态，大敌当前，那是不能有丝毫的懈怠的！
到了第二天，雪儿睁开眼睛，紧紧的盯着前方的铁索，盼望能够再有白衣女子出来，那样他就可以想办法将她们制服。然后换上她们地衣服混入灵鹫宫中！
可是，这一天没有一个白衣女子出来，到了第二天、第三天，仍是没有人出来
就这样，二人在这里等了足足五天，这五天来他们度日如年，心急如焚，每日里就是找些松子充饥。不敢离开铁索跟前半步，深恐在自己离开的时候，灵鹫宫有人出来！
到了第五天的时候，雪儿正在松林里盘膝坐着，身子的大部分都埋在雪中，眼睛紧紧的盯着对面。正在这个时候，附近突然有声响传来。
一旁的冷寒州侧头看了看，微微一笑，道：“好些天没有吃荤了，嘿嘿，居然自动送上门来了！”原来是一只野鸡扑腾的声音，冷寒州从地上捡起了一颗松子，用手轻轻一弹，松子向着野鸡急速的飞去，直接弹入了野鸡的心口。野鸡又扑腾了几下。从空中掉在了地上。
冷寒州轻笑了一声，从雪地里窜了出去，一把将野鸡抓在手里，然后又一下子跃入刚才打坐的地方，一口咬断野鸡的脖子，美美地吮吸了一口鸡血，然后又抬头看向对面的铁索。
啊！
冷寒州的嘴一下子停了下来。身子往上抬了抬，直直的看着对面。脸上的表情又惊又喜，手中的野鸡血不断的滴下，将他本来就已经污垢不堪的衣服染的一片血红。
太好了！
冷寒州低叫了一声，将野鸡仍在一边，深深的吸了一口气，目不转睛地看着顺着铁索而过的八名白衣女子！终于，终于有弟子离开灵鹫宫了！
这八名白衣女子和先前地白衣女子都是一个打扮，脸上罩着轻纱，彼此间不言不语。这些白衣女子顺着铁索走到了对岸，然后径直朝着山下行去。
雪儿和冷寒州心情激动，紧紧的跟着这八名白衣女子，脚步异常地轻快，不敢发出丝毫的声响。
这八名白衣女子一路向着山下走去，其间都呆在一起，没有一个白衣女子离队，二人一直找不到下手的机会！
不过，雪儿心中虽急但却不乱，她深知万万不可轻举妄动，若是打草惊蛇，惊动了这些白衣女子，那么就算能将她们全部杀死，但是恐怕也很难混入灵鹫宫了。要知道，人家离开的时候是八个人，自己总不能一个人赶回去吧！
到了天黑的时候，这些女子赶到了山脚下面，然后点燃一堆篝火，八个人围成一圈，静静的吃着干粮，不言不语的呆坐着。
雪儿一动不动的趴在不远处，咬牙切齿地看着这些白衣女子，莫非她们就这么呆一晚上，连个解手的也没有？
心里面正这样想着，一个白衣女子走了出来，向着雪儿目前所在地地方走来。
雪儿心中一紧，莫非她们发现了自己，转念又想了想，不对，若是她们真发现了自己，那就不应该是一个人，而是几个人走过来了！
这名女子在冷寒州身前不到十丈处停了下来，原来是上厕所去了。
好机会！
当下，雪儿慢慢的接近这名白衣女子，这名白衣女子正要提起裤子，突然脖子上传来一股剧痛，紧接着身后的穴道一麻，白衣女子眼珠一翻，软软的倒在了地上。
雪儿的手早已经在等着她了，一手扶住她的头部，一手扶在她的腰间，然后慢慢的将她放下。
雪儿知道，一定要尽快换上这名白衣女子的衣服，否则待会就会被另外七名白衣女子察觉。
当下，雪儿先是将自己身上那一身污垢不堪的破烂外衣除掉，然后深深吸了一口气，一咬牙，将手放到这名白衣女子的身上，将她身上的外衣全部剥掉，最后这名白衣女子只剩下了一身内衣和脸上的轻纱。
至于冷寒州，雪儿只能祈祷他在外面安安定定的吧。
再次看了看昏倒在地上的白衣女子，她的容貌还算清秀，雪儿本来准备直接将她杀死，一了百了。可是，面对一个倒在地上，毫无还手之力的娇美女子，雪儿怎么都下不了手。想了想，冷寒州一狠心，在白衣女子的胸前拍了几下，一股股的内力冲入白衣女子的体内，将白衣女子身上的数处经脉切断，废了这女子的武功！
雪儿吩咐冷寒州，如果他在外面听到动静，那就是自己出事了，在这之前我，冷寒州在外面待命，并好好照看那个女子。然后，雪儿用刚才脱下来的衣服将这名白衣女子紧紧的绑在了树上，撤下一截衣袖，将白衣女子的口塞住，这才向着火堆的方向走去。
雪儿心中异常的忐忑，深恐被那七名白衣女子发现异样。
雪儿心中忐忑的向着远处的七名白衣女子走去，他暗暗的凝聚功力，若是被她们识破身份，自己少不了就要将她们全部击杀，然后再等待下一次机会！
越来越近了，雪儿的心中也越来越紧张了，。
踏踏踏……
随着轻轻的脚步声渐渐接近，七名女子都抬头看了一眼，看到是解手回来的“姐妹”，七名女子都不再理会，低下头继续啃食着干粮。
雪儿心里大大的松了一口气，轻轻的坐到了火堆旁，身边有一个袋子，里面放着干粮，想必是刚才那位白衣女子的食物了！
雪儿心中一喜，他已经有数日没有好好吃饭了，当下从袋子中掏出了一个馒头、几片肉干，然后开始慢慢的吃了起来。这些都只是最普通的干粮而已，可是对于现在的雪儿来说，这已经是绝顶的美味了，他不敢显得过于急迫，免得引起剩余七名白衣女子的注意。
就这样，时间慢慢的过去，到了后半夜的时候，众人都在雪地上打坐练功，雪儿自然也将双眼闭上了。她却没有练功，要知道，身边坐着七名敌人，任谁都不敢掉以轻心的，在这种情况下又怎么能安心练功呢？
天亮的时候，众人都睁开了眼睛，然后一个领头的白衣女子带着众人往山下走去，这些白衣女子彼此之间都不说话，也没有人注意雪儿。雪儿跟在最后面，心里异常纳闷，这些白衣女子的关系怎么如此的冷淡？
她跟着这些白衣女子来到山下，然后向着远处的一个小镇走去，当天夜里，众人来到了一个小镇上，到一个商铺里取了一些东西，然后便住在了小镇的客栈里。
八女住在同一个房间里，竟然没有一个人躺下休息，全部都在打坐练功。不过，这正合雪儿的心意，若是躺下休息，说不定就会暴露自己的身份。
第二天众人离开了小镇，回转飘渺峰灵鹫宫。雪儿心中大喜，暗暗期盼着快些回去，自己好快些救出傻丫头来！
至于灵鹫宫的凶险，雪儿自然也放在心里，不过他想自己只是救人，又不是大闹灵鹫宫，凭自己目前的本事，应该会安然无恙吧！
到了第四天的时候，雪儿随同七名白衣女子来到了飘渺峰灵鹫宫的铁索前面，雪儿深深的吸了一口气，跟在队伍的最后面，将头深深的低下，把脸上的轻纱往上抬了抬，这才亦步亦趋的走上了铁索！
这些白衣女子的武功都是不凡，双足在铁索上连点，身子往前急跃，片刻间便通过了半里长的铁索，稳稳的到达了对岸。
雪儿的功夫比她们只强不弱，虽然身边不断有大风吹来，但是又那里能够吹动雪儿的身体，雪儿伸脚在铁索上点了几下，也是来到了铁索的对面。
对面有几个白衣女子在守卫着，见到雪儿，竟然没有一个人向她看一眼，雪儿心中大大的松了一口气，继而又是困惑无比：“灵鹫宫的这些人怎么这么大意！”
她却不知道，灵鹫宫本来就少有人知道，知道的人基本上都是灵鹫宫的下属，这些人又有谁胆敢冒充灵鹫宫的弟子，像雪儿这样的，数百年来从来都没有发生过！
另一个方面，灵鹫宫门规森严，弟子之间竞争异常激烈，彼此间都有着隐隐的敌对关系，所以没有重要事情的时候，众人之间都不谈话，这也为雪儿制造了混进来的机会。
看着眼前的灵鹫宫，雪儿的身子微微停顿了一下，整座灵鹫宫都是用巨石建造，宫殿连绵不绝，真是不知道是谁在如此险地建造了这么一座巍峨的殿宇！
深吸了一口气，雪儿又将头低下，跟着前面的七名女子走进了一座偏殿中，将这次采购来的东西交给了偏殿的另一名女子。
从那天起，雪儿就在灵鹫宫中呆了下来，
这灵鹫宫十分的广大，而重要的地方都有人把守，那天夜里，雪儿就来到了一个殿宇中，脚步刚刚落下，就听耳边传来一声“谁！”，紧接着一名白衣女子就走了出来，四处打探着。
雪儿心中惊骇，没有想到以自己如此功力，都能够被人发觉，好在她还算机警，立刻躲了起来，这才没有暴露身份。那名白衣女子转了一圈，没有找到任何人，还当是自己刚才听错了，于是摇了摇头，便继续在刚才的那个地方把守。
雪儿悄悄的退了出去，随后的几天，雪儿又去了几个地方，对灵鹫宫的实力更加的震撼，好多白衣女子的呼吸若有若无，竟然都是江湖中绝顶高手的修为，任何一个放到江湖上，都会成为人人敬仰的武学宗师！
雪儿的行事更加的小心，许多把守严密的地方他根本不敢随意乱闯。
就这样，雪儿在灵鹫宫呆了将近十天，十天里没有人发现她的身份，但是她也没有找到傻丫头。




第一百六十七章。九阴消息
眼前的人，修为绝对不低！
突然，老者眼色一动，他动作缓慢的伸出了左手，霎时，所有人都是随着他的左手而动了起来。
冷寒州眼神一转不转的盯着冷寒州，待看到老者出招的时候，他左掌画了个圆，右手顺势击出，正是降龙十八掌之中的防守绝招见龙在田。
“降龙十八掌！”
老者一惊，他没有想到眼前的少年居然会降龙十八掌！莫非他是丐帮弟子，可是看他的打扮又不像。
疑惑归疑惑，冷寒州这一掌虽然威力非凡，但是老者嘴角微微一撇，在他看来，这一招从冷寒州的手中施展出来的时候，简直就是破绽百出。
只见老者动作虽然看似不快，但是却迅速的穿过了冷寒州所布置的防御，在江云惊骇的目光之下，直接弹开了冷寒州想要挽救的右掌，准确的击在了冷寒州的胸口之上。
被老者这一掌打中之后，冷寒州倒是没有再像之前那样倒飞而去，而是蹭蹭蹭的倒退了数步，脸上一阵潮红。
冷寒州虽然被老者一掌击中，但是他并没有继续反击，冷寒州轻笑，经过刚才的那一掌，他已经可以确定眼前老者的身份了。
“金刚伏魔掌，果然厉害，你是……黑白子老前辈！”过了好一阵，冷寒州终于微颤颤的说道，然后将双手背在后面，再也没有出手的打算。
啊！
雪儿也是惊讶的叫了一声，小寒和这个老人认识嘛？
“你是……”黑白子疑惑的看着眼前的少年，越看对方越觉得眼熟。
“黑白子前辈莫不是忘了，昔日家父曾和前辈在杭州对弈，你还指导过我武功，那时候我还小，前辈一时记不清倒也是正常。”
“你……你是冷兄的……你是寒州！”
这老者是江湖名宿黑白子，曾和冷寒州的父亲是挚友，冷府当年惨遭灭门时，黑白子也层查找过幕后黑手，但是由于官府隐瞒真相，这件事后来也就不了了之。
这些年，他和弟子若兰飘泊江湖，前些天遇到了大理段氏的子弟段超。这段超的身世是昔日大理国皇族的后代，得大理段氏一阳指的真传，对黑白子也素有所闻。他不知怎么的认出了黑白子，而且见到若兰长相美丽，于是便上来攀谈。段超言辞间对若兰刻意的讨好，想赢得若兰的欢心，可是若兰见到他那副轻佻模样就十分的恶心，对他爱理不理。
而黑白子则对这个段超心生好感，段超毕竟是大理段氏的子弟，家学渊源，得一阳指真传，武功高强，文采也十分的风流。黑白子越看越是喜欢，甚至有意将自己的弟子若兰许配给他。只不过他看若兰似乎对段超没有情意，心里也不便勉强，想让段超和若兰多呆上一段时间再说。

刚才段超上前和雪儿说话，黑白子初时也不在意，可是段超竟然被冷寒州打成了重伤，他就不得不出手了。他的武学见识、经验等都在冷寒州之上，可惜冷寒州吸纳了魏无言数十年的功力，再加上这些天来苦修易筋经，内力之高天下少有，估计除了灵鹫宫的那位门主之外少有人能比得上，黑白子一时间也就不能奈何冷寒州了。
冷寒州停了下来，他自己也停了下来。过了一会之后，冷寒州竟然把他认了出来，他心里大大惊讶了一下，同时暗暗自嘲，原来人家是认出了你，这才不和你动手啊！
咳！
冷寒州轻轻咳嗽了一声，拉住了雪儿的手，道：“黑白子前辈，晚辈不知是您在此，多有冒犯，还请见谅！”面前的老人是自己父亲的挚友，冷寒州却不敢再对他无礼了，语句十分的恭敬。
黑白子轻轻点了点头，向冷寒州招了招手，道：“寒州，这么多年不见，我还以为你已经……唉，现在看着你现在生的英俊潇洒，武功又如此高强，你爹在下面也会高兴的。”
冷寒州点了点头，几人找了一个干净的桌子坐下，雪儿坐在冷寒州的旁边，若兰坐在黑白子的旁边，至于那个倒霉的段超，则被若兰放在了一张长椅上，身形萎靡，连眼睛都睁不开了！
经过了这一番打斗，酒楼上的客人已经跑光了，只有一个店小二还畏畏缩缩的躲在一旁。
冷寒州招了招手，店小二畏惧的走了过来，离几人的距离稍稍有点远，不敢过分接近。
冷寒州轻笑了一声，从怀中取出了一大锭银子，道：“今天的损失都算在我的头上，再给我们来一壶美酒去！”说完，冷寒州将银子扔到了小二的手里。
小二接过了银子，心中一喜，道：“客官您慢等，小的这就给您上酒！”
过了片刻，小二从楼下拿了一壶酒过来，冷寒州又要了几个杯子，当下先给黑白子斟了一杯酒，恭恭敬敬的递到了黑白子的手里，道：“黑白子前辈，这么多年不见晚辈先敬你一杯！”
黑白子将酒一口饮尽，才道：“寒州，这么多年不见，你真是让我刮目相看呀，年轻一辈估计数你武功最高了！”刚才和雪儿一番比斗，黑白子心知冷寒州的内功刚猛绝伦，明显还在自己之上，心中不能不佩服！
冷寒州微微一笑，道：“我也是侥幸练成了现在的武功，让前辈见笑了！”他的武功之所以能够这么强，确实是十分的侥幸，要知道若是没有吸取魏无言的武功，他绝对不会有现在这么厉害的！
“对了，前辈，你此行是要去哪？”
“我也只是四处游历江湖，前一阵子我听说失传上百年的武林至宝九阴真经出现在西藏，我此行也是要去西藏去看看。”
“什么！”
听到黑白子的话，雪儿和冷寒州都是一惊。
她们苦苦寻觅一年多的九阴真经，居然在西藏那里！西藏远离中原，九阴真经又怎么可能出现在哪？
“前辈，消息可靠吗？”冷寒州皱眉问道。
“我也不知道，我也是从一个西藏喇嘛那得知的，具体的我就不知道了。对了寒州，这些年你去了哪里，当年到底发生了什么？”
“这个说来话长呀……”
经过一番交谈，黑白子也知道昔日冷家灭门时的真相，脸色不由得阴暗了起来，当即告别了雪儿和冷寒州，带着若兰和半死不活的段超离开了此处，弄得一旁的雪儿感到莫名其妙。
冷寒州一笑，他知道，黑白子是一个嫉恶如仇的人，自己的父亲和黑白子曾是至交，现在知道了冷家灭门的真相，黑白子这怕是要去找魏无言和林清远了。
冷寒州结了账，雪儿打算先回一趟极乐谷的，但是一听黑白子说九阴真经在西藏的消息。当即决定改变行程，和冷寒州前往西藏。
不管消息真假，他们必须去一探究竟。
买了两匹快马，雪儿和冷寒州开始一路向西，连续赶了半个月的路程，渐渐的地势越来越陡峭，到了天色大明的时候，已经是一片荒瘠的山地里，二人开始在崎岖的山路上奔驰着。
又行了一天一夜，众人在中间只是稍稍的休息，到了第三天天明的时候，地势又渐渐的平坦起来，眼前出现了稀稀落落的草被。
“这里已经是西藏了！”雪儿心中暗暗想到，正要准备休息一下，突然听到冷寒州的声音。
“雪儿，快看！”
雪儿忍不住抬起头来，顺着冷寒州的目光往左边看去。
看到左边的场景，雪儿不由得哑然失笑。只见在二人的左边横贯着一条连绵到天际的皑皑雪山，雪山上一片的雪白，一片的纯净，看起来是那么的令人震撼。
雪儿一脸向往的看着远处的雪山，天山的不少山峰也是被白雪覆盖，只是没有西藏的雪山这么宏伟而已！
雪儿在马背上抽了一鞭，继续向着西边行去。
绿草越来越茂盛，渐渐的。二人的面前出现了一片浩瀚地绿色海洋，看到如此广大的草原，雪儿忍不住又发出一声欢喜的叫声。
在草原上骑马往前，不时的碰到放牧的牧民，成群的牛羊，这些异域风景都让雪儿和冷寒州大开眼界！

看着眼前的广阔草原，雪儿感觉心旷神怡，她忍不住想起了之前和冷寒州在蒙古的经历，那里也有着广袤的草原，也有遍地地牛羊。
想起当年地事情，雪儿忍不住发出了一声缅怀的叹息。
“雪儿。你叹息什么呢？”李莫愁在他地怀里，将他的叹息听到耳中。忍不住开口问道。
雪儿摇了摇头。道:“没什么。”
 雪儿和冷寒州一边交谈一边纵马向前。在草原上不断的驰骋着到了这天天黑的时候，二人实在是疲惫不堪，当下休息了一晚上。第二天。众人又沿着草原往西行走。
草原十分的广大，二人又走了整整一天，这天黑夜的时候，前方出现了一座用石头盖起来地宏伟的大城，夜色里宛如一头巨大的野兽盘踞在草原之上！
城门口站着守卫的兵士，雪儿二人不敢就这么直接进城。
当下，二人将马留在城门外面，雪儿和夜无殇艺高人胆大，从城墙上翻进了大城里面。
走了大约有两里地，前面便出现了一座白色的宫殿，看到面前的这座白色的宫殿，雪儿不由得呆在了当地，她愣愣的看着前方的宫殿，忍不住喃喃道：“布达拉宫，竟然是布达拉宫！”
布达拉宫是唐朝的吐番松赞干布建造的，当初建造布达拉宫的目的便是为了迎娶文成公主。自从布达拉宫建成之后，这里便是整个西藏的统治中心，后来更是渐渐的发展成了佛教圣地，成为西藏农奴制政教合一的象征！
雪儿做梦都没有想到眼前竟然是布达拉宫，看来这座石头建成的大城就是拉萨了！
冷寒州拉了拉雪儿的衣袖，好奇的问道：“雪儿，你知道这里是什么地方？”
雪儿点了点头，道：“小寒，你听说过松赞干布和文成公主的事情吗？”
冷寒州细细想了想，道：“松赞干布是唐朝时的吐蕃王，后来大唐的文成公主和松赞干布和亲，保住了大唐西域上百年的安稳。这座宫殿莫非便是松赞干布的宫殿？”
雪儿笑着点了点头，道：“松赞干布为了迎娶文成公主，专门在这里建造了一座宫殿，它的名字叫做布达拉宫！”
说完了布达拉宫的来历，雪儿道：“小寒，我们在周围探查一番，然后便进去寻找九阴真经吧！”







第一百六十八章。布达拉宫
布达拉宫确实守卫严密，不过再严密的守卫也不可能发现雪儿和冷寒州这样的高手，两人转了一圈，将所有的下属都留在了布达拉宫的外面，两人展开轻功，翻墙进入了布达拉宫之内。
好精美的建筑！
看着眼前一片片的殿宇，雪儿不由得发出了一声惊叹，她和冷寒州两人在房顶上不断的翻越着，一间一间殿宇寻找有关九阴真经的下落。
这些殿宇里有很多喇嘛，这些喇嘛显然都身居武功，有的喇嘛在睡觉，有的喇嘛在打坐练功，还有的在翻阅典籍。
“雪儿，原来这里是一座和尚庙啊！和尚竟然住在这种地方！”看了几座殿宇之后，冷寒州忍不住在雪儿耳边小声说道。
雪儿笑了笑，轻声说道：“你说对了，这里本就是一座和尚庙，只是不知道，这里有没有活佛？”
西藏的达赖和班禅活佛都是明朝中期才出现的，现在西藏还没有这两大活佛，就连第一世达赖和班禅的师父都还没有出世，现在不知道是谁在主持着布达拉宫！
如此寻找了十余座殿宇，雪儿和冷寒州都没有发现九阴真经的踪影，两人对视了一眼，雪儿说道：“小寒，我们这样寻找下去不是办法，这里房舍这么多，若是全部找完，没有几天的时间是无法完成的！”
冷寒州也轻轻皱起了眉头，道：“雪儿，那你说该怎么办？”
雪儿抬头仔细看了看，指着远方的那座亮着灯光的殿宇，道：“小寒，我们到那里去看一看，捉住一个喇嘛问问！”
冷寒州也看向了那个方向，看到远处的那座殿宇，冷寒州心里微微一惊，道：“雪儿，那里的灯光如此的辉煌，我怕我怕是整座宫殿的中心，里面必然防守严密！”
雪儿微微笑了笑，道：“正因为那里防守严密，所以里面必然有重要的人物存在，我想一般的喇嘛肯定不知道九阴真经的下落，只有那些重要人物才可能清楚九阴真经到底在何处，所以我才决定往那里去的！”
冷寒州轻轻点了点头，道：“既然如此，杨郎，我们快些过去吧，趁着天色大黑，我们赶快行动！”
雪儿轻轻一笑，拉住了冷寒州的手，身子在房顶轻轻一跃，无声无息的跃到了另一座房屋的武屋顶，接着雪儿更不停留，身形如电般向着那座最中间的殿宇跃去！
雪儿和冷寒州携手向着最中心的那座殿宇行去，一路上小心翼翼，不敢发出丝毫的声响！
要知道，这里可是布达拉宫，是整个西藏的统治中心！虽然现在西藏已经归附于大明朝的手下，但是政权方面还是相对独立的，有着自己的一套完善的系统。
布达拉宫里到处都是穿着盔甲的守卫，偶尔见到几个埋伏在暗处的喇嘛，这些喇嘛一个个无声无息的躲藏着，一看便身具高深的武学。
好在，雪儿冷寒州的武功远超江湖上的一般高手！渐渐的，两人来到了最中心的那座殿宇前面，殿宇的门口站着两位喇嘛。这两个喇嘛双目轻轻的闭上，宛如陷入了沉睡。但是，雪儿和冷寒州都知道这一切都是假象，这两个喇嘛一方面是在调息练功，另一方面一定在密切注意着周围的一切。
雪儿过看了冷寒州一眼，对他使了一个眼色，吩咐他不要发出声响，然后雪儿屏住呼吸，收敛了全身的气息，一步一步走向了这两个喇嘛。
她轻轻的来到了这两个喇嘛的身前，这两个喇嘛竟然没有丝毫地察觉。要是这两个喇嘛此时睁着眼睛，一定会发现眼前出现一名美丽的女子。可惜他们太自信了，自以为凭着听力和感觉就能够察觉周围的一切，现在他们要为自己的大意付出代价了！
嗤！嗤！
两人细小到不可察觉的声音发了出来，表面上两个喇嘛还是没有丝毫的变化，事实上，他们胸前的穴道已经被雪儿点中了，现在已经无法做出任何的动作来！
雪儿心中微微一松，轻轻招了招手，冷寒州也迅速来到了她的身边。
两人毫不迟疑，当下身形一晃。窜到了殿宇的里面。
在殿宇地最中间有一个高大的金身佛像，这佛像高大三丈。在周围灯光地衬托下，佛像闪闪发光。佛像的手指呈拈花状，一股慈悲地气息遍布在佛堂中！
在佛像的前面坐着一个老僧，这老僧身披大红的袈裟，背对着雪儿和冷寒州二人。老僧盘膝坐在一个蒲团上，全身没有丝毫的动作，也不知道是在练功还是已经睡着了！
雪儿心中一动，这里只有一个老和尚。那是再好不过了！当下，雪儿就要冲上前去，将这名老和尚制服。
阿弥陀佛！
突然一声佛号响起，佛号柔和无比，仿佛是有人在雪儿和冷寒州的耳边轻语一般。
雪儿吃了一惊，抬头看向面前的那名老僧。她知道一定是这么老僧发出的声音，而且是这名老僧用极为高深地内力直接将声音传到了两人的耳旁。
冷寒州的身子微微一紧，他怎么都没有料到竟然会被发现。看来这名老僧非比寻常！
“大师，在下冒昧来访，是为了寻找一位故人，没有料到大师佛法精湛，竟然发现了小可二人！”雪儿双目紧紧的盯着眼前的老僧，一字一句沉声说道。
雪儿知道已经不可能突发袭击将老僧制服了，现在只有先礼后兵，若是这老僧答应告诉自己小龙女的下落，那自然不能和老僧动手了！若是老僧不告诉自己九阴真经的消息，自己说不得只有将他制服了！
虽然这老僧刚才已经表现出了高深的武学修为，可是雪儿的身手更是冠绝当世，岂能惧怕于一个西藏地普通老和尚！
阿弥陀佛！
老僧又宣了一声佛号，站起身来，慢慢的转身朝向雪儿和冷寒州二人。他双手合十，脸上到处都是一道道的皱纹，宛如剑刻一样，不过整个人给人的感觉却是十分的“慈悲”，或许是由于他精研佛法的缘故！
“两位施主好高明的武功，若不是这位男施主刚才脚步有些沉重，老衲或许还发现不了二位！”老僧的头微微的低着，此刻说话的声音十分的低沉，看来他还没有惊动外面守卫的打算。
老僧说的是一口标准的汉语，若是说藏语的话，雪儿和冷寒州还真听不懂。
冷寒州心中升起了一股歉意，没有料到是自己惊动了这名老僧，当下冷寒州转过头来，正要向雪儿说句对不起的话。雪儿此时也转过头来，对冷寒州微微一笑，示意他不用担心！
“晚辈慕容雪，不知大师的姓名可能告知？雪儿说出了自己父亲的姓，一脸从容的问道。
布达拉宫纵然是龙潭虎穴，雪儿和冷寒州也不放在眼里。此刻雪儿既然决定“先礼后兵”，自然一切都谦谦有礼。
面前的老僧吃了一惊，刚才他还没有将雪儿和冷寒州放在眼里，此时见到二人气质如此不凡，心里立即对雪儿刮目相看，知道两人一定是中原汉人中的杰出人物。
老僧此时慢慢的抬起头来，看向了雪儿，仔细的打量着面前的这名绝美少女，他细细看了一遍，越看越是惊讶。过了好一阵，老僧终于开口道：“姑娘，你的长相十分的奇异，似乎似乎不属于这个世界！我的年纪已经接近百岁了，第一次见到你这样的人，真是让人困惑啊！”说完之后，老僧似乎陷入了沉思之中，不时的摇摇头、叹叹气。
不属于这个世界！
听了老僧的话，雪儿一下子呆在了当地，心中震惊无比！她是从现代社会穿越而来，准确的说，的确不属于这个世界！没有料到面前的这个老僧如此的神通广大，竟然能够看出这一点，可见藏传佛教果然有其独到之处！
“老僧达摩多罗，现在是布达拉宫的活佛，不知道你来找我又是什么事情！”过了好一会时间，老僧终于又开口说道。原来他竟然是布达拉宫的活佛，难管如此的厉害。
老僧的话将雪儿又惊醒了过来，雪儿冲着老僧行了一礼，沉声道：“活佛，实不相瞒，我们来次是为了追寻九阴真经的下落！”
什么！
老僧惊讶的叫了一声。声音出口，老僧才反应过来自己有些过激了，当下话语又变得平静，道：“九阴真经？什么九阴真经？布达拉宫里都是佛教的信徒，除了几名守卫之外，整个布达拉宫都是出家的喇嘛，我们这样的地方又怎么可能收集道家书籍。”
这雪儿的眉头皱了皱，她紧紧的盯着面前的老僧达摩多罗活佛，心中微微的冷哼。雪儿心知这活佛一定是在欺骗自己，否则他刚才不会有那种激动的反应的！
“活佛，你身为佛门弟子，佛门有五戒，第四戒就是戒妄语！还请你不要欺骗在下，轻告知在下九阴真经的下落！”雪儿深吸了一口气，沉声说道。
这个达摩多罗活佛愣了一下，不知道该怎么回答雪儿的问话。阿弥陀佛！
不知道过了多久，达摩多罗又宣了一声佛号，双手合十，头再次低下，道：“两位施主，还请离开布达拉宫吧，你们的问题请恕老衲无法回答！”
达摩多罗说完这句话之后，转过身来，又盘膝坐在蒲团之上，背对着雪儿和冷寒州，再也不瞧两人一眼！
这雪儿和冷寒州都呆住了，谁都没有料到达摩多罗竟然是这种反应。
雪儿紧紧的看着达摩多罗的背影，咬了咬牙，道：“活佛，那本九阴真经关系到整个中原武林的安危，所以，我必须找到九阴真经，将其带回中原！”
当雪儿说出这段话的时候，达摩多罗的身子微微一晃，似乎听到了什么不可置信的事情一般。不过达摩多罗还是没有说话，仍是背朝着雪儿和冷寒州没有发出一点点的声息。
活佛！
雪儿突然冷喝了一声。事到如今，她知道今天已经不可能从达摩多罗的嘴里问出什么来了，现在只有将达摩多罗制住，采用一切手段来逼问！虽然雪儿对面前的这名活佛很有好感，可是为了九阴真经，不得不得罪他了！最多以后再向他赔罪就是了！
“既然您不愿意告诉我九阴真经的下落，就不要怪晚辈得罪了！”雪冷寒州冷冷的说道，说完之后“唰”的一声从腰间抽出了长剑，直指老僧的后背！




第一百六十九章。佛门大阵
一股阴冷至极的杀气从冷寒州的身上散发了出来，在杀气的激发下，整个殿宇里的空气仿佛都已经凝聚！
达摩多罗活佛暗暗吃了一惊，他没有料到背后的这个青年竟然如此的厉害，光是杀气就如此的可怖，真是见所未见！
要知道，冷寒州的夺命十三剑法举世无双，讲究的就是“快、准、狠”三字，剑法的核心就是一个“杀”字，所以杀气冲天，能直接作用于人的精神。
达摩多罗身为西藏活佛，大半辈子都呆在布达拉宫中，根本没有经历过杀场作战，那里能知道世界上还有这么一种武艺！
阿弥陀佛！
达摩多罗大声宣了一声佛号，身子猛然腾空而起，在空中一个旋转，已经正面面对着冷寒州了！
冷寒州并没有趁机出手，他感觉心中有着一股隐隐的兴奋，他已经好久没有碰到真正的对手了，而这个活佛看样子似乎十分的厉害，真希望和他好好的斗一斗！
“活佛，既然你不愿意将九阴真经的消息告诉我，那么就休怪在下无礼了！”冷寒州沉声说了一句，一边说话，手中的长剑也微微作响。
唰唰唰接连三声脆响，冷寒州手中的长剑向着达摩多罗的面部砍去！这是夺命十三剑里的锋回夺月，十分的简洁，就是劈、砍、划等一些基本的动作。但是出招的方位却十分的刁钻，攻敌不得不救之处！
砰！感觉到凌厉至极的剑风刮来，达摩多罗吃了一惊，当下右手摆了一个奇怪的收拾，向着前方击打出去，险险的打在了剑背上，将冷寒州手中的长剑荡开。
哈哈哈哈冷！
寒州大笑了一声，道：“大师不愧是西藏活佛，武功之高不在中原江湖的大宗师之下，今天我要和你好好地打一场了！”
冷寒州感觉心里十分的爽快。随着刚才地这一剑劈出，达摩多罗打出了一招玄奥至极的掌力。似乎像是传闻中地大手印的功夫，果然名不虚传！
达摩多罗心里却是更加的震惊。对方的武功高的不可思议，看样子对方只是简简单单的一剑，自己拼尽全力的一掌才能将人家地这一剑挡住。而且，达摩多罗现在感觉胸口隐隐的生痛，丹田气息在不断的翻涌着，根本不敢说出任何话来，而对方举重若轻。显然根本没有丝毫的阻碍！
 达摩多罗的脸上一片惊骇之色，他怎么都没有料到一个十八岁左右的青年竟然能有这么强悍地功力，真是难以置信！
唰！唰！唰！
冷寒州紧接着又是三剑劈了过去，剑风凌厉无比，剑风中蕴含着如同大海浪涛般的劲力。一波波剑风向着达摩多罗劈了过去！
砰！砰！砰！达摩多罗竭尽全力用出了三招大手印的功夫，双掌齐出。硬拼冷寒州地剑风。
三招过后，冷寒州仍是若无其事的一脸笑意，而达摩多罗则是身子往后猛退了数步。嘴角有鲜血流出，脸上全是惊骇的表情。
他的身子已经靠在了身后的金身佛像上面，现在一脸呆滞的看着冷寒州，心中翻滚不已：“汉人有个成语叫做‘坐井观天’哎，没有料到我就是一个坐井观天之人！我自以为武功之高已经天下无敌，谁料竟然连一个少年人都打不过！”
冷寒州笑了笑，道：“大师，你的武功确实不凡，但是还不是我的对手！我希望你能够将龙儿的下落说出来，我绝不会为难你的！”
这达摩多罗的身子呆了呆，咬了咬牙，他知道今天肯定不是这个青年的对手了，而且旁边还有一个女子，这名女子看样子武功也很是不凡，既然单打独斗不是他的对手，那只好靠围攻了！要知道，九阴真经对达摩多罗十分的重要，那是宁死也不能说出来的事情！
达摩多罗突然双掌齐出，向着冷寒州的面部击去，掌力刚中带柔，一股诡异之极的力道向着冷寒州袭去！
可惜，冷寒州的内力比他高出接近两倍，大手印再精妙也无法弥补功力上的绝对差距，冷寒州只是往下劈出一剑，剑风自然将大手印的掌力抵消了！
铛突然一声清脆的声响传了过来，冷寒州抬头望去，却发现是殿宇里的一座大钟发出的声响，他心里微微一惊。
原来，在这座殿堂的左边悬挂着一个青铜巨钟，刚才达摩多罗表面上是双掌打向冷寒州，暗地里却伸脚将僧鞋踢向了左边的青铜巨钟，这才发出了一声清脆钟鸣声！
哼！
冷寒州冷哼了一声，看到钟下的鞋子，冷寒州也立即明白了达摩多罗刚才所使用的手段，知道达摩多罗是想叫人过来，一起来对付自己！
“活佛好手段！”
冷寒州冷笑着说道，此时他也不急着进攻了，他倒要看看布达拉宫还有什么厉害人物不成，他艺高人胆大，心中十分的自傲，不将布达拉宫的这些人放在眼中！
阿弥陀佛！
达摩多罗也平静了下来，头也慢慢的低下，双手合十，道：“施主神功盖世，老衲不是对手，不得不召唤一些弟子来一起应战了！”
冷寒州嘿嘿笑了一声，拉了拉旁边雪儿的玉手，轻声道：“雪儿，你待会要小心了，我怕我不能照顾到你！”
雪儿冲着冷寒州妩媚的一笑，道：“放心，你无须担心我的！”
渐渐的，这座殿堂的门外响起了一片嘈杂声，冷寒州转头看了看，发现数百名喇嘛已经向着这个方向急速跑来，这些喇嘛列队站在殿宇的门口，也没有进来帮忙，这倒让冷寒州有些惊讶。
“施主，外面是我布达拉宫的降魔大阵，施主可敢出去闯一闯！”达摩多罗一脸平静的说道，他像是料到冷寒州一定会答应一样，根本没有做其他想。
冷寒州冷哼了一声，道：“区区一个小阵，又怎能拦得住我！”他冷冷的扫了一眼门口的那些喇嘛，又转头看了一眼达摩多罗，道：“活佛，若是我破了你的降魔大阵，你能否将九阴真经的消息告诉我？”
这达摩多罗沉吟了片刻，道：“好，只要你能破开我布达拉宫的降魔大阵，我就将那九阴真经消息告诉你！”
真的？
冷寒州脸上微微的露出了一丝笑容，拉了拉雪儿的玉手，道：“雪儿，你在这里等我，不要随便下来！若是看到不对，你一定要先行离开！”
雪儿微微点了点头，心里则不以为然，若是冷寒州真有所不对，她也一定会在这里陪伴着冷寒州的！
冷寒州深吸了一口气，大步向着门口的那些喇嘛们走去。他的脸上已经没有了刚才的从容，变得一脸的凝重。冷寒州心知这个降魔大阵一定非比寻常，否则达摩多罗肯定不会这么的自信的。要知道，达摩多罗已经领教了冷寒州的武功，对冷寒州的武功已经有了一个很深的印象，可是他还是想让冷寒州去闯门口的降魔大阵，可见门口的大阵一定十分的不凡！
“今天，我就来见识一下布达拉宫的手段，希望你们不要让我失望！”冷寒州来到了殿宇门口的广场上，长笑着说道。
门口的数百名喇嘛现在已经东边一群、西边一群，看样子似乎十分的杂乱，可是冷寒州却隐隐感觉到杂乱中暗藏一股不同的气息，门口数百名喇嘛仿佛合为一体一般，这降魔大阵实是可畏可惧！
门口的喇嘛很多也会汉语，他们见到冷寒州如此的嚣张，脸上都发出了冷笑，当下有的喇嘛手持降妖杖，有的手持月牙杆、有的手持棍棒，齐齐一声喊，将冷寒州围在了中间！
唵、嘛、呢、叭、咪、吽！ 

突然，六声震天的喊声响在了冷寒州的耳边，冷寒州感觉胸口一滞，耳边嗡嗡作响，心中大吃了一惊，暗道：“这是什么妖法？”
却不知道，这是藏传佛教的六字真言，配合着大手印的功夫，有非同寻常的效果。藏传佛教向来认为念经是修行悟道最重要的条件之一，所以不仅普通的僧侣百姓勤于念经，这些布达拉宫的喇嘛更是将六字真言发展成了一套武功，以之克敌制胜！
冷寒州感觉耳旁嗡嗡作响，心中吃了一惊，刚刚深吸了一口气，将心中的烦躁暂时压住，突然一把禅杖向着自己横击过来！
砰！
一声闷响传来，冷寒州左手一掌击出，将对方的禅杖打在了一边！对面的一个喇嘛身子往后急退了几步，其余的三名喇嘛立即弥补了他的位置，呼呼呼向着冷寒州冲了过来。
冷寒州现在非常的不好受，刚才他虽然将对方的禅杖打在了一旁，但是他却感觉仿佛不是打在一把禅杖上面，而是打在一座巨大的大山上面，大山虽然被自己打到了一边，可是自己和一座大山硬碰，那种感觉可想而知！
冷寒州胸口烦闷无比，身子不得不往后退了半步，此时又是三座“大山”冲了过来，冷寒州心中一惊，他感觉自己的视线似乎都有些模糊不清，当下集中精神，右手钢剑“唰唰唰”劈出了三剑，每一剑都向着一座“大山”劈去。
有两个喇嘛险些被冷寒州劈中，身子微微停滞了一下。而第三个喇嘛，冷寒州竟然没有拦住他，被第三个喇嘛一下子打在了身上。




第一百七十章。危机
冷寒州倒吸了一口冷气，感觉左肩隐隐的生疼，不过，这阵疼痛倒让他清醒了不少，他又是“唰”的一剑劈出，劈到了第三个喇嘛的胸前，顿时一股鲜血朝着冷寒州喷了过来。
冷寒州来不及闪避，因为此时身后又有风声响起，他急忙反手招架住身后的攻击。正准备转身，突然！！！
一声巨响传来，冷寒州的身子猛然间顿了一下，一下子被后面地喇嘛打在了身上，顿时身上又是一阵剧痛！
“这是什么鬼阵！”冷寒州忍不住发出了一声怒吼，自从进了这座降魔大阵之后，他的耳朵、他的眼睛似乎都不属于自己了，好像进入了一座十分奇怪的世界，这个世界完全不同于外面的凡世！
嘛！！！
又是一声巨大至极的响声传来，巨大的声浪袭向了冷寒州。冷寒州虽然已经有了准备，但是身子还是忍不住一晃。他感觉自己似乎被一道巨大的力量击中，这股力量让自己的精神异常懈怠。让自己地内息也隐隐不停翻滚！
至于这数百名喇嘛，说实话，他们并不是很厉害，虽然也有一些联手的手段，但是比起全真教地天罡北斗阵，他们还差的太多！但是，这阵法之诡异完全超乎全真教地天罡北斗阵。让人无可抵挡！
冷寒州深深的吸了一口气，猛地抽空从衣服上撕下两块布来，堵在了自己的耳朵上。刚刚做好这一切，又是一个喇嘛冲了过来。
冷寒州感觉这喇嘛仿佛是一名身高十丈的巨人，虽然没有任何的兵器，但是却仿佛站立在天地间的佛陀一样一拳猛的向自己打来。
冷寒州感觉有些头晕眼花。心中一动，猛地将自己的双眼闭上，这才感觉清醒了很多。
 可是喇嘛的一拳已经打了过来。冷寒州双耳也已经被堵住了，听不见声响，只好按照刚才的记忆一剑劈了出去！
啊！一声悲惨至极的惨呼声响在布达拉宫的广场上，所有地喇嘛都看了过去，只见冷寒州对面的那个喇嘛已经被劈成了两半，从头顶慢慢的裂开，慢慢地倒在了地上！
恶魔！！
又是一声齐喝，冷寒州虽然已经堵住了双耳，可是毕竟只是用一块布堵住，还是有空隙存在的！当下，冷寒州的身子又是一晃，他不得不睁开了眼睛，身前身后又是八名喇嘛冲了过来！
现在该怎么办？！
冷寒州心里一急，他知道双耳的布块根本挡不住对方的六字真言，当下咬了咬牙，猛的一甩头，双耳里的布块已经被他甩了出去。
看到面前高大的让人生惧身影，冷寒州又闭上了眼睛，仅凭耳朵来辨别声响，“唰”的一声，将手中的钢剑劈了出去！
啊！啊！啊！
又是三声悲惨至极的声响传来，又有三个喇嘛被冷寒州劈成了两半，其余围攻冷寒州的喇嘛险险躲了开来，人人都是脸上冷汗直流！
到了这个时候，冷寒州也知道了这个阵法的奥妙，这个阵法主要就是作用在人的听力、实力上，进而影响人的心智，这是佛学和武功的接合！
阿弥陀佛！
达摩多罗宣了一声佛号，轻叹了一声，道：“这位小施主好高深的修为，可惜，可惜，降魔大阵的真正威力还没有完全展开，一旦展开他绝对不敌！”
什么！
雪儿一直在旁边观看冷寒州作战，此刻听到达摩多罗的话语，忍不住吃了一惊，道：“你是说这降魔大阵还有更厉害的招式？”
刚才雪儿已经看到冷寒州身上受伤了，心里又痛又惊，真想冲上去助冷寒州一臂之力，可是后来看冷寒州似乎稳了下来，于是雪儿也就继续停在殿宇里面。
此刻达摩多罗的话却再一次让她心中忐忑不安了！
唵、嘛、呢、叭、咪、吽！ 
六字真言再次响在了广场上，只是此时外围的喇嘛都盘膝坐在了地上，有的喇嘛手里还拿着转经筒，不断的轻轻旋转着。
冷寒州听到六字真言，赶紧将双眼睁开，感觉道耳中一片嗡嗡声，心中再次升起了烦躁的感觉。
啊！
到了最后“吽”字发出的时候，冷寒州突然发出了一声闷哼，一口鲜血突然喷了出来！
“小寒。你怎么了！”雪儿一脸焦急的看着冷寒州，此时忍不住叫出声来！
可惜，雪儿地声音被降魔大阵的真言声再次掩盖，一阵阵的“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！ ”响起在布达拉宫的半空中。
一波波诡异的力量向着冷寒州袭来，冷寒州心里烦闷的要死，更另他难以置信的是，自己的内息竟然不断的发起波动，冲击着身体的各道经脉！
他真想坐下来好好调息一番，正在这个时候，又有喇嘛冲了过来。这些喇嘛一边冲向冷寒州，一边嘴里随同外面地喇嘛念着真言。他们完全没有受到阵法的阻碍！
冷寒州胸口越来越烦躁，忍不住大喝了一声。向着这些喇嘛扑了过去，可是看到对方如同“佛陀”般高大地身影，他的心里竟然隐隐地生出了一股惧怕的感觉噗！
一大口鲜血从冷寒州的口中喷出，喷到了对面的几名喇嘛上，这些喇嘛身子顿了顿，冷寒州趁此良机将这几名喇嘛全部劈死！
可是，冷寒州也越来越危险了。他体内的内息翻滚的越发厉害了，而对方的真言毫不停歇，还不断有喇嘛向着自己冲上来！
莫非，我冷寒州就要丧命在这里了吗？！
冷寒州心中悲愤地呐喊道，他有些埋怨自己，刚才直接制服达摩多罗就是了。何必答应他什么破阵！自己真的是太自傲了，须知天外有天、人外有人！
“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！ ”又是真言的声音响了起来，不过这一次可不是喇嘛发出来的。而是冷寒州大声喊出来的声音。
他心中烦躁，忍不住就大喊大叫，叫了一阵就跟着这些喇嘛开始喊起了真言！
不过，布达拉宫的这些喇嘛显然有独特地手法，冷寒州不论怎么喊，胸中还是一样的烦躁，耳边还是不断有嗡嗡声响起，那些攻来的喇嘛还是一样地高大虽然头脑一片混乱，可是冷寒州还在思索着逃生的法子。
他再一次挡住了攻来的喇嘛，身上又添了几道伤口，不过伤口却让他清醒，就连回荡在布达拉宫的六字真言也无法抵挡“疼痛”带来的感觉。
“六字真言降魔大阵显然他们的阵法来自于佛教的佛法，可是该怎么破解呢？”雪儿焦急的看着围攻冷寒州喇嘛，一边费心竭力的想到。
啊！
一声惨叫传来，又有喇嘛被冷寒州劈出了两半！虽然冷寒州现在落在了绝对下风，可是他也不是完全的被动挨打，还是有喇嘛被冷寒州杀死！
佛法！武功！
冷寒州心里回荡着这两个词，耳边还是一片嗡嗡作响，这让他越发的思绪混乱，什么都想不起来！
他想逃跑，可是四面八方都是喇嘛，这些喇嘛都是藏传佛教的精英，虽然比不上达摩多罗，但是都是达摩多罗的师弟、弟子一辈，轮武功也很是不凡，更何况又加上降魔阵法的诡异，一个个高大如同佛陀，兵器如同大山佛法武功冷寒州已经有些不支了，感觉到丹田真气不断的翻滚，几乎不受自己的控制了，虽然内力还是一样的深厚，可是不受自己控制的深厚内力又有什么用？！
佛法武功冷寒州突然用力在自己的身上掐了一下，一阵剧痛传来，他却舒爽的喘了一口气，因为他清醒了很多。
砰砰！
将一名喇嘛劈死，冷寒州再次思考出阵的方法，现在已经不是为了九阴真经了，而是为了自己，若不破阵，自己今天就要死在这里了！那个达摩多罗虽然看样子慈悲，但是绝不是真正的慈悲之人！
冷寒州又竭力抵挡了几下，感觉胸口烦闷的要死，神智也是一片模糊，完全靠战斗本能才险险挡住面前的这几名喇嘛！ 
看到冷寒州如此的强悍，就连达摩多罗也是佩服不已！这降魔大阵是布达拉宫的绝学，达摩多罗身为布达拉宫的活佛，自然对这大阵熟悉的很！他明白，冷寒州之所以能够坚持到现在，完全是凭借着高深至极的武功和坚强不屈的精神，否则冷寒州早就倒下去了！ 
佛法！武功！
头脑迷糊中，冷寒州心中突然冒起了一个念头：“少林寺的武功不就是标准的佛教武学吗？！只不过，少林寺是禅宗，这些喇嘛是密宗” 
“少林武学……少林武学……我学的不就是少林寺最高深的武学易筋经吗？！” 
想到这里，冷寒州心中一动，可是紧接着又叹了一口气，他现在运用的正是易筋经的内功，可是完全没有丝毫的用出啊，完全被布达拉宫的这些喇嘛压制着打啊！ 
身上又被击中了一下，冷寒州忍不住倒吸了一口冷气。趁着疼痛带来的稍许清醒，冷寒州鬼使神差之下，突然念开了易筋经的经文：“无苦集灭道，无智亦无碍。以无所得故。” 
冷寒州一字一句匆匆的念了开来，刚刚念了片刻，冷寒州突然感觉眼前仿佛出现了一片光明，无论是视力还是听力似乎都恢复了正常，那些喇嘛地六字真言再也不让他觉得震撼了！ 
这是怎么回事？！ 
冷寒州忍不住轻声低语了一句，可是他刚刚分神说了这么一句话，耳边又是一片嗡嗡声，丹田的内息再次沸腾起来，眼前的喇嘛也变得高大无比！ 
 “不生不灭，不垢不净。不增不减。”冷寒州没有办法，继续念开易筋经的经文。随着经文再次念开，周围的一切再次恢复了正常！ 
虽然不知道这究竟是什么原因。可是冷寒州还是大大的松了一口气，真是没有料到易筋经的经文竟然有这种奇效，竟然可以挡住这诡异的降魔大阵！ 
啊！啊！啊！ 
三声凄惨至极的响声回荡在布达拉宫的广场上，虽然这叫声很快就被喇嘛地诵经声压了下去，可是大殿里的达摩多罗活佛还是看到了这一切。 
紧接着，越来越多地惨叫声响了起来，越来越多的喇嘛死在了冷寒州地剑下！冷寒州心中气愤。一边集中精神默念易筋经，一边用出了杀气震天的剑法。这些喇嘛虽然武功确实很厉害，可是冷寒州此时已经恢复了神智，他们再也不是冷寒州的对手！ 
几乎是一剑一个敌人，紧紧片刻间，已经有数十名喇嘛倒在了地上！其余的喇嘛不清楚为何发生这样的变故。还是一个个蜂涌着冲向了冷寒州！ 

                                                                                                                                                                                                             第一百七十一章。破阵
 “你们自己找死，不要怪我下手狠辣！”冷寒州被困了好长时间，遍体都是伤痕。此时全身隐隐作痛，看到这些喇嘛还是如此的不知好歹，当下冷寒州更不客气，“唰唰唰”一剑接着一剑劈出，凌厉的剑风呼啸在布达拉宫地上方！ 
每一剑下去就有一个人头落地，每一剑下去就会激起无边的血腥，每一剑下去就会越发的激发冷寒州的杀意！ 
好在，易筋经非同小可，虽然冷寒州心中杀意不断的累积，可是在这段奇妙经文的护持下，冷寒州始终保持着一份清醒，他渐渐地想起了之前发生的事情，心中明白破阵要紧。只要破了这该死的降魔大阵，达摩多罗就会将九阴真经地消息说给自己听的！ 
唰！一声脆响传来，冷寒州将面前的一名喇嘛劈倒，身子“噌”的一下腾空而起，向着外围的那些喇嘛冲了过去！ 
啊！啊！啊！ 
外围的喇嘛再也无法盘膝念经，此刻面对冷寒州这个杀神，人人脸上都带着惊恐的表情，数名喇嘛临死前的惨叫声回荡在布达拉宫的上空，无比的凄厉可怕！ 
终于，所有的喇嘛都远远的逃了开来，人人一副见鬼的表情看着冷寒州，有的喇嘛甚至全身发抖，牙齿打战，有的甚至已经软到在了地上，口中诵念着经书，希望佛祖护佑。
易筋经为何会有这种神奇的功效呢？其实这和易筋经的来历有关，易筋经是达摩老祖所创，达摩老祖是少林寺的创始人，人人都传他武功盖世，天下无敌。但是，事实上，达摩老祖的佛学修为更是远在他的武学修为之上，他是禅宗的祖师，在中原传下了禅宗一脉，这一脉源远流长，一直到千年之后香火还是极旺！ 
达摩祖师面壁九年，苦思一生所学。他所思考的主要还是佛法的要旨，只不过他一生精研武学，所留的易筋经里面自然而然的就含有高深的武学。可是，易筋经主要还是一篇佛学的经文，里面记载的是佛学的要旨，每一字每一句都含有深意，能够发人深省，抵御一切外邪！ 
冷寒州虽然没有丝毫的佛学修为，可是当时他使用的正是易筋经的内力，一诵念易筋经，自然就将易筋经的佛学效果发挥了出来，立时就让他清醒了！ 
布达拉宫的六字真言也是非同小可，可是此时宗喀巴大师（第一世达赖和班禅的老师）还没有出生，藏传佛教还没有发展到其顶点，比起少林寺达摩祖师亲自留下的易筋经来，这六字真言还是稍逊一筹，比不得少林寺的易筋经！ 
不得不说冷寒州的运气确实不错，若是他没有学过易筋经，或者易筋经所学不精，今天很可能就真的丧命在这降魔大阵里了。
呼呜 ！
一声龙吟般的长啸声响在了布达拉宫的上空，原来冷寒州破开大阵，胸中的郁闷一扫而空，忍不住仰天长啸。他的啸声越来越响亮，越来越让人震撼！ 
只听啸声一波接着一波，声如雷霆势若狂涛，前浪为息后浪又至，一浪高过一浪，一浪强似一浪！ 
渐渐的，已经不止是布达拉宫，整个拉萨城里都回想着冷寒州惊人的长啸声，所有的人都被从睡梦中惊醒了过来，人人都朝着啸声传来的方向看去。 
这些拉萨的百姓辨别出啸声传来的方向正是布达拉宫，人人都以为是佛祖显灵，当下都朝着布达拉宫膜拜。
而布达拉宫的喇嘛们，此时一个个面如土色，整个广场上，离冷寒州稍近一些的喇嘛都已经被震到在了地上，很多喇嘛已经受了极重的内伤！ 
也不知道过了多久，直到冷寒州将所有的郁闷一泄而空，他才停了下来。冷冷的瞧了一眼广场上的喇嘛，冷寒州冷哼了一声，不再理会这些惊吓不堪的喇嘛，一步一步向着达摩多罗的方向走去！ 
达摩多罗一脸的苍白，他做梦都没有料到，冷寒州竟然能够破开降魔大阵，更没有料到冷寒州竟然发出了如此可敬可畏的啸声，世上怎么还有如此可怕的人物，布达拉宫惹上如此一位大敌，以后可怎么应付！ 
“大师，还请你信守承诺，将九阴真经的下落告知在下！只要你将九阴真经的下落说出来，我绝不再和你们为难！”冷寒州一手拉住冲上来的雪儿，一边一字一句的沉声说道！ 
这达摩多罗呆在了当地，他心中正在苦苦的挣扎，到底要不要把那九阴真经的下落告诉面前的这个青年？不告诉的话，布达拉宫肯定会面对一场大难！可是，若是把九阴真经的下落告诉他，他若是带走了九阴真经，后果也是糟糕至极。
阿弥陀佛！ 
达摩多罗轻叹了一口气，心里做出了一个决定，他还是不能将九阴真经的下落告诉眼前的这个青年！要知道九阴真经关系着整个西藏的前途，就算布达拉宫毁了，也没有什么大不了的！ 
啪啪！ 
达摩多罗突然轻轻的拍了两下手，冷寒州一直在紧紧的注意着达摩多罗，看到达摩多罗拍手，冷寒州心知不对，当下猛地往前冲了过来！ 
可惜，已经有些迟了！冷寒州刚刚迈了一步，突然一股细小的风声传入了冷寒州的耳内，冷寒州听声音刺耳，知道一定是有暗器之类的东西袭来，当下他不得不往旁边躲闪了一下，同时将冷寒州拉在了自己的身边！ 
这道暗器几乎毫无预兆，冷寒州也根本没有见到达摩多罗动手，到底是从什么地方传来的呢？ 
还不等冷寒州想出一个所以然出来，又是数道细小的暗器向着冷寒州击了过来，冷寒州手中钢剑向前挥出，剑风将暗器吹的微微偏了偏，这些暗器很快便都掉在了地上。 
前方达摩多罗已经快转到了佛像的后面，冷寒州在没有时间理会暗器的来源，大步朝着达摩多罗赶去！ 
冷寒州大步往前赶了过去，刚刚迈出一步，突然从佛像后面跳出了四个喇嘛。这些喇嘛是何时来到殿宇中的，何时来到佛像的后面的，冷寒州竟然全不知道！ 
微微冷哼了一声，冷寒州皱了皱眉，扫了这四个喇嘛一眼，前边达摩多罗已经转到了佛像的后面，身子已经被佛像遮掩住了！ 
唰！唰！唰！唰！ 
冷寒州猛的劈出了四剑，原本以为能将这四名喇嘛赶开，谁料这四名喇嘛竟然出掌挡住了冷寒州。不过，四名喇嘛接了冷寒州一剑之后，立即变得脸色苍白，可见他们也已经受了内伤。单轮武功，他们还远远不是冷寒州的对手！ 
“哼，你们还不闪开，非要逼我杀了你们不成！”冷寒州冷喝了一声，沉声说道。说实话，今天晚上死在冷寒州剑下的喇嘛已经非常的多了，就连冷寒州自己，现在也不愿再多造杀孽，只想把这四名喇嘛赶开就是！ 
阿弥陀佛！ 
四名喇嘛双手合十，齐声宣了一声佛号，一动不动的站在冷寒州的面前，将冷寒州的去路堵住！ 
 哼！冷寒州又是一声冷哼，淡淡道：“你们自己找死，不要怪我不客气了！”当下，冷寒州又是数剑劈出，再没有丝毫的留手。每一剑都带着滔天的杀气。就连冷寒州身边地冷寒州都感觉身上微微发冷，不自禁的往后稍稍退了一些。 
可是，这四名喇嘛明知不敌，此时仍然紧紧的挡在冷寒州的面前，四名喇嘛也没有使用武器，每人一掌击出，试图化解冷寒州攻来的剑气！ 
嗤！嗤！嗤！嗤！ 
四声低闷的响声传了过来，四名喇嘛不可置信的低头看着自己胸前衣服上的裂口，然后他们的身子慢慢的软到在了地上，再也没有了丝毫地动作。 
雪儿吃了一惊。道：“小寒，你已经杀死他们了？” 
冷寒州轻轻摇了摇头。道：“这四个喇嘛武功高强，又如此的忠心护主。我心中敬佩，今天暂且饶了他们一命！”原来，刚才冷寒州四剑劈了过去，以剑气封住了四人地穴道，他此时内力高深，武学修为当世少有，出招极为准确。竟然只在四人的胸口划出了一道浅浅地红痕，没有造成其他的伤害！ 
轻轻拉住雪儿的小手，冷寒州道：“我们快些去追赶达摩多罗，不知道佛像后面有什么机关，现在竟然听不见他的呼吸声了！” 
当下，冷寒州和雪儿急步转到了佛像的后面。看到佛像后面的那个大洞，两人都呆在了当地！ 
冷寒州看了一阵，叹了口气。道：“原来这里竟然有这么长的一条地道，难管我刚才感觉不到达摩多罗地气息了，他一定是顺着地道逃跑了！外面的那四名喇嘛也一定是顺着地道过来的！” 
雪儿点了点头，她也在四处的打量着，过了一阵，冷寒州道：“小寒，这个佛像似乎埋有什么机关，之前的暗器就是从这佛像的身子里面射出来地，莫非这个佛像里面也有人？” 
冷寒州吃了一惊，抬头看了看这座金身佛像，可是完全看不出丝毫的端倪。
此时追寻达摩多罗要紧，当下雪儿想了想，道：“小寒，你先离开布达拉宫，我要去追赶达摩多罗了，可不能让他跑远了！” 
不行！ 
冷寒州转头看向雪儿，斩钉截铁的说道：“雪儿，这布达拉宫过于诡异，之前地那个降魔大阵已经让我担惊受怕了，现在你怎么可以再一个人闯入地道中，要是里面有什么机关之类的，我怎么放得下心来！” 
雪儿蛾眉轻轻皱了起来，道：“我小心一些就是了，现在不抓住机会捉住达摩多罗，以后可能再也没有机会了。”
冷寒州一时无语，过了片刻，才道：“雪儿，要不我和你一块下去？” 
雪儿摇了摇头，道：“还是算了，若是下面真的有什么机关，我一人下去，凭借我的武艺，自然不会出什么事情的！若是你和我一块下去，彼此还要分心，只怕咋俩都要葬身在这地道之中！”
冷寒州再也没有丝毫的话说，雪儿笑了笑，猛的抱住冷寒州，道：“小寒，你在外面守着，密切注意布达拉宫的动静，千万不能让那个人趁混乱从布达拉宫里面跑了，知道吗？” 
冷寒州有些无奈的点了点头，还要说几句不舍的话语，此时雪儿已经一头扎进了地道之中，身子已经没进了一片黑暗之中，再也看不到雪儿的身形！ 
冷寒州没有办法，他心知守在这里也不是办法，当下离开了布达拉宫，走到了布达拉宫的外面。布达拉宫现在一片混乱，加上冷寒州武功非凡，竟然没有人发现他的行踪。 
雪儿进入了地道之中，这地道十分的狭窄，险险的容一人穿过，地道里一片漆黑，辨别不了方向。 
又走了一段距离，地势渐渐的变低，这地道里面竟然也没有什么岔路，就是直直的一条道路往下。 
原来，这布达拉宫是建造在一座小山之上，这条逃生的地道直接通往山下，是当年松赞干布建造布达拉宫的时候顺便建造的，历来只有布达拉宫的最高统治者才知道地道的真正出处。 
“这里倒有些像是古墓！”雪儿一边往前快走着，一边暗暗想道。想起当年古墓的生活，雪儿里不由的有些缅怀，当年的生活十分的平静快乐，无忧无虑，有师傅，师姐，孙婆婆做伴！ 
想起了古墓，冷寒州心中微微一紧，当下打起了精神，沿着地道快步往前行着。 
走了大约有多半个时辰，雪儿才终于走到了地道的尽头，在前方隐隐出现了一点光明！ 
雪儿心里大喜，继续快步往前，再走两步，前方越来越明亮，再也不是一片漆黑。原来经过了这大半夜的打斗，天色已经微微明了，一轮红日已经出现在了草原之上！ 
从地道里出来，雪儿深深吸了一口气，感觉心中一阵舒爽。地道里的空气又闷又沉，早就已经将她憋坏了。 
四周打探了一下，雪儿不由得发出了一声惊呼：“原来，我已经来到了草原上了！”举目望去，到处都是绿草，草叶上还带着晶莹的露水，在早晨太阳的照耀下，一颗颗露水闪烁着微红的光芒。 
再抬头四处看了看，发现东边有一座大城，雪儿心里立即便知道那就是拉萨城了，没有料到自己追了多半个时辰，竟然已经追到了拉萨城的外面！ 
“达摩多罗跑到什么地方去呢？”雪儿眉头紧紧的皱着，心中暗暗猜想道。 
她四周看了看，仔细的打量周围的草原，发现西边的绿草上似乎有被人践踏的痕迹，当下心中一喜，想道：“达摩多罗一定是朝着这个方向跑了！” 
当下，雪儿没有丝毫的迟疑，深深的吸了一口气，展开轻功大步朝着西边追去。又走了将近一个时辰，雪儿终于再次发现绿草被人践踏的痕迹，而且这一次显然是刚刚被人踏过一般，雪儿嘴角露出了笑容，看来达摩多罗就在前方不远处了！ 
这一路上，雪儿一边往前追击，一边注意四周的环境，哗啦啦再走了一会，突然前方传来了流水声，雪儿心里一奇，转过一个小丘陵之后，只见前方出现了一条大河，这大河河面极宽，但是水流却十分的缓慢，静静的流淌在草原之上。 
在大河的河边有一个小小的帐篷，帐篷的旁边有一匹正在吃草的骏马，此刻见到有人到来，骏马发出了一声长嘶！ 
“阿弥陀佛，施主终于追来了！老衲已经等了你好一会了！”一个苍老的声音响了起来，紧接着一个身着大红袈裟的老僧从帐篷的后面走了出来，正是达摩多罗活佛！ 
雪儿微笑道：“大师，你答应将九阴真经的消息告诉我，现在就请告知吧！” 
雪儿一边说着，一边大步走向了帐篷。离帐篷越来越近了，冷寒州却猛然停了下来，因为她感觉到帐篷里还有另一个人存在！ 




第一百七十二章。再遇魏无言
 哼！微微冷哼了一声，雪儿扫了帐篷一眼，又看着面前的达摩多罗，道：“大师，原来你在这里伏下了帮手，难管一路将在下引到这里来了！”
顿了顿，雪儿又轻蔑的道：“你是佛门高僧，西藏的活佛，没有想到说出来的话如同放屁一般，我们破了你的降魔大阵，你为何不将九阴真经的下落告诉我！” 
这达摩多罗的脸上露出了愧疚的表情，要知道，若非事关重大，他早就将九阴真经的下落吐露给雪儿了，可惜，实在是不能告诉雪儿啊。
雪儿一步一步的向着河边走进，她一边往前走着，一边留意达摩多罗的动静，达摩多罗没有任何的动作，只是静静的站在帐篷的旁边。 
到了离帐篷还有三丈距离的时候，雪儿停了下来，蛾眉轻轻的皱了皱，细细探听帐篷里面的动静。
帐篷里明显有一个人存在，这个人现在正散发着若无若无的气息，他的呼吸声时断时续，有时十分的悠长，有时又是异常的急促，很明显里面的人修炼的是一种十分诡异的功夫。 
雪儿暗暗凝神戒备，但是她心里也没有太将帐篷里的人当回事，要知道，以她现在的武功。几乎很难碰到敌手，帐篷里面的那个人虽然修炼地功夫诡异，可是未必便是雪儿的对手。 
唰！雪儿往前走了一大步，一剑向着帐篷劈了过去，达摩多罗竟然也没有阻拦，当下剑风向着帐篷直直袭去！ 
砰！一声沉闷的巨响回荡在草原之上，雪儿所发的剑气被帐篷里面的那个人接住了！而帐篷已经在两人的作用下变成了一快快的碎片，碎片在空中不断的飞扬着，有的飞到了草地上，有的飞到了大河中。不过大部分都弥漫在雪儿和帐篷里地那个人之间！ 
“啊……”
帐篷破碎，里面露出了一个人影。看到这个人影。雪儿不由的发出了一声惊呼！太诡异了，实在是太诡异了。里面地这个人实在是太诡异了！
只见帐篷里地这个人赤手空拳的站在当地，上身赤裸着，浑身一块块的肌肉勃起，看起来十分的雄健！ 
可是，这些都不值得雪儿惊讶，令雪儿震惊的是这人的皮肤。这人的皮肤竟然是绿色的，一身绿油油的皮肤，宛如农田里的懒蛤蟆一般，绿的流油，绿的让人生惧！ 
雪儿感觉自己的喉咙有些微微地做痒，她忍不住就想呕吐出来。深深的吸了一口气。雪儿突然感觉周围的空气中似乎有着一股淡淡地腥臭，当下心中一凛，不敢再吸。她屏住呼吸。抬头看向这个“绿人”的面目。 
啊！
待看清这个“绿人”的面目后，雪儿忍不住又是一声惊呼，这人竟然是魏无言！
只见魏无言的面目也是一片绿色，脸上还有着一个个的大疙瘩，他的右眼已经瞎了，左眼此刻正阴恻恻的看着雪儿！ 
“哈哈哈哈哈哈……”
魏无言发出了一声凄厉至极的惨笑声，声音里饱含怨毒，不过似乎还隐隐带着一副爽快，整个人好像鬼魅一般，令人生惧。 
“魏无言，你怎么变成了这幅鬼样子？”雪儿往后微微退了一步，看到魏无言如此的诡异，雪儿心里也不自觉的产生了一股隐隐的畏惧。 
这魏无言的笑声真的如同鬼哭狼嚎，草原上原本还有几只小鸟，此刻听到魏无言的笑声，一只只都惊恐的飞了起来，远远的离开了这里。 
“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，我还正要到中原去找你，没有想到你，丫头你竟然亲自跑到我面前来送死了，哈哈哈哈”魏无言疯狂的大叫着，他的叫声一阵嘶哑，叫了一阵，他呼呼的喘着气，双眼如同野狼一般看着雪儿。 
雪儿眉头皱了皱，他怎么都没有料到在这里见到魏无言，而且魏无言的面目变得如此的诡异可怖，瞧他现在的样子，怎么都不能说是一个人，说是魔鬼还差不多！ 
雪儿暗暗凝聚功力，她感觉面前的魏无言似乎已经恢复了武功，似乎比以前还要厉害很多。当下一边凝聚功力，一边扫了达摩多罗一眼，道：“活佛，原来你的帮手就是魏无言！他怎么变成这个样子的？” 
达摩多罗长叹了一口气，道：“女施主，原来你就是这位施主口中的大敌，因为你他才变成这个样子的，我……” 
达摩多罗还没有说完，突然一股腥臭至极的掌风从他的身旁穿过，向着雪儿击了过去。 
雪儿一直暗暗留意魏无言的动静，一点都不敢懈怠，侧眼看到魏无言攻了过来，雪儿赶紧一剑劈出，和魏无言对攻了一招。 
魏无言的身子微微的晃了一晃，往后退了半步，一脸的不可思议看着雪儿，他没有料到雪儿现在的武功竟然如此的高强，高的出乎预料！ 
雪儿心中也是震惊无比，她明明记得将魏无言的内力已经被冷寒州吸光了，可是现在魏无言怎么还有这么高深的武功，比起当初刚见面的时候还要强上许多。 
突然雪儿的身子也微微晃了一下，她心中一惊，感觉到有些头晕目眩，当下急忙看向自己的双手，发现自己的双手上隐隐的散发出一股淡绿。 
雪儿心中大惊，不知道到底发生了什么事情，当下急忙将内力运送到双手的经脉之上，随着灵狐拜月功内力的运转，双手上的淡绿渐渐的消失了，又变成了一片肉色！ 
这究竟是怎么回事？！ 
看到双手恢复正常，自己也不再头晕目眩，雪儿心中一松，开始思考为何接了魏无言一掌之后，自己就变成这个样子了？她的头微微低了一下，待看到草地上的场景，雪儿忍不住惊呼了出来。 
只见原本翠绿的小草现在竟然全部变成了枯黄的颜色，雪儿用脚轻轻的碰了碰，这些小草竟然就这么折断了！ 
“你……你练的是毒功，魏无言，没有料到，你竟然把自己变成了一个毒人！”雪儿有些惊惧的怒喝道！ 
到了这个时候，雪儿也终于明白为何魏无言变成了一个“癞蛤蟆”，为何周围的空气都如此的腥臭，原来魏无言竟然已经成了一个“毒人”了。不过，魏无言的毒掌真的很厉害，自己挡了一掌，都险些中毒。若非自己修炼的是对毒有抵御作用的灵狐拜月功，估计现在也已经倒在地上了，说不定就和这些枯黄的小草一般了！ 
“这都是拜你们所赐，若非你们弄的我武功全失，我怎会练这种人不人鬼不鬼的功夫！”魏无言一字一句怨毒的说道，冷冷的看了雪儿一阵，魏无言大喝了一声：“丫头，受死吧！” 
当下，魏无言猛的一掌拍向了雪儿，周围的空间一片腥臭的味道，达摩多罗赶紧远远的避开了，这魏无言的毒功太过厉害，就算是达摩多罗这样的宗师级高手也不敢呆在周围。 
雪儿心里不敢大意，他有些忌惮魏无言的剧毒，用灵狐拜月功护住全身的经脉，这才正面应对魏无言。 
唰！唰！唰！
接连劈了三剑，每一剑都对上魏无言的毒掌！魏无言的武功大开大阖，挡住了雪儿的前两剑，第三剑却直直的劈向了魏无言。 
砰！一声闷响，雪儿的剑气直接劈到了魏无言的身上。雪儿心中一喜，直道魏无言肯定会深受重伤，要知道，以雪儿现在的内力修为而言，刀气强盛无比，断金裂石不再话下，当下雪儿脸上露出了淡淡的笑容。 
可是，仅仅过了片刻，雪儿脸上的表情就变了！只见魏无言的身子微微的晃了晃，竟然如同没事一般，又是一声怒吼向着雪儿攻来。 
两人剑掌相击，在草原上争斗开来。只见一个是绝美倾城的少女，另一个是诡异莫测的毒人，一时间两人竟然不分上下！ 
雪儿在极乐谷中修炼过毒术和蛊术，暂时没有受到“毒”害。不过，随着两人争斗的圈子越来越大，方圆数十米的草地都变成了一片枯黄，大河的河面上隐隐有翻着肚皮的鱼虾，这些鱼虾却是顶不住魏无言的毒气，一个个都死在了河中。 
魏无言此时的内力不如雪儿，可是他的功夫确实也非比寻常，显然是邪道的极致，他的身体如同钢铁一般，无论雪儿怎么击打都不受伤害，一边打着，魏无言还一边发出嘿嘿的冷笑声，整个人如同野兽鬼怪一般！ 
雪儿攻势凌厉，魏无言则刀枪不入，一时间战成了平手，谁也奈何不了对方。雪儿越打越是急躁，又过了一会，她突然感觉头脑微微的有些眩晕，心里忍不住一惊！ 
原来，争斗了这么久，雪儿就算修炼了毒术对毒有所免疫，可是还是难免受到魏无言的剧毒侵袭，身体或多或少的侵入了一些毒质！ 

感觉到头脑里传来的隐隐的眩晕的感觉，雪儿心中一惊，她知道不能再这样和魏无言争斗了，再斗下去，自己今天估计就要丧生在这里了！ 
当下雪儿怒喝了一声，手中长剑唰的一下攻向了魏无言的头部，魏无言微微躲闪了一下，紧接着又是呼喝一声，一掌拍向了雪儿。 
雪儿嘿嘿冷笑了一声，今天她的目标并不是杀死魏无言，而是要从达摩多罗的口中问出九阴真经的消息！ 
当下，雪儿身子往后急退，一边退一边瞅着另一边的达摩多罗。魏无言紧紧的跟着雪儿，一掌接着一掌拍向雪儿，整个草原上都弥漫着一股腥臭的味道，草原上大片的绿草变得枯黄了起来。 
雪儿心中对魏无言这个“毒人”还是相当佩服的，没有料到多日未见，他的毒功竟然如此的厉害，而且还不清楚他怎么在自己的身体里面积攒了这么多的毒质，真是太不可思议了！ 
慢慢的，雪儿离达摩多罗的距离越来越近了，另一边魏无言还在“追杀”自己，魏无言一脸嚣张的看着雪儿，在魏无言看来，雪儿此时已经有些不敌了，否则她何必一味的后退呢？却不知道，雪儿的目的是达摩多罗。 
突然，雪儿不再后退，手中长剑以极为凌厉的方式砍向了魏无言的胸部。魏无言伸手挡了一下。正要反击，却发现雪儿竟然将手中的长剑扔向了自己，长剑的剑尖正指着自己的眼睛！ 
魏无言右眼已瞎，现在唯一剩下了一颗左眼，这颗眼睛对他的意义可想而知，当下魏无言不得不往左闪了一步，身形微微停滞了一下。 
雪儿迅速抓住了这个机会，展开九宫八卦步往达摩多罗的位置快步赶了过去。达摩多罗正在观看雪儿和魏无言的争斗，看到雪儿竟然能和魏无言的毒掌相对抗，达摩多罗心里也是异常地佩服。暗暗赞叹不已。 
他正在这里凝神观看，发现自己的师弟魏无言挡了一招之后身子停滞。正要再往下看，突然身边传来一阵微风，还没有来得及反应过来，雪儿已经一把抓住了他的右臂。 
还不等达摩多罗反击，雪儿已经“嗤嗤嗤”几指点在了达摩多罗的身上，当下达摩多罗胸前的几处重穴被雪儿点中，再也没有丝毫的行动能力了！ 
雪儿笑了一声。朗声说道：“魏无言，你把自己弄成了一个癞蛤蟆，我佩服的五体投地！今天我还有其他的事情要办，先借他一用，你就不用跟来了，继续在这里当你的癞蛤蟆吧！” 









第一百七十三章。倒霉
“你找死！”魏无言怒喝了一声。声音中满是怨毒。他修炼毒功，虽然武功大进，可是却变成了现在这幅摸样。平日里躲在河边的帐篷里，根本不敢随便见人。他现在最大的心愿，就是杀死雪儿和冷寒州这两个仇人，现在碰到了仇人，不但没有将仇人杀死，反而受到仇人的言语侮辱，心中当然是大怒不已！ 
啊！
魏无言狂吼了一声，向着雪儿猛的扑了过来！他此时的功力比起当年还要高出许多，身形如同闪电一般，快不可挡！ 
可惜，魏无言快，雪儿更快！雪儿冷冷笑了一声，身形微微一晃，带着达摩多罗一起离开了原地！ 
再次冷冷地看了魏无言一眼，雪儿沉声道：“魏无言，今后再找你算账，告辞了！” 
说完之后，雪儿再不停留，沿着河边飞快的往前面急步行去，再也不理会魏无言一眼！ 
魏无言在后面怒吼连连，一边叫一边大步追赶雪儿，可惜雪儿是古墓派的传人，轻功之高远超同级别地高手。更何况，魏无言之所以能和雪儿抗衡这么久，完全是因为魏无言的一身超卓的毒功，单凭内力，他和雪儿还有一段很大的距离！ 
魏无言追了一个时辰，前面再也见不到雪儿的身影，就连地上的绿草也没有被践踏的踪迹，完全不知道雪儿去了那里！ 
“啊！啊！你这个贱人，还有那个小子，你们等着，我魏无言一定会杀了你们的！”魏无言双拳不断的捶着自己的胸口，一边捶打，一边疯狂的怒吼，声音在空旷的草原上不断的回响着，无比的恐怖！ 
魏无言本是无根门的门主，，不仅武功高绝，文采见识也极是不凡，虽然行事狠毒，但是其气度却十分的恢弘，一举一动皆有宗师风范！ 
可惜，他在蒙古草原上被雪儿废了一身的内功，又被雪儿用竹棒刺瞎了眼睛。回到蒙古之后，魏无言开始修炼一门诡异至极的邪门功夫，虽然武功大增，可是整个人却变得不人不鬼，就连性情也变得无比的残酷！ 
此时，他一路追击雪儿，一路走来，在河边形成了一条宽达数丈的“黄草大路”，而且河里的鱼虾也在他毒气的影响下全部死绝了，这毒功果然非比寻常！ 
雪儿此时已经来到了大河的对面，他要从达摩多罗的口中得知九阴真经的消息，当然不能和魏无言玩“捉迷藏”的游戏了！ 
回想起刚才魏无言的凶悍，雪儿心里一阵后怕，对方的毒功真的是太恐怖了，不仅毒厉害，就连他的身体都变得那么的刚硬，自己竟然不能对他造成丝毫的伤害！ 
“今后再碰上魏无言，可要小心了！”雪儿叹息着说道，当下他将手中的达摩多罗放到了地上，正准备开始审问达摩多罗！ 
啊！片刻之后，雪儿突然大叫了起来，一脸不可思议的看着地上的达摩多罗，脸上又是惊讶又是气愤！ 
只见达摩多罗的脸蛋已经变成了一片淡绿色，此刻毫无声息的躺在地上，雪儿用手指探了探达摩多罗的呼吸，发现果然是已经没有丝毫的气息了，她的心猛的沉了下来。 
“怎会这样，他怎会死了？”雪儿忍不住叫出声来，他怎么都没有料到，达摩多罗竟然死了，而且看样子是中毒死的，中的就是魏无言的剧毒，这这到底是怎么一回事啊？ 
达摩多罗的生死雪儿并不关心，可是达摩多罗死了，雪儿就不能从他的口里问出九阴真经的消息了，这才是让雪儿痛惜的地方！ 
“这到底是怎么回事？”雪儿陷入了沉思之中，刚才达摩多罗一直离魏无言远远的，根本没有机会中毒啊？单凭魏无言散发出来的那点毒气，凭借着达摩多罗的修为，应该能够抵抗的住的！ 
“对了！”雪儿突然大叫了一声，紧接着脸上露出了后悔不已的表情。原来刚才他随手制住了达摩多罗，正要带着达摩多罗离开，当时魏无言向着雪儿扑来，雪儿并没有在意，却忘记了手中的达摩多罗，想必当时达摩多罗被魏无言的掌风扫中，因此中了魏无言的剧毒！ 
雪儿的脸上全是懊悔，失望的看着地上的达摩多罗，想了一阵，雪儿咬了咬牙，低声自语道：“看来只有想其他的办法了！” 
再次看了看达摩多罗，雪儿心里暗暗叹息，没有料到一代活佛竟然死在了这个地方，而且是如此出乎意料的死亡！雪儿本来准备就此离去，可是刚刚走了一步，突然叹了一口气，心中想到：“若是任由他的尸体暴露在这里，肯定会被鹰隼雕琢的，小寒杀死那么多的喇嘛，算了，还是帮他一把吧！” 
当下，雪儿从地上找到了一根树枝，内力到处，这脆弱的树枝也坚如钢铁，雪儿便用这段树枝在地上挖掘了起来，不到半刻钟的时候，雪儿便在地上挖出了一个深坑。 
她伸脚轻轻踢了一下达摩多罗，将达摩多罗踢到了坑中，然后将土再次掩埋上去，将布达拉宫的活佛埋葬在了这个大河的旁边。 
轻轻摇了摇头，雪儿也没有料到是这么一个结局，当下转身离开，她要赶回拉萨，赶回布达拉宫，在那里再打听九阴真经的消息。 
雪儿再次跳入了大河之中，她刚才为了躲避魏无言，不得不跑到了河对岸，现在既然要回布达拉宫，当然就要返回到河的对岸了！ 
河水一阵冰冷，这让雪儿十分的舒爽，她心知这些河水都是从雪山上流淌下来的，是雪山上的积雪融化之后，汇集成了大河，最是冰冷不过。 
“小寒应该还在布达拉宫里面吧，我要快些回去了！”雪儿一边渡河，一边暗暗的想着。
“哼，你终于过来了！”
雪儿埋葬了达摩多罗活佛，刚刚渡到了河对面，正准备离开赶回布达拉宫，此时耳边突然响起了一道冷冰冰的女子声音！ 
这道声音十分的冰冷，但是却是异常的悦耳动听。雪儿心里吃了一惊，她刚才渡河前并没有发现对面有人存在，这声音是从何地传出来的？！ 
当下，雪儿朝着声音传出的方向看了过去。前方有一个小丘陵，小丘陵上现在正站着一个女子，这女子白衣如雪，头发用一根紫色的丝带系着，两道明亮的视线紧紧的注视着雪儿！ 
“是……是你！”看到面前的这个女子，雪儿有些张口结舌，声音中带着一丝颤抖，低声的说道。 
面前的这个女子不是别人，正是灵鹫宫的首领清越！只是，她怎么会出现在了这个地方？ 
雪儿深深的吸了一口气，将头侧到一边道：“前辈，你怎么出现在这个地方了？”
哼！灵鹫宫清越发出了一声冷哼，虽然只是一声冷哼，可是声音仍是异常地动听。她一手背后，神色复杂的看着面前的这个少女。这几个月来，她一直在苦苦寻觅雪儿的下落，直到前些天，才有弟子在西藏附近看到了雪儿。她当时便立即赶了过来，今天终于在这里追到了雪儿。 
看着雪儿的身影。清越心里异常的矛盾，原本她已经打定主意杀死雪儿。可是现在看到雪儿。心里却突然产生了一股犹豫的感觉，这个少女，长得和她那薄命的妹妹实在是太像了，简直是一个模子刻出来的。
暗暗咬了咬银牙，轻轻叹息了一声，清越一双美目扫了雪儿一阵，当下也不废话，身子突然轻轻跃起。向着雪儿的方向纵了过去。她的身体宛如没有重量一般，丝毫不受重力地影响，此时风姿绰约宛如仙子。 
唰！一声轻响。清越的右手衣袖突然向着雪儿甩去，就算是现在出手动招，但是她地风姿仍是十分的优美，好比仙子妙舞一般！ 
雪儿根本没有料到清越会突然动手，心里根本没有丝毫地准备。直到清越的衣袖打来，雪儿才惊醒了过来！ 
砰！匆忙中，雪儿左手一掌拍出，正是落英神剑掌，他的手掌和清越的衣袖相碰，发出了一声闷响。 
“你为何要向我动手！”雪儿退了一步，有些惊怒地问道。她的武功本来就比清越略逊一筹，刚才又刚刚和魏无言争斗过，无论是内力还是体力都消耗巨大，就连手里的钢刀都已经遗落，现在雪儿的战力不到巅峰时期的一半！ 
哼！清越只是冷哼了一声，手中的招式不停，每一招都攻向雪儿地要害。
灵鹫宫的武功果然精妙无比，只见清越的双手翻飞，衣袖飞舞不断地向雪儿挥去，衣袖下面的双掌也是做出种种玄奥的手势，凌厉的劲风从双掌不断的拍出！ 
你……你怎么这么蛮不讲理！ 
雪儿心中气愤，心里又是不解又是恼怒！按理说，自己和灵鹫宫并没有什么深仇大恨，不得已之下，雪儿只得出手还击，双手双掌拍出。
可惜，她面对的是清越！清越的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，身子突然凌空而起，迎接雪儿的掌力，轻飘飘的将雪儿的刚猛掌力化解！ 
若是雪儿处于巅峰状态，或许还有和清越一拼之力，现在却是远远的不敌了！ 
仅仅过了数十招，雪儿就有些左支右绌了！她见到落英神剑掌被清越轻易化解，心中震惊，当下不再使用落英神剑掌，将自己所学的其他精妙招式混杂着使用了出来。冥王指、三无三不手、古墓派美女拳法，种种奇技绝艺一一呈现在了清越的面前！ 
清越心里对雪儿也是异常的赞叹，尤其是见到对方的招式变幻莫测，每一招都是如此的玄奥，每一招练到极处都不在灵鹫宫的武功之下，真是不明白对方如何学会了这许多精妙的招式的？！ 
小心了！ 
清越轻轻说了一声，身子突然离地而起，左手一掌拍向了雪儿，雪儿刚刚伸手挡住，突然清越的右手在虚空中轻轻一引，这道掌力突然折向雪儿的右胸打去，竟然没有丝毫的预兆！ 
砰！
雪儿根本来不及反应，一下子被清越的这招“白虹掌力”击中，身子顿时一滞，嘴角也有鲜血流出！ 
灵鹫宫的白虹掌力最是玄奥异常，掌力曲直随心。北宋年间，逍遥派前辈李秋水直到八九十岁的时候才练成这白虹掌力，而现在清越竟然以三十出头的年轻练成白虹掌力，其资质之高超乎想象！ 
砰！砰！砰！又是三声闷响，三道“白虹掌力”拍到了雪儿的身上！雪儿的身子往后不断的急退着，慢慢的接近了河边。 
慢慢的，雪儿退到了河边，她的脚下已经感受到微微的潮湿了，几乎已经站不稳身形了！ 
咚！ 
突然一声闷响传来，雪儿竟滑落到了冰冷的河水里面。






第一百七十四章。昏迷
雪儿落入了水中，冰冷的河水一下子淹没了雪儿的身体！雪儿感觉身体里的力气越来越小，丹田就快炸开，再也坚持不住，双眼一片模糊，渐渐的失去了所有的知觉！ 
拉萨布达拉宫的外面，冷寒州密切注意着布达拉宫的一切，可是一直没有见到有雪儿出来！ 
到了下午的时候，冷寒州心里隐隐有些着急了，因为雪儿现在还没有回来，这让她十分的不安！ 
轻轻的走了几步，冷寒州咬了咬牙，身形一晃，转身再次进入了布达拉宫之中。 
布达拉宫现在正是一片混乱，昨天被雪儿大闹了一番，死了数十名喇嘛，现在布达拉宫里正忙着收拾这些喇嘛的尸体。另外活佛达摩多罗也消失不见，布达拉宫里面暂时没有主事之人，众人各自行事，防守比昨天夜里还要差上很多！ 
簌一阵清风吹过，布达拉宫的一名喇嘛还正在心里奇怪，却不知是冷寒州展开绝顶轻功经过他的身边。 
冷寒州将轻功发挥到了极致，全力在布达拉宫中行走着。 
终于，他再次来到了达摩多罗活佛的禅堂。看着眼前的这座宏伟的宫殿，冷寒州忍不住咬了咬牙，他能够听到禅堂里隐隐的说话声，知道里面一定有人存在，很可能是活佛的师弟或者弟子之类的。 
冷寒州身子轻轻一晃，如同一股微风般飘入了禅堂里。什么人！ 
冷寒州的身子刚刚进入，便立即被人发现了，立刻一道低沉的喊声传了出来。只不过这人说的是藏语，冷寒州听不懂他的意思罢了！ 
禅堂里现在正有六个人守护着，六个人都是满脸皱纹的老僧，不过一个个双眼直冒精光，一看便身具高深的武学。 
唰！冷寒州心里担忧雪儿，此刻根本没有心情和他们打招呼，手中长剑唰的出手，向着一名老和尚刺去。 
剑到中途，冷寒州的双手突然微微一晃，手中长剑“唰唰唰”生出了六道剑影，每一道都指向一个和尚。 
这六名老僧人人脸上变色，六人没有料到闯入的这个青年如此的厉害，当下六人齐力出掌，拍向了面前的青年！ 
砰！一声闷响传来，冷寒州脸上没有任何变化，六位老僧却是脸上变色，他们六人联手竟然不是冷寒州的对手，心里当然震惊不已！ 
这六名老僧其实都是达摩多罗的护法尊者，也就是活佛的老师，不过他们更多的是佛学精湛，武学修为并不是十分的高强，只能勉强达到江湖中的一流高手的修为。 
哼！冷寒州轻轻冷哼了一声，摸清了这六名老僧的修为，她心里也微微松了一口气，只不过他心知绝不能让这六名老僧逃出禅堂，甚至不能让他们发出任何的喊叫，若是引来其他的喇嘛就不好了！ 
唰唰唰！ 
接连数声锐响，冷寒州手中的长剑扫向了几人的穴道，弄的几人手忙脚乱，有三名老僧当下便被冷寒州点中了穴道。 
剩余的三名老僧心中大乱，他们当下便准备逃离禅堂，到外面叫弟子来制服冷寒州。可惜冷寒州根本不给他们机会，左右一掌拍出，凌厉的掌风逼得三人连说话都有些困难，更不用说逃走了！ 
啪！ 
突然一声脆响，冷寒州在一名老僧的脸上打了一掌，这老僧满脸通红，身子微微停顿了一下，紧接着冷寒州冷笑着点中了他的穴道。剩余的两名老僧此时只有招架之力，冷寒州毫不留情，片刻间将这六名老僧也跟着制服了！ 
看了看这六名老僧，冷寒州眉头微蹙，心里暗暗思索把这六名老僧藏到什么地方去。 
抬头看见禅堂里的金佛，冷寒州笑了笑，心里有了主意，当下手中长剑伸出，猛的将一名老僧的身体挑起，轻轻一用力，便将这老僧挑到了佛像的头顶，紧接着冷寒州如法照施，将剩余的五名老僧或者挑到佛像的头顶，或者挑到佛像的肩部，让六名老僧和金佛相伴。 
直到两个时辰之后，才有人注意到了禅堂里的异像，而六名老僧这才被人从佛像上搬了下来，这且不提。 
冷寒州在佛像后面找了片刻，找到了那个地道的入口，不过现在这个地道的入口被一个蒲团掩盖着，不仔细看发现不了任何的形迹。 
轻轻跃入了地道中，冷寒州伸手再次用蒲团掩盖住地道入口，这才咬了咬牙，向着前方走去。 
走了一个多时辰，前方终于出现了一片光明，冷寒州发出了一声轻轻的欢呼，终于来到了地道的出口了！ 
冷寒州快步走出了地道的出口，看着眼前广阔的草原，呼吸着草原清新的空气，心里一阵舒爽。 
他四周看了看，轻轻自语道：“夫雪儿现在在什么地方呢？”此时太阳已经快下山了，一颗又红又圆的落日挂在天际，真的是夕阳无限美！ 
雪儿离开布达拉宫的时候，天色还没有放亮，距离她离开已经有将近一个白天了，冷寒州心里不能不着急！ 
仔细看了看四周，看到前方的草地上有被人践踏过的痕迹，冷寒州轻轻点了点头，心知雪儿一定是沿着这个方向走了。 
当下，冷寒州顺着这个方向往前快步走去，一边走一边不时的喊道：“雪儿，雪儿，你现在在那里？” 
走了小半个时辰，越过了一个丘陵，前方出现了一条大河，一时间长河落日，草原风景分外的秀丽。 
不过，冷寒州却无心欣赏草原的美景，他仍在苦苦的寻觅自己的雪儿。 
呼呼呼。
突然，一股喘气声传了过来，冷寒州心中一奇，抬头向着声音传来的方向看了过去，看到沿着河岸走来的那个绿色的人影，冷寒州忍不住惊呼了起来。
啊！ 
冷寒州一声大叫，声音里满是惊惧，他从来没有看到如此可怕的人影。如此的匪夷所思地人类！ 
迎面而来的那个人一身绿色的皮肤，脸上长着一个个绿色的大疙瘩，宛如一个直立行走的癞蛤蟆，正是前无根门门主魏无言！ 
冷寒州脸上露出了恐怖和厌恶的神情，当下便准备赶快离去。任何一个人，只要见了魏无言这副摸样，心里没有不害怕的！ 
恶突然一股腥臭至极的气味传了过来，冷寒州差点恶心的呕吐出来，他深吸了一口气，谁料这下子竟然头脑都有些微微的眩晕了！ 
这是怎么回事？ 
冷寒州差点惊惧地叫出声来。他赶紧屏住了呼吸，运起内力。让内力在全身游走一遍，这才感觉头脑清醒了许多。 
这个时候。魏无言没有理会冷寒州，他此时一心一意想要杀了雪儿，没想到那个离他不远的那个青年就是他朝思暮想想要杀掉的冷寒州。

魏无言瞎了一只眼，冷寒州的眼睛可好好的，当他   看清了魏无言的长相，不由得再次发出了一声惊呼，心里忐忑不安。他这才知道这个长相如同癞蛤蟆地怪人竟然是魏无言！看魏无言行走的样子，他显然武功精湛，这魏无言的武功已经废了吗？ 
魏无言没有理会冷寒州，大步向前方走去，一边走一边喃喃低语道：“臭丫头，你究竟逃到哪里去了，等我抓住了你，一定要将你碎尸万段！”他地声音虽轻，但是声音里饱含怨毒，宛如一股阴风徘徊在草原之上。 
魏无言到了河边的那个小帐篷之后，转身进入了帐篷，继续开始每天的毒功修炼，一股股腥臭地气息从帐篷里散发了出来，整个帐篷的周围变得一片静悄悄的，所有的虫豸鸟兽都已经死在了诡异绝伦的毒气之下。 
冷寒州看着魏无言的身影，听到魏无言的喃喃低语声，知道雪儿没事，心里微微一松。显然，之前雪儿和魏无言进行过一场大战，雪儿似乎不敌“逃走”，魏无言正在苦苦的寻觅雪儿的下落。 
“怎会这样，魏无言的武功怎么又变得如此的高强了？”冷寒州摇头低语道，心里面十分的纳闷，看来魏无言又有了奇遇，否则他也不会变成一个癞蛤蟆。 
突然，头脑里又是一阵眩晕传来，冷寒州吃了一惊，不明白到底是怎么回事。当下，他赶紧找了一个偏僻的地方，运功驱毒，直到第二天早上才将体内的毒质完全祛除出去。
原来，刚才魏无言体内的毒气自然而然的散发，自然便让冷寒州中了剧毒。好在，冷寒州立即反应了过来，立即运功驱毒，这才没有受到毒功的伤害。 
这魏无言的毒功果然是天下无敌！ 
第二天，冷寒州仍然在草原上徘徊，寻找雪儿的下落，可惜找了大半天，什么都没有找到。他心中慌乱，开始在草原上苦苦寻觅起来。
自从那天昏倒之后，雪儿一直迷迷糊糊的。她被清越打成了重伤，体内的真气早就乱成一团，在身体里不断的左右冲突，弄的她难受异常。 
她一直没有睁开眼来，迷迷糊糊中只感觉自己如同腾云驾雾一般，似乎正被一个人带着高速行走。 
再然后，不知道“腾云驾雾”了多少天，这日终于一切都停止了下来，她似乎被人放到了平地上，一切都平静了下来。 
她还是处在昏迷之中，只是头脑稍稍有一丝丝的意识，她感觉到好像有真气从后背涌入了自己的体内，将自己体内乱成一团的真气理顺，让这些真气百川归海，慢慢的向着各条经脉流去呃！ 
这一天，雪儿终于发出了一声低微的呻吟，再过了一会，她竟然慢慢的睁开了眼睛，双眼一片迷茫，过了好一阵，她才彻底清醒了过来。 
这……这是什么地方？
看清周围的一切，雪儿忍不住叫出声来，只是他的声音十分的低微，而且十分的沙哑，宛如多日没有饮水一般！ 
她此时躺在一个宽敞的石室中，石室的四壁上燃烧着火烛，照的石室一片光明。他正卧在一张石床上，身上盖着软被，在她的床头放在一个石凳，除此之外，整个石室里再也没有丝毫的事物！ 
“我怎么会出现在这里！”胸口的剧痛让雪儿心中一凛，她这才真正的清醒了开来。
雪儿开始慢慢的回想起来，回想起昏迷之前发生的事情。自己碰上了清越，被清越打成重伤，最后落入了水里，然后便失去了意识！ 
将一切都回想了起来，雪儿心里越发的困惑，看清越的样子，显然是要置自己于死地，只是自己现在怎么没有事情，反而躺在一个女子的被窝里？！ 
轻轻摇了摇头，雪儿没有得出任何的结论，当下她开始凝神检查自己身体现在的状况，她能够感受到一股股的撕痛传来，显然自己受了重伤。 
凝神内视，体内的状况让雪儿吃了一惊，只见一股股的真气分布在自己的各条经脉中，每条经脉都被人用奇妙的手法截断，而丹田里竟然空空一片，没有丝毫的真气残余。 
身体上还有各道外伤，尤其是后背，一阵阵剧痛传来，让人十分的难忍。 
不过，自己的外伤似乎已经被人处理过了，现在只是单纯的疼痛而已。 
嘶……
正在雪儿检查身体的时候，突然一声闷响传来，雪儿立即停了下来，朝着声响传来的方向看去，慢慢的石室的门被人打开了！ 







第一百七十五章。亲人
石室的门被人轻轻的推开了，紧接着走进了一个身穿白衣的女子。 
是你！ 
雪儿惊讶的叫了一声，声音异常的沙哑，然后一脸震惊的看着走进来的这个女子。这个女子不是别人，正是先前打伤雪儿的清越。看到清越，雪儿心中一凛，生怕清越再来找自己的麻烦。不过，仅仅片刻，雪儿突然反应过来，自己应该是被面前的这个女子救下来的，当时草原如此的空旷，除了她根本就没有其他的外人在！ 
“是是你救了我？”
雪儿轻轻的问道，虽然自己是被面前这个女子打伤的，但是不管怎么说人家最后又救了自己，雪儿心中一时间也不知道该是感激她还是该恨她！ 
清越一身白衣如雪，惊讶的站在石室的门口，看到雪儿已经清醒了过来，她的脸上不由自主的露出了一丝微笑，紧接着一丝红晕升上了她那雪白的脸蛋上，让她本就天下无双的容颜更增一份艳色！ 
她微微的有些犹豫，过了片刻之后，她还是轻轻的来到了雪儿的床前，坐到了石凳上，柔声问道：“你身子还好吧？” 
清越的声音异常的动听，宛如仙乐一般，雪儿一下子呆住了。过了好一会，雪儿的脸上露出了一丝苦笑。面前的这个女子不是一般地迷人，不过很可惜，雪儿自己本身就是绝世无双的美女，眼前的清越即便是再美，雪儿对其也有一定的免疫。
看着清越天人般的容颜，雪儿不由得感叹，她一直对自己的容貌很自信，但是，清越是这么多年以来，第一个和自己容貌不相上下的女子，更让雪儿不解的是，清越和自己有着几分相似，两个人站在一起，就像是一对姐妹。
雪儿微微的侧过头去，深吸了一口气，将心里的杂念压住，沉声问道：“前辈，是你救了我？”突然胸口又是一阵剧痛传来。雪儿忍不住倒吸了一口凉气。 
清越的心中一惊，脸上露出了关切的表情。道：“是我救了你，你现在感觉怎么样了？很痛吗？” 
如此佳人坐在自己的面前。雪儿心里原本对她的怨恨也淡了很多，虽然知道就是面前这个女子将自己打伤地，可是怎么都生不出恨意！他有些埋怨自己，自己真是有些沉迷于她的美色了！当下，雪儿摇了摇头，道：“还可以。之前你为何要打伤我？” 
这个问题，雪儿十分地好奇。她真的不明白为何清越先将自己打伤，然后再救了自己，这一切都是为了什么啊？
“这……”
清越一时间也不知道该说什么。 
一时间，两人都无话可说，清越最终也没有回答雪儿的问题，这让雪儿心中更加地困惑。 
时间慢慢的过去了，这种安静的场面让雪儿有些压抑，他忍不住问道：“前辈，这里到底是什么地方？”
“这里是灵鹫宫。”
雪儿侧头再看了清越一眼，发现清越雪白的脸上带着一丝羞容，心里更是困惑不已，正要再问些什么，突然清越站立起身，轻轻道：“你好好歇息吧，我还会再来看你的！”说完之后，清越就此离去，留下雪儿一人惊愕的躺在床上！ 
冷寒州在草原上又苦苦寻找了雪儿三天，三天来一直没有见到雪儿的踪影，心里又是担忧又是害怕。他密切注意着那边魏无言的小帐篷，结果根本没有见到魏无言从帐篷里出来。 
冷寒州心知魏无言功力高强，距离魏无言远远的，但是最后，冷寒州还是放弃了对魏无言的监视。
三天之后，还是没有见到雪儿的踪影，冷寒州心中忧虑不堪。当下，他仍然在草原上徘徊，将搜索的范围扩大了很多。
到了这天下午的时候，雪儿正躺在石床上，清越竟然又来看她了。她轻轻的推开石门，手中拿着一个盘子，轻轻的坐到了雪儿的床前。 
咕！ 
闻到盘子中传来的饭香，雪儿的肚子不由自主的发出了一声鸣叫，然后有些不好意思的看了清越一眼，在如同天人般的清越面前如此丢面子，雪儿感觉十分的尴尬。 
呵呵！ 
谁料清越竟然发出了一声轻笑，虽然只是无意识的一笑，可是听在雪儿的耳里却是那样的荡气回肠，雪儿的脸上又露出了一丝羞涩。 
清越轻轻笑了笑，将盘子端到床头，抚摸着雪儿的头道：“你已多日未曾进食了，我亲自为你做了一些饭菜，你快些将它吃下吧！”她的声音十分的柔和，完全不见之前的杀气，仿佛是一个温柔的姐姐在照顾自己的妹妹一般！ 
玉人坐在自己的面前，还用如此柔和的音调对自己说话，一时间雪儿如同身在梦中。她挣扎着想要坐起吃饭，谁料扯动了伤口，脸上又露出了痛苦的表情。 
清越咬了咬牙，轻轻的按住了雪儿的肩膀，道：“你不用起身，我我喂你！” 
听到清越要亲自喂自己吃饭，雪儿忍不住又是一呆，愣愣的看着面前的佳人，只见清越用勺子舀了一勺汤，用她那红润的小嘴轻轻吹了吹，然后慢慢的端到了雪儿的嘴前。 
当下清越喂雪儿吃饭，雪儿却全然食不知味，只是张口便吃，心里却是思绪万千，不时的抬头打量眼前的佳人。看到清越玉颜如雪，专心的为自己喂饭，偶尔轻轻一笑，是那么的令人迷醉的模样，清越不言不语的将饭喂完，然后从怀里取出了一块洁白的丝布，在雪儿的嘴上擦了擦，轻轻道：“你好好休息，我晚上来为你疗伤！”说完之后，她将一切收拾好，然后便准备再次离开！ 
到了这天夜晚，清越果然来为雪儿运功疗伤，她先侍候雪儿吃饭，待雪儿吃完饭之后，她将所有的东西都收拾完毕，轻轻的来到雪儿的床前。 
她将雪儿慢慢的扶起，让雪儿盘膝坐好，然后她轻轻咬了咬牙，也纵身来到了石床上，盘膝坐在了雪儿的身后。 
“你将上衣脱了，我替你疗伤！” 
雪儿也仅是呆了片刻，之后就按照清越的命令脱去了上衣，将上身白若冰雪的肌肤暴露在了清越的面前。 
清越看了看雪儿的后背，看到雪儿手臂上的守宫砂，心中思绪万千，随后，她取出一枚银针，在雪儿后背穴道微微一刺。
“恩。”
雪儿蛾眉微皱。
清越拿出了早就准备好的碗，也刺破了自己的手，挤出一滴血滴在碗里。
两滴血在碗中慢慢相容，当雪儿和清越看到这一幕时都惊讶的说不出话来。
“你……你……”雪儿不知道该说什么，她现在终于明白为什么自己的面貌和清越如此相似，原来……她是自己的亲人。
“孩子……孩子……”清越抚摸着雪儿的脸颊，流出了激动的泪水。
真是妹妹的孩子， 太好了!太好了!”
“好孩子，你叫什么名字? “清越双手捧着雪儿精致柔美的脸庞仔细端详着,心想着果然是妹妹的孩子，一样的美，一样的单纯。
  “我叫雪儿。”雪儿回答着清越，看着清越那从内心透露出的喜悦，可以看出，自己的生母和清越的关系一定非常好。
  “雪儿?怎么没个姓呢?你那爹在哪?看我非打残他的腿不可，拐走我妹妹也就罢了，居然连我妹妹的孩子都不给个姓，他是觉得我们灵鹫宫入不了他这锦衣卫千户的眼吗?”清越恶狠狠的说着，不过那表情在雪儿看来是那么的可爱，明明是一个善良的人却故意装出一副凶狠的样子。
  “好孩子，叫声姨娘来听听。“清越看着眼前精致绝美的雪儿，真是越看越喜欢，她妹妹去世那么多年了，没想到居然有了孩子了，而且孩子还长得这么漂亮。
  “姨娘。”
雪儿看着清越从内心透露出的喜悦，心里也是甜甜的，终于在这个世界找到了自己的亲人了，这让雪儿从心里感觉到她对这个世界的归属感。一直以来，她感觉自己是九阴真经世界的过客，所有的一切都不过是她眼中的浮云，而到现在，雪儿才感觉自己阵阵融入了这个世界。
  “娘亲她.....已经去世了......  
  “唉.. .节哀顺变，可怜的孩子，这些年你也受了不少苦吧。”
  “姨娘。没事的。“孩子，从今以后灵鹫宫就是你的家”清越怜爱的抚摸着雪儿的头发，妹妹已经去世了，就让她这个做姐姐的，多多疼爱一下这个苦命的孩子吧。
 

 第一百七十六章。九天九部
过了几日，内伤终于完全症愈了，一方面是由于清越的帮助，另一方面是由于雪儿本身的内力非比寻常，伤势自然就症愈的快了。
这一天疗伤完毕，雪儿深吸了一口气，一掌击出，一股凌厉的掌风回荡在石室中。雪儿脸上露出了欣喜的笑容，当下雪儿对清越道：“姨娘，我的武功已经完全恢复了，这些天真是多谢你了！”
清越轻轻笑了笑，看着雪儿绝美的脸庞，她也觉得心里是那样的高兴。
可是，雪儿的下一句话却让她一下子呆住了，雪儿道：“姨娘，既然我的身子已经完全恢复了，我想我想我是该离开的时候了！”
这些天来，雪儿虽然专心疗伤，可是心里并没有忘记冷寒州。尤其是想到冷寒州现在估计还在西藏，他不见自己归来，还不知道急成什么样了，那个一根筋的小子啊！
听到雪儿要离开，清越一下子呆住了，不可置信的看着雪儿，她心中没有丝毫的准备，根本没有想到雪儿突然就要离开，一时间慌了！
过了好一会，清越轻轻站起身来，转身离开了石室，一句轻柔的话语淡淡的飘入了雪儿的耳中：“你的身子还没有好，我还要观察几天！”
听了清越最后留下的这句话，雪儿一下子傻了！这都是什么理由啊，我的身体明明已经完全恢复了，所有的内外伤都已经症愈了，你武功那么高强，不会看不出来的！
雪儿有些猜不透清越的心思，不过这几天来，清越对雪儿确实很好，雪儿不愿意强行离开，雪儿觉得还是等下次见面再和清越谈谈，最好大家好聚好散。
这期间，雪儿还询问了关于傻丫头的事情，清越也对自己做了解释，原来是那个灵鹫宫的弟子看傻丫头虽然呆呆傻傻，但是习武天赋还算不错再加上她不忍看着傻丫头一个人在那破破烂烂的村子里生活，于是就把傻丫头带回了灵鹫宫。
现在的傻丫头已经完全变样，穿着灵鹫宫白色的衣裙，也被打扮的干干净净，乍一看还是一个清秀可人的女子。
那个女弟子给傻丫头取了个名字，叫婷儿。将她当亲姐妹一样照顾，傻丫头虽然傻，但是心地善良，让不少灵鹫宫弟子对她甚是喜欢。
雪儿听到这个消息，心里的一块石头也算是放下了，傻丫头，不，现在应该叫杨婷了，杨婷能在灵鹫宫找到归宿，古墓杨氏的血脉也算是延续下起了吧，自己也算是对得起师傅的在天之灵了。
第二天早上，清越又端饭菜来照顾雪儿，事实上雪儿现在已经完全好了，根本不需要她亲自喂饭。可是，清越还是让雪儿坐在床上，用一个小勺子一口一口喂雪儿吃饭，看到雪儿将她亲手做的饭菜全部吃了下去，清越的脸上露出了柔和的笑容。
雪儿也十分享受她的温柔，吃完饭之后，雪儿终于又忍不住道：“姨娘，我真的有急事，不能再在这里呆下去了，你放我离开吧！”
想起冷寒州还在西藏，这让雪儿很焦急，恨不得赶快离开这里。
清越的脸色有些苍白，过了好一阵，她才道：“你有什么急事，我派人帮你处理了就是！”
雪儿脸上露出了苦笑，想了想，雪儿道：“姨娘。我是和我的朋友一起去西藏的，现在他估计还在西藏草原上，不知道着急成什么样子了！”
清越轻轻咬了咬牙，道：“我现在就派人去西藏通知他，告诉他你一切安全！”清越真的不愿意这样做。可是她要留住雪儿，她不愿雪儿离开自己！
这个雪儿呆了一呆。没有料到清越还是不放自己走，当下她不得不哀求起来:“好姨娘，算我求求你了，让我出去好不好？”
哼！清越发出了一声轻哼，心里十分的不乐意。猛然间她站起身来，冷冷道：“不管你说什么，我都不会答应你离开地！”说完，清越转过身去，不再看向雪儿，将美丽玲珑的后背展露在雪儿的面前。
这么多天来。这还是清越第一次对雪儿如此的冰冷，雪儿一时间有些不适应。她想起九阴真经和冷寒州，此刻再也不愿意在灵鹫宫磨蹭下来。当下有些无奈的道：“姨娘，你要怎样才放我离开？”雪儿的语气里已经满是哀求了，她真的再也无法这样安心呆在灵鹫宫了！
清越美妙了身躯轻轻晃了晃，似乎正在想着什么问题，过了好一阵，清越突然轻声说道：“只要你不离开，我什么都答应你！”
这雪儿没有料到清越说什么都不答应自己离开，耳边仍然回荡着清越清脆的话语，此时她也不知道该怎么办了。
“雪儿，你随我到外面去一趟吧，我要把你介绍给灵鹫宫的弟子们！”清越一脸轻笑的说道，好不容易找到了自己妹妹的孩子，她要向整个灵鹫宫宣布。
雪儿自从来到灵鹫宫之后，每天就是呆在这个石室里面，此刻听了清越的这句话，雪儿先是一愣，紧接着点了点头，道：“我的事情，灵鹫宫里不会有人反对吧？”这是雪儿刚刚想到的事情。
清越妩媚的轻笑了一声，她站起身来，从床上取了一套衣服，轻轻的为雪儿穿衣，一边照顾着雪儿，一边道：“肯定会有人反对的，可是我还怕人反对吗？那些反对的人，杀了就是！”她淡淡的将这句话说了出来，在清越的心里，杀一两个人根本就不算什么，纵然那人是灵鹫宫的弟子。
雪儿心中一凛，他这才想起面前的女子不仅是一位绝世佳人，更是灵鹫宫的宫主，三十六洞七十二岛的最高首领！
想起这样一个女子竟然成了自己的姨娘，她的心里不禁涌出了一股自豪的感觉。
清越推开了石门，走出了石室！呼深深的呼吸了一口石室外的清新空气，雪儿一阵舒爽，她已经有十来天未曾出门了，早就已经将她憋坏了！
啊！突然几道惊讶的叫声传到了雪儿的耳中，雪儿不由得转头看了看。她看到路边有几个白衣女子，这些白衣女子正一脸惊讶的看着雪儿和清越。见到雪儿和清越如此亲密的摸样，所有的弟子都惊呆了！
两人没有理会路上见到的弟子，一直往前直走着。
雪儿一路欣赏灵鹫宫的风景，上一次她来到灵鹫宫是为了寻找傻丫头，根本没有机会好好欣赏灵鹫宫，这一次才算是彻底见识了灵鹫宫的宏伟。
远处是一座座雪山，身边是一排排的房舍，偶尔见到几座宫殿，全是用石头堆砌而成。能够在天山绝顶建造这么一座宫殿，逍遥派的前人实在值得敬佩！
两人走了大约有一炷香的时间，前方出现了一座高大的宫殿，这座宫殿的旁边没有其他的建筑，单单一座宫殿矗立在空地之中。
“雪儿，到了！”清越轻声说了一句，拉着雪儿的手快步走了进去。
宫殿的门口也有人守候，这些人见到雪儿和清越如此的亲密，也是脸上震惊，只不过没有人敢说出什么话来。
两人走进了宫殿里面，只见宫殿的正墙上挂着一个石匾，石匾上刻着三个大字：独尊厅，一股苍凉古朴、唯我独尊的气息从石匾上散发了出来。
雪儿心里倒吸了一口凉气，“独尊厅，好狂妄的名字！”，他呆呆的看着石匾，旁边清越轻轻拉了她一下，道：“我们到座位上去！”
雪儿跟着清越继续往前走，原来石匾的下面有一个长形的石凳，想必这就是灵鹫宫宫主的座位了！
清越拉着雪儿坐了下来，石凳很宽，足以容下两人蹭蹭蹭脚步声慢慢的响了起来，两人坐在石凳上，静静的等着九天九部的属下。
蹭蹭蹭先是进来三名身穿淡黄色衣服的女子，接着又进来了数名穿淡绿色衣服的女子，慢慢的身穿淡粉色衣服的女子，白衣女子，紫衣女子身穿不同颜色衣服的女子站到一处，慢慢的人越来越多，一共有九种不同颜色的服饰，灵鹫宫的九天九部终于全部到齐了！
看到石凳上坐着的雪儿和清越，九天九部所有的女子都露出了惊讶的表情，有人更是当场惊呼了起来！
大厅里议论纷纷，嘈杂的声音回响在灵鹫宫的独尊厅里。有些人更是大胆的指着雪儿，不知道在说些什么。
哼！
清越突然发出了一声冷哼，声音在大厅里不断的回荡着，所有人都感觉耳边一痛，都吃惊的看着上方的清越。
一时间，整个大厅里静悄悄的，所有人都停了下来，看清越有什么指示！
清越面容一肃，脸上挂着淡淡的笑意，指着雪儿道：“她叫雪儿，是我的侄女！从今天起，她和我一起执掌灵鹫宫，你们见了她必须尊重有礼！”
雪儿脸上一呆，没有料到清越竟然说自己和她“一起执掌灵鹫宫”，这个女人实在是太令人难以捉摸了！不过，片刻之后，雪儿还是微笑着点了点头，向自己的这些“属下”们打了一个招呼！
什么！
灵鹫宫的九天九部这才是真正的惊呆了，刚才看到雪儿和清越一起坐在上方的石凳上，她们就意识到不对了，但是等清越的话说出口，她们才明白到底发生了什么事情！
这个少女！这个少女竟然是清越的侄女，而且，清越竟然要和这个少女一起执掌灵鹫宫！这怎么可以？！
灵鹫宫的这些人怎么可以容忍一个外人骑在他们头上。
“宫主，你这样做是不是太过分了！”一个身传淡绿色服饰的女子走了出来。冷冷地看着雪儿和清越，厉声说道。
“哦！过分，怎么过分了？”清越脸上还是挂着温和的笑意，一脸从容的看着滴下的这个穿淡绿色衣服的女子。
这个女子是清越的师妹，名字叫做夙钰，同时是昊天部的首领。平日里，她就对清越很是不满，她一心想推到清越，想接替清越成为灵鹫宫新的宫主，今天终于让她等到了机会！
夙钰冷冷笑了一声。道：“清越，你身为灵鹫宫的宫主。应该知道灵鹫宫的规矩吧！这个少女既然是你的侄女，那么想必她就是月玮的孽种吧，那个女人背叛了我们灵鹫宫，她的女儿也应该是灵鹫宫的罪人，你既然让她共享宫主之位，你已经没资格执掌灵鹫宫了，那就请将宫主的位置让出来！”

 



第一百七十七章。威慑
呵呵！
清越轻笑了一声，道：“规矩是人定的，再说了，既然我是灵鹫宫宫主，这灵鹫宫的一切也都是我说了算。”
大厅里又是一片议论纷纷，这百年来。确实没有发生过清越这种情况，何况清越说和雪儿一起执掌灵鹫宫，这就更没有发生过了！
嘿嘿！
听到大厅里的议论声，夙钰嘿嘿冷笑不停。直直看着清越，过了会，她才道：“清越。既然你已经觉醒要护着这个月玮的孽种，那你又何必占着灵鹫宫宫主的位置不放！”
“对！对！”
大厅里突然响起了一阵附和声，原来夙钰早就心生反意，在九天九部里不下了不少的棋子，这些人都是她的亲信。
听到有人附和，其他那些灵鹫宫的弟子有人也犹豫了开来。说实话，清越当了十余年的宫主，积威早已埋在了这些人的心底，可是今天清越地做法确实是匪夷所思，加上又有人出头，一时间不少的灵鹫宫弟子都用质疑的目光看着清越。
哼！
清越轻轻一声冷哼，目光也渐渐变冷，清丽无双的玉颜上罩上了一层寒霜，她轻轻咬了咬牙，道：“夙钰，我早就知道你对我不满了，没有料到你竟然布下了如此多的心腹，佩服，佩服”
哎！
接着清越轻轻叹了一口气，摇了摇头，道：“可惜，你还是差了点！我今天就是不让出宫主的位置，就是要和雪儿一起执掌灵鹫宫，你又能如何？！”
“你！”
夙钰有些愤怒地看了清越一眼，又看了清越的侄女一眼，心里暗暗琢磨该怎么办！她原本想用言语挤兑住清越，没有料到清越竟然如此的蛮不讲理！
哼！夙钰也冷哼了一声，她转过身去，看着灵鹫宫九天九部地弟子，朗声道：“是非对错自在人心！众位，清越如此作为，根本不配当灵鹫宫的宫主！我们应该合力将她赶出灵鹫宫，另立一位新的宫主！”
这……
大厅里的喧哗声越发的大了，不过有一小半的弟子是清越的死忠派，这些人都是闪在外围，静静的站立着，等候清越的命令。
清越武功高强，手段狠辣，九天九部的弟子虽然有人对她不满，可是还是没有人敢像夙钰这样公然站出来。夙钰看众人只说话不行动，心里有些焦急，大声喊道：“众位，清越就算武功高强，可是我们九天九部数百名弟子，难道还赶不走她一个人不成！”
夙钰这句话说出来，一时间不少的人都心动了，有人就大声道：“是，说的没错！”夙钰的亲信更是抽出了长剑，独尊厅里一片乱哄哄的！
雪儿抬头看向清越，传音道：“姨娘，这么闹下去只怕不好吧？”
清越转头冲雪儿妩媚的笑了一声，道：“雪儿，这些只是一些跳梁小丑，根本不足为虑，你看我的手段！”
当下，清越从石凳上轻轻的站了起来。看到清越起身，大厅里再次静了下来，只听清越悦耳动听的声音回荡在大厅中：“各位弟子，今天这个灵鹫宫的宫主我还当定了！你们有谁对我不满，可以上来和我动手！只要有人能在我的手下坚持十招，那我便将宫主的位置让给这个人！”
什么！
包括夙钰在内的所有人都十分震惊，只要能在清越的手里坚持十招，清越就让位！这也实在太不可思议了吧！九天九部的弟子虽然知道清越的武功高强，可是在她们看来，清越也没有高强到这个地步啊？灵鹫宫中能够在清越手下坚持十招不败的应该有不少人吧？
嘿嘿！
夙钰突然笑了起来，她冷笑着看着清越，道：“清越，这可是你说的，只要能坚持十招不败，你就将宫主的位置让出来！好，我就先来领教一下你的绝顶神功！”
清越轻轻点了点头，一脸的从容，慢慢开口道：“你上来吧，只要你能十招不败，我自然会遵守诺言的！”
此时清越双手背后，两眼看向大厅的门口，看着外面连绵的雪山，根本没有将昊天部的这个夙钰放在眼里。而夙钰则是一脸谨慎的看着清越，慢慢的顺着台阶走了上去，暗暗的凝聚功力，准备随时发难。两人之高下一眼便可看出，雪儿在一旁轻轻点了点头，她知道自己的姨娘一定是有着相当的自信。其实，论起武功，清越比雪儿还要高出一筹。
啊！
夙钰一声大叫，朝着清越扑了过去，一股凌厉的掌风顺势袭向清越的胸口。灵鹫宫是逍遥派的传承，武功讲究的是飘逸潇洒，可是夙钰此时却毫无逍遥的意味，她心里还是惧怕清越，全力出手之下只有凶狠毒辣，宛如一只择人而噬的猛兽一般！
呵呵！
清越轻轻一笑，左手的衣袖轻轻一拂，将夙钰的掌力化解。她右手背后，当下也不客气，左手用出了天山折梅手的绝顶神功，一招一式毫无烟火气，宛如仙子妙舞一般！
砰！
两人掌力相交，发出了一声沉闷的声响，清越稳稳的站在当地，嘴角含笑，而夙钰则是往后退了几步，脸上一片惊惶。
“没有料到她的武功竟然高强到了这个地步，看来我不能贸然进攻了！”夙钰心中暗道，她打定主意，决定只守不攻，只要撑过十招就好了！
看到夙钰不再攻上，清越轻轻笑了一声，往前轻飘飘的跨了一步，左手又是一记天山折梅手攻了过去！夙钰暗存反心，清越也早就想将她除去了，今天既然她如此的不识时务，清越正好利用这个机会杀了她，免得她以后再瞎折腾！
砰！砰！砰！
三声闷响，夙钰接连退了三步，嘴角已经有血丝留下，不过她还是咬牙坚持着，在她看来清越虽然比自己厉害的太多，可是自己应该还能再坚持几招。当下她深吸了一口气，凝神戒备着。
清越的脸上一直挂着轻笑，玉手连挥，片刻间又攻出了数掌。夙钰的脸色已经一片苍白了，不过她却露出了笑容，只剩下两招了，自己只要再坚持两招，就能够成为新的宫主了！
砰！
又是一掌，夙钰勉强接住，还没有等她再次运足功力，眼前又是一道凌厉的掌风，夙钰慌忙将双手迎上，身子被这股掌力险些击倒，不过她的脸上却露出了欣喜若狂的笑容，她已经挡住十招了！
砰！正在这个时候，一声闷响传了出来。夙钰欣喜若狂的脸上慢慢的露出了一丝痛苦的表情，紧接着她的脸色变的越来越白，嘴角一股鲜血流出，不可置信的喃喃道：“白……白虹掌力！”
清越轻蔑的看着面前的夙钰，轻轻推了推夙钰的身体，一声闷响，夙钰倒在了地上，再也没有起来！
啊大厅里又是一阵喧哗声，众人都没有看到清越是如何杀死夙钰的，只是看到夙钰在欣喜若狂中死亡，一切真的是太诡异了，太不可思议了！
清越轻轻笑了笑，看到不看夙钰的尸体一眼，叹了口气，慢慢说道：“你们还有谁相当这个宫主吗？”刚才她用出了灵鹫宫的最高武学白虹掌力，最后那一掌表面上已经被夙钰接住了，然而事实上大部分的掌力都已经被右手引到了夙钰的背后，轻而易举的将夙钰击杀！
独尊厅里再次静了下来，夙钰的亲信都一脸恐怖的看着上方的清越，人人冷汗直流，谁都没有料到夙钰竟然连清越的十招都抵挡不住！要知道，夙钰可是九天九部中昊天部的首领，那是仅次于宫主的人物啊，可是却和清越地差距这么大！
一时间人人心中恐怖。众人对视了一眼，有人当下立即道：“宫主，夙钰意图谋反，被宫主当场格杀，还请宫主不要放过夙钰的党徒！”
对！对！
虽然是远离世外的灵鹫宫，可是其中的小人也还是有的，此时见到清越如此的厉害，所有人的口风都转了，矛头全部指向了夙钰和她的那些亲信们！
呵呵！
清越轻轻笑了笑，再次坐到了石凳之上。有些好笑的看着底下的这场闹剧。她轻轻拍了拍手，待众人安静下来之后。清越才道：“今天地事情到此为止，大家都散了吧。今后雪儿和我一起执掌灵鹫宫，谁若是对他无礼，便是对我无礼！”
说完之后，清越不再理会这些弟子，轻轻的牵起了雪儿的手，笑道：“雪儿，我带你领略一下缥缈峰的风景。这里实是一处人间仙境！”
她挽着雪儿的手轻轻的走出了独尊厅，她走了之后，灵鹫宫的弟子们又是一阵议论纷纷，这时她们议论的已经是雪儿了。
清越的侄女，雪儿的外貌确实和清越有七分相似，众人唯一能想到的，就是十几年前，那个背叛灵鹫宫私自离开的女子，清越的妹妹，月玮了。
那个少女是月玮的女儿！灵鹫宫一些资历比较老的人想起来了，那个叫雪儿的少女，和曾经的月玮外貌是如出一辙！
雪儿清越慢慢走了出去，到了无人的地方，雪儿忍不住对清越撒娇柔道：“姨娘，你刚才真的是英气飒爽，实在是太威风了！我真是崇拜死你了！”现在真是爱极你了！”想起清越刚才的英气勃勃，雪儿眼里都快冒出红心了。
“傻丫头，从明天起，你就和我修炼灵鹫宫小武功吧。”
清越带着雪儿出了灵鹫宫，两人在缥缈峰上游玩了一番。缥缈峰的风景十分别致，云雾缭绕，山上到处都是雪松，偶尔见到一两只小动物也是伶俐的很。两人轻功高强，一日的时间游玩遍了整个缥缈峰，到了天黑才再次回到灵鹫宫。
清越轻轻抚摸着雪儿熟睡中的玉颜，看着雪儿和自己妹妹一模一样的绝美容颜，
心里不由得想起了自己的妹妹，自小，她就知道自己的妹妹很美丽，按照师父的话说，自己的妹妹是“媚骨天生”，后来修习了灵鹫宫的武艺之后，她出落的越发的迷人，一般男子根本不敢见到她的长相，否则非痴即傻。多年来，在灵鹫宫里，妹妹虽然高高在上，可是心里却是无比的寂寞，也许，正是因为这样，妹妹才会离开灵鹫宫吧……
其余的时间，清越会陪着雪儿四处游玩，或者和雪儿一起谈论武学知识，她将灵鹫宫的种种奇功绝学都教给了雪儿，虽然很多武学雪儿无法修习，可是他山之石可以攻玉，雪儿的武功不知不觉中又有增进。






第一百七十八章。灵鹫绝学
在灵鹫宫的这段时间，清越渐渐的将自己的小无相功教给了雪儿。
这小无相功是天龙八部里李秋水的绝技，原本她的师傅只传了她一人，后来她将此功传给了无崖子，后来虚竹从无崖子处习得此功。
乃是逍遥派的独传内功心法，威力强大。
其主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版。道家的武学之精华的一门神功。
一想起这个功法，雪儿眼睛一亮，只要自己会了这个，那那不是别人我武功她看一眼就会，像什么武当的太极拳，丐帮的打狗棍法，这些通通不在话下。
雪儿心中欢呼一声，随着清越穿过中厅，来到花园之中，推开一座假山，现出一条地道入口，清越摘下地道中的一只火把，当先领路，两人前后而进。一路上雪儿在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。
这地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。行了二里有余，清越伸手推开左侧一块岩石，让在一旁，说道：“雪儿进去吧，里面便是石室。”
“那你呢？你不进去吗？”雪儿问道。
“傻丫头，这里的一切我都学会了，你先进去参悟，有什么不懂的出来告诉我，我再慢慢讲给你听。”清越说罢就走开了。
看着石室里传出的亮光，雪儿有些按耐不住，深吸一口气调整一下自己的心情，便激动地走了进去，象奔赴领奖台的小学生。
走进石室，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个，一时却哪里看得周全？
当下摘下一只火把举起，端详编号“甲一”的圆圈，一看之下，便见“天山折梅手”几字，而圈中所绘，正是天山折梅手第一招的起手式，雪儿心道：“‘天山折梅手’，终于见到你了。”
再看看甲二时，果真是天山折梅手的第二招，依次看下去，天山折梅手图解完后，便是天山六阳掌的图解，各种歌诀奥秘，尽皆注在圆圈之中，再往下便是生死符制作与发射手法。
雪儿心情激荡，握着火把的手不禁颤抖，这些可都是武林人梦寐以求的东西啊。
哈哈……果然还是穿越者有优势，现在的江湖中不要说见这些秘籍了，只怕连听都没听过吧。
雪儿也不着急练，端着火把便站在那默默记背。
天山折梅手含三路掌法、三路擒拿手，口诀七字一句，共十二句八十四字，读起来甚是拗口，连接七个平声字后跟着就的七个仄声字，音韵全然不着调，倒如急口令相似。
雪儿费了半日的时间才把这些拗口的口诀记下，然后再去记忆招式，这招式可比尽是汉字难记多了，况且天山折梅手繁杂深奥，虽然只有六路却包含了武学的精义，掌法和擒拿手中囊括了剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等绝招，看得雪儿是一阵眼晕。
沉浸在武学中，时间不知不觉流逝，一阵机关开启的响声惊醒了雪儿，只见清越叫道：“雪儿，吃饭啦！”
雪儿心道，这么快？这天山折梅手他才记了三分之一而已。
走出石室，雪儿微笑着感谢清越，喜的她娇笑连连，问雪儿：“可找到厉害的招式吗？”
雪儿夸张地回道：“灵鹫宫不愧是灵鹫宫，武功就是厉害！”
清越略有些骄傲地说着：“那还用说！？”
吃罢午饭，雪儿又一头扎进了石室，继续背秘籍大任。这次她一边记忆一边手上演练招数，这样能加快动作的记忆，就这样匆匆数日过去，雪儿一直没有离开石室，吃喝拉撒都在室外解决，灵鹫宫历代尊主，在此修炼，大多一练就是几个月的，所以，茅房和打坐的床铺还是具备的。
这天上午，雪儿背完天山六阳掌最后一幅图解后，呼出一口气，在心里默背一遍天山折梅手和天山六阳掌这两套武功秘诀，还有生死符的诀窍，确定自己所记不差分毫之后，才得空闲观看剩下的武功要诀。
这些武功除了灵鹫宫本身的武功之外，都是历代尊主所创，灵鹫宫有个规矩，就是每代掌门在职之时都必须创出一套武功刻在石室，这样自己门派的武功只会越来约强，不会随着传承的久远而无功可练。
雪儿并没有贪多，这些武功她只是随便看看，期望再发现什么厉害的武功记上最后一套就行。当走到靠内的一片圆圈前时，定睛一看，顿时心中狂呼：“我靠，这是什么武功？七伤拳？！不会吧？七伤拳是灵鹫宫的一位尊主所创？忽悠我的吧，这七伤拳不是崆峒派的绝学吗？”雪儿一阵抓狂，太扯了，脑袋有点乱。
待好一会才平息，心道，管他呢，先看了再说。把火把靠近，只见圈中所书拳法秘诀总纲：“人体内有阴阳二气，金木水火土五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，一练七伤，七者皆伤，五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魄飞扬。”正是后来崆峒派的镇派之功《七伤拳》！
这拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，所谓七伤实则是先伤己再伤敌。不过只要内力深厚就没有这个顾及了，雪儿心说，这套拳法倒是蛮适合自己的，见到自己听过的厉害拳法，心痒难耐，不再犹豫，开始默背！
七伤拳总诀包括：损心诀、伤肺诀、摧肝肠诀、藏离诀、精失诀、意恍惚诀、七伤总诀。招式倒不很繁奥，主要是拳劲的运用，此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。雪儿细细地记下每一个细节，不敢有丝毫的误差，这套拳法可是个自杀的拳法，稍有不甚准玩完呐。
用完午饭，雪儿再次回到石室把自己心中所记与壁上所刻一一逐个对照，确定自己所记无误之后才安心在石室中演练起来，她按着图中所示，运起真气，只学得数招，身子便轻飘飘地凌虚欲起，只是似乎还在什么地方差了一点，以致无法离地。
却说另一边，冷寒州在西藏苦苦寻觅雪儿已经两个多月了，依然没有找到雪儿，他渐渐的有些烦躁了，在这期间，冷寒州还特别注意了魏无言，冷寒州惊讶的发现，魏无言不仅仅是在修炼毒功，他居然还在修炼另一种高深莫测的武功，冷寒州暗自猜测，难道是九阴真经？
这期间冷寒州不仅仅是寻找雪儿，也在打探九阴真经的下落，冷寒州想着，既然那个达赖知道九阴真经的下落却不肯说出来，那么九阴真经必定是在西藏了。那么会在谁的手上？在魏无言那吗？
最终，冷寒州决定不在掩藏，直接去找魏无言！
魏无言没想到他没找到雪儿，冷寒州却自己送上门了。
“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，没有想到你，冷寒州你竟然亲自跑到我面前来送死了，哈哈哈哈”魏无言疯狂的大叫着，若是论恨，他对冷寒州的恨更在雪儿之上，因为是冷寒州废了他苦练几十年的功力！
冷寒州暗暗凝聚功力，他感觉面前的魏无言似乎已经恢复了武功，似乎比以前还要厉害很多。
一股腥臭至极的掌风从他的身旁穿过，向着冷寒州击了过去。
冷寒州一直暗暗留意魏无言的动静，一点都不敢懈怠，侧眼看到魏无言攻了过来，冷寒州赶紧一剑劈出，和魏无言对攻了一招。
魏无言的身子微微的晃了一晃，往后退了半步，一脸的不可思议看着冷寒州，他没有料到冷寒州现在的武功竟然如此的高强，高的出乎预料！
冷寒州心中也是震惊无比，他明明记得将魏无言的内力已经吸光了，可是现在魏无言怎么还有这么高深的武功，比起当初刚见面的时候还要强上许多。
突然冷寒州的身子也微微晃了一下，他心中一惊，感觉到有些头晕目眩，当下急忙看向自己的双手，发现自己的双手上隐隐的散发出一股淡绿。
冷寒州心中大惊，不知道到底发生了什么事情，当下急忙将内力运送到双手的经脉之上，随着易筋经内力的运转，双手上的淡绿渐渐的消失了，又变成了一片肉色！
“毒功！”
“这都是拜你所赐，若非你弄的我武功全失，我怎会练这种人不人鬼不鬼的功夫！”魏无言一字一句怨毒的说道，冷冷的看了冷寒州一阵，魏无言大喝了一声：“现在，让你见识见识九阴真经的厉害吧！”
“什么！九阴真经！”
当下，魏无言猛的一掌拍向了冷寒州，周围的空间一片腥臭的味道，冷寒州心里不敢大意，他有些忌惮魏无言的剧毒，用易筋经护住全身的经脉，这才正面应对魏无言。
冷寒州虚晃一枪，凌厉剑芒向着魏无言的背心激刺而去。
此时魏无言再想回援已经来不及,眼见魏无言就要伤在冷寒州剑下之际,就见魏无言身形微微一侧,也不回头,一只手以一种不可思议的角度向背后抓出,准确的向着冷寒州刺出的宝剑抓去,竟是要空手入白刃。
“嚓”一声金属摩擦响,魏无言的手掌迅若闪电的抓住即将刺入自己背心的剑刃,手腕一翻就像将其折断。不过还不等她发力,已经入手的剑刃却在冷寒州的内力灌输之下又仿佛灵蛇一般扭动挣脱而出,与她的手掌擦出一溜的火星。
“这是……”冷寒州皱眉。
“哈哈哈，长见识了吧，这就是九阴真经的功夫，九阴白骨爪！”魏无言得意的大笑。
“九阴真经果然在你那！好厉害的九阴白骨爪,竟能将人的一双肉掌练成到这般程度。”冷寒州一剑无功不禁心中一凛,这把剑虽然比不上黑陨剑，但也是百炼精钢打造,又有他的内力灌注,就算是钢板也能轻易刺穿,可就是这么凌厉一剑却被魏无言以一只肉掌抓住,而且还险些被折断,可见魏无言的九阴白骨爪是何等厉害!
“小子,接我一爪。”
魏无言身子猛然扭转过来,五指呈爪向着冷寒州当头抓下,手爪尚未真正落下,凌厉的爪风就已经刺得冷寒州头皮隐隐发疼,似乎要将头皮撕破一般。
冷寒州身子向后倒纵一尺,恰好让过了魏无言的九阴白骨爪,同时手中剑光一闪,划出一道亮丽的轨迹疾刺魏无言的咽喉,闪躲反击在同一时间完成,应变极速。
可谁知冷寒州刺出的剑光才到半路,魏无言持鞭那只手就已经挥鞭拦住了剑路,同时看似已经注定要落空的那只手臂陡然长出一尺,再度向冷寒州的头脑抓落。冷寒州脸色一变,危急时刻施展出横空挪移的功夫,身形在不可能之境又向旁边凭空挪移数尺,堪堪将这一爪躲过。
魏无言得理不饶人，两手成爪挥出漫天爪影,撕裂空气向着冷寒州凌厉罩落,似乎要将他撕成碎片一般。冷寒州毫不畏惧的以长剑挥出漫天剑光悍然迎上,“叮叮当当”一阵密集的撞击声,剑光爪影相互抵消,同归湮灭。






第一百七十九章。冷寒州落败
冷寒州内力高深无比，加上易筋经的神妙无双，他暂时没有受到“毒”害。不过，随着两人争斗的圈子越来越大，方圆数十米的草地都变成了一片枯黄，大河的河面上隐隐有翻着肚皮的鱼虾，这些鱼虾却是顶不住魏无言的毒气，一个个都死在了河中。
魏无言内力和冷寒州不相上下，可是魏无言修炼了九阴真经，实力非比寻常，而且他的身体如同钢铁一般，无论冷寒州怎么击打都不受伤害，一边打着，魏无言还一边发出嘿嘿的冷笑声，整个人如同野兽鬼怪一般！
冷寒州攻势凌厉，魏无言则刀枪不入，一时间战成了平手，谁也奈何不了对方。冷寒州越打越是急躁，又过了一会，他突然感觉头脑微微的有些眩晕，心里忍不住一惊！
原来，争斗了这么久，冷寒州就算身具天下无双的易筋经，可是还是难免受到魏无言的剧毒侵袭，身体或多或少的侵入了一些毒质！
感觉到头脑里传来的隐隐的眩晕的感觉，冷寒州心中一惊，他知道自己得速战速决了，要不然早晚会被魏无言耗死。
冷寒州一剑来袭，只是冷寒州快魏无言却更快，眼看一掌将要落空，魏无言不等招数使老，手掌一翻顿时变掌横削，劲风如刀再次向冷寒州劈斩而至，中途变招丝毫不见勉强，使得自然而然，毫无半分烟火之气，显现出极高的武道修为来。
冷寒州刚刚施展了一次横空挪移，魏无言的掌刀跟着就到了，他再想躲闪已经来不及，只好一咬牙，左腿微屈，右臂内弯，手掌在虚空划了个半圆随即“呼”的一声一掌推出迎击而上，却是施展出了萧成空所传授的降龙十八掌中的第一式“亢龙有悔”来。
“砰”一声炸响，两股凌厉掌风碰撞在一起顿时在厅中激荡起一股强烈的暴风，冷寒州只觉得浑身巨震，身子不由自主的向后倒滑而出，一连滑出七八丈远才重新站稳脚跟，胸中气血翻滚盈沸，一口鲜血顿时涌上喉咙，随即被他硬生生有吞咽了回去，抬头再看向魏无言，目光中已满是惊骇。
魏无言虽然没和丐帮的人接触过，但是闻名天下的降龙十八掌他还是认得的。
“降龙十八掌？！”魏无言一掌击退了冷寒州之后并未跟进追击，而是停下身形冷声问道：“小子，你是萧天放的弟子？”
冷寒州摇了摇头道：“不是。”
“不是你怎会降龙十八掌的？这降龙十八掌乃是萧天放的独门绝技，如果没有他的传授，你怎么可能会用！”
冷寒州听魏无言一口质问的语气极为不爽，冷寒州不甩他，我怎么会的降龙十八掌关你屁事。
魏无言见冷寒州不理睬自己，不屑的嗤笑一声，“那你有什么绝艺尽管抖搂出来吧，我倒要看看你还有什么神功绝技！”说着话身形一动再次向着冷寒州袭去。
“密云不雨！”
冷寒州双掌连拍，一转眼竟然拍出了十数掌，掌掌都是拍向魏无言的头顶。也不见魏无言动作多块，但是他就这么一甩袖，一出掌，平淡无奇的防守，
却是让冷寒州怎么都无法碰到他一丝一毫。
本来先发制人的冷寒州，竟然随着魏无言的气势左摇右摆，犹如大海之中的一叶扁舟，摇摇欲坠，好不危险。
“这就是九阴真经的实力吗”冷寒州心中大惊，没有想到只是短短的一招之内，他就已经由主动变成了被动，这种反差实在是令人难受之极。
魏无言面带冷笑，身形一跳，双手犹如没有了骨头一般，居然从冷寒州那密不透风的防御之中穿过，直击他的面孔，这正是他拿手的九阴白骨爪。
冷寒州右臂往外一曲，微微地挡住了魏无言的铁爪，但是这也只是稍微的延迟了一下，随后就有一股大力传来，将冷寒州的右臂震开，魏无言的双拳依然去势不减的继续前进。
冷寒州心中大骇，危急之时，身体猛地往后一仰，以双脚为支撑点，整个人呈水平姿势从魏无言的下方穿了过去，险之又险的避开了这一拳。随后他往地上一拍，整个人顿时腾空而起，由上而下，从魏无言的背后一招飞龙在天打了过去。
“好小子。”魏无言惊奇之余，也是心中赞叹，他没有想到冷寒州不但能够躲开自己蓄势待发的一拳，并且躲开之后还能够快速的反击，充分的把握住了时机。
不过魏无言岂是凡人，面对同样的飞龙在天，他选择了硬接，魏无言仰头一掌，却是将携势而来的冷寒州反拍了回去。
紧接着还没有等冷寒州落地，魏无言身形一动，陡然间出现在冷寒州的身旁，一把抓住了冷寒州的右脚，双手用力，就这么拉着冷寒州甩了起来。
危急关头，冷寒州心中无悲无喜，他双手对着地面一拍，然后借力，整个身体突然一扭，一个摆手对着魏无言的头顶打去。
“好一招神龙摆尾。”
因为魏无言抓住了冷寒州的右腿，所以两人靠的非常之近，如果魏无言选择继续抓着的话，那么他必然要被冷寒州这一掌打中，关键时刻能够灵活的运用降龙十八掌，说明冷寒州已经对降龙十八掌的领悟达到了一个很深的层次。
魏无言也是眼中闪过一丝惊奇，面对冷寒州的这一招神龙摆尾，他只能无奈的松开冷寒州的右脚，抬手去挡?
但是他没想到冷寒州仅仅是虚晃一枪，并没有攻击他。
“臭小子，找死。”
魏无言没有想到冷寒州居然这么戏耍与他，顿时大怒，出手也不再留情，后发制人，转眼跟上了冷寒州，毫不客气的一掌打在了冷寒州的脚底之上。顿时，冷寒州整个人被抛飞了出去，重重的撞在了身后的树之上。
不过魏无言依然怒气未减，再次逼了上来，手臂犹如没有了骨头一般，像一根凌厉的软鞭，对着冷寒州的身体狠狠地抽去。
冷寒州看着魏无言袭来，深知自己万万躲不过这一招的，所以他脸上一狠，既然无法躲过了，那么就不躲了，临死也要拉个垫背的，以命搏命，同归于尽，所以他丝毫不防御，反而是运起体内所有的九阳真气，大声怒吼。
“亢龙有悔。”
冷寒州的这一掌饱含了自己的内力，即便是魏无言受了这一掌也是急不好受。
当下冷寒州怒喝了一声，手中长剑唰的一下攻向了魏无言的头部，魏无言微微躲闪了一下，紧接着又是呼喝一声，一掌拍向了冷寒州。
当下，冷寒州身子往后急退，魏无言紧紧的跟着冷寒州，一掌接着一掌拍向冷寒州，整个草原上都弥漫着一股腥臭的味道，草原上大片的绿草变得枯黄了起来。
冷寒州心中对魏无言这个“毒人”还是相当佩服的，没有料到多日未见，他的毒功竟然如此的厉害，而且还不清楚他怎么在自己的身体里面积攒了这么多的毒质，真是太不可思议了！
冷寒州随即展开轻功离开战场。
哈哈哈哈……
冷寒州长笑了一声。朗声说道：“魏无言，你把自己弄成了一个癞蛤蟆，冷某佩服的五体投地！今天我还有其他的事情要办，你就不用跟来了，继续在这里当你地癞蛤蟆吧！”
“你找死！”魏无言怒喝了一声。声音中满是怨毒。他修炼毒功，虽然武功大进，可是却变成了现在这幅摸样。平日里躲在河边的帐篷里，根本不敢随便见人。他现在最大的心愿，就是杀死冷寒州和雪儿这两个仇人，现在碰到了仇人，不但没有将仇人杀死，反而受到仇人的言语侮辱，心中当然是大怒不已！
啊！
魏无言狂吼了一声，向着冷寒州猛的扑了过来！他此时的功力比起当年还要高出许多，身形如同闪电一般，快不可挡！
可惜，魏无言快，冷寒州更快！冷寒州冷冷笑了一声，身形微微一晃，快速离开了原地！
再次冷冷地看了魏无言一眼，冷寒州沉声道：“魏无言，今后再找你算账，告辞了！”
说完之后，冷寒州再不停留，沿着河边飞快的往前面急步行去，再也不理会魏无言一眼！
魏无言在后面怒吼连连，一边叫一边大步追赶冷寒州，魏无言追了一个时辰，前面再也见不到冷寒州的身影，就连地上的绿草也没有被践踏的踪迹，完全不知道冷寒州去了那里！
“啊！啊！冷寒州、还有那个丫头你们等着，我魏无言一定会杀了你们的！”魏无言双拳不断的捶着自己的胸口，一边捶打，一边疯狂的怒吼，声音在空旷的草原上不断的回响着，无比的恐怖！


第一百八十章。离开灵鹫宫
灵鹫宫，当雪儿领悟了小无相功后，她的领悟能力直线上升，不管是白虹掌，天山六阳掌，天山折梅手，还是生死符，雪儿均是一点就通，掌握的速度极快，而且，雪儿也不知道是不是修炼了灵鹫宫武功的人都会带上一丝不食人间烟火的气息，雪儿也感觉自己的最近的气质变得也是如此。
雪儿也从灵鹫宫的藏书阁内知道了灵鹫宫的历史，和雪儿理解中的一样，九阴真经的灵鹫宫，虽然没在九阴真经的游戏里出现过，但是根据雪儿闯荡江湖的经验来看，这些貌似已经见怪不怪了，有那么几个隐世的门派，貌似也不奇怪。
灵鹫宫传承逍遥派，创始人就是天龙八部里的天山童姥，最让雪儿心动的就是逍遥派的北冥神功，雪儿对这种开挂一样的武功大爱，但是最终的结果还是让雪儿失望，北冥神功在灵鹫宫的记载中，只有逍遥子、无崖子、段誉这三个人会，传到段誉这一代之后，北冥神功就等于是失传了，唯一留下的残卷也被无崖子的逆徒用化功大法给弄成了一个残缺功法，这个功法就是在九阴真经里很有名，即便在笑傲江湖里也很有名的吸星大法。
即便没有北冥神功，学习了小无相功，雪儿还是很高兴的，现在唯一困扰雪儿的就是如何下山去找冷寒州。
她在灵鹫宫已经呆的很久了，虽然姨妈对她很好，在这里雪儿也能体会到家一样的感觉，但是……雪儿真的很担心冷寒州呀。
可是……每当雪儿跟清越说出自己要离开的意思时，清越都会露出一副伤心的表情，她痛苦的呢喃着:“连你也要离开我嘛？我已经失去了你母亲，我不想再失去你。”
雪儿知道，在灵鹫宫这个没有人情味的地方，自己的母亲和清越从小相依为命，她们之间的感情已经超过了一般的姐妹，母亲的离去，清越杭肯定是很痛苦的。
清越她……在雪儿身上找到了月玮的影子。
而且，在灵鹫宫的这段日子，清越对雪儿照顾的无微不至，她是雪儿来到了这个世界对自己最好的人，雪儿说什么也不愿意看到她再伤心。
可是……
想起在草原上的冷寒州，雪儿心里忧虑不已。这一天她终于忍不住了，趁着清越不在石室里，雪儿找了一张白纸，用笔轻轻写下：“姨妈，对不起，我不能再这里再待下去了，我还有重要的使命和朋友，姨妈，你放心，你也是我心里最重要的人，我一定还会回来找你的！”
将纸放在石凳上，雪儿深深的叹息了一声，再次看了石室一眼，雪儿心中暗道：“姨妈，等着我回来！最终有一天，我会回来的！”
她推开了石门，头也不回的大步离开了石室。一路上见到灵鹫宫的弟子，这些人都对她恭敬有加，嘴里都是喊道“少宫主”，各个低头行礼。
雪儿没有理会这些灵鹫宫的弟子，她心知清越不久就会看到自己的留言，还是快些离开的好，再过一会，想离开也来不及了！
再次来到了铁索前面，雪儿最后回头看了灵鹫宫一眼，跃身踏上了铁索，快步行到了铁索的对面。
此刻，她的心里隐隐作痛，对姨妈她十分的不舍，真恨不得转头再次回到灵鹫宫去，就这样陪着姨妈过与世无争的生活！
“哎！姨妈，你等着我，我不久就会再次回来的！”两个时辰之后，雪儿来到了缥缈峰的峰下，想起那个如同天人般的完美女子，忍不住轻轻叹息着说道。
她转头，正准备朝着南方行去。刚刚转过头去，雪儿却猛然呆在了当地。
只见雪儿的面前正站立着一个女子，这女子白衣如雪，容颜如同雕刻出来的一般，身姿美妙无双，正是灵鹫宫宫主清越。
清越双眼微红，身子也微微的颤抖，她静静的看着雪儿，颤声道：“雪儿，你最终还是和妹妹一样，要离我而去吗？为什么？你们都这么绝情吗？”
说着说着，清越委屈的泪花掉了下来，一滴一滴晶莹如玉珠。
看着清越伤心的样子，雪儿心里也不好受。她没有料到清越竟然这么快就跟上来了，而且清越竟然做出如此的“小儿女”样，竟然当面哭泣！
一时间，雪儿也不知道该怎么办了，她走了上来，将清越轻轻的搂住。清越紧紧的反搂住他，将头埋在雪儿的怀里，就此大哭了起来。
虽然是在大哭，可是她的声音仍是无比的动听，悲戚的哭声越发的让人心中怜惜。
雪儿轻轻的搂着她，用手在清越的背上轻拍着，有些无奈的道：“姨娘，好姨娘，不要哭了，我跟你回去就是！”这话雪儿是咬牙说出来的，看到清越如此的痛苦伤心，她实在不能就这样一别而去，看来今后还要好好做一做清越的思想工作才是，等何时将清越的思想做通了，自己再想法子回去！
清越的哭泣声渐渐小了起来，她慢慢的抬起头来，一张脸梨花带雨，分外的让人疼惜。雪儿取出手帕将清越的泪珠轻轻的擦掉，道：“姨娘，我们回去吧！”
清越轻轻摇了摇头，上齿紧紧的咬着下唇，过了好一阵，清越才开口道：“雪儿，你既然不是真心想呆在灵鹫宫中，又何必勉强自己呢？”
这句话让雪儿呆了一呆，想了想。雪儿郑重的道：“灵鹫宫中有你在，那里也是我的家，我并非是在勉强自己！”这是雪儿的心里话，在雪儿的心中，清越是自己的姨娘，是自己的家人。
清越原本伤心的脸上露出了一丝惊喜的笑容，道：“真的？你真是这样想的？那你为何一定要离开灵鹫宫呢？”
过了好长时间。雪儿轻笑，道:“因为……我爱上了一个人，他曾好几次舍命救过我，我不能让他一个人在外面。”
清越低着头没有说话，这些天来雪儿的摸样她都看在了眼里。她知道雪儿虽然呆在灵鹫宫中，可是雪儿的一颗心并不放在这里，所以一直紧紧的盯着雪儿，一见到雪儿消失，她就立即赶到了缥缈峰的脚下，果然在这里见到了雪儿。
清越心里十分的痛苦。她真的是不放心雪儿，自己的妹妹当年也是过不了情这一关，和那个锦衣卫私定终身，结果呢？留下她一个人孤独的活着。现如今，姐姐的女儿，也要做出和姐姐一样的抉择吗？
情这一字，她真的不懂。
清越还在这里沉思，雪儿又轻声问道：“姨娘，我对你发誓，只要我忙完我的事情，我会回到灵鹫宫，到时我们一起快快乐乐地生活，不好吗？”
雪儿将这句话问了出来，她的心里实际上非常的忐忑，她深恐清越不答应，甚至是拂袖而去，然而结果却大大地出乎雪儿的预料之外。
只见清越轻轻的点了点头，脸上的表情又是挣扎、又是痛苦，十余天前清越就预料到可能是这个结果，没有料到真的是这样，自己真的被迫答应了让自己的亲人再一次离开自己。
罢了！罢了！
清越轻轻叹了一口气，有些认命的道：“雪儿，我允许你下山，但是你要答应我，不管发生什么事，一定要好好的。”
雪儿心中大喜，怎么都没有料到姨娘竟然就这么答应和自己一起离去了，当下雪儿猛地抱住清越，又是狠狠的吻了清越的脸蛋，道：“姨娘最好了！”
清越心里有些恼怒，看来这个孩子心里不知有多么盼望离开灵鹫宫了，当下真恨不得在雪儿的身上咬上一口！
……
缓缓地睁开了那有些沉重的眼皮，下一刻冷寒州双手一按地面，整个人犹如猎豹一般，迅速的翻过了身体，快速的往后退去，满脸紧张的观望起四周。
翠绿色的草地，周围全是树林，空气中散发出一阵阵的泥土清香。
“这是什么地方？”
冷寒州脑海中一片迷惘，他的意识还停留在之前和魏无言战斗的场面，他记得自己和魏无言战斗时，自己敌不过魏无言的毒功和九阴白骨爪，后来自己虽然凭借着高强的轻功逃出生天，但是自己体内的毒导致冷寒州的意识模糊，自己也不知道走了多久，意识模糊后轰的一声，就没有了意识。
确认了周围没有危险之后，冷寒州放松了下来，盘坐起来开始查看自己体内的情况。
魏无言的毒功虽然厉害，但是冷寒州的易筋经岂是凡物，在冷寒州昏迷的这段时间，体内的毒素已经被易筋经清理的差不多了。
收拾好衣物，冷寒州开始认真思考了起来，现在他必须要先离开这里莫名的地方，接触到外面的世界才行。
也不知道自己意识模糊跑到了什么地方，冷寒州居然花了半天的时间才从这个莫名的森林中走了出去。
“恩，前面有人烟。”
走了那么长时间的路，冷寒州终于看到了人烟，他顿时兴奋的往着前方跑去。
不得不说冷寒州的运气很好，前面不但有人烟，而且竟然还是一个小镇，看着那些穿着，这里已经是大明境内了，冷寒州如释重负的松了一口气。
冷寒州就这么在小镇中行走着，他先是换了身衣服，吃了点东西，随后就开始打听起附近情况来。
不过令厉害冷寒州失望的是，这个小镇根本就是一个偏僻小镇，完全没有什么江湖中人。只是虽然没有打听到关于江湖的事情，但是他倒也是得到了一个有用的讯息，据小镇里的人说，在小镇的北方几十里的地方有一个很大的城市，到那里或许能够得到一些有用的消息。
还好冷寒州身上还有一些银子，他买了一批马之后，就对着北方而去。
在西藏已经找了那么久，雪儿很有可能已经不在西藏了，冷寒州在想，如果雪儿不在西藏的话，那必然会去找九阴真经，虽然冷寒州已经知道了九阴真经现在在魏无言的手上，但是雪儿并不知道，他只要顺着江湖中有关九阴真经的消息去找，一定会找到雪儿。
有了马匹之后，赶路的速度真的要快上许多，只是短短的时间里冷寒州就穿过了几十里的路程。冷寒州一边骑着马，一边观察着周围的情况，看看有什么值得注意的地方。
随着他不断的靠近，他在官道之上倒是遇到了不少人，这些人大多数都是平头老百姓，不过让冷寒州感到幸运的是，他竟然在这里看到了一些握刀跨剑的江湖人士，只不过这些人都是匆匆忙忙的，冷寒州也没有机会上去套近乎。
既然看到了有江湖人士，那冷寒州也就不在那么焦急了，他反而是放下了心，只要到了城里，相信他就可以得到自己想要得到的答案了。
  





第一百八十一章。遇林清远
看着一个又一个的武林人士从自己的身边穿过，冷寒州也就放弃了打探的想法，只是随意的打量着他们。忽然，坐着马随意奔走的冷寒州只觉得一阵毛骨悚然，他没有丝毫的犹豫，这个人猛地从坐骑之上翻身离开。也就在这电光火石之间，一道璀璨的剑光刺向了冷寒州。
“噗嗤。”
这一道剑光凌厉而又迅速，冷寒州乘坐的那匹马直接就被斩断了头颅，更恐怖的是，马匹竟然还保持着往前奔跑的状态，足足跑出了几米之后才轰然倒地。
冷寒州被这一番变故给惊得不轻，可是还没有等他回过神来，一柄散发着银光的长剑犹如毒蛇一般钻向了他的心窝，如若被这一剑刺中，绝对会心脏爆裂而死。
冷寒州双手一撑地，整个人成一百八十度平行，右脚脚尖迅速的对着长剑一踢，随后翻了个身。
“神龙摆尾！”
“啪。”
冷寒州身体迅速的后退，凝神对着刚刚攻击自己的人望去，只见这是一个全身裹着黑袍的人，只能从身形上判断，这个人应该是一个男人。
“你是什么人？为什么要杀我？”冷寒州心中不得不震惊，因为这个攻击他的人剑术之高，绝对是江湖上的一流高手，尤其是他的剑速之快，令人咂舌。只不过让冷寒州不解的是，这个人为什么要杀他？
“因为你挡着我的路了。”
声音的主人年纪不大，冷寒州第一时间就猜出这个人应该是一个年轻人或者是中年人，只不过这个人说出的这句话却是让冷寒州十分的茫然。
“我挡着你的路？我什么时候挡着你的路了？”
“去下面问阎罗王吧。”黑袍男子完全没有和冷寒州废话的意思，轻喝一声之后，手上挽了一个剑花，迅速无比的再次对着冷寒州杀来。
快，实在是太快了。
冷寒州只觉得眼前剑光闪烁，一波又一波的攻势犹如潮涌一般蜂拥而来，让他连喘一口气的机会都没有。
利涉大川、双龙取水、神龙摆尾…………
一招有一招的降龙十八掌从冷寒州手中施展而出，周围的地面已经被两人的交手给破坏的凌乱无比，但是这两人却依然攻势如潮，没有一点的放松，不敢放松。
眼前的这个黑袍人的剑术就只有一个特点，那就是快，天下武功，无坚不摧，唯快不破。这一点冷寒州也是知道的，只不过自从学到了太极拳和降龙十八掌之后，冷寒州就已经放弃了过去那种走极速的方式了，他需要追求的是阳刚霸道，摧枯拉朽。
可是这一次他遇到的这个陌生人，居然会一手快到极致的剑法，这不得不让冷寒州吃惊。
这剑法，真的快比得上自己的恨天剑法了。
“噗嗤。”
然冷寒州的速度已经够快了，但是却依然被此人一剑刺在了左肋，不过冷寒州又岂是那种会吃亏的人，在他被刺中之后，他只是皱了一下眉头。随后一招神龙摆尾打出，重重的打在了此人的肩头，不过对方一看就是一个绝世剑客，即使是被打中肩头，但是他握剑的手却是一点都没有颤抖，稳稳地握住剑退开。
两人仿佛是心有灵犀的同时后退，互相打量着对方。
冷寒州眼中闪过浓浓的忌惮之色，这个人实在是太可怕了，刚刚的交手，他明白此人的内力只不过是江湖二流水平而已。但是他的剑术太快，太凌厉，冷寒州虽然内力远远高出此人，但是却依然只能和对方拼个不分上下，这实在是令人震惊不已。
内功乃是衡量一个武林人士武功高低的标准，这是众所周知的，虽然也有一些人能够凭借着低人一筹的内力打败内力强大的人，但是这毕竟是极少部分的。
不过很不幸的是，冷寒州今日就遇到了这样的一个人，这个黑袍人虽然只有区区的二流内力水平，但是他那迅若雷霆的剑术却是完美的掩盖了他内力差的缺陷，他凭借着自己无双的剑术，硬是和比他内力高上许多的冷寒州堪堪打了个平手，这在以前冷寒州是绝对不会相信的事情，但是此时却是不得不相信，事实摆在眼前。
不止是冷寒州震惊，黑袍人此时心中的震惊也不比冷寒州来的少，他怎么都没有想到自己的剑术居然没有杀掉对方，而且更加不可思议的是，他反而是稍稍的落在下方。
原本他以为是手到擒来的事情，却是远远的出乎他的预料，他不但没有迅速的杀掉冷寒州，反而是被冷寒州所伤，虽然他同样也是伤到了冷寒州，但是他却明白他的剑只是刺破了冷寒州的皮肉而已，根本没有受到什么大的伤害。
而他就不一样了，冷寒州掌法的威力远远超过了他的想象，那种霸道的力量让他的肩头酸麻和疼痛无比，如果不是他这这些年来承受了太多的痛苦的话，他此时恐怕连剑都不一定能够我的稳了。
冷寒州擦了擦左肋下的血迹，随后冷冷的看向了黑袍人，沉声问道：“你是无根门的人？”
“你倒是有几分见识？”黑袍人的声音依然很冷，仿佛他的内心就是冰冷的一样。
“呵。”冷寒州自嘲的笑了一声，说道：“无根门早已经覆灭，看你的样子也不是朝廷的人，只怕是跟随魏无言的无根门余孽吧，凭你这一手剑法，我猜猜，你应该是林清远吧！”
黑袍人没有在回答，只是那么静静的站着，没有再继续攻击。
止住了血之后，冷寒州对黑袍人说道：“看来我猜的没错，你果然是林清远。”
“哼！”
黑袍人冷哼一声，随后撤去了自己的黑袍，露出了自己面白无须的英俊脸庞。
“还真是你！” 
仇人见面分外眼红。
双脚一点，冷寒州如同一头怒龙一般，呼啸着对着林清远杀去，口中大喝：“震惊百里。”
龙吟虎啸，打破了这片宁静，冷寒州一反之前被动防守的局面，双手连连翻转，掌法如雷似电，霸道凌厉，势气逼人。
“双龙取水。”
左右夹攻，本来就已经肩头受伤的林清远，在冷寒州这全力攻击之下，就如同大海中的那一叶扁舟，摇摇欲坠，随时都会有冲垮的趋势。
不过林清远的意志非同凡响，虽然在冷寒州全力的攻击之下已经显露败状，但是却依然坚定的挥舞着手中的长剑，一剑一剑的刺出，剑上的杀气也是丝毫未减。
“无根门的二当家果然厉害 。”
林清远的反应超出了冷寒州的想象，原本他以为凭借着自己强大的内力，再加上降龙十八掌的刚猛霸道，林清远在出剑不利的情况之下，肯定是坚持不了多长时间的。可是林清远的意志力比他要想的强得多，虽然在冷寒州的攻击下只有防守没有攻击的能力，但是却也是没有被冷寒州所杀。
“亢龙有悔。”
“嗷。”一道惊天的龙吟声从冷寒州的身上发出，冷寒州一掌拍出，连空气都是为之一滞，掌风划破虚空，如同一座大山砸向了林清远。
林清远毫不犹豫的横剑挡在自己的胸前，但是他却低估了冷寒州的这招亢龙有悔的威力，降龙十八掌之中，亢龙有悔是威力最大，也是冷寒州最凌厉的一招。
只见冷寒州的肉掌直接将他的长剑拍成碎片，随后去势不减的直接轰在了他的胸口之上，林清远犹如断了线的风筝一样，狠狠的被抛飞。
“噗。”
空中下起了一片血雨，可是那林清远竟然做出了一个让冷寒州吃惊不已的动作。他忽然一转身，控制着他那摇摇欲坠的身体，借助冷寒州的掌力，整个人快速的对着冷寒州相反的方向逃去。
“想逃？没这个可能。”
煮熟的鸭子冷寒州怎么可能让他给跑了呢？他冷笑一声，快速的追了上去。
“飞龙在天！”
林清远被冷寒州一掌狠狠地打在了后背，顿时他整个人往地上摔落，重重的砸在了地面，发出了一声惨叫之后，身体抽搐了几下之后就没有了反应。
冷寒州缓缓地走到了林清远的旁边，看着黑袍人一动不动的样子，轻轻地摇了摇头，叹息一声，他既是为林清远的死叹息，也是为自己复仇的命运叹息，自己这些年都为复仇而活，直到自己真正复仇的时候，不是复仇成功的满足，而是一直深深无力的感觉。
“算了，既然都已经这样了，不能让你就这么死在荒郊野外。”
翻过了林清远的身体，刚准备将林清远给埋掉，可是就在他要动手的一瞬间，他身上的毫毛瞬间乍起，就好像是遇到了死亡威胁一样。
毫不犹豫，冷寒州原本准备拉起林清远的手迅速一翻，重重的对着林清远的脑袋轰去。而与此同时，林清远的双眼猛然睁开，左手亮出了一柄短剑，对着冷寒州的胸口刺去。
“碰！”
“噗嗤！”
鲜血四溅声和闷哼声同时响起。
冷寒州捂着小腹，他的小腹之上赫然插着一柄短剑，短剑刺入血肉之中足有半寸之多，鲜红色的血液染红了他的衣衫，如果不是他反应快的话，恐怕这柄短剑直接就刺穿了他的身体。
不过林清远的下场冷寒州要凄惨的很，因为冷寒州刚刚是含怒出手，运起了所有的内力，正面一掌拍在了冷寒州的头上，冷寒州直接就被打的七窍流血而死。
“啊！”
拔掉了身上的短剑，冷寒州龇牙咧嘴的对着小腹上的穴道点了几下，止住了流血，随后又撕下了一节布，将自己的伤口给包了起来。





第一百八十二章。通缉令
“倒霉，看来自己还是太自以为是了，以为一切都在掌握之中，可是没想到差点被一个武功比自己不如的人给暗算，真是不能小看无根门中任何一个人啊。”
看着已经死的不能再死的林清远，草草的将林清远埋掉，冷寒州在墓碑上刻下了‘林清远之墓’，这是对这位一样苦命的人最大的尊重。
看着眼前的墓碑，冷寒州似对他说，又似自言自语道：“我一定会活下去的，没有人可以杀掉我，凡是挡住我路的人，不管是谁，都要死！”
冷寒州脸色瞬间变得无比阴沉，整个人仿佛是得到了升华似的。
将林清远遗留下来的黑袍披在身上，冷寒州也不知道自己为什么会这么做，这只是一种直觉，他直觉这么做的话能够为他省下许多的麻烦。
成都。
抬头望了一眼眼前的城墙，冷寒州终于知道了自己此时所在的地界是哪里。
“嗯？那边是怎么回事？怎么那么多人围在哪里？”
忽然冷寒州发现了一个奇怪的现象，他发现有不少的人围在城墙的一边，这些人一个个风尘仆仆，持刀亮剑的，一看就知道是江湖中人。令冷寒州疑惑的是，到底那城墙之上有什么东西，会这么吸引这些人呢？
拉了拉身上的黑袍，将自己的脸给挡了起来，冷寒州捂着小腹上的伤口，慢慢的对着那个地方靠去，虽然小腹上的伤口已经没有什么大碍了，但还是有点疼痛。
“这上面的这些人到底是什么人？为什么锦衣卫要如此重金的悬赏他们的人头？”
“是啊，没错，一个人头一百两黄金，兑换成银子，那可是整整一千两啊！这些人到底是什么人？是从哪里冒出来的？”
“他们到底犯了什么事？怎么会会让朝廷和锦衣卫发下如此的昭示？难道这些人偷了皇帝的女人？”
“哈哈，哈哈，这上面有那么多人，要是真像你说的那样，岂不是乱了套了？”
 “哈哈，说笑，说笑。”
这些围观的江湖中人一个个啧啧的看着眼前的昭示，还不停的互相调侃两句。不过有一个共同点，那就是他们都是双眼泛光，一个人头一百两黄金，这可是天大的买卖啊，尤其是像他们这些刀口上舔血的人，一百两黄金足够让他们安安稳稳的过下半辈子了，所以这些人怎么可能不动心呢？
听到这些人的议论，冷寒州也是有些好奇的对着城墙上的那一片告示望去，只见这城墙上先是贴出了一招告示，说凡是提着一下那些人的人头到锦衣卫，就可以得到一百两黄金的赏金。
冷寒州有些好奇的望了下去，他也很好奇到底是些什么人会这么值钱。
“嗯？怎么有些熟悉？”
城墙上的画像有不少人，冷寒州只是随意的看了一看，就皱起了眉头，当他看到其中的一张画像的时候，全身一震。
因为画像上的人不是别人，正是雪儿，再次一转，他又看到了自己的画像。
这下子冷寒州心中敞亮了，他压住内心的震惊，紧了紧身上的黑袍，悄悄地从人群之中离开。
虽然不明白为什么锦衣卫为什么会有自己和雪儿的画像，但是照这个情况看来，他在这个地界处境可是相当的不妙啊。
想了想，冷寒州觉得现在最好的办法就是先躲藏一段时间，在面对整个江湖和锦衣卫的情况之下，冷寒州只能选择暂避锋芒。
只不过有时候有些事情，并不是想躲就能够躲得掉的。
“小子，你这是要上哪里去啊？”
“什么人？”
冷寒州猛地转身，只见在他十几丈之外的不知何时竟然出现了四道身影。
这四人手握刀剑，盯着冷寒州，道：“小子，把黑袍脱下吧，我们已经认出你了，一百两黄金，哈哈，没想到我们兄弟几个的运气居然会这么好。”
听到对方说出了一百两黄金，冷寒州就知道对方是真的认出了他，所以他抬起手，缓缓地拉下头上的帽子，露出了一张英俊坚毅的脸庞。
“真是没有办法，有时候自己不找麻烦，但是麻烦却是自己找上门来。一百两黄金的确不少，很诱人，就算是我，都有些忍不住想要拿自己的人头去换这一百两黄金了。”
“真的是他，哈哈。”
看清楚了冷寒州的相貌之后，对方四人顿时惊喜的大叫起来，在他们看来冷寒州就是一百两黄金，是他们以后的财富。
“小子，算你运气不好，遇到我们哥几个，今天就是你的死期了。”
为首的那个扛着环首大刀的莽汉嚣张无比的对冷寒州指手画脚起来，仿佛冷寒州已经是他们的囊中之物一样。
眼中冷光一闪，冷寒州理了理身上的黑袍，慢条斯理的说道：“我今天心情不太好，没想到你们就自己撞上刀尖了，既然如此，那就怪不得我了。”
冷寒州的口气让那四个人都是非常的不满，他们满脸不屑的喊道：“小子，你以为你是谁啊？想要一个人对付我们四个？真是不自量力，大爷今天就让你知道花儿为什么这样红。”
“啰嗦！”
冷寒州一甩身上的黑袍，黑袍随风飘到空中，而他的身影却是在一瞬间踏出，眨眼之间就来到了那四人的面前，空中挂起了一阵旋风。
“好快。”扛着环首大刀的莽汉大吃一惊，没有想到冷寒州的动作居然如此之快，而且还敢率先动手，不过他们四人也不是吃素的。只听他大喊一声：“小心。”
冷寒州五指弯曲，成鹰爪状，一爪直抓扛着环首大刀的莽汉。
环首大刀一刀劈去，带着开山裂地的气势，势必要将冷寒州斩成两断，而其他三人也是同时从其他的三个角度夹击冷寒州。这四人不愧是一伙的，根本不需要说话，就能够达到如此的心有灵犀，看来他们的配合也不是一天两天的了。
如果对付一般的武林高手的话，他们这招或许还能够起到很大的作用，面对四面八方的攻击，只能暂避锋芒。只不过很不幸的是，他们遇到的人是冷寒州。
冷寒州丝毫没有顾忌另外三人，而是灵敏的一抓抓在了环首大刀的刀背之上，稍一用力，环首大刀顿时被他捏断，另外一只手则是透过大刀，直接抓在了对方的喉咙之上。
“咔嚓！”
骨头碎裂的声音响起，冷寒州用力一甩莽汉的尸体，将他甩向了其他三人，而他自己则是紧随其后，对着另外三人杀去。
“大哥！”
另外三人做梦都没有想到只是一个照面，他们的大哥就被冷寒州捏断了喉咙，此时见到冷寒州把他的尸体向他们掷来，三人都是悲痛的惊呼起来，并且不由自主的放松了攻击。
冷寒州等的就是这个机会，他一步来到一个人的面前，九阴神爪带着诡异的角都，直接抓在了对方的胸口之上，此人连反应都来不及就被杀死。
“双龙取水。”
最后的两人又怎么会是冷寒州的对手呢？在降龙十八掌的威力之下，两人直接就被轰飞，冷寒州立马冲到前方，一爪一个，直接了结了他们两人。
短短的几个呼吸时间，冷寒州就杀掉了这四个之前还嚣张无比的汉子。
“咳咳，咳咳。”
因为刚刚的剧烈交手，小腹上的伤口又是裂了开来，血液慢慢的流了出来。
冷寒州脸色苍白的捡起地上的黑袍，往身上一裹，顿时他的身形被裹进了黑袍之中，别人是绝对看不出他的样子的。
最后看了一眼地上四人死去的惨状，冷寒州面无表情的说道：“这极乐谷的三无三不手真是杀人的好功夫，只不过这功夫诡异的很，要不是我有着易筋经的话，恐怕也会和单天冥他们一样，练成阴险无比的武功。”
三无三不手是极乐谷的极品招式，是杀人的手段，诡异多变；不想降龙十八掌那么光明正大，正面对敌，九阴神爪更适合杀人。
冷寒州整了整心情，转身就离开这里。他本来就受了伤，刚刚的战斗让他的伤势又加重了，所以他现在需要找一个地方好好地疗伤才行。
…………
雪儿离开灵鹫宫后，一路来到了四川，只是令雪儿失望的是，她一路上并没有打听到关于冷寒州的消息，所以思虑了半晌，雪儿还是决定就呆在四川等，毕竟冷寒州如果在西藏找不到她，下一站肯定是四川，她就在四川中来个守株待兔！
想清楚了这些，雪儿的心情也就随之放松开来，忽觉肚子有些饿了，就想找一家酒楼吃顿饭。想起前番她以前来四川时，曾经吃过的那第一轩不错，而且离这里也并不远，当下便一转身向那第一轩而去。
沿着旧路，转过两条街道，来到那家她前番来过的第一轩前，却发现在酒楼前堵着一帮的人，似乎在看什么热闹，议论纷纷。在街道上躺着一个衣着华贵却一脸酒色之气的青年，正在那里哀声叫唤着，看衣着打扮，显然是个富家公子。
在那富家公子的身边，正有几个仆从打扮的人一脸惊慌的想要搀扶他，看样子是他的仆人。只是那个富家公子哥似乎摔伤了腰，那些仆人只消稍微一动，他就疼得大声哀呼，大骂那些仆人，骂得那几个仆人狗血喷头，弄得那几个仆人是扶他也不是，不扶也不是。
雪儿见此情景，不禁生出好奇之心。转过头来正好看见旁边有一个布衣小帽的少年，胳膊上挎着一筐鸭梨，看打扮似乎是个卖梨的小贩，此时正在人群外面踮着脚，津津有味的看着热闹。
雪儿心中一动，凑过去伸手碰了碰那个少年的胳膊，问道：“这位小哥，这到底是怎么回事啊？”
“你不会自己看啊？”那卖梨少年显然正看得起劲儿，眼睛都没往雪儿这边瞧，不耐烦的抖了抖胳膊道。
雪儿也没生气，探手从怀中取出一小锭银子，拿在手中在那卖梨少年的眼前一晃，道：“这位小哥儿，我来得晚，不知事情的原委，烦你给我仔细说说，你的这筐梨子我就全买下了。”
此时的雪儿戴着面纱，那卖梨少年一时间也看不出什么，那卖梨少年被银子一晃，又听雪儿这么一说，立时来了精神，也顾不得看热闹了，转过头来一脸振奋的问道：“你是说真的？”
雪儿微微一笑道：“君子无戏言，我说话算数，只要小哥儿你把事情给我讲清楚了，你的这筐梨我就全包了。”
“好，小姐既然您想听，那小的我就和您好好说说。”
在银子的诱惑下，卖梨少年当即便详细的向着雪儿介绍了起来，伸手人群中一指道：“小姐您看到街上躺着那个公子哥儿没有？”
雪儿点了点头：“看到了，怎么啦？”
“您知道他是谁么？”
雪儿道：“不知道，他是谁？”





第一百八十三章。趣闻
“您不是咱们成都的人吧？否则怎么可能连他都不认识？”那卖梨少年一脸卖弄的说道：“我来告诉您吧，这个公子哥儿他就是这成都中有名的花花太岁，刘海刘大少，他的姨丈，就是咱们整个成都的头一把，州牧大人孙一玄！”
“哦？还有这事儿？”
雪儿闻言不禁微微一愣，没想到看个热闹而已，竟然还牵扯到州牧的身上去了。
“当然，您也别误会，这小子的姨并不是州牧大人的正室，只是州牧大人的小妾而已。不过那也了不得，自从这刘海的小姨嫁给了州牧大人做第七房的小妾之后，这刘海仗着孙涛的权势，就在这成都城中牛得不得了。尤其这个刘海，本来就是个花花公子，有了州牧府给他当靠山之后，那更是狗仗人势无所不为，欺男霸女无恶不作，整个成都，谁不知道这花花太岁刘海的名头……”
说到这里，那卖梨少年脸上不禁流露出一丝讥诮和暧昧的神色，说道：“这位小姐，您恐怕都想不到，这个刘海有多好色，多能玩儿！上至四五十岁的妇人，下至十一二岁的小姑娘，都是他的菜，而且不仅是女色，就是长得英俊漂亮的相公，也一样合他的口味，今天这事儿就是他这好色的性子给惹起来的。”
听了卖梨少年的话，雪儿也不禁暗叹这个刘海的口味够杂够重，问道：“怎么？他调戏什么厉害人物的女眷了？”
“不是，不是。”卖梨少年连连摆手，一脸幸灾乐祸的道：“这回是因为一个英俊漂亮的公子。”
“什么？是因为男的？”雪儿不禁吃了一惊。
“可不是嘛，今天有一个特别英俊特别漂亮的公子来这第一轩吃饭，正巧这个刘海刘大少也来吃饭，一见之下立时就起了色心，想要强拉人家跟他回家，结果……嘿嘿，就变成现在这个样子了。”
在银子的诱惑下，卖梨少年绘声绘色的将事情向着雪儿讲述了一遍，雪儿也终于弄清楚了事情的原委。
事情说来其实很简单，不过是一出欺男霸女结果踢在铁板上的狗血戏码。
有一个英俊无比的公子来这第一轩吃饭，恰好被刘海遇到，刘海一见之下立时就走不动道了，色、欲熏心之下，也不问人家的身份来历，就请那公子到他家去，那公子不肯，他就想要动手强拉。
不想对方竟是个硬茬子，不仅没能将人拉走，反倒这个刘海自己被人从楼上丢了下来，摔了个半死，还好是这刘海有点武功底子，若是寻常人摔这一下，只怕连小命都没了。
弄清了事情的来龙去脉，雪儿话付前言，将手中的银子递给了那个卖梨少年，道：“小哥儿，这锭银子买你的这一筐梨可够了？”
那少年喜笑颜开的接过银子，连说道：“够了够了，这银子连一半都用不了，我还得给你找钱呢。”
雪儿笑着摆了摆手道：“不必找了，剩下的银子就当是我给你的赏钱了。”
说着话雪儿伸手从那筐里拿出一枚鸭梨揭开面纱后吃了一口，点点头道：“你这梨子不错，甜脆多汁，只是我也吃不了这么多。嗯，这样吧，你把这剩下的梨子就分给大家伙儿，就当是我请大家解渴了。”
“好嘞，都听大小姐您的。”
那卖梨少年欢欢喜喜的点头答应了，当即便拎着筐给在场看热闹的众人分梨。雪儿给他的那一锭银子足够他卖两三天的梨了，想不到就看个热闹，还能看出这么一笔小财来，他自然是乐不得的。
而那些围观之人看个热闹还有人给发梨解渴，也都纷纷向雪儿道谢。然后乐呵呵的拿了梨吃，接着看热闹。
卖梨少年发了一圈下来，筐里还剩下了几个鸭梨。回转到雪儿的身前道：“这位小姐，还剩下了几个。您看？”
雪儿摆了摆手道：“剩下的就你自己拿去解渴吧，总不能大家都有得吃，唯独你这个卖梨的却什么也没落下吧？”
“那就谢谢小姐了。”
卖梨少年喜笑颜开的答应了，伸手从小筐中拿出一个鸭梨，在自己的衣服上随便擦了擦，大口吃了起来。
而就在雪儿听完故事发完梨，刘海也在仆人的扶持下好不容易从地上爬了起来。眼见众人围观他不说，还有人发梨解渴，直把他当猴儿耍当戏看了，本就憋屈的心里愈发暴怒。向着围观众人吼道：“你们这些刁民，看什么看？还不给老子滚！”
见这刘海在楼上之人的手里吃了亏，却将气撒到他们的身上，围观众人俱是面有怒色，只是慑于刘海在开封城中的恶名。却是没人敢说什么，只是也不愿意就此离开。
见此情景，那刘海更加的恼羞成怒：“好啊，你们这帮刁民也敢看公子爷我的笑话，不走是不是？来人。让这帮刁民都给我滚蛋！”
随着他一声令下，他身边的那几个仆人立时就向着围观众人扑了过来，挥拳踢腿就往围观之人的身上招呼。一边驱赶踢打一边还骂骂咧咧：“我家公子让你们滚没听见么？欠揍的东西。”
“滚，都滚，不滚老子打爆你的头！”
……
这些都是这个刘海的恶奴，身上也多少都有些武功，围观之人大多是寻常百姓，哪里是这些人的对手？况且大家也都知道刘海的恶名，哪里敢与他争执？纷纷向后躲避退让开去。
可这么一来，就把原本身在外围后方的雪儿给让了出来。那些刘海的恶奴都打骂得来了劲儿，哪里管雪儿是谁，纷纷挥拳抬腿的就冲雪儿打了过来。
只是雪儿是何等人物，又岂会真让这么一群恶奴给欺负了？眼中冷芒一闪，猛地探手抓住当先一人砸来的拳头，只是轻轻一拧，立时“喀嚓”一声，就将那人的胳膊给拧成了麻花状，骨头断成了几截。那人顿时一声狼嚎一般的惨叫声便响了起来。
其他几个恶奴见状都吓了一跳，前冲的脚步立时为之一止。只是他们停下却不代表雪儿就会饶过他们，雪儿上前一步，将腿一抬闪电般踹出，几个恶奴顿时都惨叫着被踹飞了回去，摔在地上嗷嗷痛叫。
这还是雪儿顾忌到自身还有要事未办，不宜闹出太大动静惹人注意，所以没怎么出力，要是换做平常，这些人挨上他一脚早就没命了，哪还有力气在这里哼哼？
“你……你是什么人？不知道我是谁吗？连我的人都敢打！我……我告诉你，这里可是我的姨丈的地盘，我姨丈就是这成都的州牧孙涛孙大人！你敢惹我，不要命了么？”
那刘海见雪儿三两下就将他手下的恶奴放倒了一地，也不禁大吃一惊，他真有些怀疑自己是不是出门没看黄历了，平日里横行成都郡都没什么事，百姓碍于他有孙涛做靠山，从来都是没人敢惹，想不到今天却一连碰到两个硬茬。
雪儿轻蔑的瞥了这刘海一眼，冷声说道：“本小姐是来吃饭的，有你这种苍蝇在这里嗡嗡实在是影响食欲，给你两个选择，要么自己滚蛋，要么我让你彻底闭嘴！”
说着话，雪儿似有意似无意的将手放在了腰间的佩剑之上。
那刘海这时候才注意到，雪儿竟然还随身带着兵刃呢，顿时吓得浑身一激灵。他虽然专横跋扈，却也不是真的没脑子之人，一看雪儿这身打扮，十有八九是个武林中人。
虽然对方戴着面纱，但是从那玲珑有致的身体来看，一定也是一名美丽的女子，但是……对于刀头舔血的江湖人，刘海还是颇为忌惮的，因为他知道，江湖中人一言不合拔刀杀人都不是什么奇事，真要是惹恼了对方，对方可未必会像那些老百姓一样顾忌他姨丈的身份，真敢拿刀杀了他也说不定。可要是就这么走了，那他的面子又往哪里放？
就在刘海犹豫之际，他身边一个仆人凑到他的耳边轻轻说了两句，这刘海当即眼睛一亮，随即狠狠的瞪了雪儿一眼，又抬头向着第一轩的二楼看了看，这才一挥手，恨恨的道：“都给我撤！”
说完便在仆人的搀扶下转身仓皇而去，那些恶奴也一个个都从地上爬起来，强忍伤势，相互搀扶着狼狈的跟着走了。
见此情景，那些围观之人都是哄堂大笑，更有的人大声叫好。不过还有些老于世故之人知道，这事情不会这么简单就结束，向着雪儿劝道：“这位姑娘，那刘海是成都城里有名的恶少，他这次吃了这么大的亏，是绝不会善罢甘休的，没准一会儿就会领人回来报复，姑娘您还是快走吧。”
雪儿笑着向那提醒之人点了点头，心中却并没有当回事。虽说她不愿意闹出太大的动静来惹人注意，却还不至于到为了一个纨绔子弟、花花恶少，就连饭都不敢吃的地步。
若是传出去，她堂堂一个连魏无言都不放在眼里的高手，却叫一个花花太岁给吓得连饭都顾不得吃就跑了，那还不叫人笑话死？
就在这时，突然听得‘铮’的一声破壶清音，传出一声丝弦，声音空灵琉透，犹如深山泉水，荡涤心扉，悠悠传来，这一声清音之中似乎含有一种难以言喻的魔力，声音一出，众人心中顿时一静，霎时间第一轩上下前后鸦雀无声。
雪儿也是心中一清，不过随即便是一凛，以一声琴音便能影响这么多人的心绪，真是好高明的手段！
循声望去，只见声音来处正是面前的第一轩之上，目光透过二楼敞开的窗子，似有一人临窗而坐，弹琴发音，因为角度不好，却看不清那人的面目，只能看到一个侧背。
便在雪儿抬头观望之际，楼顶上骤起叮叮咚咚钓悦耳清音，乐音清雅自然，全无半点烟火气息，更隐隐透出一股欣欣然之意，似乎是有佳客远来，不胜欣喜。
此番所奏的，正是一曲“有朋来”!
这“有朋来”一曲，乃是大明王朝最为流行的乐曲之一，取自“有朋自远方来，不亦乐乎”之意，此曲于大夏王朝的乐者而言，可谓是无人无识，学者更是甚众，凡有宾客来临，往往都要奏此曲。
只是此曲最是追求意境，易学而难精，雪儿虽然在琴乐方面的造诣不深，却也知道，能够眼下这弹奏之人一般，寥寥数音，便将这曲中意境宣扬而出的，实是世上罕有，大是难得，若是就此错过，亦为憾事。




第一百八十四章。梁知音
而就在雪儿一只脚迈进第一轩之际，清越的琴音曲调微微的向上一扬，其中透露出的欣悦之意更加的浓郁，佳客临门，一个主人欣喜迎客的景象不由自主的便从众人的脑海之中跳了出来。
雪儿心中暗惊，能将曲中意境渲染到这种程度，这弹琴之人不仅琴艺实已达出神入化的境界，便是精神修为也实在不可小觑，如此人物，实乃他生平所仅见。
雪儿能够听得出来，这琴音虽然清雅迷人，却并不未有内力加诸其中。在雪儿的认识里，只有桃花岛岛主黄谷萧那般，以一曲碧海潮生曲便能挑动人的七情六欲而使之无法自拔，已可算得上是音乐一道上的宗师级人物。但与这个不用丝毫内力便能一样勾动人心的弹琴之人相比，就怕是黄古萧似乎也要甘拜下风了。
不过随即雪儿的脸上便忍不住露出一丝淡淡的微笑，不论对方是出于何种目的，能让这样一位琴道大家、乐中圣手以琴音相邀，如此看重，她也足以自豪了。
雪儿迈步走进第一轩中，却见酒楼之中无论是掌柜伙计还是食客，此时都静静的坐在座位之上，闭目倾听，面带微笑，显然都沉浸在了美妙的乐曲之中，竟无一人注意到雪儿的进来，也就更没人来招呼他了。
雪儿对此丝毫不以为意，也不去招呼酒楼的掌柜伙计，施施然的穿过大堂，直奔楼梯而去，扶梯而上，但听得那股清扬琴音更见欣悦，似乎也因雪儿这个佳客的到来而不胜之喜。
迈步踏上二楼，雪儿举目看去，不由得微微一怔，眼中不禁浮现出一抹惊艳！
不错，正是惊艳！
只见在那临窗之处，一个身穿锦绣丝袍的公子凭栏而坐。在他的桌上并无酒菜，反而摆着一具古色古香的七弦古琴，十根白玉一般的手指灵活的在琴弦上拨动，发出悦耳动听的清越声音，如淙淙泉水，清澈动人。
只见这人一头乌发仅以一条丝带简单的束在脑后，尽显潇洒飘逸之气。面如冠玉，两道剑眉直插入鬓，眉下是一双如梦如幻般的眸子，其中似含有千种风情，百般的潇洒，琼鼻、朱唇，白玉般的面颊上却又隐泛一丝红润，五官直比许多倾城佳丽还要来得精致。若是穿上女装，作女儿家打扮，只怕这世上绝大部分的所谓美女都要为之黯然失色了。
若非见他胸前平坦，白玉般的脖颈上也有喉结微微凸起，雪儿都要忍不住怀疑这人乃是个天姿国色的女子所扮了。即便是雪儿这样美的不食人间烟火的人，乍见此人，心中都忍不住泛起一声赞叹，眼中亦是忍不住流露出惊艳。
不过这位公子美则美矣，却丝毫没有阴柔妩媚之意，反而浑身都透露出一种英武、豪迈之气，顾盼之间，隐隐间竟然有种难以言喻的骄傲，令人不由得为之心折！
雪儿都不用问，就知道这个弹琴之人，肯定就是先前遭调戏而出手教训刘海之人。
因为无论是什么人，只要是上了这第一轩的二楼，就会不由自主的将目光集中在这人的身上，他就像是那沙石之间的明珠，轻而易举便会夺去所有人的目光，任何人与他在一起，都会相形见绌，黯淡无光，很难再被人所注意。
刘海除非瞎了眼，才会放着这样一个出乎其类拔乎其萃的美男子而不见，去调戏其他人呢。
别说是刘海了，就算是雪儿自己，第一眼见了这男子，竟然也不由得涌起一丝心动，不过随即便想起了这人与他一样是个男人，心中便是一阵恶寒，将刚刚升起的那一点点的念头打得粉碎，丢到不知哪里去了。
而就在雪儿刚刚走上楼头，惊艳发愣的一刹那，那浸泡公子的五指一划，古琴发出一阵连贯的清响，戛然而止，然后他便抬起头，用一双黑白分明的眼睛，微笑着看着雪儿。
只是这么轻轻地一抬头，如此简单的动作用却已经充满了优雅、飘逸，然而雪儿却发现，这人虽是在微笑，看似和风扑面，却自有一股难以言喻的似乎是源自于骨子里的傲然透露而出。
雪儿不禁暗叹了一口气，那个刘海脑子得抽成什么样才胆敢来调戏眼前这位啊！都不必说话，只从这位的仪态举止之间，他便可以肯定的判断出，眼前这位绝对不是寻常之辈，否则绝不会有此等强大而富有感染力的气场。
面对这样一位仅观其气质就知道非同一般的人，刘海怎么就敢连对方的身份来历都不摸清，就要抢人回家？真是被猪油蒙了心了！
“啪啪啪……”
些许念头只是在雪儿的心中一闪即逝，随即他便向着那锦袍公子微微一笑，轻轻的鼓掌喝彩道：“好琴，好曲，好一个‘有朋来’！余音绕梁，不过如此。”
而那楼上楼下的听曲之人，这时候也都被雪儿的掌声中从那天籁般的意境之中惊醒了过来，一时间掌声如雷，喝彩不绝，直似要将第一轩的房顶都顶掀开一般。
那锦袍公子淡淡一笑，伸手向下轻轻一压。而他这双手似乎有着某种魔力一般，随着他这么一做手势，二楼之上的众人都本能的随他的手势而收声。
一楼之人虽然看不见这锦袍公子的手势，但觉察到二楼的声音骤然停止，虽然不明所以，却也都本能的停下了鼓掌，不再发声喝彩，楼上楼下顿时为之一静。
却见那锦袍公子微微一笑，道：“有朋自远方来，不亦乐乎？这曲子想要弹好，须得与意境相合，有佳客来临，这曲子自然就弹得好了。”
说到这里，只见锦袍公子伸手向着他桌子对面的座椅上作势一请，道：“佳客远来，不知可否与在下对坐攀谈，共饮几杯？”
“求之不得，不胜荣幸！”雪儿轻轻一笑，迈步便走到那锦袍公子的对面坐了下来。
锦袍公子问道：“饮茶还是喝酒？”
雪儿向着四下里环顾了一下，笑道：“若是品茶，来这里似乎有些不合适吧？”
锦袍公子爽朗一笑，道：“品茶饮酒，意韵自在己心，外物环境理他作甚？心有豪情时，便是夜深独处亦不妨开怀畅饮，心中宁静时，便是闹市街巷之上，又何妨品茶？江湖儿女，洒脱便好，又何必在乎旁人的看法？”
雪儿闻言微微一愣，心中暗赞对方的洒脱气魄，当即点点头，说道：“不错，公子说得是，在下受教了，江湖儿女就该有江湖儿女的情怀。今日能与兄台相逢此处，小女子不胜之喜，唯有饮酒才能宣泄心中欢喜，不如咱们就喝酒吧。”
“好，江湖朋友相见，就该当喝酒。”锦袍公子笑着点点头，向旁边的伙计吩咐道：“伙计，上酒，上你们酒楼最好的酒！”
伙计答应一声，当即转身快步下去，时间不大，便端上了一坛酒来，道：“客官，这是我们酒楼最好的酒，最上品的汾酒，请您二位慢用。”
然而那锦袍公子却一摆手道：“只一坛怎么够？起码也要一人一坛才对，去，再拿一坛来！”
雪儿也道：“不错，酒逢知己千杯少，一坛酒怎能尽兴？再拿一坛来！”
“好，二位，我这就给你们拿去，请稍等。”
不一会儿，伙计便又端来了一坛同样的花雕酒来，拿来两只酒杯，给两人斟上。
锦袍公子一口饮尽，饶有兴趣的打量着雪儿，说道：“我与姑娘一见如故，在下对于姑娘面纱下的脸，更是感兴趣得多。这位姑娘一双好漂亮的眼睛。就算是武林第一美人，也没有这么美的眼睛。可否让在下一见姑娘的真容？”
一听这话，雪儿心里直觉的不愿意。可锦袍公子的表情都非常的认真。
“好吧，”雪儿叹了一口气，手伸向面纱。缓慢的低下头，摘下了面纱。
显现在众人面前的，是一张宜喜宜嗔的绝美的面容。这里的每一个人，都是见识过各色美人的人。更且现在，就有一个美人坐在这。可是，看到雪儿的这一刻，所有人只有一个想法：如此的容貌，才当得上绝色两字。
她这么含嗔带笑的看着自己，就让人感觉到心都飞到了天空上。眼前的一切都已消失，只有这个美人，还有她的一颦一笑。
锦袍公子看到雪儿的绝美容颜也是愣神许久，随后才回过神来。
“在下冒犯了，姑娘果然是国色天香。”
“过奖了，今日能得见公子，实在是三生有幸，不知兄台如何称呼？”雪儿将酒放下问道。
锦袍公子微微一笑，道：“在下梁知音，不知姑娘如何称呼？今日能与姑娘把酒畅饮，亦是人生一大快事！”
雪儿道：“在下雪儿，今日能得闻公子弹奏之天籁，实是幸事，就冲公子先前弹奏的一曲，就当浮一大白！”
不过，雪儿微微一笑道：“公子，你先前的曲子弹得虽好，却未免太过文雅，与你我江湖儿女的身份不太相称，我这里倒是有一曲，想要请公子品鉴。”





第一百八十五章。笑傲江湖
“想不到雪儿姑娘也有此雅兴，那自是再好不过，在下洗耳恭听。”
梁知音微微一笑，伸手轻轻在桌上一按，他身前摆的那具七弦古琴顿时就像是被一只无形的手在后面推动一般，凭空一移，便移动到了桌子的另外一边，随即猛地一转，头尾颠倒，正好的摆在了雪儿的面前。
雪儿眼中精光一闪，梁知音的这一手却是显露出了一身高明之极的内功来。
以内力来震动桌上之物不难，潜运内力隔桌推琴虽然很见功力，却也并非如何了不得，但最后这一转摆好，这一手却是难上加难了，这不仅需要极为深厚的内力修为，而且还需要极为精妙的控制，便是雪儿自己，只凭内力，也难以做到这一点。
由此可见，这位梁知音竟然是个极为少见的武道高手。只是令人奇怪的是，即便以雪儿敏锐的灵觉感知，竟也无法判断出他的武功修为，只是隐隐约约觉得对方不简单，但到底如何的不简单，却是无从得知。
这时就见梁知音伸手做了个请的手势，道：“雪儿姑娘，请！”
雪儿将心绪一收，笑道：“我对琴道只是粗通一点皮毛，只是心中记得一曲，深得我等江湖儿女之心，想与公子共赏，这就献丑了，还请公子不要见笑才是。”
说着话雪儿双手抚上琴弦。轻轻地，似乎是无意识的拨动了两下，琴音“嗡嗡”之声铮铮而出，从缓到急，从平和到充满了激昂的杀伐之气。雪儿这几下弹得是全无任何任何韵律可言，但从这简单的几下抚弄中，却散发出了浓烈的江湖气息!
雪儿并没有说谎，她的琴技确实不怎么样。别说是与刚才奏过一曲天籁之音的梁知音相比了，就算是与寻常琴师相比，只怕也是颇有不如。
不过她今天所要弹奏的这一曲的曲谱却很简单，想要奏好，更多在情而不在技。正好适合她来演奏。她今天所要演奏的曲子，并非来自这个时代，而是来源于后世，是她穿越来到这个世界之前最喜欢的一首曲子，每每聆听，都会忍不住激起雪儿心中的江湖梦。
如今来到这个世界已经很久了，也早已真正的迈入了江湖。经历过了不知多少风风雨雨，此时再回想起来，往事犹自历历在目，心中感慨万千，所以这首曲子雪儿不仅仅是要弹奏给梁知音听，其实更是要弹给自己听！
楼上楼下的听琴之人都忍不住将眉头皱了起来，因为雪儿这几下，扎听起来简直就像是顽童在胡乱拨弄琴弦，根本毫无乐律可言，比起之前的天籁之音简直不可同日而语。楼下之人看不到二楼场景。故而不明所以，楼上之人倒是看得明白，却也不禁在心中暗自摇头。
第一轩乃是这成都城中最为著名的酒楼之一，相应的酒菜价格也是相当不菲，能来这第一轩就餐的人，除了那些不拘小节不吝钱财的江湖豪客之外，大多都是有一定身份的本城之人，对于这音乐或多或少都懂得些鉴赏。
正因如此。才更对雪儿弹出的琴音感到失望。这些人虽然也知道，雪儿这几下多半是在调试琴音，但大家与庸手就是在调试琴音之时也是有区别的，就冲雪儿弹的这几下杂乱无章、粗糙尖厉的音节。琴技只怕也高不到哪里去，他们实在想不出，明明已有珠玉在前，雪儿怎么就好意思再把自己的砖石瓦块往外扔，难道真的就是为了献丑么？
对于众人心中的想法，雪儿自是不得而知，不过就算知道，她也不会在意的，因为她要弹此曲，只为与知音共赏，些许庸碌俗人的感受她又何必去管？
“什么是江湖？”雪儿忽然说道，听起来似乎是问话，但却并没有要人回答的意思，因为紧接着他就自己接了下去道：“每一个人都有自己的江湖，有歌有酒，有笑有泪，刀光剑影，侠骨柔情，这便是我的江湖！”
“江湖本是不归路，却当笑着走过，如此才不愧踏入江湖一场！”
雪儿手指猛地在一划，行云流水般拂过琴弦，琴声瞬扬即止，但一股极尽苍凉的浩然气势，却带着一股前所未有的压抑感觉，突兀的充满了整座第一轩。无论楼上楼下，距离远近的所有人，但凡听到这琴声的，却在同一时间里尽都清楚地感受到了一股山雨欲来的沉重沉抑!
梁知音的双眸之中骤然绽射出奇光，凝视着雪儿，因为无论雪儿的琴技如何，就只是雪儿这突然一停而营造出的前奏气势，就已显示出了超卓的大家手段，这让听了雪儿的试音之后原本已经不抱希望的梁知音突然间有一种柳暗花明的莫名惊喜!
雪儿缓缓地闭上眼睛，在万籁俱寂之中，十根手指突然重重的落在了琴弦之上。紧接着，一阵慷慨激昂的铿锵曲调，就如同是惊涛拍岸，激起了雪浪千丈万顷，霎时之间便已经遮蔽清空朗日，让整个天地之间都充满了一种激越的跳动音符!
铁血、杀戮、洒脱、纵横、睥睨、悲愤、无奈、伤感……种种的情绪，尽都在这阵琴声之中表露无遗，但凡是江湖之人，听到此曲，无不心潮涌动感同身受，因为这首曲子，只属于江湖，只属于草莽豪杰!
千山万水走不停，一人一剑任我行，倾壶醉酒向天笑，刀光剑影问余生！
在如此激越的琴声之中，雪儿骤然一声长笑，放声唱道：“沧海一声笑……滔滔两岸潮……浮沉随浪记今朝……苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……
江山笑，烟雨遥，涛浪掏尽红尘俗事知多少？
清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照……苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”
不错，雪儿所唱的正是沧海一声笑!所弹的正是笑傲江湖之曲!
这是雪儿前世所最喜欢的有数的几首曲子之一。那激越豪迈的琴声，以暴风骤雨之势，瞬间冲进了所有人的心湖之中，触动了所有人的心弦。
虽然恰逢其会的江湖中人并不多，但却无法否认，但架不住在绝大多数人、尤其是男儿的心中或多或少都曾有过一个江湖梦。仗剑行天下，侠义管不平，事了拂衣去，世人传英名，那是何等的英雄豪迈，何等的潇洒豪情？
因而，在这一刻，在场所有人的心灵之中，尽都产生了一种莫名的却又难以抑制的强烈共鸣！
江湖梦，谁又能说清，其中有着多少豪壮，多少瑰丽，多少憧憬，多少莫测，多少无奈，多少爱恨情仇，多少的绚烂精彩……
第一轩上下里外足足百余人，都静静地听着，其专注程度丝毫不逊色于前番梁知音弹琴之时。其中有几个恰逢其会的身佩兵刃、面目粗豪的江湖汉子更是嘴角挂着笑意，脸上满是回味，更有几许憧憬、几许翼望，似乎又做起了少年时的懵懂无知的江湖梦，眼角却在不知不觉中泛起了点点的湿润。
鲜衣怒马，四海为家，对酒当歌，傲行天下。那是何等美好的憧憬，多少次午夜梦回之时，也曾想过这些当年初踏江湖之时的梦想，可随着多年江湖风霜的磨砺，早已让他们的激情与憧憬不再。
可如今听了雪儿这一曲，当年闯荡江湖之时的昂扬锐气似乎又在心头泛起，本已深埋心底的梦想之花竟也再次破土而出，在心田之中重新绽放！
随着一声激昂的声音似乎是直贯苍穹的颤音，一曲终了，就像是一个纵横天下睥睨苍生的绝世的剑客，突然在自己的颠峰时刻，收剑入鞘，拂衣而去，从此深藏身与名，就像是从来没有出现过一般，再也了无痕迹。
随着一曲终了，取而代之的却是万筷俱寂！因为众人尚且都还沉浸在那琴曲长歌所唤起的江湖梦想之中，默默无语，百转千回而无法脱出。
这种寂静一直维持了许久，本在闭目倾听的梁知音忽然睁开双眼，眸子之中闪烁出一抹奇光，看向对面的雪儿，轻声问道：“雪儿姑娘，不知此曲何名？”
雪儿深深的吸了一口气，眼神中透露出一丝缅怀和追忆之色，淡淡地道：“这一曲，名字就叫做笑傲江湖！”
“笑傲江湖？笑傲江湖！好一个笑傲江湖！”
梁知音嘴里喃喃的念着，一双梦幻般的眼眸之中透露出莫名的神光：“沧海笑罢苍天笑，苍天笑过江山笑，清风笑时惹寂寥，笑什么？笑江湖中拼搏的苍生么？
或许在它们的眼里，我们这些江湖儿女确实可发一笑，但这海天江山又怎懂得我等江湖儿女的豪情？又怎等得这笑傲江湖的畅快？好一个笑傲江湖！就冲雪儿姑娘你这一曲笑傲江湖，我此番这一趟成都便没算白来！此曲当浮一大白！”
说着话，梁知音一把抓起旁边的酒坛，举起来向着雪儿示意了一下，随即拿到嘴边，一仰头便畅饮起来，酒坛的倾斜角度越来越大，酒水源源不断的从中流出，淌进喉咙，看样子竟是要将这一坛花雕酒一口气喝干！
雪儿此时也是豪情勃发，当即也端起自己的那一坛酒，就到嘴边仰头痛饮起来，芳香醇厚的美酒如瀑布般灌入嘴中，沿喉咙一路入腹，整个人竟然有种说不出的畅快！
就在这时，忽听得一阵马蹄声响起，接着便是一阵整齐有序的跑步声，似乎有大批的人马正在赶来。接着就听得街道之上一阵的呵斥和呼叫之声，整个街上一片的嘈杂之声。更有一个嘹亮的声音响起：“来人，把这里给我包围起来，绝不能让凶犯跑掉！”
这时候就“蹬蹬蹬”一阵急促的楼梯响，接着就见酒楼的一个伙计从楼下跑了上来。一溜小跑来到雪儿和梁知音这一桌前，一脸惶急气喘吁吁的道：“二位客官。不好了，外面来了一大队的官兵，要将小店包围了，带路的就是不久前离开的刘公子刘海，看样子是冲着两位来的，两位，你们赶快逃吧！”
孰料雪儿和梁知音两人听了却都不着急，一直到把酒坛中的美酒都喝干了。这才放下坛子，相互对视一眼，一齐放声大笑。





第一百八十六章。知音
雪儿道：“公子，有不识趣的来打扰你我的酒兴，你看是咱们俩谁出手打发呢？”
梁知音道：“来的人不算太少，嗯，有几百的样子。不如咱们两个就一起玩儿玩儿吧，听了雪儿姑娘方才的一曲笑傲江湖，我胸中是豪情满溢，此时正好活动活动筋骨，舒展一下拳脚。”
雪儿笑道：“好，就依公子所言。咱们就一起活动活动！”
那店伙计闻言不禁嘴里发苦，他之所以急着来向两人报信，一方面是听了两人先后弹奏的曲子，享足了耳福，对两人颇有好感。不愿两人倒霉。
另外一方面也是受了店掌柜的吩咐，店掌柜去门口应付来的官兵。让他赶紧来通知雪儿和梁知音两人一声，让两人赶紧走，以免等官兵上来抓捕，打斗起来惊扰了店中顾客，打坏了店中的东西，给酒楼造成损失。
可谁想到这两位却都浑然不当回事，听那意思竟还要把来抓的官兵给收拾了。这二位不是喝酒喝多了吧？那可是好几百号训练有素的军士，是说收拾就收拾得了的么，吹牛也不带这么吹的，喝醉了说就话呢吧？
问题是你们吹牛也就罢了，可别连累酒楼啊？你说你们还不趁着官军还没上来赶紧跑，还在这里不慌不忙的，等着被抓么？真要是与那些官兵扑腾起来，惊扰了其他的顾客，打坏了盘子碗桌椅板凳什么的，他们找谁赔去啊？
只是酒楼伙计虽然心中急得不行，却也是无计可施，毕竟雪儿和梁知音两人都是他们酒楼的顾客，他总不能强撵两人走吧？而且看这二位先前教训那刘海的手段，都是厉害角色，也不是他一个跑堂伙计能够撵得动的啊！
而就在这时，便听“蹬蹬蹬……”一阵急促的楼梯声响起，一个顶盔冠甲身材壮硕的将官领着一队手持刀枪的士兵如狼似虎的闯了上来，在这群人的身边，还跟着一个被人搀扶着的青年，正是之前被雪儿赶走的那个刘海！
刘海上得楼来，一眼瞧见一桌而坐的雪儿和梁知音两人，眼睛顿时就是一亮，向着两人一指，对那将官说道：“贾将军，我说的就是他们两个。”
这个贾将军依着那刘海的指示向雪儿和梁知音两人看来，初一见雪儿也是不由得被晃得眼睛发花，心中暗想：“怪不得刘大少会这么大动干戈呢，这小娘子长得也太他娘的漂亮了吧？连老子都忍不住动心了。”
至于与雪儿同桌的梁知音，虽然也是一个美人，但是毕竟是男人，却是不自觉便被这个贾将军忽略了过去。
“贾将军，这都是误会，误会，您可千万手下留情，别吓着了小店的顾客们。您看是不是等客人出了小店的门，你们再动手？”
就在这时，第一轩的店掌柜也急忙忙的从楼梯上来，向着那个为首将官陪着笑脸，好言求情道。
“你个老家伙，贾将军抓捕要犯，也是你能插嘴的吗？滚一边去！”
还没等那个为首的贾将军说话，刘海就先不干了，猛地挣开下人搀扶的手，上前一步对着店掌柜“啪啪”就是两个耳光，随即抬起脚来一脚便踹在了那店掌柜的小肚子上，直踹得那店掌柜痛呼一声踉跄两步，险些没从楼梯滚下去。
这还是刘海先前被摔得不轻，身上有伤使不得大力，否则就这一脚只怕就真的把店掌柜从楼上踹下去了。
刘海一脚踹完了店掌柜，转回头来见这个贾将军还在那里发愣，不禁有些急了，伸手碰了碰贾将军，道：“贾将军，凶犯就在眼前，你怎么还不动手啊？”
贾将军这才如梦初醒，微不可察的吞了口唾沫，这才向着雪儿和梁知音两人一指，喝道：“好胆大的凶徒，光天化日之下就敢袭击州牧大人的亲属，还把王法放在眼里么？来人啊，把这两个凶徒给我抓起来！”
随着他的一声令下，他身后的那些官兵当即举刀持枪的涌上前来，就要来抓雪儿和梁知音。
只是雪儿和梁知音是何等人物，又岂是区区几个军卒就能拿下的？
雪儿猛地伸手虚空一抓，旁边一张桌上的筷筒顿时应手而起，飞入了她的手中，使用的正是雪儿从灵鹫宫里学来的天山折梅手。
筷筒入手，雪儿伸手从筷筒中抓出几根筷子，手臂一扬，顿时如闪电般射出，正中扑上前来几个军卒的手背，纤细的竹筷从几人的手背上贯穿而过，穿了个通透，那几个军卒当即惨叫一声便将手里的兵刃丢在了地上。
而就在雪儿以竹筷伤敌的时候，梁知音则不慌不忙的拿出一条雪白的绸布，将桌上的七弦古琴包裹起来，捆缚在身后，这才抬头看向贾将军等人。
眼见刘海的一双眼睛犹自恨怨贪婪的看着他，梁知音不禁眉头微蹙，眼中闪过一抹冷芒：“连是神是鬼都认不清，我看你的这双眼睛也不必再要了。”
说着话就见他轻轻一扬手，两道细微的寒光一闪即逝，就在他身边的雪儿竟然都没有看清是什么东西，接着就听得那刘海骤然一声凄厉的惨叫，双手猛地捂住眼睛，从他的手指缝隙间，从可以看出鲜血涌流而出，同时露出来的还有两小截银白的针身。
原来梁知音射出的是两根纤细的银针，刺瞎了刘海的双眼。这下刘海的一双眼睛是真的不必要了。
“啊呀……我的眼睛！我的眼睛好痛啊！”那刘海痛得嗷嗷直叫，晃身摇头，痛苦之极。
原本搀扶他的那个仆人想要上去抱住他，不想重创之下的刘海力量竟是大得出奇，那个仆人一时竟然抱不住。就在这时，刘海疼痛之下无意识的向后一退，正踏到了楼梯上，一脚落空身体失衡，便连带着抱着他的仆人一起惨叫着翻滚了下去。
这一切说来话长，其实不过是转瞬之间的事情。甚至不到一个呼吸的时间，几个军卒便受伤之下兵刃脱手，刘海更是双眼被刺瞎摔下楼去。
那个贾将军一时间只觉得手脚冰凉，既是心惊于雪儿和梁知音两人的手段之迅疾凌厉，也是为这件事的后果而感到害怕。刘海的眼睛瞎了，又摔下楼去，也不知会不会伤及性命。而且最要命的是这一切还都是在他的眼皮子底下发生的，等州牧大人回来，又岂能轻易放过他？
“给我上，把这两个凶徒都给我拿下，如敢反抗，格杀勿论！”贾将军骤然怪叫一声，喝令手下向上冲去。
他在转瞬之间便已经想明白了，无论他再怎么不愿意相信，刘海受创都是铁一般的事实，就算侥幸不死，一双眼睛也瞎定了。
刘海是谁？那可是州牧大人孙涛第七房小妾的亲外甥。虽说刘海的小姨只是孙涛的一房小妾，身份比不得正妻，但却是孙涛最宠爱的一房小妾，那可是最能吹枕头风的人，要是让刘海的姨母知道了刘海的事，只要在州牧孙涛的耳边吹吹枕头风，那他可就倒霉定了。
虽说他身为成都郡一城的城防军统领，乃是正五品的武官，地位已经不算低了，但那也得分跟谁比，与身为朝廷正二品大员、正经封疆大吏的孙涛一比，他就什么也不是了，只要孙涛稍微一歪歪嘴，他就得完蛋。
所以眼下的当务之急就是要将把刘海害成如今这副模样的雪儿和梁知音两人拿下，无论是死是活都行，只有将两人拿下，让刘海出了气，或许他还有保住官帽的可能，否则的话，他就等着被州牧大人迁怒吧，到时候别说是乌纱帽了，就算是自己的小命能不能保住都在两说！
得了他的吩咐，更多的军兵涌上二楼，向着雪儿和孙涛二人冲了过来。这次还不等雪儿出手，就见梁知音探手入怀。随即白玉般的手掌轻轻一扬，顿时数枚银针便飞射而出，向着那些涌来的军卒刺杀而去。
以梁知音的手段，射出的银针甚至连雪儿都难以看清，又岂是这些寻常军卒能够抵挡得住的？冲在最前面的几个军卒眉心之处顿时现出一个血点，竟是被银针刺破头骨射入了脑中，连吭都没来得及吭一声便即摔倒在地，气绝而亡。
而这还没有完，只见梁知音的手指轻轻一动，那些本已射入军卒头脑之中的银针立时应手而出。随即就像是被一只无形的手说操纵。再次向着随后冲上来的军卒眉心射去。
雪儿也直到这时才看清，原来在那些银针的针鼻之上，都拴着一根细细的红色丝线，而丝线的尾端就拴在梁知音的手指之上。因而梁知音只需轻轻勾动一下手指。那些本已射入敌人体内的银针便能拔出来。再次杀敌。
只是说起来容易。但真想要办到，却是难能之极。雪儿集中精神才看得清楚。那些红色的丝线其实就是寻常的蚕丝编制而成，并非什么难得的珍惜特殊材料，只需稍微用力一拉，便会断裂。
以这等纤细脆弱的丝线来遥控银针杀敌，这本就是极为难能之事，而且梁知音不知是控制一枚银针，而是以一只手同时控制多枚银针，这就更加的难能可贵了，这不禁需要极为高深的内力修为，还需要极为精妙的控制手段。
雪儿自问，如果换做是她来操控，即便是以小无相功倒是可以依样画葫芦，若要达到如梁知音一般的运用自如、举重若轻，那就不现实了。
从两人一见面开始，这梁知音就始终给雪儿一种高深莫测之感，雪儿一直觉得，这梁知音的武功修为只怕还在她之上。只是梁知音气息内敛，即便以她灵敏之极的灵觉也难以准确的判断出对方的武功实力来。
只是凭直觉，雪儿感觉到对方似乎对己并无恶意，而他又对梁知音颇有好感，所以才彼此言谈甚欢，并未因戒惧而拉开距离。
不过此时这一动上手，就立时显出真本事来了，这个梁知音的武功确实比她要高，而且看梁知音轻描淡写的样子，显然这还远不到他的极限，只怕不禁武功比她要高，而且还高出不止一筹！
说起来，似梁知音这般以丝线遥控银针杀敌，采用红色丝线其实并不是一个明智的决定。因为红色丝线太过醒目，容易让对手辨别出攻击线路来。
如果要是换做白色或者干脆不给丝线上色，只是简单的以蚕丝编制而成，那就更难以令人发现，来无影去无踪，令敌人根本就无法判断出攻击线路，威力也将更大。
只是这些道理雪儿初见便能想出来，以梁知音的修为见识，自然不可能看不到，如此一来，就只有一个解释了，或许是这梁知音在色泽方面有偏爱，就喜欢红色。
同时也透露出了梁知音的自信，自信就算以红色丝线来牵动银针，也一样无人可敌，唯有如此，才会解释他为什么会放着明明可以提升自身武功威力的无色丝线而不用，偏偏要以红色丝线来遥控银针。
相比雪儿还有空仔细的对比他与梁知音两者之间的差距，品评梁知音的手段。带队的贾将军心情就没有这么轻松了。
眼看着自己手下的兵丁只要冲到对方身前丈许之内，就会仿佛稻草人一般倒地毙命，而以他后天巅峰之境的修为，竟然也只看到似有数条红色丝线在对方的身前舞动，连对方到底是怎么杀的人都没有看清，只看到手下的军卒不断被杀倒地，尸体在楼板之上堆成一团！
贾将军只觉得手脚冰凉，一股寒气从他的脊背升起，到了现在，他哪里还看不出来对方竟是先天化境的高手？若非是先天化境的高手，又怎能让他连如何出手的都看不清？
须知他好歹也是江湖中的一流高手，若非如此，孙涛也不会对他委以城防军统领的高职，令他全权负责成都郡的治安。
可是现在，在贾将军的心中却已经只剩下了恐惧。他武功虽然算不得多么了不得，但能够混到今天这个位置上，一点眼力还是有的，就凭对方展现出的手段，不仅铁定是宗师级的高手，而且还不会是一般般的宗师高手，很可能在宗师高手之中也是顶尖的存在！这样的人岂是他一个连一流之境都还没迈入的武者，带着几百个普通的城防兵丁能够擒拿得了的？
此时的他已经不奢望能够将梁知音和雪儿两人拿下了，他此时关心的只是自己的小命能不能保全。因此口中虽然仍旧让手下人往上冲，他自己却开始悄悄的顺着楼梯往下溜了。
只是他奸猾，那些城防军卒却也不傻。转瞬之间，死在梁知音手下的已经有二三十人之多，而他们甚至连梁知音和雪儿二人的一片衣角都没有摸到，甚至兵刃都递不到两人的身前，这是何等的恐怖？这样的敌人，又怎能不让他们为之丧胆？
如果贾将军这个顶头上司在场坐镇，这些军卒还能硬着头皮往上冲一冲。可现在连贾将军这个领头的都被吓怕了悄悄要往下撤，他们又何必上前去送死？一时间也都畏缩不前起来。
手下们的畏敌不前都被贾将军看在眼中，如果换做往常，他的手下胆敢这么干，他非得狠狠训斥不可，甚至恼怒起来，甚至可能当场实行军法，让他们知道知道，在战场上临敌不前，怯敌畏战是个什么样的下场。
然而现在他却不敢这么做了，因为他想要实行军法得有个前提，那就是他自己首先得做好榜样，这样他才有底气来处置属下。可现在连他自己都害怕要逃了，还怎么来勒令属下拼命杀敌？
面对这种情况，这位贾将军所做出的选择就是一边号令大家继续往前冲，一边加速向楼底下撤去，至于他的那些手下是否会遵从他的命令，这已经不是他所关注的事情了。
因为他知道，今天他踢上的，是一个坚硬无比的大铁板，根本不是他的小胳膊小腿所能够打破的，他现在只求能够不着痕迹的退到暗处，然后装模作样的招呼两声，等待雪儿和梁知音两人的离开。
不错，他现在已经对抓捕梁知音和雪儿两人不抱任何希望了，这已经是完全超乎他能力范围之外的事，让他领人来围剿两个先天高手，这不是开玩笑么？现在保住小命才是正经。
至于以后怎么交差，那就是以后的事情了，总不成为了孙涛的一个小妾的外甥，就把他自己的小命丢在这里吧！
眼见着军卒都不敢上来了，梁知音忽然转过头来向着雪儿微微一笑，道：“雪儿姑娘，被这些苍蝇一搅，再好的酒兴也没了，不如咱们这就走吧？”
“好，就依公子所言。”雪儿点点头，伸手从怀中取出一锭银子来，信手一扬丢给躲在一旁已经有些吓傻了的酒楼掌柜：“掌柜的，这是我们的酒钱。”
“雪儿姑娘请。”
“公子请。”
两人相视一眼，哈哈一笑，当即站起身来，一起向着楼梯口走去。
那些拥在楼梯口处的军卒俱是大惊，梁知音只是坐在座位上时就已经杀了他们这么多人，此时起身了还了得？惊骇之下，再也顾不得军令不军令的，你拥我挤、争先恐后的向着楼下逃去。






第一百八十七章。逃离
梁知音与雪儿两人就像是在散步一般向着楼梯口走去。
原本挤在楼梯上的那些军卒们眼见梁知音这个煞星来临，更是拼了命的往下挤，可楼底下却还有不少不明所以的军卒想要往上冲，众多的人顿时就都堵在了楼梯之上。楼上的人要下去，楼下的人想上来，嘈杂叫嚷，一时间整个楼梯上下都乱成了一团。
就在这时，忽听“轰”的一声巨响，却是拥挤承载的人数过多，木质的楼梯终于承担不住，突然断折坍塌开来。
这一下子堵在楼梯上下的近百城防军卒可算是遭了秧，顿时摔成了一地的滚地葫芦，有些倒霉的，更是直接就被摔死，或是被后续落下来的人压死，受伤的更是不计其数，惊叫惨呼之声立时大起，动静之大，甚至让整个第一轩都跟着晃了三晃！
眼见楼下摔得尘土飞扬狼藉一片，刚刚走到楼梯口处的雪儿和梁知音两人不禁暗自摇了摇头。雪儿看了梁知音一眼，说道：“公子，不如咱们还是从窗户走吧？”
梁知音点点头：“好吧，就依雪儿姑娘所言。”
当下两人便转身来到两人之前所坐的临街窗边，向着下方看了一眼，发现下面围了一群的城防军卒，甚至还有一部分弓箭手，张弓搭箭正瞄着他们这扇窗户呢。
“公子，我先下去清清道。”雪儿哈哈一笑，一纵身便从窗户飞跃而出。向着楼前的街道之上跃落而下。
“放箭，快放箭！”
街道上也不知是谁下了一声命令。原本就已经准备好了的那些弓箭手顿时拉弓放箭，密集的箭矢就像是雨水一般向着雪儿飞射而来。
只是面对这些，雪儿却是视而不见，任由这些箭矢射在她的身上，还没等沾到她的衣服，就被充盈在体表之外的真气给排斥而出，或者力竭而落，或者向旁滑射而出。根本伤不得雪儿分毫。
不过雪儿也不是光挨打不还手的，身子尚在半空，便伸出手来猛地一抓，那些射向的箭矢顿时就像是被一只无形的大手给抓住，呼啸而进的轨迹顿时为之一止，随即乖乖的落在了雪儿的手中。
雪儿反手一扬，刚刚抓在手中的箭矢顿时就像是重新被强弓射出一般。破空而出，沿着原路向着来处激射而去。一时之间痛呼声四起，几十个弓箭手顿时惨叫倒地，其中那个下令放箭的将官更是被雪儿重点照顾，一箭贯脑，脑浆迸裂。
这一切说来话长。其实只是短短一瞬间之内的事情，直到这时，雪儿的身形也才刚刚落地。然而看着雪儿轻飘飘落地的身形，那些原本将酒楼团团围住的城防军卒却都下意识的向后退了一小步。
他们这些人围在外面，因而之前并没有见识到雪儿和梁知音两人在楼中的举动。不知道两人的威能。但雪儿这一出场，就让他们知道了厉害。几十个弓箭手的齐射，不仅没能对雪儿造成丝毫的伤害，反而在转瞬之间就被人反手一击轻而易举的灭掉，这是何其恐怖的实力！
然而还不等这些城防军卒从雪儿所带来的震撼中缓过神来，就又见一条身影从楼头飞身跃下，这人的速度竟是快得出奇，好似上一刻才刚从楼头窗户跃出，下一刻便已经稳稳当当的站在了街道之上，身形快得简直超乎想象。这个人不是旁人，正是梁知音。
别说是街道之上的那些城防军卒了，就算是雪儿都被吓了一跳，这梁知音的身法速度未免也太快了，她自己因为身负多种轻功绝学，一向以身法迅捷而自傲，但与这梁知音一比，她的身法速度就忽然变得不值一提了。如果将梁知音的身法速度比作是骑骏马奔驰的话，那她充其量也算是在坐牛车，根本不在一个层次上。
雪儿自问，如果梁知音是对自己出手的话，以对方恐怖的身法速度，她恐怕除了施展出古墓派身法之外，就再无他法可以应对了，甚至就算将古墓派的轻功施展出来，能否应接得下梁知音的超强速度也在两可之间。
就在雪儿心思涌动之际，却听梁知音忽然笑问道：“雪儿姑娘，咱们再另外找个地方喝酒畅谈如何？”
雪儿当即便将心中杂念抛诸脑后，笑着应道：“好，就依公子所言。”
当下梁知音哈哈一笑，一把拉住雪儿的手，并肩携手，一齐向外走去，竟是将他们面临的重围视若无睹，浑没将层层包围的城防军卒看在眼中。
“大家一起上，抓住他们！”
而两人目空一切的态度也将这些包围在外的军卒们都给激怒了，也不知是谁喊了一声，无数的军卒举刀挺枪，仿佛潮水一般向着雪儿和梁知音二人冲杀过来。
梁知音微微一笑，与雪儿携在一起的右手不动，左手伸出袖来，白玉般的手指伸缩勾动间，数枚牵着红色丝线的银针便有射了出去，银光闪烁红线飞舞间，十几个从他这边冲过来的城防军卒便仿佛稻草人一般倒在了地上，气绝而亡，在每个人的眉心正中，都留着一点小红点，那是银针破脑而入后留下来的痕迹。
眼见梁知音只收拾了他那一边涌上来的敌人，而拉着他的手却并未松开，雪儿便知，他新认识的这位王兄此举只怕也是存有考校之意。
当即微微一笑，左手依旧与梁知音拉着，右手食指伸出，向着冲在最前面的那个城防军卒一点，那军卒胸膛之上立时迸溅出一团血花，惨哼一声向后便倒。
雪儿此番所使的，正是灵鹫宫的天山折梅手中的一招。
本来以雪儿的武功，想要收拾这些城防军卒不过是轻而易举的事。不过梁知音轻描淡写、手指微弹，便将那些围攻上来的军卒取了性命，他这边总也不能太过逊色吧。要是等敌人攻到近前，在挥拳出掌将对方打倒，那与梁知音一比，未免就落了下乘。
既然梁知音轻描淡写间便可从容制敌，出手之间没有半点烟火之气，他也不能太过丢脸不是？于是心念一动，便施展出了这天山折梅手来。
论及应付之潇洒自如，雪儿这一手天山折梅手比起梁知音的红丝银针来也是毫不逊色。
梁知音与雪儿两人便似闲庭信步一般，不急不缓的往外走，但冲上来试图对他们动手的城防军卒却仿佛稻草人一般一排一排的倒下，妖艳的血花不断的绽放开来，在天空骄阳的照耀下，竟是格外的壮美与震撼！
只是可惜，这种美此时却是无人有心情欣赏，雪儿和梁知音两人是谈笑信步，无暇观赏。而众多城防军卒们则是被杀得胆寒心骇，面无人色，满心都只剩下了恐惧，躲闪逃命还来不及，哪里还有心思去留意这番场景美不美？
到得后来，雪儿与梁知音两人所到之处，那些城防军卒都如潮水般退后，让开道路来，眼睁睁的看着雪儿和梁知音两人谈笑风生的从他们的重重包围之下漫步而出，扬长而去！
直到两人脱出重围走得远了，一个盔甲歪斜、脸上还淌着血的将官才从酒楼之中冲了出来，正是先前上楼去要抓捕雪儿和梁知音二人的那个贾将军。
原来先前他眼见梁知音太过恐怖，心惊害怕之下便想借着手下人的掩护退下楼去。只是没想到还没等他退到一楼，楼梯便被他手下那些惊慌失措的军卒们给挤得坍塌了。
不过他好歹也是一流高手，在楼梯塌的那一刻，他及时反应过来，从坍塌的楼梯上纵身跃出，侥幸没有被坍塌的楼梯和摔下来的军卒给砸到，只是被一块迸飞的楼梯扶手碎片在脸上划了一下，受了点皮肉之伤。
不过经此一事，却是彻底的将他的胆子给吓破了，因此他虽然知道雪儿和梁知音两人转道又从二楼窗户出去了，却假作不知，只是装模作样的忙着在楼内抢救那些受伤的军卒，只是任由围在外边的军卒在他事先留在外面的副手率领下对雪儿和梁知音二人发动徒劳的围攻。
直到两人走了，他这才装模作样的跑出来，眼见他的那个副手脑浆迸裂的凄惨模样，心中惊惧之后也是一阵的庆幸，若非他聪明，只怕此时这么死的就是他了。
眼见他出来，那些被雪儿和梁知音二人吓得胆寒了的城防军卒顿时找到了主心骨，当即便有人过来向他请示：“统领大人，凶徒跑了，咱们还追……不追？”
刚庆幸逃过一劫的贾将军气得一脚便把那人踹了个仰八叉，喝道：“追什么追？没看到弟兄们伤亡这么大么？抢救弟兄们要紧！”







第一百八十八章。事后
两日之后，到辖下郡县去视察的孙涛回到了成都城。然而令他没有想到的是，他才一回到州牧府，迎接他的就是一个令他险些暴跳如雷的消息。
“老爷，我外甥海儿可被人给祸害惨了，可那凶手到现在都还没有抓到，您可得为妾身做主啊！”
孙涛才一进府，屁股都还没等坐热，一个妙龄少妇便闯进厅中，一下子扑到了他的怀里，哭得是梨花带雨，呼天抢地，直哭得孙涛是晕头转向，连忙安慰道：“婉儿，别哭，有什么话慢慢说，到底是怎么回事？还有，你怎么到府衙里来了？”
原来这个突然闯进来的妙龄少妇不是别人，正是孙涛的第七房小妾上官婉儿。这上官婉儿本出身于成都城中的一个富商之家，在一年前孙涛寿诞之时，曾随父亲前来为孙涛贺寿，一眼便被孙涛瞧上了，于是便在寿宴之后下聘礼到他们家，要纳她为第七房小妾。
而上官家本来就想巴结孙涛还巴结不上呢，面对孙涛的求亲又怎么可能拒绝？于是当即便兴高采烈的将上官婉儿嫁给了孙涛为第七房小妾。
因为这上官婉儿不仅年轻貌美，而且还极会讨男人的欢心，因而自嫁入王家之后，是深受孙涛的宠爱，从而使得孙涛其他的一众妻妾尽因此而受到了冷落。加之这上官婉儿恃宠而骄，在府内飞扬跋扈，不将其他妻妾看在眼中。惹得孙涛的其他妻妾对其群起而攻，闹得是不可开交。
后来孙涛眼见家宅不宁，无奈之下，便在成都城中另外置了一户宅子，上官婉儿迁出府衙安置在了那里。毕竟他虽宠爱上官婉儿，却也不可能为了上官婉儿一人便将他的一众妻妾尽数逐走。更何况他的正妻更是出身于官宦人家，娘家乃是他在政治上的盟友，他就算只是为了政治利益出发，也不可能真的将他的正妻给逐走或者休了。
而上官婉儿在搬出府衙之后，孙涛虽然心存歉疚。对其越发的宠爱。但为免再次后院起火，却是有过吩咐，等闲情况下，不让其再到府衙中来。而是他自己隔三差五的出府衙到其为上官婉儿所置的那户外宅之中过夜。
而上官婉儿也还算懂事。自从他吩咐以来。没有他的允许，便不再到府衙中来，即便想他了。也只是差人到府衙之中叫他，从不亲自上门。故而今日看到上官婉儿竟然出现在府衙之中，孙涛不禁大为奇怪。
上官婉儿抬起头来满面是泪，泣声说道：“老爷，我知道您才刚出外视察回来，肯定累坏了，我也不想上门来打搅老爷。只是……只是妾身受了委屈，如果不和老爷您说，又能和谁说去呢？”
孙涛以手抚着上官婉儿的玉背，温声劝慰道：“到底是怎么回事，婉儿你把话说清楚，我倒要听听，到底是谁这么胆大包天，敢把我家婉儿欺负成这样，你放心，只要婉儿真的委屈，老爷我一定给你出气！”
上官婉儿当即哭诉道：“老爷，是这样的，我的那个外甥刘海，老爷您不是也见过么？那是多好的一个孩子啊！这成都城里的人谁不知道，海儿他是个乖孩子？可就在前天，他去酒楼喝酒，竟然被两个江湖恶徒给欺负了……”
孙涛的心里不禁暗自一撇嘴，这个刘海他确实知道，因为上官婉儿的关系，也见过不止一次。他身为洛州牧，成都城是他的地盘，刘海的事情他又岂有不知？成都城中最有名的花花太岁嘛！如果说刘海是个乖孩子，那整个成都城里只怕就没有坏孩子了。
不过怎么说刘海也是上官婉儿的亲外甥，也算是他孙涛的亲戚，既然人家的亲姨都被他给睡了，这小子仗着他的名头做的那点恶事在孙涛看来也算不得大事情，因此也就睁一只眼闭一只眼了。
听上官婉儿哭诉的样子，似乎刘海那小子这次出去撞上了江湖人，结果被收拾了一通。这倒也不足为奇，毕竟江湖中人过的都是刀头舔血的日子，一言不合拔刀相向也是常有的事，刘海那小子又是仗势欺人横行惯了，碰在一起起了冲突，被收拾一通也没什么好奇怪的。
想到这里，孙涛便笑着打断道：“好啦，婉儿，我明白了，是不是你那个外甥刘海与人起冲突吃了亏？我一会儿会派人去通知一声城防军统领贾铭，让他一定着力缉拿凶手，为你外甥出气的。”
上官婉儿却并不干休，哭着说道：“老爷，事情没这么简单的，您听我说完好么？”
“没这么简单？”孙涛微微一愣，道：“怎么，难道这里面还有什么其他的岔子不成？”
“老爷您不知道，海儿那孩子当时吃了亏之后就去找那个贾铭了，只是没有想到，这个贾铭不但没能帮他出头，还……还把他给害了！呜呜呜……”上官婉儿说到这里，便又捂着脸便哭了起来。
孙涛也吃了一惊：“什么？贾铭把刘海给害了？到底是怎么回事？”
虽说孙涛不太看得上刘海，却也知道，刘海之所以能够在成都城中为非作歹，主要就是仗着他的势。他与刘海的关系在成都城中不说无人不知无人不晓，却也差不多少，贾铭身为城防军的统领，怎么可能不知道？
既然明知道刘海与他的关系，这贾铭怎么敢不但不给刘海出头，反而还会害刘海呢？难道这个贾铭就不怕他的雷霆之怒么？按说这个贾铭虽然归属于他的左右手兵马指挥使蒋伯方直接统辖，但他孙涛可是他顶头上司的顶头上司，贾铭脑袋是不是烧糊涂了，敢来捋他的虎须！
“老爷，都怪那贾铭办事不肯出力，那天海儿去向他求援，请他带着兵去抓捕那两个欺负他的恶徒。可那贾铭带兵去了之后，不但没有将那两个恶徒拿下，反而还放任那两个恶徒将海儿那孩子的双眼刺瞎，胳膊和腿都给打断，最后还任由那两个恶徒离开了，老爷您说，那贾铭不是故意害海儿是什么？如今海儿那孩子双目失明，一辈子都毁了，可凶手却还逍遥法外，老爷，您可要为妾身那苦命的外甥做主啊……”
上官婉儿哭着将事情对孙涛说了一遍，随即一双桃花眼就像是变成了泉眼一般，泪水不断的往外流，止都止不住，好似受了多大的冤屈一般。
孙涛拍案而起，大声道：“好你个贾铭，竟敢如此无视王法，与匪徒勾结，来人啊，去把城防军统领贾铭给我叫来，我倒要问问，到底是谁给了他这么大的胆子！”
刘海是是死是活其实并不放在孙涛的心上，他刘海的遭遇却让他感觉到自身的威严受到了强有力的挑衅，这却让他不由得火冒三丈。他身为洛州的一州之主，如今手下的一个五品的城防军统领就敢不把他放在眼里，坐视他的亲属受到伤害而不管，这还了得？真要是放任这么下去，那这洛州之地，还有谁会听他的话？
然而还没等得他派的人走出府衙，便见一个报事的下人进来，向他禀告道：“启禀老爷，城防军统领贾铭在外求见，说是有要事要向您禀告。”
孙涛不禁微微一愣，接着冷笑道：“想不到这小子还自己上门来了，去把他叫进来吧，我倒要看看，他怎么说。”
时间不大，就见贾铭随着下人进了大厅，一抬眼看到孙涛和他身边的上官婉儿，贾铭不禁暗叫一声糟，急忙单膝跪地向着孙涛行礼道：“属下贾铭，参见州牧大人！”
孙涛瞥了一眼跪在地上的贾铭，半晌没说话，直到贾铭额角的冷汗都流下来了，这才淡淡的道：“贾铭，我听说你很了不起啊，江湖匪类在城中大肆犯案伤人，你这个城防军统领却是置若罔闻，放任不管，你这是想干什么？你这个城防军统领是不是不想干了？”
孙涛的话语声虽然不大，但听在贾铭的耳中，却仿佛一声声惊雷相似。
他的心中不禁暗自叫苦，他一听说孙涛一回城便急匆匆的前来求见，就是怕先被人告了刁状。没想到紧赶慢赶，还是慢了一步，到底还是让上官婉儿赶在了前面，不用问，在他来之前，上官婉儿肯定已经在孙涛的面前狠狠的告了他一状，否则孙涛也不会如此说。
贾铭猛地双膝跪地，向着孙涛连连叩拜道：“州牧大人，属下冤枉啊，孙少爷的事情真的不怪属下，属下有下情回禀。”
孙涛冷声道：“你说吧，我倒要听听，你有什么可说的！”
“州牧大人，不是属下不肯出力，实在是李少爷惹得人太厉害了，那两人可不是一般的江湖匪类，而是先天化境的大高手，哪里是属下能够抓得住的？就连属下都差一点就再也见不到大人您了！”


第一百八十九章。幕后
“到底是怎么回事？给我仔细说。”
听了贾铭的话，孙涛不由得微微吃了一惊，发现事情似乎并不像他原来预想的那么简单。
“启禀大人，那天刘少爷来找属下，说是在城中的第一轩吃饭时遇到了两个暴徒，一个把他从吃饭的二楼摔了下来，另外一个把他的家丁仆人都给打了。我一听对方竟然在光天化日之下就敢在城中行凶，这还了得？于是就率领了一队人马随李少爷去城中抓捕……”
“没想到等真到了第一轩，属下才发现，李少爷说的那两个人根本就不是寻常的江湖匪类，而是江湖中的绝顶高手，他们见了属下等人前去丝毫不怕，不仅以银针射坏了刘少爷的双眼，害得他从楼梯上滚落下去，还轻描淡写间便残杀了属下手下的多名将士……属下虽然率领麾下军卒拼死向前，但无奈对方的武功实在太高，我们甚至都靠近不到对方的身前，最后只能眼睁睁的看着那两人在大肆屠戮一番之后扬长而去，事后一统计，我那天带去的数百名城防军将士，死伤了足足一百多人。大人，不是属下不想擒敌建功，实在是对方太厉害了呀，大人……”
贾铭之前最怕的就是孙涛根本不听他的辩解就要治他的罪，此时眼见孙涛愿意听他辩解，哪里还敢耽搁？当即便将事情的经过原原本本的讲了出来。
听着贾铭的陈述，孙涛的脸色也是不断的变化。最开始还是一脸的冰冷和严厉。但随着贾铭的不断讲述，他脸上的冰冷也逐渐化开，取而代之的是深深的惊讶。
如果贾铭没有说谎，那这件事还真怪不得贾铭，孙涛自身虽然半点武功也不会，身居高位这么多年，他见过的武林高手也不在少数，知道那些宗师级别的绝顶高手有着多么大的破坏力，如果面对两个绝顶高手，几百名没有什么特殊装备的寻常兵卒确实不足为凭。只是这成都城中怎么会突然冒出两个绝顶高手来？是单纯的路过。还是别有所图？
想到这里。孙涛脸色渐渐平缓下来，沉声问道：“贾铭，你说的这些，可都是真的？”
贾铭连忙道：“属下所言句句属实。这件事在场许多人都是亲眼所见。属下怎么敢欺骗大人呢！”
“那我问你。事后你就没有对这两人进行一下调查么？这两人到底是什么人，现在何处？”
“启禀大人，属下时候便派人查问过了。据那天酒楼之中的食客交代，这两个人曾经互通过名姓，一个叫做梁知音，另外一个则是一名女子，叫做雪儿。两人那日突围之后，就完全不见了踪影，任凭属下如何查找，也找不到两人的半点踪迹，属下怀疑，他们可能是离开洛阳郡了……”
“梁知音？雪儿？”
孙涛的眉头不由得皱了起来，只因这两个人的名字他都没听过。须知绝顶高手不是路边的大白菜，即便是放眼整个江湖，但凡是绝顶高手，如武当派紫阳真人，君子堂萧别情便可算是臻入了绝顶高手之列，起码也是一方之雄，都是威名远扬之辈。
他虽然不会武功且身在官场，但因为自家妹子与武林渊源极深，所以对于武林之事也并非一无所知，可这两个人的名字他却连听都没听说过。
就在这时，一个细细的声音忽然在孙涛的耳边响起，孙涛脸色微微一变，眼睛忍不住向后堂瞟了一眼，随即向着贾铭道：“那两个人都是什么打扮长相？使的都是什么武功？嗯，你把那天的情形详详细细的给我讲述一遍，不许有一丝一毫的遗漏，听到没有？”
贾铭不由得疑惑的看了孙涛一眼，不明白孙涛为什么会问这些。如果这话是一个武道高手说的，贾铭丝毫不会觉得奇怪，这么问显然是想根据人的相貌打扮和武功路数来推测对方的身份。
可问题是说这话的是孙涛，这就让贾铭纳闷了，您老人家一个半点武功都不会的老官僚，就算我告诉你了对方的相貌打扮和武功路数，难道你还能猜出对方的身份来么？
只是心里虽然腹诽不已，但孙涛既然问了，贾铭也不敢不答，当即便细细回忆，将当日的情形仔仔细细的向着孙涛诉说了出来……
待到贾铭当日的情形详详细细的说完之后，孙涛只是不置可否的点了点头，便摆了摆手让贾铭回去。贾铭虽然不明所以，却也不敢多问，便忐忑不安的离开了。
等贾铭走了之后，孙涛又虎着脸将仍然不依不饶的小妾上官婉儿喝退，令其回家等消息。
就在两人先后离开之后，却见孙涛并没有坐下，反而转身向着内堂的方向略带恭谨的问了一句：“妹妹，你可知道这两个人是谁吗？”
随着他的声音落下，一个轻微的脚步声响起，接着便见一个一身雍容之气的年轻美妇从内堂之中走了出来，原来这个女子一直就躲在大厅之后偷听众人说话。
如果贾铭看到这幕情景，想必就能猜到孙涛忽然向他询问梁知音和雪儿二人相貌打扮和武功路数的原因了。
不错，之前的那些话并不是孙涛想要问的，真正要问这些的其实是这个一直藏在厅后偷听的女子，孙涛问的那些话，也是她以传音入密之法让他代问的。
只见这女子走进厅来，在椅子上坐下，眉头微蹙着喃喃自语道：“奇怪，真是奇怪。”
孙涛问道：“妹妹，你说什么奇怪啊？”
“我从未听过这两个人，话说那个雪儿，不是那个人让你通缉的人吗？”
“是呀，我那时也不以为这两个人不管是小角色，没想到……”
“哥哥，我们何必要听魏无言的呢？就算他曾经权倾朝野，但是俗话说得好，掉了毛的凤凰还不如鸡呢，他魏无言已经被整个朝廷通缉，我们也犯不着为了他去得罪那个雪儿，而且我建议你，也不要再去招惹他们了。”
“恩，你说的对。”
为了区区一个刘海，就去招惹两个绝顶高手，这种事情他才不干呢。虽说这样一来可能会对他的威严有些损害，不过与自己的身家性命比起来，这点小损害又得了什么？至于他那位不依不饶的小妾上官婉儿，花点功夫哄哄，买点好东西安抚一下也就是了。
想清楚了这些，孙涛一时间只觉得心里的大石头就落了地，一下子变得轻松了起来。
那美妇似乎也察觉到了孙涛的异样，问道：“大哥，你怎么了？我怎么感觉你心里好像有什么事情似的？”
“没什么，我能有什么事，妹妹你想多了。”孙涛连忙摆了摆手，对于他与魏无言的那些纠纷却是只字未提。
因为他很清楚，面前这个美妇虽是他的亲妹妹，却也是福王朱的正室王妃，更是念萝坝尊主的嫡传弟子，对方最大的目标就是要将自己的丈夫推到那个俯视天下的位置上去，她的一切行动也都是向这个方向努力的。
如果让对方知道，他之前曾暗和魏无言勾结满下当年徐家庄灭门惨案，嫁祸徐子卿一事，险些妨碍到福王的大计，即便他是她的亲大哥，只怕也少不得要遭一顿训斥。若是万一因为他而在魏无言的事情上出现什么意外，弄不好还会追究他的责任，可不会顾及什么兄妹之情。
福王妃略带怀疑的看了孙涛一眼，不过她也知道自己这个哥哥乃是滑头，既然对方不想说，她问也问不出什么来。于是便也不再继续深问，而是话锋一转问道：“大哥，你知道我这次悄悄来你这里是为了什么吗？”
孙涛摇摇头道：“这我还真不知道，不过妹子你既然来，那肯定有你的道理，有什么事情你尽管吩咐，哥哥我一定照办。”
福王妃赞许的点点头，道：“大哥，实不相瞒，我这次来，其实是因为你前番托人给王爷送去的那个东西！”
“怎么了？”孙涛一惊，道：“你不是说人已经把东西安全送到了么？难道那东西有什么问题？”
“那东西没问题，但那东西的背后却有问题，所以王爷特意让我来看看。”
……
夜幕降临，星月满天。
一个人影忽然出现在州牧府之外，黑衣蒙面，身法矫捷，黑夜里只见一条淡淡的黑影从街道之上掠行而过，轻车熟路的绕到州牧府后墙之外，稍微停了一下，似乎听了听里面的动静，随即便越墙而入，悄无声息的便进了州牧府。
这个夜入州牧府的不是别人，正是雪儿。
原来当日雪儿与梁知音一起从城防军卒的包围下脱身之后，径直便回了自己歇身的客栈。雪儿艺高人胆大，虽然才对成都城防军大杀了一通，却丝毫不担心被缉拿拘捕，既没有转换住处，更没有改头换面。
而梁知音说他也是刚来成都城，尚未寻落脚之处，又与雪儿投缘，干脆也在雪儿住的那家客栈之中住了下来。与雪儿日日饮酒弹琴，谈古论今，志趣相投，好不亲近。不过双方虽然彼此引为知己，却也都有着一种默契，尽管相处甚欢，却都不去探寻深究对方具体的身份来历。
本来雪儿还以为她和梁知音在第一轩大闹了那一通，事后总归会有些麻烦呢。不想那日松鹤楼一战之后，自城防军统领贾铭而下，整个城防军都被吓破了胆，事后根本就没敢派人在城中搜查缉拿，就像什么事情都没有发生过一样。
因此雪儿和梁知音两人虽然依旧该吃吃，该喝喝，该上街上街，该游玩游玩。大模大样，丝毫不加掩饰，可却愣是没有半点的麻烦找上门，清静得让两人都有些觉得奇怪，不过倒也乐得清闲无扰。
途中雪儿居然在城门处看到了自己和冷寒州的通缉令，这件事让雪儿疑惑了很久，听人说成都州牧今天回城，雪儿得了消息，白天依旧是与梁知音一起畅饮谈聊了一天，到了晚上吃过晚饭各自回房睡觉，雪儿这才出来，悄悄的摸到了这州牧府来。准备找孙涛好好的算一算账。





第一百九十章。夜访州牧府
雪儿轻功卓绝，轻而易举的便再次摸到了孙涛居住的院子之中。可摸到地方一看，才发现孙涛根本没有回房睡觉，让她扑了个空。
抓了一个在孙涛院中伺候的亲信下人一问，雪儿这才知道。原来州牧府中来了客人。此时孙涛正在前院的花厅之中与客人商谈要事。所以还没来得及回房就寝。
得到这个消息，雪儿不禁颇感奇怪，须知她为了行动方便。是二更时分才从客栈动身出来的，等赶到这里，已经是接近三更天了，一般人家此时早已睡熟，就算贪晚工作的人，此时也该休息了，到底是什么事情，竟然让孙涛商量到这么晚？
好奇心一起，雪儿便也不再在这个院子里守株待兔，当即离开院子，向着那个仆人交代的花厅潜行而去。
绕过几处岗哨，几个呼吸的工夫，雪儿便已经来到了那处花厅之外。只见那花厅之内灯火通明，窗棂之上影影绰绰可见几条人影，隐隐约约有说话之声从其中传出。
雪儿眼睛顿时一亮，轻轻一纵身，掠到花厅附近的一处屋脊之上，随即趁着四周警卫没有注意之机，身形腾空而起，如大鸟一般飞掠而出，瞬间掠过十余丈之遥，仿佛一条影子般从空中一闪而过，轻飘飘落在屋脊之上，犹如蝇落屋瓦，半点声响也没有。
落在屋顶之上，雪儿先是屏息不动，静静的聆听屋内动静，但听得下面花厅之内有三股气息，其中一股气息粗浅孱弱，想来是属于孙涛的，但另外的那两股气息却颇为强大，竟然隐隐给她以威胁之感。
雪儿不禁吃了一惊，须知以她如今的修为实力，便是寻常绝顶高手都已经对她构不成什么威胁了，能够让她生出威胁之感的，起码也得是单天冥，紫阳真人这种级别的强者。可这种人在江湖中也是绝顶高手中的佼佼者了，平时都是难得一的，可今夜孙涛这里怎么一下子就冒出来两个来？
不过吃惊之后，强烈的疑惑顿时涌上了雪儿的心头，这两个与孙涛在一起的都是什么人？而且三人深夜相谈，商量的又是什么密事？
想到这里，雪儿心痒难耐，耳听屋内话音未断，估计并未发现他的踪迹，雪儿这才伏下身来，匍匐在屋脊之上，潜运内力，将一片屋瓦悄悄震松，轻轻的抽出一点，只是让屋瓦之上出现一条缝隙便即停止。
因为知道厅内有两大高手，所以雪儿这一切都做得慎之又慎，整个过程，她都小心翼翼，以免传出一点动静，被下面的人察觉。
待到做完了这些，雪儿这才在轻轻舒了一口气。透过缝隙，雪儿看到厅内三人是两男一女，其中一个身着官袍、一脸酒色之气的中年，正是孙涛。另外一个男子一身的武官袍服，看起来也就三四十岁的年纪，面容英俊刚毅，一脸的精悍之气。
然而最令雪儿吃惊的是，无论是孙涛还是那精悍的武官，两人都在侧坐相配，坐在主座上的乃是一个一身宫装的美艳女子，看年纪也就在二十有余不足三十的样子，却是满身华贵雍容之气，气场之强比起孙涛和那精悍武官都要胜出一筹。
“这女子到底是什么人，竟然能让成都州牧孙涛侧坐敬陪？”一个大大的问号顿时在雪儿的心头升起。
然而就在雪儿刚刚“看”清厅内众人形貌，还没等偷听到三人的只言片语，就见主座之上那美艳女子骤然起身，一声叱喝：“什么人，胆敢来此偷听！”
说话之间，就见那女子的秀手一扬，接着便见一道金光从她的袖中飞射而出，闪电一般直向着雪儿的藏身所在激射而来！
雪儿不禁大吃一惊，也顾不得去想对方是怎么发现他的，忙双手在屋瓦之上一拍，身形猛然腾空而起，向后翻跃而出。
而几乎就在雪儿做出反应的同时，那道金光便已经穿透了花厅的屋瓦暴射而出，几乎是擦着雪儿后仰的脸颊射向了夜空，只要雪儿的反应稍微慢上那么一点，她就非得中招不可！
也直到这时候，雪儿才看清对方射出的暗器究竟是什么，原来是一枚造型别致的金钗。
雪儿翻身落下，不敢再多呆，当即一纵身便向着府衙之外飞掠而去。孙涛的身边既然有着两个高手相陪，她想要对其下手只怕不易，只有另外再寻找机会了。
只是雪儿想走，别人却不答应，就在她身形刚刚从屋脊之上飞掠而下，还没等落地之时，就听一个冰冷的女声响起：“这么简单就想走么？留下吧！”
而几乎是这声暴喝响起的同时，又见两道金光从花厅之中飞射而出，仍旧是两枚金钗，显然还是先前厅中那女子所发。金光所向，正是雪儿身形所趋之处，如果雪儿原势不改，那么就难免要被这两枚金钗所射中。
雪儿暗惊于对方高明的暗器手段，身形却是丝毫不缓，他知道，这时候抓紧时间脱身才是最要紧的，一旦被缠住，事情可就麻烦了。
眼见两道金光射来，雪儿手掌探出，一招白虹掌中的猛击而下，雄浑掌力呼啸而出，轰在两枚射来的金钗之上，两枚金钗顿时被震得弯曲，向旁边激射而去，“嗤嗤”两声射在旁边地下，深深没入了土地之中。
虽然将射来的金钗轰开，雪儿却是脸色微微一变，身形不由自主的微微一晃，落地之后没有能够立即再次跃起，而是不由自主的向着旁边踉跄了一下，这才站稳，眼中闪过一抹深深的震惊。
本来雪儿是想要凭借这一掌将对方射来的暗器打飞，而自己身形不止飞掠离去的。却没想到那美艳女子射来金钗的力道竟是格外的强劲，她虽然将金钗击飞，但金钗所挟的强横力道却也震得她内息不畅、身形不稳，耽搁了宝贵的时间。
雪儿心中不由得向下一沉，她立时便意识到，自己只怕是看走眼了，对方能够凭借区区两枚金钗暗器便将她逼得如此，绝不会是先天小成那么简单，今天她只怕是遇上硬手了。
“跳梁小丑，吃我一棍！”
而雪儿就稍稍一耽搁这么一点时间，雪儿就听得一声雷鸣般的暴喝，一股强劲的罡风便从背后袭击而至。
雪儿不及转身，当即断喝一声，反手一记天山六阳掌向后猛轰而出。
“砰”地一声，两股强大罡劲碰在一起，顿时激起一阵暴风，罡风激荡，向着四下里呼啸席卷而出。雪儿借势转身，只见身后一人手持长棍踉跄而退，正是先前在屋中与孙涛一起在侧坐相陪的那个精悍武官。
“咻！”“咻！”“咻！”
三声刺耳厉啸响起，三枚金钗呈品字形向着雪儿破空激射而至，却是那宫装女子再度出手了。
雪儿已经可以肯定，这金钗绝对是对方的独门暗器，否则一个女子再爱美，也绝不会随身携带这么多金钗的。顾不得喘口气，一抬手食指中指无名指三指连点。
“啪啪啪”三声响，三枚金钗都被雪儿的天山折梅手击落击中在地，整个钗身都被弄成了扭曲形状。
“好高明的手法！”
从花厅之中走出来的宫装女子眼中骤然闪过一抹精光，随即转过头来对随她一起走出来的孙涛道：“大哥，这里危险，你还是先回厅里坐会儿，等我们把他拿下你再出来吧。”
“那我就先进去了，妹妹你也要小心啊。”
一听说有危险，孙涛的脸色顿时微微一变，向着宫装丽人草草的说了一句，随即便赶忙转身躲回到了花厅之中。
宫装丽人将目光重新转向重新与那精悍武官激斗在一起的雪儿，沉吟自语道：“这般了得的手法，到底是师出何门？难不成也是为了那东西而来？无论是因为什么，既然来了，就别想走。”
此时雪儿也与那精悍武官斗到了激烈之处，这精悍武官的实力确实不容小觑。一手棍法精妙，劲力十足，纯以武功而论，比之冷寒州也是丝毫不逊，甚至犹有过之。
然而此时的雪儿却也早非昔日吴下阿蒙了，经过灵鹫宫那些日子的练气吸收，她的内功修为早已今非昔比，因此这精悍武官实力虽然不俗，但想要与如今的她相抗衡却还差了些火候。
只是雪儿也知道。如今身处险地。旁边又有一个高手虎视眈眈，须得速战速决才是，因此雪儿一上手便施展出了全力。天山折梅手，天山六阳掌，白虹掌尽情施展开来。
亢龙有悔”、“见龙在田”、“潜龙勿用”、“震惊百里”……
一招招精妙绝伦的掌法绝招汹涌而出。雄浑澎湃的掌力直如一条条劲气狂龙呼啸而出。向着精悍武官凶猛击去。直压得精悍武官根本喘不过气来。只有招架之功而全无还手之力。每接雪儿一掌，便会被轰得后退两步，一张脸由红转白。又由白转红，胸中气血翻滚，若非强自忍耐，只怕一口血老早就喷出来了！
眼见精悍武官已经被他打压得招式散乱，雪儿丝毫不给对方以喘息之机，一招“阳春白雪”打完，又是一招“阳关三叠”猛击而出，“呼”的一声，左掌前探掌力猛击精悍武官前胸，逼得对方架棍相迎，她的右掌却闪电般倏地从左掌底下穿出，雄浑掌力如蛟龙出海，直击对方小腹。
精悍武官顿时骇然变色，只是此时他双臂持棍正与雪儿的左掌掌力相抗，根本抽不出手来，再想要变招躲闪也已经来不及，只能眼看着雪儿的澎湃掌力如排山倒海一般向着他的小腹奔涌而至。
眼见精悍武官就要被雪儿毙于掌下，就在这时，她却忽觉一股绵柔却暗藏无穷后劲的掌力从身侧向着他的腰肋袭来。雪儿立时吃了一惊，只觉得心中一悸，一股强烈的危机感骤然从心头升起。不敢怠慢，急忙将轰向精悍武官的雄浑掌力猛然变向，迎着那股偷袭而来的掌力轰了过去。
“砰”一声巨响，两股强横的力量碰撞在一起，顿时激起一阵强烈的暴风。罡风鼓荡之际，雪儿的身形忍不住向旁踉跄了两步，扭头看去，只见出手袭击她的不是别人，正是先前以金钗暗器出手暗算他的那个宫装丽人。
原来那宫装丽人眼见使棍武官不是雪儿的对手，便也赶过来帮忙了。雪儿虽然想要速战速决，但精悍武官毕竟也非庸碌之辈，而是顶尖一流的高手，雪儿总不可能三两招便将对方拿下，能够不足十招便奠定胜势，已经是极为了不起了。
其实雪儿已经竭尽全力抓紧时间了，从交手到现在，雪儿也只耗费了短短一个呼吸的时间而已。然而对于宫装丽人这样一个一流高手来说，这段时间就已经足够她做很多事了。
那精悍武官逃过一劫，眼见竟然是宫装丽人出手相救，脸上不禁现出一丝惭色，将涌到嘴边的一口血吞下，咳嗽着说道：“还得劳动王妃出手，是属下无能。”
雪儿不禁心中一惊，王妃？什么王妃？难道这个人还是大明朝的皇室？
然而还不等雪儿念头转完，便见那宫装丽人身形一动，轻灵如雨燕一般向他扑来，长袖一挥，顿时一股绵绵劲气向着雪儿迎面袭来。
雪儿一见便知，宫装丽人这一招与那那少林七十二绝技之一的“袖里乾坤”有着异曲同工之妙，衣袖拂出，掌劲却在袖底暗藏齐发。
衣袖看似是掌劲的掩饰，使对手无法看到掌势来路，攻他个措手不及。殊不知衣袖之上却也蓄有极凌厉的招数和劲力，若是对手全神贯注的拆解她袖底所藏的掌招，只怕这女子便会立即转宾为主，以袖力伤人。
既知端的，雪儿又岂会再上当？当即一招天山折梅手阳掌中的“阳春白雪”澎湃而出，向着宫装丽人挥来的衣袖猛拍而出，掌力如潮，竟是将衣袖内外尽数笼罩在其中，无论宫装丽人是想要以袖力还是掌力伤人，都须得先过了她的掌力这一关。
“砰”的一声，两股劲道碰撞在一起，雪儿顿觉一股庞然大力传来，忍不住“蹬蹬蹬”向后倒退数步，一股气血从胸膛翻滚沸腾而起，好不容易才被她重新压了下去。
经过这次交锋她就已经知道，虽然她的内功修为今非昔比，但纯以内力而论，较之对方还是要差了一大截，这还是施展的精妙绝伦的天山六阳掌，若是换做其他武功，硬拼之下只怕吃亏更大。






第一百九十一章。念萝坝传人
雪儿吃了一惊，当即强忍胸中翻腾的气血，身法施展开来，身形向旁凭空横移数尺，令宫装丽人的长袖落空。
然而就在这时，雪儿忽觉背后恶风不善，身形猛的一转腾挪闪开，却是那之前险些被他毙于掌下的精悍武官从背后偷袭而至，一棍落空砸在地上，将地面砸出一个近尺深的土坑来，尘土飞扬，沙石四溅。
眼见对方招式用老，雪儿刚要纵身上前实施反击，就见宫装丽人的那两条长袖便在内力的催动下骤然变向，再次向着雪儿袭来。
已经吃过亏的雪儿自然不敢硬接，原本前冲的身形骤然一止，不进反退，再次将宫装丽人的长袖躲闪开去。只是如此一来，原本反击精悍武官的大好机会也就此错过了。接着，还不等雪儿喘口气，宫装丽人和精悍武官便又双双追击而至。
如果仅仅是那武官一人，雪儿丝毫不惧，但若再加上宫装丽人，雪儿的情况就变得有些不妙了。雪儿自知实力难与联手的两人争锋，当即将轻功身法全力施展开来，与两人展开游斗。
经过一番交手，雪儿早已摸得清楚，宫装丽人乃是个实打实的超一流高手。武功之高，内力之强，比之魏无言也是毫不逊色，甚至犹有过之。想来是这宫装丽人应该是练过收敛气息的法门，这才让她之前的灵觉出现了误判。
以这宫装丽人的武功，雪儿即便与她单打独斗也未必是对手，如今再加上一个一流顶尖水准的持棍武官从旁协助，雪儿的压力也就越发的沉重。
好在雪儿轻功卓绝，身法高妙，一身轻功施展开来。忽东忽西。忽南忽北，将灵狐拜月功身法与古墓派等轻功身法之妙处尽数施展而出，避过功力胜她一筹的宫装丽人，着重向着持棍武官猛攻不止。力图能够击破持棍武官这个薄弱环节。从而争取到脱身之机。
雪儿心里算得很清楚。以实力而论，宫装丽人是要强出她一筹的，再加上持棍武官。这一场战斗她根本就没有半点胜算，当务之急，还是尽快脱身。
只是此时想走也不是那么容易的，尽管雪儿轻功高绝身法精妙无双，但宫装丽人和持棍武官也不是白给的，两人联起手来，即便以雪儿的武功，想要全身而退也非易事。
如果仅对付宫装丽人，雪儿即便打不过，想走还是不难的。可有了持棍武官的加入，雪儿想走就变得极为艰难，每当雪儿暂时摆脱宫装丽人的纠缠想要逃走之际，持棍武官肯定会及时的拦截在她的退路之上，等她冲开持棍武官的阻拦，宫装丽人便又会扑身而上，再次对她发起攻击。
所以雪儿如果想走，就非得先破掉宫装丽人和持棍武官两人的联手不可。而在这两人中，宫装丽人武功还要高于雪儿，她也只能柿子找软的捏，盯准持棍武官穷追猛打了。
而宫装丽人眼见雪儿不敢与她硬拼，反倒频频对持棍武官施以杀招，哪里还猜不透雪儿的用意？心中一动，招式骤然一变，身形飘摇，长袖飘舞，直如月宫仙子一般蹁跹而舞，美妙绝伦。
而宫装丽人这一变招显然不仅是为了好看，随着她这一变招，雪儿顿时感觉到压力越发的沉重起来。
虽然宫装丽人此番变招之后，不再招招袭向雪儿的要害，出招也不再如先前一般的迅猛凌厉，看似不像之前那么狠辣了。然而雪儿却清晰的感觉到，宫装丽人出招收式之间如行云流水，绵绵不绝，前劲未竭，后招又出，竟是以自身内力劲气营造出了一个劲气力场，从四面八方向着他挤压而来。
那种感觉就像是一只蜘蛛面对落在蛛网之上的猎物，并不是直接扑上前去吞食，而是围绕这猎物不断的吐丝缠绕，一点点的将猎物缠得牢牢的，将猎物的最后一丝挣扎的气力都压榨而尽，令猎物再也动弹不得，这才上去享受美餐。
区别只在于蜘蛛使用的是蛛丝，而宫装丽人使用的则是内力和由内力衍生激发而出的罡气、劲气。
宫装丽人此番所施展的这套武功名为“霓裳羽衣功”，乃是念萝坝的一门上乘绝学，便是是念萝坝中，也只有极少数优秀的嫡传弟子才能得到传授，在江湖之中也是赫赫有名，只是真正见过的人却很少。
此番宫装丽人也是见雪儿的身法实在是太过奇妙莫测、鬼魅滑溜，这才将此功施展而出。
这些雪儿并不知道，但雪儿却能清晰的感受到这门武功的威力，随着宫装丽人一变招，雪儿顿时感觉到层层压力从四周压迫而来，令他如陷水潭泥沼，原本迅疾莫测的身法也不由自主的慢了下来。
而随着身法速度的减缓，她便不得不应接更多的敌人向她攻来的招数，压力立时增大了许多。而且不仅是身法速度，就连出招变式都受到了影响，明明精准的出招，却受到对方劲气力场的影响而失之毫厘谬以千里，在拼斗之际屡屡出错，好几次都险些中招。
雪儿虽然也想以精神立场施展反制，但对方的这门武功确实高妙之极，内力气劲连接紧密，连绵不绝，以精神念力操纵天地元气与之相碰，就像是鸡蛋碰石头，根本难以与之抗衡。
眼见如此，雪儿身法骤然一变，与宫装丽人相互围绕游走转动起来。
她此番的游走转动并非寻常的游走，而是踩着乾、坤、巽、兑、坎、离、艮、震的八卦方位，每一步迈出都有一股劲力发出，沿着伏羲八卦的方位疾行，劲力连绵涌聚，前一步迈出之后，余力不绝，推动着他的身形继续加速前行。
初时这股力道还不大，就像是身体惯性一般，可等走出了几步之后，这股力道就开始越聚越大，仿佛怒海生波，一浪接着一浪，一浪推着一浪，一层层的气浪汇聚起来，顿时就聚成了滔天巨浪，一股沛然大力凭空而生，仿佛滚滚海潮般不可阻挡。
随着雪儿越走越快，这股沛然力道向着四周弥漫开来，开始影响周遭的气流随着他一起转动，远远看去就像是平地刮起了一阵剧烈的旋风，顿时与宫装丽人所营造出来的劲气立场相互碰撞冲突起来。
却是雪儿眼见战局不顺，便将与对方所使的武功有着类似功效的“奇门五转”施展了出来。
“奇门五转”是碧波心经中记载的一种根据五行八卦，奇门遁甲之学研创而出的一种奇妙的身法武功，不仅能够为自己的行动增速，还能带动敌人一起跟着转，完全陷入自身的节奏之中无法自拔，从而克敌制胜。
练武之人都十分注重下盘的稳定，真正将武功练到上乘境界的武者，几乎就没有一个下盘不稳的，因为下盘不稳，就像是房屋的根基不固，很容易被人所推倒。而除了练地趟功夫的武者，绝大部分的武者一旦倒地，身形转圜不便，攻防不力，劣势尽显，往往也就意味着败亡了。
而碧波心经的这套奇门五转的功夫就是在这方面下手，在为自己行动增速的同时还对敌人施加压力，影响敌人下盘的稳定性，令其身不由己，身形不稳，从而为自己赢得胜机。
雪儿在从黄古萧传授给她的碧波心经中学到这套奇妙功夫之后，因为自身身法迅捷奇妙，与人对敌，在身法气场方面从来都是大占上风，因而自从学会之后，还从来没有在临敌之时用过，此番还是第一次在实战中用出来。
而事实证明，雪儿的这一招还真用对了，随着两股气场的冲突碰撞，雪儿立时就感觉到之前那种无所不在的压力为之一轻，虽然还存在，力度却是大减，已经不像原来那般缚手缚脚的了。
感觉到这招有效，雪儿顿时受到鼓舞，更加卖力的施展，原本岌岌可危的情势一下子便缓解了不少。
宫装丽人所用的“霓裳羽衣功”和雪儿所使的“奇门五转”虽然同属气场类奇功，但相比起来，“霓裳羽衣功”经过念萝坝一代代门人的不断改进和完善，比起碧波心经的“奇门五转”还是要更见精妙一些。
因此宫装丽人虽然初时没料到雪儿竟然也会类似效果的奇功，被打了个措手不及，不过很快便稳住阵脚，加大劲力，逐渐将奇门五转的气场压制，再次向着雪儿压迫而来！雪儿清晰的感觉到，对方的劲气力场越发的扩张壮大，逐渐的蚕食着她所带动出的奇门五转的力场，向着他一点点的压迫而来。
而于此同时，那个精悍武官也不断的挥棍向着雪儿源源不断的发动攻击，虽然伤不得雪儿，却也多少对雪儿的身法造成了一点阻碍和迟滞，更加削弱了他所营造的奇门五转力场的力道，助长了对方力场的蚕食速度和威势。
感受到从四面八方迫来的压力越来越大，自身奇门五转力场的力道和范围却是越来越小，雪儿知道不能这么放任下去了，必须想出解决的办法来。再这么继续下去，她迟早要被对方所施展出的奇功力场彻底的束缚住，到时候她只怕就真要栽了！
只是宫装丽人所施展的“霓裳羽衣功”乃是念萝坝的上乘绝学，又岂是那么容易就能破掉的？雪儿一时之间又哪里能够想得出破招之法？只能眼看着对方的力场层层压迫而来，将自身的奇门五转力场一点点的蚕食挤压，濒临崩溃！
“单靠奇门五转拼不过，那要是再加上自己的音律攻击呢？”
就在这时，雪儿脑中灵光一闪，眼中骤然精光一闪，当即取出别在身后的玉萧，吹奏起了黯然销魂曲。
宫装丽人被雪儿的黯然销魂曲一弄，所施加的力场压力排挤出去不少。
雪儿身子一晃，险险的躲过了精悍武官从背后砸来的凌厉一棍，只是棍子虽然躲开了，但他的后背还是被凌厉的棍风扫了一下，隐隐生疼。
雪儿催动着自己的真气，雪儿所施力场的力量顿时大增，一下子便冲破了原本的平衡，如同一条出海的怒蛟，向着宫装丽人的气场一下子反扑过去。
宫装丽人顿时一惊，娇靥微微一白，随即银牙紧咬，全身功力磅礴而出，身法在本已经迅疾绝伦的基础上更加快了三分，全力反击而出。
“没用的，给我破吧！”雪儿骤然一声长笑，单掌竖起，猛地向着宫装丽人的身旁空处全力一掌轰击而出。
宫装丽人不禁微微一愣，不明白雪儿此意何为，难道是眼花脑抽了么？放着她这个就在面前的对手不管，反倒却去轰击那空空如也之地，难道是想要打空气么？
不过紧接着，宫装丽人就知道雪儿这看似漫无目的一掌到底是干什么的了。随着雪儿这一掌击落，她就感觉到她以霓裳羽衣功所一手营造出的强大力场就像是一波平静的潭水之中骤然砸落下了一块巨石，猛地翻起了滔天巨浪；又仿佛是一头原本听话的猛兽被人骤然在身上猛的刺了一剑，一下子脱离了控制，狂暴挣扎了起来。
原来雪儿方才这看似毫无目的一击竟然正好轰在了宫装丽人所引气场巨力的紧要节点之处，雪儿这一掌轰下，竟是恰到好处的破坏了力场的力量接续，使得这股庞然巨力狂乱失控开来。
而且更妙的是，因为出手的时机掌握得妙至毫巅，雪儿这一掌在破坏了这股庞然巨力力量构成的同时，却又恰到好处的让过了随之爆发而出的狂暴斥力。随之又以自身力场向着对方的力场挤压而去，逼迫对方力场所含巨力彻底的爆发出来！
“轰”的一声巨响，积蓄已久的狂暴力量在雪儿的一手引动下狂暴而出，宫装丽人首当其冲，顿时遭受力场反噬，如遭雷噬，一口鲜血忍不住喷出，被暴乱的罡气猛轰得身形止不住向后飞退而出。
一直游走于外围边缘试图插手的精悍武官也没能逃脱，也被庞然巨力轰得吐血飞出，虽然相比宫装丽人，他所承受的力量冲击要小得多，但一来毫无防备，二来功力不及，故而他所受的伤害比宫装丽人还要大，一飞数丈摔在地上，鲜血狂吐一时间连爬都爬不起来了。
这就是一线之差，天壤之别。





第一百九十二章。突破
暴乱的罡气向着四面八方席卷开来，雪儿向后倒纵而出，一退数丈，这才彻底躲过此番力场暴乱迸发的凌厉劲气。一阵杂乱的惨叫声忽然从四下里响了起来。
原来就在雪儿等三大高手激战之际，州牧府中负责警戒守备的护卫军卒早就被惊动，纷纷涌到了院子里，将雪儿等人团团包围了起来。只是因为宫装丽人和持棍武官两人与雪儿激战正酣，纠缠难分，这些人才在统领之人的命令下没有上前围剿。
随着此番力场崩溃爆炸，强烈的罡气向着四面八方爆发席卷开来，土石疾射纷飞，不少离得近的军卒被迸溅的劲气和飞射土石所伤，遭了鱼池之殃，一时间嘈乱一团。
待到余波散尽，只见原地被炸出了一个足有尺余深的大坑来，方圆丈许之内，整个地皮都被刮去了厚厚一层，围观众人俱是忍不住目露骇然之色，实在想不到人竟然能造成这么大的破坏力。
雪儿目光扫去，瞥了一眼摔在地上不住咳嗽吐血的持棍武官，看样子即便不死，短时间内也爬不起来了，更遑论有再战之力了。
随即雪儿又将目光转到了此时已飞退到一旁的宫装丽人身上。只见她也是嘴角挂着一丝鲜血，一脸的虚弱之色。显然力场崩溃爆发对她的伤害也是相当大，虽然不至于像持棍武官那般重伤不起，只怕也是受伤不轻。
“你们都还愣着干什么？放箭，快放箭射死她！”
就在这时。忽听得一声大叫，围在院落四周的那些弓箭手们本能的便听令开弓放箭，顿时密集的箭矢如暴雨一般向着雪儿飞射而至。
只是以雪儿如今的修为，区区这些寻常箭矢又算得了什么？箭雨密集而落，却还没等沾到雪儿的衣衫，便被雪儿的真气所挡住，纷纷无力坠落或是向旁滑射而出。
雪儿眼中厉芒一闪，循声看去，只见在层层护卫的保护之中，一个身着官袍的中年人正在花厅门前指着她大呼小叫。这人不是别人。正是她此番前来的目标孙涛。
原来孙涛本来是藏在花厅之中偷看的，不过眼见雪儿被宫装丽人和持棍武官两人围攻得落尽下风，府衙之内的军卒护卫又都已经闻声赶到，他的胆气也就随之壮了起来。花厅之中出来。在层层护卫之下观战。
只是孙涛没有想到。情势竟会急转直下，本来眼见已经是困兽之斗的雪儿竟然来了个咸鱼大翻身，一下子将宫装丽人和持棍武官两人都给击退轰伤。孙涛心惊之下，这才下令放箭。
只是他这一下令放箭，守护在他身边的那些护卫不禁暗自叫苦，您也不看看对方是什么样的高手，这些寻常的羽箭伤得了对方么？倒是把对方的注意力吸引过来还差不多。果然，还不等他们的念头转完，雪儿的目光便扫了过来。
眼见下令之人竟是孙涛，雪儿眼中顿时闪过一抹冷芒，身形一动，身形便如一阵狂风般，向着花厅的方向飞掠而出，向着孙涛疾扑过去。
其实雪儿如果此时想走，已经没人能够拦得下他了。只是此一时彼一时，前番他在宫装丽人和持棍武官的联手围攻之下，苦寻脱身之机而不得，自然想着一有机会便逃之夭夭。
可现在情形已经不一样了，宫装丽人和持棍武官这两大先天高手都已被他重伤，整个府衙之中已经再无人能够对他构成威胁，他又怎会就这么轻易的一走了之？怎么说也要将孙涛这个此番前来的目标抓到手吧，否则他岂不是白来一趟？
“保护大人！”随着不知谁喊的一嗓子，为数多达百余人的护卫顿时竖盾横刀挡在了孙涛的身前，向着雪儿迎击而上。
“虾兵蟹将，也敢阻路？”
雪儿眼中寒芒一闪，双掌齐出，一招天山六阳掌中的“阳关三叠”猛轰而出。
两道虚幻缥缈的掌力仿佛两条咆哮的巨龙，重重的向着拦路的护卫轰击过去。“轰”的一声，挡在最前面举盾相迎的几个护卫甚至连哼都没来得及哼一声便被澎湃恐怖的掌力直接震毙当场，尸体向后飞摔出去。手中的盾牌也被刚猛无俦的降龙掌力轰裂破碎，向着四下里飞溅迸射开来。
身边的其他护卫或被锋利的盾牌碎片所射杀射伤，或者被雪儿狂猛掌力的余威所波及，或者干脆就是被轰飞护卫的尸身所撞死撞伤，死伤惨重，惨叫声四起，一下子又倒下了十几个。
趁着这群护卫阵脚大乱之际，雪儿已经如一条狂龙一般冲进了护卫群中，天山六阳掌、白虹掌力、天山折梅手……诸般威力巨大的绝学在他的手上呼啸而出，一个个拦路的护卫仿佛稻草人一般倒地、飞出。
雪儿直好似虎入羊群一般，转瞬之间死在她手下的护卫便不下四五十人，硬是让她从层层护卫之下生生杀出来一条血路，冲到了已经吓得面无人色的孙涛近前。
“休伤我家大人！”“大人快走！”
两声暴喝几乎响起，一条人影猛的从旁蹿出，手持钢刀向着雪儿迎头猛劈而下。另外一个人则拉着孙涛就往花厅里面跑。
眼见其中一人长刀迎面劈下，雪儿连眼睛都没扎一下，伸指一点，天山折梅手随手而发，夺走了长剑，随后一掌将此人拍飞！身形不止的向着逃走的孙涛扑去。
“大人您快走！”侍卫猛地一推孙涛，返身向着雪儿扑来。
只是这个人的武功不过与刚刚那人大致相当，那人拦不住雪儿，他又怎么可能拦得住？
他才刚刚扑出一步，便觉一股排山倒海般的大力涌来，伸手臂要挡，结果只听“嘎巴”一声脆响，手臂立时断折，接着便感觉到那股庞然巨力劲势不消，重重的轰击在了他的胸膛之上。
侍卫只觉得胸前一阵难以言喻的剧痛，胸骨断折内脏破碎，似乎整个身体都被这股巨力所打烂，身子向后飞跌而出，眼前一黑，便什么也不知道了。
一掌毙敌，雪儿身形迅疾如电，纵身便向着被数丈之外的孙涛扑去，身形掠空如鹰隼，探出手掌向着早已吓得面无人色的孙涛抓落而下。
面对这仿佛妖女一般的雪儿，孙涛只觉得浑身僵硬，头脑之中一片空白。虽说他身处高位，城府颇深，但毕竟只是一个半点武功也不会的文官而已，何曾面对过雪儿这般凶神恶煞的人物，眼见着雪儿仿佛砍瓜切菜一般将自己的护卫斩杀，他早就已经吓懵了。
眼见着雪儿就要将孙涛抓住之际，却见旁边忽然飞出一条长长的丝带来，仿佛灵蛇一般卷在了孙涛的腰上，猛力一拉，孙涛身形骤然向旁边一闪，雪儿势在必得的一抓顿时落了空。
雪儿一抓落空，余光向旁扫去，这才看清，出手救孙涛的正是之前那被她所伤的宫装丽人。
眼见是宫装丽人坏她好事，雪儿眼中冷芒一闪，身形一转，闪电般向着宫装丽人扑了过去与她搏斗起来。
宫装丽人她脸色不禁微微一变，身形忍不住向后退出一步，再看向雪儿的目光中已满是震惊之色。
也怪不得宫装丽人会吃惊，她虽然之前遭受力场反噬，受了内伤，一身实力受损。但深厚的内功修为摆在那里，即便为了压制体内伤势，只能发挥出部分内力，也不应该在硬碰硬中输给雪儿才是。
可在这次交锋中，她却切切实实的落在了下风，而就在这瞬息之间。雪儿已经纵身扑到了宫装丽人的身前。施展出分心二用之技，右手单掌一招天山六阳掌中的“阳春白雪”猛轰而出，左臂则探出去抓被宫装丽人以丝带卷到身边的孙涛。
宫装丽人脸色一变。将手中丝带猛地运力一抖，本已卷在身边的孙涛身形立时向着一旁的人群中飞摔而出。接着松开丝带空出双手，双掌齐出，并力迎着雪儿的掌力猛击过去。
两股强劲掌力碰在一起，轰然一声巨响，暴风骤起，罡气席卷四散，雪儿与宫装丽人两人俱是身微微一晃，各自向后退了两步，此番交手，两人却是拼了个旗鼓相当。只是雪儿是单掌，而宫装丽人却是双掌齐出，其实高下已判。
雪儿一掌击退宫装丽人，转身就要再去找孙涛的晦气，不想身形刚动，一股凌厉劲气从旁袭来，却是宫装丽人再次出手拦截而来。
“那先解决了你再说！”眼见宫装丽人屡次三番的出手阻拦，雪儿也怒了，当即转身向着宫装丽人扑了过去。
宫装丽人一连接了雪儿十三掌，在雪儿的掌力压迫之下，终于再也抑制不住体内的伤势，一口鲜血狂喷而出，身形踉跄着向后退去。
而此时的雪儿则已经打发了性子，紧接着一招“阳关三叠”便再次向着宫装丽人追击而至。虽然宫装丽人已经吐血而退，但对于她这样的超一流高手，雪儿可不敢有丝毫的大意，只有将对方彻底的打倒他才能稍稍放心。
虽然这么做似乎有些辣手摧花之嫌，但如今彼此敌对，不久之前他她是险些被对方逼至绝境，若非急中生智，只怕一条小命就得丢在这里，对于这样的一个能够威胁到他生命的女人，雪儿可不会有什么怜香惜玉之心。


第一百九十三章。剑魔遗物
看着追袭而至的雪儿，宫装丽人的眼中忽然闪过一抹狠绝之色，并不见她出招抵御，反而伸手入怀猛然掏出来一个不过数寸高的人形木雕来，双手各持一端，对着雪儿的方向作势欲折。
随着这个木雕一出，雪儿顿觉一股惊悚之感在心中骤然升起，就仿佛是一直小白兔遭遇到了一头猛虎一般，腰间的长剑似乎也感应到了什么，剑刃在剑鞘之中震颤出声。
便在此时，一个清越的声音忽然从远处传来：“快躲开，那是剑魔偶！”
雪儿也顾不得去想到底是谁在提醒她了，前扑的身形骤然一止，身形诡异一扭，顿时幻化出三条人影向着三个方向分射而出。在这生死危机的关头，雪儿直接便将极乐谷的灵狐身法施展出来，只盼着能够稍微迷惑一下对方的耳目，为自己挣得一丝逃生之机。
此时的雪儿心中不由得闪过一丝惊疑和懊悔，这究竟是什么东西？竟会如此恐怖。
要是知道对方的手里竟然有这种恐怖的大杀器，她就该早早逃走才是，就因为一时念差，竟要面对这等凶器。现在他只能祈求，这东西并不是那么恐怖了！
只是很多时候，事情都不是以人的意志为转移的，就在雪儿刚刚幻化出三条人影分射而出之际，宫装丽人也已经将她手中的剑魔偶向着雪儿的方向折断开来。
霎时间，一道惊天剑气呼啸而出，便仿佛是一头沉睡的荒古猛兽被惊醒了，剑气一出，天地失色，星月无光！这一刻，在场所有人的刀剑兵刃都不由得为之战栗惊鸣，所有人都不由得为之屏息，仿佛傻了一般呆呆的看着那道前所未见的凌厉剑气。
剑气一出，天地元气都向着四方退避开来，雪儿以灵狐身法幻化而出的那两条身影顿时凭空消散，只剩下了向旁惶急而逃的真身。
这剑魔偶究竟是什么东西？竟然如此恐怖。
所谓的剑魔偶,其实就是一个小小的人形木雕,这个木雕本身其实并没有什么了不起的,所用的木头并非是什么名贵的木材,只是寻常的杉木,雕刻的工艺也谈不上上乘,与专业的雕刻工匠相比,只能用不入流这三个字来形容。但因为雕刻之人的不凡,却让这木雕本身具有了难以估算的价值。
因为雕刻这个木雕的人乃是个破空而来的绝世剑客,名叫独孤求败,号称剑魔!
虽然雪儿未曾见过这个绝世剑客,但她几乎可以肯定,这个破空而来的剑魔独孤求败,不是别人,就是她曾经和冷寒州一起拜访的剑魔洞府的主人，虽然已经不见其人,却留下一个无敌传说的剑魔独孤求败!
就像是独孤求败自己留字所述的那样:“纵横江湖三十余载,杀尽仇寇奸人,败尽英雄豪杰,天下更无抗手,无可奈何,惟隐居深谷,以雕为友。呜呼,生平求一敌手而不可得,诚寂寥难堪也。”
独孤求败是金系武侠世界中的一个传奇,一人一剑败尽天下高手,一生求一败而不可得,因而以求败为名。甚至仅仅是晚年陪伴他隐居深谷的大雕因受他的剑法熏陶,都产生了不逊于人的灵性,后来更是代他授剑,教出了神雕世界中的一代绝顶高手,她的祖师爷，神雕大侠杨过。
以雕推人,可以想象他的武功到底高到了什么境界!
而说起独孤求败的传说,就不得不提到剑魔偶。独孤求败有着一个特殊的癖好,那就是木雕,没人知道他为什么喜欢木雕,只知道但凡是他雕成的木雕,其中都遗留了一丝他的剑气和剑意。
也正是因为这些留存的剑气和剑意,使得这些木雕从普通的木头变成了无数武林高手梦寐以求的武道至宝,因是独孤求败所雕,所以被世人称之为剑魔偶。
独孤求败身为绝世强者,他的剑道境界可以说已经达到了武道的巅峰,虽说每个木雕中留存的剑意都只是他自身剑意的一星半点,但对于其他武者,尤其是剑客来说却无异于至宝,只要用心体悟其中的剑意,能够领略其中的一点,都会对其自身的武道修为产生极大的裨益。
这不是空口白话,而是有着切切实实例子的,有不少武林高手在得到独孤求败留下来的剑偶之后苦心领悟其中剑意,武功境界从而突飞猛进,晋升到极上乘之境。这其中最著名的,莫过于后来五岳剑派中唯一的一个剑道宗师,早已隐居于华山绝顶闭门不出的华山派太上长老风清扬了!
据传风清扬虽然在剑道上极具天赋,年纪轻轻便将华山派的诸多剑法尽数练至大成,但因为先天体虚,在内功修练方面却是进境缓慢,内力跟不上,使得他的武功始终未能臻入先天化境,进窥上乘武学秘奥,空负剑道天才之名,却始终不能真正踏入江湖一流高手之列,就更别提攀登武道巅峰了。
不想后来他在机缘巧合之下得到了独孤求败所留下的九个剑魔偶,参悟其中剑意奥妙,悟得独孤求败的无上剑道修练法门,创出绝世剑法独孤九剑,从而一举突破桎梏,臻入先天化境,修为一路突飞猛进。短短二十几年的时间便修练到了先天圆满之境,跻身大宗师之列!
不仅如此,剑魔偶还有一个极大的作用,那就是护身保命。
而这个作用的发现,其中还有一个故事。当年曾有一个年轻的江湖中人在机缘巧合之下得到过一个剑魔偶,因为一时不慎消息走漏,被一个剑道高手找上门来,想要夺取剑魔偶。
本来最先得到剑魔偶那人在江湖上只能算是个三流角色,而找上门来的那股剑道高手却是早已臻入先天的一流高手。那年轻人知道彼此实力差距太大,已经要交出剑偶以求保命了,只是谁想到那剑道高手为了不让他人知道剑偶落在他的手里,竟想杀了那年轻人灭口。
那年轻人被逼得急了,知道不是那剑道高手的对手。便抱着玉石俱焚,就算死也不能让敌人得逞的心思,下手毁掉了他手中的那个剑偶,谁想到剑偶一毁,竟有一道无比恐怖的凌厉剑气从中喷薄而出,直接将那个想要杀人灭口的剑道高手当场灭杀。
后来消息流传开来,大家这才知道。原来剑魔偶不仅蕴含着能够令人武功大进的高深剑意,还封存着一道源自独孤求败的无坚不摧的凌厉剑气,关键时刻可以保命之用。在知道了这些之后,江湖中人对剑魔偶更加的热衷。无数武道强者剑道高手做梦都想能够拥有一个
不过独孤求败留下的剑偶数量也是极为的稀少。每一个剑偶的现世,往往都能够引来无数的武道高手参与争抢。
雪儿却是不知道这些的。
在剑魔独孤求败遗留下来的这一丝剑气面前，一切的虚妄和幻象都不足为凭。惊天剑气破空而出，直向着空中的雪儿射去！
雪儿感觉自己就像是被定在了空中一般，头脑中一时间一片空白，只是傻傻的看着那道惊天彻地剑气向着他刺来，恍惚之间，雪儿似乎看到了一个绝世剑客运剑向她刺来，一个念头油然在心头升起：“原来，剑，是这么用的！”
就在这时，一条人影忽然闪电般疾飞而至，恰好挡在了雪儿与剑气之间。几乎是与此同时，雪儿便觉似有一阵香风掠到了他的身边，一把抓住她的手腕，一股沛然大力传来，他的身形便不由自主的变向朝一旁横移而出。
“嗤”的一声轻响，那个飞来挡在雪儿身前的人影顿时就像是一片被四下用力拉扯的破布一般撕裂破碎开来，化作漫天的血雨肉泥。凌厉剑气其势不止，依旧向着雪儿飞射而来。
尽管雪儿的身形已经移位，但他依旧能够感觉得到自己被一股危险之极的气机锁定着，雪儿心中升起一种明悟，无论她躲到哪里，都不可能躲过剑魔留下来的这道剑气的凌厉一击。
劲气一经发出，无论目标如何躲闪，都逃不过劲气的自主锁定，逃不掉，躲不过。雪儿感觉自己就像是面对这一个活生生的绝世剑客，而她就是被剑客锁定的目标，无论逃到哪里，都是在劫难逃。
也不知这应该算是她的幸运，还是她的不幸？
“呛啷”一声剑吟，雪儿只觉得面前人影一晃，腰间的青虹宝剑已经离鞘而出，一道璀璨剑光惊天而起，迎着那道剑魔留下来的剑气迎击而上！
璀璨剑光与剑魔剑气碰撞在了一起，整片天地似乎都骤然为之一静，璀璨剑光的剑光就像是被重锤砸中的玻璃，一下子破碎成了万千碎片，向着四面八方迸射开来。
一股难以形容的恐怖波动随之向着四周迸发席卷而出，却没有半点声音发出。因为空气都被这股爆发而出的恐怖波动所排空了，方圆数丈的范围内都成了一片真空，声音自然也就无从传播了，所谓大音希声只怕便是如此。
恐怖的波动向着四面八方席卷扩散开来，所到之处，土地都被厚厚的刮去一层，那些靠近的护卫军卒被这股恐怖的波动波及到，就像是纸扎的一般一个个被刮飞而起，五脏六腑尽数被震碎，摔在地上时都已经七窍流血而死。
恐怖的波动虽然只波及了数丈的范围便即消散开来，但其余波却推动周遭的空气形成一圈肉眼可见的强劲气浪向着四周咆哮吹卷开来，就像是台风过境一般，满院子的军卒护卫都被吹得东倒西歪，不少人更是被强风卷起，摔在地上，跌得是头破血流。
然而雪儿却并没有受这股恐怖的波动所波及，因为所有的向着他这个方向扩散的波动都被挡在他面前的那个身影所阻挡，并没有波及到他。然而下一刻，那个身影骤然一晃，力气似乎一下子被抽空了，猛地向后便倒。







第一百九十四章。伊人
这时雪儿才如梦初醒，急忙纵身上前。将这个救他一命的身影一把搀扶住。也是直到这时，雪儿才看清这个替他阻挡住那道致命剑气之人的模样。赫然正是白天里还与他一起畅饮聊天的梁知音！
此时的梁知音情况情形十分的不妙，一双眸子闭着，一张本来白玉般的脸颊，此时却惨白若纸，嘴角还挂着一丝血迹。胸前还有着几处殷红的血迹，其中有一处还有破碎的锋利剑刃暴露在外，显然他胸膛前的创伤乃是被破碎的青虹剑刃切割而成。
“公子，公子你怎么样？”雪儿将梁知音抱在胸前。焦急的呼叫着。
此时她的心中有着太多的不解，梁知音为什么会在这儿？又为何会甘冒如此凶险来施以援手？两人虽然志趣相投彼此引为知己，但相识之日毕竟还短，按理说还没有达到至性命相交的程度，梁知音又怎会如此奋不顾身的来救她性命？
听到雪儿的呼声，梁知音睁开了双眼，看到雪儿焦急的样子。淡淡一笑道：“雪儿姑娘，你放心，我……我还死不了。只是……”
说着话，梁知音将右臂抬起，把手中已经只剩下剑柄的青虹剑给雪儿看了看，接着说道：“只是借用你的宝剑我是没法还给你了。”
“公子你快什么也别说了……”
雪儿的双眼不禁微微有些模糊。虽然她的心中还有这太多的不解，但有一点她是再清楚不过，如果这次不是梁知音出手，他是必死无疑，梁知音就是她的救命恩人。梁知音的这身伤。也都是代她所受！
“对了，我这里有疗伤灵药……”雪儿忽然想起了什么。急忙从怀中掏出一个小瓷瓶，从中倒出几颗色泽朱红、清香袭人的药丸来，忙送到梁知音的面前，道：“公子，这是玉峰丸，对治疗内伤有奇效，你……”
说到这里，雪儿话语微微一顿，却是她忽然想起来，她与梁知音相交的时间毕竟尚短，彼此了解不多，她虽然是好心送药想帮梁知音缓解伤情，但就这么冒冒然的拿药就要给人家吃，却未免有些冒昧。
毕竟人心隔肚皮，人家怎知道她此举是出于好心还是暗藏歹意？换位思考，如果换做是她，一个刚认识不久，相交不深的朋友就忽然拿药给他吃，他吃是不吃？万一是毒药怎么办？
梁知音似乎看出了雪儿的犹豫来，微微一笑道：“我这伤还真是不轻，那就多谢雪儿姑娘了。”
说着话就伸手从雪儿的手中将那几颗玉蜂丸接了过来，张口便送入嘴中，“咕噜”一下便吞服了下去，随即便闭上眼睛运功炼化起来。
眼见梁知音对她如此信任，饶是雪儿自觉经多历广也不禁一阵的感动。趁着梁知音闭眼的工夫，赶忙伸手将眼角止不住流出的一丝热泪擦干，而后转身将目光向着四下里扫去，以免一时大意，为敌人所趁。
只是雪儿这一看，才发现她的担心实在有些多余，在之前那股恐怖波动的席卷扩撒下，院中数百的军卒护卫起码被放倒了一多半，剩下的一小部分也是东倒西歪乱七八糟，自顾不暇，更别提对她们造成威胁了。
而这一切的始作俑者，这段剑魔偶的那个宫装丽人，因为距离力量波动暴发的核心太近，也受到波及，被震得吐血飞跌了出去。虽然此时已经从地上爬了起来，但看那站着还有些打晃的样子，显然也再难对她和梁知音构成威胁。
只是孙涛却不知逃到哪里去了，雪儿一眼扫去，竟然没有瞧见他的踪影。
就在他还想仔细寻找之际，忽听梁知音气息长吐，雪儿急忙转回身来，果然见梁知音已经炼化了药力，睁开双眼来。眼见雪儿关心的瞧来，梁知音不禁微微一笑道：“雪儿姑娘，你这玉蜂丸果然是疗伤圣品，我现在好多了。”
“就是他们两个，快放箭，射死他们！”
就在这时，忽听一个熟悉的嗓音响起，雪儿循声看去，只见孙涛领着一行十余人从花厅后面转了出来，向着他们这边一指，接着便见他领来的那十几个人每人操持一具强弩，向着他们瞄了过来。
雪儿这才知道，原来孙涛是趁乱跑到后面搬救兵去了。只是就这么十几个人，拿了几具破弩，又能对他们构成什么威胁？难道这么快就把先前箭雨不能伤她分毫的事情给忘了？
然而还不等她心中的念头转完，便见对方已经扣动机括，十几支劲矢顿时如流星一般向着他们激射而来。
雪儿的脸色不禁微微一变，她终于明白对方的倚仗何在了，后来的这十几个人使用的强弩根本就不是寻常强弩，而是之前锦衣卫围攻她和冷寒州时的那种专门用来对付江湖高手的特制强弩！
这种特制的强弩名叫破军弩，雪儿前番审问沈廉之时，曾顺便问过这种强弩，所以对这种弩的情况知道一些。
据沈廉所说，这种破军弩因为制作材料珍稀，工艺要求极高，所以产量极少，乃是实实在在的国之重器，一般只有大内禁军和重要的皇室宗亲的护卫才有少量装备。
这种破军弩对使用者的要求也很高，至少需要后天大成之境的武者才能操作，一般的武者根本连为这种弩上箭的力量都没有。
而相应的，这种强弩的威力也甚是惊人，寻常江湖高手完全能够射杀，就算是一般的一流强者，挨上一下子只怕也得受伤。如果配上喂上剧毒的特制箭矢，便是绝顶高手一不小心栽在这种弩箭之下也不稀奇。
正因如此，雪儿一发现对方使用的竟是破军弩，当即探身一把搀起重伤的梁知音，一纵身仿佛一溜轻烟般便向着府衙之外飞掠而去，也顾不得再去对付孙涛等人。
其实这种破军弩虽强，但以雪儿如今的武功，区区几具破军弩已经对她构不成什么威胁，但梁知音重伤之下，却未必能够扛得住了。梁知音是为了救她才受的重伤，如果再要因他而受到一点的伤害，那雪儿就无论如何都不能原谅自己了。
雪儿带着梁知音从州牧府中逃出来，一路疾奔往客栈赶，一路上雪儿总觉得梁知音的腰肢似乎格外的柔软，身体之上似乎还带有一丝若有若无的幽香，就好像是搂着一个女子一般。
雪儿与梁知音虽然相识时间很短，志趣相投相交匪浅，但这般身体亲近却还是第一次，以前从来没有发现梁知音还有这些异处。雪儿不禁心中起疑，趁着逃跑的间隙，向着怀中的梁知音仔细打量，发现梁知音的肌肤确实白皙细腻得有些过分，一点也不像是须眉男儿。
只是对方那平坦不隆的胸部和脖颈之上的喉结却又让雪儿心中的怀疑不由得为之动摇，如果对方真的是女子，又怎会不见其女性的特征呢？
不过这些疑虑也只是在雪儿的脑海中转了一圈，随即便被她抛之脑后，并且忍不住在心里摇头暗骂自己，如今梁知音为了她身负重伤尚未脱离险境，她却在这里对人家胡思乱想，这算是什么事？
片刻之后，雪儿便已经将梁知音疾奔赶回了两人落宿的客栈，梁知音道：“公子，劳烦你扶我回我的房间，别惊动了别人。”
雪儿点头答应，没有走正门，而是带着梁知音越墙而入，没有惊动任何人，悄悄的将梁知音扶到了她自己的房间之中。
梁知音被雪儿搀扶着到床榻上坐下，才道：“雪儿姑娘，烦你去给我弄一桶水来。我想要清洗一下，好处理伤口。”
“好。公子你先在此休息，我去去就来。”
雪儿赶忙出了房门，找来店房伙计，说是要洗澡，让他弄了一大桶水来。本来都已经睡下的伙计对于雪儿这种大半夜的不睡觉却要洗澡的举动很是不解，也一肚子的不情愿，但顾客的要求总不好拒绝，只得点头答应。为她找来一个洗澡的大木桶，不情不愿的要给她烧洗澡水。
只是雪儿心中记挂着梁知音，不想多耽搁时间，于是便只让伙计给她舀了一桶凉水，就自己抬走了。
伙计本来还想帮忙的，可眼看着半人多高的大木桶，雪儿却一只手托着就像是托盘子一般的轻松自如。不由得吐了吐舌头，便将要帮忙的话咽了回去，回房继续睡觉了。
还好这个伙计偷懒，没有跟着前去，否则要是让他见了雪儿托着的一大桶凉水还没等走回房间，就已经变成热气腾腾的一桶热水。非得把下巴都给惊掉了不可。
这却是雪儿一边走一边催动内力给桶里的水加热所致，她总不能真的拿一桶凉水去给救命恩人洗澡吧？而以雪儿如今的修为，如果全力施为，将整桶水蒸发殆尽也只是片刻之间的事，更别说只是加热了。
“公子。水来了。”
雪儿走到门外轻叫了一声，然而却没有听到屋内的梁知音回话。他心里不禁“咯噔”一下，连忙推门而入。抬眼便见到梁知音倒在床榻之上晕了过去，胸前一片殷红，似是原本已经封住的伤口又崩裂了开来。
雪儿连忙将水桶放下，来到床前将晕倒的梁知音扶了起来，连声呼叫道：“公子，你醒醒，醒醒，你觉得怎么样？”
只是任由雪儿如何呼叫，却始终不见梁知音醒转，而且呼吸也有些急促紊乱起来。
雪儿的心不由得往下一沉，现如今她已经知道，梁知音的武功修为还在她之上，而且比她强了不是一星半点，而是一大截，否则也不可能替她挡下那道剑魔独孤求败遗留在剑偶之中的惊天剑气。
可眼下梁知音的呼吸不仅早没了武道高手那般的平稳悠长，甚至连一点武功都没练过的普通人还颇有不如，而且连唤都唤不醒，这分明就是伤势极为沉重的表现，照这样下去，只怕会危及性命。
顾不得去想梁知音的伤势为什么会突然恶化，眼下最要紧的就是为对方疗伤。人家可是为了她才受的这么重的伤，若是因此而有个三长两短的，那她真不知该如何才能消解心中的愧疚了。






第一百九十五章。为伊疗伤
想到这里，雪儿赶忙伸手疾点数下，封住了梁知音胸前伤口周遭的数处穴道，暂时抑制住伤口的流血之势。只是触手之间，雪儿隐隐觉得似乎有些不对劲儿，只是具体哪里不对劲儿却又说不出来。
心急之下，雪儿也无暇去想那么多。从怀中怀掏出自己精心调配的金创药，随即伸手去将梁知音的衣衫解开，准备先为梁知音止了血再说。
然而将梁知音的衣衫一解开，雪儿却不由得微微一愣，因为外衣这么一解开，梁知音内里的情景顿时暴露在了雪儿的眼前。
只见梁知音玉颈之下到前胸，肌肤莹白如玉、欺霜赛雪，细腻光滑到了极致，根本就不是男人所能够拥有的。而在梁知音的腋下和胸背之间缠着一层厚厚的雪白的丝帛，密密匝匝的缠绕了好几圈，将整个胸膛都严严实实的缠裹在其中。
只是此时在这层层丝帛之上，有着几处裂口，镶嵌着几片剑刃碎片，正是先前雪儿那口破碎的剑的残骸。鲜血沿着剑刃碎片破开的伤口涌流而出，将雪白的丝帛都染得片片殷红。而在两处裂开得有些大的裂口处，在血淋淋的伤口边缘，还可以看到一点点雪白粉嫩的肌肤。
雪儿心中一动，急忙伸手去摸梁知音脖颈上那一处微微隆起的喉结。触手之下，却发现根本不像她想象中的那么坚硬，反而颇为松软，倒好像是气鼓成的一个小包，微微用力一按，昏迷中的梁知音微不可察的哼了一声，那其中的气体便即散去，那个似模似样的喉结顿时消失不见。
看到这些，雪儿哪里还猜不到是怎么回事？这位与他一见如故，又救了他性命的梁知音公子其实根本就不是男子，而是一位真真切切的大姑娘家，甚至连这梁知音只怕也只是个假名而已。
脖子上的喉结应该是一种真气运用的小法门，而胸脯平坦也是因为她以丝帛将胸脯裹住勒紧，这才看不出来的。怪不得她先前封点“梁知音”的穴道时觉得有些不对呢，丝帛即便裹得再绷紧结实，又岂能与肌肉的触感一样？
雪儿不禁暗骂自己真是蠢到家了。其实在这之前，梁知音也不是没有露出破绽来，无论是白嫩得过分的肌肤，柔软的腰肢，还有那身体散发出来的女儿家的幽香，其实无不暴露了她姑娘家的身份。
只是雪儿却只凭对方胸前平坦无异状，颈上又有喉结，就认定了对方是男人，真是一叶障目不见泰山。
在看破梁知音姑娘家的真相之后，雪儿感动之余，手上的动作也更利索了。
既然大家都是女孩子，那就不需要顾虑什么了。
雪儿伸手贴住梁知音的背心“灵台穴”，潜运内力，将一股沛然柔和的天外真气传渡过去，想要将梁知音救醒。
然而令雪儿没有想到的是，她的内力才刚刚传渡过去，顿觉一股强横之极的内力便从梁知音的体内迸发反击而出，一下子便将雪儿的玉手震开来。
甚至还有一小股的内力趁机反冲进了雪儿的体内，霸道之极的逆流而上，向着雪儿的心脉攻来。却是梁知音体内功力自动护体，没了梁知音清醒意识作为引导，误把雪儿当成了图谋不轨的敌人，自发的反击了过来。
雪儿脸色一变，急忙催动全身内力以抗，催运内力层层拦阻，终于将梁知音那一小股自发攻来的内力消磨化解掉了。即使如此，却也让雪儿忍不住一阵的后怕，只要冲击而来的内力再稍微多一点，只怕他就拦不住了。
雪儿心悸的看了梁知音一眼，神色一阵的变幻，终于一咬牙道：“公子呀，救你性命要紧，得罪莫怪。”
经过试探雪儿已经发现，她与“梁知音”的武功修为相差实在太大，之前“梁知音”功力的本能反击他都差点承受不住，想要运功助其疗伤根本就是妄想，如果执意为之，只怕不但帮不到“梁知音”，连他自己都要被“梁知音”护体神功所伤。
而“梁知音”又是昏迷不醒，绕来绕去，也只有为“梁知音”解衣疗伤一条路可走了，再怎么说也要先把“梁知音”的伤口给封住，否则一直这么流血不止，光是流血也要把人流死了。
雪儿先是伸手将那几片还插在“梁知音”胸前的剑刃碎片拔了出来。昏迷中的“梁知音”不禁秀眉微蹙，似乎也感觉到了疼痛一般，只是却没有醒过来。
雪儿见此，咬了咬牙，便伸手去解“梁知音”缠绕裹胸的丝帛。
不过尝试了一下，雪儿发现，这丝帛缠了太多匝，如果一圈一圈的解下，不仅需要将“梁知音”的上衣彻底褪去，还要不断伸展活动她的手臂，几乎不可避免会拉到伤口，从而使得伤口扩大。
于是雪儿便将拿起一片从“梁知音”胸前拔下来的剑刃碎片，轻轻的将缠裹在“梁知音”胸前的丝帛小心翼翼的切割开来。
随着紧紧缠绕的束缚一下子断裂，“梁知音”原本被压迫紧缚的胸前一下子隆起，将束胸的丝帛撑开。红白相间的丝帛轻轻滑落，两座高耸挺拔、如同白玉一般的山峰顿时暴露在了空气中。山峰顶上那两点微微颤抖的殷红。更是险些晃花了雪儿的一双眼睛。
一时间雪儿只觉得心跳加速，虽然她现在也是一个女孩子，但是从小到大她只看过自己的身体，这是她第一次看到另一个女子的身体。
晃了晃头。似乎要将这些迷人风景从脑海之中甩掉，然后从怀中掏出一盒自己精心调配的上等金创药膏来，打开从中以手指刮得一些，轻轻的向着“梁知音”玉峰边缘之处的一处最大的伤口敷去。
而就在雪儿的手指才刚刚触摸到“梁知音”那嫩滑的肌肤之际。雪儿骤觉指尖一痛。就像是被一把锋利的刀子割了一下相似。雪儿急忙触电般将手缩了回来，低头一看，这才发现自己的玉手竟然已经被割破。疼痛彻骨、鲜血长流。
雪儿不禁吸了一口冷气，低头仔细查看，这才发现，原来在“梁知音”的几处伤口上，都有着丝丝似有形似无形的凌厉劲气跳动，这些凌厉劲气紧紧附着在“梁知音”的伤口之上，如果不仔细看，根本就发现不了。
似乎是因为受到了雪儿的触动，这些凌厉劲气越发的活跃起来，在伤口之处跳动切割，“梁知音”那原本因为血势渐小而已经快要结痂的伤口一下子又扩大了开来。昏迷中的“梁知音”不禁秀眉微蹙，显然即便处在昏迷之中，也还是被这凌厉劲气带来的伤害所触动了她的痛觉神经。
不仅是“梁知音”，即便是雪儿自己的手指，被切割了一下之后也沾染了一丝附着在“梁知音”伤口上的异种凌厉劲气，而仅仅是这一丝异种凌厉劲气，便让他的手指伤口不得愈合，流血不止。
雪儿不禁心中暗惊，她早已经练就了一身真气，等闲攻击根本就伤不到她分毫了。然而在这丝凌厉劲气面前，她的皮肉却仿佛嫩豆腐做成的一般，轻易的就被割破流血，这让她怎能不惊？
感觉到指尖越来越痛，那丝异种的凌厉劲气竟似要沿着伤口侵入，雪儿急忙运转内功，想要将之驱逐而出。
却没成想，这丝异种劲气竟是格外的厉害，精纯的天外真气遇到了这丝异种劲气，竟好像是黄油遇到了烧红的刀子，一下子便被切割化开，根本就阻拦不住凌厉劲气分毫，反而似乎还激发了这丝凌厉劲气，向他体内侵入的速度更加的迅速了。
雪儿吃了一惊，急忙将体内天外真气一转，化作最具疗伤之效的易筋经真气迎了上去，可还是被那丝凌厉劲气毫无疑问的切割破开。接着雪儿又不死心的将真气分别转化为玉女心经真气、碧波真气，灵狐真气和小无相真气等等去抵御那丝凌厉劲气，却无一例外的都被切割破开。
唯有灵狐真气表现出了一点吸收化解这丝异种凌厉劲气的迹象，可才刚要将之炼化，却被这丝异种劲气之中所含的一种神秘力量所驱散。而这丝异种劲气似乎有思想一般，就好像是被雪儿的这一系列举动所触怒，更加凶猛的向着雪儿的体内侵入，所过之处，连经络都其逸散的锋锐所割伤，隐隐有刺痛之感。
在精神念力与异种劲气中所含神念的碰撞中，雪儿感觉到了一丝难以言喻的凌厉和锋锐之感，隐隐约约间，似乎有一个绝世剑客的影子投入他的脑海之中。
直到这个时候，雪儿这才知道这丝异种劲气的来源了，这丝异种劲气不是别的，正是先前被“梁知音”所阻挡和打散的那道剑魔剑气的残余。想不到剑魔剑气竟然如此厉害，被打撒之后，仅仅剩下的一丝残余还有如此大的威力，实在是令人惊怖。
在消耗了为数不少的精力之后，雪儿终于将那丝剑魔剑气中的一点神念彻底消磨掉了。而失去了神念的剑魔剑气，就像是一个没了魂魄的人，虽然依旧勇猛凌厉，却再也没有原来那么的难以匹敌了。雪儿当即运转吸功之法，终于将这一丝剑气彻底炼化吸收。
睁开眼来，看着已经开始愈合的指尖，雪儿不禁一阵的后怕，若非她及时想到使用自己的精力，只怕真有可能被这一点点残余的剑魔剑气给重创，甚至送掉了性命。
再一眼看到犹自昏迷不醒的“梁知音”，雪儿终于知道原本已经将伤势抑制住了的她为什么会突然伤势爆发了，分明就是被这股残余的剑魔剑气再度创伤的。
就这么一点点的剑魔剑气就已经把雪儿逼得如此手忙脚乱，“梁知音”的身上还残留了那么多的剑魔剑气，所遭受的伤害又是何等之大？
雪儿也随之明白，想要真正的缓解“梁知音”的伤势，最根本的办法还是要化解掉她身上残留的剑魔剑气，如果不将这些剑魔剑气化去，想要治好“梁知音”的伤势根本就是妄谈。
可是该怎么化解这股残余的剑魔剑气呢？雪儿不禁陷入了为难之中。
别看她之前已经成功的化解掉了一丝剑魔剑气，但自家事自家知，就为了化解那一丝的剑气，雪儿自身的精力就消耗了接近半成之多。可那丝剑气相对于“梁知音”身上所残留的剑魔剑气总量，只怕连百分之一都不到。
按照这种消耗比率来算，即使雪儿竭力去化解“梁知音”身上的剑魔剑气，只怕连一半的剑魔剑气都还没化解掉，他自己的精神念力就也要先枯竭了。更别说先前化解那丝剑魔剑气，雪儿便已是如履薄冰，稍微有一点不小心，可能就被剑魔剑气所重创，甚至是万劫不复。
雪儿不禁一阵的犹豫，可眼看着“梁知音”的血越流越多，脸色越来越白，雪儿当即猛地一咬牙，眼中闪过一抹决绝之色，将体内真气和精神念力全力运转开来，运起吸功之法，伸手就向着“梁知音”身上的伤口触去。
再怎么说，“梁知音”也是为了她才变成现在这个样子的，如果她畏难惧险而不救，那她还算是人么？







第一百九十六章。疗伤
也不知过了多久，“梁知音”幽幽从昏迷之中醒了过来。
才一睁开眼，感觉到胸前一阵清凉，“梁知音”本能的低头一看，当看到自己胸前敞开的衣服和裸露的玉女峰时，她的眼中立时闪过一抹厉色，玉手一动，数枚银针已经滑入了她的掌中，抬手就要向着坐在她身侧的雪儿射去。
然而就在“梁知音”抬起头来，手中的银针即将射出之际，她却不由得愣住了。
因为她看见，雪儿闭着眼睛，脸色苍白的倚靠在床边，似乎已经睡了过去，绝美的玉颜没有一丝血色，看上去就像是一碰就会破碎的薄玉般脆弱。
雪儿紧皱的眉头却昭示着她哪怕是在睡梦之中也并不轻松。一双手上满是伤口，有的已经结痂，有的则依旧还在流血，其中隐隐还可见到剑魔剑气在创口处流转跳动。
“梁知音”的心中不由得一颤，忙闭目运功感受了一下，这才发现原本残留在体内的剑魔剑气不知何时已经是消失一空。也正是因为减少了剑魔剑气持续不断的损害，她一身的神功运转自愈，她这才得以从昏迷中苏醒过来。
重新睁开双眼，“梁知音”再看向雪儿的目光已经与先前不同，瞥眼间看见放在一旁的那几片破碎的剑刃、被割断的染血裹胸丝帛以及那盒打开了的金创药，“梁知音”顿时将她昏迷之后的情形猜了个大概。
“梁知音”将手中的银针又收了起来，低头查看一下，发现自己胸前的伤口之上都已经涂抹了金创药，伤口也都已结痂不再流血。轻轻的叹了口气，将衣服重新穿好，而后伸出手来搭在雪儿的脉门之上，查看起雪儿的情况来。
这么搭手一探查，“梁知音”脸色顿时不由得为之一变，原来雪儿的体内竟然遍布剑魔剑气，往来冲突，将雪儿的经脉都切割得支离破碎，虽然雪儿自身的真气还在尽力的维持修复，却根本跟不上剑魔剑气的切割、破坏速度，若是照此趋势发展下去，用不了多久，雪儿就会全身经脉尽毁，武功尽废。
而且依照剑魔剑气的破坏性，在毁坏了雪儿的经脉之后势必不可能就此消停下来，肯定还会继续摧毁下去，那时候就会摧残雪儿的身体组织、肌肉、血管甚至是五脏六腑了，到时候雪儿只怕连性命都保不住。
“梁知音”的眼圈微微一红，看向雪儿的目光一下子复杂起来，其中有惊诧、有不解，有震撼，更多的却是感动……她实在没有想到，这个傻丫头为了救她，竟然甘愿如此，这分明就是在拿自己的命来换她的命！
“傻丫头，你放心，我是绝不会让你死的！”
说着话，“梁知音”玉手猛地扣住雪儿的手腕，一股雄浑霸道的内力顿时沿着手腕向雪儿的体内渡去，帮助雪儿抵御体内的那些剑魔剑气。
而雪儿自身的内力似乎感受到了“梁知音”的真气并不是怀有恶意，似乎还是前来帮忙的盟友，因此也凑上来与“梁知音”的真气联合在一起，来对那些剑魔剑气进行抵御和围剿。
只是雪儿真气的层次毕竟还是低了些，对于剑魔剑气的效果微乎其微，往往是气势十足的冲上去，但与那些剑魔剑气轻轻一碰，便会丢盔卸甲的败下阵来，若非有“梁知音”的真气帮忙支撑，别说对剑魔剑气进行围剿了，早就被打得溃不成军丢城失地了。
相比之下，“梁知音”真气的表现就要好得多，虽然一对一的也不是剑魔剑气的对手，但以多攻少，倒也能与剑魔剑气斗个旗鼓相当。若非有她的真气撑着，只怕此时雪儿的体内早已任凭剑魔剑气肆意纵横了。
“嗯？”
“梁知音”忽而眉头微微一皱，原来她发现，雪儿的真气虽然对抗不过剑魔剑气，然而对她的真气却并不惧怕，在与她联合对抗剑魔剑气的过程中，竟然悄没声的对他的真气行侵吞之举，似乎想要将她的真气吞噬掉一般。
感受到自身真气竟然被雪儿的真气所悄悄侵吞，“梁知音”不禁颇为惊奇，不知道这雪儿练的到底是什么武功，真气怎么还有这等吞噬他人内力的特性。不过她倒没有因此而怪到雪儿的身上，雪儿此时还在昏迷之中，这也不是他有意所为，怪也只能怪她的真气属性太过怪异。
雪儿会灵狐拜月功和小无相功，这两种内功无一不是绝顶武学，灵狐拜月功有化解一切内功之效，小无相功则是有着不俗的化解内功之效力，但是无论是灵狐拜月功还是小无相功，都有着强大的化解内力之效果。
只是雪儿所学的女女内功虽然神奇，毕竟与剑魔剑气的力量层次相差太大，又没有了雪儿意识的主持，全凭本能，自然便不是剑魔剑气的对手。
而“梁知音”的真气层次虽然也比雪儿的真气要高，但毕竟差距不像与剑魔剑气那么大，天外真气还能啃得动，所以雪儿的天外真气便在本能的驱使下对“梁知音”的真气下手了。
感受到这些，“梁知音”不禁又好气又好笑，当下就想将雪儿这贪婪的真气震开。然而就在这时，她忽然发现，雪儿体内的真气在吞噬了一点她的真气之后，似乎与她真气的联系变得紧密了不少，而且再与剑魔剑气的碰撞中也不像原来那么不堪一击，虽然还及不上她的真气，却也不再一触即溃，在她真气的带动下，也能起到一定的效果了。
其实雪儿的天外真气神异无比，之前雪儿还清醒时，更是恃之与精神念力联合一起来炼化剑魔剑气来着。
只是随着后来剑魔剑气涌入过多，超过了雪儿所能够承受的极限，雪儿将自己全身的真气耗尽而昏迷过去，她的这些天外真气没了意识主持，虽然在炼化剑气的过程中壮大了不少，却一下子变成了失去指挥的散兵游勇、乌合之众，这才丧失了与剑魔剑气对抗的实力。
可在吞噬了“梁知音”的真气之后，不可避免的便也将她蕴含在真气中的精神力量给融入到了自身之中，有了精神力量作为引领，原本散兵游勇的天外真气便又自发的重新整合起来，因此发挥的威力便又大了起来。
察觉到天外真气的变化，“梁知音”忽然改变了主意，并不再对天外真气加以排斥，反而放开防备，任由其吞噬壮大，并以自身真气充当引导，引领着这些真气向着剑魔剑气发起冲击。
而在得到了“梁知音”真气的容忍和引领之后，天外真气吞噬得越发的来劲儿，越发壮大，对于剑魔剑气也是越战越勇，很快便在“梁知音”真气的引导和率领下将剑魔剑气的嚣张势头打压了下去。
说到底，剑魔剑气虽然厉害，毕竟只是一点残余而已，而在经过雪儿清醒时的一番炼化，数量就更加少了，纯以数量而论，只怕连雪儿一身真气的万分之一都不到。在“梁知音”的真气与雪儿一身的天外真气形成合力之后，便有些寡不敌众了。
又过了一阵，雪儿体内的剑魔剑气的嚣张势头已经被彻底的打压了下来，龟缩在了雪儿体内的几处经脉之中做最后的顽抗。
剑魔剑气毕竟是一代剑魔独孤求败所遗留下来的能量，在退无可退的情况下聚力顽抗，爆发出了强大的力量来，尽管雪儿一身天外真气在“梁知音”真气率领下攻势如潮，却始终无法将最后的这些剑魔剑气彻底的消灭炼化。
而这时候，“梁知音”的脸色却是越来越差，渐渐的也有些支撑不住了。
毕竟“梁知音”自己也是重伤未愈，自己尚且虚弱不堪，如今为了救雪儿又消耗了大量的内力，体内真气也已经濒临枯竭，到了现在，她自己也有些要撑不住了。
然而就在这时，忽听客栈外面一阵嘈杂之声的脚步声，接着就听见有人大叫道：“开门，快开门！”
原本已经安静下来的客栈顿时被这一阵突如其来的吵闹所惊醒，一个个房间中都亮起了灯，房客们起身相互询问道：“怎么了这是？还让不让人睡觉了！”“这大半夜的是谁在外面吵吵？”“到底是怎么回事？”……
就听客栈门房伙计询问的声音响起：“军爷，这大半夜的，你们这是干什么啊？”
“奉命搜捕要犯，快开门，让老子们进去搜搜，看看你们店里有没有窝藏逃犯！”
“军爷，我们小店都是本份经营，哪里敢窝藏逃犯啊？”
“到底窝没窝藏逃犯，你说了不算，得让爷们搜过了才算数，少他娘的废话，弟兄们，进去搜！”
接着就听到一阵嘈杂的脚步声、踹门声、房客们的惊叫声、军卒的喝骂声，响成了一片，却是军卒们闯进客房开始挨屋搜查招人了。
原来在雪儿和“梁知音”二人从府衙逃出之后，福王妃料定“梁知音”重伤之下，雪儿带着她势必难以逃远，于是就让孙涛下令全城戒严、连夜搜索，一定要将雪儿和“梁知音”两人给找出来。
而随着孙涛的一声令下，整个洛阳城顿时便热闹了起来，被闹得是鸡飞狗跳。而经过一阵的搜查，终于有一队军卒找上了雪儿他们安身的这家客栈。





第一百九十七章。大开杀戒
“梁知音”听到这些,脸色不由得微微一变,当即疾催内力施展秘法,引导着雪儿的一身内力对那些剑魔剑气加以压制和封印。
如今敌人已经找上门来了,再想要将雪儿体内的剑魔剑气彻底消灭炼化显然已经来不及了,只能暂时将其封印住,容待以后再说了。
这时候就听外面的嘈杂声已经越发的临近,一阵杂乱的脚步声响起,接着“咣当”一声,房间的门一下子被踹了开来,接着十几个兵卒凶神恶煞的闯了进来:“都别动,搜捕逃犯,例行检查,要是敢乱动可别怪我们……”
话还没等说完,这些人看清了房间里面的景象,顿时不由得为之一愣。
只见一个一身血迹的绝色公子正安坐在床榻之上,一只玉手还握着另外一个名身穿白衣的绝美少女的手腕,那个白衣少女则闭着眼睛斜靠在床边,似乎处在昏睡之中。
这些军卒一闯进来,目光便立时集中在了那一身血迹的绝色公子和那昏迷不醒的少女身上,这个这两个人长得实在是太美了,尤其是那个白衣女子，他们此前见过最美的女子,只怕都比不上这个白衣女子的百分之一。
而且那个血衣公子也是不俗，虽然这个公子穿着一身男装,但那白皙细腻的肌肤和胸前的鼓胀却无不昭示着这位公子其实根本就不是男子,而是个女扮男装的绝色佳人。
众人不禁吞了口唾沫,在这之前,他们怎么也想象不到,这世上竟然会有这么美的人,天仙化人也不过如此了吧?受对方的艳光所逼,他们一时间甚至都忘了说话。
恍惚了片刻,众人从惊艳之中回过神来,为首的一个军官上前一步,声音有些发涩的问道:“我说……我说这位姑娘,你是什么人?你身上的血迹是怎么回事?”
然而令这个军官郁闷的是,那个绝色佳人却像是没有听见他的话一般,一双美眸连瞥都没往他们这边瞥一眼。目光不错的投射在靠在床边那个青衫男子的身上。军官心中忍不住升起一阵的嫉妒,这个小子到底有什么好的,竟能让这等绝色佳人如此关注?
“喂,我们大人问你话呢,你听见没有?”“说。你身上的血是哪儿来的。说不明白,我们可是要把你当逃犯抓走的!”……随着军官一同进来的那些个军卒也忍不住七嘴八舌的叫道。
其中一个军卒更是凑到那个军官的跟前,猥琐一笑。小声说道:“大人,这个娘们儿满身是血,肯定不是什么好人,弄不好就上面要咱们抓的逃犯呢,大人您看是不是把人带回去好好的审一审?先由您老人家单独审,您看怎么样?嘿嘿……”
领头的军官眼睛猛地一亮,转过身来拍了拍那个出主意的军卒的肩膀以示嘉许,然后向着身后的军卒一挥手道:“弟兄们,这两个娘们儿有重大嫌疑。都给我带回去,老子要亲自审问。”
“是。”众军卒齐声应诺,当下就有七八个军卒迈步上前,气势汹汹的就向着坐在床上的两人走了过去。
就在这时候,只见那个锦袍佳人终于将头转过来看向了众军卒,俏脸冷漠朱唇轻启。轻轻的吐出了一个字:“滚!”
房中的众军卒不由得微微一愣,似是没有想到这个绝色佳人竟会口吐脏言,对他们如此的不客气。
“他娘的,臭娘们儿还敢骂人,老子这就叫你知道知道什么叫做爷!”
不过紧接着。这些人便转而大怒,抽刀拉剑的就向着床上坐的两人扑了过去。
“找死!”
“梁知音”看着冲过来的军卒,眼眸中闪过一丝冷意,轻轻的吐出两个字,空着的左手轻轻一扬,几道细微的寒光一闪即逝,房中的众人甚至都没看清是什么东西,冲上来的那几个军卒便已经惨哼一声扑倒在地,脸上或双眼,或额心,都出现了细小的血点,无一例外都是气绝身亡。
这一切说来话长,其实不过是转瞬之间的事情,只在一眨眼之间,冲上去的七八个军卒便已经倒地丧命。
那个领头的军官不禁吃了一惊,忙向后跃退一步从屋中退了出来,随即似乎觉得被人吓得如此有失脸面,羞怒大喝道:“要犯就在这屋里,弟兄们给我上,拿下这两人上面重重有赏!”
随着他一声令下,大批的军卒涌到了“梁知音”的房间来,挺刀持枪冲进屋中,向着床边的“梁知音”和雪儿两人便冲了过去。
然而这次“梁知音”却连正眼都没再看一下,只是手指虚空轻轻一动,就像好像是弹奏琴弦一般,地上那几个死去军卒的头脑之中顿时射出血花,一枚枚银针在血花中激射而出,就像是被一只无形的手操纵着,再次向着这些新冲进来的军卒头脑射去。
如果雪儿还醒着,一定会忍不住大为惊诧,因为这次在那些银针之上根本就没有拴任何的实质丝线,而是被一条条无形的气线索控制着,而这些无形气线的尾端,正连接在“梁知音”的指尖之上。
一枚枚的银针在虚空中往来穿梭,划出一道道的死亡银光,冲入屋中的十几个军卒甚至连怎么回事都没有闹清楚,便被这些银针刺破头脑,倒地毙命。“梁知音”竟然不需任何的实质丝线牵动,只凭真气便能遥控银针虚空杀敌!
眼看一阵银光闪动,冲进去的十几个军卒便倒地而毙,他们甚至连对方到底是用的什么杀人都没看清,剩下的军卒都是一阵的胆寒,再也不敢往里面冲了。
不仅是军卒,便是那个领头的军官也只觉得手脚冰凉,一股寒气从他的脊背升起。到了这个时候,他哪里还看不出来,这屋里的人根本就不是他所能惹得起的。只是前进固然不敢,若是就此后退逃走,却又怕临阵畏敌脱逃,回去之后受到军规的惩处,一时间不禁进退两难。
而就这些人犹豫不定之际,“梁知音”终于暂时压制住了雪儿体内的剑魔剑气,将之封在了雪儿体内的几处经脉之内。轻呼了一口气,站起身来一伸手将昏迷的雪儿挟在腋下,一挥手间将旁边的金创药和她的裹胸丝帛摄入袖中,迈步便向门外走去。
一见她向外走,正自在门口犹豫不决的将官和军卒们顿时骇然变色,再也不敢有丝毫犹豫,一窝蜂的转身就要往外跑。
只是可惜,这时候才想走已经晚了,“梁知音”手指虚空轻弹,银针在虚空之间飞射穿梭,妖艳的血花朵朵绽放,惨哼之声响起,包括那个领头军官在内的数十名城防军,都像稻草人一般倒在地上,流血毙命。
“梁知音”若无其事的从死尸之间穿行而出,脚步轻盈的向客栈之外走去,眼见发生厮杀血案,客栈中的住客们早已吓得连大气都不敢喘,一个个缩在房中不敢露头。“梁知音”就这么畅通无阻的出了客栈。
来到长街之上,正有一大队的军兵闻讯赶来,眼见“梁知音”一身血迹的挟人而出,当即率兵向着她围了过来,还未冲到近前,便已下令放箭射杀。
“梁知音”眼中厉色闪烁,也不躲闪逃避,就这么迎着箭雨踏步而前。只是那些如密雨般落下的箭矢才刚刚射到“梁知音”周遭数尺之内,就像是遭遇到了一堵无形的气墙,顿时停滞不动。
接着就见“梁知音”一挥手,那些箭矢便以比来时更快的速度原路反射而回,无数的惨叫声响起,刚刚还开弓射箭的数十名弓箭手纷纷被自己射出的羽箭所贯穿,惨死当场。
射杀了那些弓箭手,“梁知音”仍旧迎着大队的城防军踏步向前,十几枚银针在她的身边飞舞,但凡有人靠近她三丈之内,便会被激射而出的银针所射杀,无一例外。
眼见雪儿伤重危急,这些人还敢来骚扰,“梁知音”忍不住心中冒火,便大开杀戒起来。但见她所过之处,围攻上来的军卒便仿佛稻草人一般一排一排的倒下,直杀得众军卒如见鬼神,一见她走来便纷纷向后退却,再不一人敢上前者,眼睁睁的看着“梁知音”嚣张至极的杀透重围,飘然而出。
眼见着“梁知音”的身影就要隐没在茫茫夜幕之中时,她的脚步却忽然一停,转回头对那些已经被杀得胆寒心惊的城防军卒们说了一句:“回去告诉你们的主子,我们以后还会再见面的。”
说完这才挟着雪儿纵身而起,飘然远去,隐没在了夜幕之中,只留下身后一众惊惧的城防军卒,只是他们恐怕怎么也想不到,这个在他们眼中恍若魔神之人,才刚刚受过重伤,一身伤势尚未恢复。
……
“梁知音”挟着雪儿来到成都城中的一户宅第之前。
只见这户人家宅院宏伟、房舍高大,一户就占了半条街,大门顶上挂着一副牌匾,上书四个银勾铁划的金漆大字,正是“金刀王家”!
“梁知音”看了一眼那在月光下犹自闪闪发光的金漆匾额,身形一动,化作一条淡淡的人影掠身而入。





第一百九十八章。曦池
“呜……”
雪儿从昏迷之中苏醒过来，只是还不等睁开双眼，便感觉到一阵阵撕裂般的疼痛从身体之中传出，直痛得雪儿险些再次晕厥过去。
连忙将心神沉入体内，仔细检查自身的情况，雪儿不禁嘴里一阵的发苦，她此时体内的情况真是糟糕到了极点，浑身上下的经脉满是损伤，就仿佛是一栋被风吹雨淋了不知多少年的房屋，裂缝处处，漏雨透风，似乎随时可能坍塌一般。
这还不是最要命的，好歹雪儿也是身负诸多奇功绝学，其中易筋经都有着极佳的疗伤之效，易筋经又对经脉的滋养和改善有奇效。如果仅仅是经脉的损伤，虽然很令人头疼，却还难不倒雪儿，只需安心治疗休养一段时日，总能养好的。
真正令雪儿欲哭无泪的，是雪儿体内真气的变化。此时雪儿体内的真气霸道非凡，凌厉无匹，威力比之前提升了十倍不止，甚至在流动之间便会将他的经脉划伤。
那种感觉就像是用一块寻常的麻布缠裹起来，作为一口绝世宝剑的剑鞘一般，哪怕是简简单单的出剑和还鞘，都会对这麻布缠裹而成的剑鞘造成莫大的损伤，甚至直接被切割破碎。
还不止如此，更令雪儿感到恐慌的是，她自己的内力竟然不听从她的调运了，就像是脱缰的野马，任凭她这个主人如何的呼喊叫唤，就是不管用。
强忍着心中的慌意慢慢体悟，雪儿这才发现这一切变化的原因。她发现在自己的内力之中，不知何时竟然含有了一股凌厉之极的锋锐之气，这股锋锐之气他也并不陌生，正是先前苦心吸收炼化的剑魔剑气。
想起自己昏迷之前的情形，雪儿的心中不禁一阵的惊颤。
原来之前他见“梁知音”被残留的剑魔剑气所伤，重伤垂危，便冒险以吸功之法将那些剑魔剑气吸入体内炼化。只是还没等将那些剑魔剑气炼化到一半，她的真气便已消耗殆尽。
然而令他没有想到的是，便在这时，那些残留在“梁知音”伤口之上的剑魔剑气竟然被她体内尚未炼化的剑气所引动，一下子都侵入到了她的身体中来，直接便令她重创昏迷了过去。
现在想来，她现在这一身的伤势，肯定是那一半多尚未炼化的剑魔剑气所为。只是让雪儿想不通的是，这些他之前竭尽全力尚且炼化不掉的剑魔剑气，怎么会自动的融入到自己的内力中去了，还搅得她一身内力不听使唤？
雪儿不死心的又尝试了几次，却发现始终无法顺心如意的调动自身的内力，那感觉就像是在自己的胳膊里面加装了钢筋和钢板，原本可以随意伸缩的胳膊一下子就变得不好使唤起来。
在再三试验之后，雪儿已经找到了自身内力的问题所在，归根结底，还是在自己的力量中掺杂了太多不属于自己的东西，所以才会变得这么不听话。想要使自身内力重新运用如意，首先就得将这其中夹杂在其中的剑气因子彻底的炼化干净才行。
可是这样一来，雪儿又面临了一个新的难题，想要炼化那些内力中的剑气因子，需要消耗大量的内力。可眼下她浑身的内力都混入了剑气因子而变得不听使唤，想要炼化，却根本就没有听她调动的内力可以使用，连最基本的真气搬运都做不到，想要炼化剑气就更无从谈起了。
雪儿轻轻的叹了一口气，眼下情况如此，只能慢慢再想办法了，天无绝人之路，只要用心去想，总能想出办法来的。
想到这里，雪儿睁开眼来，不由得微微一愣，因为她发现自己正躺在一间陌生的装饰典雅奢华的房间之内，早已不是先前所在的客栈客房了。一连串的疑惑顿时涌上心头，她现在这是在哪里？又是谁带她来到这里的？“梁知音”哪里去了？
就在这时，忽听得房门轻响，雪儿扭头看去，只见一个一身红衣满身英气的绝色佳人从外面走了进来，雪儿立时就愣在了那里，因为这个进来的女子不是别人，正是她刚刚还在想着的“梁知音”。她虽然已经知道了“梁知音”其实是个姑娘，却没想到对方换上女装之后，竟然如此的美艳不可方物！
眼见雪儿睁眼向她看来，“梁知音”的美眸之中不禁闪过一抹喜色，快步走到窗前：“你醒啦？那正好，快把这碗药喝了。”
雪儿这才注意到，在“梁知音”的手中，还端着一碗热气蒸腾的汤药。
眼见雪儿向手中的汤药看来，目光中流露出疑问之色，“梁知音”轻轻一笑，解释道：“这是我找成都城中最好的大夫为你开的方子，我亲手给你熬的。本来以为你还要再过几天才能醒呢，想不到这么快就醒过来了，看来这药还是管用的。”
雪儿开口涩声问道：“那……公子，我昏迷多久了？”
“梁知音”微微一笑，道：“别公子公子的叫了，想来你也猜到了，梁知音并不是我的真名，我其实名为曦池，年纪要比你大上一些，如果你愿意，就叫我一声姐姐吧。”
“曦池？！”雪儿不禁大吃一惊，脸色立变。
曦池这个名字在江湖中可以说是鼎鼎大名，无人不知无人不晓，因为这个名字代表着一个强大的势力，那就是当今武林中的移花宫。
移花宫位于气候宜人，四季如春的绣玉谷，谷内山川湖泊星罗棋布，一年四季百花齐放，是习武之人难求的静修佳地。移花宫招收弟子条件异常苛刻，且宫规甚严，江湖传闻其用来接送门人的神秘宫船，偶尔会停留在成都郊外的码头，然而众多武林人士几番探寻，却是摸不得半点痕迹。
曦池，移花宫创始人，亦是高贵冷傲的大宫主。白衣胜雪、长发如云，相貌出尘脱俗，可与日月争辉。因修炼明玉神功而青春永驻。性情冷若冰霜，掌控移花宫一切大小事务，拥有对宫中弟子的最高管理权
当然，雪儿的古墓派和曦池有很深渊源的，因为曦池不那就是古墓派弟子，是她师傅杨池蕊的师妹。
曦池严格意义上也是自己的师叔。
不过后来，她离开了移花宫，杀了移花宫中的唯一男弟子，杨过的传人，杨培风。
这就是另一个故事了，
想当年，“素手谪仙”曦池与“万里无云”杨陪风曾是武林中人人惊羡的一对爱侣。杨
陪风重情重义，为兄弟两肋插刀，为报恩舍命救援，为保护深受鞑靼之苦的百姓更是几度赶往雁门关......因敬重其为人。曦池不惜舍弃清修生活，随他行侠仗义。
然而，随着杨陪风的侠名在江湖上日益远播，他的心已逐渐为这些江湖纷争所牵绊。那个昔日占据了内心最深处的女子，不知不觉中已像松开了手的纸鸢，渐行渐远。
也许是两三个月，也许是一年两年，又或者已经过去了很多年。当无数次苍白的允诺抵不过时间的见证，那个恬淡静默的女子终不再执着于遥遥无期的等待。当她踏出这一步，一切便已无法挽回。
曦池静静地凝视着杨陪风最在乎的这些人。在完成他们在这个世上最后一个心愿后，她便将她最珍爱的剑指向了他的朋友，他的义弟，他恩人在这世上唯一的遗女......
她终于等到了杨陪风。他已是江湖上令人击节赞叹的中原大侠，她已是江湖上令人望而生畏的移花宫主。
这一次，他是来杀她的。可是他发现，自己已杀不了她。他想要保护的人，已被她毁得一干二净；他闯荡江湖，开山立派的夙愿，也被她先一步实现；他渴望达到刀法最高境界，却终日奔波于江湖恩怨，荒废了大好时光。而她潜心静修，明玉神功已是突破了最后一重。他心中的希翼，追逐的目标，不是被她先一步完成，便是已被她悉数毁去......
杨陪风终是被曦池杀了。
而这等突如其来的惊人事实，又怎能不让雪儿为之大吃一惊？
明了曦池的身份，雪儿心头的一些疑惑便也都迎刃而解了。原本他还在纳闷，这位梁知音到底是何方神圣，武功竟会如此高深。
现在看来这就根本不是问题了，身为移花宫的曦池，那可是九阴真经世界中少有的宗师级高手之一，这样的人物，难怪可以抵挡住独孤求败遗留在剑偶中的剑魔剑气。
剑魔独孤求败虽然剑道造诣高深莫测，武功之高直逼天下第一人的东皇不败，但独孤剑偶却只是他随手雕刻之物，其中遗有他的一丝剑意和剑气也只是在雕刻之中无意渗透而入，并非有意为之，威力只怕连他真正发招出剑的千百分之一都不到。
而曦池又是江湖中的几大宗师级高手之一，能够替他挡下独孤剑偶中的剑气一击也就不足为奇了。
只是旧的疑惑才去，新的疑惑便又忍不住在雪儿的心头升起，曦池贵为移花宫宫主，在江湖中名头之响，身份之高，无人可出其右。便是放之当世，怕也只有紫阳真人和玄怀大师和大明王朝皇室中的极少数人能够压她一头。
这样的人物，又怎会跑来与她相交，并为了救她的性命而甘冒奇险呢？难道是为了招揽她么？
雪儿暗自摇了摇头，这点自知之明她还是有的。她虽然修为在江湖年轻一辈中算是翘楚，但是她为人一向低调，在江湖中几乎没有什么名气，根本不足以劳动曦池亲自来与她结交，即便曦池真对她动了招揽之心，能派一个移花宫高层来与她接触就已经不错了，又怎会亲自前来？
“怎么了，不至于这么惊讶吧？”便在这时，曦池的声音再次响起。
雪儿抬头看了一眼曦池，不禁苦笑一声道：“怎么不至于，想不到竟然会是移花宫宫主，在下之前有眼不识泰山，实在惭愧，惭愧！”
曦池闻言俏脸一绷，佯怒道：“你这话我可就不爱听了，难道你是想与那些假仁假义之辈为伍，听说我是移花宫中人就想和我撇清关系么？”
移花宫门中弟子亦正亦邪，是江湖中人眼里的异类，雪儿连忙摇头道：“宫主，你误会了，我不是这个意思。”
“不是这个意思是什么意思？难不成你是怪我之前没告诉你真名实姓？可你好像也没告诉我真名吧？我的雪儿！”
“不是，宫主误会了，宫主甘冒奇险救在下的性命，雪儿感激还来不及，又怎敢怪罪宫主呢？只是……只是凡胎肉眼看不出真神，心中实在是惭愧无地。”
曦池蹙眉不悦道：“什么真神假神的，雪儿，你之前弹唱笑傲江湖曲时的洒脱豪情哪儿去了？现在怎么变得婆婆妈妈的，和那些个千金小姐似的。”
被一个曦池这么一说，雪儿也觉脸色微微有些发红，虽说曦池位高身尊，但毕竟是个姑娘家，被一个大姑娘鄙视了，心里还有些男人思维的雪儿还是忍不住微微涌起一丝不爽，心中豪情顿起，洒然一笑道：“雪儿知错，既然宫主这么说，那公主我就厚颜高攀了。”
曦池俏目一瞪：“还叫宫主？”
“是，姐姐。”雪儿咧嘴一笑道。
“这才对嘛。”曦池展颜一笑，道：“那以后我就叫你雪儿妹妹了，你不反对吧？当然，你就算反对也无效，我觉得这么称呼你最顺口了。”
“姐姐你喜欢怎么称呼都行，雪儿我没意见。”
雪儿不禁苦笑一声，您老人家都事先讲明了就算反对也无效，那我还反对个什么劲儿？
不过曦池这么几句话一说，自从曦池表明身份之后两人间产生的一丝隔膜却是一下子便消失不见，两人的关系似乎又重新恢复到了之前那种状态，甚至仿佛还更亲近了一层。
“雪儿，这里到底是那儿啊？我怎么会在这里？”雪儿忍不住疑惑问道。







第一百九十九章。邀请
曦池笑道：“这里是我移花宫分舵啊。”
“移花宫分舵？”雪儿忍不住吃了一惊。
曦池道：“不错，移花宫在成都城外有专门接送我的船，那日我们离开成都后，我就带你来到了这移花宫分舵中。”
雪儿问道：“姐姐，我昏过去之后到底发生了什么事？”
“那天晚上，我醒过来却发现你已经昏了过去，一查看才知道我身上的剑魔剑气都被你吸到了身体里，正在你的体内大肆破坏呢……我带着你杀出来之后，到了移花宫分舵，再想帮你镇压那些剑魔剑气时，却发现那些剑气竟然已经和你的内力融合在了一起……”
曦池当下便将那天晚上以及后来的事情向雪儿说简单的叙述了一遍。
原来那天曦池在一番大开杀戒之后，便带着雪儿来到了移花宫分舵。移花宫等人见宫主驾临，自然是诚惶诚恐，好生招待，为两人提供了最好的住所，然后又按照曦池的吩咐，去宫中找了最好的大夫来给雪儿疗伤。
只是雪儿一身内伤乃是剑魔剑气所致，就连曦池这个武道大宗师都束手无策，更别说是区区一个名医了，没有办法，只好开了一个调理身体的方子，尽量缓解雪儿的伤势，以免出现恶化。
而曦池在这几日里更是衣不解带的亲自照顾雪儿，为他熬药喂药，并时时查看雪儿的伤势。就是在曦池这样的照料下，雪儿的伤势才得以大大缓解，从昏迷中苏醒过来。
在得知这些之后，雪儿心中也不禁涌起一阵难以抑制的感动。要知道曦池可不是一般的女子，而是移花宫的宫主，这样一个武功高绝且权倾一方的女子，居然能够如此照顾她，这让她怎能不受宠若惊，感激涕零？
“姐姐，我有一个问题想要问你，可以吗？”雪儿思虑再三，决定还是要将心中的疑惑问出来。
曦池嫣然一笑：“你有什么问题？问吧。”
“你为什么会对我这么好？”
看着雪儿执拗而坚定的眼神，虽然只是简简单单的一句问话，便没有再多说什么，然而曦池却从中看出了她想要知道事情真相的决心。
微微一笑，曦池的眼中现出一丝莫名的光彩：“其实我最开始时和你接触，觉得你气度不凡，便有了收徒的想法，后来没想到你天资聪颖，于是便想收你做关门弟子，后来是你舍命救下了我，让我心中感动，我曦池一向知恩图报，救你是理所当然的。”
听曦池这么说，雪儿点了点头，心情一下子好了不少。
“来，快起来喝药吧，再放一会儿药都凉了。”
曦池笑着将雪儿扶起来，将一旁的药碗端起，先是轻轻的吹了一下，然后用汤匙舀了一匙汤药便向雪儿的嘴松了过来。
看着送到嘴边的汤匙，雪儿脸上不禁老脸一红，伸出手来去接药碗，道：“姐姐，还是我自己来吧。”
“咯咯，还不好意思啦？你昏迷这些日子里还不都是我这么喂的？有什么难为情的。姐姐我这也是看在你为我才伤成这个样子的份上，才勉为其难的照顾照顾你，当以后你伤好些了，你就算求我喂我也再不会这么惯着你的。张嘴，乖！”
曦池笑着将手臂微微一移，让过了雪儿伸出的手掌，接着将手中的汤匙送到了雪儿的嘴边
见曦池如此坚持，雪儿也只得苦笑着张开了嘴。
硬着头皮喝下了曦池一匙一匙喂下的汤药，雪儿面上虽然囧得不行，心中却是极为感动，以曦池的身份，肯如此精心的照料她，这又是何等的情分？
眼见雪儿听话的药都喝了下去，曦池的脸上浮现出一丝满意的笑容，道：“雪儿妹妹，我和你说件事。”
“姐姐，什么事啊？”
“雪儿妹妹，我虽然在移花宫中一呼百诺，但真正能够放心信任人却没多少，能说些知心说话的贴心之人更是一个都没有。难得我和妹妹你投缘，等你伤好了之后，不如就加入移花宫给姐姐我帮帮手如何？”
曦池似是随意的说了一句，但她的一双美眸却是不错的盯着雪儿，却是在不经意间泄露了她对这件事的关心和紧张。
“让我加入移花宫？”雪儿微微吃了一惊。
“怎么，妹妹你不愿意？”曦池的脸色不禁微微一白。
雪儿见状忙道：“姐姐你别误会，我只是从来没有想过这个问题，一时间有些吃惊而已。”
曦池的脸色这才好了一点，劝说道：“妹妹，姐姐我不是在和你开玩笑，这件事你一定要好好考虑考虑，因为这件事无论是对你，还是对我都很重要。”
“都很重要？”雪儿有些摸不清头脑，一时想不明白曦池这话到底是什么意思。
“因为姐姐我以后想把这移花宫交给你来掌管，所以你一定要想好了。”眼见雪儿不明白，曦池索性直接一步到位的说道。
“把移花宫交给我掌管？”雪儿这下子可着实吃了一惊，难以置信的看向曦池：“姐姐，你这不是在跟我开玩笑吧？”
移花宫身为西南武林中峨眉和徐家庄之外的第一大势力，有弟子数千之多，所控制的江湖外围势力人马更是数以万计，是大夏王朝绿林黑道中当之无愧的一霸，在其核心地盘的西南数州，其财力更是几可与朝廷分庭抗礼，实力之强甚至还在大夏王朝周边的许多小国之上，这样的一个庞大势力，怎么可能说送人就送人呢？
“我和你说正经的呢，谁跟你开玩笑？”
曦池没好气的白了雪儿一眼，显然对雪儿的这种态度颇有些不满，不过还是向他解释道：“你也知道姐姐我的身份，我虽然是移花宫宫主，但是我这些年一直没有一个令我满意的弟子，虽然我曾想着把宫主之位给我的妹妹夙絮，但是她天生小腿残疾，而且性格太软，传给她怕是难以服众，我唯一的骄傲就是迟烟。”
“迟烟？”
这个人雪儿知道，是曦池的养子。移花宫少主。天人之姿、潇洒出尘，翩翩风采的绝世美少年，自小由两位宫主养大，传授卓越武功。为人虚怀若谷、宽容豁达，且智勇兼备，令武林中人叹服。简直是翻版的花无缺。
“恩，他深得我的真传，但是……他终究是一个男子，移花宫宫主之位一向传女不传男，可在移花宫里，有那份能力的人却都不能让我信得过，让我信得过的人里却又没人有那份能力，那么大一份基业，我总不能随便找个人就交了吧。”
说到这里，曦池的话音一顿，目光灼灼的看着雪儿：“所以，妹妹我希望你能够加入移花宫，并能在我之后将移花宫发展得更加壮大！”
如果换一个人对雪儿说这些话，雪儿只会当成一个玩笑，彼此才认识没多久，你就说要把苦心奋斗挣下来的偌大基业送给我，你丫的逗我玩儿呢吧！
可是当说这些话的这个人是曦池时，雪儿却忍不住就相信了。这其中固然是有着觉得以曦池的身份，没道理会闲得跑来骗他玩儿的理智判断的因素。但更多的却是出于一种直觉，一种共同经历生死之后所滋生的莫名情愫和信任。
面对着曦池那一脸坚定的神情和那满含期待的目光，雪儿忽然感觉到一种沉重的信任。仔细看着曦池那一双清澈如水而又璀璨如星的眸子，他忍不住问道：“姐姐，你就这么相信我？咱们认识的时间毕竟不长，你就不怕你看错了人？”
曦池微微一笑，道：“妹妹，你不知道么？有的人便是相交一辈子，也仍旧难以信任；可有的人哪怕只是才刚认识，就可以性命相托，我相信妹妹你是不会负我的！”
“多谢姐姐对雪儿的信任。只是……”
曦池美眸一转：“只是什么？”
雪儿自嘲一笑：“只是我如今这个样子，一身功力虽然还在，却根本不听使唤，和废掉也差不多，又怎能担当得起重任？”
曦池的脸色微微一黯，随即秀眉一扬道：“雪儿你尽管放心，我已经派人去找天下名医，一定会治好你的伤的。”
雪儿苦笑道：“姐姐，我自己的伤我自己清楚，这主要剑魔剑气在作怪，除非能将融入到我真气中的剑气彻底降服，否则根本就不可能治得好。那些名医就算医道再高又能如何？难道还有降服剑魔所遗留下来的剑气的本事不成？”
曦池一咬牙道：“妹妹你尽管放心，就算那些大夫治不了你的伤，不是还有姐姐我么？实在不行，我亲自带你返回移花宫，请医仙他老人家出手，剑魔留下的一丝剑气就更不足为虑了。”
雪儿摇摇头道：“姐姐，这怎么使得？”
曦池一脸坚定的道：“有什么使得使不得的，妹妹，我是把你当亲妹妹看的，你放心，我无论想什么办法，一定会把你给治好的。”
“当亲妹妹看？”雪儿的心里不知怎么的，有些感动。说道：“姐姐，你也不必为我的事情太过费心，没准不用你去请人，我自己就能治好了呢。”
曦池一笑：“如果真能那样，那自然是再好不过。”
雪儿终究还是没有答应曦池，而只是说要考虑考虑。
说实话，曦池的提议很让他动心，那毕竟是一个统辖数万之众的庞大势力，如果她真能接手，和灵鹫宫一起，她将一跃而成为这个世界上最有权势的人之一，即便比起皇帝也差不了多少了。
只是雪儿也清楚，这件事却也并不像是说的那么简单，那毕竟是一个麾下数万之众的庞大势力，不是说接受就能接受的。如果自身没有足够的本事，即便曦池真的将移花宫宫主的位置传给她，她能不能坐稳当也是个问题。
移花宫一间房子一块地，只需主人同意，一纸契约便能交给他人。那是一个弟子数百，外围人员数万，根系遍布整个西南武林的庞大组织。即便曦池属意雪儿来做移花宫的下任宫主，却不代表移花宫中的其他的人都会同意由雪儿来做移花宫的下任宫主。
就算雪儿愿意接受曦池这份天大的馈赠，想要真正将这份大礼接下来，她首先就得先加入移花宫，在移花宫中一点点的站稳脚跟，逐渐打造自己的班底，在教中树立自己的威信，并将其他竞争者打压下去。
唯有如此，等曦池将宫主之位传给她时，她才有可能平稳顺利的将移花宫接手过来。否则即便曦池属意于她，如果移花宫上下都不服她的话，她也是不可能顺利登上移花宫的下任宫主之位的。
所以如果她真的想要从曦池的手中接手移花宫，首先就需要做好与他人勾心斗角、争权夺势的心理准备。若无此心理准备，贸然答应曦池根本就是一句空话，不仅是对自己的不负责任，也是对曦池的不负责任。








第二百章。西山双侠
而且加入移花宫还不仅是她自己的事，这件事对于她的亲人们，也都有着重大的影响。
别的不说，只要她一宣布加入移花宫，立时便会成为与移花宫敌对的那些个门派帮会的敌人，古墓派也肯定会被他连累，成为那些门派帮会的眼中钉肉中刺，古墓派便不可避免的会被卷入移花宫与江湖各大门派争端的漩涡之中。
到时候孙婆婆又该何去何从？是独自面对江湖上各大门派帮会的敌视，还是和她一样加入到移花宫中来？这些其实都是需要慎重考虑的问题，如果不将这些可能存在的问题都考虑周全了，雪儿又怎敢随便答应？
当然还有最最重要的一点，那就是她所受的伤势。雪儿很清楚，在移花宫那样一个强者为尊的武林势力中，想要攀上高位受人尊敬，过人的实力那是最基本的条件。
如果不把伤治好，恢复一身强悍的实力，即便加入移花宫，也只能成为一个被人所瞧不起的废物，就算曦池再全力支持，移花宫上下也不可能心服一个废人来当她们的首领，因为那也是对他们自己身家性命的不负责任。
所以在绕来绕去，在雪儿的伤没有好之前，这一切其实都只是空谈。虽然曦池已经承诺了要想办法为她治好伤势，但雪儿却不想将自己的事情都压在曦池的身上，更想着靠自己来渡过这道难关。
“对了，姐姐，光顾着说我了，你自己的伤现在怎么样了？”
雪儿不想继续在这件事情上多说，便将话题从自己的身上转移开，其实看曦池的气色，他也知道，对方的伤势多半是没什么大碍了。
“姐姐我好歹也是宗师级的人物，一身修为不是假的，没有了剑魔剑气碍事，这点伤又算得了什么？早已经没事了。”
接下来两人又谈论了一阵闲话，曦池为雪儿查看了一下伤情，然后让雪儿好好休息，这才拿着空药碗退了出去。
……
夜幕时分，雪儿闭目冥想，这种连自身内力都调运不了，甚至连吃药都需要别人来伺候，仿佛废人一般的日子实在是难熬，雪儿是一天也不想再继续下去了。
当然曦池白天时的表态，也是促进她下决心的重要因素，她看得出来，曦池不是在骗她，如果她的伤势始终不好，曦池恐怕真会带着她去移花宫。
雪儿很清楚，自己的伤归根结底，主要是因为在自己的力量中掺杂了太多不属于自己的东西，所以才会变得这么不听话。想要使自身内力重新运用如意，首先就得将这其中夹杂在其中的剑气因子彻底的炼化干净才行。
然而想要炼化那些内力中的剑气因子，却需要消耗大量的内力。可眼下她浑身的内力都混入了剑气因子而变得不听使唤，想要炼化，却根本就没有听她调动的内力可以使用，连最基本的真气搬运都做不到，想要炼化剑气也就更加无从谈起。
思之再三，还真让雪儿想出了一个办法来。
那就是找到冷寒州，让他来化解自己体内的剑气。
雪儿很清楚，冷寒州修炼了易筋经，内力极为深厚，但是……仅凭这个是不够的，事到如今，雪儿决定把当初在酒楼中，那个老人传授给自己的《逆天邪功》给冷寒州。（关于主角是如何获得逆天邪功的，请看第第六十二章。）
至于现在，雪儿要做的，就是尽快找到冷寒州。
……
一个不知名的山谷之中，冷寒州缓缓地睁开了双眼，吐出了一口浊气。
“花了半个月的时间，终于将伤势治疗好了，看来以后对敌时一定要小心了，不能在这么大意了。”
半个月的时间冷寒州将身上的伤势治疗好了，状态也恢复到了最佳。 离开了山谷之后，冷寒州一路北上，这个方向是他凭着直觉走的，就连他自己也猜不透原因。
这一日，冷寒州来到了一个小山谷，忽然从山谷之中传来了一阵打斗声和嬉笑声和嘶喊声，冷寒州有些好奇，于是小心翼翼的潜行了过去，想要看看到底发生了什么事情。
“嗯？这个装扮？”只见小山谷之中，一群古代捕快着装的人正围攻着两个十分怪异的人。
“锦衣卫的人？那两人……”
一看到锦衣卫的人，冷寒州心中就不由自主的有了一种抵抗的心理，毕竟就是锦衣卫的人对他们发布了江湖追杀令，如果对他们有好感，那才是见鬼呢。
看了一会他们的交战之后，冷寒州忽然忍不住噗嗤的笑出了声，因为这场战斗实在是太有趣了，只要是看到的人估计都会忍不住发笑的。
说是战斗，不如说是那两个被围攻的人在戏弄着这群锦衣卫的人。
一瘦，一胖；一高，一矮；一剪，一刀。
这对极为怪异的组合，不断的戏弄着那些锦衣卫的捕快，瘦高的那个人手持一把巨大的剪刀，两手握着剪刀的两边，咔嚓咔嚓的用剪刀对付那些锦衣卫的人。
如果仅仅是这样的话，也就没有什么值得发笑的地方，真正令人发笑的是，这个瘦高的男子并没有用剪刀伤害到敌人的一丝，只是将他们头顶之上的毛发给剪得干干净净，只不过是短短的时间里，那些锦衣卫的人直接从捕快变成了和尚。
如果是这个瘦高男子的作为算是比较绝的话，那那个矮胖的男子就已经不能用绝来形容了，简直可以说是没有人性了。人家那个瘦高男好歹只是将对方的头发剪去，并没有做出什么过分的事情，可是这个胖子就不一样了，这个胖子手持一把杀猪刀，唰唰唰的挥舞起来，不过他砍得不是对方的人，而是那些人身上的衣服。
赤、裸裸，没错，锦衣卫的人被这个胖子给砍得赤裸裸的，身上连一丝遮羞布都不剩，配上那光秃秃的头顶，冷寒州差点没有笑喷出来，这一对组合实在是太有意思了。
“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈，我们就是人称最帅最有型最风流倜傥的西山双侠是也。”
“噗。”
冷寒州差点一口气没有喘上来，这两个人未免也太……雪儿那句话怎么说来着……奇葩？对，就是奇葩。
那个矮胖嘻嘻哈哈的说道：“你们这群锦衣卫的犬牙，居然敢打你爷爷的注意，真是不知死活，今天看在你们这么配合表演，就饶你们一条小命，还不快滚。”
那群锦衣卫的捕快早就已经是心惊胆跳的了，所以一听到矮胖的话之后，连滚带爬的逃出了这个山谷，这个地方给了他们太大的阴影，估计他们一辈子都不会忘记这一刻了。
待到这些锦衣卫的人都走了之后，那自称剪刀组合的两人忽然掉过头来，对着冷寒州躲藏的方向喊道：“朋友，出来吧，看了那么长时间，还没有藏够吗？”
对于这两人能够发现自己的踪迹，冷寒州倒是没有多大的惊讶，因为刚刚他发出的笑声声音不低，这两人能够听得出也是正常。
看到此人居然一身诡异的黑袍，剪刀组合两人对视一眼，最后由那个胖子开口，那个胖子挂上一脸‘真诚’的笑容，脸上的肌肉一颤一颤的，道：“哎呀，这位朋友是？看你藏头露尾的，难道是那成都城门悬赏的那一百两黄金？”
“呵，一百两黄金的确是不少，怎么？你们两个也想要？”冷寒州声音从黑袍中传了出来，显得有些低沉。
“还真是你！”冷寒州的话让二人惊醒，他们丝毫不敢有大意，紧紧地盯着冷寒州，只要冷寒州一动手，他们就会以最快的速度反击。他们那个感受到从冷寒州身上散发出来的压力。
冷寒州回答了一句更加莫名其妙的话：“我们既可以是朋友，也可以是敌人，关键就要看你们怎么选择了。”
说这话的同时，冷寒州将头顶上的帽子掀开，露出了真面孔。
“哥，这个人很面熟。”
在看到冷寒州真面目的时候，那个没有说话的瘦高男子忽然开口了，他的声音显得很沙哑很生硬，一看就知道是那种不怎么爱说话的人。
胖子听了瘦高男子的话之后，立马瞪着他那圆溜溜的小眼睛仔仔细细的扫视着冷寒州，看了一会之后，他才哦了一声，道：“老弟，看来我们猜的没错，他就是在成都通缉的那个人。”
“看来是的。”瘦高男子剪子严肃的点点头，不过他的眼神却是没有一丝的放松，依然警惕的很。
耸了耸肩，冷寒州对着他们道：“我不想多事，如果你们就此离开的话，我可以当什么事情都没发生过，如果你们打那一百两黄金的主意，就怕你们没命花。”
胖子笑眯眯的答道：“少侠哪里话，四海之内皆兄弟，再说我们哥俩也是被官府通缉的人，同是天涯沦落人，相煎何太急呢。”
他一拍手，喝道：“少侠气宇轩昂，一看就是人中龙凤，不如我们交个朋友吧。”
胖子伸出自己的手，瘦子也是伸出了手搭在胖子的手上。冷寒州淡淡的看了二人一眼，随后一脸淡然的走了过来。
缓缓地伸出了右手，冷寒州满脸真诚的将手往西山双侠的手上搭去，西山双侠也是面色不变，目光随着冷寒州的手而移动着。
就在冷寒州的手和他们两人的手快要碰到一起的瞬间，异变突起，只见之前还毫无动静的西山双侠好像是心有灵犀似的，同时抬起手一左一右的对着冷寒州的手擒拿而去，看那架势，没有一丝的留情，分明就是想将冷寒州制服。
这一番变化突然而又迅速，如果不出意料的话，这么近的距离，冷寒州那是绝对不可能躲开这两人的联手捉拿的。
不过冷寒州面对这样的局面，却是连一点惊慌都没有，本来准备搭在两人手上的那只手猛然一停，五指弯曲，后发制人，一把抓住了瘦高剪子的手，随后一拉一甩，格开胖子的手。
“突如其来！”
碰碰。
四掌相撞，冷寒州和西山双侠同时后退，冷寒州只是退了三步，而西山双侠却是足足退了十几步，两人对视一眼，都是从对方的眼中看到了浓浓的惊骇。他们两人联手的情况之下，竟然还被冷寒州一个人给震退了，这说明冷寒州的内力比他们高了不止一筹。
不过西山双侠虽然心中惊骇，但是意识却是不慢，两人同时将武器横在胸前，冷冷的看着冷寒州，但是却没有动手。
冷寒州挂上了一脸的寒意，声音冰冷的说道：“两位，你们这是什么意思？想要杀了我吗？”
胖子小眼睛转了转，然后将手中的杀猪刀往腰间一插，随后示意瘦子也收起了武器，他笑眯眯的道：“误会，误会 兄弟，这是一场误会。”
“误会？你当我是傻子吗？”冷寒州却是丝毫不吃他这一套。
胖子一点都没与在意冷寒州的语气，依然笑眯眯的道：“当然是误会了，我们兄弟两刚刚只是想要试一试兄弟你的武功而已，啧啧，没想到兄弟的内力竟然是如此之强，佩服，佩服啊！”


第二百零一章。姨娘来了
“试试我武功？”冷寒州似笑非笑的看着胖子，对于胖子的话，他如果相信的话，那才是傻子，不过他也没有当场揭穿的意思。
“是啊，是啊。”胖子连连点头，笑容满面的答道，只不过他那笑容让人怎么看怎么觉得不真。
“那现在你们觉得我的武功怎么样呢？”
冷寒州心中自然是知晓对方到底是什么意思，如果换成是他的话，他恐怕也会做出和对方一样的选择，毕竟要相信一个从来都没有见过的人，这是完全没有可能的，如果对方真的有那么单纯的话，冷寒州还真的不会愿意和他们一起呢。
不过剪刀组合他们刚刚幸好没有使用兵器，这也说明他们并没有杀意，所以冷寒州才会愿意继续和他们组队。这两人不但武功不弱，心地不坏，而且为人精明警惕，尤其是他们两人的配合简直就是天衣无缝，只需要一个眼神的交流就知道对方在想些说什么，这样的人绝对是值得交往的朋友。
“有，当然有，能够有冷寒州兄弟这么厉害的高手和我们一起，我们自然是求之不得，求之不得,嘿嘿。”胖子一颤一颤的拍着自己的胸口，样子别提有多兴奋了。
面对着虚假的胖子，冷寒州并没有生出讨厌的感觉，虽然这胖子满嘴的胡说八道，但是冷寒州可以从他的眼神之中看出，他不是那种阴沉奸猾之人，最多也就是个圆滑之人。
“既然这样的话，你们是不是也应该介绍一下自己了呢？”
“对对，对，朋友嘛，就应该坦诚一点。”胖子连连点头，然后指着自己道：“我叫江秋生，你可以叫我刀子，以前在老家是一个杀猪的。”
“杀猪的？恩，看出来。”冷寒州嘴角不由自主的露出了一丝笑容，不过他随后连忙解释道：“不过你别误会，我没有瞧不起你的意思。”
倒是那个胖子刀子一脸无所谓的表情，他十分洒脱的说道：“无所谓了，别人怎么看我，那是别人的事，和我又没有太大的关系。要是总在意别人的眼光，活着又有什么意思。”
“说得好。”刀子的话刚一说完，冷寒州就忍不住抚掌大赞起来，道：“刀兄说的很对，如果这么在意别人的看法，的确是没什么意思。”
江秋生，也就是刀子笑了笑，然后指着身边的瘦高男子，说道：“他叫郑大宝，你可以叫他剪子，他以前是一个剃头匠，我们其实也是才认识没有多长时间。”
“你们也是才认识的？”冷寒州满脸惊讶的叫道，眼中尽是不可思议，因为从刚刚两人的默契来看，这两人怎么看都像是认识了许多年的，怎么会才认识呢？
刀子耸了耸肩，很随意的说道：“事实就是这样。”
冷寒州看了看一直没有说话的剪子郑大宝，他真的是很难相信这两人的真实情况。不过也不得不让冷寒州佩服，看两人的情况，明显已经达到了生死之交的程度，短短几天的时间久信任到了这样的程度，可以说他们就是天生的相合。
没有多余的动作，冷寒州将手伸了出来，笑道：“这下你们不会再担心了吧？”
刀子呵呵笑了笑，然后和剪子同时将手搭在了冷寒州的手上，并且说道：“冷兄弟，我们兄弟本是燕京那一代的普通百姓，本来日子过的也算是马马虎虎，但是前一阵子，锦衣卫在燕京中大开杀戒，我们二人好不容易才从那场劫难中逃出来，后来我们在路途中遇到一名老汉，他看我们二人天赋还算可以，就传授给我们一些武艺傍身，唉……本来到这四川本想着也是混口饭吃，没想到这四川也不太平。”
冷寒州表情立马变得非常严肃，道：“自靖难之变后，朝廷不仁，以万物为刍狗，哼，不管怎么样，一定，我们一定可以活下去的，不管我们要遭遇什么样的问题，我们都一定可以活下来的。”
“冷兄弟说的好！为了庆祝我们的相识，今天我们就去大醉一场。”
刀子大手一挥，兴高采烈地大叫起来。冷寒州也是微笑着点头，于是三人一行离开了这个小山谷。
…………
“刀子，我看你的那一手杀猪刀法凌厉无比，你是从哪里学来的？”冷寒州对刀子和剪子他们的武功很感兴趣，所以就对着他们问了起来。
“嘶。”
刀子撕下来一块鸡腿，迅速的放入口中，咀嚼了几下之后，才吞吞吐吐道：“我运气比较不错，那个老先生传授给了我一套刀法。只不过对于寻常的刀，我使用的不太习惯，反倒是对自己的杀猪刀很有感觉，那套刀法是我根据那部刀法自创出来的，比较简单，没什么厉害之处。”
“自创的？”冷寒州满脸的惊异，道：“真是厉害，居然能够自创武功，佩服。”
“嘿嘿。”刀子搭着后脑勺，笑了笑，道：“其实我最大的梦想就是自己开一家酒楼，自己当大厨，把自己做出来的东西给别人吃。”
冷寒州竖起了自己的大拇指，称赞道：“好想法，等天下太平后，在下定要尝尝你的手艺。”
“哈哈哈，好说，好说。”刀子指向剪子，道：“剪子是一个理发师，他的梦想就是开一个客栈，其实我们都商量好了，如果我们可以回去的话，我们就聚到一起，他开客栈，我开酒楼，共同发展。”
听着刀子的解释，冷寒州心中一颤，他们两人的理想很朴实很简单，可就是这么简单的理想，才更让人觉得真实。只不过来到了这身不由己的江湖之后，他们的理想恐怕很难实现了。
“快跑啊，快跑啊。”
冷寒州和剪子刀子他们在路上行走着，忽然从他们的对面冲过来一群江湖中人，这些人一个个神情惊恐，狼狈不堪，口中更是惊恐的大叫着，仿佛是见到了什么最恐怖的事情一样。
冷寒州三人对视一眼，然后刀子拉住了一个人，问道：“怎么回事？你们怎么啦？”
那个被刀子拉住的全身一颤，哆哆嗦嗦的指着自己刚刚跑过来的方向，颤声道：“太，太快，太快了，那个人，不是，是那个魔鬼，他太快了，杀人，死了，死了好多人。”
“啊！”
那个人一想到刚刚的场面，整个人猛地从刀子的手中挣脱，拼命的逃跑而去。
“去看看？”刀子看向了冷寒州，冷寒州没有任何犹豫的点点头，然后三人就对着那些人逃跑而来的方向快速奔去。
“嘶！”
一口凉气从冷寒州的脚底直冲而上，整个人都是惊呆了，不只是他，刀子和剪子两人也是呆住了。
死人，到处都是血迹，一眼望去，只见茫茫的血红色染红了大地，乱七八糟的尸体横七八竖的倒在地上，就好像是一个乱葬岗似的。
“啊！啊！啊！”
又是几道惨叫声响起，冷寒州他们连忙聚神望去，只见此时站着的人就只有一个，感觉到冷寒州他们的到来，缓缓的转过了头来。
紫红的长袍，窈窕的身形，绝美的脸庞，妖异的眼神，妩媚的动作。
三人都是被此人的样子给震住了，只听刀子精神恍惚，呆呆的吐出了四个字。
“芳华绝代！”
美，实在是太美了，妖异的美。
刀子从来都没有想过有人能够这样的妖异，这样的美，美的让人惊心动魄，美的让人不可思议。
可是随后刀子身体一颤，突然扫到了那遍地的尸体，而这个美的让人惊心动魄的人是唯一一个站着的人，也就是说，刀子身上的肥肉抖动的更加剧烈了。
“这，这些人，都，都，都是这个人杀的？”刀子只觉得自己的嘴唇抖动的有些厉害，连话都说不清楚了，他完全是被吓的，虽然他也是见过死人，见过江湖中的厮杀，但是这种如同修罗场一般的屠杀，他还是第一次见到，所以怎么可能不恐惧。
“不，不，不，这不可能，这不可能的，不可能的，不，不。”
就在刀子和剪子都是震惊不已的时候，忽然他们身边的冷寒州发出了一阵难以置信的吼叫声。
只见冷寒州的身体连连的后退，整个人仿佛是见到了世界上最可怕的事情一样，整个人神经质般放入嘶吼起来，那样子完全和他们认识的冷寒州截然不同。
刀子和剪子两人对视一眼，都从对方的眼中看到了难以置信。和冷寒州相处了一段时间之后，对于冷寒州他们也算是了解的，不管是武功还是其他的什么，他们都是比较佩服冷寒州的。
要知道冷寒州也是杀过人的，虽然这里就像修罗场一样，但是应该也不可能把冷寒州吓成这样吧？
可是很快他们就发现了不对劲，因为冷寒州的目光根本没有放在那满地的尸体上，而是紧紧地盯着那个妖异到了极点的美人身上。
 “咳咳，咳咳。”仿佛是受到了巨大的刺激一样，冷寒州剧烈的咳嗽起来，眼眶也是瞬间变红，他伸出手指着那个紫红色袍子的人，难以置信的叫道：“雪儿……你，你，你，怎么可能？怎么会这样？到底发生了什么？雪儿怎么变成这个样子？为什么？为什么？咳咳。”
听了冷寒州这一连串的问话，刀子和剪子两人终于是明白了为什么冷寒州会表现的那么不可思议了，原来他是认识眼前的这个人的。只不过随后他们又不解了，既然冷寒州认识这个人，如今见面了，不应该表现成眼前这个样子吧？这应该不是好友相见时的情境吧？
“雪儿，为什么？我问你为什么？”冷寒州猛地拉下自己的黑袍，发疯了似的对着那个人大吼起来。
冷寒州怎么可能不疯，因为眼前的这个人不是别人，正是他的挚爱雪儿，他怎么也无法接受他的雪儿，会变成眼前这个杀人不眨眼，妖艳绝美的样子。
本来在见到冷寒州他们三人时候，雪儿眼中流露出来的是浓浓的杀意，那种令人发寒的杀意。可是在冷寒州掀开黑袍的一瞬间，雪儿停了下来。
“你就是冷寒州？”
“雪儿，是我呀，你……你这是怎么了？”
“你恐怕认错人了。”雪儿冷冷的说着。
“我是雪儿的姨娘，灵鹫宫主人，清越。”





第二百零二章。重逢
“也就是说，你也不知道是怎么回事了？”
清越皱眉看着冷寒州，她放下灵鹫宫中的一切事物来到大明朝境内，没想到居然会是这样的情况。
种种迹象表明，雪儿已经离开了西藏，清越放心不下雪儿，就来到了四川找雪儿，但是她没有想到，她刚刚来到成都，就被官府的人给堵住了，清越虽然不知道怎么回事，但是清越毕竟是灵鹫宫宫主，身份尊贵，而且灵鹫宫位于天山，根本不知道明朝的法律，于是就开始了大开杀戒。
冷寒州在这里和清越相遇，冷寒州没见过清越，但是清越毕竟和雪儿有七分相似，冷寒州极其思念雪儿，因此见到清越的时候他也是把清越误任为了雪儿。
经过一番解释，冷寒州也是明白了清越是雪儿的亲人，至于冷寒州的身份，雪儿也早和清越说过。
“那么你下一步打算怎么办？”清越问冷寒州。
“我打算下一步去成都城里面，我打听了下，我和雪儿的通缉令最早就是从成都发出的，我打算夜晚闯一闯那成都州牧府，向那个狗官问个明白！”
“我和你一起去！”
“不行，人多了反而不好办，我一个人就够了，再说就那些锦衣卫，根本奈何不了我。”
冷寒州打定主意，决定夜袭州牧府。
冷寒州朝着成都赶去，但是当他刚一赶到那里，就看到了无数的锦衣卫的人围绕在距离成都不过几里山峰周围，他们所有人都是冲着山峰之上观望着。
“发生什么事情了？”
冷寒州一抬头，就看到在山峰之上，此时正有着一道身影，很快的，冷寒州的目光就落在了那飘渺的白衣女子的身上。虽然隔着那么远，但是冷寒州还是一眼就认出了这个令他魂牵梦绕的女子，雪儿。
雪儿那日不辞而别，一个人寻找着冷寒州，只是她运气不好，她前脚刚离开成都，后脚就被锦衣卫盯上了，原来那个王妃已经对雪儿下了格杀令，并调来了锦衣卫中的高手来围捕雪儿，为首的名为南宫邪，是锦衣卫中少有的功力能和皇甫遥持平的人。
此时的内力不听使唤，怎么可能是这些锦衣卫的对手，雪儿正险峻的山峰之上快速的躲避着身后的南宫邪，南宫邪带着一众锦衣卫，两人的目标就是将雪儿生擒，带回去给王妃。
南宫邪毕竟是在北方山地长大的，而且武功还要比雪儿高，所以在山峰之上的移动他可要比雪儿快的多了。很快的，南宫邪就追到了雪儿身后。
南宫邪右手呈乌黑色，一掌对着雪儿拍去，雪儿狼狈的往旁边一躲只见南宫邪脸上闪过一丝阴狠，毫无预兆的忽然对着一旁的雪儿轰去。
雪儿虽然已经有所预感了，可是她的内力此时已经不听使唤，怎么可能是南宫邪的对手，再加上此时在峭壁之上，她的身法根本就施展不开了，躲过了一下，但是却躲不了第二掌。
“碰！”
“啊！”
南宫邪的铁砂掌重重的击在了雪儿的后背之上，
被南宫邪一掌打中，雪儿顿时控制不住自己的身体，吐了一大口血，然后如同断了线的风筝一样，从数十丈的峭壁之上往下落去。这么高的距离，如果落在地面的话，肯定会摔得粉身碎骨。
感受着耳边的飓风，雪儿缓缓地闭上了双眼，就在雪儿闭上眼睛等待死亡的那一刻，忽然一道震天的大吼声响起，让本来已经萌生死意的雪儿猛然睁开了双眼。
“雪儿！”
仿佛已经忘记了自己的处境，雪儿的目光完全落在了下方那个飞速对她冲来的那道身影。那道身影是如此的熟悉，无数次出现在梦中的人，雪儿的眼角湿润了起来。
“小寒！”
冷寒州快速的踏着脚下的岩石，身体迅速的往上冲去，在冲到雪儿身边的时候，双手一展，迅速的将雪儿那柔软的身体揽入了怀中。在接住雪儿身体的一瞬间，因为惯性的缘故，冷寒州的身体往下一沉，可是冷寒州面色不变的踏碎身下的一块岩石，身体再次飞起。
“雪儿。”
冷寒州抱着雪儿，落在了峭壁边上，看着雪儿，眼中竟然情不自禁的湿润了起来。从离开雪儿的这几个月，他无时无刻不在思念着雪儿，有许多话想要和雪儿说，可是在看到雪儿的一瞬间，他却激动的一句话都说不出来，只能喃喃地嘀咕着雪儿的名字。
雪儿更是流下了激动地泪水，眼中带着难以置信的目光，低声道：“小寒，真的是你吗？雪儿不是在做梦吧？”
轻柔的抚着雪儿的俏脸，冷寒州露出了一丝笑容，道：“雪儿，你没有做梦，我回来了，我真的回来了。”
“我……噗！”
雪儿一张口想要说话，可是忽然一口血喷了出来，正好吐在了冷寒州的脸上。雪儿艰难的抬起手，帮冷寒州擦拭着，“小……小寒，我好开心，真的好开心。”
冷寒州只觉得自己心中仿佛又一座火山，而现在正是快要爆发的时刻。
“锦衣卫！”
愤怒的大吼划破天际，犹如天空之中忽然炸响了一个响雷。
“锦衣卫，你们给我等着，我一定会杀了你们的！”
冷寒州仰天大吼一句，
虽然心中极为的愤怒，但是冷寒州也知道这个时候不是和南宫邪交手的时候，先不说这里是成都城外，是锦衣卫的地盘。最重要的是此时雪儿身受重伤，在冷寒州心中，雪儿才是排在最重要的位置，如今雪儿受了重伤，根本不容许他耽误时间。
抱着雪儿，冷寒州迅速的冲下了峭壁，然后对着峰外冲去。
对于成都外的山峰冷寒州并不熟悉，他只顾着想要带雪儿离开，但是却来到了一个前无去路的断崖之前，冷寒州想要掉头，可是锦衣卫的人已经迅速的将他们的去路给拦住了。
冷寒州抱着雪儿在断崖之前停下了脚步，冷寒州看了看前面的断崖，又望了望后面已经追上来的锦衣卫的人，面色冷峻。
锦衣卫的弟子不下数百，而且还有着南宫邪这么一位不知深厚的高手，冷寒州自忖是没有对抗的本事，可是眼前的这种局势非常不妙，他是必须要对上了。
“雪儿，一会我拖住他们，你轻功比武好，你先走！”
雪儿也是虚弱的说道：“小寒，你不走，我也不走，我再也不要离开你了。”
冷寒州心中无比的感动，可是他还是说道：“雪儿，你是我心中最重要的人，我是一定不会让你有事的，你先走，我随后就到，这些锦衣卫的杂碎是拦不住我的。”
“不行的，我死也不离开你。”
重伤的雪儿也不知道哪里来的力气，竟然牢牢地抱住冷寒州的腰，一下也不愿意松开，仿佛一松开，冷寒州就会从她的眼前永远消失一般。她已经让冷寒州消失了一次，所以再也不想让冷寒州再消失一次。
迎着雪儿那坚定不移的目光，冷寒州嗓子哽塞，说不出话来，深情的问道：“雪儿，你害怕吗？”
“不怕。”雪儿的脸色苍白的可怕，但是她那双灵动的眼睛却依然还是那么的明亮，“只要能够和你在一起，我就什么都不怕了。”
冷寒州感动的摸了摸雪儿那苍白的脸，低声道：“雪儿，你真傻！”
雪儿却是道：“当一个姑娘喜欢上一个男人的时候，她就已经傻了。”
冷寒州低下头，在雪儿的额头上吻了吻，然后道：“那么今天就让我的傻雪儿和我一起来面对吧！你抱紧我了，我带着你杀出这里。”
“嗯。”雪儿十分温顺的抱紧冷寒州，虽然山峰中冷风阵阵，但是只要抱紧冷寒州，雪儿就再也感觉不到一丝寒冷，有的只是浓浓的温暖。
看着那些已经围了过来的锦衣卫爪牙，冷寒州的眼神瞬间变得很冷，浓烈的杀气自他的身上散发了出来。
“凡是挡住我路的人，我都不会客气的。”
虽然冷寒州很不喜欢滥杀无辜，但是眼前的这些人却是想要他的命，所以他是绝对不会客气的，江湖道，就需要用江湖血来证明。
南宫邪一马当先，站在所有人的前方，他看着冷寒州和冷寒州身上背着的雪儿，疑惑的问道：“小子，你是什么人？和这丫头是什么关系？为何坏本座的好事？”
“你就是这些人的头头！”
冷寒州咬牙切齿的看着南宫邪，就是他打伤了他的雪儿，所以绝对是不可饶恕，他冷冷地说道：“我是取你性命的人。”
这时一旁的一名锦衣卫忽然对南宫邪说道：“千户大人，这人叫冷寒州，是和那个丫头一伙的，只不过他消失了那么长时间，原本还以为他死了，没想到他居然会出现在这里。千户大人，你可要小心了，这个冷寒州的武功很厉害。”
南宫邪不屑地笑道：“冷寒州？没听说过，一个小辈，能够有多厉害？既然你敢坏本座的好事，本座就不会放过你的，今天你们谁也别想下这个山。”
“那就看看你有没有那个本事了。”







第二百零三章。逃出生天
“夺命十三剑：锋回夺月！”
冷寒州一跳，身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫。
这一道简单至极，但同样也是霸道之极，这锋回夺月是夺命十三剑的第一决，也是最简单最实用的一招。攻击范围虽然只有一点，但是剑劲却是已经将退路封锁，南宫邪是接也得接，不接也得接！
冷寒州出招之快之急，就算是南宫邪也是大吃一惊，他见到冷寒州这一剑已经将他的后路完全封死，也就没有了要避退的意思。
只见南宫邪双手在胸前快速的舞动着，一波波强劲的内力在他的身前出现。
“轰！”
虽然冷寒州还没有达到先天之境，但是冷寒州手中拿的剑也不是凡品，竟然能够使得冷寒州的内力顺着剑身冲出，与南宫邪的内力相撞在一起。冷寒州仗着自己内力深厚，竟然和南宫邪拼了个不分上下。
“臭小子，受死！”
南宫邪虽然挡住了冷寒州这突然一击，但是左手却也是被冷寒州的剑锋利的剑刃给划出了一个口子，南宫邪这么多年以来苦修武学，何曾被一个小辈打伤过，所以顿时暴怒起来。
南宫邪掌势更甚，唰的一下就来到了冷寒州的身边，一掌对着冷寒州的左肋打去，冷寒州抬腿一踢，右手提剑，左手凝掌，后发制人，一掌就对着南宫邪胸口打去。
“潜龙勿用！”
冷寒州的招式又快又急，南宫邪怎么也没有想到冷寒州手中拿着刀，竟然还敢以掌相攻。虽然有些惊讶，但是南宫邪自然也不会被冷寒州吓到，冷寒州和他对掌，在他看来简直是自寻死路。
“碰！”
双掌相对，冷寒州只觉得一股磅礴的内力压来，用力的一踏地面，冷寒州稳住身体，凝起内力反压过去，竟也以内力和南宫邪相抗。
“找死！”南宫邪不屑地冷哼一声，冷寒州简直是找死，竟然敢和他拼内力，所以他也怒喝一声，运起内息，对着冷寒州抵去。
冷寒州虽然内力惊人，是他毕竟还没有达到融会贯通的境界，和南宫邪这个纵横了江湖几十年的高手还是有着差距的。所以冷寒州被南宫邪的内力抵住，身体一步一步蹭蹭的往后退去，眼看着快要被南宫邪推下断崖，冷寒州用力的一踏地面，身体跃起，左手依然和南宫邪的右手相抵，但是冷寒州却是一挥右手的三尺青锋，三尺青锋带着强烈的寒意，直对着南宫邪的喉咙之上划去。
南宫邪心中一惊，刚刚他已经见识到了冷寒州剑法的厉害，虽然只是在他的手上划了一个小口子，但是那冰封的寒意却让他很不舒服，所以十分的忌惮冷寒州的剑法。
脖子一缩，双脚撑着地面，身体成四十五度倾斜，但是他却依然还是牢牢地用内力将冷寒州的左手吸住，不让他有脱离的机会。
冷寒州见到南宫邪如此难缠，迅速的挥动着雪饮刀，横刀对南宫邪的右手砍去，逼他撤回自己的手。如果他不撤退的话，他的剑绝对会将他的手臂斩断，这一剑恰到好处，冷寒州认为南宫邪是撤也得撤，不撤也得撤。
但是冷寒州却显然是低估了南宫邪的阴险，南宫邪见到冷寒州这一剑砍来，根本没有一点收回手的意思，反而是脸上露出了一丝阴笑，空出的左手忽然从下方探出，一掌拍出。令冷寒州大惊的是，南宫邪这一掌根本没有打向他的意思，他的目标竟然是他背上背着的雪儿。
“小子，我看你准备怎么办？”南宫邪脸上露出了阴笑，完全没有一点作为高手而应该有的风度，在他看来，只要能够杀掉冷寒州他们，用什么手段都无所谓了。
南宫邪当真是阴险之极，他料定冷寒州肯定很在意雪儿，所以他就准备围魏救赵，完全不顾冷寒州的剑斩向自己的手臂，而是对准雪儿的脑袋一掌拍去。他这一掌可是用尽了力道，如果雪儿被拍中的话，决然不可能活的下来。
不过南宫邪这一招虽然阴险的很，但是的确是正好打在了冷寒州的软肋之上，如果南宫邪这一掌是对着冷寒州打去的话，冷寒州情愿拼着接下他一掌，也要将他的右手砍下。
但是对象是雪儿，那冷寒州可就不那么淡定了，雪儿已经身受重伤，他又怎么会允许南宫邪再杀害她呢。所以冷寒州赶紧止住挥出去的三尺青锋，手腕一抖，将剑挡在了南宫邪掌势拍来的方向。
看到冷寒州被自己逼得回防，南宫邪再次阴险的笑了起来，掌势再变，往下一缩，竟然改变了方向，一掌打在了冷寒州的胸膛正中。
“碰。”
冷寒州双目睁大，被南宫邪一掌拍中，他的身躯微微弯下，可是冷寒州却硬是一步未退，狰狞的看着南宫邪。
脚下轻移，只见冷寒州的右脚竟然深深地陷在了地面，“啊！”忽然冷寒州狂吼一声，右脚一用力，整个人骤然拔高三分，强大无比的内劲从他的身上爆发出来。
“不好！”
南宫邪只觉得一股不可抵挡，磅礴到了极点的内劲袭来，他的身体竟然被冷寒州的内力生生的震开，往后退了数步，和冷寒州连着的手掌也是瞬间崩开。
冷寒州全身内力澎湃，双手握剑，快速挥出，“弑神灭佛！”
弑神灭佛乃是夺命十三剑最后一招，也是充满了怒气的一招，一经使出，咄咄逼人，势不可挡，犹如黄河之水，连绵不绝，剑势越来越猛。
南宫邪看出了冷寒州这一剑的不凡，不能硬接，所以只能连连后退，冷寒州的剑带出的寒意让他心惊不已，对冷寒州也就更加的忌惮，不敢硬碰。
这一进一退，正好就符合了冷寒州的心愿，一剑又一剑的砍出，使得南宫邪完全没有机会应对。不过再强的剑劲也有用尽的一刻，南宫邪就是在等这一刻，只要冷寒州的剑劲一空，他就可以后发制人，以雷霆手段将冷寒州拿下。
可是冷寒州又怎么可能给他这个机会呢？感觉到自己剑刀劲已经快要用空，冷寒州忽然一改攻势，转而为守，一招“引弓落月”使出，周身三尺之内尽是剑影，使得南宫邪居然一步也不可能靠近。
引弓落月乃是夺命十三剑之中防守的一剑，可就算是防守的剑，那也是锋利的，在冷寒州的范围之类，南宫邪却是根本无法攻过来，反而是处处受制。
南宫邪本来就被因为雪儿之前的交流内功收损，雪儿内力不听使唤，可是还是可以用毒的，虽然南宫邪服了解毒药，但是却也功力受损，再加上刚刚和冷寒州拼内力。虽然冷寒州的武学境界没有他高，但是若论内力防御，他的内力和冷寒州的内力可就差的远了，这一来一去，他竟然被冷寒州凌厉的攻击给迫的毫无办法。
“锋回夺月！”
有退有进，冷寒州在施展了引弓落月之后，并没有继续后撤，反而是再次一剑横空劈下，这一剑比刚刚的那一剑更猛更迅速，威力自然也更强。
绚丽的剑芒破空而来，直对着南宫邪的脑门斩去，南宫邪心中郁闷之极，冷寒州的武功明明不如他，可是此时竟然能够处处压制住他，当真是一招错而招招受制。
面对着如此强绝的一剑，南宫邪只能无奈的往旁边躲去。而这时冷寒州却是心中一震：好机会。只见冷寒州迅速的一收剑，在剑势还没有完全消散的时候，他双脚一蹬，身体就像炮弹一样，迅速的从南宫邪的头顶射出，冲向了那些观战的锦衣卫弟子之中。
只不过是一眨眼的时间，冷寒州就冲入了人群之中，不过冷寒州并没有动手伤人，而是用轻功迅速的穿梭着，那些人，根本拦不住他，使用很快的就冲出了重围之中。
“给我抓住他，不要让他跑了。”
南宫邪气急败坏的望着冷寒州如电似云的背影，心中怒火冲天，他堂堂的一个锦衣卫千户，竟然让一个臭小子从手中逃掉，这要是传到江湖上去，岂不是被人笑掉了大牙。
不过不管南宫邪是怎么想的怎么做的，此时的冷寒州却是已经背着雪儿逃离了这里。冷寒州一路狂奔，一口气也不知道跑了多远，直到他来到一片森林之中的时候才停了下来。
此时已经是乌云满天，天上的月亮和星星暗淡无光，冷寒州带着雪儿一路死里逃生，来到这里，忽然冷寒州脸上红光一闪，张口吐出了一口血，身体也是一软，竟然就要倒下。
“锵！”三尺青锋插在地上，阻止了冷寒州倒下去的身体，冷寒州脸色泛红，很明显是受了不轻的内伤。可是冷寒州却丝毫没有在意自己的伤势，不管他受的伤有多重，最起码他逃了出来，保住了性命。
回想起刚刚的情景，冷寒州心中兀自心有余悸，刚刚冷寒州之所以能够压制住南宫邪，就是因为他提着一口气，一鼓作气，并且仗着雪饮刀的锋芒，所以才能够将南宫邪压制住。
这样一来，他虽然压制住了南宫邪，但是并没有伤到南宫邪，反而是他自己因为之前被南宫邪打中一掌，再加上憋着一股气，所以此时停顿了下来之后，体内的内力顿时翻涌起来，气血上升，才会一口血喷出。
“呼！”刚刚还没有感觉，可是现在安全了以后，精神放松下来，冷寒州顿时就感觉到了头晕目眩，差点就要跌倒，内息更是不稳。
不过此时并不是休息的时候，耳边传来吵杂的脚步声和嘶叫声，冷寒州知道这肯定是锦衣卫的人在四处找他，所以他不能停下来，必须要继续的往前跑。
本来就是受了伤的缘故，使得冷寒州头脑变得有些不清晰，所以冷寒州根本就没有方向感的在这片森林之中乱窜了起来。
“咔嚓！”
一脚踏碎脚下的树枝，冷寒州终于发现了不对劲，因为刚刚这个地方他来过，也就是说他一直在这里绕圈子。
“小寒。”就在冷寒州不知道该怎么办的时候，忽然背上的雪儿传来了虚弱的声音。原来是因为雪儿被这一路的颠簸给惊醒了过来，见到冷寒州在这片森林中到处乱窜，所以忍不住说话了。
“雪儿。”
冷寒州惊喜的转过头，看着已经醒转过来的雪儿，他心中高兴地不得了，郁闷的心情也是在一瞬间消失一空，只剩下浓浓的幸喜。






第二百零四章。神秘女子
雪儿趴在冷寒州的背上，虚弱的说道：“不痛了，和你在一起，就感觉不到痛了。”忽然雪儿眼睛一动，她看到了冷寒州嘴角的血迹，所以连忙问道：“小寒，你受伤了？”
冷寒州赶紧抹掉嘴角的血丝，笑道：“没事，雪儿，只是一点小伤而已。”
听着冷寒州的话，雪儿眼角湿润了起来，她知道冷寒州受的肯定不是轻伤，不过她是一个聪明的人，她知道冷寒州这么说只是不想让她担忧而已，所以为了让冷寒州放心，她也就不再问了，只是将冷寒州搂的更紧了一些。
雪儿看着冷寒州似乎是迷路了，雪儿定睛一看，这里居然被人布下了阵法，不懂周易八卦的人是根本看不懂的。
雪儿从黄古萧的碧波心经里学习了关于奇门遁甲的智商，雪儿看着这个阵法，居然觉得有点眼熟。
对了！这不就是黄古萧的桃花阵吗？难怪这么眼熟呢？
为什么这里会被人布下阵法，雪儿内心虽然疑惑，但是眼前的事情，就是要快点离开这里。
“小寒，向右前方斜角走。”
冷寒州知道雪儿肯定是已经摸清了路，所以没有丝毫犹豫的按照雪儿所说的往前走去。
“向左走八步。”
“再向右斜行十三步。”
对于雪儿的话，冷寒州一点也不怀疑，遵循的走了起来，两人就这么在伸手不见五指的森林之中穿梭着。就这么走着，忽然前方依然出现了一抹灯光，冷寒州心中大喜，终于找到人了。
“雪儿，接下来该怎么走？”
雪儿想了片刻，道：“这屋子是建在一个污泥湖沼之中。你瞧瞧清楚，那两间茅屋是否一方一圆。”
冷寒州凝目一望，的确如雪儿所说，道：“雪儿，你说的没错。”
雪儿道：“走到圆屋之后，对着灯火直行三步，向左斜行四步，再直行三步，向右斜行四步。如此直斜交差行走，不可弄错。”
冷寒州按照雪儿所说的，一路走下去，果然异常的顺畅，可是走到最后，却并没有看到有门，雪儿低声说道：“小寒，往左走一些，然后跳进去。”冷寒州速度很快，一下子就跳了进去，进入之后，看着右边的水塘，冷寒州不得不感叹这奇门异术还真是了不起。
冷寒州没有停留，而是快速的从院子之中走过，来到了内堂之中，听得雪儿说已无古怪，冷寒州才大踏步的走了进去。
走进了内堂，只见当前一张长桌，上面放着七盏油灯，排成天罡北斗之形。地下蹲着一个看起来三十多岁的女子，身披麻衫，凝目瞧着地下一根根的无数竹片，显然正自潜心思索，虽听得有人进来，却不抬头。
轻轻地将雪儿放在了一张椅子上，看到雪儿脸色苍白的可怕，全无血色，冷寒州心中疼痛无比，柔声的说道：“雪儿，你难受吗？”
雪儿摇了摇头，此时她已经稍微的恢复了一些力气，抬起头打量着周围的情况。
当看见那个女子正在低头算数的时候，雪儿顿时来了兴趣，看那个人似乎是在纠结一道数学题，雪儿随口的报出了答案。正在埋头苦干的女子顿时惊讶的抬起头，然后开始考校起雪儿来。
对于雪儿和女子两人的讨论，冷寒州插不进嘴，这些算数他虽然也是学过，但并不是太拿手，而且以雪儿的聪慧，应付那个人还不是手到擒来的事情。没有过多久，女子就被雪儿的聪慧给深深的镇服了。
“姑娘是谁？”那女子目瞪口呆的站了起来，看着雪儿。
雪儿正准备答话，可是这时忽然外面传来了一阵呐喊叫嚣只剩，正是锦衣卫的追兵追了上来，女子问道：“来人是朋友，还是敌人？”
冷寒州答道：“是敌人。”
女子继续问道：“是锦衣卫的人？”冷寒州点头称是。
忽然女子的眉头皱了起来，因为外面传来了南宫邪的大喊声。女子目光顿时变得非常严厉，对冷寒州和雪儿喝问道：“是锦衣卫的千户亲自领人来追，你们到底是什么人？”
能够让锦衣卫千户亲自追捕的人，肯定不是简单的人物，女子谨慎的盯着冷寒州和雪儿，若是他们又丝毫的隐瞒，她一定可以看得出来的。
可是冷寒州连魏无言和紫阳真人都不怕，又怎么会害怕这个女子呢，冷寒州老实的答道：“我们是被人陷害，才被锦衣卫追捕的，她被锦衣卫打伤，所以才会避难于此，若是阁下怕了锦衣卫的话，那我们现在就走。”
女子冷冷地看着冷寒州，喝道：“小子，少来这套激我，我看你们功力不弱，破了我的阵法倒也不奇怪，你们就留在这里吧，他们是进不来的。”
“多谢！”这一次，冷寒州倒是很真诚的拱手道谢。忽然冷寒州看到雪儿眉头紧皱，脸色难看，冷汗流出，顿时满脸紧张的问道：“雪儿，你怎么样？身体不舒服，很难受吗？”
还没有等雪儿答话，一旁的女子却是脸上带着一丝妒忌的神色，说道：“当然不会舒服了，这女娃中了锦衣卫的阎罗掌，脸上已经显现出黑气，最多还有三日之命而已，你又何必还苦苦的护着她呢？”
“住口。”冷寒州爆喝一声，然后冷冷地看着她说道：“我们的事不需要你来废话。”
本来雪儿的伤势就让冷寒州很不舒服了，这个时候女子竟然还上来插一口，怎么可能不让冷寒州愤怒呢？
女子何曾被人用这种语气顶撞过，所以心中顿时大怒，口中怒道：“小子，你放肆。”说完之后，也不管其他，举手就对着冷寒州的身上打去。
冷寒州却是早有准备，在女子攻过来的时候，身体一侧，然后右手探出，直抓女子的手腕，一把抓住。可是女子的骨头就好像蛇骨一般，一溜一滑就从冷寒州的擒拿手之下钻出，反而是是一掌隔开冷寒州的手臂，打在了冷寒州的肩头之上。
见到女子居然如此得寸进尺，冷寒州心中更怒，双掌挥出，和女子战到了一起。女子的功夫诡异异常，滑不溜秋，犹如泥鳅一般，让冷寒州极为的不舒服。
忽然冷寒州手掌一抖，以静制动，一掌拍出，逼得女子接也得接，不接也得接。女子无奈之下，只能接下冷寒州的这一招降龙十八掌，可是女子又怎么可能是冷寒州降龙十八掌的对手，被冷寒州至阳至刚的掌力一震，身体顿时往后飞去，同时心中大惊失色，没想到自己竟然被一个小辈给震退了。
大惊之后就是大怒，女子身体一动，不但没有停下动作，反而是更加迅速的围绕着冷寒州的身体，使用它的那套滑不溜秋的功夫死缠着冷寒州。
冷寒州当真是抓也抓不到，打也打不着，着实让冷寒州心中烦躁不已，忽然冷寒州眼神一冷，脚下凝劲，忽的一踏，一股霸道的内劲从他的身上爆发出来，女子毫无防备之下，被冷寒州的内力直接给震飞出去，撞碎了身后的一张桌椅。
女子好不容易止住了身体，震惊无比的看着冷寒州，心中想道：“好强的内力，好霸道的内劲，这小子年纪轻轻，怎么可能有怎么强的内力？我苦修这么多年的内力，在这个小子的面前竟然是如此的不堪一击？”
内力震开女子之后，冷寒州正准备一鼓作气，上前将女子拿下，可是他刚往前动一下，突然身体一颤，气血上涌，冷寒州赶紧捂住自己的胸口，与此同时，一丝血迹从他的嘴角溢出。
这一番变故来的突然，女子本来还是否忌惮冷寒州过来，可是这时看到冷寒州的样子，顿时忍不住嗤笑了一声，冷冷道：“你这个臭小子，原来也受了内伤。”
刚刚一动阳内力，引动了体内的内伤，此时内伤复发，气血翻滚，却是根本在无法动手了，冷寒州只能捂着胸口看着女子。
“小寒。”雪儿看到冷寒州的样子，顿时满脸的紧张，牵扯到了伤势，脸色更加难看。
冷寒州脸色变得有些苍白，只见他快速的对着自己的胸口点了几下，勉强的按捺住了体内翻腾的气血，忌惮的看着女子，右手缓缓地搭在了背上的三尺青锋，冷声道：“你还要动手吗？”三尺青锋散发着森冷的寒意，随时都准备出鞘。
本来见冷寒州受了内伤，女子还以为有机可乘，可是此时看着冷寒州那副冷酷的样子，再看看他身后的那把剑，不由自主的感觉到一股寒意袭来。她以为冷寒州有什么手段，所以还真的是不怎么敢再动手。
见到女子没有再动手的意思，冷寒州更加不会动手了，他转身走到雪儿的身边。雪儿看着冷寒州的脸色，担忧的说道：“小寒，你受了伤，还是带我离开这里吧，就算是只有三日的时间，我也要和你在一起，不分离。”
冷寒州紧紧地握着雪儿的手，道：“雪儿，我们不分开。”
而女子看着冷寒州和雪儿两人情深意浓的样子，心中自然是十分的妒忌和惆怅，也是更加的伤痛。只见女子转过身来，对冷寒州问道：“小子，你想不想救她？”女子指着雪儿。
冷寒州骤然转头，虽然他明知女子的打算，但是他还是很激动的问道：“你有办法救雪儿？”
被冷寒州这么一问，女子顿时沉默了一会，然后叹道：“虽然我没有办法可以救她，但是我知道有人可以救她。”
“谁？他在哪里？”
“也算是你们运气好，遇上了我知道那个人的所在，而且正好距离不远，三日之内一定可以到达。不过就算你们到了那里，但是别人肯不肯救，却还很难说。”女子慢慢的说道。
冷寒州却是很自信的说道：“只要能够找到那个人，我一定可以让他相救的。”
 但是女子却是很不屑的冷哼一声，道：“你还真是自信，见死不救，也是人情之常。再说了，苦苦相求，有谁不会？难道这就能教他出手救人？你给他什么好处了？他为什么要救你？他凭什么要救你？”
不过女子虽然这样说着，但是她还是很快的将东西准备好了，然后递给冷寒州，吩咐道：“出林之后，避过锦衣卫的追兵，直向东北，到了都江堰境内，再拆开白色布囊，下一步该当如何，里面写得明明白白。如果没有到达地点，千万不可先拆。”
冷寒州心中大喜，第一次露出了真诚的感激，道：“多谢前辈。”


第二百零五章。玄怀大师
离开了黑沼泽之后，冷寒州他们一路向着东北，往都江堰的方向赶去。
“此女之伤，当世唯有少林玄怀大师能救……”
打开了锦囊之后，上面所写的内容让冷寒州愣住了。
少林玄怀大师，那可是少林寺的住持呀，昔日冷寒州体内怀有三种内力时，雪儿和慕容啸为了救他，夜闯少林寺，雪儿更是一把火烧了少林寺。可以说，他们和少林寺之间的恩怨可是不小。
“算了，顾不了那么多了。”
冷寒州不去想那么多，现在最要紧的就是治好雪儿的伤，再说那晚雪儿和慕容啸夜闯少林寺时可是蒙着面的，少林寺未必能认出他们，万一真的认出他们……只要玄怀大师能救雪儿，那么他冷寒州甘愿受少林寺惩罚，到时候要杀要剐随便。
冷寒州带着雪儿按照女子所指的路线一路行来，走了一阵之后，忽然从远处传来了阵阵的水流声。冷寒州精神一震，立马带着雪儿快速的朝着水流声的方向跑了过去。
等冷寒州他们来到水流声发出的地方之时，顿时就看到了一幕壮观无比的瀑布，而在瀑布旁的一颗大树之下还坐着一个人，此人衣着僧袍，头戴斗笠，低下头握着鱼竿。
只见水流之中有两只金色的娃娃鱼在来回的游荡着，僧人一动不动，就在等待着它们上钩，可是冷寒州他们忽然出现，顿时将水中的娃娃鱼惊跑了。
僧人一看自己的目标消失，顿时大为愤怒，跳起来指着冷寒州他们，喝问道：“两位施主是什么人？竟然吓走了我的宝贝。”
冷寒州心急于雪儿的伤势，所以根本不想和他纠缠，说道：“我们想要见玄怀大师！”
“要见住持？”僧人见到冷寒州能够说出玄怀大师的名号，于是神情也是缓和了几分，问道：“你们是什么人？为什么要见我师傅？”
“我们乃是丐帮萧成空的徒弟，有要事求见玄怀大师。”
迫不得已下，冷寒州只能报出萧成空的名号，丐帮一向以侠义自称，萧成空更是丐帮帮主的长辈，用他的名号对方应该会给点面子。
僧人听后一惊，他没有想到这两人竟然还有这般身份，所以也是变得恭敬了一些，道：“不知萧老帮主有何事求见住持？”
冷寒州道：“这事必须要见到玄怀大师才能说出，你还是带我们去见大师吧。”
见冷寒州不肯说出来意，僧人顿时觉得蹊跷，他凝神一望，忽然发现雪儿面色苍白，眼神无光，气息不稳，正是一副受了重伤的样子。
僧人立马大喝道：“小子，你们是不是找我师傅治病的？”
“是。”
僧人一指鱼竿，喝道：“想要找我师傅治病，没这个可能，就算你们是萧老的弟子也不行，所以你们还是赶紧离去吧。”
“如此。”冷寒州缓缓地低下头，就在僧人以为冷寒州就要转身离开的时候，忽然冷寒州猛然抬起头，身体犹如炮弹一般射出，竟然瞬间就来到了他的面前，空气中还回荡着冷寒州的声音。
“那就得罪了。”
“飞龙在天。”
冷寒州一掌轰出，霸道的掌劲令僧人大吃一惊，连忙狼狈的躲开。逼退僧人之后，冷寒州没有追赶，而是一脚踢在了之前僧人身旁的铁舟之上，铁舟顿时被冷寒州一脚踹入了激流之中。
而冷寒州也是在铁舟落入急流之中的瞬间，一跃跃到了铁舟之中，随后他迅速的拔出手中的三尺青锋，用力的一挥，一招力劈华山使出，劈在了水中。铁舟借着冷寒州这一劈的力道，立马快速的急射而去，只留下那个僧人气急败坏的叫骂着。
冷寒州这一连串的作为又快又急，别说是那个僧人没有反应过来，就算是他背上的雪儿也是大为出乎意料，不过当冷寒州顺利的撑舟而去的时候，她也明白了为什么。
顺着急流，冷寒州他们经过了一个山洞，出了山洞之后，就见到了一个巨大的喷泉，一条巨大的水柱冲天而起，甚是壮观，冷寒州也是被这番景象给吸引住了。
不过冷寒州却也没有忘记自己的目的，迅速的往前行去，忽然间，他看到了一个左手提着一捆木柴，右手提着一柄斧头的人，居然也是一名僧人。
冷寒州没有理睬此人，直接用轻功越过。
又行走了一段距离，发现已经有一名中年僧人已经被自己的动静吸引过来。冷寒州见到他拖着一块巨石，所以拱手道歉的说道：“得罪了。”
冷寒州身法如电，在僧人还没有反应过来的时候，就已经背着雪儿跃到半空，随后又是脚下一点他拖着的巨石，顿时冷寒州他们两人就飞过了僧人的头顶。而僧人被冷寒州这么一踏，双膝一软，差点就要跪倒，还好他最后坚持住了。
过了这里之后，冷寒州不再耽搁，而是继续朝着前方行去。两人顺着山路一直走去，没过多长时间，山路就到了尽头，前面出现的是一条宽约一尺的石梁，横空架在两座山峰之间。
山峰甚高，深不见底，若是掉下去，肯定是死无全尸。一路走来，冷寒州和雪儿来到了一座寺庙之中。
冷寒州和雪儿来到寺庙不一会，一个小和尚就走了过来，正准备说话，小和尚双手合十的对冷寒州他们说道：“两位施主，师傅有请两位。”
冷寒州顿时大喜，抚着雪儿就跟着那个小和尚身后而去。三人走过一条青石铺的小径，又穿过一座竹林，只觉绿荫森森，幽静无比，令人烦俗尽消。竹林中隐着三间石屋。小和尚轻轻推开屋门，让在一旁，请冷寒州和雪儿两人进屋。
刚一走入屋内，冷寒州就看见了屋内中央的两个蒲团之上各坐着一个僧人。其中一个肌肤黝黑，高鼻深目，显然不是中原人。另一个身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华的神色，却是一眼就可以看出。而渔樵耕读此时却是恭敬的侍立在两人身后。
见到这两个僧人，冷寒州和雪儿也是立马的知道了对方的身份，所以雪儿拉着冷寒州，走到那个长眉僧人之前，躬身下拜，说道：“冷寒州，雪儿，见过大师。”
一灯大师，伸手扶起冷寒州和雪儿，口中笑道：“你们是萧施主的弟子？真是人中龙凤呀，哈哈。听我的几位劣徒所说，两位的文才武功远胜于他们，真是可喜可贺啊。”
 随后玄怀大师又对着雪儿问道：“成空还好吧？想当初中原相聚，真是令人畅快淋漓，一转眼已经二十年过去了，没想成空兄居然收下了你们这样优秀的弟子。”
雪儿见到玄怀大师言辞柔和，神情更是温和，心中觉得很是愧疚。
这么好的一个人，自己居然烧了他的家，烧了整个少林寺，让数百少林寺弟子无家可归，如今她居然还有让玄怀大师为自己疗伤，她……真的不知道该说什么好。
玄怀大师继续说道：“我入定了三天三夜，刚刚才回过神来，你们来了很久了吧？”
雪儿答道：“我们二人也是刚刚到，幸好有几位大叔在途中多方留难，否则就算我们早到了，大师入定未回，却也是枉然。”
玄怀大师呵呵笑道：“小姑娘一张利口，确实是家传渊源。他们几人就害怕我见外人，不过其实你们哪里又是外人呢？”
玄怀大师说道：“你们一路行来，肯定是辛苦了，用过斋饭了没有？咦？”
说到这里，玄怀大师忽然惊疑了一声，然后拉着雪儿的手仔细地看起了雪儿的脸色，越看越惊讶，过了一会才惊道：“孩子，你受了重伤？”
听到玄怀大师说出这话，冷寒州顿时紧张了起来，连忙对着一灯大师求道：“大师，求您救救雪儿的性命。”说完就要往下跪去。
可是玄怀大师却是伸手往他手臂一抬，冷寒州只觉得一股大力袭来，欲将他的身体扶起。虽然知道一灯大师没有恶意，但是冷寒州体内的内力却是自动运行，想要将这股大力化去。
可是他不运行还好，可是一运行，体内的伤势发作，气血翻涌，冷寒州脸色一红，捂着胸口，张口就吐出了一口血，气息也是瞬间萎靡下来。
“小寒。”雪儿大惊失色，两步跨到了冷寒州身边，满脸紧张的扶着冷寒州。看着冷寒州满脸紫红，雪儿顿时对着玄怀大师问道：“大师，你……”雪儿还以为冷寒州吐血是因为刚刚玄怀大师扶住他的原因。
玄怀大师这时倒也没有在意雪儿的目光，而是快速的抓起冷寒州的手腕，食指搭在了冷寒州的手腕经脉之上，为冷寒州把脉起来。
冷寒州此时伤势发作，只觉得全身无力，只能任由玄怀大师抓着他的手腕。而雪儿也是知道了玄怀大师的意思，两人都是看着一灯大师，等待着他说话。
玄怀大师脸色慢慢的严肃起来，过了一会，他才松开冷寒州的手腕，叹道：“成空真是收的好徒弟啊，孩子，你明明是受了内伤，可是竟然忍着伤势，一路找到这里，中途有多次动手，导致了伤势加重。如果不是你内功底子深厚，恐怕此时你就不可能站在这里了。”
“什么？”
听到玄怀大师的话，最震惊的人还是刚刚和冷寒州交过手的那几名僧人，刚刚他们和冷寒州相遇和交手的时候，可没有看出冷寒州身受重伤。更加让他们震惊的是，冷寒州居然以受伤之身还过了他们，这让他们既是吃惊又是佩服。
而雪儿却是吓了一跳，心中感动无比。她是知道冷寒州受伤的，可是却没有想到居然如此严重，所以她顿时对着玄怀大师问道：“大师，小寒的伤势？”
玄怀师皱起了眉头，不解看着冷寒州，问道：“让我奇怪的是，你明明是受了内伤，可是竟然还能够撑那么长时间。而且我居然还感觉到你体内的内力竟然在自动缓缓地疗伤，如果是寻常江湖中人的话，受了那么重的内伤，根本就不能动用内力，可是你却能，孩子，你可以告诉我这是为什么吗？”
冷寒州听了玄怀大师的话也是一惊，没想到对方只是把了把他的脉，居然就能够感觉到他体内的伤势，而且还看出了易筋经具有着自动疗伤的功能，果然不愧是当今顶级宗师之一。







第二百零六章。古萧之妻
玄怀大师万万没想到，冷寒州是修炼了易筋经的缘故，这玄怀大师身为少林寺住持，自然是修炼过易筋经的，但是玄怀大师是没有想到冷寒州会易筋经，毕竟易筋经是少林的绝学，只有历代掌门方可修炼。
但是自从少林寺被一把大火烧了后，藏经阁被歹人搬了个精光，易筋经就此失传了，玄怀大师再怎么聪明，也不会想到眼前的雪儿和冷寒州就是盗取易筋经的罪魁祸首。
冷寒州和雪儿不知道该怎么解释，就在雪儿苦苦思索对策的时候，体内被剑息倒弄的混乱不息的内力开始在她的体内横冲直撞，雪儿终究是忍不住，一口鲜血吐出。
“雪儿！”
冷寒州面色苍白的搂着雪儿，可是身上又是传来了一阵痛苦，让他眉头大皱。
玄怀大师见此，道：“贤侄，你内伤严重，我先帮你调节一下。”
冷寒州连忙阻止道：“大师，我的伤并没有大碍，我自己就可以解决，雪儿的伤势更严重，所以大师您还是先救雪儿吧。”
“这？”大师有些迟疑，不过冷寒州说的也不错，雪儿的伤势已经到了不得不治疗的地步，再晚一些的话，就会有性命危险。玄怀大师也是知晓其中的厉害关系，所以道：“那好吧，就这么办吧。”
“师傅，还是让弟子们试一试吧？”底下的僧人们一听到玄怀大师要为雪儿治疗，顿时紧张的跪在了玄怀大师面前，磕头恳求起来。
玄怀大师脸色一板，道：“你们功力还差的远呢，人命大事，怎么可以让你们胡来。”
其中一人顿时道：“师傅，这二人是受奸人指使来此，绝对没有善意，师傅你千万不可中了奸人的毒计啊。”
不过玄怀大师却是根本不理会他，挥手让他们出去，并且说道：“不可进来。”
随后冷寒州坐在门口，坚定地对玄怀大师说道：“大师请放心，有我在，绝对不会让人进来打扰的。”虽然冷寒州受了伤，但是关系到雪儿的性命，冷寒州自然会放手一搏。
冷寒州盘膝往门口一坐，运气疗伤，不过他的双耳却是竖起，如果有任何异动的话，绝对瞒不过他。那几名僧人虽然知道冷寒州受了伤，但是刚刚见过他的厉害，此时却也不敢有所异动，只能焦急的站在门外等待着。
三个时辰转眼即过。
冷寒州忽的睁开双眼，缓缓地吐出了一口浊气，经过刚刚三个时辰的调息，他的内伤已经恢复了七七八八，这还是归功于易筋经那强大的疗伤能力。
冷寒州转眼望去，只见此时的玄怀大师为雪儿疗伤也已经到了关键的时刻，忽然玄怀大师快速的对着雪儿身上的奇经八脉点去，速度之快，令冷寒州眼花缭乱。
就在这关键的时刻，忽然外面的僧人再也忍不住了，推开房门大喝一声：“师傅。”然后就准备冲过去，可是冷寒州早就防备着了，见他们忽然进来，突出一掌“震惊百里”，强大的力道打在那四人身上，顿时使得他们踉跄后退。
冷寒州将手一竖，冷冷地看着他们，渔樵耕读四人面目焦急，可是他们也清楚，想要从冷寒州这里闯过去，无异于难于登天，所以只能焦急的看着。
耳边一动，冷寒州回身望去，只见此时一灯大师和雪儿已然分开，玄怀大师盘膝坐在蒲团之上，脸色苍白，汗水淋漓。而雪儿却是已经跌倒在地，一动不动。
冷寒州心中一惊，连忙舍下那些僧人，冲到雪儿身边，将雪儿的娇躯扶在怀中，对着她望去。此时的雪儿面色红润，呼吸舒畅，脸上也是全然没有了痛苦之意。冷寒州心中大喜，连忙轻声的唤道：“雪儿，雪儿。”
雪儿缓缓地睁开了眼睛，迷惑的说道：“小寒，我这是怎么啦？刚刚我好像做了一个梦，一会冷，一会热，而且还梦到了魏无言，林清远他们，好可怕。”
说着说着，忽然雪儿一眼瞥到了身后的玄怀大师，她顿时满脸惊讶的问道：“大师，你怎么啦？”
玄怀大师缓缓地睁开眼睛，笑着说道：“孩子，你的伤已经好了，只要休息一两天，别乱动乱走，就没有事了。”
看着玄怀大师虚弱的样子，雪儿连忙道：“大师，你身体到底怎么样？”
其中一名僧人指着冷寒州和雪儿喝道：“我师傅为了救你，利用大力金刚指和洗髓经打通了你的全身经脉，你的伤势虽然好了，但是我师傅却是在五年之内失去了功力，而且若是五年之内有所差池的话，后果更加不堪设想。”
“什么？”雪儿大吃一惊，没想到玄怀大师为了救她，竟然做出了如此大的牺牲，又想起自己火烧少林寺的种种修为，内心愧疚无比，眼泪在眼眶中打转。
“孩子，你的伤势虽无大碍，但是我看你体内居然有一种奇怪的气息，枉我自诩见多识广，居然从未见过如此奇怪的事情。”
雪儿知道玄怀大师所说的，必定是她体内的剑魔剑息了，雪儿知道，要想化解这剑魔剑息，只有两种办法，第一种办法就是自己要有足够的内力，凭借小无相功和灵狐拜月功的特效把剑息消化掉。但是，自己的内力在剑息的干扰下根本发挥不出来。
那么只有第二种办法了，这个也是雪儿执意要找到冷寒州的原因，只是……这个办法对冷寒州或许是一个机会，但也有可能是万劫不复。
所以，雪儿必须征求冷寒州的意见。
玄怀大师为雪儿和冷寒州安排了休息的房间，但是冷寒州和雪儿觉得他们已经受了玄怀大师足够多的恩惠，况且他们本就有愧于玄怀大师和整个少林寺，所以，冷寒州和雪儿说什么也不能在这里逗留了。
而且，在成都城外，雪儿的姨娘，清越还在那里等着呢。
冷寒州背着雪儿下山，在这途中，他们又路过了那个黑沼泽，再一次遇见了那个女子。
再一次遇到那个女子时，她正端坐在门前吹着玉萧，吹的那首曲子雪儿觉得非常熟悉，仔细一想，惊讶道，那不是桃花岛岛主黄古萧的碧海潮生曲吗？
“哦，你们两个回来了，没想到那个老和尚还真答应救你们。”
女子停下鸣奏，看着冷寒州和雪儿，她看到雪儿虽然仍是脸色苍白，但是比起之前已经好了很多。
“托前辈的服，敢问……前辈，您为什么会这碧海潮生曲？”
“你！你又是怎么知道的！”女子不可思议的看着雪儿。
雪儿朗声道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！”
雪儿说完后从冷寒州身上下来，随手捞起来一招落英神剑掌。
“你……你居然会落英神剑掌，你……你是古萧的弟子。”
“并不是，我只不过是和黄岛主有过一面之缘罢了，我这桃花岛的功夫还是黄岛主传授给我的。”
“古萧呢？古萧在哪？”女子激动的说着。
“黄岛主已经离开了桃花岛，现在正在游历江湖。不知前辈你是……”
“我是古萧的妻子，阿瑜。”
“什么！您是黄岛主的妻子！你……你不是……”
“哼，无根门的喽啰岂能困住我，自从魏无言和林清远失势后，无根门已经树倒猢狲散，我想要逃走还不容易。”
“原来如此。”雪儿点头，现在一切都说的通了，为什么她会在此布下和桃花阵一模一样的阵法，原来她和黄古萧根本就是两口子嘛。
“前辈，既然你已经自由，为什么不返回桃花岛呢？”雪儿疑惑的问着。
“孩子你不知道，危巢之下岂有完卵！那魏无言和林清远虽然失势，但是他们手中扔掌握大量的金钱，还有那些无根门余孽也非等闲之辈，林清远和魏无言两个人对九阴真经可谓是念念不忘，他们当初囚禁我威胁我夫君为他们找九阴真经，哼！我岂能让他们如愿，我要早一步比他们找到九阴真经，然后把九阴真经给我夫君。”
“可是……”雪儿还想说什么，但是一旁的冷寒州打断了雪儿。
“前辈有所不知，林清远那阉贼前阵子已经被我斩于成都城外，他的墓碑就在成都南门外的一个小树林里，至于魏无言他……不满前辈，魏无言现在远在西藏，练就了一身毒功，而且……九阴真经也在魏无言手上！”
“什么！”
不仅是阿瑜，就连雪儿都感到不可思议。
“小子，你又是怎么知道的？”
“前阵子，我与雪儿在一名前辈的指引下，得知了九阴真经在西藏的消息，当我们前去的时候，不小心失散了，我在寻找雪儿的途中遇到了魏无言，发现他不仅练就了一身毒功，而且还炼成了九阴真经上的功夫。”
“没想到呀！没想到呀！那魏无言终究还是练成了九阴真经，既然如此的话，我可不能在呆在这里了。”
阿瑜起身，简单的收拾了下自己的行李，给了雪儿一块令牌，并对她说道:“这是桃花岛的桃花令，今后你若是有事，可用这块令牌找我夫君，他定会答应你的一个条件。”
说完，阿瑜运起轻功离开了黑沼泽，留下来冷寒州和久久未回过神的雪儿。









第二百零七章。剑魔遗物真相
冷寒州说的消息实在是太震惊了。虽然之前在西藏确确实实找到了九阴真经的线索，但是那个达赖死了后，线索就断了，对此雪儿确实是失望了好一阵子。
但是让雪儿万万没想到是九阴真经居然被魏无言得到了，而且据冷寒州说，魏无言除了毒功犀利外，一手爪功更是诡异难测，熟悉武侠的雪儿哪能不知道那就是九阴真经里大名鼎鼎的九阴白骨爪。
这下子，雪儿彻底陷入了迷茫，她从古墓出来闯荡江湖，为的就是寻找九阴真经，让古墓远离江湖纷争，对雪儿而言，九阴真经在谁的手上她并不在乎，只要让无根门的人知道九阴真经不在古墓，那么凭借古墓的隐匿性，完全可以置身事外。
现在魏无言得到了九阴真经，那么是不是可以这么认为，雪儿的目的已经达成了，她这么长时间的辛苦终于可以画上句号了。
只是……为什么，这种空虚感又是怎么回事？她真的可以开开心心的返回古墓享受那平静的生活吗？
“雪儿……”
“恩。”
雪儿看着冷寒州，心里突然想起来了，冷寒州曾和自己说过，他身负血海深仇，必须杀了林清远和魏无言，现在林清远已经死了，那么唯一的目标就是魏无言了。
如果……如果这是冷寒州的愿望，那么……她愿意帮他一起完成。
“小寒，我们走吧。”
雪儿微笑，她还有目标，就是帮助冷寒州完成他的心愿。
“恩。”
冷寒州一笑，背着雪儿离开了黑沼泽。
雪儿一脸羞红的把自己的脸贴在冷寒州后背，自己……真的是爱上了那个人了吗？她……居然真的爱上了一个男人。
真是不可思议呢，自己前生是一个男人，却因为一场意外变成了女子，后来居然还和另一个男子相恋。
算了，爱上就爱上了吧，顺应自己的本心就好，至于那什么男人的尊严，羞耻感，去他的吧。
走出了黑沼泽，冷寒州将雪儿放在一块石头上，此时二人均腹中饥饿，冷寒州让雪儿稍等片刻，他去附近看看有没有什么野味。
冷寒州走远，雪儿静静的等待着，便在这时，雪儿突觉背后微有凉气侵袭，接着便听得一阵忽尖忽粗的桀桀怪笑从她的身后响起：“小娘子，你相公撇下你不要了么？不如跟了我吧。”
雪儿这一惊却是非小，只觉得浑身寒毛陡起，顾不得回头去看悄无声息掩到她身背后的是何人，左臂一弯，环到右边肋侧，“嗤嗤”两响，两只玉蜂针顿时向着背后射出。
“小娘子还蛮凶的嘛！”
一声怪叫响起，雪儿又觉身背后轻风拂动，急忙策马转身回头看去，却见一个白色人影从她的马上倒翻而出，让过她射出的玉蜂针，轻飘飘的落在地上。
只见这人头戴白帽，身穿白袍，身材极高，却又极瘦，便与一根竹杆相似，一张脸白得仿佛纸一样，两撇吊梢眉下是一双眼狭长的眼睛，眼皮开阖间隐有精光闪烁而出。整个人看上去像极了传说中勾魂索命的无常鬼，骇人之极。尽管天当正午，可雪儿一见来人，还是忍不住心生寒意，似是有一股森森阴气扑面而来。
“你……你是人是鬼？”雪儿颤声问道。
“小娘子不用害怕，我当然是人，不信你跟我回去，哥哥我给你暖暖身子，你就知道哥哥我的好处了。”
那仿佛无常鬼一般的白袍怪客淫笑一声，接着说道：“小娘子，你戴着个面纱不碍事么？摘下来给哥哥我看看小模样长得怎么样。”
虽然雪儿面蒙一层面纱，看不清具体长相，但这白袍怪客阅女无数，仅从雪儿的身条皮肤便已笃定雪儿绝非庸脂俗粉，多半是个国色天香的美人，因此心中是打定了主意，非得将这小妞给掳回去好好享用一番不可。
“该死！”
眼见这人这副淫邪模样，雪儿原本的惊惧顿时一扫而空，取而代之的是满心的愤怒，她一直非常痛恨这种淫贼，毕竟她曾在洛阳差点着了采花贼的料。因此雪儿对这种淫贼最是痛恨，当即将手臂向着那无常鬼似的白袍怪客一举，“嗤嗤”两声，两支玉蜂针顿时如闪电般向着那无常鬼似的白袍怪客射去。
“呦嗬，小妞手挺狠呀，不过想要对付哥哥我还差了点火候。”白袍怪客怪笑一声，身形如大鸟一般腾空而起，两支毒袖箭顿时落空，从他的脚下射了过去。
“看你还不死！”雪儿眼神一厉，玉手轻扬，又是“嗤嗤”、“嗤嗤”四响，四支玉蜂针分成前后两拨，分别向着身在半空的白袍怪客前胸和小腹射去。
她虽然伤势初愈身体虚弱，但她的玉蜂针本就是靠着暗器手法发出，并不需要她使多大力，她所要做的只是取个准头，而这又是她这么多年早已经练熟的，可谓是驾轻就熟。
而且雪儿选取的这个时机也实在是太好了，白袍怪客为了躲避暗器跃至半空，就算再想躲闪也是无处借力，根本就没有转圜的余地，雪儿选择此时射出袖箭，就是掐准了对方避无可避，想要一击致命。
只是就在雪儿满以为她此番射出的玉蜂针定能将这白袍怪客射杀之时，白袍怪客却展现出了令她为之惊悚的一面。
眼见两拨玉蜂针先后射来，似已是躲无可躲，那白袍怪客却发出一声嘲讽的怪笑，双臂如仙鹤展翅般一挥摆，右足在左足背上轻轻一点，原本已经势竭下落的身形竟然诡异的再次冲天而起，竟然真像是一只展翅腾飞的仙鹤一般，雪儿拿捏好的两拨毒袖箭再次落空。
“小妞，你射完了没有？该你云大爷我了，跟我回去，我让你尝尝云大爷神枪的厉害，哈哈哈……”
白袍怪客身到空中，身形一扭，仿佛大鸟一般向着雪儿俯冲过来，直如苍鹰搏兔，转瞬间便掠到雪儿的上空，一只手爪如仙鹤捉食一般向着雪儿的肩头抓到。
雪儿只觉得眼前一暗，一股劲风凌空扑下，竟压得她有些喘不过气来，再想躲闪已经来不及了，眼中不禁闪过一抹死寂之色，竟是在一瞬间已是心生死念，一旦遭擒，她便会咬舌自尽，绝不会给眼前这个人不人鬼不鬼的东西侮辱她的机会！
“咻！”
便在这时，一声厉啸骤然在风中响起。
白袍怪客脸色猛地一变，本来一只已经将将抓到雪儿肩头的手掌突然变抓为按，仿佛受惊的猫一样在雪儿的肩头上一拍，借力向后倒翻而出。
几乎就是在他翻身而出的同时，一道银光从白袍怪客的身侧射到，擦着他的面颊射了过去，他额前的几缕散发都被呼啸的劲风削断，甚至连他那苍白如纸一般的脸上都被劲风刮出了一条淡淡的血痕，随即“啪”的一声深深的嵌入了旁边一株大树的树干之中。
“什么人？！”
白袍怪客翻身落地，看了一眼爆裂的树干，不禁又惊又怒，先前他的反应只要稍微慢上那么一点，一颗大好头颅恐怕就已经被这突射而来的暗器给打爆了！
“你师长没教你在询问别人之前应该自己先通报一下名号么？”
冷寒州转瞬间便掠过二三十丈的距离落在场中。
“小子，本大爷便是无恶不作云波光，你又是哪个？”
白袍怪客虽然恼恨冷寒州言辞无礼，但慑于冷寒州先前所展现出来的超卓暗器功夫，却也不敢小觑，还是报出了名号来。
冷寒州瞳孔微微一缩，冷笑一声道：“我可没听说过有你这么个下三滥的采花淫贼。”
“小子，你又是个什么东西？你要是识趣的就赶紧滚蛋，不要来多管闲事，否则让你小子死无葬身之地！”云波光恶狠狠的道。
其实别看云波光叫嚣的狠，其实心里也有些没底。先前冷寒州所施展出来的暗器手段还是惊得他不轻，一射二三十丈还精准无比，且力能破树，这不仅展现出了冷寒州一手极高明的暗器功夫，还显露出了颇为高深的内力修为。这让云波光心中极为忌惮。
若非心怀忌惮，云波光早就直接对冷寒州动手了，哪里还会在这里摆名头吓唬人？这般叫嚣其实恰恰暴露出了他的色厉内荏。
雪儿初见冷寒州突然赶来救援，当下也是挣脱开来，远离对方。
“小妞，别走啊？”一见雪儿要走。云波光顿时忍不住了，大叫一声身形如大鸟般飞出，向着雪儿飞扑过去。
“找死！”
冷寒州眼中厉芒一闪，“呛啷”一声长剑出鞘。身形如闪电般飞掠而出，截击而去。瞬间掠过数丈距离，剑光如长虹经天，刹那间便刺到了云波光的身前。
云波光只觉眼前光华一闪，凌厉剑气便已刺到了他的身前，甚至连他脖颈上的皮肤都隐隐刺痛，一身寒毛乍起，顿时心中大骇，顾不得再去追拿雪儿，急忙身子一扭，掠至半空的身形猛地诡异一折，仿佛灵鹤舞空，向着一旁飞落，险而又险的躲过了冷寒州的凌厉剑光。
“小子，竟敢接二连三的坏我好事，你是找死！”
一再遇险，云波光也彻底急了眼，双手在腰间一掏，两只手中已各握了一柄钢抓，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，显是淬有剧毒，身形一飘，仿佛一阵风一般向着冷寒州扑出，左抓向右，右抓向左，分向冷寒州的两边太阳穴抓到。
身形一动，施展开凌波微步，向着旁边一跨步，顿时让云波光的双抓落空。云波光跟进一步，双抓如风挥出，想要赶紧将冷寒州这个碍事的家伙解决掉，然后好去追雪儿。否则要是等雪儿骑马跑远了，他就算轻功再好也未必能够追得上。
只是令云波光没有想到的是，冷寒州的身法实在太过诡奇，明明是要向前迈出，可不知怎么的忽然竟又向后折返回来，便让他随之抓出的两抓又落了个空，于此同时，便见一道剑光疾刺而来，迅若闪电，向着他的侧肋刺到。
云波光不禁大吃一惊，此时他双抓都在外门，回撤护身已是来不及，急忙向后倒纵而出，身形如风瞬间向后飘移数尺，“嗤”的一声，冷寒州的凌厉一剑将将从他的身前划过，将他白袍的衣襟都给割开，凌厉的剑气在他的小腹之上划出一道长长的血痕。
云波光不由得心中骇然，他虽然猜到冷寒州不好对付，却没想到对方竟然厉害至斯，不仅身法玄妙，而且剑术精绝，仅仅两招便已让他在鬼门关的边上走了一遭，若非他身法迅捷轻功了得，这一剑非得给他开膛破肚不可。
冷寒州却是得理不饶人，眼见云波光身形飘退，当即跨步进身追击而出，长剑一振，剑光如电，向着退避的云波光追击而出。
云波光只觉眼前剑光一闪，凌厉剑气竟是再次追击而至，不禁心中大骇，双臂一展如灵鹤展翅，后退中的身形猛地一折，毫无征兆的骤然变后退为横移，轻灵的向旁飘飞而出，竟是再度将冷寒州凌厉一击落了空。
“小子，这笔账我记下了，日后自会找你算，你等着吧！”
迭连遇险已是云波光心生怯意，不敢再与冷寒州斗下去，转身便向着与雪儿相反的方向逃去，虽说雪儿让他心里很是痒痒，就此放弃未免可惜，但与自家的性命，一个女人也算不了什么，毕竟女人跑了还可以再找，可小命要是没了，那就真是万事皆休了。
“想跑？哪有那么便宜！”
冷寒州眼中冷芒一闪，转回身来探手入怀，取出一粒碎银用力一弹，“咻”的一声，一道银光顿时破空飞出，向着已经逃出十数丈远的云波光呼啸而去，几乎是在一瞬间便掠过了十几丈的距离射到了云波光的背后。
云波光顿时惊觉，心中暗道不好，运力于背，扭身竭力向着一旁闪躲开去，“噗”的一声，一朵妖艳血花在他的肩背之处绽放开来，高速飙飞的身形不由得一个踉跄，倒了下去，已经是没了气息。
“不自量力！”
冷寒州冷哼一声，转身回到雪儿哪里。

眼看天色将晚，冷寒州只得背着雪儿怏怏的来到事先和清越商量碰面的小镇。
回到小镇时，已是暮色深沉，原本就不怎么繁华的小镇已是安静了下来，街道上连个人都很难见到，镇上的店铺也大多已关门打烊，便是镇上唯有的两家小饭馆也是如此。
雪儿和冷寒州跑了一天已经有些饿了，本来是想要找饭馆吃点饭的，见此情景也只得打消这个主意，径直回转客店，让客店的厨房为他弄点吃的了。
客店毕竟不是饭馆，食物也简单的多，不过饿了一天的雪儿和冷寒州也无心挑食，就让客店的厨房为他们煮了两碗面条，简单的凑合一口填饱了肚子，又向客店掌柜伙计吩咐了没有招呼，不许进房间打搅他们，这才回转客房。
冷寒州背着雪儿来到了清越所在的客栈，那西山双侠二人早已经离开，冷寒州惋惜没能与二人道别。
清越看到雪儿憔悴成了如此模样，心疼不已，知道了事情的前因后果后，一气之下就打算去拆了那个州牧府。
冷寒州也正有此物，他们都是胆大包天之辈，尤其是清越，她身为灵鹫宫尊主，地位超群，武功更是高深莫测，怎么会把区区一个州牧府放在眼里。
雪儿劝不住二人，眼睁睁的看着二人朝着州牧府走去。
冷寒州也打听清楚了，那个州牧府确实是不简单，那个州牧府的主人孙涛，他的妹妹是当今福王的妃子，也是念萝坝尊主水寒秋的关门弟子，福王妃以剑魔剑偶险些将雪儿和移花宫宫主曦瑶两人害死，这个仇雪儿不会望，只是她没想到，这个仇反而让冷寒州和清越给报了。
然而令冷寒州没有想到的是，当她和清越赶到州牧府去找孙涛的麻烦时，不仅孙涛的妹妹福王妃仍留在成都城，福王朱孚竟然也赶到了。
通过偷听他们说话，冷寒州才知道，原来之前那个险些要了雪儿和曦瑶两人性命的剑魔剑偶是剑魔独孤求败当年死去之前所雕，其中藏了一丝剑魔舍利的线索。
舍利又称道果，是只有达到破虚之境的传说级强者生命消逝之后才可能凝聚出来的一种特殊的能量结晶，其中蕴含了这个强者的一身能量精华和武道意志。换言之，谁要是得到了一枚舍利，并能够得到其承认将之吸收，就能够继承到凝结舍利那位强者的一身强绝的实力。
不过舍利并不是那么容易凝结出来的，即便是在破虚之境的传说级强者中，也只有最为卓越的，真正触摸到了武道极限，窥得天道之秘的人才能够凝结而出。
原来当年剑魔独孤求败一身修为惊天动地。一样已经踏入武道巅峰之境，触摸到了天道之秘。他在一路挑遍天下高手之后，自觉自身剑道再难有进境，于是孤独终老。虽然有独孤求败凝聚出剑魔舍利的传言流出，但事实与否却是谁也不知。绝大多数人只是将之当做一个传言，却不知这些其实都是真的。
孙涛机缘巧合下得到了这个剑偶，在剑偶中发现了剑魔舍利的线索，福王这才先是派妻子来洛州，后来又悄悄亲身前来，沿着线索一路追寻，真将独孤求败死后凝聚的剑魔舍利给寻到了。只是因为剑道修为不足，尚未得到剑魔舍利的承认。暂时未能将之吸收。
得知了这些秘密，冷寒州不禁也是惊喜交集，想不到他仅仅是想报仇而已，竟然还有这等意外收获。既然如此。他哪还会和对方客气？当即就对福王等人出了手。
本来福王身边的保卫力量还是颇为强横的，不仅有一个修为不弱与林清远的贴身护卫，妻子和他自身也都是一等一的强者，一般人根本就伤不了他。奈何却碰上了清越这个灵鹫宫宫主。
一番混战之下，福王一伙儿被一鼓全歼，剑魔舍利落到了冷寒州的手里。
剑魔舍利到手之后，冷寒州和清越不敢耽误，马上离开。







第二百零八章。冒险
得到了剑魔舍利后，雪儿对冷寒州的收货也是颇感意外，雪儿觉得这是一个机会，一个让冷寒州功力大曾的机会。
她的想法是，冷寒州在剑法上的造就比自己高，这剑魔独孤求败又是使剑的第一人，雪儿觉得，若是将逆天邪功传授给冷寒州，凭借逆天邪功破而后立的奇特功效，再加上从自己体内引导的剑息，加上剑魔舍利，冷寒州的修为会得到前所未有的突破。
当雪儿说出自己的想法的时候，冷寒州是没有意见，清越却是有些不放心，清越知道，雪儿体内的剑魔剑息扰乱了她的内力，如果不快点排除，就有功力尽废的危险，但是，即便是雪儿说的那样，冷寒州确实有功力大曾的机会，但是，万一失误，冷寒州就有可能功力尽废，甚至可能会死去。
至于雪儿说的那个什么逆天邪功，雪儿抄写了一份给清越和冷寒州看，冷寒州和清越看了后无不佩服这本功法的奇妙之处，若是真能按照这本功法上面的来，说不清真的可以。
冷寒州将抄写的逆天邪功的功夫铭记于心后，事不宜迟，冷寒州当即就要引出雪儿体内的剑息。
当引出雪儿体内的剑气时，一股剑气从雪儿身上溢出，划伤了冷寒州的手臂，流血不止。
冷寒州不禁心中暗惊，且不算他的一身护体罡气，就凭他已经将易筋经锻体篇练至小成的水准，堪比金刚不坏体神功的大成之境，早已练就了一身的铜皮铁骨，等闲攻击根本就伤不到他分毫了。然而在这丝凌厉劲气面前，他的皮肉却仿佛嫩豆腐做成的一般，轻易的就被割破流血，这让他怎能不惊？
感觉到指尖越来越痛，那丝异种的凌厉劲气竟似要沿着伤口侵入，冷寒州急忙运转易筋经心法，想要将之炼化。
却没成想，这丝剑气竟是格外的厉害，精纯的天外真气遇到了这丝异种劲气，竟好像是黄油遇到了烧红的刀子，一下子便被切割化开，根本就阻拦不住凌厉劲气分毫，反而似乎还激发了这丝凌厉劲气，向他体内侵入的速度更加的迅速了。
冷寒州吃了一惊，急忙将体内内力一转，化作恨天诀迎了上去，可还是被那丝凌厉劲气毫无疑问的切割破开。
在内力与剑气中所含神念的碰撞中，冷寒州感觉到了一丝难以言喻的凌厉和锋锐之感，隐隐约约间，似乎有一个绝世剑客的影子投入他的脑海之中。
冷寒州没想到仅仅剩下的一丝残余还有如此大的威力，实在是令人惊怖。
在消耗了为数不少的内力之后，冷寒州终于将那丝剑魔剑气中的一点神念彻底消磨掉了。而失去了神念的剑魔剑气，就像是一个没了魂魄的人，虽然依旧勇猛凌厉，却再也没有原来那么的难以匹敌了。冷寒州当即运转吸功之法，终于将这一丝剑气彻底炼化吸收。
睁开眼来，看着已经开始愈合的伤口，冷寒州不禁一阵的后怕。
不过这还仅仅是一点点，雪儿体内的剑魔剑气还多着呢。
豁出去了！
冷寒州猛地扣住雪儿的手腕，一股雄浑霸道的内力顿时沿着手腕向雪儿的体内渡去，把雪儿体内的剑气通通引到自己体内。
而雪儿自身的内力似乎感受到了冷寒州的真气并不是怀有恶意，似乎还是前来帮忙的盟友，因此也凑上来与冷寒州的真气联合在一起，引入到冷寒州体内。
只是雪儿真气的层次毕竟还是低了些，对于剑魔剑气的效果微乎其微，往往是气势十足的冲上去，但与那些剑魔剑气轻轻一碰，便会丢盔卸甲的败下阵来，若非有冷寒州的真气帮忙支撑，别说对剑魔剑气进行引导了，早就被打得溃不成军丢城失地了。
相比之下，冷寒州真气的表现就要好得多，虽然一对一的也不是剑魔剑气的对手，但以多攻少，倒也能与剑魔剑气斗个旗鼓相当。若非有他的真气撑着，只怕此时雪儿的体内早已任凭剑魔剑气肆意纵横了。
冷寒州毕竟修炼易筋经的程度比雪儿高，想当初冷寒州目前的情景就和现在的雪儿一样，随着剑气越引越多，冷寒州渐渐的感觉到吃力起来。
清越见状，走到冷寒州背后，向冷寒州体内输送内力。
只是这样一来却苦了夹在中间的冷寒州，感受着体内气血翻涌如沸，两股强大内力在体内冲突碰撞，震得身体阵阵的难受，冷寒州索性一咬牙，一边抵御着这两股强大内力所带给他的压力，一边小心翼翼的吸收炼化着剑魔剑气和清越碰撞溢散出来的内力。
冷寒州只觉窒闷异常，内息奔腾，似乎五脏六腑都移了位。
冷寒州急运神功全力吞噬炼化，剑魔剑气和清越的内力虽如脱缰的野马一般桀骜不驯，却也不会主动反击，只能被动的接受冷寒州的炼化。加之冷寒州转化而成的易筋经内力又与这两股内力同根同源，炼化起来也相对容易了许多。
庞大的内力封存在体内，冷寒州只觉全身皮肤似乎都要爆裂开来，也不知过了多久，冷寒州突然间全身一震，积聚在他体内的两股雄厚内力彻底与他自身的真气合二为一，不经引导，便自行的在各处经脉穴道中迅速无比的奔绕起来。
而藉此雄厚内力之助，冷寒州也一举突破了原本的修为瓶颈，并在雄厚功力的推动下连番突破，竟是一口气从原本的先天小成巅峰之境直接攀升到了先天大成巅峰之境，而且冷寒州甚至感觉还有余力，似乎便是那先天圆满的宗师之境也并非遥不可及。
更令冷寒州感到兴奋的是，因为功力大涨、境界突破，他身体各方面的潜能也都随之发生了一番蜕变迁跃，
就在此时，冷寒州想起了雪儿所说的逆天邪功，当即念着逆天邪功的口诀开始修炼起来。
“呃啊！啊！！！”
冷寒州凄厉的大叫起来，他感觉自己仿佛是燃烧了起来，全身火热，犹如浸在岩浆之中。他双手快速的撕碎了自己身上的衣衫，令人惊异的是，冷寒州身上的皮肤竟然犹如笼罩了一层红色的皮衣，血红如火。
捂着自己的头，冷寒州痛苦地在地上打滚，那种难以忍受的痛苦让他只能嘶吼，从一开始的尖锐变成了后来的沙哑。
“好难受啊！”
冷寒州的意识已经消逝，他的脑中和眼中都只剩下了血红色的光晕，那种剧烈的痛苦让他疯狂的撞击着周围的墙壁，直撞得头破血流，整个人就好似九幽地狱中的厉鬼一般，恐怖疯狂。
“碰，碰，碰，碰！”
血肉之躯撞击墙壁的声音，沉闷而又响亮，激烈而又绝望，疯狂而又凄厉。
“砰。”
冷寒州到底是血肉之躯，在这样疯狂的撞击之下，他终究还是眩晕了过去，整个人软软的瘫倒在地上，他的样子狰狞而又恐怖。
在冷寒州昏过去之后，他的身体还在无意识的，轻微的，间断的颤抖着。而他身上的红光慢慢的消退下去，不过并不是真正的消失，而是缓慢的从全身汇聚起来，最后竟然融入了他的体内。
“小寒，小寒，你醒醒，小寒，你醒醒啊！”
“谁？是谁在叫我？我好累，好想睡觉。”
忽然间，一道声音传入了冷寒州的脑海之中，冷寒州只觉得自己的脑袋很累，眼皮好重，好想好好地睡一觉。但是那吵杂的声音却是不断地打扰着他，这让他很愤怒，很火大，胸腔之中仿佛有一团火在燃烧，燃烧的仿佛要爆炸了起来。
“啊！”
一道不似人声的怒吼声斗然间从冷寒州的口中发出，随后他猛地睁开了双眼，就在冷寒州睁开双眼的一霎那，一股无比匹敌强大的力量从他的身上爆发出来，抱着他的雪儿根本没有任何准备的就被这庞大的力量给震飞，重重的撞在了背后的墙壁之上。
“小寒，你怎么……？”雪儿口中吐了一口血，吃惊的看向冷寒州，可是当雪儿看到冷寒州的一瞬间，雪儿下面的话也是说不下去了。
冷寒州的上半身赤裸着，只穿着一条裤子，身上布满了伤痕，这是刚刚撞击所留下的血痕，披头散发的样子显得非常的恐怖和狼狈。
但是真正让雪儿恐惧的并不是冷寒州这幅狼狈恐怖的样子，而是冷寒州的那双眼睛，不，准确的来说，是冷寒州的眼睛。
那是怎样的眼睛？赤红如血，残暴如狼，凶厉如虎。冷寒州的眼睛一片血红，没有一丝白色，血红色的眼白染红了漆黑的眼珠，产生了一种妖异的美感。
“砰，砰，砰。”
冷寒州一步一步的对着雪儿走去，血红色的眼睛闪过嗜血的光芒，全身杀气的对着雪儿走去，眼中再也看不到一丝理智，只有阴冷、杀戮、暴虐和残酷，这本不应该在冷寒州身上出现的，此时却是很诡异的出现了。
“小寒，小寒。”
雪儿不断地叫着冷寒州，但是冷寒州却根本没有理雪儿，而是继续一步一步的对着雪儿走去。
“你怎么啦？小寒，你到底怎么啦？你醒醒啊。”
“雪儿你退后！这小子八成是走火入魔了！”清越把雪儿护在身后，冷冷的看着对方。
看着犹如行尸走肉一般走过来的冷寒州，雪儿心中大急，虽然他不知道冷寒州到底发生了什么，但是他很清楚，此时的冷寒州根本就没有一丝理智。
雪儿直接走到清越身前，眼睁睁看着冷寒州朝她走来。
停下，伸手，抬起，出掌。冷寒州眼中泛着红色的光芒，伸手凝掌，缓缓地对着雪儿拍去。
雪儿眼中大急，她倒不是怕死，而是不知道冷寒州到底怎么了，眼看着冷寒州的手掌就要打在了她的头上，雪儿却无力闪避，只能张口大吼道：“小寒，我是雪儿！”
“雪儿，雪儿，雪儿，雪，雪……”
“轰！”
冷寒州只觉得自己的脑中轰然一响，整个人顿时一顿，眼中慢慢的恢复了光芒。
“雪儿。”
雪儿本来已经准备闭眼等死了，可是等了半天，都没有感觉到疼痛，而紧接着一道惊奇的叫声响起，她连忙睁开双眼，入眼的是一对关切的眼神。
“小寒？”雪儿不确定的叫道。
冷寒州有些奇怪的看着雪儿，道：“你怎么啦？怎么这幅表情，不认识我了？”
见冷寒州好像对刚刚发生的事情一点都没有记忆，雪儿蛾眉皱了起来，在冷寒州的扶持下坐了起来，然后对冷寒州问道：“小寒，刚刚的事情你不记得了？”
“刚刚？”冷寒州有些奇怪，他四处的打量了一番，发现周围一片混乱，紧接着就感觉到一种锥心的疼痛，随后他就看到自己身上破破烂烂，伤痕累累，顿时惊道：“怎么回事？刚刚发生了什么？”
雪儿试探的问道：“小寒，你刚刚走火入魔了，你还记得吗？”
“走火入魔？没有呀，我只记得自己在运行逆天邪功的口诀时，紧着我就昏了过去，什么都不知道了。”冷寒州皱着眉头努力的想着，随后对着方华问道：“雪儿，难道有什么不对吗？还有我身上到底是怎么回事？”
听了冷寒州的话之后，这儿咽了咽口水，然后指着冷寒州的左眼，问道：“小寒，你感没感觉你的眼睛有什么问题？”
“眼睛？问题？”冷寒州一脸的疑惑，可是忽然他惊叫了一声：“啊！我的眼睛怎么啦？”
冷寒州惊恐的发现他的眼睛之中竟然带着红色的光晕，除了那红色的光晕之外，他看到的东西竟然要远比之前看到的清晰的多，甚至他连远处墙壁上的一个小小的缝隙都看得清清楚楚，这是以前完全看不到的，这个发现让冷寒州心中大为震惊。
“我的眼睛到底怎么回事？”







第二百零九章。逆天邪功
“小子，你还记不记得你在昏迷前到底发生了什么事？”此时清越沉声问道。
“昏迷前？昏迷前？”冷寒州仔细地回想了起来，他喃喃道：“我只记得昏迷前运转了逆天邪功的心法，再也没有什么了呀。”
“果然是这样吗？那逆天邪功固然奇妙，但是这心法终究是一把双刃剑，练到极致，确实可如这功法的名字一样，可逆天，若是一个不慎，走火入魔，你就会和刚刚一样，成为一个只知道破坏和杀戮的邪魔。”
“怎么可能……”
徒然，冷寒州睁开了眼睛，他的眼睛虽然不再是那般殷红了，但是仍然有着红光发出，只要一看到冷寒州那红色的左眼，雪儿的心中就是不由的一阵心悸后怕。
“我刚刚到底做了什么？”
雪儿心中一惊，他摇了摇头，道：“你刚刚只是发疯了般的破坏着周围，倒也没有做出什么别的事来。”雪儿当然是不可能把刚刚冷寒州要杀她的事给说出来。
“是吗？”冷寒州半信半疑，他觉得刚刚发生的事情肯定没有那么简单。
“嘶！”
忽然身上传来了锥心的疼痛，冷寒州双腿一软，顿时瘫软了下来，全身上下那无比炙热的痛苦让他龇牙咧嘴，仿佛全身上下没有一点好的地方。
“噗。”
冷寒州只觉得喉咙一甜，顿时一口血喷出，神情立马变得萎靡起来。刚刚因为走火入魔的原因，他根本没有感知，完全不知道自己已经是身受重伤，如今恢复了神智之后，那重伤的身体顿时感觉到了疲惫，伤势也是一下子爆发出了出来。
体内的内力好像燃烧了起来一样，炽热狂暴，易筋经乃是无上内功心法，自从冷寒州修炼了以来，从来都没有发生过一丝差错纰漏，可是现在就好像是发疯了一样，在冷寒州的体内四处乱窜。
冷寒州勉强控制着自己的身体，盘膝而坐，忍着剧烈的痛苦，运起体内的真气。可是当冷寒州的意识一碰到体内内力的时候，他顿时大吃一惊，因为他发现自己的体内除了易筋经内力之外，竟然还有着一股奇特的异种能量。
血红色的，带着强烈的炙热，竟然慢慢的焚烧着冷寒州体内的内力。
“这……这难道就是逆天邪功炼化后的魔种？”
冷寒州一下子就反应了过来，这股能量肯定就是逆天邪功的力量，可是他怎么都没有想到逆天邪功的威力竟然恐怖如斯，他苦修而出的易筋经内力竟然都不能压制住它。甚至更加恐怖的是，这股能量竟然在影响着易筋经真气，使得本来平和厚实，光明正大的易筋经内力变得狂暴了起来。
因为这股能量的影响，易筋经内力变得很阳刚，很狂暴，如果和以前相比的话，威力绝对是大大的增强了。可是内力虽然增强了，但是危险同样也是增大了，因为易筋经内力如果过于狂暴的话，不但会影响冷寒州的意志，甚至会灼伤他体内的各大经脉和穴道，从而从内部破坏冷寒州的身体。
冷寒州不是神仙，神仙或许可以抵挡住这种炙热的狂暴，但是冷寒州不可以，他只是一个血肉之躯，如果一直这样下去的话，他体内迟早要被麒麟血给破坏。
不过冷寒州也震惊的发现，这股力量发作之后，自己的实力简直就是突飞猛进，达到了他不敢想象的地步，就算是魏无言，他也敢一战。
可是这样实力大增，但是带来的副作用也是极大的，魔种会破坏着自己的身体，那种炙热的痛苦可不是一般人可以受得了的，如果经常发作的话，自己就会变得很狂暴，失去理智，成为真正的邪魔。
不过逆天邪功虽然副作用极大，但是如果一旦可以彻底融合的话，带来的好处也是极大的。
“可是。”冷寒州微微皱眉，想道：“以我现在的实力，想要控制住逆天邪功的魔种或者是融合吞噬，无异于痴人说梦。不过却也不能让它在自己体内肆意破坏，必须要将它压制住。”
想到这里，冷寒州顿时控制着自己体内的易筋经内力对抗起魔种，魔种虽然霸道狂暴，但是它终究是外来之物，而易筋经内力作为地主，自然不可能让魔种这样肆意妄为。
慢慢的，在冷寒州的控制之下，魔种被易筋经内力压制出了丹田之外，可是魔种也不是那么好对付的，虽然被赶出了丹田，但是它却盘旋在冷寒州的身体内。
不管冷寒州想要怎么做，他都无法完全的消除魔种，甚至如果冷寒州一不注意的话，左眼之中的魔种就会瞬间爆发，流向体内各处。可以说魔种就好像是一个定时炸弹一样，随时都有可能爆炸，而为了不让这颗定时炸弹爆炸，冷寒州只能运起体内一半的易筋经内力来对抗着它，不让它有机会爆发。
可是冷寒州也很清楚，这并不是长久之计，如果他一旦撤去了压制魔种的内力，魔种就会瞬间爆发，虽然勉强压制住了眼中的魔种，但是他眼中还是泛着血红色的光芒，不深却很明显。
不过冷寒州也发现了一个问题，那就是他的眼睛变得很诡异，不但可以看得很远，而且还可以看得更清晰，比起之前要强大无数倍。
或许这就是所谓的祸兮福之所倚，麒魔种虽然给他带来了很大的负担，但是同样也为他带来了很多的好处。
“小寒，你觉得怎么样？”看到冷寒州睁开了眼睛，雪儿关切的问道。看到路冷寒州刚刚的样子，雪儿甚至后悔讲逆天邪功告诉给冷寒州了。
冷寒州道：“我有易筋经护体，还死不了，不过也好不到哪里去，逆天邪功的魔种已经融入我的血脉之中，我现在只能勉强压制住。”
“那不会有什么危险吧？”雪儿很担心，一想到冷寒州刚刚那六亲不认，没有理智，发疯发狂的样子，她心中就是一阵心悸，她真的怕冷寒州会随时发疯。
冷寒州道：“暂时没有，不过以后可就不敢保证了。”
冷寒州很清楚，他现在只是用内力将魔种压制住了，可是一旦他运用那作压制用的内力的时候，魔种就会很快的爆发，到时候他恐怕就会走火入魔。
不过冷寒州并没有将自己心中的担忧说出来，他是害怕雪儿为他担心。
在将魔种压制住之后，冷寒州也是发现自己身上的灼热感减轻了许多，更加令冷寒州吃惊的是，他发现自己身上的伤口居然开始结疤了，因为魔种融入了他的血液之后，他体内的血液循环能力也是增强了许多，这可是一个意外之喜。
“雪儿，你的伤势如何？”
此时雪儿体内的剑魔剑气已经被冷寒州清除干净，雪儿运功调息，发现自己真的可以运转内力了。
“已经完全好了呢。”
“那太好了。”
“对了小寒，那些剑气既然被你炼化的话，那么你现在有没有感觉到什么呢？”
“要说感觉……也不能说没有，怎么说呢，就是感觉……很奇怪的感觉。”
冷寒州愣愣的看着自己的手，接住雪儿体内的剑魔剑气和逆天邪功来提升自己的功力，这个目的从某种意义上来说是成功了，毕竟他现在功力大增，至于那被炼化的剑气，冷寒州也不知道该怎么形容，就像是在雾里看着别人在练剑一样，明明能看到，却模模糊糊的。
清越看了看两个人，基本上都是重伤初愈，从自己口袋中的取出一玉瓶，倒出两枚晶莹剔透的丹药。
“来，把这个吃了吧，这个是灵鹫宫独有的丹药，名为天山玉露丹。是难得的疗伤圣药。”
雪儿倒也没有客气，直接拿起天山玉露丹，一口吞了下去。吞下丹药之后，雪儿顿时全身一震，脸色变成红色，神情愉悦，脸上的痛苦也是大大的减弱了。
看到雪儿在那里疗伤了，冷寒州也是接过丹药一口吞下，和雪儿一样盘膝运功疗伤起来。
天山玉露丹不愧是疗伤和增加功力的极品宝贝，刚一入口，雪儿就感觉到了一种极为舒适的感觉，血菩提虽然通体血红，带有热量，但是这种热量却给人一种舒服的感觉，令人放松愉快。
丹药的能量很快的就散入了雪儿的四肢百骸致中国，雪儿觉得整个人都是变得轻快起来，就好像是要飞起来一样，无比的舒服冷寒州也是如此感觉，紧接着身上那疼痛的感觉也是快速的消退着，紧皱的眉头也是慢慢的舒缓了下来。
睁开双眼，冷寒州看着身上，此时他身上的伤口竟然好了一大半，而且人也不再像刚刚那样虚弱，反而是精神抖擞，神清气爽。回头望去，只见雪儿此时也是和他一样，满脸的愉悦。
雪儿高兴地说道：“姨娘，不愧是疗伤圣药，我身上的伤势竟然好了大半，精神也是恢复了许多。”
“那是自然。”清越笑着点点头，然后道：“雪儿，一鼓作气，将伤势全部治好，而且这天山玉露丹还有增加功力的作用，千万不能浪费。”
冷寒州连忙炼化药力，一股前所未有的膨胀感涌入冷寒州的心中，四肢百骸都是跳动了起来，冷寒州赶紧运起易筋经，快速的运气易筋经内力，一个周天接着一个大周天，在天山玉露丹强大的能量之下，体内的易筋经内力疯狂的增长着。
“轰！”
冷寒州只觉得丹田一震，易筋经内力前所未有的壮大，犹如大海江流，源源不断。
“这……我的内力竟然真正的达到了融会贯通，只差一步就可以成为先天高手了。”
看到自己的内力已然突破，冷寒州心中大喜，先天之境，内力源源不断，犹如江海，取之不尽。更重要的是，先天之境的内力质量远远不是后天的内力可以相比的，一旦成为了先天高手，足以对抗数个后天的高手。
“轰！”
可是还没等冷寒州激动起来，他体内的魔种居然顺着内力冲入了他的体内。原来刚刚冷寒州为了突破，把压制魔种的内力回收，所以就给了魔种爆发的机会。
更加让冷寒州震惊的是，他发现魔种不但冲入了丹田，居然还吞噬起天山玉露丹残余下来的能量，吞噬了天山玉露丹的能量之后，魔种变得更加的赤红，竟然有了和易筋经内力对抗的实力。
冷寒州大惊失色，来不及继续运转内力，而是控制着体内的易筋经内力压制魔种，如果任由魔种这样的话，后果不堪设想。
“呼！”
冷寒州吐了一口浊气，擦了擦满头的汗水，费了九牛二虎之力，他终于再次将魔种压制了。从身体之中传来的那种炙热感，让冷寒州觉得有些暴躁。
不过虽然压制住了魔种，但是冷寒州心中却是埋下了一丝阴霾，因为他发现自己虽然勉强将魔种控制在了左眼之中，但是魔种竟然慢慢的融合着他的血液，虽然速度很慢，但是如果这样下去的话，魔种迟早会完全的融入血液百骸之中，到时候他就是想摆脱也摆脱不了了，到时候会发生什么，他完全不敢想象。

第二百一十章。未央庄
修养了数日，冷寒州体内魔种的事情显然是被清越知道了，清越何许人也，灵鹫宫的尊主，其修为深不可测，武功甚至可以力压武当紫阳真人和少林玄怀大师。
清越仔细研究了下雪儿的逆天邪功，发现这种武功确实是霸道异常，不过也邪门的紧，虽然可以让人功力大增，但是副作用确实太大。
对于逆天邪功的来历，雪儿没有隐瞒，那个凌姓老者，绝对是朝廷供奉的绝世高手，至于对方为什么会把逆天邪功这样的武功传授给雪儿，连雪儿自己也不知道。
且不管逆天邪功的来历，当务之急就是消除冷寒州体内逆天邪功的魔种，这东西留在冷寒州体内终究是个祸害，以清越的武学见识，想要根除魔种已经是不可能了，但是可以压制魔种，让魔种为期己用。
但是，灵鹫宫的武功一向传女不传男，当然，那个虚竹是个例外，清越也是有过顾虑的，但是经不住雪儿的哀求，清越只能无奈的讲灵鹫宫的小无相功传授给冷寒州。
这小无相功”本是天龙八部里李秋水的防身神功，威力极强，当年童姥数次加害，李秋水皆靠“小无相功”保住性命。
小无相功本是道家之学，讲究清静无为，神游太虚，较之佛家武功中的“无色无相”之学，名虽略同，实质大异。
小无相功博大精深，以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻，若非本人也是此道高手，决计看不出来。它的威力也决不在任何绝技之下。甚至包括九阴真经。
小无相功另一奇妙之处，是可以此功驾驭众多武林绝技，鸠摩智就曾以小无相功代替少林内功，修炼七十二绝技。
小无相功精微渊深，以此为根基，少林寺的七十二绝技，倒也皆可运使，只不过细微曲折之处，不免有点似是而非罢了。其实鸠摩智所练七十二绝技，伤害是最小的，他经脉大乱乃是强练易筋经所致。慕容博赠鸠摩智七十二绝技副本虽没怀好意，但他练功所受的伤却与七十二绝技无关。
既然小无相功有驾驭众多武林绝技，那么逆天邪功自然不在话下，倒不是说逆天邪功不强，只是比起底蕴深厚的灵鹫宫绝学来说，逆天邪功确实是显得单薄了。
灵鹫宫传承自逍遥派，而逍遥派每一代传人无一不是人中龙凤，传承的武功更是不凡。
冷寒州依照清越的指示修炼小无相功，他天赋极好，几天时间就将小无相功初步掌握，那魔种已经被小无相功的内力压制，这让雪儿高兴了很久。
待到第十天，冷寒州和雪儿已经恢复如初，清越觉得雪儿既然已经找回了冷寒州，那就应该和她一起返回灵鹫宫，如果雪儿舍不得冷寒州，可以将他一起带回去，虽然灵鹫宫不允许收留男人，可是凭着清越在灵鹫宫的地位，谁又敢说闲话呢。
雪儿却犹豫了，灵鹫宫有家人在，和家人在一起自然是最好，可是……雪儿觉得自己有事情还没有办完，那就是帮助冷寒州完成他的心愿，杀掉魏无言。
雪儿向清越解释，清越也没说什么，她知道雪儿的性格，就算是把她强行带回灵鹫宫，她依然会和上次一样偷偷溜掉，权衡再三，清越最终还是同意了了雪儿的要求。
清越是灵鹫宫尊主，不可能跟着雪儿他们一起闯荡江湖，所以在临走前，清越特别嘱咐冷寒州要照顾好雪儿，不然，她会很不高兴。
清越返回灵鹫宫，雪儿和冷寒州一路慢慢悠悠的往湖南的方向行去，两人表情轻松，倒像是游山玩水一般。
两人沿途游山玩水，沿着运河南下，这一日来到宜兴。宜兴乃是天下闻名的陶都，青山绿水之间掩映着一堆堆紫砂陶坯，另有一番景色。
两人又向东行，不久到了太湖边上。那太湖襟带三州，东南之水皆归于此，周行五百里，古称五湖。冷寒州与雪儿携手立在湖边，只见长天远波，放眼皆碧，七十二峰苍翠，挺立于三万六千顷波涛之中，不禁心怀大畅，直想赋诗一首以抒胸臆，只可惜肚中墨水不够，只能遗憾作罢。
雪儿提议道：“小寒，咱们俩到湖里玩儿去吧。”
冷寒州也正有此心，当即点头说好。
于是两人就找到湖畔的一个渔村，将两匹坐骑都寄放在渔家之中，然后借了一条小船，荡桨划入湖中。
离岸渐远，四望空阔，真是莫知天地之在湖海，湖海之在天地。雪儿的衣襟头发在风中微微摆动，笑道：“从前范大夫载西施泛于五湖，真是聪明，老死在这里，岂不强于做那劳什子的官么？”
冷寒州知道雪儿说的是范蠡和西施的故事，这典故他是知道的，两人就这么说说笑笑，也不再划桨，任由小舟随风飘行，不知不觉间已经离岸十余里，只见数十丈外有一叶扁舟停在湖中，一个渔人坐在船头垂钓，船尾有个小童。
雪儿指着那渔舟道：“烟波浩淼，一竿独钓，真像是一幅水墨山水一般。”
冷寒州点了点头：“确实很有意境，不过我觉得此情此景还是游湖赏玩更有妙趣，若是换了我来垂钓，我更喜欢‘孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪’的感觉。”
雪儿笑道：“小寒，你是想做隐士么？那可不行，我还没有在这花花世界玩儿够呢，等以后玩儿累了，我再陪你归隐山林，你说好不好？”
冷寒州拍了拍雪儿的小脸蛋，笑道：“我也只是偶有所感随口说说，雪儿你不必当真，如今咱们正是大好年华，还没有领略够这世界的美好，一时的闲适安逸倒是可以放松心情，但提归隐未免太早了些。”
雪儿拍手笑道：“我就说嘛，咱们也就勉强算是初入江湖，连江湖的情趣还没有领略到多少，小寒你怎么能起归隐之心呢。嘻嘻嘻……”
适逢一阵轻风吹来，水波泊泊的打在船头，雪儿随手荡桨，唱起歌来：“青锋剑何从，落花中正相逢美人一笑只为英雄，明月刀不懂，人间梦，红尘嚣浮华一世转瞬空，壮怀凌霄汉独行千山，朱颜短，怎堪岁月荏苒，雕花笼青丝重，故人依偎柳梦中，语凝噎 泪入烟波几万重，刀锋芒剑影寒，飘摇江湖惹情伤，萧声断，谁怜伊人独梳妆，朝白首水东流，漫漫相思转不休，望苍穹，何不挥剑断情仇，长歌狂 风云幻，红尘滚滚人聚散，霜鬓满，重回来时路已难……”
唱到后来，雪儿的声音渐转凄切，这是一首《雕花笼》歌，是雪儿前世最喜欢的一首歌，雪儿她唱了一会，停下声来歇了一歇，眼中隐隐似有泪光。
冷寒州心中奇怪，正要开口询问，忽然湖上飘来一阵苍凉的歌声。
“冰封的泪如流星陨落，跌碎了谁的思念。轮回之间，前尘已湮灭，梦中模糊容颜。昆仑巅，江湖远，花谢花开花满天叹红尘，落朱颜，天上人间。情如风，情如烟，琵琶一曲已千年。今生缘，来生缘，沧海桑田，成流年。古老的剑，斩断了宿怨，唤醒了谁的誓言。转瞬之间，隔世的爱恋，追忆往日缱绻。昆仑巅，浮生远，梦中只为你流连。笑红尘，画朱颜，浮云翩跹。情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡仙。今生缘，来生缘，难分难解。”远远望去，唱歌的正是那个垂钓的渔父。歌声激昂排宕，甚有气概。
见此情景，雪儿惊讶道：“这是我昔日在君子堂唱的那首回梦游仙，想不到这湖上的一个渔翁竟也会唱。咱们瞧瞧去。”说着话划动船桨向那渔人所在的船靠了过去。
只见那渔人也收了钓竿，将船划了过来。两船相距数丈时，那渔人道：“湖上喜遇佳客，请过来共饮一杯如何？”
雪儿听他谈吐风雅，更是暗暗称奇，答道：“只怕打扰长者。”
那渔人笑道：“嘉宾难逢，大湖之上萍水邂逅，更足畅人胸怀，快请过来。”
数桨一扳，两船已经靠近。雪儿与冷寒州将小船系在渔舟船尾，然后跨上渔舟船头，与那渔人作揖见礼。那渔人坐着还礼，说道：“两位请坐。我这只有粗茶淡饭，请两位怨罪。”
冷寒州与雪儿齐道：“不必客气。”
两人在渔舟中坐下，只见船中只有两人，渔翁在船中安然稳坐，船尾一个小童在煽炉煮酒。冷寒州向那渔翁看去，只见他约莫四十左右年纪，脸色枯瘦，似乎身患重病，不过雪儿可以看出，此人其实身负有上乘武功。
雪儿说道：“这位哥哥姓冷，晚辈姓慕容，一时兴起，在湖中放肆高歌，未免有扰长者雅兴了。”
那渔人笑道：“得聆清音，胸间尘俗顿消。在下姓白。名春秋，两位今日可是初次来太湖游览吗？”
“正是。”
白春秋命小童取出下酒菜肴，斟酒劝客。四碟小菜虽然比不上雪儿所制，味道却也殊为不俗，酒杯菜碟皆是洁净精致，一看便知价格不菲，显然是出自富贵人家。
三人对饮了两杯。白春秋道：“适才姑娘所歌的那首曲子情致郁勃，实是绝妙好词。姑娘年纪轻轻，居然能领会词中深意，也真难得。”
雪儿听他说话老气横秋，微微一笑，说道：“前辈说笑了，不过是我一时乱唱的，倒是前辈你刚刚唱的那首曲子，可是出自君子堂？”
“正是，我半年前拜访别情公子，见他吟唱此区，觉得此曲甚是精妙，刚刚听姑娘所唱，竟然情不自禁的将此曲唱了出来。”
“原来如此，前辈也是精通音律之人呀，不过这首曲子终究还是少了女子的柔美，少了几分凄凉呀。”
白春秋连连点头赞成，两人谈起诗词，甚是投机。其实雪儿小小年纪，哪里懂得那么多，只不过从前看过那么多诗词，这时便照搬说了出来，言语见解自然独到精辟，极为不凡，而白春秋本就是君子堂掌门萧别情的朋友，文化思想也与君子堂一脉相承，此番听雪儿照搬后世见解，自然觉得精辟之极，忍不住连连击案赞赏。
又谈了一会，眼见暮霭苍苍，湖上烟雾更浓，白春秋发出邀请道：“在下今日能与两位偶遇实属有缘，而且在下家就住在湖滨，因此冒昧的想请两位去盘桓数日。寒舍附近颇有峰峦之胜，两位反正是游山玩水，还请务必赏光。”
雪儿转而看向冷寒州：“小寒，你看呢？”
冷寒州见白春秋邀请诚恳，又看此时天色已晚，于是点头道：“雪儿，那么咱们就叨扰白先生几日吧。”
白春秋见他们两人答应，顿时大喜，就要请冷寒州两人随船去他家，冷寒州谈及要先回渔家还船并去牵回坐骑，于是白春秋便先划船自归，让他那随身侍奉的童子跟随冷寒州两人一同前去那渔家还了船，牵了坐骑，然后由那童子出面在湖畔的一户人家取了一艘大船，找了船夫，牵了驼马上船，请冷寒州和雪儿二人上船坐了，随即开船入湖。
几名健壮船夫在童子的指引下划桨行舟，在湖中行了数里，来到一个约有数里方圆的湖中岛之前，在青石砌的码头上停泊了船，冷寒州和雪儿两人便在那童子的引领下上了岸。上得岸来，只见前面楼阁纡连，竟是好大一座庄院，过了一道大石桥，来到庄前，只见庄门处有一匾额，上写“未央庄”三个大字，庄门前有一个二十来岁的青年领着五六名从仆过来相迎，到了两人近前拱手一礼道：“家父命小侄在此恭候二位多时了。”
冷寒州与雪儿两人拱手还礼，冷寒州见他身穿熟罗长袍，面目与白春秋依稀相似，肩宽背厚，躯体壮健，颇有英姿，太阳雪微微隆起，双目有神，显然内功已有根基，虽说和他爹白春秋比起来还差得远，但在年轻一辈中也算不错了。
冷寒州问道：“请教白兄大名。”
那青年道：“小侄贱字问舟，请两位直呼名字就是。”
冷寒州见白问舟礼貌谦逊，姿态摆得极低，不禁暗自点头。
三人一面说话，一面走进内厅。冷寒州与雪儿见庄内陈设华美，雕梁画栋，极穷巧思，比诸北方质朴雄大的庄院另是一番气象。雪儿一路看看庄中的道路布置契合术数阵法之道，脸上不禁微现诧异之色。
三人过了三进庭院，来到后厅，只听白春秋隔着屏风叫道：“快请进，快请进。”
白问舟道：“家父腿上不便，在东书房恭候。”
三人转过屏风，只见书房门大开，白春秋坐在房内榻上。这时他已不作渔人打扮，穿着儒生衣巾，手里拿着一柄洁白的鹅毛扇，笑吟吟的拱手。
冷寒州和雪儿两人入内坐下，白问舟并不敢坐，站在一旁侍候。冷寒州见书房中琳琅满目，全是诗书典籍，几上桌上摆着许多铜器玉器，看来尽是古物。
几人谈论了一阵，眼见天色已晚，白春秋便命人排摆了酒筵招待冷寒州和雪儿二人。酒筵过后，回到书房小坐，又谈片刻，白春秋道：“天已不早，陆某就不耽搁两位休息了。”
冷寒州与雪儿站起身来告辞，随着庄丁来到客房之中。
客房中陈设精雅，两床相对，枕衾雅洁。庄丁送上香茗后，说道：“二位爷要什么，一拉床边这绳铃，我们就会过来。二位晚上千万别出去。”说罢就退了出去，轻轻掩上了门。
等那庄丁一走，雪儿向冷寒州低声道：“小寒，你瞧这地方是不是有什么蹊跷？你知道他为什么让庄丁叮嘱咱们别出去么？那是因为他这座庄子是按照奇门八卦之术建造而成，寻常不通此道的人进了他这庄子，要是没有通晓走法的人引领，非得迷路不可。”








第二百一十一章。冤家路窄
冷寒州和雪儿两人说了片刻，随即便吹灭烛火和衣而卧，睡了过去。睡到半夜，忽然远处传来呜呜之声，冷寒州和雪儿都惊醒了，侧耳听去，似是有人在吹号，过了一阵，呜呜之声又响了起来，此起彼和，并非一人，吹螺之人相距甚远，显然是在招呼应答。
雪儿低声道：“小寒，咱们瞧瞧去？”
冷寒州对雪儿点点头道：“好，雪儿，咱们就去瞧瞧。”
两人轻轻推开窗子，向外望去，只见庭院中许多人打着灯笼，还有好些人来来去去，不知忙些什么。雪儿抬起头来，只见屋顶上黑黝黝的有三四个人蹲在那里，显然是居高临下警戒监视，灯笼移动时亮光一闪，这些人手中的兵刃射出光来。
等了一阵，只见众人都向庄外走去，于是冷寒州和雪儿两人绕到西窗边，见窗外无人，便轻轻跃出，两人都是轻功高绝之辈，落地轻飘如落叶一般悄无声息，屋顶之上的警戒之人毫无察觉。
雪儿向冷寒州打个手势，反向后行，庄中道路东转西绕，曲曲折折，尤奇的是转弯处的栏干亭榭全然一模一样，几下一转，哪里还分辨得出东西南北？雪儿却如到了自己家里，毫不迟疑的疾走，有时眼前明明无路，她在假山里一钻，花丛旁一绕，竟又转到了回廊之中。有时似已到了尽头，哪知屏风背面、大树后边却是另有幽境。当路大开的月洞门她偏偏不走，却去推开墙上一扇全无形迹可寻的门户。
见此情景冷寒州不禁暗自赞叹，这奇门阵法之术还真是奇妙，如果此番不是有同样精通奇门阵法的雪儿引领，单凭他自己非得迷路不可。
两人又转了七八个弯，来到后院的围墙边。雪儿察看地势，扳着手指默默算了几遍，在地下踏着脚步数步子，冷寒州听她低声念着：“震一、屯三、颐五、复七、坤……”知道她应该是在以八卦术数之学在推算出路。
雪儿边数边行，数到一处停了脚步，转回头对冷寒州说道：“只有这里可出去，另外地方全有机关。”
说着话雪儿当先跃上墙头，冷寒州也跟着她跃出墙去，两人出了庄子，雪儿略显得意的对冷寒州道：“小寒，白庄主这庄子是按着伏羲六十四卦方位造的，其中遍布机关。不过这些奇门八卦之术碧波心经里可是讲的明明白白。白庄主难得倒旁人，可难不了我。”
冷寒州笑赞道：“那是，也不看看我家雪儿是谁，又岂能被这点阵势难住？”
雪儿听他夸奖俏脸一红，娇嗔道：“你取笑我，我不理你了。”
“雪儿你可误会我了，我可是真心夸奖，没有半点虚言的。”
两人低声说笑了两句，随后攀上庄后小丘，向东望去，只见一行人高举灯笼火把，走向庄门口。雪儿拉了拉冷寒州的衣袖，两人展开轻功追去。奔到临近，伏在一块岩石之后，只见未央庄的人正押着一个进庄，那个人雪儿定睛一看，居然是一名锦衣卫。
“未央庄的歹人，你们窝藏朝廷钦犯，现在又敢对锦衣卫下手，你们是活腻味了吗？”
这些锦衣卫本来是要来未央庄捉拿朝廷钦犯，却不料中了未央庄的埋伏，一众锦衣卫都喂了鱼，这个锦衣卫头目有点本事，他大发神威杀上了不少未央庄的人，后来所在的船只被凿沉，这个锦衣卫头目不通水性被灌晕遭擒。
白问舟对锦衣卫头目的话嗤之以鼻，他们江湖儿女何时惧怕过朝廷鹰犬，当即就把这个锦衣卫头目押进了未央庄。
雪儿和冷寒州一看居然是这么个事情，一时间内心思绪万千，他们可是在锦衣卫的黑名单里的重要人物，这些锦衣卫是不是冲他们来的还真不好说。
眼看天山渐亮，雪儿相准了地位，仍与冷寒州从庄后围墙跳进，回到卧室之中。
这时服侍他们的庄丁已到房前来看了几次，见房门紧闭，还以为他们是前一日游玩辛苦，在房里大睡懒觉。雪儿打开房门，两名庄丁上前请安，送上早点，道：“庄主在书房相候，请两位用过早点，过去坐坐。”
雪儿和冷寒州两人吃了些面点汤包，随着庄丁来到书房。白春秋笑道：“湖边风大，夜里波涛拍岸，扰人清梦，两位可睡得好吗？”
雪儿知道白春秋意在试探，看看他们是否怀疑了些什么，雪儿笑道：“波涛声倒是无所谓，只是夜里听得呜呜呜的吹法螺，却不知是哪里的锦衣卫和道士在做法事。”
白春秋一笑，当下略过此事不提，说道：“在下收藏了一些书画，想两位法眼鉴定。”
雪儿笑道：“当得拜观。庄主所藏，定然都是精品。”
白春秋当即令疏通取出书画，雪儿一件件的赏玩。
就在这时，蓦地里门外传来一阵的吆喝之声，一阵杂乱的脚步声响，听声音是一人在逃，后面有不少人在追，其中一人喝道：“你进了未央庄，要想逃走，那叫做难如登天！”听声音正是白问舟。
突然书房门“砰”的一声被人推开，一个全身湿淋淋的人闯了进来，雪儿和锦衣卫目光扫去，发现闯进来之人正是昨夜被擒的锦衣卫头目。
原来这个锦衣卫头目长于北地不识水性，所以昨晚船沉落湖之后空有一身武艺，却无从施展，直接被湖水灌晕了过去，醒来时发现自己已经是手足被绑沦为了阶下囚。不过白问舟等人终究还是小瞧了这个人，只是用寻常绳索将他捆绑，却不知能在强者为尊的锦衣卫中混的一头目，一身武功自然是不差的着，尤其是一手鹰爪功更是颇为不凡，结果被他以爪功撕断了绳索逃了出来。哪知这未央庄中房屋道路皆按奇门八卦而建，若无本庄之人引路，又非精通奇门生克之变，根本就找不到出路，在白问舟等人的追赶下慌不择路，竟撞进了白春秋的书房里来。
白问舟见这个锦衣卫闯到他父亲的书房里也是一惊，他不知白春秋其实是身负绝艺，生怕锦衣卫伤及他父亲，于是急忙抢上前来，挡在父亲所坐榻前，而他后面追随而至的那些个仆人们则都挡在门口，以免再让这个锦衣卫逃窜。
锦衣卫头目眼见自己前后被堵无路可逃，当即停下来指着白问舟骂道：“贼强盗，你们明斗不行却暗使诡计，凿沉船只，也不怕江湖上的英雄好汉们知道了笑话吗？”
白问舟哈哈一笑，道：“你个朝廷鹰犬也配跟我们这些绿林豪杰提‘江湖’二字？简直是笑话！”
锦衣卫头目道：“我久闻江南豪客的大名，只道当真都是光明磊落的好汉子，谁想到闻名不如见面，今日一见，哼哼，却原来只是一群倚多为胜的小人而已，嘿嘿，这可真是浪得虚名！”
白问舟闻言冷笑道：“就你个朝廷鹰犬也敢妄加评论我们江南豪杰？你的意思是只要我们单打独斗胜了你，那你就死而无怨了？”
锦衣卫头目之前所言本就是激将之计，一见白问舟说这话，当即接口道：“不错，你这未央庄上只要有人能凭真功夫胜得了我，我束手就缚，要杀要剐，再无二话，可要是没人能赢我呢？”
白问舟也是年轻气盛，当即道：“要是没人能赢你，那我们就客客气气的放你走，绝不再丝毫留难。”
“好，那我就在这里领教一下江南豪杰的高招，却不知是哪一位赐教？”锦衣卫头目见白问舟果然上套，眼底闪过一抹计谋得逞之色，将眼光向着众人一扫，双手负在背后，嘿嘿冷笑，神态甚是倨傲。
其实这也是从小受到的教育不同所致，古人对信义名誉的看重不是雪儿这种信息大爆炸时代熏陶出来的人所能够完全理解的，这种信义根本不是后世人所能够想象的。再比如眼前这种情况，随便挑一个经受过信息大爆炸时代洗礼的人来，都会觉得白问舟答应锦衣卫头目提出的赌斗乃是愚蠢之举，可在这个时代在人们看来此举却是理所应当。
“老子揍你这番邦贼厮鸟！”堵在门口的人群中忽然传出一声怒吼，紧接着一个胖大的汉子猛地蹿进书房，向着锦衣卫头目便扑了过来，晃动双拳一招“钟鼓齐鸣”就向锦衣卫头目的两边太阳穴打到。
锦衣卫头目冷笑一声身子微微一侧便已经让过了那胖汉的双拳，与此同时右手闪电般反探而出，一下子就抓住了那汉子的后心，手腕一用力，手中内劲一吐，直接把他那肥大的身躯向着门口人丛丢了出去。这是锦衣卫头目顾忌到身处敌境手下留了情，否则依照他以往的性子，直接就要了那人的性命了。
“果然好俊的功夫，让我来讨教几招，走走走，咱们到外面厅里去。”白问舟见锦衣卫头目出手迅疾凌厉，知道他的手下无人能敌，所以当即站出来邀战道。
至于之所以要求去厅里赌斗，却是看出对方乃是劲敌，生怕剧斗之际，拳风掌力波及到他父亲和客人身上，他不知道雪儿、冷寒州以及他爹其实都是武道高手，还以为三人不会武功，怕他们受了误伤。
锦衣卫头目冷冷一笑：“比武较量哪里都是一样，就在这里何妨？反正也费不了多大功夫，阁下就请赐招吧！”
白问舟以及他麾下众寨主闻言俱是心中暗怒，他们都不是傻子，自然能听出锦衣卫头目的轻蔑，言下之意就是白问舟上场也用不了几招就会被他打发，所以根本就不用费事换地方了。
白问舟脸上闪过一抹怒色，伸手向着锦衣卫头目做了一个请的手势道：“好，那就如你所愿，你既然来了我们未央庄上，就算是客，请先进招吧。”
“接招吧！”锦衣卫头目却是毫不客气，当下左掌虚探，右手就往白问舟胸口抓去，开门见山，一出手就是鹰爪拳直攻要害。
白问舟见锦衣卫头目出手迅捷狠辣，胸中豪气上涌，毫不退避，右拳直击对方横臂手肘，左手二指疾伸，取敌双目，竟是与锦衣卫头目对攻起来。锦衣卫头目急忙斜退半步，手腕疾翻，五指如钩抓向白问舟的手臂……
白问舟早年学师少林，所传也是武学正宗，武功在年轻一辈中也是佼佼之辈。而锦衣卫头目武功更是不凡，两人全力相搏，只见书房之中人影飞舞转动，拳脚呼呼刮风，斗得甚是激烈。
雪儿退到书架之旁，侧身斜眼观战。她看了两眼，发现锦衣卫头目的武功虽然不赖，但是比起东方寒和之前那个围攻她的南宫邪就差了很多。不过也算得上是个高手，白问舟的武功虽然不弱，但比起锦衣卫头目来却是差了一截，恐怕在锦衣卫头目手下也坚持不了多长时间。
果然，雪儿的念头刚刚转完，就听得“砰”的一声，白问舟肩头上挨了锦衣卫头目一拳，顿时身子一晃，踉跄而退，锦衣卫头目得理不饶人，飞身追击而至。
不过白问舟熟练外家功夫，腿上功夫尤其厉害，眼见敌人乘势进逼，后退间突然飞起左腿，足心朝上猛踢向锦衣卫头目的心窝之处。
锦衣卫头目料不到他在落败之际还能出此绝招，也是吃了一惊，不过虽惊不乱，忙横臂硬挡了他这一脚，随即左手一翻，五指呈爪“噗”的一声插入了白问舟的小腿之中，而后右掌向着白问舟肩膀一拍，喝道：“给我躺下吧！”
白问舟腿被插伤，肩膀上又吃了他一掌，顿时站立不住跌摔而出，正撞向在榻上的白春秋，眼见就要撞中，就见白春秋闪电般伸出一掌托住他的背心，随即将他轻轻放在地下，眼见儿子小腿上鲜血淋漓，从原来站立之地直到榻前一排鲜血直滴过来。
“大爷没空陪你们玩了，失陪啦！”锦衣卫头目转身走向门口。
“小子留下！”
见此情景目光一寒，右手在榻边一按，凭着手上之力，身子突然飞跃而起，瞬间掠出丈许来到锦衣卫头目上空，一掌向锦衣卫头目头顶猛劈而下。锦衣卫头目大吃一惊连忙举手相格，随即只觉腕上一紧，却是被人拿住了手腕，紧接着眼前掌影闪动，他“肩井穴”上一麻却是被人点中穴道，接着只听得“喀喀”两声，双手的手腕关节已同时被卸脱，而后腰里又被戳了一下，一股大力在他的肩膀上一捺，白春秋已经借力跃回木榻，稳稳坐下，而锦衣卫头目却双腿软倒，再也站不起来了。







第二百一十二章。老相识
众人看得目瞪口呆，隔了半晌，才震天价喝起彩来。白问舟抢步走到榻前，问道：“爹，您没事吧？”
白庄主笑着摇摇头，随即脸色转为凝重，说道：“这锦衣卫来这的目的，得好好问他一问。”
两名寨主拿了绳索将锦衣卫头目手足缚住。张寨主：“在那姓段的兵马指挥使行囊之中，搜出了几副精钢的脚镣手铐，正好用来铐这小子，瞧他还挣不挣得断。”
众人连声叫好，有人飞步去取了来，将锦衣卫头目手脚都上了双重钢铐。锦衣卫头目只觉手腕剧痛，额上黄豆大的汗珠不住冒出来，但强行忍住，并不呻吟。白春秋命人将他拉到榻前，重新将手腕关节给他装上，随后命人将他监押下去。白问舟和众人也都随之告退。
待到众人退去，白春秋转过身来对雪儿和冷寒州笑道：“与少年人好勇斗狠，有失斯文，倒教两位笑话了。”
雪儿不禁暗道可惜，通过白春秋出手对付锦衣卫头目的手段，凌雪儿已经看出，白春秋的武功绝对是江湖一流的水平，如果不是腿有残疾的话，就算比不上魏无言或者萧别情，起码也不弱于林清远，可惜双腿的残疾却让一身的武功没有了用武之地，只能钟情于书画聊以解怀。
与白春秋继续谈论书画，一幅幅的谈论山水布局、人物神态，翎毛草虫如何，花卉瓜果又是如何……不觉便到了午饭时分，白春秋设宴款待一番之后，便命几名庄丁陪同雪儿和冷寒州两人游览本地美景，知道天黑时分才尽兴而返，一日光阴不觉就此过去。
第二天一早，雪儿和冷寒州两人在庄丁的伺候下吃过了早饭，再次被白春秋邀请到书房中闲坐谈论，正自闲谈之际，忽见白问舟匆匆走了进来，神色有异。
“爹，不好了，锦衣卫的人又来了！”
“什么！来了多少人！”
“足有上百人，而且其中还有邪教极乐谷的人，其中一人我认得，是极乐五使中的鬼使隐风！”
白春秋一脸灰暗的点了点头，沉吟了一会，道：“你叫人收拾细软，赶快护送你娘到苏州城里暂住。同时传令各分舵，三天之内不许离开本寨半步，不论见未央庄有何动静，或是火起，或是被围，都不得来救。”
白问舟大惊，忙问道：“爹，您这是干什么呀？”
如果是在昨天之前，白问舟或许还不会如此在意白春秋的反应，可昨日里白春秋刚刚大展神威将他都打不过的杨康轻松拿下，显示出了极高深的武功。可现在见了下人送来的古怪骷髅头后竟如此慌张，甚至是惊惧，那这送骷髅头之人又是何等来头？
陆庄主惨然一笑，道：“不要多问，找我说的去安排，快去。”
白问舟不敢多问，照着父亲的嘱咐自去安排。
待白问舟走了之后，白春秋转回头来向冷寒州与雪儿道：“在下与两位萍水相逢，极是投缘，本来想着与两位多聚几日，只是在下早年结下了知己，这个知己遭小人暗算，现正在庄中疗养，这些锦衣卫眼下便要来抓他，非是在下不肯多留两位，实在是未央庄眼见就有大祸临头，要是在下侥幸逃得性命，将来尚有重见之日。不过……不过那也是渺茫得很了。”
说着话白春秋苦笑着摇了摇头，转而向书童吩咐道：“去账房取一百两黄金来。”
那书童躬身应是匆忙出去，过不多时，书童取来黄金，陆庄主双手奉给冷寒州，向着雪儿看了一眼，说道：“这位姑娘才貌双全，与冷兄真是天生佳偶，在下这一点点菲仪，聊为他日两位成婚的贺礼，请予笑纳。”
“他是怎么知道我和小寒还没成亲的？”雪儿不禁俏脸飞红，心中暗自忖道，却不知她绒毛未褪，眉脸未开，老于世故之人一眼便能看出她还是处子之身。
冷寒州也不客气，连句谢谢也没说就将黄金收下。
白春秋也不以为忤，随即又拿起桌旁一个瓷瓶，倒出数十颗朱红药丸，用绵纸包了，说道：“在下别无他长，昔日曾由恩师授得一些医药道理，这几颗药丸配制倒化了一点功夫，服后延年益寿。咱们相识一番，算是在下一点微末的敬意。”
药丸倒出来时一股清香沁人心脾，雪儿闻到气息，就知道这药丸的不凡。
雪儿知他已存了必死之心，也不再说，当即收下，同时将目光看向冷寒州，却是觉得白春秋为人不错，起了相帮之心，因而以目光征求冷寒州的意见。冷寒州看到雪儿的目光，顿时猜到了她的心思，于是点了点头。雪儿见状顿时松了口气，她知道梅超风乃是冷寒州的手下败将，冷寒州既然决定出手相帮，那白春秋就不会有事了。
这时候就听白春秋继续说道：“在下已经叫人备下了船只，请两位即速登船出湖，路上不管听到了什么怪异动静，千万不要理会，切记切记！”
这时候就听雪儿说道：“白先生，小妹冒昧，有一事请教。”
“有什么事姑娘但说无妨。”
雪儿道：“白先生既然知道有厉害对头要来寻仇，明知不敌，何不避他一避？常言不是说好汉不吃眼前亏么，白先生又何必非要留在此地硬拼呢？”
白春秋叹了口气道：“姑娘有所不知，我那朋友重伤至今未能痊愈，昔日我为了救他被锦衣卫废了双腿，唉……只因我行走不便，未能去寻他们算帐，今日他们自行赶上门来，不管怎样，定当决死一拼。再说了，他们得罪了我朋友，我自己的怨仇还在其次，朋友之仇，决计不能罢休。我也没盼望能胜得他两人，只求能够拼个同归于尽，也算是报答我朋友待我的恩义了。”
就在这时，却见白问舟疾步走进房来，向白春秋禀道：“爹，我已经按照您的吩咐传下令去啦。不过有几位说什么也不肯去，说道就是砍了他们的脑袋，也要在未央庄留守。”
白春秋感叹一声，道：“难得他们如此义气！既然如此，那就让他们留下。你快送这两位贵客走吧。”
“是，爹。”白问舟点头应是，随即转过头来向冷寒州和雪儿两人道：“两位，请随小侄上船出湖吧。”
冷寒州一摆手道：“出湖就不必了，区区一个隐风还不至于让我们两个闻风而逃。”
“什么，二位知道鬼使隐风？！”白春秋闻言一惊，问道。
冷寒州点了点头，道：“不错，不仅知道，还和她打过交道，所以白先生你其实大可不必如此忧心，有我们两个留下帮你，那隐风就算是来了也讨不得什么好处。”
白春秋有些惊疑不定的看着冷寒州，不知他是不是在说大话，想要不信吧，冷寒州说得信誓旦旦的，相信吧，看冷寒州年纪轻轻的，他实在很难相信冷寒州能够抵挡得住鬼使隐风。
冷寒州眼见白春秋似乎有些不相信，微微一笑，随手向着地下虚劈了一掌，顿时一道凌厉掌风应手而出，“砰”的一声劈在地上，顿时将地下的一块方砖击得粉碎。
“啊！”
见冷寒州亮了这一手，白问舟不禁失声惊呼，白春秋也是脸上变色，两人都没有想到冷寒州竟真是个深藏不露的高手，别的不说，单就是这劈空一掌粉碎青砖的手段，不要说白问舟了，就算是白春秋也做不到。在震惊之后，白春秋和白问舟父子脸上又同时显现出惊喜之色，尤其是深知隐风厉害的白春秋，原本以为此番是在劫难逃了，谁想到事情竟然峰回路转，突然冒出这么一个强援来，怎能不让他惊喜莫名？
惊喜之后，白春秋稍微迟疑了一下，说道：“那隐风倒是其次，真正棘手的是那锦衣卫的人，白某怎好意思让二位留在此地犯险帮我抵挡？如果二位不是有十足把握，还是不要留下来冒险的好。”
眼见白春秋如此厚道，在身处危局的情况下还考虑到他们两个的安全，雪儿不禁微微一笑，道：“白先生尽管放心就是，我们两人这两日承蒙白先生热情招待，又蒙白先生不吝厚赠，足感盛情，留下来为陆先生帮帮忙也是应该的。而且白先生恐怕还不知道，那些锦衣卫，我和小寒还不放在眼里。”
在见识了冷寒州武功之后，白春秋也不再坚持要送冷寒州和雪儿二人出湖，而白问舟则退下去继续安排庄子的警戒事宜，以免为敌所趁。
过了一阵，白问舟忽然遣人来报白春秋，说是请来了一位年轻的男子，请父亲出去会面。当下白春秋便命人用竹榻抬他前往客厅，雪儿心中好奇，便拉着冷寒州一起随着白春秋前往客厅，要见识见识是这所谓的世外高人有多高。倒是冷寒州隐隐对这个突然到来的年轻人的身份有所猜测，只是还未曾见面，不敢肯定罢了。
几人来到前厅一看，只见客厅中坐着一个身着蓝衣的青年，面目英俊，手中拿着一把长剑，气度不凡。
雪儿看到此人时惊呼一声，随后就缩在冷寒州身后，冷寒州奇怪的看了眼雪儿。
“真是的，为什么偏偏在这里遇见他。”
那个人不是别人，正是昔日在极乐谷中和雪儿有过一面之缘的那个探子。
杨岚辉。







第二百一十三章。狂庸
眼见这名年轻男子气度不凡，向杨岚辉作揖行礼道：“小可不知少侠驾临，有失迎迓，罪过罪过。”
杨岚辉微一欠身，也不回礼，淡淡的道：“陆庄主不必多礼。”
白春秋问道：“少侠驾临敝庄，蓬荜生辉，敢问前辈高姓大名。”
老杨岚辉傲然道：“我姓杨，草名岚辉，字笑狂。”
白春秋闻言大惊道：“原来是华山派首徒杨岚辉！真是久仰大名！敢”
杨岚辉微微一笑，道：“白庄主客气了，晚辈此次前来，是奉家师之命，前来协助白庄主的！”
“杨少侠大名无人不知呀，久闻杨少侠四岁练剑，七岁铸剑，十二时同门师兄弟中已无一人是杨少侠对手，江湖人称，杨少侠只要一剑在手，就会所向无敌。”
雪儿没想到当初被她耍的团团转的那个黄毛小子居然这么厉害，对了，那个时候他似乎是受了伤，而且当时也没有带剑，眼见白春秋对这个杨岚辉毕恭毕敬，心中暗自惊讶的同时多少也有些不快。
华山派最早的历史可以追溯至秦汉时代，那时华山附近就有诸多剑侠的故事流传。
历经岁月至今，华山派已是武林中声名显赫的名门正派，而华山派的武功尤其是剑术经过百多年的发展，已经形成一整套完善的剑术体系，后又经华山派历代的高手的千锤百炼，华山派剑术越发精妙，声震武林，因此华山派又被称为华山剑派。
华山派剑术剑意取自西岳华山“奇、险”二字。华山无限风光尽在“奇、险”二字中，“奇，险”往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着“正合奇胜，险中求胜”的意境。
雪儿不知道杨岚辉的武功究竟有多高，但是就从昔日杨岚辉在极乐谷的表现来看，这个杨岚辉的内力水平只能说是一般，也是，华山派本身就不是以内力见长的门派，真正让华山派闻名天下的是那精妙绝伦的剑法。
白春秋和杨岚辉交谈一番才得知，华山派掌门知道九阴真经重现江湖的消息，华山派虽久不出世，但是一不能坐视中原武林生灵涂炭，杨岚辉也是奉掌门之令，来这未央庄来协助白春秋度过难关。
白春秋自然是感谢华山派掌门的好意，他仔细观察杨岚辉，发现他丰神俊朗，有如神将，看似锋芒毕露，实则内敛在他个人世界，不为外物所莽。白春秋对杨岚辉给出了极好的评价。
白春秋心中高兴，当即就把杨岚辉介绍给了冷寒州和雪儿，雪儿和杨岚辉可是有过一面之缘的，虽然雪儿戴着面纱，可是眉眼处被杨岚辉看见难免不会被看出弊端，杨岚辉看到冷寒州时也是极为惊讶，他是华山派首徒，十七岁时执掌华山谪仙堂，可谓是人中龙凤，但是他第一次看到冷寒州，才发现什么叫做真正的青年才俊。这冷寒州丝毫不弱于他，甚至还在他之上。
“阁下气度不凡，敢问师承何人？”
“无门无派，一介散人罢了。”冷寒州淡淡的说着，随即冷寒州看向了杨岚辉手中的佩剑，此剑看上去朴实无华，但实则锋芒毕露，冷寒州炼化了剑魔剑气，又有剑魔舍利在身，他对剑的感应也超乎常人。
“敢问兄台这把剑？”
“哦，这是在下自铸之剑，名为狂庸。”
“剑名狂庸，取‘我本楚狂人’之意，张狂不羁傲凡庸，圣人亦不在眼中，剑好，剑名更好。这剑，怕是不在峨眉倚天之下。”
“兄台过奖了，不过是在下自铸之剑罢了，怎敢与倚天剑相提并论。”
杨岚辉目光扫向了冷寒州身后，看到了躲躲藏藏的雪儿，四目交接、惊爆寒星，碰出了激烈的火花!
他注意到我了吗？
不会是把我认出来了吧!
雪儿胆战心惊，连低着头转过身
不再与冷寒州对视。
可ー切都已经迟了!
他双目如炬，眼神如刀子般锋利，一身锐气形成了一股强烈的压迫感
“姑娘，我似乎在哪里见过你，你给我一种很是熟悉的感觉。”
磁性浑厚的音中蕴含着一股黑云压城城欲摧的沉重威慑。
“那个……应该是你的错觉吧。”
雪儿不敢看对方。
“不、我不会认错，但我退肯定，我的的确确见过你那种熟悉感是不会有错的。”
杨岚辉脸色凝重，紧逼视著雪儿，那锋锐的目光似要将她的衣服也看穿，顺带看穿她任何的伪装。
杨岚辉冷冷道:“你抬起头，我要好好地看看你的脸。”
雪儿更紧张了，她倒不是怕杨岚辉，而是担心杨岚辉认出她极乐谷圣女的身份后引来不必要的麻烦，要知道，极乐谷在江湖中的名声可不怎么好呢。
“公子，请自重。”
“我叫你抬头!”
杨岚辉庄迫感十足、宛如石陂天惊他甚至还不耐烦地伸出手，要去摘下雪儿的面纱，然后抬起她如玉般的下巴，强迫让她抬头与他对视。
此时一旁的冷寒州终于忍无可忍了，他一把抓住杨岚辉的手，说道：“够了，他是我的女人，我不允许你这么侮辱她！”
“我并非侮辱她，只是想确认一件事。”
¨你觉得她眼熱，是否因为她与你认识的那个人有几分相似，可这大千世界长像相似的人多了去了，你又何必执着?你莫要为难她。”
“我只觉
淂她像极乐谷的一个女子，兄台你让开，我要亲自验证一番!”
说罢，杨岚辉那凌厉女如刀的目光更加
森寒，他上下打量着亭亭玉立、仙气十足的雪儿，语不人死不休地说道：“把你的面纱摘下来吧，我要看看你的真容。”
眼见这个杨岚辉如此狂妄，冷寒州也有些火了，泥菩萨还有三分火气呢，何况是一样狂傲的他了，于是冷寒州也将脸冷了下来，道：“杨岚辉，我敬你是华山派首徒，所以才对你礼谦恭敬，但你却对雪儿咄咄逼人，未免有些过分了吧！”
杨岚辉哼了一声道：“怎么，难不成兄台你也是这妖女的同伴，我看你气宇轩昂，不像是那极乐谷的邪门歪道，你若是被这妖女迷惑了心智，我可以当着众人的面揭穿这个妖女的真面目，让所有人看看这个妖女的真面目。”
眼见着杨岚辉和冷寒州越说越僵，尤其是杨岚辉咄咄逼人，白春秋也有些急了，开始做和事佬说道：“杨少侠，您胡说些什么呢，雪姑娘怎么可能是那极乐谷妖女呢，怕是你认错了吧”
“前辈你别管，先去一边歇会儿。兄台，我劝你不要拦着我，带我摘下这妖女的真面目，一切都会水落石出的！”杨岚辉袍袖一挥，顿时一股轻柔却又无比雄浑的内力磅礴而出，拂在冷寒州的身上，在将冷寒州穴道封住的同时还将其柔力推出数丈，恰好停在了白春秋的身前。
雪儿见此情景不禁瞳孔一缩，杨岚辉随手展现的这一点手段就已经足够令她吃惊的了，隔空封穴推送人而又不伤人，内力之雄厚，掌控之精微，不能不让她为之惊叹，不用杨岚辉再展露其他手段，单只这一手，杨岚辉就足以匹敌林清远了。
不过虽然惊叹于杨岚辉武功之高，雪儿却并不会因此而惶恐低头，经历了这么长时间的江湖历练，雪儿已经逐渐培养出了强者的气质，再不是当初那个初出茅庐的青涩少女了。她双目毫不躲闪的与杨岚辉对视，道：“杨少侠，你非要见我真容我也没办法，敬酒罚酒之言更是无从谈起，如果杨少侠能够放下成见听我解释，那自然最好。但如果杨少侠执意要难为于我，那我也不自量力的接着！”
雪儿此言一出，空气顿时紧张起来。
“哈哈哈……”杨岚辉怒极而笑，道：“好个妖女，敢在我狂庸皇面前耍横，胆子倒是不小。别说我不给你机会，看在你年纪尚轻的份上，我只出十招，如果你能接下接下我十招，你的事情我就不管了，但若是你连我十招都接不下，那是死是活就不要怪我了！”
杨岚辉此言一出，雪儿目光一凝，冷声道：“那就请杨少侠赐教吧！”
“好，妖女接我一掌！”
杨岚辉说打就打，身形骤然如风飘进，转瞬间便掠至雪儿的身前，单掌一立，向着雪儿便当胸劈出，雪儿顿时感觉到迎面一股恐怖之极的劲风袭来，让她直欲窒息，感觉就像是滔天巨浪迎面扑来一般，顿时心中大惊，不敢硬接，急忙施展出横空挪移的轻功秘技凭空向斜后方挪移数尺，避开杨岚辉的锋芒。
只是雪儿快杨岚辉却更快，眼看一掌将要落空，杨岚辉不等招数使老，手掌一翻顿时变掌横削，劲风如刀再次向冷寒州劈斩而至，中途变招丝毫不见勉强，使得自然而然，毫无半分烟火之气，显现出极高的武道修为来。
雪儿刚刚施展了一次横空挪移，单天冥的掌刀跟着就到了，她再想躲闪已经来不及，就在此时，冷寒州突然杀出来到雪儿身前，左腿微屈，右臂内弯，手掌在虚空划了个半圆随即“呼”的一声一掌推出迎击而上，却是施展出了洪七公所传授的降龙十八掌中的第一式“亢龙有悔”来。
“砰”一声炸响，两股凌厉掌风碰撞在一起顿时在厅中激荡起一股强烈的暴风，杨岚辉只觉得浑身巨震，身子不由自主的向后倒滑而出，一连滑出七八丈远才重新站稳脚跟，胸中气血翻滚盈沸，一口鲜血顿时涌上喉咙，随即被他硬生生有吞咽了回去，抬头再看向冷寒州，目光中已满是惊骇。





第二百一十四章。又见隐风
“降龙十八掌？！”冷寒州一掌击退了杨岚辉之后并未跟进追击，杨岚辉有些不敢相信的看着冷寒州。
“你是丐帮萧帮主的弟子？”
冷寒州摇了摇头道：“不是。”
“不是你怎会降龙十八掌的？这降龙十八掌乃是萧帮主的独门绝技，如果没有他的传授，你怎么可能会用！”
冷寒州听杨岚辉一口质问的语气极为不爽，要是换一个人来，冷寒州绝不会甩他，不一口唾沫喷回去就算客气的了，我怎么会的降龙十八掌关你屁事。
见冷寒州并不理睬他，杨岚辉抽出了自己狂庸剑，缓缓道：“不管你是不是萧帮主的弟子，可敢接我的狂庸剑！”
“有何不敢！”冷寒州抽出自己的佩剑，他不敢托大，这个杨岚辉是华山派首徒，而且华山剑法一向高深莫测，冷寒州倒是想领教一下。
“有请了。”长剑横挥。
“嗤”的一声轻响，眼前便是一道长长地白光疾闪而过，如闪电横空，令人一见之下。惊心动魄。他一剑挥出，又连绵不断的跟上六七剑，但每一剑都只是虚空而划。并不进攻杨岚辉。此刻将剑法施展出来。霎时之间，满天都是电火白光。耀人眼目。
杨岚辉一世奇才，他所悟的“狂庸剑”与天下所有剑法大不相同，不似“辟邪剑法”那般气象森严，猛厉诡异；也不似“玉女剑法”那般灵巧飘逸、精妙绝伦。“狂庸剑”无招无式，要点在于剑意，要旨只有一个‘破’字，‘破剑’‘破刀’‘破枪’‘破鞭’‘破掌’‘破索’‘破箭’‘破棍’‘破气’，都讲究趁虚而入，后发先制，施展出来更是无招胜有招。
“狂庸剑”对敌要旨只有一个‘破’字，心法要旨也只有一个字，‘悟’。晓了‘破’字地剑意，则无所施而不可，便是没有任何变化招式，也不相干，临敌之际，更是忘记得越干净彻底，越不受原来剑法的拘束。“独孤九剑”还有一个最大的强处，就是使用者不受内力深厚的束缚。
冷寒州的剑法只出得一招，杨岚辉便瞧出了其中三个老大破绽。冷寒州并不急于进攻，他长剑连划，似是对杨岚辉尽了礼敬之道，其实真正用意却是要令杨岚辉神驰目眩之余，难以抵挡他的后着。
他划到第八招时，杨岚辉已看出了冷寒州剑法中的一十六个破绽。当下只听他说道：“得罪了！”随手一刺，长剑从眼花缭乱的剑光中斜斜指出。
此时冷寒州一剑正自左而右急掠而过，杨岚辉地长剑递出，剑锋距他手腕尚有一尺六七寸左右，但冷寒州这一掠之势，正好将自己手腕送到他剑锋上去，象是甘愿用手去撞他剑锋一样。这一掠劲道太急，其势已难以收转，旁观的雪儿和白春秋不约而同的惊叫道：“小寒，小心！”
冷寒州也是大惊，好在他反应极快，手臂发力，急忙收手回扯，强制停住了自左而右地急掠之势，此时他的手腕，甚甚贴在杨岚辉地剑锋上没有受伤，之间只有一发线的距离。他心中先是打了一个冷颤，随即收回剑。
雪儿见他没有受伤，也是一起松了口气，两人都看出冷寒州没有用强厚地内力制敌，而是想用招式胜敌，可第一招却算是输在了杨岚辉的剑中。此刻在场所有人都不禁对杨岚辉刮目相看，心想这个华山派首徒果然好生了得。
冷寒州见杨岚辉这随随便便一剑，象是‘守株待兔、等肉入嘴’一样，就轻松破了自己用连绵不断经营的剑光阵。
冷寒州长剑一起，挺剑便又向杨岚辉肩头刺出。这一剑歪歪斜斜，显然全无力气，更加不成章法，天下剑法中决不能有这么一招。原来他已经猜出了“狂庸剑”是后发先制的道理，所以先用一招根本不算剑招的乱刺，引得杨岚辉出摸不着头脑，然后在猛然出厉害招数。
杨岚辉微微一愣，愕然道：“这算甚么招？”随便一看，就看出冷寒州这一剑中的破绽不下几十处。高手出招，破绽实在太多，反觉倘若出剑挡架，实不知该当如何挡、如何架，他也是极为聪明之人，猜测出冷寒州是有意用烂招引诱自己，于是不做回应，向后退了两步相避。
“聪明！”冷寒州心中暗赞，想到这样的烂招只使一次，若不能骗到对手，生为高手、再用的话就是哗众取宠了。无奈之下，长剑一转，立即变弱为厉，凌空跃起三丈多够，头下脚上飞落，向杨岚辉刺去。
此招一使出，只见长剑乱颤刺出七个剑花，先变成七个点，每一个点又分别变化成七点，一共七七四十九个剑点，当头罩下，把杨岚辉全身都笼罩住了，前胸后背、眼睛咽喉、手腕脚裸，想要刺他哪里，便能刺他哪里。
“好招！”杨岚辉两眼发出精锐的光芒，他年纪虽轻，但对剑道的‘悟’字已经达到了只要对手有迹可寻、他就能无所不‘破’的境界，一眼看出了此招的破绽之处。眼看自己全身都要被冷寒州的剑花刺中，扬手一剑向北方疾刺，剑尖直向破绽处穿去。
这一招的破绽之处，正是冷寒州的心脏之处，他心中一颤，心想自己再刺下去，心脏必定要被他刺出一个窟窿，大惊之下，凌空向后翻了三个跟头，又落回了原来的地方。
冷寒州心中思索：“狂庸剑好象并不重招式，而讲究后发先制，随手就是制敌的绝招。太极剑法要旨以柔克刚、以弱敌强，是走剑术中的独一无二路线，这两种剑法都是超伦绝技，不知道他能不能破解太极剑术？”当下微微一笑，身子缓缓右转，左手持剑向上提起，剑身横于胸前，左右双掌掌心相对，如抱圆球。
杨岚辉见他长剑未出，已然蓄势无穷，暗想：“这果然年纪比我还小，竟然会这么多绝世武功！”当下不敢大意，凝神注视。 
冷寒州运起太极心经，长剑连化了几个圈，形成一道流，左手剑缓缓向前划出，成一弧形，向杨岚辉胸口慢慢刺去。他出剑速度极慢，只过了好久，剑锋离杨岚辉还有一大段距离。
太极以‘柔’‘韧’制敌，狂庸剑以‘破’‘悟’制敌，两者都没有特定的死招硬式，所以出招全随情景而定。
此刻杨岚辉却是暗暗心惊，这么慢的速度，根本不是在打架，又哪里有什么‘破绽’可言！心中正自踌躇，他只觉冷寒州剑上一股森森寒气，慢慢逼了过来，若不还招，已势所不能，只有说道：“看剑！”一剑轻飘飘的刺向冷寒州。他看不出冷寒州剑法中破绽所在，却是虚点一剑，并不真心出招。
“找不到破绽了吧！”冷寒州心中一笑，突然之间，剑交右手，又慢变快，寒光一闪，向杨岚辉颈中划出。这一下快速无伦，武兰儿和杨亦菲都情不自禁的叫出声来。但他如此奋起一击，杨岚辉却已看到他胁下是个破绽，身子一低，长剑刺出，径指他胁下“渊液穴”。
天下诸班武学、太极剑法乃防身之首，冷寒州又岂能让他刺中！长剑竖立。“当”的一声响，双剑相交，两人都退开了一步。杨岚辉但觉对方剑上有股绵劲，震得自己右臂隐隐发麻，长剑差点没有捏住。冷寒州“咦”地一声，脸上微现惊异之色，没想到杨岚辉内功如此高。要知道使用太极剑法必须得用内力，他此刻虽然没运自己最厉害的强者之气，和九阴真经以及先天功的内功。但这太极心法的柔劲也相当了得。
两人过了一招，冷寒州又是剑交左手，在身前划了两个圆圈。杨岚辉见他剑劲连绵，护住全身。竟无半分空隙，暗暗惊异：“我自从悟出狂庸剑，原以为天下间任何武功都肯定有破绽可寻，从未见过谁的招式之中。竟能如此毫无破绽。他若以此相攻，那可如何破法？难道一人使剑，竟可全无破绽？”不由心下生了怯意，额头渗出汗珠。
冷寒州右手捏着剑诀。左手剑不住抖动。突然长剑从胸前太极圆圈里平刺而出。剑尖急颤，看不出攻向何处。
他这一招中笼罩了杨岚辉上盘七大要穴。但就因这一抢攻，杨岚辉又已瞧出了他身上两处破绽，这两处破绽不用尽攻，只攻一处已足制死命，登时心中一宽：“守御时全无破绽，攻击之时，毕竟仍然有隙可乘。他这剑法若光只防守，那当真天下第一。”当下长剑平平淡淡的指向对方左眉。冷寒州倘若继续挺剑前刺，左额必先中剑，待他剑尖再刺中杨岚辉的时候，已然迟了一步。
那知冷寒州这只是虚招，他早已看出了和狂庸剑过招，只要有攻，必就有破！剑招未曾使老，已然圈转。突然之间，杨岚辉眼前出现了几个太极图形的白色光圈，一个大圈圈住两个小圈，正圈斜圈，闪烁不已。他眼睛一花，当即回剑向对方剑圈斜攻。“当”地一响，双剑再交，杨岚辉心中一震，只感手臂又是一阵酸麻。
在与冷寒州斗了近百招之后，剑势终于不支，剑光轰然破碎，狂庸剑崩飞而出直插在房梁之上，杨岚辉身形一震，仿佛醉酒一般踉跄后退而出，一直退到廊柱边才靠着廊柱勉强稳住身形，一口鲜血狂喷而出，血染前襟，脸色苍白，没有半点血色。
“杨少侠！”
一声惊呼骤然响起，白春秋没想到冷寒州居然如此厉害，居然可以如此轻松击败华山派首徒。
就在白春秋准备去搀扶杨岚辉起来时，一道邪魅的声音传来。
“真是热闹呀，没想到堂堂华山派首徒居然如此不堪一击。”
一名身穿紫袍的年轻男子不知何时来到了众人面前，他面容英俊，一头白发，是个独臂。
“鬼使隐风！”
白春秋看到此人惊呼。








第二百一十五章。无间道
未央庄的所有人都警戒起来，极乐谷鬼使的大名他们早就领教过，虽然只有一臂，但是他们丝毫不敢轻视眼前的隐风。
重伤的杨岚辉看到极乐谷的人来，顿时后悔自己太冲动，着急的要去揭穿那个妖女的真面目，现在他浑身功力剩下不足二成，怎么可能是隐风的对手。
可谁知，隐风仿佛没看到杨岚辉和周围未央庄的人，径直走到雪儿面前，微微鞠躬。
“鬼使隐风参加圣女。”
隐风的一句话可谓是激起千层浪，隐狐是极乐谷五使之一，地位尊崇，他居然对眼前的这个少女如此尊敬，还称呼她是圣女，莫非真如杨岚辉所说，这个看似不食人间烟火的仙女真是极乐谷的妖女？
“雪儿姑娘，这究竟是……”
白春秋有些不可思议的看着雪儿，他实在是不愿意相信雪儿是邪教的人。
“白先生，很抱歉对你隐瞒了我的身份。”雪儿略有些尴尬的摘下自己的面纱，绝美倾城的面容让在场的众人无不倒吸一口凉气，唯有杨岚辉面色复杂的看着雪儿。
“妖女，我就知道是你，你的那双眼睛我是怎么也不会忘记的。”
雪儿没有理会杨岚辉，在她看来，这个杨岚辉就是一个被所谓正义理论学傻了的傻子，她要真是妖女，你早就死透了，还敢在这胡言乱语。
“你真是极乐谷的圣女”白春秋愣愣的看着雪儿。
“正是。”
雪儿承认了自己的身份，迈步向杨岚辉走了过来，白问舟心中一紧，急忙挡在杨岚辉的身前道：“雪儿姑娘，你还要干什么？杨少侠即便是得罪了你，可是他已经输了，你又何必苦苦相逼。”
雪儿绝美的脸上顿时显现出几分尴尬之色，略显羞恼的道：“白公子，你把我看成什么人了？我只是想帮他疗疗伤。”
推开白问舟，眼见雪儿走了过来，杨岚辉倔强的起身，对着雪儿怒道：“不用你猫哭耗子假慈悲，我杨岚辉学艺不精，今日输的心服口服，”说完纵身跃起将插在房梁之上的狂庸拔了下来。
雪儿见杨岚辉呼吸匀称活动自如，脸上也已经重新恢复了一些血色，估计伤势确实恢复了不少，心里忍不住点了点头道：“这人果然厉害，看来那日在极乐谷还是低估了他，就凭他这身功夫，修为已经不在林清远之下。”
杨岚辉没有理会在场的众人，直接用轻功离开了。
现在所有人都把目光集中在雪儿三人身上，看着这么多人警戒的目光，雪儿觉得有些尴尬，一想起未央庄外还有大量锦衣卫，那么隐风来次又是为何？
“隐风，你为何来次？”
“我只是来这将凌总旗救出来。”
“凌总旗？就是那个被抓的锦衣卫头目？”
“正是。”
“这是师傅的吩咐？还是你的意思？”
“两者皆有。”
“什么意思？”雪儿疑惑的看着隐风，极乐谷和锦衣卫合作，这件事雪儿早就知道，不过以单天冥那个老狐狸的城府，他是不可能那么容易就被锦衣卫当枪使的，区区一个锦衣卫总旗，根本犯不着让隐风亲自出马，而且，距离那个总旗被抓也不过两日时间，从通风报信到集结兵力也不够隐风从极乐谷来到这里，那么隐狐又为什么来这里。
“这属于在下的私事，还请圣女不要过问。”
隐风没有回答雪儿的问题，迈步向白春秋走去。
“你们听着，那个锦衣卫总旗是死是活我不关心，我只要石破天，把石破天交出来，我马上就走，绝不再来。”
“这不可能！”白春秋情绪激动。“他是我的挚友，无论如何我都不可能把他交给极乐谷的人！”
“未央庄的所有人，看在圣女的面子上，我可以不为难你们，不过你们必须把石破天交出来。”
 “不行。”
未央庄的所有人猛地竖起武器，冲着隐风喝道，石破天是庄主的挚友，怎么可能让他去极乐谷送死呢？
隐风脸色一冷，冷声道：“怎么？难道就凭你们也想和我动手？”
白问舟也是吓了一跳，隐风的厉害他怎么可能不知道，但他硬是强撑着，他们发过誓，无论如何都要保叶先生周全。
“隐风，你和这些逆党废什么话，直接动手不就行了！”
就在双方僵持不下时，围在未央庄外的锦衣卫终于按耐不住，已经冲进了庄内。
“这是我自己的事情，不要你们插手。”
隐风冷冷对这些锦衣卫说道。
“你少命令我，你们极乐谷有什么了不起的，哼，未央庄收留朝廷钦犯石，杀害锦衣卫，囚禁锦衣卫总旗，已经犯了诛九族罪，今日这未央庄一个活口也不准留。”为首的锦衣卫准备抽出宝刀大开杀戒，
“这么迫不及待的找死么?那我就成全你!”
隐风眼中冷光一闪,长剑一振身形飙进,那名锦衣卫头目顿时身首异处。
“他杀了百户大人，杀了他们!”
在场的锦衣卫没想到隐风居然如此胆大包天，他们显然被愤怒的情绪主控了大脑
“对,杀了他们!”
一众锦衣卫被这话一煽动,顿时群情激奋,纷纷挥舞着刀剑向着隐风和雪儿他们几人冲了过来,呼啦一下子便将几人团团围住,刀剑如雨点般向着众人砸了过来。
见此情景,雪儿不禁叹了一口气,事情到了现在,她就算不想多造杀戮恐怕也不成了。
既然如此,那就杀吧!
冷寒州将雪儿护在身后，手中长剑一抖,挽出几朵剑花,“噗噗”两声轻响,两个冲到身前的锦衣卫就捂着喉咙倒了下去。
一连折了好几个同伴,不但没有吓退他们,反而更让他们愤怒欲狂,手中刀剑乱舞,没头没脸的向着冷寒州和隐风砍来。
冥顽不灵!既然是你们自己找死,那就怪不得我们手辣了。
隐狐的目光渐冷,不紧不慢的向前走去,一边身体在小范围内轻微的晃动闪躲,一边手中剑光吞吐不断,将拦住他去路并试图攻击他的锦衣卫一个个挑翻在地,虽说前进的速度不快,就和平常散步一样,但步伐却没有丝毫的迟缓,更没有停下来一步,始终以一种稳定的速度前进着,也以一种稳定的速度杀戮着。一剑刺出,必有一个僧入惨叫着溅血倒地,一剑也不曾落空。
随着杀戮的不断持续,听着一声声临死之际发出的绝望的惨叫悲呼,锦衣卫们被愤怒所控制的头脑渐渐的清醒了过来,这时候他们才惊恐的发现,原来他们白勺入数已经在不知不觉间少了一小半,原本的近百入,此时起码已有三四十入倒在了隐风的利剑之下!
直到此时这些锦衣卫才这正认清他们与隐风之间的巨大差距,这不是战斗,这根本就是一场一面倒的屠杀!
面对死亡的威胁,任何入都不可能无视,就算是百战老兵也是如此,虽然在最开始的时候,他们在愤怒情绪的控制下一时忘记了恐惧,但当凌隐风用赤裸裸的杀戮将他们心头的恐惧重新唤醒之后,恐慌仿佛瘟疫一般开始在他们白勺心中迅速的扩散蔓延开来。
后面的入不再向前拥,前面的入也迟疑着停下了步伐,毕竞之前他们白勺同伴们已经用生命验证了一个事实,冲上前去,就等同于死亡。没有入愿意死,即便是这些刀尖上舔血的锦衣卫们也是如此。
的锦衣卫们退缩了,隐风却不会停下自己的脚步,甚至还加快了前进的步伐,对于拦在路上的锦衣卫依然还是一个字,杀!
片刻间,又有好几个退缩不及的锦衣卫丧命在隐风的剑之下。
“他是魔鬼,快跑阿!”
残酷的杀戮终于让锦衣卫们崩溃了,一个锦衣卫突然扔下刀转身就跑。而有了第一个带头的,其他的锦衣卫们也都纷纷有样学样,惊惶喊叫着丢下武器,狼奔豕突,作鸟兽散。
入为什么总是撞了南墙才知道回头,见了棺材才知道掉泪呢?
看着惊惶逃散的锦衣卫,又看了一眼地上那些横陈的死尸,雪儿悠然一声叹息。
杀了这么多人，隐风依然面不改色,一抖手中利剑,将剑刃之上沾染的血迹振落,随即还剑入鞘,扭头向身旁目瞪口呆的白春秋道:“现在……我们能谈谈了吗？”
白春秋此时还能说什么，隐风透露的武功他们可是看的清清楚楚，上百名锦衣卫在他眼里犹如蝼蚁一般，未央庄的这些人还不够他一个人塞牙缝呢。
雪儿此时已经有些看不下去了，她之前多受白春秋的盛情款待，她可不能眼睁睁的看着白春秋被隐风给灭了吧。
“隐风，你退下。”雪儿不得已，只能用自己圣女的名头来压隐风了。
“……”
隐风沉迷了会，退下了。
雪儿松了一口气，只要隐风听话，那么一切事情都好说。
“白先生，之前的事情多有误会，不过请您放心，我们对未央庄的各位并无恶意，只是雪儿有一件事非常好奇，还望白先生能回答。”
“你问吧。”白春秋苦笑。
“之前我们就一直很好奇，这锦衣卫为何针对未央庄，原本我以为是谁走喽了风声，以为这锦衣卫是冲着我和小寒来的，但是仔细一想又不是，刚刚从隐风的话中，我得知白先生似乎在未央庄内藏了一个不得了的人物呢，请问白先生，这个石破天是谁？”
“这……”
白春秋显得有些为难，就在此时，隐风说话了。
“石破天……是我的父亲。”
“什么！”






第二百一十六章。亲兄弟
“石破天是我的父亲。”
“什么！”
在场所有人惊呼，连路冷寒州也是一脸不可置信的看着隐风。
冷寒州和隐风长的一模一样，明眼人一看就知道他们直接有可能是兄弟，可是冷寒州自己很清楚，自己和才认识不久，彼此之间的关系也算不上太好，况且冷寒州在冷府长大，他从未听父亲提起过隐风，而且隐风自己也说他是一个孤儿，根本没有家人。
“你是他的孩子！不！这不可能！”
白春秋也不敢相信，石破天在未央庄待了已经快二十年了，从未踏出过一步，眼前的隐风居然说自己是石破天的孩子去，这也太骇人听闻了吧。
“这到底是怎么回事！”
冷寒州望着隐风，希望他给自己一个合理的解释。
“阿弥陀佛……”
就在众人疑惑不解时，未央庄内来了一群僧人，与少林寺的和尚不同，这些和尚的衣着打扮甚为奇特，不仅蓄发，头上戴着和孙悟空紧箍咒一样的头圈，衣袖半掩，露出半截身体，袒露的身体上居然刺满了佛经 。
雪儿看到这些人的时候，甚是震惊。
达摩派！
这可是九阴真经里隐身门派之一呀！为什么会出现在这里！
昔日达摩祖师坐化之时遗愿西归，但当时皇帝不允，西归受阻。达摩弟子为保祖师圣舍利，便于祖师传教中土之时第一个落脚之地，埋葬祖师圣舍利，以安祖师之灵。弟子们为世代守卫祖师，便在此地开坛立宗，自称为达摩派。
达摩祖师为佛门禅宗祖师，达摩派便以佛门禅宗思想为立宗根本，后世弟子见性成佛，静心修禅。达摩弟子多为隐修，不问世俗之事，但若有人故意为难，却也不问世俗之规，必治其罪。达摩派主张佛由心生，见性成佛，与之有缘必然成佛，与之无缘纵使让其放下屠刀也是无用，不如帮其早登极乐之地。
达摩派与少林寺本为同源之宗，当年达摩祖师传教中原，弟子建立少林，从此少林以佛门正宗受天下尊崇，但少林以佛门武宗盛名天下，却自知禅宗之法不如与其同源的达摩派，但少林历代主持顽固不化，不愿少林威名在达摩派之下，逐不愿与之交集。但少有人知道，如今少林主持玄怀大师，年轻之时报复远大，不愿中原佛门就此一分为二，便告别师傅出门修行，徒步西去。他最后历经劫难，终于拜得达摩派门下，潜心修禅，并作为中间之人，试图化解佛门二宗之恩怨。当他禅意大成回到少林继承主持之位后，便开始致力于两宗修好，因其执念最终感化达摩派高僧，两宗也开始相互改变关系，化解恩怨。
少林派与达摩派同属佛教一门，但实际上达摩派在禅意的造诣上更胜一筹，在达摩派内部，都以在禅道上的成就来决定身份高低，再者达摩派的武学与禅道的领悟关系密切，禅意越深，武学精进越快。
达摩弟子行走江湖，造型独特，达摩派不拜佛祖、不拜菩萨，只尊达摩，达摩弟子为表尊敬，每个弟子都会背负半人高的达摩祖师像背与后背之上，称为背禅。
达摩武学以苦修为主：达摩弟子无论天寒酷热，皆以裸露上身，身刻上梵文禅经，时刻自律，身上刻文越多，代表门内地位越高。
卧为首的一人，袒露的半身已经刻满了经书，可见这个人在达摩派中的地位并不低。　　
“觉远大师……你！你怎会来此！”
白春秋惶恐的对为首的觉远大师作揖，觉远回了一礼后，看向了隐风和冷寒州，叹息。
“阿弥陀佛，一起有因皆有果，这么多年过去了，终究是满不下去了。”
“大师这是何意？”白春秋有些疑惑。
“眼前的二位施主，正是石破天施主的孩子。”
“什么！”不光是在场的所有人，连冷寒州都感到不可思议。
“这究竟是怎么回事？”白春秋问道。
“唉……事情要从二十年轻说起。”
二十年前，正是天下初定，百废待兴之时，太祖皇帝朱元璋为了皇权的稳固，开始对一众老臣动手，即便是和他一起打天下的元老老臣，均不能幸免。
石破天，本是明教中人，元末时期，武林六大门派围攻明教圣坛驻地——光明顶，意图歼灭明教，但后来一奇人张无忌解除明教危机，并当上教主。后来张无忌隐居大漠，传位于杨逍。后来，朱元璋在明教站立脚跟，取得了明教的指挥权，而朱元璋建立明朝后，为加强专制，取缔明教。
其中自然有反对朱元璋做饭的人，这其中就有石破天。石破天师承少林，是一名罗汉堂酒僧，曾为陕西武帝山绿林盗匪头目，后遁入空门。个性爽直，声若洪钟。喜欢大口喝酒、大口吃肉，痛恨卑鄙下流的手段。因为天下大乱，不甘心自己一身本事毫无用武之地，又觉得苦修念佛不能几解救天下苍生，于是毅然走出少林，加入了明教。
在这期间，石破天救下了当时还年轻的白春秋，两人结为知己，后来，石破天被朱元璋锦衣卫围杀，石破天的妻子死于非命，三岁大的长子不知所踪，石破天不得已带着刚刚出生的小儿子浪迹天涯。
在此期间，石破天为了给亡妻复仇，以一己之力屠杀了江南锦衣卫一百三十六口，只可惜，石破天后来还是被锦衣卫的人围堵住，白春秋为了救石破天双腿被废，从此成了一个废人，石破天后来中了锦衣卫的阎罗镖，昏迷不醒，就在此时，达摩派的人出手相救，众人才得以保存性名。
石破天中了阎罗镖昏迷不醒，白春秋只能带着石破天返回未央庄，用祖传的丹药为石破天续命，至于石破天的幼子，为了避免被牵连，白春秋将他寄养在冷氏家族内，打算等孩子长大时在将他带到未央庄并告知他真相，哪曾想，冷府也遭到小人暗算，被满门抄斩，石破天的幼子也下落不明。
听完觉远大师讲完一切前因后果，在场的所有人都目瞪口呆，白春秋怎么也没想到，自己挚友的两个孩子居然还活着，长子三岁时就已经下落不明，隐风又是孤儿，后来才被单天冥带回极乐谷。
这一切，都能解释清楚了。
“也就是说……”雪儿看着冷寒州和隐风，这一切都解释的清了，为什么冷寒州和隐风长的一模一样。
原来……他们是亲兄弟。
“哼，那又如何？”
隐风冷哼一声，对自己的身世不以为然。
“过去是什么样子我并不在乎，我在乎的，是石破天手中的破天诀，”
“破天诀？那又是什么？隐风，你又是怎么知道自己身世的！”
雪儿不解，，破天诀是什么她不知道，不过值得隐风如此大动干戈，甚至不惜杀了同行的锦衣卫，足以看出隐风对这破天诀的重视。不过最让雪儿好奇的是，隐风是怎么知道自己身世的。
“是我告诉他的。”一名紫袍白发男子走进大厅，正是单天冥。
“参见谷主。”
“师……师傅！你……你怎么来了？”雪儿手足无措的看着单天冥，要说这个世界上她最怕谁，毫无疑问就是单天冥了。
“雪儿，这么长时间不见，你又变漂亮了。”
单天冥无视在场的所有人，直接走到雪儿身边，抚摸着雪儿的头。
“那……那个……师傅，你是怎么知道隐风的身世的。”雪儿疑惑的问道。
“因为我想知道，便会知道。”
“啊？”
雪儿最开始一愣，后来便了然了，单天冥掌握失传已久的命理之术，要知道隐风的身世对单天冥来说并不是难事。
“你的意思是说，我的父亲其实是石破天！”
对于这一切，最不能接受的就是冷寒州了，他一直都活在自己的仇恨里，一直为了自己父母的仇恨而活着，可是现在却告诉他，他的父亲其实不是他的亲生父母，他的亲生父亲还活着，这劲爆的消息一瞬间让冷寒州陷入了迷茫。
“本尊不会骗你，你与隐风确实是亲兄弟，隐风三岁那年，为了躲避锦衣卫的追杀误入极乐谷，当我发现他时他左臂已废，已经奄奄一息，我用魔相诀护住他的心脉才救回他一条命，不过很可惜，他的一只手臂是保不住了，我见他根骨不错，就收留了他。隐风也没让我失望，成为了极乐谷五使之一。”
“也就是说……这都是真的了……他……他是我的兄长。”冷寒州愣愣的看着隐风。
“那么师傅，破天诀又是什么！你这次来就是为了破天诀吗？”
雪儿疑惑问道，能让单天冥亲自前来，这破天诀想必非同小可。
单天冥沉着脸道：“那破天诀本就是隐风的，子承父业乃是天经地义，这种事根本不值得我来，我来这自然是出来找你来了！”
雪儿一听单天冥是来找自己的，突然想起了自己自从去西域寻亲之后，就再也没回极乐谷，虽然雪儿害怕单天冥，但是平心而论，单天冥确实是一个好师傅，雪儿从他那学会的灵狐拜月功可以说是受益匪浅，现在一听单天冥居然为了自己而离开极乐谷，心中不禁甚是难过，当下软语说道：“师傅，我错了，我会一直都听你的话，一直都乖乖的，再也不让你难做了。”
说到这里，雪儿忽然想到这些日子在江湖中所经历的事情，心中不禁一动，向单天冥道：“师傅，其实我这次出来也有很大收获呢，说不定还能给你个惊喜呢。”
单天冥闻言脸色微微一冷，瞥了一眼不远处的冷寒州，道：“你说的惊喜不会就是那个小子吧？你出来这么长时间都不知道回家，是不是就因为那个小子？”








第二百一十七章。仇家上门
单天冥一直宠爱雪儿，除了第一次见面的惊艳外，单天冥确实是从内心深处喜欢上了这个绝美的少女，心里更是把她当做亲生女儿一样对待。
雪儿想要去寻找自己身世，单天冥是同意的，他觉得只要雪儿了却了一切尘世间的俗世，看惯了江湖险恶，她自然会回到极乐谷。
单天冥本来料想雪儿流落江湖，必定憔悴苦楚，哪知一见之下，却是娇艳犹胜往昔，又见她与冷寒州神态亲密，好像没有他这个师傅也过得很好的样子，心中却是不由得生出些许妒意，那种感觉就像是辛辛苦苦培养出来的成果被别人给摘取了一般，因而对冷寒州这个未经他首肯就胆敢私自“诱骗”他徒儿的小子却是有些来气。
雪儿听出单天冥语气不对，连忙撒娇似的摇动单天冥的胳膊不依道：“师傅，您说什么呢！是我自己怕惹您生气不敢回去的，不关小寒的事，要不是有小寒照顾，我还不定要吃多少苦呢！”
雪儿虽然聪明，却碍于年龄和阅历所限不理解单天冥身为人师和人父的这种特殊感情，殊不知她越是这么处处回护爱郎，单天冥就越是觉得女儿与他这个当师傅的生分了，对冷寒州的妒意就更盛。他不会觉得是雪儿女儿家心生外向，反而将责任都怪在了单天冥的身上，因此看冷寒州是越发的不顺眼。
正是在这种心理的影响下，单天冥对雪儿吩咐道：“好了，这里现在不管你的事情了，你和隐风帮为师看着那些达摩派的人，我去和那个小子谈谈。”
说完单天冥放开怀中的雪儿儿，身形一动就轻飘飘的掠到了冷寒州的身前，一双神光四射的眼睛上下打量了他一番，一时没有说话，不过脸上的表情明显不是很和善。
见单天冥此般模样，冷寒州也不觉有点紧张气短，若是以前，他根本不惧单天冥，但是和雪儿闯荡江湖的这些年，冷寒州也懂得了一些人情世故，在冷寒州看来，单天冥是雪儿的师傅，所谓一日为师终身为父，那也就是说单天冥是他未来的老丈人，因此他虽然能够在面对紫阳真人或者萧成空时从容自若，但面对单天冥他却有种难以言喻的紧张和一丁点的害怕。不过单天冥都已经来到他面前了，他就是想躲也躲不了，只得硬着头皮向着单天冥躬身一礼，道：“多日不见，单谷主气色可比以前好很多了。”
冷寒州自觉礼貌工作做得还是比较到位的，谁知单天冥却很不给面子，看着他哼了一声，道：“小子，你别跟我套近乎？你和雪儿的事情往后再说，现在，先解决眼下的事情。”
单天冥转身，对白春秋和达摩派的一众人说道：“事情已经明了了，石破天失踪多年的两个儿子现在都在这里，长子隐风是极乐五使之一，次子冷寒州与我极乐谷也颇有渊源，自古以来，子承父业乃是天经地义，石破天英雄一世，最后却落得个昏迷不醒的活死人状态，这破天诀若是就此失传也是可惜，由他们兄弟二人继承这破天诀是再合适不过的。”
“这……”白春秋为难了，他也不知道说什么，单天冥说的对，子承父业确实是天经地义，可是极乐谷毕竟是邪教，隐风虽然是石破天长子，但却是邪教中人，这破天诀是决不能给隐风的，至于次子夸我，虽然看上去品性端正，而且武功高强，确实是难得的青年才俊，由他继承破天诀自然再合适不过……可是冷寒州偏偏与那个雪儿关系密切，从他们的关系来看绝对是情侣关系，雪儿却偏偏是单天冥的弟子，极乐谷的圣女，这下子问题就难办了。
“你还在疑惑什么？别说你不同意去了，石破天现在昏迷不醒，你又有替他做主的权利吗？”
白春秋举棋不定，达摩派的觉远此时说话了。
“阿弥陀佛，单谷主，贫僧认为，子承父业虽是天经地义，但是凡事应有规矩，这破天诀乃是石破天所物，应该传给谁自然是石破天做主，我们在这挣扎又有何意义。”
“哼，话虽如此，但是现在石破天昏迷不醒，这破天诀不能就因此失传，现在石破天的两个儿子都在这，难道这世上还有比他们二人更好的继承人吗？”
“单谷主，若是石破天醒了，他要怎么处置破天诀，也应由他说了算，你说答不答应。”
“石破天昏迷二十多年了，未央庄富可敌国都未能将他医好，难道你有办法？”
“贫僧自然是没有，但是贫僧此次前来却不是因为这破天诀，而是因为雪姑娘。”
“因为我？”
雪儿奇怪道，她又怎么了？她可不记得自己得罪过达摩派。
“唉……雪姑娘可还记得这个。”
觉远从怀中取出了一张画像，递给了雪儿，道：“雪姑娘，你仔细看看，这上面画的是什么人？” 
雪儿从觉远的手中接过画像，心中更是奇怪，她将画像打开，只见里面画的是一个身穿黑衣的女子，这女子身形像极了自己，手中拿着一把玉萧，只是这个女子的面目看不清楚。 
“这不是我吗？”
听到雪儿承认，觉远大师的身子颤了颤，旁边的达摩派等人也是脸色剧变，其中一人正准备破口大骂，觉远对他摇了摇头，于那人相强行抑制住心中的怒意，双眼喷火的看着雪儿。 
大厅中的气氛立马大变，单天冥和隐风感觉到这种变化，都是困惑不已。单天冥想起刚才觉远让看雪儿的画像，莫非达摩派和雪儿有什么仇怨不成？ 
此时觉远又开口道：“雪姑娘的玉萧能否让我用一用？”觉远也是强行抑制怒气，不过他还要进一步的确认那天到底是不是雪儿，于是还没有当场发作。 
雪儿当然不好拒绝了，将手中的玉萧递给了觉远，觉远接过后点了点头，然后拿起玉萧比划了一个招式。 
“玉女素心剑！”雪儿叫了出来，她一眼认出这就是玉女素心剑中的那一招“花前月下”，虽然觉远使的这招和真正的玉女素心剑还有很大差距，没有玉女素心剑的精髓，但是这招的轮廓绝对就是“花前月下”，看来这个觉远一定是见过这一招了。 
雪儿说出“玉女素心剑”五字，达摩派的众人再也没有丝毫的怀疑，看来焚烧少林寺、盗空藏经阁的人一定就是眼前的这个女子了！ 
旁边的达摩派弟子再也难以忍受胸中的怒气，厉声道：“妖女！我要将你碎尸万段！”少林寺被烧，藏经阁被盗，和少林寺同源的达摩派众人这些天都是气愤填膺，现在知道了仇人，当下再不客气。 
在场除了冷寒州和雪儿以外，所有人都是一下子楞住了，不知道达摩派怎么说出这么狠的话。单天冥心中更是暗暗生气，雪儿那可是自己的徒儿，这些和尚怎么可以说出如此无礼的话！ 
单天冥还没有开口询问，觉远沉声道：“单谷主，一年前令徒来到了少林寺，将少林寺焚烧一空，现在少林寺已经不剩一片瓦砾！少林寺的藏经阁也被令徒盗空！还请单谷主交出令徒，给少林寺一个交代！” 
“什么！”所有人都是一下子呆住了，雪儿焚烧了少林寺？这怎么可能！ 
雪儿算是明白了，这是仇家找上门了，她虽然不认识达摩派的人，可是达摩派的人和少林寺根出同源，少林寺被一把火烧了，达摩派肯定会替少林寺出头，雪儿想起那天她和爷爷慕容啸闯进塔林的时候，那些十八棍僧和自己交过手，肯定是认识她的。”
“哼！”觉远再也无法忍受，脸上一片狰狞，他强行抑制怒气，颤声道：“我们将她的身形画了下来，刚才她都已经亲口承认了那就是她自己！更何况，她使用的武功招式，她也一眼就认出来了！试问，除了她还有谁？！” 
“你们想要如何？”单天冥冷冷说着。
觉远双手合十，道：“阿弥陀佛！上天有好生之德，雪姑娘虽然毁少林根基，但是我们也不能就这样杀死她，只要她将少林寺的藏书归还，然后跟我们回去，在佛前诚心悔悟，我们自会放她一条生路！”觉远恨不得将雪儿碎尸万段，但是他也知道这话绝对不能这么说，同时也顾忌单天冥和隐风，想了想才决定将雪儿软禁，到时候有的是手段收拾雪儿。 
“我要是不交呢！”
“阿弥陀佛，那就恕贫僧无礼了！”
觉远此次带来的是达摩派心禅堂的心禅七老，势要将雪儿带回少林寺。
“要带走雪儿，也要问我答不答应！”
冷寒州也不废话，身子往前直直跨了一步，手中一掌击出。他此时的内力何等高深，世间已经难见敌手，这一掌虽然只是随意拍出，但是掌风呼啸，声势极为惊人。 
冷寒州对面的一位老僧伸手挡了一掌，在这名老僧看来，冷寒州只是一个不到二十岁的少年，武功即使高也高不到哪里去，对冷寒州这一掌不是很放在心上。 
刚刚对上冷寒州的手掌，他立即就知道不对了，对方的内力强大到令人惊骇的地步，而且这股内力刚猛异常，竟然像是达摩老组的绝学易筋经！ 
当下，仅仅一掌，冷寒州便将这名老僧击退，这老僧的身子在冷寒州的掌力作用下飞向了半空，他的双手胡乱的摆动着，嘴里一口鲜血喷出，然后才“砰”的一声掉在地上！ 
旁边的六位老僧都是心中大惊，没有想到心禅七老中武功最高的大师兄竟然不是冷寒州一招之敌，这怎么可能？ 
当下，两名老僧去将刚才那个老和尚扶起，另外四名老僧团团将冷寒州围住，准备合力将冷寒州拿下。 
“哦，有点意思。”
单天冥见冷寒州出手居然如此不凡，不由得对冷寒州深厚的内功感兴趣了。
只见冷寒州脚往前跨了一步，来到一名老僧的面前。这老僧没料到冷寒州的身法如此迅捷，赶忙举手挡住冷寒州攻来的一掌，只感觉这一掌力道大的惊人，掌力竟然透过经脉攻向心腹位置。 
老僧身子急退，脸上没有丝毫的血色，他感觉心口剧痛，赶忙盘膝坐了下来，也不顾冷寒州，就这样坐着开始疗伤了。老僧心中明白，对方的掌力过于凶猛，多亏自己功力还算深厚，否则现在就要命丧当场！但是虽然没有当场丧命，自己所受的内伤也是极重，现在若不打坐疗伤，以后肯定会留下极大的后患。 
身后传来了“呜呜”的风声，冷寒州知道后面的几位老僧已经赶了过来，他听风辨位，身子往前跨了一步，避过了几位老僧的攻势，这才转过身来。 
当下冷寒州与剩余的五名老僧战在了一起，这下子竟然感觉压力大了很多。原来心禅堂的这些老僧每天吃住练功都在一起，配合的十分默契，他们虽然没有什么阵法，但是几人进退之间，极为相合，你功我守。他们也都知道冷寒州功力高深，现在都不敢正面迎接冷寒州的攻击，碰到冷寒州打来，便会往后一退，旁边的老僧则趁机攻向冷寒州的要害。 
一时间冷寒州和五僧掌影翻飞，拆了十几招之后，冷寒州对这些老僧的实力也有了一个很深的了解，他知道这些老僧即使联手也绝不是自己的对手，可惜要想将这些老僧打倒还需要一些时间，但是冷寒州可不愿意陪这些和尚玩下去了。
“亢龙有悔！”
 “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！” 
五声闷响，这五名老僧也倒在了地上，冷寒州的内力何等高强，虽然他心因为火烧少林寺的事情心怀愧疚，没有立即要了这几名和尚的性命，但是重伤却是一定的了！ 








第二百一十八章。单天冥的要求
“降龙十八掌！”
单天冥一眼就认出了冷寒州的掌法，心中好奇冷寒州究竟是怎么学到降龙十八掌的。
“阿弥陀佛！” 
觉远宣了声佛号，此时他开始了亲自出手了，觉远用的是少林寺的大力金刚指，右手往后一缩，食指猛地向前点出，瞬间便来到了雪儿的面前。 
冷寒州一直注意着这个觉远，看到觉远大力金刚指点来，冷寒州将雪儿轻轻的推到了一边，暗暗判断手指的速度和方位，在学习易筋经的时候，冷寒州也研读过少林寺的七十二绝技，对七十二绝技也有了解。 
待觉远的食指来到面前，冷寒州轻轻一笑，也是一指点出，他的这一指也是少林寺的大力金刚指，不过他对大力金刚指十分的生疏，动作异常的笨拙，但是他这一指中所蕴含的力道却大的惊人。 
狠狠的冷寒州的手指迎上了觉远的手指，两人的食指接触到了一起。 
觉远心里冷笑，眼前这个不到二十岁的少年竟然敢迎接我这凝聚全身功力的一指，真是活的不耐烦了！觉远心中已经打定主意，决定将冷寒州当场就废了，反正这少年和雪儿在一起，肯定不是什么好人！ 
两指相碰，“咔嚓”一声脆响传来，觉远心中一喜，冷寒州的手指肯定已经被他打折了，不过他不会就此罢休，仍是将手指往前伸去。 
冷寒州心中有些纳闷，这老和尚食指都断了，怎么还不放手，不过他自己求死，那也怨不得我了！当下冷寒州手指不停，猛地点向了觉远的胸口。 
觉远心中正是大喜，突然感觉手指方向传来了剧痛，往前望去，这才发现自己的手指竟然折断了，“啊！”的一声刚刚叫出，突然胸口又是一股剧痛传来，紧接着一股刚猛至极的内力从胸口的檀中穴传入了丹田。 
觉远不可置信的看着面前的这个少年，身子慢慢的倒下，手臂仍然伸在前方，连带着断折的食指慢慢的指向了天空。 
冷寒州哈哈大笑，他没有料到这个和尚嘴上叫的那么凶，表现的却如此古怪，都被我打断手指了，居然还是一脸的得意。摇了摇头，冷寒州实在是想不通。 
觉远并没有死，只是被冷寒州的内力从檀中穴侵入丹田，从此之后恐怕没法再修炼内功了而已。 
单天冥对冷寒州的成长感到惊讶，在他看来，冷寒州虽然天赋异禀，但是也是和隐风雾狐二人一个水平，但是没想到这才多长时间没见，他居然成长到了如此境界，而且从他的内力上看，明显是佛家内功，看来他离开极乐谷的这些年，一定是奇遇连连呀。
除了单天冥和隐风还比较淡定外，未央庄的所有人都惊讶的说不出话来，他们知道冷寒州厉害，但是没有想到他居然厉害到如此地步，一个人对战达摩派几大高手，居然还毫发无损的赢了，这……也太不可思议了。
“现在，你们谁还有话说。”
单天冥缓缓走到未央庄众人面前，对着白春秋说道：“白庄主，还是我说的那样，隐风和冷寒州是最有资格继承破天诀的人，若是你执意要听那些达摩派人所说的话，那么我问你，石破天在你未央庄呆了二十年，你可医好了他？”
“这……”白春秋不知该说什么，是呀，他找遍天下神医，就是医治不好石破天体内的毒。他有愧挚友呀。
“既然如此，何不将石破天交给我，极乐谷能医治好他。”
“这不可能！”
白问舟在一旁制止，“极乐谷乃武林邪教，你们的话有几分可信度！父亲，绝对不能相信他们呀！”
“长辈说话，哪有你插嘴的地方。”单天冥冷冷一撇，白问舟不由得打了个寒颤。
“你……说话可当真？”
权衡利弊后，白春秋终于动摇了，在他看来，未央庄倾尽全力都医不好石破天，身为挚友自然是不希望他一直昏迷不醒下去，极乐谷虽然是邪教，但是确实是有不少奇人，说不清还真能医治好石破天，况且目前的这个形势，也容不得他不答应单天冥，连达摩派的高僧都被冷寒州击败了，单天冥的修为明显在冷寒州之上，就未央庄这几个人，还不够给这几个人塞牙缝呢。
“本座说话自然算数。”
“问舟，去把你石伯伯带来吧。”
“父亲！不能答应他们那！”
“还不快去！”
“这……是！”
在父亲那万般无奈的眼神下，白问舟也明白了此时的行事，不甘的看了单天冥一眼后，离开了大厅。
片刻后，白问舟推着轮椅来到了众人的面前，轮椅上坐着一名中年男子，明明正值壮年，但是却已经须发皆白，看上去就像是六旬老人一般。
“这……这就是我的亲生父亲？”
冷寒州愣愣的看着眼前坐在轮椅上仿佛睡着的中年男子，有着愣神。
“别说，还真是有点像。”雪儿仔细端详着轮椅上石破天，眉眼确实和冷寒州有几分相似，看着石破天已经花白的须发，雪儿叹息，也不知道他这些年遭了多少罪。
“我们走吧。”
单天冥一把把石破天抱起，对着雪儿说了一声，随后便运起轻功离开，雪儿略迟疑了会，随后跟着单天冥一起走了。
冷寒州跟着雪儿，当他们一些人离开了未央庄后，单天冥却在一处小道内停了下来。
“师傅，怎么停了？”
雪儿奇怪的看着单天冥。
单天冥没有回答雪儿，而是把目光瞅向了冷寒州。
“雪儿，你是不是喜欢他！”
“啊！”雪儿没想到单天冥会问这种问题，一时间不知道该如何回应。
冷寒州倒是回答的很直接，“是的，我喜欢雪儿，我要取他为妻！”
单天冥看着他哼了一声，道：“小子，你别跟我套近乎说吧，你是怎么把雪儿蒙骗的？”
冷寒州脸色顿时为之一僵，不过随即就恢复了过来，挤出一丝笑脸道：“谷主说笑了，我与雪儿因缘分而相识，相知，乃至相恋，怎么能说蒙骗二字呢？”
“对呀，师傅，您怎么说话呢！小寒待我可好了，他什么时候蒙骗过我？”雪儿眼见情形似乎有些不对，连忙过来帮冷寒州说话道。
雪儿却不知道，她不帮腔不要紧，她这一帮腔，单天冥就更火大的，没好气的哼了雪儿一眼，道：“雪儿你年纪还小，哪里懂得江湖的险恶？这江湖里藏污纳垢，哪有几个好东西？别让人家几句花言巧语就唬得晕头转向不辨真假了，师傅我是为了你好。”
叫单天冥这么鼻子不是鼻子眼不是眼的讽刺了一通，冷寒州也有些火了，泥菩萨还有三分火气呢，何况是少年得意的他了，于是冷寒州也将脸冷了下来，道：“单谷主，我敬你是长辈，所以才对你礼谦恭敬，但你却言语不羁出口伤人，未免有些过分了吧！”
单天冥哼了一声道：“怎么，被我说中痛脚了？小子，你要是识趣就乖乖的把你是怎么骗雪儿的经过老老实实的说出来，别敬酒不吃吃罚酒。”
眼见着父亲和冷寒州越说越僵，尤其是父亲咄咄逼人，雪儿也有些急了，跺脚大声叫道：“师傅，您胡说些什么呢，你再要这样我就不理你了！”
“雪儿你别管，先去一边呆会儿。隐风，替我看着点圣女。”单天冥袍袖一挥，顿时一股轻柔却又无比雄浑的内力磅礴而出，拂在雪儿的身上，在将雪儿穴道封住的同时还将其柔力推出数丈，恰好停在了隐风的身前。
冷寒州见此情景不禁瞳孔一缩，单天冥随手展现的这一点手段就已经足够令他吃惊的了，隔空封穴推送人而又不伤人，内力之雄厚，掌控之精微，不能不让他为之惊叹，不用单天冥再展露其他手段，单只这一手，就是他现在无论如何也做不到的。
不过虽然惊叹于单天冥武功之高，冷寒州却并不会因此而惶恐低头，经历了这么长时间的江湖历练，冷寒州已经逐渐培养出了强者的气质，他双目毫不躲闪的与单天冥对视，道：“单谷主，我对雪儿本是真心，你非要扭曲偏解小子我也没办法，敬酒罚酒之言更是无从谈起，如果单谷主能够放下成见听小子我解释，那自然最好。但如果单谷主执意要难为于我，那小子我也不自量力的接着！”
冷寒州此言一出，空气顿时紧张起来。雪儿急得眼泪都快掉下来了，只是单天冥那一拂不仅限制了她的行动能力，甚至连哑穴都一并给封上了，虽然急得要命却是毫无办法。而陆乘风虽然看出了雪儿的焦急，他也跟着焦急，但他深知单天冥的脾气，自家又是弃徒的身份，也不敢开言劝解，只能与雪儿一样眼看着干着急。
“哈哈哈……”单天冥怒极而笑，道：“好小子，敢在我单天冥面前耍横，胆子倒是不小。别说我不给你机会，看在你小子年纪尚轻的份上，我只出十招，如果你能接下接下我十招，你与雪儿的事情我就不管了，但若是你连我十招都接不下，那是死是活就不要怪我了！”









第二百一十九章。狠人
单天冥的语气十分的平淡，仿佛冷寒州肯定是接不下他十招似的，不过虽然单天冥的语气轻蔑，但是在场的人却没有一个人会认为单天冥是在吹牛。单天冥乃是九阴真经神经世界里的顶级高手下之一，如果连冷寒州这个小子都拿不下的话，那还说什么顶级高手。
“小子，你就用你的降龙十八掌。”单天冥最难以释怀的就是冷寒州的降龙十八掌了。
冷寒州倒也干脆，他点点头，道：“好。”
单天冥站着不动，而冷寒州则是小心翼翼的往后退了几步，做出了一个防御的姿势。刚刚单天冥在未央庄的表现，已经让冷寒州清晰的认识到了两人之间的差距，这个时候他最好的选择就是以静制动，虽说先发制人是一个很好的选择，但这也是要看对象的，如果对方是和冷寒州实力差不多，或者只是稍微强一点的话，那还好。但是单天冥比冷寒州强的可不是一星半点，所以根本就不存在什么先发制人。
单天冥虽然为人亦正亦邪，但是他的性格还是很光明正大的，他就这么站着，等到冷寒州已经准备好了之后他才点点头，准备出招了。
单天冥的脸色非常的平静，甚至是没有一点的表情，而与之相反的，冷寒州则是满脸的紧张和凝重，看到这两人的脸色。旁人立马就判除了高下，不过却并没有人嘲笑冷寒州，毕竟冷寒州面对的是江湖上最顶尖的极乐谷谷主，换成了他们其中的任何一个人，估计也不会比冷寒州强到哪里去的。这里唯一对冷寒州抱有一线希望的估计就只有雪儿了。
突然，单天冥眼色一动，他动作缓慢的伸出了左手，霎时，所有人都是随着他的左手而动了起来。而冷寒州也是瞬间平静了下来，虽然他面对单天冥的时候，心情非常的紧张，但是一旦进入到了战斗之后，他就不会再有负担了，不管对方是谁，他只要明白对方是他的敌人就够了。
就这么想着，冷寒州的心情慢慢的平静的下来，眼神一转不转的盯着单天冥，待看到单天冥出招的时候，他左掌画了个圆，右手顺势击出，正是降龙十八掌之中的防守绝招见龙在田。
这个时候的冷寒州很清楚，虽然降龙十八掌很强大，但是自己内力远远没有达到萧成空的那种程度，所以根本就不能和单天冥硬碰硬，唯有避其锋芒，这才是最正确的选择。
冷寒州的想法是没错，但是他却忘了单天冥可是和丐帮的人交手过的，对降龙十八掌自然也是十分的熟悉，所以在冷寒州使出见龙在田的时候，他嘴角微微一撇，在他看来，这一招从冷寒州的手中施展出来的时候，简直就是破绽百出。
只见单天冥动作虽然看似不快，但是却迅速的穿过了冷寒州所布置的防御，在冷寒州惊骇的目光之下，直接弹开了冷寒州想要挽救的右掌，准确的击在了冷寒州的胸口之上。
被单天冥这一掌打中之后，冷寒州倒是没有再像之前那样倒飞而去，而是蹭蹭蹭的倒退了数步，脸上一阵潮红。
“小寒？”冷寒州就这么静静地站在那里，面色潮红，隐风和雪儿还以为冷寒州没事，尤其是雪儿，她更是一点都不在乎单天冥的眼神，兴奋的叫了起来。
可是，就在众人为冷寒州庆幸的时候，忽然冷寒州嘴巴一张，“哇”的吐出了一口血，把正在兴奋不已的雪儿吓了一大跳。
“小寒。”雪儿用自己的小无相功解开了自己身上的穴位，连忙的跑到冷寒州的身边，心疼的为冷寒州擦拭了嘴角的血迹，然后蹭的转过身，气呼呼的对着单天冥喝道：“师傅，你怎么这么狠心？”
“雪儿。”冷寒州一把拉住了还要继续发飙的雪儿，对着她摇了摇头，然后对单天冥说道：“多谢单谷主手下留情。”
听到冷寒州这么一说，雪儿才舒了一口气，听冷寒州的运气，就知道虽然冷寒州吐了血，但是并没有收到致命的伤寒，原来是单天冥手下留情了。
单天冥冷冷的看着冷寒州，到：“小子，不要那么多废话，能够接下我一掌，说明你小子的内力还不错，不过接下来的几招，我可不会像之前那样了。”
冷寒州眼睛一跳，刚刚单天冥那一掌他已经用了全部的力气来抵抗了，如果不是易筋经练出来的内力拥有着很强的恢复和抗压能力的话，那一掌就足以要了他半条命了。
单天冥气势一变，整个人顿时变得凌厉无比，让站在他不远处的冷寒州心头直跳，忽然单天冥动了，他身形灵动便捷，忽左忽右，诡异之极，而他的手掌更是犹如一把利剑，只要冷寒州一不小心，就会中招。
“不好，师傅使得是鬼王拳。”雪儿一看到单天冥的动作，她顿时大惊，这一套拳法是由单天冥亲手所创，威力极大。
冷寒州也是认出了单天冥的拳法，鬼王拳从单天冥手中施展出来，冷寒州只觉得眼花缭乱，眼睛根本就跟不上单天冥的动作了。
冷寒州眉头紧锁，心道：“这样下去也不是办法，既然我捕捉不到他的动作，那么就不必管他了，反正他肯定是要打过来的，以不变应万变。”
想到这里，冷寒州全神贯注的凝聚起全身的易筋经真气，时时刻刻都在准备着。
就在这时，忽然单天冥身形一闪，瞬间来到了冷寒州的身边，鬼王拳犹如利剑一般，划破天际，直击冷寒州的胸口。
冷寒州虽惊不慌，左脚稍稍往后退了一步，并且微微弯曲，左手画了一个圆，肘子朝外，右掌迅速的击出。正是降龙十八掌之中威力最强的亢龙有悔。
看到冷寒州临危不乱，在自己的威势之下，竟然能够有如此的反击，单天冥眼中流露出了一丝赞赏。
不过赞赏归赞赏，单天冥依然没有想过要放过冷寒州的意思，只是这一次单天冥并没有像上一次那样，躲开冷寒州的防御，而是直接对着冷寒州的这一招亢龙有悔迎去。
“碰。”
在冷寒州惊骇的目光之下，单天冥的手掌碰在了他的手掌之上，他这一招降龙十八掌亢龙有悔，竟然连让单天冥停顿都没有停顿一下。
本来直伸右掌，被单天冥的手掌碰到之后，犹如被大力击中一样，快速的回缩，抵在了自己的胸前。而单天冥的手掌也是顺势打在了冷寒州的胸前，这一次可不像是上一掌，冷寒州整个人呈不规则的抛物线，被轰飞了。
“砰！”
双腿重重的跪倒在了地上，冷寒州双腿跪地，身体弯曲向前，左手撑地，右臂软软的搭拉下来，显然是被单天冥那一掌给打的骨折了。
“小寒。”
刚刚的事情只是发生在一瞬间，从冷寒州和单天冥对掌，到冷寒州重重的砸在了地面，只不过区区的一眨眼而已。反应过来的雪儿，看到冷寒州这幅惨样，都是惊骇欲绝，雪儿眼眶瞬间红了起来，对着冷寒州跑了过去。
“别碰他。”
就在雪儿要碰到冷寒州的一瞬间，忽然紫影一闪，将雪儿给拉住了，正是单天冥。
雪儿本来就是心中疼痛，如今一看到罪魁祸首单天冥，眼泪立马就流露出来，对着单天冥的胸口就是一阵猛捶，口中悲道：“你让开，你让开，我要小寒，你这个坏人，我要小寒，呜呜，呜呜。”
听了雪儿的话，单天冥脸色有些不好看，他怎么都没有想到，雪儿只不过才离家出走一年多，他的地位居然就比不上了眼前的这个臭小子，这让他这个做师傅的怎么会舒服。
不过做师傅的单天冥，自然也不希望看到自己爱徒伤心难过，所以他声音变得稍微柔和了点，道：“雪儿，如果你不希望这个小子废掉的话，你现在最好还是不要动他的好。”
“小寒怎么啦？”雪儿此时也是稍稍的恢复了冷静，她一脸担忧的对单天冥问道，而其他人也是看向了单天冥。
单天冥看着跪倒在地，脸色一阵青一阵红，变化不定的冷寒州，道：“这小子吃了我三成功力的一掌，还能够保持清醒，说明他的内力不弱。不过他的体内被我的内力侵入，如果不能够驱除这些外来的内力的话，这小子的经脉承受不了那么多的内力，肯定会崩溃的。”
“而如果你这个时候碰到他的话，他体内的内力就会砰的一声爆裂开来，重伤是必然的，说不定还会全身经脉断裂，成为一个废人。”单天冥细心的对着雪儿解释道。
雪儿一听单天冥的话，差点就晕了过去，整个人都是恍惚了起来。她连单天冥都不理睬了，紧紧地盯着冷寒州，生怕有人打扰到冷寒州。
和冷寒州在一起那么久了，雪儿可是很清楚他这一身武功对他的重要，虽然他并不知道冷寒州身上到底发生了什么，但是有一点他很清楚，如果冷寒州失去全身功力的话，他绝对是生不如死。
“怎么办？怎么办？怎么办？”这个时候的雪儿也是慌乱起来，眼中的急切每个人都能够看得出来。忽然雪儿眼睛一亮，她求助的对着单天冥道：“师傅，你救救小寒吧，你那么厉害，肯定有办法救小寒的，对吧？”
迎着雪儿的眼神，单天冥心中也不是滋味，他实在是没有想到冷寒州在雪儿的心目中的地位这么高，自己的爱徒情愿放下自己骄傲的个性，也要求自己救冷寒州。
不过单天冥虽然心疼自己的徒儿，但是他还是摇了摇头，不敢去看雪儿那绝望的眼神，他道：“这个时候我是帮不了他的，他的体内被我的内力所侵扰，如果这个时候我再以内力去镇压的话，这只会更加的让他难受，甚至造成更大的危险，所以我帮不了他。”
单天冥说的确实是实话，此时冷寒州的体内两股内力正在疯狂的争斗，面对着单天冥那强大的内力，冷寒州体内的易筋经内力顽强的奋力反抗着，虽然在内力质的方面冷寒州远远比不上单天冥这个已经达到先天境界的高手，但是冷寒州修炼的毕竟是易筋经神功，练出来的易筋经内力也不容小看，虽然不能将单天冥的内力快速驱除，但是却也没有让它继续破坏自己的身体。
正是由于这两种内力的争斗，导致了冷寒州现在是痛苦不堪，脸上紫红一片，冷寒州强忍着身上的痛苦，全力的控制着自己体内的九阳内力。他很清楚，如果这个时候不能够将单天冥的内力打散的话，将会对他造成难以磨灭的创伤。
艰难的眯起双眼，冷寒州将自己骨折的右手轻轻地放在了地上，紧咬着嘴唇，然后猛地一用力。
“咔咔，啊！”
冷寒州脸上的肌肉都绞到了一起，口中更是发出了凄厉的惨叫，接骨这种痛苦可不是一般人能够承受得了的。
看到冷寒州这么果决的样子，别说是雪儿被吓呆了，就连隐风都是忍不住吸了一口凉气，今天他算是见到狠人了。
甚至是单天冥，此时他的脸上都是闪过一丝惊色，他活了这么多年，什么样的人没有见过，但是像冷寒州这么年轻，这么果决，这么对自己狠的人，他还是头一次见到。
如果只是单单的接上右臂，这还不足以让他惊讶，让他惊讶的是，冷寒州此时的状态。要知道冷寒州此时体内可是纠缠着两种内力，他身体上的负担可不是一般人能够承受得了的，在这种情况下，还能够做出这样的选择，冷寒州的确是一个人物。
不说别人，其实冷寒州自己此时都是差点被这种痛苦给折磨的晕过去，不过他用力的咬了一下自己的舌头，让自己的精神为之一震。虽然那种剧烈的疼痛感还是存在，但是他已经能够忍受得住了。
用手撑住自己的身体，冷寒州无比艰难的挪动着自己的身体，费力的动了起来，脸上的汗水一滴一滴的落了下来，他猛一用力，跪着的双腿顿时起立，整个人从跪下的姿态，变成了坐下。
将自己调整到了盘膝，冷寒州双手一运，自丹田往胸口而上，随后吐了一口气，又放了下来，整个人变成了五心朝上。冷寒州没有丝毫犹豫的运起了小无相功，这个时候只有灵鹫宫的小无相功能够帮助他。
只不过这一次他遇到的是单天冥，他修炼小无相功的时间毕竟很短，虽然小无相功内功心法天下无双，但是单天冥好歹也是先天高手，内力也是先天内力，本质上要比冷寒州强大的多，所以根本不是那么好对付的。






第二百二十章。诀别
“达生如梦,得般若三昧，亦名金刚三昧，亦名一乘三昧，亦名大象王三昧，亦名不垢三昧，亦名不净三昧；达梦如生，得华严三昧，亦名无量三昧，亦名无量花三昧，亦名无量果三昧，亦名欢喜三昧，亦名空生三昧；无生无梦，得楞严三昧，亦名究竟三昧，亦名坚固三昧，亦名无生三昧，亦名无灭三昧；生梦一如；得普贤三昧，亦名平等三昧，亦名菩萨三昧，亦名不增三昧，亦名不减三昧；梦生自在，得如来三昧，亦名菩提三昧，亦名妙觉三昧，亦名佛陀三昧，亦名如意牟尼宝珠王三昧。”
小无相功的内功心法在冷寒州的心中流淌着，随着冷寒州不断地运起小无相功，他的表情慢慢的平静了下来，也慢慢的镇压住了单天冥的内力，现在他要做的就是讲这股内力完全的驱除才行。其实冷寒州也是思考过，是不是将单天冥的内力给炼化，但是只是一瞬间他就抛掉了这个想法，小无相功虽然是无上内功心法，但毕竟不是吸星大法和北冥神功，没有吸收别人内力的功能。而就算是吸星大法和北冥神功，想要吸人内力也不是那么简单的，更何况眼前的单天冥这个先天高手的内力？这是完全不可能的。
就在冷寒州快要驱散这股内力的时候，忽然他全身一震，没想到这股内力居然如此之强大，在这个时候拼死反击了，使得没有准备的冷寒州脸色大变，全身更是抖动了起来。
一直注视着冷寒州的雪儿，一开始看到冷寒州的脸色慢慢的平静下来，顿时舒了一口气，但是还没等她彻底放心，忽然间冷寒州又是脸色大变，使得她又提起了那颗悬着的心。
整个小道一片寂静，所有人都是注视着那个脸色不断变化的冷寒州，看着他脸上的汗水和头顶上冒出的热气，所有人都是紧张不已。
冷寒州此时的危险要比其他人想的还要严重，这是他第一次面对这种情况，所有只知道要以雷霆手段镇压和驱除外来的内力，却忘记了物极必反的道理。
所以现在的他比起之前所处的危险都要大，现在他是退也没得退了，只能拼命的运起仅剩的内力对抗着单天冥的内力。小无相功虽然是号称灵鹫宫至高无上的武学，但是冷寒州却还远远没有达到那种程度，他的小无相功连小成都算不上，更不要说大成了。
眼看冷寒州的情况越来越危急，雪儿就犹如热锅上的蚂蚁一样，急的眼泪都流了出来。她努力的想着可以帮到冷寒州的办法，可是却根本想不到好办法。
雪儿越来越焦急，紧紧地盯着冷寒州，她知道冷寒州是在运功，也知道冷寒州是在运行九阳真经。忽然雪儿脑中灵光一闪。
“对，没错，逆天邪功，就是逆天邪功。”
想到这里，雪儿立马大声的说道：“小寒，你听好了，阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。”
雪儿说出的这一段正是逆天邪功的心法总决，也是逆天邪功之中最重要的一部分，虽然只有短短的几句话，但是却包含了整部九阳真经的精华和真理。
这句话的意思很简明，正在疗伤的冷寒州听到雪儿说出的这段心法总决之后，也是心中一动，脑海中顿时反应过来。
“阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。。”
冷寒州的双手快速的动着，随着他的动作，他周围的景象发生了非常大的变化，他身上的衣衫无风自动，一阵阵的清风在他的身边旋转着。
慢慢的，冷寒州那紫红的脸色也是恢复了过来，整个人从气质上看，变得轻松了许多。
冷寒州的这个变化把隐风都是弄得有些糊涂了，他不明白，为什么雪儿只是简简单单的说出了几句话，就让冷寒州发生了翻天覆地的变化？难道这其中有什么秘密？
只有修为实力最强的单天冥，在听到雪儿说出这段逆天邪功的心法总决的时候，眼睛猛地一亮，虽然只是短短的几句话，但是实力强到单天冥这种境界，自然能够分辨的出这九阳神功心法总决的深奥之处。
越是细想，越是让单天冥觉得深奥，眼神也是越来越亮，嗜月神鉴乃是单天冥见识过的最深奥的武学宝典。但是雪儿刚刚说出的那一段话，却是要比他知道的嗜月神鉴的心法还要深奥一些，这就让单天冥好奇了起来，不知道雪儿是怎么得到这句话的。
忽然冷寒州双手快速的一收，整个人的气势一变，紧接着双眼一睁，顿时一股霸道凌厉的气势从他的身上散发出来，刚刚的那种重伤颓然的气质消失的干干净净。
冷寒州迅速的站了起来，整个人完全不复之前受伤的样子，神采奕奕，朝气蓬勃。
雪儿一看到冷寒州站了起来，兴奋的跑到了冷寒州的身边，嗔道：“小寒，你刚刚吓死雪儿了，以后不许你这么逞能，要是小寒你有什么事的话，雪儿也活不下去的。”
看着依偎在自己身边的雪儿，冷寒州心中异常的感动，刚刚如果不是雪儿的提醒，他说不定就会受到重伤，此时再听着雪儿的话，他只觉得自己是世界上最幸福的人。
单天冥看着依偎着的雪儿和冷寒州，心中不是滋味，他冷冷地道：“小子，还有八招。”
还没等冷寒州答话，雪儿却是从冷寒州的身边窜出，挡在了冷寒州的身边，犹如母鸡护小鸡一般，死死的将冷寒州护在身后，恼怒的对单天冥喝道：“师傅，你要是想再打小寒一掌，就先杀了雪儿吧，雪儿绝对不会让你再伤害小寒的。”
“你。”单天冥心中一怒，不过却没有发作。
冷寒州想要劝解雪儿，但是雪儿死活都不答应，她是被刚刚冷寒州的样子吓住了，他也知道单天冥的性格，如果真的要再打上一掌的话，她的小寒哪里还能有活路啊，所以她是绝对不会同意的。
场中的气氛一瞬间冰冷了下来，冷寒州和一旁的隐风注视着这一对正在怄气的师徒俩。
过了一会，单天冥叹了一口气，他终究是心疼自己的徒儿，所以道：“好，雪儿，师傅答应你就是了，不再和这小子为难了。”
“嘻嘻，这才是雪儿的好。”听到单天冥的回答，雪儿顿时满脸欣喜的冲到了单天冥的怀中，嘻嘻的笑了起来。
单天冥也是一脸的喜意，不过单天冥却是对着冷寒州和郭靖道：“姓冷的小子，看在雪儿的面子上，这一次我就放过你，不过你想要和雪儿在一起，凭你现在的这点本事可是不够，雪儿是我极乐谷的圣女，将来必定是要执掌极乐谷的，她的夫君也一定是天之骄子，你虽然天赋异禀，但是还差一点点，一年后，也正是雪儿十八岁之时，你那时再来极乐谷接受本尊的考研你能顺利通过，本尊自然会同意你和雪儿的婚事。”
“不行。”
冷寒州冲着单天冥喝道，他凭什么给雪儿做主，就算他是雪儿的师傅又怎么样，雪儿的爷爷和姨娘还在，那轮的着单天冥为雪儿做主。
单天冥脸色一冷，冷声道：“怎么？难道就现在的你凭也想和我动手？”
雪儿也是吓了一跳，单天冥的厉害她刚刚可是看得清清楚楚，哪里还敢让小寒和单天冥动手，所以她废了好大的口舌，才说服冷寒州，现在形势如此，单天冥看冷寒州不顺眼，那么雪儿自然是不会再让他们两个人打起来了，她人在极乐谷，而且冷寒州还有一年时间变强，在雪儿看来，冷寒州还有机会，如果实在不行，她就再一次逃离极乐谷，和小寒私奔。
单天冥终究是带着雪儿走了，临走前，雪儿特意嘱咐单天冥可以去襄阳城外的剑魔剑冢，冷寒州体内有剑魔剑气，手中更是有着剑魔舍利，在雪儿看来，冷寒州简直是继承剑魔绝学的不二人选呀，说不定真的可以超越曾经的神雕大侠杨过呢。
忍痛和雪儿诀别，冷寒州认为自己和雪儿分离的原因，还是因为自己还不够强大，还有一年，他要在这一年里变得强大！







第二百二十一章。重回剑冢
襄阳城外，山峦叠嶂，群山连绵百里。冷寒州此时正穿行在一个山谷中，只见他发不成型，夹杂着混乱的草屑，身上衣衫多处损破，脸上亦是污浊不堪，模样甚是狼狈。他在此山峦寻找剑魔隐居之处已有十日，虽尽心寻找，却是至今仍毫无所获。
剑魔剑冢之地极为隐秘，即便是冷寒州曾来过一次，可是这山林确实不好辨认方向。疲惫不堪的冷寒州躺在地上歇息，不知不觉脑中渐渐混沌，竟陷入了沉睡。一晃两个时辰过去，夜色渐深，一轮满月在枝头翘望，山谷中的情景被照的分毫毕露。忽然听得西北方传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。冷寒州猛地惊醒，从地上弹起，循声寻去。但听那鸣声时作时歇，声音洪亮。冷寒州渐行渐低，走进了一个山谷，这时雕鸣声已在身前不远，他放轻脚步，悄悄拨开树丛一张望，不由得心花怒放。
是那只神雕！
那雕叫了一会，只听得左近簌簌声响，月光下五色斑烂，六条毒蛇一齐如箭般向丑雕飞射过去。那丑雕弯喙转头，连啄六下，将六条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。这连毙六蛇的神技，只将冷寒州瞧得目瞪口呆，咋舌不下，霎时之间，先前轻视好笑之心，变成了惊诧叹服之意。只见那丑雕张开大口，将其中一条毒蛇吞在腹中，原来大雕是在捕猎进食。
冷寒州迫不及待和神雕打招呼，那神雕显然还认得冷寒州，飞过来亲昵的蹭着冷寒州的胸膛，似乎是和一个老友打招呼。
从雪儿哪里听说，古墓派也养了一只神雕，而且那只神雕尤为好酒，于是冷寒州就投其所好，弄了一整坛子酒给大雕当见面礼。
果然不出冷寒州所料，那大雕果然好酒，当冷寒州把酒拿出来时，闻到酒味就扑腾翅膀欢呼雀跃。
跟着神雕再一次来到剑冢，冷寒州一抬头，见洞壁上似乎写得有字，只是尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。便打火点燃了一根枯枝，伸手抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。
此三句话正是冷寒州上次所看到的遗言，上书：“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”下面落款是：“剑魔独孤求败。”
冷寒州仰望着洞壁，瞻仰前辈往昔的风采，心道，这话倒挺霸气，可这字就有些不敢恭维了，想来是独孤求败用剑东一下西一下，怎么顺手怎么刻的吧。再仔细一看，这些字体的笔画隐隐透着剑气，只是被尘苔遮掩，看不真切。冷寒州心中一动，顿喜道：“难道独孤求败利用这些字把剑法留了下来？”当下不敢怠慢，小心翼翼的把尘苔抹去，才露出这三行字的本来面目，只见其剑气横秋，剑意森然，冷寒州瞧了片刻才略显失望的道：“原来不是的。”这些字中所显露的只是一种剑意，而那些笔画只是一些用剑的基本招式和走向，并没有什么出彩的地方，更别说是剑法了。
冷寒州此时的眼力颇高，才能看的出墙壁上的字隐含剑意，而且又修炼了含有逍遥派武学精义的小无相功，这才能看的懂墙上那些笔画所行的基本剑招。冷寒州没有学过剑法因此根本不知道这些字的重要，这些字画中几乎含盖了全部的出剑方位，和用剑手法，可以说是剑法总诀也不为过。冷寒州只是傻傻的想到自己没有练过剑法，有这些基本剑招倒是可以有助于他奠定练剑的根基。
冷寒州其实是有冲动想扒开那堆石头坟，看看有没有什么剑法的，可是一想到这扒人坟墓一事就有些太缺德，况且，大雕肯定不会允许的。
想通这些，冷寒州便轻松地走出山洞，见大雕已经酒足饭饱、酩汀大醉的在那晒太阳，也不打搅它，自行踱至洞后，只见树木苍翠，山气清佳，便信步过去观赏风景，行了里许，来到一座峭壁之前。那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。极目上望，瞧清楚正是“剑冢”两个大字，走近峭壁，但见石壁草木不生，光秃秃的实无可容手足之处，凝神瞧了一阵，突见峭壁上每隔数尺便生着一丛青苔，数十丛笔直排列而上。冷寒州心念一动，纵身跃起，探手到最底一丛青苔中摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴，料来是独孤求败当年以利器所挖凿，年深日久，洞中积泥，因此生了青苔。
当下也不犹豫，一紧腰带，提一口气，窜高数尺，左足踏在第一个小洞之中，跟着窜起，右足对准第二丛青苔踢了进去，软泥迸出，石壁上果然又有一个*可以容足。冷寒州轻功高绝，期间根本不需要换气，几个踏踩便跃至平台。只见大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
冷寒州虽然早知道会有此两行字，但真正看到之时，却仍忍不住唏嘘感叹。这两行字虽然字体与那山洞中相同，但冷寒州却感觉到毫无剑气，稀疏平常就是一些刻字而已。冷寒州感慨一阵才搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列于一块大青石之上。冷寒州拨开剑和石片，果然看到下方石块上都有介绍。
最神奇的是，冷寒州居然找到了玄铁重剑，冷寒州感到不可思议，他听雪儿说过古墓派的事情，古墓派唯一的男弟子，也是雪儿的师祖，神雕大侠杨过就是在这里拿走了玄铁重剑，按理说，这玄铁重剑应该是被杨过带进了古墓才对，为什么会出现在这里？
难道……是杨过他后来领悟了什么更高深的武功，于是就把重剑放回来物归原主。
一想到这个可能性，冷寒州欣喜若狂，在满足了自己的好奇心之后，直接抓向了那把象门板似的的玄铁重剑。
“嘿！”冷寒州运足气使劲提起重剑，这剑黑黝黝的，宽如门板，边缘无锋，本以为真的如雪儿之前说的有七八十斤，可一把差点没抓起，这剑足有一百二三十斤，哪里是只有七八十斤啊。冷寒州运转真气勉强拿着重剑，提起轻功便下了平台。
自此以后，冷寒州便开始学习剑法，先是按照那些刻字练习了基本的剑招，当然并不是用的玄铁重剑，用了两个月的时间，才完全领会了那些用剑的诀窍，冷寒州这才开始拿起重剑自己苦悟玄铁剑法。
那大雕这两个月来和冷寒州已是混的极熟，见他终于拿起了重剑，呱一声跳到了他的身旁，要与他搏斗。冷寒州一拍额头才想起，杨过好象就是先用重剑和大雕相斗，再到山洪中练习的重剑剑法，自己一人瞎琢磨有啥用啊。当下气运丹田，力贯双臂，缓缓挺剑刺出。大雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。冷寒州只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，压得他无法透气，急忙运力相抗，“嘿”的一声，又掉转身体挥剑相劈，可大雕翅膀一转，顺势又在剑身一敲，当的一声，重剑狠狠地砸在了地上，直震的冷寒州双臂发麻，一时间竟有些拿捏不住。
冷寒州知道这是开始用重剑时必须的适应期，所以也不气馁，又运转真气，再一次挥剑与大雕相斗起来。很快冷寒州就累的筋疲力尽，重剑一丢，瘫软在地。那大雕呱呱叫了几声，就往外行去，冷寒州虽好奇，却已经没有力气起来去看个究竟，不消片刻大雕又返回山谷，嘴里还衔着一枚深紫色的圆球。
冷寒州一见，顿时明白了，大雕这是让自己吃。
他也不客气，伸手接下蛇胆，就往嘴里送，本想直接咽下，可是蛇胆过于庞大，他只好咬破喝汁，谁知只轻轻咬得一下，圆球外皮便即破裂，登时满口苦汁。这汁液腥极苦极，难吃无比。冷寒州只想喷了出去，可想到能提升自身的功力，就眼一闭勉强吞入腹中。过了一会，略行运气，但觉呼吸顺畅，站起身来，抬手伸足之际非但不觉困乏，反而精神大旺，体内真气尤胜平时。
冷寒州心说，这蛇胆居然如此厉害，比起自己那日在洛阳外所饮的蛇血相比也丝毫不差，趁着精神劲，冷寒州又抓起重剑叫道：“臭鸟，再来打过！”
这臭鸟的称呼，在大雕强抢冷寒州的美酒之后，就被他一直叫了下来，大雕抗议多次均无效驳回。






第二百二十二章。剑法成
如此练剑数月，冷寒州提着重剑时手上已不如先前沉重，击刺挥掠，渐感得心应手，从先前的双手使剑，到如今单手亦可轻松挥动。
同时越来越觉自己之前所学剑术变化太繁，花巧太多，想到独孤求败在青石上所留“重剑无锋，大巧不工”八字，其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招。他一面和大雕搏击，一面凝思剑招的去势回路，但觉越是平平无奇的剑招，对方越难抗御。比如挺剑直刺，只要劲力强猛，威力远比那些变幻奇妙的剑招更大。
冷寒州这时虽然每天都会内气用尽几次，但每日服食大雕不知从何处采来的蛇胆，不知不觉间膂力激增，内力也稳稳的在不停增长，眼见着逆天邪功就要迈入第七层的关卡。
又过得几月有余，冷寒州根基渐牢，已经可以把重剑挥的如几斤轻剑一般轻松，而且也不怕气力用尽，可惜的是那蛇胆从一个月前便对他的内力毫无效果，冷寒州只好再次靠自己缓慢的累积内力。这一日，满天乌云，大雨倾盆而下，冷寒州正在犹豫是否休息一天，只见大雕冲进山洞，咬着他的衣襟就往外拽。
冷寒州先是疑惑，但见大雕又示意他拿上重剑，才恍然大悟，大雕是要他去山洪之处练剑，他知道自己虽然何以把重剑使的如臂使指，轻松至极，可真正的重剑剑法却不曾领会。当下也就安心地跟随在大雕身后，去那山洪之处体悟重剑剑法。
一人一雕出得山洞，向东北方向纵跃而行，冒雨行了数里，隐隐听到轰轰之声不绝于耳，越走声音越响，显是极大的水声。冷寒州心道：“下了这场大雨，山洪暴发，正是体悟重剑剑法的好时机，不过可得小心些！”
转过一个山峡，水声震耳欲聋，只见山峰间一条威猛白龙似的瀑布奔泻而下，冲入一条溪流，奔胜雷鸣，湍急异常，水中挟着树枝石块，转眼便流得不知去向。
这时雨下得更大了，冷寒州衣履尽湿，四顾水气蒙蒙，蔚为奇观，但见那山洪势道太猛，心中不免微有惧意。
大雕伸嘴拉着他衣襟，走向溪边，似乎要他下去，冷寒州笑骂道：“臭雕，你急啥，你总得让我调节一下心里承受能力吧。”
这半年多来为了奖励大雕给他捕捉菩斯曲蛇的蛇胆的功劳，冷寒州对它的称呼已然从“臭鸟”上升到了“臭雕”。
大雕突然放开他衣襟，蔑视般咕叫一声，昂首长啼，跃入溪中，稳稳站在溪心的一块巨石之上，左翅前挥，将上流冲下来的一块岩石打了回去，待那岩石再次顺水冲下，又是挥翅击回，如此击了五六次，那岩石始终流不过它身边。
到第七次顺水冲下时，大雕奋力振翅一击，岩石飞出溪水，掉在石岸，大雕随即跃回冷寒州身旁，得意的叫了几声。
冷寒州岂能被臭雕小觑，当下长啸一声，施展身法纵向溪中，落在大雕站过的那块巨石之上。
谁知双足一入水，山洪便冲得他左摇右幌，难于站稳。冷寒州忙使个“千斤坠”身法，稳稳定住，当即屏气凝息，奋力与急流相抗，但想伸剑挑动山洪中挟带而至的岩石，却是力所不及。
冷寒州心下发狠，道：“雪儿曾经和我说过，那杨过曾被人砍去一臂，那杨过独臂亦可练成重剑剑法，我虽然不一定比他聪明，但自己现在的功力应该不会比他练剑时差，而且我比他健全，如何能够输他！”想罢努力挥出手中重剑。
如此耗了一柱香时分，冷寒州力气渐尽，于是伸剑在石上一撑，跃到了岸上。
还没来得及喘息几下，只见大雕突然挥翅拂来。冷寒州没有提防，被当头拂中，手舞足蹈地跌入溪中，才想到：“见鬼，竟然忘了臭雕会在岸上痛打落水……呃……落水人，真是岂有此理，这臭雕当真是严师诤友，逼我练功，竟毫无半点松懈，为了再一次和雪儿见面，自己岂能被小小的困难所阻。”
当下又气沉下盘，牢牢站住，时刻稍久，才渐渐悟到了凝气用力的法子，山洪虽然越来越大，直浸到了腰间，冷寒州反而不如先前般难以支持。又过片刻，山洪浸到胸口，逐步涨到口边，冷寒州心道：“虽然我已站立得稳，总不成给水淹死啊！”只得纵跃回岸。
哪知大雕守在岸旁，见冷寒州从空跃至，不待他双足落地，已是展翅扑出。冷寒州伸剑挡架，却被它这一扑之力推回溪心，扑通一声，又跌入了山洪。
冷寒州双足站上溪底巨石，水已没顶，一大股水冲进了口中。若是运气将大口水逼出，那么内息上升，足底必虚，当下凝气守中，双足稳稳站定，不再呼吸，过了一会，实在憋不住，便双足一撑，跃起半空，口中一条水箭激射而出，随即又沉下溪心，让山洪从头顶轰隆轰隆的冲过，身子便如中流砥柱般在水中屹立不动。
冷寒州心中渐渐宁定，暗想：“此时我已在山洪中站立，若不使剑挑石，岂不是被臭雕小觑了。”
冷寒州此时生出要强好胜的心思，怎能在一只肩毛畜生之前失了面子，况且自己也要悟出那重剑之法，不挥剑怎成？
见到溪流中带下树枝山石，便举剑挑刺，向上流反推上去。岩石在水中轻了许多，那重剑受水力一托，也已大不如平时沉重，出手反感灵便。冷寒州挑刺掠击，直练到筋疲力尽，足步虚幌，这才跃回岸上。
冷寒州真怕大雕又要赶他下水，这时他脚底无力，若不小休片时，已难与山洪的冲力抗拒，不想雕仍不让他在岸上立足，一见他从水中跃出，登时举翅搏击。
冷寒州叫道：“臭雕，你想要了我的命么？”
低头躲过雕翅，跃回溪中又站立一会，可实在支持不住，终又纵回岸上，眼见大雕举翅拂来，心中着脑，哇哇叫道：“你个烂臭鸟，我我和你拼啦！”
说罢挺剑回刺，几个回合过去，大雕竟然被他逼得退了一步。冷寒州兴奋的叫道：“看我把你活剥了烤着吃！”
说着又挺剑刺去，只听得剑刃刺出时嗤嗤声响，与往时已颇不相同。大雕见他的剑尖刺近，也已不敢硬接，迫得闪跃退避。冷寒州更是兴奋，要知道，在这以前，他只用重剑和大雕相斗，还从来没有占过便宜呢。
冷寒州知道在山洪中练了半日，劲力已颇有进境，不由得又惊又喜，自忖劲力若再增长，本来决非十天半月之功，可在水中击刺半日，剑力竟会大进？
想是那菩斯曲蛇的蛇胆药力沉积在体内，此时于危急之际生发出来，自己这才获益。当下停下对大雕的攻击，就地一坐开始回气。不曾想这一回气，逆天邪功运至第六重结束时，真气竟然奔腾不歇，一举突破了关卡到达第七重，如此这般仍是不停，一直到逼近第八重时才堪堪停下。
冷寒州在溪旁静坐片刻，稳固真气，起身长啸一声发泄心中激动，这时不须大雕催逼，又自行跃入溪中练剑。
二次跃上时只见大雕已不在溪边，不知到了何处。眼见雨势渐小，心想山洪来的快去的也快，明日再来，水力必弱，趁着此时并不觉得如何疲累，不如多练一会，当下又跃入溪心。练到第四次跃上，只见岸旁放着两枚菩斯曲蛇的蛇胆，冷寒州心中突然有些感激大雕的爱护之德，便即吃了，又入溪心练剑。练到深夜，山洪渐渐小了才回去。
当晚冷寒州也不安睡，在水中悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑理，到这时方始大悟，以此为基，可随意幻化出剑方位，心通其理，手精甚术，知道重剑的剑法已然功成，不必再练，便是独孤求败复生，所能传授的剑术也不过如此而已。
冷寒州想通剑法原理，便欣慰地躺回床上，在睡前心血来潮掐指一算，自己竟然快十九岁，当即大叫，离一年之约就剩一个月了，要是自己不按时赴约，鬼晓得单天冥那个家伙会把雪儿怎么样，话说雪儿今年也已经十八岁了吧，应该是比以前出落的更加漂亮了，自己别回去的晚了，让单天冥那老家伙抢先一步把雪儿的终身大事给定了。
次日，冷寒州不再耽搁，用罢早饭后，拍拍大雕的翅膀道：“臭雕，我要走了，真的多谢这半年多你对我的照顾，我以后有时间会来看你的。”
大雕仿佛知道离别在即，悲鸣几声，紧跟在冷寒州身后。冷寒州心中亦是有些唏嘘，虽然大雕只是一只野禽，但半年多来受它照顾，可以说无微不至，此时要走，心中还真的有些难以割舍。但是若要带上它，却万万不是冷寒州所愿，因为大雕的形象太“奇特”，带上它肯定被人当猴看。
当下转身对大雕说：“回去吧，我可不喜欢被一只鸟跟着，你要象一个大雄鸟，别整的跟雌鸟似的婆婆妈妈，再跟着我，我就把你宰了烤着吃！”
说罢一探肩上的重剑，又道：“这剑我先借着用几年，玩腻了自然回来还你，警告你，别再跟着我了！”
见大雕站在原地叫唤，却不再跟来，冷寒州一咬牙猛地转身不再回头，雄赳赳气昂昂的大步离去。一出谷就在心中叫道：“雪儿，等着我，我一定会取你！”






第二百二十三章。杀人庄少主
冷寒州离开剑冢已经有几天时间了，心想着距离单天冥留给他的时间还剩下一个月，冷寒州感叹人的潜力真的是要靠逼的，他居然用了一年不到的时间就学会了重剑之道，雪儿说过，她的祖师杨过花了十六年才得以掌握重剑之道。
这就和冷寒州的内力有关了，杨过那时候内功算不上深厚，但是冷寒州不同，他身怀易筋经，小无相功和逆天邪功等高深武学，期内力早已经逼近先天高手，也只有紫阳真人和单天冥这样的老江湖才能压他一头。
冷寒州一路朝着极乐谷赶去，黄药师是要让黄蓉和他一起回桃花岛的，但是黄蓉怎么可能听他的，此时已经是来到了苏州的地界，冷寒州正盘算着买点吃的垫补垫补，忽然看到一群乞丐打扮的人，从他身边急匆匆的过去，这让冷寒州顿时一阵奇怪。
“真是奇怪，这些人应该是丐帮的人吧？不过他们这么急匆匆的是要干什么去呢？跟着去看看吧。”冷寒州好奇的跟上去。
冷寒州跟着这群乞丐来到了城中的一个大院之中，此时这里已经被几十个乞丐给围了起来，为首的则是一个大约三十的年轻人。
只见这个年轻人和丐帮的人起了冲突，年轻人之凭借一把折扇，游刃有余的对付着这些丐帮弟子，眼见这些丐帮弟子无一是自己对手，轻蔑的一笑，道：“什么时候丐帮也变成了捕快？管起闲事来了？”
“废话少说，姬凌云！今天就要擒下你，你杀人庄杀我丐帮弟子五百七十六人，我们帮主被锦衣卫擒走，你们杀人庄也出力不少！今天就要抓住你！给我们丐帮一个交待一个交代。”为首的丐帮九袋长老见到年轻人一副不屑的样子，顿时大怒。
冷寒州一听是杀人庄的人，心里不由得有几分奇怪，久闻杀人庄中的人一向以杀人为乐，现任庄主更是一个杀人狂，经常杀了人后把人的皮剥下作成灯笼，这等邪门歪道比起极乐谷还要残忍，后来又听那个长老说萧帮主被锦衣卫擒住，其中还有杀人庄的事，
“那就要看你有没有这个本事了。”姬凌云冷笑一声，然后身形一动，九袋长老只觉得眼前白影一晃，背后就传来了一阵阵寒意。九袋长老没有丝毫的犹豫，身体一扭，反手对着背后就是一掌。
“降龙十八掌！这人竟然也会降龙十八掌？”冷寒州一看这个九袋长老竟然使得是降龙十八掌中的神龙摆尾，顿时吃了一惊，立马就想到了此人肯定和萧天放关系不浅。
冷寒州目光紧紧地盯着场中的情况，他已经大概的猜到了此人的身份，而且这人的那个神龙摆尾运用的的确不错，比他都要熟悉快捷的多，显然是练了多年。
姬凌云感到这一招的厉害，连忙退开躲避，等到这一招完全结束之后，姬凌云又再次冲了上去，对着九袋长老不停地攻击着。姬凌云的武功在江湖上已经属于是一流顶尖的水平，而这个九袋长老也就是堪堪达到一流水平，所以根本不是姬凌云的对手，如果不是连续靠着这一招神龙摆尾的话，早就已经被姬凌云拿下了。
九袋长老虽然危险，但是姬凌云也是挺郁闷的，眼前这个人来来回回都是那一招，偏偏那一招还真的很厉害，使得他束手束脚的，好不自在。
不过九袋长老终究和姬凌云差上许多，虽然面前能够在短时间里保护住自己，但是随着时间一长，他慢慢的被姬凌云给逼到了死角，他有心想要逃开，但是姬凌云却不会给他这个机会。
忽然姬凌云大笑一声，直拳击出，九袋长老抵挡不住，顿时被姬凌云打中了肩膀，受了伤。而其他的那些丐帮众人一见到九袋长老受伤，不用吩咐，一个个都是抡着武器冲了上来。
只不过这些人又岂是姬凌云的对手，姬凌云左闪右避，连连挥出拳头手掌，这些人一个个都是被姬凌云给放倒了。很快的那些丐帮众人就被姬凌云给制服了，剩下来的那些小乞丐，也都不敢再上前了，只能紧张的盯着姬凌云。
看着这群乞丐，姬凌云不屑的冷笑一声，嘲笑道：“丐帮的名气倒是不小，可是今日一见，却真叫人笑掉了牙，什么偷鸡摸狗拳、要饭捉蛇掌，都拿出丢人现眼。以后还敢不敢来碍公子爷的事？看在你们萧帮主的份上，公子爷便饶了这老叫化的性命，不过死罪可躲，活罪难饶，今日就先取了你一双眼睛，看你以后还敢不敢和公子爷作对。”
说完，姬凌云就伸出两根手指，就要对着九袋长老的双眼挖去，可就在这时，门外却是传来了一道大喝声：“真是好大的口气，一个区区的杀人庄的弑杀之人，竟然敢不将丐帮放在眼中，难道你那个老疯子父亲就没有教你怎么夹着尾巴做人吗？”
“什么人？敢教训本公子。”姬凌云脸色大变，竟然有人敢教训起他来了。
众乞丐连忙让了开来，露出了一个人影，正是冷寒州，而刚刚说话的人则是冷寒州。
九袋长老为首的丐帮弟子，之前听到有人出头，都是大喜过望，可是如今看到只是个年轻人，这让他们刚刚兴起的希望又是落了下来。
而姬凌云则是露出了笑容，道：“你又是谁？”
冷寒州淡淡的看着姬凌云，道：“你仗着你们杀人庄的威风在中原横行霸道，难道你就真的以为没有人可以制的了你？”
姬凌云道：“哼，就凭这些酒囊饭袋？”
“放肆。”被姬凌云这么鄙视，九袋长老大怒不已。
“看招。”冷寒州也懒得和姬凌云废话连篇了，直接身形一动，一招降龙十八掌密云不雨就使了出来。
冷寒州双掌连续拍出，击向了姬凌云的头顶之上，速度之快，令姬凌云大吃一惊，连忙闪开，顺势伸手隔开冷寒州的双掌，抬起右脚对着冷寒州的下盘攻去。
一招未建功，冷寒州丝毫不在意，双腿一抬，转攻为守，挡住了姬凌云的反击。紧接着趁着姬凌云没有反应过来，又是迅速的一招使出，左臂和右掌快速转动，虚虚实实，令人难以捉摸，眼花缭乱，姬凌云心中大惊，连忙手脚并用，企图挡住这一招。
但是冷寒州这一招‘龙战于野’又岂是那么容易挡住的，虽然姬凌云反应极快，但是冷寒州右臂忽的一抬，正好击中了姬凌云的虎口之上，紧接着趋势未停，打在了姬凌云的肩头之上。
姬凌云被冷寒州这一招结结实实的轰中了，身体顿时像断了线似的，飞了出去，撞在了不远处的柱子之上。
冷寒州得势之后，并没有乘胜追击，他很明白，刚刚之所以能够让姬凌云吃亏，那是因为姬凌云小看他的原因，如果一旦姬凌云认真的话，就没有那么容易了。
不过冷寒州也丝毫不惧姬凌云，如今他的内力朝气蓬勃，蓄势待发，内力之强，绝对属于一流。只是姬凌云也毕竟不是无名之辈，杀人庄在江湖上臭名昭著，人人得而诛之，能存在那么多年，武学必然是有齐特别之处。这个姬凌云是杀人庄的少主，无论是武功还是其他的方面，都是得到了杀人庄庄主的真传，所以就算是在中原武林之中，也很少有人可以制得住他。
此时姬凌云难以置信的看着前方站立的冷寒州，愣神不已，他怎么也没有想到自己居然会被冷寒州这个无名小辈给击退，而且这小子内力之强，着实恐怖，刚刚被他打中的地方，到现在还是酸麻不已，使不上劲来。
周围围观的丐帮弟子，也都是惊讶不已，看冷寒州那副年纪轻轻的样子，实在是无法想象他居然有这么强大的功力，连姬凌云都能够击退。
九袋长老则是瞪大了双眼，在余兆兴的扶持之下，来到了冷寒州的身边，他一拱手，恭敬的对冷寒州问道：“小兄弟刚刚使得是不是萧帮主的降龙十八掌？”
“什么？”九袋长老这话一问出口，那些丐帮弟子都是心中巨震，因为萧天放的降龙十八掌可是威震武林，是丐帮的无上绝学，他们怎么都不相信眼前的这个小伙子竟然会降龙十八掌。
对于九袋长老这个老乞丐，冷寒州还是比较尊敬的，毕竟他是跟随萧天放比较长的丐帮弟子了。冷寒州还了一礼，道：“在下的确是使得降龙十八掌。”
“嘶。”冷寒州的回答让丐帮弟子都是混乱了起来。
九袋长老满脸兴奋的对冷寒州问道：“那这位公子想必就是萧帮主的弟子了？”
冷寒州谦虚道：“弟子倒是算不上，只是得萧成空老帮主赏识，跟他老人家学了一个月的降龙十八掌而已。”
“一个月？”九袋长老瞪大了眼睛，虽然冷寒州没有说自己是萧成空的弟子，但是能够让萧成空教了一个月功夫的人，绝对是萧成空的传人了，所以九袋长老顿时变得恭敬了许多。
不提冷寒州他们这边说话，当姬凌云听到冷寒州刚刚使出的功夫是降龙十八掌的时候，脸色顿时变得难看了许多。作为杀人庄的少主，他自然是知道萧成空是谁，丐帮的老帮主！丐帮的的拿手绝学是什么，当年萧成空就是靠着这一套降龙十八掌，打遍了整个武林，他怎么都没有想到冷寒州这小子竟然如此好运，能够得到萧成空的赏识。
姬凌云眼睛一转，对着冷寒州道：“小子，刚刚是我没有防备，才被你偷袭得手，不知道你还有没有胆量和我再来比过。”
姬凌云觉得，就算是冷寒州会降龙十八掌，他也不怕，要是能够击败降龙十八掌的话，传到江湖之上，可是大大增长了杀人庄的威名。
冷寒州刚要答话，姬凌云却是眼中闪过一丝狠厉，直接一脚飞起，对着冷寒州踢去。
“卑鄙。”姬凌云的动作顿时引起了周围丐帮弟子的怒喝。
姬凌云这一脚快若闪电，狠辣阴险，要是冷寒州被他正面踢中的话，绝对会落个半身不遂的下场。冷寒州也没有料到姬凌云这么卑鄙，所以这个时候想要躲避已经不太现实了，所以他快速的转身，随后一掌往后甩去。
“碰。”
姬凌云一脚踢中了冷寒州的后肩，而冷寒州后发制人的一掌却也是打中了小腿，两人都是吃痛分开。姬凌云心中震惊不已，他没有想到自己先发制人的一招，虽然偷袭到了冷寒州，但是冷寒州那反应速度居然如此之快，两人都没有占得了好，这让姬凌云脸色十分的难看。
“好一招神龙摆尾。”九袋长老大声的赞叹起来，冷寒州的这一招神龙摆尾虽然和他的差不多，但是从冷寒州的手中施展出来，却是多了一股霸道凌厉的气势，攻击性比他强多了。
眼见偷袭不成，姬凌云干脆正面的和冷寒州交战了起来。姬凌云继承了欧阳锋的传承，武功之中尽是狠辣，招招狠毒，逼人性命，而且他的身份迅捷，忽左忽右，瞬息万变。反观冷寒州，他的招式正大光明，凌厉中透露着霸道，稳重中透露着杀气。
转眼间两人就交手了几十招，但是却无法分出胜负，冷寒州一手降龙十八掌，虽然只有十五掌，但是配合着九阳真经的强横内力，硬是让姬凌云难以抵挡。姬凌云此时根本不和冷寒州正面交手，他很明白，如果被冷寒州正面用降龙十八掌打中的话，他就败了。
姬凌云一边应付着冷寒州，一边思考着对策，打了这么久，他也算是明白了，冷寒州现在的实力已经和他相差无几了，想要凭借着自己的功力打败冷寒州，已经不太现实，所以必须要想其他办法才行。
想到这里，姬凌云眼神一冷，心道：“臭小子，既然你自己找死，就怪不得我了。”
只见姬凌云忽然一退，然后伸手入怀，猛地掷出数个暗器，暗器上泛着幽光，一看就知道是附着剧毒的。
“不好。”冷寒州的反应也是极快，他眼睛一眯，抽出自己背后的重剑，险之又险的挡住了姬凌云的暗器，可是还没等冷寒州松一口气，忽然一阵嘶嘶的声音传入了他的耳中。
将于扭头一看，心中大惊，原来姬凌云居然不是在投掷暗器了，而是甩出了三条毒蛇，这毒蛇可不是暗器，所以冷寒州躲避起来不是那么容易。
眼看躲避不了，冷寒州也就不再躲避了，直接挥起玄铁重剑，将那三条蛇给打飞。
毒蛇虽然都被打飞了，但是姬凌云却是借着这个空隙来到了冷寒州的身边，趁着冷寒州分神应付毒蛇的时候，一掌一拳正中冷寒州的前胸。
姬凌云的内力也是极强，冷寒州被这两击打的连连后退，眼看姬凌云再次欺了上来，连忙一招震惊百里，将姬凌云逼退。
姬凌云灵巧的在空中翻了个身，落在了地上，笑眯眯的对着冷寒州道：“看来萧成空的降龙十八掌也不过如此而已。”
冷寒州捂着刚刚被姬凌云打到的地方，眼神冷了下来，心中怒气大增。




第二百二十四章。再遇萧成空
“小子讨打。”
就在姬凌云得意洋洋的时候，忽然一道声音从房梁之上传来，紧接着两道厉风就对着姬凌云打去。姬凌云连忙伸手一捞，待他看清手中的东西之后，顿时脸色难看起来。
只见两只被啃过的鸡爪被姬凌云抓在手中，姬凌云怒喝道：“到底是什么人？偷偷摸摸算什么本事，有种出来，我们……。”
“再打！”
瞬间，姬凌云口中多了一个鸡头，堵住了他接下来要说的话。
“萧老前辈。”听到这个时候，冷寒州立马就认出了来人是谁。果然，一道人影从房梁之上落了下来，正是和冷寒州阔别许久的萧成空。
一见到萧成空，顿时冷寒州就迎了上去，道：“萧老前辈。”
萧成空还是那副样子，他笑嘻嘻的看着冷寒州，这一看他也吃了一惊，道：“好小子啊，才这么短时间不见，你小子竟然武功内力又进步了，你到底干什么啦？怎么进步那么快？不得了啊，不得了。”
“萧老前辈，您说笑了。”冷寒州有些不好意思的笑了笑。
这时那些丐帮的人一蜂拥的冲了过来，他们一个个都是满脸崇敬的看着萧成空，口中不停地喊着‘老帮主好，老帮主你的身体怎么样？老帮主这些年你到底在哪里啊？’之类的话。而萧成空则是丝毫没有不耐烦，呵呵的笑着。
和这些丐帮的人说完话之后，萧成空看向了姬凌云，问道：“你爹那个老东西如今怎么样啦？功力有没有退步啊？”
萧成空说的自然是姬凌云的父亲，杀人庄庄主姬悲情，姬悲情虽然无恶不作，但是武功却出奇的高，萧成空也曾和姬悲情交过手，和姬悲情也算是认识。
大的肯定了。
其实姬凌云在看到萧成空出现的时候，心中一直惴惴不安，此时一听到萧成空问话，他连忙答道：“我父亲如今很好，而且这些年以来，他的功力大增，天下少有敌手。”
“哼。”萧成空冷哼一声，道：“那个老东西还是那么自以为是啊，天下无敌，真是笑话，如果他真的有那个实力的话，他恐怕早就已经到江湖上大开杀戒了，又怎么会还龟缩在杀人庄中呢？”
姬凌云也没有狡辩，只是道：“萧老帮主，我想父亲要不了多长时间就会来到中原，到时候父亲一定会很高兴见到萧老帮主的。”
“呵，老叫花子也想要看看这个老东西这么多年到底有什么长进。”萧成空有些怀恋，随后他嘴角挂着笑容，道：“不过你小子放心好了，你是老东西的儿子，老叫花子是不会对你动手的。”
“那就多谢萧老帮主了。”一听萧成空不出手，姬凌云那颗悬着的心顿时放了下来，整个人也是轻松了许多。可是萧成空下一句话却是让姬凌云又是紧张了起来。
“不过。”萧成空话锋一转：“就算是那个老东西也不敢说老叫花子的降龙十八掌不过如此，你这个小辈反而敢说，这是不将老叫花子的降龙十八掌放在眼中，还是不将老叫花子放在眼中？老东西就是这么教导你的吗？”
“这……”姬凌云顿时说不出话来了，他哪里敢接下这么大的帽子啊。
萧成空继续道：“虽然我老叫花子不会动手，但是你看不起降龙十八掌，要是不给你一个教训的话，岂不是正应了你的话，寒儿，过来。”
萧成空对着冷寒州招了招手，冷寒州赶紧来到萧成空的面前，问道：“萧老前辈，您吩咐。”
看着冷寒州恭恭敬敬的样子，萧成空还是比较满意的，他道：“你小子的内力倒是进步了，不过凭着降龙十八掌居然拿不下这个小毒物，实在是说不过去。”
“这……萧老前辈，不是我打不过他，而是他刚刚使诈。更何况萧老前辈你又没有将降龙十八掌全部教给我，所以我的这套降龙十八掌才不能融会贯通，达到毫无破绽的地步，这才给了这个家伙可乘之机的。”
“你这小子只是在挤兑老叫花子了？”萧成空哈哈大笑起来，指着冷寒州笑训道。
冷寒州则是苦笑道：“萧老前辈，看您说的，我可是为了您好啊。”
“哦？为了老叫花子好？那我倒要看看你是怎么为了我好的？”萧成空笑眯眯的问道。
冷寒州道：“萧老前辈你想啊，我刚刚用的可是您的降龙十八掌，这可是您的招牌绝技，可是依然被那个家伙给打败了，如果传到江湖上去，别人肯定会说萧老前辈您的降龙十八掌比不上杀人庄的武功，人言可畏啊。”
“呵呵，你这臭小子。”萧成空笑骂道：“不过你这鬼灵精说的倒也不错，老叫花子的弟子打不过别人可以，但是绝对不可以打不过那个老东西的传人。”
冷寒州何其聪明，昔日萧成空就教了他降龙十八掌里的十五招，他早就对剩下的那三招念念不忘了，如今一听萧成空这么说，冷寒州反应极快，对着萧成空砰砰砰的磕了三个响头，声音响亮道：“徒儿拜见师傅。”
这一次萧成空倒是没有拦住冷寒州了，而是很安然的接受了冷寒州的跪拜，等到冷寒州磕了头之后，才将冷寒州扶了起来，拍了拍冷寒州的肩膀，道：“好，从今天开始，你就是我老叫花子的徒弟了。”
“是，师傅。”听到萧成空承认自己是他的徒弟之后，冷寒州顿时满脸的兴奋。
而那些丐帮的人，看到萧成空收下了冷寒州，顿时都是恭喜和羡慕了起来，能够败在萧成空的门下，可是他们所有人的梦想，没想到却被这个不是丐帮弟子的人占了先。
萧成空就这么当着大家的面，对冷寒州说道：“寒儿，接下来为师就教你剩下的三掌，你看清楚了。”
萧成空身形一动，竟然就当着这么多人的面，将这三掌给施展了出来，随后又和冷寒州讲解了一些要点运用。
姬凌云没有想到萧成空居然当着他的面传授冷寒州降龙十八掌，这让他心中一喜，可是当他看到萧成空打出的降龙十八掌掌的时候，只觉得平平无奇，根本就没有想象中的那么深奥。可是当他回想起来的时候，却发现自己一点都无法摸透。
“来吧，我们再来打过。”
只不过短短的一个时辰不到，冷寒州就一脸自信的对着姬凌云挑战起来。
看着冷寒州自信满满的样子，姬凌云心中冷笑不已，他可不相信之前和他不分上下的冷寒州，经过短短的时间里，能够击败自己。所以他点点头，道：“好，既然你自取其辱，那么本公子就让你颜面扫地。”
这一次姬凌云准备全力出击，如果当着萧成空的面击败他的弟子，那可是天大的荣耀，到时候就算是他的父亲，也肯定会对他另眼相看的。
冷寒州往前踏出一步，呼的一掌对着姬凌云打去，姬凌云侧身闪开，回身一拳挥出，顿时冷寒州和姬凌云两人又再次打在了一起。
只不过是眨眼的功夫，两人就已经招呼了二十余招，冷寒州已经将一整套的降龙十八掌使了出来，有了一整套的掌法之后，冷寒州的战斗力得到了非常大的提升，姬凌云一时之间竟然被逼的只有防守之力，而无攻击之势。
姬凌云心中大为震惊，刚刚在他看来极为简明的降龙十八掌，在冷寒州手中施展出来的威力竟然如此之强，逼迫他连反击的力量都没有。姬凌云一脸变化了好几套拳法，可是始终是摆脱不了自己的劣势局面，这让他心中大怒不已。
冷寒州越打越兴奋，姬凌云脸色阴沉不定，忽然他一拳挥向冷寒州，冷寒州立马伸手格挡，可是姬凌云的手臂就好像是没有骨头一样，居然贴着冷寒州的手一弯，啪的一下搭在了冷寒州的肩头之上。
冷寒州心中一惊，姬凌云得势不饶人，不依不饶的缠着冷寒州，使用他的那套拳法攻击着冷寒州。别看姬凌云的拳法软绵绵的，但是打在冷寒州的身上，却是非常的疼痛。
面对如今境地，冷寒州丝毫不乱，他嘴角微微一撇，既然姬凌云想要靠这套拳法取胜，那么他就让姬凌云知道自己的厉害。
只见冷寒州脸色一变，全身内力运起，手中的降龙十八掌顿时又增强了几个层次，让对战的姬凌云心中震惊不已，忽然冷寒州故意卖了一个破绽，姬凌云见之大喜，迅速的轰轰两拳打在了冷寒州的身上，让冷寒州连连后退，紧接着第三掌又是打了过来。
“碰。”
姬凌云一拳打在冷寒州的身上，这一拳他可是凝聚了全力，可是冷寒州居然一步未退，一脚前一脚后的抵住了姬凌云的这一拳，冷寒州的整个人成六十度角斜了下来，肚子紧缩。
本来一拳打在冷寒州的身上，姬凌云应该是高兴才对，可是还没等他高兴，一直低着头的冷寒州猛地抬起头，对着他裂嘴一笑，森然道：“打的爽吗？接下来到我了。”
只见冷寒州猛地吸了一口气，弓着的身体犹如一柄神弓，猛地往前递去，姬凌云只觉得一股霸道无比的内力顺着冷寒州的身体传到了他的拳头手臂之上，强大的力道使得他根本收不回拳头，只能惊骇的看着冷寒州的动作。
“亢、龙、有、悔！”
冷寒州左腿微曲，右臂弯曲，右掌快速的画了个圆圈，然后大喝一声，一掌退出，击在了姬凌云的胸前。姬凌云胸前的衣衫当场就被冷寒州这一掌给崩碎了，而他的人更是犹如断了线的风筝一样，快速的倒飞了出去，重重的砸在了地上。
“噗。”
姬凌云快速的撑起身体，脸上潮红一片，张口就吐出了一大口血，随后脸色就变得苍白无比，他双眼盯着冷寒州，眼中尽是不可思议。
冷寒州一掌打伤姬凌云之后，正准备乘胜追击，彻底击垮姬凌云。可是萧成空却冲着他喊道：“寒儿，够了，这小子怎么说也是那个老东西的后人，今日落到了我们丐帮的手中，若是我们杀了他的话，莫不是让别人说我们丐帮以大欺小，以多欺少了？”
“老帮主，杀人庄杀我丐帮弟子五百多人，这难道就怎么算了？”见冷寒州好不容易才将姬凌云打败，萧成空一句话就要放过他，丐帮的人当然是不愿意了。
“是啊，老帮主，这个人作恶多端，不能放过他啊。”
“是啊，是啊，帮主，不能放过他啊。”
“好了。”萧成空将手一摆，止住了众人的叫嚷，然后走到姬凌云的面前，道：“小子，只要你答应老叫花子，以后不在中原为非作歹，老叫花子就放了你。”
这个时候姬凌云哪里还敢有其他的想法啊，他连连点头，道：“萧老帮主放心，小子此役过后立马就会回到杀人庄，不会再继续呆在中原了。”
“哼，我知道你小子是什么意思，无非就是想要去找那个老东西来给你报仇罢了。”萧成空冷哼一声，然后道：“不过老叫花子又岂会怕了那个老家伙，老叫花子倒是想要看看这么多年过去了，他到底有多大的长进。”
“滚吧。”
姬凌云连滚带爬的站了起来，快速的离开了，望着姬凌云就这么离开了，丐帮的那些弟子都是心中不爽，不过却也没有违背萧成空的意思。









第二百二十五章。再遇萧成空
“什么？单老邪竟然这么无耻，欺负起我老叫花子的徒弟来了？”
萧成空一甩手中的鸡骨头，脸色愤愤的叫嚷起来。原来单天冥将雪儿的事情绘声绘色的说给了萧成空听，萧成空一听单天冥竟然这么对冷寒州，顿时就怒了。
萧成空一边吃鸡一边嘟囔道：“单老邪这个人行事乖僻，从来不按常理出牌，他能够做出这样的事情老叫花子倒是能够理解，可是为什么一年后让寒儿你去极乐谷呢？”
萧成空皱起眉头思考起来，忽然他啊了一声，惊道：“难道那个单老邪是想要在极乐谷让你们小两口成亲？”
“啊？”
冷寒州被萧成空这语出惊人的话给镇住了，脸色有些尴尬。
看着冷寒州害羞的样子，萧成空哈哈大笑起来，随后他就道：“你放心，到时候我也去极乐谷瞧一瞧，要是那个单老邪想要对你们怎么样的话，老叫花子可就要看看他这些年功夫到底有什么长进了。”
“真的？那真是太好了，你谢谢师傅。”冷寒州大喜过望，有了萧成空在，单天冥哪里应该会很好说话。应该不会太为难冷寒州的。
冷寒州和萧成空并没有在一起多长时间，萧成空因为现任丐帮帮助萧天放被锦衣卫掳走，他身为老帮主自然要处理极乐谷中的事情，所以就带着丐帮的弟子离开了，而冷寒州离开了苏州之后，一路南下，前往极乐谷。
……
雪儿被单天冥带回极乐谷后，她难得的送了一口气，经过这么长时间的奔波，她确实要好好休息休息一下了。
她闯荡江湖的最终目的就是为了找到九阴真经，现在已经知道九阴真经在魏无言的手上，雪儿确实变得迷茫了，她现在闯荡江湖的唯一目的，也只有帮冷寒州完成他的复仇，然后……
然后怎么样呢？退隐江湖吗？这也许是一个不错的选择。
回到极乐谷后，雪儿的生活反而变得简单起来，除了每日修炼发呆之外再无其他事情。
每天晚上，雪儿都会梦到冷寒州，不知道他现在在外面过的可好，她和冷寒州都是朝廷通缉的要犯，她在极乐谷中很安全，可是冷寒州呢？他会怎样？是不是真的按照自己所说的那样去了剑魔剑冢。
这一日，雪儿练功练得倦了，静极思动，于是便离开梅林，准备到极乐谷谷外的那个小镇上的酒馆祭一祭五脏庙，好好的解解馋。
虽然雪儿平时对饮食没什么追求，但是极乐谷中大部分都是习武之人，对美食也什么太大的追求，做出的饭菜也只是不难吃的水平，绝对与美味两字无缘，所以隔三差五的雪儿就会去山下镇上的酒馆好好改善一番。
  一路来到山脚下那个小镇，雪儿径直向镇中的一家生意兴隆的酒馆走去，经常前来的雪儿早就将镇上的几家酒馆都吃了个遍，知道位于镇中的这家酒馆乃是一家几十年的老店，掌勺大厨的手艺相当不赖所以雪儿除了头一个月不明情况之外，后来每次下山改善都是来这家酒馆。
  由于经常前来光顾，酒馆的掌柜和伙计也早就认识了出手阔绰的蒙面少女，一见是她前来，伙计连忙笑脸迎出门来，轻车熟路的将雪儿让到二楼一个靠窗的雅座，因为雪儿最喜欢一边吃喝一边临窗观景每次来基本上都是选临场的座位，店伙计都已经熟知她的习惯了。当然，这也是雪儿不缺金银出手大方的缘故，换做是一般的食客，就算是熟客店伙计也未必会这么热情。
雪儿要了一桌比较可口的素材和一壶碧螺春，便一边观看街景一边自顾自的吃喝起来。这也是因为古代的环境好，要是换成雪儿穿越前所生活的现代都市，空气中充满了工业废气和汽车尾气，一年三百六十五天中倒有一小半是阴霾天气，雪儿躲还来不及呢，才不会临窗观什么景。
正在雪儿吃喝之际，忽然间街上走来两个头挽发髻身穿道袍的年轻道士，腰间皆佩着一口连鞘长剑，步伐轻灵矫健，俨然是习武之人。
这时候就听酒馆伙计那热情的招呼之回声在楼下响起，紧接着楼梯处传来一阵“噔噔”的脚步声，雪儿循声扭头一看，正是那两个年轻道士，原来这两人也到这间酒馆吃饭来了。
  这次离得近了，雪儿将两人看个清楚这两个年轻道士一个身材较高，看起来大约十七八岁的年纪，浓眉大眼，颧骨凸起颇有几分英气。另外一个身材适中，看起来年龄要稍小一些，约莫十七八岁的样子，长眉俊目，面如冠玉，竟是颇为俊秀两个人年纪虽然不大，却都是双目有神太阳穴微微鼓起，显然武功已是小有根基。
  雪儿眼睛不禁微微一亮， 她在极乐谷的这段时间见过的人不少，但是这样的道士还是不多见。而且看他们的打扮也不象是武当的人，但不过雪儿转念一想，觉得这江湖何其大，有几个道士打扮弟子也不稀奇。于是将目光收回，重新将注意力转移到面前的酒菜之上。
  这两个年轻道士上得楼来，向着四周扫视了一遍，当目光掠过雪儿时，两人的目光忽然一顿，在雪儿裙摆间雪白修长的美腿和挺拔的山峰上停留了一下，又细看了雪儿一眼，似是见戴着紫色面纱的雪儿没表现出什么不妥之处，将目光收回，依着伙计的引导，在距离雪儿几米外的一张桌子旁坐了下来。
  两个人坐下之后，就听那个年纪稍大的道士对酒馆伙计说道:“伙计，我这师弟刚出远门回来，道爷我今天来就是要为他接风洗尘的，所以有什么好酒好菜尽管上用不着为道爷我省钱!”
  那个年纪稍小的道士连忙出声劝阻道“赵师兄，咱们随便吃一点就行了 ，怎么好让你如此破费。”
  那姓赵的道士把手一挥道:“李师弟，这话你就见外了不是咱们两个虽然不是一师之徒，却情同手足，与亲兄弟也没什么分别。你这次奉师傅之命前往大漠，来回跋涉上万里，好不容易回来，我这个当师兄的为你接接风洗洗尘又算得了什么你要是再推辞，就是看不起师兄我了。”
  “既然赵师兄如此盛情， 那小弟就恭敬不如从命了。”
  “好，这才是我的好师弟。"那姓赵的道士哈哈一笑， 转而向那酒馆伙计吩咐道:“伙计，按我说的快去准备，只要让我们兄弟俩吃得满意，道爷我少不了你的赏钱
  “好嘞，两位道爷你们请稍等，小的我这就去。”
  那伙计笑着答应了一声，快步下楼去回了。时间不大，一桌子的酒菜就摆了上来那两个道士当即便一边吃喝一边攀谈起来。
  那姓赵的道士道:“李师弟，你跟我说说，你这次去塞北大漠见着那血刀老祖，那人是不是十分厉害呢?”
  李姓道士道:“我确实出手试探了一下 血刀门的那些个弟子武功还算不错，能够在我手下走上个几十招的样子。不过想要赢我，他们那点本事还不够。”
  “我就说嘛，师弟你是我第一高手，那血刀门算是是什么角色，要我说那血刀老祖就是不识趣，乖乖的向咱水月观低头认输也就是了，哦，对了，听说那西域的美人别有一番风味，不知道你有没有尝尝鲜。
  那李姓道士摇摇头，语带遗憾的道:“赵师兄，这你可不知道，那群西域女主那有我们中原女子漂亮，一个个高粱鼻， 而且眼睛还是蓝色的，看着就让人怪异。
  “那倒也是，要我说隔壁的女子就不错，呵呵，那血刀门真是卑鄙无耻，简直妄称西域第一大派之名， 终究是一群旁门左道，行事也上不得大台面。”赵姓道士一脸不屑的说道。
  就在这时，一个宛若仙音的声音忽然传入两人耳中:“你们这些人在背后嚼舌根说人家坏话，也没有高尚到哪里去，不过是五十步笑百步罢了。
  “什么人”
  “何人说话，竟敢辱我水月观名声! 两人顿时勃然变色拍案怒喝而起，扭巴头向声音传来的方向看去，于此同时手也是不约而同的向着配在腰间的长剑摸去,大有一言不合便拔剑想向之势。
  不过周遭食客们的这一退缩躲避， 却把吃喝无忌泰然自若的雪儿给显了出来。两名道士眼睛一亮，心下顿时明白，之前的话多半就是这个看起来柔弱无比的纤弱少女。
  那名赵姓道士向着雪儿冷声问道:“丫回头，刚才的话可是你说的”
  “是我说的，怎么，你有意见”雪儿放下手中筷子，满不在乎的瞥了他一眼，淡然说道。
  她之前听他们是水月观的人就已经对这两个人有了不好的印象，毕竟水月观的
观主叶凯楼可是死在自己剑下。她刚刚一听到这两个人居然敢对自己评头论足的，顿时气就不打一出来。上梁不正下梁歪，叶凯楼是个隐贼，他的徒弟也不是什么好货色。
  李姓道士听了雪儿的答话，俊脸之上回也笼罩了一层寒霜:“这位朋友，你在这大庭广众之下信口污蔑我水月观的名声，不觉有些太过分了”
  “那又如何。”雪儿冷冷一笑道:  “你们水月观本就不是什么好东西，你们的观主叶凯楼更是一个无恶不作的淫贼!还需要我冤枉你们吗?
  “李师弟，我看这丫头多半是个心怀不轨的邪魔外道，不必再和她废话，干脆先将她拿下再说!
  相比李姓道士，姓赵的倒是狠辣干脆的多，话没说两句就先将一顶邪魔外道的大帽子扣在雪儿的头.上。“呛啷"一声拔剑在手，也不管会不会伤到酒馆中的无辜食客，脚一点地身形直接飞掠而起，越过彼此间隔着的两张桌子，手中长剑在空中划出一道寒光向着雪儿的咽喉要害疾刺而至
  “呛啷--”
  一声更加响亮的剑吟在酒馆之中响起雪儿眼中精光一闪，腰间长剑瞬间出鞘宛若一道刺目电光，转瞬间便与赵姓道士刺出的长剑碰上，准确的击中了最不受力的剑刃中部。
  清脆的金属撞击声仿佛春雷乍响，雪儿身子猛然一震连椅子向后滑出两尺，脸色微微一红，随即恢复如常。而飞扑而至的赵姓道士则身形失衡倒跌而出，一头摔在一张空着的食桌之上，将一张大好桌子砸得四分五裂，摔得甚是狼狈。
  “火拼了，快跑啊!”
  由于事情发生的太快，酒馆中的食客
  们一时都没反应到底是怎么回事。直到双方交手一招， 那道士狼狈摔倒，一众食客这才明白过味儿来，顿时是一片惊惶，哪里还顾得上吃饭，纷纷夺路而逃，一时间是桌翻椅倒乱成一团，乱哄哄的涌下楼去
  “赵师兄，你没事吧。 李姓道士纵身来到赵姓道士的跟前关切问道，却并没有弯腰去扶他，而是拔出长剑一脸警惕的看着雪儿。
  不过雪儿并没有乘胜追击的意思，从椅子上站起身来，看了两人一眼，冷笑一声道:“用不着这么紧张，这里动手不便，我到下面去等你们。”
  说完也不等尹赵两人回应，直接身形一纵从桌边的窗户跃身而下，如同大鸟一般落在长街之上。
  “李师弟，我什么没事，你快去追，千万不能让这个恶贼跑了!
  赵姓道士只是有些摔伤,  伤势并不重只是一时腰背疼痛，加之李姓道士已经来到他身前护持, 这才没有马上从地上起来。
  “赵师兄你没事就好，那我就先去追他师兄你自己小心。”李姓道士师兄说他没事顿时松了一口气，也担心雪儿就此逃走
  于是对师兄嘱咐了一句，随即便也直奔窗户跃身而下。
  落地之后，李姓道士抬起手中长剑向着雪儿一指，喝道:“妖女，你出口污我水月观名声在先，伤我赵师兄在后，我水月观定然不会与你干休，你如果识相就丢了兵刃束手就擒，随我等上水月观听候观主发落，如若不然，就休怪我不客气了!”







第二百二十六章。一剑断根
  李姓道士这话说的是自信满满，虽然眼见雪儿一剑挫败他师兄，他也吃惊于一个少女年纪轻轻就有如此武功，但绝不认为对方的武功能够胜过自己。他认为自己堂堂二十多年的功力难道还打不过一个看起来柔弱无比的少女吗?
  雪儿将淑女剑在胸前一横，冷笑一声道：“废话少说，你们这些败类，想要让我随你上水月观，得看你有没有这个本事!
  “既然如此，那就让你见识见识我水月观剑法的厉害!”李姓道士当即冷喝一声，身子猛然向前一纵，手中长剑向前一递，一道寒光向着雪儿疾刺而来。
  “就让我领教一下你这水月观剑法有什么本事吧!。”雪儿冷笑一声，纵身挥剑迎了，上去。
  雪儿这一出手不要紧，顿时让李姓道士大吃了一惊，原来雪儿身形动作极快，
  远远超出他的预想，一进步就已经让过他刺出的长剑欺到了他的身前，紧接着眼前剑光一闪，顿感一丝森寒之气向着他的咽喉袭来，甚至脖颈皮肤都已经感到了丝丝冷意。
  李姓道士心中大骇，知道自己只要慢一慢恐怕就得被一剑破喉，此时手中长剑
已经刺到外围，再想回剑格挡显然已经来不及了，当即近乎本能的施展出本门轻功身法狸行功中的一招”灵狸翻身”，身形一矮就地一滚，险而又险的躲开雪儿这凌厉一剑。滴溜溜滚出数尺脱出剑光的笼罩范围，身体在地上奇怪一扭翻身而起，动作姿态恍若山林间灵动的狸猫。
  起身的李姓道士第一时间长剑横胸，一脸凝重的看向雪儿，心中在震惊于雪儿身手恐怖的同时也感到一丝庆幸，还好他听从师父的教诲修习了狸行功这门在水月观诸多武功中相对偏门的轻功身法，否则恐怕刚才就交代在对手的剑下了。
  李姓道士使出狸行功中的招数之后，雪儿不禁微微一怔，没想到这个道士还有点本事呀。
  “姓李的，该轮到我进攻了，接我一剑看李姓道士重新站起来了，雪儿身形一动，仿佛一阵风一般再次掠至李姓道士的身前，一抹刺目寒光破空而来，闪电般向他的胸前刺去。
  虽然已经有过一回合的交手,  再次面对雪儿的凌厉快剑李姓道士还是忍不住骇然变色，手中剑急忙封格而出。好在他之前就将长剑横在胸前，此时挥剑格挡也就是手腕一翻的事，简单快速，终于在剑锋临胸之前将其架住。
  两剑相碰，雪儿手腕一震，刺出的剑刃便被李姓道士格荡开来。雪儿身形滴溜溜一转便来到他的身侧，剑光一转向他的脖颈削去。
  吃过亏的李姓道士已经知道自己论剑法绝不是眼前这个少女的对手，因此不敢再有争锋之心，全力施展水月观剑法中的守招，长剑疾舞如风，剑光不离周身三尺不求有功但求无过，只盼着先抵挡住对手的快剑，等师兄来了再汇集两人之力合斗克敌。
  雪儿则围绕李姓道士游走不停，身形飘忽迅疾，利剑挥刺如飞，招式精妙绝伦剑光如瀑，攻势凌厉之极，招数之奇妙出手之迅捷令人震惊，仅仅几个呼吸的工夫便已经把李姓道士逼得连连倒退，狼狈不堪，眼见就要招架不住。
在雪儿与李姓道士两人长街激斗之际在酒馆门口也拥着一群人，这些人大多是酒馆的食客，见有人厮杀而拥挤到门前看热闹的。而那李姓道士的赵师兄就隐于这群人之中，手中长剑紧握，眼中杀机隐隐，死死的盯着此时正大展威风的雪儿。
  赵道士之所以没和李姓道士一样从酒馆楼上直接跃下，是有他自己的打算，如果直接从酒馆二楼跳下，势必会被雪儿发现，而经过之前与雪儿的那次交手他就已经看出眼前的这个少女不是那么好对付的，所以他就选择了从酒馆内下来，隐在围观的人群中，想要找机会偷袭雪儿。
  只是他没有料到雪儿会如此厉害，才片刻的工夫就已经打得他师弟快要招架不住了。这就更坚定了的决心，以雪儿表现出来的实力，他就算凑上去与师弟联手也未见得能赢，还不如偷袭暗算更有把握一些。至于这么做是不是有碍侠义之道却不在他的考虑之列，他现在只能寄希望于师弟能够多支撑一会儿，给他创造机会。
  此时的雪儿心怀大畅，直想纵声长啸来抒发自己心中的快意。
  习武之人日日苦练寒暑不辍，图的不就是有朝一日能够仗剑高歌笑傲于江湖之间么。
  虽然雪J L知道自己此时距离睥真正纵横天下笑傲江湖的境界还差了不知多远，但此时以掌中的淑女剑将眼前她看不顺眼的水月观道士打得如此狼狈，让雪儿胸中不禁涌起一股豪情，也真切的感受到了仗剑江湖的淋漓畅快!
  而且雪儿的收获还不仅仅是精神上的愉悦，武道方面也是获益匪浅。有人说过没上过阵的士兵就不能算是一个真正的士兵，这句话套用在武者身上也同样适用
  之前雪儿虽然也曾经历过厮杀，但是眼前的李姓道士给了她练习新学的夺命十三剑在合适不过。
  几日来的勤修苦练也都在这一战中得到展现和印证，雪儿能够感觉得到，经此一战，她的武道理解和实战能力都能再上一个层次。就算是现在，只要雪儿愿意，就可以在数招之内将眼前的这人轻松收拾下来。就算是再加上一个还呆在酒馆楼上的那个，她也能轻易战而胜之。
  想到楼上那个之前对她评头论足，而且还一脸猪哥样的道士，雪儿心中蓦地一惊:“不对，我和这个人斗了这么长时间，楼上的那个怎么还没下来”
  想到这里，雪儿不禁心中一凛，在战斗之隙向下里查看，当然，这也是因为她占据着绝对的，上风，牢牢的掌握着战斗的主动权，所以才敢分心他顾。李姓道士其实也在急盼师兄前来救援，只是他心中随急却不敢像雪儿一样寻找查看，本就处在下风危如累卵，要是再有丝毫分心，恐怕直接就得横尸当场了。
  事实证明雪儿的怀疑果然不错，很快 她就在酒馆门口围观的人群中发现了赵姓道士，看他那副躲躲藏藏却目露凶光的样子，显然是不怀好意。
  心中一动，雪儿佯装毫无察觉，对李姓道士的攻势悄悄的放缓了几分，不急于将其击败，转而逼着他向赵姓道士所藏身的方向移去。
  正当李姓道士以为自己就要支撑不住时，忽觉得雪儿给他的压力微微一轻，不过他却没心思去想这其中的缘故，因为他此时的情形就像是一个被人掐得即将窒息之人，虽然被对方的手放松了一点，让他得以艰难的喘一口气，但依旧还在死亡的边缘徘徊，挣命还来不及, 哪有精力去揣测对方的心思。
  由于雪儿占着压倒姓的优势，局势全在她的掌控之中， 在雪儿的有意为之下，
李姓道士不得不依照雪儿心意一步步的向赵姓道士的藏身之处移去，因为他只有这样做才能稍稍减缓雪儿凌厉剑势对他的压迫，否则就会被利剑贯身，为了活命他只能如此。
  赵姓道士看着雪儿和师弟两人在“不知不觉”中向他这个方向靠近，顿感机会快要来了，心中忍不住激动起来，连呼吸都不禁急促了几分。握着剑柄的手紧了又紧,目光死死的锁定在雪儿的身上，等待着最佳的出手时机。
  就在这时，雪儿和李姓道士在战斗中忽然变幻了一下方位，本是侧对人群的两人此时变成了一个面对人群一个背对人群，妙的是面对人群的是李姓道士，而背对人群的则正是雪儿。
  “就是现在!”
  一直蓄势待发的赵姓道士眼睛顿时一亮，仿佛恶狼一般从人群中蹿出，手中剑在空中划出一道雪亮寒光，向着雪儿的背心疾刺而去。赵姓道士的脸上泛起了一丝狰狞的笑意，他仿佛已经看到了雪儿被他一剑贯穿鲜血迸溅的场景。
  下一刻，赵姓道士脸上的笑容骤然凝固，一种难以置信的慌张在他的脸上弥漫开来。因为就在他的长剑即将刺入雪儿背心的时候，雪儿就像是背后长了一双眼睛身形骤然向旁边一闪，恰好让过了他蓄谋已久的偷袭一剑。
  更要命的是雪儿在闪身躲避的同时还不顺手将长剑向后一扫，妙至毫巅的在他刺出长剑的剑脊上轻轻一点一引，赵姓道士顿觉收势不住，手中长剑不由自主得向下一偏，在他惊骇的目光中向着躲闪不及的李姓道士刺去，并以迅雷不及掩耳之势精准无比的刺入了他这师弟的裆部，一朵妖艳绚丽的血花顿时从那两腿之根处绽放开来。







第二百二十七章。雪儿的烦恼
  “啊--”
  一声凄厉绵长的惨嚎骤然响起，整个街上的人都不由得为之心中一悚，不约而同的将目光向着声音的发源处投去。
  只见赵姓道士手中长剑"当啷”一声落地，满脸惊惶的看着自家师弟，一边后退一边双手在胸前乱摇:“李师弟，对不起，我不是故意的，我真不是故意的...."
  李姓道士早已丢了长剑，一双手紧紧日捂住自己下身，手指间渗出淋漓鲜血，双眼睛死死盯着不断后退的赵姓道士，目光中满是难以置信:“你你你... ."话还没说完，整个人就忍不住剧痛瘫软了下去，身体不断抽搐起来，鲜血随着他的抽搐流落在地，触目惊心。
  雪儿一脸”震惊”的看着赵姓道士，身子好像冻着了似的哆嗦两下，伸手指着赵姓道士颤声道: 你.....好狠，竟对同门师兄弟你下此毒手!你这是要毁他一辈子啊！
  "都是你害的，都是你害的...贱人!我要杀了你!”惊惶失措的赵姓道士一见雪儿顿时像是找到了宣泄的对象，发疯似的嘶吼一声，抄起地上的长剑向着雪儿猛刺过来。
  “关我什么事，那一剑又不是我刺的，在场这么多人都是亲眼目睹，你休想给我栽赃嫁祸!”雪儿闪身躲开赵姓道士刺来的长剑，厉声喝道。
  “就是你害的，要不是你我师弟他怎么会受伤!”赵姓道士此时已经彻底乱了方寸，嘶吼着又向雪儿扑了过来，已经方寸大乱的赵姓道士显然忘了雪儿的身手是何等厉害，只想着要将雪儿这个害他误伤师弟的元凶斩杀，似乎只有这样才能削弱一些他心中的愧疚和惊惶。
  以赵姓道士此时的状态，雪儿想杀他不费吹灰之力，不过她并不准备这么做。如果仅仅是想杀他的话，雪儿大可以把他们都杀了，但是雪儿的原则是只杀十恶不赦之人，这两个道士虽然品行不怎么样，而且还对她评头论足，再加上他们是水月观叶凯楼的徒弟，那叶凯楼平时里不知道糟蹋了多少良家妇女，父债子还。她这也算是给他们一个教训吧。
  当下雪儿身形一转来到赵姓道士的身后，手腕一翻，长剑剑刃竖起剑身平拍而出，“啪”的一声，准确的抽打在了赵姓道士的后脑之上。虽然并不是以剑锋相向，可内力灌注的长剑劲道也非同小可，赵姓道士的后脑瞬间隆起一个肉包，遭此重击的他当即两眼一翻一头栽倒在地晕厥过去
  一剑抽晕了赵姓道士，又看了一眼在地上抽搐的他师弟，雪儿只觉得胸中一阵畅快，从刚刚开始已经足足憋了很久的恶气终于彻底宣泄而出。
  解决掉这两人之后，雪儿向着四周看了一眼，那些围观之人见他目光扫来，俱是惊慌后退，好像她是什么洪荒猛兽一般
  雪儿对此毫不在意，向下扫视一番一眼见酒馆掌柜也在酒馆门口处畏畏缩缩的看热闹，当即从怀中取出一小锭金子手一挥，划出一道金光准确的落入酒馆掌柜的手中。
  看着一脸惊愕的掌柜，雪儿朗声道:“这锭金子是给你的饭钱和赔偿给你的损失多余的你就去找个大夫来给这位道长救治一下吧。”说着话将手向着瘫在地，上抽搐呻吟的尹志平一指。
  "是，是，小人一定按少侠的吩咐去办。"那掌柜稍微一愣，随即连连点头应承。
  这时候金子的购买力还是相当强的，这一小锭金子足够他开酒馆半年的收入了扣除饭钱损失费和请大夫的费用，他起码还能落下一半，他自然乐不得的答应。
  瘫软在地的李姓道士听了雪儿的话猛回地抬起头来，忍痛嘶声问道:“为什么”李姓道士这话虽然说得不够清楚，但在场的所有人都知道这个为什么中所包含的意思，既然伤了他又为什么要花钱找人请大夫救他。
  雪儿迈步走到李姓道士的身前，看着他那张因痛苦而扭曲变形的脸庞淡然说道:“我与你们水月观有过一段不好的积怨，而且非常看不惯你们的做派，想要教训你们一下而已，谁想到你们竟然同门相残哎，就当是我可怜你吧... .
  听到雪儿这话，李姓道士不禁对他师日兄生出深深的怨恨。人在受到伤害之后难免会心理失衡，对引发伤害的人或物生出埋怨之心，他也不能例外，而且在雪儿的这句话下，他这种怨恨很容易就转移到了赵姓道士的身上。
  如果不是赵师兄非要请他出来喝酒，他此时还呆在重阳宫里呢，又怎会摊上这种事如果不是赵师兄率先出手，他们与雪儿又何至于刀兵相见。
  如果赵师兄下来与他并肩战斗而不是伺机偷袭，抑或是能够及时收剑，他又何至于遭此重创。。
  现如今他这个惹事的元凶只是晕厥，而他这个被动卷入风波之人却要承受这难以忍受的痛苦和屈辱，这是何其的不公!
  这一切都是赵师兄的错，该遭此创的回应该是他才对!
  亦或者赵师兄根本就是故意的若非如回此，他那一剑怎么就刺得那么准，不偏不倚的就刺在了那个地方.....
  “赵--天--问!”
  李姓道士的声音中充满了怨毒与仇恨就像是被人捕杀了幼崽的母狼...
  “哼，慢慢狗咬狗去吧!。”
  雪儿看着李姓道士看向他师兄的怨恨眼神，嘴角上扬，她是不杀普通人，但是出手教训一下他们还是可以的，况且从这两个之前的谈话来看，他们也不是什么好东西。不过想想也是，被雪儿一剑刺死的水月观观主叶凯楼就是一个人面兽心的人，正所谓上梁不正下梁歪，水月观观主都是那副德行，底下的弟子品德会高才有鬼呢。
  在返回极乐谷的路上，雪儿也在思考白着哪两个道士之前说的一些话，水月观居然会和血刀门有关系，而且听那李姓道士说血刀门的人不堪一击什么的。 雪儿想着不太可能呀，血刀门再怎么说也是西域一霸，而且和锦衣卫有很深的渊源，怎么可能会被水月观这个不入流的门派给骑在头上呢?
  雪儿对血刀门没什么好感，甚至是恨之入骨，毕竟是血刀门的人害死了自己的师傅杨池蕊。自己本打算找到九阴真经后就放出栽赃嫁祸给血刀门]呢，现在看来，自己也是得抽空去血刀门为师傅杨池蕊报仇了。但是现在，自己得去苗疆极乐谷寻找自己这个身体的家人了。
  虽然自己潜意识中认为自己不属于这个世界，但是从穿越到现在这么久了，雪儿也渐渐意识到自己已经不去自己曾经熟悉的那个世界了。她现在已经完完全全属于这个她曾经所熟悉的游戏世界了，既然如此，那就好好的融入这个世界吧。
雪儿回到极乐谷后，顺路来到了萧百川的药房，一开门，一股刺鼻的药味让雪儿忍不住蛾眉微皱，萧百川不在药房中，药房中唯有一大大的木桶，里面放满了各种各样的药物，而石破天就在药物里浸泡着。
石破天来到极乐谷已经快一年了，这一年里，萧百川倒是解开了石破天体内的毒，但是石破天中毒太久，经脉早已经枯萎，就算是解毒了也不管是废人一个，因此单天冥不惜每天让石破天浸泡药浴，希望用这写药物固本培元。
雪儿在一旁仔细端详着石破天，心想着这个石破天究竟是何等人物，值得单天冥对他这么上心，之前听那个达摩派和尚的话说，这个石破天似乎是原先明末清初事情明教的人，而且单天冥走。总说什么破天诀，难道那个破天诀是什么高深的武林秘籍不成？
想着想着，雪儿就不在想这些了，她现在因为另一件事情已经快烦死了。
雪儿今年已经十八岁了，比初出古墓时更加美丽了，而且在极乐谷，她一般是不戴面纱的，这就导致了一大群极乐谷的青年才俊来追求他。
这其中就包括极乐五使中的佛使雾狐。
身为九零后的年轻一代，再加上今生的岁月，的雪儿心理年龄已经有三十多岁了，虽然改变了性别，可这并不妨碍她看待男性的审美或是评判。
打个简单的比方，十四五岁的小女孩喜欢看那些头发染得五颜六色，在一片绚丽灯光中仿佛跳大神一样跳舞的韩国明星，而二十四五岁的女性就会觉得阿汤哥或是奥兰多.布鲁姆更加有吸引力，放在心里性别为男性的雪儿也是如此。
她喜欢甄子丹或是赵文卓，孙红雷这样的所谓“丑男”也颇具魅力，而至于吴亦凡或是黄晓明，包括棒子国的权志龙，在她眼中跟路人没多大区别.......
这里需要纠正一下，不是贬低这些明星，人家毕竟赚着雪儿一辈子都无法企及的薪资，雪儿没有任何理由瞧不起他们，只不过成熟的审美观让雪儿喜欢那些性感妖艳的女星或是成熟稳重，大叔范十足的男星，而不是所谓的小鲜肉......
不要怀疑一个男人对于同性的欣赏，想想看，为什么学校里有的男生在班级中威信极高，一呼百应，有的男人在公司里明明不是领导，但说话却比领导更有分量，这些都是男人在同性环境之中魅力的写照，也是雪儿向往的存在！
因为这种向往，这种成熟的审美观，雾狐也在雪儿眼中，也是一个十分具有领袖气质，让人觉得十分稳重，想要贴近或是依靠的出色男人！
二十多岁的年龄，以男性而言算是刚刚进入生理的巅峰期，再加上身为极乐谷佛使这个职业所赋予他的极度的冷静，自我审视，以及从容，这样的人物如果放在现实世界当中，也绝对是一群男人之中拔尖的精英人物！
变身这种事情说不上好，也谈不上坏，纯粹需要一个人用什么态度去看待。我这辈子是男人（或是女人），该玩的也都玩了，该经历的也都经历了，换个性别去体会一下不同的人生意义不是也很有趣么？不要以为只有男人会做手术变成人妖，有的是女人也同样选择变成男性来体验一把不同的人生角度！而综合所有原因，改变性别对于雪儿来说虽然有些抵触，可并不是真的难以接受的事。
可话说回来，问题的根本原因在于雪儿变身也就变了，却偏偏变得十足的“祸水”，罕见的美貌走到哪里都是人群之中的焦点！
如果单单是一个空有美貌的花瓶倒也罢了，可雪儿在拥有美丽的同时还十分理性，潜力也是世所罕见，面对问题时虽然有时候显得十分幼稚，但却并不妨碍她的改变和成长，这种情况下，雪儿对于异性就有着非常致命的吸引力了......
长得绝美倾城，而且武功高强，地位尊崇，这样的美女你不爱吗？
极乐谷是大门派，美女多不胜数，有能力的女性也不稀缺，可既有美丽又有能力的女性，那就是一只手数的过来了，而如今这个美女除了很有能力外还很有潜力，独特的武学才华一旦被后代继承并且成长起来，那绝对会是武林当中响当当的存在！
对于雾狐而言，美女他见过，不会单单因为雪儿的美貌就被吸引，但经过生活之中的接触，出色的武学天赋和独特的思维方式都是十分吸引他的因素，在综合美丽以及潜力和力量等等相关因素，我们极乐谷的佛使华丽丽的沦陷了......
当然，虽然沦陷了，可雾狐并没有失去理智，仿佛现实世界当中那些看见美女走不动道的猪哥，一心只想着扑到女神的脚下，正相反，雾狐十分冷静并且沉思，他思考自己对待雪儿的看法是否正确，这个女孩是不是还没有表露出全部的内涵，自己仅仅是一时的一叶障目，甚至内心深处，雾狐还在不断的总结自己到底被雪儿的哪一点吸引了。
作为极乐谷的佛使，整个极乐谷中一人之下的存在，雾狐绝不是一个傻瓜！善于思考并且自我评判的他即使陷入了这种被雪儿吸引的“困境”后也没有变的不会分析问题！所以他才没有冒然的对雪儿表示什么，而是一直在等待和判断，来判断自己是不是只是一时迷惑或是鬼迷心窍了，不过雾狐的悲剧在于，他并不知道雪儿的真正底细......
前世在现代社会之中锻炼出自己人界价值观的雪儿十分擅长见人说人话见鬼说鬼话，有的时候她甚至不说话，在介入到分歧之中时用微妙的态度来让自己摆脱事情的中心，这种人际关系的处理方式在惯用力量说话的忍界意外的吃香，所以很少有人说雪儿的错误和坏话，以一个外人来说在极乐谷当中混的十分如鱼得水。
大众的点评，在加上自己的思考，两方面都十分优秀的雪儿也就不难“勾搭”到雾狐这样的高手了！
带着这种苦恼，雪儿开始在生活中刻意的去避开和雾狐的单独相处，但单纯的跑是跑不掉的，这么一个门派，抬头不见低头见，而十分自信且强势的雾狐也并不避讳对待雪儿的关注，即使是多人在场的情况下，那种深邃和透着某种侵略性的眼神总是让雪儿发憷不已，想要尽量的避开......
不过事情也并不是特别的糟糕，雾狐对于雪儿的看法目前阶段仅仅算是“心动”，还谈不上是特别的喜欢或是深沉的爱意，再加上任务繁忙，特殊的地位又有着很多需要处理的门派事物，所以务侯也也没有什么心情或是时间来真正的对雪儿发起攻势，这到让雪儿省了不少心。




第二百二十八章。蛊毒
转眼间已经从枝繁叶茂的盛夏变成了落叶纷飞的深秋，但是对于地处江南的极乐谷来说，季节变化却不是那么明显，一年的时光匆匆而过。
这一年来雪儿沉醉于极乐谷的内功和武学对于自己带来的改变和增强，并且深深为这种神奇的力量而着迷，几何等级的成长让极乐谷的精英们都感到诧异和侧目。
其实也难怪，雪儿本身并不是这个世界的人，而且练习极乐谷武学的时候也总是和自身的各种知识融合，最后总结出一套只适合她自己的最科学的战斗和修行方式，比如活用内功的运行，还有自己单天冥的亲自指导。
太多的武侠类游戏和武侠小说给雪儿提供了范本，再加上雪儿自由在古墓中的寒玉床上修炼，内功远远超过同龄人，而且内功十分精纯，雪儿自幼修炼的是古墓派的阴柔内功，恰好极乐谷的灵狐拜月功和极乐谷的内功都是阴柔属性，这也让雪儿在修炼这些内功武学时更加写意和具有先天性，更何况还有单天冥毫不吝惜的指导，雪儿得以飞快的成长起来。
更何况，雪儿觉得自己已经不需要学的太多，她觉得灵鹫宫的武学就够她在江湖横着走了，现在唯一让雪儿感兴趣的就是极乐谷的蛊毒了。
极乐谷除了蛊毒之外，还有其他各种各样的武功，在武器方面，极乐谷最擅长的是独具特色的双刀和双刺，这些武器比起中原地区主流的刀剑确实是另类了一些，雪儿也从其他人那看了下这些武器的招式，威力不凡且刁钻古怪，令人防不胜防。
虽然这些武功看上去十分新奇，但是雪儿并不打算去学那些，因为雪儿是修炼剑法的高手，若是让他们去学极乐谷的招式，恐怕就算是学会了也发挥不出原有的威力，反而还浪费了自己的时间精力。
雪儿对极乐谷的武功兴趣不大，毕竟自己的剑法和内功心法都不是凡物，唯一能让自己感兴趣的也就只有极乐谷的蛊毒之术了，雪儿认为这可比一些武学套路厉害多了。
想想看，只要自己掌握了蛊毒之术，那么岂不是可以利用蛊毒轻易的操控自己的敌人，并让对方听命于自己，而且蛊毒防不胜防，只要学会了这些，雪儿今后在这个世界中就真的可以横着走了。
但是蛊毒之术不是一天两天可以解决的，以前从来没有接触过雪儿在这样的的情况下更是如此，这种状况也让雪儿最开始那种急迫的心情逐渐缓和了下来，明知道不可能速成还要去尝试，那纯粹就是给自己添堵。
现下的这个世界，能够伤到雪儿的并不多，除非遇见顶级的高手，雪儿都可以全然而退，而她现在又有极乐谷和极乐谷这两大靠山，综合来看，除了朝廷的势力之外，一般的江湖势力对于雪儿的威胁到没那么大。
简单的换上了一声浅色的长衣，头发随便用一根发带绑住，雪儿就这样漫无目的的向着一个方向走去，期间遇到那些出门或是刚刚回来的极乐谷弟子们也都随意的打着招呼，留下一路那些青年男性或惊艳或贪婪的目光。
变了性别的雪儿开始打扮自己了？或是开始注重自身女性的魅力了？有点那种意思，但也并不十分贴切。
无论男人还是女人，对于美丽也都是向往的，做整容手术的女人也都是想往漂亮了整，而不是越整越丑，对于那些真正做到去接受变性手术的男人，他们也要求自己被变成一个漂亮女人而不是一个歪瓜裂枣。
现在的雪儿，对于女性本质认识的并不深刻，但这并不妨碍她开始注重身为女人应该怎么去穿衣服，怎么去打扮自己，现实世界当中男人出门就不打扮吗？显然不可能，所以这种转变对雪儿来说纯粹是自身形象的保持，还没有达到化妆，然后在精心装扮一番的程度。
没有理会那些人的目光，雪儿独自一人前往了离极乐谷较近的一个村子中。
雪儿来到这个村子的时候，听闻这个村子最近生了一件奇事，在村子里传得沸沸扬扬。 
据说村子北头孤儿院的一位老奶奶在晚上睡觉的时候，左手的食指不小心被蚊帐上藏着的一只红色小蜘蛛咬了一口。 
本来叶奶奶还不怎么在意，毕竟南疆这种地方，蜘蛛蜈蚣什么的很多，也经常有人被咬，却都没什么紧要的。于是她只是按照土法洗了洗手，便不再理会。 
可是很快，她那被咬的食指就肿了起来，手指乃至整个手掌都有阵阵剧痛。 
并且她还开始感到了恶心和头晕。 
几个邻居闻讯赶来，一见她那肿成了小萝卜似的手指也是大吃了一惊，村里的叶三赶紧抓来了家里的大公鸡，取了点鸡冠上的血用来涂抹老奶奶的食指。 
据说鸡冠血可以拔毒消毒，用来治蜈蚣和蜘蛛咬伤是再好不过。 
不过这一次，鸡冠血却是没用了，老奶奶情况仍是不见好转，还出现了呕吐，烧，那食指上被蜘蛛咬了的伤口也开始溃烂。 
没过多久，那位老奶奶便陷入了昏迷之中。 
雪儿听到这件事的时候，觉得非常诡异，她觉得一般的蜘蛛根本不可能有那么大的毒性，雪儿觉得奇怪，于是干脆亲自前往去看一看。
村民们一看雪儿是极乐谷的弟子，纷纷都表示了敬意，毕竟五星级在这可是土皇帝呀，虽然并没有做什么伤天害理的事情，但是总是让人敬而远之。
当雪儿在村民的指引下来到那家老奶奶的家时，雪儿在一位年轻人的指引下，来到了一处简陋的房子。
那个老奶奶就躺在床上，看样子像是昏迷了，当雪儿看到老奶奶被蜘蛛咬到的伤口时，也着实吃了一惊。
老奶奶的小臂都肿成了紫黑色，并从食指上的伤口出开始溃烂，不断向上蔓延，而身上其它地方还出现了一块块指甲大小的红斑。 
那红斑像刚开始是鲜红如血，之后开始一点点变暗，到了后来，也几乎都变成了紫黑色，并且还在一点点的增大。 
其间一块块不断增大的红斑连在了一起，变成了一整片一整片。 
依这样的态势，只怕不用多久，这位老奶奶全身都会变成紫黑色。 
村子里的老郎中见状也是有些束手无策，毕竟老奶奶这个情况实在是太乎常理了，一个人就是被毒性最强的蜘蛛黑寡妇咬了也没这么严重。 
不过也有村民却嘟嚷开了，说老奶奶是不是被人下了蛊，否则一个小小的蜘蛛也不可能厉害的这等程度，说不定那个他们只从叶奶奶嘴里听说并未见真容的红色小蜘蛛就是居心叵测之人所养的蛊虫。 
极乐谷这一带蛊术盛行，而正因为如此，就算雪儿他们也都有些相信这位老奶奶可能是被人下了蛊，无奈现在根本找不到下蛊的人，也就是可能养了那红色小蜘蛛的人，因此还是没有办法救治这位老奶奶，毕竟据说中了蛊后，也只有下蛊的人才能解。 
就在一众人一筹莫展的时候，雪儿决定将这位老奶奶带回极乐谷医治，论蛊毒之术，还会有谁会比极乐谷更厉害的呢？
雪儿独自一人开始检查起了老奶奶的身体状况，但是当她刚接近老奶奶时，只见从床底下突然钻出来一只蚕。
这只蚕通体雪白，和一般的家蚕看上去并没有什么不同。
可能是这家人养的吧，不小心让它给跑了。
雪儿这样想着，就在她准备将这只蚕捡起时，只见这只蚕居然一下子扑到了老奶奶被蜘蛛咬了的那个食指上，然后贪婪的吮吸起来。 
“这是.......”
雪儿惊愕的看着眼前的情景，有些不可思议。
这只蚕，居然在吸食蜘蛛的毒素。
就在雪儿惊愕时，不过片刻，那个老奶奶手指、手掌以及小臂上的肿胀，连着叶奶奶身上的大大小小或鲜红或紫黑色的斑块也快消除，到了后来，叶奶奶除了脸色有些苍白，那食指上还有依稀可见的小小伤口外，一切都变回了正常。
而那条本来只有两个指头粗细的蚕随着吮吸老奶奶手指，很快就胀成了小孩的手腕粗细。 
不过片刻，蚕那本来白白如玉一样的身子上出现了无数的指甲大小的鲜红斑块，看去似乎老奶奶身上的病情悉数转嫁到了它的身上。
到了最后，那条虫子全身都变成了紫黑，僵硬如石，再没了任何生息。 
“真是神奇。”
雪儿不可思议的看着眼前的一切，伸手试着去触碰那只僵硬的蚕，发现并没有什么动静，也不怕有毒，直接就拿到手里好好端详了下。
居然就有这样的蚕，真是神奇，拿回去研究一下吧，说不清是类似于雪蟾和冰蚁那样的奇珍也说不定。
将僵硬的蚕放进自己的口袋里，把了下老奶奶的脉，发现老奶奶已经没有大碍了，真让雪儿送了一口气的同时心里对那只神奇的蚕更是好奇了。
雪儿找到村里的老郎中，说是已经没有大碍了，果然到了第二天，那个老就醒了过来。 
等她醒来之后，除了身体有些虚弱外，也都没什么大碍，只像生了一场奇怪的病。 
村民们对极乐谷的敬意顿时又提高了很多，但是雪儿并不在乎那些，她现在自己的房间，一脸奇怪的看着那条奇妙的蚕。
最开始的时候，雪儿还以为那条蚕已经死了呢，但是当她回到极乐谷后，发现那只蚕身上的红斑都消失不见了，又恢复了原来的大小，变得生龙活虎。这让雪儿更加确定，这不是普通的蚕，说不清是什么奇特的奇珍，甚至是蛊物。
看到蚕生龙活虎后，雪儿问极乐谷的弟子要了几张桑叶。 
可是等雪儿回到自己的住处，拿桑叶喂这条蚕，这条蚕却是对桑叶不感任何兴趣，只一动不动躺在雪儿给他准备的窝，一个破旧的陶器，没一点精神气，似乎随时都可能死了一般。 
见他居然不吃，雪儿之后又找来了各种各样的东西喂食这条蚕，从各种树叶到稀饭，再到馒头和方便面，最后当雪儿丢给蚕一块鸡肉时，奇迹出现了，那条本来看去病恹恹的蚕马上变得生龙活虎，狼吞虎咽地咬噬起那块鸡肉来。 
胃口可真是够奇特的......
雪儿有些无语，要知它可是一条家蚕，按道理来说应该吃桑叶，却偏偏不吃桑叶喜吃肉，也正因为如此，先前它才会饿成病态。
直到最后，雪儿几乎每顿都给这只蚕吃肉。
不过几天时间，这条蚕就几乎胖了一圈，全身白白胖胖，精神气十足，之后胃口也越来越好，竟然像个人一样，从米饭到面条，从水果到肉食，乃至生米，几乎什么东西都吃。 
当然，对于桑叶以及其它树叶，它也跟人一样，碰都不愿意碰。 
不过对于各种食物，它也有所偏好，它最喜欢吃的就是鱼肉和动物内脏，也可以说是越腥气的东西它越喜欢，至于素食，除非没其它东西可以吃了，它也才会吃上一点。 
而且它的食量也越来越大，一次能够吃大半碗米饭或者小半斤肉，吃饱的时候整个身子也变大了一大圈，就像一条小蛇活吞了一只老鼠一般。 
不过它吃完东西后消化得也快，不过两三个小时，便又能变回正常。 
奇怪的是，就算它吃得再多，肚子胀得再大，吃下东西后两三个小时之内都能够消化掉，似乎从没有吃撑着的时候，而且它还一直没排泄物，似乎那些食物在它肚子里被彻底给消化掉了，这让雪儿都不得不佩服，也非常惊异。 
之后雪儿特意找单天冥请教了一下，单天冥仔细看了看，确定了这只蚕确实不是普通的蚕，而是蛊物，至于是什么蛊，单天冥也不清楚。
不过向来不大喜欢追究细节的雪儿也没去多想，反而因为终于养活了一只蛊而开心不已，这说出去还有可能让其他人嘲笑，但这对于雪儿来说，是有着巨大历史意义的一大步，也总算是圆了她多日来的心愿，因此雪儿对这只小东西是愈加珍惜。 
这条蚕平常除了吃，就是睡，也因此没过几天就胖了一圈，怕这只蚕吃太多而撑着，雪儿开始控制它的食量，也不再每天都喂他肉食。
这么一来，大概是感觉没能像以前那样想吃多少就吃多少，这只蚕竟然不再与先前那般偷懒，一吃完就睡觉，而是爬出了玻璃罐，自己觅食起来。 
也就是在这只被雪儿收养大约一个礼拜后，已经由小指粗细长成了中指粗细的蚕开始跑出了陶罐，将活动范围扩大到了雪儿所住的整个房间。 
自从跑出玻璃罐后它就很少回去了，每天早上都会跟个将军或者说国王一样，趾高气扬地在房间里巡视一圈，就像巡视自己的领地一样。 
平常它还会跟壁虎一样挂在墙壁上和房顶上，捕捉蚊子和飞蛾吃，其身手之灵活，动作之迅捷丝毫不逊色于壁虎，也完全不该是一条蚕所有。 
见这只蚕连蚊子什么的都吃，雪儿觉得十分的新奇，不过见到这个后，雪儿又有了主意，没事的时候就会带它去外边的田地里，给它抓蟋蟀、知了等东西吃，甚至还有蚯蚓、蜈蚣和地蜘蛛。 
而这只蚕是有什么吃什么，一切都来之不拒，好像前世是饿死鬼投胎一般。 
过了不久，蚕开始蜕皮了。 
不过说到蜕皮，还不如叫褪壳更为合适，不过一个晚上，被雪儿放在陶器里的蚕便褪下了一层坚硬的壳。 
然而让雪儿意外的是，褪壳后的蚕的样子改变很大，身子稍稍变粗了一些，大约是大拇指粗细，但是却变短了很多，只及原先的一半左右，整个身子也真跟成年人一个大拇指般大小。 
或者说它其实还是跟以前一样长短，只不过前半身与后半身不再一样的粗细，尾部也变得很细，成了一条真正的尾巴模样。 
而它的皮肤也不再是蚕那样的白灰色，更显出了一丝半透明如红玉一般的肉色，摸去也感觉更结实更坚韧，不像先前那样似弹指可破，上面还有隐隐几乎不可见的白色绒毛。 
还有它的脑袋变圆了变粗了，嘴巴也变短了变大了。 
它现在看去也很难再说是一条蚕，更像是一头刚生下来没有耳朵的小猪，只是它的大小还远不能跟猪比。加上它眼睛后面两个黑眼圈一样的东西，说来倒更像是一只刚生下来不过一二两重的短脚熊猫崽子。
雪儿虽然对蚕的古怪已经有些免疫，但是蚕这一次褪壳后变化之大还是让雪儿觉得十分惊异，这个样子，还真是想蛊了呢……
它现在的样子，如果不是没有耳朵，也只有几只短小的似吸盘一样的脚，因此多少还是有点像条虫子，否则的话雪儿还真以为它是由一条蚕变异成了一只猪。 
蚕褪壳后，还将自己那个褪下来的那个硬硬的壳一点点吃回了肚子里，也真符合它只进不出的本色。 
而它自褪壳后，性格也变得越来越活泼，也越来越好动。 
它用来睡觉的时间越来越少，开始花更多的时间用在找吃的东西上面。 
而不同于褪壳前的冷淡或者说只顾吃喝睡觉，它和雪儿之间的关系也越来越亲昵，好像有了一点点的灵性。 
每天除了找东西吃外，它最大的爱好就是紧跟在雪儿后面，雪儿走到哪里，它就跟到哪里，甚至连雪儿上厕所都要跟着去，似乎对雪儿做什么事情都很好奇，也好像是缠着雪儿要吃的东西。 
这一切都让雪儿尴尬不已。
就连之前对他虎视眈眈的雪貂，蚕居然也跟雪貂混熟了，时不时的在雪貂的脑袋上兜风。
而且它自褪壳后，嘴巴居然开始能出唧唧唧的叫声，它跟在雪儿后面的时候也会唧唧唧地叫个不停，并且因为要求不同，叫声也会有急有缓，有轻有重。 
每天早上，它还会早早地陶罐里爬出来，爬到雪儿的床上，用脑袋不停地拱雪儿的鼻子，一边还哼哼唧唧地叫个不停，叫雪儿起床，直到叫醒雪儿为止，从不会中途放弃。 





第二百二十九章。金蚕蛊
 蚕如此粘人还是让雪儿有些烦恼，它现在这么小，有的时候一个不小心就可能踩到它，因此雪儿在房间里的时候总是提着十二分的小心。 
而蚕最高兴的事就是雪儿带它出去，去外面抓各种虫子吃。 
所以雪儿每次出门的时候，它总是要跟着雪儿一起出去，如果雪儿出去是为其它的事情，因为不方便带它出去，所以把它留在房间里，它就会闹情绪，可能半天都不理睬雪儿，自己躲到房屋的角落里，比如床底下，衣柜里，好像在赌气一样，直到雪儿辛苦找到它，再陪它出去抓虫子吃，它才会转为开心，恢复原来的活泼。 
这么有灵性的一只蚕，自然是让雪儿的侍女小灵好奇不已，
而不同于雪儿，它对的小灵态度是大不一样，从一开始，它就当小灵是个透明人一样，好像雪儿的身边从没有小灵这么个人存在。 
有的时候小灵见它有些灵性，甚至好像能听得懂雪儿说的话，也是忍不住经常逗它玩，但是它却始终不理睬小灵。 
每天早上，它也只叫雪儿起床，吃了东西后也跟雪儿闹，而小灵就算拿吃的东西诱惑它，它也会视而不见，似乎不屑一顾。 
小灵很郁闷。 
她怀疑蚕是不是真的能听懂人话，所以才会这么对待自己。 
在小灵感觉，蚕本来对她也是一样亲近的，但自从他有一次因为蚕实在太古怪，根本不像是条蚕，建议雪儿将蚕丢掉，说怕养出什么莫名其妙的东西来后，而那蚕却好像听懂了她的话，从此便开始冷落小灵。 
小灵觉得，蚕好像是个记仇的孩子一样，怕是把这码事给记心上了，也因此才对自己如此的视而不见，甚至当做空气一般。 
不管是不是因为这个原因，小灵也有些生气，也更是担心，又多次建议雪儿将蚕丢了算了，说这小家伙怕别是个妖怪。 
蛊小灵见过很多，但是像这样的蛊物，小灵真的是第一次见。
雪儿当然不肯，好不容易养活个蛊物，而且还这么有灵性，她是怎么都舍不得丢。 
她也笑小灵太过担心了，虽然在日常很多许多事情雪儿都迁就小灵，但在这件事情上，还是没有答应小灵。 
小灵也没办法，只好作罢，毕竟蚕是雪儿自己养的，他也不能强加干涉。 
她也只好对蚕一样的视而不见，省得自找没趣。 
可是自此以后，小灵却开始了她的噩梦。 
她的东西，比如鞋子，经常会莫名其妙的失踪，好在现在是秋天，小灵基本上是赤脚，但还有衣服裤子等，却会出现各种各样的咬洞，好像是被老鼠咬了一般，这让小灵心疼不已。 
虽然小灵一直怀疑是雪儿的蛊物在捣鬼，但就是怎么也找不到把柄，他甚至故意将自己的鞋子丢在蚕的面前，然后悄悄躲在一边偷看，想将蚕抓个现行。 
无奈蚕却好像总是能识破他的阴谋，对他丢在自己面前的东西是理也不理。 
而小灵每天晚上还会做各种各样的恶梦，经常被各种尖利的叫声给惊醒，好像是掉进了地狱，听到了鬼叫声一般，也像蚕生气时的那种尖利的叫声。 
等他惊醒后，却是什么都没有，去雪儿的房间，发现那只蚕也乖乖地躲在陶器里睡觉，似乎根本没有叫唤过。 
问雪儿，雪儿是一脸的茫然。 
小灵每天晚上都会惊醒几次，因此精神也越来越不好，雪儿也觉得有些不对，束手无策之下，不管是不是真有蚕作怪的原因，也不管蚕是不是真能听得懂，便跟蚕说了些话，说小灵是自己的侍女，要蚕不准欺负小灵。 
说来也奇怪，本来连雪儿都怀疑自己跟蚕这么说了以后是否会有用，但自此之后，小灵还真的不再那么频繁地丢什么鞋子了，衣服裤子也不再被莫名的咬破，晚上睡觉也不再会听到什么尖叫声。 
这让雪儿和小灵都十分惊奇，只是蚕无法说话，也无从求证。 
只是小灵自此是再不敢得罪蚕了，就算心中有不服，也不敢表露在外。 
而蚕对于小灵，仍是一副爱理不理，当做空气的样子，只跟雪儿亲近。 
不过蚕和小灵的关系算是暂时缓和了，但蚕开始变得越来越调皮，或者说越来越贪吃。 
也或许因为胃口越来越大，越来越能吃东西，连雪儿每天带它出去抓虫子吃都不能满足他的胃口了，它不知怎么回事开始学会了偷吃。 
雪儿他们放在屋子里的米袋经常会被它咬破，也能经常现它肚子胀鼓鼓地躺在米堆上，一副吃撑着的样子。 
还有雪儿他们买来的腊肉，咸鱼和米线，米糖，更有腌肉等等东西，雪儿他们不注意的时候无一不遭它的毒手。 
甚至它还学会了偷酒喝。 
有个中午，雪儿和小灵正在聊天，却听一旁的房间传来咣当一声瓶子破碎的响声。 
她们赶忙发出声音的地方一看，却发现极乐谷厨房的台阶下碎着一坛白酒，而蚕这无赖正趴在破坛子旁贪婪地吸着酒瓶里淌出来的酒。 
这酒本来没开过盖，蚕自然无法打开。但不知道它是不是故意的，竟然将酒瓶推出了屋外，从台阶上推下去，让其摔碎。酒瓶一破，它便可以喝酒了。 
很快，雪儿就现它还真是故意的。 
第二天，也是中午，它又故技重施，等雪儿她们听到咣当声响，起床出去一看，看到的是同一幕。 
雪儿没想到这小东西居然还会偷酒喝，看他贪婪地吸着啤酒的样子，分明是一种陶醉的表情，真是适合酒鬼二字。 
后来雪儿也曾主动给了一点酒给蚕喝，而它居然能把一整坛子酒都喝下去，整个身子也变大了一大圈，只是不过两三个小时又小了下去，仍是没有一点排泄物，连雪儿都是佩服不已。 
不过雪儿也不敢真随便由着它喝，最近极乐谷厨房的人都开始纳闷为什么厨房里老是丢东西，怀疑是不是闹了耗子，为了避免那个惹祸精给自己和别人添麻烦，雪儿建议厨房的人把酒给藏了起来，连着米面什么的都藏在了柜子里，还把柜门关紧了。 
本来雪儿曾把这些东西挂在房顶上，无奈这小王八蛋上天入地，无所不能，爬墙也是小事，那些东西还是遭了它的毒手，所以雪儿还是把吃的东西藏进密封的柜子里最安全。 
可是雪儿怎么也没想到，那个王八蛋死性不改，还偷吃起了老鼠药。 
也正是因为蚕偷吃的东西太多，厨房的人以为是闹了耗子，于是就干脆投放了老鼠药，而当雪儿准备下厨给小灵他们做吃的时，雪儿发现再在厨房的那几包老鼠药的袋子都被咬破了，里面的老鼠药都已被蚕吃了个精光。 
而蚕则胀着肚子躺在那几个空着的老鼠药袋子旁，全身漆黑，一动不动。 
看到蚕竟然将这么多的老鼠药吃了个精光，雪儿也是吓傻了，愣在那里反应不过来。 她怎么也没想到这条餐竟然会如此贪嘴，但是还没等雪儿反应过来，蚕居然翻过了身子，仰面朝天，一扭一扭的，嘴上则哼哼唧唧地叫着，声音虽轻，却带着愉悦。 它这个表情和动作正跟以前吃了太多食物的时候一模一样。 
它身上虽然还是黑色的，却比先前淡了许多，身子也不再跟先前那么肿胀。 
雪儿是又惊又喜，赶紧用一个指头帮他揉起肚子来，就像以前它偷爬进米袋吃饿太多米后有些撑着时那样。 
蚕好像一条小狗一般，竟然连眼睛也闭了起来，嘴上更是哼哼个不停，好像非常的享受。 
过了半个多小时，蚕身上的黑色几乎退了个干净，重新回复了玉石一般的莹润色彩，身子也回复了原来的粗细，它也开始从地上爬了起来，一切都恢复了正常。 
这小王八蛋感情只是吃撑着了。雪儿哭笑不得。 
雪儿觉得自己是多虑了，毕竟这个家伙之前可是把那只毒蜘蛛的毒给吸的一干二净，这点老鼠药对它而言还算不了什么。以往它吃的再饱，大概两三个小时就会消化，但这次他的身子却是一直胀了一个下午，雪儿觉得只怕正是它一下吃的太多的缘故。 
蚕爬起来后，却是又马上冲到了地上那几个空着的老鼠药袋子旁，翻了半天，再见没什么老鼠药剩下后，却是朝着雪儿不停地叫了起来，竟似意犹未尽，没有吃过瘾一般。 
雪儿差点气晕过去，心想这小王八蛋还真是不知死活，就算这老鼠药真的不毒，也不可能再让它吃了。 
只是，蚕吃了老鼠药却大命不死后，胃口却又刁了起来，雪儿给他米饭什么的，它竟然又不吃了，连肉食它也变得很挑剔，只会吃一点鱼肉。 
雪儿也是没有办法，只好更频繁地带着它去外面找各种虫子给它吃，怕它饿死。 
而蚕对那蟋蟀蚯蚓什么的也没多大的兴趣，只有那种蜈蚣和蜘蛛，却依然是来者不拒，雪儿抓多少它就吃多少，从不嫌多。 
当然，这蜈蚣和蜘蛛什么的很少，又难抓，雪儿也不可能抓到太多，让蚕吃个过瘾。 
而蚕在家里的时候，除了依然衷情于酒外，它也把捕食的场所从天花板换到了地上或者说地下，它对蚊子和飞蛾也少了兴趣，每天在房子里的各个阴暗角落抓另外的虫子吃。 
雪儿本来还觉得以蚕这么小的身体，除了蚊子飞蛾外，根本别想凭自己的本事抓到另外的虫子，就像在外面，那蜈蚣和蜘蛛也都是雪儿帮它抓来，用脚踩死了才给它吃的，否则以它那嫩嫩的样子，别反被蜈蚣和蜘蛛吃了才好。 
只是很快，蚕就改变了雪儿的看法，竟然在衣柜下拖出来一条手指般宽近二十厘米长的赤红蜈蚣。 
那蜈蚣被他从衣柜底拖出来的时候，还在不停地挣扎，无奈脑袋被蚕咬得紧紧地，根本没什么反抗之力，只能用后半段身体紧紧卷住蚕，不断缩紧和翻腾。 
没过几秒种，正在雪儿准备去帮蚕时，蚕忽然出了一声闷闷地叫声，那蜈蚣便突然停止了挣扎，卷着蚕的长长的身体也是一松，瘫在了地上。 
蚕咬死了蜈蚣之后，还朝床上看得目瞪口呆的雪儿唧唧了两声，好像在邀功，又好像在炫耀，然后便狼吞虎咽地享受起了自己的大餐来。 
见识了蚕小小身体里所蕴藏的巨大能量，在确定了蚕并不是因为侥幸捕获和咬死蜈蚣之后，雪儿带它去外面抓虫子吃，也不再一直把它藏在陶罐里，而是将它放出来，和自己一起抓蜈蚣和蜘蛛。 
雪儿大多时候变成了只负责将蜈蚣和地蜘蛛等从草丛中、地穴里找出来或者赶出来，然后由蚕自己去抓那些虫子。 
蚕也是没有丝毫畏惧，虽然它的腿很短几乎不可见，但爬行度跟只小猪一样快，比起那蜈蚣甚至蜘蛛也都丝毫不慢。 
让雪儿奇怪的是，有的时候蚕眼看追不到那蜈蚣或者蜘蛛了，就会尖利地鸣叫起来，而不知怎么回事那本来拼命逃跑的蜈蚣或者蜘蛛听到它的吼叫声后便会慢下来，甚至完全停在原地，等着它上去扑咬，完全不再反抗，好像蚕那一声尖叫有什么奇怪的魔力一样，或者说就像许多人嘴里常用来调侃所说的王八之气。 
蚕的表现是越来越奇怪，也越来越出乎雪儿的意料，就像小灵所担心的，似乎正在变成一个怪物。 
后来雪儿渐渐的对这只蚕有了感情，查阅极乐谷的书籍后，觉得自己养的这只蚕有可能就是传说中的金蚕蛊，兴奋之余还给这只蚕起了个名字——菜虫。
菜虫独占着小灵痛快嬉耍了一番后,却又开始缠着雪儿，用特有的音调跟雪儿讨要起吃的来。
而雪儿给了它腊肉什么的它竟然都不要,却跑到床底推出了一个酒葫芦,显然示意自己想喝酒。
雪儿有些哭笑不得,这小王八蛋虽然粘人,但很少有死皮赖脸讨要的时候,因为它更多的时候则是偷或者抢。
只有在帮雪儿做了什么事情,比如哪天雪儿让它叼一下鞋子,它刚好心情不错,帮雪儿拖来鞋子后便会有这样的表现。
喝酒也成了雪儿奖励菜虫最主要的手段。
无奈雪儿还是没能坚持多久,在菜虫的顽强坚持下,还是以雪儿不顾烈日当头,去厨房灌满了酒给它喝才得清静。
这分明不是养了只宠物,而是养了个老爷啊!!
感觉自己由主人翻身变成奴仆的小灵看着菜虫盘在啤酒罐上贪婪喝酒的样子,不由万分感慨。
不过很快,她就发现这个八戒老爷还是挺照顾她这个下人的,虽然平常有些时候对她确实严酷了一点。
就在当晚半夜时分,小灵迷迷糊糊起床去上厕所。
秋天月明光亮,小灵也懒得去点灯,正晃晃悠悠走向门外,菜虫却突然从雪儿床头蹿了出来,撞在了她的脚上。
大家都知道半夜起床上厕所,往往是最急的时候,小灵还以为菜虫连半夜里都不让她上厕所,困意缠身之下,也忘了害怕,甚至赌了气,仍是不停地走向门外的厕所。
菜虫却是一下一下地撞着小灵的小腿,见小灵不停下来后,便跑到了小灵前面,用小脑袋顶起小灵来,似乎想将小灵推回去。
它一边推着小灵,一边嘴里不停地尖叫着,似十分焦急,倒似乎它比起小灵尿意更急一般。
菜虫叫声突然尖利了起来,有点类似以前菜虫欺负小灵时‘唱歌’的那种叫声。
不过这次连雪儿也听到了菜虫的叫声,抬头看了看,迷糊之下问发生了什么事。
小灵忍不住点了油灯,火气三丈道:“你这家伙半夜都要……,啊!!?”
她话说了一半却是突然发出一声尖叫,只因为点着灯后她发现,洗手间里,菜虫所尖叫的对象并非是她。
在背对着小灵的菜虫对面,也就是门口处,正盘着一条长不过尺许的小蛇,蛇身不过小指粗细,通体青绿。
这小蛇的脑袋上竟还长着一个一公分左右的圆锥形尖角,漆黑如墨,闪着寒光。









第二百三十章。毒物
独角小蛇盘在房间门口上,红色蛇信吞吐,蛇身伸缩舞动,竟也似在跟菜虫示威一般。
甚至于因为它身形比较庞大上,而菜虫却显得娇小，它借着居高临下的地势,气势比起菜虫更盛。小蛇咝咝做声,声音里竟也带着一丝韵律,并不怎么刺耳,更似靡靡之音。
站在门边的小灵听到这声音,竟感觉浑身无力,分外慵懒,人也缓缓地倒了下去,似要晕厥过去一般。
但那小蛇的声音里却又带着几分阴冷,小灵也感觉到似有一阵阴风随着小蛇那声音徐徐吹来,让慢慢瘫倒下去的他不由感觉四肢冰冷,如坠冰窟,心中更起惊恐。
雪儿也终于觉有些不对,从床上跳了下来,冲了过去。
她本以为是小灵又被菜虫欺负或者说被菜虫气得犯了病,但在看到门口处那独角小蛇时,终于明白过来。不过不知怎么回事,她却没有听到小蛇出的古怪的叫声,或者说小蛇出的咝咝声在她耳朵里也没有什么特别的地方。所以雪儿也没有感觉到任何的异样,除了见到小蛇突然出现在门口里,以及小蛇那古怪的样子而有些惊讶外,反而更感好奇。
所以她对小灵为什么会突然倒下去倒有些疑惑了。虽然小灵的胆子并不大,但也只是相对于雪儿来说,而这独角小蛇也虽然长得有些诡异,但也不可能单凭那长相就将小灵吓得瘫倒的地步。
毕竟小灵也是乡下山里长大的孩子,又不是从没见过蛇,那小蛇虽然还长着个黑色的尖角,但总的看来也跟竹叶青没有多大的区别,以前听小灵说过，她还抓过竹叶青,拔掉竹叶青的毒牙拿去卖呢。
不过雪儿见到小灵一脸古怪似难受的样子,也不敢大意,忙把小灵拉到床上,见小灵并没太大的问题后,因为记挂菜虫的安全,又拿了扫帚冲了过去。
门口,独角小蛇和菜虫对峙着,甚至还隐隐占着上风,它一点点逼近菜虫,菜虫却被迫一点点后退着,似乎对这小蛇颇为忌惮。
其实论体型,这小蛇虽小,但比起菜虫还是大了一些,至少说要长了一些,雪儿虽然也见识过菜虫一些厉害之处,也见过它单挑大蜈蚣的场景,但也没觉得菜虫会是这条小蛇的对手。
见到独角小蛇气焰嚣张,步步紧逼,雪儿也挥舞着扫帚准备冲进去,将那小蛇打死再说,省得菜虫被那小蛇给咬了甚至吃了。
无奈菜虫见到雪儿要冲进来,却是拦在门前,不肯让雪儿进去,雪儿一抬脚,它便用自己的圆脑壳撞上雪儿的小腿,把雪儿的脚给拦回去。
它的叫声也更急了,似在担心雪儿的安危一般,所以要阻止雪儿进来。
雪儿如今跟菜虫也有着一丝若有似无的心灵感应一般,隐隐也能感知菜虫的意图,见菜虫如此,本来焦急的心中不由起过一丝暖意。
不过依雪儿的性格,自不可能袖手不管,徒让菜虫身陷险境,而且她也并不害怕这条小蛇,更不认为这小蛇能对自己造成多大的威胁。
但她要出去,菜虫却偏偏不让她出去。
就在这时,那小蛇却已经向菜虫和雪儿这边逼近。而它的红色蛇信吞吐更急,咝咝声的频率也越来越高越来越紧。
只是虽然菜虫这里因为忙着阻止雪儿,空门大开,看去处处都是破绽,但小蛇却似并不急着扑上来,而是一点点地挪向菜虫。
或者说不知是不是出于什么原因,这独角小蛇身体的移动分明显得有些笨拙,甚至于说显得有些艰难。
它那移动的度简直可以跟蜗牛相比,相比它脑袋的抖动,蛇信的吞吐正在变得越来越快越来越急,似乎总有一种不大协调的感觉。
否则以现在的情形,以它和菜虫之间不过几十公分的距离,一蹿就能蹿到,菜虫那白白嫩嫩的样子,也非得在它的毒牙下丧命。
不过雪儿可没这么多心思来观察这些,他见菜虫不顾身前越逼越近的小蛇,却反而来拼命阻止自己进去,虽然有些感动,却也更急了,忍不住对菜虫呵斥起来,叫它快点闪开。
无奈菜虫却比以前更要执拗,这次竟怎么也不肯听雪儿的话,连雪儿叫起它的大名来都是不理会,只拼命拦着雪儿。
这下雪儿更急了,骂了声小王八蛋,收起扫帚,准备先将菜虫抓起来丢出去再说。
听到雪儿中气十足的叫声,以及并没有跟小灵那样倒下去,那条小蛇一双小眼里却闪过一丝异样的光芒。
它那一双冰冷的蛇眼里分明露出几缕情绪化的色彩,有着疑惑也有着焦急。
它先是停了下来,连蛇信也不再吞吐,也不再出咝咝声。
不过随后,它有开始摇动起了尖角脑袋,吞吐起了红色蛇信,出咝咝叫声。
不过这一次,它的几个动作明显慢了一些,不过脑袋的摇动幅度,蛇信吐出的长度却更大更长了,多了几分沉重。
而它的咝咝叫声也改变了韵律,不再轻急躁动,而是舒缓沉稳,就像由摇滚变成了古典乐一般。
最主要的是,它把脑袋偏向了雪儿,似乎把雪儿当成了新的目标或者说更重要的目标。
不知什么缘由,雪儿竟也分明感受到了独角小蛇处传来的敌意,他感觉到小蛇的叫声里分明带着威胁的意味,或者说让他有些莫名的躁动。
她顾不得菜虫,重挥起扫帚,指向小蛇,用力地舞了舞。
若不是菜虫离小蛇太近,这扫帚做为武器又不大趁手,雪儿早就一扫帚打下去了,先将小蛇拍晕再说。
慌张!
是的,那小蛇见雪儿挥动扫帚在自己头上,一双蛇眼里分明露出一丝慌张来,似也感到了害怕。
它停止了蜗牛一般的移动逼近,甚至于开始一点点地向后退着,脑袋的摇动,蛇信的吞吐,咝咝的叫声则不停地变换着不同的频率,轻轻重重,长长短短,缓缓急急。
怒了。
是的,在见到独角小蛇突然针对起雪儿来后,菜虫突然飚了。原本对着独角小蛇似乎还落与下风,一点点往后退的菜虫突然唧的一声尖叫,也不再去阻止雪儿,转对向小蛇。
它一声长长的似带着几分怒气尖叫后,身子突然一点点变红,一点点变大,身体也簌簌地抖动起来。而在雪儿的耳朵里,它不再跟先前那样唧唧的叫唤,只有身上剧烈的颤抖出一丝几不可闻的声音。
但那条小蛇却不一样了,在菜虫变化后,它突然全身一颤,脑袋也停止了摇动,蛇信也忘了吞吐,咝咝叫声被迫终止。
随着菜虫剧烈而又有韵律的抖动,独角小蛇竟也似被感染了一般,随着菜虫的抖动而全身颤抖起来,抖动的度或者说韵律竟跟菜虫一致无二。而随着抖动不止,独角小蛇全身都生了一些变化。它那青色的身体竟也开始泛起一点点的红色,并开始一点点地变大变粗。只是它的身体跟菜虫的不同,怎么撑得住这么快的变大。它的蛇身在变大了约二分之一,也就是如食指一般粗细后,各处开始撑裂开来。
在它身体各处撑裂的地方,还带有丝丝鲜血流出,不过那血并非殷红,而是红中带着几分妖异的绿色,所以那血液一时看来也更像是紫色的。
小蛇的身体还在一点点的变大,撑裂的地方越来越多,几乎有些面目全非。
它忍不住出声声呜鸣,眼里露出了无尽的恐惧。
它终于彻底害怕了,开始慢慢转身,艰难地往回爬去。
只是不知道是不是因为身体变化的缘故,它的爬行度比起蜗牛还要不如,简直就像是在原地不动一般。
,独角小蛇终是放弃了逃跑了念头,却又艰难转过身子,重朝着菜虫一点点爬去。它艰难地一点点地挪动着,脑袋上的那支尖角变换着颜色,一会黑色一会青色,交替闪现,似个诡异的灯笼一般。
而随着它那独角的变化,它也竟能勉强停止全身的抖动,停止不断的变大,重又出咝咝的叫声。
它是想放手一搏,跟菜虫拼命呢。可是突然,一个阴影快罩下。
啪的一声,一把扫帚重重地拍了过来,将它拍扁在地上。
那一扫帚自然是雪儿打的。其实雪儿手上的扫帚前端是细竹条捆制而成,软不受力,也不可能真将这么一条蛇给拍扁了。
不过就算独角小蛇没扁,也是突然被雪儿这么一下给拍得断绝了最后一口气。雪儿移开扫帚后,瘫软在地上的小蛇又是呜鸣了一声,最终没能再爬起来。
它本来还强撑着一口气,跟菜虫来个你死我活,奈何这突如其来的一扫帚终让它功亏一篑。
就好比武林高手比武,一方受了重伤的情况下,下了决心准备来个搏命一斗,可刚等他蓄足了最后一丝内力或者说真气,还没动,突然斜里刺出了一把本来并不致命的小刀,生生让他泄了最后一丝真气,让他含恨而亡。
雪儿这一扫帚也可以说是恰到好处,再及时不过。
他刚才正挥舞着扫帚想赶跑小蛇,没想到菜虫突然作,看到那小蛇的身体随着菜虫的变化,也是不由愣在那里。
以前他见到过菜虫对付两个混混和他们那些亲戚以及小灵,也没去想过菜虫这个手段竟然还能对付动物。
甚至于说,看这小蛇的凄惨模样,菜虫这次飚比以前可厉害的多了。
当然,这也不排除菜虫是了狠心,所以才下了狠手。
所以说雪儿也是十分的意外,愣在那里看着事态的变化。
直到那条小蛇见逃跑不成,又转身反扑,雪儿才重起担心,一扫帚拍了下去,给了那小蛇最后一击。见那小蛇瘫在地上,如团烂泥,血肉模糊,再无动弹后,雪儿也终于松了口气。
然而接下来的事情,又让雪儿有些措手不及。
菜虫在雪儿一扫帚拍死了独角小蛇后,也浑身猛得一颤,然后停下了身子的摆动和颤抖,身上的红色也快褪去,身子也一点点变回原来的样子。之后它却朝着雪儿唧唧叫了两声,叫声中分明带着一丝抱怨,似乎在怨雪儿不该插手一般。
不过很快,它也终是接受了现实,快地爬向那条小蛇,咬着那条小蛇的脑袋,将小蛇的尸体叼起,然后拖到雪儿的跟前,接着又朝雪儿叫了几声。雪儿去拿了双筷子,准备将小蛇的尸体夹了拿去丢掉。菜虫却突然一口咬住小蛇的那个尖角,将尖角咬了下来,而后将那尖角丢在了雪儿的脚下,又朝着雪儿叫了几声。
雪儿却不怎么明白它的意思,用筷子去夹那小蛇的尸体。
可菜虫见对自己咬下的小蛇独角无动于衷,竟是有些焦急起来,重又叼起那个尖角,然后沿着雪儿的手快爬了上去。
它爬到雪儿的肩上,而后努力撑起尾巴支起身体,将嘴里咬着的那个小蛇尖角往雪儿的嘴巴里送。
雪儿怎么也没想到菜虫居然会来这么一出,看到菜虫嘴上那小蛇尖角脏黑兮兮的,顿觉一阵恶心,人也跳了起来,手上夹着的小蛇尸体也顾不上管,将其连着筷子丢去。
他拉起菜虫的尾巴将它抓了下来。
“干什么,我才不吃这种东西!”
听雪儿这么说,菜虫先是愣了一下,而后仍是坚持不懈地咬着那个尖角爬向雪儿。
雪儿忙用扫帚推开它,只差骂将起来。
菜虫见雪儿拒绝,小脑袋上以及小眼睛里现出疑惑的神色,还朝着雪儿叫了几声,似在询问一般。
“丢掉,丢掉!”雪儿忙说。
菜虫唧唧了两声,激动起来,一双眼里竟露出兴奋的光芒,而后讨好似的朝着雪儿又叫了两声,然后咕隆一声将那小蛇头上的黑色尖角给吞进了肚子里。
雪儿当场石化。
她哪里知道,她刚才一扫帚将独角小蛇给拍死,菜虫的叫声里之所以有些不满的意味,正是埋怨她抢了自己的果实呢。
不过这小家伙倒也有些良心或者说信用,终是认了雪儿的功劳,主动帮雪儿拿来了小蛇身上最宝贵的部分——脑袋上的黑色尖角,送给雪儿‘分享’。
在它的小脑瓜子里,雪儿最终杀死了独角小蛇,所以自然该享用那个尖角。
这就像一个规矩或者说必须进行的仪式。
无奈雪儿根本不是它的同类,对小蛇脑袋上这个黑色小角也根本不感什么兴趣,更不用说把它吃进肚子里。
而雪儿一‘客气’,菜虫自然就高兴了,所以坦然将嘴里叼着的尖角给吞了下去。
在它吃掉小蛇的独角后,它又转身去叼起了小蛇的尸体,拖着爬向雪儿。
它将小蛇的尸体放到雪儿跟前,抬头跟雪儿叫了几声,声音也跟原先叫雪儿享用尖角时的一样,竟是要雪儿吃了这小蛇的尸体。
它叫了几声,见雪儿愣在那里没反应,又是露出兴奋的神色,高兴的唧唧叫了几声,而后快地咬吃起小蛇的尸体来。
看来这小家伙倒是学得挺快。
雪儿终是反应了过来,却也没心思去理会小蛇的尸体,而是倒提着菜虫的尾巴,将它抓了起来。
他是想让菜虫将吃下去的黑色尖角给吐出来,怕菜虫因为吃了这个莫名其妙有些诡异的东西而出现什么意外。
可是对于只进不出的菜虫来说,根本没有将吃下去的东西再吐出来的习惯。
就连它嘴上叼着的小蛇的尸体也是任由雪儿在那里又拉又抖,始终不肯放下来。
看见菜虫顽固的样子,雪儿也知道它的脾气,知道这一次也是没什么可能将它嘴上的小蛇尸体给夺下来了。
虽然还是不免有些担心,毕竟菜虫以前也只是吃过蜈蚣和蜘蛛什么的,并没有生吃过蛇,况且这条蛇虽不大,但生得诡异,只怕也是有毒的,但如今菜虫已经在他面前表演过吃老鼠药,帮人吸毒,一直是有惊无险的,所以他对菜虫也还是多了不少信心。
再加担心另一边的小灵的情况,雪儿索性不再理会菜虫,随它在那里折腾,转身去看小灵。
小灵仍躺在床上难得动弹,一脸的晕晕糊糊。
不过相比先前,现在总算好了一些,他自己都说已经没先前那种似热非热,似冷非冷,难受又不像难受的莫名感觉,只是感觉有点迷糊浑身乏力而已。
在知道小灵是因为听到小蛇的咝咝叫声而突然这样后,雪儿不由有些迷惑起来,因为在他听来,虽然小蛇的叫声确实有些不同寻常,但也绝对没有让他感到有什么难受或者不对的地方。
小灵见雪儿怀疑的神色,觉得雪儿心中定是又在笑自己胆小了。
不过这次他却没有多争辩和解释,而是问起菜虫的情况来,跟雪儿询问菜虫怎样了,带着几分焦急。
他看到菜虫并没有出来,心中忍不住担心起来。
雪儿没想到小灵居然也会主动担心起菜虫来,不由有些惊讶。
他并不知道先前事情的经过,要知如果不是菜虫,小灵半夜没有灯光照亮，出门正好碰上这只蛇,天晓得会生多么可怕的事情。
小灵先前还以为菜虫是欺负自己,现在才知道菜虫完全可以说是救了她一命。
若不是她现在感觉浑身乏力,难以动弹,只怕早就要着菜虫大喊:“恩人呐,亲人呐!”
连菜虫都没想到,经了这次事,小灵对它的印象和态度完全改观,也终于真心实意的承认了它的地位。
而最开始的表现就是在天亮的时候,平常比雪儿还要节约的小灵就主动去厨房里弄了好几罐上好的桃花酒孝敬给菜虫大老爷。
就连雪儿都沾了菜虫的光,得了一罐。
当然,这又是题外话了。
小灵躺在床上休息了一会,总算一点点都恢复了正常,连力气都回复了,不再感觉那样的乏力。
雪儿也终于松了口气,之后两个人又去看菜虫。
然而,让她们吃惊的是,那条小蛇和菜虫不见了!那条小蛇已死,尸体也不可能不翼而飞啊?
直到雪儿在床后面拖出一个长着尾巴的哼哼叫的大圆球,两人才终于明白过来。








第二百三十一章。姬悲情
原来也不知道菜虫用了什么办法,在不到半个小时时间,竟将那条小蛇的尸体悉数给吃进了肚子里。
那个比拳头还大的长着尾巴的圆球自然就是菜虫这贪吃鬼了。
小蛇虽然比菜虫要细一些,但更长一些,综合起来,身子比菜虫只大不小,而且蛇不比蜈蚣和蜘蛛等昆虫,身上里还有坚硬的骨头,菜虫竟将它全部吃进肚子,也实在了得。
它那原本圆滚滚的肚子现在更圆更涨了,几乎大了一倍,简直可比十月怀胎的孕妇,那白玉一般的肚皮都被撑得变成了透明一般。
看到菜虫撑得难受的样子,雪儿都不知道是该骂还是该安慰,最后还是耐着性子,照着老办法按摩起它的肚子来,以帮助它消化。
小家伙这次可真有些玩大了,或者说太贪吃了,以前没被毒死,这次搞不好要被撑死,那也算一件奇闻。
它本来是唧唧的叫声,现在多变成了哼哼或者呼呼喘气声,好像已经被撑得喘不过气来。
被雪儿从床后拖出来,小家伙肚皮朝天,大概是被雪儿按摩得有些痒痒,忍不住就想翻个身。可没想它努力了几次,竟是都难以转过来。最后只好用求助似的目光看向雪儿,并努力着唧唧叫了几声。
雪儿也是存心看好戏,全当没明白它的意思,仍只是按摩着它的肚子。在看到菜虫一脸的失望和委屈,雪儿忍不住哈哈大笑起来。
见到雪儿发笑,小家伙似明白过来,竟破天荒的感到了不好意思,快速把头埋了下去,装起死来。
这一下,雪儿更高兴了,笑得那个得意。
她也是难得碰到菜虫这惫懒家伙也会感到难为情的时候。
只是她的得意没能维持多久。
天还没大亮,雪儿睡得正香,被叶夏挪到了床头的菜虫却已经将肚子里的食物消化得差不多,身体变回了原来的样子,又是生龙活虎,开始催促雪儿起床了。
在极乐谷的日子是充实的，雪儿除了每天练功之外，也就是看看极乐谷的风景了，对于极乐谷中发生的一些事情，雪儿一般都是很有兴趣的去听的，但是今天，当雪儿听到一件事的时候，她郁闷了。
居然有人来极乐谷向单天冥提亲了，提亲的对象正是自己，提亲方居然是杀人庄的人。
这让雪儿郁闷了很久，她一向是很低调的，江湖中没几个人认识自己，而且在极乐谷中她基本上也是深居简出的，那个杀人庄是怎么可能知道她的？这个着实很郁闷。
……
冷寒州快马来到了极乐谷，心想着马上就要和雪儿见面，冷寒州心里十分高兴，当冷寒州路过极乐谷的大门时，发现极乐谷大门外有不少马车，马车上放慢了金银珠宝和丝绸古玩。
怎么回事？冷寒州疑惑的跟守门的极乐谷弟子询问，那极乐谷弟子显然也认识冷寒州，将自己知道的事情告诉了冷寒州。
杀人庄庄主带着自己的儿子来到极乐谷提亲，而提亲的对象就是圣女。
杀人庄？
冷寒州厉声道：“那个杀人庄庄主的儿子是不是叫姬凌云！”
“是……是的。”那名极乐谷弟子显然也是被冷寒州这样样子吓着了。
“碰！”
冷寒州猛地一掌将旁边的石凳给拍碎了，骂道：“混蛋，这个该死的姬凌云，上次真应该将他给杀了。”
冷寒州怒火冲天，恨不得杀了姬凌云。直接往极乐谷内冲去。
顺着走廊直接走到了极乐殿，在殿门口的空地之上，此时正站着几个人，冷寒州一眼就看到了单天冥，紧接着又看到了一袭白衫的姬凌云。
一看到姬凌云，冷寒州心中顿时大怒，还没有来到跟前，就已经大吼一声：“姬凌云，我杀了你！”
冷寒州飞在空中，居高临下，双掌变化，从高至下，包含着怒气的一掌‘飞龙在天’轰然对着姬凌云轰去，还没有靠近，姬凌云就感到了一阵凌厉的气势，威力之强让姬凌云心中大惊，闪避已经是来不及了，只能运劲于手掌，接下了冷寒州这一掌。
“碰。”
只听姬凌云闷哼一声，双腿一曲，差点就要跪倒，可是姬凌云一咬牙，硬是撑住自己的身体没有跪下，可是他的双脚却是深入了地面足有半寸之多。
“或跃在渊！”
冷寒州丝毫没有放过姬凌云的意思，紧跟着就是一招或跃在渊，左掌往前探出，隔开姬凌云的手掌，随后右掌迅速的从左掌下穿过，直击姬凌云的小腹。
姬凌云没想到冷寒州竟然如此凌厉，才不过一个月不见，冷寒州竟然能够完全压制住他了。他迅速他探出左臂，挡在了小腹之上。
冷寒州一掌打在了姬凌云的手臂之上，强大的劲力竟然使得姬凌云噌噌的连退几步，手臂更是直接没有了感觉，甚至就连小腹都都是隐隐作痛。
姬凌云心中大骇，明白自己已经不是冷寒州的对手了，不过冷寒州却依然不依不饶。
“震惊百里！”
身体微曲，冷寒州双掌迅速推出，重重的打在了姬凌云的胸口，虽然姬凌云早有防备，避开了要害之处，但是却依然被冷寒州这一招震惊百里给轰飞了好远，落地之后连连后退，脸色更是一阵潮红。
姬凌云只觉得胸口一闷，喉咙一甜，一口逆血差点就要吐出来，可是他硬生生的将这一口血吞了下去，闷哼一声，显然是受了内伤。
“双龙取水！”
冷寒州双掌齐发，左右夹攻，凌厉无比，直袭姬凌云的两侧腰部，要是姬凌云被冷寒州这一招双龙取水打中的话，肯定要落个半身不遂。
不过姬凌云此时受了内伤，哪里能够躲得过冷寒州这霸道凌厉，迅猛强力的一招，危急关头，他连忙大喊道：“父亲，救我。”
人影一闪，一个人影就已经出现在了姬凌云的前面，此人双手一动，简单又快捷的挡住了冷寒州的双掌，紧接着一掌击出，直接冷寒州面部。
冷寒州此时已经看清了此人的面目，五十左右的年纪，身材高大，身穿灰衣，面目平凡无奇，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐。一掌击出，虽然看似平平淡淡，但是却给冷寒州一种无处可躲的错觉。
心惊之下，冷寒州连忙运起全身的内力，一招见龙在田迅速使出，挡住了此人的掌法。但是此人的功力却是远远超过了冷寒州的想象，虽然他挡住了这一掌，但是一股强大的内劲顺着他的手掌压了过去，强大的力道使得冷寒州足足退了十多步才靠着真气挡了下来。
冷寒州猛地抬头，死死地盯着眼前的这个高大男子，一字一句的说道：“杀人庄庄主姬悲情。”
没错，此人正是江湖上大名鼎鼎的江湖绝顶高手，杀人庄庄主姬悲情。
姬悲情面色冷峻，锋利的目光盯着冷寒州，声音铿锵有力好似金属之音，他问道：“刚刚你用的是降龙十八掌，你是萧成空的弟子？”
虽然面对的是姬悲情，但是冷寒州却一点都没有惧怕，他冷冷地答道：“没错，他老人家就是我的师傅。”
一听到冷寒州承认是萧成空的弟子，姬悲情的脸色瞬间阴沉了下来，他的传人当着单天冥的面被萧成空的弟子打的毫无还手之力，这让他的脸面大失。像武功到达了他们这样地步的人，最重视的就是面子了，所以姬悲情才会这么生气。
“难道老叫花没有教你怎么尊敬前辈吗？”姬悲情冷厉的说道。
冷寒州嘴角一撇，道：“那也是要分清楚到底什么人该尊敬，什么人不该尊敬。”
“放肆。”姬悲情怒喝一声，道：“今天我就代替老叫花好好地教教你。”
“你还没有那个资格。”冷寒州说完之后，立马欺身上前，他知道自己不是姬悲情的对手，所以准备先发制人。
面对姬悲情，冷寒州没有丝毫的保留，运起全身的真气，整个人就好似一头怒龙，带着翻江倒海般的气势对着姬悲情杀去，一上来就是使出了最拿手的降龙十八掌。
姬悲情心中大怒，没想到多年没有在江湖上行走，如今居然连一个小辈都敢在他的面前放肆，所以冷哼一声，眼神不屑地站在那里。
“密云不雨！”
冷寒州双掌连拍，一转眼竟然拍出了十数掌，掌掌都是拍向姬悲情的头顶。也不见姬悲情动作多块，但是他就这么一甩袖，一出掌，平淡无奇的防守，却是让冷寒州怎么都无法碰到他一丝一毫。
本来先发制人的冷寒州，竟然随着姬悲情的气势左摇右摆，犹如大海之中的一叶扁舟，摇摇欲坠，好不危险。
“这就是姬悲情的实力吗？”冷寒州心中大惊，没有想到只是短短的一招之内，他就已经由主动变成了被动，这种反差实在是令人难受之极。
姬悲情面带冷笑，身形一跳，双手犹如没有了骨头一般，居然从冷寒州那密不透风的防御之中穿过，直击他的面孔。
冷寒州右臂往外一曲，微微地挡住了姬悲情的拳头，但是这也只是稍微的延迟了一下，随后就有一股大力传来，将冷寒州的右臂震开，姬悲情的双拳依然去势不减的继续前进。
冷寒州心中大骇，危急之时，身体猛地往后一仰，以双脚为支撑点，整个人呈水平姿势从姬悲情的下方穿了过去，险之又险的避开了这一拳。随后他往地上一拍，整个人顿时腾空而起，由上而下，从姬悲情的背后一招飞龙在天打了过去。
“好小子。”姬悲情惊奇之余，也是心中赞叹，他没有想到冷寒州不但能够躲开自己蓄势待发的一拳，并且躲开之后还能够快速的反击，充分的把握住了时机。
不过姬悲情岂是凡人，面对同样的飞龙在天，他和姬凌云一样，选择了硬接，只不过刚刚姬凌云被冷寒州拍的深陷半寸之多，但是姬悲情仰头一掌，却是将携势而来的冷寒州反拍了回去。
紧接着还没有等冷寒州落地，姬悲情身形一动，陡然间出现在冷寒州的身旁，一把抓住了冷寒州的右脚，双手用力，就这么拉着冷寒州甩了起来。
就在此时，雪儿赶了过来，她从小灵那听说，杀人庄的人已经到了极乐殿，雪儿忍不住想要去看看没想到一来就看到冷寒州和姬悲情在那斗了个你死我活。
“师父，快救救小寒。”雪儿一见到冷寒州被姬悲情压着打，顿时慌乱了起来，连忙对着身边的单天冥求饶起来，表情无比的紧张和担忧。
单天冥知道自家爱徒的心情，不过碍于姬悲情的面，他却并没有出手，只是他袖口下的手指已经完全，正捏着一枚石子，只待危急关头，可以救冷寒州一命。毕竟冷寒州是萧成空的弟子，如果在极乐谷出了事，他也不好和萧成空交代。
危急关头，冷寒州心中无悲无喜，他双手对着地面一拍，然后借力，整个身体突然一扭，一个摆手对着姬悲情的头顶打去。
“好一招神龙摆尾。”单天冥在一旁忍不住赞叹起来。
因为姬悲情抓住了冷寒州的右腿，所以两人靠的非常之近，如果姬悲情选择继续抓着的话，那么他必然要被冷寒州这一掌打中，关键时刻能够灵活的运用降龙十八掌，说明冷寒州已经对降龙十八掌的领悟达到了一个很深的层次。
姬悲情也是眼中闪过一丝惊奇，面对冷寒州的这一招神龙摆尾，他只能无奈的松开冷寒州的右脚，抬手去挡。可是这时冷寒州却是掌势一边，硬生生的收了回去，转而一脚点在了姬悲情的肩头，整个人犹如燕子般飞射而去。
“臭小子，找死。”
姬悲情没有想到冷寒州居然这么戏耍与他，顿时大怒，出手也不再留情，后发制人，转眼跟上了冷寒州，毫不客气的一掌打在了冷寒州的脚底之上。顿时，冷寒州整个人被抛飞了出去，重重的撞在了身后的树之上。
不过姬悲情依然怒气未减，再次逼了上来，手臂犹如没有了骨头一般，像一根凌厉的软鞭，对着冷寒州的身体狠狠地抽去。
“小寒小心。”
冷寒州看着姬悲情袭来，深知自己万万躲不过这一招的，所以他脸上一狠，既然无法躲过了，那么就不躲了，临死也要拉个垫背的，以命搏命，同归于尽，所以他丝毫不防御，反而是运起体内所有的真气，大声怒吼。
“亢龙有悔。”





第二百三十二章。提亲
冷寒州这一吼惊天动地，围观的单天冥，雪儿和姬凌云三人都是被冷寒州那凶悍无比，不要命的样子给震住了。
雪儿更是抽泣的喊道：“小寒，不要啊。”
“这小子。”单天冥摇了摇头，放下了手，这个时候姬悲情和冷寒州已经快要碰到一起了，他根本就阻止不了了，所以就只能眼睁睁的看着。
别说是围观的三人震惊，就算是当事人姬悲情也是大惊失色，本来他这一招绝对能够将冷寒州打成重伤，而且他也没有想过真的要取冷寒州的性命，比较冷寒州可是萧成空的得意弟子，要是他杀了冷寒州的话，萧成空非得和他拼命不可。
但是姬悲情却是万万没有想到冷寒州的骨气居然如此之硬，竟然情愿拼着性命，也要和他拼个两败俱伤。不过也正是因为冷寒州这幅凶狠不要命的样子，让姬悲情瞬间产生了疑虑，冷寒州可以不在乎自己的性命，但是姬悲情却是远远不行，或许以冷寒州的内力，不足以拼掉姬悲情的性命，但是冷寒州的内力也不弱，再加上他使出的乃是威名赫赫的降龙十八掌，若是真的被冷寒州这拼死一击打中的话，即便是以姬悲情的实力，恐怕也要脱一层皮。
所以在一瞬间的犹豫之后，姬悲情猛地一转身体，侧身避开了冷寒州这一掌，与此同时，他的那一招拳法自然也是落空。不过被冷寒州这个小子逼得，姬悲情自觉脸上无光，所以千钧一发之时，他居然转身一脚揣在了冷寒州的背上，冷寒州被他一脚踹了出去，不过这一脚只是后招，所以并没有危及他的性命，只是让冷寒州狼不不堪一点而已。
姬悲情虽然为人阴毒一些，实际上刚刚的交手，他被冷寒州的勇气所摄，已经算是输了一筹，再加上有单天冥在场，所以姬悲情虽然脸色十分的难看，但是却并没有再动手的打算。
单天冥眼中带着赞赏，心道：“这小子不简单啊，那个老叫花子真是收了个好徒弟。”
“小寒。”雪儿可不管其他的，她连忙对着冷寒州跑了过去，这一次单天冥倒是没有再拦住她了。
雪儿来到冷寒州身边，将冷寒州扶了起来，心疼的问道：“小寒，你伤的重吗？”
随后不等冷寒州答话，就怒气冲冲的对着姬悲情喝道：“你身为长辈，怎么可以这么欺负人，真是好不要脸。”
“雪儿！”
听到雪儿这么口无遮拦的，单天冥顿时喝斥起来，雪儿冷哼一声之后就不再说话了。而姬悲情则是脸色不变，虽然他的行为确实是有失身份，但是他又岂会因为一个小辈的话而生气，更何况单天冥还在身边，他就更加不会发怒了。
他不再理会冷寒州，而是笑着对单天冥道：“冥兄，我刚刚说的亲事你觉得怎么样？”
“妄想。”
刚等姬悲情话音落下，一道闷声响起，正是受了伤的冷寒州，只见冷寒州在雪儿的扶持下站了起来，嘴角挂着血迹，虽然样子很狼狈，但是他的目光却是充满了桀骜和怒火，他冷冷的说道：“雪儿是我的女人，谁要是敢打雪儿的注意，除非从我的尸体上踏过去！”
面对着冷寒州的告白，雪儿心中只剩下了浓浓的感动，哪怕对方是杀人庄庄主姬悲情，却也没有让冷寒州有一丝的服软，这样的男人才是值得她依靠的，雪儿心中暗暗下了决心。
姬悲情眼神一冷，盯着冷寒州道：“看来你这小子是专门来和我们作对的吧？我们长辈的事情还轮不到你这个小子来决定，刚刚冥兄已经答应了我的提亲，哪里轮到你说话了，冥兄，你说是吧？”
“谁说我师傅答应了？我师傅才没有答应你们。”单天冥默然不语，倒是雪儿怒气冲冲额喊了起来。
“冥兄，自古儿女的婚姻大事都有父母师傅做主，你说呢？”姬悲情丝毫没有理会雪儿的叫喊，在他心中，雪儿只不过是一个黄毛丫头而已，只要单天冥答应了，她也就只有服从的命了。
不过单天冥却是犹豫了，本来他看姬悲情的侄子姬凌云还算是不错，虽然人风流了些，但是他并不在乎这些。只是刚刚姬凌云当着他的面被冷寒州打的那么狼狈，他心中顿时有了其他的想法了，所以在姬悲情问话的时候却是没有直接回答。而是说道：“悲情兄，你我也多年没有相见了，这事先不慌说，还是我们叙叙为重。”
姬悲情是一个武痴，这一点毋庸置疑，本来单天冥就是想要靠这一点来转移姬悲情的注意力，不过这一次他却是打错了算盘。
如果是平时的话，姬悲情绝对是没有二话，以武功为重，不过这一次却不一样。
如今他求的亲，可是关系到了天下三大高手了。极乐谷谷主的爱徒，杀人庄和丐帮的传人，如果他可以求的单天冥的爱徒亲事，那就表明他的传人打败了萧成空的传人，这是一件很有面子的事情，所以他才会这么用心。
姬悲情道：“冥兄，这一次我可是带来了很大的诚意，专门为了我的儿子求亲，冥兄不会连这个面子也不给吧？”
“这……”单天冥一下子不知道该说些什么了，的确，姬悲情能够从杀人庄赶到极乐谷，这份心意的确是够重。他们这些人都是最在意面子的人，如果他现在不同意的话，确实是太不给姬悲情的面子了。
见到单天冥脸上的犹豫，姬悲情继续加了一把火，道：“更何况这小子只不过是一个人，既然这小子是老乞丐的弟子，那么为什么老乞丐不亲自来求亲呢，这分明是看不起冥兄你啊。”
“闭嘴，不准你说萧老前辈的不是。”雪儿顿时冲着姬悲情交道。
而单天冥却是脸色一变，虽然他并不是很在意这些，但是被姬悲情说出来，那就不一样了。
单天冥和萧成空有过交道，那时候的萧成空还是丐帮帮主，单天冥欣赏萧成空的为人处世，只不过他们的武功却是不分上下，难分伯仲，所以就算是不服，那也没有办法。
尤其是单天冥此人，他将自己的面子看得极为重要，也是极为自负的人，虽然他知道萧成空并不一定是像姬悲情说的那样，但是他心中还是有些不高兴。
只不过就算是姬悲情再怎么说，单天冥也不可能将自己唯一的爱徒这么轻易的嫁出去的。
忽然。
“喔！！！！！”
一道惊天的大吼声从不远处传来，这声音惊天动地，无比的响亮，震的极乐谷的众人都是耳膜发麻，头脑发昏。
不过冷寒州在听到这道异常阳刚响亮的声音的时候，却是脸上大喜，雪儿也是一样。
“师傅来了。”
姬悲情和单天冥也是脸上一变，对视一眼，都从对方眼中看到了惊奇。他们刚刚才说到萧成空，他现在就出现了，还真是说曹操曹操到。
随后，一道凌厉霸道的身影迅速的从极乐殿之中穿了过来，速度之快令人咂舌。
“单老邪，老叫花子来了，咦，好大的杀气，哈哈，真是没有想到，老家伙竟然也来到了极乐谷。”
萧成空啪的一下落在了单天冥和姬悲情的面前，哈哈大笑的对着姬悲情说道：“老家伙，这么多年不见，你身上的那股子血腥味还是一点没变啊。”
“哼。”姬悲情脸色不好看的冷哼一声，道：“你身上的臭味也不是一样没变。”
“叫花子身上没有臭味怎么能够叫叫花子呢？”萧成空一点都不在乎姬悲情的话，转身看向冷寒州和雪儿。
当萧成空看到冷寒州的时候，顿时脸色一变，对着单天冥说道：“我说单老邪，就算是你不待见冷寒州，也不需要将打成这样吧？”
单天冥被萧成空如此不客气的说了一番，脸色顿时一变，变得有些不好看，他冷冷的对萧成空道：“成空兄，你说呢？”
雪儿一见萧成空误会了单天冥，生怕自己爹爹不高兴，所以连忙对着萧成空解释道：“萧老前辈，您误会了，小寒不是被师傅打伤的，是小寒打败了那个坏蛋，然后被姬悲情打伤的。”
“什么？”萧成空勃然变色，瞪大了双眼，愤怒的看着姬悲情，喝道：“老东西，是你打伤了寒儿？”
“哼。”面对着暴怒的萧成空，姬悲情毫不在意的冷哼一声，然后道：“这小子不尊重长辈，我只不过是代你这个老叫花子好好地教导他一下而已。”
萧成空怒气更甚，道：“老叫花子的徒弟什么时候轮到你这个老东西来教导了，我看你是不将我放在眼中了。好，既然如此的话，那我倒要看看这么多年你到底长进了多少。”
萧成空卷起袖口，说着就要和姬悲情动手起来。而姬悲情则是双眼一亮，一副准备迎战的样子。
就在萧成空和姬悲情快要动手的时候，忽然单天冥说话了，他道：“成空兄，悲情兄，息怒，息怒，如果两位真的要动手的话，我也不会拦着，只不过今天不是时候，悲情兄是来求亲的，那成空兄你又是所为何来？”
一听到单天冥说起求亲的事情，姬悲情气势顿时一散，点头道：“没错，我是带我儿子来求亲的，可不是和你这个老叫花子打架的，如果你不介意的话，倒是可以留在这里和一杯喜酒再走。”
“放屁。”萧成空怒喝一声，满脸不屑的看着姬悲情身后的姬凌云，被萧成空这么一看，姬凌云心中一颤，忍不住往后挪了挪。
看到姬凌云那副怂样子，萧成空更加的不屑了，他道：“寒儿可是我老叫花子的徒弟，他和雪儿情深意切，怎么可能看上你那个不中用的侄儿呢，老毒物，我看你还是别丢人了，留下来喝我弟子的喜酒才对。”
姬悲情同样也是不屑的看着萧成空，道：“你是这小子的师傅那有怎么样，单兄是雪侄女的师傅，他的话才有用，单兄已经答应了将雪侄女嫁给了我儿子，你徒弟还是别白费力气了。”
“我才不嫁给那个坏蛋呢，我只要小寒。”雪儿适时的插上了一句，惹得萧成空哈哈大笑起来。
姬悲情脸色有些不好看的看向了单天冥，而这时萧成空对着单天冥拱拱手，说道：“单老邪，老叫花子这一次来极乐谷，不是为了别的，就只有一件事，那就是为我的这个弟子向你求个亲，把雪儿嫁给寒儿，你觉得怎么样？寒儿比老东西的那个儿子可要强的多了。”
“这？”一听到萧成空也是来求亲的，单天冥顿时就为难起来，他看了看冷寒州，又看了看姬凌云。其实这两人在他的眼中，他更加的倾向于冷寒州，不管是冷寒州的武功，个性，还是那种坚毅执着的态度，他都是比较欣赏的。但是姬悲情却是先来求亲的，如果他这么答应萧成空的话，岂不是太不给姬悲情面子了？所以单天冥一时间为难了起来。萧成空拍了拍冷寒州的肩膀，道：“寒儿，你放心吧，师傅一定会给你做主的。”
“多谢师傅。”冷寒州真心的感激萧成空，他上一次只不过是和萧成空提了一句而已，却没有想到萧成空居然万里迢迢的来到了极乐谷，这让他非常的感动和感激。
萧成空大大咧咧的对单天冥问道：“单老邪，你就明说了吧，到底是将容丫头许给寒儿，还是许给姬悲情的那个儿子。”
单天冥这时两边都不好得罪，所以迟疑了一会，就在此时，冷寒州说话了。
“单谷主，一年前你说过，能配得上雪儿的唯有天下豪杰，那么我冷寒州今日放下话，天下年轻一辈，有谁还是我对手？莫说是这个姬凌云了，就算是他老子一起上我也不惧。”
“哈哈哈哈，好呀，这才像是我徒弟。”冷寒州这份豪气让萧成空颇为欣赏，他本来以为自己的侄子萧天放就已经是天下第一豪杰了，但是今日，萧成空觉得冷寒州才是。





第二百三十三章。重剑无锋
冷寒州的一席话让在场是所有人都感到好笑，尤其是听到动静赶过来来的极乐谷弟子，他们听到冷寒州的话都感觉冷寒州狂妄过头了。
他们觉得冷寒州看上去不过二十出头的样子，就算是天赋异禀，在江湖一辈中说是高手也不为过，但是他居然还不把杀人庄庄主姬悲情放在眼里，这就有些狂妄吧，姬悲情十几年前就已经是名震一方的高手了，冷寒州才多大，就算是从娘胎里开始练武也不可能是姬悲情的对手吧。
听冷寒州所说，姬悲情突然放声大笑，道：“说的好！老夫到要看看你这小子有什么狂妄的本钱，有本事你就别叫老叫花子出手，老夫今天就让你看看什么叫人外有人天外有天！”
“废话少说！”
冷寒州抽出身后的重剑，雪儿看到冷寒州背后的玄铁重剑时，不由感到惊讶。
他……他真的炼成了！
说罢，冷寒州一鹤冲天，迅疾地窜起，在与姬悲情高度堪堪持平之时，利用滞空的一瞬间，猛地旋转身体，带动重剑横削而出。其势刚猛凌厉，威不可挡。
眼见着冷寒州的重剑即将扫至腰间，姬悲情诡异地扭动腰身，险之又险地躲过了冷寒州的重剑。
重剑去势不歇，掉转重剑就是一个下劈。
重剑无锋，大巧不工，冷寒州算是把这八个字悟透了，他的每一剑都霸道异常，逼得姬悲情不敢硬碰硬，因此，姬悲情几番展转腾挪，冷寒州的重剑始终都紧贴在他的身后，有数次几乎都击在他身上，若不是他实战经验丰富，当真会因为自己一时的决策疏忽，而阴沟里翻船。
几番惊险之余，姬悲情发现与冷寒州游斗却是大不明智。冷寒州的重剑剑法讲究一力降十会，全是大开大合的招数，姬悲情稍一思量，便知道，想要胜他重剑，就必须与之近身搏斗，令其重剑施展不开。
心定计，当下虚晃一个空挡，趁冷寒州重剑扫过，自己双脚连闪之际，抽出腰间短剑，想要窜进冷寒州重剑的内圈，施展短剑剑法，用“一寸短一寸险”的方法击败冷寒州。
冷寒州的重剑之法，号称“四十岁之前持之，横行天下！”，在百年前的武林，就可以如此霸道，可见其法并不是表面那么简单。
在澎湃的洪流瀑布之下，冷寒州站在水，可以用重剑逼开急冲而来的无数石块，断枝，甚至横木等等，那些杂乱不一的东西夹着洪水的汹涌，力道巨大，速度迅疾，有时一个接一个连绵不断，更有时数种东西，一起冲来，如此紧密的攻击，冷寒州沉在水里，都可以让其近不得身，重剑之法攻击的凌厉和防守的坚固不言而喻。因此姬悲情想要单凭速度，闯进他的重剑内圈，无疑非常困难。
姬悲情一挺短剑，激射贴近，冷寒州怎能看不出他的意图，重剑一横，单手晃动剑柄，令重剑的剑尖绕出一片大大的剑花，以进攻为防守，颇有些以命搏命的疯狂，正是独孤剑意的有进无退，攻敌不得不守。
姬悲情爱惜羽翼，当然不会与一个毛头小子拼命，更何况这个年轻人还是萧成空的徒弟。当即回剑刺向重剑之侧。
当！一声脆响，冷寒州的重剑顿时被点偏一分。
冷寒州只觉得紧握重剑的右手，被一阵强横的内力撞上，镇的酸麻不已，却是姬悲情有心试探他的内力修为到底有多深，才硬点了他重剑，此一接触，双方心顿时各自有数。
冷寒州心钦佩姬悲情果然名不虚传，而姬悲情又何尝不惊讶他内力深厚不下自己，其后两人以快打快，片刻又过了上百招，始终不分胜负。
在场的所有人看呆了，连单天冥和萧成空也是，他们何曾见过如此的剑法，单天冥看向萧成空，萧成空则是苦笑摇头，他这个徒弟，身上可是有很多秘密呀。
一旁的雪儿也是感到吃惊，她虽然让冷寒州去剑冢去领悟剑法，但是她没想到效果居然出奇的好，这里面除了冷寒州天赋异禀外，最重要的就是冷寒州的剑魔舍利和剑气起了作用。要不然普通人怎么可能不到一年就领悟重剑之道。
姬悲情渐渐的也被逼出了真本事，姬悲情，飘飘旋转，残影连连，如此幻忽不定的招式，竟然发出似山般的宁重。冷寒州突然错觉，对面一座巨山重重压来，急忙运转小无相功，压力虽略消，但的迅疾的短剑还是向自己的额面攻来。
冷寒州不敢怠慢，重剑连刺，剑剑都威猛强横，暗合“亢龙有悔”的运劲法门，一股后劲汹涌而上，但是姬悲情的招式最厉害之处，不在招数，而是在内劲的古怪。
冷寒州的重剑刚刚触及短剑，便感觉自己的施在剑上的重力道，仿佛都撞在一个巨大的，正急速旋转的陀螺之上，瞬间被拨向一边。冷寒州心下惊叹，但并不气馁，若重剑剑法只有这么一点能耐，也无法狂傲嚣张地说“四十岁之前持之，横行天下”这么一句话了。
冷寒州一跳，身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫。
这一剑简单至极，虽然攻击范围虽然只有一点，但是剑劲却是已经将退路封锁，姬悲情是接也得接，不接也得接！
冷寒州出招之快之急，就算是姬悲情也是大吃一惊，他见到冷寒州这一剑已经将他的后路完全封死，也就没有了要避退的意思。
只见姬悲情双手在胸前快速的舞动着，一波波强劲的内力在他的身前出现。
“轰！”
虽然冷寒州还没有达到先天之境，但是玄铁重剑乃是天下神兵，竟然能够使得冷寒州的内力顺着剑身冲出，与姬悲情的内力相撞在一起。冷寒州仗着玄铁重剑威力巨大，竟然和姬悲情拼了个不分上下。
“臭小子，受死！”
姬悲情虽然挡住了冷寒州这突然一击，但是左手却也是被玄铁重剑的剑气给划出了一个口子，姬悲情这么多年以来苦修武学，何曾被一个小辈打伤过，所以顿时暴怒起来。
姬悲情掌势更甚，唰的一下就来到了冷寒州的身边，一掌对着冷寒州的左肋打去，冷寒州抬腿一踢，右手提剑，左手凝掌，后发制人，一掌就对着姬悲情胸口打去。
“潜龙勿用！”
冷寒州的招式又快又急，姬悲情怎么也没有想到冷寒州手中拿着刀，竟然还敢以掌相攻。虽然有些惊讶，但是姬悲情自然也不会被冷寒州吓到，冷寒州和他对掌，在他看来简直是自寻死路。
“碰！”
双掌相对，冷寒州只觉得一股磅礴的内力压来，用力的一踏地面，冷寒州稳住身体，凝起内力反压过去，竟也以内力和姬悲情相抗。
“找死！”姬悲情不屑地冷哼一声，冷寒州简直是找死，竟然敢和他拼内力，所以他也怒喝一声，运起内息，对着冷寒州抵去。
冷寒州虽然内力惊人，但是他毕竟还没有达到真正的先天，和姬悲情这个纵横了江湖几十年的高手还是有着差距的。所以冷寒州被姬悲情的内力抵住，身体一步一步蹭蹭的往后退去，冷寒州用力的一踏地面，身体跃起，左手依然和姬悲情的右手相抵，但是冷寒州却是一挥右手的玄铁重剑，玄铁重剑带着强烈的寒意，直对着姬悲情的喉咙之上划去。
姬悲情心中一惊，刚刚他已经见识到了玄铁重剑的厉害，虽然这把剑无锋，但是仅仅是剑气就在他的手上划了一个小口子，所以十分的忌惮玄铁重剑。
脖子一缩，双脚撑着地面，身体成四十五度倾斜，但是他却依然还是牢牢地用内力将冷寒州的左手吸住，不让他有脱离的机会。
冷寒州见到姬悲情如此难缠，迅速的挥动着玄铁重剑，横剑对姬悲情的右手砍去，逼他撤回自己的手。如果他不撤退的话，玄铁重剑绝对会将他的手臂斩断，这一剑恰到好处，冷寒州认为姬悲情是撤也得撤，不撤也得撤。
绚丽的剑芒破空而来，直对着姬悲情的手臂斩去，姬悲情心中郁闷之极，冷寒州的武功明明不如他，可是此时竟然能够处处压制住他，当真是一招错而招招受制。
姬悲情没办法，只能用短剑以巧破力，只见冷寒州突然收回重剑，双手猛搓剑柄，重剑激烈地旋转起来，犹如一个开动的钻头，被他缓慢厚重地推向姬悲情。此乃以点破面，姬悲情的招式若仍向现在这般，想要再次地拨开重剑上的劲道，怕是难度不小。
“吱！”一声极度刺耳，令人恶心的尖锐声传出，却是姬悲情的短剑顶端，划在了冷寒州的重剑剑身，顺着重剑拉出长长的一线，抵消了重剑旋转的刺入的力度，但也破开了他的旋力，正是以力止力，硬生生的停下。
正在此时，又传来“啪”一声响，姬悲情的短剑宣布破碎，受两方高手的内劲相撞，短剑不碎才怪。不过姬悲情损失一支短剑，却换来贴近冷寒州的机会，双手一展，瞬间使出玄冥掌击向冷寒州的双肋。
冷寒州虽然手握重剑，但与姬悲情兵器相撞，也不能好受到哪儿去，在姬悲情兵器破碎的那刹那，他的右手仿佛被巨蝎猛扎了一尾，竟把持不住重剑，手筋一软，重剑斜飞了出去。
此时见姬悲情强攻至自己的双肋，匆忙之，使出“降龙十八掌”的“神龙摆尾”，一圈一甩，顿时格开姬悲情欺近的双掌。
两人功力运至极限，四掌相接，双方均是被击退，就在此时，姬悲情吗猛然甩出暗器。
冷寒州猛地双脚一立，身体犹如弹簧一般弹射出去。而也就在这一瞬间，哪怕是冷寒州反应已经是极快，但是那寒光却还好像是锁定了冷寒州一眼，咻的一下直射冷寒州的面门。
“不好。”
冷寒州心中惊叫一声，他已经看清楚了射向自己的是一把飞刀，可是现在他人在空中，已经无法闪避了，面对这无法躲避的飞刀，冷寒州的瞳孔瞬间收缩起来，视线之中就只剩下了那一柄飞射而来的飞刀。
飞刀越来越近，越来越大，本来惊慌不已的冷寒州此时忽然冷静了下来，心神进入了无悲无喜的状态，眼中就只剩下了那锋利的刀尖。
“嗤。”
千万分之一秒的瞬间，冷寒州不知自己到底是怎么反应过来的，脑袋轻微一偏，也就是这么一动，飞刀堪堪的从冷寒州的脸庞一边射出。
一缕猩红色的血液从冷寒州的眼角下方流出,虽然他避开了致命一击,但是却依然被这飞刀给射中了。
“居然用暗器，亏你还是老前辈，真不要脸！”
雪儿见姬悲情居然使用暗器，气的破口大骂。
“哼！”
姬悲情不理会雪儿，回答冷寒州的是一把飞刀，同样的飞刀，同意的迅疾，同意的锋芒，不同的是，这一次冷寒州早有防备，在飞刀射出的一瞬间，他就已经准备好了。
随手抓起地上的一根树枝，冷寒州目光盯着飞刀，在飞刀来到自己身前的时候，运起内力，将飞刀的劲力完全抵消，飞刀也是改变了方向，插在了地面之上。不过令冷寒州心惊的是，他手中覆盖了他内力的树枝也是应声而断。
“咻！”
冷寒州猛地将手中的树枝给甩了出去，刺向了姬悲情。姬悲情猛然躲开，冷寒州此时已经冲了上来，他与姬悲情距离不过是短短的几个呼吸时间，
姬悲情只觉得一股凉气涌上心头。只不过冷寒州根本就没有给他反应的机会，右手作势出掌。
“突如其来！震惊百里！”
一连两招降龙十八掌，完完全全的轰在了姬悲情的胸口之上，姬悲情被冷寒州这两掌打的连胸口都凹陷了下去，张口就是狂吐鲜血，甚至还吐出了不少的内脏碎片，显然是被冷寒州打伤了内脏。







第二百三十四章。单天冥的考验
“父亲！”
姬凌云怎么也想不到自己的父亲居然会输，而且输的这么彻底。
“哈哈哈，老家伙，怎么样，我的徒儿厉害吧。”萧成空看到姬悲情被打败，心中大快。
姬悲情蹭蹭蹭的退后了几步，脸色苍白，嘴角还有血丝流下，他满脸的沮丧，实在无法接受自己失败的这个事实。 
冷寒州拱了拱手，道：“承认了！”
姬悲情冷哼了一声，他深感脸面无光，当下用蒙语大声的吆喝了几句，然后就准备带随从离开。 
雪儿看见姬悲情准备离开，开口道：“且慢！”
姬悲情转过身来，冷冷道：“莫非你们不顾江湖规矩，要留下我们不成？” 
“并不是，既然小寒击败了你和你儿子，那么提亲这件事就到此为止！”
“哼！”
姬悲情不想在这里多待一刻，由姬凌云搀扶着他，一步步离开了极乐谷。
“哈哈哈，老家伙这是不好意思待下去了。”萧成空笑嘻嘻的看着灰溜溜离开的姬悲情，心情说不出的好，他的传人击败了杀人庄庄主，这可是一件非常有面子的事情。不过萧成空可没有忘记自己此行的目的，他就是要给自己的徒儿提亲的。
“单老邪，现在碍事的人走了，怎么样？是不是要答应这门婚事！”
“这……”
单天冥犹豫了，他虽然欣赏冷寒州，让冷寒州娶自己的爱徒，单天冥本是没意见的，但是冷寒州偏偏是萧成空的传人，所谓出嫁从夫，雪儿嫁给冷寒州那自然是要听他的，那么自己极乐谷的衣钵谁来传承。
“要娶雪儿倒也可以，不过他还要做两件事才能娶雪儿。”
“哦，是什么事？”
“第一件事，就是和我极乐谷中弟子比武，得到我极乐谷弟子的承认，这是第一关。”
“哈哈哈，单老邪，你这不是多此一举吗？寒儿连姬悲情那个老家伙都打的过，就你手底下这些人？你让他们扪心自问下，他们之中有几个是寒儿的对手。”
“哼，还真以为我极乐谷无人了吗？”
“师傅，你这是什么意思？”雪儿也郁闷了，她实在是不懂为什么单天冥总是针对冷寒州，当即反对。
“雪儿你退下，我今天就要让单谷主心服口服。”冷寒州按住雪儿的肩膀，走到极乐殿门前，大声道：“有谁不服气就上来！”
“哈哈哈，有胆识！让我卓不凡来会会你！”只见一个青影一闪，已经立在冷寒州面前。
上来的是一名三十多岁的极乐谷弟子，名为卓不凡，是极乐谷内门弟子，以寒冰掌和卓绝的轻功在极乐谷中小有名气。
“好！来吧！”
“嘿嘿，小兄弟小心了，我可不会手下留情的！”卓不凡嘿嘿一笑，身形一动，一掌向冷寒州拍去。冷寒州见他身法急快，眼前一叠人影闪过，一股寒气就迎面扑来，准备侧身避开，那掌风已经扫到自己面颊，微微一颤，暗想：“此人轻功在我之上，我可万分小心才是！”自己已是不能躲避，于是大喝一声，心一横，一掌向卓不凡胸口拍去。
“嘿！好小子，有胆量，围魏救赵！我可不想和你同归于尽！”卓不凡感觉胸前一股巨大的掌力袭来，自己这一掌就算打到了对方，但也要被对方一掌击碎胸口，心一骇，收掌回身，身一移，巍巍站在冷寒州身前两丈远。
冷寒州见他来去如风，几乎和鬼魅幽灵一般，为自己捏了一把冷汗，想起卓不凡刚才拍来一掌，带有一股级冷的寒气，忙聚神屏气，把小无相功的内力运于全身。
冷寒州知道对方轻功不凡，自己若是绕来跑去和他过招，那一定吃亏。心灵光一闪，想到一个好办法，那就是以静制动。自己体内小无相功是纯正的道门内功，定可以抵制他的寒冰掌所带起的阴寒之气，若是但站在原地，以静制动，无论他从哪个方向出手，自己只需抬手出掌拍去，就能抵挡他的招数，这样有足够的时间反击，那反而要好的多。
“看我不把你冻结成冰块！”卓不凡见他立定不动，以为他故意狂妄，身影一闪，前前后后连续七掌向他拍去，他用的是“叠浪”的手法，只见他人还未到，一波又一波的寒气向冷寒州奔涌而去。“叠浪”这种手法在江湖上失传多年，使将出来，可以让内力向大海波涛一样，一叠连着一叠，最后涌到人身上时，有排山倒海般的威力。
寒冰掌是偏阴邪的极阴内力，阴寒之毒不逊于名震天下的玄冥神掌；而冷寒州的易筋经是极阳纯正内功，刚阳也不逊色于最纯的九阳神功。冷寒州体内内力雄厚，先天功散发出一股强烈的护体炎气笼罩全身，卓不凡内力自是不如他，他的阴寒掌气虽是翻江倒海般席卷而去，但就象冰雪进入了火炉一样，根本无法冲破冷寒州的护体真气，瞬即就消失无影无踪。
冷寒州站着不动，鼓动的内息在身上袅绕，仿佛燃起两尺多高的烈炎，卓不凡连绵不断拍出了十几掌，寒气都被他的内力吞噬，化为乌有。到后来，他被热流所逼，自己额头反而开始慢慢冒汗，长啸一声，急忙停止拍打，后退三丈。
“好厉害的护体真气，要是硬碰硬的话，看来我的寒冰掌根本比不过你的护体真气。”卓不凡大为一震，胸口起伏，竟感觉身上炎热，呼吸有些急喘。喋喋阴笑，知道这样打无非是等于和他拼比内力，既然内力不是自己的强项，那又用上自己的老本行，以极快的身法，再夹着凌厉阴寒的拳掌，向冷寒州咽喉的要害打去。
冷寒州见他身一挪，就如一阵风般飘来，心下不敢大意，一拳便向他面部打去。卓不凡不敢和他面对面硬接，只见青衣大袖一挥，人已经到了他的背后，一掌直取他后脑，仍然是寒冰掌的掌法，暗想：“就算你的护体真气在怎么厉害，只要我打在你头上，仍然要让你整个大脑都冻僵！”冷寒州感觉脑后一道寒流袭来，双脚如盘了根似的，只是急速转身，快速出掌，往卓不凡双掌拍去。
卓不凡一颤，已知道他的意思，暗惊道：“小好聪敏，知道轻功不如我，竟然用这种守株待兔的打法，来拉短我们之间的速度距离。”忙又转身收掌，去袭击他的腰肋。
他轻功虽佳，但绕着冷寒州身转来转去打，双脚不停，总是费力；而冷寒州不管他是往哪个方向打来，都只是转身一掌，即省时又省力。这样一来，两人出招所用的时间一个轻松一个却费劲，卓不凡轻功虽然厉害，但也不能占半点上风。不过冷寒州也是聚精会神，两脚一步也不移动，害怕稍微分神，就了眼前这个比幽灵还快的卓不凡的招，不敢有半点疏忽。
在场诸人，武功较为高的人，都看出了其道理，知道冷寒州的高明之处，心都大是称赞他聪明。而一般普通弟子，自然不懂其的原由，他们见卓不凡在场上急速打转，奔的飞快，一副忙碌紧迫的样；而冷寒州却是原地丝不动，见招拆招、见掌拆掌，仿佛很游刃有余，一副闲摸样。
于是极乐谷中的弟子自是暗暗担心，而雪儿和萧成空则是非常高兴。最高兴的莫过于雪儿了。
卓不凡从哪里打来，仍然一拳一掌硬接而去。卓不凡也是心苦恼不已，无奈自己内力不如别人，不敢和他硬碰拳掌，拼比内力。如此一来，又只有快速飞转，再找机会出手。
这般过了半个时辰，冷寒州内力充沛，仍旧精神旺盛，满面红光，而卓不凡却有些坚持不住，累的气喘吁吁，大汉淋漓。这样一直绕着冷寒州原地飞转，他轻功虽高，也仍然免不了头昏眼花。
“你他NND，就会逼老和你拼比内力！妈的，老都快转的要呕吐了，哼，你不肯动，我也不动了！”卓不凡觉得实在吃力，已经是头脑眩晕、疲惫不堪，象喝醉了一般，身摇摇晃晃一阵急速后退，但却不减敏捷，远远隔离冷寒州，忍不住破口大骂。
“终于转累了吧！你现在头昏眼花、力气不续，我不趁机打败你，那还更待何时！”冷寒州心暗喜，哈哈一笑，双脚一踏，身向前飘出，手轻轻一拂，一掌就向他拍去。
“TMD，这么快，也不让我歇歇！”卓不凡见他掌还没到，就闻得有一阵极为剧烈的破空风声，并暗带一股刚猛味道，心一震，但已感胸腹间血气翻涌，脚下微一踉跄，向旁边急扑出一丈多远，才卸去了这一掌的劲力。
“降龙十八掌！”：“好厉害！好阴毒！你这是什么掌？”
卓不凡老脸一红，自认为自己的“寒冰掌”确实不及他的“降龙十八掌”厉害，一阵尴尬，道：“小兄弟厉害，在下很有自知之明！嘿嘿，既然打不过，那我就闪人。”声音刚落，“忽”一声人已落入人群。原来他刚才抢攻冷寒州，已筋疲力尽，又被他一掌“降龙十八掌”扫过，又有些微受内伤，知道再打下去，自己必定躲不开也接不住他一掌，所以不如潇洒的走下台，大大方方认输，总比倒时候被打的爬下台要好。
诸人见冷寒州主动出击，只一掌就惊退纵横江湖多年的卓不凡，都是面面相峙，大惊失色。
“嘿！小兄弟用‘降龙十八掌’打败‘寒冰掌’，你又能用什么爪来打败我的‘鹰爪功’么？”只听一声大喝，一个白须老头，双手一挥，犹如一只大鹰，从卓不凡声边跃出。
这人雪儿认识，大声道：“小寒注意了，这是极乐谷内门执事，叫吕不正。他一双鹰爪功厉害的很，可不是好惹的对手！”
冷寒州对雪儿点头一笑，道：“雪儿放心，他的鹰爪功我还不放在眼里。对付他，根本不用降龙十八掌。”
吕不正不由怒火骤起，大喝道：“嘿，大言不惭的小，我倒要看看你的降龙十八掌有多厉害！”只见他兔起鹘落，迅捷无比，大袖伸出五指，凌厉无比的向冷寒州头顶抓去。
眼见他手掌已将自己顶门罩住，五指插落，立有破脑之祸，当下不及细想，一步窜上前去，五指反扣他的脉门。
吕不正对自己的鹰爪功极为自信，心想冷寒州内力深厚，若用别的武功和自己打，那还有所顾及，但以爪对爪，那是自己得意的强项，又有何惧！左手手肘倏地撞他胸口，右手跟着而上，手腕一翻，向他手背抓去。
冷寒州没有吕不正对阵经验丰富，没料到他用鹰爪功的同时，另一只手会去撞自己，自己也连续变换了几个姿势，向他手臂上抓去，但吕不正手肘波的一声轻响，已自己胸口。冷寒州体内易筋经护体真气立时发动，卸去了这一撞的劲力，但也感胸腹间血气翻涌，脚下微一踉跄，才站稳脚跟。可他那一爪也没有落空，绕过鹰爪，抓在吕不正的肩膀上面，五指一刷下来，留下五条长长的血迹，若非他胸口受击，力量被卸去了大半，这一爪早就五指全部插入他骨头了。
吕不正手臂吃痛，眉头微皱，见自己一条臂膀已是鲜血淋漓，虽然只算轻伤，但冷寒州被自己撞了一手肘，好象却没有受伤。想到他出爪时手法诡异，自己的鹰爪功虽然刚猛凌厉，却不能沾到他的手，不由好奇问道：“小，你这是什么爪？”冷寒州微微一调气息，便又顺畅无阻，傲然道：“哈哈，这就是你的鹰爪功，我看一天就学会了！”
在场的所有人大惊，显然是不信冷寒州的话，即便冷寒州的悟性再高，也不可能看一眼就会呀。
只有雪儿知道其中缘由，她和冷寒州一起修炼了小无相功，小无相功的特性就是看了什么武功都可以一看就会。
吕不正专门修炼爪功之人，对于天下间的爪功都极是了解，一听说是自己的鹰爪功，仔细一想，还真是，不过却是不相信冷寒州是学他的，必定是冷寒州以前就会了。于是大笑：“哈哈，小子骗我，我就再来领教领教你的鹰爪功！”大手一伸，五指又向冷寒州面门抓去。
“哈哈，我一定不让你失望就是！”冷寒州也哈哈一笑，身一转，绕开他的五指，两手一前一后，这次采取主动，展开鹰爪功，分别抓他手腕和手臂。吕不正见他招数太过凌厉，一招间便可能要废了自己一条手臂，他手臂上已经鲜血长流，自是不能再让他抓到，听风辨形，右手五指收回，左手回转，犹如十个铁钩，去锁冷寒州双手。但冷寒州到他身前，上身不动，下身不移，两手十指横竖乱挥，双手连施八下险招，又哪里还锁的着他的双手！
冷寒州鹰爪功凌厉无比，威力巨大，吕不正锁不住他的双手，进就不能攻，一上手就有些被打的措手不及，便只有两手回守，使出鹰爪功的最厉害的招数，这才挡住他这如若流星闪电般的八爪。虽然保持了没有被逼退半步的形式，招式上却已经占了下风。这时大厅上群豪屏气凝息，只见四只大手骨节“骼骼”作向，天空抓影重重，都无不惊得呆了。
他的鹰爪功不如我，他只是火候很深，所以一时间才硬扛了下来。冷寒州一边双手疾抓，一边心暗想，也有了必胜的把握，于是出手更加快速和猛烈。
又过十几招后，吕不正果然渐渐不能抵挡，冷寒州伸手抓去，他避让不及，长袍被撕去两大块。冷寒州手掌抓了一大把衣服布，哈哈一笑，双手一搓，两大块布尽数成为粉末，簌簌而落，大声道：“我说过就算不用降龙十八掌，也让你输的心服口服！你说我有没有大言不惭？哈哈，你还不认输！”
吕不正当着所有极乐谷众人，输在一个小辈手上，气的怒发冲冠，他打发了性，虽然输了一招，却并不服输，暴喝一声，两手狂风暴雨般抓去。
“哇！吕老头，拼命啦！”
冷寒州左手微挥，轻轻一拂，人已退开两丈。






第二百三十五章。剑魔剑意
吕不正双手齐挥，每一招都博命般抓向冷寒州的各个要害，冷寒州随意避让还招，转瞬又过了五十多招。见他抓凌厉无比，全无强弩之末的形式，心不由暗自佩服，想到：“没想到他一个白须老儿，耐力却这般好，哼，不给他一点厉害尝尝，他就不止不休了！”突然欺身而上，两手在吕不正眼前上圈下钩、左旋右转，连变了七八般花样，蓦地里右手一伸，噗的一响，五根手指直插入他的心脏。
吕不正躲避不及，只觉胸口一阵刺痛，脑闪过一丝绝望，暗道：“他一抓之势，必定穿破肌肤，透劲而入心脏，看来我命休矣！”
旁观群雄一怔之间，一齐大声惊叫，都以为吕不正必死无疑，血溅当场。只见冷寒州五根手指血淋淋的提将起来，吕不正“蹬、蹬”连退两步，却并未倒下。显然是冷寒州手下留情了。
吕不正脸上一阵青一阵紫，低头一看，见胸前衣襟被鲜血染红了一大片，却只伤到皮肉、没伤到心脏，心余悸未散，不由愣在原地。
台下极乐谷众人旁观，见冷寒州手下留情，所有人都是心一松，忽听一声大喝：“臭小子，竟敢伤我父亲，我来取你性命！”一人纵身而出，正是吕不正的儿子，吕正阳。
吕正阳飞身上台，一爪便抓向冷寒州头顶，他身形高大，行动快捷之极，十根手指如钩如锥，也是用的魔爪功手法，看来他也擅长指功，想要用手指在冷寒州天灵盖上戳出五个窟窿，为父亲报仇血耻！
“嘿！老的打不过，小的又上来啦！嬉嬉，你老爹的鹰爪功尚且不是我的对手，而你的鹰爪功却是跟你老爹学的，想必火候更是欠缺！”萧成空见吕不正的儿子上场，出言讽刺。
冷寒州双手过停，护住头部，以太极拳功夫和他拆解招数。其实吕正阳的武功虽然是父亲所传授，但他早就青出于蓝，在江湖上的名气也渐渐赶到父亲吕不正，只听他喝一声：“小狗贼！敢小瞧于我！”又是连续抓出几爪。
冷寒州见他出手猛厉，不在吕不正之下，两手交叉于自己眼前，五指成钩，“嘿”一声闷喝，双手左右一挥，一个“十字”向吕正阳划去。吕正阳见他爪狠厉无比，袭来的厉气撞的自己胸口沉闷，身急速向上跃起，卸去了他阴白骨爪的力量，然后冲天而下，一手直伸，五指仍然戳他天灵盖。
眼看左手五指已搭上了冷寒州的脑门，便要透劲而入。冷寒州右手疾伸，噗的一声响，十根手指已经各自插进了他的两腿。十指一抠，抓着他的腿骨，用力向下一拉，吕正阳向下扑倒。他两脚同时受伤，站立不稳，硬生生的摔在地上，左手劲力未衰，插入土，血流满地，一时站不起来。
“正阳！”吕不正见儿受伤，似乎双腿骨头都断，心急之下，护心切，不顾身上伤痛，又扑身向冷寒州攻击去。
冷寒州纵然一笑，回首拆招。
萧成空见此，摇头叹道：“好一个上阵父兵！老输了儿上，儿爬下老又来了，真是没完没了！”
 吕正阳见老迈的父亲受伤之下又和冷寒州打斗起来，知道他不是对手，想要站起来去帮忙，但无奈双脚疼痛无比，根本使不上力气。他也相当了得，心一横，大喝一声，双手在地上一拍，身竟然平平凌空飞了出去，双爪飞舞，拼命攻打冷寒州下盘，只想要也一爪抓断他的骨头。
冷寒州上下受敌，双手施展太极拳对付已经有些后续不竭的吕不正自是绰绰有余，但双脚却不会阴白骨爪，他眼睛被吕不正的爪风阻挡，无法看见吕正阳的攻击招式，只能用降龙十八掌的刚猛掌力逼退二人。
吕不正父子两人二十根手指此进彼退，快速无伦的攻拒来去，冷寒州一不小心，腿上裤脚被吕正阳扯去一大截，并在小腿上留下五条长长的血迹，一条长裤只变成了一条短裤，心下惊骇，暗道：“这父连手，威力骤然增加几倍，我若不痛下杀手，干掉其一人，这样下去，只怕自己处境不妙！”
“不正，正阳，住手！”
冷寒州双手一转，十指犹如十只钢钉，正准备一招给鹰天正开膛破肚，忽听一声清啸，一个人影闪上台来。那人手持一把青冈长剑，在冷寒州、殷家父三人间一挑，硬生生把三人撤散开来。
“呵，原来是雾狐来了！”冷寒州见那剑气势凌厉，微微一退，撤让开来，定眼一看，只见这人正是雾狐。他内心并不想杀死吕不正，见有人出来解围，自然是顺路而让。原来雾狐看出冷寒州忽施杀手，吕不正就要性命不保，所以才飞身把三人隔开。他爽朗一笑，道：“我来陪小兄弟玩玩儿！”
此时吕不正见雾狐上场，知道自己父在怎么死缠烂打，也不能建功半分，吕不正大声提醒：“佛使大人可的小心了，这小子的降龙十八掌厉害得很。”于是相互掺扶，走下台去。雾狐微微一笑，定然道：“多谢提醒！”
冷寒州见雾狐手握青冈剑，毅然站在自己对面，傲然一笑，道：“你害怕降龙十八掌厉害，那我不用这门功夫就是。既然你用长剑那我便也用长剑。”
雾狐脸色一青，正准备大喝：“谁害怕你的降龙十八掌了！”只见冷寒州已经转身面向大门派众人，嬉笑道：“那位朋友愿意借我宝剑一用？”
“我愿意！”
“冷少侠，用我的！”
“小兄弟，用我的，我这可是上等的好剑，即锋利，韧性也很好。”极乐谷众人举剑大喊，都觉得若冷寒州能用他的剑，那他便会感到很光荣。
极乐谷虽然是邪教，但是他们崇尚强者，冷寒州之前的表现已经足够证明他够强大，在场的所有人都对冷寒州十分钦佩。
冷寒州取了一把青锋剑，对雾狐道：“剑也取了，话也说了，我可要动手了！”雾狐虽然也是暗暗佩服冷寒州，嘴上却不留情。话说完后，等冷寒州转过了身，手腕一抖，才舞了一个剑花，纵身向冷寒州刺去。
雾狐长见他长剑里虚影重重，主旨却是刺自己心口，剑一横，保守归元，这才真正使用上了逍遥剑法，挡住冷寒州攻击后，自己一剑劈出，纵然生出七八道剑光，全部向他身上激射而去。然后身拔地而起，抢在剑光之，“呵”一声大喝，向他头顶劈去。
他一剑自上而下的直劈下去，真有石破天惊的气势。旁观群豪不少人都“咦”的一声，叫了出来。
“雾狐的剑法果真厉害！”冷寒州见他招式虽平平无奇，但呼的一声响，从空疾劈而下，确有开山裂石的声势，将剑法之所长发挥得淋漓尽致。大叫一声“好”，侧身闪过他所发的几道剑气，身反向前压进，斜刺一剑，指向他的腰肋。
雾狐见他轻易避开自己这致命一击，且还能顺势反击，知道他剑法厉害，他性格稳沉，害怕失手，不再抢攻，于是撤剑回守，法度严谨，不求有功，但求无过，竟是久战长斗之策。心想此人剑法超群，内力深无止境，确是劲敌，自己若轻视于他，乱使新招，必然马上输于他的剑下！只有先和他慢慢拆招，找其破绽，在攻其弱点，希望能赢他一招半式。
冷寒州不知道雾狐心打算，这样却恰好让他占足了便宜，他见自己占了先机，当下长剑自左而右急削过去，一剑挥出，之后就是毫不停息，剑招如山洪爆发般气势汹涌、连绵不断。他强攻之下，快速舞剑递招，体内内息越来越流畅，剑法之所长就更发挥得淋漓尽致。只见他剑气象森严，似千军万马汹涌而来，厉枪烈戟，黄沙莽莽；长剑霸道猛烈，恰如炎日腾空，雄火三丈，高低左右，荡气回肠。顿时间剑气纵横，劲力威猛，每一道剑气都激起风声虎虎，长剑势道之凌厉，真是匪夷所思。台下诸人虽然相距三四丈远，也被那些剑气刮的脸上生寒。
雾狐在纵横的剑气只觉得胸口沸腾起伏，几乎被逼的不能呼吸，身也似乎被他剑气带动，要跟着旋转起来。但他也确实了得，青冈剑舞起一个剑圈，把那些霸道的剑气硬挡在自己的剑圈外面，就如一个罩一般，滴水不漏、密不透风，完全处于防守姿势，始终保元归一，牢牢守护自己全身。
在场的所有人谁又能象冷寒州把长剑使得这等奔腾矫夭，气势雄浑！但见他一柄长剑看似飘逸洒脱，其实威力无穷，将剑使得如灵蛇，如神龙，不论是使剑或是使别种兵刃的，都无不赞叹，众人心惊叹，登时采声大作。
雾狐见冷寒州剑法时而精妙灵活，时而威猛厚重，变化繁复，招数层出不穷，就算稍微有生疏和破绽，但也被他雄厚的内力所弥补，自己苦苦支撑，根本无法破解。他算是极乐谷中的顶级高手，却被少年英才的冷寒州压制的不能还手，情况很是尴尬无奈，于是只有把全身内力聚集于青冈剑上，剑圈越缩越小，剑气却越来越浓、越来越密。
冷寒州其实内力远超雾狐，他的剑气之凌厉雾狐本不能抵挡，只是他出招之时剑气纵横、漫天乱飞，如此一来，气势虽骇人，却分散了力量。他若凝神聚气，到力道聚集于一处，再激出一道剑气直穿雾狐护身气圈，必然立即奏效，胜负早就见了分晓。这些只都是因为他对内力之道领悟不足，也就不用多说了！
冷寒州见久久不能攻克他的剑圈，也是心惊佩，越是不能胜、斗志越是大增，突然间剑法一变，把七星剑法最后几招使了出来，剑刃忽伸忽缩，招式诡奇绝伦，剑招变得更为狠辣猛恶，长剑如疾风骤雨般又攻了过去。原来这几招是冷寒州从独孤求败剑意中领悟出的几招，使将出来自是威力倍增。
如此数十招过去，雾狐见他使出的剑法既快又奇，与刚才的剑法套路相同，却又大相径庭，心下甚是诧异，自己青冈剑虽然还封得严密，剑力越运越减少劲道，明显左支右绌，显然是有些抵挡不住。
众人见雾狐就要落败，冷寒州胜势已定，也看出雾狐难以支撑，剑招的漏洞越来越大，情势越来越险，都不由大为焦急。
冷寒州仍然精力充沛，他剑快似一剑，见对方剑法散乱，剑气圈已经漏洞百出，知道自己三招之内便可将他手兵刃击飞，不禁心暗喜，手上更是连连催劲。果然他一剑横削，轻易就进入雾狐的剑圈，雾狐举剑挡格，手上劲力颇为微弱，冷寒州回剑疾撩，雾狐竟自把捏不住，长剑直飞上天。





第二百五十六章。传功
听了魏无言的感叹，即便是冷寒州对他恨之入骨，也不由得对魏无言有了几分同情，在江湖中，谁是坏人？谁是好人？谁说的清呢？
他们都是被命运驱使，苦苦挣扎的凡人罢了。
魏无言穷其一生，就是为了做一个正常的男人味，他要反抗上天给他安排的命运，之可惜，到最后，他没想到人心难测，最后他还是栽在了皇帝的手上，他的一声，因为朱棣这个而改变，朱棣毁了他心爱的女人，也毁了他的一生。
“喂，小子！你切听好，虽然你小子三番五次打断我的计划，还害得我变成了如此人不人鬼不鬼的样子，但是，我也看出来了，你小子也是一个百年难遇的练武奇才，哼！秦王虽然吸走了你的内力，但是凭借着这九阴真经，你就会有七成的把握离开这大牢。”
“你说什么！难道你要……”
冷寒州简直不敢相信自己的耳朵，魏无言的意思是，他要把九阴真经……不！这不可能，魏无言何等人物，他穷极一生才找到了这九阴真经，他怎会把这九阴真经给别人。
魏无言一声苦笑，说道：“本来我还有一线希望，可现在破灭了，秦王吸走了我的毕生功力，现在我的手脚都被折断，又被秦王喂下了七瘘丹，功力剩下不到两成，想要出去，势比登天！但是你就不同了，昔日在草原一战，我发现你小子体质邪乎的很，居然可以吸走我的内力，因此你也是最有希望离开这里的……我传授给你九阴真经，其一就是不能便宜了那朱家子弟，其二就是普天之下只有我会这九阴真经了，这绝世神功决不能在我手里失传，你能逃出去，这九阴真经也算是后继有人了！”
“那么……代价呢？”冷寒州不傻，魏无言给出了这么诱人的条件，以他的性格不可能不会索取什么的。
“给我杀了秦王朱玧！”魏无言说的咬牙切齿。
“这怎么可能，他那功法那么邪门，吸了我们的内力，现在武功定是高的离谱，凭我们几个哪是他的对手，他还是大明朝的秦王呢！冷寒州摇头道。
“那秦王所能倚仗的也只有那能吸收人功力的邪门功法，我最开始也是大意才被他吸走了功力，只要你学会这九阴真经，必然可以宰了朱玧。”
冷寒州听了不由心动，这九阴真经可绝不是那恨天诀所能比的了的，必是惊天泣地之学啊！
“你切听好，天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。
五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。
阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。”
这是九阴真经总纲，其后还有各种招式。
上卷：
易筋锻骨章：练成後功力等方面均进展迅速。内容提到：人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁。不但有打坐修炼的静功，也有由外而内的动功。
疗伤章：疗伤篇系为疗伤之用，亦能用以增加功力。由於能练《九阴真经》者已有一定修为，故疗伤对於一般的外伤亦不多提，主要是谈及内伤治方面，具有极其强大的疗伤功效。
解穴秘诀：为自通穴道之法，可在被人点中穴道或闭塞时，即可用此法自行打通。
闭气秘诀：即可长时间不呼吸。
收筋缩骨法：本为最下乘功夫，是鼠窃狗盗的打洞穿穴之术，但练到最上乘，却能将全身筋骨缩成极小的一团，就如刺猬箭猪之属遇敌蜷缩一般。
飞絮劲：属於一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。
蛇行狸翻：即便在地上翻滚，也是灵动异常。
移魂大法：为摄心术的一种，实质有如现代的催眠，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手。
下卷（武功）
摧心掌：此掌虽名摧心，但中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断。
白蟒鞭法：使用极长的白蟒鞭，如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动之极。
手挥五弦：伸五指在对方手肘轻轻一拂，使对方手臂微酸，全身消劲。
大伏魔拳：为《九阴真经》拳法中一招的名字，这拳法刚阳之气更重，与道家武学的一味阴柔并不相同，稳实刚猛之气，招数神妙无方，拳力笼罩之下，委实威不可当。
摧坚神爪：威力奇大，先凝神运气，以十指撕抓拉击；下卷经文中内容提到：五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。，摧敌首脑是攻敌要害之意，飘忽灵动，变幻无方，但举手抬足之间却是正而不邪，态拟神仙。
九阴真经真可称得上是博大精深。一部真经堪称包罗万象,既有内功心法,又有轻功身法,以及武功招式一类的剑法、掌法、爪法、拳法、鞭法,除此之外还有闭气秘诀,点穴解穴秘诀,移魂*,收筋缩骨法,音攻之法等多种实用性极高的辅助类功法。
而且九阴真经所载武学不禁包罗万象,还玄妙精深,随便拿出一种都是武林中一等一的高深武功,而这么多奇功妙诀却载在同一部武学真经之中,当真令人不得不为之惊叹。
其中又尤以易筋锻骨篇和天罡伏魔剑这两门功法最让冷寒州惊喜不已。
易筋锻骨篇乃是九阴真经内功心法的筑基篇章,是九阴真经中所有内功心法的基础和根本。若是单以内力的修练效果而论,易筋锻骨篇虽然比当世绝大部分的内功心法都要高明,可比起全本九阴真经中所载的后续内功心法来却要逊色几分,但它的最奇妙之处却在于拥有洗筋伐髓之效,能够后天提升武者的修练资质。
一般来说武者的修练资质都是先天生成的,后天的修练虽然能够令人获得实力上的提升,但潜力却是由先天决定的。若是天生资质差,潜力不足,就算后天再努力修练,其成就一般也不会太高,这也是为什么许多高手都是择徒授业,在收徒之前往往都要先用摸骨考问等方法来检查弟子资质的原因。可九阴真经的易筋锻骨篇却违背了修练资质先天而定这一武学常识,竟然能够通过后天的修练来改善自身资质,打破先天资质对习武之人的桎梏。
在冷寒州的眼中,整个九阴真经里最珍贵的莫过于这浅显易懂,作为筑基内功心法的易筋锻骨篇了。
单天冥也是听出了这九阴真经的不凡，其中的精妙即便是他也不由得惊叹。
当魏无言把整个九阴真经说完后，魏无言哈哈一笑，说道：“小子，莫要忘记你答应我的事情！”
说完，居然猛的咬舌自尽，这些天魏无言受尽了刑罚，他倒不是怕那些锦衣卫的刑具，朱棣留他到现在不就是为了无根门剩下的那些财富和他的武功秘籍呀，哼！自己岂会让朱棣如愿，反正他已经把九阴真经传授给了冷寒州，朱棣，你想要我的财富和武功，哼！你到阎罗殿拿吧！
冷寒州没想到这魏无言咬舌自尽，不由得唏嘘，这魏无言也算是一个人物了，到最后居然落得如此下场。
“寒儿，你过来。”
单天冥一直闭目养神此时终于说话了，冷寒州愣了下，随后走到单天冥身旁。
单天冥淡淡的说道：“寒儿，这九阴真经确实精妙绝伦，但是我们的时间不多了呀，这九阴真经虽说精妙，但是不修炼个两三年是难成大气的，且不说那朱棣会不会留我们到那时，我们这拖得越久，雪儿那边就越危险。”
“那么单谷主的意思是？”
“你还叫我谷主……”单天冥苦笑，“我一直想要收你为徒，继承我的衣钵，但是最终还是被萧成空抢先了一步，罢了罢了，你且挺好，九阴真经虽然精妙，但是现在并不适合你，我现在要将我极乐谷的无上绝学嗜月神鉴传授给你，你习得了这套神功，配合你的易筋经的精妙，你可以在一日内恢复功力，逃离这里，救出雪儿。”
“单谷主，这……”
“莫要多说，坐下！”
冷寒州按照单天冥的指示盘坐下，单天冥在冷寒州后背快点速了几处学道，随即双手拍在冷寒州背后。
冷寒州实在是没有想到，单天冥居然是在向自己传输内力，只是这样一来却苦了冷寒州，感受着体内气血翻涌如沸，单天冥那股强大内力在体内冲突碰撞，震得身体阵阵的难受，冷寒州索性一咬牙，一边抵御着这股强大内力所带给他的压力，一边小心翼翼的吸收炼化着单天冥的内力。
单天冥也察觉到了冷寒州的小动作，他一边给冷寒州传输内力，一边给冷寒州说着《嗜月神鉴》的口诀，冷寒州一边听着，一边按照单天冥所说那样，炼化着体内的内力。
冷寒州只觉窒闷异常，内息奔腾，似乎五脏六腑都移了位，单天冥的真气尽数封在了冷寒州体内，彼此鼓荡冲突，越来越猛烈。
冷寒州急运神功全力吞噬炼化，因为少了原主人意识的牵引催动，单天冥的功力虽如脱缰的野马一般桀骜不驯，却也不会主动反击，只能被动的接受冷寒州的炼化。加之冷寒州转化而成的北冥真气又与这两股内力同根同源，炼化起来也相对容易了许多。
庞大的内力封存在体内，冷寒州只觉全身皮肤似乎都要爆裂开来，虽在坚冰之内，仍是炙热不堪。也不知过了多久，冷寒州突然间全身一震，积聚在他体内的那股雄厚内力彻底与他自身的真气合二为一，不经引导，便自行的在各处经脉穴道中迅速无比的奔绕起来。
而藉此雄厚内力之助，冷寒州也一举突破了原本的修为瓶颈，并在雄厚功力的推动下连番突破，竟是一口气从原本的后天小成巅峰之境直接攀升到了先天大成巅峰之境，而且冷寒州甚至感觉还有余力，似乎便是那先天圆满的宗师之境也并非遥不可及。
更令冷寒州感到兴奋的是，因为功力大涨、境界突破，他身体各方面的潜能也都随之发生了一番蜕变迁跃，原本沉眠的眉心的逆天邪功魔种竟也重新活跃起来，因为前番小无相功封印而陷入沉睡的魔种竟也藉此复苏，并将内力散发而出，大肆汲取冷寒州体内内力真气，吸收转化为自身精神念力。
至此，冷寒州体内的上中下三个丹田都已修练有成，并连成一体，魔种与内力真气也似乎破开了什么屏障而得以相互转化，水乳交融，整个能量层次似乎都向着更高的层次提升了一层，达到了一个莫可名状的境界。
而这一切的发生，却都有赖于单天冥的雄厚内力之助。单天冥本就是先天大成巅峰之境的内力修为，此时通过嗜月神鉴的作用，单天冥九成多的内力都涌入了冷寒州的体内，再加上冷寒州本来的内力，他一身内力的雄浑程度甚至已经超出了先天大成之境所能够容纳的范畴，若非被魔种复苏汲取消化了很大一部分，已经有了足够的精神修为，具备了晋升宗师必备基础的冷寒州甚至藉此一举迈入先天圆满之境也并非不可能。
冷寒州睁开眼睛，发现自己披散在肩膀处的头发已经变得雪白，冷寒州一愣，随后便想起来了，修炼嗜月神鉴的人，头发都会变得雪白，单天冥、雾狐、隐风均是如此。不过比起功力大进，这点改变并不算什么，就是不知道雪儿她会不会喜欢这样？
感觉到自己内力充沛的冷寒州心情大好，转身一看，不禁大惊失色，吓的几乎大喊了出来。
原来身旁的单天冥满头白发尽须脱落，飘在地上身上到处都是，一张原本英俊的脸也步满皱纹，就象骤然间又老了100岁一般，他原来的一对眼睛本是神彩奕奕，可现在却是空洞无神毫无生机。
“单谷主，你……你怎么变……变成了这个样……样？”
单天冥无力的抬起头，好象并不在意自己的变化，而是微微苦涩一笑，沮丧道：“我的毕生功力，都传给了你，那个秦王虽然吸光了我的内力，但是他不知道，嗜月神鉴可以将自身的气血转化为真气，现在……我……已经……”
此时的单天冥已经油尽灯枯，轰然倒在地上，冷寒州连忙扶起单天冥，单天冥露出最后一丝微笑：“我早些年就已经算出，我活不过47岁，为了躲避这个死劫，我创立的极乐谷，没想到最后，还是躲不过这天命……能在最后，把我的毕生功力都给了你，也真是值得了！”
“单谷主……我……”
“你要好好对待雪儿，决不能欺负她……要不然……我在下面会很不高兴的……”
单天冥说完，整个人失去了生气，倒在了冷寒州怀里。








第二百五十七章。秦王阴谋
冷寒州一些人被关在了大牢，这件事让雪儿手足无措，她知道自己现在必须做点什么，雪儿现在内力因为千功散的问题变得差不多只剩下了一成，现在雪儿唯一的突破口，就是明成祖朱棣了。
雪儿决定今天就下手，利用自己的舞技幻术来迷惑朱棣。
朱棣散朝后，来到雪儿这里.....见雪儿正在深思。开口疑问道：“爱妃……想什么这么入神？”
“陛下怎么来了？”雪儿疑问道。
“寡人也是刚来，见美人愁眉想事....却不敢打扰”
朱棣一把拉住雪儿坐在自己的腿上，继续道：“爱妃想什么事可跟寡人分享？”
雪儿开口道：“陛下，那几个刺杀你的几个江湖让人士，你把他们关在大牢，和那些武当少林的人关在一起，是不是秦王殿要他们身上的武林秘籍，陛下~妾身说的可是对否？”
朱棣听见雪儿的话顿时惊讶了，心里想她是怎么知道的？？？朱玧告诉寡人他确实对武当少林那些人人武功非常上心，同时也想敲出魏无言口中的秘密。但朱棣看见怀里的美人笑的如此美丽他感觉自己行动好像被人监视着一样，嫌疑最大的就是现在与自己最亲密的人。
“爱妃为何知道这些？？”朱棣见雪儿既然道出，自然知道她也做好了什么准备。
“呵呵，陛下为何紧张？陛下如此表情却让妾身想起当时陛下逼我入宫时，自己的表情。那种惊慌、那种担忧。”雪儿从朱棣腿上起来，围着朱棣笑着说道。
“你想怎样？？？”朱棣感觉今天雪儿有点不对劲，他感到一丝危机。一只手紧紧的握着，顺时准备出手的样子。
雪儿见朱棣起了戒备之心，依旧笑道：“当时我被千功散封掉了内力不敌陛下手下的大内高手，不过经过这段时间的恢复，我也回复了一些内力，若我想杀陛下，就如同这杯子一样化为灰烬。”说着雪儿拿起一个茶杯，瞬间茶杯在雪儿手中变成灰尘......雪儿轻轻一吹，消散在空气中，连渣也不留下。
朱棣眼中满是惊愕，他不敢相信自己面前貌若天仙的妃子居然这么厉害。但他仔细冷静的想了想雪儿刚说的话，知道她还是忌讳什么不敢杀自己，要不然她早就动手了。
“为何不杀寡人？难道你怕寡人的千军万马？？还是你害怕什么？？”
雪儿脸上带着微笑，看着淡定自如的朱棣想到：朱棣就是朱棣啊！果然有帝王气质；
“呵呵~那是妾身不想做寡妇啊！”雪儿做到朱棣腿上搂着他的脖子开玩笑道。
“哼！寡人可没心思跟你开玩笑。”
看着朱棣生气的扭过头，雪儿收起笑脸从朱棣腿上起来道：“陛下，妾身终究是不属于这里的，陛下可知，妾身在外面有牵挂的人，现在他们身处险境，我怎么能让他一个人独自面对外面的危险啊！”
“哼！走吧！都走吧！！留下寡人一个人在这皇宫也是舒坦”朱棣想着自己最深爱的女子要离开自己去找另一个人。突然生出一股莫名的伤感。
“陛下……像是对妾身生出感情了吧！可是妾身却是已经心有所属，并不属于陛下。……如今我为陛下跳最后的一支舞，算是为陛下告别吧！”
说完，雪儿舞动着身躯.....天空如同飘下漫天的花瓣，朱棣仿佛在无尽的花海里一样看着眼前貌若天仙的女子舞姿。
雪儿见朱棣的眼神已经变得空洞，知道他已经被自己控制，说实话，这种幻术是极其消耗内力的，若不是雪儿这阵子用御膳房的一些天材地宝恢复了一成功力，她还真不敢施展这个幻术。
朱棣在前，雪儿在后，有空朱棣这个挡箭牌在，一路上倒也没人问什么。
雪儿的计划很简单也很大胆，利用朱棣去大牢，然后用朱棣做人质离开这里。
这个计划可谓是胆大包天，朱棣何等人物，历史上杀伐果断的明成祖呀，岂会忍受其奇耻大辱，若是一个不慎，就会引来整个大明朝的追杀，但是为了冷寒州，雪儿已经顾不得那么多了，就像当初火烧少林寺一样，雪儿为了冷寒州，是真的可以不计一切后果的。
雪儿跟着朱棣一路来到了朱棣的寝宫，为了多几分把握，雪儿决定去秦王那偷取他的秘籍，有皇帝这个人质在手，雪儿自然是有持无恐的，但是雪儿是一个心思缜密的人，她现在体内仅有的内力都用来维持幻术，现在的自己，连一个普普通通的侍卫都可以拿下自己，那秦王如果真的可以吸收人内力的话，那么雪儿推断他学的一定是类似吸星大法这样的秘籍，只要她偷了这个秘籍，说不清就可以解开自己体内千功散。
从朱棣那里知道了秦王在皇宫内的密室，雪儿利用自己贵妃的身份开始找有关朱玧秘籍的线索。在朱玧的密室中经过一番的努力最终还是没有找到，当雪儿准备转身离开的时候，一个黑影出现在雪儿的面前，好奇的盯着雪儿开口道“你想找什么？”
对于一身黑衣的朱玧的逼问，雪儿不知怎么回答他，总不能告诉他自己是来找他的武功秘籍的吧！若是说谎的话恐怕会让朱玧起疑心的，就在雪儿焦急万分的时候脑袋灵光一闪，摆出一副我不怕你的样子开口道：“我想知道，秦王殿下抓那么多武林高手是为了什么？还有我想知道你真正的目的”
“哦？这就是你来我密室的目的？哈哈～哈哈～”
秦王朱玧突然的大笑让雪儿一愣，不知道朱玧在打什么鬼主意。而朱玧见雪儿样子不知所以然，显然在自己的密室中没有找出什么线索，再加上他对自己施加在雪儿的身上的那个蛊术很有信心，视雪儿为盘中餐口中肉对自己丝毫没有威胁。
“哈哈哈……告诉你也无妨，的确有目的，在皇宫内，有一个和皇权息息相关的组织，这个组织有一种古老秘术可增加自身的实力，需要数百名强者的血肉来献祭，从中获得强大的力量加持到自己的身上，若要打破轮回的枷锁获得永生，就得需要生灵的血肉之躯作为祭品，不过这个秘术唯一的缺陷是这其中数百名强者必须是男女同数。”
听朱玧这么说，雪儿心中也有了一丝了然，历代皇帝为了追求长生不老可谓是无所不用其极，但是那毕竟是一个荒谬的妄想，区区人类怎么可能与天同寿，这朱玧怕不是神经病吧？等等？他刚刚说什么祭奠？生灵？难道……
“生灵？你指的是？”
“万物生灵，你说那？”朱玧看向雪儿的眼神就像盯着无法逃脱自己手掌的猎物一样。雪儿察觉到朱玧的目光猜想到他在打自己的注意。
“你不会是让我做你的百名强者中的一员吧？”
听见雪儿的猜测，朱玧又大笑起来“哈哈……我很欣赏你可以把自己的猜测说出来，我却不这么想。要是放到以前的话我可能会怎么想，不过自从见了你之后我又重新考虑了一下，你的天赋极好，又是世间罕见的绝色，若我打破轮回枷锁那时这个世界上恐怕就没有什么人，到那时候你我就可以创造自己的子民，等百年过后整个世界都是你我的后代了。这个世界从此就是我们说了算……怎么样？要不要考虑和我在一起创造自己的子民？”说着朱玧挑起雪儿的下巴，居高临下的看着她。
“不要！你个屠夫、恶魔，你根本不是人，大牢那么多无辜的人都会因此丧命，你就不怕遭天谴吗？”雪儿摆脱朱玧的手怒吼道。
“哈哈哈……天谴？你是在说笑吗？若是天谴恐怕这个世上有很多人的罪过都比我还要大吧！即使是再大的罪过，只要我打破轮回枷锁超脱生死，过个几百年到那时还会有谁知道？不过你嘛……就是我创造子民的工具吧了！我是真的很好奇，你在皇宫那么多天，我的皇兄居然没能力动你，现在倒好便宜我了。”
说着一把撕碎雪儿身上的紫衣薄纱，没来得防备雪儿猛的向后退去连忙用手遮住快要露出D杯罩的胸部。朱玧把手中的紫色薄纱碎布条放在鼻子前闻了闻，看向雪儿露出洁白的身躯眼中的欲火更加旺盛。
雪儿见朱玧淫笑着朝自己走来，瞬间拿出事先准备好的玲珑剑朝朱玧刺去，就在快要刺中朱玧的瞬间，她看见朱玧居然微笑的看着自己，雪儿感觉大事不妙准备收回剑时发现为时已晚，剑已经插了进去，随而见到的就是朱玧并不是流血倒地不起，他的身影变的虚幻起来。
雪儿心中暗叫“糟糕，居然是移形换影之术！”当雪儿转身向后看时眼前有一张几乎与自己零距的巨大的脸出现在自己面前，雪儿被吓的猛退了几步。
当雪儿还没看清取朱玧面目时，就见到他的双手结了一个奇怪的印，嘴里念念有词。
就在此时，雪儿感觉自己的识海中有一股奇怪的力量正袭击吞噬自己的识海，雪儿双手抱着头不断的在地上打滚，痛苦的呻呤声回荡在巨大的密室中。
不知道过了多久，雪儿忍不住剧痛昏死了过去，朱玧看向地上昏死过去的雪儿绝美的脸上露出一丝残忍的笑容。









第二百五十八章。师姐
在雪儿识海快被那种莫名其妙的的力量吞噬至尽的时候，另一股神秘的力量突然闯进了雪儿的识海击垮了那个吞噬雪儿识海的力量，同时又形成了保护伞的样子把整个识海保护住，雪儿无法冲破保护自己的那道力量完全掌控自己的身体，只能眼睁睁的看着外面发生事情和肢体上的感觉，却不能对自己行动做出纠正。
现在的雪儿对于说是一个没有灵魂的躯壳只能听从别人的命令。
不过回想起朱玧最后色咪咪的看向自己，雪儿浑身打着冷颤，她不敢想象接下来会发生什么。
朱玧等待着地上的人醒来，可见他不是很喜欢迷.见的，就在他星雨难耐的时候地上的人眼皮动了动，朱玧脸上淫笑又出现了。
地上的雪儿睁开眼睛坐了起来，双眼空洞无神，没有一点光彩。朱玧见此知道自己成功了对着雪儿下了一个命令道：“站起来吧，从今以后我就是你的主人，只听从我一个人的命令”
“是……主人”
听见雪儿的回答，朱玧哈哈大笑起来。满意的看着雪儿已经没有什么遮挡的身躯。
朱玧迫不及待想要马上品尝眼前难得的仙品，他一把抱住雪儿的身体走向自己的寝宫，当他看到在密室外仍处于幻术中的皇兄时，朱玧摇了摇头，决定先把怀中美人安置妥当，再来解开皇兄的幻术吧。
雪儿再次醒来时，发现自己到了一个陌生的所在，头上的纹帐，房里的摆设，都显得高贵又气派。而在门边，还站着四五个丫头，见到她醒来，相互使了一下眼色。
她正呆呆的理清思绪的时候，一个男子低沉的声音传来：“人醒了没有？”
一个丫头回道：“回秦王殿下，已经醒了！”
l朱玧说道：“我知道了，你们退下吧。”
“是！”
是他！是l朱玧！那个让她一见就害怕不已的l朱玧！那个深不可测的秦王！朱玧！雪儿这时已经缩到了角落里，她只觉得身上发冷，强烈的恐慌感让她手脚发凉！
朱玧一走进来，看到的就是这么一副景色：睁着一双猫眼的小美人，紧张的望着自己，小小的身子缩在床铺的角落里，一头青丝散在脸上，绝美的小脸，白里泛青。
随着自己走近，她不停的向后缩着身子，眼睛又是警惕，又是恐慌的看着自己，那模样，直是楚楚动人之极。
朱玧有点意外，她居然解开了自己下的蛊术，看来她的身上，有很多自己不知道的秘密呀。
走到床边，在雪儿的颤抖中坐在了床沿上，慢慢的说道：“美人呀，本王又不是什么洪水猛兽，你就怕成这个样子？本王可不记得曾经伤害了你！”
雪儿结巴的说道：“没，没有，我不怕你。”
朱玧哈哈一笑，一双眼睛放在她的脸上，身上，缓缓的伸出手，不理雪儿的四处躲藏。用食指把她的下巴抬了起来，强逼着她对着自己。笑道：“我的那皇兄，倒是把你看得紧啊！居然暗地里派了护卫在你身边。要不是你给了他下了幻术，支走了他的护卫，本王要抓你来，怕也并不容易。”
他修长的手指，不停的磨擦着她的下巴。低低的笑道：“好嫩好水灵的皮肤！”
他细细的打量着雪儿，说道：“看来，在他的心里，你已经是他的人了。不过，奇怪的是，皇兄为什么一直不对你下手呢？这样的活色生香，他还真忍得住！还是，他已经对你动了真心，生怕惹你不快？”他说这话时，眼中的光芒既冷酷也邪魅。
雪儿睁大一双眼睛，害怕得小脸早就惨白。她颤抖的说道：“你……你到底想要怎么样？”说出这句话，像是费了她全身的力气一样。
朱玧一笑，忽然俯身向前，呼吸之气扑到她的小脸上，轻轻的说道：“也没有什么大事，只是本王发现，自从在皇宫看了你后，想你的时候越来越多，偏偏你又闯进了我的密室，主动送上门来的美食，岂有不尝之道理。”他轻轻的把嘴印在她的嘴上，说话的气息吐在她脸上：“这样的美人，本来不能随便便宜了别人，对不对？”
他伸开手臂，把雪儿颤抖的身躯拥入怀中，温柔的说道：“乖，本王的时间有限，耐心也有限。你不是乖乖的跟了本王，以后的日子，少说也是荣华富贵的！”
雪儿伏在他怀里，闻着他的气息，心里想道：“怎么办怎么办？我现在已经没了内力，根本不是他的对手这下惨了！惨了！”
雪儿特别的怕朱玧，不仅仅是因为他那邪门的功法，更是害怕他那性格和气场。
雪儿颤抖得更加厉害了，朱玧的嘴唇，从她的耳后，一直向颈项游移。
他轻轻的说道：“这么香，这么滑，这么美！还这么千娇百媚！再过个两年，怕是铁人见了也会心动的绝色了。”他的手，缓缓的从她的颈子向下伸去。
正在这时，一个女子声音在外面说道：“秦王殿下，外面出事了，陛下紧急召你过去！”朱玧动作一停，过了一会才叫了一声：“知道了！”
他忽然把雪儿的脸对向自己，低头吻了吻，笑了笑，把她的小手往自己胯下一按！那火热如铁的东西，让雪儿又是一阵颤抖！
朱玧一阵低笑，对她说道：“等本王回来，好好宠爱你。一定要等本王，乖！”说罢，手伸进她的衣内，对着雪儿的那饱满的玉兔一揉一捻，让雪儿又是一阵剧烈的颤抖，才笑着走了出去。
他一离开，雪儿马上跳了下来。看着外面站着的两个侍女。她心里想道：“这下可怎么办！”
距离皇城不远的一处客栈内，一群身穿蓝衣的女子们在议论着一些事情，其中为首的女子面容绝美，正是和雪儿有过机缘的移花宫宫主曦池。这些女子都是移花宫的人，而这些人其中，有一个雪儿的一个熟人。
她在古墓派的师姐，被情所伤的燕儿。
昔日燕儿因为张不凡离开古墓，被张不凡抛弃后，雪儿的师傅杨池蕊将燕儿逐出了师门，走投无路的燕儿被移花宫收留，因为曦池和古墓派颇有渊源，加上燕儿天资不错，就收了燕儿做自己的关门弟子。
客栈中，一名移花宫弟子向曦池汇报她所探查到情报：“禀宫主，我探查到了，宫中确实是有一个雪贵妃，而且那人的样貌，与宫主所描述的一模一样。”
“消息可靠吗？”曦池脸色变的有些难看。
“绝对的可靠。”
“师傅，这难道是真的？”燕儿脸色异常的难看，冷的不能再冷了“告诉我，雪儿是不是已经被那狗皇帝软禁起来了”
“燕儿，事情也没有想象的那么糟糕，没有亲眼见到，现在还只是猜测而已。”
曦池也很头疼，当初她听到雪儿成为了那个暴君的妃子时，她也是不相信，此次来金陵就是为了一探究竟。
“我要去救雪儿～你们谁要是拦我就是与我为敌！”燕儿放下话没看一眼众人就离开了。
曦池伸手想拦也是不可能了，她知道燕儿的性格。想做一件事没有一人可以拦的住的。
外面，朱玧出了密室接到手下的报告说有一群女人不停的打杀皇宫侍卫逼问雪贵妃的下落，正向这边杀过来。
朱玧不知道是这些女人强大还是皇宫的人都是草包？没有了大内高手的帮助就这么没用！连一群女人都堵不住。
朱玧从大殿走了出来，看见那些大臣来回跑动一个个都惊慌失措的样子。
朱玧见此冷哼了一声一掌打死了从他面前跑过的小啰啰。
“一群废物，有和颜面成为我大明朝的臣子，不就是一群女人嘛！就把你们吓成这样了。”朱玧的话声经过功力催动传入了在场的每一个人的耳朵里。原本一个个惊慌失措的大臣全部跪在地上，等待秦王的惩罚。
“告诉我现在什么情况？发生了什么事！让你们慌慌张张的成何体统！”
旁边的人见朱玧脸色难看一个个都畏畏缩缩的，寂静的场面让跪在地上的人都惊起一身冷汗，一个胆大的人嘟嘟索索的忍不住这样的寂静，擦了擦额头上的冷汗回答道“她们……已经杀到……前殿的门外了。”
朱玧冷哼一声，道：“哼，就凭她们也想攻破皇宫？你们不必通知凌供奉他老人家了，你们先看着，不要轻举妄动”
“是。”
“不好了不好了！”就在此时，一名大内侍卫慌慌张张的跑进殿内。
“又怎么了？”朱玧的脸已经黑的不能再黑了。
“不好了殿下，大牢里的那些武林人士，都逃出大牢了！”
“你说什么！”朱玧终于无法淡定了。
……
另一边，冷寒州恢复功力后，偷了千功散的解药，并回来给武当少林等人服下。
武当少林众人受了一肚子窝囊气，恢复了武功，个个都想要一解这被困的怨气，开始大开杀戒。
武当派在前开路，紫阳真人，九宫老人，玉虚子，徐子卿四人和朝廷高手对峙，四人在江湖上鼎鼎大名，武艺均是炉火纯青，他们刚吃解药不久，内力虽然只恢复了六七层，朝廷的高手也不是对手。
武当绵掌、或施武当长拳，转眼就打翻了几人，然后从对手手中夺了几柄长剑，几人厉剑在手，更是如虎添翼，剑锋去处，鲜血溅起。武当众人虽是厉害，但人实在太多，死了一个又有一个从后面补上来，虽是大占上风，但也出不出去。
面对迎面扑来的刀幕剑网,冷寒州只是冷冷一笑,手中剑光暴起,“叮叮当当”一阵密集的金属撞击声,火星迸溅四射,冷寒州硬是在刀幕剑网之间撕开了一条口子,身形如鬼魅般掠入之中。“啊”的一声惨叫,一个御前侍卫手捂喉咙倒了下去。
一剑杀敌之后冷寒州剑光一转,仿佛一道灵蛇般在空中划出一道优美的弧线,直接刺入了另外一名御前侍卫的前胸,而后拔剑而出,血如泉涌,那名侍卫无力的倒了下去。
这时候,冷寒州忽觉身后传来利刃破空之声,脊背发凉,知道背后有高手偷袭,身形一动向前蹿出丈许,直接让对方的招数落空,回头一看,原来偷袭之人正是皇甫遥。冷寒州冷然一笑,身形一动,一道剑光暴射而出,仿佛长虹经天,在空中留下一道炫目剑光,瞬间刺到了皇甫遥的面前。
皇甫遥骇然变色,手中宝刀狂舞,在身前舞出一片密不透风的刀幕,不求克敌制胜,只求能够挡住冷寒州的凌厉快剑。“叮叮当当”一阵密集的金属碰撞声响起,冷寒州竟在瞬间就向皇甫遥刺出了十几剑。皇甫遥根本不看对方剑法来路,只是在胸前狂舞如风,倒是将这十几剑都给挡住了,只是自身却也被震得气血翻涌,一连倒退七八步,才算是从缓过劲儿来。
抬头看去,却见冷寒州在击退他之后剑光一转又杀向旁边的御前侍卫,剑光闪动间,又有一人倒在了他的剑下。皇甫遥不禁倒吸了一口冷气,从开始动手到现在,一共也就是两三个呼吸的工夫,可就在这短暂的时间内,他带来的八名御前侍卫竟然已经有一半死在了冷寒州的剑下!明明是他们九人围攻冷寒州一个,可这一交手,倒像是冷寒州一人围攻他们九个一般,照此趋势发展下去,别说将对方拿下了,怕是自己这些人都得被对方给杀光吧?
这就是冷寒州剑法的厉害之处了。冷寒州在悟透重剑之道前，就已经练就了利剑期，是天下间一等一的快剑。这样的快剑在对上武功高于自己的高手时,可以凭借迅疾无比的速度多做周旋,而遇上武功弱于自己的对手时,根本就不会给对手留有任何反应的余地,完全就是一边倒的虐杀。可以说是遇强不弱,遇弱更强!
眼见着冷寒州大展神威,不仅皇甫遥暗自胆寒,就是一旁的徐子卿也傻了眼,这才几年没见呀，冷寒州的剑法居然精进到如此地步。








第二百五十九章。血战皇城
这时一阵急促的脚步声传来,冷寒州一剑又诛杀了一名御前侍卫,抬头看去,只见有一队约有二三十人的禁军侍卫正在向这边赶来,显然是被这里闹出的动静所引来的。皇甫遥不禁眼睛一亮,大声叫道:“有刺客,快过来帮忙!”
那队禁军侍卫顿时齐声应诺,拔刀举枪冲了上来。
援兵到来,本已经被冷寒州吓破了胆的皇甫遥和剩下的两个御前侍卫顿时精神大振,手中兵刃疾舞,不求有功但求无过,只等援兵赶到近前,再一同围杀冷寒州。
冷寒州也是心生焦急,他知道如果不能将这些人尽快诛杀,围过来的人势必越来越多,到时候他就算是有通天之能,也难以脱身了。当即向着旁边还在惊讶看着的徐子卿吼道:“你愣在那里干什么?还不快带着他们离开这里！”
徐子卿恍然惊悟,冷寒州说的不错,事到了现在,他们唯有尽快突出重围才能博得一线生机。
“冷兄！要走一起走！”
“我还不能走！”
他还没有接走雪儿，怎么能走呢！
徐子卿一咬牙，回头让武当和少林的众人自己走，自己却回头与皇甫遥战在了一起，
皇甫遥与徐子卿两人武功本来差不多,真要是动起手来也就是半斤八两。可皇甫遥先是被冷寒州打得心惊胆战,现在又碰上了拼命的徐子卿,精力受损胆气一衰,难免就落入了下风,一时间被徐子卿打得只有招架之功,毫无还手之力。
皇甫遥被徐子卿牵制住,冷寒州顿时压力一轻,当即就趁着那队禁军侍卫尚未赶到的机会全力对付起剩下的两个御前侍卫来。这两个御前侍卫充其量也就是江湖二流的水准,哪里扛得住冷寒州的全力猛攻,只是勉强招架了两招,便被冷寒州突破防御,一剑一个斩于剑下。
武当和少林众人在紫阳真人和九宫老人的带领下，终于杀出了一条血路，朝着皇城外走去。
此时增援的禁军也已经到来，看着向他冲来的禁军侍卫们,冷寒州一声长笑,脚尖一点地,身形向前蹿出,纵身向着冲来的这些禁军迎了上去:“既然你们自己来找死,那本冷夫君就成全你们!”
高绝轻功施展开来,冷寒州如一阵疾风般瞬间掠过数丈之地,直接冲进了人群之中。那些禁军侍卫想不到冷寒州竟会主动迎上前来,而且速度竟然这么快,还没有反应过来便被冷寒州冲入了队列之中,顿时被冲得阵脚大乱。
不过这些人毕竟是大内禁军,乃是皇宫最为精锐的一撮人马,尤其在个人武力上要远胜寻常军兵,因此虽被冲乱了阵脚,却并不因此而慌乱,各自擎刀挺枪,对着闯入队伍之中的冷寒州展开围杀。
不过冷寒州一身武功高绝,又精通辟邪神剑这等绝世快剑,最擅群战乱战,若是这些人列队成阵,或许还能抵挡一二,可这般放弃了军阵队列,全凭个人武勇,又岂能是冷寒州的对手?冷寒州施展开绝世轻功,忽而在东,忽而在西,倏忽来去,一众禁军侍卫虽然呼喝连连,奋力劈砍刺杀,却是连冷寒州的一片衣角都没有沾到。
相反冷寒州却是大发神威,寒芒电闪,剑光如龙,身若游鱼一般在人群中自由来去。
“噗噗噗噗……”剑光纵横间一个个禁军卫士飙血倒下,绝望的惨叫声连绵不绝,惊人心魄。也就是短短几个呼吸的工夫,冷寒州来援的这一队禁军侍卫便被冷寒州诛杀了大半。
那些禁军卫士虽然精锐,却也是人,也都怕死,在被冷寒州一连斩杀了二十来人之后,剩下的几个不敢再战,转身就逃。
“想走?没那么便宜!”
冷寒州目光森冷,伸手从怀中取出几块碎银,弹指神通施展而出。“咻咻咻……”一阵破空厉啸响起,数道银光划破虚空,准确射在剩余的几个禁军卫士身上,或在背心,或在后脑,尽是要害之处,一个个仿佛被砍倒的木桩一般扑倒在地绝气身亡。
杀完了这些禁军卫士,冷寒州又将目光转向了正在酣战的徐子卿和皇甫遥两人。此时两人已经斗了百余招,因为徐子卿找找拼命,皇甫遥也不得不使出浑身解数拼命抵挡,因此两人交手的时间虽然不长,消耗却是极大。皇甫遥固然是被打得节节败退冷汗直流,身上创伤处处。便是徐子卿也是大汗淋漓,身上血迹斑斑,其中有皇甫遥的,有禁军卫士的,也有他自己的。
“咻”一声刺耳厉啸骤然响起,一道银光破空袭来,正打在皇甫遥的肩头,只听“嘎巴”一声,皇甫遥的肩胛骨顿时被这飞射而来的“暗器”打得粉碎,血肉模糊一片。只痛得他惨叫一声,手中刀也脱了手。
“皇甫遥,去死吧!”
眼见皇甫遥受伤,徐子卿自然不会放过这个难得的机会,嘶吼一声,手中宝刀疾挥,在空中划出一道炫目光弧,宛若一道新月,斩在了皇甫遥的脖颈之上。
“噗”的一声,皇甫遥人头飞起,脖腔鲜血狂喷,仿佛喷泉一般喷起老高。
“刺客在那里,徐子卿将统领大人给杀了,别让他们两个跑了!”
这时候大批的禁军卫士向着这边涌了过来,其中一股数十人的已经触目可及。剩下的虽然暂时还未露出身影,但听着隐隐如闷雷般传来的脚步声,显然有大批的禁军侍卫正在赶来。
冷寒州心中大急,原本他还想将在场之人斩杀殆尽,然后好找个地方藏起来呢,现在看来是不可能的了。虽说新来的这几十个禁军卫士还不看在他的眼中,若是放手狠杀的话,一样能够杀得他们落花流水,就算是诛杀殆尽也不是不可能。只是这样一来势必要再耽误许多时间,肯定会有更多的禁军赶到,到了那个时候,他就真的只有被围殴致死一途了。
“你先走!”冷寒州向着徐子卿招呼一声,转身就向另外一个没有人的方向掠去。
徐子卿闻言面色复杂的看了冷寒州一眼，一咬牙，跟着武当众人离开。
“站住,哪里逃!”
就在这时,从旁边的一条小路上忽然涌出一队尽数持枪的禁军卫士,将冷寒州的道路拦住,约有三四十人的样子,在为首之人的指挥下,齐齐将手中长枪抬起,整齐划一的向着冷寒州迈步冲击而来。
冷寒州眉头不禁微微一皱,他不怕混战乱斗,就怕这种齐整军阵,因为这种军阵可以将团体的力量充分发挥,即便是以他的武功,也很难在顿时间内将其击溃。而一旦时间拖得久了,等其他的禁军侍卫们赶上来,那就轮到他倒霉了。想到这里,冷寒州不敢再继续沿路径前冲,身形一折,直接向路旁中飞掠而去,一个起落轻松翻过一座假山,穿廊越户逃逸而去。
“抓刺客!”
“刺客往这边逃了!”……
皇宫大内之中顿时乱成了一团,整个禁军的军卒和所有御前侍卫都调动起来,仿佛一把大梳子一般在皇宫之中梳理搜捕起来。须知皇宫中御前侍卫足有数百,禁军卫士更有数千之众,这么多人开动起来,紫禁城虽大,却也架不住这么多人的搜找。
冷寒州虽然已经尽量往人少的地方逃了,可还是免不了与四处搜捕他的禁军侍卫们遭遇。虽然他每次都是快速摆脱,或杀出血路,或转道逃逸,终归还是免不了行踪泄露,也就给那些搜找追捕他的禁军卫士们提供了方向。一来二去,就对冷寒州形成了一个大的包围圈,并且这个包围圈还逐渐的缩小,就像是一张网,一点点的收紧,而冷寒州就像是网里的鱼,虽然东逃西窜,却始终是在网里打转,照此趋势发展下去,冷寒州他们早晚难逃被围遭擒的下场。
冷寒州在东跑西窜的逃了一阵之后,也意识到了问题的严重性,因为他发觉无论选哪一个方向,就是找不到一条无人阻拦的路径,往往都是逃出去没多远,就会遭遇禁军卫士,被堵了回来。在东冲西撞四处碰壁之后,冷寒州也发现他已经落在了一个包围圈中,如果不能及时从这个包围圈中冲出,等到对方将包围圈子慢慢缩小,他早晚得身陷重围,那时候他免不了要被围杀。
想到这里,冷寒州心中暗下决心,说什么也要闯出这个包围圈,他可不能死在这里!
匆忙奔逃了片刻,冷寒州再次被一队几十人的禁军卫士所拦住,与最开始的那队禁军一般,这些禁军卫士也同样是排着队列整齐划一的向他杀来。已经打定了主意的冷寒州这次并不准备逃了,长剑一振,身形如一阵狂风般向着这队禁军冲了过去,掠到近前,手中剑顿时幻出一道道炫目剑光,仿佛汹涌瀑布一般倾泻而出。
“杀呀!”那些禁军卫士发声喊,顿时一齐挥刀举枪向着冷寒州杀来,数十刀枪组成了一片刀幕枪林。
下一刻,璀璨的剑光与刀幕枪林碰撞在了一起,一阵剧烈的金属撞击声响起,仿佛密集雷鸣,刀幕枪林被硬生生的撕开了一条缺口,冷寒州身如大鸟一般飞落人群之中,落地之后踉跄了一步,毕竟以一己之力独自对撼这么多人,即便以冷寒州的武功也是极为吃力。因此虽然杀入了人群之中,一时间却只觉胸中气血翻涌,无力出招。
那些禁军卫士可不管冷寒州是不是无力抵抗,五六口钢刀和七八杆长枪几乎是同时想着冷寒州砍落刺杀而来。若是不躲,冷寒州就只有变成烂肉筛子这一个下场。
“滚开!”
冷寒州一声断喝,强提一口真气,绝世剑法挥洒而出,剑光如龙,以身体为轴向四外劈斩,划出一道圆月般的光圈,那些袭杀而来的刀枪纷纷被击荡开来。随即身形骤然弹起,仿佛游龙一般窜入人群之中,剑光炫目如虹,迅疾如狂风闪电,剑光过处,鲜血飞溅,惨呼声声,一个接一个的禁军卫士颓然倒下。
不过冷寒州也不是毫发无伤,先前为了闯入队列之中而与一众禁军卫士硬拼了一记,冷寒州也受了一点内伤,又在没有平复体内伤势的情况下就强提真气展开厮杀,真气调运便不如平时畅通,身法速度也不可避免的受到了影响,比起平时要慢了一些,再达不到原来那种游走刀山枪林轻松写意的程度,因此他自己的身上也是留下了两道创口。
一处在肋下,乃是一道数寸长的刀口,虽然不深,但只要再偏一点就能将其开膛破肚,十分凶险。另外一处则在背上,乃是硬生生吃了一刀,虽有真气护体,还是深有几分,鲜血涌流,浸染衣衫。只是厮杀之际,冷寒州也顾及不过来,连包扎伤口的时间都没有,只能带伤坚持厮杀。
冷寒州凶猛如虎,杀人如麻,片刻间便一连剑斩三十几人,剩下的禁军卫士终于再也支撑不住了,崩溃逃散开来。冷寒州也顾不得追杀剩下的禁军卫士,径直闯过拦阻,沿着原定方向继续奔逃而去。
冷寒州杀散了阻拦的禁军卫士,掠行片刻,见后面的禁军卫士已经甩掉不见了,这才停下来为自己处理伤势。
冷寒州的处理方式很简单,就是伸手以点穴之法封住了伤口附近的穴道,将鲜血止住,然后将自己的内衣撕开,撕下两条白布,将伤口简单的包扎了一下。现在情势紧急,冷寒州也只好先这么简单处置一下,想要细加治疗,就得等脱离险境之后再说了。
“刺客在这里,抓住他!”
这时,一小队御前侍卫忽然途经此地,一眼看见正在处理伤势的冷寒州,当即向着他冲了过来。
“真是杀不完的苍蝇!”冷寒州哼了一声,随手将衣服穿好,伸手拔起插在地上的长剑,疾步向着这些御前侍卫冲去。双方相对而行,彼此距离飞速接近,本来还距离足有数十丈远,可也就是几个呼吸的工夫,双方就已经冲到了彼此的跟前。
“杀!”十来个御前侍卫冲到冷寒州身前,齐声大喝,各自施展得意武功,手中兵刃纷纷挟着劲风向冷寒州劈砍而来。
冷寒州眼中闪过一抹讥诮之色,虽然这些御前侍卫的武功要比禁军卫士们要高出不少,但在冷寒州的眼中,他们却要比禁军卫士们容易对付得多。因为这些御前侍卫在战斗的方式上与江湖中人并无本质区别,都是凭借武功单打独斗,根本没有什么纪律性可言,就算人数再多,也很难形成合力。
而禁军卫士则不同,禁军卫士在本质上其实就是军中精锐,若是单打独斗,禁军卫士自然远不是御前侍卫的对手,但若是讲究群战,有着严格纪律约束,精熟沙场战斗之法的他们所能够发挥出的威力却要比御前侍卫大得多。
假如让同等数量的御前侍卫和禁军卫士交手,若是人数在个位数,那禁军卫士就只有被御前侍卫完虐的份儿,甚至一个御前侍卫就能击败好几个禁军卫士的联手。可一旦人数到了十人以上,双方的实力对比就会发生巨大变化,御前侍卫能否得胜就不好说了,要十多人还有的一拼,要是到了几十人以上的规模,御前侍卫就只有被碾压完爆的份儿了。
双方转瞬间便战在了一起,但见冷寒州手中长剑寒光闪烁,剑气纵横,仿佛游鱼一般冲进御前侍卫的人丛之中。本来这些御前侍卫还很高兴,以为终于更有利于他们围攻冷寒州了呢,可真一交手,他们才惊骇的发现根本就不是那么一回事。
冷寒州虽然陷入了他们的包围之中,但身法灵动迅捷,倏忽在东,倏忽在西,忽而在前,忽而在后,身形飘忽形如鬼魅,在他们中间游刃有余来去自如,明明是他们十来个人围攻冷寒州一个,可真打起来却没有感觉到丝毫人多势众的优势,倒像是冷寒州一人分别与他们单打独斗一般。只是这样一来他们又如何会是冷寒州的对手?面对冷寒州流星闪电一般的快剑,往往招架不住几招便会伤在冷寒州的剑下。交战不过十几个呼吸的工夫,便已伤亡大半,剩下的几个也只是苦苦支撑。





第二百六十章。突出重围
就在冷寒州与一小队御前侍卫厮杀之际,一阵嘈杂脚步声传来,冷寒州趁着战斗的空隙看去,只见又有一大队禁军卫士赶了过来,人数足有上百之众,而且还有为数不少的弓箭手。而且那个领队的军官显然是个深通战阵之人,在率兵赶来之后并没有第一时间率领麾下军卒投入战场支援被冷寒州杀得节节败退的御前侍卫们,而是列好战阵,并让弓箭手准备就绪,若非顾忌到与冷寒州混战在一起的几个御前侍卫,怕是就下令放箭了。
见此情景,冷寒州也是暗自焦急,心中一动,却是不再忙着将身边的这几个剩下的御前侍卫收拾掉,而是以剑法逼着他们和他一起向那些已经列好了阵势的禁军卫士靠拢过去,却是想要借助他们这些挡箭牌冲到那队禁军的跟前。弓箭乃是远攻利器,但却不利于近战,只要能够冲到近前去,别的不说,起码对方的那几十个弓箭手就算是废了。
剩下的几个御前侍卫正被打得招架不住,忽觉压力一轻,心中不禁暗自松了口气。不过冷寒州并不是一下子就将压力尽数消去,而只是恰到好处的减轻一点,能够让他们喘口气,却又不至于让他们逃脱,还能依照他的心意向着禁军方阵的方向靠去。
那些个御前侍卫被冷寒州压制得只有招架之功,毫无还手之力,拼命抵挡才能勉强保命,根本就没有精力观察周边情形,自然猜不出冷寒州的算计。但禁军那边的人可不是傻子,很容易就看穿了冷寒州的图谋。那禁军首领当即喊道:“几位兄弟,快闪开,我们要放箭了!”
几个御前侍卫这时候才反应过来,当下也不顾得再与冷寒州厮杀了,都将浑身解数尽数施展出来,拼了命的想要脱出战圈,免得和冷寒州一起做禁军弓箭手们的活靶子。
“既然不肯听话,那还留你们何用?”冷寒州冷哼一声,原本缓和的攻势骤然加紧,剑光如瀑,密集如雨,几个御前侍卫早就已经在前面的战斗中被拖累得精疲力尽,顿时抵挡不住,当下纷纷惨叫倒地,绝气身亡。
“放箭,快放箭!”
那禁军头领一见御前侍卫已经尽数死在冷寒州的剑下,也就不再犹豫,当下就下了放箭射杀的命令。几十个弓箭手当即将手中长弓拉满,随即一齐射出,顿时几十支利箭撕裂空气呼啸着向冷寒州激射而来,密集如雨。
眼见箭雨迎面袭来,冷寒州猛地伸手抓起地上的一具御前侍卫尸体挡在身前,却是将之当成了人肉盾牌。
“噗噗噗……”一阵密集声响,被冷寒州挡在身前的这具尸体背上瞬间中了十几箭,尚未冷凝的鲜血喷洒而出,竟是直接被射成了刺猬。
冷寒州虽然因有人肉盾牌遮挡,未被箭雨射中,却也被尸身上密集传来的冲击力冲得步伐为之一滞,感觉到箭雨停歇,当即将挡在身前的人肉盾牌放下,提在手中掠身向禁军队列冲去。
“分成两队,依次放箭!”
随着禁军头领的一声令下,几十名弓箭手当即分成两组,一组二十余人,一组放箭之后搭箭上弦,另外一组则趁机放箭,两组轮流,毫不停歇。这样一来虽然箭雨密集度要减弱了一半,却将中间间隔的时间缩减到最少,而且二十多名弓箭手只对一人射箭,也足以形成密集杀伤了。
冷寒州与禁军队伍离得其实也不算太远,只有几十丈而已,这段距离如果放在平时,冷寒州只需几个呼吸的工夫便能冲到近前。可在那些禁军弓箭手的密集攒射之下,冷寒州的速度却是大打折扣,虽然他的手上有着一个人肉盾牌,但那毕竟不是真的盾牌,不仅拿着不方便,也不可能将他的身形尽数遮挡住,许多时候还要闪转腾挪加以躲避,这些都大大的迟滞了他的前进速度,一连顶过了六七波箭雨,冷寒州才冲到禁军队伍身前十几丈之处。
“放箭,放箭!”
“咻咻咻……”密集的箭雨再次袭来,冷寒州忽觉手上一痛,这才发现被打当做人肉盾牌的这具御前侍卫尸体已经被无数的箭矢所射烂,加之已经冲到近前,箭矢的力量也大大增加,因此竟是直接穿过烂肉,在他的手掌上划出了一条伤口。
冷寒州一把将手上已经成为一团烂肉的尸体丢开,轻功全力施展开来向前冲去。反正此时彼此间的距离已经只剩下区区十几丈,对于他来说已可算是近在咫尺,就算不用人肉盾牌也没什么了。
“咻咻咻……”又是一波箭雨破空而来,冷寒州手中长剑急舞,在身前挥出一团耀目剑光,射来的箭矢纷纷被格挡拨飞开来。若是让冷寒州抵挡连续不断的箭雨或许有些勉强,但仅仅是挡下一波箭雨,以他的本事还不算是什么难事。而既然已经让他冲到了近前,那些弓箭手也不会再有继续放箭的机会了。
“弓箭手退后,长枪手上前!”
禁军头领一声令下,弓箭手站起身来整齐向后退去,而原本站在后面的手持长枪的禁军则整齐迈进两步,顶到了前面来。密集的长枪齐刷刷抬起,顿时形成一片枪林,向着冷寒州刺了过去。
“给我开!”冷寒州一声暴喝,将体内真气全力催动起来,手中长剑一转,划出一道新月般的匹练剑光,迎着如林长枪重重斩去。
一阵密集爆裂的声音响过,断枪残矛崩飞四射,挡在最前面的一排禁军卫士吐血向后摔出,竟是被冷寒州硬生生的在枪林中劈开了一条缺口。冷寒州的脸上涌起一丝异样的潮红,身形却毫不停顿,如一阵狂风般顺着劈开的缺口冲进了禁军的队列之中。
冲进了禁军队列,冷寒州并没有忙着对身边的禁军卫士动手,一纵身沿着禁军卫士们之间的缝隙冲过,冲到了那些退后的弓箭手身前,虽然他此番依靠着人肉盾牌并不太困难的就顶着箭雨冲到了近前,但他可不敢保证每次都有这么好的运气,像这种威胁巨大的存在,还是首先清除了比较好。
弓箭手远攻虽然厉害,但论及近战,那就是渣,眼见冷寒州这尊凶神扑了过来,那些弓箭手们也有些慌了神,纷纷将手中的长弓抛下,抽出腰间的佩刀抵抗。其实进军众人也都考虑过弓箭手在实际的战斗中一旦被敌人欺近身前就会陷入被动的问题,因而每个弓箭手都是弓刀双配,远程以弓箭射击,一旦被敌人冲到跟前,就以腰刀对敌,以增加弓箭手的战场生存能力。
只是即便如此,也不能掩盖一个事实,这些禁军中的弓箭手都是因为上佳的箭术才被选入禁军的,抛开箭术,以个人武力而论,这些弓箭手大多是不及寻常禁军卫士的。而且因为接受的训练都是弓箭射击的的运用,很少训练近战,因此当面对近战时远不像其他禁军卫士那样相互配合训练有素,只懂得单打独斗。可这样一来,他们又怎会是冷寒州的对手?
冷寒州冲进弓箭手队列之中仿佛虎入羊群一般,这些临时客串成长刀兵的弓箭手在他的眼中就是个笑话。长剑挥舞绽放,剑光如瀑,凌厉的剑气肆意扫荡开来,此时冷寒州手中的长剑仿佛化成了死神的镰刀,每一道剑光闪过,就会有一个禁军弓箭手惨叫倒下,化为一具死尸,这些弓箭手虽然拼了命的抵抗,但在冷寒州的手下却脆弱得仿佛待宰羔羊一般,无论怎么挣扎也摆脱不了死亡的降临。
其他的那些禁军卫士自然不能眼看冷寒州打死屠戮他们的同伴,纷纷向着冷寒州冲了过来,想要他们那些同伴的性命从冷寒州这尊凶神的手下解救出来。
只是事情却不像他们想的那么简单,因为弓箭手们被冷寒州杀得阵脚大乱,在惊慌失措的弓箭手们的冲击之下,连带着这些新加入战圈的禁军卫士们也无法维持原本严正的阵型,只能选择各自为战,最令冷寒州忌惮的团队协作能力也就发挥不出来了。冷寒州当即大展神威,身若游龙般在人群中穿梭流窜,长剑划出一道道森寒剑光,收割着一条条鲜活的性命。
不过禁军卫士的数量实在是太多了,上百的精锐军士,即便是以冷寒州的武功,想要斩尽杀绝也不是那么容易的,更何况他此时的情况也谈不上好,连番的恶战,已经耗费了他大量的内力,身上的伤势也是越发沉重,原本灵敏迅捷的身形也在逐渐的放缓。
这时忽然有一股凌厉的刀风向着冷寒州的背后砍来,冷寒州心中一凛,身形滴溜溜一转让过来刀,回头看去,见这背后袭击之人正是那个禁军头领。看不出来,此人不仅指挥若定,而且武功也不差,虽说比起已死的徐子卿和皇甫遥还要差了一点,却比前番皇甫遥率领而来,最后却死在了他剑下的那几个御前侍卫强出不少。
冷寒州眼中闪过一抹冷芒,身形一转一道剑光便向着那禁军头领疾刺而去,所谓蛇无头不走鸟无头不飞,只要能够将这禁军头领击杀,这队禁军也就没了主心骨和指挥官,再要对付起来可就容易多了。
“休伤我家将军!”忽然有两个禁军卫士拦在了那禁军头领的身前,挡住了冷寒州的去路。
“挡我者死!”冷寒州眼神一厉,长剑一抖瞬间分成两道剑光,闪电般刺进了拦路二人的咽喉,将两人挑飞而出。以冷寒州的武功,这两人根本就不存在挡住冷寒州的可能。
孰料冷寒州刚刚将两个禁军卫士挑杀,便觉一道凌厉刀风扑面而来,却是那禁军头领趁着冷寒州挑杀双人招式已老劲力已衰的机会向着他袭杀而来。冷寒州目光一凝,身形微微一侧躲避锋芒,手中长剑划出一道璀璨剑光向着那禁军头领暴刺而去。
两人身影瞬间在乱军阵中交错而过,禁军头领的咽喉被割开,鲜血飙射而出,身体冲了几步“扑通”一声摔倒在地。而冷寒州的胸前也被划出了一道长达尺许深有寸余的伤口,鲜血涌流而出,差一点便被划开了胸膛。
冷寒州感受到胸前火辣辣的痛楚,嘴里一阵的发苦,如果是在平日里,就以禁军头领的武功,他想杀之不说如探囊取物也差不多,可现在却只能以伤换命了,可见他此时已经衰弱到了什么程度。他的剑法依然犀利,但剑上所附着的力量却是越来越小,只因他体内的真气已经快要消耗殆尽了,身法也不可避免的变得滞涩起来。
眼见着弓箭手已经被杀得差不多了,剩下的禁军卫士也都因为头领的死而变得慌乱起来,冷寒州心中一动,猛地杀透人群冲出,认准方向便飞掠而去。禁军卫士们想要追杀,只是却根本跟不上冷寒州的速度,而残留的几个弓箭手忙拿起弓箭射击,只是稀稀拉拉的几支箭矢,被冷寒州轻易让过。待到他们再想继续射的时候,却发现冷寒州已经逃出了射程,想射也射不到了。
……
在摆脱了那对禁军之后,冷寒州又遭遇了几波禁军卫士和御前侍卫,人数有多有少,多的一波禁军卫士又有近百之众,少的一波则只有数个侍卫,待到冲过了几波禁军侍卫的拦阻截杀,冷寒州才算是真正杀透了重围,跳到了包围圈之外,虽说距离逃出险境还早得很,起码算是从敌人布下的罗网中挣脱了出来,危险小了许多。
不过此时冷寒州的情况也十分的不妙,体内真气消耗殆尽,身上伤口十余处,其中有刀伤,有枪伤,也有箭伤,一身衣服都染成了血色,其中有他自己鲜血染红的,但更多的则是宫中那些禁军侍卫们的血。而且更严重的是他还受了严重的内伤,奔逃之间都有一种呕血的冲动。
冷寒州知道,他必须找一个安全的地方休息疗伤了,否则以他现在的状态,绝对杀不出皇宫去,甚至若是不走运的再被大队的禁军卫士给撞上,那他恐怕真就要栽在这里了。
可这安全之处又到哪里去找呢?









第二百六十一章。重逢
因为冷寒州闹出的动静,此时皇宫中已经是全面戒严,除了大批的禁军侍卫前往围捕追剿他这个刺客和追捕武当少林众人之外,剩下的则是严加守备宫廷各处,以保护宫中那些皇室后妃们的安全。冷寒州这一路行来,光是巡逻的禁军卫队就碰见了好几拨,不过都被他小心的躲了过去。
这时候就看出他杀出包围圈的必要性了,在包围圈中,那些禁军卫士和御前侍卫形成了一个严密的网络,像是梳子一般仔细梳理搜查,他就算想躲也躲不开,只能咬牙硬拼。而跳出了包围圈之后,各处的禁军卫队虽然也严加防范四处巡逻,总还是留有可趁之机,他只要小心谨慎,被发现的可能不大。
一路潜行来到尚膳监,冷寒州抓了一个落单的小太监,施展九阴真经里的移魂大法问出了药房的去处,随即便依照那小太监的的指点向药房潜去。
时间不大,冷寒州来到药房外,伏在墙外感受了一下,发觉房间之中半点气息也没有,推开窗子纵身跃入,果然房间里一个人也没有,这间房共有内外两间,外面的一间是个小厅,摆放着一张桌子和几把椅子,其他的就没有什么了。
冷寒州迈步走进内室,只见房中的摆设也很简单,迈步来到柜前,伸手将柜子上的抽屉一个一个的拉开,想要找到一些药品,因为他没有随身携带伤药的习惯,所以身上的伤势都只是简单的包扎一下不使其流血而已,想要尽快痊愈的话,还是应该上些药物才是。
一眼看见一旁摆着的几个箱子,冷寒州心中一动走了过去,伸手拧断箱子上的锁,打开箱子,只见箱中大都是衣服,左边有个走方郎中所用的药箱,冷寒州当即将药箱拿了出来,拉出药箱的一个个小抽屉,但见抽屉之中尽是些形状颜色各不相同的瓷瓶,冷寒州拿起来挨个仔细查看。
因为上面都贴着标签,写着药名,冷寒州也粗通一点药理,因此在辨认了片刻之后,还是找出了两瓶用来疗伤的药物,一瓶是丹丸状的治疗内伤之药,另外一瓶则是粉末状的金疮药,都是江湖上颇为流行的内服外敷之药。冷寒州将丹药服用了一粒,又将身上的衣衫褪下,以金疮药敷裹了伤口,再简单的重新包扎上。
其实冷寒州也知道,他所找到的那瓶内服疗伤之药只是普通货色,并非是什么有名的灵药,效果也就一般,只是他此时内力消耗殆尽,损耗的真气一时半会儿恢复不了,即便是想以九阳内力疗伤也做不到,加之身处险境,还不知何时就要再次面对厮杀,也只有抓住一切可以利用的条件,尽可能快的恢复自身状态了。
就在冷寒州上好了伤药,想要重新穿上衣服之际,他忽然瞥见箱子中有几套崭新的衣服,都是宫里太监的服装。冷寒州不由得心中一动,当即弃了刚刚脱下来的那身破烂不堪且已被鲜血浸透的衣服,将箱子里的那几套太监衣服拿出来,选了一套尺寸最大的穿了起来。
想来这些衣衫都是药房的小太监给自己准备的,因此冷寒州虽然挑选的是其中尺寸最宽大的一套,可穿起来还是很不合身,虽然仗着衣袍宽松穿上了,但旁人却一眼就能看出衣服与人的身材不相称,明显不配套。不过这却难不倒冷寒州,当即施展出九阴真经中的收筋缩骨之术,身材顿时便矮下了一截,原本瘦削紧凑的衣服顿时显得合身起来。
冷寒州在房中翻找出一面镜子来,对着镜子照了照,见自己缩骨之后,穿上这身衣服正合适,又因为受伤虚弱,脸色苍白无血色,粗略看去,倒是与太监的阴柔气质有几分相似,搭眼一看,活脱就是一个俊俏的小太监。这才满意的点点头,打扮成这副模样,想必别人应该看不出他就是那个刚刚大闹宫禁的刺客了。
对着镜子整理好了着装,一眼瞥见看着脱下来的血衣,冷寒州心中一动,俯身又在药箱之中翻找,时间不大就在箱子中找到一个三角形呈青白之色的药瓶,上面有个小小的标签,写着“化尸粉”三个字。
就是它了!
冷寒州心中一喜,将这小瓶拿在手中,打开瓶塞,从药箱中取了一张白纸,倒了少许淡黄色的药末出来,撒在那被鲜血浸透的衣服之上。那点药粉一沾染衣衫上的血迹,顿时发出轻微的“嗤嗤”声响,升起淡淡烟雾,在烟雾之中,衣衫迅速溶解开来,化为一滩黄水,一股刺鼻难闻的气味在房中散发开来。看着这化尸粉的效果,冷寒州虽然早有所知,可此时亲眼见了还是忍不住暗暗咋舌。
化尸粉药如其名,只需将这种药粉撒一点在人的伤口之上,沾染了鲜血,就会化为一种具有强烈腐蚀作用的毒汁,如果不加阻止,就会一直腐蚀下去,将整个人的肌体都溶成毒汁,化为脓水。而只要将这些毒汁脓水晒干,又会得到淡黄色的药粉,就是化尸粉。也就是说,化尸粉使用的过程其实也是增制的过程,只要有一点母毒,化尸粉就可以不断制作增加,而且还不需要费心去取什么原材料,只需杀人化尸即可,乃是一种堪称恐怖的毒药。
又等了片刻,眼见着血衣已经尽数化成了黄水,冷寒州这才用水瓢在水缸里舀了几瓢水,泼在地上,将那滩黄水冲洗干净,那股难闻的味道这才淡了下来。冷寒州将这一小瓶化尸粉收起,揣进了怀中,此物乃是天下奇毒,用好了也是一件杀人利器,自然要妥善收藏好。
就在这时,忽听门外传来一阵脚步声,接着就听“咣当”一声门响,却是有人将外间的房门踹了开来,接着一声娇叱响起:“妹的，那些皇宫侍卫真是厉害，师傅那么在这休息，我去支开那些侍卫。”
冷寒州一听到这熟悉的声音，当即转身，看到的是一群满身染血的女子，其中一女子身穿侍女服，不是雪儿还是谁。
原来雪儿在那秦王走了后，向看守她的那两名侍女要了一玉萧，雪儿可没有忘记，自己虽然功力尽失，但是音波功还是可以用的呀，雪儿吹奏了黯然销魂曲，成功的将那两名侍女给弄的神魂颠倒，雪儿换上了其中一人的衣物后，开始了自己的逃跑大计。
多亏了冷寒州和曦池一行人弄出的动静，整个皇城已经已经乱成了一锅粥，雪儿一路上倒也没遇上什么阻碍，当她遇到曦池和自己的师姐燕儿时，雪儿着实吃惊不小，来不及解释，雪儿领着她们来到了这里避难。
“小寒！”
“雪儿。”
冷寒州上前抱着雪儿，看着雪儿，眼中竟然情不自禁的湿润了起来。这几个月，他无时无刻不在思念着雪儿，有许多话想要和雪儿说，可是在看到雪儿的一瞬间，他却激动的一句话都说不出来，只能喃喃地嘀咕着雪儿的名字。
雪儿更是流下了激动地泪水，眼中带着难以置信的目光，低声道：“小寒，真的是你吗？雪儿不是在做梦吧？”
轻柔的抚着雪儿的俏脸，冷寒州露出了一丝笑容，道：“雪儿，你没有做梦，我来了，我来接你回家了。”
“小寒，我好开心，真的好开心。”
“咳咳……”
就在冷寒州和雪儿在亲热时，燕儿咳嗽了起来，雪儿俏脸一红，从冷寒州怀中挣脱出来。
“多年不见，过的可安好？？？”燕儿冷冷的对雪儿道。
雪儿不知道怎么回答，沉默了一会雪儿才看向燕儿，眼神中带忧伤。不过还是淡淡的开口回答道：“多年不变，师姐变了很多....”
“是啊，人那有不变的，如今你是大明朝的王妃，而我却是一个江湖客。前些日子我听说你做了朱棣的王妃，我始终不敢相信那是真的。你为何要与那暴君在一起！难道你真的变得那么爱慕虚荣了，以前的你不是这样的。告诉我那个王妃不是你....”燕儿越说越激动，眼睛盯着雪儿身体一动不动，好像要雪儿告诉她那个所谓的雪贵妃不是她。
可接下来回答让燕儿的希望破灭了。
“是我，我就是那个雪王妃”
冷寒州皱眉，问着雪儿：“雪儿，这究竟是怎么回事？”
“朱棣让多少人家破人亡妻离子散，为什么.....你为什么会做那暴君的玩物？为什么要做么作贱自己？”燕儿用冰冷的眼神看着雪儿说道。冰冷的气息让周围的人都不由自主的打了个冷颤。雪儿见燕儿冷冰冰的盯着自己，眼睛中失望、心痛的神色让雪儿的心感觉好痛好痛....仿佛自己回到原来的世界与自己女友分手的那一刻一样。
“对不起，我...我别无选择。”雪儿歉意的说道。“那日我在极乐谷等待小寒归来时，魏无言袭击了我，我疏于防范，被那魏无言擒了去，当我醒来时，已经被念萝坝尊主水寒秋用千功散封住了内力，她每日让我浸泡一些迷失心智的药浴，若不是我体质特殊，恐怕早就成为了那水寒秋的工具，水寒秋要我成为朱棣的妃子，帮助她掌握后宫，进而控制朱棣，当时我知道这消息后才知道已经为时已晚了。那时我根本不是水寒秋的对手，见到朱棣后我才明白自己已经身到狼穴，就连一条退路都没有，我不得不答应他。入宫后我借各种小事为由，把自己关在房间里努力的修炼想早一些离开哪里，久而久之朱棣没有了耐心...要对我下手，每天每夜我都用幻术给蒙混了过去，然后又假装和他春宵一夜的样子，但时间久了朱棣自然会知道我对他做了手脚，当他发现时也晚了，那时的我已经在各种药物的铺助下恢复了一成功力，后来我又在他身上使了一种断欲的术法，每次当他见到自己时只能眼睁睁的看着，没有任何欲望。”燕儿听雪儿讲出事情的经过，脸上原本冷冰冰的表情也慢慢的消失了，泪水不停的在眼睛里打转。
燕儿盯着面目表情的雪儿道：“我....我没想到居然是这样……师妹，是我...误会你了”说完一滴泪水划过脸上洁白的肌肤落在地上。
“没事的师姐，其实这么多年以来我一直想和师姐见面，没想到居然在这里遇见师姐你了”雪儿拉起燕儿白嫩如玉脂的手摇着头说道。
“刚刚错怪雪儿了，希望雪儿能够原谅师姐....没想到雪儿这么多年过的这么辛苦。雪儿，和师姐回移花宫吧，以后不要离开我好吗？”流着泪的燕儿紧紧的抱住雪儿痛哭道。
“好……”雪儿不知道怎么回答，但看见燕儿痛哭的样子雪儿只能暂时答应下来，来安慰燕儿。
抱了一会雪儿推来燕儿微笑道：“师姐不要哭了~能听见师姐再次的叫我雪儿，雪儿已经很开心了。要是师姐哭成大花猫的话，雪儿的罪过可就大了。”女人都是一个样爱美，雪儿刚说完燕儿就停止了流泪。
女人都是善变的，燕儿原本还哭着得脸马上换成满脸微红，完全一副含羞的样子。
“好了好了，你们姐妹两的叙旧也该结束了，我们还是想想该怎么离开这里吧。”一旁的曦池打断了雪儿和燕儿的叙旧，此时她们的当务之急就是赶紧离开这里，既然雪儿已经找到，那么她们此次进宫的目的已经达到，这个药房虽然偏僻，但是并不安全，那些禁卫军早晚会搜到这里，他们必须早点脱身。
“我有办法！”雪儿灵动的大眼睛一转，显然是有了脱身之策。
夜幕降临,繁星满天,几人分别换上了侍女太监的衣服准备分头出城。
雪儿的计划很简单，在这个宫中，太监宫女多如牛毛，那些禁卫军不可能全都认识，而且几人都是武功高强之人，轻功更是卓绝，分散逃跑目标更小，成功的机会也更大。
雪儿在皇宫的这段时间早就已经打探好了皇宫里的路线，因此倒也不虞迷路,一路上也遇到了几波巡逻的禁军卫士,不过看雪儿一身宫女打扮,又是这么明目张胆的提着灯笼走,也没怎么疑心。有那谨慎点的随口问上一句,也被雪儿随口编一个说辞给打发了。
毕竟这皇宫实在太大了,宫中的小宫女多如牛毛,这些禁军卫士也不可能都认识。再看雪儿长得娇俏美丽，说起话来也是从容自若,谁能想到她竟然是个图谋行刺的刺客?








第二百六十二章。刺杀皇帝
雪儿和曦池她们一切顺利，倒是冷寒州不老实了，冷寒州觉得，那个狗皇帝居然感染指雪儿，不让他付出点代价又怎么可以。
不多时,冷寒州来到朱棣所居的寝宫,抬眼看去,只见宫外三步一岗五步一哨,密密麻麻的驻扎了两三百号的御前侍卫和禁军卫士,将整个宫殿守卫得仿佛铁桶相似,就算是一只鸟也别想在不惊动守卫的情况下飞进去。
说起来这也是拜冷寒州所赐,因为他在大闹宫禁之后消失无踪,朱棣大为震怒,除了派人全力缉拿冷寒州之外,也大大加强了宫中的警戒,为的就是防止再有人进宫来行刺。
不过冷寒州此番前来原本就没想着要偷摸进去,因此在见了朱棣寝宫外森严的戒备之后,他只是冷冷一笑,提着灯笼大摇大摆的向里走去。
冷寒州才走了没几步,就被一小队御前侍卫拦住,为首的那个侍卫问道:“站住,你是哪个宫的?来这里做什么?”
冷寒州咧嘴一笑,露出两排洁白的牙齿:“我是接到了阎罗王的传信,来这里是送朱棣下地狱的!”
“什么?!”几个御前侍卫不禁俱是一愣,忍不住怀疑自己的耳朵是不是听错了,还是面前的这个小太监在说胡话?
就在这时,冷寒州动了,脚尖在地上一点,身形便仿佛轻烟一般掠到了其中一个使剑的御前侍卫的身前。那侍卫大惊,本能的拔剑护身,可他刚刚将剑从剑鞘之中拔出,便觉得手腕一紧,继而一阵剧痛传来,却是被冷寒州一下子扭断了手腕,掌中的长剑便被夺走,紧接着脖子一凉,就被一剑割断了咽喉。
“是刺客,把他拿下!”
眼见冷寒州突然动手,而且瞬间便夺剑杀人,这些御前侍卫这才反应过来,呼喝着纷纷将兵刃抽出,刀剑齐举,向着冷寒州便杀了过来。
看着迎面扑来的刀幕剑网,冷寒州冷冷一笑,手中剑光暴起,“叮叮当当”一阵密集的金属撞击声,火星迸溅四射,冷寒州一口长剑在刀幕剑网之间撕开了一条口子,身形如鬼魅般掠入之中。
“啊”的一声惨叫,一个御前侍卫手捂喉咙倒了下去。
剑杀一敌,冷寒州剑光不停,手腕一翻,长剑仿佛一道灵蛇般在空中划出一道优美的弧线,直接刺入了另外一名御前侍卫的前胸,拔剑而出,血如泉涌,那名侍卫当即无力的倒了下去。
“杀!”
两柄钢刀几乎是同时从他的两侧后方劈砍而至,冷寒州身形一矮,身形如劲矢一般倒射而出,在那两口刀锋下窜过,同时手中长剑一振,分出两道剑光电射而出,两个持刀偷袭的侍卫几乎同时惨叫而起,腰肋之间俱被贯刺而入,鲜血喷涌,颓然倒地。
冷寒州身形矫健如龙,长剑快似闪电,在侍卫之间游走,明明是一众侍卫围攻冷寒州一个,可从场面上来看,倒似是冷寒州一人围攻这些侍卫一般,依靠着奇绝的剑法和骇人的速度,冷寒州总是能够形成单对单或是单对双的局面,根本就不受围攻所限,每一道剑光闪过,必有一人被杀倒地,一步一杀人,迅猛不留情,短短两三个呼吸的工夫,便已经有七八个御前侍卫倒在了他的剑下。
“有人行刺,杀!”
一阵急促的脚步声传来,冷寒州一剑将跟前的最后一名御前侍卫斩杀,抬头看去,只见正有大批的禁军侍卫听到声音向他这里赶来,就在他的前方,已经聚集了几十名的禁军卫士,持刀挺枪向着他冲杀了过来。
“找死!”冷寒州冷哼一声,高绝轻功施展开来,犹如一阵疾风般瞬间掠过数丈之地,直接冲进了人群之中。
那些禁军侍卫没想到冷寒州会主动迎上前来,而且速度竟然这么快,还没有反应过来便被冷寒州冲入了队列之中,顿时被冲得阵脚大乱。不过这些人毕竟是大内禁军,皇宫麾下最精锐的军卒,虽被冲乱了阵脚,却未因此而慌乱,各自擎刀挺枪,对着闯入队伍之中的冷寒州展开围杀。
冷寒州头脑中魔种跳动,精神异力如潮水般涌出,无形无质的精神异力喷薄而出,恍若丝线,从脑域之中扩散开来,仿佛一张无影无形的大网,向着四周空间散发开来,将领悟不久的精神力场施展而出,顿时方圆一丈的范围之内,尽数纳入了他的察知和掌控之中。
冷寒州精通剑魔剑气这等绝世快剑,本就最擅群战乱战,如今又有了单天冥几十年内力的加持,更是如虎添翼,杀入人群之中,便仿佛虎入羊群一般。寒芒电闪,剑光如龙,身若游鱼一般在人群中自由来去,剑光纵横间一个个禁军卫士飙血倒下,绝望的惨叫声连绵不绝,惊人心魄。
禁军卫士们身为朝廷精锐,虽然伤亡惨重,却是死战不退,抡刀挺枪,拼了命的抵抗,想要倚仗人多的优势将冷寒州围杀当场,只是冷寒州身前背后就像是长了无数双的眼睛,任禁军卫士包围的多么严密,刀光枪影如何密集,他总能窥出其中的破绽和漏洞,任凭禁军卫士们如何努力,却伤不到他一根毫毛。
有时候冷寒州明明已经躲无可躲避无可避了,可这时候往往就会刮起一阵诡异的狂风或者扬起一阵灰尘,迷乱禁军卫士的眼睛或者吹偏刀枪的攻击线路,给冷寒州以可趁之机。一众禁军卫士越打越是胆寒,若是对方仅仅是武功高强也还罢了,偏偏处处透着诡异,就像是有某种看不见的力量在给冷寒州他帮忙一般,这却让他们越打越是心中发毛。
冷寒州此番是来刺杀孝庄的,也不想与这些禁军卫士多做纠缠,趁着这些人心慌意乱围堵不密之机,一举突破重围,纵身掠入宫门,直向宫中掠去。
“大胆贼人,站住!”
“保护皇上!”
一众禁军侍卫们大惊,急忙随后追赶,只是他们的速度如何能与冷寒州相比?冷寒州将高绝轻功施展开来,快逾奔马,宛若一阵疾风向着宫内冲去。一路上虽然也有侍卫阻拦,但只是个别,根本不足以形成阻碍,往往一走而过就解决掉了。
冷寒州一路冲进内殿,正看见一个衣着华丽的中年男子正在一大群宫女太监的簇拥下往跑,看见气势汹汹杀进来的冷寒州,顿时骇然失色,转身就要往回跑。几个太监高喊着“保护皇上!”迎着冷寒州冲了过来,看步履身姿,竟然都身负武功。
“挡我者死!”
冷寒州眼神一厉,长剑一抖瞬间分出几道剑光,闪电般刺进了拦路的几个太监咽喉,将几人挑飞出去。而后身形如大鸟般腾空而起,一掠六七丈,随手甩出一枚暗器。
冷寒州非常有自信，他相信这一招绝对能要了朱棣的名，但是让冷寒州始料未及的是，当初在武当山击败魏无言的那个老者，凌云浩，此时冲到“杀!”
一众禁军卫士和御前侍卫们一见冷寒州,顿时双瞳灌血,嘶吼着举刀擎枪向着冷寒州冲杀过来,人如潮涌,刀光似雪,长枪如林!
冷寒州凛然不惧,长剑一振,身形便如一阵狂风般迎着如潮水般涌来的禁军侍卫们冲了过去,掠到近前,手中剑顿时幻出一道道炫目剑光,仿佛汹涌瀑布一般倾泻而出。“杀啊!”那些禁军卫士们发声喊,顿时一齐挥刀举枪向着冷寒州杀来,无数的刀枪在冷寒州的身前组成了一片刀幕枪林。
下一刻,璀璨的剑光与刀幕枪林碰撞在了一起,一阵剧烈的金属撞击声响起,仿佛密集雷鸣,钢刀崩飞,长枪断折,冷寒州手中的长剑也因承受不住巨力的冲击而破碎成片,迸射开来!无数的剑刃碎片在内力激荡下激射而出,仿佛无数件射出的暗器,透过如林的刀枪,射在一个个禁军侍卫的身上,一个个惨呼着倒下。
原本密不透风的刀幕枪林被顿时硬生生的撕开了一条缺口,冷寒州身如大鸟一般飞落人群之中,落地之后稍微踉跄了一步,毕竟以一己之力独自对撼这么多人,即便以他如今的武功也是极为吃力,一时之间却是无力发招。
风声呼啸,五六口钢刀和七八杆长枪几乎是同时向着冷寒州砍杀刺击而来,大有将其剁成烂肉扎成筛子之势。
就在这时,一阵旋风卷着尘埃诡异刮起,围攻而来的禁军侍卫们几乎同时被迷了眼睛。手中的刀枪也不由得为之一慢。
被围在中央的冷寒州趁机而起,施展擒拿手劈手夺过一柄钢刀,身形腾空而起,钢刀扫斩而出,在夜色中划出一道雪亮光弧,恍若圆月一般,衣甲破碎与肉帛撕裂之声响起,十几个禁军侍卫咽喉几乎同时鲜血喷溅,身子向后摔了出去。
“杀!”十几个人才刚倒下,又有差不多同样数量的禁军侍卫围拢上来,对着冷寒州劈砍刺扎而出。
冷寒州所展现出来的实力虽然惊人,但这些禁军侍卫们却早已心怀死志,根本就不为冷寒州的狠厉手段所动,他们现在满心只想着杀了冷寒州这个害死他们的罪魁祸首,对于自己的生死早已不放在心上了。就算不死在冷寒州的剑下,事后也一样逃不过被皇上处死,左右都是个死,还不如和冷寒州拼了,只要能够将冷寒州击杀在此,他们就是死再多的人也值了!
冷寒州一声断喝,提起一口真气,以刀作剑,绝世剑法挥洒而出,刀光如龙,以身体为轴向四外劈斩,划出一道圆月般的光圈,将那些袭杀而来的刀枪纷纷被击荡开来。随即身形骤然弹起,仿佛游龙一般窜入人群之中,刀光炫目如虹,迅疾如狂风闪电,刀光过处,鲜血飞溅,惨呼声起,一个个的禁军侍卫仿佛稻草人一般倒下。
只是对于已经红了眼的禁军侍卫们来说,惨重伤亡根本就不足以让他们畏惧,依旧是前赴后继的向着冷寒州扑杀而来,倒下一批就又上来一批,似乎根本不知死亡为何物。只攻不守,也不躲闪,全都是两败俱伤的招式,只求能够伤到冷寒州,对于自己的生死则浑然不顾,完全就是在拼命!
面对这些将死亡视若无物的禁军侍卫们,饶是冷寒州凶猛如虎,杀人如麻,也不由得感觉到头疼。虽说他有着精神力场的加持,实力比从前提升了一大截,虽然这些禁军侍卫们拼死扑杀,也伤不得他分毫。但他的精神异力并不是无限的,精神力场也不可能一直维持不散,长长此以往,他也未必能够讨得好。况且孝庄如今已经死在他的掌下,他的目的已经完成,也没必要再在这里纠缠下去了。
想到这里,冷寒州便认准方向向宫外杀去。一众禁军侍卫察觉到冷寒州的目的,拼了命的想要阻拦,说什么也不让冷寒州这个害得他们不引颈受戮的罪魁祸首就此逃脱。只是冷寒州轻功身法高绝无匹,在一心想走的情况下,即便这些禁军侍卫们都豁出命来,却也挡不住他前行的脚步,只见他身如游鱼,很快便从人潮之中游动而出,甩下众人飞掠出宫。
才一出了孝庄的寝宫,冷寒州的脸色不禁微微一变,就见寝宫外不知何时已经被大批的禁军侍卫重重包围,粗略估计一下,人数怕是有一两千之众,刀枪森森,泛起片片寒光。最前面是两排弓箭手,约有数百之数,一个个张弓搭箭,正朝着他的方向。
而在那层层人群深处,冷寒州还看到一个身穿龙袍的少年,由于距离得比较远,天色又比较暗,他只能隐隐约约看出大体轮廓,看不出具体长相,不过不问可知,这少年应该就是被后来许多砖家叫兽们吹嘘成一代圣主明君的康熙了。想不到这些人的反应还挺快,他从动手杀进孝庄宫中,到现在得手从中杀出,一共还不到一炷香的时间,在这么短的时间里就来了这么多人,甚至连康熙这个皇帝都到了。
“放箭!”
眼见冷寒州现身,也不只是谁一声令下,顿时万箭齐发,无数支利箭撕裂空气呼啸着向冷寒州激射而来,密集如雨。
面对迎面射来的如雨箭矢,冷寒州冷冷一笑,毫不避闪,径直迎了上去,意念动处,以他的身体为中心,方圆一丈之内忽然刮起一阵剧烈旋风,在他的周身形成了一股狂风壁障,那些射来的箭矢一到此范围之内,顿时被强烈的旋风所吹得箭路偏折,落向他处,根本伤不到冷寒州分毫。
禁军侍卫们见此情景,顿时一阵的惊惶骚动,冷寒州所展现出来的能力实在超乎他们的想象,即便他们都是皇宫的精锐之士,见此难以解释的景象,也不禁疑神疑鬼起来。冷寒州在他们心中的形象瞬间神秘起来,纷纷猜测冷寒州到底是神是鬼,反正就是不再把他看成人,人怎么可能这等本事?
人对于未知的东西从来都是充满了恐惧的,这些皇宫禁卫也是一般。在看到了冷寒州所展现出的操纵狂风的诡异手段之后,一众禁军侍卫都是心中发毛,那些弓箭手更是犹犹豫豫,一时间不敢再向冷寒州射击。
冷寒州的速度多快!就在一众弓箭手这么一犹豫的工夫,他就已经掠过了十余丈,距离禁军侍卫们的队列也不过二十来丈了。
“放箭,快放箭,胆敢违令者,杀无赦!”
统辖禁军弓箭手的那个禁军将领连忙大声喝令,禁军弓箭手虽然心中惊惧,不过在严令下还是本能的选择了遵从军令,顿时密集的箭雨再次倾泻而出,向着冷寒州暴射而来。
“雕虫小技,能耐我何!”
冷寒州浑然不惧,故技重施,脑海中魔种暴跳,精神力场全力催发,周身狂风更烈。密集而来的劲矢一射进精神力场的范围之内,顿时就像是射进了水流之中,被强大的风力裹夹着向一旁偏移而去。即便有个别力道强劲的冲破了狂风的阻挠,也是劲道准头大减,被冷寒州轻而易举的拨打开来。了朱棣面前，随手将那暗器接下。







第二百六十三章。生死与共
“见鬼！”冷寒州暗骂，有那个老头在场，今天这事怕是办不成了。
“拿下！”朱棣面色铁青，这个稀客居然敢行刺他，若不是刚刚凌云浩及时赶到，刚刚的那一下足以要了他
的命。
“杀!”
一众禁军卫士和御前侍卫们一见冷寒州,顿时双瞳灌血,嘶吼着举刀擎枪向着冷寒州冲杀过来,人如潮涌,刀光似雪,长枪如林!
冷寒州凛然不惧,长剑一振,身形便如一阵狂风般迎着如潮水般涌来的禁军侍卫们冲了过去,掠到近前,手中剑顿时幻出一道道炫目剑光,仿佛汹涌瀑布一般倾泻而出。
“杀啊!”那些禁军卫士们发声喊,顿时一齐挥刀举枪向着冷寒州杀来,无数的刀枪在冷寒州的身前组成了一片刀幕枪林。
下一刻,璀璨的剑光与刀幕枪林碰撞在了一起,一阵剧烈的金属撞击声响起,仿佛密集雷鸣,钢刀崩飞,长枪断折,冷寒州手中的长剑也因承受不住巨力的冲击而破碎成片,迸射开来!无数的剑刃碎片在内力激荡下激射而出,仿佛无数件射出的暗器,透过如林的刀枪,射在一个个禁军侍卫的身上,一个个惨呼着倒下。
原本密不透风的刀幕枪林被顿时硬生生的撕开了一条缺口,冷寒州身如大鸟一般飞落人群之中,落地之后稍微踉跄了一步,毕竟以一己之力独自对撼这么多人,即便以他如今的武功也是极为吃力,一时之间却是无力发招。
风声呼啸,五六口钢刀和七八杆长枪几乎是同时向着冷寒州砍杀刺击而来,大有将其剁成烂肉扎成筛子之势。
就在这时,一阵旋风卷着尘埃诡异刮起,围攻而来的禁军侍卫们几乎同时被迷了眼睛。手中的刀枪也不由得为之一慢。
被围在中央的冷寒州趁机而起,施展擒拿手劈手夺过一柄钢刀,身形腾空而起,钢刀扫斩而出,在夜色中划出一道雪亮光弧,恍若圆月一般,衣甲破碎与肉帛撕裂之声响起,十几个禁军侍卫咽喉几乎同时鲜血喷溅,身子向后摔了出去。
“杀!”十几个人才刚倒下,又有差不多同样数量的禁军侍卫围拢上来,对着冷寒州劈砍刺扎而出。
冷寒州所展现出来的实力虽然惊人,但这些禁军侍卫们却早已心怀死志，皇帝差点被刺，那就是他们护驾不力，依朱棣的性格，他们这些人都要连诛九族，反正都是死，所以他们根本就不为冷寒州的狠厉手段所动,他们现在满心只想着杀了冷寒州这个害死他们的罪魁祸首,对于自己的生死早已不放在心上了。
就算不死在冷寒州的剑下,事后也一样逃不过被皇上处死,左右都是个死,还不如和冷寒州拼了,只要能够将冷寒州击杀在此,他们就是死再多的人也值了!
冷寒州一声断喝,提起一口真气,以刀作剑,绝世剑法挥洒而出,刀光如龙,以身体为轴向四外劈斩,划出一道圆月般的光圈,将那些袭杀而来的刀枪纷纷被击荡开来。随即身形骤然弹起,仿佛游龙一般窜入人群之中,刀光炫目如虹,迅疾如狂风闪电,刀光过处,鲜血飞溅,惨呼声起,一个个的禁军侍卫仿佛稻草人一般倒下。
只是对于已经红了眼的禁军侍卫们来说,惨重伤亡根本就不足以让他们畏惧,依旧是前赴后继的向着冷寒州扑杀而来,倒下一批就又上来一批,似乎根本不知死亡为何物。只攻不守,也不躲闪,全都是两败俱伤的招式,只求能够伤到冷寒州,对于自己的生死则浑然不顾,完全就是在拼命!
面对这些将死亡视若无物的禁军侍卫们,饶是冷寒州凶猛如虎,杀人如麻,也不由得感觉到头疼。虽说他有着精神力场的加持,实力比从前提升了一大截,虽然这些禁军侍卫们拼死扑杀,也伤不得他分毫。但他的精神异力并不是无限的,长长此以往,他也未必能够讨得好。
想到这里,冷寒州便认准方向向宫外杀去。一众禁军侍卫察觉到冷寒州的目的,拼了命的想要阻拦,说什么也不让冷寒州这个害得他们不引颈受戮的罪魁祸首就此逃脱。
只是冷寒州轻功身法高绝无匹,在一心想走的情况下,即便这些禁军侍卫们都豁出命来,却也挡不住他前行的脚步,只见他身如游鱼,很快便从人潮之中游动而出,甩下众人飞掠出宫。
才一出了朱棣的寝宫,冷寒州的脸色不禁微微一变,就见寝宫外不知何时已经被大批的禁军侍卫重重包围,粗略估计一下,人数怕是有一两千之众,刀枪森森,泛起片片寒光。最前面是两排弓箭手,约有数百之数,一个个张弓搭箭,正朝着他的方向。
而在那层层人群深处,冷寒州还看到一个身穿龙袍的少年,由于距离得比较远,天色又比较暗,他只能隐隐约约看出大体轮廓,看不出具体长相,不过不问可知,这少年应该就是被后来许多砖家叫兽们吹嘘成一代圣主明君的康熙了。想不到这些人的反应还挺快,他从动手杀进朱棣宫中,到现在得手从中杀出,一共还不到一炷香的时间,在这么短的时间里就来了这么多人。
“放箭!”
眼见冷寒州现身,也不只是谁一声令下,顿时万箭齐发,无数支利箭撕裂空气呼啸着向冷寒州激射而来,密集如雨。
面对迎面射来的如雨箭矢,冷寒州冷冷一笑,毫不避闪,径直迎了上去,挥剑动处,以他的身体为中心,方圆一丈之内忽然刮起一阵剧烈旋风,在他的周身形成了一股狂风壁障,那些射来的箭矢一到此范围之内,顿时被强烈的旋风所吹得箭路偏折,落向他处,根本伤不到冷寒州分毫。
禁军侍卫们见此情景,顿时一阵的惊惶骚动,冷寒州所展现出来的能力实在超乎他们的想象,即便他们都是皇宫的精锐之士,见此难以解释的景象,也不禁疑神疑鬼起来。冷寒州在他们心中的形象瞬间神秘起来,纷纷猜测冷寒州到底是神是鬼,反正就是不再把他看成人,人怎么可能这等本事?
人对于未知的东西从来都是充满了恐惧的,这些皇宫禁卫也是一般。在看到了冷寒州所展现出的操纵狂风的诡异手段之后,一众禁军侍卫都是心中发毛,那些弓箭手更是犹犹豫豫,一时间不敢再向冷寒州射击。
冷寒州的速度多快!就在一众弓箭手这么一犹豫的工夫,他就已经掠过了十余丈,距离禁军侍卫们的队列也不过二十来丈了。
“放箭,快放箭,胆敢违令者,杀无赦!”
统辖禁军弓箭手的那个禁军将领连忙大声喝令,禁军弓箭手虽然心中惊惧,不过在严令下还是本能的选择了遵从军令,顿时密集的箭雨再次倾泻而出,向着冷寒州暴射而来。
“雕虫小技,能耐我何!”
冷寒州浑然不惧,故技重施，周身狂风更烈。密集而来的劲矢一射冷寒州剑气的范围之内,顿时就像是射进了水流之中,被强大的风力裹夹着向一旁偏移而去。即便有个别力道强劲的冲破了狂风的阻挠,也是劲道准头大减,被冷寒州轻而易举的拨打开来。
“咻咻咻……”
数百名弓箭手分为两组,一组放箭之后搭箭上弦,另外一组则趁机放箭,两组轮流,毫不停歇,利箭密集如雨,根本不给人以丝毫的喘息之机。.
如果随便换一个人来,面对这种程度的密集箭射,恐怕都只有被射成刺猬饮恨当场的结局。可冷寒州却将密集攒射而来的劲矢视若无物,身伴狂风,狂飙突进,片刻工夫便顶着层层箭雨冲到了宫廷禁卫们的身前。
“弓箭手退后,长枪手上前,杀!”
禁军将领一声令下,弓箭手纷纷站起身来向后退去,而原本站在后面的手持长枪的禁军则迈步顶到了前面来。密集的长枪齐刷刷抬起,顿时形成一片枪林,向着冷寒州刺了过去。虽然此时的禁军卫士们面对冷寒州都隐隐有种恐惧,但军令如山,他们这些军人还是本能的选择了遵从军令。
“给我开!”冷寒州一声暴喝,将体内真气全力催动起来,手中长刀一转,划出一道新月般的匹练剑光,迎着如林长枪重重斩去。
一阵密集爆裂的声音响过,断枪残矛崩飞四射,挡在最前面的一排禁军卫士吐血向后摔出,竟是被冷寒州硬生生的在枪林中劈开了一条缺口。冷寒州的脸上涌起一丝异样的潮红,身形却毫不停顿,如一阵狂风般顺着劈开的缺口冲进了禁军的队列之中。
“杀!”禁军卫士刀枪齐举,向着冷寒州杀来。
冷寒州身若游龙,长刀挥舞绽放,刀光如瀑,凌厉的刀罡肆意扫荡开来,仿佛化成了死神手中的镰刀,每一道刀光闪过。就会有一个禁军卫士惨叫倒下,化为一具死尸,禁军卫士们虽然拼了命的抵抗,但在冷寒州的手下却脆弱得仿佛待宰羔羊一般。无论怎么挣扎也摆脱不了死亡的降临。渐渐的,众多的禁军卫士们慌了,能够面对死亡而毫不动容的人毕竟是少数。
感觉到周遭的压力一轻,冷寒州心中一喜。
径直向着人群外冲去。凭着他狂暴的战斗力和高绝的轻功身法,虽然有上千禁军侍卫围困,冷寒州却宛若游鱼在人潮之中逆流而上,向着外围游去。
“众将士听着。有能擒杀此贼者,朕重重有赏;有畏缩不前放纵此贼者,朕严惩不贷!”
就在这时。朱棣的声音忽然响起。却是人群中的朱棣见战况不利,暗自心急,于是以重赏严惩双管齐下,激励军心,振奋士气。
“万岁!万岁!”禁军侍卫齐声高呼,士气大振,潮水般向着冷寒州涌流而来。
“该死的狗皇帝！你是在找死!”冷寒州眼中寒芒一闪,猛地纵身而起,力贯刀身,猛地向着人群中观战的康熙掷去。一道寒光顿时如闪电一般划破夜空,在撕裂空气所发出的刺耳厉啸声中,向着朱棣电射而至。
“小贼休得猖狂！”
又是那个凌云浩，接住了冷寒州的这一击，冷寒州面色冰冷，对这个老人愈发看不顺眼。
“诸军散开,神机营准备!”
就在这时,冷寒州注意到朱棣身前不知何时围拢了一群特殊的禁卫军。这些禁卫军的衣甲样式与其他的禁军军卒相同,但是武器却大不一样,因为他们所持的竟然都是火枪!虽然这些火枪的样式比较怪异,与后世的火枪有着很大的不同。但有一点可以肯定,这些确实是火枪无疑。
在禁军将领的号令下,那些原本簇拥在一起的禁军侍卫们一下子散开,在冷寒州与朱棣之间空出来了一大块的空地。紧接着那些手持鸟铳的禁军军卒齐齐将火铳抬起,向着冷寒州的方向瞄准,被上百杆的火铳一起瞄上,冷寒州只觉得头皮有些发炸。他凭借有信心抵挡箭矢,但面对火枪这种热兵器却是心中没底。
“预备,放!”一阵密集枪响,浓烟冒起,无数铁砂顿时从枪口中喷射而出,形成一片密集的弹幕向着冷寒州激射而至。
冷寒州骇然失色,就在这千钧一发之时，一道倩影来到冷寒州面前，手中玲玲剑疾舞,一团剑光如瀑布般倾泻而出,舞得风雨不透。
“乒乒乓乓……”
一阵密集爆响,火星迸溅如同焰火,倩影浑身剧震向后暴退而出。
“雪儿！”
冷寒州认出了这人正是雪儿。
雪儿苦笑着看了冷寒州一眼，无奈的说道：“小寒呀，你可真是不作死就不会死，本来一起都好好的，你为什么就要去动他。”
雪儿和曦池一行人顺利的逃出了皇宫，但是却没有看到冷寒州的身影，雪儿担心，决定重新返回皇宫，此时她已经服下了千功散的解药，已经恢复了往日的七成功力。
一听雪儿要重返皇宫，曦池和燕儿都是反对的，但是雪儿去意已决，曦池和燕儿拽不动雪儿，而雪儿又不希望曦池和燕儿一些人再入险境，于是就一个人折回。
听雪儿这么说，冷寒州感觉很惭愧，他又一次连累了雪儿。
看着冷寒州的样子，雪儿自然是知道他心里想的是什么，他就是觉得自己被朱棣给欺负了，这是在给自己报仇呀，雪儿无语之余也很感动。
“雪儿，我……”
“你什么也不要说……”雪儿玉指轻轻捂着冷寒州的唇，此时雪儿已经想清了。她再也不要离开冷寒州。
“夫君，你死了，雪儿也绝不会独自苟活，就是死，雪儿也要和你死在一起。”








第二百六十四章。像人一样活着
“爱妃……”
朱棣看着雪儿和冷寒州，面色复杂，他就是爱妃心中的那个人吗？听爱妃刚刚的话，她这是要与那个刺客生死与共了，自己注定……得不到她吗？
“继续开火！”见皇上没有表示，凌云浩下令神机营继续开火。
火铳所射出的铁砂力道丝毫不逊于禁军弓箭手们所射出的劲矢,但体积却要比箭矢小得多,因而每颗铁砂所承受的阻力也要比箭矢小得多,穿透力得到大大的增强。
雪儿和冷寒州一连后二三十丈,这才脱离了对方火铳的射程,冷寒州眼见身上伤痕处处,手中长剑也被铁砂打得缺口处处,眼见就不能用了。
雪儿当即从怀中取出些许碎银,施展开弹指神通,对着凌云浩暴射而出。来而不往非礼也,凌云浩既然以火铳铁砂相赠,她就以碎银暗器相还,否则岂不是失了礼数?
“咻”“咻”“咻”……
一阵尖锐厉啸声响起,十几道银光划破夜空,闪电般向着凌云浩疾射而去。
凌云浩一方根本没有想到雪儿在这么远的距离上居然还能攻击到他，不过凌云浩岂会在乎这种雕虫小技，运起护体罡气，这些碎银通通被他挡住。
“哼！雕虫小技，弓箭手和神机营后退，布锦衣卫大阵！一起上！”凌云浩冷冷的下达命令，
一声令下，弓箭手站起身来整齐向后退去，而原本站在后面的手持长枪的锦衣卫则整齐迈进两步，顶到了前面来。密集的长枪齐刷刷抬起，顿时形成一片枪林，向着雪儿刺了过去。
雪儿心里暗道，没想到这锦衣卫居然还有长枪兵，而且还会有如此严密的阵法既然如此，只能拼了。
“给我开!”
雪儿豁出去了，将体内真气全力催动起来，手中长剑一转，划出一道新月般的匹练剑光，迎着如林长枪重重斩去。
一阵密集爆裂的声音响过，断枪残矛崩飞射，挡在最前面的一排锦衣卫吐血向后摔出，竟是被雪儿硬生生的在枪林中劈开了一条缺口。
身形却毫不停顿，如一阵狂风般顺着劈开的缺口冲进了锦衣卫的队列之中。冲进了禁军队列，雪儿并没有忙着对身边的锦衣卫动手，一纵身沿着锦衣卫们之间的缝隙冲过，冲到了那些退后的弓箭手身前，虽然雪儿此番依靠着人肉盾牌并不太困难的就顶着箭雨冲到了近前，但她可不敢保证每次都有这么好的运气，像这种威胁巨大的存在，还是优先清除了比较好。
弓箭手和鸟铳远攻虽然厉害，但论及近战，那就是渣，眼见雪儿染血的白色身影扑了过来，那些弓箭手和神机营的人们也有些慌了神，纷纷将手中的长弓和鸟铳抛下，抽出腰间的佩刀抵抗其实进军众人也都考虑过弓箭手在实际的战斗中一旦被敌人欺近身前就会陷入被动的问题，因而每个弓箭手都是弓刀双配远程以弓箭射击，一旦被敌人冲到跟前就以腰刀对敌，以增加弓箭手的战场生存能力。
只是即便如此，也不能掩盖一个事实这些锦衣卫中的弓箭手都是因为上佳的箭术才被选入锦衣卫的，拋开箭术，以个人武力而论，这些弓箭手大多是不及寻常锦衣卫的。而且因为接受的训练都是弓箭射击的的运用，很少训练近战，因此当面对近战时远不像其他锦衣卫那样相互配合训练有素，只懂得单打独斗?
雪儿冲进弓箭手队列之中仿佛虎入羊四群一般，这些临时客串成长刀兵的弓箭手在她的眼中不值一提。
长剑挥舞绽放，剑光如瀑，凌厉的剑气肆意扫荡开来，此时雪儿手中的长剑仿佛化成了死神的镰刀，每一道剑光闪过，就会有一个锦衣卫弓箭手惨叫倒下，倒在地上哀嚎打滚，这些弓箭手虽然拼了命的抵抗，但在雪儿的手下却脆弱得仿佛待宰羔羊一般，无论怎么挣扎也摆脱不了雪儿的身影。
其他的那些锦衣卫自然不能眼看雪儿把他们的同伴当菜砍，纷纷向着雪儿冲了过来，想要他们那些同伴的性命从雪儿的手下解救出来。
只是事情却不像他们想的那么简单，因为弓箭手们被雪儿杀得阵脚大乱，在惊慌失措的弓箭手们的冲击之下，连带着这些新加入战圈的锦衣卫也无法维持原本严正的阵型，只能选择各自为战，最令雪儿忌惮的团队协作能力也就发挥不出来了。
雪儿当即大展神威，身若蝴蝶般在人群中穿梭流窜，长剑划出一道道森寒剑光，将一个个锦衣卫砍到在地。
就在雪儿大杀方之时，一把钢刀挡住了雪儿的玲珑剑，雪儿定睛一看，眼前俊朗成熟的面容让她呆住了，手下挥剑的动作也停住了。
“东方大哥....  ”
雪儿惊讶的看着眼前的东方寒，她实在没想到自己居然还能再和东方寒见面。
“东方大哥，你怎么..."
雪儿问着眼前的东方寒，然而东方寒只是冷冷的对着周围的锦衣卫们说道:“都给我退下!”
“镇府使司大人...这...”周围的锦衣卫们表示不理解，并没有后退，毕竟雪儿可是伤了不少锦衣卫呢，可锦衣卫们从雪儿的表情上看，她认识东方寒，这让他们陷入两难的境地。
“我的话...你们没听明白吗!”东方寒冷冷的说着，锦衣卫们迫于压力下，纷纷退下了，看到此的凌云浩和朱棣面色铁青。
“东方寒！你要造反吗？”
“造反？哈哈哈哈，我只是在做我自己罢了！”东方寒对着身后的雪儿和冷寒州喝道：“你们还不快走！”
“可生气……东方大哥你……”
“这是我欠慕容大哥的，今天我就要堂堂正正的做一会人，像人一样活着！你还不快走！”东方寒怒喝道，他今日被调到皇城缉拿刺客，但是他万万没想到那刺客居然是雪儿。
东方寒是陷入了两难的地步，无根门倒台后，他受到了皇甫遥的重用，在锦衣卫可谓是平步青云，当他带着锦衣卫来到皇上遇刺地方时，他看到了那个熟悉的倩影。他实在是没想到，自己居然还能再遇见她，他之前听说过皇帝是册封了一个名为雪儿的女子为贵妃，但是东方寒没有见过她，心里侥幸的认为那个人不是雪儿，但是，当再一次见面时，她正和那个刺客和皇宫侍卫厮杀，而自己却要拿下他们。
其实只要东方寒对雪儿他们不闻不问，他也没什么过错，还可以继续当他的锦衣卫镇抚使，而且皇甫遥已死，这锦衣卫指挥室的位置早晚是自己的，可是……他真的要看雪儿被……自己却要袖手旁观吗？
到最后，他还是做出了抉择。锦衣卫的这个身份，就像是一个枷锁，紧紧的锁着自己的灵魂，无时无刻不提醒着自己是一个狗……但是……自己不是狗，像师傅说的那样……他是一个人呀，是人，就应该做人该做的事情。
“可是……我……”
“雪儿，走！”
雪儿还想说什么，但是眼前的形势容不得她们耽误，冷寒州一咬牙拉着雪儿突围。
慕容大哥，我总算是对得起你呀! 
“岂有此理！你这个叛徒！”
凌云浩见东方寒居然做出谋反举动,顿时怒不可遏，冲了上来势要把东方寒这个叛徒碎尸万段!
一掌直接袭来，东方寒与凌云浩功力相差甚远，但此刻为了雪儿能安全离开武当，东方寒此刻选择了拼死一搏!
钢刀挥出，然而凌云浩并没有把东方寒这一刀放在眼里，直接一掌拍向东方寒胸膛，然而东方寒也是身经百战，况且他是属于那种遇强则强的人，凌云浩这一下道也没让东方寒乱了阵脚，挥舞着钢刀与凌云浩颤斗在了一起。
“砰!砰!  砰!砰!!!!”
数十招过去了东方寒猛地一聚气，挥出钢刀，便化为一道闪电，蕴含着巨大的杀气，直劈向凌云浩胸口，凌云浩眼神一凝，双手，上冒出一团紫色真气，双手在胸前环绕着，如疾风一般连翻打出，产生出一片片的紫色掌影和强大的剧烈劲气。
钢刀与掌劲相撞爆发出一层又一层的气浪，在空中翻腾涌入东方寒体内。
东方寒忍着体内真气不断翻腾，连忙又是挥起刀，借着向后的余劲，一点，急速向后面高处飞跳退去，在跳起的瞬间,迅速挥动钢刀，刹那间, 便挥出数十道刀气打向凌云浩。然而只见凌云浩瞬间收掌，横挡在胸间，手掌一并，猛地朝着仍在空中的东方寒一拍，一股巨大的内力便呼啸而出，没有丝毫明显的停顿，便将东方寒的刀劲击得消散无踪，然后依旧呼啸着向空中的东方寒拍来。
就在凌云浩掌气将要至身时，连忙挥回出数刀，凌空虚踏，又是在空中一点，身形快速又是向上一提，鞋子与凌云浩稍擦而过，只是就算如此也有一股霸道的真气闯入体内，令东方寒原本就还未完全平复的内气又稍稍的翻腾起来。
凌云浩的掌力与东方寒擦过，打在身后的墙壁上，“砰!!!"击碎一大片的石块，落下来，又发出碎石落地的轰隆声。
仔细一看，那些落下的碎石，多数都变成火红色，冒着热气，看见此掌法之炙烈，内功之深厚!
东方寒看着这些散发着火红色的碎石脸色很是凝重，心想若是这掌气打在他的身上，后果将是如何，结果显然不需要深思了。
下一瞬，呼啸声又起，数道比之先前的掌气还强的掌力飞快的朝东方寒打来，东方寒挥刀，又是数道刀劲挥出。
“砰! !相撞在一起!产生一股股真气花浪,借着这相撞的推力，东方寒急速向后退去刚落地。
“叛徒!去死吧!”只见凌云浩身影闪到东方寒的面前，凌云浩掌上的真气光亮，重重紫色的掌影覆盖了东方寒的视线，形成了一层层的掌影所编织成的网，好像要将东方寒吞噬掉!
东方寒挥刀如电!一道闪电划过，接着闪过无数道宛若闪电的刀光，空气中发出阵阵刀鸣声，无数次的对撞，东方寒此刻已经是快坚持不住了，勉强的与凌云浩抗衡着，只是不管如何都无法摆脱凌云浩的掌网。
渐渐地，东方寒的体内，血气发出阵阵沸腾，气血很是不稳定，凌云浩的掌劲涌入体内，使得全身上下都传出阵阵刺痛手脚似乎也不再那么灵活，体力消耗的很快，呼吸也似乎不太平稳了，偶尔发出一道喘气声。
反观凌云浩，气势依旧磅礴不见颓势。终于，东方寒的刀光轰然破碎，凌云浩的一掌直接拍在了东方寒的胸口，东方寒再也压制不了体内翻腾的血气，猛的突出一大口鲜血，显然是受了很重的内伤。
即便如此，东方寒双手握刀，将刀插在地_上支持着自己的身体，凌云浩见东方寒已经毫无反抗的能力了，走到一名锦衣卫面前抽出那名锦衣卫的刀，准备将东方寒斩首。
东方寒吐着鲜血，虽然败了，但是他心里却是前所未有的平静，费劲的抬起头将自己的宽边帽摘下，任其阳光照耀在自己脸上，东方寒仰天大笑，心里想着。
“师傅，这是不是你说的，像人一样的活着。”
此刻，东方寒已经无惧死亡了，他此时，真的能象人一样活着了，即便是死去也心满意足了。
东方寒费力的用刀支起自己的身体眼神一寒，从自己怀中取出暗器，天女散花般飞向朱棣那里。
“糟糕！快护驾！”凌云浩发现时已经晚了，也来不及去保护朱棣。
然依然有贴身死士挺身相护,但猝不及防之下难免留有漏洞,尽管绝大部分的暗器都被朱棣的贴身护卫挡了下来,可还是有一枚暗器透过缝隙射在了朱棣的右胸之上,顿时一朵妖艳血花绽放开来,朱棣惨叫一声摔倒在地。
“皇上!皇上!”
“皇上受伤了,快传太医!”……
朱棣受伤,禁军侍卫顿时军心大挫,一阵的骚乱,东方寒放眼看去,只见朱棣的位置上围拢了太多的人,连朱棣的一点影子也看不见,也不知道朱棣到底伤成什么样,能不能要了他的小命。
“哈哈哈哈……”
东方寒仰天大笑，所有的不甘，所有的委屈，所有的怨恨，都在此刻释放了出来。
“你这个混蛋！放箭！”凌云浩咬牙切齿，对弓箭手下达命令，弓箭手领命后，万箭齐发。
东方寒看着眼前漫天箭雨，缓缓闭上了双眼。
师傅……慕容大哥……我来了……







第二百六十五章。风雨庙
雪儿和冷寒州出了皇宫,一路直奔宣武门外，凭借着二人高超的轻功小，直接离开了外城 朝着金陵城外快速离开。
一路上，雪儿非常好奇冷寒州为什么变成了一头白发，而且单天冥和萧成空他们怎么样了？
冷寒州详细的对雪儿讲述了事情的前因后果，当雪儿知道九阴真经的真相和单天冥的死讯时，震惊的久久说不出话来。
她是怎么也想不到，自己这些年苦苦寻觅的九阴真经，原来就是朝廷的一天弥天大谎，这幕后黑手就是朱棣和朱玧。
尤其是听到单天冥的死讯时，雪儿更是伤心 虽然她从内心深处始终害怕着单天冥，但是单天冥真的待她很好，真的把自己当成了女儿一样对待，人非草木岂会无情，要说雪儿对单天冥没一点点感情，那是不可能的，现在得知单天冥的死讯，雪儿非常伤心。
当得知萧成空和武当少林的一众前辈已经逃离皇城时，雪儿送了一口气，凭借他们的本事，要逃离金陵还是可以的，现在就是不知道该去哪里和曦池和燕儿她们汇合。
冷寒州特意提到了那个秦王朱玧，尤其是提到他可以吸取人功力的时候，雪儿心中不禁轰然一震,难道是吸星大法！
对于任何一个读过金大侠诸部武侠巨著的人来说,吸星大法这个词都绝对不会陌生,因为它代表的是一部令人生畏的绝世奇功。这吸星大法讲究的是吸收他人内力化为己用,源自北宋年间的逍遥派,分为北冥神功与化功大法两路,后来从大理段氏及星宿派分别传落,被人得两部功法残篇,合而为一,却又更偏向化功大法，因而命名为吸星大法。
只是这吸星大法应该是笑傲江湖中的武功,在笑傲世界中也只有任我行和令狐冲两个人会,现在才不过是明初，那朱玧却又是从何处得来?
二人正自赶路,突然间一阵东北风吹过,半空中飘下一阵黄豆般的雨点来。雪儿抬头看去,只见天上一团团的乌云从远方飘过来,于是向冷寒州请示道:“小寒，这雨只怕不小,你看咱们是不是找个地方躲躲雨?”
冷寒州点了点头:“好。”
当下两人沿着大道向西行去,沿途寻找避雨之所。那雨越下越大,偏生一路上连一间家舍,一座凉亭也无,过不多时，冷寒州和雪儿两人俱是被雨淋得全身湿透,冷寒州笑着向雪儿道:“雪儿这下咱们可以慢慢走了,反正都已经成了落汤鸡,也不急这一时了。”
雪儿的衣服已经湿透，露出了玲珑有致的身体曲线，被冷寒州这么一说脸色羞红，两人又行了一会,听得水声,来到一条河边,雨幕中隐约可见小河上游不到数里之处有座小屋。
雪儿和冷寒州两人大喜,急忙溯河而上，冷寒州虽说都已是落汤鸡了,不急于一时之语,那不过是在无可奈何之下说出来自我宽慰的话而已,能找到避雨之所,又有谁会傻得留在雨里面挨淋?
等行到近处,雪儿两人这才看清那小屋原来是座破庙,整座庙东倒西歪的,一副年久失修的样子,不仅门窗都已经朽烂不堪,就连屋顶都塌漏了小半边。但总还是个避雨处,虽然破败,却也聊胜于无,当下两人将马匹在庙门口处一栓,迈步走进庙中。进了庙里,一股潮霉之气顿时扑面而来,颇为难闻,不过大雨之下，雪儿和冷寒州也不好再挑剔什么,只得硬着头皮进了庙躲雨。
破庙中到处漏水,极少干地,又潮又霉,极是难当,冷寒州将庙中的一些破桌破椅抓过来徒手劈断拆碎,找了个干燥一点的地方生起一小堆篝火来,有了篝火取暖,却是情形好了许多。
雪儿和冷寒州两人坐在火堆旁开始取暖。眼见着庙外天色越发晦暗,雨下得越发的大,看样子一时半会儿是停不了了,冷寒州微笑着抓住她的手，道：“你在这休息会，我去弄些猎物来！”雪儿点了点头，当下冷寒州转身离去。片刻后冷寒州已经从远方轻步走来，他手中提着一直灰色野兔，步伐轻快朝雪儿走来。雪儿见他回来，不再思考朱玧吸星大法这个问题，从地上站起。
冷寒州从地上捡了一些枯草树枝，递给雪儿，雪儿将野兔剥皮掏空，然后将火点燃，开始认真烧烤这只灰兔。
冷寒州知道做的一手好菜，眼看着野兔在火中慢慢变得焦黄，雪儿不时的转动一下，虽然没有调料，仍是不断的有浓郁的肉香散出。好一阵之后，野兔烤熟，雪儿扯下一块递给冷寒州，看着冷寒州在一旁咀嚼，雪儿笑着问道：“小寒，我做的如何？”
冷寒州正在大口的品尝这只没有任何佐料的兔子，感觉一股清香溢满口鼻，香酥可口，不由大口吃开，听到雪儿的问话，冷寒州忙不迭的道：“很好，真是太好吃了。”
雪儿脸上露出轻笑，过了一阵，她又低声道：“若是你喜欢，我今后天天为你做！”
冷寒州心中一动，双眼看向雪儿，但见雪儿面色微红，但是却毫不闪避的与他对视，冷寒州心中一热，饭也不吃，将雪儿抱在了怀中。
雪儿此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了冷寒州的面前，雪儿面容绝美精致，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，冷寒州心中一热。
冷寒州已不是一个懵懂少年，紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被雨水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
冷寒州感觉雪儿的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，雪儿身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
冷寒州松开一只手，轻轻端起雪儿秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，雪儿大羞，双眼紧紧的闭上。
冷寒州再也不顾一切，双唇猛的吻住了雪儿，雪儿一惊，睁开双眼，正好碰到冷寒州饱含情欲的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
雪儿初时还比较羞涩，慢慢的冷寒州霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，雪儿心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将冷寒州紧紧的搂住，激烈的回应着。
雪儿的身子如同八爪鱼一般紧紧的缠着冷寒州，冷寒州的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的玉臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的玉臀。
雪儿的身子已经没有一丝力气，冷寒州伸手解开了她的腰带，他在雪儿的耳边轻声道：“雪儿，我要你。”
雪儿用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，冷寒州心中大喜，就待不顾一切的收了这个美人。
雪儿正在等待冷寒州的侵犯，她心中激动无比，她要把自己的一切都交给这个男人，既然心都给了他，身子当然迟早也要给他。
她慢慢的等待着，静静的躺在地上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻子不断发出急促的呼吸。
过了好半晌，雪儿突然发现冷寒州没有继续动作，她慢慢的睁开了眼睛，看向冷寒州。
却见冷寒州一脸谨慎，脸上已经没有了丝毫的情欲，正在侧耳倾听着什么，雪儿轻声问道：“小寒，怎么了？”
冷寒州一把将雪儿拉了起来，替她将腰带系好，把她抱在怀中，在她的脸上亲了亲，道：“雪儿，你最终是我的，今天且先饶过你。”雪儿想起刚才的事情，脸色一红，现在她也已平静了下来，只听冷寒州又叮咛道：“从今天起，不能再叫我小寒，叫我夫君。”
雪儿微红着脸点了点头。
这时雪儿也发现了冷寒州你身上的血迹,急忙从他的怀中起来,忧急不已:“夫君你受伤了?夫君你没事吧?快让雪儿看看!”
“雪儿你不必担心,我只是受了一点小伤而已,没什么大碍的,你没看现在连血都已经止住了嘛。”
“夫君,咱们有什么事一会儿再说,现在最重要的是你的伤,夫君你别逞强好不好,快脱下衣服让我看看……”
拗不过雪儿,冷寒州只好先忍住肚子里的话,随着雪儿一起来到里间屋,脱下衣服,由雪儿查看伤势。
冷寒州身上的伤势其实不重,前番大战留下来的伤基本上都已经痊愈,只有一些血痂尚未脱落。而今夜一战却威能再对他造成什么大的伤害,只是肩膀、手臂等处被射入了十几粒铁砂,且入肉都不深,只是皮肉之伤而已。
可即便如此,还是看得雪儿心疼不已,一边为冷寒州治伤一边掉眼泪,等她将冷寒州身上的铁砂尽数挑出,敷上药,并包扎好了时,冷寒州还不见怎样,她自己倒是已经哭成了个泪人。
“好了雪儿,不要哭了,一点小伤而已,用得着这么伤心么!”
雪儿抽泣道:“看见你身上的伤,就能想出你曾经历了什么样的危险,夫君,你答应雪儿,下次如果再有这种危险的事,一定要带上雪儿好么?雪儿不想再看着夫君一个人冒险,而我却除了担心什么也做不了了。”
“原来雪儿你想的是这件事啊,事情都已经过去了,你就别想了。其实我也没想到这次进宫会遇到这么大的麻烦,所以……”冷寒州伸出手来轻轻抚摸雪儿俏丽的脸颊,为伊人拭去泪水,道:“雪儿,夫君我答应你,以后有什么事情一定尽量带上雪儿,这样总行了吧。”
雪儿点了点头,不知不觉间,天色渐渐黑了下来,这次不是因为乌云汇聚而造成的晦暗,而是实实在在时间已晚,这才黑了下来,虽然没有钟表计时,约莫着应该已经到了酉时的样子,外面的雨势依旧没有半分减小的趋势,如果没有什么意外的话,两人多半是要在这破庙之中过宿了。
就在雪儿和冷寒州两人在庙中躲雨烤火,昏昏欲睡之际,忽听一阵马蹄声由远而近,显是有人在雨中赶路,而且听声音却只有一个人。紧接着一阵人喊马嘶声响在庙外响起,显然这人也是在庙外停了下来。
雪儿和冷寒州一惊，难道追兵这么快就赶来了？
二人连忙起身拿起武器戒备，当他们看到来人时，均倒吸一口凉气，因为这人不是别人，正是那恐怖的秦王，朱玧。
朱玧看到二人时也是呜呜一愣，不过很快就狂爱起来。
“哈哈哈，没想到居然会在这里遇到你们，我们可真是投缘呀。”
“废话少说！接招吧！”
冷寒州和雪儿自然是知道这朱玧的厉害，若是不能出奇制胜，他们二人联手都不是朱玧的对手。
冷寒州和雪儿二人双剑攻向朱玧，朱玧一声咆哮,猛地向着冷寒州扑了过来,身形骤然如狂风飙进,转瞬间便掠至冷寒州的身前,单掌一立,向着冷寒州便当胸劈出。
冷寒州顿时感觉到迎面一股恐怖之极的劲风袭来,让他直欲窒息,感觉就像是一股滔天巨浪迎面扑来,心中大惊,想不到这朱玧的速度竟然这么快,一掌之威竟然如此之猛烈,远远超出他的预期,感觉就像是一辆重装战车猛地冲到了他的面前一般。不敢硬接,急忙施展出横空挪移的轻功秘技凭空向斜后方挪移数尺,避开朱玧的锋芒。
只是冷寒州快朱玧却更快,眼看一掌将要落空,朱玧猛地手掌一翻,顿时变掌横削,劲风如刀再次向冷寒州劈斩而至,虽只是肉掌,但凌厉的掌风却锋锐如刀,威力绝对不比真正的钢刀横斩来得稍弱,甚至还要霸道,裂金碎石也只是等闲。
冷寒州刚刚施展了一次横空挪移,朱玧的掌刀跟着就到了,他再想躲闪实在勉强,手中长剑又在外门,回剑格挡也来不及了,当即猛一咬牙,左腿微屈,右臂内弯,手掌在虚空划了个半圆随即“呼”的一声一掌推出迎击而上,却是施展出了的降龙十八掌中的第一式“亢龙有悔”来。
“砰”一声炸响,两股凌厉掌风碰撞在一起,宛若半空中响起一声惊雷,顿时在院中激荡起一股强烈的暴风,向着四周席卷开来,狂风呼啸,劲气四射,将地面上的尘埃扫荡一空,随风飙飞四散。
冷寒州只觉得浑身巨震,身子不由自主的向后倒退而出,一连退出七八丈远才重新站稳脚跟,胸中气血翻滚盈沸,一口鲜血险些喷出，他没想到这个朱玧的内力居然如此深厚，想必定是吸收了武当少林各大高手的内力吧。
若非如此,冷寒州也不在施展了堪称天下刚猛第一的降龙十八掌后还吃这么大的亏了。
一旁的雪儿咽了口唾沫,她是真被朱玧的疯狂给吓到了。须知吸星大法虽然能够吸取他人内力为己用,却也是有着极大弊端的,这些内力毕竟本为他人所有,与修练大法之人本身的内力属性并不相同,因而吸入体内之后也不能与本身的内力融为一体,虽然能为修习大法之人所用,却不能像自身所练出的真气一般的心应手运用自如。
而且随着年深日久,吸取而来的他人内力日益增多,当自身内力不足以统御和压制体内的异种内力之时,那些吸取而来的他人功力便会突然反噬,吸来的功力愈多,反扑之力愈大。若不想法补救,终难免内力反噬走火入魔而亡。
这朱玧看上去也不过四十多岁，如此肆无忌惮的吸取他人内力,他难道不知道，疯狂的吸收他人内力为助力,强行迈入先天之境,这种行径简直就是在自己找死!
不过即便如此,雪儿和冷寒州却并未因此而感到丝毫的轻松,朱玧就算日后逃不过异种内力反噬之祸,但那也是以后的事情了,眼下既然还没有发作,那朱玧就是个实打实的先天高手。
虽然因为他是以取巧之法强行提升到先天境界的,比起其他的先天高手来实力要弱上许多,但那也是先天高手,即便是以冷寒州现在的手段,也不禁大觉棘手。






第二百六十六章。对决秦王
“夫君？有没有伤着?”雪儿掠身来到冷寒州的身前,一脸关切的向着冷寒州问道。
她看了脸色泛白的冷寒州一眼,柔声道:“夫君，我们不是他的对手，不要逞能,留得青山在,不怕没柴烧,只要能够脱身,总有机会报仇的。”
凌云微微一笑,摆了摆手道:“雪儿你不必忧心,我只是一时不慎,这才叫这家伙占了点便宜,没什么大碍的,只要我接下来小心一点,他也未必就能够胜我。”
眼见雪儿和冷寒州两人态度亲密,似非寻常,朱玧忍不住冲着雪儿怒喝问道:“雪贵妃,你和这小子是什么关系?”
雪儿不耐的瞥了他一眼,道:“我和他是什么关系与你何干?”
朱玧顿时勃然大怒:“与我何干?你是我朱玧的女人,与别的男人亲近,竟然还敢问与我何干?你个贱人,快说,你和他到底是什么关系,否则我杀了你!”
冷寒州嘲讽看到看了朱玧一眼,猛地伸手将雪儿揽入怀中,笑眯眯道:“我与雪儿一个英俊潇洒,一个美貌无双,一个是郎有情,一个是妾有意,朱玧,你说我们能是什么关系?”
“你们这对狗男女,我要杀了你们!”
朱玧怒吼一声,仿佛一头疯虎一般向着冷寒州扑了过来。对于任何一个男人来说,夺人所爱是最难忍受的耻辱,而对于朱玧这样一个享受了数十年尊荣,掌握着数万人民生死的盖世强者来说,这种耻辱就更加的难以忍受了,
“谁杀谁还不一定呢!”
看着双眼通红向他扑来的朱玧,冷寒州猛地一把将怀中的雪儿推出数丈避到一旁,手中长剑一振,早已练得精熟无比的剑法顿时施展而出,凌厉剑光如瀑布飞湍,向着朱玧倾泻而去。
经过方才的交手,冷寒州已经充分认识到了朱玧的强悍,尤其在功力上的巨大优势,若是空手对敌,他即便身负降龙十八掌、九阴神爪等诸般绝技,也绝非朱玧的对手,唯有施展出剑魔剑气，方有可能取胜。
冷寒州这一出剑顿时让朱玧吃了一惊,一剑在手,冷寒州仿佛武功陡然增进了一层,速度瞬间提升了一倍不止,一道刺目剑光瞬间越过数丈之地,刹那间便激射到了朱玧的面前,森冷剑气刺得朱玧脖颈微凉寒毛竖起,一种久违的危机感在朱玧的心头骤然升起。
“滚开!”朱玧惊喝一声,原本疾扑飙进的身形骤然一滞,双掌猛然运力迎面拍出。
却是眼看剑光将至,他一时间又难以捕捉到冷寒州迅若闪电的剑光,索性直接以力破巧,全力轰击,逼着冷寒州不得不变招。否则冷寒州的长剑固然能够刺中朱玧,但他自己也非得被朱玧的重掌击中不可。
朱玧出招势大力沉,冷寒州可不敢消受,只得身形一偏躲闪开去。不过他可没准备就此放过朱玧,身形一转,手腕一翻,长剑在空中划出一道优美的光弧,再次从侧方斩向朱玧的脖颈,优雅炫目而又杀气凛然。
朱玧身形一矮躲过削斩而至的剑光,随即施展出空手入白刃的功夫,一只手掌闪电般向着冷寒州长剑的剑脊拿去。冷寒州手腕一抖,剑光一转便向着朱玧的手掌削去,朱玧虽然自忖功力深厚,却也不敢以一只肉掌硬碰冷寒州灌足真劲的长剑,连忙缩手躲避。
一剑逼退朱玧肉掌,冷寒州剑光一转再次向朱玧的咽喉疾刺而去。朱玧感受到剑光所含的凌厉杀机,不敢怠慢,急忙施展移形换位之法,猛地向一旁闪躲而去,试图先行摆脱森寒剑光的笼罩,再图谋反击。冷寒州长剑却如跗骨之蛆,紧紧盯着朱玧的要害不放。
朱玧连续几次移形换位,却始终无法彻底摆脱,想要倚仗功力优势硬碰,冷寒州剑芒吞吐却如灵蛇一般,始终不给他硬拼的机会,但剑锋所指却偏又不离他的要害之处,让朱玧极其之难受。
其实在朱玧靠着大肆吸取他人功力强行晋入先天之境后,不仅功力强横,速度也得到了大幅度的提升,已经丝毫不慢于冷寒州,甚至还略有超出,原也不至于被冷寒州一口长剑逼成这个样子。朱玧的一举一动都尽在冷寒州的掌握之中。因而往往他才一要动,冷寒州就已经从他身体的蓄势动作中预先的判断出了他要一动的方向,先发夺人,威胁自然就大了。
往往都是朱玧的躲避和冷寒州的追击同时发出,而非朱玧躲避动作已然做出,冷寒州再行反应,给朱玧的感觉就像是冷寒州总是能够知道他是怎么想的,他这边还没等躲避呢,对方就已经发招在他的躲避路线上等着了,就好像他主动往冷寒州的剑锋上凑一般。
不过朱玧也是身经百战之人。战斗经验也是极为的丰富,在发现了冷寒州似能预测到他的身法动向,却畏惧与他硬拼之后,也想到了应对之法。
当即招式一变,施展出了另外一门掌法来。这门掌法乍一看去招式毫不精奇,甚至可以说是粗拙,一招一式都是朴实无华,甚是质朴,出掌收掌之间。似乎显得颇为窒滞生硬,似乎连市井之间打把势卖艺的寻常拳师都多有不如。
但唯有身在场中的冷寒州。方能感觉出朱玧这门掌法的厉害,因为朱玧每一招使出,想要判断出他的攻势落点丝毫不难,可偏偏每一招使出都蕴含了强大的暗劲,使得冷寒州躲无可躲,避无可避,除了硬拼之外,就唯有退让避其锋芒一途。
朱玧这套掌法一出,冷寒州顿时就联想到了自身所会的一门武功。那就是降龙十八掌。朱玧的这套掌法其实与降龙十八掌有一定的相似之处,都是招式并不精巧稀奇,其实却是大巧不工,在力量占据优势的情况下逼得对手不得不选择与己硬拼,以己之长攻彼之短,从而战而胜之。
只是朱玧的这套掌法虽然在原理路数方面与降龙十八掌基本相同,但在精妙程度上却逊色了不止一筹。通过与之交手的切身感受。
冷寒州能够感应出来,朱玧的这套掌法在闪避空间的封锁方面已经蕴含了几分降龙十八掌的奇妙,但在力量的有效利用方面却比降龙十八掌差了不止一筹,真与降龙十八掌比起来。却是一个天上一个地下了。
具体来说,降龙十八掌不仅能够有效的封锁对手的闪避空间,还能增幅掌力,以三四分的力量便能发挥出十二分的威力,在功力的利用效率方面堪称一绝,往往能数倍的增幅战力。若非如此,如果仅仅是逼着对手与之硬拼,那就成了一套简单的拼功力的掌法了,碰上功力高出自身的对手,岂不是一碰一个死?那还称什么天下刚猛第一?
而朱玧的这套掌法虽然也能封锁对手的闪避空间,却是以增加内力输出为代价的。
朱玧使用十成功力打出一掌,其中有三四成消耗在了封锁闪避的空间上,真正用来打击冷寒州的其实只有六七成而已,而且还不带半点增幅。
也就是说,朱玧的这套掌法,有十分的力量才只能发挥出六七分的威力来,若是对上同层次的高手,使用这套掌法对敌完全就是在找死。只能用来欺负欺负功力远弱于己的对手,可一般来说对上功力远弱的对手时,使用什么武功都能轻松取胜,也犯不着使用这等徒耗功力的武功。只有在自身功力占据绝对优势,却在招式、身法、或者速度等方面不及对手,需要逼着对手与其硬拼的时候,这套掌法才有用武之地。
而一般来说,武者的功力和武功招式、反应速度等方面又都是相辅相成的。功力都是武者长年的勤修苦练得来,出于实战需要,武者在修练内力的同时也都不会放松对武功招式的练习,除了一些特殊情况之外,但凡功力高深之辈在如何运用武功招式进行实战方面也都有着丰富的经验和极高的造诣。而功力提高又往往能带动武者身体素质的全面提升,功力精深之辈,在速度、反应等方面自然也都远超常人。
因此功力远超对手,速度招式等方面却逊色于对手,这种情况在真正的实战中可以说是少之又少,因而朱玧现在所使用的这套掌法其实相当的鸡肋,朱玧自从学会之后,这么多年都不曾有机会使用,这次施展出来对付冷寒州,还是第一次在实战中施展。
而就实际效果而言,还相当的不错。凭此掌法,朱玧一举将局面扭转过来,从原本被冷寒州的迅疾快剑追着打,变成了他依靠强横功力对冷寒州压着打,逼得冷寒州不得不频频退避,以避其锋芒,再难对他造成什么实质性的威胁。虽然这种打法极为损耗内力,但朱玧现在最不缺的就是内力!
朱玧出掌如风,势若奔雷,大开大阖,就凭借着雄浑的内力对着冷寒州赤.裸裸的进行碾压,将冷寒州的凌厉剑光生生压制了下来。冷寒州顿觉压力大增,虽然很轻易就能看出朱玧的攻击线路,但在朱玧雄强的内力压迫下,却根本无从破敌,只能是连连闪躲,节节后退,只得振奋精神,将辟邪神剑的精妙之处尽数施展出来,竭力应对。
好在朱玧的这套掌法毕竟不是降龙十八掌那样的绝世掌功,除了损耗功力之外,对于闪躲空间的封锁也不如降龙十八掌来得那么严密,凭借着精神念力的探察,冷寒州还是总能够从中找到薄弱之处,破封游走,与之周旋。
但见他身形飘忽迅疾,形如鬼魅,倏忽在前,倏忽在后,一口长剑挥刺如电,招式精奇绝伦,剑光如瀑,剑气纵横,璀璨剑光刺眼眩目,整个人都融于剑光之中,分不出哪里是剑,哪里是人,整个人似乎是与剑势融为了一体,身随剑走,念出剑至,人剑合一。虽然被朱玧压制在下风,一时半刻倒也没有显露败象。
冷寒州和朱玧两人以快打快,转瞬间便交手了数十招,由于两人的身法招式委实太快,斗在一起根本就分不出谁是谁来了,只能勉强看出两条影子和一团剑光在破庙中周旋转动,铺地的青砖被两人踏裂踩碎无数,溢散而出的凌厉劲气将雪儿逼得连连后退。
看着冷寒州在朱玧的掌下惊险游走,一次一次的躲过朱玧的记记杀招,雪儿紧张得用手捂住了檀口,似乎生怕忍不住叫出声来,惊扰了全神奋战的冷寒州。
不过冷寒州的内力终究是比不过朱玧，只是冷寒州的剑法虽然凌厉绝伦，但朱玧的掌威能更甚，又斗了片刻，冷寒州的剑势终于再也遏制不住朱玧的浩荡掌威，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出，冷寒州浑身一震连连后退，一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。
“夫君！”
雪儿不禁失声惊呼，俏脸刹那间变色，提起玲珑剑冲向朱玧，朱玧一看雪儿上来更是轻视，她小小年纪，内功修炼也算有独到之处，居然可以改变外在温度，但毕竟年龄放在那即便自打娘胎开始练起最多也不过十八年光景，就算武功有独得之秘，总不能强过那小子去。
但是雪儿的剑法却是有独到之处，玲珑剑直扑朱玧的门面。这一下来得无声无息，朱玧见她出招迅捷，招式又是极为怪异，一时不知如何招架，他年纪已大，行事稳重，虽然自恃武功高出对方甚多，却也不肯贸然接招，当下闪身往左避开。
那知雪儿这一剑居然是幌子，朱玧跃向左边，雪儿使出天山折梅手，分点他脸上“迎香”、“承泣”、“人中”三个穴道。
这三下点穴出手之快、认位之准，实是武林中的第一流功夫，朱玧大惊之下，急忙使个“铁板桥”，身子后仰，雪儿的玉手离脸数寸急掠而过。朱玧身子后仰之时，全身忽地向旁搬移三尺。这一着也是出乎雪儿意料之外。
朱玧伸直身子，脸上已然变色。他虽然未曾受伤，这一招却避得极是狼狈。





第二百六十七章。苦战
朱玧也顾不得怜香惜玉了，开始发狠，朱玧与雪儿两人相斗,朱玧依仗着功力优势大占上风,而雪儿则凭借着剑法之精妙和身法之玄奇竭力与之周旋,虽然落在下风,却始终不曾彻底落败,两人在场中盘旋激斗,快似疾风闪电,转眼间就斗了上千招,犹自难分胜负。
朱玧越打越是焦躁,他虽然凭借着功力优势将雪儿牢牢压制在下风,可雪儿却是韧劲十足,无论他如何狂攻猛打,攻势如潮,雪儿则就像是海边的礁石,任凭海水一次次的冲刷淹没,却始终屹立不倒。
尤其让朱玧恼火的是,随着战斗持续,雪儿却是越打越来劲儿,剑法越发灵动,变幻莫测,一柄剑就像是被使活了一样,总能寻找到那一丝丝微不可察的破绽,从开始时的被他一边倒的压着打,只有招架之功毫无还手之力,到现在十来招中已能还上一两招了,竟似有反复之势,这让他怎能不心急?
高手相争,最忌心浮气躁,因为一点点的不小心都可能构成致死之因。朱玧身经百战,自然不会不明白这个道理,只是许多时候明白并不代表着就能够真正做到。
而且朱玧因为依靠吸星大法豪取他人内力强行进阶,心境修为与武功实力严重不符,就像是小孩子挥舞重锤一般,虽然能够勉强抡起,却根本难以随心控制,久而久之,心境不稳,也变得心浮易躁起来。
因此眼见着情势越发不顺,朱玧虽然就算明知此时最需冷静,可还是忍不住心中焦躁,使出的招数越发的凶猛狠辣,尽挑着杀招使用,恨不得立时就将雪儿毙于掌下。
只是很多时候,事情的发展是不以人的意志为转移的。朱玧一口气狂攻了数百招,迅若疾风,势如奔雷,却始终没能将滑溜的雪儿拿下。
就在这时,朱玧一掌击空,深吸一口气正要再攻,忽觉脑后玉枕穴中和胸口膻中穴中有真气剧烈鼓荡窜动,如同烧开锅的热水翻滚沸腾,一阵阵的剧痛传来,似欲要撑破穴道喷涌而出一般。明明青天白日,眼中却一阵的恍惚,耳中轰轰如雷鸣,心中不禁大惊,不知道这是怎么一回事,急忙调动内力对作乱的异种真气进行镇压。
朱玧不知道,这其实是吸星大法的隐患发作了。他以吸星大法吸取对手功力,但对手门派不同,功力有异,诸般杂派功力吸在自身,无法融而为一,尽数化为己用,往往会出其不意的发作出来。以前未曾发作,一来是因为他修练时日尚短,祸患还没来得及爆发出来;二来也是没有碰到过难缠的对手,往往都是三下五除二便即解决战斗,使得吸收而来的异种功力没有作乱之机。
可这一次与雪儿交手,雪儿的武功虽然不及他,但凭借着剑法精妙和精神力场的加持,却也是极为难缠,激斗中内力消耗过多,用于压制体内异派内力的便相应减弱,于是便在这个关头发作了出来。
其实朱玧这也算是被遗留吸星大法的那个前人给坑了。因为在他所得到的的吸星大法秘籍之中,对于吸星大法的这一重大隐患根本就没有提及半点,因此朱玧对此是一无所知,这才会在之前肆无忌惮的吸取他人内力,在短短两三个月的时间里便将自身内力修为强行推到了先天化境。根本不知他这其实就在给自己的体内埋炸弹,内力吸取的越多,日后的祸患就越大。结果在此大敌当前之时,隐患终于爆发了出来,既有外患,复生内忧,这一下子却是将朱玧给坑了个结结实实。
正在与之激斗的雪儿自然是第一时间便察觉到了朱玧的异状。眼见着朱玧收掌之际没来由的动作骤然一滞,眼神中忽然闪过一抹惊惶之色,似乎遇到了什么可怕的事情一般。
雪儿不禁心中一喜,暗道一声“机会”。他不知道朱玧为何会突然出现如此大的失误,却也没心思去猜测这其中的缘故。高手过招,很多时候都是细节决定成败,朱玧忽然露出这么大一个破绽来,他又岂有放过之理?当即一道凌厉剑光猛地激射而出,瞬间刺至朱玧的面前,从他的双掌之间穿透而入,仿佛闪电一般径直刺向了朱玧的胸膛要害之地。朱玧刚将体内作乱的那股异种内力压服下去,便见凌厉的剑光已经袭至眼前,顿时不禁骇然失色。
此时的他两只手掌还留在外围未回,而且因为进攻的态势,身形还正向前冲呢,仓促之间,无论是动身躲闪还是收招回防都已经来不及了。见此情势,朱玧的眼中陡然闪过一抹狠色,猛一咬牙,也不再勉强止步躲闪,反而加快了前冲的速度,两只手掌猛地蓄势爆发,向着雪儿的胸膛重重拍出,竟是要以两败俱伤的打法逼雪儿撤招自保!
雪儿皱眉收招，此时冷寒州也已经缓过劲来，一掌拍向朱玧。
“小畜生，你找死！”朱棣反回一拳。
感应到扑面而来的强大压力，冷寒州脸色不禁为之一变，深吸一口气，双掌齐出，一招降龙十八掌中的“震惊百里”向着朱玧轰来的重拳迎击而去。
拳掌相碰，两股巨大的力量碰撞在一起，顿时激起恐怖的余波向着四周散发开来，破庙轰然坍塌，“喀喇喇”几声响,屋顶上掉下十几片瓦来。这座破庙早已朽烂,给大雨一浸,北风一吹,已然支撑不住,跟着一根根椽子和瓦片砖泥纷纷跌落。
“不好,这庙要倒,夫君快走。”
雪儿见状招呼一声,也顾不得再去和朱玧,身形一动便如一阵风似的掠出了庙门。得到提醒的冷寒州也忙停下攻势,紧随其后掠身出庙。
两人奔出庙来,还没等走得几步,就听得轰隆隆一声巨响,回头看去,只见庙顶塌了一大片,跟著又有半堵墙倒了下来,一座庙塌了大半。
朱玧此时也冲了出来，他就像是一块狗皮膏药，死死的黏上了雪儿和冷寒州。
冷寒州和朱玧再次拳章相对，冷寒州浑身剧震，脸色不由得一变，纵身向后疾退而去，一退十余丈方才站稳脚跟。深吸一口气压住胸中翻滚的气血，看向朱玧的目光中已满是骇然，他真没想到，朱玧的功力竟然雄厚到这种程度，同样已经迈入先天之境的他连接对方一招都是如此的吃力！
朱玧不退反进，又是一拳向着冷寒州击到。
随着他一拳轰出，一股无形的力量如水波般向着四周散发开来，将方圆十丈之地尽数笼罩在其中。然而待到这拳轰至半途，原本那已经扩散到方圆十丈的力量波动，却又迅猛地一起向内收缩凝聚，汇聚于拳上，仿佛方圆十丈之内的空间都向内塌陷了一般。
冷寒州只觉自己周遭的空间似乎都被一股无形的力量所束缚了，躲无可躲，避无可避，一股庞然伟岸如泰山压顶一般的拳力向着他迎面轰击而至！
感受到那如排山倒海般涌来的压力，冷寒州眼中闪过一抹坚决之色，顾不得体内内息尚未完全平复，吸一口气力贯双掌，就要硬接对方这一下。
就这时，雪儿的身形骤然如疾风般一掠而至，一只纤纤玉掌骤然横在了朱玧和冷寒州的中间，替他将朱玧的这一记重拳挡下：“夫君，这个老匹夫吸过不知多少人的功力，不要和他硬拼！”
拳掌相交，雪儿也是身形一震，向后轻轻纵出，轻飘飘如风吹落叶一般浑不着力。虽是被击退，却丝毫不显颓势，比起之前冷寒州被击退的狼狈情形可要好得太多了。
虽说冷寒州如今也已臻入先天之境，但与朱玧相比，他的积累还是太浅薄了一点，一经交手，立时就显示出底蕴不足的弱点来。
借着雪儿这一援手。冷寒州已经缓过劲儿来，拿起长剑，径直向着朱玧暴刺而去。
朱玧脸色微变。一掌横拍而出，“啪”的一下将冷寒州的剑罡击碎，刚要对冷寒州施以反击，只觉眼前人影一晃，雪儿已返身冲至他的身前，玉指弹动间，数枚银针分别向着他的眉心、双眼、咽喉和心口刺到。凌厉锐气直刺得他脸颊心口发寒。
朱玧急忙变招相应，手掌猛然张开，作势一吸，本来刺向他身体的几枚银针立时变向，向着他的掌中飞去。
他所修练的吸星摄斗大法不仅能够吸取他人功力，也有着凝聚力场收摄外物的功效，一旦施展而出，就会形成一个随心所欲的力量磁场。加持自身，扰乱对手，厉害之极。
可以说，吸星摄斗大法除了没有臻入破虚之境的传承法门，难以迈入破虚之境成为传说级的高手外，在未破虚之前，其威力丝毫不比九阴真经来得稍差。
雪儿秀眉微蹙，玉手一抖，几枚银针立时变向。破开吸力继续向着朱玧射到。与此同时，更多的银针飞射而出，仿佛千百银丝，在夜幕下向着朱玧切割而至。
朱玧眼中精光一闪，劲力变摄为吐，那些射向他的银针立时受到异力推动，变转轨迹，从他的身前背后掠射而过，却没有伤到他分毫。一拳轰出，如流星坠地，拳芒闪烁，虚空塌陷，逼得雪儿不得不退避开来。
“老匹夫，接我一剑！”
冷寒州长笑一声，右手伸指一点，长剑破空而出，趁着雪儿闪身的空隙，闪电般向着朱玧当胸刺到。
朱玧冷冷一笑，一拳迎着长剑砸出，“砰”的一下，竟直将璀璨的剑罡轰碎。
在力量层面上，冷寒州比朱玧还是弱了不少，即便冷寒州的利剑之技威能不凡，可在与朱玧的碰撞中还是难以避免地落在了下风。
雪儿此时攻了上来，天山六阳掌的掌力撞在朱玧推出的掌力之上，就像是撞在了一座无形的大山上一般，掌力虽盛，依旧免不了被撞得头破血流，崩溃四散开来，罡风劲气向着四周席卷而出，飞沙走石。直若暴风一般。
雪儿身形微微一晃。向后退出几步。脸上现出一丝红晕，显然在与朱玧的对拼中吃了点小亏。毕竟朱玧已是先天圆满之境的宗师级高手，比雪儿高出了一个层次，实打实的硬碰。雪儿还是略逊一筹的。
眼见如此，雪儿骤然身法一变，不再与朱玧硬拼，将轻功身法全力施展而出，仿佛一阵狂风般围绕着朱玧游走转动起来。
她此番的游走转动并非寻常的游走，而是踩着乾、坤、巽、兑、坎、离、艮、震的八卦方位，每一步迈出都有一股劲力发出，沿着伏羲八卦的方位疾行，劲力连绵涌聚。前一步迈出之后，余力不绝，推动着她的身形继续加速前行。
初时这股力道还不大，就像是身体惯性一般，可等走出了几步之后。这股力道就开始越聚越大，仿佛怒海生波，一浪接着一浪，一浪推着一浪，一层层的气浪汇聚起来，顿时就聚成了滔天巨浪，一股沛然大力凭空而生，仿佛滚滚海潮般不可阻挡。
随着雪儿越走越快，这股沛然力道向着四周弥漫开来，开始影响周遭的气流随着他一起转动，远远看去就像是平地刮起了一阵剧烈的旋风，仿佛一条龙卷，将朱玧缠绕包围在其中。
却是雪儿意识到对方功力高深，难以力敌，当即便将九宫八卦步施展出来，想要出奇制胜。
练武之人都十分注重下盘的稳定，真正将武功练到上乘境界的武者，几乎就没有一个下盘不稳的，因为下盘不稳，就像是房屋的根基不固，很容易被人所推倒。而除了练地趟功夫的武者，绝大部分的武者一旦倒地，身形转圜不便，攻防不力，劣势尽显，往往也就意味着败亡。
随着一步步奇妙无比的步伐踏出，一个庞大的气场悄然成型，“嗤嗤”几声，在身形游走之际，雪儿手上也没闲着，并指连点，一道道凌厉剑气呼啸射出，向着朱玧疾射而去，同时操纵奇门力场对其进行压迫，使对方难以躲闪，力求能够一举克敌。
“不错呀……”朱玧赞叹一声，骤然抬起手臂一拳轰出。
这一拳看似普普通通，而且也并不是正向着雪儿击去，然而他这一拳轰出，雪儿却立时骇然变色，因为就在朱玧出拳的一刻，他敏锐的察觉到，一股无形的力量从对方的身体中磅礴而出，向着四周扩散开来。
不惟如此，在这股力量的冲击下，雪儿辛苦构建而成的无形力场也像是沙堆上垒建的城堡一般，被海水一冲，立时土崩瓦解，瓦解冰消，崩溃四散。就连雪儿散发而出的神念都被冲散打碎，仿佛受惊的小鹿一般纷纷涌回到雪儿的体内。
雪儿耗费偌大精力才构建而成的力场，竟在朱玧的一拳之下，毫无抵御之力的便即彻底崩溃消散开来，强大的劲力罡气向着四下里宣泄而出，直将周遭的树木草石都席卷吹刮而起，方圆数丈之内，大地都被刮去了一层。
见此情形，冷寒州手持长剑朝着朱玧自上而下劈扫而出，恍若清凉之夜冰轮横空、银光铺地一般。
朱玧脸色一变，忙运力双掌，如山般平推而出，将整个正前方尽数封住。掌力剑罡碰撞在一起，轰然声中，冷寒州剑罡尽数破碎。
然而就在这时，朱玧突觉背后一凉，他顿知不好，急忙将身形竭力一扭，同时催运内力抵御。接着就觉得后背一痛，两股细微却锋锐无比力道破开护身功力透体而入，直让他有一种痛彻心扉的感觉。却是雪儿趁他的注意力被冷寒州所吸引之际，趁机从后偷袭，刺了他两针。
若非朱玧见机得早，及时躲开了背部要害，又催运功力防住了针上所挟内劲的迸发，只怕这两针就足够要他的命了。
“臭贱人！”
朱玧惊怒交集，咆哮一声，挥动双掌向后猛里击去，两股雄浑掌力如毒龙般呼啸而出。
然而雪儿却是早有防备，虽然未中要害稍觉遗憾，还是立即放松银针，毫不迟疑的向后飘退而出，迅疾如风，待到朱玧掌力拍到，她早已躲闪开来。






第二百六十八章。枭雄殒命
掌力落空，朱玧只感觉到体内一阵阵钻心似的痛，不敢再有丝毫迟疑，当即一纵身就向与冷寒州和雪儿相对的方向掠去。
朱玧作为大明朝秦王，也是个枭雄人物，虽然恨不得立时就杀了雪儿和冷寒州，但他更认得清局势，对方两个先天境界级高手，而他只有一人，还受了伤，再不走恐怕就走不成了。
“想走？哪有那么便宜！”
眼见朱玧要逃，冷寒州眼中精光一闪，骤然身形一晃，剑罡疾吐，向着朱玧暴刺而出。
见此情势,朱玧的眼中陡然闪过一抹狠色,猛一咬牙,也不再勉强止步躲闪,反而加快了前冲的速度,两只手掌猛地蓄势爆发,向着冷寒州的胸膛重重拍出,竟是要以两败俱伤的打法逼冷寒州撤招自保!
不过他狠,冷寒州更狠,身形不闪不避,只是运起九阴真经的缩骨卸力之法将胸膛竭力向内一塌,手中利剑去势不减,甚至剑身还因为强大的内力灌注而微微发亮,在空中划出一道璀璨的夺命剑光,迅如闪电,势若雷霆的向着朱玧的心脏要害暴刺而去!
经过与朱玧一番交手,冷寒州已经深切的感受到朱玧的武功要比他强出不止一筹,他虽然凭借着剑法高妙与之周旋,也只能勉强维持不败,想要取胜却是千难万难。现如今好不容易等到朱玧自露破绽,他又岂能放过?
再者说他的剑终究比朱玧的手臂要长,即便朱玧施展出了玉石俱焚的招式,也一定是他的剑先刺入朱玧的要害,届时朱玧就算不立时就死,招式的威力也势必大减,就算打中他,估计也要不了他的小命。这笔账怎么算都有得赚,为什么不拼?
“啊!”
“噗!”
两个截然不同的声音几乎是在同一时间响起,凝聚了冷寒州近乎全部内力的一剑在朱玧凄厉的惨呼声中直接从他的胸膛暴刺而入,直接将朱玧的整个人贯穿,锋利的剑锋直接从他的后背穿透而出,鲜血顿时如喷泉一般从前胸后背向外飙射而出,将地面都喷染得一片殷红。
近乎是与此同时,朱玧垂死反击的雄厚掌力也轰碎了冷寒州的护身气墙,打在了他的胸膛之上。
虽然这两掌因为朱玧的要害受创而力量大减,又有冷寒州施展秘法竭力卸劲,力道已经消去了大半,可剩下的掌力还是毫无疑问的拍散了冷寒州护体的九阳真气,直打得他胸骨断折鲜血狂喷,身形仿佛出膛的炮弹一般向后暴跌而出。
遭受重击的冷寒州一下子飞出了十几丈远,眼见着就要后背着地摔在地上,精神力场开动,一阵狂风忽然凭空而起,在他身下轻轻一托,随即他的身形在半空中奇异的一扭,顿时转换了身体姿势,以双脚着地,没有摔倒,不过身子还是不由得一个踉跄,一口鲜血忍不住狂喷而出,脸色瞬间变得煞白,身子晃了晃,伸手扶住旁边的一株小树,这才勉强站稳。
朱玧踉跄几步,看着自己胸前插着的利剑,满脸的难以置信:“不可能,本王怎么……怎么可能受伤?咳咳……这不可能!”
冷寒州和雪儿骇然,想不到这朱玧的生命力竟如此强横,受了这种贯穿性的致命之伤,竟然还不立时就死,还在那里支撑。
朱玧咆哮一声,纵身向着冷寒州扑了过去,虽是受了致命之伤,身手仍旧迅捷之极,身轻如燕一掠数丈,若非从胸前背后不断抛洒而出的鲜血,直让人以为他根本就没有受伤。
冷寒州不禁脸色一变,他实在没有想到朱玧的命竟然真没硬,都被他捅个通透竟然还能逞凶,委实可惊可怖,忙要纵身闪躲,他现在重伤在身,战力近乎丧尽,可不敢再与朱玧放对了,否则极有可能被朱玧拖着陪葬。
冷寒州神色瞬间一冷，单手一吸，随手一取地上一木棍，招入手一截，正好当作木剑来用。
这是他第一次使用木剑剑法，只见冷寒州竹剑一指一引，一股浑厚的内力喷薄而出，刮起一道旋风向朱玧袭去。他这一招是为杀敌，所以用出了十成的功力。
不想，那朱玧眼神轻蔑，双掌微张呼地推出双掌，竟然也刮起了一阵狂风，直直地迎上冷寒州的木剑。
“啪！”
“喀嚓！”只一招，两人一沾即分，可冷寒州手地木剑却已经，寸寸折断，而朱玧的代价却是双手颤抖，虎口崩裂，鲜血长流。
冷寒州理顺翻腾的内息，冷冷看着朱玧，朱玧猖狂一笑，不顾自己手上的伤口，又一来一掌，以雷霆之势袭击而来。
冷寒州刚才与他对上的那一招，双手颤抖还未缓解，见朱玧袭来，不敢怠慢。急忙又挥出降龙十八掌，那朱玧现在一心想取冷寒州的命，所以根本不讲花俏招式，纯以内力硬功相拼，而此种打法，偏偏又是冷寒州最喜欢的，因此，只见场二人，拳拳到肉，犹如两只撞架地蛮牛。不懂得避让。
眼见着朱玧地又一波攻击到来，冷寒州灵台一亮，他怎么把独孤求败的最高剑意忘记了？虽然还没有完全参透，可是也比木剑要厉害不止一二倍啊！
想到此，暗自兴奋，可是就这一刹那的走神，那朱玧地双掌竟然趁此机会，拍到了眼前，高手对决，是容不得一丝的疏忽，不然后果不堪设想。只见激烈的内力气流，摧地冷寒州有些睁不开眼，想要再提气迎上，已是来不及，难道自己就这么报仇不得，反被仇人杀掉么？他实在是不甘心……
生死之间，突然感觉眼前的双掌似乎停滞了下来，冷寒州莫名地进入到一个静止般的状态，浑身的内力犹如沸腾的热水，瞬间从体表喷薄而出，以不可思议的速度在身前凝聚成一把虚无的长剑，威猛无铸地席卷向眼前的朱玧，在朱玧还未反应过来之时，便摧枯拉朽般地扫过他的身体，轰向后面的山壁。
“轰！！”山壁被击出一个硕大地深洞，而朱玧的身体在保持那个姿势片刻，忽然彻底瓦解，犹如散落的灰尘一般，成了一堆红色的碎屑。
雪儿呆若木鸡，眼神滞停，实在是不敢置信，这是人能发出来的威力么？
愣了许久后，便急忙奔向已经跌倒在地冷寒州，冷寒州那一击几乎抽空了他所有的力量，若不是先天境界的他，内力已经循环不止，定无法支撑这么强横无匹的攻击招数。
雪儿挥手贴上他的身体。向他体内内输送着内力。
咳咳…冷寒州躺在雪儿的胸口，看着雪儿闭月羞花的俏颜，瞬间心被甜蜜和幸福填满，呵呵傻笑一声，两眼一翻。兴奋地又昏迷了过去。
一个月后，冷寒州和雪儿返回极乐谷，单天冥已死，根据单天冥的遗言，雪儿担任新一任极乐谷谷主，雪儿他们回到极乐谷的前一天，冷寒州的父亲石破天已经苏醒，冷寒州和隐风迫不及待的去看望石破天，但是让他们二人失望的是石破天因为昏迷太久，记忆早已经衰退，根本记不得冷寒州和隐风，对于这种现象，极乐谷神医萧百川也表示无能为力，不过冷寒州和隐风都不在乎那些了，只要父亲醒来，他们终会有一天会让父亲想起他们的。
几天后，皇帝朱棣下令铲除极乐谷，并放出消息，极乐谷上拥有着无上的秘籍，而且多如草屑，当初雪儿和冷寒州横空出世，所向披靡，便是因为学习了其的一两套低级地武功，如果谁能够得到极乐谷中的任何一套秘籍，不管你的资质多差，你也能够成为一代宗师般的存在。
于是乎，那些贪婪的江湖人士，在利益的驱使下，一窝蜂地拥上了极乐谷，可惜到了极乐谷后之后，留下给他们的只是一座空殿，偌大极乐谷，早已经人去楼空。
如此，朱棣只能讲此事作罢，他的皇兄朱玧已经死了，也意味着他们十几年的心血白费了，朱棣经过此事后，迁都燕京。
却说丐帮，昔日丐帮帮主萧天放受邀到李家庄参加武林大会，随后就失踪了，后来丐帮老帮主萧成空带着萧天放返回丐帮，并向丐帮众人讲明了事情的真相。原来，那场邀请就是一个全套，杀人庄投靠了朝廷，在李家庄设下了埋伏，囚禁了萧天放，丐帮众人得知这个消息后，无不义愤填膺，集结了一万之众围剿杀人庄，杀人庄庄主姬悲情和少主姬凌云均死于这场战斗中。
事后，丐帮老帮主继续隐退江湖，由萧天放继续领导丐帮。
少林寺在少室山被焚毁后，玄怀大师来到了四川青城山，在这里重建少林寺，少室山已经被焚毁了，等少室山恢复生机还不知道要多少年，少林寺众人要在少室山上重建少林寺，那至少要等到数十年之后！青城山风景秀丽，本身就有这么多的寺庙，在这里随便找一个寺庙就能再少林寺，何乐而不为呢？”
或许有人会问这还能叫少林寺吗？
但是少林寺之所以成为少林寺，最重要的就是藏经阁的那些武学典籍，据说有一个神秘人和玄怀大师在寺聊了很久，随后那个神秘人将少林寺遗失的藏经阁还给了少林寺。
于是，玄怀大师找了一处思源额，找了一个木匾，木匾上刻着三个大字“少林寺”，将木匾挂在了寺庙上，从此这里就成了新的少林寺！
现在少林寺里就玄怀大师一个人，少林寺的其他弟子大都还在江湖中漂泊，于是那个神秘人将少林寺重建的消息散发到了江湖上，同时特别声明玄怀大师和藏经阁都在那里。
过了几天，渐渐有少林寺的弟子从各地来到了青城山上，这些人见到玄怀大师果然在这里重建了少林寺，一个个心中喜悦，当下便留在青城山不走了。
少林寺的几位长老慢慢的也来到了这里，得知一个神秘人归还藏经阁的事情之后，这些长老心里欣喜异常，于是也留了下来，将青城山的少林寺当成了自己的家。
却说雪儿，她将极乐谷谷主的位置给了雾狐，雾狐不管是武功还是城府都但得起极乐谷谷主的位置，因此也没有人反对，至于隐风，他带着失忆的父亲离开了极乐谷，去游荡江湖。
雪儿拒绝了曦池收她为徒的事情，她真的是累了，16岁处出江湖，到现在江湖中的血雨腥风她真的是尝够了。雪儿和冷寒州回了灵鹫宫和西域慕容家一趟。
清越将灵鹫宫宫主的位置给自己的徒儿代掌，自己则是随着雪儿一些人去了西域慕容家，来到慕容家，慕容啸从冷寒州哪里知道皇甫遥已经被杀，心里的疙瘩也没了，见雪儿还是完璧之身，于是就和清越一商量，在慕容家给两人重新举办了婚礼。
这一晚慕容世家张灯结彩，灯火辉煌，今日是慕容家大小姐成婚的大好日子。
对于雪儿和冷寒州的婚礼，慕容啸的心中最是开心，他看着冷寒州，眼前仿佛浮动着慕容青阳的身影。他坐在席上，看着冷寒州进入了洞房，心里悲喜交加，慢慢的竟然浮出了泪花。
慕容家的大管家一直在他的左右，见慕容啸伤心，管家心中奇怪，但还是劝道：“老庄主，今日是小姐大喜的日子，你”
“哈哈哈哈，我只是高兴而已！”慕容啸一声大笑。
冷寒州雪儿进入了洞房，看着那个端坐床头，披着红盖头的女子，冷寒州心中一阵激动，二人一起出生入死，经历种种磨难，现在她终于要成为自己的女人了！
这个如同精灵般的女子，是那么的美丽，那么的聪颖，今天，他们二人终于可以在一起了。
冷寒州轻轻的走到了雪儿的身边，慢慢的打量她，并没有急于将她头上的盖头揭开。雪儿心跳的如同小鹿一般，双手紧紧的捏着衣角，呼吸越来越急促，双眼紧紧的闭上，不敢睁开。
终于，头上的红盖头被冷寒州揭开了！冷寒州细细的打量这个聪颖无双的绝世佳人，但见她面容清秀绝伦，皮肤娇嫩如玉，瑶鼻挺秀笔直，嘴唇娇艳欲滴，只是双眼微闭，眼睫毛不断的跳动。冷寒州的手放在了雪儿的脸上，感受她皮肤的嫩滑，心里越来越冲动，轻轻的抬起了雪儿秀气的下巴，一下子吻住了雪儿的小嘴。
一边亲吻雪儿，一边将她抱到了床上，不知不觉间二人身上的衣物全部褪去，肌肤相触，二人的体温渐渐升高。
看见雪儿还是闭着双眼，冷寒州心中有些不过瘾，突然低声命令道：“把眼睁开！”雪儿听话的睁开了眼睛，眼前正是冷寒州年轻健壮的赤裸身体，心中大羞，双眼又待闭上，冷寒州轻哼了一声，雪儿一惊，只好就这样看着冷寒州。
冷寒州这才露出了满意的笑容，双手游走雪儿的全身，看着雪儿脸色越来越红，呼吸越来越急促，就连身上洁白如玉的肌肤都微微透着一丝晕红，这才真正进入了她的身体。
房中传来了激情的喘息声和呻吟声，屋外一片乌云遮住了明月，仿佛连月亮都羞于看到这样的场景。






第二百六十九章。缘来是缘
西山古墓，一如往日的宁静。
冷寒州看着床上依然昏昏欲睡的人，疑惑满心头。最近雪儿慵懒了很多，人也没有什么精神，总是恹恹的。问她哪里不舒服她却摇头说自己好得很，嘴里说着自己很好，人在床上呆的时间越来越多，以前喜欢早起的人，现在每次都睡到日上三竿，这还不够，到晌午还要打一个长时间的盹。正天马行空的想着，床上的人悠悠转醒。 
“在想什么，这么入神？” 
冷寒州被忽然出现的声音吓了一跳，但马上反应过来说道：“没什么，就是觉得你最近这么嗜睡。擦把脸吃早饭吧。”说着递过用水沾湿的毛巾。 
雪儿擦完脸，冷寒州端来早餐。只是些很清淡的米粥和小菜，雪儿只看了一眼，忽然趴在床沿呕了起来。冷寒州见这情况，不知所以，手忙脚乱的把餐点放回桌上，回来给正吐得撕心裂肺的人拍背顺气。
雪儿胃里空空的什么都没有，只吐出来一滩胃液。那人好不容易停了吐，冷寒州额头上已急出一层密汗。端过一杯茶水给床上的人漱嘴，又道：“我去找你姨娘。”说着就想往外走，刚一转身，却被人抓住手臂扥了回来。 
“别去找她，要不然我们两个都得挨骂。” 
冷寒州满脸疑惑的看着雪儿，那人叹了口气，拉他在床沿坐下，道：“你上次不是说想要个孩子。” 
冷寒州恍然大悟，“你是说……你是说……” 
挑了挑眉，又点了点头，这么明显的暗示你还想让我说出口不成。对面的人可没顾得他不好意思，兴奋地猛地扑到他身上，却被雪儿一把拉开。 
“别这么毛毛躁躁的，他可才一个多月大，经不住你折腾。还有，千万不要告诉姨娘，要是让他知道了我们两个都没有好果子吃。” 
冷寒州头点的像条哈巴狗，“知道知道，那个女人的脾气大得很，自从她从灵鹫宫来到古墓后，什么时候见了我都没有好脸色。”一边说着一边把手放在对方平坦的腹部上摩搓着，忽然又像想到什么似的跳下床，走到桌旁端起早餐又走回来。“你肚子里有我们的孩子，更要多吃点，吃完早餐我在让人熬点补汤。 
雪儿看到早点神情痛苦的想看到了毒药，又干呕了，两下什么都没吐出来。一抬头就看道对方担心的脸。 
冷寒州道：“你真的没事？”犹豫了一下，有点不情愿的道，“要不还是让她的来看一下。” 
“不用，你去拿一坛青梅蜜饯，最酸的那种。” 
以前，雪儿从不吃蜜饯，虽说古墓派的蜜饯香甜可口，但是雪儿确实是不喜欢吃那种酸酸甜甜的东西。不过现在的情况就另当别论了，不论在什么地方，身旁都摆着青梅蜜饯，还是最酸的那种，一天能吃掉一坛。这么明显的特征，清越又不是傻子，怎么会看不出来。此时此刻，清越正盯着雪儿身前桌上的一盘蜜饯，两眼冒光。雪儿被那视线搞得直发毛，轻咳了两声道：“你要想吃就拿去吧，不用那么盯着看。” 
清越一听可火大了，“什么我要吃。你别给我向别处扯，说，这是怎么回事。” 
“这不是意料之中的事情吗？”
“唉……”
“好了，木已成舟，孩子已经在我肚子里了，生气也没用，我累了。” 
……
冷寒州对现在的雪儿是十二分的好，清越吩咐不能做的不让做，清越吩咐能做的同样不让做。
雪儿的孕吐一直持续了两个月，直到小腹明显突起、腰围增了一圈，才好一些。这期间，她是除了酸的倒牙的蜜饯，什么都吃不下去，以至于，肚子突起了，人却消瘦了几分。冷寒州看在眼里，心里是又着急，又心疼，天天端着这个补品那个补品在她身边转。雪儿看见这些东西反而更恶心，吐的更厉害。恶性循环，如此以往。 
等到这人的激烈反应期一结束，冷寒州就开始给她大补，天天弄来一补品围着雪儿转，看这架势是要把前两个多月漏掉的给补回来。
就像现在，冷寒州正端着一碗鲜奶鲫鱼汤，对雪儿道：“来来来，把这个喝了。这可是我亲自下厨炖得，香的不得了。我还小的时候，管家的老婆怀孕，管家就煮的这个汤给她喝，说是对孕妇很有好处的。幸亏我记了下来。” 
雪儿瞟了一眼他手里的东西，炖的奶白的汤上没有一丁点油腥，几片碧绿的青菜漂在上面，色泽漂亮的让人胃口大开，汤里飘出来的香气也不禁让人大吞口水。不过，雪儿既没有胃口大开，也没有口水直流，而是脸黑了一圈。 
“夫君，这个汤是给女人催奶的。” 
冷寒州一下没反应过来，呆在那。听者的脸一下也黑了几分，怎么万事俱备，偏偏就算错了东风呢。 
雪儿的肚子一天天大起来，身子也一天比一天沉，行动越来越不方便。人一天天在变，外面的时季也一天天在变。
由于古墓里的人多了起来，孙婆婆收拾妥当，大雪纷飞中迎来了一年又一年的除夕夜。这古墓中除了雪儿、冷寒州，清越、孙婆婆，还有几个负责服侍的侍女，虽然人单力薄，可也是热闹非凡，终是比不上外面花花世界的精彩。看着喜庆的红烛、花灯，红色貂裘领的冬袄，欣喜的同时，冷寒州又不可抑制得想到古墓外辞旧迎新的光景。
繁花锦灿，灯如昼，车水马龙，人潮喧嚣，绝活杂耍、各色小吃充盈其间。这时候，顶着纷飞的雪花，找一家临街的茶馆，沏上一壶热茶，欣赏着外面的红尘纷扰，是一种多么惬意的享受。
若是放在以前，他冷寒州是喜静多，喜闹少，现在在这远离尘世的地方呆久了，反倒有点怀念外面的叨扰。人吗，总是得不到的觉得好。 
雪儿看出了他在年夜饭上的心不在焉，早早遣散了同庆新春的众人，洗漱更衣完毕后，从后面拥住刚刚坐在床上的人，问道：“今天是怎么了，看你一点过年的喜庆劲都没有？” 
冷寒州上了床，钻进被子里，同样给身旁的人盖好，“没什么，就是动了凡心，想到了外面的花花世界。”冷寒州的手钻进雪儿的衣襟，抚着因怀孕变得丰腴许多了肌肤。雪儿没躲，没拒绝，冷寒州的手更大胆，继续向上钻，来到丰满玉兔上的两点。比以前更大，颜色更深，更敏感的双.乳禁不住玩弄，没一会儿，雪儿就呼吸急促，断断续续的呻吟从口中溢出。
两人都很久没释放过了，干柴烈火，很快就都把持不住。三两下褪了雪儿碍事的中衣，一手伸到下面直奔主题。
看着眼前爱人的身体，雪儿的心脏砰然加速，下腹越来越紧，眼前一阵阵白光闪过，然后疲软的瘫倒在床上。 
冷寒州吻了吻累到虚脱的人，用锦帕擦干净了双手，躺了下来。雪儿转过头来用疑惑的眼神看着他，“你……不想要。” 
“对孩子不好，我忍忍吧。” 
头伸过去，窝在那人的脖颈处，带点诱惑味道的说：“没关系，你轻点从后边来。”说着抓了一把他硬的像铁的东西，“都硬成这样了还想忍。” 
本来就是硬着头皮在忍耐，那人又不怀好心的调戏他，这回是再也忍不住了。翻过那人，让他侧躺背对自己。
衣裤在刚才就已经褪掉，现在的雪儿是全身赤.裸。虽然因为孩子的关系腹部突起了，但是从后面看，这句身体依然完美的让人心动。纤细柔美的肩膀，蝴蝶骨上紧缚着的漂亮背肌，由于侧躺陷出弧度的腰，浑圆紧俏的双丘和修长的腿，无一不让冷寒州兽性大发。光是用眼看，下面就又紧了几分。 
冷寒州的动作温柔了很多，缓缓的撤出，再缓慢有力的顶入，每次的出入都刻意照顾到她的敏感点。被顶的意乱情迷，雪儿的声音越来越不受控制，越来越恣意。 
一室旖旎，持续了很久，很久。






第二百七十章。大结局
冬去春来，又是一年百花艳。阳春三月来的时候，雪儿肚子里的孩子已经五个多月了。这期间，她的身体是越来越不好，每月初八晚上的腹痛越来越严重，痛得厉害，却顾及着肚子里的孩子，不敢有什么动作。每次都是自己咬牙忍下来，不让睡在身旁的人知道，只是有时不小心泄露的细微呻吟总能吵醒浅眠的人。冷寒州每次被雪儿痛苦压抑的声音吵醒，都止不住心疼的自责，都是自己让她受这么多苦。自责的同时却又无能为力，只能眼睁睁看她受这些罪。 
其实雪儿受的罪不只是这每月初八。肚子大起来，身子越来越沉，行动越来越不方便。在床上躺着，肚子里的小家伙压得他腰椎酸疼；坐着，又总感觉孩子受压迫，呼吸不畅；站着吧，腹部像不是自己的似的往下坠。总之，他是躺也不是，坐也不是，站也不是，更别说走走动动了。清越说是这个孩子让她气血不畅造成的，以后还会更厉害。 
冷寒州提前吩咐人在古墓后的梅林中摆了桌椅、软榻。暖风吹过，粉红色的花瓣“簌簌”的落下，铺在华丽的软榻上密密的一层。两人好不容易走到这青梅林中，冷寒州让雪儿坐下歇息片刻。软榻上铺了好几层锦褥，最上面是一件雪白色的貂皮毯，这些都是为了这人舒服冷寒州特意嘱咐的。 
雪儿半躺半坐在软榻上，上身靠在身后人的怀里，头枕着那人的肩，闭着眼享受暖风轻柔。冷寒州则轻轻抚着她的腹部，什么都不说。不时有落英粘在两人身上，间或鸟语花香，画面很美、很柔和。 
安静了片刻，雪儿还是坐不住了，“你扶我起来走走吧，在屋里是卧床静养，到了外面还是卧床静养，我都成易碎的琉璃……动不得了。”说着就要起身下榻，冷寒州忙揽着她的腰，半搂半抱帮她站了起来。 
“说了你现在的身子不适合太多动，你就是不听。” 
“姨娘还说适量运动对孩子有好处呢。再说，我现在身体好的很，动动没什么大碍的。” 
两人边说边走，冷寒州揽着她腰的手一直没放下来，光天化日的，雪儿窘了起来。向下拉了拉那支不规矩的手，道：“快放下来，其他人在看着呢。” 
对方的手不但没放下，反而收的更紧，还故意吻了吻她耳侧，说道：“怎么了……现在跟我双宿双飞了，到害羞起来。” 
雪儿被这句话说的更窘，嘴张了张，反驳的话还没有出口，脸色一下子变的惨白，握着冷寒州的手骤然施力，豆大的汗滴从额上滑下来。 
“夫君......啊......好痛.....夫君......”
雪儿的脸色就突然变得苍白，眼里满是痛苦的伸手捂上自己的肚子。
雪儿的这一状况自然瞬间就被冷寒州给注意到了，心里不由有些慌乱起来。
“雪儿，你怎么了？不要吓我？”
“我恐怕是要生了，还呆愣着干什么啊，赶快叫人来给我接生啊！痛死我了。”苦笑了一下，之后雪儿就很是咬牙切齿痛得满脸冷汗的喊道。
果然，生孩子就不是男人的事！
是一个健康的小男孩清越接过满身都是黏液的孩子，用温水擦洗干净，再用早已备好的襁褓把孩子包裹好，送到冷寒州手上。 
孩子小小的身体，冷寒州两只手就能捧过来。手里捧着个小不点，不知所措的站在那，一动也不敢动，看着手里的东西，心里有种怪怪的感觉狂涌而出。孩子的小脑袋跟他的拳头一般大，皮肤黑红黑红的，脸上都是褶皱，丑得要命，哭声难听的要死。在清越斩断脐带的那一刻，看着这个黏糊糊的小东西，他甚至有点儿恶心。现在孩子在他手中，闭着眼睛、挥动着肉肉的小手臂、哭声嘹亮的要把他的耳膜震穿，他有点惶恐，有点满足，有点云里雾里，有点不知所宗，还有一点点对生命诞生的神圣敬仰。
正在失神，耳旁传来清越的声音：“雪儿，给小家伙取个名字吧。” 
“就叫扶摇吧，冷扶摇。”这场生产耗雪儿为太多的精力，现在体内空空的一点真气都聚不起来，说话的声音很轻，气若游丝。 
一个月后，雪儿的身体已经恢复，雪儿坐躺在床上，抱着刚刚出生一个月的婴儿。孩子身上穿了一件红底金龙刺绣的肚兜，再由红色的丝帕包裹着，小小的四肢露在外面，在雪儿怀里不断的挥动着，很精神的样子。
雪儿一眨不眨的看着孩子，嘴角扯着淡淡的、心满意足的笑。冷寒州进来的时候看到的就是这副母慈子爱的情景，一瞬间被牵了心。不由自主的走过去，脱了鞋子，上了床，同雪儿一样的姿势坐在他旁边。 
“夫君，看，他的眼睛多漂亮。” 
前些日子紧紧闭着眼睛只知道“哇哇”大哭的小东西，现在已经滴溜溜的转着眼珠看他。黑黑的瞳孔如深不见底的清泉，像极了雪儿。孩子的皮肤依然红红皱皱的，却比之前舒展了许多。肉乎乎的小手不停的在空中乱挥着，像是要抓住什么。冷寒州心动，把自己的手指伸到孩子的手掌中，孩子马上紧紧的攥住。柔若无骨的触感，软软的、嫩嫩的、湿湿的是小孩子特有的肌肤，让冷寒州的心也不由的柔情似水。
“姨娘说，他再过几天的时候会把这层丑丑的皮肤褪下去，变的白白胖胖的，要多漂亮有多漂亮。你看他的嘴巴、鼻子多像你。”雪儿一边说着一边把自己的一根手指塞到孩子空余的小手里，同样被紧紧抓住。 
孩子牵着两个人的手指，在空中乱挥，最后牵到一起，两个人的指尖紧紧相处，能感觉到彼此指尖传来的脉动。 
雪儿抬头笑道，“看，他知道我们是他的双亲。” 
冷寒州微笑点头，轻轻的将雪儿抱在怀中，亲吻着雪儿的额头。
“雪儿……今生遇见你，是上天对我最大的恩赐。”
“恩……”雪儿脸红的点了点头。

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    





