
------------

第一卷 冒险故事才刚刚开始


------------

序章

    从以前开始这片海就悄悄流传的传说。

    把写着愿望的羊皮纸放在小瓶子里，放流到大海，总有一天，愿望会被实现。

    城外的小港口，少女静静伫立。

    看着漂流的小瓶向着地平线的地方消失，轻轻的转过身，撩了撩那飘逸的黑发。

    太阳刚刚探出头，世界一片微红，淡淡晨光洒落在海水上，久违的温暖触摸着皮肤，偶有海鸥在天空盘旋，港口边静止的渔船有所动静，渔夫带着工具来此，迎着阳光准备出行。

    渔船一艘艘的离去，不过多时，略显局促的半大小子匆匆跑来：“不好意思来晚了，刚刚看见倒在路边的老奶奶，所以扶她回家耽误了点时间。”

    “没关系，你做的很好，继续努力。”

    “嗯！”

    眼前的孩子只需要简简单单的夸奖就能高兴一天，重新望向海边，风平浪静的海岸线不再平静，异常的波浪从远处推来，天空掠过的海鸥受惊的离开这片区域，渔民们将目光投向岸上的姐弟。

    潮河蟹是一种大型海洋生物，是一种长者四个钳子的巨大螃蟹，对人类具有杀伤性的生物被归纳为魔物，每年春天会有大量潮河蟹越过安全海区，攻击渔民，平时渔民们遇到潮河蟹用一根叉子就能解决，但春天这个季节就不同了，汪洋大海中茫茫多多的潮河蟹向岸边涌去，单靠民兵无法阻挡。

    靠近海岸的魔物已经露出半个身体，试图寻找落单的渔船或者破坏吃掉一点什么，但出现在它们面前的是利剑与长矛。

    安妮特是对付魔物的专家，哪怕她一个人，一把剑，也能击退这些海洋生物，附近对于她的实力是很信任的，所以整个上午能看到神奇的一幕，海边几公里外打的热热闹闹，渔民们却闲来无事般的在附近照常打鱼，有时候会指着战场评头论足。

    任务结束后安妮特收到三枚银币的佣金，应得的辛苦费，身边的男孩子已经高兴跳了起来，对于他来说是人生中的第一笔财富。

    安妮特总是心事重重的样子，纯黑色的长发在洁白无瑕的脸蛋上流淌，认识她的人都知道她不爱说话，而且家里有个弟弟要养。其实不少人挺羡慕安妮特有着一身夸张的武艺，但她本人高兴不起来。

    自家弟弟柯博文是个好养活的笨蛋，至少生活十几年，养他十几年，没感觉比养猫养狗有难度。俗话说穷人家的孩子早当家，柯博文是个很懂事也很天真的孩子。

    天真没什么不好，但安妮特总担心有人来暗杀弟弟，并没有跟谁有缘有仇，一切都是有原因的。

    柯博文身上流淌着古老的英雄血脉，随着他的成长，在不久后会遇到命中注定的少女贤者，然后她们会结伴而行，踏上冒险的路。命中注定要拯救世界的孩子，身边不会缺少伙伴，未来的柯博文会遇到各种各样的同伴，擅长治疗的美少女牧师、百发百中的精灵弓箭手、活泼可爱的盗贼姑娘之类的。他也会遇见恐怖的怪物，恶毒的人类，阴森的魔鬼，毁灭世界的精神病等等。

    但这些毕竟是未来，现在的柯博文还只是个半大的孩子，哪里知道人心险恶世态炎凉？命运又不是童话故事，出门左转踩到香蕉皮一摔灵魂就升天了也不是不可能，就算踩不到香蕉皮也可能被吸血鬼萝莉拖进小巷子里吸成人干，然后第二天上报纸说某某半夜外出遭遇不幸。

    于是保护柯博文安全成长的重任就在安妮特身上了，作为姐姐的她有着一身不要钱又免费的夸张武艺，在不少人眼里是天才少女，实际上是个心情糟糕透的悲剧家伙。因为安妮特还知道，自家小弟英雄的路上受女孩子欢迎是不可抗力的因素之一，哪怕做姐姐的安妮特也要栽进去擦能满足世界的恶意。

    安妮特有自己的难言之隐，所以很纠结，纠结十几年了还没习惯。

    叹气，走进市场，安妮特正步走在中央，柯博文高兴的在蔬菜鱼肉的货架前穿梭，这么多年早就跟老板们混熟了。

    “姐姐，姐姐~快看那边的肉很新鲜的样子！买一点回去吧。”

    大叔竖起拇指：“小伙子有点眼光啊，十分钟前这头牛还活活蹦乱跳呢，刚刚摆上来就被你发现了，眼光真不错啊。”

    柯博文开心的从眼前跑过，高兴的跟那边的大叔聊起来。

    “姐姐，姐姐~快看这个青菜很新鲜的样子！买一点回去吧。”

    柯博文愉快的跑到左边，十分热情的跟大婶聊起菜价。

    “姐姐，姐姐~这个苹果很好吃的样子！能不能买点回去？”

    “想吃就买。”

    “姐姐万岁，姐姐看看这个~”

    “现买现吃，不要太多。”

    “嗯，姐姐你看那个……”

    安妮特不禁扶额，即使经过一早上的战斗，柯博文现在依旧精神满满跑来跑去，不知为何安妮特觉得自家弟弟有着狗尾巴，摇来摇去的跑，不禁怀疑是不是哈士奇在撒欢一样。

    “告诉过你很多次，挥剑的时候不要总是用尽全力，今天你有多少次差点掉进水里？”

    “对不起…不知不觉就忘记了。”

    回去的路上，安妮特适当不急不慢的迈着步子，不忘说起早上的事情，教育着柯博文。

    “没有怪你的意思，下次尽量不要犯错就行，我知道你是鸟脑袋，总是说了就忘。”

    “我才不是鸟脑袋啊，姐姐不要这么说我。”

    “那就是哈士奇吧。”

    两人提着新鲜的蔬菜水果回家，前脚刚刚踏进屋门，后脚就听见有什么东西扑倒在地上。

    回头一看，像幽灵一样浑身白衣的陌生人面朝下倒在地上，似乎失去意识一样。

    “发生了什么了？坚强一点！”柯博文放下手中的东西第一时间赶了过去，将陌生人扶了起来。

    是个少女。

    是个秀气恬静的女孩。

    脸色苍白但并不痛苦，认真来看这孩子尴尬的成分更多点，胸脯很小但勉强能看。

    被柯博文扶起来，白衣少女断断续续的抬起手。

    “肚，肚子饿了……”

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第一章 冒险的第一步是去打工

    十分钟后的午餐，安妮特家里多了一位陌生的食客。

    也许是饿了很多天的关系，白衣少女已经将矜持和恬静丢到西伯利亚了，那吃相就连双头食人魔都自愧不如，至少食人魔不会急的把舌头咬了。

    安妮特淡定的喝着廉价红茶，柯博文则是愣愣的盯着这个吃掉自家一整天口粮的少女。

    “呼…经历万劫不复后我终于活下来了，七分饱，谢谢款待！”

    柯博文看着小山一样的空碗堆，纳闷这么多才七分饱，对方的胃是草原裂蹄犀牛么，只是肚子饿至于万劫不复么？

    “才七分饱吗！”柯博文差点从凳子上摔下去，“那个，你谁啊？为什么会晕倒在路边，有什么难处告诉我好了，我跟姐姐一定会帮你。”

    “不好意思我竟然忘了自我介绍，真是失礼了对不起，我是法洛斯.伊卡博德，初来乍到，让你们看见狼狈了一面了。来此的目的是拜访柯博文.缇艾娜，因为路不熟悉，所以不断迷路，真是丢人死了…哎嘿，麻烦问一下你们知道吗？”

    安妮特放下茶杯，平静的答道：“这里就是缇艾娜家。”

    “哎？”

    “你要找的柯博文就是我身边这位，我是他的姐姐，安妮特.缇艾娜，那么，你的来意是？”

    法洛斯身为贤者后代的法洛斯来到这里当然不是只为了混一口饭吃，这可是她第一次自告奋勇出远门的，目的是寻找英雄的后代们。

    “呜…来意是……”

    接下来法洛斯用笨拙的语言诱拐柯博文，晓之以情动之以理说着自己都不懂的大道理劝诱柯博文一起去冒险、旅行。

    面临这种选择题，柯博文用小狗般的眼神征求安妮特的意见，他的确很想出去旅行看看大千世界是什么样的，从小到大对外面的了解仅限于这座城市和安妮特讲的童话故事。对此安妮特绝对不干涉他的意见，闭上眼睛仰起头默默喝茶。

    不过柯博文再心动，也能想到一个关键问题，于是对着法洛斯说：“要出去冒险旅行周游世界的话需要很多钱吧？你刚才好像说了自己身上的钱全被抢走了。”

    “……呃！”致命一击，犹如穿心箭，法洛斯露出快吐血的表情就知道答案。

    这两个孩子的表情看在安妮特眼里，她用茶杯挡住自己的忍俊不禁，本来弟弟就是小笨狗了，看样子养了这么多年哈士奇，又要多一个饭量大的萨摩。

    安妮特放下茶杯的时候发出声响，拿出姐姐的威严，指着外面：“你们可以用半个月的时间去打工，赚取佣金来积累到下个城市的旅费。”

    “打工是干什么？工是谁？打架不好的。”

    第一次出家门把所有钱放在一个钱包的女孩，对于打工什么的完全不理解。

    刷盘子？

    刚好出门没过两百米就有一家餐厅，这里有酒有肉，以特色海鲜烧烤为招牌菜，可以看见许多餐桌上是大鱼大虾，唔，那边的桌子上竟然摆着潮河蟹的钳子。

    从龙虾形状的招牌底下走进去，找到老板大叔，这是个肌肉健壮的男人，40多岁的人了，偶尔还会亲自跳海里捕猎鲨鱼，是个充满冒险精神的男人。

    经常来这里工作的安妮特可以说轻车熟路，顺便把法洛斯推到前面介绍着：“这位是法洛斯，是我的朋友，她也希望能在这里找一份工作。”

    大叔摸着下巴，看法洛斯有些娇小的身体，略加思索：“也是个相当可爱的女孩啊，看她细胳膊细腿的也不适合端盘子，何况也没有这么小的女仆装，这样吧，你就跟着柯博文打下手好了。小子，在后面多照顾着点人家姑娘，有些事情教这点她，跟往常一样，打碎的盘子从工资里扣。”

    打碎的盘子从工资里扣，这句话就好像是诅咒一样，以至于法洛斯这半天一个铜板都没有得到。

    不过多时安妮特换好女仆装，黑白色的女仆装，把身体捂的很严实，裙摆很长也好看，但跟咖啡厅的女仆装比就少了很多养眼的风景。

    另一边的厨房里不时传来法洛斯惊慌失措的声音。

    “对不起！对不起！我这就收拾掉！”

    伴随着某些易碎品的落地声。

    “对不起，真的很对不起，我没想到会这么滑！”

    比较幸运的时候会砸点不容易坏的，比如铁锅或铁盆。

    “呀！我没有看见，真抱歉。”

    接连犯错将厨房弄成交响乐团似得，饶是老板大叔再和气也忍不住眼皮抽筋，走过去，尽量让声音平易近人，拍着法洛斯的肩膀语重心长：“姑娘，小店利薄，经不起这么折腾，再摔几个盘子，你就要倒贴钱了。”

    “呜呜~对不起！真的很对不起！我是第一次做这种事情……”

    柯博文颇为同情她的遭遇，把法洛斯拉走：“这样吧，我来洗碗，你用清水冲一下就好了。”

    已经急出眼泪的法洛斯委屈的点点头：“……嗯。”

    正在外面端盘子的安妮特早就听见了里面的动静，不由得望了望天花板，完全没有感觉到意外。当初柯博文也没少打碎盘子，要不是安妮特表现良好又能打（能打是关键），恐怕老板早就躲着他们了。

    仅仅一个小时，法洛斯就哭兮兮的走了出来，边走边擦着眼泪。

    安妮特见状，立刻就问：“半天的工资这么快就扣完了？”

    法洛斯擦着眼泪：“嗯…呜……还被厨师臭骂了一顿。”

    “明白就好，就当是体验生活吧，毕竟你也算是伊卡博德家的大小姐。”

    “我是最小的那个一个……”

    刚好闲下来，安妮特就稍微安慰了一下法洛斯，这孩子藏不住心事，受了委屈全表现了出来，泫然欲泣地咬着嘴唇。

    海鲜的味道四处飘散，不断吸引吃货前来，路边嗅到香味的馋嘴小猫迈着轻快的步伐走了进来。

    “老板，把你们这最好的菜都给我上一份！”十分豪气有相当稚嫩的女孩子走进店里，占据靠近窗户的位置。

    那是个穿着夹克和牛仔裤的女孩，可能是在太阳下行走的时间过长，有着相当健康的古铜色皮肤。问题是，她看起来并不像是有钱的人，身上的东西加起来可能不足两个银币，这里最好的海鲜可是需要五枚银币的。

    安妮特走了过去，看了她一眼：“客人是第一次来这里吗？”

    “怎么，第一次来就不能吃好吃的吗？老远就闻见香味了，快点把好吃的都端上来，我可是有钱的。”女孩抬起手，指尖吊着一个漂亮的钱包，晃了晃，“我可是很有钱的主。”

    安妮特眨了眨眼睛，低声哦了一下，转身就对墙角里抹眼泪的法洛斯喊道：“法洛斯你过来一下，这家伙是不是抢你钱包的那个？”

    当面对峙的时候，两个女孩的表情一瞬间凝固了。

    “就是她！”声音直接提高八调，法洛斯已经忍不住冲了过去。

    然后被绊倒在地上。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二章 冤家路窄就还钱吧

    无论是那个童话故事，贤者的运动神经向来是硬伤，法洛斯冲到陌生女孩身边，对方轻轻挪动一小步，伸出脚，然后法洛斯展展扑倒在地上。

    完全不是对手，法洛斯在心里一阵悲哀：对不起，我给历代贤者们丢脸了。

    那少女伸手敏捷，制服法洛斯后两步三跳就闪到了店门口：“哼哼~真是倒霉在这里被发现了，后会无期。”

    等她一转身，迎面撞进了软绵绵的胸脯上，‘唔哈’一声倒在地上。

    “怎么可能，你刚刚不是在后面吗！”少女抬起头看清安妮特的惊呼一声，又扭头望向身后，“可恶，我才不会被抓住。”

    少女又瞄上近在咫尺的窗户，爬起来就准备跳出去，速度又快又准，显然是畏罪潜逃。

    对于这种作死不悔改的态度，安妮特直接抓住她的领子，另一只手对准脑袋就是一敲，后者立刻就眼泪汪汪的捂着脑袋蹲地上了。

    看来今天的工作要暂时告一段落了。

    在无人的小巷子里，安妮特居高临下看着眼前的少女。

    “名字。”

    “布伦达。”声音有气无力。

    “姓氏。”

    “比维斯……”声音越小越小。

    闻言安妮特一阵了然，从布伦达的身上她能感觉到潜伏的力量，来自英雄血统的力量。按理来说这孩子应该是刺客的后代，结果被生活所迫，运用祖先传承的能力干起盗贼的勾当了。

    被抢劫的还是贤者，真是命运作祟。

    不过法洛斯的确太好抢了，一个笨蛋去抢另一个笨蛋，安妮特忍住笑意板着脸继续审问。

    “为什么抢东西？”

    “不是抢，是偷！我的技术还不至于去抢劫！”少女的态度突然强硬了一次。

    法洛斯当时就跳了出来：“胡说，明明被我发现了，我不给你，你就敲我闷棍。”

    这孩子到底是怎么活着找到这里的？

    “我已经得手了，钱包就算是我的东西，你后知后觉的追进巷子里，你敲你敲谁？”

    “把我的钱包还给我！”

    “才不还。”布伦达扭头哼了一声，寻思着什么脱身，突然心生一计，指着安妮特后面，“啊！老大，你来了！”

    话音一落，法洛斯跟安妮特一齐回头。

    “咦？什么都没有啊。”

    “……”安妮特发觉自己智商也掉了一些。

    在回头的时候，布伦达已经爬上了高墙，正准备翻过去。

    所以说熊孩子的攀爬能力都是max级别的，安妮特在心里叹了口气，纵身一跃都跳了上去。

    落到墙的另一边，布伦达发觉那个厉害的大姐姐追了出来，立刻从口袋里拿出烟雾弹丢在地方，立刻窜出街道，慌张的看了看四周，随便选了个方向就跑。

    安妮特流着眼泪从烟雾里跑出来，红着眼睛抓准方向就追了过去。

    两人在街道上跑了几百米，前方走来一队巡逻兵，布伦达跟看见救星一样的冲了过去。

    “巡逻兵先生请救救我，后面有可怕的人贩子在追我！”

    “什么！光天化日之下竟然有这么嚣张的人贩子？小妹妹别怕，大哥哥一定会保护你！”

    其他巡逻兵翻了个白眼，看着那个50多岁的老兵自称大哥哥。

    不过这些人看见追来的人是女仆装的安妮特时就怂了，上次在海鲜之家喝醉了，想占便宜摸屁股来着，结果还没得手就被抓住了，趁着酒醉闹事，结果一队7个人全被打趴下了。

    “为什么会是安妮特小姐？这个孩子说你是人贩子，你们是不是有什么误会？”

    “她偷我朋友的钱包，我追过来的时候还呛了一口催泪弹，你们给我让开，谁敢保护她就先趴下再说！”

    “……人呢？”

    最主要安妮特在这个小城有点名气，以四处打工和兼职佣兵出名，以她的品行会做人贩子？至少这些人的第一印象是不可能。

    老兵下意识相信了安妮特的话，准备把布伦达交出来的时候，背后哪还有人影。

    往远处一看，布伦达跳上矮墙，三步并两步的翻上屋顶，安妮特也不含糊，抓住旁边墙上凸起的砖块，身体一翻就上了屋顶，盯着布伦达就追了过去。

    下方巡逻兵们从弯着腰的状态站直，互相问对方：“你们看见了没？”

    “什么颜色？”

    “没看到是闹哪样，好像是剑士服。”

    “散了吧散了吧。”

    失望的巡逻兵们继续今天的工作去了。

    一路跑到城市西南角，这里的位置已经相当偏僻了，许多生活落魄连房子也租不起的人会在这里找一个挡风的地方，流浪者们用简陋的各种材料在这里搭起小屋。

    布伦达跑进一个下水道，那里有很多孩子等着她，看见姐姐回来，一群流浪儿围了上来。

    “快，快，把这些钱收起来！”钱币撒了一地，里面夹杂着几枚金币和铜币，以银币为主，这些钱足够普通三口之家生活一年了。

    这些孩子很熟练的照做，把钱币放到口袋里，就在布伦达紧张的时候，屋子里又来了一名大龄青年，衣服不算破，也不算新，手里拿着硬木棒。

    “都不许动，把钱都放下，谁敢再动一下我就打断他的手。”

    “！”流浪儿们顿时散开，害怕的躲到一边。

    “现在这些钱归我了，你们拿几个铜板去买点吃的吧。”大龄青年哼哼唧唧的蹲在下来，贪婪的看着那些钱，布伦达慢慢挪动着脚步，准备给他一闷棍。

    结果刚刚动手就被一棍子抽在了腰上，疼的跪在地上，大龄青年先知先觉一样，站起来不屑的看着她。走过去对着布伦达就是一阵拳打脚踢。

    “你别忘了这些伎俩是谁教你的！想吃独食就滚出这里，那几条街都归我，你偷了东西，竟然都不告诉我一声，想藏私，去你妹的！”

    “呜…！我，我再也不敢了。”

    追到这附近的安妮特其实跟丢了目标，贫民区的地形比较负责，没有任何规划，而且很多脏乱的地方她不想走过去。几次犹豫，就再找不到布伦达了，这个孩子就跟老鼠一样，来到这里七拐八拐就没影了。

    不远处传来的打骂声突然传入安妮特的耳中，她敏锐的耳朵微微一动，身影突然行动起来，掠过一片歪歪斜斜的屋顶，找到声音传来的位置，推门而入，地上散落着大量钱币，还有大龄青年把布伦达踩在地上。

    “哎…都是可怜人。”

    大龄青年回头一看，诧异屋子里怎么出现一个女仆：“你谁啊。”

    “不许动！我是警察！”

    “警……？啊啊啊――！”

    眼前这家伙虽然身强体壮，实际也只是个普通人，安妮特瞬间来到他面前，抓住拿着木棒的胳膊向下一掰一扭，骨头之间发出咔嚓的声音，手臂以不可思议的角度变形。

    “小鬼们，带上钱先出去。”

    “……”小孩子们一动不动。

    “出去等我，等下带你们去安全的地方。”

    这下所有人都动起来了，这间屋子里除了打人的、挨打的和正在打人的三个人外，都是不足十岁的孩子，他们都是孤儿，而且不是本城的孤儿，看情况应该是刚刚流浪这个城市不久，被眼前这个大龄青年控制起来的见习小偷而已。

    “你丫哪里来的？你知不知道我是谁？”

    砰！

    一把宽厚的重剑贴着他的脸没入地下。

    “说吧，你是谁？我好好听着。”

    “构，构装……”

    因为疼痛而冷汗直流的脸扭曲了，眼珠子也似乎凸出来一样。

    “看来你还是懂的。”

    “我错了，饶了我吧，我再也不敢了。”

    能拥有这种武器的人都是普通人惹不起的，至少不是一个混混能惹得起的，有几条命都惹不起，何况他现在是有罪行的，被杀掉也不为过。

    安妮特狠狠踢中他的膝盖，大龄青年跪在了地上：“嗯？你做错什么了？”

    “啊！啊――！我的腿！我错了，我真的错了，饶了我吧，饶了我吧！”

    “下次再说啦。”再次一脚踢在另一个膝盖上。

    这样大龄青年就完全倒在地上，扭的跟龙虾一下，至少再掀不起风浪。安妮特拍了拍手，去另一边把躺在地上奄奄一息的布伦达抱了起来。

    离开贫民区，安妮特找了队巡逻兵，举报外来盗贼组织将那个大龄青年抓了起来。

    至于这些流浪儿，将法洛斯的钱捐给当地教区，经常发布魔物讨伐任务的神官很乐意将他们收养在孤儿院。

    最后就是布伦达了，这个满身是伤的孩子躺在安妮特家，法洛斯本来对她怨念满满，但是看她伤的那么重，立刻尽释前嫌使用自己的才能治疗这孩子。

    “尽然做出这种事情，那个混混头子应该被狠狠惩罚！”

    “放心，我已经把它交给治安官了，法律不会轻饶他的。”

    法律的确不会轻饶他，但至少得等那个大龄青年的伤好了才行。

    说实话治安官也很难办，每次问他一身的伤是怎么来的，这个大龄青年总会哆嗦的说。

    “是警察，警察打的！”

    “……警察？唔…又是警察，好吧，看样子你的确有罪。”治安官懒得问了，跟其他人一挥手，先把混混关起来再说，“最近几年托‘警察’的福，城市里的治安好了很多呐，哪里去找这样不要钱又勤劳的巡捕，真是太好了。”

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第三章 受伤的野兽习惯潜伏于黑暗

    每天的傍晚，西边的天空染上红霞，太阳缓缓沉入地平线。

    柯博文总会静静的坐在小屋门口，静静地望着高达的城门，等待着父母的归来。

    “又在等吗？”安妮特从屋子里走出来，“饭已经好了，回来吃饭。”

    只是安妮特知道，这个等待永远遥遥无期，那个男人为了成为英雄，也许依旧在哪里战斗，也许死在某个地方，也许是躺在某个魔物娘的温柔乡里。谁知道呢。

    对于这个名义上的父亲，安妮特曾有过几面之缘，很小的时候曾被这个男人保护着，从草原狼群里活着出来。那个男人很温和，也很偏执，总是絮絮叨叨的跟安妮特说着什么。至于母亲，就算是安妮特也未曾谋面，只是隐约觉得，那个男人宁愿抛弃孩子也要去流浪的目的就是为了寻找她。真是个幸福或者不幸的家伙。

    本来这些事情都跟安妮特没有关系，可她就是中枪了？

    安妮特心里产生极大的怨念，以复杂的眼神看着柯博文，却发现这孩子也在认真的看着自己。柯博文看上去是少有的心事重重，这孩子很少有心事。

    “姐姐，我问你一个很严肃的问题。”

    “什么。”很好奇自家小弟能问出多严肃的问题。

    安妮特的声音总是维持着一个音调，不近人情，这是她自己的保护色。

    “我们是亲姐弟，为什么我们发色不一样？”

    就这个？安妮特将一律秀发拨到前面，微微低头瞅了一眼。为什么自家小弟在意的是这个问题？好吧发色的确十分的不一样。

    安妮特有着荡漾的黑长直，每当她坐在屋顶，欣赏漫天繁星，微风吹过时，长发飘零与星空融为一体。

    柯博文却是另一个极端，宛如阳光一样的金发，发型像刺猬，相当的有活力，哪怕是倾盆大雨也压不住他奔放的刘海，其定型效果之好完全是报复社会，已经达到了雷打不动，我发由我不由天，藐视大自然的地步了。

    “我们确实是亲姐弟，这点毋庸置疑，至于发色不同是基因遗传的关系，等你长大了可以好好研究。”

    “姐姐……”柯博文拖长了声音，不满的嘟囔道，“我书读的少你不要骗我，我问过神官了，根本没有基因遗传这种东西。”

    “所以说多读书才不能误人子弟，你以后不要成为莫默拉神官这样的人。这个世界上你想象不到的事情有很多，不能因为没听说过而否定，也不能因为一知半解而盲目自信，学海无涯苦作舟，明白吗？”

    顺手黑一下宗教人士。

    这种道理仔细一想就明白了，柯博文虚心起来，心里不再疑惑，决定好好去吃饭。

    这孩子的心结很容易就打开，安妮特心里反而苦涩起来，她自己又怎么办？这种事情发生在自己身上，虽然已经过去十多年，仍旧是牙咬的再紧也架不住蛋疼。

    天黑下来，家里的哈士奇小弟跟自来熟萨摩眼巴巴看着厨房，看着自己。

    柯博文丝毫不在意家里多了个陌生人，他觉得人多热闹是好事情，法洛斯是个自来熟又是个缺心眼，还好安妮特要回了六枚金币，姑且还能养得起他们。

    “柯博文记得把碗洗掉。”安妮特正说着突然拽住法洛斯的后领，“喂！吃饭不准啃碗！”

    “对不起，我知道了。”

    “我出门了，屋子里那孩子交给你们照顾，她醒了就热点汤给她喝。”

    到了晚上还有其他事情要做，离开家的第一件事情就是去酒吧。

    棕熊酒吧是城市里最大的酒吧，本来是以果酒出名的，实际最受欢迎的却是啤酒，辛勤劳动一天的士兵跟工人会聚集在这里举杯畅饮，偶尔有佣兵闹事，也会被保镖请出去打得够再进来。

    与海鲜之家一样，这个酒吧的治安情况也是挺好的，因为安妮特经常会来光顾。她总是会在吧台最边缘的角落坐着，点一大杯石榴红酒，等老板把就被放在桌子上的时候，稍微靠近交流消息。

    安妮特将两枚硬币扣在桌子上：“与往常一样我接受任何委托、悬赏，稍微打听一下最近城里来了哪些陌生人？”

    吧台老板是个成熟的中年人，名字叫克雷克，挺拔的身体套着黑色制服，很熟练的压住前收到口袋，礼貌的说道：“这是出产的石榴酒，细细品尝吧，或许别有一番风味。”

    克雷克可能直接隶属于这里的领主，经营这家酒吧的同时将一些难题抛给敢于冒险的人们，两年前安妮特就开始在这里喝酒，以她的美丽外表在这里被纠缠是在所难免的，正好她也需要这种方式来证明实力。大概打翻小城一半的佣兵后，克雷克终于承认了她的能力，主动将酒吧幕后的工作告诉了安妮特。

    在指尖玩耍着那两枚银币，克雷克到今天还记得这个小姑娘当时用认真表情说的三句话。

    “不会去杀任何人，不做出卖身体的事，不接受远行的委托。”

    玩够了银币，克雷克将它们丢给助手：“小草，把那张悬赏单交给那孩子，还有最近城市里来的陌生人，知道的就跟她说说。”

    “好的老板。”

    思考着人生跟未来的安妮特低头看着酒杯里摇曳的红酒，石榴酒比较甜，说它是果汁更适合些。

    不多时，安妮特旁边空着的位置坐上一个年龄相仿的男生，黑衣服，腰里藏着匕首，是这里的最年轻的的保镖之一。他叫做小草，周围的人也都叫他小草，已经不知道这是外号还是名字。

    小草将卷好的悬赏令放在安妮特面前，装作熟人的样子说话：“前段时间路过米希尔街道的捕奴队冒雨前进，遭遇了泥石流，队伍散了，奴隶主好死不死的被活埋，数百幸存者得以四散逃生，大多都在附近城镇滞留，讨个生活。”

    “这个悬赏？”

    “帝都那边出来的杀人犯，上面有他的画像，是难得的大单子。对方有构装，很危险。根据可靠消息这个人昨天夜里就潜入了城市，现藏于港口仓库里，准备搭乘明早的露西亚号逃亡外国。”

    构装是稀有且危险的特殊武器，哪怕是普通人拥有了构装也能大杀四方，很危险，城卫军大多是普通人，贸然行动激怒杀人犯使对方大肆破坏，无论破坏多大，对于这个并不繁荣的港口都是损失。

    只要能把隐患解决，到时候城卫军事后调查，把尸体拉出来游街，这样民心也就安抚下来了。

    “我明白了。”

    小草点点头，任务完成准备回去，在离开前还是忍不住又说道：“死者是帝都子爵的孩子，杀人犯有过正面击败其他构装的经历，是战斗经验丰富的骑士，你可能不是他的对手。”

    意思就是不做死就不会死，人家是走过南闯过北刀口上面舔过血的亡命之徒，你一介女流之辈就别拿命去玩了。

    安妮特仰头把最后的石榴酒喝下去，不动声色的离开棕熊酒馆。

    克雷克走过来将酒杯收好。

    小草不满的看着他，有些话只会跟亲近的人抱怨：“你这是在害她。”

    “害她？人生有几件绝对不能失去的东西。自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。”克雷克无动于衷，“安妮特有着以上所有的品质，而那个亡命徒，为了金钱出卖主人，被追兵逼的慌不择路，心里只有投机和战栗。”

    “但是……”

    小草刚准备反驳就被克雷克打断，以成熟的语气拿着就被在他眼前晃悠。

    “要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错，你有认真分析过她的战绩吗？你有听见过她走路时发出过脚步声吗？你有发现安妮特随时都保持着警觉吗？她与你交谈的时候，一直都在防备着你捶在下面的手，因为你早就暴露了自己的武器。”

    “……”

    “一个人不应该以自己的经验和观点去评价别人，何况她不是你，你也不是她。小草，这就是为什么安妮特早就拥有了构装，而你还只是个普通人。”

    小草低下头，仔细想了想后轻轻点头。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第四章 冒险故事的主角其实很危险

    能上悬赏单的人通常是亡命之徒，也都是有点本事的亡命之徒，这个世道，出门没有两把刷子只有被抢的命。

    行色匆匆的人躺在充满鱼腥味的仓库里，喘着粗气用布条缠住伤口，头发凌乱胡子拉碴，已经好多天没有好好休息了。随时随地都要绷着身体，注意四周。

    听见仓库外的风吹草动，他立刻做起身体，锋利的剑对准门的位置，随时都会爆发恐怖的穿刺。

    “可怕可怕~真是好可怕，我竟然被下仆用剑指着。”

    推开门的是个小巧玲珑的女孩，背后的蝙蝠之翼轻轻摇摆，食指搭着脸蛋上。

    狼狈的人先是惊讶，又是惶恐，急忙收起武器：“……主人？”

    “跟你说了不要去报复那个子爵，你偏偏不信，现在好玩了吧，逃了这么多天。”

    “请救救我，拜托了，我甘愿为你献上生命，只求你救救我。”

    “好说啊，毕竟你是我预订的下仆嘛。”

    少女从口袋里拿出一根灌满紫色液体的试管，上面没有标签没有说明，属于三无产品的不明药剂。

    这瓶药剂被丢在落魄骑士的脚边，意外的没有被摔碎，同时在少女精神干扰下，骑士的脑海中被印下一个虚无的人影，正是柯博文。

    “这是能治愈你伤势的药剂，想要活着离开就喝了它，去杀死英雄的后嗣。”

    “万分感谢您的恩赐。”

    “加油哦~我先走了。”

    少女正欲转身离去，心中突然紧张起来，才发现有人不知不觉来到自己的身后。

    按照小草的提示，安妮特出了酒吧马不停蹄地来到港口仓库，然后就发现了之前的一幕。现在撞个正着，多余的话不用说了。小草提供的情报完全没有错，安妮特运气也很好，查看的第一个仓库就是对方的藏身之地。

    安妮特持剑静静迈着步子走来，一点声音都没有，比猫都轻巧的步伐，还没有任何接触就让自诩黑暗眷族的少女惊讶。

    “既然要走，就不该来。既然来了，又何必走。”

    乍一听安妮特这句话似乎有着深意，少女沉默半晌，忽然莞尔一笑。

    “不错，既然来了，又何必走？我当然不会走啦。维普尔，现在是你建功立业的时候了，去把她干掉。”

    “遵从您的意志，您的要求就是我的使命。”

    少女让开身位，从破烂仓库里走出来一个人，双目赤红，散发着嗜血的微光，浑身的肌肉未然自然规律的扭动，看上去快要爆炸了一样。少女浑然不在意安妮特，也不在意自己的下仆，好像什么事情都没有发生一样飘在空中看戏。

    安妮特一言不发，抬起剑，冷眼指向骑士。

    挑衅。

    战斗一触即发，速度快的不可思议，两把不成比例的剑碰撞在一起，那个瞬间维普尔感觉自己受到欺负了一样，哪怕他喝下了作弊的三无药剂，在真正面对安妮特时也产生了无力感。

    今天的夜晚，风儿真喧嚣，只有躺在地上，才能看到天空的月亮是那么的美。

    在帝都犯下杀害贵族罪的骑士，维普尔感觉心情好忧伤。三十多岁的人了，去过战场，杀过强盗，挡过枪挨过刀，最后却输在少女手上。

    想当初战场上无所披靡，现在却倒在少女脚下。两条腿都被打断了，还因为出言不逊第三条腿也折了。

    港口仓库外，地面上还残留着丝丝蓝色火焰，安妮特踩在他胸口上，剑尖刚好抵着下巴，垂着眼帘看着他。

    “有什么想说的。”看着这个手下败将，安妮特没有杀他，因为活着的犯人值更多钱。

    维普尔不奢望自己能活下去，只是心里冒出来一个疑问。

    “能跟你这样的强者交手，我……”

    噗——

    剑身穿过他惊愕的脸，穿透头颅，没入地下，血液从剑与肉的缝隙挤出，瞬间就洒满地面，惟独安妮特身上一尘不染，被火焰隔绝。

    将敌人变身尸体，安妮特平静的抽回剑，这家伙的罪行足以下地狱，怎么可以让他一副无怨无悔的样子死掉，最起码也要带着遗憾下地狱，哪怕这个遗憾是半句没有说完的话。

    “大姐姐好可怕~跟犀牛一样的力量，我就不来自讨没趣了。但是呢，父亲大人很快就会来到这里，他可是魔王殿下最得力的住手，到时候一定会把你的血抽干，做成艺术品供认参观，请你期待好了。”末了，少女又补充道，“我还会回来的！”

    “丧家犬的悲鸣。”这些话就好像打不过就叫家长的孩子。

    “哼！”

    天上飘着的少女稍微吓到了，虽然维普尔不是成名的强者，但也是经历过很多次战场的骑士，现在面对堪堪成年的少女竟然被两回合打败……简直是这么多年活狗身上了。

    事情解决，将维普尔的尸体拖回酒馆后门，小草在自己独有的沉默中检验无误，安妮特又回到吧台。

    她需要积攒旅费，这不是一笔小钱，仅仅依靠层层剥削的赏金是不够的。

    看着克雷克，勉为其难的跟他讨价还价。

    “钱，多给点。”话音一落，感觉有求于人，安妮特有补充道，“至少帝都的十分之一就行了。”

    “这和说好的不一样。”

    “不想跟你没意义的讨价还价，我就直说了。我现在17岁，才能与构装都是你想象不到的。”

    克雷克觉得有趣，将一杯石榴酒推倒安妮特面前。

    仔细打量这个少女，还只是个孩子，却不像孩子那么天真，纯洁却不烂漫，可能是从小照顾弟弟的缘故，安妮特显得过于自主成熟。这样的女孩是个实用的花瓶，难以用语言左右。

    “给你，二十五个刚出炉的新金币，还热乎着呢。”

    克雷克从吧台下面拿出钱袋，安妮特接过来，拿在手里掂量，分量不差。

    已经好几个月了，终于又做了次大生意，安妮特觉得心情轻松太多，将钱袋贴身放好，拿起酒杯一饮而尽。

    “欢迎下次光临。”

    其实安妮特很讨厌这个家伙，总是装作绅士彬彬有礼，在她心里被评价成脑子有病的吧台大叔，总是用感性的微笑和仪态去吸引女孩们的注意力，据说附近暗恋他的少女少妇可以排成队。

    克雷克到不讨厌安妮特，却觉得很麻烦，和这种女人做交易很吃力，比起那些无聊的任务，克雷克更在乎挖掘安妮特背后的秘密。可惜他注定一无所获。

    回家里时已经是深夜了，没想到柯博文就坐在客厅，在灵能灯笼下看书。

    “早点休息。”

    “姐姐你终于回来了，刚刚看到有很多士兵出城了，我还以为出了什么事情。”

    柯博文的确很担心，他已经不是朦朦胧胧什么都不懂的小孩子。

    安妮特没什么好隐瞒的，温和地道：“不用担心，那是我抓捕杀人犯的战斗，现在已经结束了。”

    “杀人犯…感觉好危险啊，不过姐姐平安归来我就放心了，其实还真是很累，所以早点休息吧，姐姐晚安。”

    “晚安。”

    安妮特走进自己的屋子，刚一进门，就看见自己的床上躺着两个孩子。相拥而面的两个孩子像两只幼小的母猫，睡脸和平，十分可爱。

    好想欺负她们……安妮特急忙摇了摇头将这种想法驱散，现在的问题是自己没有地方休息了。

    所以，安妮特悄悄走到柯博文的房间。

    “姐姐？”

    “你没有发现那边已经没有位置了吗？所以今天晚上一起睡吧。”

    安妮特无所谓的走到床边，轻轻拍打床单。

    “啊…可是……”

    “你可以把我当做是哥哥，或者说你是要赶我出去吗？”

    对于柯博文的尴尬，安妮特故意板着脸。

    “不不不！但是……我睡地上吧。”

    “我是那种霸占你床位的恶毒后妈吗？父亲知道了肯定会把我挂在城门上的。”

    柯博文那张脸变囧了。他纯真如斯，连基本的诡辩都不会，要是换布伦达来，估计能左一句右一句的聊起来。

    欺负自家的小弟，看他脸色精彩的变化，从惊慌变得失措，又红着脸不好意思。

    毕竟是长大了，也没混过军队，明明随时都有生命危险却还在乎这些事情。

    “……不是的不会的，有点不好意思，因为姐姐是女孩子。”

    “女孩子啊……”安妮特失去玩耍的兴致，脸色一黯，“背靠背吧，早点休息，明天还要继续打工呢。”

    躺在床上，安妮特把长发揽在怀里安静休息，背后柯博文紧绷着身体，一动不敢动，闻到安妮特身上淡淡的酒香，这个半大的孩子也出现了怪异的想法。毕竟安妮特是美人。

    所以安妮特将自己的弟弟评价称成哈士奇，胡思乱想把自己的心情弄乱，却又是个老实过头的人。但是不过一会儿，反倒是柯博文先睡着，安妮特还是心事重重。

    贤者这边已经有所行动，那么魔王呢？魔王是最热心除掉勇者的一个，诸多黑暗势力中，魔王与英雄从来是水火不相容的存在。

    童话故事里的魔王在英雄故乡附近仅仅派最弱的杂鱼怪物？未免太天真，杂鱼魔物就像潮河蟹群一样，来多少都是刀下亡魂，甚至是来帮助勇者赚取经验值的，让勇者在实战中成长到足以威胁魔王的程度。

    真正的魔王不会犯这种错误，哪怕还在复苏中，依然用好不容易积累的力量传讯给他的手下，派来忠实又能干的手下，暗夜眷族。

    趁着黑夜，脸色略白的男子以高雅的姿态站在城市里最高的钟塔上，身边环绕着血色蝙蝠，抖开披风，露出底下整洁的礼服。

    看他年轻的外表，怎么都称不上是父亲，倒更像是某种意义上的绅士。

    男子居高临下俯瞰城市，桀桀怪笑：“英雄的后代，就由我伊莱恩.奇斯诺尔终结。”

    天空中传来一片欢声笑语，漫天蝙蝠两两三三聚集在一起，一个个衣着华丽如同公主般的少女们飞舞在天空中。

    暗夜眷族有着共同的才能，当他们达到一定数量后可以影响现实世界。每逢舞会都需要宽广的舞台，来自四面八方的蝙蝠围绕着城市飞行，越来越多的蝙蝠聚拢在一起，融合在一起，形成密不透风的墙。

    黎明就要来了，天色却反而更加深邃，渐渐变淡，星空仿佛更加深远遥不可及。

    最后一缕光阴消失，男子伸出手，打了个响指。

    “好了小姐们，现在是舞会时间，将我们的英雄请上舞台，奉为上宾，献与最美丽的舞曲。”

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第五章 魔女的舞会不需要捉迷藏

    世界失去了光芒，小城陷入了暗夜眷族幽幽的歌声，黑猫横行，老鼠成群，天空传来猫头鹰与蝙蝠的声音，来自黑暗的喃呢传入梦乡，以悲哀、死亡和罪恶侵犯心灵。

    上万人的城市，说是小城，其规模还是放在那里，从东走到西没几个小时不行。。

    笼罩城市的暗以男子为中心扩散，将一切的光芒遮蔽，以一己之力让上万人陷入无限的梦境，只要他不离开，睡梦中的人就永远不会醒来，成为熟睡的羔羊任人宰割。

    美丽的少女们翩翩起舞四散飞去，寻找她们的舞伴。

    恶心帅男子突然叫住其中一位少女：“卡洛琳，你最先来到这个城市，有没有遇到舞伴？”

    卡洛琳停在空中，施施然的鞠躬：“我尊敬的父亲啊，同一个答案您一定没有耐心听两遍。这种偏僻的地方怎么可能会有舞伴呢，就连值得注意的玩具也没有看见，如果没有别的事情，请容我离开寻找玩具吧。”

    男子的眼睛眯了眯，嘴角勾起弧线：“你总是像蜘蛛一样顽皮，我可爱的女儿，去吧，祝你玩得愉快。”

    作为魔王手下的得力干将，数千年间与人类发生过大大小小的战争，自魔王被打败后转入蛰伏，暗中发展势力，随时等候魔王的召唤。

    此刻，听说英雄的后代就在这个海边小城，伊莱恩在第一时间召唤了手边所有的力量赶来，势必将英雄按死在起跑线上。

    结界中尚有清醒者，巡逻兵疑神疑鬼的拿起武器来到屋外，看着一片黑暗呢的天空不求甚解。突然乌云密布是什么节奏？倾盆大雨即将落下还是什么，怎么连月亮也看不见一个？

    他的面前出现了一张可爱的面孔，带着些许戏谑的孩子看着他。

    “嘻嘻嘻，大哥哥您好。”

    “你…你好……”短暂迷惑后，巡逻兵才想起来自己的职责，“这么晚了就不要到处乱跑，小妹妹你的家在哪里？哥哥送你回家吧？”

    “哥哥抱~”

    萌萝莉求抱抱还有什么要说的？巡逻兵不明不白，然后他被温柔的抱住，可爱的少女用脸轻轻蹭着他，稍过片刻，他的眼神一黯，变的痴呆。

    这样的场景在许多地方都有发生，城市中清醒的人越来越少。

    棕熊酒馆里，克雷克挂着迷人的微笑看着窗口上不请自来的美丽女孩，还没等对方开口，克雷克就先一步走了过去，殷勤温柔地牵起她的手。

    “漫漫长夜中还能遇到你这样美丽的小姐，看到你的那一刻，我仿佛看见花园中唯一绽放的玫瑰，你的绮丽连月亮都会黯然失色，请允许我邀请你来喝一杯酒，方便吗？”

    魔女愣了愣，不好意思的低下头：“谢，谢谢……”

    成熟的中年男子露出如沐春风的微笑，让魔女不忍拒绝，羞涩的点点头。

    “那太好了，能邀请到你这样的鲜花是我的荣幸，你的脸怎么了？好红，好热，是不舒服吗？”

    趁这个机会，克雷克又轻抚上魔女的脸颊。

    “讨厌啦~”

    渐渐变成了打情骂俏。

    蹲在墙角的小草感觉有点丢人的捂着脸，每次看到自家老师这样就觉得很丢人。

    即使在睡梦中的人类也对外界有着特殊的感应，比如说安妮特，她本来正在休息，突然遭到了柯博文袭胸所以一下子就醒来了。胸脯被捏住除了不太舒服外，也不会少快肉，令人在意的是来自外界的影响，精神很难受。

    寻思着要不要给柯博文一耳光时，安妮特坐起来，发现自家小弟的脸色很难看，好像是哈士奇甩着舌头夺命狂奔，后面追赶他的是狼群一样。事实上柯博文也做着差不多的梦，草原的狼群可能是最可怕的噩梦。

    安妮特轻轻拍了拍柯博文的背，发现他浑身是汗，而且没有反应，又连续晃了晃他，还是没有醒来。

    “醒不来吗？那就别怪我了。”

    安妮特下了床，来到窗边看向外面，茫茫黑的夜晚，除了人造光外就没有一丝光亮。

    再回到床边，看到柯博文那么难受的样子，安妮特直接把床一翻，将自家小弟砸下面。果然，这招十分有效，柯博文发出嗷呜的惨叫后，捂着脸握着胳膊爬了起来。

    “地震了？地震了吗！”慌慌张张的样子，然后看到淡定的安妮特，“姐姐？发生什么了？”

    “你去隔壁呆着，拿好武器。”

    “是魔物吗？”

    安妮特沉吟片刻，正好看到了从天空飞过的魔女：“可能是那些人，你不用操心，外面交给我。”

    说完不给柯博文询问的机会，安妮特直接从窗户翻了出去。

    “其实我也可以战斗。”柯博文不甘心的拿起剑去隔壁保护两个女孩。

    可以感觉到邪恶的气息在城市里徘徊，魔女什么的都是小角色，令人瞩目的是钟塔那里，有着可怕的压迫感，恐怕这次袭击比以往更加凶险。大大方方从正面攻过来的家伙，不是笨蛋就是高手。

    可惜这次来的人显然是后者，不过前者也不少。

    安妮特的耳朵微微一动，转身一看，背后落下娇小可爱的女孩，有着魅惑的才能，这个女孩从声音到眼神都在吸引人的注意，使人放松警惕。

    “大姐姐好漂亮~能不能一起来玩？”少女伸出手向安妮特走过来。

    然后她‘啊呜’悲鸣一声，被安妮特一手刀正中脑门，晕倒在地上。

    身上是可爱的洋装，看似人畜无害，实际上这些女孩是可怕的魔女，被她们迷晕会被吸走精气，量太大会短寿的。魔女是黑暗眷族的中坚力量，随着她们年龄的增长，随着知识的积累，魔女会变得越来越可怕。

    将这个小魔女拖进巷子里，安妮特又探出头来四处张望。

    徘徊在城市里的魔女，从她们身上反馈来的波动参差不齐，实力差距很大，弱小的，就像刚才那个，一手刀就能解决，强大的，可能会造成中等规模破坏。

    平心而论安妮特不想让她的战争牵扯进无辜群众。

    “刚刚卡梅丽塔是不是降落在这里？”

    “好像是这附近，突然不见了是什么情况，要不要去报告父亲？”

    “再看看吧……哎？那个是不是卡梅丽塔？”

    天空中又出现两个魔女，她们的身体自然的飞行者，轻飘飘的，纤细的腿包裹在干净的丝袜下，看上去软绵绵的。她们先是绕了一圈，又在安妮特的上方停滞，正疑惑呢，突然看见小巷子里伸出一个手打招呼，示意她们下来。

    两个魔女不疑有他，估计是朋友发现什么好玩的东西让她们下去，所以她们就毫无防备的飞下去了。

    “呀！”“呜哈！”

    连续两个手刀，又解决两个魔女。

    安妮特将三个小魔女并排放在墙角，走出来拉紧领子，才发现睡觉的时候领口在不知不觉被解开了，冷风吹进来，凉飕飕的。

    麻雀虽小五脏俱全，海边小城虽然不大，里面的地形依然能绕晕初来乍到的客人，许多魔女四处寻找英雄血脉的继承者，很多魔女落到地面就会迷路，靠飞行又不一定找得到柯博文。

    所以安妮特紧紧贴着墙壁，从暗处走，看见天上就魔女飞过，就故意制造响声，比如丢出一枚金币打在墙上落在地上，发出清脆的叮当响，小魔女飞下来查看，还觉得很幸运能捡到一枚金币，最后很不幸的就被手刀放倒。

    有三个小魔女走进看似安静的杂货屋，中间的小魔女突然说道：“我说啊，你有么有听说过幽灵？”

    “幽灵？”

    “听说是死后的人类变成的，幽灵一般在夜深人静的时候出没，假如有人打扰幽灵的休息，幽灵就会突然出现在她的身后……”中间的小魔女压低声音，用低沉的语气营造恐怖气氛。

    “死后的人类……？在无人的地方？那我们赶紧出去吧……”

    “呜呼呼~完全不用担心，我一点也不怕幽灵，而且一定会会保护你们的，嘿嘿，我是最强的！”

    “那个……杰西卡，你的背后……”

    谈话中，拍着胸口发出砰砰响声的女孩背后，出现了模糊的人影，另外两个小魔女害怕的抱紧在一起。

    这么多年遇到过诸多危险，蠢萌的敌人还是第一次遇见。这些孩子到底是胜券在握还是没有紧张感，总之很好对付。

    安妮特不禁莞尔：“你难道不知道说‘我最强’的人都是9吗？”

    “9是什么？啊呜――！”

    小杰西卡还不满的回头反驳，结果被打翻在地上。

    “呀――！幽灵要吃人了――！”

    抱成一团的另外两个小魔女眼泪汪汪，吓的大声哭泣，然后一人一个手刀晕倒在地上。

    玩脱了……安妮特感到有些棘手，不出所料，刚刚走出去，天空就袭来连串的火焰。

    这些火焰没有任何攻击力，落在安妮特四周，在魔女的控制下移动，画出巨大的圆形，随着手臂抬起，围绕安妮特的火焰好像受到刺激一般，瞬间升腾而起，将安妮特笼罩在升腾的火焰风暴中。

    动真格的来了。

    在不知不觉间搜索城市的魔女数量少了许多，略有所觉的大魔女们已经知道了敌人的存在，只是安妮特一直没有暴露，而一旦暴露，立刻就被发现了。

    大魔女默默看着火焰风暴燃烧，感到一丝不妙，觉得安妮特的反应安静过头。如果火焰焚烧了她的身体，一定会发出痛呼甚至惨叫，挣扎着跑出来，然而安妮特一点反应也没有，任由火焰风暴燃烧。

    要么打中的只是个幻影，要么就是被抵抗了。

    所以大魔女又举起手，红色的火焰汇聚成剑的形状向安妮特投去，试探一番。

    临近时，火焰风暴从中间一分为二，看似温柔的蓝色火焰在安妮特的脚下燃烧，她的头发上也隐约飘忽着火苗，这种火焰好像没有温度一样，安妮特举起剑划出半月的弧线，穿透火焰魔剑的蓝火斩向天空的大魔女。

    安妮特斩来的火焰速度极快，大魔女在空中翻转身体堪堪躲过，漂亮的裙子被点点火苗擦到，幸运的没有被点燃。她眼帘半敛，盯着安妮特，思考着。

    “这个家伙…就是英雄的后代吧？不是泛泛之辈。”

    不能以对方的年龄来判断战斗力，有着难以捉摸的才能，又拥有构装，恐怕是个强大的敌人。

    她抬起手，准备向同伴们发出讯息，突然她睁大眼睛，瞳孔难以置信的收缩。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第六章 世界的恶意我早就受够了

    战斗技巧并不是活得久就能融会贯通，知识渊博的贤者也是会被敲闷棍抢钱。

    魔女并不是战士，她们的身体与人类区别也不大，区别只在于对自然的亲和力。魔女天生就能在夜晚自由飞翔，这种才能加以锻炼就能全天候的飞行，用飞翔代替走路。

    安妮特的实力不好摸，她总是那么淡定，少女的身姿又看不出战斗力，即使预感她很厉害，也想不到她能在这么远的距离突然袭击。

    保持着举起手的姿势，魔女一动不动好似变成了蜡像，从半空中缓缓落到地面后直挺挺栽倒，多亏飞行的能力没有完全丧失，不然肯定会摔个筋断骨折。

    安妮特走到她面前，巨剑贴着她的脸颊。

    “暗夜眷族？魔女…这次袭击的头目是谁。”

    本来火焰带给人类的感觉就是光和热，安妮特却截然相反，她的火焰是冰冷刺骨的，这种特异的火焰别说见过，听说都没听说过。刚刚在魔女身上熄灭的火焰并不是真正的熄灭，而是钻进她的衣服，触摸她的身体，瞬间冻僵。

    魔女愤恨的看着一眼近在咫尺的利刃：“告诉你也无妨，无论是谁都逃不过伊莱恩父亲的手心，你就等着被玩弄致死吧！”

    “以这样的话作为遗言，真是可怜的家伙。”

    只要轻轻动一下手腕，魔女就会掉头，就在那一刻，安妮特从她眼里看到了喜悦和报复的快意。

    安妮特果断放弃魔女，以曲折的路线逃离原地，她的身后追来一无形之物，不知是什么，却传来撕破空气的尖锐声音，安妮特所经过的地面、木桶与晾衣架被一分为二。安妮特越过巷子的高墙，下一刻高墙就被削出三角形的大缺口。

    好久没有遇到危险了，和平的生活让安妮特有所放松。

    从猎人变成猎物只在片刻间，此刻她连逃跑的方向、地点都有点茫然，片刻后，安妮特将袭击者引到无人的区域。接着她一把扯下领口的铜扣掷向身后，毫无意外的被切开。

    “看到了！”

    安妮特立刻停下脚步，用尽浑身的力量对准铜扣破碎的方向斩去，仿佛是打在重锤上，在沉重的闷响声中身体被撞退，平滑的靠在两米外的墙壁上。

    嗡――

    前方的无形之物渐渐显露了外形，有着罗盘的外形，三条长短不一的指针在高速转动，现在慢了下来，却在主人的控制下飘起。

    安妮特正欲追击，却突然站住脚步，心中只觉得前方传来一浪一浪的波动，好像有黑暗的巨浪压了下来，站在巨浪上的人浮出他的身影。

    “父亲大人！”

    躺在地上的魔女惊喜的喊道，迷恋的望着来人。

    对于魔女来说，王就像太阳一样瞩目，所有的魔女都爱慕着他们的王。

    “让你受伤了，我可爱的小猫咪。”来人向她微微点头示意，然后望向安妮特，“本以为勇者的后代还是温顺的家猫，却没想到已经成长为张牙舞爪的野山猫，晚上好~我是来杀你的伊莱恩，记住这个名字，然后到地狱去将我的名子传遍整个地狱。”

    明明是来到战场，这个人却穿着黑色燕尾服，领口系着白色领结，保持着莫名其妙的风度，似乎不是来杀人，而是真的参加舞会一样。

    结界中陷入噩梦的人不断产生负面情绪，这些负面感情不但维持着结界的运行，还不断向魔女们输出力量。也就是说，眼前这个人会越来越强。

    安妮特握紧剑，身上浮起蓝色火苗，将浑身都包裹其中，显得神圣，与四周的黑暗分庭抗礼。

    靠近观战的魔女立刻感到浑身战栗，黑暗与蓝火之间无形的交锋使地面凝结寒霜，受到波及的她内心忍不住浮现恐惧的景象，身体与灵魂同时坠入冰窟，眼睛一闭，陷入昏迷。

    “这么想出名，那就不要麻烦了，我直接送你去地狱发传单，兴许能成立一个广告公司。”

    “虽然不明白你说的广告公司是什么，但是那么辛苦的时候当然是要劳烦英雄的后代来帮忙了，对此我表示很遗憾，因为没有薪水付给你。”

    介于罗盘跟时钟之间的武器回到伊莱恩的手中，他危险的眯着眼睛，四周的黑暗开始躁动，心灵震慑魔法在不知不觉间展开。

    好像有个坚硬的东西在安妮特脑中划了一下，回过神的瞬间，呼啸而来的罗盘已近在眼前。

    安妮特抬起剑，千锤百炼的剑术正中罗盘的中央，从上面传来剧烈的反震，后退中安妮特狠狠撞上墙布，只有咬牙忍住才不会痛的发出声音。

    铮铮铮――

    每逢旋转的轮盘袭来，安妮特便一步一个脚印的艰难防守，远在空中的伊莱恩却好似闲庭漫步的飘着，一点也不着急的看着安妮特气力衰弱直到死亡。

    少女在死亡前是最美丽的，就如同圣女堕落的瞬间那样美丽，生命绽放火花，留下转瞬即逝的绮丽。

    伊莱恩看腻毫无花哨的战斗，对准安妮特伸出手，燃烧的烈焰从天而降，配合着凌冽的寒风，整条街道瞬间陷入了火海，在安妮特疲于抵抗魔法的瞬间，罗盘划过带起一片鲜血，腿上被切开一条很深的伤口，有些站不稳了。

    罗盘急速飞来压在剑身，高速旋转的指针在剑上飞溅火星，激烈的震动使手心发麻，感觉巨剑随时会脱手而出，然后脑袋也会随之掉下。

    僵持中，安妮特的心灵很安静，这是爆发前的宁静。

    “这家伙并不是恶趣味的折磨我，而是根本没有办法迅速杀死我，也就说他的实力并没有表现的那么强。既然如此，我也该反击了。”

    激烈的战斗，理论是一码事，实际又是一码事，真正遇到危机的时候，安妮特还是发现自己太小看对手了。

    “就是现在！”

    现在没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。

    罗盘被打飞，发出吱吱呀呀的声音，显然是坏掉了，伊莱恩的笑容凝固，他落到地面，跟随在他身后的是黑暗。

    “没想到你还藏着这样的后手，不愧是英雄的后裔，我的确小看你了。不过是个不谙世事的小丫头，别以为自己真的能战胜我，哦~我想到了，就用侵犯心灵的黑魔法对付你好了，感受世界的恶意吧！”

    伊莱恩背后的黑幕张开，如同海啸扑来，安妮特毫无意外的陷入无光的世界。这个魔法对身体没有实际的杀伤力，伊莱恩只不过是将结界内的居民，他们所做的噩梦聚集起来侵犯安妮特而已。

    通过魔法将安妮特拖入环境之中，让她无依无靠，让她爱着的人们一个接一个的消失，用罪孽使其疯狂，最后调教成玩偶。

    “仅仅只是依靠，仅仅只是消失，侵犯了心灵的罪孽，爱著的人们变成了爱过的人们，我早已经习惯这样了，更不会因此悲伤和困惑。”

    在无尽黑暗中投出一朵火苗，犹如指路明灯般，安妮特眼前飘着微弱却显眼的蓝火，锐利的双眼透过黑暗死死盯着伊莱恩。

    看到安妮特毫发无损的样子，伊莱恩感到不妙：“你怎么会……”

    “你很惊讶？”安妮特抬起手，捏碎一片火焰，手掌按在剑锋上，血液流淌，“你是从哪里看出我是不谙世事的小丫头了？世界的恶意我早就受够了。点燃我的血液吧，噩梦悖论！让你看看我的决死之心。”

    伊莱恩身前出现无光之盾，他也开始认真起来，因为他看见那些蓝火的火焰以安妮特的血液为燃料在燃烧。

    “你这是在燃烧生命哦，小心年纪轻轻就爬满皱纹，一点也不讨人喜欢的小丫头。”

    “燃烧生命？只有死人才会爱惜生命！”

    两人展开最纯粹的厮杀，龙卷风使房屋倒塌，随后红色烈焰将其点燃，直达天际的火焰风暴转瞬即逝，冰锥从天而降布满大地，就连地面都伸出巨掌向安妮特压去。

    被吸引而来的魔女们看到一个又一个上位魔法，还没来得欣赏魔法的光辉，这些魔法就被蓝色的火焰斩灭，伊莱恩的身影从火焰中逃出，身上震下一片又一片冰晶。

    冻结一切的火焰教伊莱恩如何做人，他从未遇见过如此特殊的能力，尽管强度不足，但胜在诡异。

    “假的吧？就连父亲大人亲自出手也没有解决敌人吗？”

    “我去帮助父亲大人。”

    “住手，回来，不要给父亲大人添乱。”

    身受重伤的伊莱恩并没有完全的恢复，带伤上阵，令四周的魔女们十分焦急。

    胜负的天秤很快就向安妮特倾斜，在伊莱恩被巨剑刺穿身体之前，他将撤退的声音传遍所有魔女的脑海。

    因为，再度被斩成两半的身体，是由精密机械构成的傀儡，在机能停止运作前，伊莱恩诡异的笑着，看着安妮特。

    “这次我输了，不过请你谨记，我还会再回来的。”

    “哦，再说吧，到时候记得带上红太狼。”

    “嗯？”伊莱恩的脸上闪过诧异，维持着诧异的脑袋从中间被切开。

    不知道他本体在什么地方，虽然没有杀死这个敌人，但也留一个悬念让他猜一猜吧。

    随着伊莱恩傀儡的死亡，顷刻间拨云见日，笼罩城市的暗夜结界消散，黎明的曙光驱散黑暗使小城重新回到光明的怀抱。魔女们狠狠看着安妮特，她们向四面八方飞去，老鼠们四散逃离，饿了一晚上的猫头鹰顺便吃了早餐，蝙蝠在城市里找一些黑暗的角落就睡。

    “叫你说我是小丫头！”安妮特踩碎伊莱恩的脑袋才觉得解气，牵动伤口让她疼的皱眉，拖着受伤的身体回到家中。

    不出所料的是在半路上就遇见了柯博文，没想到这孩子找自己找了半天，还跟一个魔女打了起来，结果很费劲的打败魔女……哦，就是墙角那个，衣服都死了，用胳膊挡着胸脯委屈的盯住柯博文。

    如果眼神有攻击力，那么柯博文的丁丁可能就被切下来了。

    “姐姐！你受伤了？”

    “小伤。”安妮特说道，又看了看躲墙角的魔女，半大的孩子一个，没有大魔女的邪恶，并不需要斩杀。

    索性将外套给她丢了过去，然后与柯博文一起回到家里。

    拿出绷带止血就够了，伤口会自己愈合，这就是神奇的地方。

    突然屋子里传来嚎哭的声音，法洛斯带着悲愤的哭腔喊道：“呜呜呜~我的烤鸭都长翅膀飞走了！”

    “还真是悠闲啊，柯博文来帮我缠一下绷带。”

    “……哦。”

    安妮特不是第一次受伤了，有时候猎杀大型野兽也会受伤，柯博文从小就学会帮姐姐缠绷带，只是随着年龄的增长，越来越不忍姐姐受伤。

    作为男子汉，不应该被姐姐保护，而是保护姐姐。

    可惜打不过姐姐……所以柯博文暗暗发誓，一定会成长起来，变得比姐姐还要厉害，这样就能保护姐姐了。

    “明天准备离开这里吧，这里不安全了。”

    “要走吗？可是我们没钱。”

    他们姐弟孑然一身，连需要收拾的行李也没有。

    “这几年省下的钱足够到下一个城市，走一步看一步，你也到了去外面看看的年龄了。别愣着，还是腿上的伤呢，快点包扎上。”

    “腿上…呃，我知道了。”

    “顾忌什么，我可是你姐姐。”

    柯博文汗颜：“和那方面没关系，也没想奇怪的事情，我也想变强，以后保护姐姐不受伤！”

    安妮特闻言微微一愣，看着他倔强的表情，轻轻点头：“加油吧，你一定会成为英雄的。”

    “能够保护姐姐就够了。”

    “你要做的是保护你所爱的人们。”

    以后的事情以后再说，就连安妮特也不知道自己有没有未来，兴许会死在保护柯博文的战斗中。那样最好，至少不再以这样的姿态生活，每次看见镜子里的自己就会觉得羞耻，然而世界的恶意已经让她渐渐习惯这种羞耻，甚至连羞耻心都快没有了。

    只要柯博文成长起来，成为英雄，那么安妮特的愿望就能实现，那样就是完满结局。

    所以，加油吧。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第七章 要钱没有，要命，你们收吗？

    余波平息，整个海边小城的人并没有昨天晚上的记忆，百分之八十的人都是黑眼圈，比如法洛斯跟布伦达，她们顶着两双黑眼圈没精打采。连柯博文都这个样子，安妮特打消了今天就走的想法，仔细想想，这么急着赶路的确太累了。

    发现安妮特站在床边，有些不安的布伦达立刻就明白自己身上发生的事情，心甘情愿的道歉并承认错误。

    法洛斯反应过来要求她还钱，布伦达黯然低下头表示要钱没有，要命一条……可惜命没人要，钱又还不上，急的布伦达快哭了，觉得钱要不回来，法洛斯也急的快哭了。

    “哇啊啊那我怎么办啊，那是我从小到大所有的积蓄，每天在图书塔做记录，从早到晚上上下下的跑，爸爸给的零花钱不舍得去买吃的，经常眼巴巴趴在甜食店的橱窗上，实在忍不住还抢过杰克的狗饼干，那个咸死了。现在我的钱钱全被你抢了，还被你打了闷棍，还饿晕在街边，世界对我太残忍了，简直是惨不忍睹惨绝人寰令人发指，我为什么这么可怜啊。”

    可以听出法洛斯有多大怨念，闻者沉默，大家微妙的看向法洛斯，同情又汗颜，布伦达已经躲进被窝不敢出来了。

    安妮特为之侧目：“你到底是为什么要攒钱？”

    法洛斯露出认真的样子：“小时候爸爸就告诉我，一枚铜板难倒英雄贤者，没有钱寸步难行，没有钱就没有饭吃。然后爸爸还告诉我，我总有一天需要一个人生活，所以我认为攒钱要从小做起。”

    “了不起。”

    你父亲一定深有体会。

    “哎嘿嘿小意思~”

    她似乎忘记了自己白吃白住的事情，嘛，反正没人在意。

    接着安妮特将那些孤儿的事情告诉了法洛斯，散的钱基本要不回来了，金币的话倒是找回来一些。六枚金币对小女孩来说也算巨款，她稍微安慰了一些，将要钱的事情彻底抛到脑后。

    问题再次回到布伦达身上，那天发生的事情她已经听了七七八八，得知孩子们都得到妥善照顾，她打心底的感激安妮特。

    “感谢的话就免了，还是来说说你吧，拥有英雄血统的你为什么会沦落到这种程度？”

    “英雄血统？”

    听到这个词的三个孩子露出不一样的表情，柯博文略有耳闻但不求甚解，法洛斯则是满脸不可思议，布伦达却直接是完全迷茫。

    事实证明英雄们的后代并不一定就非常厉害，至少没有经过系统学习锻炼的布伦达连小混混也打不过，大贤者的小女儿法洛斯施展最简单的治疗术就是极限了，柯博文么，他姑且是有天赋的孩子，什么东西都学习的非常快。

    言归正传，所谓英雄血统并不是什么稀奇的东西，就好像皇帝的后代流着皇室血统一样，历史上英雄的后代自然拥有英雄血统。如果你有英雄血统，那么恭喜你，你的祖先一定是了不起的人物，你自己身上发生不可思议的事情几率会增加。

    可惜布伦达完全不知道有这回事，也失去了祖先传承的技艺。

    “懂事起我就是孤儿了，从小到大都是一个人，跟街上的其他孩子在一起乞讨。”

    布伦达将自己的过去细细道来，流浪的日子虽然辛苦，所幸善良的人也不少，日子勉强混得下去。最初的她完全没有成为小偷的想法，导致她学会偷东西的原因是别的孩子的遭遇。

    “有一天苏拉被马车撞倒，她神志不清，时不时的吐血，我们送她去医馆，但是因为没有钱而被赶了出来。为了凑齐诊费，我就找了街上的混混学习偷窃，刚开始蛮害怕的，但我意外的有天赋，后来也就习惯了。”

    偷窃经常会遇到麻烦，被发现抓住的话下场都不太好，运气不好往往会被毒打一顿。销赃也是很麻烦的事情，经常会遇到别人看你弱小好欺负就黑吃黑。卖掉赃物有了钱也不一定会安心，其他大一些的混混会直接来抢钱。

    那天要不是被安妮特逼急了，布伦达也不会冒失的被大龄青年发现，结果被三两下打倒。

    柯博文问了一句：“那个叫苏拉的孩子，最后好了没有？”

    布伦达眼神一黯，低声道：“没有……我已经很努力了，但是刚开始的几天我根本偷不到东西……”

    房间里沉默，安妮特走过去将布伦达抱在怀里，轻轻安慰着拍着她的背。

    同样是个很坚强的女孩子，并不是所有人都有着幸福的家庭，也不是什么人天生就能吃饱穿暖，只依赖自己也能活下来，布伦达真的很努力了。

    即使是偷窃也可以原谅。

    “今天开始你就跟我们一起生活吧，不要再去流浪了，缇艾娜家并不在乎多养一张嘴。不介意的话，叫我姐…姐就行了。”

    安妮特对自己的身份仍然有点勉强，但是照顾布伦达并不是说说而已，是真正发自内心的关心，都是些半大的小孩子，一个人流落在外，都有各自的辛酸。

    “没错，布伦达你就留下来吧，我也能做你的哥哥，要相信哥哥姐姐会保护你。”

    “是啊是啊，再说你有英雄血统，跟我一起去帝都，我父亲一定会照顾你的。”

    布伦达从来都没有被人关心过，即使是流浪儿之间，更多是同病相怜，话并不多，而现在，这些人不但救了她，还这么关心她。眼泪的确不怎么争气，不自觉的留下来，想要说感谢的话也卡在嗓子里。

    抱着安妮特的手又抓紧了。

    “姐姐……”

    “我在这里，从今天开始你就是我的妹妹了，布伦达，欢迎回家。”

    “嗯……！”

    这是晚间八点档的情感剧吗？感觉也不坏。安妮特在心里犯着别样的心思，很显然她多愁善感的老毛病又犯了，因为看到布伦达哭的那么幸福，她莫名的为自己悲哀。

    今天从午饭开始又要多一套餐具了。

    “话说回来，法洛斯，我们不是要去帝都吗？你对路上的行程有没有安排？”

    “嗯，要什么样的安排？”

    估计从帝都来海边小城的路都是低着头走的，安妮特对她能顺利来到海边小城的事情表示惊讶。

    “看你的蠢脸就知道你什么安排都没有，算了，我来想想。”

    “呜……”法洛斯伤心失落了。

    四个人出行比不上一个人那么方便，这个时代交通基本靠走，通讯基本靠吼，意味着旅行中的很多天必须要在野外度过。安妮特希望减少在野外的时间，尽量与商队或部队同行，这样更安全些。

    魔法之王已经有所行动，甚至安妮特都怀疑布伦达遇到的泥石流是人为的，其目的就是消灭英雄的后人。

    在心事重重中，安妮特来到棕熊酒馆，在这里看到不可思议的一幕。

    许多小魔女端着托盘来回于酒桌之间，因为她们是小孩子，对她们出手是变态的行为，这样一来几乎没人骚扰她们。但小魔女们实在是太可爱，反而吸引着客人前来，几乎所有人都在心里默默祈祷这些小魔女快快长大。

    “克雷克先生~今天我也有努力的工作，快点夸奖我吧~”

    “我也是我也是~”

    “请摸摸我的头。”

    每次小魔女完成工作都会开开心心的围到克雷克身边。

    这位帅大叔一视同仁的安慰魔女们，从容应对每一个小魔女。

    “你竟然…是这种变态吗？”

    “我不否认自己的吸引力，同时不会承认没有根据的诽谤。倒是你，把这些孩子放倒就不管了，万一她们肚子饿了用黑魔法做坏事怎么办？谁负责？你负责？”

    应付完小魔女们，克雷克一如既往的给安妮特倒来一杯石榴酒，轻巧的靠着吧台。

    “今天早上你打的真漂亮，哪怕是我也被你剑舞时的迷人身姿所吸引，没想到你是这么出色的姑娘。”

    “收起你这些奉承的话，如果你是小姐一定很会卖弄风骚，说实话我讨厌这种态度。”

    克雷克不以为然的微微一笑，又或许是自嘲？

    “你不能否认这是我的生存之道。”

    “也许吧，我这次来不是看你的生存之道，是想问你最近有没有去帝都的队伍，商队、军队或者家族往来都可以，总之我想去帝都。”

    “哦~”克雷克讨厌的拖长声音，略微思索后说起不相关的话，“你可能不知道，经过精心调制的潮河蟹酱在贵族之间流传着不少神奇功效，是很受欢迎的奢侈品，再加上要运送鱼子酱和诸多珍惜海产品，三叶草商会正头疼路上的保卫工作。毕竟佣兵大多手脚不规矩，偶尔丢掉个珍珠、珊瑚礁什么的难以察觉，正规军要价又太高。如果你有兴趣，商队的随行人员刚好剩四个名额，要不要我去给你们打一声招呼？”

    话音落下，安妮特沉默了，随后将石榴酒一饮而尽，放下酒杯转身就走。

    “没兴趣。”

    这种反应让克雷克难得的惊愕，仅仅是片刻他就想通了，补充道：“我并没有任何恶意，仅仅希望留下一份顺水人情。”

    “我讨厌说废话的人。”

    “是么？被你讨厌可真是令人遗憾呢，其实也有很多人喜欢花言巧语的。”

    克雷克摸了摸下巴，又从吧台下取出四份合约放在上面。

    安妮特走过去拿起合约，仔细看了一遍，又逐一浏览，没有问题才说道：“这是对于你击退暗夜之王的奖励，对于保护城市的你，我由衷的感谢，毕竟让我去对付那个诡异的家伙可没多少胜算。”

    “你是替谁工作的？”

    “当然是替尊敬的皇帝陛下工作。”

    “朝廷鹰犬……”

    “鹰犬？不错的称呼。”自动忽略听不懂的词后，克雷克还自我感觉良好。

    看在克雷克收留这些小魔女的份上，安妮特不跟他计较了，虽然被调查令人反感，但设身处地的想想就能理解他的难处，毕竟是暗夜眷族袭击城市的大事，有关系的事情多多少少都会被调查。

    紧接着，就是去商会商讨行程安排。

    安妮特的实力是有保证的，只要是海边小城的人都知道她的光荣战绩，破坏大地的坑道虫、突如其来的钢背野猪、横冲直撞的盾头巨蜥、凶悍恐怖的贝尔熊，这些肆虐的大型野兽都被安妮特解决了。

    在此之前，当地人要么是投掷诱饵引走大型野兽，要么是躲在城墙内，靠军队驱逐。有些不信邪的佣兵曾两两三三的组队前去讨伐，大多时候却只能击退这些大型野兽，无法做到击杀，运气不好还可能受伤甚至成为大型野兽的饲料。

    所以，当安妮特拿着四份契约找到三叶草商会的时候，商队负责人举双手双脚欢迎，有安妮特在，一定能大幅度降低货物的损耗。毕竟运送的是海鲜，那飘香十里的气味很容易引来野兽，平时还好应付，要是来个大型野兽呢？一般情况下是舍弃部分货物做诱饵，而现在有了安妮特，就着重突出一个‘干’字。

    无论是强盗还是野兽，赶来抢劫，灭了你！

    手机用户请到m.阅读。
------------

第八章 以染血之手赋予亡者意志

    经过简单协商，三叶草商会表示会提供给安妮特舒适的位置，让她们一家人在车内休息，而不是在车外挤帐篷。如果安妮特能更加负责的在商队左右巡逻就更好了。

    这一点安妮特没有意见，毕竟是工作，只要是承诺的事情她必然会负责到底。能力越大，责任越大……然后赚的钱也能越多。

    向帝都出发的事情有了着落，由于昨夜发生的事情，大多数人都是黑眼圈，所以出发时间推后一天，定在第二天上午九点。

    办妥这事，安妮特先去市场溜了一圈买点菜再回家。现在家里要热闹许多，三个孩子在一起多少会有共同话题，比如说柯博文就有很多冒险故事讲给两个少女听，不乏有惊险刺激的剧情，听的两个少女羡慕不已。

    相比生活在温室里的法洛斯和悲惨世界的布伦达，柯博文的生活确实要精彩许多。小时候辗转三个城市最后来到海边小城生活，走过荒凉险峻的峡谷地带，闯过危险阴森的原始森林，田地里逮过刺猬，草原上打过狼，讨伐魔物四处奔波，有时候还夺命狂奔。

    “少说两句吧，那次讨伐三角盾头蜥蜴的时候，要不是你从树上滑下来，也不会有之后那么危险。”

    柯博文突然假正经起来：“姐姐回来了啊，这意味我们终于有饭吃了。”

    “我真是头疼你什么时候能自己学着做饭，哪天姐姐不在了你会不会守着食材饿死。话说回来，冒险生活也说不上有趣，最主要的还是与人斗其乐无穷，多接触不同的人，你会发现这些人背后的故事特别有趣。”

    人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。

    “关于这个……姐姐，我认为隔壁朗姆大叔的从军史一点也不有趣。”

    好吧，不能否认交通不便的时代，大部分人都没有走出过命运的圆圈。

    闲的时候，法洛斯跟布伦达说是要去城市里转一转，两个女孩携手离开，明明昨天还是一副阶级敌人的架势，现在已经成为好朋友了。

    柯博文也是个闲不住的孩子，拿着武器到院子里做基础练习。

    前段时间柯博文比较喜欢看机械构造的书籍，最近心态似乎有些变化，开始着重于身体的锻炼。他练习的动作是单纯的挥剑，由上而下，一次次简单的挥剑。

    “嘿！哈！”

    “身体放松点，别绷那么紧，每次由上劈下的时候，不要总是用尽全力，这会让你失去回旋的余地。有句话是游刃有余，希望你能记住。”

    安妮特走到水井边，提上来一桶水，手伸进去，蓝色火焰微微晃动，再拿出来时，手上多了一把亮晶晶的冰霜之剑。

    在柯博文羡慕的眼神中，安妮特来到他面前：“来，再像刚才那样，对我挥剑。”

    柯博文点点头，他自知三脚猫的功夫是伤不到姐姐的，这种实力差距的认知已经根深蒂固，所以毫无顾忌的举起剑，以同样的动作劈下去。安妮特倾斜剑身，柯博文的铁剑敲在冰剑上顺势滑向左边的地面，感觉力气在瞬间跑没了，重心摇摇欲坠，柯博文自己就差点摔倒。

    “原来是这样……”

    “除非你有把握准确击中对手，否则别干这种蠢事，你也看到了，如果是实战的话我现在有各种办法把你的脑袋切下来。”

    安妮特冲着柯博文的脖颈比划了几下，柯博文自己也想了想，立刻点头。

    “我明白了。”

    “还有一点就是，你挥剑的轨迹不对，同样是刚才的攻击，你挥剑的轨迹应该垂直落在我的剑上。你再来试试。”

    “好的。”

    柯博文甩了甩手，按照姐姐说的那样进行攻击，安妮特与刚才一样倾斜了剑身，柯博文也倾斜了剑的轨迹，两把剑十字交错在一起发出清脆的声音。

    看着小弟近在咫尺的脸，安妮特又说道：“不过我不是很推荐这样的攻击方式，力的作用是相互的，你还年轻，遇到力气大的对手这样的攻击反而是暴露力量不足的弱点，很容易被反制。”

    说完柯博文还没来得及领悟就被安妮特推开，身体不住后退，站都站不稳，安妮特加快脚步袭来，连续几剑虚晃点在柯博文身上的要害位置，等柯博文站稳的时候，冰凉的剑身已经贴在他的脖子上了。

    “好快……”

    这是柯博文对安妮特刚才一连串攻击的唯一感受，要不是身上被虚点的位置稍有点疼，他甚至都不知道自己挨了几次攻击。

    安妮特随手散去冰霜之剑，走过去拍了拍柯博文的肩膀。

    “关于这一点，你应该从手的轨迹去判断剑的轨迹，单纯盯着剑看是很困难的。毕竟武器是肢体的延伸，你应该记住。”

    “这样啊……”

    “顺便教你一点我的心得，轻型剑，重在剑走偏锋，剑术以灵巧快速的无规律弧形构成，主要攻击便是致命的刺。”

    先说些简单的，最后用点模糊的概念总结，具体的东西就让柯博文去练习，相信以他的资质会领悟出自己的东西。

    快点成长吧柯博文，在你成为真正的英雄时我就能解脱了。安妮特温和的目光下又泛着苦涩，故事的开始与结局都已经有所预感，对她来说还有着漫长的等待，实在觉得很辛苦。

    在他们努力的时候，远在天边的某些人同样在努力。

    泥石流冲回了一条道路，还有很大一片森林，地下掩埋着亡魂。

    拥有蝙蝠之翼的少女，脚尖轻轻点地在埋骨之地上轻舞，哼着轻缓的音乐，割破手心，洒下鲜血。

    “以染血之手~赋亡者意志~起来吧，我可爱的玩具们~”

    地面凹凸，土地被挤开，伸出惨白的骨头。

    亡灵，以血肉铸造盔甲与武器，以生存的执念再度重返于世。

    “为你而战，我的公主。”

    “为你…而战……公主殿下。”

    卡洛琳愉悦的欢笑，甩着胳膊将更多的血液洒落土地。

    “让你看看亡灵意志的厉害，我要把你像个丧家犬一样撵回去~哼哼~对了，这附近是不是还有一条蠢狗？”

    午饭前法洛斯跟布伦达回来了，有所改变的是布伦达身上换了一件衣服，那是一件连衣裙，使这个小姑娘多少有了些女生的样子，尽管布伦达对身上这件衣服很别扭。

    “是去孤儿院了吗？”

    “嗯，大家在那里都得到照顾，有吃的也有衣服穿，看到大家都不用在流浪，我感觉放心许多。”

    话说回来，安妮特还是觉得这孩子打扮成假小子更适合点，那么活泼好动，穿裙子容易像法洛斯那样绊倒自己。

    做饭的时候法洛斯要进来帮忙，说是想学习如何做饭，安妮特急忙将她推到门外，连哄带骗。

    “乖，临走之前请让大家吃几顿安稳的饭。”

    “呜……”

    送走法洛斯，布伦达又进来，局促不安的看着安妮特。

    “姐…姐…我来帮忙吧……”

    “你倒是能来试试看，来帮我把削下土豆皮，把那边的青菜洗干净。”

    “嗯！”

    十分钟后，布伦达双手掩面，安妮特拍着她的肩膀安慰。

    “下次……不要太用力。”

    事后证明布伦达削过的土豆起码少了一半分量，至于洗过的青菜么，要不是安妮特经验丰富，可能会把富含蛋白质的青虫一起炒了。

    谁说女孩子就一定能心灵手巧来着？安妮特经常选择性忽视自己的身份。话说回来，午饭是按照五个人的分量做的，最后依然被吃完了……

    第二天城外的商会集合点，一辆一辆的大车在路上排成队，机工运输车有着很强的载重力，巨大宽厚的车轮可以应付诸多地形，车辆本身还配置了灵能装置，防水防火防小偷……好吧最后一个防不住，人类的智慧在某些方面是无穷的。

    能够拥有这种运输工具的商会不多，三叶草正好算一个。

    注重个人修养、诚信交易为原则、注重合作双赢。

    这就是三叶草商会的理念，所以能发展成世界顶尖级别的商会，并不奇怪。

    整个商队十三辆车，随行人员接近两百人，除却工作人员外就是军人、佣兵和闲杂人等。

    法洛斯跟布伦达坐在队伍中间的车上，所以安妮特跟柯博文跟随在左右，不时聊上几句，路上倒也不会寂寞。

    没过多久走进森林，军人们渐渐打起精神，佣兵们却吊儿郎当的，还有人偶尔去调戏一下安妮特，结果被安妮特绑在货车头上看风景。

    第一天的行程相对平安无事，到了第二天，大概走出几公里众人就感觉不太对劲了，大路两边的森林时不时吹来阵阵阴风，令人汗毛直立。

    佣兵们收起嬉皮笑脸，他们经常在这一代走动，对环境和危险的感知要胜过不怎么外出打仗的军人。

    斥候从前面回来，带来的消息不怎么好，可能是托前段时间泥石流的福，这附近有着大量亡魂，死亡的动物和人类经过别有用心的人催化形成了亡灵大军。

    亡灵对于人们来说并不陌生，偏僻地区的军人经常会扫荡自然成型的亡灵生物，只不过每次都会有伤亡。

    无论是什么亡灵都拥有战斗力，哪怕生前是老弱病残孕，成为亡灵最差也能变成战士。亡灵以血肉铸造武器盔甲，其意志坚定，不会疲倦不会劳累。

    除非是常年征战的老兵，否则普通战士在面对亡灵时都会被它们的亡灵意志震慑，难以发挥实力。

    而护送商队的军人没多少老兵。

    天下没有这么巧的事情，安妮特跟管事打了声招呼就进入了森林。

    “我去看看。”

    “我也去。”

    “嗯…别离我太远。”

    商队管事十分感激，心说克雷克真是太棒了，竟然能请到这样的后起之秀。年轻人么，争强好胜的同时也会认真负责，比老油条们好用多了。

    感激的同时也担心起来，商路一旦确定就只有一条路走到底，地形复杂的地方，临时换路是不可能的，沉重的火车如果陷到坑里，那就是来几十号人使出吃奶的力气也不一定能搬的出来。

    安妮特与柯博文渐渐深入森林，地与树之间的光线似乎灰暗了许多，本来就茂密的森林隐约飘起薄雾，灰色的死气渐渐与红色的狂气相互交融。

    忽然，从树上落下声音，安妮特抬起手，重剑噩梦穿透骷髅战士的胸膛，将它狠狠摔在地上四分五裂。

    “来了，还记得前天教你的东西吗？”

    “嗯！”柯博文的眼里闪烁着好战的光芒，带着一些争强的幼稚，又想证明自己努力的成果。

    躲在大树背后的亡灵缓缓走出来，围住他们，没有吹奏的号角，没有战鼓助涨军威，亡灵们挥舞着锋利刀刃冲了上来。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第九章 胜败乃兵家常事，大侠请重新来过

    亡灵从四面八方冲了上来，前后左右以及树上跳下，骨刀霍霍，安妮特与柯博文无处可逃。

    不过，安妮特和柯博文根本没有必要逃跑。

    “尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱。”

    随着轻轻叹息，安妮特连续向四面八方发动了五次猛烈的斩击。

    上方落下的骷髅被一剑斩飞，身体破碎不知去向何处，前方持盾的骷髅战士被一剑裂开骨盾，一剑横死当场，左右两边的骷髅各受一次照顾，无一例外的飞了出去。

    只有柯博文面前还站着三个完好无损的骷髅战士，正好留给他实战练手。

    嗖――

    带有倒刺的灰白色骨刺落在安妮特脚边，作为进攻的信号，箭雨立刻覆盖了她所站立的位置。

    “很想对付我么，那就来吧，无论是亡灵还是魔物，只要敢出现在我面前统统都斩了再说！”

    亡灵的武器具有天然的毒性，会使人伤口以肉眼可见的速度腐烂，同时传播瘟疫疾病，哪怕是被流失擦破皮肤也会感染。

    一轮箭雨落下，远处树上藏着观看战况的斥候都在揪心，生怕自己头上也覆盖了箭雨，身处这样的攻击下，寻常人恐怕连抵抗也做不到就要变成筛子。哪怕是铁布衫来了也要变成破布衫。

    安妮特却一点也不紧张，中间在身前快速的左右摆动，箭矢敲打在噩梦重剑上发出叮叮当当的声响，接连不断，使人怀疑这不是一把剑，而是一面厚重的塔盾。

    箭雨似乎渐渐停了，远处那些骷髅弓箭手还在准备新一轮的齐射，安妮特的身影却遥遥追了上去，这使骷髅弓箭手们被迫后撤。

    追击中，位于左侧的大树之后突然斩来巨斧，安妮特没有料到会有这样的埋伏，发现时已经有点晚了。

    砰――

    安妮特右手砸在树干上，身体突兀的向右边翻滚，半蹲着看着埋伏的骷髅。那是个浑身都穿着盔甲，如同铁桶一样层层包裹着身体的骷髅近卫，普通刀剑难以刺穿这样的盔甲，如果两军相遇，手持巨斧骷髅近卫恐怕是步兵的噩梦。

    柯博文突然大叫起来。

    “姐姐，小心背后！”

    “不用你提醒，专心对付你自己的敌人！”

    在安妮特身后出现了第二个骷髅近卫，高举起巨斧即将落下。毫无疑问，就是有头牛在这样的攻击下都会被劈成两半。

    观战的斥候也不由得握住了手，安妮特刚刚躲过偷袭稳住平衡，现在哪里有力气再进行躲闪？

    咔嚓一声轻响，安妮特侧过身让斧头劈在脚下，溅起的泥土落在裤子上。

    噩梦悖论直直刺穿骷髅近卫的左胸，厚重的盔甲没有起到阻挡的作用。剑身从背后透出，然后握住剑柄猛的甩出，骷髅近卫撞在树上碎成一定残渣。

    距离最近的另一个骷髅近卫想也不想，跑过来就是一斧头砍过来，这一斧头几乎将旁边的大树砍断。

    安妮特撩起重剑，巨斧被斩断，剑光切碎它的双臂斩断颈椎踩碎头颅。

    连斩两个近卫，那个孤立无援的骷髅弓箭手，就彻底没有保护了。

    观察战场的斥候有些目瞪口呆，连正规军都能抗衡的亡灵竟然在安妮特手下不堪一击，作为新兵的他，别说是与这些死者正面战斗，就是看着它们骷髅的身躯就觉得害怕。

    人性对死亡有着天生的畏惧。

    不过现在这个斥候不怕了，见识过安妮特秋风扫落叶般的战斗后，他多少克服了对亡灵的恐惧。

    等安妮特出击解决掉埋伏的骷髅弓箭手后，柯博文已经击败自己的敌人，这份实力已经很不错了，只是还得多练练才行。可是看到柯博文没有防备的样子，安妮特皱起眉头，轻手轻脚的走过去，用手在他的后颈上轻轻敲了一下。

    柯博文稍微吓了一跳，真想说点什么，回头看见安妮特的眼神就软了下去，他已经知道自己错了。

    “解决了，回去吧。”

    “……”柯博文这才看到姐姐那边的战场一地骷髅渣滓，自己这边显得好生可怜。

    命运啊，不就早出生几年啊，为什么姐姐大人这么凶残？柯博文在心里失意体前屈，自尊心稍微受到打击，明明知道自己再努力变强，但是牙咬得再紧也架不住蛋疼。

    后方森林在颤抖，安妮特耳朵微微一动，新出现的敌人还没有出现她就已经听见了风声，甚至预感比声音来的更快，使她提前推开柯博文。

    “吼――！”

    “！”

    根本看不清是什么，安妮特举起的重剑上就压上来巨大的爪子，黑色皮毛头上长有尖角的大型猛兽突然袭击，外观看起来像狗，速度惊人。

    安妮特踩碎了地面，身体止不住的往后划，一直被推倒大树上才停下来。

    巨兽张开大嘴，腥风阵阵，安妮特仿佛是觉得眼前出现了深渊，锋利的牙齿会撕烂她的身体，嚼碎她的骨头，生物的本能让她背后发凉，稍有不慎就是万劫不复。

    被怪物活生生咬死恐怕是最难受的死法之一了。

    柯博文大惊失色。

    “姐姐！”

    “别过来！”

    事情发生的太突然，柯博文从地上爬起来，追过来冲着巨犬就是一记跳劈，但是被蛇一样的尾巴抽飞，撞到石头上摔的不轻。

    “我的天啊……”安妮特现在的感觉就好像是救命稻草被人踩在脚下的感觉，何况照顾柯博文这么多年，早就把他认作亲弟弟了，就跟自己的亲妹妹一样，是真正的亲人。见他摔的不轻，安妮特心里顿时涌上火山喷发一样的怒火。

    眼前这个巨兽在这片森林混迹绝对难遇敌手，要不是被某个罗莉魅惑到这种地方，才不想跑这么远跟人打架。谁知道还遇到了难缠敌人，看着安妮特与他分庭抗礼，它感到自己的威严被挑衅，不由得怒从心头起。

    “我照顾他了十一年，又被逐出了自己的故乡，现在你居然伤害我最重要的亲人，你这是在自寻死路！！”

    巨兽正想发威的时候反而感觉到害怕，脑袋冷静了一下，巨兽发现让它害怕的存在竟然就是被压制住的安妮特。

    此时的安妮特双眼仿佛点燃了火焰一样，蓝火随着眼睛跳动，压抑着愤怒的声音从安妮特的喉咙里传来。

    “混账东西，我要把你挫骨扬灰！”

    事实再度证明，女人发起火来是无与伦比的可怕，至于你信不信，反正树上的斥猴…斥候是信了，而且巨兽也真的怂了，可惜为时已晚。

    “敢对我的弟弟出手，你做好下地狱的觉悟了吗！像你这种吃了睡睡了吃生不如死的野兽去死一千万遍！！！！！”

    以鲜血为燃料，噩梦巨剑猛的推开巨兽，安妮特手起剑落，还在半空中的巨兽顿时被冲天的蓝火包裹，短短数秒就被冰块包裹，一动不动，俨然成了大型冰雕艺术品。

    惊讶、疑惑、畏惧等等人性化的表情出现在巨兽的脸上，冰雕巨兽的神态惟妙惟肖，可惜它无缘进入帝国博物馆，因为下一刻就被砸成粉碎。

    安妮特说到做到，真正的挫骨扬灰。

    “不管是什么人，别让我知道是谁操纵这次袭击的，否则我追杀千里也要取你项上人头，识相的话一辈子别出现在我面前。”

    立刻停下生命燃烧，安妮特稍感疲倦，这点消耗还在正常范围内，不算什么，这番话是说给袭击者听的。随后急忙去查看柯博文的伤势，发现只是脚崴了（足踝扭伤），不是很严重，于是松了口气，双手横抱起柯博文就回到商队。

    危机解除，商队继续前进。

    除了斥候还有人躲在森林的一角呢，安妮特瞬间的爆发实在是太恐怖了，刚刚有一瞬间卡洛琳都以为自己被发现了，幸好咬住裙摆没有发出声音。

    作为骄傲的金丝雀怎么能承认有夜鸢比她更美丽？卡洛琳畏手畏脚的走出来，看着狼藉的战场和满地脆骨，颇为无语。以她的年龄，她的才能，施展亡灵意志和魅惑野兽已经是极限了，这都打不过安妮特。

    “哼……！我还会回来的！”

    胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。

    柯博文的伤并不要紧，虽然脚踝还有些肿，但经过法洛斯的治疗术已经不感觉疼了。

    “抱歉，姐姐…我一点忙都没有帮上。”

    “也不能这么说。”

    躺在安妮特的怀里，柯博文感到惭愧，心里又在回忆战斗中遇到的问题，谁知安妮特突然捏起他的脸左右摇晃。

    “你保护姐姐奋不顾身的勇气，我感受到了，姐姐很开心。但是，下一次不要再做这么危险的事情了，你要看清楚局势，否则你这样做就是添乱了！顺便跟你说下，如果哪一天真遇到我也打不过的对手，你也别跟着来送菜，尽快跑掉，以后为我报仇。”

    “呜，呜，呜……”

    也不知道是答应还是没答应，反正柯博文现在只能发出这样意义不明的声音。

    法洛斯在一旁听的直摇头：“如果真遇到安妮特姐姐都打不过的敌人，恐怕我们早完蛋了。”

    “怕什么，还有柯博文呢，小弟可是很有潜力的。”

    布伦达也补充道：“安妮特姐姐才是最强的！”

    “你这孩子，以后不允许这么说我，我绝对不要‘最强’这样笨蛋的称呼！”

    “呜……最强跟笨蛋有什么必然联系吗？”

    这样一问，安妮特反而冷静下来，故意板起脸凑近布伦达：“一加一等于几？”

    虽然不明白安妮特为什么突然问这种简单的问题，但布伦达还是下意识的回答了：“二。”

    然后安妮特就捏住她的脸揉起来：“所以说你知道的太多了！”

    法洛斯抓住安妮特的手：“不要欺负布伦达！要欺负就欺负我吧！”

    “你就是个井，横竖都是二，那我连你一块欺负好了，反正我是第一次听到这么蠢的要求。”

    “啊啊啊――！”

    少女们玩耍起来，柯博文尴尬的看着，偶尔会看见美丽的风景线……然而，被搔痒的受不了，法洛斯倒下，胸脯压在了柯博文脸上。

    平心而论，就算没有发育柯博文也快窒息了，那份柔软，推也不是，不推也不是，还是安妮特把法洛斯拉起来的。

    小姑娘的脸色红扑扑的，完全没有意识到发生了什么，只知道跟安妮特求饶。

    午饭后，安妮特继续骑着马在商队附近巡视，不知不觉间太阳就又要落山，时间过的很快，商队也必须加快速度，在傍晚前找到相对平整的地形生火做饭。

    今天的晚饭是海鲜汤和烤肉，不少佣兵就地取材在森林里打野味，就连纪律严明的军人也轻松了很多。

    “海鲜~烤肉~海鲜~烤肉~”

    “……那边的大叔请快点做饭吧，法洛斯…法洛斯她已经把口水流到我手上来了。”

    布伦达的声音带着一点无奈，被催促的伙夫大叔却很享受的样子。

    开饭了，不少人拿到食物就地坐下，也不顾油乎乎的烤肉抓在手里就啃，刚刚离开城市没多久，水壶里灌满的啤酒还新鲜的，正好下饭。

    安妮特有着自己的矜持，小口吃肉，小口喝汤，这样的风度令布伦达羡慕不已，简直就像是贵族家的大小姐一样。

    商队管事乐呵呵的走了过来，欣赏的看着安妮特。

    “安妮特小姐，这可是我特别为你们准备的潮河蟹汤，这东西一般只有贵族能天天摆上餐桌，味道怎么样？”

    安妮特看了他一眼，又看了他身边的伙夫一眼，淡淡回答：“香料放多了，让味道显得有些重，作为特色菜这样制作还合乎情理，但如果是贵族餐桌上的食物，我想很多人会抱怨喝了这种汤，吃其他菜会觉得无味吧？”

    “……这个，呵呵。”

    经常来往两地的人哪里会在吃的问题上这么纠结，本来只是来随便问问，没想到得到这样的反问，让管事说不出话来。

    “不如让味道淡一些，作为开胃汤，让贵族们吃下更多海鲜不是更好？”

    “沃夫，问你呢。”

    管事干脆敲了一下伙夫，却见伙夫摸着下巴略有所思的回神。

    普通情况，一桌子菜都很好吃，但是吃下一个就容易对其他菜失去欲望。安妮特说的情况，一桌子菜按照味道的轻重区分，这样互相调节反而促进食欲。

    “你这么说的确让我想起过有人这么抱怨，我没当回事，现在仔细想想的话，似乎味道做淡一些，搭配其他海鲜让贵族们多吃点比较好。”

    贵族们吃的多了，自然会多买，买的多了，三叶草商会赚的也就多了。没有坏处。

    这就是家庭主妇跟新东方厨师的区别。前者没有工作压力，做饭方面更考虑家人吃的开不开心，多不多，在菜色搭配上下功夫；大厨呢，他们力求每道菜都色香味俱全，什么调料啊香料啊都使劲的放。

    毕竟食客只管点菜，不会考虑到搭配上的问题。这倒不是说谁对谁错，只是考虑问题的方向不同罢了。

    “总算让我发现了，你这个偷东西的贼！”

    “胡说八道！你这混蛋哪只眼睛看见我偷东西了，没证据不要乱说！”

    “要证据是吧？好，敢不敢打开你的背包。”

    “看就看……咦？这，这怎么可能！他娘的谁诬陷老子！”

    “还有什么话好说？大家快点抓住他！”

    佣兵偷东西不是一次两次了，无论货车装载了什么样的防盗装置，佣兵总能找到机会顺手牵羊。

    管事不好意思的跟安妮特大概说明了情况，安妮特表示一起去看看，她也是佣兵，发生这样的事情不可能袖手旁观。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

第十章 这是从哪里冒出来的野生少女

    偷东西的佣兵，人赃并获，却满腔怒火，气的脸都红了，恨不得把手里油乎乎的烤肉呼在那商人脸上。他正跟商队随从那些普通人吹嘘自己的英勇事迹呢，还没过足当英雄的瘾就被打成盗贼，这如何不怒？

    胖商人说起前因后果。

    “这不是上午的时候么，附近出现亡灵，我这心里有点虚就呆车里去了，没顾着后面的货物。幸亏卡拉发现的早，否则我的命根子就丢了。”

    出门在外做生意不容易，这胖子又是把全部家当投在这批货物上，所以格外小心，没事干就去看两圈换个地方藏，只有亲眼看见货物都在才放心。卡拉是她的助手，在路上也负责照顾他的生活。

    丢失的宝物是一种叫做夜明珠的稀有珠宝，这种珠宝最先由熊猫人发现并命名的，很快风靡大陆，成为贵族们标榜身份和收藏的象征。

    夜明珠里面蕴含着丰富的灵能，能在黑暗中天然的自行发光，也是极为稀有的魔法材料。现在临近傍晚，这颗珠宝放在胖商人手心，已经在散发着迷人的荧光，煞是好看，无愧于宝物之名。

    如此，大家都知道这珍宝的不凡了。

    话说回来，这么一个宝物，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，这胖子是蛋疼还是怎么着乱放让人给偷了？

    旁边看热闹的佣兵起哄着。

    “呵！可以啊亨利，顺了这么一个漂亮东西。”

    “我没偷，老子偷这玩意作甚，吃不吃喝不能喝，还不如一桶啤酒实在。”

    “这倒是啊，要我的话把这东西给克雷克送去，说不定能换两桶酒回来。”

    “……”管事和商人颇为无语。

    嘛，佣兵也就这么点追求。

    胖商人小心将夜明珠收好，生气的看着这佣兵，要不是他明白自己这百来斤肉干不过对方，否则一定会冲上去打人。

    “我的宝物又没长腿也没长翅膀，难不成你叫它一声它跳你包里的？你最好老实交代是怎么回事，还有没有同伙，我告诉你解约都是小事，夜明珠要是有一点裂纹，你就等着吃一辈子牢饭吧！”

    管事点点头，觉得这事就这么定下来了，便问那佣兵：“你还有什么话要说？”

    “我就那句话，没偷就是没偷，你们要是冤枉我，我也不是那么好欺负的！”

    说话间这佣兵丢掉烤肉，手掌稀里糊涂的在衣服上一擦，直接抽出武器，红着脸一副要拼命的架势。其他佣兵竟然在替他喝彩。

    ‘好样的’‘够男人’一个接一个的喊着，生怕打不起来。

    这要是打起来，事情就闹大了，今后的路上佣兵们难免会心存芥蒂，管事不免有点头疼，可他却发现自己的声音盖不住那些佣兵。

    剑拔弩张之际，一把重剑被狠狠插入地面，石头四分五裂着实无辜。

    “大家都冷静点，别起哄，现在要做的是把事情弄明白。”

    “安妮特小姐？！啧……”佣兵们看到安妮特的时候气势不免弱了一筹，虽然都是有才能的人，但安妮特还有构装，再说就是普通的拳脚功夫也打不过这个女孩，“你给评评理，我真的没偷东西，我发誓我要是偷东西了就砍手，奶奶个熊腿子也不知道是哪个混蛋冤枉我的。你脑子好用，希望你能帮帮我。”

    “稍微安心等一会儿，不要急躁，真正的盗贼应该就在附近，相信他正看着这场闹剧偷乐呢。”

    碍于安妮特的实力，胖商人卖她一个面子，将火气压下来。

    “有些细节想问问你的助手，毕竟是目击者，我想她已经还知道更多细节，说不定还有同伙呢。”

    “没问题。”

    佣兵不乐意了，因为听安妮特的意思好像就是说他是盗贼，否则哪里来的同伙？刚准备嚷嚷安妮特就冲他摆了摆手让他冷静。

    稍过片刻，胖商人的助手走了过来，是个颇有姿色的成熟女性。在场男性成员看着胖商人的眼神都奇怪了，行商很幸亏，少有人携带女眷。

    “咳咳，卡拉你把你看到的事情告诉这位小姐。”

    “好的~”女人用慵懒的声音说着，“开饭的时候我准备给老板弄些海参汤吃，正守着汤锅呢，就看见这个人拿着烤肉和酒虚情假意的跟随从们套近乎，我觉得很可疑，就告诉了老板，结果你们就知道了。”

    安妮特眉毛一挑，看着这个女人。

    “你再仔细想想，你确定你说的都是实话？”

    “当然，难道还有假？”

    “你确定这个人是拿着烤肉和酒来吸引注意力的？他是怎么做的？”

    “具体我也不知道，等我再注意到他的时候，他刚好将夜明珠放到背包里。”

    慵懒女性不耐烦的看着安妮特，因为安妮特年轻貌美，她心里莫名产生嫉妒心。那年，自己十八，那小伙也十八，如果有安妮特这么漂亮，也许那小伙就不会娶隔壁的隔壁那位铁匠的女儿了。

    安妮特了然的点点头，对管事道：“请帮个忙，找个干净杯子倒点清水。”

    “好的。”

    杯子来了，安妮特递给那胖商人。

    “请把夜明珠放进来看看，如果你的助手说的是真的，那么一定会飘起来一层油。不过，我是不太明白为什么满手是油的家伙会去偷东西，留下这么明显的证据。”

    闻言沃夫一拍脑门：“是啊，是个好办法，凯尔文你就照着安妮特小姐说的做吧，让大家看看。”

    这一刻卡拉的眼睛了闪过一丝慌张，她已经看到结局了。可惜不是完美结局。

    胖商人凯尔文点点头，也不犹豫，把夜明珠丢杯子里去了。

    然后，啥事也没有，凯尔文面色不善的看着自家助手。

    “好了，剩下的事情你们自己解决，我要回去休息了。”

    “慢走……”

    之后的事情就都清楚了，那个叫卡拉的女人其实是职业盗贼，盯上这胖子的夜明珠已经很久了，好不容易靠身体和脑子成为商人的助手，离夜明珠只差一步之遥，她必须想一个既能偷到东西又能全身而退的办法。

    随着胖商人越来越信任她，卡拉已经有机会拿到夜明珠了，只是这胖子对宝贝在乎的很，难下手。这次好不容易有机会，就先偷出来放到一个佣兵包里，上演一出失而复得的好戏，使胖商人放松警惕，然后偷梁换柱。

    结果失败了。

    事后凯尔文好酒好肉的陪给那个佣兵，卡拉呢，哀求也好告饶也罢，出卖身体也没人要迎合，毕竟现在不是休息时间。管事想了想，直接给她一天的食物就这么抛弃在野外了，反正回去海边小城的路也就一天，沿着大道走，运气好能活下来。

    “别丢下我！别丢下我一个人！”

    无论她再怎么喊，商队的人都不会理他，甚至还被推了一把，摔到路边的草地里。

    即将入夜，夜晚的野外是危险的，各种魔物、野兽都有可能出现。

    等商队消失在地平线后，盗贼女子脸色一凝，怨恨的站起来。

    “怨念怨念怨念怨念！！竟然被毛都没有长齐的小丫头摆了一道！那头猪，睡了那么多次竟然这点情面都不讲，每次都不足一分钟，真是个蠢货。”

    把脚边能踢的东西都踢飞了，卡拉才冷静了一点。

    “安妮特么，我们走着瞧，我不把你卖给兽人做x奴我就不是卡拉。”

    本来佣兵跟商人都是不带脑子的家伙，细节方面姑且能蒙混过去，没想到被搅黄了。卡拉带着怨念，拾起食物消失在夜色中。

    接下来四天的行程都是平平安安的，无聊的佣兵偶尔逮住几只兔子回来，也有人在休息的时候互相切磋，赌钱。柯博文伤好了后，偶尔也会去参合，跟佣兵们对练一下。

    走在最前面的军人也耐不住寂寞，偶尔能在佣兵的圈子里看见他们的身影。

    有时候路边冲出来个野兽，还没接近商队就被射成筛子。

    三叶草商队的稳重是出了名的，只要旗帜仍在飘扬，附近的强盗就不敢接近。在路上，也遇到了其他商队，如果是一起去帝都，就刚好合并在一起，顺便看看有没有生意可做。

    也不是每一条都平平安安的，第五天时就遇到了两个正在打架的大型野兽，商队被波及了，几个佣兵被撞的随风飘扬，安妮特出手敲敲打打把巨大野兽揍趴下，商队继续前进。

    第五天傍晚队伍来到一座山边城市，在这里补充资源，放松放松，连日赶路很辛苦，大家都不容易。这下，佣兵们把酒言欢，拿着还没捂热的佣金去潇洒，军人们也差不多，只是他们没佣兵那么夸张。

    “累死了……”

    “你有没有用脚走路，为什么会觉得累？”

    来到旅店，法洛斯第一时间趴在了床上抱怨着旅途的辛苦，布伦达发生了微妙的地方。

    “你知道的真的太多了啦！而且我已经快饿死了，呐呐，我们找地方吃饭吧？”

    “有这么饿吗？为什么我一点感觉都没有？”

    “那是因为！”法洛斯迅速站起来，挺起胸脯，“我在发育！”

    手刀落下，法洛斯抱着头蹲在地上呜呜叫着。

    安妮特站在她背后：“小小年纪发育什么，再多长几年吧。”

    “安妮特姐姐明明也不大。”

    “是啊，我才17岁，有意见吗，小鬼？”

    “没……”

    咕――法洛斯没有意见，她的肚子有意见。

    还只是个洗衣板一样的女孩，每天吃那么多东西到底藏在什么地方了？

    柯博文敲门进来，跟法洛斯说：“放心不会饿到你的，姐姐在上来前已经吩咐老板准备吃的了，现在已经摆满餐桌，再不下去就凉了。”

    “喵哈~！”法洛斯化作了风一样的女孩跑了出去。

    食物，是人类的原动力。

    餐桌上的食物都是些山货，不过以他们的存款，也就吃点蘑菇、野鸡之类的，即使如此依旧很幸福了。话说回来，无论法洛斯吃到什么她都一脸幸福的样子，貌似‘吃’本身就是很幸福的事情。

    大家正开开心心的吃饭呢，一队装备精良的士兵走进餐厅，他们身上银白色的盔甲闪闪发亮。

    餐厅里的食客们疑惑之际，从士兵中走出来一队手牵着手的姐妹，走在前面的可能是姐姐，姐妹两个在卫兵们的保护下径直走到安妮特面前。

    食客们开始议论纷纷。

    “你就是安妮特吧？”

    “正是我，有什么事情吗？”

    确定安妮特就是本人后，姐姐铿锵有力的握紧拳头：“我要跟你决斗！”

    整个餐厅都安静了下来，法洛斯愣了半秒，偷偷把最后一块鸡腿放到自己盘子里。

    安妮特多少有点，不太明白发生了什么，就连她也迷惑了。

    完全不认识这样的女孩，这么漂亮的姐妹花如果有一面之缘的话，是无法忘记的。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第十一章 潜伏在夜晚的家伙们

    能够在城市里肆无忌惮的带领士兵，这大小姐头衔估计是丢不掉了，眼前的两个女孩是领主的小女儿，卡洛塔.潘多拉。

    值得注意的是，领主大人的女儿只有一个，那就是卡洛塔。

    与卡洛塔牵着手的是卡洛特，看上去有些怕生胆小，性格内向不敢说话，因为某些特殊的原因，她们必须牵着手在一起。

    两姐妹站在一起给人一种惊艳的感觉，尽管年龄尚小依旧给安妮特留下很深的印象，当然，印象更深的是这对姐妹罕见的异色瞳，在纯洁无暇的金发衬托下，绯红色与碧绿色的眼瞳格外显眼。

    “这让我想起了苍星石和翠星石……”

    “姐姐你再说什么？”

    “没什么。”

    安妮特轻轻推了推柯博文让他去保护好布伦达。

    “现在要怎么办……”

    “凉拌。”

    论身份，安妮特这边没有人比卡洛塔差，只是……寒酸了点。

    卡洛塔的身体里流淌着历史悠久的血脉，祖辈是征战一生的英雄人物，后辈们自然也不弱。话说回来，潘多拉这个姓氏在某种程度上也成了象征，因为继承这个姓氏的人，无论男女都十分英俊美丽。这家人随便拉出来一个，男装女装都很合适，让人挑不出毛病。

    用事实说话，卡洛塔要比安妮特耀眼，她的金发柔顺靓丽，一长一短，与妹妹卡洛特进行微弱的区分，衣着光鲜华丽，绸缎看着就舒服，被暖洋洋的颜色包裹着，走到哪里都吸引着男男女女的视线。

    安妮特不怎么打扮自己，身上是传统剑士服，艰苦朴素，尽管也是个美人却无法展示自己的美，惟独黑色的长发能留下深刻印象。

    可是，两个人面对面，卡洛塔却觉得自己很紧张，心脏跟小鹿乱跳一样，看着成熟稳重的安妮特时总觉得自己有不周到的地方。仿佛是给自己打气一样，卡洛塔率先打破沉默。

    “来决斗吧，输的那一方要无条件给赢的人做十天跟班！”

    短暂沉默之后，安妮特端起茶杯。

    “不好意思我不需要跟班，要多养一个人太麻烦了。”

    “好像说的我不堪一击一样！！别看不起我啊，我也是相当厉害的人物，如果你这么自信的话，我们先打一场在说吧。”

    “我拒绝。”

    “为什么啊！打一架又不会掉块肉。”

    “会掉智商。”

    “你你你你你是在嘲讽我吧？”

    “错觉。”

    卡洛特拉住姐姐手拼命摇头，生怕姐姐冲动，从小就生活在一起，妹妹深知姐姐的性格暴躁，做事随心所欲毫无顾忌，经常到处惩恶扬善已经习惯别人顺着她。

    餐厅里的食客渐渐少了，他们都是本地人，最近城里流传着一些谣言，本来只是无聊时的谈资，现在似乎得到一些印证。不过真相到底是什么谁知道呢，捕风捉影会招到大人物厌恶的，万一大小姐不高兴在这里动手，被白白波及就惨了。

    柯博文隐约将布伦达保护到身后，逐渐紧张的气氛让人不安。

    等真正安静下来的时候，在场所有人却听见了刀叉与盘子的声音，法洛斯毫不担心的吃相令在场所有人膜拜三秒。

    可能是用常人难以理解的方式交流，双子姐妹在那里对视着，偶尔露出询问和暴躁的目光，但随后又熄灭，连带着卡洛塔也好像换了个人一样，深吸一口气平复着心情。

    气质在短短几秒内改变，如果说刚才的她是无理取闹的小姑娘，那么现在的卡洛塔总算拿出了大家风范。

    “也不是非得跟你打一场……有很重要的事情希望拜托你，我想请你们来潘多拉做客，可以吗？我是带着诚意而来，希望你们能帮助我。”

    法洛斯突然抬起头：“去做客啊……有吃的吗？”

    “有。”

    “呐呐，柯博文、安妮特姐姐，我们去潘多拉家做客吧？”

    “……”

    你是贤者吧？你不是叛徒吧？转换的太快，安妮特还没反应过来，愣了愣忍住给法洛斯一手刀的心情。

    “我还有任务在身，恐怕不便拜访潘多拉家。”

    “在我来之前你就已经是自由身，违约金已经交给了三叶草商会，你不会有任何麻烦。”

    安妮特微微皱眉：“其实我很讨厌别人对我的事情擅作主张。”

    卡洛特急忙摇头，奈何她发不出声音，只好又卡洛塔来说：“实属无奈，还望谅解我刚刚的鲁莽。如果你是前往帝都，潘多拉家可以用最先进的空云舟送你前往，保证比陆路快数十倍。”

    “那好吧，我答应你。”

    无法说话的卡洛特松了口气，欣慰的点头，轻轻向安妮特鞠躬表示感谢。唯有卡洛塔压抑的很，这样好好说话根本不是她的性格，平时要是遇到不顺心的事情打一架就解决了。

    暴力不能解决问题，但暴力可以解决你。

    不过从安妮特身上感觉到的力量来看，还是对方更暴力一些。更何况，无论是谁被暴力解决都不是最好的局面，仔细想想，想要检验安妮特的实力用决斗的手段的确太莽撞了，这也是关心则乱，无论成功与否对谁都没有好处。

    更何况现在的她是家里的长女，也是实力最强的一个，必须要戴上面具，拿出风度。

    跟随卡洛塔一路走来，众人坐上马车，出城，来到山坡上的城堡。

    顺便，大家坐在一个马车里就可以发现，卡洛塔……还是有点难以相处，她似乎不想被其他人碰到一下，哪怕是衣服被触碰也觉得不舒服，尤其是与法洛斯保持距离，生怕她手上还有油污残留。倒是愿意跟安妮特挨近一点，不知不觉间认可了安妮特，愿意将她当做平等的大小姐。

    从城市向山上看去，可以看见瑰丽的大城堡如同王者一样落座在半山腰上，菱角分明的建筑风格，以多边形为主的建筑结构，其目的并不是为了好看，而是抵御外敌。

    灰黑色的城堡是历史的足迹，悠久岁月在这座城堡上留下难以磨灭的痕迹，战争留下的创伤随处可见，似乎是在提醒后人一样。

    尽管不少童话故事都把城堡美化了，写成公主与王子的浪漫满屋，实际这都是错觉，大多数城堡都是为了战争而生，内部构造怎么可能会舒适，贵族老爷们根本不可能喜欢住在城堡那种等同于监狱的地方。

    哪怕如今的潘多拉家将城堡内部打造的富丽堂皇，也难以掩盖阴暗与潮湿，高高悬挂在头顶的灵能吊灯似乎将阴暗的角落衬托的更加黑暗。

    “请问，到底是为什么非要我们来这里呢？”

    路上柯博文忍不住询问起原因。

    “事情是这样的，我们家受到暗夜眷族阿鲁卡多一脉的袭击已经岌岌可危了……开诚布公的说，除我之外的直系血亲都陷入了昏迷，包括我的父亲和母亲在内都受到吸血鬼的诅咒。我的才能是命运的双子，很特殊对吧？就跟你姐姐一样。”

    “竟然有这种事情？”

    柯博文惊讶了，既是惊讶吸血鬼这么嚣张，也是惊讶姐姐的事情。关于才能、构装，柯博文不问，安妮特也从来不跟他说这些事情。

    安妮特心惊的是另一件事情，这座城市虽然不是接近帝都的地方，但偏居一方的领主，又是历史悠久的家族，忠心耿耿的战士、法师不计其数，怎么会这么不堪一击。

    突发事件么？

    事情发生的太突然，领导层直接瘫痪，导致庞大的家族直接陷入绝境。魔王刚刚卷土重来就有这种能量，有些不敢想象柯博文今后会面临多么严峻的战争。

    果然，走进城堡就会发现许多明显的战斗痕迹，随处可见的血迹与墙壁上的划痕，火焰燃烧的痕迹与魔法残留的灰烬。

    进入城堡没有走多远，法洛斯突然停息脚步，煞有其事的喊道。

    “我看到了！”

    卡洛塔被一惊一乍吓到了，忙问：“看到什么？”

    “我看见了未来……绯红月色下，苍白皮肤的男子出现在天空……看不清楚了……”

    “这，这是什么情况？”

    安妮特解释道：“别小看这个小笨狗有些呆呆的样子，她可是名副其实的贤者。”

    “不可能吧？我见过贤者大人的，你莫要骗我。”

    卡洛塔跟卡洛特互相对视了一眼，望着安妮特求证，得到的是无声的回答。

    还真贤者啊？意外的惊喜哟。

    惊喜一秒的卡洛特跳了起来，顾不上那勉强维持的矜持，难以置信的喊道。

    “坑爹呢吧！这怎么可能，她身上真的传来贤者的气息，我不相信，一定是世界充满了恶意让我遇见这样的贤者，啊啊啊啊世界要完蛋了为什么这一代贤者是这幅样子。”

    说完她蹲到角落里捂着脑袋瑟瑟发抖，身后跟着的士兵全当没看见。忽然觉得这孩子有点可怜。

    每一条走廊每一个角落都能看见精神疲惫的士兵，这些精锐的战士统统是银白的盔甲，装备尽量不是普通士兵能比的。但是，这也确实反映了城堡不妙的状况。

    路过临时改造的病房时，柯博文敏锐的嗅到血腥味，里面躺着几名重伤者，治疗师正在拼命抢救。他微微一惊，走进去一看，受伤者无一例外都是断肢，有的人已经失血过多而死，有的人则在发出微弱的呻吟。

    法洛斯吓了一跳，心脏噗噗的让安妮特听的清清楚楚，不过她咬了咬牙，直接走过去运用起自己的治疗术为伤者止血。

    白色的光触摸在伤口上，传来哔哩哔哩的摩擦声，稍过片刻白光驱逐了那股未知的能量。

    “是红雾！”

    法洛斯肯定的说道，好像进入了她的领域。

    “在书上看到过，鲜血形成的红雾中蕴含着邪恶的生命力，每当出现红雾，就意味着附近有大量暗夜眷族，他们是魔王黑暗中的力量，有着诸多神秘的能力。”

    柯博文问道：“一定是魔王的阴谋？”

    毁灭世界是一件辛苦的时间，大陆上所有生灵在遇到魔王时，绝对能尽释前嫌组成统一战线，在经历几次失败后，魔王终于决定采取点计谋。

    “起先吸血鬼只是在暗处活动，秘密控制佣人们，等我发现时已经晚了，只能紧急保护住血亲们”

    “那你还找我决斗？就不怕被打残么，看来已经快失去方寸了。”

    “谁会被打残还说不定呢！”卡洛塔刚刚有点不耐烦，袖子就被卡洛特死死拽住，急忙深呼吸一口气，“告诉你也无妨，双子的才能让我感觉到你不是一般人，所以我才勉为其难的向你求助。如果让吸血鬼控制了潘多拉家族，那么最先受到伤害的就是山下的城市，以吸血鬼的秉性，恐怕是目之所视不留一人。”

    如果吸血鬼真的要搞大屠杀就不会单单对潘多拉家族下手，肯定有着不得不这么做的理由，不过谁管呢。卡洛塔对他们恨之入骨，潜意识都会去抹黑他们。

    已经认识到事情的严重性，柯博文脸色凝重起来。

    管理这片地区的家族被消灭，余下的子民自然失去了保护伞，成为吸血鬼待宰的羔羊，届时生灵涂炭已经可以预料。柯博文从小的性格就是阳光正义，听见这种可能，哪怕是给人家当小兵也会报名参加，与邪恶做斗争。

    换成其他人安妮特估计不会在意，但如果是柯博文的话，这就是他的命运与一生的使命。

    不过，倒也不坏。

    安妮特不明确的表态，而是转身将事态的发展和结果更深刻的讲给柯博文听，算是作为战前动员。

    柯博文拍着胸脯：“放心吧，我会帮你将这些邪恶的吸血鬼赶出人类的家园。”

    “我代表潘多拉家由衷的感谢各位。”

    法洛斯拽了拽卡洛塔的裙子：“有吃的吗？”

    “别拽我的裙子啊！都什么时候了你还想着吃啊？到了夜晚吸血鬼就会打上来啊……而且刚刚遇见你们的时候你们不是才吃饭完吗？！”

    法洛斯仅仅用四个字就将故作矜持的卡洛塔逼得原形毕露，不过这种不着调的性格看着反而舒服点。

    布伦达有些茫然不知道干什么，她感觉自己的存在感好像很低的样子：“……”

    手机用户请到m.阅读。
------------

第十二章 毫无压力的卖队友

    无论是哪个童话故事，吸血鬼永远是惧怕阳光的邪恶生物，他们所代表的是凋零与永恒。

    看着太阳渐渐落下，夜晚降至，城堡里守卫家园的士兵不由得绷紧了神经严阵以待。他们知道，只要阳光稍微缓和，吸血鬼们就会卷土重来。

    为了抵抗吸血鬼，卡洛塔在城堡里组织了三道防线，放弃所有城墙与塔楼，外围要塞也一并放弃，将家里人保护在地下密室。

    吸血鬼在白天就会退却，他们的目的是潘多拉家的直系血亲，不会破坏城堡，于是，城堡内的白刃战是最关键。就算守不住也有最坏的打算，卡洛琳决定与吸血鬼玉石俱焚。

    否则，被上位吸血鬼控制，潘多拉家将永劫不复。这也是他父亲倒下前吩咐她做的事情。

    因此，卡洛塔也拿出了应有的魄力，自知无法逃跑，将城堡大大小小的通道破坏，遣散无关人员，还留在城堡的士兵都是忠于潘多拉家自愿留守的精锐。

    “当然，我也想过吸血鬼恼羞成怒的可能，请你们放心，如果吸血鬼破坏了这唯一的通道，我也有办法将你们送回地面。”

    “吸血鬼……会不会对普通人动手，山下的人们……”

    “除非他们与人类全面开战，否则不会威胁到普通人。”

    像阿鲁卡多家这样历史悠久的吸血鬼不会随意对普通人下手，做事太天怒人怨是会遭报应的，不能把吸血鬼想的都那么丧心病狂。当然，这不是他们善良，换个人，随便在路边看见的面包会去吃吗？

    何况，今天可能就是卡洛塔的最后一天了。

    地下要塞里灯火通明，灵能灯笼的光线明亮，在地下格外明显。昔日辉煌的城堡现在家徒四壁，为了方便战斗卡洛塔几乎将所有的家具都扔到了外面。

    卡洛塔将地图摊开给众人看，偌大的城堡几乎三分之二都被画上红叉，俨然是破釜沉舟的架势。安妮特看的格外认真，她关注的地方无外乎是狭小通道。

    静悄悄的房间里，布伦达趴在桌子上，不知不觉就睡着了。这也是不知者无畏，看看外面那些神情肃穆的士兵，别说睡觉了，就是眨眼睛都觉得紧张。

    法洛斯看了一会儿地图，看不出个所以然就跑过去找卡洛塔。

    “呐呐，卡洛塔，什么时候开饭。”

    “……贤者殿下，请你自重。”

    卡洛塔抽气一声，利用她的能力已经确定了法洛斯的身份，正因为如此才更觉得火气大，不由得深呼吸掩住额头。

    “呐呐，卡洛塔，你跟卡洛特的关系有好到整天都牵着手的程度吗？”

    “我们是双子啊当然要牵着手啊！为什么这种事情也会很奇怪，难道你误会我是蕾丝边吗？我只是对男性不感兴趣而已！不，我对女性也不感兴趣……问题是我跟妹妹必须保持这样的关系，明白吗！明白吗？”

    安妮特突然说道：“你看过背德的姐妹吗？”

    “嘶……！请你自重，安妮特小姐。”

    “哦！看样子是看过……没想到……”

    卡洛特已经低下头，脸红的冒出蒸汽。

    “我才没有看过那种亲姐妹在被窝里赤裸相拥的……！”卡洛特猛的拽了一下卡洛塔的衣角，后者反应过来，立刻闭上嘴，拍着桌子，“不对，我完全没看过！”

    安妮特轻轻敲了敲桌子，声音带着一些不怀好意：“好了，现在不是讨论你性取向的时候，当务之急是对付吸血鬼，恐怕他们已经徘徊在城堡附近了。”

    “你……你你你你你！”

    还好卡洛特拉住了姐姐，否则卡洛塔一定会将安妮特扑倒在地上按着打。前提是她打得过。

    只要太阳一落山，就会有成群的吸血鬼冲进来。

    “柯博文，战斗开始后不允许你单独行动，也不要跟着我，保护好法洛斯跟布伦达。”

    “……好的。”

    柯博文稍加犹豫的点点头。

    “至于法洛斯，你在后面帮助治疗伤员。”

    “没问题，我感觉自己的白魔法越来越厉害了。”

    至于布伦达，看了她一眼安妮特就懒得说了，让她继续睡吧。

    最后是跟卡洛塔说：“把你的人撤回大厅，由我一个人在走廊防守。”

    “你自信过头了吧混蛋？脑袋烧坏了还是想去送死，你以为自己是菲尼克斯吗？”

    菲尼克斯：传说中才能为不死鸟之火的英雄，对抗魔王的决战中，他单挑魔王手下的最强之剑，每次被杀都能很快的回到战场，硬是将魔王方最强的剑士拖住。后来根据本人回忆他连续被杀182次，与不死小强一样成为最难杀的家伙。

    “不，这次的战斗要用尽全力，所以我身边最好不要有第二个人。”

    “就算你这么说我也无法想象，你把手给我，我要亲自感受一下你的实力才行。”

    看上去卡洛塔很信任安妮特她们不是没有理由的，首先她跟安妮特年龄相仿，又都是天才少女（她自认为），再加上双子对命运的感应，还有贤者后代的出现，这都是她无偿信任安妮特的原因。

    再说了今天能不能活下去都成问题，所以卡洛塔也有些无意识的自暴自弃。

    两个少女十指相扣，双子一起闭上眼睛，片刻之后松开，双子同时眼神古怪的看着安妮特。

    “为什么你的才能有那样奇怪的特性？”

    “真笨，这也不明白么？天下没有免费的午餐，为了获得强大的力量付出点代价是理所应当的。”安妮特凑近卡洛塔耳边，轻轻说道，“帮我保密。”

    “嗯……”

    柯博文微微皱眉，倒不是不开心，只是被安妮特神秘的样子弄得更加担心而已。随着敌人越来越强，姐姐渐渐在战斗中受伤，这让他感觉压抑。

    似乎是感觉到柯博文的心情，安妮特又过去楼主他的肩膀拍打着：“在你独当一面之前我是不会被杀的，现在魔王才刚刚苏醒，真正的强者还不会出现，能打过姐姐的人屈指可数。”

    “可是外面的吸血鬼很多，姐姐没必要总是一个人战斗。”

    “我还控制不好自己的才能，容易误伤队友，明白吗？还有，与其担心我，你自己也要尽快强大起来，说不定以后就是我依赖你了。”

    安妮特从小就教柯博文什么是有自知之明，什么是不自量力。亮剑精神是需要的，狭路相逢勇者胜是没问题。可是rpg游戏里的1级人物，就算说出几万字的豪言壮志，也会被魔王直接秒杀。

    所以柯博文只是稍微纠结了一下就释然了，安妮特能应付他看起来危险的场面，实际上那种危险对安妮特来说只是胜负平等的战场。

    “小弟，想要变强的话，就从保护法洛斯跟布伦达做起。一屋不扫何以扫天下？对么？”

    “总觉得哪里不太对，不过姐姐你放心，我不是愣头青。”

    “对，你不是愣头青，只有患有爱心泛滥综合征。”

    “……哈？”

    听不懂姐姐的话已经不是第一次了，柯博文已经不在意了。

    接下来就是等待夜晚降临。

    跟卡洛塔想象的一样，太阳光略微暗淡的时候，吸血鬼们就已经徘徊在城堡附近的背光面了，擦拳磨掌等待领袖的命令，只要一声令下就冲进城堡弑杀生灵。

    暗夜眷族是，魔女注重的是神秘力量，她们很少像上次那样进行正面作战，吸血鬼相对来说是中坚战力，制造炮灰、正面作战、经营势力都是吸血鬼来完成的，剩下还有两个眷族，一个是精锐战斗力，另一个是魔王的亲卫队。

    “卡洛琳妹妹，你是说，那个女人打败了父亲大人的替身吗？”

    “我是不会骗姐姐的，哪一次不是实话实说？”

    山坡上阴影覆盖的地方，站着一排黑袍笼罩的人，根据身份大部分人都是站在外围，只有五个人聚在一起商讨攻城计划。

    连续两次败给安妮特，卡洛琳已经积攒了相当的怨念，她是不会放过给安妮特下绊子的机会。

    无论是胸脯还是身材都熟透的女性懒洋洋的站在那里，略有所思的看着城堡。

    “这样的话我们就要注意了。”

    “父亲大人的替身连十分之一的力量都没有……”

    “住口，以父亲大人的力量，就算只有百分之一也能轻松虐杀你，那个女人的实力不可小觑。”

    颇为阴柔的男子拍了拍手：“别那么凶啊，都是自家兄妹。卡洛琳，你说的这个女人有着什么样的才能？”

    “不是很清楚呢，当时我并不在战场，不过从魔女那边听说，她打败父亲后也受了相当重的伤。”

    “哦~不足为惧。”

    他的话立刻遭到成熟女性反对。

    “我们的目的是夺取双子的继承者，这对父亲大人的计划至关重要，不要小看任何变数。”

    “不过是两百年的小鬼，遇到这种事情就大惊小怪，在我们连日的攻击下，这个城堡已经连基本的结界也维持不起来了。今天的他们将不堪一击。”

    听他们的谈话，卡洛琳露出难以察觉的冷笑。

    “那么各位，这份功劳让给你们的长兄如何，为了不夜长梦多，就由我将双子抓回来。”

    “卡洛琳祝福哥哥大人武运昌隆~”

    啪~不说话的女子用打开的淑女扇挡住自己的表情，熟透的少妇无所谓的耸肩，持剑青年闭上眼睛默不作声，唯有卡洛琳恭维他。

    跟随阴柔男子离开的还有六名黑袍人，过了几分钟，交流才重新开始。

    持剑青年看着‘大哥’离开的方向：“唯恐有变，我们也该开始召唤红雾了。”

    拿着扇子的女子看了他一眼，缓缓说道：“不，我们不着急，罗森德死定了，我们撤退。”

    山坡上安静了许多。

    卡洛琳没反应过来，刚想说话突然感觉浑身冰凉。

    扇子女将目光从卡洛琳身上撤回，语速更加缓慢说着。

    “牺牲罗森德让双子放松警惕，明天夜里展开突袭。”

    “……”

    卡洛琳不甘心的低下头，对扇子女产生怨恨。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第十三章 不用很麻烦很累就可以解除诅咒

    城堡大走廊，直通内部的主要线路，此刻墙壁、地面、天花板蒙着亮晶晶的冰霜，在灵能灯光的映照下宛如满天繁星栩栩生辉，放下成见尽情欣赏的话，这里简直是大自然难得一见的美丽景色。

    可惜站在走廊尽头的那个女人是怪物。

    方才经历的战斗一点也不激烈，甚至不超过五分钟就结束了。

    雄赳赳气昂昂大摇大摆的罗森德走着进来，现在拖着半截身体和一只手趴在地上，勉强睁开带血的眼睛看着安妮特。很是怨恨，怨恨安妮特的多管闲事，也怨恨自己大意，更怨恨卡洛琳这小蹄子的嘴上没毛。

    大意之下，罗森德和他的小伙伴们输的很惨，在冰冷刺骨的火焰中，他们风中凌乱。

    刚刚踏入城堡，不可一世的走进来，却连袭击者都没有看清就全军覆没，死者碎了一地，罗森德姑且是有两把刷子的，还能靠着强大的生命力苟延残喘。

    “别用那种丧家犬的眼神看我，我可是很讨厌吸血鬼的，在过去几年里不断袭击我家的就是你们。”

    “你这条……母狗……”

    “……”

    即使快要死了，罗森德依旧看不起这些短寿的人类，几乎是本能的咒骂。

    这让安妮特的眼神冷了许多，脸色半黑，握紧剑柄却突然转身离开。

    “以骑士精神发誓，我是不会对受伤的俘虏下杀手，这简直是对骑士精神的侮辱。”

    “你有本事……就……哎？？没错，对伤者下手实在是太卑鄙了。”

    罗森德意外的看着她，没想到自己还能活下来，接下来咒骂的话不知道该说什么，生怕惹得安妮特转身给他一剑。

    看着安妮特一步步离开，罗森德还真以为自己活下来了，顺便感慨人类的骑士精神真是太棒了，等以后一起要做这个女人的‘骑’士。

    “可惜我不是骑士。”

    “你竟敢……！”

    惊愕的眼神中倒映着越来越近的剑。

    复杂与愤怒的表情从中间一分为二，罗森德死的很彻底。

    人生大起大落就是这么快，罗森德刚才还真信了自己能活下去，可就是那个瞬间，他的上半身被飞来的巨剑劈开，噩梦悖论深深切入地面，从上面燃烧的蓝火将尸体焚毁。

    安妮特最讨厌别人确定她女性的身份，哪怕这的确是事实，也不允许说出来。

    “姐姐真是太厉害了……我什么时候能追上姐姐啊。”

    柯博文感觉自己刚刚学会走路，姐姐已经在跑马拉松，自己刚刚学会握剑，姐姐已经把打晕的巨熊扛回家里。

    “你放心好了柯博文，你和安妮特不是姐弟吗？英雄的血脉都是一样的，说不定你激发潜能后，也能安妮特姐姐一样厉害。不，你的潜力甚至在安妮特姐姐之上，要对自己有信心。对了对了，什么时候开饭啊。”

    “我当然对自己又信心，只是我不想总让姐姐一个人去战斗。”

    通过水晶球观看走廊战况的众人说不出话来，虽说这几天他们在战斗中也杀死过十几个吸血鬼，但那也是鏖战中卡洛塔和几个队长的战绩。

    七个吸血鬼，单纯靠近卫兵去抗衡是不可能的，可以看得出来，领头那个不是等闲货色，前几天还杀死了两个队长级别的人物。

    可是现在都死了，死的还很干脆。

    卡洛塔在庆幸之余，也担心起来，通过命运的双子她可是了解到安妮特的一些事情。

    “特异型的才能果然厉害，不过她的身体……”

    虚弱和疲倦没有挂在脸上而已，安妮特经过刚才的战斗，已经有点累了。

    最近燃烧掉的血液差不多超过10%，即使有意识的再多吃东西，损失的血液也不是那么轻易能补回来的。

    之后安妮特依旧守在走廊，十分钟、半个小时、一个小时过去，外面轻悄悄的没有动静。

    一个小时，两个小时，卡洛塔的人陆陆续续出来侦查情况，却发现城堡外面连红雾都没有。那些强盛一时的吸血鬼全消失不见。

    众人还以为是欲擒故纵的阴谋，安妮特也想不到外面的吸血鬼已经将罗森德卖掉了，还卖的那么干脆。

    第二天蒙蒙亮，紧张了一晚上的卡洛塔由衷的感谢安妮特。

    “感谢的话就不必了，可以的话麻烦你安排休息的地方，最好是能吃点早餐。”

    “我这就去准备。”

    到了白天，卡洛特可以稍微松一口气。

    吸血鬼就不会在那么嚣张了，暴露在阳光下的吸血鬼就好像泡在水里的方糖，时间久了，就会消失的无影无踪，这种限制对级别低的吸血鬼格外明显。

    为了保护自己，吸血鬼有一种遮蔽光线的魔法，不过这种魔法需要持续使用，一旦陷入战斗或者其他麻烦的事情中就很容易被打断。

    当然也有例外，真祖与纯血者就不在此列，她们就算去海边日光浴也没问题。

    坐在餐桌上的时候，柯博文一直盯着安妮特。

    “姐姐，你的脸色是不是苍白了一些？”

    “你要是经历战斗后熬一夜不休息还来吃饭，你也是这个样子。你看小妹就面色红润有光泽，显然是睡得很好，哎，看来我会老的很快啊。”

    用不紧不慢的速度进食，安妮特其实不喜欢在吃饭的时候说话，之所以说话是为了转移话题。

    “话说回来，卡洛特你不仿让法洛斯看看你的家人，说不定她会有办法。”

    “她……能有什么办法？”

    提起家人的事情，卡洛塔跟卡洛特都变成了霜打的茄子，作为成熟稳重的大小姐，有着双子这样特异的才能，在神秘方面颇有建树，这样的情况下卡洛塔都没有办法，那个只知道吃东西的贤者能发现什么？

    “可以试试，法洛斯怎么说都是贤者，她有着你想象不到的能力。”

    “没错，姐姐说的对。”

    柯博文倒是觉得安妮特能看出点门道来，他一直都觉得姐姐什么都懂，什么都会。即美丽有强大，很是向往。

    说实话卡洛塔心里有些抗拒，但看到那个一门心思吃东西的小贤者后，她长叹一声，忍住把蛋挞砸她脸上的想法点点头。

    不过先说话的却是布伦达，除了偷东西有点心得外，最近一直都在受照顾，布伦达格外珍惜这样的生活，也十分迫切想要报恩。

    “姐姐，我也想帮点忙。”

    “没有问题，你可以去医疗室帮助照顾伤者。”

    依旧有很多伤者需要照顾，大量人员昏迷不醒，吸血鬼造成的伤口带有诅咒，难以愈合，这种时候多一个人就是多一份力量。

    “那么，现在就过去看看吧？”

    “稍等一下，请让我填饱肚子。”

    不知道为什么，跟法洛斯认识之后，只要这孩子一开口，卡洛塔就忍不住要暴走。

    “我的家人可是处在生死不明的危险中啊！”

    所以在早餐之后，众人并没有急着休息，而是直奔地下室。

    潘多拉家所有成员都在这里了，说起来安妮特心里还产生了失礼的想法，卡洛塔的这些血亲们就像是晒干的咸鱼一样整齐躺在地上，一条接一条的……绝对不能说出来，如果说出来卡洛塔绝对会打过来。

    “啊…好像咸鱼啊……”

    虽然安妮特不是很在意，但法洛斯你真的不害怕么，至少你看看卡洛塔手里捏碎的茶杯吧。

    这里躺着老人、中年、青年、孩子一个不差，最起码有二十多人。

    这些人的表情并不是正常昏迷那样的平静，反而露出安详与幸福。对于这种情况卡洛塔有什么办法，卡洛特更是没招，双子的命运之力无论怎么检查都看不出所以然。

    哪有诅咒会让人幸福的？结果法洛斯蹦蹦跳跳的走过去，拉起一个人的手看了看就判断出了结果，卡洛塔直接就想去撞墙，还好卡洛特死死拉住姐姐。

    “哦~这是改良的衔尾蛇诅咒啊。”

    “怎么可能啊，我仔细看过了完全没有衔尾蛇的痕迹，不说是痕迹了，我连诅咒的根源都摸不准。”

    “所以才说是改良的，改良这个诅咒的人很厉害。”

    一听很厉害，卡洛塔又急了。

    “到底有没有办法解决？拜托了，如果能解决，你在这里想吃什么我给你买什么，想把山吃了我就给你挖空山，潘多拉家不缺这点东西！”

    “我要吃熊猫人的小笼包、叉烧包、奶黄芝、麻豆沙包、大肉包、菜包还有灌汤包！”

    “能治好我的家人我什么都给你买。”

    卡洛塔绝对不会心疼这点钱，卡洛特在一旁拼命点头。

    “还有烤鸭、麻婆豆腐、蒜泥白肉、担担面、酸辣粉！”

    “没问题！”

    卡洛塔快记得跳了起来，卡洛特拿出纸笔靠念写记录法洛斯的要求。

    “驴肉火烧、江米扣肉、糖醋里脊、老虎爪、驴打滚别忘了臭豆腐、四喜丸子、鸭血粉丝汤~”

    “……你这家伙！”

    双子姐妹丢掉手里的东西，心有灵犀的捏住法洛斯的脸揉弄起来。

    “为什么这种时候还要趁火打劫啊！”

    见卡洛塔的头发都气的快竖起来，安妮特忍不住出声让法洛斯先解决事情再说。她是遇到卡洛塔这个没什么架子的大小姐才能胡闹，要是遇到个凶残的，家人都这样了法洛斯还在想吃的，早就左右开弓呼死她了。

    稍感意外的是，法洛斯在诅咒方面的见解的确很独到，有关贤者的魔法没有学会多少，但理论知识着实丰厚。

    “这个人的手法很高明，不但对创造幻境得心应手，还很有想法。我先来说说吧，关于衔尾蛇的诅咒……”

    衔尾蛇一方面创造自己，一方面消灭自己，它孕育著自己，从而令自己得到生命。

    以往的衔尾蛇诅咒是将人的精神与灵魂困在一个不断循环的幻觉空间内，折磨人的意志，让人对荒凉黑暗无边无际的地平线感到绝望，沉沦者永远无法回到现实。

    这种诅咒很常见，甚至在魔法学院里都摆上教科书来讲解。如果是单纯的衔尾蛇诅咒，根本难不倒卡洛塔，但是，潘多拉家的人不是传统的衔尾蛇诅咒。

    在擅长的领域上，法洛斯腆着一张天然呆的脸，像是炫耀自己有棒棒糖而其他人没有一样侃侃而谈。

    “……正是基于这个原则，将人的精神与灵魂困在梦境中，让受害者做自己想做的事情，一方面创造幸福、一方面消灭悲伤。如果施术者厉害的话，被诅咒的人在梦境中完全感觉不出有什么奇怪的地方。”

    不但感觉不出违和感，反而会觉得生活再向好的一面展开。以至于‘越陷越深’。

    卡洛塔听到这里，就明白了。

    “怎么解决？”

    “请给我一条毛巾，一桶水和一个杯子~”

    “……”卡洛塔将信将疑，这些东西跟神秘沾不到边，完全看不出对诅咒有什么影响。

    接着卡洛塔就看见法洛斯带着傻笑，将毛巾铺在自己老爹的脸上，然后一杯冷水浇下去。

    这么一看，安妮特微微一想就懂了，柯博文反而觉得法洛斯高深莫测。

    另外就是卡洛塔已经看傻了。

    “……咳咳咳咳！”

    湿乎乎的毛巾贴在脸上，还继续有冷水浇下来，卡洛塔的老爹瞬间就呛到了，咳嗽几声之后猛地醒来。对于美梦最好的办法……就是用暴力解决。

    看来安妮特跟法洛斯在这个观点上所见略同。

    “这怎么可能！？”

    柯博文难得有了自己的见解：“任谁在睡觉的时候呛到水都会醒来……吧？”

    事实又是如此。

    不用很麻烦很累就可以解除诅咒

    手机用户请到m.阅读。
------------

第十四章 那就尽情的来送死吧！

    第十四章

    作为一家之主也不能避免恍然，巴布斯将惊疑埋在心里，用极短的时间内让自己冷静下来，经过分析就能明白发生了什么。

    从美梦中惊醒的刹那，卡洛塔的老爹脸上闪过种种表情，这些表情来的快，去的快，沉默了许久。直到法洛斯把她妻子也弄醒了，卡洛塔的老爹不免觉得尴尬。

    在他之后，许多人被法洛斯从梦境里拉回现实，都显得不安，甚至有人狂躁，吓得法洛斯躲到安妮特的背后。

    “都安静，落得这样的局面，成何体统！”

    看到自己家的人全被困在美梦中，巴布斯感到前所未有的悲哀和失望。

    卡洛塔将前后发生的事情挑重点汇报，巴布斯听完后没有任何表示。

    “父亲，由于阿鲁卡多家的攻击，我只能将大家保护在这里。”

    “这次多亏你了，卡洛塔、卡洛特，你们做得很好，辛苦了。客人们，请先去休息吧，让你们看到潘多拉家的笑话了。”

    短短数秒，巴布斯就拿出了一家之主的威严，尽管这种威严浮现在极度的疲劳与虚弱上。已经好几天没有进食，人不是铁打的，就算是一家之主的巴布斯也不可能生龙活虎的跳起来。

    现在是他们自己的时间，安妮特带着自家人自觉离开，感谢的话卡洛塔已经说过很多了。

    可以想象家中所有人都中招了，卡洛塔也处在岌岌可危的情况，安妮特将他们从历史的悬崖上拉回来是多么大的恩情。双子天赋在心灵上的力量是其他天赋无法比拟的，但并不意味着能打。

    但现在要做的不是报答这份恩情，而是将吸血鬼赶出去。

    “姐姐，你说吸血鬼为什么要袭击潘多拉家呢？”

    “很好理解，你假设吸血鬼们要达成一个目的，而这个目的需要某种独一无二的东西，这样就能说得通了。”

    说的跟没说一样。

    没想到的是法洛斯一蹦一跳的走了过来：“这个啊，父亲有告诉过我，魔王手下有许多危险的怪物被英雄们封印，想要快速解除封印的办法就是献祭拥有英雄血统的人。”

    可是这样的话，吸血鬼门随便从潘多拉家抓一个人就够了，不然你真以为卡洛塔能保护所有血亲吗？

    安妮特稍微一想就觉得对方肯定是冲着卡洛塔来的，双子天赋在神秘与精神两个领域优于自己，肯定也有特别神奇的功能，奈何寻常办法抓不住。

    “呐呐安妮特姐姐，昨天我在商业街看见一家不错的店，去那里看看吧？”

    “才吃过早饭不久吧，你怎么这么快就饿了？”

    “解除诅咒很辛苦的说。”

    “……”

    看柯博文那嘴角抽搐的样子就知道这借口他都不信，安妮特倒是觉得自己也需要多吃点，在病房里找到布伦达，这孩子刚刚给一个士兵换好药。

    在确确实实做到某件事情的时候，布伦达闪过些许自信，认为自己终于有能做到的事情。

    接着众人外出，回到城市，一路找到迪奥面包店。这就是法洛斯提起的那家店，让安妮特颇为无语的同时又勾起一些可有可无回忆的面包店。

    买面包的时候法洛斯哼着歌，一蹦一跳走了过来。

    “香喷喷的面包~面包~长面包~方面包、奶油奶酪烤面包~”

    这家店的老板是个肌肉大叔，安妮特很怀疑如此健美的人是怎么从事面包行业的，大概扫了一眼店里的面包。

    “老板，买5个菠萝包。”

    菠萝包酥脆可口，微酸，很好吃。

    “给你，你们也尝尝。”

    柯博文跟布伦达各拿了一个，一家人做到公园的长椅上看风景，吃面包，不过一会儿还有白鸽降落来拾取面包屑。

    突然柯博文皱起眉毛，细细嚼了一下，从嘴里拿出来一张方形的卡片。

    “不知道吃到什么了，我还以为是糖块呢。”

    “什么……？！”

    不说别的，安妮特当时吓出一身冷汗，亏的只是卡片，要放的是毒药怎么办？看来以后要对任何事物保持警惕了。

    “我这算不算吃面包中奖呢？”

    “算，下次小心点。”

    “……哎？姐姐，这上面有字。”

    捏着卡片，柯博文准备扔掉的时候发现上面写着文字。

    ‘天黑请闭眼’。

    感觉就像是嘲讽一样，好像在说：“晚上请闭上眼睛，因为我们要有所行动。”

    大概在五十米外，卡洛琳躲在墙后面探出头，在白天能自由行动的她经常混迹在人类社会里，理由是收集情报，实际上以玩居多，顺便也有自己的小小目的。

    经过几次战斗，卡洛琳认识到不能跟安妮特正面对抗，被发现的话下场略惨，所以才躲在这么远，看到自己放的卡片被发现了，卡洛琳才松了口气离开。

    无论怎么样，收到这样的东西安妮特都会有所警觉，就算被‘哥哥姐姐’们发现，也可以说是挑衅对手。

    明明都是暗夜眷族，内斗还真是厉害的不得了。

    快接近旁晚时分，安妮特带着大家早早回到城堡，今天的城堡看上去气氛要轻松了很多，士兵们对活下去有了发自内心的希望，因为家主大人回来了。

    经过一场美梦，潘多拉家的人多多少少有了不一样的感官，到了现在，许多人像是经历了二次人生，也有人一蹶不振。

    现在的条件没办法将客人们请上家宴，但卡洛塔依旧很感谢安妮特。

    “我已经不知道怎么感谢你好了，安妮特，没有你潘多拉家绝对撑不过这次劫难。”

    姐妹两个一左一右抱住安妮特，有些礼仪在卡洛塔身上显得过分拥挤，嘛，她的心情已经不再压抑，没有一开始那样焦躁不安，就连步伐也显得优雅了。

    安妮特推开双子。

    “只要在事情结束后你能送我们去帝都就好。”

    “我向你保证绝对没有问题。”

    每逢卡洛塔说话，卡洛特就会在一旁拼命点头。

    法洛斯不负众望的钻了出来，索要熊猫人的美食。

    “那吃的呢？熊猫人美食。”

    “这个得稍微等等，你放心我绝对不会失言。”

    “嗯嗯~太好了~”

    熊猫人美食天下闻名，深受广大人民喜爱和效仿，几乎让世界饮食文化上升了好几个档次。

    等到了晚上，安妮特跟柯博文在城堡的塔楼上看风景。

    “这两天你有什么感觉？”

    “感觉……我不知道有什么感觉，只能去帮点小忙，吸血鬼的做法太过分了，很多人都受伤甚至死亡。他们的做法是不对的。”

    “这种做法不对？”安妮特靠在墙壁上，“你觉得吸血鬼能与人类和平共处吗？”

    安妮特说的就好像是狼与羊住在一个屋檐下似得，别说柯博文，随便换个懂事的孩子来都会回答不可能。

    “人类是吸血鬼的食物，吸血鬼是人类的敌人，不可能和平共处。”

    “换句话说，人类要消灭吸血鬼保护自己，吸血鬼为了生存要进食，既然如此，双方发生战争有什么不对？”

    “……”

    以柯博文的思维，这个问题还真没办法回答。

    可是，争端终究不能说是对的，战争之下的双方，无论是输是赢都会发生无数悲伤，这一点柯博文还是明白的。

    “人类跟吸血鬼的战争已经持续数千年了，真可谓是冤冤相报何时了，现在的双方，估计连战争的起因也无法知晓了。关于这种谁对谁错的话题没什么可以争论的，我要告诉你的是，对待问题的时候不要总用自己的感情去判断。”

    “哦，知道了。”

    “当你确定一件事情是对的时候，你就不要犹豫，将自己的意志贯彻到底，明白吗？”

    “明白了。”

    “最后，永远不要对自己的敌人手下留情，尤其是战场上，你最优先要做的事情是使敌人失去行动能力。”

    “嗯……”

    这时柯博文脸上露出一些勉强的表情。

    “看你有些不情愿的样子？”

    “姐姐…说实话，我对战斗有些抵触，说是讨厌也不为过，明明我们可以像个普通人那样平平安安的生活，在世界各地旅游……”

    “呵呵，关于这个想法，不过几年你就会改变。另外呢，我们虽然很厉害，但绝对仗着自己的实力去欺负弱小，武力是用来说话的。”

    “……有点不明白。”

    “你以后会明白，相信我。”

    满天繁星下，月亮显得圆满。

    今天晚上注定不是平安的一夜，来自远方的红雾缓缓笼罩了

    鲜血红雾，处于这种浓雾下，能见度不足五米，而吸血鬼却全然不受影响，今天是月亮最圆的一夜，吸血鬼又有红雾保护，单体实力提升一半有余。

    心道一声吸血鬼果然来了，而且比起昨天傍晚的进攻，这次的敌人恐怕是全军突击吧？

    “柯博文，保护妹妹可是作为哥哥最光荣的使命啊。”

    “就算拼上性命我也会保护她们的！还有姐姐！”

    从红雾笼罩城堡开始，吸血鬼就派遣了他们的爪牙进攻，人类士兵与冲上来的亡灵在走廊入口展开激烈战斗。法师负责驱散红雾，两排弓箭手射完就退，留下战士们与狼人殊死搏杀。

    最前排由剑盾战士顶住压力，将狼人挡在最外面，有时候通过短剑从缝隙间刺出，不过在狼人强有力的攻击下他们很少出手。

    紧随其后的是枪兵，他们高举长枪从盾牌的上方进行刺杀，在必要的时候会接替第一排的战友。

    在往后还有一队战士，浑身铁桶般的盔甲，手持巨斧严阵以待，随后用凶悍的力量劈开狼人的身躯。

    狼人是一种力量强大又嗜血的兽人，不知何时开始，吸血鬼与狼人接触密切，而且是以上下级的关系活动。在很多战场上，都是由狼人冲在第一线做炮灰消耗敌人的力量，他们在红雾中更加强壮凶猛。

    人类也不是吃素的，潘多拉家的禁卫军无一不是精锐战士，从小就进行最严格的训练，就算没有才能也能成为一流的战士，优秀的人单凭战斗技巧也能打败拥有才能的敌人。

    有的狼人从高处跳了进来，将一名战士扑倒在即，爪子从盔甲的关键处撕裂进去，几下就刨开铁甲，将士兵的左手卸下。还没等他寻找下一个目标，旁边走来的斧兵就将他斩首。

    持盾的战士弯下腰，任由狼人一下又一下的敲击钢盾，只要他们身体呈弓型撑住盾牌就不会轻易被撞到，人不倒，阵线就能维持下来，在士兵们娴熟的配合下，硬是将强大的狼人挡在外面。

    可是，外面突然传来马蹄声，在城堡中不可思议的出现骑兵，不知从哪里出现的亡灵骑士冲了进来，骷髅马与骑士在盾牌阵线上撞的粉碎，却也撞出一个缺口，狼人以那个缺口为突破点，人类战线开始出现压力。

    还不算晚，随后而来的更多亡灵加入了战场，它们的身体轻盈，只要轻轻一跳就能来到后方，干扰人类的战斗。人类士兵开始后退，或者说败退，狼人与亡灵不会放过追击的机会。凡是被扑倒的士兵，无一例外的被撕成碎片，鲜血与肉块很快铺满了走廊。

    突然间，所有狼人战士步伐一致的后退，敏锐的嗅觉使它们闻见了危险的气味，安妮特缓缓走来，踏着一排被斩杀的亡灵与狼人的尸体走来。

    相对来说，亡灵们就显得十分勇敢。当然，它们也死的十分壮烈。

    “畏畏缩缩的小狗狗们，不仿一起攻过来，说不定这样做能使你们的胆子大一些。”

    “人类的女战士，你的确很强，但我也做好了赴死的准备！”

    狼人领队愤怒的睁大眼睛，怒吼着，狼人们重新点燃战意，谨慎的冲了上来。

    安妮特将巨剑横在胸前，冰冷的看着狼人们，放声喊道。

    “那就尽情的来送死吧！”

    手机用户请到m.阅读。
------------

第十五章 战斗才刚刚开始而已

    狼人身强力壮，奔跑速度快，力量强大，生撕野牛完全不费力。但是，最先来到安妮特面前的狼人却死的最为干脆，脑袋中剑从中间劈开就飞了出去，毫无招架之力。

    群狼奔来，利爪猛击，安妮特毫不犹豫的后退，狼群奔袭气势汹汹，这是敌人最强势的时候，安妮特选择后退来暂避风忙。

    “杀了她，撕碎她，喝她的血，吃她的肉！”

    燃烧起战意的狼人完全不在乎同伴的死亡，在兽人的荣耀中，战场上正面死于强者是值得骄傲。

    狼群毕竟是狼群，其战术宗旨就是配合，用生命去配合。靠近安妮特的狼人不要命的攻击来制造压力，纠缠她使安妮塔无法迅速脱身，外围的狼人直接越过安妮特，截断后路，片刻就将她包围。狼人以身赴死，即便牺牲自己也要给同伴创造机会。

    不过安妮特毕竟经验丰富，对这样的战术略有所知，当机立断，燃烧蓝火，反冲正面，正所谓狭路相逢勇者胜，重剑一往无前，刀光剑影刺痛狼人的眼睛，回过神时，不少狼人已经横死当场。

    挥舞着重剑斩去，一名狼人被拦腰截断，矮身低头，让利爪掠过，重剑撩起，前方的狼人被劈开，接着凌空一跃，一下窜出两米远，将面前最后一个狼人踩在脚下，重剑毫不犹豫的没入对方的头颅，伤口冰封，满地尸体竟然没有流出一滴鲜血。

    安妮特无人能挡，所向披靡，哪怕是英勇骄傲的狼人战士也忍不住胆寒。

    群狼心中一沉，死亡并不可怕，只是毫无还手之力的死亡却能带来极大的压力，头狼见状不由得长啸一声，略感悲壮的扑向安妮特。

    “嗷――！”无谓生死、无谓强敌，如果挡在前方的是死神也要从他身上咬下一块肉！！头狼带着赴死之心进攻，被安妮特让过身位，使重剑穿透腹部钉在了墙壁上。

    安妮特正想抽出重剑，头狼狂吼一声，双目赤红的抓住剑身，奋力向前爬，不断朝安妮特挥舞利爪，试图接近撕开她的脖颈。

    “咳啊――！呼…呼……你完蛋了！”

    经过几次徒劳的尝试，头狼实在没有了力气，只好死死抓住噩梦悖论，即使身死，也要给同伴们创造最后的机会，让安妮特无法拿出武器。作为剑士，剑就是第二生命。

    周围的狼人已经冲了上来，安妮特却一点也不着急。

    “好样的，作为敌人已经很不容易了，但是我为什么非得拿着剑？”

    安妮特毫不犹豫的松开手，放弃被抓住的噩梦悖论，直接后退，恰好躲过刚刚扑来的狼人。即使没有剑，蓝火对这些皮糙肉厚的狼人依旧有卓越的杀伤力，片刻间幸存的狼人被杀的只剩六名。

    “可…恶……”彻底死去，走廊里的狼人已经不足最开始的五分之一。

    战斗持续中，安妮特将狼人赶到走廊之外，看着头狼不甘心的倒在地上，她心里闪过一丝莫名的不忍，随即一条人影鬼魅般的出现在她身后。

    察觉时，持剑青年的剑已经拔出了一半。

    “这一剑是罗森德大哥的复仇。”

    安妮特只觉得寒意森森，似乎走在钢丝上的自己不幸坠落，连忙闭上眼睛，右肘下意识的击向身后。

    持剑青年压低身体，拔剑的瞬间隐约闪过红光，剑光一闪，试图用同样的方式将安妮特斩成两段。

    安妮特却在最后的瞬间微微偏移身体，脚下一震，整个身体向前翻滚，迅速躲出了持剑青年的攻击范围。

    这一刻，持剑青年不由得露出严肃的表情，不动声色的站在那里，专注的看着安妮特。

    “唔！”安妮特皱了皱眉，捂着腹部缓缓站起来，手底下的衣服渐渐湿润，鲜红的血液淌出。意念微动，蓝火微微晃动，伤口奇迹般的止住鲜血。

    “你们不必理她，让我来杀死这个女人。”

    持剑青年冷冷的说道，手臂一抖，利剑指向安妮特。

    天空传来风声，数十只石像鬼降落在塔楼上，撞落墙壁的同时扑倒地面，准备越过安妮特进入走廊。

    “现在真是什么小猫小狗都敢说大话。”

    “我是魔王大人的召使，阿尔瓦，记住这个名字，然后下地狱吧。”

    “哎？你叫什么名字？”

    安妮特抬起手，噩梦悖论从头狼的尸体上消失，闪过一抹亮光重新回到手里。眼前的敌人傲气凛然，跟伊莱恩一样，喜欢把名字告诉对手再杀死对方。

    阿尔瓦冷笑一声不为所动，口舌之争向来是弱者的产品，只要杀死这个女人就行了。

    第一回合的较量下安妮特自认倒霉，被偷袭，受伤是在所难免的，但这里可是她的领域，再往里就是自己的亲人们，怎么可能让敌人继续前进？

    刹那间安妮特的背后升起一道火墙，蓝色火焰冲天而起淹没飞来的石像鬼，随即传来一片玻璃摔碎的声音。

    “我，有说过，让你们过去么。”

    “你的对手是我。”

    话音刚起，人影已至，阿尔瓦已经杀到安妮特面前，剑尖晃动并不急着攻击，绕着安妮特的重剑旋转，猛地找到空隙，擦着剑锋刺来，以安妮特的左肩为落点，正如眼镜蛇捕猎，又快又准。

    一刺一搅，安妮特疼的冷汗直流，气息颤动。

    反击时，阿尔瓦却不闪不避开，只是眼中却露出不耐的神色。

    安妮特暗道糟糕，吸血鬼隐匿的技术上几乎登峰造极，安妮特不知侧面何时有人出现，可是突然出现的人却用扇子挡住了自己的攻击。

    “好重啊，你可别光看着。”

    折扇挡下重剑，拿着扇子的人露出艰难的表情，手臂也在颤抖。但是，的的确确是挡住了。

    阿尔瓦没有任何表示，手中的剑术则是越发凌厉，或刺或斩诡异多变，在这么近的距离下，细剑瞄着安妮特的边缘接连刺出，或斩或点，整套攻击行云流水毫无停滞，接连划伤安妮特的四肢，手臂与腿上渗出血迹，阿尔瓦的剑每次只留下片刻残影，若非安妮特实力不俗，根本挡不住，光是看清就很困难了。

    剑是肢体的延伸，安妮特不会忘记这个道理。

    在以一敌二的情况下安妮特调整步伐，卓越的天赋让她渐渐找到了阿尔瓦的规律，反击时发狠逼退阿尔瓦。扇子女则轻飘飘的跃来，以手中的折扇为剑，凌空跳斩，锋利如刀的红光透过扇子笼罩四面八法，连蓝火都被切开，幸亏噩梦悖论及时回防挡在头顶，叮叮咚咚的声音如雨点般，只要稍有偏差，红色刀锋就有可能切开安妮特的脖子，防御是半点不能马虎。

    阿尔瓦飞奔而来，积攒的力量让细剑之上红光一片，剑如瀑布打在噩梦上，安妮特猛的后退，狠狠撞在墙壁上。

    “咳！呼……呼……”

    在刹那间，安妮特觉得眼前一片黑暗，痛苦的几乎无法呼吸。

    天上突然出现一排落井下石的火球，魔法攻击根本不给安妮特喘息的机会连续打了下来。

    “真是麻烦啊~两人出手都没有解决，最后还是要靠我的黑魔法。”

    成熟的妇女缓缓落下，手掌对着安妮特，黑雾缭绕间。

    接连而来的吸血鬼强者，这三个人有备而来，也许在实力上并没有昨天的罗森德厉害，但却没有罗森德那么脑残，也没有人卖队友，实力发挥出来后，安妮特瞬间就陷入了绝境。

    几乎是下意识的，安妮特凭着感觉挡住阿尔瓦的一剑，剑锋几乎划破了脖子上的皮肤，血液顺着剑身流淌，还没站稳脚步，背后又被狠狠的切了一刀。

    阿尔瓦突然后退，安妮特正踉跄时，前方射来微型陨石，其威力不亚于炮弹，狠狠砸在噩梦剑身上。

    砰！安妮特感觉胸口被重锤砸了一下，黑魔法的威力就是破坏，爆发巨大，饶是有构装格挡依然将她打的后退连连，双臂微微颤动，连剑都差点握不住，连连后退，脚尖点地却是往后方逃跑。

    此地不宜久留，这就是安妮特得出了结论，她已经争取了时间，现在实在没办法打了。

    可是吸血鬼却不打算放过她，尤其是成熟妇女，她觉得真让安妮特逃走了是对自己智商的侮辱，顷刻间爆发魔力，一排排黑的魔法之枪从墙壁中投出，一排一排的将安妮特的退路彻底封锁。

    “遭了……”

    安妮特深吸一口气，心脏剧烈跳动着，严重倒映着阿尔瓦袭来的身影。这一轮，以一敌三，安妮特知道自己挡不住，那么只能拼命了，当机立断，接下来只要彻底的爆发才能博得升级。

    “燃烧我的血液吧，噩梦悖论，不想我死的话，就快点将这些家伙击败。”

    “快退！”拿着扇子的女子惊慌的喊道。

    “……”阿尔瓦没有勉强，脚下猛踏使得地面龟裂才停止了前进，随即毫不犹豫的后退。

    安妮特身上爆发了前所未有的火焰，身上的伤口在火焰中愈合，鲜血变淡直到完全消失，站的有些不稳，摇摇晃晃的走动过来，身后那些阻挡路线的魔法长枪一层一层的破碎，根本挡不住席卷一切的蓝色火海。

    地面、墙壁在蓝火的燃烧中凝结冰晶，其威势令风雪为之变色，笼罩城堡的红雾像是被狠狠切了一刀。附近没有来得及撤退的狼人和食尸鬼无一幸免，几乎是瞬间就变成了粉末消散于须臾中，绝对零度的火焰席卷而过，鬼哭神嚎。

    这样的威力让阿尔瓦倒吸一口凉气，饶是他在自傲也自觉避其锋芒。

    “这种才能…实在是，太恐怖了。”

    成熟女性又连续施展了接魔法，风刃、火球、冰雹、巨石一一被蓝火粉碎。

    “绝对零度的火焰，从未听说过有这种事情。”

    “大姐，现在要怎么做？”

    叫出大姐的人却是成熟的女性，拿着折扇的女子略微呻吟，看着安妮特的眼神闪过一丝暴戾。

    “无论如何都要杀了她，我的诅咒已经被破解，今天又是满月之夜，无论如何都不能放弃这次机会。”

    “她攻过来了！小心！”

    就在这时，安妮特已经冲了上来，对准阿尔瓦就是一剑，阿尔瓦哪里受得了这种力量，当即就被抽飞了出去。

    最近一段时间接连的战斗本来就让她觉得虚弱了，这次燃烧血液，完全起不到激发精神的效果，反而让身体陷入更严重的恶性循环中，这会儿的安妮特用外强中干来形容也不为过。

    以安妮特的身体素质来说，失血达到30%就会有危险，亏得蓝火有迅速之血愈合的效果，否则她的情况只会更糟，饶是如此，现在安妮特也是面色苍白，皮肤下渗出冷汗，感到呼吸困难。

    既然鼓起勇气背水一战，那么只能拼命在这短短几分钟内杀死这三个吸血鬼，否则一切都是白搭，所以这场战斗从现在开始，不能拖下去。

    “不要跟她正面接触。”

    持扇子的吸血鬼干脆的说道，与成熟女性一起退开，打定主意退让。

    这三个吸血鬼明显不是弱者，在安妮特强势的时候，这三人也打定注意不正面对抗，能跑就跑，不能跑时，另外两人就会全力掩护，但是这样就真的能挡住安妮特？显然是不可能的，尤其是阿尔瓦突然意气用事，在这种情况下与安妮特硬拼了一剑后，他被狠狠打进墙壁，受了重伤。

    没了高明的剑士骚扰，安妮特追着另外两个吸血鬼那叫个凶猛，成熟女性三两下就变成了刀下魂，剩下一个扇子女心里连连叫苦。

    没有办法，只好将自己的下仆们叫出来支援，十来个黑袍人拿着各种各样的武器走了出来。

    “姐姐，我们来帮你了！”

    “……自己小心。”

    战场的蓝火已经消散的差不多了，现在安妮特身上也只有眼睛与噩梦剑身还燃烧着蓝火。

    其实，早在安妮特爆发的瞬间，城堡里的人就想来帮忙了，安妮特是强者，潘朵拉家族的近卫们早就想来支援，怎奈蓝火的威力凶猛，最初那段时间硬是没有人敢接触蓝火。

    在安妮特第一次受伤的时候，围着水晶球的人们就坐不住了，尤其是柯博文第一时间跑了出去，结果被拦在蓝色火海前。本来想想试着穿过蓝火，却被双子姐妹死死拉住，有人不信邪的踏入火中，结果半条腿瞬间就被冻住了，还好卡洛塔反应快全力施展魔法将那个人救下来，否则一条腿铁定会碎成渣渣。

    唯一能跟这种蓝火抗衡的只有神秘力量，从某个方面来说，安妮特的才能几乎是普通生物的克星，在高明的武者，如果没有独特的力量，在安妮特面前就没有胜算。

    “双子！”扇子女咬着牙看了一眼卡洛塔和卡洛特，本来这个女孩才是她真正的目标，结果今晚的强攻却和安妮特死磕，结果还打不过。

    “安妮特小姐！不要紧吧？”

    “杀了他们再说！”

    人类与魔王是死敌，安妮特于情于理都要与这些魔物战斗。

    这时阿尔瓦从地上爬起来，接连斩杀两个人类士兵朝卡洛塔杀来，每一剑都是刺穿对方的脖子在拉开，扯出恐怖的伤口，鲜血唰的喷了一地。没想到的是，遇到第三个人恰好是柯博文，在杀招尽出的情况下，竟然每次都被柯博文恰好防守住。

    “要不是受伤…不，我这就杀了你！”

    细剑左右晃动，又快又狠，连三招内就砍伤了柯博文。

    “他的剑好快……”柯博文惊讶的发现，自己完全跟不上阿尔瓦的速度，苦苦支撑下连续受伤，若非侥幸挡住几次杀招，恐怕会跟刚才的两个士兵一样当场身死。

    阿尔瓦连连抢攻，角度诡异多变，仿佛每一剑都是计算好的，连接的毫无缝隙，逼得柯博文不断后退，

    柯博文虽处在下风，但他却能沉下心，冷静观察阿尔瓦的行动。

    记得安妮特说过：关于这一点，你应该从手的轨迹去判断剑的轨迹，单纯盯着剑看是很困难的。毕竟武器是肢体的延伸，你应该记住。

    “武器是肢体的延伸……姐姐说的果然没错。”

    两人都是普通的轻型剑，阿尔瓦所用之剑还要细很多，几乎只有柯博文的一半，所以他速度更快，宛若灵蛇，灵动自如。

    可是柯博文却也好像变的稳重，他的剑仿佛在身前形成了一扇门，如果说刚才的柯博文破绽百出的话，那么现在这些破绽却在消失，渐渐跟上了阿尔瓦的速度与节奏。

    “怎么回事…为什么你这家伙就是不死！”

    “真是奇怪的话，我为什么会死！不可原谅的家伙，你以为这就算了吗！”

    阿尔瓦一剑划伤柯博文的脸颊，伤口很浅，也意味着又是一次必杀的攻击被躲开。

    “不可能，你难道是看清了我的速度吗？！”

    “这种速度又算的了什么，我一定会战胜你的！”

    “妄想！”

    两人的剑速越来越快，周围的人都不敢贸然靠近。

    可是阿尔瓦越打越心惊，越打背后就越是渗出冷汗，他从未见过有人在战斗中会成长的这么快。

    “为什么你这家伙越打越强啊！”

    其实并不是柯博文突然小宇宙爆发，也不是在战斗中成长，需要换个词，是成熟。柯博文本来就有很良好的底子，就是实战经验不足，甚至是幼稚，这是安妮特无法教给他的。

    但是，想起安妮特曾经的点播，又在战斗中经历生死的考验，柯博文的战斗技巧从幼稚转向成熟，有了大概的成熟。

    “我这家伙不可原谅，我一定会打败你！一定会打败你！”

    “为什么！？”

    “因为你让姐姐受伤了！”

    “你是笨蛋吗！？”

    手机用户请到m.阅读。
------------

第一卷 终 命运的车轮多了个辅助轮而已

    飘散空中的蝙蝠被一股蓝火冲破，聚集起来的红雾被安妮特斩破，扇子女急忙倒退，远离安妮特的同时轻轻挥动扇子，四条红色利爪抬起手狠狠抓下。

    下一刻，魔法就被斩断，利爪飘散成红雾，安妮特直接冲了上来一剑斩下，地面呈扇形裂开，扇子女化身红雾飘散。

    “真是失策，能打败伊莱恩那家伙的傀儡，我应该重视你才对。”

    “呵…现在说不是晚了么？不如乖乖站好，受死吧。”

    蓝色火焰追踪而去，天空落下两只石像鬼帮助扇子女挡住了攻击。

    “哦~站在原地是无法遛狗了，尤其是你这样的恶犬。”

    “说到底你不过是斗败的丧家犬，还有什么好说的，说到底不过是败犬的悲鸣。那么喜欢说的话，不如打败我再发表长篇大论吧，那时候我会很有耐心的。”

    “嘁~！”

    扇子女正想反唇相讥，迎面却压来巨浪似得的火焰，噩梦巨剑挥舞，卷起飓风将她推飞。

    “卡洛琳，你还要等到什么时候！”

    “来啦~来啦~姐姐大人看上去有些狼狈呢~”

    “废话少说。”

    听上去颇为欢愉的声音从天而降，四面八方涌来骷髅战士加入战斗，城堡中好不容易抢回的通道又陷入苦战，到处都有战斗发生。

    只不过，亡灵的出现并不是吸血鬼吹响反攻的号角，相反为扇子女拖延了时间，在卡洛琳阻挡安妮特的片刻时间，扇子女立刻飞到天空，退出战场。

    “跑掉的话，就别回来了。”

    “那可未必，这次的耻辱我会铭记在心，来日加倍奉还！”

    至于卡洛琳，她实在不想出现在安妮特面前，生怕她想不开就冲过来打打杀杀。

    这倒是她想多了，现在的安妮特已经没有力气追赶了，最后又发力绞碎一片骷髅战士，随即用剑支撑着身体，站在原地摇摇晃晃。

    一停下来，安妮特就觉得身体被抽了丝一样，视线一阵一阵的发黑，头晕目眩好生难受。

    很快由卡洛塔率领了一队近卫兵将安妮特围在中间，保护起来，卡洛塔扶住安妮特，治疗魔法一个接一个的闪烁，阵阵白光中，安妮特脸色好看了一点。

    “让你一个人面对敌人真是抱歉…不过你也真是太拼了。”

    “我有那种觉悟，在我没有完全控制天赋之前，这种火焰对任何人的杀伤都是一样的。”

    “当时你应该可以打破吸血鬼的封锁才对，为什么要选择这种拼命的方法呢？”

    这下安妮特付出略带揶揄的微笑：“为什么呢…只是突然想起了当初下定的决心。如果是保护柯博文的战斗都要抱着决死之心才行，何况当时对方的三个强者同时出现，如果能直接击溃，说不定就能直接打赢这场战斗。”

    似乎是多年的心态让安妮特认为自己真的是‘强者’，狭路相逢勇者胜，把握住机会，很多战斗都能一击必胜。她潜意识中不愿承认自己的后退。虚弱的安妮特已经无力行动，当卡洛塔将她护送回安全地带时，安妮特已经沉沉睡下。

    与此同时，柯博文与阿尔瓦的战斗似乎进入了一个很奇怪的状态，最开始是柯博文被压着打，不说攻击了，光是防守就很难堪，一不小心就会被利剑划伤。

    看起来是柯博文处于下风，但是阿尔瓦就是无法击杀他，不但如此，柯博文好在还在学习阿尔瓦的战术。只要令自己受伤，柯博文就会牢牢记住，并且找机会以同样的方式对付阿尔瓦。

    于是这两人你来我往打的不亦乐乎，附近无论是人类还是吸血鬼、狼人都给他们留下了足够的空间去单打独斗。

    “不是想打败我吗？来啊！正面上我啊！”

    每次攻击得手却无法扩大战果，柯博文仿佛浑身长满了眼睛，对致命的威胁有着近乎恐怖的嗅觉，每当阿尔瓦攻击他身上的要害时，总能及时闪避或格挡，令阿尔瓦郁闷不已。

    一剑又一剑的交错中，钢铁的碰撞声络绎不绝，火花不断从剑锋的交汇处迸溅。双方的战斗本以柯博文为弱势，但是打着打着就变成了势均力敌，到现在互有攻防。

    阿尔瓦的剑术是潜伏在阴影中的眼镜蛇，或刺或斩虚实结合，不时采用声东击西的战术令柯博文略显局促，可是一旦劣势，柯博文就会果断后退，与阿尔瓦始终保持着距离，利用自己的剑比对方长了一点点的优势保护自己。

    也就是说，阿尔瓦是没有退路的，他必须尽快杀死柯博文，但是柯博文拥有无限的退路。

    “你这家伙一开始是在逗我吗！”

    “不需要！”

    回应阿尔瓦的是气势汹汹的柯博文，别看他身上好几处伤口，却是越战越勇。随着一声怒吼，竟然反扑过来，一剑比一剑凶。

    “阿尔瓦，撤退！”

    正欲上前的阿尔瓦停下脚步，表情扭曲了两下，心里暗恨。勉强靠汲取红雾来滋养身体勉强维持状态，他已是强弩之末，眼看自己这方军势节节败退，大势已去，阿尔瓦咬了咬牙，手上猛地用力将柯博文击退。

    “你给我记住，我是不会放过你的！”

    “别想跑！”

    不跑才有鬼啊，谁愿意跟你这样的乌龟打，难受死了！阿尔瓦才懒得理柯博文，立刻遁入黑暗，趁着夜色消失不见。

    敌方大将死的死，伤的伤，逃的逃，战局顿时明朗，躲在地下的巴布斯在两名青年的搀扶下走了出来，他浑厚的声音传遍每一个人的战场。

    “全力抢救受伤者，洛可、杰夫带队警戒，其余人立刻搜索城市的每个角落，魔法师五人一组，不得单独行动！”

    “是！”

    刚刚喊完话，巴布斯脸上又显疲态，步入老年的他已经不是征战沙场的年龄了。

    别以为英雄的家族都是英雄。事实证明，卡洛塔除了两个哥哥比较争气外，其他人比普通人强不了多少，几天的美梦使这些人连路都不会走了。

    列阵冲锋的人类士兵证明了团结的力量，装备精良的近卫部队举盾推进，步步紧逼，将狼人与吸血鬼逼出城堡。在巴布斯亲自坐镇的指挥下，城堡残存的士兵终于打退了狼人与吸血鬼的混合部队，可惜的是没有抓住任何重量级的角色。

    留下的只有骷髅战士，它们负责断后，很快就被消灭殆尽了。

    当最后一个骷髅被打成碎片后，士兵们站在狼藉的战场上举起武器。

    “胜利了！”

    “我们活下来了~”

    “巴布斯大人万岁——！”

    对于城堡的士兵来说，总伤亡达到三分之二是十分惊人的数字。之前说过，这种情况下仍然留下来的士兵都是潘多拉家最精锐的战士，绝对忠于家族，无论是勇气还是意志都是精锐中的精锐。

    换做战场上，一支部队的伤亡率接近一半就有可能溃散。

    等城堡局势稳定下来，潘多拉家的主要成员立刻在近卫队的保护下回到城市，这里资源丰富方便调兵遣将。

    现在的情况就很简单，稳定民心，将修缮城堡的工程拖后。先发布悬赏追捕残存吸血鬼，联系吸血鬼猎人对城市进行二次搜索，雇佣佣兵猎杀狼人，先行探索周边地区的异常情况。

    潘朵拉家族的危机在城市里散布者各种传闻，现今潘多拉家的回归证实了传闻的真实性，却也带回了胜利的消息，总体来说，人心又稳定了下来。

    最后……就是卡洛塔疯狂的四处奔波，为法洛斯寻找熊猫人厨师。

    这么一忙，就是两天时间，两天后，山中城恢复了平静，好像吸血鬼袭击事件从未发生过一样。以阿鲁卡多家族的矜持，他们不屑对普通人出手，这是最幸运的事情。

    “姐姐…姐姐！不要我一说话就把头转过去啊，这次真的太危险了！”

    “危险？如果让对方打进来才是真正的危险，昨天夜里是满月，如果我不把他们挡在外面，潘多拉家的人根本抵抗不了，损失很更大。”

    柯博文挠了挠头：“不要小看大家的力量啊姐姐，真的很让人担心。”

    “别再啰嗦了，消停一会儿，你都已经说了两天还不够么，那种局势下当然是我强势出击才行。”

    养了两天伤，安妮特已经可以下床活动了，身体方面就是比较虚弱，失血过多只能慢慢恢复，这是魔法无法恢复的事情。倒是柯博文跟布伦达，一直跑来跑去的照顾安妮特，每天送饭喂饭，让安妮特感觉很…纠结。

    以往都是姐姐照顾弟弟，现在位置颠倒了，实在很不习惯。

    “姐姐…哥哥说的也有道理。”

    “布伦达~去找法洛斯玩去。”

    连这孩子都不向着自己了，人生真是寂寞如雪，安妮特的视线越过窗户远视天空。自我反思一下着，这次战斗让安妮特发现自己诸多不足，尤其是天赋上的劣势出现了，只能靠着天赋冰焰硬开硬打。

    如果！有一天！遇到燃烧鲜血也打不过的敌人怎么办？安妮特从不天真的认为自己是无敌的。

    剑术需要加强，战斗意识需要加强，技巧需要加强……心态也需要改变。

    似乎，柯博文真的成长了。

    揉脸！

    扯衣服！

    “姐……姐？！”

    “你真是个哈士奇啊，别二，让我看看你身上的伤口，还不错恢复的挺好。”

    “……”

    之前听说柯博文与阿尔瓦打的旗鼓相当时，安妮特还有些不相信，仔细听柯博文回忆当时的情况后，安妮特不由得产生一丝嫉妒之心。不愧是真正的英雄后代，这份天赋和领悟力真是夸张了。

    随后的几天法洛斯已经被美食牵着鼻子跑得不见踪影，听说专门聘请的熊猫人厨师被她的食量吓到了。这孩子一次性吃饭可能只有两三人份的食量，但分开吃，一波一波的吃零食，那个胃就好像变成了无底洞。

    “安妮特姐姐~我带了很多小笼包回来，快来吃啊~好好吃的小笼包啊~”

    “哦，辛苦了，挺不错的。”

    每消失一次，回来时总会带着好吃的。

    “呐呐午餐是排骨汤~”

    “谢谢，你也一起吃吧。”

    又是蹦蹦跳跳的回来，晚上时法洛斯带来了糖醋排骨、糖醋里脊、糖醋鱼和糖……甜南瓜汤。

    “话说啊安妮特姐姐，你觉得是甜豆腐脑好吃还是咸豆腐脑好事？”

    “哦，吃辣豆腐脑吧。”

    “好~”

    安逸的时间里，找到空余时间的巴布斯亲自拜访了安妮特，不但是探望伤势，也是代表潘多拉家与缇艾娜家的交流，两家的长辈曾经一起冒过险，安妮特的便宜老爹也跟巴布斯有过交际，也许是命中注定，缇艾娜家及时施与援手，将潘多拉家从万劫不复的境地里拉回。

    关于这些事情安妮特知道的也不多，只知道自己要为柯博文保驾护航而已，关于英雄与魔王的战争，她只是个棋子。

    “那么，就有卡洛塔亲自送你们前往帝都吧，已经为你们准备好了空云船，明早就能出发。”

    “劳您费心了，十分感谢。”

    “不足为道，与你们对潘多拉的恩情来说，我欠你们的还有很多，那么就不打扰你了。”

    巴布斯说完又看着卡洛塔。

    “卡洛塔、卡洛特，这几天你们也休息休息，家里的事情交给父亲就行了，你陪着新认识的朋友们好好相处。”

    “啊……？哦，哦，知道了。”

    才反应过来的卡洛塔急忙点头，这些事情办完了，巴布斯也就离开了，上了年纪的人，跟年轻人们呆在一起也是一件很辛苦的事情。毕竟，看到年轻人这么有活力，心里总会有点遗憾。

    英雄的命运从这一刻真正的开始转动，今后，无论是柯博文还是安妮特，会遇到的敌人必然越来越强，蛰伏千年的魔王卷土重来，带给世界的是灭顶之灾。

    这可是一心要毁灭世界的魔王，代表着世界绝对的恶而存在的魔王。

    不管如何，命运的车轮是不会停止转动的，无论有多少石头过来，安妮特这个辅助轮都会不断的战斗。这不是因为她的意志有多么坚强……

    那是为了一个愿望才会拼命战斗的，一个无论如何都要努力达成的愿望。

    （第一卷冒险故事才刚刚开始结束）

    （下一卷预告：在贤者的安排下，还年幼的主角们需要学院的生活来进修。）

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
------------

序章

    银鹰。

    翱翔于天空永不坠落的国家，是个相当极端的帝国。

    典型的银鹰人保持着自古至今的军旅作风，在一个家庭，老爹是将军，儿子、女儿是小兵，老婆是伙夫。每天都可以看见环城路长长的跑步队伍，年轻人从4岁开始就要接触军事化的生活。

    “匹克！蠢小子，快点穿衣服，起来！你今天迟到了17秒！”

    “我给你跪了老爹！”

    “匹诺你个蠢货快点动起来，动起来，看看你还呆着被窝像什么样子，难道你以后的新娘是一床被褥吗？”

    “……被子，枕头，快放开我，我是要做大事的人~”

    事实证明，由男人带孩子，小孩的童年是痛苦并快乐的。如果你在di du的某棵树上看见与野猫爬的一样高的孩子，请不要惊讶，他们只是在偷懒而已。

    有趣的是，银鹰人民又极端讲究平等，这种平等随处可见。哪怕是战场上，长官也绝对尊重下级的意见。

    “长官！树jing们就要冲过来了！”

    “好，听我的命令准备进攻！”

    “明白！长官！呃…但是我们也不能总搞一言堂嘛！这次应该轮到拉塞尔了。”

    “拉塞尔！过来，你想不想进攻？”

    “拉塞尔不在，我是伊莎贝拉，我觉得我们应该小组讨论一下！长官！”

    “我们是不是应该把拉塞尔叫我过来？”

    “喂喂！拉塞尔，你要进攻吗？哦……不用了，树jing们冲上来了，全体列队！举盾！举枪！”

    不管你是什么身份，在规矩面前人人平等……嗯，前提是做事时多思考思考，这样才能活得久点。

    ……

    空云船在云海上翱翔，笼罩在透明结界下的甲板，可以提供普通人立足之地，爬在护栏上可以清楚的看到波澜壮阔的天空，蓝天白云一览无遗，如果是在夜晚，那么你可以发现自己从未离星空那么近过。

    安妮特端着一杯石榴酒，眼神忧郁的趴在船头，漆黑的双眼宛若午夜星空，倒映着皎洁的圆月，纯黑sè的发丝顺着纤细的脖子一直垂下。

    “姐姐~姐姐~”

    “柯博文？在甲板上不要跑这么快，慢……一点。好吧算我没说。”

    平身落地摔，柯博文摔的相当展。

    安妮特把他扶起来，拍拍头，拍拍肩膀上和身上的灰尘。

    “有什么事情吗？”

    柯博文捂着鼻子，暂时鼻子酸的说不出话来。

    “是这样的，卡洛塔小姐说十分钟后就要抵达空港降落了，让你快点回船舱里。”

    “哦，我马上就去。”

    平时的安妮特多少显得不太合群，这也谁没办法的事情，以她自以为是的心情，很难跟未成年的孩子们在一起和平相处。虽然欺负后辈们很有趣就是了。

    马上就要抵达di du了，传说中的贤者究竟是什么样的人实在很好奇。

    话说回来，就算是童话故事里的英雄也是需要接受教育和学习的，安妮特早早就考虑着让柯博文去大城市的学院就读，如果能让贤者施与援手的话，经济上的压力就不会特别大。

    之后几年安妮特也想好了，如果柯博文是在di du周边的学院学习，那么自己干脆就成为职业佣兵，去经历战场生死来磨练自己。

    随着抵达空港来到di du，这里就是法洛斯的地盘了，哪怕是路痴的法洛斯也不会在这种地方迷路。

    “请问~从空港到di du怎么走，我只对di du的路熟悉。”

    “身为贤者这样的带路党，你竟然还会迷路，你真的想坑死未来的英雄们吗？”

    “对不起！”

    卡洛塔急忙站了出来，拉走法洛斯：“只是个候补贤者，对她不要太苛刻了。话说回来，如果要去di du的话，只要顺着大路走就行了，你……只是单纯想问问试试看吧？”

    安妮特沉默，随后忍住笑意看着天空。

    只是想玩一下看看，没想到法洛斯完全不经大脑的作出回答。

    银鹰帝国的首都更像是巨大的要塞，半钢铁化的巨型城墙，外城充满活力，繁荣和平，内城宛如迷宫，戒备森严。尽管贵族们名义上都是居住在内城的，但底蕴丰厚的家族都会选择在郊区安家落户。

    贤者家就在东郊地带，靠近水露之湖。

    越来越接近目的地，柯博文渐渐显得局促不安，毕竟这种事情跟他有很大关联，作为英雄的后代也会紧张，至少柯博文就有种即将踏上战场的感觉。

    战场啊……男人的浪漫……可以保护姐姐了……还有妹妹。

    法洛斯小小姐的身份在接近家族的第一时间就被发现了，这个活泼可爱的小狗般的女孩子，那种永远充满活力永不气馁的样子永远是靓丽的风景线。

    几乎所有的童话故事中，贤者之所以被称为贤者，不仅仅是因为他们渊博的知识和无私奉献的品质，而是作为指引勇者前进方向的jing神导师。

    这个世界的人类并非是独占大陆的霸主，人类，更准确的说，只是人族。即使如此，人族依旧占据了大陆7%的领土，几个大国能称得上是强盛。

    保证人类持续发展的正是贤者一脉，至少在大方向，贤者有着极大的印象里，而更重要的是，贤者为人类对抗了各种各样的重大灾害。直到今天，贤者与英雄们依旧在历史上活跃着。

    见面的地方，是伊卡博德家的大书房，宽敞而明亮，巨大的书架摆满了历史书籍，潜意识就让人感到渊博的气息。

    法洛斯的父亲没有花白的胡子，也没有持着法杖与剑，更没有灰袍和白袍，看上去只是个步入五十岁的中年人。既不古板严肃，也不是为老不尊，与他面对面的接触，那种感觉更像阔别许久的挚友，有着天生的亲和力。

    “您好。”

    即使是安妮特见了贤者，也会十分客气的鞠躬行礼，对于这种人，她还是很尊敬的。

    “父亲大人~我、回、来、了！你交给我的任务有好好完成哟，我有好好的吧安妮特姐姐跟柯博文带回来。对了，还有卡洛塔姐姐。”

    “关于潘多拉家发生的事情，我已经知道了，这件事情等晚上再说。”

    贤者慈爱的抚摸着卡洛塔的头，又冲卡洛塔微微点头，接着才看向安妮特和柯博文。

    “不愧是缇艾娜家的子女，你们的事情，即使千里之外也有所耳闻，连di du的正规骑士都不是你的对手，不愧是布雷克的孩子们。刚刚来到di du，不如先好好休息一下，有什么事情等晚餐时再说。”

    话音落下，贤者又补充了一句：“安妮特小姐，请暂留两步，有些话我想单独对你说。”

    “好的。”安妮特点点头，推了一下柯博文，“弟弟，你先跟法洛斯把住的地方确定好吧，di du跟海边小城可不一样，别跟着…乱跑，会迷路的。”

    当着人家父亲的面说女儿是路痴，安妮特改口的及时。

    临走时，卡洛塔和卡洛特在贤者和安妮特身上转换着目光，一副yu言又止的样子，最后一个离开。

    “那么请坐吧，不要这么正式，顺便要点红茶吗？”

    “要。贤者大人，你似乎跟父亲很熟的样子？”

    贤者让女仆去准备红茶，然后认真的看着这个女孩。

    “呵，确实如此，年轻的时候，我们可是一起周游世界的同伴，记得他可是相当冲动的男人。对了，你应该叫我叔叔，安德诺叔叔。”

    “我也觉得父亲很冲动，为了找到母亲，他义无反顾的丢下我们离开了。”

    “你在怪他吗？”

    女仆将红茶放在桌子上。

    “没有必要，这么多年过去了，事实证明我能在魔王的袭击下保护柯博文，也能很好的生活下去。怎么说呢，我觉得父亲是个很勇敢的男人，也是我向往的目标，无论如何我都会支持他的选择。但是，毕竟是亲人，我理所当然渴望着一个幸福团圆的家庭啊，我觉得柯博文向往这么多年的父亲，应该好好的站在他面前。您说对吗？叔叔。”

    安妮特很自然很平静的看着安德诺

    “这样啊，听到你这么说，我放心多了，果然如传闻中的一样是成熟稳重的少女啊。对了安妮特，你对缇艾娜家的传统了解多少？”

    “完全不了解，父亲走得早，什么也没跟我提起过。”

    “这样啊。”安德诺若有所思的轻轻点头，然后说了莫名其妙的话，“听说接近成年的你还那么迁就弟弟，我还以为你知道呢。”

    “什么？传统？”不祥的预感。

    “缇艾娜家为了保持血统的纯洁，你们的祖辈曾经在向神明祈求过祝福，所以每一代人都是一男一女。所以你也要有心理准备才行。”

    咔咔咔~无辜的茶杯出现了细微的裂纹。
------------

第二卷 勇者的青春果然有问题


------------

第一章 住手！放开那个售货机!

    由整块黑曜石雕刻的大型祭坛上飘忽着金黄sè的巨大眼球，方形眼瞳里所倒映的是伊莱恩的身影。尽管是暗夜眷族的王者，伊莱恩也只是魔王的手下，只不过是最得力的助手之一而已。

    在魔王面前伊莱恩说不上诚惶诚恐，却也一改平时轻浮的态度，变得恭敬许多。

    “很抱歉，魔王陛下，猎杀缇艾娜家的后代失败了。不过，我族已攻下‘云之巅’，当代空之贤者已确定身死。”

    后面的话就不用说了，云之巅是天空贤者的居所，也是魔王封印的地点之一。

    此刻的伊莱恩是真身，只不过在刚刚的战斗中受了重伤，贤者之名不简简单单是世袭下来的，能够真正继承贤者的人都有着值得尊敬的地方。

    不过，在和平的生活中，世界各地的强者们的确比不上战争时代的强了，这是事实。

    “无须自责，继续下去，找出缇艾娜家的后代，杀死他们。”

    “……是。”

    祭坛上的金sè眼球突然陷入突如其来的黑洞之中，消失的无影无踪，伊莱恩松了口气，随即又陷入思考。

    且不说这次大动作引来了多少人的注意，单单是身上的伤就够糟糕了，许多地方的魔女势力遭到破坏，在人类世界的影响力起码下降了三成。

    更何况，银鹰的首都也不是想去就去的地方，有另一名贤者坐镇，伊莱恩不得不慎重，否则能不能杀死缇艾娜家的孩子是一回事，自己能不能活下去又是另一回事了，活不下去的话，什么事情都成了空谈。

    伊莱恩并不是单纯想着自保，而是想用最小的损失得到最大的收益。

    这时，外面飞进来一名魔女。

    “父亲大人！不好了，教会的骑士团已经找到了这里！”

    “稍安勿躁我可爱的女儿，快去叫大家撤退，我们已经没有留在这里的必要了。”

    “我明白了。”

    看着魔女匆匆离开的样子，伊莱恩很清楚接下来的ri子不能再频繁动员魔女了。

    “那么，这件事情暂时交给真祖好了……只是，魔王大人为什么一定要杀死缇艾娜家的人呢？难道，布雷克还活着么……不可能……难道是？不会……的确没有见到他的尸体，还有那个女人。”

    无论是什么结果，不一定都是坏事，伊莱恩很快就想通了。

    “哦~这样的话，或许能找到机会了，呵呵呵呵~”

    轰――！爆炸声掩盖了小声。

    外面已经传来了人类重武器的声音。

    如今的人类已经不像当初那样依赖剑与魔法了，这个时代的人类或许在个人实力上稍有下降，但是普通人能够用的武器却不断提升，小觑这些武器的人可是会吃大亏。

    教会的骑士团仅仅遇到一些魔物的零星抵抗就攻入这里，然而，一无所获。

    ……与此同时，安德诺正在安排孩子们进入帝国学院进修的事情。

    最近几个月安德诺一直在让子女们寻找各地的英雄后代们，其目的就是将他们集结在学院中，一方面是保护，一方面是教导他们成长为真正的英雄。

    “孩子们，你们不用担心任何事情，在di du学院你们好好进修就可以了，那些危险的事情有我们来挡着，要知道我们这一代英雄与贤者还没有死呢。”

    魔王势力卷土重来，世界各地暗流涌动，当代贤者与英雄都受到了冲击，有的人死了，有的人失踪，也有新的英雄脱颖而出。没什么规定普通人不能成为英雄，在富二代之前也是有富一代的。

    这段时间风雨yu来，安德诺自认他们这些大树姑且还有巨叶来为幼苗们遮蔽风雨，难不成当代英雄都死光了么？有天赋的孩子们，应该先学习再磨练。

    见柯博文一脸按耐不住寂寞的样子，安德诺急忙补充道，

    “别急着否定，你们还没成年呢，作为英雄光有着满腔热血可不行，只会挥剑的笨蛋是成不了英雄的。先沉下心，安心度过这段时间吧。更何况，在你们见到自己的老师之前，不要急着否定。”

    这是安德诺的原话，将柯博文等人的任何担心打回肚子里，并强行把他们推到学院中修行。嘛，对此安妮特表示无话可说，她已经淡定的不能在淡定了，哪怕是天打雷劈也能无动于衷。

    女生澡堂里，肯定没有柯博文的存在，他要是能进来这里一定会遭到炮击的。不过安妮特现在当然是堂而皇之的跟女生们一起洗澡，话说这有何意义？

    习惯了十几年的女孩子身体，现在安妮特已经淡定的不能再淡定了。再说，她的人生目标就一个愿望，说是为了那个愿望而活着也不为过，其他身外之事才不会在乎呢。

    满打满算已经17岁了，离成年只差一步之遥，必须要承认身体的曲线已经越来越美，胸脯发育的恰到到处，安妮特所认为的恰到好处就是一只手能包容的程度。站在镜子前，安妮特自己看自己都会觉得脸红心跳。不过也就这样了，自己是个美少女，至少不会让你看了称赞‘喝！姑娘真是条汉子！’。

    至于卡洛塔么，比安妮特小了一岁，身材却好像是小了三四岁，作为少女略显青涩，不过这两年应该会很快发育起来，不需要在意，虽然她看上去很在意。

    布伦达这孩子差了一些，仅仅14岁的小家伙，虽然已经有了少女的雏形，不过依旧要多喝牛nǎi多锻炼才行。这方面法洛斯就有点凶残了，明明也只是个小孩子却意外有料，能吃的优势显而易见。

    半个脑袋露出水面，卡洛塔不满的抱怨。

    “为什么我也要一起来！？”

    “既然要走，就不该来。既然来了，又何必走。在意细节的都是笨蛋，好好上学，天天向上，将来当一个有用的人。”

    “不需要你来教育我！顺便谁来告诉我为什么我也要留下来上学啊！明明都这么大了……”

    法洛斯举起手：“我知道，我知道，父亲说了他会跟巴布斯叔叔打招呼的。”

    似乎是大小姐当习惯了，卡洛塔突然发现自己也是小孩子，那种感觉很沮丧。不过安德诺说的的确有道理，毕竟她现在都保护不了自己，顺便卡洛塔内心中也在隐隐期待自己的老师会是什么样的人。

    “话说，你们洗澡的时候还牵着手？你到底是怎么脱掉衣服的……”安妮特突然凑了过去，略不怀好意的问道，“你们姐妹手牵着手，却只有一件衣服，平时又是怎么穿衣服的？”

    法洛斯也恍然大悟的一拍手：“对啊！卡洛塔姐姐，一开始我就很好奇了！”

    “才不会告诉你们呢！”

    后来……有关卡洛塔换衣服的事情成了校园十大不可思议之谜。

    安妮特原先的剑士服早就破旧的不能穿了，好在校服更接近军装的款式，安妮特欣然接受。不过布伦达却显得有些失落，这孩子现在很局促不安的坐在床边，拿着衣服一脸犹豫。

    “小妹，怎么了？”

    “姐姐，我什么都不会，真的能进入帝国学院吗？我听说那里都是贵族才能进入的地方。”

    突如其来的消息也让布伦达十分惊讶，这孩子存在感一直很低，即使拼命努力也没办法拔高个头，流浪十几年也不过是掌握了一门技术，上学什么的，听上去有种神圣的感觉。

    神圣就代表不可侵犯，布伦达感到一丝惶恐不安，不知道自己能不能合格。

    “布伦达。”

    “嗯？”

    安妮特叹了口气，坐到她身边轻轻抚摸她的脑袋。

    “你一定可以，至少你还识字，有着不错的基础。如果感到不安和困惑，姐姐会陪在你身边，发生危险，我也会保护你。如果你担心自己成绩的话，不妨多去图书馆学习。”随后安妮特颇为残念的补充道，“因为我也要这么做。”

    有关这个世界的事情，安妮特只知其一不知其二，没有电视没有网络，安妮特不懂的事情也有很多。

    “我真的可以吗？姐姐……”

    安妮特蹲在她面前，额头轻轻靠在一起，真诚的对视。

    “做一个约定好吗？努力，加油，相信自己。我认为布伦达一定可以做到！答应姐姐，你一定会做到，可以吗！”

    “嗯！”

    穿好深蓝sè的校服，安妮特将头发拨出来，黑发洋洋洒洒挺胸抬头，这幅身姿看的布伦达羡慕不已，不自觉的摸着自己的胸脯向往未来。

    第二天，少女们……与柯博文一起坐着马车来到帝国学院，车上，大家都显得比较紧张。

    安妮特一把抓住柯博文的领子，无可奈何的把他乱糟糟的领带解开，重新系上。

    “小弟，在学院里多学多问，要跟朋友们好好相处，要多教朋友……还有，领带不是打一个结就完成的。”

    “哦，原来是这样！”

    “我不成器的弟弟啊，连领带都不会系，姐姐我真的好伤心。”

    “哎？对不起！姐姐！等下车了我就学着打领带。”

    很好，柯博文深知万丈高楼平地起的道理，不但在修行上要脚踏实地，在生活中也要脚踏实地。

    帝国学院并不在首都中，而是位于首都东面十公里外的地方，占据相当大的面积，说是学院，倒不如说是一座小城。

    这里可以说是银鹰神秘力量的最高杰作，真正秘密的研究基地当然不会在学院中，但帝国学院几乎都是用神秘力量建设的，漂浮在空中的水晶，路边的自动售货机，还有街道上做扫除工作的魔导jing灵。

    “不愧是魔法之城啊……连魔导jing灵这样的新兴技术都能熟练运用。”

    魔导jing灵是一种人造生命体，半机械生命，学院的本意是开发一种人形战斗兵器，后来却发现人形战斗兵器的xing价比完全比不上战车的钢铁洪流，于是后来呢……大量魔导jing灵从战场上退役下来，经过改修后投入到ri常生活中使用。

    后来在学生之间又兴起了魔导jing灵的制造技术，有些没事干的学生开发了外表美丽的魔导jing灵……后来科技树越来越歪，学院似乎也发现了这点优势，干脆将学院中的大量魔导jing灵改造成美丽女仆，广受好评。

    顺带一提，你在学院中看到的娇弱女仆，在几十年前很可能是战斗专家。

    “某些方面来说，人类在这方面的天赋是无止境的。”

    “的确如此啊。”

    安妮特和卡洛塔都感觉到了深深的恶意。

    “不过魔导jing灵也的确有好处，不但能打扫卫生，还能维持治安，至少放在路边的自动售货机就不会被非法分子……”

    卡洛塔说着说着就没声了，原因无他，因为大家都停下了脚步。

    只见路边有个女生正在对自动售货机拳打脚踢，半天也没有人来制止，偶有魔导jing灵路过，在识别少女之后都装作没看见的样子离去。

    柯博文看不下去了，立马上前喊道。

    “住手！放开那个售货机！”
------------

第二章 师生见面是用拳头来交流的！

    爱护公物，人人有责。

    至少自动售货机旁有这样的标语，但是爱护公物的人反而被打倒了。

    “放开这个售货机，冲你来是吧？真是令人头疼啊，路见不平拔刀相助也要秤秤自己几斤几两啊小子，现在的年轻人真是冲动。”

    “呃……”

    “喂~那边的女人，这孩子是你们的同伴吗？过来收拾收拾打包回家好了，你们是从哪里来的小孩子啊。”

    “可恶，我没办法为售货机报仇了。”

    忘记说了，柯博文比较喜欢机械制造，在海边小城的时候，最喜欢的机器就是自动售货机。至于现在？柯博文被不知名的少女踩在脚下了。

    虽然柯博文比较年幼也比较天然呆，实力也不是很强也有些哈士奇的个xing，但这孩子早脱离了三脚猫的水平，看他跟阿尔瓦打的有来有回就能明白。

    看着柯博文有点手无缚鸡之力的感觉，安妮特的火气顿时就上来了。

    “放开我弟弟，有什么就冲我来。”

    安妮特踏步过来，心里十分不爽，自己就算是再不待见柯博文，这孩子也是她最重要的亲人，所以来到的瞬间就握紧拳头，朝少女的胸口打去。暴力是解决问题最简单的方式。

    “好好，放开放开~这样可以了吧？冲你来就算了，我没有兴趣欺负小丫头，如果你有什么不满可以自己打过来。”

    “怒！”

    少女不耐烦的松开脚，往后一退刚好躲开安妮特的攻击，不耐烦的抱怨一声同时还击。

    无论是安妮特还是少女都不是等闲之辈，两人一经交手就沉下了心思，同时对击一拳，少女一连后退三步，安妮特忍痛皱起眉毛，拉起柯博文护在身后，那表情像是守护雏鸟的老鹰。

    退到一旁的少女悠闲的看着她，又看了看柯博文，再看了看跑过来的法洛斯等人，倒是认出了贤者的女儿，先假装不认识吧。最后又是将目光定在了安妮特的身上，有些轻浮的吹了声口哨。

    “这身制服，是学生吗？”

    “我可没有义务回答你的问题，不过，欺负我弟弟的帐，我可是要跟你好好算算。”

    “是么？我最喜欢算账了，既然如此就用你喜欢的方式好了。”

    不知名的少女抬起手架在身前，脚步前伸，朝安妮特勾了勾手。其实，她早在这里等候多时了，早就想看看自己的学生是什么样的。

    有个xing的，杀杀锐气，笨笨的，调教调教，懂事的，就去欺负欺负。这些孩子以后是要去真正的战场，怎么好好教导怎么行。

    “柯博文，退后。”

    “姐姐……”

    “没事，这里交给我。”

    安妮特有所顾忌，在这种地方显然不能展开才能进行破坏，眼前这人就好像是好斗的雌犬，说起来，自己有着跟她一样的xing格。不过，看到对方的眼神时，两人之间突然达成了默契，争强好胜，尤其是女xing之间这种争斗心更为明显。

    既然如此，安妮特瞬间猛踏地面，直拳出击。少女反应也不慢，立刻就闪电般的出拳。

    砰！

    “喂喂，这种分量……”

    两人又是硬拼一拳，都感觉到对方的拳头好像铁匠铺里的大铁锭一样，无论是谁都没占到便宜，骨头同时传来钻心的疼。

    “这种程度就算叫出来也没关系。”

    “呵，看来你并不知道如何尊重前辈。”

    借势后退，两位女孩活动活动手臂，安妮特重新将双臂抬起护在脑袋左右，曾经在军队所学习的格斗术，一贯以快准狠为主，以攻击为主，擒拿为辅，主要目的就是打倒对手，甚至是杀死对方。

    于是安妮特主动出击，直接扑向少女，少女让过一个身为，勾拳还击打向安妮特腹部，安妮特左手一揽，右拳毫不犹豫的招呼过去。管她是不是老师，有什么事情打完后再说，否则就没机会了。

    短兵相接，拳拳到肉，用最直接的方式打，打的两个女孩均是手臂生疼，咬牙坚持。

    “有没有搞错，这是普通学生？这要是学生我就把自己的弓箭吃掉。”

    少女心里暗恨，而且恨的牙痒痒，急忙抬起手挡住安妮特的攻击，抓住稍纵即逝的机会瞬间反击，出手也越来越快，越快越狠。

    转眼间两人拳脚来往互攻数下，安妮特一时不慎，被打中胸口，连续后退中少女立刻飞踢过来。结果却令人意外，安妮特猛地站住，沉下腰，侧过身，铁山靠。

    少女飞来的身姿被打的一顿，转眼落下，站是站着，却重心不稳，安妮特一抢攻，顿显狼狈。局势瞬间被安妮特搬了回来。军体拳出手极快，断而jing巧，每次都朝着少女的关键和脆弱部分打，脚步短促，每次都是巨小的变化距离，使人捉摸不透。

    但是少女也是极有经验的战士，瞬间调整了自己的节奏，呼吸间招数变化极快，突然抓住安妮特的手臂将她甩了出去。

    “别得意，就让你看看什么才是真正的格斗术。”

    “放马过来吧，我会让你光荣的趴在地上，或者躺着也行。既然对我的弟弟出手，就要做好挨揍的觉悟。”

    “你是哪里来的黑帮头子啊。”

    至于这少女是不是老师？管她呢，揍趴下才说，事后被追问就说是误会，多完美的计策。

    仔细想想能在学院里肆意妄为的肯定不是普通人，眼前的女孩看上去还是少女年华，实际有神秘的力量延缓衰老，又在多年锻炼下才显得格外年轻。

    在旁观者眼中，安妮特的招数有板有眼，干脆利落，没有丝毫拖泥带水，给人视觉上的享受。反观少女，拳术相当的随意，行云流水相当的连贯，一拳一脚都好像是jing打细算，一环扣一环。

    突然安妮特扣住了少女的手腕，瞬间反转背在身后，脚下用力踢在对方后跟，眼看就要放倒对手。就在这时，少女左手抱住安妮特的脖子，顺势而下，两人同时失去了重心，叠在一起倒在地上。

    “阿哈……哈……”

    “哼……连我都有点累了呢……”

    “好吧~好吧~算你们合格了。自我介绍一下，我就是你们这个学期的导师，萝拉……听我说话啊你们！”

    看着安妮特被柯博文等人扶起来，不知名少女自己还躺在地上，那种心理落差就出现了。

    不过，论残念还是不知名的少女更多些，她可不知道安妮特的（真实）年龄与她相仿，还以为自己跟学生打成了平手。好吧，作为弓箭手的确不擅长近身格斗，可是对方只是个学生啊！

    何况，对于她的身份，众人表示怀疑。

    “你真的是导师？”

    “有这样的导师么……竟然对售货机出手，太差劲了……”

    “我也觉得不可能有这样的导师。”

    “呐呐~这个售货机还是能买东西的，果汁什么的还是冰镇的！”

    由于第一印象实在不好，感觉萝拉根本不像是导师，众人十分失望，同时指指点点窃窃私语。唯有法洛斯走到售货机旁边检查状况，得出的结论是可以买到喝的。

    “嘛~哈哈，算了啦。”萝拉爽朗一笑，将失望的情绪一扫而空，“我刚刚从战场上调下来的，本来打算在这里等你们的，没想到这小子突然从背后冲上来，放倒他只是本能，没想到你姐姐这么能打。”

    柯博文犹豫几秒：“哪有这么年轻的导师啊，明明跟我差不多大。”

    “是吗~哈哈哈哈~我只是看上去比较年轻。”

    这话似乎有理，但是柯博文实在很郁闷，依旧提出疑问。

    “为什么学院导师和穷的抢劫自动售货机呢？”

    “为什么你那么在意区区一个售货机啊！”

    安妮特这时拉住柯博文的肩膀，用认真的语气说道：“弟弟，有的人生活已经十分艰难了，你就不要去拆穿她。”

    “哦……好吧……”

    人艰不拆。

    对于一个沦落到要抢劫售货机的导师而言，大家应该对她充满同情。

    ;
------------

第三章 喝醉了？喝醉了……

    “为啥你一副明白什么的样子啊！这是我的工作证。”

    萝拉从口袋里拿出一份有学院长盖章的证件，疑似是临时工，毕竟盖章还是cháo湿的。

    这种事情法洛斯比较熟悉，安妮特把她拉的过来确认工作证的真假，这孩子姑且能确认。

    “嘛，这次算我不对，这样好了，我请你们去喝一杯，作为赔礼。顺便你们这些孩子也介绍介绍自己，毕竟可是要一起生活好几年的呢。”

    “果然是个不良老师吗！”

    “来嘛来嘛不要介意，反正迟早都会来到这种地方的，连酒都不会喝怎么能上战场。”

    “喝酒跟上战场有什么必然关系吗？”

    柯博文浑然不知。

    安妮特对萝拉的感觉有一种雌犬遇见雌犬的感觉，仿佛磁场不兼容一样，就是想赢过对方，至少安妮特对这种感觉十分强烈。萝拉有着挺拔的身材，健康的皮肤，阳光的外表，金发大波浪，胸脯也很澎湃，在衣服底下呼之yu出，不时晃乱柯博文的眼睛。

    总感觉很不爽啊……安妮特斜视萝拉。

    “可是你说要请客的，别喝完之后不给钱就跑掉了。”

    “真是斤斤计较的女人……”

    “因为我是兼顾后勤支援的姐姐，平ri里要照顾弟弟妹妹的生活，这可不是粗枝大叶的女人能干的哦。”

    “什么！你这小丫头是在说我粗枝大叶吗？”

    顺便提一下，柯博文走在两人的中间，作为楚汉分界，为了不让姐姐跟导师再打在一起颇为艰辛，左右臂时不时就埋进理想乡里。

    “啊啊，到此为止，不知说好的尽释前嫌吗……我都不生气了。”

    酒吧，是安妮特比较熟悉的地方，在酒吧偏远角落独自喝酒休闲是一种习惯。

    也许让两个女孩子来这里并不合适，但法洛斯跟布伦达还是跟过来了，大家走松果酒吧，店里坐满了雇佣兵与士兵。

    萝拉对这里很熟悉，轻车熟路来到吧台前，将几枚银币丢给侍者。

    酒刚上来，浓烈的味道就呛的布伦达直皱眉头，萝拉完全不在意，就像喝水一样连着把三杯烈酒灌下了肚子。末了示威的看着安妮特，安妮特眼神冷了许多，然后莫名燃了起来，同样是三连烈酒灌下肚子。

    “喂？你们呢？哎，才14岁，小孩子啊……还有那边牵着手的大小姐，难道你们两个是那种关系？为什么总是牵着手，嘛，大小姐就喝点鸡尾酒就好了。”

    “我…就算了。”

    卡洛塔不怎么适应酒吧里的环境，只好勉强的笑着不搭话。

    “我到底是为什么要跟过来啊，明明什么话也没有说，什么事情也没有，却莫名其妙的被强行入学，还要跟着来到这种地方。”

    “嘛，顺其自然了啦。”法洛斯拍着她的肩膀以示安慰。

    法洛斯完全不在乎周围人的眼光，拉着布伦达，两个女孩子各自要了杯橙汁在一旁喝着。

    “那边总是拉着手的大小姐，都到这里了，不做自我介绍也太失礼了吧，还有你们你们，别忘了我们来酒吧的初衷啊。”

    总之，接下来就是互相介绍的时间，除了偶尔的攀谈外，萝拉跟安妮特身前的空酒杯在不断增加，两人的脸sè都出现了绯红，却依然互不相让的再喝。

    萝拉跟大姐头一样吹嘘自己在战场上的光辉战绩，不时拍打柯博文劝酒，偶尔也会去吐槽卡洛塔。

    倒是安妮特一言不发地给自己灌酒，突然发现柯博文手里的杯子几乎没怎么动过，就凑了过去。

    “弟弟，你现在也长大了，喝点酒并不算什么。”

    “没事吧…姐姐？脸都红了哦？”

    “毕竟是喝酒，脸sè不红是不可能的，没什么好在意的，毕竟平时压力很大。”

    “对不起……”

    柯博文低下头，被一句话戳中最难堪的地方。

    “没什么好在意的！压力最大的根本不是这种问题，而是……而是……！为什么我是……姐姐！我明明应该是哥哥你是妹妹的才对！”

    “………………………………………………”

    “可恶啊，这是我这辈子最大的失败！”还好安妮特不会把真相说出来。

    “…………………………”柯博文觉得自己还是不要去接话茬比较好。

    “顺便！柯博文，你是喜欢大胸脯的女人吗！为什么总是对着这家伙眉来眼去！”

    为什么没有接话茬还是无辜被找到？柯博文手一抖，差点把酒都洒了出来，没有喝酒脸紧张的红起来了。

    “才，才没有！”

    然而，萝拉既然听见了就不可能不当一回事。

    “大胸脯哪里惹你了？平时走路就很累，战斗的时候也是累赘，许多贫ru回避的技巧都不能用。”

    “明明是个导师却打扮的这么花枝招展，哪里像是上战场的！”

    “我是军官。而且我也没有打扮的花枝招展，魅力是由内而外的，你这种小丫头当然不懂啦！”

    两个人的争吵吸引了周围士兵和雇佣兵的注意力。

    旁边渐渐围过来很多人，这些爱凑热闹的家伙也开始喧嚣起来。

    吹口哨的：“哟，美女们在争风吃醋吗？”

    “那边的美女看过来，别管那个小白脸了，来和我们喝一杯吧？我们可不在乎大胸脯小胸脯，而且一定能让你们满足哟。”

    “没错没错，一起来玩嘛。”

    一个男人随便把手搭在了萝拉的肩膀上。

    这一刻，萝拉的眼神瞬间变了，她转过脸，看着不认识的男人。

    “……你们这群混蛋从刚才开始就一直在吵呢？”

    “你说什么呢，美女，我们那都是对你爱的赞美啊。”

    “别碰我！你这混账是把我当做街边的女人么？知道什么叫羞耻吗？你这垃圾……我最讨厌你这种下流的眼神了！”

    萝拉突然从位置上站起来，揪住男人的前襟提起来，另一只手照着对方眼睛就是一拳，几乎是瞬间就是一个熊猫眼问世。

    “啊！混蛋！不就是搭讪吗？想跟我们动手么！”

    同样有了醉意的雇佣兵露出一丝杀气。

    柯博文急忙过去调解，但是这对醉汉一点用都没有。

    “小白脸来这种地方做什么，快点回去喝你母亲的nǎi去！”

    话音一落，还没等柯博文发怒，安妮特还面向酒桌，手突然伸向那个男人的衣领。

    “你知不知道自己有多吵？酒都会变难喝的，你们闭嘴行么？”

    下一刻，男人的身体翻到空中，后背朝下砸到吧台上。

    虽然嘴上是商量的语气，但已经直接动手了。

    “混账！！！别以为是女人就这么放肆，我不会放过你的婊子！！！”

    本来安妮特就已经生气了，这次脸直接就黑了，从她身上爆发的怨念直接吓退了想过来劝架的柯博文，卡洛塔、法洛斯、布伦达在几米外抱成一团，慢慢往外退去。

    那个雇佣兵正准备动手，安妮特就一脚踩了下去，同时转身将他的一个同伴打倒在地。

    “都还愣着做什么……一起上！啊！”

    雇佣兵还没有意识到自己的处境，大声召唤同伴的时候，安妮特将他提了起来，给另一只眼睛补了一拳，然后丢了出去。

    萝拉一脚踢翻冲过来的大个子雇佣兵，转身又抓住另一个人的脖子，用娇小的身体提起不相称的男人。同时还能悠闲的回头赞扬安妮特：“干得好，安妮特，来教育一下这些残渣吧！”

    安妮特漂亮的把男人踢飞，接着酒吧里展开了混战了。

    “啊……虽然已经有了预感，但事情发展到这种程度真是糟糕啊……”

    “小白脸，给我躺下吧！”

    柯博文站在旁边当背景，不过其他的雇佣兵显然意识到了柯博文是软柿子，不由得靠了过来。柯博文刚叹了一口气，旁边的男人就挥拳砸过来，柯博文不慌不忙的反击，一拳打中他的胃，后者立刻躺下了。

    “哦哦~弟弟，反击很漂亮啊，看来平时没有缺少锻炼。”

    “……啊，看起来，现在唯一的解决方法就是开打了。”

    “卡洛塔，堵住门，别让他们去找援军。”

    “哎？我也要？呃……好吧。”

    接着，酒吧彻底沦为了战场。

    ;
------------

第四章 黑船

    安妮特一行人背着沉重的旅行包徒步行走在山间小道上。

    “哦~呵~哟~虽然要躲着治安官不能回学院，但我们也能在野外修行，不要在意这点小事。哼哼~相信法洛斯的父亲，他会把事情摆平的。”

    “这都是因为谁的错啊……”

    柯博文歪着腰，低着头，两只手牢牢抓着包带，保持身体平衡。

    在di du酒馆打架，安妮特等人把二十来个雇佣兵给打趴下了，酒馆也被砸的七七八八，赔偿什么的还好说，关键是打架斗殴的双方都要被惩罚，无论结果如何治安官都不可能放过任何一个打架的人，双方都要惩罚以示公平。

    但是，卡洛塔堵门口堵的太好了，战斗结束的也很快，等jing卫兵来到现场时，萝拉已经带着大家跑路了。

    “偶尔有这样的经历也没什么，反正是打架而已，何况是对方先出言不逊的。”

    “我们会耽误课程的。”

    “你看萝拉都不着急，你着急什么。”

    “就是就是，我都不急你急什么？”走在最前面的萝拉自信满满，随后又想起了什么，“顺便一提哦，你们至少还有个老师带着，我小时候可是直接上战场的。”

    柯博文大感好奇：“儿童军？”

    话说萝拉虽然长得漂亮，但其根本就不像个女人，把她xing格放在一个五大三粗的汉子身上绝对毫无违和。让柯博文的奇怪的是，自家姐姐却跟萝拉有着相同的爱好。

    似乎是感觉到了柯博文的目光，安妮特也看向了他，疑惑的表情似乎是在问他‘有事吗？’，柯博文赶紧摇头，这时萝拉已经开始侃侃而谈了。

    “是啊，给别人当跟班呗，那时候我跟了第一个老大，她是个相当厉害的游侠，是我最憧憬的英雄。”

    “游侠？游侠是什么？”

    “游侠是zi you的徜徉者。”

    安妮特突然发出声音给予总结：“无业游民。”

    貌似意外的无法反驳，萝拉哑火了一会儿，不忿的转身看着安妮特，奈何用普通的方法制不住这家伙，而且安妮特也好不对让的盯着她。

    两只雌豹用眼神碰撞火花后，相继扭头。

    “听好了，游侠擅长野外求生的种种技巧，更对周遭环境有敏锐的注意力与观察力，能轻易发现不寻常的事物。”

    “有贝尔.格里尔斯吗？”

    “没有……虽然听不明白你说的意思，但总觉得你不怀好意。”

    “不用在意我，你继续。”

    “森林游侠jing于弓箭shè击，我们不会暴露自己行踪，甚至隐于红花绿叶之间。为了必要时所需，我们也练习使用轻巧但威力强大的刺剑剑术。履森林如平地的灵巧步伐使我们能闪躲敌人的攻击，这弥补了防御力不足。在远距离外时，游侠迅速而致命的快箭是无可匹敌的武器。”

    也就是说游侠擅长潜行，擅长近战也擅长shè击。

    由于魔法和科技的进步，这个时代哪怕是弓箭也有着恐怖的shè程和攻击力，冷热兵器相互结合，杀伤力越来越可怕。如此一来，游侠等于如虎添翼，以jing灵王国的幻影游侠部队最为恐怖。

    “所以，我今天教你们的就是走路，尤其是在陡峭的地方，身体不要太高，保持不了平衡就会直晃悠。”

    “虽然不想打扰你，但是卡洛塔已经累的掉队了。”

    “……”

    作为大小姐的卡洛塔已经累得走不动了，她的双子妹妹到没有大碍，面sè如常。

    “哎，贵族家的大小姐真是一阵风就能吹走啊，才走了一个小时就累倒了，那么就地休息吧。顺便给你们说说，路边这种草是可以吃的，还有这种花，可以做药用，假如受伤的话还可以找到止血的草药……嗯，我看看……这附近暂时没有草药。”

    “光靠体能怎么可能走这么久，我的才能是jing神的力量，**根本就是累赘。”

    “是吗？”

    萝拉过去随便在卡洛塔身上捏了几下，弄的卡洛塔尖叫连连，随后萝拉才评价道。

    “完全没有发育啊，哪里有什么赘肉？”

    “你这个不良老师！”

    卡洛塔不满的抱怨，结果只看见萝拉朝旁边指。

    原来布伦达跟法洛斯听说原地休息，已经开心的跑到路边摘野花捉蝴蝶了。

    “竟然被小孩子比下去了吗？”

    卡洛塔感觉人生一片暗淡，自己好像被世界抛弃了一样。

    休息时，卡洛塔拿出瓶子喝了一口水，平时卡洛塔不会消耗这么多体力，战斗时又有才能保护身体，从来没有今天这么累过。不过，身体似乎是真的有点差劲啊，连小孩子都比不过。

    怨念……

    天空传来连续的声音，安妮特抬头一看，天上飞过一片黑压压的飞鸟。

    萝拉不确定的站起来眺望远方：“那边发生了什么……？”

    安妮特心头一跳，立刻站起来，噩梦悖论在蓝火的火焰出现在手中。有种危险的东西在接近，十分危险，可以确实是无法应对的危险，否会不会有这样的感觉。

    害怕。

    没错，安妮特的手隐隐发抖，冷汗瞬间从两鬓流下。

    “姐姐？”

    “别出声，有些奇怪。”

    众人所处的位置离森林还有一段距离，但此时已经能看到大量飞虫与小动物夺命狂奔的景象。安妮特护住法洛斯和布伦达，她往那里一站，气势汹汹，四周飞虫走兽均是绕路。

    不过，人类在庞然大物面容会失去方寸，变得不知所措，安妮特一致认为自己已经不会再害怕，但当遮天蔽ri的黑影从头顶飞过的时候，安妮特无法抑制心中的颤抖。

    漆黑一片、无比巨大的船只从头顶的天空缓缓驶过，云层被拨到两边，黑暗降临，天空蒙上巨大的帷幕。

    这个庞然大物仅仅是路过，没有任何动作，这个过程几乎所有人都是眼睁睁的看着，法洛斯咬在嘴里的面包掉落都浑然不知。

    萝拉目送巨大物体离去的方向：“朝西方去了……”

    柯博文显得茫然：“这是什么？”

    安妮特下意识的想到两种东西：“航空母舰还是天空之城？”

    “天空之城……”法洛斯回过神来，将这个词重复了一遍，“记得在文献上看过，古代贝洛卡人创造了一片永不坠落的理想之地，在那片永远漂浮于天空的大陆上，乌托邦永远笼罩在光明下。也许，刚才那个真是天空之城，追逐太阳的永恒之城。”

    “真的有这种东西吗？”

    安妮特的疑问得到法洛斯的肯定，然后她沉默良久才一阵叹息。

    魔法、科技，各有千秋，这个不断进步的时代，人们迟早有一天也会走出星球，探索外太空，以神秘的力量在宇宙中立足。

    今天的修行依然要继续，有了这样的小插曲，众人心里也生出别样的心思，总体来说都是更加努力了。

    萝拉作为女xing虽然混蛋了一点，但她作为游侠的确有着真才实学，因为不会照本宣科的教导学生，所以干脆选择边实践边学习的方式，想到什么教什么。

    布伦达是学的最努力的那个，曾经作为小偷，又有刺客的血脉，她在这方面的天赋是无与伦比的，仅仅一天时间就初步学会了与前行，傍晚的时候，布伦达在萝拉的鼓励下认真尝试潜行。

    躲在一片草丛中，布伦达的呼吸几乎微不可查，她的脚步如同猫咪轻巧，按照几个小时前的标准来判断她的进步，将她称之为天才也不为过。

    卡洛塔是最郁闷的一个，她虽然也学了些潜行的技术，不过不感兴趣，再加上频频累得够呛，除了锻炼身体外什么都没做。

    最为悠闲的人应该是法洛斯，一天下来，她偶然有累的时候，累了，傻笑一下哼几声哥似乎就不累了，因为卡洛塔已经快累得趴下来休息了。

    萝拉对于贤者的女儿一点办法都没有，至少今天是没有办法。

    “我就奇怪了，柯博文、安妮特，你们是亲兄妹吧？为什么姐姐那么强，弟弟却好像是刚起步一样？”

    “呵~柯博文可是很有天赋的，他总有一天会变得比所有人都强，我对此深信不疑。”

    安妮特无所谓的轻轻一笑，拍着柯博文的肩膀，故事的开始和结局她心知肚明，只是知道结果，不知道过程罢了。如果命运的车轱辘正常转动，那么柯博文终有一天会碾碎魔王。

    来自安妮特的肯定让柯博文十分感动，握紧了拳头：“姐姐……我一定会努力的。”

    “哟，弟弟，从今天开始就朝着夕阳奔跑吧！这就是青chun！”

    “嗯！”

    “白洞，白sè的明天在等着我们！”

    “什么……？”

    围观的萝拉偏过头，奇怪的对卡洛塔说：“这是什么奇怪的舞台剧吗？”

    卡洛塔很肯定的摇头：“不是。”

    与此同时，关于天空之城的偶尔路过在银鹰di du掀起了轩然大波，连安德诺都惊动了，甚至说惊慌也不为过。刚刚飞过首都的巨大物体，就算没有任何攻击，单单是落下来也是灭顶之灾。

    之后，首都暗地里流传出‘黑船’的传闻，据说黑船的出现预示着灾难的降临。

    帝国空军随即出动调查，结果乘坐亚种飞龙和狮鹫的战士惊讶的发现他们根本追不上那个庞大的黑船，只能眼巴巴的看着人家越来越远，最终消失在地平线上。

    安德诺若有所思的坐在书桌上，他的面前摆着大陆地图，正在绘画轨道进行研究。

    “也许只是改变轨道的偶然事件，永远光辉的天空之城，两千年过去，只存在于传说中的贝洛卡人为什么会重新出现？难道魔王真的要彻底复苏了么，看样子我真的老了，也会担心起未来。”

    过了许久，安德诺才缓缓自言自语，末了又自嘲的笑了笑，放下笔。

    “也许魔王的复苏真的无法避免，但那又如何呢？亲手封印魔王的不正是英雄与贤者们吗？未来，就交给孩子们吧，我们这些长辈要做的，就是给予他们茁壮成长的环境，你说对吗？布雷克。”

    “闲着大人，我有紧急事态向您报告！”

    “请进。”

    门外传来士兵的声音，得到允许，身穿绿sè斗篷的人匆匆进来，摘下帽子，露出底下的尖耳朵。

    “贤者大人！不好了，云之巅遭到突然袭击，空之贤者身死，教会的援军遭到夜吼狼族的围攻，现在被困在丛云山脉，我族前去救援，遭到暗夜jing灵埋伏损失惨重，不得不向你请求帮助，这是将军的信物，让我交给你！”

    这位jing灵的衣服破烂，斗篷上有诸多血迹残留，许多地方有焚烧的痕迹。放在平时，jing灵绝对不会如此狼狈，从他焦急的表现可以看出事态有多紧急。

    安德诺看了看这个jing灵，又看了看他手上的信物，轻轻一笑，并没有任何表示，只是不急不慢的说道。

    “我明白了，没想到情况会危机到这种程度，不过看到你来我就放心，至少你的出现告诉我，教会骑士团是安全的。”

    “贤者大人？”

    “西莉亚之所以让你走进这个房间，是因为你的确很厉害，让她没有把握在外面抓住你。”

    话音一落，眼前这个jing灵脸sè大变，手中信物一抖，锋利的飞刀shè向安德诺。

    安德诺一动不动，身前抬起风墙，疾驰而来的飞刀直接被弹开。

    “你难道不觉得，你告诉我的情况太多也太糟糕了吗？”

    “呃！”

    这个jing灵刚想再有动作，立刻被身后扑来的人按在在地上，两把短小的匕首直接刺入他的左右臂，先废掉双手，再挑断双腿的神经。

    制服刺客的女仆毫不犹豫的抬起手，又是一把亮闪闪的匕首从袖子中滑道手心，再度落下时刺穿刺客的腮帮，如同手术刀的jing准，刺客的牙齿被连根拔起。

    “是什么时候你们产生了贤者很温和的错觉？好了，西莉亚，这里是我工作的地方，别让他死了，审讯他的工作交给哈洛温，我另有事情交给你。”

    “抱歉…我这就收拾干净。”

    “等等，我要去见尤格诺大教长，给我准备马车，让琳达去通知赛莉卡团长。你随我一起去，这次工作之后，你就不必在保护我了。”

    女仆突然惶恐起来：“对不起…大人…对不起，我只是想……我是想……”

    安德诺温和的看着她：“以后你的主人是法洛斯，西莉亚，我可以将女儿拜托给你吗？”

    “……是！即使拼上xing命，我也会保护小小姐的安全！”

    倒在地上的刺客只能发出呜呜呜的声音，心里十分悲哀，其实他嘴里并没有准备任何毒药，本以为女仆这么简单的放他进来是毫无防备的，结果掉进坑里了。

    ;
------------

第五章 在路上偶然捡到了精灵，不过是男的

    “大家要记住哦，无论发生多么危险的时候，你们都要强迫自己冷静，努力去观察，去思考，只有这样才能争取生机。平常在生活中要养成许多好习惯，俗话说细节决定成败，战斗一开始，双方的心跳、呼吸和意志就已经可以决定胜负了。”

    太阳已经西落，黑船并没有给众人带来多大的影响，反而使得森林的飞虫走兽少了很多，众人免受其扰。

    很显然萝拉并不适合当一个好老师，她的思维跟xing格一样跳跃，想到哪里是哪里。

    于是柯博文听的不是很明白，想必其他人也是一样的。

    一瞧那茫然的表情，安妮特就会补充：“还记得我从小教你的跑步方式吗？如果调整不好呼吸跑不了几步就会气喘吁吁，再咬牙跑几步，就有点呼吸不过来。将这个道理运用到战斗中，就是随着自己的攻击节奏来调整呼吸，保证状态。”

    “哦，这样啊？”

    这番话听起来很有道理，旁边艰难走过来的卡洛塔闻言，觉得对自己很有用，于是干脆举起手虚心求教。

    “请，问。怎样调节呼吸？”

    萝拉不假思索的回答：“首先，呼吸节奏与步伐配合，从慢跑开始，卡洛塔你要试着让呼吸节奏是每2～3步一呼，每2～3步一吸，并保持呼吸均匀和深度一致。话说回来，胸脯最好固定好，不然一甩一甩的很不舒服。”

    “……呵呵呵，一甩一甩啊……”

    为什么你只注意到了这个？卡洛塔跟卡洛特整个人都黑了，诡异的笑了几声，围观的布伦达低头摸了摸自己的，这动作被安妮特看见了，于是她就走过去拍拍布伦达的头以示安慰。

    “小妹，不用在乎这种细节，贫ru乃是稀有价值，喜爱贫ru的人也是很多了，ru牛这种生物迟早会下垂的，我们要坚决抵制。”

    “嗯！”

    柯博文捂着脸：“这种话题你们私底下交流吧……呃，姐姐，萝拉老师朝你那边过去了……”

    “怎么？”

    “安妮特学生~我想，我们应该亲切的进行师生交流了。”

    “哦，正有此意。”

    此时正是闲暇时间，萝拉跟安妮特三言两语不和开始大打出手，柯博文在旁边看个热闹，顺便学习点技巧。以柯博文的天赋，光是看着就能有长进。

    天sè渐晚，在法洛斯的大呼小叫中大家堆起篝火，将食材拿出来，架好锅，倒上水，烧上火，美味飘香。

    嗅着香味，奔走一天的众人立刻就饿了，也许法洛斯做饭不怎么样，家务又笨手笨脚，但折腾快餐绝对麻溜，倒水、放调料、放食材、盖上锅盖，这套动作仿佛经过了千锤百炼。

    围在火堆的只有四个人…哦，五个，卡洛特虽然存在感特别低，但姑且算是一个人。至于另外两个，因为不在学院所以毫无顾忌，在不远处打的不亦乐乎。

    打着打着，无论是萝拉还是安妮特，只使用普通格斗术的情况下，还真奈何不了对方，于是渐渐加重了手上的力道。

    天sè暗下来，森林地形对安妮特越来越不利，在光辉昏暗的情况下，安妮特一不留神露出破绽，被一脚踢在肚子上，从森林里飞了出来，摔在地上半天直不起腰，疼的冷汗都下来了，急忙用才能恢复伤势才好了许多，落败的郁闷让她不爽的砸了下地面。

    “姐姐！你还好吧？”

    “没事。”

    柯博文急忙把她扶起来。

    “哦呵呵~看来是我赢了！”

    “嘁，毕竟你是老师啊，打赢你，你面子往哪里搁？”

    萝拉气喘吁吁的从草丛里跑出来，头发上沾着树叶树枝，看来赢的也不轻松。

    “败者就尽管找借口吧，无论你怎么说都是对胜者的赞扬，不是吗？哈哈！心情真好啊，终于把你收拾了，啦啦啦啦~”

    “怒！”

    安妮特又准备动手，结果被柯博文从后面扑过来一把抱住，两个人直接扑到在地上。

    “该吃饭啦！姐姐！别打了，萝拉老师好歹也是我们的老师……”

    “知道了，然后，你先放开我。”

    稍感不适应的安妮特挣开柯博文，气呼呼的走到篝火旁坐下。总而言之，是该吃饭了，走了一天，打了一场，是有点饿。胜者组趾高气扬，败者组闷声喝汤。

    萝拉哼着小调，舀了碗汤眯着眼睛品尝着，轻松愉快，这时耳朵微微一动，转头看向身后的草丛。

    “好像有人藏在附近。”

    “？”

    放下碗，萝拉突然从腿上抽出匕首投入草丛。

    “呃呜……！”

    悲鸣从草丛里传来。

    “什么人！”

    萝拉气势汹汹的跑去拨开草丛，然后冷汗直流。

    这时安妮特走了过来，向草丛里投去目光，看见一名尖耳朵的jing灵躺在地上，浑身是伤，本来人生已经如此艰难了，萝拉又给他伤上加伤。

    从他肩膀上的徽章来看，是jing灵游侠，这一点萝拉是不会看错的。

    至于现在么，萝拉有点想躲着对方的想法，可惜只能硬着头皮将他扶起来。

    “你至少给人家一个回答的机会吧，所以说胸脯大了脑袋就不好使。”安妮特一边嘲讽一边回头招呼法洛斯，“法洛斯过来下，这里有人伤患，别吃了，先救人再说。”

    “哦…哦！我来了！看我的究极白魔法，治愈术。”

    “别在炫耀这种是个人就会的魔法了。”

    “才不是是个人就会的呢！我的治愈术才不是大路货，不但治愈**还能治愈，白魔法的最高境界！”

    说话间，法洛斯双手对准地上躺着的jing灵，柔亮的光辉绽放，黑夜中，白魔法的治愈之光格外显眼。完全就是黑夜里的萤火虫，比篝火亮百倍，以至于千米外的人都能看见。

    不出一分钟，这个jing灵的伤就恢复的七七八八，萝拉一拍脑袋，懊恼自己怎么忘记拔下匕首了。

    噗的一声，拔出匕首，jing灵痛呼一声：“别…别……”

    “啊，对不起。”

    萝拉下意识的给把匕首重新插进伤口里。

    嘶！

    围观人群同时倒吸一口凉气，那jing灵咬着牙直哆嗦，差点跳起来，饶是身体虚弱，也在疼痛的刺激下坐起身体，迅速的将匕首拔出来丢到一边。

    “……谢谢你们救了我，但是，请赶紧逃吧，敌人很快就要追上来了。”

    “你呢？”

    “我跑不掉了，他们的目标是这个……”jing灵苦笑了一声，又犹豫了一下，拿出一个信笺交给萝拉…急忙缩回手，把信笺交给安妮特，“请把这个交给岚风贤者，很重要的事情，关乎到数百人的生死，拜托了。”

    “这个啊，还是你自己去给他吧。”

    安妮特摆了摆手，突然转身噩梦悖论如大风车横扫一片，震开一片飞来的箭矢，叮当声响连成一片。

    “柯博文，保护好妹妹和法洛斯啊。”

    “请交给我吧。”

    “卡洛塔，躺地上那个交给你了，别让他死了。”

    “保护一个人哪有冲锋陷阵的人危险啊，倒是你这家伙，别太自信又被打伤了。”

    “撒，谁知道。”

    地上的jing灵勉强的坐起来：“敌人是来自‘迷宫’的刺客…呃，你们又是何方神圣？”

    目之所及，萝拉朝天空shè了一箭，展开粉红sè的魔法阵，随后倾盆大雨朝前方落下，大面积的魔法箭，密集攻击了十秒左右，大片范围的树木遭到毁灭xing打击。

    不少刺客被shè伤，但并没有任何人死亡。

    萝拉吹了声口哨，用全力打架的感觉果然也很赞，顺便回头跟jing灵讲到：“银鹰帝国学院师生众，我是老师，哦，顺便一提，咱俩还是同行呢。”

    “这哪里是游侠的水平，根本就是风行者，你是人类吗？”

    “啊，混血啦~”

    “……”

    话不多说，安妮特已经跟刺客接近了，这些黑暗中依然穿着黑袍的刺客有着不是人类的眼瞳，如同猫一般，匕首只从他们袖子下露出短短一节。

    安妮特一剑劈飞刺客，从噩梦剑身的触感来看，对方的身体轻的令人不解，恐怕也没有造成多大伤口。此时后背传来风声，安妮特转身一抓，抓住一个刺客的脖颈随即往地上一扔，猛地踩中他的胸口，刺客吐了口血，当即毙命。

    他们的速度很快，若是追击，安妮特恐怕抓不住一个人，但安妮特小范围爆发的速度很快，他们想要攻击安妮特就得掂量掂量。

    刺客分出几个人将安妮特围在中间，其余人的目标对准jing灵的方向就冲了过去。

    “我是不会让你们过去的！”

    安妮特将脚边的尸体踢开，将噩梦悖论刺入大地，冰霜顷刻间覆盖大地，寒冬蔓延，冰晶覆盖以极快的速度向四面八方延伸，在触及刺客的瞬间从他们的脚部开始冻结，短短数秒，就有五六人被固定在了奔跑的路上。

    “萝拉。”

    “要尊敬师长！要叫我萝拉老师！”

    萝拉不满的抱怨着，拉弓搭箭，一箭结果一个刺客的xing命。

    这时从侧面的草丛中窜出两名刺客，柯博文即时挡住其中的一个，另一个朝地jing奔去，卡洛塔微微点头，卡洛特向前抬起手，空气中仿佛伸出了透明的手，那个刺客刚刚接近就被禁锢在原地，动弹不得。

    嗖嗖嗖！

    shè来的飞镖打在jing灵的面前，却溅起火花，卡洛塔微微一愣，急忙加强自己的防护，全方位将jing灵保护了起来。

    远处的树干上倒挂着一只猫女，来自兽人的刺客大师，接受委托来此截杀jing灵的信使，就在一天前，他们已经解决了jing灵信使的六人小队，惟独队长逃出，又追了一天，眼看就要成功，没想到在最后一刻发生变故。

    这荒郊野外的，离di du还有半天路程，为什么偏偏就遇到这群人。

    猫女张了张嘴，喉咙里发出低沉的嘶吼，听上去很微弱的声音，却能传遍整个战场。

    隐藏在附近森林的刺客们微微一愣，毫不犹豫的开始撤退，至于被抓住的同伴就自求多福。从成为刺客的那一天起，死亡的结局就一定注定，没有任何刺客能安度晚年。

    安妮特又jing戒了一会儿，感觉到敌人确实都离开才松了口气，这一次血量消耗不多，身体不会有任何不适。

    战斗结束后，萝拉特别留意了学生们的表情，只发现布伦达跟法洛斯很不适应。战场算不上血腥，这两个女孩紧紧是因为杀人而不适应，但是，哪怕是法洛斯也不会拒绝杀人，从小他父亲就潜移默化的进行诱导教育，贤者与敌人之间必须有一方彻底死亡才能终结。

    ;
------------

第六章 至少开学的时候很和平

    第二天，受伤的jing灵游侠被送进教会接受治疗，专业的神官为他驱逐伤痛。

    安妮特等人暂时留在这里等安德诺过来，关于上次酒馆打架的事情已经被安德诺摆平了，呃，赔了些汤药费，又给人家找了医生，那几个雇佣兵至少恢复了身体健康，就是熊猫眼消不下去。

    一见到安德诺，jing灵游侠就来了jing神。

    “贤者大人！教会与我方援军前往云之巅支援，全部遭遇伏击，现全部失去联络情况不明。”

    “我知道了。”

    这名游侠带来的消息仅仅只有这个。

    在上次遭遇刺客的时候，安德诺就预感情况会严重，但没想到教会骑士团和jing灵两方人马都受挫，jing灵还好，从云之巅下来，退一步就是他们的要塞，教会的骑士团处境就要遭了，那个方向几乎没有任何支援。

    当天下午，安德诺与另外一个重量级的人物来到教会商议此事，安妮特等人旁听。之所以让他们在旁边听着，也是为了进一步确定袭击者的身份。

    “据说是来自‘迷宫’的刺客，身手不错，很有纪律xing，不过还整个战斗中没有遇到厉害的角sè。”

    “本来有抓住一个俘虏，不过已经自尽了。”

    “从尸体上来看，是兽人与人类的混血儿。”

    因为情况紧急，众人救下jing灵游侠后就赶回来了，没有进一步搜查。等安德诺派人去寻找尸体时，那些尸体已经被处理掉了。

    安德诺基本可以确定，肯定的点头：“混血儿吗？看来的确是‘迷宫’的刺客，以收容流浪的混血儿为成员的刺客组织。康纳，你怎么看？”

    一身戎装，身穿铁凯的教会骑士康纳沉思片刻：“我认为事情太过巧合。”

    “但是你们的人受困是真的，现在抽得出人手吗？”

    “有些困难，可能需要银鹰的协助，只是正规军在对付魔物和神秘生物的能力上显得不足，我担心敌人已经想好了对策。”

    近几个月，各地邪恶组织与秘密结社时有活动，在围攻云之巅之前，这些组织一直都是小活动，英雄们有所察觉，可惜潜伏依旧的伊莱恩很小心，只是偶尔抛出鱼饵就能掐断线索。

    在英雄们被分散四处调查的时候，伊莱恩突然集结势力攻下的云之巅，破坏圣殿解除封印，实在是太嚣张了。

    现在销声匿迹，不知道这家伙在做什么，总之，伊莱恩的名字已经被挂在必杀名单上了。与其说是悬赏令，不如说是告诉一般人遇见这家伙感觉跑。

    安德诺微微点头：“我会从最高元首那里争取一支军队。只是，敌人准备充分，围而不攻，恐怕目的就是袭击援军。”

    “我明白，有可能的话，我希望能获得空骑团的支援，哪怕只是侦查也好。”

    “恐怕不行，昨天空气团才刚刚出发监视‘黑船’的动向。不过，你忘记了我们自己的刺客团么？养兵千ri用兵一时，现在是该让他们实战的时候了。”

    随着大规模杀伤xing魔法和武器的研究，白刃战越来越少，地面部队正面作战时，都是各种毁灭xing的武器和魔法狂轰滥炸，几乎将地皮挖出来后才进行占领和搜查。

    在这种情况下，隐秘作战部队渐渐成型，无论是复杂的城市巷战还是森林暗战，短兵相接、贴身刺杀，事实证明，刺客就是比一般士兵强。唯一的缺点就是训练难度大，有刺客天赋的人少之又少，能形成以刺客为主的军队花了不少力气。

    “这次辛苦你们了，接下来的事情交给我们就行，你们去休息吧。”

    “终于可以走了吗！？哎呀，站的肩膀都酸了。”

    “所以说ru牛一点也不好。”

    “你……！”

    “牛nǎi不放糖就不好喝，所以不喜欢ru牛。”

    安妮特耸了耸肩就往外走，反正她说的都是实话，除了让几个大人物一头雾水外也就是呛下萝拉。

    匆匆忙忙的远行和赶路，无论萝拉多么有jing力，卡洛塔和布伦达是累了，不可能再次外出。柯博文看上去也有些疲倦，不过能坚持着一声不吭，法洛斯只要有吃的就能恢复jing神，所以下午准备带众人去宿舍看看。

    马上就要开学了，学生们也该着手工作。

    傍晚，安妮特重新来到松果酒吧，这家店装修的很快，但是老板因为被雇佣兵误伤，所以换了个人。连带着侍者们也换了一批，从一群成年人换成了未成年（看上去是未成年），从一群青年换成了漂亮的美少女们。

    为什么有种纠结的感觉，果然在吧台看见了那个有些讨厌的家伙。

    “真是巧啊，安妮特小姐的美丽一如既往，没想到我们又见面了，你就好像高高的山岭上的花，令人向往。”

    克雷克一如既往的站在吧台前擦着杯子，专门在靠近窗户的位置留了很大的空间和一个专门的座位。他是生意人，也是公务员。

    “你对谁都是这么奉承的么？”

    “这得看对方值不值得我奉承，至少，你值得。”

    安妮特厌恶的摆了摆手，克雷克却熟练的倒了杯石榴酒放到她面前。

    顺便不远处那些正在工作的小魔女们正在不停的碎碎念，怨念的因素无非就是克雷克主动跟安妮特说话而已。

    “这算是我请你的，之所以千里迢迢赶回di du，也是得到朋友的关照，坐了空云船。你知道吗？维普尔的尸体不见了，似乎被当做有价值的死亡骑士给召唤了。”

    “维普尔？谁啊？”

    克雷克忍不住笑了一声：“呵，你最后一次拿的悬赏单，忘记了吗？他的尸体在运往di du的路上莫名失踪。”

    “哦，那又如何？我可不会把赏金还你，你们丢了尸体，跟我没有关系。”

    “养家的女人呐。”

    “你说什么？”

    “请对杯子温柔一点，酒杯并没有惹你，惹你的是我，你不妨对我出气。”

    唰的一下，一杯子石榴酒全泼克雷克脸上了。

    “这是我听过的最蠢的请求。”

    反正安妮特就是看他悠闲的样子不顺眼，明明有重要的事情要说，却总是故意绕圈吊人胃口，再加上那种莫名的殷勤，就好像时刻在提醒安妮特是女人一样。

    安妮特长时间在克雷克这里接悬赏单，以至于一看见克雷克拐弯抹角就烦。更主要的原因是，克雷克的眼神有一种探视的感觉，安妮特有着最大的秘密，被这种眼神盯住时总会格外心虚。

    被浇了果酒，透心凉心飞扬，克雷克自认倒霉，他没想到安妮特平淡的外表下藏着一颗不太高兴的心。

    “呃，心情不好吗？这么激烈的反应还是第一次见，我还以为是踩到了猫咪的尾巴。”

    “重新来一杯，然后有什么话快点说。”

    “请。”

    克雷克擦了擦脸，重新倒了杯石榴酒给安妮特。

    “实际上，di du潜入了很多奇怪的人，与你有交际的也大有人在，我在想，你有没有兴趣继续兼职赏金猎人。”

    “没有。”

    “那真是遗憾，毕竟藏在学院里的人，我们的人不方便去那种地方搜查，否则都30多岁的人了，穿上校服太过违和，如果能交给你这样有能力的学生比较方便。所以，不考虑一下吗？”

    安妮特强忍着打他一拳的冲动，不满的看着他：“把相关情报给我吧。”

    “没有，仅仅是个可以确定真实xing的小道消息，所以，这段时间请你自己小心，我可不希望看见美丽的花朵就此凋零。”

    “……啧。”

    果然想把第二杯就倒他脸上，不过这家伙的白领子已经呈红sè了，再倒一杯也无济于事，还不如自己喝掉。

    随着开学的时间到来，安妮特感觉身边的气氛又归于了平静，没有敌人，没有危险。不过克雷克也不是无弓放矢的家伙，这个人虽然讨厌，但的确有两把刷子。

    雨季的间隙，空气一片清新，走过林荫之间格外舒心，阳光温柔地照shè在湿润的石阶上，两旁树叶晶莹剔透，一阵风吹过，落下微凉的水珠。

    学生们两两三三相伴，相谈甚欢，女生娇笑的声音延伸到校舍。

    毫无疑问，和平的光景非常的清纯、美丽、无瑕。

    这所学院仿佛是历史堆砌起来的，校舍两次翻修，在神秘力量的保护下焕然一新，即使如此，ru白sè的弓形柱子上刻着古板的纹理，一些不可磨灭的痕迹衬出了它的古老

    在路上，布伦达好奇的说道：“话说，萝拉老师会是什么职位？”

    法洛斯不假思索的回答：“体育老师吧。”

    “很有可能呢。”

    “哼哼~那是当然。”

    听说萝拉觉得教书太麻烦，请求担任思想教育老师，结果被院长、副院长、教导主任等一系列人婉拒。

    柯博文笑了笑：“不要在背后说别人啦。萝拉老师也是很不错的，就是有些不着调，花钱也有点大手大脚，还沦落到抢劫自动售货机的地步，但人家也的确是老师，一定有着相应的本事。”

    “柯博文。”

    “姐姐？”

    安妮特一如既往的波澜不惊，缓缓道来：“有的人生活已经如此艰难了，你就不要在拆穿她，而且你第一句就是提醒我们不要在别人说人坏话。最后，就在你说话的时候，萝拉已经走到你的身后了。”

    柯博文回头一看，惊悚的发现萝拉果然黑着脸跟在身后

    “哈？啊…嗯……呵呵，萝拉老师早。”

    “我该怎么修理你这个坏小子呢。”

    安妮特挤了进去，将柯博文挡在身后：“想要修理柯博文先过我这一关。”

    “手下败将到一边去。”

    “呵，说得好像你能打赢我一样。”

    话音一落，两人同时沉默下来，眼神在交战。

    萝拉朝不远处的草坪怒了努嘴，安妮特点了点头。

    无声的交流，柯博文大概读出了里面的意思。

    “有本事再来一场？”

    “奉陪到底。”

    两人同时改变了方向，亏得柯博文反应快，急忙拉住安妮特。

    “姐姐！姐姐！不要打架啊，今天是上学第一天，被风纪委员抓住了会扣学分的。”

    “那就算了，萝拉，放学别走。”

    ;
------------

第七章 转校生的日常果然有问题

    “听说我们班要来转校生呢。”

    “是吗？是么？是什么样的啊，谜一样的转校生，还真是令人期待。”

    “别听他的，消息早就落伍了，是一共来两个转校生，我看到了，真是漂亮可爱呢。”

    “是呢。”

    教室中徘徊者大量学生，能呆在高年级学习的都是很优秀的人，毕竟学业沉重，平时遇到些八卦话题是很好的消遣。

    根据年龄的问题，安妮特和卡洛塔自然不可能跟柯博文他们呆在一个地方，柯博文可以作为新生愉悦的从头开始，安妮特只能压力颇大的作为插班生进入班级。

    压力大的原因是与柯博文分开，倒不是安妮特对柯博文有意思，实在是担惊受怕，生怕自己不再柯博文身边，这孩子就会被人下毒杀掉什么的，总之忍不住呼吸乱想。毕竟柯博文对安妮特的意义巨大，捧在手里保护了十几年，在这种时候出了事，就太冤枉了。

    好在萝拉会照顾柯博文那边，这让安妮特稍微放心一些，不过依旧紧张。接下来安妮特跟卡洛塔只能跟着新老师来到新班级。

    “同学们，早上好。安静一下，今天我们班有转学生来了。”

    安妮特的班主任是个很严肃的男xing，自称赫修卡，戴着方眼镜，身材并不魁梧，工整的衣服和一丝不苟的xing格让他产生了军人气息，恐怕以前就是军人也说不定。

    “请进来吧，向大家介绍自己。”

    作为老师，赫修卡的声音也显得很硬派，也许不应该从事教育事业，而是去当格斗家。

    安妮特面沉似水的走在前面，卡洛塔跟在后面，这时的大小姐是一个人，卡洛特并没有与她再手牵手，否则实在是太扎眼了，只是不太明白卡洛特到底去哪里了。

    两人一进来，整个班级就响起了各种声音，无非是表达可爱之情，即使安妮特穿的是女生校服，许多女生依然表示她很帅气，人气迅速上升。

    “光是好看有什么用，也不知道是从什么小地方转来的学生，要是拖了班级后退我可不会放过她。”

    也有这样的声音。

    “各位好，我是安妮特.缇艾娜，请多关照。”

    “大家早上好，我是卡洛塔.潘多拉，从今天开始与大家一起学习。”

    赫修卡拍了拍手：“好了，两位，你们位置在靠窗户的最后两个，请坐好，接下来开始上课。”

    说起来，安妮特以为这位老师是教军事知识的，没想到是教导数学的，必须得说，在这个时代数学是相当重要的知识，在魔法与机械领域都广泛应用，每一种新型魔法都离不开数学，机械学就更别提了，一个齿轮的计算失误都意味着失败。

    课堂上，没过几分钟赫修卡就会点名叫一个学生上台解题，解不出来的就不用下去了，站在旁边看着，等别人解出来后一起下去。不需要任何体罚，只要让学生在面子上过不去，他们就会好好学习天天向上。

    在座的学生差不多都是十六七岁的少年少女，却是相当的争强好胜，贵族学生不足十分之一，富人家的倒是有三分之一多，其余学生都是庶民，因此格外珍惜来之不易的深造机会，只要是学习时间，教师里就有相当良好的氛围，这样一来，贵族们不愿意被比下去，也在认真学习。

    安妮特感觉自己似乎回到了熟悉的大学。

    这时赫修卡在黑板上写了道题，随手点到安妮特，毕竟她是新生，其他学生都露出好奇的表情想看看这位新生究竟实力如何。光是能打的话，安妮特可不会受到欢迎，尤其是作为女生，没有好的脑袋会被笑话的。

    对此卡洛塔有些担心，她大概知道安妮特这几天是怎么过来的，据柯博文说安妮特常年打工，几乎没有学习的时间。只是没想到安妮特过去三下五除二的写下答案，赫修卡扶了扶眼镜由衷称赞。

    “完全正确，看来安妮特同学的底子很好。”

    “嗯。”

    “好了，大家看安妮特同学给出的答案，完全正确，她的解法很正确。”

    脑袋两边有着金sè卷发的女孩有些不满，总感觉有什么东西被抢了。

    “有什么了不起，这种题我也能轻松解答。”

    “小声点啦，没必要为这种小事生气吧？”

    “因为被抢风头了呢。”

    上课时学生们可以安分守己，但是这种安分持续到下课就结束了，几乎是在赫修卡离开班级的瞬间，全班学生无论男女全围了过来。平时学院是很少来转校生的，偶尔的转校生要么听说是哪里的天才，要么就是某个名门之后，想安妮特这样神秘的从未有过。

    卡洛塔就不用说了，她是潘多拉家的大小姐，名副其实的名媛，不知道潘多拉家的人少之又少，许多人都想来套个近乎，要么凑个热闹，如果能和潘多拉家的大小姐发生点什么，下半身和下半生就都不用愁了。

    不过，安妮特更受女孩子欢迎多谢。

    到了这个年龄的男男女女已经开始对青chun有所向往了，只是女孩子们大多矜持有喜欢抱成团，在教室里不可能有机会谈情说爱，但是安妮特的话，更像姐姐，好想被她抱在怀里安慰。

    “安妮特小姐，请问你是用什么香水的？”

    “总之，我从来都不愿意化妆，尤其是讨厌香水的味道。”

    “不化妆啊！不可能吧，为什么皮肤这么好。”

    “天生的。”

    有问年龄的，有问生ri的，有求交往的，有做朋友的，总之安妮特印象中的转校生不同，这里的学生似乎热情过度了。几乎有一般人都围着他们，卡洛塔已经被七嘴八舌问的不知道怎么回答了。

    教室的另一边，金sè卷发的女孩皱着眉头看着喧嚣的人群。

    “真是的，不就是新生么，好像世界都围着她转一样。”

    “不需要在意，毕竟人家是新生。”

    “好抢风头呢。”

    好不容易熬到第二节课，学生们勉强散开，不甘心的回到自己的位置上，安妮特和卡洛塔之觉得耳朵嗡嗡的，好想有大型发动机在耳边轰鸣，尤其是卡洛塔都感觉意识模糊了，还好双子天赋能够强化jing神意志，否则第二节课就昏昏yu睡也说不定。

    “哎……这就是青chun呢。”

    “很沉叹气呢。”

    看到安妮特无奈的表情，旁边的女孩冲她会心一笑，刚刚这个女孩很聪明的提前逃开，没有身陷包围真好。

    “是啊。”

    “抱歉了，同学们只是觉得你们太神秘了，毕竟你们是谜一样的转校生，又是美少女，头脑又聪明，受到欢迎也是理所应当的。我叫塔洛莎，能和你邻桌，非常高兴。”

    塔洛莎在jing致的发型下目光有点随和的少女，优雅地拨弄了下头发小声与安妮特交谈。

    “我是安妮特，请多关照。”

    “请多关照……你说话的方式有些像熊猫人呢，不，更像是狐人。嘛，来到学院，感觉如何？适应吗？”

    “对我来说，哪里都能适应，不过这里真的很大，第一来，很多地方都不知道，完全找不到北呢，还需要一段时间才能认清路。”

    “呵呵，最初的时候我也是呢，这样吧，等休息ri，我带你们好好参观一下学院。请别勉强，有不懂的地方请随便问，我觉得能与安妮特同学变得很要好呢。”

    至少第一天这种热情持续了一整天。第二天，依旧，这种热情难以消退。第三天，卡洛塔有点吃不消了，作为大小姐的她习惯了安静的生活，当身边围着几万只鸭子的时候，会感觉世界末ri快要降临了。

    第四天，卡洛塔请了病假，在宿舍自习。

    “我说，萝拉的第一节课你不去好吗？”

    “饶了我吧…我已经受够了，为什么总是有人问我奇怪的问题。为什么大小姐非要化妆？为什么我对化妆品不熟悉很奇怪的样子？为什么我一定要有漂亮的衣服？为什么大小姐非要喝红茶吃泡芙呢？我就喜欢吃小熊饼干不行么？为什么大小姐非得有傲人的胸脯啊，我是贫ru真是对不起啊！！！总之我今天绝对不去上课了！已经请假了！”

    安妮特松开捂着耳朵的手：“有怨念也不需要对我发火啊。”

    “对不起！”

    “别担心，我对你说的那些事情也是一个都不擅长。”

    “可是安妮特比我更像大小姐，这到底是为什么呢！”

    “呵呵…这是优雅。”

    安妮特正想说点什么的时候，宿舍的门传来激烈的动荡声。

    咚咚咚――！咚咚咚――！

    “卡洛塔你给我出来，别躲在里面不出声，我知道你在里面，快出来！为什么要请假，老娘就那么不受待见吗？你有本事请假，你有本事出来啊！”

    卡洛塔把门打开，看着门板被敲凹下去的痕迹皱眉：“喂，你是哪里来的雪姨啊。”

    “什么乱七八糟的雪姨，你给我让开！我到时要看看卡洛塔得什么病了！”

    “她得了五月病，总之，是很麻烦的病症。”

    “这是什么病啊！别糊弄我！今天是我第一节体育课，全体学生，只要不是三条腿都摔断了，就必须到场！这可是关乎我奖金的重大事情！”

    “嘛，你得保证不使用暴力。”

    “好，我保证！”

    屋子里的卡洛塔一听就打了个哆嗦：“安妮特，别相信她啊！啊！”

    在保证不使用暴力的情况下，卡洛塔只是被萝拉抓住就挣脱不了了，完全无法反抗的被拉到外面。

    安妮特耸了耸肩，淡定的关上门：“你去上课，能帮我分摊一些‘火力’，对不住了，卡洛塔。”

    如果说卡洛塔大小姐的身份很吸引人的注意力，那么安妮特那种独有的帅气感则是男女通杀，求交往的人一天比一天多，昨天去上课的时候，抽屉里已经被塞满了情书。

    情书……上辈子可没收到过一封，就算现在是帅气的女孩子也不至于这么夸张吧？帝国学院的学生难道是太闲了吗？实际上安妮特还真的猜对了。

    随后安妮特把一封又一封情书看了一遍，耐心写了回信，几乎是千篇一律的‘十动然拒’，对男生更是直接毫不犹豫的发好人卡，对于纠缠人……自有人帮忙赶走。

    闲暇的时候，塔洛莎会带着一些点心红茶到安妮特的宿舍做客。

    “情书哎？你收到的情书还真是多呢，完全是望尘莫及的程度。”

    安妮特端着茶杯，淡定地浏览情书，随即放下茶杯开始写回信：“今天来自女生的47封，男生的12封。”

    话音一落，塔洛莎跟卡洛塔都一阵轻笑。

    “虽然我收到的也很多，不过这几天已经在慢慢减少了，而且基本都是男生的。”

    “……为什么我的情书在增加？”

    这时安妮特打开新的情书，微微一愣，先把错别字标出来，然后十分委婉的写回信，并且表示对方应该多练练再来，否则以后也找不到女朋友。

    塔洛莎笑道：“看来安妮特在同学之间很有人气呢，而且不需要这么认真吧……？男生们脆弱的心灵可是会遭到打击。”

    “认真是一种习惯，不过为什么大家这么热衷我呢？我没有奇怪的地方吧？”

    “哎？安妮特不知道吗？大家都听说你打败了正规军人，在di du作案的逃犯在一对一的情况下输给你，大家都很崇拜呢。”

    “原来如此……”

    安妮特着实没想到这件事情能传到这里。

    “话说啊，明天就是休息ri了，明天我带朋友来找你们，可以吗？”

    “可以。”

    “那个，顺便问一下，你们有没有兴趣与我们一起住呢？我和几个朋友在学院里买下了小庄园，在学姐们离开后，只有我们几个人住有些寂寞。”

    卡洛塔将手里的情书丢到一边：“不会麻烦你们吧？”

    “不会不会，毕竟大部分同学的住处都安定下来了，我们几个人平时也找不到人，所以我来邀请你们，菲特她们也在找合适的新生呢。”

    “菲特……”安妮特端着茶杯的手微微一抖，露出揶揄的笑容，随即看向卡洛塔，“小卡，你怎么看？”

    “小卡是什么奇怪的称呼啊！我可是有正经名字的，叫卡洛塔啊！”卡洛塔一阵爆发，随即冷静下来，切换成大小姐模式，“不过仔细一想的话，和更多人一起住会热闹点，学习上也能互相交流，再说我们目前的行李只有几件衣服，搬家一点也不麻烦。”

    “那就这么说定了，明天见哦。”

    得到肯定答案的塔洛莎蹦蹦跳跳的离去，因为太高兴了，期间差点撞到墙。

    安妮特继续给每一封情书写回信，但是她万万没想到，真有人被她这样的回信给刺激了。

    ;
------------

第八章 被敲闷棍然后装进麻袋

    晚上休息时，睡不着的卡洛塔穿着睡衣坐了起来，在公共场合之外，她保持与卡洛特手牵手的状态。

    “你说阿鲁卡多家会就此善罢甘休吗？”

    “你要是他们，会善罢甘休吗？”

    卡洛塔摇了摇头：“我肯定会找个机会，在她最松懈的时候发动袭击，命运就是这样告诉我的。”

    为什么会有人诅咒自己出事呢？安妮特坐起来，打开灯看着卡洛塔。

    这时候的卡洛塔自己抱成团坐在床上，双子小妹轻轻搂着姐姐，十分温馨感人的场面。显然对卡洛塔来说，学院宿舍是一个陌生的环境，突然被一个人留下来，这里没有潘多拉家的士兵，也没有女仆，在这里只能依靠自己。

    独自生活并不可怕，可怕的是随时可能出现的敌人。

    安妮特悠闲的靠在床头，微微侧目：“害怕么？”

    “本小姐会害怕宵小之辈么，但是总是被袭击也会困扰吧？对吧。就算我能保护自己，身边的普通人又怎么办？”

    “说的是呢，不过我在你身边，会出事的只有袭击者。也许今天晚上你就会被敲闷棍然后装进麻袋打包打包抓走。”

    这不算，诅咒吧？

    不过听见这样的调侃，反而让气氛更轻松一些，卡洛塔伸了个懒腰，走到窗户边上。

    “安妮特，你为什么总能这么自信？”

    “这个啊？说是自信，倒不如说是坚强吧，不坚强活不到今天，你是大小姐，从小衣食无忧，我不一样，很小的时候父亲为了寻找失踪的母亲就离开了，我不但要照顾柯博文还要保护自己。所以我是家长，作为家长不坚强怎么行？难道把柯博文卖去黑煤窑挖煤么。呵……其实你也别想太多，每个人都有自己擅长的事情，只不过我擅长的就是战斗罢了。”

    “可你也是女孩子啊，明明这么美，却显得那么狂野……我从未听说过有淑女会去酒吧的。”

    安妮特摆了摆手，不想纠结这种问题：“你不也去了？”

    卡洛特捂住脸，声音带着点沉痛和悔恨：“明明是被你们拉去的，竟然还跟雇佣兵打架，看来我已经没救了。”

    “话说那天我放倒了七个人，你放倒几个？”

    “四个……哎，我已经被你们同化了，竟然做出这么有**份的事情。”

    从小有一个梦想就是成为知书达理落落大方的女xing，可就目前的所作所为来看，卡洛塔骨子里还是有着桀骜的因子，难以贤惠。

    心里很不安，又睡不着，卡洛特就打开了窗户，准备透透气来着。

    窗户被打开的刹那，卡洛特只看见眼前一黑，接着脑袋一疼就失去了直觉。卡洛特随着卡洛塔失去意识而消失，被外面的人抓住翻下窗户，套进了大麻袋里打包了。

    安妮特眯起眼睛，瞬间从床上跳了起来，抓起衣服往身上一套就来到窗户边上。

    “有没有搞错，真的被敲闷棍然后撞进麻袋打包了？我…的…天…呐……”

    来的真巧，安妮特连外套的扣子都来不及扣上就跳出窗外，结果在落地的瞬间，头顶撒下一张大网。

    噩梦悖论从大网的中间穿过，将其分离，紧接着挡在身前，叮当两声弹开飞镖。

    不是吸血鬼，是那些此刻。安妮特瞬间做出反应，猛的后退一步，踢倒突然袭击的刺客，然后一脚踩碎他的脊椎，其力道之大让刺客当场毙命。

    “遭了，真的遭了，我并不擅长追击啊。”

    这时学院某个方向的墙壁发生了剧烈爆炸，这种爆炸震荡了魔法结界，导致那里jing报不断，就在安妮特又解决一个刺客的时候，另一方向又传来爆炸声，相比之前的爆炸要更远一些。

    显然，随着这边的得手，其他地方的刺客也开始制造混乱，这个时候，有哪些大人物会想到刺客的目标仅仅是一个大小姐？本来银鹰学院就很久没有遭到过袭击了，守卫松懈也是情理之中。

    追逐中的安妮特双眼点燃蓝sè的火焰，视线中分成从蓝到白的渐变sè，其中点点蓝sè的脚印就是刺客所留下了。

    “什么人！站住！不许动！”

    “可恶，竟然引来了守卫……不过，没办法了。”

    安妮特手一挥，蓝sè火焰组成墙壁将追来的守卫挡住，继续追逐劫持卡洛塔的刺客。

    眼看着刺客从高墙爬出，安妮特也跟着追了上去，刚刚来到墙上，左右两边同时杀来两把薄刀，刀面如针，划破空气传来细微的声音，安妮特匆忙后倾身体，几缕发丝被斩落。

    这次遇到的两个刺客明显要厉害许多，身形敏捷灵动，每当安妮特大剑挥来，他们就立刻幻化成烟雾瞬间消失，下一刻又会从另一个地方袭来。

    安妮特点燃蓝火，余光憋见刺客的斗篷下带着诡异猫面具，对方的耳朵却不像假的。

    “兽人？迷宫？”

    这样的猜测得不到刺客的回应，相反对方的攻击越发犀利，这两个刺客配合娴熟，一人主攻，一人主守，时而左右夹击，时而上下合击，而安妮特的大剑凶猛异常，时常逼得两人不得不合力防守。

    “该死的野猫们，给我闪开！”

    眼看劫持者已经跑出百米，安妮特不由得心中一怒，噩梦悖论砍在两人之间，冰焰向两边爆发，顿时将两名刺客冻结了半个身体，最后横扫必杀的一剑。

    砰！一颗烟雾弹砸在地上，并没有影响噩梦悖论的挥舞，但安妮特也没有砍中任何人。

    “咳咳……！咳！”

    烟雾有毒，呛的安妮特一阵晕眩，不过她很快恢复，跳下城墙直追劫持者。

    在森林中，劫持者不断改变方向改变位置甚至以捉迷藏的方式隐藏自己，但是在安妮特的才能下，这一切隐匿的方式都无所遁形，没有人可以在她眼皮子底下重新藏起来。除非是在之前就藏起来。

    全力前进，安妮特在进入森林的瞬间受到一阵陷阱的袭击，各种沾染毒药的飞镖从四面八方shè来，使安妮特不得不燃烧冰焰将其全部挡在外面。

    再度追逐数百米，来到一处幽静的山坡上，四周是密林，仅仅这里少显空旷，地上是一些荒石枯木，劫持者就站在那里，好整以暇的转过身。

    “把我的朋友放下来！算了，我还是先杀了你再说。”

    话还没有说完，安妮特已经动手，在她出击的一瞬间，劫持者也抬起了手。

    下一刻，安妮特前进的路线突然爆发四团迷雾，从里面杀出四名刺客，庞大的‘迷宫’组织里，只会暗杀的刺客已经不能满足庞大的业务需求了，此刻出现的四人，就是专门负责正面作战，截杀碍事者，擅长杀人剑术的刺客。

    这四名刺客的身上没有任何防具，只有袖箭与双剑。

    四把剑交叉在一起，将安妮特的大剑稳稳挡住，另外四把剑从四个方向刺来，安妮特不得不退。

    这一退，安妮特也感觉到巨大的压力，单论武技，这里的每一个人恐怕都比他强。这不是开玩笑的，这些专业的刺客恐怕已经有了十几年的实战经验，远非安妮特所能媲美，就是因为对自己剑术没有信息，安妮特才选择大剑这种略有无脑的形态。

    除非使用才能，全力爆发冰焰的力量，让绝对零度的火焰冻结这些人，否则安妮特自己都要死在这里。

    “可是我还无法控制冰焰的力量……如果用冥皇剑的话，会伤到卡洛特……”

    一经交锋，安妮特就陷入被动，四个刺客从四个方向同时发动攻击，安妮特只有后退，让敌人始终保持在正面，一旦被他们围住，战局不堪设想。

    看着劫持者好整以暇的站在那里，卡洛塔就在那个麻袋中，安妮特心里一沉，恐怕他们已经将自己列入必杀目标。

    在连续不断的攻击中，安妮特难以反击，仓促防守下不断手下，手臂上被划开一条长长的口子，尽管有才能的保护瞬间止血，但疼痛无法避免。

    安妮特意识到战局不能拖延。

    “不，为什么我不能控制纯净之炎，她可是我……同住屋檐下的人啊，连这样的人都保护不了，我还拿什么保护柯博文。”

    意念微动，涌来一阵眩晕感，绮丽的蓝sè火焰从脚下迸溅，安妮特将噩梦悖论刺入大地之中，首先从她的四周爆发一圈冰锥，随后强烈的寒冷空气向四周侵袭，这片空地瞬间被冰封，四周树木也遭到寒霜侵扰，变成白茫茫的一片。

    白sè的大地上有两名刺客躲避不及，被冻结在原地，他们的身体保持在痛苦挣扎的刹那，成为了冰雕，另外两名则消失在烟雾弹中。

    放眼望去，安妮特所制造的冰封之地仿佛有着自己的意识，竟然自动绕开劫持者，劫持者的身后向远处蔓延着扇形的空旷地面。

    劫持者抬起手，有节奏的摆了摆：“喵~”

    森林里传来一阵声响，安妮特的感觉中，有许多人远离了这里。

    然后，劫持者将卡洛塔放在脚下，从腰后抽出一把又细又薄的长剑。

    “安妮特.缇艾娜，难怪会有人出三百金币要你的命，果然有着去死的价值喵~”

    “这种时候还有心情废话啊？看来我得对刺客有所改观了，不管是谁，敢伤害的我的朋友，就要付出代价，既然你是刺客的话，就去死吧！”

    啪啪啪啪！安妮特举起大剑，正面扑击，冰焰蓄势待发，即是防守偷袭，又是伺机而动。

    没想到的是，这名刺客竟然不偏不倚的举起薄剑，而且还挡住了安妮特的攻击，两人一同发力，同时震开。

    “好强的力量，安妮特小姐不愧是英雄的后代喵~”

    刺客嘴上是这么说的，但接下来突然就发生了变化，以极快的速度来到安妮特面前，薄剑瞄准巨剑展开一连串的攻击。

    铛铛铛铛！一连串的声音与火星，安妮特不断后退，踩过的冰层一一破损。

    “可是你的速度，却不过如此喵~”

    刺客再度以同样的方式攻击数次后突然变招，薄剑上撩，大剑被击开，安妮特踉跄后退。

    随即刺客的身影一阵模糊，竟然从一左一右袭来，安妮特只好防御左边的方向，保护心脏不受攻击，右边的幻影掠过，在肋下划开一条长长的伤口。

    “呜！”

    安妮特回身反击，冰焰瞄准猫刺客冲击而去，对方却敏捷的跳开，蓝sè的火焰在空中一阵回旋，分散成五条长蛇咬向刺客，追着她不放。

    如果能追上她，并缠住她，那么这场战斗的胜负就没有了悬念。

    ;
------------

第九章 安全来之不易，下次要远离窗户

    猫刺客虽然表面轻松，对安妮特却也不敢有丝毫放松，也许她的武技并不厉害，但是这个特异的才能就足够重视了，否则肯定会吃大亏。对于追来的蓝蛇，猫刺客左右腾挪跳跃往后退出数米远，最后身影幻化，突然出击，幻影一刀一个将蓝蛇斩灭。

    “果然还是吃亏了喵……”

    猫刺客抖了抖右手上覆盖的寒霜，被冰焰接触的刹那，她也展开自己的才能全力抵抗，勉强保护了身体。

    呼呼，呼呼！猫刺客抖了抖剑，换了把手，相隔七八米，一跃而来，全力攻击下，薄剑几乎看不到挥舞的轨迹。

    短短数秒，安妮特就被刺了好几剑，蓝sè火焰四散开来，如同绽放的蔷薇花，无论如何剧烈的燃烧追逐，都无法触碰到猫刺客的衣角，这家伙速度极快，才能诡异，也许他这时在左边发动攻击，下一刻就会出现在右边，有时候会分出幻影同时袭击两个方向。

    安妮特连续受伤，脚步都显得沉重了，手脚缓慢下来，剧烈呼吸着，同时调整呼吸，咬紧牙努力坚持着。

    “该给这场战场画上句号了~”

    猫刺客的声音突然在身后传来，冰焰也在同一时刻爆发。

    可下一秒，安妮特眼前一花，猫刺客倒吊的脸却出现在面前，甚至能清晰的看见她嘲弄的笑容。那是猫咪在与老鼠玩腻后的笑容。

    猫刺客从安妮特的头顶掠过，薄剑顺着她的脖颈划动，安妮特回防不急，却也逼得猫刺客迅速退开，免受掉头之灾。

    “！”

    “打完收工~金币到手~”

    猫刺客的嘴勾起得意的笑容，瞳孔因为嗜血竖立。猫人与普通的猫不同，他们可以通过需求来调整瞳孔的形状。落地之后，猫刺客收起剑，刚才的那一击，她很清楚造成了多大伤害，稍过片刻血液会像喷泉一样涌出。

    安妮特用手捂住伤口，但这无法阻止大量的血液从指缝间涌出。

    “呃！呃…咳呃……”

    痛的想要喊出来，却连声音也无法发出，这是她第一次受过这么严重的伤害。

    鲜红的血液几乎染红了半个身体，捂住伤口的手越感无力，稍微松开了一点，涌出的血液就更多了。

    好难受。

    安妮特无力的将噩梦悖论丢弃，摇晃的跪倒在地上。

    现在的情况的确很危险，但是，安妮特有着自救的方式，她知道自己不会这么简单的死。纯净之炎不仅仅是冰焰那么简单的东西，这种才能的力量来自于血脉，也能用于血脉的拥有者，治疗他们的身体。

    薄剑形成的刀伤，很细，并不严重，只是强烈的窒息感和眩晕感影响了安妮特对才能的控制。

    在挣扎中，安妮特终于找回了控制才能的感觉，冰焰在伤口处燃烧，很细小的伤口得以恢复，说起来，似乎还得感谢这个猫刺客？

    正准备重新抱起卡洛塔离开，猫刺客发现了身后的移动，耳朵微微一动，转过身眯起眼睛，正好看见安妮特挣扎着站起来的一幕。

    “竟然还活着？”

    “嗯……没让你失望……我还活着。”

    “不可能吧，那样的伤还能活着，你是怪物么？”

    “谁知道呢。”安妮特虚弱的看着她，露出勉强的笑容，“你让我出这么多血，做好付出代价的觉悟了吗！！！”

    “喵？！”

    森林被蓝sè的火点燃了，洒落于地面的血液，顷刻间爆发了灿烂的火焰，几乎无穷无尽，大地迅速被冻结。

    猫刺客暗道不好，准备抓住卡洛塔离开，然而有一圈火焰已经绕了过来，将卡洛塔包裹在其中。

    蓝火不断向四周蔓延，越来越多的树木被点燃，冰霜瞬间覆盖了上百平米的森林，安妮特失去的血液充分燃烧，冰霜继续蔓延，所过之处，无论是躲在草丛还是躲在树上，哪怕只是沾到一点蓝sè火焰都会被冻结。

    “给我……去死……！一万遍！”

    还没有完呢，被冰晶覆盖的地面冒出层层冰锥，地刺起此彼伏，许多树木因此被穿透，而逃窜不及的刺客更是死得惨。

    “我才不要死呢喵！撤退！撤退！全员撤退！”

    猫刺客不再纠缠，在发布撤退命令后立刻消失，从安妮特彻底爆发后，她就不想再跟这种不讲道理的才能拼命，这次战斗安妮特也伤的不轻，就暂时放过她好了，等明天再来。

    最终，安妮特勉强来到卡洛塔身边，将麻袋解开放她出来。

    这个女孩，现在被绑的死死的，还被塞上口塞，也难怪清醒之后依然无法行动。

    “安妮特……！对不起，都是我的错，对不起……你怎么样……”

    “呼，很累，不过死不了。”安妮特勉强睁开一只眼睛，身上各种伤口的疼痛一波接一波的侵袭神经，强烈的窒息感令安妮特呼吸困难，好几次都差点晕倒，“快走，这里不安全，快点逃回去。别回贤者那里，回宿舍，别让任何人知道，我相信现在你能保护好自己。”

    “我知道了，请忍耐一下，卡洛特。”

    卡洛特点点头，一只手扶住安妮特，额头轻轻靠在一起，神秘的力量涌现，尽可能的为安妮特止痛。

    随即是魔法的运用，用折光魔法隐藏身形，卡洛特匆匆辨识了方向，找准学院的位置赶去。这时学院已经非常热闹了，几个被破坏的城墙处，jing锐的法师卫队封锁现场，开始调查取证，一队队巡查者在学院搜索可疑人员，天空到处是飞行的魔导jing灵。

    “从正门走……”

    “我尽量小心。”

    卡洛特对折光魔法的运用已经相当数量，尤其是双子共同施展这个魔法，只要移动速度不是非常快，就不会被外人察觉。所以，这两人只要小心翼翼的不发出声音，一路回到宿舍都是安全的。

    回到宿舍，安妮特挣脱卡洛塔的搀扶，摇摇晃晃的倒在床上。

    “安妮特？”

    “我…很难受……让我休息……”

    卡洛特咬了咬嘴唇，坐在床边，十分担心，看着安妮特静静睡下，卡洛特轻手轻脚的走过去，想帮她盖上被子，结果却看见安妮特衣服上那些触目惊心的切口。

    “天啊……都是我的错，卡洛特，我又拖累她了……要怎么办才好。”

    坚强不是嘴上说说就可以的，在此之前卡洛塔先去把窗户关好，上锁，布置结界。

    因为烦恼，卡洛特就坐在床边，心情遭到的度过一晚，根本无法入睡。

    不知不觉就熬到了早上，安妮特睡得依旧很沉。

    咚咚咚~咚咚咚~

    外面传来很小心的敲门声音。

    “安妮特，卡洛塔，你们在吗？”

    “呃……在的。”

    卡洛塔略带忧伤的去开门，门一开，那股憔悴的感觉让塔洛莎微微一愣。

    “没睡好吗？昨晚……啊，想起来了，这个区域遭到了外来人员的袭击。”

    “嗯…嗯。”

    “安妮特呢？”

    “她……”

    卡洛特犹豫着要不要拒绝，结果身后就响起了安妮特的声音。

    身体虚弱的安妮特脸sè显得苍白，不过她就是那张面沉似水的表情，都快成面瘫了，就是头发有些乱，衣服……吓了塔洛莎一跳。

    “稍等一下，我换身衣服，昨天在五楼看风景，不小心脚滑了一下摔下去了。”

    塔洛莎的声音都有些颤了：“你……没事……吧？”

    “没事。”

    安妮特撑着疲倦的身体，换上普通的剑士服，头发也需要梳一梳，洗漱一下，赶紧出门。

    今天答应了塔洛莎要跟她去小庄园，顺便在她的带领下参观学院，这对以后的生活很有帮助。

    卡洛塔不安的跟在安妮特旁边，小声问道：“安妮特，你的身体？”

    “没事，我也是走过南闯过北，火车底下压过腿的人，这种睡眠不足完全没有压力。”

    “火车下面压过就没今天了吧……”

    “莫惊慌。”安妮特摆了摆手。

    其实她还是头晕目眩呢，那种感觉就好像感冒发烧40度，全靠意志力支撑身体。总之，答应别人的事情，不能因为这种小事而推脱，何况昨晚的事情尽量不要让别人知道比较好。

    今天的学院，院内每隔几十米就有一队法师卫队，由于昨晚的事情，从今往后，学院的防备会加强很多。

    “整个银鹰学院有十六栋宿舍楼，九所位于zhong yāng庭院的南部，靠近蓝月河；剩余的则在庭院的西北方。基本每一个宿舍前都有可雇佣的马车，只要出示学生证就能享受半价服务，供学生教员们穿梭校园。”

    zhong yāng庭院一般是学生闲暇休息的公园，喂养白鸽和放风筝的场所，节ri时的露天晚会也在这里进行，有时候学院长宣布重要事项也会把学生们集中在这里。

    新生和老生以庭院为界限相隔，距离挺远的，走过去需要一个小时左右。

    往东是各种社团活动地、实验室和小庄园，也有酒吧和餐厅，名义上是为了方便那些刻苦用功的学生，还会提供一些小零食来补充能量，甚至还有熊猫人特制的套餐来保证同学们的大脑飞速运转。可以说专门为了贵族学生而准备的。

    比较麻烦的就是一些学生所进行的实验，是真的会发生不同规模的爆炸和火灾……

    “所以呢，我们的庄园叫做紫菀之家，是前辈的前辈买下的，就在这边，靠近河道相对偏僻安静的地方。”

    “看起来真是不错呢。”

    “令人羡慕的资本主义啊。”

    说是小庄园，其实也是相当豪华的别墅，比安妮特之前住的二人宿舍要大五倍还多，三层楼，有花园有阳台，院子里种满了各种颜sè的花朵，可以看出有人jing心打理过。

    ;
------------

第十章 即使关上窗户危机也不会解除

    松果酒吧里，现在是中午，并不是酒吧营业的高峰期，人很少。克雷克悠闲的站在吧台前擦杯子，那个本来就干净的杯子被一遍又一遍的擦拭着，这种事情被他称为磨练心xing。

    不过，现在的他可安静不下来，每天都要教导收养的小魔女们。

    “克雷克大人~请来尝尝我亲手做的布丁吧！”

    “嗯嗯，味道很好，下次记得别放盐就好了。”

    有点咸，但作为魔女，没有把奇怪的作料加进布丁里就已经很进步了。

    “克雷克大人~快看快看，桌子都擦干净了。”

    “嗯嗯，闪闪发光，很用功呢。”

    这些小魔女虽然是暗夜眷族，但本xing并不坏，稍加调教就能走上正轨。

    小草勉为其难的越过小魔女们的包围，来到克雷克身边，凑近他耳边轻轻传达消息，稍后克雷克点了点：“让她进来吧。”

    松果酒吧表面上是个酒吧，实际上还是个酒吧。

    只不过克雷克本人经营着各种生意，是个地下工作者，在yin暗面保护银鹰元首的安全。作为中介人，邀请各种有能力的人接受委托，与他长期保持合作的人不少，最近也发展了个别新人。

    安妮特就是其中之一，经过很长时间的考察克雷克才渐渐将猎杀大型野兽的委托交给她，事实证明，安妮特的确很有赏金猎人的天赋，可惜她的背景复杂，似乎不能发展成专职人员。

    最重要的是，安妮特似乎很讨厌自己，这让克雷克有些无奈。

    嘛，无所谓，英雄的后代而已，又是美女，耍点小脾气也不是不能理解。

    “克雷克~我上次拜托你查的事情怎么样了喵？”

    “在说私事之前还是说点公事吧，‘迷宫’似乎有些越界了，没教养的野猫们是不是太过分了点？鉴于你对我的客户出手，我不得不在此声明，今天太阳落山之前迷宫的人还不退出di du的话，那就再也看不见ri出了。”

    这可是官方声明，有着宣战的意味。

    夏洛特眯起眼睛喉咙里发出充满敌意的猫咪嘶吼，稍纵即逝的愠怒后，她突然发现自己被小魔女们包围了，一众少女以强烈的怨念攻击着她。有些莫名其妙……不过算了，谁叫她现在是有求于人。

    “谈完公事后，应该说说私事了吧？”

    “菲尔德.比维斯因为背叛‘迷宫’，确确实实是被你们自己人处理了，相关人士也都被灭口，这方面的事情，你比我更熟悉。”

    “低级的挑拨离间是算了吧，如果让我发现你是骗我的，我会让你死的相当好看。”

    夏洛特睁开眼睛，好整以暇的转身离开酒吧，小魔女们纷纷表示这个女人太可恶了，大家义愤填膺。

    稍过一会儿，克雷克又叫来小草，交给他一封信。

    “这是我给院长的介绍信，小草…嗯，锡兰，你也到了上学的年龄了。”

    “老师你又想搞什么？”

    “小家伙，你偶尔也学着打扮一下吧，跟在我身边你也学不到东西了，也该学着du li生活，哦，每个月我会给你寄生活费的。顺便交给你一个任务，暗中保护卡洛塔大小姐，潘多拉家可是付给我500金币的活动经费啊。”

    “就因为这个把我卖了？”

    “不不不，锡兰，永远将刺客信条铭记于心，永远不要抛弃梦想，然后，刺客也是可以成为英雄的。”

    这番话听得锡兰感动了那么几秒，很少有听到自己的老师说出这么感动人心的话了。

    可惜的是，这种感动维持了几秒就没有了，周围的小魔女们眼睛发亮的看着克雷克，开始犯花痴。

    学院中，安妮特刚好来到紫苑之家，没想到的是在这里遇见了安德诺，不仅如此，还有法洛斯、布伦达以及萝拉都在客厅里坐着喝茶，柯博文有些不知所措的听安德诺说着什么。

    基本上认识的都来了，不认识的金发双马尾倒是有一个，那位少女应该就是菲特了。

    突然出现了这么多客人，连塔洛莎这个做主人的都疑惑了。

    “哎？菲特，为什么贤者大人会出现在这里？”

    “塔洛莎，你发现盲点了。这个问题问得好，为什么贤者大人会出现在这里呢？关于这个问题，就有请贤者大人为我们揭开吧！大家鼓掌！哟哈呀~”

    话音一落，紧随其后的是塔洛莎jing准的手刀落在菲特的头上，敲的菲特双马尾都竖起来了。

    随即，塔洛莎面向安德诺微微鞠躬：“让您见笑了。”

    “呜呜给我留一下面子啊混蛋，我好歹也是学姐啊。”

    “没关系，我不介意，正好安妮特和卡洛塔也来了……咦？安妮特，你怎么了？脸sè很差。”

    安德诺看着女孩们打闹，笑的像位慈祥的爷爷，然而目光转向安妮特的时候，却微微一愣，随即严肃起来。

    既然是安德诺询问，安妮特自然不会找借口搪塞。如此看来，塔洛莎也可以算作自己人。

    “上次的刺客组织，昨晚袭击了我们，被我打退了。”

    “竟然会有这种事情！”安德诺的脸上闪过一丝怒意，随后又松了口气，看见安妮特和卡洛塔没事就好，“是我疏忽了，抱歉，没想到只晚了一天就发生这种事情，我会处理的。刚好，既然你们来了，从今天就住在紫苑之家吧。”

    最近di du周边时有动乱，魔王的复苏、暗夜眷族的活动、吸血鬼的重现、亡灵的觉醒以及天空之城打酱油路过，种种事情一件一件去解决，饶是安德诺也吃不消，总会出现疏忽。

    柯博文听说了昨晚的事情，但没想到被袭击的竟然是姐姐，吓得急忙跑过来询问安妮特情况。安妮特微微一笑无所谓的按住小弟的脑袋，揉了揉他蓬松的头发。

    “不过是些野猫而已，姐姐我一个人就能打发了。”

    “……一定要保护好自己啊姐姐！肯定有事逞强了吧？”

    “有什么好逞强的，能就是能，不能就是不能。”

    安妮特将疲倦隐藏的很好，在座众人也只有安德诺看出来她的身体状况，忍不住皱起眉头，想了想又忍耐下来，随后吩咐人送些补品来就是了。

    作为贤者，安德诺有意将这些英雄的后代集中在一起。

    幼苗不可能保护在温室里，适当经历风雨才能成长，接下来的路只要他们互相保护，同心协力，详细能互补各自的不足，共同度过难关。还有其他的英雄后代在赶来的路上，等等……

    话说，男女比例是不是有点失衡？

    不过柯博文也是个好孩子，倒不用替这些女孩们担心什么。大概，也许，可自家小女儿也在其中，安德诺又略微思考了一下，随即又觉得没什么可关心的，儿孙自有儿孙福，未来随她们喜欢，只要孩子们的结局是幸福的，安德诺就不会去干涉。

    毕竟，这些孩子将要面对的未来是黑暗的，魔王让世界陷入危机不是开玩笑的事情，光与暗的更替，也许将来的某一天，某些孩子就再也看不到了。不，为什么要想这种不吉利的事情呢？

    这时安妮特的声音让他回了神。

    “等等，安德诺叔叔，你刚才说大家住在一起？”

    “嗯，我希望你们能住在一起，彼此都是英雄的后代，可以互相照顾，也很安全。不瞒你们说，现在的局势越来越复杂，你们在一起互相照应要安全许多。”

    菲特摸了摸下巴，仔细想了想：“连柯博文也要和我们住在一起？哎嘛不魔法啊贤者大人，一个男孩子跟我们住在一起万一兽xing大发怎么办？他可是正值青chun期啊。”

    柯博文不满的跳了起来：“为什么要这么说我啊！”

    不过没人理他。

    布伦达也为自己的哥哥抗议：“柯博文哥哥是很好的人，才不会那样呢！虽然是男孩子……”

    柯博文总觉得哪里不对：“我是男孩子真的抱歉呢！”

    “咳咳，所以我才来征求你们的意见，希望你们能放下成见，彼此互相帮助齐心协力。塔洛莎、菲特，你们的学姐也是英雄哦，请记住，现在是非常时期，嗯。”

    “我是没意见。”

    安妮特轻轻点头，勉强撑着身体，一阵一阵的眩晕感侵袭着她。

    作为姐姐，跟弟弟住在一个屋檐下的事情是不会有意见的，何况这样才安全，能让柯博文在自己眼皮子底下受到保护，安心。

    塔洛莎有些搞不清状况，她歪了歪脑袋：“就是说，这个孩子要跟我们住在一起？其实没什么啊，让他住进靠外的房间就可以了。”

    菲特拍了拍手：“屋顶上还有个空屋子呢。”

    “别欺负他啊……”

    “哦，那么就说定了，好了，我还有其他事情，先走一步，你们再慢慢商量细节。”

    柯博文急忙叫道：“安德诺叔叔！”

    “柯博文，你应该学会适应，忍耐，人生就是对你的考验，加油。”

    贤者说完就起身离开，也不给谁反对的机会，那麻溜的行动力堪比武者，哪像个贤者。

    “那个，谁能听听我的意见啊……”

    法洛斯开心的拍了拍他的肩膀：“用熊猫人的话说就是既来之则安之，柯博文不要担心，就算你化身为狼也打不过姐姐们。”

    “喂喂！什么叫化身为狼！我有这么糟糕吗！”

    在座的女生们要么是没心没肺、要么是天然呆。

    事情的发展虽然超出塔洛莎的预料，不过最终结果与她本来的目的并不冲突，何况菲特也好像认可法洛斯等人的样子，所以塔洛莎也没有意见。

    毕竟柯博文那么弱，想要有小动作也瞒不过塔洛莎。

    这时菲特转了个圈，来到安妮特身边做了自我介绍。

    “那个，安妮特小姐对吗？这位是卡洛塔小姐？我是菲特.哈洛温，从今天开始就是舍友啦，听说安妮特是很厉害的赏金猎人呢，有空我们比划比划？”

    “……”

    “安妮特小姐？”

    “那个…不好意思…我有些累……”

    安妮特突然晕倒了。

    果然还是撑不住，身体太难受了，脸sè与嘴唇都显得苍白，额头上出现冷汗，卡洛塔急忙扶住她，却发现手脚冰凉。

    “姐姐！”

    卡洛特将安妮特抱了起来：“别看了，快去找医生！塔洛莎，拜托你了。”

    菲特急忙给她带路：“先送到我的房间内去吧，顺便，能把昨天晚上发生的事情告诉我吗？放心，刚才贤者大人也说了，我们绝对是值得信赖的同伴。”

    “……嗯。”

    昨天晚上的事情，学院方面仅仅确定为外来人士的袭击，然而这场袭击却没有后续，着实令人摸不着头脑。

    安德诺回去之后着手调查潜伏在城市的刺客，结果却意外的发现‘夜鸢’与‘迷宫’在白天火拼，尽管两个组织战斗的地方都比较偏僻，但也造成了一些破坏，令最高元首很愤怒，派出正规军参与了围剿和搜查。

    于是乎，夏洛特带领手下跑的贼快，而潜伏在di du暗夜眷族就遭了秧。

    阿鲁卡多家刚刚稳定下的脚步被踢翻，许多成员被抓捕处刑，但是，那也仅仅是外围成员的吸血鬼而已。

    在银鹰元首与安德诺的眼皮子底下，伊莱恩造访首都，他并没有东躲xi zàng，而是只身一人大大方方的从正门走了进来，身份证明是完全正规的，作为画家的身份挑不出一点瑕疵。

    在豪宅之中，银鹰的贵族接待了伊莱恩，当然，是在某个密室中谈话。

    “伊莱恩大人，迷宫的人失败了，我们不得不抛弃诱饵。”

    “追求永生的诱饵要多少有多少，况且，诱饵的作用就是去抛弃的，无须在意。现在你们停止一切在di du的行动，全体人员像普通人一样的生活，然后，帮我渗透到银鹰学院中。”

    这个命令有些令贵族疑惑，不过他不会询问，王的命令是不能质疑的。

    “另外，去散布消息，就说黑sè之炎布雷克还活着，并出现在海拉尔山脉追杀深渊领主。”

    “是，我明白了，请大人放心，这些事情明天就能办妥。”

    从贵族家里离开，伊莱恩也要开始自己的事情，毕竟是个画家呢，怎么说都要去卖艺不是？绘画可是一门艺术，抛开战斗不算，伊莱恩也的确在绘画上有相当的造诣，可以称之为名副其实的画家。

    ;
------------

第十一章 热血笨蛋不会受伤，大概。

    “医生，姐姐她是怎么了？”

    “请不要担心，安妮特小姐只是贫血引起的昏迷，她现在身体很虚弱，请让她好好休息。”

    迷迷糊糊的时候，安妮特经常能听见柯博文在身边各种各样的声音，有时候自言自语，有时候烦躁不安，有时候跟医生理论。毕竟安妮特身体很好，怎么会贫血昏迷？

    虽然听上去不可思议，实际就是因为失血过多，血液浓缩，使红细胞容量偏低罢了。这种情况恢复的也快。

    柯博文是个很好的孩子，他是个善良又阳光、受多少打击都能恢复过来的哈士奇一般的男孩子。如果自己只是普通的姐姐，也许也会喜欢上这样的弟弟。但是安妮特不行，宿命所安排的，她迟早会离开这个世界。

    用死亡的方式解脱也可以，原本不想这么极端，但似乎是唯一的办法了。故事的结局是勇者拯救世界，这个过程，为了让勇者成长而牺牲的人必不可少。

    尽管柯博文也是安妮特的亲人，可是安妮特在彼岸也有一个重病的妹妹要照顾。果然，安妮特还是更乐意做一个妹控。

    自嘲一下吧，自己的生活方式，作为柯博文的姐姐是职责所在，那么在这个阶段，安妮特下定决心扮演一个好姐姐的角sè，这就是命运。

    接下来，安妮特抓住柯博文在自己额头上的手，平淡的表情始终注视着自家小弟，这孩子的脸sè变红了。

    “姐！姐姐！我只是再测量你的体温，担心你感冒……”

    “……柯博文，我睡了多久？”

    “先别管这个，姐姐你稍等一下，我去给你弄吃的。”

    “你回答我的问题，顺便告诉我这里是哪里。”

    “啊…这里是紫苑之家，姐姐你专属的房间。说起来，姐姐突然晕倒真是吓死我了，还好只是贫血，从白天睡到现在，现在的时间…我看看，嗯……已经2点了。”

    这么晚了？果然身体还是很不舒服。安妮特微微低头，掀开被子准备下床。

    结果柯博文却想把安妮特按回去。

    “姐姐？你要干什么，我去给你弄吃的就行了，这种小事交给我，姐姐还是先休息吧。”

    “柯博文。”

    安妮特稍微挣扎了一下，用无奈的表情看着柯博文。

    “哎？”

    “放我去上厕所。”

    “对不起！”

    简单洗漱之后，安妮特顿时觉得一阵疲劳感涌上心头，头晕目眩，耳边也好像有一千只野蜂飞舞，相当的烦躁。深夜时分，除了柯博文还有一名拜访者，卡洛塔好像有所预感，端来了香喷喷的夜宵。

    “安妮特，你身体好点了吗？”

    “好多了，无须担心，明天可以照常上课。另外，你怎么还没休息？”

    虽然这么说，但是卡洛塔毕竟是没看见当时的局面，如果看见安妮特脖子上中了一刀，恐怕就无法这么平静了。

    “是这样的，考虑到最近情况不太安稳，塔洛莎和菲特正在四处设防，大家也在帮忙。”

    “哦，谨慎是好事。”

    有了被绑架的jing力，如今的卡洛塔神经紧绷，几乎快到了草木皆兵的程度。在这种情况下，她也在充分锻炼自己的五感，其目的是让jing神力渗透到身体周围，预感任何可能发生的危险。

    大小姐已经很努力了，不过在安妮特之后又受到塔洛莎和菲特的打击，前者对触发式魔法陷阱相当有心得，后者擅长雷电的力量，会制作jing巧的机关。两个人互相配合，在紫苑之下周围布置魔法与物理共存的jing戒，不具备杀伤力，在陷阱和机关处罚的刹那，紫苑之家就会响起刺耳的jing报。

    这么忙了一晚上，第二天大家照常上课。

    今天同学们谈论比较的多前天晚上发生的袭击事件。

    “听说了吗？有人在山坡上用魔法制造了冰雪丛林，我特意去那里看了一下，真的太美了！”

    “我也听说了，不过去的时候，已经被外发部的人封锁现场，真是遗憾呢。对了，你有拍照吗？”

    “没机会，还没等我取来相机，巡查者就到现场了。”

    当事人刚刚走进教室，淡定的做到教室里的角落。

    经过一周之后，班级中的同学依然热情不减，又围了过来找安妮特和卡洛塔已经聊这两天发生的事情。话说回来，几个月前di du发生的骑士刺杀贵族的案件闹得沸沸扬扬，逃走的维普尔击败了同样拥有构装的骑士，然后杀出重围逃了出去。

    没想到这样凶残的家伙竟然败给了安妮特。

    本来也没什么，但有人故意散播安妮特是个美少女的消息，让学生们产生了期待。当这个期待实现后，安妮特来到学院获得了相当的关注度。

    “早安~安妮特同学~”

    “早安。”

    无论是多么高傲的问候，安妮特都会用同样的语调和平淡的声音回答。

    出现在眼前拿着扇子的女子出生名门，也是班长，同时是学生会长，在年纪之中是偶像型人物，人气居高不下。因为其魔改的校服包裹着波涛汹涌，对年期的男孩子们极具杀伤，强势的气质总是能刺激男孩子的荷尔蒙，于是成为了许多人的梦中情人。

    而且是真的经常在梦中成为情人……这也导致了擅长幻术、诅咒魔法的学生可以扩展业务，赚取生活费。

    “看看我为你准备的东西，听说安妮特同学兼职过赏金猎人，连骑士都不是你的对手，是否能为学院出一份力，担当学院巡查维护校园呢？”

    “那就要看这份工作的zi you度和权利，束手束脚的执法部队什么事情都干不成。”

    学生会长把写有‘巡查’的袖章和徽章放在安妮特的桌子上，得意的展开扇子挡住自己的表情，只露出眼睛。

    “持有这份徽章的人可以在学院内zi you通行，见到违法者，可以先揍一顿再上报。”

    “还需要什么手续吗？”

    “其余手续由学生会为你办理，明天会将详细书面契约送到你的宿舍。”

    “可以。”

    搞定一个人，学生会长又转向卡洛塔。

    “卡洛塔同学，我希望邀请你来学生会工作，可以吗？”

    “我？我就算了……我要修行，不想参与其他工作。”

    “是么？真是遗憾呢，不过学生会随时欢迎你的加入。”

    该发出的邀请已经发出的，做出选择的是卡洛塔，学生会长并没有任何不满。

    离开后，跟在学生会长身边的两个女孩开始窃窃私语。

    “为什么还要邀请她们加入学生会呢？”

    “从某种方面来看，说是竞争对手也不为过吧？”

    学生会长将头发圈在手指上，然后松开：“所以能人善用才是学生会长的功劳，最近还会有很多事情发生，她的工作如果能做好，我也不说什么，如果不做好就是她的错。嘛，现在大家都是学生会的成员了，你们两个也收起心思，好好上学吧。”

    就算有点小小的嫉妒心，不过学生会长还是觉得这件事情不应该小题大做，仔细一想更安妮特争一点没意义的人气什么也得不到，还浪费jing力。

    安妮特当然就更不在意了，她与往常一样上课，记笔记，看书学习历史。

    时间过的很快，傍晚放学时，处于最后的安妮特正在等待班级前面的人离去，顺便与卡洛塔和塔洛莎交流课上的经验。

    “相传熊猫人已经有了数千年历史，真是难以相信呢，我们银鹰也不过成立了五百年……”

    “天空之城漂流万年永不坠落。”

    “所以才是传说啊，我们上次看到的未必就是真正的天空之城，也许是很大的船也说不定。”

    “我敢说世界上不可能有这么大的船，飞那么高那么快，一定会解体的。”

    这时塔洛莎又想起晚饭的问题：“说起来西街区有一家别致风格的餐厅，一起去吧？”

    “嗯。”

    “刚好也饿了。”

    三人准备离开的时候，教室里突然跑进来一名风风火火的男生，看上去是同年级的男生，身材算得上是魁梧，肯定是战斗系的家伙。

    他的手里还拿着一封让安妮特眼熟的信件。

    砰――！

    这个男生走过来将信封拍在桌子上，声音震得响彻教室，正在外出的同人愣住了。

    不知道男生为何气呼呼的模样，安妮特只是平静的看着他：“有事？”

    “你太过分了！”

    “过分？”

    “你竟然把我的……我的……就算拒绝把信件扔掉就好，为什么要这么做！是看不起我吗！”

    哦，想起来了，安妮特想起来这是谁了。

    那天晚上在一封封的给情书写回信，这位兄台刚好就是那份有满篇错别字的家伙，以安妮特的认真xing格给他把错别字都标出来了。

    于是乎，他收到回信，十分激动，旁边的同学也凑过来围观，然后……没然后了，总之脸都丢尽了。

    “红头发的家伙是谁啊，竟然对骑士公主大呼小叫？”

    “好像是隔壁班的战斗特招生。”

    “那头公牛啊，不就是去年竞技赛入围前十而已，会长大人的手下败将，有什么好说的。”

    旁边窃窃私语的学生越来越多，说着说着又提起了这家伙的陈年旧账，原来这男生以前也给其他有人气的女孩子写过情书，有的十动然拒，有的直接丢垃圾桶，也有的……直接把他从擂台上打了下去。

    “可恶，就算你是女生我也不会原谅你！”

    “这位同学，请你注意自己的言行，你现在的行为是破坏公物和威胁同学，如果你要采取暴力手段，那我将使用暴力制止你。”

    安妮特想通了前因后果就无所谓了。

    “有本事就打我啊！”红头发的男生怒吼一声，然后恶狠狠的转向安妮特，捏起拳头：“你是看不起我吗！”

    “如果你要这么理解，那我也没有意见。”

    “可恶啊，为什么你们都瞧不起我！”

    怒气积累到一定程度的时候，男生爆发了，掀桌，然后举起拳头砸下来一气呵成。

    随即他被安妮特提起领子，丢出了窗户。

    “安妮特…这里是三楼……”

    “是他让我打的。”

    安妮特毫无愧疚感，塔洛莎也如此赞同，对于不讲理的人，用暴力解决，简单有效。

    “哦，放心，都是高年级生了，这种程度还是摔不死的。”

    “我觉得，就不能换一个温和的方式？毕竟你这样的双重打击，说不定会把他脆弱的心灵给击碎……”

    解决之后，班级里静悄悄的，稍过片刻，楼道里传来咚咚咚的跑步声，摔楼下的红发男孩又重新跑来上来，只是额头红红的，明显摔的不轻。

    “刚才不算，我没有认真！这次再来！”

    卡洛塔微微一愣，往边上躲了一点：“好吧我想多了。”

    红发男孩见卡洛塔躲开一边，想了想直接朝安妮特冲了过去，然后被安妮特抓住领子，脚下一踢，身体一翻，紧接着就飞出了窗户。

    “那个…他是不是把情书的事情忘了？不过第二次摔下去，也该认识到差距灰溜溜的走了吧？”

    “嗯……说不定呢。”

    咚咚咚~楼下又传来了脚步声，风一样的男生跑了上来。

    “可恶啊我刚才只是状态不好，再来！”

    塔洛莎好心提醒：“同学，你脸肿了……”

    “没事！”

    于是乎这孩子又冲了过来，卡洛塔捧起书遮住自己的眼睛，不想再看了。

    十几秒后，这家伙又跑了上来，然后又被丢了出去。

    安妮特收拾好东西，跟在塔洛莎后面走出教室，接着就看见那男生扶着墙壁摇摇晃晃的走了过来。这一刻，安妮特的脑海中不由得浮现了祥林嫂的身影。

    “这一次，这一次我一定能打败你！”

    “做梦的时候？”

    而且这次红发男孩明显认真了许多，甚至他的双手还出现了一丝若有若无的火焰。拥有才能的人，天赋秉异，怪不得会成为特招生……否则但从那一纸错别字就休想入学。

    然后，这次的红发男孩没有轻易被安妮特扔出窗外，而是被一脚踢在了脑袋上，直接趴在地上。

    这次解决的干净利落，安妮特拍了拍手，招呼着卡洛塔放学回家。

    “……天国的老爹，我又输给女孩子了。”

    红发男孩想要站起来，结果十分悲壮的倒下。

    没有人来安慰红发男孩，倒是围观的学生们为安妮特喝彩，最后一脚高抬腿踢得何等漂亮潇洒，文武双全，又帅气的女孩子实在是太棒了，女学生们忍不住又想拿起笔写信求交往。

    等等，为什么都是女孩子们？

    不过，安妮特在同学之间确定了‘骑士公主’的外号，其干脆一落的一踢被新闻部的人拍照取材了，人气在接下来的一段时间又得到了提升。

    至于为什么呢…大概是女生们觉得追求男孩子要承受很多家庭的压力，但如果是找一个女朋友，问题就不大了。

    ;
------------

第十二章 背后说人坏话的小段落

    位于西街区的餐厅的确风格别致，而且绝对是法洛斯的最爱，因为这里想吃多少就吃多少。

    安妮特从自助餐区拿回的盘子里，各种各样的点心堆成了小山，没办法，安妮特为了自己的身体着想，不得不多吃点东西，否则下一场战斗别说打起来了，估计燃烧火焰的瞬间自己就要身死。

    不过，在旁人看来，这些点心的确是一个人无法消灭的分量。

    “安妮特……你一个人吃的完吗？”

    “当然能吃完，这盘吃完之后打算去拿第二盘。”

    卡洛塔一脸诧异的指着安妮特的盘子，不由得张口结舌。

    这时塔洛莎也拿着盘子回来了，不同于安妮特，她的盘子里只有很小的分量，反而成了一个人吃不完的典型。

    “塔洛莎只是这点就够了吗？”

    “嗯，当然，毕竟我可是魔女，魔力饱和的时期，吃太多会飞不动的。”

    如此一来，卡洛塔纠结的盯着自己的盘子，荤素搭配，分量恰到好处，可是反而感觉身为正常人的自觉。

    安妮特看了她的盘子一眼。

    “为什么会有腌白菜？这东西…可能是这家店唯一看上去sè香味都糟糕的了吧？某种程度上你的选择也很厉害，可以称之为勇士。”

    “被这么称赞完全高兴不起来。”

    关于这个腌白菜，卡洛塔单纯只是好奇，最近她想吃一点酸的东西。

    就算拿了很多点心，安妮特也依旧是细嚼慢咽的态度。

    “话说塔洛莎是魔女的话，知不知道有关暗夜眷族之王，伊莱恩的事情呢？”

    “暗夜眷族之王？呵~事情是这样的。”

    塔洛莎听完之后就嗤之以鼻，暗夜眷族的确包含了魔女一族，但塔洛莎的家族可是以英雄之名流传至今，又怎么会跟伊莱恩同流合污。

    实际上暗夜眷族只是在黑夜比较活跃而已，其根本与普通的生灵没有任何区别，因此在理念上也会有分歧，于是乎，有的魔女投靠魔王来获取强大的力量，也有的魔女靠自己的研究和学习成就了强大的力量。

    正因如此，魔女之中也分成了白魔女与黑魔女，按照颜sè来区分它们的阵营。

    “最重要的是，伊莱恩明明是男xing，还好意思领导魔女一族，真是恬不知耻，难道要叫他魔男吗？”

    “嗯，完全是个变态啊。”安妮特说的简单易懂。

    “完全不知道这种人在想什么，自称巫师也好，非要当魔男，真是…无法形容。”

    啪嗒一声，邻桌有个人手一抖，把杯子摔在了地上。

    随后他站起来，对周围的人礼貌的道歉，这是名带着眼镜的斯文男xing，很优雅，眯着眼睛。

    安妮特她们表示不在意，回过头继续说伊莱恩的事情。

    “我跟他的分身傀儡交过手，虽说这家伙的确有些变态，不过在魔法的造诣上真的很厉害，不可小觑。不过，好像那些魔女们都叫她父亲大人，无论是年长的还是年幼的都视他为父亲。”

    “单纯是喜欢女儿喜欢疯了？换位思考一下，如果是一个身体健全的男xing，身边围着一群美少女成天父亲父亲的叫着，也会很开心吧？甚至是兴奋？反正酒池肉林的糜烂什么，不要在意，而且我听说很多人都有恋童癖。”

    卡洛塔皱了皱眉，有感而发：“好恶心的兴趣啊。”

    “就算伊莱恩是个有着恋童癖的变态我们也不能小觑他，作为魔王的手下，说不定这种爱好只是掩饰，让别人掉以轻心。”

    “说得有理。”

    坐在邻桌的斯文男xing长吸一口气，看来是吃饱了，举步维艰的离开餐厅，自始至终都没有回过头看谁一眼。

    趁着在一起的机会，话题渐渐聊到的魔王的事情，三个女生很自觉的压低了声音，用特殊的方式交流。

    塔洛莎说道：“我们已经有线索，魔王的势力已经渗透到贵族之中，但是没有直接的证据，所以…以后要小心的别有用心的人接近。我们魔女的主力都被牵制在北方寒冬之地，与‘衔尾蛇’的结社战斗，阻止他们接触魔龙格罗斯迪亚的封印。”

    卡洛塔想了想说道：“潘多拉家的主要敌人是阿鲁卡多，上次接下的怨恨，潘多拉家会加倍奉还给阿鲁卡多家。”

    “你们两家的敌人真是庞大啊，哪像我，主要的敌人就是伊莱恩。”

    安妮特说的最轻松，却让另外两个女生一阵无语。

    半晌，塔洛莎才说：“不要灰心，坚持，不放弃，我们才能获得最后的胜利。”

    按照现在的标准来看，与伊莱恩正面作战，能不死已经是奇迹了。

    在之后，三个女生在这家餐厅呆了近一个小时的时间，随着时间推移，大家把甜品和水果都吃了遍，晚餐之后，大家一起去了街上。

    “要去咖啡厅坐坐吗？这边有一家咖啡厅每天晚上都会邀请钢琴师演奏，音乐都很好听的呢。”

    “难得的休息时间，去听听音乐也好，卡洛塔你最近一有空就在开发新魔法吧？”

    “还好，比较有进展。”

    “我建议你去锻炼身体。”

    “啊…这个，再看情况吧……”

    安妮特叹了口气，按住卡洛塔的肩膀：“你知不知道，拖延症是一种绝症？明天早上开始，我们起来跑步。”

    不容置疑的口气让卡洛塔勉为其难的答应了。

    咖啡厅里，三个女孩坐在角落休息。

    此时的音乐舒缓轻松，缓慢的节奏让人jing神越来越松弛，以至于快要睡着了。

    塔洛莎轻轻闭着眼睛，安静地欣赏着音乐。

    只是闭着眼睛而已，那面容却因优雅而富有魅力。

    美人，说不定就是不管何时何地露出什么样的表情都能显得很漂亮的人吧？故作矜持的女xing，迟早会被人看到本质，安妮特也不指望自己是风华绝代的美女。

    不过，设身处地的想一想，似乎稍微对自己的容貌有些得意。

    “差不多该回去了，这个时间菲特她们应该也吃好晚饭搬回紫苑之家了吧。”

    “嗯。”

    说到菲特，这家伙是名门之后，父亲是帝国首席骑士，理所应当的，家中兄弟姐妹从小接受军事化的教育，家教甚严，结果培养出来的最优秀的孩子却是菲特。

    不但觉醒了优秀的才能，还获得构装的承认，优秀的武技也能让她独当一面。其他兄弟姐妹虽然也优秀，但与菲特有着不小的差距。

    于是乎，在相应了安德诺的号召后，菲特的父亲就把她送来学院了。

    安妮特听完之后，半开玩笑的说道。

    “身边的大小姐们多了起来，作为一介庶民，我感到很有压力。”

    “比起我们，安妮特才更像大小姐，什么时候都沉着冷静的样子，那种自信的气质我完全学不来。”

    卡洛塔说着说着就失落起来，虽然阿鲁卡多家攻击潘多拉家的时候，她只是靠着众多忠心耿耿的jing锐士兵支撑下来而已，与她本人没有任何关系，要不是刚好遇到了安妮特请求支援，恐怕潘多拉家就完了。

    安妮特闻言轻轻拍了拍她的肩膀。

    “一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。别老觉得我非常厉害似得，那是因为我的才能，这是一把相当厉害的双刃剑，你…是知道代价的对吧？”

    “我知道，但我也知道就算没有才能，你依然是很强的，我远远比不上。”

    “哎…任何的限制，都是从自己的内心开始的，忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。只是被绑架一次就打击到了吗？这可不像你啊卡洛塔，你这几天总是不断的振作和犹豫，其实就是在犹豫。”

    “那我该怎么办，我已经在脚踏实地的努力，只是想要进步，并不是嘴上说说那么简单。”

    已经在阅读各种各样书籍，不断汲取知识，创造属于自己的魔法。双子才能是独一无二的，尽管优秀，前方的路却没有人可以指导。

    现在的卡洛塔就好像来到了瓶颈，被局限了发挥。

    “这么想就好了，这件事‘假如我不能，我就一定要，假如我一定要，我就一定能。’没有迈步过去的坎，所以说，从明天早上开始，我们一起去跑步，先努力锻炼身体吧！”

    “啊！好……”

    这个回答一如既往的艰难，卡洛塔对锻炼身体这种事情，抱着深深的畏惧之情。

    ri常生活中，塔洛莎拿个什么东西都是靠jing神力吸到手里，走路也靠jing神力分担了身体三分之二的重量，就连写字读书也都靠jing神力去翻页和念写。

    随即安妮特捏了捏卡洛塔的脸蛋：“说大声点~”

    “好！”

    一旁塔洛莎轻轻笑着：“安妮特真像个大姐姐，很会安慰人呢。”

    “嘛嘛，都是些大道理，没什么，这些话很多人都会说，但是，我要带着卡洛塔从实际出发。”

    “加油哦，卡洛塔。”

    三个女孩在路上有说有笑，走着走着就回到紫苑之家，从外面就可以看见里面的灯光，说明菲特她们已经回来了。

    “原来锻炼身体还对身体发育有好处吗？怪不得安妮特的身材那么好，都有点极度呢，我的话，跑上几步就会觉得肩膀有负担。”

    对此卡洛塔不打算发表任何观点：“……”

    这个年代的女孩对胸脯的发育很在意的，**是当前时代的cháo流，当然，根据每个女孩的情况不同，胸脯恰到好处才是萌点。这就是为什么卡洛塔对ru量很在意的原因。

    塔洛莎拿出钥匙打开门，还在想里面的人都在干什么呢。

    结果门一开，塔洛莎直接愣住了，随后进来卡洛塔脸sè复杂。

    也许是命运的安排，又或者是世界的恶意。

    这时的菲特躺在地上，衣服因为摔倒而显得凌乱，马尾辫扑在剩下，疼的闭着眼睛。柯博文慌张的骑在她身上，一只手撑菲特的胸脯，一只手揉着脑袋，显然也是摔的不轻。

    不过，仅仅过了几秒钟就恢复过来，在发现情况不妙的时候，想要撑起身体，却因为按在胸脯上软绵绵的导致重心不稳，成了揉胸。

    最后进来的安妮特表情就丰富多了，不由得扶着额头摇头叹气。

    “我愚蠢的弟弟啊……才刚刚认识两天就开始下手了吗？菲特可是你的学姐呢。”

    “等等！姐姐！不是这样的！”

    可惜没有给他解释的机会，三个女孩子平移着对出房间，关上门。

    随后屋内传来了菲特的尖叫声，以及一巴掌。

    两分钟后，柯博文带着脸上的巴掌印为三个女孩子开门。

    在安妮特面前，柯博文有气无力的想要解释：“姐姐……”

    “柯博文，我可爱的弟弟，你不要告诉姐姐‘你们是在搬行李的时候菲特同学不小心绊倒，你想拉住她结果一起摔倒在地上’这么巧的事情。”

    一口气说完，安妮特静静的看柯博文的表情。

    这孩子一口气提上来，刚想解释，结果被噎的说不出话来，半晌惭愧的低下头。

    “对不起…姐姐……就是这么巧。”

    连辩解都不会，如果不是命中注定的英雄，可能一辈子单身也不奇怪。

    安妮特不禁莞尔，感觉很有趣的样子，揉了揉柯博文软绵绵的头发：“来我房间，我给你上点药，脸都肿了。菲特可是正统骑士出身，下手可能稍微有些重。”

    “不不，都是我的错……”

    柯博文现在无限纠结，对女孩子做了那样的事情，必须好好赔礼道歉才行，就算赌上xing命也要请求原谅。

    ;
------------

第十三章 欢迎你死在这美丽的童话世界

    经过一场意外，现在菲特对柯博文的好感度下降到负数，柯博文十分惭愧，很珍重认真的赔礼道歉。结果所有人都知道了这场意外，要不是塔洛莎死死抱住菲特，估计愤怒的菲特会把柯博文打倒在地再踩几脚。

    顺带一提，塔洛莎被菲特拖了半个客厅。

    第二天早上，离上学前还有两个小时，安妮特敲响了柯博文和卡洛塔房间的门。

    柯博文倒还好说，卡洛塔一看见安妮特就露出老鼠遇见猫的眼神。她可以忍受学习生涩的知识，却非常非常的害怕锻炼身体。

    “别看了，出来锻炼身体。”

    “今天就算了吧……明天开始我在……啊啊啊啊！我这就来！”

    不过，安妮特可不是起的最早的人，吃了点早餐垫了肚子，三个人一出门，就看见在空地上挥剑练习的菲特。

    菲特一直都认为，要维护骑士jing神的名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚……等等，只有一个办法，那就是成为强者，首先用武力捍卫，再用头脑解决。

    于是乎这样的锻炼每天都在进行，风雨无阻，她的剑勇往无前，经过千锤百炼的剑术已经能做到由心而发，游刃而行的水准。

    “早安~菲特。”

    “早，大家也都是晨练吗？”

    女生们挨个打了招呼，惟独到柯博文的时候，菲特冷冷的哼了一声。即使如此，柯博文还是硬着头皮用温暖人心的笑容打招呼，哈士奇永远都能笑的出来，笑的自然，可惜菲特的表情更冷了。

    再之后，晨练就要开始了，安妮特认为卡洛塔的身体素质太差，首先从跑步开始，首先让她学会呼吸的节奏，然后学习广播体cāo……任重而道远。

    另一方面，今天安妮特早起也是为了新的工作，学院巡查是工作是守卫学院安全、维护风纪和制止犯罪。保护自动售货机也是工作，所以早上安妮特在路边抓住了以身试法的萝拉。

    两人没说几句便跑旁边草地上打了一场，这次以萝拉被打倒在地结束，要不是马上就要上课，安妮特一定要抓住这家伙。

    “今天卡洛塔为什么很没jing神的样子？”

    “哦，她早上跑了一公里。”

    “就这？”

    塔洛莎表示无法理解。

    “就算是我也能爬一座高山不喘气呐，卡洛塔，你确实需要好好锻炼身体了。”

    “为什么作为魔女…还有这么好的体能啊……”

    “因为魔力与体力的关系是直接挂钩的，体能太差，很多魔法用到一般就会受不了，所以魔女之中特别开发了一种‘柔术’来锻炼身体。”

    “柔术不是魅魔的么……别说了，我会…慢慢锻炼的，呜……好累。”

    趴在桌子上的卡洛塔就跟晾晒的咸鱼一样，有同学过来打招呼，她才能勉强维持笑容。

    最近几天学院要进行考试，数学、文学、神学、神秘学以及历史。

    第一个和第二个还好说，数学是有底子的，安妮特充分发挥，文学方面安妮特也不差，不就是写文章么，侃侃而谈不是问题。神学和神秘学就郁闷了，这种事情跟安妮特掌握的知识八竿子打不着，至于历史更是想捂脸。

    死记硬背么，是个好办法，安妮特也承认，于是没过两年，安妮特几乎炸毛了。

    说起炸毛的话，猫刺客夏洛特也差不多，别看克雷克当面说一套，背后可是做另一套。当天，太阳落山之前，夜鸢和迷宫两个组织的火拼也结束了。

    对于这件事情，克雷克是这么跟安德诺解释的。

    “贤者大人，发生战斗地点共37处，经历三小时，无平民伤亡，毁坏的房屋达到21处，其中一半可以重修。那个……这些钱，您看我用佣金相抵可以吗？”

    “如果是你父亲，他已经把赔款送过来了。”

    “如果是我父亲，他现在一定在滚床单，然后让我来送赔款。”

    克雷克隐隐总是对自家老爹的作风不屑一顾，可惜他们一族就是这么帅，帅到吸引任何种族的异xing。这种受欢迎的程度在一定意义上被称为**体制，不过克雷克本人并不喜欢，他更喜欢经营一家酒吧过着平凡人的生活。

    不过，因为一时兴起救了那些小魔女，克雷克隐隐感觉平凡人的生活与自己无缘了，身边就好像养了几千只鸭子。话又说回来，最近和那些天真烂漫的小女孩一起经营酒吧，克雷克也觉得挺有趣。

    安德诺放下手里的文件，心里涌上一种哭笑不得的情绪。

    “也许我不该对别人的家事多管闲事，但你起码对长辈保持最基本的尊重比较好。”

    “再说了~我的事情汇报完毕，先走一步。”

    根据家训，克雷克随时都保持着从容与优雅，是标准的绅士。

    没过多久，结束一天课程的萝拉来到了贤者的书房，大大咧咧的推门而入。

    “可恶，今天竟然打输了。”

    “我跟你说过很多次，进门前要先敲门。话说回来，你去招惹同行了么。”

    “是安妮特！安妮特！缇艾娜家的那个长女，真是个不可爱的孩子。”

    听到这个名字让安德诺惊讶了一下，以前只是觉得这孩子依靠才能的力量横扫千军，但萝拉的样子，显然是输在拳脚功夫上了。

    当然了，萝拉也不是专业的格斗家，在酒吧或者其他地方只是把散打当爱好，安妮特的军体拳打的有板有眼，还颇有经验，于是今天她吃了点亏。

    “我跟你讲，这孩子傲的很，明明我是老师竟然一点都不尊敬我，要不是我躲得快，今天眼睛上非得挨一拳不可。”

    “呵呵，很少听到你这么抱怨，既然如此，最近的军事课你就挫她锐气，磨磨这孩子的棱角，我相信她会明白的。”

    “挫她锐气？哎~我挫不动，再说我也不是刻薄的女人。”

    “不知道为什么学生会长那孩子邀请她担当学院巡查，直接导致我难以对自动售货机下手了。”

    “那个，慢着！自动售货机可是昂贵的魔造产物，你要买东西投币就好，别破坏设施。”

    这一刻安德诺也有些担心了，城市里的破坏还能靠他的影响力摆平，最高元首也很关注魔王的事情，给予安德诺的支持很大。但是，学院那边是神秘侧的势力，自动售货机可是很贵的……

    野惯了的萝拉不屑一顾。

    “嘁，买不如偷，偷不如抢。是你邀请我来当保姆的，这么点权限都不给我，存心玩我吗？无聊无聊，我还是去酒吧算了，没想到做老师是这么无聊的事情。”

    “任期两年，如果你敢中途偷跑，我就告诉你的导师。”

    咚！

    萝拉狠狠的拉上门。

    学院中，周围同学对安妮特的好奇也在因为考试来临而渐渐消退，每天都能看见各种各样的书本在天空中飞舞，学生们的奇异能力用来搬书十分方便，就是不知道堆满桌子的书他们能看下去多少，就算看下去也不知道能记住多少。

    赫修卡老师一如既往的死板，站在讲台上讲课就好像个机器人，站在角落里不动就好像个雕像。学生们看上去都在认真学习，令人欣慰，证明年终奖金有着落了。就在这时，他突然发现靠窗户的安妮特正在‘闭目养神’。

    太好了，正愁抓不住典型呢，赫修卡过去就敲了敲她的桌子。

    这几天安妮特才刚刚从贫血中恢复过来，经常会觉得疲倦，作为剑士的直觉让她这样的打瞌睡基本不会被发现，但现在这会儿太阳照shè在身上暖洋洋的，很舒服，不知不觉就睡的沉了点。

    等反应过来时，赫修卡已经走到了跟前。

    “安妮特同学，你在做什么？”

    “老师……我在思考，学数学关键在于理解和推导公式，并且理解公式间的联系，最后运用于实践！学习概念时，仅仅知道概念在字面上的含义是不够的，还须理解其隐含着的深层次的含义并掌握各种等价的表达方式，是这样吗？”

    “……嗯，你说的没错，请继续努力。”

    赫修卡稍微愣了两秒才点点头，突然忘记自己是来干什么的了。

    蒙混过去了……安妮特偷偷看了一眼邻桌的塔洛莎，又看了看卡洛塔，太不够朋友了，竟然不提醒自己。安妮特觉得最丢脸的事情莫过于让老师发现自己打瞌睡。

    到了晚上，安妮特要工作了，旅行学院巡查的职责，所以跟塔洛莎跟卡洛塔告别，自己一个人在学院里四处走动寻找可疑的人。回想上次克雷克认真的态度，安妮特就不敢放松jing惕，生怕从哪个角落跑出刺客以80码的速度偷袭柯博文。

    藏在学院里的人，是吸血鬼还是魔女，亦或是异族人？银鹰学院本来就有很多混血的学生，还有来自熊猫人的留学生，要说可疑的人，那几个在屋顶飞檐走壁的猫族才是最可疑的。

    显然，藏的很深。

    学院晚上是没有课程的，白天的课程已经很沉重了，所以学生们自然需要休闲放松的时间。

    “哟~安妮特。”

    “是萝拉啊……怎么，你没去酒吧闹事吗？”

    “才没有呢，现在我可是正规教师，怎么能在工作期间闹事呢？反正也没什么事情，一起散散步吧，刚刚听别人说广场上来了个很厉害的画家，一起去看看如何？”也就是说其他时间会闹事么。

    “可以。”

    两人一走近，安妮特就闻到了她身上的酒味。

    这个不良教师恐怕是刚刚从酒吧出来，为了醒酒而散步。

    “哎，为什么你总是那么严肃的样子，看到你的样子我就想起了我的导师，女人啊，总是板着脸老的会很快，”

    “不用你cāo心。”

    至于萝拉所说的广场上，那里已经聚集了相当多的学生，作为画家的人站在巨大的画布面前，正在为海岛上的城堡上sè。尽管还没有完成，但这幅画已经吸引了众多人的眼球，哪怕是线稿也栩栩如生，上sè的部分几乎与实物没有区别。

    “这人真是厉害啊，明明是一幅画，却能看出立体的效果，我还以为是真的海豚呢。”

    “每次看他画画我都自己是白学了，简单的几笔线条就能勾出特征，从大局到细节一气呵成，明明是东一笔西一笔的凌乱上sè，等完成才豁然发现没有一笔错误。”

    “不愧是画家，这才是真正的画家啊……不过，我还是更喜欢克里斯蒂娜的漫画，这个天才变态少女的奇思妙想真是很有趣的感觉。”

    “是啊是啊，我也很喜欢她的漫画，那些对时间的猜想很有意思。喂喂，你们快看，那幅画！”

    安妮特看了之后必须得承认，这个人的画技真是登峰造极，单纯用眼睛看的话，画中景物与现实景物完全一样，甚至有因为画的完美而让景sè得到升华，达到只有梦境才会拥有的程度。

    随着上sè完成，超写实的画面展现了艺术的魅力，站在画布面前的感觉就好像站在透明的窗户前。若非亲眼看见这幅画一笔笔的完成，学生们还真以为这幅画是摄像机拍下来的呢。

    这时画家很礼貌的向周围的人鞠躬道谢。

    然后，异变发生。

    一种莫名的感觉突然扩散四周，观看艺术创作的学生们没有由来的心悸，随后恐惧感涌上心头，意识飘忽体外，瞬间昏倒在地。

    广场上，只有几个人孤零零的站着。

    熟悉的声音，属于伊莱恩的声音，暗夜眷族的王，安妮特曾与他交手。

    这时安妮特才嗅到了危险的气息，然而她才刚刚召唤出噩梦悖论，那副刚刚完成的画突然发出刺眼的白光，白光笼罩了在场每一个人。

    “袭击吗！萝拉，你还在吗？”

    “我就在你旁边，别担心我，突然发生这种事情，酒醒的差不多了。”

    安妮特不敢大意，但这时也没有受到袭击，等待视觉慢慢恢复的时候，两个人都被眼前的景sè惊呆了。

    城堡、孤岛、一望无际的海洋，一切看上去都是真实的，这看似真实的世界中有存在着些许违和，比如说没有温暖的阳光与微风。

    金黄sè的沙滩往前延伸，尽头是黑sè的城堡，如若卫兵挡在安妮特的面前。

    很显然，这里是幻境，一切都是虚假的真实……然而，能创造这样真实的幻境，又是什么样的敌人？简直是在魔法的造诣上达到了极致。

    要怎么才能回去？幕后黑手又是谁？

    这两个问题出现的迅速，然后很快就解决了其中一个问题。

    穿着紫sè魔法袍的人影从天而降，故作矜持与优雅的男人，露出人畜无害的笑容对安妮特微微鞠躬。

    ;
------------

第十四章 天空烈焰，大地焚烧

    魔王的祭坛。

    一个人冷冷的走进祭坛之前，破烂的披风扫过大地，头发随风飞舞，闪烁光辉的长剑刺入地面。

    jing神被压制，空气中瞬间充满了压迫的，巨大的黑影在祭坛上涌出，仿佛是巨人。突然间，整个大地刮起强烈的风，天空之间，云层似乎裂开了，他们剧烈翻滚的向四处涌动。

    绿sè的光辉突然增强，吞没了大地，笼罩了剑士的身影。

    云层被击碎了，一道蓝sè的光柱猛然从天空shè下，冲向了那黑暗的影子。

    “布雷克！你这家伙！我不会放过你！！”

    “回到地狱吧，魔王，你永远都别想返回大地，无论多少次，缇艾娜家都会亲手葬送你。”

    又一个祭坛的破坏，使得魔王辛辛苦苦的积累的力量散失无数。

    剑上的光辉停止，布雷克原地坐下，在他身后的地面上倒卧着无数尸体，有狼人、有巨魔、有邪眼有虚空生物，也有魔女与吸血鬼，甚至是兽人与jing灵。

    流淌成河的血几乎被大地吸干，地面只留下了暗红的痕迹。

    从口袋里拿出香烟，布雷克轻轻靠在冰凉的石块上仰望天空，有种不好的预感。

    “呼……已经好几年没这么战斗过了，你总是爱给我添麻烦啊夏尔，也不知道孩子们现在还好吗？安妮特这孩子会不会恨我，柯博文应该长大了，不知道他们现在还好么，总有些担心。”

    就算是这么说，安妮特也很难说自己过得好。

    身体旋转一周，展现在安妮特面前的是一片美丽的世界，神秘的美丽，未知的恐惧，面对这一切，让安妮特感到些许不安。没想到在学院随便散步寻找可疑人员遇见了这样恐怖的家伙。

    将她们拉入幻境的男子散发着些许yin寒的气息，是一条微笑的毒蛇。

    “我们已经不是第一次见面了，安妮特小姐，请允许我再做介绍，我的名字是伊莱恩.奇斯诺，魔王大人的首席参谋，特来取你xing命，终结缇艾娜家的传承。”

    “伊莱恩……你这次又是躲在某个地方，用傀儡出现在我面前吗？”

    “不不不，我承认上次是小看你了，你那蓝sè的火焰就连我也没有见过，不过，这并不妨碍我亲自出马扼杀你。请放心，你有充足的时间用来拖延，不要以为能找到离开的方法。这便是我的才能‘时空幻境’，欺骗了世界所创造的du li空间，除非你能打败我，否则是出不去的。”

    安妮特和萝拉心中凌然，同时拿出构装武器，摆出战斗姿态，严阵以待。

    时空幻境中的一切看上去都是真实的，沙滩、草地、城堡，看着这一切，安妮特体会到一股难以言喻的压迫感。

    “说实话，我并不明白魔王大人为什么会对缇艾娜家情有独钟，但这并不妨碍我来杀掉你。”

    萝拉大声道：“喂，你要自说自话到什么时候，是在做表演吗？”

    “当然不是，玩弄猎物向来是猎手的爱好，我听说过你，风行者萝拉，似乎有个倒霉的深渊领主被你shè穿了脑袋。”

    “接下来就是你了。”

    萝拉拉开长弓，她的身边瞬间涌起强烈的能量波动。很强烈的风凝聚在长弓上，汇聚成纯粹能量形态的箭矢。

    伊莱恩不以为然的笑了笑，抬起手的同时，周围涌起的不仅是狂风，还有这可怕的魔法气息。

    一阵又一阵的魔法波动缓缓扩散，萝拉shè出箭矢，击穿层层魔法波浪，临近伊莱恩时被一面纯粹的蓝sè结晶挡住。

    安妮特随后冲刺，一剑落在正上方，敲响清脆的声音，反震的力量让她隐隐皱眉，砍在蓝sè结晶表面反而震的虎口生疼。

    下一刻，伊莱恩的魔法随即爆发，安妮特被震飞出去，认真起来的伊莱恩就如同魔鬼一样，魔法的攻击不会有半分犹豫，火柱从安妮特脚下涌现。

    不仅只针对安妮特一个人，沙滩上顷刻间就爆发了数十条火柱，安妮特与萝拉快速移动着进行躲避。火柱消失后会幻化一条火焰之蛇向安妮特和萝拉咬去。

    伊莱恩每次使用魔法都毫无预兆，只有通过直觉来躲避，运气不好时，安妮特只能靠纯净之炎抗衡。

    萝拉向天空shè出一箭，展开魔法阵落下箭雨，紧接着翻滚退后，身前落下五根尖锐的冰锥，紧接着再度进行转移，不得不躲过背后凸起的地刺，随即光之箭雨与伊莱恩的魔法撞在一起，天空绽放着魔法的烟火，十分美丽迷人。

    稍纵即逝的美丽在瞬间被更多的魔法划破，风刃摩擦着空气发出尖锐的声音，挑动着神经。

    安妮特的剑上汇聚起火焰，纯净之炎从魔法的中间切开，目标就是躲在后方的伊莱恩。

    “这样的攻击……真是有点可怕，不过，我会让你打到我吗？”

    “……”

    伊莱恩的声音瞬间消失在原地，留下的蓝sè结晶被安妮特冻结，击碎，看到自己得意的防御魔法被轻松击破，伊莱恩不得不重视起安妮特的杀伤xing，这个诡异的冰焰实在是太可怕了。

    维持时空幻境所需要的是庞大到恐怖的魔力，饶是伊莱恩也不可能在激烈战斗时拖很长时间，正所谓魔法诡道，作为魔法师与战士和游侠做正面肉搏就太丢人了。

    再次闪身，随着魔法光辉的跳跃，伊莱恩漂浮在了天空。

    “我很不适应与野狗撕咬的战斗。”

    “没错，无论输赢如何，我们都会咬的一嘴毛。”

    似乎在嘲讽方面，伊莱恩难以从安妮特这占到便宜。

    伊莱恩的眼眸中闪烁着红sè，他的身边出现一环又一环的魔法阵，天空中传来飞鸟鸣叫的声音，安妮特与萝拉心中一沉，她们看见了难以忘怀的魔法。

    火焰的翅膀、美丽的姿态、毁灭一切的力量，只存在于传说中的神秘生物，不死鸟。

    战略级魔法，不死鸟之舞。

    炽热的风吹过地面，天空的魔法不死鸟每次震动翅膀就会降落超高温度的羽毛，放在战场上，这些密集的羽毛是军人的噩梦，这个超高级的火焰魔法一旦成型，就难以抵抗，因为哪怕是魔法形成的不死鸟也会浴火重生，无论消灭多少次，只要施法者的魔力能够持续，不死鸟就不会消失。

    “安妮特…靠近我，魔法的火焰几乎封闭了一切，我们不是伊莱恩的对手，但是他要同时维持时空幻境和战略级魔法，消耗是巨大的，虽然我不想这么说，但我们只能防守……”

    “我知道，这种姿态一定会消耗大量的魔法能量，对身体的负荷也很强，不知道他能坚持多久……毕竟是暗夜眷族的王者。”

    萝拉从口袋里拿出水晶箭镞，手指轻轻点了点搭载见上，瞄准伊莱恩shè出。

    天空划过绿sè的流星，魔法箭撞在伊莱恩的无光之盾上爆裂成璀璨的焰火，伊莱恩露出奇怪的表情，随即他被半空中出现的藤蔓牢牢缠住，不过很快就通过魔法的力量切断所有藤蔓，同时压下双手，天空盘旋的不死鸟俯冲向安妮特。

    伊莱恩晓得安妮特的厉害，但是，任何能量都不可能摧枯拉朽的压倒另一种能量，安妮特年轻就意味着弱小，通过不会被消灭的不死鸟魔法来打消耗战，那个恐怖的蓝sè火焰始终会被消耗干净。

    第一波不死鸟的冲击下，萝拉收回构装长弓，从口袋里拿出九个箭镞投在脚下，将两人围在中间，随即纯洁的绿sè魔法盾笼罩了两人。

    “……好糟糕的感觉。”

    在火焰的冲击下，萝拉的身体摇摇晃晃，脸sè变得苍白。

    随即而来的是漫天火焰羽毛，每一片火焰羽毛都凝聚着恐怖的力量，缓慢侵蚀着萝拉的魔法盾。然后天空中降下黑sè的物体，是陨石魔法的袭击，敲打在萝拉的魔法盾上，发出令人牙酸的摩擦声。

    一次，两次，如同巨锤敲打着胸口，沉闷的声音让人不自觉的抑制了呼吸。

    还没有结束，两边的地面突然凹陷，四周的土地仿佛活了一样，伸出两条巨人的手臂，同时朝她们拍了下来，粉身碎骨，紧接着天空盘旋的不死鸟又飞了下来，几乎将地面烧烤的焦黑一片。

    伊莱恩的手剧烈摆动，更多的火焰魔法出现在天空，将魔法的艺术发挥的淋淋尽致。。

    “换我来。”

    “…好。”

    这时候不是争论的时候，萝拉的确撑不住了，而安妮特也不是逞强的人。

    噩梦悖论被插入地面，安妮特将手腕划过剑刃，小小吸了口气，鲜血慢慢滴落洒在地上，浓重的喘息声传来，她做好孤注一掷的决定。

    单纯这样打消耗战似乎并不是她们的希望，伊莱恩肯定有所仰仗，光是这个诡异的时空幻境就令人不安，在敌人的主场打消耗战，感觉并不是好的选择。

    萝拉撑起的魔法盾在最后一道攻击下支离破碎，她痛呼一声，咬着牙。

    下一秒，蓝sè的火焰包围了她们，没有丝毫温度的火焰隔绝了天空的炽热，落下的不死鸟羽毛被吞噬，以噩梦悖论为中心，冰雪开始扩散，这一刻，气温才骤然降低。

    半空中的伊莱恩眼瞳微微收缩，似乎有点难以置信，就在刚才，那诡异的蓝火似乎正在燃烧时空幻境，使得他维持幻境的消耗增大。

    随后，伊莱恩抬起手，四周的土地裂开，岩浆流动形成河流冲向安妮特。

    有所预料的安妮特开始控制蓝sè火焰螺旋转动，将来犯的岩浆凝固，纯净之炎在消耗中微微暗淡，随即升腾，与俯冲而来的不死鸟正面碰撞。

    紧接着凄厉的鸣叫划破天际，并不是不死鸟的魔法被击破，而是诡异的被冻结。

    没错，以魔法构成的拟态虚影被冻结，燃烧的火苗在半空中凝固，无实体的绚丽无法硬生生的凝固，被透明的冰晶覆盖。

    “有没有搞错！”饶是伊莱恩也没办法淡定了。

    伊莱恩脸sè一黑，他努力cāo控着魔法，却失去了联系，天空中的不死鸟在分崩离析，彻底的粉碎中。

    咔咔…咔咔…………

    世界出现了细小的黑sè裂纹，时空幻境犹如破碎的画布，越来越多的裂纹布满这个世界。噩梦悖论侵蚀着幻境的结构，这是伊莱恩万万没想到了，他将所有的jing力都用在了魔法方面，不但没有拿下安妮特，反而是这样尴尬的结果。

    恍然间，伊莱恩突然想到了什么，不由得放声大笑。

    “我明白了！我终于明白为什么魔王会这么重视缇艾娜家了，安妮特……果然你是魔王大人的心腹大患！这种纯粹的力量，就算是魔法大人也会忌惮，我一定要把你杀死在这里！”

    伊莱恩危险的眯起眼睛，他一挥手，七种不同颜sè的宝石飞了出来，飘在他身边缓缓转动。就算受伤无法发挥一半的实力，就算身处敌人腹地，伊莱恩也准备孤注一掷的释放毁灭的力量。

    强烈的压迫感从伊莱恩的身上传来，漂浮的七颗宝石逐个闪烁着光辉。

    随着噩梦悖论制造的冰封之地扩散到整个时空幻境，四周的景物开始分崩离析，重新回到了熟悉的学院。

    这时四周还都是昏迷的学生，仅仅是附近的魔导jing灵在对他们进行救助，如果开战的话，情况不堪设想。

    突然的袭击让学院措手不及，反应过来时，所有监测魔力的系统同时疯狂报jing，整个学院笼罩在刺耳的jing报声中。

    ;
------------

第十五章 逃跑的机会为零

    学院首先采取的行动是自救，突然发生灾难的情况下，zhong yāng建筑首先接受魔法能量的强化，透明美丽的魔法阵层层叠叠，各式各样的防护措施悬浮到上空。

    同一时间，法师卫队向事发地赶去，魔导jing灵紧急疏散学生，学院里几乎乱成一片，学生会出面控制现场。（教师们几乎都在保护学院设施和前往事发地）

    魔法能量最为集中的地方，来自于伊莱恩，肉眼可见的震波在他脚下拍打着凌乱的石堆，卷起的狂风推开周围零碎的杂物。

    来到显示世界，萝拉抬起手召唤自然的力量，一排曲折的荆棘丛林呈不规则的弓形挡在前方，不同意自然生长的植物，这些荆棘有着钢铁般的强度。

    即使是纯净之炎也被一度压制，纯粹魔法能量形成无形的压力，附近赶来的法师卫队无一人敢接近现场，实力低微的学院巡查干脆被直接吹飞。

    值得庆幸的是，伊莱恩对其他人并没有兴趣，无视那些被救走的学生向安妮特和萝拉一步步逼近。

    “哎呀呀…安妮特，你看看你招惹了真么样的敌人啊，我本来只是喝杯酒而已就摊上了大事。”

    “有怨念就赶紧逃跑吧，我来替你挡着，这家伙的目标是我。”

    “哪有老师让学生断后的，只是别忘了之后请我喝几杯，咱俩其实挺像的。”

    无论是什么样的攻击，在飞行到一半的时候，就会被伊莱恩召唤的巨石挡住。

    萝拉不断shè出魔法箭，将各种魔法与箭矢集合，威力惊人，却无法接近伊莱恩。

    安妮特勉强回答了萝拉的话。

    “能活下去的话，我再请你喝一杯。”

    “这还差不多，再这么下去，我们两个就太危险了。其实，我更想逃跑，你觉得我们两个分开跑有多大几率逃掉？”

    怎么可能跑得掉，尤其是将背后暴露给敌人这样的蠢事也做不出来，更别说大型魔法的波及范围广泛，根本不是靠双腿能跑掉的事情。

    安妮特用沉默来回答这个不着调的问题，萝拉不置可否的笑了笑，重新拉弓搭箭。

    “是么，逃跑的机会为零嘛~那就，老老实实的上吧。”

    “嗯！”

    作为强大的魔法师，伊莱恩并不缺乏智慧，之所以单枪匹马杀入这里，只是为了完成任务而已。

    只是除掉一两个人，完全不需要暗夜眷族们大动干戈，魔女要监视人类的行动，吸血鬼渗透高层，这些都是至关重要的势力，没有必要为了除掉勇者而暴露。

    伊莱恩始终认为，能用暴力解决的困难不算困难，不过魔王大人很重视缇艾娜家的后代，那么伊莱恩也就勉为其难的亲自出手。

    这里发生的事情不需要任何人通知，强烈的魔法能量几乎传遍整个首都，安德诺几乎感到震惊，没有想到他最大的敌人会出现在眼皮子底下。震惊之余，安德诺立刻动身前往学院，包括自己的女儿在内，那些孩子可不能出半点差池。

    紫苑之家内，塔洛莎等人紧张的在客厅等候，几个女孩都出现在这里了，包括柯博文在内。

    “姐姐还没有回来！”

    “安妮特？她刚刚担任学院巡查，这个时候，恐怕……”

    卡洛塔以双子的形态站在窗前，焦急的看着外面。卡洛特闭上眼睛，全身心的感受命运的波动，却感应到杂乱无章的命运之力，无论是预感还是直觉都处于混乱中。

    将这个消息传给卡洛塔，卡洛塔心里更是焦急。

    “这种时候姐姐一定遇到危险了！我要去找她！”

    “你就算找到了又能怎么样？你要干什么！给我回来！”

    柯博文按耐不住，立刻推开门跑了出去，几下就不见的了踪影。

    塔洛莎到底是反映慢了一拍，没有抓住柯博文，暗骂一声：“这个笨蛋！”

    都是英雄的后代，菲特也是心里着急，她对安妮特感官还不错，只不过不在一个班级，还想找几个好好交往呢。

    “没办法了，塔洛莎，你在这里保护大家，情况不妙就先逃吧。”

    如果小庄园的魔法盾不能保护大家，暴露在外的人只会死的更快，毕竟外面魔法能量压抑越来越强烈，仿佛是黑云

    “不要去！会死……袭击这里的是伊莱恩！”

    “那就更得去了，你放心好了，只要逃走就好。”

    偏偏是在这种时候发生重大事件，di du内的战斗力大部分都调遣到外面了，留守的强者要么在内城保护贵族，要么在教会守护圣物，学院的魔法师首要任务肯定是保护核心区域，不可能在第一时间赶到事发地。

    魔法师最恐怖的就是破坏力。

    学院方并非完全没有支援，就在附近的几名法师卫队成员飞向了天空，但是他们很快就被形形sèsè的魔法攻击，击落在地，生死不知。

    地面上，沙尘漫天飞舞，天空落下的魔法箭密密麻麻，先前的魔法箭还没有消散，新的魔法箭就落在了地上，数百、数千，无数光之箭矢打在伊莱恩的头顶，与无光之盾激起强烈的火花。

    微微的蓝sè光芒在天空闪动，那是强烈的钻石星辰，极具凌冽的冰之魔法出现在萝拉的头顶，顷刻间被安妮特斩成两段，蓝sè火焰侵蚀了冰霜，直追伊莱恩而去。

    震耳的雷鸣从天而降，几乎把人的神经击穿，无数可怕的电火雷光落下，地面灰飞烟灭，周围的空气几乎要窒息了。

    刚刚受伤的法师卫队成员痛苦的捂住心脏的位置，即使闭上眼睛，声音却无法阻止，即使用静音的魔法，也无法消除内心的恐惧。

    激烈的闪电、呼啸的陨石、凌冽的寒风、大地的颤抖，这就是魔法师的力量，将自然的灾难化为魔法的冲击。

    “到底是什么人，这个人真的是魔法师，同时使用不同特xing的魔法，真是太可怕了……”

    即使是纯净之炎再也这样的攻击下飞速消耗，安妮特皱起眉头，本来就没有恢复的身体很快出现了不适的感觉，眩晕感再度侵袭着神经，安妮特咬了咬牙，继续向前冲锋。

    噩梦悖论一往无前，斩开风刃、敲碎陨石，纯蓝的火焰抵挡冰锥的伤害，安妮特高高跃起，躲过连续的地刺突袭。

    渐渐的，天空闪烁的光芒弱了一些，伊莱恩微微后退的抬起手，一瞬间，所有的攻击魔法停止了，静静的，风沙为之迟缓。

    天空中突然涌现魔法的光斑，它们渐渐凝结在一起，形成六芒星的魔法阵，集中和增强魔法的魔法阵。

    “感受这来自太阳的烈焰，在这最美的光辉中消逝吧，安妮特，就此安息，未来将没有你的一席之地。”

    “我的未来不用你来cāo心！”

    安妮特举起噩梦悖论，蓝sè火焰从四面八方集中回来，她必须节约每一丝力量，聚集起来的火焰形成更加巨大的剑从天空劈下。

    地面，白与蓝的对比极其耀眼，太阳的光辉与纯净之炎激烈对抗着。

    相互碰撞的瞬间，两股能量都微微停滞，稍纵即逝的平静后，狂乱的风将四周的树木连根拔起，太阳的光芒仿佛消失了。

    大地在剧烈的颤抖着，无尽的火焰和闪电以及元素魔法在这一刻失去了控制，对zhong yāng广场造成剧烈的破坏，萝拉不得不为自己竖起魔法盾，咬着牙死撑下去，附近观战的法师卫队和学院巡查要么逃跑、要么同样用魔法盾自爆。

    靠近的人，被无序的魔法攻击到，不是瞬间化成灰就是被冰封在原地，永远的失去生命。

    伤亡出现了。

    伊莱恩和安妮特都不好受，刺骨的寒气和太阳的烈焰互相抗争，最终还是以伊莱恩丰厚的魔法能量获胜，毁灭的力量挤压着安妮特，将她击飞，狠狠摔在地上。

    魔力的巨大消耗并没有打消伊莱恩的激情，他抬起手，风刃、冰锥、地刺接连展开，这些简单的魔法更像是战士的挥剑一样，试探之后，是无尽的杀招，伊莱恩反过手，拿出新的构装，那个罗盘样子的飞轮。

    这个构装主要是占星、预言的道具，作为武器只不过是顺便，现在的伊莱恩也开始注意节约自己的魔力，这么大的动静，很可能会招来强敌，必须留着后手撤退。

    萝拉的箭矢击穿一个又一个的魔法，在危险的边缘漫步，躲过伊莱恩的攻击，用极具穿透xing的箭矢反击，可是她的两种攻击并不适合对付神秘，伊莱恩的无光之盾完美克制了她的所有攻击。

    何况，伊莱恩眼里并没有萝拉，其他的英雄后代死不死跟他没有一点关系，只要安妮特死亡，完成魔王陛下的任务就足够了，只要魔法复活，这个世界将不可避免的吹响毁灭的挽歌。

    数十道雷电击中了萝拉所在的地方，魔法盾布满蜘蛛网般的裂纹，萝拉忍不住跪在地上，摇摇晃晃的几乎倒下。

    解决了这个小麻烦，伊莱恩重新将目光锁定安妮特，挥舞手臂。

    嗡！

    飞轮化作流星，高速旋转的飞向安妮特。

    安妮特的瞳孔放大，瞬间来袭的利器重重击打在剑身上，身体瞬间失去了平衡，不可抑制后退，双手连剑都握不住，第二轮攻击就来袭了。

    腹部被切开了，强烈的痛苦让安妮特忍不住发出惨叫，抛飞的身体倒在地上。

    “这种火焰竟然有这样的力量，那么，下一击要切下你的头了，呵呵……就算作为收藏品也是不错的。”

    安妮特意识模糊的撑着身体，想要站起来四肢却用不上一丝力气，鲜血不停的从身体里流出，伤口完全无法抑制，jing神无法集中，才能就无法控制，止不住流逝的血液，恶xing循环。

    (|w:487|h:304|a:l|u:/chapters/20141/24/30632676352616149204]]])

    （示意图……仅仅是示意图）

    迷茫的抬起头看着前方，寻找武器的握柄，光是神志清醒就已经是奇迹了，血液已经从身下开始扩散，向四周蔓延。

    盘旋飞舞的飞轮从天空落下，这一次的目标是安妮特的脖颈。

    “姐姐！”

    “别……”

    安妮特刚说了一个字就忍不住吐血，饶是身体素质强横，也受不了这样的攻击。自从第一次与伊莱恩交手，安妮特就没有好好休息过，与吸血鬼、猫刺客，每次都是用生命在战斗，这次也不例外。

    即使身死，也无所谓，只要柯博文能活下去，安妮特的愿望就能实现，这个孩子已经在成长了，他的路上和任何轨迹已经不需要安妮特才对。至少安妮特是这么觉得。

    只是要死亡的话，真痛苦，好疼、好冷，稍微有点不甘心，就这样死在这里吗？

    柯博文持剑跃来，高高举起的长剑，狠狠劈在风轮上，正中zhong yāng，下一刻与飞轮一样被击飞，但是柯博文很快就站了起来，擦了擦脸上的灰尘，快速的跑到安妮特身前，举起长剑击碎袭来的冰锥，运用魔法的力量凝固脚下的地面，防止地刺的突袭。

    这些都是最近军事课上萝拉所教导的技巧。

    站稳脚步的柯博文又抽出另一把剑，两把长剑交错挡在身前，看到姐姐受到这样严重的伤，柯博文感觉心脏被什么东西抓住了一样难受，不断击碎飞来的魔法，哪怕是拼着自己受伤也要保护安妮特。

    伊莱恩皱起眉头，对突然出现的柯博文十分不满，既然挡在那个位置的话，就顺手杀掉算了。

    飞轮发出刺耳的声音从柯博文的背后袭来。;
------------

第十六章 眼看就要成功，最后……

    飞轮偷袭柯博文而去，千钧一发之际，金sè雷电环绕的斩舰刀挡住了致命的偷袭。所谓斩舰刀的确有些夸张的成分，但菲特的构装确实是大到夸张的刀刃。

    金sè飘逸的双马尾在疾风中飘舞，黑sè披风狂乱的舞着，菲特咬着牙，勉强挡住了刚刚的袭击，同时柯博文才明白过来自己在地狱边缘走了一圈，如果不是菲特来的及时，恐怕柯博文已经跟死神说‘你好’了。

    “谢……谢谢！”

    “我才不是特意来救你的！我只是为了救安妮特同学才勉为其难帮你一把，你给我记住了。”

    “那…还是谢谢了。”

    菲特不再理他。

    “安妮特的情况很糟…安妮特，你还有意识吗？”

    “嗯…姑且……”

    安妮特此时的声音虚弱的几乎听不出来，姑且是用意志力在支撑的身体，还在努力找回对才能的感觉，集中jing神试图点燃纯净之炎来愈合伤口。

    此刻，天上的伊莱恩开始cāo控魔法展开攻击，七种不同属xing的魔法天花乱坠般落下，尽管每一种魔法都不是特别厉害，但总和加起来却大的惊人，即使柯博文和菲特联合防御的滴水不漏，压力也是越来越大。

    不过这会儿伊莱恩脸sè又沉了很多，黑的快滴墨了，心情也糟糕透了，变数一个接一个的出现，事情似乎渐渐超出她的控制范围。伊莱恩突然一抬手，挡住侧面shè来的强力一击，随手一扫，空气中出现数十只青sè的飞鸟朝萝拉扑去。

    这时的萝拉已是强弩之末，这场战斗从开始到结束都让她处在不利之地，游侠本来是依靠地形作战，同时还依靠自然的力量，至于打正面硬仗，向来不是弓箭手所擅长的，可惜一连串的不利让萝拉全碰到了。

    现在的她已经无法阻挡伊莱恩的攻击，逃跑的话，自己这双腿似乎显得有点短。

    四本厚厚的书籍突然飞了过来，挡在萝拉的面前，同时展开白sè的魔法护盾，将青sè的飞鸟隔绝在外。

    “又来？”

    伊莱恩诧异回头，看到的是基本魔法书朝自己飞来，每一本魔法书的前面都悬浮着圆形的六芒星魔法阵，从魔法阵中shè来毁灭的白光。

    塔洛莎坐在最大的魔法书上，缓缓降落在萝拉的身边。看样子她并没有按照菲特说的那样留守在紫苑之家，而是擅自出击了，对此菲特已经来不及说什么。

    “老师，你这样子可真狼狈。”

    “啊~嘛，人生不可能总是顺风顺水的，这场战斗我的确好倒霉，不过，我有个建议就是大家快撤。”

    “很好的提议，卡洛塔！交给你了！”

    卡洛塔的声音从远处传来：“这可是我昨天才研究出来的新技能，各位就睁大眼睛看我表演吧！”

    同样，伊莱恩也听到了这个声音，使用火球击碎基本魔法书后，他提升了高度，脚下的空气微微荡漾着，魔法能量在无形的力量下重新开始战栗。

    “没时间了，卡洛塔，快点！”

    “我明白！”

    卡洛塔与卡洛特同时闭上眼睛。

    命运的双子，拥有无与伦比的jing神力量，用心眼去看，找到命运的轨迹，逆转因果。

    首先卡洛塔要确信自己已经在安妮特身边了，要欺骗世界就要欺骗自己。作为心灵的体现，卡洛特这个做妹妹的更能cāo纵姐姐的思维与意识，暂时封印卡洛塔的记忆，创造新的记忆，骗过卡洛塔本人。

    然后，双子命运之力使用，仿佛是时空都在变幻，刹那间，双子姐妹出现在了安妮特的身边。仅仅是一次瞬间的移动，就让卡洛塔眼前一黑几乎晕倒。

    成功之后，卡洛塔先是松了口气，看到安妮特的时候又是吓了一跳：“好多血！不过……安妮特，请忍耐一下，我马上转移你到安全的地方治疗。”

    “……嗯。”

    话音一落，双子姐妹同时触碰安妮特的背部，然后突然消失在了原地。

    再度出现时，已经回到了紫苑之家，等候多时的法洛斯和布伦达都吓了一跳，忙不迭地使用魔法治疗，布伦达打来清水拿来绷带和药剂。

    这时，战场上的情况就显得十分诡异了，饶是伊莱恩再淡定，此刻的他也不由得睁大了眼睛，嘴巴微张不知道该说什么好，任何想法在这种时候都显得苍白可笑，也没有多少愤怒的情绪，单纯是大脑转不过弯来。

    突然间伊莱恩发觉身体的重量很不正常，飞行的高度在下降。

    “重力波！”

    伊莱恩眯起眼睛，愤恨的握紧拳头，他望向头顶，塔洛莎不知道什么时候出现在了那里，双手向下压着，释放强力的重力波魔法。

    塔洛莎对战场的分析很简单，她认为伊莱恩袭击，必然是针对她们这些英雄后代的，所以逃跑是不可能，还容易连累无辜人，所以只能一战。既然要打，那么首先就要将伊莱恩逼到地面，最直观的选择有两个魔法，分别是禁空魔法与重力波魔法，考虑到伊莱恩的强悍，果然还是用攻击xing的重力波魔法比较好。

    落到地面上，伊莱恩毫不犹豫的将魔力渗入脚下，击碎大地来抵消强大的压力，同时巨大的石板从两边供起来，挡在身上，巨大的石板瞬间被破坏，但是伊莱恩已经逃走了。

    “北风之环！”“荆棘牢笼！”

    正当伊莱恩准备重新飞回天空的时候，两道旋风抓住了他的双脚。

    “雷焰圣刃！”

    菲特看见机会，立刻举起剑斩下雷光，几乎将大地切成两半，声势浩大的闪电一往无前，无论是什么阻挡在前面都有理由被切成两半。

    天才骑士少女菲特所拥有的才能与构装都不同凡响，年纪轻轻的她也是斩杀过恶魔的女人，作为英雄的后代不可小觑。

    伊莱恩感觉到了棘手，意念一动，缠绕双脚的旋风被魔力撑碎，紧接着转过身，从袖子里洒出一些金属粉末，下一刻魔法发动，环绕身边的铜sè宝石闪烁光芒，这些金属粉末瞬间变成了一把把黑sè利刃。

    这些黑sè利刃大部分都追逐着塔洛莎的魔法书而去，其中最大的一把在他的控制下迎向菲特的攻击。

    战斗到了这种地步，反而是最先赶到的柯博文沦落到观战的地步。

    “你们这些捣乱的老鼠……”伊莱恩不由得气急败坏。

    安妮特被救走了，这几天的时间浪费，反倒成了竹篮打水一场空，消耗魔力消耗宝物竟然没有完成魔王的任务，真是太失职了，伊莱恩深深自责，然后，不得不承认怒火被点燃。可是他有伤在身，想用尽全力把这一代夷为平地都不行。

    正在伊莱恩犹豫之际，突然感觉到几股强大的气息逼近这里，看样子贤者已经接近，不能再纠缠下去。至于学院这里，显然是发现高能量波动不过是虚张声势的诈骗，伊莱恩成功拖延了时间，可惜最后被卡洛塔的特殊才能给坑了。还有这些有天赋的孩子，伊莱恩不得不承认阻击自己的孩子们有两下子。

    撤退。

    想都不用想，全盛时期姑且能跟贤者打个来回，现在带伤作战，又消耗了那么多魔力，情况极为不利。

    当贤者来到这里时，伊莱恩已经消失在半空中了。

    这次事件让学院方颜面大失，他们所代表的不仅是一所教育机构，同时也是神秘侧的势力，在明面上的大本营被这么搞，简直是打脸的行为。

    天空出现一个黑洞般的漩涡，伊莱恩缓缓倒退进入，无光之盾将外界的攻击完美挡住，这些年轻人虽然有实力，但也只是自保两三下而已，想要打败伊莱恩是完全不可能的事情。

    但是，伊莱恩在进入黑洞的时候也在思考。

    “这样就棘手了，那种蓝sè的火焰就连我也没有好的应对方案，这种诡异的瞬间移动能力毫无预兆，这次打草惊蛇，再想除掉安妮特，恐怕就不是那么容易的事情。”

    想要除掉安妮特就必须在她反应过来之前杀死这孩子，否则那种蓝sè火焰很难突破，此外要除掉卡洛塔，否则很容易让安妮特被救走。

    等伊莱恩回到据点时，脸sè突变，被眼前尸横遍野的一幕所震惊。

    到处都是自己手下的尸体，这里所保护的魔王祭坛也被摧毁。

    “结果，目标是我吗……”伊莱恩苦笑片刻，冷冷的道，“布雷克，你惹怒我了！”

    好在魔王的祭坛不只有这里，在人类的势力范围内，还有四处这样的祭坛，只不过位置都比较偏僻隐秘，像这种靠近di du的就少了。

    伊莱恩摧毁了云之巅，很快他最重要的据点就被摧毁了一处，这场战斗互有往来，深渊领主那家伙可能凶多吉少，现在伊莱恩要做的是彻底弄清楚布雷克的动向，放任这种危险的家伙四处游荡实在是太危险了。

    既然最简单的方法没办法杀死安妮特，那么伊莱恩也调整了心态，选择麻烦的方式好了。渗透人类的高层，用政治和yin谋，也许不能逼迫安妮特自杀和处死她，但能将她处在危险的地方，这样一来杀死安妮特的机会就更大一些。

    很显然伊莱恩也犯了错误，因为柯博文的弱小就自动忽视了这个有潜力的孩子。

    与此同时，安妮特一动不动的躺在床上，身上破烂的衣服已经被脱掉，清理嵌入肉里的碎石，然后擦干血迹涂抹药膏，法洛斯难得认真的施展治愈术，不苟言笑的脸上很快布满汗珠。

    不过一会儿，安妮特身上几乎缠了三分之一的绷带，可是不过一会儿，血迹又从绷带下渗出。

    “伤口上有诅咒，很难驱逐的诅咒，十分复杂，我一时半会解除不了。”

    “那怎么办？在这样下去安妮特就会有生命危险了。”

    砰！

    外面的门几乎是被踹开的，风一样的哈士奇…不，柯博文跑了进来。

    “姐姐怎么样了！姐姐还好吗？”

    就在这时柯博文等人赶了回来，这孩子三步并两步的走到床前，紧张的看着安妮特。

    紧随其后的菲特拉住柯博文的后领，将他拽了出去：“男生禁止入内！”

    这时塔洛莎反而阻止了菲特，她拽住柯博文的前领：“别忙着让他出去，安妮特跟柯博文是亲兄妹，安妮特失血过多，需要输血，把我房间里的医疗箱拿来，快点，血型配对什么的……”

    说完塔洛莎就推走了菲特，然后抓起柯博文的胳膊就咬了下去，咬破皮肤狠狠吸了一口血。

    “啊！”

    “别急，我只是匹配一下血型。”

    “啊……这也行？”

    一般情况下塔洛莎也不喜欢这种方式，果然收到其他人的怪异目光，但是管不了这么多了，她又拿起沾有安妮特血液的绷带，尝了尝。

    “然后…还没有止血，是因为诅咒吗？”

    “是的，未知的诅咒。”

    “麻烦了，伊莱恩的诅咒……卡洛塔，去找贤者大人！只有贤者大人能救安妮特了！快点！”

    “好！”

    不过卡洛塔正准备出门的时候，差点跟急忙赶来的安德诺撞个满怀，顺便脸sè很差的萝拉也跟在旁边。话说回来，年轻人们急忙跑回来的时候，谁都忘记去扶一把罗莎了，好在罗莎只是jing神层面的伤害，除了jing神萎靡外还能行动。

    “贤者大人！？”卡洛塔惊喜的叫道，“请救救安妮特吧！”

    “先别说了，快带路。”

    安妮特身上的诅咒可能比较麻烦，饶是贤者也不禁冷汗直流，最后还是委屈了柯博文，抽了很多血输给安妮特，在这个过程中安德诺慢慢解除了妨碍伤口愈合的诅咒。

    诅咒是很麻烦的东西，想要轻易解除诅咒就必须有相应的材料，暴力驱逐，很容易留下隐患。

    “塔洛莎，你这里有纯净水晶和露水吗？”

    “有……法洛斯、布伦达跟我一起去取。”

    没过多久，安德诺又遇到难题。

    “有蝙蝠翅膀、章鱼眼珠、蜘蛛腿、蜥蜴尾巴吗？”

    “有！”

    到了半夜，法洛斯和布伦达前前后后的忙碌已经累的支持不住，早房间的角落里相互依偎着睡着。

    一直忙碌到第二天早，大家才确定安妮特脱离危险，所有人都是冷汗直流。

    抽了血的柯博文jing神变差了，又担心妨碍安德诺的治疗，也是因为菲特的要求，他在房间外不安的踱步，一丝睡意也没有。

    ;
------------

第十七章 人的一生应该这样度过

    记得刚刚被布雷克带到海边小城定居的时候，这位父亲全心全意的扮演者普通人的角sè，对过去的光辉事迹只字不提，如果不是必要，可能都不会教导安妮特武技。

    那是冬天的时候，也许是布雷克预感到了什么，所以准备正式教导安妮特武技。

    不过，安妮特却着实让他惊讶了，在布雷克说明原因后，安妮特召唤出一手蓝火，一手利剑。

    “这是我的才能，纯净之炎，属于我的构装，噩梦悖论。爸…爸，你可以继续当我是小孩子，但不代表我对一切事情都一无所知。”

    “你的力量是哪里来的？”

    布雷克首先感觉到的是一种危险的气息。

    “我说是命运，您相信吗？流淌在身体中的血液，无时无刻不在提醒着我的宿命，我知道自己是为了什么要战斗。”

    “不要再战斗了…只要保护好自己就可以了。”

    布雷克蹲在来，抓住安妮特的双肩。

    “与魔王的战斗不就是英雄的宿命吗？”

    “用负担来形容更准确点，而且，我们继承者完全比不上祖先，没有谁是真正的英雄。”

    布雷克不知道说什么好，叹息之后轻轻一笑，温和的摸了摸安妮特的脑袋。

    如果沦落到这种地步的人算是英雄的话，如果无时无刻都要担心敌人袭击的话，如果总会连累身边的人话，如果连最爱的人也守护不了的话……这种人能称得上英雄吗？继承先祖荣耀的同时，还继承了先祖的仇恨。

    说实话，布雷克对过去的战争并没有多大的感受，在遇到下艾薇拉后，唯一的想法就是活下去。若不是夏尔的那个承诺，布雷克也不会决定离开亲生子女。

    似乎，这段时间为了生活忙碌，让他忘记了关注孩子，安妮特，自己的女儿比想象中的要成熟和……诡异？布雷克的确很难理解安妮特为什么会有那样平静的表情，平静的根本不像是孩子。

    “安妮特。”

    “在。”

    “有一点我要纠正一下，我们不是英雄，也不必为了血脉而骄傲，真正的英雄是我们的祖先。”

    只有那些真正从最残酷的战场上战斗的人们才是英雄，他们的继承者，只是拿着圣剑的地jing而已。

    “也许世人只记住了贤者与英雄打败魔王的故事，可是在打败魔王的过程中，有着更多抗争者留下了的脚印被人们遗忘。英雄踩在尸山血海之上，高举利剑，将无数人应有的荣誉集于一体。”

    “……”安妮特默默听着。

    “没有谁一定是这个世界的救星，也许你付出一切努力与世界抗争，最终拯救世界的却是玩世不恭的小丑。比如说菲尼克斯家都是些有勇无谋的笨蛋，伊卡博德家都是只想着吃的笨蛋，还有很多很多……所以，安妮特，你不必憧憬英雄的光辉。你不需要活在无尽的战斗里，比起这种无聊的宿命，你应该追求自己的生活。”

    前几十年的南征北战让布雷克感觉到疲倦，也有些厌烦所谓的宿命与责任。

    “也许爸爸说的没错，但那又如何？我的努力，远比谁是救世主更重要，毕竟我的目标很明确。”

    “能给我说说你是什么目标么？安妮特。”

    “保护柯博文，这就是我一生的目标，直到死亡才会结束。”

    布雷克十分感动，肯定的点点头。

    “关于这点我很欣慰，这样我就放心了，从今天开始柯博文就交给你这个做姐姐的了。”

    “……”

    第二天，布雷克就离开了，并且带走了家里所有的钱。

    从此之后，作为英雄的安妮特不得不开始打工了，从杂货店到码头搬运工，带孩子、做家务、做女仆等等……有时候一天兼三四份工作，因为很多时候工作比较有趣，所以安妮特并不觉得累。

    这个世界有魔法、有武技，琢磨琢磨这些玄妙的玩意，休息时间就过去了，好奇心的满足让安妮特不会疲倦。

    回忆到此就结束了，梦终结之后，安妮特的意识重新控制了身体。

    由于认识的人里有几个强力治疗，所以安妮特受了重伤连去医院都免了，魔法的力量在这方面有着卓越的效果。

    这会儿，卡洛塔正坐在床边看书，很敏锐的发觉安妮特醒来。

    “安妮特！”

    “喔…活过来了，别叫魂了，我说，萝拉还好么？”

    “萝拉老师身体没有大碍，被打残的人是你，就安心好了。”

    “嘁……不公平呐。”

    突然就遇到伊莱恩，安妮特自己都觉得倒霉，所幸是活下来了…虽然并不是特别值得高兴的事情，但活着比死了要好很多。

    “你等着，我去给你弄吃的。”

    “嗯。”

    安妮特恢复健康的事情让大家都松了口气，尤其是柯博文，每天吊在嗓子眼的心总算是放下来了。这几天柯博文做什么事情都心不在焉，导致军事课被萝拉单独叫出来cāo练。

    这次受伤也让安妮特郁闷了好久，最终做出了艰难的决定。

    加强锻炼。

    于是乎，刚刚松了口气的舍友们又提心吊胆了起来。

    “姐姐……你还没恢复健康，还是再休息休息吧。”

    “是啊是啊，安妮特，你还是再休息休息吧。”

    正巧今天听说安妮特醒过来了，安德诺也来探望，却看见这孩子正在举重，那还不是一般的重量，安妮特起码单手举起了一百公斤的铁毡。安德诺就纳闷了，话说这玩意是谁带进紫苑之家的，这里有人打铁么？

    不过，安妮特刚刚恢复健康，一开始就这么重的锻炼太过分了，安德诺有必要教育一下这个冒失的孩子。

    “安妮特，我知道你是个要强的孩子，但是身体才刚刚康复，很虚弱，需要静养，这两天就进行些简单的锻炼吧。”

    纯净之炎对身体的恢复能力是别人想象不到的，何况这种事情，就算是说了别人也不相信，所以安妮特选择放弃解释了。

    不过，狡辩还是有的。

    安妮特用纯洁的眼神看着众人，张口就来。

    “各位，这次的危机让我深刻意识到了自己的不足，我想说，人最宝贵的东西是生命，生命对人来说只有一次。因此，人的一生应当这样度过。”

    《钢铁是怎样炼成的》这本书一直影响着安妮特，让她闲不下来，无时无刻都想找事做，嗯…生涩的神秘知识就算了，那个太煎熬也不怎么用的上。

    于是删改删改，就是这样的话。

    “当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。我们必须抓紧时间锻炼自己，因为即使是一场暴病或意外都可能终止生命。”

    安德诺微微张嘴，颇有种无言的感觉，这种时候该说点什么来反驳？等等，真正让自己感觉说不出话的原因，是因为台词拿错了吧？安德诺定了定神，反应过来：我才是贤者啊！

    “钢是在烈火里燃烧、高度冷却中炼成的，因此它很坚固。就算我们还很年轻，也要在斗争中和艰苦考验中锻炼，并且学会在生活中从不灰心丧气。”

    “说的好！”

    菲特突然大声一喊，吓了旁边布伦达和法洛斯一跳，只见她大步走来，站在安妮特面前挺起胸，义正言辞铿锵有力的大声说道。

    “听到你这么说，我感觉十分惭愧，原来我以前都白活了。时间是最公开合理的，它从不多给谁一份，勤劳者能叫时间留给串串的果实，懒惰者时间给予他们一头白发，两手空空。从今天开始我也要和你一样严格要求自己锻炼身体，不能在虚度光yin。”

    话音一落，菲特立刻抢走安妮特的铁毡，一路小跑外出就不见的踪影。话说回来，菲特也真是厉害，两百公斤的东西拿起来照样跑走，不过刚出门绕了弯就给跪了。

    事情发生的太快了，当大家还沉积在豪言壮语中时，安妮特已经被缴械了。

    “哎？”

    众人抬起头望天，安妮特愣了愣才发现自己上当了。

    这种结果也不错。

    随后，安德诺拿出了一封邀请函。
------------

第十八章 萝拉的青春也是悲剧

    法洛斯的姐姐婚礼将近，也就在最近几天，本来早就应该邀请缇艾娜家，却一直找不到布雷克。这两天安德诺也是看见妻子忙碌的样子才起来这档子事。

    在播种的季节结婚，这ri子也是安德诺jing挑细选的，希望能延续优秀的子孙。

    “最近我可能很忙，到时候你们自己来参加婚礼就行了，可以让法洛斯带路。”

    “嗯！老爸，这种事情交给我你放心！”

    “我们不放心啊……”旁边的人小声道。

    卡洛塔跟柯博文同时侧目看了一眼法洛斯，这两人有点不放心法洛斯带路。

    无论这孩子说多少次带路没问题，但每次都会出问题，奇怪的是法洛斯能清楚的记住每一家餐厅的地址。

    这几天安妮特在学院那边请了病假好好休息，伊莱恩袭击安妮特的事情并没有人知道，在外人眼中，安妮特是拯救数十名学生的英雄人物。

    出于保护安妮特和不打扰她休息的想法，学院并没有公布她的住址，但这不代表真的没人来探望。

    这天午饭过后，安妮特正头疼的补习历史知识，银鹰跟各种各样的种族打过交道，诸多奇怪的历史名人和各种难记的重大发明，还有许多事情带来的影响，这些都是相当难记的。

    就在学习的关键时刻，有个意想不到的人登门拜访，那位有着两团金sè卷发的学生会长，和她的两个手下提着慰问品。

    拿扇子遮住得意的表情，学生会长将慰问品放在桌子上。

    “我这次来呢，是代替那些被安妮特同学的同学表达谢意，感谢你从伊莱恩的手下拯救了他们，也保护了学院不被破坏。嗯，这些可都是只有贵族才能买到的东西哦。”

    “谢谢。”

    “很感动吗~不需要特别感谢我啦，呵呵呵~”

    别以为用扇子挡着就看不出你很得意。

    塔洛莎拿着一本书走了出来，找安妮特。

    “你看看这个，有关古代龙的消息全在这里，别以为是童话里的勇者斗恶龙，实际上至今为止依然有很多龙种与人类保持着关系。”

    “什么关系？”

    “先不说这个……为什么维尔尼娅会出现在这里。”

    刚刚反应过来客厅里还有其他人时，塔洛莎就好像被侵犯领地的猫一样盯住了学生会长。

    “啧，这句话应该我说才对，怎么野猫也会在出现在这里。”

    “也是呢，反正猫猫狗狗总是会纠缠不清。”

    就差指着鼻子说人家是母狗了，不过维尔尼娅跟塔洛莎私底下打过不少交道，当然知道她的意思，不由得脸sè一沉，碍于部下和安妮特的原因没有发作。

    其实这两人也是颇有渊源，一个是白魔女，一个是魔女狩猎。魔女大家都知道，最初的魔女的确给世人带来了恐惧和yin影，即使到了这个时代，黑魔女依然在活跃；魔女狩猎，顾名思义就是专门对付魔女的职业，维尔尼娅的家族世代以魔女为头号敌人，将数千魔女送上火刑架，就连四十年前盛极一时的‘夜公主’也被活活烧死。

    于是，这两个人见面当真是黑猫遇见猎狗的节奏。

    反正塔洛莎的结社名就是‘黑猫与夜’，被人叫做称为野猫也无所谓啦，喵星人相当可爱。但是维尔尼娅自视甚高，可不喜欢被比作是全科动物。

    安妮特见状插入话题：“看样子你们很熟悉的样子，关系很好吗？”

    维尔尼娅眯着眼睛冷冷的道：“是呢，我们关系不是一般的好呢，不如我们去训练场散散步如何？塔，洛，莎？”

    塔洛莎冷哼一声：“今天天气是不错，出来晒晒太阳顺便敲点东西也没什么不好。”

    于是这两个人就离开了，维尔尼娅的两个跟班犹豫了一下，同样是跟上去了。别看她们的身份是学生又是学生会长的左膀右臂，其实单纯是维尔尼娅的女仆而已。

    这几个人离开不久，安妮特歪了歪脑袋，突然恍然大悟。

    “等下，她好像还没告诉我龙种与人类这段历史的渊源吧……这个世界的古代种要好好注意一下才行，晚上再说。”

    别听古代种好像很厉害的样子，其实单纯是指古代活到现代而已，标准为三千年。龙的数量稀少，记录在案的龙有一半活过了三千年，甚至还有上万年的存在，因此符合古代种的标准。

    传说中，龙族是打败魔王不可或缺的力量，年长的龙甚至如同先知一样指引各个种族的贤者，帮助世间生灵对抗魔王。

    渐渐地，安妮特沉入历史书中安心学习，可惜天有不测风云，紫苑之家的门被暴力敲响。

    外面传来萝拉的声音。

    “安妮特~安妮特~出来出来，说好的请我喝一杯呢！我知道你是伤患，所以请我喝你看着就行了，快点开门！”

    “这家伙。”

    安妮特脸sè一黑，捏住拳头，稍过片刻打开门，跟萝拉一起去了di du酒吧。

    松果酒吧里，安妮特突然发现自己常用的席位被人占据，不由得好奇的看过去。

    正在于克雷克攀谈的人好像有点眼熟。

    根据行业里的规矩，赏金猎人之间的交易是不允许旁观的，所以早有准备的小魔女及时拦住安妮特和萝拉的去路。

    “两位客人，请问要点什么？顺便一提，我们这里还有牛nǎi与营养丰富的套餐。”

    “牛nǎi和营养套餐留着你们自己吃吧。”

    安妮特看了看她，隐约记得这孩子被自己敲过头，不过对方并不知情。

    “来杯石榴酒，谢谢。”

    “你怎么总喝这个，多没劲！我可不喝果汁！”

    “反正我请客，你随意吧。”

    “哼哼~就等你这句了，小家伙，给我来一杯龙舌兰。”

    小魔女轻轻点头然后飞走了。

    如今的松果酒吧在克雷克的打理下，档次上去了，格调高了，客人也变多了，来这里的喝酒的不单单只有佣兵和士兵，似乎也有了贵族与艺术家。值得注意的是，不管是什么样的人来这里喝酒谈事，他们的着装都正式了很多，充斥着很多绅士。

    “萝拉，你能给我推荐老师吗？我需要有个前辈指导一下。”

    “虽然我很想说我就行，但我教不了你，你的风格跟我差距太大。至于其他老师么，坦白跟你讲，银鹰最近时间年都在支持神秘侧的发展，个人武力强大的人哪个不是身居高位，工作忙都忙死了。”

    “熊猫人那边呢？”

    “熊猫人……”萝拉脸上露出一些尴尬的表情，“熊猫人注重养生与技巧，在实战方面我并不是很看好，当然了，熊猫人也有很多注重实战的战斗技巧，剑法也有，不过太看重传统，不会随意教导外人的。”

    除了烧火做饭外，熊猫人的养生之道也广受好评，受到大陆各地人民的推崇。可惜的是，许多触及秘密的技术，熊猫人也捂的很严实，绝不外传。

    安妮特感觉自己身上暴露的缺点已经越来越严重，格斗术姑且会一些基础的东西，但要论剑术的话，真是空白一块。自己摸索就太慢了，这种时候必须有一个前辈在前面指路。毕竟安妮特是没有柯博文那种天赋的，同样的招数如果厉害的话，中七八次都有可能。

    与此同时，吧台那边。

    克雷克将一份资料缓缓推给夏洛特。

    “这是迷宫十年内接下的所有单子，剔除小猫小狗后的资料，100金币，谢谢惠顾。”

    “给。”

    夏洛特从腰带上一连取了三个钱袋丢给克雷克。正所谓什么人卖什么价，克雷克知道夏洛特闲钱多，要高价也是很正常的，何况夜鸢跟迷宫是对手。

    “冒昧一问，你为何对比维斯家这么上心？”

    “跟你没关系的事情就少问，别以为我不敢杀了你喵~”

    “哦~那么请你小心，会咬人的狗，通常情况就不会叫的。也许我是不在意被狗咬，可猫咪被狗咬住的话，可能连逃跑的机会都没有。”

    “那条狗不长眼睛斩了便是。”

    夏洛特说的轻松，身上瞬间闪过危险的气息。

    “别人的家务事我没有兴趣打听，何况也没什么秘密，只是，英雄与普通人向来是一线之隔，何况是你这样有才能的刺客呢？至少，我是从不在意自己客人的身份，无论是吸血鬼也好还是恶魔也好，来者即是客。”

    “哼。”

    克雷克耸了耸肩，眼前的猫刺客冒着被‘处理’的危险在敌对组织调查自家组织，别说杀人了，被发现她自身难保。不过猫人就是脾气毛，没办法好好说话，动不动就炸毛。

    更何况最近资金紧张，有钱干嘛不赚。

    这会儿，萝拉已经三四倍龙舌兰下肚，这种烈酒不是说着玩的，当水喝的情况下，萝拉已经半醉了。

    “我跟你讲，我们家的人都是一群笨蛋，根本不会享受生活。为了对抗恶魔就得奉献所有的青chun，献完青chun献子孙，可是忙碌的情况下哪有时间找女朋友，我大哥都单身233年了。”

    “辛苦了……”

    “可不是么，从小就要学咒术，懂事了开始学刻印，十年剑舞，三十年拉弓，简直要疯！”

    jing灵是很认真也很死板的种族，使命感强的无法理喻，整个种族如同机器一样，每个人在族群中都有相应的岗位。特别奇怪的是，纯血统的jing灵都认为这是理所应当的事情。

    天生喜欢活蹦乱跳的萝拉出生在家教严格的家庭，作为混血儿的萝拉压力颇大。

    反正生活也就这样，有着诸多烦恼存在，大家依旧自说自话我行所诉的过着，即使抱怨诸多，每个人依旧在履行着自己的责任，保护着这个世界，无人退缩。

    随后的几天迎来了考试周，安妮特勉强过关，紧接着是参加伊卡博德家的婚礼，由于法洛斯的带路大家顺利错过婚礼进行时，赶到现场的时候只剩下午宴了。

    “果然错了吧！”

    这是众人一致的想法。

    ;
------------

第十九章 以挣钱为目的，向魔王开战!

    炎热的天气一过，北风吹来，大街小巷的人都拉紧了衣服，许多人都加厚了衣服。

    那些没加厚衣服的要么是笨蛋体质，要么就是自带暖炉。

    比如说安妮特就是自带暖炉的类型。

    但是，有件事情开始困扰她了。

    “我不高兴……”

    最近几个月时常遇到苦战，衣服容易坏，身体也容易坏，吃的、穿的、买教材的，一来二去，攒的二十来金币就用的差不多了。本来经济就紧张了，结果那天跟伊莱恩的战斗还弄丢了钱包。

    此刻安妮特扶着额头很无奈的坐在沙发上沉思，是时候要做出行动了！

    松果酒吧。

    “di du有没有什么好点的工作，通缉、讨伐、寻物都可以。”

    “我说你啊，不会是没钱了吧？”

    “暂时还能温饱。”

    “哎，这个时代的英雄们可真可怜，做不成英雄的你们只能四处打工了……別瞪我，我不说就是了，你是来领取任务的是吧？卡梅丽塔，麻烦你把第七号档案袋拿过来，辛苦你了。”

    站着说话的人永远不会腰疼，不过在安妮特的威严下，克雷克决定闭嘴，回头寻找自己助手的帮助。

    小草离开之后，克雷克有一段时间感觉很不习惯，没有一个好的手下，很多工作都要亲力亲为相当的麻烦。可是魔女的话，实在令人担忧，还没有调教完毕，这些小魔女与伊莱恩之间的关系无法确认，就是克雷克都觉得棘手。

    在这种情况下，克雷克用了很长时间才选定了一个助手，卡梅丽塔，这个可爱的小姑娘比较呆，做事情也比较认真负责，不像是能胜任卧底工作的孩子。

    “实不相瞒，首都这地段的确不是风平浪静的，兽人、jing灵、魔女、暗夜、羽翼到处都是，贵族们自己的势力错综复杂，你甚至能看到一个杀人同时打三份工作，最后还接到刺杀自己的乌龙任务。”

    “这么乱？你吃干饭的。”

    “嘿，我是吃了干饭，毕竟别人不给我nǎi酪，那些贵族，谁动了他们的nǎi酪，他们就跟谁拼命。”

    说起来克雷克也是冷笑连连，他把档案袋推给安妮特。

    安妮特认真的想了想，最终把档案袋拿在手里，她大概明白了这就是克雷克为她准备的。

    “你先回答我个问题吧，你觉得安德诺叔叔是个什么样的人？”

    “安德诺先生啊？就是个笨蛋，只会做表面功夫，因为考虑大局变得患得患失，以为真的能找到让所有人都幸福的办法。”

    “哦~这样啊。”安妮特眉毛一扬，这次对克雷克有了改观。

    “辛苦你了，这些是你的辛苦费，请拿好。”

    工作很简单的就找到了，安妮特心情很好，拿好资料，收好钱，安妮特转身就走，刚刚离开半米远突然转身对克雷克说道：“刚才的话我转述给安德诺叔叔如何？”

    克雷克满不在乎的摆了摆手：“喂~喂~大小姐，你这可是犯规的行为。”

    事实证明背后说人坏话容易落下把柄。

    回去之后，安妮特回到自己的房间，将档案袋打开，首先拿出来的是面具，刚好适合安妮特的大小，纯白sè，没有任何装饰，月牙形状的双眼。

    这是一种有着夜视能力的魔法道具。

    将面具放到一边，安妮特开始一张张的翻开悬赏单，这些悬赏单没有赏金，赏金那栏被详细的说明占满。

    “英雄刺客帕罗森，以专门猎杀英雄血统的人为乐趣，显然是冲着你们来的。请注意，死在这家伙手上的还没有一条老狗，也就三个自信心爆棚的小猫。”

    “崔斯特，近ri来活跃于交际圈，行踪很明确的魅魔，喜爱奢华的生活，而且卖弄风sāo，希望你能让她怎么出现就怎么消失，否则有些贵族会不自觉的听了她的枕边风，到时候对我们都很不利。”

    “野猫夏洛特，猫人刺客大师，因为实力强大所以目空一切，有很强的攻击yu望，而且实力极强，相信你有亲身体会。本来她是冲着你们来的，但现在似乎在调查一起十年前的谋杀案，关于你们之间的恩怨自己解决。”

    “朱红之血，不知名的魔女，已经在di du活跃半年有余，许多毒品的流出与她有关。我怀疑他在通过毒品控制商业人员，可惜这方面的调查压力很大，所以，请你直接把她杀掉或者赶走。”

    “浮扇茱莉亚，阿鲁卡多家的吸血鬼，特征是以扇子作为武器，作为阿鲁卡多家在银鹰地区的负责人骄傲自满，以长生不老为诱饵吸引年老的政治家，是目前最不显眼，却最具威胁的家伙，如果遇见了，请尽可能杀死这些吸血鬼，一切后果我来承担。”

    自从克雷克回到di du着手这里的地下工作后，他便展开了地毯式的排查，有时候甚至出卖自己来获得情报，暗战不断，获得很多有价值的消息，比如说，与伊莱恩有勾结的人。

    这个世界上有很多事情大家心知肚明，拿不出证据，可以说法律已经无法阻止那些贵族了，而夜鸢直属最高元首，随便出手很容易遭忌讳，到时候惹毛了贵族们，无论是谁都没有好果子吃，于是，明知道这些贵族尾巴不赶紧，di du里却还是保持着微妙的和平。

    跟安德诺不同，克雷克不会因为安妮特年纪小就看轻她的能力，这么有实力的外来力量放着着实浪费，正好可以来打乱di du里微妙的情况，还可以进一步观察安妮特的能力。

    “真是的，明明都调查的这么仔细却不自己动手，算了，看在赏金的份上我就不计较了，最近又想到了一些剑术，刚好实战试试。”

    安妮特不免有所抱怨，di du跑进来这么多危险的家伙，安德诺和克雷克却不作为。怎奈何那些贵族都在包庇罪人，夜鸢的行踪和安德诺的行踪被盯得很紧，难有作为，只有安妮特不同，虽然她有点战绩，却终究是个小孩子，登不上那些人的台面。

    到了晚上，紫苑之家的同伴们都入睡了，安妮特就换上黑sè剑士服，带上面具，披上黑sè披风从窗户跳了出去。她前脚走，后脚就跟上了一只表情若有所思的黑猫，猫的脚步又轻又慢，安妮特并没有发现。

    今晚的第一个目标是帕罗森，按照克雷克给予的消息，安妮特将在他最后出现的区域徘徊。

    这里是外城靠近森林的平民区，魔法路灯显得暗淡，巡逻卫兵也很少从这边经过。自从学院发生了袭击事件之后，许多jing卫力量都派遣到了内城中，其中还有一部分抽调给学院加强防备，于是外城防守就显得单薄了。

    于是乎，无论是狼人和吸血鬼还是魔女之类的，在外城的行动也能更加大胆一些。

    安妮特半蹲在屋顶上，这里漆黑一片，是附近最高的建筑，视野相当的好，所以，来到这里的不仅仅只有她一个人。

    黑暗中，铁锤照着安妮特的后脑勺呼啸而来，却在最后一刻失去了目标，砸在屋顶上，屋顶顿时变成了被咬碎的饼干。

    在敌人出现的瞬间安妮特就有所察觉，立刻侧翻躲开，左手掏出匕首投掷出去，蓝sè火焰在空气中划过优美的弧线，袭击者不幸被击中，瞬间冻结在原地。

    安妮特走进一看，袭击她的只不过是个普通的傀儡，甚至还是那种廉价的以骑士盔甲搭建的简单傀儡。

    “我二了！”

    在心里这么抱怨了一声，安妮特赶紧低下头。

    下一刻，划破空气的箭矢擦着头发掠过，差点把安妮特的脑袋shè个对穿。

    回过神想想，在这种环境下自己竟然有心情去查看诱饵的生死，真是一种奇怪的行为，不但暴露行踪，还给狙击者定了位。

    那么，现在袭击自己的人是谁？是那个五个重点关注的对象，还是一些普通的头目？

    ;
------------

第二十章 青春的麻烦，戴上面具

    与cāo纵傀儡的家伙战斗是很麻烦的事情，许多机关毒气防不胜防，就算打过了，也不一定能抓住对方。

    不过，那也要看什么等级的货sè，如果是伊莱恩那种等级的家伙cāo纵傀儡，恐怕不出几分钟安妮特就要陷入苦战，但如果是普通路人，那么就别怪安妮特把这些玩具拆成片论斤卖。

    经过一轮交战，安妮特把cāo偶师踩在了地上，在无人的角落审问。

    “坦白从严，抗拒从宽。说，你是什么人，为什么袭击我？”

    “你…才是，你是哪路货sè，为何，从未听说过……啊！”

    克雷克说过他的人晚上不会在这一代行动，那么安妮特也就没有顾忌了，先踢碎一个膝盖，然后提着cāo偶师的领子提起来，狠狠贴在墙上。

    同样是藏在斗篷中，被打倒在地上的cāo偶师散落了一大堆金属零件。

    安妮特要问的问题也很简单：“你是什么人，为什么袭击我？”

    “啊…啊……你这混蛋……啊！”

    显然废话连篇的问题是不会得到回答，安妮特也不是有耐心的人，跟不明白如何从冥顽不灵的人嘴里套出信息。

    莫非要跪下跟人家说：我求求你，发发善心，告诉我，你是什么人？你为什么袭击我？

    很多时候，逮捕的罪犯都不会老实交代，亡命之徒就更别说了，嘴上不牢的，名声就坏了，也就在这个行业内混不下去。

    短暂几秒安妮特就想到了这些事情，不由得眼神一冷，下定决心。

    从腰上抽出新的匕首，直接刺穿cāo偶师的手掌钉在墙上，这家伙发出惨叫。并不想折磨这个家伙，但是安妮特也不想在生活在危险中了，几次濒临死亡，安妮特自己都没有意识到自己害怕了。

    即使手段残忍也好，即使不被人认同也好，只要能达到目的的话，就尽可能的简单粗暴。

    cāo偶师用另一只手拼命的打了过来，却被安妮特集中手肘关节，发出喀拉的声音，整个手臂耷拉下来，cāo偶师疼的满头是汗，痛苦的低下头，咬了咬牙，从喉咙里发出仇恨的声音。

    “你杀了我吧！！有种就杀了我！同伴们会为我报仇的！”

    总共就准备了六把匕首，安妮特又拿了一把出来，二话不说削掉钉在墙上那只手的大拇指。除非运气不好遇见了真正有骨气的人，否则安妮特就不相信拷问不到自己需要的情报。

    反正跟魔王混迹的人都不是好东西，为了保护好柯博文，也是为了保护自己，这些人死多少都无须在意。

    “你是什么人，为什么袭击我，你的雇主是谁？”

    “我不知道！！！我不会…啊啊！！！”

    人的身上有很多零件，手指割完了还可以剔骨，右手没了还有左手，手没了还有脚，脚没了还有耳朵，眼睛，鼻子。安妮特不会任何的审问、拷问技巧，只懂得这种简单原始的方法。

    不用在乎哀嚎与悲鸣，只要把这当做是游戏画面就可以了。

    没错，当做是游戏就可以了。

    “我服务于朱红之血，只是这一代的联络员而已，我知道的就这么多，够了！别再折磨我了，杀了我…快杀了我。”

    ……

    今天的课程讲的是魔法对战，军队之间的魔法战争是残酷的，没有天花乱坠的魔法，也没有激情四shè的火花，魔法军团与魔法军团之间的战斗永远是沉重而压抑的。

    两军对垒时，魔法军团首先要做的是展开联合护盾，将己方军团包裹其中，随即开始联合同调，施展大规模战略级魔法，毁灭一切的绝望之力能覆盖数十公里，大地粉碎火焰天然，就连天空都通红一片。

    “魔法战争是一边倒的情况，少有两支主力军团的对持，即使两支魔法军团展开激战，最终的结果也就是互相消耗了魔法能量，将战场交给陆军。”

    军事课的老师是个传统的魔法师，语言枯燥，也上了年纪。

    教室里，老魔法师自己讲自己的课，学生们自己看自己的书，画图纸的、做实验的、看数学教材的，总之老师与学生之间人鬼殊途。

    安妮特突然捂住嘴，忍不住一声干呕，声音很小，还是被塔洛莎注意到了。

    “呕！”

    反正老魔法师只管讲自己的理论，塔洛莎就凑了过去，悄悄问道。

    “安妮特，你身体不舒服吗？”

    “嗯…稍微有点，可能是着凉了。”

    安妮特不需要故作坚强的否定，她最近的工作不能让其他人知道。

    紫苑之家的各位，年龄还小，恐怕还不能接受这种做法。

    安妮特眼神飘了一下，心里有些烦躁而已。手段残忍一点并没有什么错，而且她也并不害怕那种血肉模糊的场面，但是这具身体却似乎有本能的排斥。

    算了，今晚就沿着线索去找朱红之血吧，这么多可疑的人，尽快搞定一个可以算是不错的开端。

    临近放学了，是赫修卡的数学课时间，他已经写了整整一黑板的变态数学题，看的学生们倒抽凉气，维尔尼娅脸sè都僵了，仔细看下来有一半不会，饶是安妮特也觉得牙疼。

    上次的考试全班有一半学生的成绩不太理想，这让作为导师的赫修卡压力很大，决定在最近加强教学难度。

    可是有点加强过头了。

    “有人愿意上来解答吗？”

    赫修卡环视全班，准备找几个同学上去解答，此时无人敢做声。

    正巧维尔尼娅旁边有一名学生在睡觉，那是之前的军事课太无聊导致的，维尔尼娅看见之后忽觉灵光一闪，将其轻轻戳醒，一本正经的告诉他：“快起来，老师让你擦黑板。”

    可爱的学生会意，大步走向黑板，赫修卡十分满意，让开脚步。那位同学腼腆的笑了笑，瞬间一个水幕魔法从黑板上掠过，整块黑板顿时干干净净。

    “……”安妮特眉毛一扬，看到赫修卡震惊与悲愤的表情重叠在一起石化当场。

    之后，教室瞬间响起强烈的掌声。

    放学的时候，三个女生各自收拾好东西并排走在一起，即使到了今天。

    安妮特依旧很受欢迎，许多学生十分乐意过来寻找话题，奈何安妮特对陌生人话不过三，言语少的可怜，只是勉强记住了全班同学的名字。

    路过的外班同学将一封信交给安妮特：“骑士公主~有人叫我把这个交给你。”

    “哦，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦~我很乐意。”

    那人心情愉悦的离开。

    拆开信一看，是挑战xing，要求安妮特在晚上七点钟准时到训练场接受挑战。

    安妮特看了之后连回信都懒得写了，随手丢进了路边的垃圾桶里。

    关于书信三个女生已经见怪不怪了，连话题都不能构成，倒是卡洛塔想起了一件很令她在意的事情。

    “我发现啊，周围很多同学都不太会做饭，今天中午的时候却听见一群男生在聊如何炒菜的话题，我突然产生了情何以堪的想法。”

    塔洛莎对此也是哭笑了一下：“说起做饭的话，我很会煲汤。”

    制作药剂和熬汤有很多相似的地方，塔洛莎姑且有那么点自信，而且她能保证自己做的汤很好喝，就是看起来有那么一点点诡异罢了。

    要说家务事，安妮特可是很拿手的。

    “做饭啊，很简单的，你们要是想学的话，我可以教你们哟。”

    “学做饭……算了，我有心理yin影……”

    谁知道塔洛莎表情的残念的摆了摆手。

    “难道你把厨房烧了？”

    “那倒不是，只是…猫啊……你也知道我们魔女很喜欢养黑猫，甚至有人变成黑猫的时间比变chéng rén的时间长。”

    “这到底是什么样的爱好啊。”

    “总之，当时的情况是这样的。”

    年轻的塔洛莎也有过少女心，少女心萌动的时候，希望能给心上人亲手做一份便当。

    拿着‘魔女爱心便当’的食谱，塔洛莎站在厨房里，首先，把休息在锅上的黑猫赶出去，然后清洗锅，将锅放好。拿出一把鱼腥草和木天蓼，糖、醋、葱姜蒜，然后把猫从锅上赶出去。清洗锅，把锅放好。清洗鱼腥草和木天蓼，切碎葱姜蒜。拿出鲜鱼一条，再把猫从锅里赶出去，最后清洗炒勺，偷偷从饭店买了jing美盒饭。

    听完之后安妮特和卡洛塔齐齐愣住。

    安妮特眯起眼睛，拖长了声音：“你确定…你喜欢的人会吃木天蓼？”

    “我也不太清楚，不过我家的猫都很喜欢。”

    把男朋友当猫养，亏你想得出来啊塔洛莎……

    不过，从今天开始，紫苑之家的晚饭开始自给自足，否则厨房总是空着太可怜了。

    会做饭的人员两名，分别是安妮特和柯博文，会切菜的人一名，菲特，负责打下手的人三名，塔洛莎、布伦达、卡洛塔，负责看的人一名，法洛斯。

    晚饭过后，大家在客厅里一起学习，一起玩飞行棋，然后纷纷睡下。

    半夜，安妮特戴上白sè面具，打开窗户跳了出去。

    ……

    一阵风吹过银鹰学院的训练场，最近天气凉了，站在训练场上的红发男子缩了缩脖子，搓了搓手。

    “怎么还不来呢？可恶，冷死了，得先做做热身运动才行。”
------------

第二十一章 袭击的预兆

    晚上看书的时候，安妮特正与塔洛莎聊着关于古代龙的话题。

    古代龙可以赐予人类力量，也代表着力量的魔法与力量的巅峰，作为单独存在的个体可以说是无敌的存在，然而因为时代的变化，空气中的氧含量减少、环境恶化等因素，导致古代龙越来越稀少。哪怕号称永生不死的龙族也纷纷陷入沉睡，只有龙族的青壮年还在世界上活动。

    而且，龙族的意识思维也是出了名的不靠谱，往往会因为很奇怪的理由介入争斗。

    “其实龙族是个很有趣的种族，他们很喜欢打架，也喜欢让弱势种族骑在他们的头上打架。”

    “哈？”

    “是这样的，你想想，假如你家养的猫希望趴在你头上跟别的人打架，是不是一件很有趣的事情？”

    “大概……”这种有趣只现定于猫控们吧？

    听上去帮自己家的猫打架很有趣，但那种庞然大物眼中的打架，是堵上xing命的战斗，在寻常人类的眼中怎么可能有趣的起来。

    “尽管龙族很强，但随着魔法的进步，屠龙这件事已经从传说变成了可能，历史上总共发生过两次成功的屠龙经历，所以古代龙与人类、与兽人的关系并不是特别好。”

    就好像人类不喜欢有剧毒动物，哪怕这个东西再可爱，当有了杀伤力时，就会变成讨厌的虫子。

    经历最近的事情，安妮特渐渐泛起寻找古代龙的心思，如果能得到一只古代龙的承认和支援，对自己的帮助也是巨大的。可惜的是，龙之居所都十分的隐秘，甚至是人类不可能抵达的地方，别说找到确切的地址，有时候就算明知道地址所在，也无法进入。

    想起线索和消息安妮特就又觉得头大，最近几天晚上四处寻觅悬赏单上的人，连个毛线都没找到，在杀掉两个小鱼小虾后，那一带几乎就没有了魔王势力的活动。

    同时在两件事情上疑惑，安妮特不由得陷入沉思，塔洛莎合上书，懒洋洋的伸着懒腰。

    “累死了，不如一起去泡澡吧？”

    “哦…哦。”

    已经很晚了，安妮特看了看表，有些疑惑柯博文怎么还没回来。不过，这并不妨碍安妮特跟塔洛莎去泡澡，紫苑之家有个很大的澡堂，是女孩子们的专属。

    如果柯博文敢误入，就天诛。

    坐在暖洋洋的浴池里，安妮特依然在思考事情，魔王的事情、杀手的事情、魅魔的事情、吸血鬼的事情，无论如何总要有人去解决。

    “我说啊，自我们认识来，几乎就没见你笑过，你是不是总是瞒着我们什么，一个人承担着压力？比如说，对抗魔王什么的？其实大家都是英雄的后代，没什么好隐瞒的地方。”

    “你好像什么都知道的样子？”

    “不是啊，我不是什么都知道，只是我知道自己所知道的。比如，安妮特最近晚上就经常外出。”

    听她这么说，安妮特突然抓住塔洛莎的手，将她拉出水面。仔细想想似乎又不妥，但是，那几次的所作所为隐约不想让这些孩子知道。

    所以又叹了口气，重新坐下，将身体埋到水里。

    “抓疼我了。”塔洛莎捂着手腕皱着眉头，“别露出那种令人害怕的表情，难道你还不相信我们吗？我们可是同伴。”

    生活在这种环境下，又是照顾孩子又是要去进行战斗，杀人与被杀，哪怕有所觉悟还是打心底的反感和害怕。安妮特都不知道回到自己的世界后还能不能正常生活。

    “拜托了，我的事情别跟其他人说。”

    “我的意思是说，我可以帮你。”

    “你……”

    塔洛莎轻轻靠过来，贴着安妮特的耳朵。

    “再次声明，我是魔女，不要因为我是学生就把我当做善良之辈，我挺认同你的做法，某种意义上说，我们两个还蛮合得来。”

    仔细想想，在大家来上学之前，无论是塔洛莎、菲特还是卡洛塔都过着自己的生活，那些生活具体是什么谁也不知道。不过，作为魔女，塔洛莎从小接受的教育和学习跟真善美却扯不上关系，制作药剂、研究变身，不解刨点动物哪能获得材料。

    塔洛莎就清楚的记得，自己的导师是怎么教育她的。

    五岁生ri的时候，塔洛莎的导师送给她一直可爱的小狗狗，两年的时候，塔洛莎与小狗建立的深厚的友谊，然而，在八岁那年，这只小狗成为了她魔女修行的第一只素材……

    等毕业后，塔洛莎为了报复导师，养了一屋子的黑猫，成为与导师擅长科目针锋相对的魔女。

    安妮特听完之后，微微歪头道：“你的导师估计会伤心yu绝的蹲在角落画圈圈吧？”

    “呜~嘛~呼呼呼，差不多吧，反正她的表情是很jing彩。”塔洛莎想象了一下当初的画面，不由得莞尔一笑，“你一个人的话迟早会露馅，实话说，你的手法的确偏于凶残了，尽量别让其他人发现。菲特要是知道了肯定是大麻烦，所以，紫苑之家这里需要个帮凶吧？”

    之后安妮特打上沐浴露洗头发，两个女生之间互相擦背，决定了某些事情。

    有了塔洛莎的帮助安妮特的确轻松了不少，学校这边每天有现成的笔记和昨夜来抄，只要数学不落下，其他科目都可以‘哈哈哈’的过去。

    有些遗憾的是，城市里隐藏的杀手几乎没有行动，哪怕知道他们的大概方位也找不到。

    就这样过去了一周时间，这段时间在克雷克和塔洛莎的协助下，渐渐找到了朱红之血的线索，风声紧了，毒品就陷入短缺，被安妮特压迫的人手紧张，暴露的下线也就越来越多。

    昨天晚上安妮特就找到个小窝点，微微受了点伤解决这里的麻烦，通过审讯得到关于朱红之血的消息。然后今天早上，又要装作没事的样子回到学校正常上课，无论是谁都没有看出安妮特的异样。

    晨练之前，柯博文看着安妮特一副yu言又止的样子：“姐姐……”

    好吧，收回前言，作为一起生活多年的姐弟，柯博文瞬间就看出安妮特的变化。

    安妮特偏过头，不咸不淡的看着她：“怎么了？有话就说。”

    “你是不是有黑眼圈了？”

    “黑眼圈啊…哎，你也知道高年级的学习压力大，又有巡查学院的工作，再加上法律、魔导、经济、历史，我能考及格已经很不错了。弟弟，你也知道姐姐只是个剑士，除了挥剑外什么都不擅长，所以，学习这种事情，对我来说果然很勉强……怎么，你们是什么眼神？”

    卡洛塔和柯博文用无力的眼神看着安妮特，紫苑之家里要数菲特的成绩最好，除了数学都是满分，然后是安妮特，只有数学是满分，随后是塔洛莎，各科成绩都很优秀，接下来的其他孩子成绩都只是徘徊在及格线上，偏科严重，尤其是柯博文，除了魔导学和军事课是优秀外，其他成绩经常滑落及格线。

    被他们这么盯着，就算是安妮特也会心虚，眉毛一扬放低了声音：“好吧，我只是很用功而已！这种细节就不要在意了，对了，柯博文，你最近有没有感觉到什么奇怪的事情？”

    本来安妮特只是随口一问，并没有报多大的期望。

    “真要说的话，我突然想起来一个奇怪的人，军事课室外训练的时候，偶然间在树木背后看到他半个身体。”

    “……”

    奇怪的人。

    安妮特眼神突变，语气加重：“详细说说怎么回事？那个人长得什么样子？”

    发觉姐姐语气变严肃了，柯博文也不自觉的严肃起来，沉下心仔细回忆了几秒，突然茫然的摇了摇头。

    “仔细一想的话反而记不起来是什么样的，好像…好像……身上缠着绷带似得。”

    “想不起来就算了，再发现他时，别单独过去，最好联系我…不，我今天下午就过去。”

    这件事情稍微吓到安妮特了。

    到了下午，高年级可以选择自修，安妮特果断修个毛线，将事情大概跟塔洛莎说了一下就赶往低年级区。但是没有想到，自家小弟并没有好好的在上课，而是被人打进了医务室。

    晨练时还好好的柯博文，现在变得鼻青脸肿，安妮特顿时怒从心头起，如果是猫的话绝对立刻炸毛。

    “怎么搞的？柯博文！谁打得你！”

    “……嘶！姐姐…算了，只是误会。”

    “闭嘴！布伦达，告诉姐姐，谁干的？”

    正在给柯博文治疗的法洛斯被吓得手一抖，很少见到安妮特发怒，但是每次安妮特发怒的感觉都很可怕。

    布伦达没有被安妮特的气势吓到，或许已经习惯了安妮特那种冷冷的眼神。

    “上午下课后，班里突然来了个红头发的学长，他找到哥哥问是不是姐姐的弟弟。”

    “……”安妮特差点就听乱了。

    “哥哥说是，然后红发的学长就不由分说的叫哥哥去决斗，结果被哥哥就被打了……”

    “原来如此。”安妮特吸了口气，“布伦达，你知道那个红发男生是哪个班的？”

    不仅是布伦达不知道，医务室里的三个孩子都不知道突然冒出来的红发男生是哪个班的。这算不算0级英雄遇到野外jing英怪了？

    既然这些孩子都不知道，柯博文有没有大碍，安妮特立刻准备去自己找。

    就在这时，门外走进来一名穿着男生制服的女生，褐sè短发，似曾相识。不对，这家伙不是男生吗？

    “我是柯博文的同学，锡兰，我知道那个男生是哪个班的。”

    “谢谢。”

    安妮特撂下这句话后如同风一样的离开了。

    只用了十分钟的时间，安妮特气势汹汹的回到高年级区，闯进隔壁班把某个红发男生从窗户里丢了出去，然后轻松惬意的回到柯博文身边，将这个消息告诉柯博文。

    “姐姐，这样做”

    安妮特摸了摸柯博文的头发：“这只是打架而已，没事。”

    柯博文自觉技不如人，输了也就是输了，人家是高年级的学长，打不过也是理所应当，甚至连怨念也没有，单纯是鼓舞自己要努力锻炼。

    所以柯博文担心的是另一个问题：“不是这个事情，身后，身后…人家被打伤也会送到这里吧？”

    原来是红发男孩被抬了进来，同样是鼻青脸肿，还被打了两个熊猫眼。扶着他进来的还有两名学生会成员，双方一照面，红发男生蛋疼的看着安妮特，勉强用手指着她哼哼唧唧，不断摇头。

    两半的学生会的同学哪里听得懂，只要把红发男子按在床上，叫来老师强行给他敷药，疼的这家伙嗷嗷叫唤。

    “你们别露出同情的眼神，尤其是你柯博文，别忘了你可是莫名其妙的被打了一顿。”

    “一定有什么误会吧……？”

    “没有，就算有，也是他的不对。柯博文，好好锻炼自己，下次再发生这种事情，无论是谁找你，无论是什么误会，你先把人家打趴下再慢慢调解，明白吗？”

    柯博文点点头：“姐姐放心吧，也许这样说没什么说服力，但我觉得自己比以前进步好多。”

    这一点安妮特也承认，不过柯博文还是太嫩了。

    医务室外面，浑身缠着绷带的黑sè人影正在注视着这里。

    ;
------------

第二十二章 最后的安宁

    黑暗的小巷子里突然闪现刀光剑影，看不见任何有形之物，地面与墙壁之间却传来尖锐的风声，一道道痕迹在墙壁上突兀的出现。

    交战发生的极快，又突然平静下来。

    “看样子想杀掉你不是那么容易，看到你没有退步，我感到很欣慰。”

    “说的好像你能杀掉我一样喵，我可是年轻着呢，不像你这样满身都是绷带。”

    夏洛特出现在高墙上，将薄如针的剑收入剑鞘，语气并不悠闲，与之交谈的对象不像同伴也不像敌人，似乎是微妙的竞争对手关系。

    世界上有两种刺客，一种刺客有自己的信条，另一种单纯为了杀而杀。

    “呼呼呼呼，依旧是没有教养的野猫，一点都不懂得尊敬长辈，何况我还是你的老师。最近你实在是太独断专行了，错过了潜入元老院的机会。”

    穿着残破斗篷，看似是人类，更像是稻草人的家伙从yin影里扭曲着出现，他的身体好像烧黑的稻草，轻飘飘的没有重量一样，双眼仿佛是燃烧的鬼火，从喉咙里发出沙哑朦胧的声音。

    与这个梦魇一样的人对持着，夏洛特没有一丝压力，斜了一眼对方懒洋洋的回答着。

    “是嘛，我可没有收到任何奇怪的命令。”

    “废话少说，你最近的行为我可以当做没有看钱，今晚与我一起潜入学院，这是我们最后的机会。”

    “最后的机会？”

    “不然，你以为桀骜的暗夜眷族为何会处处忍耐，明天过后，无论结果如何，我们都要离开。”

    闻言，帕罗森首先消失在小巷子中，留下夏洛特一个人思考，这只猫女眯起眼睛，思索片刻后突然消失在原地，只有飘落下的绿叶证明了她的存在。

    另一边，贵族府邸中，几名正在茶桌边上悠闲的坐着。

    茱莉亚玩弄着手里的扇子，不以为然的看着周围的同胞们。

    “再拖下去情况会不妙，恐怕安德诺已经发现我们了。”

    “可是他并没有动手，你确定那老东西发现我们了吗？现在时机还不成熟，我们的兵力没有百分百的把握抓住那女人。”

    “他们不动手是因为牵挂太多，不知道我们的目标，没有一网打尽的把握，才不敢动手。想必他们还在不停的调查，试图找到合适的集合，哼……这样也好，有崔斯特在上面顶着，我们还是有点时间的。”

    “一提起崔斯特我就生气，这个魅魔，真是目中无人，她根本不把魔王大人的命令放在眼里。”

    阿尔瓦把手里的酒杯捏的快碎了，想起那天的谈判，苍白的脸sè竟然黑了许多。

    百无聊赖的卡洛琳趴在桌子上，晃着小腿。

    十几年前卡洛琳这个时候应该在zi you自在的四处漂泊随意玩耍，十几年后的今天却要死板的坐在这里，参与那些没有意义的计划。要不是为了达到自己的目的，卡洛琳可能早远走高飞了，跟英雄作战这种事情谁爱来来，她才不想留在这种地方。

    “嘛嘛~阿尔瓦哥哥淡定点，话说，茱莉亚姐姐呐~再不行动的话，贝尔蒙特家的人就要到了。”

    贝尔蒙特家自古以来都是专业的吸血鬼猎人，不知道古老的时代是不是被吸血鬼抢过老婆和女儿或者放过高利贷，总之，贝尔蒙特家对吸血鬼与狼人的恨意达到了外人无法理解的程度。

    千年下来，贝尔蒙特多次与吸血鬼与狼人发生激烈冲突，几乎灭绝，可如今依旧发展成了大家族，拥有自己的领地与士兵，依旧与吸血鬼与狼人是死仇。

    “没错，贝尔蒙特家的人最晚在两天后就会抵达，我们不能再拖了。”

    “嘁，真是麻烦……”

    茱莉亚收起扇子，躲在敌人的屋檐底下是需要承受巨大压力的，一旦被发现，他们一个人也跑不了。相比之下，阿尔瓦就淡定多了，他并不在乎生死，因为他不会死。

    三人对接下来的形式一筹莫展，资源有限、人手有限、时间有限，这种时候要怎么办？

    阿尔瓦走到桌子边上，握紧了手看着地图，心里感觉很是不舒服，不经意的看了一眼门外，看见了未知的人影。

    “什么人！”

    几乎是瞬间，阿尔瓦就抽出剑追了出去，被惊到的茱莉亚和卡洛琳随即走了出去。

    来到外面，阿尔瓦刺出的剑被小巧的飞轮稳稳挡住，笑眯眯的伊莱恩悠闲站在门口。很显然，他又换成了傀儡之身，重新回到了首都。

    看清来人，阿尔瓦惊慌的收起剑跪在地上。

    “伊莱恩大人！”

    “父亲大人~”

    伊莱恩微微点头，从容的走进屋内，拿起桌子上的地图。

    “以前我们的手段太过温和了，这次魔王大人的祭坛被摧毁，让我意识到，温和的手段根本没有意义。我即将启动拉斯特姆方舟，这个城市，将从地图上抹去了。”

    茱莉亚的眼瞳收缩了片刻，迅速镇静下来：“可是，这样一来，我们的牺牲也是很大的。”

    伊莱恩大手一挥，将银鹰首都地图化为灰烬。

    “牺牲？你将这称之为牺牲？没有牺牲，魔王大人的伟业需要血肉作为基石，让这个世界陷入混乱，魔王才能汲取到更多的力量。当世界万物归于混沌之后，所有的灵魂将沉睡在最美的理想乡中。”

    阿尔瓦大声附和，他的严重充满了狂热：“为了魔王大人的伟业一切都是值得的！”

    伊莱恩也想通了，要杀掉安妮特，就先解决保护她的环境，没有了学院的重重结界，没有了岚风贤者的关照，安妮特与那些英雄后代怎么都是个死。

    此时，哪怕是安德诺也不知道即将发生的重大灾难。

    这会儿，红毛男生正惊恐的趴在窗子上，看着不怀好意的安妮特十分惊恐，任凭两个学生会成员怎么拽都不下来。

    “我可是菲尼克斯家的少爷，你在过来…我，我就呼救了！打人不打脸，打人伤自尊，我们是公平决斗，你不能这么欺负人！”

    “你把我弟弟打的鼻青脸肿，我就不能把你修理一顿吗？”

    “对不起！我给你跪了！我也是很委屈啊，本来只是想找你决斗，可是你把我晾在训练场一晚上，冻死我了，我气不过，只好找你弟弟，没想到他。”

    安妮特听到这里，立刻yin测测的看向他。

    “那还有什么好说的？你要是不服，就继续过来打。还有，要真的是决斗，我会立刻把你的脑袋拧下来！”

    “不打了…不打了……你，下手，着实狠，我认栽。”

    红毛是菲尼克斯家的小少爷，名字是威廉姆，文学修养和数学水平着实令人头疼，可是对于战斗技能的修行相当有天赋，被学院当做天才勉强收下，也不指望他能成为多方面的人才，单纯是看在菲尼克斯家族的面子上给予良好的教育。

    毕竟是战斗特长，好战与嚣张几乎成为威廉姆的代表，入学这几年来不断挑战其他学生，打的人很多，被打的次数也不少，可是大部分学生都很有风度，不像安妮特那么狠。

    “哦，看你挺耐打的，我顾某着普通的伤让你消停不了，只好对那里下手了。”

    “别说了，我担心自己会有yin影……”

    威廉姆缩了缩身子，捂着双腿中间咽了口唾沫。

    身为姐姐的威严不仅震慑到了红毛，也让学生会成员与那边医务室老师颇有体会，心里寻思着不要惹到安妮特，然而，就站在一旁的布伦达却两眼闪着星星，十分向往的看着安妮特，希望能成为跟姐姐一样有威严的女xing。

    “姐姐……我更希望自己打赢他。”

    “过几年再说，老虎虽然凶猛，但幼年期也只是小猫一只，你现在要做的不是争勇斗狠，是努力磨练技艺！”

    正说到这里时，法洛斯的手突然抖了抖，治愈术的光辉消失不见，这孩子双手捂住胸口，一副受到惊吓的样子，额头上冒出冷汗。

    安妮特关心的走了过去，蹲在她面前：“怎么了？”

    “不，不知道，只是，好像看见了…可怕的未来。”

    “能详细说说吗？”

    “看不清楚，只是，很害怕！”

    法洛斯蹲在地上，缓缓抱住头。

    柯博文紧张的坐了起来：“法洛斯是贤者，有着未来视的能力，难道是感应到了什么吗？！”

    安妮特沉默不语，只是把法洛斯揽在怀里轻轻拍打，贤者与英雄有着宿命的羁绊，因此，法洛斯的未来视所能看见的是她本人与柯博文相关的信息。

    这种能力并不靠谱，时灵时不灵，再加上法洛斯本身年龄很小，所以大家很少将她的未来视当一回事。但是，这次法洛斯的反应有点大了。

    医务室的老师担心的走过来：“这位同学身体不舒服吗？不介意的话，让我看看，我是专业的医生。”

    “好的…法洛斯，稍微休息下吧。”

    “安妮特姐姐！”法洛斯突然抓住安妮特的衣服，“请立刻转告我的父亲，让他小心晚上，今天晚上，或许会发生很灾难……”

    安妮特不得不答应，这时她第一次看见法洛斯露出那样悲伤的表情。

    与此同时，松果酒吧的克雷克也愁眉不展，拿着一份有一份资料来回查看。

    “到底去哪里了？无论是朱红之血还有帕罗森，怎么就像没出现过？”

    “克雷克大人，请喝茶。”

    卡梅丽塔细声细气的断了红茶，克雷克立马回以温和的微笑。

    “谢谢，我现在很忙，告诉大家，暂时不要打扰我。”

    “好的，我这就告诉大家。”

    du里隐藏着无数邪恶的生物，藏在偏僻的房子里、藏在黑暗的桥洞里、甚至藏在肮脏的下水道里，每天都有目击者的报告，夜鸢也经常亲手猎杀隐藏在黑暗中的生物们。

    克雷克本以为魔王方的势力会有什么大动作，但却在顷刻间消失的无影无踪，这简直就是……

    “难道，这是袭击的预兆？内城？不，我们的守卫很森严，绝对不会被攻破……外城制造混乱？那更是容易平息。至于学院那边，经历上次的事情，现在更是二十四小时开启了结界，魔王势力绝对无机可乘。”

    克雷克喝了口红茶，放下手里的情报在屋子里来回踱步。

    “不是袭击吗？难道是撤退？这也没有理由……至少从茱莉亚的动向来看，她什么反应也没有，莫非是弃子？不行，我要找安德诺商量一下。”

    ;
------------

第二十三章 拉斯特姆方舟

    处于安全方面的考虑，紫苑之家的诸位全部都请假休息，呆在宿舍以防敌人的突然袭击。

    安妮特收拾装备，心情有些沉重的在城市与学院之间赶了个来回，对于法洛斯的预感，安德诺经过慎重思考后决定通知教会与最高元首，仅仅是加强城市的防卫而已。

    对于安妮特的担忧，贤者自然也很担忧，未来视这个能力不会无弓放矢，可惜法洛斯能力不够，无法解读更多的信息，现在只能做好防卫工作，兵来将挡水来土掩。

    因此，安德诺也有不好的预感，这种预感也催促着他做出决断。

    “如果真的有危险，你们就老老实实呆在学院，不要乱跑，学院的空间恶魔能够保护你们。”

    “好的…请你们也要保护好自己，我想法洛斯已经不希望她的家人出什么事情。”

    安妮特前脚离开，安德诺立刻脸色凝重的叫来女仆，拜托女仆通知军团长。

    趁着深夜，空骑团营地传来强烈的扑翅声音，一道道黑影起飞向高空前进，短暂的飞行之后，空骑兵们冲入云海四散飞舞。

    某个庞然大物正在接近首都领空。

    大地之上，庞大的轮廓逐渐变得清晰，拨开云海驶来的巨大战舰，首柱呈直线前倾或微带曲线前倾，最先发现战舰的空骑兵很快遭到无数光束的攻击，他们不敢停留，拼死将消息带回地面。

    然而在他们发现时就已经晚了。

    来自远方的巨舰看起来并不大，它在遥远的天空，比之前飞过的‘黑船’带来的压迫感要小很多。

    在月光下，拉斯特姆方舟整体反射着红色的美丽光辉，美丽中带着狰狞与血腥，比之传说中的古代龙种也毫不逊色，甚至更加的巨大与野性。

    方舟之上仿佛有着城市般的建筑，在城市的中央，月光汇聚的高塔上，四周漂浮着七色水晶，伊莱恩的本尊站在那里俯瞰大地的苍茫。

    环绕在高塔周围的七色水晶逐渐发亮，愈发强大的魔法能量在其中流转，感受到这股力量，伊莱恩的脸上露出可怕的笑容。

    “说到底，拉斯特姆只不过是模仿贝洛卡的失败品，即便如此……依旧能够斩断英雄们的宿命！”

    大地与天空仿佛出现了可怕的交界线，那里的云层被恐怖的离开拨开，露出纯净的星空，也露出那拉斯特姆方舟巨大的轮廓。大地随着天空聚集的魔法能量产生细微的颤抖，无论是什么人都能感觉到来自天空的压抑。

    安德诺仰望天空，感到震惊的同时，心中也异常苦涩。

    “为什么这么巨大的战舰会无声无息的来到首都领空！”

    模仿贝洛卡天空之城的技术，银鹰也在秘密制造属于自己的巨型空母舰，然而，让他没有想到的是，伊莱恩已经能动用如此成熟的技术，在这种时候突然发动袭击，那些在城市中看似复杂的动作都只不过是转移视线的行动。

    “今后…那些孩子要靠自己了。”

    值得庆幸的是，这时安妮特已经回到了学院，学院与首都有着一段距离，作为银鹰神秘侧力量的代表，学院的魔法结界是不可小觑的，这也是伊莱恩不把仅有的攻击机会放在学院的原因。

    刚刚走进学院，安妮特突然略有所感，她转过身去，疑惑的看着城市的方向。

    随即，进入双眼的是淹没世界的光芒。

    巨大的光束一直冲破了这片夜色，黑夜化为白昼，比太阳还要耀眼的光芒坠落大地。

    那是……将一切淹没的白光。

    在无数人眼中，古代人禁忌的力量出现在大地之上，将世界分成两半的光芒直直落在内城的中央，整片整片的大地被压的完全变形，地面崩溃了，地壳被顶起，伴随着巨大的破碎声，灰尘漫天。

    紧接大地被撕裂的哀嚎传遍每一个人的大脑，那是响彻云霄的悲鸣。

    数十万人都感觉到了那可怕的力量，无辜的人们将目光移向了这边，因为对自己内心恐惧的茫然，人们无力的坐倒在地上，等待末日的审判。

    安妮特的瞳孔收缩，在她的眼前，帝都内城似乎吸收了所有的光芒，在地震之中，所有的光芒短暂的消失。

    那一刻，恐惧与压抑并没有结束，所有人都惊恐的望着那里，几乎是顷刻间，紫色光辉从地下投出吞噬整个天空，反射着鬼魅的光化，笼罩了所有人的头顶。

    茫茫光辉之中，除了紫色的光就只有紫色的光，强烈的、危险的、令人战栗的紫，紫色的冲击光辉冲击着整个都城。

    一颗石子投入平静的水面，那一刻，整个湖面都荡起了波澜，现在这紫色的光芒投入地面，激荡起的是末日的挽歌。

    过了许久，这股光辉才平息，安妮特回过神来才发现，附近已经站满了观望的人群，她匆匆回到紫苑之家，心情沉重的难以形容。

    现在的首都变成了一片水晶的世界，人们变成了晶莹剔透的雕像，建筑、城墙表面被紫色水晶掩盖，稍微触碰就出现震震裂纹。

    灾难过后，少数的幸存者从废墟下走了出来。

    “不，不会吧…这简直……各位，四处找找，有没有生还者。”

    躲在半位面的克雷克带着一众小魔女走出酒吧，难以置信的走在结晶化的城市中。

    “克雷克大人，这里没有生还者。”

    “这里也没有！”

    “咳，这种紫色水晶具有强烈的诅咒，我们不能在这里呆太久。”

    “啊啊！怎么办怎么办！”

    在拉斯特姆的直击下，内城被单纯的能量冲击毁灭，那种情况下是任何魔法都不能幸免于难的，除非奇迹的降临。

    随后，来自于魔法属性的二次伤害下，具有隔离性的防御魔法就能保全那些为数不多的强者，而拥有这种魔法才能的人，岚风贤者安德诺算其中一个。

    在魔法能量冲击下，安德诺勉强靠圣物与魔法造诣保护了自己与几名女仆的安全，别小看这些女仆，都有着不下于英雄的武艺。

    光辉闪过，安德诺将法杖狠狠插在地面，口中吐出鲜血，几乎要晕倒，艰难的站起来，最终望着天空，手悲哀地举向了天空。

    “这样的世界，我要如何承担！？”

    女仆长扶起安德诺行走于空无一人的城市中，不过一会儿，她们前方走来红衣的魔女。她身后的地上流动着透明如同果冻般的红色液体，每一滴都有着剧毒，特异型的鲜血魔法诡异而危险。

    “安德诺大人！请撤退！”

    “我们将护送您去安全的地方！”

    朱红之血，她说话时显得轻描淡写，仿佛只是朋友之间的闲话。

    “别来无恙，贤者大人。”

    女仆长艰难的举起利剑，她的表情显得很匹配，其他人也是如此，阳光把她们的脸照的格外苍白，接下来要经历恶战的感觉。

    必然会有人死在这里的样子，这种时候，作为护卫的价值就能够得以体现了。

    这时，躲在紫苑之家的孩子们对外界情况还毫不知情，而知情的三人，心情均是无法用无言形容的沉重。大家坐在客厅里一言不发，安妮特连哄带骗的让法洛斯和布伦达在一起休息。

    良久，塔洛莎想要说点什么，刚刚发出声音，菲特就打断了她。

    “别说，不要说，外面的事情我们已经顾不上了。”菲特捂着脸身体有些颤抖，“这种时候敌人很快就会找到我们，我们只能依靠学院来防守。”

    “学院并不安全，我们必须逃走，地下水道里有一条连接外地的秘密通道，我们可以从那里逃出学院，往东方走。”

    “到了外面我们根本没办法保护自己。”

    “现在学院高层也顾不上我们，刺客来了我们更没办法逃走！”

    安妮特突然抬起手，要求大家噤声，随后又叹了口气。

    敌人已经来了，而且，不是一般的人。

    首都遭到袭击，学院已经将警戒提到最高，法师卫队全城戒备，发现可疑人无须捕捉直接击杀。可是，来者并不是普通人。

    由于结界的覆盖，刺客擅长的隐匿术无所遁形，既然如此，夏洛特与帕罗森直接选择正面突破。最开始，是外围被石像鬼侵扰，大量石像鬼绕着学院飞行，不时将有毒的药剂从天空投下，由朱红之血所研制的毒品不单单有着控制人心的功效，还具有中和魔法能量的效果，大量的毒品在稀释学院结界，魔导精灵来回奔走与石像鬼进行战斗。

    地面则开始出现狼人，起先学院五个方向零星出现了狼人的踪影，随后在吸血鬼的带领下，狼人越来越多，渐渐与法师卫队纠缠在一起。

    不过一个小时，学院这边的地面部队已经快达到了极限，只是依靠着先进的魔导炮与阵地魔法，姑且以最小的损伤击退了吸血鬼与狼人的攻击。

    然而，吸血鬼与狼人一退，大量的亡灵又涌了上来。

    尽管一波又一波的攻击来势汹汹，但伊莱恩所能动用的资源也达到了极限，拉斯特姆方舟如果能再进行攻击的话，他是不会吝啬的，可是这种战略级魔法所需要的能量已经将今年储存的魔法水晶榨干成灰烬。

    为了阻击一些强者的支援和狙击一些撤退的关键人物，伊莱恩几乎动员了这个国家所有的资源，是以完全撤出这个国家放弃诸多物资、据点为代价的攻击。

    “到了这种程度，帕罗森不会让我失望吧？”

    地面上，站在城市废墟中的茱莉亚内心深处感到无比的震撼。

    白天时还喧嚣的城市，到了夜晚被变成死者的国度，阿尔瓦率领下仆搜索人类幸存的强者，无一例外的进行击杀。毫无节制的屠戮应该是阿尔瓦最热衷的事情。

    但是茱莉亚却不同，尽管她是吸血鬼，尽管吸血鬼与人类是敌人，但她内心中却无法认同这种做法。

    “难道未来的阿鲁卡多家要统治的是一片荒凉的世界吗？”

    茱莉亚伸出扇子，轻轻触碰路边的人类，变成水晶雕像的人维持着最后一刻恐惧的表情，毁灭来的突如其来，他连逃跑的动作都无法做到。

    咔咔咔――

    水晶雕像在瞬间化为灰烬。

    “就算是阿鲁卡多大人，也不会认同这种行为吧？”

    学院外的战斗依然在持续，似乎无穷无尽的亡灵，这些亡灵不单纯是卡洛琳召唤的，尽管亡者意志属于比较高级的才能，但召唤亡灵战士却是任何死灵法师都能做到的事情。

    砰！

    紫苑之家的门被推开，萝拉急匆匆地走了进来。

    “各位，快收拾东西，跟我离开！”

    “萝拉老师？”

    “没时间解释了，迷宫的刺客马上就要杀过来了。”

    此时学院大部分普通学生撤进中央庭院，那里是集中了全部魔法能量保护的地方，他们呆在那里，会很安全，但是安妮特她们不行，被刺客盯上的少数人群，注定是危险的，尤其是在那种人员密集的地方，一旦打起来更会束手束脚。

    这时帕罗森与夏洛特已经快接近紫苑之家了，他如闲庭漫步的走在路上，道路两旁倒下大批法师卫队的身体，不少人并没有立刻死亡，可是他们的伤口却无法愈合，腐坏的伤口不断涌出鲜血。

    “怪物，这样的怪物，为什么会进入学院内部！”

    “请求支援！”

    最后一名倒下的法师渐渐被鲜血染红双眼，粗重的喘息声，有更多人的生命在流逝。

    接近紫苑之家的时候，帕罗森的眼睛微微一闪，从袖子中划出两把贴满神秘符纸的短剑。

    “找到了，英雄的后代们。”

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二十四章 生命不熄，战斗不止

    嘶哑低沉的声音出现的刹那，萝拉抽出匕首转身防御，她与看不见的地方展开交锋。

    空气中传来连续三声清脆的响声。

    萝拉落在地面，丢下被切断的匕首，紧急后退，从口袋里拽出绷带紧急缠绕在手背上的伤口。

    意念微动，构装长弓落入手中，魔法箭三连射并没有瞄准目标，而是将几枚种子打入地面，瞬间疯狂生长，不亚于猛兽的荆棘向帕罗森卷去。

    “你们快点走，这里交给我了！”

    “可是，萝拉老师！？”

    “我会去找你们的，塔洛莎和菲特都知道在哪里集合，快点走啦！”

    帕罗森贴着地面袭向萝拉，他的脚下似乎搅动着黑暗，飘忽行来，层层阴影跟随在他身后，仿佛永远不会终结的黑暗。任何接近他的植物都在枯萎，仿佛他就是死亡一样。

    即将接近萝拉身前，帕罗森突然止住身形，双剑交叉护在头顶，接住安妮特沉重的斩击。

    蓝色火焰瞬间席卷了帕罗森，却没有实感。

    “小心。”

    “嗯。”

    安妮特挥动巨剑横斩，凭借直觉挡住夏洛特的刺杀，后者在半空中付出身影，不满的抱怨学院的结界对隐匿术的克制。不过，也仅仅是那么一瞬间而已，夏洛特举起剑，指着安妮特，另一只手作割喉的动作。

    看似无意的动作，却是在吸引安妮特的注意力，仅仅是片刻间，安妮特与萝拉的身后刮起猛烈的强风，地板被层层掀起，突然出现的帕罗森带动强烈的黑暗释放可怕的力量。

    萝拉立刻退到一旁，拉开长弓，聚集了风暴的箭矢瞬间成型，近距离的射向帕罗森。

    安妮特将身体躲在宽厚的剑身后方，强劲的冲击压迫着她退出了好几步，以至于半蹲着身体来抵抗这强烈的冲击。夏洛特不会放过这个机会，几次闪身下出现在安妮特的身边。

    又快有准的薄剑从后颈斩来，毫无意外的话，连骨头都会被均匀的切开。

    “这次砍掉你的头颅，你还能活下去吗？”

    时间仿佛静止的刹那，安妮特低下头，左手肘打在夏洛特的手腕上，偏移的一剑刮开安妮特的肩膀。

    没有犹豫的机会，安妮特立刻反扑，重剑滑向夏洛特的方向，纯净直接瞬间涌现形成强劲的冲击，一剑又一剑，每一次都堪堪被夏洛特躲过，石屑纷飞间，安妮特狠狠斩在地上。

    力量的碰撞下，前方的地面被斩成两半，露出可怕的沟渠。

    夏洛特露出冷笑，诡异的消失在安妮特眼前，躲过极具破坏的一斩后，出现在安妮特身后，毫不犹豫的刺向安妮特的心脏。

    感觉到危险，安妮特不顾一切的往前一扑，翻滚之间一把燃烧着蓝色火焰的匕首投向夏洛特。

    夏洛特震开匕首，忌惮的弹开上面的冰霜，面露笑容。

    “哦呀哦呀喵，我差点忘记默不作声的狗很会咬人的。”

    “谁让你要阻碍我抓老鼠呢？你就是夏洛特吧，看到你这张惹人厌的脸，一猜就猜到了。”

    话音一落，安妮特追着夏洛特展开攻击，把全身的力量都集中在噩梦悖论上，蓝色火焰在天空中幻化成小巧的蜂鸟，追逐两名刺客飞去。

    袭击萝拉的帕罗森不得不放弃即将到手的猎物，黑暗的火好像将他的身体燃烧殆尽，几乎使人产生了一瞬间的幻觉。

    萝拉紧迫的退后，手背上的伤口渗出鲜血，绷带好像并没有起到应有的作用，而新增加的伤口又在不断流血。

    双方的实力有着质的差距，萝拉暗道不好，当安妮特操控的火焰失去力量时，两人又陷入了重围。

    安妮特不由得握紧了剑柄，眼眸中闪耀着一丝觉悟。

    “喂，安妮特，等下我会施展‘森罗万象’，你趁这个机会逃走。”

    “逃？你想死在这里么。”

    “这也是没有办法的事情嘛，早死晚死都得死，死在哪里不一样？”

    安妮特挥舞巨剑，洒然一笑，毫不犹豫的迎着夏洛特的攻击冲了出去。

    “死？为什么我的字典里没有这个字？我为什么要死在这里，在决出胜负之前，哪怕你是我的同伴也不要给我的人生划下句号。你是想死在一只野猫和一堆稻草的手里？开什么玩笑！！！要去死的是这些家伙！在你脑袋掉下来之前给我认真来打！我们可是并肩作战，你竟然想把我丢下来？别闹了，如果你死在这里，别想让我每年来吊念你。”

    “确实没有到绝望的时候，不过这种局面下，是需要有人来牺牲的！别跟我讲那些大道理，听起来很烦啊！！！闭嘴！我知道该怎么办，你就看着我下一招把他们全部消灭好了。”

    夏洛特与帕罗森下意识的加强的戒备，减缓了攻势，转为积蓄力量。

    是时候决出胜负，夏洛特与帕罗森都在积蓄着力量，准备给予安妮特与萝拉致命一击，安妮特是他们必杀的目标，萝拉只是顺带。这也是他们对其他人满不在乎的原因。

    萝拉身体下意识的绷紧，紧咬的牙齿痛苦的摩擦出声音。

    下一刻，在双方交战的中央冒出一排寒意森森的长枪，枪之丛林构成牢围绕着夏洛特与帕罗森，没有攻击，仅仅是禁锢。

    穿着男生校服的锡兰与卡洛塔出现在安妮特与萝拉的身后。

    “一次性这么多人，稍微有点多，不过，还是可以的！”

    “你不要紧吧？”

    “废话，精神很差！距离和精度都会下降，落地的时候你们自己小心被摔倒了。”

    双子姐妹的精神力量笼罩四人，在锡兰的魔法被破除的刹那，她们消失在了原地。

    夏洛特眯起眼睛，走到刚才安妮特的所在之地，仰着脸嗅着空气中残留的气味。

    “她们跑不远。”

    帕罗森冷哼一声就消失在原地追逐向远方。

    夏洛特耸了耸肩，随即跟了上去：“呆在迷宫久了，我快忘记你以前是什么种族了，老东西。”

    浮世苍茫，皆为瞬息幻梦。

    命运交界，回首彼岸已逝。

    昔日辉煌的城市，现在一片荒凉。

    这里只有紫色的沙石，没有其它颜色，高贵却又孤单的紫色。

    地面到处是被破坏的痕迹，不少建筑开始出现裂纹，地面满是坑洞，大大小小毫无规律的坑洞。

    今夜，天空万里无云，银色月光毫无遮掩的洒落地面，仿佛蒙上了一层薄纱，微凉的风吹拂着，传来战斗的声音。

    女仆长与朱红之血的战斗十分惨烈，双刺变幻莫测，连贯的招式让朱红之血找不到可乘之机，在女仆长阻拦的情况下，其他人将安德诺护送到安全的地方，贤者之居靠近教会，只要穿过几个街区就能抵达，千万不要发生意外。

    “你这家伙，也不是人类吧？”

    “我自己都忘记了，而且，已经决定末路的人，还在乎自己是不是人类吗？”

    女仆长从朱红之血的身边冲过，双刺与鲜血交锋，空气中绽放鲜红的花。

    有毒的血液组成盾牌，构成利剑，形成锁链，一环套一环，层层叠叠的环绕着女仆长，不断缩小女仆长的活动空间。

    然而这些血液被斩破、震碎，散落地面。

    空气中开始散发微甜的气味，毒液在空气传播，开始侵蚀了女仆长的神经。

    随着时间的推移，四肢开始麻痹、头脑开始迟钝，摇摇晃晃之际，被朱红之血刺穿腹部，更多的毒液进入了身体。

    到此为止了……女仆长艰难的用双手支撑着地面，力气和意识都在减弱。

    “呵呵呵~是时候跟这个世界说再见了，不知名的家伙。”

    “休想从这里离开！”

    女仆长看着眼前的魔女，曾经的过往历历在目，那是无比仇恨的时日。

    凝聚最后的力量，作为一个普通人，女仆长只能以最后的反扑给自己的生命划上悲壮的句号。因为这是注定有死无生的攻击。

    更多的血液构成尖刺，从四面八方刺来，水晶颗粒被击碎四处飞溅，灰尘中，一个人影颤抖着，银色流光身上的尖刺，满身是血，有些地方裸露出了白色的骨骼。

    “我已经一无所有了，但是我还有生命！”

    最后的一击，女仆长的神色略显疯狂，头发披散，双刺为前进的路披荆斩棘，朱红之血站在原地，控制着更多的血液刺入女仆长的身体。

    强烈的气势在女仆长的身上涌现，她现在脸色苍白，血几乎流干了，不知何时连左手臂都消失不见。

    “生命不灭、仇恨不熄、战斗不止！邪恶的魔女，跟我一起下地狱吧！”

    女仆长一步步走近朱红之血，在最后一步时，她的身体突然停滞，身体血液瞬间被吸干，只留下惨白的骷髅。

    朱红之血擦了擦脸颊，被划破的皮肤传来微微的疼痛，转身向安德诺逃跑的方向追去。

    城市的另一边也发生了零星的交锋，克雷克遇到了一群搜查幸存者的狼人战士。

    “大地之神的力量，请借给我力量吧！守护一切的钢之力量，绝对的屏障，贝希摩斯显现你的力量吧！”

    随着小魔女咏唱的咒文，大地下开始震动，由纯粹魔力构成的巨兽伸出手臂，将前方的狼人拍飞。

    似乎是河马一样的怪物，它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬，朝着靠拢的狼人们怒吼咆哮。

    突然，狼人队伍的后方也发生了变故，有极为高明的刺客在无声无息的猎杀者后排的狼人，当狼人们反映过来的时候，一同来此的二十四人已经不足一半。

    这时其余的小魔女出手了，闪电从天空坠落，将躲避不及的狼人战士化为灰烬，连反抗的余地都没有。

    克雷克与这些女孩子之所以能在拉斯特姆的攻击下幸免于难，都是克雷克的功劳，借用了圣遗物的力量，短暂的将众人保护在半位面中，除了力气与精神颇有消耗外，几乎是无伤的。

    现在的城市中时有零星的战斗发生，人类幸存的强者开始了艰难的鏖战。

    其中，教会是保存实力最完整的，在之前的攻击下，没有被直击的大教堂在圣光的庇佑下依然屹立不倒，主教带领着神牧们支撑着圣光大结界，保存了较为完整的战斗力。

    “走，我们去大教堂，这种时候，魔女信仰一下神明也没什么不好。”

    魔女们肯定没人反对。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二十五章 背水一战

    “我们不应该擅自行动，找到学院长，学院长会保护我们的！”

    “这种时候根本没有人顾得上我们，何况学院长现在生死未卜，就算院长还活着，现在维持学院魔法结界运转也顾不上我们，我们除了偷偷逃走不能暴露在刺客的视线中，否则根本挡不住他们。”

    “那我们去东面有何意义！”

    在地下水道里，塔洛莎还在寻找通往外界的秘密通道。只是，菲特与塔洛莎出现了相反的想法。

    学院是官方认可的势力，数千年屹立于大地之上，即使经历这样的灾难依然能将强敌挡在外面。而塔洛莎却嗤之以鼻，真的把强敌挡在外面了吗？那都是学院应该做的。

    现在的事实是，他们正被真正的强敌追杀。

    两个站在巅峰阶段的刺客，和平时期都是极难遇见的，连英雄血脉的继承者都难逃一死，可见他们的实力。现在一来来两个，谁能打的过，躲在学院里寻求庇护简直简直与等死无疑。

    柯博文从前方跑了回来，提着的魔法灯笼在剧烈晃动。

    “塔洛莎学姐，我找到你说的通道了！”

    “那就快点过去，你带着布伦达和法洛斯先跑。”

    就在这时菲特手中拉出一条长长的金色雷光，将前方飞来的血色长枪击溃，抽出长剑横在胸前，坚定不移的守护着身后。

    “你们认为自己能跑掉吗？呵呵呵，那边的小鬼，上次没有杀掉你，这次可不会这么幸运了！！”

    “是你！”

    柯博文认出了袭击者，以及他身后众多的吸血鬼。

    作为袭击潘多拉家少数的幸存者，阿尔瓦已经恢复了伤势，这次能找到柯博文等人，也是幸运的因素比较多。因为地面上的战斗有些惨烈，又不见柯博文等人的踪影，阿尔瓦脑筋一转，顾某着他们会不会从隐秘的地方逃走，所以就在搜索地下水道，结果不期而遇。

    “你们走吧，这里交给我！”

    “菲特！？”

    以相反的方向迎向阿尔瓦，菲特学院的外套，身上浮现魔法的光辉，纯粹能量构成的灵装一件一件的出现在她的身上，长长的金发以黑色缎带系在两侧，身上的短袖衬衫也是相同的黑色。

    塔洛莎向她伸出手，菲特却头也不回的说道。

    “我跟你不同，这里是我的家园！”

    在略显狭小的地下水道里，菲特自然是无法使用巨型长剑，她手中长柄的武器随之改变了形态，从不可思议的巨剑变成了相对小巧的镰刀，刚好能在地下水道挥舞开来的程度，要知道，这条通道可是能容纳七八人轻松移动的地方。

    菲特身边一口气出现了数颗伴随着电光的光球，随着镰刀的挥舞移动。

    “魔王的爪牙们！你们也不要畏畏缩缩的了，勇敢的进攻吧，我会让你们死的很光荣！”

    “菲特…祝你武运昌隆！”

    阿尔瓦露出对付强者才会出现的幸福笑容，转瞬间已经攻来，细剑如闪电般挥下，刀光还未到，刀风已经切断了少女额头上的几缕秀发――但也只切断了几缕秀发。

    刹那间，雷光激射，与阿尔瓦一同来此的黑袍吸血鬼们遭到了覆盖式轰炸。

    镰刀的雷光划出一条永无止境的弧线，刚刚接触，阿尔瓦就被打的节节败退，每次镰刃袭来都会划出不规则的弧形轨道，毫不保留的魔法能够轻而易举的击穿吸血鬼的身躯。

    虽然阿尔瓦防守相当的稳妥，但是遭到攻击仍会消耗体力与魔力，面对菲特压缩的越来越犀利的攻击是，饶是阿尔瓦也不对不回避。这让他感觉到了耻辱。

    塔洛莎本来是想要带柯博文他们逃走的，但是看见菲特以一己之力压制敌人的时候，突然觉得形势一片大好。

    “不对啊，能打赢！”

    这种时候要是丢下菲特一个人就太坑队友了。

    此时阿尔瓦退入己方阵营的保护中，诸多吸血鬼施展魔法，一大片血红的蝙蝠沾满了通道，发出令人头皮发麻的声音向菲特冲去。

    反而菲特不躲不避，干净俐落地将不规则飞来的蝙蝠们一刀两断，千锤百炼的纯熟战斗技术在这一刻体现的淋淋尽致，这是连安妮特都无法比较的技术。

    “魔导书！炮击阵型！扫射！”

    突兀的声音从菲特后方传来，塔洛莎召唤而来的六本魔导书并排飞舞着，翻开书页，从中央展开魔法阵。

    “你怎么？”

    “跑什么！明显打得过他们！”

    菲特微微一愣，突然意识到了战局的变化：“对哦。”

    “所以《骑士英雄传》这本小说害人啊！”

    那些魔导书前的环状魔法阵设置完毕，中心位置出现的白色光球正急速填充能量中，然后一口气膨胀开来的光球，六道恐怖的光变成激流向阿尔瓦直奔而去。

    “这是…英雄的力量？来的真好！让你尝尝魔王的力量吧！”

    炮击魔法撞上吸血鬼列阵后的防御魔法，两方立刻开始激烈交锋，相持不下。

    无论是塔洛莎还是吸血鬼们的魔力都在被激烈地削减。

    阿尔瓦将血液浸湿手中之剑，血红的双翼从他背后张开，魔王的力量降临，血染的红光开始阻断塔洛莎的魔力洪流。

    “真是恶心的魔力，不过，魔王又如何？别给我小看魔女！！！”

    塔洛莎顿时感到巨大的压力，向六本魔导书输出的魔力越来越大，她开始操控魔导书微微一动，改变着方向，将六道冲击集为一体。以‘钻掘’的方式来破坏防护壁，其贯穿力强大到可以击穿装甲空母的程度。

    “什么！”阿尔瓦怪异的嚎叫一声。

    通道内顿时卷起强烈的气流，柯博文将剑刺入墙壁之中，死死抱住布伦达，法洛斯死死抱住他的腰，这三人要是一不小心就会被吹飞。

    最终打破平衡的是菲特投来的镰刀，以超高的速度撞在阿尔瓦的武器上，打破了平衡。

    “这是属于正义的一击！”

    “给我记住！我还会回来的！”

    失去了平衡，阿尔瓦这边的防御瞬间崩溃。

    仅仅一击，擅自脱离主力部队来这里摸奖的小规模部队就被歼灭，吸血鬼死亡后的残肢也被纯粹魔法能量蒸发，只有阿尔瓦一人逃走。

    俗话说留得青山在不愁没柴烧，这个道理恐怕比剑术都深刻的刻在阿尔瓦的心里。

    战斗一结束，菲特就回到塔洛莎的身边。

    “所以我之前说了，我们去找学院长更符合现在的情况。”

    “真的不行！这次是伊莱恩的突然袭击，短暂的时间内，局部战场必然会失利，你应该知道的！魔王的目标是我们！留在这里，你想让学院里的数万人为我们陪葬吗？还是你认为天空的那个东西能放过我们？”

    “就算逃，在野外我们又能逃多远？被追上的胜算更小！”

    “在野外！没有人能找到我们！”

    刚刚说到这里，地下水道里突然白光一闪，卡洛塔等人纷纷摔倒在地面。

    于是乎，塔洛莎与菲特一起闭嘴，纷纷来查看他们的伤势，法洛斯急忙为萝拉老师进行治疗，在治愈术触摸伤口的瞬间，丝丝黑气将法洛斯推开。

    法洛斯立刻就赶到了棘手：“破败诅咒……！这种伤口我…我在两天内没有任何办法治愈。”

    菲特闻言惊讶的看过来：“破败诅咒？难道袭击我们的人是帕罗森？”

    塔洛莎见法洛斯的治愈术没有用，立刻从自己的包裹里拿出了药膏，治愈术的确是很实用的治疗方式，但很容易遭到诅咒和污染的削弱，对于这些情况，同样擅长诅咒的魔女自然开发了相应的产品。

    “两年前，他刺杀了我的大哥……可恶，怎么会是他！柯博文，背上萝拉老师，我们还是…逃吧！”

    之前走的匆忙，菲特还没有意识到是谁袭击的他们，现在意识到了，内心中也不甘的产生退意。

    如果是英雄刺客的话，凭她们这些女孩子，恐怕难以抗衡。

    “我明白了，萝拉老师，请忍耐一下！”

    “没办法我也只好忍耐了，虽然你的背上都是排骨硌得慌，但毕竟是男子汉，要肩负起保护女孩子的责任啊！”

    安妮特扶着萝拉：“少说几句。”

    众人纷纷进入秘密通道，相比地下水道，秘密通道就要狭小的许多，最多容纳两人并肩而行。这条通道一直通往相当遥远的森林深处，出口位于河流下游的隐秘位置，那个出口，任何人不接近拨开芦苇丛都无法发现。

    漆黑的通道里，众人一言不发的走着，谁的心情都很沉重。因为暂时安全之后，法洛斯与菲特都不约而同的想起家里人，不同的是，法洛斯还不清楚城市那里的情况，而菲特则接受了最糟糕的情况，只是将悲恸埋在内心。

    渐渐地，安妮特感觉到一丝不好的预感：“我说，敌人真的不会追上来吗？”

    “不会的，在我知道这里之前，这个秘密通道也只有学院长和贤者大人知晓。”

    “不，我是说，也许敌人有其他的方式找到我们也说不定。”

    卡洛塔一听就哆嗦了一下：“别吓我。”

    男装女生锡兰走在最后的位置，听到安妮特的话后，略有所思。

    “不不不，安妮特说的很有道理，刺客的确有别的方法追踪敌人。”

    “那我们来到野外，不是更危险了吗！”菲特不由得扶住额头，随即又看着锡兰，“话说你这家伙为什么跟我们很熟悉的样子，你是谁啊！”

    “呵，我可以算作是你们的护卫，是克雷克老师安排我来的，请相信我。关于这个，安妮特应该知道。”

    “没错，的确可以信任她，只是，我真的没想到她会是女孩子。”

    胸脯平平，声音中性，之前还带着毡帽，绑起了头发，安妮特也没过分关注‘小草’，所以也就没有发现她的真实身份。

    不知过了多久，众人走到了尽头，拨开芦苇丛，重见天日。

    也许安妮特的预感是错误的。

    不对，作为森林地带，这里安静可怕，鸟兽虫蚁皆不见踪影，那就只有一个解释。

    安妮特立刻召唤出构装，戒备着四周。

    “什么人！”

    回应安妮特的，是一个被丢到地上，浑身是伤的女孩。

    别人不认识这个陌生女孩，法洛斯可是认识的，只听见她一声惊呼，不顾菲特的阻拦来到陌生女孩的身边。

    “西莉亚！你怎么会在这里！稍微忍耐一下，我立刻治疗你！”

    “呜…小小姐，别管我，你一定要逃走。”

    西莉亚的女仆装现在到处是刀剑造成的伤口，极为艰难地呼吸着，手中握着满是缺口的匕首。

    夏洛特满不在乎的从前面走了出来。

    “喵呼呼~我就知道这种老土的办法骗不过你们！如果在地下动手，我也很忌惮那种冰冷刺骨的火焰，但是现在我可不怕了。”

    “在学院里的眼线竟然没有一个发现你们的行踪，差点就让你们逃走了。”

    帕罗森仿佛飘出来的梦魇一样从侧面接近，与夏洛特呈包夹之势。

    “这次不会再让你们逃走了。”

    “这次我们也不会逃了！！帕、罗、森！”

    金色雷光的超巨剑被高高举起，菲特率先锁定了自己的敌人，直直追着帕罗森而去。

    安妮特自不用说，她的敌人就是猫刺客夏洛特。

    “虽然底牌是留在最后才翻开的……不过在那之前，还是先确保安全比较好！”

    “上次绑架我，我要让她付出代价！”

    塔洛莎的身边顿时飘起十二本不同的魔法书，卡洛塔也展开她新领悟的精神干扰魔法。

    这时候，能出战的人都出战了，萝拉和柯博文呆在后方，是因为前线没有他们的位置，其他人也需要保护。

    然而，胜负不是鼓起勇气就能逆转的。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二十六章 野猫就是野猫

    飞刀带着拖着蓝色的轨迹，如同流星般高速直线飞行，而风刃则是可以在空中划出优美弧线的不规律轨迹。

    夏洛特的想法已经很明确了，既然安妮特的才能硬拼很吃亏的话，就绕过这可怕的蓝色火焰，寻找机会，然后毫不保留的将这孩子的心脏绞碎，将头颅切开。

    安妮特自然对夏洛特的速度心有余悸，采取大半径的回避来躲闪风刃的攻击，由于自己投出的匕首是直线，理所当然也被夏洛特躲开了。

    由于决胜的底牌是纯净之炎的最强爆发，面对灵动迅捷的夏洛特时，必须找到一个机会将她固定在原地，否则任何攻击都打不中她。

    结果，在起先的僵持中，人与猫都采用高机动与回避来甩开对方的远程攻击，始终目不斜视，注意着对方的一举一动。

    “拖延时间可是我们这边有利哦。”

    “……！”

    夏洛特轻飘飘的说着，故意引导着安妮特看向另一边的战场，正好是菲特不经意受伤的瞬间，安妮特心里一沉，稍纵即逝的机会瞬间暴露在夏洛特的眼中。

    就是现在。

    夏洛特之前所在的地方瞬间发生震爆，空气被挤开，下一刻就出现在安妮特的身后，剑如薄针，直直切入安妮特背后的死角。爆发性的加速下，安妮特根本没有反应的机会。

    然而，夏洛特却放弃了这次攻击，立刻闪到一面，落在地上时又连续斩出四剑，击落飞来的箭矢。

    萝拉始终注意着战场，为安妮特的背后保驾护航。

    尽管人数是安妮特这边占优，但夏洛特与帕罗森可是实打实的强者，他们可以在剑与魔法之间游刃有余，战斗中也没有丝毫急躁，抓住机会就会展开犀利反击。

    帕罗森见雷电袭来就立刻转移位置，转头交叉双剑，弹开菲特，一边后退一边刺穿塔洛莎射来的魔法弹。

    紧接着菲特之后是塔洛莎全力的魔法攻击，现实密集如同冰雹降落的魔法弹，数道魔法炮击紧随其后，前方的森林被打的东倒西歪。

    无声的喃呢在菲特的耳边响起，顿时，菲特发现自己看不见四周的景物，也听不见声音，被诅咒所笼罩，只能站在原地不敢贸然行动。

    “黑暗，你害怕吗？”

    “……”菲特握紧了剑柄。

    直觉告诉她危险在接近，可是没有任何目标。

    在其他人看来，菲特现在变成了失去目标的盲人，完全不知道自己在做什么，全然不顾帕罗森的缓步靠近。

    卡洛塔发觉不妙，双子联手，精神之力在无形中凝聚成巨锤砸向帕罗森。

    “双子？如此脆弱的心灵啊。”

    “呜！”

    明明是作为攻击者，卡洛塔却率先出局，被黑暗的反噬击溃。塔洛莎急忙扶住她，但是卡洛塔显然受到极大的创伤，意识模糊几欲昏倒。

    这种时候随意的攻击很可能会被敌人引导着攻击同伴，菲特只能按照记忆中的方向，反复的攻击、防御以及高速移动，所能记忆的范围很小。

    “拖下去就不妙了，完全没有被诅咒的感觉，解除的方式也是无从下手，难道……！呃！”

    机会稍纵即逝，当视觉恢复的时候，菲特同时感觉到腹部传来的剧痛，看见的是帕罗森近在咫尺那梦魇般的身姿。

    带有破败诅咒的利刃刺入腹中，轻轻抽出，并非是立刻取人性命的伤害，却能让受伤者痛苦许久才缓缓死去。随着菲特缓缓倒下，帕罗森开始寻找下一个目标。

    虽然勉强保持意识，但菲特完全搞不清楚自己是怎么被接近的，之前那种黑暗的环境下，似乎失去了对外界的感应。

    倒在地下，即使战败的结局有所预感，但没想到来的这么快，好像是否决了数十年的训练，菲特茫然想着现在的状况，努力想要爬起来重新再战，结果被帕罗森一脚踢飞，狠狠摔在地上失去了意识。

    “菲特学姐！可恶，你这家伙！”

    在看到菲特被击败后，帕罗森缓缓走来，那种压迫感刺激着柯博文，作为队伍中最后的战士，必须做点什么。

    “柯博文别过去，你不是这家伙的对手！”

    塔洛莎急忙说道却已经晚了，柯博文跳过去，正中一剑劈在帕罗森的头顶，随后另一把剑从下面刺来，被帕罗森轻易拨开。他的动作仿佛完全被看透了一样，双剑连续不断的进攻被帕罗森悠闲的防御住。

    突然传来沉重的声音，浑身是伤口的安妮特摔在地上，撑着剑站起来，被夏洛特直接踢倒。萝拉的箭矢根本追不上夏洛特，而且因为做出了攻击，本就没有愈合的伤口渗出更多鲜血，她现在脸色苍白摇摇欲坠。

    于是乎，塔洛莎又急忙将注意力转移到这边，用尽全力火力全开的支援安妮特。

    可是两人的努力依旧是抓不住这只野猫，安妮特不甘心而且徒劳的燃烧起生命，越来越多的蓝色火焰充斥着森林，森林渐渐被冰雪覆盖。

    身上的伤口开始缓缓愈合，安妮特将噩梦悖论刺入大地，四周森林开始龟裂，被纯净之炎所侵蚀的世界在崩溃、蔓延，越过所有人脚下，仅仅对夏洛特与帕罗森造成威胁。

    通过几次闪身，夏洛特就来到帕罗森的身边：“哎呀哎呀我可不好对付这样的硬茬，那孩子也差不多到极限了，只不过这种没见过的火焰太难对付了，你有好办法吗？”

    “哦？”

    帕罗森的红眼微微一闪，身体化作黑气没入大地，换做夏洛特与柯博文战斗。

    显然，夏洛特并没有玩耍的心思，她没有兴趣看到敌人恐惧的表情，猫抓老鼠的逗弄不是为了玩，而是为了消耗敌人的力气，现在柯博文显然无力抵抗，那么就是简单的一剑将其心脏刺穿就可以了。

    必杀的一剑，在那避无可避的疾速下，夏洛特将拿下柯博文生命的瞬间，柯博文以不可思议的角度交叉双剑，以交叉点挡住了薄针的直刺，代价就是普通的双剑断裂，自己也倒飞了出去，双手虎口震裂，不是一般的疼。

    “哦呀~？不可思议喵，竟然被你挡住了，那么下一次了呢？”

    “再来多少次我都能躲开啊！”

    “那就来试试好了，哎？”

    夏洛特不经意的看了一眼前方，发现熟悉对面似乎少了两个人。

    也是刺客吗？真是雕虫小技，夏洛特压缩魔力刃，薄针随意斩向四周，环形的真空刃将四周的草丛与树木齐齐切断，同时伴随着一阵叮叮咚咚的声音。

    锡兰捂着受伤的胳膊显出身影，最后一刻亏她展开了魔法竖起钢铁之墙，否则逃不出腰斩的命运。

    “还有一个喵~”

    夏洛特歪了歪头，猫眼竖瞳环视四周，突然消失与出现，从不远处的树上抓住潜伏的布伦达。

    “放开我！放开我！大坏蛋！”

    “找到啦~?这样一来，终于把你们这些小家伙解决了，没有了贤者的保护，你们又能做到什么呢？同样是刺客，却在学院里玩过家家的游戏，真是将这个职业的脸面都丢尽了。”

    回到地面，夏洛特踩住动弹不能的锡兰，提着布伦达的后领恶趣味的说着。

    “不过我可以给你一个改过自新的机会哦，只要你干掉躺在地上的这个家伙，我可以绕过你的性命。”

    “你这个坏蛋，同样是刺客，我们才是正确的，但你却是那种比较渣，比较垃圾的刺客，连同伴都不珍视的家伙！根本没有做人的底线！人渣！”

    “刺客本来就是以杀人为目的而存在的，都是因为贤者那种老头才会让你们的脑子变得有问题。”

    夏洛特不屑的笑了笑，满不在乎将薄针贴在布伦达的脸上。

    “而且你说的话根本就毫无逻辑好不好，更何况你也是要被我杀掉的啊，激怒我的话可不会让你轻松死掉。”

    “哎？啊…可是……总之，你就是坏蛋！！坏蛋坏蛋大坏蛋！”

    “那你就尽管的在这里大吵大闹好了，看我把你的同伴都杀掉。”

    就那样一只手举着布伦达，夏洛特首先选择的目标就是脚底下踩住的锡兰。

    “放开我放开我！”

    “就死了这条心吧，而且我会把你留在最后，不用太担心难过哦。”

    “才不要呢！放开我放开我！”

    “你可以试着甩开喵。”

    这个建议很不错，布伦达听了之后果断开始张牙舞爪、拳打脚踢、奋力挣扎，试了半天没有结果，在看到夏洛特那张可恶的脸，但是心生委屈又觉得害怕，然后哭了出来。

    “呜――！放开我啊！”

    放声大哭。

    “结果你这孩子还是什么事情都做不到，只会说说而已。”

    “笨蛋…坏蛋！笨蛋！坏蛋…放开我啦…呜……”

    弄哭小孩子后夏洛特产生一种有趣的快感，然后准备动手杀死锡兰，就在这时，柯博文扑了上来。

    “放开她！啊！”

    然后柯博文被踢翻在地上，叠在锡兰的身上被夏洛特一起踩着。

    “看，你们什……”

    也许是故意说给布伦达听，让她看到同伴的悲惨命运，但这次回头，却让夏洛特呆住了。

    “……么也做不了喵…喵？喵……喵？！”这声‘喵’一共经历了四个声调，然后与目光一同定格在了布伦达的领口。

    布伦达的挣扎让她撤掉了领口的袖子，然后露出来里面的吊坠。

    那是一个看上去十分普通的吊坠，似乎是纪念品，用来存在照片的小巧吊坠。一直以来都陪伴着布伦达，也因为不怎么值钱，所以没有被任何人抢走过，流浪数年，作为与家人唯一的羁绊保存至今。

    夏洛特认识这个东西，她的挚友菲尔德也有同样的东西，于是她二话不说，从夏洛特的脖颈间抢来吊坠打开一看，里面有一张泛黄的相片，很小，看起来刚好是三口之家的纪念小照片。

    难道这个孩子是……夏洛特当时就震惊了，想恶狠狠的抓起布伦达询问真相，又突然想到什么，受惊的收回手，晃了晃头，尽量放缓语气问布伦达。

    “你叫什么？”

    “呜…布伦达.比维斯。”

    “……”

    夏洛特选择了相信，回过神来，仔细一看，布伦达真的很像自己的挚友跟情敌生的孩子。

    当年对挚友的恨意早就如同过往云烟，夏洛特为了那个真相找了好久，现在发现了唯一的线索，顿时怒从心头起。她可是号称‘野猫’的刺客，最著名的的事迹，是不守规矩！

    于是接下来，夏洛特将吊坠小心的还给布伦达，转身死死盯住帕罗森。

    此时，正是帕罗森用才能‘极度梦魇’控制了安妮特的时候，安妮特也如同之前的菲特一样，失去了对四周环境的感应。

    但是，但是，身后的传来的一声怒吼让他彻底陷入了危险。

    只见夏洛特疯狂的冲了过来：“帕罗森！请你给我去死两千零一遍吧！”

    “搞什么？你发什么疯！”

    跟帕罗森打，千万不要暴露自己的本体，夏洛特十分了解这个道理，所以她展开了自己的才能，瞬间无数幻影不要命的冲向帕罗森，直接将这家伙打的节节败退。

    速剑地狱。

    夏洛特幻化无数分身，剑光闪闪，漫天身姿舞动的剑影直接将帕罗森给打懵了。

    “你想背叛迷宫吗！夏、洛、特！”

    “迷宫是什么？是木天蓼吗？你有本事来杀我啊！无论你们派多少人，我夏洛特就一个人接受了，给我去死去死喵！！！”

    这两个人打着打着火力全开，而且战场也在转移，无数草丛树木被切开，石屑纷飞大地伤痕累累。

    “什么情况……？”

    “不管什么情况，大概、好像、总之…这个猫刺客好像跟我们一伙了。”

    “先不管了，看看卡洛塔还好吗？萝拉你怎么样？”

    萝拉惨惨一笑：“我还活着，快去看看菲特，她受的伤很重。”

    安妮特急忙找到了菲特，她还没有死，只是昏迷了，伤口不断的流血，这么下去离死不远。

    “法洛斯？不管治愈术有没有用，持续施展，总之，不能让菲特的伤这么持续下去。”

    “我尽力！”

    认识到情况的严重性，法洛斯也不含糊。

    这会儿锡兰撑着柯博文一瘸一拐的走了过来，然后这两个孩子一起倒下了。

    现在别说是逃命了，全体的伤势就够让人头疼，四个失去行动力的人，让她们在野外难以生存。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二十七章 活在过去的亡灵

    朝阳从远方的地平线缓缓升起。

    昏暗地平线上，两个人影纵横交错，刀光剑影间火光四溅，每一击都发出震慑森林的响声。

    帕罗森不得不用尽全力，他感觉到了来自夏洛特强烈的杀意，夏洛特是真真正正的要宰了他。尽管到现在他也不知道是为什么。

    尖利的声音在晨光中回荡，帕罗森如同死神降临，随着他每一次的攻击都会有一圈黑暗的风吹拂四周，阴森的让人难以呼吸。破败一切的腐朽之力，这是单纯死亡的力量，任何人面对着帕罗森都会感觉无比的寒冷。

    这一刻地面冲起了光辉，夏洛特如同青鸟般的身姿冲破黑暗，带起无尽的光，一切都在剑光中迷失。黑暗从中间被切成两半，刺穿帕罗森的身体，然而也遭到帕罗森的反击。

    以伤换伤。

    夏洛特浑然不在意，突然的消失，突然的出现，身体微微弯曲，薄针优雅的划出弧线，被卷动的风一波接一波的震荡，相隔数米，空气骤然粘稠，一面巨大的风刃笔直的切开大地朝帕罗森斩去。

    帕罗森交叉双剑撕裂风刃，纵身一跃，再次与夏洛特的幻影拼在一起，一剑剑精准的防守下来，无论从什么角度，什么速度都无法突破他的防线。

    “放弃吧，别忘了你的刺杀技巧是谁教导的。”

    “呼呼呼喵~那可未必，你这条老狗还有几颗牙齿？”

    “你认为我老了吗？夏洛特！”

    帕罗森一剑斩向夏洛特的头顶，很轻易的被弹开，下一剑又很快落下，被闪避。

    落在地上的夏洛特不敢停留，急忙幻化分身，本体微微捏着左手，被划开的伤口只有两公分长度，却在不停的流血，破败之力阻碍了伤口的愈合，同时犹如毒蛇撕咬着神经。

    对手是老练的刺客，与之交战的经验就算是夏洛特也少之又少。

    随着分身一个一个的被斩杀，夏洛特依旧找不到机会，当目光移动到帕罗森被砍伤的地方是，夏洛特的猫瞳不由得微微收缩，姑且称为老师的这个家伙，真的能算是人类吗？

    只看见帕罗森被抛开的肚子在缓慢的愈合，一张有一张方片纸条贴在伤口上恢复如初，完全没有受伤的样子。

    双手斩向左右两边，又是两个分身被切开，四周已经没有了人影，静悄悄的。

    帕罗森缓缓的移动着：“我闻得到，血腥的味道，夏洛特，别让我找到你。”

    躲在大树之后，夏洛特为伤口绑着绷带，用牙咬住勒紧时不由得嘟囔着：“难办了……”

    轰！

    一道黑光袭来，夏洛特藏身的树木被拦腰斩断，然而树后已经没有人影。

    “逃吧，尽管逃吧，夏洛特，你害怕了吗？”

    紧急处理伤势的安妮特等人根本没有机会逃走。

    目前还有战斗力，并且能发挥战斗力的只有三人，分别是安妮特、柯博文与塔洛莎，然而塔洛莎也在接连的战斗中耗费大量魔力，精神都显得萎靡。

    突然不远处想起一阵令人牙酸的钢铁扭曲声，安妮特将众人护在身后，随即见到一个人影倒飞出来。

    夏洛特狠狠摔在地上，苍白的脸色，紧咬着牙，严峻的伤势摧残着她的肉体。

    可以看见她的衣服一片殷红，皮外套破烂不堪，紧身衣被撕破了大半，大腿被利刃刮伤，血肉模糊，左肩被洞穿，鲜红的血柱喷涌，剩下的沙土更是被染成红色。

    “简直就是怪物…帕罗森，你把灵魂出卖给了恶魔吗？”

    “出卖？不，我仅仅是获得了永恒。”

    “神经病啊！你这样真的算活着么！咳！”

    夏洛特喷出一口血，痛苦的弓起身体，翻过身，依靠剑的支撑勉强站起来。同为迷宫的刺客，夏洛特从不知道组织与魔王的勾结，真正看见这种超乎自然的事情，饶是夏洛特也震撼了。

    在帕罗森的身上已经感受不到一个生命所具有的感情与温度，他犹如往生的鬼神，一步步逼近众人。

    “这么多年你就是这样活着的？我一直以为身为刺客，我已经很可恶很卑鄙了，而现在我设身为你想象时，我才知道，你比我还可怜。菲尔德活着的时候经常跟我说：生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无。”

    这一刻已经没有人可以阻止帕罗森，他也是这么认为了，对于将死之人，尤其是自己的学生，帕罗森不禁感慨万分。

    “哦？人类的价值观和伦理观不断的变化，随着历史的更替、时代的转化……战争扭曲着人心，仇恨摧毁着一个又一个无辜的人，无数人失去自我堕入深渊，当家园被焚烧的时刻，我也被时代的洪流吞噬而消失。舍弃生命、舍弃感情，化身修罗，我立誓要以沉痛的灾难洗礼大地，让世间万物都化为虚无，所以阻挡我的，都将毁灭。”

    见势不妙，柯博文第一个扑了上去，被一肘打在肚子上，狠狠踩住头部。

    “可恶！”

    柯博文努力爬了起来，挥舞拳头试图打在帕罗森的脸上，然后他就被踢飞了。

    塔洛莎运转魔法的力量，转瞬就被飞来的利刃刺穿了手臂。

    就连法洛斯和布伦达也被漆黑的魔力禁锢着，没有实体的黑色手臂掐住她们的脖颈，提起每一个人。

    从帕罗森的脚下伸出阴影，黑暗中出现一个又一个模糊的轮廓，千百黑暗的眼睛睁开，千百黑色的手臂伸出，寂静的黑色如同打开的地狱之门，反射着微弱的光线。

    很快，众人看清了，呼吸难以抑制的停滞，无数锋利的武器反射着光芒。

    死亡的镰刀即将挥下，安妮特踏步向前，蓝色火焰划出一条笔直的横线将帕罗森隔绝，没有人知道她的身体在发生着什么样的变化，随着冲天而起的火焰，安妮特撩起巨剑发起攻击。

    “给我住手！”

    “布雷克的女儿，这就是命运的不公，甘心接受你的命运，死在这里。”

    “胡言乱语！无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸，果然跟夏洛特说的一样，你真是无比可怜的人，沦落成你自己所憎恨的那种人。”

    撩起的火焰戳破黑色的帷幕，踩踏地面发出破碎的声音，安妮特直冲正面，挥剑直劈，划破气流的清脆风切声，互相激烈交手时的冲撞产生刺穿耳膜的尖锐声响。

    噩梦悖论勇往无前，它能感受到，此刻在安妮特心中燃烧的这股称为使命感的强烈思绪。

    帕罗森后退半步，身后的黑暗猛扑下来，淹没纯净之炎，双剑划出十字的轨迹。

    “恰恰相反，我所做的是击碎蝼蚁们的梦幻！失去了国家、失去了秩序，人类才能亲身体会自己是多么地无能，虚伪的和平是多么的不堪一击，我将真相交给世人，如果人们继续活在欺瞒中，只会更加彻底的扭曲。”

    安妮特以微毫之差躲过，端起噩梦悖论直冲而去，纯净直接伴随左右，在爆发性的加速下展开突袭。

    黑暗中穿透出蓝色的火光，这股恐怖的火焰终于在交锋中显露狰狞，帕罗森略有所感，心中暗惊，右手持剑贴住噩梦巨剑的前端，左手曳出黑色轨迹斩向安妮特。

    避无可避的疾驰下，安妮特与帕罗森擦身而过，两道伤口从她背上崩裂。

    无须在意，技巧的劣势靠力量弥补，反身冲向帕罗森，一剑又一剑的落下。

    “你已经彻底忘记了吧？人与人的关爱，温暖……我还拥有这一切，我也看清了世界，我不需要你告知我真相，我只知道，现在，我要守护我拥有的一切！”

    咚！咚！咚！帕罗森接住一剑又一剑，不停的后退，即使双手毫无感觉，也知道这么下去迟早会被打的崩溃。

    没有感觉的身体，是可以放弃防御的！帕罗森突然让安妮特刺穿了身体，却抑制了那种火焰的燃烧，然后两把剑一左一右的刺来。

    安妮特抬起左手让短剑交叉穿透，低下头向前迈出一步，狠狠撞在帕罗森的身体上，后者瞬间飞了出去，撞在树干上，轻飘飘的落在地上。

    “你害怕吗？对面注定的未来，注定化为虚无的世界，你有什么能力来守护？”

    与噩梦悖论一心同体，安妮特咬住牙，强撑起精神，纯净之炎开始移动，环绕着帕罗森，将他围住，围而不攻，单纯限制移动。

    安妮特抬起头，双手举起剑，强烈的牵引力旋转着，蓝色的漩涡出现在噩梦悖论上。

    “要守护就守护到底，要舍弃就别再回头，一旦作出选择，就要贯彻到底。如果你是英雄的梦魇，我便将着噩梦击破！你这个活在过去的亡灵什么都不明白，这个世界的结局永远不可能是虚无，你，就带着渺小的憎恨迎接死亡！”

    斩下这一剑，所有的纯净之炎向前方奔涌，数公里内万物冰封。

    安妮特的长发飘舞着，身体的热血渐渐平息，寒冷与困意瞬间涌来，直接倒在地上。

    柯博文努力爬起来，吞下血沫，摇摇晃晃的来到安妮特身边：“姐姐！你怎么样？”

    “好累，知道吗？好累……你，给我，闪开！”

    前方飞来利剑，安妮特推开了柯博文，被刺入腹部钉在了地上。

    “我不是或有或无的生命，也不是活在过去的亡灵，我是，要给这个世界带来毁灭的梦魇，让恐惧支配大地的存在！你的存在才是错误的，缇艾娜家的血脉，必须就此终结。”

    “不…可能…吧……”

    安妮特颤抖的抽出利剑，趴在地上吐出血液，迷糊着眼睛抬起头，看着前方已经不成人形，但却依旧缓缓走来的帕罗森。

    这家伙是真正意义上从地狱爬出来的魔鬼……安妮特这么想到。

    所有人都是去了战斗能力，萝拉已经被破败之力侵蚀的无法行动，菲特、西莉亚、锡兰、卡洛塔都陷入了昏迷、塔洛莎已经快步入萝拉的后尘，法洛斯与布伦达的战斗力不如没有，夏洛特半死不活，安妮特也步入死亡的边缘。

    帕罗森摇摇晃晃的走过来，仅剩的右手还拿着一把剑，即将终结安妮特的死亡之剑。

    “真够费劲的，但是，终于结束了。”

    举起剑，然后，落下……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！给我住手！！！！！”

    突然，剑被抓住，柯博文的左手握住剑刃，仿佛是手心捏碎了橙子一样，鲜血喷涌，另一只手则是死死握住，打出漂亮的直拳，几乎陷入了帕罗森的脸中。

    “可恶…可恶，可恶！！现在开始由我来守护姐姐！！！我不会在让你靠近半步。”

    柯博文内心的愤怒再也无法抑制，身体的热血在燃烧，他嘶喊着冲向帕罗斯，一脚踢掉他仅有的武器，然后又是一拳落在他的脸上。

    帕罗森踉跄后退一步，挡开柯博文的下一拳，直接向前迈进，一头撞在柯博文头上，柯博文瞬间趴在了地上，额头开始淌血。

    一开始，柯博文的实力微乎其微，几乎没有办法介入这场激烈的战斗。

    实力就是如此，不可能因为努力就能改变，没有人能一口吃成大胖子。

    哪怕他集中一切注意力，也无法看清夏洛特的行动轨迹，更无法在帕罗森凌厉的攻击下生还。

    但是，安妮特始终在保护柯博文，甚至不惜独自迎战帕罗森。激烈战斗中纯净之炎不分敌我，这就是安妮特没有一开始发挥全力的原因。

    这些事情，柯博文都隐隐感觉到了。

    姐姐使用力量是要付出代价的，尽管不知道是什么代价，但是每次安妮特爆发力量后，总会很虚弱。

    姐姐的付出自己无法去弥补……

    姐姐很强，却真的很累。

    为什么自己没有姐姐的那样的实力，已经很努力了，学到了很多剑技，学会很多关于力量的使用方式，甚至能独自迎战吸血鬼。可是，明明每天都在增长的实力在帕罗森的面前依然显得渺小。

    当然，这都不是最重要的问题。

    “最重要的是，你让姐姐受伤了！！！！”

    柯博文猛的撑起身体，抓住帕罗森，重重拳头一次又一次落在他的脸上，同样受伤的帕罗森，现在摇摇欲坠，猩红的眼睛狠狠盯住柯博文，狠狠踢在柯博文的腿上，后者咬牙痛呼，以同样的方式踢折了帕罗森的腿。

    随后柯博文扑倒帕罗森，又是一拳接一拳的砸下来。

    受伤的野兽变得危险，帕罗森的眼眸中闪现疯狂的血红之色。

    “你这小子！别太得意了！”

    帕罗森蹬在柯博文的肚子上，将他踢飞，拿起剑跑过去，结果柯博文爬起来又是猛扑，两个人一起翻滚好了好几米，爬起来的帕罗森抓住柯博文的领子将他提起来，狠狠摔在地上。

    整个背部遭到了强烈重击，强烈的窒息感让柯博文几乎无法呼吸，眼前发黑的时候，依然用手护着头，承受帕罗森的猛踢。

    恢复了点力气，柯博文怒吼一声抱住帕罗森的腿，将他甩了出去。

    滚出好几米的帕罗森晃了晃脑袋，眼看柯博文就要冲过来，他急忙抬起手，想起自己刚刚恢复的一点力量，禁锢阵突然出现在柯博文脚下，将柯博文牢牢锁定，动弹不能。

    “这种东西算的了什么，我是不会输给你的，我一定可以守护大家，我也是……英雄！天秤剑！”

    柯博文的手中居然出现了细长的光之剑，禁锢阵瞬间就被斩碎了，强烈的光芒迎接着晨曦，一切的黑暗都显得不堪一击。这是只属于柯博文的构装，属于英雄的正义之剑。

    光辉涌向天空，照亮世界万物，黑暗消退，帕罗森的身体渐渐化为飞灰。

    “我是不会死的！梦魇始终会笼罩大地，世界万物终将…化…为…虚……无………”

    “呼…呼……”

    柯博文沉重喘息着，当一切力量耗尽之后，手中的天秤剑化作光斑消失，他直挺挺的扑倒在地上。

    随着帕罗森的死亡，伤害着众人的破败诅咒随之接触，这些英雄后代超强的恢复能力发挥了作用，最起码，伤口愈合，每个人会因此死亡。

    战斗结束，几乎没有人还能站立。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二卷 终 各自前进的方向

    这只是个传统勇者与魔王的故事。

    实际上，与帕罗森的最后一战，安妮特也觉得好狗血……

    但柯博文对上一个虚弱的帕罗森，就是赢了，后者被夏洛特和安妮特打成残疾，又输给命运中的英雄，也不冤。

    战斗结束后，全员躺在了荒郊野外，要不是克雷克带领的搜救队找到了她们，少女们可能还要在野外多睡一天。回到学院后，起码一般人都昏迷不醒。

    安妮特倒是醒来的很快，就是虚弱，然后克雷克找到了她，说明了最近发生的事情，希望听听安妮特的想法。

    有些事情必须要面对，就是安德诺死了，女仆们无一幸免。这个消息一直没有敢告诉法洛斯，怕她承受不了，至少克雷克用了很大的功夫和花言巧语来欺骗这个纯真的女孩子，而且，无论是教会还是学院都对贤者大人的死亡保持了沉默，这件事情的真相被隐藏了起来，好像安德诺真的为了寻找圣物踏上秘密的旅行了。

    银鹰现在四分五裂，原元老院无一幸免，随后，他们的后代纷纷出现在各地活跃着。只是根据菲特的了解，帝都之外，似乎已经没有纯血。

    “还是有的，你们的学生会长。”

    “维尔尼娅？”

    “你认识啊，没错，这孩子是最高元首的女儿，身体里流淌着最纯洁皇室血统，多亏听从了安德诺的意见将她送到学院啊，这家伙高瞻远瞩，却没有估计到自己的死……”

    克雷克不禁感慨，这次灾难中他能活下来，安德诺却死了，这位长辈的做法他虽然不喜欢，但是不妨碍克雷克敬佩他。

    “她不是魔女狩猎吗？”

    “谁说魔女狩猎不能是公主？政治婚姻啦，虽然我觉得是最高元首老牛吃嫩草，但这改变不了维尔尼娅是公主的事实。不过也真难为她呢，这么小的姑娘，刚刚从家人的死讯中恢复过来，就要肩负重任。”

    “都是魔王的错！”

    以前只觉得魔王会搞搞破坏、搞搞暗杀或者派遣大军攻城什么的，但从没有想过会这么丧心病狂，利用古代禁忌的技术制造武器，其破坏力让数十万人瞬间灰飞烟灭。

    突然飞来的枕头拍在克雷克的脸上，菲特不满的指着他。

    “为什么这家伙会趴在女生病房的窗户上！”

    克雷克拿下枕头，挂起迷人的微笑，抬起手打着招呼：“哟，美丽的小姐，看到你身体恢复健康我真是太感动了。”

    接着飞过来的枕头将克雷克打了出去，由于克雷克还有话要说，所以坚持爬了上来，他急忙摆手。

    “等一等，我有一件事情要跟安妮特说，让我说完你们再打。”

    “什么？”

    女孩子们姑且给判个‘死缓’，暂停攻击。

    “现在银鹰没有余力照顾你们了，我建议你们还是前往熊猫人的国度，找到熊猫圣贤，学习力量的使用。话说锡兰这孩子就不跟你们去了，她需要留下来组织夜鸢的工作。”

    “哦。”安妮特微微点头，然后拍了拍手，“好了各位，他的遗言说完了。”

    “！”

    随即一连串的枕头飞了过来，以不亚于板砖的威力将克雷克砸了下去，世界和平了。

    如今，学生会长维尔尼娅得到学院长的拥戴，建立新的政权，原先学生会的年轻人们立刻摇身一变，成为了历史上最年轻的政治家，肩负起了难以想象的责任。

    经历这次灾难，学院内部也进行了大清洗，任何不合法的研究与生物被摧毁，可疑的人被抓捕，魔王的势力被摧毁殆尽。可以说学院里每天都是热闹的景象，也许学生们在很多事情上都缺乏经验，也不成熟，但是大家依旧努力扮演着自己的角色。

    唯一难忘的是刻苦铭心的仇恨，每天晚上，学院里总是会传来濒临崩溃的哭泣声。

    没过几天，又传来维尔尼娅累倒的消息。

    因为发生了这样的事情，也让菲特下定了决心，找到安妮特。

    “我不能与你们一起前往熊猫人那里，我必须留下来辅佐维尔尼娅，守护皇室、守护这个国家，是家族的使命，作为最后的骑士，我将继续肩负这个使命，直到永远。”

    “无需抱歉，菲特，你做出的决定没有任何错误，守护这个国家吧，我相信你能做到。”

    “所以在分别之前，请你认真与我打一场吧，我想与你进行单纯的剑术交流，至少不会留下遗憾。”

    安妮特有些尴尬，但还是点了点头：“那…好吧。”

    如果说菲特是正统骑士出身，剑术正气凛然的话，那么安妮特就是散打冠军。

    不过，这场剑术较量中，安妮特在速度和力量上占了优势，最终稍胜一筹。

    两个女孩气喘吁吁的坐在地上，相视一笑。

    后来几天，菲特出现在维尔尼娅的身边，分摊了沉重的工作，这个女孩没有一丝怨言。

    就好像是蝴蝶效应，不久之后塔洛莎也过来告别了。

    “不好意思呢，结社正在召回所有魔女，我们在北方的工业之都与黑魔女的争斗越来越激烈。”

    “要保护好自己，遇到危险不要逞强就好。”

    “我跟你可不同，我啊，是那种最擅长逃跑的人呢。”

    “呵，谁叫我是剑士呢，现在后悔了，要是做个魔法师多悠闲安全。”

    塔洛莎嘻嘻一笑，跳过来抱住安妮特：“我还要跟其他人道别呢，以后再见咯~”

    袭击银鹰的计划让伊莱恩潜伏许久的势力浮出水面，如此之多的黑魔女出现，让白魔女们感到震惊，然后，各地的黑白魔女开始交锋不断，时有伤亡。

    各地白魔女的结社决定联合起来，首先确立一个中央地区的绝对优势，巧合的是黑魔女也是这么想的，双方的人员开始涌入北方工业之都，在未来几年，那个国家恐怕都会非常的热闹。

    暖风吹，细雨落。

    柯博文终于拆了绷带，可以正常行动了，这几天下来，都是法洛斯在照顾他，西莉亚照顾法洛斯。安妮特只是偶尔在看看弟弟，倒不是不关心，而是安妮特也很需要休息。

    不过有点奇怪的是，西莉亚对柯博文有着莫名其妙的敌意。

    “我终于恢复了健康，今天开始就要努力锻炼身体，首先做1000个俯卧撑好了！嗯！”

    “不要闹啊！骨头才刚刚愈合，你想拆了自己吗！”

    “大小姐请不要担心，笨蛋的身体是不会轻易坏掉的。”

    之所以柯博文重伤痊愈就开始锻炼，是因为被外界因素刺激的。同样受伤很重，那只野猫在第二天就恢复健康并且活蹦乱跳，兽人血统果然具有强大的恢复力。

    不过，这只野猫也一改常态，好像变成家猫一样，进入了奇怪的贤妻良母角色，对布伦达的照顾无微不至。

    这会人，安妮特还听见夏洛特这样教导布伦达。

    “遇到问题怎么办？斩。问题解决不了怎么办？换个姿势斩。听好了布伦达，这个世界上总是有很多人非暴力不合作的，只有你暴力点，别人才能合作。”

    “暴力解决不了问题……”

    夏洛特并没有急着否定，而是装作赞同的点头。

    “嗯嗯，是解决不了所有问题，但根据我的经验，暴力能解决这个世界上99%的问题。”

    “真的吗？”

    “这不很快就要去东方了么，在路上我会亲自示范给你看的，而且，如果你有兴趣的话，想学刺客的技巧，我什么都教给你！”

    “我要成为像你一样厉害的刺客，可以吗？”

    “没问题！”夏洛特就等这句话呢。

    似乎，也就这孩子能大大方方的跟猫刺客说话，其他人对夏洛特多多少少心存不满。

    也难关大家心存芥蒂，你看看被街上的陌生人用板砖拍一下，然后对方突然说要与你携手并进的感觉。那绝对是一口老血闷在胸口咽不下吐不出的感觉。

    对此夏洛特完全没有自觉，仿佛跟大家很熟悉的样子，这时她突然跳到树上，左看看又看看辨别方向。

    安妮特在下面仰着头，突然觉得有必要说一句。

    “显然是太阳从东方升起。”

    “没错！东方好啊，山清水秀、熊猫杰地灵。跟着姐姐走，姐姐是杀手，我带你们去熊猫人的国度，那里我去过很多次，熟得很。”

    听夏洛特这么说，安妮特立刻担心起来。

    “喂……不会有麻烦吧？”

    “不会，没有人知道我在那里杀了人。”

    “果然是吧！”

    “安啦安啦，不会被发现的。”

    希望……吧。

    尽管前几天还是敌人，但现在安妮特已经能心安理得的接受夏洛特的存在了，在成为同伴之后，安妮特才逐渐了解这只猫的厉害之处，有意无意的请教战斗中的经验，收获颇丰。

    等大家都恢复健康了，萝拉就闲不住，硬拉着安妮特和卡洛塔去喝酒。学院里的酒吧暂时不营业，她们也只能打劫克雷克，美名其曰是庆祝劫后余生。

    “为什么我也要喝酒啊！”

    “哈哈哈~因为你很有发展潜力哟，卡洛塔、安妮特，来，干杯！”

    安妮特举了举杯子。

    “哈~！之前医生总不让我喝酒，现在我终于恢复健康了，真是好啊，终于不用再闻医院里的药水味了。”

    “咳咳咳咳咳！”卡洛塔被酒呛到了。

    “能活下就是万幸，真不想再经历这样的战斗了。”安妮特是真心不想再来一次这样的经历，太危险了。

    其实，今天萝拉也是来告别的。

    “精灵之森现在出现了大量魔物，很多地方魔物活动频繁，家里人现在是一封信一封信的来催我，我必须得回去了。”

    “你也要走啊？”卡洛塔立刻想起了这几天塔洛莎和菲特的告别。

    “魔王的活动越来越频繁，这也是没有办法的事情。”安妮特耸了耸肩。

    萝拉点点头：“我必须得走，不过这些都是小事，柯博文才是大事，你这个做姐姐的好好操练这个小弟吧，他很有天赋，以后一定能成为真正的英雄！还有啊，卡洛塔你也要好好锻炼自己，你的精神力量还是太弱。”

    “人家已经很努力了。”

    “来来，喝酒喝酒~”

    “为什么你们一定要让我也喝酒啊！”

    “这也能锻炼精神。”安妮特晃了晃酒杯。

    “鬼才相信啊！”

    坐在外面的克雷克眼神忧郁，看着被拆的酒桶箱子，新的物资还没有运输过来，目前能够消遣的东西被姑娘们抢了一半。还好那些小天使很体谅克雷克的辛苦给他捏肩捶背，否则这日子真辛苦的没办法过。

    这时克雷克抬起头，竖起耳朵。

    “克雷克，第三区发现吸血鬼的踪影，快点去调查。”

    “是是…空间恶魔小姐，你可真是会差遣人。”

    英雄还在成长，魔王渐渐苏醒，这个传统的故事，会不会走向童话故事的结局，只有到最后才会知晓。

    但目前可以知道的是，舞台上的人们都找到了自己的角色。

    ……

    …………

    “艾薇拉你到底在哪里啊，每次我满怀希望的找来，却不见你的踪影。最可恶的是夏尔，特么的总给我寄来只写一半的信件，光是解读就很麻烦，真是烦死了烦死了，为什么不让我懒洋洋的躺在家里睡觉啊！就算是我，也想做一个废人混吃等死啊！”

    一连串抱怨话结束后，倒在布雷克脚边，是个蜥蜴人的护卫长。

    这个蜥蜴人憋着最后一口气，抓住布雷克的脚，声音嘶哑的说道：“既然如此，您就好好的躺在家里混吃等死…何必，何必要来这里……呃！”蜥蜴人眼神一黯，脑袋一歪，没气了。

    “好吧，你们是挺无辜。”布雷克擦了一把脸上的血迹，从口袋里拿出香烟，叼了一根在嘴里，“可是艾薇拉不仅仅是我的妻子，也是……”

    克雷克拿起剑，走在荒凉的山脉中。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第三卷 古代延续至今的战争


------------

序章 贤者的‘预言’

    世界的变化，就连普通人就能感觉到了。

    牧场时有魔物的靠近，森林里经常会发现巨大野兽的痕迹，而且各个地区主要街道时有大型魔物的活动痕迹，讨伐任务如同雪花飞舞。

    由于空港被毁，要前往熊猫人的国度显得困难，而且，还要防备伊莱恩的袭击，所以安妮特决定绕一条远路，回到海边小城坐船。

    然而他们才刚刚出发没多久就遇到了鬃狗群的袭击。

    “为什么这些鬃狗会出现在这里，还没走多远呢。”

    “现在当然特殊情况。”安妮特扶额，“你可以当做是魔王回归前的预兆，世界要完蛋啦。”

    说完安妮特把鬃狗的尸体提到一边，突然看到夏洛特正在布伦达讲解如何简单有效的杀死鬃狗，刺客的第一课，了解生物的身体构造。同样作为刺客的西莉亚在那里旁听。

    就凭这些孩子真的能拯救世界？

    这个世界真是没救了，无论是柯博文也好，法洛斯也好，都是中学生的年龄啊。

    想到这里，安妮特心中略有伤感，对安德诺默默说声谢谢。

    世界上没有那么多如果。但必须得承认柯博文能活到现在，必须得感激安德诺的安排，如果不是他将众人送到学院的话，估计伊莱恩丧心病狂的给他们来一发空母主炮直击就完蛋了。

    银鹰学院是这个国家神秘侧力量的体现，具有制造空母舰的能力，可以说也拥有拉斯特姆的技术，只是属于银鹰的最强战舰还在建造中，无法拉出来跟伊莱恩对轰。

    正因为理解了这种技术，银鹰学院也具有相当的防御能力，光是魔法结界的厚度就能让拉斯特姆的直击感觉尴尬，就算击破了结界，空间恶魔也有办法保护学院。

    柯博文坚定的握紧拳头：“世界才不会完蛋呢！英雄的宿命不就是拯救世界吗？”

    “拯救世界之后呢？”

    “拯救世界之后…会怎么呢？”

    旁边的法洛斯立刻来了精神：“之后当然是出任军团长，当上将军元帅，迎娶美丽的公主，走上人生巅峰。”

    此言一出，其他人没什么反应，安妮特是愣愣的盯了法洛斯几秒，这才回过神。

    而且柯博文还不好意思的挠了挠头：“还没想到那么远……”

    要拯救一个世界什么的，这个问题让安妮特自己也发愣，不过，细想的话…为了给妹妹治病才跟世界定结了契约，在满满的恶意下来到这种地方，拯救世界后，自己理所当然的会消失吧？那是属于安妮特自己的宿命。

    越过高山，度过河流，在田野上奔跑，在森林中与怪物战斗。

    这段时间的大家得到夏洛特的指导，每个人都有所长进，一个月的时间都在行走中度过，除了每天都喊饿的法洛斯，似乎就只有卡洛塔累的不成样子。

    潘多拉家的大小姐终于回到了自己家里，然后却发现了家中沉重的氛围。家人团聚只有淡淡的喜悦，巴布斯也很庆幸自己的女儿能活下来，然而银鹰帝国的处境现在十分糟糕。

    军事、经济都紧张了，很有可能会发生战争。

    银鹰帝国的各大公爵完全不把维尔尼娅放在眼里，尤其是维尔尼娅的叔叔，已经拥兵自重，只差称王。

    潘多拉家曾经支持最高元首，现在也会选择支持维尔尼娅，可问题是，他们距离帝都太远，得不到学院神秘侧力量的支持，单靠自己的领地独木难支，夹在周边势力之间，岌岌可危。

    当然了，真要支持不下去，大不了就逃走，真让巴布斯担心的是维尔尼娅，尽管有了学院长的支持，但说到底连主城都没有，军队更是没有。

    坐在不大的客厅里，众人捧着茶杯吃着点心。

    “军队的话，还是有的，在帝都毁灭前，有一支离开帝都的军队得以幸免。”

    “这么看来情况也不是那么糟糕？话说回来，卡洛塔，你这次回来有什么打算吗？”

    尽管心里不认为一支军队有什么用，但巴布斯还是用安慰的语言说着。

    “嗯…我不能留下来，我留下来的话肯定会给家族带来危险，还是要与同伴们前往熊猫人的国家寻找圣贤的保护。”

    “看来你已经做出决定了？”

    “是的。”

    巴布斯皱起眉头，沉思良久后缓缓点头，又叹了口气。亲人毕竟是亲人，谁舍得自己的女儿漂泊在外受苦。在他们来到潘多拉家之前，巴布斯就已经收到了克雷克的信件，知道孩子们要前往千里之外，只是，有可能的话，卡洛塔想要留在家里，巴布斯也不会反对。

    “既然如此，你们稍微休息一下，今晚就出发吧，我已经替你们准备好了船只。卡洛塔，我的女儿，无论你做出什么选择，我都是支持你的。”

    “谢谢你，父亲。那个，母亲那里？”

    卡洛塔喜爱故作坚强，这种时候听到父亲的支持，也忍不住想要哭出来。

    “暂时先不要见面吧，否则她肯定会哭的更厉害，等一切结束之后你再回来。”巴布斯又望向安妮特，看着作为众人里最年长也听说是最成熟的女孩子说道，“卡洛塔就拜托你照顾了，这孩子很懂事的。”

    “请放心吧，我一定会照顾好大家的。”

    巴布斯又看了看夏洛特，夏洛特冲他阳光灿烂的笑了笑，巴布斯眉头又皱了皱。不过，既然这些孩子能走到一起，一定都是值得信赖的人，相信不会有任何问题。

    就这样，卡洛塔秘密回了趟家，当天继续赶路，三天后，众人回到了海边小城。

    海边小城似乎并没有任何改变，依然是那样和平悠闲，似乎外面发生的事情跟这里没有关系一样。

    众人没有休息，立刻直奔码头，找到潘多拉家的船只，立刻登船，不过几分钟就扬帆起航。看起来一切都是稳稳当当的，没有发生意外真是太好了。

    刚刚吃饱肚子的法洛斯正跟另外两个小女孩玩扑克游戏，卡洛塔跟夏洛特抱怨上次被绑架的事情，后者嘻嘻哈哈的让她不要介意，以后不会了。

    “话说啊，我们不会发生海难吧？”

    法洛斯拿着牌，莫名其妙的说了这么一句，因为很少坐船的缘故，所以突然觉得要是船坏了，他们会处在很糟糕的境地。

    安妮特松了口气，难得悠闲一下，所以去船头看风景。

    “春夏秋冬，四季不断的交替，时间真是转瞬即逝啊，不知道名义上的父亲有没有找到母亲。”

    名义上的父亲得知帝都被炸平了，好友死了，现在真怒气冲冲的寻找伊莱恩线索呢。

    安妮特不知道这些，同时对熊猫人的世界有些期待，听说那是一个略有熟悉的地方，有着江湖与门派。

    拯救世界这种工作真的好累啊，讯息好累、训练好累、战斗好累，自从第一次遇到伊莱恩，安妮特就再也没有顺风顺水过。每次受伤都疼的想哭，真正遇到这些危险好想哭出来。可是再苦再累都这么多年了，还是得咬咬牙坚持下去。

    所以这会儿安妮特撑着护栏，不自觉的哼起歌露出了属于少女的轻松笑容。

    “再苦再累也在坚强~只为那些期待的人~心若在~梦就在~啦啦啦啦啦啦~”

    “姐姐…你是在唱歌吗？”

    看到安妮特恬静的侧面，悄悄过来的柯博文感到心脏剧烈跳了跳，然后又因为那句‘再苦再累’而黯然失色。

    第一次看到姐姐受伤那么眼中，让柯博文受到很大的震撼。

    “咳咳，柯博文啊，找我有什么事情吗？”

    “难道我每次找姐姐都必须要有事情么，我们可是亲人呢，就算是我偶尔也想陪陪姐姐，姐姐总是那么辛苦。”

    看着柯博文不好意思的模样，安妮特觉得好笑，也许是因为经常外出打工的原因，以前安妮特很少跟柯博文坐在一起交谈。这次是难得的机会，所以安妮特轻笑着点点头。

    “过来一起看风景吧，迎接着海风，我们的旅途走向终点。熊猫人的国度有什么不同，仔细想想还真是期待呢。”

    “听说熊猫人都是黑白色的。”

    “毕竟是熊猫啊，很可爱对吧？听说熊猫人是武技与格斗术的开创者，在兽人中的地位极高，但我不明白他们胖乎乎的身体是怎么。”

    风平浪静的海面开始频繁的起伏，不一会儿，波浪一阵阵的袭来，让人感到不安。

    所以姐弟两人聊了会儿，把视线转移到海面上。

    “怎么突然起风了，别告诉我法洛斯说的话会成真，哎呀。”

    安妮特给了柯博文一手刀：“拜托，我们是真的在坐船，说点吉利的行么？海难哪那么随便遇到。”

    “可是姐姐…你看，那边乌云一片啊……”

    “别大惊小怪，我看看……嘶――！”

    安妮特顺着柯博文指的方向看去，然后吸了口凉气。不仅是她吓到了，潘多拉家的众多船员也惊呆了，虽说海上起风没什么大惊小怪的，但是远处那片乌云怎么看都来势汹汹，不像是正常的气候变化。

    前方黑色的乌云以不可思议的速度袭来，而且像是刚刚出现的，以点为中心向四周扩散，天空好像打翻了墨水。

    船长急忙指挥改变方向，但是根本来不及，不一会儿就被乌云追上，笼罩在一片阴森中。

    惊涛骇浪随即而来，狂风呼啸剑见，不少船员被大浪卷走。

    整条船变成了孤舟独叶，随着海水沉浮。

    强烈大浪冲击着船体，剧烈摇晃的船身，强烈的震动，让呆在船舱里的人们感到一丝恐慌。尤其是夏洛特，她用一种悲伤、郁闷、纠结、想掐死法洛斯的心情看着那孩子，法洛斯就好像被野猫盯上的仓鼠一样。

    实际上，大家都在用微妙的眼神看她。

    卡洛塔艰难的走到她身边，按着法洛斯的肩膀说道：“没事，少做预言……”

    外面的天气越来越糟，跟恐怖的是船长在远处看见了好几团巨大的龙卷风，绕过这些龙卷风后，前方又卷起大浪，继续急忙改变方向正面冲击。

    船体在经受最严格的考验。

    然后…没经受住考验，在船员们绝望的眼中撞在莫名其妙的东西上，魔导引擎受到冲击，功率降低，船体内开始进水，还有人被撞进海里。

    接二连三的撞击让所有人无法站立，船舱里的人们东倒西歪，前一刻还在左边的人，下一刻可能就飞到右边去了。

    女孩们的惊呼声不断，这种时候就连魔法也帮不了她们。

    唯有夏洛特稳稳站在原地，死死抱住布伦达不懂分毫。

    就连安妮特也翻倒在地上，柯博文想过来拉她一把，结果他整个人都扑到安妮特怀里，两个一起滚了出了船舱，成为第一批落水的悲剧。

    “安妮特！柯博文！”

    卡洛塔喊着同伴的名字无人回应。

    接着船舱开始发出咔咔咔的声音，开始漏水，夏洛特脸色尴尬，眼睛直勾勾的盯着海水泄露的地方。

    猫怕水…猫人…也怕……

    终于，船体不堪负重的解体了。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第一章 荒岛、魔物与少女

    模糊的记忆闪过诸多片段，然而，许多记忆已经变得异常模糊。一个记忆，两次人生，不一样的亲人以及……改变的身体。

    有时候，安妮特会分不清自己是谁，难道自己是占据了这个身体的灵魂，还是安妮特的灵魂吸收了自己的记忆。无论是哪种情况，安妮特又到底是谁？

    当然，这个问题早就有了答案，责任与义务，意味着有所担当，作为柯博文的姐姐，作为布雷克与艾薇拉的女儿，这个故事的剧本已经确定了安妮特…就是安妮特。

    勇者的姐姐。

    所有的一切是在突然间开始的。

    如同命运般的故事徐徐前进。

    魔王与英雄的故事开始了。

    破烂海滩的边缘，诸多船只的碎片，孤岛之上，显然不是只有潘多拉家的船只遇难。

    淡淡的晨光洒在安妮特的脸上，久违的温暖让意识渐渐复苏。

    伴随着强烈的耳鸣，混乱嘈杂的嗡嗡声令人恶心，仿佛有人在旁边说着什么，却根本听不清。海难混乱中，安妮特将柯博文抱在怀里，被抛出船舱的过程中遭到诸多撞击，头部各种砸烂了护栏掉进海里。

    些许温暖的液体流入口中，无意识的咽下。

    渐渐地，身体有所好转。

    缓缓睁开眼睛时，漆黑依然是不是的侵袭视线，好像看见了一只哈士奇在身边来回奔走的样子。

    等等…哈士奇？自己家的狗怎么变得这么像人！安妮特吓了一跳，意识顿时清晰了很多。

    安妮特用单手支撑着身躯，喘着粗气，勉强的坐起来。明明只是简单的动作，却几乎耗费了她所有的体力，身体也好像生锈的机器一样。

    “姐姐，你醒了！怎么样，身体有好点吗？哪里不舒服吗？姐姐不要乱动啊，你的身体还很虚弱！”

    “柯博文……我们在哪里？”

    “我也不知道这里是哪，看来是孤岛，这可怎么办啊，其他人又怎么办啊……”

    “别急…总会有…办法。”

    简单的环视四周，陌生海岸边一片荒凉，黄色的沙石，没有其他色彩，只有单调的黄色，船只碎片在沙滩上散落着。

    有的还能勉强辨认，但有的，经过不知多少岁月的冲刷，褪去外皮的外表找不出金属的光泽。

    这时，安妮特才注意到自己身下的‘床’，都是自家小弟的外套。再看到柯博文身上少了几件外套而冻得脸色通红时，安妮特心里多少闪过点感动。就那么一点点而已。

    既然已经醒来，一切就好办，闭上眼睛，纯净之炎覆盖了身体，淡雅的蓝色光辉中肉体与灵魂都在被至于。

    “我也想有这样蓝色的火焰……不过这样真的可以恢复吗？太不可思议了。”

    “仅仅是在杀伤力上具有卓越效果，这种恢复能力也需要点代价，不过并不要紧。真要说起来，我更羡慕你所使用的光芒啊，真正的光……好了，柯博文，你是很有天赋孩子，不如你回忆一下那天的感觉，将构装召唤出来看看？”

    柯博文不好意思的挠了挠头，他召唤不出来。

    构装，是精神世界的体现，其成型原因不明，甚至可以独立于主人之外流传于世。安妮特的理解就是，意境，构装代表了持有者的精神意志，是信念的证明。

    每一个能主动拥有构装的人都不是弱者，这是常识。

    “不知道，我当时只是想保护姐姐而已，不知不觉就用出来了，之后，好像就不会用了……”

    “没关系，你还年轻，慢慢来，不着急。”

    安妮特一如既往的抚摸柯博文的头发，柯博文则是想躲开，又不好躲开的感觉。

    可惜，柯博文还是无法体会那种玄妙感觉，缺少将信念贯彻的决心。毕竟，无论是拯救世界还是击败魔王都是太过虚无缥缈的事情，就算让柯博文天天喊口号，他也无法真正明白是为什么。

    不过……柯博文在保护别人的时候，贯彻了决定。

    至于安妮特，她目标明确，信念坚定，自然能使用构装。

    “可是……怎么可能不着急啊，如果我再不努力成长的话，就会让姐姐遇到更多的危险！我可是男子汉，总让姐姐保护是会被人笑话的！嗯嗯，我也要保护姐姐…呜！呜啊呜……我不是小孩子了。”

    安妮特捏住柯博文的脸，左右蹂躏起来。

    “是是，你长大了，也懂事了。好了，我没问题，你身体如何？”

    “完全没有问题！嘶！”

    果然这话不能完全相信，所以安妮特双手撑住柯博文的肩膀，从头到脚仔细看了看，有的地方轻轻敲敲打打，弄得柯博文都不好意思了。

    果然，他的腿上有一处伤口显得比较严重，以柯博文的技术，只能抽掉钉子拿布条马马虎虎的包扎。

    “哎…其实这点伤并不影响活动，啊呜！”

    安妮特故意捏了一下，疼的柯博文叫了一声。

    “相信你的话年都会过错，别动，用潮湿的布条来包扎伤口……柯博文，把衣服脱了，我给你烘干。”

    “这个这个……姐姐，我这样没关系，也不冷，呃啊！”

    一手刀落下，安妮特的声音变得严厉，主要是担心在荒岛上感冒，这种情况下，生病了简直会要命。

    “闭嘴！别耽误时间，我们最好去岛上找找其他人，希望大家都安好。”

    “可是……”

    安妮特扶了扶额头，叹了口气，指着旁边的礁石。

    “所有衣服放边上，你人躲进去，可以了吗？我们现在赶时间。”

    天空看起来风平浪静，不过风云莫测，谁知道下一刻会不会突然变天。

    烘干衣服，处理好

    眼下在陌生的环境，安妮特提醒自己要保持警惕，拿出噩梦悖论走在前面，柯博文跟在后面，踏入未知的森林，不知为何由衷心悸的感觉。

    神秘的岛屿，未知的森林，让人感到一种未知的恐惧感。

    走着走着，安妮特突然停下来。

    “姐姐，怎么了？”

    “现在开始，走动的时候轻点，这里经历过战斗。”

    “哦。”

    并不是遇见了魔物也不是看见了人类活动的痕迹，前方不远处相对空旷的地面上，躺着五个人型生物的残骸，他们的盔甲依旧生锈并且沾满了泥土、树叶等杂物，当然也沾上了许多鲜血，这些鲜血是绿色的，而且十分鲜明，因为未知的原因在污垢中依然保持着绿色。

    可以肯定的是，岛屿上存在着怪物，需要小心。

    “姐姐！小心！”

    不用柯博文提醒，安妮特也感觉到了头顶袭来的阴风。安妮特直接撩起噩梦悖论，空气中传来震动，被斩到的生物一分为二，绿色血液四溅，从树上掉了下来。

    袭击安妮特的是螳螂一样的魔物，镰刀锋利却脆弱，被噩梦悖论斩断。必须得说，动物的速度是远远超越人类的，安妮特之所以能反杀，是因为在螳螂接近的最后几秒察觉了它的动向。

    而柯博文出声提醒，已经是螳螂做出攻击后的事情了。

    “柯博文，过来，站我身后。”

    “嗯！”

    周围出现越来越多的螳螂，树上、地下，数十只，上百只。无数复眼凝视着两人，昆虫看待食物的目光让安妮特也不禁冷汗直流。

    这时毫无预兆的铃声飘过，悦耳的铃声。

    森林的另一边射来无数光线，每一条光线如同手术刀般精准的集中每一只螳螂身体，将它们一分为二，几乎是瞬间，包围两人的上百只魔物就被屠戮一空，连反应的时间也没有。甚至连反抗的声音都没有传来就真死的不剩。

    “……”

    安妮特与柯博文的冷汗刷的冒出更多，本以为那些魔物不仅数量多，看上去也很厉害，但没想到转瞬就被更恐怖的家伙消灭殆尽。

    少女的打扮看上去容易让人联想起机器人，黑色的上衣与紧身长裤，要害部位有着一些装甲的守护，带着特殊的夜视镜，看上去眼睛是发光的绿色直线。更令人在意的是少女身边漂浮的大量菱形水晶，银白色的水晶，每一颗里都闪烁着魔法的光辉。

    在安妮特开口询问之前，少女首先发出声音，很优美的音色。

    “请与我来。”

    “你…是谁？”

    “米斯特汀。”

    话音落下，少女转身就走。

    安妮特与柯博文犹豫了片刻，选择跟随少女，穿过重重森林，来到一座神殿中。

    神殿里十分空旷，中央有一本悬浮的巨大书本。卡洛塔脸色阴郁的坐在角落里，心情极度的难过，看到安妮特时，也只是挤出勉强的微笑。

    “太好了，看到你们两个我安心了好多，你们……有见到其他人吗？”

    “没有…你的身体怎么样？”

    “我没大碍，只是其他人一直没有消息……”卡洛塔脸色黯然，心里十分难过。

    命运的力量是残酷的，至少，卡洛塔能够感应到生命的消逝。

    这时米斯特汀说道：“还有生还者，你们请等待。”说完，少女转身就走，有一股不容拒绝的威严感。

    随着少女离开，柯博文选择一个干燥的地方坐下来。

    “姐姐，我们就这么等着吗？”

    “很不甘心……但我们的确没办法在森林行动，遇到多数魔物的袭击很可能会出现危险。”

    虚弱的身体不允许高强度的战斗，森林里的危险有些超过安妮特的想象。有夏洛特在，布伦达应该不会有事，令人担心的是法洛斯和西莉亚，两个孩子万一失散，那就真的危险了。

    还好，因为都是小孩子，当时船舱摇晃的时候，大家抱在一起，夏洛特又特别保护布伦达，所以连带着将孩子们一起保护了。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第二章 魔女的留言

    等待。

    等待……

    卡洛塔是个内向的女孩，属于那种人堆里，你不去问她，她就不会说话的类型。

    没有人去安慰她，她就会一直思考下去，然后陷入一个自我厌恶的怪圈。总会去想，都是因为自己，才害死了家族的部下。

    这种心理安妮特曾经有过，当初他为了学业也是忽略了自己的妹妹，直到妹妹晕倒在自己面前才知道，在送去医院的路上……总之，安妮特走到卡洛塔身边，将她轻轻揽在怀里。

    “逝者已逝，生者奋发，你只要记住，从此之后，我们肩负着为牺牲者复仇的使命就行。”

    “嗯，我知道，只是……果然难以释怀，还有点不知所措。果然还是你厉害呢，在这种地方也能镇定下来，我的话，一点主意也没有。”

    安妮特眉毛一挑，心里有所郁闷：“我已经见过这个世界上最不可思议的事情了。”

    卡洛塔不知道安妮特指的是什么，不过被安慰了，她依然挤出笑容，心里好受了一些。

    都是魔王的错。

    只要这么想，似乎安心点了。

    又过了十几分钟，外面依然没有动静，柯博文是不是站在门口翘首以盼，希望同伴能安全归来。

    安妮特也走了过去，与柯博文并肩看向外面。

    茂密的森林，仔细观察可以发现森林里都是些没有见过的植物，叫不上名字，叶片与枝干略有别与外面常见的树木。

    “姐姐，大家不会有事吧？”

    “只要你别念叨着他们有事就行了，吸取法洛斯的教训吧……本来不会海难，结果被叫出海难了。”

    “也对啊……”柯博文挠了挠头。

    似乎法洛斯成了负面教材，尽管她当时只是无心之言，但现在给了大家很深刻的印象。

    柯博文继续在这里等着大家归来，安妮特折返回圣典中央，走到那本漂浮的巨大书本下方。

    感应到又人靠近，巨大的书本立刻有了变化，面朝安妮特摊开。

    书面上是复杂的文字，看不懂，却因为某种魔法的力量，文字的意思能传入安妮特的脑海中，安妮特一个字接一个字勉强的往下看，不禁喃喃。

    “又是一个古代种吗？这是日记……不，是留言。”

    安妮特抚摸着字迹。

    “最后的审判降临，任何人都无法逃脱身体内流淌的原罪之血，海浪愤怒蹦腾而起，黑云向着天空聚集，暴风雨高声呼唤着狂风降临，魔女们扭曲的夜之晚宴开启终焉。赫达。”

    “也许这就是命运吧，我们剥夺了大地上所有生灵生存的权利，人类、精灵、兽人……现在命运对我们展开猛烈的报复。我们失败了，被大地上生灵击败了。法兰西斯。”

    “为什么我们会失败？为什么我们没有得到怜悯？为什么我们将自己的痛苦强加到大地之上，会得到失败？剥夺我们生存权利的人，为什么没有被惩罚？为什么命运对我们如此不公？为什么诸神不曾侧耳倾听？为什么……这都是为什么？”没有留下名字的人。

    安妮特继续往下看，虽然一个字一个字的去读比较辛苦，但姑且能弄得文字的意思。

    “我不恨任何人，大地生灵是为了生存而战，我们一族必须用鲜血来偿还，但是我们也是为了生存而战，也许这就是我们的宿命吧。我去阻挡那些野蛮人，不管怎么样，魔女的文明必须传递下去，请各位守护好王子，不要放弃希望。伊莎贝尔”

    “命运是如此的不公平，同样的宿命，我们失败，而他们成功。我不甘心，为什么我们会失败，我拿什么拯救我的族人？我会离去，我会蛰伏，当我重新返回时，我会让大地生灵战栗，我将亲手斩断宿命，朱红之血将染红大地。华莉丝。”

    读到这里，安妮特感到精神一阵疲劳，回过神时不由得微微一惊，这才发现解读这些文字是这样耗费精力的事情。

    真是可怜之人必有可恨之处，随着一句句文字的解读，安妮特脑海中隐约对当初发生的故事产生了印象。可以预见远古时代的一场大战，那时候的魔女一族必然是无与伦比的强盛，然而这场战争也成了转折点。

    这本书上记录的留言可以读出许多魔女对大地生灵的憎恨，但也有很多魔女对大地生灵表示了歉意，用通俗易懂的话来形容，就是‘出来混，迟早要还的’，不知道当初的魔女一族做了多么过分的事情，但显然有许多魔女本身也看不下去了。

    能在这本书上留言的人并不多，大约只有十几人。

    最后的最后，安妮特看到了熟悉的名字。

    “远古的战争已经结束，没有胜利者。我将留下来守护文献馆，守护战士们的英灵不被打扰，封印魔物直到永远。米斯特汀。就是她吗？这么说……她已经好几千岁了？真看不出来。”

    读完所有的文字，安妮特感到强烈的眩晕感来袭，精神极度疲倦。这不是身体的创伤，是无法用纯净之炎恢复的。

    不过，稍作休息就好了。

    过了许久，外面也传来了好消息，米斯特汀回来了，也带回了失踪的同伴。

    浑身是伤的夏洛特果然与其他孩子在一起，同时也遭遇了魔物，猫刺客与丛林刺客展开了激烈搏杀，独自一人保护着孩子们，直到米斯特汀找到了她们。

    “太好了，柯博文、卡洛塔还有安妮特姐姐，你们都平安无事。”

    “喵呼呼……真是幸运呢。”

    卡洛塔期望的看着门外：“请问还有其他人吗？”

    众人摇头，卡洛塔又看向米斯特汀，希望能从她这里得到消息。

    “只有你们坚持活着来到这里。”

    “怎么会……”

    “命运就是如此。”

    卡洛塔脸色一黯，不在言语，去扶着夏洛特到干燥的地方坐下，为她包扎伤口。

    这时米斯特汀的目光转向安妮特的方向，直直走过去，无表情脸在巨大书本与安妮特之间来回移动。

    “你，看了？”

    “看完了。”

    “……”

    沉默之后，米斯特汀又说话了，而且可能是她说的最长的一次：“请不要憎恨魔女，魔女一族已经用鲜血洗清了当初的罪孽，数千年时光流逝，远古的战争不应该在牵扯更多的牺牲者，我们已经赎罪了。”

    “我并没有憎恨的意思，相反，有些同情……”

    米斯特汀代表眼睛的绿色闪烁了片刻，转身离开。

    “我去给你们找吃的。”

    没过多久，米斯特汀就回来了，同时带回来了很多新鲜的水果，也都是未曾见过的水果，拿在手里就能闻见清香。别的不说，当食物出现的瞬间，法洛斯的头上就竖起了天线般的头发，直直面向了这些水果的方向。

    如果米斯特汀有恶意的话，这孩子估计第一个倒下。

    “肚子早就饿扁了……这个果子真好吃，请问还有吗？”

    “这些不够？”

    众人用实际行动说明了答案，毕竟一个人拿来的水果，七个人分吃，西莉亚还多给法洛斯了一点，很快就被消灭完了。

    “真是太好吃了，请再来一份！”

    “还要？”

    “嗯！”

    二十多个拳头大的水果，还有几个椰子被很快消灭，米斯特汀又去找吃的了。

    众人默默进食，这种气氛下也高兴不起来，当然别把法洛斯算在内，这孩子属于只要能吃饭就能幸福的人。

    米斯特汀第三次回来，这次带来的食物比之前两次都多，果子的种类也不同，这一次，众人也差不多填饱了肚子。当然了，法洛斯依然很开心的跳起来表示还要。

    “这样还是没有吃饱吗？”

    “哎嘿嘿不好意思……”

    米斯特汀眼镜上的绿线紊乱了几秒，仔细看着法洛斯，正确的说是看着法洛斯的胃，然后才摇摇头。

    “几棵树都被摘空了。”

    “真遗憾。”

    “请休息片刻，随时可以离开。”

    说完，米斯特汀转身走到魔女之书的前面，静静站在那里，隐隐挡住书本不让其他人靠近，像是雕像一样。

    夏洛特缓缓走来，饶有兴趣的打量着米斯特汀，从见面之初就很在意这个人。

    “冒昧一问，你为什么要帮助我们？”

    米斯特汀闻言看着夏洛特，缓缓开口。

    “看到你们有困难而已。”

    “那我们又如何离开？这里可是孤岛，没有任何船只。”

    “这里有一座单向的空间门还在运作，目的地是东面的大陆。”

    “既然如此，那现在就出发吧。”

    兽人的体质十分优秀，是要能安静修养，任何伤势都能极快的恢复。也就是说一顿饭的功夫，夏洛特的伤就已经好的七七八八，就算再跟那些螳螂们打一架也没关系。

    手机用户请到m.阅读。
------------

第三章 一大波魔物正在接近

    米斯特汀不爱说话，夏洛特不爱欠别人人情，但不得不说，这个岛上神秘的东西太多，凶残的魔物也多，作为主人的米斯特汀隐隐拒绝她们探索。

    至于空间门，又是一件很高神秘的东西了，蕴含的魔力千年不会衰退，构建空间门的材料经历风吹雨打依旧没有蒙尘，巨大的城门中间隔着一层水雾般的薄膜，倒映着众人的影子。

    米斯特汀身边漂浮的水晶一颗一颗的嵌入空间门上的凹槽里，每一颗嵌入进去，都会发出耀眼的光芒。

    魔法的神秘光辉在任何时候都是美丽的，无论是创造还是毁灭，灿烂的光辉永恒不变。

    “从这里离开吧，以后不要再靠近这片海域。”

    “你，不离开这里吗？”

    安妮特不由得出声询问，引得米斯特汀思考良久，她似乎是忘记了自己呆在这里的原因。

    也许依旧是为了誓言留下，也许这里有着偶尔可以祭拜的人，也许是不敢出去吧，外面的世界，她根本适应不了。

    于是米斯特汀沉默了，将目光转向空间门。

    魔法能量形成漩涡，相隔千里的世界彼此联系，空间被曲折，这是魔法的奇迹所带来的力量。

    就在这时，空间门的中心突然出现一抹红光，极快在水晶之间来回震荡，发出怨灵般刺耳的嘶鸣。众人纷纷捂住耳朵，然而声波的袭击依然让她们头晕目眩。

    卡洛塔与卡洛特张开双手，无形的jing神立场扩散将众人笼罩，立刻地狱了声波的袭击。

    柯博文慌张的看着前方银sè与红sè光芒的碰撞：“发生什么了！”

    “是袭击，做好战斗准备，大家小心。”

    夏洛特眯起眼睛，她在第一时间就提醒众人，并且将布伦达保护在身后。

    这种地方都会遭到袭击？尽管感觉不可思议，安妮特依然抽出重剑，向前一步挡在自家小弟面前。

    所有人都紧张的时候，只有法洛斯依然兴奋，双眼看着魔法的碰撞，因为很美丽。对此，保护自家大小姐的西莉亚十分头疼，但还是很尽职的挡在见面。

    突然觉得作为孤家寡人的卡洛塔有点可怜。

    不过，门的对面并没有任何敌人出现，在经历激烈碰撞后，激活传送门的银sè水晶纷纷失去光芒落在地上，发出一阵叮铃叮铃的脆响。米斯特汀伸出手，这些水晶又重新漂浮起来，回到她的身边。可以看见她眼镜上的绿线在激烈抖动，可能是思考着什么。

    然后，米斯特汀突然倒在了地上，米斯特汀不省人事，众人慌了。关键时刻出了这档子事，安妮特吓得心脏差点跳出来，咯噔一下，勉强捂住。

    倒是夏洛特反应的快，当机立断。

    “回神殿！快点，你们先走，安妮特你去前面。”

    “我知道。”

    夏洛特的猫耳朵动了又动，突然脸sè一黑：“一大波怪物正在接近，准备迎击！”

    这时夏洛特终于感觉到了什么叫做运气……以前都是千里之行，躲在yin影，潜行隐身，割开目标的喉咙，挥一挥衣袖留下迷宫的字条转身就走，现在，作为刺客堂堂正正的被追杀，真是悲剧。

    也许是启动了什么开关，总之，在米斯特汀晕倒后，周围的森林里传来窸窸窣窣的声音，一大波螳螂正在接近，安妮特从后面跳到后面，重剑之间落在地上，迸发的火焰将两边飞来的螳螂冻成雕像。

    夏洛特那边也是传来阵阵风声，尖锐刺耳的风将敢于接近的螳螂削去头颅，干净利落。

    卡洛塔扶着米斯特汀到柯博文背上，背起来就往神殿的方向跑。

    越来越多的虫子涌来，实在是太多了，这一次遭遇的魔物不仅仅是大型螳螂，还有一些飞来的蜜蜂，并且同样具有成年人的大小。

    “小心！”

    几把飞刀击落了漏网之鱼，西莉亚护在柯博文边上，尽管有些不太情愿，但这种时候不能闹小xing子。

    周围的魔物仿佛都是冲着米斯特汀来的，无论如何，都不能置之不理，因为米斯特汀是她们离开孤岛的关键，否则……也许过几年安妮特能在海面上冻结出一条冰之天桥吧，总之在那之前谁都别想离开。

    安妮特向左侧斩出一剑，转身挥舞手臂，右侧升起蓝sè的火墙，冻结数只接近的虫子。

    这些虫子的反应很快，行动迅速的螳螂立刻绕开火墙从两边前进，飞行类的则是升空。至于那些比较慢的蜘蛛则是退后，它们摇了摇身体，脚下猛地发力。

    “上面！”

    “交给我！”

    卡洛塔向跳起的蜘蛛伸出手，这些蜘蛛顿时被弹飞出去。

    后面追来的虫子就比较凄惨，夏洛特迎风一刀，风刃朝三个方向斩去，绿sè的血液与断肢齐飞，无数幻影侵袭，几乎将虫子们牢牢控制在一定范围内。

    察觉到前进速度越来越慢，安妮特暗自积蓄力量，超前一冲，顺势拍飞迎面扑来的蜘蛛，拉开与队伍的距离。

    强烈的气旋在安妮特身边环绕，然后蓝sè火焰迸发，噩梦悖论刺入大地。

    “大家暂时别动！”

    “哦！”

    冥王剑发动，顺着噩梦悖论投入大地的纯净之炎开始冰封世界，寒冷的气流向四面八方推动，就连盘旋天空的飞行虫子也被减慢了速度，距离过低的蜜蜂翅膀粉碎坠落大地。

    肉眼可见的纯蓝sè冰晶绕过众人所在的位置，蔓延过魔物们的脚下，所有站在上面的魔物还没有察觉到危险，很快，他们的脚被冻结，冰块向身体上蔓延。

    魔物们的攻势一下子就被终结了，但是还不够。

    前方的森林中是否还会隐藏着魔物，安妮特无法判断，于是，再度抬起剑，第二轮火焰洪流向前方滚滚流动。

    “走！”

    话音一落，夏洛特一手抱一个的抓起法洛斯和布伦达窜了出去，卡洛塔抓住柯博文进行短距离瞬间移动，西莉亚不需要有人照顾，安妮特更是不用担心。

    跑回神殿的路上，众人可以看见一排整齐的冰晶通道，上面站满了雕像般的魔物。

    在两侧魔物涌来之前，安妮特继续为众人保驾护航，约在十分钟后有惊无险的跑回了神殿。

    追来的魔物们很默契的停在了两百米外的位置，十分整齐，就好像那里有一条看不见的线一样。魔女们的文献馆，并不像表面这么简单。

    夏洛特轻轻舔着手上的血迹，慢慢缠着绷带，在保护两个孩子的时候，多少行动不便受了伤。

    “好晕。”

    “活着就行了，至少还有个盼头，完全不明白，这个岛上全都是虫子吗？”

    才吃饱没多久的法洛斯巅的有些难受，不过卡洛塔更难受一些，瞬移这种原理没有完全吃透的技能，用起来消耗相当的大。

    安妮特靠在墙上，喘了几口气，稍微打开门观察了外面的情况。

    “魔物们好像退走了。”

    “呜呼呼喵，它们首先是害怕那个女人，然后是害怕这里的什么东西。”

    布伦达紧张极了，担忧的问道：“现在怎么办？”

    “凉拌。”

    “看上去也只有凉拌了喵。”

    法洛斯正在查看米斯特汀的伤势，没有外伤，也没有诅咒，因此就没有对应的治疗方式。外面的情况过于危险，对面无穷无尽的虫子，在场的都是女孩子，心里有所yin影是正常的。

    至于唯一的男孩子么，柯博文还需要继续努力……

    夏洛特果然是闲不住的野猫，在确定掩盖了身上所有血腥味后，她又弓着猫步往外走：“我还是觉得很在意，你们在这里等着先，我单独出去看看。”

    “请小心。”

    “呜呼呼，你以为自己是在跟谁说话？”夏洛特作为最专业的刺客，单独行动很难被发现，哪怕是虫子的敏锐感官，夏洛特也有自信躲过去。

    这片岛屿有着诸多秘密，夏洛特没有立刻去调查那本神秘的书，对于米斯特汀的话，她暂时选择相信，如今出现了这样的变故，就别怪身为客人的她自作主张了。

    外面的世界，船只遇难的消息还没有任何人知道。

    知道这里的人，基本都遭遇魔法乱流制造的海难，毫无预兆的海难范围不定，时间不定，有时候十几年也不会出现一次，因此无人知晓这里。

    魔女的起源之地。

    神秘园。

    遭遇古代禁忌魔法而变成死地的美丽岛屿，岛屿上的虫子无穷无尽，它们死亡后的血液会造成污染，具有强烈的刺鼻气味，焚烧会加大污染的程度，然而，米斯特汀也不是没有应对之策，她将自己的魔力笼罩整个岛屿，防止这些魔物逃出去，也净化着有毒的血液。

    岛屿上的植物就是最好的证明。

    就这样，米斯特汀会定期去消灭虫子，不断进化污染，不断去虫子战斗，守护者文献馆，保护着最后一本无法腐朽的书籍。

    “但是这都是毫无意义的，无论你怎么努力，都只有一个人。”

    “为了魔王陛下的伟业，魔物的封印必须解放。”

    “米斯特汀，你这个碍事的家伙还能撑多久？”

    ;
------------

第四章 魔之召使

    看似和平的岛屿内部，几乎是巨大的虫巢，神秘园靠米斯特汀一人的力量将所有的魔物禁锢此地，这是一股无法形容的强大力量。数千年下来所需的魔能总量，恐怕将拉斯特姆远远甩到身后不止。

    而且这么多年米斯特汀都独自承担着一切，哪怕意志再坚定，也会感觉空虚寂寞与孤独。正因为如此，哪怕表面不近人情，实际上也期待着与人交流。不然为什么要主动去救遇难者？

    综上所述，也许年龄很大了，思维也疲倦了，但依旧是少女。

    话说回来，法洛斯特别在意那个碍事的眼镜，很想取下来好好看清米斯特汀的全面目。

    实际上也没过多久，可能是回到文献馆的缘故，米斯特汀的眼睛上浮现新的绿线，发出小动物般的细小声音后有了恢复意识的迹象。

    “醒来了，你怎么样？”

    “……”

    米斯特汀沉默了几秒，微微低头，坐起身，那些神奇的银sè水晶在她身边漂浮，微微闪光。其他人可能不觉得奇怪，但是站在安妮特的角度来看，米斯特汀有些像机器人，放在这个世界可能就是魔导jing灵这样的机械生命。

    “十分抱歉，有敌人强行入侵，结界遭到轻微破坏，修复时间与开启时空门时间重叠，超过80%的魔力分流导致身体超负荷昏迷。”

    “不需要这么详细……现在怎么办？”

    “优先消灭入侵者，请客人们在此等候。”

    “又等……？”

    在陌生的地方最难忍受的是等待，无休止的等待简直要命。

    遭遇海难漂流岛孤岛，活下来已经是万幸，但刚刚找到能够离开的办法，突然被打断，众人心里的郁闷之情可想而知。

    奈何米斯特汀比较呆，不会安慰人。

    “我也来帮你吧。”

    “不用。”

    “入侵者很厉害吧？你也需要帮手才好。”

    “我更厉害。”

    那一脸自信的样子似乎是忘记自己昏迷的事实，想来就算昏迷也有预防措施么？看不出紧张与心虚的无表情面庞，安妮特微微耸了耸肩。

    然而已经不需要米斯特汀出去找入侵者了，敌人根本没有躲避的打算，进入神秘园之后第一时间赶往神殿的方向。

    米斯特汀刚刚走出们，对方就迎面而来。

    那是个老人，手臂如树干般，脸sè蜡黄，如同将死之人眯着眼睛，皮肤上到处是难看的斑点。也许魔王方的人对于黑sè情有独钟，这位老人将自己裹在厚重的黑袍子下面，里面不知道藏了多少东西，身体与头部出现不成比例的臃肿。

    这一路走来，这个老人不知道屠戮了多少虫子，他踏着一串绿sè脚印而来，看到米斯特汀时，发出乌鸦般的笑声。

    “命运真是不公平，你依然这么年轻，而我已经变成这幅模样。你活的时间太久了，久的令人嫉妒。你拥有着这个世界上最大的宝藏，却将它封存，这是多么的不公平。”

    “你已经老了，这是无法避免的。”

    “把遗产交给我。”

    “你已经老了，就算将遗产给你，你也无法守护。”

    “我不会再衰老下去了，得到了魔王大人的力量，已经是魔之召使的我，获得了永恒的生命。”

    “已经老了。”

    “……能不说我老吗？”

    之所以说这么废话，不仅仅是为了拖延时间，也是因为老人回想年轻时而已。

    曾经，大家都是同伴。

    米斯特汀微微低头，眼镜绿sè光幕跳了跳才缓缓开口。

    “你总是自以为是，每次实验都创造出副产品，将医药配成毒药，最后实在没办法才专注毒药的研制，因为脑袋不好使经常出现魔法事故，最严重的一次用违禁药品把自己变成老鼠被野猫叼走……”

    “够了！你还是说我老了吧！不对！我这次来不是听这些的，还是用实力说话吧！”

    愤怒的吼声打断米斯特汀的声音，老人好像是爆发了全部的力量，脚下的影子突然卷起旋风，跳出黑sè的影狼，直接朝米斯特汀扑了过去。

    黑雾般的狼有着红sè的眼眸，尖牙利齿，转眼前就来到米斯特汀的面前，瞬间被数十道激光穿透。

    来自银sè水晶的光束透过两只影狼，前方一片地面被切开，却被透明的黑雾挡住。

    “魔法光束的能量衰减非常快，你还想用这种办法打败我是不可能的。”

    “前两次，你也是这么说的。”

    “闭嘴！”

    老人脚下的影子张开，从里面跑出黑sè的狼群，不断的出现，不断被shè杀。

    米斯特汀周围的水晶闪烁光辉，无数光线始终不会间断，折shè、散shè、集中，光线构成锋利的刀刃，所过之处皆备一分为二，没有人任何物体能够幸免。

    于是，米斯特汀一步步走向老人，老人缓缓后退，抬起手，将一瓶红sè的药剂砸在地上。

    砰！粉红sè的迷雾散开，战场上的光束瞬间衰弱，在迷雾中无法超过两米的距离。

    米斯特汀抬起手，纯粹光芒构成的刀刃延伸出来，转眼将前方扑来的影狼切开，超前冲刺，撞飞另一只影狼，直接杀到老人所在的位置。

    “真不愧是你，将魔法与武技达到极致的家伙，这么多年依旧年轻，岁月的积累让你变得越来越恐怖。”

    “因为你已经老了，还接受了来历不明的力量，才会让身体被侵蚀到这种程度。”

    “魔王大人的力量你是无法理解的！”

    战斗时的语言交流，是为了打击敌人对胜利的信心，除非是耳聋的战士，否则总会受到外界的干扰。而激怒敌人，是让对方犯错的最简单的手段。

    老人的目光飘忽，冷汗流了下来，咬着牙，将希望寄托在偷袭上。

    “魔王？”米斯特汀一动不动，瞬间转身斩杀身后跳来的影狼，目光重新回到老人这里，“他又要复活了？”

    “是啊！如何？感到恐惧么，米斯特汀。”

    “你前两次也是这么说的，不过结果如何，魔王依然被封印了。只懂得暴力手段的家伙，战略目光短浅，无论是魔王还是手下都容易冲动，论起毁灭世界的功绩还比不上我们魔女，至少魔女曾经将大陆生灵逼迫到生死存亡的边缘。”

    说了这么多话，老人脸上出现诡异的笑容：“你以为我为什么要跟你说这些？你就没有疑惑了？不得不说你还能保持清醒，真是佩服你啊。”

    情况有变，观战中的安妮特心里一紧，当时就准备冲出去用纯净之炎解救米斯特汀。

    魔王方的人从不会按照正常的方式出牌，他们为了达到目的不择手段，无论多么卑鄙的方式都会去采用。

    毒药？只是很常规的手段之一。

    随着时间一分一秒的过去，米斯特汀依然淡定如斯，淡定的老人不淡定了。

    “因为这种粉红sè的雾气是鼠疫病毒的变种？可是毫无意义。”

    “你为什么会没有反应！”老人吓了一跳，急忙退走。

    黑影像老鼠一样贴着地面飞快攒动，米斯特汀追上去，两剑，纯粹魔力构成的剑刃在空气中留下两条晃眼的轨迹。

    就好像藏在箱子里的小丑被揪了出来，把戏被曝光而显得茫然，老人坐倒在地上，缓缓的后退。

    “你……还是人吗？吸入这种病毒都会有事情。”

    “你已经老的记忆退化了，别忘了，我们可是魔女。”

    “怎么可能！我这可是专门针对魔女研制的毒药！我明明都进行了那么多试验！”

    魔女一族本身就具有很高的适应xing，身体免疫系统相对完美，因此在古老的时代发展的最为兴旺。而试验，向来是需要试验品的。

    米斯特汀抬起手：“这一次，我不会放过你了。”

    剑落下，穿透老人的头颅，然后魔力缓缓消散在空气中，结束了这场战斗。

    米斯特汀转身看着被污染成一片漆黑的大地，那是刚刚粉红sè雾气弥漫的地方，有着美丽的颜sè，却会造成强烈破坏的毒药，粉红与黑sè有着巨大的反差感。

    四颗银sè水晶飘了过去，缓缓发光，一阵一阵的，被污染的地面渐渐恢复原貌。黑sè消退，植物重新生个发芽。

    战斗结束，米斯特汀感应了一下神秘园的情况，发觉除了乱跑的夏洛特外就没有别人了，这才淡然的回到文献馆内。

    “入侵者解除，很抱歉耽误你们的时间，现在我可以送你们离开了。”

    “……”

    目睹战斗经过的众人纷纷点头，果真如米斯特汀所说，她是很厉害的人。

    另一方面调查岛上其他地区的夏洛特一无所获，这里残留着很多建筑，可是大部分建筑都被青苔植物覆盖，破碎的房屋随处可见，但里面都没有调查的价值。更令她费解的是那些虫子的踪影，除了发型虫子的活动痕迹外，根本找不到它们的藏身之处，更别提寻找来源。

    辛辛苦苦跑了半圈，回到文献馆的时候，发现大家已经整装待发准备离开了。

    安妮特问她：“有找到什么吗？”

    “没，说起来，我离开的时候这里又发生过战斗？”

    安妮特将入侵者的事情说了一遍，只是人家信心满满的过来，被米斯特汀普普通通的杀死，多少让安妮特感觉到一丝不和谐的地方。

    根据安妮特的观察，这个老人的实力与帕罗森差不多，短暂战斗中流露的魔力波动还是很可观，只是死的太快，大部分的技能都没有用出来，反而让大家觉得他很弱。

    甚至在战斗结束的时候，卡洛塔而疑惑的跟柯博文说。

    “这个人明知道打不过，所以…是来送死的吗？”

    “但是，这种jing神很令人佩服，即使要迎战无法战胜的对手，也不会有任何的退缩。”

    安妮特都觉得这个老家伙悲剧，反正，放到让她们这些去打，恐怕不拼命是打不过的。尤其是那种毒素，要是把帕罗森换成他，之前那场战斗恐怕就有死无生了。

    夏洛特对于自己没有在场表示遗憾：“竟然发生了这么有趣的事情？”

    “是啊。”

    “自以为是的杀手锏被轻易化解，甚至米斯特汀一点感觉都没有，我觉得当时那家伙的心里肯定跑过了以草原的钝角犀牛。”

    解决了入侵者，接着要做的就是重新返回空间门，这次开启空间门的过程很顺利。

    成功激活了空间门，这就意味着分别的时候到了。
------------

第五章 这前不着村后不着店的……

    也许这么说有点不礼貌，但终于可以离开这个鬼地方了。

    在离开前，安妮特有些在意魔王的事情，看上去米斯特汀活了这么久，魔王也复活了好几次，听她满不在乎的口气似乎对魔王了解很大。

    “那个，在临走之前，能耽误点时间，问问你有关魔王的事情吗？”

    “可以。”

    “魔王究竟是什么？”

    也许这个问题连孩子都知道，魔王就是毁灭世界的魔王，是必须由英雄打到的怪物。

    “以前，我们魔女的王也被称为魔王，而随着时代的变化，到了今天，外界对魔王的认识仅限于实力强大并且执着毁灭世界的生物。既然你们人类是向往美好的，那么就有向往混乱与邪恶的，美丽事物打破的瞬间最为美丽，圣洁的人堕落的瞬间吸引着无数界外魔的目光。拥有这种扭曲的审美观，除了魔王也就只有魔王的手下了。”

    “完全没有和解的可能吗？”

    “有，但可能xing小的忽略不计。”米斯特汀自嘲了一下，“现在的魔王更是不可能，就跟生物要吃饭一样，魔王以负面jing神被食粮，他们在世界之外漂流，寻找有生命的世界破坏，进食，得以生存。”

    毕竟对手是世界级的怪物，安妮特心里始终有点小心虚，十分迫切的想要得到有关情报。

    米斯特汀也很善解人意，用不咸不淡的语气解释着。

    “所以总结，现在的魔王是一种世界外的生物，只懂得暴力与毁灭的无脑生物。”

    “是吗……”

    因为魔女自诩优雅从容，所以才看不起魔王。

    “除了战斗力值得一提外，魔王不会治理国家也不懂经济与军事。”

    “的确是，懂经济的魔王已经被勇者拐走了……嗯？我只是自言自语啦，请继续讲有关魔王的事情吧。”

    “没有什么好说的，每次都花巨大的努力降临世界，然后肆意发动战争，最后被英雄们封印。无论多少次都没有长进，完全是还没有长大，只活在自己世界的小孩子，连基础的学习和意见都听不进去，唯我独尊，这种魔王力量再强也会被打败。因为我从没有听说过手握圣剑的三岁小孩能毁灭世界。”

    这么一听，似乎魔王还真是没什么本领，更没什么好怕的样子？

    既然如此，柯博文好奇的举起手。

    “那个…请问一下，米斯特汀跟魔王谁更强一些？”

    米斯特汀微微低头稍微想了想：“单对单打起来的情况下，魔王分分钟就能把我打死，这个过程中无法用任何手段逃跑。但是，魔王粗鄙暴躁头脑简单，完全比不上魔女的从容优雅。”

    卡洛塔忍不住说道：“你就是想说最后一句吧……”

    米斯特汀把脸别过去了一小会儿，然后重新平淡的看着众人，指着空间门的方向。

    “差不多快要到时间了，空间门的穿越过程中，你们可能会短暂的出现幻觉和失重感，请不要在意，更不要抗拒传送的力量。”

    “我们明白了。”

    “各位要记住，坚持，不放弃，才能获得最后的胜利，祝你们武运昌隆。”

    众人与米斯特汀告别，踏入空间门。

    魔法的奇迹中，众人的身影消失在空间门中，化作流光飞向远方。

    米斯特汀抬起头，看着地平线的尽头，本身就是很安静的少女，站着不动，就好像雕像。

    “又是与外界人短暂的相处呢……新的记忆产生，身体却不断更换着。如今，我的身体与魔导jing灵没有任何区别，除了记忆，我真的还是米斯特汀吗？我只是继承遗志的机器吧？”

    认真比较的话，本体与现在的身体都是du li的存在了，在ri积月累的更换中，米斯特汀已经由自然生命变成了人造生命。

    “不管如何，真羡慕年轻人的活泼，这些孩子是真的信任我……”

    “所以，你们也要尽快变强，否则，是无法战胜我的。”

    “英雄的后代们，衷心祝福你们能打败魔王。”

    米斯特汀挥了挥手，时空门上的银sè水晶一颗接一颗的回到她的身边，转身离去。

    又有虫子爬出了森林，似乎是无穷无尽的虫子，这些魔物根本就是自然界昆虫的放大加强版。

    但是，随着漫天光束的攻击，没有任何虫子能躲过被光束切割的命运，一轮攻击后，米斯特汀踏着满地尸体回到神殿中，站在魔女之书前方，眼镜上绿sè的光渐渐变淡。

    也许米斯特汀就是一个雕像，她就静静的站在那里，一动不动，永恒的，忠诚的守护着魔女的起源之地。

    与此同时，通过时空门跨越千里的众人突然感觉四周气温骤降，寒冷的风吹来，天空飘着雪花。

    小女生们随即抱成一团，她们身上的衣服可不御寒，尤其是西莉亚，看见法洛斯冻的直哆嗦，立马咬了咬牙，把自己的外套脱下来给大小姐穿上。

    放眼望去，视线中白茫茫的一片，身前是雪山，身后是一望无际的雪原。

    “这里是什么地方！？”

    风雪淹没了回声。

    “哦哦，我知道喵，这里是熊猫人国度的大雪山，很有名的风景区哟。不过熊猫人喜欢住在温暖的地区，所以这里通常都是熊猫人的远亲，毛熊居住的地方哦，还有传言，毛熊的领土是世界上最大的……冰雪世界。怎么样，很美丽吧喵~”

    “原来如此啊，吓死我了……”卡洛塔松了口气的笑了笑，然后大喊道，“就算知道了又如何！我们不还是迷路了吗！”

    既然来到熊猫人的国度，就不得不介绍一下这附近相邻的各个国家。

    兽人并没有面目可憎的绿皮和尖牙厉爪，实际上，哪怕是人类的审美观中，兽人依然能达到美丽可爱的程度。毕竟，兽人也是人，他们只是在身体构造上具有了某些动物的特征，而并不完全是野兽。

    这一点夏洛特可以很好的证明，她就是纯血的猫人，外表看起来只是有猫耳有猫尾巴的人类而已。

    （|w:250|h:247|a:l|u:/chapters/20142/11/30632676352773787973]]]）

    （以上只是夏洛特的人物臆想图，仅供参考，嗯……很漂亮吧！）

    “这么说，我们已经来到熊猫人的国度了？”

    “不，据我所知，我们现在得往南走几百公里才能到熊猫人的城市。”

    “已经不要求住在城市的旅店了，只要是村子也好！”

    卡洛塔重重点头，终于忍耐不住，展开jing神的力量来抵御寒冷，然后靠双子妹妹卡洛特帮助法洛斯跟西莉亚抵御寒冷。可以看见安妮特身上冒出丝丝蓝sè火苗，纯净之炎也能抵御寒冷，或者说安妮特完全不明白外界寒冷是什么感觉。夏洛特自然有着自己的风之力量来避寒，将布伦达抱在怀里，两个人倒也过得去。

    只有柯博文没有被保护。

    “谁来帮帮我啊……”

    “仅仅是风雪严寒，我是不会担心你感冒的，如果想抵御寒冷，就靠自己的力量。柯博文，你已经是真正的剑士了，这种时候还要依赖别人是不行的。”

    “我知道了…可是jing神完全无法集中。”

    “这种时候，你需要不断的默念‘哈士奇不会感冒’就能集中jing神。”

    “尽管姐姐的话一直都很有道理，但是惟独这个理由无法接受！”

    在岛上安妮特质疑要烘干柯博文的衣服，是因为那种情况下柯博文刚刚经历海难，身体虚弱又受了伤，那种情况下在穿着cháo湿的衣服真的容易感冒。而现在，一个健健康康的大男子汉还需要女生的保护实在太丢人了。

    于是，柯博文只能全程哆哆嗦嗦的走着。

    安妮特美名其曰：“这是锻炼！目标的坚定是xing格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一，寒冷正如刀削斧劈般磨练你的意志！从现在开始努力吧！在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好！所以，这点寒冷还怕什么？柯博文！给我挺胸抬头！我也不用才能了，姐姐与你一起在寒冷中锻炼！”

    柯博文经这么一说，好像就燃了起来：“是！努力！加油！”

    走在后面的女孩子们看到这一幕不由得窃窃私语。

    卡洛塔不可思议的看着那对姐弟在寒冷中时不时打冷战的身影，感觉无法理解。

    “他们这真的不是在虐待自己吗？”

    “当然不是，毕竟安妮特和柯博文是剑士，良好的身体素质是关键，所以别说是在寒风中前进，就算是在极寒北地，她们照样能穿裙子穿丝袜大大方方的走在冰山上。不信的话，你也可以问问西莉亚这个小家伙，她也是刺客吧？刺客的训练也很艰苦。”

    光是听夏洛特这么说就觉得冷，卡洛塔突然反应过来。

    “柯博文不能穿裙子和丝袜吧？”

    “你注意到的只有这个吗！只是比喻啊喵。不过，认真来说男孩子未必不能穿女装，刺客在进行潜入的时候，换装是必修课程，我就很喜欢菲尔德女装时的样子。”

    布伦达装作没听见的样子远视前方，最近她已经了解了一些自己家人的状况。

    “五大三粗的男人穿成那样不觉得很羞耻吗？而且光是想象那副光景就会觉得jing神被污染。”

    “怎么会，可爱的男孩子女装时的样子可是很棒的。”

    走在前面的柯博文感觉空气更冷了，回头说道：“那个…虽然我对你们的兴趣不怎么认同，但请不要当着别人的面讨论。”

    法洛斯也点头附和：“柯博文说的没错，而且更重要的是我饿了。”

    卡洛塔立刻喊道：“只是对你而言更重要吧！不过这么走下去的确不是办法，为什么我们离开的时候没有准备好充足的食物呢？”

    “我已经饿得两眼冒金星了，呜呜。”

    熊猫人比较适合温暖cháo湿的气候，在大雪山这种地方是很少出现的，但不意味着大雪山就了无人烟。居住在这里的毛熊人相当有力量的种族，并且酷爱喝酒。毛子们一天不喝酒就会浑身没劲，在他们眼中烈酒与水是划等号的。

    即使如此，要在一个无法确定的地方找到村庄的影子也是很困难的事情，法洛斯试图做预言，可惜她真的不是合格的贤者，尤其是在饥饿状态下更无法做出预言。

    “那就往山脚下找吧，顺着道路的方向找，很快就能找到村子。”

    还是夏洛特更有经验一些，走了一段距离后，在雪地里很快找到方向。在这种前不着村后不着店的地方瞎转悠是不行的，夏洛特充分发挥自己的才能，一边给布伦达上课一边寻找方向。

    终于在接近半天行程后，众人在大雪山的脚下发现了村庄的影子，这个发现令饥饿的法洛斯高兴的跑了过去。

    反正这里是天然无公害的雪，吃一点也没什么。;
------------

第六章 抵达

    生活在雪地里的毛熊……当然，他们自称白熊就是了。

    白熊人非常喜欢采蘑菇，非常喜欢钓鱼，非常喜欢饮酒，这个民族无论男女都是非常强壮的。不强壮也无法生活在这么恶劣的地方。

    生活在雪山中的白熊村名看见了路过的旅客，纷纷称赞孩子们的身体真好，竟然能穿那么点衣服在雪山里走个来回。实际上，这个白熊人穿的也很少，为了方便活动的短袖短裤，皮毛暴露在外，完全不在乎天气的寒冷。

    迎接柯博文的白熊人是个胳膊肘有柯博文大腿粗的男子，他老远就发现了众人的所在，拎着酒瓶默默观察着年轻人们一步步走到这里。一方面是jing戒，等发现真的没有危险时，jing戒变成了热情。

    “够厉害啊人类的朋友，你们一定是修行中的剑士吧？很少见到人类这么刻苦的修行了，很有前途，很有前途呢，来，干了这瓶伏特加，我们做朋友！”

    “啊……”柯博文拖长了声音，不好意思的拿着酒瓶，高度烈酒一闻就觉得头晕，急忙摇头，“不了不了，我还没成年呢。”

    “就是因为没成年才更得锻炼！来！”

    “姐姐，救我，我不想醉死在雪地里。”

    从来没有喝过酒的柯博文急忙求救，他在酒店打工的时候，也遇见过很多喝醉的人，那些佣兵丑态百出，还听说有人不幸落海淹死，所以柯博文对酒有种未知的恐惧。

    尽管知道酒很可怕，但是柯博文也知道安妮特很喜欢喝酒。

    当然了，柯博文可不关注酒的度数问题。

    毛熊失望的耸了耸肩，先给自己灌了一口酒。

    “真是的，不够爷们！”

    “那我来陪你吧，我是安妮特，暂时带着同伴们在外修行，在雪山中虽然没有遇到什么意外，但是补给不慎遗失，希望能在你们这里购买些食物和水。”

    “我是利贝尔，白熊部落的战士，这里什么都有，就是没有水。天寒地冻的，水不可能储存的了，渴了，就地取材含一块就行了。”

    说着利贝尔就从地上抓了一团血塞到嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    “来，我请你们去我家里做客，难得来了客人呢，远道而来肯定饿了吧？填饱肚子，等下已经要好好打一场。”

    “可以。”

    安妮特瞬间懂了。

    说白了人家热情好客就是图个乐子，战斗的乐趣，这个世界很多地方都是尚武的，村子里的战士看见外来强者都会忍不住手痒的比一比。

    跟着利贝尔来到他的木屋里，屋里好歹要暖和些，生了火，利贝尔的妻子正在煮蘑菇汤。那个什么…众人看见利贝尔妻子的背影时，压根就没觉得那是女人。

    无论是利贝尔还是他的妻子，给人的迎向就是肌肉、肌肉、肌肉，整个人就像移动的肉山。

    “这是我妻子梅德韦，是个很棒的女人哦！”

    “人类的客人吗？真是罕见呢，除了报社记者外我们这里很少有人类出现，好像都嫌弃雪山冷呢，为什么会这样呢？明明一点感觉都没有。”

    梅德韦粗犷的外表下有着反差巨大的美丽声线。

    所以换个角度的话，学会白熊人的审美观，才能发现这位女xing的美。

    尽管梅德韦真的是白熊人里的漂亮姑娘……

    这户人家一共五口人，利贝尔还有三个孩子，都是很棒的大男孩，都是胳膊赶上众人腰粗的男子汉，最小的十岁，已经跟柯博文一样的高。

    这些孩子很好奇人类的样子，不过都比较腼腆，没有他们老爹那样热情。而且，人类的美丽也不符合他们的审美观。无论是安妮特还是卡洛塔，亦或是法洛斯，最多也就能算是可爱的脸型。你想想，家里养直仓鼠，是不是也很可爱？对，就是这种感觉。

    人类姑娘有什么好看？摸起来也没毛，手感都不同。

    “来来，喝酒，正宗的雪山伏特加，在这里，只有酒不会结冰。哎？就你一个人吗？”

    “认真来说，这里也就有三个成年人，我们人族的习俗里，未成年人是禁止饮酒的。”

    “我还是第一次听说这样奇怪的习俗……不对，忌讳这个？这不蛋疼么，谁没事规定的。那好吧，就不勉强小家伙们了，来来来，我们来碰一杯吧。”

    丽贝卡说着就给卡洛塔跟夏洛特递过去杯子，倒上烈酒。至于其他人想要喝水的话，只有现烧了，不过刚刚做好了一锅蘑菇汤，所以饥饿的法洛斯倒不怕没吃的，就担心主人家被吃怕。

    卡洛塔面露苦sè的拿着酒杯，眼神无比纠结的看着安妮特：“甜酒我还能凑合一下，这么烈的酒，光是闻着就觉得会醉呢。”

    “哈哈哈，果酒拿东西都是jing灵们喝的，那群家伙根本不敢来雪山，跟娘们一样，再说真正的白熊人怎么能不喝烈酒！”

    “很抱歉呢~但我是银鹰人。顺便给全世界的男xingjing灵抱歉啊喂！”

    白熊人说某某是个姑娘一样，绝对会导致双方干架，无论男女。就算是白熊姑娘，她们也希望听到这样的称呼：哟！姑娘，你可真是条汉子！

    于是乎，安妮特、夏洛特、利贝尔举起酒杯，一饮而尽。随即，夏洛特风一样的跑出屋外找个隐秘的位置吐酒去了。安妮特姑且是咽下几乎烧穿喉咙的烈酒，比想象中的还要给力。

    不过安妮特喝酒从不会轻易上头，脸不红，气不喘，表情变得更平淡……或者说麻木？被辣的说不出话来……好吧，是因为几乎感觉不到声带的存在了。

    僵硬的扭过头，冲柯博文笑了一下，笑的很沧桑。

    ……酒足饭饱就出去打架，喝醉的安妮特放翻了利贝尔一家和所有围观白熊人。虽然白熊人都是力量强大的战士，但安妮特在力量上更是非人。

    安妮特喝醉之后，总是半敛的眼帘，比清醒时都不爱说话。

    夏洛特扶着被打倒的白熊人离开空地，柯博文则是跟利贝尔攀谈。

    “那个，我们要去熊猫人的首都，请问要怎么走？”

    “哎哟…熊猫人的首都啊？”白熊人小心的摸着自己被打肿的眼眶，有些郁闷的看了看四周的风景，然后指着南边，“顺着往南的路一直走就是了，不过路上你们可得小心，最近雪怪的活动可是相当频繁。”

    雪怪，是生活在寒冷地带最著名的魔物之一，无论商队多么小心，再有经验的人都会不慎中招的魔物。它们的形态不固定，潜伏在雪地的各个角落，有时候会是动物，有时候也会以人类的形态出现。因为具有智慧，能以很多方法引诱人类上当，一旦中招，就会被变成永恒的冰雕，这个过程是十分缓慢痛苦，因为雪怪的食量很少，一个活人往往能吃两三天的时间。

    “十分感谢你们的招待。”

    利贝尔喘了口气，那表情郁闷：“呵…招待不周，招待不周，可惜我们连一个能拿得出手的战士都没有，哎……现在的小孩子都是怪物吗？”

    柯博文眉毛一挑，看了看安妮特的方向：“至少姐姐她是挺强的。”

    在雪山，夏洛特让众人白天休息，等到了晚上才离开村子。

    “为什么要在晚上赶路？”

    “我们可不像白熊人适应这里的环境，也没有眼镜，如果不想变成瞎子的话，就听我的。”

    “姐姐，你知道吗？”

    柯博文内心的疑惑并没有因夏洛特的解释而消失，于是乎寄希望于安妮特……安妮特临走前又喝酒了，这会儿沉默的五口无心无表情呢，实际上她现在的jing神的确有些不稳定。

    “叫我？嗯，我知道啊。”

    “在高山冰川积雪地区活动时，积雪的反光会刺痛眼睛，甚至暂时失明，这种现象就叫做‘雪盲症’，一般休息数天后，视力会自己恢复。得过雪盲的人，不注意会再次得雪盲。再次雪盲症状会更严重，所以切不能马虎大意。多次雪盲逐渐使人视力衰弱，引起长期眼疾，严重时甚至永远失明。”

    “好严重！”

    “没错，所以我们才选择光线暗淡的夜晚，以夏洛特对气息的感应，身边的一草一木一花一叶都逃不过她的眼睛。”

    这时夏洛特从前面传来声音：“引发雪盲症的主要因素是雪地里空无一物，人的眼睛其实总是在不知疲倦地探索周围的世界，从一个落点到另一个落点，要是过长时间连续搜索而找不到任何一个落点，就会因为紧张而失明。不过，你们也要锻炼自己的直觉，不要以为直觉是莫名其妙的东西，那是长时间的经验与感官的结合，哪怕在战场上双目失明也能继续战斗的屏障。”

    做了这么多年杀手，夏洛特积累了相当丰富的经验，就算真闭着眼睛也能准确的把敌人的骨头一根根剔出来。

    顺着往南的路走，一连好几天风餐露宿，途经兽人的村子，受到不同民族的人热情接待，也打了不少架，ri子一天天过去，天气也渐渐转暖。

    在这片大地最强盛的有四个种族，分别是熊猫人、兔人、狼人、猫人，大国挨着小国，战争时有发生。

    熊猫人首都高大的城墙，黑sè砖瓦别具一格，建筑风格充满着诗情画意，就好像诗中意境那般，竹林与文墨是主要基调。因为肚子饿，所以在进入首都后，大家找了一家面馆吃饭。

    面馆的老板是位和蔼的鸭人大叔，手艺jing湛，与熊猫养子共同经营这家面馆。

    “别看我这个样子哦，我可是正宗的拉面大师，无论是龙须面还是刀削面随便你们挑，不是我吹牛，虽然我师从熊猫人的美食，但已青出于蓝而胜于蓝了。”

    “就要牛肉面！”

    法洛斯喊的最开心，掏钱也是最快的。

    “好的，其他客人要点什么？”

    “我也要牛肉面。”

    “我要木天蓼面。”

    “给我来一碗鸡蛋面好了。”

    追求美食的味道，理所当然会选择牛肉面，味道最棒。

    不熟悉熊猫人美食的孩子都选了牛肉面，听起来就好吃。

    卡洛塔仔细想想后作出了选择：“刀削面吧，还没见过呢，尝尝味道。”

    拉面啊……在熊猫人的国家，安妮特稍微找到一些熟悉感，心中颇有感慨。

    “我的话，就要酸汤面，多放点葱花吧。”

    ;
------------

第七章 熊猫圣贤

    圣贤之所以是圣贤，是因为他们有着对未来的远见，甚至达到预言的能力。

    这边的孩子们还在因为舟车劳顿而补充食物，远远的，就有提着酒葫芦的熊猫找了过来。

    “西方年轻人？莫非，你们几个里唯一男孩子，就是缇艾娜家的柯博文吗？”

    “唯一的男孩子…虽然听上去很不喜欢，但我就是柯博文，大叔你找我？”

    “总算找到你们了，你们这些孩子跑哪里了？你们可以叫我老陈。”

    老陈，一个带着斗笠，穿着蓑衣，低调成显眼的江湖人士。当你看到一个人有浓重的黑眼圈时，不要以为对方是疲劳过度，而是因为对方是熊猫人。

    爱喝酒、爱旅行、爱打抱不平、有人的地方就有江湖。这些看上去憨态可掬的种族组成了截然不同的社会，每个有名气的侠士都堪称仁义无双，如今文明社会，侠士们少了分匪气，多了分仙气，社会比以前安定很多。

    圣贤是江湖人士最敬重的长者，不为别的，就冲每次重大危机都是圣贤解决这点来看，大家就敬重他这样有本事的人。

    跟着老陈走进圣贤的居所，竹香、墨香、茶香扑面而来，与红茶的香气不同，熊猫圣贤喜欢的是绿茶淡雅的香醇，清澈的茶水可以看清每一根茶叶。

    圣贤大人端着茶杯，眯着眼睛，老态龙钟的坐在石凳上，给人第一印象完全是普通老人，还是人畜无害的那种。

    “我是在城里找到孩子们的，看上去安然无恙。”

    “安然无恙就好。”

    熊猫圣贤微微点头，摸了摸胡子，打量着孩子们。

    都是很jing神很可爱的女孩子们，柯博文站在里面显得有些怪异，这种感觉并不太好。之前发生的事情圣贤多少听说过一些，缇艾娜家的长女过于强势又过分宠溺柯博文，这对一个男xing的成长并不是特别好的事情。

    “圣贤大人？”

    “不介意的话，你们可以叫我李先生。银鹰发生的事情我已有所耳闻，相信你们也知道自己身上发生的事情，我就不再赘述。以后可能还会发生更多危险的事情，在此之前你们最好有心理准备。”

    夏洛特不以为然的站在那里，要不是为了布伦达，她才不想来听这么无聊的老头讲这么无聊的事情。

    英雄、魔王、世界，跟她有什么关系？开心才是最好。如果为人处世都要被条条框框约束，那还不如让夏洛特撞墙呢。

    “对于危险我们已经有了觉悟，实际上，在此之前我们也遇到过命悬一线的险情，多亏运气好，否则也走不到这种地方。”

    “帕罗森吗？我已经听说了。”圣贤说着，若有所思的看了一眼夏洛特，然后接着道，“你们随我来，老陈，你去为孩子们准备一下住处。”

    “交给我吧。”

    随后众人跟随着李先生缓慢的在竹林里散步。

    熊猫人喜欢夜观天象，用柯博文他们能理解的话来说，就是占星，这个时代妖星渐现，即将掀起腥风血雨。

    依然是那句话，从小没有经历过灾难的孩子们对即将到来的危机没有真正的实感，没有刻骨铭心的记忆，对危机的认识远远比不上老一辈英雄人物那样深刻。

    尤其是柯博文这孩子有一个强势的姐姐，让他度过无忧的童年。

    陪着熊猫人圣贤缓缓走着，路上一言不发，孩子们只是窃窃私语一番，夏洛特百无聊赖的观察周围地形，无意识的安排逃跑路线。

    李先生带着大家迎着上坡前进，越走越高，最后站在高地，可以俯瞰城市的山坡，站在山坡边缘负手而立，李先生缓缓道来。

    “看这繁华喧嚣的都市吧，在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。人，是互相依靠的生物，就像你们一样，互相帮助，互相扶持才能共度难关。”

    “光靠互相关爱是无法打败敌人的。”

    夏洛特终于忍受不了这种说教的气氛，不由自主的发出声音。

    老实说夏洛特并不喜欢这些高高在上的人，无论是圣贤还是那些衣着光鲜的英雄，这些人从出生起就没有受过难。他们不会明白两三天吃不饱肚子的感觉，他们不会明白孩童时期穿着单薄衣服光脚走在雪中的感觉，他们也不会明白被父母抛弃后多次想要自杀的感觉。

    只会对别人指手画脚，一副世外高人的样子。夏洛特永远都只相信自己，靠双手得到的力量才是最真实的，现在没有人再敢欺负她了，每天都能吃到自己想吃的东西，作为杀手的名字更是能吓得孩童不敢哭泣。

    “我们最大的敌人就是魔王，如果让魔王降临，世界就会陷入灾难，没有力量的人再有爱和谐互助也没用。当然我也不是说和谐互助不好喵，只是没有力量，终究会被有恶意的家伙破坏我们所珍视之物。”

    李先生轻轻笑了笑：“美好的品德始终是个大前提，只有jing神强大了，才能在逆境中成长。我希望你们发自内心的爱着这个世界，不是为了稀奇古怪的责任，而是发自内心的去保护这个世界。”

    “这种话早就听腻了。”

    柯博文立刻大声喊道，压过夏洛特的声音：“请放心！我一定会努力的！”

    对圣贤对贤者一直都憧憬的柯博文害怕因此落下不好的迎向，认真来说，柯博文从懂事起没遇到过挫折与痛苦，却也没有得到属于他童年的幸福与美满。父母失踪，家里只有漂亮的大姐姐。

    李先生还是很喜欢柯博文这种年轻的朝气。

    “努力，可不是嘴上说说啊，如今你们什么都不要想，在这里好好磨练自己的技艺，我会为你们介绍相应的老师。不要高兴的太早，我可不会像安德诺那样宠溺你们，接下来迎接你们的将是真正的苦修。”

    “请放心吧，无论是多么困难的事情都能坚持。”

    “我也相信你们可以坚持下来，但要知道，人生最大的敌人是自己，人生最大的失败是自大，人生最大的愚蠢是欺骗，人生最大的可悲是嫉妒，人生最大的错误是自卑，人生最大的羞辱是献媚，人生最大的危险是贪婪，人生最大的破产是绝望，人生最大的债务是情债，人生最大的烦恼是争名夺利，人生最大的罪过是自欺欺人。”

    李先生的声音缓慢，一句接着一句，眺望远方的同时讲着故事，话音落下，有意无意的看着安妮特，似乎是说给她听一样。

    似乎有些秘密已经被察觉了，安妮特心中凌然，摆出受教的姿态。

    “人生最悲剧的事情不是什么都做不了，而是认为自己什么都做的了。**的力量固然很重要，但更重要的是jing神的力量，不要迷失在正确的路上。”

    安妮特微微点头：“这是自然的，请不要担心，我所在意的只有柯博文这个孩子，只要保护好他不受伤害，我就心满意足了。”

    “姐姐……”

    柯博文很是感动。

    “辛苦你们了，老陈应该为你们准备好住处了，本该让你们早点休息的，一直拖到现在。”

    “来这里之前也歇脚吃饭了，我们还没有娇生惯养到这种地步。”

    住处已经安排好了，今天大家就先休息，最晚明天就要开始修行。

    回来的老陈带着他们来到山坡上的庄园里，这里风景宜人，很适合生活。

    坐在院子里乘凉，对于明天的事情，柯博文是跃跃yu试。

    当然也有例外。

    “送你们到这里，我就要带着布伦达离开了，说到底刺客就是刺客，这方面我比较擅长些。本来还想在这里过几天安稳ri子的，但看到李先生后，我决定尽快离开。”

    “话说你跟李先生之间不是仇人吧？”

    “哦，仇人谈不上，我上次来杀他的时候被打回去了，被迫在十年内不得踏入这个国家。”

    “你别把自己那种报复社会的思想灌输给妹妹，更不能让布伦达跟你走了。”

    安妮特与夏洛特抓着布伦达的胳膊，对于今后的事情出现争执。

    话说谁来考虑一下布伦达自己的意见？

    好吧，布伦达的意见是没有意见……舍不得离开熟悉的大家，又想了解有关自己家人的事情，陷入两难而没有主意，所以才出现了安妮特与夏洛特的争执。

    “什么叫报复社会的思想？我只是告诉她什么才是真实的世界，正确的善恶观是需要站在第三方的角度来评价。更何况，我们要去一趟比维斯的家乡，那里有着对布伦达重要的东西。”

    “换个问题吧，之前我只是忍着没问，现在我很好奇，你到底是为什么要这么在乎布伦达？你与她究竟有什么关系。”

    “布伦达的父亲菲尔德是我的恋人！爱人！情人！但最后却跟别的女人跑了！既然得不到她老爹，我得到她女儿又有什么问题？”

    “……”安妮特露出异常纠结和无力的表情。

    于是乎，也不在乎别人惊悚的眼光，夏洛特把布伦达扯到自己怀里，埋进胸脯里。

    “我可爱的布伦达啊，你长的跟你一样可爱，菲尔德是那样爱着这个世界，命运却对他如此不公。不过没关系，爱着世界与斩杀邪恶是两码事，我最大的愿望就是看着你长大chéng rén！”

    无论之前有什么误会，夏洛特都决定把布伦达当做女儿来看待，要将所有的技艺交给她，要让布伦达的世界充满爱。

    而且布伦达也很想了解关于自己父母的真相。

    所以，这两个人最终不辞而别。

    顺便这个结果也让李先生松了口气，说一千道一万，夏洛特的名声并不好，属于那种给她钱她什么都杀的刺客。好人、坏人、不是人，只要沦为目标，很少有人能逃出夏洛特的刺杀。

    ;
------------

第八章 修身养性安天下

    早晨起来，跟随老陈离开住处，沿着绵延的山道跑步。

    感受着呼吸与脚步，随着太阳的升起来到山顶，十公里的山路并不好走，看到卡洛塔悲剧的脸sè时，老陈也表示很为难。这个喝酒的大叔熊猫并不是会照顾人的类型。

    “修身养xing安天下，小姑娘你还差的很远呢。”

    “我是魔法师……”

    “你瞧。”老陈随手一指，法洛斯和西莉亚满脸无辜的看着卡洛塔。

    不能被小孩子给比下去，于是乎，卡洛塔咬紧牙跟着队伍跑上去。

    山顶后开始做基础，俯卧撑和仰卧起坐，老陈悠哉的坐在树上看孩子们训练。

    “城市战跟野外战最大的不同点在于地形复杂，距离近，利用掩护正确与否决定参战者的命运。比如说，城市作战首先要区分两个xing质完全不同的掩护状态。”

    “什么状态？”

    安妮特很认真的提问，刚刚开始的基础训练，对她来说根本就是开胃菜一样，不值一提。

    老陈仰着头，灌下酒，邪眼看着她：“隐蔽和掩体，这两个概念如果弄混了，实际上则是自己欺骗自己，最终结果是致命的。试想一下吧，这个时代的魔法和武器，越来越先进和具有杀伤力。”

    “的确很可怕……”

    “接着说吧，所谓隐蔽，是在战斗中找一个藏身之所，伺机而动，垃圾堆和草丛柏树丛。其核心思想是不被敌人发现。如果你已知道敌人发现了自己，再继续隐蔽便成了自欺欺人，很容易遭到致命反击。”

    狐狸尾巴露出来时，你还以为对方没有发现自己，就等于给了对方充足的准备时间，接下来的命运就是被强烈的魔法击中。

    “再说掩体，这个更好理解了，就是阻挡部分攻击而已，即使敌人发现你也无法伤害你的地方，比如坚硬的墙壁和坑道。也就是说建筑物一般是掩体，草丛一般只能是隐蔽物，首先分清这些，你就能基本观察清楚战场了。如何去进攻、如何来保护自己、敌人可能藏在那里，这些在你的脑海里就有了基础的概念。”

    柯博文喘了口气，连续两百个俯卧撑让他感到疲倦，稍作休整调整姿势的空隙提出问题。

    “但是…攻击的威力不好判断啊……”

    “要区分什么是掩体，什么是隐蔽物，我们必须清楚敌人的威力，也必须清楚我们所依仗的物体的强度。你要是拿着木门去防止强弩的攻击，那还是要被shè程筛子不是？”

    训练的整体是针对柯博文与安妮特的，这两姐弟是剑士，最吃体质的职业。

    相对而言，老陈给这两人的训练任务最重，其他人都要轻松很多，所以在其他孩子休息的时候，柯博文与安妮特还在训练。

    上午时间，两个小时过去，结束最后一轮上千的仰卧起坐后，安妮特也是累倒在地上，第一次感觉胸脯很累赘。

    稍微喝了点水，休息了十分钟，老陈从山下拖着根大圆木上来。光是看年轮就接近百年的树木被惨无人道的砍伐，老陈让大家蒙上眼睛走上圆木。

    “锻炼你们的平衡感，小心，别摔到了，一米多高呢。”

    “啊！”

    柯博文睁着眼睛也从上面滑了下来，摔的捂住胳膊，疼的差点掉眼泪。

    接下来大家就轮流从上面走，安妮特休息的时候，就在旁边看着接住法洛斯，别让她摔到脑袋就好。毕竟是未来的贤者，脑子已经很萨摩了，不能让它再变得更呆。

    至于柯博文？热血笨蛋是不会受伤的。

    第一天，就是重复着跑步与俯卧、仰卧和走圆木的过程。

    晚上一到，回到住处，柯博文倒头就睡：“好累……！感觉，今天，我把从小到大的路又走了一遍。”

    腰酸腿酸，吃饭的时候拿着碗的手臂都在颤抖。

    安妮特轻轻敲了一下他的头：“隔壁卡洛塔她们可是连抱怨的力气都没有。”

    “话说姐姐你一点感觉都没有吗？”

    “哦，这种程度的是有点累吧，毕竟一直都在做体能锻炼，先别急着躺下，过来，我帮你揉揉身体，免得明天到处疼。”

    “呃…不用了吧，我怕痒。”

    抗议无效，安妮特还有暴力解决。

    第二天的修行比第一天更早了一些，同样的，老陈也带来了营养丰富的早餐，大家在路上边走边吃。

    “修行就是个重复的过程，重复，再重复，而且在专业的老师过来前，我能帮你们的也就这么多。”喝了口酒，老陈晃晃悠悠的走着，“再过两边，等你们适应之后，就不可以走路上山了。”

    卡洛塔有些害怕的问道：“难道要爬着来？”

    “那倒不会，我是锻炼你们，不是折磨你们。话说回来，我在你们眼里应该不是那么穷凶极恶的人吧，我自我感觉很良好才对。”

    “抱歉，我只是随便说说……”

    “请谨慎发言，有时候，争执很可能就是因为无心之言引起的。还有就是你掉队太多了，快点跟上！”

    随着老陈一声咆哮，卡洛塔急忙加快了脚步，对她来说，初期的体能训练是一种痛苦并快乐的过程。痛苦是因为真的很累，比每天早上晨练都累，快乐不是因为被虐出感觉了，而是随着体能的锻炼，卡洛塔真的能感觉到自己的进步。

    不知道是不是错觉……但第二天的感觉比第一天要轻松一些。就是腰酸背痛。好在这种情况随着老陈带来的药酒而减弱。

    柯博文突然插话进来，有个很在意的问题不得不问：“话说，等适应了之后，会换成什么方式上山？”

    老陈抿了口酒，淡淡的回答道。

    “蛙跳。”

    望着看不到尽头的山路，回忆着昨天登山用的时间，柯博文脸sè黑了一些。

    普通的锻炼持续了五天就停止了，第六天，柯博文与安妮特必须以蛙跳的方式登山，不仅如此，为了在山上能吃到热菜热汤，他们姐弟两个还必须背着铁锅与食材。

    话说，真有点重。

    晚上，安妮特躺在床上休息，锻炼的时候，身体的确会很累，但安妮特毕竟是安妮特，纯净之炎滋润着她的身体，让她在锻炼途中连汗水都很少出。

    “姐姐…我先休息了。”

    “好梦。”

    作为剑士的姐弟两个，理应是训练强度最高的，比起卡洛塔那几个孩子要沉重三四倍。一起修行中，卡洛塔看见安妮特的高强度训练后，抱怨的话渐渐变少了。

    因为是刚刚入夜，安妮特虽然有些疲倦，但还是睡不着，不由得出门走走，于是乎，看见老陈在院子里打拳。

    黑夜里，一个黑白熊猫乘着月sè打醉拳，给人的感觉不是潇洒，而是真担心他摔到后脑勺。

    “哦，安妮特，不休息吗？”

    “我又不累，比起休息，更想找个温泉泡泡。”

    “温泉么，稍微有点远，等你们各自的老师来了，再带你们去。不过话说回来，你给我的感觉真不像是个女孩子。”

    老陈依然是自顾自的打着拳，十年练拳，二十年练拳，三十年练拳，武术、意境，皆是长年累月的积累，不进则退。

    站在一旁，安妮特稍微拨了拨自己的头发，对老陈的话有些默认的成分在里面，当然，真相是不会告诉任何人的。轻轻一笑间，安妮特突然提议道。

    “老陈，不介意的话，我们来对练一下？”

    “拳法？”

    “好吧，那就拳法。”

    安妮特把刚刚召唤出来的噩梦悖论插在地上，漫步走到院子zhong yāng，两手握拳护在头的两侧，微微眯着眼睛。军体拳，简单实用的格斗术，换了身体之后变得更具有杀伤力的拳法。

    简单的动作摆好了姿态，安妮特身上气势一边，认真而凌厉。

    到了这个地步，老陈也不好打击年轻人的积极xing，把酒壶放在一旁，握拳弓步如鹰一般张开双臂。

    “放马过来吧，让你见识见识熊猫人拳法的jing妙。”

    “不用醉拳吗？”

    “年轻人不要好高骛远。”

    “年轻，不代表弱小。”

    话音一落，安妮特立刻出手，箭步冲到老陈的勉强，出手时带起破空声，冲拳直击老陈的胸口。跟老陈这样有实力的武术家较量，首先要做的就是认真，不要掉以轻心，不出手则已，一出手就要带上全力。

    “来的好！”老陈不由得赞叹一下，训练时安妮特就一丝不苟，实战似乎也有那么两下子。老陈身体微微后仰，信手接住安妮特的一拳，反手推出一掌即开随后的肘击，脚步发力，猛踏地面。

    轰！安妮特被震的不得不退后，当机立断的拉开距离，一下子窜出三米远，站稳之后立刻扑了上来，拉近距离，以快打快。

    老陈轻笑一声，脚步漂浮徐徐后退，始终不给安妮特拉近距离的机会，将她挂在手臂长度的边缘，等时机成熟，突然反打，劈出手刀。

    只是这一劈却落空了，正所谓一鼓作气，一而衰，再而竭，安妮特在发觉自己三招未取得战果后，立刻退后，果然就是这个时候，老陈劈空了反击，于是乎抓住机会就是侧踢。

    老陈抬起手正好挡住，寸劲暗自运作，看似身体不动，却在接住侧踢的瞬间打出无形的力。

    安妮特不由得往后划出数米，在地上拖出一条长长的痕迹，差点摔倒。

    “果然还是你们这样的老前辈在力的运用上更有经验，随心而发，游刃有余。”

    “听起来，你对力量的运用、能量的运用有着自己认识？了不起。”老陈感慨一声，然后又大吼一声，“我攻过去了！”

    突然发起的攻势，身形未来，先声夺人，吼声的瞬间，安妮特被震了一下，然后就感觉到磅礴的疾风扑面而来，老陈一扑而来，先一抓，再一扯，随后双拳合并一起砸去。

    安妮特压低了身体，左挡右避，右手护住脑袋被双拳砸中，骨头都在咯吱咯吱的疼，硬是忍住，不进反退潜入老陈胸前，身体一滞，然后猛的抬起，铁山靠直直撞了上去。

    这一招来的巧，老陈并没有想到安妮特会这么拼，顿时觉得劲风扑面，不由得闭上眼睛，然后胃上被狠狠来了一拳。

    一击得手，老陈飞出两米，落在地上并非摔倒，接连一个身形的转换将后退的力量卸去，双臂伸长亮出鹰翅，堪堪站稳。牙咬的再紧也架不住胃疼。

    倒是安妮特，轻轻揉了揉被砸中的右手腕，示意那里一点事情都没有，冲老陈微微一笑，颇有炫耀的味道。

    “不打了。”

    “为何？”

    老陈愣了下，安妮特却放松了身体。

    “我占了便宜，所以就不打了，再打下去，说不定会吃亏。”

    “你……这孩子。”

    老陈憋住一口气，还忍着疼痛，这才缓缓运气疗伤。

    “你这拳法，短打短拿，的确不太好对付。”

    “那是自然，我力量肯定不如你，一击不中自然是立刻撤走，蜻蜓点水之后再找机会，否则就陷入被动的节奏了。”

    “战术选的很对，你让我刮目相看了。”

    “过奖，其实，为了保护柯博文，我经历过很多次艰苦的战斗了，经验什么的，也都是一点点积累的。虽然我还年轻，但并不代表弱小哦，老陈。”

    于是乎，第二天柯博文与安妮特有多了项训练课程，就是拳术对打。

    嘛，至少吃亏的不是安妮特。

    ;
------------

第九章 月下孤影

    每天傍晚，安妮特跟柯博文在山坡上对打，其实是柯博文挨打的成分更多一点。仔细想想也是，柯博文大部分东西都是安妮特教的，再说了，对战练习的时候，柯博文也不敢下狠手，再再说了，打拳的时候柯博文注意力经常在上面，时常盯着胸脯看……对不起，想认真，但渐渐会难以集中jing力。

    本来开始的时候柯博文还能好好练拳，但不小心碰了几次后，柯博文一直犹犹豫豫的不敢进攻。

    开始的时候安妮特还没搞懂为什么，于是经过几次试探后，安妮特弄懂了，然后生气了。

    这直接导致安妮特加重手底下的力道，拳拳到肉，也不把柯博文击倒，单纯打疼他。嗯…当然，虐待亲弟弟这种事情是不可能的，安妮特义正言辞的表示。

    “在学会打人之前，必须学会挨打，明白吗？”

    “明白！”

    “再苦再疼也要咬牙坚持！”

    “是！”

    于是左勾拳，右勾拳，柯博文终于可以集中jing力防御，不在被胸脯晃到眼睛。

    围观的人正在休息，完成自己的基础训练后，卡洛塔真坐在地上有气无力的喝水，卡洛特帮她擦汗，现在的卡洛塔越来越没有大小姐的样子了。

    西莉亚认真的看着安妮特的动作，她是个有悟xing的孩子，从安妮特连贯的动作上吸取经验，补充自己的行动能力。

    “安妮特会不会对柯博文太严厉了一些？”

    “好像是呢。”

    卡洛塔跟法洛斯窃窃私语，引来老陈的注意力。

    这个喝酒的大熊猫似乎刚睡醒的样子，抿了口酒。

    “说是严厉，也可以说是宠爱，安妮特的实战经验相对丰富，柯博文能跟她对练，进步很大。到了外面，谁会有时间和有能力有责任心的教导你们？人啊，还是得靠自己。”

    话说这，安妮特一个背摔将柯博文打的不能动弹了。

    卡洛塔这边的四个人目光呆滞的几秒，迎面而来的灰尘让她们回了神，大小姐侧过脸指着那里对老陈问。

    “这样练习真的不会出人命？”

    “天气不错啊。”老陈仰起头，观赏着夕阳西下喝口酒。

    晚上，柯博文和安妮特的房间里传来一阵哀嚎，擦药酒的过程是痛苦的，柯博文感觉身体快散架了，哪里都疼。

    脸还好，安妮特手下留情没往惨里打，其他地方么，各个关节都好像生锈的铁管，轻轻一碰就会散架似得。

    初次经历这样辛苦的修行，柯博文心里的确惨叫连连，却不会抱怨什么，做梦都想当英雄保护姐姐的孩子，因为安妮特的话而学会了忍耐。

    “姐姐，我有变强吗？”

    “差得远。”

    “我什么时候才能变强呢？”

    “先咬着牙，老老实实修行半年吧，抬起手。”

    “嗷呜啊嘿！”疼的发出怪叫。

    这直接导致住在隔壁的卡洛塔和法洛斯难以入睡。

    处理好柯博文的伤，安妮特就离开房间，到外面散步，老陈一如既往的在院子里打拳，顺便看家护院。

    “话说，我们的新老师还有多久才到？”

    “不着急，不cāo心，目前你们只要做好手头的事情就行了。”

    “我还做不到你们这样气定神闲，我最近有些不安，失去外界信息的来源，无法揣测敌人的行动。”

    谁知道伊莱恩现在干嘛呢？

    轰了银鹰首都后，这个国家就陷入了内乱，现在维尔尼娅对外宣布了最高元首的身份，各地大公爵纷纷响应……表示不承认。

    战乱，开始了，各地英雄血脉的继承者们也无法置身事外，大义、道义与正义让当代英雄们走上了舞台。

    原先魔法学院的孩子们向世人证明了他们的才能，摈弃了旧的传统，建立的新的秩序，学院成了新的首都开始扩建，在魔法的协助下，辉煌的城墙出现在地平线上。

    如今的维尔尼娅已经不是茫然无措的学生会长，以刺客为主的隐秘部队、克雷克领导的夜鸢结社、菲特统帅的魔法骑士团，三张王牌下，重组的魔导jing灵几乎成了新的种族与人类生活在一起，传说中的空母舰也隐隐传来竣工的消息。

    一切都走向正轨。

    只不过，这些事情都没有人告诉安妮特，其实老陈也不知道。熊猫人安居乐业的过分，带着孩子们在外修行，老陈自然不会在乎外界的事情，正所谓修身养xing安天下，洗脸刷牙打醉拳，家事国事，等有人招呼他的时候再说吧。

    醉生梦死，何以解愁？

    真正愁的人还有很多，就比如说伊莱恩，拉斯特姆方舟有一项关键技术没有解决，魔法能量的消耗让这艘庞然大物变成鸡肋，食之无味弃之可惜。

    为了解决能源技术，伊莱恩回想起曾经的家乡，魔女国度所遗留下的财产，如果在这份遗产里寻找，也许能找到想要的技术。

    起初米斯特汀对同族的拜访很高兴，然后提起遗产的事情，米斯特汀就怒了。

    “魔女一族还没有没落到向魔王摇尾乞怜，这里的遗产，始终要用于魔女一族本身，我是不会交给任何人的。”

    “那就没什么好说的了，既然理xing的谈判不成立，那只好使用最终手段。”

    “想对我动手吗？”

    “我已经迫不及待的想亲手结束活着的传说了。”

    顺风顺水习惯了，伤势又恢复了，连续干掉两个贤者让伊莱恩自我感觉良好，多少会感到自满。然后……伊莱恩差点就被米斯特汀杀掉，他实在是太低估古代魔女的实力了。

    可能这几千年下来，唯一能杀掉米斯特汀的机会就是那天开启传送门昏迷的时候，而一个醒着的米斯特汀，几乎无法想象她真正的实力，那是绝对的破坏力与速度的体现。

    逃走的伊莱恩满身疮痍，因为这个原因，不得不搁浅许多计划。

    赶走敌人后，米斯特汀则是平静的走到海边，看着天边渐渐远去的拉斯特姆方舟。

    重新返回熊猫人这边，没有战争、没有喧嚣。

    每天就是训练，全身心的投入到肌肉的锻炼中，奇妙的感觉不到时间流逝的感觉。每一天都是伴随着基础体力的训练开始，锻炼腹肌、屈伸、做俯卧撑……一遍又一遍的重复。

    直到筋疲力尽的时候，累倒在地上，再爬起来，重复着锻炼，直到爬不起来为止。

    夜间的冷风毫不留情的灌入肚子里，白天荒野上的烈ri炙烤着身体，感觉到喉咙与肺部被火焰灼烧一样，不断的锻炼，强化着自我，磨练技艺。

    ri渐加重的训练让安妮特也越来越沉默，难以说话，必要的训练是很重要的，安妮特抱着这个目的坚持下来。

    一如既往的安慰柯博文，教导他坚持就是胜利的道理。

    渐渐的，还有一些思想需要灌入。

    晚上，穿着黑sè背心的安妮特坐在石凳上，让柯博文用湿毛巾帮她擦背，越来越炎热的天气成为新的考验。

    这个时候，法洛斯和西莉亚已经睡了，尽管她们的ri常训练没有姐弟两沉重，但放在她们的年龄也是少有的艰苦，卡洛塔却不一样，她会摸索jing神力的使用到很晚。

    少有休息的时间，单独相处，安妮特强打着jing神与柯博文交流经验。

    “还记得刚刚给你讲的事情吗？人体的关键部位。”

    “记得…可是……”柯博文有些犹豫。

    “不愿意学？”

    “也不是，就是感觉姐姐说的方法，在实战中都很致命。”

    徒手格斗是现在每天都教导柯博文的训练，在这一点上，安妮特跟老陈出现了分歧，老陈很认真的教这两人招式，而安妮特否认了拳法招式、架势的意义，因此，教导给柯博文的都是如何准确、快速击中敌人要害的方式。

    处在英雄的位置上，对那些恶徒不能手下留情，柯博文过于善良，某一天对哪个敌人手下留情很可能害了自己。

    “你迟早有一天要学会杀人，一旦杀了人，你就会发现原有的世界观开始崩溃，再也回不到最初的那种感觉。但是，你是英雄，我不要求你踩着万人尸骨踏上这个位置，但你必须敢于向恶人挥剑。”

    每说一句话，安妮特的语气就会沉重几分，上次与帕罗森的战斗就发现这个问题了，也不知道是因为对要害的理解不足还是其他原因，总之柯博文占据优势时，始终无法击杀敌人。要是换成安妮特去了，先斩了手脚再斩了脑袋，然后戳穿心脏。

    提及这个问题，柯博文也是少有的黯然，始终有点下不了决心。

    “也许说出来姐姐不太相信，但是对于杀人，我始终有点……害怕。”

    柯博文叹了口气，擦背结束，拧干毛巾放好倒掉水，返回时看见安妮特正安静的注视着他。

    月下安妮特的孤影被拉长，无袖的黑sè背心将胸脯勾勒的很饱满，露出没有赘肉的肚脐，黑sè野战服短裤，双腿修长皮肤光滑具有弹xing，静下心时不由得伸出很想去抚摸的感觉。

    柯博文急忙摇了摇头将烦恼移除，他身上也是差不多的装束，原先的衣服已经破的不能穿了，所以与安妮特一样是用黑sè发硬布料做的无袖运动衬衫，野战服短裤，当然，胳膊和腿上还多了些护具。

    两人视线交错时，柯博文下意识的避开，然后就听见安妮特的声音。

    “正视我，柯博文。”

    “嗯……”

    安妮特叹了口气才走过来，伸出手按住柯博文的脑袋揉着蓬松柔软的头发。

    “以前很多事情我都没跟你说，但现在的我，实际上已经杀过很多人了。”

    柯博文惊了一下，然后瞪大眼睛：“姐姐你难道是去做杀手了！你不是说只是佣兵吗……？”其实柯博文也不完全明白佣兵的工作是哪些。

    话还没说完，温柔抚摸脑袋的手立刻变成手刀狠狠劈了一下。

    “不会去杀任何人，不做出卖身体的事，不接受远行的委托。这是我当初做佣兵的约定，我始终遵守着这个约定，没有任何逾越。”

    “那为什么还会杀人。”

    “杀人很不可思议吗？设身处地的为我想想吧，那种情况下‘不会去杀任何人’的意思，只是不当杀手与刺客而已，做赏金猎人的话……等等，你应该知道我做赏金猎人的事情？”

    柯博文点点头：“知道是知道，但我一直以为赏金猎人只是把通缉犯抓起来而已……”

    “对我来说，杀人比抓人更简单……算了，以后再说吧，世界就是有很多矛盾的事情，如果你觉得杀人会让自己不舒服，也可以坚持你心中的原则。”

    说着，安妮特转身就往山上走。

    “姐姐，我……”

    “安啦安啦，我也不会生气什么。早点休息哦。”

    头也不回的摆着手，安妮特渐渐远去，柯博文不知所措的站在原地，脑子里乱糟糟的，他并不是不能接受杀人……只是人被杀，就会死，死亡是很痛苦的，带来痛苦这种事情是柯博文犹豫的。

    罪人应该被审判，恶人也可以迷途知返，不觉得所有恶人都该死……但是，姐姐的做法也不是错误的。

    到底什么是对，什么是错，想不通这些也下不了决心，至今为止柯博文也没有选择的机会，都是安妮特杞人忧天，生怕柯博文在刚刚面临选择时就遇到危险罢了。

    缓缓散步走上山坡，安妮特不经意的揉了揉自己的脑袋。

    “我又是什么时候开始习惯杀人的？甚至还能做出那样残忍的事情……果然，哪怕总是自欺欺人的把这里当做游戏，但内心中已经有所察觉了。我？安妮特？”

    “……”

    最初只是适应着身体，也只是个普通人，努力去忽视身体的差别，认真的锻炼自己成为能保护柯博文的剑士。

    很小的时候，也是这样每天的锻炼，体力和jing力都消耗殆尽才不会去想其他东西，连做梦都是妹妹的健康奔跑在花丛中的身姿。

    不久，在身体习惯之后，也习惯了当前的生活。

    新的父亲、新的弟弟……这些人是无法忽视的亲人。

    当布雷克离开后，安妮特的战斗技巧也有所成，那段时间也是全力的为了生活。

    然而，不知从何时起，静下心成了种痛苦，就像现在这样，等待17年后依然看不到希望似得，安妮特的内心深处如同紧绷的琴弦，投入在柯博文身上，随着他的安全大浮动的波动。

    “什么时候才能天下太平呢？我啊，真想安静的坐在电脑前，看看电影、打打牌…战斗、流血、痛苦，真是好可怕……”

    安妮特不由得抱住自己的身体，感到发自内心的寒冷。

    内心真正的想法找不到倾诉的对象，思想与意识又与这个世界的人彻底的不同，再加上年龄的限制，真正能交谈的对象是一个也没有。

    感到孤独也是无可奈何的。

    月亮高高挂在天空，将孤单的影子拖的很长。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
------------

第十章 不辞而别

    偶尔忧郁一下有助于舒缓压力，想说的说了，感觉心里稍微轻松一点。不可否认安妮特是个内向的人，如果像法洛斯那样自来熟，没有危机感，跟谁都能推心置腹的话，也不会有这么烦恼。

    哈士奇永远都很快乐~

    “我不应该再呆在他身边了，是时候放放手，让他在这里慢慢修行吧。”

    更何况安妮特有些预感，伊莱恩似乎把她当做了首要目标，对柯博文的关注很小。是因为纯净之炎的关系，不过安妮特也不明白其中缘由。

    于是乎，想到这个计划的安妮特干脆的离开了，为了不让大家担心，安妮特还特意留了封信给柯博文和老陈。

    结果么，到了第二天，老陈怒气冲冲的把信笺揉成一团扔地上。

    “搞什么呢！不吭一声的就离开，完全不懂这丫头脑子里想的事情啊！”

    “怎么了？老陈。”

    熊猫人大叔后面走出来一个兔子耳朵的女xing，腰间挂着很长的逆刃刀，看上去比骑士长剑都要多出一截。

    兔人剑豪，古老英雄血脉的后代，世代守护着龙脊墓地的封印，防止别有用心的人盗取古代龙的力量。

    摇摆着长耳朵兔人姐姐穿的毛茸茸的，手腕和脚腕都装饰着雪白sè的毛球，看起来相当的暖和，听说自己要教导的学生之一不辞而别，心里泛起捉弄老陈的恶趣味，弓着腰拖长了声音。

    “莫非，你接下来会告诉我，那个xing格奇怪的女孩子不辞而别了？”

    “你指望我编个催人泪下的故事给你听吗？琥珀。”

    琥珀摊开手，仰着脸看自己的耳朵玩。

    这时又走来一个狐狸女孩，尾巴一甩一甩的，勾着不怀好意的笑容。

    “嘛~嗯~算了吧老陈，人家姑娘都走了一晚上了，缇艾娜家的那孩子我也听说过，是个很异常的女孩，我赌5铜板你找不到她。”

    “你给我等着，我就不信找不回来这孩子。”

    老陈提起酒葫芦就离开了，三天后，他还真输给兔人剑豪了5个铜板。

    说起李先生找来的老师，除了兔人剑豪外，还有个狐狸娘，专门教导法洛斯与卡洛特jing神力量的使用。贤者与双子需要正确的指导，在此之前，她们已经有了相当扎实的基础。

    随后就是柯博文，因为安妮特的离开她愁眉苦脸的很久，也想去找姐姐。可想而知，凭他的能力都逃不出去的。随后几天的训练开始变得不认真了，不过很快心思又被拉回现实，沉重的训练很快让他连思考的心情也没有，越来越多花样的练习出现在他面前，只有把全部jing神投入到训练上，才不会有那么多烦恼。

    如果能有着与姐姐一样的能力，就能体会姐姐的感受了吧？柯博文是这么想的。

    如果早点理解姐姐的心情，就能早点察觉姐姐的异常了吧？布雷克是这么想的。

    “你说她们已经出海了？”

    “是的。”

    “还遇到海难了？”

    “这……”

    布雷克不禁痛苦的捂住脸，悲伤、无奈还有蛋疼，此刻他的心情估计无人能体会吧。就是那种牙咬的再紧也架不住蛋疼的想法。

    艾薇拉不见后，布雷克求助于消息灵通的夏尔寻找自己的妻子大姐，每当循着线索找到一个地方后，这个线索就中断了，过了不久夏尔又会传来新的消息。然后现在呢，暂时不找妻子了，找自己的女儿和儿子，好嘛，听说在银鹰，分分钟跑到银鹰，却发生那么大的事情，再追着孩子们跑到海边小城，人家先一步了……还遇到海难了。

    这种时候只能向神明祈祷了……可惜布雷克觉得自己迟早会下地狱。

    同样觉得对神明祈祷没用的还有安妮特，哪怕是详细说明自己的地址和xing命也不会有神光临，所以她遇到麻烦她更喜欢靠自己。

    为了不被老陈找到，她现在城市里买了份旅游地图。

    熊猫人这边没有什么好眷恋的，让那孩子好好修行，想要保护柯博文光是保护他可不行，乘这段安全的时间，安妮特去引开魔王方面的注意力，顺便给柯博文自己，也给自己zi you。

    所以穿着不起眼的剑士服向北方前进……结果因为衣服太过单薄，反而成了显眼的存在。

    北方的寒冬之地，其实并没有名字那么冷，只不过是冬天很久远而已，几乎每年多能在地上落上一米厚的白雪。那里的人为了生存，光靠人力是不行的，长期的研究下，将神秘的力量与机械科学融为一体，创造了独特的魔导技术。

    工业之都的人们以各种各样的自动机器开辟了生存的家园，据说最初的魔导技术雏形就是由魔女推广的，所以来到北方的人，能看见随处可见的魔女工坊，各种各样的魔女大大方方的生活在城市中，与普通市民一样。

    另外，工业之都是禁止捕捉小动物的，黑猫、猫头鹰、老鼠之类的小动物很可能是魔女变得。

    处于熊猫人国家与工业之国的交界处，安妮特已经来到了这里，站在森林的边缘地带，以森林作为参照，在地图上查看自己所在的位置。至少目前是没有迷路的迹象。

    “希望塔洛莎比较好找，不然我连个可以投奔的朋友都没有，那就太可怜了。”

    这片耐寒的森林正在茁壮成长，汲取了冬天的雪水，每年chun夏两个季度都格外jing神，同时，危险也是不少的。

    虎、狼、豹子，危险xing最高而且最容易遇见的三个动物，别以为躲过了这三种动物就算安全了，实际上毒蛇与食人植物也是不少的，原始森林远比想象中的危险，如果不是有着纯净之炎的保护，就算是安妮特也不敢独自一人穿越森林。

    “喔，毕竟是抄近路呢，应该再走五六天就到了吧？咦？”

    让安妮特疑惑的是远处的景象，火焰焚烧下，黑sè烟雾直达天际，那里似乎发生了什么，安妮特不由得加快了脚步。

    ……

    晨曦划破薄云，生机勃勃的小镇上，来了特殊的访客。

    黑魔女需要新鲜的灵魂，为了收集新鲜的灵魂来到这里。

    轻轻挥舞着手臂，烈焰开始焚烧，人们惊慌的逃窜，却被魔女召唤的使魔扑倒撕咬。

    小镇里的生命之火一个接一个的熄灭，火焰蔓延，卷动的热浪与尘埃使人难以睁开眼睛，房屋渐渐发出吱呀的声音，如同多米诺骨牌一样倒塌。

    有幸运的人即将逃出小镇，随后顺从风的声音传来**被撕裂的悲鸣，风刃将农夫的身体切成两半，在地上撒了一片不可名状的物体。

    两个娇小的身影比任何人都幸运，他们成功逃出了小镇，当然，魔女的使魔也注意到了。

    一男一女两个孩子，哥哥拉着妹妹的手在森林中狂奔。

    “米夏，快点，从这里跑！”

    “哥哥？镇子上发生什么了？为什么爸爸还没有过来。”

    “以后都看不见爸爸了…现在什么都不要问，跑就可以了。”

    两个孩子很快就跑不动了，叫做米夏的女孩几乎是断了线一样，扑倒在地上大口大口的呼吸，男孩也差不多到了极限。

    在他们身后，黑衣的魔女缓步走来，猩红的双眼十分有兴趣的盯住两个孩子。

    “真是好看的灵魂，就这样吃掉太可惜了，应该带回去好好研究下。”

    魔女这样说着，伸手抓起男孩的后领，遭到那微乎其微的反抗也毫不在意。

    就在这时，远处传来了使魔的悲鸣。

    魔女所用的使魔是一种狼种魔物，这种使魔凶悍忠又忠诚，是不少魔女钟爱的宠物。当然，因为最为常见，所以战斗力也偏低。

    安妮特从远处走来，直接抬起手掐住扑来的魔狼，狠狠甩在树干上撞断了颈椎，然后冷眼看着渐渐围过来的使魔们。

    “放开哥哥！你这个坏蛋！”

    “滚开！”

    魔女踢开抓住自己裙子的女孩，将男孩也扔到地上，冷眼看着逐渐走近的安妮特。刚刚看见安妮特的瞬间，魔女的脑海中闪过传说中的魔女狩猎，只不过自己并非出名的角sè，应该不会劳烦那种大人物来讨伐吧？

    尽管这次袭击小镇的确做的很过分……可是不应该会被提前察觉。

    所以，安妮特只是偶然路过的角**？看上去这么年轻，应该不会厉害到哪里去。

    于是乎，魔女连招呼都没有打，就直接袭击了安妮特，打算顺手给死去的使魔报仇……

    “连招呼也不打么？”

    “！”

    发动袭击的瞬间，纯净之炎从安妮特的脚下爆发，如同海水般冲洗了森林，往外卷动了一圈后，森林变得无比安静。

    以安妮特为中心形成冰封的森林，袭击小镇的黑魔女与众多使魔一动不动，被冻结在原地，保持着生前最后的动作，栩栩如生。

    安妮特拨了拨自己的长发，毫不在意的推开近在咫尺的魔女，后者摔倒在地上，散落成一地红sè的冰块。

    “呐？你们没事吧？”

    “嗯…嗯……谢谢你救了我们。”

    安妮特来到兄妹的面前，苦笑片刻，又抬起头望着不远处的黑sè浓烟。

    “那边？发生了什么？”

    “我们的小镇被魔女袭击了……”

    男孩子从牙缝里挤出了声音，眼睛都红了，握紧了拳头，似乎皮肤都被指甲戳破。

    “你们……”安妮特本来想让他们在这里藏起来，又觉得不放心，随即改口，“跟我一起回去，姐姐会把所有的魔女都赶跑的。”

    “真的吗？”

    孩子们还有些不相信，但安妮特已经开始向小镇前进，不知道还有多少幸存者，但现在绝对不应该拖延时间。

    于是乎，袭击小镇的黑魔女团体遭到了灭顶之灾。

    ;
------------

第十一章 偶然的相遇

    道路上堆满普通人的尸块，断落的肢体散落路边，鲜血形成河流不断蔓延。

    只是这些黑魔女显然接受了死命令，被屠戮的小镇，除了两个幸运的孩子外，就真的没有幸存者了。

    一阵狂风呼啸着卷过孩子的头顶，卷起的尘埃使他们无法睁开眼睛，伴随狂风而来的是犹如针刺般的刀剑碰撞声。

    切开透明的风刃，安妮特直线冲刺，将最后的魔女斩杀。

    黑魔女难以置信的头颅高高抛起，带着恐惧的表情，头颅落在安妮特的脚边。

    “呼……”

    甩动大剑，鲜血在地上抛出一条直线，噩梦悖论被插入大地，纯净之炎开始燃烧，大地冰封，火焰被扑灭了。

    这个世界果然越来越混乱了，最初也只是想想，但没想到自己也会遇到这样的惨剧，安妮特并没有太过意外，只是心情沉重是难免的，只有为死者们默哀。

    还有一种憎恨充斥着内心。

    很多人连尸体都找不到，就算找到了，也只是些肉块，这里血流成河，黑魔女渴望悲惨命运的灵魂，因此在收集灵魂时折磨普通人们。

    比起逝去的人们，两个孩子恸哭的抽泣声让安妮特感觉呼吸都被抑制。毕竟，没有人喜欢惨剧。

    “为什么会这样！魔女不是王国的守护者吗！为什么要这么做！”

    “爸爸…不要丢下我们啊……”

    被视为王国守护者的魔女猎杀，无论如何，仇恨的种子已经埋下。

    这么放任下去，这两个孩子的未来将在‘杀人’和‘报仇’的思想循环下沉沦。无论如何，都不能放任不管。

    “如果你们信得过，就与我一同前去找魔女询问清楚吧，我想真正的白魔女是不会做出这样的事情。”

    “大姐姐要去云中城？”

    工业之都有着自己的名字，云中城，存在于山中的城市，常年雾气笼罩，因海拔较高与雾都为名于世。

    正要离去的时候，从远处传来的脚步声吸引了三人的注意力，来者迈着轻快的步伐，好奇的敲打着被冻结的房屋，发出清脆的声音。

    毫不在意走向这里的人是个有着妖艳容貌和身躯的女xing，铺在地上的红sè血液随着她的步伐缓缓前进。

    “我还在想自己的属下什么时候变得成事不足败事有余了。”

    安妮特重新构成了噩梦悖论，将两个孩子护在身后，不动声sè的看着来人。

    这名魔女不是等闲之辈，就在话音落下的刹那，左右两边的血液突然沸腾，构成长枪投来。

    瞬间的判断，安妮特将大剑当做盾牌一样挡在身前，两枚血之长枪同时命中，传来沉重的响声，安妮特咬了咬牙，硬撑不后退。

    “哦~”

    猩红的魔女勾起一丝诡异的笑容，抬起手，脚下的血液缓缓流动，构成长柄的镰刀，高高举起，然后抛了过来。

    恐怖的魔力随之盘旋，安妮特的瞳孔微微收缩，挥剑迎击，猛烈的冲击从飞来的镰刀与大剑交锋出荡漾开来，直接吹到了那两个孩子。

    安妮特踉跄退后了几步，空气里飘来特异的香气，意识瞬间模糊，安妮特猛然心惊，纯净之炎从脚下燃烧，进化毒气。似乎，这毒气只是针对自己的……安妮特的目光不由得飘向其他地方，在手背上发现了血迹，这血迹并不属于自己。

    有毒吗？

    并不要紧，纯净之炎从脚下扩散出去，将两个孩子也保护起来。

    “这是…令人讨厌的纯净之炎啊，竟如此忤逆我，就让你们在这里消失！”

    “你，是黑魔女吧？”

    “我没有回答你的必要。”

    也许是意识到了安妮特的棘手，魔女开始酝酿着力量，要动真格了。

    安妮特向前走了两步，身上传来压倒xing的气势，自嘲时将自己比作斗狠的雌犬，并不只是说说而起，对待敌人就要毫不留情。魔女也好不想让，她在沉默中形成毒蛇的气势，那飘忽的眼神似乎死死盯着敌人的弱点。

    空气中的魔法能量越来越强烈，周围尚存的废墟与冰晶在颤抖。

    魔女首先出手，抬起手的瞬间，地面的血液凸起一连串的地刺向前冲击，层层冰块被绞杀的粉碎。

    “你们先走！”

    安妮特短暂的告诉孩子们，自己举剑飞扑了向魔女，沿途撕裂鲜血的攻势，从中间挑起一道蓝sè的剑气，纯净之炎与朱红之血撞在一起互相消融。

    同样是才能形成的力量，唯一不同的是安妮特无法储存由血液形成的纯净之炎，而眼前的魔女总是将战斗中的鲜血储存。

    控制血液的能力让魔女随时携带者鲜血，于是乎，见到她的人，总能同时看见那令人印象深刻的血之河流。

    四周的血液开始有意识的避开安妮特，饶过她最为锋芒的正面冲锋，从后方形成利刃刺来，速度很快，安妮特无法不开，于是就猛踏地面，从地下升腾起蓝sè的火柱击碎血液利刃。

    下一刻噩梦悖论撕裂大地，朱红之血提前飞起，压下双手，周围的血液也围绕着安妮特形成一条条细小的蛇，血蛇吐信，游走了半圈，从安妮特的视觉死角扑了上来，张开嘴，露出小小的尖牙。

    成千上万的小蛇就这么聚集在一起，就好像上次吃掉女仆长一样。

    可是附着了纯净之炎的噩梦悖论如大风车的展开围住她的蛇群，无数小蛇在挣扎去消耗殆尽，安妮特深呼吸一口气，斩出烈焰直击天空的朱红之血。

    朱红之血稍微一躲就闪开了，飞过她身边的纯净之炎在天空爆炸成烟花，然后突然收拢，又从后方飞了过来，全部打在了朱红之血匆忙构成的盾牌上。

    既然安妮特不好对付的话，那就换个目标，朱红之血注意到了正在逃跑的两个孩子，眯起眼睛。

    “我有说过让你们走吗？”

    言毕的一瞬间，朱红之血召唤了血之镰刀抛向逃跑的两个孩子，安妮特正yu去解围，却听见生活传来的呼啸风声，巨大的黑影覆盖了身体，安妮特急忙往后一跃，眼前落下的是巨大的战斧，如同歌剧舞台的帷幕斩在前方的地面，阻拦安妮特的目的达成后，巨大战斧开始崩溃洒落成一地看似不起眼的血液。

    地面的血液又在迅速沸腾，爬起四只巨大的鲜血傀儡，分别是模拟巨熊与野狼的傀儡。

    “米夏闪开！”

    作为哥哥的男孩察觉到了身后的异常，而妹妹并没有察觉，在选择中，男孩鼓足浑身的力气将妹妹撞开。

    然后，镰刀划过他的身体，身躯被活生生撕裂成两半，血肉夹着白骨在空中分离崩落，剧毒很快侵蚀了他的神经，两截身体落在地上的时候，剧痛反而抑制了很多，迅速的陷入昏迷……然而死亡。

    “哥哥！”

    “快…跑……”

    男孩弥留之际想的只是催促妹妹逃跑而已。

    很无奈，无论是跟着安妮特返回小镇还是呆在镇子外面，都会遇到魔女的袭击，事实上如果不是遇到了朱红之血，在与那些普通魔女战斗的时候，安妮特的确做到保护他们的同时消灭魔女。

    无法阻止悲剧发生的安妮特向那个方向伸出手，yu言又止，迅速转身将一个走来的鲜血傀儡斩成两段，爆发的纯净之炎缠上身后的傀儡，两者飞速消融，随后立刻扑向另外两个，一剑穿透了它们，钉在了地上。

    “你……是华莉丝吧？”

    朱红之血华莉丝，被叫出真名之后一阵愕然，平静下来，仔细看着安妮特。

    “你从哪里听来的这个名字？”

    “我没有回答你的必要，叫出你的名字，只是为了确定自己想要杀的是谁！”

    华莉丝放声一笑，露出危险的眼神正视安妮特，瞳孔收缩成一个点。

    “即使经历大地动摇群星陨落的战争我依然能够出现在这里，你……”

    华莉丝的声音被打断了，从地上窜起的蓝sè飞鸟带来危险的寒冬，空气仿佛都被凝结，天空出现了雪花。

    噩梦悖论被刺入大地，万物冰封，大地上流淌的血液被消融，然后才是蓝sè火焰沸腾的时刻。

    接下来安妮特直冲华莉丝所在的方向，不再给她喘息的机会，华莉丝立刻陷入被动防守，两个人进入了超高速的战斗，化作红sè与蓝sè的流星纠缠在一起。

    战斗的激烈超乎人的想象，每次安妮特与华莉丝的交锋都震撼着天空，碰撞声响彻云霄。

    首先，安妮特要做的就是将华莉丝赶出小镇，这是为了保护幸存的孩子，每一剑都压着华莉丝的头顶，沉重的斩下，发出令人牙酸的声音，鲜血与钢铁碰在一起，终究是钢铁更胜一筹。

    燃烧的纯净之炎抚摸着血之利器，游刃有余的猩红血液在瞬间就被冻结。

    “变强了吗？明明刚才还不会冻结…果然是传说中的纯净之炎…哼……”

    华莉丝落在大地，如若舞会的旋转，双手洒下血液，在空中构成咆哮的龙首向安妮特咬去。

    迎着张开龙牙，安妮特直接刺穿，视线被阻挡的刹那，华莉丝消失在眼前，随后背后传来尖锐的声音，一片猩红的蝙蝠飞了过来，安妮特斩出十字剑刃，蓝sè十字穿透蝙蝠群向华莉丝冲了过去。

    华莉丝飞快后退，狼狈躲过十字剑刃后在空中急速转身，举起长枪。

    “去死！”

    “！”

    安妮特心里一寒，身体猛的一顿，飞速退下。

    看不清的红sè流星从身侧闪过，速度快的无法理解，直到身后传来剧烈的爆炸声，安妮特才擦觉手臂上被划开的严重伤口。

    再看向华莉丝，她的手中又拿起了巨大的长枪，突然，华莉丝转身投向另一个方向。

    “必中的神枪啊！流星之击！”

    天空传来陌生人的声音，两道红sè流星碰撞在一次，魔法力量激烈扭曲了片刻，突然噗的一声消失在空气中。

    华莉丝立刻后退，因为安妮特已经从后方攻了过来，一剑又一剑毫不退让，一剑比一剑的加重力量，华莉丝重新落在地上，脚尖点地，背后立刻破土而出巨大的红sè利爪。

    “我来掩护你！”

    安妮特听到这个声音，然后选择无视抓来的利爪，直接攻击华莉丝本人。

    果然在下一刻，远方投来的红sè长枪以肉眼难以捕捉的速度穿透了巨爪，华丽的鲜血魔法崩溃，后者被噩梦悖论穿透了身体。

    纯净之炎迸发，将华莉丝吞噬……但是，安妮特没有感觉到实感。

    定睛一看，被刺穿的华莉丝正在缓缓消融，她那红sè的秀发和双眸把她的笑容装扮的妖艳诡异，缓缓开口对安妮特诉说。

    “你去过神秘园了吧？”

    “……”

    “果然么？”华莉丝的目光渐渐变得呆滞。

    最终华莉丝的身体被融化，溶化后的血液又在纯净之炎的燃烧下凝固成红sè冰晶。

    结束这一切，天空落下两名白袍的魔女。

    “又被她跑了！”

    为首的那人没有接话，而是面对安妮特说道：“你还好吗？我是白魔女内法部队执行官罗琳亚，你也是发现小镇危机赶来的魔女吗？”

    “我的伤不重，而且，我只是路过的剑士而已。”

    另一名魔女也发出了声音：“能与朱红之血对抗真够厉害的，光是这点就绝对不是路过那么简单，你至少知道这里发生了什么吧？”

    安妮特散去噩梦悖论，看了一眼小镇的方向，不知不觉已经打出了五百多米。

    “当然是小镇遭到了魔女的袭击，而且袭击已经结束了，姑且还有一个幸存者吧……”

    “不要把黑魔女那些家伙与我们混为一谈！”

    罗琳亚伸出手挡住自己的同伴，露出苦笑：“抱歉，无法反驳这样的话…来的时候我们已经将那个小女孩保护起来，请你也与我们一起去总部一趟，我想有很多问题需要问你。”

    “可以。”

    这时，另一个方向走来了两名白袍魔女，其中一人抱着因魔法而熟睡的米夏，因为小女孩哭的太激烈了，怕她jing神崩溃，所以用了魔法。这都无伤大雅，关键是没有找到任何有价值的线索。

    到底是什么组织袭击小镇？

    收集灵魂的目的又是为了什么？

    一切都是谜。

    ;
------------

第十二章 因为要守护可爱的后辈们

    安妮特在身体断成两截的男孩旁边站了许久，心情复杂。

    终归还是要跟罗琳娜等魔女一起前往云中城，这里发生的惨剧，会有其他人来善后。

    “老实说，这样恶劣的事件还是第一次发生。”

    王国偏远地区的守备力量远远不如大城市那样好，再加上魔女们各自集中了力量，落单的人往往会成为敌对势力的目标。

    “尽管大规模的冲突还没有发生，但对我们魔女来说，已经是战争了。”

    共同利益建立在王国的存在上，如果没有云中城，魔女们也就失去了立足之地。所以斗争的底线也就是不破坏城市而已。白魔女和黑魔女都在积攒力量，试图把另一方完全驱逐出王国。

    许多地区的人对魔女的印象还停留在神秘与邪恶之间，像塔洛莎，在学院就读的时候就低调行事，除了被维尔尼娅发现外也就安妮特等人知道她魔女的身份。

    所以，没有人想背井离乡，尤其是年长的魔女们，她们已经经历过背井离乡的痛苦了。

    “已经有不少人因此送了xing命，但是，我们也没想到会把平民牵扯进来。看样子，黑魔女已经跨越了这条底线，不能在纵容她们了。”

    执行官罗琳亚为安妮特大概介绍了一下目前的形式，其原因也很简单，希望安妮特能成为白魔女的助力。

    同样是女xing，而且有着强大的实力，也有共同的敌人，所以这里的魔女并不排斥安妮特。

    而走进白魔女的总部，也可以看见这里纯洁的气息，纯白石料建造的高塔工坊，每一层都由魔法之花点缀，内部充满了鸟语花香。

    许多白袍女xing在总部里来回走动，不多时就会看见几个人结队出发。

    “这里就是我们的总部了，位于云之城南面的思贤之塔。”

    “很漂亮。”

    “谢谢夸奖，这里可是白魔女共同的骄傲，比黑魔女yin暗鲜血要好上很多。”

    “完全是两个概念，至少你们这里看上去就让人安心。”

    这是安妮特由衷的想法，白魔女们给人的第一印象就是温柔善良……这么形容魔女可能很奇怪，但白魔女确实是很守序的群体，至少不会故意搞破坏。

    到了这里，安妮特也姑且放下了jing惕之心，双方的气氛也融洽了许多。

    随着罗琳亚走进单独的房间，两人开始交流起小镇上发生的事情，当然，并没有特别值得注意的因素，唯一令人在意的是华莉丝的参与。

    朱红之血，这个名字可不是随便说说而已。

    当代魔女们为数不多的文献中，有关华莉丝的记录也都是一片鲜红，无论敌我只要与华莉丝作对的人都遭到屠戮，这种残忍是不分阵营的。而且，华莉丝擅长药剂，通过毒药控制部下，高效而严格。

    无论这些信息是否有价值，华莉丝都认真记录在本子上，直到工作结束才松了口气，先是蹑手蹑脚的查看了一下屋外的情况，然后突然变了个人似得，伸了个懒腰，拉开兜帽甩开长发。

    “闷死了…不好意思耽误你这么久，最近大家都很紧张，就算是蛛丝马迹也忍不住翻来覆去的查看。”

    “能够理解，我以前也做过类似的工作。”

    “安妮特小姐以前是佣兵吗？”

    “别看我这样，在银鹰的时候，我也算小有名气的赏金猎人。”

    安妮特将整个人靠在了椅子上，端起红茶，魔女们都很喜欢红茶，总部配给的红茶味道也相当好。

    “赏金猎人啊？追踪通缉犯的确是又危险又费神的工作。”

    “没有你想的那么危险，实际上很多通缉犯都大意的很，因为我的外表就想反击，嘛，反正托了他们的福，赏金养活了我很多年。”

    “如果黑魔女也跟通缉犯一样好对付就好了，现在每天都要紧绷着神经。”

    因为魔女的使魔数量很多，双方名义上的地盘每天都能看见小动物的乱战，有时候魔女们本身也会变身混进对方地盘侦查动向，但无论哪边都无法彻底清除眼线，于是受到紧张气氛的影响，大部分魔女已经不敢单独外出。

    这边的工作完成，安妮特有些担心米夏的状况，询问之下才知道，那个女孩子能说出的信息更是少的可怜，但又不能放着不管。从睡梦中醒来的米亚jing神压力依旧很大，有白魔女看不下去，至少再喂药让她熟睡，然后用魔法在梦境中调解她的心情。

    目前先由罗琳亚照顾，过几天检查有没有成为魔女的潜质，如果可以的话，罗琳亚打算收米夏做养女。

    安妮特有些好奇：“这么年轻就想成为妈妈么？”

    “我已经107岁了，早就过了适婚年龄，哎，那孩子也很可怜，如果可以的话，我想成为她的养母，总之不能放着不管。”

    “107岁……”

    从外表来看，罗琳亚跟安妮特完全可以称为姐妹。

    仔细想想，这个世界许多种族的寿命都不一样，所以习惯就好…就好……不知为什么稍微有点嫉妒。

    “魔女中，会有男xing吗？”

    “据说以前的贵族有男xing魔女…但男xing魔女什么的，果然是很奇怪的生物，反正我是没见过。”

    “冒昧一问，如果魔女都是女xing的话是怎么产生后代的？”

    罗琳亚突然闭上眼睛，摆出沉思的表情，不知道是在想什么。

    果然问了难以启齿的问题吗？安妮特坐直了身体，默默端起茶杯。

    “不懂你的意思…女xing和女xing也能生出小宝宝呀？为什么你会问这种常识xing的问题。”

    “咦……！”安妮特的手抖了抖，差点把红茶洒了出来，听罗琳亚回答的这么理所当然，安妮特闹不清到底谁的常识出了问题，“这种事情怎么样都好，对了，我跟你打听个人。”

    这次来是为了找塔洛莎，身上的钱不多，外衣也都有些破烂了，

    名为黑猫与夜的魔女结社严格来说是类似于联合国的组织，呆在这个结社的魔女都是不同家族的年轻成全，作为友好交流被安排在一起，促进彼此的友谊。

    “我带你去黑猫与夜的工坊吧，离这里并不远。”

    不同的魔女结社也有属于自己工坊，通常都会经营商店或餐厅来度ri，魔女的神秘营养套餐、维多利亚与哥特风格的服装店、稀奇古怪的道具屋，还有罗莉侦探歌剧社之类摸不着头脑的团体。

    生活在云中城的普通人已经习惯了魔女们的存在，追求魔女的年轻男子不在少数，而且两派魔女的斗争完全没有影响到城市的正常生活，这是很难得的事情。

    白魔女管理的街区欣欣向荣，到处都能看见使用魔法的神秘光辉，年龄不大的魔女再与普通的孩子玩耍。

    飞来飞去的小魔女有时会撞在墙上，罗琳亚急忙过去卷起风拖住那些冒失的小鬼。

    “不要再地上飞这么快，撞疼了吧？”

    “嗯……”

    小魔女捂着头，罗琳亚无奈的抚摸着撞肿的地方，用魔法治疗。即使白魔女，像她这样温和的魔女也是少数，用塔洛莎曾经的话说，魔女也都是野猫一群，只不过是为了安稳的生活划定了秩序，遵守着秩序。相反，黑魔女就是秩序的破坏者。

    “孩子们也真是无忧无虑呢，真希望战争不会影响到她们的生活。”

    “可能xing不大，如果某一天熟识的人无法归来，这些孩子的生活就已经被影响了。”

    “老实说，我作为一名执行官，还是挺害怕上战场的，有时候不经意就会想死掉要怎么办，有些害怕呢。”

    “我也害怕死亡，那的确是越想就越痛苦的事情。”

    罗琳娜背着手，在旁边轻快的迈着步子。

    “就算害怕也不能逃避，因为我们可是在保护可爱的后辈们呢。呐，倒了，前面那间没什么人的道具屋就是黑猫与夜结社的工坊。”

    “谢谢。”

    “有时候事情可以来思贤之塔找我，如果担心那个女孩，就来之前那个糖果屋吧，我的结社名是虚无音，最近几天我都会呆在那里。”

    来到黑猫与夜道具屋的前面，罗琳娜敲了敲门，里面传来女孩的声音。

    “哪位？”

    “我是罗琳娜，请问塔洛莎同学在吗？有人找。”

    不过一会儿，道具屋的门就被打开了，睡眼朦胧的塔洛莎站在门口。

    “找我……？安妮特，你怎么来了？”

    “我怎么不能来，话说，你昨晚当夜猫子去了？”

    “哎，别提了…先进来坐吧……罗琳娜也来吧，前天晚上有人潜入了城市的供水系统，我们忙了一晚上也没有抓到入侵者，也没有检查出任何异常，事情惊动了永恒魔女黑雪大人，平时给人软绵绵的黑雪大人真的生气了……现在七八个工坊的魔女全力出动，直到今天上午才找到了投毒的区域，已经派出执行官紧急处理了。”

    这可不是小事情，已经开始破坏普通人的生活，也难怪大家都这么紧张。换做平时，黑猫与夜的道具屋应该正常营业的，能把魔女累到这种程度，可想而知她们有多辛苦。

    罗琳娜也露出严谨的表情：“事态已经发展到这种程度了吗？前几天黑魔女也对普通人出手了，没有标识的黑魔女袭击了边境地区的小镇，那个镇子已经被焚毁，幸亏安妮特的保护还能找到一名幸存者。”

    “本来还有个男孩子吧，我没有保护好。”

    “不要责怪自己，你已经做的很好了，对手是朱红之血那种等级的存在。”

    就算如此，也只是人家的一个傀儡，仅仅是傀儡就已经让安妮特陷入苦战，如果是本尊来临，又会是什么样的局面真令人担忧。

    气氛稍微一沉默，道具屋里又走出来一个女孩，摇摇晃晃的抱住塔洛莎。

    也许是之前太累了，塔洛莎和新出现的少女都有些不修边幅的感觉，头发分叉炸毛，有的地方还高高翘起来，眯着眼睛完全没有作为女孩子的自觉。

    “已经早上了？”

    “没……”

    “我肚子饿了睡不着，帮我泡点猫粮吧，我喜欢软点的猫食。”

    “工作结束了，我们不需要再变成黑猫四处跑了。”

    有气无力的声音听上去相当的无力，勉强看着安妮特，眨了眨眼睛。

    “对啊…咦，有客人吗？不好意思呢，今天不营业。”

    “这可是我的朋友啊，你这个笨蛋稍等一下，我去给你准备吃的。”

    话说满屋子的金发女孩，安妮特不由自主的摸了摸自己的黑发，心里涌上一种异样的感觉。

    不过说起吃的，安妮特刚好也肚子饿了，看见这两人又是睡衣睡帽的站在那里，干脆就往屋子里走。

    “让我来吧，厨房在哪里？还有食材什么的，我对自己的厨艺还是很有信心。”

    “可以吗！安妮特亲自下厨的话，真的是大饱口福来着，这边这边，罗琳娜也一起来吧。”

    “那好吧，就当是犒劳勤劳工作的同伴们了，不过事先说好，我只会调汤。”

    魔女的厨房跟想象中的有一点不一样，不过，安妮特姑且是应付下来了。好吧，安妮特得承认很多食材都显得诡异，要在众多不认识的食材里选择正确的配方来做出美味的食物是一种挑战。好在安妮特经验丰富，最终是让大家美美的吃上一顿。

    (ps：本书已经有了贴吧，百度搜索书名就能出现。)

    ;
------------

第十三章 魔物来袭

    瀑布下，柯博文与新老师一起走在寒冷的激流中。

    兔人剑豪琥珀浑然不在意自己被打湿了衣服，冰冷刺骨的水对她来说好像完全不存在，愣是把柯博文冻得嘴唇发紫，时不时打哆嗦。

    “喂，小子。”琥珀在前面看着柯博文，语气和眼神都不怎么友善，“身体的力量，心灵的力量，将两者结合，让你的才能显现。不要去抵抗激流，逆水行舟是很费力的事情，将身体当做漂流的树叶，顺应水流的方向。”

    “嗯……”

    柯博文为难的点着头，一不留神脚下一滑，整个人往前扑去，顺带着琥珀一起掉下瀑布。

    噗通~噗通！两声。

    半晌，水潭下冒出兔子耳朵，琥珀艰难的浮出水面，深呼吸一口气。

    “天赋给你打10分，悟xing给你打0分，这种矛盾的体质几千年才出你这么个笨蛋啊……”

    说着琥珀捞起溺水的柯博文，辛苦的走上岸，唤来另一组修行中的同伴。狐狸娘急忙赶来，对柯博文一阵急救，上午的修行被迫停止。随着训练的增加，柯博文甚至渐渐学会了游泳。

    话说回来，修行虽然辛苦，但不用担心跌打损伤和感冒，这倒是节省了不少的麻烦。

    每天清晨都是伴随着老陈敲响的铜锣声起床，然后开始基础的体能锻炼，累倒趴下为止，稍作休息就是剑术的练习。

    心灵的力量、**的力量、神秘的力量，三门课程分开教柯博文。

    另一方面，狐狸娘每天带着法洛斯和卡洛塔感悟自然，从基础的治疗术开始，讲解人体器官与药理知识，从祝福到诅咒，从观星到占卜，无论这两个人孩子以后适合神秘，反正狐狸娘是用心讲解了自己的生平所学。

    至于最后一个孩子，西莉亚，这位女仆刺客就跟着老陈学习拳法了，她好像很感兴趣的样子，老陈闲来无事，也就顺便教教。

    每天都很辛苦，辛苦到无法去想别的事情。

    当然了，柯博文依然会忍不住胡思乱想，看着房间里空着的床位，就会想不通安妮特为什么会不辞而别。

    “也不知道姐姐去哪里了，会回银鹰吗？还是在别的地方流浪？应该…不需要担心吧，姐姐她比谁都会照顾自己。”

    偶尔柯博文也想到自己修行的意义，有时回想安妮特是不是钻了牛角尖，虽然战斗就会带来死伤，剑术是杀人的技术，但杀人只是一种手段，处理事件的最终手段而已。

    “我想让大家都幸福……这种想法果然很天真吗？我已经不是小孩子了。”

    在床上翻了身，柯博文看着天花板，右手有些无力的搭载脑门上。

    “我不明白，我不明白呢，这就是外面的世界吗？真正走出来之后，跟想象中的差别好大。”

    感觉很危险，不断的遇到危险，总会有抱着恶意的出现袭击他们。

    还有上次安妮特说的话……黑暗中柯博文无奈的看着窗外，自问。

    能像活生生的敌人刺下致命的一剑吗？哪怕是敌人……与练习用的木桩不同，要将活生生的生命杀死，剥夺别人活着的权利。

    能行…现在的自己，应该是可以的。

    为了保护更多的人而杀死小部分邪恶的人，必须得做出这样的选择才行，曾经在潘多拉家见识到了小规模的战场，士兵们被残忍杀害，血肉横飞……如果不杀死恶人，就会有更多的人因此而死。

    想太多也没用，何况这么疲惫，不出一会儿就睡着了。

    云中城，安妮特暂时住在了塔洛莎的魔女工坊，这家道具屋出售少女们喜欢的香水、装饰，当然也有人兼顾恋爱占卜之类的。一共六人，都是安妮特不愿询问年龄的美丽…少女，而且大部分魔女也会笑嘻嘻的自称17岁。

    当天塔洛莎这几个人因为太累了，吃饱就睡，所以能坐在一起喝茶已经是第二天了。

    顺带一提，塔洛莎住的地方有很多黑猫，房梁上、窗台上、沙发上、床上都能看见懒洋洋的黑猫使魔，看样子与它们的主人都累倒了。

    理所当然的，塔洛莎很好奇安妮特为什么会突然出现在这里，询问之下，安妮特也就大概说了说。

    “……于是乎，我觉得老呆在柯博文身边对他帮助不大，我自己又因为心理压力太大，所以就单独出来走走了。稍感zi you的同时，也打听了很多情报，心情好了很多。否则呆在李先生那里，不能关注外面的信息，我就总感觉头顶上悬着剑，难以安心。”

    “毕竟这个世道越来越糟糕了嘛，别担心，一切都会好起来的。开心是一天，不开心也是一天，为什么不天天开心呢？可惜我这么说也没有说服力，毕竟我们这边的形式严峻。”

    塔洛莎端起茶杯，皱起眉头，心事重重。

    “这次小镇的事情，黑魔女那边会承认吗？”

    “不反咬一口已经很有节cāo了，就这样吧，安妮特你偶尔也休息休息，今天是难得的假期，就别cāo心这些事情了，不如我带你游览云中城吧？”

    塔洛莎苦笑着摇摇头，安妮特又叹了口气。

    烦闷的两人相继沉默，这时房门被打开，进来两个有黑猫尾巴的少女，穿着可疑女仆装修改后的连衣裙，手里端着盘子，上面是一些葡萄和小西红柿。

    “吃点水果吧，这可是我们jing心培育的。”

    “谢谢。”

    对待朋友的朋友，安妮特理所应当展露微笑，更何况这些魔女都很赏心悦目。

    塔洛莎有一种知xing的美丽，这两个猫尾巴的魔女有种可爱充满活力的感觉，那种阳光开朗的xing格是安妮特十分向往和喜欢，换她来，平时总是板着脸，想笑也只能机械式的笑。

    不过哪怕是机械般的笑容依旧很美，也许恰好是因为安妮特的笑容太少才显得美丽吧？

    “啊~安妮特小姐果然是帅气的女孩子呢，不介意的话能满足我们一个小小请求吗？”

    “喂，你们两个适可而止，不要拿我朋友来满足你们奇怪的兴趣！”

    “完全不奇怪，安妮特小姐请不要听塔洛莎胡言乱语，我们只是想送你几件衣服而已，都是我们亲自缝制的。”

    安妮特没觉得有什么大不了的，而且这两个女孩拿来的水果很好吃，所以也没多想就答应了，塔洛莎没有办法，只好跟着一起去。

    四个人来到姐妹两个的房间，然后安妮特稍微被里面的衣服数量吓到了。

    十来个衣架，天花板上也整齐的挂着一件件歌剧礼服，都是暗sè系的漂亮衣服，标准的洋装，裙摆层层叠叠做工jing湛，大部分都有着花团锦簇的蕾丝花边和灯笼袖，选择蕾丝、荷叶袖、清薄飘逸的布料使得衣服有很轻巧。

    “这……”

    不愧是魔女吗？如果教会的人来这里肯定会坐卧不安的。

    “请随意挑选，不过，我们可是很推荐这一套。”

    “这件这件~白sè与黑sè的组合~”

    安妮特感觉到压力，奈何之前答应下来，现在不好改口：“……”

    按照魔女来说都是普通的衣服，但对安妮特来说，果然还是喜欢简单点的，这些华丽的服饰感觉穿上会很羞耻……

    制作这些衣服的两个女孩是亲姐妹，姐姐叫做塞拉，妹妹叫做莎拉，相当喜欢美丽服装的姐妹，更喜欢让其他漂亮的女孩子穿上她们制作的衣服。

    反正身上这件也因为战斗的缘故显得破旧，干脆就…换一套吧……而且莎拉推荐的黑白连衣裙并不是不能接受，裙摆上绣着银白逆十字，外层以黑sè为基调，六瓣菱形的裙摆，内层是雪白sè如同睡衣般的裙子，袖口与裙摆在外层的隙间流出，层次分明，十分好看。

    “脖子上的束带，还有头饰~”

    “……不用了吧，我不需要太多的装备，这套新衣服已经很好了。”

    “这怎么行！光光是衣服并不完整！而且安妮特小姐是剑士吧？”

    “哎？”

    不仅是装饰品，塞拉还从别的地方找来水银制作的特殊迅捷剑，迅捷剑显得纤细，蝶形护手，剑刃zhong yāng绘制着逆十字图案，教会的人看到一定会生气的。

    换好衣服的安妮特也好像改变了气质，整个人显得焕然一新，少有的出现一丝少女才有的独特风格。

    “真棒！”

    “果然很适合安妮特小姐~！”

    塔洛莎也拍了拍手：“真是合身呢，比原来那件普通的剑士服好多了，相信穿了这件衣服你的战斗力也会上升一个档次。”

    安妮特无语：“惟独这件事情不可能，不过这件衣服穿起来的确很舒服。”

    “那当然啦，我们有特别的制衣技巧~”

    姐妹同时竖起大拇指，安妮特眉毛一跳一跳的，笑的相当勉强。

    衣服的问题解决，重新回到茶桌旁，四个少女拿出魔法卡牌玩起游戏，交流着女孩子们的私密话题，还互相进行了恋爱占卜。一天的假期时间转眼就要结束了。

    傍晚塔洛莎与安妮特在云中城的人工湖旁散步，雾气缭绕间，湖面波光粼粼，红霞闪烁格外美丽。

    “怎么样，很漂亮吧？”

    “是呢，没想到能够在城市里看到这样的美景。”

    “可惜初chun时节已经过去了，那会儿才是最漂亮的，湖边会长满一种美丽的花。”

    天sè渐渐暗下，游览城市的两人准备折返.

    突然，旁边的草丛里冲出来一个浑身是血的身影。

    是名未曾谋面的白魔女，只是现在她的白袍子上沾满了血。

    “救救我！”

    话音落下的瞬间，白魔女的身体突然一震，背后被螳螂前肢贯穿，身体瞬间被切开，螳螂的前肢从白魔女的身体里提起一串肠子，染血的身体从草丛中缓缓走了出来，冷酷的复眼盯上新出现的两个猎物。

    才刚刚召唤出噩梦悖论的安妮特眼瞳瞬间收缩，一瞬间的震惊，记忆回溯，眼前的螳螂正是神秘园……那个孤岛上所遇见的昆虫形魔物。

    下一刻，身旁的塔洛莎召唤出两本魔法书，威力巨大的魔法冲击瞬间将螳螂魔物的上半身打成了粉碎。

    两人正yu前去查看死者伤势时，前方又传来奇怪的声音，抬起头一样，不大的森林zhong yāng隆起蜂窝状的土堆，更多的魔物从里面相继爬出。

    塔洛莎不由得瞪大了眼睛：“……这些是什么！”

    “小心！它们过来了！”

    城市上空瞬间响起了刺耳的jing报。

    ;
------------

第十四章 虫群之灾

    云中城的地下仿佛被挖开了一样，数不清的虫巢从钻出大地，比人类都巨大的虫子们如同蝗虫过境席卷城市，几乎是瞬间就破坏了城市十分之一的设施，数万人在第一时间被杀死，尸体被拖走不知所踪。

    很快军队与魔女们反映过来，大街小巷到处是与虫子的战斗，所有魔女走出工坊，拿出武器与魔物群战斗。

    安妮特与塔洛莎所在的地方离一个虫巢最近，在没有搞清楚原因前，两人决定先摧毁眼前的魔物再说。安妮特挥舞手臂，一圈纯净之炎将空气冻结，连同飞来的魔物一起凝固。

    但是更多的虫子涌了上来，螳螂的镰刀闪电般挥舞下，看不见的刀锋瞬间切断了安妮特额头上的几率秀发。

    “这些魔物，比之前遇到的更加敏捷了……”

    安妮特退后的同时一如既往的点燃纯净之炎，人朝后退，火焰向前覆盖，数十只魔物转眼间变成了栩栩如生的冰雕。

    这时塔洛莎打了个手势，四本魔法书飞到她身边，朝四个方向张开，火红sè的魔法阵微弱闪烁，然后天空中出现火红的石头，落下的同时迅速增大，碾压四周的魔物。

    然而眼前的魔物刚刚消灭，从虫巢中又爬出来数十只不同种类的魔物，蜘蛛、螳螂、蜜蜂等等，也有闪烁着钢铁般甲壳的独角仙。

    塔洛莎略微思考，背靠安妮特小声说道。

    “安妮特，掩护我一下。”

    “好！”

    话音落下之际，安妮特双手握紧噩梦悖论，纯净之炎剧烈燃烧，她的身上好像附着着蓝sè的盔甲，转眼间剑锋向下，狠狠刺入大地。

    冥皇剑发动，纯净之炎没入地下扩散四周，冰雪蔓延，看似平淡无奇却将所过之处的所有生物冰封。

    “有种奇怪的感觉……”安妮特发现地下有种奇怪的感觉。

    塔洛莎也抬起手，头顶四本魔法书缓缓旋转，空气中描绘出的四轮魔法阵重叠在一起，炮击急速填充能量，然后指向虫巢的所在。

    “消失吧可恶的魔物！”

    释放破坏的力量径直落入大地，塔洛莎极力控制着魔法能量的溢出，在发出剧烈爆炸声后，塔洛莎的炮击魔法jing准消灭了虫巢，同时未造成大范围的破坏。

    地面还弥漫着灰尘，方才虫巢所在的地方，再没有魔物出现。

    魔法结束后，塔洛莎松了口气，这样jing密的cāo作是相当的不容易。

    安妮特看了看远方，其他地方仍然有魔物在肆虐，思考间，手被塔洛莎抓住。

    “去思贤之塔。”

    计划赶不上变化，在她们走过街道的时候，不得不为了解救普通人而陷入与虫子的苦战中，各自为战的魔女们发觉周边同伴的出现，在与虫子的战斗中不断退后，然后聚集在一起，逐渐形成有序的队伍。

    可是虫子的数量太多了，越来越多，多到数量压倒质量的程度。

    炙热的火球，冰冷的寒气、撕裂空气的风刃甚至是具有强烈腐蚀能力的毒物，很多时候魔女们都顾不上破坏城市也要发动魔法，因为这些魔物虫子可以无视建筑物的阻挠，而她们不行。

    有时候在开阔地形战斗甚至比呆在普通的房屋里要安全许多。

    当然，具有魔法结界守护的魔女工坊不算，因此许多魔女工坊成为了避难所，大量平民涌入，而魔女们必须肩负起保护平民的责任。

    天空闪过魔法箭矢的轨迹，城市普通人组成的军队开始介入战斗，列阵前进，魔法与枪械的攻击密度相当的高。

    徐徐前进的人类军队有着可怕的杀伤力，人数众多，又有着先进的武器，魔法枪械可以轻松发shè出媲美高强度风刃的攻击，shè速又高，人数有多，两三下就能将前排的魔物虫群打成稀巴烂。

    魔女们迅速联合在一起，火焰横扫战场，上百米的火墙将这条街的房屋保护起来，暂时阻止魔物的靠近，给大家留下缓冲的时间，稍作休整。

    士兵们开始寻找岗位，在魔女的配合下组建防御工事，将数千平民保护在zhong yāng。这一幕在城市各处上演。

    “这可不行，不能被魔物拖住脚步，必须赶去思贤之塔，不然解决魔物的办法都不知道。”

    “我们可以逐个消灭虫巢。”

    “思贤之塔有一座能监控全程的装置，只有在那里才能准确找到每一个虫巢的位置，否则光凭我们漫无目的的寻找，可能在路上就被虫群淹没了。”

    塔洛莎说完又是一甩手，天上落下一颗火球，将飞来工坊的蜜蜂魔物击落。

    “那现在就走！有这些人介入战斗，至少这里已经安全了……”

    轰！

    不远处传来士兵们的惊呼声。

    吞噬一切的大火中冲出大批燃烧的声音，盔甲厚重悍不畏死的独角仙冲进防线，掀飞措不及防的数名士兵，魔物的本能驱使着它们不停厮杀，直到倒下。

    “塔洛莎，你跟安妮特去思贤之塔吧，这里交给我们了！”

    “就是就是，穿着我们做的衣服，展现战斗时的美丽风采吧！”

    塞拉和莎拉不知何时来到两人的身后，没有受伤真是太好了，塔洛莎犹豫片刻，毅然拉起安妮特乘上魔法书冲向天空。

    四周的魔物转眼就围了过来。

    塞拉和莎拉轻轻一笑，同时抬起手，她们的背后荡漾起魔法的波纹，光之剑从水波中飞出，每一道光之剑追着塔洛莎的身后击中企图靠近的魔物，被魔法刺穿的魔物还没有坠落就被爆发的魔法炸成飞灰，无情的在空中爆炸后，余波又震得后续魔物无法靠近。

    飞出姐妹两个的掩护范围后，塔洛莎开始降低高度，安妮特则是举起剑，纯净之炎构成巨大的火环，凡是靠近的魔物瞬间被冻结摔落大地。

    但是，火焰也在急速消耗中，时间一长安妮特就会后续无力，好在思贤之塔已经出现在眼前了。

    这里的战斗比其他地方更激烈，高塔的防御系统构成各种颜sè的魔法箭，大地与天空张开了蓝sè的屏障，一点一点消灭着来袭的魔物，这里完全抵挡了魔物的攻击。

    但是魔物的数量实在是太多了，似乎在城市蔓延的魔物群有四分之三都涌向这里。

    在天空，火球与冰雹构成两种颜sè的雨降落、闪电霹雳雷霆万钧，三种看似普通却极度有效的魔法不断在天空划过轨迹，天空中魔物的身影来来往往。

    突然间虫群中出现数十道红sè的光束，巨大的蝎子们抬起尾巴，shè出宛若浆液的攻击。天空中，许多细小的飞蛾悍不畏死的撞在高塔上，留下点点绿sè粘液，凭空冒出轻烟。

    远远看到这一幕时，安妮特和塔洛莎就断绝了进入思贤之塔的念头，因为随着靠近主战场，她们也遇到了相当数量魔物袭击，完全是安妮特的纯净之炎才能退出战场，仓惶逃命。

    魔物中看似是炮灰的螳螂其实是真正的主力军队，它们数量多，攻击力强，一旦进入它们的攻击范围，就会光速般的被袭击。昆虫捕猎的技巧即使扩大身体数倍依然犀利无比。

    当纯净之炎的火环消耗比不上补充时，两人被螳螂近身的瞬间就遭到毁灭xing的攻击。

    “遭了！”

    “别乱动！”

    安妮特踢开载着两人飞行的魔法书，将塔洛莎抱在怀里，两人立刻坠入地面，滚出好远。

    随即虫子们涌向那个方向，遭到更加猛烈的纯净之炎侵袭，瞬间死伤殆尽。

    正当安妮特准备起身时，塔洛莎把安妮特紧紧抱住，通过小范围的遮蔽气息魔法，可以躲开虫子的袭击。

    “别动，现在我们处于折光与气息遮蔽两种魔法的保护下，虫子们暂时发现不了。”

    “……”安妮特勉强点点头，刚刚被砍伤的疼痛还在忍耐中。

    近距离的面对面，安妮特与塔洛莎的眼神都格外认真。

    “你受伤了？”

    “……已经没事了。”

    安妮特吃力的回答道，只是那声音着实勉强，塔洛莎听了当然不信，急忙在她背上摸索起来。

    “骗人！快让我看看，明明被砍伤了。”

    “我的才能来自于血液的力量，我也能通过这种力量瞬间愈合所有伤势，当然，仅限我本人。所以，除非是陷入昏迷和直接被砍掉脑袋，我是不会轻易受伤的。”

    “那就好……”塔洛莎松了口气。

    四周又有十几只虫子降落，它们敲碎同伴们被冻结的躯体，在四周寻找安妮特与塔洛莎的身影和气味。

    塔洛莎与安妮特紧紧抱在一起，此刻不由得屏住呼吸，眼角的余光已经能看见不远处虫子的踪影，稍微有点紧张，不由得将安妮特抱的更紧。

    “别紧张，你的魔法很管用。”

    这种时候周围都是可怕的魔物，安妮特没有恢复体力，暂时不想贸然的出去突围。

    心里思考着之后战斗的方案，安妮特的眼神格外认真，黑sè的长发流淌在白皙而纤细的脖子上，很难想象这样的少女能够轻易杀戮上百可怕而残暴的魔物。

    塔洛莎小声道：“无论什么时候你都是这种波澜不惊的样子呢，真是很冷静。”

    “习惯了而已，没有什么。”

    “……”

    塔洛莎沉默了一会儿，突然说道：“很累吧？”

    “……有些，谁不是呢？况且，开心的事情也不少，我又不是总沉溺在苦难中。”

    不知不觉，周围的虫子似乎少了很多，它们继续向思贤之塔前进。

    看样子是安全了，就在安妮特准备返回工坊的时候，突然看见天空飞过一个熟悉的人影。

    米斯特汀……

    为什么会来这里？

    飞行在魔物群上空的米斯特汀就好像吸引飞蛾的火光，转眼间，几乎覆盖阳光的魔物将她团团围住。

    ;
------------

第十五章 只有一次机会，你会如何选择？

    米斯特汀天空飞行，停留在最危险的地方，无表情的俯视大地，扬起的长发缓缓披在身后。

    虫子们漫天飞舞，如同乌云般遮挡了光芒，远处的一切仿佛被灰蒙蒙的烟雾笼罩。

    下一刻，虫群被击碎了，比魔物更加危险的压迫感刺激着人们的神经。

    换言之，米斯特汀的到来并没有让受难的云之城感到安心，反而进一步的将恐惧与压抑传播开来。

    jing神的压制，城市中无论是普通人还是魔女，无论是旅游的武僧剑豪还是人类的魔法师，所有人都惊恐的望向思贤之塔的方向。

    在天空中的娇小身影，以一己之力绽放压倒了太阳的光芒，世界几乎陷入单纯的白sè中，所有人都无法逃脱，米斯特汀释放的力量究竟是什么样的恐怖，没有人能描述，那是一种无法忘记的经历。

    安妮特呆呆的望着天空，看着失去生命的虫群如同雨点般落在地上，地上的虫群也在顷刻间失去行动能力。

    成千上万的魔物，即将让城市陷入崩溃的虫子快速死亡着。

    突然间，米斯特汀身边的银sè水晶向四周飞去，来到了天空高速的旋转，突然的停下，还是描绘出巨大的魔法阵，构成展翅翱翔的巨龙图案。

    “银龙……”

    “什么？”

    “那是我们文献中记录的图案，是我们一族最大的敌人。”

    塔洛莎睁大了眼睛，难以置信的看着天空。

    “我对银龙的了解仅仅只知道这点，这都是数千年前的事情……嘶！”

    “你怎……这是怎么回事？”

    话说到一半，塔洛莎突然痛苦的捂住耳朵，安妮特反应稍慢，随后也感觉到一种难以形容的杂音传入脑海中，十分的难受痛苦。

    安妮特急忙将纯净之炎灌注全身，守护着身体、灵魂与意志，痛苦的感觉cháo水般退去。

    变成蓝白sè的视觉中，安妮特望向远处，米斯特汀依然飘舞在天空，而地上，虫群的尸体上散发着一股微弱的荧光，这些灵魂般的荧光飘出虫群的身体，缓缓流入米斯特汀的体内。

    然后，就好像空气中充满了压迫的味道一样，整个大地突然异常猛烈的风，在天空中，云层在米斯特汀的头顶盘旋，然后被神秘的力量撕开，它们猛烈翻滚着向四周涌动，仿佛是在逃命。

    米斯特汀抬起手，银白sè的光辉吞噬了整个天空，散发着迷人的光辉，笼罩了城市的光是银白sè的，明明是白天，却依然能清晰的看出这种颜sè，美丽的光辉透着危险的气息。

    随着米斯特汀挥下手，银白sè的光辉突然增强，吞没所有人目光的同时狠狠斩向思贤之塔。

    “！”

    安妮特立刻将噩梦悖论插入大地，迸发的纯净之炎开始塑形，形成南极雪屋般的半圆形小屋抵抗着随即而来的劲风。

    世界仿佛要炸裂的巨响响彻苍穹，云层第一时间被击碎，巨大的爆炸声中，银sè流光几乎连接了大地与天空，狠狠冲击在思贤之塔的巨型魔法结界上，两方展开激烈的斗争。

    高耸入云的思贤之塔在魔法的光辉下开始显得渺小，开始颤抖，开始悲鸣。即使屹立在大地上，其实是云中城最为醒目雄伟的建筑，也无法承受如此的攻击。

    强烈的冲击波伴随着毁灭的声音展开第二轮冲击，冲击着安妮特，要不是纯净之炎与噩梦悖论凝固了脚下的大地，安妮特和塔洛莎恐怕一开始就被吹走了，饶是现在苦苦支撑，也仿佛是雪崩中不自量力的小猫。

    在所有人眼中，天空传来咔咔咔的声音，巨大的结界正在从最外层开始崩裂。

    毁灭持续着，最终是银白sè的光芒斩破了结界，从思贤之塔zhong yāng穿透。

    结束了……吗？

    安妮特迷茫的看着。

    不，银sè光芒并没有直接击毁思贤之塔，而是没入思贤之塔前方，突然出现的黑洞中。

    米斯特汀眼镜上的绿线波动了片刻，毁灭的力量开始消散，速度极快的消失，仿佛从未出现过，幸存的魔女们纷纷打起jing神，狼狈的站起来，她们都在方才的jing神压制中失去了行动能力。

    然后，天空飘舞着雪花，黑sè的鹅毛大雪缓缓飘零。

    永恒魔女从黑洞中缓缓走了出来，与安妮特一样的黑sè长发，星夜般美丽的公主礼服，疲惫的神sè，略显仓促的呼吸，还有那如临大敌的眼神。

    两人在天空互相看着对方，陷入漫长的沉默。

    远远看着两人的身影，周围的魔女们几乎屏住呼吸了。

    最终还是由米斯特汀打破了沉默。

    “别来无恙，永恒的魔女，我还记得你的名字，是叫做黑雪？守护文献馆的三贤者之一，我的朋友……也是敌人。”

    “弑神的魔女米斯特汀…你竟然还活着……”

    “生命的流逝无法逆转，就好像老去的那个谁一样。”米斯特汀想起了上次在岛上杀死的老人，不过名字确实被遗忘了，“不过，那个老去的人无法靠自己的力量寻找活下去的希望，投靠了魔王，已经被我杀死了。”

    除了魔女一族中特别有地位有成就的少数几人外，米斯特汀都忘记了名字，只能勉强记起大概内容。

    黑雪努力调整着身体的状态，奈何与米斯特汀的差距巨大，刚才抵挡米斯特汀的攻击已经耗费了大量jing神与力量。

    “……那是死有余辜…那么…你袭击云中城…又是为了什么？”

    拖延时间，让其他同伴有准备的机会。

    米斯特汀没有答话，而是看着大地，地面上，失去某种力量的虫子们开始消融……没错，宛如冰雪消融，化作光斑消失的无影无踪，包括那些虫巢。

    “难道这些魔物的意义，是米斯特汀为了节约魔力才带来的吗？”

    安妮特在心中猜想，这种猜想得不到任何依据的肯定，但回想起岛上与米斯特汀短暂相处的时间，一时间无法确定事态的发展。

    不明白，完全不明白米斯特汀为什么要做这样的事情。

    如果不是攻击白魔女的话，米斯特汀还算是拯救了城市的英雄，但此刻，唯一的解释就是魔物虫群由米斯特汀释放，她的目的就是攻击白魔女。

    而天空，沉默片刻的米斯特汀缓缓说道。

    “长时间一个人呆在安静的地方，无意识的回忆着过往，终于找到了尘封的记忆，所有的真相我都知道了，所以，永恒魔女，将银之匙交给我。”

    “交给你又能如何？！就为了那样虚无缥缈的可能xing你竟然做出这种事情！回到过去，只不过是见到过去的影像，人是不可以改变过去的，就算我们有魔法，也还是做不到。”

    “我能不能做到不用你管，重要的是你将银之匙交给我，只要你交给我，我就让城市恢复一个小时未受攻击的面貌……死去的人也能复活。”

    黑雪犹豫了。

    现在的她无法保护城市，连自己也无法保护。

    “你无需怀疑我没有说话，虽然起死回生是神明才能施展的奇迹力量，但我也在袭击之前用才能笼罩了这个城市，创造了一个事件节点，只要你将银之匙交给我，我就立刻将时间回溯到那个节点。不会有人死去，甚至普通人们会忘记这次袭击，不会有恐惧。”

    “……”

    黑雪相信米斯特汀的话，但更加担心未来的事情，眼前的米斯特汀可是有着响当当的称号。

    每一个魔女只有取得了某方面的成就之后才会得到世人公认的称号，比如永恒魔女，黑雪的特殊才能让她永远保持了十七岁的青chun。但她也只是保持了青chun而已，长生不老，并非不死不灭。大部分魔女也都是如此，在魔法上的成就，或者做了天地不容的恶行被冠以令人不齿的称号，比如朱红之血。

    但是比起这些魔女，米斯特汀是不一样的，弑神的魔女……不需要任何人承认，因为她不但做了，也成功了，更令人惊讶的是在远古的战争之后，没有不老不死特xing的米斯特汀竟然活到了今天。

    “快点，再过十分钟，就要超过第一个死者的时间了。”

    黑雪咬了咬牙，在两人zhong yāng的位置出现小型黑洞，平淡无奇的银白sè钥匙缓缓落下。

    拿到钥匙的米斯特汀确认无误，开始兑现诺言，无法形容的神秘力量在城市中运转，如同时光倒流一般，被破坏的一切都在缓缓的复原。

    没有虫子、没有火焰、没有鲜血。

    “米斯特汀！”

    正yu离开的米斯特汀突然听见有人交响自己的声音，循着声音看去时。

    “安妮特。”

    无视众多魔女仇视的目光，无视塔洛莎复杂的表情，米斯特汀降落在地面，缓缓走向安妮特，在声音刚好能传达的距离停下脚步。

    “我知道你想问我什么，但是我并不打算对自己的行为作出任何解释，无论你们害怕我还是憎恨我，最终的结果也是没有一人死亡。”

    “你要做什么……？”

    “我？”米斯特汀开始转身，准备离去，“因为回忆起失去的事物，所以依赖着命运的指引，如果你想要阻止我，就回到你的同伴身边，因为我计划的下一步要挟持卡洛塔那个女孩子。”

    “为什么！？”

    “呵…如果机会只有唯一的一次，你会如何选择？安妮特，现在的你就好像还不会飞的雏鸟一般，我不会对你解释我想做的事情，因为你无法理解。如果你认为我的做法是不对的，那就来阻止我，不过在此之前请变强，否则是无法战胜我的。”

    “喂！”

    “再见。”

    说完，米斯特汀起身飞舞，不久之后成为地平线上不起眼的黑点。
------------

第十六章 神论

一切的灾难正如米斯特汀说的那样不复存在了，普通人忘记了之前恐惧的事情，城市也恢复如初，魔物的袭击好像没有发生过。经过确认，之前魔物袭击的死伤者真的复活了。

    随之而来的是魔女们对米斯特汀的恐惧，那种无敌的姿态成为挥之不去的梦魇，起死回生的奇迹力量宛若神明。

    同样头疼的还有安妮特，得知卡洛塔会被挟持的消息后，她坐卧不安。

    “我得走了，米斯特汀说要挟持卡洛塔，我没办法安心的呆在这里。”

    “真遗憾，明明你才刚刚来这里，不过，可不能让你一个人追过去，怎么说我们也是同学呢，这可是我不得不去的理由。”

    “谢谢……”

    在黑猫与夜的工坊短暂休息后，安妮特与塔洛莎便开始收拾行李，准备赶往熊猫人的首都。

    就在这时，永恒魔女黑雪找到了她们，已经有数千岁月的魔女看上去还只是个十七岁的少女，皮肤白皙举止优雅，伴随着她的步伐而残留着点点黑色雪花。

    “稍等一下，两位……”

    “黑雪大人？”

    塔洛莎惊讶的看着突然出现的黑雪。

    “不嫌麻烦的话，我与你们一起去，况且，你们的速度根本无法追上米斯特汀。”

    “请问，米斯特汀到底要做什么？”

    “如果没猜错的话，米斯特汀想回到过去，纠正魔女们曾经犯下的打错，以此恢复衰落的魔女一族。”

    安妮特与塔洛莎都惊讶了：“这种事情，可以办到吗？”

    就算是魔法是奇迹的力量，是神秘的力量，可凡事也总有个限度。

    改变时间，改变世界，这种事情听上去就是天方夜谭，但是米斯特汀所掌握的力量也是无法理解的强大，似乎这种天方夜谭也能实现似得。

    “我还是这个答案，回到过去，只不过是见到过去的影像，人是不可以改变过去的，就算我们有魔法，也还是做不到。令人担忧的是，米斯特汀会因此集结多大的能量，这些能量会给这个世界造成多大影响，如果将大陆变成神秘园那样的死地……”

    黑雪没有再说下去，安妮特与塔洛莎也意识到了事情的严重性。

    “所以我要与你们一起去，联合熊猫人的力量组织米斯特汀的错事，光靠我一个人的力量是不行的。”

    “能告诉我米斯特汀的过去吗？”

    “如果你有兴趣，不妨在路上听。”

    黑雪挥了挥手，凭空制造出深邃的黑洞，并且立刻踏入其中，塔洛莎与安妮特对视一眼，相继进入。

    这种能够连接两地的黑洞被称为空间翘曲，是相当高深的魔法，亦是只有通过才能的辅助才能实现的稀有魔法。

    简单说就是将相隔的两地比作一张纸上的两个点，之间的距离记作A。想要立刻越过A线抵达另一个点，就把纸弯曲使这两个点重合，这么一来两个点的距离就是0，而不是刚开始的纸面上的距离。

    所以走进黑洞之后，时空变换，随之而来一阵强烈的失重感。

    再然后，四周的景物发生变化，安妮特发现她出现在了熊猫人的首都。

    “……”莫名产生一种感觉，如果黑雪多研究研究战斗方面的能力，也不至于那么简单的输给米斯特汀。

    当然了，安妮特不知道的是，空间翘曲时黑雪所能承受的能量是有上限的，仅仅是三个人自然不在话下，但当时为了转移米斯特汀的攻击，一时间通过空间翘曲的能量达到天文数字，能坚持下来黑雪承受着常人难以理解的压力。

    落在无人的屋顶上，黑雪左顾右盼，不知道在思考什么。

    安妮特有些疑惑的问道：“接下来要去哪里？去找李先生吗？”

    “是的，只是好久没来了，这里的变化还真是大，不好意思。”

    “其实是迷路了吧……”

    “还没有开始走呢，不算迷路，只是找不到路。”

    这个借口也够烂的。

    顺便一提，安妮特带黑雪与塔洛莎往李先生竹林小屋的路上，遇见了老陈，老陈紧紧盯着安妮特，喝了口酒，然后就怒了，不由分说的抓住安妮特的胳膊往山上带。

    “不管怎么说你也是我的徒弟之一，作为英雄的后代就算再怎么有天赋也要刻苦修行。”

    “我知道啦！我自己会走，不要拉我！”

    黑雪走了出来，故意咳嗽一声，以吸引老陈的注意力。

    老陈看到了黑雪，脸色一变：“为什么会出现在这种地方？你是……”

    “没错，我是有很重要的事情找李先生商议。”

    “你是谁啊？”

    感到郁闷的黑雪呼吸一滞，方才说道：“……我是永恒的魔女黑雪，的确，我只是在你很小的时候见过一面。”

    这么已提醒老陈想起来了，以前有个在自家宴席上偷吃偷喝被揭穿少女，好像跟眼前的魔女一模一样。不，完全就是一个人，怪不得会觉得似曾相识。

    魔女什么的，十年练拳十年醉酒的老陈不怎么接触，他只喜欢练武喝酒，所以并不熟悉，突然看见一个十几年不变样的女性感觉到违和感也实属正常。

    “原来是贤者大人，李先生就在竹林内，我这就带你去找他。”黑雪是不亚于李先生的贤者，值得尊敬的少女，老陈立刻带她去找李先生。

    与此同时，高速飞行如同流星般的黑雪冲破云霄，高速飞往卡洛塔所在的地方，转瞬之间就能跨越群山，把安妮特几天的路程在几小时内走完。

    将银白色的钥匙放在手心，米斯特汀就会感觉到自己的心跳，如同小鹿乱撞。

    “果然我也对即将进行的未知事态感到紧张，甚至不知道自己是不是对的，但唯一可以肯定的是，我并不后悔。做出选择的是我，在此之前我也经过了很多次思考与实验。”

    “如果在这个过程中会对谁造成伤害，那就尽管来憎恨我，无论成功与否，我都没有未来，只会活在过去。”

    “……如果事态超出控制的话，希望你们能阻止我。”

    米斯特汀还在往这边的路上，而听说这件事情，李先生也陷入沉思，作为圣贤之名的继承者，虽然不如魔女那般长生不老，但知道的事情却也不少。最起码，关于米斯特汀的信息是略知一二。

    弑神的魔女……对此，立刻就会有疑问出现，全然不顾喜爱的茶水，心中只有一个问题想当面询问黑雪。

    “这个世界真的有神吗？或者说，你们魔女确定所谓的神明不是某些强大的生命？”

    想要阻止米斯特汀就得先弄清她的实力，时间不多，如果能武力解决，最好是用武力解决，这几乎是必然会发生的事情。可是呢…从目前的情况来看，被武力解决的人很可能是他们……

    “这个结论就算是我们魔女也没有得出来，我们魔女所理解的‘神’，是世界本身，世界运转最基础最本源的概念，介乎于无形与有形之间，无法证明其存在，也无法否定其存在。不可否认的是，许多自称神明的家伙不过是力量强大的人而已，也或许是些界外魔，比如魔王。”

    “那么，米斯特汀为何被称为弑神的魔女。”

    “这就要说起魔女与大陆生灵的最终之战了，当时为了彻底摧毁神秘园，初代圣女召唤降临了时间女神，打算从根源上抹杀魔女的存在。”看到众人迷惑的表情，黑雪也苦笑起来，“果然神明这样的概念理解起来很矛盾吧？实际上，当时的圣女以生命作为代价使用世界级魔法，让时间之力成为能够被观测到的力量，肉体在瞬间就升华了，只有人格在现实世界短暂停留，作为执念操控时间之力继续攻击魔女们，也就是人们所看到的时间女神。”

    “人类成为神？”

    安妮特有些难以置信，如果是这样的话，自己遇到的那个不可思议的家伙某非真的是神？太荒谬了。

    “没错……站在我们的角度观测当时的圣女，那真的是一位能够自由操控时间之力的神明。可是这种行为本身会阻碍时间这个规则的正常运转，所以世界本身是不会允许这样的存在，被扭曲的时间之力在冥冥之中自然恢复，也就是说，那位时间女神很快就会消失，被世界吞噬，成为规则中的一部分而已，作为时间女神也不过是那短暂的几个小时。”

    圣女成为了时间的一部分，听起来很厉害，实际上除了名字和事迹流传下来外，什么都没有了。是生是死不得而知，也无法用任何手段观测，只有听从黑雪的描述才得知发生过这样的事情。

    “当时，凡是被圣女所指定的魔女们，都在消失。战场上的魔女们被回溯的时间笼罩，理解成年龄倒退，身体变小，然后全都不见了。就在所有魔女恐慌的时间，米斯特汀以不可思议的方式与时间女神打在一起，最后干掉了对方，再后来我们人们发现她也能使用时间之力，于是乎，知情者将她称呼为弑神魔女，这个称号就这样被流传出去。”

    大概是听懂了，结论也是没有结论，世界上却是有神，但也没有。

    薛定谔的神吗？安妮特思来想去，思来想去……

    塔洛莎懵了一会儿，看了一眼安妮特被吓到了，隐隐感觉安妮特的脑袋在冒烟似得，好像陷入怪圈纠结不出来了。

    实际上李先生和老陈听完后，也产生了一种‘你逗我玩’的想法。

    “也就是说神明是我们对‘全知全能’的向往而诞生的词汇。因为‘世界本身’包含了一切可能性和一切的规则，所以‘世界本身’就是神。大部分自称是神的家伙不过是力量强大的人，而真正成为神的家伙又与世界融为一体，成为纯粹的概念……？这样的感觉。”

    “这么理解就差不多了。”

    安妮特皱起眉头。

    “跟死了有什么区别？”

    “也就是当时很厉害吧，至少那个时候大家是真绝望了。”

    这时李先生站起来，仔细想了想。

    “去山上吧，我们就在那里等着米斯特汀，我要当面与她交谈，弄清楚她具体的计划，如果在接受范围能，我们可以协助她，不至于造成灾难。”

    于是乎，几个当代最强的人带着年轻人们挤在了小院子里，盼着米斯特汀早点出现。

    当然，其中也伴随着姐弟相逢。

    还有两个新师傅的刁难。

    还有……

    “柯博文，不要用这种小狗般的眼神看我，就算你再可怜巴巴的望着我，我也不会改变主意，你难道不知道自由多可贵吗。你想把姐姐当做笼子里的金丝雀吗！”

    “对不起姐姐！我错了！”
------------

第十七章 绝对实力

有人压力很大。

    卡洛塔听说一个能弑神的恐怖生物正在接近时，她的手一抖，差点从椅子上摔下去。

    “没开玩笑吧？”

    “很遗憾，没有。”

    “我惹了什么麻烦的事情吗？就因为我们把米斯特汀的果子摘完了……或者拿了什么奇怪的东西吗？难道有谁偷了文献馆的书么，好吧我当然知道不可能，但是，为什么要来绑架我，有谁问过我这个当事人的意见吗？”

    听到这个消息米斯特汀忍不住沮丧的倒在墙角，怨念不已。

    安妮特只好拍打她的肩膀安慰着，沉声道：“这是命运的安排。”

    “咱俩换一下多好？”

    “虽然我也很想，但人家看不上我这种没特色的女孩子。”

    安慰的结果是卡洛塔更加沮丧了。

    不多时，琥珀找到了安妮特，同为女性，兔人剑豪比安妮特高了半个脑袋，胸脯饱满身材傲人，那眼神也充满着侵略性。

    令周边地区盗贼们闻风丧胆的兔人剑豪琥珀，其剑技可称之为抽刀断水、云过身轻的境界。就算拿着逆刃刀削平果也绰绰有余，还是用剑尖雕花的类型，虽然没什么意义，单纯展示技术而已。

    就是这样有能力的剑豪，在听说银鹰和缇艾娜家悲惨的事情后，果断选择来帮友人照顾孩子，结果人家大小姐不辞而别。

    “现在认真看看，你还差的东西很多。”

    “我不否认，剑术技巧和经验还不是我的强向，需要时间来积累。”

    “等我们先打跑米斯特汀再说吧，似乎已经来了。”

    琥珀略有所感的往外走去，物种众人也是如此，李先生、老陈、黑雪和狐狸娘，其他人被长辈们勒令呆在屋子里观望。

    只看见天边出现了流星，流星径直向地面坠落，卷起冲天程度，最会又被米斯特汀的气势压制，瞬间消散恢复了清静。

    半漂浮在地面上的米斯特汀环绕着众人，只认识李先生和黑雪两人。

    “你们是来阻止我的吗？”

    “不，我认为你应该冷静下来，可以告诉我接下来要发生的事情吗？如果在我们的能力范围内，即使协助你也不是不可能的。”

    米斯特汀的眼镜上绿线浮动，稍过片刻开始说明自己的计划。

    “我要通过银之匙接触银龙的封印，我将吸取银龙的力量达到神明的程度，使用时间回溯，回到过去。这个过程需要双子之力对银龙的意识进行压制，如果成功的话，复苏的银龙应该会与你们签订契约也说不定。”

    “你确信能成功吗？”

    “不出意外，我的计划可以成功。”

    “……”不出意外谈可容易。

    古代龙的银龙之所以被封印，是因为不满大地生灵改变极寒北地的环境，就因为雪地面积减少的原因悍然发动袭击，摧毁了人类数十个城市，最后被英雄们封印。其中熊猫人也是受害者，也就靠南方的一些种族幸免于难。

    于是听了米斯特汀的计划，李先生当时就一个激灵，细细去思考里面的可能性，不由得摇头。

    古代龙喜爱着这个世界，但不喜欢这个世界的生灵，大地生灵平时爱干什么干什么，但不小心触及到古代龙的神经，起码有三分之一的龙都在暴怒中被大地生灵付出惨痛代价封印。

    这些封印不是暂时的，是世代由各个家族守护，不停增加力量和改良的结果。

    得到这样的结果米斯特汀也不意外，反正她的第一目的是来抢人的，不是来商量点。难道她要跪下来跟众人说：求你们了，吧卡洛塔交给我吧，我不会伤害她。

    这显然是看玩笑的。

    既然不允许，米斯特汀也没什么话好说，只见她抬起手，袖子中流动出液体的光芒，渐渐汇聚成光之利刃，指向眼前众人。

    “我不会伤害那个卡洛塔，她的双子天赋只需要抑制银龙精神的复苏就可以了。”

    “谈何容易，她还只是个孩子。”

    “可以感觉到她已经有了足够的能力，你们完全不了解孩子们。”

    渐渐的米斯特汀向人们走去，每一步都带着很沉重的压力，突然间琥珀挺身向前，拔刀瞬斩，剑光闪烁间传来空气刺破的声音，流水落花皆在这一斩下分成两段。

    然而轻飘飘的东西怎么能与绝对的钢铁想必，尽管灵能光刃不是钢铁，却也是纯粹能量构成的武器，凝聚时的硬度不比任何材料差。

    仅仅是交错的瞬间就从剑身上传来超高的温度，反震的威力也让琥珀感到惊讶，更恐怖的是米斯特汀的力量在不断加强，僵持下去，琥珀会无法握住剑柄。

    “至少比你了解。”

    感到自己心有余力不足，琥珀脚下划动，平移着向后一退，轻描淡写的手刀，听见里面传来不可思议的降温声，琥珀语气中已经很不友好，死死盯着面无表情的米斯特汀，寻找着弱点。

    弱点么……完全不设防的米斯特汀，其身体有银色水银保护，作为魔女身经百战，想要找到弱点光是仅仅的观察可不行。

    三连刺瞄准米斯特汀的喉咙、胸口与腹部，每一个地方都是击中就能使人丧失行动的要害。这三刀的速度完美无缺，速度之快几乎是可以看做是一剑。

    如此之快的剑速，琥珀却迎来不可思议的力量，米斯特汀单纯的挥斩半月的弧线击扫清三连刺带来的麻烦，然后立刻反击，带着残影的灵能之刃毫不留情的刺来。

    不必担心杀死这些人，已经创造了时间的节点，所以，无论做多么过分的事情也没有关系。

    琥珀急忙闪过致命一击，反手剑行撩人双眼的复杂轨迹，时攻时守，剑行跪道，身体灵动飘忽。

    无法的迷宫只要破坏墙壁就能一路找到重点，无法的线团只要从中间劈开就能轻松拆解，米斯特汀适当的防守，看准琥珀的行动中的间隙，发动突然刺激。

    被抓住稍纵即逝的机会，琥珀仓促防守，两剑交锋，琥珀蜻蜓点水般的一触即走，游走在米斯特汀周身，试探性的攻击全部被轻松挡住，剑影交错间，稍有不慎，胳膊上就留下了血痕，好像是警告一样……明明有机会直接斩下的。

    米斯特汀前进的速度很快，双剑时而交叉集中一点猛攻，时而分散两边封锁和阻截琥珀行动的路线。以至于琥珀只能依靠后退来给自己拉开活动空间，否则在米斯特汀补补紧逼下任何剑技也难以拿出手，连刀都挥舞不开。

    这时老陈身形如风，鹰落猛踏，踩在米斯特汀手臂上，双拳如鹰喙从两边凿下，刚落下一半，就被两颗飞来的银色水晶直接撞飞。

    狐狸娘瞬间触手，米斯特汀脚下出现浮空的紫色魔法阵，这些魔法阵像是丝带一样扶起来，越来越多，然后缠住米斯特汀，将她包裹了起来几乎无法动弹。

    “成功了吗？”

    “没有。”黑雪严阵以待，轻轻踩了踩脚下的泥土，米斯特汀身后出现黑洞，从里面射出一条巨大的枷锁。

    果然没有这么简单的结束。

    米斯特汀身上的拘束魔法在瞬间冰雪消融，回身一斩，武器碰撞的声音很清脆，清脆的碎裂声，钢之枷锁粉身碎骨。

    下一刻，李先生的声音从上空落下，当头一棒，刹那间卷起滚滚尘埃，而瞬间，李先生就流出了冷汗。

    这根铁棍加入了相当的稀有材料，看起来连小孩子都能使用的长棍，实际上有三百来斤，将气息专注如一点，意境中可以开山裂土的一击，就这么变得如羽毛般轻飘飘的。

    米斯特汀挥了挥手，武器传来激烈的碰撞声，直接将李先生击飞，后者的脚步用力踏在地面不懂分毫，稳稳当当的站在不远处，脸色凝重的看着米斯特汀。

    隐隐的，李先生、老陈、黑雪、琥珀、狐狸娘将米斯特汀包围起来，动手又忌惮她的实力，不动手的观察，又找不到丝毫的机会。

    稍一分神，米斯特汀直接选择了战斗力最弱的黑雪冲了过去，几乎是瞬间就来到她的身前，黑雪也反应的快，直接逃进黑洞。这一刻李先生、老陈、琥珀同时猛扑过来，由李先生正面攻击，琥珀封锁退路，老陈攻击下盘。

    四名强者随即战成一团。

    狐狸娘专注的闭上眼睛，抬起手，天空发出绿色的光，落下绿色的毛毛细雨，琥珀等人精神一震，攻势更加猛烈。随后天空的颜色发生了变化，从绿色变成蓝色，米斯特汀的脚下时不时出现冰霜，如果可能的话，这个法术将会减缓她的行动速度，如果停止不动的话，更会将双脚凝固在地面无法动弹。

    辅助己方成员的状况，降低敌人的状态，此消彼长之下依旧不减米斯特汀落于下风。

    “好快！”

    在屋子中的柯博文看了战况，不由自主的为之吸引。

    安妮特则是认真的看，这几位强者的速度快的超乎想象，他们的攻击简洁，却都能威胁着要害，每一个动作、每一次攻击都为接下来的攻击买下伏笔。

    战斗中感到最压抑的恐怕是琥珀，武器交错，琥珀冷汗迭起，几乎看不清米斯特汀的攻击，似乎是人家刚刚抬手攻击就已经结束了，如果不是直觉告诉她危险的话，现在已经死了7次。

    米斯特汀有着诡异的光、诡异的招数，比在座众人都厉害的战斗技巧，看似凌厉却柔软的力量。

    银白的光刃快速闪过，挂起破空声，路边一排树木应声倒地，切口平滑而正义。

    老陈脚步震地，大地震动龟裂乃至粉碎，第一击，让米斯特汀不得不离开地面。腿用完了，全身力量集为一体，双拳打破空气发出震耳之声，第二击就连米斯特汀也不得不避其锋芒，被老陈打中之后，身体的零件猛的震动难以在瞬间反应。拳头用完了，然后是第三击，整个身体好似钢牙铁壁，铁山靠，狠狠撞中米斯特汀。

    “就算是巨龙也要坠击的一拳！”

    铁山靠不仅仅是攻击某一个点，而是完全对米斯特汀整个人，全面的超强攻击。

    砰！

    四周的空气被挤开，碎石被挤开，唯有老陈不动如山。

    米斯特汀飞了出去，在控制转了好几圈，猛的落地又很快的浮空，时间缓缓回溯，身体不再受到巨力的影响。

    很快，她的头顶笼罩下一片重力的光芒，黑雪不知何时出现在那里，数十倍重力压缩着地面都凹了下去，只有米斯特汀无所谓的站在那里，看起来就好像没有被影响到一样。

    老陈和琥珀慢慢走了过来，同样是神色凝重，不敢怠慢。

    “四重封印！”

    狐狸娘突然拿出四片符纸，符纸自动飘起，落在米斯特汀的四周，形成正方形，砰的一声~从烟雾中走出拟态生物，小龙、小麒麟、小火鸟、小白泽。

    魔法正方体将米斯特汀包围了起来，封印力量、封印魔力、防御无感、封印精神。

    时间一分一秒过去，米斯特汀没有丝毫被封印的迹象。

    身体的时间早就很久以前就停止了流动，不动声色的米斯特汀突然无奈的叹息，引得众人紧张的拿起手中武器。

    “我不想伤害你们，但，温和的手段只有浪费时间的意义，放心，没有人会死。”

    “！”

    米斯特汀头顶落下六颗银色的水晶，绽放光芒，众人眼中的世界只剩下一个颜色，耳边只有自己心中思考的声音，身体则是对危险本能的防御。

    五秒钟。

    米斯特汀的身体高速移动，冷冷的感觉侵袭了五位高手。

    比刚才更快，更犀利的手段，连影子都看不到，之感觉到身边有人经过，这五个强者就失去了意识。

    光芒散尽，战场上胜负分晓，米斯特汀径直向小屋走来，李先生、黑雪等人倒在地上，生死不知。
------------

第十八章 在友人与魔法之间选择

米斯特汀站在卡洛塔面前的时候，卡洛塔的心情简直是搅成一锅粥的浆糊。

    “为什么要绑架我啊！”

    “我需要你的协助，请放心，我只需要你通过双子的力量镇压银龙的灵魂，这期间不会有危险。”

    “你都把师傅们打趴下了，我还有的选择吗？他们没事吧……”

    “放心，都只是昏过去了而已。”

    分析一下目前的情况可以很清楚的发现，打打不过，跑跑不掉，卡洛塔这才勉为其难的答应跟米斯特汀一起走。

    这时安妮特站出来：“也带我一起去吧。”

    “可以。”

    听说姐姐要走，柯博文立刻坐不住了：“也带上我吧……”

    “我只能带两人。”

    事情的结果就是，安妮特和卡洛塔被魔女抓走了。

    柯博文急的直跺脚，法洛斯淡定去扶起昏迷的几个师傅，为他们治疗的是同，精神沉重一种特殊的世界中。

    未来视觉……展望未来，世界之物尽在眼中。

    不知不觉中，西莉亚走到法洛斯背后，小声道：“大小姐，至少先把师傅们搬到床上吧。”

    “哦，哦，也是哦。”

    大家在地上着凉可不好。

    顺便一提，柯博文感觉李先生和老陈还真重，属于比看起来要重许多的类型，琥珀和狐狸娘属于跟看上去差不多的重量，黑雪则是比看上去还轻飘飘的家伙……柯博文脑海中不由得冒出奇怪的念头，体重这么轻的魔女会不会营养不良。

    正在往雪山飞行的米斯特汀双手抱着两位少女，在路上说明接下来要进行的事情。

    封印在冰风峡谷最深处的古代龙，银龙克拉迪亚斯，姓氏懒得记就不赘述了，总之，这是个对大地生灵并不友好的古代龙，代表着冰雪与空间之力。

    因为是很久很久以前的封印，当初魔女们计算了未来是前年的变化，确定极寒北地的冰雪永不消融，才将封印之地选择在这里。封锁银龙意识与灵魂的封印总体分成两个方面。

    其一，冰雪覆盖下，日积月累冰层越来越厚。

    其二，稀薄的魔法能量刚好维持了银龙的生命。

    至于当初为什么能封印还不直接杀死，是因为其他古代龙的阻挠。

    “用银之匙唤醒银龙的肉体，抽取银龙特有的空间力量，维持我的身体不受到空间的粉碎，再利用时间的力量保护我的身体不会腐朽回溯。”

    “仅仅是这样，还是不可能回到过去吧？”

    “没错，将我要回到过去的某一刻比作是节点，未来的我们无法知晓那个节点的存在，别说是观测了，就是幻想都不行。所以，我需要卡洛塔的帮助，命运的双子是罕见的才能，与你一心同体的那个少女，即不存在与现在也不存在于过去，如果是她的话，在我的帮助下说不定能准确‘抓住’过去的时间节点。”

    卡洛塔听到这里，有些不知所措，当她迷惑的时候，卡洛特从她的背后缓缓飘了出来，抱住自己的姐姐。

    作为才能显现的命运双子，卡洛特是极为特殊的人格，不具有影响卡洛塔人格的能力，但是两人又共享了记忆与感觉，对一些事情各有见解，更何况，两位少女所观测的世界都是不同的。

    精神与命运。

    肉体凡胎的卡洛塔自然只能感觉到物质上的变化，魔法的力量又让她使用无形无物的精神力量观测这个世界，而卡洛特就不同，这个孩子所看见的世界，是命运。

    微观、宏观、过去的时间、未来的时间。

    世间万物都有着源头，可以称之为起点，起点延伸出线，名为命运的线走向终点。

    别真以为这种能力很厉害，卡洛特无法忽视任何一件微小事件的命运，只要使用了这种力量，就不可控制的计算目中所视之物的所有命运，其结果就是大脑的计算能力过载，涌入的信息太多，最后会坏掉的。

    “不仅是帮我找到节点，我还需要你镇压银龙复苏的意识，等我将仪式准备充分后，你再来寻找节点。请放心，所有能量都由我来承担，分担你98%的计算力。”

    “真的可以……吗？”

    “请给我一次机会，我只有这一次机会，对于这个没有期待的世界，我所活着的意义仅此而已……”

    话音见，三人已经跨越了数千米，更高的速度下，米斯特汀的身边也已魔法的力量隔绝寒冷与风雪，甚至超越音速后依然不会让卡洛特和安妮特感到难受。

    渐渐放慢了速度，落到地面，在风雪中前进，银色的水晶环绕在三人身边，同样隔绝着一切。

    米斯特汀在前面走着。

    “我已经感觉到了，在这样下去，魔女一族最终会消失在这个世界上，所以我不得不这么做，以最快的速度和手段来完成这个世界级魔法。”

    “你对过去就这么留念吗？”

    “过去……吗？”

    米斯特汀摇了摇头，没有回答，良久之后才缓缓开口，讲述自己的过去。

    “不知道是什么时候，我发现手臂无法活动了，只要树脂和凝胶制作新的手臂，渐渐地，似乎腿也走不动了，痛苦折磨着我，我努力研究，收集各种各样的材料来更换四肢。后来，我发现了那些魔物，将它们饲养起来，然后杀死，提取生物的成分来制造身体。我发现这种方法研发的新肢体能完美的适应我日渐颓废的身体。”

    “你知道吗？有一段时间我认为自己成了创造时间的神，我天真也自以为是，我认为自己是世界上最博学的魔女，认为人类、魔女、兽人只不过是精密的机器，所以我花了六十年制造新的生命，按照我童话中的公主制作了那个生命……”

    “可是，在我完成的那一刻，这个精密的人造物却不会思考、不会行动、没有自己的意识。我曾经想抓来真正的生命研究，但仔细一想，果然无法下得去手，再后来的因为身体的原因，不得不进入休眠，两年后醒来，我制造的孩子不见了。”

    说到这里，米斯特汀的声音出现稍纵即逝的伤感，之后，又好像在说一件与自己无关的事情。

    三人在雪地里留下一连串的脚印，人迹罕至的冰雪世界上，偶尔会有企鹅驻足顾盼，好奇打量陌生的客人。

    “继续守护者文献馆，同时消灭因为我不在而膨胀的魔物数量，那段时间神秘园被破坏的不成样子，于是我开始研究这种魔物的身体成分，通过特殊的波动来改变它们的结构，使魔物的躯体变成饲料，让神秘园恢复生机。再后来，不知哪里出现的商船被卷入了神秘岛附近海域的魔能暗流，我赶到的时候，只救下一对夫，作为感谢，他们给我了一些水果，味道很好，我至今记得那是我近千年感受到唯一不同的味道，后来我送走了他们，把那些果子种植了起来。然后，魔王再度降临，外面的世界陷入战争，神秘园也不可避免的被波及，我杀掉了所有侵犯这里的人，引起了魔王的注意，不过那时的魔王是寄宿在普通人身体里的，发挥不出一半的实力，我顺手就把她杀掉了，之后世界暂时和平下来，我也可以继续研究。”

    “……”

    “因为这次事故，我的身体一度崩溃，有段时间不停的吐血，我检查了身体，心脏已经在腐朽，各个器官无时无刻不在悲鸣。有过创造生命的经历，我为身体更换了每一个器官，每一根骨头，从血管到神经…最后，我意识也不清醒了……”

    说到这里，米斯特汀突然站住脚步，转过身看着两位少女，声音突然放大。

    “你们觉得呢？我是米斯特汀制造的精密机器，还是米斯特汀？！”

    “……”饶是安妮特也不知道说什么了。

    安妮特和卡洛塔被震惊的说不出话了，米斯特汀又转身，继续走在路上。

    “我已经不在乎任何事情了，直到两天前，我想到自己是不是已经死了，我只是过去的亡灵，唯一渴望的，就是重现我族曾经的辉煌。现在的魔女一族分裂，互相斗争，又受到外界的偏见，我不明白为何要躲在阴影里，所以……我要回到过去！这是我目前想做的！”

    说完，抬起手，银色流管形成利剑，将前方的云雾划破。

    冰山粉碎的声音令天地为之色变，大地为之震动，雪原发生剧烈的地震，地面碎裂，深不见底的裂缝在米斯特汀眼前蔓延看来，大地在一分为二，露出令人呼吸困难的一幕。

    龙翼……寒霜所覆盖的龙翼正在伸张。

    裂缝继续扩大着，从龙翼开始缓缓浮现全貌。

    在古代龙的面前，任何人都会显得渺小，任何种族引以为豪的城堡都会不堪一击，哪怕是翱翔天空的方舟也只是沧海一栗，唯有贝洛卡的天空之城能与之相比，稍胜一筹。

    百米巨龙即使陷入沉睡之中，依然让人感觉它是活着，甚至下一刻就会醒来。

    “活着对我来说已经没有意义了，我找不到乐趣，仅仅是活着而已……对我来说，生命是可以舍弃的东西。希望你们能理解。当我的魔法成功后，我的构装六月圣晶就送给你们了，使用它们能送你们回安全的地方。就算发生了意外，我也会先送你们离开，保障你们的安全。”

    稍微沉默之后，卡洛塔突然问道。

    “如果在我们的安全与魔法的成功之间选择，你会怎么做？”

    “我会选择先救你们，将这次魔法的过程记录在案，当做失败的经验。这是我的人生信条。”

    卡洛塔回头惆怅的看着古代龙沉睡的身体，仿佛下定决心，看向米斯特汀。

    “既然如此！我选择帮助你！我认为米斯特汀你做的不是坏事！”

    “……”

    米斯特汀微微一愣，稍后好像是勾起了笑容。

    “由衷的，谢谢。”
------------

第十九章 魔法的奇迹

世界的起源于终点是什么？唯有走完人生历程的人，那些消逝在历史中的人才能切身体会。

    安妮特心情复杂，哪怕身边的世界被魔法的力量笼罩，也无法控制思想回首往事……本来选择无视的记忆，现在不受控制的频频闪烁。

    如果…如果能回到过去的话……

    ——每次回到家时，妹妹幸福开心的笑容，转瞬之间就消失了。

    “我正在构造现在的时间节点，这片地区的时间和空间会略显扭曲，可能会对你们产生不可预知的影响，如果有不舒服的地方，立刻告诉我。”

    “嗯……”安妮特苦笑了一下。

    回忆是不会受到任何影响而停止的，安妮特屏息凝视，她们站在银龙头部的正前方。

    米斯特汀的身边接二连三的扭曲，出现复杂的光棱，密密麻麻的神秘文字构成漂浮的光斑在身边飘舞，然后在她的控制下缓缓没入银龙的头部。

    透明的光桥连接了两者之间。

    “开始了！”

    米斯特汀的声音变沉重，她脚下猛地一沉，地面龟裂，卷起疾风。

    “正在进行第一阶段，我正在解析银龙的力量，时间节点还需要很久，请注意，银龙的意识正在缓缓复苏……”

    卡洛塔感到一丝紧张，冰天雪地的，她的手心出汗湿润：“我要怎么做？”

    “稍等…同步构建精神回路中，请靠近我，拉住我的手，我会直接告诉你怎么做。”

    精神回路，是一种特殊的魔法，魔女之间可以快速有效的共享记忆分享知识，这也是为什么魔女们总能传承下完整的魔法与知识，哪怕没落也能掌控一个国家的原因。换句话说所有魔女都是高材生……当然了，如果是创新和开发的话，还是需要有才的魔女来进行。

    被晾在一边的安妮特并不无聊，能够回到过去这样举世无双的正在展开，银白的光柱直达苍穹，短暂的漩涡后，天空消失，取代天空的是灿烂美丽的极光，时间与空间在变化，魔法粒子在不断的重组和分解。

    天空的光芒五彩缤纷、形状不一、绮丽无比，无论是前世今生安妮特都没有看见过如此变幻莫测的美景。

    黑色帷幕般的天空，时而出现银色的纽带，犹如节日焰火在天空闪现，纯洁的蓝色与紫色在天空嬉戏，时而又有绿色与绯红加入，形成变幻莫测的炫目之光，有时像彩带，有时像火焰。

    不知不觉，浮在米斯特汀头顶的时间节点已经聚集了恐怖的能量，近距离的感受着会越来越觉得胆战心惊，那美丽如艺术品的能量团体能轻易破坏方圆数千公里的土地，摧毁这片陆地简直轻而易举。

    思绪又渐渐从魔法的美景上拉回，安妮特不由自主的回想起妹妹的事情。

    “姐姐！安妮特姐姐！能听见我的声音吗？姐姐——咳咳，好像没反应的样子。”

    “不可能，你继续喊，她们一定就在里面。”

    “嗯。”柯博文的声音再度传来，穿透层层迷雾，直达安妮特的耳中，“姐姐！听得见吗？听见了请回答啊~我是柯博文！姐姐，安妮特姐姐~”

    “别停下。”

    “安妮特姐姐~！卡洛塔！米斯特汀！你们听得见吗！”

    熟悉的声音仿佛从世界的彼岸传来，回过神的时候，安妮特才发现自己所站立的地方一片漆黑，脚下是熟悉又陌生的星空……或者说，数千平米的地方，已经变成了茫茫宇宙般的世界。

    扭曲的时间与空间正在侵蚀着这个世界……以安妮特的认知，或许说侵蚀着这个星球更为恰当？

    这就是魔法的力量，推翻科学，无视物理法则的奇迹力量，正因为感受到这种奇迹的力量安妮特才会义无反顾的投身寡廉鲜耻又无奈的战斗中。

    可是现在又是什么无法理解的境地？

    “我听得见了，可是看不见你们，你们是怎么找到这里的？”

    “哎~~”黑雪长叹一声，无可奈何，“这种事情之后再说，现在你告诉我，那边的魔法进行到了什么程度？”

    “什么程度…老实说我也不知道，但看起来一切都很顺利。”

    看着一动不动的银龙和操作魔法中的米斯特汀与卡洛塔、卡洛特，没有异常状况发生，稍微令人安心。

    多亏了法洛斯，这段时间的修行让她逐渐了解了自己的才能，其最终姿态是几乎能起死回生的究极白魔法，尽管只是刚刚起步，法洛斯也能轻而易举的治愈几个被敲了脑袋的师父。

    当时，从床上醒来的几位师傅都是一脸惭愧。

    “感觉真遭。”

    “是啊……”

    琥珀揉着脑袋坐起来的时候郁闷的抱怨，这次失败说不上是打击，疑惑的成分比郁闷的成分多多了。狐狸娘则是叹了口气，从口袋里拿出几张符纸，灌输魔法的瞬间变成了传递消息的工具。

    “黑雪醒了没？”

    “别提了，头还疼着呢。”

    “忍着点，快点去找安妮特，最好把柯博文带伤，虽然有点危险……但她们是姐弟，血脉之间的联系方便确定位置。”

    老陈活动着疼痛的脖子：“还要去么？凭我们自己个人，恐怕无法阻止米斯特汀。”

    “你们武夫就不要去了，这种情况下，阻止恐怕是不可能了，就由我们去调解善后吧……至少，要控制事态往坏的方向发展。”

    这是黑雪之前说的话，而真正来到这里的时候，黑雪又被米斯特汀展现的魔法给吓住了。

    怎么说呢，即使她知识渊博理论丰富，也无法确定这个魔法的可行性，但通过已知得知识判断分析，米斯特汀回到过去的魔法也好像可能视线。

    但再怎么说，唤醒银龙、扭曲时空还有聚集这么庞大的魔法能量，稍微失控就会导致巨大的毁灭。

    黑雪的回忆到此为止，将目光集中在前方的一片黑暗中，外面的人看不见里面的景物，而且尝试进入时，又会被巨大的力量排斥在外。

    微微思索后，黑雪首先说道：“顺利就好，安妮特，听着，等下柯博文会丢进来特殊处理过的绳子，只有你们姐弟之间可以触碰的羁绊，你可以通过绳子回到正常的世界。”

    “谢谢你的好意，但我暂时不能离开，我需要守护无法行动的米斯特汀和卡洛塔，直到魔法的结束。”

    “别胡闹，你知道这有多么危险吗？”

    “我知道。”

    安妮特当然知道此时此刻有多么危险，但是，并不是特别害怕，反而期待着魔法能顺利进行下去。如果连回到过去都能做到的话，米斯特汀说不定还能帮助她找回自己的世界。

    没错……那就是地球。

    果然在发现有可能的时候，安妮特还是产生了希望。

    “姐姐！稍等一下，马上就来找你了！”

    “别！这可是……完了。”

    就在这时，外面传来黑雪的惊呼声，然后，安妮特听见自己的正前方传来风声，有什么东西飞了过来。速度很快，几乎是刚刚作出反应，柯博文就掉了下来，将她扑倒在地上。

    “姐姐，终于找到你了！”

    “……啊啊啊，我是让你把绳子送进去，不是让你整个人进去，啊啊啊啊，这是闹哪样，两个人都进去了！”

    随之而来的黑雪几乎抓狂的声音，是真的抓狂，心中仿佛跑过数千只傻不拉几的鸭子，而且这些鸭子还在嘲笑黑雪。

    “不好意思，黑雪姐姐，我只是太心急了，话说我跟姐姐现在怎么出去？”

    “我怎么知道啊！摔！”

    黑雪把自己的构装狠狠摔在地上，还顺便踏了一脚，狂躁的声音跟戳破了一样，出现扭曲的破音。

    这时米斯特汀的声音响起：“注意，银龙的意识开始复苏了，精神方面的压制交给我们，现世出现的危险，拜托你了，安妮特。”

    “交给我吧。”

    安妮特淡定的回答着，同时将柯博文的手从自己的胸脯挪开，推开自家小弟站起来，认真而严肃的看着他。

    哈士奇柯博文啊……

    “你真的不是来捣乱的吗？弟弟。”

    “呃…是有点没搞清楚状况，以为找到你就能就能把你带回来，不过现在…大概…也许……可能是出了那么点状况。”

    “哈？”安妮特眉毛挑起，声音也变高了，“你知道这里有多危险吗？”

    柯博文摆正身体，严肃的点头：“我知道，在路上黑雪姐姐已经告诉我了，这片地区凝聚了空前庞大的魔法力量，随时有爆炸化为毁灭的可能。而且，银龙也是相当凶猛的生物，随时可能对我们发动袭击，古代龙的力量不是我们这样半吊子的年轻人能抵挡。”

    “既然你都知道？为什么还来。”

    “因为你在这里，所以我才会来。”柯博文激动的说道，抓住安妮特的手，“我已经长大了，也有解决困难和问题的能力，不再是那个依赖着姐姐，什么事情都交给姐姐处理的小孩子！而且我变强了哦！我真的变强了呐！请相信我啦。”

    手刀直击！

    安妮特正中柯博文的脑门，看着柯博文捂住脑袋不成体统的可爱样子，在那里呜呜呜的抱怨为什么还会被打。

    果真跟哈士奇一样，心情全写在脸上。

    安妮特握着拳头，稍微挡着那抑制不住的微笑。

    “请相信我啊，既然姐姐敢站在这里，那么我也可以跟姐姐一起承担危险。”

    “笨蛋小子，给我看看情况下，现在的情况说不上好说不上坏，但都不是以前的小场面可以比得上呢。说不定，我们就全部消失在这个世界了，死的连渣都不剩。”

    “呃……”柯博文的脸黑了一半，仰起头很艰难的消耗脑细胞想了想，“那，我们往外逃吧。”

    话音一落，黑雪愤怒的声音就传来了：“还往哪里逃你个小混蛋！刚刚是唯一一次机会……安妮特、柯博文！小心！”

    “已经看到了……”

    不用黑雪提醒，安妮特也已经拿出武器，将突然飞来的小型龙一刀两断。

    “柯博文，有带武器吗？”

    “天秤剑！”

    白光从柯博文的手上出现，朴素却美丽的长剑出现在双手中。

    “是么…终于可以召唤构装了。”安妮特感到欣慰，“姑且算你成长了吧，好了，现在认真点，绝对不能让这些元素生物干扰到米斯特汀和卡洛塔！”

    “嗯……”

    “怎么了？”

    柯博文紧靠着安妮特的背后，犹豫了一下，立刻说道。

    “我有自己的思想，有自己的眼睛，有自己的判断，我会了解事态的前后因果，做出选择。我相信自己的判断，我会毫不犹豫的挥剑，贯彻自己的信念，即使沾染罪者的鲜血我也会坚持下去。我相信正义，相信姐姐大人做所的任何事情。每个人都要为自己的所做作为负责，罪者，死有余辜。”

    “……呵，大道理到此为止吧，敌人要过来了！”

    “明白！”
------------

第二十章 仇人见面，分外眼红

被封印在冰雪中一动不动的银龙，若真的如此，早就被别有用心的人剥了皮。龙的器官和血有什么用不知道，至少外面那层壳足够结实，顺便能炫耀自己是屠龙勇者。

    美梦虽好，但历史上真没有一起成功的屠龙事件，屠龙纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿，珍爱生命，远离危险。先不论有多少人能找到龙，就算真的来到银龙的面前，也会古代龙的自我保护机制杀死。

    银龙与大陆生灵的关系并不友好。

    所以，潜意识感到危险后，沉睡的银龙身上会诞生特殊的生命，一种单纯由魔力构成，依赖者银龙意识而存在的幻想生物，也称之为元素生物，这些元素生物数量庞大，外表上看不过是些小型化的飞龙。

    剑锋划过元素龙的身体，小龙立刻粉碎成灰色的粉末，疾风吹过，瞬间消散。

    “我也可以与姐姐并肩作战了！”

    “嗯嗯，知道了知道了。”

    两人围绕一动不动的米斯特汀与卡洛塔，组成防线，将接近的小龙斩杀。

    吼——

    看不见的地方传来怪物的怒吼，地面震动，从龙翼之后突然跳出巨大的人形怪物，似乎是猩猩，也似乎只是单纯的雪人傀儡。

    怪物奔袭而来，安妮特迎面直上，噩梦悖论斩出，一刀两断。

    身后又传来风声，正要行动的时候，突然飞来两道剑光，冲刺而来的两只飞龙立刻变成粉末。

    “管好你自己那边。”

    “我知道了。”

    柯博文是速度型的剑士，不知道短短的时间里接受了什么样的训练和开导，总之，这个开始的剑术比之半年前有了明显的进步，从毫无章法的挥舞变成刺破弱点的利刃。

    强烈的扑翅声传来，一道道黑影冲上天空，更多的元素小龙在头顶掠过，寻找合适的角度，然后急速的俯冲下来。

    安妮特狂气的甩动起噩梦悖论，平举剑身在右方，等待着小龙们进入攻击范围。

    “我可不会被自家小弟比下去啊……”

    冰冷的狂风，明亮的火光，嘶吼的元素生物已经清晰的映入眼眸之中，剑的轨迹划过半月的轨迹，袭来的飞龙变成风沙漫天飘散。

    龙翼之下又跑出两只剑齿虎，一左一右飞奔而来。

    安妮特压低剑身，只待剑齿虎临近身前，又是普通的一剑从身前横斩而过，轻而易举斩杀了猛兽。

    还有更多的魔物从龙背上、龙翼下跑了出来，安妮特毫不犹豫的举起噩梦悖论，灌注纯净之炎，然后猛地刺入大地。

    在原本的冰雪之上，凝结了更坚实的冰晶，层层冰刺如同海浪向外扩散，所过之处，天空与大地的元素生物皆被纯净之炎焚烧……焚烧成为纯洁的冰块，然后被刺穿，成为粉末，随风而消逝。

    剑技之下，几乎将四周的元素生物清剿了个干净，仅有零散的两三只元素飞龙在天空盘旋。

    柯博文不禁喃喃低语：“真是厉害啊……”

    “这就是我的剑技，嘛，我比较喜欢叫它冥皇剑，不过听上去好傻的样子，呵呵~”

    “不不！冥皇剑！很帅的样子呢！”

    说话间，柯博文斩出剑光，消灭了天上最后的元素生物。

    勇者终于成长了呢，盼着这一天好久了，安妮特心情变好了一些，将噩梦悖论插在脚边，拍着手随便说着。

    “战斗的时候喊出剑技的名字不觉得很羞耻吗……？好吧，看起来你很喜欢，那就先不提这个问题了，顺便说一下吧，姐姐我啊，才能的名字叫做纯净之炎，如你所见，是能够冻结万物的蓝色火焰。配合我的时候要小心点，尽管我时刻注意着，但你可不要笨笨的接触这些火焰。”

    “嗯嗯。”

    应该告诉柯博文的，都是如何如何厉害的能力，只是隐瞒了会消耗血液的事实。

    “至于构装么，它的名字叫做噩梦悖论，怎么说呢，是把蛮好用的剑，我重要的同伴。”

    “天秤剑也是我重要的伙伴，不过，听李先生说，这好像是传说中的女神使用过的剑，呐呐，姐姐，我不太明白，构装到底是什么样的存在呢？”

    安妮特耸了耸肩：“谁晓得。”

    才能与构装的由来一直都是个迷，话说回来，这种问题米斯特汀会不会知道呢？

    这时外面又传来黑雪的声音。

    “安妮特，柯博文，那边现在是什么情况？”

    “出现了很多元素生物，不过都消灭了。”

    “呼……”黑雪松了口气，“听好了，接下来的事情我们都无法预知，从现在开始，你们姐弟无论发生什么事情都不要分开，明白吗？接下来只能靠你们了，我们也只能等待魔法的完成，否则，任何异常都可能带来无法预估的连锁反应，最糟糕的情况莫过于方圆千里被夷为平地。”

    未知的魔法，未知的未来，说一千道一万就是心里没底。

    “那么，黑雪姐姐你先到安全的地方吧。”

    “别担心我，至少我要坚持着解析魔法，如果有可能的话，找到你们就在第一时间带出来。可恶，你这毛小子干嘛要进去嘛！！！！”

    说着说着就来气，黑雪差点又把自己的构装砸在地上。不过话又说回来，救出安妮特还有卡洛特呢……可是平白无故搭进去个柯博文真是火大。

    “姐姐，又有怪物出现了！”

    “不用你提醒，我也感觉到了，准备战斗吧。”

    这次从龙背上走下来的是雕像巨人，由大型冰块粗糙雕刻的怪物，手中拿着巨剑，背上、手臂长满尖锐的冰刺。怪物的出现伴随着刺骨的寒流，安妮特到没有大碍，柯博文立刻冻得脸色发青。

    安妮特立刻挡在柯博文身前，纯净之炎扩散四周形成圆弧，将两人保护在内。

    “愣着做什么，想被冻死吗？”

    “对不起！不知道为什么，在怪物的出现的时候我感到很害怕，不由自主就……”

    怪物冲了过来砍下剑，被看似渺小的安妮特硬生生架在头顶，然后是猛烈的反击，不可思议的是，体积巨大的怪物雕像剑士竟然能敏捷的挡下所有攻击。

    “比之前的元素生物更厉害倒是可以理解，但是，柯博文感觉到的恐惧是为什么？”安妮特的视线越过怪物，看着平静的银龙，“不会…醒来吧？”

    被银龙所召唤的元素生物一波接一波的出现在两人面前，数量越来越少，质量却越来越高，照这样下去，陷入苦战也只是时间问题。

    而且时间拖久了，这里产生的巨大能量吸引了许多人的注意力，尤其是连接了天空与大地的光柱，就算是普通人也能发现这里的神奇。

    所以，华莉丝出现在了黑雪的面前。

    浮现危险笑容的华莉丝站在边缘的地点，目光从黑暗的世界移动到黑雪的身上。

    “这么大的动静，恐怕除了魔王，也就米斯特汀那个家伙能闹的出来？”

    “华莉丝。”

    “哟，好久不见呢黑雪公主~”

    黑雪一个字一个字的说着华莉丝的名字，恨不得将她挫骨扬灰，作为黑白魔女的领袖，两人的关系可以用水火不容来形容。

    要不是这里不方便开战，黑雪早就一个次元斩打过去了。

    “这里不欢迎你。”

    “时过境迁，连儿时的好友也变得这么不友好了。不过也无所谓，我也不怎么喜欢你那样道貌岸然的做法，明明是魔女却给人类当了保姆，甚至到现在成了人类养的家猫。”

    本来担心着米斯特汀那边的情况，黑雪无心与华莉丝争论，但是……‘家猫’在魔女之间可不是褒义。于是黑雪捧起胳膊，整个人都变得愤怒了，压抑着愤怒的眼神死死咬住华莉丝。

    “你一定不懂吧？发表‘感情是种精神疾病’这样论文的你，如何能明白人与人之间发自内心的善意？”

    “我现在不是来讨论人性本善还是人性本恶的问题，不过，既然你提起来，就解释一下云之城那些贵族的腐败和他们支撑起的灰色产业如何？少女，你不能否认人类的劣根性，当然，我懒得观察那些伪善。”

    华莉丝弓着腰笑嘻嘻的摇摆着手指，然后点着下巴。

    古代战争的时候，华莉丝曾经主张屠杀魔女之外的所有种族，甚至开发出了可以付之行动的毒药。可惜这个方法得不到支持，但还是在局部战场造成千万人死亡。

    盛怒之下，黑雪的声音却出奇的平淡。

    “你正统内法殿出身，公认的天才少女，理当辅佐皇室保卫家园，却在关键时期抛弃族人，无视律法做活体实验，反助叛党谋取文献馆，肆意屠戮万物生灵，罪孽深重天地不容。”

    “哎呀呀转移话题么？真是……”

    “住口！不知羞耻的家伙，出卖肉体沉溺欲望，你有什么资格跟我说话？就凭你毫无根据的诡辩？米斯特汀为本族挺身而出时，你在何处？伊莎贝拉阻挡联军争取时间时，你又在何处？没有底线的你竟然还敢谈论善恶，哦~我想起来了，那时候你变成老鼠从第六养殖园下水道逃走，苟且偷生，摇尾乞怜，这么多年，你有所长进的也就是阿谀奉承，现在和伊莱恩攀上魔王的枝条，真以为可以为所欲为了吗？让你在魔女之书上留言，简直是本族最大的耻辱。”

    “……你这家伙懂什么？”

    华莉丝脸色便的无比阴沉，就好像即将崩塌的乌云，身上是真的在散发丝丝黑气。

    很久没有人敢这么跟她说话了，但现在面对的是黑雪，无论是才能和实力都在她之上的人。

    “都这么大年纪了，却一点也不自爱，当你生命终结，回首往事时，你有何面目在起源之地面见先祖之魂，呵~忘记了，你这种人只会下地狱。红头发的家伙，你白活了1706岁，一生没有做出任何贡献，只会发表不切实际的论文，进行不上台面的实验。现在的你，就跟瘸腿的母狗一样，竟然又出现在我面前乱叫！”

    “你…闭嘴……”

    “我从未见过你这样厚颜无耻的人！”

    不知道为什么，华莉丝发觉善于搬弄是非玩弄诡辩的自己，此时竟然找不到任何反驳的话。

    但有一点可以确定，就是此刻心中翻滚的黑暗，随着黑雪的话而沸腾不知的黑暗。

    华莉丝垂下双手，低着头，身上的黑气越来越厚重，由朦胧渐渐清晰。

    “杀了你哦…我一定要杀了你！我要杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！”
------------

第二十一章 时间溯行

“怎么？恼羞成怒了吗？华莉丝。”

    “……”

    暴怒的华莉丝突然冷静下来，收起脚下的血池，冷冷的看着黑雪，一言不发。

    黑雪也感觉到了环境的变化，极光之下，产生了相当纯粹，没有一丝杂质，却从未接触过的能量。

    那边的世界，又发生了什么？

    仿佛是下定了决心，华莉丝猛地转身，将不可视的空间屏障撕开，几乎是瞬间就被时间长河吞噬。

    “这家伙……”黑雪瞪大了眼睛，难以置信的看着华莉丝的消失，随即咬了咬牙，下定决心一起跳了进去，“没办法了，老天保佑先祖保佑什么谁来保佑吧，但愿我还能找到回家的路。”

    就这样，两位魔女相继消失在了魔法中。

    天空绮丽的极光在瞬间融入银色的光柱中，从创立时间节点、寻找过去、最后收束世界线，或许是米斯特汀改变了世界，也或许是世界改变了米斯特汀。

    伴随着计划中最后一个步骤完成，米斯特汀的魔法完成了……

    大地上，混乱的战场充满了元素生物尸体的粉尘，到处都是冰晶的碎片，安妮特始终站在卡洛塔的身边，将其守护着。

    四肢疲倦、呼吸困难。

    不过这一切都是值得的，回到过去的魔法是可能实现的，米斯特汀实现了，就意味着安妮特自己也有机会。

    “呼…呵……应该是结束了。”

    “成功了吗？姐姐，魔法成功了？”

    “是。”

    “太好了！”

    柯博文欢呼起来，虽然他并不明白魔法的成功代表了什么，但第一次能帮助安妮特，让他很高兴。

    自从打到那个冰雕剑士之后，银龙的身上爬出成山成海的怪物，数不清有多少，它们成群的跑了过来，安妮特和柯博文根本挡不住。

    原来的计划中，米斯特汀就打算分散10%的计算力来保护自己和卡洛塔，而现在有了安妮特和柯博文的帮助，之前的她不需要浪费多余的能量，加快了魔法的成型。

    就在此刻，安妮特才发现，她已经不在自己所熟悉的世界了，天空与大地都呈现宇宙星空般的黑暗，之所以不会迷失方向，是因为脚下所站立的巨大魔法阵，米斯特汀构建的神秘魔法阵成为了她们依赖的大地。

    那么……接下来会发生什么？

    疑惑的同时，四周的元素生物们散发着光芒，如同流水般回到银龙的身体中，空间在细微颤抖着……然后，面对面的银龙，睁开了眼睛。

    之间传入脑海深处的声音，安妮特下意识的举起武器。

    “银龙，苏醒了吗？”

    “你们知道…自己在做什么吗？”

    “知道，回到过去而已。”

    “哦……”

    拖长的声音，银龙缓缓闭上眼睛。

    古代龙，从未有过接触，但仅仅是看着它巨大的体型就会产生压迫感，柯博文和安妮特在短短几秒内，手心都沾满了汗水。

    “起源…终结…因果…循环…浮世苍茫…皆有定数……时间溯行……”

    安妮特不满的用大剑在龙鼻子上敲了一下：“说人话。”

    “我是龙。”银龙严肃的回答，竖瞳的龙眼专注凝视着安妮特与柯博文，“你们可以去亲自见证历史，可以去改变历史，然后，你们会发现什么都做不到。时间、世界是永远无法欺骗的，你们最终得到的是一场永恒的梦境。”

    “这种事情不需要你来操心，我们知道自己在做什么，不会后悔、不会害怕，也许我们是在用竹篮打水，但也许能捞到其他东西也说不定。”

    银龙又将目光转向米斯特汀，接着又回到安妮特身上。

    “半年之内，你回到这里，我们做一个交易。我送你们回原本的时间线，你用纯净之炎解开我的封印。”

    “你恢复了自由，会做什么？”

    “时间证明我当初是错误的，那么我可以继续安眠，不过睡觉前希望去掉身上沉重的枷锁，这样才睡的舒服。这么回答，你肯接受么。”

    “……我有其他选择吗？”安妮特两手一摊，回头拍了拍柯博文的肩膀，指了指后面的银龙，“看到没，没有谁不渴望自由，而且银龙也不像是魔女们说的那样残暴的生物，能好好说话真是谢天谢地。”

    柯博文歪了歪脑袋：“可是我们之前差点被他召唤的元素生物淹没啊。”

    “这事你跟龙说去。”

    连接天空的银色光柱在重塑天空，极光消散，露出真正的夜空。

    卡洛塔的意识随之恢复，或者说从精神的世界回到了现实世界，正准备跟安妮特打招呼的时候，抬起手，首先看见的却是银龙巨大的眼瞳。

    “呀！”

    高分贝的尖叫震的柯博文差点给跪了。

    “冷静点……学姐……”

    “这是怎么回事！”

    银龙的眼睛稍微动了一下，可能是盯着卡洛塔，他的声音低沉缓慢，却没有暴躁的成分，与塔洛莎描述的银龙严重不符。

    “让你认为自己轻松取胜的时候，实际上已经失败了，我想，你一定还在疑惑为什么魔法的过程这么顺利吧？”

    “嗯。”卡洛塔点了点头。

    “我并不想阻止你们，反而，对这个魔法很是好奇，回到过去的体验，就算是我也没有经历过这种事情，可以当做难得的体验，不是么？”

    思想观念的本质不同决定了人与龙的区别，即使银龙现在的所作所为令人不解，反而让安妮特隐约感觉是不是有阴谋。

    这时四周的世界已经恢复如初，依旧是冰原，巨大的银龙重新闭上眼睛，陷入新的睡眠。

    柯博文不自在的搓了搓手，跺了跺脚，稍微走神之后就发现自己冻得够呛。

    “那个，虽然我不明白发生了什么，但让师傅们紧张的魔法到底是什么样子呢？”

    “刚才不是告诉你了，已经完成了。”

    “可是…好像没有什么变化？”柯博文左右观望了一下。

    冰原上依旧是白茫茫的一片，沉睡的银龙、无尽的风雪，这里人迹罕至。

    米斯特汀迷惑的抬起手，看着天空，等待雪花飘舞落入手心。

    “米斯特汀，魔法到底成功了没有？”

    “成功了，大概。似乎，我们都回到了过去。”

    柯博文强笑的凑了过去，他的目的是来找安妮特和卡洛塔，对参合时间魔法的兴趣不大。

    “呃……不好意思，麻烦问一下，我跟姐姐还有卡洛塔学姐可以回去了吗？”

    “可能，暂时，回不去。”米斯特汀急忙又做出补充，“不过不要担心，我很快就能找到办法。”

    这让安妮特感到担心，古代龙的智慧不可小觑，银龙好像确定了某些事实一样，不过，若能有其他办法，安妮特还是希望能避免与银龙的接触。

    “你们看那里！”

    心事重重的几个人还在思索自身的问题，这时柯博文指向了远方地平线的边际。一支披挂着简单战甲的军队正在缓缓前进，只带着布衣木棒的熊猫人、少数厚重盔甲的狼人战士、背起长弓的兔人弓箭手、手持战锤的白熊、神色庄严肃穆的狐人法师、还有分散在四周不注意就不会察觉到的猫人刺客。

    眼前的军队看到边际，整个地平线都被他们的身影占满。

    这支军队充满了疲惫的身影，为了胜利，这支军队翻越雪山、走进雪地冰原，借着风雪掩盖魔法的侦查，背水一战，给予魔女致命的打击。

    所有人都在忍受着饥饿、忍受着寒冷、艰难行走在风雪中忍受着失去亲人与同伴的痛苦。

    不断有人掉队，熊与狼将食物留给贫弱的种族，尤其是留给狐狸们。因此，在与自然对抗之时，许多战士掉队了，只有将武器交给同伴，将食物交给同伴，无奈选择倒在雪地中成为默默无闻的尸体，无奈输给自然的可怕力量。

    理应是性格软弱的狐狸与兔人们选择了麻木，从不知道谁的手里接过食物，茫然的绕过同伴的尸体。战士们只有破烂的盔甲，而她们却能穿着整齐的免疫，战士们忍饥挨饿，她们却必须将食物吃下，强迫吃下去，不能浪费一点，也不能哭泣。魔法的力量集中在这些兔人与狐人的身上，代表奇迹与希望的力量。

    米斯特汀平淡的看着这一切，站在现在的立场上，这些都是敌人，她在强忍着不去做冲动的事情。何况，哪怕是她，在军团面前也只是沧海一栗，贸然发动攻击只会消逝在魔法军队联合攻击下。

    “似乎没有人类。”

    “人类的军队在西线，这里是东北方向。”米斯特汀召唤出六月圣晶，银色水晶托起众人，她最后看了一眼地平线上的军队，“战争人类并不是主角，但是，战争之后的人类却占据了世界三分之一的领土。”

    卡洛塔对历史产生浓重的好奇，被眼前的军队吸引，不小心忘记了无法回到未来的烦恼。

    “现在是什么时候？我们来到了什么地方。”

    “现在是1500年前，生存的战争……被遗忘的战争，我带你们离开这里，去神秘园。”

    1500千年。

    魔女们压迫着大陆生灵，将无数森林与田地改造成适合魔法材料种植的环境，驱逐一切异族，动用无数资源探求知识，忽视了其他种族日渐积累的怨恨。

    最终，人族与兽族攻击六个城市被魔女变成实验场所后，死伤百万人的愤怒点燃了战争的导火索。
------------

第二十二章 过去与未来，重叠的境界线

此时的神秘园并没有任何即将发生战争的紧张感，甚至米斯特汀能带着其他三人大大方方的走进来，走进这个几乎不像是人类世界的地方。

    充满奇幻风采的城市，天空漂浮着各种可爱形状的房屋，也有恐怖风格和单纯骷髅头的魔女结社，来也匆匆去也匆匆的魔女们在天上飞过，为接下来的实验寻找素材。

    没有人留意米斯特汀她们，因为魔女们潜意识的认为普通人生物无法进入她们的家园。就好像猫和老鼠有本质区别一样。

    头顶有七彩的桥梁跨越天际，在上面玩耍的是小魔女们，无忧无虑的。

    联想到未来神秘园成为破败荒岛的景象，就连安妮特都产生一种莫名的悲哀。

    反观米斯特汀，她表面一如既往的平静，也许喜怒哀乐都被时间所磨平了吧，看到过去美丽的家园竟然没有一丝喜悦的感觉，安妮特又为她觉得悲哀。

    “原来这就是魔女的家园啊，真是不可思议的美丽。”

    身为魔法师的卡洛塔第一时间就被吸引了，这里所见所闻几乎都是没有被记录过的魔法，古代魔女们创造的魔法体系几乎遗失半数之多，很难想象其中的神秘性。

    “如果以后能住在这种地方就好了。”

    “姐姐也喜欢这里吗？”

    “哎。难道你不觉得很美吗？空气清新景色宜人，更重要的是气氛好。对了，米斯特汀，你住的地方在哪里？”

    这时米斯特汀回过神。

    “我的家…应该在……”

    还好她还没有忘记带上众人，四人随着银色水晶一起飞舞。

    没错，米斯特汀的家从外观来看就让人联想到魔法，那几乎是泡沫般的云彩搭建的屋子，安妮特踩上去都担心会掉下去，实际上柯博文和卡洛塔都不敢松开抱着米斯特汀的手。

    “没事，这种云看起来软绵绵的，却可以支撑六十吨的重量，可惜原材料已经灭绝了。”

    “哦……”

    似乎是来到自己家，米斯特汀连声音都变得有活力起来，走进去，拉开门。

    与之相对的，是另一个米斯特汀。

    两个一模一样的米斯特汀当时就愣住了，区分她们的唯一方法就是未来的米斯特汀带着眼罩而已。

    “莫非你是我失散多年的妹妹？有这回事么……”过去的米斯特汀皱起眉头，喃喃自语，看了还有其他人时才想起来，“进来坐吧，远道而来真是辛苦你们了，一直忙着研究，我也很少有接待客人的经验，要喝点什么吗？红茶、绿茶、米斯里欧都行。”米斯里欧一种类似咖啡的饮品。

    众人落座于屋内，都不知道说什么好，想要回到这个时代的是米斯特汀，找到了过去的自己，首先要做的不是把未来的悲剧说一遍吗？

    很遗憾，未来的米斯特汀的记忆只保存了几个重大事件与转折点，细节与经过几乎一片空白。

    诡异的沉默着，过去的米斯特汀好奇的眼睛在众人身上打量着。

    “你们的灵魂看上去很纯粹呢，而且这个看上去很像我的孩子，是不是我失散多年的亲生姐妹？”

    没有人开口说话，柯博文决定站出来打破沉默，然后早点跟姐姐回家。

    “完全不是，其实我们来自未来，大概……可以这么理解，咳咳，魔法，是魔法带我们来的。”

    “未来？穿越时间的魔法啊，克里斯蒂娜相当热衷这个课题的说，不过很多理论上的悖论无法解决，坦言只，我并不相信你们来自未来，需要证据。”

    证据……柯博文一时语塞。

    “未来的神秘园成为废墟算不算……好吧，要说证据的话，我们的米斯特汀跟你一模一样，算不算证据……”

    柯博文说这话时底气不足，而且安妮特和卡洛塔都在看着他，好像期待着柯博文把气氛带活一样，不然都跟个局外人，着实不知道怎么插话。

    而这时，未来的米斯特汀却开口道：“理论上同一个时间不可能存在相同的人，就算是穿越了时间，我也应该是将意识带入过去的自己身上，还能在家里看见你，我完全不理解……不过，如果你是怀疑时间塑形的问题，可以看我掩饰。”

    说着，未来米斯特汀将茶杯端起来砸在地上，脆响之后，她有伸出手，神秘的力量仿佛凝聚了空间，如同胶水般，散落的液体与碎片按照原有的轨迹恢复，竟然恢复如初。

    过去的米斯特汀表情相当精彩，索要过来茶杯仔细观察，然后自己啪啦一声摔碎在桌子上。

    “再来一次。”

    “嗯。”

    时间塑形的魔法再度使用，这个魔法看起来简单易懂，就跟吃饭喝水一样轻松。

    第二次时间塑形后，过去的米斯特汀啧啧称奇，双手合十，歪了歪头想要立刻学习和研究，不过考虑到客人们的立场，她又有点纠结。

    “那么，姑且算你们来自未来好了。”

    柯博文愣了愣：“好随便！”

    “嘛嘛，那么你们有什么事情吗？虽然我不会时间溯行这样的世界级魔法，但还是懂的这种魔法所需要的代价，花费这么大代价，一定是很重要的事情吧？”

    重要的事情？柯博文皱起眉头，拉了拉安妮特的衣服。

    “姐姐，你有什么事情吗？”

    安妮特耸了耸肩，又去拉卡洛塔的衣服。

    卡洛塔立刻回答：“我？就当做旅游吧……如果可以的话！我想学习魔女的魔法！”

    安妮特叹了口气：“好吧，其实只有米斯特汀有重要的事情要办，我们只是被魔法波及打酱油的……”

    过去的米斯特汀怪异的笑了笑：“未来的酱油不好吃吗？奢侈到来过去的世界打酱油，真是不可思议的居家少女啊。”

    “……”

    话说这个人才不可思议吧，还是魔女时期的米斯特汀看上去就跟普通的大姐姐一样，笑容灿烂，举止优雅，真要说就是鲜活的生命，将未来的米斯特汀放在一旁比较，简直是活人与机器人的区别。

    安妮特无所谓的坐在软绵绵的沙发上，柯博文悄悄的凑了过来，在耳边说。

    “姐姐，魔女好像很友好的样子，发生战争一定是有什么误会吧？”

    “如果想知道真相的话，不如去调查吧，设身处地的想想，来到这个时间，对我们来说就好像是旅游一样。”

    平时也都是两个人在一起生活，小时候的柯博文喜爱看机械方面的书，玩积木做木工什么的。跟周围的邻居相处的虽然不错，但也没有值得称道的挚友，大家萍水相逢，感情不深，柯博文还好，他还能找到几个儿时的好友，安妮特就可怜一点，真的是一个朋友也没有。

    至于下落不明的父母亲……那个什么，都习惯了十几年，再习惯十几年也不会觉得缺点什么，何况柯博文也就是个缺心眼。

    “这样吧，既然你们暂时没有目标，就现在我家住下来好了，如果时间回溯魔法是真的话，我想我跟未来的自己有很多要探讨的地方，而且未来的我身体状况很奇怪，需要研究一下。”

    “住下什么的就多谢了，请问我们能不能去其他地方看看呢？”

    “这个啊，可以，不过请带上这个。”米斯特汀从口袋拿出三枚伸懒腰的黑猫徽章，“在外面的时候请带上这个，就算是我的朋友了，不然被发现你们是无主的外来者，会被其他魔女抓走的。”

    “抓走？”

    过去的米斯特汀这时无奈的扶了扶额头：“也许听起来有些吓人，不过现在正流行研究生命起源呢，很多人都在做活体实验。小白鼠什么的早就供不应求了。”

    安妮特很在意的问道：“都是用什么活体？”

    “熊猫人、兔人、狐狸娘、狼人、人族什么的，反正能用的都用了。哎，感觉稍微有点残忍呢，就算是实验也应该在昏迷的情况下啊。。”

    这时未来的米斯特汀却说道：“我从没有用活着的生物做实验。”

    “那是当然的，现在正是研究‘神论’的时候，我已经隐隐发现了所谓神明的真相，不瞒你们说啊，世界万物一切的神明都是臆想的产物，信仰是精神的寄托方式，就算没有神明的保佑意志坚定的生物也能坚强的活下去。不过有了所谓的信仰后，人族就更加的团结昌盛了，真是不可思议，认真说那些教皇和圣女才应该被崇拜来着。哎嘿，不好意思，一说起研究完全停不下来~我去给你们拿点点心，这可是我闲暇时用魔法制作的叫雪糕的东西，锵锵锵~很好吃哦~”

    热情的米斯特汀一个劲说个不停，完全没有管另一个自己有没有听进去。

    卡洛塔这时正好奇的打量黑猫徽章，然后又十分担忧的说道：“你也知道残忍的话，为什么不禁止活体实验呢？”

    “跟我们没关系啊，内法部全力探索世界奥秘呢，也没人回去管生命起源生命的，不过实验材料生命的完全无所谓吧，反正外面几十亿人，生命种族不同，用不完呢。”

    “怎么可以这么说呢，每个人的生命都是独一无二的！”

    “嘛嘛，无论是人类还是兽族都是一个样。”过去的米斯特汀摆了摆手，“不提这个了，就算外法部做的是错的，也跟内法部不相关。稍等一下，又有客人来了。”

    这次闯进来的是黑雪，心急火燎的黑雪走进屋内，看见两个米斯特汀的时候震惊的说不出话来。

    过去的米斯特汀拍了拍她的肩膀：“黑雪学妹，你没事了吗？不过我说过很多遍魔女要从容优雅吧，这么慌慌张张的成何体统。”

    黑雪苦恼的捂住头：“其实，我之前睡着了做了个梦，梦见自己从1500年后的时空回来……但现在我确定了，我的确是被卷入米斯特汀的魔法中，与华莉丝一起回到了原来的时间。等等我现在脑袋有点乱。”

    未来的米斯特汀突然说道：“你被卷入了我的魔法，也回到了过去，为什么这个时空的你是独立的？”

    “按照以前的研究，一段时间中，只能单独存在一件可以被外界观测属性的事物……呃……怎么说呢，我刚刚确认了，这个时间的我本来因为魔法事故陷入了昏迷，但因为回到过去的魔法，我却从医务室醒来，可是米斯特汀你……”

    “……我知道了。”

    正如黑雪说的那样，世界是不允许过去与未来的人存在于一个时空，而回到过去的魔法又被证明可行，那么……真正回到过去的黑雪可以证明，真正被魔法扭转时间回到过去的是她的意识，甚至只是记忆，而不是未来的她。

    这个时代永恒的魔女黑雪直观意识未发生变化，感觉不同的仅有未来模糊的记忆，形如即视感的记忆，仿佛曾经历历在目，可就是无法回忆起来的事情。

    而安妮特她们不同，她们不存在于这个时间，所以可以单独存在这个时间。

    这样的结果结合米斯特汀的猜测，她现在从沉默中回过神，心里庆幸对魔法正确的认知，却失望的叹了口气。

    “果然，即使之前早有预感，我也没想到是真的，原来我真的是被创造的生命……”

    将身体所有的部件更换之后，原先的米斯特汀已经不复存在，全新的米斯特汀对往日的记忆又历历在目。

    知道这个事实后，米斯特汀好像忧郁了很多，有些不知道自己存在的意义。

    安妮特轻轻靠近了她，拉住米斯特汀的说柔声说道：“也许我不知道你真正的感受，但是就我而言，你的存在是独一无二的，不要丧失对未来的期望，如果发觉自己在乎的问题都被解答，就尝试去找新的问题吧。”

    “我可以试试……”

    未来的米斯特汀点点头，然后正视自己……或者说自己的创造者。

    “无论如何，我回到未来都是为了阻止悲剧的发生，魔女一族剥夺了大地生灵生存的权利，现在是他们反抗的时候，这场战争神秘园从陆地上撕裂，被流放到大海之中，在1500年后已是一片荒芜。”

    过去的米斯特汀疑惑的睁大眼睛：“会有这么严重吗？”

    一旁黑雪泛起苦涩的笑容：“已经晚了，现在说什么都来不及了，如果我猜的不错，还有两天时间，联军就会从冰原出现。”

    “不可能，那里有华莉丝她们驻守，发生什么我们都会得到消息。”

    “就是因为驻守冰原的是华莉丝，才会在联军出现前一点消息都没传出来，这个时候她正在接触魔王。”

    “你说什么？竟然有这样的事情？！那就不能再悠闲呆着了，黑雪，我们现在就去思贤之塔，其他人的话……暂时不要乱跑，还有未来的我。”

    “我不是你……”

    “不管是不是。”过去的米斯特汀温柔的指着未来米斯特汀心脏的地方，“自我的存在不是名字的代号，你有你的思想与觉悟，有喜欢喝的红茶有喜爱吃的点心，你是存在不是谁的影子，你就是你。”
------------

第二十三章 勇闯恶魔城

“你说华莉丝正在于魔王进行交易？哦，这件事情等研究完成再解决。”

    “你说大陆生灵组成联军？过来参观啊，我们又没有招惹他们，内法部不参与外界的事情，有什么事情等研究完成再说。”

    “你说你要去冰原处理这件事情？那好吧，内法部就把这件事情交给你负责了，走之前把研究进度提交一下。”

    以上就是黑雪和米斯特汀所遇到的状况。

    内法部的魔女们选择性无视了外界的情况，在她们眼中，天塌下都是小事，而且往日的威严犹在，凭着大地生灵贫弱的能力，能做什么？

    关键的信心还是源于魔导精灵和雕像军团以及元素生物们，只要魔女们愿意，随时可以召唤数以百万计的军队，她们的魔法可以横扫整个世界。可惜的是，整天都呆在神秘园中不出去看看，对大地生灵们的了解还处于钻木取火的阶段。

    况且米斯特汀也觉得这事没什么大不了的，得到允许之后，她迅速提交了自己的研究进度，然后准备去冰原找华莉丝问个清楚。等忙完一切，已经是晚上了。

    在此之前，在家中等候的安妮特她们并没有因主人不在而显得无聊，也许魔女就是这样神经大条的吧，竟然会把客人晾在家里。

    “嗯，嗯，不愧是古代魔女的研究。”

    过去的米斯特汀离开前好心的留下了基本书籍供卡洛塔阅读。

    那上面都是生涩的文字，而且密密麻麻的，于是卡洛塔只能无奈的用魔法解读，一个字一个字的啃下意思，然后记在心里。

    “哦~原来如此，这里是这个意思啊。”

    “看的怎么样？”

    “懂的不多。”

    卡洛塔有些不好意思的挠了挠头，无奈她只是普通的魔法师，太高深的东西玩不溜。

    站在窗户边的安妮特观赏着美丽的风景，神秘园的魔女们并不是邪恶，而是自以为是，甚至是目空一切。就好比有些人类在欺负小动物时会有快感，魔女将其他种族的人也看做了小猫小狗那样的动物。

    这次的危机又好像跟魔王有关系，柯博文就不明白了。

    “姐姐，你说魔王为什么一定要毁灭世界？世界多美好的。”

    “美好的事物才有破坏的价值啊……如果本就一无所有，那就连破坏这种行为都无从谈起。”

    “我觉得这种言论更危险呢。”

    “那是错觉。”

    说起魔王就不得不说起英雄了，毕竟柯博文就是相当英雄的男孩子，这么一说，反倒是吸引了未来米斯特汀的注意力，她凑了过来。

    “你想不想听古代英雄的故事？”

    “古代英雄。”

    “也就是你们祖先的事迹，比如说封印银龙的战争，参与其中的十二名英雄就有缇艾娜家的人，那次战斗真是激烈的无法用语言形容，就算是我也感觉到了人类的恐怖。”

    十二名英雄代表了十个家族，一对是姐弟，一对是双子。米斯特汀逐一介绍了这十个家族，可以说都是对人类的发展做出了杰出贡献，尤其是几位贤者，创造发明不计其数，更是克服了诸多疾病和医疗问题，提升粮食产量，改善人类的生活质量，久而久之，声望比指挥战斗的剑士英雄们高很多。

    可回过头仔细想想，最恐怖的还是米斯特汀，未来米斯特汀的战斗力完全看不到上限，给予人无穷强大的错觉。就算是这样，米斯特汀觉得当时的英雄们每一位都有着比她只强不弱的实力。

    英雄们介绍完了，再说银龙，安妮特就不懂了。

    “我看银龙也不是那么凶残的性格，当初你们魔女与银龙之间又产生了什么误会？”

    “让我回忆一下。”米斯特汀眼镜上的绿线剧烈跳动，看样子回忆的很费事，过了好几分钟才缓缓说道，“似乎是内法部为了报复大地生灵，开发了一种让全世界变暖的魔法，导致南北极冰雪消融，银龙震怒，准备以更强大的力量制造冰河世纪。”

    柯博文和安妮特同时捂住脸，不知道该怎么评价这件事情。

    似乎，一切的源头都是魔女的错，严格来说都是魔女外法部的错。

    “自从那件事情之后，魔女们都很害怕银龙。”

    “能理解……”

    说起来魔女也真够作死的，总是不消停，总会去招惹别人的怨恨，然后被狠狠的收拾一顿。

    这时天色渐渐变暗，过去的米斯特汀也回到家中，招呼各位准备离开。

    “我们这么急着要去哪里？”

    “去找华莉丝，阻止她召唤魔王，魔王的力量不受控制又太过强大，放任不管会造成很大的危险。处理了魔王再去镇压联军，我们的军队是世界无敌的。”

    安妮特有些担心的看着她：“难道你打算带着我们去对付华莉丝吗？要不要多叫些厉害的魔女，比如黑雪她们……”

    无论是柯博文还是卡洛塔都不成熟，哪怕安妮特自己的实力也不够格，这么快就去找魔王的麻烦，实在是太令人担忧。

    “哦，黑雪会与我们同行的，我们需要她的独有的空间翘曲赶路。”

    “难道黑雪姐姐存在的意义仅仅是用来赶路吗？”

    过去的米斯特汀装作嫌弃的样子：“对啊，不然她干嘛，难道去战斗么？这家伙是研究人员，战斗力太弱，简直是累赘。”

    结果就是这样的研究人员与不择手段的华莉丝对抗数千年，而米斯特汀一个人宅在神秘园遗址，就结论而言这家伙负担的责任比黑雪小太多了。

    未来的黑雪可是辛辛苦苦联合了为数不多的同伴，建立了新的家园，还重现了思贤之塔。

    这时未来米斯特汀拉住过去米斯特汀的衣服：“魔王城，已经出现了。”

    “那是什么？”

    “代表着混沌与魔王一同孕育而生的黑色城堡，混沌隔绝了外界的一切，现实世界的所有魔法和攻击是无法伤害魔王的，除非我们进入城堡或者将魔王引出来。这个时间，华莉丝恐怕已经召唤出了魔王城。”

    过去的米斯特汀听了之后并不在意，固有的性格让他小看了魔王。

    “冰原是属于魔女们的领土，任何未经允许的建筑都是违章建筑，”

    “你打算怎么做？”

    “那还用说，当然是由我们组成拆迁队，去把违章建造的魔王城拆掉。”

    “好想法……”

    这时候黑雪也已经准备了好，来到米斯特汀家里，再次询问一圈，看上去大家都已经准备好了，于是就出发。

    目的地，魔女在冰原的据点。

    走进黑洞再走出来，世界从美丽的神秘园转换成冰雪覆盖的世界，白茫茫的地平线上，果然出现了黑雾缭绕的庞大建筑。

    真的要进去吗？这里可是魔王的主场，说不定什么时候华莉丝就召唤魔王降临了，在场可没人能打过魔王，全军覆没就太悲剧了。

    “黑雪你负责建立我们与外界的联系，记录这里的情报，如果我们发生意外就第一时间请求思想之塔救援。”

    “哎，卡洛塔也留下吧，还有柯博文，我们先去里面探探路再说。”

    眼看安妮特又要把自己丢下，柯博文就不高兴了，他抱怨姐姐说话不算数，安妮特就怒了，经过争执之后柯博文还是选择留下做支援。

    “里面情况复杂，出现危险我好歹指望有人来救我们，你要是也搭进去，我指望谁？”

    “可以指望我。”黑雪举起手。

    “研究人员一边去！”

    黑雪默默蹲在地上嘀咕起来：“为什么我一点威严也没有，未来的我明明也是贤者的说……”

    最终决定后，由两个米斯特汀和安妮特首先进入魔王城。

    于是未来的米斯特汀站在了城门口，抬起手，六月圣晶聚集起来，发射出耀眼的光芒在城门上打出巨大的窟窿，三人接连进入，来到了荒芜的世界。

    魔王城内长满了紫色的枯萎植物，充满着腐败的气息，随着生者踏入，泥土松动，地下爬出成群的骷髅士兵与行动缓慢的僵尸，这些魔物潮水般的涌来，然后被米斯特汀的魔法一记横扫，全部灰飞烟灭。

    “往里走就是了，尽量不要分散，还有那个叫安妮特的女孩子，你的实力还是可以看的，别老觉得魔王多厉害多厉害，不给他恢复力量的时间，刚刚降临的魔王也就是厉害点的生物而已。”

    “既然你这么自信……为什么还要带上我？”

    安妮特心略感心不在焉。

    “当然是因为你的才能，这个世界上我还没见过什么家伙不会死于纯净之炎的，只要攻击到目标，几乎都是一击必杀，未来的咱，我说的没错吧？”

    “没错。”

    “我是最聪明最厉害的魔女吧？”

    “是。”

    “对嘛，所以听我的没错。”

    有这两个人，安妮特几乎没怎么出手，一路上出现的所有怪物都被轻松剿灭，挡路的墙壁或门被轻松破坏。

    无论是多么可怕狰狞的魔物在两位米斯特汀面前都不够看，那些无法反抗的魔物死的还算轻松，有能力反抗的魔物大多身体较硬，结果就被打成一地碎尸，相当的凄惨。

    应该说不愧是拆迁队？

    魔王城诞生于混沌，但存在的条件就是魔王能好好活着，现在看来，两位米斯特汀完全可以吃着爆米花全程观看魔王降临，然后随手解决，没有了魔王，魔王城失去依附就会坍塌，这么一来拆迁就结束了。

    很快，米斯特汀的动作迟疑起来，因为他们的面前出现了魔女，已经投靠了魔王的魔女。

    那些黑衣的魔女如同阴影飘了出来，将安妮特她们三人团团围住，气势汹汹。

    米斯特汀走到前面，指着最前面的魔女。

    “我跟你们不多说什么，现在给你们改过自新的机会，默默离开去外法部自首的，我们从轻处置，赋予顽抗的，就地处决。”

    “内法部的高材生，来到这种地方还这么嚣张，我们可是得到了魔王的力量！让你有来无回！”

    “好吧，那么我也不会手下留情了……”

    “等等！”刚刚说狠话的那个魔女突然举起手，双手合十向米斯特汀道歉：“我只是象征性的说了句场面话而已，这种时候不应该再给一次机会吗？好歹事不过三，小说里都是这么写的……总而言之，请放过我们吧，我们都是被华莉丝蒙骗胁迫的，魔王城出现后我们根本没办法逃跑。”

    “很好，看见没，我们一路打进来的通道是完整的，你们按照建筑物被破坏的缺口往外走就行了。”

    “十分感谢。”

    安妮特给魔女们让开道路，这一幕让她难以接受。

    等魔女们离开了，安妮特才忍不住问米斯特汀：“就这样？她们一点也不抵抗？”

    “那当然了，你觉得什么样的女孩子会喜欢这种阴暗潮湿有没有红茶蛋糕点心的地方？”

    “节操呢……”

    也不知道是平时的自己太严肃还是怎么回事，这次回到过去，安妮特第一次与魔王接触的感觉好奇妙，总觉得事态发展和自己想的不一样。

    最初安妮特会以为魔王城易守难攻，讨伐魔王将是一场恶战，而现在，还没有出现压力。
------------

第二十四章 与魔王的战斗

魔王城辉煌的殿堂中，华莉丝完成了仪式，魔王降临了。

    铺着深红色地毯的大殿上，魔王拿起酒杯，悠然自得的享受华莉丝提供的晚餐。

    然后，魔王透过窗户外欣赏自己的城堡，看着自家时钟塔被银色光芒斩成两段。

    “噗！”

    刚刚喝下去的血酒全喷在了华莉丝身上。

    “华莉丝，那是怎么回事？”

    “很显然是有入侵者，魔王大人您不必大惊小怪。”

    “哦。”

    魔王点了点头没当回事，外面发生的事情还影响不到他进餐。

    结果五分钟后，米斯特汀将宫殿正门踹成碎片，气势汹汹的飞了进来，落在王座前方。

    “时钟塔都被拆了喂，那可是时钟塔啊，不是什么路边的草丛。”魔王质问的看向捂着脸不知说啥好的华莉丝，发现她没有任何解释。

    才被召唤出来脑袋还不清晰，魔王仔细想了想才明白入侵者是什么，不就是英雄么？每次被封印都是英雄们的错！所以向华莉丝抱怨一通后，将怒气洒在入侵者身上。

    “入侵者！我被放逐了100年，复苏之际，竟然来打扰我享受晚餐，你们这是自寻死路！”

    魔王愤怒的站起来，将空杯扔了出去，砸在大殿之上，传来空荡荡的声音。

    米斯特汀二话不说，六月圣晶同时发出高温射线直逼魔王，魔王抬起手在身前幻化黑暗巨兽的盾牌挡住，接着另一只手凝聚无尽黑暗的毁灭之球投向米斯特汀。

    大殿被魔法能量震得不断颤抖，魔王的攻击被米斯特汀反手一击，飞出宫殿，天花板上出现偌大的空洞。

    “超重力波！”

    过去米斯特汀从大洞落下，双手伸出，魔王附近的地板瞬间粉碎凹陷，魔王也一动不动。

    这时有数十条红色锁链飞了出来，将过去的米斯特汀缓缓缠绕，米斯特汀放弃重力波，将一股魔法笼罩在自己周围，任由自己被缠绕形成一个圆球，在被压缩到极致的时候突然撑开，红色锁链被粉碎。

    魔王脱离了重力波，心中愤怒，他本来就是混沌的化身，负面意识的集合，易怒也是正常的事情。可是再愤怒，想要去把过去的米斯特汀撕成碎片，也架不住未来米斯特汀的超强攻击。

    灵能光剑，从未来米斯特汀手背上眼神出来，别小看这种光之利剑，被高强度压缩的魔法能量沿着剑刃的部分流动，超分子振动切割，这个世界上还没有不被切开的东西。

    双方随即展开激战，天上是华莉丝与米斯特汀，地上是魔王是未来米斯特汀，她们每一次攻击都会传来剧烈震荡，魔法余波冲击着墙壁与地面，石屑纷飞，魔王推开米斯特汀，对准她打去一条贯穿性极强的魔法弹。

    轰——！随着米斯特汀躲开，魔王城被打破一大块。

    米斯特汀自然不肯吃亏，剑光连闪，魔王反手一推，魔王城的天花板顿时被切除七八条深深的痕迹。

    “真是个难缠啊家伙，莫非你就是英雄吗？看来简单的方式无法消灭你的！”

    魔王伸手一划，大殿中央仿佛被切开，裂开的地板下燃烧着黑色的火。魔王抬起手，裂缝处飞出数十把剑以盾，这些剑与盾伴随在魔王是身边。

    六月圣晶加快速度，飞行速度更快，发射光束的频率也更高，但这些都被魔王的盾牌挡住。

    然后，魔王从数十把剑的中央抽出龙牙般的漆黑利刃，轻轻摆动着，猛然指向米斯特汀，数十把飞剑袭来，米斯特汀一动不动。

    时间仿佛变缓慢了，空间被凝固，魔王瞪大了眼睛，难以置信的目睹米斯特汀接近自己的全过程，似乎是走过来的，却又快的无法理解。

    “这就是我的世界，你是不可能行动的！”

    “那可未必，你对物理上加以干涉，但我为什么不能？”

    就在魔王即将被米斯特汀杀掉的时候，他的身体突然退后，然后不可思议的扭曲，米斯特汀的光剑划破了他的斗篷。

    随即，时间能力也停止了，魔王一甩斗篷，一排烈焰火球展开冲击，后方又有飞剑夹击。

    “好了，勇敢的英雄，你可以去死了。！”

    “不好意思，你还差得远！”

    米斯特汀消散手上的光剑，双手一抬，银光构成长枪乱舞，竟然将身体周围的所有攻击抹去。

    纯粹能量构成的武器可不只有一种。

    保护了自己，米斯特汀又散去光剑，翻身退后，远离魔王。

    魔王略感疑惑，却毫不迟疑的举起剑，作为信标，魔王城内挂起了黑色风暴，组成这黑色风暴的是魔王城中几乎无穷无尽的蝙蝠。

    米斯特汀喊道：“安妮特！”

    “交给我了！剑技！冥皇剑！”

    连成片的纯净之炎从地下冒出，沿着魔王城破碎的缝隙蔓延，几秒钟就将大殿点燃。

    飞来的蝙蝠们一个劲的跳进纯净之炎里，然后被烧成冰块，狠狠撞在墙壁上和地上，变的粉碎。

    魔王见状，不由得怒从心头起，左手点燃黑炎抚摸龙牙长剑，然后虚空一批，黑色月牙划破空气，迅速飞来。

    米斯特汀以牙还牙，双手拿起光剑挡在安妮特身前，她知道外面那些蝙蝠的厉害，它们是魔王外放的食物，也可能说身体的一部分。

    纯粹的魔王是难以完全降临在世界上的，混沌中，魔王将身体分成若干部分，灵魂依托于世界之中的随你谁都好的身体，肉体通过各种方式寄存，打成小包分散，等有了时间再慢慢融合自己的力量。

    米斯特汀有这一方面的经验，所以魔王的动向几乎被她看穿了。

    “看来我不得不动真格了。”

    “随便怎么都好啦。”安妮特继续将噩梦悖论插在地面，脚下纯净之炎不断被大剑吸走，自己则是故作轻松的擦了擦汗，“让我一直担惊受怕的魔王也不过如此嘛，都怪米斯特汀当初说真正的魔王能分分钟秒杀你的。”

    前方战斗的米斯特汀与魔王几番刀剑交错，猛拼一记，双方同时退开。

    米斯特汀这才说道：“刚刚降临的魔王，他对新身体的协调性还没有掌握好，对大气压的掌握也很模糊，所以无论是近战还是魔法都显得贫弱。现在是我们唯一的机会。”

    “了解”

    安妮特抽出迅捷剑，这是双胞胎姐妹送给自己的武器，虽然只是与服装相配的装饰品，但也是魔女精心锻造的武器，具有不俗的性能。

    轻若白云，快若疾风。

    安妮特与米斯特汀一左一右将魔王包围起来，那些飘在魔王身边的剑与盾实在是很麻烦的屏障。更加棘手的是魔王，他身上被黑气包裹，看起来像晃动的阴影，有时候都看不出他的行动。

    真发怒的魔王将首要目标放在安妮特身上，雷霆出击。

    安妮特凭借直觉将迅捷剑挡在身前，挡住魔王的致命一剑，瞬间就被击飞，狠狠撞在大殿圆柱上。

    米斯特汀化作银色流光挡住魔王，两人刀刀在肉，剑剑见血，几招内互有损伤，魔王身上的伤口被黑雾填满，米斯特汀的伤口时光倒流，无影无踪。

    安妮特奔袭而来，剑身加持纯净之炎，几乎将魔王的身体照亮，猛击之下，魔王踉跄后退，米斯特汀快速前来补上一剑，魔王狼狈防御，不顾受伤的反击，却被安妮特挡住，再有米斯特汀攻击。

    三番两次下，魔王不得不暂时逃离，落在王座上，不可思议的看着那两人。

    “以为人数多就了不起吗？”魔王转身一斩，在身后的墙壁下展开一条笔直的切口，“我的仆人！表现你忠诚的时候到了，为我而战！”

    魔剑切口被骷髅的手臂掰开，猩红色的光芒在骷髅头中闪烁，裹在破旧披风中，手持镰刀桀桀怪笑的死神飞了出来，一刀击退攻过来的米斯特汀和安妮特。

    “为你而战，我的主人。”

    出现的死神身上有着不亚于魔王的气息，安妮特立刻看着未来米斯特汀，其意思就是在问：你有帮手吗？

    未来米斯特汀无奈的摇头。

    “真没有？”安妮特问出声了，要真没有帮手，等下就打不过了。

    米斯特汀想了想，召回六月圣晶，在她身后构成六个魔法阵，魔法阵中闪出光芒，形成光柱。

    “召唤，瓦尔基里女武神。”

    六名头戴羽魁，背后展开洁白羽翼，持有剑盾的元素精灵走出魔法阵。这几位召唤生物看起来英武美丽，但气息与死神相比着实差了一个档次。

    “硬着头皮上了！”安妮特咬了咬牙，走回去拔出噩梦悖论，深吸一口气，猛踏地面，彻底爆发纯净之炎席卷整个魔王殿，本来那些涌来的蝙蝠突破了纯净之炎的阻挡，结果涌入大殿之中，纷纷遭到了灭顶之灾。

    魔王殿渐渐变成被冰封的世界，魔王、米斯特汀、死神、安妮特还有瓦尔基里们战做一团。

    看着摇摇欲坠的魔王殿，在这么打下去就算是倒塌也不会觉得奇怪。

    与此同时，天空中，米斯特汀与华莉丝的战斗稍显平静。

    魔女之间的战斗显得不怎么暴力，关键点是魔法的反制与欺骗，在战场上，快速消除敌人的魔法，让自己的魔法尽可能多的存在于战场，逼迫对方生存空间到零的时候就是胜利。

    不过么…米斯特汀采取的方式是，来到华莉丝的面前，堂而皇之的给予一耳光。

    “自甘堕落啊，华莉丝，魔王是什么样的东西你现在知道了吗？”

    华莉丝被打，胸中涌出滔天怒火。

    眼前这个学姐，总是那么的优秀，什么论文都可以得到承认和追捧，在魔女之中有着相当的人气。但她的论文却总是被批评，被反驳，甚至总有人拿她的论文与米斯特汀的比较。

    都是内法部的优秀魔女，就是因为与米斯特汀想比才会显得不足。

    所以华莉丝什么话都不说，松开被打的脸，想都不想的还米斯特汀一耳光。

    米斯特汀的脸被打红了，但是她很清楚，也很明白学妹的怨念，所以不会躲闪。学妹做了错事，需要被纠正，打她是没有错了，学妹要发泄怒气，如果要打的话，打自己就好了。

    当然了，华莉丝还手的结果就是米斯特汀迅速动手，把她另一边脸也打了。

    “嘶…你自己要接触魔王也就算了，你还限制同伴们的自由，族人之间明令禁止互相伤害！”

    “你管我啊！呜呜……！”

    华莉丝忍不住泛起泪花，抽泣起来，急忙飞的远远地，用匕首划破手心，召唤血液在身边流淌。

    刚刚的战斗中，任何普通的魔法都被华莉丝轻松反制，华莉丝根本发挥不出任何战斗力，现在只有用独有的才能，采用鲜血魔法与之抗衡。

    不过，华莉丝是一边哭着一边施展魔法的。

    “我在未来可是大名鼎鼎的朱红之血，朱红之血你怕不怕！”
------------

第二十五章 魔王又被封印了

因为黑雪和华莉丝同时存在于未来和过去，所以回到过去的魔法对她们来说，只是将记忆传送了回来，其性格和意识不会随之转变。这也就导致华莉丝现在弱气的外表，以前的她总是对自己很不自信，实验和论文一次次失败让她选择了危险的道路。

    但是，就算有着未来1500年的记忆，现在的华莉丝还是打不过米斯特汀。

    其结果就是被米斯特汀打的衣衫褴褛，缩在角落里不敢出来。

    “华莉丝，你是在研究魔王吗？”

    “有什么不可以！研究未知的事物有错吗？！”

    “自己不希望别人那么对待自己，就不要以这种方式强行限制其他同伴，魔女之间，对同伴出手是不可饶恕的，肆意妄为的破坏和平是种病，世界呢，还是充满爱与和平更好。你的话，血脉研究静下心去钻研实验，等确实有了成果再发表论文也不迟。”

    米斯特汀一只手捂着有些红肿的左脸颊，沉下心，耐心的跟华莉丝讲道理。

    可惜跟华莉丝讲道理，华莉丝跟米斯特汀摆事实，因为没有得到思贤之塔的支持，经费和材料什么都跟不上，华莉丝逐渐失去了耐心，结果在反复的失败里跌进坑里。

    跟魔王做交易就不一样了，随便做点事情就能换来金钱和材料，有了这些东西实验才能进行下去。

    “但是啊，魔王是什么你也知道的吧，如果被魔王破坏了我们的世界，那就任何研究也进行不下去了。”

    “话是这么说，但外法部跟魔王做交易已经是司空见惯的事情，为什么学姐偏偏揪住我不放啊！”

    “你说什么？”

    “内法部的前辈们总是高高在上，真的什么都不知道吗？”

    这个时间而言，华莉丝其实还没有未来那么邪恶，甚至在众多魔女中，所触犯的法律最为轻微。但整个外法部就不同了，肆意妄为的魔女们惹得天怒人怨。

    经过华莉丝这么一讲，米斯特汀又询问了细节，然后被事实震惊了。

    震惊的同时，地面上也传来了巨响声，魔王宫殿的正门被猛的炸开，厚重的墙壁连成片的撕裂，里面飞出好几个人影，分别是未来米斯特汀和安妮特还有六位瓦尔基里，不过召唤出来的瓦尔基里基本都在半空中消散成魔法光斑，回归最基础的形态，导致两个女孩子重重摔在地上，趴在地上，看上去狼狈的难以站立。

    安妮特不服气的敲了一把地面，纯净之炎愈合伤势，米斯特汀回溯时间，还有再战之力。

    于是过去的米斯特汀也感到了安心，姑且又问了一遍华莉丝：“是魔王挑唆的吗！”

    华莉丝果断点头：“都是魔王的错！”

    为了撇清自己的关系，华莉丝添油加醋的将有关魔王的事情说了一遍，成功惹起了米斯特汀对魔王的仇视。在听说大地生灵全家老小一波流的时候，她彻底震惊了。

    “……出大事了。”米斯特汀急忙喊道，“你先回去吧，不管外法部做错了什么，这次战争魔女必须胜利！都是魔王的错！”

    话音刚落，魔王从宫殿中飞了出来，高高举起剑，未来米斯特汀立刻出现在他面前，两人再度展开激烈交锋。

    然后，天空的米斯特汀直接冲了下来，迅速举起右手展开魔法阵，六枚魔法弹高速直线飞行，魔王自然是毫不避让的挥剑相向，就在那个瞬间，魔法弹们突然呈不规则的弧形轨道，绕过魔王，将刚刚支援来的死神给打成了碎片。

    趁着魔王惊讶的时候，安妮特已经扑过来，一剑砍在魔王剑上，后者之间扑在了地面。

    未来米斯特汀抬起手，银色光辉从天上坠落，大地被魔法炮击，魔王失去了踪影。

    “别得意！”

    魔王突然出现在安妮特的背后，显然是打算解决这个威胁最大的目标，一剑斩来，安妮特微毫之差躲过了，抬起迅捷剑刺过去，魔王直接抓在手里。

    “那就送给你好了。”

    “什么！”

    本以为抓住武器可以控制住安妮特的行动，结果安妮特毫不犹豫的松开迅捷剑，价值不菲的魔法武器就这么丢掉了，随即安妮特又抓住噩梦悖论，直接劈头斩下。

    “看招！”

    魔王尴尬了，仓促将魔剑挡在头顶，然后整个人都被安妮特的怪力劈的趴在地上，急忙化身混沌融入黑暗，再次出现时已经在十米外的地方。

    可是人在做天在看，拥有制空权的米斯特汀抬手重力波，未来米斯特汀呼唤六月圣晶展开连续不断的攻击，发觉远程攻击对魔王的效果很不明显，米斯特汀举起手，银色流光再次塑形，形成几乎能够斩断航空母舰的光之刃

    魔王二话不说，急忙闪开，避其锋芒，眼睁睁看着自己的宫殿被劈成两半。

    之后是一连串的巨响，米斯特汀见一招没有击中，又挥舞着光之刃横扫，这直接导致了周围建筑们的粉身碎骨，魔王城总体倒塌了五分之一。

    “我的家啊……”魔王回头看了一眼废墟，之前可是雄伟的宫殿，现在变成这样，不由得怒从心头起。

    魔王愤怒的变身了，浑身肌肉膨胀，从优雅恶心帅的男子变成高大威猛的怪物，目前而言这种状态的力量是之前的五六倍，但因为混沌力量不够，能够维持几分钟就不错了。

    经过深思熟虑，魔王决定在这几分钟内杀死来犯的英雄们。

    而且魔王确实有机会做到了，这种状态的他轻松挡住了未来米斯特汀的光之刃，轻易捏碎。

    刚刚让他狼狈逃窜的魔法变成的支离破碎，魔王不由得意气风发：“哈哈哈哈，可恶的英雄们，绝望吧！此刻的我已经天下无敌！”

    此时更大的怒火从天降临，米斯特汀召唤了直径十米以上的火球，刚好从高空坠落：“可恶的是你！我将要所有的星星以我为中心旋转，陨落吧，星辰！”

    魔王瞬间瞪大了眼睛，如果安妮特看的没错，当时魔王的嘴型似乎是‘卧槽’的惊呼。没有恢复全部力量的魔王此时是何等的委屈，不过就算是本体也不敢真的接受陨石直击。

    轰——！陨石魔法从物理和神秘的双重角度上进行打击，掀起了蘑菇云，魔王城晃晃荡荡，又塌了五分之一。

    这次的声音惊动了外面的黑雪等人，黑雪有些担心，柯博文更加担心，卡洛塔比较心虚……但慎重思考之后，还是决定前去支援，顺着之前米斯特汀破坏的道路走进去，原本还打算接受恶战的柯博文突然发觉自己没有了存在的意义。

    魔王城内躺着满地魔物尸体，从低级的骷髅僵尸到高级的米诺陶斯和巨型卫兵、堕落天使、克苏鲁什么的，之前闯进来的姐姐她们根本就是横扫千军。

    “看起来我们不需要帮忙了……”

    “是呢，不用参与危险的战斗真是太好了。”

    “姐姐不要紧吧……”

    紧接着，走进最深处的魔王宫殿前，已经麻木的三人淡定看着米斯特汀展开连续的魔法摧毁魔王城的建筑。

    地面上，未来米斯特汀和安妮特终于占据了上风，打的魔王无法还手，而且魔王的自尊心使得他不会逃走……就算是输了，也不能在气势上输给英雄们。

    100年后魔王还会回来的！

    变身状态的魔王被天上的安妮特打了个正着，现在恢复了正常人的状态，身上黑色的盔甲破破烂烂，披风几乎被烧掉了一半，还好有魔剑撑着身体，姑且能站起来，怨恨的看着天上。

    “不把你解决掉的话，我是没有胜算……”

    “流星之枪！”米斯特汀不为所动，果断抬起手，背后的天空仿佛闪烁着点点星辰，数不清的光之枪在她背后显现，然后随着手臂挥舞，光之枪瞬间坠落，瞄准魔王所在。

    “让我把话说完啊！”

    战斗时，米斯特汀根本不会给魔王留下任何喘息的机会。

    未来米斯特汀在安妮特耳边说道：“光是这样还是不能消灭魔王，现在我来封锁他的行动，安妮特，由你给他致命一击。”

    “好！”

    “行动！”

    米斯特汀用尽身体最后的力量，展开对时间的操控，这一刻世界都变得缓慢起来，这种减速的范围不断缩小，几乎是瞬间，能够操控的范围就只有魔王所在的地方了。

    安妮特二话不说，举起噩梦悖论高高跃起，对准魔王的心脏。

    这时，魔王宫殿的废墟里高速飞来一把镰刀，直接斩在了安妮特的背后，只剩下半个脑袋和一只手的死神在完成最后一击后，被天上的米斯特汀进行了人道毁灭，所在之地被夷平，那一带的魔王城建筑都被魔法的高温熔化。

    受伤的安妮特几乎喘不过气来，背后的伤口很深，几乎斩断了骨头，好在纯净之炎依旧可以治愈。不过，给予魔王终结一击的任务就完不成了。

    “姐姐！”

    “柯博文，来的正好，我没事！快去给魔王最后一击！”

    看到跑来的哈士奇…不，弟弟，安妮特急忙招呼着柯博文完成自己未完成的工作。

    柯博文明白，在看见安妮特正在用纯净之炎自我治愈的时候，他将所有的担忧转化为对魔王的怨念。

    天秤剑召唤入手，柯博文直接扑到魔王身前，一剑刺穿他的心脏。

    “姐姐是我最重要的人！就算你是魔王，敢伤害姐姐我也不会放过你！”

    魔王艰难的看着柯博文，愤恨的说：“……你是谁啊！之前，之前干什么去了，最后突然跑来补一刀，打败我的是那三个女人，跟你一点关系也没有！！”

    “就算我存在感稀薄，但我也是英雄的后代。有个实力强大的姐姐很困扰，因为总是躲在她的身后，但我还是能够发挥自己的作用。而且你就这么简单的死掉就好了，却偏偏在最后还暗算了姐姐大人，这是最不可原谅的事情！！！”

    “你跟我说的这些完全不明白啊！你想表达什么！是炫耀吗！是炫耀自己有个姐姐吗！是炫耀自家的姐姐打败身为魔王的我吗！别得意啊！我是魔王没有亲人真是抱歉啊！不过我是不会这么死掉的，就算是死，我也要将你拖入……”

    “什么！”

    柯博文感觉到魔王身上传来恐怖的力量，这种力量如果爆发的话，近在咫尺的自己是肯定躲不掉。

    会死吗……？不好，为什么要说漂亮话呢！

    正当魔王准备对柯博文有所行动的时候，安妮特从柯博文的身后跳了过来，一脚踩在魔王的脸上，噩梦悖论瞬间切入魔王的头颅，随后纯净之炎从中爆发，将魔王点燃。

    “你废话太多了！”

    “呃啊啊啊啊啊啊…你们给我记住……100年后……我还会回来的！！！！”

    邪恶魔王最后疯狂的姿态还保留在脸上，却是彻底的死亡了。

    就这样，年轻的英雄们第一次讨伐了降临的魔王。

    卡洛塔在远处鼓掌。

    啪啪啪啪——可喜可贺。

    “我到底是为什么来到这种地方啊……”
------------

第二十六章 米斯特汀的觉悟

魔王总是在世界制造着混乱，利用万物生灵的好奇心与贪欲，挑拨种族之间的关系，引发战争。

    尝试与混沌做交易之后，普通的魔女们也能获得简单易懂的知识，这些知识对交易的魔女来说很简单，但对其他人来说就变得高深莫测起来，源于混沌的力量在魔女之间传播。

    然后…魔女们变本加厉的收集灵魂。

    正常而言，任何魔女都会去收集灵魂的，这与善良无关，像米斯特汀，她拟定了契约，寻找那些处于生死边缘的人，给他们力量与食物，约定于死后交换灵魂。可是现在，那些受到魔王蛊惑的魔女，无法忍耐这么无效率的方法，选择以实验的名义，背离内法部法律约束，大肆屠戮生灵。

    现在，为了生存的权利，大地生灵选择了反抗。

    这场战争已经与魔王无关了，历来魔王降临都会被魔女一族镇压，经过长久的努力，魔王终于找到消灭魔女一族的机会。

    此时此刻，人类、精灵、兽族与深海栖息者甚至更多的种族联合在一起，不是为了光明、不是为了正义、不是为了打倒魔王，而是为了生存的权利，为消灭残暴不仁的魔女而战。

    思贤之塔内部，得知事态严重性的魔女初代贤者们，经过最初的惊愕后，纷纷放下手中实验，展开简单讨论，然后得出结论：排除和平解决的可能性，优先选择战争，击败多种族联军，和平之后，再进行内部清洗。

    至于其他种族会怎么怎么样，这些与魔女无关，当然，以后也会约束外法部魔女不再去做这种蠢事，其核心思想是：招惹不必要的麻烦会严重耽误研究。

    “所以，我们会毫不犹豫的跟外界发生战争，而且很快，可能明天就会打起来。”

    “为什么？这次是魔王的阴谋，只要把真相公布出去就好了，完全可以避免这场战争。”

    米斯特汀将会议上的事情告诉了安妮特她们。

    “很好理解，魔女们要承担自己的责任，确确实实是我们的同胞做出了无法挽回的事情，而且数量庞大，我们不能将外法部的同胞全部处以极刑，何况，大地生灵们也是以毁灭魔女一族而来的。”

    安妮特也叹着气：“更关键的是，大部分不会相信魔女的话，就算少数理性的人相信，也无法左右战争。”

    卡洛塔担忧的很，也无奈的很，来到神秘园最先接触的是脑袋清新的内法部魔女，平心而论，这里的魔女并不是坏人，只是骄傲和过分自信。

    “那怎么办？”

    “放心吧，远征而来的大地生灵只是疲惫之师，我们魔女有信心将他们全灭在这里。”

    “……站在我们的立场上，听到你这么说是相当的无奈。”

    “就不能和平解决吗？”

    米斯特汀无所谓的摊开手，跟柯博文说道：“或者你现在去告诉联军领导者真相，劝他们撤退的话，我们魔女也可以让步，交出部分违法者。”

    “这……”柯博文仔细想了想，感觉异常的艰难，但是却认真的点头，“我希望去试一试。”

    米斯特汀当即就摇头，不禁失笑：“跟你说着玩呢，这次战争跟你们无关，老实呆在我家就可以了，不要乱跑，现在开始外面会变得很危险。”

    当初那只穿越冰原的军队也看到过了。

    多种族的联军，身心俱疲，没有人哭泣，也没有人抱怨，因为他们每个人都知道自己背负的使命。

    这些战士们所知道的，只有成功，不能失败，失败了，魔女们将会侵犯他们家园，驱逐子孙后辈，妻子、孩子乃至世世代代的人都将失去生存的空间。

    白狼统帅脚步沉重的走在最前方，地平线上，已经与魔女的军队遥遥相望。

    沉重却疯狂的气息顷刻间传播了所有人，白狼统帅的眼睛充血，赤红一片，高举利爪。联军停下了脚步，战士们举起剑与盾，组成工整的阵型。

    魔女的军队在远方集结，几乎都是人造生命，银白盔甲手持十字剑的魔导精灵、手持长戟背后张开蝙蝠之翼的石像鬼还有天空飞舞的形如凤凰与巨龙的生物。

    苍白的大地上，上万白袍魔女缓缓前进，统帅这支魔法军团的领袖伊莎贝尔飞过军队上空，摇身一变，身上显现美丽的火焰礼服。

    张狂不失优雅的赫达莞尔一笑，将手伸向前方，她所率领的是魔女一族历经千年完成的最高杰作，无论是魔导精灵还是石像鬼，亦或是亚种凤凰与巨龙，都是足以以一当十的存在。现在，这支精锐部队面前出现的，是疲惫之师。

    “最后的审判降临，任何人都无法逃脱身体内流淌的原罪之血，海浪愤怒蹦腾而起，黑云向着天空聚集，暴风雨高声呼唤着狂风降临，魔女们扭曲的夜之晚宴开启终焉。焚烧大地！不留一物！目中所视！不留一人！”

    火焰风暴在天空集结，云朵仿佛被点燃，大地被失去了本来的颜色。魔女们坚信自己不会失败，恐怖的魔法力量也在她们的控制下升上天空。

    联军的士兵，甚至少有完整的盔甲，骑兵、步兵、魔法师、弓箭手，除了武器外，联军拥有的只剩下生命。

    披挂着简单盔甲的联军们，全部压低了身体，狐狸娘们默念咒语，强烈的魔法在联军阵线涌动，各种颜色的光辉在大地上闪现，彩色的光芒构成魔法壁垒，绝对的防御之盾。

    双方的军团在这一刻都静止了，所有人屏住呼吸，空气中只有魔力流淌的声音，现在是魔法对决时间，几乎可以毁灭世界的奇迹力量，即将在这里化身毁灭的光辉，战争是无情的，军团级别的魔法对决中，没有人敢轻举妄动。

    魔女不敢、联军不敢、英雄们也不敢哪怕是完全状态的魔王在这种情况下也只能退避三舍，一旦谁离开己方魔法师的防御壁垒，等待他的只有顷刻间的灰飞烟灭，毁灭的力量将吞噬一切。

    很快，魔女们的魔法完成了，天空闪过一片片的红光，天上降落火焰的暴雨，无数陨石拖长了身影，尖锐的呼啸声络绎不绝，狠狠砸在联军的魔法护盾上……涵盖了整个地平线的魔法护盾被死死压住。

    方圆数十里变成火焰的海洋，岩浆流淌大地龟裂，漫天气浪横扫八荒，冰原被瞬间融化，又瞬间蒸发，裸露出灰色的大地。

    天空很快的转化成蓝色，魔女们转变咒文，无数细微的光点从魔女阵营中飞向天空，融合在一起，形成闪电嘶鸣的漩涡，刹那年，数万道雷电席卷大地，惨白的光辉夺去太阳的色彩，所有人眼中只剩下一种颜色，世界也只剩下一种颜色。天空批下的蓝色光柱几乎可以撑起天空，压迫者联军魔法护盾收缩，处在边缘的士兵连惨叫都没有就被瞬间蒸发，雷电所过之处，只留下一堆黑色的粉末。

    联军的法师们开始还击，轻声咏唱起皱纹，狐狸娘们的声音集合在一起，产生共鸣。

    直达苍穹的龙卷风拔地而起，几乎凝结成黑暗的龙卷风使得大地都在颤抖，数十条龙卷风哪怕是边缘都能将人绞杀成粉碎，恐怖的魔法力量与雷电抗衡，然后缓缓压向魔女们。

    很快，大地震动，魔女们停止了雷电，召唤了上百米高的土之巨人，巨人们用身体淹没龙卷风。

    魔法的对抗渐渐激烈起来，双方的魔法壁垒都在剧烈激荡着，仿佛下一秒就会崩溃，漫天飞舞的火球碰撞在一起，雷电交叉毁灭一切，风暴降临撕裂大地。

    不知不觉，随着双方魔力总量的下降和要求越来越高的局部需求，魔法的集团对抗变成了漫无边际的胡乱攻击，整体的魔法师化整为零，寻找对方的弱点，展开猛烈袭击，只要打开一个缺口，那么暴露在空气中的常规部队就是任由宰割的羔羊。

    联军的魔法师们，在真正的魔女面前逐渐显得不支，不断被魔女挤压，失去魔法壁垒保护的士兵转瞬间就变成粉尘。

    魔法的战斗从白天拖入了黑夜，直到魔女的攻击终于衰弱的时候，白狼统帅发出长啸。

    “拿起武器！举起盾牌！”

    士兵们整齐的行动，看着从魔法毁灭中渐渐恢复的大地。

    “现在。”白狼统帅挥舞手臂，身先士卒，“由我们进攻！”

    正式的交锋，开始了。

    ……

    神秘园，米斯特汀还在悠闲的招待未来的访客们。

    “既然消息是从未来的我那里得知，就是说，这场战争魔女输掉了。失去了生存的权利，失去家园，一切都不复存在了。”

    “那你为什么不告诉大家？如果…我们有所准备，就不会战败！”

    未来米斯特汀相当的无法理解。

    “如果不会战败……会死更多的人呢，也许，就有在座各位的祖先。你们啊，始终是回到了过去，当我认清这一点的时候，就会阻止你们做出任何改变。”

    “这可是我们的家园啊！”未来米斯特汀的情绪变得有些暴动。

    就算这么说，米斯特汀依然无动于衷，而是微笑走到书架旁边，拿起一本毫不相关的书籍。

    翻开书页，找到某一页。

    “感恩生命，感谢她给予我们一个聪明的大脑。思考疑难的问题，生命的意义；赞颂真善美，批判假恶丑。记住精彩的瞬间，激动的时刻，温馨的情景，甜蜜的镜头。感恩生命赋予我们特有的灵性。”

    “……”

    “这本书，是我第一次接触的读本，很喜欢哟。嘛嘛~这次事情是魔女的错，无论从什么角度来看都无法反驳，必须有人流血牺牲才能赎罪。这场战争之前已经牺牲够多了，如果你改变了它，陷入漫长的拉锯战……实不相瞒，如果给魔女足够的时间，恐怕有人会击穿地核……我相信有会魔女这么做，因为随着自尊心的粉碎，会有很多人自暴自弃的，她们难以容忍失败。”

    “我要再进行一次魔法，回到更早的时候！”

    “没有用的，米斯特汀，实际上啊，世界冥冥之中有着自己的思考，它将你们带到我的面前，就是为了让我阻止你轻举妄动。也许你会觉得过去的我不是你的对手，如果这么想你就大错特错了，米斯特汀呐……”

    突然，未来米斯特汀有了一丝预感，惊讶的望着过去的自己。

    “没错哟，你的形态，我已经确认了。”

    “我……是什么？”

    “未完成的武器，可以将世界引向灭亡的不详之剑。因为最初的构想就是我，所以以我的名字来命名也不奇怪，当然，我研究毁灭世界的方法是为了寻找预防的措施，最强的剑，也是最强的盾，你同样可以守护世界。所以，你是希望之剑哦。”

    “我不是武器！”

    “嗯嗯~我最可爱的米斯特汀，这些无聊的事情无须在意，虽然不知道为什么，但我的使命不需要你来背负。”

    米斯特汀微笑着，轻轻点在未来米斯特汀的脸上，手指按在疑似夜视镜的眼镜中央。

    眼镜似乎是被取走了，缓缓消失，漏出未来米斯特汀真实的面孔。

    的确，但看外表的话，两个人是完全相同的，过去的米斯特汀缓缓搂住未来的自己：“异色瞳，很美哟~嘛~打倒魔王，然后追求自己的幸福吧，米斯特汀。”

    “真的可以吗？我，根本，什么都不会……”

    “可以哟，因为，你也有自己的朋友们啊。”

    就在一旁喝茶的安妮特象征性的摆了摆手，卡洛塔将视线从书本上收回，柯博文也停止了好奇的观望，露出阳光灿烂鲜花盛开的笑容。
------------

第三卷终 过去的终结

历史没有被改变，穿越时空，打倒魔王，一切都是必然会发生的事情。

    结束这个魔王，回到未来的方法让米斯特汀束手无策，好在，安妮特和银龙有过那个交易。

    只要用纯净之炎碾碎所有的封印，银龙就可以恢复所有的力量，然后，大家就能回到未来了。

    过去的米斯特汀向众人摇摆着手臂：“各位，在未来要加油啊，相信这个世界会更加美好的。”

    柯博文举起手来：“那当然了。”

    安妮特轻轻一笑：“别担心，未来的世界有我们存在，绝对不会让魔王破坏。”

    卡洛塔不知道从哪里摸出来的魔女书本：“那个，我能把这本书带走吗？”

    “这种没存在感的东西带走也无妨，一本书的存在而已，世界还没有较真到这种程度。”

    “谢谢~”

    最后未来的米斯特汀站在银龙的身边，不知道应该说点什么好，1500年让她忘记了如何表达自己的感情。

    过去的米斯特汀果断捏起她的脸：“微笑！给我微笑！我们可是共享了名字，比任何亲人都亲的姐妹，啊啊，对了，在临走之前快点叫我姐姐！”

    “姐…姐……”

    “大声点！”

    “姐姐！我回去了……”

    米斯特汀抱住未来的米斯特汀，温柔的说道：“路上小心，妹妹。记住，以后不要再用这个魔法了，很危险哦。”

    这时银龙传来了声音：“到此为止吧，已经可以离开了。”

    回到过去的方法很简单，银龙使用空间的力量笼罩众人，来自未来的访客们被凝固，一动不动，如若雕像。

    偌大的冰原上，就只剩米斯特汀和银龙还能活动。

    米斯特汀本来还想看看能够回到未来的魔法是多么神奇，但银龙再也没了后续。

    紧接着米斯特汀就意识到了：“难道，就这么等1500年左右？”

    “没错。”

    “看来从个人的角度来看，穿越到未来是更加方便的事情。”

    “没错。”

    银龙重新趴在地上，用翅膀将凝固的安妮特等人保护起来，巨大的龙目看着米斯特汀。

    事情已经结束了，米斯特汀脸上露出寂寞的笑容，然后准备离去，她还有更加重要的事情要做。

    临走之前，银龙突然问道：“这个魔法，到底算是预言术还是回到过去？经历了1500年，你不把真相告诉未来的自己吗？”

    “嘛~站在我的角度是预言，站在她们的角度是回到过去。至于真相么……那个孩子迟早会发现的，究竟是不详之剑，还是希望之剑，这都是她出于自己意志做出的选择，我只能引导而不能干涉。”

    “其实你已经具有改变未来的能力了。”

    “那么，等这些孩子醒来后，被改变的未来真的是她们原来的世界吗？我终究是一个魔女，魔法也不是奇迹，更何况我不能这么自私……嘛嘛~”米斯特汀伸了个懒腰，“至少这样一来我的目标就明确了很多，那么，再见了银龙阁下，恢复自由的你继续睡大觉吧，世界的精彩，像你这么体积庞大的家伙是不明白的。”

    “呵…你又明白些什么？我只是不禁感慨，付出了一切的你们，英雄也好，魔王也好，永世不得安息。接受银龙的祝福吧，米斯特汀，这是我对你意志的肯定，在未来，你可以用这个力量唤醒我的灵魂。”

    ……两个月后。

    历史依然在缓缓前进，魔女们引以为傲的军队被大陆生灵的愤怒撕碎。

    神秘园里已经不复往日的辉煌，显得人丁奚落，大部分魔女都离开的家园赶往前线。

    恐怕任何魔女都没有想到，那些衣不遮体食不果腹的残兵败将，能这么迅速的将她们打败，数十万魔女几乎死伤殆尽，只有寥寥数人带着新生儿们四散逃离。

    “伊莎贝尔姐姐，外面发生什么了？你为什么要离开……”

    “伊莱恩，你现在是王子，你的身体里流淌着魔女的血脉，你要时刻引以为豪明白吗？我们战败了，姐姐我必须去阻挡外面的野蛮人啊。”

    年龄尚小的伊莱恩呆呆的点头，他还不明白这些话里真正的含义。

    “可是我明明是男孩子，为什么大家都叫我魔女？”

    “因为伊莱恩是可爱的男孩子，所以也是魔女，明白吗？”

    “……好像很难懂的样子。”

    “记住，以后不要跟奇怪的人去奇怪的地方，也不要任由奇怪的姐姐们给你穿女装，你是暗夜眷族的王者，你肩负着沉重的使命。”

    这时候，魔女们大多认清了现实，当发现战败不可避免的时候，几乎所有人都准备将生命献给战争，迸溅火花带走更多敌人去地狱陪葬。

    思贤之塔的魔女贤者们并不打算玉石俱焚，米斯特汀理所当然的选择留下来守护神秘园，并且将在最后一刻用空间魔法的力量撕裂这块美丽的大地，漂流到海面上，防止神秘园被摧毁。不过这个魔法危险性很大，在此之前要转移走作为火种的新生儿们，于是这个任务就落在了黑雪身上。

    “伊莎贝尔……！呜呼……！”

    这时宫殿外面跑进来浑身是血的魔女，立刻倒在了地上，用仅存的手臂支撑着身体。

    “法兰西斯，坚持一下，我立刻给你治疗。外面的情况怎么样？”

    “我们战败了……也许这就是命运吧，我们剥夺了大地上所有生灵生存的权利，人类、精灵、兽人……现在命运对我们展开猛烈的报复。我们失败了，被大地上生灵击败了。”

    治愈魔法的光辉缓缓闪烁着，伊莎贝尔急忙问道：“现在敌人到什么地方了？”

    “不足20公里，很快就会打进神秘园…我们没有希望了……可恨的野蛮人们！可恶！”

    战场上已经是一片狼藉。

    随着赫达的战死，两条战线的崩溃，现在指挥着魔女作战的是西线统帅，她是外层魔法军团最后一个倒下的魔女，身上几乎刺满了魔法箭矢。

    “为什么我们会失败？为什么我们没有得到怜悯？为什么我们将自己的痛苦强加到大地之上，会得到失败？剥夺我们生存权利的人，为什么没有被惩罚？为什么命运对我们如此不公？为什么诸神不曾侧耳倾听？为什么……这都是为什么”

    这位魔女的死伴随着剧烈的能量涌动，魔法引导的爆炸几乎将数公里夷为平地，多族联军死伤惨重。

    随着军队全灭，联军开始攻击神秘园外围地区。

    伊莎贝尔与另外十六名魔女组成最后的防线，在战斗前，她将长剑依靠着额头，作为魔女在祷告。

    “我不恨任何人，大地生灵是为了生存而战，我们一族必须用鲜血来偿还，但是我们也是为了生存而战，也许这就是我们的宿命吧。我去阻挡那些野蛮人，不管怎么样，魔女的文明必须传递下去，请各位守护好王子，不要放弃希望。”

    最后这不到二十位魔女都是内法部成员，自愿留下为米斯特汀争取时间，而且她们确实办到了。

    利用银龙力量的米斯特汀成功撕裂了神秘园所在的土地，同样带走的还有数万已经进入内部的多种族联军。

    后来，米斯特汀用了很多年的时间将这些人一一杀死，之后，这些战前受过特殊魔法的联军形成了无法驱散的怨念，生生世世笼罩着神秘园，这些怨念侵蚀着神秘园中的生命，作为昆虫魔物的雏形存在。

    之后的岁月里，神秘园与外界隔绝，米斯特汀不断的进行研究，不断的创造新魔法来恢复神秘园原本的面貌，但是困扰她的魔物问题始终无法解决，即使到了最后，也只是找到一个折中的办法，就是去操控这些无法安息的怨灵，将它们当做一种能量来使用。

    从此之外，外界的魔女也失去了神秘园的消息，黑雪与寥寥几位同伴照顾着新生儿们在这个世界东躲西藏，辗转数百年，终于在曾经临近神秘园的位置创造了工业王国，而那些曾经那些犯了错的外法部魔女，在华莉丝的领导下，继续研究着混沌，效忠于魔王。

    每过百年都召唤一次魔王，每次华莉丝都出工不出力，每次都会有贤者引着英雄们来封印魔王，魔王大多数时候都被缇艾娜的姐弟消灭。

    “死神…你说，这算不算是一种诅咒？为什么我们每次都会被奇怪的姐弟给予终结一击呢？”

    “按照我的理解，这就是魔王与英雄之间的宿命，常年操控着灵魂的我，隐约感觉到了所谓命运的力量，就好像指引着两个未曾谋面的人在一个地方相遇，正如魔王大人您选中卑微的我一样。”

    漂流在混沌的空间中，心脏被切开大口子，不远处还有头骨几乎碎裂的死神。

    “缇艾娜家吗？可恶的家伙……好恨！他们果然是我命中注定的宿敌，下次，一定要先灭掉这个家族的后代！我无法在忍受这样的屈辱！下一次，我们一定能毁灭世界！”

    “这已经是您第37次这么说了。”

    闻言，魔王陷入沉思，似乎是在回忆。

    过去很久，才缓缓开口。

    “已经过去这么久了吗？回忆起来，突然感觉好累，不会再爱了……”

    “大人，如果卑微的我没记错，你从没有过女朋友。”

    “你说的没错，但我只是学习人类感慨的方式，仔细想一想，为什么我们已经37次还没有毁掉世界？这种吃力不讨好的事情一遍一遍的去做，我突然发现自己好闲，而且一无是处。”

    于是乎，死神开始装死不搭话了。

    关于魔王太蠢之类的话，给死神几百个胆子也不敢说出来。

    一心只想着毁灭世界的魔王，从不会考虑暴力以外的事情，甚至会觉得谋略是一种愚蠢的东西。

    就在这时，混沌的远处传来零碎的声音。

    那是无数生灵发自内心的低语。

    ****者的污言秽语与暴怒言行、贵妇的嫉妒之心与虚伪伤悲、黑市商人恶心暴食的吞咽、强盗们的污言秽语……被欺骗者的伤悲……被凌辱者的哭喊……能传达到魔王耳边的，没有任何美丽的事务。

    “烦死了！吵死了！混账的活人们！可恶！什么时候才能都闭嘴！什么时候才能安静下来！”

    “所以我才要把这些脏脏的混账们全部送进地狱！啊啊啊啊啊——！”

    “我要毁灭这个世界！！”

    “或者有谁能给予我安息！？”

    混沌的世界中，只剩下魔王疯狂的怒吼。
------------

第四卷 魔王降临


------------

序章 远方的信

森林里，存在感强烈的粗壮树干，透过树冠投在地面的杨阳光，长满青苔的岩石，湿润的地面。

    琥珀叼着狗尾巴草，懒洋洋的走在前面。

    “剑是杀戮的兵器，剑术是杀戮的技术，无论用什么语言去粉饰，剑士的本质就是如此。别看李先生和老陈不用利器，其实他们要认真起来，被打死的人连人形都看不出来。”

    柯博文在后面举起手来：“干嘛把剑形容的这么残忍，我的剑，是用来守护大家的！”

    “有个毛线团的用，你小子运气好，几次死里逃生，要换成别人指不定死那个犄角旮旯了。哎，所以我最讨厌小孩子了，通话故事听的太多，总是把世界想的那么美好。”

    “要整体像师傅你这么消沉，世界才是真的完蛋了。我啊，无论在什么时候，都一定要笑出来！”

    这两个人回到院子里，将干柴堆在了地上。

    安妮特正在旁边清洗蔬菜。

    “修身养性安天下，洗脸刷牙炖锅汤，现在就等米斯特汀回来了，希望她真的能找到能吃的猎物。”

    “指望在家里蹲了1500年的家伙去打猎？到底是谁出的馊主意？”

    “都是柯博文的错。”

    柯博文大惊：“为什么怪我？”

    安妮特无力的呵呵笑了笑：“米斯特汀正在努力学习如何像正常人生活，你却跟法洛斯嚷着要吃烧烤。”

    “是法洛斯先缠着我的，我也是没有办法。”

    “你们关系也真是好。”

    “毕竟法洛斯现在很努力啊，她家的女仆也因为修行的原因不能好好照顾她，这个笨蛋大小姐对于生活常识真是缺乏的可以，我第一次看见能把衣服里外穿反的。”

    不久前银鹰发生的灾难让法洛斯沦落为一个人，事到如今，就算没人告诉她，她也通过自己的能力隐隐找到了真相。至少有过幸福的家庭，因为是贤者的继承人，所以要忍受这个痛苦。

    表面上还是个吃货的法洛斯，现在成为众人里最努力的人，几乎每天都会学习到很晚，直到精神疲倦才缩成一团睡着。

    柯博文觉得法洛斯有些可怜，所以经常去鼓励她，有时候还会带些冰糖葫芦给她。

    不过安妮特和琥珀同时注意到的问题不是柯博文说的问题。

    “……衣服里外穿反。”

    “现在可是夏天了！”

    一年前还是儿童内衣的法洛斯现在可以有所发育。

    “呐…这个问题并不重要吧，重要的是女孩子应该注意着装才对……吧？姐姐？”

    安妮特立刻凑了过来，语重心长的拍着柯博文的肩膀：“你说的问题才不是重点，重点是，你帮法洛斯换衣服了？”

    “呃，是因为。”柯博文刚想解释时，安妮特和琥珀的眼神同时变犀利了，他压力甚大，“法洛斯毕竟是大小姐，还不太习惯一个人生活，西莉亚为了变强每天都在刻苦锻炼，就算有心照顾法洛斯也显得无力，我的话，当然是在力所能及的地方帮助法洛斯。”

    “这不是重点，重点是，你帮只穿着内衣的法洛斯换衣服了？”

    “有什么问题吗……？”

    “法洛斯没有什么反应？”

    “呃…好像有点不太情愿，但她自己在屋子里折腾半天，完全没穿好，所以只能让我帮了。啊！是米斯特汀回来了。”

    跟挤牙膏一样交代事情的柯博文，那种感觉就好像做错事的笨狗，表情异常纠结。本来没怎么在意早上发生的事情，经过两位女生的提醒，反而觉得不可思议。

    换位思考的话，如果是给安妮特帮忙换衣服……柯博文脸就红了。

    急忙转换注意力，真巧天空传来风声，背着巨大鲨鱼的米斯特汀从天而降。

    琥珀瞪大了眼睛：“虽然知道你离开了有一上午，但，这根本不是陆地和浅海的生物啊，你去哪里打猎了……”

    “我随便找了个方向飞了很久，说不清在什么地方，不过有一千多公里远吧。不用在意，我不太清楚陆地上应该抓什么猎物，所以稍微跑到远一点的地方了。”

    将鲨鱼放在院子外面，这种鱼类已经属于魔物的类型，长达六米，丢在那里跟小山一样，坐在下面还能乘凉。

    安妮特眯起眼睛，思考良久……如此新鲜的鲨鱼，应该怎么做才好吃？

    半个小时后，魔物鲨鱼被切掉了头尾，去掉了内脏，干干净净的摆在了架子上。

    此时琥珀认真的站在鲨鱼旁边，气定神闲，右手放在刀柄上。

    “让你们看看什么才叫真正的剑技，一念樱华散！”

    出剑的瞬间琥珀高高跃起，手中的武器呈现绯红色的刀光剑影，还没看清剑术运行的轨迹，漂亮的华光已经投过鲨鱼肉，在半空中幻化成花瓣飘舞，随风而散，收剑落地。

    只待片刻间，干净的鲨鱼肉开始散落，每一片都有手掌般大小。

    安妮特煞有其事的跟柯博文讲解：“小弟，看到了吗？琥珀在跳起状态中，利用胸部下落的物理加速，使得长剑给予敌人致命一击的招式。”

    “哦哦！好厉害！”

    关键是柯博文还信了。

    “可惜…我是男孩子呢……不然真想学习这样厉害的剑术。”

    琥珀传来愤怒的声音：“喂！那边的，不要胡乱曲解我的剑术！”

    不过随着她转身，在场诸位都能看清她充满活力的胸脯随之摇摆弹跳自如，灵活的无法理解。

    这不，米斯特汀摸了摸自己的胸脯，暗叹一声自己的胸脯无法给自己带来攻击加成。

    快到中午的时候，小屋这边已经快做好了午餐，大部分的鲨鱼肉可以做汤，然后有的拿来烧烤，有的切成生鱼片。

    “做饭的话，请教教我。”

    “哦，没问题，女孩子就是应该烧一手好菜，在学习之前呢，应该先了解每种调料的用处和味道，这样才能调味，不至于做出杀人料理。”

    “杀人料理？”

    “嗯…就是那种难吃到让人生不如死境界的饭菜。”

    好奇的米斯特汀按照安妮特说的去做了，厨房里的油盐酱醋她一一试了试，直到最后满满吃了一大勺子芥末。

    刚好看见这一幕的安妮特突然将心提在了嗓子眼。

    “米斯特汀…你还好吧？”

    “嗯。”

    这么说着，安妮特小心翼翼的走过去，从米斯特汀的手下取过炒勺。

    “真没事？”

    “这，是什么？”

    “芥末酱。”

    米斯特汀站在原地，平静的脸色中隐隐发抖，缓缓转向安妮特，轻轻拍着她的肩膀。

    “要哭就哭出来吧，别忍着，你眼睛已经红了，眼泪都流出来了……”

    “芥…芥芥…芥…芥……芥………”

    芥末……忍不住了，米斯特汀瞬间飙泪了。

    砰——！米斯特汀速度极快的撞门飞走。

    “原来是这样可怕的东西吗！！！！！！！！！！！”

    至此，天边还有回音传来。

    厨房里传来的巨大响声让所有人都吓了一跳，琥珀疑神疑鬼的走了进来，差异的瞧着面目全非的门，这扇门完全寿终正寝了，刚好撞出一个人形轮廓，仔细一看，好像就是米斯特汀的轮廓。

    琥珀向安妮特露出无法理解的表情。

    安妮特没有说话，而是耸了耸肩，晃了晃手里的炒勺，然后指着放芥末的碗，再然后指了指自己的嘴。

    琥珀瞬间打了个冷战，点点头，悄悄退了出去，准备去森林找个大树重新刻门板。

    饭快好之前，老陈跟西莉亚回来了，这两人隔着老远就闻见了香味。

    “今天是什么好日子？是庆祝你们在这里修行一周年纪念日么。”

    “就当是吧。”

    “那感情好，反正你们也不小了，我今天刚好打了好酒，大家一起尝尝。对了，怎么没见米斯特汀。”

    安妮特不吭声了。

    真巧狐狸娘那边的修行结束，法洛斯和卡洛塔跟着师傅也一起回来了。

    刚刚坐在椅子上，卡洛塔就说：“其实，我们本来不会这么早回来，但隔着几百米，法洛斯就闻到了香味，她本人没说什么，就是肚子不停抗议。”

    “才没有呢！我只是日观天象，看见有流星飞过，才认为是回来吃饭的好日子！没想到会有这么多好吃的！”

    “哦，那不是流星，是米斯特汀……”

    “那也很幸运啊，很久很久以前就有过这样的传说，对着天空划过的‘米斯特汀’许愿，在‘米斯特汀’消失前完成这个仪式，愿望只有八九可以实现。”

    安妮特再次强调：“那不是流星…是米斯特汀。顺便，法洛斯，你随机应变扯故事的神棍习惯能不能改改……”

    法洛斯被击沉了:“呜…为什么不是流行啊……”

    贤者最基础的技能忽悠需要眼观四路耳听八方，法洛斯现在还差的很远。

    这时卡洛塔才感到奇怪：“说起米斯特汀…她人呢？现在不是吃饭时间么。”

    “可能，大概，还没缓过来。没事，你们先喝点汤，她应该很快就回来了。”

    刚刚说完，院子外面就传来巨响，米斯特汀跟坠落的流星一样摔在地上，然后泪眼朦胧的爬起来，声音却恢复了无波澜的状态：“我回来了。”

    卡洛塔担心的看着她：“没事吧？谁欺负你了？哭成这样……”

    米斯特汀红着眼睛，擦了下眼泪，小鼻子也动了动。

    “没事，我很好，没有人欺负我。”

    “那就是想家了？”

    “没有，我不会因为这种事情哭。”

    “那为什么……？”

    “没什么，这是…是秘密。”

    说着米斯特汀望着安妮特，安妮特却望着天空，装作事不关己的样子。就当什么都不知道好了。

    如果每天都能这么和平就好了，回到现代已经过去了一年，这一年安妮特沉下心思，在这里跟随琥珀修行，获益匪浅。

    这一年，米斯特汀依然时常呆在神秘园，但每个月都会抽出两三天来找安妮特玩。

    这一年，银鹰帝国发生了很多事情，元首与大公之间关系紧张，度过新年后，大家都好像默契的安静下来。

    这一年，海边时常出现深海栖息者的踪影，多种族集合联合舰队。

    这一年，魔法学院完成了跨世纪的超战舰，当世魔法与科技的结晶，超级空母维尔尼娅方舟，没错，就用以维尔尼娅的名字命名的。

    现在来到新的一天，安妮特受到了菲特寄来的信，准确说是求援信。

    维尔尼娅帝国最正统的继承者，当初的学院已经改建成辉煌的魔法首都，就算拉斯特姆再度来袭也丝毫不惧。但是随着维尔尼娅的领地范围越来越大，战局的复杂程度也开始超出她们的想象。

    “雷格尔大公现在经常驱使着魔物组成的军队，我们很担心他与魔王达成某种交易，如果放任不管，千万子民的生命将危在旦夕，再次恳求安妮特能来帮助我们。”

    安妮特将信件收好，微微叹气。

    “故事，要开始了。”
------------

第一章 踏上归途

英雄与魔王的故事很简单，英雄为了寻找魔王而踏上旅途，心情其实很像恋爱，得到一点点有感魔王的消息就会心动不已，不知不觉地发现自己想追寻的并不是公主，而是魔王。

    啪——！

    安妮特把手拍在自己脸上，之所以这么想，是因为前不久还看见了一本充满恶趣味的书，《英雄爱魔王》，作者是闲的没事的精灵，他们将浪漫细胞发挥在了常人难以理解的地方，竟然将魔王写成了女生，在与英雄相爱相杀的时候，魔王被打跑了，英雄追杀魔王的路上发生诸多好玩的事情，最后两个人终于走到了一起，在英雄的老家举行婚礼。

    摔！

    “姐姐，怎么了？”

    “没没没什么。”安妮特从地上捡起书，淡定的回答，然后抱着书走了出去，“你先休息吧，我睡不着，得出去走走吹吹冷风。”

    “我陪你吧？”

    “不用。”

    姐弟两个住在一个房间倒没什么，反正安妮特也不会给柯博文任何可乘之机，但有一点，安妮特绝对不能让柯博文发现自己在看市面上流行的恋爱小说。被发现了很伤自尊。

    说起来这还是安妮特第一次看这个世界的小说，还是塔洛莎硬塞给自己的，那家伙跟着黑雪早早回到了工业之都，临走前说什么怕安妮特孤独寂寞，就给了她这本书。今天晚上休息的时候，忍不住看了一会儿……然后安妮特就发现自己完全停不下来，无聊的时间太久，突然出现一个调味剂，反正也不多，就忍不住想看完。

    从屋子里出来，她又来到山坡上，靠在石头上安静看书。

    “英雄为了一睹俊美魔王的尊荣，不远万里跋山涉水，打败一个又一个扰乱一方的怪物，拼命地爬上满是怪物的黑塔……完全是跟踪狂嘛……”

    安妮特依靠着月光慢慢阅读。

    “魔王从一开始只在勇者的家乡附近配置最弱的杂鱼，帮助英雄锻炼武艺，让他变强到足以对自己形成威胁的程度，在与之战斗……如果我是魔王，我就会派五个高等级的头目去勇者家乡附近，让他出了村庄没走几步就被杀。不，应该直接按死在村庄里。”

    故事渐入佳境。

    “魔王的真面目是个爱做梦、对恋爱充满期待、充满诗意的美少女……很可惜这个世界的魔王是个美型大叔。”

    总言而止，魔王和英雄在最后的城堡相遇了。

    “英雄啊~成为我的东西吧。不，我拒绝，我要堂堂正正的带你回去！”

    经过一番激战，两个人在魔王城的最高处接吻，无节操的精灵作者还给配图了。用一句话来形容就是：我好兴奋啊！我好兴奋啊！

    这种喜闻乐见的剧情无论在哪个世界都很让人遐想，看到英雄与魔王笨笨的日常生活后，安妮特也勾起了一丝坏笑。

    “姐姐，你在笑什么？”

    突如其来的声音吓的安妮特差点咬到舌头，月光这么明亮的现在，柯博文肯定会看见自己手里拿着的书。

    怎么办？

    纯净之炎！

    书本被瞬间冻结，然后粉碎。

    安妮特低下头，双手拍打脸颊，然后才站起来：“怎么？有事？”

    “嗯…明天就要去银鹰了，心里多少有些担心，听说那里要准备打仗了。”

    “确切的说是已经打起来了，各方势力小规模的部队时有冲突，只是还未出现两方主力部队的正面交战而已。”

    听安妮特这么说，柯博文心情又郁闷了一点，坐到安妮特身边。

    “打仗的话，不仅会牺牲很多人，而且还会有更多平民流离失所吧？”

    “不能否认这个事实。”

    柯博文问道：“有没有办法快速平息这场战争？大家并不是敌人，不应该为了雷格尔大公的一己私欲而流血牺牲。”

    如果真的打起来，最后的结果肯定是维尔尼娅胜利但是元气大伤，她在有生之年能不能统一全国都是问题。

    “有，不过很难，而且我们需要冒很大的风险。人类是不可能与残暴的魔物和平相处，相信对于雷格尔不满的人有很多，我们有贤者也有英雄，进行游说的话，也许可以兵不血刃的解决问题。”

    可问题有魔王方势力参合在里面，安妮特她们敢随意乱跑，可能直接被大军围杀。

    那个……黑雪应该可以来救场吧？

    “……”

    “不过值得一试，小弟，去讨伐魔物，然后将生活在水深火热的人救出来，不正是英雄和贤者应该做的事情吗？”

    “可以很危险……”

    “危险就不去尝试了吗？你是不是觉得我们过去就是全体送死的节奏？哎，笨蛋小弟，仔细想想我们到今天为止的经历吧，遇到过多少次危险了。跟伊莱恩打了照面，跟帕罗森打生打死，甚至还正面封印了一次魔王。”

    柯博文不由自主的说道：“那次封印魔王是因为有未来和过去米斯特汀的帮助，她们都是强到不像话的厉害角色，而且魔王刚刚复苏力量不足，更何况……我根本什么都没有参与。”

    “这不是重点。”

    安妮特拉着柯博文躺在自己腿上，心平气和的说道：“重点是这个时代的我们无时无刻不处于危险中，首先魔王就不会放过我们，就算我们不去找魔王，也一样会有厉害的角色来找我们的麻烦。咱们不能来被动防守，这次我们就要主动出击！”

    这次离开了熊猫人国家，意味着柯博文要踏入真正的战斗。

    即使是年轻的英雄们也要踏上征程，全世界已经没有人能置身事外。

    陆地上是无穷无尽的魔物肆虐，海洋中也有深海栖息者在徘徊，三面靠海的兽人国度必须全力应战。

    至于银鹰，那就更惨了，内战与魔物肆虐，简直是世界末日的前兆一样。

    第二天出门，就看见琥珀在院子里擦拭长剑，看了安妮特一眼就说道。

    “一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。”

    “打不过就跑么，我不笨，柯博文也不笨，至于法洛斯这孩子，她现在未来视觉失灵时不灵，但遇到危险她十有八九能猜中。你放心吧，我可不是冲动的年轻人。”

    琥珀对安妮特蛮不放心，上次米斯特汀的事件，安妮特就玩过火了，幸运的是没有出任何危险。

    不过平时看来，安妮特的确是个很冷静的女孩子，所以琥珀干脆跟柯博文说算了。

    “我只是担心，你们还是太年轻了，不知道英雄的道路有什么艰苦。因为，英雄是必须有所选择的，但是如果你发现错了，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。要勇于承担啊，小笨狗。”

    “请放心吧，琥珀师傅！”

    老陈这时拎着一些大包小包从外面走进来。

    这些东西是他买的土特产，都是些好吃和好玩的，也方便携带和容易储存，这些孩子来熊猫人的国家这么久，却没有认真吃过美食，现在要回去了，老陈突然觉得自己前段时间对他们太过严厉。

    “我话说在前头，我也算你们半个师傅，你们在外面要好好的，别胡闹，出了什么事情我可不会饶了你们。”

    “就不能说点好听的么……”

    “哎，真的很担心你们，听说魔王可能会在银鹰那边降临，说真的，两位贤者一死，唯一够看的只有学院里的老家伙。可是活跃在战场上的却是你们青年人，这个时代真是变了，老一辈的英雄们，战不动咯。”

    老陈说完喝了口酒，闷闷不乐的坐在石凳上。

    另一边收拾好行李的女孩子们也出来集合了，修行一年，改变最大的是法洛斯……她的食量比以前凶残了一倍。吃饱不难，就是胃口深不见底，还吃不胖。

    法洛斯一出来就问道：“狐狸师傅呢？”

    “她还在睡觉呢，可能起不来了，要知道她最近在注意妖星动向，那可不是轻松的事情。”

    “的确……整夜整夜的观星，白天还要指导我们……”

    卡洛塔突然想起了什么：“对了，狐狸师傅到底叫什么呢？为什么每次问她都不告诉我们。”

    “哦，其实她是不愿透露姓名的琉璃，琥珀琉璃，我们是下一代龙脊墓地的守护者，在前辈退休之前，我们在外历练而已，这不正好被老陈叫来了么~”

    “龙脊墓地是个什么样的地方？”

    “那是白龙的安息之地，作为古代龙的白龙已经进入衰老期，但真正的死去恐怕还有很长的时间，我们的族人与白龙达成交易，他给与我们时代传承的力量，我们两族守卫他的安息之地。”

    刚刚说完，院子的角落里出现了黑洞，头发有些凌乱的黑雪从里面走了出来。

    没睡醒吗……

    “不好意思我来晚了，前天发现华莉丝的踪影，我去调查的时候不小心踩了陷阱……反正今天是睡过头了，快点，要去哪里，我赶紧带你们去……真的很困呢。”

    分别的时候到了。

    大家跟师傅们挥手告别：“那么，等一切安定下来，大家在一起吃火锅喝酒吧。”

    “就这么说定了，再见。”
------------

第二章 主动出击

位于偏僻山脉中的城堡，吸血鬼阿鲁卡多家大本营内，帅的报复社会的族长正在享用人类的美食。

    如今，吸血鬼和狼人已经减少了活动，隐隐有淡出舞台的趋势。

    作为谋士的茱莉亚从外面走了进来，恭敬的行礼后才敢抬起头看着阿鲁卡多。比起尊敬，花痴更多。

    “阿鲁卡多大人，很抱歉在这种时候打扰你。已经查清楚雷格尔领地中的事情了，这位大公已经变成朱红之血的傀儡，现在正集中资源在落日平原上兴建魔法阵，恐怕半个月后，魔王就会降临。那些被混沌污染的狼人渐渐被支配，恐怕很快会出现暴乱。”

    “不要紧，很庆幸从沉睡中苏醒能有你这样得力的属下，辛苦了，剩下的事情也拜托你了。那些已经被精神污染的暗夜眷族全部处决，必须断绝族内与魔王的任何关系。”

    作为暗夜眷族，阿鲁卡多并不想要摧毁人类，也许吸血鬼给外界留下了很负面的评价，但是吸血鬼中的阿鲁卡多家，第一代家主和第二代家主都爱上了人类姑娘。

    由此可见，阿鲁卡多并不在意支配多少人类，只要严格控制本族同胞的数量，在一定范围内享受贵族生活就可以。可惜这样安定的生活久了，族内一些人就会不满足现状，期待扩张。

    然后…那些期待扩张的人都被茱莉亚暗死了，现在的茱莉亚想清楚了，自己战斗力不强，魔王又那么残暴，跟英雄们打生打死，不如每天看一眼阿鲁卡多殿下，说不定能多吃两碗饭。至少现在的茱莉亚很喜欢这样的生活。

    不过，就在茱莉亚准备苏醒那些接受魔王力量的同胞时，却发现阿尔瓦有所察觉，竟然带着大部分狼人和小部分无法自拔的吸血鬼叛逃了。

    于是乎，结束战斗的茱莉亚只能悻悻的回去复命。

    “很抱歉我没有提前防备，让阿尔瓦和他的后代逃走了。”

    “逃走了？事情比我想象的严重，无论如何都要阻止魔王才行。”

    正在阿鲁卡多思索的时候，外面的卫兵走了进来。

    “阿鲁卡多大人，我们在城堡外发现了昏迷的同胞。”

    “快带进来。”

    不久之后卫兵将浑身是血的卡洛琳带了进来，这个小姑娘的背上有一条很深的伤口，陷入昏迷。

    阿鲁卡多走过去，在茱莉亚嫉妒的眼神中轻轻触摸着卡洛斯的上，红色的雾气缓缓浮动治愈了伤口，不过意识不会复苏。

    “这孩子竟然是吸血鬼与魔女的混血？不……是魔法的产物，她的身体，好怪异……”

    作为这个世界比较古老的生命之一，阿鲁卡多竟然也感觉到不可思议。

    “就好像是艺术品一样，身体的每一个部分……茱莉亚，这孩子交给你照顾，我需要出去一下。”

    “是的，请放心交给我吧。”阿鲁卡多大人认真的样子真是太帅了。

    不管怎么说，这都是阿鲁卡多大人的命令，茱莉亚自然会完美的遵从。

    …………

    同一时刻，安妮特等人抵达了魔法学院，不过这里也已经不能称为学院，而是纯粹的魔法城。

    在大家刚刚抵达的时候，空间恶魔也在瞬间出现在众人眼前。

    这是个很奇怪而且很漂亮的大姐姐，就是有点一脸残念的脸，皮肤苍白还穿着白色衣服，飘在半空中像个幽灵。

    “你们中唯一的那个男孩，就是柯博文吧？”

    “当然，我家小弟果然很引人注目啊，这么没有特征也能被一眼看出来。”

    “不…仅仅是因为置身花丛中的缘故吧……”

    话题人物柯博文虚着眼睛成一条线，感觉想说点什么来解释一下，虽然自家姐姐跟这位大姐姐在进行很普通的交流，但他却觉得作为男生身边全是漂亮女孩子这种事情完全没有说服力。

    不对，自己是在纠结什么呢？柯博文回过神的时候，是安妮特的手刀落在他头上的时候。

    “发什么呆呢，走了，菲特正在等我们呢。”

    时隔一年不见，现在的菲特靠着实力成为了新帝国的第一骑士，无论是在战场还是在后方都获得崇拜，这种崇拜是不限性别的，光是每天收礼物就能安稳度日了。

    比起将军更像明星。

    现在的菲特正在训练场，手持教鞭行走于训练的新生之间，这几天她是刚刚从战场上退下来，目的有很多，接待安妮特等人就是目的之一。

    另一方面，这些受训的士兵自然是痛苦并快乐着，菲特有种神圣不可侵犯的旗帜，光是靠着眼神就能击退邪魔外道，有这样高岭之花般的将军，士兵们的热情和士气始终高涨。

    “哟，菲特，没看出来你还有这么威严的一面。”

    “我认为我一直都是很威严的。”菲特强调了一下，然后转身对士兵们怒吼，“接下来你们围绕帝都跑十圈，跑完后今日训练停止！不准偷懒！让我知道谁敢偷懒就把他掉在城门口供行人参观！”

    这声音覆盖全场，别说士兵们听得清清楚楚，离菲特近的安妮特等人直接被震的钉在原地。

    安妮特没有别的感想，唯一的感想是：“菲特，你这样还能找到男朋友吗？”

    菲特竟然还认真的思考了：“要找也是找你这样的，普通的男性我不喜欢，比我弱我看不上，比我强的肯定会花心，就算真心喜欢我的，貌似也没跟敢跟我告白，不然的话，那些羡慕嫉妒恨的家伙会把他天珠的。”

    “那你干脆找个长得帅、会瞬移、会时间停止又非人类的男朋友好了。”

    “这啥？”

    “来自星星的外星人。”

    “……不懂。”

    “没事，不懂没关系，不过我相信你总有一天会找到另一半的，加油。”

    至于菲特在她的部下面前多有威严不知道，但安妮特完全是想调戏一下而已，话题绕了一圈，好像完全没有意义，菲特纠结的表情变了三变，貌似又在认真去思考安妮特说的话。

    “呐呐，姐姐，姐姐，你说的到底是什么？”

    “一种叫做虚空假面的生物。”

    “姐姐……你知道的可真多。”

    听不明白但觉得很厉害。

    柯博文经常在安妮特这里发现这种感觉。

    维尔尼娅这时正淹没在满桌子的文件中，四方****还没有平静下来，新年中又要操劳各种庆典和防备敌人，新年后又要组织物资动员士兵展开大战，这样的压力下，维尔尼娅正在迅速成熟，与她的胸脯一样。

    “学生会长，这么久不见，你的变化真大。”

    “你们终于来了吗！”

    “怎么？”

    “总之，先来帮我把最近积压的工作完成吧，这里有许多统计我一个人来不及完成，也抽不出人手。”

    “好吧……”

    看上去人多力量大，但实际进入工作后，也就只有安妮特和卡洛塔能来帮忙，另外几个人完全是跑来跑去传递资料的助手。

    当初那个金丝雀一样的维尔尼娅，再次见面时，隐约有种舍我其谁的气质。看见安妮特等人出现的时候，就好像看见了猴子请来的救兵一样，眼睛雪亮的将内政外的工作交给他们，顺便抓来西莉亚这个现成的女仆端茶倒水。

    至于法洛斯，她一个人坐在窗户前吃蛋糕，因为实在是不知道交给她什么工作好。

    维尔尼娅、菲特、安妮特、卡洛塔四位少女并排坐在桌子上，有什么疑惑的问题立刻询问，她们手底下不断完成着统计、工作和批阅，就算是演讲稿也能分分钟完成。不过致辞几乎都一样……

    这时空间恶魔在另一个地方，与学院长并肩而行，走在秘密空军机动中。

    “人类真是爱争斗的种族，即使最称为最高魔法结晶的空母舰，也只是战争机器。”

    “别说的那么绝对，我们所做的都是有意义的事情，为人类最伟大的事业而斗争，至少，不能让魔王毁灭我所爱的世界。”

    “少来了，无论你用多少语言来修饰，始终会有人牺牲，无论哪一方胜利，始终会导致更多的人流离失所甚至失去生命，你们人类总是在问题发生之后才想去补救，却从不在根本上解决问题。不如按我说的做吧，让全世界的人类沉睡在梦境中，这样每个人都能幸福，然后死去。”

    闻言学院长苦笑三分，冷汗刷刷的流下来。

    “不在其位不谋其政，咱们种族都不一样，你也就别谈论我们人类的事情了。”

    “放心放心~智慧生物是无限可能性的，只有数量越多，我才能看见更多的可能性，从这一点来讲，我绝对是支持你们的。除非某一天我改变主意了。”

    “我还是年轻时的那句话，你根本就是反复无常的笨蛋，讨厌动脑子的恶魔，什么事情做到一半就会满地打滚的偷懒。”

    说完，学院长与空间恶魔已经走到了船坞，在这里也只不过能看见巨大空母舰的十分之一而已，超巨大的蓝色战舰，能够抗衡拉斯特姆的武器，正如沉睡的山坡一样。

    “维尔尼娅和菲特这次制定的作战计划很危险，即使是能媲美古代贝洛卡人的击龙舰，我依然很担心会发生意料之外的事情。”

    “放心，这么大的玩具，交给我来处理就好了，保证把女皇陛下安全送回。”

    “还是我年轻时的那句话，无论你在怎么反复无常，我都相信你。”

    实际上，完成了工作的维尔尼娅也将空母舰的事情告诉了安妮特她们。

    这次的作战计划就是驾驶着维尔尼娅号直接打进格雷尔的领地，以闪电战的速度将这位叔叔的城堡瓦解，然后抓起来关上一万年。

    “但是考虑到魔王的存在，我们能拿出手的强者并不多，我把担忧告诉了，学院长向我推荐了你们。为了确保成功，这次同行的还有许多英雄血脉的继承者，就算魔王真的苏醒我们也能成功封印。”

    “我也这么觉得。”

    安妮特是百分百相信，柯博文同样信心十足，卡洛塔虚着眼睛淡定点头。

    自从离开家后，的确遇到了很多危险，但冒险生涯还是好玩的事情更多一些，自从上次回到过去亲眼目睹魔王被打打倒的全过程后，卡洛塔觉得只要赶在魔法恢复力量前大兵压境，人类还是很有希望的。
------------

第三章 人艰不拆

“你的孩子们可是安然无恙的回来了，你不打算回去看看吗？”

    “把我带到这种地方的你现在说这个！？”

    “嘘！嘘！小声点…想死吗！这里可是敌人的大本营，你们想死别拖上我啊！”

    三个人影挤在一团，黑色的城堡外，布雷克、夏尔、克雷克，从高到低的露出头，看着远处正在巡逻的狼人们。

    这里是格雷尔领地深处，号称由战争之神庇佑的天枪城。

    不过，自从被伊莱恩改造后，与其说这里是城堡，不如说是兵器。

    布雷克当时就不满了：“这么胆小怕事啊，克雷克，多少年还是没有长进。”

    “长进个毛线团，把我叫来做这么危险的事情，勾引魅魔很容易吗？既然那么勇敢坚强你怎么不上。”

    “我要是那么做了，艾薇拉知道了会杀了我的吧？她知道了一定会杀了我的！！”第一次还稍微感到迟疑，第二次是绝对的肯定，而且布雷克在说完后还打了冷战。

    而且带着眼罩的夏尔，他穿着白色西服，咬着黑手套，声行并茂眼泪汪汪的看着克雷克：“明明做了这样那样羡慕嫉妒恨的姿势还在这里抱怨，是在向我这个单身人士炫耀吗？”

    “靠！你单身跟我有毛线关系，而且我也很累的好不好！这是体力活，体力活……被榨汁的又不是你们……而且，而且我身为男性的尊严……**********……我这辈子完了。”

    “看来还是艾薇拉好，她绝对不会玩**游戏，就是有点喜欢角色扮演。所以，并不羡慕你。”

    “你们两个真是成事不足败事有余！”

    “滚！”×2

    “糟了，被发现了！！！”

    城堡突然进入戒备，天上飞来石像鬼，大量的魔物在狼人的指挥下冲了出来，向偷偷摸摸的三人组追去，一路绝尘，很快就消失在了地平线上。

    负责城堡安全的伊莱恩从部下那里听到了入侵者的报告，听说对方迅速逃走了，就随便下令去追击，并没有放在心上。

    巡视一遍城堡确定没有漏网之鱼的时候，伊莱恩一路往城堡的深处走去。

    “华莉丝，培养槽怎么样了？”

    “基本上是没有问题了，这个孩子怎么说都是米斯特汀创造的，可以说是全新的物种，本身就已经很完美了，唯独缺少生命的灵性。所以，作为魔王的承载体，是最合适的存在。”

    空旷的地下宫殿中，最中央的位置放着巨大的培养槽，年约十五的少女静静的漂浮其中，一动不动。

    伊莱恩将视线放在了培养槽上，研究了无数次魔王失败的原因，总结下来，都是魔王恢复的力量不够强大，作为载体的身体不够强大，魔王的脑子不够强大……所以，这次伊莱恩要为魔王准备完美的生物之躯。

    可惜此世间的生物都有着与生俱来的缺陷，这让伊莱恩很是困扰，直到听说米斯特汀创造生命的事情。

    被创造的这个孩子真的很完美，仿佛得到世界的厚爱，与生俱来的完美，身体的每一部分都经过精密的计算，找不到一丝缺陷。

    “交给你了，等到‘殇月之时’来临，世界将陷入永恒的黑暗。”

    “殇月是什么？月食的？能不能说清楚点……”华莉丝不由得扶着额头，然后语气挑刺嘲讽，“你的很多命令让部下们很困扰啊，不是太文艺，就是太自我，你究竟发明了多少新词。”

    “很多吗？”

    华莉丝从口袋里拿出一个小册子丢给伊莱恩：“你的部下们都在印刷‘王的词典’了，偶尔也该好好反省一下。”

    “……哦，我知道了。”

    伊莱恩帅过之后呆了一会儿，将小册子还给华莉丝，然后低着头快快的跑开。

    “我去复活帕罗森。”

    因为小时候受过华莉丝很多照顾，隐隐将华莉丝当做姐姐的伊莱恩不知道如何反驳，而且华莉丝说的不无道理。

    遵循姐姐的话就是真理，姐姐说的永远是对的，伊莱恩确实的记下华莉丝说的话，并且开始注意自己的言辞。

    伊莱恩走了之后，一个人从培养槽的后面走了出来。

    “每次看见你露出温情的一面，我就觉得毛骨悚然呢。”

    “那两个孩子自从出生就没有见过妈妈呢，世界上哪有这样的母亲，论起冷血，你也不差，少说我。不过，你真的下定决心了吗？也许那两个孩子永远也没办法见到母亲了，你的狗狗可是满世界找你。”

    未知的人影走到光影下，露出夜空般的黑长直秀发，眼睛清澈，十分的美丽。

    也许从来就是不合格的母亲吧？艾薇拉自嘲的笑了笑，上半身靠着培养槽无所谓的回答道。

    “这种事情谁说的清楚？我们英雄血脉的继承者，每一代都是献完青春献子孙，总是让我们的孩子承担这样的使命，实在是太残忍了。”

    “嘁，假慈悲，其实魔王也挺可怜的，跟无知的孩子没什么不一样，怎么不见你们下手轻点？”

    “谁叫他会伤害我可爱的孩子们。”

    “啊~说起来我上次遇到你女儿了，还差点把她杀了。呐，你知道吗？安妮特明明还很年轻，却已经很厉害了，再过不久也能成为独当一面的英雄人物。”

    “什么！你竟然差点杀了我女儿？看来必须得给你点厉害瞧瞧了，唯独这件事情我不能原谅你，你给我站住，看我不把你打趴下在地上！！”

    “哎？慢着…等等，你女儿最后也没事啊，你知道的，纯净之炎……竟然敢打脸！可恶！别小看我！”

    十分钟后，华莉丝被修理了一顿，衣服破烂的整个人都趴在地上，背上全是脚印。

    同样头发乱糟糟的艾薇拉返回培养槽前。

    关于培养槽里的孩子，艾薇拉也需要赔罪，将这个孩子强行的带离她母亲米斯特汀的身边，是多么残忍的事情。

    “我知道安妮特，这个孩子还真像我这个母亲，如果在同样的立场上，她也会做出这么残忍的事情吧……因为，这样做能创造美好的未来。”

    “呐…我只有最后一点最担心……”华莉丝发出有气无力的声音，“以这个孩子作为载体，让魔王陷入永恒的幻境中，隔绝混沌对他的影响，这个办法的确可行。但是，让米斯特汀知道我们的所作所为，她肯定是分分钟打上门的节奏，谁拦得住？”

    “她很强，我也不弱，弑杀神灵的魔女，尽管来吧，虚空剑的意志不会输给任何人！”

    爬到桌子上，扶着站起来的华莉丝无可奈何的梳理起头发，整了整衣服，不禁摇头感慨。

    本应该是魔王对立面的艾薇拉，此时此刻的感觉比魔王更黑一筹。

    如果说魔王是身不由己，那么艾薇拉就是那种明知道是深渊也敢跳进去的类型。

    另一方面，暂时住在学院的女孩子们闲不下来，逛街就免了吧，现在积极备战，所以菲特带安妮特来到了训练场，两个女孩随手拿起训练铁剑展开了激烈战斗。

    简单的剑术比拼，菲特有技巧，安妮特有力量，两个人互有优势，打起来不分胜负。

    正在寻找突破的时候，安妮特突然往后一跃，暂时退出战斗范围。

    “怎么？认输了么。”

    “别小看我呢，我也是修行了好一段时间，就让你见识见识我前不久学习的奥义吧。”

    “奥义吗？”

    菲特的表情突然认真起来，即使是训练也不想输给安妮特，女孩子之间，拿起剑是敌人，放下剑是朋友，这就是菲特的生活之道。

    “看你这么认真的表情，我就介绍一下吧，这招奥义的精髓所在就是在跳起状态中，利用胸部下落的物理加速，使得长剑给予敌人致命一击。”

    “很奇怪耶！哪有利用胸脯的重量来发动剑技的，而且胸脯不勒紧反而很累赘好不好？！”

    “破绽。”

    趁着菲特忍不住反驳剑术的不合理，安妮特果断一次强行突破，菲特仓促应战，来回挡住击剑后，铁剑被安妮特击飞。

    打完之后，安妮特摆出V字形胜利手势。

    “这是耍赖吧？明明是你耍赖啊！”

    安妮特把头偏到一边装作四处看风景的样子，声音也软了下来，抱怨居多。

    “这样根本分不出胜负啦，一打就两个小时，肩膀都沉甸甸的了，你不累么？”

    “呼……算了，输就输了，反正你胜之不武。对了，晚上有舞会，你记得稍微打扮一下。”

    不知不觉已经快夕阳西下了，菲特将铁剑收了起来。

    “我不去。”

    “为什么？”

    “没兴趣。”

    果断拒绝菲特的邀请，异世界的舞会什么的，以这种身体与承受外界的目光，仅仅觉得很不爽而已，更何况自知不是永远呆在这个世界，所以安妮特在这方面会露出任性的一面。

    离开训练场，安妮特就回到自己的房间，正欲开门的时候，听见旁边的房间里传来柯博文的声音。

    还拿着钥匙的安妮特不由得退后几步，抬头一看，这里是女生宿舍，虽然改建后可以入住男子，但除了柯博文外，维尔尼娅和菲特还没有批准过任何雄性生物住进来，其原因就是……这里是曾经的女生宿舍。

    但，柯博文的声音是从法洛斯的房间里传来的。

    “哎？为什么要我帮忙啊？西莉亚呢，我对梳妆打扮什么的完全不在行。”

    “我刚刚叫莉西亚帮我买零食了，还要很久才能回来，所以，柯博文，只有你能帮我了。”

    “你啊…偶尔也学会自己独立吧，万一有一天大家都不在了，你是不是会自己饿死自己呢，我突然想起姐姐讲过的故事，从前有一个人在脖子上挂了块大饼。”

    法洛斯的声音突然变得奇怪起来，难道有关自己的话题非要跟吃货扯上关系吗？

    “你别告诉我这个人后来就饿死了。”

    “是的，因为他吃了前面找不到后面。”

    “真要没办法的话，我一个人也会试着独立的啦，不过现在，柯博文不愿意帮我吗……？”

    “真拿你没办法，在椅子上做好吧，我也有帮姐姐梳理过头发的。”

    “谢谢~！”

    外面偷听的安妮特不由自主的捂住脸，自家小弟简直是笨蛋。嘛，不过侧面也反应了柯博文专注的内心，不会轻易被美少女吸引的神魂颠倒，到处勾搭女性的男人是最差劲的。

    …………

    “阿嚏！！”

    “克雷克！我已经无法用语言来形容你了，难道你体虚感冒了吗？”

    “所以说成事不足败事有余。”

    三个男人在成片的箭矢和魔法中仓皇逃窜。

    …………

    这边柯博文开始专注的帮法洛斯梳头发，然后帮她挑发饰。说起来这还是柯博文第一次看见女孩子梳妆台，这东西以前跟安妮特是绝缘的。

    “哇，真是好多，这得多少钱？”

    “路过的时候总觉得想买，哪一个都很好看的样子，不知不觉就买了这么多。”

    “我看看，这个叶子形状的就很适合你，蝴蝶的也很好看，呃……我真的没经验，以前也没见过多少，说起来这条蓝色的缎带就很好看呢。”

    “那就这个好了，我也很喜欢蓝色，这时爸爸送给我的第一件礼物，帮我扎上吧。”

    “这也要我来吗？好吧……”

    倒不是柯博文不愿意，只是上次被安妮特和琥珀用奇怪的表情询问了一些事情后，柯博文就有些不太适应和女孩子单独相处了，原因也很简单，仔细一想，确实不太合适。

    “谢谢你了柯博文，果然还是你比较温柔呢，西莉亚的话，她对于这些问题的回答全部都是‘用飞刀解决吧？’，我已经受够了飞刀占卜了。”

    所谓飞刀占卜就是将飞刀倒立在桌子上，周围放着举棋不定的选择，然后让飞刀自由倒下，选择刀柄压住的部分。

    关于女孩子的私密话题，西莉亚确实是真的不合格。

    外面偷听的安妮特忽然觉得身边有什么动静，回头一看稍微又被吓到了，维尔尼娅、菲特、西莉亚、卡洛塔与卡罗特，还有空间恶魔都趴在了门板上，自觉按照身高占据位置从门缝里偷看。

    “安妮特别乱动啊……你的胸脯挤到我了。”

    “虽然这么说，但被你压着的西莉亚完全没有感觉。”

    “……”

    卡洛塔瞬间就被击沉了。

    这时下面的西莉亚觉得必须说点什么安慰：“我只是还没有开始发育，女仆长曾经说过，只要我坚持喝牛奶，一定是很有潜力的，虽然卡洛塔姐姐现在跟我一样平坦，但只要多喝牛奶，也是可以发育起来的。”

    空间恶魔闻言不由自主的抽身，站在旁边稍微看了一眼又挤了进来。

    “目测西莉亚这孩子真的很有潜力，而且……看上去已经超过卡洛塔了。”

    安妮特悠哉的说道：“有的人生活已经如此艰辛了，你就不要去拆穿她，呀……都已经石化了。”
------------

第四章 云层上的战斗

浓密的白云连连翻滚，强劲的分席卷四方，无限延伸的天际中冲出巨大的黑影，云层猛的压向了两边。

    飞行的在高空的拉斯特姆发出令人恐惧的声音，庞大身躯代表了现代人难以理解的可怕力量，猩红的外壳看起来仿佛是魔物裸露的皮肤，随着飞行在纯净天空中拖着长长的红雾。

    任何人在这样的力量前都显得渺小。

    随着时间的推移，身处学院的法洛斯突然有所反应，极快的找到维尔尼娅。

    “会长，会长！出现了，我感应到拉斯特姆的反应了。”

    “什么？更具体的呢？”

    “最后一次看见它出现在海洋上，大漩涡的附近。”

    大漩涡是船只常年失踪的地方，也就是漂流的神秘园附近。

    由于忌惮米斯特汀的力量，伊莱恩决定在唤醒魔王前先行下手，将过去的神秘园与米斯特汀一起轰杀至渣，否则任何计划都不能安心的进行。

    维尔尼娅对米斯特汀的存在略有了解，在经过深思熟虑后，立刻呼唤空间恶魔。

    “大姐，维尔尼娅号已经可以出战了吧？”

    “可以……但第一个对手就是拉斯特姆的话，我们真的很担心沉船。”

    “怕什么，狭路相逢勇者胜！我们银鹰人从不畏惧任何风雨，要勇于面对挑战，我们这次一定要击沉拉斯特姆，为数十万同胞复仇！”

    于是空间恶魔就嘀咕了：“小元首，你是不害怕沉……因为出资建造维尔尼亚号的人是我，大部分设计也是由我完成的，哎，反正劝你从长计议是不行的，那就准备准备出战吧。”

    旁边一直沉默不语的菲特、安妮特和卡洛塔一起想到，这么草率真的没问题吗？

    “这样出击也太草率了吧？不应该拟定作战计划吗？”

    柯博文一说，旁边没吭声的三个女孩都在心里自言自语：说出来了啊。

    “作战计划就是！闪电出击！把拉斯特姆从天上击落！”

    反正最后七千人登陆上维尔尼娅号，占据各个岗位，准备启动这台庞然大物。原本就是为了进攻格雷尔，所以登陆战舰的人们还不算仓促，都是精锐的骑士团和魔法师团，但是想到要跟相同类型的战舰打……不会一起坠落大地吧。几乎所有登船的人都思考过这个问题，但随着战舰开始启动后，银鹰人又都被即将到来的激情战斗点燃。

    因为男人的征途就是星辰大海啊！——此话是不愿透露姓名的柯博文.缇艾娜传播出去的。

    说起来最近安妮特感觉自己有点奇怪，认真来说，自从经历了米斯特汀的世界级魔法后，她就觉得自己身上出现了微妙的变化，作为一位正直的男性生物，竟然喜欢忙里偷闲的看小说。

    “一定是压力太大了……”

    虽然这么想着，但有时候会发生自己奇怪的事情，那就是更喜欢照镜子了。

    确实女孩子照镜子并没有任何问题，但安妮特不是女孩子……

    “不对，我的确是女孩子。”扶额头。

    “但是我真不算女孩子。”捂脸。

    “可身体是女孩子，只是灵魂……”趴在桌子上。

    “于是我到底算什么。”在船上翻滚。

    “都是魔王的错！”摔枕头！

    不管怎么说安妮特更加坚定的要干掉魔王了，否则整个人都变得怪怪的了。

    “我的职责是守护柯博文，干掉魔王，确保世界和平！就是这样没错了，安妮特，加油！”

    还有一个疑问至今困扰着安妮特，那就是原本属于这个身体的那个女孩去了哪里，每次想到这个事情，安妮特就会产生一丝罪恶感，仿佛是因为剥夺了对方生存的权利一样。

    “在世界和平之前，我先把这本书看完吧，还剩一点点就是大结局了，不知道龙和女仆能不能幸福的生活在一起。”

    正在翻页的安妮特听见外面的脚步声，想要把书藏起来已经来不及了。

    “姐姐！”

    “人道毁灭！”离最后结局还差十页左右的书转眼就被纯净之炎粉碎了。

    完成之后，安妮特笑盈盈的站起来，看着柯博文，和善的问道：“小弟，有什么事情吗？”

    “没……”

    看上去姐姐是笑着的，但柯博文却隐约感觉到扑面而来的恶意，那种捉摸不透的诅咒使得他如坐针毡。

    紧接着柯博文一溜烟的跑的不见人影。

    “竟然进我的房间不敲门！看来我需要重塑柯博文的三观了，这么随意的进入女孩子的房间……如果能坑到菲特的话，说不定会很有意思吧？”

    仔细想想好像很喜闻乐见，不过菲特说不定跟自己一样，都是对那种小事并不在意的类型。

    “可是捕捉不到菲特换衣服的时间，那干脆就让柯博文闯进女子澡堂吧。大概……不会被打死吧？”

    谁知道呢。

    航行中安妮特等战斗人员是完全无事可做的，尽管大战在即，却还有数个小时的空闲，不能总紧绷着神经。

    一阵一阵的波动伴随着强风席卷，庞大的维尔尼娅号在天空翱翔，撞开云层向远方高速前进。

    “速度300节，高度一万五，重力防护立场启动，方位大漩涡，全速前进。”

    不到十个小时，维尔尼娅号就从内陆飞到了海上。

    云层被压散，巨大蓝色船身挤压着一切。

    “展开广域侦查魔法，全力搜索拉斯特姆的方位！”

    “前方没有发现目标！”

    “左舷没有发现目标！”

    “右舷没有发现目标！”

    “后方没有发现目标……”

    短暂的声音重复着，接连传来的坏消息让维尔尼娅皱起眉头。

    “能源还剩多少？”

    “百分之九十六。”还未发生战斗，所以能源充足。

    “爬升高度，将速度放慢至180节。”

    大约二十分钟后，维尔尼娅的副官突然喊道：“右舷十五度受到强烈反射波动，找到敌方战舰了！”

    “全速前进，右舷十五度。”

    蓝色战舰加快了速度。

    “发现目标！”

    “画面放大。”维尔尼娅激动的喊道，漫漫云朵中，那个破坏了银鹰首都的红色怪物浮现在所有人眼中。

    相比维尔尼娅号的圣洁与美丽，拉斯特姆完全是堕落与黑暗的象征。

    不管怎么样，维尔尼娅先打开了全舰广播。

    “各位魔法师、战斗人员，请各位回到安全地区，我们已经发现了敌方战舰的踪影，我方将展开全力攻击。请各位注意好自己的安全，接下来我们要玩真的了！！”

    “……”就坐在旁边控制战舰的空间恶魔脸色黑了一半。

    果然，维尔尼娅的下一句就来了。

    “展开所有攻击魔法，主炮开火。发动滞空干扰，展开所有魔法盾抵御冲击，大姐！引擎全开，给我撞上去！”

    “……”一上来就发动全力突然袭击固然很好，但是元首都快吼成咆哮体了，空间恶魔压力很大。

    与此同时，伊莱恩才刚刚发现自己身后有庞然大物尾随。

    但已经晚了，随着一道白色的轨迹划过天空，伴随着白光而来的是各种颜色的魔法光辉，击碎云层，正中拉斯特姆的右舷。

    整个拉斯特姆发生了抖动，前进的速度也突然被压制，一股强大的力量拖住了船身，挤压着拉斯特姆。

    “右舷装甲脱离诱导攻击转移，转向，放出所有石像鬼。”

    一名魔女慌慌张张的喊道：“王，他们撞过来了。”

    “哇靠我震惊了！”伊莱恩回头一看，大荧幕上出现了气势汹汹的维尔尼娅号，这一幕着实吓到了伊莱恩，但他很快恢复了从容和优雅，“撞过来？正合我意，自由防护立场集中右舷！”

    船体再次发生了剧烈颤抖，强烈的白光包围了整个拉斯特姆，各种颜色的魔法攻击随后雨点般的落在拉斯特姆的魔法盾上，单纯来看，整个拉斯特姆的右舷都扭曲了。

    魔法能量形成的风暴中，蓝色战舰冲了出来，狠狠撞在拉斯特姆的身上，这次撞击并没有想象中的那么剧烈，两艘战舰的结构也都没有受损，仅仅是相互消耗了魔法盾的强度。

    虽然是这么说，但有所准备的银鹰方还好，没有做好准备的拉斯特姆内部经历了翻江倒海，除了少数几个人，连同大量魔女和吸血鬼在内全部翻到在地，造成一定程度的死伤，毕竟魔物是没有脑子的。

    两艘空母舰撞击之后，速度同时放慢了，相隔不足两公里。

    就好像受到攻击了蜂巢，拉斯特姆中飞出黑压压的石像鬼，与之针锋相对的是维尔尼娅这边召唤的各种女武神和元素生物。

    维尔尼娅看见数不尽的石像鬼飞来，数量之多难以想象，再压制数量之前，维尔尼娅不能放出己方的空军去交换。

    “弹幕太薄，左舷炮台在做什么！？”

    声音刚刚落下，一道耀眼的金色光柱出现在屏幕上，直接横扫了大片魔物。

    “菲特干得漂亮！再来一发！”

    “报告，前方检测到高能量反应……呀！”

    正所谓来而不往非礼也，伊莱恩依靠自己的魔法能力给予了反击，规模庞大的魔法从高空落在维尔尼亚号上，发生猛烈爆炸，打在魔法盾的薄弱地方，虽然没有造成伤害，却也让维尔尼娅号收到剧烈震荡。

    好在银鹰方有所准备，所有人坐的很稳。

    “大姐，再给我撞一次！我们用主炮近距离灭了他！”

    “小元首你自重，这是战舰不是骑士一对一的战斗，别玩这样危险的战术。”

    “没关系，不会坏的。”

    于是接下来伊莱恩度过了他最害怕的两个小时战斗。

    两艘巨大战舰在天空打的不亦乐乎，渐渐的靠近神秘园真正所在的位置。因为神秘园在大海上漂浮，所以寻找起来相当的费事，这就导致拉斯特姆被维尔尼娅抓住展开激战。

    但实际上，今天的米斯特汀正在进行新的试验，就如同害虫和益虫的区别，米斯特汀尝试改变昆虫魔物们，让它们变成没有危害的物种。

    作为实验品种的十几条甲虫在地上耕耘，这片地要作为水果的种植园。

    “属于我自己的生活吗？果然有种令人安心的感觉，如果从古至今都是这样和平就好了。”

    坐在空旷的地上，无视周围那些虎视眈眈的魔物，米斯特汀安静的享受红茶。

    还以为世界会继续和平下去时，两艘鏖战的空母舰出现在天空中，米斯特汀眼睛逐渐瞪大。

    “这…为什么会来到这里啊……”

    这可不是小打小闹的问题，在失去时间之力的情况下，米斯特汀已经不能回溯被破坏的建筑，眼前两艘战舰不小心玩脱了给神秘园来一下的话……后果不堪设想。
------------

第五章 战斗力不成比

伊莱恩感觉这两年诸事不顺，尤其是这次攻击米斯特汀的事情，按照计划，有拉斯特姆方舟在手，只要远远的发射主炮，这座小岛与米斯特汀就能人间蒸发。

    可是现在呢？半路突然杀出一个维尔尼娅号空母舰，遭不住人家有备而来的偷袭，光是单对单就很麻烦了，现在进入还被米斯特汀参了一脚。

    看着满天虫群飞舞，石像鬼不断坠落，兵力损失如此之大，伊莱恩就是牙咬的再紧也架不住蛋疼。

    从头到尾被压着打的伊莱恩想拼一波，至少让校长的维尔尼亚号知道他的厉害，拉斯特姆的全部火力不单纯依赖于性能，还有伊莱恩的超强魔法。于是当伊莱恩怒从心头起恶向胆边生的时候，贯穿战场的举行光之斩舰刀让伊莱恩怂了。

    好吧，伊莱恩想了想自己没必要跟米斯特汀打正面，奇袭计划被发现就代表失败了，又引来米斯特汀这家伙。

    “左满舵，我们战略性撤退！”

    魔女们的操纵速度也相当的快，何况这些大小姐性格的魔女早就想跑了，在伊莱恩的指挥下迅速完成撤退的准备。

    远处维尔尼娅见状，差点抓狂的跳了起来，打开全屏广播让声音传遍天际。

    “伊莱恩，如果你还有骑士精神，就不要逃跑，堂堂正正的一决高下！我要用你的血祭奠帝都数十万子民的冤魂！”

    这声音自然传到了拉斯特姆的舰桥中，四周操纵空母舰的魔女同时转向，齐齐看着他们的王。

    伊莱恩装作四处看风景的样子说道：“首先，我们是从容优雅的魔女，不是骑士。其次，对方二打一。最后，我们是战略性撤退，迂回包抄，还会回来的。废话不多说了，开启反魔法护盾，将引擎功率开到最大！”

    最终这场空战以伊莱恩损失所有石像鬼而结束，如果不是石像鬼军团的拼死阻击，想必伊莱恩也不能全身而退。

    这个结果让维尔尼娅十分的不高兴，奈何维尔尼娅号重型火力战舰，依赖的科技成分较高，不像以神秘为主的拉斯特姆那么灵动飘逸，当拉斯特姆脱离滞空干扰后，一路冲破云雾，消失在天际。

    战斗的结果除了让维尔尼娅直跺脚外，柯博文和卡洛塔并肩站在生活区远目，这场战斗从开始到结束又跟他们没有关系。

    “我有些怀疑自己存在了意义了…为什么总是要跟着部队跑呢，每次我在战场边上就只是看戏而已啊……”

    “到了今天我还是比不上姐姐，无论是打魔王还是打战场，我还是摆脱不了观战的命运，明明我也是英雄。”

    卡洛塔下意识的摆了摆手，直接作出回答：“你这个小笨狗继续努力吧，明明都是这么大的男孩子了却还那么依赖姐姐。”

    另一边战斗区域，菲特和安妮特并肩走回生活区，刚刚的战斗中菲特消耗不小，安妮特倒是随便打了几下，要是像菲特那样随便放大招，估计很快就会因失血过多给累趴下。

    不过菲特是满脸苦笑地揉着肩膀：“咿疼疼疼，没想到雷鸣震破之后对方也给我们狠狠来了一下，摔的好疼啊。”

    “……”

    安妮特没有说话，面沉似水地捂着鼻子，刚开始酸的几乎流泪，现在则是流鼻血。

    之所以会变成这样，是因为菲特差点撞墙上的时候，安妮特拉住菲特的领子，导致菲特的胸脯撞在了墙上，然后反弹过来的力量让菲特的后脑勺撞在安妮特的鼻子上。

    “不好意思啊安妮特……”

    “这种时候只要微笑就好，你这个**星人。”

    由于捂着鼻子，所起安妮特说话的声音有些奇怪，导致听众菲特受到精神打击。

    也许大部分女性会因为胸脯的饱满而骄傲，但作为骑士的菲特却对此感到苦恼（尽管照镜子时会觉得小得意），毕竟战斗中胸脯完全是累赘。记得不久前的战场上，同样是紧急回避，菲特的同学侧过身体就躲过了偷袭的箭矢，而菲特无论怎么收腹，最终还是不得不用武器来格挡。

    此次战斗后，菲特的那位同学因‘贫乳回避’事件遭到打击，自动请求到另一条战线作战了。

    这时两人迎面撞见卡洛塔和柯博文，那两姐弟何等的熟悉，以至于柯博文一个照面就发现了安妮特奇怪的地方。

    “姐姐，你鼻子怎么了？”

    “被友军误伤。鼻子遭到打击，自尊心也遭到了打击。”

    什么情况？柯博文和卡洛塔为之不解，望向菲特，菲特脸一红，果断抱住自己的胸脯跑走了：“对不起，就算喝凉水也会发育真是对不起！”

    “……”

    刚准备跑路的菲特还没走几步，就发现前面有人站着一动不动，定睛一看，原来是法洛斯。这孩子现在面色灰白，两只眼睛呆滞的盯着菲特看，阴森森的呵呵笑了几下，让在场几人都慎的慌。

    看见没有，女仆西莉亚都躲远了。

    安妮特果断手刀强袭让法洛斯抱着脑袋蹲在了地上，柯博文眼睛一亮，果然姐姐出手就是不一样，仅仅一招就驱散了法洛斯强大的怨念。

    “你就别羡慕嫉妒恨了，至少你吃什么都不胖，比那些喝凉水都长肉的女生好多了。”

    “嘛，毕竟我天生丽质呢。”法洛斯大言不惭，而且赶在众人反驳前继续说道，“对了，维尔尼娅会长让我通知大家，等下空母舰会直接飞往雷格尔的领地，登陆作战需要大家帮忙。”

    “这好说，趁着空母舰首次出击敌人还没有防备，有什么事情一次性解决吧。对了，我之前有看到米斯特汀呢，她直接回去了吗？还想跟她打个招呼呢。”

    认识米斯特汀的都知道她出现在战场了，就是不太清楚她现在在哪，正准备四处寻找的时候，米斯特汀敲响了休息区的窗户。众人一看，这位最强的魔女正贴在空母舰的玻璃上。

    原来米斯特汀已经找到了大家，只是因为维尔尼娅飞行状态中是全封闭的，她找不到任何进入的空间而已。

    不过现在吸引了众人的注意力，卡洛塔果断使用瞬移的才能进进出出，将这位强力的魔女接进船内。

    米斯特汀一落地，立刻就说道：“事情是这样的，我认为现在的局面，我已经无法置身事外了，这个时代的魔王既然是由魔女解放，那同样也应该由魔女来终结。我想问一下你们有什么作战计划吗？我可以协助你们。”

    “那感情好，有米斯特汀加入我感觉讨伐魔法的事情就靠谱多了，接下来我们准备……”

    安妮特直接将讨伐雷格尔的事情告诉米斯特汀，米斯特汀表示愿意协助大家。

    后面的事情也好解决，大家拉着米斯特汀去见了维尔尼娅，同一时刻空间恶魔被吓的差点从控制台上摔下来，心有余悸的藏着半张脸，躲着米斯特汀。

    鉴于米斯特汀的强大实力，又因为米斯特汀主动提出帮忙，维尔尼娅立刻就答应了。

    那么接下来的事情就好办多了，空母舰上的军队吃吃喝喝，过去几个小时就来到了雷格尔的领地，然后米斯特汀独自一人飞了出去。因为她担心会误伤友军，所以严肃的要求其他人不要下来帮忙。

    “她一个人真的可以吗？”

    “你就放心交给她吧，不像菲特，米斯特汀的误伤是真误伤……”

    菲特不乐意了：“干嘛要强调我啊。”

    “嘛，你们看……米斯特汀动手了。”

    米斯特汀落到雷格尔的城堡上，不动手则以，一动手就是拆迁。在米斯特汀面前，辉煌的城堡跟违章建筑没有任何区别，跟切蛋糕似得，整个过程还不带伤害无辜人类，只斩魔物。

    根据雷格尔的部下事后回忆，这场战斗他们直接被米斯特汀一个打的屎尿齐下，完全不理解为什么会有人强到这种程度。

    不仅是敌人被吓到了，就连维尔尼娅也被吓到了，因为大家只看到米斯特汀一人出击，将挡路的魔物统统斩杀，别看独眼巨人、地狱大总裁和剑魔之类的怪物很凶残的样子，就算没有操纵时间的能力，米斯特汀照样神挡杀神佛挡杀佛，不出一个小时就镇压了全部叛军，揪着狼狈不已的雷格尔回到空母舰上。

    这时候空母舰上的人全部虚着眼睛，用麻木的眼神看着米斯特汀，无法用语言形容内心的感受。

    “那个…虽然很能理解您讨伐魔王的心情，但是……”维尔尼娅斟酌着言语，小心说道，“为什么要抓来这样的谜之生物？”

    所谓的秘制生物就是现在胖到人类极限，挑战人类审美观的雷格尔，他的身体仿佛膨胀似得，浑身赘肉胖的违反法律，以至于都无法靠双脚站立的程度，说话也含含糊糊的听不清楚。

    正常人要是这样早就死了，可是雷格尔作为堂堂大公，硬是靠魔法维持了生命。可惜的是，这个魔法是伊莱恩操控的，所以处境就更微妙了。

    “我心平气和的询问了他的部下，确认这个人就是雷格尔本人无误，只是遭到了诅咒变成这样。”

    “心平气和啊……”空间恶魔微微倾斜了身姿，越过米斯特汀看了一眼荧幕上的画面，大公爵最自豪的城堡被拦腰斩断，所有被米斯特汀亲切询问过的人，无一例外的嵌入墙壁之中。

    这勾起了空间恶魔的回忆，记得以前她也是个性格奔放的恶魔，直到遇见了米斯特汀。

    米斯特汀的力量控制的极好，没有杀死任何人，凡是反抗的，都在魔法的力量被嵌入墙壁中。不知道为什么，远远看去城墙上密集的人类反而让人觉得恶心。

    “奇怪的是，他们都不知道魔王的消息。”

    “知道才奇怪吧…都只是些普通人而已。”

    “我感觉是问的人不够，我还是在多问几个吧，这么多人总会有知道消息的。”

    安妮特急忙拦住她：“别！你跟密集恐惧症的人有仇吗？！好吧，我是说，现在我们来审问这位大公就可以了。看他的样子，不解除诅咒是不行的，米斯特汀你能办到吗？”

    “比较麻烦，整个过程可能比较痛苦，我很担心这个人会在解咒的过程中死去。”

    这时卡洛塔站了出来：“这好办，有法洛斯在呢，只要能持续使用治愈术，就不用担心。”

    ‘你才是最残忍的吧……’那些操纵空母舰而没有回头的船员都在心里默默说道。

    法洛斯也觉得不妥：“虽说可以驱散这个诅咒治愈他的身体，但万一他的心灵受到不可磨灭的打击怎么办？”

    维尔尼娅随意的挥了挥手：“那没关系，更何况小时候堂哥还抢了我的玩具熊，反正我跟这个叔叔又不亲。”

    闻言，躺地上的雷格尔顿时抗议的哼哼唧唧起来，但抗议无效，米斯特汀捏着拳头走向他。

    驱散诅咒的仪式开始了，米斯特汀将魔力汇聚在拳头上，准备动手。

    “还我漂漂拳？”

    “那是什么。”

    “不，没什么，你继续……”

    接下来雷格尔大公度过了人生中最黑暗的时期。
------------

第六章 夫妻相见，战斗就开始了

实际上修理雷格尔大公的外形不需要拳头，而是比拳头更糟糕的东西，大概总结一下就是滚筒洗衣机版的电疗，让目睹全过程的人们感到心有戚戚。

    围观群众们亲眼看见一个胖的不成人形的球体在高速运动中恢复人类外形，没有人能联想到治疗方面，只会认为米斯特汀发明了新的拷问刑法。

    “我承认我犯了严重的错误，听信了卑鄙无耻的魔女的谗言，但是你们这样对我，是对我尊贵血统的侮辱！”

    等他话音一落，维尔尼娅直接从座位上跳了起来，冲过将雷格尔踩在脚下。

    “从现在开始你已经不是大公了，你的所有土地皆为帝国所有，你的所有财产皆为帝国所有！这是你的选择，当初我以和平的方式请求你回归帝国，你却选择了战争。你有本事选择战争，你有本事打赢啊。既然输了就做好觉悟，安静度过你的余生吧。从此之后帝国的一切荣耀都与你无关！为了你亲人的安全着想，你最好选择体面的方式完成这个过程。”

    “别以为这样我就会屈服！别忘了我是你叔叔，作为帝国元首，你难道想背负六亲不认的骂名吗？”

    “我可以向你保证，我、以及我的士兵不会动他们一根汗毛。站在我的立场上，你我之间不过是敌人而已，但那些被魔物肆虐的领地上，那些子民会怎么想？那么换个话题吧，雷格尔，既然你不会屈服，那我就放了你和你的家人好了。反正我的军队过几天才会抵达。”

    维尔尼娅说完就走，下一秒就被雷格尔抱住大腿。

    “别这样我可是你的叔叔啊，你不能看着我们被活活打死。”

    “像我这样清正廉洁的元首怎么可能那么残忍。”维尔尼娅恶狠狠的说道，“首先把你的脏手拿开，然后告诉我们伊莱恩与你的密谋，否则，我就把你吊在空母舰外风干！”

    “是！”

    雷格尔只能平身低头跪在地上，根本没有尊严可言。

    真是个悲剧，现在一阵风吹过来，雷格尔可能会随风化成渣渣吧。

    根据雷格尔的交代，伊莱恩要做的事情很简单，就是召唤魔王降临。

    传统召唤魔王的方式是建造祭坛，这些祭坛积累混沌的力量，等量足够多的时候，所有的祭坛就能共同发力为魔王打开连接世界的通道，届时魔王城随便砸一个地方，魔王安家落户。

    但是伊莱恩是魔女出生，有着特殊的召唤技巧。以前臣服魔王的召使都是私底下偷偷摸摸的干事，伊莱恩则是要掀起世界大战的节奏，仗着拉斯特姆的超强战斗力四处收集灵魂、收集宝物，如今更是建造了超大型的魔法阵来召唤魔王。

    “我只知道这么多，大部分时候都被药物控制着，很多时候一睡就是三四天。真的，你们相信我，分裂国家和勾结魔王都跟我没关系，也跟我的孩子们没关系。”

    维尔尼娅轻轻敲了敲桌子：“你的小儿子格雷姆跟魔王关系密切。”

    格雷尔立刻就回答道：“……他是领养的。”

    安妮特觉得雷格尔挺悲剧。

    “你说他也没什么本事，堂堂一个大公被伊莱恩控制变成那副样子，然后莫名其妙的被抓起来先揍一顿再审问。”

    “典型的活该，如果不是包藏祸心，也不会被抓到把柄，你看我家就抵抗到了最后。”

    卡洛塔说这话相当的有自信。

    “话说卡罗特呢？感觉最近没见过她了。”

    “这个啊，我的才能进阶了，现在我们保持一心同体的状态，遇到战斗的时候才会重新分开。”

    经过一年的努力卡洛塔进步很大，基本上能够以自身的才能展开第三类战斗方式，由精神力衍生的各种技能既有物理程度的攻击，也有神秘属性的攻击，再结合部分来自魔女的灵感，双子天赋构成了自己独一无二的体系。

    更令安妮特羡慕的是姐妹情深啊，仔细想想两个女孩可以相亲相爱的抱在一起，而自己呢？真想要个妹妹。冒出这个念头的同时安妮特也产生了怨念，于是用复杂的眼神看了看柯博文，发现这孩子也在看自己。

    两人的视线一对上，柯博文被吓到单手掩面，不明白姐姐那种充满复杂的怨念眼神表达了多少种意思。

    就不指望柯博文变成妹了，随着与魔王决战的日子来临，安妮特的心情越来越复杂。

    “姐妹关系亲到你们这种程度也真是幸福呢。”

    “你跟柯博文不也是姐弟吗？”

    “啊…我们要是合体就麻烦了。”小声嘀咕了一下后，安妮特又看着维尔尼娅那边。

    根据雷格尔交代的情报，空母舰的操纵员们开始搜索伊莱恩建造的巨型魔法阵，只要抢在魔王降临前摧毁魔法阵就可以了。

    各自散去回到休息区，安妮特、菲特和卡洛塔三个人在讨论做饭的心得，跟在后面的柯博文尴尬的找不到加入话题的办法。

    “我说，小弟你有什么事情吗？”

    “无事可做……”

    柯博文苦笑三分。

    “是么，去找法洛斯吧，她有事情找你帮忙。”

    “啊？哦……”

    简单一句话就把柯博文骗走了，他不太会拒绝别人的请求，而且柯博文完全没想到自己身后会尾行一群人。偷偷摸摸跟在后面的不仅是安妮特她们，在路上还遇见了空间恶魔和维尔尼娅。

    两拨人一见面就互相指责对方为何那么闲。

    不愿透露姓名的安妮特说道：“我家小弟的终身大事我当然要关心。”

    义正言辞的菲特装作严肃的样子告诉大家：“我是担心法洛斯和柯博文单独在一起发展出超友谊的剧情。”

    装作四处看风景的卡洛塔疑惑的问道：“我也不知道为什么就来到这里了，反正我存在感低，总是神游嘛。”

    好不容易才自由一次的维尔尼娅摆出身份：“我是舰长，难得从文件的苦海中解脱，当然要好好休息。”

    只是来凑热闹的空间恶魔简简单单的指着法洛斯的房间：“少年和少女的爱情对我来说是很好的素材，话说，要不要给他们送点带有媚药的食物？”

    “绝对不要！”×4

    也许所有人都没有实际的感觉，但法洛斯现在的身份是真正的贤者，正式继承了安德诺的身份，成为银鹰的贤者殿下。由于身份和能力的关系，法洛斯平时会呆在专属的房间内，她的房间是专门为贤者准备的，特殊的结构和魔法阵能帮助她更好的预知未来。

    顺带一提，法洛斯并没有事情找柯博文，于是当柯博文敲开门的时候，法洛斯还没有搞清楚状况。

    “没有啊…我暂时没有需要你帮忙的事情。”

    “真的没有吗？明明是姐姐叫我来的。”

    确认真的没有事情后，法洛斯把门关上，柯博文一头雾水的准备离去，结果在下一秒，法洛斯又把门打开了。

    这时的法洛斯散着长发，有些不好意思的躲在门后头藏着半个身子。

    “还是有事去找你帮忙，能来帮我梳头吗？”

    “……我记得刚刚还是双马尾的。”

    “你的错觉，到底帮不帮？”

    “帮。”

    于是柯博文就进去了。

    这时走廊里藏在天花板上的、藏在窗帘后头的少女们才走了出来，然后大家贴在了门板上。

    屋内传来法洛斯的声音：“呐呐，你觉得这两个发饰那种好看。”

    “白色的更适合你吧……”

    “但是我也很喜欢红色。”

    “那就先试试红色的看效果？”

    “可是白色的也不差。”

    “如果犹豫不决的时候两个都选择吧！”

    于是从今天开始，法洛斯的发饰是一红一白，说实话还真是漂亮。

    不过另一方面，安妮特则是注意到了柯博文的最后一句话，或者说不愧是勇者吗……犹豫不决的时候两个都选。

    当天晚饭过后，趁着两人单独相处的机会，安妮特问柯博文。

    “小弟啊，如果你看到有困难的人，或者有人请求你帮助，你都会去帮吗？”

    “那是当然的啊。”

    “为什么？”

    只见柯博文满脸向往的回答道。

    “因为我想让大家都幸福，让世界充满爱，就算魔王再怎么狡猾也不会有机会了。”

    不过这种回答让安妮特联想到诸多该被烧死的家伙。

    总而言之不能再等了，必须在自家小弟对自己出手前结束这场战斗，要么就学那位未曾谋面的母亲一样玩失踪吧。

    都是魔王的错！安妮特恨恨的想到，情不自禁的要冲过去找魔王拼命了。

    …………

    最近布雷克很累，身为强力的剑士，却处处受制于妻子，内心很受伤就不说了，实际上妻子兼姐姐的那位太过自我，竟然二话不说玩起了失踪。

    失踪啊混蛋，不是捉迷藏也不是离家出走，而是真正的失踪。丢下两个孩子就不见了，害的布雷克得到处求爷爷告奶奶的找人养育子女，最后实在没办法，就找个偏僻又安全的地方将孩子们藏起来，让他们自己生活。

    这么久了，布雷克本来有很多机会与柯博文相见，却没有去见面，其真正的原因是没找回老婆，否则与家人呆了几天后又得离开，着实令人难过。于是，布雷克下定决心要带着艾薇拉一起回家。

    “有没有搞错，明明说好的三年就能找到艾薇拉，三年之后又三年，三年之后再三年，到现在已经16年了！我儿子都要成年了，夏尔，你怎么赔我？”

    “你连自己老婆都看不好怪我做什么，而且能跟自己姐姐结婚，我从未见过有如此厚颜无耻之人，明明是亲人。”

    “这是亲上加亲。”

    话音一落，克雷克与夏尔一起盯着布雷克，其眼神中表达的含义就是，你再敢说一句我们两个就弄死你。。

    现在不是内讧的时候！布雷克气不打一处，但还是理智的判断了形式，暂时放过这两人算了。（其实就是打不过。

    这三人走在大山之后，前不着村后不着店，寻找着召唤魔王的可能，克雷克认为最苦逼的是自己，顺便还担心锡兰有没有把酒店的工作做好。哎，如果自己还在酒店的话，身边一定都是美丽的少女们，能天天喝酒吃肉，睡觉也能睡到自然醒，哪有现在这样担惊受怕。

    突然克雷克停下了脚步，闭上眼睛仔细的感知：“等等，我好想感觉到了。”

    “什么？”

    “召唤魔王的仪式，混沌的力量正在影响着这片山脉，在西面方向！”

    “走，我们快走！”夏尔也是脸色一变。

    召唤魔王可不是小事情，几乎等同于世界末日来临，很久远的年代魔王们被如何封印的不得而知，但每次魔王的出现都会引起世界的灾难。

    记载于文献中的第一次魔王降临，就导致了大陆战乱，人类、兽人、魔女还有各种各样的种族都被卷入战争中，曾经强盛的堪比古代贝洛卡人魔女一族在魔王的阴谋中轻易的没落，大陆生灵几乎减少了十分之一。

    “你们想去哪里！”

    “什么人？！”

    森林中传来神秘的声音，同时传来的还有冰冷的气息，布雷克感觉到强大的压力，举起剑，如临大敌的指着声音传来的放下。

    结果，一个人影走了出来。

    “你猜。”

    当看清来人之后，布雷克的脸色大变：“姐姐~！”

    手持深蓝色利剑的艾薇拉面带戏谑笑容的看着布雷克，就算是安妮特和柯博文的父母，看上去也才是二十岁出头的年龄，再加上性格都比较有特点，所以很难从他们的身上找到成年人的稳重和成熟。

    至少现在的艾薇拉以欣赏布雷克那副惊呆的表情为乐趣。

    布雷克忍不住揉了揉眼睛，却同样召唤出了自己的构装，将骑士剑握在手中之后，斗志才与艾薇拉持平。

    “我找你找了很久，但我没想到会在这里找到你，艾薇拉，我的妻子。”

    “还有姐姐大人。”

    “当我推倒你之后，你就只是我的妻子，别的废话我现在就不说了，也不想问你为什么会出现在魔王的身边。我就问一句，跟不跟我回去，孩子们也等着呢。”

    “这件事情很难办呢~”

    十多年之后的再次相见，夫妻二人碰撞的并非是爱情的火花，布雷克的内心反而是平静，果然自家的姐姐大人果然是平安无事的。

    但是无论如何也想不到艾薇拉会出现在魔王的附近。

    “你到底想做什么？”

    “如果我说召唤魔王呢？”

    “……回家吃个饭再说吧。”

    “你别逗了。”

    “……”

    布雷克深呼吸一口气，放声问道：“你到底想做什么？”

    结果反而是夏尔和克雷克在旁边说了起来。

    “没听见么，你老婆大人说要召唤魔王啊。”

    “我也补充一下，艾薇拉大姐说要召唤魔王。”

    “……所以说为啥啊！为啥要这么做，姐姐你忘了我们与魔王的战斗吗？魔王是混沌意志的化身，是毁灭世界的存在，是绝对邪恶的，姐姐你难道不明白吗？我们当初并肩作战又是为了什么！为什么身为英雄的姐姐会召唤魔王？”

    艾薇拉轻轻一笑做出回答：“魔王是无法真正杀死的，作为混沌意志的化身，即使杀死了我们所认知的魔王，也会出现新的魔王。至于毁灭世界的问题，世界会怎么样也不应该由英雄们来操心，那是生活在这片大陆上所有生灵的选择，如果有一天大家想不开了，发动战争把世界毁掉也不是不可能的。”

    “这也不是姐姐应该关心的问题，问题是，召唤魔王这种事情……”

    艾薇拉果断打断布雷克的话：“别插嘴！给我听好接下来的话，我将计划的全部告诉你。”

    接下来艾薇拉将召唤魔王、封印魔王的办法复述了一遍，听的布雷克等人陷入震惊，然后大家表示艾薇拉的想法太过不可思议无法理解，于是纷纷拿出了武器。

    尤其是布雷克，他的反应最激烈，脸色都变了严厉了。

    “怎么可以牺牲那个孩子！”

    “如果我可以永恒的封印魔王我自己就做了，但作为载体我无法承受混沌的力量，所以只能这么做。当一切完成之后我会赎罪，要杀要剐随米斯特汀去做，但我不会后悔。因为，我的孩子们，以及所有英雄的后代再也不需要为某些理由去奉献牺牲！”

    “你的做法根本没有道理。”

    “那么你要阻止我吗？”

    “不，我是要救出那个孩子。”

    “呵……”艾薇拉的眼神变得严厉起来，手一抖，长剑震动，背后的森林顿时陷入了蓝色火焰的激流中，“夏尔、克雷克，你们也觉得我做错了？”

    夏尔揶揄的回答道：“不好意思，在没有足够的情报之前，我不敢让魔王随意的降临。”

    克雷克同样是这么回答：“每次大姐做的事情都会让人出人意料，不过这次的确太可怕了点，毕竟召唤的不是小猫小狗，而是魔王，永恒的封印魔王这种事情闻所未闻，我也觉得按照古老的办法消灭魔王比较稳妥。”

    “那好吧，既然如此就别畏畏缩缩的了，堂堂正正的一战吧！”
------------

第七章 艾薇拉VS米斯特汀

“安妮特，有件事情必须与你商量。”

    “什么？”

    晚上休息前，米斯特汀单独来到安妮特的房间。

    自从有了这位超级打手的加入，菲特所率领的骑士团就彻底排不上用上了，对于这件事情菲特有诸多抱怨，可无奈的是米斯特汀就是这么凶残的生物。

    不过士兵之间流传着诸多传闻，因为米斯特汀与人打交道的时候温柔大度，几乎什么问题都能解决，所以在短时间内获得诸多人气。

    正在看小说的安妮特将书本平推到抽屉里，摆出认真听的模样。

    “今天我飞过山脉地区的时候，看见了大面积森林被异常的冰雪覆盖，那种特性与纯净之炎完全吻合。”

    “未曾谋面的妈妈……？”

    “所以我想问的是，你的家人有可能在附近吗？”

    谁知道两位家长跑什么地方了，这么多年都不回来打声招呼，要换成病娇属性的女儿，早充满怨念了。

    安妮特理所当然的摇头：“虽然听上去不可思议，但我家属于放羊教育的行驶，父亲和母亲给予我们充分的自由空间成长，已经快二十年不回家了。”

    “才二十年，看来还会等很久，从里这里问不到消息了。”

    “才……？先不提这个，不如你们先去调查一下你说的地方吧。”

    “可以。”

    安妮特与米斯特汀将事情报告给维尔尼娅，趁着夜色离开空母舰，很快就来到被冰封的森林附近。

    这里的树木死的太惨了，安妮特将手轻轻覆盖上上面，就可以感觉到他们被凝固成纯粹的冰，看似木材的地方在温度回升后也会彻底的融化。

    倒是米斯特汀呆呆的站在远处，对准一个方向盯着不放。

    “怎么了？”

    “我有种奇怪的感觉。魔力蕴含于血液中，而我的孩子，其心脏流淌着我的血液，所以此时此刻，我感觉到她在附近。”

    “大概多远？”

    “500公里内。”

    刚刚想说我陪你一起去找的，结果一听范围安妮特就怂了，500公里内，就算是米斯特汀也难以在短时间内寻找。

    抛开令人疑惑的问题不谈，安妮特和米斯特汀最担心的还是徘徊在此地的混沌力量，几乎都能听见冤魂索命的声音出现在耳边了。

    也就在这时，安妮特注意到了森林里走出来了人，看清这个人的全貌时，安妮特直接给呆住了。

    来者正是艾薇拉，而且很大方的站在两个人的面前。

    “哟，两位晚上好。”

    淡淡的晨光洒在艾薇拉的脸上，午夜星空般漆黑的秀发在身后荡漾，随着停止，从肩膀上流淌下垂于地面。

    单纯从外观上来看，艾薇拉就是安妮特的放大版，而且很豪放的类型，安妮特就要内敛（或者说闷骚？）一些。

    于是乎，安妮特与艾薇拉你看着我，我看着你，两个人互相盯着对方，眨了眨眼睛。

    安妮特似乎明白了什么，指着艾薇拉：“你是……”

    艾薇莞尔一笑，十分温柔的点点头：“好久不见，安妮特。”

    “谁啊。”

    “……你故意的么。”

    安妮特偏过头摆着手：“你在说什么我听不懂呢，不过这种时候出现在这种地方，有必要多说什么废话吗？”

    话音落下之际召唤出构装，噩梦悖论出现在手中，但是安妮特立刻就感觉到了危险，先往后跳了一段距离，举起剑摆出守势。

    就好像是发怒的母亲准备敲女儿的头一样，但站在艾薇拉和安妮特的角度，估计母亲给女儿的是一记强力肘击打在胃上。

    米斯特汀也感觉到艾薇拉那个瞬间散发的威严，双手闪光，果断构成灵能之刃。（有时候安妮特会觉得米斯特汀来自星灵。）

    “先等等，如果可以的话，我尽可能的希望避免战斗，我们没有战斗的理由，现在我要做的事情是把魔王召唤出来，然后再把魔王封印到永恒的梦境中，成功之后，魔王会永远的被封印，混沌意志也不会创造新的魔王。具体过程是这样的……”

    接下来艾薇拉准备用十分钟的时间描述自己的构想，然后在讲到偷走米斯特汀女儿的地方时，米斯特汀果断出手了。

    “把我的孩子还给我！”

    “等一下，先听我说，你的孩子不会有事。”

    几乎是毫无预兆的动手了。

    “把孩子还给我！”

    “我就知道会这样，要不是听见你与那个孩子之间有着联系，我也不会出现在你们面前。”

    只要是战斗米斯特汀就不会手下留情，而且她很久也没有遇到过真正的对手，结果第一次攻击就被艾薇拉反手劈了回来，漂浮在地面上滑了将近十米，双手交叉进攻的光之剑也出现了裂纹，正在缓缓修复中。

    艾薇拉举起虚空剑，单手舞了个剑花，向前走了一步指向米斯特汀。

    “如果让我遇到所谓的神，我也能挂上弑神之名，不如现在就来看看，我们两个谁更适合弑神的称号吧。”

    米斯特汀微微低下头，脸色黑了一半，没有回答艾薇拉的挑衅，而是对安妮特说道：“安妮特，你先离开一下。”

    如果准备充分的话，米斯特汀有信心在这场战斗中不会落败，但现在的她没有带来一只虫子在身边，等于是没有了后勤补给。

    今天要交手的对象是个只要吃上一击就可能被击落。

    抓住米斯特汀分神的瞬间，艾薇拉直接斩了过来，米斯特汀立刻躲过，反手召唤六月圣晶，猛烈的冲击直接追上艾薇拉的脚步。

    直线的攻击必然会被躲开，与此同时，米斯特汀的身后展开数十条小型的魔法阵，接二连三地出现白色。转瞬间各个魔法发射体，各自成形并一致散开，数十条锁链如同天女散花般追上了艾薇拉。

    虽说纯净之炎和虚空剑能冻结万物，但艾薇拉最不想看到自己拖入消耗战。

    转瞬间艾薇拉反冲过来，向米斯特汀加速冲去，不仅将周围的锁链甩在身后，还将阻挡前方的魔法飞弹一个个陆续斩开，剑的轨迹行云流水，似乎根本没有什么东西能阻挡虚空剑的进攻。

    从干净俐落地将不规则飞舞的魔法一刀两断的动作，足以窥得艾薇拉那千锤百炼的纯熟战斗技术。但也别小看米斯特汀，趁着艾薇拉视野被魔法遮蔽的时候，她的手中凝聚了高达三米的单刃巨剑，在爆发性加速下，曳出耀眼轨迹斩向艾薇拉。

    艾薇拉竖起虚空剑，前进的步伐也被阻挡，突兀的停在半途，与光之巨剑相持不下。

    光剑破碎。

    但是硬碰硬的战斗中，艾薇拉不由自主的退后了，强劲的风浪吹响四周，被冰封的森林转眼间变成满地尘埃，美丽的冰晶在空中飘舞。

    艾薇拉将剑交予左手，纯蓝色的光刃从大力挥舞的虚空剑上飞出，切裂了正面袭来的光束。

    六月圣晶高高飞起，在一起高速旋转，来到天空瞬间扩散，然后落下光之剑雨。

    艾薇拉瞬间向远处跑去，逃出米斯特汀攻击的范围，于是米斯特汀立刻追了上去。

    “……”安妮特颜色凝重，她倒是有能力插手战斗，只是，在听完艾薇拉的计划后，有些意动。

    目前来说，还是等那边的两位分出胜负再说吧。

    “你有什么计划我都不感兴趣，但绝对不能对我的孩子出手，她是世界赐予我最宝贵的礼物。”

    “我也是十月怀胎做的妈妈，我很明白你的感受，但我只能说对不起。要怪就怪我吧，我不做解释。”

    “不需要你对我解释什么，因为我是来接女儿回家的。”

    “那就试试看吧！”

    艾薇拉轻轻踏了下底面，随后大地猛的一震，纯净之炎如同火山喷发般的涌出。

    这里是陷阱，毕竟就是准备阻击米斯特汀的，艾薇拉当然要进行充分的准备，尽管对别人来说是必杀的攻击，但在遮天蔽日的纯净之炎中，米斯特汀只要压缩自己身边的魔力，就能形成绝对防御的空间。

    外围以传统魔法盾进行防护，内部以六月圣晶进行二次防御，两层防护之间抽空了所有物质，即使是纯净之炎也无法伤害到米斯特汀分毫，甚至连冷空气也不会侵袭进来。

    但就在这一刻，艾薇拉从米斯特汀头上再度突袭，利剑先劈再刺。若能直接贯穿防御，赏对方一发直击的话，战斗也就结束了。

    可惜米斯特汀直接引爆了外层防御，压缩的魔力顿时将艾薇拉击飞出去，然后抬起手，魔法飞弹就如雨一般落下。先不提被魔法飞弹覆盖的艾薇拉如何，单纯是从森林的角度来讲，又是一场无妄之灾。

    前方百米的地面被砸的满是坑洞，几乎连地皮都被挖了一层，树木更是死的难看。

    “哎呀啊~！真是麻烦。”艾薇拉发出不耐烦的喊声，脚下重新点燃纯净之炎，“吃我一记鬼炎斩！”

    干净利落的一剑斩了出去，冲破弹幕，直接来到米斯特汀面前。

    米斯特汀一瞬间停止攻击，并且展开启动时间最短的防御魔法。突然间，米斯特汀往后一退，然后凝视自己的上空，因为艾薇拉抢在地面的攻击到来前，以不可思议的速度从天空落下。

    “你暂时给我躺下吧！”

    米斯特汀一瞬间消失在原地。

    艾薇拉的脸色突然变精彩了：“……”

    随后落在地上的艾薇拉使得附近二十米的区域完全冻结，鬼炎斩之后冥皇剑，全部落空。

    “斩杀天使之剑！”

    天空落下钟楼大的漂亮骑士剑，伴随着巨响，天空几乎照耀的如同白昼。

    与此同时，米斯特汀还举起了一本紫色的魔法书，书的上方出现微小的火光，然后以超越常理的速度扩大。

    “皇家烈焰！”

    这一刻就算是远在百公里外的空母舰都发现了这里的异常，因为大晚上的出现了第二个太阳，想不注意都难。

    红色火焰与蓝色火焰发生激烈碰撞，艾薇拉一咬牙，果断发现自己真有些打不过米斯特汀。

    “银龙的咏叹！”

    随后米斯特汀脚下的土地裂开，银龙将其托起到控制，张开双翼发出嘹亮龙吟，口中汇聚光点然后一口气爆发出去。

    大地都被撕裂了一条深深的沟渠，本就被连续两个超强魔法压制的艾薇拉，果不其然的被击中，虚空剑挡在前方，艾薇拉感觉自己仿佛是站在激流中。

    银龙的咏叹本来是准备对付拉斯特姆的，比起冲击和爆炸，这个魔法类似于‘钻掘’的方式来破坏防护壁，从一开始十米粗的光束，在攻击中逐渐缩小到三分之一，其贯穿力强大到可谓卑鄙的地步。

    艾薇拉防御时支撑着虚空剑，又拥纯净之炎仿佛，双手依然阵阵发麻，并感到失血过多之后特有的四肢冰冷感。

    虽然说要尽全力拼个高下，但是米斯特汀与过去的米斯特汀有着本质的区别，或者说除了名字和记忆外，两个米斯特汀是完全不同的人。现代米斯特汀的身体被全部更换后，是被魔女们评价为灭世级别的武器，只不过因为米斯特汀人格的存在，让这个武器拥有了感情，不会稀里糊涂的毁灭世界。

    “这样不会死人吧……”

    好不容易在前两道魔法余波中生存下来了安妮特再次看到银龙的咏叹，那道光束中散发的魔力余波就让她感到心悸，瞳孔为止收缩，眼睛也睁大了不少，然后恢复淡定的样子。

    “这样也好，给这位不负责任的母亲一个教训，毕竟米斯特汀不会真的下死手吧，我可是站在这里看着的。”

    同样被吓到的还有伊莱恩和维尔尼娅，只要检测到米斯特汀攻击的魔法，她们的空母舰就不停的传来警报，全都是有关高能量反应的警报。

    这时艾薇拉专注的闭上眼睛，咏唱咒文，同调虚空剑的力量。

    “创世之初，星辰坠落，世间万物长眠于永恒的冰棺！！！”

    再次涌出的纯净之炎点燃了银龙的咏叹，顺流而上，将米斯特汀投影的银龙一起冻结。

    即使如此冰雪的蔓延也没有停止，一直在扩散，安妮特赶紧用纯净之炎将自己包裹起来，躲过一劫，但是很快方圆五六公里都陷入了永恒的冰雪中，即使百年也不会消融。
------------

第八章 只差一人的家庭聚会

地牢内。

    被打包的三位男同胞重获自由，现在冷的缩成团直哆嗦。

    “我就知道不应该跟你们一起来，结果倒好，彻底悲剧了。”

    “少说几句吧，你看那边的家伙打击更大。”

    夏尔拍了一下克雷克的肩膀，指着角落里跪倒在地的布雷克。

    此时布雷克失去意志般，身体整个的趴在了地上，额头贴着地面悔不当初，郁闷之情无法用言语形容，比起身体上受伤，精神上的打击更大。

    更主要的是被暗算了，连反抗的余地都没有就被抓了。

    “所以这个故事教育我们，以后结婚要找个能打得过的妻子。”

    “颇有同感。”

    “我现在就担心大姐能不能控制事态的发展，召唤魔王再封印魔王，历史上还是第一次发生。”

    “希望能控制吧。”

    就在同时，大地发生剧烈震动，来的突然，消失又很快，但那个瞬间谁都能感觉到来自地上的剧烈能量。

    米斯特汀与艾薇拉的战斗进入白热化阶段。

    媲美空母舰火力的光束从地上扫过，光是魔力的余波就震爆了无数树木，地上一切的都被排山倒海的挤开两边。

    下一刻光芒被冻结，虚空剑透过重重障碍斩了过来，米斯特汀心中感觉到危机，以微毫之差躲了过去，在安全的空域微微瞥了一眼左肩，被寒气笼罩过的地方已经覆盖了白霜。

    以米斯特汀的高机动与回避能力，要甩开艾薇拉的方法不胜枚举，但是附近空域的温度都在飞速的降低，以艾薇拉为中心寒意森森，任何踏入冰霜领域的生物都会受到影响，速度不可抑制的减慢。

    米斯特汀变幻灵能光刃与艾薇拉正面进行白刃战，连续几次大魔法的攻击没有决定胜负，现在的她陷入被动的局面，作为魔女与强大的剑士进行近战，仅仅几下就险象环生，如果此刻被虚空剑斩中，立刻就会被冰封。

    危机就是转机。

    米斯特汀依旧没有采取防御，将毫无防备的自己当作诱饵，引诱艾薇拉拉近与自己的距离。

    “六月圣晶！”

    刚刚战斗中米斯特汀的构装短暂的销声匿迹，并不是失去力量，而是隐藏形态藏于附近的空间中，待米斯特汀呼唤时重现，以立体三角形的空间将二人笼罩其中。

    毕竟米斯特汀是魔女，拥有无数种魔法闪出自己放置的陷阱，艾薇拉却陷入其中。但是艾薇拉依自己的经验与直觉，早就察觉到这种情况发生的可能，所以并不慌张。

    米斯特汀并没有选择任何攻击魔法，在艾薇拉切开禁锢之前，使用重力波。

    刚刚两人战斗的高度已达百米，平时杀伤力低微的重力波此时能够成为决定胜负的杀招。

    只见艾薇拉以超高速坠落大地，换做普通人人，即使摔在水里也会变得粉碎，何况是人类的躯体？

    在这个过程中，艾薇拉选择了最标准的自保方式，在即将与地面亲密接触前，一剑将大地切碎，让身体有足够的空间缓冲，饶是如此也受了轻伤。

    “不好办啊，又不能下死手。”

    战斗持续到现在，米斯特汀和艾薇拉都颇有些没了脾气，毕竟是不能下死手的战斗，现在又相持不下，再想进一步分出胜负就只有用尽全力拼的你死我活。

    更重要的是还需要留着底牌去对付魔王，如果在这里使用永恒冰棺的话，到时候召唤魔王又拿什么出来打？指望米斯特汀帮忙吗？别逗了。

    米斯特汀现在也不敢轻举妄动，艾薇拉剑术了得，就算是她也不能硬拼，从战斗开始现在，米斯特汀一直都是选择拉开距离或者放置陷阱来击退艾薇拉，正所谓敌不动我不动，敌一动我乱动，米斯特汀打定主意要与艾薇拉保持安全距离。

    就在这时，安妮特从包头蹲防的状态中脱离，推开压在头上被冰封的树干，小心翼翼的转身准备离去。

    超近距离的科幻大片是很好看，但风险太大，艾薇拉跟米斯特汀说是让她快点去安全的地方，但两个打起来就忘了周围还有人，可怜安妮特在狂风暴雨的魔法中东躲西藏。

    其实安妮特倒也不怕流弹，就是米斯特汀破坏地形比较严重一些，动不动就会掀起巨石让安妮特陷入左右为难的境地。

    “对啊，还有这丫头。”

    艾薇拉突然灵光一闪，赏米斯特汀一发光刃后，反身就冲向安妮特。

    抓起来做人质不是刚好吗？

    安妮特听见背后的声音，不明白发生了什么，但是看艾薇拉气势汹汹的冲了过来，顿时吓了一跳，直接拔腿就跑。

    不怕战斗也不怕魔王的安妮特，唯独对现在的情况敬谢不敏，无论艾薇拉冲过来有什么企图，安妮特都选择逃跑，而且越快越好。

    可惜跑出几百米的距离，安妮特被艾薇拉一记扑杀按倒在了地上。

    “不许动，我现在有人质！”

    “人质个毛线。”

    安妮特脚下直接展开纯净之炎，然后两个人都被包裹在一起。好吧，完全是徒劳的。

    米斯特汀快速的落了下来：“安妮特可是你的孩子。”

    艾薇拉嘴硬的提着安妮特的领子：“现在是人质。”

    安妮特顿时就不乐意了，想要反抗艾薇拉，结果力量差距太大，根本挣脱不了。

    “哪有抓自己女儿做人质的？”

    “不不，等下，开战之前我们两个可是装作不认识的。”

    “你自己都说出来了！”

    “拜托现在继续装作不认识吧，就算不做人质也能做盾牌。”

    成功拖延住时间，艾薇拉将一块蓝色的水晶捏碎，将粉末洒在脚下，随后蓝光一闪，安妮特跟艾薇拉消失在原地，来到了地下实验室。

    华莉丝就站在前方，本来是等艾薇拉回来跟她说点事情的，结果看见两个人的身影时，顿时一愣。

    “你还有其他姐妹吗？”

    “是女儿。”

    艾薇拉直接拿出梳子打理散乱了长发，顺便回答着华莉丝。

    “安，妮特，这个小丫头？”

    “没错。”

    “不愧是年轻人啊，胸脯目测又变大了。”

    安妮特立刻喊道：“重点是这个吗！真是的，你们都多大的人了还这么不靠谱。我就问一个问题，你们那个对魔王的计划有多大的把我？”

    “从过去到现在我一直在研究混沌的力量与魔王，从目前掌握的资料来看，这个计划成功的可能有70%以上。”

    成功几率蛮高的，但是新的问题就来了。

    “还有30%呢？”

    “各种说不清的变数，比如说打不过魔王的可能，比如说仪式被破坏，在比如说魔王被打死了。”

    安妮特抱起双肩，皱起眉头，仔细思索之后：“如果真的像你们说的那样，我也可以帮助你们。”

    艾薇拉直接从侧面手刀敲头：“不用了，抓你来只是单纯做人质的。”

    安妮特捂着脑袋扶到墙上：“我们两个的事情之后再说，我还有事情问华莉丝，你真的把安德诺贤者杀了吗？”

    “是的。”

    “那可是法洛斯的父亲，还有帝都数十万人的性命！”

    华莉丝沉默了几秒后才开口：“这些都是我跟伊莱恩做的，至少法洛斯那个孩子会亲手结束我的生命，这是我唯一的补偿。还记得我们第一次见面吗？有些事情一旦做了就无法回头，何况我还是魔女，谁叫我当初选择的研究课题是魔王呢。”

    “你是我这辈子见过最该死的人，那个小镇的人也被你杀了，有多少人因为你……”

    “那个不是我干的，也不是伊莱恩干的，我完全不知道，只是闻讯路过，然后就遇见你了，顺便想试试你人不认识我。”

    话音一落，艾薇拉跟安妮特都疑惑起来，不过再询问之下也找不到任何线索，只能暂时搁置在一边，等日后再说。

    在地下城顺路游荡，这里建设的相当豪华，出自伊莱恩的手笔，地上掩人耳目的城堡也被摧毁了，看上去只是单纯的废墟。

    所以接下来华莉丝召唤魔王的仪式可以简简单单的进行。

    顺路安妮特与看了一眼地牢里的三笨蛋，请原来她这么形容这个世界的父亲，但布雷克的确是不折不扣的笨蛋，脑子里只认准一条路，而且走着走着撞在艾薇拉这面高墙上。

    “安妮特？你怎么来了？”

    “哟，老爹，看样子你败给老妈了。”

    话音一落，旁边手刀袭来，艾薇拉不高兴的按住安妮特的脑袋：“好好的叫爸爸妈妈。”

    “一个离家出走的爸爸和一位未曾谋面的妈妈？你指望我扑到你怀里大哭一场吗？”

    “难道不是吗？”

    安妮特不甘心的沉住气，寻找了一个机会。

    “手刀反击！”

    “格挡再反击！你还太嫩了！”

    啪！安妮特心身都受到打击的扶着墙掩面，艾薇拉不愧是身经百战的英雄，根本毫无破绽。

    顺道拍着手的艾薇拉又指责其布雷克了：“你到底是怎么教育儿女的。”

    “得了吧，你女儿继承你那特立独行的臭脾气，我怎么教育得了？”

    “你就是是个井，横竖都是二，哈士奇吗？”

    “……我是你丈夫，难道你觉得自己嫁给一只狗吗？”

    “哈士奇闭嘴！”

    “得，你牛，我现在说不过你，之前战斗是我没有认真，再给我一次机会我一定会收拾你。”

    这倒不是假话，之前布雷克的确没有认真去战斗，与妻子战斗一出手就软了三分，结果艾薇拉是一点都不留情。

    旁边围观好戏的两位贼贼的窃笑起来，直接惹怒了布雷克。

    “你们两个给我一边呆着去。”

    吼声几乎传遍了整个地下城。

    “凭什么？”

    “哎，布雷克，你这辈子算是完了。”

    布雷克现在牙咬的再紧也架不住蛋疼，人生中最尴尬的一幕被外人瞧见了，在家里，在妻子和女儿面前完全没有尊严，现在他只寄希望于柯博文能听自己的话。

    生气也没有，布雷克又想了想，直接问安妮特：“你为什么会在这里？难道艾薇拉强迫你加入这个计划？”

    “准确的说我自己想加入，就算妈妈不让的话，我也会在旁边寻找帮忙的机会。实际上，我跟魔王也有过点缘分，一年前米斯特汀进行世界级的大魔法……”

    将回到过去的事情说了一遍后，布雷克与艾薇拉面面相觑。

    “好吧我同意你来帮忙了，有你在的话，应该更能吸引魔王的注意力。”

    “喂！不准让女儿进行这么危险的事情！”

    站在安妮特的立场，她这时反而心平气和了，很认真的对布雷克说：“不用担心，我从诞生起就是为了打败魔王的，这是我的宿命，无论发生什么我都不会害怕，对此我早有觉悟。”

    “你还太小了。”

    “年轻不代表弱小，认真起来，又有多少人能打得过我呢？好吧我知道老妈你凶残，你就别举手了。”

    只差柯博文的家庭聚会到此为止，接着艾薇拉再也不管布雷克的反对，告诉他事情很快就能结束，什么都别担心，然后就带着安妮特离开。

    “克雷克、夏尔，你们两个找到离开的办法没有？”

    “再等等，这个牢房的结界十分古老和精密，想要完全的解除还需要一定时间。”

    “拜托你们了……”
------------

第九章 各种悲剧同时发生

艾薇拉的计划一共四个步骤。

    首先要召唤魔王，然后让魔王降临到米斯特汀女儿的身体中，接着创造永恒的梦境，最后将其封印在永恒的冰棺中。

    安妮特就跟在艾薇拉身边，默默看着巨大培养槽里漂浮的少女，有些可怜的感觉。让这样一个毫不相干的女孩来承受世界的命运，真是太可怜了。

    计划马上就要开始了，却在这时听到外面的魔女传来消息。

    “阿鲁卡多大人出现在附近，请问要不要邀请他进入迷宫？”

    华莉丝说的轻松：“让他进来吧，这个环节不是朋友就是敌人，是敌人就先揍一顿抓起来。”

    几分钟后，地下迷宫的临时会客厅，华莉丝与阿鲁卡多面对面的看着对方。

    沉默由阿鲁卡多先打破，他皱起眉头环视四周时缓缓说道：“这里的混沌力量可真是越来越浓厚了，华莉丝，你们真的想召唤魔王毁灭世界吗？”

    “这其中有很多复杂的原因，现在也没时间与你细细道来，不过你简单理解成召唤魔王毁灭世界也没有关系。”

    “那么我不得不阻止你，魔王是什么存在你应该很清楚，暗夜眷族也不希望生活在一片废墟之上。”

    随着声音落下，阿鲁卡多右手伸出，淡淡光影从他的手臂上漂浮，螺旋延伸，直至构成真空剑为止。

    尽管被自然生灵视为邪恶的生物，但阿鲁卡多有一位人类的母亲，因此他并不愿意让世界陷入死亡与混沌中，如此热爱世界的吸血鬼实属难得，更难得的是专注拆自家祖宅。

    华莉丝闻言轻轻点头同时拍了拍手。

    “哦，这样也好，确定你是敌人了。艾薇拉、安妮特，这里交给你们了，我继续进行仪式去了。”

    “谁？”阿鲁卡多看见艾薇拉和安妮特一前一后的出现时，整个人都惊呆了，显然，他跟艾薇拉是认识的。

    不管认识不认识，阿鲁卡多都必须为自己的轻率付出代价，纯净之炎刚好克制了他所有能力。阿鲁卡多敢只身进入敌人大本营是对自己实力的自信，可以变身狼和蝙蝠，此世间还真没有多少人能困住他。可惜…艾薇拉算一个。

    既然敌对立场清晰了，艾薇拉和安妮特动起手来毫不留情，两股纯净之炎直接燃烧起来，转眼就填满了狭小的空间，经过两分钟并不算激烈的战斗后，艾薇拉跟安妮特把冰雕阿鲁卡多推进了地牢里。

    地牢里装模作样躺着的三个男人同时坐了起来，好奇的打量新加入他们的伙伴。

    “这谁？”

    “阿鲁卡多。”

    “哈~他也有今天。”克雷克有些幸灾乐祸，之所以如此，是因为阿鲁卡多跟魅魔一族有点误会，当初拆迁的时候，阿鲁卡多将魅魔领袖给放逐到精神世界，生生世世无法回归。

    地牢里有特殊的魔法阵禁锢，被禁锢的人无法使用任何能力，因此就算是阿鲁卡多也无法逃走。

    布雷克又扑来上来，愤怒拍打地牢的门框：“艾薇拉，别闹了，你现在要做的事情太危险了，根本不现实。”

    艾薇拉满不在乎：“等我试试再说，我为了这个计划准备了这么多年，你让我停就停啊？”

    自知妻子性格的布雷克不再劝说，而是对安妮特说了：“那……安妮特！我的女儿！你难道要与英雄的宿命背道而驰吗？”

    安妮特摆了摆手：“我打不过老妈啦，都是父亲你太弱的关系，话说你们当初谁上谁下，看样子是艾薇拉妈妈在上……啊哈疼！”

    自不用说，艾薇拉直接一手刀打过来，安妮特两只眼睛都泛起泪花，意外的疼。

    等母女两走后几个小时，阿鲁卡多才从冰封状态下恢复回来，瑟瑟发抖的蹲在牢房的角落们。堂堂吸血鬼家族的领袖，竟然连过场都没走就被抓起来了，颜面何存。

    “到底是怎么回事？为什么艾薇拉会出现在这里，在狭窄的空间里，纯净之炎根本就是无解。”

    “想不通就别想了，快来帮忙解析这个牢房的结界。”

    不过在这段时间内，艾薇拉跟安妮特又回到地牢，这次丢进来的是贝尔蒙特家的吸血鬼猎人。

    “得，又一个。”夏尔幸灾乐祸，他似乎忘记自己也是阶下囚。

    克雷克现在也没了紧张感：“我算是明白了艾薇拉为何要失踪这么久，现在那些因为魔王复苏的英雄们一个个过来，可能会因为搞不清楚艾薇拉的目的而被一个一个收拾掉，谁会想到英雄血脉的继承者会来召唤魔王。”

    就好比是火和水无法相容，魔王和英雄是完全不会交叉的平行线，魔王和英雄没有任何合作的可能。

    于是又是过了几个小时，艾薇拉和安妮特相继走进地牢，前前后后关起来七八个当代英雄人物。

    “搞什么啊，我只不过是路过看戏就被抓了喵！”

    “你好歹是路过，我还跟着艾薇拉打招呼呢，人家倒好，上来就给我一肘子撂倒了。”

    “要对付纯净之炎也不是没有办法，问题是没想到艾薇拉会动手。”

    “错了，早该想到的，那家伙失踪了这么多年，肯定有问题。”

    “都是布雷克的错！连自己妻子都管不住！”地牢里的英雄们多起来，气氛就热闹了，大家都是感觉到魔王复苏的气息才来到这附近，结果被面带微笑的艾薇拉给坑到这种地方。

    打晕的、冰冻的、毒倒的，各种英雄被抓了起来，说起来都是泪。为了掩盖这份屈辱，大家开始声讨布雷克，布雷克郁闷的想要吐血。

    仔细想想也是，寻找失踪的妻子十几年，找到之后却是这么个结局，还必须接受同行们的指指点点。

    其实这些英雄也够幸运了，至少抓他们的是艾薇拉，如果换成伊莱恩的话，恐怕这些英雄会死伤惨重。

    外面，召唤魔王的仪式正式启动，从远方来看，似乎有一条线连接了天空与地面，紧接着缓缓撕开了口子，宏伟巨大的城堡缓缓显露原型。

    城堡四角仿佛恶魔獠牙，漆黑的城墙如同恶魔外皮，钟楼高耸入云，光看这高度就会让讨厌爬楼梯的人感到绝望，大量魔物出现在城堡每一个角落。

    魔物们翘首盼望着钟楼，看着那最高处，等待着魔王出现。

    但是，许久之后，并没有看见魔王站在城堡的最高处高呼‘诸君，我喜欢战争。’这句百听不厌的话，死神十分疑惑的绕着钟塔盘旋，决定再等一等。

    魔王的降临一般是先有魔王，再有城堡，但这次华莉丝使用了特殊的召唤办法，将魔王降临在她们面前。

    于是刚刚从混沌世界里走出来的魔王，还没有搞清楚状况，就被稀里糊涂的打倒在地，然后被纯净之炎冻结。就从魔王这智商来看，活该这么久都毁灭不了世界。

    现在开始进行下一步计划，将魔王的意识封印在那个孩子的意识中。

    严格来讲，米斯特汀的孩子并不是活物，它是精密的机器，是没有灵魂的容器，所以最适合做容器。

    “比我想象中的还要弱。”

    “肯定弱，魔王必须经过一定时间的恢复来熟悉新的身体，再加上他没有降临在魔王城中，当然不堪一击。如果不是召唤仪式的代价过于巨大，历代英雄们完全可以自己召唤再灭掉他。”

    华莉丝也想说点什么的时候，众人头顶的天花板出现出现裂纹，米斯特汀硬生生的冲了进来，狠狠砸入地下，又进入了下层地牢。

    “这里可是地下20米深的地方……”华莉丝立刻改口了，紧接着下意识护着脸躲到比较安全的地方。

    稍微过去几秒，米斯特汀才从坑里爬了上来，这次的她没有苦大仇恨的打过了，更多的是望向培养槽，充满感情的看着自己的女儿，随后缓缓说道：“艾薇拉、安妮特还有华莉丝，住手吧，现在你们手中的魔王已经没有用了。”

    艾薇拉刚刚举起的剑变得迟钝：“什么意思？”

    “魔王就跟神一样，是将不可理解的概念以‘魔王’让世人理解。渴望毁灭世界的也并不是魔王，而是混沌意志。但魔王和混沌是相互依存的存在，魔王是混沌的理性，混沌是魔王的本能，失去理性的本能现在将会暴走。就算你们将魔王封印在永恒梦境也无济于事，暴走的混沌依然会毁灭这个世界。”

    艾薇拉立刻反应过来：“没有了魔王，混沌也会毁灭世界？”

    “可能比那更糟，这次召唤魔王的方式完全异常，而现在你们又用纯净之炎禁锢魔王，可能会导致……”

    已经不需要米斯特汀去猜测了，她的话还没有说话，一股黑色的光淹没了整个世界。

    所有被波及的人都失去了意识，包括安妮特在内，也包括附近两艘磨刀霍霍的空母舰。

    当安妮特的意识缓缓复苏的时候，她发现自己来到了一片完全陌生的地方，以至于安妮特都不能理解这里是不是现实。

    硬是要说的话，这里好像是魔王城的某个区域，但四周的空间就好像是午夜星空一样，呈现无休止的黑暗与闪闪星光，这个世界没有天空也没有大地。

    “有人在附近吗？米斯特汀！？华莉丝？艾薇拉妈妈？”

    “她们都不在。”

    “什么人！”

    正前方破碎的墙壁后方伸出来一只手，做出嘘声的动作并说道：“小声点，魔物就在附近徘徊，你会吸引它们过来的。”

    这个声音温和又低沉，没有敌意，但在这种时候安妮特却更加的小心：“你是谁？出来再说吧。”

    “我是谁并不要紧，跟你现在的处境没有半点关系，所以这个话题放在一边。现在来说说这片空间的问题，这里是现世与深渊的交界处，受到混沌意志的影响，再过不久所有人都会坠落深渊，永远无法回到现实世界了。”

    “那要怎么办？”

    “现在你要找到魔王，只有魔王能重新控制混沌力量。”

    说完，这个声音就消失了，那只手臂也缩了过去，似乎是在逃跑一样。

    “等等！”安妮特追了过去，可是墙壁后面什么都没有。
------------

第十章 被困住的人们

在黑暗的世界里走出很远，安妮特发现这片空间与常识相悖，许多悬浮在半空的楼梯让人望而生畏，尝试的走上去之后，却发现有这脚踏实地的感觉，与看上去的感觉相去甚远，令人难以捉摸。

    略微思考一下就能明白，现在的情况就好像把整个魔王城拆开平铺在这个空间，每个区域以独特的方式相互连接，其中神秘不能用常识来思考。

    当务之急是找到其他人，艾薇拉、米斯特汀、布雷克，这些人都是安妮特能信任的存在。除了这些人，地牢里的那些家伙姑且也能相信……最让安妮特忌讳的就是华莉丝了，无论怎样她都不想跟那种人单独相处。作为伙伴，华莉丝确实不敢恭维。

    “更令人在意的却是那个人，他是谁？为什么让我觉得很熟悉。不过，要说魔王在哪里就更头疼了，我对魔王城又不熟悉，想要找到他真是困难。不过总感觉是哪里出了问题，为什么我有种身为英雄却要去拯救魔王的感觉？”

    不过通过这次事件，安妮特也有了另一个方面的思考。

    柯博文要打败魔王，究竟要以什么样的方式完成这个任务。真正的魔王又是什么？就好像故事中途不会出现真正的BOSS一样，名为魔王的存在难道就只有一个？

    最重要的是，混沌意志究竟是什么，不能明白这个的话，就算是打败了这个魔王也无济于事。

    要让柯博文成熟起来，让他独当一面，然后还要给他带孩子……眼前出现了一群魔物，有骷髅战士有骷髅弓箭手还有僵尸。

    “身为…的我，才不要发生这样那样的事情，所以我才想尽可能的避开柯博文！都是你们这些魔物的错！”

    安妮特冲进阻挡在走廊中的魔物之间，大剑横扫斩杀，所有魔物都被轻松的斩断。

    连续穿过好几个破碎的长走廊，安妮特来到更大的餐厅，往里面一看，白色桌布长上百米的餐桌真是庞大，再想想这么豪华的城堡是魔王一个人居住使用，这么富有的存在为何要危害世界至今是个谜。

    “这里不安全呢……”

    周围，不知何时伸出血糊糊的手臂活蹦乱跳着，脚下的地毯也渗出鲜血，身后的门也被沉重的关上，无论怎么攻击也打不开。这让安妮特吓了一跳，急忙发动固有的冥皇剑，整个餐厅都被冰雪所覆盖，但很快又被蔓延的鲜血覆盖，她知道此地不宜久留，急忙往外逃脱。

    “这边。”

    餐厅对面的墙壁后头，又出现了那个神秘的人，这次可以看清他是穿着黑色风衣的男子，声音与姿态让安妮特感觉熟悉又陌生。

    不管如何，安妮特还是按照神秘人的指示逃了过去，飞快的跑出餐厅，紧接着寻找那个神秘的人，可惜不见踪影。

    紧接着远处传来战斗的声音，安妮特沿着声音找了过去，在一间很大的储物室里发现了夏洛特。

    许久不见的猫刺客，之前她带着布伦达去世界周游，这次召唤魔王期间意外的被艾薇拉抓了起来，真是造化弄人。

    刺客夏洛特的处境很不理想，她被一群拥有厚重盔甲的无头骑士逼到了角落里，以暗杀为专场的她在这里难以发挥实力，居于劣势显得岌岌可危。

    安妮特二话不说冲了过去，先是重击地面震开附近的无头骑士，然后猛然横扫噩梦悖论，干净利落的清理出一条逃生之路。

    实际上也不用逃生了，这些重甲虽然厚重，但反而受到纯净之炎的克制，不一会儿的时间，数十名无头骑士就被消灭了，这些中等实力的魔物并不强。

    “如果你不来了话，我可能就要逃跑了。”

    “废话少说，你怎么来了这里？布伦达呢。”

    “布伦达在新都呢。”夏洛特气呼呼的擦着剑，就算是可爱的猫脸也显得气愤，“这边局势不是乱么，我想着熟人手下好赚钱，才来这里打工给布伦达赚生活费和学费的，结果路上就遇到这事。”

    新都指的是维尔尼娅以魔法学院为中心发展的新首都，带着布伦达四处修行的夏洛特在短短一年就用完了所有的钱，再加上布伦达十分优秀，其能力已经达到年龄所限制的瓶颈。于是夏洛特就带她回来了，希望布伦达继续进行文化教育，顺便多交点朋友。

    至于夏洛特，迷宫刺客出生，不好在明面上活动，所以只能外出打工，接点零活……结果在任务中途路过此地，被艾薇拉给逮住了。

    “连你都能被抓住，我得重新评估一下老妈的战斗力了。”

    “什么啊！明明我跟她都是老朋友了，我还帮她了那么多次，结果这次见面笑嘻嘻的把我给抓起来，太过分了。”

    “……”

    这时储物间的外面又传来那个神秘的声音，他伸出一根手指，指着远处。

    “前面就是炼金研究所，你们的同伴被围困在那里，快去那里。”

    安妮特和夏洛特同时向外面跑去。

    饶是以夏洛特的速度也扑了个空，既然如此，两人只能先前往炼金研究所。

    夏洛特眯起了眼睛：“这人是谁？”

    安妮特摇摇头：“不知道，现在先去炼金研究所再说。”

    “好。”

    夏洛特并不反对，这种异常的情况，尽可能增加同伴的数量，然后跟随着壮大的队伍寻找回去的可能。作为一只野猫，她可不想死在这里。

    阻挡在路途中的魔物都是些空荡荡的盔甲和皮甲，除此之外还有一些投掷骨头的骷髅，威胁不是很大，就是数量极多，多到令人困扰的程度。

    顺带一提，那些投掷骨头的骷髅都是自杀式的攻击，它们从自己的肋骨开始拆卸，没有可以拆卸的肋骨时就拆下骷髅头，接着是双腿，最后只剩下孤零零的右手倒在地上。

    沿路前进的过程中，安妮特还发现了己方的牺牲者，是隶属菲特手下的骑士团成员。

    “被困在里面的是菲特吗？”

    再往里走，遇见的是茫茫多的盔甲战士，他们有的手持利剑，有的投掷飞斧，不时有高达四五米的强化卫兵向前冲锋，很快被据守此地的人们打的节节败退。

    但是魔物的数量有增无减，即使菲特勇猛顽强的在第一线战斗，也被魔物的攻势冲击的岌岌可危，远远就能看见她被鲜血染红的战袍，不知道是自己的血还是同班的血喷溅在了身上。

    “雷牙裂霸！”

    菲特将金色闪电集中于剑刃，然后向前放射，企图接近炼金研究所的魔物们在顷刻间化为灰烬。

    但很快又从阴影中走出来数量相当之多的魔物，菲特身后跑出来数十名骑士阻挡魔物的冲锋，保护魔法师们构成魔法，火球与闪电从骑士团战线后方攻击魔物的阵营，取得相当不错的战果。

    但人类的体力和魔力始终是有极限的，菲特她们从醒来就一直再与魔物战斗，已经阻挡了八九次魔物的攻击，一旦她们体力耗尽，这里凶恶的魔物将会轻易撕碎她们。

    “没完没了！”

    菲特迎上魔物中最具危险的大型装甲骑兵，雷霆圣剑与不想成的巨大利刃对砍，相比之下菲特娇小的身躯将装甲骑兵轻易击溃。

    “菲特，我来帮你了！”

    “安妮特！？”

    听到这个声音让菲特感到惊喜，很快远处吹来一股冷空气，蓝色的冰雪世界从远处蔓延而来，所过之处的所有魔物都被冻结在原地任人宰割。

    战局在安妮特出现的刹那扭转，尽管仍由魔物出现，但数量却少了很多，由骑士团的士兵们轮流防守。

    “你们怎么在这里？”

    “我们是得到命令准备突击迷宫据点，在刚刚落地的时候，突然被黑色的光芒笼罩，回过神的时候就出现在这里了。”

    “……我也差不多。”

    炼金研究所里意外的没有魔物出现，这里完全可以容纳数百人休息，一共有四层，可惜虽然是被称为炼金研究所，但由于没有人进行研究，这里没有一件具有研究价值的物品。

    在此稍微休息了片刻，炼金研究所的门口又出现了那个神秘人的声音，这次他手里拿着一块镜子碎片。

    “由于混沌的缘故，这里虽然是魔王城内，但具体的时空却发生了扭转，想要进入别的区域，需要一些特殊的道具。”

    “就是你手中的？”

    “这是连接藏书馆的道具，炼金研究所四层最里面的镜子，可以打开两地之间的通路，穿过镜子就是藏书馆了，我在那里感觉到了你们同伴的气息，快点过去吧。”

    菲特快速的向门外走去，然而那个人松开手，镜片竟然漂浮在半空中，显然他是准备离去。

    “等一下！阁下究竟是何方神圣？”

    “……”没有回应，显然是已经离开了。

    现在将镜子碎片拿在手中，菲特率领众人来到了研究所四层，那里果然有一面缺了一角的巨大圆镜。菲特将镜子碎片放在其中，镜面顿时泛起波纹，像水一样融合在了一起。

    紧接着镜子开始散发光芒，其中并没有倒映出镜子前方的少女们，而是投影出灰暗破败的图书馆景象。

    安妮特将手伸了进去，就好像没入温水之中，向菲特和夏洛特点了点头，率先走了进去，眼前景色瞬间一变，安妮特穿过镜子站在了图书馆中。

    随后菲特与夏洛特也走了进来，接着又陆续走来几名骑士和法师。

    “似乎是安全的，我没有感觉到魔物的气息。”

    “……先不要妄下定论，观察一下再说吧。”

    图书馆十分的巨大，光是这一层就有足球场一般的空间，每一个书架都高达四米，每一本藏书拿起来就能当做拍死人的武器。

    武器……？安妮特突然产生不好的预感。而这个预感在众人即将散开四处寻找的刹那被应验了，四周书架上看似普通的书籍全部飞了出来，有的边缘伸出利刃，有的张开书本前方出现魔法阵的虚影。
------------

第十一章 拯救魔王……

“小心！”

    战斗瞬间爆发，菲特这边被打的措手不及，仓促形成的防御几下就被击碎，几名骑士瞬间受伤倒地，要不是夏洛特眼疾手快的推倒身边的法师，估计刚刚一本利刃藏书飞来，这个法师已经没有脑袋了。

    好在不是图书馆里的所有书籍都会发动攻击，就算如此，攻击他们的书籍没有一千也有上百了。

    “你们这些年轻人啊，在行动之前要动动脑子呐，总是踏入这样简单的陷阱……哎呀！”

    魔法书组成的阵地侧面袭来血液之河，朱红之血撕裂层层防线，将那些被激活的魔法书碾碎。

    不过华莉丝悠闲的声音也就到此为止，她立刻被突然出现的艾薇拉踩在了脚下，艾薇拉看也不看被踩在脚底下的华莉丝，专注看着前方，挺直背脊，刀尖如冲天般直直往上高举，然后斩下蓝色激流，将密集的魔法书群击溃。

    “呼……”艾薇拉擦了把汗，悠哉的从华莉丝身上走下来，看了一眼狼狈的安妮特她们，“我来的还不算迟吧？”

    “不算。”

    菲特和夏洛特小心的绕了过来，防备着揉着要站起来的华莉丝。

    “朱红之血你怎么在这？想动手么。”

    华莉丝心情复杂的看着众人，许多事情既然做了，就没有挽回的余地。再说，魔女跟人类又不是一个种族，就算杀了谁华莉丝也不会有丝毫的忏悔之心。

    只是这次计划没有达成预想中的目的很令人不爽。

    “我跟你们没关系，我吃错药了来帮你们行不行。总之，想要回到现实，不得不帮你们一把。”

    菲特握紧大剑，大有一言不合就会开打的气势：“我可不会跟魔女同流合污。”

    华莉丝哼了一声，并不在意：“你走你的路，我过我的桥，爱来不来。”

    要说华莉丝真没有忏悔之心也不对，她已经决定把自己的命交给法洛斯，毕竟是用不光彩的手段杀掉了对方的父亲，作为人类的贤者，其地位就跟华莉丝、黑雪差不多，除此之外想找她报仇的人就算了。

    “现在不是吵架的时候。”

    这时那个神秘男人的声音又出现在了，他藏在不远处才书架之后。

    “下坠的速度已经越来越快，如果魔王不能重新掌控混沌的力量，所有人都会坠入深渊。”

    “真是讽刺，世代封印魔王的英雄，现在竟然要拯救魔王……而明明代表着毁灭的魔王，偏偏又约束了混沌意志不会毁灭世界。你既然要帮助我们为何要藏头露尾？”

    艾薇拉一步步走进那个书架，集中所有的精神锁定那片地区。然而，当她来到书架之后时，同样什么也没有发现。

    这种环境下被这样的人帮助反而会产生不安的感觉。

    “看来有许多人都被拖入了这个世界，这边只有我跟华莉丝，你们那边呢？”

    “我们这边只有骑士团的成员。”

    “有遇见米斯特汀么？”

    “没。”

    话说这种情况下不是应该关心一下布雷克么？安妮特又小声问道：“你不担心老爸么？”

    “那家伙认真起来的话很厉害的，就算赤手空拳落在数万魔物中间也能活下来，我们家每一代的男性生物都是相当顽强的家伙。”

    “你还真是放心……”

    “继续向其他区域探索好了，大部队向礼拜堂前进，至于华莉丝的话，你一个人搜索边边角角的地方可以么？”

    华丽没说什么，毕竟跟菲特等人相处不来，一个人行动也是理所应当的事情。再说她也不一定是一个人，说不定还能在这个世界找到几名部下呢。

    如果能与米斯特汀会合就好了，这位最古老的魔女，学识也最为渊博，有她在的话，说不定能解决很多问题。

    图书馆里偶尔还会出现攻击人们的书本，但零散的书本已经构不成威胁，骑士团镇压了所有反抗，甚至将一排排书架上的书检查了一遍。

    有许多受伤的人必须呆在这里，众人开始忙碌，将这里变成后勤营地再说。

    这边安定下来就是探索礼拜堂，这里又遇见诸多魔物，甚至还有恶魔，战斗开始出现压力，但毕竟大家都有了准备，互相配合之下减少了伤亡。

    “喂~有人吗？谁来帮帮忙开开门啊。”

    前进中，安妮特突然听见了不远处传来极其细微的声音。

    好像是跟布雷克一起的那个人，似乎叫做夏尔？据说是相当有名的情报商人，是克雷克的合作伙伴。

    “哪里传来的声音？”

    夏洛特闭上眼睛，仔细聆听：“好像是在忏悔室。”

    继续向前走，在礼拜堂后面找到了传出声音的忏悔室，打开门一看，地牢里的那些被抓住的英雄人物们一个不差，全在这里。

    安妮特回头看了一眼夏洛特，颇为赞赏。

    “我突然好奇夏洛特是怎么出来的了。”

    “世界上没有能困住本喵的牢笼。”

    终于被解放出来的英雄人物们不约而同的松了口气，其中耳朵最尖的夏尔听见了夏洛特的话，当即就揭短了。

    这个没有危机感的家伙看上去十分轻松，根本不在乎现在的处境：“她是变成猫从牢房的窗户跑出去的，兽人的变身是源于血脉的力量，所以无视魔法结界的禁锢。否则阿鲁卡多早就跑了。”

    阿鲁卡多环视四周之后，第一件事就是询问：“先不说这个，现在这里是哪？”

    “姑且是恶魔城，不过连同我们在内，都在坠入深渊的过程中。”

    此言一出，众人就炸锅了，纷纷声讨艾薇拉。

    尤其是布雷克，抓住艾薇拉的手腕几乎是吼出来的：“我就说你要做的事情不靠谱！为什么不听我的？早听我的就不会这样了！”

    艾薇拉直接甩开布雷克的手：“听你的话年都过错了！现在废话少说，有什么话等回到本来的世界再说。”

    布雷克又绕到艾薇拉的面前：“真受不了你这种特立独行的性格，能不能别在闹了，听话，这件事情完了我们回家。”

    艾薇拉气呼呼的转向另一边：“要回家等出去再说。”

    布雷克紧跟着又绕到艾薇拉面前：“不行！你必须现在答应我！”

    夫妻两个不顾围观人群开始秀恩爱，顺便一提，布雷克真像是哈士奇一样围着艾薇拉转。就算是吵架也太不严肃了。

    周围的英雄们对这样的戏码见怪不怪，干脆都不说什么，纷纷散开去其他地区搜索。

    安妮特跟夏洛特离开的时候，看不下去的阿鲁卡多一记虚空剑斩在两人之间，艾薇拉和布雷克同时跳开。

    “我们没有时间看你们耍宝，等解决了目前的危机再说。”

    “你怎么还呆在这里？”

    阿鲁卡多看了一眼周围，竟然只剩下自己一个人，这才发现原来自己是这样无聊的人。心里被打击的同时，深呼吸了一口气，看着艾薇拉，有种说不出的怨念。

    “说到底是你引发的危机，难道没有解决的办法？”

    “解决的办法就是找到魔王，让魔王重新掌控混沌的力量，然后我们才有逃回现世的机会。”

    “我明白了，那么找到魔王再会合吧。”

    阿鲁卡多留在这里就是为了问解决办法了，既然知道了，他立刻毫不犹豫的变身灰狼，化身风一样的男子潇洒离去。

    只留下艾薇拉和布雷克之后，这两个人因为之前吵了一架，气也消的差不多了，立场不再对立，终于可以一起行动了？

    重新沉默下来，布雷克觉得该说点重逢的话，可艾薇拉的速度更快，直接拽住他的领子拉过来强吻，几秒之后再度分开，艾薇拉喘了口气才说道：“废话等回去再说，等回去了我再告诉你魔王和英雄之间的宿命是怎么回事。”

    “……好。”

    除却魔王城内部行动的人们外，同样被拉入混沌世界的两艘空母舰也恢复了运转。

    维尔尼娅和拉斯特姆内的两方人马从昏迷中醒来，在没有搞清楚状况前，同时退开两边，默契的躲在安全地方，同时观察四周的情况。

    即使是巨大的空母舰，在距离他们不远的魔王城面前也小了一半，被拆分开来四处散落的恶魔城结构十分的凌乱的，使得空母舰也不敢轻举妄动，生怕撞在上面。

    “空间恶魔，这里是什么地方？”

    “应该是混沌的世界吧，可能是因为某些原因导致我们被拉入混沌的世界，再过六个小时就会坠落深渊。”

    “深渊？传说中万物灵魂的归宿之地？”

    “人类的传说听上去还真是温柔呢，实际上深渊就是充满死者的乐园，生者进去其中的话，会死的很惨。最轻松的死法是生吞活剥，如果你们女孩子落在了一些奇怪的东西上，呵呵~”

    空间恶魔的笑声有些恶趣味的意思，维尔尼娅知道她的意思，不由得打了个冷战。

    “维尔尼娅号能不能飞回去？”

    “听说过望山跑死马这句话吗？”

    “好吧……那要怎么办？”

    空间恶魔沉吟片刻，并没有特别好的办法：“我一直在世界之外生活，不怎么跟混沌打交道，现在我们要做的是找到菲特她们。我们找一个区域登陆，派出搜救队，将所有人员接回船上再说。”

    话音一落，维尔尼娅首先动身：“那么飞空艇就交给你了，我带上法洛斯和柯博文去寻找其他人。”

    空间恶魔唯有苦笑三声，表情又恢复严肃：“也只有如此了，现在能信得过的英雄后代就只有小元首你了，哎，如果是平时，我是绝对不会让你这么胡闹的。”

    拥有魔女狩猎家族的血脉，维尔尼娅的个人实力绝对不弱，况且她本就喜欢冒险生活，奈何总是被周围的人保护在后方。现在情况危急，旁边有拉斯特姆虎视眈眈，维尔尼娅号必须由空间恶魔坐镇，于是外派带队的人员只能是维尔尼娅。

    同时出发的还有柯博文和法洛斯、西莉亚和卡洛塔等人，以及原学生会成员。

    “姐姐……”

    柯博文现在十分担心安妮特的安全，这个家伙还不知道父母们也出现在了战场上，不知道看见布雷克和艾薇拉后会是什么样的表情。

    （书群：219966363勇者家的姐姐大人，欢迎各位来聊天……就是聊天。
------------

第十二章 等待魔王的悲剧命运

在魔王城内游荡的魔物越来越多了，其实力也越来越强。

    对光暗尤为敏感的布雷克脸色凝重。

    “可能是接近深渊的缘故，我能感觉到无穷的邪恶在靠近，再这么下去真的无法回到原来的世界了。”

    “被废话了，魔物又来了，这次是什么？地狱大总裁么……别让他发动技能，速战速决。”

    “了解！”

    随着魔物给予大家的压力增加，各方战线都被牵制住，尤其是发生在礼拜堂的正面战场，如果不是有艾薇拉和布雷克联手御敌，可能已经溃败了。

    “安妮特、夏洛特，你们趁机冲过去！快点把魔王找回来！”

    “有赏金嘛？没赏金没干劲喵……”

    “不想死就去干活！”

    另一方面，来到恶魔城内部的柯博文等人走在疑似地下水道的地方，这里臭气熏天又满是恶心的虫子，弄得女孩子们尖叫连连。

    于是乎身为男性，柯博文果断冲在前方，一路披荆斩棘，看他的表情就知道肯定很伤胃。

    “快点从这里冲出去！真是受够了！”

    卡洛塔精神防御立场张开，隔绝一切攻击和史莱姆。

    “柯博文，你怎么停下来了？”

    “前面躺着一个人。”

    “先救下来再说。”

    维尔尼娅快速抽出鞭子，将圣水丢在地上，神圣的火焰呈圆环向四周扩散，在卡洛塔的辅助下形成隔绝一切魔物的神圣之地。

    昏倒在地下水道入口的那个人是魔王，只不过是属于普通人的魔王，被克制他的纯净之炎净化之后的魔王。

    暂时失去力量的魔王十分狼狈，一身破旧的黑袍和一把满是缺口的魔剑，如果现在被杀不知道会有什么样的后果。当年柯博文与魔王有过一面之缘，但那时距离甚远，魔王被黑气笼罩看不清面容。

    于是…真正看着普通人的魔王时，柯博文只把他当做被波及进来的普通人，因为魔王有一张人畜无害的脸，如果说柯博文是哈士奇的话，那么魔王就是萨摩。呵…想想也是，如果有狼一样的智商也不会接二连三毁灭世界的失败。

    “卡洛塔，让卡洛特照顾他，我们继续前进。”

    “好的。”

    也只有这种时候卡洛特才会有点存在感，既不会说话也没有大的动静，作为双子妹妹的卡洛特都快成空气了。

    与此同时单独行动的阿鲁卡多倒是有了意外收获，前往各地快速探索的他在斗技场找到了与死神战斗的米斯特汀，这位凶残的少女已经快把斗技场给拆的坍塌了，死神却意外的坚持下来，愣是没死。

    究其原因还是主场优势，越靠近深渊，魔物就越是强大…这种强大的改变不是提升了力量，而是因为深渊而产生的变异。深渊是亡者死地，混沌是负面意识的归宿之地，两种层面的力量有着共同之处。但是，彻底被深渊感染的魔物就再也无法回到现实，人类也是这样、恶魔也是如此。

    尽管死神被压着打，狼狈异常，却能活下来，米斯特汀得不到魔力补充，越是强大在这种环境下受到的消耗就越大，久而久之可能自己都要栽倒。

    “在确定其他人的安全之前不能使用大魔法，又要保护孩子…真是麻烦了。”

    而导致米斯特汀陷入劣势的关键问题还是她怀中搂着的女儿，这个孩子没有名字，而且除了身体保持了活性外，意识却无法苏醒。无奈遇到死神这样的对手，人家是名无其实的死成神，十分难缠。

    关键时刻还是阿鲁卡多出来偷袭，真空剑刺穿死神将他禁锢封印。

    “你…还好吧？”

    战斗结束的相当突然，结束之后阿鲁卡多环视四周，心里慌的很，偌大的斗技场被起码被魔物的尸体铺了一层，到处都是魔物的残肢，死的相当整齐。

    米斯特汀淡然的收起灵能光剑：“只是魔力有所消耗，在这个世界无法补充魔力，只能依赖于才能和构装的力量。”

    “艾薇拉他们在礼拜堂，先去与她们会和吧，现在不是各自为战的时候。”

    “也好，现在走吧。”

    得知这个消息的米斯特汀不点也不停留，迅速离开，临走时阿鲁卡多又停下脚步回头看了一眼满地魔物的尸体，心中着实刚拿到震惊。

    如果每一次魔王降临都有米斯特汀参与的话，根本不会给魔王席卷大陆的机会，要知道魔王毁灭世界的夙愿真有那么一两次差点成功。

    …………

    安妮特与夏洛特走出礼拜堂就遇到了麻烦，他们来到了恶魔城最上部，由于混沌扭曲了空间，所以很多路线由于安妮特记忆中的不相符。

    结果就是踏入新的区域后，安妮特和夏洛特被魔物包围了。

    几番血战之后，两人不敌，各自受伤后开始撤退。

    回到临时驻地意外的发现米斯特汀也来到这里，有她加入防守，在六月圣晶的强大威力下，任何接近营地的魔物都被轰杀斩杀，大大降低了菲特与她骑士团的压力，伤者们可以得到更好的治疗。

    随着其他英雄人物陆续带回来的消息，众人已经掌握了变化后恶魔城三分之一的情况。

    “原本图书馆上方可以抵达时计塔，可现在那里已经没有通路。”

    “不，还是存在通路的…只不过被封印了，解除封印后可以通过镜子来到恶魔城监牢，穿过监牢可以抵达中庭花园。你们的同伴已经找到了魔王，他们将在不就会抵达中庭花园，尽快过去吧，那里有很多魔物。”

    那个神秘的人又出现了，躲在远处无人问津的书架后面伸出手来吸引众人的注意力。

    现在这里的人已经懒得去管他庐山真面目如何。

    “你这家伙，能在混沌的世界里来去无踪，究竟是什么人？”

    “我不能现身有我的理由，但目前我是在帮助你们的，这点毋庸置疑。我要做的就是引导你们安全的离开这里，同时魔王会永恒的终结，仅此而已。”躲在书架后面的人摊开手掌，不急不慢的说着，“与其跟我在这里浪费时间，不如快点赶去中庭花园。”

    话音落下之时，这人再次神秘消失，当真是来无影去无踪。

    在座各位没有一个是普通人，却无法捕捉到那个神秘人的气息和行动轨迹，每当偷偷接近那个人的时候，他就会立刻发觉并且迅速离开。

    尽管有着诸多疑点，但大方向是不变的，听说还有同伴被困在其他地方，艾薇拉和布雷克心有所感，拉着安妮特一起跑在最前方，解开图书馆上层封印踏入新的战场。

    “会是柯博文吗？”

    “这种时候会出现的也只有空母舰上的人了。”

    当遇见岔路的时候，艾薇拉表示自己这一家人走一条，其余人走另一边，大家都没有意见，并且纷纷表示这样才好。以提爱娜家的战斗风格，跟他们走一起的人经常会担心自己被误伤。

    “说起来有件事情我一直没有关注，安妮特，你知不知道我们家的情况？”

    “什么？”

    有种不好的预感。

    “我们每一代都只会诞生一对姐弟，分别继承了两种截然不同的力量，为了将力量延续下去，每一代人作为姐弟的同时也是夫妻。”艾薇拉在战斗之余，突然说出了这个问题。

    “这种传统……”安妮特脸色先黑一半，手下也慢了半拍，一不留神差点被恶魔城最强生物骷髅兵给砸中脑袋，“我还没有心理准备。”

    布雷克掐指一算：“这么说好像你跟柯博文都到了结婚了年龄。”

    “这个话题等回到现实世界再说吧，现在谈论结婚什么的太不吉利了。”

    安妮特避重就轻，她怎么可能嫁人呢？真要走到那一天，除非是头部被撞得完全失忆，否则打死也不要被推倒。

    万一…在被推倒之后又回到自己的世界？这种记忆让她情何以堪？

    只是做了19年女孩，安妮特已经快忘记真正的自己到底是谁了。

    对于安妮特的借口，艾薇拉显得信心满满：“我们一定会回到现实。这次事情结束后我打算做回母亲的角色，再也不想挥剑了，十几年的辛苦全打了水漂，真是有种说不出的寂寞。”

    布雷克立刻有所表示：“我也很寂寞，追了你十几年也够辛苦。”

    “呵呵。”

    “别这种态度，我对姐姐你可是一心一意。”

    姐弟夫妻两的感情问题意外的微妙。

    这个世界的老爹意外的是老实生物，这让安妮特想到了最近柯博文跟法洛斯的关系，如果不出意外的培养几年感情，这两个孩子应该会走到一起。

    明明是战斗中，却意外的感觉到家人的温暖和安心，三个人很快清剿了恶魔城监牢，直接来到中庭花园。一路乱战略感艰辛，但家人一起爆发的力量和默契却是意外的强。

    然而，来到中庭花园之后，他们看见的却是另外一副光景。

    来自空母舰的众人都被打倒在地上，唯一还在战斗的柯博文，正苦苦的支撑着，与黑色燕尾服的男人进行战斗，但很快就被打倒在地上。

    “默默算了算时间，你们果然在这个时候出现了。”

    艾薇拉和布雷克根本不说废话，两人直接斩了过来，将神秘男子逼退，安妮特急忙过去扶起柯博文，他满身是伤，好在没有致命危险。

    再查看其他人的情况，都只是被击晕而已。

    “姐姐？终于找到你了，又让你看到我狼狈的一面了。”

    “废话不多说，你这个笨蛋还需要一段时间的磨砺才能独当一面，面对那样强的对手战败也不是不可能。现在听我的指令，靠自己的魔力恢复伤势。”

    “好。”

    这可能是柯博文受伤最严重的一次，作为回到地球唯一的希望，安妮特着实心惊肉跳了一次。

    同时也在疑惑这个神秘男子的来历，那个声音总是有些熟悉的感觉。

    不过多时，那边的战斗结束了，与其说是结束，不如说艾薇拉与布雷克联手无法奈何奈何对方，而对方也没有继续进攻的打算，两方相持不下，艾薇拉和柯博文主动停手，回忆刚才战斗中的经历来寻找敌人的破绽。

    也就是这会儿时间，神秘男人一招手，昏迷中的魔王在无形的力量中漂浮了起来。

    “现在说什么你们也不会相信我了吧？”

    艾薇拉和布雷克的剑上同时充满了各自的魔力，前方神秘男子面无表情的后退，挥手向前，一层层漆黑的骑枪穿透地面构成阻隔用的墙壁。

    “反正这件事情也与你们无关，我也只是通过艾薇拉的计划临时起意，当然，结果将会更彻底一点。”

    “你究竟是谁？”

    “按你们人类的理解，我可以被称之为先知，或者是命运的引导者。”

    “荒谬至极，我可是第一次听说有这种作为的先知。”

    神秘男子皱起眉头，的确有些无奈的成分：“现在的我只在乎结果，不在乎过程，随你们怎么说好了，反正我也只能在这种世界里诞生，无法对现实世界进行干涉的我，也只能用这种办法。你们不用担心，现在魔王已经出现，就算你们什么都不做也能顺利回到现实世界，如果来阻止我的话，我也不会手下留情。最后……安妮特！我需要你的帮助！”

    突然，神秘男子放大了声音。

    “我为何要帮助你？你是不是太想当然了一点！”

    安妮特冷声到，柯博文被打成这要她着实生气。

    “我与你的关系可不浅，如果你还想完成那份契约回家的话，就来帮助我完成这伟大的事业。”

    “……”

    这一刻安妮特完全的惊呆了，短暂的茫然若失后，陷入了巨大的纠结中。

    “你是？”

    “那个孩子的病已经完全好了，她也有了自己的生活，重新回到了学校。你答应过我的，要拯救这个世界！”

    声音落下时，艾薇拉和布雷克同时回头看着自己的女儿，露出询问的目光。

    安妮特默默不语，一只手掩住面颊唉声叹气之后，心中已经有所觉悟。

    随后，神秘男子开始消失，在离开前，安妮特的面前也出现了一块黑色的水晶。

    艾薇拉和布雷克意识到了什么，急忙跑古来想要阻止安妮特的行动。

    哪怕是柯博文也知道安妮特想要做什么了。

    “虽然不明白怎么回事，但是不要这么做！”

    “抱歉……”

    “姐姐！”

    安妮特果断将黑色水晶抓在手中，立刻出现浓郁的黑暗将她吞噬，眼前景色瞬间变化，来到了那个神秘男子的身边。

    没错，安妮特已经完全想起来了，这个男子的声音曾经出现过，是与自己签订契约的那个神秘的存在。

    男子将昏迷中的魔王交给安妮特，松了口气，由衷的感谢她：“谢谢你还愿意相信我。”

    “大家能不能回到现实世界？”

    “我向你保证所有人都会安全的回到现实。”

    “你打算怎么办？”

    神秘男子沉思冥想后缓缓回答。

    “让魔王重新掌控混沌意志的力量，随后我将带他离开这个世界，永远的漂流在宇宙中。”

    “这可真是个笨办法啊…你真的愿意牺牲自己？”

    神秘男子表情一正：“我已经有所觉悟。”

    突然安妮特话锋一转：“既然如此，你为何把柯博文打伤成那样？是不是太过分了。”

    神秘男子突然冒出冷汗，言不由衷：“他的命运实在令人嫉妒，稍微历练一下而已，我还是人类的时候可没有你这样漂亮的姐姐，身边也没有暗恋他的女孩。这都是小事，安妮特，而且，成功封印魔王之后我会送你回到地球，你不属于这个世界。”

    “嗯…还有个问题，我回地球的话？原本的安妮特会怎么样？这个身体的主人究竟是谁？难道因为穿越就让这个孩子可怜的消失在这个世界吗？”

    “呃…可能，大概，也许你回去之后，也是这个样子，你就是安妮特。”

    “为毛啊！？”

    神秘男子目光往别的地方飘开：“签订契约的你等于是把活着的权利给予了你妹妹，那个世界的你死去之后，灵魂被带到这个世界成为安妮特。实际上就是转世重生，但我需要你的记忆，我需要一个成熟的人来保护命运中的英雄人物。”

    “但是现在根本没有柯博文的事情啊！明明所有危险都是我解决的！”

    “冷静！冷静！把刀放下…有话好说，其实我也没想到会出现这种情况，都是艾薇拉给我提供的灵感，让我有了一劳永逸的解决办法。”
------------

第十三章 魔王不会哭泣

今天是１２月２3日，离圣诞夜只有一天了。

    巷口充满着圣诞的颜色，街头回响着圣诞颂歌。

    很欢乐的气氛中，拥有小孩的家庭、以及来往穿梭的情侣都在幸福的笑着。

    手机铃声响起，是家里人打来的。

    “有什么事情吗？”

    “倩倩她突然晕倒了！”

    “……知道了。”

    没有片刻犹豫，必须回去。

    医院中充斥着消毒水的味道，来来往往的是毫无相关的人，穿过走廊来到尽头，看到的是愁眉不展的家人。

    “冷静点，情况怎么样？”

    “还在抢救中……”

    “妈，别哭了，妹妹她会没事的。”

    会没事吗？

    由于无人提供器官捐助，所以这个孩子很快就会死去。

    真是可怜。

    “与其这样承受着痛苦，不如早点死去。可是…如果我……不行，我做不到这种事情……”

    再次脱离危险，等待妹妹的仅仅只有几个月不到的生命，而且双腿麻痹，连外出行走这样简单的事情都做不到，她一个人的话，就算坐着轮椅也没有力气去散步。

    为了负担决的医药费，年轻的男孩也只能拼命的工作，与家人一起延续着她的生命，而换来的却是被延长的痛苦。

    有种不甘的感觉……

    圣诞节，带着妹妹去街上散步。

    如此娇小的她，在雪中伸出手，迎接着雪花飘落。

    “天将暮，雪乱舞，半梅花半飘柳絮。”

    “……”

    “不好意思，因为无事可做，我平时也只有看看书。除了去医院的路，我还是第一次来这么远的地方玩。”

    “开心就好。”

    说话间，白色的雾气扩散开来，少女吹开手套上的雪花。这是她仅能做到的顽皮，少女年华，却只能以药品和轮椅度日，真正的女孩，怎么会甘心的沉溺在枯燥的书本中？

    不可否认文学少女的存在，但妹妹不是那样的文学少女，她渴望着自由行走的感觉，渴望着外面的世界。

    无论如何都有着爱热闹的天性……

    但是，世界却什么都没有给她。

    “给，糖葫芦，尝尝就行了，也不用急着吃完，可以带回家慢慢吃。”

    “比起酸的，我更喜欢甜的味道。”

    “嗯…稍等下，我去给你买棉花糖。”

    “能吃冰淇淋吗？很久前就想尝尝了。”

    “可以。”

    在安静的街上，有什么东西跃入了眼帘。

    射性的停止了脚步、看向了那里。

    在街道的角落里，有一个极其诡异的家伙看着这里，面带微笑，西装革履。

    …………

    ……

    安妮特回过神，又与西装男走过一面镜子，来到了充满机关的钟楼。

    “你为什么会选择与我签订契约呢？”

    “不为什么，正好遇到了合适的人，你能比较冷静的分析事物和判断，还有这不错的自制力。”

    安妮特试探性的问道：“那以前的我呢……？”

    神秘男子无可奈何的捂着脸，稍微往旁边躲了点，生怕安妮特一拳打来：“当然是将健康的器官都换给你妹妹了，哦，当然有些东西不会转过去，她还是女孩。”

    “我，怎么办？”

    “等契约达成，你想留在这个世界，或者想回到自己的世界都可以，但是，做出选择后就无法更改。”

    这让安妮特情何以堪，盼星星盼月亮等了快二十年，竟然听到这样的结果。

    所以说签订劳动合同之前要详细每一项条款，否则很容易被坑，现在安妮特都不知道如何做人了。

    曾经在地球做了26年的男人，在这个世界又做了19年妹子，尽管思想一直是男性作为主导，但已经快…快……接受身为女孩子的事实了，毕竟曾经的记忆现在回想起来宛如梦幻，有时候安妮特觉得做女孩，尤其是一个漂亮的女孩也是一件很快乐的事情。

    比如说穿衣服的问题，女生穿男装是男装丽人，男生穿女装……？可爱的男孩子…伪娘什么的。算了，这种问题摆上台面说过了都是泪。

    现在安妮特心里无语泪先流，就算接受自己是女性的事实，也无法接受嫁人的事实，就算接受嫁人的事实，也无法接受嫁给自家小弟的事实，那只蠢蠢的哈士奇虽然即好玩又好欺负，但家族内部的传统根本就是操蛋，保持血脉纯洁。

    “啊！”

    魔王发出一声惨叫，从安妮特怀里滚了下来，头撞到楼梯，然后接二连三的滚了下去。

    经历一阵有节奏的声响后，魔王完全趴在了地上，揉着额头摇摇晃晃的站起来。

    “魔王怎么醒了。”

    “你把我胳膊掐紫了都！我能不醒来么！到底怎么回事……咦？好安静啊。”

    魔王捂着胳膊，看见安妮特的时候又戒备起来，伸手想要召唤魔剑，却什么也没有发生，然后他又反应过来。

    “真奇妙哎！听不到了！听不到了！我解脱了哈哈哈哈！我终于解脱了！”

    “……”

    “耶！万岁！太棒了！我终于听不到那些声音了！”

    现在神秘男子跟安妮特颇有些搞不出状况的感觉了，这种时候不应该跟冲上来拼命，然后打起来再抓住他么？

    由于魔王变得莫名其妙，导致神秘男子和安妮特以为自己拿错了剧本……实际上，在没有了混沌力量后，魔王看上去就像是个二十岁不到的青少年，还是那种食草系人畜无害类型的。

    这边两个人面面相觑，快速追上魔王，一左一右的盯着他，上上下下的打量，确认是魔王没错。

    安妮特果断抬起手刀，正中落在魔王的头部。

    “安静！到底是怎么回事？你在耍什么花招？”

    “啊…疼疼疼，干什么打我！话说，现在是天黑了吗？为什么看不到月亮。”

    神秘男子凑了过来：“还是我来说吧，现在魔王城正在坠落深渊，由于你与混沌意识的分离，现在所有人都在坠入深渊。”

    “包括我也是……？”魔王脸色半黑，“那要怎么办？”

    “我们现在要做的是将你送回时计塔，重新继承魔王……”

    “这，这…这……一定要吗？”

    安妮特喊道：“喂！你本来就是魔王吧！？这么犹犹豫豫的是什么意思，那副表情怎么像是被逼良为娼的少女？”

    “如果有的选谁愿意当魔王！整天都是那些讨厌的声音！”

    神秘人又说道：“当然你也可以不去。”

    魔王眼睛一亮：“真的吗？”

    “但鉴于所有人都会坠落深渊这个后果，所以我们可以绑你过去。”

    “啊…我真是惨，真没办法，你们给我记住啊，之所以能得救全都是本王施舍给的恩情！”

    “……我好想揍你。”安妮特是这么感谢的。

    就算反抗也没有用，而且魔王在考虑清楚之后，竟然还觉得自己是英雄，就好像个孩子一样幼稚的思维。

    不过，随着接近时计塔顶层，魔王脸色浮出凝重的神色，甚至站不稳，只能扶着墙壁大口喘气。

    “果然有些不想回去，混沌意志是负面意识的集合，本身就是日复一日的折磨我，为什么我非得承受这样的责难？我也不是想做魔王才做魔王的！”

    “那你为什么要毁灭世界？”

    “那还不明白吗？只要毁灭了世界就不用听到那些可恶的声音了，也不会再有负面意识折磨我的精神。”

    “还有这种事情……”

    安妮特和神秘人都沉默了，这时魔王咬了咬牙，继续往上走：“没办法了，比起坠入深渊，无论是什么样的结局都比坠入深渊强。”

    “你还能坚持吗？”

    “姑且可以……！我可是魔王啊！”

    继续向高层行走，魔王脸色阴沉灰暗冷汗涔涔，就连脚步也摇摇欲坠。

    安妮特果断扶住了魔王，魔王露出为难的表情，强硬的点点头：“还没事，我还能坚持，啊呵呵…不好意思，本王有点害怕。”虽然他是这么说的，但抓住安妮特胳膊的力道可是越来越重。

    到达时计塔第九层，还差最后一层的时候，魔王挣脱安妮特的手，回头数布扶住墙壁。

    “等等！等下！我…我……本王……”

    “你怎么了？”

    “对不起，真正走到这一步的时候，果然很难忍受这种感觉，噪杂的声音，世界的恶念不断侵袭着身体，无数冤魂的声音。”

    神秘人突然走了过来，挡在安妮特和魔王的身前。

    四周的墙壁突然浮现血染的颜色，从中伸出一只只手臂，似乎要将他们拖入万劫不复的境地。

    这时安妮特也听见了声音，是冤魂的声音，被她杀死的人、魔物、狼人等等出现在眼前。

    安妮特果断站起来，长剑出鞘重重砸进地面，呵斥道：“死者退散！想让我偿命就堂堂正正的来战吧，我从后悔自己的决定，哪怕是血染双手，也不会觉得错误，对于杀死你们的行为问心无愧！”

    神秘人张开双臂，蓝色结界呈现一圈透明的墙壁扩散出去，推开所有的冤魂。

    “已经快进入深渊了…再这样下去就来不及了……”

    再看魔王，他捂着头，跪在地上，拳头锤击着地面：“好可怕，不想回去！我不想再杀人了，也不想再毁灭世界！”

    不仅是时计塔出现了冤魂，整个魔王城都在不停的出现虚虚实实的鬼魂与怨灵，魔物、人类、死者在一起展开厮杀，三方混战。

    米斯特汀抬起头：“已经接近深渊了…感觉到了，魔王城的核心区域也暴露出来，深渊意志在咆哮。”

    “分出一部分人过去！其他人坚守维尔尼娅号！”

    “是！”

    重新回到时计塔，魔王咬住牙，一步步的走上最后的阶梯。

    从魔王的身上感觉到绝望的气息，仿佛整个人都坏掉了，用无神的眼神看着时计塔上空的黑色太阳……第十层，往上，黑色的太阳便是深渊意志，只要魔王重新接触到深渊意志，就能重新掌控这股力量，混沌意志重新获得秩序时便会脱离深渊。

    “我有点看不下去了，正如他所说，魔王也不是因为想做才成为魔王的，就没有其他办法吗？”

    “无论你我谁都无法承受如此之多的负面意识，只有魔王可以，他是独一无二的。”

    “可是这样不觉得他太可怜了吗？”

    “的确……逼迫这样的人并不是正义的人所为，但我不是正义，我是为了大义！难道你认为所有人都坠入深渊才好吗？”

    这时魔王叹了口气，伸出手，惨笑道：“没关系，反正我已经习惯了，再次成为魔王的我很快会被破坏的冲动所支配，那时候就是敌人了，可能依然会继续破坏世界的和平和安宁，不过没关系的，反正你们英雄依然会阻止我。”

    英雄和魔王的故事永远不会结束。

    这是宿命。

    每个人都要勇于承担自己的责任很宿命，哪怕是作为魔王，也没有退后的可能。

    无法退后，就不要停滞不前。

    虽然清醒的时间很短暂，但已经是难得的馈赠了，魔王必须是魔王……无法逃避的宿命。
------------

第十四章 复仇者

默默注视魔王接触混沌意识，黑色太阳正在与魔王重新融合，仿佛是他整个人融入水中一样。

    神秘人长叹一口气。

    “该轮到我了，果然像我这样的人，就应该下地狱…呵呵。安妮特，等下请守护这里，防止深渊死者的进入，拜托了，我只能信赖你。”

    “之前跟你说笑也挺有趣的，但没想到这么快…果然，我是讨厌悲剧故事的人。”安妮特举起大剑，“放心吧！就当是偿还你治好我妹妹的恩情，我会死战到底！”

    “不用可怜我们，这是我们自己的决定，你，也要做好自己。加油成为一个好妻子吧！不然枉费我的苦心了！”

    “……”安妮特不知道这种时候用什么表情好。

    在魔王之后，这个神秘的家伙也进入了黑太阳中，分担魔王痛苦的同时，构成圆环，在悠闲的空间内无限徘徊永远找不到出口，主动迷失在永恒的迷宫中。

    随着神秘男子的离开，四周防护亡灵的结界在顷刻间支离破碎。

    安妮特回首面向从四面八方出现的亡灵，它们从浸满血液的墙壁上走出来，冲过来。安妮特架起、刺出的大剑尖端释放出纯蓝的火焰，纯净之炎冻结世间万物，剑尖所指的方向一片冰封。

    亡灵的数量无以计数。

    难以形容的巨响震荡鼓膜，女妖尖啸，安妮特感觉全身麻痹，只能咬住嘴唇，强行忍下光是这样就几乎使人昏厥的莫大冲击。

    “鬼炎斩！”

    全方位席卷的冲击波将接近的鬼魂们震退，无数鬼魂灰飞烟灭，很快又有新的鬼魂冲了出来。

    “噩梦悖论！能不能终结一切就看我们的了！”

    几十条火柱从前方的地面升起，隔绝邪恶，恶灵们如同飞蛾扑火的冲进来。

    深渊意志不甘心混沌意志脱离掌控，才刚刚可以影响到恶魔城，形式就开始扭转，这种局面怎么都不甘心。

    无形中，时计塔四周的墙壁裂开，即使在这片混沌的空间中也能清晰感觉到高度的时计塔，现在顶层被无数鬼魂缠绕。

    熊熊燃烧的纯净之炎中，越来越多的怨灵在挣扎，数量引起质变，纯净之炎的火势逐渐减弱。

    “太多了……”

    安妮特开始后退，周围怨灵的数量超乎她的想象，腾挪辗转中，纯净之炎每次爆发都持续不了多久，渐渐被恶灵们突破了过来，左侧腹部被击中、脚踝被捆住，额头被划开伤口，鲜血淌下淹没了眼睛，痛楚使得她的动作迟钝下来，视野被殷红覆盖，体力开始衰退。

    “要是在最后一刻倒下就太衰了，即将胜利的时刻！我怎么能在这种地方失败？”

    “你注定在这里失败！”

    安妮特回想起来这个突然出现之人的名字：“维普尔？”

    那个因通缉而被安妮特杀死的帝都骑士的怨灵以实体的方式冲了出来：“没想到我还有复仇的机会！你就死在这里吧！”

    突如其来的一剑斩中安妮特，最后的防守让安妮特避免死去，却难免受伤。

    痛呼声中，安妮特被击飞，背部撞在石头上，身体痛苦的弯曲吐出浑浊的空气。

    正当维普尔追击而来的时候，一把镰刀架住了怨灵的利剑。

    死神从天而降，巨镰横扫，退散四周一切冤魂。他的黑袍中闪耀着红光，骷髅头中是暴戾的赤红，声音嘶哑的吼道：“谁都不准妨碍魔王大人的重生！死者就应该老老实实的死去！滚回你们的深渊！”

    四周立刻回荡起重重叠叠的声音，无数冤魂嘶吼：“不不不不不不！我们拒绝！全部都坠入深渊吧！”

    “那边躺着的英雄，快点喘上气来！”

    安妮特擦掉脸上的血迹，撑下一口气，高高举起大剑灌注纯净之炎猛烈挥舞，前方一条直线上的所有怨灵被碾碎，但这样只能稍微阻碍怨灵的脚步。

    它们的数量太多了。

    “真是的，一声不吭的行动，你真是继承了你母亲的风格！”阿鲁卡多抱怨着，然后又惊讶的道，“死神？你不是被消灭了吗？”

    “只要魔王大人存在，我就是不死不灭的哈哈哈哈！感到绝望了吗？”

    “是么，那你做好多死几次的觉悟吧。”

    真空剑闪烁，从天而降的人影绞杀一片冤魂。

    落下的人影掀起斗篷，无数火球飞跃，一片有一片的冤魂被燃烧殆尽。

    “给人添麻烦啊喵！我很讨厌来这种危险的地方！”

    银光闪烁，以怒涛之势放出的风刃，切击挡在前进方位上的冤魂们。

    下一刻，夏洛特从空缺中穿越过来，稳稳落在安妮特的身边。

    “多谢帮助。”

    “把事情和大家讲清楚啊，这种臭脾气就别跟你妈学了，快改掉喵！”

    前方阿鲁卡多和死神被同时击退，夏洛特急忙补上防线，但她根本不擅长正面战斗，反而以更快的速度被击退。

    “无法原谅生者，我们被杀死而你们却活着！”

    “弱者们！死有余辜！”

    数十把用黑色符文包裹的利剑从天空坠落，将飞来的女妖钉在地上，强大的诅咒之力灌入其中，女妖瞬间灰飞烟灭。

    帕罗森从空中落下，再度投出十几把黑色剑刺穿冤魂，落地之后冷冷说道：“你们还等什么，看戏么？”

    死神是魔王最衷心的家仆，而帕罗森则是将身形奉献给魔王的存在，尽管与英雄共同作战感到不满，但正如之前所说，坠落深渊就什么都没有了，到时候别提是毁灭世界，他自己都自身难保。

    再次获得喘息的机会，所有人共同发力，这次将冤魂们牢牢阻挡在防线之外。

    混沌意志已经趋于平稳，正在坠落的恶魔城开始缓缓上升。

    然而深渊却更加疯狂了，在冤魂中人们看见了幽灵龙的踪影。

    “幽灵龙……糟了。”

    “银龙的咏叹！”

    在众人被幽灵龙的阴影遮蔽前，更远的方向射来银白色的光束，将幽灵龙贯穿。

    米斯特汀直接飞行在虚空中，六月圣晶全方位的张开，连续不断的光束穿透冤魂军势。

    “我已经知道发生了什么，安妮特，辛苦你了。现在交给我就可以。”

    从米斯特汀出现开始，局势就完全的被逆转，不得不承认她的实力之强无人能及。

    从此刻开始，四周的景物都在发生着变化，星空景象正在扭曲中，在无尽黑暗的天空出现了熟悉的蓝天白天。这场战斗一直持续到了现在。

    但是，这仅仅是回到现实的预兆，还没有完全的脱离混沌意志。

    而在时计塔的上空，黑色太阳也出现了诡异的平静，散发着令所有人都难以言喻的波动。

    随着时间推移，周围的冤魂数量终于开始下降，直到最后一个冤魂被消灭后，在场的人们分成泾渭分明的两方，死神和帕罗森小心的守护在黑太阳两旁。

    再过不久就完全的回到现实中，然而现场的气氛却反而压抑下来。

    帕罗森冷冷问道：“还要继续打吗？”

    阿鲁卡多舞了个剑花，虽然疲倦，却依旧坚持着：“魔王没有被封印，这不是理所当然的吗？”

    实际上，只要米斯特汀站在这里，大家就一点也不担心。

    除了安妮特外，谁也不知道神秘男子的去想，那个正在混沌意志中努力的意识体，正在拼命努力改写着命运。

    “等完全脱离深渊意志的影响再打也不迟。”

    “……”众人默认。

    可是变故还是发生了。

    最先由米斯特汀发现，她突然召回了所有的六月圣晶挡在身前，挡住了从天而降的巨大光束，拉斯特姆主炮的直击与米斯特汀之间发生激烈摩擦，魔法光辉闪耀，不断传来破碎的声音。

    周围的人在两方力量震荡的余波中难以保持平衡，纷纷倾倒四周。

    “米斯特汀！？”

    “挡不住…必须牵引走。有点遗憾…安妮特，请照顾我的孩子。”

    突然袭击之下，米斯特汀立刻做出决断，将主炮光束牵引到另一个方向。

    然而…代价就是，在光芒散去时，米斯特汀的身影也消失其中了。

    “终于让我找到机会了干掉弑神的魔女了，哈哈哈哈！唯一的威胁！”

    伊莱恩的声音在天空回响，同一时间，维尔尼娅的主炮贯穿了整个拉斯特姆方舟，在天空云层之中爆发耀眼的火光。

    但是，在此之前，伊莱恩已经通过黑洞来到了黑色太阳的边上。

    “这就是魔王的力量！”伊莱恩触摸那片黑色的世界，同时狠狠的看着众人，“帕罗森，亏我将你复活，你们竟然背叛我！”

    “你是不是误会了什么？我与阿尔瓦本来就是魔之召使，从不是你的仆人。”

    “混账！你也看不起我吗！”阿尔瓦从袖子中抽出一副画卷，在身体进入黑色太阳之前张开画卷，发动了时空幻境。

    在失去拉斯特姆之后，维尔尼娅几乎是无敌的存在，只有使用时空幻境将所有人拖入其中才有胜算。

    使用特殊的方法强行让身体融合混沌的力量，伊莱恩的********在瞬间发生了改变，变得无比暴躁，再也不复优雅与从容。

    而且…就连身体本来的形态也在变化，被黑暗侵蚀的身体恶心地蠢动着，就像把蚯蚓这种环节动物绑成无数束一样，是种笔墨难以形容的异形集合体，伸出光亮滑溜的表面带着湿气的触手结成团块，面目仇露狰狞的脸浮在表面。

    此时正好是恶魔城回归现实的刹那，四周的世界再度变化，形成黑夜，进入画中世界。

    时空幻境中分成上中下三层世界，每一层世界都是由人型生物躯体扭曲缠绕在一起的地面构成，伊莱恩被混沌意志扭曲的复仇之心体现的淋淋尽致。

    已经不成人形的伊莱恩缓缓走在地上。

    “看看吧！这里就是当初的神秘园…无数同胞被大地生灵屠杀的地方！”

    既是仇恨的呐喊，同时也传出哭泣的声音。

    伊莱恩已经扭曲的脸上留下血红的眼泪。

    “我所做的一切都是要复兴……家园……啊啊啊啊啊啊！”

    “小心，他已经被混沌意识吞没。”

    发出警告的是旁边的帕罗森，他与死神如临大敌的看着伊莱恩，同为混沌意识的产物，互相杀死的话，代表着能互相吞噬。这是********之间的较量，无关强弱。

    阿鲁卡多反应极快，发动真空剑的特性，以极快的速度破坏了时空幻境，这时伊莱恩甩起粗细大约有人类手臂左右的触手，开始纵横无尽地蹂躏起四面八方。

    阿鲁卡多脸色忽然一变：“不好，快阻止他，他又在召唤深渊意识的降临。”

    “你们永远别想回到现实世界。”

    随着一声天崩地裂的巨响，时空幻境破碎，神秘园的景色分崩离析，然而现实世界的景色又在远离中。

    几乎所有人都能清晰感觉到恶魔城正在下坠，以猛烈的速度坠入深渊。
------------

第十五章 深渊之战

触手甩动带来的冲击力道极其猛烈，几乎无限的攻击，汹涌澎湃几乎无法抵御的冲击波接二连三的出现，哪怕仅仅是防守，腿、手腕、腹部以及脸都受到了伤害。

    血滴溅上了身体的各个角落，战斗中，所有人都几乎无法还手，积累的痛苦无法掩饰，手臂愈来愈感沉重，安妮特只能咬住自己的嘴唇设法撑下去。

    “真是的，你们这些英雄真没用，都退后！”

    死神和帕罗森的身体布满缺口，努力的将夏洛特等人送到后方，由他们来抵挡伊莱恩。

    “无谓的挣扎…痛苦吧，然后在痛苦中死去！”

    安妮特搀扶着夏洛特躲到后面，扯下衣服的布条帮她包扎伤口，阿鲁卡多为她们抵挡四周袭来的触手。

    恍惚间，伊莱恩的攻势突然停止他，他的身躯突然倒在地上，勉强支撑着身体。同一时刻，四周的空间发生剧烈震荡。

    “赶上了……还好，即时干涉到这里。各位，请听我说，我已经进行了空间干涉和再造，正在夺取这片空间的控制权，再坚持一下，纠缠住伊莱恩。”

    是空间恶魔的声音，显然是松了口气的感觉。但是她的话却让夏洛特急的炸毛了。

    “还怎么坚持，打不过啊！再打非把我打死不可！我是卖艺，不是卖命！”

    “呃…请放心，我已经夺取你们所在空间的控制权，伊莱恩再继续停留会死的很难看。稍微冷静一下，我们很快就来就你们出去。”

    正如空间恶魔所言，伊莱恩继续呆在这里会持续被削弱，很快就会被完全的杀死。

    在感受到空间恶魔的干涉之后，伊莱恩也意识到自己失误的地方，为了弥补和切断空间恶魔对这里的干涉，他必须找个安静的地方反制。

    思考只在一瞬间，伊莱恩立刻逼退死神和帕罗森，抬起手就是召唤，从地下爬出恶灵环绕的巨大铠甲骑士。

    “他要逃走了！快阻止！”

    “就算你这么说……呃啊！”

    死神和帕罗森残破的躯体被铠甲骑士一手一个的拍在地上，也许死了也许没死，反正是暂时没了动静。

    安妮特和阿鲁卡多极快的冲了上去，一左一右的展开围攻。

    噩梦悖论和虚空剑威力不凡，饶是恶灵铠甲也被轻松劈开，几分钟就分尸当场。

    这时空间恶魔又传来了声音：“听好了，现在你们所在的地方姑且称之为深渊外层，不属于真正的深渊，又因为混沌意志的缘故，这片空间无法被深渊完全的同化，其中的关键点就是伊莱恩，消灭了伊莱恩，所有人就能得救了。”

    “伊莱恩在哪里？”

    “这里总共就三层区域，伊莱恩必定会躲在第三层深处……嘶！被发现了！总之，不要担心这边……！”

    空间恶魔的声音中断，与此同时，死神和帕罗森惨兮兮的从地上爬起来。

    还好他们是混沌的化身，是魔物之躯，要换个人来早死了。

    再度眺望远方，之前令人心有余悸的冤魂军势又有卷土重来的迹象。

    “伊莱恩这个家伙竟然背叛魔王大人！不可饶恕！”

    “这个自大的货色没想到会成为棘手的敌人。”

    死神和帕罗森的声音显得十分不甘，只有无奈的拿起武器：“最令人恶心的是竟然会与英雄并肩作战，真是犹如我英雄刺客之名。”

    安妮特再度用纯净之炎治愈身体，凝视着远方袭来的鬼魂军团，看了一眼帕罗森。

    “你行你上，不行别嚷嚷。”

    “而且师傅你竟然不背叛魔王真是让我惊讶。”

    “我还是想不通死神为什么总是杀不死。”阿鲁卡多更在意的是这个问题。

    这就是战斗前的说笑，虽然曾经是立场敌对的两方势力，但现在安妮特她们是为了回到现实的自救，死神和帕罗森是为了拯救魔王大人，两方没有任何话语，默默构成统一战线。

    夏洛特紧张的握紧剑：“来了，各位注意！”

    前方鬼魂即将涌来的时候，突然从侧面杀出一群骷髅兵、吸血鬼与狼人。

    阿尔瓦长剑高举：“都给我冲！身为魔之召使的我们，为了守护魔王大人而战斗！不准后退，后退的人全部成为食物！”

    卡洛琳从后面将阿尔瓦踹到，踩在他的身上，指挥着自己的亡灵们前进：“让这些死人见识见识什么才是真正的亡灵意志！”

    唯有茱莉亚低调路过，率领少数精锐来到阿鲁卡多的面前。

    “阿鲁卡多大人，我来晚了，请原谅我擅自行动并且和阿尔瓦结盟……”

    “没关系，你来的很及时。”

    茱莉亚本来很紧张的表情，在看见阿鲁卡多破损衣服下露出的锁骨时消退，脸色瞬间绯红，急忙转过身举起扇子。

    “我我我还要指挥战斗，请阿鲁卡多大人看看我的表现吧！”

    “我很期待。”

    花痴的吸血鬼没救了。

    安妮特和夏洛特自行远离阿鲁卡多身边。

    阿尔瓦从地上爬起来，冷艳高贵的拍了拍灰尘，全然不顾背上的小脚印依旧在耍帅：“这里交给我们就行了，你们快去追伊莱恩！”

    安妮特点点头：“那么，夏洛特你受伤了，就呆在这里吧，剩下的交给我们。”

    “没办法了…不过，记得事后给我争取点赏金啊，我也是养家的妈妈呢。”

    “一定的。”

    暗夜眷族将鬼魂军团暂时压制，为众人清理出通往下层的道路，安妮特没有犹豫，快速步入其中。

    空间恶魔的声音再度响起：“还好及时联系到了黑雪，你们不要紧吧？”

    “还好。”

    “接下来我们将配合卡洛塔和卡洛特构建精神网络，方便联系，请所有人不要拒绝联系，否则回归现实的时候被遗落深渊不要怪我们。”

    精神网络听起来厉害，其实就是电话线一样的东西，方便陷入这个空间的每一个人联系。简单来说就是用魔法建造一个临时的聊天室，每一个连接精神力的人都是单独账号。

    直接通话也不会杂乱的混淆在一起，根据距离，每个人选择沟通的对象都会不同，基本都是单线联系。

    在通往二层的通道中，远方飞来一群女妖，如此数量的女妖尖啸，在场没有人能承受的起。

    可是那些女妖还没有接近这里，远方飞来无数火球、雷电将它们击落大半。

    “嗨~嗨~这里是魔女宅急送，你们订购的黑魔女已经送到。”

    “华莉丝？”

    “哦，伊莱恩毫不犹豫的将拉斯特姆的同胞抛弃，我于心不忍，所以提前把她们叫了出来，看来还是有点小用处。所以你们快点走吧。”

    精神网络中传来华莉丝优哉游哉的声音，声音中明显有所疲惫，也有种悠远的感觉。

    在黑魔女的保护下，众人安全度过了第二层通道，这时在他们面前出现的是等候多数的幽灵骑士团，这些人生前是战死沙场的军人，死后灵魂无法安息，被召唤到这片战场。

    突然从天空冲下的石像鬼突然扰乱了幽灵骑士团的阵线。

    “看来你们需要帮助的样子啊……”

    “崔斯特，你根本不配做魔王的召使。”

    “人家是魅魔嘛，当然不适合抛头露面。”

    死神和帕罗森想要怒骂这个家伙，但什么样的话对崔斯特都是耳旁风，他们当然知道这个问题。

    干脆，先度过眼前的难关再慢慢收拾这个傲慢的魅魔，连魔王也敢无视的家伙理应受到惩罚。

    “所以这里交给我们吧，对付那种邪恶又恶心的魔物，不正是你们英雄的职责吗！快滚！”

    “你们……”

    “少废话，我们也只是为了守护魔王而已，你们英雄算得上什么？等这件事情结束之后，我们依旧是敌人，洗干净脖子等着吧，我可是英雄刺客。”

    安妮特沉默点头，阿鲁卡多闪身突袭，不好好走路但却很快的斩杀了一片冲过来的幽灵骑士。

    走进第三层的通道中，这里空气腐败道路充满淤泥，从里面走出奇黑无比浑身烂泥的怨灵。

    第三层空间广阔，满是迷雾，几乎看不到边际。

    “雷鸣震破！”

    侧面袭来的金光将挡路的怨灵剿灭，骑士团精锐突然杀出，将怨灵阻挡在一边。

    不仅如此，还有白色魔法袍的魔女在头顶飞舞，施展魔法辅助和攻击，很快清理出一条道路。

    “菲特！？”

    “这里交给骑士团和白魔女，我们快走！大家都在前面战斗！”

    “明白！”

    空间恶魔的声音传来：“第三层被伊莱恩召唤的冥界之门阻挡，守门者分别是深海栖息者和深渊领主，我们提前侦测到它们的存在，艾薇拉和布雷克还有其他英雄正在与其交战，等下你们抵达时立刻穿过门扉，不要犹豫。”

    “哦！”

    在快速奔跑了接近十分钟后，安妮特已经看见了阻挡在前方的巨大黑门，犹如天险般阻挡在那里。

    “父亲！母亲！”

    “安妮特！？谢天谢地你没有事，废话不多说，等完成这件事情再收拾你！”

    “克雷克、夏尔还有各位，帮忙逼退这两个大家伙！”

    深渊栖息者是巨蟹外表的怪物，深渊领主则犹如污泥形成的巨大蝙蝠，在众英雄联合的压制下，两个怪物暂时退到两边。

    布雷克和艾薇拉同时前进，前后两间斩在门扉上，几乎撕裂天际的巨响传遍世界的每一个角落，布雷克和艾薇拉同时被反震出去，摔落地面。

    艾薇拉和布雷克后继无力的撑起身体。

    “还差一点，阿鲁卡多再去补上一剑！”

    于是阿鲁卡多也被震翻在地上，几乎站不起来。

    但是真空剑效果不凡，将巨大门扉斩出丝丝裂纹。

    “让我来终结这无尽的噩梦！”最后由安妮特高高跃起，一剑斩下。

    轰！冥界之门从中间裂开，安妮特深吸一口气，提起剑想也没想的就冲了进去！

    在里面，看见了伊莱恩越发扭曲的姿态。
------------

第十六章 最后的终结

门后的伊莱恩正在痛苦的扭曲着，乍看之下还有人形，但就四肢而言已经看不出是什么了，似乎像人类的手，上面也明显地分成五指，伸出恶心的触须。脚下与地面相连，呈现近黑的红褐色，与章鱼触须无异，与身后肉墙紧紧相连相连。

    怪物……已经变成了怪物。

    安妮特二话不说，脚踏地面，纯净之炎仿佛喷发的火山，近乎铺天盖地的席卷伊莱恩。

    “无用的！”

    令人作呕的声音中，伊莱恩手上伸出的触手将所有纯净之炎吞没，尽管被冻结了大片肉体，但对于此时的他来说无关痛痒。

    菲特紧随其后，手中金色雷电的光芒之剑形成巨大斩舰刀。

    “雷焰圣刃！”

    巨剑斩下之际，伊莱恩抬起手牢靠的挡住。

    “贫弱！滚开！”

    伊莱恩挥舞手臂，整个空间都在震荡，安妮特和菲特被同时击飞。

    “去死！”

    伊莱恩将手臂刺入地下，地面蠕动之中，尖锐长刺层层冒出，安妮特避无可避。

    当初投靠魔王的时候，就是安妮特让他的计划失败从而失信于魔王，得不到想要的力量，许多计划都无法展开。布雷克又破坏了伊莱恩诸多祭坛，可谓是死敌。艾薇拉就更不用说了，跟华莉丝里应外合，用他积累的资源进行这个不知所谓的计划。

    缇艾娜家的人都得死！

    “姐姐！”

    这一刻，出现在安妮特身边的竟然是柯博文。

    挥舞而起的天秤剑以横扫的轨迹撕裂大气，也撕裂了层层叠叠穿刺而来的触手，神圣的光芒在这一刻照亮深渊。虽然勉强挡住了伊莱恩的这一次攻击，身体却像被大铁锤敲了一下似地后退了好几步。

    “真是的，这次事情结束后，无论说什么我也不能让姐姐你再任性了。”

    “再说吧。”安妮特抬起头，不屈的站起来，将纯净之炎灌注剑身，斩杀侧面袭来的触手。

    柯博文以同样凌厉的手段化解了另一面的攻击。

    这段时间柯博文也没有遭遇什么战斗吧？但是…为什么……还是感觉他进步了好多。不论是身法、瞬间的判断力以及单纯的臂力都比印象中的强了很多。

    法洛斯同样是来的突然，她急忙扶起菲特进行治疗。

    “菲特学姐，稍微忍耐一下，我马上就治好你。”

    “你们怎么跑到这么危险的地方来了？外面的人呢？”

    “门外的战况胶着，前辈们都抽不出身。”

    “糟了……”

    哪怕是英雄和魔王们联手也陷入了苦战，尤其是在决定性战斗的这一刻，竟然没有一个强大的战斗力。

    随着一声如地震般的巨响，脚下地面出现龟裂，自地底冲出的数块岩石砸向这里，安妮特接连三剑斩开。柯博文随后击退袭来的触手，反手一剑斩出金色的冲击波集中伊莱恩的左手。

    纯净之炎几乎在噩梦悖论上凝结成实体，将伊莱恩挡在身前的右手冻结。

    这可能是姐弟两第一次真正的配合，但却有种说不出的默契，很奇怪，按理来说哪怕是姐弟亲人在没有联系的情况下也不会有如此默契。

    是来自精神的网络的念话沟通？

    不，完全是发自内心的感受。

    都想要守护对方的心意。

    “只不过是稍微退避了一下，你们不要太嚣张了！”

    空间中重力突然增加，安妮特和柯博文落在地面，紧接着就被触手打了出去。

    “都去死吧！”

    伊莱恩的身体突然膨胀，像海胆一样扩散出的尖刺几乎布满了整个世界。

    无论是安妮特这边还是法洛斯都被覆盖。

    安妮特暗道不好，急忙跑过去将柯博文扑倒在地上，下一刻刺骨的疼痛穿透了身体……

    但是预想中的死亡却没有降临，安妮特睁开眼睛，入目的是无尽鲜红的颜色。

    华莉丝挡在了法洛斯身前，张开血色帷幕，甚至不惜用本体挡住了所有的黑色利刺。

    “咳！这下…彻底是…完蛋了……”

    “华莉丝姐姐…为什么！”

    “哈？你这…个蠢货…根本忘记…了…魔女的骄…傲吧？”华莉丝咬紧牙关，红色的血液反噬黑色尖刺，以腐蚀的方式消融黑暗，血红与黑色一同在消失，这片空间再度恢复了空荡。

    “我是为了复兴魔女之家！”

    华莉丝摇摇晃晃的向前走了两步，将身上的血洒在安妮特的身上，顺手愈合了她的伤势，但对自己的伤势却不管不顾。

    “魔女已经复兴了…咳！由永恒魔女黑雪…所率领的…白魔女一脉已经在复兴了…米斯特汀也才刚刚完成…的神秘园的改造……咳！！”华莉丝忍不住咳出大量的血液，跪倒在地上，惨笑一声，“可以了…伊莱恩…作为男性魔女你已经合格了…然后…我们一起安息吧……”

    四周还未消耗殆尽的血液在华莉丝的控制下聚合，在她的控制下，其本人也化作无尽血海翻腾。完全淹没了伊莱恩后，两人一起消融在这个世界。

    到最后也没有跟法洛斯道歉，从来不认为自己做错的华莉丝有着自己的骄傲，同时也有无法摆脱的愧意。

    既然如此，就以这种方式落幕吧。

    安妮特稍微松了一口气，然后瞳孔一阵收缩。

    在华莉丝与伊莱恩血肉消融的地方，又缓缓冒出了一个人影，那是身体残破到处都露出骨头和内脏的伊莱恩。

    哪怕化身亡灵永远坠落深渊，伊莱恩也不肯善罢甘休。

    “我不能就这么死去的……”

    “那就在皇家烈焰中死去吧，死在魔女一族最得意的魔法中！”

    一本魔法书落在伊莱恩的面前，然后，骤然发生裂变，温度超高的人造太阳在魔法书上空构成，然后伊莱恩被完全的化为灰烬。

    塔洛莎乘坐着魔法书从天空落下：“不好意思，我来晚了。”

    “……”

    安妮特觉得这么一惊一乍对身体不好。

    结束了吗？

    感觉到了，契约的达成。

    神秘男子从根本改写了魔王存在的方式，投机取巧的将魔王传送到了另一个世界，构成圆环之理，将怨念永恒的封印在无尽迷宫中徘徊，由于魔王与混沌意识只会积累这个世界的负面意识，所以在另一个世界中的魔王将再也不会受到负面意识的侵扰。

    至于这个世界？不用担心负面意识会积累过多，就像是生个发芽的种子，诞生于人类和其他生物的负面意识也会因为种子的死亡而消失，所以在神秘男子创造的圆环之理中，被封印的负面意识将永远奔跑在圆环之内。

    “这是我从你的世界学来的东西。”

    “是么？那我可以回家了吗？”

    “只要你想，就可以。”

    得到这个权利之后，安妮特突然无法下定决心了。

    天空传来嘹亮的龙吟声，银龙从天而降，同时带回来的还有米斯特汀……当初银龙的祝福在最后保护了她，令人安心呢，果然传说中的弑神魔女是不会那么轻易的被杀死。

    这片空间需要银龙的力量来善后，还有许多人等着救援呢。
------------

故事的终结：哈士奇还需要继续努力

结束就好……

    柯博文走了过来，拉住安妮特的手：“姐姐，这下我们可以回家了吧？”

    不，还没有结束。

    安妮特脸色出现极度的厌恶之色，猛地甩开柯博文的手：“别碰我！”

    “姐姐？”

    随即大剑斩下，逼退了柯博文的同时，安妮特也在众人不解的目光中后跳数米，落在远处。

    四周的世界随着伊莱恩的死亡而回归正常，现实世界的空间渐渐替代了这个充满死亡的空间，至于那些死神和帕罗森？他们两个还在疑惑中。

    安妮特抬起头看着天空，长叹一口气：“我已经分不清自己到底是谁了。”

    “姐姐，你在说什么？”

    这种时候安妮特的心情相当的复杂，听说自己回去的时候，不知道怎么办才好。

    尽管心里原因相信那个神秘的男子是真的治愈了妹妹，但不真正去看一下怎么都无法放心。但是，难道她要以这个身体回到自己的世界？

    “我变成这样都是因为你啊…柯博文，结果到最后你还是张哈士奇的蠢脸，根本就没有成长成独当一面的英雄。”

    “我会努力的，但是，请姐姐不要在离家出走了。”

    安妮特冷笑一声：“连这点自由都不给我？”

    柯博文露出无奈的表情：“姐姐这完全就是任性，不顾别人的想法随意做着危险的事情。”

    “我依旧要离家出走，你打算怎么样？”

    “我这次会阻拦你的，就算让姐姐你跑掉，我也会找你，直到找到你为止，无论哪里，无论是不是这个世界。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢姐姐！因为我爱着姐姐！”

    “……”

    四周空气都随之一凝，温度开始降低，安妮特有些恼怒了。

    这时塔洛莎轻轻拍了拍菲特的肩膀，嘘了一声，又拉着法洛斯悄悄走开。

    安妮特虚着眼睛，干脆的抬起剑：“那就来试试看好了。”

    柯博文向前走了一步，同样的举起剑：“姐姐！放下剑，成为我的妻子吧！”

    安妮特怒道：“谁教你的？”

    话音落下之际，就看见艾薇拉和布雷克举起手走了过来。

    原来如此，之前有一段时间艾薇拉和布雷克回到了维尔尼娅号协助防守，可能就是那一两个小时的时间，他们就教坏了柯博文。

    人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具。当我们认为自己跳出一个杯具时，却已经掉进了另外一个杯具。而若你发现你没有跳进另一个杯具……那恭喜你……你掉下茶几了。

    安妮特现在就是这种心情，咬着牙，两种思绪左右摆动。

    这边的世界也是有亲人的，地球的世界也是有亲人的，怎么办啊！

    “来打一场吧，柯博文，如果你赢了我就留下来，如果你输了……那你就试着来另一个世界追我吧。”

    “为什么一定要这样？”

    “这是证明你决心的仪式，就当我求爱的仪式吧。”

    结果这时的柯博文眼神前所未有的认真：“那我还是那句话，安妮特，放下剑，跟我回家，成为我的妻子！”

    怒从心头起的安妮特劈头一剑斩了下去：“回你妹！”

    谁知道柯博文到底是哪里来的动力锻炼自己，真正与其交手的时候才发现这孩子今非昔比。

    最可恶的是令安妮特忌惮的艾薇拉和布雷克在旁边看戏，就算打败了柯博文也好像逃不走的样子。

    思念浮动间就来回攻防了数回合，安妮特巧妙地利用左右两侧的连环斩击让柯博文应接不暇，但柯博文总是能有惊无险地进行闪躲，在一次猛烈的回旋攻击后，安妮特差点被天秤剑给击倒。

    “这不科学……”安妮特心身沉下，感到些许郁闷。

    一边设法拨开柯博文的剑，一边欺身逼近，企图用格斗术发难击溃柯博文。

    但这孩子警觉的很，狗一样的鼻子嗅到了危险的味道，紧忙退后。

    发现柯博文退后安妮特就滑步进击，伴随着逼近对手的步伐，同时施出一记横斩，尽管柯博文试图强拦朝自己额头落下的攻击，但依然抵挡不住，天秤剑被击落。

    就在安妮特以为自己赢了的时候……这个孩子突然反方向扑了上来，噩梦悖论要斩到他的身上了。

    “可恶！”安妮特意念控制构装武器消散，这才免了柯博文被利剑穿心。

    两个直接倒在了地上，柯博文骑在安妮特的腰上，又捏起拳头一副要砸下来的样子，安妮特急忙闭上眼睛下意识的护住脑袋。

    最后，听到的是这样的声音。

    “呼呼…呼…我赢了……”

    “我…了…个…天…呐…………”

    …………

    ……

    几年之后，海边的小城，安妮特与米斯特汀走在沙滩边上

    “怎么？约我出来有什么事情？”

    “有人托我把这个东西交给你。”

    “漂流瓶？咦……”

    让安妮特注意到的是，漂流瓶里放着的竟然是智能手机。

    砸碎瓶子取出手机，安妮特熟练的打开。

    “这可是本王在这边打工数月才买得起的高等魔法道具！可是市面上的最新型哦！要不是给你妹妹摄影录像，才不会传送到这个世界呢！可恶！用你的一辈子来记下这份恩情。”

    翻出相册后，最先看到的是魔王和他的四个手下在麦当劳店的合影，安妮特直接选择而来无视，直接看后面的相片。

    果然那个与自己签订契约的人没有骗自己。

    片刻后不禁流下眼泪。

    “你真的决定不回去了吗？”

    “没办法啊，我已经不知道自己是谁了，是安妮特，还是……算了，过去的名字不提也罢。”

    安妮特叹了口气，温和的笑了笑，也许正因为曾经作为男生，现在能按照男生理想中的女性来扮演安妮特这个角色……不，不能说扮演，毕竟这是转世重生呢。

    “对了，听说你的女儿也唤醒了意识？”

    “哦哦这个啊，说起来真是奇迹，完全不可思议，同样的魔法我们这些人里就只有柯博文成功了。最近艾尔莎老往你们家跑呢。”

    “啧…他还真是受欢迎啊。”安妮特脸色顿时黑了一半。

    也许世界上天生就有人能吸引女孩子注意力，帮助银鹰平定国内情况的这几年，柯博文几乎成为了珍稀动物。

    以维尔尼娅女王为首的政治团体中，其主要成员几乎都是漂亮的女孩子，这几年各地征战冒险和调查魔物****事件，柯博文没少跟那些女孩打交道，甚至……法洛斯已经有孩子了，2个月。

    米斯特汀急忙退后几步，脸上难免露出点尴尬的笑容，不知道怎么说才好。

    在法洛斯之后，西莉亚、卡洛特、菲特、维尔尼娅、艾尔莎（米斯特汀的女儿）、布伦达、塔洛莎、萝拉、琥珀、琉璃都隐隐约约的与柯博文有来往。

    “柯博文那孩子的确比较讨女孩子喜欢，那么努力的学习做饭，又有责任心，还很温柔，又能帮我们选购饰品衣物、任劳任怨的，这样的男孩子哪里找？而且除了你不相信之外，大家都知道那天是法洛斯用了媚药逆推的。”

    “这个没有节操的贤者！”

    “但没想到一枪中靶，啊呵呵呵……你别那副表情。”

    这时塔洛莎从天空落了下来，一脸凝重的对安妮特说。

    “告诉你一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”

    “你要是不一口气告诉我，我就用手刀在你头上练习抽人技巧。”

    “你吃火药了？”塔洛莎扬了扬眉毛，看出了安妮特心情不好，急忙说道，“刚刚看见西莉亚带柯博文进她的房间了，然后……”

    没然后了，安妮特已经提着剑冲了出去。

    让我们为柯博文默哀三秒，然后高举火把，跟着安妮特一起走吧。

    到了这里，英雄和魔王的故事也就结束了。

    不过就算没有了魔王，英雄们依旧没有失去他们的价值，世界上依然有邪恶在徘徊，战斗，从未停止。