文件发布时间:2018/12/1 5:28:48
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：少爷请用茶
作者名称：etego
本卷名称：第一卷
前言+序章
前言
本文嫁人！嫁人！而且嫁人！还是嫁人！
先说明一下，我的笔名是‘吸血喵’（事实是咸喵
本作品和以往的作品一样sf和书客（现在是刺猬喵吧）同时更新。
本人小学生文笔，大佬们就别喷了拜托，我还是希望大佬们留言告诉我有什么能改进的。
这次的故事《少爷请用茶》是关于女仆和少爷的恋爱故事。设定上是为了致敬《机甲核心》早期的故事。
还有故事发生的地方不是地球，类似地球却不是地球。
简介
“黛娜，我..”
“少爷请用茶。”
“黛娜，除了会说这句你能说些别的话吗？”
少女没有回答。
少女心里在想什么，恐怕本人也不知道。
不过这样的日子她不讨厌。
。。。
序章
“零号！”
“拼拼”随着枪声他也跟着倒下
零号是他的名字，他从有意识以来，别人都是这么喊他的。
小时候除了训练，还是训练，直到8岁他已经顺利杀人了，因为是那位大人让他这么干的。
他只知道自己是组织的杀手，组织的工具。
零号不认识任何人，他的生命中只有自己，还有组织的命令，他甚至没有自己的思想，就像一具没有灵魂的躯体。
在无数的残忍训练和杀戮中，唯一让零号能有兴趣的就是Jill。
不像那些会责骂他的人，Jill待他很温柔，Jill会跟他说故事，即使零号的脸上只有冷漠，Jill还是坚持每天和零号的联系，更会为零号带来故事书让闲着的零号能了解外面的世界。
到了16岁，
作为杀手的零号却不像他的同僚们能有自己的生活，他生活在组织提供的安全屋内。平常一直都是一人的生活，没法遇外面的世界接触，只有组织给他任务他才能外出，而且都有人接送。
那一年他18岁，如同母亲一样的Jill告诉了他世界的美好，告诉他他的人生不应受到组织的束缚。
零号开始想象外面世界的样子，他开始思考一般人的生活和他的不同。
零号对外面的世界产生了兴趣，一切都是拜Jill所赐。
Jill打开了零号的心扇，零号能和Jill交流，零号拜托Jill给他多讲讲外面世界的故事，还有给他带来更多的书本。
零号喜欢看书，不管是什么类型的书零号也喜欢看，只要是Jill带来的他都喜欢。
到了20岁
为了让自己能逃走，Jill牺牲了自己。
天知道那时候的零号有多么的悲痛。
零号从不知道什么是失去，Jill死前跟零号约定好了，“好好体验..世界”然后安详的死去。
零号只觉得他什么都没有了，Jill带走了一切，一心报复的零号决定反咬组织一口，
年轻的零号带着复仇的心杀回组织。
他做到了，嗯，组织的老大被他干掉了。
不过零号自己也活不久了，无力的躺下，血从胸口流出，染红他的身体。
这时候零号觉得自己可以休息了，只是
“好好体验..世界”
这个约定还是实现不了，也好也好，零号这个人的意义不就是组织的杀手吗？现在组织没了，世界也不再需要零号了。
Jill，我好想你啊！
零号第一次觉得，拥有人的感情是很美好的事。
带着对Jill的思念，零号陷入了沉睡，现实中的零号，终于可以休息了。
第一章 邂逅
第一章 邂逅
我在哪里？
零号的意识渐渐清醒过来。
睁开眼睛，刺眼的太阳，刺痛了零号的眼。
适应后的零号这才看见自己所处的地点。
他在后巷里，
为什么自己会出现在后巷零号不知道，不过才刚站起来，疼...
而且零号发现自己的身高好像..
挥舞自己的小手，再观察一下自己的腿。
嗯？这难道是小孩子的身体？而且是女的。
再看看周围只有欧陆风格的建筑，零号可以肯定这里并不是他所熟悉的23世纪的地球。
而且他现在还是零号吗？
不明白发生了什么的零号回想起那个约定“好好体验..世界”。
或许这是上天给他的机会，能让他实现约定的机会。
零号检查一下腰带上的口袋，里面只有十五枚钱币。
也不清楚五枚钱币是多少，零号感觉饿了，手里拿着十五枚钱币钱币寻找着能买吃的地方。
终于他找到了，虽然身上脏脏的，但那老板娘亲切的问“小妹妹，想吃什么？”
老板娘说的不是地球的语言，不过零号居然听懂了。
第一次购物的零号不敢说话，他只能听懂别人在说什么，却不懂说那种语言。
零号把手上的钱币放到老板娘的手上，老板娘愣了一下，然后拿出一片面包给我，再把十枚钱币放到我都手上，“小妹妹，五枚就够了哦。”
我接过东西后就跑了，这是..这是我第一次买东西吧？
那个老板娘亲切的样子，让零号对美好的、普通的、正常人生活有了不少的期待。
零号回到刚才的后巷里用小嘴吃面包，待吃完后，零号才意识到一个问题，自己还是个小孩吧？那么身上的钱币够她活下来吗？
不过零号还是相信总会有希望的。
拿出剩下的十枚钱币，零号思考自己到底能干什么，他除了杀人的技巧还有会一点家务外什么都不会，他..
即使有着与Jill的约定，零号还是不清楚自己的存在意义。
十多年近乎机械的生活中，零号只有与Jill在一起才算是活着的，零号讨厌自己身为杀手的一部分。
多亏了Jill，零号认识到人类的美好，知道人类有着很多的情感。
现在Jill不在了，自己活着好像什么也没有了，如果不是有着与Jill的约定，零号认为现在就去寻死也不是不可能的。
（现在开始零号的称呼为‘她’）
“喂！你！”声音打破了零号的梦。
看过去声音的源头，是一个与自己身高相差不多的男孩。
他走了过来“庶民，你手上的是什么？”
零号这才注意到手上还拿着钱币，或许面前的男孩是来跟她交朋友的？
男孩夺过零号手上的钱币，“本少爷饿了，先借给我，我晚点回来还你！”然后他很快的就跑了。
意识到自己的钱币被抢了，零号下意识是想追着他的，不过看来这具身体很弱，零号跑不动了。
零号又不懂说这个世界的语言，“呜..”零号的声音里带着一丝哭腔。
她在Jill身上了解人类生活的美好，然后在刚才的男孩身上学会了黑暗。
自认倒霉的零号，现在身无分文，为了生存只好找能收留她的人家了。
第二章 女仆
第二章 女仆
那位抢走了自己身上所有钱的男孩已经没有了踪影。
零号可得想办法让自己不会活活饿死。
不过零号又不懂这个世界的语言，遇上路上的人零号都无法表达自己所想的。
天色渐晚，零号有点饿了。
这个镇上，零号找不到认识自己的人，也没有像自己的乞丐，零号心想可能这就是命吧。
抱着最后的一丝希望，零号扯了扯一名身穿女仆装的女人的衣角。
女人转过身，微笑看着零号，“小妹妹怎么了？”
见零号不回答，女仆很有耐心的问“小妹妹怎么不说话？”
“咕咕咕”零号的肚子发出抗议的声音。
“饿了吗？姐姐这里正好有剩下的面包分给你吃，嗨拿着。”零号接过面包，然后女仆也离开了。
零号不知道该怎么与他们交流，不过能吃上一个面包零号已经满足了。
零号站在原地吃掉了面包，可能是不习惯的原因，零号总觉得她吃的很慢。
“诶？你还在这里吗？”抬头看见刚才的女仆，女仆跪下，抹去我身上的灰尘。
“你的父母呢？”零号还是没有说话，女仆的眼神里充满了怜悯，“看来你也和我一样吗？”
女仆伸出手，“来，我带你回家。”
。。。
跟着女仆到了所谓的‘家’，那是一座像中世纪城堡的建筑。
零号被带到浴室的地方，享受了一顿蒸汽浴后的零号被换上了一套最小号的女仆装。
几名女仆涌上来，零号还来不及反应已经被女仆们‘吃掉了’。
这具身体的反应远远不及零号原本的身体，让零号不能脱离危险。
“小妹妹好可爱”“小妹妹是哪里人？”“名字？”“会做什么？”“你们别逗她了，看不出来她很困扰吗？”
带我来的女仆回来终于阻止了几位女仆对我的‘暴行’。
“艾薇，我们这不是看她可爱嘛，你看。”
原来她的名字叫艾薇，默默把名字记在心里。
她把手上的水和食物给了我，也不管什么我立即吃了起来。
“你的名字是？”我的名字？零号？不，我讨厌零号。除了Jill我讨厌属于零号的一切。
我没有回答。
旁边的女仆问“她是从哪里来的？她的样子不像这个大陆的人吧？”
我这才注意到只有我的头发是纯黑色的短发，而女仆们有偏红的头发、有金发的，顺带一提艾薇有着偏红的长发，只有我格格不入。
女仆们并没有多在意我的头发，“那你能说话吗？”艾薇的笑容让我想起Jill，那时候即使我不说话，Jill还是能引起她的注意。
我这样算是哑巴吗？“我..额”我发出声音尝试告诉她们我不会说这个世界的语言。
这时另外一名女仆说话“原来是个哑巴，真是苦了这个孩子了。”
艾薇摸了摸我的头，“看样子跟少爷差不多，应该是个八岁的小孩。”
“我决定了，她的名字..就是黛娜了！”
PS：咳咳，咸喵我是有读者群的（很冷就是了
群号：539827756
第三章 无聊
第三章　无聊
“我决定了，她的名字..就是黛娜了！”
“黛娜？那不是艾薇你的妹妹..”那位女仆的脸色有点难看。
“嗯，我知道。”艾薇眼里透出一丝悲哀，不过黛娜当然是不明白那种感情的。
“艾薇，那你打算怎么办？这孩子可不能在这里白吃白住吧？”女仆们问艾薇。
艾薇说道，“嗯..现在先把她藏在‘那里’吧。”
我被带到艾薇的寝室。
奇怪，仆人们拥有自己的房间，女仆们的房间是单人间，真是奇怪。
想起在现代的零号，他的一位杀手同僚都是和女人一起睡的，他不知道这是为了什么，Jill倒是告诉他这是不好的。
整个房间很整洁，不像零号的房间。
大床上，黛娜放松了身体，感受床的柔软，黛娜只觉得很舒服。
“诶？已经睡着了？”看着小孩的睡颜，艾薇只感觉自己好像找回了失去的至亲一样。
。。。
刚醒来的黛娜，发现身边的艾薇已经不在了。
打开门，尝试寻找艾薇，发现艾薇就在门外，手里还端着食物。
艾薇急急的把我推进房间里关上门。
“黛娜，这里很危险的，不要擅自出去。”
。。。
“不要擅自出去！”
。。。
和那个声音不同，黛娜能在艾薇的语气中感受到别的感情。
说不上来是什么，不过黛娜还是乖乖点头了。
“很好很好”艾薇摸了摸黛娜的头。
黛娜说不清她现在的心情，不过..那熟悉的感觉，和Jill一样。
“诶？黛娜哭了？告诉姐姐怎么了？诶？”艾薇被黛娜抱着腰。
Jill，我好想你！
紧抱着艾薇，在艾薇看来，这个孩子没人照顾没人关心，所以遇上艾薇才把心里的负面情绪发泄出来。
不管怎样，黛娜把情绪收回去，停止了自己对Jill的思念。
艾薇见黛娜放开自己，这才想起来，“要迟到了！”
临走前她把食物交给黛娜，“中午我会回来的，乖乖待着。”
艾薇就这样离开了。
享用早餐后的黛娜闲着没事干。
嘛，待在密封的房间里对零号来说已经习惯了。
想起Jill跟她的约定“好好体验..世界”，黛娜还是对这个世界充满了兴趣的，她不了解这个世界，所以想理解更多这个世界。
黛娜记得城堡外那片花海，鲜艳的颜色可是让黛娜失神了作为零号的他只能从Jill带来的书上知道花朵的样子，执行任务时又没有时间欣赏。
昨晚的花海，震惊了黛娜眼中的世界。
想必自己还能找到更多让自己感兴趣的东西，那些比杀人有趣多了。
不过零号杀人无数，深深藏在他灵魂里的杀人技巧和经验绝不是说忘记就忘记的，只有在Jill和他分享知识时，他才能短暂忘掉那些记忆。
她讨厌零号，但不能忘掉零号，未来的她能不能舍弃掉零号她不知道。
床的旁边有个柜子，黛娜想也没想就从柜子里拿出一本书来。
翻开书，尽是看不懂的文字。
黛娜她这还是在地球吗？
PS：待把旧坑完结后就能日更二千字了吧？（大概
第四章 巧遇
第四章 巧遇
到了中午
黛娜正在研究那本书的内容还有文字，就是完全没有进展。
艾薇偷偷的打开门再进来，确定没人后才关上门。
艾薇把手上的米饭交给黛娜，热腾腾的。
黛娜对于还能吃米饭很意外，天知道这个世界的仆人们的待遇。
看来这个世界对仆人的待遇也很好嘛。
虽然只有米饭，但黛娜不打算抱怨，她此身体饭量很小。
艾薇再以工作为由离开了，恐怕艾薇到了晚上才能回来。
晚上
艾薇带着晚餐抱着歉意把黛娜拖去沐浴，女仆的一天就这样结束了。
第二天
吃过早餐后，
黛娜意识到自己只待在这个房间是没用的，因为不能说话，艾薇并不明白黛娜在想什么，黛娜只好独自去闯一闯。
艾薇让自己不要乱跑，那么就不要让艾薇发现就行了。恐怕这么大的城堡还有很多的仆人，黛娜还得小心点。
走廊没人，很好！
悄悄的离开，城堡里的卫兵很少，黛娜很轻易就绕过正在巡逻的卫兵们。
黛娜离开后，一名卫兵说“我们城堡里有这么一名女仆吗？好像还是小孩耶。”
“什么？我没看到，哪里哪里？”
走着走着，黛娜走到了一门前，里面还有人在说话。
黛娜打算偷听里面的人在说什么，
“少爷，小少爷他的天赋很好，简直是天才啊！”苍老的声音此时显出很有活力。
“真的？不愧为我的儿子！哈哈，谢了老朋友，真不愧是你。”从门缝外能看见一名成熟的男人脸上有着数不尽的骄傲。
忽然从后面传来一声“喂！你是谁？干嘛？在偷听？”
黛娜意识到被发现了赶紧离开，只留下了一个背影。
“嗯？那个身影有点眼熟..”声音的主人并没有要追的意思，她穿着女仆的服装不是么？那么要找她也就很容易了，让女仆长找个女仆不是什么难事。
“欧文！现在才回来？你在丢我们克拉克家的脸你知道吗！？”
欧文这才发现自己的父亲居然在老师身边！那么他没去上课偷溜的事情父亲知道了？欧文欲哭无泪。
黛娜这边逃离后，选择确定没人追着自己后，选择回去艾薇的房间，她不敢冒险，如果为艾薇带来麻烦她可能就被赶出去了。
等了一会艾薇就回来了，明明昨天不是这个时间的，幸好没被发现。
“黛娜没偷溜，乖，姐姐对不起你啊，让你待在这里很闷吧？姐姐明天带你去逛一下城堡可好？”
黛娜的眼睛在发亮，从黛娜的眼中表达了浓厚的兴趣。
艾薇接着说道“明天少爷和小少爷要外出几天，萨琳娜..就是女仆长也跟着一起去，城堡里只剩下夫人，那就没人管我们了，明天我们去哪好呢？”
我想去认识这个世界，我把柜子里的那本书拿出来给艾薇看。
“诶诶？黛娜想让我给你讲故事吗？”
我摇摇头。
“那是想看我的日记吗？”
我又摇摇头。
“难不成黛娜想看书？”
对的对的。
第五章 学习
第五章 学习
“难不成黛娜想看书？”
对的对的，黛娜点头。
“好啊，明天带书库到书库吧。”
第二天
黛娜来到了所谓的书库。
看管书库的老人（女的）看起来很和善，很随意就让黛娜和艾薇进来了。
这是城堡里的书库，书的数量很多，黛娜的口水都快流出来了。
终于..黛娜的梦想快要实现了！
不过..这也是梦，随手拿起的书，全都是看不懂的文字，那该怎么办？
“咯，在看什么？”艾薇从身后抽过手上的书。
“古商帝国发展史？黛娜想看这个吗？”
相反黛娜露出更苦恼的神情，指着书不断说出“字！字！字！”。
艾薇当然听不懂黛娜想说什么，不过还是猜到了黛娜的意思。
“让姐姐教你吧！”
用了一整天的时间，黛娜学得不快，不过现在的黛娜有很多时间，黛娜凭着对书本的热情，相信很快能学会阅读这个世界的文字。
阅读被黛娜认定为自己的兴趣，所以连续几天黛娜都在拼命的学习和阅读，艾薇也非常有耐心，可能艾薇真的把黛娜当妹妹了吧。
艾薇每次摸黛娜的头，黛娜都有种Jill就在身边的感觉，这让黛娜很喜欢艾薇，不过黛娜当然不会轻易表达自己的想法。
艾薇也不能整天陪着黛娜，她必须工作时只好拜托老人帮忙代替自己照顾一下黛娜。
老人说“没问题没问题，这孩子安安静静的，不像小少爷每次都吵得我心烦。”
小少爷是谁？黛娜见老人这么说，对小少爷的形象差了几分。
日子一天天过去，不知不觉两个月过去了。
黛娜已经能读简单的书籍了，都是些虚幻的故事。
整天都在看有趣的故事书，被艾薇认为是小孩喜欢看虚构故事的那种喜欢。
事实是黛娜不管什么书籍她都喜欢，她觉得阅读很有趣。
在安静的环境下，没有该死的任务，没有该死的训练。
糟了，不知不觉又想起作为零号的自己。
到底什么时候才能舍弃零号的过去？
。。。
某天
黛娜被艾薇的声音吵到了。
“诶诶？？少爷和小少爷回来了！？”傻的也能听出来艾薇是故意说给正在书库里的黛娜听的。
黛娜见来不及了逃跑，只能躲起来了，黛娜下意识的带着书以书柜为掩体，躲在书库阴暗的角落里。
“奇怪？刚才是不是有谁在这里？”
因为是小孩，他只看得到黑色的身影，不过除了他和父母外还有谁会到书库？
他的父亲随后进来，见欧文在找什么，不过那边却是空空如也。
过了地球的五分钟，父子二人不知道和老人说了什么就赶紧离开了。
“可以出来咯”老人找到躲着的黛娜，虽然老人不明白黛娜为什么要躲，不过老人很喜欢这个小孩，可能小孩喜欢小少爷又害羞吧？这也不是不可能的。
而此时被误会了的黛娜还不知道，这个老人的脑洞有多么的厉害。
黛娜离开了书库，在返回艾薇房间前，她偷听到陌生两人的对话。
“我的丈夫带着儿子和别的女人出去两个月了，我能不生气吗！？”
第六章 脑洞（一）
第六章 脑洞（一）
“我的丈夫带着儿子和别的女人出去两个月了，我能不生气吗！？”
“夫人，少爷很爱你的，他一定不会做出对不起你的事情！而且他是不想让怀孕的你跟着一起，万一弄伤了肚子里的孩子怎么办？”
“我不信！他一定和她一起睡了！”
“夫人，女仆长她自己知道分寸，她服侍了克拉克家那么多年，她不会做出那种事情来的。”
“她在这里干了多久也就是和我的丈夫相处了多久，想让我不相信他出轨也难！”
黛娜听到这里，她算是知道了这个家的主人和别的女人一起睡了？（大概
忽然黛娜的肩膀被搭上了一只手，清楚知道自己被发现了的黛娜的反应是立即逃跑。
不过手的主人预先知道黛娜会跑，这样手抓肩，绊了黛娜的脚。
黛娜一个失去平衡，和抓着她的人一起掉进夫人的视线内。
“哎哟疼”男孩的声音，黛娜认得，就是他！就是他抢了自己在这个世界的钱！
黛娜心生一阵恨意，一拳打在他的脸上，男孩想不到她这突如其来的一拳，狠狠打在他的脸上。
男孩被打了都不知道是怎么回事，被打了不还击他还是克拉克家的人吗？
两人这一切的行动都看在夫人的眼里。
“你们两在干什么？”听到夫人的声音黛娜知道闯祸了，推开男孩向没人的方向跑去。
“夫人夫人”管理书库的老人走来，“正好，告诉我她是谁？”
“她哦，她是...”老人谈起黛娜，脸上立即露出笑容来。
“...”
“母亲你们在谈什么？”欧文此时脸上还疼着呢。
“呵呵，你们小孩子的事母亲我就不管了，呵呵。”母亲脸上有止不住的笑意，仿佛已经忘了他丈夫出轨的事情，老人和她说了什么就不知道了。
“母亲你在说什么？”欧文比同年的孩子聪明多了，他看出来母亲绝对是在计划什么。
乐呵呵的母亲没有回答欧文，“再跟我说说那孩子的事吧？”说完就跟着老人一起走了，留下欧文在原地。
“这个仇我记下了！”
天真的黛娜还不知道自己已经被盯上了。
艾薇回来看见黛娜脏脏的，还以为她摔倒了。
黛娜心想她才没那么弱吧，至于那么担心吗？
。。。
又过了两周的时间
女仆长萨琳娜因为怀疑艾薇的反常行为，开始调查艾薇，最后发现艾薇的房间内住有一名小孩，而且看发色更不是这个大陆的人。
那天黛娜又正好偷溜出来，被萨琳娜看见了。
萨琳娜偷偷跟着她，只见她一路到了书库外，她的身后还有一个小身影，萨琳娜认出来那是小少爷，小少爷在跟踪她。
为什么小少爷也在这里？难不成小少爷认识她？
带着这样的疑问看着他们的一举一动，萨琳娜看见了不得了的事情。
小少爷..小少爷他露出奸计得逞的笑容，一步步接近那名女孩。
PS：啊啊啊啊啊啊，隔壁的旧坑好像崩了，完蛋
第七章 脑洞（二）
第七章 脑洞（二）
为什么小少爷也在这里，难不成小少爷认识她？
带着这样的疑问看着他们的一举一动，萨琳娜看见了不得了的事情。
小少爷他露出奸计得逞的笑容，一步步接近那名女孩。
只见小少爷从后偷袭，女孩背着小少爷躲开了，再抓着小少爷的胸口，然后..然后..没有然后了，女孩脸都红了，难道她在害羞？这..这是小少爷的对象？
平常那个贪玩的小少爷，他也长大了哦。
小少爷也是萨琳娜看着大的，现在的她很感动，他的小少爷也恋爱了！这个女孩..到底是什么人？
【黛娜视觉】
可恶，这个身体好弱。
本来黛娜是想过肩摔一下搞定欧文的，不过现在倒是尴尬了，如果是在战场上黛娜早就死了。
放开欧文后，黛娜只感觉一阵无力，头晕、耳鸣，脸色发青摊到在地上，她知道这是身体缺氧了，休息一下就好。
“黛娜！”一阵担忧的声音传来，艾薇管不住工作奔跑过来。
见黛娜没受伤，艾薇背起黛娜，跟小少爷打了声招呼后便跑了，欧文忘了问艾薇这名女孩是谁，但艾薇已经跑远了。
黛娜认为自己需要锻炼身体，这具身体太弱了，连个小男孩都搞不定还怎么保护自己？
黛娜又想起刚才的行动，如果她刚才真的把男孩摔倒了，她有那么一丝的意思想挖出他的双眼，不管这是为了报被抢了钱的仇，还是零号的习惯。
不要再想零号的事了，现在她就是黛娜。
如果这具身体变强了，说不定自己不小心就下手杀人。
黛娜对夺取生命这事情已经麻木了，她在想的是如何永久脱离零号的影响。
最后锻炼身体的想法被黛娜否决了，至少在黛娜认为她能不下意识的对接近她的人反击（欧文是个很好的例子）
躺在大床休息的黛娜，忽然听见门外的敲门声，女仆长萨琳娜打开了门。
艾薇一见到萨琳娜，当即慌了起来，“女仆长，求你，求你不要，原谅我吧，我就只有这么一个妹妹了，求求你，不要赶她走。”艾薇已经在留着泪，只是短短几个月的相处，黛娜在艾薇心中已经有了很重的位置，这是真的把黛娜当作家人了。
黛娜听艾薇这么说有种莫明的开心，但又说不上感动，不过黛娜对除了Jill意外的人都冷冰冰的，艾薇已经算是最接近黛娜的人了。
“孩子你在说什么？我没有那个意思。”
“？”
“起来吧孩子，我不会带走她的。”
“女..女仆长？你说的是真的？我没听错吗？谢..谢谢！”
“嗯，先跟我谈谈那孩子是谁吧。”
艾薇擦干眼泪，跟萨琳娜说起了和黛娜的相遇的经过。
而在城堡的另一边，
“欧文，快告诉母亲你怎么认识那孩子？”
“啊..额，她是..”欧文一五一十的把那天的事情说出来，只是隐瞒了自己偷溜没去上课的事实。
“哎哟，真是浪漫的邂逅！”
欧文满脸黑线“母亲你是不是误会了什么。”
“欧文你真是的，和你父亲一样根本不懂什么是浪漫！快说你是不是对那孩子有意思！”
第八章 脑洞（三）
第八章 脑洞（三）
“欧文你真是的，和你父亲一样根本不懂什么是浪漫！说你是不是对那孩子有意思！”
“什么？母亲你在说啥？”
欧文“母亲你绝对是误会了”
“不用说了欧文，母亲这是为了你好，看看你平常都不宵和别的孩子玩，母亲这次母亲可要做主！”
欧文比其他孩子优秀多了，这才使得高傲的他看不起别的孩子，自然也没什么朋友。
如果零号知道的话，零号的评价将会是：欧文就像那种冷酷的杀手一样，以为自己高人一等而不宵和同僚说话。
（PS：其实是冷酷的学霸类型，都是在装酷不是吗？）
回到黛娜这边
萨琳娜接着说，“让这孩子留在这里不是问题，我有个提议，不如让她在克拉克家当女仆吧。”
“谢谢！女仆长谢谢，这个孩子对我真的很重要，我不能没有她。真的很谢谢你！”
得到了女仆长的许和，艾薇欣喜若狂
黛娜自然是没有意见的，或许当女仆是很有趣的事情？
当天晚上
黛娜一人在城堡内观察不同的花，走过的仆人和守卫们看见这么一个小孩很奇怪，按理说克拉克家的孩子只有小少爷，不过再看见黛娜身上的女仆装就没问题了，一个小孩罢了，能威胁克拉克家吗？
一阵温柔的风吹来，黛娜完全放下了戒心，完全没有察觉身后不远处的男孩。
从男孩的视觉看，此刻的黛娜像极了完美的艺术品，黑夜中微风吹动着女孩的短发，女孩白皙的手轻放在花瓣上让女孩更迷人，和花海形成绝配的场景。
男孩都忘了自己本来的目的了，那可不行，自己可是克拉克家的男人（自称），可刚才那一幕已经被男孩铭记在心中，这是在欣赏艺术好不好？男孩这样安慰自己，他现在不可能，以后也不可能承认自己心动了！（PS：先立个FLAG呵呵
黛娜欣赏过花海后，发现不远处那个讨厌的男孩离开的身影，黛娜马上意识到那家伙居然跟踪了自己，心中一阵恶心，想必那家伙对自己一定不怀好意。
当初被他抢了钱币这个仇，黛娜绝对要加倍奉还。
“黛娜！”艾薇来了，“这么晚了还在这里做什么？”
“花”
艾薇一愣，她没听错吧？黛娜是个哑巴，刚才的应该是听错了吧。
其实艾薇没听错，几个月以来黛娜算是学会了读简单的词语，她故意在艾薇前说出花这词语目的是为了给艾薇一个惊喜，就像小孩喜欢给父母分享他们的知识。
搭上艾薇的手黛娜离开了花园。
。。。
第二天
“醒醒，黛娜，起床咯。”黛娜被艾薇温柔的声音弄醒了。
“哈欠”黛娜不明白艾薇为啥要弄醒她，要知道她还是零号的时候作息时间基本都只有八小时，黛娜好不容易在这个世界能赖床了，她已经体会到赖床是多么的幸福，结果就是吸收着床之精华的黛娜不愿意起床。
“zzzzzz”
“真是的，黛娜你从今天起就是克拉克家的女仆了。”
PS：本故事分为两部分，先是小孩，再到青年。
第九章 家务
第九章 家务
“zzzzzz”
“真是的，黛娜你从今天起就是克拉克家的女仆了，不能赖床。”
女仆，黛娜想起来昨天女仆长萨琳娜说的话，就是说她从今天起要工作了。
黛娜不起床也有不想工作的原因，自我厌恶的黛娜完全不想工作。
“给我起来！”
被艾薇强行拖着走，黛娜只得乖乖听话。
抱着一脸不满的样子，被萨琳娜训斥了，“作为女仆要有基本的礼仪，而且这里是克拉克家，不能整天愁眉苦脸”黛娜只好收回情绪。
给黛娜安排了工作是打扫，而且只是让黛娜打扫一个房间罢了。
看萨琳娜嘴上的笑意，又看不出来有什么问题。
（因为是新人，艾薇还是在身边的）
原本艾薇是想帮黛娜减轻工作量的，再怎么说黛娜才刚成为女仆的第一天，怎么可能一人打扫整个房间？
只见黛娜熟练的拿着扫把开始打扫，这娴熟的动作，一看就知道是老手！
这完全是下意识的，
零号一人在安全屋的时候往往都没事干，做家务是小数可以让零号打法时间的事情。组织当然不会理会，很多做家务的小窍门都是Jill告诉他的。
艾薇向萨琳娜报告了此事，经萨琳娜一看，这..这孩子可能比外表更能干，“她不是路上捡来的孩子吗？”萨琳娜笑笑，艾薇都不知道该怎么回答了。
黛娜做事非常细心，把房间的角落都擦了个偏，丝毫没有遗留。
接下来有让黛娜做了不同的工作，黛娜全都一一完成。
萨琳娜能给出的解释是“黛娜绝对是受过严格训练的孩子，除了动作没有女性该有的优雅外”
萨琳娜手搭在黛娜的肩，“恭喜，孩子你已经成为我们克拉克家女仆的一员了。”
成为正式女仆的黛娜没有意见，只是女仆长所说的‘女性该有的优雅’让黛娜很在意。
女性和男性要说除了生理上的不同还有分别吗？这是黛娜的想法。
到最后还是想不明白的黛娜决定放弃思想。
萨琳娜对艾薇说“这么能干的孩子为什么会身无分文出现在大街上？”
艾薇怎么可能知道，黛娜又不会说话。
“吱呀”房间的门被打开。
“小少爷”“小少爷”
“你们怎么在这里？”男孩的声音有着明显的不悦，“我不是说了不喜欢别人随便进我的房间吗？”
“小少爷，我们这就离开。”黛娜跟着艾薇和萨琳娜一起离开，这家伙真是讨厌，Jill曾说过这种人都是没朋友的蠢货。
“等等，为什么她在这里？”
萨琳娜停下脚步转过身，“她？”意识到‘她’指的是黛娜，“她是克拉克家的女仆，有什么问题吗？”
“不，没什么。”
是错觉吗？他欲言又止的样子，不管了，黛娜还在想该什么时候报仇呢！
当天晚上
趁着克拉克家的人都在吃晚餐，
萨琳娜带着黛娜向她介绍了克拉克家，她未来侍奉的家族成员。
克拉克家的家主拉曼·克拉克，还有他的老婆朱蒂。
第十章 专属
第十章 专属
克拉克家的家主拉曼·克拉克，还有他的老婆朱蒂。
二人的儿子为欧文·克拉克。
萨琳娜故意在介绍欧文的时候留意黛娜的表情，黛娜的表情根本没变化。
黛娜很奇怪，她只是当个女仆罢了，认识主人没什么问题，但为什么要跟我说欧文那货？
连带他的作息时间等等不用跟我说吧？
待主人享用晚餐后，萨琳娜还领着黛娜进入他们的视线内。
家主拉曼问道“这孩子是谁？”
“少爷，她是克拉克家新的女仆。”
“那你有何事？”
“是这样的，夫人说小少爷需要一名专属女仆，所以..”
“哦，有这样的事？”拉曼没有注意到欧文脸上的变化。
“嗯，她早上的表现我很满意，就决定是她了，欧文，我和你父亲还有些别的话要说，你们先回去吧。”
欧文很听话的出去了，萨琳娜说“还愣着干什么？”
黛娜这才意识到自己不是一般的女仆，她要侍奉一名第一次见面开始就没好事的人？
黛娜到了门外欧文已经在等着她了，“慢死了！走了！”
黛娜：一点都不想侍候这小子。
欧文：该死，怎么话到嘴边却说不出来？
走了一会，
欧文突然停下脚步，拿出二十个钱币放到黛娜手上，由于欧文的动作很快，他都没时间感受黛娜的手。
“这是我欠你的..喂等！”
没等欧文反应黛娜已经一拳打在欧文脸上，“你干嘛突然打我？”
黛娜只是觉得爽罢了，欧文当然不甘心“看我的！”
欧文明显是有练过的，黛娜看准时机，反扑在欧文身上，做不了过肩摔就只能这样了。
失去平衡的欧文摔在地上，黛娜的头刚好贴在欧文的胸膛。
黛娜只要往上看，就能看见欧文那讨厌的脸。
不过黛娜只是急急站起来，穿着女仆装还真不好战斗，见欧文居然还躺在地上，黛娜对着他的肚子就是一脚。
发泄掉怒气的黛娜就离开了，欧文不起来的原因谁知道呢？还是他起不来？
回到艾薇的房间，艾薇已经得知自己是欧文的专属女仆，黛娜不能再住在艾薇的房间了。
黛娜顿时露出绝望的样子，艾薇立马给黛娜一个拥抱“姐姐也舍不得黛娜哦，没关系的”
真正让黛娜感到绝望的是，如果自己真的成了专属女仆，那么她还有自由吗？
被艾薇领着到了自己的房间，欧文的房间就在对面。
黛娜心中又是一阵怒火。
。。。
第二天
“喂！”欧文讨厌的声音回响在黛娜的房间。
黛娜睁开眼。
“你打算睡到什么时候？”
黛娜床，对着欧文的脸又是一拳。
“疼！你在干什么？大清早的就打人。”黛娜推着欧文把他推至房门外，关上门。
。。。
。。。
。。。
“喂！你在干什么？我才是主人吧！”
欧文不断的敲门，然后他又打开了门，黛娜好奇为啥他还能进来，门该锁了才对的。
“主人当然有仆人房间的钥匙了笨蛋。”黛娜什么也没说，欧文居然从黛娜灵动的眼睛里看出了她在想什么。
第十一章 
第十一章　
“主人当然有仆人房间的钥匙了笨蛋。”黛娜什么也没说，欧文居然从黛娜灵动的眼睛里看出了她在想什么。
这时候萨琳娜的声音从外传来，“小少爷，你快迟到了。”
“不要管我！”
“欸？”萨琳娜没想到小少爷居然在黛娜的房间，抱着好奇的心问道“小少爷在做什么？”
“管教自己的女仆！”此刻欧文在和黛娜角力中，黛娜不愿起床，欧文试图拉黛娜下床。
果然小少爷很喜欢那孩子嘛，萨琳娜静静离开了。
最终黛娜被摔下床，自以为赢了的欧文当天上午脸上都带着红印。
作为专属女仆的黛娜跟着欧文走，一路听到仆人们都在偷笑，这次是黛娜胜利呵呵！（PS：零号当然不知道这是小孩的好胜心。）
被自己的专属女仆打了，高傲的欧文一点都高兴不起来，自己的女仆果然需要让他知道谁才是主人！虽然嘴上这么说，欧文还是无法对黛娜的越权行为动怒。
每天欧文都有不同的课堂，作为这个年龄的天才欧文除了会读书，也会剑术。
每次和老师练剑术的时候，不知道是为了炫耀还是什么，欧文总会瞧瞧黛娜是不是在看着他。
不过黛娜不是在观察着花就是在看虫子，让欧文很不满黛娜的态度。
按理说平常的女孩都是抢着看他的英姿才对的，从不远处外还可以看见几名女孩在偷看自己呢，黛娜对那些无趣的东西感兴趣，难道自己连那些东西都比不过吗？
而在观察蝴蝶的黛娜，露出的那一抹微笑却又使得欧文很难办。
欧文都没注意都自己居然在吸引自家女仆的注意，就是他打死都不认为自己喜欢黛娜。
黛娜终于可以不用对着欧文那小子了！
蝴蝶翩翩起舞，吸引了黛娜全部的注意力。
果然很有趣，黛娜在这里看一整天恐怕都不是问题，要不是还要服侍欧文...
。。。
就这样又过了两个月
克拉克家的夫人朱蒂和女仆长萨琳娜的肚子都隆起了，而现在黛娜就和欧文一起聆听着他们家的家事。
朱蒂“你还好意思跟我说？你就是这样对我你的妻子的？”
拉曼“不，我作为男人也有那方面的需求嘛！”
朱蒂“你对得起我吗？你对得起你的儿子吗？离婚！”
拉曼“等等！先听听儿子怎么想吧，你不为我也听听孩子怎么想！”
朱蒂“行！欧文，还有你黛娜，你说该怎么办？”
你们家的事情和我有关吗？
黛娜见欧文满脸黑线，悄悄走到夫人的身边，示意自己支持夫人，“乖。”
黛娜看欧文的脸上写着惊讶，然后站到拉曼的身边。
错的明显是出轨的拉曼，欧文还支持他，黛娜对欧文的评价不断下降。
欧文透过黛娜的眼中看到她的不悦，完了。
拉曼本想借儿子的帮助劝劝朱蒂，谁知道选好了势力的欧文忽然又站到朱蒂那边。
拉曼和朱蒂看看欧文和黛娜二人，顿时明白了什么。
第十二章 儿媳
第十二章 儿媳
拉曼和朱蒂看看欧文和黛娜二人，顿时明白了什么。
这个儿子很可能已经被俘虏了。
欧文不断偷看黛娜的目光，黛娜选择无视。
眼看儿子和儿媳..咳咳你们听错了，儿子的专属女仆都站在女主人的那边，拉曼无话可说。
不过此时欧文又说话了，“母亲，我认为父亲..”朱蒂狠狠盯了儿子一眼，欧文还是坚持要说下去。
“母亲，我喜欢这个家庭，我也喜欢父亲和母亲，我认为离婚这事情太严重了，不能让它破坏我们家的关系，而且萨琳娜也是父亲的青梅竹马，母亲请原谅父亲吧，我相信父亲不会再犯的，而且我很喜欢弟弟和妹妹，母亲和萨琳娜一起诞下宝宝不是可以让我们家更热闹吗？......”
欧文以儿子的身份进行了一番深情的演讲，黛娜正在想宝宝的模样，黛娜记得Jill说过宝宝都是世界的天使，这让黛娜很期待宝宝。
而听过欧文的演说后，黛娜对欧文的印象好了那么一点点，这对欧文来说可真是好消息，当然他不知道他在黛娜的心里连个影子都没有。
欧文一番演说后，朱蒂说道“哼，死罪可免活罪难逃，老公你不用跟我睡了！”
欧文点点头，避免了离婚算是很好的结局了吧。
谁都没想到，朱蒂手突然搭在黛娜肩上说“欧文就靠你了！我知道你不会让我失望的。”
黛娜以为朱蒂说的是女仆的事情，就轻轻点头。
欧文嘴角微扬，他可是完全没想过黛娜会在此时点头，要知道平常黛娜都不愿意看自己两眼的，让作为主人的欧文很自卑。
在极大的误会下，黛娜和欧文的关系似乎拉近了些。（大雾
。。。
黛娜每天的工作，除了服饰欧文就没有其他的了。
不过黛娜更希望能做家务活就是了。
先不说每天要比欧文起的更早，还要在欧文的房门外等着他。
欧文每天都有无数的事情等着他，然而他自认为是天才，翘掉了很多老师的课。
这是作为专属女仆的我的责任，欧文每一次都用出奇的理由分散我的注意跑掉，嘛，我已经习惯了（自满），他敢跑的话我就会抓着他。
不知道什么时候，欧文渐渐地不再翘课，老师对欧文的评价上升了不少。
欧文上课的时候就是我可以看书的时候，某天似乎被欧文发现了我的这个兴趣，他就让我和他一起上老师的课，我倒是很高兴的。
每次欧文上剑术课，我就可以在远处观看大自然，欧文脸上总有一丝不悦，不过这不关我事。
我以为欧文那家伙绝对是没朋友的，我错了。
他有位称兄道弟的好朋友，那人的名字叫查理·达勒，认识他那天...不谈他了。
最后就是，被欧文父母要求了每天一起享用晚餐，即使到了现在我都搞不懂这一切的意义。
欧文父母对我的辛劳表示赞同，送了我一件礼服，我没有拒绝，也不认为我会有穿上它的一天。
PS：咳咳咳，新坑怎么不断犯错，错别字有点多，不行不行咸喵我要休息两天养好精神，隔壁旧坑休息过后三更补偿你们。
PS：19/10/2018 病弱的咸喵又病倒了（绝对是被前辈鸽了着凉了，走路迷迷糊糊的，可恶
快进群慰问一下病弱的咸喵，群号539827756。
第十三章 笑容
第十三章 笑容
有时候还在想自己的存在意义是什么，那个世界的零号死了，那么自己在这个世界又为什么活着。
“黛娜！”
“？”黛娜看向欧文的方向，
硬硬的物体击打在黛娜的后脑上，黛娜当场昏迷过去。
直到醒来后，欧文的母亲朱蒂跪在我的身边替欧文向我道歉，而且必须得到我的道歉才愿意起来。
麻烦！欧文那小子我自然会去教训，对朱蒂点头示意‘没在意’后朱蒂不断强调欧文不是故意的，接着把欧文叫了进来。
黛娜的样子明显在生气，欧文死活都不愿意进去，最后被朱蒂硬拖进来。
“那我就不打扰你们了哈”朱蒂出去顺道把门关上。
见到我的拳头，欧文的一天又被毁了。
待心情好点了，欧文才敢回来见我。
（PS：咸喵我在前言说了这里并不是地球，所以别说不现实了）
第二天
看着欧文和一群不认识的孩子们踢球踢了半天，这样看一点都不好玩，完全不明白踢球的乐趣在那。
欧文玩了半天完全不喝水，不健康，完全不健康，这是身为专属女仆的责任，我强行把水杯塞给欧文他才一脸不愿意大口地喝水。
在欧文喝水的同时，我注意到欧文带回来的球，想不到这个世界也有这样的玩意。
欧文说道“黛娜，想玩吗？”
我点头，就试试吧。
欧文接着说“不愿意的话..你答应了？”
我再点点头。
“那..那黛娜试试从我手中夺下这个球吧。”欧文熟练地把玩着球。
哼，我虽然没玩过球，但我可不认为会输给欧文这小子。
二十分钟后
“哈..哈”好辛苦，为什么就是抢不到球？
一定是因为我穿着女仆装不好行动，我不可能输给欧文！
而欧文正在哈哈大笑，“黛娜还是放弃，乖乖认输吧。”
黛娜很不甘心，不过她的确累了，黛娜转过身径直走去。
“黛娜？黛娜？”黛娜没有理会欧文。
沉浸在胜利中的喜悦，欧文完全忘了放水，怎么办？自家女仆好像又不开心了。
黛娜回到自己的房间，开始不断思考战术，她怎么可能碰不到球？
不可能，不可能，不可能的！
第三天
彻夜无眠的黛娜，黑眼圈可是连欧文也吓了一跳，只见黛娜拿起球。
欧文心想，‘黛娜就这么不甘心吗？至于早餐也没吃就来找自己报复吗？’
再次二十分钟后
黛娜还是碰不到球，是怪黛娜的运动神经太差还是欧文的强？
而且穿着那套女仆装踢球..欧文也不想吐槽了。
黛娜很不甘心！不甘心！不甘心！
输给欧文什么的，黛娜打算再来一次。
“哎哟”欧文绊倒了，黛娜把球夺了过来。
其实刚才那一下的失误是很明显是故意的，一心只想着胜利的黛娜根本就不知道那是欧文放水的结果。
不过就结果而言，黛娜发现一个球体的玩意居然意外的有趣，让她平凡的日子中增添了不少色彩。
黛娜终于笑了，除了对着大自然外的东西笑了，黛娜这是第一次在欧文面前展露笑容。
多年后欧文想起黛娜那发自内心的笑容，那时候的他为什么就那么笨，死要面子？
第十四章 兄弟（上）
第十四章 兄弟（上）
那家伙又来了，
对是那家伙，
欧文的好兄弟。（自称，查理·达勒
他和欧文的表面关系看起来很差，每次欧文对他都是黑着脸的，但即使欧文的脸有多难看，他是唯一不会被欧文的冷酷所吓退而产生距离的人。
他的行为总是能惹怒欧文，单单看他们打架的次数已经数不过来了，他是唯一能惹了欧文且全身而退的人，至少黛娜是这么认为的。（忘了自己也是
他们经常对着干，打架，争夺什么，黛娜是对这些没兴趣的。
黛娜对他们这种微妙的兄弟关系更感兴趣，怎么说呢？
就是他们之间有着默默的默契，黛娜挺羡慕能有这样的朋友。
“喂！黛娜！”咳咳，看来那家伙又发现黛娜了，
这家伙比起欧文更难对付。
要说和这家伙的第一次见面，那时候...
某天的中午
欧文如常喜欢剑术课，而那天剑术老师正好带了他的一位学生来和欧文切磋。
黛娜从远处观看，从二人亲密的接触来看，黛娜判断二人是相识的。
二人相见马上打闹了一会，欧文的朋友像是注意到我，径直向我跑来。
“欧文！她..她..是谁？”面前的男孩给人一种很热情的感觉。
欧文慢慢走过来，“她？她是我家女仆。”
“欧文，我喜欢她！让给我吧？”
喜欢？被不认识的人这么说一点感觉都没有，而且他说的喜欢和纯洁的爱情有关吗？
欧文听到他这么说，立马黑脸“不行！”
“为什么呀？欧文我是你的好兄弟查理啊，你忍心这么对我吗？”原来他叫查理，这家伙敢在黑脸的欧文面前这么说话，他就不怕欧文的怒火吗？
“黛娜是我的专属女仆，不可能说给就给的，我的面子何在？”欧文试图解释，而他别过了脸，谁也看不见他的表情。
“黛娜？真是个好名字呐，欧文，那我买了她的自由你就不介意了吧，多少钱？”
黛娜虽然感受到查理的热情，但同时对查理的印象也在渐渐下降至和欧文同样的高度。
他凭什么说买了黛娜的自由，黛娜还有个约定等着她去实现的，要是被谁给禁锢了自由，黛娜一定会使出零号的浑身解数来解决掉面前的男孩。
欧文说话了，“想都别想！”
“为什么？就一个女仆，让给我不好吗？我们不是兄弟吗？”查理在装心疼，但脸上却在笑。
欧文回头盯着查理，“我们是兄弟吗？正好我要发泄发泄我的怒火，作为兄弟的你让我打一顿吧，走，去打架！”
“好啊！谁怕谁？要是你输了就把黛娜让给我！”
二人的打架关黛娜啥事？黛娜完全不感兴趣。
欧文黑着脸不说话，和查理一起离去，看来他们是去较劲剑术吧。
他们俩去打架，她不就可以到书库看看书打发时间了吗？
当天晚上
因为欧文没有出现在餐桌前，黛娜被夫人命令去找欧文。
最后的结果是什么，黛娜不知道。
只剩下欧文坐在树下，查理不在呢。
黛娜走过去对欧文伸出手，本意是让他起来，但在欧文眼里可就不是这个意思了，那是代表着认同，黛娜认可了他！
欧文满意的笑笑，“黛娜，谢谢你。”
PS：昨天忘了更新，今天两更
第十五章 兄弟（下）
第十五章 兄弟（下）
“黛娜，谢谢你。”欧文站起来，“黛娜，以后别跟那家伙说话。”
意外霸道的命令呢，不让她说话又怎么了，有分别吗？黛娜也不是没和欧文说过话吗？而且欧文果然还是个小孩呐，怎么可能不让人说话？
“走了。”欧文和黛娜一起并肩走着，黛娜完全没注意到欧文欲言又止的样子，最后欧文还是没说出一句话来。
回到餐桌前，书库的老人正在和拉曼还有夫人报告什么。
只见拉曼听完后对儿子说，“欧文，做的很好，你可是未来的家主，你要保护好克拉克家的人，这是你的职责。”
欧文冷酷地说道“这你不用说我也会。”
夫人再说“对对，特别是黛娜可别被人抢走了哦。”
欧文再说“知道啦，黛娜是我的专属女仆，谁也抢不走的。”
欧文悄悄观看黛娜的反应，还是没变化。
欧文叹了口气。
。。。
第二天
一大早弄醒欧文后，
查理又来了，查理浑身是伤，想必是昨天留下的。
其实欧文的状态也不怎么好，黛娜在弄醒欧文的时候欧文罕见的赖床了。
一大早见面，二人怒视着对方。
黛娜才没那么多时间管他们俩，欧文可是还有课堂等着他的。
手打在欧文的背，欧文看看我。
水灵的眼睛对手欧文的双眸。
黛娜本人也没发现很多时候只要和欧文对视欧文就能读懂自己的意思。
欧文说道“哼，手下败将就给我回家，别打扰我的生活，我还有课堂等着我很忙的，兄弟。”
欧文话里满是挑衅，查理说“兄弟，我可没说过我会就这么放弃，你不来我就当你认输了哦。”
查理走过来，抓起黛娜的手，“黛娜，美丽的黛娜小姐，请等着我。”
欧文脸一黑，手打查理的手臂，“别随便碰我家女仆，走，打架！”
黛娜真是见鬼了，从未见过欧文如此火大。
要说平常的欧文发怒也是在装酷的，即使是黑脸也能给人一种神秘和冷静的感觉，看见欧文不管形象被挑衅了就说打架还是很奇怪，果然他们不是一般的朋友吧。
黛娜更断定欧文和查理的关系绝对不一般，要不然欧文怎么可能接受查理的挑衅？
果然关系差只是表面上说说的。
不过若然欧文整天的行程被查理打乱了的话黛娜也会很困扰的，所以还是祈求欧文快点打发查理离开吧。
待到中午吃午餐的时候，黛娜见二人都躺在树下，这次是和局吗？
黛娜可得确保欧文吃上午餐，不然营养不良可是对身体长身体不好的。
黛娜把午餐带出来给欧文，欧文又满意的笑笑，不知笑脸是给谁看的。
查理哼了声，黛娜也不知道查理该怎么办，他也算是欧文的朋友，冷落了他好像不怎么好吧。
于是在欧文惊艳的目光下，黛娜又拿来一份午餐给查理，查理露出希望的笑容“黛娜，这..这是给我的？”
废话，这里还有谁？
那天查理回去后，总觉欧文的心情不怎么好，而且
直到晚上他也没再和我说话。
这死小子绝对是在发火，太嚣张了，又在装酷，你以为你是谁？
未来的欧文恨不得对小时候扇两记耳光，对黛娜发脾气真是欧文让欧文万劫不复的决定。
第十六章 报复
第十六章 报复
黛娜是个有仇必报的人，就因为被欧文冷眼对待了那么一天，她..
黛娜真是受够了，她服侍欧文并不代表她能忍欧文的脾气，他跟她发一天脾气，黛娜就不工作一天。
黛娜今天并没有弄醒欧文，一人梳理好头发后，去享用早餐了。
拉曼和朱蒂没看见欧文，都在询问欧文的去向。
见我什么都不说，二人没有再深入寻找欧文，反倒是一阵叹息。
欧文不在，正好可以到书库看看书，免得欧文又来烦着她。
到了差不多中午的时间，
欧文终于醒了过来，懒洋洋地起床的欧文发现时间不早了！
黛娜呢？
“黛娜！”他轻敲黛娜的门，没人回应，这也在欧文的预料之内。
使用钥匙打开门，黛娜并不在里面。
欧文早上的课已经翘掉了，他不认为黛娜会让他翘掉这么重要的课。
如果黛娜没叫醒他，莫非...
。。。
听到在外面欧文的大喊“黛娜！黛娜！”这家伙绝对是在找自己。
不一会欧文就在书库找到独自一人的黛娜。
“黛娜，果然在这里！”
黛娜的心情很不好，加上欧文扰人的声音，黛娜觉得欧文很烦。
“怎么不跟我说一声？我还以为黛娜你走了！”
黛娜不想听到欧文的声音，干脆拿起书本向外面走，难道就不能让她一人静静吗？
欧文跟着黛娜，都想不明白黛娜想去哪里，还是在想什么。
因为刚好到了中午，欧文也饿了便对黛娜说“黛娜，你不去吃午餐吗？”
吃，为什么不吃。
欧文从黛娜眼神中读到她也饿了的意思，手直接抓起黛娜的手，然而黛娜直接就啪开欧文的手，脸上写着嫌弃。
欧文尴尬的继续走，
回到餐桌前，黛娜拿走她的份径直走回自己的房间，果然还是习惯了一个人呐，黛娜才不喜欢吃东西还要被人看着的感觉呢。
一边吃午餐一边看书的黛娜，忽然听见欧文的声音。
“黛娜，在吗？”
这家伙又来干什么？
“嗯..就是为什么不跟我们一起吃啊，一起吃饭不是更开心吗？”
一起吃饭？不好意思，我一点都不想！
“黛娜？”欧文打开门，确定了黛娜真的是在房里。
“黛娜，听见我刚才说的话吗？我们一起..”
黛娜狠狠的瞪了欧文一眼，嗯，黛娜已经决定今天要放下专属女仆的工作好好休息了。
欧文失望的出去了。
接连两天，黛娜都是刻意无视欧文。
享用了丰盛的晚餐后，欧文又来找她了，
“我说，黛娜你在听吗？母亲说要禁足我，求求你了黛娜！”
黛娜还是打算再休息这么一天，黛娜爱上了不用工作的日子，嗯..Jill曾说过不工作的人都和条咸鱼一样。
“黛娜，能不能原谅我？就是..额，母亲说你不原谅我就不给我饭吃。”
但黛娜开始明白当偷懒，整天什么也用不干，真是..美好的人生。
“黛娜，我错了，是我错了，别关门，别啊啊啊啊！”
呵，黛娜可是从不记仇的，最初来到这个世界就被抢钱了，嗯..嗯。黛娜可是从不记仇的。
第十七章 她的朋友
第十七章 她的朋友
罢工了三天，我算是再次成为了欧文的专属女仆，要不是欧文大半夜的吵着不让她睡，黛娜才不会干活。
不过大半夜不睡还过来找黛娜的欧文，昨晚可是被突然打开门的黛娜一脚踢在下巴上，现在还痛着呢！
早上吃早餐的时候黛娜又再次出现在餐桌前，再看看欧文的脸，朱蒂还是忍不住笑了，。
欧文在丢脸，但又不能发火，暗暗决定全都发泄给查理了。
在用餐的时候，拉曼说出了将会在克拉克家举行舞会的消息。
跳舞和舞蹈，黛娜是没兴趣的，而且又没有必须跳舞的理由。
直到朱蒂说出了她计划未来让黛娜也学会跳舞，不过并不是现在，现在黛娜还小，以后有的是机会。
“萨琳娜。”这时候萨琳娜进来了，她和朱蒂都顶着个大肚子，老实说萨琳娜因为怀孕已经休息了一段时间，“夫人找我有事吗？”
“待你生产恢复后，去教黛娜跳舞吧，克拉克家的女人可是要比其他家族的更耀眼的。啊还有别忘了礼仪。”
跳舞...跳舞...还以为这些和自己的人生不沾边。
两天后的晚上
克拉克家的主人拉曼和朱蒂必须应酬客人们，而欧文作为克拉克家的一员也必须一同应酬。
仆人们都有各自的工作忙得不可开交，而我吗？..跟在欧文身后。
这个舞会是个什么性质的黛娜不知道，不过客人们全是成年人，应该..
“你来干什么？”欧文和客人这样说话真的没问题吗？
“我就是要来，你管得着我吗？”这个声音..啊又是他。
查理身后的就是他的父母了吧？
“对不起我家的孩子给你们添麻烦了。”
拉曼说“不介意，说起来这么久没见，来来这边谈！一起去喝酒！”
“说起来萨琳娜她呢....”
“老公...”
拉曼和查理父母一起去喝酒了，而且还认识女仆长？他们的关系到底是怎样的？
父母不在，欧文和查理二人还未打起来，应该是为了家族面子吧，只见欧文和查理一起走出外面，走到离开了黛娜的视线。
不过他们至少是朋友，我在这里好像连个朋友都没有。
朱蒂走过来，“黛娜，为什么不跟着欧文一起玩？你们不是朋友吗？”
朋友？欧文只是我的少爷，他根本不是我的朋友。
黛娜的眼神黯淡了些。
“黛娜，我不知道你是怎么想的，但是你脸上好像在告诉别人‘你就是一个人’哦，今天我就舍下你专属女仆的位置，好好去跟欧文玩吧。”
黛娜看着朱蒂不说话，朱蒂拍了拍黛娜的背，黛娜只好再次走到欧文和查理身边。
“欧文，你也想看对吧？”
欧文脸红一下，随即又恢复正常，“你在打什么鬼主意？”
黛娜碰碰欧文，二人立即“哇”一声吓的好像被发现了惊天大秘密似的。
自己原来这么吓人吗？
黛娜不禁想，或许自己是真的注定没有朋友吧。
Jill，能陪陪我聊天吗？我已经很久没和人说话了，我好寂寞。来到这个世界六个月，至今没有任何朋友。
第十八章 她的朋友 
第十八章 她的朋友　
Jill曾跟零号说过，朋友只要交心的就足够了。那时候零号压根没想过自己会交朋友。
Jill还说过整天冷着脸的他一点都不好看，朋友之间可是不会冷眼相待的。
黛娜需要朋友吗？
她不需要，零号一直是一个人。
黛娜的心意是怎么想的？
黛娜..黛娜不知道。
她只是认为，像欧文和查理那种兄弟般的关系，走到哪里都能说上话，吵架后第二天也能若无其事的相见。
她的内心还是渴望着朋友的，可是谁会当她的朋友？
黛娜和欧文只是主仆的关系，欧文是怎么想的？
查理和她又算是怎样的关系？
欧文和查理意外的平静，二人有说有笑的样子，其实二人的关系可能比黛娜想象的更好。
忽然查理走到黛娜面前，
欧文死死盯着查理，“你，你想干什么！？”
“呵呵，欧文你不敢做的事情就由我查理来完成吧！”
查理掀起黛娜的裙子，雪白的内，裤展露在两位未成熟的小孩眼里。
“哇！查理你在干什么？”虽然嘴上是这么说的，但他的视线可是再也离不开那个位置。
查理一脸变态的说道，“哈哈！这样我也死而无憾了！”
黛娜在愣神中醒过来，被猥琐对黛娜来说并不是什么大事，而且只是看看的话对黛娜没有什么吃亏的地方。
不过经过刚才的沉思，黛娜还是露出了不悦的表情。
欧文的第一反应是，“黛娜，是查理这家伙干的！”
“死欧文，你不也是共犯吗？而且你也看见了吧？绝对看见了吧？”
黛娜带着黯淡的眼神决定离去，既然欧文他们不是黛娜的朋友，黛娜留在这里有什么意思？
欧文见黛娜的样子很不正常，抓住黛娜的手“黛娜你去哪里？别生气...”欧文从黛娜的眼里读不到愤怒的情绪，那是别的感觉。
黛娜甩掉欧文的手独自离去。
正好朱莉走过来，欧文抓住母亲“母亲，黛娜有点不妥！”
黛娜最终还是回到自己的房间，与其一人在这里烦躁倒不如先睡了吧，就是自己每次心情不好便罢工，自己会有被开除的那天吧。
朋友。
朋友。
黛娜这个身份需要朋友吗？黛娜可能渴望朋友，但她需要朋友吗？
与自己最接近的人是怎么想的。
艾薇是怎么想的。
查理是怎么想的。
欧文又是怎么想的？
黛娜搞不懂。
黛娜是因为她的工作才会与他们产生联系，如果自己不是欧文的专属女仆，那么黛娜又会是个怎样的结局这个弱小的躯体，可能就饿死在街角了吧，所以艾薇和欧文只能算是救命恩人。
Jill，快来陪我聊天吧，你不在我好寂寞，来跟我聊聊有趣的事情吧。
“黛娜！”欧文？黛娜打开门
他来这干什么？
“黛娜，看你从刚才开始就不在状态，安慰仆人也是主人的职责，额，嗯，黛娜有什么要求吗？”
这家伙到底是来干什么的。
黛娜现在可是没空（不想）服侍欧文。
第十九章 他的拥抱
第十九章 他的拥抱
“就是..额，黛娜？”欧文注意到黛娜的冷漠，顿时不知道该说什么了。
“黛娜，我，我们是朋友对吧？有什么问题都可以跟我说的，我会想办法的。”其实此时的欧文也是随便说的，面对冷漠的黛娜欧文还是一点头绪都没有。
朋友？欧文这是..把她当朋友了？黛娜的眼中恢复了一点神色，她稍稍从自闭的世界中返回现实。
欧文察觉到黛娜的变化，便接着说道，“黛娜，我不管你是怎么想的，但我认为你是我的朋友，这个事实不会改变。”欧文又想起来女仆长说过黛娜是街上捡来的。“我想黛娜很孤寂吧，作为主人的我当然知道了，就让我欧文当黛娜你的朋友！感谢我吧，是我....”
黛娜不知怎么的，听欧文这么说，觉得他.....好傻。
完全没有注意到自己心情在欧文傻傻的表现后好多了，脸上终于出现了微笑。
黛娜的微笑可是很稀有的，这么对欧文笑，欧文觉得自己丢下面子说这番蠢话真是值了。
“少爷...好笨。”
“......”
“......”
“......，诶诶？黛娜你说话了！？”这是黛娜第一次跟欧文说话，这就是黛娜的声音，说话完全不顾别人的感受。
想不到黛娜是会说话的，而且相处久了，黛娜对自己说的第一句话居然是说他笨，克拉克家的未来主人被自家女仆说笨了，怎么办？
黛娜又笑了，她突然觉得欧文的样子好有趣，她不就是说了一句话吗？欧文的表情就像是发现了什么不得了的东西。
欧文脸上有着迷之红云，黛娜笑起来的样子是那么的天真，有如天使的笑，和记忆中那片身处在花海中的笑容重叠了。欧文想看清黛娜的笑容，这还远远不够。
月光映射在黛娜的半边脸上，欧文只是觉得这样的黛娜好美，这时候该怎么做？
欧文无意识的抱住黛娜，好温暖，好柔软，好舒服。
不对，他这是怎么了？现在不是..不对，欧文..本来不是这么想的，不知不觉就...抱住了黛娜，而且怀中的黛娜更没有反抗，欧文的手在颤抖。
气氛更尴尬了，二人都没有动。
这就是被抱着的感觉，
黛娜虽然被抱着，内心却是毫无波动，只是这样被人抱着多少有点不适应，相反欧文的心扑扑的跳，体温还在不断上升中。
黛娜把手也放在欧文的背上，尝试拥抱的感觉。
黛娜缺乏安全感，她不相信任何人，这次的拥抱完全是为了实验，拥抱到底是怎样的感觉。
黛娜心里有着奇怪的感觉，可又说不上来是什么，那种像是，内心被蜜糖灌满，很。。很。。很甜，错觉甚至使得黛娜紧绷的精神放松下来。
结果拥抱对黛娜来说很不舒服，最后还是黛娜先推开欧文，不等欧文说话便闭上门，倒头就睡。
拥抱的感觉，很奇怪。
黛娜虽然说不上那是什么感觉，心里很平静，却有着出奇的违和感，名为爱情的种子正在开始萌芽。
我还活着
病还没好，证明一下我还活着，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕​​​​​咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕​​​
第二十章
第二十章 
黛娜一大早醒来，脑海里回想起昨晚二人互相拥抱的画面。
黛娜当选择无视这段记忆，毕竟那不是什么重要的事情，只要不是接吻或以上的行为黛娜都能接受。黛娜相信她不会对任何人产生爱情的感觉，她的心里一直只有Jill，即使到了现在也只有艾薇是黛娜真心感激的人，或许是因为她和Jill有那么点相似的地方吧。
刚打开门，黛娜发现欧文正在等着自己。
“额..黛娜”
这家伙在这里多久了？（嫌弃
看他的黑眼圈，加上全身无力毫无干劲，黛娜判断欧文绝对是通宵了。
什么事情能让他彻夜不睡？
黛娜无视掉站着也能睡的欧文，走进欧文的房间，里面并没有什么奇怪的，那么欧文通宵的理由是？
“嗨黛娜，我很精神哦，哈哈哈，我昨晚都干了什么？呵呵黛娜的第一次呵呵”欧文这个样子完全就是所谓的疯子吧。
黛娜一记手刀打在欧文的额头上。
“怎么回事？啊哈哈好晕”黛娜扶欧文到床上，确定他睡着后，又开始了新的一天。
吃早餐的时候，欧文的父母见欧文不在，问黛娜知否欧文的去向以为二人又吵架了。
待吃完了早餐，朱蒂亲自检查欧文的房间发现他还在睡觉才叹了口气。
朱蒂见儿子一时也醒不过来，决定给黛娜一天的假。
听到这个消息的黛娜，心中暗喜。
‘可以在书库里待一整天了。’
正在书库看书的黛娜，
待黛娜以为她可以摆脱欧文一天的时候，
“嗨黛娜！”
查理这家伙来干什么？
“欧文那家伙呢？咦？不在？”
那家伙不在，所以麻烦你快滚。
“黛娜你知道他在哪里么？”
“你们静一点！”书库的老人并不喜欢吵闹。
“嗯嗯，我会注意的。”
好了，不想被赶出去就快滚吧。
“黛娜，既然欧文不在我们一起去玩吧！”
不要，滚。
“黛娜，你怎么”
。。。
为什么连我也被赶出来了。
黛娜愤怒的看着查理。
“哎呀，既然我们都被赶出来了，那我们聊聊天吧。”要不是黛娜认为这家伙不是故意的，哼。
“欧文那家伙在干什么？”
“黛娜你知道吗？欧文那家伙可是完全不会体谅别人的。”
“欧文他经常翘课偷偷和我玩的，最近都不知怎么了突然说要努力学习。”
“和欧文打架，欧文经常不认输，我都怕了他。”
“他不喜欢热闹，常常装酷，为什么就那么多女孩子喜欢偷窥他？”
“欧文的朋友就只有我们俩了吧？”
黛娜的注意力稍微从书本转到查理身上，欧文的朋友很少，但黛娜是他的朋友吗？
查理居然会认为自己是欧文的朋友，那么昨晚的那番话，他不是说笑的？
欧文真的把自己当作朋友？
“诶？黛娜你怎么笑了？”
黛娜立即收回笑容，“诶诶？黛娜你笑起来很好看啊，说真的所以别整天黑着脸了。毕竟我..更喜欢你的笑脸。”
黛娜没听懂查理话里的意思，还是无视了
见黛娜还是没有变化，查理的暗中表白还是失败了。
嗯？已经黄昏了？查理自言自语半天了？
欧文平常和他在一起都是怎么相处的？
这就是话痨，果然还是太烦人了。
第二十一章 她的第一次（大雾
第二十一章 她的第一次（大雾
“父亲，为什么查理也在这里？”欧文用恶狠狠的眼神盯着查理，查理则是用一副老实人的微笑面对欧文。
“别这样盯着查理，他可是我好友的儿子，照顾他也是我的责任嘛。”拉曼说的好友就是查理的父亲吧，二人的关系应该很不一般就是了。
“切。”欧文收回了他的眼神，“吃过晚餐后快滚吧你。”
“呵，我可是要在这边留宿一晚的。”
“啊？父亲这是怎么回事！？”
拉曼正在享用上等肉没有回答，欧文在看看黛娜。
黛娜的样子依旧很平静，好像什么也不关她事似的。
黛娜就夹在欧文和查理之间，欧文总感觉浑身不舒服。
十五分钟前，
欧文终于醒了过来，刚好到了晚餐的时间，打开门黛娜居然和查理在一起。
而且还是大半天的时间，欧文睡了大半天的时间里都是和查理在一起的，谁知道他们能干什么！？
不过因为父亲和母亲都在的缘故，欧文不敢黑着脸吃饭，不过嘴上可不会饶过查理，然后就上演了刚才那一幕。
“黛娜，黛娜。（小声）”
黛娜从刚才开始就无视了他们之间所有的对话，刚才他们说了什么黛娜可是完全不知道。
黛娜看了看欧文，眼神中的嫌弃示意她正在吃饭不要打扰她。
效果良好，欧文真的不敢再打扰黛娜。
黛娜在心里偷笑，真搞不懂欧文为啥到现在还敢打扰她吃饭，他敢的话黛娜就会罢工一天。
此时欧文注意到查理在偷笑。
这家伙绝对是看见了自己被黛娜无视的一幕，欧文的眼神恐怕都想杀了查理，当然黛娜完全不在意二人暗中的争斗。
。。。
“所以呢？你和黛娜聊了一整天？”吃过晚餐的欧文质问着查理。
“嗯没错哟。”查理自信的笑容不断在嘲讽欧文，恐怕查理是在作死吧。
欧文看看黛娜以求证实，黛娜没有回答。
“呵呵呵，查理你可能不知道，我已经听过黛娜的声音了！”欧文居然没有黑脸。
“什什么！？”黛娜的声音很特别吗？
“嗯啊，黛娜的第一次可是给我了。”这货又在说什么？
“你..你们..第一次！？”查理惊艳的表情可是很少见的，他平常很喜欢傻笑。
“嗯..没错，第一次说话的对象是我。”然而那人是艾薇。
“这，黛娜懂得说话的？可恶！！@#”
又开始了。
唉，又叹了口气。
诶？黛娜什么时候喜欢叹气了。
自己到底能做什么？这么平淡的日子，给黛娜一种安心的感觉。
可能她的上一世经历了太多的刺激，这种平淡的日子黛娜倒是不讨厌，不过黛娜的内心里还是渴望着什么，更诱人的...
Jill，你让我多认识朋友，可是面前这二人真的算是我都朋友吗？
朋友到底是该怎样的？
黛娜想更了解朋友之间该如何相处。
至于Jill常常提到的那些少女才会拥有的爱情..还是算了吧。
能打开黛娜心扇的有谁？就只有Jill罢了。
“哎”“你下手不会轻点？我们不是朋友吗？”
第二十二章 生日
第二十二章 生日
“哎”“你下手不会轻点？我们不是朋友吗？”
欧文和查理算是朋友吧，至少在黛娜的角度看二人的关系很好。
不过他们二人这样经常打架的相处方式..（嫌弃
黛娜一直静静的看着二人打架，也算是一种娱乐吧。
欧文黑着脸，他的心情很不好。
该怎么说呢？
平常欧文和查理打架，伴随而来的是一场无理的舌战，可惜这次欧文完全没有要和查理讲道理的意思。
查理大喊：“暂停！暂停！”
欧文还真的停住了，不过眼神里的愤怒丝毫没有减退。
查理不怀好意的笑道：“欧文，你该不会是在嫉妒我今天和黛娜..呵呵。”
观察着这一切的黛娜，忽然感到从欧文身上爆发出的浓厚杀意。
不过似乎感受到黛娜的视线，欧文从极度愤怒的状态下又冷静了下来。
黛娜又叹了一口气，原本她还想见识一下欧文真正的发怒会是个什么样子。
不过黛娜现在已经证实了欧文的确十分冷静，可能这也是他作为大少爷该有的冷静以及决策能力吧，总之，黛娜现在还真是想见识欧文发怒能干出什么来。
只有不断的观察，观察周围的人类，不断的学习，黛娜才可以模仿身边的人。
老实说除了替Jill复仇以外，黛娜还真没有尝试过愤怒这种情绪。
愤怒只会影响自己的判断，不理智的判断很有可能使自己一不小心就丧命了。
恢复了点理智的欧文，背着查理说道“别乱说，我只是不喜欢我家的仆人和你在一起。”
查理又笑笑，“呵，那所谓的仆人就只有你的贴身女仆了吧，哼我也不会输的。”
“正好，”又开始了，“刚才的只是热身，再来！”
真是的，黛娜还是搞不懂他们打架的理由，而且每次都和自己有关，真是完全搞不懂。
此时黛娜注意到远处一道微弱的身影，那是欧文的母亲朱蒂？
看见朱蒂，又想起她肚子里的小生命。
记得Jill好像说过宝宝是天使..类似的话。
到底宝宝是个什么样子的呢？
黛娜开始想象，甚至从心里升起了不小的期待，不知为何，黛娜对未出生的宝宝有着很大的兴趣，或许是想看看正常婴儿的成长，也或许是想借婴儿的形象想象一下自己小时候的模样，也可能只是单纯想看看婴儿的样子罢了。
“黛娜！”欧文在喊她，“黛娜你生日是什么时候？”
诶？他们不打架了吗？不过二人都在喘气，大概是累了吧。
生日吗？emm..嗯..。
黛娜摇摇头。
“啊？”“哈？”欧文和查理都预料不到我的回答只是简单的摇头。
。。。
欧文找来了艾薇，
“小少爷找我有事吗？还是黛娜找我有事？”
“我说你知道黛娜的生日吗？”
“这个你不该问黛娜吗？黛娜就在你身边吧？”
“黛娜也不知道所以我才来问你的。”
“诶？”
生日啊？
生日？生日重要吗？
“这就难办了。”
“小少爷？我想想..额XX月XX日。”
“那不是我的生日吗！？”
第二十三章+未来番外
第二十三章+未来番外 
“那不是我的生日吗！？”
“诶诶？是这样吗？”原来这就是欧文的生日哦，不过作为克拉克家女仆一员的艾薇也不知道吗？
“不过那天是我发现黛娜的日子哦，就在半年前，记得那天小少爷还一人跑到镇上了，而且..呜呜。”
欧文捂住了艾薇的嘴巴。
“哈哈，我就知道，欧文绝不可能突然改变的，原来是因为黛娜来了你才..哈哈哈！”查理的笑声。
怎么..黛娜好像也想笑。
其实黛娜是不想笑的，可是融入了这个气氛，黛娜就忍不住了，不过只是嘴上笑笑而已。
“哼，你们尽管笑吧。”嘴上是这么说，欧文的脸却在说“谁还敢笑？”
查理继续作死，“你看，黛娜也笑了，黛娜笑了！”
“！？”欧文瞬间露出一副狰狞的面容，“为什么？黛娜我是多么的信任你，为什么要背叛我？”
黛娜无语，好像黛娜本来也是不多话的人来着。
艾薇打断了查理的笑声，“咳咳，那么小少爷认为黛娜的生日该怎么定？”
“由我来决定吗？”
“当然，小少爷是我们未来的少爷，这些事情我相信黛娜也不会反对的。”
黛娜当然不会反对了，虽然对生日没什么期待，但是拥有‘生日’也不是什么坏事。
“好，就这么定了，黛娜开心吗？”欧文不知道为什么自己会这么问，他只是想知道黛娜心中在想什么。
一阵风吹过，黛娜很享受凉爽的风，忽略了欧文的问题，不过从黛娜的眼中，欧文还是看见了黛娜对周围的冷漠，好像黛娜的心从未停留在这里似的。
。。。
小番外
“哥哥，为什么呢，我想和哥哥玩。”
“别闹。”
“为什么啊？我想要抱抱”
摸了摸小男孩的头，“乖，一边玩去，哥哥在忙着呢。”
“哼！哥哥大笨蛋！姐姐我要抱抱。”
小男孩真的被抱起来了，而且还很享受的样子。
“别闹了，快下来。”
小男孩对比他高了一倍多的身影吐了吐舌头。
抱着小男孩被称为‘姐姐’的人转身对他露出了个不介意的眼神与笑容。
“我知道你喜欢孩子，可是也不能惯着他们吧？”
此时，门外进来了一位小女孩。
“哥哥我要抱抱！”
小女孩瞬间被年轻的身影抱起。
被‘姐姐’抱着的小男孩说道，“哥哥？为什么哥哥能抱妹妹，我就不行？”
这次是哥哥抱着的‘妹妹’对小男孩吐舌头，“因为哥哥喜欢我呀。”
小男孩反驳，“哥哥喜欢的是姐姐！怎么可”
“别说了！给我出去！”
“哈？”“哈？”
这时候姐姐终于说话了，“就这么抱着也没问题的。”
‘哥哥’扶额，还是妥协了，“好吧，就陪你们玩一会。”
“哼，我不要哥哥了，我喜欢姐姐。”小男孩紧抱着‘姐姐’。
“你这小子，给我下来！”
“我才不要呐，哥哥不是整天都想抱姐姐吗？”
“你不懂，这是..额..你是从哪里学会这些话的！？”
“查理哥哥。”
未来的日子可是很快乐的。
PS：未来两天忙得不可开交，拖更吧
第二十四章 第一次外出
第二十四章 第一次外出
。。。
第二天中午
黛娜到处也不见欧文的踪影，原本他就在不远处又在和查理打闹的，怎么突然就不见了？
还让不让人安心读书了？
难得查理和欧文在一起，黛娜可以呆在一边看看书，现在该怎么和夫人交代？
不行呐黛娜，这是作为贴身女仆的失职，必须得找回欧文才行。
黛娜刚才找遍了整个克拉克家欧文可能出现的地方，途中克拉克家的佣人们都表示自己并没有看见欧文。（因为欧文和黛娜不是黏在一起还是挺少见的。）
欧文大概是和查理在一起吧？想起和欧文第一次的相遇，二人会不会在外面？
该不该到外面去？
这半年来黛娜一直窝在城堡里，自己对外面的世界也算是一无所知，要不出去找找欧文？
要顺道逛逛这个城市吗？
不，还是先找到欧文要紧。
黛娜向着城市中心的方向走去。
。。。
因为已经是克拉克家的女仆了，守卫们并没有阻拦黛娜。
此次的目的是寻找欧文，黛娜心里是这么想的，不过成里总是有什么不断吸引着黛娜的注意，正好右边好像有什么人在表演？
要去看看..不了，黛娜你的目的是来找欧文的。
那边的花好美..还有小孩玩耍的声音。
虽然很吵，但周围的人脸上都带着幸福的笑容，生活无忧无虑，她很喜欢这种感觉然后不自觉地笑了。
咦？那边的是什么？
黛娜的注意力全放在了那只小狗的身上，看来的主人，黛娜并不熟悉这是什么品种的狗，不过..
狗狗吐出舌头的样子，好可爱。
黛娜走过去狗的身边，糟了，怎么就想摸摸他？
因为不确定会不会有危险，黛娜紧张的伸出手，慢慢放在它的头上，在触碰到它的瞬间又收回了手。
见狗狗并没有多大的反应，黛娜又伸出手，终于摸上了它的头，软软的很舒服，怎么办？黛娜好像找到什么不得了的兴趣。
咳咳，该继续去找欧文了，不过临行前还是再摸摸吧。
再摸摸吧。
再摸摸。
再摸。
要不抱起它试试？因为小狗很轻，黛娜轻易地抱起了小狗。
小狗在黛娜的怀里乖巧的样子，那水汪汪的眼睛，太可爱了吧。
黛娜好像喜欢上了这只狗。
不过这只狗恐怕是别人的狗吧。
黛娜恋恋不舍的放下小狗，可是对上小狗的眼睛，顿时又舍不得放手了。
‘再抱一会吧。’
就是这样黛娜抱着小狗一起在不熟悉的城市里寻找欧文。
小狗的背贴在黛娜的胸口上，即使隔着衣服黛娜还是能感觉到小狗的体温，那真是挺舒服的，不过等会就要把小狗还给它的主人了吧，如果它是流浪狗的话，稍微有点期待呢。
不过若然真的找不到欧文，自己还能找到回去的路吗？别想了，一定能找到欧文的。
那么欧文到底在哪里呢？
如果他和查理在一起的话说不定又在哪里打架了，二人真的有和平相处的时刻吗？
PS：抱歉啊，整天不在家也没时间码字，今天也不能双更了
第二十五章　乖乖
第二十五章　乖乖
蹭了蹭怀里的小狗，这是上瘾了，绝对是上瘾了。
偏偏小狗还舔了舔黛娜的手，痒痒的。
黛娜笑了，真的笑了，和这只小狗的相处比她所想象的也太好了。
这样的狗请给黛娜来一打，她恐怕可以不去书库读书了。
说回正题，现在还没找到欧文，黛娜已经离开城堡好一会了，对欧文的位置完全没有头绪。
果然还是先找到欧文吧，黛娜这样想着终于回到找到小狗的地方放下了小狗，拍了拍它的头，“走吧，去找你的主人吧，以后别乱跑了。”
黛娜真的对狗说话了？也不知道它听不听得懂，算了。
小狗好像不满意“呜—”。
黛娜发现小狗好像在哭？眼泪从它的眼中落下，配上小狗楚楚可怜的样子，黛娜完全没有免疫能力。
这是怎么了？怎么在哭？
看见小狗的眼泪，黛娜都不知道该怎么办好了，平常该冷静的心里只剩下焦急。
慌乱的黛娜又抱起了小狗，‘这狗难道不是野狗？’
不管怎样，黛娜无法对小狗坐视不理，所以又带着小狗一起走了，不过如果它真的是野狗，她又该怎办呢？收养它？克拉克家会同意吗？
在黛娜为小狗苦恼的同时，黛娜听见了民众的欢呼声。
虽然不知道是什么事情，黛娜还是去看看发生了什么，而且黛娜已经打算回去城堡了。
在外面的世界待了会就带回了一只小狗，比起欧文黛娜可能更担心小狗吧。
挤进人群中，矮小的黛娜和小狗终于走到看到了圈中的二人，二人的手中都带着剑，看来是什么比试吧。
其中一人已经跪在地，怕是没有体力了，这样的剑术比试黛娜没兴趣，还是回去吧。
诶？在黛娜的视线中，有两个和黛娜的身高差不多的身影，似乎二人投入了在比试中，注意不到黛娜已经在二人的身后。
“汪、汪”小狗的毛也竖起了，看来小狗对这二人不怎么友善，黛娜也不知道为什么自己会知道小狗的情绪。
小狗的叫声惹来了二人的注视，二人沿着小狗才看见抱着它的主人居然是黛娜。
黛娜虽然一脸不悦的样子，不过她的面容可是比平常更自然，而且抱着小狗的动作也使得黛娜更可爱。
“黛..黛娜，你怎么来了？来找我的吗？”不谈黛娜可爱不可爱的问题，黛娜又不开心了，看来自己和查理偷溜出来还是惹黛娜不开心了，下次..
“咕咕咕”从查理的肚子发出饿了的声音，“哈哈，不好意思我饿了，我先回去了。”
“喂！你去哪里！喂！”查理已经走了，只留下欧文和黛娜，这是要欧文一人面对不悦的黛娜吗？
黛娜不想多说，既然找到了欧文那就该是时候回去了，她的目的已经达成，转身朝着城堡的方向走。
黛娜回去的时候，欧文很自觉的跟在她身后，“我说黛娜，它是怎么回事？”欧文好奇的想摸摸小狗，黛娜不让欧文碰，推开欧文。
“它的名字，乖乖。”这个名字是黛娜刚刚想的。（他才不想继续惹黛娜生气）。
它是黛娜的，嗯没她的允许谁也不许碰。
第二十六章 又开始了
第二十六章 又开始了
回到所谓的‘家’，欧文的父母居然就在门外等着我们。
“欧文，你到哪里去了？”
“父亲，我只是和查理出去玩了一会罢了。”
“那你知道你的失踪可是给我惹来了多大的麻烦吗？”拉曼的心情很不好。
朱蒂则是对着黛娜嘘寒问暖的，对于黛娜怀中的小狗朱蒂并没有多说什么。
拉曼一直责骂欧文，真是奇怪呐，明明欧文才是他们的儿子不是吗？
最后被朱蒂叮嘱好了以后不能乱跑，黛娜心想‘她这不是安全回来了吗？“
。。。
乖乖的存在被克拉克家默认了，成为了第二位与黛娜形影不离的存在。
“黛娜，别不理我啊。”被黛娜无视的欧文欲哭无泪啊！
事实上，从那天开始黛娜已经罢工三天了，一直忙着照顾乖乖的黛娜都没心情服侍欧文了。
坐在草坪中的黛娜，仍然在无视着欧文。
忍无可忍的欧文终于说出了一句气话，“黛娜，你是我的女仆才对，那只小狗怎么样也无所谓了吧？”
这死小子真行，他完全惹怒了黛娜，同时也惹怒了乖乖，乖乖好像对欧文产生了不少的敌意盯着欧文。
“啧。”欧文气呼呼的转身离去。
烦人的存在就不在了，乖乖蹭了蹭黛娜的脸，然后又在草坪上乱跑，这些真的可以看一整天吧。
“嗨黛娜。”后面传来查理的声音，说起来已经三天没见过查理了。
黛娜瞪了瞪查理，还是没说话。
已经习惯了黛娜的冷漠，查理又开始了自说自话。
虽然黛娜不会回应查理说的话，不过他说的话题还是很有趣的，譬如这个世界的一些信息和欧文的黑历史？（大概
就是不懂为什么查理这么健谈就是了。
查理一边说一边捡起一根树枝向外仍，乖乖很快又捡了回来。
接着查理居然开始说起了自己的经验，他看着黛娜的表情变化，就知道黛娜对这些很感兴趣了。
在远处偷看的欧文很火大，“为什么他可以我就不行！？”
而在欧文后方观察着一切的萨琳娜还真是有点替小少爷担心了，因为肚子里的孩子萨琳娜每天都会观察一下欧文的恋爱发展情况（大雾），据她的最近几天以来的记录，情况不怎么乐观啊，还是向夫人报告一下？还是自己推一把？
黛娜专注的听着查理说的一切，最后终于说出“谢谢”。
这是黛娜第一次跟查理说话吧，欧文铭记在心中，与黛娜道别前，查理对黛娜说“黛娜，你是个好女孩”。
听到这句话的黛娜，内心忽然又想打人了，这是在嘲讽她不是男人吗？
不过恩将仇报这种事情还是算了吧。
黛娜起身离去，乖乖它乖乖地跟上黛娜，发现好像有谁的视线在看着她，不过黛娜并没有多在意。
在吃晚餐的时候，欧文父母已经察觉到两口子似乎又吵架了，不过这次好像比想象的严重，证据就是欧文没有向黛娜求情什么的，而且还在黑脸中，这..该怎么办？
第二十七章 冷战
第二十七章 冷战
欧文和黛娜的冷战持续好几个星期了。
黛娜已经开始习惯查理‘喋喋不休’的日子，都是因为欧文整天黑着脸的都不知道给谁看。
罢工的黛娜正好可以多陪陪乖乖，就是不知道为什么查理很喜欢和她说话..他好像说过他喜欢她愿意听他说话而不会感到厌烦。
嗯，黛娜是无所谓的。倒不如说查理愿意和她说话也就算是把她当朋友了对吧？
至于欧文..不管他了了，黑着脸以为自己很酷吗！？
一直偷偷关注二人的萨琳娜终究还是决定推他们一把了。
“黛娜。”黛娜的身后传来萨琳娜的声音，黛娜看过去，注意力全都在隆起的肚子。
“黛娜，和我一起到街上逛逛吧。”
黛娜点点头，她罢工只是不想理睬欧文，但如果是萨琳娜的话还是没有意见的，而且她都想和乖乖到外面走走。
查理愣了一下“我..我今天先回去了。”
黛娜也没在意查理的去向，站起来带上乖乖走了。
。。。
人民安居乐业，城镇的大街一片繁荣，人民都在预备着，好像有什么节日，庆典来临？
而黛娜现在就置身于其中，接受着萨琳娜的教训，作为贴身女仆的失职。
黛娜明白她罢工是不好的，可她就是不想全天候服侍黑脸少爷嘛！想起欧文就火大。
冷静冷静。
从萨琳娜的角度看，黛娜眼里的不愿意任谁都能看出来，还好黛娜是‘乖巧’的类型，就是太傲了，面对主子没有一丝敬意，这样下去二人的冷战还得持续多久？
萨琳娜一直观察黛娜的表现，黛娜在各方面都比同龄的孩子能干多了，话也不多，抱怨也会藏在心里，是位贤惠的..咳咳，优质的女仆，也就只有这么一位女仆敢和小少爷正面抗衡。
萨琳娜在教训黛娜后，又开始说起了欧文的好，譬如欧文对克拉克家的人都很好的，不论是仆人还是家人。
黛娜的神情黯淡下来，怎么忽然又提起欧文了。
萨琳娜感觉不妙啊，难道小少爷真的那么惹人讨厌吗？
“黛娜，...”
“小少爷他...”
一说起欧文黛娜完全提不起劲，这..也太严重了吧？
为了小少爷的未来，萨琳娜就直说了。
“黛娜，其实小少爷很重视你的。”
那个死小子需要黛娜干嘛？他身边的女仆多的是。
“小少爷他！他..他”萨琳娜词穷了，她还真想不到小少爷有什么好说的，整天黑着脸，所以就更需要黛娜的管教！
不过现在看来即使小少爷喜欢黛娜，黛娜也没那个意思！
“小少爷他..他寂寞！对寂寞！小少爷他的朋友只有你..还有达勒家的查理，但小少爷最亲近的朋友可是你哦黛娜，总之小少爷很重视你的。”萨琳娜也不知道自己的话有没有作用。
那家伙..黛娜突然心软了，如果欧文真的和她一样没朋友的话，那么欧文也很可怜不是吗？
不过还是不想原谅欧文呐。
看着黛娜脸上的无奈，萨琳娜摇摇头，可能只是想多了，不过..，有了！
PS：学业繁忙，今天一更
第二十八章 故事
第二十八章 故事
黛娜是真的不打算原谅欧文，对黛娜来说一就是一，二就是二，欧文有什么对不起黛娜的事情黛娜都记得清清楚楚。
无论萨琳娜再怎么替欧文说好话，欧文不亲自认错都是没有用的。
大不了不认欧文这个朋友...想到这边，心情莫明的很差，黛娜就想打欧文一顿。
冷静黛娜，冷静，欧文这货还不够格让自己生气，有时间倒不如多陪乖乖玩吧。
不过据萨琳娜所说，若然欧文真的那么重视自己...不不，他整天黑着脸的，怎么可能，只要他带着诚意的跟自己道歉，黛娜就勉为其难的跟他和好当他的朋友吧。（PS：这不是傲娇哦，这是黛娜内心渴望着朋友又不想丢脸的结果）
萨琳娜想起了什么，“黛娜，跟你说个故事吧”，开始和黛娜说故事。
黛娜不明白为什么，但有故事还是听听吧。
“传说很久以前有一对青梅竹马，因为女方出生平凡，认为自己配不上身为贵族的男人，所以自愿放弃心爱的男子独自消失了。但是那名男子没有放弃，不断寻找他的青梅竹马，都是无功而回，最后他终于在家庭的压力下打算娶不爱的女子为妻。”萨琳娜手指镇中央，“男子想出了找回女子的办法，他召集了全镇的人，举行了个盛大的晚会，让女生们都在镇中央跳舞，再让男生们找回自己的伴侣。传说他一眼就认出了他所心爱的女子，随即在场起舞，吸引住了在场所有人的目光。”
黛娜还是不明白为什么萨琳娜会和她说这样的故事。
“嘛，为了纪念这对情侣，我们镇子每年都在举行舞会，也有很多情侣在这天对恋人表白哦。”
哦，原来镇上的人就是在忙着这个，那和黛娜有什么关系呢？
诶？
黛娜发现路人太多了，萨琳娜的身影忽然在人群中消失了。
。。。
“什么！？你说黛娜不见了！？”欧文满是震惊，平常还真的没有什么能让欧文费心的事。
萨琳娜默认了，欧文急忙说道“那还在等什么？快派人去找啊？”
萨琳娜摇头，“小少爷，镇上的人们都在忙，克拉克家里可用的人不多了。”
欧文“啧”了声，尽管脸上很不悦，但心底里还是很担心黛娜的。（黛娜：我才不用你这小子管）
看着欧文匆忙的急着出去找黛娜，萨琳娜又笑了，小声道“小少爷也太不诚实了。”。
。。。
黛娜和乖乖留在原地等着萨琳娜归来。
起初黛娜以为就这样待着萨琳娜总会回来的，但黛娜已经一刻钟了，还是不见萨琳娜的身影，黛娜开始着急了。
就这么回去吗？
那如果这时候萨琳娜刚好回来了，那萨琳娜见不到自己，那又该怎么办？
天色渐暗，黛娜这名女仆在街上很明显，却没有人搭话，再等下去那么自己又该怎么办？而且..黛娜想起萨琳娜所说的故事，难不成..就是今夜？
PS：完蛋，快没存稿了
第二十九章 走？
第二十九章 走？
但是如果萨琳娜是故意留下自己在这里的..不可能的
黛娜相信萨琳娜一定会回来的，何况萨琳娜也对黛娜很温柔不是吗？
自成为克拉克家的女仆后，黛娜的生活太平淡了，没有了威胁生命的危机，同时身体的能力也大不如前，如果有谁真的想要杀了自己，恐怕也不能自保。
想多了，在这里应该是没有人想要自己的命，在这里根本没人认识她。
等待还真是苦闷呢，不对啊？黛娜黛娜已经习惯了一人，咳咳，黛娜是这么认为的，而且现在乖乖也在，黛娜是.....一个人带着一条狗？
不知道什么时候开始，黛娜已经喜欢上了身边总是站着谁的感觉。
不管那是谁也好，身边总是有人和她说话，几个月里形成了一种习惯。
她到底都在做什么？明明和Jill约定好了，黛娜要体验这个世界，找出让自己感兴趣的东西，怎么现在就困在了克拉克家当女仆？
黛娜并不讨厌克拉克家，说到底也是克拉克家黛娜到现在才没有饿死寒冷的巷子中。
现在萨琳娜不在，黛娜拥有了离开克拉克家的机会，没有人能管自己.....还是说没有人会注意到自己的消失？
那黛娜的朋友呢？艾薇？查理？..还有欧文？
不久前欧文还说过会当自己的朋友，，还跟她闹脾气冷战，他也不会注意自己的死活。
现在有了离开克拉克家的机会，黛娜要尝试吗？
这就是离家出走的感觉？
“黛娜！”冥冥中黛娜听到了在这个世界中最为熟悉的声音。
不过他的出现是黛娜意想不到的。
他是为什么会喊她的名字？
是因为萨琳娜？还是只是刚好路过？甚至和最初的相遇一样，是来夺走她的剩下的一切？
黛娜看过去声音的方向，即使他们的距离隔着多少的障碍，欧文还是一眼认出了黛娜。
黛娜不敢想象这时候的她该做什么。
现在跑的话也许还来得及，欧文会挽留她吗？
黛娜苦笑，她终究还是没有勇气离开。
她也不知道为什么，她只知道她在怕。
她怕离开后会很孤寂，她怕她会死掉，她以为她死掉后就可以去找Jill了，但想不到自己居然在惧怕死忙。
她怕承受不住要照顾乖乖的压力..她怕乖乖也会离开自己..她怕自己不能实现与Jill的约定，她怕...
对未来的不确定，黛娜已经止步了。
自己根本就没有想象中的强悍，说到底自己对人的冷漠态度只是一种自我保护，是作为零号的一部分对周围的不信任所产生的保护意识，或许别人是真的把她当朋友，而自己才是那个不把朋友当回事的人。
就在黛娜愣神时，她已经被欧文拖着，没错是拖着到了近乎没人，远离镇中心，远离庆典的地方。
欧文的力度很大，黛娜的手臂上都出现了红印。
黛娜根本不能分析欧文带她来这里的原因，如果他是来找自己的，那么只要带她回家就可以了，为何要带她来这个地方？
“为什么？”欧文以很小的声音打破了沉默。
二人和镇上的气氛格格不入。
第三十章 她在怕
第三十章 她在怕
“为什么？”欧文以很小的声音打破了沉默。
“为什么要露出那样的表情？”欧文说这句话的是在质问黛娜。
什么表情？黛娜也不明白欧文所说的。
“黛娜，你知道你刚才的样子让我很心疼吗？那种绝望，那种被抛弃的表情。”
欧文在说什么，黛娜真的不明白。她绝望？她被抛弃？
她是什么时候表露出来的？她根本就不会对别人露出难过的表情。
“黛娜，你刚才是想跑对吗？”
凭欧文这一句话，黛娜瞪大了眼，他是怎么知道的？
“呵呵，我果然没猜错。”这次到欧文苦笑了。“告诉我吧？离开的理由。”
黛娜没有回答，这也是欧文预料中的事，“黛娜，我不明白你为什么想离开，在克拉克家的生活让你很难堪吗？”他只能等黛娜愿意和他说话。
黛娜的沉默，证明了她根本无意和欧文谈一谈。
“黛娜你不说我也不让你走。”
这算是禁锢了，黛娜才不会屈服。
“我再说一遍，为什么要露出那样的表情？为什么要离开？”
等了很久，镇上的庆典也开始了，见黛娜还是没有回应他的打算，“你说了的话那我现在就放你走。”
“不知道。”短短的一句话，欧文久违的终于再次听到了黛娜的声音。
不知道，居然说不知道。
“我不知道，我想不通，我不知道离开能做什么，也不知道困在克拉克家能做什么，我不知道我活着是为了什么，除了与她的约定我什么也没有！”黛娜第一次说话里投入了感情，这让欧文很震惊黛娜平常的外表下隐藏了多少的负面情绪。
她的人生意义到底是什么？只是为了实现与Jill的约定？
“我或许想过离开，但是我还是放弃了，我怕，我好怕，我怕我不能找到生活的意义，我怕我会一人度过剩下的生活，我怕。但是不这样做的话，我就不知道我的生存意义，我找不到能让我感觉活着的东西，但我还是好怕。”黛娜说完后，心里比刚才放松了些，但又压抑着。
黛娜转身打算离去，欧文又抓住黛娜的手臂。
“你走的话那我们怎么办？我们作为你的朋友完全不知道你心里想什么，心里有事情还整天在装冷酷，话也不多，依靠一下朋友不行吗？我们是你的朋友！”
黛娜突然发怒，甩开欧文的手，“你把我当朋友了？你整天黑着脸，有想过我是怎么想的，别以为你很酷，你在我的眼中什么也不是！主人！”
欧文随即黑脸，，黛娜瞪着欧文，“走啊，有本事的话你就走啊！”被欧文抓住的黛娜根本离开不了欧文身边。
“走不了是吗？”明明是他禁锢住了黛娜，“黛娜，我跟你说，如果你认为你的人生没有价值，那就由我欧文·克拉克来赋予你生存意义，你会成为我的家人，我会掌控你的一切，只要你愿意，我会让你知道你不该离开克拉克家！黛娜，我会让你知道谁才是主人！”
PS：孩童时代快结束了，转眼就是青年了
第三十一章 家人？
第三十一章 家人？
“黛娜，只要你觉得孤单、沮丧、悲伤，我欧文就会让黛娜快乐，只要你成为我的家人。”
黛娜的脑子很混乱，她不是想离开的，她只是还在犹疑，她甚至有点喜欢上了女仆平淡的生活。
听欧文这么说，她就更混乱了，成为家人？
成为家人的意思和求婚有分别吗？她更乱了。
欧文抓起黛娜的手，“黛娜，我不需要你现在给我答案，我会等你，不过不要离开克拉克家好吗？我/查理/母亲父亲他们全都很重视你，所以不要走好吗？”难得的，欧文放下了尊严求黛娜。
“其实，我根本就没有离开的勇气，我刚刚都说了我怕。”黛娜直接把心里想的说出来了，黛娜全然不知道为什么自己会和欧文说这些。
“我会和你一起面对。”
欧文？由欧文来说这些，黛娜心里总是在压抑着什么感情，幸好黛娜的情绪变化本就不大，强行把一切都压了回去。
欧文面对着繁华的城镇，“黛娜，我发誓即使你在哪里，我也会找到你。我总有一天会”
“汪！”
“乖乖？”黛娜这才注意到乖乖的存在，天啊，她刚才都几乎忘了乖乖。
欧文刚才想说的话被咽回了。
。。。
“感谢上帝，黛娜回来了！老公！”朱蒂就在城堡门外等着。
和欧文终于回到‘家’，她想不到她的失踪会让克拉克家的仆人们全都停下了工作来找她。
她这是在被重视？或是克拉克家对仆人们都是这样的？
确认了黛娜的安全，朱蒂和拉曼都如释重负，而欧文则是上前对父母说，“父亲母亲，未来我一定会带着黛娜，走上那个舞台，只有黛娜，那人一定是黛娜，也只能是她。”
夫妇二人很满意这个答案，问题是黛娜听不懂，他所说的舞台又是什么意思？
艾薇从远处奔来，听说黛娜失踪的她也是拼了命的去找黛娜，现在找回黛娜她可是高兴极了，紧抱着黛娜，她可不想再失去另一位亲人了。
被抱着了，这是被关心了？
黛娜又想起刚才在走回来时的情景。
欧文牵着她的手，说不上是什么感觉。
二人十分平静，刚才的事情谁也没有再提起。
即使二人没有提起，但二人所想的依然是对方所说的话。
黛娜不断回想欧文所说的话，尤其是“成为家人。”这句话。黛娜拥有家人吗？黛娜很想没有，但又不想承认。她已经忘不了与克拉克家的众人在一起的日子，她不想再只剩下一个人了。或许...就这么待在克拉克家也没什么不好的？
而欧文一直在思考黛娜的负面情绪来自哪里，加上黛娜所说的与他的约定，难不成黛娜在曾经和谁约定好了？那个他到底是谁？不过欧文相信他终究还是会打动黛娜的心。
欧文问她是不是讨厌他黑脸的样子，黛娜只好点头。
欧文可能说出了可能这辈子也不会再说的话。
PS：好像缺了点什么
第三十二章 她的妈妈
第三十二章 她的妈妈
变得软弱了吗？
。。。
距离上次的事件已经过去了一个月，朱蒂和萨琳娜诞下了分别为克拉克家诞下了一子一女。
二儿子名为罗密欧，三女儿名为朱丽叶。（PS：呵呵）
黛娜在目睹了婴儿小小身躯的瞬间，黛娜感觉到心在抖动。
朱蒂就在这里，抱着罗密欧。
她的眼里尽是温柔，对宝宝无微不至的照顾，看在黛娜眼里都是出自母亲的本能。（PS：咸喵在想要不要让黛娜当妈妈）
此刻的黛娜，她也开始想自己的妈妈到底在哪里？
不论是零号还是黛娜，他/她都并不知道自己的母亲是谁。
如果他也有妈妈，是否他就不会有作为零号的过去？如果她也有妈妈，她会一人出现在寒冷的巷子吗？
她需要妈妈吗？她很想说她不需要，但是在看见朱蒂对儿子的态度后也产生了动摇。
不，她的世界里只有Jill，Jill待他就如亲生母亲一样，零号即使没有母亲，只要Jill还在他也活得好好的。
那么问题来了，名为【黛娜】这副躯体的妈妈在哪里？
视线突然模糊了起来。
她不知道，她醒来就只有自己，没有任何人在她的身边，没有任何关怀，等着饿死的命运。
如果妈妈真的对自己有爱，她会丢下年纪还这么小的黛娜吗？
她的妈妈是谁？在哪里？在做什么？
她只是个妹妹妈妈的小孩。
“黛娜？黛娜？”朱蒂在喊她，用手抹掉黛娜泛着的泪光。
黛娜的脑中忽然想起了某个晚上，她和他拥抱在一起的画面。
明明那时候什么感觉也没有，现在回想却觉得很安心，她需要一个拥抱。
朱蒂温柔的手轻抚黛娜的背上。
黛娜有点反应不过来，泪水不停的留下。
她很想就这么抱抱面前的妇人，即使她和自己并没有太大的关系。
黛娜清楚明白自己变得软弱了，作为零号他可以舍弃感情，放弃人性。
作为黛娜，新的生活已经融入了她的灵魂，她更像个活生生的人了，这就是Jill所说的正常人？
她这是怎么了？她不坚强那该怎么保护自己？她就是个没有妈妈的孩子。
黛娜累了，黛娜的气力仿佛被抽走了，很想就这么睡下，然后...
黛娜有种感觉，她是被谁背着了，她很累，她不去想那是谁的背，她只知道刺鼻的气息让她很不舒服，最后又迷迷糊糊的躺在床睡着了。
。。。
黛娜很舒服，她最近积累的疲劳都消除了。
全身都有充满力量的感觉，相反黛娜恢复后，欧文却病了。
黛娜想不到理由，认为这只是为了报答克拉克家而真的无微不至的照顾了欧文好几天。
欧文本就很健康，也很快的恢复了，而且心情莫明的好。
也就是这样，黛娜认为二人扯平了，对待欧文的态度又没有了照顾他的时候那种热情。
欧文心里道：‘黛娜忽冷忽热的，到底她是怎么想的？’
。。。
时光飞逝
转眼间欧文十六岁，黛娜十五岁了。
PS：咸喵好累哦，一堆作业，拖更几天
第三十三章 五年后
第三十三章 五年后
“黛娜？在这里做什么？”艾薇慢慢走过来。
现在艾薇已经二十五岁了，更为成熟的她一年前已经嫁人了。
即使嫁人了，艾薇仍然坚持隔一段时间就回来看看黛娜。
当初艾薇说要离开的时候，黛娜也是很舍不得，艾薇不是黛娜的谁却待黛娜如家人一般，也是因为她把黛娜接到克拉克家黛娜才能活下去。
黛娜的心里失落，可是又不会表露，最后只好眼睁睁看着艾薇向众人道别。
临走前艾薇紧抱着黛娜，她叮嘱黛娜必须抓紧幸福，要不然幸福可是会溜走的。
潜意识里也许已经把艾薇当作真正的姐姐了，黛娜接连几天都无精打采（据欧文所说是的），工作的心也没有了。
欧文努力开解黛娜，不巧黛娜的亲戚也来了，心情不好的黛娜选择罢工。
艾薇离开后，黛娜渐渐也习惯了，何况艾薇也不是真的不会回来了（这是萨琳娜告诉黛娜的）。
这五年来黛娜罗密欧与朱丽叶也长大了不少，弟弟罗密欧异常调皮，妹妹朱丽叶乖巧懂事而且还非常粘欧文，罗密欧又因嫉妒哥哥偏袒妹妹开始粘着黛娜，黛娜生平第一次被小孩亲近了，自然不会拒绝（也没有拒绝的理由）。
当然还有乖乖，乖乖与主人的相处异常融合，而且乖乖能感觉到黛娜的情绪变化，每次黛娜对欧文产生敌意时乖乖也会马上‘护驾’，不让欧文靠近。
。。。
欧文视觉
五年了，我长大了。
黛娜也长大了，长得更动人可爱了，加上那沉默不语所形成的气质更能吸引我的注意了。
我对黛娜是一见钟情还是慢慢累积的爱情？黛娜的一举一动都在吸引着我。
最初对黛娜的感觉很不同，在五年前我就知道此生非黛娜不可了。
我想知道黛娜的过去，五年前的她十分卑微，却又非常坚强。
她不像别的孩子一样会讨好我，也经常惹怒我，但我乐意。
我喜欢看黛娜笑，黛娜是个不懂表露感情的人，从五年前开始在看见幼小可怜的身姿在花海中的微笑，我已经动心了。
我不知道该怎么办，在黛娜面前我不是什么贵族，我是她的朋友，可我不知道该怎么和她更进一步发展朋友以上的感情。
母亲和萨琳娜经常替我打听打听黛娜的状态，总觉得面子都丢尽了，而父亲则是经常说生米煮成熟饭就可以了，父亲到底是怎么追到母亲的？
弟弟和妹妹..额，先说弟弟吧，罗密欧很顽皮，而且查理更常常教给他奇怪的..额。妹妹朱丽叶经常自卑自己是不是正主的女儿，我也只好开导开导她，突然就发现她很粘我了，作为哥哥我当然很开心。可就是因为这样，罗密欧就黏上了黛娜，即使那是弟弟，看到他整天在黛娜身边团团转也很不好受，我告诉自己这不是吃醋，是为了不让他烦着黛娜工作。
然而现在最大的问题是..黛娜读不懂我的心意。
第三十四章 她的过去
第三十四章 她的过去
时间冲淡了一切，黛娜开始遗忘关于零号的记忆，而且Jill的样子她也开始记不清了。
她允许自己遗忘零号，却万万不能忘记Jill，对于没有生母的她，Jill就是她的精神支柱（黛娜是这么认为的），她怎么可以忘掉Jill？
黛娜闷闷不乐，乖乖好像也受到感染，胃口突然变小了。
欧文每天的工作繁多，不过他还是很快就发现了黛娜的情绪并不好。
欧文很想安慰黛娜，不过现在必须先赶跑没事就过来玩的查理。
“查理，我知道你很忙的，怎么过来这边了？”
“欧文，我们不是好朋友吗？我专程来玩也不欢迎？”
黛娜也没心情理会二人，她每次想起Jill的样子，一会儿就忘掉了。
她甚至想过自杀去见Jill，同时又舍不得舍弃掉现在的生活。
还是失去了自杀的勇气？
她活着明明是为了实现与Jill的约定，怎么现在却开始忘掉Jill了？
黛娜正在困惑中，终于和欧文说上了话，她现在需要和谁谈谈，而她在这个世界除了艾薇外，最信任的就是欧文了，不论她曾经很讨厌欧文，五年相处渐渐了解欧文也开始产生了信任。
黛娜扯了扯欧文的衣角，认识到事态的严重，欧文马上打发查理走了。
。。。
“欧文。”
“在！”
这是黛娜第一次主动找欧文说话，欧文不知道黛娜想说什么，不过从黛娜的眼神中还是看出来黛娜正在纠结着什么。
“欧文，怎样才能永远记得重要之人的面貌？”黛娜说话的声音很小，在欧文耳里异常动听。
“这是什么意思？”
“欧文，其实..我怎样也不想忘掉一位重要之人。”
欧文愣了愣。
“我和她有个约定，我不想忘了她，可是..可是最近我开始记不住她的样貌了。”黛娜的语气很平淡，但这已经是她的极限了，和这个世界的人谈她的过去。
欧文很想问‘他’是谁，那位重要之人对黛娜有多重要。显然现在不是问这个问题的时候。
“黛娜，这不是你的错，毕竟这么多年了，谁也记不住小时候的是对吧？”
“你不懂！”黛娜忽然发怒了，随后又冷静下来，“她对我来说真的很重要，我曾经认为没有她我真的会活不了。”
喜欢的女孩喜欢别人，而且她还问自己还怎么做才能记住‘他’。
“如果他真的那么重要，那么黛娜你知道他现在在哪里吗？”
“她不在了，她离开了。”黛娜想起Jill死前的影像，眼中泛着泪光。
了解到‘他’已经不在人世了，欧文轻轻拥抱黛娜，“别担心，即使你忘不掉他，我也会一直等你。”
黛娜感受到青年身体的温暖，心很奇怪的抖动起来。
接着她又想起了Jill的约定，“嗯，为了与她的约定，我会好好活下去的。”
黛娜能感觉到抱着她的欧文身体忽然失去平衡，黛娜紧紧扶着欧文不让他跌倒。
“少爷，没事吧？”
“咳咳，没事没事，没关系的，我会一直等下去，直到黛娜你能接受我的那一天。”
第三十五章 他要结婚了
第三十五章 他要结婚了
“黛娜，我..”
“少爷请用茶。”
“黛娜，除了会说这句你能说些别的话吗？”
少女没有回答。
少女心里在想什么，恐怕本人也不知道。
不过这样的日子她不讨厌。
。。。
自从那天告诉了欧文和Jill的约定后，欧文变了。
他好像有喜欢的人了，这点连黛娜也能看出来，他的行动都是在吸引着谁的注意。
由于欧文很优秀，仰慕他的女子也是出奇的多，黛娜倒是很好奇欧文喜欢什么类型的女孩，毕竟欧文相处这么久也不见他和同龄的异性接触，少爷该不会是gay吧？而且以他和查理的关系...很可疑。
欧文也曾问过黛娜喜欢什么，说是为了喜欢的女孩想送礼物给她，黛娜当场说了乖乖，那时甚至能感觉到欧文在自卑？
什么嘛？乖乖就如黛娜的儿子一样，形影不离，黛娜可是很喜欢乖乖的。
而且即使欧文想从黛娜这里问女孩子喜欢什么恐怕也不太行，黛娜本就不是正常的女孩。
拉曼忽然说道“欧文，你打算什么时候结婚？”
正在享用晚餐的黛娜，听到拉曼在催促欧文结婚，她也很好奇欧文的决定。
“父亲，再给我一点时间。”欧文扶额，看来他并不想在家人面前谈结婚的问题？在黛娜的角度看他是不想结婚和没有对象。
朱蒂的笑意没了，“我的儿子，这可不行哦，你不打算给人家一个名分吗？”黛娜愣住，欧文有对象了？她怎么不知道？黛娜可是几乎一整天都在和欧文在一起的，朱蒂又看向黛娜，“黛娜，那么你希望什么时候结婚？”
黛娜在想，欧文结婚有可能是家族联姻吗？据说很多大家族的孩子都不能主宰自己的婚姻。
分神了的黛娜听不清楚朱蒂的问题，尴尬的摇摇头，在旁人眼中看那是尊重欧文决定的意思。
朱蒂叹了口气，“都说东方大陆的女性都以丈夫为中心，欧文你可要好好珍惜她哦。”
东方大陆的女性，那就是距离这里很远的地方？不对，意思是欧文要和不认识的人结婚？
黛娜的心有点不舒服，不过也没有理会身体的毛病。
她突然很在意欧文的对象是什么人，而且结婚后真的能幸福吗？
她也开始担心欧文的婚后生活了，和不认识的人结婚很残酷的吧？作为仆人也没资格多说什么。
饭后，黛娜又想起了Jill，如果她还是零号，如果Jill还在，他能和Jill结婚吗？
看见罗密欧和朱丽叶在打闹，如果Jill有孩子又是什么样子的？他们一定很可爱，享受着祝福成长吧，真可惜黛娜也没有机会再和Jill见面了。
朱丽叶走过来，“姐姐姐姐。”也不知道为什么就成了姐姐，算了算了他们还是小孩嘛。“姐姐不是爸爸和妈妈的孩子，为什么姐姐是我们的家人？”
这是什么问题？
“哥哥说，姐姐迟早会成为我们的家人，所以绝对不能欺负姐姐。”
咸喵：求票票
第三十六章 他和她醉了
第三十六章 他和她醉了
“哥哥说，姐姐迟早会成为我们的家人，所以绝对不能欺负姐姐。”
哈？
黛娜回想起欧文那天跟她说的话，他让她成为他的家人。
他还记得吗？黛娜以为那是说笑的。
她这个身无分文的仆人又怎么可能有那样的待遇？
“嗯，姐姐也期待着那一天。”敷衍小孩的答案，却让书库的老人正好听见了。
老人慈祥的笑容看着黛娜，不知怎么的，黛娜忽然感觉背后一凉。
。。。第三十六章 他和她醉了
第二天
查理又回来了，一上来就质问欧文，“兄弟！听说你要结婚了！？”
欧文默认，查理问黛娜“这是真的吗？”黛娜点头。
忽然冷场了。
“呵呵，那恭喜你们了。”查理手搭在欧文肩上，“这一定是上天对我的考验，对没错，在爱情和友情中最后我还是选择了友情，兄弟恭喜你。”
虽然听不懂查理说的考验是什么回事，但查理对欧文的祝福倒也不假，这是他第一次真诚的祝福他的兄弟吧？
不过黛娜既然还不知道欧文的对象是谁，如果对方是很可怕的人，欧文的幸福就毁了，那么黛娜也不会祝福这样的婚姻。
查理走近黛娜，给黛娜一个拥抱，黛娜都还未反应过来查理已经放开了他的手，“黛娜，我查理·达勒祝你们幸福。”
很少见的，欧文在和黛娜亲密接触后没有发火。
至于查理所说的‘你们’，黛娜无意中忽视掉了。
“兄弟，走，去喝酒，今天我们一定要尽兴玩个够！”欧文也没说什么，兄弟二人一起走远。
黛娜并没有跟上，她总是觉得查理的背影有点寂寞，悲伤的感情又感染了黛娜，她的心情也变得差了。
“呜..”连带着乖乖的心情也不好了。
直到晚上
心里还是很担心查理的黛娜决定去看看二人。
黛娜走近，
二人脸红红的，很明显已经喝醉了，查理嘴还在动，但人已经趴下了。
欧文和黛娜对上眼，欧文一只大手抱住黛娜，黛娜刚开始还反抗了一下，欧文在她耳边说“黛娜，就这样让我抱抱。”
突如其来酥麻的感觉遍布全身，黛娜反抗不了，意识里还是想挣脱却动不了。
乖乖呢？
只见乖乖伸出舌头，看着二人暧昧的动作丝毫没有要帮主人的意思。
乖乖你居然背叛了我？不过黛娜也不会责怪乖乖。
欧文一手保住黛娜，一边说“黛娜，我喜欢的人喜欢别人，该怎么办？”
死开！
“黛娜黛娜，我喜欢的人好像感受不到我的爱意。”
滚！
“黛娜，你也尝尝吧，喝了也就什么都忘了。”欧文把就灌进黛娜的口，完全没有防备突然就喝了一口酒，黛娜想吐，她很难受。
够了！黛娜立刻挣脱掉欧文的怀抱，当她想离开时忽然又感觉浑身无力，她在倒下前欧文又接住了她，欧文的手强而有力，黛娜仿佛能看见那些酒，正在高速的蒸发。
黛娜不知道该说什么，甚至有点想吐，而她...什么也不记得了。
PS：这个车速好像太快了
第三十七章 她和他的第一次（真的
第三十七章 她和他的第一次（真的
黛娜醒过来，头疼的厉害。
【第一人称（黛娜）】
胃部还有点难受，这可是我第一次喝酒，也太难受了吧？
全身都在疼，肚子下面很疼。
黛娜发誓以后不再碰酒了。
模糊的看了看周围，并不是自己的房间，这里是..欧文的房间？
旁边的鼻息！？
欧..欧文！？
看着欧文的脸，他这是还没醒来吧？
身上的衣服怎么不是女仆装？**的？
不对！不对！不对！不不不，昨晚发生了什么？
昨晚肯定什么也没干对吧？这是意外意外，一定有什么搞错了。
如果自己真的被欧文.....恶心。
“啊..嗯？”欧文，糟糕！
“黛娜？我今天很累，让我睡，让我再睡一会。”
“...”
还好他没醒过来，要是弄成了什么误会，那就真的麻烦了。
黛娜的脖子，手臂全是深红的咬痕。
好累..
替换上丢在地上的女仆装，我立刻回到自己的房间。
什么也不用想，我只想睡觉。
。。。
直到黛娜饿了，黛娜从房间里出来。
天色已经黑了下来，我刚出门，发现乖乖就在门外等候着我。
还真是忠心呐，继续去往厨房的路上正好碰见了萨琳娜。
“你没事吧？你的脸色很差。”
我没有回应萨琳娜，我也不知道自己该说什么。
到了厨房，随便的抓起剩下的食物往嘴里放，也不知道自己在干什么，脑里一片空白。
经过了昨夜，我发现我失去了一切。
我没有生存的能力，我没有关心我的家人，我在这个世界里什么也不是。
没有身份，凭空冒出来的人，什么也没有，不，我失去的东西，从未拥有过。
“黛娜，你在干什么！？”欧文？
欧文抓住我的手，我这才发现手腕上全是血。
是什么时候的事情？
在流血..在流血..我讨厌血..讨厌血..恶心..我不想再杀人了！
“杀人？黛娜，你在说什么？黛娜！黛娜!”我能看见欧文在说什么，可是我听不见。
“别碰我！”欧文的手，好恶心。
拜托了，别逼我杀人了！
Jill，你在哪里？Jill，Jill！我很想你。
欧文又尝试接近我了，幸好我有手上的刀，他不敢过来的，他敢过来他就死定了。
糟了，欧文在喊人帮忙，我该怎么办？怎么办？
我也有帮手的，乖乖？
乖乖？
乖乖去哪里了？
乖乖怎么站在欧文那边？不行！他们会伤害你的！快回来。
乖乖怎么不回来？连乖乖也抛弃我了吗？
我果然是从未拥有过，那么我只剩下Jill了，Jill，我很想你。
我来见你了，Jill。
抱歉我不能实现约定了。
我不会让欧文抓住我的，那么只要..
。。。
。。。
。。。
我死了吗？
我又死了吗？
这次是真的死了对吗？
嗯？
这里是？
组织的基地？
不可能，组织明明被我消灭了的才对。
他们看不见我吗？
Jill？Jill也在？Jill！我是零号！
Jill看起来年轻多了。
（PS：咸喵第一次写这些..咳咳糟糕的情节）
PS：没办法，要让读者们弄清楚Jill的身份，再让零号，额黛娜接受，emm，不剧透了
第三十八章 过去的真相
第三十八章 过去的真相
我死了吗？
我又死了吗？
这次是真的死了对吗？
嗯？
这里是？
组织的基地？
不可能，组织明明被我消灭了的才对。
他们看不见我吗？
Jill？Jill也在？Jill！我是零号！
他们都看不见我。
这群小孩，我有印象。
他们都是我亲手杀掉的。
我不是故意的，我要活下来，对不起对不起。
是组织让我杀掉你们的，我也不想的。
你们，请原谅我吧！
。。。
“对不起对不起，求你们原谅我吧！我真的错了，我只是想要活下来。”
看着小时候的自己泪如雨下，
记得小时候我也因为看到这么多同伴的尸体而悲伤，后来渐渐麻木了，都不记得自己杀了多少人。
但是这个时候的我还没有认识Jill，为什么Jill也在这里？
我只知道，Jill不断记录我的行动，在以后的接触，Jill对我了如指掌。
我这才知道，她接近我只是因为组织的任务，我的行为全都被记录下来，所以我作为零号的人生，是真的没有任何属于自己的部分了。
Jill对我的关怀都是为了确保我不会背叛组织，我可以这么认为吗？
我相信Jill也没有什么可以解释的了。
想不到连我最信任的Jill也抛弃了我。
我这是有多么的不堪？
零号本就没有任何的属于自己的部分，即使是一点点，也不能操纵自己的命运。
我讨厌零号。
零号这么不堪的人生我宁可不要。
没有家人，没有朋友，
没有任何能相信的人。
杀戮就是零号存在的理由。
我不想再杀人了，我很累，活着好累。
但我还不能自杀，黛娜这具身体很弱小，却活得比零号幸运。
我不能让黛娜这唯一幸福的部分就这么死去。
在最后的最后，我听见Jill在‘我’离去为她报仇后，她说“回来，儿子，妈妈对不起你，你不要怪妈妈，妈妈不要你去报仇，快回来。”Jill的声音变得虚弱，恐怕她真的撑不下去了。
一阵无力感袭来，Jill到底是谁？
Jill是什么人？
不，现在回想起来，Jill可能是我的亲生母亲吗？
她牺牲了自己的性命也要让我离开，我却回去为她报仇了，值得吗？
妈妈？
可惜我现在碰不到她。
“你是..谁？”Jill，能看见我？
我擦了擦泪水，抱起Jill。
“妈妈？”我能触碰到Jill了，是真实存在的感觉。
“零号？零号？儿子？”Jill抱紧我，“妈妈对不起你，别怪妈妈，快走，妈妈爱你，妈妈比自己更爱你。”
这么说..Jill真的是我的母亲？
“妈妈？妈妈？”Jill已经没有力气说话了，我真的只能眼睁睁看着妈妈在眼前死去吗？
“别，求你，不要死，呜，快醒过来啊，妈妈，呜..”
我看过去，看着‘我’的背影，如果那时候我没有去报仇的话，那会是怎样的结局？
好累，我该怎么办？
我的妈妈希望我好好的活着，我..我不知道该怎么办。
没有妈妈的未来，我不知道该怎么活下去。
恐怕再没有人可以像妈妈一样给我无私的爱了。
对不起，Jill对不起，妈妈我爱你。
PS：我要玩游戏！拖更拖更拖更
等稿子自动完成
躺下，等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成等稿子自动完成第三十九章作者：etego 更新时间：2018/12/4 16:22:09 字数：1019第三十九章黛娜在沉睡中醒来。环顾四周，她还发现欧文就躺在她的身旁。不知道是不是感觉到黛娜的气息，欧文也刚好醒了过来。“黛娜？”坐在床的黛娜一言不发，就像回到了最初的时候，那种对谁也非常冷漠的态度。欧文并不能从黛娜的眼睛读出她的情绪，“黛娜？你还好吧？”黛娜封闭了自己的世界，她不愿意再接触其他人。对于欧文为什么在这里，为什么睡在她身边，她不想管了。黛娜醒过来的消息，让克拉克家的各人都来探望她，但黛娜都没有再理会他们。到罗密欧和朱丽叶带着乖乖来探望黛娜，黛娜才有了一点反应。黛娜双手受伤，照顾她的都是欧文，本来可以让女仆做的事情，欧文却不愿意交给其他人。。。。已经一个月了黛娜除了生理需要，从未离开过她的床。这样下去，黛娜要成为废人了。面对这样的黛娜，欧文终于爆发了。“黛娜，我不能就这么看着你堕落下去，但我要的是完整的黛娜，不是这个活着等死的黛娜。”黛娜只记得欧文说了这样的话，她最后都不敢去看欧文的脸，她已经开始依赖欧文了，如果欧文也放弃她了，那她还剩下什么？一人走在大街上，路上的人从不注意到黛娜，最终，黛娜回到了那个巷子，那个本应让名为黛娜这句躯体死去的巷子，她再次坐到那个角落。欧文也放弃她了，恐怕自己真快成为废人。不，反正自己也没有想要活下去的意思，就这么，等待死忙的降临吧。黛娜闭上眼，不断回忆Jill与他一起的时光。接近晚上，黛娜觉得很饿，有种奇怪的感觉，黛娜觉得她比平常都更需要吃点什么充饥。终于在黛娜饿的开始考虑要不要另找一个方法自杀前，她遇见了一位熟悉的人，也是欧文的‘好兄弟’。也没有问黛娜的意见，虚弱的黛娜被他瞬间带走了。。。。黛娜被查理带到达勒家中，“你在干什么？你知不知道你在做什么？明天我就送你回欧文那去了。”查理明显在愤怒，平常傻傻的，没有怨气的查理也骂她了，她是真的那么讨厌吗？查理忽然不说话，他也注意到黛娜有什么不同了。“饿了。”被查理带到这里，黛娜自杀的心情也没了。查理愣了愣，转过头就去找吃的给黛娜填肚子。黛娜就这么待着。。。。欧文出现在他和黛娜相遇巷子，可惜他怎么也找不到他的黛娜。明明他就是想让黛娜在外面自己回来，哭也好，对着他抱怨也好，每分每秒他都在担心黛娜，他想告诉黛娜那些只是气话，让她振作的气话。他..他不应该放黛娜出去的。PS：补充一下，Jill在死前也对零号不说出自己就是妈妈的身份是因为她清楚零号会去为她报仇，为了减低零号为她报仇的机会，她宁可不告诉零号而让零号早点放下自己继续活着。PS：此书不虐第四十章 她什么也不剩了作者：etego 更新时间：2018/12/4 16:23:11 字数：1034第四十章 她什么也不剩了“我说...黛娜，你怎么了？欧文呢？”查理冷静了下来，他相信黛娜出现在那里纯属意外。黛娜摇头，自从被欧文赶出来后，她清醒不少，欧文决不会养着像她那样的废人，反正她也没有活下去的动力了，干脆就这么死了吧。“是欧文。”黛娜小声说道。“你说什么？我没听清。”“是欧文..欧文把我赶出来的。”说完后，黛娜的心在隐隐作痛，莫名其妙的心疼。“欧文？黛娜你在说笑吧？”黛娜没有再说话，查理看黛娜的样子可不像在开玩笑。她还未从失去Jill的伤痛中走出来，那可是她作为零号的所有，一切都是那么的美好，知道真相的黛娜，更加不愿意放下Jill了，她唯一的妈妈不在了，以后也不能照顾她，不能保护她了。查理突然注意到黛娜动作的不协调，随机就发现了黛娜手上的伤。查理什么也没说，半信半疑的他不敢想象黛娜发生了什么巨大的转变。吃过饭后的黛娜出奇的满足，不知不觉便睡着了。。。。克拉克家“哥哥，姐姐去哪里了？”天真的朱丽叶问欧文。欧文饭也没吃，克拉克家的人还不知道黛娜被他赶出去了的事，欧文什么也不说，回来后就浑浑噩噩的。。。。新的一天黛娜醒来又饿了，查理给她安排的房间有女仆伺候，不至于让黛娜饿着。至于查理，据女仆所说他正在向他的家人解释黛娜的来历。黛娜记得，查理的父母是认识自己的，不应该质问查理呀？不过黛娜也没有多想，她现在脑里很混乱。一直以为喜欢的Jill，原来是他的妈妈，而且还要经历第二次生离死别。在最伤心的时候，都有轻生的打算了。自杀不成，由欧文照顾她开始，她就赖上了欧文，欧文无微不至的照顾倒是让自己想自杀的念头淡化了不过还未能从失去母亲的伤痛中走出来，欧文却忽然丢下她了，杀个黛娜措手不及。欧文抛弃她的画面是那么的深刻，走在大街上的黛娜，这才一点一点回忆起与欧文的时光，是那么的平淡，那么的幸福。她又想起欧文曾说过，他会一直等她的。黛娜不断的想欧文有多好，她肯定是疯了，想欧文想疯了。她以为自己喜欢的是Jill，那么现在呢？作为黛娜的她是真的喜欢Jill吗？零号可能喜欢Jill，带着其他的感情，可黛娜呢？她不能继续想下去了，她想吐...刚才吃的东西全都吐出来了，吐完后又饿了。查理回来查看黛娜的状况，看见黛娜还在吃，问了女仆才知道黛娜吐了。他走近黛娜，“黛娜，我送你回去吧？”黛娜惊讶的看着查理，摇头。她不知道该怎么面对欧文，也不想面对欧文。嗯，嗯，嗯。她现在需要一个温暖的拥抱，不过那个能拥抱他的人已经放弃她了。她在克拉克家变得软弱了，她再一次变得什么也不剩了。PS：忍耐一下吧，这是为了让黛娜接受..不好剧透了。第四十一章 哈哈哈哈哈哈哈哈作者：etego 更新时间：2018/12/4 16:23:34 字数：1020第四十一章 哈哈哈哈哈哈哈哈黛娜不想回去克拉克的家。查理愣住了。黛娜就在这里，他该告诉欧文吗？面对爱情和友情的抉择，虽说曾经他跟欧文说过祝愿欧文和黛娜幸福的话，可那些都是在黛娜愿意的前提下。如今黛娜自残的事实已经让他动摇了，要不就这么让黛娜住下来？黛娜当然不知道查理在想什么，而且她已经在想若然查理也不留下她，她该去干什么了。忽然，查理问女仆“她刚才吐了？”女仆点点头，查理露出惊恐的神情。查理对黛娜说“黛娜，欧文知道吗？”黛娜不明白查理在说什么，摇摇头。“哈哈哈哈哈哈”查理忽然大笑起来，黛娜不知道的是，查理已经在心里默默决定了。。。。黛娜失踪的事瞒不了多久，还是被发现了。弄得克拉克家也没有了安宁。心情本就烦操的欧文，被刺激一下后，接连几天都没回家。。。。黛娜还在达勒家里好吃好住，而且她也开始注意到了身体的一点变化。而且大姨妈也没有如期的到来（PS：少爷请用茶咸喵是故意不写大姨妈的情节）。黛娜并没有多在意，她现在更在意查理让她留在这里的理由。黛娜开始胡思乱想了，她不在乖乖变得怎么样了，她不在克拉克家有影响吗？不可能的吧，为了一名小女仆。每次黛娜想透透气，总有女仆跟着，即使黛娜想一个人静静也不允许。终于在某天，黛娜闷得快发疯的时候，她正好找了服侍她的女仆，跟她谈谈她的妈妈。她不断说她的妈妈有多好，女仆也细心的听着。黛娜不知道的是，她所说的查理都听得一清二楚。她的话不多，却包含了她对妈妈无尽的思念。她现在已经是黛娜了，但她又舍不掉零号的过去，她不知道自己需要多少的时间复原，但如果真的有人可以陪伴她度过她卑微的一生，她或许真的可以试着接受别人。这段时间黛娜也想通了不少，或许她不应该留在达勒家里，她应该离开这里，忘了一切。但她又舍不掉黛娜这些年里生活的记忆。黛娜，为什么是黛娜，零号还是黛娜已经不重要了，她只知道她真的需要安慰。如果是欧文的话..不要想了，他已经抛弃你了。她..在想欧文，她希望他抱着她，感受他的温暖，在他的怀里，她可以放松下来。现在她开始怨恨欧文，她恨他为什么放弃她，为什么背弃她。她恨他，她讨厌他了，不是欧文抛弃她，是她讨厌欧文了。在黛娜这般发疯的日子里，查理都看在眼里，黛娜不断的自言自语，说着别人听不懂的话，不过他已经知道了黛娜的行动都是心里的创伤而导致的。PS：在码这一章的时候咸喵的脑洞又来了，当然还是变嫁，复仇文..咳咳..主角是被复仇的一方，最后却无可救药的爱上了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！虐吧！虐吧！（咸喵好像没得救了）第四十二章 她的幸福作者：etego 更新时间：2018/12/4 16:24:02 字数：1986第四十二章 她的幸福黛娜不是吃完就是睡，黛娜也害怕被抛弃的那天了。她只是在等，如果查理也不要她了，她就真的没有任何依靠了。这么想着的黛娜，居然刚好看见了在查理俯下的欧文。黛娜立马转过身逃去，她这全是本能的意识，她想不到任何的理由面对欧文，她怕，她很害怕欧文。回到那个封闭自己的房间，黛娜早已泪流满脸，一想起欧文，那时候被抛弃的记忆涌上来，黛娜想忘也忘不掉。“咚咚”敲门声，黛娜的神经紧绷的厉害，双手抱着头，不愿意开门。“黛娜？在吗？黛娜！？”再次听见欧文的声音，她忍不住当场哭了。“砰砰”“黛娜！我知道你在里面的。”黛娜已经能听见欧文在威胁女仆给他开门了，黛娜干脆躲在角落里，祈求欧文不要进来。不过上天不听黛娜的祈愿，欧文还是进来了。只见黛娜不断的发抖，欧文的眼神变得柔和。他上前想走近黛娜，后面的声音却阻止了他的行动。“欧文，我不是让你待在xxx吗？”欧文怒视查理，“你跟我解释这是怎么回事？”查理慢慢走近黛娜，对黛娜轻声说道“放松，黛娜，放轻松，深呼吸。”黛娜的注意力都在欧文身上，却不敢看欧文的脸，欧文的心不禁更痛了。黛娜还没放松，欧文立即分开查理和黛娜，黛娜见欧文离她这么近，心难受的很，抱着头不断大喊。“怎么会这样？”伸出手却遭拒绝的欧文露出绝望的眼神。查理笑了，“这都是你害的对吧？枉我还当你是兄弟！”“原来最近你的疏远还有处处与我作对都是因为黛娜？那么你私藏黛娜还有什么好解释的？”欧文黑脸了。处在一旁的黛娜，在二人纠缠中偷溜了出去。直到二人反应过来的时候黛娜已经走远了。黛娜逃到镇上，她根本不知道自己能到什么地方去。她没钱，没有钱她根本逃不了。她的人生是那么的失败，是那么的不堪？她很想找人分担一下她的压力，可是她知道没人会相信她。“找到了！”黛娜发现街上有不少欧文的人，要找到她根本不是难事，她已经跑不动了，她的肚子十分难受，她知道她跑不了。。。。“乖，跟我回家好吗？我已经知错了。”黛娜后退，她怕她得到了会再次失去。她是个不懂珍惜当下的人。她是这么告诉欧文的。欧文摇头，道：他不介意黛娜有怎样的过去，他能接受她的一切。她又退后一步，她说她怕，她害怕会再次失去一切，她已经什么也没有了，她不敢冒险。他再说，无论怎样，他也不会嫌弃他，相反，他会一直爱着她，给他机会。PS：也不能怪欧文吧，黛娜的问题很复杂，外面的传言都说欧文喜欢上了个疯子，欧文毕竟还要顾及面子，而且欧文只是想让黛娜清醒才放黛娜出去的。她说，她很伤心，她需要一个可以体谅她陪伴她的人，一个永远不会抛弃她的人。他又说，不管怎样，他也不会抛下她一个人，他会永远陪伴她，直至死忙将二人分离。“嫁给我吧，黛娜。”“嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”二人发现，街上有不少看戏的群众。黛娜低下头不敢看欧文，欧文一步一步走近黛娜，抓起她纤细的手。黛娜感觉到手被套上了戒指，一时间心情十分的复杂，她不是不愿意，如果欧文真的能陪着她过这一生，黛娜恐怕真的会喜欢上欧文。而事实上，黛娜能感觉到心里的某部分在狂喜，不过那都没有表现出来。这次，黛娜终于和欧文对上了眼。黛娜还是哭了，跌入欧文的怀里。她累了，不过这次她终于不用寻死了。她有爱她的人，她第一次尝到了幸福的味道，她不是一个人了，再也不是一个人了。“啪啪啪啪啪啪”一阵掌声传出，“那不是克拉克家的大少爷吗？”“祝你们幸福哦！”“...”。。。黛娜回到克拉克家，迎来了盛大的欢迎仪式。得知发生了什么却只字不提的克拉克家的主人以及夫人都在暗暗笑着。“怎么了？”黛娜叹气“我还未准备好。”欧文牵起她的手，“没关系，我会一直陪着你。”黛娜终于露出了笑容，这次是第一次为了欧文而笑。第一次感觉到被妈妈以外的人爱着的感觉。谢谢你，欧文。欧文，你付出的爱有多少，我也会试着付出多少，只要你不嫌弃我。二人的目光对上，微微一笑，大家心里所想的都不再需要言语表达，她和他已经失去过对方一次，可不能失去第二次，那时候可就真的遗憾了。黛娜看着那枚戒指。妈妈，谢谢你。谢谢你对我的照顾，谢谢你对我的关怀，谢谢你对我的爱，谢谢你妈妈。。。。小番外罗密欧和朱丽叶站在一边，看着今夜的主角接受众人的祝福。“哥哥，我也相当新娘，我以后能像姐姐那样当个漂亮的新娘吗？”“妹妹这么可爱，当然了。”“哥哥，你在敷衍我吗？”“哈哈，这都被你看出来了。”“哥哥好坏，呜。”“别哭了，一会母亲又要责罚我了，别哭别哭，妹妹一定会是个好新娘！”“真的吗？呜。”“真的真的。”“那我要当哥哥的新娘！”“额...”PS：嘛，虽然还没有完结，而且咸喵也省略了不少的剧情，不过后续应该都是婚后生活了。《少爷请用茶》以短篇故事的形式呈现（还没有完结），是因为咸喵希望把最甜蜜的一刻以及黛娜的救赎给读者们，一些无关的剧情都在大纲里没写出来。接下来全是发糖，没有主线，无口女仆和黑脸少爷的恋爱故事。嘛，原本预计..，我..唉，算了算了，先休息几天再说吧。
圣诞番外 欧文的时间我是欧文·克拉克。作为克拉克家的家主我非常幸福，不是因为我有无尽的权利，而是因为我拥有最好的家庭，不，是最好的妻子。我是什么时候喜欢上黛娜的？很有可能在那个最差的相遇，那个并不会说话的小不点已经吸引了我的注意。第一次看见黛娜，她全身都是脏的，只有那双眼睛是多么的清澈，却又带着一点悲痛，仿佛是在告诉我她很可怜。那时的我根本没有注意到这点，甚至还骗了她的钱，我还真是差劲的男人呐。直到黛娜出现在我们府邸内，我才知道她是我们家的女仆。打听到她是捡来的事实后，我的心情很复杂，她不会说话，喜欢看书，给人的感觉很乖巧。这个年纪的她会很多同龄的人不懂的事情，让人很感兴趣她是在怎样的环境下成长。黛娜应该是东方大陆的人，这点从她的黑发可以看出来，不过她的低调还是使得她比其他人都没有存在感。因为想照顾照顾自家的女仆，所以让她成了自己的专属女仆，嗯，就是想更多的了解她。我看她对自己的敌意是有多大，虽然她的脸上没有表示，但眼里的怒火可是能把我活活烧死。她好像已经清楚了我的行动模式，她管理着我的一切，因为她我没法翘课，因为她我没法偷溜去玩。我以为我该愤怒，但知道只要她在忙着我的事情，我的心里却有种莫名的喜悦。黛娜认识我的好友查理·达勒后，大概就是那时候喜欢上黛娜的吧。我和查理都喜欢被人注视的感觉，而且我们二人都十分优秀，很容易成为众人的焦点。不知道为什么，我开始忘了有时候会偷看我和查理的‘女士们’，我发现我更希望自家的专属女仆能多看我两眼。即使她是我的女仆，她的注意力总是不在我身上。她喜欢宁静的大自然，她喜欢书本里说的一切。可能就是那次第一次看见她发自内心的笑容，我可能真的喜欢上她了。因为查理的介入，我开始正视起了自己的感情。我曾经对查理说过，如果要选择爱情和友情，我一定会牺牲他。后来我才知道，其实查理并不希望因为爱情失去友情。再后来，跟黛娜冷战，其实都是因为我的高傲。现在的我已经学乖了，只要我放下我的身份认错，好好跟黛娜谈谈，黛娜才会原谅我。黛娜曾说过，她想念她的家人，她想念她的母亲。我虽然不知道她的母亲是怎样的人，但我相信黛娜一定会是个好母亲。（PS：总觉哪里怪怪的？）刚结婚后不久，黛娜曾跟我说过一个名为零号的男性的故事，黛娜说她有罪，她希望舍弃她的过去。黛娜的过去是怎样的，即使那个故事有多..难以置信，但我从她的眼里看到了绝望，她的眼神我是不能拒绝的，所以我告诉黛娜，只要我在，我会给她幸福的人生，给她活下去的意义，因为..我需要她。房门被推开，我知道是她。我问她，“亲爱的，你幸福吗？”她走近我，脸上挂上了微微的笑容。黛娜是我此生最爱的人，她对我来说是就最好的妻子。PS：祝大家圣诞快乐！Merry Christmas！（咸喵想要亲哥哥疼，然而咸喵没有哥哥