文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：第一卷
第一章  万恶的开端
  “喂喂喂，你人到哪了，我已经在这里等半天了。”  “嗯？再等一下，已经到十字路口了，大约十分钟的路程。”
  “作为男士，让一个女生等那么久，你很失败啊！”
  “我那么失败还真是抱歉了啊，说起来我游戏还没通关呢，回去打完再来 吧。”
  “别别别，我错了还不行吗！”
  “知错就好。”
  “喂！小子别打电话了，看路！”
  “什么？”
我下意识回头看向喊我并冲向我的大叔，随即耳边响起了巨大的鸣笛声。怎么回事，明明刚才还是绿灯的啊！
瞳孔瞬间收缩，看着近在咫尺的大卡车，随即便感受到了全身剧烈的疼痛，飞出去的我倒在血泊中，视线逐渐模糊，耳边传来路人那刺耳的尖叫声，还有手机里那个我最爱的人嘶吼一般的呼喊声。
  “我...还真是...失败....”
胸口撕心裂肺的疼痛，让我说完了这最后一句话。
眼前一片漆黑，什么都看不到，这是死后的世界？我在地狱里？不会吧我可不信那个邪！
我能感觉到我似乎躺在什么东西上面，还能感觉到身体上的其他部位，还能动吗？试试吧。
我勉强的试着移动身体，但似乎没什么卵用。
“啊呀，宝宝醒了。”原本极为安静的周围突然传来了一句女声。
宝宝？什么鬼！
“还真醒了，快让爸爸抱抱。”
随即我感觉到我被抱了起来。
嗯！那个“宝宝”是在说我吗！..................难道我重生了！或者说是穿越。嗯，可能性极大，不排除我死后大脑被做手术移植这个结果，如果是这样也是没有办法的事啊，但我还是希望不是穿越，而是重生在原来的世界，这样至少可以完全保证我的性命问题。
“哟哟哟，小宝贝，不要推开爸爸的脸啊，再让爸爸亲亲。”耳边还传来了那个女人的笑声.........额...........也就是我“母亲”的...........
走开啦，满嘴胡渣，刺得我疼死了，话说怎么不开灯啊，好黑啊..............哦！原来是我没睁眼啊，难怪了。
睁开眼睛昏暗的灯光让我有些难受，我看像光源，是一只蜡烛，借着这低光，我看清了我父母的脸。
这么说呢，母亲很漂亮，这么形容可能没啥实感，想想你心目中的女神，比她还漂亮，差不多就是那个感觉。
至于我父亲.............按理说现在抱着我的是我父亲，也就是说我的第一眼应该看到的是我的父亲，但.............他这形象我实在是不敢恭维啊，满嘴胡渣，头发乱糟糟的，黝黑的皮肤在昏暗的灯光下，让我看不清他的脸，放在原来的世界这就是一叫花子的形象，就差一件破衣服就可以出去乞讨了，真不明白父亲是怎么追上母亲的，母亲她也是瞎了眼，至于我现在的表情...........目瞪口呆懂吗！
母亲见我不哭不闹，还傻愣愣的看着自己的丈夫，她看了看自己的丈夫，秒懂我的表情，虽然母亲不明白这个年纪的我是怎么做出这个表情的，她从父亲手里结果我，然后一脚踢在父亲的屁股上，气势汹汹的说：“你看看你，叫你要时刻注意自己的卫生，你现在这样子把女儿都吓坏了（就是就是，吓到我了。），要是她有个三长两短，老娘劈了你！”
哼！女儿出了问题，你就要被老妈给劈了..............女儿...............啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...............哈，哈喘口气..............啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
女儿，呵呵，女儿.............我是................女...的...........（哭泣哭泣）我变成..............女的了................女儿（哭泣哭泣）..............我是..................女儿.................不想多说了，我连“淡淡”的忧伤都没有了。
母亲本来是想安慰一下怀中目瞪口呆的我，结果发现我突然“哇哇~~~”大声哭了起来，一时慌乱，都不知道该干什么，立马把气撒到父亲身上。
“你看看你，把女儿都吓哭了。”听到这话，我哭得更厉害了，“乖，别哭了，妈妈去帮你打败这个怪兽好不好。”说完又是一脚踢在了父亲的屁股上。
父亲趴在地上转过脸委屈的说道：“那个....老婆我也不是故意的啊，啊！老婆大人别踢了，疼~”
“把脸转过去，老娘叫你回头了，别又吓到女儿了。”
我继续哭，母亲继续踢，父亲继续委屈。
光影似箭
日月如梭
白驹过隙
中华文化真是博大精深，仅仅只是一个意思，就可以用N多种方式来表达，好吧说了这么多，我就是想说时间过得很快。
我自出生以来，在那个家里已经呆了整整十年了，这么说呢，异世界似乎并没有我想象中的那么危险，普通的家庭，普通的邻居，普通的国家............好吧这个不普通，据我这十年以来的了解，现在这个世界是三级分化的存在，人类，魔物，以及其他，最后一类是有很多种族的，但至于我为什么要分为一类，那是应为他们并不像人类和魔物有那么大的族人数量和土地，这也就顺便将土地分为了三部分。
这个世界是一个幻想世界，所以有魔法，剑技，炼金啥的，没啥可奇怪的，虽然我以前有幻想过我穿越到异世界成为主角一路砍，斩，杀，但是现在成了事实，我不是主角，我不信神，我也不想人生大起大落的，所以出生在平民家庭就挺好的。
“妈，我回来啦。”稚嫩的声音十分动听，微风拂过娇小身躯上的纯白连衣裙，阳光下的皮肤似乎嫩的能掐出水来，干净透彻的蓝眼睛如宝石一般，淡蓝色的齐肩短发在风中摇曳，美丽的脸庞就仿佛是来自天上的天使一般。
“梦雪，回来啦，在学校过的怎么样啊，那群男生有没有骚扰你？”说起来这个国家倒是鼓励平民学习，还开设了学校，这倒是挺好的。
“...............妈，你太大惊小怪了。”我满不在意的说了一句，这让我想起去报名的那一天................
“喂！小子盯着我家梦雪看什么，想耍流氓吗！”
“妈妈~”那男孩子哭着跑远了。
“喂！你，离我家梦雪远点，想耍流氓吗！”
“妈妈~”那男孩子哭着跑远了。
“喂！你........”
“妈妈~”
“喂！你........”
“妈妈~”
................啊，我永远忘不了那天以后附近男孩子看我的眼神。
“是吗，妈妈我看人可是很准的，特别是男生，他们那些贪婪的眼神可瞒不了我，幼训什么的，让妈妈走过一遍就算了，咱家梦雪可不能走！”
哦~~我终于知道为什么妈妈这朵鲜花会插在爸爸这坨....................算了，我还是积点口德吧。
“妈，今晚吃什么啊。”这个世界的食物我可是很好奇的，特别是这里野兽的肉，味道简直美味到不行。
“那就要看你爸爸捕猎到什么了。”
吃饭时间
“妈。”
“怎么了？”
“我想学习去打猎。”
“....................为什么啊，对你来说还是太早了，而且梦雪你获得了妈妈我的真传，不对，比妈妈还漂亮，长大后一定可以迷倒万千，到时候再找个好人家嫁了，一辈子不愁吃穿，不也是挺好的吗。”
“可是我不想依附别人，我想靠自己，然后靠自己找到我最爱的人。”
“这个...............回头问你爸吧。”
至于父亲，他肯定是拒绝的，但我执意孤行，父亲也拿我没什么办法，但还是拒绝。
我明白他们是在关心我，唉，算了，明天再说吧。
“唔~怎么感觉大地在抖动，不会是地震了吧。”清晨，刚睡醒的我，看了看四周。
“！”
“这不是我的房间！”
在我的身边坐着一名老人，看服装应该是贵族的管家，正微笑着看着我，喂喂喂，这到底是什么情况！
“梦雪小姐，你好，我是贵族洛家的管家，请不要惊慌，你的父母已经把你卖给我了，从现在开始你将成为洛家的女仆并赐姓为洛，这是你父母给你的信。”说完，洛管家给了我一封信，我拆开来看完后..............草泥马，不就是不想让我学打猎吗，要不要这么绝啊。
真是一对白痴夫妻！
此章可无视
哦豁，才一个晚上就过审核了，有点意外啊。
另外，事实上在临近开学的时候开坑不是很明智，因为我作业还没写完。。。。啊啊啊啊想想同年级的隔壁班，一点作业也没有就好气啊。
唉！话是这么说，但我晚上有时间也会更新，祝我加油吧！
ps由于我是学素描，插图对我来说也不是太难，只不过是黑白的，有空我也会补上。
那么谢谢大家观看本书，收藏一个吧！
第二章  就这么被选定了
  距离我被那对白痴父母卖掉已经有一个月了，在这一个月的路程中我也尝试过逃跑，但是tmd洛管家居然还有守卫，这让我无机可逃，喂喂喂，不就是个女仆吗，至于守那么严吗！而且一个月的路程，为了一个女仆这洛家就跑了那么远，（可能不是很远，毕竟是马车。）我父亲与这个贵族之间肯定有猫腻，是情郎还是基友？
  “哇哈哈！好大啊！”此时我们已经到了这贵族“城堡”的大门前，这是得多有钱啊！如果只是个贵族就能住城堡，那么国王住的地方岂不是...........啊！无法想象！
  “洛小姐，请进吧。”洛管家在被吓呆的我面前挥了挥手。
  “啊！哦，哦。”我跟着洛管家进去了，不得不说，不愧是有钱人，这装修金碧辉煌啊！我跟着洛管家一路走来到了一间小屋前，城堡内的小木屋，话说这是后花园吗？全是植物和花朵。
  洛管家敲了敲房门说道“芙兰女士，又有新的女仆报道，将她归到新的培训班内吧。”
  屋内没反应...................哇！最讨厌空气突然尴尬。
  过了许久“嗯，让她进来吧，你可以走了。”“是。”说完洛管家一鞠躬然后离开了，只剩下我一个傻傻的站在门前。
  啊~怎么办，怎么感觉这个芙兰女士的地位比洛管家还高，不对吧，听对话她应该只是一个女仆长吧，怎么办要不要进去................
  真当我犹豫的时候，屋内又传来声音“小姑娘，还站在门外干什么，进来吧。”
  威严满满啊，算了是福不是祸，是祸躲不过，来吧。
  做好心理准备我推开门进去了，额..........这么说呢，这个芙兰小姐和我想象中的不一样，我原以为她应该是一个四十多岁的中年妇女才对，可这明明只是一个二十出头美女啊，都怪洛管家说什么女士啊！
  “盯着我看干什么?”
  “呃........那什么，姐姐你真漂亮！”我尽可能的装出童真。
  “啊，是吗。”芙兰小姐微笑着摸了摸我的头“你也很漂亮啊，小妹妹。”听了这话我只能尴尬的笑了笑。
  “小妹妹，你叫什么名字啊？”
  “嗯...........梦，梦雪。”加油我的演技，你可以的。
  “梦雪，是个好名字呢，那么小妹妹，你知道什么事女仆吗？”
  我摇摇头
  “那你知道.......算了，我还是重新教你吧。”芙兰小姐看着我天真无邪水汪汪的蓝眼睛，无奈道。
  说完，芙兰小姐又说了一堆，我早就知道的对女仆的定义，说白了就是奴隶，女仆只是说的好听而已。
  说完芙兰小姐，抱着我来到了另外一间房间，房间内都是各种各样的.............幼女.............我轻挑了一下眉毛，这贵族不会是萝莉控吧，不对，是幼女控。
  房间内有些吵闹，芙兰小姐把我放下来，拍拍手大声说道“大家，安静一下，我们又迎来了一位新伙伴，她叫梦雪，大家要好好相处啊！”
  众人：“好~~~”
  说完芙兰小姐离开了，然后麻烦就来了
  “姐姐，你好漂亮啊！”
  “姐姐，你是怎么过来的呀？”
  “姐姐...........”
  “姐姐...........”
  “姐姐...........”
  啊啊啊啊！这群小鬼好烦啊！
  第二天是我一生中最难忘的一天，那是我第一次穿女仆装，啊~好害羞啊，而且女仆装好难穿啊，这也就增加了我的害羞时间，其他幼女们还以为生病了，一个个都来问候我，啊，心里暖暖的。
  上午学习知识，下午学习家务技能，只不过上午学习的时候，芙兰小姐时不时地会强调一下洛家是有多么伟大等等，洗脑从孩子抓起，妥妥的，可惜对我没什么用。
  第三天上午学习，下午家务
  第四天上午学习，下午家务
  第五天..............
  第六天..............
  苍天要死啊，这都是什么鬼啊，什么都要学，历史，数学，礼仪，剑术等等，就是不教魔法，炼金，炼金还可以理解，毕竟烧钱，可是魔法呢，就算不教，也要测试一下吧，不然埋没了人才怎么办，然后................三天后我就被打脸了，啊，好疼。
  “大家都到齐了吧，排好队一个一个到这个水晶球前，把手放上去，大家要听话哦，不要害怕。”芙兰小姐看着排列整齐的我们说道。
  水晶球旁边还有一个老人在记录数据“魔力49.”苍老的声音从他喉咙里发出，然后到下一个“魔力13”
  “魔力27”
  “魔力87”
 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  终于到我了，我现在可是非常激动地，我相信最为穿越者，我一定是与众不同的，到时候亮瞎你妹的眼镜，然后走上人生巅峰，想想还有些小激动呢，嘿嘿（作者：喂喂，你上一章不是还说平凡最好吗）
  满怀期待的我把手放到这冰凉的水晶球上，然后..............就没有然后了.................不会吧！！！！！一点反应都没有！！！！！喂，老兄醒醒，是不是没电了啊，喂！
  然后一个苍老的声音打破了我的挣扎“魔力0”
  ................................55555555555555让我先到角落里哭会儿5555555555555555
  那天以后房间就宽阔了不少，三十多个人有一半被送去魔法学院了。
  唉，看来我终究不是主角啊，梦还是少做做吧。
  第二天，艰苦的日子又开始了。
————————神奇的分割线——————
  某天夜里，我再在床上翻来覆去睡不着，起床决定出去散散心。
  “啊，异世界的天空还真是神奇呢。”我穿着女仆装，坐在草地上，看着这神奇的的天空，两颗月亮，漫天繁星，很神奇吧，有月亮的同时还是满天繁星，还有一颗巨大星球的表面可以看得清清楚楚，话说白天的时候都看不到它，以前母亲有说过，那是神所居住的地方，白天他们影藏在天空之中，到了夜晚他们就会出现保护我们不受恶魔的攻击，当然我是不信的，这么想着，“沙沙”，身后的草丛发出了响声，是有什么小动物吗？我好奇的回过头去............是一个小男孩，此刻他也看着我.................发呆................
  过了许久那个小孩嘴里喃喃的吐出两个字“天.......使.......”
  “啊？你在说什么?”清脆稚嫩的声音打断了小男孩的幻想。
  “啊！我，我，那什么，没说什么。”说着他底下头没有看我
  “那么这晚了，你来着干什么？”我继续问
  “没，没什么，只是出来散散心。”
  和我一样？
  “是吗？”说完我转过头继续赏月
  “我，可以坐在你边上吗？”小男孩突然说了一句
  我没有回答，只是点了点头，然后他便坐到我身边。
  那一夜，我们之间没有再交流，我仅仅只是躺在草地上呆呆的看着天空，也不知道我父母他们怎么样了，有在想我吗？
  ——————神奇的分割线——————
  又是五年过去了，女仆培训班也接近了尾声，十五岁的我也已经是个亭亭玉立的美少女了，白嫩的皮肤，天使的脸庞，宝石般的蓝色眼睛，依旧是齐肩的淡蓝色短发，简朴的白色女仆装根本掩盖不了我的美丽，十五年的生活已经完全让我习惯了这幅身躯和身份，还有本来我不是说过不会洗脑吗，好吧我又被打脸了，这么说呢，现在一提到洛家，就给我一种家的感觉，这应该不算洗脑吧，不算吧....................（为自己默哀）
  顺带一提，最后的女仆考试成绩出来了，全部满分，不愧是芙兰女仆长，真会“调教”，（唉！毕竟5年洗脑。）我之前有提到过剑术，事实上剑术只是武术拳术等等的统称，可能是因为我的灵魂是男性所以学的好吧（虽然现在已经不确定还是不是了）这项我是优秀，连防卫队长都想把我拉过去了，毕竟能打还养眼............如果他早点的话........
  “什么！少爷他要我做他的随身女仆！”我对芙兰女仆长的发言吓到了
  “是的，少爷他还亲自来了。”说完芙兰女仆长身子一侧，进来一名金发少年，不愧是有钱人家的少爷这服装..........气派，而且人也挺英俊的，好感度为满，不对，我怎么会这么想！我不是拜金女啊！（作者：你的重点是这个吗？）
  金发少年对我做了一个标准的贵族礼仪，也就是贵族之间的打招呼。
  怎么办看得我心脏有点小活跃....................不用对我这个下人这么有礼吧，受不起啊。
  紧接着，金发少年走到我面前，突然把我抱在怀里，低声而且十分受气的说道：“找到你了，我的天使！”
  握草！！！
  呼~第二章写完了。。。。。不对是第一章，这么说呢，没想到啊，我居然挺喜欢码字的，一码就停不下来，虽然这一张不到3000字吧。
  那么就这样，多谢各位看官观看本书，顺便收藏个呗！~\(≧▽≦)/~
第三章  哦豁！男人的生活！
  “呐，你叫什么名字？告诉我可以吗？”
  “呐，一直以来你过得好吗？芙兰那老女人没欺负你吧！”
  “呐，你今天的胖次是什么颜色的？别打我，我错了！”
  “呐，你的欧派好大，应该有36D了吧，哇哈哈！”
  “呐..........”
  “呐..........”
  “呐..........”
  啊！好烦啊！你贵为洛家的少爷能不能矜持一点，不要一直性骚扰我好不好！啊！不要一直盯着我的胸看好不好！万万没想到啊，洛家少爷看起来一表人才，原来是一个变态啊！从进入他的房间开始，他就一直在.............咦~不想回想，好恶心啊！
  我以一个标准的女仆立站在少爷的房间内，忍受着他在语言上的各种性骚扰，我不能反驳啊，不知道为什么，就是没那个胆子，混蛋给我反抗一下啊！！！
  “少爷，你再这样，我会很困扰.........”面无表情的我冷冷的说了一句。
  少爷听完一愣开始上下打量我。
  啊啊啊啊！完蛋了，只不过是说了你一句，你不会杀了我吧！
  “你再说一遍！”
  “.........我..........对不起...........”我还是面无表情，语气有些柔和了
  “不对，不是这个语气，用刚刚的语气再说一遍。”
  嗯？什么情况？.......既然你要听那我就再说一遍喽，只要你不生气。
  “我....对不起....”还是冷冷的语气
  “对！就是这样，在多说一点。”少爷一脸兴奋！
  我怎么有种不太好的预感......
  “少爷，请问你还有什么事吗？”现在有人在我身边的话，估计他就要被冻成渣了，连我自己都觉得好冷啊！但少爷的视线更加炙热了，他.....不会是抖m吧....
  “啊哈哈！太完美了，高冷的美女女仆，而且还是36D，可惜不是银发。”说着少爷露出了可惜的表情。
  呵呵，我不是银发还真是抱歉啊！说起来我游戏还没........不对，不要再立flag了。
  “少爷，你有什么事吗，没有的话，我想我可以先回去了。”奥义：开溜大发
  “你.......还记得我吗？”少爷突然一本正经的说道。
  呃......说这个干嘛，套近乎？还是搭讪？
  我摇了摇头
  少爷的表情似乎有些失落“是吗......没什么，你可以回去了。”
  说完，转身躺到了自己的床上，似乎在思考什么什么
  我转身开门离开了少爷的房间。
  呼~还好，没出什么错，不然小命难保。
  我自我安慰着，回到了自己宿舍。
  夜晚，躺在床上的我睡不着了，白天少爷的一句话，一直困扰着我.......‘你还记得我吗？’.......说实话，现在想想我对少爷是有一点影响，但又想不起来是什么。
  “哈~不想了，出去散散心吧！”
  我又来到了失眠时经常来的那条小湖边，我穿过草丛。嗯！有一个人在，是一个金发少年，我脑海之中立马浮现出，少爷的身影。
  不会吧~太巧了，对方也听见声响，回头看向我，金色的短发与他的贵族服饰交相辉映，英俊的脸庞在月光下略显稚嫩，我与他四目相对。
  去你的缘分，还真是他。
  我重新站好姿势向他鞠躬并说道“少爷。”
  “嗯。”他简单的回了一句，然后转过头拍了拍身边的位置，我慢慢走过去坐在他的身边。
  我们沉默了很久“你......还记得这个地方啊。”少爷突然说了一句。
  他突然说这个干吗，有什么意义吗？不管了，小心回答就是了“是的，在我睡不着的时候我经常会来这散心。”
  “是吗，我也经常来着，小时候是为了‘躲难’，长大了.......是为了等你。”
  “我.........”我听得有些懵，等我？我们以前认识吗？
  “还是没想起来。”少爷冷笑一声，似乎在自嘲“这里是我与你第一次见面的地方，当时做了坏事怕被家里人骂，就躲到这里，然后啊我在这里发现了“天使”说实话我从来都没见过这么美丽的人，真的，然后我再次来到这里时却再也没有见到她，那时我一直以为，天使，只是一个梦，直到...”说着少爷看向我“我看到了你的报告，我才知道这不是梦！”说完，少爷再次看向天空。
  ......为什么他说的那些我怎么那么熟悉呢.......哦！我想起来了！
  “你.....是五年前的那个男孩？”我小声的问道
  少爷听了像是打了激素一样，一把抓住我的肩膀“是的！你终于想起来了！你知道吗，见到你的那一刻起，我是有多么兴奋！就像是虚无缥缈的女神能看到却又听不见摸不到朝思暮想，然而有一天她却突然出现在你的身边，对着你微笑！”
  喂喂！我怎么感觉现在很危险啊！
  “少爷...”我的语气再次变冷
  少爷似乎也反映了过来，松开了我的肩膀“抱歉....我失态了。”
  本来是想散散心的，结果来了这么一遭，心情都被毁了，我正想站起身告别时，少爷突然搂住我的肩膀，说道“再陪我一会儿”
..................
  我和你什么仇什么怨啊，让我早点回去睡觉都不行啊！
  “说起来你是有什么心事吗？一直板着个脸。难道是面瘫？”少爷突然问道
  你才是面瘫呢“不，我并没有什么心事，也不是面瘫，事实上我的面部表情很丰富。”少爷听闻像是见了鬼了一样吃惊的看着我。
  “你笑一个试试”
  不就是笑嘛，看我笑一个萌死你。
  心里这么想着，可现实中的我还是面无表情，过了许久。
  “你笑了没？”
  “我笑了。”
  “那你哭一个”
  面无表情
  “你哭了没？”
  “我哭了。”
  我说完，少爷像是确定了什么边点头边转过头去
  喂！你这是什么反应，明明我都按你说的做了啊（作者：那是你的内心做了）（什么！）啊！原来我真是面瘫啊，那么我的卖萌大法不是就不能用了，唉，心情好失落。
  我正在失落中，少爷突然站了起来，“今天也不早了，你早点回去休息吧，别累坏了身体。”
  喂！是谁之前不让我走的！
  虽然我这么想，但我不敢这么说啊，站起身来，站好姿势鞠躬道“是。”
  第二天，天还没亮我就醒了，该死的生物钟，今天是正式在洛家工作的第一天，但......这关我什么事，我只要管洛家的大少爷就行了。
  女仆手册上有写作为主人的随身女仆时，要为主人准备早点，在恰当的时间为主人送去。这个“恰当的时间”我有问过芙兰女仆长，她说这个是主人醒来的时间，然后留下一脸懵逼的我.......鬼知道醒来的时间是在什么时候.......唉，管他呢，先做了再说。
  心想着向着厨房走去，一路上到处都有那种炙热的眼神在看我，人长的美不是我的错啊！但我不在意，已经习惯了，我现在只是比较在意如果我把这金银满壁的装饰偷偷拿走一个会不会被发现........等等，我怎么在想这种事情，我可不是小偷啊，我不是，心里这么想着，手已经摸到装饰品上了。
  快停手，我还没活够啊，我用另一只手拍掉摸着装饰品的手，头也不回快速走向厨房。
  哈，哈，我大口喘着气，到处都是引人犯罪的地方啊！我收收心开始在厨房准备早餐，厨房里除了我，厨师，也有其他的女仆在，应该是在为少爷的其他家庭成员服务，她们看上去挺忙的，我也就没去打招呼。
  我准备好食材，系上围裙，好的，那么开工吧！可不要小看我这个全能女仆，美味而且有营养的早餐一会会就好了。
  我端着食物，走到少爷门前，“咚咚”我敲了敲门，里面没反应，等了一会我又敲了敲门，少爷才出声“进来吧”
  “把早餐放下，你就可以走了。”少爷揉着惺忪的眼睛，应该是才醒。
  “打扰了。”我把早餐放下，转身离开，关上门，按照女仆手册，身为随身女仆要随时待在主人身边，以防主人需要帮助，房间内我又不能进去，所以只好站在门口了。
  到了中午，少爷才从房间内出来然后去了浴室。
  呼~又是3000字，我真棒！
  管他呢，老规矩欢迎各位看官观看本书，顺便点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
此章可无视
。。。。。。。。。。。。。
又是一篇废章
。。。。。。。。。。。。。。。。
第四章  来吧！第一次战斗！
  云雾缭绕，飘飘何所似啊，算了不出丑了，此时此刻，我正站在游泳馆门外，至于为什么这么说，那是因为在少爷进去前，我有偷偷瞄一眼浴室........啊！不愧是有钱人家.........剩下的自行感悟吧！
  唉！那个金龙头好帅气啊，如果可以带回去该多好啊！不对，我怎么又在想很危险的事情了！站在门口无所事事的我只能胡思乱想，不过还好少爷洗澡很快。
  我跟着少爷回到他的卧室，从书架上拿了几本书，然后带着我去了图书馆，怎么说呢，还是那句老话，图书馆都那么霸气，简直就是一座通天塔啊！进入图书馆，我的第一反应就是，螺旋升天，我看着图书馆中央螺旋向上的楼梯，楼梯连接了每一层的地板，它不是用来装饰的，我跟着少爷一路走向楼梯，大约过了有半小时，楼层不知道已经有多少层了，每层楼上的人越来越少，我看着一边气喘吁吁少爷，想想也知道答案了，我看着他通红的脸庞，说起来最近都没有去晨跑，女仆手册：无论什么人身体永远是第一位，运动吧女仆们！也对，身体是第一，运动不能拉下。
  我看着满脸是汗的少爷，身体素质也太差了，以后也叫上他一起晨跑，那样的话早餐时间就要延后了，看着累的要死的少爷，轻叹了一口气。
  “少爷需要帮助吗？”
  少爷看着我摇了摇头手握双拳似乎做了什么决定，哦！是想维护自己的尊严吗，少年我给你打十分！随后少爷看了看楼梯一脸沮丧一叹气伸出上手做了一个要抱抱的姿势........去你大爷的！零分！
  我背着少爷继续向上走“你的体力还真是好啊！”少爷看着面不红气不喘的我说道。
  “是吗？只是少爷你太缺少锻炼了，可以的话以后和我一起锻炼身体吧。”我依旧面无表情的说道
  然而少爷听了我的话，似乎在想一些是吗福利画面........喂喂，少年你在想什么呢！
  少爷在图书馆学习了一下午，没想到这个变态还会去学习，下楼的时候我数了一下楼层一百零三层，以前我不在的时候，少爷也是一个人上下吗？
  往后的日子基本就是早上叫少爷去晨跑，看着少爷的一脸失望心里那个叫痛快！上午少爷在工作室里学习炼金，这我可是很好奇的，毕竟是炼“金”啊！可惜少爷不让我看，说是太危险了。我只能在门口站着，下午去图书馆学习，只不过以后都是我背着他上去，从一楼开始.........喂喂喂！能不能有点羞耻心啊！
  两个月过去了，啊！这种单调乏味的日子我快要吐了，不过这两个月来，少爷似乎都没有变态过，果然第一次见面是因为太激动了吗！
  “呐！雪儿，听说你的剑术是满分，两个月过去了还记得吗？”雪儿，是少爷之后给我的称呼，说是可以拉近彼此之间的距离，我是没有那个感觉，只有一身鸡皮疙瘩.......
  “少爷说笑了，仅仅只有两个月而已。”
  少爷皱了一下眉头“雪儿，我们认识已经有两个月了，说话不用那么恭敬了。”
  “不，少爷是少爷，女仆是女仆。”哇~我在说神马啊！别人给你发糖你就接了呗。
  “是吗，那也没事没办法！”喂！你就不能再简直一下吗！
  “雪儿，咱们打一场吧。”嗯！我被少爷的发言吓到了
  “呃，那个，不是那个意思，只是切磋拉切磋。”少爷见我楞在那没反应赶忙解释道，毕竟看不出我的表情，只能看反应。
  “少爷，为什么会突然要与我进行比试？”突然说这种话，我很是好奇你想干嘛。
  少爷尴尬的挠了挠头“那什么，不是要开学了嘛，我就是想找个人测试一下我这两个月来的成果........”
  你妹的，感情是把我当靶子啊！这种事你去找防卫队长不就行了。
  “是吗，那么洛梦雪我接受少爷的挑战！”能正大光明的打这家伙一顿的机会可不多，干嘛要拒绝。
  “欸！不用那么正式啊，姓都说出来了，而且怎么变挑战了....”少爷的表情有些紧张，知道自己玩脱了吧！
——————久违的分割线——————
  我跟着少爷来到了竞技场，没想到洛家连这个都有！观众席上坐了不少人，不是仆人们，是其他除了洛家的贵族，嗯？我是怎么看出来的？看家徽啊！
  “少爷这是怎么回事？”我对现在的情况表示非常疑惑。
  少爷没什么精神“还不是你说的那句话，其他家族一听到消息立刻就赶来了，毕竟我可是魔法学院的最强特招生啊！”
  ..............我一脸懵逼（在内心中）你怎么就突然变成最强的特招生啦，而且我说完那句话才过来多久消息也太灵通了吧！
  “是吗，那么请少爷到什么要放过我。”该有的礼貌还是要有的。
  我换好防具拿上一面盾墙（不明白的同学请想象一下防爆盾牌）与一把重剑重骑士的标准配置，我一进入竞技场，刺眼的阳光在我的银白盔甲上反射出强烈的光芒，重剑重盾拿在双手，每走一步都会发出仿佛是来自巨人走动的声响，公众席上嘈杂欢呼声是对我最好的赞扬，威风拂过我淡蓝色的短发，天使面容，完美的身材，让观众们的欢呼声更加猛烈，我感觉到我的血液在沸腾，这种能让我如此激动地心情从未有过！我！就是今天的女武神！
  这种感觉，真是太美好了！
  至于现在的少爷一身普通的长袍，一支普通的法杖，标准的法师配置。
  少爷现在目瞪口呆他也被我的形象给惊艳到了。
  “少爷，奴婢失礼了。”我将少爷拉回现实。
  “啊！哦，哦。”少爷吞了口唾沫，说道。
  许久，少爷迟迟未动，那么就由我先动吧！
  我将盾墙护在胸前，向少爷冲去，少爷也不再发愣了，一发火球术打向我，然而奈何不了我的盾墙，我依旧速度不减，少爷也发现火球术没用，然后就来了一发放大版的火球术，火球再次打在我的盾墙上，我感受到了爆炸时所带来的冲击力，不行得快速拉开距离，速度不减反加冲了上去，很快就到了少爷的面前，我移动开盾墙，挥起重剑横劈，“嗡”的一声，并没有砍中他，被一层白色的保护膜给拦下了，既然你有防护我也就不用放水了，随即一脚踢在少爷的腹部，强大的蛮力直接将少爷踢飞了出去，此时少爷还不忘再次释放火球术，我向左翻滚躲开那一击，抬起头来还没站起来，又是一发火球术，滚烫的热浪扑向我的脸颊，来不及躲避，只能硬扛了，举起重盾“轰~”火球爆炸发出了巨大的声响，强大的推力将我推远了不少，看来这一发威力不小啊，我重新站稳身姿看向少爷，他已经召唤出来三只火焰所形成的傀儡，少爷一挥手，傀儡立刻向我冲了过来，我举起重剑对着第一个到我面前的傀儡挥砍，然而并没有什么用，我对魔法一窍不通，完全没想到这对他们完全没有用，向身后跃去躲开第二只傀儡的偷袭，不行，再这样下去，我与少爷只会越来越远。
  “啧！”我砸了一下嘴。
  “轰”再次躲开少爷从远处射过来的火球，没办法了，擒贼先擒王，再次将盾墙护在胸前，强行突破，我冲散了傀儡的火焰，向少爷逼近，少爷也是不慌不忙的用火球术阻挡，顶住一次又一次爆炸产生的冲击力，我与少爷的距离越来越短，就是现在我扔掉两把重武器，旋转跳跃躲过最后一个火球，落地的瞬间腿部发出爆炸性的力量“空”我之前所站的地方立刻龟裂，那是由我强大的力量所造成的，冲向少爷的速度极快仅只有一秒，便来到了他的面前，少爷的瞳孔瞬间收缩，看来受到的惊吓不少啊，不过不愧是最强学生，仅一秒他也立刻使用出来防护盾，可惜没什么用处，强大的冲击力撞在护盾上发出了玻璃碎裂的声音，这防护盾形同虚设，我直接撞在了少爷的身躯上带着他冲向了竞技场的防护壁上，“轰”又是一声巨响，防护壁被撞开了一个大洞，地上的烟尘被巨大的冲击力激起，弥漫的到处都是，此刻观众席一片安静，都紧紧的盯着这烟尘，烟尘很快就散去了，一人站着，一人躺着，躺着的人咳了两声说道“你是想杀了我吗！”
  站着的人“抱歉少爷，既然你说想看一下自己的实力那么我就不能放水，而且少爷你有放水吧？”
  “咳，咳，被看出来了啊。”
  烟雾散尽，竞技场内的身形看到清清楚楚，结局一目了然。众人没有说话。
  少爷被我扶起来，拍了拍身上的灰，又看了看身后的大洞不由得恶寒了一下“如果我不放水估计也不一定能打的过你。”
  此言一出，不少贵族都焦躁起来，公认的最强魔法生都这么说了！都在想着如何把我挖过去，然而少爷随后的话语，让他们的想法破灭了。
  “雪儿，你也看到了，我是一名柔弱的法师，需要有人守护，你。。。愿意成为我的盾吗？”
  额，这什么情况，要我在众目睽睽之下示忠？少年你的算盘打得可以啊，没想到把我也算计进去了，而且这些人中也有洛家家主在，我总不拒绝吧！
有心机！
  我立刻单膝下跪果断说道：“奴婢，誓死效忠。”
啊！说出来好羞耻啊！
  “是吗，那我就放心了。。。”说完少爷像是放下了什么心事一样长舒了一口气，突然倒了下来，我大惊，赶紧过去接住他，看着在我怀里晕倒的少爷，没想到你今天给我的惊喜还挺多的，勉勉强强好感度up吧。
  “咕嘿嘿！雪儿你的36D真是柔软，哇哈哈...........啊！”好感度down，我就在众目之下，把少爷敲晕，拖着他离开了竞技场。
  观众席上各位贵族都面带可惜的离开了，只有一名金发男子，迟迟不肯离开，似乎在思考什么，他身边的仆人也不敢多说什么，良久，男子似乎是做出了什么决定命令道“我命令你，立刻去查那个女仆的所有资料，她........我要定了！”
   呼~3000字完成！下一章就是主角的ntr啦..........开玩笑的，没有的事，今天下午可能还有一更，只不过这要看我做作业的速度了。
  就这样，感谢各位看官观看本书，顺便收藏个，点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
废章可无视
。。。。。。。。。。。。。。。
第五章  骚气皇子驾到
  在一件豪华的房间内，有一名腰杆笔直坐着的中年男子再看一份资料。
  “洛梦雪.........怎么这名字有些耳熟呢，而且她的资料上也没有写出生地和家庭背景，你知道是怎么回事吗。”男子说的每一句话都充满不可抗拒的威严
  “老爷，难道你忘了吗，她是你发小的女儿啊！”一名女子走到男子身边轻声说道，似乎完全没受到影响。
   “嗯..........”男子沉思了一会儿“哦！是莱昂啊！好久都没联系了，也不知道怎么样了，梦雪出生那年他还写信给我，那是咱儿子出生的第二年，当时我可是乐坏了。”
  女子似乎也在回忆面带微笑“是啊，当时你还急匆匆的想要去定娃娃亲。”
  “哈哈哈，那不是乐坏了嘛，一直想亲自前去祝贺的，可惜太忙了，礼到了人一直没到，莱昂失落的表情都可以想象，要不是今天他两闹出这事我还不知道呢？”
  “老爷这就是你的不对了，五年前，她刚到时，我就把资料给你了，你一直说知道了，我以为你有好好看过。”
  “没办法，忙，太忙了，皇兄那边一直在催我边疆的事，都快烦死了，五年了，有什么好转吗..........话说你还真按莱昂的要求把她安排到女仆了？”
  “老爷，莱昂的想法，咱们从来没明白过啊！”
  “也是，那小子脑回路就没正常过.........还有她.......”
——————分割线君————————
  我站在房间内，一直守在少爷床边，真是手贱，打晕他干嘛啊，现在还要受苦受累的，女仆手册：当主人受伤或生病时，女仆必须贴身照顾。
  啊，好无聊啊，都已经半夜了，少爷咱们还不醒啊，虽然我就算站个一整天都不会累，但是无聊时大敌啊！我整理一下，自己那纯白简朴的女仆装，看了一眼少爷，又看了看他的书架。
  趁他晕着偷偷看看不会有什么事吧。
  心里想着，我蹑手蹑脚打的溜到少爷的书架前，看了几眼，唔..........全是有关炼金，魔法的书籍，我完全一窍不通，但是有一本没封面没有字的书引起了我的兴趣，我把它抽出来，看构造似乎是一本画册，然后我翻开来看了几眼，立马把它又合上了............我感到了一阵噩耗............这里面画的全是我，小时候的我，后面几页全是长大后的我............啊啊啊啊！怎么办我感觉自己再待在他身边会很危险啊！上一章还说你不是变态，看来你不仅是变态，还是痴汉啊！
  怎么办，要申请调度吗？不行啊，上一章才发誓效忠来着...............怎么都是上一章...........你好心机啊，少年！
  “唔，好痛!”少爷似乎醒了，我赶紧把画册放回去，走回床边。
  少爷睁开了眼睛，看到我一句话都没有说。
  “少爷？”我被他看得浑身不自然
  “雪儿，你好美！”
  “什么？”我还没反应过来，少爷一把把我拉过去，压在身下，他此时只有穿一条内裤，身上没有什么肌肉，也没什么肥肉，他对着我喘着粗气，热气只哈在我脸上。
  握草！！！！！！！！
  我尝试反抗，却发现用不了力气，也说不了话，不是吧！开什么玩笑！我可是有八块腹肌的啊！！！！
  少爷的脸离我我越来越近，我反抗不能！
  越来越近
  越来越近
  越来越近...............
  “啊！”坐在书桌前的我突然坐了起来，大口大口的喘着气，外面天还没亮，原来是做梦吗？还好还好，我拍着36D自我安慰道（作者：你们以为我会发福利吗？哦嚯嚯，好吧我现在脸已经通红了，很难想象这是我写出来的...........），感谢生物钟，让我早点结束这个噩梦，我站起身来，把书桌上之前睡觉时一直被我压着的画册放了回去，看着还在熟睡的少爷，我轻手轻脚的离开了，回到自己的宿舍，换好运动装，去卫兵大哥那的操场晨跑，今天我就没有叫少爷一起了，昨天运动对于他来说消耗有点太多了。
  我到了操场，卫兵们还在宿舍里熟睡，这也就是为什么我敢一个人大清早的来晨跑，要是我在他们刚醒的的时候来岂不是要被群（河蟹），即使我有八块腹肌。可能就会有人问了，干吗不去其他地方呢？但我除了操场还能去哪，在花园里晨跑会不会太诡异了..........
  我扎起马尾，虽然我的头发不长，但是跑步时头发被分吹到眼睛里还是很难受的。
——————分割线——————
  晨跑完的我在自己房间内随便擦了一下身体，咱们下人可没有独立浴室可用，只有公共浴，这让我想起了n年前第一次和一群萝莉去（作者：不能想啦，这章要发布出去啦！），咳，咳，反正就是那样，自信想象吧。
  还是像以前一样，厨房准备早餐，然后我到少爷门口轻轻敲了敲门说道“少爷，醒了吗？”屋里没反应，睡着了？我又敲了敲门，“进来吧。”得到确认才打开了门。
  我打开门说道“失礼了”，将早餐放在桌子上后少爷并没有立刻起来，但是看他的表情也不想事刚睡醒的样子。
  我转过身来盯着少爷，“你，你看着我干嘛？”此时少爷的表情意外的十分丰富。
  我走到少爷床边，少爷急了“欸！欸！你干嘛！”
  话没说完，我一把掀开少爷的被子，然后一股浓重的骚味扑面而来，我看向他的**，你害羞什么，我都没说什么，他的**是一滩水迹，空气瞬间定格................................啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尿床了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你都多大的人了还尿床了！哈哈哈哈哈哈。
  此刻少爷的脸都红得可以蒸发了！
  我收了收心依旧无表情“少爷，请先去浴室沐浴，这里就交给我来收拾。”
  “那啥，全靠你了。”少爷急匆匆说完就跑了出去。
  喂喂，你衣服忘拿了！
  那天以后洛家上下都流传着洛家大少爷是个裸奔狂的流传，不过无所谓啦，他已经有变态和痴汉这两个头衔了，不在乎多一个..............
  我看着床单内心只能苦笑。
————为小屁孩料理后事分割线——————
  呼~终于洗完了，我看着晾衣架上洗好的床单，成就感满满，虽然平时他的衣服也是由我洗的，少爷他也有推脱过，但我拒绝了，所以说我这嘴啊！别人发糖你接了不行吗！还有你再坚持一下会死啊..............
  回到自己的房间，脱掉围裙，要赶去少爷那了。
  来到少爷的房间，他已经洗好换了衣服，床单都自己换好了。
  “那个，抱歉，麻烦你了。”
  “少爷多礼了，如果可以的话，我希望少爷可以再成熟一点。”少爷听了面红耳赤，尴尬的转过头去挠着头说道：“嘛~那种事就不要再想了，那个.........”少爷说话开始支支吾吾“那什么，你可以.........”
  唉呀！有话你快说啊！心里这么想，但外表还是标准的女仆立。
  “那个，你能不能，陪我出去一趟，就是离开府宅，到外面，街上.........”
  ..............就这样！那你早说啊，我不会说no的，在这府宅里已经呆了五年啦，外面可是一次都没去过！现在有机会我当然要去。
  “明白少爷，如你所愿。”yes，这次没有嘴欠！
  “是嘛那太好了！立刻出发！”听到我同意，少爷像是要去游乐园的小孩一样，拉着我就往外面跑。
  街上
  哇哈哈！这里就是街市吗，好多人啊，到处都有小摊，商店的叫卖声，好热闹啊！但不管我有多么激动，还是依旧要待在少爷身边，这是让我最不爽的。
  “雪儿，你有什么想去的地方吗？”
  问我干吗？不是你要逛街吗？
  “没有，少爷。”我冷冷的回答了一句
  “是吗..........”
  我跟着少爷一路走，来到了一家商店，装饰不错挺漂亮的，最主要的是这是一家..............女装店..............
  哇哇哇哇哇哇！少爷你在不断刷新我的下线欸！原来你还有这嗜好！不愧是变态！痴汉！暴露狂！
  少爷看了几件，然后看向我说道“雪儿，你有什么喜欢的吗？”
  欸？问我干吗，我觉得就女仆装就挺好的了，而且就算买了新衣服，在府宅里也穿不到，但是既然你问我了，我就变为其难的接受吧！
  我看了看其他服装，店主很识趣的没有多话，最终，我把实现落在一件不是很起眼的白色连衣裙上“就这件吧。”我指着它说道。
  少爷看到那件衣服皱了皱眉头“就.......这么普通。”
  “是的，就这么普通。”我的语气十分坚定，对于少爷来说这件衣服可能很普通，但对我来说可不是，我对于前世父母的记忆已经很模糊了，只有这个世界的父母还清楚地记得，母亲她总是喜欢穿着这种简单的连衣裙，我小时候的服饰也是妈妈做的，简单了连衣裙，看到这件衣服满满的回忆，说起来，若不是联想起父母，我都忘了我是异世界的人了，算了那个不提了，想想以前的生活，自由轻松，再想想现在.................
  少爷已经付完账，我本来还打算伸手去接，结果，他头也不回的走过了我的身边.............原来之前问我只是把我当枪使啊！不愧是有智商的变态！痴汉！暴露狂！女装癖！
  随后我又在跟着少爷在街上随便转了转，我完全提不起兴趣了，这比想象中的要无聊。
  少爷似乎也玩够了打算去了，但突如其来的声音带来了一大堆麻烦！
  “哟！这不是我亲爱的堂弟嘛！真巧啊能在这遇到你。”一个金发男子坐在马车内探出头来，向少爷打招呼。
  “啧”少爷砸了一下嘴，似乎很讨厌他。
  马车在我们面前停下来了，这马车一看就知道是位高权重的人才能坐的，他招呼我们进去。
  不得不说内部装饰的也不错，那名男子服装绫罗绸缎好是华丽，面容也很俊俏，说话语气听起来很平和，但隐约的会透露出高高在上的感觉，看来地位不小啊！
  我们坐稳后马车就立刻开始行驶，少爷率先打破沉默“堂兄，请问今日来此小城有何贵干？”少爷一改往常的逗比样。
  “也没什么，只是一些小事而已。”说着他看向我对我做了一个标准的贵族礼仪“这位美丽的小姐，我是当今的大皇子洛亦痕，能否告诉我你的名字？”男子像是在说一件很平常的事，而我已死机.........大皇子欸！也姓洛！而且还和少爷是兄弟，那少爷岂不是也是皇族！..........难怪那么有钱。
  大皇子看着面无反应的我皱了一下眉头“不愧是传说中的高冷美人。”
  “堂兄，你究竟想干嘛？”少爷把我护在身后，说起来我还不知道少爷的名字呢。
  “洛皓轩堂弟（..................），不用那么惊慌，其实也没什么，就只是。。”大皇子说着一把把我拉过去用骚到不行的语气说道“想要她而已~”
  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
  哇！第一次码到4000字，累死我了，让我休息一会儿，晚上还有更新。
  老规矩，感谢各位看官观看本书，顺便收藏个，点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
  ps：本书不是种马和后宫！不要被作者误导了！
还是废章
。。。。。。。。。。。。。
第六章  速度推进
  哇哈~现在是个什么情况啊！在罗家大厅内，我站在少爷的身边，大皇子还在和罗家主对话，话说芙兰女仆长你怎么站在洛管家前面啊，你究竟是什么地位啊？
  “贤侄，今日远到有何贵干？”罗家主发言好有气势，不愧是皇族的人。
  “洛叔言过了，久日未访特来小叙一会儿。”能不不能不要这么文绉绉的，听得好难受。
  “无事不登三宝殿有事快说！”哇啊罗家主霸气啊！敢对皇子这么说话！
  “既然洛叔发话了，我也就不转弯抹角的了，只是近日父皇有意要我接过大任，需要我多多历练，我想我可以为洛叔分摊一下困扰。”欸！说话变正常了。
  “............贤侄困扰什么的言过了，但你有意我也不会介意。”
  “是吗，那就多谢洛叔成全。”
  “贤侄太客气了，今日可否留下长谈。”
  “洛叔有意，小侄不胜欢喜，只是........”怎么又变味了？
  “贤侄有何苦恼，尽可说！”
  “就在昨天，堂弟不是与一名女仆进行比试还落败了吗？我对那位女仆很感兴趣！”（作者：啊啊啊！文言文对话看得我好羞耻啊！我还是写白话文吧！）
  呃......昨天？大皇子说的是我吗？
  “这.........”洛家主不要怂啊!
  “洛叔，然不愿我也不会强求，但你的困扰我还是会帮你解决的。”
  “...............”
  “洛叔尽可以多思考思考，我有的是时间，说实话当天我就对她十分感兴趣了，今天有幸见到一面不愧为‘冰山美人’”说完临走前还看了我一眼。
  喂喂喂，我感觉很不妙啊！
  谈话结束后，跟着少爷来到他的书房，他坐在椅子上正在苦恼的思考。
  “少爷！大皇子他？”我有些好奇之前洛家主他们的对话。
  少爷看向我笑了笑“听不懂是吗？也对这毕竟关系到政治。”嗯？怎么感觉接下来的话我不应该听！
  “我父亲他是当今圣上的弟弟，同时也是护国大将军（啊！自顾自的说了）。邻国一直以来都有在进行骚扰，这可是把我父亲烦死了，今天大皇子所说的也就是这事，说白了也就是要兵权，要是平时我父亲一口就答应下来了，他最讨厌麻烦事了，但是他有一个条件，就是你。父亲他对家臣可是看的很重的，虽然堂兄说过不同意一会帮忙，但毕竟面子上过不去啊！”..........你一口气把这些都说给我听没事吧！别到时候再来句“你知道的太多了”然后把我给咔嚓掉。
  “那我因该怎么办。”说实话我只关心我现在的处境。
  “你？”少爷皱着眉头，完蛋！感觉要很麻烦。
  “你放心吧，大皇子是个gay。”
  “.....................”
  ..................让我冷静一下...............
  也就是说大皇子就真的只是对我感兴趣，完全没有其他意思................
  “你们这一代还真是奇特，不会还有伪娘吧？”
  “有啊，二皇子就是，真不明白我大姐为什么会喜欢那种货色。”
  “..............”
  你们............皇族还真是...........
  第二天，少爷跟我说了，洛家主拒绝了大皇子，感谢洛家主！要是我真成了大皇子的女仆，看着两个男人整天腻在一起，那画面..........
  又过了四五天，少爷开学的日子到了，少爷就读于皇都伦瓦城的魔法学院《格瑞斯特》，在全世界排名第二。
  皇都啊~大皇子也住在那，感觉见面次数要不少呢.........
  哈~管他呢！是福不是祸，是祸端不过！
  面向皇都！出发！
  哦豁！第一卷终于写完啦，才三天，感觉有些不可思议！我父母总是说我做事只有三分钟热度，但我这次有三天欸！
通告
 那个，说起来有些不好意思，省略号我习惯用。。。来代替，所以后面省略号全是。。。但是章节又太多了实在不想一章一章重新去改，所以希望大家不要介意，不过我会在评论区发消息你们看完完后是习惯。。。还是...之后我会按照各位大大的喜好来注意我的标点符号。（语死早，请见谅。）
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：第二卷
第一章  正在前往——皇都！
  打包好行李，驾着马车就离开了洛家城。
  马车。。。。。。自然是由我来架喽，连车夫钱都省了。。。。。。。。还有护卫。。。。。。。。。。
  驾车行驶了十几天才见到第一个小镇，小镇上的人民生活的都挺开心的，进镇后一路上见到的人们脸上都带着微笑。
  在哪歇息了一晚第二天就上路，又过了十多天，已经出来洛家的领地，我来到一个小村庄，人口不多，一进村人们像是躲瘟疫一样躲着我们，我将马车停在唯一一家旅馆前，服务人员也不算傻，亲自出来迎接，我扶着少爷下马车，服务人员就屁颠屁颠的凑上来了“这位大人，是要住宿吗？”说着眼睛还时不时地向我这边飘。再看！再看挖了你的眼睛！
  少爷没有理他，径直走到柜台前，冷淡的说道“住一夜一间房间，餐食我们自己解决。”
  为什么只要一间房间啊？而且今天的少爷有点奇怪诶！
  前台小姐麻利的登记完给了我们一把钥匙“在二楼，3号房间。”
  “嗯。”少爷随便回了一句，今天的少爷怎么这么正经了？
  我跟着少爷来到房间内“少爷，你今天怎么了？”我率先开口问道
  少爷坐在椅子上思考了一会儿，站起来念了一条我听不懂的咒语，“嘭！”房间瞬间充满了亮光，少爷看了看四周自言自语道“没有切听魔法，是我多心了吗？”
  “怎么了少爷？”我好奇的问道
  “不知道怎么了总感觉这家旅店怪怪的，”少爷皱起了眉头
  “奇怪？有吗？”
  “你还记得那个出来的服务生吗。”
  “是的。”
  “按理说，他说的那句话是废话，他应该是属于二话不说，默默帮我们牵马那种，你能明白吗？”
  “我明白。”也就是说那个服务生就不应该多说话，毕竟真正登记住房的是在前台，他说的那些话是没有意义的。
  “你明白就好，他从一开始就在强调我们是来住宿的。”
  “少爷，你太过于敏感了吧？”
  “防人之心不可无，雪儿，今晚就不要休息随时警戒。”
  “明白。”
——————时间分割线——————
  半夜
  少爷正躺在床上闭目养息，我则站在他身边随时警戒。
  房间内突然充满了烟雾，我感觉到我的大脑开始变得昏昏沉沉的，少爷挥挥手让我过去，对着我念了一段咒语，大脑瞬间清醒多了，随后少爷拍了拍我的头意示我装晕。我便假装晕倒在地上。
  过了许久，房间内的烟雾终于变淡了，才有人轻轻推开门，走进来的是三个肌肉男。
  “应该都晕了吧！”为首的一个肌肉男说道
  “怕什么！我们都干了多少票了。”说着另一个肌肉男走到我身边在我胸上摸了一把“这娘们，真正点，回头咱哥三个好好爽爽，哈哈哈哈”
  我眯着眼盯着他们，你们就好好笑吧，回头就剁！了！你！的！手！
  肌肉男一把把我和少爷抱起来夹在腰间走出房间，然后走进了一间地下室，把我们扔进了一个大笼子里，听到关门声才爬起来。
  周围一片昏暗，少爷使用光魔法让周围可以看清，笼子里躺了有十几个孩子，原来那三个人是人口贩子。
  “看来这里是一件酒窖啊。”少爷利用光魔法打量着周围。
  而我则是比较在意那些孩子们怎么样了，我检查了一下他们的身体，全是伤痕还有几个孩子身上的伤痕是新的，估计是刚抓不久，应该都是这个村庄的孩子，但那些村民为什么不反抗呢？
  我正在思考着，突然注意到了墙角的一个小女孩，由于光线比较暗，之前没看到她，她没有昏过去，蜷缩着身体，像是一只受伤的小猫一样看着我。我走过去，想摸到她，但是我一靠近，她就缩得更厉害了。可我必须要检查一下她的身体有没有伤，一个不小心是会送命的，只能强硬一点了，我跪坐在地上强行把她抱过来，嘶哑的尖叫声从她喉咙里发出“不要过来，不要，不要。”她在我手臂上胡乱的划出伤口，究竟是经历过什么才会有这么大的反应！我忍着疼痛，把她抱在怀里，抚摸着她的头，轻声安慰道“不要害怕，已经没事了，有我在不会有事的。”挣扎戛然而止，我心里一惊不会出什么事了吧！赶紧看向她，小小的泪光在她眼角泛出。
  “妈妈。。。。。”嘶哑的声音刺痛了我的心。
  “是的，妈妈在这。”我抚摸着她的头柔声说道
  “妈妈。。。。。。。哇啊啊啊——————————”眼泪决堤，她在我怀里大哭起来。
  “妈妈，不要离开我，哇啊啊啊————————”
  “妈妈一直在这，那都没有去。”我继续安慰道。
  我在她那全是灰尘的额头轻吻一下“不要害怕，妈妈在这。”
  我抱着她，感受着她的痛苦，孩子的未来就是我们的未来，我一直坚信这句话，对于能做出这种事来的人渣来说，我现在只想把他们剁成肉末。
  我向少爷挥了挥手，少爷立刻领悟，对她使用了魔法便沉睡了过去，小小的手依旧不肯放开，我就这样抱着她，擦了擦眼角的泪水，看着她的目光只有慈爱。
  “砰”一声巨响打破了这里的宁静
  “小屁孩，哭什么哭。。。。。哎哟，你两醒啦，看来药量还是太少了。”
  “啧，看来就是有人嫌活的不够久。”我砸了一下嘴，语气要多冷就有多冷，充满了杀意，少爷此刻整个人都已经躲到边角去了，他从来都没有看到我有杀意过。
  “哟哟，小娘们火气还很大啊！但有什么用呢？哈哈哈哈”
  我无视他的挑衅，抱着女孩，走到铁笼边单手拉开了铁杆。此刻少爷的嘴惊讶的都能塞进一个鸡蛋了。我走了出来充满杀意的眼神死死地盯着肌肉男。
  肌肉男见情况不妙，赶紧念咒。
  他是个魔法师？难怪村民不敢反抗，但我会给你时间吗？
  瞬间跃起来到他的身边一把抓住他的头拎了起来，肌肉男哀嚎着向我求饶。
  “嘘~小声点，不要吵到我女儿。”如同来自冰封深渊的话语，冻结他的希望。
  我用力向身后砸去，献血四溅，肌肉男由人变成了肉泥。我的背后全是鲜血，我的身前没有沾到一点，当然，她也没有。
  另外两个人听到声响前来支援，但只是送死而已，我一脚一个统统送命。
  回到房间，我轻轻拨开女孩的手，把没有沾到一丝血液的她放到床上，瞬间感到全身乏力，我跪在地上单手支撑着身体，另一只手捂住嘴“呕。”胃中的食物还是吐了出来，这可是我第一次杀人……回，回想起那血肉……“呕！”我再次吐了出来，支撑的手失去力量倒在地上，我蜷缩着，“呕！”胃中的食物沿着我的脸颊滴在地上。
  之前忙着把孩子转移到房间的少爷回来看见我倒在地上急忙冲过来“你没事吧。”
  我摇了摇头被他扶起来“少爷，你不害怕吗？”
  少爷向我施了一个法术，胃感觉好多了“我吗？常年在外学习，偶尔也是会遇到这种情况啦，已经习惯了。”少爷把我扶到床上用手帕擦了擦我的脸和嘴“今天你受到的精神伤害太多了，先休息吧。剩下的交给我吧。不要逞强，以后如果想逃就逃好了没人会怪你，我一直会是你安稳的港湾的。”
  不知道为什么我看着少爷的笑容心里安心了不少，微微点点头，闭上眼睛很快进入了梦乡。
  第二天，清晨天已经亮了，这是我第一次醒的这么晚。女孩还在我身边熟睡，身上干净了许多，是少爷干的吗。我还想再多看她一会儿但是不行，我还有工作要做。我起身感到身上凉飕飕的女仆装被脱了，只剩下内衣，这也是少爷干的吗？算了这次就绕过他吧，我可不相信少爷他会乘人之危。
  我看向桌上有一件干净的纯白连衣裙，这是……想起来了这是出发前少爷买的。
  我穿好连衣裙走出房间正好撞到少爷“哟，哟，你醒啦……”断断续续的回答。
  “少爷……其他的孩子……”
  “他们已经回到自己的父母身边啦，只有那个女孩似乎没人认识……
  “是吗……”
  “……”
  “……”
  “那什么……生日快乐……”
  “嗯？什么？”
  “那个昨天就想给你的。。。连衣裙，但出了那件事就没给，虽然晚了点。。。。但祝你生日快乐。”
  昨天是我生日吗，太久不过都快忘了。
  “那什么赶紧收拾收拾，准备上路吧。”少爷笑着说道。
  我们在村民的目送下离开了村庄，少爷在车内照顾还在熟睡的女孩。
  我在外面驾车，微风拂过我的短发
  “那个，少爷……”我突然发言。
  阳光洒在我的脸颊上，连衣裙随微风起伏，完美的身材勾勒出美丽的曲线，就仿佛是来自一幅画一般，天使的美丽脸庞面带着微笑着转过头来柔声说道
  “谢谢。”
——————分割线————————
  对于这章，我一直觉得小女孩那段写的不好，改来改去只能这样了，但愿各位看官不会觉得肉麻吧。
  老话了，感谢各位看官观看本书，顺便收藏个，点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
小短片
  异世界的星空怎么看都不觉得腻，在野外少爷躺在草地上看着星空，而我正在不远处单手架篝火准备晚餐，手里还抱着那个小女孩，无聊的少爷又回到篝火边“已经醒了吗？有问出什么吗？”女孩见到少爷满脸恐惧紧紧的抱着我不肯撒手。
  我摇了摇头一如既往板着个脸冷声道“她刚刚才醒，什么都不记得了。”
  “是吗。。。”少爷在思考“我估计她已经被抓了有好久了，之前检查过她的身体，完全没有一丝疤痕，再配上她的面容，那三个奴隶贩子应该是打算把她带到大城市去买个好价钱。所以要找到她的亲生父母是不太可能了。”
  对于少爷的分析我表示赞同
  “妈妈，你又要离开我了吗？”女孩听了我们的对似乎感到不安，紧紧抓住我的衣服。
  而且她好像还把我当妈妈了，我停下手中的活安慰她道“放心吧，妈妈不会的，妈妈会一直留在你生边的。”
  少爷看着怀中的女孩无奈的叹了口气道“我看她也就5，6岁的样子而且还一直腻着你，也不好送去孤儿院，既然各种发展都要我们收养她，不如先给她取个名字吧！”
  “名字吗。。。。。”我对给别人取名字什么的从来没有过啊！
  “安悦怎么样？”我只希望她能平平安安快快乐乐的活下去
  “安悦，洛安悦。。。寓意很好啊！”少爷回味道“你怎么看啊小家伙？”
  安悦没有回答只是紧紧的抱着我，缩在我怀里。
第二章  入学！明月学院！
  两个月的路程才到达皇都，这两个月来风餐露宿的真是够了，最主要的还是一路上只有我在吹风，至于安悦一开始还粘着我，但是和少爷混熟了以后，就不再陪我一起吹风了，我表示很心痛啊！
  “哦？已经到皇都了吗？”少爷探出头来，在他旁边还有一个粉色头发的小头。
  “大哥哥，这里就是皇都吗？”安悦好奇的问道
  “是的哦！”少爷似乎想和安悦拉近关系又说道“小悦想去大街上转转吗？”
  “我。。。。。”安悦那炙热的目光看起来是很想去啊，但眼神又时不时的向我这飘，怎么？是需要征得我的同意吗？
  安悦看看人来人往的大街，还是摇了摇头，一把抱住我“不了，我要和妈妈在一起。”
  啊哈~看来还是咱的小安悦最爱我了！
  “少爷，你还有学校要去，就不要管安悦了，我会照顾好她的。”我提醒这少爷。
  “没关系，离开学还有几天，在皇都玩几天没事的！”听了少爷的话，安悦的内心似乎有些松动，抓着我衣服的小手一会儿松开，一会儿又抓紧。
  “唉。。。”我叹口气“安悦，等会儿到了旅店，在门口等我，不要给少爷添麻烦。”自家老妈都同意了，安悦头点的跟个小鸡啄米一样。
  看着她的反应我也只能在心里笑笑。
  当一切解决好后，我从旅店出来，马车已经让伙计拉去后院了。
  我看着在门口玩耍的一大一小，心里表示很无奈啊，照顾一个大少爷已经够麻烦的了而且还是个变态，现在又来一个小的，未来的日子一片迷茫。
  “看！妈妈出来啦！”少爷停下对安悦的挑逗说道。
  “妈妈，大哥哥他欺负我。”安悦哭丧着脸向我告密。
  “安悦没有给少爷添乱吧？”我溺爱的看着她。
  “没有，绝对没有，安悦向你保证！”安悦一脸正经，看得我有些好笑。
  “那么少爷，出发吧。”少爷没有反应，像是被石化了一样“少爷？”我再次问道。
  “你，刚刚是不是笑了？”少爷突然喃喃自语。
  笑？我有吗？“是你的错觉吧，少爷。”
  “不对，你肯定笑了。”少爷一口咬定。
  “别管大哥哥，妈妈我们先走吧！”安悦听着我们的对话有些不耐烦。
  “好吧，咱先走吧，留下少爷一个人在这慢慢想吧。”
  “欸！等等，别丢下我。。。。哎哟我去！谁扔的香蕉皮！”
——————分—割—线————————
  夜晚，回到旅馆，由于我抱着安悦不方便拿东西，所以逛街买的东西都由少爷自告奋勇。
  “少爷，没问题吗？”我看向领着大包小包的少爷。
  少爷放下东西大口大口的喘着气说道“放，放心，我还，行。”说完少爷擦了擦额头的汗。
  是吗，我看你累的跟条狗一样，还逞能！
  “少爷，请离开一下，接下来我需要准备一下衣物去楼下浴室。”
  少爷看了看自己的衣服“我也该去一趟了。”
  我抱着安悦来到女浴室，说起来我现在对于女性裸体心里已经不会有太大的悸动了，我这算是成功转变为女性了吗？但是想到未来要嫁给男人，心里还是会感到十分厌恶。现在的我正处于一个奇特的阶段。
  刚脱完衣服的安悦，一溜烟就跑进去了。
  “安悦，小心点，不要摔倒了！”我一边喊着一遍走进浴室。
  浴室里已经有人在了，大多数都是妙龄少女，应该都是来报名的吧。这里与隔壁男汤只有一个木墙间隔。
  我找到了安悦，她正被一名棕发少女抱着向我求救。
  “抱歉，咱家安悦打扰你了。”
  少女听到我的话语停下蹭安悦的脸抬起头看到了我的身材上的八块腹肌，倒吸了一口凉气，连我都脸都没敢去看。
  “啊哈，哈，您的女儿还真是可爱啊。”少女尴尬的笑了笑，松开了安悦。
  安悦立刻扑进我的怀里，用脸在我胸口蹭了蹭，然后转过头看向少女自言自语道“太小了。”
  小家伙，你是在引战吗！
  我先把安悦和自己洗洗干净，然后安心的泡在热水池里。水是由火魔法加热的，魔法还真是神奇呢。
  我正安心休息着，突然听到隔壁有奇怪的响声，心里想起了以前看过的里番……我走到木墙前。
  “轰！”一拳在木墙上开了一个洞，其她人听到巨响纷纷看向我，我则透过木洞看向对面，有不少少年已经晕在热水里了，当然少爷也在。
  我用毛巾把洞堵住，谅他们也不敢再来一次了，我像是什么事都没有发生一样在周围人的目光下坐回热水里。
————女仆训话分割线——————
  报名那天很快就到了，我抱着安悦走在少爷后面，把安悦一个人留在旅馆我可不放心。
  “哟！洛大少爷，来啦，哟哟，还带着美女女仆嘞，姐妹花？”
  “去你的，脑子没坏吧！”
  “哈哈，开个玩笑嘛！”
  一路上有不少人都向少爷打招呼，难以想象，少爷在学校居然这么有人气！
  办公室门前，我在门口等着少爷，走廊有不少贵族来来往往，男性贵族走过我身边时，还不掩饰自己的目光。
  喂喂，兄弟还看！你身边的小女友不高兴啦！当心那天晚上她拿着剪刀来找你！
  其中还有几个贵族想来搭讪，不过我对他们并不感兴趣一一找借口搪塞过去了。
  少爷办完事出来晃了晃手中的钥匙说“走吧，该去看看我们的新住所了。”
  我跟着少爷里路走，本来路上的平民还是随处可见的，但进入一个区域后就完全见不到平民的踪影了，路上所能看到的都是带有仆从的贵族。
  “哎哟~这不是自称要自己独立永远不会来贵族区的洛大少爷嘛，稀客啊。”一名穿着光鲜亮丽黑发少年走了过来，身后还跟着一位穿着朴素的青年剑士。
  “呵呵，我至少现在生活不用别人照顾了。”少爷你这是在睁眼说瞎话啊。
  “是吗，我看不出来诶！”黑发少年继续和少爷拌嘴，他看了看我继续说道“这位女仆长得还不错啊，还有个幼年妹妹，该不会智商不行，被你骗了吧。”
  我皱了一下眉头，这人说话怎么那么难听。
  少爷反击“放心吧，她的智商绝对比你高~永远的年级“第二”~”
  “你！”少年吃瘪，一时间想不出什么话了“少岚，我们走。”说完气呼呼的转身离开了。青年剑士走之前还不忘向少爷鞠躬替自己主子道歉。
  我们来到了学院分配的房间，是双人间有两张床，专门给有仆从的贵族准备的。
  一开门弥漫的灰尘呛的我们喘不过气来，安悦也被呛醒了，我让少爷带着安悦先出去玩一会儿，我戴好口罩，穿好围裙，拉了拉手套。
  来吧，要开始打扫卫生了！
  ——————分割线——————
  第二天正式上课，仆从是可以和主人一起去上课的，虽然这个规定很人性化，但是我还带着安悦啊，这小家伙能安稳？上午都没过我们就被老师请出去了。
  没办法我站在教室门口，就像是一个罚站的学生，前世上学天天罚站就算了，没想到到了异世界还要继续。
  安悦知道自己犯错了，立马安稳下来，无事可做的她干脆直接睡觉，看着安悦的睡相我哭笑不得。
  你能睡觉，我怎么办啊？听老师讲课我也听不懂。
  终于熬到下课，少爷走出来一脸歉意“那什么，要不然我带着你们转转这所学校吧，说不定有你感兴趣的课，我跟老师通报一下，你去听听也没事。”你这算是滥用实权吗？大皇子他堂弟。
  我与少爷在学校里转了好久完全没有我能听懂的课程。
  “这里就没有近身格斗课程吗？”说完我感觉自己就是个傻子，这里是魔法学院啊！
  “抱歉少爷，我说了很笨的话。”我鞠躬道歉。
  少爷似乎没有太在意，只是挠了挠头说“近身格斗啊。。。。。。还真有！”
  欸！你们不是魔法学院吗！
  “只是那个课程比较奇葩。”废话法师都近战了还不奇葩！
  ————行走分割线—————
  “就是这了。”少爷带着我来到一栋巨大的建筑里，内部有专门的战斗的小型竞技场由淡绿色的透明魔法壁垒进行防护，其他地方还有奇奇怪怪的东西，我完全不认识，竞技场内有学生在战斗。。。。。。。。。。。还真的都是在打近战，用火的少年将火铺满全身的同时，又不会伤到自己，形成一个类似护体的防御，另一名少年看来习惯于木属性，不断用魔法召唤藤蔓去限制敌手，自身手上也拿着木剑上去对抗。
  另外的地方还有学生再用假人做实验。
  我完全被惊艳到了，看来每一位法师真的都一颗近战的心啊。
  怀中的安悦早就被吵醒了，呆呆的看着着周围的一切。
  “怎么？是不是不感兴趣啊。”少爷看着一脸严肃的我以为我不感兴趣。
  “就是这了。”我突然开口道。
  “什么？”
  “我说就是这了，我很感兴趣。”
  “。。。。。。既然你感兴趣，那我就去和老师说一声喽！”
  我跟着少爷去到二楼的办公室。
  少爷推开门说道“哟！陈老师，我又来玩啦！”
  “啊~是小轩来啦。”老师的声音很年轻。
  她停下手中的比，抬起头来。
  。。。。。。。。这不是几天前浴室里见到的那名少女吗！
  ——————作者分割线——————
  感觉这一章好水啊，没有多少有用的内容，本来想着上学后就要周更了，那就今天发一章福利吧，但是。。。。。。。。。我想象不出来555555555555
  感谢各位看官观看本书，顺便收藏个，点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
PS
  对了忘了说了，小短片里对安悦年龄的设定我更改为5，6岁，不然安悦都十岁了主角还老是抱着她吧！
空‘’
空·
空
空
日常
  “雪儿的手艺真是越来越好了。”吃完午饭的少爷在后院懒洋洋的躺在躺椅上晒太阳。
  “少爷夸奖了。”我收拾完碗筷站在少爷旁边。
  “大哥哥没有夸张哦！妈妈的饭菜是真心好吃！”安悦在我怀里拍手道。
  “吃完午饭晒太阳，人生真是美好！”少爷伸个懒腰“再睡个午觉就更好了。”说完眯起眼睛有一丝困意。
  “安悦也想睡会儿吗？”我看着在我怀里打着哈欠的安悦。
  安悦没有回答揉着眼睛点点头。
  “那你陪少爷一起睡会儿吧。”我将安悦交给少爷，少爷抱着安悦缕缕她的头发闭上了眼睛，安悦也趴在少爷的身上进入了梦乡。
  我静静的看着他们两，一切和谐的画面只有宁静与幸福。
  我搬了一张椅子坐在他们身边，用手肘抵住躺椅的扶手上，手掌撑着我的头。
  温暖的阳光洒在我的身上，看着这一大一小我的心里什么都没有想，仿佛在这个世界就只剩下我们三个——这就是美好吗？
  “雪儿…你……好美。”在朦胧中我隐约听到有人在叫我。
  我慢慢睁开眼睛睡意依旧弥漫着大脑。原来我睡着了啊！模糊的视线中显现出少爷的身影“少爷？”我懒洋洋的说了一句。
  “啊！抱歉，吵醒你了！”少爷摸了摸我的头。
  “我的睡姿很差吗？”我揉了揉睡眼，说话的声音细如蚊声。
  “啊！呃。。。。。不差。。你的睡颜很美。”说着少爷的脸有些红。
  没失礼就好。我拍了拍自己的脸让自己清醒才注意到天边的黄昏。
  “抱歉，少爷我现在就去准备晚餐。”我改回平时的态度，可能是一直保持着一个姿势导致腿麻了，在站起来时没能站稳，腿一软一屁股坐在了地上。
  “唔～好疼。”我揉了揉自己的屁股。一直看着我的少爷此时的脸已经红的和苹果一样了。
  少爷尴尬的挠了挠头说“那什么，今天我去准备晚餐，你就好好休息一下吧！”说完把还在睡觉的安悦交给我一溜烟就跑没影了，完全不给机会回绝。
  “休息一下，吗？”长时间以来我一直在做女仆的本分完全没有想过休息，怀里的安悦突然动了一下应该是快醒了，我看着安悦“那，就久违的休息一下吧。”
  “怎么了？妈妈。”刚醒的安悦说话声软到浑身无力。
  “没什么，等会儿要好好洗洗脸哦。该去吃晚饭了。”我看着安悦的眼神只有溺爱。
  “哦～”
第三章  家？
  “小轩，这么长时间了，也不来看看老师？”
  “呃。。。今年不是那什么期末要选拔交流生嘛。所以一直在学习所以没时间来玩实在抱歉！”说完少爷双手合十向老师道歉。
  “说的也是，不过。。。。”说着老师看来我一眼似乎在隐瞒什么，然后突然脸一红又看向少爷。
  “啊～你说边境关系啊，已经有所缓和了，大皇子的功劳。”少爷好不忌讳的说了出来。
  “是吗。。。不愧是大皇子。。。”说完老师又看了我一眼。
  啊！我现在的处境好尴尬啊！老师有为我准备椅子，完全没有歧视别人的感觉，可能是因为之前在浴室那件事她对我在有意无意之间进行回避。还有我说大少爷啊！这种国家大事别在我面前说啊，老师都在提醒你了！唉。。。早晚要惹火上身。。。。。
  “对了陈老师，我今天不是来玩的。我有事想和你商量一下。”
  “什么事？只要小轩开口老师绝对帮忙！”
  “其实也没什么啦。”少爷有点不好意思的挠了挠头“就是我这朋友”少爷指了指我继续说“本来是打算带她一起去上课的，但是她带着孩子不方便所以我想让您照顾一下，而且她也对你们这个系挺感兴趣的。”
  老师偷瞄了我一眼然后露出了邪恶的笑容凑到少爷耳边小声说到“你的种？”
  少爷听完瞬间脸红的跟个猴子屁股一样急忙反驳道“不不不，陈老师你误会了！那只是。。。”
  “行行，不用说了，开个玩笑嘛！”老师笑道。
  “唉，那我说的事？”
  “没关系！交给我吧！”老师拍拍自己的胸脯道。
  “是吗，那就拜托了！”少爷再次道谢“那我就先去上课了，雪儿你要乖啊！”说完少爷便离开了。
  这种幼儿园家长离开前对孩子叮嘱的即视感是怎么回事？
  目送着少爷离开老师也来打招呼了“嗯。。那个第一次见面，你好，我叫陈苏。”
  第一次？她记性不好吗？“你好，我叫洛梦雪。”
  “洛梦雪啊！是个好名字哦！”空气中好安静“呃，那什么，你能再多自我介绍一下吗？”见我一语不发陈苏有些尴尬。没办法习惯少说话，多做事了。
  “我。。。”本来还想缓解一下气氛的，怀中安稳没多久的安悦再次活跃起来一指陈苏胸部说道“啊！你不是前几天在浴室看到的小阿姨吗？”
  这个“小阿姨”是什么意思？虽然不明白但安悦肯定说的不是什么好话一拍安悦的小脑袋，安悦委屈的抱着脑袋不再闹腾，我赶忙道歉道“抱歉，安悦她说了很失礼的话。”我边说边鞠躬道歉，当我再次抬起头来陈老师已经不在原来的位置了，她现在躲在了办公桌后面露出半头暗中观察我，就像被猎人追捕的猎物。这是个什么情况？
  “陈老师，你怎么了？”我问道。
  “你想起来了吧？”陈老师说话的声音很底。
  “什么？”
  “就是那次…在浴室……呜啊！实在抱歉，只是你的女儿太可爱了就想抱抱，没想绑架她啊！请您一定要放过我啊！”陈老师说着说着突然跳了出来跪在我面前哭着说道。
  看着跪在地上的陈老师我一脸蒙蔽……这究竟是什么情况啊？有谁能帮我解释一下吗？
  “那个，陈老师先起来吧，有什么事好好说。”对于下跪什么的我可是很反感的。
  “那你是原谅我了？”陈老师婆娑着眼说到。
  “嗯。”
  “你不会趁我站起来的时候给我一拳吧？”陈老师还是不放心。
  我要打你还用废这么多事？而且我看起来像是这种人吗？我只是看上去比较严肃而已。
  “我不会给少爷惹多余的麻烦的。”这下可以打消她的疑心了吧。
  “那，那就好。”陈老师还是心有余悸“那么从现在开始你就由我照顾吧，而且我看你纪轻轻的就有孩子了一定很辛苦吧……唔，抱歉！我说错话了！”陈老师说完才发现自己的失误，急忙道歉。
  我看了看怀中还在揉脑袋的安悦说道“陈老师你不用道歉，当中的确是发生了很多事，但我不后悔在这个世界上遇到她。”说完为安悦揉了揉脑袋，安悦则是笑嘻嘻的看着我。
  “哇～真好啊！孩子什么的，说起来洛梦雪你有几岁了？看起来还很年轻啊？”
  “叫我雪儿就可以了，今年15岁。”
  “15！”陈老师现在吃惊的嘴巴里可以塞颗鸡蛋了“抱歉，我果然还是应该要道歉。”
  15咋啦？很奇怪吗？“冒昧的问一句，请问陈老师今年几岁了？”比起我的年龄我更在意陈老师的年纪，年纪轻轻就已经在“国企”上班了。
  “啊！我吗？我可是已经有24岁了哦！（胡说！怎么看你都应该还是未成年人！）”陈老师拍拍自己的胸脯说道，然后精神突然萎靡下去“可是每次去相亲总有人说不喜欢小孩子，我长成这样又不是我的错呜呜呜呜呜呜呜。”
  嗯。。。。。。显年轻不是挺好的嘛。有很多人羡慕你都来不及，你知道不！
  我看着独自在角落里悲伤的陈老师不知道该怎么安慰。。。。。。。。没办法，我只能用出动漫里常用的杀手锏了——奥义：摸头杀！
  我走到陈老师身边摸摸她的的头，安悦也学着我的样子摸摸头，虽然不知道有没用，但看起来陈老师的情绪是安稳下来了。
  “明明才只有15岁却给人一种临家大姐姐的感觉呢。”陈老师突然破涕为笑说道。
  “小阿姨不要哭，一哭就不好看了。”安悦开口道。
  “你叫安悦是吧，阿姨没有哭哦。。”陈老师笑了笑逗着安悦玩。
  嘛～人生大事八九不如意，想那么多干嘛！
  ————安悦安慰陈老师分割线————
  在教室内。。。算教室吧。。。。陈老师把学生召集道一起。
  “各位同学从今天开始要有一名新同学加入，大家欢迎。”说着陈老师移开让之前让我藏在她身后的我出现在大家面前，对此我只想说，这是我这辈子最丢脸的出场方式没有之一，你不安套路出牌啊，陈老师！
  “我叫洛梦雪，请多关照。”算了，反正脸都已经丢光了，还扭捏个什么经儿。
  “喂喂，这位新同学好美啊！老夫沉寂多年的心啊！”不不不，你还是继续让它沉寂吧！
  “是啊，好美啊，她手上抱着的是她妹妹吗？”少年你已经离真想很接近了。
  “呜哈～我都想嫁给她了！”你个女的凑什么热闹？
  “闭嘴吧百合女，你搭档要不高兴了！”
  看着七嘴八舌的学生们陈老师拍拍手吸引他们的注意力“反正要说的就那么多，我先提醒你们一句，她可是已经有孩子了，对，就是她怀里的那个，你们要是想打她的注意当心我拧断你们的头！”此言要出所有人都安静下来了，没想到陈老师也有霸气的一面，明明之前还向我求饶来着。
  “哼！人家有名字，人家叫安悦，就不叫，怀里的那个。”安悦双手叉腰表示反抗，现在的安悦活脱脱一刁蛮小公主的形象，要多可爱就有多可爱。
  “唔……阿姨错了，快让阿姨抱抱！”陈老师你的形像。
  学生中有不少女学生羡慕的看着陈老师，但大多数的都是表现出见怪不怪的表情。
  啊～果然就不该相信少爷的朋友中会有正常人，嗯？我好像也被少爷分为朋友一类了 难道我不正常吗！
  “走开啦，小阿姨捏的安悦脸疼，安悦讨厌小阿姨！”说完安悦撒气似的转过头去不再理陈老师。
  “怎么这样。”陈老师失望的低下了头。
  “够了！这场闹剧可以结束了吧！”突然一名健壮的黑少年大声说道打破了和谐的氛围。
  “彪康，你在说什么呢！”一名绿色头发的少女责怪道，是之前被成为百合女的少女。
  “我只是实话实说而已，难道这不是一场闹剧吗！课不上了！”彪康说的并没有错，一时间没人能反驳。
  “麻～麻～是老师的错，不要把错怪在新同学身上。”
  “我说的有错吗？咱们法武系都已经有好久没有新生来了，我看她是接着那个贵族的名义混进来的吧，又因为资质太差只能来着混个学籍，我问你是不是！”彪康一直恶狠狠的看着我，要是眼神能杀人，估计我已经死了千万边了，虽然我不知道哪里惹到他了，但他的眼神我再清楚不过了——嫉妒。前世的我就是这么看别人的，出生在低俗的家庭，无母，父亲嗜酒，虽然没有家庭暴力，但也没有多少温暖，天生资质差学习不行，倍受冷眼，毕业后在社会摸爬滚打好几年嫉妒一切比我好的，直到遇到她“呵。”我果然是没资格拥有幸福吗？
  “你刚刚是在嘲笑我吗！”彪康误会了我自嘲的笑声。
  “并没有，如果这位同学看不惯我，那我就离开好了。”说完我转身就要离开，没必要对一个小屁孩浪费那么多时间，前一世我没有活的多好，但这一世至少我还有人在关心我，只要能平平安安过完一世和我的父母还有……“他”。
  “雪儿…”陈老师想挽留，但我摇摇头拒绝了，对不起啊陈老师，难得你一片好意。
  “哼！心虚知道要逃跑了吧！赶紧跑回去跟你的主人说吧，让他动用权利来对付我啊！”彪康见我要离开见缝插针。
  “我主人不是这样的人！”听到这话我立刻反驳道，别人可能不知道，但我对少爷可是清楚的很，少爷他无时无刻都在努力，图书馆，炼金室，在假期他没有一丝丝放松，连自己的父母都没见过几面，我不相信世界上有天才，少爷作为年级第一，全校最强，绝对不是靠权利得来的！
  “嚯！这可不见得，贵族都是一个德行，挥霍无度，动用私权，去掉那层头衔，他们算个屁！”
  “闭嘴！彪康！”陈老师都听不下去了。
  “为什么！我说的有错吗！为什么我一定要比他们底一等！为什么我一定要对他们点头哈腰！我不服！连自己的面子都要由一个女人来维护，我看她的主人就是一“废物！””
  “废物！”哈哈哈哈哈哈哈这两个字我是有多久没听到过了，快有15年了吧，没想到我又再次听到了这两个字，这两个我前世最讨厌的字！
  “雪儿？”陈老师被我突然的一声怒吼给吓到了。怀中的安悦也是瑟瑟发抖不敢看向我。
  我让陈老师抱过安悦然后走到彪康面前。
  “干，干什么。”感受到我浓重的杀意，彪康的腿在直抖。
  “决斗！你敢吗？”我无视快要站不稳的彪康冷冷的说道。
  “呵，想，想强撑主人面子吗？我不打女，女人，你走吧！”彪康看着面前宛如一头猛兽的我，声音都蔫了。
  “敢不敢！”我无视他的问题再次问道。
  彪康看了看周围的同学，再看看我吞了口唾沫，为了自己的面子一咬牙吼道“打就打谁怕谁，不过女人一个！”说完我和彪康一起走向法武系自带的竞技场。
  “雪儿，你真的要这样吗？”陈老师本想再来劝解，但看到我冰冷的视线，也只好把剩下的话吞进肚子里。
  “女人，我可不会手下留情。”彪康在废话，我需要你留手？可笑至极你打的过年级第一吗？不过这些都无所谓了，我一定会让你尝到苦头的！
  我没有回答他。
  “嚣张的女人！”彪康咬紧了牙死死的盯着我。
  “体质加强，敏捷加强，石之加护，土性结合。。。”彪康在准备魔法看来是个土系法师，我这么就静静的等着他，周围的其他同学都叫我乘机，呵呵，你杀只蚂蚁还要等机会？
  “女人，受死吧！”准备完毕的彪康大吼一声冲了上来。
  “太慢了，一切都太慢了。”仅在一瞬间，我对着已经躺在大坑中的彪康冷声说道。
  “嗯？这是什么情况？”
  “怎么结束了！”
  “你刚刚看清了吗？”
  “没有啊，前一秒彪康还站着，突然听到一声巨响彪康就倒了。”
  “咳哈”彪康吐了一口献血，我连和少爷对打的力气都没用到，太弱了。
  “可恶。。。”彪康不甘心的低声嘶吼
  “你，太弱了，只知道去怀恨别人还不如把自生好好锻练，然后把别人踩在脚下。”说完我转身就要离开。
  “等等！”彪康叫住了我。
  “你这么强为什么还要为别人服务呢？以你的实力绝对可以在国内过的风生水起。”
  面对彪康的问题，我也不知道怎么回答，我从来都没有想过这个问题“可能……那是我唯一的家了吧。”说完就真的离开了。
  “家？呵，虚无缥缈的字眼。”彪康冷嘲道。
    连夜赶出来的，写完已经快凌晨三点了，感觉这章太水了，有一半实在废话，我也是在尝试丰富人物，嘛～不说了，睡觉，明天还要上学。
  PS：用手机码字真心累，这章太水不要介意。
空
同标题此章为空章。。。。。。
真正的第四章（想不出标题了）
  “然后你就回来了？”
  夜晚少爷回来后我与他说了一下白天发生的事，当然只是说明了我不受欢迎的那件事，至于彪康讨厌贵族那点只字不提。
  “既然我不受欢迎也不好在待在那里了。”没办法，我还把人打了，哪还有脸继续待下去。
  “唔。。。那你怎么办？才帮你办了入学就要退学了。”少爷托着下巴思考“啊啊啊好烦啊，明明看其他人带着随仆都没有什么事情的。”少爷已经放弃思考了。
  “不然的话，我只能待在宿舍里了，把安悦一个人留下我也不放心。”我抚摸着在床上熟睡的安悦。
  “不行，那样的话我带你来还有什么意义？一直待在宿舍这样的生活和在洛家有什么区别？况且老是让安悦一直待在这个封闭的空间对她身体不好。”少爷一口气说了一大堆，意思就是要我不要把自己闷着。
   我也明白少爷的意思，但是事已至此也是没有办法了，难道我再回到洛家？
  “抱歉，安悦麻烦到你，要不然我带着安悦回去吧，这样还可以减少少爷的负担。”
  “不行，我说过了，不行，你是我的女仆那都不能去！”少爷的情绪十分激动。
  行行行，不让我走就直说啊，这激动干嘛。
  “安悦的事我会去解决的，这几天也只能委屈你先陪着安悦待在这了。”少爷稳定一下情绪。
  “可是这样。。。。”说实话我真的挺想回去的，出来才多长时间就遇到一顿麻烦事，待在洛家五年都没这两个月“精彩”……不要！我不要回去！我不要只再待在一个地方，我不要被关在囚笼里！我要去见是以这个陌生世界更精彩的地方！世界那么大我不要耗尽一生在洛家！“……那就麻烦少爷了。”
  “既然说定了那就这样吧，还有什么事吗？”
  “不，没有了。”
  “那么就早点睡觉吧，明天才有精力去学习。”少爷伸个懒腰说着。
  “明白了。”我回答着等少爷上床后把蜡烛吹灭，在暗中摸索回自己的床上，躺在安悦身边帮她把被子盖好。
  我缕着安悦的头发开始发呆。
  我今天还真是有点反常呢居然差点情绪失控，这是为什么呢？明明以前从来都没有过，原因出在哪呢？
  我思索着，借着月光不自觉的慢慢把视线移向对面床上隔着一个床头柜的少爷看着他，同时他也在看着我……握草，少爷你要吓死我啊！
  “少爷睡不着吗？”我小声问道。
  “你不是也没睡吗，还有什么心事吗？”少爷回答。
  “不，并没有，那少爷你呢？”
  “啊，只是不习惯有人在同一个房间一起而已，以前都是一个人。”少爷有些不好意思。
  是啊，我要是你我也不习惯，谁知道你每天早上在干些什么事呢？
  “需要我搬到校外住吗？”我也不太想和少爷住同一间房间，毕竟……不方便……
  “不用了，没必要多浪费钱。”说完少爷翻过身去，后脑勺对着我有些不好意思的说道“嘛~其实也，也不是特别讨厌啦。这样也挺好的。”
  “是吗，那么打扰了。”啧，计划失败。
  “没什么打扰不打扰的，睡吧。”
  “嗯。”
  ————夜晚分割线————
  第二天还是和往常一样很早就起床了，说起来房间内有配备厨房独立的洗手间和浴室，洗手间和浴室分两间这样就不会发生一个在洗澡另一个人突然内急的尴尬情况了。
  我换好衣服，当然是在卫生间我可不想在换衣服时少爷突然醒来然后。。。。。虽然少爷早起的可能性不高，但还是要预防一下。
  接下来是要叫少爷起床去晨跑还是先去准备早餐。。。。。。还是叫少爷去晨跑吧，已经有好久没运动了，一路上在赶路也没那个时间，更何况经历过在洛家的那两天早晨我已经开始后怕了。。。。。。嗯！那么就决定了。
  我离开洗手间走到少爷床边，少爷的睡相还真是不好，头歪着，被子有一半掉在地上，整个人在床上摆出一个大字。
  “少爷，该起床了。”我轻轻晃了晃他。
  “嗯？”少爷稍稍睁开眼睛“怎么了？”
  “该去运动一下了少爷，不能老是赖在床上。”
  少爷一听猛地睁开眼睛然后立刻把被子拉上床把整个人闷在被子里假装咳几声说道“咳咳！那个雪儿，咳咳！我昨晚受凉了有点发烧，咳咳！让我再睡会儿吧。”
  呵！拙劣的演技“是吗，那样的就很糟糕了，让我测一下少爷的体温吧，严重的话要早点就医。”
  少爷听了露出半个头“你有工具？”
  “当然没有，我用身体测温。”
  少爷眼睛一亮“怎么测~诶嘿嘿~”
  “当然是用手。”说着我的手掌摸在少爷的额头上，少爷一脸木讷！
  哈哈哈哈哈哈哈你以为我会怎么测温，少爷吃瘪的样子真搞笑哈哈哈哈哈哈。
  “37.5度体温正常。”我一脸正经的说道。
  “啊！这么准确！”少爷难以置信的看着我。
  “是的，芙兰女仆长教我的，说是以后可能会用到。”当然是口胡的，芙兰女仆长肯定不会啊。
  “芙兰阿姨干嘛要教你这个啊。”欸！听你的意思，芙兰女仆长真的会？
  “少爷起床吧，你真的需要多运动运动了。”
  “我明明是个法师。。。。”少爷抱怨着穿起衣服。
  ————少爷洗漱分割线————
  把安悦一个人留在宿舍应该没事吧，好歹是个国家学校防护措施应该不会差。
  我担心着和少爷走向操场，可能是太早了吧操场没有什么人。
  “洛少爷，您好！”一名红发男子突然走过来搭话。
  “左少岚，你也来锻炼身体啊。”少爷微笑着说道。
  左少岚？这个名字怎么听着有点眼熟。
  “听洛少爷的意思您也经常来吗？难得看到您穿运动装。”左少岚恭敬的说道
  “啊！啊哈哈是，是经常来，只是今天起晚了。”少爷尴尬的挠了挠头。
  “洛少爷，事实上我是来向你道歉的。”左少岚突然说道。
  “你是说前两天的事吗，那件事我早忘了。”前两天……是之前的那个黑发少年吗？这么说来黑发少年走之前是有提到“少岚”这两个字。
   “不，我还是要替我家少爷向你道歉。”左少岚鞠躬道。
  “你也是很不容易啊，每次都是你来。”少爷无奈的笑了笑。
  “那么希望洛少爷能够原谅。”
  “我不是说过了吗，我早忘了。”少爷无所谓的说道。
  “那么多谢。”说完左少岚看向我“实在抱歉，那天我家少爷对你说了那么难听的话。”
  “不，我没放在心上。”看着左少岚这娴熟的鞠躬动作，作为男性这么熟练你的人生是有多悲催啊。
  “多谢。”左少岚像是安心了似的呼了一口气。
  “少岚，你这是打算回去了吗？”少爷问道。
  “不，我才刚刚开始。”左少岚擦了擦汗。
  喂喂，看你这出汗量绝对不是才开始吧！
  “哦！那我们来比比谁跑的快吧。”少爷你干嘛要作死。
  ————少爷作死分割线————
  宿舍内安悦还没醒，我已经脱掉运动服清洗完出汗的身体换上了女仆装，少爷则是躺在床上凄惨的说道“啊————腰好酸啊—————”
  才2000米而已至于吗！
  我看着像个残废一样躺在床上的少爷“少爷，需要我帮你带早饭吗。”
  少爷没有回答只是有气无力的抬抬手。
  “那么我这就去准备。”说完我离开了房间。
  来到食堂已经有很多学生在吃早餐了，我看着食谱有些纠结，毕竟第一次来完全不知道什么早餐对少爷的现状有好处，坑爹的是食谱没有图片没有介绍名字还特别中二，完全看不出制作材料，虽然我也可以亲自准备，但是我想厨师是不会同意我借用厨房的吧。
  我怀着试试的心态来到窗口前，照面遇到了正端着两份早餐的左少岚。
  “你好。”少岚简单的打了声招呼“洛少爷呢？他没来吗。”
  “少爷他现在还在休息，我明明说过不要逞强的。”我被动的回答了一句。
  “男人的尊严你不会懂得。”我不懂？你开玩笑吧，前世我也是个男人啊。
  看着没有回答的我左少岚继续说道“也许小姐你现在不明白，但有一天你会明白的。少爷还等着我呢，我先离开了。”说完左少岚留下一堆不明不白的话语离开了。
  他到底在说什么？莫名其妙。
  看着左少岚离开的方向我走向了点餐窗口“阿姨，请问厨房可以借我用一下吗？”
  阿姨：“小姑娘你借厨房要干嘛？”
  “为一个病人准备早餐。”
  “小姑娘你还真是贴心啊，病人的话我们有专门的菜谱哦！”
  说完阿姨画了画我手上菜谱最后一页的一片区域，我看着这一堆名字。。。。。这名字究竟是谁起的啊！生龙活虎汤？翻天覆地？好恶趣味啊！
  大概是看出了我的疑虑，阿姨说道“小姑娘是第一次来吧，可以的话厨房也可以接你用哦！”
  “谢谢！”我放下手中的菜谱还不客气的进入了后厨。
  “少岚，她就是你说的那个洛皓轩的女仆?”一名黑发少年在不远处看着洛梦雪进入后厨。
  “是的。”少年旁边的左少岚说道。
  “哪天只顾洛皓轩了，现在看一眼还真是个美人。”
  “少爷。。。。。”
  “哼！走吧！”
  “是。”
  感谢各位看官观看本书，顺便收藏个点个赞呗！~\(≧▽≦)/~
第五章  他和她
  “妈妈，我好无聊啊。”安悦在床上滚来滚去的发牢骚。
  “不要闹安悦，妈妈教你折千纸鹤怎么样。”
  “好啊好啊，我这就去拿纸。”
  “呼~”我长舒了一口气，少爷给自己施了几个治疗术就去上课了，为了陪安悦又没事情做的我只能坐在椅子上发呆，我托着下吧看着窗外，小鸟叽叽喳喳。。。。。。。。“小绿小绿，咱们出去玩吧。”
  “小蓝，妈妈叫我看家，我不能出去啊。”
  “那个老太婆的话你也听，咱一起出去玩嘛，在河边我发现了鲜嫩多汁的蚯蚓哦！”
  “欸！真的吗？快”啊！鸟飞走了，无聊的我都开始给动物配音了。
  “妈妈，我来了。”安悦从门外喊着进来了。
  欸！她什么时候跑出去的“安悦，你怎么就出去了，万一在外面迷路了怎么办！”我严厉的说道。
  “唔……我，我。”眼泪开始在安悦眼里打转。
  看到安悦的样子顿时心就软了，摸了摸她的头说道“下次不要再这样了知道了吗？”
  “嗯…”
  我帮安悦擦了擦眼泪“走吧，妈妈教你折千纸鹤。”
  “好。”安悦蹦跶着到我身边。
  “这些纸哪来的？”
  “外面一个大哥哥给我的。”
  窗外金灿灿的阳光斜射进屋内洒在我和安悦的身上，我坐在客厅内用纸在木桌上折着千纸鹤，安悦坐在我腿上安稳的看着。
  偶尔无聊一会儿也挺好的嘛。
  过了好久安悦带来纸快用完了，桌子上摆满了千纸鹤“妈妈你看！”安悦把一只千纸鹤伸到我面前。
  “嗯！咱家安悦最棒了。”我微笑着回答道。
  “妈妈，你笑了欸！”安悦突然抱住我。
  “嗯？我刚刚笑了吗？”记得之前少爷也说我笑了，什么情况？
  “是的哟，妈妈笑起来最漂亮了，平时一直板着个脸我还以为妈妈讨厌安悦了。”安悦同样也笑嘻嘻的看着我。
  唔……我不是面瘫吗？不明白啊……
  “妈妈从来都没有讨厌过安悦哦。走吧，咱们把千纸鹤们挂起来怎么样？”
  “好~”安悦回答着从我腿上下来，我站起身来才发现门口站着一个人，是彪康！
  彪康直愣愣的看着我就像一个傻子一样“这位先生，不敲门就随意进入别人的房间是很不礼貌的。”我提醒到。
  彪康这才回过神来“啊，啊！抱歉。。。。。不对我来的时候门就没关。”
  “不管怎么样，一声不响的站在别人门口也是很不礼貌的。”
  “哦，抱歉……不对我是有事来的。”有事？打算找事情？
  “安悦，你先到卧室里去，我没叫你出来之前不要出来。”我吩咐道。
  “好。”安悦见我语气不对很听话的跑到卧室里去了。
  “有什么事出去说，不要影响到别人。”说着我走出房间把门关好。
  “啊？不会影响别人的就在这说好了。”
  嘿！不怕把事闹大是吧！这里居住的全是贵族似乎正和他意？不会吧，彪康应该没那么傻才对……难道有杀手锏！
  “你到底想怎样？”我警戒起来。
  “不要紧张，我是来道歉的。”彪康现在看到我的眼神就怂了急忙说道。
  “道歉？”不是来找事情就行，我停止警戒。
  “是的，只是来道歉，昨天说话太过了，我是真心悔改了，抱歉。”
  “不，是我要道歉昨天把你打伤了，对不起。”
  “没事我命硬。”彪康拍了拍胸口又咳了几声。
  “那么还有事吗？没有的话我就回去了。”
  “其实还有件事，你可以做我师傅吗？”
  “不可以。”彪康的发言吓到我了立刻回绝。
  “为什么？”彪康脸色有点难看“你魔法斗气都没用就能在瞬间打到我肯定有很厉害体术，我恳求您教我！”彪康话语真诚直接跪在地上。
  “斗气？”我把赖在地上死活不肯起来的彪康拉了起来，哼！小样跟我比力气！
  “难道师傅不知道斗气吗？”
  “我不是你师父，先告诉我斗气的事。”
  “是，师傅，斗气就是指人类在不借用任何外力来爆发出超越平常人的一种特殊力量。”
  “特殊力量？”一直以听到的都是有关魔法的事，现在又出来了一个新的东西我很是感兴趣。
  “是的，斗气有别于魔法，魔法是要借助于身边周围的魔素来使用，而斗气则是我们身体自身的一部分，完全不用管外界的任何影响，只要有悟性斗气完全是任何人都能修炼的。”
  “任何人？”谁都能够修炼！这么逆天！那么我这魔力0的也可以喽！
  “是的，任何人。”彪康肯定道。
  斗气。。。。。啧，想要修炼，我不会魔法那我练斗气就行了吧，可是这是魔法学校啊，会有人会斗气吗。。。。。
  “师傅？”彪康打断了我的思考。
  “不要叫我师傅，我是不会教你的。”
  “为什么？我真的需要变强。”彪康又打算下跪，“啪！”我一巴掌扇在他脸上。
  “堂堂男子汉不能下跪，这个道理我都明白，难道你不懂？”我一向讨厌别人下跪。
  “可。。。。”彪康捂着有点发肿的脸。
  我是不是打的太重了“没有可是，我是少爷的仆人，少爷叫我待在房间内我就那也不会去，更加不可能教你，你放弃吧。”
  “少爷……又是贵族！”彪康厌恶的说到“你就不会反抗吗！”
  “我不会……我不可能与少爷作对，你放弃吧。”说完我走进房间把门关上了。
  “啧！又是贵族。”门外的彪康火冒三丈，气呼呼的走了。
  在房间内，我背靠在地上手掌捂着胸口，慢慢滑坐在木地板上。
  反抗……我是可以反抗，以我的实力想要离开，少爷是拦不住的，这样我就可以去寻找老师修炼斗气！我不想被关在一个地方！……如果我离开的话，少爷会怎么样？不对，那个我无关吧，为什么一想到与少爷分开胸口就闷得慌？
  真是好奇怪啊……为什么我要反抗？我最大的愿望不就是安安稳稳的活过一生吗？算了算了出去冒险指不定哪天就死在外面了，还是安安稳稳的呆在少爷身边吧 我为什么要离开？
  呵！斗气什么的去tmd，安稳的陪在少爷身边就行了，想那么多干什么。
  我站起身来拍了拍衣服上的灰叫到“安悦，出来吧！”
  房间先是开出一条缝隙，安悦伸出头来看了看周围，确定安全后才跑出来扑在我怀里说道“妈妈你没事吧？”
  我抱着安悦在她头上亲了一下说道“妈妈没事，走吧，去吧千纸鹤们挂起来。”
  “好。”
  傍晚，我把托陈老师买的食材来烧好的晚餐端在桌子上，看着窗外的夕阳“怎么还不回来？”
  “妈妈，可以吃饭了吗？”从中午一直睡到现在的安悦揉着眼睛走出卧室，我的小安悦哟，你怎么那么能睡呢？
  “再等等吧，等少爷回来了。”我看着窗户外急匆匆的学生们，出什么事了吗？
  “砰！”房门突然被撞了开来，是陈老师，陈老师气喘吁吁的靠在门上说道“快……快去竞技场……小轩和彪康打起来了……”
  “什么！”
  ————场景转换分割线————
  竞技场内观众席上坐满了观众“快点解决他！”
  “对，快点解决那个自不量力的小子！”
  “打残那个小子，区区一个法武系的废物，就敢挑战年级第一？”
  “对了，你知道为什么会打起来吗？”
  “管他呢，反正这个法武系的小子太嚣张了！”
  “似乎是为了一个女人哦！”
  “不会吧！”
  观众们七嘴八舌的说了一堆，大多数都是要教训一下彪康。
  场内，少爷轻轻拍了拍衣服上的灰不满的说道“可以了吧，我还要回去吃饭呢！”
  彪康喘着大气满头是汗，连衣服都湿透了“还不够，除非你放弃洛梦雪离开她！”
  少爷皱紧了眉头说道“为什么我要放弃她，她是我的女仆。”
  “那又怎么样，你不可能剥夺一个人的自由，你不能把一个人老是拴在自己身边，与其到时候等到别人反抗伤害更深，还不如现在就放弃。”
  少爷依旧皱着眉头，没有回答。
  “怎么不说话了？反驳不了吧！哈哈哈哈，咳咳！”
  “你说的对。。。我是不能控制一个人一生一世，但是只要她现在在我身边就够了！”说着，少爷一挥手三只火焰傀儡就向彪康发起了进攻，彪康艰难的躲避着攻击。
  “噗哈！”一口鲜血吐了出来，彪康擦了擦嘴边的血迹，少爷立刻停止了傀儡的行动。
  “你昨天才受伤不要逞能了，快点认输吧！”少爷担心道。
  “不行！除非你答应我给她自由。”彪康继续死撑。
  “这……不行……我离不开她。”
  “呵，那就继续吧，来把我打晕你就可以走了。”彪康猛地一锤胸口，少爷看得都替他担心。
  “看来也只有这个办法了呢。”说完少爷，再次使用了魔法给彪康治愈了一下。
  “你在干什么！看不起我吗！”彪康吼道。
  少爷不紧不慢的说道“不，我只是希望你可以恢复的快点，伤口拖着不是好事情。”说完少爷继续使用魔法一条条绿色的藤蔓从地底冲出，就宛如一根根触手一般冲向彪康，彪康立刻开启石之加护准备抵御冲击，就在藤蔓到达之前突然白光一闪，所有的藤蔓都在同一时间断了。
  我手上握着向陈老师借来的铁剑站在竞技场中央。
  “你们在干什么！”
  ——————————————————
  哦哈哈！今天两章更完啦，写着写着有股恋爱的酸臭气息……我是怎么了，我可是团内的魔法师啊！洛皓轩作为火系大法师居然叛变！需要处决！
  感谢各位看官观看本书，顺便点个赞，收藏个呗！~\(≧▽≦)/~
第六章  成为女仆以来的第一次害羞
竞技场上嘈杂的观众席瞬间安静了下来，场地内弥漫的硝烟逐渐消散，三个人的人影开始显现出来。
  “喂喂！这是什么情况啊？”
  “那这女仆是怎么回事？”
  “正是个美人啊！要我有机会也要去争一下。”
  “呵，红颜祸水！”
  “不得不说那名女仆挺厉害的居然能拦下浩轩学长的攻击！”
  看清场内情形的观众们再次沸腾起来。
  “少爷，你到底在干什么？”我站在彪康前面质问道。
  少爷解除木系魔法“我在干什么？我在打他啊！还有你为什么不先问他而要先问我！”
  在我出现后少爷的情绪似乎有点失控特别是我站在他对面的时候。
  “少爷，欺负伤员可不是你该做的事。”我的语气开始严厉起来。
  “我才不是伤员！来！继续啊！”彪康一把推开我对着少爷大吼道。
  真是有勇无谋！我直接伸手把冲过去的彪康拉了回来把他敲晕“可以结束了吧？少爷。”我看着少爷“希望你可以还好解释一下这件事。”说完扛着彪康离开了竞技场。
  在医务室内彪康已经在接受治疗了，我和少爷面对面住着，少爷低着头一不发就像是一个犯了错的孩子一样。
  “现在可以好好解释一下了吧？”我冷声说道。
  “也不能全怪我啊，是他先来挑衅我的！”少爷突然抬起头来给自己开脱。
  “我先不管是谁有错在先，先告诉我你为什么不是回家吃饭而是在竞技场瞎闹！”
  少爷也知道我生气了耐心的把事情的经过说了一遍。
  “所以说他在我放学的时候突然向我发起挑战，我不接受还不让我走，我也很无奈啊！”
  “这就是少爷你大大出手的原因？”
  “啊，谁叫他说了那种话。。。。”少爷说话支支吾吾想隐瞒什么。
  “什么话？”别想给我装愣，老老实实的说出来！
  “他想让我还你自由。。。”
  “彪康说的？”他在想什么？还我自由，我离开了少爷还能去哪呢？原来的家？不要，那对白痴父母我可不想在见到了。
  少爷听到我说了彪康的名字似乎有点不爽“彪康？是哪个愣头青的名字吗？明明你都不叫我名字的。”
  “不，少爷和彪康是不同的。”你可是我的主人啊，怎么能叫自己主人的名字！
  “不同？有什么不同。”少爷的脸色更加难看了，逼近说道。
  不同？还能有什么不同，你是我主人呗“少爷是我的主人，自然和彪康是不同的。”
  少爷的脸色缓和了下来“主人吗……至少现在还不赖。”少爷开始自言自语完全无视了我的存在。
  “少爷你在说什么呢？”说话的声音太小我没能听清。
  “啊，没什么。”
  我质疑的看着少爷继续说道“那么对于彪康的条件，少爷你的回答呢。”
  “我？我当然是拒绝喽，你是我的，那也不会让你去！”喂喂喂少爷，你有崩坏的倾向啊！
  “是吗。。。。。”空气突然安静下来。
  “那什么，你知道彪康要我还你自由的原因吗？”少爷率先打破这尴尬的气氛。
  “其实没什么多大的事，彪康想拜我为师，但我以是少爷女仆的名义拒绝了。”
  “原来是这样，难怪他要来找我决斗，虽然我也知道我做的太过火了，但是我不能输啊！”欸！这么说来这件事的起因是我喽！什么情况！
  “对不起少爷，是我错，请惩罚我吧。”我犯的错只能由我来赎罪喽！
  少爷看着站起来鞠躬道歉的我尴尬的挠挠头说道“呃……事实上也不是你的错啦，惩罚什么的……”少爷似乎想就这么算了但突然眼睛一亮反悔道“不，犯错了就要受罚，惩罚还是有必要的。”这么办，我有种不好的预感！
  “那么少爷。。。。。”我开始有点想收回之前说过的话。
  “嗯……惩罚的话就叫你无条件的满足我一个愿望吧！”无条件！我想到了不好的画面，我怎么挖了个坑把自己埋了，上帝啊，现在反悔还来得及不？不行，我得相信少爷的为人。
  “是什么事呢？”姑且还是先问一句吧。
  “现在还没想好，以后想到了再说吧！”少爷坏笑道。
  还以后！有你这么折磨人的吗！
  “你们是病人的朋友吧？病人的伤势已经稳定下来了，再过几天就可以康复出院了。”医务室的女老师突然走出治疗室打断我们之间的对话。
  “谢谢你，萧老师。”少爷站起身来道谢。
  “没什么，照顾学生是老师的本分而已，只是难以想象都已经确定了你在学校里的地位了居然还有笨蛋会去挑战你。”
  “这个难说啊，里面不就躺着一个吗？”少爷无奈的耸耸肩道。
  “既然彪康没事了，那我们就先离开不打扰他休息了。再见萧老师！”早点离开这个地方吧，家里还有两个人在等我们回去呢。
  “再见！你们也要注意身体啊！”萧老师对着我们离开的方向叮嘱道。
  回到家中已经休息完毕的陈老师正在和安悦玩耍。
  “你们怎么才回来！天都已经黑了！”陈老师停止和安悦玩耍担心的问我们。
  “也没什么事，我们这不是回来了吗！”少爷拍了拍身上的灰一脸轻松道。
  “谢谢你陈老师，帮我照看安悦。”出去劝架总不能带着这安悦出去吧！只能拜托陈老师了。
  陈老师摆手道“不用感谢，我也挺喜欢安悦的，安悦也挺喜欢我的，是不是啊小安悦。”
  听到陈老师的话，安悦一扭头不再看着陈老师，假装嫌弃道“哼！人家才不喜欢小阿姨呢！”
  “欸！小安悦，你怎么能说这么让人伤心的话！”陈老师哭丧着脸贴近安悦，安悦则是用手掌抵住陈老师的脸，不让她靠近。
  看着这两个人我也是很无奈啊！“要留下来一起吃顿干吗？陈老师应该还没吃饭吧！”虽然她说过不用感谢，但是也不能连顿饭都不留吧。
  陈老师摸了摸饿着的肚子“嗯……可以吗？”
  “可以，请务必要留下来！”说完我招呼安悦和陈老师坐下，端着菜去厨房热热。
  “我也来帮忙！”少爷端着一盘菜跟了过来。
  ————场景分割线————
  “你是说那名女仆把罗浩轩的三级木系魔法攻击给破除了？”在某间书房内，昏暗的亮光下一名穿着黑色魔法师长袍，带着金丝边框眼镜的老人正疑惑的看着身边这名年轻的教师说道。
  “是的，能抵挡下三级魔法的攻击等级绝对在以剑豪上。”
  老人沉思了一会儿，站起身来走到书柜前仔细挑选了一番，决定了一本书抽出来又回到了书桌上，把书翻开道“嗯……有了，在这。”老人指着书的一部分区域道“斗者，等级分类从小到大，剑士，大剑师，剑豪，剑圣，武者，全武者，武圣，乱武圣，武神。”老人看着书籍的介绍“自从魔法的开始昌盛，除了上世纪的那几位，现在能出名的斗者真是越来越少了。”老人似乎是在怀念着过去“没想到现在还能看到阶位这么高的斗者。”说着老人笑了起来，本就是满脸的皱纹，现在被挤压的更多了。
  “校长，您不是一直在找一名强大的斗者吗？让她去教导法武系，不是正好？如果成功的话，这将开启一条法师新的战斗路线！”校长身边年轻人越说越激动“而且我听说她还是洛浩轩的女仆，由我前去交流一下让她成为教师教导法武系应该不是什么难事。”
  校长愣愣的看了一会儿书籍才慢悠悠的开口道“就这么办吧，把一切都交给那个年轻人吧！”
  “是。”说完年轻教师离开了书房。
  ————场景分割线————
  第二日，少爷破天荒的不用我来叫醒就早早的起床了。
  “把安悦叫起来，咱们去给她测试一下魔力。”少爷边穿着衣服变说道。
  我听话的在安悦耳边轻声说道“安悦，醒醒，该起床了。”
  安悦放个身软绵绵的说道“妈，妈妈，再让我睡一会儿…就…一……”安悦又睡着了。
  我无奈的看着安悦又轻轻摇了摇安悦继续说道“快醒醒安悦，再不起床妈妈就要留下安悦一个人出去玩喽！”安悦毕竟还是个孩子，一听要出去玩，立马清醒从床上蹦了起来。
  安悦急匆匆的穿好衣服“等等我妈妈，马上就好了，要等我啊！”说着安悦跑进了洗手间。
  我看着安悦离开的方向，重新转过头来面对少爷“少爷，怎么就要给安悦测试魔力了。”
  “嘛～这可是我昨天好不容易死缠烂打才得来的机会，给安悦测一下魔力，可以的话就让她入学，这样白天也就不用你操心了，那名老师平时挺忙的，所以要赶大清早。”
  “可是安悦这个年龄……先不说有没有魔法天赋，就算有我也想让她有一个快乐的童年。”
  “说实话，我也不想这样的，但这个世界是残酷的，跑在别人前面才有更多的机会和更大的生存空间。”少爷安慰着我把手绕过我的背打在我的肩上继续说道“我知道你十岁就被送到了洛家不想剥夺孩子的玩耍时光，但你是知道的，这对她没坏处。”
  道理我都懂，但是少爷你的手……“咳咳！”我轻咳了两声提醒一下。
  少爷也是才反应过来把手臂收回来连连道歉“抱歉抱歉，不自觉的就……”
  啊～～真是的！什么叫不自觉的就……我可以肯定我现在绝对有脸红，少爷应该没注意到吧。
  刚洗漱完的安悦出来看见我们双方都不敢看对方说道“呐？妈妈，为什么你的脸那么红呢？”
  啊！！！！！！！！安悦不要说出来啊！
  ————————————
  很尴尬，上午码完字忘记发了，半夜看书时才发现。。。
  对于本章斗者的阶级我有必要说明一下，之前章节内我有说过剑术是其他武术的一个统称，所以剑士阶级就是学的杂，就是杂兵，而武者开始才是武术的开始精通，武者阶级开始就不是杂鱼了。
第七章  反抗！
  清晨，我抱着安悦和少爷走在路上。
  少爷捂着红肿的脸看起来极不平衡“雪儿，我什么都没干啊，你扇我那么重干嘛？哎哟真疼！”
  我走在少爷旁边冷眼道“少爷，不要狡辩了，你看到了对吧。”
  “没有！”
  “不，肯定有。”
  “不，没有！”
  “不，肯定有。”
  “你裸体我都见过了还会在意那点脸红吗？”
  盯——————！
  “呃。。。呵呵，我刚刚啥都没有说。。。”
  “啪！”
  少爷哭丧着的脸平衡了。。。。。
  ————行走分割线————
  “到了就是这了。”少爷带领着我们来到了一间房间前。
  “妈妈，这里有什么好玩的吗？”安悦不安的拉拉我的衣服。
  “安悦要乖哦！咱们先去摸块石头，然后就出去玩好不好。”看着安悦我的情绪有点难以平静，才6岁就要开始学习，开始接触这个世界，我很不放心啊，要是受欺负了怎么办？生病了怎么办？在陌生的空间里害怕怎么办？我好担心啊！。。。。。。要不然我干脆直接跟着安悦一起算了，反正和跟着少爷一起去听课一样。。。。。。。因为听不懂。
  “雪儿？你在发什么呆？要进去喽。”说着少爷打算开门却一把被我拉住。
  “少爷。。。要不然就算了吧！我。。。不放心。”安悦才6岁啊！真是需要父母关爱的时候怎么能让她一个人呢！
  我开始打退堂鼓，少爷似乎看出来了安慰道“我不是说过了吗！这是迟早的事，早一点总是好的。”
  “但。。。”我看着不明所以然一脸迷茫的安悦，实在是不想让她离开我一秒钟。
  少爷见我这么踌躇，翻了个白眼说道“又不是以后都见不到了，每天还是回家的。”
  “可是，可是。。。。。”我的话还没说完就被少爷打断了。
  “没有可是，走吧！我像她这么大时三系魔法都全到一阶了。”说完少爷抓住我的手把我拉进来房间。
  房间内部空间很大。。。。。其实就是啥也没有，就只有中间有一根放着魔法水晶的石柱子，所以会看起来很大，柱子边上还站着一名中年教师。
  “王老师，人我带来了。”什么叫“人我带来了”少爷那是山贼的台词！
  “嗯。”中年教师就回了一个字，逼格真高。
  我疑惑的看着少爷，这人靠不靠谱啊？
  “走吧，带着安悦过去吧！”这话这么听着像是把我们给买了？少爷你转行去做山贼吧！
  我带着安悦走到石柱子前小声对安悦说道“安悦，把手放到那个水晶球上。”
  “妈妈。。。”安悦有些不情愿，但还是照做了。
  但愿魔力0，魔力0，魔力0。。。。。。。。。
  我不断的在内心祈祷，只要安悦达不到标准我就可以把安悦带回去了。。。。。。。可惜上天老是欢和我作对。。。。。。。
  就在安悦手碰到水晶球的一瞬间强烈的光芒迸发而出。
  “魔素亲和度百分之一百！这不可能！”之前那名还满不在乎的教师毫不在意的看着这刺眼的光芒惊呼道。
  在这强光下眼睛受到伤害最大的自然是安悦了，光芒不到3秒就暗了下去，安悦捂着眼睛嚎啕大哭“妈妈————！眼睛，眼睛好痛啊————！哇啊啊啊————！”
  听到安悦的哭声我也来不及管被刺痛的眼睛赶紧安慰道“安悦不要怕，妈妈这就带你去见医生。”怎么办，怎么办啊！医务室太远了，听着安悦的哭声我的心也痛啊！。。。对了！治疗术！少爷会治疗术啊！
  “少爷！”我跑到被强光吓到退到墙边一脸茫然的少爷那“少爷！快治疗术！”我心急的推了推他。
  “啊，啊！哦，马上施展。”我一撞少爷才从蒙逼状态醒过来，赶紧给安悦用了一个治疗术顺便也给我治了一下，感受到眼睛好多，安悦也不再大哭只是缩在我怀里抽泣。
  “百分百啊！哈哈哈！有生之年我居然能看到百分百亲和度的存在！这位女士，让我成为她的老师吧，把她交给我，我向你保证我绝对会把她教育成一代强者。不！是一段传说！”疯狂的中年教师突然抓住我的肩膀激动的说道。
  看着这个发了疯的教师，我决定不让安悦入学了，谁能保证安悦会不会被洗脑成为一个杀人工具呢？
  我正想开口拒绝，一声富有磁性的声音从门口传来“不，她将由我亲自教导。”
  “谁！是谁敢。。。。。。副校长。。。。。”原本还火冒三丈的教师一见到青年就蔫了。
  哈？副校长！这么年轻！看起来才刚过20吧！
  我虽然很不想相信但看到少爷都向他鞠躬，我不信都不行啊！
  副校长走到我面前手在安悦面前挥了一下连咏唱有没有！原本还在抽泣的安悦慢慢安稳了下来揉揉眼睛还带着哭腔说道“妈妈。。。好像不疼了。”
  副校长又重复了三遍之前的动作把我们的眼睛都治好了。
  “这位小姐，你愿意把您的女儿交给我来教导吗？您放心我将为她提供最好的学习环境和生存空间。”副校长礼貌的等待我的回答。
  “我。。。。。”我还是有些犹豫，难保这副校长没有控制安悦的想法。
  “放心，我没有想过要控制您的女儿，我只想把她守收为而已学生。”握草！这货会读心术？
  “我并不会读心术。”还说不会！怎么办？面对这么强大的对手我没有选择的余地。。。。。。。要不然先发制人给他一拳然后跑路？可是这样少爷怎么办？先不管这些，对方好歹是个副校长和以前的杂鱼肯定不在一个层次，我打的过吗？。。。。。。。一切的一切都让我只有一条路可以走。
  “看来你是同意了。”副校长微笑的看着我。
  我没有回答，他不是会读心吗？那我说不说话还有什么意义？
  “你们有意见吗？”副校长又看向另外两个人，少爷和中年教师都摇了摇头。
  “那就好，王老师，你先离开一下，我还有要对她们说。”说完就让中年教师就离开了。
  “好了，我就打开天窗说亮话，现在我有件事要问一下洛梦雪小姐，你愿意成为法武系的教师吗？”
  “啊？”我表示一脸蒙逼！
  “我想我说的一定很清楚，你愿意成为法战系的教师吗？”
  “怎么突然就。。。。。”
  “这并不突然，你能只靠一把铁剑就能拦下一个三阶的魔法，所以我们判定你有实力可以帮助我们。”
  开什么玩笑！我就一普通人！天生怪力怪我喽！
  “请不要这么贬低自己，要对自己有信心。”
  “可我的魔力值只有0，而且我连斗气都不会。。。。”被读心的感觉真心难受，我还是说出来会好一点。
  “魔力0无所谓要的是你对武术的领悟，至于斗气。。。虽然现在很难能找到好的老师了，但我可以借给你书籍自行学习，内容对斗气的记载绝对不会比一名好老师差。”
  即使你这么说我还是不放心安悦啊！我看着难得安稳的安悦，不是很想答应。
  “请洛小姐放心，作为我的学生，我绝对会照顾好安悦的。”
  啧啧啧，毫不客气的就叫上名字了，其实副校长完全可以把安悦抢过去完全不用把我看在眼里，但他还是耐心的在劝解，这已经很给我面子了我实在是不知道该不该答应，我看向一直一言不发的少爷寻求帮助，少爷点了点头。
  副校长看着我们两个的反应心中愉快道“那这是就这么定了，安悦由我教导，你明天就去法武系报道，教师职证已经准备好了。”说着副校长给了我一张卡片上面有我的一些基本信息“对于安悦，你完全可以放心我之前说道的条件绝对会做到，当然，偶尔我也是会放假让她回到你们身边的。”
  “偶尔！”这话是什么意思，以后我们还不是想见就能见的吗？“不行！我不同意！”
  “这位小姐，难道你还不明白现在形势吗？不是你不同意就不同意的，您之前不也是想明白了吗？”
  我咬紧了牙，完全没法反抗，是差距太大了！我看着安悦，安悦也看着我。。。。。。不行！我要带她走！
  我抱紧了安悦打算逃走就算是0几率我也要试一试！安悦似乎也发现了情况不对也抱紧了我。副校长依旧微笑的看着我，此时他的笑脸在我眼里就是一个虚伪的小丑！
  正打算行动时少爷突然拦住了我，对我摇了摇头。
  你在怂什么！这很明显是要把安悦抢过去啊！你不是皇族吗！你动用家族力量“反抗”啊！比起安悦，你的学业更重要是吗！
  我在内心嘶吼着，此时的少爷我看着真想一拳打过去！但是我没有，我没有力量，没有强大到可以“反抗”更强大的力量。。。。。。。。。。。。。。。。我要变强！。。。。。。。。。。。。。。。。。我要“反抗”！
  我不舍的看着安悦说道“副校长今天可以给我们一天时间吗？说好的要带安悦出去玩的。。。”说着我的眼框开始有些湿润。
  “可以，但明天开始你们就不能再见面了，不能让她对你们产生依赖性。”说完副校长就离开了。
  “妈妈。。。你怎么哭了。。。”安悦擦了擦我眼角滑落的眼泪。
  我强行回复一下情绪“妈妈，没有哭哦！走吧，妈妈带安悦出去玩。。。”我想再怎么勉强也要挤出微笑，但我连一丝都挤不出来。
  安悦紧紧抱住我把头蒙进我的胸口再次抽泣起来“不了妈妈，安悦今天哪也不想去，安悦想呆在妈妈身边。”
  ——————————
  这段不知道各位看官内心有没有感触，但我写的时候眼角就有些湿润了。。。。。。。
  这篇似乎没有到3000字抱歉了，本来是想为了庆祝自己给自己投的月票才更的，结果正好写到这一段了。。。。。。
  呼～～收收心吧，多谢各位看官观看本书。
  PS：对于有看官说我写的小说对白太多了没有细节看的难受，其实我是故意的，开始主角内心封闭所以只有自我，对周围的描写就不太多，到后面被少爷打开了心门所以周围的描写，气氛就开始多了，但这篇过后主角内心再次封闭，对细节和气氛再次减少，以对白为主。。。。。。。。。。。。。。。。。以上都是口胡的，只是因为第一次写不熟练而已，现在在改啦。。。。。。但我说不定真的会那样写，其实这难受的语感正好体现主角的心态，也不错啊。。。。。。。。。。。。。。我真是天才，这样的借口都想的出来。。。。。
第八章  吵一架，总比默不作声要好
  熟悉的书房，昏暗的烛光照应在校长满是皱纹的脸上“陈怀，你做的太过火了。”
  站在校长身边的青年依旧平静的站着丝毫没有在意怪责“这是必要的手段，我们现在需要一张王牌，一张能够震撼整个世界的王牌。”
  “但是你让她们母子分别这可不是一个堂堂副校长该做的事。”
  “校长，我说了，我们需要一张王牌，但是不忠心的王牌不如一条狗，近五年王国不断的强制派遣学生上战场，虽然大皇子已经把事解决了但不保证没有下次，我们学校必须要有一个强大的守护人，这个守护人不能有一点意外！”
  校长沉默了，拖着下巴思考了一会儿“陈怀，你的理性是成为一个领导人最重要的所以我一直在把你当做接班在培养，但你甘心把位子让出来吗？”
  陈怀没有一丝考虑“甘心！”
  校长听到回答十分失望，叹口气道“既然这样我也不再说些什么了，但有时候太过于理性会毁了你自己。”
  “为了这所学校我乐意自毁。”
  ————场景分割线————
  第二天的清晨我一个人坐在椅子上发呆，并不是没有什么事情可做而是什么事都不想做。
  安悦。。。安悦。。。安悦。。。安悦。。。我现在满脑子只剩下安悦过去的影子。。。。明明不是亲生女儿！明明只是在一起生活了两个多月而已。。。。。。。明明只是。。。。。。。
  擦去眼角的泪水，直到现在我还清楚的记得昨天分开时的安悦嚎啕大哭的脸庞，无力的呼喊声是那么的无助。。。。。。。。我太弱了。。。。。。。。我只能仍人宰割。。。。。。。。。。。我不要！我要力量！我要反抗这命运！我要把安悦带回来！
  我下定了决心拿出了“强盗”给我的教师职证，首先去扩充势力，根据之前彪康和“怂货”决斗时观众的反应来看法武系在校内没有什么地位，那就有我来让他们发光发亮，让他们震惊整个学校，毕业后收拢他们，一生的恩师与不公平的学校究竟选哪个不言而喻！
  我看着那张证件第一部计划就此实施，走出房间去向法武系教室。
  ————分割线————
  “各位同学们，今天有一位新老师来我们班教课，大家一定要欢迎啊！”陈老师把学生们召集起来说道。
  这次我没有同意陈老师那傻子一般的出场方式，穿着黑色教师服装的我就站在陈老师身边。
  陈老师话音刚落下面立刻炸开了锅“喂喂！不是吧！”
  “就是啊！前两天还是新生来着！”
  “我觉得挺好啊！她一定是有能耐才会成为教师，彪康的下场大家都知道啊！”
  这句话说完所有学生都安静了下来，这是个好兆头，他们想变强！他们不想被人踩着！
  我没有太多的自我介绍，直接开始教导把一脸蒙逼的陈老师晾在了一边。
  放学后我走向医务室，我现在要去收获第一个追随者——彪康！
  我推开病房房门，彪康正在看书，是有关武术的书。
  一开门彪康就放下了书看向我打招呼“师傅你怎么来了？来看望我吗？我没事哦！你怎么穿着教师服？”彪康的问题如连珠炮一般突突突的往外冒。
  “彪康。”我坐到他的床边“对不起那天。。。。。。。。“少爷”。。。。。。。他做的太过火了。”现在一想到那两个字就会想到那天他说的话“我永远是你最安稳的港湾。”呵，真是令人做呕！
  彪康听到我的道歉连忙摆手道“不不不，这不是师傅的错，不应该由师傅来道歉，要来也是那个胆小鬼才对！”彪康一想到洛皓轩就恨的牙痒痒。
  胆小鬼，他的确是，洛皓轩碍于面子不来道歉的确是贵族该有的作风“彪康，我想你也看出来了，我已经作为教师在你们法武系授课，你好好养伤回头我会帮你补起你落下的课程。”
  “真的吗！”彪康激动的从床上做了起来，差点撕裂伤口。
  我点点头“是的，我想问你，即使我作为教师会教授你们一切，你还愿意拜我为师吗？”
  “当然！那是当然了！就在学校里能学到多少，一日为师终身为父，师傅！我要跟着您见识武术更加奇妙的地方！”
  “即使你的生命将受到威胁？”
  “即使我的生命会受到危险！”彪康毫不犹豫的回答道。
  可以了，有这句话就可以了，彪康已经想要力量想疯了，有欲望就有控制的手段！
  “那我就不打扰你休息，好好养伤！”
  “是！师傅！”
  离开了彪康的病房今天已经大有收货了，接下来实施第二步计划：自我实力的提升。
  我走到校门口给门卫看了一下证件就让我出去了。
  太阳已经快下山了，我走到一家茶馆等待夜晚的到来，时不时的还有痞子流氓来骚扰让我在等待是不会太无聊，看着身上的鲜血双手有点颤抖，看来我还没有走出那段阴影，我需要多见见血，记得首都这里有一家巨大的角斗场，以后有空就去练练手。
  茶馆小二面不改色的打理这现场，我轻轻闭上眼睛等待着夜晚的到来。。。。。。。。。。。。安悦，我看到安悦在冲着我跑过来，她快乐的围着我转圈圈完全不怕眩晕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“妈妈，我不想和你分开。”
  “这位客人我们要关门了，请早些离开。”感到有人在轻摇我的身子，刚从睡梦中清醒的我看了看外面的天色，已经完全暗下来了。
  我拍在桌上一枚紫金币冷声说道“带我进去。”
  小二拿起紫金币做了一个请的姿势说道“这位贵客，这边请。”
  我跟着小二来到了一间十分隐蔽的暗门前，小二把手按在暗门上，一个红色的魔法阵立刻浮现拉出来，暗门开了，我跟着小二走了进去，通过一段昏暗的向下楼梯空间瞬间变得十分开阔，按照这个世界金钱的换算率，百铜=一银，十银=一金，百金=一紫金，我在洛家培训了五年临走前芙兰小姐才给了我三枚紫金币，一金已经是一个普通家庭一年的开销了，这么花钱的地方就只有一个了——黑市！
  我从一边的架子上选了一个黑色恶魔的面具带来起来，我来这里的目的很明确，就是这里最有名炼金术士，我一路穿过昏暗的道路进入了一家豪不起眼商店，店内没有一点装饰，正中央坐着一名打瞌睡的绿发青年。
  听到开门声青年清醒了过来抬头看相我“欢迎光临恶魔的商店，本店不提供武器附魔与修复，其余的要求一切看我兴趣！”
  这个青年就是那个炼金术士了，说话十分欠揍“我是来加强咒印的。”
  “哦呀哦呀，这位小姐的声音很耳熟啊！前几天你有来过吗？”青年摸了摸下巴思考道。
  “是的，不是第一次。”第一次是在刚到皇都没几天打听哪里有可以变强的地方，我这么做自然是为了安悦，洛皓轩也不知道，我一直在担心会有更强的人会伤害到她，没想到这个强大的人这么快就出现了，至于洛皓轩我当然不会让他知道，否则我来不了了“上次我来给自己加了一个咒印。”
  “咒印？我想起来了，你是上次那个要求给自己加上重力咒印的姑娘，这么？受不了了要去掉吗？我说过了只要把我给你的白色粉末洒在上面就行了。”
  “不，我是来加强的。”
  “我去！姑娘，你不会有自虐症吧！”青年开玩笑似的说道。
  “不，我没有开玩笑，帮我把两倍重力调到五倍。”我没有理会他的玩笑。
  青年突然一改脸上的笑容，严肃的说道“这位姑娘，虽然我不知道你到底经历过什么，但是这么折磨自己的你还是第一个，这个交易我不会接受的，请珍爱自己的生命。”
  “你当真不干？”我的气场开始透露出杀气企图让他退缩，但是青年却毫不畏惧。
  “我说过了我不干，我不能眼睁睁的看着一名美丽的女士在我面前死去而无所作为，就算你杀了我也不行！”
  “是吗？”浓重的杀意喷薄而出，我一把抓住他的衣袖举了起来“现在呢？你改变注意了吗？”
  “没有，我是不会同意的，除非你把变成奴隶然后命令我！”青年的声音开始发颤。
  “啧！”这个人是铁了心了再怎么施压也没有用，我直接把他扔到一边的墙角，杀气回收。
  青年在碰到地的一瞬间如同大获全释一般大口大口的喘着气。
  “既然你不同意，那我只好去别家了。”留下一句话就转身要离开，我现在只能赌，赌他是不是真的要对我的生命负责，制作咒印是有风险的，一个不小心就会失去生命，如果是真的那他就不会让我离开，那样我就有一定几率可以说服他。
  “等等！”上钩了。
  青年喘着气扶着墙壁一点一点站起来“你与其去别家还不如有我来，我来帮你加。”
  没想到我还没有说话他就同意了“那样最好。”说完我开始脱掉上衣，回复了不少的青年也进入椅子后面的房间。
  过了好久房间内传来声音“进来吧！”我打开门进去，这间工作室是我第二次进来了，依旧是那么杂乱墙上挂着各种各样的炼金工具，地上飘散这各种各样的图纸，我走到青年那边趴在他准备的床上，魔法聚光灯剧烈的强光照射在我的背上据说那玩意还价值不菲，我的背上这一个血红色的圆形图案这个就是上次弄的咒印。
  青年推着一辆装满工具的小推车过来了“首先说明加强咒印会非常痛苦，你还要继续吗？”我没有回答“那好吧，受不了就说一声，我会给你施展安定术那样会好一点。”说完青年开始工作。
  我完全看不到青年在干什么，首先是感到背后一阵冰凉随后不到两秒的时间剧烈的疼痛瞬间传进了我的大脑。
  “啊————！”巨大疼痛让我不禁喊了出来，比第一次上咒还要疼痛。
  “没事吧？”青年立刻停止的工作着急的给我使用安定术，疼痛是缓解了不少。
  我咬紧了牙“没问题，继续！”说完就没有再吭声。
  青年叹口气继续作业。
  大约过了有两三个小时，工作终于结束了，满头大汗的我一点一点爬起来，我可以明显的感觉到身体变重了太多，青年也在用衣袖给自己擦汗，毕竟这只要出一点问题人就得送命，他的精神压力也不小。
  我在墙角的全身镜那边看了一下背上的咒印，面积没有变大还是覆盖了接近半个背，只是颜色更加鲜亮，图案纹路更加复杂。
  我穿上衣服问到“多少？”
  青年“呵呵”一笑说道“上次两倍是三十金，这次五倍是一百一十金。”
  听到价钱我的心中打了一个咯噔，我没那么多钱啊！上次和这次光进门就花了一紫金了，而且上次还付了三十金，现在只有七十金。。。。。。。。怎么办，要不要跑路。
  青年见我迟迟没有行动也是看出来我的顾虑“要不然这样吧姑娘，现金不够就用其他的来抵债，我叫古韵，告诉我你的名字，就由它来作为这次交易的金钱吧。”
  名字？只是这样就行了吗？“我叫洛梦雪。”
  “洛梦雪，是个美妙的名字，那么洛梦雪，但愿我们下次不见！”说完青年就把我赶了出去。
  我看着这个豪不起眼的商店“放心吧，还有下次！”
  出了黑市已经是半夜了，我匆匆赶回家，刚推开门就发现洛皓轩坐在客厅内，他是在等我吗？我看着桌上还热的饭菜，都是他做的吗，应该都是刚热过不久。
  “少爷。”不管我现在多么讨厌这两个字该忍的还是要忍。
  “吃饭吧，我亲自做的。”洛皓轩帮我盛了一碗饭。
  我接过饭碗连句谢谢都没有说就开始吃饭，洛皓轩也是挠挠头举起了筷子。
  “你今天去哪了？”洛皓轩突然冷不丁的说了一句。
  “这好像与你没有关系。”我面无表情话语毫无情感。
  少爷惊讶的看着我，他显然是被吓到了，因为我从来都没有说过一句哪怕是半句有抵触倾向的话语，说实话我也被吓到了，没想到我也会说这种话。
  “怎么会没有关系呢！天都这晚了，我很担心你知道吗？”
  “比起我，我更担心你走夜路。”
  “我可是强大的魔法师啊，我有什么好担心的？”
  “是吗手下败将。”
  “雪儿，你今天怎么了？怎么说话那么有攻击性，是不是法武系那群人有欺负你了，你告诉我是谁，我去给你出气！”我现在只想打你一个！
  “没有，我很正常。”我继续埋头吃饭。
  洛皓轩吃瘪有些尴尬“是不是安悦的事？”他想了想说道。
  你还敢在我面前提这个名字！洛皓轩啊洛皓轩，你还真是一个作死小能手。
  “不！”我现在不能生气，他有强大的背景但我没有，我要忍！
  “那你有什么心事你说啊！我说过了你可以逃避，我永远是你最安稳的港湾！”
  “洛皓轩！不要在我面前说那句话！你个伪君子！”我大吼着一掌拍在桌子上，桌子就像是脆饼一样被折断了。
  被吓的一愣一愣的少爷目瞪口呆的看着我“雪儿，你。。。”
  “你什么你！你说你是我的港湾，那安悦呢！既然你是我的港湾那你就帮助我啊！不帮就算了还拦着我，让我眼睁睁的看着安悦离开，你好狠心啊你！”
  “雪儿，不是，昨天我只是不想让你做傻事而已！”
  “狡辩！”
  “我没有！我没必要说任何谎！”
  “呵，行，你没说谎，当初我就不应该跟着你出来，不出来就不会有那么多事了。”
  “你在逃避！”
  “逃避！呵，哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。听说灵魂可以穿越时间！是不是只要我死了就可以回到过去！”我想起了刚到首都时听到的小故事。
  我突然像是发了疯一样的开始抓地上的碎片，抓满碎片的双手血流不止，眼看着就要抹到脖子了，洛皓轩突然大吼一声“你在做什么！如果你没有出洛家你怎么会遇到安悦！我也不想和安悦分开，但是我有什么办法呢！我太弱了，我做不到！”说着少爷一把把我搂在怀里，晶莹剔透的泪水从他的眼角花落滴在了我血红的手心上。
  我看着这泪水完全没有任何反应就让少爷继续抱着。。。。。。。。。。是啊，少爷对安悦的感情绝对不会比我少，他也是爱着安悦的，他与安悦这长时间的生活不可能是虚构的，少爷从来都没有对我说过谎话啊！
  “对不起少爷，我。。。。。”我已经不知道说什么好了，我太过于失控了。
  “不用道歉了，是我无能，我昨天已经写信给我父亲了，最近学校与皇族之间的关系有些紧张，我父亲身为皇族不可能插手，但他的意见对我们还是很有用的，大概明天信鸽就会回来了，我们要忍耐，我们要变强，我们要成为世界上令人闻风丧胆的存在，莫欺少年穷！所以雪儿，你要忍耐知道吗？”说着少爷抱紧了我，我也抱紧了少爷，我从来都没有注意到原来被一个人抱着这么温暖。
  ————————————
  没想到吧，前期boss居然是学校，咱要毁灭学校！这一定是大部分学生的心声。。。。。
  脑袋一抽码了5000字，这是补这个礼拜星期五的，那天我有事情可能更不了所以这里补上，还有吵架那部分写的不好，毕竟在现实中吵架也没有什么机会见到，所以想像不能。
  对了，至于主角吃饭的问题，房间自备厨房，至于我在前面的章节写到去食堂打饭菜是因为刚开学没食材回头会去以前章节补上，还有钱币换算，不知道前面有没有写过，反正以这里的为准。
  嗯，就这样。
第九章  世上没有窝囊废！
  黑市内一名穿着简朴的男子急匆匆走进一家了商店。
  “少爷，这是你要的资料。”男子恭恭敬敬的把资料交给一位青年小声的说道。
  古韵看着手中的资料许久才抬起头来“真是有你的作风啊！陈怀。”
  ————分割线————
  第二日清早，我已经穿好教师服做好了早餐和少爷正在食用，一直鸽子突然落在了窗户上，少爷放下手中碗筷，站起身来过去抱起鸽子取下了绑在鸽子腿上的信。
  我和少爷满怀期待的打开信封，但信里只有四个字“干他娘的！”我和少爷蒙逼的相互对视，很难想像这是那个充满威严正经的洛家主会说的话。。。。。。。
  “少爷，这。。。。。”我无奈的说道。
  少爷单手扶在额头上叹气道“看来父亲是帮不上忙了，没办法只能靠自己了，我先去收集一下安悦所在位置争取近期让你们见上一面，等我消息吧，其他的回头再说。”
  “嗯。”
  “那么早点吃完各干各的去吧。”
  “是。”
  ————分割线————
  我现在是在法武系的教室中看着学生们自主练习，陈老师还没到，法武系的学生真的很努力，但是有努力并没有什么用，他们没有对于魔法足够的理解，空有一身强大的魔力亲和性却使不出更强大的魔法，这是一群特殊的孩子，然后就有了法武系，但是法武系的成绩一直以来都不突出，所以才会被看不起，昨天我心态不好没有教什么有意义的，但现在好多了，那么就由我来把他们从矿石炼成黄金吧！
  “抱，抱歉洛。。。。。”陈老师大喘着气跑了过来。
  “叫我雪儿就可以了。”我扶着陈老师到椅子上去。
  陈老师坐在椅子上还好休息一会儿才勉强不大喘了“抱歉啊雪儿，我起晚了。”
  我递给她一杯水摇摇头说“不，我也才到。”
  陈老师一口气喝完水差点呛到摆摆手“不要安慰我了，我什么时候起来的难道我不知道？”
  我没有回答，不是回答不出来而是门口突然出现的人让我很不安。
  我严声说道“彪康！你不在床上躺着来这干嘛？”这才第三天就起床了，这孩子是非要把自己弄残才开心吗？
  彪康撑着拐杖一点一点挪过来说道“抱歉，医生说过我已经可以适当的下床走动了，所以我就想着与其在校园瞎逛还不如来师傅这听听课呢。”
  到底有什么事让他有这么大的执念？不过也好，让他多听听之后补课我也可以轻松点。
  “是吗，那就好好听着不能乱跑哦！”结果陈老师替我说了这句话。
  我没有多说什么只是点了点头然后召集学生“同学们，到这来集合，今天我先问你们一个问题，“强大”是什么？”
  面前的学生都一脸迷茫，开始私下讨论。
  “我觉得就是天下无敌”一名学生举手说道。
  “告诉我你的名字，稍后把你认为的天下无敌写成报告给我。”
  学生一愣“我叫李风，这，这也太多了，世界那么大谁也不知道谁最强。”
  “那么你的无敌有什么意义？”
  “我。。。。。”
  “还有吗？”
  “我觉得“强大”就是有力量可以守卫一个家！”是站在百合女边上的一个紫发女学生发言。
  “告诉我你的名字。”
  “啊，是！报告老师，我叫梁丘沫。”
  “那么梁丘沫我问你，你有几只手？”
  梁丘沫疑惑的看了看自己的手“两。。。只。。。”
  “那么你的家人有几人？你来的急保护吗？”
  梁丘沫沉默了。
  “还有吗？”我看着学生们再次问道。
  一片安静。
  “那么我来告诉你们，“强大”就是要比你强的人更强，世界虽大但是比你强的你知道的总只有几个，你超越了他们就会遇到更强的，那就要再次超越他们，所谓的天下无敌是不存在的，人比你强，就要比人更强！魔比你强，你就比魔更强！神比你强，你就要比神更强！介时你的家人将处在什么位置？”
  “可是这真的有人能做到吗？只靠我们根本不可能吧。”李风小声的说道。
  “对呀。”其他的学生也开始呱躁起来。
  “是呀是呀，不说别人我们没可能吧。。。”
  “我们没有希望的。。。。”
  我皱眉头望着唉声叹气的他们“闭嘴！”
  学生们立刻安静了下来都静静的看着我。
  我指着李风道“你，跟我去比试场。”
  李风指了指自己说道“我？”
  “是，就是你。”
  “哦，那我就去好了。”
  ————分割线————
  “老师，这究竟是。。。。。”李风站在场地内手握木剑头直冒汗惊恐的看着我。
  我站在他对面冷声说道“打赢我，碰到一下就算你赢。”我摆好了架势。
  “那我也压力山大啊！”李风擦了擦汗。
  场外的学生意外的安静，可能这对于他们来说也是一次教学吧，但是我真正想教的他们能不能学到。
  “你可以使用任何能力，只要碰到我就算你胜。碰到我就向学校申请户外练习。”
  “户外练习！”学生之间瞬间就炸开了锅，他们作为“特殊人群”学校不会给太多资金，没有最好的设备，所以户外练习可以说是一次极好的能力测试————用野兽。
  “唔。。。。。。那就恭敬不如从命了。”说完李风一下子就冲到了我的面前，连魔法都没使用企图把我一举拿下，但是这是没用的，我挥出右拳强大的劲风直面过来的李风“糟糕！风卷！”意识到不对的李风立刻使用魔法急转向。
  反应不错，但是太鲁莽了，可以考虑拉拢一下。
  “还有招吗？”我站在原地一步没有移动。
  李风没有回答，只是开始给自己使用魔法，这就这么站着等，理由不要我说第二遍。
  李风见我一动不动加紧了施法速度“风之加护，风速，风属性结合。。。”巴拉巴拉念完一堆李风才算结束“我要上了”李风紧握手中的木剑再次冲了上来。
  “来吧！”看着突然消失在我视线中的李风，我只能想到他在两个位置，上面和后面，到后太耗时间了，那就只有在上面了！
  “呼！”一拳与李风擦肩而过！李风捂着被劲风伤到的左肩，虽然没伤太重但也是在不断的流血，血肉也是被劲风卷的血肉难辨。
  “啧！”李风看着自己的伤口砸了一下嘴“这还真是艰难啊。”
  “我说过了，你可以使用任何能力。”我继续冷言相对。
  “话是这么说，但我啥也不会啊！”李风疼痛的龇着牙。
  “你的能力是你自己的，不是靠魔法。”
  李风看着我咬紧牙说道“明白了！”
  “风速！”李风再次向我冲来以一条直线，左手拿着剑，右臂在前速度极快。
  是打算赌速度吗？但速度在我眼前就是摆设！在我眼里李风就和一个人在慢跑，这就是实力的差距！我再次挥出右拳正对李风面门，李风伸长了右臂丝毫没有减速，是在赌我不干杀他吗？的确，我不敢，但我敢打残他，一这点力量绝对打不死，我的速度也没有一点点衰减，就在接触到的一刻李风立刻使用风卷快速把自己推了出去“轰！”我没能停住手，在地上开了一个打坑，倒推出去的李风再次使用风卷强行让自在空中转动，把左手的木剑甩了出去，乘着我还没抬头想结束比赛，但是太晚了发现李风不再拳下，立刻抬头看到了飞过来的木剑，手臂是来不及抬起来了左拳补上，眼看着木剑就要与左拳碰上突如其来的一发风卷打在剑兵上让木剑旋转起来，与我的拳风想擦而过，木剑没能坚持住断成两段，尖端从我的肩膀飞了过去，但是剑柄却打在了我的身上。
  场外学生们突然一下子欢呼起来，我看着他的眼神，大多数都是羡慕，三只有三个视线是狂热的——梁丘沫，百合女，还有彪康
  应变能力合格，可以考虑拉拢他。
  我站直了身体“你想做，不是可以做到吗？”
  “抱歉老师，是我太窝囊了。”李风从地上爬起来鞠躬道歉。
  我看向学生们严声问到“你们呢？”
  。。。。。。。。。。。。。。场外十分安静。
  “我们不是窝囊废！”有第一个就会有第二个。
  “对！我们不是窝囊废！”
  “我们不是窝囊废！”
。。。。。。。。。。。。。。。。
  学生们此起彼伏大喊声充斥了整个教室。
  一个人要是没有了底气做任何事都不会成功，我要的就是这个效果。
  接下来的时间我让彪康和李风去了医务室，然后又教了剩下学生们一些体术。
  ————分割线————
  放学时光佷快就到了，我离开教室走向大门，我已经提前告诉少爷我会晚回去所以这次就不用太担心时间了。
  到了校外，我雇了一两马车去了服装店买了一套普通的女士男装，皮夹克皮裤穿在身上感觉一般没有教师装舒服，主要是胸口太紧了，店里没有再大一号了。
  那么现在就要去这次的目的地————角斗场！
  ——————————————
  很尴尬，躲被窝里码着码着就睡着了。。。。。。。不说了睡觉去！
第十章  我不要成为“杀人狂”！
  角斗场，充满献血与汗水的地方，巨大的奖赏吸引着各地斗者前来送命，对你没听错，就是送命！一场又一场的比赛，一笔又一笔的高额赏金让他们不知道什么叫满足，死在角斗中就是他们的结局。
  现在身处场地中央的我深知这个道理，但我和那些死去的人一样，我需要钱，只有戴着一个黑色面具遮住相貌，身穿黑色风衣的我只有一盾一剑，周围的观众高昂的呼喊声陪着战鼓声的敲响比赛开幕。
  我的对手是一个一米八左右的肌肉男，肌肉男以我为中心绕着圈走，他手中的大斧敲着大盾不断的发出“梆梆”巨响。
  场外的主持人也戴着面具虽然穿的是男装但很容易就能看出是一名女性，她站在高高的讲台上主持着这场比赛“各位观众们，欢迎回来，久违的已经有3个月没有和大家见面了呢，没办法谁叫咱们的大尼斯那么强呢！连续3个月没有挑战者！”主持人说话声音越说越响，观众席上瞬间沸腾异口同声“尼斯！尼斯！尼斯！尼斯！。。。。”
  “吼啊！！！！”受到观众们的鼓舞，肌肉男挥舞着大斧在展现自己的强大。
  “好了，那么现在又有了挑战者出现了，她就是黑恶魔！”主持人在观众们的呐喊声中喊出了我随便取得名字“这一次尼斯会再次砍下挑战者的头颅吗！让我们比赛开始！”在观众们的欢呼声中巨大号角声响起，比赛开始了！这场比赛到底谁能活下来？
  随着号角声的结束我架起巨盾护在身前，尼斯依旧不紧不慢的敲着自己的盾，我保持着警戒，听主持人的介绍我眼前的这个敌人已经杀了不少人了，能让角斗场关门三个月可见他的实力不俗，我大量着尼斯企图寻找破绽先下手，但就在我这一瞬间的愣神中却被对面抓住了机会，尼斯挥舞着大斧冲了过来“吼！”他大吼一声一斧子打在了我的盾上，没有丝毫技术可言仅仅只是一个普普通通的竖砍却让我感到被一根飞过来巨大的木桩给撞了直接将我推出一米距离，举着盾的手感到了一丝发麻，这个对手不好对。
  “砰！”又是一击打在了我的盾上，这次有了准备没有退出多远，“砰！”又是一斧子，尼斯没有丝毫变换攻击方式，只有砍！砍！砍！我躲在盾后承受一次又一次强力的攻击，频率越来越快完全来不及闪开，也许之前的挑战者就是被这种恐怖的力量所击杀的吧。我看向尼斯想看清这个强大男人的脸，这是一张标准的中年男子的脸端正的五官要是好好打理一下也许还能娶到一个漂亮的老婆，但是他显然是不可能了，我看到了他呆滞的眼神没有一丝生气，再配上他这一身肮脏的粗布衣我已经可以把他的身份猜的七七八八了。。。。。。。。他是奴隶，而且还是从小就开始奴役才会这种眼神，人生中除了命令就只有命令。
  我承受这他的攻击只能为他惋惜，要乖就只能怪你在错误的时间出生在了错误的地方，抱歉了，我只能早点结束你这没有自由的一生。
  我把握住尼斯攻击间隔的瞬间退步快速发力冲向尼斯，墙盾直接撞在尼斯的身上，把他撞飞出去十几米，我自然不会浪费一点时间，在他飞出去的同时我也同时在预判他的落地点跑去，眼看着尼斯就要着地我举起手中的铁剑向他刺去，但即将喷出的鲜血并没有出现，尼斯强行扭动身躯扔出手中的大斧向我飞过来，按照我与大斧之间的速度和轨迹我的头绝对会被撞的稀巴烂，举盾也来不及，啧！没办法，只能放弃这次机会了，我迅速下蹲，大大斧与我的头顶擦过削下了几根淡蓝色的秀发。
  尼斯抓紧了时间落地后速度爬了起来，“吼！！！”又是一声吼声，被奴役太久连说话都退化了吗？尼斯举着手中的大盾快速的砸向我，他似乎生气了，他之前明显有玩弄的成分在里面，现在要拿出本事了吗？
  我在大盾打到我之前向后翻滚躲开攻击“轰！”尼斯的大盾在地上砸出了一个大坑，飞贱出来的石子速度十分之快打在身上也是会受伤的，我躲在巨盾后面没受到一丝伤害，虽然盾大了很影响行动，但大也是有好处的，我也意外的特别喜欢，移开巨盾尼斯丝毫没有没石子伤到，皮还真是厚啊！但也不会可能防住铁吧！我快速冲到尼斯面前会起手中的剑“邦！”我的剑和尼斯的盾碰撞在一起，我的剑。。。。。断了！尼斯抓准了空隙时间右拳捶向我“邦！”用巨盾挡住的我感觉这一拳比拿武器时的力量还要大！可恶他的手不疼吗！
  我向后退去拉开距离，我看着如同野兽一般的尼斯冲过来，你的过去到底经历过什么？我真的为你感到惋惜，空有一身力量却无法挣脱精神上的枷锁，如果不是在这里与你见面的话说不定我会把你救出去，可惜见不逢时！
  “邦！”两面盾再次撞击在了一起，一大一小，我的盾比尼斯的还大，现在的我一定就像是一个小丑一样吧。
  “邦！”尼斯加大了力量。
  “邦！”尼斯防住了我的攻击。
  “邦！”千疮百孔的盾牌在两个人力量的撞击下破碎，尼斯的盾，碎了，我的盾，也碎了。
  “轰！”尼斯和我拳拳相对，尼斯的右臂骨骼被我震碎。
  尼斯耷拉着右臂脸部十分狰狞，“噗！”我一脚踹在他的腹部，尼斯喷出一口献血飞了出去，倒在地上没能再爬起来。
  总算结束了，我大喘着气看着他，和少爷对打是都没这么吃力，这个男人不简单！我转身走向大斧，我的弱点完全露在了尼斯面前，他随时可以爬起来要了我的命，如果他还能起来的话。
  我拿着大斧走到蜷缩在地上的尼斯身边，只要一步，这最后一步！比赛就可以结束了！周围静的出奇，观众们不知实在什么时候停止了杂叫声，主持人也下意识的让扩音石远离嘴边以防呼吸声影响了这一切。
  我看着尼斯那依旧呆滞的眼神没有一丝害怕，他在地上扭动着身体，临死还想完成命令将我击杀。
  你是一个可悲的人，我双手握住大斧举过头顶。
  “抱歉，这都是时代的选择。”
  ————分割线————
  结束比赛后，我一个人来到了休息室，我摘掉了面具额头全是汗，我拿起一条放在架子上的毛巾擦了擦汗，倒了一杯水坐在椅子上，双臂的前臂压在大腿上低头看着两手捧着喝了一半的水杯。
  我又没能下的去手呢。
  就在大斧下落的那一刻我想到了安悦，我的手上已经沾上了鲜血，那样的我安悦还会喜欢我吗？一个杀人狂？即使是一个“合法”的杀人狂？。。。。。。。。。。不，安悦不会喜欢的。
  大斧与尼斯头颅的距离只有一厘米，只要偏一点不死也要失去一只眼睛。角斗场内不是你死就是我亡，就这样离开的我结局会怎么判呢？应该是输了吧。
  这次是应为想起来安悦我没能下杀手，那么昨天的那些被我打残的混混为什么我放了他们一条生路？因为他们的求饶？我的怜悯。
  我一口气喝完了水杯中剩余的水，不想再思考了，我下不去手！即使今天没有想起安悦我也不会杀死尼斯，因为我会想起那天死在我手中三兄弟。。。。。。。看来我是逃离不了那个阴影了，至于角斗场有空再来吧，拿不了赏金就当是锻炼了，希望下次来尼斯还“在”。
  我放下杯子重新带上了面具准备离开，门却突然打开了。
  “哟！今天的胜者是打算一声不响的离开吗？”主持人走了进来摘掉了面具，是一位非常漂亮的年轻女子“你好，我叫梁丘霏。”梁丘霏礼貌性的伸出右手，我并没有回握，不是我不礼貌而是我手上全是汗，对于她的问题我并没有回答。
  “不想透露吗？”梁丘霏尴尬的收回了手“这是你的赏金，一共有1紫金80金，你真的很强大啊能把我们全心训练的奴隶打败，可以的话我还是很想和你交个朋友。”说着她把一袋金币给了我，我拿着沉甸甸的袋子没想到还能拿到赏金。
  “谢谢。”我冷冷的说道。
  “你没有杀过人吧？你并没有杀了尼斯。”梁丘霏继续和我攀谈。
  我摇了摇头，“那你肯定没有超过三次。”她很是得意的说道。
  这次我没有做出任何反应，“既然你什么都不愿意说的话，我也就不再强留你了。”说着梁丘霏让开了道路，就在我离开关上门的那一刻他突然说道“如果你是在下不去手的话，可以兽斗场试试。”
  回到宿舍少爷已经睡着了，我到浴室清洗了一下身体疲劳瞬间就缓和了不少，但依旧解决不了我到头就睡的结果，至于梁丘霏最后说的话完全没有去思考。
  尸体！鲜血！尸体！鲜血！尸体！鲜血！红色的天空格外的诡异，倒在地上的尸体一点一点爬起来，慢慢的向我靠近，我动弹不得，说不了话，只能任由僵尸撕咬着我的身体，允吸着我的鲜血。。。。。。。。。。“妈妈。”眼前突然一变，一切都不见了踪影，漆黑的空间内我看到了安悦，满身是伤口的她流着血泪“妈妈，为什么，为什么？”说完安悦消失在了黑暗中，而此时我的双手占满了鲜血。
  “啊！”我突然从床上惊坐起来大喘着气看了看周围，房间内光良十足大概快到中午了吧，没想到我居然还会也会有晚起的情况。
  床头柜上放着一张纸条，是少爷写的：早饭在桌上冷了记得热热，陈老师那边我会去通知，虽然不知道发生了什么但是今天就好好休息休息吧。
  看完这些字我放下了纸条，嘴角不自觉的微微上翘。
  “谢谢你，少爷。”
  ————————————
  嗯。。。。。再次我要向大家道歉，沉迷舰娘导致没有更新是我的错，但是已经把太太骗到手了我不后悔！。。。。。。。。。你们别打我。。。。。。。。。。
第十一章  月光下的我和他
  阳光明媚的上午，我躺在床上完全不想动，嗯。。。。。。。久违的偷一下懒？还是有很多事要做的，比如打扫卫生，洗昨天的衣服，整理少爷的书架。。。。。。可是我不想动。。。。。。我翻了个身望着对面少爷的床。。。。。。。。。少爷的被子没叠。。。。。。。。。。。起来吧要生懒病了。
  我坐起来穿上女仆装，果然还是穿了五年的衣服最习惯，叠好少爷的被子又去把家务活干了，本来这些事是要在每个礼拜最后一天的休息日要干的，不过反正现在无聊嘛。
  一切结束后时近中午该吃饭了，我走到厨房打开了冷藏箱看着那些已经少的可怜的食材。。。。。。。出去吃吧，顺便采购一下，嗯，就这么决定了！我关上箱子离开了。
  已经是中午了，大街上大大小小的餐馆开始有顾客进去，说起来帝都我有好好参观过吗？刚到那几天每次出去都是被安悦拉着走我自己都没好好玩过呢，说起来安悦有好好吃饭吗？那个“变态幼女控”不会把安悦怎么样吧。我怀着不安的心情随便进入了一家餐馆。
  “老板，一碗拉面少放葱。”我对着老板说道。
  “好嘞！”老板也麻利的开始煮面。
  我看着进进出出各式各样的人们，老板也是忙的不可开交啊，既然生意这么好为什么不雇员工呢？
  “来嘞，您的拉面，客人慢吃啊！”老板把一碗热气腾腾，香气扑鼻的面端到我面前。
  嘛～毕竟是别人的事，我还是不要多管比较好。
  我拿去筷子开始吃面，味道还不错挺美味的，酱料的话大概是。。。。。。。。熟南瓜捣成泥加了一点盐，嗯。。。。。。。。还有些许酱油。。。。。。。。这辣辣的味道是辣椒。。。。。。。还有大蒜，还有一些是什么呢。。。。。。。。。。这有弹性的小方块是腊肉！还有些许玉米的味道，这怎么做到的？
  不知不觉一碗拉面就这么吃完了，配方已经知道的七七八八了回头试试吧！
  我结了账出门，暖暖的阳光洒在我的身上十分舒服，我伸了个懒腰，接下来要去哪呢？直接买菜回家？我看着这繁华的街道不是是很想太早回去，既然都出来了就先转转吧。
  是糖果店！安悦可喜欢吃了，要不要进去买点呢？买吧！说不定少爷很快就能找到安悦的位置了。然后我买了两包水果糖。
  哦豁！是儿童服装店啊！说起来安悦也没有几件漂亮衣服，进去买点吧，女孩子不爱漂亮可不行！然后我又买了几件儿童服装。
  嗯。。。。。。是首饰店啊。。。。。。。安悦还太小用不到。
  我下意识的摸了摸空荡荡有些长的头发。
  我要不要去买条发带。。。买吧，头发有点长了。然后出了店门我就系了一条短马尾，发带选的是蓝色的为了配合我的发色。
  要不要给少爷带些东西回去呢？我东看看西看看，没找到什么有意思的店，少爷也好想什么都不缺。。。回去做一顿好饭菜吧。
  我拎着包袋去了菜市场买了些食材，那么今天就试一下今天刚“拿”到的菜谱吧！正好让少爷先试试水！
  “哟～这位女仆小姐，是迷路了吗？看你在这逗留好久了。”几个小混混围了过来，我很反感！
  “抱歉这位先生，我并没有迷路，其实我正那算离开。”即使是个混混，该有的礼貌还是要有的。
  “别害羞嘛这位小姐姐，咱几个送你回去，保证一路上安安全全的！”
  呵，安全个鬼！“不了，这位先生，我真的需要离开了，请让开一条路。”我尽量保持着礼貌。
  “别呀，这么早回去干什么呀，走走走，咱们带你去个好地方！”
  “这位先生，请。。。。。。。。”我话还没说完，混混老大的咸猪爪就伸了过来。
  啧，你的手是不想要了是吧！
  “先生！请自重！”我尽量话音放大希望能有巡逻士兵能路过，能不自己动手就不要自己动手，万一是哪个大家族就给少爷惹麻烦了。
  “嚯！还想招来卫兵？既然我敢在大街上围住你我还会怕卫兵？”混混很狂妄的说道。
  啊～烦死了，我还是自己动手吧！
  我放下包袋正打算出手，突然一只手搭在混混的肩上恶狠狠的说道“喂！上次被教训的还不够吗？”
  混混一听这语气瞬间就来气了“那个tmd来坏老子好事！左，左大人，是小的该死冒犯了您。”混混回头一看那个打扰他的人正是左少岚立刻就蔫了。
  “别再让我看到你！滚！”
  “是是，小的这就滚！”
  混混离开后左少岚走向我“嗯？这不是洛少爷的女仆吗？你也是出来跑腿的？”左少岚拎着大包小包说道。
  “不，我只是今天休息而已。”
  “是吗。。。呃。。。已经是第三次巧遇了，在下左少岚，叫我少岚就可以了，这位美丽的小姐可以告诉我你的名字吗？”
  “洛梦雪。”
  “洛梦雪。。。我可以叫你雪小姐吗？”
  “随你便。”
  “那么雪小姐，少爷还在等着我呢，我先走了。”左少岚颠了颠手中的物品转身就要离开。
  “那个请等一下。”我叫住了他。
  “还有什么事吗？雪小姐。”左少岚很有耐心的回答道。
  “刚刚，谢谢你。”好难开口啊！当面道谢什么的。
  左少岚露出笑容无所谓道“那不用谢我，我只是正巧路过而已，况且雪小姐也不一定需要我帮助吧？我只是多管闲事罢了。”
  “那我也要道谢。”这一股少女漫画的气息是怎么回事？
  “那么我也就只能回一句“不用谢”了，那么雪小姐没有什么是的话我就先走了。”
  “嗯。”
  左少岚人品不错，温柔还有礼貌，跟了那个主子还真是委屈他了。
  我叹了口气，我望着远去的左少岚直到他被淹没在人群之中。。。。。。。。。。。等等！怎么有一股满满的少女漫画的气息！
  回到家中天色已经不早了，说起来是放松自己，结果还是为买了安悦不少东西，自己有一根发带就挺好的了，那么开始准备晚餐吧！
  餐桌上，我和少爷正在吃饭。
  “雪儿你开始扎辫子了？”少爷突然说道。
  “不好看吗？”我放下筷子摸了摸自己的辫子。
  “不会不会，长发什么的我最喜欢了！”少爷一扔筷子一掌拍在胸口上大声说道。
  少爷原来是长发控吗？
  随后我只能帮少爷在哪一双筷子了。
  半夜，我和少爷都已经上床休息了。银白色的月光洒进屋内，我只是躺在床上发呆。
  说起来今天是月圆啊！这个世界并没有元宵节，也没有什么家人要团聚什么的。
  “少爷睡了吗？”我小声说道。
  “还没呢。”少爷同样小声的回一句。
  “少爷。。。你长时间一个人在外回想家吗？”
  “家啊。。。刚出门的什么还是会的，现在都已经习惯了，也就不想了。”
  “是吗。。。。”
  “雪儿想家了？”
  “嗯，毕竟有五年没回去过了。”
  “那么下次回去一趟吧。”
  “。。。。。。。。谢谢你少爷。”
  “哈！这有什么可谢的？”少爷说话的音量突然变大。
  我们之间突然沉默。。。。。。过来好久我开口道。
  “少爷。”
  “嗯？”
  “陪我出去看看月亮吧！”
  “月亮？也可以，走吧！”
  我和少爷衣服都没换，穿着睡衣就出去了。
  户外银色的月光洒满了大地，银色的树，银色的花，银色的草，还有草地上银色的我和他。
  “少爷，打扰你休息了。”
  “没什么，星空挺美的！”
  我和少爷背靠背抬头看着这夜色下的美丽夜空，良久少爷开口道。
  “雪儿你觉得这星空像什么？”
  “像什么？这种问题不是应该问云朵吗？”
  “但我现在想问你的是这片星空。”
  “嗯。。。。。。洒落在墨水中的钻石？月亮是一块大玉盘？”
  “呃。。。。。怎么都和钱有关？”
  “那少爷呢？”
  “我的话。。。是一群迷失方向的生命，但依就没有放弃自己的闪烁，企图让自己发出更加闪耀的光芒！”
  “那月亮呢？”
  “嗯。。。。。。找到了人生的方向生活的很幸福，很美满。”
  “幸福和美满不是什么人都可以拥有的吗？”
  “我不知道。。。。。。我只知道不去追求就不会拥有。”
  “是吗。。。”
  “。。。。。。。”
  “。。。。。。。”
  我们再次沉默下来，只是静静的观赏着这美丽而又神奇的星空。
十二章  新的伙伴
  清晨阳光明媚，我在小鸟的叽喳声中醒过来，我从床上坐起来揉了揉眼睛看到窗外的天色。啊！我又起晚了吗？不管怎么样总不能老请假啊。
  换好教师服的我站在全身镜前整理了一下衣角。嗯，神清气爽！走吧！
  出了宿舍外面的风有点大，还好教师服是裤子不像校服那样是裙子，毕竟教师可不是来发福利的。
  “早上好，陈老师。”我在路上遇到了她，看来她是没可能有一天会准时了。
  “早上好，你昨天怎么没来？什病了？”陈老师关心的问到。
  “陈老师，我。。。。。”我在纠结要不要撒谎呢？毕竟这是我连少爷都没说，少爷也没问，这倒挺好。
  “雪儿，不要老是叫我老师老师的了，我还没那么老。”陈。。。一脸严肃的说道。
  “那我，应该叫什么。。。”在我眼里你的确比我老啊。。。。。。。我是说生理，不是灵魂。
  “那么。。。叫我一声姐姐听听！”陈老师喘着粗气脸红的看着我像极了一个痴汉。
  你不会是预谋好久了吧。。。话说难怪你会和少爷关系那么好了。。。都是变态啊，要是我说出来。。。。。。。。哇！！！感觉好羞耻！毕竟我前世基本是一个人过活没有兄弟姐妹，突然要我叫。。。什么的。。。
  “。。。。。姐。。。姐。。。”啊！！！好羞耻，我知道我现在脸一定红透了。。。
  “哦。。。。”陈老师听完愣在了原地。
  “哦？”回答的好随便啊，明明我都。。。我还在害羞中陈老师突然一把把我抱住。
  “！”
  “哦豁哈～雪儿，真可爱”陈老师抱着我还发出了奇怪的声音“咕嘿嘿嘿。。。”
  哦呀！哦呀！哦呀！碰到啦！虽然已经习惯这副身体了，但是和女性这么近距离接触。。。
  “哇哈！再叫一次！就一次！”陈老师激动的期望的看我，鼻子呼出的气都碰到我的脸了。
  我赶紧把她推开回归平常心板着脸道“陈姐，快点走吧，学生要等不及了。”
  “欸～”陈姐一脸失望“好吧，陈姐就陈姐吧。”
  垂头丧气的陈姐和我肩并肩走向教室。
  中午到了午休时间，我和陈姐去餐厅吃午餐。
  “怎么了雪儿，愁眉苦脸的。”
  我用勺子翻了翻汤底但是没有喝“我还在想打他们的事该怎么解决。”
  “你是说户外学习吗？”
  “嗯，已经向上面申请了，就是不知道会不会批准，毕竟有分险。”
  “雪儿，这种事就不要多想了，反正也就那样，说起来你昨天为什么没来？”
  嘿！陈姐，上午好不容易扯开了话题你还记得那！
  “我发烧了。”只能说谎了，角斗场可是一不小心就会送命的地方，还是不要让她知道比较好。
  “发烧？现在感觉怎么样，不行就回去吧。”陈姐放下筷子伸出手来贴在我的额头上。
  “已经好了，我的身体素质还行。”
  “是吗那就好。”说完，陈姐有做回去继续吃饭，我也开始用餐。
  下午就随便练了练学生们的底子，比如扎马步啊，扎马步啊，扎马步啊。，身体基础是第一！
  我看了看外面渐昏暗的天色，也是时候该放学了，我拍了拍手大声说道。
  “大家今天就到这里吧，都可以回家了。”
  听到回家两个字学生们通通一屁股坐在地上大喘着气。
  我摇了摇一边坐在椅子上睡着的陈姐“陈姐，陈姐醒醒，该回家了。”
  “啊，可以回去了吗。”陈姐擦了擦嘴边的哈喇子。
  我看着懒懒散散的她，我现在真的非常好奇我不在的时候你到底是这么教他们的？
  “快，雪儿扶我一把，腿麻了。”
  “。。。。。。”
  夜晚，少爷吃完晚餐早早就去睡觉了，但我还在想着前天的事，兽斗场是个怎么回事，人对兽还是兽队兽？不清楚啊，我从来都没听说过，更别提具体位置了，只能回头去查一查吧。
  第二天早晨我终于向往长一样了，早早的起床晨跑，在跑道上挥洒汗水可是一件很痛快的事。今天放学后就去黑市的情报商人问问吧。
  夜晚，我要先去钱庄取了一些钱，跑了老远的路才到，话说这不是异世界吗，就没有空间储存器啥的？
  到了黑市我带上之前的黑色面具，衣服也换成了男装。
  话说这么大的地方情报商人在哪啊？只听说过黑市有这个人在。我迷茫的转了几圈只有各式各样的商品，让我奇怪的是黑市居然没有贩卖奴隶！在我印象中黑市基本离不开奴隶交易，这个黑市不按套路出牌！
  “这位小姐，需要什么帮助吗？”一个披着斗篷的人悄无声息的出现在了我的身边。
  我去！你是猫吗？这么走路都没声音的！“你怎么知道我会需要帮助？”我没有把吃惊表现出来。
  “我并不知道，只是猜的。”斗篷人声音很混浊分不清男女，应该是用了什么魔法。
  “你是想知道兽斗场的位置吗？”斗篷人继续说道。
  “难道你就是情报商人？”
  “是的哦！先说好，这个价格可不便宜。”
  “没关系，告诉我吧。”
  “嗯。。。那就五十金吧！一手交钱一手交货。”说着商人拿出了一份地图。
  其实我特别想问什么叫“那就五十金吧”这价格是你临时想的吧！
  我给了商人五十金，商人把地图塞到我手里转身挥挥手道“那么大姐姐，我这就走喽，地图不会是假的，毕竟我还想在这混下去呢。”
  我握着手中的地图回到了学校。
  清晨，我和少爷吃完早餐后，他看书，我干家务，这个世界一礼拜有八天，最后一天放假，不知不觉已经过了七天了。
  最后干完家务的我只能识相的做到大厅去，以免打扰了少爷。
  啊，不知道现在安悦怎么样了，那个强盗会不会折磨安悦啊。。。不行不行，一歇下来就要想起安悦，快点找些事干吧。
  刚从椅子上站起来，卧室门就开了，少爷走了出来伸了个懒腰“快中午了啊，时间过的好快。”
  “抱歉少爷，我这就去做午餐。”
  少爷突然拉住我的手臂说道“没做，那么今天出去吃吧，顺便带你去个好地方！”
  “好地方？”
  ————分割线————
  “这就是少爷说的好地方？”我看着这个建筑物上写着闪闪发光的三个大字“摩多拍卖行”。
  “不然呢？”少爷随意的回答着“这可是全国最大的拍卖行，只拍好的不拍烂的，正好它只会在休息日开门，这就方便了学生了。”
  “少爷，我想先说明一下，咱的生活费可不够你挥霍，如果你有脸向家主申请加费的话。”说实话我这话是多余的，少爷没钱用家主会不同意吗？
  少爷摆摆手道“放心吧，都说了这是为了方便学生的，自然会分区，不过我们去高级区看看就可以了，没必要买。”
  如果只是看看的话就看看吧，我可从来都没亲眼见过拍卖，我点了点跟着少爷进去了。
  我和少爷一路走到了顶层，少爷拿出了一张金卡给了顶层门卫，门卫检查后拿出一把钥匙给了我们。
  “也不知道今天会有些什么好东西呢？”少爷坐在装饰的金碧辉煌的房间的沙发上，我则是站在少爷的身后“雪儿，这还有位置坐。”少爷指了指他边上的空位。
  “不了，我还是站着感觉更好。”不知道为什么，就是不想在外面的场所在少爷面前太过于放纵自己，有失身份。
  “那么，我也就不强求了。”
  房间内有一颗篮球大小的紫色水晶放在房间的正中央，沙发则围绕着这颗水晶，没够多久水晶开始发光最后在水晶上方形成了一面。。。。。屏幕？屏幕内显示的是一间灯火通明的房间，一位穿着妖娆的女士站在中央开始自我介绍。
  “欢迎各位顾客光临摩多拍卖行，我是此次的拍卖师A，废话不多说开始今天第一件物品吧。”说完一位工作人员就推着一张移动桌过来了，A掀开盖在上面的红布出现的是一把华丽的大剑。
  “这把大剑是由一位不愿意透露姓名的炼金师进行附魔，三级火刻印！有百分之二十二的几率触发火焰攻击哦，低价一紫金那么现在开始出价！”A语音刚落就可以看到坐上角的拍卖金额在疯狂的刷新，虽然我不懂炼金啥的但是看着群人的疯狂程度肯定很厉害就对了，而且造型也十分美观，做个摆设也挺好。
  我看着不断刷新的数字都已经快到两紫金了，而此时的少爷依旧是懒散散的坐在沙发上无动于衷，少爷，你还真只看看啊。。。
  很快数字就到了一百零一紫金才停下“那么还有人要加价吗？十秒后就确定拍卖喽！”数字还是没有变化，A静静的等待十秒的过去“那么恭喜这位竞拍人稍后我们就会把物品送过去，那么下意见物品！”
  随后有重复了好几遍相同的过程，只能说实在是太无聊了咱又买不起，少爷居然还很享受眼睛就没离开过屏幕。
  “接下来的这件物品有些特殊，各位做好心里准备哦！”一个巨大同样盖着红布的方形物体被推了出来。
  “各位竞拍人，接下来的这件商品是兽人混血的奴隶！”
  在我的吃惊下红布被拉开了，里面是一个囚笼，被关着的是一名少女！穿着白连衣裙脖子锁着一个银白项圈的猫娘！看发育大概该有十八岁了吧。
  猫娘无精打采颓废的坐在笼中，已经完全失去希望了吗？在A的介绍中我大致明白了，猫娘是在一处兽人巢穴中找到的，兽人与人类结合的产物，兽人被猎人铲除后她就被送来了这里。
  A介绍完后宣布开始拍卖连低价都没说，结果等了好久没有出价，这个世界的人都这么正经吗？原来少爷是个特例啊。
  “少爷，把她买下吧。”也不知道是什么原因鬼使神差的让我说出了这句话，同情吗？
  少爷一脸迷惑的看着我“好吧。”随后没问原因就把手放在水晶上，左上角的金额跳到了一百金。
  “多谢这位竞拍人，稍后就会把她送过去了，那么下一件物品。。。。。。”
  之后的一些东西我完全不感兴趣，结束后我抱着昏迷的猫娘和少爷回到了学校，一路上旁人的视线刺的我生疼好不容易到了宿舍才能回口气。
  ————————
  我昨天没更新。。。。。。。这都怪tx饥荒mod太好玩了！
猫娘的训练
  “喵！”
  半夜我和少爷还在熟睡，猫娘突然大叫一声随即我感觉到我被踩了一脚！啊！真疼！
  我和少爷纷纷起来查看情况，此时猫娘正蜷缩在墙角，嘴里还发出刺耳的声音，在入睡之前我已经给她简单洗过身体了，而且给她换的睡衣也比较厚不用担心感冒。
  “这是刚从昏迷中醒过来吧”少爷打着哈欠道。
  “别害怕，你能听得懂我说什么吗？”我尽量的表现出无害。
  猫娘还是保持着警戒，看来是听不懂了。
  “行了行了，现在天气也不算太凉不会有事的。”说着少爷打起来瞌睡。
  “少爷先去睡吧，我去给她抱条被子。”
  “哦。。。。。”
  第二天清晨，我醒来后猫娘裹着被子还是缩在墙角在睡觉，我轻手轻脚的打理好一切就去做早餐了。
  ————久违的正片分割线————
  “喵～”
  做好早餐正在把菜端到桌子上时在卧室们处突然发出了一声猫叫，猫娘半掩着门透过一条门缝看向我。。。。。。看向餐桌。。。。。这是被饿醒的吧。
  “少爷，该吃饭了。”我提高音量说道，猫娘立刻门那估计又缩墙角了吧。
  “来了。。。”依旧是少爷那有气无力的声音。
  “雪儿，她的伙食你打算怎么解决？”少爷在餐桌上突然问道。
  这倒是个问题啊“不清楚，暂时只能带在身边了。”说着我看向所在门后只露出一条门缝看着我们的猫娘“或者留在这。”
  “喂喂！你是打算饿她一顿吗！没想到雪儿你会这么残忍！”少爷故作伤感的说道。
  “我自然会留午餐的，至于吃不吃就是她的事了。”我面无表情的吃了口饭。
  教室内，陈姐正在教学生们一些对战的小技巧，而我还在担心家里的猫娘，虽然我有留下够吃两顿的饭菜但是她会不会吃是个问题啊！
  放学后我立刻就跑回宿舍，刚到就发现宿舍门口堆了一堆书，是副校长送来的斗气书籍，但我现在不关心这个，我只关心那只猫娘啊！
  我一开门看到一条黑影一下子窜回卧室，我看着这惨不忍睹的地板上的饭菜。啊！干嘛给我找活干啊！
  “唉！”我叹口气开始打扫。
  之后又过了几天，猫娘开始熟悉我了，对我不再是特别排斥，但对少爷还是敬而远之，最最最主要的是猫娘会用筷子了！这下我的工作量就减少了不少，而且我给她取名为娅兰，洛娅兰，挺好的。
  夜晚，娅兰很早就裹着被子在我床上睡着了，我和少爷还在看书，是不过我看的是斗气那一列，我已经研究了好久了还是完全没有看懂，连基本的练气都不会，看来我还是没有哪方面的天赋啊。
  “哈～”我叹口气把书和上了，少爷还在看书，说起来该教她说话了。
  第二天放学我就去书店买了一哒识字卡。
  “喵？”娅兰点在一张卡片上。
  “杯子。”我和她坐在床上耐心的教导。
  “北字？”娅兰生涩的说出了两个字。
  “杯子。”
  “被子？”
  “杯子。”
  “杯子？”
  “对了，就叫杯子！”作为奖励我摸了摸她的头，娅兰也是很享受的蹭着我。
  ————分割线————
  时间过得很快，不知不觉都已经快两个月了，天气也开始转凉了，娅兰也已经会一些简单的话语了，可惜。。。她还是不愿意亲近少爷。
  “雪儿。。。。。。我。。。。。。。饿。。。。。。”娅兰跑到厨房摇着尾巴对我说道。
  请停下来！你是猫不是狗啊！“帮我去叫一下少爷，马上就开饭了。”
  “喵。”娅兰垂头丧气的走了，你是有多不情愿啊！
  餐桌上，娅兰就坐在我身边，而少爷则是坐在我们对面。
  “雪儿。。。。。。。好吃。。。。。。。”娅兰咽下口中的饭菜勉强吐出两个词。
  虽然我知道你是什么意思，但是你这说话我感觉背后一阵阴凉。
  ————————
  抱歉这章短了点。。。。。我现在正好需要一个事件来快速推动时间线，我总不可能把每一天都写出来吧。
十三章  校外训练！出发！
  “你是说上面批准了？”本来还在上课的我听到了陈姐带来的话。
  “没错哟，是副校长同意的。”陈姐高兴的说道。
  啊，是那个人吗，莫名不爽啊“那么日期和保护道具呢？”比起让自己不爽还是先把眼前的是解决一下吧。
  “日期的话说是随你定，保护道具明天就会送过来。”
  “是嘛，那就后天出发，陈姐今天就先放学吧，我们得把计划好好完善一下了。”
  “那就先这样吧。”
  ————分割线————
  在办公室内，气氛沉闷的让人喘不过气，我和陈姐对着导游手册比划了半天。
  “雪儿，我觉得这家旅馆价钱会便宜一点，虽然离城镇远了一点吧，但是可以省下不少经费。”陈姐一脸严肃的说道。
  “陈姐，虽然你说的那家旅馆是便宜但是离城镇太远了，我知道的这一家”说着我翻着手册“虽然价格比你的贵但是比起其他的要便宜的太多，最主要的是它在城镇内保障安全的同时又方便了我们。”正经的解说再加上我一脸的严肃我都可以去冒充专家了。
  陈姐仔细看了看那家旅馆的介绍“嗯。。。好像还真的欸！那就听雪儿的吧。”
  “嗯。”
  ————分割线————
  夜晚，少爷依旧在学习，我也是在看斗气书籍，但可悲的是尽管书上已经写的很详细了，依照少爷的话“就是我都已经明白了”可我我依旧看不懂也不能练气，没有那种感觉，呵，上天还真是眷顾我啊。
  我合上书本揉了揉太阳穴，娅兰已经睡着了。唉！怎么每次要我操心的人都是个爱睡觉的懒虫呢？
  我缕了缕娅兰白色的长发，娅兰翻个身把被子踢掉了，我只能无奈的重新帮她把被子盖好。睡觉和安悦一模一样，一点都不安分。
  “少爷。”我突然想起来还有事没对少爷说。
  “怎么了？”少爷放下手中的书问道。
  “少爷，后天我要出去一趟，大概一个月吧。”
  “一个月？怎么那么长时间？”
  “是的，上次申请的校外训练通过了。”
  “上次和学生打赌的事？没想到学校还同意了，那么一个月的时间你是打算去哪啊，这么久？”
  “肯定不会是在皇都附近，我打算带他们去魔境森林。”
  “什么！不行！”少爷突然一拍桌子大声说道，娅兰都被少爷突如其来的举动吓醒了，一下子跳起来第一反映就是躲我背后。
  “少爷。。。”我也被少爷吓了一跳。
  “我说过了不行！雪儿，你别告诉我芙兰女仆长没有教过你地理，你知道的魔境森林不是我们现在能接触的！”少爷的语气变得十分强硬有股不容拒绝的味道在里面。
  “少爷我们只是在森林边缘而已不会深入。”我尽力安慰少爷，我也知道魔境森林有多危险，它被称为人类世界中的魔界，顾名思义它的内部有不少魔兽而且很强大。
  “边缘也不行！学校知道吗？”少爷也知道自己失态了，开始平复自己的心情。
  “他们知道，我把一切都写在申请书上了，当然包括地点。”
  “啧！”少爷砸了一下嘴“如果是这样的话。。。我也要去！”
  “少爷！”我去，我的大少爷诶！我可不是去玩啊！万一有个突发事件你这小身板能跑的掉吗？
  “不要说了，明天我就去申请。”少爷说完把书合上放在床头柜上立刻翻身上床盖好了被子。
  唉，我说你都多大的人了，还耍小孩子脾气。。。
  第二天在教室，我和陈姐把学校送来的保护道具分发给了学生们，道具一套总主要的就六件，各两颗拳头大小的绿色，红色和白色水晶，绿色是紧急治疗水晶，红色是求救水晶，白色的是护罩水晶，听陈姐的介绍这一颗就要近上百紫金，反正很厉害就对了，还有一些其他基本的物品。
  “同学们，虽然配备里有自救手册，但是我还是要多提醒几句。”我拍了拍手吸引他们的注意力开始给他们讲解。
  至于我为什么会懂这些？芙兰女仆长是一方面，另一方面是在前世，被公司的一个后辈坑了，在一片大森林里独自生存了一个月，出来后我第一想到的就是要报仇，我用仅有的工资去学了武术，然后。。。。。那个后辈就死了。。。。。别误会，不是我杀的，据说是吃饭噎死了。。。。。。
  要讲的重点实在是太多了，不知不觉就靠近黄昏了，不过我欣慰的是学生们都听得很认真，就连一向爱惹事的彪康都很认真。
  第三天，我们在众学生们羡慕和嫉妒目光下出发了，毕竟一套装备就价值连城就算是贵族也不可能轻易的申请成功，我知道一定有不少学生很想抗议，但是少爷也在他们也就不了了之了，至于娅兰的话我们自然不可能带在身边，只能把她交给左少爷帮忙照顾了，我相信以左少岚的品行不会让左少爷做出什么出格的事，况且少爷也给我保证了左少爷的人格，那我也好安心的出发了。
  ————路程分割线————
  长达十一天的奔波我们终于到了——达比拉小镇，一个建立在魔境森林边上神奇的小镇，它既然敢建立在魔兽边上，那么它就是有足够强大的力量，更不要说年年都有魔物猎人会来。
  我们按照之前的决定来到了那家旅馆，解决了一切入住手续后，我们开始搬行李，由于人较多了，所以我们只能定两间和宿间了，我，陈姐和女生们一间，少爷和男生们一间。
  晚上，女生没有一个人乐意出去逛逛，毕竟都累了，在路上已经花费了十一天了，这个世界一个月有五十三天，一年十二个月没有变，算算一个来回要二十二天，还有三十一天可以好好磨练一下他们了，虽然他们都有斗志，很努力，但是长期被欺压惯了的他们已经没有太多血性了，从那天我问他们“强”的意义时就发觉了，所以才会后面那个赌注。我还在房间自备的桌子那盘算着如何合理的使用学校提供的经费，虽然我不介意自己掏腰包，但是精打细算总是好的。
  “呐呐，雪老师，听说你和洛少爷同居是真的吗？”一名表情羞涩脸红透的少女去做过来突然问道。
  嗯？怎么突然问这个，难道你不知道我和他的关系吗？“嗯。”我简单回了一句。
  “哇哈～真的在一起了，可惜了我的洛大人，我以后只能远远的忘着他了。”羞涩少爷身后的一个少女说道。
  在她旁边的女生白了她一眼“什么叫以后？你一直都是好吗？”
  我听着她们的谈论，没想到少爷的女粉丝还不少。
  羞涩少女跑回同伴那凑在一起讨论了半天，随后羞涩女又来了。
  “那个。。。老师。。。你还是处吗？”
  “啊？”听到这句话我久久没有反应过来，“啪嗒！”直到笔掉在了桌子上我才回过神来。
  “那当然是了。”这都是在问一些什么鬼啊！少女你的脑子里究竟在想什么！
  “抱歉老师，打扰你了。”羞涩顶着个红的像个苹果的脸快速跑开了。
  少女再次回到同伴中，随后她们便开始谈论，越谈越激动。原本就少的女生都被吸引过去了。
  “好了，都睡觉吧，天色都不早了”完全没有心思关心她们讨论的内容，说完我把账本合上催促她们，她们也是很听话的乖乖去睡觉了，我伸了个懒腰脱掉外套上床准备睡觉，还没躺下就感觉我自背后被人抱住了，没有一丝丝征兆！
  “诶嘿嘿！老师你还真是有一对引人犯罪的器官啊。”说着那个还在揉。。。揉我的。。。欧派！
  “咚”的一声，后面的人松开了手而转为抱自己的头。
  “小茜别闹了快睡觉。”我严肃的说了一句，虽然我不讨厌百合，但是你的话。。。还是算了吧，我怕你家沫沫会宰了我。。。。。。
  “抱歉雪老师，我这就把她拖走。”赶过来的是梁丘沫。
  “嗯。”我随意的回了一句就闭上眼睛休息了，而此时在隔壁的少爷被一堆男生夹在中间久久不能入眠。。。。。。。
  ————分割线————
  “少爷，你这黑眼圈？”第二天在一楼餐桌上我看着一脸疲惫顶着一个明显黑眼圈的少爷关心的说道。
  “啊，这个不用你操心，只是不习惯而已。”少爷随意的摆了摆手。
  “是吗？少爷你有什么需求和我说不要自己憋着。”我倒了杯水给少爷。
  “嗯。”说完少爷继续吃饭。
  早餐过后学生们自动聚集在了一起等待着我们的发话。
  “今天的任务很简单，抓住五只活的黑兔。”说完众学生没有一点反应。
  “怎么还不行动起来！”陈姐代替我吼起来。
  现在学生们才反应过来，他们第一时间想到的就是组队，然后便一小队一小队的出发了。
  “少爷，我们去看看学生他们的训练过程吧。”
  “嗯。”
  “欸欸！别把我排除在外啊！”
  在森林内。
  “搞什么，为什么要抓兔子啊，晚上举办烧烤大会？”一个瘦瘦的男生踩在黑色的土壤上不满的说道。
  “不管怎么样都是雪老师帮我们争取到的机会，就别介意这些了。”戴着眼镜的男生扶了一下眼镜说。
  “你们怎么那么多废话，叫你做什么，你就做什么，赶紧找兔子。”彪康一脸不耐烦。
  “哟哟，彪康，被雪老师揍了一顿就这么听话啦，早知道我也打你一顿了。”瘦瘦男开玩笑道。
  “呵，有胆你来啊。”说着彪康紧了紧手骨发出“卡拉卡拉”的声音。
  “别别，我开玩笑的。”瘦瘦男瞬间就怂了。
  “别在浪费时间了”眼睛男插在他俩中间把他们推开“根据我刚刚的观察，雪老师让我们抓黑兔子是有意义的。”
  “嗯？意义？”彪康和瘦瘦男异口同声的说道。
  “没错。”眼镜男推了一下眼睛继续说道“我们现在在森林里，到处都是参天大树，所以视线昏暗再加上黑色的土壤，老师让我们抓黑兔子是什么意思？”
  “呃。。。。。增加难度？”彪康一脸疑惑。
  眼睛男无奈的翻了一个白眼“是观察力啊！雪老师是在训练我们的观察力。”
  “哦～”彪康和瘦瘦男依旧一脸蒙逼。
  “可这和增加实力有什么用呢？”瘦瘦假装在上课一样举手发言道。
  眼镜男叹口气用看zz的眼神看着瘦瘦男。
  在暗处我和少爷在一棵大树上看着这一切，陈姐的话不知道为什么突然就不理我了，说是去镇上散散心。。。。
  “你觉得哪个眼镜那你去怎么样？”少爷指了指他说道。
  “不行，虽然有点智商但是意识到的太晚了，我敢保证李风那组最少已经抓住两只了。”
  “哦！这么有信心？我很是感兴趣，走！我们去看看。”
  ————————
  嗯。。。。怎么说呢，这章语句措辞不好，不知道为什么最近老是不能想到合适的语句，所以读起来怪怪的实在抱歉了。。。。。。。大概是我的脑细胞本来就不多吧。
ps：卧槽现在才反应过来应该是校外训练，不是户外练习，这章写完才突然发现，我又懒得回头该。。。抱歉了，以后就改为校外训练了。。。。。。。我觉得我该去看看脑课了。
第十四章  放下防备去接受别人吧！
  “哟嚯，这下就是第三只了。”李风一脸兴奋的从地上爬了起来手中还抓着一只黑兔子。
  “哦豁！李风，你这是狗鼻子吗？这么远都能发现！”一个黑色长发的少女调侃道。
  “这叫观察力！当雪老师说出黑兔子时，再加上地点实在森林，我一下子就想到要训练什么了。”李风说着自豪的拍了拍自己的胸脯。
  “小茜别在欺负李风了，要知道我们这三只兔子都是他抓的。”梁丘沫责备的说道。
  “唔。。。我就这么说说嘛。”小茜委屈的蹲在一边画圈圈。
  李风看到委屈的小茜连忙调解道“啊，那没什么关系的，不要怪罪小茜了。”
  “听到没，还不道歉。”说着梁丘沫把蹲在一边的小茜拉起来向前推了推。
  小茜像是个犯了错的孩子一样低着头“对不起，说了不好的话。。。。。。。。。。。但你是狗鼻子依旧是事实，哈哈哈哈哈。”小茜突然一改表情大笑起来，然而等待她的则是梁丘沫的一个脑袋瓜子。
  “好疼哟沫沫！”小茜哭丧着脸揉着自己的头。
  “嘿！有一只！”还在梁丘沫和小茜还在玩闹的时候李风有抓住了一只。
  “我感觉我们一定是第一个回去的！”小茜看着李风手里又一只兔子激动的说道“沫沫你觉老师会给我们什么奖励吗？”
  “还没结束呢就想要奖励了？”梁丘沫很无奈的看着小茜。
  “嘿嘿！”小茜还傻傻的笑了笑。
  。。。。。。。。。。。。。。。
  “哦！这个李风感知很敏锐嘛！”远处我和少爷在暗中观察。
  “是的，上次就是他赢到的这次机会。”我有些赞许之意的说道。
  “呵，你我还不知道，说吧放了多少水？”少爷笑了笑说道。
  “百分之九十八。”我面无表情的说出了数据。
  “呃。。。。。那他还真是有够弱的。。。。。对了上次和我打时你放了多少水？”少爷突然好奇的说道。
  “少爷。。。我觉得不说会比较好。。。”嗯。。。。。。。我是不是该说出来呢？
  “快说快说！”少爷一脸焦急样。
  “百分之七十左右。。。”说完我看向已经石化的少爷。
  唉，都说了不说会比较好，你为什么要给自己找不自在？
  “可恶！”少爷丧气的一拳打在了树上欲哭无泪。
  靠近黄昏等所有的学生都到齐后陈姐也回来了，我们一起把学生的成绩都记录了下来。
  现在我只能用悲惨来形容，除了李风那一组合格外其他组最多也就三只。我看着这个惨淡的成绩无奈的叹口气，今天就这样先结束吧。
  夜晚，经过了一夜的恢复学生们都有了不少活力，纷纷成群结队的出去玩了，而我还是在房间内考虑经费和他们接下来的训练。
  “咚咚！”房间门突然被敲响了“请进！”我依旧在纠结这经费的事情随口回答了一句。
  “雪儿，不老是把自己蒙在房间里，我们也出去逛逛吧。”少爷推开门说道。
  我抬头看了看少爷随后便低下头摇摇头说道“抱歉少爷，我现在还没有那个打算，等我把手中的事情解决了再说吧。”虽说我也很想出去逛逛，但是还有事在烦着我呢，万万没想到学生的观察力那么差，本来这只是打算一天就过的，这下子时间就要被拖后了，一但计划没能完成我还来这干嘛？四个月一学期，下个月就是期末总结，作为新上任的我总要拿点成绩出来才行啊。
  少爷走到我身边看着我突然伸出手摸了摸我的头。
  “！！”突如其来的感觉让我浑身一颤“少，少爷！”
  “啊！抱歉，不自觉的就。。。。。。”少爷迅速的收回手，尴尬的笑了笑。
  “少爷，请不要打扰我。”我有点生气，不帮忙别捣乱啊！
  少爷见我有责备的语气赶忙道歉“对不起，我错了。”
  我看着对我鞠躬的少爷不禁有些好笑，你有见过那个主子给自己仆人道歉的，估计也就只有少爷这个奇葩了。
  少爷从新站好后见我没有在理他愣愣的挠了挠头“雪儿，我觉得你没必要这么劳累自己，把事情放一放先给自己一个假期吧。”
  是人谁不想无忧无虑的活着呢，可我注定是不可能的了“抱歉少爷，刚刚失礼了。”
  “不不，也没什么，是我有错在先。”少爷连忙摇摇手表示不介意。
  “对于少爷的建议我也有想过。”我听下手中的笔单手撑住头“虽然有这个想法但是陈姐办事实在不让人放心。”没错，这一切都是陈姐的错，她自己的生活完全没有条理性，一觉睡到大天亮老师迟到，教学也是马马虎虎基本就是学生自己对打为主。
  少爷听表示同意的点了点头“陈姐，她的话办事的确毛糙，但是教学绝对没问题，不然她也不会还在这了。”
  听了少爷的话我有些怀疑但也是没有反驳，毕竟我和陈姐才认识几天，自然没有少爷熟悉她。
  “所以听我的，尝试把事让给别人做，不要把所有都抓在手中，你要尝试相信别人。”少爷微笑着说道。
  相信别人吗？我好像的确总是任何事都要自己完全不信任他人，和究竟是从什么时候开始的呢？芙兰女仆长教导之后？。。。。。。。。。。。。不，是从前世开始，那个悲剧的人生。
  我看着少爷的笑容，呵，我还在纠结什么？上世受苦就由此时来快活吧！我又不是抖m。
  我离开椅子站在少爷面前伸手说道“那么少爷愿意陪我一起出去吗？”
  少爷听到我的话先是一脸惊讶，随后惊讶变成狂喜，单膝下跪一只手握住我的手并轻轻吻了一下说道“如你所愿。”
  此时我的脸已经通红。啊！我只是想让你让一道儿而已，少爷你在干吗呀！
  ————场景分割线————
  在一家餐馆中几名少男少女聚在一起吃饭。
  “然后你们就打起来了？”小茜嘴里还吃着东西就在说话。
  “不然呢？要不是他碍事我们早就完成任务了。”瘦瘦男一脸气愤的指着眼睛男。
  “赵荣耀，你这话说道就不对了，我是在帮你啊，不然像个无头苍蝇一样乱转就能完成了？”眼睛男抚了抚眼睛心平气和的说道。
  赵荣耀一拍桌子大声说道“谁要你帮了？我自己就可以，都怪你瞎*巴乱点我能完不成？”
  “这可不是乱点！这都是经过精密计算过的！”眼睛男也有些沉不住气了。
  “嘿！我个暴脾气！周文，今天我要是不呜呜呜，呜呜呜。”赵荣耀说道一般就被彪康捂住了嘴。
  “少说几句吧，我们是来吃饭的，不是来砸场子的。”彪康无语的看着瞪大眼睛的赵荣耀。
  “啊啊啊，我头都大了，你们就安稳会儿吧。”小茜咽下一口饭嘴边还有不少饭粒样子看起来要多滑稽就有多滑稽。
  梁丘沫看着小茜的样子不禁笑了笑，拿出手帕帮她擦了擦嘴“慢点吃，又没人抢你的。。”
  小茜豪不反抗的接受着“嘿嘿！还是咱家沫沫做好了。”说完还往梁丘沫怀里蹭了蹭。
  “欸欸！油油！”
  随后小茜哭丧着脸抱着头委屈的说道“沫沫，不要老是打咱头嘛，会笨的。”
  梁丘沫无语的看着小茜“那你就少做点笨蛋才会做的事啊！”
  此时的李风和彪康两脸蒙逼的看着这一切。
  “你说我们应该十来吃饭的吧。”李风一脸生无可恋。
  “大概是吧，要不要我们也燥起来？”彪康像个zz一样的说道。
  李风“。。。。。。。。。。”
  “等等，你们看那是谁！”李风本还在无语中突然瞄了一眼门外的街上然后大声说道。
  “怎么了？”梁丘沫看向李风问到，连赵荣耀和周文也停下吵闹了。
  “你们看啊！”李风指了指街上，众人纷纷离坐躲到大门后。
  “哦嚯嚯！难道这就是传说中的。。。。。师生恋！”小茜一副要搞事情表情。
  “小茜，不知道实情前不要乱说。”
  “对呀，可能他们只是出去购买明天的必要物资了也说不定。”
  “哦！彪康你这么激动干嘛？”
  “小茜你什么意思！她是我师傅！”
  “徒弟爱上师傅的故事又不是没有过。”小茜一摊手做出一脸已经习惯的表情。
  彪康还想说什么但终究没有说出来，只是默默的走回桌前吃饭还时不时的看向小茜。
  “你们说要不要去跟踪一下？”小茜饶有兴趣的说道。
  “不好吧，变态才会做的事。”周文扶了一下眼镜说道。
  “那你不感兴趣吗？”小茜在尝试把周文拉下水“哎哟！沫沫都说了不要敲咱头拉！”然而结果显而易见。。。
  “行了，回去吃饭吧被发现的话。。。。。。。”梁丘沫还没说完众人陷入了沉思，他们都想到了那天被一拳打趴的彪康。
  “我们回去吧。”李风提议到。
  众人：“嗯，回去吧。”
  ————————
  在此，我有一件非常重要的事情要说一下，我相信看官们一定发现了故事与故事之间过度不自然，上下承接有问题，所以最近正片我会暂时停更只能先更一些番外了，正片内容我会努力调解尽量早点恢复，所以各位看官大大请一定要耐心等待。(? ??_??)?
水章
最近在评论里有一位看官我很喜欢应为他指出了我书中的错误，只让我很是欢喜，毕竟指出错误我才能改进嘛。他的问题大致意思是  主角抱着安悦为什么想到的不是姐妹而是母女  对于这个问题事实上并不是错误哪位看官会误解主要是有懒的一部分要背锅，为了少码几个字所以没把那些疑问加进去，而且没有那个女仆会带着自己的弟弟妹妹出来干活，最重要的是在一个远离家的地方一位美少女女仆抱着幼女跟在贵族身边你第一时间想到的是什么？排除是少爷妹妹的可能性，应为少爷是全校众所皆知的只有姐姐，毕竟是个大红人还是皇族，底子自然逃不了被曝光，所以说道底。。。。其实就是我懒，连多打几个字都懒……
第十五章  整改之后！
  美妙的第二天，我坐起来伸了一个大大的懒腰，想起昨天的事了。。。。。。昨天吃了那么多少爷不会哭吧！想起回来时少爷捂着钱包乌云密布的脸就好笑。
  “昨天太反常了，我怎么会吃那么多？”我起床站在全身镜前。。。。。嗯！还是闪亮亮的八块腹肌。OK！睡一觉神清气爽，开始今天的训练吧！
  上午，我带着所有人来到魔猎协会前，所有学生都一脸迷茫的看着我。
  “今天我们改变方针，和魔物猎人一起去森林内部完成任务。注意只允许接f级任务而且必须有老猎人组队，有危险立刻逃跑！不要珍惜魔法水晶！”说完后下面鸦雀无声。。。都活在梦里吗？一群人！
  “都听到没有。”陈姐无奈的看了我一眼说道，众人才纷纷回应。
  欸欸！看我干嘛，我做错什么了吗？
  我带领着他们进入协会大厅各个魔猎小队都齐刷刷的看向我们，没办法一堆学生进来太招眼了。
  “哟！你们就是格瑞斯特的学生吗？听说你们今天要和我们这群大老粗一起做任务？”一个穿着铠甲的肌肉大叔说道。
  “是的，这次是校外训练。”我回答着。
  “这位小姐穿的是教师服？年级轻轻就有所作为了啊！”大叔边上的女性说道。
  “过奖了。”我谦虚对她鞠了一躬然后快速离开，没必要在打招呼上浪费时间。
  来到前台，前台姐姐微笑着看着我们。
  “你好，我是昨天晚上来。。。”我话还没被说完就被前台打断了。
  “我知道，你的要求我们已经准备好了，进去会有人带领你们去仓库。”
  “谢谢。”说完便绕过前台进到内部。
  不久，所有学生都已经穿着精良的轻甲在大厅集合。一个学生作死穿着轻甲就去找一个魔物猎人试质量，猎人先是摸了摸盔甲，然后抽出一把剑“铛”的一声就敲在了盔甲上“哦～质量挺不错的哦！”猎人收起剑笑着说道。
  “现在都去任务板去找任务然后来前台接受之后会给你们一张号码牌，请对号寻找老猎人，顺便感谢这些猎人们抽出时间帮助我们，只要是力所能及的事情，我们格瑞斯特都会完成。”我对着他们大声说道，至于我答应的条件。。。管他呢！烦心的反正不是我！
  学生们走后我又对于魔猎协会的帮助单独感谢。
  “胡子大叔，是这种草吗？”李风从地上拔下一棵草问道。
  胡子大叔拿过草看了看说道“没错，就是这种草，可以用来止血。”胡子大叔笑了笑看着“小伙子不错嘛，眼神挺好的哈！”
  “嘿嘿！”李风被夸奖了就只是傻傻的笑了笑，然后继续寻草。
  而周文和赵荣耀就不是那么顺利了。
  “你能不能好好听我说啊！”周文推了一下眼镜气的满脸黑线。
  “听个什么鬼！听你说兔子都跑了！”赵荣耀生气的看都不看那一眼周文“你看看你接的什么鬼任务，怎么又是抓黑兔子！”
  “抓黑兔子，自然有我的想发，毕竟我抓过一次有经验。”周文看了一眼气呼呼的赵荣耀慢慢的说道。
  “去你妈的！那也算经验？”
  “蚂蚁在小也是肉。”
  “那怎么不去吃蚂蚁呀！”
  “我又不是食蚁兽，干嘛要吃蚂蚁？”
  “你。。。。。”
  “行了行了！安稳点吧！我不是来看你们斗嘴的！”更过来的一名女猎手不耐烦的说着，一只手抓一个把两人分开！
  在他们吵架的同时而彪康这里正在战斗。
  “哈！”彪康拔出配备的精良短剑刺死了一只魔化野猪，但随即又一只野猪冲了上来，一只又一只越来越多，慢慢的已经有四，五只围住彪康了，彪康大喘着气连续与多个方向的敌人作战大大消耗着他的体力。而与他同性的猎人却坐在一块巨石上抽着烟休息。
“不要老是想着面面俱到，先突破一个方向脱身，战斗挨两下很正常，况且你的防具又不是装饰品。”猎人吐了一口咽缓缓的说道。
  彪康没有时间说话但是他听到了，大吼一声向一只野猪冲去。
  “沫沫，快看那里的水好凉啊！”小茜扔下鱼竿跑去玩水了。
  她与梁丘沫接的任务是在森林里去钓特定湖泊才有的珍珠鱼，猎人拿着鱼竿很有耐心的一动不动“这两位小姑娘，你们考试说过如果是你们接的这个任务我钓的鱼不算在你们任务内。”
  小茜一听一愣问道“雪老师怎么会知道我们会接这个任务？”
  梁丘沫放下鱼竿把小茜拽回来说道“你个懒人思想谁猜不到？”
  “嘿嘿！”小茜傻傻一笑，梁丘沫就是给她脑门一下。
  “笑什么！钓鱼去！”
  小茜捂着脑门哭丧着说道“沫沫，好痛哟！”
  一边的猎人对此也只能是笑笑。
  ————时间分割线————
  傍晚，小镇大门川流不息的人马一辆一辆从我面前经过，自从学生们出发后，我内心很不安，就怕会出一些什么事。所以早早的就站在小镇门口眺望森林的方向，中间没有休息没有吃午饭，就这么一直站着。旁人看我的眼光我也不介意，可能是有卫兵在吧，一天都没有“不法分子”骚扰我。
  “雪儿，都已经一天了，你不累吗？”本来说是陪我一起的少爷没站十分钟就在喊累了，结果他就在不远处的树上休息了一天，而陈姐又出去玩了一天不知道有没有回旅馆。
  “雪儿，有猎人们在他们不会有事的，休息一下吧。”
  “不了，我还有余力。”
  “唉！随你吧！”说完少爷又回那棵树上去了。
  过了没多久学生们陆陆续续开始回来了，有完成任务也有没完成的，各自的表情都不一样，但是迟迟没有看到梁丘沫和彪康那一组，我有种不好的预感。
  天色见暗，远处才看见有一个人影向我奔跑而来，是梁丘沫！而且她全身狼狈是怎么回事！我快速跑过去把气喘吁吁的抱在怀里问道“丘沫！你怎么了！”
  梁丘沫见到我眼泪瞬间流了下来“雪，雪老师，小茜她，她被魔兽抓走了！”
  什么！“你冷静点，好好说一下情况！”
  梁丘沫哭泣着说道“本来我们是在河边钓鱼的，但突然冲出一只三米高的灰色巨狼，一掌把猎人给拍飞还把小茜抓走了。”
  啧，该死的！“那你有没有看见彪康他们。”
  “我在路上遇到了，说明情况后和猎人就跑去救援了。”
  “那你先会城镇求救，给我指一下大方向，我先去。”说完梁丘沫指了一个大致方向我就立刻跑出去了。
  真是该死的，少了一个小茜，彪康还那么莽，真是不让人心安这两个人！
  森林内，彪康和猎人已经来到了湖泊边，这时我也到了。
  “彪康，这里太危险，你先回去！”见到彪康第一反映就是这个。
  “不！师傅，见不到小茜回去我也不会安心。”
  “听话快回去！”
  “师傅！”说着彪康直接跪了下来“请让我去吧！”
  怎么又下跪！“你这！”我求助的看向那个拿烟斗的猎手寻求帮助，但是猎人却一摊手表示没办法。
  “啧！”我下意识的砸了一下嘴“那你给我好好跟在后面，有危险立刻就跑！”
  “是！”
  我没有理彪康直接走到猎人身边“怎么样？能看出什么吗？”
  猎人指了指地上的大脚印说道“可能是A级灰白狼，不好对付啊！”
  C级？我记得芙兰女仆装有科普过C级魔兽都是能随手击碎一块巨石的存在，虽然那种事我现在也能做到但是现在我身上有印咒，这之前两个月内我感觉居然已经可以自然的行走生活了，又去了一次黑市把印咒改为了七倍，现在还没有完全适应所以不太好施展身手。
  “啧！”我看着这巨大的脚印又想到了小茜一咬牙说道“你知道这么找到它吗？”
  “我的同伴在追踪前留下记号了，看，就是树上的这个怪圈，大的一头是方向。”猎人好心的指给我看还说明了看法。
  “明白了。”说完我一抬脚就跑远了，连那两个人都没来得及反应。
  一定要活下去呀！小茜！我这就来！
  天色越来越暗，一路上的记号越来越难找知道完全找不到记号我停了下来。可是四处再怎么看都没发现记号。突然从身后一只手捂住了我的嘴。
  “别紧张，是我。”要是猎人再晚一点说出自己的身份他现在就可能是一具尸体了。
  “这么就你一个？”猎人松开手闻到。
  “你的同伴还在来的路上，他们的速度没我快。”
  “是嘛，不愧是格瑞斯特的教师。”
  “先不说这些，情况怎么样？”
  “情况的话比想像中的要好。”
  “嗯？”
  “灰白狼仅仅只是抓住你的学生而已，并没有伤害她。”
  “没被伤害就好，你知道他的巢穴吗？”
  “更我来，走时小心点不要发出响声。”
  说完猎人带着我低着腰一路走，大约三分钟的理程，能来我还在想这么远他是这么知道我在那的？但当我看见他腿上的细细的思贤在微弱的月光下偷偷发光我就明白了。
  ————————
  嗯。。。各位看官大大好，正片停了几天终于恢复正常！（鼓掌）但是既然番外都开了自然也不能放弃，所以正片和番外我可能会交叉更新（大概吧）差不多就这些了。
  好久没求了，感谢各位看官大大观看本书，顺便点个赞收藏个呗！?(?`?′?)?
第十六章  绝望后是希望
  月亮已经升起，昏暗的大地上我跟着猎人来到一个离山洞洞口不远处的灌木丛中躲起来。
  “那里就是灰白狼的巢穴了，它现在应该在睡着了，等其他猎人到齐就可以准备救援了。”
  “你们有几成把握无损的带回我的学生？”我担心小茜的安全，有必要了解一下猎人们的大致实力。
  “如果不算你在内的话，六成。”
  “六成。”六成太低了，有四成风险不可以尝试“要多轻的脚步声靠近灰白狼不会被发现？”比起大闹，偷偷救人可能还会简单一点。
  猎人似乎是明白了我的意图，冷笑一声说道“大概猫走路那么轻吧。”
  猫？应该可以，芙兰小姐的训练还是挺全面的，潜行不是什么难事。我点了点脚尖试了一下力度，然后在猎人惊讶的轻呼声中跳了出去，但落地时没有丝毫响声，我快速跑起来向洞口跑去，途中没有一丝声响，刚到门口我就能闻到浓烈的腥臭味，我强忍着自己想呕吐出来的感觉走了进去。
  进入内部，巨型灰白狼正在一堆草堆上睡觉，我只能绕过她轻轻拍拍被灰白狼遗弃在一边的小茜。
  “小茜。”我没敢大声说出来，毕竟灰白狼还在呢，小茜没有反应，我又再次呼叫了几声。
  “嗯。。。？雪老师！”刚醒的小茜看到我激动的说道，但立刻就被我捂住了嘴。
  “小声点，不要吵醒灰白狼。”我小声提醒的说道。
  “呜呜！”小茜乖巧的点了点头。
  我抱着已经腿麻的小茜慢慢向洞口移动然而似乎上天并不想想让事情那么简单的结束，大概在西方向突然响起了一声巨大的爆炸声。
  “吼！”巨狼被爆炸声吵醒大吼一声然后。。。我和小茜就暴露了。。。“吼！”巨狼再次大吼一声挥起它的巨爪拍向我，想阻止我带着小茜逃跑。
  “啧！”我砸了一下嘴，不愧是c级魔兽攻击速度极快，如果我抛下小茜以我的反应能力可以躲开，但是如果不抛下小茜虽然我用力跳开也可以躲避攻击但是以巨狼的力量打在石壁上可能会掉落坠石把我们埋在洞内，现在我离洞口大概有十几米的距离如果被埋以我们现在的力量绝对出不去，在极短时间的权衡之下我只能选择用全力把小茜扔出洞外自己抗下这一击。
  “猎人大叔！小茜拜托你了！”在把小茜扔出洞外的同时我大声喊着！随后巨大的冲击力紧随而至，“轰！”我被拍在石壁上轰出了一个大坑，“哇！”喉咙瞬间感到一甜一口鲜血吐了出来。“轰隆隆！”巨狼没有着急攻击我而是选择封住洞口。我看着掉落的巨石迅速堵住洞口一到最后的一丝月光消失还有在洞外被猎人拉住想冲进来的小茜。。。随即我的大脑失去了知觉。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “咳咳！”也不知道过了多久胸口剧烈的疼痛让我清醒过来，我缓缓睁开眼睛居然可以在漆黑的洞中看的一清二楚，理应一片漆黑我应该什么都看不到的，我环顾四周在不远处的一堆乱石堆中发现那只巨狼的一只爪子。。。被石头砸死了？好歹也是只c级魔兽啊。。。不管了，至少少了一个威胁我生命的一个因素，但是现在有一个更加要死的糟糕情况，那就是我的下半身失去了知觉，虽然我的身上并没被石块压倒，可能是巨狼的那一掌害的吧。
  “呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！我要死在这里了吗！”漆黑一片没有一丝声响，没过多久恐惧快速席卷了我的内心，我的理智。。。理智有些。。。
  “啪！”情急之下我扇了自己一巴掌，大脑才算冷静下来，在这种情况下不能慌！越慌越容易死的越快，我拖着半残的身体向一块巨石处一点一点移动，我想坐起来但是腰部以下都没有知觉连靠着这石块都做不到，只能躺在冰冷刺骨的岩石地上。放弃坐起来的我有些绝望，我呆呆的望着石洞顶，思想已经放空了。
  “哈～”我长叹一口气望着被堵住的洞口，一共有接近十几米的距离，靠自己挖要挖到什么时候，就算全镇的人不眠不休一起来挖也要一周吧，那个时候我还会活着吗？以我现在是状态？没有食物没有水。。。食物和水！
  有些绝望的我突然像是找到了一丝希望，我看向死去的巨狼，虽然我挖不通洞口但是搬些石块还是可以的，我先是找到小茜配备的短剑然后在一点一点挪到巨狼的死尸那，巨石暂时先不急着搬掉能省一点体力是一点，先靠着这只狼爪活一段时间吧，我用短剑一点一点隔开狼皮露出了鲜红的血肉，献血还能流淌不知道是因为是魔兽的缘故还是因为没死多久，这是个好消息，浓烈的腥味翻腾我的嗅觉，我强忍着味道喝下了一口。。。。。。。甜的！魔兽的血液味道是甜的！那么肉的话！我试着咬下一口，也是甜的！既然味蕾能适应那腥就腥点吧！能活下去才是最大的目标！近一天没有进食喝水的我贪婪的吞咽着巨狼的血肉，我知道我现在和一只野兽没有什么太大的区别，但是！一切都是为了活下去！
  我吞食着巨狼的血肉，没有一丝犹豫。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “咔～”我用短剑在一块较大的巨石上划了一条横线，这块巨石上已经被划了四个正，这是以我清醒的次数来计算的，我一直以来都是在强行找些事情做，能醒着就醒着如果我睡过去了，那一定是我没坚持住晕了过去，这已经是第二十次清醒了虽然不知道过去了多少时间但是我的下半身已经开始有知觉了，我费力的活动了一下腿，还是站不起来，没想到我的自愈能力还挺强的，我一直以为一身怪力就是上天赐给我这个穿越者的礼物，没想到还有这么一个大挂，再过一段时间应该就能站起来了吧。
  我背靠在那块巨石上地上铺着狼皮衣服也已经换成狼皮，原本的衣服早就破的不行了现在这样至少能保证温暖，我拿起在晕过去之前一直雕刻的狼骨，雕刻的是少爷，不知道我为什么要这么做，就只是想就那么做了，可能是应为我和少爷在一起的时间最长吧，狼皮地摊上摆着大大小小用狼爪骨雕刻的骨雕，食物的话已经到爪腕部分了，奇迹的是魔兽的血液还能流淌，暂时吃喝不愁，唯一的精神寄托也就是只有雕刻和壁画了。
  我。。。什么时候才能出去呢？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “咳咳！咳哇！”如死灰一般的我躺在狼皮上咳出了有些发黑的血液，我生病了，狼肉里有寄生虫，然而一直以来靠狼肉活下来的我被感染了，现在的我完全动不了，全身的肌肉都在剧烈的疼痛就像实在被翻卷一样，我抱着自己蜷缩在毯子上咬着牙强忍着疼痛，即使这样也是有个好消息的，我已经可以站起来走动了，但是哪又怎么样呢？现在的我和一开始的我有什么区别吗？少爷的骨雕一个个就摆在我面前的不远处，还有一个雕到一半没有完成。
  “呜！哇！”又是一口污血吐了出来，隐约还可以看到有一两根像线一样的虫子在蠕动，这就是慢性毒药，你吃得死，不吃也得死。哈哈哈哈哈，反正现在已经半死不活了早点死掉也好啊！
  上帝。。。请结束我的生命吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我，我晕过去了吗？这是哪？四周一片漆黑，这不是我原来的世界！啊啊啊啊啊啊啊啊！这剧烈的疼痛感是怎么回事！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼啊！我，我不是死了吗！明明生前就已经很痛苦了，为什么不仅不让我上天堂而是下了地狱受苦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不公平啊！为什么啊！我明明什么都没有做错！一直安分守己！为什么还是有人要害我！死后还是不能太平！上天你不公啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这样的生活我才不要！
  我痛苦的在狼皮上打滚，腥味和排泄后的臭味折磨着我的嗅觉，我究竟在哪！这如果是在地狱请来一个鬼怪！鬼怪就好！请不要再让我一个人。。。。。。。。。。。。。。
  周围没有一丝回应。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我，我已经快疯了，这里暗无天日没有一丝光照！吃着不是人该吃的食物，睡着不是人该睡的地方，我就是一头野兽！这局身体的主人究竟怎么了！就算是死为什么还要让我到她的身体里去！
  疼痛一比一天剧烈我都已经习惯了，食物的话看起来原主人是以那只死去巨狼的血肉过活。
  我拿起一尊骨雕，雕刻的是一名少年，这名少年是原主人最重要的人吗？在这种困境下还想着他，但是为什么。。。我看到这些雕像心里回不自觉的伤感。。。。。。。都是不幸之人即使再怎么努力你我都没有好下场。
  我想回家。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  这大概已经多久了，虽然不知道原主人是怎么计算时间的，但我就按着晕过去再次清醒的次数来计算，加上原主人的一共有十一个正，我自己度过了三个正。
  精疲力竭的我如死灰一般躺在毛毯上，现在的我已经虚弱的完全动不了，连拿起用来划线的短剑的力气都没有，没有了我已经什么希望都没有了，上天给我的二次折磨早点结束吧，我乏力的躺在毛毯上等待着死亡的到来，但愿来世一切安好。
  就在我放弃的要闭上眼睛时“轰！”一声巨响乱石堆被炸开了，强烈的阳光刺的我的眼睛生疼，再次燃气希望的我只能眯着眼睛，一个身影在快速向我跑来，可惜刺眼的阳光让我没有办法看清他全面貌只能断断续续听到他带着哭腔的呼喊声。
  “雪。。。雪儿。。你不要。。我。。。来了。。。不要害怕。。。。。”
  ————————————————
  注意本章内容可能会让你感到不适，精神脆弱的请勿观看本章！  
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  虽然写在结尾有些zz但是我想我写在开头你们也不会听=_=
  最近有些怠惰了，手指动不起来。
第十七章  这一切都不是我能拥有的
  混混沌沌的大脑逐渐清醒，小鸟悦耳的叽叽喳喳声传如我的耳内。
  这里是。。。我慢慢睁开眼睛看到的是陌生的天花板，支撑着虚弱的身体一点一点坐起来，环顾四周不仅天花板陌生连房间都是陌生的。
  “这。。。是那？”
  “雪儿，你醒啦，不再睡会儿吗？”突然在门口出现一名少男，手里还端着一个砂锅，大概是来送早餐的吧。
  “你是谁？”我试着问道，虽然不知道会有什么后果但还是姑且问一下。
  少年听了一愣眼神里充满了伤感，皱褶眉头走过来没有说一句话，他坐到我的床边把砂锅放在床头柜上然后拿起碗从砂锅里盛了一碗粥。
  “先吃早餐吧，你边吃边听我说。”说着少年拿着一勺子粥移到我面前。
  我看看粥又看看他，这是打算喂我吗？但还是自己来吧，让别人喂总感觉怪怪的。
  我伸手拿过勺子说道“谢谢。”
  少年见我拒绝他的好意尴尬的挠挠头说道“那你自己来吧。”
  粥还有些烫只能自己吹吹再喝了。。。。。。。。。。。话说我喝粥你能不能别只看着呀，先说重要的事啊，我吃完一勺少年没有说一句话只是看着我，害的我只能尴尬的扭过头去。
  “啊，抱歉，失礼了。”少年还算有自知之明“那我先说明一下你的情况，可能你不会相信，但我说的的确都是实话！”
  “那请说吧。”我现在在这个世界就是一个小白有人说明情况自然欢迎。
  “你被关在山洞里还记得吗？”
  “山洞。。。山洞。。。”完蛋完全没有印像，怎么回事，明明感觉很。。。很。。。恐惧！为什么一点印像都没有？
  我摇摇头，少年叹口气继续说道“你被关在山洞里近十四天，找到你时你处于昏迷状态，而且。。。”说着少年拿出一个骨雕“。。。你还记得吗？”
  “啊！！！！！！！！”一瞬间，就在看到骨雕的一瞬间我的大脑突然剧烈刺痛，毫无征兆，没有一点前奏，在这一瞬间让我难以控制自己，眼中一片漆黑，即使只有一瞬间，我看到了一名少女，心如死灰的少女。。。。
  “雪儿！雪儿！你怎么了！”少年见我突然痛苦的尖叫来不及把骨雕收起来直接就掉在了地板上。
  “这，这到底起这么回事！”我抱着自己的头“她，是谁！”
  “ta？”少年疑惑的看着我“雪儿，你到底怎么了！”
  “我，我。。。。。。”我不记得了。。。我刚刚看到了什么，怎么又没有印象了。。。“没，没什么，可能是没休息好吧。。。”
  “。。。。。。。。”少年看着我，眼里只有温柔“那，你先把粥喝了吧，好好休息，明天我还会来找你。”
  “嗯。”说着我端起碗，少年才安心的离开了。
  我喝着少年为我准备的粥，心中的疑问满满，接下里该怎么办？要告诉他真相吗？但是以他刚才对这副身体也就对原主人的态度。。。说了真相我可能会死！啊啊啊！虽然暂时可以用失忆来做挡箭牌，但是言多必失这个地方不能久留，要找个借口离开。。。。。。这么想着我已经把粥喝完从新躺在床上好好休息。
  当我再次醒来时脑袋昏沉沉的什么都不想思考，看看窗外天色已晚，我这是又睡了一天吗？我试着下床。。。不行，腿站不稳了，这下一来短时间内是不可能离开了。
  “唉！”我叹口气只能再次回到床上去。
  “雪老师有什么烦心是吗？”我刚坐会床上突然一个声音在我耳边想起。
  “欸！啊，这位少女有什么吗？”我对着这个吓我一跳的少女说道，你们都不知道进门前要敲门吗！
  “雪老师。。。”少女对于我的问题没有立刻回答而是同样眼神伤感的看着我“少女？雪老师你不记得我来吗？”少女说着眼里有些泛起泪花。
  “啊，这个，老师最近记忆丢失，所以。。。。。”我看着含着泪水的少女。。。。我到底要不要说谎呢“对不起。。。”最终我还是没有说出来。
  少女十分失望的低下了头，用衣袖擦了擦眼泪“没关系，要道歉的是我，我叫小茜，唐小茜！这此可不能在忘记了哦！”少女用还带着泪渍笑容面对着我。
  这是忧伤的美，这美丽笑容本是应该属于这副身体原主人的，而我却代替了她接受着“唐小茜，我记住了，不会再忘记了。”我抱着小茜安慰着她。
  “老师，是我把你害成这样的，当初我就不应该贪玩的。”说着小茜开始抽咽起来。
  “没关系，没关系老师是不会责怪你的。”我贴心的帮她擦擦眼泪“再哭美丽的你就不漂亮了。”我慢慢缕这小茜的头发没有再说过一句话，本来这是一副十分温馨的画面，一到意外出现。。。
  “哎哟，周文你推我干嘛！”一名较瘦的少年突然跌跌撞撞的进入屋内嘴里还念念有词。
  “雪老师我们来看您了。”眼镜男走进来推了一下眼镜没有理会赵荣耀。
  “周文你不理我什么意思找打！”看来这个眼镜男就是周文了。
  “行了，赵荣耀在老师面前能不能安分点！”一个壮实的少年一手拎着赵荣耀说道。
  “抱歉雪老师，他们打扰您了。”开口道歉的是与他们一起来的另一名少女。
  “嗯？这也没什么，他们来活跃活跃也好。”
  “那个不是我们要故意偷听的！只是来这里正好听到了。。。”
  “沫沫，老师不是会随便惩罚别人的教师，你说是吧雪老师！嘻嘻！”小茜已经不再哭泣变成了一副俏皮样！
  “嗯。”我摸摸小茜的头回答道，我看着活泼的小茜眼前突然浮现出一个粉发女孩。。。。。。。。我的手不自觉的停了下来，那个女孩是谁？
  “老师你怎么了？”小茜把我拉回来现实。
  “没什么，只是发呆了。”
  “发呆？”
  “砰！”房门被撞开一名少年站在门口大川嘘嘘的说道“抱歉！我迟到了！”
  “李风你怎么这么慢？”少女问道。
  李风尴尬的说道“呃。。。抱歉被今天的任务拖住了。”
  “哈哈哈，连那种简单任务都能拖到这么晚，你也是个人才”
  “彪康！你少说风凉话有本事你来啊”
  “要是我去，半天就能完成！”
  “去你的，打死你我也不信！”
  你去死啊！”
  。。。。。。。。。。。
  我看着这两个人吵吵闹闹，心里莫名的很愉悦！
  这一切本不应该是我的，我只是一个占了别人身体的罢了。
  前世的我就是孤零零的一个人直到遇见她才知道了温暖没想到死后还能再一次感受到，你们的心意虽然不是给我的，但是我还是想说一句。
  “谢谢。”
  “嗯？老师你说什么？”少女本来还在劝架没想到耳朵还挺尖的。
  “啊，没什么。”
  “对了雪老师听说你的记忆丢失了，不过没关系我们依旧是您的学生，您也依旧是我们的老师，我叫梁丘沫！”少女带着微笑说着。
  “我。。。”彪康还没开口就被小茜打断了。
  “啊啊！我先我先！我是唐小茜！”小茜俏皮的对着彪康吐了吐舌头。
  “我叫彪康。”彪康无奈的看着小茜完全没有发怒的意思。
  “我叫赵荣耀，嘿嘿！”赵荣耀停止了吵闹笑着说到。
  “周文。”周文推了推眼镜说道。
  “喂喂！周文，要不要这么冷淡啊！”赵荣耀又在找茬。
  “我也不想啊，但是又想不到说什么，只能这样喽。”周文摊摊手表示自己很无辜。
  真是一群活力四射的孩子，虽然我不是你们心中的那个人，但是可以的话，我也会守为你们的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ‘你真的可以吗？’
  谁？
  听似少女的声音突然在我的脑海里响起。
  ‘您能代替我，守为他们吗？’
  代替？你是这个身体的原主人吗？是的话快出来吧！这群孩子需要你！
  ‘你能吗？’
  喂！你能听到我说话吗！
  ‘你能吗？’
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ‘你能吗？’
  我。。。。。。。。。我不能！。。。。。我做不到。。。。。。。我连自己的未来都没守护好怎么去守护他人的！说好的要一起到老而我却先一步在车祸在去世还是在与她通话的情况下，我连这么简单的约定都做不到！我有什么能力！呐！拜托了，你出来吧，我做不到，我实在是太弱小了！我什么都做不到。。。。。。。。
终章  要分别了，再见我不熟悉的朋友们！
  第二天大脑依旧有些混沉沉的，太阳高照才起来，又是美好的一天，活着的感觉真好！那么问题来了，我衣服穿什么呢！原本那套兽皮？不是吧，开玩笑那。
  我看了看四周有没有衣柜什么的，啊！找到了。我从床下来，一脚踩在地板上，冰冷的感觉刺激着我的全身，话说这身体还真是神奇啊，昨天还下不了床的说，我走到衣柜前然后打开，哈～果然只有睡衣浴衣和一些毛巾吗。那先去洗个澡吧，我拿上浴巾和浴衣就进到了浴室，然后。。。。。我就蒙蔽了，水龙头开关呢！我去，这让我洗什么！像个zz的我站进浴缸开始研究，虽然没有开关但是在水龙头下方有红蓝两个宝石在，我出于好奇摸了一下红宝石，随即宝石发出了光芒开始有水流出来还是热的，嚯！还挺神奇的，红的是热水那么蓝的就是冷水了，随它去放水我开始脱衣服，在全身镜前看着不是自己的女生裸体，我居然意外的脸不红心不跳没有一丝害羞，就感觉已经习惯了一样，我。。。还真是奇怪呢。
  关水就是再碰一下宝石就行，把身上洗完后我坐进冷热适中的温水中，感觉原本绷紧的身体瞬间就放松了。
  “啊～”发自内心的感叹一下，浴室里雾气越来越重，我的思想越来越漂，准确的来说已经在胡思乱想了，没办法我遇到的事太神奇了，最主要的是我没死！思想飘啊飘，脑内都快成浆糊了吧。
  我慢慢往下滑整个人都沉浸在水里，模糊的视线清澈的水，我的脑海里浮现出她的样子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“噗哈！哈！哈！哈！”我突然坐了起来大口大口喘着气，我真是傻居然差点把自己淹死！
  时间也不早了，我泡了一会儿就穿着浴衣出来了。床上放着一套新衣服和一张纸条，纸条的大致内容就是道歉在我不知道的情况下进房间还有让我把桌子上的早餐吃了。
一看就知道是谁写的了嘛～还算贴心，衣服就只是单纯的一套女仆装。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。靠！那里单纯了！没想到这少年有这种嗜好，是个变态啊！
  虽然千万的不愿意但是我没有其他衣服可以穿了也只能。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一段时间过后穿好衣服的我站在镜子前欣赏着自己，嗯，不错挺美的，虽然款式简单但是只要是谁穿这才重要，美归美但是在穿衣时有一件非常可怕的事！那就是我居然能十分熟练穿好内衣！我可是的男子汉啊！你说这可不可怕！算了不去想它了，把早饭吃了出门看看这个奇妙的世界！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  旅馆大厅有不少人在办理住房还有一名少年在等我，我从楼上下来一时间吸引了不少目光，先不提这副身体就是一位实打实的美少女再加上刚出浴头发还有些湿漉漉的。。。。。。。。好吧，只是我不会打理而已，但是效果拔群！当然他们也只是看看。
  下了最后一个台阶少年已经走到我的面前手中还拿着餐巾纸然后帮我擦头“好了，这样就行了！”少年把纸扔进垃圾桶笑着对我说道。
  “谢，谢谢。。。”一时间完全不知道要说什么了。
  “不用谢，这算是回报一直以来你对我的照顾吧。”少年很平淡的说道。
  “。。。。。。。。。”
  “。。。。。。。。。”
  最怕空气突然安静！
  “那个。。。”少年率先开口活跃气氛“你有想去的地方吗，今天出去好好玩玩吧！”
  出去玩！那当然好啊正愁到了外面买东西没钱！看这少年的气质至少是的富二代！
  “我想去理发店。”你没看错，我就想去理发店而已。
  “理发店？”少年一脸疑惑的看着我。
  “是的，头发太长了不好打理。”我摸了摸自己略长的头发说道。
  “可。。。算了，剪短也好，一切你高兴就好。”少年无奈的答应了下来。然后就领着我出去了，途中没有片刻停留直接去了理发店，还真是高效！
  “剪短就行了吗？”
  “是的，剪短就行。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  出了理发店头发变短了感觉人也清爽了许多。再也不用担心头发被风一吹就扎眼睛了。
  “还有想去的地方吗？”少年再次问道。
  还有那。。。。。。。。。。。。我下意识的看了看自己的衣服。。。。“去服装店吧。”
  少年一听皱了皱眉头“你想换衣服了？不想穿女仆装了？”
  喂喂！你这什么意思说的我好像是自愿的一样“嗯。”就只是简单的回了一句。
  “那好吧。”少年似乎有些灰心丧气的，只是买件衣服而已啦，至于吗，大不了以后在这个世界安定下来后打工还你喽！
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  服装店内，衣服的款式不得不说真的很丰富，件件都漂亮，但是没有一件是我喜欢的。我叫来服务员问道“请问有没有我能穿的男士服装？”
  “男士？”服务员好奇的看了看我，当然时间基本上是盯着我的胸口看。。。。。。。。。怎么办，我好想一巴掌扇过去！就算她是女的。
  服务员还好有自知之明很快就移开了视线说道“请稍等一下。”然后她便快速寻找起来。
  不知道是她效率慢还是我的要求太高，服务员好久才回来，她手上拿着一套普通的黑色衣裤。
  “这位客人，实在抱歉，按照您的要求再加上您身材只有这套符合了。”说着服务员鞠躬表示歉意。
  原来之前盯着我看实在量尺寸吗？好神奇。我接过衣服大致看了一下也没难看到哪里去“我可以试试吗？”我说道 
  “可以，请到这里来。”服务员领着我去到试衣间。
  没过多久穿好衣服的我出来了，果然还是男士的穿着舒服“怎么样？”我站到少年的面前说道。
  少年仔细的上下打量我道“好看，英姿飒爽！”
  “谢谢，那么就它了。”道谢完我对服务员说道。
  “好的请到这里结账。” 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  出了店门，我还穿着新买的衣服完全不想在换回女仆装，我和少年走在路上吸引了不少目光，少年脸色有些阴沉一言不发的走在我身边，我和他就这样漫无目的的走在大街上。
  “雪儿，你是想离开吗？”少年突然说道。
  我听到一愣“你为什么会有这种想法？”少年，你会玩读心吗？
  “。。。。。。。可能是我多想了吧。”说完少年低着头离开了，瘦弱的背影是那么无助，我看着他内心有点。。。难过？不知道，完全不知道我现在是个什么样的情绪，我。。。越来越奇怪了。
  之后我们没有再买什么东西一方面是我不想再让少年破费了还有一方面就只是心情不好。随便逛逛便回去了。
  回到旅馆我和少年分开回到自己的房间中，我一下子倒在又大又软的床上整个人都不想动了，现在的我好纠结，我到底要不要离开，不离开我可能会被发现，那么我的生命就会很危险，但是离开的话。。。。。。。。。。我却又不想离开，人生还真是一道难做的选择题！
  我翻了个身侧躺在床上，良久终于我下定决心，即使心里再怎么不愿意还是命重要！既然上天给了我一次机会那我就要好好活下去！三天后离开，等下通知一下他吧。
  “哈～”我长舒一口气感觉心里舒服多了，没错，一切都是为了自保，抱歉了之前的承诺我要食言了。看了看窗外天色大概刚到中午吧，吃午餐是就把这事说一下吧！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  午饭时间，学生们和我们分开，我，少年还有一个第一次见面的少女。
  “抱歉啊雪儿，没有去探病，请原谅我吧！”少女夸张的双手合十举过头顶向我道歉。
  “呃，没关系。”怎么办不知道怎么称呼她。
  “陈姐也是有事做的，没时间来我相信雪儿不会怪你的。是吧？雪儿。”说着少年给我使了一个眼色。
  谢谢啦不知名的少年“是的，陈姐我不会怪你的。”
  “那就好，那么开饭吧！我早饿啦。”少女开心的说道。
  餐桌上很安静没有一个人说话，吃到一半我觉得可以说了吧。
  “那个，我想离开回家看看。”我突然说道。
  “嗯？雪儿想家了吗？”少女咽下食物说道。
  回家真是个好借口她完全没有怀疑哦！
  “毕竟大病初愈有点想家了。”我尽量装作想家的样子。
  陈姐若有所思的说道“嗯。。。这也不是不可以理解。我会帮你向学校请假的，对了你大概要多久回来？”
  “我。。。”可以的话我不想回来。
  一旁默不作声的少年静静的边吃边听我们谈论，或许陈姐不知道，但是我想少年一定知道我只是在撒谎，但愿他不会揭穿我吧。
  “陈姐，雪儿刚刚与死神擦肩而过，你还想她多早回来？”原本选择沉默的少年突然开口，而且居然在帮我解围！
  陈姐尴尬的说道“哈，哈哈，说的也是哈，那我就尽量帮你争取长时间的假期，到时候我会把期限寄到你家的。”
  “那就多谢了。”当然我不只是对陈姐，还有少年我也一起道谢了。而少年像是没有听到一样低头继续吃饭。
  希望一切都在向好的方向发展吧！
————————————————
  前几天有读者私信我说每章后面都要说几句现实中的事会很出戏，所以我现在要通知一件事，以后大事我会单独用一章节来说明，小事我会在评论区说明。顺便说一下我更新越来越慢的原因，最近沉迷游戏无法自拔（游戏名我就不说了），当然懒是最主要的原因。。。不要打我！
  然后我说明一下女主的性格变化免得有看官大大一阵迷糊，先是山洞前的女主，说好听点叫外冷内热，说难听点就是闷！然后出了山洞后的女主算是有点开朗的吧但还是会把事情藏在心里，在之后章节中女主恢复后那才是表里如一真正的高冷！当然在男主面前是不是就不知道了。（这算剧透吧。。。。。。。。。）
  那么最后一次，感谢各位看官大大观看本书，顺便收藏个点个赞呗！?(?òωó?)?
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：番外  权心篇
序
  洁白的月光透过窗户映在女子的房间内，粉色的风格到处在宣传她的少女心，女子穿着睡衣独自坐在阳台上。
  “不管怎么看都不会腻啊。”女子撩着在夜风中凌乱的长发“如果你还在该有多好。”女子看着夜空下的都市，点点灯火为它添加了几笔神秘色彩。
  女子看的入神了，本在眼眶中的泪水悄悄划过她洁白无瑕的脸颊。
  “等着我吧，我说过不会让你孤单的。”
  ————世界分割线————
  在一座洁白整洁的教堂中，一名身穿红白盔甲的男子跪在圣母的雕像前不断祈祷。在教堂内部的房间中不断的传来一名女子痛苦的呻吟和其他女子的安慰声。
  耀眼的光芒透过窗户印射在他身边那光滑的大剑上，剑上刻着的七个正格外显眼，现在他什么都做不到，圣母留给她的只有祈祷，祈祷，祈祷。。。。。。。
  “哇！哇！哇！”充满活力的婴儿的哭声突然传到男子耳边，男子焦急的站起来冲到房间里去，房间内有五六名修女，其中一名抱着一个婴儿站在那个母亲边上，让她可以好好看清自己的孩子，修女看到男子到来面带微笑的把孩子交给了他，男子看着怀中的小生命，他笑了，男子不知道也许这一刻是他这一身中笑得最灿烂的一刻。
  男子抱着婴儿坐到床边，他看着自己妻子那有些发白但依旧不能遮盖她绝色的脸庞。
  “是个男孩呢。”女子乏力的说道。
  “是个男孩呢。”男子宠溺的看着这个脆弱的小生命，女子则是微笑着看着这个给她幸福的男人。
  “万万没有想到我就这么成爸爸了。”男子安慰者怀中啼哭不止的婴儿有些不敢相信这一切。
  “圣母就是这么突然。”女子看着这一大一小心情前所未有的快乐“你真是我的好丈夫。”
  男子看着自己深爱的妻子自信一笑“我不仅是一个好丈夫，我还是个好父亲！”
  “嗯，我相信你。。。。。。”女子声音有些低下去。
  “丽？你怎么了丽！”男子焦急的看着脸色越发发白的妻子“大（dai）夫！”男子抱着婴儿冲出了房间“大夫！”男子响亮的声音回荡在这空荡荡的教堂之中。。。。。。。。。
  ————————
  序章只能少点了，不然强行多写就会破坏气氛，由于是番外不会花太多时间去思考剧情，每章内容就会少点，我要把大量精力放在正片修正上，所以各位看官大大请见谅
第一章  未婚妻到来！
  美丽的花园吸引着翩翩飞舞的蝴蝶，十五岁的少年捧着一本厚实的书在温暖的阳光下沉浸在自己世界中。
  “少爷，夫人在叫你了。”苍老的声音破坏了这美好的一切，少年抬起头来看着这位已经为这个家服务了接近半辈子老管家并没因此而恼怒，只是轻轻的合上书本放下，他缓缓的站起来说道“谢谢了冯管家，我这就去。”
  冯管家标准的鞠躬道“少爷多言了，这都是我应该的。”说完便跟在少年后面出了花园。
  “妈，听冯管家说你叫我？”少年来到了自己母亲的房间说道。
  “心儿过来，坐在妈妈身边。”母亲招招手同时让开了位子，少年很听话的过去了“心儿，妈妈给你的那本书有意思吗？”说着母亲用梳子梳着少年那被分吹乱的发型。
  “嗯，那本书很有意思，它记载了历史上各个英雄的故事很精彩。”一提到书籍少年立刻就意外的有精神。
  母亲看着自己的儿子微笑着说道“心儿，按理说身为男孩子应该是对兵器更感兴趣，而你偏偏却对书感兴趣。”
  “妈，如果不多读书以后出去是会被别人当成笑柄的。”少年有些埋怨道。
  母亲有些无奈，怎么自己的儿子就这么文艺呢？
  “好啦好啦，心儿说的也对，妈妈就这么说一下，再过几天苏家的小姑娘苏滢曦就要来玩了，你可不要再装病不见了哦！”母亲像是惩罚一样弹了一下少年的额头，少年则是疼得立马捂住。
  “妈，不是我不想见只是她实在是太心烦了，管这管那的我没有自由。”少年撒娇似的撅起来嘴。
  母亲看着儿子一脸的委屈噗嗤一笑“没想到我的儿子还是个妻管严呢！看来苏家的小姑娘有点手段，居然能把你栓住！”
  “妈，你就别笑了。”少年有些不好意的转过了头。
  “夫人，很抱歉打扰您了，但是苏家小姐已经到了。”冯管家突然走进来说道。
  “什么！不是说还要过几天吗！”少年一脸吃惊的看着自己的母亲。
  “冯管家，这是怎么回事？”母亲皱着眉头问道。
  “这。。。。。。。。。夫人您问我我也。。。。。。。。。。”
  “伯母，不要怪罪冯爷爷，是我自己提早日程的，为了。。。。。。。。我情爱的未婚夫没时间躲着我。”冯管家还没有说完就被一段甜美的声音打断，走进来的是一名美丽的紫发少女，穿着打扮都十分简谱但又掩盖不了她那完美的淑女气息。
  “哟，哟～苏滢曦，什么风把你这么早就挂来啦！”少年有些不自然的四处张望，打算找个机会立刻开溜！
  听到少年的话苏滢曦忍不住噗嗤一笑，但依旧没有破坏形象“权少爷的话语还是依旧那么有趣呢。”母亲也是很无奈的摇了摇头。
  少年看着眼前美丽的少女尴尬的说道“这也没多有趣啦，还有叫我权心就可以了不用那么正式，或者也可以叫我心。”
  苏滢曦微笑着也开口道“那么希望心有可以叫我滢曦。”
  “嘛～滢曦就滢曦吧，但愿下次记得吧。”权心不好意思的挠了挠头。
  听到权心的话，苏滢曦不经开始埋怨到“啊～心总是故意忘记然后欺负我。”
  “啊哈哈，我不是故意的，可能是滢曦太可爱了所以总想着要欺负一下吧。”权心说出了一句众人都没听明白的话，越可爱越想要欺负呢？
  “好了好了，也不要老是呆在一个房间里，心儿你带着滢曦出去转转吧。”母亲见自己的儿子说出了很失礼的话立刻过来转移注意力。
  “抱歉伯母，我还有一堆行李没有搬完，所以只能稍后接受心的邀请了。”
  我没有邀请啊！权心如是想到。
  突然母亲推了一下权心说道“还愣着干什么呀！去帮滢曦搬行李啊！”
  权心不愉快的说道“不是有下人吗，让给他们就行啦。”
  “嘿！这是你未来妻子你不去谁去？”说着母亲也不顾自己的形象一脚把权心踹出了房间。
  权心从地上爬起来揉了揉自己的屁股，看着被关上的房门只能叹口气。
  “抱歉心，牵连你了。”苏滢曦充满歉意的说道。
  “没什么，走吧搬行李去吧，应该没多少吧”说着权心就出去了。
  “这是一座山吧！”权心来到大门前完完全全被这一堆行李吓到了“只是住几天而已没必要这么多吧！而且你以前不也是就挺简单一点行李吗？”
  “不，这次我是打算常住下来。”
  苏滢曦说的这句话吓的本在搬行李的权心东西都掉在地上了。
  “什么！”
  ————————
  嗯，又短了一张，最近这两天，我把正片是删了又改改了又删完全没有眉目，啊！！！好烦啊，故事连接不自然看着就难受。。。。。。
第二章  蜜汁百合！
  本是阳光明媚的天气，然而少年的脸色却异常凝重。
  “啊～怎么办！以后要天天与她见面了，想想就心烦，我不想搞百合！”权心疯狂的抓挠头发，但这并不会对事实做出任何改变。
  权心本并不是这个世界的原住民，前世的他作为女性有着迷倒万千的容貌，然而她却与一个生活在底层的男人相爱了，相貌不出众，没有特长，工资也不高，不少人都在劝她放弃他吧，但是她的眼中并不是这样，他努力，安分，做一件事全心全力，即使被自己的后辈陷害了也没有去复仇，然后那个后辈就被噎死了，真是恶有恶报啊，总而言之他从没对命运低过头，在之后相处下来，他的性格也极好除了偶尔会嫉妒别人，而她改变了他，让他坦然面对人与人先天的差距，然后在约会的那天她仅仅只是想在再他的声音中等待他的到来，然而那通电话。。。害死了他，在他被确认死亡的几天后，她见到了她周围的所有人比以往笑得跟灿烂，求婚的人比以往更多，他曾经有关系的人对他也是闭口不谈，她的心。。。冷了，任何温暖都无法将它融化，在那之后第五天，她在他的墓前离开了这个世界。
  “唉！是五年了，我还是忘不了他吗？”权心像是失去了力量去一样软软的躺在床上，他至今还记得在转生到这个世界后的那几年只要想到他便会亲不自禁的落泪，而现在却仅仅只是忘不了而已。
  权心躺着躺着突然坐起来说道“看会儿书吧。”
  另一边苏滢曦还在整理自己的行李“这一次，一定要抓住他的心。”少女握拳如是说道。
  “咚咚！”权心的房门被敲响了。
  “来了。”说着权心和合上书本起来去开门“滢曦？有什么事吗？”
  “不，只是来看看我的未婚夫而已。”说着苏滢曦便毫不掩饰的直勾勾看着权心，这让权心心里一阵发毛。
  “呃。。。那啥，随你吧。”权心微微一颤回去继续看书，苏滢曦也是坐在他的身边。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“滢曦，你到底有什么事，说出来给我个痛快吧！”过来好久终于权心再也定不下心看书大声说了出来。
  而苏滢曦则是依旧慢悠悠的说道“并没有什么事，只是想看看我的未婚夫而已。”
  “不要老是提醒这条锁链，我知道自己的身份！”权心实在是有些烦躁，想看个书都不能安稳。
  这次苏滢曦没有立即回答，只是缓缓站起来鞠躬道“抱歉打扰了。”说完便离开了，只留下权心一个人在房间里。
  看着苏滢曦离开，权心一拍脑袋心想：完蛋！说话太重了，现在去道歉？会不会太虚伪了？嗯。。。。。。。。。回头正式点去道歉吧。对！就这么决定了。
  权心一拍手心似乎下定了什么决定，然后。。。。。。。。继续去看书。。。。。。
  晚餐时间，权心和苏滢曦之间没有交流一句，母亲看的一脸蒙逼也没有多说话，晚餐时间就这么平淡的过去了。
  晚上，权心拿着一本书站在苏滢曦的房门前，举起敲门的手然后又快速放下，想离开走几步却又去回头了。
  “快去啊！”一直躲在转角处看着这一幕的母亲实在是看不下去权心这么磨叽直接跑过去一脚踹在权心的屁股上。
  “啊！”随着权心的一声惨叫房门都被破坏了，权心在碎木板中爬起来看老了一脸惊讶的苏滢曦。
  权心快速看了看门口，母亲早已没影了“呃，呵呵，晚上好？”权心尴尬的说了一句，而且还是用的疑问句？
  “晚上好，心。”苏滢曦不愧是大家小姐，很快就平复了自己的心情。
  空气突然安静。。。。。。。。。。。
  “那个，下午的时候对不起了。”权心直接了当的说明来意。
  “嗯？心少爷，你不必对我道歉，是我做的不对打扰到你了。”苏滢曦非常有礼貌的说道。
  “不，那个，是我要道歉啦，作为一名男士，我不应该对女士动气的。”权心像一个绅士一样去说着话。
  “噗！”苏滢曦突然笑了出来。
  “噗？”权心对于苏滢曦的突然笑声表示不解。
  “对不起，我不是在嘲笑你，只是心少爷总会说出一些有趣的话。”苏滢曦擦了擦笑出来的眼泪。
  “有趣？那里有趣了？”权心一摸鼻子完全没明白。
  苏滢曦看着权心一脸迷茫的样子带着微笑说道“就是那句 男士不应该让女士生气什么 的那句，我可从来都没有听过这种歪理。”
  权心听了一脸蒙逼：就这样？难道这不是世界真理吗？
  “不不不，这可不是歪理，这只是想展现作为男士，我该有的风度而已。”权心说道。
  “心少爷太过于有礼了，对我完全没必要这样。”苏滢曦低下了头。
  “滢曦，把头抬起来！”权心有些生气“我说了！把头抬起来！”
  “心少爷？”苏滢曦完全不明白自己做错了什么惹的权心生气，在记忆中自己应该做的很好啊！
  “叫我心就可以了。”权心随意的说道“你知道我为什么我要你抬起头来吗？”权心一把捏住她的下巴让她的视线对准自己的视线。
  “我，我不知道。”苏滢曦有些慌了，她从未见过如此主动的权心，虽然就这样和他发生了关系也是个不错的结局，但是。。。。。。。。。想着苏滢曦的眼角缓缓落下两行落泪。
  “啊，抱歉，弄疼你了。”权心看到流泪的苏滢曦以为是自己太用力了立刻松开手道歉。
  “不，这不是心少爷的错。”苏滢曦拿出随身带的手帕擦了擦眼泪。
  “滢曦，你没必要把自己看低，虽然人们意识上普遍认为女子不如男，但是世界不有规定女子地位就地下！”权心看着苏滢曦眼神咄咄逼人“所以你抬起头来，好好和我说话，你是人，我也是，你是我的未婚妻，我是的未婚夫，一切基础我并没有比你高多少，你明白吗？”
  苏滢曦红着眼睛再次用手帕擦了擦眼泪表情立刻变的坚定“明白了！”
  “那个，对于下午的事，作为道歉这是我最喜欢的书，不知道你喜欢什么只能把这个给你了，希望你喜欢。”权心快速说完马上就跑没影了。
  苏滢曦抱着那本书呆呆的看着门口面带微笑小声的说道“我会好好珍惜保存起来的。”
  另一面，权心快速跑回自己的房间衣服都没脱“撕溜”一下就钻到自己的被窝离去了。此时权心面部通红。
  啊！！！我刚刚到底说了什么！难道我！有百合意向！
  以上是权心心中的呐喊。
  可喜可贺！
  ————————
  我想，不用我说明各位看官也知道权心篇写的是谁的故事了吧。。。。。。。。。。。我知道你们x想说什么，没错我就是这么狗血，而且之后和正片主角相遇后更狗血！诶嘿嘿！
第三章  即使哥哥再怎么欺负自己，那也是家人！
   “少爷早！”
  “早～”一大清早权心就已经起床回应着去早餐路上仆人的问好，到了餐桌那有气无力的权心瘫痪似的一屁股坐在椅子上动都不想动。
  “心儿怎么了？一早就精神不振的？”母亲担心的坐在权心旁边伸出手掌抚在他的额头上。
  权心拿开母亲的手依旧懒洋洋的说道“妈～我没生病，只是没睡好而已。”
  “是不是失眠了！”母亲依旧是焦急的说道“难道是怕黑？要不要妈妈去陪你？”
  “别！千万别！”权心突然像是打了激素一样一下正坐说道“我还是一个人睡比较好。”
  “555555心儿讨厌我了55555。”
  权心看着假哭的母亲无言以对，其实并不是权心讨厌自己的母亲只是母亲对小时候他做的太过啦，睡觉一起睡被死死的抱住动弹不得第二天一早起来全身腰酸背痛就算了，上厕所要跟着，洗澡也要跟着算是个什么事啊！虽然长大一点母亲的子控情节有些减轻了然依旧有复发倾向！没错！不能给她这个机会！
  “心，你来的正好，早餐刚刚好！”滢曦端着托盘走过来说道。
  “傻小子！还坐着干嘛！”母亲踢了权心一脚给他使了一个眼色。
  看到母亲权心自然知道该干嘛，起身接过托盘放到桌子上说道“还有吗，我来帮忙吧。”
  “没有了，多谢心的好意。”看到权心这么主动滢曦当然高兴啦，但是她早餐并没做多少。
  “呃，是吗。”权心尴尬的坐了下去。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  早餐过后权心和往常一样在花园看书，滢曦则是一声不响的悄悄坐在他身边就这么静静的坐着。
  良久，权心突然开口道“滢曦你对这场婚约怎么看？”
  “？”滢曦疑惑的看来权心。
  “以前老是只想着躲着你了，说实话到现在还不知道你的感受呢？”
  “我并没有什么感受哦，能嫁给心我也很开心。”说着话滢曦抱住了权心的手臂把头靠在他的上臂处。
  权心没有任何反感只是把书放下了继续说道“其实吧，我对婚约啥的是很反感的，毕竟这可是侵犯了我的人生自由。”
  “人身……自由？”
  “嗯？我说这句话很奇怪吗？”
  “也不能说是奇怪吧，可能我只是一名女性我的一切都不是我能做主的，所以不明白你们能做主的男性所说的自由是个什么样的感觉。”
  “抱歉……”权心完全忘记了，自己现在所处的国家是个极度重男轻女的国家，在这里女性基本没什么权利。
  “心你没必要道歉的，我已经习惯了。”说着滢曦把权心抱着更紧了生怕他会跑了一样。
  “心，你知道吗？其实在小时候第一次见到你我就已经喜欢上你了。”
  “第一次见面？”权心挠了挠头说道“我们第一次见面是什么时候来着？”
  “你六岁的时候。”
  “啊～我们已经认识那么就啦。”
  “是的哦，从那天起就一～直喜欢你。”
  “我有那么优秀吗……”
  “当然啦，那是你明明那么小却又懂得那么多，大人在你面前似乎都只有吃瘪的份。”
  “哈，啊哈哈哈哈。”权心被滢曦夸的都已经有些不好意思了，只能干笑缓解自己的尴尬。
  “特别是你对我的态度。”滢曦说着声音低了下去“从小我就经常被两位哥哥欺负，向父亲告状，父亲也不理采，母亲也只是叫我忍耐，我也想忍耐，可是哥哥们越来越变本加厉长时间的痛苦我忍耐不下去了，我也不想忍耐力，我有想过离家出走或者干脆死了算了，但是我却又不敢那么去做，我怕母亲伤心所以我只能依靠破坏物品来发泄，结果这下连母亲也不愿意理我了，但是我真的好痛苦……”说着说着滢曦已经趴在权心的怀里哭泣起来。
  此时权心也不知道该怎么办，只好伸手搂住她，让她发泄情绪。
  “你知道吗，每当有客人来时他们还以欺负我为英耀，其他客人的孩子居然还加入了他们的行列，我，我……”
  看着怀里已经泣不成声的滢曦只能抚摸这个她的头安慰道“别哭了，我记得我不是帮你出气了嘛。”
  “是的哟，我记得，我现在还记得你那一拳，我至今还记得。”滢曦缓了缓心情接着说道“在所有人中就只有你这么做了。”
  “呵呵，当时打完回家还被老爸一顿打呢。”
  “抱歉连累你了。”
  “没什么都过去了。”
  “……”
  “怎么了？想说什么就说吧。”
  听了权心的话，滢曦突然站了起来忍住眼泪擦了擦眼角说“虽然我的哥哥们一直以来喜欢欺负我，长大了也不学无术，喜欢和狐朋狗友混在一起，但是他们依旧是我哥哥。”说着滢曦九十度弯腰对着权心鞠躬道“心，请你救救他们！以你的智慧一点可以为他们申冤的！”
  此时的权心一脸蒙逼“……欸？”
——————————————
  番外似乎拖的有点久了，我会争取让番外和正文同步进行，能加快写完番外就加快吧，不然老是惦记着正文也写的不安心……
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：人设篇=-=
洛梦雪（内有重要信息！）
年龄：15
性别：女
身高：171
体重：70千克（不是胖！是壮！）
个性：外冷内热 对孩子极为关爱 爱吐槽（内心里）  精神较为脆弱
爱好：运动 安静的站着或坐着（虽然一直声称讨厌无聊）
讨厌：伤害孩子的人 说话难听的人 体重浮动太大
爱食：低脂食物
简介：本书主角，前世为一名安稳的现充，然后。。。。。就死了！
来到异世界被父母买到洛家成为一名女仆，经过5年训练被完全洗脑，女仆各项成绩满分，后被洛家少爷看中被安排在他身边。
————————————
  关于女主体重问题，70千克对于一个强壮的人来说并不重，拿三爷来举例，官方数据三爷体重65千克（还是68来着，忘了。）三爷看起来也并不胖，因为那些都是肌肉，脱下衣服能吓一跳的那种，本书女主也是这样的设定，详细原因在正文中会说明，所以不要误会是胖啊！
洛皓轩
年龄：16
性别：男
身高：170
体重：58千克
个性：开朗 表达自己感情时会害羞 关键时刻沉着冷静 大脑偶尔会脱线
爱好：学习 呆在洛梦雪身边
讨厌：运动
爱食：无
简介：洛家的少爷，皇都魔法学院公认的天才，仅因为在幼时与洛梦雪见过一面便对其朝思暮想，随后偶然得到消息就将她留在身边。目前以学业为重。
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：第三卷
第一章  离开
  隔天，我向陈姐借了点钱，换算率在之前少年付款时已经大致了解，捏着手上的三枚金币，我来到武器店，一个人出去总要带些武器，我在店内东看看西转转，好像没有什么称手的武器。正打算离开之际我注意到了被埋在角落里的一点亮光，我走过去扒开上面的武器，是一对匕首。
  我拿着匕首，店主大叔走过来说道。
  “小姑娘，这里的武器是打算要处理掉的，不会买的。”
  我看着这对匕首，颠了颠，感觉挺轻便的适合旅行带着防身，我完全没有理会大叔挥了挥感觉不错哦！
  “店主，如果这里的要处理那么还有这类的匕首吗？”我把匕首还给店主问道。
  “呃。。。抱歉小姑娘，匕首只剩这一对了，如果你喜欢轻便的武器完全可以选短刀，匕首攻击距离太短了，不适合正面作战，还是说小姑娘你。。。。。。。。”
  店主没有继续说下去，想也知道，匕首是刺客的最爱，而刺客又是最搬不上台面的职业。
  我打消店主的疑虑说道“店主你误会了，我是打算一个人出门旅行，带着匕首好防身。”
  店主打量着我托着下巴说道“的确是长的让人想犯罪，匕首的话也的确可以做到出其不意。”店主看着我期待的目光“唉～算啦，小姑娘你等等明天我重打一对，到时候来领货。”
  “谢谢大叔！”感谢着我离开了店，店主也关门歇业了，没想到大叔宁愿牺牲生意。
  多谢了大叔，心中再次感谢着我对着已经关门的店鞠了一躬。
  那么还有时间接下来去哪呢。。。。。。。然后我就看到了隔壁的防具店。。。。
  “有人吗？我需要一套轻甲。”我走进店内对着空无一人的店内喊到。
  “来啦来啦，马上来。”屋内传来了一名中年女子的声音，随后店主穿着拖鞋就出来了。。。
  “那个，有轻甲吗？”不知道为什么看到她我觉莫名的害怕，连说话的声音都委了。。。
  “真是个漂亮的小姑娘啊，要轻甲吗？要什么轻甲啊细皮嫩肉的就不要学男孩子出去狩猎啦！”说着老板娘大笑着摸了摸我的头，我不敢有一点反抗。
  真，真是豪迈啊“那，那个。。”我出声提醒老板娘。
  “啊，抱歉，我有一个和你一样大的孩子，不自觉的就。。。不要介意啊。”老板娘赔笑道。
  “没关系，轻甲。。。”
  “我说小姑娘啊，你长的这么漂亮就不能呆在家里然后找个好人家嫁了吗？干嘛要学男孩子呢？”
  “我买轻甲就是为了回家路上防身。。。”
  “咳咳，这样的话，姐！姐！我就为你挑一具质量好的吧。”
  “谢谢。。。姐姐。。。”啊啊啊我好怂啊！
  没过多久老板娘就拿着一件轻甲出来了。
  “话说小姑娘发育不错啊，找你这尺寸找了半天了。”
  “麻，麻烦你了。”长这么大又不是我的错！
  我接过轻甲在老板娘的指导下穿好，感觉良好感觉不出有什么限制灵活自如。
  “谢谢，价格多少。”真相早点离开。
  老板娘笑着摸摸我的头说道“姑娘家家的一个人回家也不容易，少收点吧，就3银币吧。”
  三银币！虽然不知道这轻甲值不值这个价，但是好心疼“谢谢。”说着拿出一枚金币给她，然后我就感觉有点不对劲了问道“老板娘，你是怎么知道我是一个人回去？”
  老板娘再一次摸着我的头（哎呀，能不能别摸了呀！）说“来买防具都只有一个人怎么可能会有同伴呢。”
  “哦哦。”我接过零钱，再次感谢后离开了这家店。
  我去，终于出来了，这老板娘有无形的气场啊！今天就早点回去吧。
  再回去的路上我顺便买了一份地图，虽然很贵要五银！但我还是买了，回去后直接在房间里研究路线，说起来这五银花的不亏，各种危险地带捷径都有说明，更快我就制定了路线，先去这个国家的邻国查尔滋，是一个宗教极其繁盛的帝国，虽然小说里老说里宗教没一个好东西，但是继续呆在这个国家我也怕遇到原主人的熟人，没办法呀！
  剩下的时间里，我基本就是在准备生活用品还买了一辆马车，可喜可贺的事驾马车我一学就会。晚上我去拿了武器店大叔为我打造的武器就回去了，刚开门就听到众人喊到“欢迎回来！”
  是学生们，还有陈姐和少年，他们这是。。。在为我明天提前举办了送别会吗。。。。。。。。。。。。。我现在的心情。。。。。。很感动，明明我认识你们仅仅只有两天，为什么我会这么伤心？
  “谢谢。”我含着泪模糊的说道。
  唐小茜依旧是调皮的蹦哒到我面前说道“雪老师，我们谁跟谁啊。”
  赵荣耀接话说道“就是呀，咱们谁跟谁啊！”
  周文推了推赵荣耀说道“不要这么没大没小的。”
  “怎么？周文，一天不打皮痒痒是吧！”赵荣耀和周文又闹起来了。
  “好了，在老师面前安静点吧！”彪康从中调解。
  “就是，安稳点吧！”李风和一些其他学生都在帮助彪康。
  梁丘沫很无奈的无视了他们走到我们面前说道“雪老师，你为我们争取的机会我们是不会浪费的！”
  “没错！我们一定会给那些嘲笑我们的人一个下马威！”又是小茜这个活宝。
  我在他们不注意的时刻快速擦干眼泪说道。
  “嗯，我们一定会给他们一个下马威！”
  那天，我们闹到了很晚，甚至都有人来投诉了。
  清晨，我打理好东西轻手轻脚的跨过一个个横七扭八的睡在地板上的学生们。
  走到大门口我发现少年早就已经在了。
  “你真的非要走吗？”少年开口道。
  “嗯。”简单的回了一句我快速离开，我不能有一点迟疑，不知道为什么这一刻我的心很痛，我怕有一点停顿我就离不开了。
  “好好对待她的身体。”少年默默的说了一句就离开了，只留下我个人愣在原地，只有一瞬间我失去了身体的控制权。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时近中午，在一望无际的草原上我独自驾着马车在绿油油的草地上行驶，只能靠太阳来辨认方向和依稀可以看见的道路来保证我不会迷路。
  我继续在路上行驶，在远处我看到一个黑影，随着越来越近，我看清了这个黑影，是一名黑发少年，看样子是缺水了，我把他搬上马车喂了他一些水，他依旧没有苏醒的迹象，那我只好继续前行。
  夜晚，我坐在篝火边正在准备晚饭，而少年还在马车内睡着。
  我抓住了几只兔子，晚饭烤兔子，烤两只我一只少年一只，如果少年还是不醒，我代劳也无所谓啊，剩下的活兔子就留着下次吃，车上的干粮能省就省。
  我吃完了自己那一只，拿着另一只去到了马车那。
  “喂！醒醒，还活着吗？”我摇了摇少年，把烤兔子凑到他鼻子前，过了一会儿他先是鼻子动了两下突然一口咬住肉撕下一块吞了下去，然后少年醒了，他立马坐了起来一脸疑惑的看着我，而我则是用烤兔子在他面前晃了晃说道。
  “喂！饿吗？”
  少年没有说话只是点了点头，我只好把兔子给了他，少年一拿到兔子就狼吞虎咽起来。看着他的吃相我无奈的走出马车把烤具擦了擦收起来，然后开始守火。
  吃完了的少年跌跌撞撞的走到我身边，嗓子有些嘶哑的说道“。。。谢。。。。谢。”
  “嗯？”我看了看少年“你睡吧，我来守夜。”说着我指了指已经为他准备好的睡袋。
  “可。。。”少年还想回绝但立马被我喝了回去。
  “快去睡，我可不想带着个累赘！”
  “。。。。。。谢谢。。”说完少年钻进了睡袋。
  周围再次安静下来，只有烧火的噼里啪啦声。天空依旧那么迷人，我坐在篝火边抬着头看向天空。。。。。。。。。。。。。
  嗯。。。。。。。好安静啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  雪儿你觉得星空像什么？
  像什么？这个问题不是应该问云朵吗？
  但我现在想问你的是这片星空。
  嗯。。。。洒落在墨水中的钻石？月亮是一块大玉盘？
  呃。。。。。怎么都和钱有关？
  那少爷呢？
  是一群迷失方向的生命，但依旧没有放弃自己的闪烁，企图让自己发出更耀眼的光芒！
  那月亮呢？
  嗯。。。。。找到了人生的方向生活的很幸福很美满。
  幸福和美满不是人人都能拥有的吗？
  我不知道。。。。。我只知道不去追求就不会拥有。
  是吗。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “啊！”我突然从草地上惊坐起来，地平线上太阳已经开始升起。
  我睡着了，原来是梦啊。
第二章  缺钱啦！
  “这位小姐，请问什么时候可以到下一座城镇，我们的粮食储备已经不多了。”在马车上，我在前面驾车他则是被我绑住手脚扔进车内，虽然我是他的救命恩人但好歹也是个陌生人，防人之心不可无。
  “不知道啊。”我停下马车摊开地图“地图上显示继续往西走就可以到了。”
  “但是已经三天过去了，我看那地图比例应该不需要这么长时间吧？”
  “嗯。。。。。。。但是地图是这么画的啊”我迷惑的看着地图。
  少年叹口气抬头看了看天空大早上的面对着太阳十分刺眼，然后少年就发现了一个天大的问题！
  “小姐，我们好像走错方向了。。。。”
  “！！！！！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时进中午，我下车开始准备午餐，看着仅剩的一点食物有点不舍得，我麻利的快速生起火架起锅来开始煮狼肉。
  被绑住的少年一蹦一跳的跳出马车然后站稳后再跳到我身边看了看锅里“唉～又是狼肉啊。”
  “还不是你害的！”听到他的抱怨顿时我就来气了。
  “欸？”
  “少来，自从遇到你食物每日消耗两倍不说，昨天还遇到了狼群，本来就少的食物被抢的所剩无几，能有的吃就不错了还抱怨！早知道那天就不该救你！”
  “可你还是救了。”少年厚颜无耻的凑了过来说道。
  “行了行了，一边去。”我一把把他推开继续准备午餐。
  过了没多久，肉熟了，少年闻到香味蹦哒蹦哒的过来了，我盛了一碗给他，然后拿起自己的那份开吃，刚吃第一口，嘴里瞬间爆发出一股异味！
  “呕————！”
  “你怎么了？”吃的正香的少年疑惑的问道。
  我惊讶的看着他说道“这么大的一股异味亏你吃的下啊！”
  “异味？”少年好奇的闻了闻肉味“没有啊！”
  “没有？”这就奇怪了，难道我的味蕾和常人不一样？。。。。。。。是少年不正常还是我不正常？
  “算了，我还是去吃干粮吧！”没办法，只能对紧急粮食下手了。
  “去吧去吧！”说完少年继续吃饭。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚，我和少年围在火堆边吃晚饭，这次我猎了一头鹿回来，但是我吃鹿肉他吃狼肉，虽然都是肉但是肉质可不一样，这馋的少年直流口水。
  我盛了一碗鹿肉汤在他面前晃了晃有端了回去，可惜少年还被绑着抢不了只能干瞪着美食的离去。
  “啊————！魔鬼啊！”少年绝望的看着越来越远的没事大叫道。
  “哼哼！想吃吗？”我一脸坏笑的说道。
  “你这不是废话吗！”
  “是吗？那么告诉我的名字。”
  “在我说出自己的名字前你是不是该先说出自己的名字啊！”
  “为什么？我可是你的救命恩人欸！”
  “我管你呢！一点礼貌都没有，不说！”少年倔强的扭过头去。
  “喂喂，至于对我的名字那么执着吗？”
  “这不是执着，这是原则！”少年一脸正经的说道。
  “噗嗤！哈哈哈哈哈哈！”
  “喂！你笑什么？”
  “没什么，只是感觉你刚刚说的话好傻啊！哈哈哈哈哈！”
  “笑够了没！”少年似乎生气了脸被憋的通红。
  “行了行了，不逗你了，我叫雪儿，现在你可以告诉我了吧，都拖了五天了。”
  “嘛～既然你说了，那我也不得不说喽，，常见，见面的见。”
  “。。。。。。。。。。。。。。”
  “怎么了，突然就不说话了。”
  “啊，自己是突然理解你不愿意说名字的原因了，常贱。”
  “你是不是在骂我？”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  几天后，我们快马加鞭向西行去终于看到了一座小镇，虽然是小了点，但现在的我可是比发现了新大陆还要兴奋。
  “快看，到了！”我兴奋的对着马车内大叫道。
  “哦豁！终于可以吃点人该吃的了！”少年钻出一个脑袋来开心的说道。
  “你这是什么意思，我做的不是人该吃的吗？”我冷漠的看着少年。
  少年感觉气氛不对赶紧补救道“啊，不是那个意思，我是说。。。。。。食材！对食材！总不能老吃肉吧！”
  “哼，下次说话小心点。”说完我驾车进入小镇。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “老板，这里住一天多少？”找到一家小旅店后我拉着被绑着常见进去了。
  老板用奇怪的眼神看着我们“带三餐一天两银，去三餐一银五铜。”
  啊，比想像中的要贵好多啊现在只有一金了，好纠结啊。
  边上的少年似乎看出我的窘迫砰了砰我说道“哟！我亲爱的女友哟，差不多该消气了吧，我口袋里还有钱快点拿出来付钱吧。”
 我去！饭可以乱吃，话不能乱讲啊！ “谁是你女友，少来这一套！”说着我把手伸进他衣服的口袋里摸出一枚金币给老板说道“两间房，住五天。”
  “不同意，只订一间就。。。。。。。”常见话还没说完就被我一脚踹飞撞在墙上晕了过去。
  “不用听他的，两间。”
  “明，明白了，这是找钱和房间钥匙，请收好。”老板似乎被吓到了。
  “谢谢。”接过钥匙和零钱我拉着晕过去的常见到楼上去了。
  把常见拖到他的房间并帮他解绑后我回到了自己的房间，我躺在床上开始思考怎么赚钱。
  唔。。。果然只有做魔物猎人了吗，根据之前与狼的对战中我发现这副身体拥有这一股巨大的怪力，直接拔树都是小事，这样的话接些简单任务应该就可以了，毕竟钱还是要还的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第二天，我一大早就清醒了，洗漱一下吃了早餐就出门寻找魔猎公会，一路上四处问路再加上自己的摸索终于到了魔猎公会门前。
  “抱歉，打搅了！”我进入公会可能是早上的缘故吧里面并没有多少人在，我在别人的眼光下走到前台。
  “你好，我想办理魔物猎人的证书。”我对着前台姐姐说道。
  “阿啦，是个可爱的小姑娘呢。”前台姐姐笑着回答道“小姑娘年纪轻轻不好好在家睡觉来报什么名，快回去吧。”
  “姐姐放心吧，我有一个十分强大的队友，没关系的！”
  “啊～那样也很危险啊。”
  “姐姐。。。”
  “啊～～好啦好啦，我帮你就是了，记住做任务一定要小心哦！”
  “嗯！”
  “那你先把这单子填了吧。”说着前台姐姐拿出一张表格给我，我拿起笔开始填。
  说起来刚刚我还真是好恶心自己啊，节操都掉光了！
  我把表格填完交给了前台姐姐。
  “稍等一下，我去准备身份证明。”说完她便向内部走去独留我一个人在这。
  现在还早完全没人，公会都不热闹，无聊的我便开始在任务板上找任务。话说这真的是魔猎公会吗？怎么连找猫都要发以为在这当魔猎都是什么人。。。。。。。。我去！三金！我接了！饭都快吃不饱了要这节操何用！
   ——————————————
  抱歉这章不但字数没到内容还水了那么多，再次实在抱歉！虽然我也不想水，但是总要个过度不是吗？
第三章  是。。。我的错。
  “猫咪猫咪！”我独自走在人来人往的大街上寻找猫咪，看委托附带的图片是一只黑白纹的动物，虽说黑白纹的猫咪多了去了但是总觉的这黑白纹的布局十分熟悉但又想不起来那里熟悉。。。。。嗯。。。好令人在意啊，而且最令人在意但是这只猫会“汪汪叫！”这算什么鬼啊！而且这图片怎么看都是狗吧！啊！！！！！！！异世界常识果然在突破我的世界观啊！！！！！
  “猫咪猫咪！”尽管我的内心已经爆炸但该做的事还是要做的，另外猫的名字就叫猫咪。。。。。我已经不想吐槽什么了。
  “啊～一点线索都没有，上哪找去啊。”已经时近中午还在寻找的我下意识的抱怨了一句，我抬头看了看“已经到中午了吗？走吧吃饭去！”
  我走进一家面馆对着老板说道“老板，一碗牛肉鸡蛋面多加葱！”
  “好嘞！马上好！”
  老板还在煮面，空余时间的我拿出图片还在想那熟悉感到底是什么，还在我思索之际一碗热气腾腾的面端到了桌上。
  “这位客观，你要的面好了。”
  “谢谢！”我把图片放在桌上拿起筷子打算开吃老板突然说话道。
  “嗯？这位小姑娘你在找这只狗吗？”
  “欸，老板你有什么头绪吗？”看来这老板是知道些什么。。。等等，他刚刚说的是狗！原来这个世界的常识正常。
  “头绪什么的到是有一点，也就是在镇外的小溪边昨天去钓鱼时看到过。”
  “小溪。。。知道了谢谢你老板。”
  “没什么，一定要吃的开心啊。”
  “嗯。”
  老板走后我加速吃面，吃完后结完帐快速向镇外跑去。
  小溪小溪，啊哈，看到你了！
  到镇外后我一路沿着小溪行走，终于没多久就发现了那只狗，本来还在迷之泡水的“猫咪”看到我后迅速上岸撒腿就向树林里跑。
  “站住猫咪！别跑！”我大声说着跟着“猫咪”也向树林跑去。
  进入树林后我追着它经过一段时间的追逐后“猫咪”纵身一跃跳进草丛中没影了！可恶，好狡猾！
  正当我气的直跺脚时在前方不远处传来了爆炸声。
  “轰！”发生什么了！我怀着好奇心小心意义的向前进，当然我也知道好奇心害死猫但是。。。。。。。我不是猫啊！
  “可恶！”
  “这只灰白狼从哪出现的！”
  “啊啊啊！手臂！手臂被！”
  随着距离越来越近我已经能听清人的对话了，感觉那场面会。。。
  “吼！”一声巨吼打断了我的思绪震的我耳膜疼！
  “可恶！雪莉！治疗跟上！”语气听起来应该是队长。
  “明白！”一名女生回应道。
  现在的我十分犹豫要不要继续前进，这人血的刺鼻味让我的胃带翻腾直作呕，我不知道为什么我能分辨出人血味，似乎这一直以来就是我天生的一样。
  由于实在关心他们的状况，我穿过树林刺眼的阳光照射在我的脸上，血腥味扑面而来，直到我的眼睛适应后映入眼帘的是，是尸体！
  “啊！！！！”死，死人了！这些，这些都是！“啊啊啊啊！！！”
  第一次见到这么多具具尸体我的心里瞬间只有恐惧！恐惧！恐惧！现在的我完全瘫坐在地上根本动弹不了。
  可恶！这些都是人啊，人啊！全是人啊！明明我都知道的，明明知道可能会是这种结果为什么我还要过来！
  “喂！！！那边丫头！快躲开！”
  “什么！”
  完全没有注意，当注意到时一只灰白纹的巨狼已经到了我的面前，它挥起巨大的狼爪直接拍在我的身上。
  “咳哇！”被拍飞撞到树上的我喉咙一甜吐出一口鲜血。
  啊！！！血！是我的血！右臂和胸口好痛啊！可恶啊！
  “喂喂！丫头还活着吗！”一名穿着银白盔甲的大叔挡在了我和巨狼的中间“雪莉！放弃已经没希望的！先把还能活下来的进行治疗！”
  “明，明白！”在不远处一名棕发少女正在对着一名年轻人释放绿色的光芒。
  啊～只剩下两个人还能行动了吗。。。已经没希望了吧。
  额头伤口的鲜血流入我的眼睛视线十分模糊，那名大叔还握着大剑正对着巨狼，我想说话但是完全说不出一个字！
  “丫头，醒醒千万不能睡啊！”
  不可能了，眼皮好沉。
  “喂喂！现在想放弃还为时过早！”
  放弃。。。。。。巨狼在逼近你也会死的！
  “丫头！醒醒，丫头！别放弃啊！你一定还有重要的人在等你回去啊！”
  重要的人？
  突然邵叶的样子在我脑内闪过。
  可恶！为什么想到他！但是，但是！“我还不想死啊！！！！！”我用尽生命最后一丝力量呐喊！随即我的眼前一片黑暗，什么都听不到，大脑瞬间放空！
  当我再次醒来时我发现我已经躺在床上了，我环顾四周看装饰和桌子上摆的物品这应该一个女孩子的房间。。。。。。。。到底。。。怎么回事？
  我想起来但发现身体完全动弹不得，我勉强低下头看看自己的身体状况发现我已经被绷满了绷带，右臂还被打了石膏。
  这里到底是那啊，我借着窗户看到外面的天色应该是黄昏了，我昏迷了多久？啊～距离上一次大病好像还没过二十天吧！
  “姐姐，醒了吗？”门外突然传来一名少女的声音。
  “啊！我刚醒进来吧！”
  “那么打搅了！”说着少女推开门走了进来，手上还端着一只砂锅，呵呵，不用想肯定是粥！
  “那个，我叫雪莉，谢谢你救了我和爸爸！”少女把砂锅放到床头柜上鞠躬道谢道。
  雪莉是一本正经的在向我道谢可我是一脸蒙逼“呃。。。什么叫我救了你们？”
  雪莉盛了一碗粥喂我说道“姐姐忘了吗，你当时可是直接两拳打跑了灰白狼。”说着雪莉的动作有些扭捏。
  我咽下粥说道“那是我做的？可是我一点记忆都没。”话说为什么这场景我莫名的熟悉？
  “我，我也不知道，当时你打完就晕了过去。”雪莉的脸有些泛红，是害羞吗？
  “哦，这样啊。。。。。。对了，你为什么要叫我姐姐。。。。。。。”完啦！万一她真是这躯体原主人的妹妹的话我不是就暴露了吗！呵，呵呵，应该不会那么巧吧。。。
  雪莉放下粥两只手不知道放哪只好夹在两桌中间说道“那，那个，我不知道该怎么称呼你，所以。。。。”说着突然用手遮住了自己的脸“非，非常抱歉我不太擅长对待陌生人，十分抱歉。”
  我看着这朵娇羞的小花一时间不知道该说啥好“嗯。。。。。。。那个你不用道歉，是我该道谢的，谢谢你们把我救了回来。”
  “啊～我，我先下去了。”
  “。。。。。。哦，哦嗯。”
  我看着娇羞的小花离开。。。。。。。。。我的天哪，和她对话好难受啊，不要老是害羞的像是一副“快来推到我吧！”这种表情啊！！！啊～我还不想犯罪啊。。。。。不对我好像还犯罪不了。。。。。
  正当我还在为残酷的现实流泪时房门再次被敲响，门外传来了一名中年男子的声音。
  “小丫头，听我女儿说你已经醒了，我可以进去吗？”
  “请进。”
  “打搅了。”一名身穿普通普通布衣的中年壮汉推开门进来了“实在抱歉，我女儿她不擅长和陌生人对话，有什么失礼的地方还请原谅。”男子坐在我床边的之前雪莉坐的椅子上说道。
  “不，并没有什么失礼的地方。”
  “是吗，那就好，那个小丫头你的名字叫什么，我叫魁壮，只是个普通的魔物猎人没有姓。”
  我看了看他一身的肌肉。。。。。。。嗯，的确是魁武雄壮。
  “我叫雪儿，全名。。。。。。。。不记得了，现在是一名f级魔物猎人。”
  “失忆了吗。。。抱歉啊。”魁壮大叔道歉道。
  “不，那什么你不用道歉，反正什么也不记得了。”
  “那你是一个人来到这个城镇吗？”
  “还有一个，呃。。。算是同伴吧，对了大叔拜托你等会儿替我去通知一下我的同伴，我想我现在这个样子也动不了吧。。。”
  “没关系，交给我吧！那么你有什么计划吗，啊，抱歉下意识的就问了。”
  “没事，反正我也不知道到底要去那，暂时先到各地去看看吧，说不定就能遇到认识我的人了呢。”呵呵，才不要遇到认识我的人呢！多一事不如少一事！
  “是这样吗，那你一路上一定要小心呀！”
  “谢谢关心大叔。”
  “哈哈哈哈哈什么谢不谢的，你救了我们父女两，要谢的是我们才对。”
  “那个大叔，听雪莉说我两拳打跑了巨狼是真的吗？”
  “没错，当时我本来已经做好死亡的准备了，但是突然间感到背后爆发出一股巨大的威压，压的我直转不过起来，随后我就看到你冲了过去一拳把灰白狼打倒在地。”
  “我，我有这么猛？”
  “哈哈哈哈哈我当时都蒙了！我从未见过有人敢和c级魔兽刚正面，随即你又是一拳打在了灰白狼头上，把地面都轰出一个了大窟窿。可惜毕竟是c级魔兽把你甩开后就跑没影了，接着你就晕倒在地上了。”
  “我能干出这种事？简直不敢相信。”
  “丫头，不管你信不信我说的都是事实，虽然我不知道你为什么要害怕灰白狼，但我希望你不要害怕这份力量。”
  “我。。。对不起！应为我的恐惧让你的小队死了那么多人！”
  “啊，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”虽然大叔在笑，但我知道他笑得很牵强“我不怪你，都是魔物猎人，生离死别什么的迟早会来的，你别往心里去。”
  “我。。。。。。。”
  “啊！天色不早了，你先休息吧，我先走了，有什么是叫雪莉就行了。”
  大叔打断我的话后就离开了，我看着已经关上的房门心里很不是滋味。
  啊！！！！！！！为什么！为什么不让我早点知道这份力量！为什么！
  （你知道的）
  什么！是谁！
  （你知道的）
  知道什么。
  （在草原抵御狼袭时你就知道了）
  我，我。。。。。。
  （你的恐惧害死了他们）
  我，我也不想啊！！！可是。。。我已经完全被恐惧支配。。。
  （你，还真是软弱呢）
  （和我一样）
   可恶啊！！！！！
第四章  我这算攻略吗？
  “啊嗯！头好痛！”第二天上午我在大叔家醒来，头还在阵痛，我还不能靠自己坐不起来只能躺着，头疼让我暂时睡不着只能傻乎乎的顶着天花板转移注意让自己能好过一点。也不知道过了多久门被轻轻推开了。
  “啊！抱歉，我不知道你已经醒了。。。实在抱歉！”雪莉推开门后见我还醒着便开始一个劲儿的道歉。
  “没关系了，我还要多谢谢你的照顾呢。”
  “那个。。。在早上你的同伴来找过你了，我说你还没醒后他叫我把这个给你。”说着雪莉走过来扶我坐起来把一封信给了我，我拆开信拿出了一条圆形吊坠项链和一张纸。
纸上内容：
  哟！救命恩人，感谢你在那天救了我，虽然路途上你一直绑着我不是很轻松但还是谢谢救命之恩啦！
  现在我已经在去往我自己旅途的路上，不要想念我哦！
  另外我知道你最近经济紧张所以信封内我会留些钱财作为答谢，就算是对你的回报吧！
  PS：顺便给你一条我带在身边多年的护身符，一定要好好戴着哦！
  ————————————常见.留
  看完信后我在信封里又拿出了一枚紫金币和六枚金币，我把圆形吊坠项链戴在脖子上，毕竟是别人的好意。
  我拿出一枚金币交给雪莉然后要了一张纸和笔刷刷写上字然后说道“雪莉，请帮我到镇上买这些药材回来，它们能让我早点好起来。”
  雪莉结果纸看了看说道“我，我尽量。”
  “谢谢啦！”我道谢着雪莉离开了。
  呼～芙兰女仆长，谢谢你教我的知识啊！
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。芙兰女仆长。。。是谁。。。。。
  “姐姐，我回来了！”雪莉的动作很快没过多久就把东西买齐了。
  “雪莉，你把零钱先留下吧，下次我可能还会要你帮忙买东西。”
  “可是。。。”
  “没有可是，我对你很放心！”
  “那，那好吧。。。”
  “我已经把处理方法写背面了，再次拜托了。”
  “啊！不不！没有什么麻烦的！那我先去了，姐姐先好好休息。。。”
  “嗯。。。。。那个，能不能不要叫我姐姐了，听起来怪怪的。。。”
  “可是。。。父亲说。。。。”
  “这样吧，你叫我雪儿就行。”
  “可，可是。。。”
  啊啊啊！！！别卖萌啊！“。。。。。。。唉，算了随你吧。。。”
  “那我先离开了。”
  看着雪莉离开我长舒一口气。。。。。。。啊啊啊！这姑娘你动不动就娇羞个鬼啊！还让不让人活啦！
  这躺在床上头疼已经有所好转了，我闭上眼睛开始休息。
  （你的旅途打算去哪？）
  什么？
  （你的旅途打算去哪？）
  怎么又是你啊！
  （你的旅途打算去哪？）
  喂！还会不会说些其他的话了！
  （你旅途打算去哪？）
  啊啊啊啊啊！！！！烦死啦！我不知道！
  这么啦！怎么不说话啦！
  （想回去吗？）
  。。。。。。。。不知道。
  （想回去吗？）
  说了不知道你很烦啊！
  “姐。。。。。姐。。。。姐。姐，快醒醒！你是不是做噩梦了？”熟悉的声音把我叫醒。
  “我。。。怎么了？”
  “刚，刚刚我把要药煎好端上来时听到你在大喊大叫。。。”
  “。。。抱歉，似乎吓到你了。”
  “啊，不，没有。。。。。。只有一点点。。。。”
  “啊。。。。。。”词穷了。。。。“先喂我吃药吧。”
  “哦，哦哦，来了。”
  雪莉扶起我细心的一点一点在喂我。。。。。。也许呆在这也不错吧。
  “雪莉，帮我把绷带拆开。”
  “欸！这样真的好吗？”
  “放心吧！”
  “那，那我拆了。”
  雪莉很麻利的拆开绷带，不看也许还好，但是一看我自己都差点晕过去，皮肉已经开始发黑，似乎有腐烂的迹象。。。。。。我的天哪！！！那狼爪有毒！还好我要求拆绷带，之前让雪莉买的药也能排上用场了。
  我让雪莉把指定的药草先捣烂然后放在锅里蒸，大约有香气出来就可以拿出附伤口了，一番麻烦后雪莉又帮我绷上了新的绷带。
  “谢谢了，雪莉。”我道谢道。
  雪莉立马又红了脸“欸！不，没什么可谢的。我先离开了，姐姐你好好休息。”说着雪莉便小跑着离开了。
  只剩下我一个有只能看天花板发呆了。。。。
  这样的日子又持续了五天在雪莉的不断照顾下我已经恢复的差不多了，这几天内大叔都没有回来过，看来是去做任务了。
  中午，我和雪莉正在吃午餐。
  “雪莉，下午有想去的地方吗？”
  “唔？姐姐想出去吗？”
  “不对不对，我是问你想去那？”
  “我的话。。。。。没有。”
  “唔。。。。。。。。想买新衣服吗？”
  “新衣服。。。”说着雪莉看了看自己现在身上穿着的布衣，但还是摇了摇头“不了，我觉得这种衣服挺好的。。。所以。。。。。不用了。。。。”说道随后雪莉整个头都低下了声音也越来越小。
  “其实你没必要担心的，我住在你家也有些时间了，这么说我也该回报一下了。”
  “不，不用了，父亲说过，帮助别人不能要求回报。”
  “。。。。。。。。。。”啧，大叔你还真是道德正直啊。
  “那么你陪我一起出去吧，我对着做小镇也不熟悉，你能做我导游吗？”
  “导游。。。。。。可以。”
  非常棒！我就不信去了服装店你还会忍住？
  吃完饭后我和雪莉就一起出去了。
  雪莉很称职的做起导游一直在介绍，而且她在镇子上的人气也很高，很多人都向她打招呼，有些开店的还会送些商品给她。
  “小莉啊，谢谢你之前治好了我孙子的病，这些苹果你拿去吧，你也要平平安安啊。”说着水果摊的婆婆拿着一袋苹果就往雪莉怀里塞。
  “那，那个婆婆，不可以的。”
  “可以的，你爸骂你，你来找我，我来骂回去！”说着就把水果强塞到雪莉怀里，此时雪莉已经拿着大包小包了，真的是最后一点位子也被水果塞满了。。。当然这些全是镇上人送的。。。
  “雪莉，其实你可以在强硬一点拒绝的。”
  “可是，我怕拒绝婆婆，婆婆会不开心。。。”
  “。。。。。。。。”我还能说什么呢。。。。
  “那你可以分些包给我，我来帮你吧。”
  “让病人拿包什么的，不好。”
  “我已经不是病人啦！”说着我强硬的抢过了半数的包让雪莉可以轻松了不少。
  “那么下一个地方，服装店！出发！”
  “哦，哦！”
  来到服装店后我假装在挑衣服，其实我在关注这雪莉，雪莉刚进店内时就一直低着头不让自己看到服装，但是毕竟还是个孩子，很快目光就开始时不时的往衣服上飘，直到在一间樱色连衣裙上定格。
  “服务员，我要买这件！”
  “欸！可是这位客人，这件款式的尺寸已经没有适合您的了。”说着服务员比了比胸部。
  “。。。。。不是给我穿的，是给她的！”说着我把雪莉推到了前面，只有雪莉一脸蒙逼加惊慌失措！
  “欸！欸！欸——！”
  ——————————————
  抱歉啊，最近几章字数都不到三千，借口我也懒的想了，正在为2b小姐姐存钱中！没有PS4的我只能靠steam了。
第五章  即使故事苍白，那也是他珍贵的回忆
  “姐，姐姐，这样不太好吧。”
  此时雪莉已经穿着樱色连衣裙和我走在街上，雪莉红着脸一直跟在我后面。
  “要被父亲骂了。。。”
  “放心吧，有我在我想大叔不会的，信我吧！”
  “。。。谢。。。谢谢。。。唔。。。。。。”雪莉害羞的捂住了脸。
  “。。。。。。。。我说。。。雪莉你没要这样吧，只是一件衣服而已。”
  “可，可是，除了牧师服我就没穿过这么漂亮的衣服了。。。”
  “。。。。。。”其实这件衣服也就六铜币，大叔你好抠门啊。。。
  “姐姐，怎么感觉大家都在看我。。”雪莉凑上来躲在了我身后拉着我衣服的一角。
  我注意了一下四周的目光的确，我回头看了一眼雪莉。。。。。。。。啊啊啊啊！！！引人犯罪啊！！！“咳咳，雪莉我觉得应该要更加自信一点，别人看你是因为你的魅力啊，所以。。。求你别在害羞啦！”
  “可，可是，平时除了病人我就和父亲在一起的时间最多。。。”
  “病人？”
  “是的，在搬来这做小镇前我们是住在神眼帝国，那是一个宗教繁荣的国家，我就是宗教的牧师，以治疗解疫为主。”
  “神眼帝国？”
  “教主说我们的力量是神赐予的，所以我们就是神在人间的眼睛。”
  “你们教主不会认为人是神造的吧。。。”
  “这个当然不会，我们是由单细胞进化的这是连一个孩子都知道。”
  好奇怪啊，作为幻想世界思想会这么超前吗？实在奇怪啊。。。看看能不能在问出什么来。
  “那你们教主对于魔兽是什么看法？”
  “嗯。。。被污染的可怜动物，需要帮起解脱。”
  “还真是有教会的作风啊，那么我在问一个问题，教会对亚人种是什么看法？”
  “一视同仁！”
  “这么确定？”
  “是的，在教会中还有亚人种教父。”
  唔。。。。。这下子就有趣了，一改我对幻想世界教会的作风啊，还是说这都是伪善，难以判断。。。算了，现在还和我无关以后接触到再说吧。
  “原来如此，至少我现在知道为什么你在镇上的人气为什么那么高了。”
  “我只是做了力所能及的事而已。”
  “你就不能自信一点吗？算了，还想去哪吗，没有的话就回家了哦。”
  “没，没有了，有一件新衣服已经很开心了。”
  “嗯。。。要不然在外面吃一顿再回去吧。”
  “那我先回去了。。。。。。欸！姐姐你别拉着我啊！”
  “别想跑，走一起去！”
  “啊！可是姐姐，今天父亲回来我要去做午饭啊。”
  “没关系，回去时带些回去就是了。”
  “但是老让你破费。。。”
  “闭嘴！过来！”
  “唔。。。。。是。。。。。”
  呀哈～大叔你倒是怎么教育孩子的啊，这么难交流，要是我的孩子一定会被教育的活泼开朗健康向上！
。。。。。。我现在这状态。。。还是。。算了吧。
  吃吃逛逛不知不觉已经快到中午了，我和雪莉买了三人分饭菜便回去了。
  “我回来啦！”雪莉推开家门看到门口已经有一双鞋子了然后说道。
  听到声音的大叔从屋内走出来身上还绑着围裙，看来实在做菜啊“回来啦，和雪小姐一起出去了吗，抱歉雪小姐让你破费了。”
  “不，也没花多少，不过没想到大叔你会下厨啊。”我走进屋内把东西放到坐上说道。
  “那是自然，我也总不能老是累着我女儿啊。”
  “爸，雪姐姐买了午饭回来一起吃吧。”雪莉帮大叔把围裙解开说道。
  “哦！那就恭敬不如从命了。”说着大叔走过来帮我拿菜摆好。
  午饭过后雪莉和大叔都拒绝我帮忙洗碗的提议，没事可干的我只能在门口晒太阳看着来来往往人们。。。。。。。暖洋洋的好困啊，我打了一个哈切眼睛开始有点在相互吸引。。。。。。。。。。。。等等，我的行李似乎还在旅馆里要早点回去啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “大叔！这几天有劳你们照顾啦，伤也好的差不多了，我想我可以离开了。”
  “照顾的话我是什么都没干啊，而且你这么早就要离开这个小镇了吗？”
  “嘛～也不好意思一直住在这，至于离开的我只是说离开这里回到旅馆去，这个小镇我还想多住几天呢。”
  “既然这样直接住在我家不就行了，住旅馆还是很贵的吧。”
  “唔。。。。。。确实，住一天可以吃好几顿好吃的了。”
  “那么就住下来吧，我们雪莉也很乐意你留下的吧。”说着大叔摸了摸雪莉的头。
  “我，我没有异议。”
  “。。。。。。那就。。。住下吧，多谢了大叔，我这就去搬行李。”
  “哦！路上小心！”
  “路上，小心！”
  离开大叔家我走在大街上向旅馆走去。
  “老板，那个实在抱歉我是之前住在这里的旅客，请问我的行李还在吗？”
  老板抬头看了我一眼说道“都在仓库留着呢，跟我来。”
  取完行李后我正打算离开突然想起来我不是还有一辆马车吗？
  “那个老板，我的马车在哪？”
  “啊，马车你的同伴驾走了。”
  “什么！”
  可恶啊！常见那家伙！你知不知道在这种小地方一匹马是有多贵吗！
  被常见坑了的我气呼呼的一个人走在大街上，在路上正好路过了魔猎公会，话说我好像任务还没完成来着。。。。。。算了，去提交失败吧。
  我拎着大包小包走进魔猎公会来到前台处。
  “那个实在抱歉啊，f级任务找猫失败了。”
  “没关系，委托人已经撤下委托了，这些是ta给你的报酬。”说着服务员拿出两枚金币交给我。
  “欸！可是我明明没有完成任务。。。”
  “这个我无法回答。”
  “那么能告诉我那个委托人的住址吗？”
  “实在抱歉，我们不能透露一点有关委托人的任何信息。”
  “那么我把住址留下，见到ta让ta到这里来吧。”
  “可以，乐意效劳。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  带着行李回到大叔家中，我独自来到自己的房间好好整理一下自己的物品。
  一件没少，看来旅店老板保管的很好嘛，那接下来要开始接任务了！
  也不知道这次的任务有没有那么坑爹，我一边思考一边下楼梯。
  “雪小姐这是打算去哪啊？”大叔已经穿好了盔甲正好刚出房间看到了我。
  “去接任务，毕竟话下去钱是不可缺少的。”
  “可是你的病。。。”
  “已经没关系了，而且f级任务也不会难到那去吧？”
  “这可说不定，就像上次那样，一切都很突然。”
  “但是。。。”
  “要不这样吧雪小姐，和我组队，这样就算有危险有我的掩护逃跑应该不成问题。”
  “但是这样的话大叔你不是就太亏了吗？”
  “那有亏不亏的，前辈照顾新人这是必须的，虽然你可能不用照顾 。。。”
  “那么，拜托了。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  魔猎公会前，我和大叔一起走进去。
  “那个我想接这个任务。”我挑了一件比较简单任务走到前台去说道。
  “可以，这就开始认证。。。等等你是之前来过的那个姑娘？”  
  “啊？我今天是有来过，怎么了吗？”
  “你之前要见面的那个委托人ta刚刚到还没有离开。”
  “欸！是吗？ta在哪？”
  “就在这。”一位穿着斗篷人突然出现在我身边“听说你再找我？”
  “啊，啊！是的。”我把那两枚金币还他继续说道“我没有完成你的任务，这钱我不能收 而且两金币可不是一个小数目。”
  斗篷人看了看手中金币不解的说道“还真是个奇怪的人呢。”
  “我？”
  “不然呢，我可没见过会不要钱的人。”
  “说起来你的狗找到了吧。”
  “嗯，猫咪找到了。”
  “你也是可以的，给狗取名猫咪。”
  “嗯。。。算是我的一个恶趣味吧。”
  “有够奇特的，而且你狗的品种是那种？总感觉好像在哪见过。。”
  “捡来的。”
  “哦哦。”
  “对了，我有任务要发布，你要接吗？”
  “欸！可是我已经接了任务了。。。”
  “没关系，什么时候都可以，只是一个才草药的任务罢了。”
  “那。。。还真是不好意思了。。”
  “那我先走了。”
  “好的。”
  斗篷人离开后我和大叔就出去做任务去了。
  此次任务，取得三颗野猪牙齿。这还真是一个简单的任务，半小时都不到就完成了，我和大叔坐在树荫下休息，虽然任务简单但是野猪玩群攻还是很耗体力的，虽然对我来说连开胃菜都不是。。。
  “话说大叔，你妻子呢？”脑抽的我突然问了这个问题。
  “。。。。。。。死了，生雪莉时难产。。”
  “抱歉。。。”
  “无所谓啦，反正都过去那么久了。”
  “雪莉她。。。。。。”
  “我也是对不起雪莉，让她连自己的妈妈都没见到过一面。”
  “大叔你没必要自责的。”
  “不，是我的错，我不应该同意她去追求那所谓的梦想的。”
  “梦想？”
  “是的，我们以前住在神眼帝国，她是一名候补圣女，十分难见的神性亲和度十分之高的人。”
  “神性亲和度？”
  “神性亲和度，也就是能够获得神之力的多与少，难道你不知道吗？”
  “现在知道了。”
  “哈哈，你还真是会开玩笑啊”大叔长呼一口气继续说道“那天我出去执行救援任务，没错就是救援她，然后我就走了狗屎运和她相爱了。是不是很老套的剧情？”
  “虽然老套但它就是发生了。”
  “没错，它发生了，结婚后我们一直很和睦，直到正好在她怀胎十个月的那天，教会发来了通知，全部圣女候补接受神的洗礼。”
  “神的洗礼？”
  “没错，就是那一次，她坚持要参加，之后她就再也没能下过床，洗礼失败了，洗礼后的力竭再加上怀胎导致了原本安产变成了难产，我当时就不应该同意的。”
  “也许你不同意也改变不了她的结局。”
  “也许吧，她从来都是一个不喜欢认真听人讲话的人。”
  大叔揉了揉眼角，站起来说道。
  “走吧，该回去了。”
  故事是苍白的，但人的回忆是绚烂的，即使干枯，在他的眼里也是那么丰富难忘。
第六章  阴谋明确！
   提交任务后的第二天下午在猎人公会按照昨天离开时的约定和斗篷人见面。
  “哦！是你，呃。。。。。”
  “就叫我斗篷就行了。”
  “抱歉，我叫雪儿。”
  “怎么样都无所谓，不过你要带着他一起去吗？”说着斗篷指了指跟着我一起来的大叔。
  “应该没关系吧，多一个人效率也会高一点。”
  “我是不介意，但报酬还是只有一人份。”
  “嗯，按照规定就可以了。”
  “走吧。”
  出了公会，斗篷一路上在详细的说明草药特征为了方便寻找。
  “斗篷，听你的介绍你说的应该是多迪草吧，这可是毒草，你要它干嘛。”
  “哦！雪儿小姐还真是博学啊，连名字都知道。”
  “啊，呃，是我老师教的。”
  “那还真是个好老师啊，连这种事都教。”
  “呃。。。先不说这些，你要她干嘛？”
  “炼药啊，炼药，虽然它有毒，但是也有一定的治疗性。”
  “哦～长知识了！”
  说话间我们又来到了那片森林。
  在进入森林前的空地上斗篷说道“就在这一带，一共要三十颗，每人十颗，早起后就在这集合。”
  “明白了。”
  “交给我吧。”
  交代完斗篷便独自离开了。
  “雪小姐，不知道你怎么想，你有没有觉得这个人有点奇怪。”当完全看不到斗篷的身影后大叔凑过来说道。
  “有吗？”
  “我也说不上理由，但就是有这种感觉，总之小心点总是好事。”
  “知道了，谢谢提醒。”
  “那么就在此分开了。”
  “嗯。”
  和大叔分开后我便开始寻找多迪草。
  多迪草，以蓝色为主，叶少，根部裸露在外，只有少数根部埋在土里吸收养分，一般情况下不会有任何危险，在高温下会分泌腐蚀毒液，在常温和低温下和普通青草一样完全无害，虽然不知道我的这些知识是哪来的，但完全没有说明有药用性，看来大叔的担心不是没有可能。
  作为蓝色植物，在植物群中很容易被发现，但是数量稀少，不过我却总能找到。。。我的观察力什么时候这么好了？
  按之前说好的我回到集合点，大叔已经在了。
  “大叔，你还真快呢。”
  “虽然多迪草数量稀少，但是蓝色太显眼了。”
  “话是这么说，我也是到接近黄昏才找全。”
  “现在就等斗篷了。”
  “等等他吧。”
  时间一封一秒的过去了，太阳都已经下山了只有一点余晖还照耀着晚霞。
  “大叔，斗篷他不会遇到危险了吧。”
  “不清楚，应该不会有什么事，可能只是他还没找全多迪草吧。”
  “抱歉！拖了一点时间。”说话间斗篷回来了。
  “你怎么才回来，我还以为你遇难了。”
  “抱歉，不过时间也不是太晚。”
  “什么不太晚，太阳都。。。。。”
  “轰！”我的话还没说完就在离我们不远的森林内部突然发出了巨大是爆炸声，随即便听到有大型生物的奔跑声，前后不到二十秒奔跑声越来越响，一只巨大的生物冲出了森林。
  “是灰白狼！”巨型生物刚落地大叔就认了出来拔出大剑站在最前方“你们快逃！”说着大叔就冲了上去吸引注意力，但是灰白狼完全没有理他的意思直线向我们冲来。
  “快躲开啊！”大叔焦急的喊到。
  但是灰白狼太快了，大叔语音未落一只巨大的狼爪迎面而来。
  “可恶！”我抱着斗篷全力向侧方跳去，左肩膀在地上摩擦衣服都破损了皮肤被磨出血丝。
  “啧，疼死了。”我捂着左肩抱怨道，可是灰白狼似乎完全不给调整的时间再次像我们扑过来。
  “烦死了！”我快速爬起来抱着斗篷再次跳开。
  “啊啊啊啊！畜牲！来啊！”大叔大吼着抡起大剑对着灰白狼的左后腿就是一击，鲜血瞬间喷涌而出。
  “吼！！！”灰白狼似乎怒了，转身一掌就把大叔拍飞了，然后矛头再次对向我和斗篷。
  “还有完没完了！”我抱着斗篷边跑边闪躲，不知不觉我们已经被敢进了森林。
  可恶，原来它是打算把我们困在森林里吗，等天完全黑下来在想出去可就麻烦了。虽然我知道但是又无可奈何，只能任由灰白狼的计划进行。
  “啊啊啊啊啊！！！！”被拍飞的大叔再次追了上来，他现在已经头破血流盔甲都有些破损，这种状态下再被打中一次很有可能会死亡。
  “大叔别管我们了！快逃吧！”我大声喊道。
  然而大叔完全没有听进去嘶吼道“笨蛋！这怎么可能啊！天堂在左，战士向右！畜牲来啊！”
  大叔一个跳跃瞬间与灰白狼拉近了距离，从高处快速下落的坠劈直接在灰白狼的后大腿撕开了一条极长的伤口。
  “吼！！！”灰白狼大吼着摔落在地摩擦着滑出去了很长一段距离。
  “雪小姐！你们快跑，我来托住它！”说着大叔举起大剑再次冲向灰白狼。
  话是这么说但是天色已经很暗了，连陆都看不清完全不清楚会跑到那里去。
  “大叔！我先带着斗篷到安全地带，一定要等我回来啊！”
  “哦！放心吧！大叔我可是很强的！”
  我抱起斗篷就朝着一个方向跑去，黑暗的树林让我完全看不清任何东西，一路跌跌撞撞跑了很长一段时间，我也不知道是有多长，直到意识到安全了才停下来！我把斗篷放下来说道“斗篷，你先在这躲一下，我去帮大叔，很快就回来！”
  “雪小姐体质似乎很棒啊，这么长时间的奔跑也不大喘气。”斗篷突然说道。
  “平时有在锻炼，那么我先离开了，你自己要当心。”说着我正打算离开斗篷突然拉住我。
  “等等，我都东西给你，走近点。”
  “什么东西？”我走近斗篷说道。
  “就是。。。。。这个！”斗篷突然冲了过来整个人撞在我身上把我撞倒在地，我的腹部感受到了剧烈的疼痛，手摸向疼痛处有东西插近胃里了，是。。。。。一把匕首！
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
  “嘿嘿嘿，是不是很疼啊，啊！哈哈哈哈哈哈！不要挣扎了，我刀上涂毒了。”斗篷蹲下来看着我说道“真是百看不厌，人们痛苦的表情总是那么美丽，更何况还是你这种美人！”
  “啊啊啊！哈！哈！你为什么要。”疼痛刺激着我的大脑，让我完全不能理解现在的状况，我大喘着气问道。
  “啊？为什么？因为计划不能有半点失误，其实你是知道吧，我的“猫咪”就是灰白狼这件事。”
  “咳，原。。。原来如此。。。。。。我说。。。这么那么。。。眼熟。。。”
  “欸！原来你不知道啊！啊呀呀，这些麻烦了。。。。。。。算了，反正到明夜死的也不止你以个，嘻嘻。”
  “你。。。。。什么意思。。。。。”
  “什么意思？我为什么要告诉你呢？嗯。。。。。想知道吗？不告诉你！”
  “可恶。。。”
  “真棒啊，真是美丽，你想知道？那我告诉你吧，明夜我们将会在小镇里进行大屠杀伪装成强盗入侵以掩盖我们的实验室。”
  “。。。什么。。。。什么实验。。。”不好似乎流血过多了，意识有些。。。
  “实验？我想你应该很清楚的吧，毕竟你有两次差点死在那上面。”
  “。。。。。。两。。。。。次？”
  “诶呀诶呀，你还真是健忘呢，第一次实在山洞灰白狼劫走你学生的那一次，还有一次嘛，就是前几天你被伤的那一次，不过说起来，高级魔兽这东西还真是难弄啊！不敢去魔境捕捉只好去你国家的魔境森林抓捕了，你猜猜我们不仅抓到了魔兽还发现了什么？”斗篷没有继续说，说下去，似乎在等待我的发言。
  “。。。。。。。”
  “哦！看来你不知道啊，是臭名昭著的唐家训魔师啊！没错姓唐，就是你的学生唐小茜，也多亏了她训魔的能力包住了她一命啊，哈哈哈哈哈哈哈，啊，好想得到她！”
  “。。。你。。。这个。。。混蛋！”
  “你就骂吧，身体是不是撑不住了？哈哈哈还有更混蛋的呢，你知道我们有把魔兽变为普通魔兽的技术吧，如果到时把它们送到你们国家的皇都去然后！砰！”
  皇都！邵叶似乎就在那学习，可恶，不能让他得逞！
  “你。。。。为什么。。。要告诉。。。。。。我这些。。。”
  “为什么？因为好玩啊！”说着斗篷跳到我身边说道。
  就是现在！我用尽全身力气弹跳而起拔出腹部的匕首刺向斗篷，但是斗篷轻盈的向后一跃就躲开了我的攻击然后打了一个响指一发火球不偏不倚击中了我的胸口，冲击力把我推了出去摔落在地上似乎撕裂了腹部的伤口，身上的衣服和皮肤都被火焰点燃了。
  “可恶！”
  “你就别白费力气了，就好好去吧！哈哈哈哈哈！”说着斗篷把先前采的多迪草扔到我的身上“你就在被身体一点一点的融化中哀嚎吧！哈哈哈哈哈哈！”
  多迪草在火焰的加热下开始分泌腐蚀毒液，毒液融化了衣服开始侵蚀我的肌肤然后就是我的肌肉直到骨骼。
  “啊啊啊啊啊！！！！！！”肉体的腐蚀让我哀嚎！
  “就是这样，真是动听又美丽啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
  “可恶啊！！！！”虽然疼痛刺激着我的大脑让我无法正常思考，但我能清楚的感觉到我的双手已经不在了，腰部以下没有一点知觉。意识也开始迷糊。
  不甘心，不甘心。。。。不甘。。。心。。。。。。。。不。。。。甘。。。
请假条
   作为新人能有这种成绩我已经很欣慰了，我知道自己的文笔很烂难为各位看官大大一直支持我，这个月我向编辑求了封推（封面推荐）但是失败了，感觉心情有些失落，说实话我是一个比较精神脆弱的人，开坑之后就一直被打击，毕竟人的攀比心还是有的，我想休息几天缓缓心情顺便把以前的章节再改改准备冲击签约，现在手里还有两章存稿，这周四和周六会继续更新。
  多谢各位看官这一个多月来的支持，谢谢。
第七章  回归
   ［注意，本章多视角］
  ————————
  周围好黑啊，我这是死了吗？
  又死了呢，呵呵，难得上天又给了我一次机会，啊～
  （你放弃了吗？）
  又是你吗，迷之音。
  （我不是迷之音，我有名字，我叫洛梦雪。）
  哦哦！你终于不是老是重复一句话了，那么洛梦雪小姐有什么事吗？
  （你放弃了生的希望了吗？）
  生？拜托，我都死了还那来的希望，别说些让人激动的话。
  （如果你还能继续活下去呢？）
  活…当然是想活下去，但是你能让我复活吗？
  （如果说）在我的面前开始有一点一点的光点开始聚集（我可以的话）光点越积越多已经开始有人的形状了（你还想话下去吗？）最后光点骤散出现的是一位非常美丽的蓝发美少女，我看的完全目瞪口呆。
  你！你！你是身躯的原主人！
  （不，我就是你。）
  开玩笑吧，我可是男的啊。
  （我是转生后的你，你是转生前的我。）
  什么转生前转生后的，我听不懂！
  （山洞还记得吗，就是那次把我们一分为二，但是不同的是我拥有着完整的记忆，而你只有前世的记忆。）
  什么山洞，我不知道啊！
  （那么你想救邵叶，想救小镇上的人吗？）
  你不是废话吗！
  （那么吞了我吧，你会得到我的所有力量。）
  把你吞了是指…
  （就是字面意义。）
  可！可是那样你就会消失啊！
  （我怎么样都无所谓，只希望你能遵守约定救下小镇，救下少爷。）
  我，我办不到，为了救别人而牺牲其他人。
  （这是你必须要做的！）
  不可能！不可能！不可能！
  （林远，不可能你也要做到。）
  我，我……对了，我不一定要吞了你才能救大家，本来就继承着这个世界记忆，你一定比我强，所以你吞了我吧，你的话一点百分百救下大家！
  （但是活下去不是你的希望吗？）
  ……那你想活下去吗？
  （我…）
  我知道的，我很清楚，你也想活下去的吧，在离开那天你有一瞬间抢夺了身体的控制权，而且在前几天那只巨狼也是你打跑的，我说的没错吧。
  （……）
  沉默也就是承认了喽。
  （你想好了吗？）
  嗯，我没有继承这个世界的记忆，所以对这个世界没有太多留恋，原来的世界也回不去。
  （……那么还有什么想说的吗？）
  还有什么想说的？那就只有好好照顾一下雪莉，你应该知道的吧，那家伙太纯真了我害怕她会受伤。
  （知道了。）
  其他的也没什么了。
  （那么我来了！）
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时近黑夜还有一些余晖还残留在天际，在一处森林深处一名全裸少女醒了过来。
  “我回来了吗。”少女轻声的说道在灰烬堆中站了起来，婷婷玉立的身姿，健壮的肌肉，前凸后翘的身躯再加上天使一般的面容无一不在说明她的美丽，微风吹乱了她的秀发，少女抬起手头发缕到耳后活动了一下身体。
  “感觉良好。”少女再次轻声说道“接下来就是要快点回去了。”
  少女紧绷腿部肌肉用力跃起直接冲上天空五十多米，在空中少女环顾了一下四周。
  “实在那个方向吗。”
  “轰！”少女落地后在大地上砸出了一个巨坑 然后腿部再次发力向西方跃去。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我又回来了，在吞噬了另一个我后我能明显的感觉到力量有了质的飞跃，现在要做的就是快速回到小镇。
  我以跃进的方式在赶路，这样在前进的同时避免跑错方向，力量提升后几个大约就快到小镇了，从远处看小镇已经遭到了袭击，大叔似乎陷入了苦战。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  可恶，昨天才和灰白狼苦战勉强将其击杀今天怎么有遭遇袭击，雪小姐到现在还是行踪不明，我到底该怎么办啊！
  “欸哈哈哈哈哈！你在发什么呆啊！队，长。”一名穿着斗篷的人突然冲了过来，现在小镇到处都是这些斗篷人，而我眼前的这是谁，不用想都知道。
  “喂！斗篷，你小子把雪小姐藏哪去了！”我举着大剑质问道。
  “雪小姐？哦～你是说那个姑娘吧，她啊，已经死了哦！被我杀死了。嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
  “什么！”
  “真的哦！她死前的表情和那哀嚎！啊，真是美妙！”说着斗篷似乎好陷入了沉醉。
  “你这混蛋！”听到他的发言我瞬间火冒三丈举起大剑就冲了上去。
  几个回合下来我的体力已经有些不支。
  “哈哈哈哈魁壮队长，原圣殿骑士团小队长，就算你曾经再怎么厉害在经过那么激烈的作战后你是根本打不过我的！”
  他说道的确是，身上还带着伤一个不小心就会撕裂。
  “队长！我来啦哈哈哈哈哈哈！”斗篷大笑着疯狂对我进行攻击，最后精疲力竭的我被他一脚踹飞了出去，刚落地的我已经再无力气爬起来作战，只能眼睁睁的看着斗篷一点一点接近我。
  “队长，嘻嘻嘻，不知道队长的哀嚎是什么样的呢。”
  斗篷就像是催命鬼一样慢慢向我接近。
  看来我要命丧于此了，但愿雪莉有好好听我话逃出去了。
  我闭上眼睛等候着死亡的到来。
  “轰！”突如其来的一声巨响震颤到了我的内心，我睁开眼睛发现面前多出了一个大坑，在坑底一名全裸少女踩着斗篷，斗篷浑身鲜血直流估计不死及残，而那名少女居然是雪小姐！
  “雪小姐！”我高兴的大声招呼道。
  雪小姐听到我的声音披上敌人的斗篷走到我的身边说道。
  “你没事吧，大叔。”
  就在那一瞬间我从心底里感受到了一阵寒意，这还是我认识的雪小姐吗，语气怎么那么冰冷！而且眼神就像是要把我冻结了一般，简直就像是换了一个人！
  “我，我没事，雪小姐你也没事就好。”
  “你先在这歇息一下，我去解决那些敌人。”
  “嗯，哦，哦。”
  随即雪小姐一个跳跃就离开了视线，现在的我感觉完全不敢在面前说话，就像是有来自王者的威压一般，即使当年看见国王也没有这么强烈，雪小姐，你究竟经历了什么？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  刚刚在落地时顺便救下了大叔，但大叔似乎很害怕我，这我表示很不截，明明和另一个我能聊的起来，为什么我就不行……算了，现在不是想这些的时候，那些敌人就由我来解决！
第八章  在天堂与你重聚
   火焰燃烧着房屋人们的哭喊声，哀嚎声弥漫了整个小镇，而那群斗篷人丝毫没有一点怜悯，老人孩子他们没有放过一个人，仅仅区区二十人的数量完完全全压制了数百名的魔物猎人。
  有点不好办啊，我看着这一切一时间不知道该这么处理，一个人上是绝对没有胜算的，那些魔物猎人大多数非死即残，剩下的也排不上什么战斗力，该怎么办！
  “这群碍事的魔猎终于解决了，接下来要提高效率分开行动，早点结束早点回去报告！如果遇到危险立刻求救！明白了吗！”一名斗篷一脚踩死一名躺在地上无法反抗的魔猎说道。
  众斗篷“明白！”说完各自散去！
  他们分散了，这是个好机会一定不能失手！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “求，求求你放过我，求求你了！”一名老人跌倒在燃烧的房屋前下跪不断磕头向自己面前穿着斗篷不明人求饶。
  “抱歉了大爷，我也只是奉命行事，愿你来世幸福！”说着斗篷刚要举起匕首一面圆盾就向他飞了过去！斗篷反应很快向左测翻滚躲开了攻击但是随即有一把匕首正好飞向他翻滚后的位置。
  “啧！”斗篷抱怨一声感觉来不及躲开用匕首向前横劈当掉了飞来的匕首，被打飞的匕首“叮！”的一声深深的插在一根房屋的柱子里了，斗篷撇眼瞄了一下。
  “这是老四的匕首！”斗篷警惕起来大声说道“是什么人！快出来吧！”
  就在他紧盯这前方时在他背后突然发出了声音。
  “爷爷，你快离开这里！”
  “！！！！！”斗篷像是受到了惊吓了一般立刻转过身来，此时我已经站在了他的身后，爷爷也逃开了，我特意在反方向对其进行攻击这样老爷爷就离开他的视线方便我的营救。
  不愧是仅凭不到二十人就抵挡了数百人攻击的敌人，才击杀了七人我就已经开始大喘嘘嘘的了。
  “这位姑娘，如果我没记错的话你似乎不是这个小镇的人吧，我劝你还是早点离开不要惹火上身！”
  我没有回答他，我现在只想能节省一点体力就是一点体力，我从自己穿着的斗篷的内侧拿出之前被我偷袭杀害的斗篷的两把匕首，做出了攻击姿势。
  斗篷看到我的动作冷笑一声“呵，既然这位姑娘不听就不要怪我了！”说完斗篷握稳匕首冲了上来。
  很显然对方一定执行过更多的刺杀任务，每一次攻击都极为刁钻难于防御，他们每一个成员都是这样，所以即使拥有者强大体质的我也会如此的疲惫。
  就在激斗之时斗篷突然快速弯腰躲开我的一击直刺，我的腹部完完全全袒露在他的面前。
  “就等这一刻了，嘿嘿！”斗篷冷声说道毫不犹豫的用匕首刺进了我的腹部。
  “咳哈！”被刺伤的一瞬间我感到了一阵反胃一口鲜血吐了出来，虽然很疼但是我也不能放弃这一刻，我扔掉那只直刺斗篷而露出破绽的右手上的匕首一把死死抱住斗篷然后举起左手的匕首直接对准他的脖子刺了下去！
  “我也是！”我回敬道，斗篷就在难以置信和不甘的表情下死去。
  我扔开尸体右手握住扎在腹部的匕首一咬牙一下子拔了下来！
  “啊啊啊啊！！！！”疼痛剧烈的震颤这我的大脑，我只能咬紧了牙关，从尸体上的斗篷上撕下几根布条给自己包扎伤口，我忍着疼痛直到包扎完成。
  再次经过剧烈的战斗在加上伤口我现在已经精疲力竭，说实话我感觉现在应该虚弱到连一个孩子都打不过了，但是一想到如果我不能阻止他们的话接下来会发生的事，尤其是少爷可能会有生命危险我就必须打起百分百的精神再次站起来！
  我还能坚持住！我不断的这么给自己心里暗示拖着疲惫不堪的身体继续向前！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我现在倒在地上完全动弹不得周围全是鲜血与斗篷人的断肢和尸体，一路过来本来以为又发现了一名落单的斗篷但是完全没有想到的是他还有三名同伴在附近，这就成了我一打四的局面，虽然最后他们都死了但是我也狼狈不堪，全身上下到处都是刀伤，鲜血止不住的往外流淌，我躺在血泊中急促的喘着气仿佛随时就会断过气去。
  精神疲劳已经达到了零界点眼皮不自主的合闭起来，感官在渐渐消失，大脑意识开始模糊隐隐约约我似乎听到了熟悉的呼喊声，然后我就晕厥了过去。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “雪……雪小……雪小姐，雪小姐！”朦胧中听到有人对我呼喊，我勉强睁开眼睛一条缝，是大叔在叫我，他现在正跪在我身边一边呼喊一边处理我身上的伤口。
  “……”我张开嘴想说些什么但是发不出声音，大叔看到我张开了嘴认为我醒了，拿出一瓶试管大小装着红色液体的玻璃瓶凑到我嘴边说道。
  “雪小姐先不要说话，把这个喝下去。”
  我没有一丝犹豫一口气就喝下去大半瓶，难不成大叔还会害我不成？液体刚入口有一点点腥味我很熟悉但是又想不起来是什么味道咽下去后便有一丝丝甜味翻上来，然后便感觉身体上的疼痛减轻了。
  “感觉怎么样？”大叔又喂我喝下剩下的问道。
  “味道不错。”有一点点甜味是不错。
  “嗯？”大叔疑惑的看了看已经空了玻璃瓶“不应该啊，怎么会有味道呢？难道是存放的时间太久了？不对，不是这回事！我是问你身体感觉怎么样了？”
  “身体已经不疼了，大叔这个液体是？”
  “那个是我从教会里带出来的治疗药剂可以瞬间治疗大部分伤口减轻疲劳，只有教会能制作，名为神之血。”
  “神之血？呵，真亏他们还好意思自称是神的眼睛。”
  大叔听到我的嘲讽尴尬的说道“只是一个名字而已不要纠结那么多。”
  我借着大叔的搀扶慢慢站了起来看了一下四周房屋依旧在燃烧小镇上的哀嚎还在继续“大叔，我晕了多久？”我问道。
  大叔拿出一瓶神之血喝了下去小声说道“没味道啊。。。。”听到我的提问才回过神来“嗯？你昏了多久我不知道，我只知道我回家拿了药剂找到你时你已经倒在地上了。”
  “那么应该没多长时间。”我玩下腰捡起匕首说道。
  现在还剩下八名敌人要抓紧时间了，我重新握紧匕首刚要迈开步子就被大叔叫住了。
  “雪小姐你还要继续战斗吗？”
  “不然呢。”
  “雪小姐……算了，我和你一起去。”说着大叔递给了我两瓶神之血和我一直放在行李箱里的一套黑色衣服和轻甲“很抱歉擅自翻了你的东西，本来是想不能让你一直光着所以………”
  “多谢。”说完我就麻利的穿戴好衣服装备好护甲，腰部还好好的绑着之前武器店大叔专门为我打在的匕首。
  “不要愣着了，走吧。”我低沉着声音说道。
  “嗯。”大叔扛起大剑走在我的旁边。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我和大叔一路上寻着打斗的声音快速前进，终于在小镇广场发现了剩下的八名斗篷，广场上遍地是尸体，现在斗篷正围着一对夫妻，丈夫双手握着铁剑将自己的妻子护在身后，妻子则是跪坐在地上抱着已经面目全非死去的儿子嚎啕大哭。
  “一群禽兽！”大叔看到这副情景怒吼着就想冲上去，但是被我拉住了，还好周围十分嘈杂斗篷没有察觉到我们。
  大叔对于我拦住他的举动很不开心生气，对我说道“雪小姐，你这是什么意思！”
  “冷静点大叔，不要冲动，白白送命可不是好事情。”我冷静的解释道。
  大叔一开始还想反驳但是仔细想了想还是安稳了下来说道“那我们怎么办？”
  我环顾四周看到一把弓，我从死去的魔猎身上拿下箭袋拿上弓说道“抱歉擅自动了你的东西，就让我拿着你的武器帮你报仇吧。”说着我对这名为了保护人们而死去魔猎磕了一个响头然后站起身来说道“帮我打掩护如果他们发现我了来偷袭一定要通知我。”
  “一切交给我吧！”说着大叔扛起了大剑。
  我在不远处蹲在一座还没燃烧起来的房屋屋顶上拉满弓对准广场的斗篷“嗖嗖嗖！”三支箭射了出去不偏不倚的射在了三名斗篷的脑门上，斗篷们突然发现自己有三名同伴倒下立刻警戒起来开始寻找攻击者，“嗖！”又是一支箭射了出去斗篷又死一名但是这次他们看清了攻击方向期中一名斗篷从腰间拔出一把飞刀向我飞了过来，看到快速过来的飞刀我脑袋向右一偏飞刀就几乎贴着我的脸飞了过去，我迅速翻身从房顶下满头都是汗，就差一点点如果我反应再慢一点点我就可以去见上帝了，好险好险，看来打远战是不可能了。
  我拔出腰间的银白匕首和大叔小心翼翼的靠近斗篷。
  “究竟是谁在偷袭我们，我记得这座小镇内是没有你这样的高手才对，如果你是正好路过顺便救人那我们现在就离开，但是如果你执意要找茬那我们也不怕惹麻烦。”其中一名斗篷突然说道，看样子他就是斗篷的队长了。
  对于斗篷的提问我没有回答，完全没必要回答，我现在只想寻找机会能杀一个是一个。
  斗篷见我们迟迟没有回答又继续说道“看来你是想和我们死磕到底，那么请问这位正义之士能不能出来让我们见一面？”
  我继续沉默。
  现在斗篷们一个个都皱紧了眉头堤防随时可能来的攻击，但是我迟迟没有攻击让斗篷队长纳闷了，突然大叔从南方的一间屋子突然大吼着冲了出去一瞬间所有斗篷都绷紧了精神向大叔功过去，然而我却悄悄出现在他们身后两刀下去背刺直击脖子斗篷又损失两位成员。听到身后队友的哀嚎声斗篷们迅速向两侧跳去，剩下我和大叔面对面，我和大叔被包围了，斗篷也没有立刻进攻。
  “这位小姐，我记得你应该不是这个小镇的居民吧，为什么要对我们进行阻拦？”斗篷队长大声问道。
  我还是没有回答，因为我觉得和他们说话就是在浪费时间。
  我和大叔背靠背面对着剩余的六名斗篷。
  “雪小姐，现在怎么办？”
  “不知道，看来只能和他们拼了。”
  “呵呵，果然如此吗…雪小姐，我可以拜托你一件事吗？”
  “请说。”
  “我死后请帮我照顾我的女儿雪莉。”
  “什么！大叔你什么意思！”我惊慌回过头去，只见大叔大喊了一声。
  “祭献！”大叔脚底下突然出现一个红色圆形的魔法阵把我弹了开来，皮肤开始发出红光，越来越亮，越来越红！
  “大叔你在干什么！”我惊慌失措的想冲进去打断大叔，但是不管我怎么努力就是无法进入阵型半步。
  “大叔快停下来！”我在魔法阵外大声喊到，虽然我不懂魔法但还祭献这两个字我可明白的很！
  “雪小姐，雪莉就拜托你了！”说着大叔现在已经成了仿佛就是由红光组成的人类，在这黑夜中比星星还要闪耀比火焰还要灼热！
  “喝！”大叔爆喝一声脚下的魔法阵瞬间破碎！
  一名斗篷看着想他们走去的大叔向队长问道“队长，教会圣殿骑士的祭献……”
  斗篷队长看着已经和自己的另外四名队员打起来的大叔“这个圣殿骑士用了祭献一定活不了，但是留着那个女人就是个祸害，可是想杀她有一定要面对那名圣殿骑士…”斗篷队长陷入了沉思“啊啊啊！！！我的手啊！”一名被我砍下手的斗篷的惨叫让他没有时间思考一咬牙说道“我们已经损失太多了！老四不在灰白狼也不听我们的，撤退！”
  “撤退！”在队长下令后在他身边的都大声喊到。
  与我们交战的斗篷听到命令纷纷在躲开攻击后迅速逃离，我和大叔都没有继续追击一方面是害怕埋伏另一方面就是大叔……似乎已经撑不住了。
  “咣当！”一声，精疲力竭的大叔倒在了地上，身上的红光开始变暗。
  “大叔，大叔你没事吧！”我焦急的喊着。
  “呵呵 看来已经到生命的尽头了呢。”
  “不会的，大叔你不要说这种丧气话！”说着我拿出那两瓶神之血说道“快，快喝下去，你能还起来的。”
  “放弃吧雪小姐。”大叔推开药剂说道“这祭献技能一旦发动就只能一直燃烧自己的生命直到死亡。”
  “怎么会，怎么会这样…我，我…”我的声音有些沙哑，自从安悦那次以来这还是我第二次哭泣。
  “雪小姐请不要哭泣，请不要让我在生命的最后看到的是你哭丧着是脸。”
  “……我……”
  “雪莉现在应该躲在小镇南方向的一间小木屋内直走就能看到了，请在生命的最后让我一个人度过吧。”
  “……”
  “快去吧。”
  “……那大叔你…多保重…”
  “嗯。”
  我站起身来擦了擦眼角的泪水头也不回的向南方飞奔过去。
  只留大叔一个人还留在燃烧的小镇内。
  “抽支烟吧。”大叔下意识的摸向裤子两侧但是什么都没有。
  “啊～忘了，这个世界没有香烟，多少年的老习惯还是改不了。”无奈之下大叔只好放弃，呆呆的看着天空，两行泪水从眼角流落。
  “现在我终于可以去你了。”
  大叔安心的闭上了眼睛身上的红光越来越暗，越来越暗，越来越暗。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  离开大叔后，我独自向南跑去，由于速度太快有腰部那么高的杂草也能轻而易举的划开我的衣服，割伤我的肌肤，直到看见一间亮着灯光的木屋速度才慢下来。
  我走上前去叩响了门，雪莉打开了门见到了衣衫褴褛的我大吃一惊。
  “姐姐！怎么是你？你怎么来了，我父亲呢，他怎么没来？”
  我…该怎么回答……
第九章  父亲的努力（上）
   凌晨三点，洛家花园内的一间小木屋前一名皮肤黝黑的中年男子敲响的房门。
  “芙兰在吗？”中年男子问道，原本禁闭的房门打开了一条缝探出一张头发杂乱的脸。
  芙兰揉了揉还困倦的眼睛有气无力的说道“什么啊，莱昂啊，找我什么事…”
  “喂喂！别睡过去啊！”莱昂无奈的摇了摇芙兰让她清醒。
  被摇醒的芙兰打了个哈切懒散的说道“进来吧。”
  “早该这么说了。”莱昂厚颜无耻的说着很坦然的走了进去，而芙兰回敬他的只有白眼。
  “多少年了，你的房间依旧是那么没有少女气息啊。”莱昂看着这装饰简单的房间说道。
  “我早就已经不是少女啦，喝水！”芙兰拿着一杯水递给莱昂。
  莱昂接过水杯笑嘻嘻的说道“你也知道自己不是少女啦，那还不赶紧找个男朋友，噗！！！！你干嘛！我还在喝水啊！”莱昂放下水杯看着已经湿透了的裤子。
  芙兰收回水杯没好气道“别以为年长就能对我指手画脚。”
  莱昂无奈的看着芙兰说“我怎么没看出你把我当长辈啊。”
  “那你也要有长辈的样子啊！”
  “行行行，我说不过你。”莱昂妥协道。
  “那么你这次来有什么事？我可不相信你是来找我叙叙旧的。”
  “这次我是来保护我女儿的。”
  “家族里打算动手了？”
  “嗯，本来是约定成年后再带后去的。”莱昂锁紧了眉头“那群老头等不及了今天就来人，五年前为了推脱就把雪儿送到了这里来，有皇族做后排还以为他们不会怎么样，没想到……唉，烦死啦。”
  “我知道你想给梦雪一个自由的童年，美好的青春，但是你也知道梦雪对于我们这一族的重要性吧。”
  “明白，明白，罕见的返祖血脉，就是这他娘的狗屁血脉就要监禁我女儿一生？去她娘的！”
  “莱昂不要激动，千万别冲动！”
  在芙兰的提醒下，莱昂的心情渐渐平复下来“我知道，所以我才心烦啊……今天就是小雪的培训班毕业日了吧。”
  “是的，明天就要正式工作了。”
  “她住在那，我想去见见她。”
  “！！！”芙兰小姐吃惊的看着自己眼前的这个男子，虽然他是个没脑子的家伙但没想到他会说出这么不经大脑的话语“喂！你脑子傻了吧！大半夜的你想去你女儿房间干嘛！”
  “你这是什么意思？我去我女儿房间能干嘛啊？”莱昂有些摸不着头脑，完全不明白芙兰在说什么。
  “咳咳。”芙兰尴尬的咳了两声“没什么，我带你去。”
  “有劳了。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  在洛梦雪房间外。
  “这就是你女儿住的地方了。”芙兰指了指身后的木屋说着拿出备用钥匙“我帮你开门。”
  “那我进去了。”
  “你可别做一些奇怪的事情。”
  “我有那么禽兽吗！”
  “谁知道呢？”
  莱昂没有再理会芙兰轻轻推开门进去，洛梦雪还在熟睡，莱昂看着自己女儿的睡颜不自觉的露出了笑容“五年啦，上次见你还没有那么高呢…”
  莱昂走近洛梦雪小声说道“安心睡吧，后面的就交给爸爸来解决吧。”说完莱昂弯下腰在洛梦雪的额头上轻吻了一下，然后迅速离开。
  来到屋外，芙兰一直在外面等待。
  “就见这么时间？”芙兰见到莱昂出来问道。
  “足够了，时间可不允许我多逗留，先走了，还要去拦截家族的人。”
  “嗯，一定要当心！”
  “那当然。”说完莱昂一跃便离开了芙兰的视线。
  莱昂一路加速终于在两小时后在一片大草原上见到了家族派来的人，只有一男一女，男的已经到了中年，女的看起来还年轻。
  “哟！欧恩，查索，这么火急火燎的干嘛去啊？”莱昂像是好久不见的样子凑上去说道。
  “嗯？是莱昂，我们要干嘛你还不知道？”男子走出来说道。
  “莱昂，我们是来接你女儿的，请你不要多加阻拦。”旁边的女子说道。
  “阻拦？你们来抢我女儿说道就好像我是强盗一样。”莱昂依旧是笑嘻嘻的嘲讽道。
  “莱昂，看来你是不同意了？”男子的话语突然多出来几分攻击性。
  “哦？欧恩，想打架？”
  “别说的这么难听嘛，你在外这么久想看看你有没有退步。”
  “少说废话！来吧！”说完莱昂抬腿冲了上去。
  “来来来！”欧恩同样也冲了上去。
  “轰！”拳拳相对，双方没有丝毫退让。
  “打的真准。”欧恩嘲讽道。
  “你不也是。”莱昂回敬。
  欧恩大喝一声，膝顶直击莱昂腹部，莱昂也不甘示弱用手肘相抵，力量相对让他们两弹了开来，莱昂刚落地却又立马弹跳而起向着欧恩头部踢去，欧恩右腿向前跨一步左腿从后猛烈向前高抬横扫一腿将莱昂踢飞了出去。
  飞出去几十米的莱昂狼狈的爬起来捂着被震麻右臂大声说道“喂喂！要不要这么狠，疼死我了。”
  “如果你在不认真对待，你的女儿我们就要接走了。”
  “行行，既然你都这么说了，那我也要认真起来了！”
  “砰！”在莱昂冲出去的瞬间脚底的土地瞬间崩裂！
  “就是这样！来和我痛痛快快打一场！”看着极速冲过来的莱昂，欧恩有些激动的说道。
  “轰！”欧恩双臂护在前面挡下了莱昂的一击，他脚底土地都禁不住这强大的冲击力被撞出来一个大坑！
  此刻，欧恩的衣服已经被震的残破不堪露出了他衣服下健壮的肌肉，莱昂现在的情况和他也差不多。
  欧恩高抬腿双手支地倒踢莱昂的下巴，为了保住下巴无奈，莱昂只好向后跳去躲开攻击，然后拉开了很长一段距离。
  “直接动真本事吧。”欧恩说着身上开始冒出白光。
  “那就一拳定胜负，我可不想毁坏大自然。”莱昂的身上可开始发出白光。
  双方相互凝视，突然几乎同一时间两个冲了上去，伴随着突破音障的呼啸声，两个人就像是两颗光弹一样撞在了一起，巨大的能量瞬间迸发出来，周围方圆百里的植物土地在巨大的爆炸声中消失的无影无踪，只留下一个触目惊心的巨坑。
  “我输了呢。”欧恩举起已经骨折的手臂说道。
  “嘛嘛～不要气馁，反正从小到大你就没赢过。”
  “……”
  “所以你回去吧，告诉那群老家伙要守约！”
  “明白了。”
  此时他们两个正全裸的躺在坑底………
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  在哪之后的第五个月夜晚，刚吃完晚饭的莱昂突然感到心头一震！
  “灵魂分裂！”莱昂下意识的说了出来“怎么可能？家族里一共就近千人，有人要进行血脉觉醒怎么会没人通知我，除非……”
  “亲爱的，怎么了？”一名淡蓝色长发的绝色女子走到莱昂身边问道。
  “云儿，我感受到家族里有人在进行血脉觉醒。”莱昂看着自己的妻子说道。
  “血脉觉醒？以你的地位他们怎么会不通知你？”
  “……”莱昂没有回答。
  “你是说……小雪……”女子有些难以置信“这怎么可能！没有你们家族的仪式……”、
  “我也就是在担心啊。”莱昂打断了女子说话“我这就去看看。”说着莱昂穿上衣服出去了，只留女子一人在门口看着自己的丈夫远去嘴里开说着“一路小心！”
  莱昂穿梭在森林之间，他从衣服口袋里拿出一颗水晶输入了些许魔素，随后水晶开始发光在上方幻化出一个影象。
  “莱昂，找我干嘛？你不知道我很忙吗！”投影有些生气的说道。
  “是是是，我知道堂堂冒险家很忙，但是你小子给我快点来！限时五分钟，不然下次见面把你打成筛子！”
  “欸！你……”投影话还没说完莱昂就停止了魔素供应。
  三分钟后在野外，莱昂生起火堆正在取暖，突然一道蓝色传送门出现在他面前，从传送门内走出来一名少年。
  “怎么了莱昂，这么焦急的把我叫来。”少年走到火堆旁坐下说道。
  “还能有什么事，快！常见！把你所有的保命道具通通交出来！”说着莱昂就要抢常见手指上的戒指，那是一枚空间魔导具。
  “喂喂喂！你想干嘛，淡定点，先说说什么事？”见莱昂想强常见立马像是保护小鸡一样护着戒指。
  “还能有什么事！我怀疑我女儿在野外觉醒血脉了！你说我还能淡定吗！我这一族在觉醒期间有多脆弱你不知道吗！”
  “等等，你说你女儿梦雪她在野外觉醒了血脉！”常见像是见了鬼一样嘴巴张的老大。
  “嗯。”
  “可是你们一族不是必须要有家族仪式才能觉醒吗？”
  “梦雪是难得的返祖血脉，难保啊。”
  “嚯？这么有趣？”
  “有趣个鬼，快点把东西交出来。”
  “欸欸欸！等等，咱们先去梦雪那再说。”
  “行！现在就走！”
第十章  父亲的努力（下）
   在山洞内，洛梦雪已经被灰狼拍晕好久，灰白狼正在休息，一道传送门出现在灰白狼面前，从门内总出来一大一小两名男子。
  “就你这小狼崽！居然敢伤害我女儿，去死吧！”莱昂说着一巴掌把灰白狼拍死了。
  莱昂正在泄愤时，常见到是很有兴趣的蹲在洛梦雪边上观察着她，常见用手拨开洛梦雪的刘海看到她的面容。
  “嚯！真是个美人胚子！啊！”常见不禁大声说道结果却被莱昂一脚踹飞了。
  “怎么？想对我家安悦动手？找死吧你！”
  “怎么会怎么会，我有思思了怎么会想这些有的没的。”
  “什么叫有的没的！你是说我家小雪配不上你？”
  “哥，你到底想怎样啊！”常见哭丧着脸说道“不说废话了，我现在就开始给她治疗，血脉觉醒，人格两裂，嘿嘿，到底那个能活下来呢？”
  “那个都无所谓啦，反正都是我女儿。”
  “你好无情啊！”
  “我们这一族都这样，习惯了一样的。”
  “随你怎么想啦，那么开始治疗！”
  “等等！”莱昂突然拉住常见不让他进行治疗。
  “怎么了？”常见好奇的问到。
  “你能让那只灰白狼继续保持血液流动肉体不腐烂吗？”
  “可以是可以，你想干嘛？”
  “磨练她，胜者生存。”
  “胜者？”
  “是的，败者只能带着大部分弱点被吞噬，这就是为什么我们一族虽然人数少但依旧生生不息。”
  一系列事情结束后莱昂和常见通过传送门来到外面。
  “接下来就看那个她能活下来了。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  几天后，的一天夜晚，被绑着的常见和莱昂接触道。
  “莱昂，我说小雪的觉醒怎么还没完成啊？和她接触的这几天完全没有感受带她有什么大的变化啊。”
  莱昂托着下巴沉思道“不应该啊，按理说人格分裂后两个人格会相互厮杀很快就会分出胜负的才对啊，怎么会这样……”
  “莱昂！”
  “哦？欧恩？怎么又是你。”莱昂听到有人在呼唤他回头一看结果是欧恩。
  “你这是什么语气！”
  “没什么，说吧，是不是那群老头又派你来接我女儿回去？”
  “不是，长老们是让我来看看情况的。”
  “看看情况？他们怎么不心急啦？”
  “长老说了，拥有返祖血脉在没有家族仪式也可以觉醒。”
  “这我还是第一次听说欸！”被绑着的常见蹦哒到欧恩身边说道。
  “呃……常见你……”欧恩有些尴尬的看着常见。
  “不要在意这些细节。”
  “条件呢？出发觉醒的条件？”莱昂突然冷不丁的说了一句。
  “绝望。”欧恩回答道。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚，在一片森林内洛梦雪正在被多迪毒草侵蚀这身体，痛苦的惨叫声传到了不远处莱昂和常见的耳边。
  “md！我忍不了了！让我去宰了那小子！”常见大骂道抡起衣袖就要冲上去，但是被莱昂拉住了。
  “莱昂！她可是你女儿啊！”这句话常见几乎是吼出来的！
  “真是应为她是我女儿所以我们不能上去帮忙！只有遭受到极大的痛苦胜的那个灵魂才能更加强大！”莱昂不紧不慢的说道。
  “可是你女儿快死了！欧恩！快去就她啊！”常见焦急的向欧恩求助。
  “不要紧，她不会死的。”欧恩也是慢悠悠的说道。
  “你们！你们真是疯了！”
  “实在抱歉啊！”莱昂突然一把抓住常见的衣领提到面前，常见都依稀可以莱昂眼中那一点点的泪光“这就是我们这一族的生存方式！”
  就在斗篷离开后没多久，洛梦雪也已经没有了呼吸，只有一滩还没有完全被腐蚀掉的烂肉存在。
  常见早就转过头去不敢看这一切，而莱昂和欧恩依旧是目光不转的死死地盯着那滩烂肉。
  时间一分一秒的过去现在已经半夜时分，洛梦雪的尸体依旧没有动静，常见背靠在树上低着头在哭泣，毕竟是一起相处过十几天的人，突然在自己面前死亡，那种感觉还是很难受的。
  莱昂和欧恩还是目不转睛，似乎还抱有着洛梦雪能复活这一不切实际的幻想…………直到黎明！
  当黎明的一缕阳光照射在大地上，洛梦雪的尸体开始蠕动。
  “开始了。”莱昂说道。
  “什么开始了？”哭的眼睛已经红肿的常见听到莱昂的话立刻凑过来问道，但是问题的答案已经不需要别人回答他了，因为他已经看到。
  洛梦雪的尸体在一点一点的蠕动，她在一点一点的扩张自己，原焦黑发硬的肉块开始开裂，撑破它的是新的软体，洁白的“软体”向外伸张然后变硬，而软体体积基本没变，先是开始组成骨骼，但是组成的不是人的骨骼而一种似乎是超巨型生物的骨骼，经过一小时已经组成了一根长达五米的骨片，没错就就是那种用刀从骨骼上割下一小片的骨片，而这里的骨片就有五米，可见如果是完整的一块骨骼那会有多么巨大。
  那片骨片的扩张突然停止然后瞬间碎裂成无数小块然后自燃，虽然是在燃烧但是却点不燃树木，那软体还在继续扩张这次不再是一片骨片了，而是开始有一点动物的形状了，然后再次破碎自然，继续扩张组成不认识的动物的骨骼，然后再破碎自燃，继续扩张……
  这些步骤反反复复持续了好几次，终于在傍晚下山前“软体”终于开始构建人体骨骼，然后开始构建肉体，最先组成的是心脏。
  “噗通！噗通！噗通！”心脏在跳动！
  没过多久，肌肉，大脑，皮肤，最后一个完整的洛梦雪出现在了他们的面前。
  复活后的洛梦雪面部更加柔和美丽，皮肤更加美丽，虽然是健壮有着肌肉的体格但是看起来却又更加协调妖娆，现在躺在那边一动不动的洛梦雪就像是不小心落入凡间的天使一般在哪沉睡。
  随后大约过了半小时左右，洛梦雪醒来了，她大概用了二十几秒缓缓神然后用力起跳，直接跳上五十几米的高空！
  看到这一切的常见目瞪口呆，五十米啊！这是要体质强悍到什么程度的身体才能做到！不对！是人类都不可能做到吧！我作为世界上公认最强公会冒险者公会的会员都不可能只靠肉体跳上那么高的高度，要知道没一个冒险者都是去探寻世界上各种未知事物与地点的存在，所以为了应对未知的危险每一名冒险者都是世界顶尖的存在，而作为世界顶尖的我居然！
  洛梦雪离开后，常见依旧直愣愣的看着那，仿佛受到了心灵打击。
  “常见？”
  “啊？嗯？”常见被欧恩叫回神来“那……究竟是什么东西？”
  听到常见的问题，莱昂和欧恩面面相觑然后一起一点头似乎达成了某种同盟。
  “那是我们这一族的祖先。”莱昂看向我难得正经的说道。
  “祖……先……”常见蒙逼中。
  “你所看到的就是我们这一族的祖先，你也可以理解为我们的进化历史。”欧恩补充道。
  “进化……历史……”常见的声音有些颤抖。
  “返祖血脉它记载了我们这一整族的历史，拥有者最远古祖先的强大力量，它就是一本活的历史书。”莱昂继续说道。
  “这……”我勉强收复一下自己的恐惧心理继续问道“那为什么你们的进化历史和我们不一样？”
  莱昂和欧恩再次相互看了一眼，然后欧恩回答道。
  “我们是魔族。”
  常见当场晕厥！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  当常见再次醒来时发现自己已经躺在一间房间内了。
  “那是梦吧。”常见有些不想相信自己的记忆。
  “不是梦，抱歉隐瞒了你十几年。”还在看书的欧恩停下来拿着书说到。
  “呃……”深呼吸！深呼吸！常见在强迫自己冷静“你们还真是……”常见无奈一笑。
  “实在抱歉。”
  “算了，我也不会怪罪你们，毕竟我们是朋友嘛！”
  “朋友……知道了我们的身份还愿意和我们做朋友吗？”
  “那当然，你们又没有干什么坏事。”
  “谢谢。”
  “朋友之间还谢什么，对了莱昂呢？把这个项链给小雪吧。”常见从戒指中拿出一条红色项链给欧恩“我一直以为能伤到小雪的只有大型魔法，没想到还会有人下毒，这条项链可以防毒和治愈，危险时刻还能放出防御屏障。”
  “我之后会交给小雪的，莱昂他现在在保护小雪。”
  “欸？那多麻烦啊，直接带回去不就行了！”
  “常见，你要知道，小雪她是我族的历史书，本来在她出生后就要待会本族，但是莱昂硬是和长老们顶撞，才为小雪争取到十八年自由时间，她现在十六岁，再过两年就要被带会本族，到时候想到外面的世界是根本不可能的了。”
  常见沉默了，他没想到洛梦雪的处境现在这么糟糕，囚禁一个孩子的一生……
  “那她觉醒后会一直那么强力吗？”虽然常见对于洛梦雪即将要面对的未来很痛心，但是他还是想满足一下自己的好奇。
  “并不会，那种状态只会在觉醒后三十秒内拥有巨大的力量，之后就没有了。”
  “那她之后就和你们一样喽？”
  “并不，经过认真的培养后她还是可以达到那种程度的，也许会被作为下一任组长培训，也有可能会作为历史书被永远的囚禁。”
  “…………”常见已经不想说什么了，如果作为族长的话，未来说不定还能出来，但是不作为族长的话……就只能被囚禁一生……
  “你们这个种族真是莫名其妙！”最后常见只能气愤的甩出一句话。
  “抱歉，这就是我们的生存法则。”
第十一章  少爷我回来了。
   三天后，我已经打理好行李准备离开，推开门街道上死气沉沉尸体已经被集中到了广场中央，在废墟中仅存的人们只能抱在一起痛苦，互相安慰。
  “你还不打算和我一起离开吗？”临走前我问雪莉。
  两天前，雪莉听到大叔的噩耗时足足把自己关在房间里有两天两夜，在我不断的开导下才算是说服她看开吧。
  “不了，剩下的人还需要我的帮助。”雪莉摸了摸挂在胸前的十字架，那是在大叔身上能找到的唯一遗物，平时根本看不见大叔带着它，十字架一直被藏的太严实了。
  “这个小镇已经成为废墟，人们在短暂的痛苦后都会选择离开的，这里将不会被历史记住。”可能我说的太残酷了，雪莉全身都在颤抖，毕竟这也是她生活了很长一段时间的地方。
  “即使是那样……我还是想帮助他们……”雪莉紧拽着十字架说道。
  看样子我是说服不了她了，只好折中一下了“雪莉。”我说道“这个你挂好。”说着我把一条红色项链戴在她的脖子上。
  “这个是？”雪莉看着项链一脸疑惑。
  “我同伴的护身符。”那是常见的护身符，上面的雕刻风格和他之前给我的黑色项链一模一样，这是在收拾行李时发现的，但是为什么常见不露面我就不知道了。
  “这个东西给我真的好吗？”雪莉似乎觉得它太贵重了不想收下。
  “这种东西你就留着吧”我说道“反正是图个心里安慰。”我话是这么说，但是估计肯定不简单，也许我能复活是那条黑色吊坠的能力，这条红色项链应该也有特殊能力。
  “我……”
  “我还有事要先离开了，等小镇上的人们都离开后你来皇都［格瑞斯特］学院找我就行。”我已经不能在逗留了，我现在十分担心皇都的安慰。
  “嗯，我会的。”雪莉答应了。
  “那么我先离开了。”说着我拉着行李箱变离开了。
  雪莉看着我远去的身影说了一句“再见。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  在小镇外的树林里，我打开行李箱拿出一瓶白色粉末，那是用来解除我背上的重力刻印的。
  我脱下外套露出后背然后拔开瓶塞将整瓶倒了上去，原本光滑洁白的皮肤开始泛出红光，慢慢的显现出了红色的刻印，红色刻印越来越闪耀直到最后它破碎了，消失的无影无踪。
  我从新穿好衣服随意挥了一下手感觉全身上下就像是被卸下来巨大的石块一样现在轻松无比，我想试一下力道对着边上的一棵大树打上一拳，一声巨响过后大树被打了个稀巴烂。
  “已经不只是断裂的程度了吗？”我看着自己的拳头说道。
  既然力量大增那就快点回去吧，能早一点是一点。
  我拿起行李箱腿部发力全速向皇都前进！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  五天后的傍晚，我终于跑到了皇都，没错，就是一路跑回来的，现在坐马车都是我的累赘。
  我现在已经换上了那仅剩的一套女仆装，我想少爷看到我也会开心吧。
  我怀着这样的心情走进了学院，依旧是那些熟悉的场景，虽然我离开只有二十几天不到但就感觉离开了好几年一样，我踏着有规律的脚印一步一步走向宿舍，小心翼翼的推开施舍门。
  门都没锁，少爷还真是粗心啊，我走进房间一个巨大的身影突然扑了上来把我压在身低下，我感觉脖子被尖锐物体顶着同时它还发出了威胁性的“呲呲”声，然而当我看清她时它也同时看清了我。
  “小雪？”“猫娘？”我和她同时说道。
  “太好啦！真的是你小雪！”认定是我后猫娘收起爪子欢快的扑在我怀里。
  “猫娘是你啊，你能流畅说人语了？”再次见到她我也挺高兴的但是面部表现不出来。
  “不要老是叫我猫娘啦！用人语翻译过来我的名字叫猫晓晓。”
  “猫……晓晓……你是说…你姓猫？”
  “猫是族姓，我们所有族人都姓猫！”猫晓晓自豪的说道，而我有些不能接受，很难想像他们的男性会叫什么名字……
  “少爷呢？他在房间吗？”我让晓晓从我身上下来然后爬起来说道。
  “金发少年的话他一直把自己关在房间里已经有三天了，这三天我都是去黑发少年那蹭饭才活下来的。”此时晓晓的语气要多凄凉就有多凄凉，至于黑发少年的话应该是指左家少爷了吧。
  “别哭。”我摸着晓晓的头说道“晚上烧好吃的，我先去看看少爷的情况。”
  一听晚上有好吃的晓晓就像个孩子一样撒欢的一下子扑在沙发上打滚然后必然的掉在了地板上……
  我走近房间轻轻推开门，然而映入我眼前少爷的房间就仿佛是一个垃圾场，地上全是被揉成团的纸团，床上也都是。
  我看着这一片狼藉的房间真的好想把它彻彻底底打扫个干净啊！
  我强忍着打扫欲敲了敲房门小声说道“少爷。”
  坐在椅子上一直在奋笔疾书头发乱糟糟的少爷听到我的声音突然停下了但是没有回头，他椅子上坐了一会儿然后似乎实在自嘲似的摇了摇头然后继续书写。
  这下子我就尴尬了……
  “咳咳！”我咳了两声想提起她的注意然后大声说道“少爷！”
  这下子少爷没有一点迟疑立刻回头，少爷现在的脸上只能用花猫来形容。
  “原来刚刚不是幻觉吗？还是说你也是幻觉？”少爷一脸木然，声音有些沙哑。
  我走近少爷轻抚他的脸颊柔声说道“是真人哦。”
  少爷没有再说话，只有眼泪代表了他的言语。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  重新洗漱好的少爷正在餐桌上用餐，我把最后一道菜端上桌后才坐下来吃饭。
  “感觉好久没有吃到你的手艺了呢。”少爷突然说道。
  “少爷说的太夸张了，最多也就二十几天而已。”我回答道。
  “那也很久了。”晓晓插嘴道“小雪你是不知道金发少年的饭菜有多难吃，些天简直苦死我了。”
  “也没那么难吃吧。”少爷尴尬的说道。
  “晓晓！以前你还不会说人语你怎么称呼我们都无所谓，但是现在你要跟着我一起喊少爷，知道了吗？”
  “知道了……”莫名其妙的被批评了一顿晓晓委屈的低下了头一言不发继续吃饭。
  “不要责怪她啦，随她喜欢就行了。”少爷为晓晓求情道。
  “少爷，请你正视自己的身份。”我漠然的说道。
  “就算是那样……”少爷话还没说完就被我盯的心里发毛就没在继续说下去，就这样安安静静的享用完了这顿晚餐。
  饭后，我把斗篷的阴谋通通告诉了少爷，少爷听完紧锁眉头。
  “这下就糟糕了啊。”少爷说道。
  “要告诉进宫上报吗？”我问道。
  “这件事我明天就去做，你不必担心。”
  “但是还有一个难题，就是灰白狼的动物形态，黑白的狗多如牛毛难道要一只只抓起来？跟何况可能还不止灰白狼一种生物。”
  对于我的问题少爷没有回答，良久才开口道“雪儿，我有个秘密要告诉你，你不能告诉任何人知道吗？”
  看着少爷严肃的样子我点了点头。
  “看我的眼睛，你看到了什么？”
  我看着少爷的眼睛只能看到自己的倒影“我看到了自己的倒影。”
  “你知道我看到了什么吗？”少爷故意停顿了一下“你的灵魂！”
  “我的灵魂！”这还真是天大的秘密啊！
  “是的，我从小就能看到别人的灵魂，知道长大一点后我才能自由切换识魂眼和普通眼，这个秘密现在只有你，我，和我父母知道。”
  “识魂眼有那么重要吗？只有我们几个知道。”
  “对于亡灵法师来说能看到活人的灵魂代表这什么？”
  “明白了。”也就是说如果亡灵法师拥有了识魂眼那么他们就不必要把人杀死之后用特殊魔法阵让灵魂可视，只要直接抽取活人的灵魂就可以了。
  “那么你告诉我这个是什么意思？”
  “你要知道生物与生物之间的灵魂是不一样的，就像你离开之前，我看到了你的灵魂存在两个，当时我真的很想知道这两个都是谁，但是对于未知的事情我又不知道会有什么后果，所以并没有做出任何行动，只留下了一句话，不过都过去了，你的灵魂回来了。”
  “是的，我回来了，经历了很多事……”说着我的语气低沉了下去。
  “不要在想那些了，先把眼前的事解决了吧。”少爷在让我打起精神来。
  “说的也是呢，那么到时候只要让你看一眼就行了吗？”
  “也不是这么说，不能保证已经有斗篷混进来了，我现在只能是尽量减少伤害，但是我要不要把这眼睛也上报呢？”
  “这就不用了，少爷你也说过它有多危险，我们私底下进行就可以了，上报难免不会泄露出去。”
  “你说的也是，那就听你的。不过还有一个问题！这里是皇都不缺高手，所以要闹起来魔兽数量肯定不再少数，那么那么多动物他们能放哪呢？”
  “只要排插大量动物地点就行了吗？”我陷入了思考，说道大量动物的地点，我记忆中似乎有一处，但是一时间却又想不起来了，时间一分一秒的过去了，我和少爷还是一点思绪都没有。
  正当我们打算放弃时少爷突然拿出一枚紫金币笑着说道“先不想那么多了，明天后天咱们出去好好玩一玩吧！”
  紫金币，说起来我第一次得到紫金币还是芙兰小姐给我的，虽然很快就用完了然后便去了角斗场赚钱…………角斗场…汉斯…角斗场老板…地图…兽斗场！
  “少爷！我知道在哪了！”
——————————————
  怎么样是不是看到现在以前有很多东西都联系起来了？还有谁说我水？嗯？
  事实上这次章节我也埋了一个伏笔，很明显的一个伏笔。
  另外你们猜一猜男主的识魂眼我是参照了谁的？答案请在评论区回答，答案正确加更一章！（提示：漫威）
  大家加油吧！祝你们五一节快乐，劳动最光荣！
第十二章  布娃娃
   中午，我已经做好午餐就等着上报消息的少爷从皇宫回来。闲的无聊的我看了看放在书桌上少爷的笔记，与其说是笔记倒不如说是图案应该是魔法阵之类的吧，反正我是看不懂。
  “我回来啦！”少爷说着推开了宿舍门。
  “少爷你回来了，事情怎么样了？”我走出房间为他摆好鞋然后说道。
  “很烦那！”少爷坐在椅子上愁眉苦脸的。
  “怎么了？”
  “陛下没露面说是有病在身所以暂时由大皇子理政，大皇子听了消息后说为了皇宫的安全明天会交给我们一小队人马，让我们前去调查，一但确认就立刻回来报告。”
  “调查？私自关留大量魔物本不就是犯法的吗？”
  “我也不知道啊，大皇子的话我你呢该怎么办？”
  “……这也是没办法了。”
  “小雪，可以吃饭了吗？”一直在房间睡觉的晓晓不知道什么时候已经凑到了我身边问道。
  “反正也推不掉，可惜了休息计划，吃饭吧！”
  “耶！”听到少爷说可以吃饭了，晓晓立刻乖乖坐回自己的位置。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  饭后洗完碗筷的我打算睡个午觉，经历的那件事虽然肉体不累但是精神还是会累的。
  “雪儿！”少爷突然推开门说道，然后他就看到了刚躺上床的我。
  “怎么了少爷？你不是在书房学习吗？”我坐起来问道。
  “咳咳！”少爷咳了两声红着脸说道“那个你先把衣服穿起来在说。”
  我看了看自己的穿着打扮，只有一件内衣和别人讲话的确不妥“知道了，我这就穿起来。”
  “欸欸！等我走了再站起来啊！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  书房内，少爷拿了一张地图给我说道“那是我拖父亲帮我查的，他已经查到安悦的所在地点了。”
  “什么！”一听是安悦的消息我的内心别提有多激动了，我低头看了看地图，地图上的标记是表标在皇都外的一片树林里。
  “那现在还等什么？赶紧去吧安悦找回来啊！”说着我就拽着少爷往外跑。
  然而少爷却反拉住我说道“雪儿冷静点！我明白你的心情，但是那里有魔法阵，在破除之前完全靠近不了！”
  “那……怎么办？”
  “我也在尽力破解，但三天三夜了实在没头绪，只能慢慢来了。”少爷拿起书桌上的笔记说道
  “嗯，少爷我相信你。”
  少爷看着笔记叹口气然后又放下道“反正一时半会儿魔法阵也破解不了，斗兽场那边也不是我们该管的事了，要不然一起出去逛逛？”
  “可以吗？在这种情况下？”
  “应该不会有问题吧，斗篷他们应该不会贸然行动的。”
  “那就…走吧。”
  本来已经准备要离开了结果路过大厅时正好遇见了晓晓“小雪你要去哪？”晓晓问道。
  “我们打算去逛街。”说着我发现少爷站在晓晓后面疯狂摇头嘴还一张一合的似乎想告诉我什么，我看着少爷这滑稽的动作完全没有理会继续说道“要一起去吗？”
  晓晓：“好呀好呀，人类的皇都我还没有好好见过呢。”
  少爷：“唉，最烦电灯泡……”
  我：“嗯？”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  大街上，晓晓带了一顶帽子出门，目的是为了掩饰她半兽人的身份，晓晓挽着我的手臂和我一起走在少爷身后。
  “小雪小雪，这裤子穿的我尾巴好难受啊，就不能穿裙子吗？”
  “晓晓，安稳点，出发前我说过什么？还记得吧？”
  “……记得……”说的时候晓晓还鼓着脸颊一脸不满。
  “复述一边。”
  “唔…”
  “嗯？我没听见。”
  “…出门在外不能闹…”
  “还有。”
  “要跟紧你们不能在你们不陪同的情况下离开…”
  “还有一点。”
  “…不能暴露自己的身份，不能脱下帽子和……和裤子……”
  “知道就好。”
  “唔………………啊啊啊！谁会在外面脱裤子啊！小雪你是把我当笨蛋吗！”
  晓晓突然的大叫惹得路人一阵关注，晓晓被看的面红耳赤只能一头栽进我的胸口掩饰尴尬，眼不见心才净嘛。
  我安慰的摸了摸晓晓的头“乖，乖，快起来，我不能走路了。”
  “不！”晓晓果断拒绝“实在太丢脸了。”
  “唉。”没办法了既然晓晓不让我走，那我只好一把把她抱了起来。
  “欸！欸！小雪你干嘛，放我下来！”
  “那你就自己好好走路。”
  “好，好。”
  在边上目睹了全部过程被无视的少爷只能小声的嘀咕道“真好啊～洗面奶加公主抱……”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时间过的很快不知不觉就已经快到晚上了，这整个下午我和少爷基本就没买什么东西全是被晓晓东拉西跑的买了一大堆她的东西。
  “啊哈哈！人类的世界还真是丰富多彩啊！”在回去的路上晓晓说道。
  是啊，对你来说的确是。我看着自己手上拎着的大包小包心里这么想着。
  “少爷觉得累吗？要不然全给我吧。”少爷手上也拿着五六个购物袋，没错，晓晓买的的东西已经多到我拿不下了，然而买东西最多的这个人确是什么都没拿！
  “不用了！这么点东西都拿不动还算什么男人！”说着少爷擦了擦汗继续道“雪儿呢？你好像什么都没买啊，本来是和你一起出来玩的。”
  “我吗？”作为一名女仆对于生活的所需除了一些基本的用品（不要想歪了！）也没有什么要用的了。
  “我似乎并不需要什么。”
  “嗯？是不是不好意思啊？对我完全不要客气，想要什么就去买好了！”
  “可是真的没有需要的了……”话正说着我突然看见一对母子走了过去，孩子的手上还拿着一个布娃娃，随即我就立刻改口“也不是没有，少爷我可以买些布匹回去吗？”
  “布匹？”少爷疑惑的问到“你要做衣服吗？还是买一件来到快吧！”
  “不是少爷说随便我买的吗？”
  “呃，随便啦，走！向布匹点出发！”
  晓晓：“哦！”
  我：“哦。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  回到家中吃完晚饭都沐浴洗漱完毕只有晓晓爬上了床已经睡着了，也难怪毕竟跑了一下午。
  “雪儿还不睡吗？”少爷从书房出来伸了个懒腰说道。
  “嗯。少爷你呢？”我裁剪着布匹回答道。
  “啊～魔法阵毫无头绪，出来和你说说话转换一下心情，你在干吗呢？”
  “裁布。”
  “……我是问你打算裁布做什么？”
  “做布娃娃，做新衣服。”
  “……给安悦的吗？”
  “没错……”说着我听下了手中的活不自觉的注视着蜡烛“说起来我们还从来都没有送过安悦什么新衣服吧。”
  “她从来也没有问我们要过……”
  “是啊，连根糖葫芦都没有。”
  “……”
  “……”
  “给，擦一下吧。”
  “嗯？”看到少爷递过来的纸巾才发觉自己流泪了。
  “谢谢。”我接过纸巾说道。
  “谢什么。”少爷抱住我道“不要太思念了，这学期结束回去后我去拜托父亲去寻找大量有才的魔法师来破解，我们迟早能把她带回来。”
  “……嗯。”我不想在说些什么了，仅仅一个字代表了我的信任。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第三天一大早，少爷他已经旷课有七八天了，今天才准备去上课，为了他能有一个好的学习精神早餐一定要好，就在我开始熬煮早餐时宿舍门被敲响了。
  “请问你是哪位？”我打开门看到了一名瘦瘦的穿着军装的男人站在我面前。
  “你好。”那个男人说道“请问洛皓轩住在这吗？”
  “嗯，是的。”
  “请把这个交给他。”说着他递给我一封信“打扰了。”说完便转身离开了。
  我拿着这封信走进卧室，少爷还在睡觉，但是看那个男人的语气这封信似乎还挺重要的，所以我觉得先把少爷叫醒。
  “少爷。”我摇了摇他“少爷，醒醒，少爷。”
  刚从睡梦中清醒的少爷揉了揉眼睛说道“嗯？早餐好了？”
  “不是，刚刚有一名军人过来指名要我把这个交给你。”
  “信？”少爷接过信说道。
  “然我看看里面写了什么。”少爷拆开信拿出一张纸说道，过了大概两分钟才放下。
  “是什么事？”
  “真是不妙啊。”少爷说着又从信封里拿出了一张巴掌大的金色卡片，卡片上雕刻着牡丹花纹“三天前我还说着不要我们管的来着，这才几天啊就打脸。”
  “？？？”少爷不说明白我听到完全是一头雾水。
  “雪儿，准备一下要出门了，记得换上方便行动的衣服。”
  “到底怎么了少爷？”
  “大皇子要求我们协助调查斗篷案件，理由是你与他们有过接触。”
  “……抱歉，给你添麻烦了。”
  “无所谓啦，正好可以借此机会让大皇子签下一个人情不也挺好的吗？”
  “那我先去把早餐准备好。”
  “嗯。”
  ————————
  为什么上一章的问题没人回答呢？就算不知道明明只要百度一下就知道的，我有点心寒欸……
  对了，另外对货币换算改动一下，一千铜币=十银币=一金币，一百金币=一紫金不变。
第十三章  帽子
   “你好，我叫洛皓轩，奉大皇子命令前来协助。”草草解决了早餐我和少爷去到了信上写的兵营那。
  “请出示证件或者信物。”门卫士兵说道。
  少爷拿出金卡交给了他，卫兵看了看说道“请在这里稍等，我这就去通报。”
  “嗯。”
  十分钟后，一名穿着军装胖墩墩的中年男子慢悠悠的走了出来。
  “你好，我是陈庞，叫我陈长官就行，你就是大皇子推荐的人吗？真是后生可畏啊。”
  “陈长官言过了，我还只是一名［格瑞斯特］的学生而已。”
  “国学［格瑞斯特］！果然是年轻有为啊，那么这位是？”胖长官看着我问道。
  “你好陈长官，我叫洛梦雪，是少爷的贴身女仆。”
  “哦，是女仆啊。”听了我的自我介绍陈长官所有没有说明看不起我，但是语气实在是太明显了。
  “快快随我进去，别在外面吹风了。”陈长官一脸喜悦的样子让人看着实在恶心，只要是个人都看的出来他想攀关系。
  我跟在少爷身后看着陈长官一路上各种聊家常的似乎快把少爷烦死了，所幸少爷加快了脚步很快就到了陈长官的办公室，办公室内装饰十分简介，书桌上还堆着一大堆文件，完全看不出是一个长官该有的办公室，书桌边上还站着一名黑发麻花辫同样穿着军装的少女，大概也就十六十七的样子吧。
  “陈滢过来。”陈长官向少女挥手让她过来“这位是来自国学［格瑞斯特］的协助者洛皓轩，这是我家女儿陈滢。”
  “你好，我是洛皓轩，这次事件的协助者。”少爷说着伸出右手以示友好。
  陈滢也伸出手但只有握住一秒不到就松开了，冷眼看着少爷说道“那么这位来自国学的大少爷能干些什么呢？”
  “陈滢不许乱说话！”陈长官拍了一下她的后脑勺责怪道。
  陈滢则是摸着隐隐作痛的后脑勺委屈的说道“爸！你干嘛那！”
  “你闭嘴！”被陈长官吼住的陈滢没有再吭声，陈长官转过身来道歉道“实在抱歉啊，小女从小就娇生惯养的，请不要介意啊。”
  “没关系。”
  “不介意就好，那么……”说着陈长官瞄了我一眼。
  他的那一眼自然是被少爷看到了“不用在意她，她是这次的主力。”
  “那么我先说一下目前收集到的信息吧。”既然少爷已经发话了，陈长官也就没有了什么顾忌拿出一些资料摊在桌子上道“经过调查，这所斗兽场是近两年才建成的，经过对建筑的咬合缝隙的观察，建筑是有炼金阵进行固定。”
  “炼金术士也参与了？难怪建造时一点消息都没察觉到。”
  “正如我家小女所说，一切似乎都在一夜之间建成。”
  “那么你们认为这所斗兽场的目的是什么？”少爷提问道“应该不只是为了赚钱和屯积魔兽吧？能发动那么大型的炼金阵显然是有大组织不会缺钱，要是为了囤积魔兽的话完全没必要暗地宣传自己吧。”
  “看来这大少爷脑子还有点嘛。”陈滢嘲讽道。
  陈长官：“陈滢！”
  陈滢：“哼！”
  “那个……”少爷尴尬的看着这父女两“虽然我不知道为什么你对我有那么大的偏见，但是请以大局为重。”
  “我知道！不需要你提醒！”
  “啧！”
  “你啧什么！”
  “我没啧什么。”
  “你明明就有！”
  “有！”
  “没有！”
  “陈长官，请继续，随后我会复述给我家少爷的。”不管那两个人，我向陈长官提议道。
  “那……好吧。”陈长官看了看那两个一时半会儿不会停下的人然后递给了我一叠资料，是失踪人口的信息单。
  “这？”
  “是失踪的人，都是去了斗兽场后失踪的人。”
  “既然是斗兽场死在里面也有可能吧。”
  “是有这个可能，但事实并不是。”
  “那是什么？”
  陈长官从抽屉里拿出一颗玻璃珠大小的水晶放在桌子上轻轻点了一下，水晶发出了光芒在桌子上形成了影像。
  “这是我们派过去的线人传回来的信息。”
  图像是第一人称视角，从进入斗兽场起就已经开始录像，开头都只是一些无用的内容，但为了以免有遗漏所以还都是看完了，而真正有用的是在线人结束了比赛之后。
  管理人员以领取奖金为理由把线人带到了一间房间内，经过比赛之后线人应该是很口渴，看到桌子上的水就喝了下去，然后便是视角翻转倒在了地上，画面也随之暗了下来。
  “他们在水里下药了，看来那里的任何食物都要当心。”我这么说着，陈长官也点头表示同意，然后继续观看。
  倒地后的线人被五六个工作人员抬了出去，由于是面朝地所以没能看清路线，很快线人被绑在一张床上，一个铁制的项圈锁在了他的脖子上。
  “奴隶项圈？他们这么大废干戈就是为了奴隶？”
  “这个我也不知道。”陈长官摇头道“应该没有那么简单。”
  影像之后的内容也大志就是线人被关进了监狱，监狱内都是那些失踪的人们。
  “有些莫名其妙的感觉，疑问太多了。”
  “所以我们也不敢贸然行动，下次目标便是探明监狱地点发动总攻就出所有被关押的人，你们和他们交手过你们有经验所以请你们一定要帮忙。”
  “……下次总攻在什么时候？”
  “三天后开始，奴隶项圈的问题到时候有炼金世家古家来解决。”
  “那么就三天后见。”
  “三天后见。”
  说罢，我拉着还在和陈滢拌嘴的少爷就离开了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚，我把影像内容全告诉了少爷。
  “这就奇怪了？他们要那么多奴隶干嘛？”少爷听完皱着眉头说道。
  “我也很好奇，所以一切就看三天后了”
  “那么就等三天后吧。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  三天后在兵营长官办公室内。
  “他就是你说的炼金世家的人？”我指着面前的绿发青年说道。
  “哟！这位美丽的小姐，我们又见面了。”青年说着还想对我来一个吻手礼，但是我拒绝了。
  “你们认识？”少爷似乎有些不开心的说道。
  “……算是吧。”
  “诶呀，这位小姐的话还真是让人伤心啊，明明都已经见过两次面了。”
  “两次！什么时候？”少爷的情绪有些激动。
  “哦！看来你的女仆对你隐瞒了呀，这位少爷。事实上时间也没多远，也就三个月前吧！”
  “三个月前？也就是开学第一个月！我就说嘛！怎么有两天你回来的那么晚，是去见他了！”少爷生气的指着他对我说道。
  “我……”少爷说道没错，那两天晚归我的确是去见他，但那是在黑市里，去他那刻咒印而已啊。
  “没错哦！这位少爷，我还见过她的肉体了。”青年火上添油道。
  “你！”气急败坏的少爷一把拉住青年的衣领，没错就是拉住，因为少爷身高不够做不到提起这个动作。
  “我？”奈何少爷身高不够力气也没有，轻松就被青年挣脱开了，整理整理衣领继续说道“我叫古韵，来自炼金世家，这次的协助者。”
  “哦哦！小少爷我这有帽子要吗？”陈滢抓住机会在一边嘲讽道。
  “你闭嘴！”
  “嘿！你自己看不住自己的人怪我吗！”
  “行了行了。”看见场面逐渐失控陈长官立刻介入进行调解“其他事情请先搁一搁，先把现在该做的事情，解决了。”
  陈滢：“哼！”
  少爷：“哼！”
  古韵：“呵呵。”
  我：“少爷……”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  会议结束后，陈长官就忙着去排兵去了，这次的计划非常简单，我和陈滢作为挑战者混入，少爷体质太弱只能在和大部队一起在敌人探查不到的地方埋伏，而奴隶项圈在出发前古韵会在我和陈滢的脖子上刻印，可以解除项圈，待我们找到监狱后就通过信号水晶作为攻击信号。
  我已经换了一身简单的便服和众人坐在马车上向森林前进。
  “少爷。”在路上我觉得是个机会好好解释一下。
  “干嘛！”少爷似乎并不想理我。
  “少爷我和古韵之间都只是你误会了。”
  “我误会？他都那样说了这还是误会！”少爷气愤的指着古韵说道，而古韵则是回以为小茜，这让少爷就更气了。
  “少爷冷静点，请听我说。”
  “…………好吧，你说。”终于在我的安抚下，少爷面面平静下来。
  然后我就把当时的事全告诉了少爷。
  “也就是说，你只是为了折磨自己才去找他刻印的？”
  “折……磨？”我问道。
  “难道不是吗？变强的方法千千万，你这不是折磨是什么！”
  “……抱歉，少爷。”
  “看来你们已经沟通好了呀！”闲的没事干的古韵微笑着凑了过来。
  少爷看着古韵的笑脸一挑眉头，道“不行，还是想打他一顿，你的身体都被他看光了！”
  我：“少爷，只有后背而已……”
  少爷：“后背也不行！”
  古韵：“嘛嘛～我道歉还不行吗？”
第十四章  进入斗兽场
   经过长时间的赶路军队与我们终于到达了目的地，我和陈滢戴上面具站在这栋具有古罗马风格的建筑前。
  我们前脚还没踏进大门就被蒙着面的门卫给拦了下来“等等！你们是新来的？”
  “是的，我和我的搭档本来是两名魔物猎人，但是她的爱人欠下了一屁股债，经过朋友推荐，所以我们想来着赚取奖金。”陈滢想也不想的把背的台词……不对啊！导演！这台词不对啊！
  然而门卫大哥还是信了，看着我说“那还真是可怜啊，这位姑娘，要不然你就跟着我吧，虽然我这工作地方血腥味是重了点，但是做为魔物猎人你应该不介意吧。”
  懒蛤蟆想吃天鹅肉？“抱歉，我拒绝。”
  “你似乎很爱那个废物呢。”门卫大哥见我拒绝只能嘲讽道。
  废物！虽然我知道你并不知情但少爷也不是你这垃圾能评论的。
  我二话不说直接一把抓住他的脖子举了起来威胁道“有种再说一遍。”
  被我抓住的门卫满脸惊恐叫嚣着，听的心烦的我直接一巴掌扇的他七荤八素然后再扔在地上。
  “现在我们可以进去吗？”陈滢笑嘻嘻的对瘫坐在地上的门卫大哥说道。
  他没有说话只是颤颤巍巍的点了点头。
  我和陈滢推开大门里面昏暗一片，走到里面能听到脚步回声，没走几步大门就被关了起来，失去光源的我们只能摸着黑前进，为了以免发生意外，我和她只能手拉着手。
  “你的手和一般的女孩不一样呢。”在黑暗中陈滢突然说道。
  “我吗？”我很疑惑，难道我的手有什么奇怪的吗？
  “这里除了你还能有谁？”陈滢继续说道“你的手比一般女孩的更加有力欸，平时怎么练的？”
  “你很羡慕吗？女孩不都是应该希望手更加柔软吗？”
  “我是军人嘛，要的是强壮，可惜不管怎么锻炼都练不出腹肌，连一点赘肉都没有……”在黑暗中我看不到她，但我想她现在应该在用另一只手捏自己的肚子吧。
  “没有赘肉难道不都是每个女孩子的心愿吗？”
  “所以说，我是军人啊，没有一个强壮的身体连战场都上不了。”
  “比起呆在后方你更喜欢上阵杀敌吗？”
  “那当然！不然我从小到大的努力不就全白废了。”
  “可你父亲不是说你……”
  “养尊处优那只是随便说说的啦，你也知道我父亲是名军人，你别看他现在那么胖，曾经他可是一名杀神呢！”
  “所以你参军是受到了你父亲的影响？”
  “嗯，小时候我特别崇拜自己的父亲，但可惜了，岁月是把杀猪刀。”
  “……”
  就这我和陈滢边聊天边前进，在这伸手不见五指的地方就感觉时间过去的很长时间。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  走了很长一段时间终于我们看见远处隐隐约约有一丝亮光。
  “快看，前面似乎是火光！”陈滢激动的拉着我说道。
  “知道了，我还没瞎。”
  我们加快脚步向亮光那走去，时间没过多久我们就到了亮光那，是一名披着斗篷提着灯老人。
  老人并没有抬头看我们，只是从袖子里拿出两张卡交给了我们。
  然后我和陈滢就，这么站在那等待下一步指示，然而老人之后就再也没有动静了，仿佛就只是一座雕像一样。
  “看来，接下来没什么了，我们继续走吧。”我握住陈滢的手说道。
  陈滢：“嗯。”
  说完还没走几步“砰”的一声我似乎撞在了一堵木制品上面，我和陈滢借着提灯微弱的光芒在障碍物上摸索结果，我摸到了……门把手？
  “似乎是一扇门。”我说着把门打开了，门的内部光线比较昏暗，但总比全黑要好吧。
  我们再次顺着通道一路走，光线也越来越亮，再次推开门……
  “这前后差距有点大啊。”陈滢看着里面的景象说道。
  说实话，我第一眼看到也被吓了一跳，门后是一片非常宽敞明亮的大厅，大厅两侧都有楼梯而且高不见顶，里面人来人往手上都拿着卡片。
  “应该是这了。”我对着陈滢说道。
  “那么现在该去哪？”
  “……先去服务台那去问问吧。”
  “嗯。”
  服务台前。
  “您好，有什么需要帮助吗？”
  “那个，我们是新来的。”陈滢装出一脸迷茫的样子回答前台小姐姐道。
  “是新人啊，欢迎欢迎，只要先填写一下自己的资料然后在我们指定分配的房间内等待通知就行了。”说着她拿出了两张表格交给了我们。
  我和陈滢快速的填写完成还给了前台，小姐姐看来既然确定没有格式错误后拿出了两把钥匙说道。
  “这是你们房间的钥匙，分别是三楼D1和D2房，请好好休息。”
  拿了钥匙我们就离开了前台，我抬头完全看不着屋顶，看样子也有十几层楼，要是除了一楼每一层都住满人，那得要多少人啊。
  ————————
  实在抱歉啊这一章短了一点，下一章我会补起来的，实在抱歉。
第十五章  生死边缘
   “这里的环境还不错啊。”陈滢并没有急着回自己房间而是选择和我在一起。
  “打扫的的确很干净。”我看着明亮的房间做出了评价。
  “雪小姐，你说他们回允许我们一起行动吗？”
  “不清楚，应该不会同意吧，到时候分开了要小心。”
  “放心吧我可是正规军人。”
  正在我和陈滢聊天的时间里，房门被敲响了“您好480号，我是您的管理员，请准备一下接下来的比赛。”
  我看了一眼陈滢，然后对着门外回答道“知道了，我这就去。”
  “那就请加快速度，我就在门口等候了。”
  “那么我就先回去了，我的比赛应该也快了。”陈滢站起身来说道。
  我和她一起推开了房门，分开是我们还不忘相互叮嘱一下。
  我：“一切小心。”
  陈滢：“你也一样。”
  说完我便跟着管理员离开了，一路上管理员还顺便说明了一下规则，现在比赛的魔兽等级分类为f，e，d，c这四个等级，每位比赛选手都能自己选择等级，每场比赛比赛都没有时间限制但是必须有一方死亡才能结束，比赛结束后以积分来换取奖励，从小到大分别是十分，三十分，五十分，七十分，十分可换取一枚金币，不得不说，奖励很丰厚，十积分就有一金币，而一场与f级魔兽的比赛就有十积分，f级的魔兽可以说是最低级的魔兽了，e级魔兽猎人就能轻松搞定。
  我随着管理员来到了一间等候室，他微笑着拿出四张资料给我说道“请在这其中选出一张作为比赛对手。”
  我仔细看了看资料，分别是f：影兔，e：角鹿，d：红棕熊，c：巨力甲虫。
  “这些比赛对象都是随即的吗？”我对管理员问道。
  “没错，每次都不会一样，另外积分到达一百可以获得我们提供的一分神秘礼物哦！”
  “神秘礼物……那么就选则c级。”别误会 我不是贪财，只是想看看这神秘礼物到底是啥。
  “好的，我这就……！”管理员本来还打算继续敬业的完成工作，但听到我的选择后被吓了一跳“这位选手，我没听错吧？”
  “你没听错就是c级。”
  “可是那可是c级魔兽啊！至少要五十名a级魔物猎人才能勉强击杀的程度啊！”
  “怎么了？你们这些资料都只是摆设吗？”我略带讽刺的说道。
  管理员听了后没有在继续劝阻只是默默的说了一句“那么请移步到专属斗兽场。”
  “带路。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我跟着他一路向上走最终进入了一间十分豪华的等候室，室内各种宝石金器吸引着我的眼球……亮闪闪，亮闪闪，亮闪闪……
  “这位挑战者？请醒一醒！”还沉浸在美丽珍宝中的我被管理员给叫醒了。
  “啊！抱歉，失礼了。”
  “那么请稍等，比赛将会在半小时后进行。”
  “嗯，知道了。”说完管理员便转身带上们离开了。
  在这个金闪闪的房间里只剩下我一个了，我呆滞的看着这些宝物。
  好像带些回去啊，不行控制住自己玩，老毛病又犯了，算了干脆闭眼吧！眼不见心不烦！
  然而……我还是没忍住用手抚摸着这些闪亮亮的东西，这一摸时间就不知不觉的过去了。
  房内的喇叭发出了声音“480号，请出门准备比赛！”
  但我依旧不愿意松手，在喇叭的再三催出下才依依不舍的离开了房间，在房间外之前的管理员已经在等待了，然后我便跟着他进入了一条漆黑的通道，经过一段时间我再次站在了一扇门前。
  管理员停下脚步恭敬的说道“推开这扇门比赛就正式开始，请做好心理准备。”
  我没有回答只是点了点头，用力推开了大门的一瞬间刺眼光芒闪到了我的眼睛，在失去视力的情况下我被人从背后推了一把，随后我就听到了门被关闭的声音，接着就是稀稀疏疏的对话声，没过多久实力就恢复了，战斗的地方很宽阔，大概有四个足球场那么大，观众席上并没太多人只有五十人不到，斗兽场的边缘壁上刻着发出绿光的奇特纹路，应该是用来保护观众用的。
  观众们各各都在相互交谈是不是的还会指指我，他们的声音很模糊看来是被干扰了。
  那么现在问题来了：
  一，没护甲
  二，没武器
  这要我怎么打？肉搏吗？
  我环顾四周除了石地就是石墙，连找个称手的武器都找不到……难道我就要栽在这了吗？
  心这么想着对面的大门也打开了，一直面目狰狞的大型黑色甲虫爬了出来，我仔细的观察着它，脑内疯狂的搜索着芙兰女仆长交给我的知识，没记错的话应该是有对付它的方法的。
  在我思索的时间里长达三米的甲虫在一点一点靠近我，我拍拍脸强行让自己冷静好好想想这只魔兽的资料。
  巨力甲虫，移动速度缓慢，附甲极厚难以切开，头部长有一直巨型钳子，可以轻松夹断一根半径两米的石柱，移动的八肢可前后攻击左右移动较为困难！对！就是这里了，灵活性极差，八肢关节处也是弱点，只要快速对其进行攻击应该可以击溃它的移动，到时候它就不再是危险！可以，就这么办！
  想到作战方法后我的内心瞬间充满的信心，腿部发力快速向它侧面移动，甲虫想要打到我就只能前后攻击所以在我移动时它也在调整角度，八肢在地上发出“咔咔”的声音听的实在是让人心烦。
  毕竟机动性太差它的转向都没我的移动快，来到甲虫侧面先从第三条腿开始对准关节处直接一脚，伴随着一声清脆的响声绿色的汁液四处溅出，在甲虫的嚎叫下它的半肢被我踢飞了出去。
  当场我自己也傻眼了，事实上到刚才为止我一直不清楚自己的力量到底有多大，自从回来后为了避免伤到少爷我一直都出于压抑的状态。
  甲虫狰狞的面目显得更加狰狞了，再失去一只脚的状态下它的移动速度更慢了，我和它拉开了一定距离抬头看了眼观众席，果然各位观众的表情大多数都是惊鄂，相互之间的交流似乎更加激烈了，虽然不知道他们在说些什么但总是被别人指指点点的总感觉不舒服，所以我决定示威！
  我看着缓缓走过来甲虫二话不说跳到它的背上抬起右手上来就是一拳，在一声巨响过后甲虫的被加上已经能清晰的看到裂纹了，甲虫的嚎叫声更加激烈，不断的晃动自己的身体想把我摔下来。
  但是并没有什么用处，你想我下来？被我压着了就别想下来！接着下来一拳！
  “咔！”裂缝再次变大，似乎很快就能破甲了，但是现实总是有许许多多的意外，甲虫背甲从中间点开了一条缝然后甲壳向上翻动，我一个没站稳被摔在了地上，然后我就目瞪口呆的盯着这神奇的一幕，从甲虫的身体里爬出了一名黑发少女，甲虫的背部现在已经完全被捅了一个大窟窿，绿色的汁液直往外冒，少女支撑着自己溅满了绿色汁液的身体滑倒在了地上。
  “咳咳。”少女咳了两声，似乎呼吸并不是特别通常，我爬起身警戒着这名少女，就在少女的咳嗽声中，她慢慢的站了起来，用那绿油油的眼睛盯着我，然后她咧嘴一笑，满嘴尖牙看的我直磕碜。
  “你是谁？”我尝试的与她交流，但是她没有回答只是呆呆的盯着我笑，看的我浑身都是鸡皮疙瘩。
  “你知道自己的名字吗？”说出这句话我就后悔了，这少女是从甲虫身体里爬出来的，很有可能她就是一只魔兽，魔兽怎么会有名字呢？
  然而现实却是……“石……原莉。”少女嘶哑的声音勉强挤出一点声音，这是广播发出了声音“各位！看来比赛出了一点状况不得不终止，请各位先离场，接下来就交给我们来处理吧！”声响结束，观众们也都纷纷离场只剩下我和这名迷之少女，接下来的发展想也知道，我被打发回房间，这名少女被抓过去进行各种惨无人道的实验！我会让它发生吗？不，不可能！
  我果断的拿出水晶，说出触发语言“帝国永垂不朽！”然后猛地摔在了地上，还把少女吓了一跳。
  我现在已经不再想任何事，任何后果，至于监狱里的那群人？随他们去死吧，已经和我无关了，我现在只想把她救出去，你问我为什么？那我就激动的告诉你！她，说出了汉语！
  我直接抱起这名迷之少女一脚踹开了大门，而门后不是通道而是站满了一个个穿着斗篷的人。
  “啧。”我砸了一下嘴巴，快速后退，轻轻把惊恐的少女放下，看了一眼已经死透的甲虫，我选择从它的尸体上拔下两颗牙作为武器，我站在少女面前摆好了作战姿势，大喝一声“来吧！”数十名斗篷几乎同一时间向我冲了过来，为了保住我身后的这名少女，我的老乡，我必须全力以赴。
  第一个到达我面前的斗篷寒光一闪一把匕首就已经在距离我脖子的三厘米处了，看里他似乎很快，但是我更快！他的额头已经被我捅了个大窟窿，脑浆混着鲜血通通流出掉落在地上，背后少女看到这一幕也是惊声尖叫起来。
  看到第一个人死亡，后面发斗篷依旧在快速向我进攻，“噗！”的一声，有一个斗篷已经被我踢爆了脑袋，脑浆四溅，鲜血直流，我现在已经可以说是完全就是一个血人了，时间一分一秒的过去了，最后一个斗篷也死在了我的手上，我甩手把他的头颅扔在了地上，我再次看向少女，她躺在地上一动不动，似乎是吓晕了。
  就在我打算带她离开时，“砰砰砰！”三扇大门被打开了，看来他们知道人已经拦不住我了所以打算用魔兽让我们死在这吗？呵，开玩笑！
  来吧！我什么都不怕！
  伴随着低吼声三扇门后出来了三只高两米的红色巨虎，这是烈焰虎，顾名思义它可以对我进行火焰攻击，属于c级魔兽。
  三只c级魔兽，十分棘手啊，我现在完全没有时间去想它的弱点，不要多说话直接上去干！
  “吼吼吼吼！”它们吼叫着扑向我，我只能一个滑铲躲开，随即立马转身跳到一只的背上用甲虫牙齿直接刺进它的皮毛里。
  “吼！”烈焰虎痛苦的大叫着跳跃自己的身体，但依旧没能把我甩下来，我咬住牙抓住它皮毛的伤口处用力向后一扯，活生生被我撕下一块皮毛。
  “吼吼吼！”烈焰虎根本甩不掉我干脆在地上打滚企图压死我，但是魔兽依旧是魔兽，智商根本不够，在它倒下来的瞬间我抓住甲虫牙拔了出来跃在空中，而现在这只烈焰虎的腹部就已经完完全全摆在了我的面前，就在我要坠落进行击杀时，一张大嘴突然出现在了我的面前。
  “噗嗤！”我被拦腰咬住，要不是用双手抵住了这只烈焰虎的上颚和下颚，我就要被咬成两段了，虽然我没有被分尸但是它的尖牙还是刺穿了我的腹部，剧烈的疼痛感直刺我的大脑。
  我大叫着，两臂的力量也越来越大，烈焰虎也感觉到了不对劲开始发力要咬死我，但是在疼痛的刺激下，我的力量也更大，直到它的嘴被我撕裂，没有了压力那就是你的死期了！
  “咔！”我用出全部力气在它的上颚骨上开了一个洞，合不上嘴的烈焰虎拼命的甩头，凡是我就像是直接长在它身上的一样纹丝不动，“咔咔咔！”我快速的把烈焰虎的上颚骨一块一块的拔下来！鲜红的血液流淌满地，而我丝毫不在乎这一切，知道最后这只烈焰虎的上颚只剩下滚烫的血肉，而这只庞然大物也就这么死了。
  我大口大口的吸气，强忍着疼痛，就连我自己都感觉不可思议，腹部被开了一个大洞我居然没死还能站的起来。
  看向那名迷之少女的所在位置以确认她的安全，他似乎已经从晕厥中醒过来了，颤抖的蜷缩着身体把头埋在自己的大腿里，根本不敢看外面的景象。
  为了让她安心我终于久违的用了自己的母语，汉语说道“不要害怕！一切有我在！”说完我立刻转身面对另外两只烈焰虎，现在我已经没有多余的精力去看她听到后的反应了。
  “咳咳。”我咳掉了卡在喉咙里的鲜血，再次准备战斗，我握紧武器，还没跑几步脚下一个踉跄摔在在地，头沉重的磕在了地上，这下算是完了，完全爬不起来，倒地后身体有那么一瞬间失去了感知，眼睛视线开始变的迷迷糊糊的看不清东西。
  已经是极限了吗。一切就这么结束了…………（哭泣）我……（哭泣）我不想死啊……（哭泣）少爷，救我！
第十六章  老乡见老乡
   “混蛋！”
  那个皮肤黝黑的男人是谁？
  “敢伤我家小雪！活腻了吧！”
  他为什么那么生气？
  “cnm！继续蹦哒啊！区区c级！”
  他好眼熟啊，是谁呢？
  “小雪，你一定要撑住，只要能挺过去，你就会变得更强！”
  “啊！”我突然从梦中惊醒，看到了陌生的天花板，呃，是自己房间的天花板。刚刚似乎做了一个梦……是梦吗？
  我想支起身子却感受到了腹部一阵疼痛掀开被子一看……又是绷带！开玩笑吧！那可是被开了一个洞欸！我又不是整张脸只有一个十字，受伤就绷个绷带死后还会复活的家伙！而且为什么受伤的老是我的胃……
  看了一眼窗外天色还黑着，少爷也还在熟睡，现在去喝水应该没问题吧。我撑着身体慢慢爬下床再回头看一眼少爷，没有被吵醒就好。就这样轻手轻脚的摸进厨房，倒了一杯水，感受着清凉甘甜的感觉让它过肺，但还没到胃就感受到了一阵恶心，之前喝下去的水全吐了出来。
  “咳咳！”我擦了擦嘴说道“怎么回事。”说完下意识的去摸了摸腹部感觉外皮都已经长好了，难道是内部还没回复吗？如果是这样那么我岂不是什么东西都吃不了！
  把厨房大略清理了一下，再次回到房间，少爷依旧是睡的那么香，我也只好继续睡觉了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第二天少爷起床很早，一位我是病人所以早餐是少爷熬的粥。
  “先把这个喝下去。”喝粥前少爷先给了我一瓶绿色的药剂。
  “这是什么？”我疑惑的看着这瓶药剂问道。
  “……治病的。”少爷迟疑了一会儿，看来应该不只是治病了，不过是你给我的那我就相信你不会害我。
  我结果药剂没有一点迟疑两三口喝光“喝完了，少爷。”我说道。
  少爷没有做任何表情只是说了一句“嗯。”然后开始亲自一勺一勺喂我，多谢了，少爷。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  早餐结束，少爷去上课了，无所事事的我只能躺在床上发呆，说道上课，陈姐应该还没回来，按照一开始的计划现在应该已经在回来的路上了，过几天去露个脸吧。
  嗯……似乎还有什么事给忘了，到底是什么事，想不起来了……那个迷之少女！我怎么把她给忘了！
  我爬下床穿好衣服，一路小跑到少爷的教室二话不说冲了进去！
  “少爷！”我扶着墙壁说道“之前任务在我附近有没有救下一名黑色长发的少女！”
  此时全班都在看着我，包括老师。
  “是有一名，现在在军营休息，她没事的。”
  “谢谢。”说完我就转身离开，全然不顾身后少爷叫我的名字，但还没出校门我就被追出来的少爷拦下了。
  “雪儿，什么事这么着急？”
  “那名少女对我很重要！”
  “我已经说了她没事，你不用担心。”
  “我说了！她对我很重要！”我突然大吼着甩开了少爷，但立刻就意识到了自己的实力，只好乖乖的说了一声“抱歉。”
  少爷并没有生气只是安慰道“没关系，她真的这么重要的话我陪你一起去。”
  “谢谢，少爷。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  来到军营懒的和陈长官多废话直接进入正题，我们跟着他来到少女的房门前。
  “就是这了。”陈长官说到我“她现在应该还醒着，但是她并不让我们进去，我们与她交流她也没有回过一句，一日三餐也不吃，我们也很担心她啊。”
  “让我试试吧。”我说道。
  陈长官很自觉的让开了道，我轻轻扣响了门用汉语说道“你好，我和你是一类人，能开一下门吗？”说完就隐约能听到门内有细小的脚步声。
  “雪儿，你刚刚说的是什么语言？我怎么没听过？”少爷疑惑的问道。
  “是啊，我活了大半辈子也从没听过这种语言。”陈长官也附和道。
  嗯……这我该怎么回答……有了！“这个是芙兰女仆长教我的，一种比较独特的语言，说是以后可能会用到，所以我就学了。”
  “哦！是吗，芙兰小姐还真是多才多艺。”
  “你们先后退点，这里先交给我吧。”听到开锁的声音我赶紧先把他们支开，以免少女不敢开门。
  等少爷他们离远了以后门才开出了一条缝露出了那少女精致的脸庞。
  “（汉语）你是……那个救我的人。”
  “（汉语）是我，我可以进去吗？”
  “嗯……”少女低下头迟疑了一会儿，但还是把门开了说道“（汉语）进来吧。”
  我点了点头踏进了她的房间，她在锁好门之后快速的跑回床上，双手抱膝坐在角落就这么看着我。
  “（汉语）石原莉，是叫这个名字吧？”
  “嗯。”
  “（汉语）你现在有感觉到什么不舒服的地方吗？”
  “（汉语）……没。”
  “（汉语）有什么问题一定要说出来，我会帮你解决的。”
  “……”
  “……”
  不行，对话完全进行不下去，而且她那口三角一样的尖牙看到我有点害怕，试试换个方法。
  “（汉语）你还记得前世的事情吗？”
  “……嗯。”
  “（汉语）你过来的时候有什么感觉吗？”
  “（汉语）……不清楚，醒来时就看到你了。”
  “……”接下来这个问题不知道要不要问，总感觉对她的伤害会比较大……
  “（汉语）你是怎么穿越过来的？”可是最后我还是说出来了。
  听到这个问题石原莉似乎是想到了什么不好的事情，瞳孔骤然收缩，浑身开始颤抖，低下了头不再看我。
  “（汉语）你怎么了！”我急忙上前，刚碰到她一声尖叫立马响彻了整栋楼！
  “雪儿！怎么了！要不要我们进去帮忙！”门外的少爷撞着门焦急的喊到。
  现在石原莉情绪极不稳定，不能在刺激她了，我连忙回答道“没事！不要进来！”
  “……那你自己一定要小心！”
  “少爷，请相信我！”
  说完，我立刻抱住石原莉，不顾她不断的尖叫声，任由她的推脱击打我的身体，我依旧不放手，不断的安慰她。
  渐渐的石原莉安静了下来，似乎是叫累了，该换成在我怀里哭泣，嘴里还不断的念叨“不要，不要割断我的手指！”
  看来她的前世是被残忍的虐待了，前世你遭遇不幸 这是就由我来给你辛福吧。
  “不要怕，有我在，我一定会保护你的。”我服摸着她的头发，这让我想起了和安悦第一次见面的时候，她也是这样在我怀里哭泣。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时间一分一秒的过去石原莉，在我安慰下慢慢进入了梦乡，我轻轻打开门来到了外面，只有少爷一个人还坐在门口。
  “她怎么样了？”少爷见我出来立马问道。
  “已经睡着了。”
  “有问出什么信息吗？”
  “有，但不多，她叫石原莉，在我们去之前一直被斗篷那群人虐待。”
  “然后呢？”
  “没了，就那么多。”
  “……你没问她来自那里吗？”
  ！！！大漏洞！这下该怎么回答！“她……她说她不记得了。”
  “失忆了。”少爷站起来拍了拍屁股上的灰说道“先向陈长官报告一下吧。”
  “嗯……那个，少爷。”我突然叫住了他。
  “怎么了？”
  “石原莉她怎么在精神状况不太好，我想我能不能留下来照顾她。”
  “你来照顾？你也是病人啊！”
  “我也知道，但她对我真的很重要。”
  “……唉！行吧！回头我去说一声，陈长官应该不会拒绝，但是我也要留下来知道吗！”
  “可是，那样的话你去学校的留不就太远了！”
  “啊～说的也是呢，不过没关系，每天早点起床就行了。”
  “少爷……实在抱歉……”
  少爷微微一笑说道“哈！没什么！只要是为了你。”
第十七章  最大的痛苦
   时间，突击斗兽场当天。
  一只装备精良王国军队潜伏在斗兽场周围，所有军人在得到命令之前全员都一动不动的趴在地上。
  在这人堆之中一头金色的亮发显得格外显眼，洛皓轩用手肘顶了顶身边的古韵说道“欸！看看水晶有没有反馈信息。”
  “诶什么，我有名字。”古韵不满的拿出水晶看了一眼“没有。”
  “哦。”说完，洛皓轩低下头继续趴着。
  三分钟后。
  “古韵，看看……”
  “我的天哪！浩轩兄啊！至于这么紧张吗，自从雪小姐进去你已经问了二十四边了！”
  “呃……我这不是担心嘛……”
  “你太担心啦，我相信雪小姐那么强悍的女人不会什么事的。”
  “哦！”说完，洛皓轩再次低下头……
  不知等了多久古韵居然趴着睡着了，在他身边的洛皓轩都能清楚的听到他的呼噜声。
  “你这家伙还真是一点都不紧张啊！”洛皓轩说着古韵握在手中的水晶突然发红剧烈振动，洛皓轩看着水晶的异常连忙推醒他说道“快看看怎么回事？”
  “啊？”刚醒的古韵擦了一下嘴边的口水看向发红振动的水晶瞬间打满了精神站起来大喊道“全员起立！开始突击！”
  原本安静的周围突然就充满了整顿武器和奔跑的脚步声。
  “走吧，洛皓轩你一定要保护好我哦！”古韵一把把手搭在洛皓轩的肩膀上说道。
  “哼！”洛皓轩拍开他的手跟着队伍跑去。
  “诶呀诶呀！难道你是傲娇？”古韵说着也跟上了大部队。
  王国士兵有条有序的排好阵型不断的向前推进，不一会儿就撕开了一条通道到达内部。
  “没想到这里内部还真大啊。”洛皓轩使用藤蔓绞杀杀死一名敌人之后感叹道。
  “那是自然，毕竟这可是有炼金术士参与建造的。”古韵拿着水晶到处转悠道“在上面！那里的信号最强烈！”
  古韵用水晶对着顶部说道“全员向上面进发！”
  众士兵“明白！”
  在爬了大约有四十一层时古韵手中水晶才停止振动红光也越来越亮。
  “就在这条通道内了吗？”因为体力不佳所以坐在一名士兵肩上的洛皓轩跳下来说道。
  “没错了，我们走吧。”古韵收起水晶说道。
  一行人纷纷进入通道直到看见一扇大门，两名士兵上前把门推开一股浓烈的让人作呕的血腥味喷涌而出。
  出现在众人眼前的景象就如同是地狱一般满地的尸体，各种惨死景象看的古韵脸色有些发白。
  洛皓轩看着这副景象瞬间就感觉到了不安，直接冲进场地内大喊着“雪儿！雪儿！能听到吗！雪儿！你在哪！”
  洛皓轩焦急的在尸堆里不断反照“雪儿！快回答我啊！”洛皓轩撕心裂肺的大喊道，然而他并没有听到他想听到的声音。
  “浩轩！找到她了！”古韵的声音突然传入了洛皓轩的耳内，洛皓轩二话不说快速从尸堆里爬起来奔向古韵。
  “雪，雪儿。”洛皓轩看着躺在血泊中的洛梦雪失意的跪在了地上“怎么会……我……”洛皓轩低下了头，在悔恨中不断的敲打着地面“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！”
  古韵看着伤心欲绝的洛皓轩实在是不忍心让他这么继续下去，走到他身边说道“先不要伤心，雪小姐还没死。”
  “什么！”
  “你来之前我检查过了，雪小姐的气息还未断绝。”
  “那你为什么不立刻对她进行治疗！”气愤的洛皓轩站起来拉着他的衣领说道。
  “雪儿小姐这种情况还怎么治疗！”古韵一指洛梦雪血肉模糊的腹部说道。
  “我……那我只能让她等死吗……”洛皓轩慢慢的松开了手。
  “我能救活她。”
  “什么！你能吗！”洛皓轩激动的说道。
  “嗯，但是这种方法从未实际进行过，我怕……”
  “怕什么！难道比死亡还可怕吗！”
  “……你有没有听说过古家这几年在炼制炼金器官？”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  好温暖啊这里，就像一个小火炉抱着一样……好像有那里不对……
  “嗯。”每天按时被生物中叫醒的我睁开了眼睛，看到的不是自己房间，哦，对了，我现在为了照顾石原莉住在军营里，那么小火炉……
  我扭头一看一张美丽的脸庞映入我的眼睛，果然我现在被石原莉抱着。
  为了不吵醒她我只能蹑手蹑脚的爬起来穿好衣服出门准备早餐，现在住在军营里已经有四天了，少爷住在我房间左边的房间内而晓晓则是住在右边的房间，这四天内我一直在教石原莉这个世界的语言，有了晓晓这个先例再教石原莉就能轻松不少了，虽然她还不能与我们交流但是能听懂语言，据她自己所说刚到这个世界她就能听的懂，再加上少爷在闲辖时间内也在帮忙现在已经可让她放下心和我们坐在一起吃饭了。
  简单的在陈长官专门为我们准备厨房做好早餐我把她们都叫起床，所有人都很听话就只有晓晓赖床，我废了好大劲儿才把她拉出来。
  “啊～我好困啊！我要睡觉！”犯困的晓晓趴在餐桌上抱怨道。
  少爷选择不理不睬，应为他他已经习惯了，石原莉能听懂但是不会说选择pass，而我摆好早餐说道“好事那句话，过了饭点就没饭吃。”
  “不要啊，我吃了再去睡还不行吗。”晓晓委屈似的撅着嘴说道“每次都是这句话就不能换句话吗。”
  “但每次都很有用，不是吗？”说着我打开一个装有绿色液体的瓶子一口气喝下去。
  晓晓看着我手中的瓶子说道“呜呜呜呜呜呜呜……”
  看着嘴里还装着食物她我感到很无奈“说了多少次了，咽下去在说话。”
  晓晓喝了一杯水咽下食物说道“雪儿，你喝的是什么，是什么好吃的吗？”
  “这个？”我晃了晃手中的瓶子“这是药，不是好吃的。”
  “药？雪儿生病了吗？”
  “嗯，快吃吧，我还要教咱们的新成员学习。”
  “哦，知道了。”
  饭后，少爷穿好外套打声招呼就出去了，晓晓选择回房间补觉，而我洗完碗筷后继续教石原莉语言。
  午饭简单的解决了一下，然后继续各做各的事。
  晚餐时间，所有人都坐在餐桌前。
  “陈姐她们今天回来了。”在我端上最后一盘菜坐下后少爷说道。
  今天？时间提前了？“怎么是今天，按原计划应该还有两天才会到吧。”我回答道。
  “不知道。”少爷摊手道“我也是今天早上去的路上见到她们的，不管怎么样明天去露个面吧。”
  “好的。”说完开动我们的晚餐。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚，我还在教石原莉语言。
  “（汉语）雪姐，晚餐的时候你们聊的是什么事？”石原莉突然问道。
  “（汉语）嗯？你感兴趣？”
  “（汉语）嗯，只是好奇。”
  “（汉语）也不是什么有趣的事，只是我的学生回来。”
  “（汉语）学生？雪姐好厉害，还是老师。”
  “（汉语）没什么厉害的，莫名其妙的就成为老师了。”
  “（汉语）那……那你明天是不是就要离开我来？”石原莉低下头说道，语气很明显透露出十分不舍。
  看着她的样子，不知怎么的就想起了安悦，我下意识的摸了摸她的头，说“放心吧，这次说什么也不会离开你的。”
  也许是她很喜欢被摸头吧，干脆直接抱着回答道“嗯。”
  那一天我们提前结束了学习，很早就睡了。
  第二日，和往常一样该干嘛干嘛，在临走前我还特意叮嘱晓晓好好照顾石原莉，有这个活宝在，我想石原莉应该不会无聊吧。
  但是我却忘了一件非常重要的事情，她们没午饭啊！
  在学校见到了陈姐她们随便编了一个借口就糊弄过去了，知道吃午饭时我才想起这件事，所以一放学我就直接奔回去。
  打开门眼前的景象就是晓晓依旧活力满满的抱着面如死灰一般的石原莉。
  “（汉语）雪姐……救我……”这是石原莉在被勒晕前说道最后一句话。
  之后，晓晓免不了被我一顿责罚，晚饭过后石原莉还没苏醒，我只好在大厅继续织我的布娃娃。
  不知不觉已经到了半夜，看着刚刚完成的粉色头发相貌与安悦一模一样的布娃娃心里很高兴，总算是做完了，但是只有一个安悦会不会太孤单？那我和少爷也加进去吧！对了还有晓晓和石原莉！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  接下来的日子基本没有什么变化，少爷依旧是好好学习，石原莉与晓晓天天在家里一起玩耍……大概，而我也是把芙兰女仆长教我体术教给学生们陈姐则是在一边监督，每天早上我还是依旧在早餐前要喝一瓶绿色的药剂，如果只是这样的生活那我还是挺喜欢的，但是直到拆开绷带的那天我下意识的摸向自己的腹部时却在皮肤之下感觉到了有坚硬的物体。
  “少爷，我究竟还要喝这种要多久？”今天我觉得一点要好好问个清楚问道。
  “……”少爷没有回答我只是低着头吃早餐。
  “少爷？”
  “唔……”少爷还是低着头一言不发。
  “少爷，我就是想问还要喝多久，而且绷带也拆了我究竟是得了什么病？”我咄咄逼人的语气把晓晓和石原莉都吓的所在了一起。
  少爷似乎也知道瞒不住了慢慢抬起头来说道“我……雪儿，接下来的我说的话你听了一定要坚持下去。”
  “嗯。”
  “其实，你的胃已经不存在了。”
  什么！我的胃不存在了！“什么……什么叫我的胃不存在了？”
  “准确的说是……你的腹部到肚脐位置的所有器官都已经……”
  不，这不可能！“如果，如果是那样我怎么可能还好好的站在这？”
  少爷再次一言不发过来好久深呼吸一口气才开口道“雪儿，接下来我说的一切都是事实……”
  听他这么说我感觉一定不是什么好事“说吧，我能挺住。”
  “我说过你的一部分器官没有了，你现在体内的都是古韵他造的炼金器官，由于技术还不成熟所以你要一直依靠这种药剂辅助消化才能活下去。”
  也就是说我以后只能和这种［健胃消食液］才能吸收营养，只是这样的话也不是什么问题。
  还以为是什么不治之症呢，不久就要离世的那种，我缓了一口气安心道“只是这样吗？那也不是什么不能接受的事情。”
  “……”少爷沉默了，似乎是做了什么心理挣扎一般他继续说道“雪儿……事情的糟糕之处并不是这个……当初救你时古韵说了被植入炼金器官的你将……不可能再怀孕……”
  “……不，这……我不相信……这一定是玩笑对不对！”听到这一消息的我如同遭到了晴天霹雳一般！不愿承认的我直接抓住他的衣领把他从位子上提了起来！
  少爷不敢直视我的眼睛，把头扭到另一边去吞吞吐吐的说道“我，我知道你接受不了，但是……这……”
  少爷没有忍心把话说下，所有人都安静了，周围的一切都静的可怕，只留下一个颓废的我跪坐在地上掩面哭泣。
第十八章  心态……
   ［少爷视角］
  我叫洛皓轩，是圣武王国的皇室成员，现在正在皇都长安的国学［明月］内学习。（报告：从现在开始，国学［格瑞斯特］改名为［明月］）
  现在时间是十月四十五日，距离年考还有八天，这次年考关系到下一年与神眼帝国国学的交流资格，按理说在这种情况下我应该努力复习才对，但是我现在却连静下心来好好听课都做不到，这几个月发生的事都太多了，麻烦事一堆，安悦被副校长禁锢，雪儿被困山洞莫名其妙的人格分裂，之后找到了安悦的所在地却又破解不了阵法，雪儿回来了但是又出来了斗篷这一伙人，现在雪儿她又……啊啊啊啊！烦死了！
  “洛皓轩同学，请不要在作为上手舞足蹈！”原本还在讲课的老师突然停下来批评我道。
  “对不起，我会好好听的。”毕竟是我的错，我只能道歉。
  老师继续讲课，我拿起比也该做好笔记了。
  中午，在食堂和同学们一起吃午餐，别人都有说有笑的可是我完全笑不出来，也不知道陈姐会怎么安慰雪儿，早上去教室的路上正好遇到了她，我把雪儿的事都告诉了陈姐，希望陈姐不会帮倒忙吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［洛梦雪视角］
  现在我正和陈姐在食堂吃饭，应该是少爷把我的事告诉陈姐了，她从早上见到我开始就涛涛不绝的在说一些……安慰的话？
  “小雪，其实你没必要担心的，生不了孩子，也可以去领养嘛，而且你也有安悦了，不要把这事放在心上。”
  在餐桌上，陈姐又开始她那伤人的安慰话语，虽然我知道陈姐她没脑子，但安慰的话能说到这样我都怀疑她不仅没脑子很有可能她还装了其它奇怪的东西。
  “……嗯。”我艰难的说出这个字低头继续吃饭，陈姐的话全部被我自动屏蔽。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［少爷视角］
  下午是全是自习课，其他人全在复习，而我却坐在位子上转着笔发呆。
  上午有课不能分心，现在倒有足够是时间来思考了。
  雪儿不能生育，这对于一名女性来说是最大的痛苦了吧，在这种情况下我是不是该有所表示呢？干脆告白吧。
  雪儿，生不了孩子没关系，我不会介意的，交给我吧！
  不行不行不行，那有直接求婚的，而且这也太趁人之危了吧，假如！如果！万一被拒绝了怎么办，以后见面都尴尬。
  ……算了算了，还是现在保持这现状最好。
  啊～雪儿的事该这么办啊，年考也要到了……嗯！想起来了，年考第一是可以向校方提一个不违背道德的情况下力所能及的愿望，到时候我可以试着要回安悦，即使他们装傻只要在众目睽睽之下说出来只要能引起他人的猜疑就足够了，至少学校的风评将大大遭到冲击，虽然这样做挺不厚道吧，但是是你们先惹的事，别怪我。
  我也不信学院能那我怎么样，先不论皇室这个身份，学院只要对我有一点点的威胁，那就坐实了那件事。
  没想到啊，我的心居然还会这么怀，呵呵，至于交流资格，年考前十都能去，神眼帝国，一个宗教十分繁盛的国家，宗教在王国完全没有活路，可能是为了权利不被影响吧，王国一直以来都禁止任何宗教的成立。
  最有名的神祈圣教的大本营正好在神眼帝国，这次去一点要请教一下红衣教主，以强大的治疗药剂而出名的他们也许有办法帮助雪儿。
  可以，就这么办！
  计划已订，作为一切计划的开始那我就必须要开始的好好复习了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［洛梦雪视角］
  下午四点半放学，我终于可以回到家中摆脱陈姐好好清静一下了，晓晓和石原莉今天也没有闹，很安稳的抱在一起在沙发上睡着了。
  虽然两个美少女抱在一起睡觉的画面很可爱但是我现在完全没有心思好好欣赏这一画面，带着低落的心情走进厨房，望着厨具心里完全没有做什么菜的想法，不管怎么样先随便炒个菜吧。
  快捷的打理好一切开始下锅，翻炒这锅里的菜，我心里有种丢下不想管的冲到，简而言之，脾气有些暴躁。
  为什么会这样？我也不知道，可能是从昨天开始吧，从少爷说出那个消息开始，生育对于女性来说极为重要，可是这对我为什么有这么大的影响？十几年的生活彻底的改变了我？这已经不是习惯的问题了。
  我要快点调整自己的心态，不能因为这点是而影响到自己正常的生活。
  手停止了翻炒第一盘好了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［少爷视角］
  现在在晚餐的餐桌上，所有人都要很安静的在用餐，就连活宝晓晓都没有发出一点声响，应为所有人都知道雪儿心情不好，雪儿的表情虽然还是和平常一样没有表情，但是今天的话语有种冲人的语气，和别人对话是还有在不耐烦的意思在里面，我看着雪儿那美丽的脸庞真心不希望她再这么下去。
  “雪儿……那个。”不知道陈姐白天有没有好好安慰雪儿，但我觉得有必要在安慰一下。
  “干什么？”雪儿的语气依旧那么冲。
  “我……觉得你今天做的晚餐真好吃。”本来是想把神祈圣教的事告诉她的，但是希望越大失望就越大，万一圣教也没办法呢？所以我还是选择了不说。
  “哦。”雪儿说了一句继续吃饭。
  晚上，我在书房里继续复习，雪儿在自己卧室里裁布，看来现在只有安悦是她的心灵支柱了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［洛梦雪视角］
  晚上和往常一样裁布做布娃娃，不知道为什么今天做的特别起劲儿，可能是因为安悦的缘故吧，现在只要想起安悦那圆嘟嘟可爱的小脸蛋心情就格外的好，也不知道什么时候才能在见到她，真想现在就把她抱在怀里，但是也只是想想，她现在不可能会出现在这。
  我看着手中各色各样的布块，今天就到这吧，其它的明天再说。
  这么想着把布整理好熄灭烛台脱下衣服睡觉。
  接下来这几天经过不断的调整，心态总算是保持在了正常水平，只要没人来刺激我。
  “小雪～”陈姐今天又迟到了。
  我真为前几届学生担心，还好这一届学生遇到了我从之前的松散程度变得有条理起来。
  “陈姐，你又迟到了。”我在操场上看着跑来的她说道。
  “抱歉抱歉！”陈姐双手合十低头道歉道“又让他们跑步去了？”
  “嗯。”我望着整齐有序的队伍说“作为法师他们已经失去了资格所以体力必须跟上。”
  “呜哇，小雪还真是严格呢。”
  “陈姐，我觉得也有必要对你的迟到做些惩罚了。”
  “别别！你做的对，体力最重要！”
  四百米的跑道二十五圈下来学生们就已经气喘嘘嘘，但是比起同龄一般的法师来说体力已经好的不行了。
  “雪老师，我们跑完了！”带头的彪康跑过来说道。
  “嗯，所有人先站着休息一会儿再回教室。”
  听到我的话，所有同学才放松下来互相交谈起来。
  彪康，李风，唐小茜，梁丘沫，周文，赵荣耀这六个人自然而然的聚集到了一起，看来那次外出集训增进了他们的友谊。
  这六个人我也有特别留意过。
  彪康，体质非常棒，力气巨大，其实比起魔法他更适合去学斗气，但是上天弄人偏偏给了他极高的元素契合度，然而他却又没这方面的天赋。
  李风，跑步速度极快，耐力一般，有一点小聪明，出招迅速，一些低级的魔法已经炼的炉火纯青了。
  唐小茜，体力较差，耐力极差，比较机智，善于观察周围，我还记得她是唐家的控魔师，所以战斗力暂时不明。
  梁丘沫，体力一般，韧带柔韧性极高，动作十分灵活，可以做出平常人做不到的动作，和她对战十分缠人。
  周文和赵荣耀是一对难兄难弟，虽然他俩各自单独能力平平无奇没有任何特点，但是只要他俩在一起那他们之间的配合简直天衣无缝。
  这六个是我特意注意的，其它学生就真的没有什么特点了，但是还有一名一直披着发刘海还把半张脸遮住的少女名叫墨字，她的行为处事一直很低调导致到现在我也没能摸清她的特点，但愿这不是一件坏事吧。
————————————
  一章奉上，今天还有一章……
第十九章  年考开始
   “再过几天就到年考了啊～”陈姐有气无力趴在办公桌上说到。
  “年考很难吗？陈姐似乎很讨厌啊。”我一边处理文件一边说道，没错，就是我在处理，自从我来了以后陈姐就没干过活。
  “对于我们学生来说是非常难，这次又要被点名批评了。”陈姐哭丧着脸说道。
  其实我觉得会被批评完全不是学生的错，你这做老师的就完全没有带头作用啊！
  “年考是个什么样子？”我继续问道。
  “哦对了，雪儿今年才来，教导主任没告诉你吗？”
  “没。”
  “那就由我来告诉你吧，年考说白了就是学员之间比赛，垫底的就要挨批，胜利就能获得校方奖赏。”
  “这……也太草率了吧。”
  “以前还更草率的呢！如果本来能进前十的在一开始就遇到了第一名那不是很亏！”
  “……”
  “所以现在校方也是把每届每年前十单独分开考，两两対赛，输的那五名随机对赛，暂且命名为abcd，赢的两名ab分别和没有比赛的c对赛，ab全输了那么赢得c排第六，如果a打败了c那么a还要和b对赛，赢了那么a排第六，输了则b排第六。”
  “这样的话b不是很走运？”
  “引起也是实力的一部分啦，接着说，b赢了后a和c还要对赛分出七八排名，而那输了的cd对赛赢者排第九，输者与普通学员的第一名对赛抢第十名，前五名同理。至于普通学员嘛，现实班级内对赛然后班级第一和别的班比赛。”
  “感觉……好复杂啊，头都晕了。”
  “嘛～反正到时候又不用你来操心这些。”
  “我记的这次比赛前十是可以获得交流生的资格吧？”
  “没错哦！”
  交流生啊，少爷开学是好像说过要去的来着，少爷也是全年级第一前十稳稳的，也就是说之后要有一年见不到他了……
  “小雪在想什么呢？”陈姐拍拍我的脑袋说道。
  “啊，没什么。”
  “真是抱歉啊小雪，因为这群不争气的学生让你第一年就要挨批了。”
  不不不，都说了不要怪学生了，不争气的是你！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时间过的很快，今天就是年考的日子了，一大早先是听老爷爷校长讲话读开场白，他身边则是站着那可恶的副校长。
  校长读了老长一段终于结束了，之后学生们在各自老师们的叮嘱下抽签进入了场地。
  其他同学的比赛都没有亮点，也就那六人组有看头，彪康率先赢得比赛依靠强大的体质和土属性的防御力直接把对面给打趴了，而李风就更不用说了快速的移动让对面根本来不及反应就败下阵来，唐小茜嘛……耍了一个小聪明利用冰元素特点让对面直接憋屈的出场，梁丘沫利用自身优点强大的韧性躲开了一次又一次的攻击最终无伤胜利，至于周文和赵荣耀……我也说了，他们分开就是渣渣，纷纷败下阵来。
  最后就是我比较关注的那名少女墨字，她的攻击手段很简单手中放出一阵黑雾遮住对方的视野然后偷袭获胜，属性也就是暗属性喽，还喜欢玩阴的……法刺？
  第一轮比赛就这么结束，刷下来有一般的人，剩下的人在下午继续。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第三天下午，只剩下最后的四个人在场内，分别是彪康，李风，梁丘沫和墨字，小茜在昨天很可惜的输掉了比赛，谁叫她的对手是李风呢！还没出手李风就到跟前了。
  但是今天李风运气也不好，应为他的对手是彪康，速度快有什么用？打不动你能怎么办？胜负早就已定，接下来的重点是梁丘沫和墨字这里。
  比赛似乎才开始，梁丘沫先是打量着墨字并没有着急进攻，到是墨字率先进攻，一颗黑色的魔术弹凝聚在她手中，在接近梁丘沫时果断的扔了出去，梁丘沫一个侧身轻松躲开，但是她没有想到的是这颗黑球还会爆炸，梁丘沫被爆炸的冲击力炸出了比赛场地，一切就这么结束了……我还能说什么呢？
  比赛结束，不出我所料果然彪康赢了，那么都结束了只好提早放学喽。
  我早早的回到家中少爷似乎还在房间睡觉，一天前他刚刚进行了比赛轻松获胜，现在是休息时间三天。
  我轻轻推开少爷的房间门，果然还在睡觉，估计是要帮助精神充足吧，反正我是不懂那些。
  “这不是雪老师嘛，见到你真是万幸！”刚到一楼打算出去买菜就迎面遇到了陈长官，自从陈长官知道我是［明月］老师的生份后对我的态度一百八十度大转
  “你好，陈长官。”我有礼貌的回答道。
  “哎呀！不用对我这么客气的，别把我当外人！”陈长官笑着说道。
  可你就是外人啊，算了不纠结这些了，先问问斗篷的事吧“陈长官，斗篷的事解决了吗？”
  “那当然，经过检查果然关了不少动物，脾气还暴躁的不得了，现在都已经解决了。”
  “解决了是指……算了，不问了。”
  “那么您还有什么是吗？”
  “没了。”
  “那么我就先离开。”
  “嗯。”望着远去的陈长官，我也提起篮子出门了。
  走在路上我还在想陈长官所说的解决，没错的话应该就是……毕竟魔兽身上的宝贝可不少。
  一路上没有看多余的东西接到了菜市场采购了一番便原路返回，走在回去的捷径陆上，突然窜出了三个人影把我拦住。
  “哟！这位可爱小女仆，这是打算回家给主子做饭吗？”
  没错听着说话的语气就是常见的炮灰三人组。
  “你怎么不说话啊，是不是被吓傻了？”另一个炮灰乙说道。
  “陪我吗一起去玩玩吧这位小女仆！”炮灰丙发话了，说到这种程度该有人来救场了吧。
  “喂！你们在干嘛！”看！来了。
  我转过头来和他四目相对然后双方都傻眼了，应为来的是左少爷和左少岚。
  经过三面的对视后左少爷果断转身就走，啧，注孤生。
  “对了，你回去告诉洛皓轩，我左辉这次一定会取得年级第一！”说完就离开了。
  哼，真是会使唤人，我转生直接一拳打趴一个剩下的两个直接就怂了，很自觉的让开了陆。
  回到军营时间也差不多带晚餐时间了，做好晚餐叫所有人吃饭。
  在餐桌上我把左少爷的话告诉了少爷，少爷则是紧锁这个眉头似乎实在思考着什么。
  晚上又教了石原莉一些单词，她现在差不多能说一些简单的词语了，在她入睡后我继续制作布娃娃。
  隔天，上午比赛还没开始墨字就直接认输了，理由是打不动……说的也不是没道理，之后干什么呢？又只能回家了。
  今天很早就回来了，为了防止石原莉和晓晓玩疯了，我特意制作了一份三百块的拼图，她们现在就正在拼呢。现在我也不急着教石原莉语言，反正时间还长着，那没事干的我只好会房间继续制作布娃娃。
  时间一晃一天就过去了，今天则是班级代表之间的对抗，本年级共班级十六个，也就是说至少要赢得三场才能有资格获得第一，我看好你 彪康。
  这么想着，彪康已经在众人口呆的情况下获得了胜利。
  “这！这假的吧！”
  “不可能啊！这还是他们法战系吗！”
  “我不信我不信我不信。”
  现在观众席上全炸开了锅，呵，让你们看不起法战系，让你们见识一下什么叫强大。
————————————
  最近我闲来无事又把自己写的前几章看了一下，发现主角的内心独白变少了，所以这两章算是恢复正常吧。
请假条
 本来今天是要跟新的，但是偏偏今天体育考试了到现在手臂还酸着，等两天缓缓我会补起来，最迟周日一起补上去
第二十章  科技
   比赛结束后我们一回到教室小茜就蹦蹦跳跳的来到彪康面前说道“哇！彪康你什么时候变得这么厉害了！明明以前我们都是被吊打的那一方，你是怎么秒杀他的？”
  “呃……其实就只是用土元素凝兵一把大刀扛在肩上对面就怂了。”彪康不好意思的挠了挠头似乎只是做了一件微不足道的是一样，但是我在现在可是看了个清楚。
  彪康凝兵大刀扛肩上的确没错，但是在那之前彪康做了一个挥刀的动作，那是挑衅，对面看到一直比自己弱的对手这么嚣张自然会警惕起来，但是彪康接下来彪康居然释放出了杀气！这足以让一个普通学生吓尿，见过血的野兽和家养鸡自然没法比，但是这也只对家养鸡有用。
  班级比赛首站告捷，还有两场，下午一场，明天上午一场就结束后下午就是最后的第一名比赛了，时间来的及的话说不定还能赶上少爷下午的比赛。
  中午我没有选择和陈姐一起去食堂，少爷还在家总要回去烧饭吧。
  快速回到家少爷已经在自己烧午餐。
  “嗯？雪儿你怎么回来了？”听到我开门的声音系着围裙的少爷拿着锅铲就出来了。
  “少爷让我来吧。”我拿过锅铲和围裙就走进了厨房。
  “雪儿不陪陈姐一起吃饭吗？”少爷没有回去而是背靠在厨房门上看着我。
  “只有一天没关系的，还有抱歉，少爷，昨天没有回来做午饭。”
  “没关系啦，我又不是下不了厨房饿不死啦。”
  “但我还是……”
  “都说了没关系了。”
  “嗯。”
  “…………那个，雪儿……”
  “怎么了？”
  “我一定会夺得这次第一的！”
  “嗯，少爷的话一点可以！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  下午，比赛再次开始，这次观众席上的人明显比上午要多得多，看来上午彪康的战绩引起了他们的注意了，在裁判的哨声下双方各自入场。
  彪康强壮的身体穿上校服后整个人显得额外帅气，而对面并没有强壮的身体，只是一个瘦瘦小小的男生。
  “嘿，彪康，上午那个怂崽被你一吓就认输纯属你的运气好，这次你遇到我可就完全没有任何作用了。”
  “上午那个的确怂的不行，但是你以为我就只会恐吓吗？”
  “是吗，那就让我来见识一下你的能力吧。”
  “那就来吧。”
  裁判见双方聊完了推到场下一声哨响宣布开始。
  “嘿嘿嘿，彪康我先让你做准备怎么样？”瘦小的男生自大的站在那边说道。
  “是吗，那我就恭敬不如从命了！凝兵！”说完彪康聚集土元素凝聚出一把大刀扛在肩上。
  “这就完了吗？”对面嘲讽道。
  彪康“呵呵”一笑说“当然没有，既然你给我那么充足的时间那我就不客气了！土性结合！石盔护体，土地吸伤。”说着彪康用了大堆增益buff，这让对面看到都有点汗颜。
  “你，你这，咳咳，算了还有吗？”
  “用来对付你已经足够了。”
  “那我就不放水了！分雷！”一道紫色的雷电从他的法杖内射出一眨眼稳稳的打在了彪康的身上。
  “怎么样是不是来不及躲开啊，哈哈哈，下唱吧！”
  “你在叫谁下场？”
  “嗯？怎么会，你怎么会还站着？”
  “你是傻子吗？土克雷你上课都白听了？”
  “不，不对要是以前你早就趴下了才对。”
  “那是以前，我现在可不是以前了。”
  “我不信！再来！电缠！”又是一道闪电，但这次并没有直线飞行而是像条蛇一样弯弯扭扭的将彪康缠住限制了他的行动。
  彪康看了看缠在自己身上的电蛇毫不在意，一脚踏进土地内电蛇就像是受到了牵引一般钻到了地底。
  “什么情况！”对手明显慌了。
  “哈哈哈哈。”彪康大笑道“我想你们炼金课上应该有讲过吧，大地导电，还好雪老师给我们讲过，要不然本身行动就慢再被限制了动作岂不是就只能输了？”
  “雪老师？”男生一套眉毛说道“就是那个我最尊敬的洛大大带来的那个女仆？”
  “怎么了？看不起仆人啊！”说着彪康就生气的把脚拔出来打算冲上去打一架。
  “不，我并没有看不起，我应该说不愧是我偶像的仆人，但是作为仆人她怎么会接触到炼金呢？”
  “听老师说好像在她还在家乡时在物理课上学的。”
  本来还在观众席上安心的看着他俩唠嗑的我听到彪康的话瞬间就大骂了出来。
  “笨蛋！还不闭嘴！”
  听到我的怒斥声彪康这才意识到自己说漏嘴了，连忙捂住嘴道“不好！”
  “啧，我管你什么鬼物理而且炼金课上老师可没讲过，我接下来就要出全力了。”虽然对面并没有放在心上但是在高台上哪可恶的副校长指不定就在打什么注意呢，接下来我就要当心点了。
  “嘿哈，先发制人！”彪康说着直接把手中的大刀甩了出去。
  “卧槽！”男生勉强滚开躲过了攻击，捂着摔伤的肩膀爬起来大骂道“卑鄙！放暗器！”
  “暗你个头！你见过这么大的暗器？”
  “法师之间哪有用物理攻击的！”
  “嗯？谁说法师之间不能用物理攻击的，而且我是法战，不是法师，再来！凝兵！”
  “卧槽！雷击！”看着彪康再一次制造武器急忙使用攻击法术打断了彪康。
  彪康看着自己石盔被击碎的手迅速把漏洞补了起来。
  “还没完呢！”男生说着高举法杖喊到“雷击十连发！”
  “大地引导！”说着彪康再次一脚踩进地里。
  “混蛋你那已经不是魔法了！”
  “配合一下你呗。”
  “……”对面已经不想说话了“可恶！”男生一摔法杖自己走下了比赛场地，彪康我就这么赢了？
  全场鸦鹊无声，都沉默的走出了观众席。
  完蛋，看来这次物理的暴露对于魔法来说可能冲击太大了，光是大地导电这一条就能秒杀大部分雷属性法师，还有小部分则是可以无视这一条规则的强大法师，果然科技和魔法碰撞在一起只有冲突。
  在众人散场之际我看了一眼高台，副校长同时也在看我，顿时背后一凉，我感受到了一股强大的杀气。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚在校长的书房里，昏暗的蜡烛照耀着校长那不满皱纹的脸。
  “小陈，你对于法战系那个小子的比赛有什么看法？”校长翻阅这书籍说道。
  副校长缓慢的从阴影中走到光亮处说道“洛梦雪必须铲除。”
  “为什么？”校长还是在看书没有头看他。
  “这个名为［物理］的学科太危险了，这对于魔法来说带来的冲击太大，可能会导致法师的地位大大下降，而且皇室本来就与我们之间有些隔阂，如果被他们知道普通人都能对抗魔法的方法我们的地位将会一落千丈。”
  “嗯，你说的完全正确，但是你有没有想过它对于魔法有利的地方？”
  “有利的地方？恕学生愚钝，我完全想不到任何有利的地方。”
  “唉，所以说我有心把你培养成下一任，但是你却毫无接任之心，以后遇事要转个弯多想想。”
  “请老师提点。”副校长恭敬的鞠躬道。
  “那好吧。”校长说着把书本合上说道“这次你就听好了。”
  “谢老师。”
  “你还记得法战系那小子……叫什么名字？”
  “彪康。”
  “对彪康，他又说到过［大地吸引电力］这一点，也就是说土地可以吸引雷电。”
  “是这个意思。”
  “你还记得王国再造雷神大炮这件事吗？”
  “学生记得，这是皇帝在三年前下令制造，原本打算直接利用魔素来凝聚能量弹进行攻击，但发现凝聚魔素太过困难，考虑到精准度与杀伤力决定选择雷属性，但至今毫无进展。”
  “没错，雷神大炮，通过炼金刻印来引导雷系魔法聚集能量，但是每次实验不是能量过大炸膛就是能量过小无法发射，这雷魔法引导太难调节了，而且每次的魔素输出量不能多也不能少，否则就会能量就无法聚集。”
  “您的意思是？”
  “我的意思是，在雷能弹形成前通过连接大地来调节，这样就可以更容易的成功发射。”
  “学生明白了，老师是打算利用这一条我们自己来制造雷神大炮？”
  “没错，而且这样一来我们的效率会比皇室大的太多，到时候皇室将不得不重视我们。”
  “学生明白了，我这就去封锁消息，顺便给洛梦雪一个挂名教授，让她完全只能为我们所用。”
  “嗯……挂名教授，洛梦雪她会接受吗？你可是抢了她的女儿。”
  “老师，我那是为了这个学校与学生的未来，但是现在有了另外的资本可以考虑让她与自己的女儿见面，我想只是这一个条件她就没有理由拒绝。”
  “小陈啊，你就是喜欢事事都要掌握在自己手里才回去干，但是你这样在你没把握时你将会摇摆不定。”
  “学生受教了，我会注意的。”
  “嗯，那么你去办事吧。”
  “是。”
  说着副校长再次消失在了黑暗之中。
————————
  还有一章大概凌晨更新
第二十一章  彪康俘获了少女的心？
   “少爷，你明天就要比赛了吧？”晚饭后休息时间我和少爷坐在沙发上闲聊。
  “嗯，在下午一点左右吧，雪儿想来加油吗？”
  “嗯，虽然学生不能进你们专用的赛场，但作为教师还是有权利进去的，如果结束的早我会去的。”
  “哦！那么我要好好调整一下状态了，要是输了就不好了，我先回房间了。”
  “嗯。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第二天一大早准备好一切我就出门了。
  一路上鸟语花香心情大好，直到我遇到了副校长，好心情瞬间嗖嗖的往下降，所以我选择了绕路不想见他，也许一会儿后心情又会好起来，如果他不来找我的话……
  “你好雪老师，在这遇到你还真是有缘啊。”可惜副校长看到我了，打着招呼就来了。
  我也只好回应一下谁叫他是boss呢“你好副校长。”
  “雪老师对自己的学生还真是上心啊，一大早就来了。”
  “那里，副校长也一样。”你来的晚点做好！
  “其实也就今天来到早一点罢了，正好有些事要通知你。”
  “什么事？”
  “我们校方决定将你升到教授一职，当然不一定要你做出什么贡献，也不会强行要求你教出什么逆天的学生。”
  “就只是个挂名吗。”
  “没错。”
  “那么理由呢？对我有什么好处？”
  “难道成为国学的教授不是最大的好处吗？”
  “哼，你们那些所谓的荣誉对我来说一文不值。”
  “我想也是，一看雪老师就是一名淡薄名利的人，不然怎么会屈尊甘愿只做一名女仆呢？”
  “你……什么意思？”
  “其实我的要求也不多，让你成为本校教授只是想要你的脑袋里那一点点的知识罢了。”
  我就知道，无事不登三宝殿，想打我知识的注意！想都别想！“实在抱歉，我拒绝。”
  “也是，哪有人会那么容易的教出自己的知识呢？”副校长看着我说道“要不这样吧，我们可以同意你不交出自己的知识，同时我还可以答应你每个月让你和你女儿见面一次怎么样？”
  “混蛋！”这个人渣居然用安悦来作为筹码！“安悦是人！不是你能玩弄的道具！”
  “那么你的意思是不接受喽？那还真是……”说着副校长就打算转身离开。
  “等等……”虽然他这种强盗一样的做法让我很不爽，但是我却不能拒绝“我接受了……”最后一句话我基本是咬着牙说出来的。
  “这就对了，顺便说一句，作为本校的教授，你在任何时间，任何地点说的任何事情我们都有全权进行封锁并作为己用，那么祝你有美好的一天。”说完副校长就真的离开了。
  刚刚副校长那句话的意思差不多就是，接下来我给学生们上课的任何内容都是学校的财产，这也就意味着我那个世界的知识从现在开始就不能轻易说出口，这样一来学生们将接受不到任何先进知识的指导，这样一来对他们的指导效率将会大大降低，可恶！这很明显就是在针对我而我却偏偏毫无办法。
  我咬紧了牙关一路走到办公室，我坐在椅子上下定了决心，你对我的所作所为日后我一定加倍奉还！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［第三人称视角］
  上午，比赛再次开始，彪康这次的对手是名女生，身材很苗条面容也不差，也属于美女那一列了，就不知道彪康能不能下的去手。
  台上那么女生有礼貌的说道“你好，我叫蓝缈缈，第一次见面以后请多关照。”你是来交朋友的吗？
  “你好，我叫彪康，来自战法系。”彪康骄傲的说道。
  “你似乎这个名称很骄傲呢，不过你也的确有理由骄傲，毕竟你可是今年的一匹黑马呢。”
  “那是自然，我们法战系一直都所向披靡。”
  “噗嗤！抱歉，我不是有意的，只是……第一次遇到法战系的学生有些太激动了。”
  “无所谓，你想笑就笑吧 接下来我就让你笑不出来。”
  “那就让我拭目以待吧。”
  一声哨响比赛正式开始，这次对手没有上一个那么自大，根本就没有给彪康时间来加buff，几发冰锥就向彪康射去，无奈之下彪康只好边闪避边准备魔法。
  “土性结合！”彪康一个侧滚躲开冰锥，先给自己套层buff。
  “你别想！”蓝缈缈说着在她脚底下出现了一个魔法阵“严寒！”一瞬间周围的空气骤降，连呼出的气都能看的一清二楚。
  “嘶～”彪康被冻的直抽气“石盔护体”彪康趁着对方没有任何动作连忙给自己加buff，有了石盔，彪康对寒冷的抵抗应该能增加不少“土地吸伤！”又是一层buff。
  蓝缈缈这里并不是故意让彪康，而是严寒属于四级魔法这对她来说魔法消耗有点大，所以在魔素恢复之前她将毫无还手之力。
  彪康一步一步小心的向蓝缈缈走去生怕一不小心就才上她的陷阱了。
  毕竟还只是低级法师，魔素消耗很快就能恢复的七七八八，蓝缈缈看着彪康一步一步走过来似乎丝毫不受影响，蓝缈缈心里就开始有些焦急了，这已经是她最强大的魔法了，看来现在只能试着能不能用魔法控住彪康，蓝缈缈这么想着再次挥动起法杖，一个蓝色的法阵就在彪康的头顶出现。
  “冰牢！”一个圆柱突然出现，由于石盔的原因彪康的移动速度极慢来不及躲只好被冰柱给关了起来。
  “这是什么东西？”无奈的彪康只能用拳头不断的击打冰柱。
  蓝缈缈见形式一边倒走到冰柱前，隔着一层冰说道“放弃吧，这牢笼你是不可能打破的，以现在的你还太弱了。”
  但是彪康完全不听“凝兵！”说着一把巨大的石锤凝聚在他手中，彪康双手拿着巨锤用力挥动“轰”的一声撞在了冰柱上，瞬间柱内沙尘弥漫，连彪康的人影都看不到了，但是冰柱依旧完好无损。
  “咳咳，咳咳咳！”被沙尘呛的要死彪康猛烈的打击冰柱。
  “我说这位同学，你就放弃吧，不要让自己受苦怎么样？”
  柱内完全没有回答，只听到彪康的咳嗽声。
  “嘿嘿。”蓝缈缈似乎想到了什么恶作剧轻轻用手指甲敲敲冰柱说道“我知道你现在内尘土呛的说不了话，要不这样吧，你认识就继续咳嗽，比认输就停止怎么样？”
  话音刚落柱内的咳嗽声戛然而止。
  蓝缈缈一挑眉毛看着里面说道“你真的没必要这么逼自己啊，作为法战系你能做到这样已经很不容易了！”
  但是柱内依旧没有声音，这下子蓝缈缈就慌了。
  “完了完了！裁判！他不会呛死在里面吧！”蓝缈缈慌张的向裁判喊到。
  “在等十秒，如果彪康同学在屋反应那就示为认输，现在开始倒计时，十！九！八！七！六！”
  “等等！”在场地的另一边，土地突然突出一块里面发出了彪康的声音，土地被翻开彪康从里面爬了出来，全身上下回头土脸的。
  “好！那么比赛继续！”哨声再次想起意示比赛继续。
  “没想到啊彪康同学，你还是有点智商的嘛。”说着蓝缈缈一点一点向后走去与彪康拉开距离。
  “那是自然，你以为我们法战系都是傻大个儿吗？”说着彪康凝兵一把长矛向蓝缈缈扔去不偏不倚的插在了她脚后跟两厘米处，这已经是在警告她不准在后退了。
  “呵呵，我，我可没那么说。”蓝缈缈已经开始紧张了。
  “不管你有没有说，反正你就要输了！”说着彪康向蓝缈缈冲去。
  就在彪康一拳就要打到她时，蓝缈缈居然笑了笑！
  “极速冻结！”彪康的身体就开始迅速的结冰直到全身被冻成一个冰块。
  “嗨呀！彪康同学，你又被我抓住啦。”蓝缈缈微笑着说道“要不是极速冻结是个近身魔法，要不然你早就被我冻起来了，怎么样裁判，我赢了吗？”
  “嗯，按照规则十秒后另一方没有任何反应便视为认输！十！九！八！七！六！五！四！”
  突然冰块振动了一下。
  眼看着就要胜利的蓝缈缈听到裁判有说道“比赛继续。”简直气的不行！
  “喂喂喂，彪康同学你要不要这么顽强！你是小强啊！”
  冰块继续在震动，“卡啦！”冰块出现了一条裂缝。
  蓝缈缈简直不敢相信自己的眼睛“不可能！骗人的吧！”
  然而这确是事实，有了第一条裂缝接下来的裂缝接踵而至，“咔！”冰块瞬间碎成了粉末，之前还站在冰块前的蓝缈缈没来的及逃离，被破冰后彪康一把抓住。
  “你！你放开我！”被抓住的蓝缈缈挣扎着用法杖击打彪康的胸口，但是就凭她那点力量彪康根本就不放在眼里。
  ““放开你？可以，认输就行！””
  “不干！谁会向你这四肢发达的狗熊认输！”
  “喂！不认输没关系，不要骂人！”
  “骂你怎么了！狗熊狗熊狗熊！啊！”由于挣扎太过用力导致蓝缈缈的衣服“撕拉”一声完全破了，法师服要是一破，那可是整条都要换了，也就是说现在蓝缈缈全身上下只剩下一套内衣。
  “啊——————！”娇羞的蓝缈缈一把抱住自己蹲在地上。
  这种情况下彪康也不好意思去看，只能挠挠头说道“没想到你里面没有穿啊。”
  “笨蛋！还不把你的衣服脱下来给我！”
  “哦哦！”说着彪康脱下了自己的法师服显露出了他那健壮的肌肉，当然他是有穿裤子的。
  蓝缈缈接过衣服时难免会看到那强壮的上半身，顿时脸变得更红了。
  “好，好强壮。”蓝缈缈小声的嘀咕道。
  “嗯？你说什么？”
  “没，没什么，我是说我认输了。”
  比赛就这么喜剧性的结束了，蓝缈缈在他们同学的搀扶下离开了场地，当然在他们离开前自然少不了恶视彪康，还有蓝缈缈偷偷摸摸的目光。
  只剩下彪康一人一脸蒙逼，我做错什么了？我啥也没干呀！
第二十二章  魔法炸弹？
   “哇～彪康好差劲！”
  “就是啊，没想带彪康你是这样的人！”
  “彪康，我看错你了！”
  彪康回到教室被其他同学一阵数落。
  “我什么都没做啊，明明只是她自己要乱动的！”
  “啧啧，居然还找借口。”
  “我……”无法解释的彪康欲哭无泪“李风你要信我啊！”
  “现场那种情况我怎么信你？”
  “唔……”
  看着吃瘪的彪康我也懒得关太多了，就随他们去吧，反正都是在开玩笑罢了。
  “好了好了，大家就别拥这彪康了，让他好好休息吧，下午还有最后一场比赛呢！”陈姐走过来维持现场，周围的人都一哄而散。
  “彪康，好好恢复一下吧，下午的比赛不要有心理压力，能有这样的成绩已经不错了。”梁丘沫走到彪康身边拍拍他的肩说道。
  “放心吧，我一定会尽力赢取下午的比赛的！”
  “呃，不，我不是这个意思。”
  “我知道的，大家都希望我能赢得最后的比赛，我不会让你们失望的。”
  “我不是……算了，你开心就好。”
  “一切就交给我吧！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  宿舍内的餐桌上，晓晓风卷残云的处着午餐，吃相要多难看就有多难看。
  “少爷对下午的比赛没有信心吗？”我望着愁眉苦脸的少爷问道。
  少爷停下筷子说道“倒不是没信心吧，只是每一场的输赢对我来说都挺重要的。”
  “少爷，放松心吧，你一定可以的。”
  “嗯！有了雪儿的鼓励我一定可以的！”
  “少爷……加……油……”在别人面前一直沉默寡言的石原莉居然开口了。
  少爷先是一愣然后笑着回答道“借你吉言。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  下午的比赛再次开始，观众席上可以说是坐满了人，毕竟是最后夺冠赛怎么可能会少人呢？
  “哟哟哟，你就是那什么……抱歉你向来都是在第二场输掉比赛，所以我们还没见过面，叫什么名字？”场上彪康的对手傲慢的说道。
  对于这样态度恶劣的对手彪康自然也不客气嘲讽道“不知道？没关系，接下来我会让你终身难忘！”
  “嚯？是吗？所以名字呢？”
  “最基本的礼貌都不懂的人我不屑让他知道自己的名字。”
  “那你之前说的都是屁话！”少年显然有些恼怒，但还是压下了自己的脾气说道“听好了残渣！我叫……”
  “停停，我不想听，裁判开始吧！”
  “喂喂！”那个傲慢的学生简直要被气的要死但又不好发作，毕竟现在可是有校领导看着的。
  “那么比赛开始！”随着裁判的一声哨响比赛正式开始！
  “我会让你付出戏耍我的代价的！”对手恶狠狠的说道，举起手中的法杖在他的脚底浮现出了一个法阵。
  “凝兵！”彪康先手凝聚出一把石制匕首扔向对手，但是却被对面转身一跃躲开了。
  “嘿！难道你真的认为我和前面的那群傻瓜是一样的吗？”说着少年用法杖挥向彪康“大风暴！”
  周围的空气开始快速流动越来越快最后在场地中央形成了一股强大的旋转气流。
  彪康的身子向后傾抵抗着气流的吸引力“石盔护体。”接着石盔的重量彪康才算是稳定了下来。
  “又打算接住自己的防御力来打近身战吗？”少年笑着大喊道“风刃！”一道快速的空气利刃打在了彪康的身上在彪康的盔甲上发出了一道裂痕。
  “啧。”彪康砸了一下嘴双手开始聚集土元素“凝兵！”一把大刀出现在了他的手里。
  “都说了不会给你机会的！”对手说着举起法杖“空气弹！”
  在彪康的视线里是完全没有看到对面有任何攻击发出来，但随即彪康感到了加下的土地受到冲击导致自己的身形不稳定被大风暴给吸了进去。
  “嘿！被狂风撕卷的感觉怎么样？”少年对着被困在风眼里的彪康说道。
  “不疼不痒！”
  “是吗！那这样？”少年将法杖在地上敲了一下连续三道法阵出现在他脚下“四股力量撕裂的感觉怎么样？”
  “唔……”感受着被撕裂的感觉彪康完全说不出一句话，脸被憋的通红。
  “那么裁判……”
  “等……等……”
  “怎么？还要挣扎一下？我最喜欢残渣挣扎的样子了！”
  “爆铠！”
  “什么？”
  “轰！”场上突然产生了巨大的爆炸，灰尘弥漫了整个场地让观众席上的所有人都看不清场内的情况。
  “风卷。”一阵狂风吹过，吹散了灰尘让大家看清了场内，彪康全身血肉模糊衣服破烂不堪但依旧还站着，对面也没好到哪里去，法师服被打烂不说肌肤也被划出了不少伤口。
  “你那是什么魔法？我怎么从来没见过？”少年柱着法杖大喘着气说道，看来在防御那阵爆炸消耗了不少魔素量。
  “呵，你当然没见过，这是我自创的。”
  彪康语出惊人，让在场的所有人都倒抽了一口凉气，创造魔法是个什么概念！
  少年自然也被吓了一跳，但很快就镇定了下来“你骗谁呢！就凭你一个法战系的废物？”
  “你不信也是自然，但是我可没必要在校领导面前撒谎！”
  “你这是虚张声势，你刚刚的那个威力明显就是要杀死我，威力完完全全在三级魔法以上！”
  “呵，随你怎么想，还有抱歉，这是我第一次用他所以我也不知道威力有多大，差点杀了你还真是抱歉，现在我也是没力气在比下去了，我认输……”说完彪康摇摇晃晃的倒了下去。
  最后在裁判的宣布下对方获得了胜利。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  医务室内，彪康刚接受完治疗。
  “医生，我学生他的情况怎么样？”在门口我焦急的问道。
  “生命危险倒是没有，但是伤的比较重需要修养，还有比较怪异的是，他的伤口……”
  “伤口怎么了？”
  “伤口像是被一股巨大的能量爆开的一样皮肤都被翻上去了……”
  “那岂不是……”
  “放心吧，在我的治疗下他不会毁容的，连一块疤都不会留下。”
  “哦，那谢谢了，我现在能进去看看他吗？”
  “可以，他应该快醒了，但是不要戴太久，病人需要充足的休息。”
  “知道了。”说完我推开了病房的门，彪康已经醒了滋着牙满脸痛苦。
  “彪康，感觉很痛吗？”我看着全身打满了绷带有些心疼的说道，毕竟是自己学生啊！
  “没事的。”只露出两粒眼睛，鼻子和嘴的彪康故作轻松的说道。
  “……既然你说没事那我就不多问了，你是怎么伤成这样的？”
  “呃……说出来怕你笑话，这其实……我自己弄的……”
  “你自己弄的？”
  “是的，我被困住之前不是先用上了石盔吗？然后在被困住时我让铠甲爆炸了。”
  “让铠甲爆炸？你是怎么做到的？”
  “呃……其实很简单，石盔是由我的土元素构成的，它本身就是我的创造物，我在石盔之间的土元素相互剧烈碰撞让它们产生能量然后爆炸？”
  等等，元素碰撞产生能量我怎么听的那么耳熟呢？这不是原子弹吗！
  “你是…怎么想出来的？”
  “呃……其实不是我想出来的，只是联想。”
  “联想……”
  “对啊！师傅你还记的你以前和我们说过的一个故事吗？”
  故事？那我可讲了不少“小红帽还是灰姑娘？”
  “不是那些，是你讲的一个恐怖故事［人肉炸弹］”
  这么一说我是想起来了，那是刚上任几天，由于陈姐老师迟到所以我就随他们讲了一些故事，不得不说，他们听的时候很安静，可能是因为是从未听过的故事吧。
  “我想起来了。”
  “就是那个故事我有了启发，那时我就在想［人肉炸弹］中的火药和我们的魔素好像，要是我通过魔素让自己的元素剧烈碰撞会不会产生同样的效果，但是一直以来我都没有成功过。”
  “看来你也是经历过不少实验？”
  “嗯，一开始我是用凝兵制造石块来实验，但都失败了，直到今天情急之下我只能让石盔爆炸，然后我居然成功了。”
  “这就不对了，同样都是你的魔素制造的物件，为什么效果不一样呢？”
  “这个……我也不清楚……”
  “这个问题我能解答哦！”门口突然传来了声音，我回头一看副校长不知道什么时候站在了那里。
  “你什么时候在哪的！比知道要敲门吗！”我生气的问到。
  “从你们开始谈话起我就在了，而且我来是门就开着。”说着副校长摆出一脸无辜的样子。
  “哼！（重点：第四声！）说说看你怎么解答！”
  “怎么说我也是副校长，你这种语气真的好吗？”
  “怎么？你还想开除我？有胆你就干啊！”我是不担心他会这么做，除非他不想从我脑子里骗出我的那些知识。
  “我是不能开除你，但是治你的方法我有的事！”突然副校长画风一转语气十分严肃没过几秒随后他又改回来平常的样子“那么接下来我来解释一下吧！”副校长保持着微笑说道“我想彪康同学之所以凝兵会失败而石盔能成功是因为魔素的原因吧。”
  “不要卖关子，快说！”
  “得得，你这做老师的比学生还急，这两者之间的区别就在于魔素的连接关系。凝兵之后的土元素是与创造这自身的魔素短开的，而石盔作为防御魔法需要一直连接这使用着的魔素，这样以便在石盔被破坏时快速恢复，所以这就是区别。”
  “那么我只要在凝兵后不断开链接我是不是就能做到远程爆炸攻击？”躺在床上的彪康激动的问道。
  “那是不可能的，凝兵是用于聚集你们这类土，冰，金能用元素制造武器的人才开发出来的，如果你不断开连接那么就会不断的聚集元素知道压垮你整个身体。”
  “原来是这样啊……”说着彪康的失落的低下了声音。
  “不过你也不用太沮丧，你可是创造一个另类的魔法啊，虽然严格意义上不知道能不能还算是魔法，回头我会专门为这个开一门研究，我亲自出来一起探讨，怎么样你要参加吗？”
  “副校长，没事说我能和你一起做研究！”从彪康的声音里我听出来欢喜，我知道彪康一定会答应但我还是不希望他离开，离开这个班集体。
  “喂！你抢走一个学生的成果还要抢走他这个人吗！”我气氛的瞪着那个混蛋说道。
  “怎么能说是抢呢？只是借来一起研究罢了，况且彪康同学要不要来是他自己的选择，你说对不对？”混蛋看着彪康说道。
  “我……”彪康犹豫的在我和混蛋之间来回转动视线，最后彪康把视线停在了混蛋的身上，这让我心中顿时一凉。
  但是彪康却说出了没让我失望的话“抱歉。”
  混蛋的笑容一僵，随后有恢复正常“看来结果很明显了，那么我就先离开了，雪老师，对于你说的故事我很感兴趣，下次有时间一定要讲给我听哦，先走了。”
  目送着混蛋离开我对他的厌恶又提神了一档。
  混蛋，我迟早活剥了你！
第二十三章  我被撩了！
   夜晚总是那么安稳而又宁静，至少一个人独处是是很开心的，没有任何人打搅，只有一个人做自己的活，还差最后一针！
  “呼～”给布娃娃吊上最后一针一家三个人的布娃娃总算是做好了，这个月和安悦见面是在少爷三天后比赛结束之后，到那时把娃娃送给安悦她一定会很开心吧……也许她可能不喜欢布娃娃……
  我看着这三个纯手工制作的娃娃有点担忧起来，毕竟那两个月和安悦相处总感觉安悦老是在控制自己的欲望不想添麻烦，啊～我在下操心些什么在带些零食一起去吧，吃的谁会拒绝呢？
  拿上这三只布娃娃带回房间好好放在床头祝自己做个好美吧。
  第二天，来到教室自然是说一些通常放假前该说的话，对了还有封口，我已经静止学生们再次说出任何我交的任何知识和故事，从现在开始那个混蛋别想再从我这撬到任何东西，该交代完的交代完学生们都欢呼的跑出了教室。
  陈姐伸了一个懒腰说道“终于结束了，可以每天都睡到太阳晒屁股在起床啦！”
  我无奈的看了一眼她，你的追求看来也就那点了“陈姐，那么我也……”
  话还没说完被陈姐一把拉住“别急嘛，走！小雪咱们还没一起出去购物过吧！”
  “有过……”
  “呃……我不记得就是没有，出发！”
  “松，松一下手我自己能走，啊！”被陈姐拉着陆都走不好结果摔了一跤，鼻子有点疼。
  “抱歉抱歉抱歉，鼻子没事吧……”
  “没事，所以别碰！嘶～”
  “啊！抱歉抱歉抱歉！”
  “没关系，但是要去逛街我没带钱……”
  “我有啊！我们走！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
  被陈姐拽着来到大街上，两个人并排一起走着，陈姐一个人跟个小孩子一样看到什么都要去瞧一瞧还要拉上我一起，而我则是一脸沉默，虽然我已经以女性的身份活了有十六年，但我还是感受不到女生那种在逛街是的快乐，可能和我被芙兰女仆长教导有关吧。
  这次我被陈姐带到一家服装店内，和往常不同这里的衣服都以花哨为主，完全不像是平时应该穿的衣服。
  “怎么样小雪，这里衣服很美吧！”
  “嗯，是挺漂亮的。”我摸了一下手边的衣服，感觉上质地不错很舒服，但感觉不耐穿。
  “哇哈哈，好像买一件，来帮我看看，这件怎么样？”
  “嗯，很漂亮。”
  “那这件呢？”
  “嗯，也很漂亮。”
  “你就没其他的形容词了吗……”
  “的确……很漂亮……”
  陈姐叹了口气把手中的衣服重新放回架子上说道“小学我，你怎么不挑衣服呀？”
  “我没带钱。”
  “都说了我有啊，我付款还不用哦！”
  “可是……”
  “诶呀，你就算不买看看也好啊，只要你能穿上让我看看就行！”说着陈姐把我推到了衣架前。
  我看着这些能闪瞎眼的衣服要说我没有行动不想穿那肯定是不可能的，毕竟爱美之心人人有。
  “唔……那就试试。”
  “就对了嘛！来试试这件！”说着陈姐拿起一件公主群式样的白色裙子。
  “嗯。”
  陈姐招呼了一声服务员，服务员目测了一下我的身材让我稍等片刻就去那衣服了，在这期间我和陈姐也挑了不少衣服，我比较喜欢的也就几件洛丽塔款式。
  “这位客人请到这里试衣间试穿。”不一会儿服务员拿着一样的衣服走过来说道。
  我拿着裙子走进试衣间然后传到一般就尴尬了，应为背后的系带我系不到……不过服务员也没来帮忙，差评，我只好叫陈姐来帮忙，最后穿好的我走出试衣间。
  “哇！小雪真漂亮！”
  “这位客观穿这件真好看。”
  “唔……谢谢。”
  “怎么样买下它吧！”陈姐蹦哒到我身边说道。
  “算了吧，这太影响走路了。”
  “哦……那服务员把那几件也那来试试。”陈姐一指我们刚刚看看那几件衣服说道，然后陈姐拿着衣服我就被推进了试衣间。
  经过被陈姐一般玩弄陈姐还是帮我买下了一间黑白款式的洛丽塔连衣裙。
  “嘿嘿，今天真是大饱眼福。”做出服装店陈姐心满意足的说道“不过小雪的发育真确实好欸！”说完陈姐还不忘看一眼自己的胸部，然后叹了口气。
  其实陈姐的根本不小，也算的上是很大了，不过还是比不过我……为什么我要这些？
  “接下来一起去吃饭吧！”
  “抱歉陈姐，午饭不能和你一起了。”
  “欸！为什么？”
  “少爷还在家。”
  “哦，那我和你一起回去吧，正好我也有一点时间没看到小洛了。”
  “嗯。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  回到家中少爷居然还在睡觉，难道昨天的比赛把他的精神消耗的太多了嘛？虽然我也想让少爷在多睡一会儿，但是饭还是要吃的，就这样睡眼惺忪的少爷走出了房间。
  “好久不见陈姐。”少爷打着哈切做到位子上对陈姐打招呼。
  “好久不见啦，先吃饭吧，不然要凉了。”
  “好。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  饭后，陈姐和晓晓，石原莉一起去拼图了，少爷也打起了不少精神。
  “抱歉少爷，昨天没来的急去看，昨天看你太累也没来的急道歉。”
  “啊～（打哈欠）没关系，这不是还有一场吗。”
  “这次我一定回去看的！”
  “嗯嗯，对了你今天带回来的袋子里装了什么东西？”
  “那是陈姐帮我买的一条裙子。”
  “裙子，那我可要看看是什么样……怎么又是黑白的……”
  “黑白的怎么了吗？”
  “雪儿你似乎很喜欢黑白这两种颜色啊，女仆装，平时的便服还有教师服……教师服不算。”
  “只是觉得这样就挺好看的了。”
  “能看你穿上它的样子吗？”
  “……稍等。”
  麻利的换上……不对是在陈姐的帮助下换上黑白的洛丽塔连衣裙，我走出的房间，在我出现的那一刻少爷整张嘴张的都能塞下一颗鸡蛋了。
  “美……”
  “嗯。”
  “真的太美了……”
  “没，没那么夸张吧…”
  “嫁给我吧！”
  “欸？”
  “呃，我，我是说jia，让你参加化妆舞会！”估计少爷慌张的拿出一份请帖说道。
  “化妆舞会？”我接过邀请函拆开看了里面的内容，发起人是左家的那个少爷，看日期是昨天才发。
  “左龙那家伙也不止突然脑抽扬言说为了这次打败我提前庆祝还给给全班都发了一份，你的是他多给的一份。”
  “那么左少爷正好没抽到对手吗？”
  “狗屎运罢了，明天晚上开始，你参加吗？”
  “……如果是少爷的意愿的话……”
  “太棒啦！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  第二天晚，我和少爷如约而至，少爷穿的是一套贵族礼服，就这样我和他戴着面具走进了舞会，一路上有不少少年少女向少爷打招呼，但大多数都是在询问我这个突然出现的人的情况，而且男生居多……
  “看来大家都被你的美丽迷到了呢。”少爷调侃道。
  “少爷，那个我现在应该做什么？”毕竟第一次来这种地方完全不知道该怎么办，而且这里装饰真的是奢侈啊！这样我的目光完全不知道放在那，只能低下头看着地，不然被别人看到我一直盯着一颗宝石看这不是丢了少爷的脸吗？
  “嗯？芙兰没教你吗？舞会礼仪。”
  “女仆长只教了我女仆在这的礼仪。”
  “呃，也对哈……”少爷挠了挠头说道“我在的话你就不要多说话我来回答就行，我不在的时候你就学学其他人，或者拿着一杯酒找个没人的角落背靠着墙有人找你就少说话，如果饿了就自己拿上餐具记住少盛食物宁愿吃完在盛，还有不要老是只在一盘菜前站着，哦，还有……”然后少爷叽呱叽呱说了一大堆，虽然大部分听懂了但我还是选择最简单的方法比较保险……
  “哟！浩轩，你也来啦……这位是？”一位男生走过来打招呼，但是一看我眼神就直勾勾的盯着我看到我浑身难受。
  少爷往我身前一站挡住了他的视线微笑着说道“那是自然，我也收到请帖了嘛。”
  “啊！哦，嗯，我还以为你这学霸会选择在家看书呢。”我被少爷挡住后男生才回过神来。
  “哈哈哈，我没那么宅！”
  “走我们去那边慢慢说。”
  “也行，等等我先交代一件事。”说完少爷转过身来对我说道“我和朋友就先离开了，你就别跟去了，好好呆在这知道吗？”
  “嗯。”我低着头回答了一句。
  “你的舞伴很听你的话啊，这么单纯不跑被别人拐跑了？”那男生拍拍少爷的肩膀说道。
  “放心吧，她跑不了。”
  “你还挺自信哈！”
  这两人就这有说有笑的走远了，只留下我一个人……好了，那么想想接下来该干什么，嗯……还是那杯酒找个角落站着吧。
  这么想着我从路过的服务员的托盘上拿起一杯酒说了声“谢谢”就离开了，随后背后就传来了玻璃碎裂的声音和训斥那个服务员的声音，我完全不知道背后那个服务员到底发生了什么陆都走不稳，不过被撞的那个人还真是倒霉。
  我按照少爷的话拿着酒背靠在墙上低着头目光看到地上，时不时的喝一口，感觉挺美味的酒精含量不高。
  但是我明明是找到一个没人的角落但是怎么感觉周围的人越来越多了，是我的错觉吗？而且向我搭话的人从一开始的寥寥几个变成连续几个，安少爷的说法我要少说话，我有不知道该说什么只能用“嗯，哦”之类的敷衍过去，也许对方也看出我是敷衍的回答，一个个都以尴尬结束离开。
  时不时我还能听到周围的人在谈论什么冰山美人什么的，说实话要不是我不懂礼节的话我也想去见见那什么冰山美人，但是我现在无可奈何只能老老实实的低着头背靠墙壁的呆着。
  “这位美人，你好像有什么烦心事啊。”一名穿着花哨的黑发少年走过来向我搭话“能和我聊一聊你的烦恼吗？”
  烦恼个鬼，我有说我有烦恼吗？不知道为什么虽然他戴着面具但是我看到他的脸我就想把酒泼上去，所以我选择不回答。
  “哈哈，别不理我这么无情嘛，就聊聊！”说着少年用食指抵住我的下巴托起我的头将我的面貌暴露在了灯光之下。
  “虽然隔着一层面具，但我依旧能感觉到你面具下那倾国倾城的容貌。”他继续说道。
  要不是他命大我周围没桌子，不然他现在就和一堆木板轻吻去了。
————————
  本来我还在网上找了一张和心目中挺符合的洛丽塔服装，但是用手机上传图片半小时还没好，我果断放弃了，回头有时间我会补上（只要我还记得），或者可以到群里看看，我会发到群相册。
第二十四章  作为水系法师然后溺水…
   舞会结束后我们便回到了家中，在舞会上最有戏剧化的一幕便是向我搭讪的那个男子居然就是左少爷，毕竟当初和他也只有一面之缘而且又带上了面具所以我一时间没人出来，直到少爷回来后他才自爆身份，之后的事情也不言而喻，他俩虽然没吵起来但是对话之间却带着刺。
  “哼！左龙那家伙居然趁我不再钻空子！他真的天真的妄想这次能赢过我？可笑！”回到宿舍少爷气呼呼的把面具摔在了地上。
  “少爷，没必要在这种小事上生气。”
  “我没有生气，只是看不惯他罢了。”
  “那我们完全可以不去的呀。”
  “怎么可能不去，那样就显得太小气啦。”
  “……感觉好复杂。”
  少爷看到我困扰的样子平复了一下自己的心情说道“抱歉雪儿，本来还想带你去见见世面的……”
  “没关系的，我本来就不适合这种场面。”我也就只是一名女仆，舞会贵族啥的我完全不知道该怎么应付，我还是做好自己份内的事吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［第三人称视角］
  时间过的很快，洛梦雪满怀期待的日子终于到了，那就是洛皓轩的随后一场比赛。
  由于人数限制的关系，今天观众席上的人并不多，学生只有一小部分，大多数还是老师。
  “洛皓轩，这次我一定会打爆你！”两人刚上场左龙就信心满满的对少爷说道。
  洛皓轩看了他一看嘲讽道“也不知道是谁给的你化肥，撒点金坷垃就发芽。”
  “金坷垃是啥？算了管他呢！你也就现在能耍耍嘴皮了。”
  “等会儿我也能耍啊，反正是我的嘴皮子。”
  “啧！说不过你，开始吧！”
  左龙和洛皓轩同时向裁判意示自己准备好了，随着一声哨响比赛正式开始。
  “水凝弹！”哨声刚结束一颗水球就已经在左龙的法杖前凝聚完成并向洛皓轩发射出去。
  洛皓轩反应自然也不差随即召唤一面由藤蔓组成的墙壁吸收了伤害“老左你偷袭！”
  “怎么就偷袭了？我这可是正大光明的！”
  “你那正大光明了！”
  “我那不正大光明了！”
  “你那正大光明了！”
  “够了洛皓轩，你每次都是这样，和我堂堂正正打一场不行吗！惹我生气就让你这么高兴吗！”愤怒的左龙将法杖指向了少爷说道“高速水滴！”瞬间一道白线快速一闪一下子就击穿了少爷的藤蔓墙，但还好洛皓轩又使用了光能屏障放住了没有受伤。
  “老左！你是要杀了我吗！居然使用四级攻击魔法！”
  对于洛皓轩的呵斥左龙根本就不为所动淡然的说道“你怎么能这么说呢，你这不是还没死嘛。”
  “呵，老左你想动真格的那就来吧！眩光！”一道剧烈的强光突然在洛皓轩的头顶爆发，毫无防备的左龙自然被晃到了眼睛急忙用水元素在自己周围凝聚成护盾防住了飞来的几个火球。
  “你这变态的三系法师也太变态了！”没过多久视力恢复的左龙郁闷的说道。
  “呵呵。”洛皓轩无奈的摊了摊手表情十分嘲讽“这能怪我吗？谁叫老天给了我三个高度亲和的属性呢。”
  “啧，虽然很不爽但却是事实。”左龙气愤的踢了一下地上的石头“我说洛浩轩，要不这样吧，你我做个约定，这场比赛从现在开始到结束我们双方都不要移动一步，否则移动的那个人就算输怎么样？”
  “为什么我要答应你？”
  “为了缩短比赛时间！这个理由够不够？不然一打又要一天。”
  “行！”洛皓轩很爽快的就答应了。
  此时左龙一脸奸笑，他很高兴自己计划得逞了高举法杖然后说道“高压水柱！”一道蓝色的法阵出现在了洛皓轩的头顶高压的水柱立刻从法阵内喷发而出冲击在少爷的光能屏障上。
  “你就是为了打这个小算盘吗？”洛皓轩不以为然看着左龙说道。
  “你知道领域魔法吗？”
  “什么！”洛皓轩一脸惊讶的看着左龙说道“领域魔法！你怎么可能会！”
  “伟大的海神波塞冬啊！我是您最忠诚的信徒，请借您的力量与我一用！海神领域！”念完法咒左龙高举法杖然后猛地撞击在自己的脚下，随即一道巨大的法阵以他为中心瞬间铺满的整个场地，一道道粗实的水柱从地上的法阵上喷涌而出，但由于场地有强大的防护屏障所以说没有一滴能溅到场外，很快场地内就被充满了水就像半颗水球一样。
  场内洛皓轩不断的加大魔素的输出量以保持光能屏障不被四周压迫而来的水压挤破，在这种情况下洛皓轩的火系和木系魔法自然是起不到任何作用，要用光系魔法攻击吗？但是在水中和在空气中光的折射是不一样的，能不能打中还是个问题。
  就在洛皓轩苦恼之际左龙这边却一点动静也没有，洛皓轩好奇的看向左龙为什么他不再这个他最有利的时间里攻击自己，然而洛皓轩看到的却是法杖已脱离手心翻着白眼嘴里吐泡飘荡在水里的左龙。
  “啊啊啊啊啊啊啊！老左！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［洛梦雪视角］
  现在我正和少爷在病房里陪着左少爷。
  “我这是…在哪？”左少爷晃了晃晕乎乎的脑袋虚弱的说道。
  “这里是病房。”少爷回答道。
  “病房？”
  “对啊，你因为自己的魔法溺水了你知道吗？”现在的少爷表情很明显实在憋笑，当然当时听到医生的诊断时一向严肃的我都差点笑出声来，被自己的魔法弄的溺水什么的………噗！
  “溺水？”左少爷的眼神有些恍惚似乎想起当时的情况了“啊啊啊啊啊！溺水！”
  “哈哈哈哈哈哈哈哈！”少爷一下子没忍住大笑起来指着他说道“我还是头一次！哈哈哈哈哈哈哈！”
  在少爷的大笑下左少爷的脸都通红了“行，行了！有什么好笑的！那只是，失误罢了。”
  “哈哈哈哈哈哈哈！”少爷丝毫没有顾及左少爷的感受，直接笑得倒在了地上。
  恼羞成怒的左少爷大喊着“洛皓轩！我跟你拼了！”就扑向了少爷。
  看着这两个打闹的人，看着笑得那么开心的少爷，这才是他们这个年级才该有的表情！自从跟着少爷以来我还从未见过高兴成这样的少爷，左少爷给我的形象也是一改之前，必须要继承家业的任务压住了他们的天性，让他们不得不封闭自己，让他们不得已要在别人面前伪装自己。
  现在就让他们尽情的笑吧，让他们尽情的玩耍，尽情的显露自己真实的一面。
————————
  抱歉这一章更新的少了点，我也是新书刚刚上线所以这里可能就会怠慢一点了，不过很快就会恢复正常，另外求各位看官大大支持一下我的新书［劳伦斯家的七姐妹］，还有一本我觉得挺有趣的书［学生会长是恶魔］半推半就的妹妹最让人欲罢不能了嘿嘿嘿，那就请大家多多支持啦！
第二十五章  安悦安悦！
   今天是约定和安悦见面的日子，少爷一大早就兴奋的起床……换衣服？
  “雪儿，你看我穿这身衣服看起来怎么样？”少爷又换了一件站到我的面前说道。
  “嗯，少爷看起来很端庄。”我有些厌烦的回答道，话说你身为一个大男人这么矫情干嘛！又不是去约会！
  我拍了拍穿了多少年了都没换过款式的女仆装说道“少爷该走了，你已经换了快三个小时了。”
  “呃，已经这么长时间了吗？那就这身吧。”少爷看着镜子里的自己似乎对这套衣服还是不满意。
  但是不满意也没有用，已经浪费太多我时间了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我和少爷来到了皇都外副校长指定的一间小木屋前，站在门口就已经能听到安悦那久违的欢笑声了，这让我们多少能放下心来，这至少证明了安悦应该没有受什么苦，没受苦就好。
  “咚咚咚！”我怀着激动的心情轻轻叩响了门。
  “哦！看来贵客已经到了，安悦好好坐着不要乱动。”门内传来了副校长的声音，随后门打开了。
  视线直接忽视面前的人落到了坐在那而不知道是在涂涂画画些什么。
  “安悦来看看是谁来了！”少爷迫不及待的走进屋内欢快的说道。
  “嗯？”安悦停下手中的笔抬头看到了高兴的少爷“啊！是大哥哥！”说着安悦离开了位子扑进了少爷的怀里。
  “哈哈哈，安悦想……我没……”刚刚还扑在他怀里的安悦转头就看到了我果断舍弃了少爷扑到了我的怀里。
  “妈妈！”喜笑颜开的安悦像树懒一样抱着我手都不松。
  我同样也抱着她，心情有些复杂，有喜有悲吧“安悦想我吗？”
  “想，安悦天天都在想念妈妈，那么妈妈是来带我走的吗？”
  “……安悦恐怕还要继续在这戴上一段时间。”
  “唔…为什么，我想和妈妈在一起。”
  “我也想和安悦在一起，听妈妈的话，我一定会来接安悦的知道吗。”
  “是！安悦一定会乖乖的！”
  “先等等。”接下来就是重头戏了“看这些布娃娃，安悦喜欢吗？”我从袋子里拿出辛辛苦苦做了好久礼物。
  “哇！这是安悦吗？还有妈妈和大哥哥！”
  “怎么样？开心吗安悦。”掉线n久的少爷终于重连上线。
  “开心。”
  “这样一来就算我们不再身边，安悦也不会寂寞了。”
  “……可是我不在妈妈会寂寞的吧。”
  真是的不管什么时候安悦总是那么懂事，我摸着她的头说道“没关系，安悦就在我心里。”
  “唔……我在妈妈心里？”安悦疑惑的看着我说道“要不这样吧，把小安悦给妈妈，让她陪着妈妈吧。”说着安悦把一个只有我手掌那么大的布娃娃给了我“妈妈一定要一直带着哦！”
  “嗯。”我看着手中自己做的那个小娃娃心中顿时有一种说不出的酸楚感。
  “那，那我呢？”少爷屁颠屁颠的凑到安悦身边说道。
  “大哥哥有妈妈陪，所以没有大哥哥的份。”
  “欸！怎么能这样。”
  这两个人在一起总是没有安稳过。
  “副校长，我们能带安悦去其他地方转转吗？”看到耍宝的少爷我突然想起了家里的另外两个人，我想让安悦也认识认识她们。
  “也不是不能，但只限今天。”副校长那副总是保持着微笑的嘴脸不知道为什么看着就想打他。
  “多谢。”
  “哎呀，雪老师既然还会向我道谢呀，真是受宠若惊啊！”
  啧，真的超想扁他。
  “少爷，安悦，我们走吧，一起去街上转转。”我按压下自己的冲动对着屋内说道。
  “好的，这就来。”
  “耶耶，一起去逛街！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “安悦想去那玩啊？”少爷对被我抱在怀里的安悦说道。
  “唔……好像没什么想去的地方。”安悦晃着脑袋说着别提有多可爱了。
  “安悦想去那就说吧，妈妈会带你去的。”我看着安悦那肥嘟嘟的小脸好想捏上两下啊。
  “嗯……”安悦咬着食指思考道“我想去现在就能和妈妈一直在一起的地方。”
  那种地方我也想去啊。
  “呃，除了这个呢？”少爷尴尬的问道。
  “那就能和妈妈一起吃顿饭的地方吧。”
  餐馆？到处都是，但现在吃饭会不会太早了。
  “现在还没到正午，在哪之前还有想去的地方吗？”我问道。
  “没…了。”
  “想去就说出来没关系的哦！”
  “嗯，我和少爷都会陪你去的。”
  “那……我可以去动物园吗？”
  “动物园？”我和少爷面面相觑说道。
  “不，行吗？”安悦低着头用左右手食指互点，就怕我们会拒绝似的。
  少爷连忙摆手“不是不行，只是比想象中的要普通。”
  “那你们是不是就同意了！”安悦有些兴奋的抬起头说道。
  “嗯，那就去动物园吧！”
  “耶！动物园！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  等到我们出了动物园已经是中午了该吃午饭了。
  “走！咱们吃饭去！”少爷走在前面一脸神气的说道。
  “吃饭吃饭。”我怀里的安悦也不安分起来，那就吃饭去吧。
  我们来到了一家家庭餐厅，坐在位子上不知道为什么周围的目光似乎都在看我们。
  “这位客人您的点的餐很快就到，请耐心等待。”把菜单给安悦选好菜服务员很有礼貌的离开了。
  “真的是好怀念那，我们三个人一起吃盾饭。”少爷坐在位子上突然感慨道。
  “好久没吃妈妈的手艺了，想吃。”安悦［可怜巴巴］的看着我。
  “晚餐就能尝到了，所以不要再这么看着我。”
  “嘿嘿，我就知道妈妈就爱我了。”安悦吐了吐谁有卖萌道。
  “等会儿吃饭的时候不要多说话知道吗？”
  “知道了。”
  很快菜都齐了，这一顿午饭我吃的很满足。
  “接下来安悦你想去那就指那吧，晚饭前回去顺便认识一下新的伙伴。”
  “什么！有新的小伙伴吗？我现在就像看看他们”安悦激动的摇晃着我的手臂说道。
  “现在回去还太早了。”
  “不嘛现在就回去见见新的小伙伴嘛！”啊！不行，安悦撒娇萌我一脸血。
  结果最后我们还是选择早点回去。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “我们回来了。”
  回到家中，晓晓和石原莉还在烦拼图，事实证明我这拼图买的很有用。
  “欢赢回来，欸，雪儿你怀里的孩子是怎么回事？”晓晓看到了安悦立刻就好奇的蹭了上来。
  “她叫安悦，是我女儿。”
  “原来她叫安悦哦，是个改名字，不对！等等，雪儿你说她是你女儿！”晓晓吃惊的说道，还不怎么会说话的石原莉更是惊讶的说不出话来。
  “这不对吧！雪儿你自己现在才16吧！”
  “这个问题我晚点会向你们解释的，安悦，和大伙打个招呼吧！”
  “你们好！”安悦从我怀里跳下来跑到了她们中间“姐姐们这是在玩拼图吗？”
  “嗯……已经……好久……”石原莉说话还是一字一顿。
  “这个可是很难的哦！看我，在这短短的时间里已经拼了快三分之一喽！”晓晓拍拍胸脯很自信的说道。
  安悦仔细的看了看这所谓很难的拼图，不一会儿就开始动手把拼图一块块的拼了上去和原图一模一样。
  “哇！安悦真厉害，这里还有几块快来帮帮我们。”
  “好，一切交给我吧！”
  此时的这个场面是多么温馨呀，三名少女围在一起拼拼图。
  时间一分一秒的过去，晚餐时间就到了，我把最后一碗汤端上桌，这一天就只能在这一家子吃饭之中结束了。
  晚餐过后副校长如约来接安悦，再次看着她离去我就感觉心里似乎瞬间丢失了什么。
  我不舍得你啊，安悦。
————————
  新书［劳伦斯家的七姐妹］已上线，希望大家能多多支持一下！
请假条
   那个不好意思，我需要请个假，最近感觉越写越没感觉了，故事内容和文笔（这个似乎就没有过——）一直在往下掉，我想仔细看到读者一定发现了吧，所以在拉回正轨之前暂时停更，时间的话应该不会太长。
  另外希望大家多多支持一下我的新书［劳伦斯家的七姐妹］，就算不喜欢点个收藏点个赞也好啊！
终章  下一卷，新的开始！
 ［友情提醒：本章开头时间上可能会感觉有些违和。］
  今天是成绩公布日，可以说是全校人员都聚到了这里，在所有学生的目睹下，副校长站在高台上公布本次班级名刺。
  在同年级中我们法战系排第十二已经是很不错的成绩了，虽然大部分还抱有怀疑的态度但都应该说不出什么来，毕竟学校排的成绩他敢有意见？
  公布完成绩那么揭晓来便就是少爷的主场了。
  “接下来有请年级第一上台发言病说出自己的愿望吧。”副校长还是那一副看着就火大的笑脸说道。
  在自己班级中的少爷一步一步的走到高台，拉了拉衣领还清了清嗓子一副要慷慨演讲的样子然而“咳咳……那就直接跳过演讲说出我的愿望吧！我的愿望是……”
  “等等，洛皓轩同学。”副校长依旧是笑咪咪看着少爷“规矩可不能怀哦！”
  “……”迫于校长的威胁少爷也不得不妥协“那就说两句吧，运气！纯属运气好罢了！”
  “请继续。”
  “运气，运气，运气，在运气面前实力就是个渣可以了吗？”少爷不耐烦的看向副校长。
  “请便。”
  “那么我的愿望就是希望副校长能把我朋友的孩子还回来。”
  听到少爷的这句话，原本还有些嘈杂学生们瞬间安静，我都有些怀疑是不是自己听错了，少爷…在用自己的机会要回安悦，是…为了…我吗……
  “洛皓轩同学，你这是什么意思呢？”副校长的表情显得有些僵硬气势瞬间显露出来，他的慌了？我想应该不可能，好歹也不是个一般人。
  但是少爷却还是作死般的逼近道“我说道难道还不明显吗？那我就说清楚了，请你把我朋友的女儿换回来。”
  “哈哈哈，简直可笑，我堂堂一名副校长回去抢夺一个小女孩？”
  “谁知道呢，说不定你有那种嗜好呢？”
  “……你知道污蔑我的后果是什么吗？”
  “你知道杀死一名皇室子孙的后果是什么吗？”
  “……”那个副校长居然无言了！即使是实力强悍还是得败在皇室之下吗。
  “还请副校长同意。”少爷恭敬的对着他鞠躬道。
  看到那个混蛋吃瘪我还是很高兴的，不过很显然再怎么样他都不能会放过安悦，少爷这是在给自己挖坑。
  “好吧，我承认，但是我也不是无缘无故的夺走…你朋友的孩子。”说着副校长还向着我的方向看了一眼。
  “你有什么可说的？”
  “是嘛，既然你执意如此，那我也只好说明白了，洛安悦，据测试全属性亲和度百分之一百，光是这一条我就有理由不让她埋没的责任，我想不用我多说在坐的各位教师也都明白吧，我收她为徒那便是我们国家的福音，她在未来将会成为改变战局的存在。”
  “那也不是你剥夺她自由的理由！”少爷气愤的看着厚颜无耻的他怒吼道。
  “而且她也不是你那个朋友的亲生女儿吧，我说的对不对？”
  “我……”
  “洛安悦，原名暂时未知，原出生地与其真父母暂时未知，我只知道她是在你们来的路上经过的一个村庄里奴隶贩子里救下的，但是你们却并没有把她交还与她的亲生父母而是自己与她玩起了过家家，所以准确的来说的做法和人口贩子完全无异！”
  完了，一下子全完了，这么一来少爷完全不占优势而且还落了个拐卖人口的罪名，看着台上焦急的少爷我都有些动摇了，还好台下的所有人都在蒙蔽中沉默，这样至少他们不会影响到少爷。
  “可恶！”无法反驳的少爷气愤了说了一句。
  “多谢赞扬。”副校长的脸皮还真是厚出了新境界“我想洛皓轩同学也没什么可说的了，那么接下来假期正式开始，各位可以回去了。”话语刚落台下都学生就从蒙蔽状态立马切回了欢快的样子，然后就快速的离开了，不一会儿都不剩几个人了。
  “至于你”副校长回头看了一眼少爷“洛梦雪是你的仆人吧，我把她安排作为你们的交流老师一起去神眼帝国怎么样？”副乡长似乎就像是在为少爷着想一般的说道，但是他的意思我和少爷都明白。
  “想要支开我们就直说！哼！”少爷生气的从台上下来向宿舍走去，我也只好和陈姐打声招呼离开了。
————————
  对不起这一章很烂，什么鬼东西都在往里加，我也只是想先快点结束这一卷，下一卷就是我的新开始，实在抱歉了各位。
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：第四卷
第一章  皇都动荡（上）
  新的一天，新的好心情，按理说放假后我和少爷该回洛家的，但是少爷说时间不过也就放弃了，算算从洛家到皇都的时间差不多是有一个月，假期四个月，但是从皇都出发到神眼帝国车不多要两个月，这么一来时间是不够。
  放假了，自然学校宿舍也不可能在开放，我和少爷以及晓晓和石原莉住在旅店里，手顺带一提，我和少爷要去神眼帝国，晓晓和石原莉就只能通知洛家帮忙照顾了，一个月后来接她们。
  那么接下来的两个月里该干嘛，总不能天天睡觉吧，感觉晓晓能做到，就这么划水快划到月底。
  “少爷，最近皇都是有什么庆典吗？怎么感觉进城的戏班子变多了。”无聊的我就只能发呆的看看窗外。
  少爷合上书本（唉，手上永远少不了书本）说道“哦～忘了对你说了，每五年国王都会在皇都举办宴会为了庆祝王国还存在……呃……反正各大贵族都会参加，我父亲也会来顺便把晓晓和石原莉接过去。”
  我知道以我的性格我是不该吐槽的，但是…庆祝王国还存在是个什么鬼啊！这种国王还是早早下台让大皇子上吧！
  呼～久违的吐槽心理舒服多了。
  我看着街上行驶过的马戏团，笼子里关了不少动物，一股难闻的饿臭味扑面而来，我只能关上窗户在它还没有渗透进来影响到少爷之前。
  我无聊的站在少爷身后看他看书，没办法实在无聊。
  一开始少爷还是认真的在汲取知识，但不知道为什么时间久了少爷似乎也开始不定心了，反复的在重复翻页。
  终于少爷停止看书回头看向我说道“那个，雪儿没事做吗？”
  听到这句话我大概明白是个什么意思了“如果少爷觉得我碍事的话我会选择呆在一个您看不到的地方。”
  “不不不，不是那个意思，我只是不习惯在看书时身后有人罢了。”
  “明白，那我站您面前。”
  “有区别吗……那个雪儿是不是觉得无聊啊，几天后的宴会要不要一起去？”
  又是宴会……“少爷…想去的话…我…自会陪同。”我已经在话语中透露了不愿，但愿您能明白。
  “这样啊，那就一起去吧（我想竖中指），每年我都是泡在图书管里，难得机会去一次也无妨。”
  少爷自顾自的说话，仿佛很期待，但我可一点都不。
  “出席国王的宴会穿着仆人的装束终究不好，走一起去买一件礼服吧！”少爷的眼睛在闪闪发光，就好像在说：上次没能去成，这次一定要好好见见雪儿换装的样貌！抱歉，恕我拒绝。
  最后我以已经有一件衣服为理由拒绝了，然后少爷失落的看书去了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  几天后，洛家主也到了，他们被安排在国王专门提供的住所，少爷自然要去见见自己的父母。
  在华丽的大厅内，面对威严的洛家主和温和的洛夫人，我笔直的站在少爷身后不敢有一点举动。
  少爷坐在椅子上和父母叙旧，突然洛家主问道“洛儿，你说要我们帮忙照顾的两个朋友在那，也让我们见见吧。”
  “是父亲，雪儿让她们进来吧。”
  得令，我出门把晓晓和石原莉带进来，晓晓东张西望的总是一副不怕死的样子，反而石原莉则是怯懦的躲在我身后，自从她来到这个世界以后除了我，少爷和晓晓就没再见过其他人。
  看到两个漂亮妹子，洛夫人是一脸吃惊，洛家主神色也是一变，看到他们的反应，该不会有什么不好的事情发生吧！
  “唉！”洛家主叹了一口气“祖宗保佑，太阳从西边出来了。”洛家主，你这是什么意思？
  洛夫人则是直接掩面而泣，不顾形象干脆用衣袖擦了擦眼泪“洛儿，你终于开窍了！”嗯？怎么感觉发展怪怪的。
  “妈 你这是什么意思？”少爷看着洛夫人翻了个白眼。
  “洛儿。”洛夫人开口道“你知道这些年我们有多担心吗！看着其他贵族的孩子们都纷纷定亲，而你却只知道泡在书堆里，给你介绍其她贵族女孩你却老是放鸽子，害的现在都没人愿意嫁给你了（这洛夫人您大概是想多了，学校里少爷的小迷妹可不少）。”
  “？？？？？”听了洛夫人的话，少爷满脸问号。
  洛家主干脆把手臂搭在肩上和少爷一起低下头在说悄悄话，实在难以想象，这个动作是洛家主做出来的！
  “洛儿，看不出来啊，都已经开始开后宫了，原本还在担心你的未来打算以后和小雪的父亲说说给你做个媒，看来是不需要了。”话说…我都听到了…
  “唔！父亲…其实，我只要雪儿一个就够啦，呵呵呵呵。”抱歉，我拒绝。
  “不行！男子汉大丈夫怎能只满足于此！”
  “那爸你怎么还还只有我妈一个？”
  “咳咳，这个…是有原因的…”
  “亲爱的，你在和洛儿说什么呢？”洛夫人突然一脸“和善”的出现在了他们面前。
  “哇！妈，您什么时候来的！”
  “咳咳，我，我只是在教导孩子作为男人要一心一意不能三心二意，呃，就是这样。”
  “哼！回去在收拾你。”说完洛夫人又重新坐回自己的位子。
  洛家主回头“威严”（别问我为什么要加双引号，洛家主在我心中的形象已经变了）的看向身后的护卫，说道“刚刚的事情，你们什么都不知道。”
  “明白！”护卫异口同声，果断，快速不带一丝犹豫，脸上没有一点惊讶之色，看来他们是已经习惯了……
  最后临走前洛家主还不忘叮嘱少爷作为“大丈夫”的道理，在他们带走石原莉时还好石原莉只是有轻微的抵触，这已经很好了，要知道当时告诉石原莉要把她送到本家时她可是大吵大闹，直接抱着我就不撒手，还是经过少爷各种的坑蒙拐骗才安抚下她。
  “那么就先把她们送回去了，我们也离开吧。”少爷说着就开始往旅馆走，我也是在石原莉窗口不舍的眼神下离开。
——————————
  实在抱歉家里突然有事没能即使更新，作为补偿明天也会更新一章，还有我决定了！今后的内容我要以精为准，所以量可能会少（不是懒！绝对不是！），还有上次说的洛丽塔服装图片还没发，现在补起来！
第二章  皇都动荡（中）
   宴会当天，我和少爷跟着洛家主他们一起进入皇宫，不愧是一国之君，这装饰品，这吊灯，连盘子都是，啧啧啧，完全比洛家的要辉煌太多了，果然我还是看着地面可能会比较好，但是…地面居然也镶嵌了钻石！难受，想要！
  “雪儿，不要老是低着头，你长的可不丑，要自信知道。”一直见我低着头，少爷还以为我自卑了，然而并不是。
  “少爷，我并不是自卑，只是……”被装饰品闪瞎眼这种事我怎么可能说的出口！
  “好吧，一时间也不可能强迫让你习惯，牵着我的手吧，不然走路都成问题。”
  ！！牵不牵！来到这个世界出来父亲还没有牵过任何一个男人的手。
  最终，我还是选择牵着吧，不然撞到别人也是不好的，而且少爷笑得也挺开心的多好。
  时近午时，各大贵族也纷纷到临，当然也不缺乏左家和古家，左少爷自然不用说一来就开始和少爷互怼，陪他一起来的左少岚只能无奈的跟在他身后。
  而古韵人帅还长的高，有钱有势，还比较温柔体贴，还有腹黑……反观自家少爷皇室血统，有权有势，虽说是皇室成员但肯定没有炼金世家有钱，自身也有一定的实力，但是他却我是个书呆子，基本不再大众面前露面，果然社交还是挺重要的嘛。
  所以现在的局面差不多就是古韵那边各种贵族少女找话题，而这边少爷和左少爷无人问津，左少爷的家族是干啥的我也不知道，所以他会被鼓励也不明白原因。
  看着自家少爷互怼，我和少岚倒是饶有兴致的交谈。
  突然我感觉到背后被人撞了一下，回头一看是一名金发少女摔倒在地上，身上确实穿着男装，估计是那家的活泼千金吧。
  我这么想着伸手想拉她起来但是她却拍开了。
  “啧～你这女的使用铁做的吗！撞的我头都疼。”少女摸着自己的额头自己站起来说道，声音虽然比较中性，但意外的耐听。
  “喂！女人，你都不知道要道歉的吗！”少女有些生气的说道。
  态度真恶劣，明明又不是我干的，但是多一事不如少一事我还是道歉了。
  “哼！还算有点礼数，下次在这样本皇子可不会再放过你了。”说完她就走了。
  “真是一个没有家教的人呢。”我对左少岚说道。
  少岚则是一副欲言又止的样子最后还是说道“你…不认识他吗？”
  “我第一次来怎么可能会认识，她刚刚不是自称皇子了。”嗯！！！突然意识到了什么，我吃惊看向少岚，当然在他眼里我可能只是突然一愣然后再看向他。
  就在我和少岚大眼瞪小眼时，我的背后在次感受到了撞击，但是这次的力度比较大，回头再看又是那名少，哦不，是皇子。
  “对不起皇子，有没有伤到您？”知道了身份还不认怂，那是傻子。
  “又是你！不过算了，你还有你。”皇子点了点我和少岚“你们两个并排站在一起让我躲躲。”
  我和少岚互相看了一眼然后并排站着，皇子则是躲在了我们身后，一会儿后远处传来了清脆的女声“亲爱的，你在那呢？出来一起玩耍啊！”
  随着声音越来越近我们也看清了来自人群的那个人，一头金色的长发，洁白的礼服，以及波涛汹涌，回头率百分百。
  那个女人走到我们面前手里好拿着一条裙子说道“你们有没有没看见一个长这么高金发穿着男装的少女进过呀？”
  我看向少岚，少岚则是给我使了个眼色，我立刻秒懂，然后我和他同时站到一边把躲在我们身后的皇子给出卖了，理由很简单，能撵着皇子跑的人绝对不好惹。
  “你！们！两！个！”金发女子就这样拖着哀嚎的皇子离开了。
  我看着远去的皇子问身边是少岚道“少岚，贵族的宴会一直都是这么戏剧性的吗？”
  少岚沉默了一会儿开口道“我觉得…你可以去试试赌博，一定很赚钱。”
  闹剧过后这次宴会的主角也登场了，国王在所有贵族的注视下一步一步缓慢进场，身后还跟着大皇子以及羞红了脸穿着女装的…二皇子…，来到宴会中心国王简单的说两句然后宴会继续，大多数都是废话，有用的信息只有一句，那就是宣布正式立大皇子为下一任继承人，不过也对，国王的头发胡子都已经发白，身体看起来还可以，二皇子又没什么威严…大皇子能干不进女色，支持的人还多，话说那名金发女子没有和皇子走在一起，原来她不是国王的女儿吗？
  宴会继续，接下来就是贵族们吃吃喝喝聊聊天的时间了，少爷也终于和左少分离开了，我默默跟在少爷身后，行为举止贵族一眼就能看穿我的身份所以也没有人乐意来搭讪。
  我低着头正打算着要不要找个没人的地方挖块宝石再走，少爷的交谈声打断了我的思绪。
  “啊！姐姐，好久不见！”
  “小洛，好久不见！”
  “雪儿，来见见我的姐姐！”
  “是，您好……”等等！我眼前的这个人不就那个逼而皇子穿女装的女人吗！
  “欸！你不那个出卖我相公的那个人吗！”
  “出卖？什么出卖？”少爷一脸蒙逼？
  “既然我们这么有缘，我叫你小雪可以吧？来叫声姐姐来听听。”洛姐像是找到一个新玩具一样看着我。
  “这个，不好吧…”
  “有什么不好的反正你迟早也是我们家的人。”洛姐说着一步步逼近。
  “是是！姐姐！”不知道她会干嘛，不过如果我拒绝肯定没有好果子吃。
  “行啦，姐姐，不要调戏别人！”少爷出面帮我解围。
  “哟哟哟！心疼啦，这么快就把你姐姐我抛一边啦！”洛姐开玩笑的说道。
  “那有！”
  “呵呵！”
  “呵呵！”
  “行！不更你闹了，找我家相公玩去了。”说完洛姐就离开了。
  终于，这个人离开了，说起来洛家和国王之间是有血源关系的，然后洛姐嫁给二皇子，那不就是！等等，这里是异世界，中世纪，贵族……嗯！没毛病！
————————
  顺便通告一下，周日的延后一天更新，明天还要更新一下新书。
第三章  皇都动荡（中中(ಥ_ಥ)）
   各个贵族聚在一起免不了就是各种巴结，先是古韵在然后就是大皇子，被围到水泄不通的大皇子只能被动的与他们交流，这时一位穿着铠甲的士兵闯入了宴会，完全不顾贵族们的声份将他们推开来到了国王面前低头似乎在说些什么，看到士兵大皇子也借机道歉脱离贵族来到国王面前询问情况。
  士兵对国王说了两句后，国王点了点头站起拍拍手道“各位来宾，宫外发生了一些小意外，请大家暂时不要外出，随我去往另外一个宴会地点。”
  这段话瞬间就激起了各贵族的私语，一位胆子大点的贵族直接问道“请问国王陛下，能否稍微透露一下到底发生了什么意外？”
  “不该问的不要多问，只要听规矩就不会有危险。”国王没有多透露，但是这段话说明了外面现在很危险，各个贵族也瞬间闭上了嘴巴，整个宴会的气氛都低沉了下来。
  为了缓和气氛大皇子站出来大声说道“各位请不必担心，只要呆在这里我们的皇家护卫是不会让各位受到一丝伤害的。”
  听了大皇子的话贵族们们的表情也多少缓和了下来，毕竟皇家护卫都出动了这里要是还不安全就没地方是安全的了。
  随着一个个穿着闪亮盔甲身材魁武的士兵的护送下各贵族被送到了一个像是安全屋的地方，屋外站着一排排手持大盾手握长枪的士兵，个个都是精神抖擞，一看就很有战斗力。
  在这样的武装下贵族也该干嘛的都干嘛去了，大家都在等待事件的平息，直到听到了细小而又低沉的爆炸声。
  “皇子，皇家护卫真的可靠吗？怎么感觉并不可靠。”
  “这位女士，请不要质疑我亲手挑选出来的士兵，那是对我的侮辱。”尽管大皇子的语气温和但是意思已经表达的很清楚了。
  胆小的贵族女士吓的直接跪在地上求饶，尽管大皇子表示不要紧但那名女士依旧跪在地上。
  “看来事态真的很严重呢。”少爷突然出现在我的身边说道。
  “少爷知道什么吗？”我疑惑的问到。
  “我并不知道发生了什么，但是我还是第一次见大皇子的表情那么凝重。”
  凝重？我看了看大皇子的笑脸完全看不出来……
  “而且你发现没？二皇子也不在了，估计是穿铠甲去了。”
  “铠甲？二皇子看起来……”
  少爷似乎是知道我要说什么打断道“二皇子看起来瘦瘦弱弱的没力量？那你可错了，他的实力完全可以吊打我。”
  “……”我现在完全说不出话来，原来我出卖了这么可怕的人吗！
  “轰！轰！……”接连有响起了不少爆炸声，而且越来越响，所有的贵族都不安分起来，还有些表示想趁事态还不算严重离开，在大皇子的极力劝阻下效果也微乎甚微，甚至把少爷都搬出来了。
  “大家请安静，这里是绝对安全的地带，请大家不要慌张！”
  “但是皇子你能保证吗！”
  “就是，不能只信您的一面之词啊！”
  “对啊……”
  “就是……”
  面对这群贵族大皇子也一时间不知道该怎么办。
  “砰！”突然大门被暴力的推开，站在门口的是一名身穿金色盔甲的少女，哦不，是二皇子，二皇子拿起长枪猛的在地上一咂直接咂出一个大窟窿，下的贵族都不敢出声。
  二皇子用他那中性而又不失威严的语气说道“你们这群胆小鬼，只要听从我兄长的安排就好，哪来唧唧歪歪那么多废话！”
  “这……”
  “二皇子都准备战斗了……”
  “二皇子都穿上战甲了，应该不会用问题了吧。”
  这下场面也算是控制了下来，扬言要离开的贵族也安分了下来。
  “请大家放心，这次我也会帮助防卫哦～”一名身穿白色法师长袍的女性从人群中走出来说道。
  “这个声音是？姐姐！等等！父亲也在！”少爷惊讶的看着走来的两个人显然就是他的姐姐与父亲。
  “有我这个老骨头出马，各位也能安心了吧？”洛家主穿着盔甲扛着大剑说道，当然盔甲大剑肯定是军械库现取的。
  “不不不，只要有二皇子出马我们就能放心了，不必惊动老将军您了……”一位黑衣贵族恭敬的说道。
  “老？我看那条老狗牙还好着呢！”左家家主也穿着破旧满是伤痕的盔甲出现在了门口，陪同的还有左少爷和全副武装的左少岚。
  “哟，你这套破烂还没丢那？”洛家主笑着调侃道。
  “哼！谁像你喜兴厌旧，这要战甲可是跟了我有十几年了。”
  “是吗？到时候受伤了可别怪我不提想你啊。”不不不，洛家主，难道你就不好奇为什么他会随身带着盔甲吗？
  “受伤？受伤才是男人的勋章！”
  “所以你也让你的儿子参战了？”
  “这可是难得的实战机会，你家小崽子呢？”
  “他……”洛家主有些尴尬看了看少爷，少爷立马领会“我在这，只是…刚从人堆里挤出来！”少爷跑到洛家主面前说道。
  “你也来啦，我还以为你会做个缩头乌龟呢？”左少爷还不留情的喷击道。
  “你都在，我怎么可能会缺席呢？”等等，少爷你说这话，怎么听起来怪怪的？
  “这女娃你也打算让她来？洛狗，你真是越活越回去了，让女人上场。”左家主看到我直接指责道。
  洛家主还没开口，少爷就急忙把我拉到一边说道“你怎么也跟来了？”
  你是少爷，我是仆人，我不跟着谁跟这呀？“我…只是跟着少爷啊。”
  “忘了！”少爷一拍自己的脑袋说道“那你现在回去吧，这里交给我们就可以了。”
  “可是我也想和少爷一起。”没有理由，就是想陪着他。
  “可是你见不了血，你第一次杀人时……”少爷说道一般就把嘴闭上了，怕勾起我不好的回忆。
  “放心吧少爷。”我下意识的握住了他的手“有经历才有成长不是吗？”
  少爷看着我愣了好久最后妥协了，回到洛家主那说道“父亲，雪儿说她想参战。”
  “好！这女娃子有志气！”
  “小雪…你真的要…好吧，先去军械库领套装备吧。”说完二皇子让一位士兵带我去到了军械库。
  然后就有一件非常尴尬的事，这里根本就没有女式盔甲，然后士兵就为我挑选了一套皮甲，但总比穿着不合身的盔甲妨碍行动要好的多，可怜哪位士兵回去后被数落办事不利。
  我与少爷站在军队防御阵后面，看到皇宫外四起的燃烟，外面的平民……
  “多谢两位老将军的协助。”大皇子从室内走出来感谢道。
  “无所谓，现在皇子能否告诉我们到底发生了什么？”左家主扛着大剑问道。
  “可以，但请各位做好心里准备，据宫外士兵来报，在居民区内突然出现数只低级魔兽已经少量高级魔兽。”
  “魔兽？这不可能，这么多魔兽要想毫无声息的潜入这是不可能的！”
  “洛家主不要激动，并不是不可能，我想我的堂弟和他的美女仆人应该知道。”
  “？？？”为什么我会知道？
  少爷低着头若有所思“原来那次只是个幌子吗？”
  “没有错，等等，洛叔和左家主不要急，回头在对你们解释，斗篷让我们误以为斗兽场是他们全部伪装魔兽的集中地然而却只是个挡箭牌。”
  听到斗篷两个字我就知道是那件事了，毕竟他们可是让我吃了不少苦头。
  “皇子，上次之后我都忘了问你了，被捕的斗篷有说什么吗？”
  “没有，一个个嘴硬的不行，到死都不肯透露一点消息，我要是这样的部下该多好。”
  “我我！我是哥哥最忠实的部下！”二皇子突然蹦出来凑热闹。
  看到自己活泼的弟弟，大皇子揉了揉他的脑袋“你是我弟弟不是部下……”
  “先不管这些，还有信息吗？”左家主问道。
  “有，刚刚前线士兵来报，现在可以肯定魔兽最高等级达到b级，数量大概有两三只。”
  “b级，那可就难办了。”
  “怎么了洛老狗？你怕了？”
  “你才怕呢！我只是担心那些平民罢了。”
  “能活下多少自求多福吧！”啧！左家主还真是没有洛家主的仁爱之心。
  “报，报告！”一名伤痕累累的士兵从远处走了过来，刚走到一半就瘫倒在了地上用尽生命的最后一丝说道“魔兽，魔兽已突破防线正在向皇宫前进，它们的目标就是皇宫！”喊完最后一句士兵的头重重的砸在了地上，不知是死是活。
  皇家护卫不由一丝动静依旧保持着阵型，而我身边的洛家主他们也丝毫没有救助他的意思。
  这是…天生对普通人的…蔑视？那之前洛家主的话就只是说说的？而且连少爷也是！好吧，既然你不救那我去救！
  刚想跨出第一步就被少爷给拦下了“不用管他。”少爷说道。
  不用管？你在说梦话！我没有理会还是执意向前却被死死的抓住了。我抬头一看是洛家主。
  “没用了，你就算是把他拖回来他也活不了。”
  “为什么？洛姐，你不是很厉害的魔法师吗？你一定会治疗魔法是不是？”
  洛姐一脸无奈“小雪呀，是谁告诉你厉害的魔法师就会治疗的？”
  “……”
  “现在拥有治疗魔法的只有神职人员与牧师。而这治疗魔法不属于任何属性内完全没有攻击力根本就没有人会乐意去学，宗教在我国也不盛行，平民想要看病只能去医馆，他这伤势，送去医馆也救不了。”
  “怎么……”
  “好了，小雪，真正的战场上死的可不止一两个。”
  “我……”“吼！”
  “全员戒备魔物袭来！”
  ————————
  实在抱歉，昨天码完忘记发了。
  还有不要在意中中这个章节名……
第四章  皇都动荡（下）
   今天或许是我经历过的最残酷的一天吧，在洛姐的防御罩下魔兽根本就进不来，但是魔兽已经到了面前也就证明前面一层层的防线的士兵都已经阵亡，在护罩下皇家护卫有顺序的进行弓箭齐射，少爷也在用魔法进行支援，而我们的身后则是各大贵族，其实他们的命完全与我不相干，但是少爷在，那么我就在，我不可能救下外面的平民，但是我能替少爷挡刀。
  “魔兽数量越来越多了，防护罩迟早会撑不住。”洛姐佷平静的放着攻击魔法边说道。
  “这可不行啊，一旦被攻破里面的客人可就危险了。”大皇子已经焦急到点脚尖了“不过还是有好消息的，大部分离皇都较近拥有领地的贵族已经传销回去出兵相助，最快的一支大概也要三小时候到达。”
  “也就是说我们起码要支撑三小时，我的防御罩可撑不住那么久。”
  “哼！那还不简单，我们出去杀这群畜牲个片甲不留缓减压力不就行了。”
  “说的简单，魔兽的数量少说也有一百多只，我们出去就只是死！”
  “洛狗！不要老是说丧气话好不好！”
  “你那是傻子才会做的事！”
  “怂了就怂了简单点一句话，我自己去！”说完左家主扛着剑就往外面走，摆好阵型的皇家护卫自觉的让了一条道。
  “唉呀！真是心烦！”抱怨着洛家主也跟了出去。
  一到护罩外，外面成群的魔兽立刻向两位家主冲了过去在他们的厮杀中很快就被魔兽淹没，我的心不禁咯噔了一下，不会吧！洛家主就这么……
  “少爷，你不担心洛家主吗？”
  少爷看向我奇怪的问到“为什么我要担心？”
  “可，可是洛家主他…”
  “等等雪儿，我先告诉你一件事吧，你还记得我以前有对你说过周围的邻国一直在骚扰的事吧。”
  “……有点印像…”有说过吗？好像是说过……
  “我就这么说吧，曾经他们也是一些大国，直到我伯父登基，我的父亲成为了大将军，那些国家都不堪一击被我们侵占了不少，有一次更是在遇袭的情况下被包围，我父亲与左家主在区区几百人的情况下对抗几万兵马三天坚持到了援军。”
  “可是这和战术策略有关吧。”
  “在绝对的人数优势下战术有什么用？力量才是硬道理。左家主也是，杀气人来简直不要命，就像个疯子一样。”
  也就是说就算打不过逃还是可以的，但是力量再大似乎也放不所有，这些魔兽当众绝对有已经开发了智力的魔兽，在发现打不过两位家主后反而选择全力攻打护罩，再厉害的人也无法面面俱到。
  “要撑不住了。”洛姐突然来了一句。
  “什么？”我还没反应过来防御罩毫无征兆瞬间破碎化为无数光点，一时间大量魔兽全部涌入撞在了皇家护卫盾兵防御阵上，盾兵的体质也很棒居然硬生生的抗下来了，有些开窍的魔兽知道直接跳进去但是盾兵后面的长矛兵可不是个摆设只要有魔兽打算跳进去就会立刻对天四十五度角让它们自己扎在长矛上，然后尸体在几人合理甩回去，好在其中不存在会飞的魔兽。
  “后排弓箭手随时准备扔弓拔剑！”皇家统领在后面指挥道。
  在防御罩被破坏的一瞬间大皇子就被二皇子推进了门内，洛姐也立刻再次释放护罩护住整个密室（注：密室是一间地下室，前面几章我好像忘记描写了。），出来的二皇子拿起自己的长枪就跳进了魔兽堆中。
  “也是我们出一份力的时候了，喂，你可别死了！”左少爷依旧是嘲讽着然后也开始全力攻击，左少岚也加入了战斗，看样子我不上也不合理了。
  “少爷，我去了。”向少爷打声招呼拔出剑持起盾正打算加入战斗却被少爷给拉住了。
  少爷拉着我皮甲的缝隙看着我“……当心，感觉不好立刻回来。”
  “……”……“明白！”得到了承诺的少爷松开了手。
  冲到混战之中，四面八方的魔兽都向我攻击了过来，一时间我有些招架不住身上被划开了不少伤口，不过还好皮甲质量不错伤口不深，但是作为远程支援的少爷看到了我的情况一直在通知我回去，甚至还调动他的火焰傀儡保护我。
  那我的回应只有一个字，不！如果我没感觉错的话我的力量是提升了，比如曾经一度对我来说十分棘手的灰白狼现在也能被我轻松击杀，要是我没猜错的话我的能力应该就不只是超强的恢复和惊人的力量，要是没猜错的话我大概是受的伤害越大力量提升越大，也就是越打越强，当然我不会傻到自残去验证，但是这次是我验证我现在力量的极限在哪。
  慢慢的在这种强压下我已经习惯了四周胡乱而来的攻击，举起左边大盾防住大部分攻击，顺便跳起接住左边的冲击力快速向右边移动直直的向一只熊形魔兽冲去，魔兽还想一口咬死我，但是这就是它作死的瞬间，我立刻举起手中的剑接着魔兽的冲击力精准的一剑插进了它的喉咙，那样还不与让它死去，那就在补一刀，拔出长剑撑着它的鼻子翻身跃起躲开右侧而来的利爪，在空中看准魔兽的后颈一剑下去利用重力顺势将它整个背部划开，热乎的鲜血喷洒了我一身，内脏从体内滑落到地上，一切一气呵成。
  这种感觉真是……太美好了，我的心情居然感受到了前所未有的快感，利剑划开皮肉瞬间的那种触感，啊啊啊简直美妙到不行！
  等等！我…我这是有些不对经了，我怎么会有这种感觉，我看向了周围艰苦奋斗的士兵，阵型早已被冲散，但是士兵们却一直在坚持不让魔物靠近密室半步，少爷与左少爷还有洛姐也是拼尽全力在支援，洛家主少岚也在厮杀，以及左家主那豪爽的笑声，他现在全身伤痕累累但依旧是追着魔兽砍。
  这么看来我的感觉也并不是不对劲，我只是在保护身后的人，没错我这只是正常现象，不要自己吓自己。
  在我愣神之际又一只魔兽向我攻来，还好我反应的即使一剑将它砍成两段，曾何几时那刺鼻的血腥味我莫名的有些感觉到芳香，地上尸体成片比我以前任何一次遭遇的场面都要大，这里的尸体要是堆起来能成一座小山。
  尸山啊，想想场面说不定意外的带感，尸体！更多的尸体！
  一只只魔兽倒在了我残破卷刃的剑下，爽快，这种感觉！一次次浓烈的血腥味在刺激我的嗅觉，一次次的在催促我杀戮，或许是见识到了我的可怕之处，魔兽也开始有战略的进行攻击，但是等级连d都不到有何作用？
  下一个，下一个，下一个，少爷在我身后，我不能让它们靠近半步，没错，这一切都是为了少爷！不对不对不对！我这也太奇怪了吧！那都是借口，我明明是在享受这种杀戮的快感！
  很奇怪啊！这是从什么时候开始的！我这么反问自己一时间忘记了周围魔兽的存在。
  “喂！小丫头！你在愣什么？刚刚不还看你杀的挺猛的吗？怎么？开始同情起魔兽了？”突然出现在我面前的洛家主帮我挡住了一只魔兽的攻击道。
  “抱歉，可能是有些坚持不下去了！”我只能撒谎。
  “那就退下吧，作为一个小丫头你已经很不错了。”
  “谢左家主夸奖，那我就先退下了。”我的状态实在有些奇怪，早点离开也好，说完我回到了少爷的身边带着一身鲜血。
  “雪儿是坚持不住了吗？”少爷奋力支援满头是汗。
  “抱歉少爷，是我没用。”我要不要告诉少爷真相？
  “没关系，你没事就好。”也许是太忙了 少爷连头都来不及转。
  还是先等等吧，或许……说不定过几天就好了呢？但是促成我这样的因素又是什么？突然短短的一瞬间我想起了一句话，是在石原莉刚穿越过来的那个时候，我力尽倒在了地上迷迷糊糊之间听到的那句话［坚持下去，只要你能撑下去你就会变得更强。］说不定与那次有关系，那个人人有是谁呢？
  “不好！左侧被冲开了！”突然的声音打断了我的思绪，一直看起来大概是b几的魔兽冲开了防线一头撞在了防御罩上，经过长时间的消耗洛姐的魔力也跟不上补充直接被撞碎了。
  “吼！”魔兽一声巨响一掌击碎了大门，门内的贵族也大惊失色逃的逃喊的喊瞬间乱成了一锅粥。
  “全员回防！保护国王陛下！”但是已经完了，魔兽都已经从里面出来了，可想而知里面的场景……不过魔兽叼着大皇子要带他去哪？
  “哥！”见到大皇子被抓，二皇子直接乱了阵脚，不理周围的魔兽不顾士兵的阻拦追着大皇子离开了。
  随着大皇子被俘，周围的魔兽也快速的撤退了，它们的目地已经很明显了。
  之后，我们在城外的树林内找到了身负重伤的二皇子与晕厥的大皇子，他们的周围还有一条魔兽断掉的推，看来是二皇子拼死才救下了大皇子。
  而贵族与国王也只是受到了惊吓并没有受到伤害，魔兽的目标更清晰，斗篷控制了魔兽，那么是谁指使了斗篷，为什么他们要抓大皇子，是不是与被侵占领土的小国有关，还有我怎么了？
  一瞬间谜题太多太多了！我的脑子都要炸了！
————————
  实在抱歉突然失踪那么多天，我有借口但我也估计各位大大不想听，但我还是要说一下！妹！子！卷！轴！我终于弄好能玩啦！哈哈哈！
第五章  果然还是现实
   皇都突然遇袭，平民伤亡并不多，魔兽一开始的目的就是大皇子，虽然最后它们失败了但是潜伏在皇都内的斗篷一个也没抓住，经过长时间的修复皇都也恢复了大部分，经过这次事件国王也有传信给神眼帝国申请交流延后，但是神眼帝国却心大说没关系！这也是对自己的带队老师多自信才会有这种决定……
  坐在颠簸的马车上，我居然有些昏昏欲睡，现在我们正在前往神眼帝国的路上，豪华的马车用来长途跋涉也真是奢侈。
  “雪老师醒醒，天都要黑了，要睡就到旅馆里去睡吧。”一名女教师叫醒我道。
  她叫赵理，是少爷的炼金教师，就是开学让我罚站的那个，不过她似乎已经不记得我了，不过也好免得尴尬。
  “啊？啊，抱歉。”我昏昏沉沉的走出马车太阳已经西下，还好找到了一家旅馆，不过这种开在路边的旅馆安全性可不高。
  男学生一间，女学生一间，然后女教师一间，没有男教师，可以说这次旅行只有少爷和左少爷两个男的，我已经能想到他们在房间里要闹成什么样了。
  来到房间直接倒在床上一点也不想动，为什么会这么乏力呢？
  “雪老师很累吗？你看起来体格不错呀，肌肉都你男人还硬。”赵老师一边脱着衣服一边说道。
  “不知道，就感觉浑身无力。”我有气无力的回答道。
  “可能是不适合长时间旅行吧，早点睡吧。”
  “……赵老师，我想问你一个问题。”
  “请讲。”
  “魔兽袭击皇都的那天你们学院的教师在哪？”
  “我们大部分都不在皇都，仅有的少部分去疏散平民了。”
  “校长和副校长呢？”
  “他们也不在，至于去哪了我也不清楚。”
  “……这样啊，谢谢。”
  “为什么要谢？话说你问这个干嘛？”
  “没什么只是想知道明月是个怎样的学院。”
  “那么现在雪老师的评价呢？”
  “还好吧…关心百姓。”也就你们关心而已。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  经过长时间的跋涉，终于在十二月末到达了神眼皇都——圣心。
  “欢迎各位圣武帝国的来客，我是国学［伊甸园］的校长。”一位祥和的老爷爷站在学院大门前迎接。
  校长？我们的面子也太大了。
  “您好，我是这次的领队教师赵理，身边这位是随队教师洛梦雪。”赵老师有礼貌的自我介绍并介绍了我。
  “您好！”
  “你也是教师？第一眼我还以为是学生呢，请问能否透露一下年龄？”
  为什么要知道我的年龄？我看向赵老师，赵老师点了点头意示没关系。
  “十六。”
  “十六岁，真是年轻有为啊，不过年轻人也不要老是寻求力量，人脉也是力量的一部分，不要总是板着脸，多出去交际才是青春。”
  “谢谢提醒。”
  “哈哈哈，不用谢，能记住就行。”说着校长摸了摸我的头，好不习惯。
  “说了这么多大家一定会累了吧，快随我进去已经准备好美食美酒欢迎各位。”说着我们就跟着校长进入了学院。
  夜晚，躺在热乎乎的浴缸里，疲劳也缓解了不少，再加上软绵绵的床，睡的很香。
  神眼帝国的学期与圣武的一样，一学期两个月，一年两学期，寒假暑假各四个月，一时间还真是开心呐。现在距离开学还有几天，正好参观参观另一个国家的风土人情。
  为了避免发生意外，学生与教师们一起行动，不愧是宗教帝国，大街上到处是修女牧师之类的，普通的平民不多，但是商店都是平民开的，要说最有看头的是什么？那就是那座落在皇都内西侧的大教堂，教堂装饰不多很简朴但是却有给人一种说不出的神圣感，以及一点点的刺痛，不知道其她人有没有这种感觉可能只是我对圣光过敏吧，过几天就好了。
  来到教堂内，大厅空荡荡的只有少数祷告的人跪在大厅。
  “您好，请问需要帮助吗？”一位穿着洁白修女服的少女走过来问道。
  还没等赵老师开口，少爷就先问道“请问，这里那里能进行治疗？”
  “嗯？你们中有人受伤了吗？”
  “呃…嗯。”
  “少爷，你受伤了吗？”我问道。
  “啊？嗯…脚有些莫名的疼。”说着少爷指了指自己的左腿。
  “那么就请跟我来吧。”
  “雪儿，陪我一起去。”
  “知道，少爷。”
  我们跟着修女走进了一间房间，房间内坐着一位老牧师正在写字。
  “什么事？”老牧师抬头问道。
  修女鞠躬回答“老师，这位少年说自己的脚疼，希望接受治疗。”
  “知道了，你退下吧。”
  “是。”
  修女离开后，老牧师柱着拐杖走过来问道“这位少年，把你感觉疼的那只脚伸出来，让我替你治疗一下。”
  少爷挠了挠头不好意思的说道“啊，其实…我没病。”
  “哦？那你就是来找茬的？”
  “不不不，尊敬的牧师大人，病的不是我，是我身边的的少女。”
  我？？？？？
  牧师看了看我说道“那为什么不说明白？”
  “这个…有点…”
  然后少爷把我的情况说明了一下，明明我都已经放下了，为什么少爷这么执着？
  “这样啊…”老牧师缕缕自己胡子说道“恐怕，以我的能力做不到。”
  “真的没有办法了吗？”少爷焦急的问到。
  “嗯，人的器官可以说是极为复杂，它并不只是单一我们的皮肤肌肉那么简单，如果只是小部分再生还是可以的但是用治疗术再生一个完整的器官太难了，这已经和肉白骨没有太大区别了。”
  “那么，只能这样了吗……”
  “孩子，不要伤心，人生不会全尽人意，看你的女友都没那么大反应。”女友！我要不要反驳一下，但是现在我还是闭上嘴比较好。
  “……知道了，谢谢老牧师。”
  “慢走。”
  离开房间看着低落的少爷不明白为什么他要这么上心，又不是你无法生育，话是这么说，但还是无言的摸摸头安慰一下少爷吧。
——————
  明天到不要更新呢？要的话就请多多来评论区留言吧！不求多只要三条就够了！随便说什么都行！
第六章  圣光～忽悠着你～
   白色的墙，白色的家具，白色的制服，一切都是白色的，这学校简直……
  宗教国家提倡纯洁喜爱白色也可以理解，但是眼里全是白的也太难受了，最主要的是教师制服那么性感干嘛！
  外套就三粒纽扣，扣起来乳沟都看的一清二楚，这个还算好解决里面再穿一件就是了，但是下半身这个短裙怎么办？安全裤？不不不，那也太煞风景了，还有长靴高跟……对次我表示强烈反对，但是平跟的要到明天才到。
  怀着复杂的心情穿好制服，在赵老师的搀扶下一瘸一拐的走出房间。
  “没想到雪老师居然没穿过高跟鞋啊！”
  “我才几岁，怎么可能回去砰那种东西。”
  “也是，再忍忍马上就到教室。”
  作为带队老师，学生在学习体验这个学校的“风土人情”，而我们教师也可以进行旁听虽然我和这里教师的服装差不多，但是也有所差异，看了就知道区别在哪，所以也不会有学生误认。
  来到教学楼就和赵老师分开了，她有她想听的课，而我只想找到少爷，前几天的事对他似乎打击还挺大，到了这里我也不可能与少爷住一间房间，所以对他的状态我还是很担心的。
  扶着墙转了几圈终于发现少爷，但是却只有少爷一个人，其他的学生能？
  “雪儿？你怎么在这？”我未开口，少爷先看到了我。
  “我是来找少爷的，你知道魔法什么的我听不懂。”
  “你的姿势……”
  “没事，只是不习惯高跟鞋罢了。”
  “那就换啊，我不想这么大的学院这点小事都办不好。”
  “没事，明天就好了，不劳少爷操心了。”
  “行吧。”
  “那个，少爷，其他人呢？”
  “啊～她们啊，都去圣光啥啥的那里去听课了，我不感兴趣就没去，还是学学知识来的实在。”
  “那么接下来少爷打算上那个科目，我会一起去。”
  “炼金，一起吗？你不觉得无聊的话。”
  之后来到教室上课前提前和老师打了声招呼，我作为旁听老师坐在了教室后面，二少爷则是经典的动漫情节，不用我描述一边了，然后就是枯燥乏味的知识灌输以及偶尔有点意思的小实验，怎么给我的感觉更想是化学课？
  然后一整天就在炼金与魔法之间转悠，听的我头都要炸了，奈何少爷喜欢……
  晚上回到房间坐在床上我开始思考人生，不行！再这样下去我会疯的！
  “呀哈哈！哦？雪老师已经回来啦。”突然赵老师面带微笑蹦蹦跳跳的进来了。
  “嗯。”
  “怎么了？这么低沉？”
  “没什么，话说你遇到什么好事了？这么开心。”
  “好事到没有但是这学校真的是太有趣了，特别是牧师课程，真的是太神奇了！”
  唉！有什么大惊小怪的我又不是没见过。
  “要不然明天我们一起去吧！”
  “不了，我还是跟着少爷吧。”
  “那可真是有够无聊的。”
  “还好吧，少爷不无聊就行。”
  “好吧，好吧，我先去洗澡了一起吗？”
  捏了捏皮肤依旧光滑洁白没有出多少汗，不过洗一洗也无所谓。
  “好吧。”
  第二天，我提前到少爷的宿舍楼前等他，不断从宿舍里出来的男学生见到我还会问声好，礼貌教育的不错，但是私低下的闲话我都听到了。
  “喂，你看啊。”
  “哦哦哦哦！这个老师好…”
  “笨蛋小点声。”
  “哦哦，没事的。”
  “啧啧啧，要是咱们班有这样的美女该多好。”
  “就是啊，特别是那对欧派！”
  喂喂喂，难道重点不是为什么会有女老师出现在男生宿舍门前吗！呵，小屁孩就当耳边风吧。
  不久，少爷与左少爷出来了。
  “少爷早安。”
  “嗯？雪儿你在等我干嘛？不是说好了在教室见面不就行了。”
  “哼！这就是你不理解仆人的心了，这是忠心的表现你还怪罪！”
  “闭嘴左龙！没你的事！”
  “切！懒的理你，先走了，答应我的事别忘了！”
  “知道了！”
  “抱歉少爷，因为我的缘故让你们两吵架了。”
  “吵架？这算正常交流，明白吗？”
  “明白了……少爷，刚刚……”
  “你是想问我答应了什么事吗？”
  “嗯。”
  “也不是什么大事，就只是答应去陪他听一节课罢了，就是那什么圣光忽悠着你那玩意儿。”
  “……”用忽悠两个字也太……
  “那家伙昨晚在我耳边叨叨了半天烦死了，不然鬼才去呢！算了不说了，先去食堂吧。”
  “好。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “圣光，庇护着你！”还没到教室，在路上就已经听到深沉且浑厚的声音，来到特定的教室从穿外看似乎实教师在上课前为学生展示什么，该死的圣光过敏症，刺的我皮肤疼。
  跟这少爷走进教室，出现在眼前的是一个高大魁武的身区背对着我们，难道是圣骑士？而且你驼背有点厉害啊，头都看不到。
  我这么想着，那个身躯转过生来看到了我们。
  “哦！又有两名新同学来了吗？大家欢迎！”
  在一片掌声中，我与少爷目瞪口呆！这！这！是个牛头啊！这是个亚人！
  “哦！这个小姑娘的承受能力很强啊，居然见到我看不改色。”不，你是看不出罢了，其实我已经快被吓死了。
  “哈哈哈，这位小哥还在当机中，醒醒，马上就要上课了。”牛头人拍了拍少爷的背，牛的力量让他都有些站不稳，蒙逼状态的少爷在我搀扶下做到了一个空位上。
  牛头人走到讲台上环顾教室然后开口道“权心有迟到了吗？算了，先上课吧。”
  “今天我们又迎来了两位新同学，再次我特意为你们两个介绍一下我自己，我是来自野蛮大地牛头族的哞壮，如你们所见我是一名半兽人亚人，在其他国家都把亚人视为敌人，但是我们也有爱好和平的，可是在人类的心目中亚人已经与坏人画上了等号，这也让人类更加歧视亚人，不过还好这个国家并没有，这个国家的人们把一切高智力生物一视同仁，这也就为什么我会出现在这里。”
  原来是这样！要是晓晓当初没有被抓而是来到了这个国家的话也许就不会受那么多苦了，果然靠打下来的江山的国家问题漏洞还是太多。
  “报告！我又迟到了！”一名黑发少年突然推开了门大声喊到。
  而哞老师似乎很生气头上的青筋都暴起看的一清二楚拿起书本就杂向了少年。
  “知道自己迟到了还喊那么打声！你脑子缺根筋吧！”
  少年捂着自己的头委屈的说道“不，不是您说报告要喊的响亮的吗……”
  “闭嘴！不要狡辩！还有苏滢曦，我知道你们两个的关系，但是你没必要陪着这个笨蛋一起迟到知道吗？”
  “知道了，老师。”在少年身后传来了美妙的少女的声音，听的让人陶醉，而且长相也很美。
  牛头人无奈的一拍自己的鼻子（只要是鼻子太长拍不到自己的脸）说道“每次都这么说，唉！算了回位子去吧。”
  “是！”元气满满的少年欢快想回应着走进教室，我看清了他的脸长的还挺清秀，就在他也同时看向我时，我们四目相对，仅在一两秒的短时间内，我居然看到了许多让我难以置信的画面！我看着他，少年的表情也是也是一脸诧异。
  这…不太可能吧！
————————
  昨天没有更新实在抱歉！还是昨天晚上一位作者大大在和我聊天时提醒的我，然后！我毅然决然的决定今天更新！实在抱歉，懒癌范了……
第七章  未来的传说
   怀着疑虑勉强听了牛头人讲了一节课，下课后少年很自来熟的过来打招呼。
  “哈哈！你们好，我叫权心，以后我们就是同学了。”
  “我是交流生课程不固定。”少爷好像不喜欢这个叫权心的少年。
  “啊……那，那交个朋友也好嘛。”
  “不用了，我们现在就走了。”说着少爷拉着我就离开了，路过是少年笑咪咪的看着我还在我手心塞了什么东西。
  离开教室走了一段路少爷才松开手。
  “少爷，讨厌那个少年吗？”
  “不清楚…就是莫名的反感，特别是他和你对上眼的时候。”
  啊，被发现了“抱歉。”
  “算了，反正以后都不回来了，还是回去老老实实的上课吧。”
  “明白了。”说完我默不作声的走在少爷后面，看了看少年给我的东西，是一张纸上面写着：今晚修良亭那见。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  晚上，我独自走在空无一人的校园内寻找那个叫修良亭的地方，可是我哪知道修良亭在哪啊？然后就找了半天才走到一条小河边。
  是哪个少年，他现在站在一个小亭子边上，那就是修良亭吗？
  “你找我什么事？”悄悄走到他身边，我问道。
  “你不知道？”少年反而反问。
  “知道……”
  “所以…真的是你吗？”权心的声音低了下去，似乎苛求我的肯定回答，我也不知道要不要回答他，我只知道如果如果确定了我的身份，我们两个只会有更多的麻烦，还是像现在互不相干更好。
  考虑良久，我还是决定不说了“我是谁？”
  “欸？你在说什么？”
  “我不知道你说的是什么意思，我就是我，不清楚是什么原因似乎让我看到了你的记忆，不过放心我不会说出去的，异世人。”
  “怎么……”权心现在的动作就像是一个小女生一样“怎么能这样，我因你而殉情，结果与你见面后还要被抛弃。”
  “这位少年，你是不是误会了什么，我不是你认识的那个人。”
  “……你不承认就算了，反正我的人生也不差，再见！”恶狠狠的说出最后两个字，少年头也不回的离开了，唉～算是解决了吧。
  之后的时间内在同一个校园偶尔能撞见权心，但也只是默不作声擦肩而过，也许这就是最好的结果了吧，素丽。
  在学期最后的几天中我还在庆幸终于熬过了一学期，然后少爷却突然说道。
  “我要参加哞老师的假期培训。”
  “嗯？？”
  “就是那个牛头人的假期活动。”
  “这个我知道，但是少爷为什么突然要参加，那个牛头人的课也没上几天吧。”
  “我知道，他们这次是去贫民区实习，正好我也可以试试我的炼金药剂的药效。”
  等等！我没听错吧，少爷打算拿人做实验！“稍微，少爷，你难道……”
  “嗯？不是雪儿想的那样，这是我自制的恢复药剂而已，不同于医馆的药物，我的可以说是药效更强，副作用更小。”
  “……抱歉少爷，我不明白。”
  “不明白没关系，你就理解为特效药就可以了。”
  “那么少爷肯定要参加了吗？”
  “是的。”
  没办法…我也只能去了吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  假期第一天，哞老师正在点名但发现突然多了两个不认识的人还恍惚了一会儿才想起我们。
  “洛皓轩同学，你一直都没有来上课能释放治疗魔法吗？”哞老师走到少爷身边问道。
  少爷一脸严肃肯定的回答“放心吧哞老师，我的治疗方法不只是魔法。”
  “是吗，那我很好奇啊。”说完哞老师就回头大喊道“全员上马车，现在出发。”
  经过几天的奔波我们来到了临边城市，牛头人还特意解释皇都不存在贫民区所以只能到另一个城市。
  走进乌烟瘴气的地区，街上的穷人见到我们的到来一个个都自觉的让路傻傻的站在路边。
  一直养尊处优的学生吗自然受不了不断抱怨，不过与我无关，少爷还是很有礼貌的没有说一句。
  牛头人下令停下随着围观的人越来越多然后走到人群中间用他那雄厚的声音大声说道“各位！我们是来自圣教的信徒，此次前来是来为各位解决病痛的，主还没有抛弃大家。”
  周围的贫民半信半疑纷纷在私底下交头接耳，这时牛头人有开口了。
  “请各位相信我，我们会在此地广场扎营，等候大家的到来。”说完牛头人一挥手招呼学生跟他来到广场，后面的贫民有些远远的望着我们，有些更了过来。
  不得不说这个牛头人看起来憨厚老实，但实际上心里算盘打的贼响，看这才第二天帐篷外面已经排起了长龙，有了第一个就会有第二个，人越来越多，牛头人他们收到的感谢就越多，这样即能训练学生又能收取信仰。
  别的学生的帐篷外面都是一条长龙，但是少爷这就……
  “为什么我这一个人也没有呢？”看着空荡荡的外面少爷撑着下巴无聊的说道。
  那是肯定的啊，别人是立刻见笑，而你是慢慢才有起色和医馆完全没区别，最多就是省去了煎药的步骤，不过嘛，要给少爷打气！
  “没关系的少爷，一定会有人来的。”
  “啊？”少爷无力似的看了我一眼然后又把视线移回了原位“雪儿你就别安慰我了，我都知道的，看来还不行，药剂得继续研究。”
  话语间一个小女孩突然闯了进来，大喘着气结结巴巴半天没说清一句话，我记得这个女孩，她妈妈还带着她一起来的。
  少爷让她坐下并到了一杯水给她叫她慢慢讲。
  女孩大口大口的和下水然后喘口气说道“妈妈，妈妈她……”
  “你妈妈怎么了？”少爷焦急的问到。
  “我妈妈她病好了。”
  少爷“(๑˙ー˙๑)”
  我当时也是差点摔一跤，没事这么急干嘛。
  “咳咳。”少爷回了回神继续说到“那你妈妈现在在那？”
  “她现在在家休息，身体比较虚弱，妈妈叫我来向哥哥道谢。”说完小女露出了天真的微笑。
  真好啊，像安悦一样……
  “你能带我去见见你的妈妈吗？”少爷摸着小女孩的头问道。
  “好啊。”说完小女孩便一蹦一跳的出去了，我和少爷则是跟在她的后面。
  来到小女的家，只是一个非常小的屋子，她母亲现在就躺在床上，看到我们的到来母亲还打算起来迎接，不过少爷还是让她躺下不要动。
  “真是谢谢大人，治好了我的病。”面黄肌瘦的母亲带着微笑看着我们说到。
  “不不不，我只是尽了一点微薄之力罢了，您好好休息，大约到明天就能恢复了。”少爷坐在她床边说道。
  “谢谢，我患病已经好久了，昨天你们刚到时我还大喜自己有救了，但是那些神职大人都说治不了，本来我都已经放弃希望回去时抱着试一试的心态才去了你们那里，实在抱歉怀疑你们。”
  “不，没关系，您能详细说明一下喝下药剂之后的感受吗？”
  “您！不不不，大人您怎么能这么称呼我呢！”
  “这只是对每一位母亲应有的尊重罢了，比起这个我更希望您能快点讲讲当时的情况。”
  “…好的大人，昨天回到家中怀着死马当活马医的心态喝下大人给的药，刚开始还没什么感觉之后就开始浑身发烫，全身惹的要命仿佛要死过去了一样，但是很快就过去了，全身的病痛也感受不到，虽然身体很虚弱但是精神很好。”
  “原来是这样。”少爷拖着下巴思考着什么。
  小女孩正在外面和其他孩子一起玩，她们家已经是可以用家徒四壁来形容了，但是到现在还没有看到她的丈夫就可以理解了，真是一位坚强的母亲呢。
  “好了，情况也了解的差不多了，我们就先离开了，您好好休息。”
  “谢谢，大人，小人感激不尽！”
  向这对母女告别回到帐篷里，少爷再也没能按捺住心中的喜悦。
  “哈哈哈哈！成功啦！第一次就成功了！我是天才！”
  “少爷请冷静点。”
  “哈哈哈！”少爷像是发了疯一样疯狂的摇晃我的肩膀“成功了！雪儿！既然别人靠不住那就我自己来治疗你！我甚至可能会研究出堪比起死回生的药剂！”
  治疗我？原来少爷一直以来都在为我而努力吗？
————————
  咳咳，那个有一件事要通知，由于某些缘故从现在开始每周双更改成每周四单更，因此更新速度会变慢一倍，没耐心的读者大大们可以暂时封印此书，大约过个一两年章节就不少了吧……大概……
第八章  酒后（）（）
   作为女仆在任何情况下都不能成为主人的麻烦，这是芙兰女仆长在我成为少爷女仆时重要强调的一点，但是我意思很完美的违背了这一点。
  “少爷，你没必要为了我做那么多，我只是一位女仆。”说实话，当听到少爷拼命研究炼金是为了我的时候心里的确暖暖的，但是这已经超出了我作为女仆的生份。
  “嗯……你说的没有错……”少爷点点头道“但是，你是我的女仆，你是我的人，所以我到底要做什么是你该过问的吗？”
  “抱歉，我逾越了自己的身份。”或许是我说错了说明吧，少爷突然像是吃了火药一样言语很冲。
  “……那个抱歉说话冲了一点……”听到我的话语少爷像是做了坏事一样“我只是实在厌恶你这么看不起自己。”
  “并没有看不起自己，作为少爷的女仆我很光荣！”
  “我要的不是女仆！”少爷有些气急败坏。
  “……唉～算了，总之是我不对在前，抱歉了。”少爷有突然像是泄了气的皮球一样怒火瞬间消失。
  “哦呀！就算是没人来看病也不至于把起洒在自己女仆身上吧？”就在少爷心情郁闷的时候一个不合时宜的声音从帐篷外传了进来。
  “你来干什么？”少爷望着站在门前的权心没好气道。
  “我要是不来你是不是就要对自己女仆动手了？”权心的每一句话都充满了火药味，至于为什么我大概能理解。
  “而且我记得你不是那种会低头的人吧？”权心说着看向了我。
  而我当然知道他到底想说些什么，那天我明明已经说的那么清楚了。
  “这位同学，我不认识你，虽然我不知道到底那里惹到你了但是请你不要插手太多。”少爷盯着他肯定是想把权心轰出去了。
  “不要用这么热烈的眼神看着我嘛，我对你不感兴趣。”权心笑着打趣道，但是少爷似乎并不领情。
  “不希望我看你那就请回吧！”面对少爷这么直白的话语权心还怎么好意思继续留下，临走前只对我留下了一句话。
  “虽然我不知道你这些年在这里经历些什么，但是我的胸怀永远为你展开！”说完权心便离开了。
  他把嘴闭上或许还能好些但是偏偏就是要说出这么有攻击性的话语，看看此时站在我身边的少爷一脸通红仿佛随时会爆发，少爷已经中招了。
  “梦雪，你和那个人很熟吗？”少爷一指离开的权心问道。
  “很久以前认识。”我如实答到。
  “很久以前？”
  “在我到洛府之前认识的。”
  “那就是小时候了，那应该没什么关系吧……”少爷放心的小声的嘀咕了几句，但是他却理解错了。
  “等等，不对啊，梦雪你不是圣武帝国人？”少爷自以为抓住了一个关键问题，可这下我要怎么回答呢？难道我就说我不是这个世界的人？怕不是会被当成傻子啊。
  “来这以前不是。”我只能这么回答了，看似回答其实什么也没说。
  “哦……”少爷似乎相信了我的言论然后在他自制的炼金台上继续捣鼓药水。
  接下来干什么呢？我看看外面的太阳已经快到中午了，准备一下午饭吧。
  “非常抱歉在你忙的时候打扰你，请问少爷午饭想吃点什么？我会极力准备的。”
  “午饭的话……随便弄些什么的吧，但我更希望是你亲手烧的。”少爷说完继续手中的工作。
  少爷要吃我亲手做的午餐，真是的好不容易出来一趟也要麻烦我吗，虽然我很想抱怨几句但是还是算了吧，女仆不能对主人有任何怨言。
  离开贫民区来到富人区的集市上采购了一番顺便还买了一套厨具，回到少爷那里我有些纠结要不要就这样露天开始烧煮，这样好像有些不太卫生啊……
  陆陆续续成群结队的其他学生像是在看什么稀奇是一样每次路过的时候都要看我一眼，我会这么惹眼也正常，毕竟难得出来后不去饭店吃饭而是自己烧的却挺稀奇，经过严谨的思考了一番做与不做之间的纠结，最终我还是选择另外再搭一个帐篷或许这只是自欺欺人但是至少心理感觉好点不是吗？
  准备好午餐在少爷帐篷前喊了他一句然后静静的站在门口耐心的等待，好在少爷并没有让我在太阳下面站太久。
  饭桌上，我和少爷面对面坐在两边，明明前脚还说自己只是一名女仆而现在却又与主人在同一张饭桌晚上吃饭，我似乎因为少爷的温柔太飘了啊，再这样下去回到洛府果断要被送到芙兰女仆长那里回炉重造，我可不要再背一遍那又臭又长的女仆手册了，下次开始要好好严格要求自己了。
  “嗯……我闻到了熟悉的味道……”不合时宜的人又来了……
  “怎么又是你？”少爷一挑眉头有些不耐烦的看着权心，权心倒是毫无自觉的一脸嬉皮笑脸，在她身后还跟着一名美丽的少女。
  “没什么，只是来找回忆来了。”权心笑嘻嘻的说了一句。
  “找回忆自己回家找妈妈去。”少爷嘲讽了一句。
  “没必要这么说吧，回忆又不一定只与家人之间才有。”算我求你了，请你别在来捣乱了好不好！还有你身后那个女孩似乎生气了欸！但是我这面瘫像他应该看不出我求放过的表情吧。
  “本来想打算出餐馆吃一顿的，但是既然来了不介意我也来一碗吧？”不等少爷拒绝权心就已经自顾自的坐了下来，看来这城墙一般后的脸皮即使是转生了“她”依旧是继承了下来。
  “行行行，快点吃完给我走人！”见状已无法改变，少爷只好这样了。
  “滢曦你不来一碗吗？味道不错哦！”权心对和他一起来的少女说道。
  “我，我就不必了……”少女的面子还是有些薄的……不对这才是正常人该有的反应，权心只是脸皮太厚了。
  “那回头我也像他们一样亲自坐一桌给你吧。”
  “嗯！非常感谢！”看着少女那欢呼雀跃的样子看来权心撩妹子也挺有一手啊，说话从以前我就有点怀疑她有百合之疑。
  午饭就这言沉默的出完，少爷和权心之间也没什么共同语言可讲。
  “好了，这顿午饭我吃的很开心，多谢款待！”权心说了一句客套话就打算离开但是他的脚还没迈开就被少爷拉了回来。
  “别想走，因为你的缘故我的女仆就要多洗一具碗筷，难道你就没些什么表示？”
  “那……你想要我有些什么表示？”
  “把这些碗筷洗了。”少爷指着我刚收起来打算去水井打水清洗的碗筷。
  “少爷，请有作为一名贵族的自觉。”少爷这做的是有些过分了。
  “行吧，既然梦雪都这说了。”
  “你叫洛皓轩是吧。”权心突然对着少爷说道。
  “没错。”
  “我已经观察你们好一阵子了，好好对待她，或许你不知道，但是我和她也就是你所说的梦雪以前认识，如果你让她伤心的话天涯海角我也过去扒了你的皮。”权心离开时语重心长的说了一句，就仿佛是一位母亲把自家女儿托付给另一个男人一样，以前“她”就这样总喜欢扮演母亲的角色，在那吃人的社会底层经历一次又一次出卖背叛，我还能依旧或者没有沉迷虚假的网络世界也和“她”的关爱有关，有的时候我没觉得“她”是我女友，而是我母亲一样。
  最了解我的人是她，给我关怀的也是她，然而让她忍受痛苦放手的却是我，我欠她的太多，如有来世我甘愿为你做牛做马。
  “他这话是什么意思，怎么有种见家长的感觉……”看着权心离去的身影少爷迷惘的挠了挠头。
  接下里是整整一下午的时间，其他学生那里依旧是排出一条长龙，而少爷这里则是只有寥寥几个人，但总比昨天要好一些。
  “好像还是没什么人来啊。”少爷无聊的坐在椅子上，没有看书也没有呆在炼金台上。
  夜晚也快到来，虽然贫民区的人们为了生活起早贪黑早早的就睡了，但是富人区那里现在却是灯火通明热闹非凡。
  “要不要去逛逛？”少爷突然来到我身边问道。
  “可以吗？”少爷允许的话我的确是想去看看。
  “当然可以，我会和你一起去的。”
  “那样少爷不会决定麻烦吗？”
  “没关系，我也是要休息的，就当是放松了。”
  “非常感谢！”
  大街上来来往往的行人很多，大多数都是出来打发时间的，酒馆这种地方永远不缺人不缺故事，我和少爷在外面逛累了就选择在酒馆里喝点小麦酒听路过的吟游诗人讲他旅行时有趣的所见所闻。
  “其实我很向往他们这种生活。”津津有味的听着故事少爷突然来了这么一句。
  “平民的生活吗？”我看向少爷有些泛红的脸颊，他应该是喝醉了。
  “不，是这些人自由自在的生活！”少爷喝了一口酒继续说道“我是皇族，所以我的一身注定不平凡，我也不能平凡，作为我父亲的儿子我不能放纵自己我要赶超一切，只有这样我才配得上我皇族的称号，呵呵，一个称号。”接着酒劲儿少爷开始向我倾诉一直以来压在他心中的苦闷。
  “为什么偏偏我就是皇族，我喜欢魔法我也不喜欢炼金，我渴望自由，我想亲自见见这个世界！”倾诉玩最后一句少爷像是没电了一样摊在了桌子上，我背上少爷走回我们的住所，对于少爷这所谓的自由也只是建立在他身为天才皇族这一身份基础上，他拥有者平常人拼劲一身都没有的财富，没有生活顾虑的少爷自然就开始不知局限于那小小的鸟笼，没有体会他就永远也不知道人们一天到晚为了钱而发愁的日子，看起来自由其实他们也只是被关在一个鸟笼里的小鸟，只不过他们的鸟笼相比于少爷更大一点。
  少爷自小就生活在无忧无虑的富贵家庭，有钱有个安稳日子我觉得就已经很好了，反正我没有钱国庆，有钱人的想法我也不懂，但是曾经的我也明白被束缚的痛苦无奈的挣扎会压的让你喘不过气来，但是重生之后我来到了洛府，五年的女仆培训虽然很累但是过的很充实，而遇到少爷之后我也经历了不少，这些经厉彻底的让我与那个曾经的自己断绝的关系。
  回到住所我把少爷轻轻放到床上，醉酒后少爷的睡颜有种说不出的可爱，这是什么感觉？我好像也喝醉了，看了一会儿少爷的睡颜我居然坐了一个我自己都难以置信的动作。
  我慢慢的吻在了少爷的脸颊上，软软的，滑滑的十分舒服，脸上不自觉的露出微笑。
  “遇见你我真的很开心哦！”
  ——————————————
  那个，我现在这向各位道歉断了这么久，说实话这本书作为我的处女做能有这样的成绩我很开心，我很兴奋然后我就膨胀了，跑去开了一个新坑，但这几个月来我充分的重新认识了自己，原来我依旧还只是个渣渣，没了性转这层皮我什么也不是，所以我又灰头土脸的跑回来了，虽然这次失败挺难受的，但是不失为一个好教训。
  以上是我的个人检讨。
第九章  晚了一步
   “啊，头好疼啊。”第二天一大早少爷就抱着头开始抱怨，不过谁知道你连小麦酒都喝不起呢！
  “少爷请喝，这个能让你好受一点。”我把一杯茶送到的少爷面前说道。
  “多谢了……”
  “早餐已经准备好了，是否需要等等在吃？”
  “呃……现在吃吧，等下还要去营地。”说着少爷从穿上爬了起来。
  快速解决完之后我们从旅馆里出来，街上的行人并不多，大多数还是学生刚从旅馆里出来。
  走在路上，我隐约闻到了什么熟悉的味道，但是一时间有想不起来了，是不是我的鼻子有问题了？
  和往常一样少爷这里依旧没什么人，桌子上摆着的一些瓶瓶罐罐的药水都用不出去已经开始占位置了，特别偶尔从隔壁传来人民对实习生们的感谢这对少爷来说打击可能有点大，没有人来试药少爷心情也渐渐变得不怎么好了，说是特效药但在我眼里这些药水还真的和医药没什么区别，真正可以喻为特效药的到现在为止我只用过大叔送我的拿几瓶红色药水，不过很可惜在回来的路上摔坏了，不然可以让少爷查查成分，但我想应该查不出多少，不然比人教会的秘密也就不是秘密了。
  “大人！大人！”依旧冷清的帐篷里突然被两个闯进来的人扰乱了。
  进来的是一对夫妻，妻子撑着她脸色惨白的丈夫满头是汗，丈夫手臂上有一处像是被小型动物咬的伤口。
  “是来看病的吗，不要急先说明一下情况！”见到有人来少爷立马来了精神。
  “是，是。”妻子撑着丈夫让他躺在少爷铺在地上的席子上。
  “昨天晚上我丈夫砍柴回来的时候说自己被一直狗咬了，但是伤口没有太深所以没有太在意，但是今天早上我起来是发现我丈夫就成了这样，其他地方人太多，我怕到时候排队我丈夫等不下去，所以请大人一定要救救我丈夫啊！”妻子跪在上哭泣着说明经过，少爷认真的听着似乎是有些想法了。
  “让我先看看伤口。”少爷蹲在丈夫的一旁拉开衣袖查看手臂上的伤口皱起了眉头，可能不是好解决的事情了。
  “你先稍等一会儿，你丈夫只是中毒了，我立刻调配解药，请等一会儿。”少爷说着开始翻找箱子里的瓶瓶罐罐一滴一滴调试药水，没多久一小杯的绿色药水就给丈夫喝了下去。
  “不出意外中午就能好些，晚上就会痊愈，如果明天还没好再来找我。”
  “是是，多谢大人救命之恩！”
  这对夫妇离开后少爷的脸色依旧很凝重，难道说药水调配失败了？刚刚的只是凝心计吗？
  “雪儿，我们有必要向哞老师提个醒了。”
  “发生什么事了少爷？”
  “刚刚的那个伤口的确是小型生物咬的，但是问题就在于那毒上面。”
  “毒？药水没效？”
  “不，是那毒有问题，如果我没记错的话脸色发白伤口发黑，有黑血流出应该是赤暗狐独有的毒素，但是赤色狐能正常活动的最小体型也有一米左右。”说到这里我也明白少爷到底想说什么了。
  “你是说神眼帝国也被那群人渗透了？”
  “我只是怀疑，希望不是真的，不过以防万一还是提醒一声会比较好。”
  “知道了。”
  之后我们来到哞老师的房间里说明了情况。
  “嗯……我明白你们的意思了，我会想城主报告提前做好准备，不怕一万就怕万一我们的实习也只能提早结束了，你们作为曾经受害者的意愿我就相信你们没有说谎。”哞老师信了我们的话。
  出了房间后，我和少爷也没有什么心思继续等待病人了，我们现在更关心这里城市人民的安危。
  “我一直以为受害的只有我们国家，我好一度认为袭击是神眼帝国弄的。”我跟在少爷后面说出来一直在我心中的疑虑。
  “我一开始也是这么想的，但是现在的情况变得更加麻烦了。”少爷皱着眉头似乎想的比我更深“如果真的是神眼帝国弄的倒还好那样我们只要面对一个敌人，但是我们可能要冒着有未知敌人的情况下与神眼帝国开战。”
  “为什么？明明袭击他们的并不是我们圣武帝国的人。”
  “虽然袭击的人不是我们但是他们会和我们想的一样，毕竟能和他们对抗的只有我们国家了。”
  “可是我们也被袭击了啊？”
  “你会相信某天你的死对头过来打你一拳然后说我被你打了一拳只是来报仇的，而且还是在你什么都没做的情况下。”
  “可是到底有没有受袭这种事只要调查一下就能知道了吧。”
  “话是这么说但是谁都不会率先低头请求联合调查，那样只会让自己在谈判桌上处于劣势。”
  “……听的不是很懂……”
  “听不懂没关系，你只要知道皇族都只是一些利益至上的一群人就对了。”
  “哦！”
  “那么现在我们去通知一下其他同学早点收拾一下吧，毕竟我们什么也做不了。”
  “……不，也不能这么说。”
  “雪儿你有什么想法？”
  “早上在来的路上我问到过一股很熟悉的气味，现在说道魔兽我就想起了那个气味，或许我能顺着气味找到他们的地点。”
  “……”看着少爷欲言又止的样子我知道他想说什么。
  “我不是狗，只是鼻子灵了一点。”
  “我，我没那么想。”少爷心虚的把视线移到一边然后扯开话题“别说这么多了，雪儿现在能问道吗？”
  “……这里没有魔兽的气味。”我深呼吸一口没有感受到魔兽的气味“或许顺着早上来的路线再走一遍我就能闻到。”
  “那事不宜迟，顺着路线我们在返回去。”
  “是。”
  “话说雪儿，为什么以前你不用你的鼻子？”走在路上少爷突然问道。
  “毕竟和魔兽打过三次，它们身上特有的扫臭味我已经记住了。”
  “哦……”少爷明白的点了点头，然后说到“那还真是痛苦的记忆。”
  “已经闻到了，虽然淡了不少但依稀还是能辨别方向，真的要去调查吗？”
  “去，既然有线索了当然得去！”
  “那么就请少爷先回去吧那里可能太危险了，我去就行了。”说完我正打算顺着气味继续前进，但是少爷并没有明白我的意思啊。
  “不行！那样你怎么办，你自己一个人去也很危险！”少爷不同意我的做法。
  “少爷，如果你执意要去的话我只能选择放弃这条线索了。”
  “为什么，你不担心这里百姓的死活吗？”
  “我担心，但是比起他们我更担心你的安全。”虽然这么说太没人情味了，但是我想少爷应该能理解我吧。
  “不行，雪儿你不能这么做，雪儿你不是一个冷酷无情的人才对！”
  “我的确不是那样的人，但是我必须优先考虑你的安全，因为我是你的女仆，在维持正常生活的情况下我还必须要保证你的安全。”
  “女仆，又是女仆，你不是我的女仆知道吗！我不要你做我的女仆知道吗！”少爷像是突然爆炸了一样生气的对我说道。
  “……如果我做的不好的话……我会向洛家主申请调换的……一直以来打扰您了，非常抱歉！”说完我深深的鞠躬道，说实话听到少爷说不要我做他女仆时心里有点不是什么好滋味。
  “不不不，我不是那个意思。”意识到说错话的少爷变得心慌意乱“我只是在担心你！”
  “多谢少爷关心，但是保证您的安全是我第一职责。”
  “我知道，但是我真的很担心你，我怕又会发生上次一样的事情然后失去你……”
  “请您放心，只要找到地点我就会立刻撤退不会有任何意外。”
  “真的吗？”已经说不过我的少爷选择了放弃“还有怎么突然用气尊称了，弄的我好不习惯。”
  “如果少爷不希望我用尊称的话就请不要偷偷跟过来。”
  “……好……”少爷不情愿的答应了我，但是我可是为了你的安全啊。
  “那么就请少爷先离开吧，我去去就回。”
  “行，一确定地点就立刻回来，那不是你一个人能解决的。”临走前少爷还是叮嘱了一句，直到确定少爷不会在回来之后，我顺着气味开始寻找，现实绕着富人区走了好几圈，然后到最后还是回到了贫民区，也对，在贫民区了臭味那么重也没人会注意到魔兽的臭味。
  “就是这里了吗？”我躲在一堆杂草丛中远远望去一间废旧的木仓库，但是透过窗户我并不能看到里面有什么动物或者是人，只有一片光秃秃的地板。
  难道真的是我弄错了吗？正当我遵照少爷的话打算离开时突然有一个人从仓库里走了出来，他身上那熟悉的斗篷让我确定了就是那群人没有错，但是明明刚刚看是并没有人在里面，也就是这里有地下室。
  虽然我很想去一探究竟但是少爷让我找到地点就立刻回去，所以这想法也只能就此作罢。
  回去后我和少爷一起把地点告诉了哞老师，哞老师上报城主后很快就阻止了一小支军队前去扫荡，只是去的时候那里的地下室里只剩下几笼子关押的动物没有遇见任何一个斗篷人。
  将近百只的动物通通被杀了个干干净净没有任何一只变成魔兽反抗，不对劲，这都太不对劲了！
  然后在当晚，袭击爆发了，原来白天我们去到太晚了，我看到的那个斗篷人已经是最后一个转移的了难怪我会闻到那些气味，原来全是转移时留下的，而留下的那些动物都只是一些不能重新变回魔兽的失败品。
第十章  未知炼金师的遗产
   “少爷，大致周围的平民都在这了。”我背着一位受伤的父女走下地窖，一个临时的藏身点。
  “嗯……”由于这里大多数都是平民所以能够治疗的只有少爷一个人，他忙着照顾伤员只是简单的回了一句。
  就在昨晚，斗篷人突然发动了袭击打了一个措手不及，很多平民都死于魔兽之下，好在昨天白天调配了军队参战很及时，但就是如此伤亡还是很大，由于袭击实在贫民窟开始所以哞老师和我们这些实习学生成了第一时间的抵抗力量，但是力量不足也只是勉强拖延争取人民逃跑的时间，最后我们被冲散，我和少爷一直在一起所以没有分开并且在一个小商贩的家里躲在了地窖内。
  “忍住，忍住……”少爷鼓励着受伤严重的伤员，但是救治还是不见效，最后伤员的呻吟声渐渐淡了下去……
  “……”少爷颤抖着双手说不出一句话来，比起击杀敌人眼睁睁的看着一个个生命在自己手上流逝更痛苦吧。
  “少爷，你学要休息了。”连夜专心致志的治疗伤员对精神的消耗也不小。
  “不。”少爷释放了一个光魔法来减轻自己的疲劳“我还能继续。”说着少爷拿起装着一瓶瓶的自制药水走向下一个伤员，少爷没有学过什么光魔法，比起不稳定的魔法自制的药水可能疗效还更好。
  “我需要更强的药剂。”少爷喂伤员喝下一瓶药水后说道“疗效已经不在能够治疗稍严重一点的伤口。”
  “需要什么材料，我会出去取。”我跟在少爷后面说道。
  “不是材料的问题，而是我根本就不知道该怎么改良我的药剂。”少爷坐在地上得到了一点休息的时间“现在的成品已经是我现在最优的品质了。”
  “没问题的少爷，我相信你。”现在的少爷应该就是最需要鼓励的时候了。
  “谢谢你的信任，但是我真的是已经无计可施了。”少爷摇了摇头已经达到了心灰意冷的地步。
  “这位大人，听您刚刚的话语，我想您可能会需要我的传家宝。”一个瘦瘦高高的男人凑了过来小心翼翼的说道。
  “传家宝？”少爷似乎提起了一点精神。
  “是的，传家宝是一份炼金图纸，听我爷爷说是太爷爷研究出来的，但是我们这一家从我爷爷那代起就已经没有炼金的天赋了所以就成了传家宝，现在也就沦落道贩卖草药，虽然我不知道图纸上具体是什么，但我想应该能帮助大人您。”
  “把你的传家宝给我真的好吗？那可能就是你太爷爷一生的心血了。”少爷打起精神问道。
  “没事的，就当是大人救了我妻子的报酬了，比起死物情人更重要。”虽然看起来只是一个养家糊口的普通百姓，但是觉悟上还是挺高的吗。
  “那就多谢了，先把那份图纸给我吧。”
  “呃……这个……”男人突然支支吾吾起来。
  “怎么了有问题吗？”少爷问道。
  看着男人的表情按照RPG的套路我想他该不会没带在身上吧……
  “抱歉大人，传家宝我没带在身上。”果然啊…
  “那么在哪，不是在危险区域的话我亲自去取。”少爷不灰心继续问道。
  “就在东特大道往西的小赚药店。”
  “是富人区边缘的那家药店吗？”
  “是的大人。”
  “少爷，我去取吧。”得到具体位置我自愿前去。
  “不行，那里太危险了！”
  “放心吧少爷，刚刚回来的时候我顺便勘察过了，魔兽现在全在极力攻击富人区中心，现在边缘区是安全地带。”
  “那我要和你一起去。”少爷你没有相信我的话。
  “不行少爷，这里的伤员还需要你，如果你走了谁来治疗他们？”
  “……”少爷沉默了，他也想不到合适的人选，平民中没有医生在，刚刚的那个男人也只是买药知道药效，但是要怎么用还是不清楚。
  “放心吧少爷，我是你的女仆，我不会说谎的，请相信我。”我郑重的说道。
  “那…好吧，一有危险立刻撤退知道吗！”少爷最后还是提醒了我一句“一路顺风！”
  “我会安全回来的。”说完，我关上了地窖的门来到了地面上，面对着倒塌废墟的房屋只有身后的少爷还能让我有不顾一切去完成的动力吧。
  ————————
  因为黑魂三打折这两天都在死亡中度过，现在差不多到了崩溃的边缘，所以字数少了一半非常抱歉，今天晚上就不传火，明天心情恢复一下正常更新。
第十一章  求救
   躲在墙壁之下小心的躲避着随时从空中飞过的黑乌鸦，作为魔兽黑乌鸦只是f级，对我来说根本没威胁但是问题在于它很难产处于空中难以攻击，而且它还会呼叫其他魔兽如果被包围了那就不是面对一只f级魔兽那么简单了，因为它是个祸害所以不能留，等它飞过头顶处于视野盲区是那起一块石头多种就扔过去有多大力就多大力，必须做到以击毙命，然后伴随着脑颅开花连一点叫声都没发出黑乌鸦掉落在了地上。
  现在距离药店的路程并不远，但是依旧得小心，虽然说魔兽都在激活富人区但是处于富人区边缘依旧会偶尔有两只魔兽路过就像刚刚那只黑乌鸦一样，不过一般情况下只要黑乌鸦死了就不会有其它魔兽过来，就像是没有发出警告的哨兵一样不会有军队过来支援，但是……很倒霉我可能实在军队眼皮子底下杀死了那个哨兵。
  两只黑漆漆的像长臂猿一样的魔兽突然在我背后跳了出来想要扑倒我，但是周围全是废墟一跃扑进废墟洞里了算是躲过了一劫，长臂猿疯狂的攻击废墟一块块石头被掀（这个字我终于记住了！）开藏身处越来越薄弱，倒塌之际接着灰尘跑出长臂猿的视野范围躲在一块高两米的大石块后面，这两只魔兽名叫黑毛怪体型不大但是灵活攻击力也不小，能很轻松的甩出一个成年男子，只是一只c级魔兽我对付起来不难，但是有两只就难缠了，所以优先目标先解决一只或者是让它失去行动能力，看了看周围并没有什么使用的物品，然后我就注意到了我用于躲藏的这块大石头，两只手抱住用力试了一下用全力可以举起，那么现在就好办了，用一块小石子扔过去吸引注意力趁着它们背对着我扛起石头，石块移动的声响再次吸引了黑毛怪的注意，但是当它们意识到时已经晚了巨大的黑影落在了它们的头顶。
  “轰隆！”
  激起浓厚的沙尘遮挡了我的视线，黑毛怪的惨叫声尖锐的全身起鸡皮疙瘩，趴在地上以免被针扎中的黑毛怪拍出来的石头伤害，待沙尘淡去能看清它们位置，很幸运的是两只都被压住了，而且这么长时间也没有其它魔兽被它们的叫声吸引过来也就是说这里暂时是安全的那么我也就不用在趴着了，站起来拍拍身上的灰尘坐过去看看这两只黑毛怪的惨样，虽然都没有立即死亡但是现在这种情况才是最痛苦的，一半的身子都在石头下估计已经被压的稀巴烂了，鲜红的鲜血浓郁的腥味让我闻的有些头晕似乎是有什么悸动在挑逗着我，我即使拍了拍自己的脸，还是给它们一个痛快迅速离开吧。
  由于手边没有武器所以只能脚边随便捡起尖锐的石头送它们归西，那块石头我也留了下来以防万一。
  接下来一路摸到药店，但是令我警戒的是药店的废墟被清理过，进入地下室的门就这么露在表面，这样就不排除有其他人来过，简而言之里面的物品可能就已经不在了，为了确认我打开地下室的门发出了“吱嘎～”一声，我立刻举起武器以防袭击，地下室内很黑除了从室外照射进来的光线内部一律看不清，现在手边也没有什么照明用道具，不过适应一会儿就能看清黑暗中的物品了，我也不清楚这是个什么能力，可能是我的个人天赋吧。
  小心的探索着这里，按照药店店长给的方位走过去的确有一个上锁的铁宝箱，拿出钥匙解开锁就要打开时我突然感受到了身边空气不正常的流动。
  有人在靠近，而且已经很近了，随即一个转身手中的尖锐石头刺向了对方的要害，我想像中有可能是一个小型魔兽，但是当我看清对方面貌时石头距离她只有五厘米左右的距离，对方只是一个女孩看穿着还是一起来实习的学生，见对方并不是魔兽也就没要击杀她了，攻击的动作就像是突然时间静止一样戛然而止，女孩也被我这攻击带起的风吹乱了发型，一脸惊恐的样子就像是一只瑟瑟发抖的小兔子，暂且就叫她兔子女孩吧。
  “非，非常抱歉！”兔子女孩受惊的立刻道歉“我不应该在你背后靠近的，我听到门被打开的声音还以为是魔兽。”
  “魔兽会老老实实的开门吗？”听到这话我都不知道该说些什么好了。
  “非常抱歉，我，我太害怕了……”女孩再次道歉。
  “无所谓了，但是记住下次偷袭前先估量一下自己与对手之间的差距，不然下一次你就不会这么好运了。”说完我打开宝箱取图纸，但是我发现箱子里除了一份体质还有很多没有字的书籍。
  “姐姐实在找东西吗？我可使用光魔法提供光源。”说完兔子女孩召唤出来一个小光球飞到了我的头顶。
  我再次翻找了一下箱子确定除了书籍再无它物就站了起来，一面漏过什么东西所以我干脆就把箱子一起抱起准备带回去。
  “怎么了？”在离开时我发现兔子少女时不时的就会看看我。
  “那个，姐姐你好漂亮……”兔子少女说着脸上露出了红晕。
  看她背上背着的一大袋药材看来她那里伤员很多。
  “你那里没其他人了吗？让一个女生出来。”
  “男生因为抵抗魔兽都有程度不一的伤口暂时还没有行动能力，女生们受到保护所以没有人受重伤，老师现在也处于晕厥状态。”
  “哞老师在你们那？”
  “是，是的。”
  “如果你愿意的话可以先和我一起去我那里吗？我哪里虽然什么也没有但是一些治疗药水还是有的。”
  “真的！可以吗？”听到治疗药水兔子少女一下子激动了起来，估计是魔力耗尽才不得已出来找草药的吧，现在有现成的药水对于她们来说可谓是雪中送炭。
  “但是姐姐你不会骗我吧？”意识到有可能是陷阱少女还是犹豫了一下。
  “当然啦，姐姐我这么漂亮怎么会骗你呢？”不知道这么说她会不会信我。
  “姐姐这么漂亮肯定不会骗我！”兔子女孩笑嘻嘻的跟着我走了……这算是单纯呢还是傻啊……
  回到藏身处，伤员似乎已经都治疗了一遍，现在少爷正在休息，看到我回来药店大叔推醒了他。
  “回来了，没处什么是吧？”少爷放了一个提神术驱散睡意。
  “没事，一路都很安全。”
  “没事就好。”少爷安心的舒了一口气“那先给那个女孩休息一下吧，刚被救回来也很劳累吧。”
  “不，我没事……”兔子少女躲在我身后小心翼翼的看着少爷，的确现在少爷的形象的确挺可怕的，乱糟糟的头发，脏兮兮的脸颊还有因为魔兽破破烂烂的衣服。
  “少爷，这里还有多余的药水吗，她的同伴那里还有很多伤员。”兔子少女似乎不敢说我，那么就我来好了。
  “哦？来自其他的幸存者，药水我这里有很多但是药效不高。”
  “没，没是的。”少女说了一句又躲在了我身后。
  “那好吧，我会拿一半给你，另外你们那里有人懂医术吗？没有的话我可以一起去。”
  “有的，虽然我们用治愈术治疗但是医术还是会学的。”
  “那就好，雪儿，过来拿药然后顺便送她回去吧。”
  “是。”
  一番整理后我带着药水和少女一起回到她的藏身处，那里只是由一堆乱世堆成的一个暂时的避难所，而且距离我们也不远，到了晚上可以试着找机会转移她们。
  “姐姐，我回来啦！”兔子少女回到自己姐姐的身边别提有多高兴了。
  我环视了一下这里，的确如少女所说男生基本都躺在地上没有什么行动能力，而完好无损的女生们则是在释放治愈术勉强帮男生加一秒，但是大部分都因为魔力耗尽而精神不佳，可能就是应为只有兔子少女不熟悉治愈术所以她是所有人中最有精力的一个然后她自然的成为了出去寻找药草的角色。
  “这里是我带过来的药水，虽然药效不高但是应该可以勉强维持生命。”我把要交给少女的姐姐说道，然后我就看到了躺在一处安静角落的哞老师，下意识的无视了少女姐姐的道谢那一瓶药水走了过去。
  “还是晕厥状态。”说着就给哞老师灌了一瓶，还能喝下去也就是在苏醒的边缘，我不懂医术所以不知道该怎么照顾伤员，芙兰女仆长也没教我这个，这算不算是她的失误了，看着这些伤员，我觉得有必要也学一些医术了，万一少爷受伤了也好有个照应。
  于是什么都帮不上忙的我只能静静的等待着哞老师的醒来，作为神职人员他应该会有与教会联络的方式吧。
  大概过了没多久，哞老师开始发出声响缓缓的张开了眼睛。
  “嗯……头有些疼痛……”依旧是那浑厚的声音，只是现在这声音里提现了意思虚弱。
  “哞老师，感觉不怎么样？”我就坐在他身边所以他醒来的第一时间我就在他面前。
  “你是…那时候的少女……”
  “我叫洛梦雪。”
  “嗯，想起来了，现在除了有些头疼其他并无大碍。”
  “那就好，另外哞老师，你现在能和教会联系吗？”
  “可以，有一颗通讯水晶在我的口袋里，但是现在头太疼了魔力输出可能不稳定，但是作为求救足够了。”
  “那么就拜托你了。”说着我站起来鞠躬以示感谢。
  “言过了，这也是为了我自己。”说完哞老师开始联系教会，而教会已经做承诺会在三天后到达，这还真是神速了，不过在他们到达之前需要像他们报告城内的具体情况 这个倒是不用担心，只是三天的时间这些伤员能撑下来吗……
第十二章  我还是信任你……
   今天是援军出发的第一天夜晚，按照要求我们必须要把城内魔兽分布的信息交给他们，选择夜晚也是为了躲避黑乌鸦的巡逻，到了晚上黑乌鸦的视线会大大受阻，但是我不会，可这样也就变成了只有我一个人夜晚出来勘察，其他人出来释放光源会增加暴露的风险，学生们也不会夜视魔法。
  富人区中心的交战声响变弱，这也就是说双方有一方已经快坚持不下去了，但不是现在我要去勘察的目标，我现在需要了解一下城墙上斗篷人的巡逻规律，这样好到时候给援军一个袭击的机会。
  我远远的躲在废墟下没有靠近城墙，让我很奇怪的是在城墙上的斗篷人没有一个人用火把完全就是在一片漆黑之中轮流换班，这是用了什么魔法吗？回头问一下少爷，少爷应该会知道，为了减小暴露自己的可能性，不过这点距离也足够了，城墙是以正方形来建造的，四个方面的交班顺序和时间都不一样，第一夜就这样观察了一晚上，到快到天亮是才离开，但是顺序和时间都已经总结完毕，交给援军就没问题了。
  回到藏身处，哞老师和学生们都已经安全转移过来，我把消息交给哞老师让他在通知给援军。
  现在地窖内伤员太多，照顾他们的人手已经开始不够，少爷也是在极力理解那份图纸正在一处安静的角落钻研，虽然不知道现在应不应该去打扰他但是少爷的黑眼圈越来越浓了。
  “少爷……”我小声的呼叫但愿没有吓到他。
  “……嗯……”少爷专心的看着图纸过了一会儿才回答我。
  “少爷，你现在需要休息……”
  “不需要。”
  “那也应该吃点东西吧……”
  “知道了，你把食物放哪就可以离开了。”说着少爷一指昨天的晚饭还一动没动的那个地方。
  “……”我无奈的端走食物，这些食物都是一些粗货所以并不会那么快坏掉，反正我也没吃早饭就干脆把那些吃掉了，然后再做些热的给少爷就行了。
  不过可悲的是除了平民学生中居然没有一个人会烧菜，而现在大部分平民不是在养伤就是太过于虚弱，以至于能够做饭的加上我一共就六人，而需要吃饭的人却又很多，食材倒是不缺但是问题在于没有那么大的锅啊……不过至少获救后学生们多多少少回去学些生存技能，这也算是一次好课了，好在六锅粥足够了。
  我端着一碗香气扑鼻的热粥走到少爷那里，再这样下去少爷肯定吃不消啊。
  “少爷，该吃饭了。”
  “……嗯，先放那……”少爷依旧是在看图纸。
  “不行，这次必须要看你吃完我才会走。”
  “都说了先放那，马上就能理解这图纸上的意思了。”
  “你是说现在没时间吃吗？那我可以喂你。”
  “嗯…………嗯？！”少爷像是被什么吓到了一般突然抬起头看向我“你，你刚刚说什么？”
  “我说，如果少爷没时间的话我可以喂你。”
  “真的吗？”少爷半信半疑的问道。
  “真的。”我很坚定的回答道。
  “那，那就拜托了。”说完少爷继续看图纸，而我自然是用勺子一点一点喂他了，再喂了时候用一只手放到勺子下面一段距离的地方以免粥掉下来，不过是不是粥太烫了，少爷的脸好像越来越红了，但是我试了一下温度应该并不烫啊。
  正在进行喂食play时少爷突然半张着嘴停在了半空中嘴里还说着“原来如此。”这样的话语，然后干脆就不吃了拿起图纸走到了那些没有字的书籍那里。
  我知道少爷应该是找到了突破口，反正粥也喝的差不多了我也就不打扰他了。
  吃完后的碗就这么堆在了一旁，毕竟我们现在没有那个时间和水去清洗，接下来的任务就是在白天尽可能的寻找其他幸存者到了晚上我会去城内确定魔兽的分布和它们的休息地，在保证照顾伤员的人数勉强能应付的过来的情况下我带着其她学生一起来到了外面，以三人为一小队分四队来分散开来寻找幸存者，这样或许对她们来说太危险了但是在走前哞老师自然给了她们保险，是一张魔法卷轴，撕掉就能使用，魔法卷轴是我到现在为止第一次见到，据说魔法卷轴的制作成本很高所以十分稀少，哞老师也是很在乎学生们的安全，另外说一句哞老师现在还处于魔素混乱头疼的状态不能稳定的持续输出魔素所以也就没有一起出来。
  “接下来一定要小心，一有不对立刻离开不要心疼这些卷轴知道吗？”我特意的叮嘱了一句才让她们散开。
  我尽可能的向富人区靠近，在哪里寻找幸存者，学生们已经被禁止靠近这里所以这里的幸存者能不能活下去全要靠我，经过一天搜寻成绩微乎甚微，只有找到三个还活着的人，将近傍晚三人中两人相互搀扶着缓慢移动另一人现在还处于昏迷状态被我背着。
  回到藏身处学生们也已经回来但是新增出来的面孔寥寥无几……
  少爷已经在开始炼制药剂，也的确有一些不同的药剂在喂给伤员喝，看伤员的脸色看起来少爷已经有些成就了。
  “少爷……”我端着热菜走到少爷那里。
  “安全回来了。”
  “嗯，安全回来了，但是很遗憾没能救到更多的人。”
  “不要自责，这已经是能做到的最大努力了。”少爷炼制完最后一瓶停下了手中的活接过碗筷开始狼吞虎咽的吃起来。
  “谢谢少爷安慰。”说完我等在少爷身边待他吃完再拿走餐具。
  “少爷，今晚请早些休息，明天就是援军到达的日子了，到时候还需要你的帮助。”
  “如果我去休息谁去记录魔兽的休息地？”
  “放心吧少爷，我会去的。”
  “你？不行雪儿，从前天开始你就没有睡觉了吧。”
  “我能撑……”
  “别对我说你能撑着！”可我真的不觉得累啊……
  “今天就我去，你给我在这里好好休息。”
  “抱歉少爷，恐怕我不能答应你了，你也没有好好休息不是吗？”
  “我…我至少比你有精神！”对啊，黑眼圈都比我中，的确比我有精神。
  我看着少爷希望他能放弃，但是他依旧是不愿意后退一步。
  “少爷，请你相信我的能力，虽然我只是一名女仆，但是你别忘了我也同样是能在面对魔兽群活下来的人。”
  “但这次不一样，一旦被包围只有死路一条！”
  “放心吧，不会被包围的。”哞老师突然来到我们这里说道“我会陪洛梦雪姑娘一起去。”
  “哞老师，你的魔素混乱平息了？”少爷问道。
  “已经无大碍，由我跟着不会有什么问题的，而且你的朋友说的也对，明天我们需要你的力量，你也看到了，现在除了你已经没有人有足够的魔素使用攻击魔法了。”
  “我……”少爷纠结了一会儿又被劝主了“好吧，但是安全第一！”
  “知道了少爷，那么现在我和哞老师就出发了。”
  “一定要当心！”
  再次来到外面适应了一会儿，哞老师则是用了一个夜视魔法。
  “怎么样，可以出发了吗？”我问道。
  “已经没问题了。”
  黑夜成了天然的保护，而魔兽依靠的只有鼻子，我和哞老师只要坐在上风口就行了，现在我和哞老师就趴在一处高地上。
  “虽然魔兽的数量已经削减了不少但这数量依旧让人害怕啊。”哞老师看着远处庞大的魔兽群说道。
  “比起我参与的上一次袭击已经少了很多了。”
  “我知道，毕竟你那次实在皇都，数量自然不会少。”
  我的天，这牛头就不知道安慰一下人的吗？
  “……”我没有继续说话我觉得和他根本聊不下去。
  “好了，已经标记在地图上了，我们再去其他地方看看以免有遗漏。”
  我点了点头同意了，但事实证明我们两高估了魔兽的智商，狡兔还三窟呢，然后我们就回去，回去后哞老师一五一十的把信息告诉了援军，然后约定明早八点开始攻击，那段时间是最好的时机，倒时候来个前后夹击全力攻击城墙上的斗篷人然后再解决魔兽。
  少爷此时正在睡觉，他很听话的有在好好休息，而我也有必要休息一下准备面对明天的战斗。
  次日清晨，阳光明媚几只秃鹰在在天空盘旋，城里死一般的沉寂，不，偶尔远处还是会传来魔兽与士兵战斗的声响。
  我们组建了一只小队，虽然人数不多但是都能排上用场，我和哞老师走前面打头阵，少爷在后面警戒偷袭，当我们摸上城墙时却什么斗篷人的踪影都没有，仿佛就是从来都没出现过一样，以防万一我们有仔仔细细的搜查了四面城墙的确没有看到任何一个斗篷人。
  那还真是奇了怪了，每次都是这样，每次斗篷人都能快我一步，就好像未卜先知一样，不过接下来配合这援军我们冲进了城内围剿了魔兽大获全胜，这一天所有人都处于劫后余生的喜悦与欢呼声中，但欢呼过后死去亲人的悲伤笼罩了全城，两天后所有人会在广场集合教皇会亲自出场哀悼那些死去的人。
  当天，广场弥漫着哀伤的气氛，没有欢笑没有玩笑，有的只有眼泪与哭声，教皇在人群前开始他的致辞。
  “我们会纪念他们，他们是我们的英雄！”说完最后一句教皇使用了一个超大范围的光魔法神圣而又纯洁，洁白光粒在空中飞舞如梦如幻，它们寻找着人们安慰着他们受伤的心灵。
  这本应该是一件好事，但是可能是因为我对圣光过敏，这些光粒掉落在我身上已经从小小的刺痛变成如烧灼一般疼痛，我没有挣眼抬头，那样的话只有我一个人太突兀了。
  “请全体睁开明亮的双眼，抬起面对困苦的脸，你们一定会在未来的生活中战胜一切！”说着教皇闭上了眼睛，所有人都再次闭上了眼睛。
  “光明女神赐福于我们，圣光！保佑着我们！”说着教皇突然睁开眼睛用他那代表威严的神杖指向我“除了你！你这个间谍！”
  一瞬间，所有人齐刷刷的看向我，有迷茫，有惊恐，但更多的则是愤怒。
  我？我怎么了？
  “没想到作为间谍你会那么嚣张！竟然敢就这么正大光明的站在这里！”教皇愤怒的一敲神杖，瞬间圣骑士开始慢慢围了过来。
  “教皇大人，这其中一定有什么误会！”少爷第一时间挡在我前面为我辩解。
  “请不要被这肮脏污秽的迷惑了，她身上被烧焦的皮肤就是证明！”
  的确，我身上露出来的皮肤有烧焦的迹象。
  “是什么罪孽深重的生物才会被温柔的圣光所伤害？”
  我想现在那家的脑海中只会出现一个词吧。
  “魔族！”
  说出这两个字后周围所有的平民百姓纷纷由其他的表情变成害怕，没有一个人敢与我对视。
  我不知道这到底发生了什么，我也不明白我会背上这莫须有的罪名，但是无论其他人是怎么想的少爷应该会相信我吧！
  但是……当我看向少爷时他也是一脸惊恐的样子而且位置相比于之前要离我原来了一点……
  好吧……好吧……我明白……我想……我想……我应该明白了……
  圣骑士在教皇的命令下上前束缚住了我的手脚，拖着我走，我没有抵抗，我好像没有力气去抵抗。
  “去死吧！”不知是谁突然大喊道，随即此起彼伏的咒骂声喷涌而出。
  刚开始砸向我的还只是石子，但到最后就变成了石块，虽然以他们的力量根本就不能对我造成伤害，但是……
  “好疼啊……”
终章  该回家了
   我不明白我身上到底有什么不对，我是一个普普通通的人类，和他们一样的人类，仅仅只是因为我于他们不同就要把怒火迁怒与我吗？我不明白，我到底那里错做了，我不应该要接受这样的遭遇，冰冷的铁链帮助我的四肢，如同困住一只野兽一般，我是人类啊……
  “喂！醒醒！”
  一桶冰冷的水从我的头顶灌了下去刺骨的寒冷激醒了我。
  “已经……是第几天了……”一直被关在地牢里不见天日，我分不清时间但是牢房内的蜘蛛网厚了一层不说几个月也有十几天。
  “天？真是可怜，虽说是魔族，看在我怜悯的份上就告诉你吧，你已经被关了一年了。”狱卒告诉我准确的时间。
  “……一……年……啊……我忘了……我被抛弃了啊……”被我最信任的人给抛弃了，甚至是连探望也不曾有过。
  “你也别在悲伤了，过几天你就可以解脱了，一年不吃不喝也能活下来，不愧是魔族。”狱卒说着就离开了，他的使命就是每天过来“叫醒”我，折磨我的意志，但是我的意志很早以前就崩塌了啊……不过这一年内天天见面的就是他了，开始他和其他人一样对我只有冷眼，但是时间久了他也会与我聊聊天，要不是他是这里的狱卒的话倒也是很好的人。
  缓慢的移动骨瘦如柴的身体，好吧根本没力气，要是以现在形象身上再来些火纹的话就可以去传火了。
  被关在这种地方最大的酷刑就是寂寞，我可能还好些，狱卒小哥会陪我聊聊天，但是其他的罪犯就没这好了，我估计他们都应该没关出幽闭恐惧症了。
  但是与其关心他们还不如关心自己呢，再过几天我也就离开这个世界了吧……
  “妈的！那群肥猪，怎么不吃死你们！”远远的我就能听到狱卒的叫骂声，他又回来了。
  “……怎么了……”我有气无力的问到。
  “没什么，只是一群肥猪又在压迫了，虽然想帮忙但我也什么都做不到啊，啧啧。”说着狱卒喝了一口带过来的酒“算了，算了，还是酒最棒了！哈哈哈！”
  “请问……有没有……”
  “没有，没有人来看望也没有来信给你。”狱卒像是知道我要说什么一样抢先回答道“话说都一年了你天天问还没放弃吗？”狱卒喝了一口酒说道。
  “我……我不知道……”只是，只是一点点小小的期望罢了。
  “是谁啊？你一直念念不忘，心上人？”
  “……不是……”准确的来说是主人。
  “那一定是你很重要的人了，亲人？”
  “……”主人算是亲人吗？我不知道。
  “算了算了，不说这些了，唉，不知不觉你已经陪伴我一年了，说真的这么多年来你还是第一个到现在还能保持理智的人，果然还是应为魔族的原因吗？”
  “我……不是……魔族……”
  “再怎么否决也没用了，反正也难逃一死，你死了以后就没人能陪我在这阴暗的地方聊聊天了，哈哈，想想还有些舍不得你呢。”说着狱卒又灌了几口酒站了起来。
  “谢谢……关心……”
  “我可没关心你，嗝！我只是心疼我自己罢了，好了，我要去上层巡视了，下午再来！”说着狱卒拿着酒壶离开了。
  “再见……”可惜，好像走远了没听到。
  有回归寂静了，滴水声有些让人烦躁啊……
  就这样，算是与狱卒一起愉快的度过了最后几天，在我被押送离开时狱卒小哥似乎还流泪了……同样是可悲的人但愿你的生活平安无事……
  被送上斩首台，被破坏的城市已经重建完毕，台下密密麻麻的人民毫无感情的看着我，他们似乎早已忘记当初是谁拯救了废墟中的他们。
  “看看这魔族丑陋的嘴脸，这才是她们真正的面貌啊！”是啊，你来饿一年也是这个效果。
  “一年前，这座伟大的城市遭受到了罪孽生物的破坏，它们厮杀，它们吞噬，它们残忍的撕裂我们亲人的躯体，好在及时的被伟大的教皇所击溃我，拯救了我们这座神圣的城市，感谢女神的仁慈！”
  “感谢女神的仁慈！”
  看着台下一双双狂热的眼神或许他们自以为自己是神的子民，但是在我眼里和家畜无异。
  “今天！神将降下正义的制裁，愿女神能宽恕她的灵魂！”神棍说完，一个侩子手把我推到在剁头台上高高的举起了手中的大斧。
  “神罚！开始！”语毕，大斧落下，我想闭上双眼迎接死亡，但是我不能，哪怕只是一点，一丝丝的可能性，我多么希望此刻你在台下注视着我，害怕也也好，憎恨也好，只要我还能再见你一眼！
  但我不能无悔的迎接自己的死亡了……还是闭上眼睛吧，这个世界并不美丽……
  “喝！”准备接受自己的命运，但是上帝似乎并不想就让我这么结束一生，我能清楚的感受到后颈刮过了一阵风但是大斧却又没有落下，那么只有一种可能了……
  我缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是一个高大的男人挡住了大斧并且踢飞了那个侩子手。
  “呸！真是晦气，你的双手还真是罪孽深重。”你男人对着被踢开的侩子手说道然后拿着他的斧子两三下砸开了锁住我的铁链。
  “自己站起来，我可不回去扶你。”高大的身影挡在我的面前拦住了前来的骑士。
  “你是？”我勉强站了起来对眼前男人的生份充满了疑问。
  “怎么，连你亲爱的老爹都不记得了？”男人一拳打凹一个骑士的胸甲笑笑道。
  “父亲……”这么一说父母的样貌见见浮现了出来。
  “抓紧了，我们现在就离开！”父亲踢开一个纠缠他的骑士过来抓住我说道。
  “抓好了……”
  “那么，我们走！”说完突然感觉到一阵眩晕，视线再次恢复时我们已经到了半空中，几个起落就已经脱离了教会的追捕范围。
  走赶了一段路最后父亲拎着我来到的一个洞穴内。
  “先把这个喝掉。”父亲从洞穴的箱子里拿出一瓶绿色液体给我，我一口气喝下去才吃出味道，这不就是我每天都要喝的健胃消食药嘛。
  “这个……”我指着这瓶药想问父亲它的来历。
  “别问我从哪里来，你没必要知道。”父亲并没有打算说，不过后面嘀咕了一句我没听清。
  “父亲，你怎么会在这里？”
  “你哪来那么多问题，把这些吃了早点睡觉，明天我们回家。”
  “回家？”
  “对，回我们真正的家，这里，你已经待不下去了。”
  “……明白了……父亲……”
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：第五卷
第一章  家族秘史
   “喂，你听说了吗？圣武帝国和神眼帝国好像要开战了。”
  “什么？不是说只是传言吗？”
  “那只是骗骗我们这些老百姓的，毕竟政客怎么想的谁知道呢？”
  “那为什么要打起来啊，明明都已经平安无事相处那么多年了。”
  “听说好像是圣武帝国与魔族之间有交易，一年前那次魔兽入侵好像就是圣武的魔族引进去的。”
  “不会吧！魔族是人类的敌人圣武应该不会那么傻吧。”
  “谁知道呢，不过一直反对教会在圣武帝国发展我就觉得圣武有问题！”
  “哇！没想你还挺聪明的！”
  “哈哈哈哈！那可不，不过这些事也不是我们这些小国能参与的了。”
  远处两个人吃饭时闲聊的话题很不凑巧的被我听到了，怎么听都感觉是我惹的祸啊。
  “发什么呆呢！”父亲突然一敲我的脑袋说道“快点吃我们还要赶路。”
  “是。”
  “……他们说的话你别在意，这两国之间早就在私底下搞些小动作了，反正这次这不过是个借口罢了。”
  “……父亲，那么这两个国家真的会打起来吗？”
  “保不准，但是打起来也好，一山不容二虎，到时候整个大陆都会有翻天覆地的变化，至于是好是坏就不是我们要能选择的了。”
  “哦……”我继续吃着碗中的食物，我倒是希望不要打起来，毕竟受苦的永远是人民。
  吃饭午饭之后我确定一下兜帽固定好了不会轻易的掉下来然后和父亲一起出城，现在我们处于一处不知名的小国，虽然到这里是为了躲避教会的追捕但是墙上的通缉令还是有些的，以免惹气麻烦只好披上斗篷掩盖一下身份。
  “父亲，接下来我们要去那里？”
  “向东方的流动沙漠那里去。”
  “流动沙漠？那里不是人类与魔族交界的地方吗？”
  “我知道，所以我们要去那里。”
  “嗯……”父亲不想说，那我就乖乖听话好了，反正父亲不会害我就对了。
  来到马车交易处，父亲花了重金买下了一辆舒适的马车，说话我很不赞成父亲这种花钱大手大脚的做法，但父亲的恢复是“我怎么能让女儿累到在半路上呢？”
  一路上我们也是经过几座小城见识到各种各样的地貌风情，说实话这些小国的城市比大国的风情有趣多了，不像圣武帝国，几乎所有的城市风俗都是已成不变，可能是为了保证国家的统一吧，相反小国的城市就丰富多彩多了，但父亲并没有给我时间去好好享受。
  过了将近半个月，我们似乎已经来到了流动沙漠的边缘，土地沙化越来越严重而且已经好久没有见到人烟了。
  “接下来马车就用不了了，我们走路过去。”父亲招呼我下马车，离开前我挺惋惜的，毕竟花了那么多钱。
  “父亲，我们是要去魔族的领地吗？”走在无尽的沙子上，为了减轻一些无聊我问道。
  “怎么，不想去见见人类口中所谓的魔族到底是什么样子的？”
  “……不……”
  “放心吧，我们不会去到魔族的领地的，应为它们也不欢迎我们。”父亲走在我前面挡住吹来的风沙说道。
  “那我们到底什么种族？”这个问题留在我心中已经好久。
  “怎么？已经开始怀疑自己人类的身份了？”
  “不……只是……想确认一下……”
  “你做好准备了？”
  “……嗯！”
  “……好吧，那我就讲一讲我们这个种族的故事。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  曾经的我们才是这个世界的主宰，我们控制着所有种族，我们教化它们，教会它们语言，教会它们文字，我们拉动了它们的文明，让它们从野蛮的野兽进化到了高智商的文明。
  当时有两个种族又进化出了更高等的文明，我们称他们其中一族叫人类，另一族叫恶魔，对此我们很高兴，因为千年以来全权的统治带给了我们更多的只有孤独，所以对于这两族的出现我们很乐意与他们交流，但是，我们高估了他们的智慧，他们达到了高等文明的发展却依旧保留了最基本的欲望——贪婪。
  他们联合起来攻击我们，他们需要更多的只是，他们要更多的力量，但是很不幸我们依旧没能躲过他们的阴谋一瞬间溃不成军，人类和魔族无穷无尽的欲望几乎屠尽了我们的族人，经过输十个时代变迁，我们被毁灭又重生改变我们的形象融入世界，再次被找出然后毁灭周而复始，最终我们发现人类的力量越来越强大恶魔的势力又被压下的倾向，所以我们选择化身为人类被抛弃的那些同胞的样子，也就是人类最初的样子，人类在怎么贪婪也不会怀疑到同胞的身上即使是低等种族，然后我们彻底在世界上销声匿迹，于是人类与魔族决定自己成为世界的主人，但是他们共存的好景并不长，为了避免两族强大的力量破坏世界，分别自造了两个空间，一个去了天上自称是神，一个去了低下叫自己恶魔，而他们之前的名称就有各自的低等种族所继承，成了这个世界的主宰，然而他们也继承了高等种族的恩怨。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “这就是我们一族的故事了。”夜晚父亲波动了一下篝火说道。
  “感觉，有些太虚幻了。”说实话，这故事听着完全不必所谓的神话要差。
  “你不相信也正常，毕竟你是在人类世界中长大的。”
  “那么现在我们的族人都在那里？”
  “就在人类与恶魔的交界处，流动沙漠的中央，那里就是我们最后苟延残喘的地区，因为时间的流逝我们大部分族人流逝在了时间的长河之中，但可笑的是虽然我们的祖先选择藏身在人类之中但是后代却大部分是参杂了恶魔的血脉变得不伦不类。”
  “现在，我们就是这个世界的异类……”父亲无奈的填了一些火料，虽然火焰很旺，但是依旧抵御不住寒风“呵，所以我们究竟属于那个种族？”
第二章  到家了
   无情的沙尘暴吹的我摇摇晃晃，要不是有父亲拉着我估计我都已经上天了。
  “爸！我们还有多远才到！”胡乱的沙尘向我脸上冲锋，在眼睛都睁不开的情况下只能依靠了父亲了。
  “马……就……了……”风沙太大我根本就没能听清。
  “已经到了！”一瞬间风沙施加身上的压力变得无影无踪，父亲的话也能听的清清楚楚，慢慢睁开眼睛周围很平静像是从来都没有刮起过沙尘一样，而在面前的不远竟然有一片绿洲，看上去面积还不小。
  “来吧，虽然不是我们的故乡但是好歹也是好几倍人的家了。”父亲向我挥了挥手，我默默的跟在了父亲的后面。
  随着越走越近我发现我想错了，这哪是绿洲啊，这是一大片森林啊。
  “怎么，被眼前的景象震惊到了？”父亲含着笑意看着我道，我点了点头。
  “这没什么好吃惊的，先祖的力量不是我们能想像的。”说着父亲一把我扛在背上，非常粗鲁的……“接下来的路就比较难走了，为了节约时间忍一忍吧！”
  伴随着眼前的景象几次闪而过我们就停在了一个村庄前。
  “到了，进去吧。”父亲再次把我放下来，我大量了一下这个村庄，看在眼里房屋还是有点多的。
  “哟，里昂终于舍得回来啦！这次怎么又拐了一个姑娘回来？”
  又？
  “去你的，这是我女儿！”父亲笑着回答道。
  “嗯，你是里昂？”
  “是的，我回来了。”
  “欢迎回来！”
  “谢谢。”
  “嘿里昂！出去了十几年知道回家了？”
  “哈哈哈，这不是担心你偷窥我的珍藏所以这不是回来了嘛！”
  “什么！你居然没把他们带走，可恶啊！”
  “哈哈哈，现在懊悔也没用了，哈哈哈哈。”
  一路上与父亲打招呼的人不少，看来父亲在我这里的声望很高啊，但是父亲为什么会一下子离开这么久？
  “回来了？”面前走来一个男人看到父亲后只是走过来不温不火的说了一句。
  “是啊。”父亲的表情看上去有些失落，是欠钱了吗？
  “比说好的期限早了。”男人继续说道。
  “没办法，这个小笨蛋多管闲事身份被发现了。”父亲说着还敲了一下我的，还很用力疼死了，泪花都泛出来了。
  “嗯……无所谓，没出事就行，另外记得去族长那一趟。”说完男人错开父亲离开。
  “欧恩！”
  “怎么了？”男人停下脚步。
  “谢谢你帮雪儿争取了两年期限。”
  “不用谢，我们一直是兄弟不是吗？”说着板着脸的男人居然露出了微笑，同样父亲也是笑笑但他们之间就在没多说一句话，父亲带领着我来到了他的小木屋那。
  慢慢推开年久失修的门一瞬间灰尘扑面而来差点把我呛出眼泪来。
  “去吧，把家里打扫一下，以后这里就是你的家了。”
  “哦。”我接过打扫工具回了一个字，打扫而已不是难事，但父亲刚刚话好像有些问题啊……
  “父亲不住这里吗？”我突然意识到父亲的意思问道。
  “怎么舍不得爸爸了？”此时父亲的表情有多猥琐就有多猥琐，由于有点恶心所以我就不多描述了。
  “并不是。”我当机立断决定还是一个人主会好点。
  “哈哈，被害羞嘛，我知道你也是个孩子需要父爱（父爱？你怎么有脸说出这句话的？）不过放心吧，我就住在族长家，打扫完带你去见见他顺便认认路，以后有是就去找我好了。”
  “知道了，父亲。”
  “还有没叫我父亲，要叫爸爸，别显得那陌生好吗？”
  “知道了……爸。”
  “真乖，那你就好好打扫我一会儿再回来。”说完父亲一溜烟就不见了只就我一个人呆在这满是灰尘的房间里……得，反正是日常任务只是现在要说话一点时间罢了。
  一个小时候之后满头是汗的我终于把房间弄了个干干净净，按理说以我的体力不应该会流汗才对，但是这死角是真的费力，之后我在木板床上躺了一会儿……好一会儿……emmm……父亲的一会儿有点长啊……
  “雪儿！我回来啦！”正当我在心里抱怨时门外传来了父亲的声音，我出门一看父亲此时正拎着大包小包好多东西。
  “这些都是什么？”我走过替父亲分摊些重量。
  “还能有什么，当然是你的生活用品了。”说着父亲就把包打开里面全是一些女性用品。
  “这些……都是什么呀……”我吃惊的看着这些物品，虽然我知道这些都是女生用的什么护肤品啊防晒霜啊，但是让我分清楚……呵呵怎么可能呢……
  “这？这都是给你用的啊。”
  “这也太多了吧……”
  “嗯？应该不多啊，我只是收集了村上女性的建议弄了一套过来罢了。”
  “……”惊人！“爸，我根本用不了那么多，基础的生活用品就够了。”
  “呃……基础的就够了？”父亲一脸不可置信的样子看向我。
  “怎，怎么，我脸上有什么吗？”看到父亲脸上逐渐变成欣慰的表情时我居然觉得有些可怕！
  “不愧是我的女儿啊！知道心疼爹啊！”父亲一把抱住我说着说还有了哭腔就像一个小孩子一样“雪儿啊，你是不知道这些年应为你妈的化妆品我受了多少哭啊！那日子…吸溜（吸鼻涕的声音）…那日子，那日子是真的痛苦啊！”父亲越抱越紧这是那算勒死我吗！
  “爸…爸，爸。”我拍打着他粗壮的手臂希望他能自觉，好在他还是有点数的。
  “好了，不多说了，吸溜，去见见族长吧。”说着父亲拉着我的手想着村长的中心走去。
  “族长！我回来了！”父亲很没有形象的推开门就大喊道。
  “嗯？你这小子还知道回来？”一个发髻发白的老人从楼上走下，看到父亲的第一件事就是开骂“你怎么没在外面！”
  “哈哈，我是谁？我怎么可能死在外面。”
  “哼！那你乖乖的呆在外面陪那个女人不就好了。”
  “呃……不是您叫我在这雪儿回来的吗？”
  “哦？她就是你女儿了？”族长走进仔细看了我俩眼“和那个女人还真像，要不是又那么一点像你我就担心是不是你的种了。”喂喂！不要诋毁别人母亲好吗！
  “那您还真是多虑了，我和阿兰可恩爱着呢。”
  “行了行了，我不是叫你回来扔闪光弹的，快滚吧，我要和这小姑娘好好聊聊。”
  “行吧，但是您老可要当心了，我的女儿可凶了。”说着还指了指我一脸严肃的面瘫脸……
  “一个娃子而已掀不起大风浪，快滚吧！”
  “那我就先走了！”
  父亲离开后族长倒了两杯茶放在桌子上对我说道“请坐。”
  我乖乖的坐在了族长的对面不知道该怎么办。
  “别这么害怕，我又不会吃了你。”族长和蔼的笑了笑。
  “我，我知道了。”
  “这身衣服有什么特殊意义吗？”族长指了指我身上忘记换的旅行装。
  “抱歉，我忘记换了，这样拜访有失礼貌。”
  “没关系。”族长喝了一口茶“人类的礼仪学的很好嘛。”
  “……”我没有立刻回答，应为我不知道族长这句到底是什么意思，但从刚才他和父亲的对话来看似乎并不喜欢人类。
  “没有，只是一些皮毛罢了，只是场合上通用的礼仪罢了。”最好还是不要说的自己有多喜欢人类可能会比较好吧。
  “不要这么拘谨，都是同组没有那么多规矩，还有我并不讨厌人类，用不着急着与人类撇清关系。”啊，被看的清清楚楚，果然姜还是老的辣。
  “……抱歉……”无论怎样先道歉肯定不会有错。
  “什么要一直道歉？我可没怪罪你啊。”
  “抱歉，我只是不知道该怎么回答。”
  “……”族长又喝了一口茶等了一会儿才缓缓开口“看来现在不是聊天的时候啊，你先回去好好休息吧，有机会再陪我这老头子多聊几句。”
  “失礼了，有机会我会再来的。”说完出门后我头也不回的跑回了家，鬼才要再去啊！光是坐在那里就感觉有一股味无形压力。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［第三人称视角］
  就在洛梦雪离开后一个身影悄然出现在族长身后，此人正是洛梦雪的父亲里昂。
  “雪儿她怎么样？”里昂开口问道。
  “唉～自卑无自信，光是这两点就已经失去了作为王者的资格。”族长喝了一口茶叹气道。
  “说到底还是力量不够吗？”里昂拖着下巴似乎实在认真思考。
  “如果只是力量不够那倒还好，就怕生活在人类世界长时间遭受压迫已经失去了上进的想法。”
  族长说道这里里昂的心里咯噔了一下，毕竟洛梦雪会变成这样最大的源头就是他啊。
  “总，总之我会好好锻炼她的，请族长放心。”里昂心虚的扯开话题道。
  “那就尽快，一年后就是她登基之日了。”族长算了一下日子平平淡淡的说道。
  “一年！”里昂吃惊的看着族长道“一年也太短了吧！这根本不可能吧！”
  “没办法，一年后是明天是明月之日，那天就是做好的引出她体内祖先留下的馈赠最好的时间了。”
  “不可能！一年的锻炼别说心智了，就连肉体都不可能承受的住那种力量！”
  “你怎么知道她做不到？她是你女儿你就对她那么没信心？”
  “我……总之我是不会让我女儿送死的！”说着里昂就打算离开，回去后带上陆梦雪一起离开，这也就是为什么他当初也要离开这里的原因了，为了种族而抛弃个人。
  “你以为到现在你还能离开吗？”族长说话的语气有些愤怒“上次你离开只是因为我懒的拦你，但是这次是关于到我们种族生死存亡的大事，再怎么说这次我也不会坐视不管了！”
  “啧！可恶！”里昂砸了一下嘴不爽的准备离开了。
  “还有！记得叫雪儿明天来会议神树前，我将亲自赐予她尊贵的族名。”族长冲着里昂的背影喊到，也不知道他有没有听到，反正现在里昂只想敲死这个老不死的……
第三章  无情的疯狂
   暖暖的火，暖暖的……暖暖的……暖暖的……嗯？怎么突然变冷了？
  “起床了，太阳都晒屁股了！”听到父亲大喊一声随即身上的被子被掀开凉意席卷全身。
  “怎么了！”我慢慢坐起来有些不明白现在的状况“怎么了爸？”我半睁着睡眼看向父亲。
  “怎么样，昨天晚上睡得舒服吗？”父亲重新把被子还给我道。
  “还好吧……”我拍了拍自己的脸准备去刷牙洗脸。
  “快一点，接下来我要带你去获得自己的族名。”
  “族名？”
  “这是为了方便辨认自己的族人，所有族人的族名都会记录在神树上。”
  “神树又是什么？”
  “神树就是祖先留下来保护我们的圣物啊，只要有人靠近这片绿洲外围就会立刻刮起巨大的沙尘暴。”
  “嗯，我明白了。”
  快速的洗漱完之后，我换上了父亲带来的仪式服然后前往我一直很在意的那可超大的树那，其实仪式服好看是好看，红白相间，金边相应，纹路细腻而又美丽只是这布料会不会太少了……除了把关键部位挡住了，其她地方还是露大腿露腰。
  我在父亲的带领下来到了族长的面前。
  “有劳了。”父亲对族长说了一句就下去了。
  “全体都有，下跪迎接咱们新成员的加入！”族长面对全部村民一声令下，所有人都对着我单膝下跪连我父亲也不例外，拿个族名不至于那么大阵势吧……
  “先祖在上……”族长手上拿着一碗红色颜料一样的东西说道“在神树的见证下，请赐予她存在世间的证明。”说着还用手指在我的脸上，腰部还有大腿上画些奇奇怪怪的图案。
  “祈福……”结束后族长对着我鞠了一恭，拍了拍我的背和蔼的笑着道“去吧孩子，接受神树的祝福吧。”
  对于一脸蒙逼的我完全不知道该做任何反应，这习俗实在是有些怪怪的，但是父亲在应该没什么大问题吧。
  我按照族长的指使跪在了神树根前，没办法这颗树是真的大，闭上眼睛等待着族长的下一步指令，但是过去了两三秒族长还是没有发出一点声音，出于好奇心我想想看看现在族长在干什么所以偷偷瞄了他一眼结果他和其他人一样现在也是面对着神树跪在那里。
  身上的红色纹路慢慢泛出了红光，神树也开始散出金色粒子飘散在空中然后慢慢的开始相互靠近集合，渐渐的金色粒子居然组成字的样子飘在空中，一个巨大的“盼”字就这样飘在我的头顶。
  “起来吧孩子。”听到族长的话我站了起来抬头看了一眼自己的族名。
  “盼……”希望的意思吗……
  “盼，以后在族里大家就会以这个字叫你了。”父亲走过来乐呵呵说道。
  “那我以前的名字还能用吗？”我还是比较关心以前的那个名字。
  “当然了，只不过在族里没人会那么叫你就是了，还有你要记住在外面除了绝对可以信任的人不然不可以透露自己族名一个字！”
  “这是为什么？”
  “这是神树赐予我们的祝福，如果被图谋不轨的人知道了会有被夺走的危险，那样他就会变成我们的一份子那样对我们来说太危险了。”
  “我知道了爸。”这么容易就能被夺走这赐福是有多不靠谱啊……
  “快点回去换身衣服吧，这几天我要先带你去练练身体。”
  “明白了，我很快就回来了。”
  换回父亲提供的衣服后跟着他一路来到了绿洲外的一片岩地……嗯？这里不是沙漠吗？
  “爸，来这里干什么？”我好奇的看着这片荒地问道。
  “干吗？当然是送你来吃苦的啊。”
  “啊？”我还没能反应过来父亲突然伸手把我往前推了一把随即脚下的岩地瞬间崩塌，我吃惊的看着洞口离我越来越远的父亲，我简直不敢相信自己的眼睛，我看到了父亲那意味深长的笑容。
  “为什么？”我想问出这句话，但是我已经距离点太远了，发出亮光的洞口越来越小…越来越小…最后连一个白点也不能再看见，而我还在往下掉，天呐！这是得有多高啊！这么高会变肉泥的吧！
  不安瞬间席卷了我的大脑，不行，得想想办法。
  周围一片漆黑什么也看不到，我尽量张开四肢尝试着触碰到岩壁，瞬间手指如同被刀子划过一般被开了一个口子。
  “嘶～这速度也太快了。”我摸了摸自己受伤的手指感觉上伤口已经到达了骨骼，手指上的刺痛虽然让人有些难受，但是！我才不要就这么死去呢！
  我再次张开四肢任凭凹凸不平的岩壁把我的手掌刮的血肉模糊，但只要能活下去手断了也无所谓。
  过了好长一段时间身体才停下来，这深坑是越往下越窄，也多亏这样我才依靠四肢停在岩壁上，手上传来阵阵酥麻的感觉已经连疼痛都感觉不到了，尝试向上爬几步掌心感觉硬邦邦的这是真的把血肉给磨没了啊。
  在试着向上爬几步手掌上的酥麻已经消失取而代之的则是剧烈的疼痛，钻心窝般的疼痛。
  我还在想着向上爬一点距离突然头被什么物体给砸了一下身体立刻失去重心再次摔了下去，如果可以的话我现在特别想说脏话。
  重重的摔在坑底后背撕裂般的疼痛让我下意识的蜷缩起来。
  “咳咳，真是缺德。”经过芙兰的教导后我怎么也骂不出来只好绕个弯路抱怨一下。
  集中精神适应了一下黑暗，勉强能够看清周围的环境，捡起那个砸我的物体是一块软软的生肉，这是什么意思？把我当野兽养？
  愤怒的火焰瞬间燃起，这是不是太侮辱人了，我之前居然还傻乎乎的相信父亲做的事都是为了我好，但现在算是认清现实了，一个能把只有十岁的女儿送给别人的父亲怎么可能是什么好人！可恶，出去后一定要打他一顿！
  我愤恨的一拳打在岩壁上不顾手上的疼痛总之我现在就像打他一顿。
  “咕噜噜～”还没吃早饭的我胃已经开始反抗，我看着手中的生肉最终还是把它放下了，吃生肉什么的生理上真的很反感，如果可以的话我不想到那天，但是那也只是如果，被关在地牢里一年不吃不喝饥饿的滋味我再熟悉不过，所里开始爬墙时我还是把肉带上了。
  好在父亲有些良知爬了大概有将近两小时我终于到了第一个平台可以歇脚，抬头看来看并没有看到尽头。
  “唉～”叹了一口气缓解一下心中的苦闷，再次爬上了岩壁，第二个歇脚处很快就到了，但是第三个，第四个越来越远，到最后爬到要先背疼也没能到达，手脚一个打滑我摔到了地面上，看着望不到尽头的上方绝望悄悄浮上了我的心头，这感觉……和那次被关在山洞里一模一样，和在地牢里一模一样，寒冷，黑暗和孤寂……
  我呆呆的看着如同无尽一般的出口……放弃吧……
  我已经被关在这个深坑中一个月了，在黑暗中我无法知晓时间，但是父亲扔下来的肉似乎是一天一块这样，现在已经扔下来有三十几块了而且每块肉上都有浸泡过帮助我消化的药剂。
  肚子又又又……响了起来，这一个月来我都没有进食，吃生肉一直是我生理上过不去的一道坎，洞穴那次也是，事后恶心了好几天见到肉就反胃，可以的话我真的真的不想吃，但是饥饿的痛苦远不是那么简单，它比肉体上的伤痛更加可怕，更加的让人容易发狂，所以……吃了吧。
  我颤颤巍巍的拿起一块肉饥饿掩盖了生理的厌恶，张开口愣了愣开始咬了上去……
  又不知道过了多长时间，也许是只有十几天，也有可能是几个月，父亲扔肉块下来的频率越来越长了，似乎是每隔几天才仍下来一块。
  我继续如同机器一般的向上攀爬体力用尽摔落，起身再次攀爬再次摔落，周而复始一遍又一遍，为什么我不停下，为什么我不放弃，求你了求你停下吧，我真的好累啊，我已经支撑不住了，为什么面对绝望还不放弃，我想放弃啊！
  “咳咳！”再次从高空摔落的我擦了擦嘴角的鲜血再一次啊爬上了岩壁。
  为什么我这么执着于要出去，外面有什么在等着我，背叛的人类，混帐般的父亲，外面有什么值得我好向往的……
  一滴热泪从我眼角滑落滴在了我的手背上，我当然知道我为什么而泪流，我要出去也只是一个目的罢了……
  我想要出去，我要在见到他，我要在见到少爷！我不要就这样死在这里，我要出去！我一定要出去，我要出去见他，我一定要见他，见到少爷，要见到他，我要再见到少爷……
  咬紧牙关，嘴里不断的念叨着少爷的名字，我要出去，我一定要出去，除非我死了！
  如果心在有面镜子的话一定可以到我充血的眼睛，这是长时间不眠不休所造成的，手指死死的扣在岩壁上血肉撕裂我也顾不上，我已经处于在疯狂的边缘，我只希望在我彻底疯掉之前我能出去。
  没日没夜的攀爬，大脑一直处于昏昏沉沉的状态已经分不清现实和幻想，直到我的头顶到了一块累死金属板的东西。
  我回了回神用手摸了摸，冰凉凉的确实是金属板，一阵凉风吹在我的脸上让我精神了不少，我顺着吹风的方向看去，一时间我愣住了，为什么这一刻我到底受了多少苦，谁能知道！我！终于看到看外面了！虽然现在外面是黑夜但我已经能透过这条缝清清楚楚的看到外面世界，终于啊！终于啊！我要出来了！
  我没能忍住内心中的狂喜，但是随即狂喜变成了疑惑，为什么这块铁板推不开，为什么，这不可能，为什么推不开呢！
  焦躁和不安让我的心神很凌乱，为什么推不开啊！我一只手扒在唯一能看到外面世界的缝上，另一只手用力推着铁板，推开啊，快推开啊……推不开啊……
  现实再一次给我迎头痛击，父亲这是把我关起来了，他根本就没有打算放我离开……
  …………………………
  ……………………
  ………
  放我出去……
  ……放我出去……
  放我出去啊！
  放我出去！放我出去！
  “放我出去！”我对着外面大喊“放我出去！！！”
  “放我出去！快放我出去！”
  我不断的呐喊，但是并没有人回应，外面根本就没有人……
  “砰！”我愤怒的一拳打在铁板上，铁板震了一下但是我的另一只手也应为这一下没能抓稳，整个人向后倾斜再次摔向这深不见底的深渊，这一次我已经无力再反抗，运气好我摔在台阶上，运气不好直接摔到坑底直接死亡。
  闭上眼睛接受自己的命运？去他的狗屁命运，我现在只想在见一次少爷的样子。
  “啊～少爷，你能在我面前就好。”呆呆的望着眼前，这是幻想还是天堂？少爷你在我身边就好……
第四章  发狂
   “砰！砰！砰！”一次又一次的剧烈撞击已经将盖住出口的大铁板打的极度变形，很难想象这下面到底关押了什么样的怪物，但是下一秒一切都可知晓。
  最终铁板承受不住一次又一次的撞击彻底被破坏，一个红发红眼的身影从中跳了出来，对着天空发出了巨大的怒吼，如同野兽一般极具侵略性，而她的下一个目标就只有一个，撕裂所有见到的生物。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  在这阳光明媚的日子里是一个好好学习天天向上的时间，但是谁会去做呢？不存在的，于是一个男人不合时宜的正在外面疯玩中……
  “哟哟哟！！！”男人追赶的猎物，这个男人正是里昂，盼的父亲，他现在正为了自己女儿的口粮而追赶一只野牛（不要吐槽沙漠绿洲里会有野牛，百度搜的……）。
  “哈！”里昂抄了一条近道劫在了野牛的面前双手发力紧紧握住牛角开始和牛比力量。
  “再加把劲儿，你就快怼过我了。”面对里昂的嘲讽野牛似乎是能理解一般，踏了踏牛蹄继续发力，但是里昂却一点也不受影响一般纹丝不动，野牛也是发觉不对想着掉头逃跑但是发现它连掉头都做不到……
  “没招了吧。”里昂笑着说道“那我就不客气的带你回去做晚餐了！”说着一用力竟然将整头牛举了起来摔在地上。
  野牛挣扎着想爬起来但是里昂可不会给它跳掉的机会再次发力将牛头来了个七百二十度大旋转。
  里昂拖着野牛回到村子一路上的血腥味时有时无，不过路过的村民也没有多大反感，毕竟很早以前就已经习惯了……
  “里昂。”里昂的好友名叫欧恩的男人来到湖边呼叫道。
  “里昂，你又把猎杀的生物拿到湖边来清洗了。”欧恩看到正在清洗野牛内脏的里昂无奈的道。
  “这有什么关系嘛，以前被族长追着打都没能阻止我，而且不是有水井嘛，不明白他为什么要这么生气。”里昂笑了笑继续清洗道。
  “你好歹都结婚了已经是个大人了注意一下行不行。”
  “嗯……不要。”
  “……”
  “对了欧恩，你找我有什么事？”
  “哦，还有正事，光顾着和你聊天都忘了，族长让我来问问你盼去哪了，已经快三个月了没见到她了。”
  “……”里昂愣了一下然后额头冒汗道“她，她现在正在绝望坑里锻炼精神呢……”
  “试炼深渊吗？那里的确是锻炼精神的好地方，但为什么三个月还没见到她？”
  “这，这个是有原因的……”
  “什么原因？”
  “就是那什么，族长不是说给我一年时间锻炼盼吗，然后我就想着一年哪够所以只能加量了，然后就把盼关在了绝望坑里。”
  “两个月会不会太长了，当年我们两个只是一个月就差点疯掉被族长处理掉。”
  “但是你看，不是时间不够嘛。”
  “时间不够我能理解，但是还有一个月呢？”
  “唔……”莱昂额头上的汗越来越多，欧恩一眼就能猜出个七七八八。
  “你！你不会！”欧文瞪大了眼睛看着莱昂道。
  “没错，现在她还在那。”
  “三个月！你是要她死吗！”
  “没有办法，我发现两个月也远远不够。”
  “你妈！！！”欧恩对着里昂不顾形象的大吼道“三个月！咱们连一个月都撑不过去你让她呆在那里三个月！你疯了吗！”
  “我没有！我也没有办法，我查过历代记录，光是成为族长也要有超过两个月才行，更何况是继承先祖的力量。”
  “那也不是你乱来的理由！”
  “我说了我也无可奈何！要么现在受苦，要么一年后直接死亡。”
  “那你知道我们理智崩坏的后果吗。”
  “我……知道……”
  “我看你不知道！”说着欧恩一拳打在了里昂的脸上。
  “你解气了吗，解气了我还要给盼儿送食物过去。”里昂拉着手中的牛说道。
  “吼！！！！”一声野兽般的怒吼从村子的方向传了过来，几乎同一时间里昂和欧文的表情都变的凝重起来。
  “完了x2”
  里昂和欧恩快速回到村子，此时村民们已经乱成了一锅粥，而这个起因正是现在在人群中肆意破坏的少女，红色眼睛红色的长发，锋利的獠牙但是无论怎么看却都是有着盼的样貌，而她正是被某个父亲逼疯的盼。
  “你个白痴！看看你做的好事！”看到此时此景欧恩愤怒的一拳打在了里昂的脸上让在空中旋转了几周才落地。
  “我……”
  理智崩坏的盼毫无顾虑的疯狂破坏房屋建设，有不少村民也是在压制她的情况下被打了遍体鳞伤。
  “靠！是谁啊！去深渊试炼也不和族长通知一声！”
  “快快！她过来了，快压住她！”
  “嗯！这不是里昂的女儿盼吗！”
  “原来是里昂这臭小子！我就知道他脱不了干系！”一时间六个村民拿着草插冲了上去。
  “怎么回事！”晚来的族长对着人群大喊一声，村民们纷纷下意识的让路看到了被纠缠住的盼。
  不一会儿盼被六个浑身是血的村民用草插分别锁住了四肢脖子与腰。
  “你还好吧！”其中一个村民对着一个锁住盼腰的村民问道。
  而那个村民也是心大擦了擦脸上的血道“没事很快就好了。”说着身上的伤口以肉眼可见的速度恢复了。
  这边两个人再相互打趣但是族长这边看到这样子的盼差点浑身一抽死过去。
  “这，这是怎么回事！！！”突然族长一声怒吼整个村子都安静了下来，村民也没有开口说一句话一个个都惊恐的看着胡子都翘起来的族长，在他们记忆力好像还从来都没见过族长这么生气，一时间整个空间都凝重了下来。
  “这是怎么回事？”族长居高临下的看着里昂道。
  “……”
  “啪！”族长一巴掌扇在了里昂的脸上恶狠狠的看着他，他是真的生气了。
  “这是怎么回事！我问你话呢！”族长又是一巴掌扇在了里昂的脸上。
  “我把盼儿留在了试炼深渊里……”
  族长一脚把里昂踹出去几百米但还在绿洲范围内。
  “咳咳。”里昂擦了擦嘴角的鲜血，面对任何情况下都屁事没有的里昂居然被族长的一脚伤到了！
  从天而降的族长对着里昂又是一下重击踩着里昂的头道“把族规第三条再说一遍。”
  “任何人不能在族长不知情的情况送或自己前往试炼深渊。”
  “原来你这猪脑子还知道啊！”说着族长对里昂的头又是一脚。
  “轰”的一声惊走了周围所有的飞禽走兽。
  “那你为什么不通知我。”
  “你规定试炼深渊只能有一个月，但一个月并不够，所以我就没通知。”
  “那你知道为什么我规定只能有一个月吗！”
  “我知道。”
  “你知道，你知道为什么还要违抗族规！”
  “为了能让盼儿活下去！”
  “……”族长慢慢的松开了脚看着鼻青脸肿的里昂叹了口气。
  “把盼关起来吧，先把她的事解决了再说，召集人员开会。”族长对那六个村民说道，一步一步的向会议大厅走去……
  ————————
  这章我已经重码了好几遍了，发上来前又修改了好多次但还是感觉怪怪的，希望大家不会介意……
第五章  后遗症
   “现在我的状况你们都明白吗？”会议大厅内族长对着另外三个老人说道。
  “明白是明白但是问题是该怎么解决呢？”一个柱着拐杖的老人问道。
  “按照族规理应处死但是……”一身白衣的老人捋了捋胡子道。
  “但是我们种族下次的翻身之日要等到何时……”另一个光着膀子一身肌肉的老人说道。
  “所以我才会召集你们来商量。”族长无奈的摇摇头道。
  “根据历史记载，以前也发生过这种事并成功的唤醒了理性但是代价就……”白衣老人说道。
  “有办法总比一筹莫展要好，我觉得可以一试。”拄杖老人道。
  “可一但失败这代价……”族长说着拍了拍手心。
  “没有失败我们必须成功，神树的力量越来越弱，最近在绿洲边缘发现了几个误入的魔族我们的时间不多了。”肌肉老人硬气的说道。
  “那么各位怎么选择，同意实行的请举手。”族长说着举起了自己的手，肌肉和白衣老人想了想也举起了手，只有拄杖老人没有举手。
  “那么三比一，计划通过。”商议过后只留下拄杖老人还没走。
  “真的要这么做吗？如果失败那会比杀了她还痛苦。”
  “我们别无他法，只能那样，为了自己的种族。”族长叹了口气道。
  “盼知道你是她爷爷吗？”
  “我没让里昂告诉她，我不想九个月后让盼徒增悲伤。”
  “……好吧，你是族长，我尊重你的选择。”说完，拄杖老人离开了会议大厅只留族长一人在哪沉思。
  第二日，关押着暴躁的盼的笼子在多人的搬运下来到了一个鸟不拉屎的地方，远远望去只有沙漠只有几只虫子一样的巨大生物在沙漠里游行，这里是沙漠虫的地盘远离绿洲，现在要做的只有把盼放出来，让她屠杀直到她心满意足或者被杀，心满意足后的盼只有两个选择，留有一丝人性恢复理智或是人性全无变为杀戮魔兽被困在沙漠之中。
  族人早早的就已经离开，而铁笼子根本就耐不住盼的几次拍打很快就冲出了牢笼仰天咆哮吸引了几只远处的沙漠虫。
  沙漠虫在沙中慢慢靠近，来到盼附近从沙中钻出瞬间遮蔽了半个天空伸长五十多米，形似蜈蚣却有蝎钳。
  沙漠虫打量着这个小小的生物，想用一只虫脚碰碰但没想到却被这个小生物连根拔断，翠绿色的血液浸透了一小片沙漠。
  这下子沙漠虫怒了，最为一方的霸主哪有欺负的时候，想用钳夹断这个小不点但却根本用不上里，这时沙漠虫才感受到了危机，连忙向后撤怎么甩都甩不下盼。
  突然感到钳子一重像是被牢牢的吸在了地上，接着只听“卡啦”几声钳子断成了好几段，这下可是吓坏了沙漠虫，它想钻入沙子中逃离但是盼拉住了它的末尾让它无法及时逃离，几经拼搏沙漠虫整个身子被拔出了地面重重的摔在了沙子上，接下来就是盼为所欲为的时间了，不一会儿断成几段的沙漠虫躺在了盼的周围，绿色的血液是真的浸透了这周围的沙漠。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  疯狂与破坏充满了我的脑子，我黑暗中肆意的冲撞撕裂，我不知道我到底在干嘛，只是我想那样做，亲自由我的思想控制，我只想破坏，思想只有疯狂。
  突然一声奇怪的惨叫惊醒了我，我停下了手中的动作，视线逐渐恢复，我现在应该是处于一个累死洞穴的地方，只不过这个洞穴是用沙子造的，用某种生物的唾液黏住支撑起了沙子。
  这里是哪，这是我第一个想法，但是恶臭味已经充斥了我的鼻腔，我低头一看一只一米长的幼虫被我撕裂为两半，嘴里在发出低低的惨叫，周围全是这种虫子的尸体，绿色的液体已经在我身上干巴。
  我到底在干嘛，低头捂住了有些混乱的大脑，长至小腿的红发映入了我的眼帘，它现在正在慢慢变为蓝色，这是我的头发，已经这么长了我究竟在这呆了多久，无视远处几只在角落瑟瑟发抖的虫子，在这如同迷宫一样的洞穴中转来转去才来到出口，踏上头顶烈日的地面，我的心也不为被震撼道，远远望去全是巨大的虫子的尸体，一眼望不到边全是尸体，原本金灿灿的沙子现在却变的如同翡翠粒一样，这里是沙漠虫的屠杀场。
  我现在是知道我这么长时间在干嘛了，但为什么我要屠杀它们？清醒前的最后一丝记忆只留有摔入深渊的那一刻然后我就失去了意识，有人在我失去意识的那段时间里利用了我？如果是这样那么是谁只有一个人，那就是我父亲，是他把我关在了那个绝望般的深渊之中。
  想到这里我就不由是握紧了自己的拳头，我现在很愤怒，恨不得现在就对着那个男人的脸上来几拳，但是在这一望无际的空旷沙漠，我连自己在哪都不知道更别说回去了，用完就扔，呵呵，没想到我竟然会有这样的父亲。
  漫无目的的在这沙漠中转悠了好久依旧没有出路，已经快过去一个月了我一直向着一个方向行走不知不觉沙漠虫的尸体越来越少，这么大的一片区域，天呐！我这是快灭族了吧！
  继续向着前走，只希望我能看到一小片绿洲，虽说我已经有一个月不吃不喝身体也没有任何不良反应而且精神也丝毫感受不到劳累，但最基础的口渴还是能感到的。
  远处渐渐出现的几个小黑点引起了我的注意，我快速的向他们跑去是几个奇怪生物坐在骆驼上，皮肤为黑色或是红色，头上长有奇形怪状的角，一样是四肢但是身体十分健壮。
  这些生物看到我过来二话不说拿起手中的武器就对我攻击不分青红皂白，我心里自然是很郁闷，一言不合就开打，这是蛮族的吧，那我也不会手下留情三两下解决掉，他们的食物与水就归我了。
  吃饱喝足后的我看了看那几头骆驼 本想放生但是想了想还是选择牵走，危机时刻也是口粮不是吗？
  又是十几天过去，感觉最近的风暴越来越频繁，我知道我已经里的不远了，继续向前走了几天我终于找到了那个大风暴。
  我放走了裸体一个人在风暴中前行，狂乱的风沙让我分不清东西南北，之前有父亲在我不比担心迷路，这次只有我一个，所以我只能前进，顶着狂风不顾一切前进。
  等到感觉不到风沙后我才睁开眼睛，远处的一大片绿洲出现在了我的眼前，我的心中有种说不出的狂喜，想压制住那种情绪快点回去，但是越压这种情绪却越强烈。
  “哈哈哈……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我回了！我又回来了！被你利用的女儿我又回来了！！！”我扔下背上的负担一步一步向绿洲走去。
  重新回到村庄，所有见到我的村民都像是见了鬼一样一脸震惊的看着我，我现在不在乎他们的想打我，我现在只想见见我的那个“好爸爸”。
  “盼儿！盼儿你回来了！”耳边传来了那个熟悉的男人的声音。
  “你！你居然恢复了！终于啊，终于啊！”父亲身形并茂的抱住我，完全不顾我这好久没洗肮脏的身体抱住了我，温热的眼泪打湿了我的脸颊，说实话这一瞬间我的心软了下来，反手抱住他吧………但你以为我真的会那么天真的上当吗？
  举起手臂就是一拳打在了父亲的脸上，鲜血从他的鼻子里飙出 整个人都飞出去了几十米，我扭了扭自己的手臂心里只有愤怒。
  “我知道你怪我，想打就打吧！”父亲没有还手对着走进的我说道。
  怎么？到现在还要玩仁慈游戏？抱歉，我不会在上当了！
  一脚踩在他的胸口上应该有几根肋骨断了，但这对我的恨还远远不够！
  把他举起来头着地重重的砸了下去，接着又是一通狂揍，周围的村民也是看在眼里却没人上前阻拦，他们也是遵照父亲的要求没有帮忙。
  至始至终父亲都没动一根手指头，而我的情绪越来越不稳定，仿佛有股冲动随时会爆发出来，不安，疯狂，暴躁与破坏欲，在不知不觉中占据我的大脑，我知道这样不好但是我就是无法停下来，我的恨远超这些情绪。
  “够了！”一个人影突然出现在我的身边抓住了我刚要落下的拳头，我抬头看向他是父亲的好友欧恩。
  “不要再迷失自己了。”他只是冷冷的说了一句就松开了我，我不明他所说的迷失是个什么意思，但是被风冲动的长发现在我才意识到，原本淡蓝的发色再次变成了鲜红的颜色，但不一会儿它就变回了原色，这是在提醒我吗？在我情绪失控的时候它就会变成红色来提醒我……身体就开始警告自己了这不是个还征兆啊。
  我慢慢站了起来，被打趴在地的父亲似乎已经失去了知觉被村民抬走了，冷静后我跟着欧恩来到了会议大厅，有四个老人在哪里等着我。
  看到我后一名白衣老人捋着胡须道“比预想的时间早了。”
  “早了不好吗？”肌肉老人问道。
  “不清楚，史书上没有记载。”
  “别管这些了，能回来就好，先让这孩子去洗个澡吧，然后在向她提问你们，心中的疑惑。”拄杖老人和蔼的笑着拉我走到了里面的浴室，说实话在这么大的地方洗澡还有些不习惯，有一根树干弯弯曲曲的直通到这里，泡进水中感觉身心都被治愈了，温暖又舒服不知不觉就泡了好久，想着时间也太长了其身后发觉了自身的变化，怎么说呢，感觉上力量没有变化，肌肉也存在但是身形更加的柔软更加的女性化，没有以前的那种迷之肌肉突兀感，总之就是更加的完美了，不知是好是坏，但少爷应该不会排斥这样的我吧。
第六章  欺骗
   “她出来了。”白衣老人看到我后提醒了一旁正在讨论的两个人。
  “感觉怎么样？”拄杖老人说道。
  “似乎没什么大问题。”我捏了捏自己的手臂。
  “那么就先坐下吧，我们有问题需要问问你。”族长说了几句所有人都坐了下来。
  “你是在多久前清醒的？”白衣老人问道。
  “大概在两个月左右吧……”我脑内算了算日子回答道。
  “足足早了三个月。”白衣老人点了点头若有所思。
  “精神上有没有奇怪的地方，比如会有一些奇怪的想法？”拄杖老人接着问道。
  “没有什么奇怪的感觉。哦！就是有时候会有些暴躁。”
  “嗯……我知道了。”
  “那么到我了。”肌肉老人说道“告诉我那些沙漠虫怎么样了？”
  “……”我心里咯噔了一下，要不要告诉他事情呢？万一那些虫子是他养的怎么办？但应该不会吧……
  “只留下来几只幼虫。”我深呼吸一口说出了实情。
  “好家伙，比你爸还猛。”肌肉老人笑笑道。
  “我就问最后一个问题，你还记得两个月前的事情吗？”族长问道。
  “两个月前？”应该就是指我失去意识的那段时间吧“很遗憾什么都不记得了。”
  “那就好……”族长原本板着的脸突然松弛了下来露出了微笑。
  为什么要这么说？我的心中出现了疑虑，族长是在害怕我知道些什么吗？
  “我想盼现在应该心里也全是问题吧。”族长转移话题对我说道。
  “嗯……只有一个。”
  “那就问吧，现在我们都会一一解答。”
  现在？难道之前就不能吗？
  “你们到底在瞒着我什么？”我看着他们眼睛问出来我心中最大的疑问。
  “这……”拄杖老人迟疑了一下看向了族长。
  族长点了一下头道“无妨，告诉她吧。”
  “你父亲应该有和讲过我们这一族悲哀的历史吧？”白衣老人说道。
  “是。”
  “他只是讲了一部分，现在我来简略的讲讲另一部分。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  先祖为了避免灭族躲藏在了人类之中，与人一起生活学习他们的知识将自己与他们同化，几百年过去了一直都是安然无恙直到某天一个孩子的降生引起了教会的注意，这孩子天生与各大属性完美亲和并且具有极高的魔法天赋于是那个孩子被带到了教会扶养，孩子长大后成功的成为了教会的圣子，并宣称其是神的孩子。
  那年正好面临魔族入侵，教会排出圣子抵挡首战告捷瞬间圣子的名声大响，之后几战也是以圣子胜利结束声望再次提高，接着有莫名其妙的出现了一个圣女同样是魔法全属性完美亲和，于是圣子与圣女被派去讨伐魔王但很遗憾失败了，圣子死亡圣女被俘，但就在第二年教会宣称圣子圣女再次重生又是经过将近二十年的培养再次排出进行讨伐但再一次失败，同样第二年教会再次宣布圣子圣女已经重生并向整个大陆通告圣子圣女是永生不死的，于是教会的地位在人们的心中瞬间提升了好几个阶位，从此教会越来越强大。
  就在第五十六次对魔王讨伐时情况发生了变化，这次圣子与圣女并没有战败也没有胜利他们在战场上拥抱在一起瞬间消灭了所有的魔族与一起来的人类今天并将战场变为沙漠永远的隔离了人类与魔族的土地交界，在哪之后圣子圣女没有在重生，教会也只是对外宣传圣子圣女完成了自己的使命回到了神界，这件事也就不了了之。
  但事实并没有那么简单，第五十六代比以往任何一代都要强大所以他们比以往任何一代都要靠近先祖的力量，而先祖的力量也带给了他们只是与自己的真是生份，没有错所谓的神子只是我们这一族遗忘了自己生份的后代罢了，在与魔族领地上战斗时五十六代也救下了前代们在魔族受尽侮辱后所留下的后代。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “而那些后代也就是现在的我们。”白衣老人慢慢闭上了眼睛“五十六代就在这片沙漠里创造了绿洲化为神树保护者我们，这就是我们这一族的历史了。”
  听完后我哑口无言，被震惊的说不出一句话来，这之间的曲曲折折真的是……另外圣子的情况和安悦一模一样，也就是说安悦也是我的族人，以后要是有机会回去的话我一定要把她带回来！
  “我知道你很震惊，但这就是事实。”族长看着一脸呆滞的我道“现在神树的力量越来越弱小，我们现在连最后藏身所都快失去了。”
  “那，那应该怎么办？”毕竟是自己的族人我自然也关心他们的生存问题。
  “为了自己的种族，盼儿，你愿意帮我们一个忙吗？”族长犹豫的看着我道。
  “愿意。”
  “那么就请你日后带领我们走向强大吧！”族长说着与其他三个老人同时跪在了我的面前。
  “好……等等！族长你在干什么呢！”我连忙扶起族长等人，让老人下跪我的良心和受不起啊！
  “既然盼同意了，那么我现在就向族人们通知。”肌肉老人高兴的拍着手就离开了，另外两个老人也说了些祝福的话离开了只留下族长和在风中摇曳的我……咦？为什么室内会有风？
  “既然下一任族长同意了，那么接下来的几个月就请努力学习开始接受打理这个村子吧！”不容我拒绝，族长强硬的拉着我就走到了办公室……
  虽然是叫我管理一个种族其实也就只是一个小村子并没有什么太多文件要阅读，干下来几个月能轻松。
  “盼儿！请你开门见见爸爸吧！”门外父亲拍打着问要求见我，但是他让我受的那么多苦我怎么可能那么轻易的原谅他，但应为下一任族长的身份不能动武，所以我选择打冷战不理不见！
  “盼儿！爸爸错啦！求你开开门吧！”父亲还在门外祈求，但我就是不开！
  继续看着手中那么几张文件，父亲的敲门声突然间停止顿时感觉整个世界都安静了下来…………还是没有声响……父亲不会出事了吧？不不不，应该不会，只是两三天没有吃喝而已……
  “啧！”我砸了一下嘴，没有耐心继续看下去走过去打开门看见父亲就这么躺在了我的门前。
  不会吧！真出事了！我心里一惊连忙凑过去查看情况，但还没靠近就感觉自己的脚踝被什么东西抓住了，一看是父亲的手。
  “果然盼儿还是担心爸爸的，嘿嘿嘿。”完了，看见他这一脸猥琐的样子我好像打他！
  但迫于身份问题我没有动手，只是强硬的挣脱开他的手像是看一只蛆虫一样看着他然后关上门发誓不管出什么事都不会为了他开门了！
  父亲的祈求声继续中……
  几日后，我正在巡视村庄心里打算着日后的发展，一个族人通知我说族长和另外三个长老在会议大厅等我。
  我来到会议大厅，询问情况。
  “盼，我们……”拄杖老人支支吾吾半天没有说出来。
  “盼，这几个月的管理感觉怎么样？”族长对我说道。
  “感觉良好，村子的发展空间很大但是我们只是闭门造车的话可能发展很快就会停止不前。”
  “哦？你的意思是与人族进行贸易？”白衣老人似乎有些感兴趣。
  “对，通过贸易来间接学习他族的文化与知识。”
  “这不就是偷盗嘛！”肌肉老人直接说出来事实，但被族长瞪了一眼就没再说话。
  “偷盗也好学习也好，我觉得这个方法可行，我们不能一再的畏惧外面了。”族长帮着我说道。
  “多谢族长支持。”
  “你是下一任族长，支持你是应该的。”
  “那么请问族长与各长老叫我过来到底是什么事？”
  “呃……这……”四个老人你看看我我看看你似乎有什么顾虑。
  “盼……几天后我们将会举行一个仪式正式宣布你成为族长，请你提前做好心里准备。”族长犹豫了一下然后对我说道。
  就只是这事吗？只是通知的话没必要这么犹豫吧。
  “我知道。”我怀着疑问回答道。
  之后又和白衣族长聊了一下未来的发展就回去了。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “族长，你为什么不告诉盼事实呢？”夜晚拄杖老人来到族长家里问道。
  “你觉得我为什么不告诉她？”
  “……”
  “你知道人类是一个什么样的种族吗？”
  “我……不了解。”
  “人类的文化表明上传播者所谓的大义无私，实际上他们的社会到处充满了利益，自私与无知，他们愚蠢而且把自己看的比谁都重要。”
  “我明白了……”
  “盼从小都是在人类的社会中长大，难免都会沾染上人类的恶习，如果让她知道我们接下来的仪式会要她的命，你认为盼会做出什么样的选择？”
  “所以你就选择欺骗她？”
  “……这是对我们来说最好的选择……”
  “对她来说可不是……”
第六点五章  试着来骗骗眼泪
   “盼，几天后就是举行仪式的时候了，你同意了？”父亲悄无声息的突然出现在我的身边问道。
  “长老没有通知你吗？”我继续看着手中的文件丝毫没有对于父亲突然的出现而感到诧异，毕竟这门根本就只是一个装饰而已，父亲想进来不要太简单。
  “你很平静呢。”
  “只是一场仪式罢了，我还要摆出激动的表情吗？”我疑惑的看向父亲不太明白他的意思。
  见我一脸迷茫的样子大致情况他也能猜出个七七八八，只是叹了一口气摸着我的头道“仪式结束之后无论发生什么事都不要怪罪族长。”
  看到父亲凝重的脸没有了平常的嘻哈脸我本能的没有反抗，让他继续摸着我的头。
  “你去陪陪族长，这些事我来解决就好了。”父亲拍了拍我的肩膀说道。
  我本想问出原因但是父亲难得的一脸严肃我也就没有开口，毕竟经历吩咐的父亲远要比我想的深，他有他的苦衷，那我就勉为其难的同意了。
  来到族长家附近，此时族长正在门口晒太阳。
  “嗯？这不是盼吗，又出来巡视村庄了？”见到我过来族长向我打起来招呼。
  “不是，父亲让我来多陪陪您。”我老实的说出了原因。
  “莱昂啊……行吧，我这老头子正闲的没人聊天呢。”说着族长露出了微笑，原本皱纹就多的脸这下子就更多了。
  整整一个上午，我就陪着族长一起晒晒太阳然后聊聊天，是不是的有族人路过看到我们一老一少还会露出欣慰的笑容。
  “不知不久就要到饭点了啊。”族长看着当空高照的太阳说着。
  “是该吃午饭了。”我附和道。
  “那么就多谢下一任族长大人陪伴我这个老头子半天了，那么我也该回去吃饭了。”说着族长从自己的摇椅上站起来缓慢的走回家中，身影是那么的没落孤单，这就是父亲要我来陪陪族长爷爷的理由吧。
  “族长爷爷，既然父亲要我来陪陪您，那么午饭时间自然不能少。”我舍去平时一贯的尊重而是更加突出了亲切的语气。
  听到我这么说话族长爷爷的身子也是一愣似乎有些微微颤抖。
  “随便吧……我先去躺厕所。”族长爷爷似乎强行稳定自己的情绪。
  在这个时间段里我走向厨房小露一手，虽然只有几个小菜但自认为味道绝对不错。
  早已回来的族长爷爷等待着我端上最后一道菜，我坐下后族长爷爷才笑着招呼我动筷子。
  下午一起聊聊天听听族长爷爷年轻时的故事倒也十分有趣，时间不知不觉就过去了。
  “盼儿，我这么叫你可以吧？”夜晚临走前族长爷爷突然叫道。
  “您是长辈自然可以。”
  “后天就是举行仪式的时候了，明天晚上愿不愿意陪陪我一起看看晚上的星星？”
  “可以。”
  “那真是多谢了。”
  “不，我才是。”
  第二天，一大早被父亲抢货后没事做的我只能来到族长爷爷这里。
  “不是说好晚上的吗？”族长爷爷笑着看向我道。
  “没事情做反正也是闲着。”我坐在椅子上感受着微风道。
  “好，好，怎样都好。”族长爷爷说着继续躺在摇椅上晒晒太阳睡睡觉，今天出奇的没有太多的聊天，就这么静静的躺在那里，我也不知道该怎么挑起话题，也就这么呆呆的坐着，附近也没有一个族人经过仿佛害怕惊动我们这安静的氛围一样，唯一不足的是今天是阴天。
  夜晚，和预料的一样星星并没有出现，虽然看到族长爷爷失望的表情我也很难过但是我无能为力。
  第三天夜晚仪式正常举行，我跪在神树前族人们也都到场了，族长爷爷亲自为我祈祷，一切都是由他来主办，当天晚上天空奇异的出现了第三个月亮，红色的血月。
  第四天早晨我才在神树前清醒，族人们也跪在神树前等待了我一晚上，仪式……很成功，正当所有人都在为我而欢呼时，我却没能发现人群中没有族长爷爷的身影……
第七章  上任了
   “这里是……”看着充满了光芒的空间，我是怎么到这里的？好像当时是在举行仪式，然后……我就到了这里……
  周围金色的一缕缕纤维似的漂浮物体在我的周围汇聚，时而变为圆形时而有变成立方体，没有固定的形状，也没有变化的规律。
  “汝……为何而来……”突如其来的男声充满整个空间在这个空间里回荡。
  “是你在说话吗？”理应感到惊吓的我现在却格外的冷静并能知道是我周围这些金色纤维发出的声音。
  “是吾等与汝交谈。”这次变成了女声。
  “多有得罪，请问这里是哪？”面对未知的事物还是先保持尊敬的态度会比较好。
  男：“笑话。”
  女：“汝，擅闯吾等境地，何以反问。”
  “呃，我，我也不知道怎么到这里来的……”
  男：“罢，不为难。”
  女：“汝来此处为何事？”
  “族长爷爷，要求我继承先祖的力量，但我并不知道该怎么办。”
  男：“继承？”
  女：“吾辈后代。”
  “您是我的先祖吗？”
  男：“……”
  女：“是。”
  “那太好了，我需要先祖们的帮助重新振兴我们的种族！”
  男：“否决。”
  女：“吾等后代太过野蛮。”
  “不不不，这只是一时的压迫所造成的，我相信我们可以重创曾经的辉煌！”
  男：“问。”
  女：“与汝何干？”
  “我是这一代的族长，我答应过上任族长爷爷我会带领种族走向光芒。”这是约定，约定就该做到。
  先祖们没有立刻回答我好像实在商讨什么然后在对我说道。
  男：“许之。”
  女：“食言乃大罪。”
  “真的吗！非常感谢！”
  男：“力量，身体不佳。”
  女：“知识，精神尚可。”
  男女：“力量？知识？”
  先祖们的话语似乎是让我自己选一种，从刚才的话语中好像是说我的体质不行继承不了力量，但是只是还是可以学一点的，那么答案显然。
  “我选择知识。”
  回答结束先祖没和我对话，只是周围的金色纤维开始不正常的飘动围绕着我的身体周围开始旋转将我围在中心，但是很快就结束了。
  男：“完成。”
  女：“尚且一丝知识。”
  男：“足以。”
  “多谢先祖的恩惠。”我跪在地上另有所求“请问先祖能否洗干净我们的血脉？”
  男：“何意？”
  “说来惭愧，应为重重原因我们现在的血脉里参杂了其他的物种……”不知道这样说先祖会不会生气……
  男：“血脉不纯……”
  女：“许之。”
  男：“离去即可。”
  “多谢先祖帮助，小辈永生难忘！”说着我磕了一个响头，金色纤维逐渐散去，我的意识也渐渐模糊。
  “……盼……盼儿……盼儿！盼儿！”醒来后看到的是父亲一脸焦急的抱着我。
  “我……这是。”我摇晃着迷迷糊糊的大脑，感觉身体上有些奇妙的变化，而且大脑里似乎也多了些什么东西……
  “盼儿，你没事就好，没事就好。”父亲说着把我抱的更紧了。
  “爸，发生什么事了？”我疑惑的问现在非常激动的父亲。
  “你不知道，昨天夜里你突然就消失了，可把我吓坏了，好在你回来了。”那段时间我应该是在和先祖见面。
  “安心啦爸，我现在不是好好的吗？”我拍了拍父亲宽阔的背安慰道。
  所有族人都在这里，他们应该是和我父亲一样在这里等了我一夜，理应我是该感动的，但是看着他们的样子又有一种奇怪的感觉。
  “好了爸，我现在已经是族长了，你不要脸我还要呢。”我推开父亲不好意思的说道，刚刚的感觉挺温暖。
  就在我正回味刚才的感觉是看到父亲的脸我一脸震惊！这这这！这是我父亲吗？你是假的吧？
  “怎么了盼儿，一直看着我，我知道爸爸我又变帅了但也不能这么看呀！”父亲死不要脸的能力越来越强了。
  “为什么你好像变帅了？而且耳朵是怎么回事？”我直接问出心中的疑问。
  “你爸爸我一直很帅啊！”父亲还是一脸欠揍的样子，算了问他也问不出什么干脆就不理他了。
  我独自来到井边看到了水中自己的倒影，我样貌的变化也大了不少，虽然我还是我但样貌却更加的美丽柔和以及尖尖的耳朵？，这是怎么回事？我有仔细看看其他族人的样貌，的却都多多少少有美化但统一的是都有尖尖的耳朵，这是洗干净血脉后的效果吗。
  我回想起了当时洗干净的血脉的请求，没想到这副作用会是这样的。
  “算了，总比变丑要好。”我顺便洗了个脸去吃顿早餐来到会议大厅和各长老商议一些事。
  “恭喜新族长上任。”三位长老纷纷想我祝福，然后坐在自己的位子上等待我的下令。
  我看了在坐的人唯独没有见到族长爷爷，于是问了一下。
  “族长爷爷在哪？他怎么没来？”
  “上任族长他……”
  “他去完成自己的梦想了。”
  “梦想？”我问道。
  “上任族长曾经说过他想看着自己孙女长大然后……继承他的……家产。”
  “所以呢？”
  “族长他去寻找他孙女去了，应为一些事情和自己的儿子闹翻了，现在去估计已经到了人类国家了吧。”
  “原来是这样，我答应陪族长爷爷看星星的还没完成呢……”我叹了口气有些遗憾。
  “没事的，没事的，以后会有机会的。”
  “我知道了，那么现在开始我们会议。”
  “请族长发话。”
  “首先，族人样貌开始变化是从什么时候开始的？”
  “大概是在昨天夜里。”
  “那么你们有没有感到身体不适或者是有族人发生什么严重的伤害或者是疾病？”
  “我们现在并没有感到任何不适而且感觉身体比以前更棒了，至于伤害和疾病到现在为止一起都没有。”
  “我知道，以后一有动静立刻向我汇报。”
  “明白。”
  “那么接下里商讨一下未来的发展吧，想要发展就必须要有经济，与其他种族交流在所难免，所以我提议先与里我们最近的人类交易怎么样？”我看向白衣长老，之前只有与他聊的最多，我想他应该不会反对。
  “我同意。”果不其然，白衣长老率先同意了。
  “我听族长的。”
  “我现在反对没什么用呢。”
  于是这个提案顺利通过。
  “那么来说一下我们交易的资本吧，我们这里有什么？”虽然我了解了不少但我更希望能听到更详细的。
  “宝石……应该是叫这个名字，听说这种石头在人类社会很值钱。”说着肌肉长老拿出了几块五颜六色晶莹剔透的宝石。
  完了，看着这些宝石我的老毛病又要犯了，伸手拿起这些宝石仔细看了一下，在阳光下非常美丽，虽然我不懂宝石，但是我会下意识的这么想要那么就应该品质不低。
  将它们收起来去没有还回去的意思，肌肉长老似乎也没在意。
  “这些宝石在人类社会的确值钱，但是这不能成为我们的只要交易物资。”
  “这是为什么？”
  “物以稀为贵。”
  “哦哦。”
  “还有其它的吗？”
  “矿物我们这也很丰富。”
  “矿物，回头列份清单给我。”
  “明白了。”
  之后又讨论了一些事情，我上任后的第一次会议正式结束。
  ————————
  期末到了，作者我又该头疼了，所以这两天的字数可能会少点。
第八章  交易的资本
   神界中在庄严而又洁净的众神宫殿中，一位王缓缓的睁开了他的眼睛。
  “我……沉睡多久了？”他的声音温和而又有力。
  “已经快三万年了，我的神王大人。”在神王熟睡中一直等待着他清醒的一只天使张开了她精致的小嘴。
  “嗯……召集众神……他们，又回来了。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  距离第一次会议已经过去几天，不知不觉我已经离开人类社会一年，也不知道这一年里少爷过的怎么样，而且离开前还听说圣武与神眼两个国家要打仗，但愿不会打起来吧，无谓的牺牲没有意义。
  偶尔开了一会儿小差，想想这些好像也与我无关，我还是先考虑一下自己的事吧。
  “族长！”房门突然被敲响，来的人应该是白衣长老。
  “请进。”我回应了一下继续开始计划去人类社会的计划书。
  “这里是我们这几天大概统计后现有矿物储量，请过目。”
  “谢谢。”我接过清单仔细的看了一会儿，金银这两种储量不多，其他的矿物也就一般般，但是这铁矿是不是多的有点吓人了？
  “三百六十四万吨铁！这怎么可能！”我疑惑的看向白衣老人希望能得到他的解答。
  “族长，这并不是玩笑，的的确确有那么多。”
  “你确定吗？这么多铁是存在那的？村子里我可没见过那么大的仓库。”
  “不，我们并没有存在村庄内，而是在村外的地底下。”
  “地底下？带我去看看。”
  一路和白衣长老出了村子来到村外的一处小土丘，搬开土丘一侧挡住的巨石里面就是那三百六十四万吨铁了，只不过这铁有点特殊罢了，我向下走去，一座又一座由兵器与铠甲堆成的大山出现在我的眼前。
  “这些都是？”我拿起一把脚边的剑挥了几下手感还不错。
  “这些都是从沙漠中找到的。”
  “那些在沙漠中死亡的旅人吗？”
  “有一部分是，但大部分开始五十六代那场大战所遗留下来的兵器，我们的祖先足足搬运了五六代才搬完。”
  “说实话我还是挺震惊的，很难想象当时的场面有多宏大，不过这下我到有了另一个好想法。”说着我用左手抚摸在手中的剑身上，红色的光芒在我手中闪烁，一会儿后一把冒着红光的武器就出现了。
  “这，这是怎么回事？”
  “先祖赐予我的恩惠，我可以让这把武器在短时间内拥有魔法伤害，简称附魔，在人类社会中附魔武器远比宝石矿物更值钱，所以我们可以利用这一点。”
  “我明白了，回头我会召集村里的铁匠争取在您离开前多重炼几把。”
  “那就有劳了，只不过这附魔的持续时间不长，我暂时还做不到永久附魔，可能到一个月后离开前也拿不出一把附魔武器。”
  “没事，我相信族长的能力。”
  “多谢支持，那么先回去吧，你应该还有其他事要说吧。”
  “没错，根据我的调查，这种水果在人类社会中似乎并没有。”一颗湛蓝色手心那么大的果实放在了我的面前。
  “这是什么果实？”
  “这是蓝萝，口味不错，而且还开胃。”
  “蓝萝……在人类社会时的确没见过。”说着我一口咬了下去，一股甘甜美味的果汁瞬间充满了我的口腔，味道的确不错，开胃倒是没感觉到，不过这东西似乎能补魔，自从获得恩惠后我也拥有了魔力，而这个果子正好填补了我所使用的那些魔素量。
  “白衣长老，这种果子多吗？”
  “这是从神树附近的灌木丛上摘的，每年也就那么几颗。”
  “好样的，又是一个稀有资源，现在的储量有多少？”
  “大概近千颗。”
  “我知道了，下午给我十几颗，我要做个实验。”
  “没问题，下午就送到您家里。”
  “有劳了。”
  “那里。”
  白衣老人离开后，我继续手中的活，离我们这里最近的一座人类城市最快也要有半个月才能到达，如果下午测试是确定蓝萝可以补魔那么就还要考虑蓝萝的运送问题了，不过在哪之前，还得考虑负重和伙食，人员也是个大问题，出去交易从不能带只军队去吧，安全性倒是不用考虑，还有种族，对了我们这个种族的名字我还不知道呢，现在可去问问。
  来到拄杖长老家里，但是他似乎也不知道，问了白衣老人同样也不知道，史书上并没有记载。
  “要不就有族长为我们起一个吧。”
  “我？这么草率吗？要不要开个会什么的？”
  “不用了，您是族长，我想他们也不会有异议。”
  “既然这样那就叫……精灵？”不知怎么的这两个字再次出现在了我的脑海里。
  “精灵……没听过的词汇呢，精灵就精灵，我现在就去通知其他族人。”
  “呃，随便你吧。”精灵就精灵吧，无论什么名字都一样并不能应为名字而改变什么。
  下午，我出了绿洲来到毫无生气的沙漠中开始我的实验，先祖们给我的知识中有一大部分是魔法，我也正好借此机会试试。
  “伟大的自然之母，请您借我您的强大力量，火焰弹！”一颗篮球大小的火球在我手中出现连法阵都没有集结然后以极快的速度射了出去装进了沙海之中。
  与少爷用的魔法不太一样，少爷所使用的所有魔法在使用时都会先集结出一个法阵然后魔法才会从法阵中出现，而我这里的魔法却并没有这个过程，虽然奇怪但是却比人类的魔法快了不少。
  刚刚只是我的一个体验，言语只是使用魔法时的一个辅助罢了，我要试着不用言语直接默发……………但好像并没成功呢，掌心中什么也没出现。
  “移速强化，三倍！”强化魔法就相比伤害魔法要简单的多了，听完后魔法辅助让的移速变得更快了，而且默发也是一次成功，果然我还是适合用拳头来讲话，伤害魔法什么的我没什么天赋。
  又试了其他的一些魔法觉得差不多了，我也就停下该试试这蓝萝是不是真的能补魔，一连十几个下肚，恢复的魔素量不算多也不算少，差不多就是能让我再放几个伤害魔法的程度，廖胜于无关键时刻能救回自己的一条命就是赚了，这些还是留着吧，回头让少爷研究研究，尽可能最大化的利用它的价值。
  心里打算好后再次回到村庄就要开始研究附魔了，在人类社会中附魔算在炼金的一类，那我就在大脑中寻找炼金然后是附魔，先祖们给我的只是就涌现了出来。
  要想做出永久的附魔武器那就要从锻造开始，在锻造的途中利用魔力改变武器内部的结构让它们可以更好的兼容魔法，再每次淬火中都要仔细的构建魔法纹路，魔法纹路完成那才是附魔的成功，但是魔法纹路又是什么？是那些法阵上的图案纹路吗？可是我没有啊…………不对，似乎也并不是没有，我催动魔力在掌心出现一个小火苗，然后细细的感受魔力输送时的感受，一丝丝，若隐若现的花纹，看清却能感知到，是这个魔法纹路吗？
  来到一家铁匠铺中借了个地方开始自己锻造，起初一直失败没有一次是成功，要不是魔法纹路毁坏就是武器容易断裂，附魔的魔法高低是与武器的韧性成正比，韧性越高武器能附魔的魔法就越高。
  接下来的一个月里在处理村子事情的同时我也在向村子里最有名的铁匠肌肉长老学习，制造附魔武器锻造也是其中的一环，有个师傅自然是事半功倍，一个月后成功的附魔武器寥寥无几只有可怜的三把，一把火焰附魔的匕首，两把雷附魔的长剑。
  少就少吧，反正这次也只是去探探路，成功或者失败都一样，最重要的是经验。
  离开当天，安排好一切事物后带上白衣长老推荐的五六个随从就这么出发了。
  路上有一个随从让我比较好奇，他叫雷，是一个少言寡语的青年，于其他人并不合群，不过也正因此他就会有更多的时间花在其他地方上，比如一有时间就会拿出一本书在看。
  夜晚，冷风呼呼的吹着，篝火的火焰似乎不够旺，而守夜人正是雷。
  “这本书那么好看吗？”被冻醒的我走过去填了些火柴顺便和他聊聊。
  “唔！族长！你怎么还没睡？”专心致志看书的雷被我突如其来的声音吓到了。
  “被冻醒了。”
  “啊！抱歉，是我的失职！请族长责罚！”
  “没关系，能告诉我你在看说明书吗？”
  “人类的历史书籍。”
  “人类的历史书？”
  “是的，人类的历史怎么说呢，好像对神无比尊敬。”
  “是吗？我怎么不觉得。”少爷好像就不怎么尊敬神明。
  “我没去过人类的国家所以我也不知道，而且他们的记载也与我们的记载完全不同，人类的历史的记载上是他们通过自己的发展然后脱离野蛮的部落时代形成文明接着又获得了神明的宠幸，但是我们记载却是我们的先祖带领了他们脱离部落时代，之后又分为高等种族与低等种族，也就说神和人是同一时期的，间接证明了神与人是同族。”
  “嗯，你说的的确没错，所以呢？”
  “所以在我们的角度上来看人被神欺骗，而且还在人类的心目中不断美化自己的形象。”
  “这些我也知道但是这又有什么用呢？跑到人类社会中大喊‘你们都被那该死的神骗了！’这样？”
  “呃……当然不会……”
  “那你现在这么入迷是为了什么？自古历史都是有胜利者书写，失败者的自我陶醉终将被击碎，所以先好好享受自己的人生吧，我们现在还太弱小，只有我们强大了才有资格向他人证明自己。”
  “我明白您的意思了族长。”
  “那么从明天开始把书放下多和其他人说说话交个朋友吧，另外你的这些书也借我看看。”
  “族长也感兴趣吗？”
  “当然，了解人类的历史或许有助于与他们交流。”
  “我知道了，这本先给您，还有几本在包里明天再给您。”
  “谢谢。”
  “不，不客气，您是族长，这是应该的……”
  “嗯？我是族长，但应该的是什么意思？你的东西如果你不同意我也不会强求。”
  “呃……那个族长，我说一件事希望您不要生气。”
  “你说。”
  “我偶然听其他人说族长您很凶很强大，连最强的里昂都能打的鼻青脸肿，真不愧是他的女儿！”
  “其他人……都是谁？”
  “我也不清楚，只是偶然间听到的，平时就沉浸在书中所以也没什么朋友，一些消息也只是路过时听到的。”
  “好吧，那些都是谣言，我是有把我父亲打到在地但那只是在他不还手的情况下，我比我父亲弱这是肯定的。
  “哦哦，原来是那样。”
  “我问你一个问题，为什么不出去多结交些朋友呢？”
  “应为我爱这些书籍！”
  “……”这么说好像也没错，好事不爱读书怎么可能会把时间都花在这上面呢？
  “行了，我知道了，但是从明天开始你就要好好的与人交流做个朋友知道吗？”
  “知道了，我会做到的！”
  “那就加油吧！我先回去睡觉了。”
  “那个……族长……我能和您做个朋友吗？”
  “我？可以，我叫盼，私底下直接叫我盼就可以了，从今以后我们就是朋友了。”
  “非常感谢……盼……”
  “晚安。”
  “晚安。”
  ——————
  昨天竟然忘记更新了，今天赶紧补起来。
第九章  意料之外的源头
   时隔一年再次来到人类城市的边缘，不知是不是我的错觉，感觉守卫比我离开前要严格的多了，城门口的士兵逐个检查过去不会漏掉任何一个。
  “喂！你们几个，干嘛把自己捂的这么结实，把兜帽摘下来！”轮到检查我们时士兵静止让我们入内。
  为了避免引起不必要的骚乱所以我们都带着兜帽，但是这样却反而引起了士兵的疑心。
  “喂！人类，说话注意点。”雷对于这个士兵的发言很生气。
  我将雷拦下没必要发生什么争执。
  “要我们摘下兜帽可以，但是你做好相应的觉悟了吗？”我毫无语气的对着士兵说道。
  “我，我怎么没有……这个月两大国刚刚开战我为了人民的安全必须彻查。”士兵似乎被我唬住了，语气也有些不足。
  “神眼和圣武还是开战了吗……”听到这个消息我我还是不太愿意相信“作为士兵你合格了，但是你真的要拒绝一个未来可能拯救你们国家免于战火的机会吗？”
  “什！你想说什么？”士兵的表情有些凝重手已经放在了腰间的兵器上。
  “不要这么激动，我说的是可能，但是愿不愿意相信就看你了。”
  “……你有什么目的。”
  “带我去见你们的城主。”
  “拒绝！”士兵想也不想直接回绝“我不能让出任何一个有嫌疑的人靠近城主。”
  “我有附魔武器。”
  “就算是附魔……什么！”士兵激动的差点跳起来，随后发现自己的行为举止有些太过了赶紧压住自己的情绪小声道“你说真的吗？”
  “不行你可以先看看货。”
  “不，不用了，我会带你们到城主那去，但是你们必须时时刻刻在我的视线范围内。”
  “没问题。”我做出了保证，随后哪位士兵向手下的人交代了几句就带领着我们进城，来到城主府门前想卫兵说了几句就意示我们可以进去了。
  一路来到会客厅，哪位士兵依旧是仅仅的盯着我们，我挥了挥手让其他人和我一起把披在身上的斗篷退下，不然面对城主那可是大不敬。
  所有人脱下斗篷后露出我们的原本面貌，一席淡蓝的长发披散在身后直到腰间，洁白的皮肤精致的五官组合出来如同毫无瑕疵的玉琢品，秀长的身躯完美的身材尽现眼底。
  “怎样？看够了吗？”脱下斗篷后的我问着那个已经看呆了的士兵。
  “啊！咳咳，抱歉我失态了。”士兵拍了下自己的脸有些不好意思，不过也不怪他，自从先祖为我们洗净血脉后族人们都一个个一天比一天美丽帅气，现在都快成为帅哥美女的集中地了。
  “抱歉抱歉，有些事情耽误让贵客就等了。”城主这才笑着来到，开门看到我们的第一反映也是一愣，但很快就恢复了表情，不愧是城主自控能力的确不一般。
  “不，是我们突然拜访失礼了。”
  “哪有，哪有，先坐。”城主又招呼了几个下人倒茶。
  “你就是那个提出交易附魔武器的商人吧，看你不像是人族……”城主看向我直接问道。
  “没错，我的确拥有着附魔武器需要卖出，而且我们不是人族，只是一群刚刚成立的新种族，精灵族。”
  “精灵族，没听说过呢，能让我见见你的附魔武器吗？”
  “可以。”我挥了挥手让他们把三把武器拿上来，城主走下位置细细的查看这三把武器。
  “魔法纹路清晰通畅一气呵成，大师之作。”城主用手摸着武器惊叹道“可惜只有三星，完全浪费了这些武器的强韧度。”
  “不知城主大人是否钟意呢？”我看着他惋惜的表情问道。
  “很满意，请问这些武器都出自那个大师之手？”
  “不是什么大师，这些武器是我制造的。”
  “您！”城主的称呼已经大变样样可见附魔武器有多大的重要性。
  “惭愧，我竟然还有一瞬间在怀疑您。”城主说着低下了头“请问您已经学习炼金几年了？”
  “一个月出头。”
  “……哈哈哈哈，请大师不要开玩笑，一个月怕是连基本的公式都还没背全呢。”城主显然不相信我的话。
  “我可没有开玩笑，说实话除了附魔相关的知识其他所有的炼金知识我一律不知。”没办法，虽然先祖留给我的知识里有炼金这一分类但是却只有附魔这一系啊！
  “……那，那您的师傅一定是个鬼才……”城主的表情都快到崩坏的地步了，其实也不算什么鬼才，只不过都已经死了十几万年了。
  “那么对于这些武器的价格？”
  “您心目中的价格是多少？”
  在很久以前我和少爷一起去的那个拍卖场（详情请回忆新的伙伴那一章）里就有买过附魔武器三星火刻印的大剑最后是一百多紫晶币成交，而我这只是试验品就便宜点吧。
  “五十紫晶币怎么样？”
  “五十紫晶币……”
  “怎么不值吗？”
  “不，是赚了，光是感觉武器的强韧度就够十五紫晶币了，总之您可以选择直接在我这出售或者送去拍卖场，那里可以买的更高一点。”
  说道拍卖场不好的回忆又出现了。
  “不了，下次吧，这三把全部在城主大人这卖掉吧。”
  “真的吗？你太亏了哦？”
  “无妨，一回生二回熟，只是第一次交易以后还有的是机会。”
  “明白了，我这就叫人去取钱，在这段时间内那能不能说明一下他们的功能？”
  “可以，匕首为火焰魔法，两把长剑都是雷魔法，只需要提供魔力就可以使用。”
  “等等，提供魔力？”
  “是的，我的附魔武器需要魔力的提供。”
  “这还真是闻所未闻，那么是百分百触发吗？”不会刻印还真是抱歉了。
  “是百分百出发。”
  “嘶～”听到我肯定的回答城主倒吸了一口凉气，刻印的附魔武器虽然不需要魔力提供但是确实随即出发，也就是说非酋就别对刻印武器有任何妄想了。
  “我可以试试吗？”
  “请便。”我说完，城主就拿起一把常见开始调动魔力提供到武器上，随着“刺拉”的作响声一道道小型雷电环绕在剑身上。
  “感觉怎么样？”我问道。
  “和预期的一样，魔力供求不大，这可真是底魔战士的福音呢，不，不一定，未来说不定魔武双修的绝世强者都有可能出现！”城主越说越激动就差吼出来了。
  我也没想到先祖提供的知识会这么逆天，为了子孙的安全看来有必要限制数量了。
  “钱到了，请您过目。”城主接过下人送来的钱袋亲自递给我道。
  “不必了，我相信城主大人的信誉。”说完我就打算告辞。
  “请问您叫什么名字吗？”城主突然问道。
  “梦雪。”我没有说出姓是为了避免给少爷惹麻烦。
  “明白了，雪大人，这么叫您可以吗？”
  “随便你了。”我随意的回答道，就快速离开了。
  出了城主府接下来就是要去好好的采购一番了，我拿出清单这次出来所要的物资都在上面，接下来的几天就是在各个商店与批发地转悠，特别是布料这一块尤其着重，因为是在沙漠中没有生产布料的资源我现在还穿着用兽皮做的衣服呢。
  夜间，刚刚搬运完物资的我们正在一家快关门的餐馆里吃饭，顺便听听圣武个神眼之间有没有什么新消息。
  “喂喂，你听说了吗？”正巧旁边这一桌就在讨论这件事。
  “什么事你倒是说啊。”
  “圣武和神眼帝国前几日又打了一场。”
  “然后呢？”
  “然后？据说在战场上死了几万人。”
  “天呐！几万人！这么多？”
  “这还只是保守估计呢。”
  “唉～好端端的为什么要打起来呢？”
  “我听说是在两年前，神眼的教会抓到了一个混在人类中的魔族，而且已经被证实是圣武帝国的人。”
  “你是说圣武和魔族勾结已经确定了？”
  “那可不，就在一年前为了挑衅圣武帝国，教会直接杀了那个魔族奸细顺便给了自己一个正面形象，结果圣武还就真的上套宣布开战了，这下可好，神眼帝国连开战的正当理由都有了。”
  “该死的魔族，不说这些了，那场战争谁赢了？”
  “谁赢了？这还用问吗？”说着那个人喝了一口茶。
  “行了别卖关子了，快说！”
  “圣武勾结魔族违背了祖先的教训浪费了五十六次轮回的圣子圣女的努力，基本所有国家都在针对圣武，你说谁赢了？”
  “那也是他们自己作，不过我们更作啊，明明知道圣武会是我们的国王还是选择站在圣武这。”
  “没办法呀，谁叫我们这几个国家就与圣武相邻呢，如果不站灭掉我们分分钟的事情。”
  “好了好了，别聊这些有用没用的了，我要打烊了。”
  听完他们的聊天信息我算是有个大概了解了…………这一切都是我惹出来的啊……
  ————————
  这是一更，晚上还有一更。
第十章  似乎有什么东西觉醒了
   “族长，清单上的东西都买齐了，我们什么时候回去？”
  “明天吧，今天先好好休息。”
  “知道了，那我就先回去了。”
  送走雷，我独自一个人来到了图书馆，虽然藏书量不多但是总比没有好，怀着试试看的心情来找些有趣的书看看。
  “请问药草图鉴在哪里？”
  “就在前面十三号架子上。”
  “谢谢。”问过服务员后来到十三号架子前找些书看看，至于我为什么要找那种书记看，还记得我说过要学些医术以防万一照顾少爷吗？我们那里没有图书馆也没有人需要治疗，每个人的自愈能力都太强了，所以我只能来着找书看了。
  “请问这些书我能买下来吗？”我拿了一堆书籍走到前台那里问道。
  “可以，请稍等我这就去准备。”
  “多谢。”等了好一会儿服务员才用一辆推车推着那些书走出来，看到我后是满脸的不敢想象，人类的力量当然没有我们精灵强大。
  “一共五枚金币。”交给她前后我推着推车走了。
  回到旅馆，安静的坐在床上看书，全都是新的知识读起来很有趣，但要是以前的我肯定瞧都不会瞧一眼，但是没办法我现在没事做啊。
  静谧安详的下午读读书，晒晒太阳，生活真是惬意，只要雷没惹事的话……
  “干嘛呢！你知不知道我是谁？敢在我面前造次？”楼下突然传来了吵闹声打扰了我读书的时间。
  “我不知道你是谁，但是你今天必须向这位女士道歉。”接着是雷的声音，下去看看吧。
  “哈？为什么要本大爷向这个贱民道歉？是她当了我的道知道吗？”
  “明明是你看她调戏她不成功故意推她的。”一个平民说出了刚才事件的经过。
  “哈？你刚刚说什么？”那个人被那个自称大爷的青年瞪了一眼就不敢说话了。
  “我说了你今天必须道歉。”雷寸步不让继续说道。
  “啧啧啧，你这个人怎么那么烦，你和她是什么关系？”
  “我和她没有关系。”
  “那你管个屁啊！”说着一挥手招呼身边的手下道“你别敬酒不吃吃罚酒！”
  眼看情况越发的不好控制，在楼梯拐角看了半天的我可以出来调解一下了。
  “请问我的随从那里惹到你了吗？”我一边说着一边从楼梯上慢步走下来。
  “哟嚯嚯嚯！！！”由于出来的急忘记穿上斗篷直接暴露自己的容下楼，让那个青年看的眼睛都快蹦出来了。
  “没想到你家主子还是个美人啊，你自己说说有没有意淫她？”青年半开玩笑的用手肘顶了顶雷的胸膛说道。
  “滚！”雷一下拍开他的手肘大骂一句。
  “雷，不要动粗。”我赶紧喝止他 免得要离开了还要留下不好影响。
  “明白了。”说着雷闭上了嘴满脸都是委屈。
  看到雷吃瘪的样子那个青年也是笑得合不拢嘴“哈哈哈哈哈，看看，你的主子也在帮我你这下人就该去哪就滚去哪吧！”而雷也只是瞪着他不敢出声。
  “你是外来人吧。”青年走到我面前色咪咪的打量着我。
  “没错，来到这座城市有些事情。”
  “那么事情办完了吗？说不定我可以帮忙哦，只不过这代价嘛……”说着他搓了搓手直勾勾的看着我的胸部，真是一个粗鄙之人。
  “多谢你的好心，我已经办完准备离开。”
  “别嘛，好不容里来到一座城市不好好玩玩怎么行呢？要不要哥哥带你去见见一些好地方。”至于所谓的好地方不用想也知道是什么。
  “不必了，我只希望你能原谅我的随从，我们不希望惹事。”
  “要我原谅可以啊，陪我去个地方吧，只要陪我去了就什么事也没有了。”
  “可以容我拒绝吗？”
  “拒绝啊，也不知道你的下人伤人这件是该怎么算呢？”
  听到这话我立刻看向雷，而雷则是摇头表示自己什么都没干。
  “我的随从告诉我他什么都没干。”
  “谁知道呢，也有可能是内伤哦，去我家吧，好好给我的身体检查检查。”说着他似乎是很自然的一只手越过我的肩膀抱住了我，这让我很反感。
  “看来你是铁锭要为难我了？”我皱着眉头强忍要一拳打爆他狗头的想法。
  “没有没有，我怎么是强迫呢。”看到他那奸诈的笑脸我都快反胃了。
  “请问你父亲是谁，胆子这么大？”我问道。
  “我父亲？说出来恐怕是要吓死你，我父亲是这个城市里拍卖场的老板，平时连城主都以让他三分。”原来是拍卖场的人啊，那我已经有想法该怎么报复他了。
  “怎么样，要不要去我那吃顿饭什么的？”青年继续说道。
  “好啊。”
  “族长！”见我这么果断的答应雷终于忍不住开口到。
  “没事的雷，我很快就回来。”
  “对对，你的主子很快就会回来的。”青年说着搂着我送上了他的马车，其实路并不远但是这人确偏偏要什么派头硬是要做马车，于是我们很快就来到了这个我厌恶的地方拍卖场，从小门一路通向楼上想把我直接推进房间但是却发现怎么推都推不动。
  “你们这里管事的是谁？”一改先前那副人畜无害的气场，我现在可是火冒三丈，一路忍过来快恶心死我了。
  “你，你想干什么，我警告你不要乱来哦！”青年也被我突然改变的气场吓了一跳连忙后退。
  “还在等什么快去啊！”见我处于快要发飙的边缘，青年大吼着让下人去叫。
  不一会儿一个体态臃肿的胖商人样的人连滚带爬的过来，气喘吁吁满头是汗。
  “请，请问大人寻找小人是为了何事？”胖商人用手摸了一把脸上的汗讪笑道。
  “你就是这里管事的？”我盯着这个商人要让他全身不自在。
  “是是，我就是。”胖商人被我盯的连头都抬不起来。
  “听你儿子说这里是拍卖场，那么我就是来拍卖的喽。”
  “请问大人需要什么？我直接送给您！”
  “既然是拍卖场，那么一定也有奴隶，我只想要个奴隶罢了。”
  “奴隶，奴隶好办，我这就去把所有奴隶拉出来。”胖商人一听我只是要奴隶瞬间心都放了下来，努力而已不值钱。
  “等等，我要的奴隶已经在这了。”我拦住准备离开的胖商人道。
  “呃……这里……”胖商人似乎还没明白那么我就说明白点。
  “我要你儿子做我的奴隶。”
  “什，什么！”
  “你个臭女人找死吗！”
  “你闭嘴！”被胖商人一吼青年连屁都不敢放一个。
  “请问大人为什么要我儿子做您奴隶呢？”
  为什么？当然是他手贱啊！本想道个歉相互之间退个步就算过去了，但是这个该死的臭虫居然敢用他肮脏的蹄子抱住我！连少爷和父亲都只是处于拍肩或者是碰到一点皮的程度，他居然敢那么大胆！该死！！！
  当然以上的话我没有说出来，不然人设都要崩坏了。
  “我就是喜欢你儿子做我奴隶怎么样？”没有理由直接霸道明强。
  “这……真的不太好……”胖商人被我的气场压的连大气都喘不起来。
  “一百紫晶币。”
  “这真的不是钱的问题。”
  “两百。”
  “大人真的不行啊！”
  “五百。”
  “大，大人这……”
  “七百，做我三天奴隶。”
  “……唔唔唔……”胖商人用手用力捂住自己的嘴害怕一松开就会说出那个回答三天奴隶换七百紫晶币岂不是赚翻了！！！
  “呜呜呜……成……呜呜呜呜……成交。”终于胖商人没能忍住自己的欲望答应了，而他的儿子则是面如死灰一般不可置信的看着自己的父亲。
  我让一个人去通知城主并承诺下次再来用两把五星附魔武器换他的七百紫晶币，别看只升了两星，其中的差距可谓是天差地别，出于城主对我的迷之信任，钱很快就弄到手了。
  胖商人拿着钱笑得的连嘴都合不上了还亲自为他的儿子戴上奴隶项圈，走前还欢送我们，呵呵真是如同残渣一般，为了自己的利益可以放弃一切就和那些人一样，为了自己连救命恩人都可以翻脸不认。
  “走吧，我的新宠物。”拉着项链走在大街上，面对路人的欢笑与辱骂，新宠物的脸要多难看就有多难看，已经到了快死过去的地步，双脚如同机械一般循环复始。
  回到旅馆雷则是一脸震惊的看着我，仿佛是在问我到底在干嘛，简单的说明一下过程雷也就不再多问了。
  来到自己房间门前把新宠物绑在外面，我怎么可能让他进去呢？先去洗个澡然后在好好想想新宠物叫什么名字呢？狗狗？不行，狗都比他可爱，那就叫蛆虫吧。
  洗完澡刚从浴室出来就能听到门外挣扎的声音，蛆虫还在反抗呢。
  “做只虫子还那么不安稳！”推开门看到蛆虫正在用牙咬铁链，真是的连智商都没有，我这么想着之间蛆虫突然吸了吸鼻子然后有露出了一脸享受的样子，要不是有奴隶项圈的存在他恐怕就要扑过来了。
  “果然只是一只虫子。”说着我一脚踢在了他的脸上让他在地上滚了几圈，放心，我控制好了力度不会死的。
  “遮目！屏吸！”由于没有魔法的天赋能做到简略咒语已经是不容易了，此时蛆虫还在黑暗和窒息中挣扎直到脸色泛紫才取消魔法。
  “怎么样，还敢在那样看我吗？”
  “不，不干了，再也不干了。”蛆虫蜷缩着身体躺在角落连看都不敢看我一眼。
  “这声音真是让人厌恶，失语！”再次使用魔法，蛆虫也意识到了自己的异常，发现不管怎么呼叫呼唤都发不出一点声响。
  “这下世界就清净了，回去睡个觉！”
  一夜度过，第二天早晨醒来时只看见蛆虫躺在地板上一副生无可恋的样子。
  “醒醒，没死给个反应。”用脚踩在他的脸上才有了些许反应，但是一看到我像是见了鬼一样张口想喊救命但是却说不出一个字。
  “别这么激动，今天才是第一天，日子还长着呢。”我解开链子拉着他走下楼在众目睽睽之下拿了个干净的盆子把菜和饭都到在一起搅拌搅拌看起来就像是……还是不想了，我自己还没吃早餐呢。
  “你的早餐，你主人我亲自制作。”把盆放在他的面前在所有人的面前羞辱他的人格让他尊严全无，面对耻笑蛆虫说不出话来，在奴隶项圈的限制下做不出一丝反抗。
  “嗯？还敢瞪我？”看到蛆虫仿佛是要杀了我一样的眼神我一脚把食物踢开“那你今天就别吃饭了。”说完把他绑在了旅馆门口，让所有来来往往的路人看个够。而此时和我一起吃饭的随从包括雷也是选择了避让，我不明白他们为什么要这么怕我，我什么也没做啊？
  “族，族长，我们什么时候回去啊？”似乎是受到其他人的怂恿雷鼓起勇气走到我身边问道。
  “嗯？急什么，花了七百紫晶币买的玩具还没玩够呢，现在走了谁赔我，你吗？”说着我斜着眼睛看相他。
  “不，族长您开兴就好。”雷打了个寒蝉颤颤巍巍了离开了，三天时间呢，不好好把蛆虫调教好怎么给他父亲一个交代呢。
  一个上午的时间我都没有管他就让他在门口晒太阳我，而我则是在房间内看书，吃过午饭之后再去看蛆虫嘴唇干裂这是已经渴了。
  “要喝水吗？”我拿着一杯水到他面前问道，蛆虫疯狂的点头。
  “想喝？但是我不想给。”说着就把水倒在了地上“但是地上的水就与我无关了。”言外之意如果口渴自己去舔地上的脏水，但是蛆虫却迟迟没动与我杠上了，可以啊，那就试试谁先忍不住，今天阳光不错。
  虽然不好意思但我还是包下了这个旅馆一下午，晚上被赶出去的其他旅人就能回来了，我拿张椅子和桌子坐在门口，阳光不能看书所以我就只是晒晒太阳，另外再喝喝下午茶大厅没有吵闹生活不要太过美好，而蛆虫则是时不时的看向我手中的杯子，想喝水？可以啊，喝地上的，再次为地上快蒸发的水加入新的水源，捧起我手中的茶杯缓缓再喝一口。
  太阳接近下山，出去的旅人也纷纷回来，而我倒在地上的水也已经有个七八杯，蛆虫乐意跟我耗，但是我可没那么多时间，站起身来再看向他却已是嘴唇干裂脸色惨白衣服要脱水的样子，其实不是脱水只不过是我加在他精神上的折磨让他误以为自己脱水了。
  “不喝算了。”说着我抬脚便离开，但是身后随即就传来了允吸的声音，在他自以为维护了自己尊严的情况下就在和下把水的一瞬间早已荡然无存，第一步彻底摧毁他的尊严已经完成。
  第二天，一大早的就能问道门口的恶臭味，这是憋不住失禁了，忍住想打死他的冲动我捏住鼻子，连靠近都不想靠近，吩咐下小二把他扔到河里清洗，看到湿漉漉的一身的蛆虫我真想一脚踹开他，但是自己的鞋子会脏。
  “别靠近我，给我在哪站着。”在奴隶项圈的作用下蛆虫很听话的站在那里不动了。
  “是谁允许你踏入这家店的？你不光恶心了我，还恶心到了其他人，如同过街老鼠一般人人喊打，要不是有你老爹罩着你什么都不是，现在你爹都把你抛弃了，你的生活连一个贱民都不如，但至少比一个乞丐要好的多，所以感谢我吧。”我骂完之后路过的行人也是看在奴隶项圈的制约下什么恶心的话都说了出来，看来蛆虫在这里已经是臭名昭著了，而第二步的计划则是要让他产生自卑感，最好是那种连活在这个世界上都没有什么意义的那种自卑，路人的谩骂无疑是帮助了我，当然只靠这些还完全不够，在魔法的帮助下加快了这一步骤。到了晚上蛆虫身上的水早已自己蒸发，他留着眼泪，在魔法的助推下他现在的自卑感已经扩充到了最大，现在要不是有奴隶项圈的阻止他早就已经撞墙自杀了。
  但现在则是实行第三步的最好时机，给他一点好处让他从心底下就认为全世界只有我才是对他最好的。
  “进来吧。”我对着门外的蛆虫说道。
  蛆虫指了指自己还以为是自己的耳朵听错了。
  “不是叫你还叫谁呢！”
  确定是自己后蛆虫才颤颤巍巍的跨出一脚却迟迟没有落下，他没有资格进这家店，这不是他该进的地方。
  “进来吧，我说你可以进你就可以进。”
  蛆虫进来，我把一盆正常人吃普通饭菜提到他的面前道“吃吧。”
  蛆虫看了看食物又看了看我眼中泪水更是如同绝地了一般留个不停，晚餐结束，我还是照旧把蛆虫绑在门外，只不过这次给了他一条毯子，蛆虫受宠若惊的看着我。
  “别要这么诧异，要知道全世界只有我对你最好，你的父亲抛弃了你，你的亲友辱骂你，而在这个世界上真正关心你的只有我，明白吗？明白就点个头。”说完蛆虫一直点头像是小鸡啄米一样，在魔法的帮助下我刚刚的话语更是影响到了他的心智最深处一生都摆脱不了。
  第三天，蛆虫简直比狗还听话，我说什么他就做什么，但是这下就没劲了啊，不反抗的玩局还有什么意思呢，这么想着我就派人通知胖商人把他儿子接回去，只是在蛆虫离开之前发生了一点小意外，那就是蛆虫在我不注意的情况的下死死的抱住了我的腿不管怎么打都不动手，现在我是真的想杀了他，如果他不是及时的松开手的话，发不出声音，眼泪直流的被胖商人脱回了家，而我现在只想扔掉这身衣服然后再好好的洗几遍澡。
  “族，族长，那个人类应该是废了吧。”
  “有没有废你想试试吗？”我看到雷那憨憨的样子不自觉的有种想调教他的感觉，不对等等，这种思想很危险啊，还是赶紧洗个澡上床睡觉调整状态吧。
  ——————————
  爆肝第三更五千字，本来是想三千就停下的但是我却发现越码越兴奋，手指都停不下来了，然后就又多了两千字……所以，那个，明天我能不能停一下养养肝啊……
第十一章  未雨绸缪
   几马车的物品在沙漠中大大的拖慢了我们行走速度，而且马匹在沙漠中可以算得上另一种累赘累到了就算得生火吃掉或是直接抛弃，而那些马车只能靠人力来拖动了，大概延误了将近有半个月才到达村庄。
  “这次与人类的交易结果如何？”刚到家，白衣长老却已经早早的在门口等我。
  “比预想的要顺利，感觉可以试着多带些货物去。”
  “那样就好，我先去派人存放那些货物了。”
  “嗯，拜托你了。”
  “这是我应该做的。”
  白玉长老离开后美美的洗了个澡身上的沙子洗净瞬间神清气爽，剩下的半天时间速度把文件看完并做出安排和调整就去睡觉好好休息一下。
  接下来的几天无非就是在办公读书和锻造附魔之间转悠准备下次去人类城市交易的货物，但是那天来了这么一群人。
  “族长，村外又大群人自称是我们的同族要求收留！”
  “同族？”我停下手中正在敲铁的铁锤疑问道。
  “对，他们说是感受到了先祖的召唤所以才来到了这里。”
  “先带我去看看吧。”我脱下工作服只剩下里面的短袖和短裤来到村口，正如来通知的人所说，现在有将近百人的队伍在村口安静的等待，不吵不闹很有秩序，最主要的是他们都是尖耳朵，看来受到影响的不只是这个村子里的族人。
  “你们从哪里来？”我问道。
  “您就是族长吗？”一个似乎是他们领袖的白发青年向前走一步问道。
  “我是。”
  “真是让人难以想像族长大人这么年轻。”
  “不要说去多余的话，回答我的问题。”
  “是，我们是从圣武帝国背面的一个小国来到这里的。”白发青年恭恭敬敬的说道。
  “纵跃了整个圣武帝国吗……”那么长的距离过来就仅仅只是为了回应先祖的召唤，再难为他们也不太好。
  “你们就只有这些人了吗？”我望着这群疲惫的族人有些为我们这一族感到悲哀。
  “本来是有上千人，但是路途上发生了不少意外，死的死伤的伤，还有不少族人被人类抓走了。”白发青年越说语气越沉重。
  “你叫什么名字？”通过他的话语我也能想像到当时的情况。
  “纯心。”
  “我叫盼，是这个村子的村长，以后我们就是一家人了。”说着我伸出手与他想握。
  “非常感谢盼村长收留我们！”听到我答应他们留下，纯心原本阴沉的脸逐渐阳光的了起来，握住我的手不断的道谢，他身后一起来的族人听到消息后甚至是干脆直接下跪以表感谢，我没有阻止他们，并不是应为我认为这是我应该的，而是应为为了以后村子里不会闹出各种麻烦而必须保持我的形象保持在他们心目中我的威严，他们虽然是我的同族，但确实在不同的两个环境生长的，准确来说他们可以算是外来人，他们不像是这个村子里长大的，再怎么闹也不会损害家乡的利益，但是他们就不同了 因为他们实在人类社会长大的。
  “我会安排人给你们准备住所至于村子里的一些规矩也会有人告诉你们的。”落下这句话，我便转身回去继续我的工作，到了晚上才开始看有关他们的文件。
  还只是第一天所以并不会闹出太多的事，但是矛盾是不可避免的，倒时候于公于私肯定难以判定，而且既然有第一批族人的到来那么就会有第二批，第三批，人越来越多矛盾也会越来越大，而我最担心的是种族歧视，我害怕有的族人看不起来自其他地方的族人，种族歧视那才是我最担心的问题。
  接下来的半个月内我特意暂时放了放村内的建设着重观察外来人与村民之间的关系，但奇怪的是再这半个月里陆陆续续也有不少来自其他地方的族人到来，在收到的报告中也有不少一个地区的族人与来自另一个地区的族人发生争执，但都只是一些鸡毛蒜皮的事情，这就让我很是惊讶，但我再接下来的几天内却发现之所以没有大事情发生全是应为这个叫纯心的青年族人之间相互调解，他有着很强的领导能力，可以非常快的聚集人心和同意族人，相比于他而我却只会是观察，观察出问题后才开始解决，他确实提前预防……或许……他才是最适合担任族长这一职位的吧……
  也有族人向我报告说是应该限制一下纯心的行动不能再让他笼络人心了，但我却认为这并不是什么大问题，他有这种的才能我为什么要限制他？要知道这种才能要是用在战场上可是非常可怕的，所有士兵都信任他，愿意为他而死，这是一股非常可怕的能力，至于担心他会不会夺权？哼！他大可以试试！
  虽然他有着强大的聚集力，但总会有些奇葩不愿意听别人的话，于是这次发生的时间就不是他能摆平的了。
  在办公室里安安稳稳的阅读文件突然就有人向我举报在村内有人聚集人员准备打群架。
  我一听这可不得了，搞不好会闹出人命，不对，精灵命来，连忙放下手中的文件就跟过去看看情况。
  一男一女此时正在路中央吵架，他们身后分别跟着不少人。
  “你们伏斯国的出了国家还要这么霸道的吗？”女精灵满脸的怒意看着面前的男人骂道。
  “你们宿落国的人才更加的野蛮吧！侵占我们国家的领土就罢了，到了这里还要侵占我居住的地方？”男精灵更是气的青筋暴起。
  “那，那个就不能换个地方吗？在哪不是一样啊……”一旁劝架的纯心小心翼翼的开口生怕说错了什么话他们就直接开口。
  “不行！今天我就要这块地！”男女精灵同时开口，于是他俩的怒意又上升了一节。
  “既然如此看来是不动手不行了啊！”男精灵等着她道。
  “想动手啊？可以！来啊！”女精灵同要是不甘示弱回瞪着他。
  听了他们的交谈瞬间我就觉得很搞笑，为了一块地连国与国之间的矛盾都搬出来了而且他们的问题还要在我的地盘上解决，真是有趣，但有趣归有趣可不能就这么随他们下去。
  “通通给我住手！”我大喝一声人群纷纷为我让道“你们之间的事我已经在刚刚了解到了，但是这不是你们在这里撒野的理由！请不要把在人类社会时的恩怨带到这里来，不遵守规则的人给我滚！”话毕，没有一个人反驳纷纷低下了头，双方争吵的人也没有任何怨言，因为他们也想和族人生活在一起。
  “既然没有异议那就都散开吧，这块地你们两个谁都得不到，在另外申请吧。”说着我看向了一直以来都在调解来自各个国家的族人之间矛盾的纯心。
  “一直以来辛苦你了。”说完我就选择离开了，适当的赞扬能够得到他人的信赖，这招是我从纯心身上学到的，看到他微微泛红的脸，看来对他自己的效果也不错。
  又过去一个月，村庄的发展也渐渐步入正轨，虽然距离我心目中的样子还早一万年，但是有一件事必须要及早解决，那就是沙化问题，先祖给我们留了一大块土地，但是根据我一成立国家为目的的情况下这点地方远远不够，所以种树必须提早开始，外围的土壤有一大部分是空缺地不能浪费，预防解决好后就是要想办法得到土壤，我最开始的想法是像填海造田那样来扩充土壤，但这简直是傻子还会想出来的方法，那个人还偏偏是我，另一个想法则是依靠魔法……呵呵，就算是魔幻世界这种事情也不太可能吧。
  夜晚我坐在门口看着天上的星星，或许是因为没完成与族长爷爷约定的关系我时不时的就会出来看看星星月亮，但我现在完全没有一点惬意的感觉，脑子里全是土地的问题。
  总不能选择去抢吧，但似乎只有这个方法才是最现实的……不行不行，不到万不得已绝对不能这么做……
  看着天上的月亮，心情越来越烦躁，天上……天上！对啊！天上！这不是大有空间吗！我们可以向上发展啊！
  突入起来的妙想让我有些激动，土壤可以向其它国家购买，问题是用什么来装呢？最好是不用经常维修的东西，或者……活着的东西就更好了。
  看着那颗神树我有了一个大胆的想法，虽然这个想法可能会被所有族人否决，但我决定可以一试，一切就等明天的会议的结果。
  第二天，我召开了会议，在会议大厅内除了三个长老外还有另一个代表，那就是纯心，他的到来也代表着外来的族人是真心为了我们这个种族的未来着想，但对于为什么是他我一点也不觉得意外。
  “这次会议我有一个非常重要的提议需要和你们讨论。”我率先开口“众所周知，先祖留给我们的地就这么大一块，对我我们甚至是以后十几代来说已经足够了，但是为了几十代，几百代之后可能这么巴掌大点的地方恐怕会因为争抢而引起内战。”
  “族长的问题我也有想过，但是以我们现在的水平完全得不到任何解决方法。”白衣长老缕着胡须说道。
  “底盘而已，不够还不会抢吗？到那时候我们绝对已经足够强大了，害怕什么！”肌肉长老道。
  “玩玩不可，伤害他人绝对不是我们这个种族该做的事。”拄杖长老反对肌肉长老的提议。
  “那怎么办？等自己的子孙开始相互厮杀你们就高兴了？”肌肉长老气愤的说了一句。
  “请先别急，先听听我的想法吧。”我急忙安慰道。
  “族长请说。”
  “我的想法是，我们是否能不能向上发展？”
  “向上发展？”众人疑惑的看着我道。
  “对，向上发展。”
  “天上怎么发展啊，把房屋造云上？”肌肉长老开玩笑的说道。
  “不，我的想法没那么夸张。”我停了停继续说道“根据我这么长时间的观察来看，我们神树似乎一直保持着正常的活力而且还有继续生长的趋势。”
  “你提起神树是为了什么？”白衣长老看着我在他心里应该是能猜出我的想法。
  “我认为，可以试着把房屋建造在神树上。”
  “荒缪！”我话音刚落拄杖长老立刻一拍桌子喊道“你怎么能对神树如此大不敬！”
  “并不是不敬，而是因为相信神树，相信先祖会为了我们的未来而着想。”
  “简直谬论，反正我不同意。”
  “神树现在已经高达百米，这么巨大空间不能浪费。”
  “你闭嘴！反正我不会同意的！”拄杖长老说着就这么坐在位置上表明自己的立场。
  “看来再怎么争论下去也不会有个结果，那么按照惯例，举手表决吧！”说着白衣老人举起来自己的手道“同意的请举手。”我也举起了手。
  “我也觉得不应该把心思打到神树上，所以我也不同意。”肌肉族长没有举手。
  那么最关键的一票就是从开始到现在都一言不发的纯心。
  “我，我……”纯心结结巴巴的没有说出一句完整的话，最后深呼吸一口举起了自己的手道“我同意。”
  “好！那么三比二，族长的提议通过！”白衣长老宣布结果后拄杖长老就气呼呼的离开了，肌肉长老紧随其后。
  “非常感谢你们对我的信任。”我对着白衣长老和纯心道谢道。
  “我只是对你这个想法很感兴趣罢了，我也很期待神树未来的样子会变成什么样子。”白衣长老说道。
  “我只是觉得应该相信你，仅此而已。”纯白了理由有些草率，但是事实证明，之前的那一句小小的夸赞起了很大的帮助不是吗？
  离开会议大厅，来到神树前，看到这高大的树木很难想像这么长的岁月它是怎么经历的，或许是饱经风霜也有可能只是平淡无奇，但它时时刻刻都在保卫这自己的族人。
  我站在神树前，一只手触碰站起突出在地面的树根上，感受其中的律动，我像他们祈祷，向我的先祖们祈祷，为了我的族人们祈祷，为了子孙后代的未来祈祷，为了我们生存与壮大。
  或许是感受到了我的诚意，神树竟然有了一些变化，树枝的分叉和朝向都不是正常树木该有的样子，看上去更像是方便我们用来固定房屋的结构，也就是说先祖也同意了我的想法，那么首先我的想法就是把用来商讨种族未来发展以及重大事件的场所会议大厅建立到神树的顶端，这是一切的决策之地，不容亵渎之地。
  以及，非常感谢先祖们的帮助。
第十二章  跑腿的
   大铁铺内此起彼伏的打铁声连绵不断，几乎每天我都会挤出一点时间花在锻造上，销售到人类国度的高级附魔武器绝对不能多，所以这么长时间来都是在制造一星的武器，而五星武器我也失败了近上百次才成功制造出五把，星级越高难度越大，魔法纹路越复杂，自然威力也越强。
  “哈～”我长舒了一口气，看着手中的失败品有些失望，开始尝试着制作六星武器但一次都没成功，果然没有那么简单吗。
  脱掉工作服身上全是汗水，每天呆在这么热的地方进水的需求也越来越大，回到自己的房间清洗自己的身体，距离上次到达人类社会已经过去有六个月，准备的武器也不少，另外则是试着推销一下我们的宝石，送去珠宝店鉴定一下试试到底属于那个评级，另外由于人口越来越多存粮也开始是个大问题了，新的耕地还没开垦出来，新的作物还没成熟。
  看着这满满几大箱子的武器，瞬间就开始感觉到了空间戒指的重要性，原本我也有一个，是少爷送的，但是被教会抓住之后这东西自然也被没收了，如果可以的话还要去再弄一个空间戒指出来。
  下午带着一堆的货物出发前往人类国度，由于已经去过一次所以这次到达的时间缩短了不少，向城门士兵出示城主给我的专属证件就让我进城了。
  “距离上次见面已经过去快半年了呢，我还以为被骗了。”在会客厅中城主开玩笑的喝着茶道。
  “城主多疑了，如果连基本的诚信都没有那我就不用做生意了。”
  “哈哈哈，开个玩笑罢了，怎么样？我们人类制造的布料。”城主笑着，看向了我身上的服装。
  “很舒服，远比兽皮要舒适的多了。”
  “但是，你们那的工匠似乎手艺并不行啊。”
  “没办法，刚接触，能达到这种程度我已经很欣慰了。”指了指自己身上简谱的连衣裙无奈道，现在族人连条长裤都做不好，但短裤已经能熟练把握了。
  “我可以提供衣物的制造方法，雪小姐。”
  “那真是感激不尽了！”
  “好了，闲谈就到这里，请问这次还是魔器吗？”
  “魔器？”
  “哦，这是我你制造的附魔武器的统称，而我们这的刻印附魔就叫刻器。”
  “你们人类还真是总在这种地方愿意动脑筋呢，首先是上次答应你的两把五星魔器，另外还有三把魔器和近百把的一星魔器。”
  “嗯……已经没有那么多高星魔器了吗？”
  “高星魔器可不是那么容易锻造的，光是这五把五星魔器就已经浪费了近百把的武器所需的钢铁。”
  “我明白，那么一星武器没把五十金币怎么样？”
  “可以，那么五星魔器呢？”
  “虽然我很乐意低价收购高星魔器，但是我还是建议你把武器送去拍卖成获得的利润可能会更高。”
  “城主大人，我想你应该知道我讨厌拍卖场这种地方。”
  “非常抱歉，是我多管闲事了。”城主抱歉的笑了笑。
  “当然，我也不是说不再利用拍卖场，请问那里有珠宝店吗？”
  “哦？雪小姐有珠宝？可否给我看看，我也对珠宝有不少了解。”
  “……可以。”与其给别人看被宰一刀，还是城主更让人醒的过，我拿出一颗红色的宝石交给城主。
  城主拿起宝石细细观察，手边没有专用的工具所以他也只能依靠看来判定。
  “嗯……”一会儿后城主揉了揉自己的下巴道“品质一般，估计只能卖出二十到五十金币左右。”
  听到城主的估价我的心里不免就有些失落了。
  “是这样吗……”
  “但是有一个情况我比较在意。”城主突然又说道。
  “请说。”
  “这块宝石里若隐若现的会散发出魔力波动。”
  “魔力波动？”可能是应为我的魔法天赋不高的缘故吧，对魔力的感知没有那么敏感。
  “是的，我尝试着进行调动，但是没有任何反应反而是我的魔力被吸走了，我能感受到魔力被吸收后它的魔力波动更加明显了，请问这块宝石是从那里来的？”
  “……祖上传下来的。”是在先祖给我们的土地上开矿得到的，也算是祖上传的吧。
  “总之除了用来吸收魔力对法师的危害较大之外并没有突出之处。”
  “我明白了，非常感谢城主大人亲自为我鉴定。”
  “那里，举手之劳罢了。”
  “对了，请问城主大人知道那里可以获得空间戒指吗？”
  “空间戒指……我没记错的话拍卖场那里有一枚，已经好几次没能卖出去了。”
  “我知道，多谢城主。”
  “我只是希望以后我们还能有更多的合作。”
  “那是当然，很荣幸与你合作。”
  “我也是。”
  离开城主府，直接来到拍卖场，那里老板见到我时的表情简直比吃了虫子还难看。
  “又见面了，你的儿子现在怎么样了？”
  “呵呵，拖大人的福，现在他很听话什么坏事都没有干。”呵，他要干的出来才行啊。
  “好吧，我就开门见山直说了，你这里有没有空间戒指？”
  “空间戒指，有有。”
  “说吧，价格多少我不会白要你的。”
  “呃……呵呵，大人，您也知道空间戒指的珍贵程度，所以这一枚戒指的价格……”老板那贪财的本质立马就暴露了出来。
  “无所谓，钱不够我可以用魔器来抵。”
  “魔器？”
  “哦？我不信上次离开后你没有调查过我，魔器是什么还需要我说明吗？”
  “原来是那个！小人知道了，小人立刻就去取戒指。”
  “嗯。”我们在等待室里等了一会儿，空间戒指就到手了。
  “一共是一百立方米的空间，足够大了。”接到我给他的魔器是嘴都笑的合不拢了。
  “我这还有两把五星魔器需要在你这里拍卖。”
  “知道了，小人这就去安排。”
  “等等，先别走，我还有事需要你帮我调查。”
  “大人请说，小人一定竭尽所能。”
  “帮我在最短时间内收集全部有关圣武帝国的大事件与战事。”
  “呃……这，请问大人需要这些信息干什么？”
  “……我的一个朋友在哪，当然我也不会亏待你，拍卖的最后所得金的百分之三十都归你。”
  “是是！小人这就去办。”老板笑呵呵的就去安排了。
  果然，对付贪财之人只要用钱就可以了。
第十三章  超级水的一章
   “族长，这是你要的信息。”
  “比预想中的要早呢。”我从雷那接过收集到情报看了起来。
  “那我就先回去了。”
  “嗯。”
  呆在这座城市里已经有十几天，原本计划是呆上一个月的，但是没想到跑腿的效率挺高。
  简单的整理一下手中的情报，最近圣武帝国共与其它国家大大小小开战十场，其中只有一次小型战役获胜，其中最大的功臣是……彪康？原来如此，他去参军了吗，那么也就是说我的其他学生也有一大部分参军了，我跳过其他翻找一下的这些战事，果不其然赵荣耀与周文这两家伙也去了，而且都获得了不小的战绩，只不过还是打输了。
  这群家伙，果然不是一群安稳的主，说起来也已经快三年没见他们了，还有陈姐，彪康他们毕业时她一定哭的稀里哗啦的……有空回去看看吧……
  再看看其它的情报，嗯……已经确认圣武帝国可以控制魔兽作战……这，是小茜的成果吧，我没记错的话当初斗篷人还想还说了什么小茜是唐家的驯兽一族，但是这样不就是等于说那些魔兽入侵是自己干的了吗？看来是已经被逼到墙角了。
  其它的就只是一些无关紧要的东西了，总结下来就是一句话，圣武一直在败，而且败的很彻底。
  我沉思了一会儿，或许是应为自己的私心吧，我觉得我有必要做些什么了。
  “雷！快速准备一下，我们要回去了。”交代一声然后去城主那弄了个通用通行证，第二天一早我们就出发了。
  回到村子的第一件事就是召开会议，五人来到高高的树顶坐在一个如同火柴盒一般的小木屋里，我特意叫人不要多做花哨的东西。
  “发生什么事了吗？族长，这么急着要召开会议。”白衣长老道。
  “没错，而且是有关我们种族未来的大事。”
  “族长请说。”
  “我个人想支援圣武帝国。”
  “圣武帝国就是那个据说与魔族勾结然后被围攻的那个吗？”肌肉长老道。
  “没错。”
  “拒绝！”拄杖长老立刻回绝“这无疑是找死，为了一个圣武而与其它国家敌对绝对不行。”
  “所以我才会召开这个会议，要是我们在圣武最需要帮助的时候提供援手，只要圣武胜利那么我们与圣武的关系绝对是如同锁链一般牢固。”
  “但是失败了后果也是不可想像的。”纯心举手道。
  “所以这是一场巨大的赌博，就是不知道各位有没有这个野心了。”
  “我认为还是安稳一点比较好吧，赌博不是一间好事。”肌肉长老居然在这种地方怂了。
  “为什么不帮助其它国家来对付圣武呢？这不是一间非常简单的事吗？”纯心道。
  “那样我们不会捞到任何好处而且还会极大的减少我们的战斗力，我们现在连一个国家都不算，在其他国家眼里我们最多算是炮灰，胜利后连点碎渣都不会分给我们。”
  “但是帮助圣武如果失败，就是与整个人类为敌，我们赌不起。”拄杖老人说道。
  “那么现在情况已经很明显了，但是我选择相信族长。”白衣长老无论什么时候都是支持我的。
  “你！你疯了吗！”拄杖长老气的胡子都翘了起来。
  “我没疯，我只是相信她罢了。”白衣长老依旧坚持自己的立场。
  “哼！不要因为一点私心而毁了所有人！”
  “那么最关键的一票，纯心，你的选择呢？”
  一时间所有人的目光都锁定在了纯心的身上。
  “怎么又是我。”纯心缩着脖子感觉压力山大“我，我能弃权吗？”
  “可以。”白衣长老微笑道。
  “我弃权！”
  “那么就是二比二平票了呢。”
  “平票也好，反正你也不能行动。”拄杖老人皱着的眉头松开了一些。
  “唉～看来是我输了呢。”无可奈何，对于我来说，平票就等于没通过。
  “我赞成族长的想法！”突然一个身影出现在会议大厅内，他正是我的父亲。
  “里昂！你没有资格进行投票！”对于突然的变故，拄杖长老显然很生气。
  “哦？作为勇士这个身份都不行吗？”
  “……”拄杖长老沉默了，勇士是全族除了族长与长老的最强才能获得的称号。
  “作为勇士的话的确有这个资格呢。”白衣长老平淡道。
  “哼！先祖一定会惩罚你们的！”看到形式无法改变只能气愤的离开。
  “爸，谢谢你。”这还是我第一次向父亲道谢吧。
  “那里的话，父亲支持女儿不是应该的吗？”父亲笑着摸着我的头道“其实你多依靠依靠我也是可以的，谁叫我是英明神武，才智过人的爸爸呢。”
  “脸皮厚的突破天际……对了，爸，这两个月你去哪了，一直没见到你人。”
  “哦，你妈突然写信通知我说要来看你，我接她去了。”
  “你是说妈妈已经在这了！”提到母亲我的脑海里就浮现出了小时候母亲的样貌
  ，温柔贤惠和呃……护短。
  “没错，你猜猜她现在在那？”
  无视等我回复的父亲，我直接从树顶跳了下去，只留下一脸尴尬的父亲。
  “按理说不应该是女儿亲爸吗？”父亲无奈的挠了挠头也跳了下来。
  “妈！”我打开家门，瞬间那股熟悉的香味就充斥了我的整个鼻腔，原来实在厨房吗！
  走到厨房果然那个记忆中的身影与现实中的人重叠在了一起。
  “哦！梦雪回来啦！”母亲依旧是记忆中的样子，年轻美丽，温和的笑容也和当年一样。
  “是，我回来了。”我忍住自己激动的心情一步一步走到母亲的面前然后抱住了她。
  “怎，怎么了梦雪？”母亲似乎是被我突如其来的动作吓到了。
  “妈，别动，就让我抱一会儿，就一会儿。”
  “梦雪……好吧，就一会儿……”
  静谧的空间没有人来打扰，温暖的感觉遍布了我的全身，母亲的怀抱好久没有感受到了呢……
  “那个，梦雪，你要是再不松手饭菜就要烧焦了哦。”听到这句话我立刻抱的更紧了，仿佛一撒手母亲就会从我眼前消失。
  “不，我不撒手，我和爸还想活下去。”呵呵，你以为我为什么不松开手，最为已经是两世的人了，我怎么可能那么矫情，抱住母亲我只是为了让饭菜烧焦好找借口亲自来罢了，毕竟母亲这手艺……
  “呵呵，好久没见雪儿了作为母亲的我怎么可能连顿饭菜都不做呢，这顿饭我烧定了！”听到我的话母亲的表情瞬间由温柔变成了气愤，果然无论是多少年过去了，厨艺这是依旧是母亲的逆鳞呢。
  “雪儿你放手！”
  “不！我不放！”
  “快放手，饭菜都要焦了，相信妈妈，今天妈妈一定会做出一顿让你今生难忘的美食！”
  “不要！吃完这顿估计可以去投胎了，当然是今生难忘了！爸！快来帮我吧！”看到父亲进来我果断寻求他的帮助。
  “小月！我不是说过你不要下厨的吗！”父亲见状急忙跑过来道。
  “里昂，你现在给我扒开雪儿，这顿午餐我烧定了！”母亲一脸狰狞的样子就像是在说‘你不帮我，我就吃了你！’。
  “呃，那个为了女儿的身体着想，我觉得还是帮女儿吧！”说着父亲就准备去把锅子里的东西都倒掉，但是随即就听到了母亲恶狠狠的冷声。
  “里昂，你要是敢倒了以后都给我睡地板。”
  “呃，连沙发都不行吗？”
  “不行。”
  “嗯……”
  “这顿你不用吃。”
  “遵命老婆大人！我这就把雪儿拉开！”说着父亲就把我从母亲身上一点一点扒开。
  “爸！二五仔啊！”伴随着我的嚎叫，母亲的黑暗料理又开始了。
  “抱歉了雪儿，为了爸爸，牺牲一下吧，爸爸为永远记住你的。”说着父亲还带着哭腔，就好像有多委屈一样。
  良久，我的死期到了……母亲把她的黑暗料理端上了桌……至少看上去卖相不错，可以勾引起人的食欲，这算是进不了吧，不知道味道怎么样，我只希望可以咽下去就不错了。
  但是！当我将第一口菜送入嘴里，瞬间这完美的味道充斥了我的整个口腔！
  “美，美味！”情不自禁的说出了口，立刻下去第二筷，在一旁看着的父亲也是一脸蒙逼，就仿佛是在说‘这剧情不对啊导演’。
  “咳咳，俗话说的好，有福同享，那我也不客气了。”父亲的天赋再次启动。
  “去，你不准吃，这是留给女儿的。”正在父亲伸出筷子时就被母亲拍开了。
  “不公平啊！”
  “嗯？你有意见？”看到母亲衣服人畜无害的笑容看着父亲，我自己都不禁感到后背一凉。
  “没，没意见。”然后父亲立马就认怂了。
  “妈，你怎么会突然想到来见我的？”饭后帮着母亲一起洗碗时我问道。
  “这不是听说你离开人类社会了，所以我就来了。”
  “那为什么不早点呢？”
  “……我也想早点，但是法师协会那里太忙了。”
  “妈，你还是个法师吗？”
  “怎么，爸爸没有告诉你？”
  “爸……好像说过。”
  “没说过也没关系，你现在不是就知道了吗。”
  ——————————
  看来我水字数还是很有天赋的嘛！
第十四章  回到人类国度
   圣武帝国的战况可以说是惨败一词来形容，在这将近一年半的时间里胜利的次数寥寥无几，大部分领土失守，百姓流离失所，面对全大陆的围攻能坚持这么长的时间也不愧对它圣武的国名了。
  我必须要尽快的做出更加高质量的魔武帮助他们有翻盘的资本。
  “盼儿，已经在这里好几天了，好歹也休息一下吧。”母亲带着饭盒前来看望我，眼里全是担忧。
  “妈，时间已经越来越少了，圣武撑不了太久，我必须打造出足够的军备。”我擦了擦额头的汗水，手中的大铁锤并未停下，我必须做到更快更好。
  “可以了，停一下吧。”突然我的身体像是被禁锢了一样动弹不得，看向母亲时才发现是母亲的魔法。
  “休息一下吧，休息不足质量也不会高，那样只是浪费时间”母亲抚摸我的脸颊解开了禁锢。
  我喘息着看向地上一大堆的废铁，的确质量越来越低下了，只好听从母亲的话松开手中的锤子坐在椅子上休息一下。
  “我带来了你的午饭，先好好休息。”
  我接过母亲递过来的水杯一口气喝了下去，望着母亲将饭菜一一端上餐桌。
  “妈，你能叫我魔法吗？”虽然我学习魔法的天赋不高，但是我可一直都有着一颗法师的心，近战法爷什么的不是很帅吗？
  “怎么，想学魔法了？”母亲微笑的看着我，仿佛是等这一刻等了好久了。
  “嗯，魔法很帅！”
  “既然盼儿想学我自然会教，不过先把饭吃了。”
  “好！”说着我迅速解决一切，就等着母亲了。
  “看来盼儿真的很想学呢，好吧，到村子后面的空地来。”
  来到空地，这里树木并不多不小心着火了也容易灭火！，所以不用担心。
  “盼儿，我记得你现在也会一点魔法吧，先放一个威力最大的魔法给我看看。”
  “灼烟球！”一颗冒着黑烟似燃似灭的火球从我的掌心中射出飞向天空，然后突然爆炸瞬间熊熊燃烧的火焰如同一把伞一样遮住了我们头顶大半个天空，如果就这么让它们落下的话势必会引起不小的火灾，我也没想到会这样，上次用的时候还没这么大的规模，不过好在母亲及时的帮我擦了一下屁股，火焰在空中就灭了。
  “真是出乎我的意料。”用冰魔法抵消的母亲在到处弥漫的水雾中说道“这已经达到了五级魔法的威力了。”
  “因为那是我最强的魔法了。”
  “还有其他的吗？”
  “抱歉，其它的不是辅助魔法就是一些根本没什么威力的魔法了。”
  “嗯～真是神奇的现象，会用高级魔法但是低级魔法根本就一窍不通，我说的对吗？”母亲看着我道，我点了点头，的确是这样，不准确来说我只会这一个高级魔法，因为这个魔法我最常用。
  “这样吧，盼儿，你先把元素排列给我看看。”
  “呃，我不会。”元素排列？那是啥？
  “嗯？不会元素排列你是怎么用魔法的？”母亲疑惑道。
  “就是这样啊，记忆中让我怎么做我就怎么做……”
  “……”母亲无语的看着我，不知怎么的突然笑了起来“哈哈哈，哈哈哈哈，活了将近四十年，我还是头一回听说靠死记硬背来记住魔法的，没脑子这点你可不能学你父亲啊！”
  “这样把，我从零开始叫你，一定要好好听知道吗？”母亲拉着我坐在草地上开始详细的从基础的教我，明明是就简单的知识可我就是听到稀里糊涂的。
  “怎么样盼儿，听明白了吗？”整整一下午的时间全是在母亲的教学中度过，但我还是……
  “大，大概？”我晃着晕晕的大脑，啊，脑细胞不够死了啊。
  “不应该啊，这些知识就算是初学者也能明白……”母亲小声的自言自语道“明天再说吧，今天先好好休息。”
  “明白。”
  第二天，我吩咐铁匠们加紧制造防具，在战争中最缺的不是武器而是防具，应为没有那个国家会浪费铁在小兵身上，但有足够的铁就另当别论了，其他一些外来族人天生就有这魔法的天赋不像我们，我教给他们魔器制造的知识，虽然效果不明显，但是有一把是一把，而我这几天则是一直更着母亲学习魔法，但……
  “咳咳，怎么样？说的这么详细听懂了吗？”母亲清了清嗓子道。
  “嗯嗯，一句话都没听懂！”好吧，母亲都给我跪了。
  “难道我的女儿真的是块木头疙瘩？”母亲说着走过来敲敲我的脑壳听听里面是不是空心的。
  “停下妈，我也是会疼的。”
  “唉～果然还是逃不掉的命运吗……”母亲摇着头哀叹命运的不公。
  “什么命运？”
  “盼儿，你知道吗？有一句俗语叫：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，可怜我的盼儿因为你的父亲就这葬送了魔法的天赋……”我想……这应该和父亲没关系吧……
  母亲假装擦了擦眼泪很悲伤的样子。
  “可怜了我的盼儿，早知道这样就不因该嫁给你父亲的，好歹另一个追求者长的帅。”您应该是开玩笑吧！是吧？是吧！这种危险的思想可不能有啊我的亲娘！
  “妈，那爸是怎么追上你的？”为了父亲着想，我觉得有必要转移话题让母亲回想起美好的记忆……大概……
  “去去，小孩子家家的问那么多干吗？”母亲没有回答我，但是她的脸上全是灿烂的笑容应该是非常美好的回忆吧。
  “好吧，既然我是真的在魔法上造诣高不了那我还是去锻造魔器吧。”之后的时间我都是在锻造中度过。
  下一年中旬，我准备好足量的军备，魔器的数量也在三位数以上，这么长时间的努力没有让我们白费，期间我们和人类边缘城市之间的交易也在不断的进行，空间戒指收集了不少，特别是一个超大空间容量的空间戒指费了好大的劲儿才弄到手，到底有多大没人知道，制造者很早之前就已经去世了。
  “一切准备完毕，可以出发了。”护卫检查完自己的物品后向我报告，出发后我们停在一个人类城市内简单的整顿了一下。
  “好，那我们出发！”一声令下所有人跟着我向着人类过度前进。
  “盼儿真是越来越有女王范儿了呢。”母亲微笑着道。
  “那可不，也不瞧瞧谁是族长。”父亲非常自豪的回答道歉，说的就好像他是族长一样。
  “还不是因为继承了我的聪明才智，连样子都不像你，和你有关系吗？”母亲毫不留情的回击道。
  “呃，至少有一点吧，好像有一点……”父亲慌张的盯着我看死拼命的找相似处。
  我很无奈，他们现在就和我坐在一辆马车内，躲不开啊。
  “爸，别看了，我这身力气不就是像你吗。”
  “哦！对哦！”父亲一敲手心恍然大悟般“可是还是没有继承我的美貌啊。”
  嘁，没能耍过去吗。
  “要是继承了你那样子，咱家盼儿岂不是毁容了！”
  “没那么严重吧……”说着父亲拿起母亲递过去的镜子，然后默默的放下不再说话。
  对于他们两个我已经见怪不怪了，多少年一直是这样，离开前是这样，团圆后还是这样，为了避免被撒一脸狗粮我选择看看窗外的风景……
  距离圣武的皇都中间还有五座大城池，中间还有大大小小十几座小城市，等到了也要三个月吧。
  “啧啧啧，圣武啊真是不要脸，正面战场打不过就在别人内部搞破坏。”
  “怎么了？圣武又怎么了？”
  “我听说啊，有一个与圣武敌对的国家遭到魔兽伪装的袭击。”
  “这已经是第九起了吧？”
  “不止呢，就连与圣武一条战线的国家都遭到了袭击。”
  “这样一来盟友也靠不住了呢。”
  “呵呵，早点灭了也好，我才不想在这个与魔族勾结的国家生活下去。”
  “嘘！小声点！”
  以上是我中途在一个小城市里休息时在大街上偶然听到的，没想到圣武的民心已经涣散到了这种地步，而且还是这么正大光明的在街上讲，再这样下去，圣武再厉害也是不攻自破，我需要快点去皇都证明自己不是魔族，破掉教会的言论。
  “所有人，快速集结，我们要加快速度了，爸妈，你们也是！”看到我这严肃的神情，父母也算是理解我，快速会旅馆整理东西。
  我需要以最快的速度到达皇都。
  ——————————
  水分还是有点多，为了速度实在抱歉了，放假后我就会好好思考语句的（大概）。
第十五章  或许是个变态
   俗话说的的好，水能载舟亦可赛艇还能煮饺子……反正就是那个意思，民心所向才是一个国家的未来，一路到达皇都途中大部分城池的检查都异常松懈完全没有害怕卧底进入的样子，连城主都不相信国家了，这个国家还有未来吗？
  所以啊，为毛你这皇都就查的那么严啊！我们已经被拒绝在城外有几天了，城外也有不少其他的平民，在国王的眼皮子底下是不敢，还是真正的忠诚？
  “实在抱歉族长，卫兵还是不让进。”刚去再次尝试的雷叹气的回来道。
  “这也是没有办法，这里毕竟是皇都，我们还有多少粮食？”我问雷道。
  “大概只够我们使用三天的份量。”
  “三天啊……”我们这种情况已经算是好的了，其他的一些平民都已经饿了好久了。
  “唉～雷，你去试试能不能向卫兵买些食物和帐篷之类的，能买多少就买多少。”
  “族长，你是打算帮助这些人类吗？”
  “国家打仗，百姓无罪。”
  “我明白了，现在就去试试。”
  雷离开后我才开始思考这样做的后果，能帮助自然是好事，但是万一量不够那就可能会引发暴动了。
  “唉～最近脑子越来越不好使了。”自从越来越接近皇都就感觉智商在直线的向下降，平时母亲在还可以提醒我一下，但是半路母亲就离开了，说是有什么事情要安排，父亲也跟了过去。
  “这位女士是有什么烦心事吗？如果可以的话不妨和我说说。”一个穿着光鲜亮丽一看就是富家子弟的金发男子，只是他并没有带这护卫，而且看起来有些眼熟。
  “请不要再进一步靠近了！”一名护卫的手已经握在了武器上。
  “哦！抱歉，是我逾越了。”男子微笑的抱歉的说了一句然后后退了几步。
  “请问先生有什么事？”我问道。
  “只是路过时看到小姐愁眉苦脸的，所以想帮你解答一下你心中的疑惑？”
  “你那么自信？”我不禁的皱起了眉头，虽然我披着斗篷全身上下他都看不到。
  “我只是相信自己的阅历罢了。”
  “那我问你，如何才能进到皇都之内？”
  “进皇都？请问这位女士为什么而进皇都？”
  “我为什么要告诉你？”
  “你可以不告诉我，但是你将会失去一个进皇都的机会。”
  “你能帮助我进城？”
  “根据你的回答而定。”男子微笑着似乎有十足的把握，我看不透他，一开始还以为只是来搭讪的，但看来并不是。
  “为了帮助一个……朋友。”我如实回答道。
  “…与事实有些偏差呢…”男子一直盯着我看，就好像一丝不挂所有的秘密都尽现在他的眼前，这个男人很危险，必须要快点摆脱他。
  “嘛，反正差的也不是太大，请跟给我来，我会带你进城。”说着男子伸出手心邀请我。
  我正在犹豫要不要答应，这是雷回来了。
  “报告族……大小姐，卫兵答应了，他们会尽快准备物资并帮助我们分发。”好在雷并没有忘记我的话，没有在外人面前暴露我的身份。
  “既然烦心事解决了，那就恭敬不如从命了。”我轻轻握住他的手，一直走到城门口然后就被卫兵给拦下了。
  “请留步，现在皇都不接受任何人进出。”
  “你是新来的？”
  “这与你无关。”
  “这样吧，叫你们这里官阶最高的过来。”
  “你想干什么？”卫兵手中的武器都已经拔出剑鞘了。
  “没什么，只是想回家罢了。”男子眯起眼睛微笑着看向他们，一瞬间卫兵的脸色大变，似乎在咬着牙忍耐什么。
  “我……这就去……”最终卫兵还是屈服了，不一会儿一个胖胖的长官连滚带爬的出来说道。
  “放行！”
  “请吧，我美丽的女士。”男子微笑着拉着我进入城内。
  “你究竟是什么人？”离城门有一段距离了我才松开他的手问道。
  “只是一个流浪的人罢了。”男子依旧保持和蔼可亲的微笑完全看不出一丝信息。
  “无所谓，感谢你帮助我进来，现在就分道扬镳吧。”他很危险，我的直觉一直在警告我，我只想快点离开。
  “不用这么急啊，反正都是在城内，我可以带你去到皇都的任何一个地方。”男子的语气并没有放过我的意思。
  “你，你什么意思？”我的额头开始冒出冷汗。
  “正如字面意思，你心里最明白。”此时男子的笑容简直比恶魔好可怕。
  “我……”不行了，声音都在颤抖，他在给我下心里暗示而且我还完全反抗不了。
  “我要去皇宫，见到国王。”我一咬牙，选择把目的告诉他。
  “很好。”就在他说话的一瞬间所有的精神压迫瞬间消失“说出实话是个很明确的选择，如果你刚刚选择欺骗我的话，你现在已经是一具尸体了。”
  我吞了口唾沫，幸亏刚刚没撒谎。
  “我就直说吧，我叫洛寻生，是现任国王的亲弟弟，暂时还没有任何爵位所以你可以直接叫我的名字。”
  他突入起来的坦白让我的大脑差点当机，这，这跳跃度是不是有点太大了……
  “你，你……”我现在已经说不出一句话来了。
  “请不要紧张，或许我们可以坐下来喝杯茶或者是吃个饭好好谈一谈你想见国王的理由。”洛寻生不紧不慢的说着在照顾我暂时混乱的大脑。
  午饭过后，我把目的都一五一十的说了个明白，洛寻生也是一脸惊讶的看着我。
  “真是让我想不到呢，在这个国家节节败退的情况下你居然还敢来结盟。”
  “我只是相信这个国家的未来罢了。”
  “嗯？你确定不是为了某人？”罗寻生挑逗似的看着我。
  “……不是。”我直视他的目光没有丝毫逃避。
  “好吧，姑且先信你，我会带你去，但是在哪之前你能不能告诉我你究竟来自那个种族？”
  “什！”我心中一惊，连不是人类都被他看出来了吗？
  “不要妄想欺骗我，我就是因为在你的身上感受到了新的气息才会找上你的。”
  “好吧，那我只能直说了。”说着的我退下兜帽露出了自己的面容并行礼道“我们是才正式成立的一个新的小部落，而我们则是一个新生的种族，精灵族。”说我看着他，不愧也是个皇室成员，丝毫没有被我的美貌给影响道。
  “真是……非常神奇……一个新的种族，我从来都没有听说过的种族……”洛寻生的表情开始有些激动“真是一大发现呢，我必须要记下来！”说着他就自顾自的拿出一个小本子似乎在记录什么，完全我是我们的呼叫，完全沉浸在自己的世界之中……什么啊，这个人！
  “啊，抱歉，我对于新鲜的事物都保有非常大的兴趣，有时间的话我希望你可以和我详细聊一聊。”良久，洛寻生才停下“走吧，现在就是兑现我的承诺了，带你们去见国王。”
  ——————————
  嗯，省去了不少水分，读起来舒服多了。
第十六章  将军！
   “国王陛下，遵从您的呼唤，我回来了。”皇宫大殿上洛寻生恭敬的鞠躬道，而我则是跟在他的身后同样行礼，我做梦都没想到一切会这么顺利，本来都已经准备了各个情况下的方案但唯独这个情况我一点都没预料到啊！
  “参见国王陛下。”我鞠躬说道。
  “嗯？寻生，这是你的朋友吗？”坐在王位上的中年男子表情严肃眼神坚毅的看着我道。
  “是的国王陛下，而且她对咱们的国家还非常的重要呢。”洛寻生笑着说道。
  “但愿她真的有你所说的那么重要，不然擅闯大殿可是死罪。”国王显然有些怒意。
  “当然，我以我的人头做担保。”
  “哼！你知道我不会对你怎么样，那么就请说明你的朋友到底有多重要。”
  “请吧。”洛寻生做了个手势说道。
  我小心翼翼的上前一步生怕出现任何差错，现在我的内心中可是慌张的不得了，原本对自己的安慰就在进入大殿后两边威严壮丽的士兵给压的荡然无存，我去过的最严肃的地方也就只是办身份证时的公安局啊。
  我咽了一下口水，拍拍自己的胸膛给自己打气，是存是亡，成败在此一举！
  “你好人类的国王陛下。”说着我脱下披在外面的斗篷，美妙的身姿尽现在所有人的眼前，再次微微鞠躬“我是来自精灵一族的女王梦雪，这次特地前来与圣武帝国结盟，请原谅我的不请自来。”很好，每一步都做的非常好，我的出场虽然简朴，但是只要让他们留下足够的好奇心就可以了，当然有些人似乎还不止好奇。
  在我脱下斗篷的一瞬间国王的表情都有一瞬间的呆滞更别说其他的大臣了，他们现在恨不得把眼珠子都瞪出来。
  “结盟？在这个时候？”国王怀疑的看向我道。
  “没错，就是这个时候，在圣武就危机的时刻。”我不紧不慢的说着，绝对不能表现出一丝慌张。
  “既然你知道我们圣武现在就处于一个非常危险的时期，那为什么还要来联盟？说出你的目的吧，我会酌情考虑是否接受。”国王说着一只手臂撑在扶手上支着脑袋看上去对我的提议并不感兴趣，应该说不愧是一国之吗，瞬间就与我互换立场把掌控权握在自己手上，看来我作为一个领导者还是不够合格啊，需要多学习。
  “目的？其实也并不是那么严重，只是来贩卖军备罢了。”我顺着国王的话说下去，慢慢找翻盘的机会。
  “军备？你是在说笑话吗？我们圣武帝国还会缺少武器护甲吗？”国王继续在施压。
  “要只是普通的军备我也就不会来自取其辱了，当然前提是普通的军备。”来了！我的翻盘的机会！
  “哦？继续。”国王看来是感兴趣一点了。
  “就是这个哦。”我从戒指中拿出一把魔物，但就在我有下一步动作前四周所有的卫兵统统一拥而上，锋利的长枪一排排对准了我的脖子。
  “大胆！快放下武器！”一个拿着长剑的卫兵说道，他似乎是这里卫兵总管理。
  “国王陛下，请原谅我的无礼，如果你愿意移步到安全地方再让我展示武器的话，我现在就收起来。”这里是我心急了，只希望国王不会那么小气。
  国王挥了挥手意示我继续，周围士兵才统一整齐的收起武器回到自己的岗位上。
  “国王陛下，您应该听说过附魔武器吧？”
  “自然。”
  “我现在手中的武器就是一把附魔武器。”我挥了挥手中与普通剑看起来无差的铁剑“只不过我的附魔与刻印不同，我的附魔武器叫做魔器，需要魔力才能使用，并且是百分百出发。”我特地把百分百这三个字加重语气。
  “需要魔力？那和普通的魔杖有什么区别？”国王说着身体又躺了下去。
  “区别自然有，但是请允许我找个人试验一下。”
  “允许！”
  得到国王的许可我开始物色让谁来使用这把剑，一时间所有人都紧盯着我，都在期望着我能弄出什么有趣的花样来。
  “就请这位大人试一下这把武器吧！”我对一个瘦瘦弱弱看上去只是一个文官的官员说道。
  “欸！我？”官员指了指自己惊讶道。
  “没错，就是您。”
  “可是我连一个魔法学徒都不是……”
  “请问大人你身上有魔素储存量吗？”
  “有，有一点。”
  “一点就足够了，请握住这把剑，用最大的魔力输出到这把剑上！”
  官员接过剑试着催动魔力，一时间噼里啪啦的雷电开始缠绕在这把剑上，官员吓的差点松开手。
  “嗯……你，那边的卫兵，你过来。”我指着一个穿着重甲的卫兵道。
  “请您用最大的力气攻击这个卫兵。”
  “呃，真的要这么做吗？”官员害怕的看着这把缠绕着雷电的铁剑。
  “那，那我试试。”在所有人的目光下官员举起了手中的武器尽全力劈向了卫兵，就在剑触碰到盔甲的一瞬间，强大的电流肆意的入侵破坏卫兵的身体，惨叫的卫兵轰然倒下发出了不小的声响。
  “这！这真的是我干的？”官员不敢相信的看着自己的手中的武器道。
  “怎么样国王陛下，请问我的表演您好满意吗？”我收回武器向国王鞠躬道。
  国王没有立刻回答而是沉默了一会儿，所有人都禁闭着嘴唇不敢发出一点声响。
  “啪！啪！啪！”国王突然拍起了手掌。
  “真是让人难以置信，真是神奇的武器。”
  “当然，魔器比刻器强大的一点就是在于它的强大杀伤力与百分百触发的特性，而代价却只是一点点的魔力罢了，试想一下，如果有一只上万是军队都配备上这种武器会是个什么样的情况？”其实刚刚的展示是我取巧了，雷电对重铠，这威力与直接命中肉体无异。
  “好吧，请尊贵的精灵女王说出你的价格吧。”听到国王对我称呼的改变我就知道，我成功了。
  “其实也并贵，我说过，我这次来的主要目的是结盟，所以所有五星以下的魔器皆以五紫金币出售。”
  “你刚刚说道五星以下了。”国王的眼神犀利了起来。
  “没错，其实我现在手中的这把武器还只是属于三星的地步。”
  “那么精灵女王有意出手五星以上的魔器吗？”
  “有自然是有，但是请国王陛下谅解，要知道制作一把魔器其代价可不小。”对，全是一些废铜烂铁重铸后锻造的。
  “说吧，不过多少钱我都会买下！”
  “国王陛下！”国王身边的一个官员大惊道。
  “请放心，我自有分寸。”国王安抚周围的官员道“而且我想一结盟为目的的精灵女王也不会开除太过离谱的价格吧。”说着国王看向我的眼神变得犀利了起来。
  “那是自然。”啧啧，不知不觉中又处于下风了呢。
  “其实五星魔器我的手中只有三百吧，每把五百紫晶币，六星武器只有五十六把，没把两千紫晶币，七星魔器只有六把，没把一万紫晶币，八星魔器只有一把，十万紫晶币，以及我迄今为止最高的杰作。”说着我从戒指中拿出了那把武器，瞬间强压的威压震慑了在场的所有人，就连我一度认为最危险的洛寻生都收起了平时微笑的样子变的严肃了起来，而且眼神让人看的可怕，死死的盯着我手中的这把十星银白阔剑。
  短暂的展示完毕我就将魔器收了起来说道“十星魔器，无价。”
  说完后很长一段时间没有人说话，洛寻生也是板着脸似乎在思考什么。
  “精灵女王并不打算出售这把魔器吗？”国王指的魔器自然就是那把十星武器。
  “当然，我说过它是无价的，而且这还只是偶然间的产物，可能这一辈子我都不可能锻造出第二把十星魔器了。”这把十星魔器是我在尝试锻造九星魔器是偶然间的产物。
  “那您把它拿出来是为什么？向我们示威吗？”国王开始警戒我了。
  “当然不是，它虽然是无价的，但是我可以将它借给你们。”我毫不忌讳的直视着国王眼神然后说道“只不过是需要您签一个小小的契约罢了。”我不自觉的露出了微笑，只是这个笑容在其他人眼里是什么样子我就不知道了。
  “三百年与我们精灵一族结盟并在任何时候无偿提供人类的所有科技。”我高举手中早已准备的契约书展示在所有人的面前，而洛寻生此时看向我的眼神也充满了敌意，估计他万万也没想到我连自己去都能欺骗过去隐藏最深的目的，而让我回想起来的契机就是拿出十星魔器的时候。
  “怎样国王陛下，三百年的契约与征服全人类的机会，您会选择那个呢？”
  现在，我真正的目的才正式显露出来！
第十七章  讨债（上）
   “荒缪！三百年无偿提供我们的科技你在做梦！”一名大臣直接吼了出来，对于这种明显的欺压条款很不满意，但是你不满意又如何，一切都要看国王定夺。
  国王此时正在思考其中的利与弊，这思考完全是多余的，不签圣武就会完蛋连三百年提供科技知识的机会都没有。
  “可以，我同意这个契约。”国王沉思后回答道。
  “真是明智的选择。”说着我正打算把纸递给仆人，国王却又突然说话道。
  “不过我也需要加上一些条件。”
  “哦？真没想到这种情况下国王陛下还有闲情开条件。”对于突如其来的变故我很不爽。
  “虽然你们的确能解决圣武现在的燃眉之急，但是我也要为我的国家着想。”
  “陛下请说吧。”如果是一国之君合情合理的条件我会酌情考虑是否接受。
  “三百年后我还要再加上两百年的和平条约，双方不得以任何理由挑衅，发动战争甚至是政治干扰。”
  这是打算借由两百年的空隙来与我们拉开空隙吗？虽然不排出三百年之约内人类会隐藏知识的可能性，但是我的目的并不全是全部接受人类的知识，我们现在只是暂时的急需他们的知识来发展自己，我们也必定会有自己的科技文明，三百年只不过是一个从孩子长大的沉淀期罢了。
  “没问题，我同意。”这下双方才心满意足的签字画押。
  离开宫殿后，我们在仆人的带领下就在皇宫的客房中住下了。
  “你骗到我了。”夜晚我在房间内安静的看着书，一个略带怒意的声音从我身后发出。
  “我也把我自己骗到了。”我放下手中的书籍，想知道是谁来了。
  “你怎么知道我会读心术的？”洛寻生一脸不满的看着我到。
  “读心术？呵，到现在你还在忽悠我吗？”我冷笑一声毫不在意的嘲讽道“看透你的能力我也就不觉得有多可怕了。”
  “哦？你说你看透了？”洛寻生眯着眼睛仿佛是要杀了我一样。
  “我在与你对话时我感受到了精神被动了手脚，恐怕你就是通过精神魔法来对我进行心里暗示来确定我是否在说谎，作为一个测谎仪你很有用。”
  “我的拿手好戏暴露了呢。”洛寻生自嘲的笑了笑。
  “你这次是有备而来为什么还会被关在城门外？”
  “不不，其实我一点准备都没有，自我欺骗也只是讨厌计划提早暴露而被提前针对罢了，这对谈判可不利。”
  “真是完全准备，可还是连道门都进不去。”洛寻生嘲笑我道。
  “请问洛寻生大人深夜来访不会只是来聊天的吧。”
  “嗯……那我就直说了，你有百分把握取得这场胜利吗？”
  “只要不出现意料之外的事情就应该没问题。”
  “这么有信心？”
  “没错。”
  “那就好……”
  “请问你为什么要问我这个问题？”看着洛寻生凝重的表情我有些好奇。
  “嗯，如果你能帮助圣武打赢这场战斗，我也就没有出手的必要了。”
  “什么意思？”
  “不知道你没有听说过一个组织，专门为了探寻未知的事物或者是领域。”
  “似乎听说过一点。”
  “我就是其中的一员，你可以叫我们探险家，冒险家或是开拓者，各个领域的强者聚集在一起为了发现这个世界上神秘之地而创办的组织，组织里有明确规定除非是毁灭性的灾难和事件，不然我们绝不会插手任何意见人类之间的事，不过很无奈无论如何拒绝我还是被皇兄叫回来了，当然我也只会在地方打到皇都面前才会出手，这已经是我最后的底线了。”
  “所以才会问我那种问题吗。”
  “没错，如果你能帮助圣武度过这次危机，我也就不用违反规定了。”
  “我有个问题，如果如你所说冒险者组织都是强者组成，那么你的皇兄也就是国王是不是也很强？”
  “那并不，其实一开始我可是弱的连只鸡都打不过，长子善理朝政管理国家，次子骁勇善战长胜将军，而我体弱多病手无缚鸡之力，虽然两个哥哥都对我很好不介意我在皇宫中昏庸度日又因体质关系还限制了我的自由，但是我有追求，我不想像蛆虫一样吸附在哥哥的身边，所以我溜出了皇宫寻找属于我自己的生活，所以我把自己的名字改名叫寻生，我很庆幸我能顺利出来，不然我也不会遇到我的战友以及我尊敬的老师……”洛寻生说着说着已经完全沉浸在了回忆之中“啊，不好意思说的有些多了。”
  “没关系，我也挺感兴趣的。”
  “哈哈，献丑了，还记得来皇宫前的事吗？”
  “当然记得。”
  “那就开始吧。”说着洛寻生拿出了笔记本和笔准备记录。
  当夜聊到很晚他才回去，我说了很多时，当然全都是一些无关紧要的事情，上床睡觉明早还要去一趟明月学院，我要来讨债了。
  第二天一早，只是向随从简单的交代了两句我就换上便衣离开了皇宫，一路到学院街上还能看到热闹的集市，看来战争对皇都的居民影响并不大，可谁知道现在城外还有很多百姓正在忍受饥饿与寒冷。
  向门卫核对了自己的信息又补办了一张教师执照然后顺利的进入了学院，还是一如继往熟悉的样子丝毫没有改变，寻着记忆中的路我再一次来到了那个偏僻的教室们前，成熟了不少的陈姐正在里面上课，依旧是那么严格严肃，只是学生们却已经不是彪康他们了，上一届的学生早已离开。
  太久不见我有点想给她一个惊喜，就这么走过去打招呼也太无趣了，我轻轻拉开教师门，一些学生看到门口站着一个人刚想提醒陈姐但却被我的静音手势制止了，背对着门的陈姐还没有发现我的存在。
  “所以说听明白了吗！”陈姐拍了拍手怒吼道。
  “我还是不太明白呢老师。”我突然开口吓了陈姐一跳。
  “啊！谁在我背后！”被恶作剧的陈姐生气的回过头来“你是……”
  “我是？”我故意没有说出自己的名字就想看看承接疑惑的样子。
  “我想起来了！你是小雪！”搜寻了记忆好一会儿，陈姐才找到我这个人的记忆，笑着拥抱了我。
  “胸部一如继往的惊人呢。”陈姐开玩笑道。
  “家族遗传。”
  “好了，你们先自习！”承接对学生们说着拉我走出了教室。
  “已经快四年了，你都去哪了，自从你去了神眼帝国就再也没回来可担心死我了。”
  “这就说来话长了，回头在慢慢解释。”
  “你是不知道，彪康他们毕业后我是有多伤心，你不在也没个人来安慰我。”
  “我们也不可能一直在你身边不是吗？所以什么时候成家？”
  “成家？还早呢，我那操心的弟弟要是没了我的看管还不得上天！”
  “上天这也太夸张了。”
  “好了，我继续上课去了，回头我们慢慢聊！”
  “好的！”
  目送陈姐进入教室，我也该找这么多年来最讨厌的那个人了，一路询问终于来到了我的目的地，副校长办公室。
  “咚咚咚！”我敲响办公室门，听到内部传来“请进”的话语我才开门。
  “好久不见呢，副校长。”我尽力保持自己的情绪以至于不爆发出来。
  “哦？这不是洛家的小女仆吗？不对在学校里我应该称呼你为洛教授。”看到他那嬉皮笑脸的样子我的怒意差点没能控制住。
  “那么请问离开将近四年之久的洛教授突然拜访有何贵干？”
  “现在我可不是以你们学校教授的身份在与你说话，而是以一个种族的族长身份在于你说话。”
  “我当然知道尊敬的精灵女王，但我也同样是以一位国学副校长的身份在与您说话。”对面没有让步丝毫，毫不在乎我的身份。
  “那我就直说吧，我要求你把安悦还给我。”
  “啊呀呀，这么直白的吗？那我也直白一点好了，不行！”
  “她是我的女儿！”现在有了实力，在他的面前我也不用像以前那样畏惧。
  “同理，她是我的徒弟。”
  “你们分明就是一群强盗！”全是歪理！忍无可忍直接一只手拍碎了他的办公桌以抑制自己想动手的心。
  “作为一位族长请您注意点，另外收你女儿为徒是我的主意，请不要一竿子打死一群人。”副校长似乎也没我的举动惹毛了，直接从椅子上站了起来。
  “听好了，今天我要不回自己的女儿我绝对不会善罢甘休！”
  “看来族长大人是存心想要惹事了。”副校长说着眼睛都变得犀利了起来，随时可以准备战斗。
  “灼焰弹！”
  “水屏障！”
  一瞬间我们两个同时用出了魔法，我的灼焰弹在他的屏障中不断被抵消禁锢知道全部燃烧殆尽。
  “真是吓了我一跳，没错的话你的魔素亲和度应该全部是零才对。”副校长盯着我看终于意识到了事情的严重性。
  “四年了，我的经历你永远意想不到。”
  “所以精灵女王今天是不打算让步了？”
  “四年前我已经让步太多了。”
  “好吧，要打我们也不能在这里打，去专门的战斗场地吧。”
  “可以。”
第十八章  讨债（下）
   来到学院内专用的战斗地点，这样就不用担心会伤及无辜了。
  “副校长，我打赢了就把安悦还给我吧！”我拿了一把五星的魔器道。
  “要是我赢了呢？”
  “你没有赢的可能性！”
  “算了，我也不会欺负你，如果我赢了就算是热身，安悦依旧归我，当然你每个月来看望安悦的条件还在。”
  “狂妄！”我说了一句握紧手中的魔器就冲了上去，对方是一名魔法师，距离是最重要的，所以我选择了一把长枪就算被拉开了距离也可以在远距离攻击到他，催动体内的魔力提供到魔器上，熊熊燃烧的火焰瞬间包裹了整个枪头。
  “水屏障！”他使用防御魔法挡住了我冲过去的快速直刺。
  “重压！”一道法阵突然出现在了我的头顶未等我反应躲开，一道粗壮的水柱冲压在了我身上，但是水柱的压力还并不能给我造成影响，提起长枪上挑。
  副校长一皱眉头没有出现他预想中的画面，向后跃去躲开上挑但是衣服却被划开了一道口子。
  “你的成长远比我的预想要强啊。”
  “我可是精灵女王啊！”说着脱离水柱迅速黏住他，不让他有释放高阶魔法的机会。
  “缠绕！”脚底下被召唤的藤蔓捆住了我的双腿以拖延时间，但是在我的力量下毫无作用直接被硬生生扯断。
  “荆棘丛林！”见藤蔓不管用副校长干脆召唤出了具有攻击性的障碍物，在我劈砍这些犯人的荆棘时他也在准备高阶魔法。
  不行！不能让他完成！全力输出魔力，枪尖的火焰变得更加旺盛斩断这些荆棘不费吹灰之力。
  “灼焰弹！”冲出荆棘丛从远距离干脆扔了一发魔法过去，副校长还在准备高阶魔法丝毫我有防御的准备，等等，要是硬吃的话不死也会残废的啊！但他依旧没有停下意思，就算我现在冲过去帮他帮助这颗灼焰弹也来不及。
  “轰！”燃烧的烈火瞬间爆裂开滚滚的热浪一层一层的向外翻腾，熊熊的火焰将他整个人包裹在内不断侵蚀。
  “喂！你还好吧！”我急忙大叫期望里面有声音能穿出来，我是来夺回安悦的而不是杀人。
  “这么强大的魔法你是打算杀了我吗？精灵女王。”火焰突然被突如其来的一阵狂风吹灭，在烟雾中一个巨大的身影出现在了小人的身边。
  烟雾散去，一个巨大的由树木藤蔓等植物组成的巨大树人出现在他的身后。
  “试试我的七星魔法吧，森林卫士。”副校长说着嘴角扬起了笑容。
  面对这高达三十米的巨大生物我还要时时提防来自各个方位副校长的骚扰，一时间战斗陷入了苦战。
  挥动火焰长枪攻击巨大的树人，按理说火焰对木头有特殊的攻击加成才对但是却似乎并没有什么作用，火焰触碰到树人并不能使其燃烧，我咬紧了牙躲过一次又一次的攻击，连续不断的重压在疯狂的消耗我的体力。
  “你没有胜算的，快点认输吧。”
  “不可能！”挥动长枪直刺副校长但是很不爽被树人挡住了。
  该死！真是个麻烦的生物！高大的巨人处处在遮拦我，禁止着我靠近副校长。
  “灼焰弹！”接着刚刚躲开树人攻击的空隙用我最强力的火焰魔法砸在了树人的身上，如同粘稠液体一般的火焰吸附在树人的身上一点一点蚕食它的身躯。
  “没用的，你的火焰或许凶猛，但是我的森林卫士更加的顽强，在它完全没烧毁之前你必定先输。”
  “谁能笑到最后还不知道呢！”无视他的挑衅用尽全力将手中的长枪扔了出去在空中一阵呼啸而过牢牢的插在了树人的胸膛之处，枪头燃烧的火焰贡献着它的价值。
  再次从戒指中拿出一把重锤，对付这种皮糙肉厚的巨型生物钝器最好用了，双手紧握住重锤，这是土系魔法附魔的武器，在我注入魔力时在重锤上凝结了十分厚重的岩石，比之前足足大上了两三圈！
  用着这样的重型武器极大的阻碍了我的机动性，面对树人如同从天而降的大拳头我只能硬抗！
  “喝啊！！！”大吼一声卯足了全身的力量左脚向前一个踏步，双手握着拖在地上的巨大重锤全力甩动自己的身躯来带动重锤的挥动，如遮天蔽日一般的大拳头对阵我这巨型极具破坏力的大锤，此刻两个大型物体撞在了一起发出了震耳欲聋的巨大声响，强大的反震里把我击飞了出去，被震麻的双手早已不听使唤，颤抖的双手无法支撑我从地上爬起来，我的重锤被毁了，碎成了一块有一块，很遗憾的是这却只是让树人失去了一根中指而已。
  “安悦她不是你真正的女儿，你没有必要为了她这么拼命。”站在树人的肩膀上，尽管他现在脸上全是对我的担忧，但在我眼里却尽是满满的嘲讽。
  “她是我女儿，现在就是，以后也是！”颤颤巍巍的双臂像是得了软骨症一样使不上劲儿，耷拉着双臂好不容易从地上爬起来，对方却早已到达了我的面前。
  “你是安悦的养母，我不想对你动手，但是你威胁到了学院的未来，所以……对不起了！”说着他控制树人一个巨大的手掌铺天盖日的向我压来。
  束手就擒？做梦去吧！强忍着双手的无力感从戒指中拿出一扇曲面墙盾支在地面上用自己的肩膀顶在上面来分散一些压力。
  “咳哈！”一口鲜血吐了出来，刚刚的反震应该是伤到内脏了。
  “放弃吧，你没有胜算的！”上面传来副校长的声音。
  “我说过，我今天一定要夺回安悦！”这是我信念！这是我对安悦做出的保证，时间已经过去的太久了！我已经不能再拖下去了。
  “你是一个好妈妈，但是呆在学院里才是对她未来最负责的选择！”副校长还在劝我放弃。
  “不……”上面传下来的压力越来越大，我感觉我可能撑不了太久，或许就这么死在这里？怎么可能就这么轻易的放弃！我！还有誓约没有完成啊！
  大脑的思维开始遭受到暴躁，破坏欲的侵蚀，心里充满了怒火，又是这熟悉的感觉，红色飘扬的长发又在警告我此时的危险，我没有多余的心思去压制它，它本来就是我，我就是它，混乱与火焰，仇恨与鲜血，我的双眼……被蒙蔽了……
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  ［第三人称视角］
  继续加强压力，能感觉到树人手掌下的洛梦雪有支持不住的趋势，但是突然之间那种趋势突然不见了，取而代之的则是消失的抵抗里，洛梦雪似乎已经放弃了抵抗选择死在了这里。
  陈怀控制森林卫士移开手掌，出现的是一片裂开的大地以及仿佛是被镶嵌在地面上的曲面墙盾。
  陈怀站在树人的掌心上落到地面靠近仔细端详起来。
  “金系魔法用来加强盾牌的硬度吗……”陈怀摸着这面墙盾似乎很喜欢它“真是可惜了一个有才华的人。”陈怀惋惜似的叹了口气，转身打算离开，就在他回头的一刹那，巨大的墙盾如同弹跳而起一般飞了出去，而同时跳起来的还用另一个，她就是理智崩坏状态的洛梦雪，鲜红的长发在空中与阳光交相辉映，如同红宝石一般的双目就像是发现了猎物一般紧紧的盯着陈怀，这一切仅仅只是在短短的两秒内发生即使陈怀反应再快也来不及闪躲或者是使用任何防御魔法，没有任何武器只是一双本应洁白如玉的双手现在却是沾上了鲜血与灰尘，疯狂的洛梦雪就要用自己的双手夺走陈怀的性命！
  焦躁，恐惧一时间爬上了他的大脑，他瞪大了眼睛血丝瞬间遍布了眼白的任何一处，那双来夺走他性命的双手此刻就在他的眼前，死神就在他的眼前，一切只要在一秒后就会结束，但是事实总是充满的戏剧性。
  一个巨大的阴影出现在了即将得手的洛梦雪身边，那是森林卫士的左掌，在千钧一发之际召唤物保护了自己的主人。
  “砰！”如同被拍飞的让球一般，洛梦雪被森林守卫的手掌拍飞了出去，速度之快一路甚至是激起了一阵沙尘。
  头一次如此近距离的与死神亲密接触换作是谁都会感到害怕，陈怀也不例外，额头上的汗水已经出卖了他的内心。
  “真是见了鬼了！”陈怀不顾形象的大骂一声然后紧紧的盯着激起一阵灰尘弥漫之处，他知道事情不可能就这么简单的被解决。
  灰尘逐渐，那个女人的身影还站在那里，洛梦雪还没有倒下。
  “吼！！！”如同野兽一般的咆哮声，来自心底下对未知的恐惧，是洛梦雪战胜陈怀的有利条件。
  在灰尘中那迷糊的身影突然开始行动，飞一般的冲出了那层灰尘，头破血流，满身伤痕，原本就因为打斗而被破坏的服装现在更加的破烂了，细长的碎石扎在她的肉里，血肉模糊的后背，而她并不在乎，尖尖的虎牙，她现在只是一直野兽，一只身为“王”的野兽，伤痛并不算什么，那只能更加的激发她体内的兽血，她是捕猎者，眼里只有猎物。
  “快拦住她！”陈怀挥手向前一直大喊一声指挥森林卫士攻击。
  “轰！”一拳打裂地面激起万层碎石，森林卫我能打中洛梦雪，但是崩裂的碎石划破了她的皮肤，大大小小的伤口鲜血直流，原本就少的衣服此刻早已被鲜血染透就如同一条有血液组成的战衣一般。
  再次一个翻跃躲开森林卫士的攻击与陈怀的距离再次大大拉近，横扫，撞击，轰砸！森林卫士的攻击没有奏效，是洛梦雪变强了？不，洛梦雪还是洛梦雪她并没有应为理智的崩坏的而变强，只是陈怀慌了手脚。
  眼看着野兽一般的洛梦雪快要到达跟前陈怀立刻用出了水屏障，但是这次使用的还是太慢了，在水屏障完全形成前洛梦雪的拳头就已经到达他的面前，一拳打碎了屏障小小的拳头却又充满了爆发力，虽然强大的力量已经被未形成的水屏障抵挡了很多，但是仅仅只是战士一点点力量那也是一名法师致命的更何况是来自洛梦雪的一拳。
  打在陈怀胸膛的小拳头让他感受到了撕心裂肺一般的痛苦，内脏破裂？肋骨断裂？不清楚，飞出去撞裂墙壁的陈怀只知道要是再没人来制止洛梦雪，他就要死在这里，即使现在洛梦雪正与他的召唤物森林卫士纠缠在一起，但是此刻动弹不了的他要是在不接受治疗他就很有可能失血过多而死。
   ——————————
  最近作者我好无聊啊，放假了在家里没事做，群里也全是潜水员，就算不加群也好，请各位在评论区留留言吧！
  PS：当然加群是最好的啦！（铁锁合舟  455546117）
第十九章  失败的母亲
   午间家家户户都飘出美味的饭菜香味，在饭点时刻即使是热闹的大街上行人也明显少了不少。
  “啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦。”这时候有这么一个小姑娘从大老远的郊外提着菜篮子来给她的亲人送午餐……还吧，不是亲人，只是师傅罢了，只不过将近四年的教育几乎快把她的师傅看做亲人了，而他的师傅则是明月学院的副校长陈怀，一般在这个时候陈怀早已回去和她一起吃午饭，但是唯独今天没有，小姑娘就想着或许自己可给师傅送过去啊，于是她就这么做了，卫兵认识她很亲切向她打招呼并开了城门，话说他师傅每天进进出出的卫兵不嫌烦吗……
  小女孩进入学院，她的试炼开始了，那就是躲避各种找借口抱她揩油的油腻大姐姐，小女孩小心翼翼一步一回头，羊进虎穴大概就这样子吧……
  “嘿！老师！我来啦！”历经千辛万苦小女孩终于来到她老师的办公室门前却发现门是开着的，轻快的一步跃进去并大声说着，好在饭菜中没有汤汁，不然就该变味了。
  “老师不在呢……”看着空荡荡的房间只有一堆破碎的木板。
  是谁招惹老师生气了？小女孩这样想到，她至今还记得上次惹怒老师时的恐怖，整整两个礼拜的作业量真不是人能做到的，好像她也的确不是人。
  小女孩无意间撩到了耳边的头发露出了尖尖的耳朵，这是一年前突然出现的，伴随着朦朦胧胧的呼唤声，那天她整个人都处于一个迷糊的状态。
  “老师不在这……那他会去哪呢？”小女孩放下手中的篮子坐在椅子上双手拖着嫩嘟嘟的脸颊不知道在思考些什么。
  “好吧，高级探查术！”小女孩说着就随手用处了一个四级魔法，探查范围最远能到达半径三千米，很难想象这种高消耗的魔法居然仅仅只是一个十几岁的小女孩用出来的。
  感受着探查术断断续续的信息反馈最终她锁定了地点。
  “老师在那边干嘛？”找到陈怀位置的她挠了挠头跳下椅子跑了过去。
  一开始还保持着愉悦的心情，但是随着越来越靠近陈怀，小女孩所感受到的压力就越来越重，到最后只剩下恐惧，但是老师就在前面，只要在走几步就能看到他了。
  “老师……”小女孩怀着忐忑不安的心情远远的望去，在这一片破碎的场地，一个庞然大物正在肆意毁坏这里但是却没有伤害到此时正应重伤躺在角落的陈怀。
  小女孩想去帮助老师，但是又碍于对这个庞然大物的恐惧而不敢上前，就在她踌躇犹豫之间，那个庞然大物像是突然变成雕像一般一动不动轰然倒下原本就已经坑坑洼洼的场地现在算是真的面目全非了。
  没有了这个巨大的怪物，小女孩心中的恐惧减少了不少，就在她安心打算去就陈怀时，一个红发浑身是血穿着破烂的长发女人从巨大怪物的身子低下爬了出来，一滴一滴的鲜血从她身上低下，女人驼背弯腰时不时还从口中磕出血来但她似乎一点也不在乎依旧一瘸一拐慢慢的走向陈怀。
  “不要靠近老师！”稚嫩的大喊声在那个女人的身后吼出。
  女人愣住了，小女孩的喊声似乎奏效了，她摇晃着身体缓缓转过身来，被鲜血浸湿粘在一起的长发耷拉在她的面前看不清面貌。
  望着这仿佛是来自地狱的女人，小女孩脆弱的心灵再次遭受重创，明亮纯洁的大眼睛在眼角泛出了泪花，身体不受控制的颤抖。
  “安……悦……”原本处于昏迷状态的陈怀听到小女孩的喊声勉强清醒了一点，看着原本应该实在安全地带的安悦却出现在了这里。
  “跑……”陈怀用尽最后的力气勉强挤出了一个字，声音虚弱至极。
  “唔呜呜唔……”看着这个可怕的女人靠近，安悦完全不知道怎么办，想跑腿又不听使唤，眼泪终于决堤顺着脸颊流下。
  “你，你别过来。”带着哭腔，安悦颤颤巍巍的说着，双腿突然间像是被敲打了一般“噗通！”一下跪在了地上，原本洁白的裙子也染上了灰尘。
  “火，火，火球……术。”断断续续的念出几个字，一颗不大不小几乎毫无威力的小火球打在了女人的身上，烧焦了一小块皮肤。
  “吼！！！”野兽愤怒一般的怒吼，女人毫不估计自身伤口的加重撕裂，一下扑向安悦将安悦压在身子地下。
  浓重的血腥味熏的安悦头晕眼花喘不过气来，恐惧的心里让她连挣扎的心都没有。
  “啊……啊……”女人发出了不明的声响右手想去触碰安悦的脸颊，但是却又在靠近时停下，被蹭掉了一块肉露出的下颚骨还带有血丝的碎肉，女人张着嘴巴，尖利的虎牙随时能咬断安悦的脖子，她想干什么？安悦不知道，安悦现在只想回家，离开这里。
  “老师，我害怕！”安悦哭着喊着，但是陈怀现在自身难保。
  “不要过来啊！怪物！”
  “……为什么……”女人突然说出了人话。
  “什，什么。”安悦向后缩了缩小声试探道。
  “为什么，你要喊那个男人……”安悦不清楚女人空中的那个男人是谁，但是她感觉这个怪物的情绪似乎不太好。
  “最危险的时候第一个想到的不应该是妈妈吗！”巨大的吼声，仅仅是还是个孩子的安悦都清楚的感受到了强烈的不满，一滴一滴混着血液的水珠掉落在地上，之前强烈的杀戮气息瞬间当然无存，原本鲜红的长发即使沾满了已经粘稠的血液也能清楚的看到发色变回了淡蓝色。
  没有杀戮的感觉，取而代之的则是亲切的温柔，安悦彻底凌乱了，这个怪物不想伤害她，她有安悦熟悉的感觉。
  “咳咳。”女人再次咳出了鲜血，双手撑住地面艰难的站了起来，似乎要离开。
  “你，你伤的很重……”强行忍耐住心中对她的恐惧，安悦轻轻拉住她已经血肉迷糊的手掌。
  “你…还是我的好安悦啊。”女人似乎笑了，她也已经到了力尽的时刻，说完这句话便瘫倒在了地上不省人事。
  之后，安悦恢复了腿的知觉后立刻跑出去求救，陈怀与女人都安全获救。
  “你终于醒了？”
  “刚醒就听到讨厌的声音真是晦气。”
  “不应该是缘分吗？”
  “伤的这么重还嬉皮笑脸的也就只有你了。”
  “你伤的也挺重的，没事吧。”
  “怎么突然开始关心我了，我记得之前你可是直接下杀手了。”
  “那是之前安悦还不知道你来了，现在她已经看到你了，要是还要杀了你，她会恨我一辈子的。”
  “呵，我现在就挺恨你的。”
  病房中，两个十分严重的伤员正在对话，一个小脑袋偷偷的透过门缝钻了进来。
  “我可以进来吗？”安悦小声的说道生怕会找到别人。
  “进来吧，这里就我们两个人。”陈怀笑着说道。
  “那，那我就进来了。”说着安悦点着脚尖悄悄的走进来没有发出一点声响走到了陈怀的旁边，这让梦雪超级不愉快。
  “老师，你没事吧。”安悦关心的问到。
  “咳咳，放心吧，没什么大问题，休息几天就好了。”陈怀轻轻摸了摸安悦的头道“看看那边的阿姨，你还认识她吗？”
  “唔……有点眼熟。”安悦看向梦雪允吸着食指似乎在极力回忆。
  “唉～”梦雪叹了口气，无奈这就是现实。
  “她是你妈妈啊，还记得吗？”陈怀总算是帮梦雪说了一句好话。
  “妈妈？”安悦疑惑的看向陈怀道“妈妈，很高很高的！”安悦说着跳起来比划了一下“而且还是短发，还有也没这么瘦。”
  “哈哈哈哈，傻孩子，这么长时间人也是会变的，而且你不也是在长高吗？”
  “你，你真的是我妈妈？”安悦疑惑的看着这个熟悉而又陌生的阿姨心中有说不出的兴奋，但又有中说不出敬畏。
  “到我怀里来，你就会明白了。”梦雪张开双臂对着安悦说道。
  安悦看了看陈怀得到允许后才坐到了梦雪是怀中，熟悉又温馨的感觉，这是以前妈妈的感觉。
  在遇到安悦的那个时候梦雪就经常这么抱着安悦，所以这种感觉安悦最熟悉不过了。
  “妈……妈妈……”一时间眼泪不受控制般的从眼角流下，这是她一直以来朝思暮想的那个人啊，今天终于在次遇到了。
  “乖，告诉妈妈，这几年你过的好吗？”梦雪轻揉着安悦的头顶任由她的泪水浸湿自己的胸怀。
  “嗯，老师一直以来都对我很好，不经教会我读书写字还有很多奇奇怪怪的知识。”
  听到“奇奇怪怪”这四个字梦雪皱了一下眉头看向陈怀。
  “是魔法和炼金的知识啦！”被梦雪看着他连忙解释道，他可不想被人误解有特殊嗜好。
  “安悦，妈妈问你一个问题。”
  “妈妈请说。”安悦开心的坐在梦雪怀里说道。
  “如果现在妈妈要带你走你会不会跟我走？”
  “我……”安悦犹豫了，她看了看陈怀又看了看梦雪。
  “我可能不会跟着妈妈走……”说着安悦低下了头，她已经做好了挨骂的准备了。
  “为什么？”梦雪的心情有些糟糕。
  “因为这四年来老师对我的照顾真的很感谢他，所以在报答他之前我应该不会和妈妈离开……”
  “……原来是这样啊……”残酷的事实压的梦雪有些喘不过气来。
  “妈妈，你没事吧！”安悦看到呼吸有些不畅的梦雪急忙问道。
  “没，没事，只是需要休息了。”
  “那我就先离开了，不打扰妈妈了。”说着安悦从梦雪的怀中离开并向陈怀告别，站起梦雪依依不舍的眼神中离开了。
  “这个世界真是美好啊。”胜利的陈怀笑咪咪的看着梦雪道。
  “……我恨你……”憋了半天也没有说出一句反驳的话，梦雪就说了这么一句便再也没有理睬陈怀。
请假条
 差点忘了说了，因为作者家这里下暴雪所以考试被延后了，明天后天才考试，所以今明后三天只能停一下了。（可恶的大雪！）
第二十章  教育勘察
   “听说前几天你与本国明月学院的副校长发生了……小摩擦？”国王将新拟订的契约书签上字后交给我道。
  “只是一些私人事件罢了。”我签好字回给国王一份。
  伤势稳定下来后，新拟订的契约书也准备好了，在会议厅内双方的人都到齐见证这一刻，国王那边都是一些大臣而我这里就只有跟我一起来的随从护卫。
  “那我就不再过问了。”国王收起自己的那份过后站了起来“合作愉快。”
  “合作愉快。”
  简单的结尾之后，我便将那些魔器交给了他们，应该很快就会投入战场。
  “雷，我有一些事情要做，你们呆在这里不要惹事。”出了会议大厅向雷交代了几句我就出城前往安悦现在居住的地方。
  虽然我不是安悦的亲生母亲，但是作为“母亲”安悦的成长情况我必须要了解清楚，如果有些什么糟糕的情况就算是强迫也好我也要带走安悦。
  来到副校长所说的地点，这里什么也没有，是森林中的一大块空地，如果是从俯视角来看的话更像是一个圆，周围的树木就仿佛是在伪装成一片普通的森林。
  虽然看上去什么也没有，但是如果靠近的话即使是我也能明显的感受到魔力波动，在一些石头或者是树干上都有不起眼的魔法阵在上面还在发着暗淡的光芒，魔法阵的光芒越亮威力越大，像这么暗的光芒估计根本就没有什么效果，但是如果数量够多的话……好吧，我花了点时间找了一下，这些树木石头之类的作用根本就不是掩人耳目而是它本身就是一个巨大的法阵，这些暗淡的看上毫无作用的魔法阵只是用于辅助这个大型法阵稳定性。
  不得不说，副校长对于魔法上造诣很高，至少不是我能想像的，在他的教导下安悦应该能学到不少。
  正式踏进这块空地迷惑，引导，曲直扭曲，各种混乱的魔法通通作用在了我的身上，如果不是副校长特意提醒过我不然我可能就会迷失在自己的意识里，再继续深入，经过那片难受的区域，空地的中心只有一块造型奇特的石头。
  这是……什么东西？安悦不再这里，副校长应该不会骗我，那么问题就是出在这个石头上面了。
  我仔仔细细的检查了一遍这颗石头，除了造型怪异并没有其它奇怪之处，上面没有法阵也感受不到魔力波动，是什么特别隐蔽的魔法吗？
  我拿出了副校长交给我的一个小徽章，他给我时什么有用的信息都没说，只是说“你会用到的”，我会用到的，那么就应该用在这里了。
  小徽章与这块石头靠近之际，相互之间居然产生了感应！随即魔力波动突然暴走般的肆意从周围向这个中心涌来，原本那些黯淡的法阵此刻一个个都发出了耀眼的光芒，一时间整个人都被这些光给吞没，当我的视力再次恢复时周围的一切都变了，不再是之前的那个森林空地，而是山清水秀鸟语花香的美丽地方。
  看着这些宛如梦幻般的景象，我才意识到刚刚我居然是在一个巨大的空间法阵内，空间系的魔法我有了解一些，即使是最低级的空间魔法也是复杂无比，这复杂程度完全不是光靠魔力凝结组成的法阵就能形成的，使用空间魔法必须要魔法师通过精细毫无偏差的刻阵或者是摆阵才能成功发动。
  可怕，副校长在魔法上的造诣真是让人恐惧，好在似乎他一直以来都把精力用在了研究上面，如果他是专修魔法的话那场战斗我估计连反抗都做不到吧。
  不过这里的环境是真的美丽，副校长还是用心了嘛。
  顺着小路一直向前走，路上能碰到各种小动物，似乎没有大型危害型的动物，这么安逸的环境对安悦的成长不太好吧，远处渐渐出现一间木屋的轮廓徐徐青烟正从烟囱中冒出，准备午餐的时间会不会太早了？
  我轻轻敲响木门随即就能听到木屋内安悦的声音。
  “来啦来啦！”随着安悦的声音木门被推开出来的是穿着围裙的安悦……原来副校长这么鬼畜的吗，让一个孩子来替她做午餐。
  “妈妈，你来啦！昨天老师就说你今天回来，我特意一大早就开始准备午餐了！快进来，再等等，我还有好多事要做马上就来。”
  木屋内有一些简单有趣的小玩意儿，比如雪花水晶球或者是木刻小鸟之类的，布置上很温馨。
  “安悦，要妈妈来帮你吗？”我走到厨房问道。
  “没关系的妈妈，很快就会结束的！”安悦踩在小板凳上面卖力的洗着菜，旁边还有一些刀具这样看着就好危险啊，以防万一我还是选择呆在那里看着她，我不会破坏安悦的请求，但是过程中的保护我是不会退让的！
  “把刀放下，我来吧。”说着我就提前把刀握在手里接过安悦刚洗好的菜。
  “妈妈，我可以做到的，我已经长大了！”被小看的安悦气鼓鼓的鼓着脸语气说是生气看上去到更像是在卖萌。
  “好好，我知道安悦长大了，但是这种危险的东西对你来说还太早了。”我摸了摸安悦的头提醒她自己到底是几岁，不该碰的东西不准碰！
  “唔……安悦很生气！”说着安悦一屁股坐在椅子上转过头去不理我来表示抵抗。
  小孩子而已，回头哄几句就好了，切好菜安悦很自觉的走了过来。
  “接下来！妈妈可不能再打扰我了！”安悦抢过不知道时候已经那在我手里的锅铲。
  “放心，不会再打扰了！”
  “你保证？”
  “我保证！”
  “那我继续了。”安悦说着将重新洗好的锅子放在炉子上加热，然后拿起一旁的油……油！
  “等等，安悦！”我急忙按住安悦那只拿着油的手。
  “又怎么了妈妈？”
  “你稍等一下，马上就好。”说着我就把油拿了出去，油要是爆在皮肤上面可是很疼的，手套，护袖，围脖，面罩，对对还有眼睛也要保护一下用玻璃做副眼睛就好了，还有什么应该没有了。
  准备好一切我就将东西都送了进去然后……我就被安悦推了出来……
  “真是的妈妈，你不要再进来了！”说完安悦便气呼呼的锁上了厨房门，在门外听到油爆的声音整个人都坐立不安，应该不是吧，只是油而已，就算弄到了脸上用魔法也应该能很快只好，没什么大问题，但是眼睛呢？不对不对，怎么可能会爆到眼睛里去呢……
  “安悦，安悦，至少把眼镜带起来吧！”
  “好啦，妈妈都已经准备好啦！”居然直到中午安悦才把午餐全部准备完成，看到她额头上是汗水都心疼。
  “劳累你了，其实根本就没必要准备那么多菜的。”我看着满满一桌子足足有十几道。
  “没关系，我想让妈妈开兴！”安悦开心的笑着看着我道“当然要是能看看到妈妈的笑脸就更好了。”
  笑脸啊……很难呢……
  “这样？”实在笑不出的我只能手动了。
  “呃，还，还是不要了。”看到我手动笑脸的安悦似乎被吓到了脸色都有些难看。
  “我先去洗个澡，等老师回来就可以吃啦。”说着安悦欢快的一蹦一跳的去浴室了。
  原来还不知是为我一个人准备的啊……心里有点不爽呢。
  一顿午餐过后，安悦遵照副校长的话去练习魔法了，而我则是和副校长在交谈一些事情。
  “来勘察一下感觉怎么样？”副校长依旧是笑咪咪的脸手上还捧着一杯茶。
  “环境不错，但是安全性不高。”我毫不客气的直接说出缺点。
  “安全？我应该是把周围的猛兽都驱散了才对啊，它们又回来了？”
  “没有，我是说这间屋子不安全。”
  “哦？愿闻其详。”
  “首先这里摆了不少尖锐物品，要是扎上安悦怎么办，而且厨房居然还不是你管理，最重要的是你居然让一个十几岁的小女孩下厨给你做一日三餐！”
  “哈哈哈哈，要你这么说你怎么不干脆做的超大棉花球把安悦塞进去算了，而且让安悦自己动手做饭是为了培养她的动手能力和烹饪能力。”
  “一派胡言！明明就是你懒把事情都推给安悦！”
  “我好歹也是一名教师啊，哪有那么鬼畜。”
  “对了，衣服不会也是安悦帮你洗吧？”
  “放心，衣服是我洗的。”看到我“和善”的眼神副校长很自觉的一本正经的说道，但是你以为这样说你就没事了吗？
  一听到衣服是他来洗瞬间我就坐不住了，直接从椅子上站了起来一把抓住他的领袖手中杯子的水都撒出来了不少。
  “你果然是个恋童癖！说！你有没有对我家安悦的衣服做些奇奇怪怪的事情！”
  “冷静，冷静，衣服是各洗各的。”副校长被我抓着领袖放下了手中的被子急忙解释道，他可不想被诬陷。
  “希望你说的是真的。”姑且先相信他松开了手坐回自己的位置。
  “那么请问安悦的妈妈，你打算什么时候走呢？晚上传送魔法不运行哦。”
  “放心吧，我不会晚上走的，我打算在这住几天。”
  “嗯？”正在喝水的副校长听到我的话没法回答只能发出一个声音。
  “在确定这里能够让安悦健康快乐的成长之前我是不会离开的。”
  “可是我这里可没有多余的房间。”
  “我和安悦睡一间就可以了。”
  “床可是更小的哦。”
  “我睡地板就好了。”
  “地板很硬，对腰不好。”
  “歪理，我怎么发现你似乎在一个劲儿的在赶我走？”
  “没有，只是有个消息不知道你听了之后还会不会这么想。”
  “什么消息？”
  “你确定想听？”副校长喝了一口茶故意买个关子。
  “……”
  “好吧好吧，我说，不要用那种看变态的眼神看我，我只是今天收到消息三天后前线派来拿武器的人就要到了，据说那个人还是个金发，皇族，擅长炼金，当年还被誉为同级生最强。”副校长笑咪咪的喝着茶没有说明白是谁，但是这么明显的提醒我要是还猜不出那身已经破烂的女仆装我就不用留着了。
  我沉默了，不知道该怎么回答。
  “到时候再说吧……”
  ————————
  还好挤出了一点时间码完了一章
第二十一章  远古巨物
   “早上好。”
  “早上好，没想到你起的还挺早的呢。”
  “起那么早自然是为了做一顿丰盛的早餐给我的安悦了。”
  “那有没有我的份？”
  “没有。”
  “好吧，我想也是。”
  今天是我住下后的第一天，我不知道和这个男人住在一起安悦每天到底要吃多少苦，但是至少我在的这两天一定要好好照顾安悦。
  快就没有下过厨了，快速的回忆一下很快美味的香气就从厨房内飘了出来。
  “很香的味道呢。”在大厅副校长一大早的就捧着一杯茶在那喝起来了。
  “你夸奖也没用，自己的早饭自己解决。”将准备好的材料放入锅中一起煮粥，等到粥好也差不多可以叫安悦起床了。
  “或许你不知道，其实每天的早餐都是我做的，让小孩子有足够的睡眠时间这个道理我还是懂的。”
  “哦。”我盖上锅盖可以在等待时间做些别的事情，喜好没有在意他的话。
  “好吧，那我自己解决就是了。”副校长见我丝毫没有退让的意思只能选择靠自己了。
  “安悦，起床啦。”副校长已经出去觅食，时间差不多我也上楼去叫安悦。
  此时安悦已经在穿衣服起床了，副校长对于安悦作息时间的控制可以说还不错。
  “来啦。”穿好衣服的安悦回答着，穿着拖鞋就“啪嗒啪嗒”的跑下楼。
  “这是妈妈做的吗？”坐在椅子上安悦指着桌上的粥好奇的问我。
  “那是自然，尝尝看，好吃吗？”轻轻抚摸着安悦的头顶，看着她喝粥也挺不错的。
  “啊唔………哇！太好吃了！谢谢妈妈！”
  “好吃就多吃点，锅里还有。”
  “嗯嗯，那个老师呢？”
  “老师他有事先走了，放心把他已经吃过早餐了。”
  “哦哦！”
  我可没有说谎哦，副校长出去觅食前的确说过他有事情，会直接去学校中午才回来。
  “安悦，今天你有什么安排吗？”早餐过后安悦非常自觉的会房间看书去了，她不会每天都是这样度过的吧。
  “按照老师的吩咐，先要熟读魔法基础知识并全部理解。”
  “老师他不教你吗？”
  “老师说了，自学才会有得到知识后的巨大成就感，所以一般老师只是偶尔会纠正我的一些错误以免走弯路。”
  这算什么，为自己的懒找借口吗？
  “那安悦都学到些什么了？”
  “嗯……不多，现在才到四级辅助类魔法。”
  “四，四级！”四级……果然安悦的魔法天赋很出众。
  “怎么了妈妈，有什么问题吗？”
  “没有，你继续吧，我去准备一些午餐的食材。”
  “午餐？这么早？”
  “昨天安悦不也很早吗？”说着我轻轻关上房门不再打扰她。
  不得不说，副校长不愧是副校长，自主式学习方式既可以让安悦学会自己动脑又锻炼了安悦的自律能力，在这个也不知道在哪的地方也不用担心有其她孩子回来打扰她的学习积极性。
  森林内的动物非常多，但都以食草类为主完全看不到一点食肉动物的踪迹，这样难道不会破坏掉这里是生态平衡吗？
  鹿肉？不行，从来没处理过还是算了，兔子吗？肉太少pass！果然还是熟悉的食材比较好，比如野猪之类的……
  我正这么想着，一只活生生的食材就从我的面前跑了过去。
  “目标锁定！前面那只野猪！”不知道怎么回事突然喊起了中二的台词，拉满手中的短弓，就在松手的一瞬间脱弦的箭光速一般的飞了出去，那头野猪似乎察觉到了情况还回头看了一眼，而它的结果便是一箭横穿它的大脑直接死亡，要是它如果没有作死回头的话说不定这一箭就和擦肩而过了。
  扛着这头似乎刚去成年的野猪打算回去时却发现了一个非常严重的问题！回去的路怎么走来着……
  不对，我怎么可能会迷路，只要顺着这个方向就可以了……大概吧。
  一路努力的回忆着来时的方向，没想到我居然会应为寻找猎物而在森林中迷路，而且我现在眼前的这个大洞穴似乎不太妙啊。
  东晃西晃的也不知道我到底来到了一个什么样的地方，这个巨大洞穴内部漆黑一片而且还时不时的会从内部穿来类似睡觉时打鼾的声音，直觉告诉我不要有好奇心！安全第一，现在就走！
  好不容易转出了森林看看太阳都已经快要到正午了，也正好问问副校长那个洞穴的情况。
  “副校长，我有件事要问你。”午饭之后安悦和昨天一样去练习魔法了，这段时间就是我副校长交谈的时间了。
  “请说。”
  “你知道森林里那个洞穴吗？”
  “哦？你进去了？”听到洞穴两个字，副校长停下了喝茶的动作，虽然他现在眯着眼睛但我能感觉到他在看我。
  “没有，我的直觉告诉我那里很危险。”
  “那恭喜你捡回了一条命。”副校长说着似乎松了一口气似的。
  “那里面到底有什么？”对于副校长的表现这让我很是好奇，我不能亲自进去一看究竟那我问问总可以吧。
  “不是那里有什么，而是那里什么也没有。”
  “那为什么？”
  “我先说说我们现在在哪里吧。”副校长说着放下了手中的茶杯坐端正似乎是在告诉我他接下来的话不是在开玩笑。
  “我们现在是居住在山上你知道吗？”
  “这个我知道。”
  “那你知不知道这座山有多大？”
  “……不清楚，但是从偶然间的眺望应该不会小。”
  “我来告诉你把，这座山高达七十米呈一长条山脉壮，长达两百四十米，宽度一百一十米。”
  “你闲的无聊的时候探查的？”
  “你可以说是我闲的无聊，总之这座山奇怪的你无法想象。”
  “那里奇怪了？”
  “首先，这座山我是在以前一次任务偶然经过时发现的，这座山就座落在大陆的一角，地处偏僻没人知晓，从远处看时可以音乐看出是一个类人的巨大生物横躺在这里，可以明显看出头，腰和脚的位置，当然只凭这些还不能激起我对它的兴趣，这座山最大的奇怪之处就在于，这座山是一座充满魔力的大山！其魔力的充沛量足以毁灭一个高级魔法导师，当年我上山之前也是做了不少准备，在这座山上除了石头你就不会再见到其它的生物，包括草和树木。”
  副校长说着喝了一口茶然后继续说道。
  “这里可以说是泛滥成灾的魔力消灭了所有的生物（也就是类似辐射区的地方）。顿时我的好奇心就被勾引了起来，我想了解这座山，我想知道这里为什么会有这么多的魔力，于是我继续在这座山上探索，直到我找到了这里。”说着副校长点了点自己的脚底下。
  “这里就如同是沙漠中的一片绿洲，花草树木，飞禽走兽，奇珍异宝应有尽有，这片区域似乎有着属于它自己的生态循环，为了确认这一点我还特意来了一次大毁灭，结果没过几天这里又再次恢复正常。”
  “丧心病狂……”
  “这是必要的实验。”副校长笑咪咪的说道。
  “于是我就在这里造了这么一间小木屋，这里与外面完全不同，这里可以说是全世界最底魔的地方，而它的外面却又充斥着令人向往却又能毁灭所有的魔力，这座山是一个神奇的地方，回去报告任务后为了能够更加方便的回来勘察于是我苦学了空间魔法，只可惜花了大量时间也只是学了一些皮毛，不过已经足够了。”
  “原来那个魔法阵是这个用的……”
  “要是没有那个传送魔法你现在已经被巨大魔力充斥爆炸而亡了。”
  “然后呢，你查出什么了？”
  “之后我几乎把所有时间都用在了探查这座山上，以至于差点荒废掉我的魔法修炼。”
  原来如此，不过也多亏这座山不然我那天坑定已经死无葬身之地了，感谢这座神山。
  “我一层一层的向这个山的内部探查，你今天看到的那个洞穴就是我探查时弄出来的，当我进入到内部一个很空旷的地区时，里面的景象彻底吓到我了。”
  “这里有一个巨大的远古生物长眠在此，这整座扇只不过是它的一层薄薄的被子罢了，在山心内部躺着全身覆盖着乳白色鳞片的巨大生物，每一片鳞片都能压碎半个城市，这个生物还有着一对足以遮天蔽日的巨大翅膀，根据我对它体型比例的推算，仅仅只是它的一次扇翼就能形成一个大风暴，而它的头部我未能靠近，能到达脖子处已经是我的极限了，头部魔力的肆虐程度已经不是我们能想像的了。”说完副校长再次拿起茶杯继续以往一副享受生活的样子喝着茶。
  “我……”听完副校长的话我不知道该用什么样的语言来回答他。
  “我知道你现在很震惊，但这就是事实。”
  “如果这个生物醒了怎么办？我们岂不是……”
  “放心吧，这个生物应该正处于深度睡眠的状态，而且我认为这个生物会进行长时间睡眠或许就是因为食物的匮乏，这种大家伙一天得吃多少东西啊，所以在没有足够量的食物出现前就算它醒了也会趴下继续睡。”
  “呃……你说的好有道理……”我不是一个什么什么学家，对于这种事我还是听听就好了。
  “说了这么多，我也该检查检查安悦的学习情况了，让你见识见识我这四年来的教导吧！”
  ——————————
  我可真是强，随口胡个故事就到三千字了，故事胡了两千多字……
第二十二章  小测验
   第二天下午副校长开始为安悦准备测试，我也很好奇这四年来安悦到底成长到了什么样的地步。
  “今天，就在你母亲面前来检验一下你的学习成果，有信心吗？”副校长在空地上严肃的对安悦说道。
  “有！”安悦也也是信心满满的回答道。
  “那先说明一下自己的学习情况。”
  “是！我现在最擅长使用火系与冰系魔法均已到达三级，木系和光系辅助法术正在攻克，基础知识已到达四级左右。”
  “好了，这次的考试非常简单，那就是击败我的召唤物。”副校长说着使用魔法，一条条藤蔓从魔法阵上出现缠绕再一次形成了一个像触手怪一样的蠕动型生物。
  “你果然有恶趣味啊……”看到副校长的召唤物我给予这样的评价，真的有些不放心把安悦交给他了。
  “放心吧，这只是一个两级魔法的召唤物藤蔓团罢了，没有什么杀伤力只是难缠了一点而已。”
  “我不是这个意思……”差点忘了，这个世界不应该不会存在那种鬼畜的“漫画”。
  “嗯？不知道你在说什么，总之考试开始！”副校长一声令下藤蔓团开始缓慢的蠕动，在速度上看起来应该没有什么威胁。
  “光系魔法，精力集中，木系魔法，木制皮革。”安悦一上来就先给自己套了两层buff做事先准备。
  “冰系魔法，凝兵，结晶匕首！”一把由冰凝聚而成如同水晶一般的匕首出现在了安悦手上正不断向外冒着寒气，话说手一直握着冰块没问题吗？
  “火系魔法，火球术。”一颗手掌大小的火球被发射了出去进行试探，但很不巧仅仅只是被藤蔓团一下子就被拍散了，一级魔法火球术的威力还是太小。
  安悦也知道火球术并不能对藤蔓团造成伤害而是直接冲了过去，太鲁莽了！
  “喝啊！”安悦娇声一喝挥动手中的匕首轻易的割开了一条鞭打过来的藤蔓，紧接着又是第二条第三条，源源不断的藤蔓密密麻麻的鞭打向安悦，由于数量太多勉强割断几根安悦只好快速离开拉开距离，她看了看手中的匕首露出了自信的笑容，原来刚刚实在测试物理攻击的效果。
  “火系魔法，火焰喷射。”念完，安悦的魔力便开始聚集在一起来构建一道较为复杂的魔法阵，没错的话这应该是三级魔法。
  魔法阵构建完成瞬间源源不断了火焰从这道魔法阵中喷射而出，熊熊燃烧的火焰看上去就如同一条极具侵略性的毒蛇一般。
  安悦冲了上去，使用持续性的魔法会不断消耗她的魔力，在魔力耗尽之前所能造成的伤害能多一点就是一点。
  喷射的火焰燃烧着任何一条企图攻击安悦的的藤蔓，快速挥动的匕首切割着藤蔓团那由藤蔓缠绕组成的本体，但是效果并不明显，每次断掉一条就会出现，新的一条来填补那个空位而且体积似乎并没有变小。
  安悦似乎有些慌张，她应该实在找藤蔓团的魔力核心，只要破坏掉那个核心就可以切断召唤物与控制者之间的魔力供应，很快召唤物就会自己衰竭然后消失。
  安悦加了魔力的输出，喷射的火焰也越来越旺盛，现在她就像是一个人形喷火器，但是无论如何燃烧，藤蔓团的藤蔓总能及时的补回来，施术者的魔力太充沛了。
  “怎么了安悦，你是打算放弃了吗？”罪魁祸首对着再次与藤蔓团拉开距离的安悦嘲讽着来刺激她。
  “不，老师，还没结束呢！”运动了那么就安悦现在说话连气都没怎么大喘体力锻炼也不错。
  安悦停止了火焰喷射魔法，应为这样根本毫无作用，她咬着牙苦恼该怎么解决这个召唤物，对于有着这样魔力巨大的施术者的召唤物即使只是两级，对于安悦来说也是一个较大的考核。
  “光系魔法，炫目！”突然间，安悦突然用出一个光系魔法一道魔法在她的面前快速形成，一时间巨大刺眼的亮光映入眼中对我造成了短暂的眩晕，我不明白安悦这么做的意义，藤蔓团有没有眼睛，它可不会被闪瞎……原来如此，原来是这样，没想道你能想到这一层安悦。
  当我的视力再次恢复时，场地上除了像是抽风了一样的藤蔓团就没能再找到安悦的踪迹，安悦去哪了？
  我看向一旁的副校长，此时他依旧闭着眼应该是还没从刚刚的闪光中恢复过来，只是他现在嘴角正挂着迷之笑容原本一看上去挺绅士的一个人此时看上去竟然有一丝丝猥琐。
  “是我输了。”副校长的嘴里突然蹦出来一句不明意义的话语，随即那抽风了的藤蔓团迅速枯萎干瘪，然后安悦的头就从里面钻了出来，既然外部没法破坏那就从内部开始摧毁，而那个闪光只是为了欺骗施术者的视线罢了，任谁都不会给敌人一个钻空子的机会，除非他瞎了。
  安悦出来后身上的衣服被划破出了不少的口子，应该是在那段看不见的时间里副校长也意识到了安悦的想法而快速做出的防御行动才伤到的。
  “安悦，成绩不错，真是出乎我的意料。”副校长毫不客气夸奖安悦，适当的夸奖在某些时候能起到意想不到的效果，副校长也是个管理者，他自然深知这一点。
  “一边去，你还要看多久？”我快速挡在安悦与副校长之间阻止他继续刷好感度，当然最大的原因自然是安悦，现在虽然安悦的样子不算是春光乍现吧，但是已经颇有些魅惑感，这么小就已经有这么大的魅力，将来，不对应该越早越好，我要尽快的把安悦带离这个男人的身边。
  “你是不是在想什么对我很失礼的事情？”看到我厌恶的眼神个，副校长不急不慢的问我道。
  “你不是会读心术吗？自己读一下。”
  “那就是有了，另外这个世界不可能存在读心术这种魔法，最多也只是对你的精神进行诱导。”
  “原来如此，当年你也是对我进行了诱导？”
  “不不不，那时候的你虽然感觉上比其她同人要成熟，但是还是太年轻了，一眼就能看穿你的想法，但是现在嘛……”说着副校长意味深长的笑了笑。
  “好吧，是我那时太年轻了，还有你打算什么时候转过头去。”
  “好吧，好吧 我转过去就是了。”说着副校长转过了身。
  “安悦我们走，回房间换身衣服。”我抱起安悦回到了小木屋来到安悦的房间。
  我打开安悦的衣柜，一眼望去全是一些老套一成不变的白色服装等单色服装，而且其中同款的服装数量已经多到可作为制服了。
  “安悦，你这里就没其它衣服了吗？”这种老套的衣服想也知道是谁买的了。
  “没有了，老师说学习魔法经常会出意外所以穿这种服装就可以了。”安悦坐在床上已经开始脱掉自己身上的衣服，稚嫩的身躯……咳咳，非礼勿视！但是无奈裸体的安悦就在我面前。
  “安悦，要不然明天妈妈带你出去买衣服吧。”我对光着身子的安悦说道
  “衣服？好啊好啊！但是老师应该不会同意吧。”
  “放心吧，老师他会同意的。”亲妈在此，他有什么理由不同意？
  “真的吗？谢谢妈妈！”说完安悦高兴的蹦过来抱住了我。
  “先别太高兴了，去洗个澡吧。”我轻抚着安悦的头催促道，安悦起浴室后，我也开始准备晚餐。
  夜晚同样洗完澡后的我躺在床上，安悦则是在我的怀里安稳的睡着，透过窗户能看到外面的那两轮残缺的月亮。
  “今天的月色挺美的。”
  ——————————
  别看本章只有两千六左右的字数，其实这章本来是有三千二左右的，只是被我删掉了六百左右，没错，就是安悦洗澡那里，本想新司机刚考到驾照先开一辆的，但是似乎……有些过了，和小黄文无异……
第二十三章  必然的相遇
   今天下午我才带着安悦离开了那个小木屋来到了皇都，上午安悦看书的时间副校长怎么说都不肯退让。
  来到热闹的大街上，来来往往的行人很多但大多数都是有自己事情要做的人，像我和安悦这样还能有心思逛街的人已经没多少了，也不知道是哪里传出来的谣言，前线一再战败很快就要到皇都了所以现在大部分人都是想着要怎么逃命，对此我只有两个字来评价他们，那就是愚民，如果出了什么事情最先动身的绝对会是贵族阶级，这种容易被扇动的百姓反而成了扰乱民心的祸端。
  “这位小姐请问你有什么需要帮助的吗？”就在我对着外面那些民众的行动做出评价时我差点都忘了今天出来不是来考察民情的，还好服务员小姐即使叫醒了我。
  “哦，抱歉，想了一些事情。”
  “没关系，请问您需要什么帮助吗？”
  “没。”我绕过服务员的身子对着现在正在衣服丛中高兴的东窜西窜的安悦问道“安悦，有喜欢的吗？”
  “这里的漂亮衣服有好多呢，不知道高选那件……”安悦挠着自己的脑袋似乎很苦恼。
  “你要那几件？”
  “呃……就三件！”说着安悦指着并不怎么好看的衣服。
  “你确定吗？”为了以防万一我再问一遍。
  “对，这三件一副很轻便，平时穿着练习魔法也不怕弄脏。”
  完了完了，安悦被副校长都教成什么样子了，女孩子就应该穿漂亮衣服才对！
  “安悦，还要不要其它的？”我吩咐服务员把那三件款式的衣服大包起来然后继续问道。
  “没了，其它漂亮衣服很容易就弄脏的。”说着安悦还想着另外几件男装……
  “男装？”
  “对啊，它们没有那些累赘的装饰而且上面的花纹还很好看，最主要的是它们还方便活动，可是老师不让穿，说是什么要为了妈妈您交代。”
  的确，不能做出让小孩子从小就形成性别认知扭曲的事情，要是安悦从小把自己当男孩子看待，长大后就不会喜欢男孩子了，然后会学则和女孩子结婚然后就不会和男孩子结婚……这样想想似乎也挺好的。
  “换别的吧，以后有的是机会，今天你就别有其他顾忌就选自己喜欢的就行了。”当然歪曲孩子认知的事情我还是不会做的。
  “那，那我就不客气了！”说吧，安悦就拉着我的手冲进了一堆里，看来她自己早就已经有看中是衣服了。
  “妈妈，妈妈，我想要这件。”安悦拉着我来到里面指着一件漂亮小花裙，从装饰来看的确能让人眼前一亮。
  “服务员，这件多少钱？”叫住正好路过的服务员我问道。
  “这个……”服务员没有立刻回答我只是不失礼貌的笑了笑“恕我直言这位夫人，恐怕这不是您能承担的价格。”
  服务员自己认为自己这么说并没有错，也难怪她会有这样的想法，我现在穿着的服装可以说是再普通不过来形容了，我多花里胡哨的服装并不感兴趣，我只看中它的实用性，二安悦现在穿的则是副校长给她挑的那种难看到爆的衣服，我俩这穿着打扮一般人看上去也就只是个小有资产的小商贩罢了。
  “小姐，你知不知道你这样说话可能会酿成大祸的。”我没再用服务员来称呼她，而是“恭敬”的叫她一声小姐。
  “如果冒犯您了我很抱歉，我会推荐其它更实惠的服装。”
  服务员的态度没有任何问题，反而我刚刚的举动倒是有点像无理取闹。
  “不用了，其它的我女儿也看不上，你就直说价格就行了。”
  “既然客人您要求了，那我就说明了，这件衣服价格为三十枚紫晶币。”
  三，三十枚紫晶币！难怪服务员会确定我们买不起了，三十紫晶币买一件衣服确实是天价，而且最主要的是我还没有带那么多钱，放钱的空间戒指我交给雷保管了，像我这种时不时就跑出去的人很容易就会弄丢，全身资产加起来也就十六枚紫晶币左右……
  这下就尴尬了，看到安悦期待的眼神我又不好拒绝，要不然先把手指上的其他空间戒指先押在这？
  “请问，您还需要我的其它推荐吗？”服务员依旧不变的微笑的看着我。
  “我可以挥起一趟取钱吗？”为了女儿的一件衣服特意跑回去问雷要钱是不是不太妥当啊？当然妥当了！
  “可以，只是希望您不是为了躲避自己的尴尬而戏耍我们。”服务员话里的不信任让人感觉特别的难受。
  “我不会食言的，等我十几分钟马上回来。”说吧我让安悦先乖乖的呆在那里，带着她我不方便在人群中快速移动。
  来到宫殿，半路上就遇到了穿着打扮好的雷。
  “雷，现在给我拿三十枚紫晶币。”我没有在意那些直接说道。
  “怎么了族长？发生什么事了吗？”雷嘴上一边问着顺便拿出了三十枚紫晶币“您回来的正好国王今晚还要举办宴会，现在就要到席了。”
  “那种事回头再说。”接过钱转头就跑了出去，在经过一处转角处时没能及时停止好像还撞到了什么人，但是我现在对着些都不关心。
  “我回来了。”回到店家那里，把三十枚付了安悦如愿以偿的穿上了她的小裙子，正如俗话所说，红花还需绿叶衬，在这件衣服的加成下安悦瞬间变得如同一个冰晶玉洁的小公主一样。
  “这位夫人，您的女儿可真漂亮。”卖出去这么贵的产品要是连句夸奖的话都不舍得那这个服务员可以辞职回家了，但事实安悦现在的确漂亮。
  “顺便也帮我推荐一身吧，就是聚会上穿的那种。”想起雷说的今天晚上的晚会顺便也就这里买了服装算了。
  “那请问您醒目中的价格是多少呢？”
  “十三没紫晶币左右……”失算了，当时应该问雷多要一点的。
  “我明白了。”服务员露出了意味深长的笑容，带领着我去到了她的推荐商品那。
  我是被人鄙视了吗？堂堂一族族长……
  夕阳西下，和安悦在一起玩了一下午也到分开的时候了，望着副校长带着安悦离开的身影就像当年一样的感觉呢。
  回到宫殿询问了一下卫兵宴会的地点，穿着下午刚卖的紫色晚礼服推开门走进了宴会大厅中，一时间所有人的目光都集中到了我这个迟到的人身上，大概我这是所有人中最尴尬的出场方式吧。
  “非常抱歉我来晚了。”我对着所有人行了一个礼以表歉意，外交模式立刻启动，声线虽然依旧是听起来冰冷毫无感情，但是优雅神秘的气质一定要突出来。
  “哈哈哈，没关系，能到场就行，我害怕你不来呢。”国王突然大笑起来帮我解围，缓解这个尴尬的气氛。
  “你来的正好，我正在介绍你呢，我亲爱的盟友，请上台说几句吧。”说着国王向旁边站了一步给我让出了空位。
  既然国王邀请我总不能拒绝吧，所有的贵族大臣等都下意识给我让开了一条道路，穿过安静无人发声的人群来到了国王的身边，国王的身后就站着洛家主只不过他现在看上去似乎比以前年轻了，要不他下巴上那短短的胡须说不定还能年轻个几岁，而他现在正以一种不可思议的眼神看着我，他万万也不会想到当年的女仆现在却已经是他们国家的盟友了。
  “各位尊贵的贵族，忠诚的大臣们，首先非常感谢你们的到来。”现在就是考验我口糊的能力了。
  “我就是你们国王所说的盟友代表，这次前来当然是我们为了帮助你们圣武帝国度过难关，我们所带来助力远超乎你们的想像。”我所说的助力自然是那把我偶然间造出来的八星，十星魔器，其他那些还成不了太大的气候。
  “所以，祝你们反败为胜，冲出绝境。”说完我举起一旁桌子上的酒杯草草结束，毕竟没写演讲词，那么多人面前能想到这么多就不错了。
  “祝圣武帝国光荣永存。”
  “祝圣武帝国光荣永存！xN”所有人都举起了手中的酒杯，在我这样的扇动下谁敢不学着我照做？
  然后这场尬演总算是可以结束了，下场后为被那些贵族们给围了个水泄不通，我只好一一回应，好不容脱身了找了个没人的阳台可清净一下。
  “嗯，味道不错。”我抿了一小口杯中的酒，没有多喝，我的酒量可不太好。
  “一个人在这里赏月吗？”熟悉声音突然在我背后传出，原本平稳的心跳听到这个声音都情不自禁的焦躁了起来。
  我抱着喜悦的心情转过身来见到的不是那个我想见的人，而是洛家主，我怎么给忘了，洛家主是少爷的父亲，声音像也很正常吧…很……正常吧。
  刚开始我还在欺骗自己，但是当洛家主用魔法去掉了下巴上的胡子那个熟悉的样子再一次的出现在了我的眼前，四年了，四年的分别，时时刻刻都没忘记的模样，只不过当年的少年现在已经长大了。
  鼻子开始有些塞塞的，眼睛也像是被风吹了一样难受，那个人的样子我又再一次见到了。
  “…少爷……”
  ——————————
  情感描写这方面一直是我的弱项啊，可能以后大家看到情感描写都是这么尴尬，希望我能早日熟练这一方面。
第二十四章  上战场
   “……这四年过的还好吗？”少爷的脸上没有带有笑容，更多的则是放心了的那种感觉。
  “在家人身边，很快乐。”只是父亲有些丧心病狂就是了。
  “那个……我很抱歉……”少爷低着头突然说道。
  “没，没关系了，是个正常人都会有那种反应的。”我自然知道少爷是在为那件事道歉，设身处地的想一想我也没有理由怪他。
  “不，是我的错，我应该相信你的，不过当晚我是有过去救你，但是很不幸连门口都没进去就被抓了，呵呵，我还真是没用呢，第二天在哞老师的协助下我们才能顺利离开。”
  “有机会要去多谢谢哞老师呢。”
  “没有他估计我们还要被拘留好久。”少爷说到这里露出了笑容，他是真的非常感谢哞老师。
  “我记得在回国的半路上就遇到过你的父亲，他向我要了所有的药水就离开了，从感觉上他非常强，他说过他会就你的。”少爷说着慢步到我的身边问道“我可以站在这里吗？”
  “请便。”我给少爷让开了些位置，然后回答道“当然是有救我，只不过是在一年后的砍头台上。”
  “一，一年？为什么？”
  “谁知道呢。”他会把我扔进那个深不见底的坑里就不奇怪他为什么要拖一年，我还记得我第一次出事时就有人来救过我，现在想想那个人好像就是父亲，还说什么只要挺过去我就能变得更强，对此我都不知道要怎么吐槽才好了。
  “说到药水就那点你是用到四年的？”
  “药水，好像两年前就没用了。”似乎是在受到先祖恩惠那次之后就被治好了，不过我是过了一个月之后才意识到。
  “被治好了吗…也是，毕竟也是一名女王了呢。”少爷看着我一身并不华贵的装束调侃道。
  “唔……别，别这么说了……”听到女王两个字从少爷少爷嘴里蹦出来有种莫名的害羞感觉，毕竟我潜意识里还是以他为主我为仆。
  “哈哈哈，几年不见，女王大人越来越有女人味了。”嘛，我现在害羞的脸，在别人眼里确实和普通的少女没什么区别。
  “私底下，还是和往常一样叫我吧。”抱歉，腹黑不是你的人设啊，少爷。
  “好吧。”
  “少爷，你为什么会从前线回来？”按理说以前少爷的天赋应该还是可以继续深造魔法或是炼金才对。
  “这是父亲的要求。”
  “洛家主的要求？”子承父业吗？洛家主应该没有这么顽固才对。
  “父亲说，与其在学校里等死还不如去见识见识真正的残酷，说实话那时还没到军营我的两腿就直哆嗦，血腥味太浓了。”
  “等死……”洛家主自己都已经放弃了吗？
  “等死是不存在的，所以我来了。”
  “很感谢你雪儿，但是没用的，你没上过战场，你不知道什么叫真正的绝望……”此时少爷的脸上布满了阴霾，很难想像少爷到底都经历的些什么。
  之后也只是和少爷聊了几句，就这么很平淡的结束了，我一直以为我们再次相遇会有更多的话语要讲，但是少爷的经历让他变得更加沉稳了，不再是之前的那个书虫少年，他学会了隐藏自己的情感，他磨灭了少年时的傲气，他考虑到了身份的特殊，我已经不再是他的女仆了，而是一名女王。
  身份的改变也不会改变人与人之间的羁绊啊，少爷。
  隔天，少爷一早就带着武器离开了，而我这个十星魔器的是勇者自然也需要一起过去，各随从带着行李在少爷的飞行魔法帮助下没几天就到了前线战场。
  “接下来我们需要步行过去，不然可能会被攻击。”在少爷的带领下穿过一个又一个关卡，最终来到了大本营。
  大本营内洛家主穿着一身军装挺直了腰，双手撑在沙盘上正在思考策略。
  “爸，我回来了。”随着少爷的一声，洛家抬起来他那张坚毅沉稳的脸庞。
  “哦，你回来了，还有你就是援军了？”洛家笔直走到我面前，以他比我高出一个头的升高俯瞰着我。
  “正是本人。”我向洛家主行礼以表尊重。
  “没有想到会是你，我一直以为会是你的父亲。”说着洛家主转身离开重新站到了沙盘前，瞬间感觉压力小了许多，不愧是洛家主，依旧是霸气外露。
  “您，您认识家父？”不过没想到的是洛家主意乎认识父亲。
  “你父亲没有说过吗”洛家主突然看了我一眼瞬间压力再次倍增。
  “很抱歉，家父从未提起过。”我低着头不敢抬起来，这气场太强了。
  “是吗，那我也就不多言了，他不说自由他的道理。”我觉得他只是单纯的忘了。
  “说说看，除了那些武器还有什么实质性的增员？”
  “抱歉辜负您的期望了。”说这句话的时候我都胆战惊心的。
  “哦？你是说除了那些破铜烂铁就什么也没有了吗？”此时洛家主盯着我的眼神如果他想的话估计都可以杀死我了。
  “请，请相信我……”我说话都带着颤音了。
  “拿出能让我相信你有让我们逆转困境的证据来。”洛家依旧是笔直的站在那里盯着我就如同一头雄狮一般。
  “非常感谢。”说着我赶紧从戒指中拿出了十星魔器，由于太紧张都忘了少爷的存在，魔器一拿出来威压瞬间压迫的少爷脸色惨白。
  但是洛家主似乎一点也不受影响径直的走过来很自然的结果魔器。
  “这威压，真是霸道。”洛家主轻抚着剑身不自觉的露出了笑容，我居然能隐约听到魔器的轻鸣声，不知到底是共鸣还是害怕。
  “可惜，外强中干。”说着洛家主又将魔器还给了我。
  我将魔器收回的是瞬间威压消失的无影无踪，少爷这才放松紧绷的精神大口大口的喘着气。
  “虽然那把魔器感觉上是残次品，但是已经足够了，你们可以离开。”
  得到洛家主的消息我搀扶这少爷离开帐篷，来到外面我和少爷的表现也没差多少一样是大口喘气，洛家主的气场太过于强大了。
  之后的几天里，洛家主除了和其他将领讨论战况或者是研究战术就没有干过其它的事情，对于打仗一窍不通的我也没有去参和的资本只能等待洛家主的安排。
  直到某天雷给我带来了消息。
  “族长，洛将军找见你。”
  “我这就去。”
  来到洛家主那里，似乎他只找了我一个人。
  “洛将军。”
  “精灵女王，边城传来消息发现了一支三万人的敌人军队，你愿意与洛皓轩一起去查看战况吗？”
  “欸，为什么？”对于洛家主的用意我有些不明白。
  “我要你亲自去看看你的魔器是否能给我吗带来胜利。”这算什么？公开处刑吗？
  “我明白了。”我很想拒绝但是面对洛家主的压力让我说不出口，堂堂一名族长依旧是被人踩着。
  离开帐篷发现少爷已经在外面等待了。
  “抱歉，我父亲的做事就是这么古怪。”
  “洛家主一定有他自己的用意吧，我们现在就出发吗？”
  “没错。”说着少爷突然就抱起了我……好吧，他抱不动我。
  “咳咳，飞行魔法。”为了掩饰尴尬少爷只好对我使用了一个飞行魔法。
  花了将近有一天的时间我们才刚刚到达前线边城，夕阳西下那里似乎才刚刚打完一场，浓郁的血腥味让人感觉作呕，而城墙外的吃了打扫战场的人们就只有成千上万的尸体。
  “战况非常惨烈呢。”
  “这是没有办法的事情吧。”
  我和少爷站在城墙上望着外面堆积如山的尸体，我不知道好用什么语言来安慰少爷，没想到他比我多愁善感。
  “明天早晨估计敌军还会再次发起进攻，早点休息吧。”少爷搂住我的肩膀对我说道。
  明明自己伤心的要死却反而来安慰我，算了，我就不戳破你男人最后的倔强了。
  “嗯。”我回复了他一声，伴随着夜幕的降临离开了城墙。
  ————————
  最近有读者说越来越看不懂这本书的故事了，我自己也试着重新读了几遍自我感觉上也就是来到皇都之后那里开始剧情崩坏的有些过分了，而且我还无从下手不知道怎么改才好，请原谅我的无能，另外还有什么疑问可以在评论区留言，虽然我无能暂时没法修改但是单独解答还是可以的！
第二十五章  我的抉择
   “少爷，醒了吗。”
  “已经起床了。”
  “居然没有赖床了。”
  “那是以前的事了。”
  穿着完毕的少爷从房间内走出来，带领着我前往这里的指挥官那里。
  “曹将军，非常抱歉昨天没有立刻拜访你。”小兵通报后少爷直接走进帐篷说道。
  曹将军穿着一套护甲，满嘴的胡渣没有处理，黑眼圈也十分的浓，一眼看去就感觉很疲惫。
  “啊…没关系。”曹将军软绵绵的声音没什么精神，他叹了口气问道“统帅他准许了吗？”
  “很抱歉，还没有。”少爷愧疚的低下了头，一时间整个帐篷内都弥漫着绝望的气息，而当中却只有我没明白是什么意思。
  “请您谅解，父亲依旧没有允许我出手，而那批人是我们的底牌，不能轻易亮出。”少爷尽力向曹将军解释着什么，但终究还是那么无力。
  “我明白，皇室与学院那边的关系一直不好，强制征兵已经快到冲突点了，要是让那群孩子出点事……”曹将军的话语里充满了无奈，听到这里我也大概能明白是在说什么事情了。
  “但是！这里不能失守！如果这里失守了敌人一涌而入三面防御会立刻被突破，到时候直接围城，皇都危在旦夕！”曹将军越说越激动就差拍桌子强调了。
  “这个……我明白……”少爷被说的抬不起头来，明明错不在他。
  “恕我不合时宜的插入，我能问个问题吗？”看到少爷这么为难我只能尽量帮他解围。
  “按理说女人不该理政征战，但是你作为我们同盟，我就允许了。”曹将军对我说的话很让人不爽，不明白他是怎么做到这个位子的。
  “请问曹将军，那些配发的魔器效果如何？”
  “除了一些完全无魔的战士，其他人使用还有对战斗有很大的帮助。”
  “那昨天敌人进军多少？敌我双方损失多少？”
  “敌人进军保守估计三千，地方损失大概一半，我方大概几百。”
  “那么为什么说守不住？依靠我提供的魔器明明可以抵抗。”
  “所以说女人就不该上战场。”曹将军对于我的话语毫不顾忌的嘲讽道“你知道我们还剩多少人吗？到现在为止地方魔法师不对还未出动，仅仅只是站场上的牧师就已经非常的棘手，你提供的魔器也仅仅只是对普通士兵有用罢了。”
  “……”一时间我被他说的哑口无言，毕竟我没真正的上过站场有些事情并没有考虑齐全。
  “那偷袭呢？”
  “你打算让我的士兵去偷袭存在魔法师的军队？”
  ……是我太愚蠢了……
  “抱歉，我会乖乖闭嘴。”
  “唉～”曹将军带着疲惫的神情坐在椅子上轻柔自己的太阳穴好让自己轻松一些。
  “抱歉曹将军，我会尽快让父亲派兵支援过来的。”说完少爷向他鞠了一恭带着我离开了。
  “天快亮了啊……”出来后少爷抬头看着露头朝阳说道，随即号角响起，伴随着号角的声响，攻击又开始了。
  “快快！弓箭手快速准备！”
  “盾兵在前！长矛在后！列阵迎击！”
  越是靠近城墙越能听到这种声音，我与少爷就站在指挥官的身边，在城墙上看着整个战场。
  城门打开，一支装备强大的士兵列阵迈着整齐的步伐踏上了不归之地。
  敌军的配置也大体相同，只不过对方后排的战士并没有配备我提供的魔器。
  两军此刻相互之间仅仅只相隔几百米，一个个都蓄势待发随时准备冲锋，而他们现在仅仅只是缺少一个命令……
  冲锋的号角响起，瞬间所有人都发出自己的呐喊，震耳欲聋的战吼震撼了这片大地，迈着向前的步伐强大的冲击力相互撞击在一起，冷兵器的碰撞声就如同它们的悲鸣一般震颤人心，尖锐的长矛刺穿人们的身体，同伴的鲜血就喷洒在自己的身上，带着他们的余温，士兵们变得更加疯狂，不是为了报仇而是为了自己能够活下去。
  这种景象大概我一生都不会再忘记，断裂的残肢，撕裂的身躯，原本已经发黑的黄土再次浇上了滚烫的鲜血。
  “我……”大脑内眩晕的感觉越来越严重，这浓重的血腥味让我无法呼吸，比之前更加浓烈，更加窒息，即使已经习惯了人的死亡与鲜血，这种大场面的厮杀我还是无法习惯，估计我现在的脸色和一张白纸没多大区别。
  “所以说女人上不了战场。”曹将军丝毫不放过任何一个嘲讽我的机会，紧接着他挥手大喊道“骑兵出击，冲散敌人的阵型！”
  在彻底晕厥之际我还能依稀听到战马的嘶吼声……
  我不知道之后的具体战况如何，听少爷说我们只是险胜。
  “我，我晕了多久？”扶着我的额头，大脑还残留着眩晕感。
  “一天。”在一旁照顾我的少爷回答道。
  “曹将军说的对……”
  “什么？”
  “果然我不适合呆在这里。”虽然很不想承认，但是曹将军说的没错。
  “雪儿，你没必要以此为羞，女人大部分能力本来就比不过男人。”
  “我只是……”面对这种场面我就算是男人也撑不下。
  “不要计较这些了，接下来就交给我们这些男人来做吧，我会先送你回去。”
  “不，我要留下，我是一族的族长，我不能因此而畏惧战场，这是我的必修课，退缩不能再出现我的身上。”
  “你是认真的吗？”
  “没错。”
  “你不服输的性格总是让我那么羡慕。”那是因为你从来没有见到过我影藏的那一面。
  “我可以照顾我自己了，少爷你先回去吧。”
  “好吧，明天我会在来一次，有什么问题就对我说。”
  “我会的。”
  “那我走了。”说着少爷帮我关上了门离开了。
  鲜血与死亡，这应该是我一直以来都要避免的才对，而现在我却反而靠近。
  接下来几天，战况一直不理想，最危险的一次被敌军直接冲到了城门前，但是幸好曹将军指挥妥当及时缓解了那次危机，接下来的几天内对方估计也需要整顿一番暂时不会攻击，骄兵必败，疲兵亦是如此。
  “已经……坚持不下去了。”帐篷内，曹将军绝望的神情越来越严重“我们的士兵已经不足五千了，而对方还有将近一万，而且据线人回报他们的增员已经在来的路上了。”
  “请不要放弃曹将军，父亲已经通过通讯水晶告诉我援军已经出发，坚持几天就能到达。”
  “几天……不可能了。”曹将军颓废的坐在椅子上“敌人的这次增员派出了他们的魔法师，我们的士兵在他们的攻击下坚持不了几分钟。”
  “不能放弃啊曹将军！”少爷看着这样的曹将军越来越急，就怕下一秒他彻底放弃。
  “我愿意上战场。”
  “什么！雪儿，你知道自己在说什么吗！”听到我的话少爷像是吃了火药一样突然爆炸。
  “我知道我在说什么，少爷，请让我上战场。”
  “不行！我决不允许！”没等曹将军开口，少爷立刻给否决掉了。
  “请让我上战场，守住这里是少爷您的愿望，我会尽力帮你实现。”
  “不行！那不是我的愿望！”
  “但是您，刚刚的那些话语明确的告诉我这就是您的愿望。”
  “不行，我不会让你去的。”
  “既然如此，请原谅我少爷。”说着我看向曹将军说道“将军，请让我上战场。”
  “既然你都叫我一声将军了，那我同意了。”
  “曹将军！”少爷一把拉住他的衣领爆喝道“你知道她是谁吗！如果她有什么差错，你知道后果是什么吗！”
  “我知道，但是如果这里失守无异于亡国。”
  “……可恶……”道理少爷都知道，所以他也无可奈何。
  “估计几天后敌人就会再次来袭，我们要提早准备。”
  “……明白。”说完少爷愤愤不平的走出了帐篷。
  傍晚，晚饭过后雷突然过来找我。
  “族长，你真的要参与人类的战争？”
  “是，少爷告诉你这件事的？”
  “没错，是洛皓轩大人。”
  “雷，自从我们提供那些武器开始就已经参与在其中了。”
  “但是您似乎并没有告诉我们的打算，如果不是洛皓轩大人恐怕要到您上战场那天我们才会知晓。”
  “我知道你们会怎么做……”
  “您是族长，我们必然会一同陪您前往，但是盼，我叫你一声族长是因为我尊敬你，但是现在我以朋友的身份请求你，不要去。”
  “我……”看着已经下跪的雷我不知道该怎么回答，我是族长我能理解他的心情，但是少爷心情我同样也感受到了，他不想自己的国家灭亡，他不想这里的人民受苦……我的答案，出来了。
  “我依旧回去。”
  “……我明白了，族长的要求我们会跟随到底。”说着下跪的雷站了起来一声不响的走出了房间。
  我不知道之后我会遇到什么危险，但我知道这个国家对少爷的意义，这里我会拼尽全力守住。
第二十六章  最快的杀戮才是最快结束战争的方法
   “马上就要出去了，什么感觉？”少爷亲自帮我穿戴好布甲说道。
  “没有什么太大的感觉，我只希望我不会在战场上晕过去。”我一边说着一边站着不动方便少爷帮我扣紧夹扣。
  “你完全可以不去的。”
  “少爷也不希望丢失这里不是吗？既然你不能亲自动手那就有我来守卫吧。”
  “为什么你总是对我的话那么执着？”少爷说着将最后一个扣子扣好后说道。
  “有吗？”我的记忆中好像只有这一次吧。
  “有很多次哦，你自己不记得了吧。”
  “可能吧。”
  “来，把这套盔甲套上。”说着少爷抱着连夜为我量身准备盔甲说道“弄到合适你的盔甲真的很难呢。”说完还不忘看看我的胸口。
  “麻烦了。”别看了，它长那么大我也不想啊。
  “那我去了。”我活动了一下四肢再次确定没有任何影响活动的地方便走向在门口同样整装待发的雷他们与人类士兵。
  “说实在，我从来都没有想到过在我的部队里会有女兵出现。”站在军队旁的曹将军看我后说道。
  “我会向你证明的。”
  “证明什么？”一开始曹将军还没理解我说的话，但随即笑了笑“能或者回来我就向全天下女性道歉。”
  “说好的？”
  “那是当然。”
  “我出发了！”
  “祝你首战告捷。”
  得到了曹将军的祝福一时间我也突然不那么讨厌他了，这个世界没有花木兰，那我就做那第一个！
  “开城门！”见我站到了队伍的最前面，曹将军对着城墙上的人大喊道。
  坚固巨大的城门发出厚实的声响，城外的景象一点一点出现在我的面前，敌人黑压压的一片远远望去都能震慑不少人心，看来这次对方是出动了全部人马。
  “全员！出击！”我扯响嗓子直接大喊道，所有士兵没有回答只是默默的抬起了头看向他们即将面对的强敌，随我这带领一支无异于送死的部队走出了城墙内。
  “哦？你们圣武帝国是已经没人了吗？让你女人上战场。”来到敌人的三百米远处，看到敌人过来了一匹白马，我也想听听他想说些什么话就走了过去，以上就是他见到我后说的第一句话。
  “有什么意见吗？”对于这种摆着一副胜利者的嘴脸来嘲讽失败者的人我是极度的讨厌。
  “没什么，只是可惜了这张脸。”由于我带着头盔所以他并没有看到我的耳朵，估计还以为我只是个人类。
  “如果你们的将军让你来是说这种话的我想我们没什么可谈的了。”说完我就想回头回去，但是对面的将军肯定不会只有这种事。
  “别这么心急吗，难道你们就这么急着送死？”马上的男人戏谑道。
  “谁死还不一定呢。”我冷冷的回答一句。
  “投降吧，如果你们投降将军保证会优待俘虏。”
  “可笑，仅仅只是投降这个条件我们就不会妥协。”
  “那你们是拒绝了？”
  “没错。”
  “真心为你的士兵感到惋惜，有这么一个没明事理的将领。”说完男人一拉缰绳调转马头回去了，我也同样快步走回队伍。
  “对方都说了什么？”见我回来，雷立刻问道。
  “无非就是胜利者的那些高傲话语罢了。”我没有说出对方提出优待俘虏的条件，应为我害怕会影响军心。
  随即对面的号角响起密密麻麻的一支大军在快速奔跑中激起了滔天般的灰尘，遮天蔽日笼罩了那部分战场，只能透过灰尘看到其中那一层又一层的黑影，就如同来自地狱的恶魔军团一样。
  我知道此刻士兵中几对有不少人已经打起了装死逃跑的念头，但我们不能退缩，如果让敌军冲到城墙前分散了弓箭手的数量他们的法师部队就会立刻出动，以最小的法师损失来夺取这里，这里可以说是帝国前的最后一道防御，一旦这里失守那么敌人就等同于带帝国面前扎了一个大本营，另外三个方向的抵抗也会面临被夹击的危险，所以曹将军在赌，赌我和雷他们这些不是人类的同盟是否能够坚持到援军到达。
  “敌人来了！全员准备迎击！”我深吸了一口气大喊着抽出来我腰间佩戴的那把七星火附魔魔器，高举手中燃烧着熊熊烈火的长剑再次高喊一声“冲！锋！”
  一时间所有士兵催动自己体内本来就不多的魔力到自己配备的魔器上，瞬间整支部队五花八门的附魔通用出现，火焰，雷蛇，但愿这些魔器能带给他们奋力厮杀的勇气。
  我率先冲在最前方，雷他们紧随其后，而士兵们则是浩浩荡荡的跟在后面。
  “杀！！！”随着强烈的呐喊声，两军冲击在了一起，而我们却只是瞬间被淹没敌军的人海之中。
  我挥动手中的长剑挥扫着一片又一片，鲜红的鲜血喷洒在我银白的盔甲上，燃烧火焰魔器灼烧着一个又一个与它碰撞敌人，令人恐惧的惨叫此起彼伏萦绕在耳边未曾停歇，一个又一个的敌人从四面八方向我冲来但是却又一一倒在了我的剑下，血腥味越来越更加的浓重，一具具骇人的尸体越来越多，很庆幸到现在为止我还没有出现任何不良反应，或许是我过于注重杀敌而下意识的无视掉了身边的一切。
  不知道在血池中翻滚了多久，但我感觉敌人进攻的数量越来越少，不，应该是说他们敢进攻的人越来越少，此刻我们仅剩的人数几乎都聚集在了一起，雷他们还依旧存在只不过身上挂彩了不少，但是士兵却只剩下寥寥的几十人，尽管如此敌人损失的更多并且他们的战线也未能再推进一百米，我和雷他们使用的都是高星魔器都拥有着一定的范围伤害，在面对我们这种大规模的杀伤即使有士兵侥幸突破我们的防线也会立刻被城墙上的弓箭手在远距离射杀，因此他们畏惧我们，如果只是面对普通的士兵那还只是菜鸡互啄谁多谁赢，但是面对我们确实狼如羊群有死无生。
  “族长……敌人似乎……停止了进攻……”就在我身边穿着粗气说道。
  “如果敌人能因此而退军就更好了。”我趁现在敌人不进攻的时间里脱掉了外面的已经破损的盔甲，而里面的皮甲也已经破烂不堪，我们就踩在人们的尸体上，仅仅只是应为战争。
  “族长你看，对面这是在干什么！”说话间只见敌人的部队整齐的站成了两队让开了中间的一条道路，一支只有数十人的队伍慢慢的走了过来，他们一个个穿着洁白的长袍手中拿着一根造型奇怪的木杖，宽大兜帽的阴影遮住了他们的脸颊看不清样貌。
  “不好！对面提前出动法师部队了！快散开！”看到这十几人的配置我立刻意识到了接下来要发生的事情急忙大吼道，但是很不幸，即使行动再迅速依旧有不少士兵被快速飞来的火球击中立刻丧命，连一声嚎叫都没有，敌人的普通士兵此刻动已经后退到了几百米外给这群法师让开了足够大的空间，而他们那里除了几具尸体就再也没有什么阻碍物，而我们现在正踩在由尸体铺成的大地上，很大限度上的影响了我们的行动。
  “快速向前突击！”我只是简单的快速下达指令，近战永远是法师的短板，除非他们魔武双修，但是很显然对方就算是法师也是经历过军队的训练，相互之间配合有序丝毫不给我们冲上去的间隙。
  “族长！我们靠近不了啊！”雷向我翻滚过来躲开敌人法师的攻击顺便向我大喊道。
  “我知道！”我勉强抗住一次攻击回答道。
  仅存的士兵一个接一个在我面前倒下，我需要更快的速度，更远的攻击距离，我要更强的力量！
  这么想着我突然就这么直愣愣的站在了战场上，一旁忙于躲闪的雷看到后似乎在大喊着什么他想过来保护我，但是敌人密集的攻击根本不再给他任何靠近的机会。
  站在尸堆上我脱下了自己仅剩还比较完整的头盔扔在了他们的身上，我讨厌战争但却又不得不深陷其中，从一开始想通过武力威慑而让他们退军仅仅只是我的一个幼稚的想法，我已经想通了，我没有能力阻止战争，我只能尽快的结束它。
  就用魔法来对抗魔法。
  “灼焰弹！”
第二十七章  识魂眼
   “报告将军，前线来报。”
  “进来。”
  “报告将军，前线……”
  “直说，我没时间给你耗。”
  “非常抱歉将军，前线战败，损失法师十三名。”
  “什么！这怎么可能！”
  “将，将军息怒，这次进攻没有预料到敌人竟然还有底牌。”
  “……他们终于排出法师对抗了？”
  “准确来说还是有一些非常强大的战士，而且他们的没一个士兵都配备了一把刻器。”
  “每人一把？这可能，就算全世界的刻器聚集在一起也不可能武装一支军队。”
  “那不是普通的刻器，准确来说比刻器更加的有效率而且适用群体很广。”
  “……有那种武器的样本吗？”
  “有，这是从战场上带回来的一把，请将军过目。”
  “……真是……非常的神奇……还有其他的资料吗？”
  “有，请将军过目！”
  “嗯……拥有强力魔法与精湛武技的银盔女将领……很好，你成功的引起了我的注意。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  那天一战回来后几乎整个军营都在欢呼，在面对如此巨大差距的兵力下我们成功的受下了这里并且战胜了对手大振士气，我被他们称呼为英雄，但我并没有这么觉得，要是曾经的我看到这一幕估计也会有这种想法，但是当我亲生经历后我感到很悲哀，原来所谓的英雄原来也不过仅仅只是一个个侩子手。
  英雄？他只不过是人们美好的意想罢了。
  “雪儿，还没恢复过来吗？”少爷敲响了我的房门，但是我没有多余的心情理他。
  从战场上回来后我就把自己关在了房间里，我从来都没有想过我的手会沾上那么多人的鲜血，但我不会后悔，我只是……
  “我把午餐就放在门前了，饿了就快点吃，凉了就不好吃了。”少爷说完似乎是吧饭菜放下后离开了。
  饿？我不吃不喝一年都没能饿死这几天能算什么。
  一个人坐在床上的一角抱着自己的双腿很有安全感，房间内很安静屋外也没有一丝嘈杂声就仿佛是有人特意为我规划了一个区域不准任何人靠近一样。
  “唉～”我叹了一口气稍稍缓减了一点心中的郁闷。
  “呵，好端端的叹什么气呢。”我一个人自言自语自我安慰一般。
  “快振作起来洛梦雪！唉声叹气不是你的作风，你是打不死的小强！”我对着自己说道，随后我下床打开房门却门外还站着一个人。
  “我就知道你怎么可能那么脆弱。”他端着饭菜笑着说道。
  “你就这么一直站在这里？”我看着他说道。
  “无论多久我都会等的。”少爷的笑容让我有些嫉妒啊，明明是差不多的年龄为什么你就能这么轻松。
  “你吃了吗？”我端过饭菜进屋问道。
  “还没呢，看到你能恢复过来我就能安心开饭了。”说完少爷就打算离开，只有一瞬间，只有那一瞬间有那么一个小小的念头，我拉住了他。
  “要不要一起，就当是陪陪我。”我很不想他离开。
  “当然没问题。”听到我的话语少爷很自然的接受了走进房间做在了我的身边“这两只菜放一起就能多出一碗了，问题是筷子……”
  “咔！”没等他说完我就将筷子折成了两段递给他一对。
  “你这可是破坏公物！”少爷假装一脸害怕的说道。
  “曹将军不会介意的。”
  就这样少爷和我在没有任何人的打搅下进行了我们之间私人进餐。
  “话说这筷子有些短啊。”少爷突然冷不丁的说了一句。
  之后和少爷聊了不少时间，多亏了他我的心情也好了不少，第三天就释怀了不少，这不过我的必修课，没必要在这上面浪费我多余的时间。
  “我们的大英雄终于肯从自己的闺房中出来了？”自从那场战争之后曹将军就对我的态度改变了不少。
  “不是什么大英雄，只是个侩子手罢了。”不知道为什么我开始讨厌“英雄”这个词了。
  “至少在他们眼中你是。”曹将军一直城墙下抬头仰视着我们的士兵。
  “这是弱者的通病。”
  “我当然明白，要不然我也不会站在这里而是和他们一起仰望英雄。”
  “所以呢，找我来有什么事吗？”
  “援军大概今晚就会到达，洛统帅发来消息说你们可以回去了。”
  “现在回去？援军人数足够吗？”
  “这个你不用担心，这次派来的是六千人的二级部队。”
  “二级部队？”
  “对，他们所有人都配备了二星魔器所以被成为二级部队。”
  “这么快就已经检测完毕开始细分了吗？”
  “军人最注重的是效率，这样这能方便指挥。”
  “那我就和少爷回去了。”
  “保重！”
  “保重。”没有过多的话语只是简单明了的告别却已经足够穿呀相互之间的祝福。
  回到后方指挥营立刻就收到了洛家主的召见，帐篷内洛家主依旧是威武霸气的站在那里。
  “说说你们这次的感受，洛皓轩你先来。”没有关心的问候直奔主题，这就是洛家主的作风。
  “是父亲。”洛皓轩回答道“那种冲动已经平淡了不少没有在贸然出手。”
  “无用的回答，但对你来说也是不小的帮助，那么你呢？”洛家主说着把视线从少爷那移到了我这。
  “我，我感到无能为力，是我太小看战争了。”没错，我做出尽然还换想这由我提供的魔器这种战争很快就能结束，但是这远比游戏中的数据好复杂的多。
  “看来你才是收获最多的那个，说实话收到来此皇都的消息时我很愤怒，我愤怒那个提供魔器的人，因为她的作为在我的眼中看来丝毫没有关心过士兵的性命，她只是把他们作为道具和棋子，认为提供更好的装备就能取得这场战斗的胜利，如果你不是莱昂的女儿的话，你见到我的第一眼脑袋就已经落地了。”
  感受着来自洛家主源源不断的威压，我的身体不受控制的在颤抖，无论是思想还是气度都完完全全的被压制。
  “我已经深深的知道自己错了。”我低着头没有再说话。
  “看来你也受到了教训我就不再多说什么了，你们回去吧。”洛家主似乎很无奈的收回了威压，摆摆手说了一句。
  少爷很听话的告别出去了，但是我没有，因为我很好奇少爷他刚刚口中所说的话。
  “你怎么还不走，有什么事吗？”见我还没离开洛家主问道。
  “是有个问题。”尽管洛家主是很可怕，但是远比不过我对少爷了解的欲望。
  “说。”
  “请问少爷刚刚说的冲动是指什么？”
  “嗯？他没有对你提起过吗？”
  我摇了摇头，他一个字都没透露过。
  “唉，你知道他眼睛的事吗？”我没听错吧，洛家主竟然叹气了！
  “你是说少爷他那双能看见活人体内灵魂的眼睛？”说道眼睛我就想到了那天的少爷向我坦白的情景。
  “他居然向你说过了，看来他对你不是一般的信任啊。”
  “这很严重吗？”
  “加上你知道他眼睛事情的人一共只有三人，连他的姐姐都不知道。”洛家主口中的另外两个人肯定就是他和洛夫人了。
  “原来他眼睛的情况这么严重吗……”没想到我尽然也是这机密消息中的一员。
  “不仅仅只是严重，对于这个世界可以说是危机，他的识魂眼是能毁灭这个世界的最大危害。”
  “有，有那么夸张吗。”能毁灭世界！我有点被吓到了。
  “在他身上当然不会，但是在那些图谋不轨的人身上就不一定了，他的眼睛不仅只是能看到别人的灵魂，它可以将一个活生生的人的灵魂与肉体强制分离。”
  “……”抱歉，我有些跟不上节奏了。
  “所以我才会叮嘱他绝对不要使用这个眼睛的力量，万一被其他人知道就算是我也不一定能随时保护他的安全。”
  “那之前说的冲动是什么意思？”
  “知道左家的那个小子吗？和洛皓轩一起去学校的时候你应该见过。”
  “左少吗？”
  “对，左家崇尚武力，而我则是擅长指挥，所以他的父亲当我和是一对战无不胜的搭档，但正式因为他崇尚武力居然把自己的儿子派上了战场，但是很不幸就在他人生中的第六次战斗时因为侦察兵带回来了错误的情报而导致孤立无援战死，另外你的两个学生也在其中，赵荣耀与周文……是叫这个名字吧。”
  “……死在了战场上……”听到那两个名字，我的心像是被刀刺痛了一般很疼痛，虽然我知道可能会有这么一天，但是我的心理准备也仅仅只是一张薄纸罢了。
  “洛皓轩听到他们的噩耗后想是疯了一样不眠不休的连夜赶过去，呵，那小子爆发后的力量连我都叹为观止，连我都能甩下一大截，等我到达时却已经太晚了，敌人大本营只剩下满地明显是死亡但是却又完好无损的尸体，而他就孤零零的坐着那些尸体上失了神一般没人任何反应，几个月后才恢复，此后他就对我说一直有种使用眼睛的冲动。”
  “没想到发生了这种事……那知道原因吗？”
  “要是能知道原因就好了，至少我们有源头可循，现在都知道了，你还有问题吗？”
  “已经没有问题了，只是我需要时间消化消化。”
  “那就先离开吧。”
  “是。” 
  “父亲都告诉你了？”
  “少爷你没离开吗？”
  “等你呢。”
  “是的，洛家主都告诉我了。”
  “那你害怕吗？”
  “不害怕。”
  “我可是眨眨眼就能夺走别人生命的恶魔。”
  “我现在已经是恶魔了。”
  “谢谢你雪儿。”
  “什么？”
  “谢谢你信任我。”
  “我一直都相信你啊。”我不会因为任何事而远离抛弃你的少爷。
  “我可以拥抱你一下吗？”
  “当然，我的胸怀永远为你敞开。”
第二十八章  为时已晚
   回到后方总指挥营原本想着可以好好休息几天了但是意外总是那么多。
  “我收到北方战线的求援消息，我要你们带着七百名四级战士去支援。”洛家主的帐篷内他严肃的对着我说道。
  “我想问为什么是我？”被突然叫过来的我不明白为什么要我去。
  “一直以来都是让洛皓轩去，但是这次正好你在，他就可以安心去支援西南战线不用急着两面奔波。”
  ……洛家主说的好有道理……不对啊！我好歹也是个族长就这么指挥我真的好吗！
  “你有什么意见？”正当我暗自不爽时洛家主似乎看出了我的想法盯着我又补了一句。
  “没，没有。”被他这么一盯后背有些发毛，我还是乖乖听话好了。
  “没有意见那就明天出发。”
  “这么急！”
  “战争不等人。”说完我就被请出去了，第二日便只能带着几百人的部队出发了。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “将军！敌人撤退了。”
  “终于啊……”身穿一套铠甲的成年男子突然像是泄气了一般倒在了椅子上。
  “将军，您没事吧！”
  “没事，只是有点累了。”男子摆了摆手意示自己没事，然后道“援军还有多久到达。”
  “大概还有六天。”
  “我们是在七天前请求援军的吧。”
  “是。”
  “已经撑过七天了，不在乎这六天，你先下去吧。”
  “是。”士兵说了一句离开了帐篷。
  “六天……”男子桌上的最新战况低下了头“尽我最大能力吧。”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  距离离开指挥营已经十三天了，当天夜晚我们才到达，与曹将军那里的北方战线不同，这里似乎并没有让人感受到绝望的情绪，士兵们一个个还是该吃该喝脸上丝毫没有一丝恐惧。
  “你就这次援军的将领？”就在我打量着这个营地时一个体型臃肿的成年男子走到我面前问道，看他的穿着应该就是这里的将军了。
  “是，我叫洛梦雪，请问怎么称呼？”
  “是洛将领，洛家的人？称呼我为萧将军就可以了。”萧将军笑着说道。
  “也可以说是洛家人吧。”洛家的女仆算不算洛家人？
  “好了，不多说了，我会派手下安排你的士兵的，咱们先到帐篷里去不要在外面吹风。”
  “没问题，带路。”说完我挥手让士兵原地待命，随后雷他们跟着我一起走到了萧将军面前。
  “走吧。”
  “这是……”萧将军话说一半指了指我身后的雷他们。
  “哦，他们是我的护卫不算在士兵内。”
  “那，那好吧请随我来。”说罢萧将军也不再多言带着我走进了指挥营，当然雷他们还是被留在了外面。
  “请喝茶。”帐篷内萧将军恭敬的端过来一杯茶说道。
  我也仅仅只是接过端着没有喝，倒不是不渴只是感觉这一切都太奇怪了，先不说军营内的氛围，萧将军给我的感觉也极其古怪，总感觉是在故意支开我和士兵，对我有些……太过热情，而且对于战事也似乎并不着急，完全没有一副需要支援的样子。
  “萧将军，有话就直说吧，为何拖拖拉拉的？”我放下茶杯问道。
  “洛将领长途跋涉前来帮助必定已经疲惫不堪了，先把战事放一放好好休息休息怎么样？”看着的笑脸无论怎么看都觉得他在欺骗我。
  “萧将军！请不要开这种玩笑，如果没事我就带着士兵撤退了。”说实话我有些生气了，大老远把我们叫过来结果就只是喝茶？
  “抱，抱歉！我真的是担心洛将领的身体啊。”萧将军一股真诚满满的样子让人有些恶心。
  “好了好了，如果不谈战事就给我安排地方让我早些休息。”不谈正事就让这个猪头早点远离我的视线吧。
  “是是，小的这就去办，请洛将领稍稍等待。”说完萧将军就出去了，而且我刚刚是不是听到他自称是“小的”？真不明白这种人是怎么做到这个位子上的。
  没过多久萧将军就回来了。
  “洛将领，帐篷已经准备好了，我这就带你去。”萧将军说着看了一眼桌上的茶杯“洛将领一点都没喝吗？”
  “没有。”
  “可惜了这杯好茶。”萧将军意义不明的说了一句，就带着我去到了我的休息地。
  看着一脸笑容的萧将军离开越想感觉越不对劲，这里绝对有古怪，而且帐篷外来来往往的人影似乎有些太多了，就算是巡逻士兵但每分钟一次这分部也太密集了吧，虽然我不知道这片营地有多大但是一分钟的间隔就有一队人那么至少有千人在巡逻，这太反常了。
  不知怎么的一股不好的想法出现在我的脑海里，为了验证我的想法我穿上了皮甲，不穿外部盔甲是为了避免发出不必要的声响。
  看着外面的人影刚过去一队立马溜出了帐篷爬到了树上，俯瞰着我帐篷的周围发现我是被监视起来了，来来往往的巡逻士兵特别照顾我的这个地方，唯独我所在的区域巡逻士兵特别多。
  躲开一路的士兵来到城墙附近，城墙上一点火光都没有这让我越来越不安，当我到达城门处我的心算是彻底凉了。
  “这里……失守了……”看着破破烂烂被撞开的城门担忧立刻取代所有想法，雷他们有危险！
  就在我打算跑回去通知他们时一个巨大的魔法阵突然出现在我的脚底下，瞬间耀眼的光芒从地上爆发了出来突如其来的强光充满了我的视线白白茫茫的一片什么也看不到。
  可恶！中计了！
  “大人真是料事如神就知道会有人来查看城门，这个法阵没白留，哈哈哈哈哈！”
  “萧将军！你背叛我们！”听到小人的声音我心中的怒火比燎原之火还要强烈。
  “实在抱歉了，我不是萧将军，这里的萧将军已经死了。”
  说完我就感觉后脑受到了剧烈的撞击强烈的眩晕感席卷整个大脑。
  “唔……”我强撑着趴在地上的身体想要爬起来，但是随即又是一次撞击，我的意识彻底陷入黑暗。
第二十九章  入山为贼
   现实的颠簸将我从眩晕中拉醒，周围光线较暗为一的光源只是从一条缝隙中照射进来，我的手脚都被奇怪的黑色拉力绳绑住用力挣脱不开而且没有绳结直接通过缠绕来进行绑定，外面偶尔能听到马匹的喘气声而且听马蹄声数量不少，与我一起在一辆马车除了我一个被绑住之外其他七个人都穿着盔甲配备锋利的长剑，他们都是看守我的守卫了。
  “给我老实点，不要东张西望的！”一个守卫眼神较好发现我醒了一只手按在剑柄上对我放狠话。
  我没有理会他不过还是照做了，暂时不了解现在所处的环境万一闹事发现是敌人的押送军队里怎么办。
  “大哥哥，我已经昏迷几天里？”我对着那个对我放狠话的成年男子说道。
  “我不是说过了老实点的吗！”男子听到我的话手已经握在剑柄上准备拔剑了，估计他们的实力不怎么样不然不会紧张成这副样子。
  “我就是想问问，要知道一觉醒来昏沉沉的不知道时间可是很难受的，万一我忍不住冲出去怎么办。”稍稍试试进行威慑。
  男子和其他队友相互看了几眼然后像是达成了共识一般说道。
  “两天。”
  “那现在几点了？”
  “下午大概两点左右。”
  “哦，晕了两天，敲我的人下手还挺狠的。”说着我晃了晃头盯着他们道“是你吗干的吗？”
  “不，不是我们！我们只是小小的护卫。”男子被我看了一眼连忙推脱干系，说实话你是真的怂啊。
  “你们知道是谁吗？”试试能不能问出更有用的信息。
  “我们也不知道，我们只是个小护卫罢了。”
  “这样啊。”问不出什么来啊。
  “敌袭！”就在我思考怎么问出更有利的信息时马车外突然有人大吼一声随即马车突然停止并且开始倾斜最后到在了地上。
  “怎么了！”男子拉开马车布帘大喊着走出马车结果刚站直就被一剑穿喉倒地不起。
  “队长！”见男子死亡其他六名看守拔出长剑就冲了出去结果每个两三下也死在突袭着的手下，马车外战斗的声响持续了很长一段时间才渐渐安静下来。
  “兄弟们！这次发达了！居然是军队啊，哈哈哈哈哈！”
  “赚到了，不枉死去的兄弟们了。”
  “无所谓，我们永远不差人，到时候再下山绑一番就是了。”
  “三当家说的对，兄弟们看看都有些什么好东西！”
  听他们的对话这是一群山贼啊，连山贼都打不过，这些军人都是干什么吃的，自己不行死了，这下倒好还搭上个我，他们的尸体还全都死在了外面不然我还可以把他们盖在我的身上。
  “三当家！这里除了粮食和水没什么值钱的东西了。”
  “什么！怎么可能！”
  “真的，这些马车里全是士兵，感觉就像是……”
  “押送什么？”
  “对，是这种感觉，这么多人一定是个宝贝。”
  “那那个宝贝呢！”
  “还，还没找到！”
  “那就继续去找，找不到你就在这里陪葬！”
  “是，是！”
  外面翻找的声响越来越大应该是快到这我了，没过多久一张面黄的脸伸进了马车。
  “三当家！这里有女人！”黄脸随即就在外面大喊起来。
  “女人？我看看。”说着一个升高大概两米的彪形大汉钻了进来一把把我抗了出去然后扔在了地上。
  外面的景象可谓是惨不忍睹，横七竖八的大木桩挡住了前进的道路死了不少马，运气惨一点的直接装上马车把里面的人压成肉泥，路两旁都是高地显然就是认为弄出来的陷阱，这群士兵这都看不出来真是死的冤屈。
  “哦，真是不错女人呢，向天上的天使一样。”被称为三当家的壮汉一脸眉飞色舞的样子，色咪咪的眼神已经是在幻想了吧。
  “啧啧啧，水嫩嫩的皮肤摸起来真舒服和山下的黄脸婆就是不一样。”大汉捏着我的脸蛋感叹道。
  “三当家，这里到处都找不到宝贝只有这个被绑住的女人会不会……”
  “怎么可能，一定有宝贝，给我快去找！”
  “但是三当家，这多人中只有她一个俘虏我怕有问题啊。”
  “一个女人而已能有什么问题！”大汉说着就快直接扑上来了从他的眼神中我只看到了欲望，更可惜的是我的装备都被收走了，身上只有一套布衣，该有的身材尽现他人眼底。
  “我警告你，不要乱来。”我盯着那个重新看向我的大汉语气比平时更加冰冷，只要他还有点自知之明就应该立刻停手，但是很显然他没有。
  “干！我居然差点被一个女人唬住了！”大汉只是愣了一下那双猪蹄就继续向我探来“这乳量，捏起来一定很爽，哈哈哈哈！”
  粗鄙的言语不断的从他嘴里冒出来手被绑在背后不方便反抗，就快要被他得手时我猛的坐起直接一个头锤对着他的面门来个大撞击，清脆的骨裂声听的一清二楚，倒在地上“哇哇”大叫的大汉捂着已经凹下去的正脸直打滚，这凹陷的程度估计是活不了多久了。
  “来，来人啊！三当家被打了！”
  大汉的惨叫声引来了不少的山贼，不过他们都没动手只是把我围住，之前的那个黄脸不断的在与大汉说话但是大汉没有说出一句清楚的话就凉了。
  “三，三当家……三当家死了。”黄脸一脸的哀伤眼泪都快流下来了“上！抓住她！带回去给大当家定夺！”大汉死了立马就换成黄脸发号指令，随即围住我的山贼便一窝蜂的冲了上来不过因为黄脸的命令他们并没有对准我的要害，但是手脚被绑住灵活性基本为零所以身上被伤到了不少地方，伤口不是问题估计过个几十分钟就好了，可我的衣服并不会啊，本来就薄的布衣现在布料更少了，最终我被一杆长枪绊倒被抓住为结束。
  “真是个危险的女人呢。”黄脸走到我面前说道。
  “那你还抓我，放我走不好吗。”
  “不行呢，我要带你回去交差啊，来人抬走！”黄脸说完转身离开，接着一个体型较大的男人把我抗走了。
  在路上我自然也有试着挣扎但是手脚被绑住太碍事了无论几次都会被压制入夜后就来到了他们的山寨，不过不得不说这山寨是真的豪华这得抢多少钱才盖的起来啊。
  “给我呆在这！”把我扔进一个铁笼子里扛我的人就离开了。
  这个笼子较大但是只有我一个人，其它的几个铁笼里倒是还有几个女人但是一个个都已经眼神空洞神色迷离估计已经没救了。
  我尝试着进行自救但是很遗憾完全做不到，没过多久之前那个人又来了，只不过这次他还带着四个壮汉直接将我所在的铁笼抬了起来穿过弯弯曲曲的通道来到了一个灯火通明像是大厅一样的地方，大厅之上有着一把用不少人骨做成的大椅子，一个胡子茂盛脸上带着横跨鼻梁的刀疤，他的两旁还有一个青年男子和一个穿着极其暴露的妖艳女子。
  “黄脸，这就是你说的那个杀死三弟的人？”大当家单手撑着自己的脸说道，话说那个人的外号还真的叫黄脸啊。
  “是的大当家，就是这个女人一击就杀死了三当家。”黄脸讨好似的笑着说道。
  “哼！你骗谁呢！手脚被绑怎么可能杀的掉三弟，我知道你窥视当家位子好久了我看是你干的吧。”妖艳女子扭着自己的身姿说道。
  “不，不是啊二当家，真的不是我做的，我一直以来都是敬佩三当家的！”黄脸被妖艳女子说的直接跪在了地上解释道。
  “好了，都先停一停，这件事还是让大当家定夺。”青年及时出来说道。
  “哼，四弟就喜欢欺负我。”这句我听的都出鸡皮疙瘩了。
  “嗯……”大当家从自己的人骨座椅上站了起来杀戮的气息瞬间四溢，身披的貂皮大衣遮盖不住他的煞气。
  他缓缓的走到我跟前隔着笼子端详了我一番才问到。
  “你干的？”厚重的声音仿佛是来自深渊一般让人提不去反抗的思想。
  “是我杀的。”我也还不避讳直接回答道。
  大当家听到我的话直接伸出双手搭在两根铁杆之间硬生生的将这个铁笼拉开了一个大洞然后一把掐住我的脖子从笼子里拉了出来踢在半空中。
  “你不怕我。”大当家看着我说道。
  “谁……谁会……怕你。”被掐住脖子气有些快喘不过来了，我的脸一定已经通红了。
  大当家继续在用力，他想掐死我，我肯定不会坐以待毙抬起双脚对着他的腰间就是一蹬，瞬间大当家飞了出去撞碎了他的人骨椅，而我也被他带着在地上滚了好几圈。
  “大当家！x2”妖艳女和小青年几乎同时喊了出来跑过去将大当家从人骨堆里抚了起来。
  “你个小贱人居然敢伤我的大当家！去死吧！”妖艳女说着就从她的腰间拔出一把剑身血红的奇怪细剑向我走来。
  “给我站住！”大当家的声音拦住了她。
  “可是大当家她居然敢伤了你，她必须死！”
  “我说了！给我停下！”
  “是……”妖艳女看了看我眼里全是杀意但是碍于大当家的命令她只好咬着牙收回了细剑。
  “你很强。”小青年搀扶着大当家走到我面前说道。
  “你也很强，受我一击居然都没死。”我看着他只是淤青的腰间说道，他真的很强。
  “要不要成为我的手下？”
  “欸？”大当家突如其来的一句话让我有些找不到头道。
  “你很强，我真心邀请你的加入。”大当家的语气没有太大的起伏。
  “我加入你们？让我做山贼？”我看着他说道。
  “你不同意？”
  “让我加入有什么好处？首先说明我不稀罕权利和金钱。”嗯……金钱或许可以考虑考虑。
  “绑住你的是魔法吧，我可以帮你弄开它。”
  “你真的可以？”
  “对，我可以。”
  “怎么做到的？”
  “……”
  “我会根据你的回答考虑是否加入。”
  “你不要太得寸进尺！”妖艳女大喊道但是再次被大当家拦住。
  “斗气，我可以用斗气弄断它。”
  “斗气？听说过，刚刚你就是用斗气防住我的哪一击的？”
  “没错，怎么样，是否加入？”
  “嗯……你教我斗气我就加入。”
  “不可以啊大当家……”妖艳女还想说些什么。
  “放心，如果我加入就绝对不会背叛你们。”我说道，现在就看大当家怎么决定了。
  大当家思考了一会儿才说道。
  “可以。”
第三十章  武侠小说一样的发展
   一日之际在于晨，每天的早晨总是会让人感到心情舒爽，但是在贼窝里的早晨就不熟爽了，先不说这里聚集着一群不法之徒更何况因为人多这里的空气真的是……
  “怎么了，有什么不满吗？”大当家走在我前面估计是看到我捂鼻子的动作了。
  “没什么。”这是贼窝，臭点很正常，我心里安慰自己。
  就在昨天我答应加入他们但是条件就是大当家要教我斗气，于是大当家也算守信第二天就来找我了。
  来到后山一片被人为开辟出来的空地处大当家脱掉了自己的外套露出昨天被我伤到的腰间。
  “没事吗？”我看着他的伤口问道，毕竟这是我的责任。
  “小伤痛而已。”大当家就把自己的貂皮大衣这么扔在了地上一点都不珍惜。
  “那就开始吧。”既然他自己说没问题那我就懒的管了。
  “我先问一下，你之前有了解过斗气吗？”
  “只是听说过。”
  “不知道也正常，在这魔法盛行的时代斗气已经快销声匿迹了，也就一些武技可以苟延残喘。”
  “为什么？我感觉斗气很有用。”
  “因为难，斗气远没有魔法来的简单，气运全身，顺通脉络，即使最基本的能力也不是那么容易学习的，而魔法只要你的魔力足够即使你不能了解魔法和魔力构成极慢只要死记硬背和多加练习就能使用魔法。”大当家这话说的没错我无法理解魔法但是我把一些魔法背下来了，比如我最常用的灼焰弹。
  “那么现在斗气算是已经销声匿迹了？”
  “斗气不会消失它现在只是处于一个低谷罢了，从我们的祖先开始斗气就一直在我们身边，战斗建国都是靠它只不过这一千年来逐渐的被魔法压制了而已。”
  “一千年？我以为魔法的历史会更加的悠久呢。”确实这么近的时间是我没想到的。
  “但是一千来斗气依旧延续着不是吗？”
  “你就是个例子，问一下你的斗气是向谁学的？”
  “我师傅。”废话！
  “我是问你师傅是谁？”
  “很抱歉我也不知道，师傅从来都没有说过自己的名字，我只记得师傅收了三个徒弟，我是被绑过来的。”
  “欸？”原来不是你自己想学的啊！
  “那时村庄被军队洗劫，你没听错就是军队，说他们是军队其实和强盗无异，我就是那个时候逃了出去然后被束缚绑了过去，现在想想我还很感谢他老人家，不然以我那倔脾气肯定会回去送死。”
  “另外两个呢？”和他聊聊天我都忘记一开始的目的了。
  “还有一个是我的师弟，他是自愿来的，三师妹是他的亲妹妹只能跟着他来，师傅一生只收了我们三个但很遗憾有天赋的只有我一个，师弟师妹两个运转斗气远没有我来的流畅，所以学习一些武技时他们并不能很顺利的用出。”
  听到这里我不自己觉的脑补出了一大段师兄师弟之间的爱恨情仇，这配置不就是那种经典的武侠剧嘛。
  “师弟知道自己天赋不行很快就离开了，师妹的天赋比他还好一点所以师弟让她留下了，顺便说一句我的师妹就是现在的二当家那个穿着比较暴露的那个女人，名叫小灵。”
  “哈！她是你的师妹？按理说师妹不都是应该那种温柔体贴大师兄的小棉袄吗！”一不小心我就下意识的把前世看过的武侠小说里师妹的印象带入进去了。
  “以前小灵她确实很贤惠但是师傅死后她跟着我落草为寇太久被痞气影响了。”大当家说着无奈的笑了笑，只不过我从他的笑声里听出了自责的味道。
  “你也别在后悔，那种情况你是没不跟着你也没地方可以去吧。”我居然在安慰他，夭寿了。
  “让你见笑了，说起来我们是要干嘛来着？”
  对啊，我们一开始要干嘛来着？
  “你要教我斗气。”我突然想起来我的目的了。
  “对，斗气，我先教你最基本的练气之法，先看我演示一遍。”说着一缕缕淡淡的白色气流一样的东西缠绕在他的身边看上去似乎柔和似水但是我看到刚刚飘过去的树叶变成碎片了……
  “怎么样，明白吗？”大当家收回斗气问道，对此我好像骂人。
  “光看我怎么可能看的懂。”如果我不是面瘫的话我现在的脸色一定很恐怖。
  “嗯……那我想想当初师傅是怎么教我的……”大当家拖着下巴开始思索起来。
  “天地律动，心脏同步，凶猛的洪流在脉络中流动，寻之无息，探之无声，常伴其身，随风飘散，聚散一念之间……差不多是这么几句吧。”
  差不多是几个意思！怎么感觉听着越来越像是武侠小说的功法啦！
  “能不能先停一下，我先缓缓。”说真的这玩意魔法还难理解，给我的第一感觉就是风，或者是水之类的，难道我还要去头顶瀑布不成。
  “能不能说的简单一点？”思考无果之后我继续问道。
  “或许让你感受一下就能理解了。”大当家说着向我走来手直接搭在我的肩膀上，一丝丝温暖的如气流一般的暖流从我的肩膀处向全身扩散，真是奇妙的感受。
  “怎么样？现在明白了吗？”大当家移开自己搭在我身上的手问道。
  “你是说这个吗？”我说着身上也开始出现了像大当家之前那样的气流只不过我的是金色的而且看上去就像是…先祖的样子，没错，和我当时见到的先祖一模一样同样是如风一般无形一条条金色纤维一样的长条物。
  “真是神奇……”看到这一幕的大当家已经惊讶的说不出话了。
  “没有什么好惊讶的我以前感受过这种感觉所以适应的很快。”和先祖见面的时候就差不多是这个感觉。
  “不，我是说你斗气的颜色，在我刚开始学习的时候我就问过师傅斗气是否有其他的颜色，但师傅很明确的告诉我只有白色。”
  “是我的问题吗？”
  “我也不清楚，但是我能明确感觉到你的斗气比我的更加凶猛。”
  “那我能开始学武技了吗？”凶不凶猛我不知道，我只知道当初给我的恩惠可是知识，也就是说这金色的斗气是洗干净血脉带来的增益，如果是这样的话要是当初我拿到心是力量那该有多逆天。
  “武技还不急，你才刚刚学会使用斗气现在当务之急是巩固这个感觉，然后疏通脉络。”大当家还是在为我着想，我当然也知道心急吃不了热豆腐但是我很好奇武技都是什么，是不是和乾坤大挪移一样的那种。
  “那好吧。”但是大当家不想教我怎么强求？
  于是我花了几天按照大当家说的疏通脉络，考试几天是感觉有些阻碍但是没几天就已经流畅的跟高速公路一样了。
第三十一章  山贼该做的事
  “没想到你的天赋比我还高，那么今天我就先讲讲我的武技吧。”几天后还是那个空地大当家终于要开始教我我感兴趣的东西了。
  “我们的武技共六技，分为善恶两类，善技·人之间，鬼之间，神之间，这是我们要优先学习的，另外恶技不是你现在能学的我也只是学了恶技的技一。”
  “明白，拔苗助长没好处。”
  “那就好，先说说善技·人之间，老头子当初教我时讲了一大堆我听不懂的话总之武技的效果就是加强自身的恢复能力。”
  恢复啊，那我自身就已经很强了，虽然我是这么想的但是大当家的下一句当我不敢小看了。
  “只要不是毁掉你的大脑重生都不是问题。”
  “重生都能做到吗？”
  “对，就像这样。”大当家说着干脆利落的拔出腰间的刀砍下了一条手臂然后，然后有安了回去！
  “这，这也不算再生吧。”我吃惊（当然只是在心里）的看着他活动正常的手臂问道。
  “不急，还有呢。”说着他又把刚刚接上去的手臂砍下扔了出去随后就在我的眼皮子底下又长了出来！
  “真是神奇……”惊住的我下意识的走路过去抚摸着已经重新长出来的手臂“真是太神奇了，只要保护好头的话这样岂不是能做到永生不死？”
  “或许吧，但也不一定，我师傅就是老死的。”大当家收回自己的收拾我才发现自己在干嘛连忙道歉了一句大当家也没在意，不过人老死亡的一般原因都是功能衰竭和免疫力降低疾病产生，能够重生器官么功能衰竭死亡就不可能了，功能器官不会衰竭免疫力也不会降低生病死亡也就可以排除那么为什么做不到永生？人为吗？
  “大当家，你的老真的是老死的？”既然我想不到干脆直接问好了。
  “为什么你会问这个？”大当家看着我说道。
  “只是有些怀疑罢了。”我总不能把生物学给他讲一遍吧，他也听不懂。
  “你是怀疑有人杀的我师傅？”
  “不是没可能，毕竟任何物理上的伤害只要使用人之间就不可能死亡，就算是下毒那也是破坏器官。”
  “以我师傅的实力做到暗杀是不可能的。”
  “那就奇怪了，这么bug的上buff武技怎么回死呢。”
  “洛……小姐，是这么叫的吧，你刚刚就一直在说些我听不懂的话。”
  “没什么，你原本也没有理由教我武技不是吗？我加入的条件只是让我习得斗气，算作答谢就让我帮你找出你师傅的死因吧。”
  “教你武技是我自愿的，师弟不知行踪我们这一门总不能绝后所以我是看上你的实力才想着要收你为弟子。”
  “收我为徒？”感情都是我误会了“我可不会叫你一声师傅，这样你还会教我吗？”
  “无所谓，总比断绝要好。”大当家毫不在乎的说道。
  “奇怪的人。”我看着大当家，估计他是由史以来最憋屈的师傅了吧。
  “师傅的是就别想了，我把武技残卷给你自己练，不要指望我会指点，师傅说了每个人的理解都不用所以我不会多加干扰。”说完大当家把几张带有字和插画的纸交给我就离开了。
  我拿着手中的残卷一看就显然是抄写复本，这是为了以防万一我把后面的也学了吧，说实话这看起来就是武功秘籍吧，我知道这个世界肯定不止我一个穿越者，只是没想到老前辈们居然会这么早，但是说干就干开始吧！
  于是，善技·人之间学习开始，上面大多数都是人物画，字数也只有寥寥几个看也看不懂全靠自己的悟性，试试看先祖给的知识里有没有这方面的信息……好吧，万能的先祖……
  之后我又学会了善技的另外两技连大当家都吃惊我的天赋，没办法，谁叫我的大脑里有个外挂呢。
  这天大当家打算干一票大的把一些有威望的人手都召集到了一起，不过我很不明白把我也交过去干嘛。
  “洛梦雪，几天后会有一支军队经过这里我要你去劫了它。”
  “我？为什么？”我疑惑的看向大当家，这活交给我做真的放心吗？
  “你想在这一直吃闲饭？”有其他人在场大当家显然没有之前那么客气了。
  “不。”
  “那就去。”
  “明白。”没办法，拒绝不了。
  “熊虎两兄弟也一起去要听洛梦雪的指挥知道吗？”
  “是，当家。”看起来有点傻傻的兄弟两个尊敬的回应道。
  “其他人我有其他事要你们干，洛梦雪你们可以先离开了。”大当家撑着自己的下巴靠在新做的人骨椅上说道。
  我和那两兄弟只好先离开，或许是在照顾我的感受，之后的计划没有让我参与，也对，他们是山贼，山贼还能做些什么事呢？双耳不闻才是最好的选择…吧。
  我和熊虎两兄弟在大当家说的地点埋伏了两三天那只军队才出现。
  “大姐头，猎物来了。”兄弟两之一的哥哥熊小声的跑到我这边说道，虽然我对大姐头这个称呼比较反感到那时让这两个傻兄弟改也改不了。
  “等待。”是说了两个字熊就领命回自己的岗位了。猎人最重要的就是耐心，一旦惊动猎物就不好了，下好套只要静静的等待就好了。
  这里是被神眼帝国占领的区域所以来往的军队一般只有是神眼帝国的，虽然人民无罪但是抱歉，我现在的身份是山贼。
  “放！”就在军队移动到我面前时大喊了一声，猎物进套了，猎人该行动了。
  “放箭！”
  “放箭！”
  “放箭！”
  一时间此起彼伏的喊声从近到远响应起来，一支支着火的飞箭远远不断的从山上射下，猎物也是乱了阵脚马匹不受控制的在队伍里横冲直撞让他们雪上加霜，两轮箭雨下来人数就已经锐减至不到三分之一，我立刻下令停下，几百来人的山贼将他们只剩几十人的部队围住，如果能投降最好避免无意义的牺牲但是对方似乎并没有这个意思呢。
  猎物们遭受到了猎人的袭击，他们惊慌失措自乱阵脚，最后只能抱在一起，或许拼死一搏能活下去呢，明明只要乖乖束手就擒好了，猎人只是想要个宠物也不一定。
  ————————————
  这几章放飞自我的情况有点多，不过感觉真爽。
第三十二章  自己往套里钻
   山贼们都在搬运着战利品，这看上去像是一支运送粮草的队伍但把表面的食物翻开内部全是值钱的东西所以这应该是一支走私的部队，首战告捷没死一兵一卒只是有些人在猎物誓死反扑时被伤到了，当然我也提出过投降优待的条件只是对方根本就不接受，在看到劣势已定的时候通通选择了自杀根本不给我审问的机会。
  熊虎两兄弟看到这些珠宝已经笑得合不拢嘴了，还问我什么时候回去，我没有立刻回答只是查看了一下那些士兵的尸体，不像是训练有素的士兵，盔甲仔细看的话也能发现都是些劣质货，用这种部队押送珠宝的人脑子不是有病就是太小看山贼以为他们不敢动军队，但无论是那点来看都太蹊跷了。
  “继续在这里埋伏几日，山寨过几天在说。”我下令让他们按兵不懂继续守在这，熊虎两兄弟也没有任何疑问的接受了。
  我为什么不急着回山寨？应为这些士兵看上去像弃子，也就是说这些财宝是故意送给我们的，所以我想再等几天试试。
  五天后，果不其然又有一支军队要经过这里，这次就比较正常了个个都是精兵。
  “大姐头，听你的果然没错，他们还有宝贝。”虎就趴在我旁边小声说道。
  “不要打草惊蛇知道吗？”
  “知道。”
  看来对方也不是个蠢才，大概他想的就是把这些钱干脆送给山贼做个买路财，山贼得到了这么大的好处第一时间肯定是会山寨，然后就在山贼回去交货的那几天再让真正的押送货物通过，只可惜他遇到了我。
  考虑到这次对方这么保险的方法估计真正的货物十分的重要所以我没有选择暴力拦截而是在路中间挖了一个大坑，在坑上面放上木板，木板下方有竹竿支撑上面撒上泥土掩人耳目，由于不知道运送货物的重量所以竹竿的数量不多然后就在车队前半部分刚上去木板就塌陷了，人，马与马车通通翻到在坑底，而后半部军队则是迅速的被山贼吗包围。
  “不要惊慌！迅速摆好阵型！”军队里一个穿着和普通士兵一样盔甲的青年大喊着只会剩下的士兵。
  “我想各位在前几天应该收到了我们送出的大礼了吧，难道那些还不够做买路财吗？”青年士兵不慌不忙的大声说道企图与山贼谈判。
  “哈？我们是山贼啊，你见过那个山贼与猎物交易过？”一个痞气十足的山贼歪头瞪着那个青年说道。
  “那笔财宝也不少了，况且我们还是帝国的军队，各让一步日后好相见。”青年士兵继续尝试谈判，但是那个痞气的男人根本不听打算动手，但被我拦下了，对方想谈判那就和他谈判就是了。
  “啊，大姐头。”看到我来男人很自觉的让开了路。
  “你们押送的是什么东西？”我走上前站在青年的面前，熊虎兄弟就在我两旁。
  “你是他们的老大吗？”青年不急着回答倒是反问起来。
  “是。”我就回了一个字。
  “那就请您给我让开一条道路，前几天的礼物我想已经足够你们挥霍几十年了，今天放我们离开免得双方都不愉快。”
  “放人可以，货不行。”我很好奇是什么东西神眼帝国这么看中。
  “你是非要为难我们吗？”
  “不，我是在帮你们，这群山贼都想直接杀死你们，而我则是让你们活下去。”
  “同是山贼就不要说的这么与众不同了。”青年显然是被我刚刚的话语气到了，估计我的一番好意在他眼里就变成了蔑视吧。
  “那你们是想死了？”我看着他淡淡的道“伟大的队长大人？”
  “被你发现了。”听到我的话青年先前一副誓死如归的样子立马消失。
  “我想问帝国的队长都喜欢穿着普通的铠甲躲在小兵之中吗？”
  “你是什么时候发现的？”
  “从你开始指挥开始。”
  “真是一个聪明的女人，不像那些愚蠢的山贼。”
  “要是我没拦着的话他们现在已经身首异处了吗？”
  “没错，那么我们现在可以好好谈判了？”青年挺直了腰杆已经丝毫看不到先前那种无名小卒的神情。
  “我还是那句话，人可以走，货必须留下。”
  “那我们换个方式吧。”青年说着已经准备好战斗“我们一对一打一场，我赢了让我们和货物通行，我们输了随你处置怎么样？”
  “不愧是个队长，立马就给自己提出了一个最有利的条件。”我看着他说道，对于他的思考能力我有些佩服。
  “这么说？”敌方队长笑着问道。
  “你的想法是能够成功的带着货物离开，我的想法则是人可以走但货要留下，至于人死货留这个选项你是肯定不会选，所以你要和我决斗，你赢了你的想法成功，你输了我的想法成功，怎么算都不算亏。”
  “我也是有压力的呀，万一你选择杀了我们呢？”
  “我要你们死就不会在这陪你废话了。”
  “哈哈，没错，那么你的选择呢？”青年笑着说道。
  “当然是同意了，比冲突要好点。”我说着让山贼们让开空间给我们。
  “你不用武器吗？”青年看着赤手空拳的我问道。
  “用武器也太欺负你了。”不知道我为什么会说出这句话，按理说我为了求稳不可能会做出这种举动。
  “好狂妄！”青年说着也扔掉了手中的武器脱下了自己的盔甲露出了自己健壮的身体。
  “我劝你还是把盔甲穿上比较好。”
  “无所谓，再穿太麻烦了。”
  “那就请指教了！”说罢我双腿立刻发力“嗖”的一声如同一颗子弹一样射了出去，青年看到这种情况也是大吃一惊，好在他反应力不错不然命中至少在床上躺个几个月。
  “好强的爆发力。”青年有些后怕的看着地上被我装出来的坑额头上都冒出来冷汗。
  “现在投降还来得及。”
  “现在还能去穿盔甲吗？”
  “不能！”说完我单手抓起一块石头就向他扔了过去。
  青年倒是不再慌忙只是抬腿一脚踢碎了石头碎裂的小石子四处飞溅伤到了不少围观的人，他大喝一声直接一下直拳对着冲过去的我的面门，但是可惜，我的额头似乎比你的拳头硬。
  “啊啊啊啊！！！”青年惨叫着看着自己骨骼断裂的手臂只是看他的样子就知道有多疼了。
  “怎么样？还要比吗？”我走到他面前问道。
  “不，不了，我们听从你的处置。”青年总算是认怂了。
  “那么货我就拿走了，你们就随便你们自生自灭了。”说完我下令让山贼们去抬货，青年也按照约定没有行动。
  再第三辆马车上找到了一个大木箱子，箱子很沉七八个壮汉才能勉强移动。
  “大姐头，这个怎么办？兄弟们抬不动啊。”
  “我来好了。”说完我走过去很平常的抱起了那个箱子扛在肩上。
  “大姐头，那他们呢？”虎指着青年问道。
  “我说过随他们去了吧。”说完我正打算转身离开时就在那短短的一瞬间我眼角的余光看到了那个青年在笑！
  “你在笑什么！”意识到不对劲我立刻放下箱子走了过去抓住他的衣领举起来问道。
  “没，没，我没笑。”青年立刻变回来先前那个悲惨的样子。
  “你是再说我眼瞎吗！”显然他的屁话我不会信。
  “我，我真的没有笑啊！”青年的表情有些慌乱，他果然有打算。
  “你不说实话，信不信我废掉你另外一只手。”这不是威胁，我最讨厌的就是对我欺骗，对那些说谎的人我说到做到。
  “真的啊！对了，我是因为能活下来才笑的，啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
  “说不说？”
  “我真的……”他话没说完我直接把他扔进山贼堆里让他们把他绑起来带回去，而我走到其他的军人那里提问，但无论怎么问他们都回答不出来我要的答案就干脆放过他们了，小兵也不可能知道那么多，但是那个青年一定有问题。
  “我们走！”收拾好一切我扛着箱子和山贼们一起回往山寨。
  ——————————————
  或许各位读者会觉得这几章女主性格崩坏了，先说明是我故意的，后面剧情会解释。
  另外，武技的名字或许了解佛学的读者应该知道，就是阿修罗的定义，所以请佛学大佬放过我这个只是为了武技名去小小的了解一下的作者，不过说到这里哪怕只是动手搜搜有关阿修罗的信息也应该知道女主为什么会变那样的性格了。
第三十三章  下山
   在意啊，我好在意啊，自从截下了那批货以后我就一直心神不宁，特别是那个人的笑脸，他在笑什么，回来后不论怎么拷问也问不出，他闭口不提，特别是箱子里的那个货物，是一种武器远超这个文明不对应该说是不属于这个文明的产物————火药。
  这种火药的制造还很粗糙即使是我这个根本就不懂的外行人看里面的疙瘩块也能看出来，那么问题就来了，我一直就认为穿越到这个世界的异世界人肯定不止我一个，我前世的女友现世的权心和石原莉就是个例子（这两人详情请见我至今未填番外和三卷十六章）。
  这下就糟糕了啊，有一个军事宅在帝国，至少也是一个对火药这类化学有了解的人，好在他还只是能制造出火药枪械应该还没能成形但手雷就不一定了……
  “咚咚咚！”就在我还在思考着应对对策时房门被敲响了。
  “请进。”我回了回神说着走过去开门。
  “这是您的午饭。”一个普通的山贼端着饭菜站在我的门前头都没有抬一下。
  “谢了。”我接过后说道。
  “不，不客气！”说完山贼像是害怕我一样跑开了，不明白以我的美貌那里可怕？
  走回房间关上门饭菜我并没有吃全部倒在了垃圾桶里，不是我嫌弃只是自从回来后二当家就是大当家的师妹小灵看我的眼神充满了敌意，打听过后才知道原本那个任务是她来的结果大当家突然给我，所以以防万一避免一切与她接触饭菜一律不吃，反正一年都没能饿死我。
  整理一下自己淡蓝的长发确定不会被发现耳朵的异状准备一下打算出门大当家他们都知道我所属的种族这主要是为了避免外出后引起麻烦，出山寨买些女性用品顺便去黑市买些有关战事的准确消息，因为约定我不能擅自离开所以只能靠收集信息，另外说一下由于这里是被帝国占领的地盘所以现在他们打劫的基本都是帝国军队这也算是一种帮助吧。
  向大当家打了声招呼在三当家的陪伴下盯着二当家的仇视离开了山寨。
  “你笑什么？”出了山寨一路上都感觉三当家都笑个不停的。
  “没什么，只是为小洛心疼。”三当家捂着嘴笑到，三当家名叫李似是个黑发青年但年龄比我大所以他总是习惯叫我小洛，我有抗议但是毫无用处只能选择无视。
  “心疼我什么？”他总是会说些莫名其妙的话。
  “以后记着多让让灵姐，我跟着他们十几年了，灵姐的脾气我最熟悉了。”山寨是七年前成立的，三当家跟了大当家他们十几年是应为他是个孤儿小时候在野外遇难父母双亡只有他活下来碰巧遇到了刚出师的大当家才捡了一条命，当然以上都是练习武技时大当家自顾自的告诉我的。
  “为什么？我没招惹她。”临时变卦的是大当家，让我去的也是大当家，我完全没错好吗！
  “话是这么说但有点心眼不是坏事。”三当家提醒道。
  我没有回答只是自己走向那个幸运的躲过战争波及的小镇。
  “你要买什么，大当家让我付款。”来到小镇三当家走在我身旁说道。
  “那我自己付款是不是可以自己去买了？”
  “那可不行呢，大当家叮嘱我要陪着你的。”
  读作陪着，写作监视。
  我无奈的叹了口气随他跟着然后走进了内衣店回头，这下你应该不会进来了吧，这么想着我刚回过头看他就看到了一张打脸出现在我的面前。
  “这里你也要跟着！”
  “当然。”
  “脸皮真厚！”说了他一句我就自顾自的去挑选了，我还在想着在其她女性的视线下他应该会退缩但是我小看他脸皮的厚度了甚至还开始推荐我一些其它款式的内衣，当然我全都做耳边风了。
  出了内衣店我已经无法想像他脸皮的厚度了，最后那几款已经是情趣级别的了，我已经严重怀疑她是变态了。
  “接下来还要去那？”三当家笑嘻嘻的样子在我的眼中他与变态越来越吻和了。
  “当时找家旅店。”我寻找着一边说道。
  “这么早？”
  “我可以自己去。”
  “走吧！去找个住的地方！”
  转了一圈找到了一家比较划算的旅店开了两间单人为了方便突发状况可以互相照应所以我们两个的房间都挨着，把没必要带着的东西都放在房间。
  即使是个小城镇也是存在低下黑市，不，应该说正是因为是小镇所以才方便有黑市存在，但是黑市开门时间是在半夜，白天我们只好到处转悠打听消息。
  ————————————
  为了庆祝收藏一千五，所以我觉定今天少一半！咳咳，开玩笑的，其实是前两天出去浪感冒了，呼吸不畅很难受。
第三十四章  众星捧月的感觉
   “亏你能熬夜这么晚还这么有精神。”半夜十一点左右三当家被我叫醒出来后开玩笑道。
  “亏你还是个男人。”我自然听出他的意思了，同样也回了一句。
  “好吧好吧，我就不自取欺辱了，我们走。”三当家听了只好笑笑不多说什么。
  黑市进入有两种方法，一是有内部人员介绍，二是交钱，超多的金钱，我和三当家没人介绍只好乖乖交钱付了三枚紫晶币才足够。
  顺着楼梯一路向下来到了的真正意义上的低下黑市，在门口的架子上买上面具戴上门口的守卫才让进入。
  “说吧，要找什么，我来过几次可以给你带路。”三当家戴着一只狗面的面具说道，我尽量不去看他的面具应为每次看到都想笑，还好我手快把那个纯白的面具拿到了。
  “先去找到情报贩子。”我目视前方说道。
  “情报贩子啊？没听说过这里有那种人呢。”三当家仔细回想道。
  “这里没有吗？”可能因为地段不同吧，当年皇都的黑市就有。
  “大姐姐，听说你要找情报商吗？”一个身穿黑斗篷遮住全身的人突然出现在我身后，声音听不出男女，各地黑市的情报贩子就是这个配置吗？只不过这个比皇都的要高。
  “你就是？”为了以防万一我又问了一边。
  “没错哦，只要我知道的都能提供，只是价格可不低。”即使现在我看不清他的脸但我能猜出他现在那坏笑的表情。
  “我要这一个月内所有有关圣武帝国的战况。”
  “嗯？这种东西随便打听不就知道了。”
  “那都太杂了，而且确信度不高。”
  “嗯……”情报贩子似乎犹豫了一会儿，然后说道“好吧，由于这些都是比较容易得到的信息我就收个整理费一紫晶币，七天后来这里找我。”
  “你有关于这种东西的消息吗？”我将紫晶币递给他然后继续问着拿出了带出来的一小袋火药。
  “这东西……”情报贩子饶有兴趣的仔细端详着这些火药，好用手拿出了一点捏了捏“哦，抱歉，我还是第一次见到实物，关于这东西的消息不多帝国军守的太严了所以……”情报贩子说着停了下来意思已经很明确了。
  “多少？”我连砍价都懒得砍了，我急需得到这些东西的消息。
  “一千紫晶币。”情报贩子伸出一个手指说道。
  “一千！那也太贵了。”全程沉默的三当家听到这价格都按捺不住了。
  “一千……没有那么多呢……”我现在身上也就几十紫晶币加上三当家的估计也就一百左右，原本被抓之前身上到有两三千，但是全被帝国君搜走了，不过好在出来知道了放钱的空间戒指，不然我的底牌被搜走了就不好了 
  “那就没办法了。”情报贩子摇了摇头还做出可惜的动作。
  “就不能便宜点？”三当家试着和他讲价但是对方一点都不肯让。
  “这下怎么办？”送走情报贩子三当家问道。
  “还能怎么办，只能去赚钱了。”我看着这不算大的地下黑市说道。
  “啧，没想到我一个山贼居然还会有一条要给别人打工……”三当家无奈的吐槽了一句跟上了我的脚步。
  “怎么样？有找到什么商机吗？”三当家走在我身边问道。
  “没有，还是没能找到能快速赚钱的地方。”我东看西看寻找着，直到我看到了一个特别显眼的建筑……
  “还是算了吧。”我摇了摇头只能从这建筑前离开，但是三当家似乎不愿意就就这么离开。
  “不打算进去试试吗？倍率超高！”三当家停止不走，说话的语气像极了勾引人堕落的恶魔。
  “赌博，绝对不能触碰！一下也不能！”我强硬的拉着他的后衣领离开，处于上世的记忆我对赌博有着巨大的厌恶感，毕竟它就是破坏我上一世家庭的诱因。
  “为什么，我的运气还是不错的，我捞到过不少。”三当家还不放弃在最后挣扎。
  “再废话我就把这里拆了！”我恶狠狠的瞪了他一眼然后三当家终于乖乖把嘴闭上了。
  “那我们现在去哪弄钱？”良久三当家见我好久没说话突然说道。
  “那！”我正好看到了那里顺便指向了那里。
  “地下格斗赛？你认真的？”三当家走到那里门口回头问我道。
  “不然呢？”我说着看向了贴在墙上的奖励牌“只要能赢下五轮就能拿到一千紫晶币，无论任何格斗方式。”
  “这里可都是杀人不眨眼的家伙！比我们山贼还凶啊！”三当家焦急的说道想让我放弃这里。
  “就这里了。”我没有理会他径直走了进去，三当家阻拦无果只好一起进去。
  “你好，我是来参赛的，请问那里报名？”我走到前台那问道。
  “你参赛？”前台小姐姐保持着微笑看了看我身后的三当家问我道。
  “没错。”
  “那就请把这个生死壮签了。”好在前台小姐姐训练有素没有多问什么就拿出了一张纸，上面大概写的就是死伤他们概不负责之类的。
  我麻利的签上自己的名字三当家连阻拦的机会都没有。
  “您是洛家的人？”前台小姐姐看到我的名字连称呼变了。
  “算是吧。”
  “那么这边请，我们会尽快为您准备比赛的。”
  跟着前台小姐姐来到休息室她就离开了。
  我和三当家坐在这里的高等沙发上静静等待消息。
  “小洛，要不然我们还是走吧，他们不会拦的。”坐立不安的三当家提议道。
  “为什么你会这么怕，明明赌博危害更大你一点都没反应的。”我回问到。
  “这，这性质不一样啊！”
  “咚咚咚！”我还没来得及回话房门就被敲响。
  “请进。”
  “十六号选手请做好准备，这是您的标牌。”走进来一个服务员把标着十六两字的牌子交给了我。
  “好的，我这就来。”
  “我会在门口等待。”服务员说完出去关上了门。
  “小洛，要不你再考虑考虑？”三当家还未放弃，而我选择了无视考试脱外套。
  “你你你，你干什么呢！”三当家看到我的举动第一时间就捂住了自己的眼睛。
  “干什么？当然是脱衣服方便行动。”说话间全身上下只剩下了一套内衣“明明之前去内衣店都没见你这么大大反应。”
   “都说了性质不一样啊！”三当家大叫着把自己的外套脱下来抛给了我“就算你没羞耻心至少也要遮一下吧！”
  “……谢谢。”我接住他的外套本是不想穿的但是这是他的一番好意我就接受了，由于三当家的外套本就比较宽松在加上是他身高不矮还是男款所以穿在我身上就格外的大非常好的容纳下了我的傲峰。
  “谢了。”我戴上帽子避免打斗是耳朵露出来道谢一句就离开了。
  跟着服务员来到一个漆黑的地方让我在那等待，没多久就能听到外面主持人用扩音魔法后的说话声模模糊糊不是很能听清但伴随这观众们的欢呼声主持人有开始了，然后我的面前突然被打开昏暗的光线照射在了我将要前往擂台的道路上。
  “接下来这位十六号，是我们这几个月来第一位挑战者，大家热烈欢迎！”主持人语毕，外面的掌声欢呼声再次响起，我在主持人的介绍下一步步走向擂台。
  “这位十六号的来历似乎还不小，说不定是那里的贵族千金哦！”变随着主持人的介绍台下的观众瞬间就炸开了锅纷纷开始议论。
  “贵族的千金小姐欸！”
  “那也太棒了，老是看男人摔跤我早就腻了！”
  “你个异教徒！我们的王永垂不朽！”
  耳边时不时的就会传来这种莫名其妙的话语，这里的灯光十分黑暗已经暗到几乎可以忽略不计，向两旁看去除了黑影什么也看不到，为一防线充足的地方只有是擂台上的魔法光源，擂台上现在就站着一个胸口一片丛林的大汉，我爬上擂台时还能清楚的听到太小观众对我大腿的评价，这真是……
  “大腿好白好漂亮！”
  “隐约可以看到绝对领域。”
  “我，我好像抱大腿。”
  “靠！快松开！我是男的！”
  听着这些话语我好像先下去扁他们一顿。
  “小姑娘，我看你还是放弃吧，别为了寻刺激而死在这里，对你爹妈的声誉不好。”对面似乎是把我当做那种闲的没事干找刺激的贵族了。
  “放心吧，父亲节操早没了声誉他不在乎，母亲的声誉没人感质疑。”我冷冷的回答道。
  “好吧，小姑娘，我先声明我可不会放水哦！”大汉说着晃了晃自己的手臂活动了几下。
  “我也是。”
  “双方似乎已经交流完毕，那么我们比赛正式开始！”随着主持人的一声令下大汉撞开双臂就向我冲了过来是想抱住我截腰吗？
  整个舞台都伴随着他的每一下脚步而颤抖，如同大山一般的身躯眨眼间已经来到了我的面前将我整个人都笼罩在了他的阴影之下，这是看去多么恐怖的景象呀。
  但是！
  仅是一瞬间所有的人都安静了下来，没有观众的嘈杂声，没有主持人的解说声，一切都像是时间静止了一般安静，但这都随着一声巨大的声响而被打破。
  “轰！”的一声巨响大汉庞大的身躯像是被反弹了一般就触碰到我的瞬间飞了出去，在这安静的环境内无比清晰。
  “居然！”主持人在这安静的时间段里突然大喊起来“居然！这个疑似来自贵族的少女居然一拳！击飞了我们的众山！十一号！！！”
  刹那间，台下的所有观众都像是商量好了一般在同一时间内欢呼起来！这只属于我一个人的欢呼声。
  “万万没想到我们的十六号居然是一匹黑马，不知道接下来的比赛她会有什么表现呢！让我们拭目以待吧！”主持人话音落下台下的观众欢呼声更加的热烈。
  我爬下擂台走在走道上，耳边一直响着他们的欢呼声。
  “十六号！”
  “十六号！”
  “十六号！”
  “十六号！”
  …………
  ……
  …
  这种感觉……我喜欢。
  ————————
  字数恢复正常，鼻塞依旧难受，希望各位能点个收藏点个赞啥的。
第三十五章  轻敌是大忌！
   “二十三号失去行动能力！十六号再次获胜！”伴随着主持人的宣判我头也不回的从擂台上下来，只是可怜那个男人不肯服输估计这两天是醒不过来了。
  “又胜利了呢。”回到等待室三当家已经没有了之前那个顾虑的表情而是变回了原来的笑脸。
  “没什么问题，全都不值一提。”或许是受到了观众呼喊的影响，我的言语都变得傲慢起来。
  “真没想到仅仅三个小时内就能击败四个对手获取四连胜。”
  “希望最后一个不会拖到明天。”能早点结束就早点明天情报贩子就不一定在了。
  “会不会拖到明天我不知道，我只知道最后一场的对手绝对不会再那么弱了。”
  “什么意思？”根本就不不了解低下规矩的我问道。
  “一千紫晶币可不是个小数目，你觉得他们会这么轻易的让你拿走？”
  “……说的我也是呢，不过无所谓……”我被靠在沙发上等待着通知。
  “都已经击败四个了也不差这一个，我相信你。”
  “哼，是谁之前一直嚷着让我放弃的？”闲的我聊我开始拿三当家开涮，好在三当家也不在意。
  “这不是担心小洛嘛，你要是出了是大当家还不得把我撕了。”三当家笑笑道。
  “咚咚咚！十六号请准备。”就在闲谈之际最后一场终于要开始了。
  “我去了。”我站起身来戴上兜帽说着走出了房间。
  “自己当心！”
  这次的观众们比以往要异常的多，没有了以往的热情而是安静的可怕，但还是能依稀听到悉悉索索的交谈声。
  “是吧，居然是杀神欸！”
  “嘘！小声点，你想被杀神盯上吗！”
  “啧啧，可惜了十六号是个妹子。”
  “男的你就不可惜了？”
  “男的管我什么事，又没福利可看。”
  ……
  听着他们的交谈看来这个擂台上没有硕壮身体的男人不可小看啊。
  我走上擂台，对方似乎还坐着闭眼休息丝好没有一点尊敬对手的态度。
  “你好。”出于礼貌我先向他大声招呼。
  “你的声音很好听，我决定不杀你了。”那个原本闭目养神的男人突然开口说了一句莫名其妙的话，他站了起来身高没比我高多少，肌肉也至于普通成年男性的那种地步，但是当他张开眼时我感受到的却是无尽的杀戮。
  “我是不是应该说句谢谢？”就算他再这么恐怖我也毫不畏惧。
  “新人，你很狂妄！”杀神似乎有些生气，我说错什么了吗？“但是我说到做到，不会杀了你的。”
  “多谢前辈。”
  “双方似乎已经交流完了呢，你比赛现在开始！”随着主持人的一声令下比赛开始了。
  “新人，你先出招吧。”杀神挥了挥手道，非常傲慢。
  “那我就不客气了！”说完冲过去跃起转身就是一击腿鞭对准他的脑门，既然他会被称为杀神那我也该认真一点了。
  但是万万没有想到的是这一击居然被他接住了！要知道我虽然没用多大力气，但是这力量足以击弯一块铁板！
  “力道很足，只是这腿完全不是练家子该有润滑。”他捏着我的小腿说道“这到是更像是一个不干活的大小姐。”
  我抽回自己的腿看着他，要是在没被洗礼前，我的肌肉能够吓死你！
  没能想到我的攻击会这么轻松的被他接下，看来我要对他重新评估了。
  “继续啊，不会这就怕了吧！”见我迟迟未动杀神笑道。
  “既然前辈谦让，那我就继续了！”这次！力量翻倍！右拳握紧手臂发力牢牢的打在了他用于防守的交叉双臂上，但是这一次的力量可不是上一次了，杀神在接住同一时间向后腿了一步，他的眉头也皱了起来看来是发现问题了。
  “你……”杀神欲言又止最终摆出了战斗的姿势道“看来我不得不认真对待了。”
  “那还真是就知不得。”我同样回了一句。
  这次杀神没有再让我先攻直接亲自向我发起攻击，左脚向前大跨一步右腿迅速的向前对准我的腹部进行膝顶整个动作花费不到两秒一般人可能还真的躲不开以这个速度要是被击中估计胃都要烂掉，但是他攻击的是我，虽然只有两秒我还是侧移躲开了，不过让我惊讶的则是他那瞬间的爆发力。
  接下来就是我的时间了，右臂由下而上做出抽鞭动作，只不过鞭子是我的右臂。
  “啪！”打在肉体上清脆的响声回荡在这个安静的场地，杀神以难以置信的眼神看着我被我巨大的抽击力打倒在擂台边上，被我打到的左肩已经发紫甚至出血。
  “难以置信……”杀神摸了摸自己的伤口道“这么多年来你是第一个让我流血的。”
  “我的荣幸。”我甩了甩右手道。
  “我说过我不会杀了你。”杀神愤怒的从擂台上站了起来，那眼神就仿佛要把我活撕了“我决定打残你！”
  喂喂！你是小学生吗！
  不等我在内心中吐槽完杀神大吼一声整个人用一个难以置信的角度向前倾斜浑身青筋暴起可想而知接下来的一拳将会有多么可怕力量，更悲催的是他的攻击速度像是开挂了一样瞬间提升好几个档次我躲都来不及。
  “咳哈！”强大的攻击撞在我的腹部，那一瞬间整个人都像是失去了直觉一般，眼球凸起都快爆出来了一样，但是就算是冲击里有多大我居然都没有飞出去而是留在原地，一点都不符合物理学。
  剧烈的疼痛从我的腹部一路遍布全身，整个人都没有力气站住跪倒在擂台上，撕裂肉体一般的感觉就好比做手术没打麻药一样。
  “咳咳。”肺部像是失去了呼吸功能一样无法吸进任何空气，被一次咳嗽都会带动腹部的开膛破肚一般的痛苦。
  “啊，咳咳……”痛苦，太疼痛了，听说生孩子非常痛苦，但我这应该比那还疼痛吧，我双臂捂住自己的腹部丝毫没有任何缓减的用途，犹豫这疼痛感，眼泪口水流了一地都没能注意道。
  “怎么样？痛不欲生的感觉，这就是让我受伤的代价。”杀神此时的话语丝毫没有一个大人该有的样子，但我根本就没能听进去因为疼痛几乎麻痹了我大部分感官，我好像用善技·人之间来治疗自己，但是规定上有写只能使用肉体力量来进行比赛，我用了武技那就会失去比赛资格，这一千紫晶币得不到也就得不到情报，那个隐患就无法定制针对方案。
  “嘶——！”肺部已经渐渐可以呼吸，我自生的治愈能力终于开始发挥作用，我倒吸一口凉气虽然这样我的腹部更加的痛苦，但是我该站起来了，不然主持人就该判我输了 一手撑在擂台地面，缓缓的站起来，但是依旧驮着背直不起腰。
  “没想到吃我一击你居然还能站起来。”杀神嘲讽道，但是此时观众们早已经不顾杀神的烦躁热议起来。
  “哦哦哦！没想到她站起来了！”
  “天呐！她是人吗，这都能活着！”
  “好强大的黑马！”
  “十六号！最强！”不知那个人突然带头说了这么一句，但是我当然知道这个声音是谁，那就是三当家。
  “十六号！最强！”有了第一个就会有第二个，有第二个就会有第三个。
  “十六号！最强！”
  “十六号！最强！”
  “十六号！最强！”
  …………
  ……
  瞬间，原本死寂的场地立刻充满了为我的呐喊声，他们现在已经不在惧怕杀神了，因为我站起来了，由我一个就不差第二个，只不过没有第二个了，我是最后一个了！
  “你下手还真很呐！”我喘着气和他说话尽量多争取恢复的时间。
  “你们闭嘴！吵死了！”杀神完全没有管我而是随着擂台下的观众们大吼起来，但是碍于他正在比赛不能离开。
  “都是你！原本多么安静的世界，都是你让这个世界都呱躁了起来！”杀神现在已经愤怒到了几点完全不顾自己的形象对我大吼大叫，他越愤怒对我越有益，失去判断力的人最好对付了。
  “就算是在观众眼里你也被那么嫌弃啊。”我估计嘲讽道。
  果然被我这么一说杀神彻底失去了理智像疯子一般向我冲了过来还大喊着“我不是没人要的孩子！”与此同时他的速度也降低了不少，虽然还没能完全恢复过来，但是躲开还是可以了。
  满是破绽的他现在在我眼里和一头带宰羔羊无异，直接肘击打在他的脑门上杀神整个人都晕里乱旋的站都站不稳一屁股坐在擂台上。
  不争气的眼泪从他的眼角留下，很难想象这么大大的一个男人居然哭了，更何况他还是被称为杀神的男人。
  我不知道他到底经历过什么，但是现在我赢了！
  一脚踢在他的太阳穴上虽然不致死但是晕个十几天失个忆什么的足够了，现在应该都结束了吧。
  我静静的等待主持人的宣判，但是等了好久宣判迟迟未来，他们该不会想赖账吧。
  “现在宣布！十六号获胜！”主持人没有前几场比赛时的那种热情了，反而更像是捧读，不过我才不管那么多只要不赖账就行。
  “恭喜你十六号，你已经获得了一千紫晶币为奖赏，是否继续下去？继续的话能获得更高的奖励哦！”这是想让我把以前紫晶币全部吐出来吧。
  “不了。”我可不贪，只要足够服情报钱就行。
  “这样啊，那还真是遗憾呢。”
  “我现在可以离开了吗？”
  “当然可以，不过现在还没结束哦！”
  “我不是已经拒绝了吗！”
  “十六号，请别误会，我的意思是你这场比赛还没结束。”
  “什么意思？”
  “就在几年，杀神曾经说过，谁要是能打败他他就任凭那个人处置，我想老观众们应该都知道吧。”此言一处，场下都纷纷议论起来。
  “有这回事吗？”
  “好像……有这回事吧……”
  “是有这回事呢。”
  “好像是有哦。”
  “那应该是有了。”
  “看，观众们都以确认了。”主持人像是奸计得逞了一般说道“那么请问十六号，你会怎么处理他呢？”
  “我……”我不知道到底有没有这回事我也不好决定，但是观众们就开始起哄了。
  “杀了他！”
  “杀了他！”
  “对！杀了他！”
  “杀了他！”
  …………
  ……
  杀神啊，你到底是多招人恨啊。
  “我拒绝。”我现在不想杀人。
  “不行哦！观众的意见就是我们的标准。”
  放屁！前一秒还说给我处置下一秒就要求我杀人，我已经开始怀疑有没有那个约定了。
  “如果我拒绝会这么样？”
  “拒绝啊……很遗憾，你的奖金可能就拿不到了，毕竟我们这里本来的目的就是娱乐观众，但是你没能娱乐到我们自然也去不会给你报酬。”
  已经明摆着赖账了，啧啧。
  如果是在战场上我会毫不犹豫的杀了他，但是我现在完全没有理由杀，一千紫晶币可比不上一条人命，一个国家可以。
  “不要也罢！”我咬了咬牙离开回到等待室。
  “没想到他们会来这么一出。”三当家一脸严肃的说道，很显然他也生气了“接下里怎么办？真当个冤大头离开？”
  “当然不。”我脱下外套还给三当家穿着自己的衣服道“我回去讨回来的。”说罢衣服穿好一脚踹开了房门，等在门口的服务员也是被吓的跪在了地上。
  “你们老板在哪？”我抓着他的衣领问道。
  “那……那那……”
  “那，是那？”服务员只指了一个大概的方向和没指一样。
  “去，去到三楼往里走就能看到了！”
  知道位置我松开他的衣领一路闯到三楼没人能拦住我现在不是比赛我没必要有所顾虑使用增益魔法，被杀神打成那副样子也是我轻敌被偷袭了，这些护卫连我遇到的第一个对手都不如，像是纸做的一样。
  来到三楼向里走，虽然门上没有写明是老板的房间，但是光是这门的豪华程度就能知道是哪里了。
  “谁是老板！”我压住了自己的怒火还是“礼貌”的推开房间门，一个肥胖心中年人此时正躺在床上享受着他身边两个女子做些不可描述的事情。
  “你！你干什么！”老板显然是被我突然的闯入给吓到了。
  “当然是讨债了！”
  “来！来人啊！”
  “别喊了，我能进来那些守还会站着吗？”
  “你不是受重伤了吗？”
  “你不是医生你怎么知道我伤的重不重？”
  “那，那你想怎么样？”
  “怎么样？我只是好奇什么厉害的护卫都没有你是哪来勇气戏弄我的？”
  “噫！我错了，我错了，求女侠饶命！”
  “我只要拿回自己该拿的。”
  “好好，我马上去准备。”老板不顾形象的冲床上爬起来连滚带爬的跑了出去。
  之后收到了一千紫晶币和三当家找到了情报贩子。
  “哦呀！大姐姐这么快就准备好了吗。”情报贩子有些惊讶的说道“不过既然您付钱了那我也不会拖沓。”说着他将几张折叠过的纸交到了我的手上“不知道你到底要干什么，我只能提醒你一句，不要惹军队。”说完情报贩子便走了。
  我捏着那几张纸和三当家回到旅馆，不惹军队我就不会找这些资料了。
第三十六章  巧遇同门
   回到旅馆我把情报展开和三当家一起分享自己的看法。
  “你怎么看？”三当家看了之后问道。
  “我只是没想到都已经有加工厂了。”
  “你对这东西很了解吗？”
  “算是吧……”
  “这东西有什么可怕的吗？除了味道比较难闻。”
  “你没见识过它的威力当然不觉得可怕。”
  “你见识过？”
  “有吧……”烟花算不算“轻则燃起大火严重可以让人四分五裂，最重要的是就算是孩子只要训练过也能使用。”
  “那……的确是有些可怕了。”三当家听我这么描述倒吸了一口凉气。
  “我不能让它成功进入战场。”我看着情报贩子给我的地图心里已经有了打算。
  “你该不会……”
  “没错，我要去毁了那个工厂。”
  “你没做梦吧，先不说距离，那里的帝国兵可不是吃素的。”
  “就算不是吃素的你们不还是依旧劫。”
  “问题是现在就我们两个人。”
  “三当家你可以不去的。”
  “我不是这个意思，我应该要保险一点，就算来不及回去找人我们至少先在这里雇些佣兵啊。”
  “那样容易引起帝国注意。”
  “你怎么就这么莽撞？”
  “……为了一个人吧……”
  “那个还真是幸福……好吧，不过我也要去。”最终三当家只能无奈的回答道“不过今天不急先睡觉可以吧。”
  “可以。”
  “你怎么还不离开？”
  “这是我的房间。”
  “……抱歉。”
  第二天一早在小镇内买了一套皮甲和两把短刀，虽然没什么大作用但比什么都没有要好，三当家一人穿着我没找到合身的也就没有任何护甲了而是换了身深色的衣服。
  “准备好了吗？”郊外我看着刚刚升空的朝阳说道。
  “什么准备？话说不买马我们怎么过去？”三当家整理自己的皮甲道。
  “骑马太慢了，我们飞过去。”
  “哈？”
  就在三当家还在不解的状态下我使用辅助魔法进行高阶力量增幅，金色的魔法纹路直接在我体内构建浮现在我的肌肤上遍布全身。
  “我们走了。”我一把抓住三当家的衣领双腿发力猛的向上蹬去整个人如同子弹一般射了出去飞向空中。
  “等！啊啊啊啊啊啊啊！！！”就在我抓他的那一瞬间他似乎还想说什么但是可惜已经来不及了。
  “抱紧我，摔下去我可不管！”在空中我对着在风中摇曳似乎随时就会掉下去的三当家喊到。
  “慢点啊！”三当家此时大叫着像涂了胶水一样粘在我身上。
  不顾杀猪般惨叫的三当家将近两个小时心起起落落这感觉比过山车刺激多了。
  在工厂附近落地后三当家花了不少时间才缓过来。
  “感觉好多了？”我趴在山丘上用远视魔法参看工厂那里的一举一动，听到背后呕吐的声音似乎有所停止便问道。
  “大概吧。”三当家顶着一张煞白的脸，语气都像是快死的人一样。
  “你打算什么时候行动？”又过了一会儿三当家才脸色有些红润趴到了我的身边。
  “不知道，他们的巡逻规律观察点还不确定。”我趴在地上继续观察道。
  “他们这么多人那得等到什么时候。”
  “至少也要夜晚行动。”
  “夜，夜晚。”三当家抬头看了看才刚刚到头顶的太阳感觉自己的眼角有些抽搐“你可真有耐心。”
  时间流逝……
  “醒醒。”半夜我拍了拍已经睡了一下午的三当家。
  “啊，啊，晚上了？”三当家迷迷糊糊的擦了擦嘴边的口水道，半眯的眼睛揉了几下才完全睁开。
  “你这精神状态还是呆在这里吧，免得添乱。”我看着有些晃晃悠悠的三当家这完全就是一个拖油瓶。
  “啊啊，好吧。”三当家晃了晃脑袋知道自己这个状态确实不还行动也就答应了。
  借着夜色一路来到工厂附近，在楼塔的卫兵还未发现我靠近，根据一下午观察的记忆，就在巡逻士兵交替的那一瞬间空隙流进了内部，内部工作室还好不是我想像的那样已经存在机械那种东西，都只是一些原始的工具全靠手工加工，要不然我真的不敢相信该怎么应对，去往办公室的路上顺便破坏掉路上仓库内已经完工火药不给他们留一点。
  仓库燃烧支开了不少巡逻的士兵，这直接就让我去往办公室的道路畅通无阻，手刀劈开门上的锁走进办公室，这里的文件都整理的很整齐很快就找到了我想要的，但就当我前脚刚踏出房间一块铁板快速旋转着在我面前飞过深深的插在了墙上。
  “我就说感觉不对经，果然是进虫子了。”一个男人大声说着站到我面前远处的阴影中“好大胆的小毛贼，帝国军也敢惹。”
  我没有回答眼前的这个人只是把衣服打开把文件塞进去直接贴着我的肌肤这样虽然会有些许影响行动但是不用担心逃的时候会掉。
  “怎么不说话啦，被本大爷吓傻了？”男人说着向我走来走进了火光之中，再次我先说明我不是歧视他，只是他长的是真的丑！突起的龅牙黄豆般大小的痘痘粘在脸上一样，以及其他等等我都已经描述不下去了，原以为大当家已经是我见过的够丑的人了，但是大当家他长的壮啊，气场也不错光是这几样就足以给大当家加分了，问题是我现在眼前的人没身材没气场眼神还十分猥琐，简直就是那种丑到了见一眼都不会忘记的那种。
  “怎么，被本大爷的美貌迷住了？”见我站在原地愣了半天男子自恋的说出了厚颜无耻的话。
  “抱歉，你的样子我只想吐。”毫不客气回怼过去，男子眉毛一抖似乎是被我激怒了。
  “你吐不吐也无所谓，反正等会儿你就吐不出来了！”男子愤怒的说着拔出了腰间的阔剑。
  “谁知道呢。”我说着同样也拔出短刀挡住他的竖砍，我竟然一时间差点被压下去。
  “软弱无力！”男子嘲讽了一句继续对我展开攻势，他的每一击都有着不凡的力量，当然那肯定不只是他自身的力量，他身体心周围还围绕着白色的斗气。
  “谁教你的斗气？”我与他拉开距离问道。
  “哦？现在居然还有人知道斗气。”
  “回答我的问题。”
  “想住到答案就打败我啊！”男子大喊着斗气运行更加明显。
  面对斗气使用者我可不敢有一丝丝放松，因为他们的武技个个都能逆天，我也立刻催动起自身的斗气侧滑用刀面卸掉他的力量。
  “你也会。”男子眯起眼睛杀意越来越浓烈。
  我没有回答而是专注攻击，我想逃会被拦住，逃不了只能用出全力杀了他了。
  “好强的力道。”男子开始有些被我压制不断的再向后退，他话音未落我的下一次攻击就已经再次来临，我的每一次攻击都是对着他的死角来不及防御的地方，虽然被我划到了几下但是在斗气的保护下伤口不深。
  “善技·神之间！”突然之间一个熟悉的名字传进我的耳朵，一开始我还以为我幻听了，但是当我我的短刀撞到了男子那坚硬无比的皮肤时我才确信，这个男子……和我同门。
  我甩了甩被震麻的手臂警惕的看着他，按年龄看他应该不是大当家的师弟了，那么他的师傅就应该是了。
  “怎么了，继续攻击啊！”男子傲慢的看着我不屑的说道。
  我扔掉了手中的短刀，这不代表我投降了，我只是不知道他已经把武技学到第几技了，以防万一先套套话。
  “善技·神之间。”我用出了和他一样的武技，这应该能让他大幅度降低对我的警戒吧。
  “你，你怎么可能！”果然，此时男子眼中的傲慢已经完全消失转而代之的则是亲近。
  “我们是同门呢。”我淡淡的说道。
  “师傅什么时候收徒的，不是只有我一个吗？”男子拖着下巴陷入了深思。
  “我可是师傅的大徒弟，只不过被赶出来了。”我故意欺骗他让他继续放下戒心。
  “大师姐吗？你为什么？”
  “……”
  “不想说就算了，跟我回去吧，虽然不知道您犯了什么错但我会向师傅向你求情。”
  “你知道师傅在哪吗？”
  “当然，他就在帝国担任征服将军呢，现在就在前线。”
  我这个便宜“师弟”还真是天真，什么都给我说了。
  “你练到那一技了？”
  “师弟不才，刚刚到恶技技一。”居然和大当家是一个等级的，那么他师傅岂不是更厉害，大当家不是说他师弟没天赋吗！
  “很厉害了。”
  “请问师姐到这里是为了什么事？”
  “你想知道？”我开始在体内进行魔力构建“靠近点钱，我告诉你。”
  “哦？这么神秘？”
  就在他靠近之际，我的高阶力量增幅也立刻完成，金色的纹路瞬间遍布全身，右臂通过增幅用出全力击中就在我面前的“师弟”。
  “咳哈！”男子整个人几乎是弯曲到了九十度飞出去撞碎墙壁躺在废墟中。
  硬碰硬，我的右臂几乎失去了知觉，善技三是我第一次用于实战，具体效果我也不清楚，不过技三似乎只能防御表面，内部要是被剧烈撞击还会受重伤，比如我感觉我的右臂好像就骨裂了。
  “我终于知道师傅为什么我要把你逐出师门了，你还真是阴险呢，师姐！”男子从废墟里爬出来吐了口鲜血说话的声音几乎是处于咬牙切齿的状态。
  没有过多的言语，我再次向他进攻，右臂暂时无法攻击所以对方攻击重心一直是我的右边，两种武技无法同时存在，使用善技三就不能使用善技一来恢复自己，而我的自愈能力还没生效我的右方只能被动防御，对方也不敢冒然解除发动善技一所以现在就是拖时间的时候了。
  “师姐哟！你在躲什么呢！”男子疯了一样的不顾自己腹部的内伤向我攻击。
  “嗯！”忙于防御时脚下没能注意滑了一下被他抓住了破绽头部挨了一剑，好在有善技三在也只是让我有些眩晕。
  “师姐，你是不是恶技还没开始学啊，怎么那么弱啊！”男子再次抬起了他高傲的透露不屑的看向我，仿佛喊我师姐就是在嘲讽。
  他已经开始有一丝丝戏谑我的意味在里面没有立刻冲上来攻击我而是任由我拉开距离拖时间一步步向我走来，不过也多亏了他的傲慢我稍稍活动了一下右臂知觉已经渐渐回来我的自愈能力终于开始生效了，现在要做的就是装作右臂依旧损坏的样子静静的等待机会。
  “哈哈哈，无处可逃了吧。”最终把我逼到墙角无路可逃男子笑着靠近我。
  “呵呵，不知道你到底是傲慢还是蠢呢。”我假装很虚弱做出一副垂死挣扎是样子。
  “死到临头还嘴贱！”他捏住我的脸颊整个人几乎都快贴到我是身上了只不过有着两座高峰隔在中间“师姐的发育还真是好呢哇，这大小，啧啧啧。”
  “你知道吗，你一定会输。”
  “哦？我可不认为啊。”
  “不，你一定会输，因为我知道利用时间，而你从刚才到现在也去没有使用过善技一吧，所以我才会说你是傲慢呢还是蠢呢？”
  “你！”
  不给他任何反应的时间高阶力量增幅瞬间专注到右臂，全身的金色纹路全部集中到了右臂遍布每一处肌肤就像是一条由金色光芒组成的一样。
  “喝啊！”我大喝一声为自己壮势对准他的面门就是一击，男子连惨叫的时间都没有一眨眼的时间就已经从这头飞到了那一头，我立刻冲过去不给他使用善技一的机会。
  “咳咳，师姐，都是师傅的弟子没必要斩尽杀绝吧。”奄奄一息的男子躺在碎石中有气无力的说道，他知道在我面前使用善技一只会死的更快所以他没有使用。
  “很抱歉，我们的师傅可不是同一个呢。”说吧我举起了金光一样的右臂。
  男子见没有谈判的余地想立刻使用善技一恢复但是已经来不及了，我的拳头已经穿过他的脑颅穿出一个洞，血淋淋的脑浆已经被砸的稀烂，我记得大当家说过只有头部是不能再生的那么他现在应该是已经死透了。
  一路从工厂内部闯出那些士兵根本就不是我的对手没任何阻拦的力量，高阶力量增幅再次遍布全身双腿发力跃到几十米的高空一发灼焰弹让工厂毁灭的更彻底，虽然很对不起里面无辜的人但是这就是战争，我不能给敌人任何依稀喘息的机会，任何威胁都要抹除！
  “走了。”落地落在三当家身边不等他说出一句话便抓住他快速离开。
第三十七章  大祸临头
   回到旅馆后小心翼翼的把文件拿出来放在桌上，还好没有损坏。
  “不是破坏工厂吗，又带了什么东西回来。”三当家看了看文件说道。
  “破坏工厂只是顺便。”说完我开始翻阅这些文件，文件上把制造工序所需材料已经出产工厂都已经记录的仔仔细细，只是这些火药的制造方法就已经是对我们非常有用的了，不过唯一遗憾的是没有记录矿洞在哪都只是用一号二号之类的代替。
  “这些文件你打算怎么办？”三当家看完之后问道“不会就只是拿过来吧。”
  “三当家，可以帮我一个忙吗？”
  “说说看。”
  “回去后帮我把这些文件送给王国军。”
  “这些文件给他们有什么用吗？他们也来不及开矿制造啊。”
  “我不需要他们制造，只是给他们警告，我会另写一封信到时候就拜托你了。”
  “……好吧好吧，我帮你就是了。”
  “多谢。”
  “那么接下来干嘛，情报商交货还有六天。”
  “接下来先睡觉。”
  “那我就回去了。”
  清晨，生物钟很准时的将我叫醒，在浴室好好清洗一下穿上新衣服，就只是一身普通的黑裙子，这样就没必要处处担心脏的地方了。
  打开房门，隔壁三当家的呼噜声震耳欲聋依旧在熟睡，下楼和老板打声招呼变出去了。
  接下来的六天时间该干什么呢？这自由的六天……看书去吧，闲的没事干的我决定去图书馆，图书馆不算大但是藏书量不少可惜的是没什么人，前台办理一下就允许进去了，来到医学区找了几本书就开始消磨我今天的时间吧。
  这几本书里的记载似乎不是我想像中的那样啊，明明书名写的是《草药记录》但是里面的内容记录的都是毒药的制作方法以及所需药材？
  什么鬼，我心里这么想着就把这本书扔在了一旁拿起另一本《一般疾病的应对方法》，但是看到一般我就开始觉得其中有些不对劲这种配方似乎在哪里见过。
  怀着疑虑的心情我再次翻开了那本《草药记录》将其中一种毒药和手中这本书中记载的配方做出了对比……一模一样！一模一样的药材一模一样的熬制方法但是最后的结果确实天差地别，一个杀人一个救人只存在一线之隔，我不相信《草药记录》这本书是乱写的，因为这本书记载的药效作用熬煮方法以及形成原因等等都写的清清楚楚，简直就是一本化学书了。
  这本书的作者到底处于什么心态写的，可怕的是还写了足足有二十厘米高还只是上册！
  要不要带回去看看？
  我拿着这本书开始纠结，当我在医学区转了两三圈确定没有第二本一模一样的时候才决定我要买下来，虽然前台小姐姐一脸为难的样子毕竟只有一套，但我还是花了大价钱一枚紫晶币买下了，我有问过这本书是从哪里来的，前台小姐姐也只是回答不知道什么时候就在那了。
  回到旅馆三当家也已经醒了正在大厅吃早饭。
  “您回来啦，早饭吃吗？”三当家咽下食物问道。
  “不用了，我在面吃过了。”说罢急忙回到房间开始阅读刚到手的书了，不得不说里面记录的是真的详细虽然全是副作用，哦！还有硫酸的制作方法！
  “小洛！小洛在里面吗？”
  “是，我在，怎么了？”看的太入迷以至于没能注意到门外的三当家。
  “午饭不吃吗？”
  嗯？已经中午了吗？明明还什么内容都没看道。
  “哦，我会自己解决。”随便打发开三当家我埋头继续扑在书本上…………找个时间试试吧？不知怎么的这个想法突然出现在我的脑海里。
  之后几天我就干脆溺死在这本书上连门都没怎么出去过，最后一天从情报贩子那里得到我应得的就回山寨去了。
  回到山寨向大当家大致的报告一下，出门时正好遇到另一脸开心的一个人进来，看他的样子应该是刚劫了一票好东西吧。
  “唉，你知不知道，龙哥劫了不少好东西回来，据说还是教会的东西。”
  “什么！教会的？那可都是穿金戴银的家伙啊。”
  “可不是嘛，听说那几箱都是高级的武器。”
  “教会的武器啊，我都还没摸过呢。”
  原本毫无兴趣的我听了之后开始有了疑虑，教会为什么会出现在这里，我可不相信帝国会允许教会帮助王国，既然不是帮助那么就只可能是参战了，教会也要来掺一脚。
  我来到仓库进去看了几眼所谓的教会的武器，诈一眼看上去确实锋利无比杀气外露但如果仔细掂量的话也只不过是个花架子而已，教会把这种次品送到前线是什么意思？骗帝国的钱？但是这武器只要是对武器有一定了解的人都能看出其中的问题，我可不相信帝国将军都是傻子。
  出了仓库走在回去的路上考虑要不要告诉大当家，正好看见三当家正在把文件和我写的信交给另一个山贼，应该是让他去送到王国那里了。
  “哟，我答应你的是做了哦。”三当家回头看到我挥挥手向我打招呼道。
  “谢谢了。”出于礼貌我回答道。
  “怎么了？听语气似乎有什么心事。”厉害了，看不出我的脸色居然能听出来。
  “……”我犹豫了一下但还是说了，不过内有说明白“你去看看新劫的那批货就知道了。”
  “哦，你是说那批教会武器吗？我已经看过了，全是次品。”连三当家都看得出来。
  “所以问题就出在教会为什么要给帝国那种次品武器，不怕招罪吗？”
  “或许只是为了钱吧，毕竟他们不劳而获还山珍海味的那些钱哪里来。”教会在你们山贼眼里就是这种形象吗？
  “算了，大当家看了应该会知道些什么。”三当家的智商我不想吐槽。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  此时，在山寨的不远处，正有两个帝国侦察兵用着近似圆柱体的东西在观察那里。
  “就是这里了。”一个侦察兵对另一个说道。
  “总算找到他们了，我们被他们劫了不少次吧。”
  “是啊，但考虑到也是一条地头蛇统帅就一直没有去清理他，但是这次他们算是惹怒统帅了。”
  “就是啊，吃了一马车的金银珠宝还不知足。”
  “话说诱饵为什么要特意让教会做次品武器？”
  “我听说教会制作的武器都有特殊的定位魔法以防丢失，只有教会自己才能消除，可能统帅是考虑到这点吧。”
  “原来如此，明白了。”
  “位置记录完毕了吗？”
  “记录完了，回去报告统帅吧，让这群不知好歹的家伙尝尝我们的新武器！”
第三十八章  计划打乱
   晚了，一切都晚了。
  熊熊的烈火在我眼前燃烧，但我却丝毫没有能力去熄灭，三当家就在我的脚边痛哭流涕。
  “我一定会让他们付出代价！”三当家怒视着火焰发出了吼声。
  为了避免被发现我们还活着所以只能立即逃离山寨，在山洞里度过一晚。
  “洛小姐……”被石头压住了身子只露出一个头奄奄一息的大当家的样子我依旧记得。
  “小灵呢……”火焰的光芒照亮了他额头上的鲜血，明明自己都快不行了还想着她呢。
  “二当家她……”我看了一眼已经尸首异处的二当家不知道该怎么回答。
  “……好吧……我知道了……”见我迟迟不回答大当家也应该猜出些什么了。
  “别说话，使用人之间会没事的。”我安慰着他道。
  “你以为我没试过吗。”大当家看着天花板无力的说道“我还是感觉不到我身体的存在啊。”
  不是吧！我一惊连忙轻轻抬起大当家的头，虽然后脑勺已经被恢复完毕但是鲜血可回不去。
  “没想到他们那奇怪的武器会那么厉害，是我太自大了。”大当家自嘲到。
  是啊，足足抗了二十几发RPG是挺自大的了。
  “别动，我把你刨出来。”虽然用词不对但是当时我没管那么多。
  “不用了。”大当家拒绝道“我已经没有活下去的动力了。”不用说都知道是为什么。
  “帮我照顾好李似。”大当家看着我道“他当时应该和你在仓库里。”
  “他现在很安全。”幸亏当时三当家和我在一起，我用神之间顶住了掉下来的木柱子。
  “这个给你，我右手上的红色戒指。”
  “这是……”看着大当家所说的戒指，我没记错的话二当家的手指上也有。
  “这是空间戒指，是我和小灵的结婚戒指，我很对不起她，结婚三年连个子嗣都没有。”说话间大当家的眼角间有些湿润。
  “那为什么……”
  “里面有恶技这后半卷和……”说到这里大当家顿了顿继续道“秘技，听我师傅说这个武技他自己都没学会。”
  “我知道了。”我从大当家的手指上退下戒指戴在了自己的左手食指上。
  “去吧，我已经不再留恋了。”说着大当家闭上了眼睛等死了。
  “师傅，我知道师公是怎么死的了。”生命最后的关头我还是放下了自己的架子。
  “什么意思？”大当家疑惑道。
  “和你一样。”我没说明白，但是大当家应该明白吧，就是已经没什么可留恋了，大当家是应为自己爱人的死，他的师傅应该只是因为活腻了吧，不然也不会显现出老态了，只要使用人之间就会恢复到自己的最佳状态了吧。
  “哈哈哈，原来如此，哈哈哈哈原来是这样，哈哈哈哈哈哈。”大当家突然间像是疯了一般大小道“给我个痛快吧！我要去见见自己亲爱的师傅了。”
  “愿天堂给你一份栖身之所。”说完收起落下，手指戳穿了他的喉咙，尽管刀具就在我的手边我也没有用，我不希望他在临死的最后一刻所感受到的冰冷，我不信神，我祈祷只是对我自己的心理安慰。
  “嗯……”我缓缓睁开眼睛，山洞外面早已明亮，我坐起身来一间单薄的衣裳从我的身上滑落，那是三当家的衣服，但是此时山洞里早就已经没有了三当家的身影，只在墙壁上看到了四个巨大的字。
  “我要复仇！”
  不好的预感立马席卷我的大脑，握着三当家的外套使用高阶力量增幅跳向天空，现在我已经不在乎会不会被敌人发现，我现在只想找到三当家完成我的诺言，但是很遗憾，除了树木三当家的身影我一点都没发现。
  “逃走了啊。”我情不自禁的说了这么一句。
  “轰！”越想越气为了泄愤我一拳打碎了手边的一块石头，啊啊啊啊啊啊，都这么大的人了怎么一点都不成熟啊啊啊！
  但是给我发泄的时间也不多，当务之急是赶紧把他找回来。
  我先溜回山寨附近，果然昨天袭击我们的人还在这里寻找残留的活人。
  “真是晦气，昨天居然让他们逃走了两个人。”
  “别生气了，两个山贼而已掀不起什么大风大浪。”
  “可我还是气啊，统帅给我们的命令是赶尽杀绝但是我们没能完成任务。”
  “行行，你去气吧，我可要走了。”
  “我好气啊！”
  听那两个人的对话看来三当家没有到这里来过，但是这样一来就更加麻烦了，他来这了就好办了，被抓了就更好半了，虽然我不知到能顶住几发RPG但是只要近身了他们也不敢使用这样带人跑路就简单了，可现在问题是三当家不在这那他现在在那？或许情报贩子知道。
  “请问你是要……欸！等等！那里不能进去啊！”
  我没有里外面服务员的叫喊一脚踢开进入低下黑市的大门一路沿着下去的路来到了进入黑市的正门。
  “丫头，现在不是营业时间。”门口的守卫一动不动的站在们门口丝毫没有让路的意思。
  “请让开。”我强忍自己内心的怒火，本来三当家乱跑就已经很气了，现在这两个大块头还阻挠我，能说出“请”字已经是最大的礼貌。
  “抱歉，不……”其中一个守卫的能字还没说出来就已经被我一拳打进墙里口吐白沫，另一个见我动手也丝毫没有顾虑伸手想要抓住我但是被我一个过肩摔直接撞开了大门倒在地上昏迷不醒。
  “你奶奶我可是练过的！你给我安静的在这躺着！”我也不知道我为什么会说出这样的话也许是太过与生气了，不过这一吼倒也达到了意想不到的结果，因为是白天所里这里没多少人但是一个个没有出手招惹我的意思。
  “情报贩子！”我懒得去找人干脆在这空荡荡的空间里大喊一声声音的回荡飘散到了各处。
  没多久情报贩子就出现了。
  “是谁这么大张旗鼓的找我？啊…你是上次的那个人。”
  “别扯这么多，帮我找个人直说多少钱。”我直接说出自己的目地懒得砍价。
  “那也要看是谁了，如果是我们惹不起多少钱都不找。”
  “上次和我一起来的那个人你还记得不，就是他，不是什么有背景的人只是个山贼。”
  “哦～拿到没问题，价格等我们找到了再说。”
  “行，我等你消息。”说完我便转身想走但却被情报贩子拦住了。
  “等等，你让我找人至少也给张肖像画吧，你打算让我靠记忆找？”
  “你等等。”这到时疏忽了，我看了看周围毫不客气的从周围另一个人那里拿走了一块布和他的笔，还很大气的扔给他了一枚紫晶币。
  “差不多长这样。”我凭着自己的记忆把三当家的样子画了出来。
  “呃，小姐姐的画风还挺有个性的哈。”情报贩子看了我的画不禁皱了皱眉头。
  “丑就直接说，就说能不能用？”
  “特征都挺明显的，没问题包我身上，有消息我会立刻去通知你。”
  “等等，我住处还没定呢你知道在哪？”
  “你忘了我是干什么的了？”
  也是，他可是买情报的啊，找我的住所不是什么难事。
  回到镇上订了一间房间，进去后直接躺在柔软的床上，心中的怒气不知怎么的又升了起来，三当家的死活是不归我管，但是我答应了三当家，我照顾不好他至少让他先活着吧，大当家他们的死我没有多少伤感，毕竟他们是山贼死了也是报应回头给他立个碑也是报答他了，然后再回到王国阵营去找少爷，一切都很好，我没有背叛大当家也可以回去，可是这一切都因为三当家那不成熟的冲动而毁了！啊啊啊啊，不行越想越气！
  “那个笨蛋就会给人添麻烦。”按耐不住心中的怒火在床上翻来翻去就是熄不灭。
第三十九章  栽了跟头
   心脏骤停，这种感觉还真是难受啊，面对着突然在我面前拔出一把手枪的少年我不知道该怎么行动。
  “怎么样，想试试他的威力吗？”少年自信的微笑着道，就如同他现在已经胜利了一样，至于现在的状况还得从前几天早上说起。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “哟！小姐姐，我来了。”情报贩子敲响了房门在外面大声说道。
  “这么快就找到了吗？”我打开房门问道。
  “对于一个丝毫没有隐藏自己的目标来说找起来太简单了。”
  “那么他的位置呢？”
  “就在这。”情报贩子说着将几张纸交给了我“一共三枚紫晶币。”
  “给。”付了钱情报贩子便离开了。
  我关上房门坐在床上打开资料，里面记录了这几天三当家每天所有的详细行动，前几天还好没有多大行动，但是后面几天突然开始购买武器和护甲以及等等然后就一个劲儿的向着帝国战地上跑，情报到这就结束了，最新的情报是昨天也就是说还没离开多远现在追还来得及，这么想着我穿上外套就冲出了旅馆向着西面跑去。
  “高阶力量增幅！”金色的魔力纹印瞬间遍布全身，肌肉力量呈现几倍的增长去哪里向前跳跃，一边向前移动一边在高空中寻找三当家的身影。
  将近半天过去却连三当家的一点影子都没看见，见了鬼了，他去哪里了！我在心里抱怨但是没有停下寻找的脚步。
  突然，背后像是被什么东西击穿了一样剧痛，低头看了一眼胸膛，鲜血正在胸口的一个伤口处不听流出。
  “这！”我还没来得及惊呼，又是刚才的那个感觉，只不过这次是手臂被打中了半条手臂直接断裂。
  意识到危机我立刻落在地上钻进了森林中，看了一眼伤口不像是魔法弄出来的，找不出原因只好先使用人之间快速给自己治疗，看着自己手臂缓缓长出心里不禁再次感谢大当家。
  “喂，你们去那边找，那个东西应该是到这里来了。”周围传来帝国士兵的声音，我下意识的趴下了身体隐藏在草丛中。
  在那种高度他们是怎么看到我的，还有攻击我的到底是什么武器，那种伤害和射程简直犯规了好吗！
  我小心翼翼的靠近一支小队试着能不能听到些有用的消息，但是很显然他们的等级还不到能够触碰机密的高度，就在我打算离开的时候一个少年的声音传入了我的耳朵。
  “找到它了吗，我的猎物。”少年一脸兴奋的跑到士兵那里问道。
  “很抱歉大人，还没有。”
  “不着急，它受伤了，跑不了……嗯……鲜血的味道，它就在附近。”
  少年的话语吓的我低下了头，这鼻子是得有多灵！
  “而且还很近……”少年说着抽了抽鼻子向着我这里走来。
  不管了！我心里大吼一声起身掉头就跑，以我的速度三秒内就能离开他们的视线，但是那个少年的反应力却远超与这三秒！
  “砰！”熟悉而又陌生的声响在我的身后响起，好在我躲的及时只是被打中了肩膀我然就是后颈被打穿。
  巨大的后坐力让我失去了平衡倒在地上顺着下坡一路向下滚，我忍着疼痛抱住自己的头以免受伤，终于再滚了将近一百圈才到底部，头晕眼花的我连坐都坐不稳只好再次使用人之间来解除自己的负面状态和伤口，但是这次的治疗效果远没有刚刚那次高效而是花费了不少时间，这技能原来还有cd的吗！
  “找到了！就在下面。”头顶再次传来帝国兵的喊声，我立刻向前翻滚于此同时又是刚刚的那个声响，这次我没有被击中而是打中我刚刚所在位置的土地上深深陷下去一个洞，我抬头看着少年手中的武器，虽然我很震惊，但毫无疑问那是一把枪！
  “干！！！”我丝毫不再顾忌自己的像疯子一样的形象向着森林里跑，我不清楚我到底能不能打过那个少年，但是前世所带给我最基本最原始恐惧，它让我玩命的跑。
  可恶，可恶，失算了！居然都已经造出枪了吗！是我太蠢了，居然认为这个世界的人加工的火药粗糙就认为没有枪械的存在，既然RPG都有了枪这种东西怎么可能会没有呢！
  “我可口的小兔子啊，快出来，叔叔有胡萝卜哦！”丝毫不符合他外貌的话语从这个少年的嘴里说了出来，此时我已经是一个束手就擒的猎物了，而少年则是一个戏弄猎物的老练的猎手。
  随着少年唱歌声越来越远确定彻底没声了我才放下醒来刚想坐下来休息一下背在树干上摩擦发出了一点声响随后耳边再次传来了枪响我的大脑如同炸裂了一般鸣响随即失去所有感觉陷入了深深的黑暗。
  “啊！”我突然惊坐起来，满头是汗的看着周围，这里是一间房间，只不过不是我的房间。
  当意识再次回归时我最后的回忆还是那声枪响的时候，那如此恐怖的声响还在我的耳边回荡，现在想想就后怕，而且我没记错的话我是被爆头了吧！但是我还没有死，啊，谢天谢地！感谢我的自愈能力！
  我想从床上下来，但是刚想抬起手臂但是丝毫没有手臂的感觉而是我的头猛地撞向了旁边的桌子一瞬间头晕眼花的我没能稳住自己摔下了床倒在了地上，冰凉的地面让我清醒了不少，我想从地上爬起来但是不是想像中的先用手臂将自己撑起来然后抬腿站起来而是刚用手撑住地面就立刻像是重心偏移了一般再次倒在地上，不安的感觉涌上我的心头。
  我，我这是怎么了！
  无论我怎么尝试都无法站起来而是像失去了平衡一样身体刚离开地面就立刻倒在地上。
  “该死！我到底怎么了！”我自言自语道再次尝试但还是做不到。
  “哎呀！我的猎物醒了啊。”不知道什么时候，那个攻击我的少年现在就站在门口。
  “是你！你到底对我做了什么！”我躺在地上眼睛死死的盯着他，要是现在能保持平衡的话我恨不得立刻冲上去杀了他。
  “做什么？我没做什么呀。”少年一脸无辜的样子简直让我想吐“我倒是想问你坐了什么，我还是头一次见到被爆头的人还能在没有治疗的情况下活下来。”说着他一步一步走向我蹲在我面前，接着我手脚不协调捧着我的头看着我的后脑勺道“真是神奇，这都没有死，我好想好好检查你的身体。”
  “可恶！”身体不适丝毫用不上力，无奈只好嘴里骂一句。
  “不要生气，让我先抽点血液样本，回头在解刨你。”说着少年拿出早已准备的针筒扎进我的手臂抽了满满一管 才心满意足的离开。
  完了，这是要死在变态科学家受手里的节奏了？
  ——————————
  是不是感觉越来越短了，学校实习手累，请见谅。
第四十章  逃出
   “我要离开这里，我才不要死在这里！”尽力控制自己的四肢勉强在地上爬动。
  打开房门外面居然一个守卫都没有，那个少年是不是太自大了，不过这样正好也方便我逃脱了。
  “嘿！你！”正当我准备下楼时好巧不巧两个卫兵居然进来了“你是……黑云大人带回来的那个人吧，不要挣扎了，快回去。”说罢其中一个卫兵向我走来，这是个好机会。
  一把抓住他的手臂向下拉接着我的力量让他的脑袋撞在了栏杆上直接晕了过去。
  “不好！”另一个卫兵见状转身刚想离开一把铁剑便已经飞到了他的面前稳稳的插在了地上。
  “下一次我可不会再偏了。”我故意吓唬他道，希望能有用，如果他继续离开我也没办法了，铁剑已经扔出总不能把晕在手边的人扔出去吧。
  “是，是，我不会逃跑的！”那个卫兵被吓的愣在原地一动不动。
  “过来，把我背上。”接下来能不能逃出去就看这个卫兵听不听话了。
  “是，是！”
  “带我去找个麻袋。”我趴在他的背上说道。
  “麻，麻袋？”
  “少废话，叫你去就去！”我一只手掐住他的脖子说道。
  “明白，我这就去。”
  “把袋口打开。”仓库内我让代步卫兵拿了一个足以装下我的麻袋然后爬了进去“挺好，虽然有麻袋隔着我们，但是想要杀你还是很轻松的，所以接下来把我抗出去别想耍花招。”
  “明，明白。”说完代步卫兵将袋口系紧很老实的将我扛在肩上，大概过了有好一会儿，转来转去应该是到门口了。
  “停下！这麻袋是怎么回事？”外面传来了男人的声音，大概是守门的士兵。
  “这，这是大人吩咐小的带出去卖掉的东西，里面具体是什么我也不知道。”代步卫兵赔笑道，好在他的反应能力还不错。
  “黑云大人的东西？”那个男人说道“会不会是什么好东西啊？”
  “欸，既然要扔掉那肯定都是垃圾，怎么会有好东西呢。”
  “不不不小伙子，对于夫人来说一件不喜欢的衣服就算得上是垃圾但对于穷人来说那可是至宝，这么说你明白吗？”
  “明白，明白，但是大人叮嘱过不准动它要速度埋掉，越远越好。”
  “嘿嘿，你不说我不说，有谁知道呢？”那个男人是铁了心，已经开始摸索袋口了。
  已经是门口了，在这里闹事也太不划算了，我赶紧轻轻用右手移到代步卫兵的后颈捏了捏，意示他代步想办法就先杀了他。
  “真，真的不行啊，要是被知道了就不得了了！”被我威胁后代步卫兵已经是在最后挣扎了。
  “怕什么，欸，你跑什么！回来！”
  “真的不行啊！”耳边传来代步卫兵的大喊声，随着感知的上下快速起伏代步卫兵是直接跑出来了吧，这样真的没事吗。
  过了好久，耳边代步卫兵的喘气声越来越大，突然像是飞到了半空一样代步士兵把我放在了地上。
  “这，这样就可以了吧，已经够远了……”代步士兵解开袋口笔直的站在我面前说道。
  我看了看远处的城市，那里原本是王国的领地，但是现在却成了帝国的兵营。
  “你过来。”我看向他道。
  “什么，什么事！”代步卫兵嘴上说着但是身体并没有动，他现在很害怕。
  “叫你过来就过来那那么多废话！”
  “是！”
  “你叫什么名字。”我问面前的青年道，手边已经开始偷偷进行魔力构成。
  “我，我叫周忆。”
  “周忆是吧，在帮我一个忙怎么样？”
  “啊，什么忙，不能放我离开吗？”
  “可以直接帮你离开这个世界。”
  “什么事你请说！”
  “把头靠近点。”
  “是。”
  “那就是……”趁着他靠近我立刻伸出手臂一掌拍在了他的脑门上，魔法阵立刻在他的脑门上闪了一下。
  “啊啊啊啊啊啊啊！什么，你对我做了什么！”周忆抱着脑袋倒在地上表情很痛苦。
  “我已经在你的脑子里下了必死的魔法，只要我愿意，你随时会死，简而言之你的命现在在我手里。”其实只是个眩晕魔法罢了。
  “你，你为什么要这么做！”周忆气愤的看着我道。
  “当然是为了抱证安全性了。”说着我牵动他脑子里的魔法。
  “停停停！什么事我都做，我不想死！”周忆为了活下去抛弃尊严跪在了我的面前。
  “不想死那就好好听我的话。”
  “是，是大人，小的什么都听你的。”
  “现在我命令你别上我远离这个鬼地方找个小镇或者是村庄。”
  “是，一切听您的。”
  “话说你身上有带钱吗？”走了两天来到一处不知名的小镇上我问道。
  “…………”周忆没有回答，看他一脸疲惫的样子仿佛只要躺下去就再也站不起来了一样，这两天逼他赶路似乎逼的太紧了。
  “算了，到哪里去吧，先订个房间休息一下。”我指着一处旅馆说道，周忆则是一言不发像个机器一样一步一步的走过去。
  “两个房间，配置要最高。”我对着老板娘说道。
  “我们这还有双人间，不需要吗？”老板娘看着我们皱了一下眉头似乎理解错了什么。
  “不了，我们分开住。”
  “好吧，住几天？”
  “先住五天。”
  “一共十枚银币。”
  我从空间戒指里拿出银币交给了老板娘，话说那个少年居然没有把我身上的东西搜走啊。
  “给，二楼右拐三四两间就是了。”
  “谢谢。”向老板娘道谢然后命令周忆道“走吧，上去了。”
  “……啊啊……啊……”周忆嘴里发出了不明不白的声音，听起来还怪吓人的，他摇摇晃晃的一步一步走上楼梯我都开始担心他会半路带着我一起摔下去。
  不过好在他还是安全的把我放在了床上，我刚想让他回自己房间休息时，只听“噗通”一声他整个人就这么倒在了地板上晕了过去。
  我现在能动但是平衡感失灵，所以也没法把他抬出去，只能这样了。
  “咳咳！”终于在第三天的时候，周忆终于有了反应。
  “我，我还活着吗？”周忆扶着自己的脑袋坐起来说道，看他的样子有些迷茫啊。
  “你当然还活着。”我把他拉回现实道。
  “真可惜啊（欸？），就这样安详的死了也不错啊。”周忆一脸沮丧的说道，还有那生无可恋的样子是怎么回事。
  “对了，我昏迷了几天？”周忆的眼睛里恢复了一丝生气看着我道。
  “已经四天了。”我冷淡的说道。
  “那我怎么会在这里？”周忆挠着头看向周围道。
  “你一进来就倒在了地上晕了过去，自己不记得了？”
  “好像是这么回事……”周忆呆呆的看着天花板道“老板娘没来过吗？”
  “没有，她似乎对于租客不会管太多。”
  “那你……”周忆一脸难以置信的看着我道。
  “没错，我已经饿了四天了，我是没事，倒是你没问题吗？背着我徒步走了两天还饿了四天。”适当表示关心改善改善形象以防以后他和我同归于尽。
  “唔……好痛……”说着周忆才反应过来捂着肚子，已经是饿到胃痛了。
  “给，自己去买些吃的。”我拿出一枚金币扔给他道。
  “你需要什么吗？”周忆捡起金币晃晃悠悠的站了起来。
  “可以的话随便带些吃的回来。”虽然我饿不死，但是饥饿这个感觉还是有的。
  “知道了。”
  “别想着逃跑，后果你知道的。”我看着打开门的周忆道。
  “呵呵，我当然知道啊。”周忆苦笑了两声便下去了。
  ————————————————
  上一章开头时间设定错误现已修改，并不影响剧情。
第四十一章  怒火将吞噬他们
  这个小镇只是暂时的歇脚点，我的目标是回到王国阵地，但是碍于周忆的疲劳只能有停留了两日。
  “感觉怎么样了？”我坐在轮椅上问道，这个世界还没有橡胶所以轮椅的轮胎是木头的坐着并不舒服。
  “感觉精神好多了。”周忆坐在床上扶着脑袋沉闷的说道。
  “既然如此，我们明天就出发。”
  “那个……虽然问的可能有点晚了，请问你要我送你去哪里？”周忆抬起头看着我到，浓重的黑眼圈不难看出他的精神状态并不好。
  “回去，回到王国营地。”
  “什么！”原本有些颓废的周忆突然大叫一声“那不是让我去送死吗！”
  “有我保你，你怕什么？”我皱着眉头道，这个人胆子会不会太小了点。
  “毕竟我是个帝国兵……”周忆低下头说道。
  “现在开始你不再是了，你现在是我的仆人。”我冷冷的说道让他认清现在的情况便转动轮胎离开了他的房间，而当我回头关门时却看到了他正在哭泣，说实话，在那一瞬间我有考虑要不要放过他，但是先不说他会不会出卖我只是靠现在几乎残废的我一人回到王国营地是几乎不可能的，所以……抱歉了……
  回到房间，我的心情很郁闷，战争终究是个错误但是却偏偏有人要让错误发生。
  “小声点，似乎就在这里。”门口一个声音打断我，偷偷摸摸的应该不是什么好人，我推着轮椅来到门侧，等他们打开门时门板就会把我挡在后面。
  “开了，准备好。”外面的声音一停“砰！”一声门就被撞开同时隔壁周忆的房间似乎也被撞开了。
  一连串冲进来三个穿着轻甲的人他们环顾房间愣是没找到人却不知道我就在他们背后，完美的背刺机会岂有不用之理。
  迅速拔出腰间的匕首以极快的速度刺进了他们的心脏，连惨叫都没有仅仅只是倒在地上一阵抽搐便归西了。
  伸出手翻找他们的尸体，经过他们的物件可以确定是帝国的士兵，没想到那个少年这么快就找到这里了，没记错的话我还是特意饶了一下错过了好几个小镇才到这里的。
  我推着轮椅发出格愣声，刚刚太用力把轮胎弄坏了，不知道现在周忆怎么样了，应该不会死吧。
  “原来是你！”周忆房间里传来了帝国兵的声音。
  “你这个叛徒！”
  “我不是。”
  “你父母都为你感到羞愧！”
  “我，我也是逼不得已。”
  “明明就是你帮助她逃离，这叫什么逼不得已？”
  “……”
  “考虑到你家里的情况我没让你上战场，但是这就是你对我的报答？”
  “……”
  “不用多说了……你自杀吧……”
  “……是……请帮我照顾好他们……”这句话周忆几乎是咬紧了牙关说出来的吧，这个傻子不会真的自杀吧！
  “逼着别人去死可不是一个文明人该做的事。”我推开门打断了他们，房间里只有一个帝国兵，此时周忆手中的到才刚顶到脖子流出了一丝血液。
  “你！这怎么可能！”士兵瞪大了眼睛看向我道“他们都死了吗！”
  “没错。”
  “可恶！”士兵说着拔出了长剑冲了过来。
  我正考虑要怎么杀死他才能缩小限度的减轻他的痛苦时，周忆却突然喊道。
  “大人！请留他一条命吧！”
  我看向他，周忆的眼神里只有请求。
  “唉～”我叹口气，只是一拳打在了那个士兵的肚子上让他晕了过去。
  “谢谢，大人。”周忆见状连忙对我道谢。
  “别说这些没用的，我们被发现了，现在就走。”我冷眼看着他道。
  “明白。”说完，周忆走过来将我背在背上，轮椅坏了用不了。
  夜晚，我们坐在一棵大树下升起火堆休息，周忆背着我跑了一天也已经累爬下了，我默默的给火堆添火。
  “周忆，你为什么要当兵的？”看着火，我突然开始好奇他的身世。
  “嗯？”周忆愣了一下，然后道“被逼的。”
  “强制征兵？”
  “嗯，村里被抓走了一般的壮丁。”
  “难怪你会那么胆小，一点都不像一个士兵。”
  “呵呵，我只是一个普通的农民罢了。”
  “你的父母……他们是退休老兵吗？”我会这么想主要是想起了白天那个士兵和周忆的对话。
  “没错，虽然都只是小兵但是他们遇到了彼此。”周忆背靠在树干上说道。
  “那还真是缘分。”
  “呵呵，是个好缘分。”
  “你家里还有其他人吗？比如兄弟姐妹。”
  “……”周忆低着头似乎并不愿意说，但他还是说了，他也需要别人分担他的感情。
  “我没有兄弟姐妹，我有一个妻子和一个儿子，走的时候刚满月。”
  “都已经成婚了啊。”
  “嗯，我妻子真的很美，是群里最美的一个，村里有能耐的人很多，但偏偏就是看上了我。”周忆说着情不自禁的露出了微笑已经沉浸到回忆中去了。
  “她很贤惠，我早出晚归但是只要到家总能吃到温暖的饭菜，虽然她的厨艺不行，但还是美味……”周忆说着眼角已经泛出了泪光。
  “她很蠢，受了伤也要硬撑着，她很傻，我是个孤儿无父无母没积蓄的穷光蛋，但是她嫁给了我，我很穷，给不了她想要的但是她总会说，没关系，我有你啊，但是有那个女人不爱美呢，我给不了她幸福，我只能给她我的爱，我的一切。”周忆哽咽道“我……我什么都没有……我只有她……你知道吗，当我知道她怀孕时我的世界仿佛突然充满光芒了一样，字词那个家里不再是只有爱而是真正意义上的是一个家了，我儿子很可爱，我都想不到世界竟然会有这么可爱的小家伙，而那个小家伙就是我的儿子，我与爱人的结晶，我们的……孩子……”
  我看着已经哭的不能控制的周忆我的心里很不是滋味，要是没记错的话白天那个士兵说的是意思就是周忆还有回去的机会，但是……我却剥夺了他回家的机会……我还真是个混蛋啊我……
  “对不起……”心中的愧疚我没法对他弥补，只有这三个字可能会让我好受点。
  “……”周忆擦着眼泪看向我道“都已经晚了……”说完便转身走进了黑暗中，没有害怕我对他下的魔法 就这么走进了……黑暗中。
  第二天一大早我们再次踏上路程，很快就看到了一个小村庄，这个村庄很小也就几十户人家。
  我们在村外的一个破屋子里停留，我们只是需要一个地方呆一下生火做饭，没必要进去打扰他们。
  “周忆。”我看着正在生火的周忆道。
  “什么事？”周忆一边点火一边问道。
  “过来点。”
  “我来了，什么事？啊！你！你干了什么！”周忆摸着刚刚被我再次拍了一下的额头。
  “我解除了你脑子里的魔法。”
  “你…为什么要这么做？不怕我跑了吗？”周忆呆呆的问道。
  “我只是觉得没必要罢了。”我躺在铺着草的地上道“周忆，我想你保证，如果你把我送回王国营地我一定会派人护送你回家，当然如果你现在想离开也可以，我自己也能回去。”什么叫我自己也能回去，明明现在就是一个废人，呵。
  “……”周忆看着我踌躇了一会儿然后转身走出了这个破屋子。
  对，就这样离开吧，还有千万别死在外面，这样我的愧疚会更大的。
  “你困了吗？”我刚闭上眼睛想休息一下一个熟悉的声音再次在我耳边想起。
  “欸？”我睁开眼睛看向门口，站在那里的是抱着木柴的周忆。
  “你没离开吗？”我问道。
  “我只是去那些柴而已，火小了。”说着周忆把柴火填进了火焰中“而且我离开了你怎么办，就算我回到帝国军那里也只有死路一条，还不如你这里的条件划算。”
  “谢谢。”
  “你谢什么？”
  “谢谢你的信任。”
  “如果一开始你不是强迫我的话我会更早的信任你。”周忆笑着道，现在他已经把他拉倒了和我一个水平再去对话，现在我们两个人是平等的存在。
  “话说，你说的是真的吗？”周忆突然转过头问道，我知道他只是在开玩笑。
  “当然。”我想给他一个微笑但是不知道我这面瘫脸能不能做到。
  “你的笑容很美，为什么要一直板着脸呢？”
  好吧，看来我做到了。
  “里面的人快出来！你们已经被包围了！”突如其来的喊声让我一惊，什么时候！
  我和周忆离开屋子来到被围的水泄不通的外面，看着这么多人，那个少年还真是待见我啊。
  “周忆！你背叛我们，背叛国家，准备受死吧！”这是已经连谈判都不想了直接动手。
  “周忆，我掩护你，你离开吧。”我对背着我的周忆说道。
  “开什么玩笑，你怎么掩护我？”
  “放我下来，虽然我站不起来，但是投掷的力量还在。”
  “用地上的石头？”
  “那也是武器。”
  “好吧，没想到我也会有要动手杀人的一天。”周忆放下我然后握紧了我给他的匕首。
  “努力活下去吧。”
  “努力活下去。”
  “啊啊啊啊啊！！！”周忆大喊着冲了上去，在我的配合下一个又一个帝国军人到了下来。
  越来越快，越来越顺手，周忆杀人越来越熟练，战争让一个普通的百姓变成了侩子手，它让一个普通人为了活下去而发狂。
  “我要活下去！我要见到我的妻子儿子！”周忆咬紧的牙关在我周围战斗，他保护者我，同时我也在保护者他。
  这次少年是调动了大量的人手来追捕我吧，看着这前扑后继数不胜数的帝国兵我们没有胜算，周忆迟早会力竭而我手边的石头也会越来越少。
  “周忆……我投降还你自由吧……”我看到任何希望。
  “不……”周忆大喘着气，眼睛已经开始充血，身上大大小小的伤口留着血液，但是他还没放弃。
  “你说过，会让我回去的。”
  “但是在那之前你会先死在这里。”
  “不，我宁愿死在这里也不想活在遥不可及的期望中，你说过你会让我回去，你承诺的！”
  “……我明白了。”我劝不动这个男人，劝不动一个坚定了心的男人。
  “我上了！”周忆对我说着再次冲了上去，而就在下一秒发生了让我心脏差点骤停的事情。
  一颗RPG不偏不倚的落在了他的脚下，让人胆战心惊的爆炸瞬间爆发开来，周忆他……
  “周忆……”我瞪大了眼睛看着他的尸体……碎块，前一秒还是一个完整活生生的人，与此同时真有十几架RPG对准了我。
  “预备！”
  不不不。
  “发射！”
  我还没履行我的承诺啊！
  “啊啊啊啊啊啊！！！”愤怒的呐喊，宣誓我的决心！那个少年，你死定了！
  伴随着轰鸣的爆炸声，我被掩盖在了尘土中，疼痛刺激着我的大脑。
  我的怒火不会停息！
第四十二章  疯狂的疯子
  （注意：本章后半段半段内容可能过于血腥，如有不适请及时退出。）
   “哦，你醒了？”这是我睁开眼是听到的第一句话，我视线移向声音的来源，那个我发誓要他死的少年正站在就站在我旁边。
  “你！”我怒视着他，挣扎被绑在手术台一样的的床上的身体，但是我却发现我完全用不上力。
  “别挣扎了。”少年摆动着手中装了红色液体的试管道“我知道你的蛮力巨大，所以这弹力绳索是我特意让国家级魔法师加持过的，上次让你逃跑是我的失误，毕竟这里是异世界，作为同胞要是没点手段是活不下去的，你说是不是？”
  “你知道我的身份？”
  “第一眼看到枪械就知道逃命的可不会是这个世界的人。”
  “那你还！”
  “说实话，当天在森林里一枪崩掉你的头我还有些惋惜，毕竟在意世界见到老乡多少会有些共鸣，但是…”少年说着瞪大了眼睛凑到了我的面前像是在审视一间艺术品一样“知道我青年见证了你的复活，那是我就已经决定不再把你当做同胞，而是样本。”
  “你这个疯子！”我怒视着他，想一拳打烂他的牙，但是绑住我的绳索却又像牛皮筋一样让我使不上力。
  “随你叫唤吧，反正你的余生都将会在这里度过。”少年给我打了一针不知名的东西之后拿着试管走到房间门口打开继续对我道“祝你好梦！”
  随后我的意识开始模糊，睡意席卷大脑像是恶魔的低语一般在诱惑我，我立刻使用［人之间］驱散自己的睡意。
  啧，真是糟糕透了。
  我环顾四周希望能找到脱困的工具之类的，但是很遗憾，这次少年做的很绝，一点工具都没留下，可以说是除了我身体下面的这张床就什么也没有了。
  力气挣不开但是用上增幅呢？我立刻使用［高阶力量增幅］金色的魔纹遍布全身散发着金色的亮光，魔纹聚集在右臂用力向上拉，绳索几乎已经到了极限都快细成了一根针，总于突破它的极限反弹回来的绳索打在了我的身上发出了巨响，我被打到的地方火辣辣的疼衣服都被打破鲜血从伤口中流出，解放了一只手另一只就不是问题了，“啪！”又是一声巨响左手挣脱了开来，双脚也很快就解脱了，从穿上滚到地上已经勉强可以坐起来了，终于啊，我的自愈能力对脑补的治愈有些进展了。
  直接折断一根床腿做武器，靠着墙缓缓站起来身体有些摇晃，走路也有些同手同脚不自然，看来我还需要更多的时间恢复。
  打开房门外面的景象已经完全不同于上次我被关的地方，这里显然是地下室，看着蜡烛发出昏暗亮光照耀的漆黑走廊倒颇有些生化危机的味道。
  我扶着墙一点一点向前移动，在这黑暗令人恐惧的地方以及一望看不到底的走廊，弯弯曲曲转来转去这里简直就像是一个迷宫，我需要一张地图或者是一个带路的，总而言之先进一个房间搜一搜。
  我打烂没走几步就遇到带着锁的房间走了进去，房间里几乎没有光源，只有中心的两个棺材上面有一根昏暗的蜡烛。
  “家妹 罗丽丝，挚爱 圣女妮娜。”我读出了棺材上的名字，这两具棺材里的人似乎都是那个少年最重要的人，我现在知道他为什么会对我能复活这件事那么痴迷了……真是一个疯子。
  “你怎么进来的。”背后突然发出的声音让我后背一凉“这不是你该进来的地方，实验体。”
  “为什么？我亵渎你的家人了？”转过身来看向门口拿着手枪的少年，我握紧了手中的棍子。
  “怎么样，想试试它的威力吗？”少年举起手中的枪对准我露出了疯狂般的微笑。
  心脏骤停，这种感觉还真是难受啊，面对着突然在我面前拔出一把手枪的少年我不知道该怎么行动。
  或许我可以先发制人！
  “砰！”就在我刚有动手的念头对面就已经先行动了起来，我急忙使用［神之间］增加自己的防御力，但是好像并不能撑住几下，挨中了十几枪后［神之间］的效果就结束了。
  可恶！
  我躲在棺材后面碍于这两具棺材少年没有再开枪。
  “出来吧！老老实实的做我心实验体不好吗？我们将会改变世界！我们会成为这个世界的王，然后让这个世界变得更美好。”少年说话的声音理我越来越近，或许我可以在他靠近我的一瞬间解决他，所以我没有回答他。
  “这个没有法律，充满暴露与权利的世界需要改变！”少年的声音是从左边来的，听声音预计三秒后到达，三，二，一！
  在那一瞬间［高阶力量增幅］立刻发动遍布全身，将所有力量集中在这了这一拳，成败在此一举！
  但是……我的面前空无一物，巨大拳风摧毁的墙布但是我的面前什么也没有那个少年不再这里！
  我立刻转头像挥出第二拳但是此刻蹲在一具棺材上的少年已经将那漆黑的枪口对准了我，他疯狂的微笑依旧在他的脸上，扣动扳机喷出他罪恶的火焰，我……已经来不及了……
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈！”少年狂笑的姿态在昏暗的烛光下就如同恶魔一般，他痴迷的看着刚刚倒在他枪口下身体上被连续中了好几枪的美丽少女的尸体，在他眼里这是一件世间无价的珍宝 她是一件艺术品，她就如同圣杯一样神圣而又高贵，同时她也能实现他的愿望，拯救他自己。
  “罗丽丝，妮娜，我们很快就会再见面的。”少年趴在棺材上抚摸着她们的名字，语言中充满了温情，但眼神早已没了温柔只有无尽的疯狂。
  “走吧，实验体。”少年笑着看向少女的尸体一只手抓住她的脚踝一路拖回她应该再的地方。
  之后几天，少年吸取了教训，对付野兽保全自己最好的方法就是永远也不要让野兽睁开它的眼睛，于是少年每天都会按时给少女注射他自制的麻醉剂
。
  他没有怜惜，没有同情，他的眼里只有疯狂，少年剖开了少女的身体检查她体内的构造，但是没有丝毫怪异之处，除了那双尖耳朵，于是他又割下少女的耳朵，两三天后少女的身体再次完好如初，不是身体的问题，少年拿着血液的查验报告也没有发现异常。
  ”这里是异世界。”少年对自己说道“在这个世界什么都有可能。”于是他开始了下一次的解刨，他这次尝试了拿走器官，但是结果依旧是以完好无损的复原为结束，少年更加疯狂了，所有他能想到的方法他几乎都试了，这个世界科技不发达有些想法没法实现，于是他开始了最原始的方法。
  “真是美丽。”少年看着亮光下试管里的血液道，于是他喝了下去，用注射器把少女的血液注入了自己的体内，于是他在自己的手心划开了一条大口子，几天过后除了感觉身体上有些火辣辣心疼伤口没有一丝恢复的迹象，他沉默了，他不知道应该怎么办了，他想到了最疯狂的办法……
  “大，大人，您真的要这么做吗？”一位中年人一脸惊恐的躺在手术台上看着少年道。
  “不要怕，你要相信我。”少年微笑着看着他给他注入了麻药，更快男人就失去了知觉像是一个娃娃一样。
  少年拿出了刀切开了男人的身体拿出了他体内的一些器官，然后拿出了另外一拍新的器官，鲜红而又美丽，少年看着它们有些痴迷，但他摇摇头让自己清醒，把器官移植了进去，不管大小血型是否匹配或者是冲突，他只是一股脑的换了进去。
  手术结束的几天后，少年再次查看男人的情况。
  “大，大人，我管觉很痛苦。”男人的表情几乎快拧在了一起。
  “那里痛苦？”少年不急不缓的问道。
  “我，我感觉浑身都在发热，就感觉像是被火烧了一样……啊啊啊……”
  “我知道了，明天我会再来看你的。”说完少年收起记录的本子转身离开，不顾身后男人的叫唤的声。
  “大人！大人！啊啊啊啊啊！大人，我烧起来了！我的身上有火在烧火我！！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
  少年没有理会房间男人的惨叫声，这里是他的地下室，全是石制不怕这点程度的火烧，随着越有越远，走廊的伸出传来了此起彼伏的惨叫声。
  “啊啊啊啊啊啊啊！！”
  “快扑灭它！！啊啊啊啊快！”
  “不不不不，不要，我还没活够！！！”
  “水！！！我要水！！！”
  “我身上有火，它在烧我！！！”
  …………
  如同地狱一般的景象的，而恶魔是不会有同情的。
  少年来到一个房间，手术台的旁边有一位老者，看衣服上的徽章可以知道他是个御医。
  “真是人间的地狱呢。”老人开口到。
  “这是必要的牺牲。”少年笑着道。
  “你确定要这么做吗？”老人看着少年，他实在不想让这个天才死在自己愚蠢的幻想之下，复活？那可真是亵渎神明。
  “我决定了，我看到了希望，但是我讨厌掌握不了它。”少年说着脱掉了自己的衣服躺在了手术台上，这么多次实验的失败已经消磨了他所有的耐心，他终于要在自己的身上的开始了。
  “你还记得顺序步骤吧？”少年开玩笑道。
  “我要是忘了你就死在这里吧。”老人冷淡道。
  “那就拜托了。”说完少年闭上了眼睛。
  “我开始了。”老人说完给少年打上麻药开始了他第三十二次手术。
第四十三章  想不到标题之章（一）
   “我真是一个大傻子。”李似看着手术台上沉睡的洛梦雪道“抱歉，是我给你填麻烦了。”他这样说道，但是沉睡中的人并不能听到，因为他幼稚的想法而连累洛梦雪被抓，就在几天前他正在考虑如何查出袭击山寨的那批人时偶然间得知了洛梦雪被抓的消息，处于内疚他来了，他假扮士兵混了进来营救她。
  “我靠，外表看不出来你还真是沉啊！”李似背着洛梦雪道。
  他推开门左顾右盼确定没人来才安心的出来顺着之前勘察好的逃跑路线移动。
  “你真的该减肥了！”终于出了地下室气喘吁吁的李似对着背上的洛梦雪抱怨道“好了，接下来才是难办的时候了。”
  他望着来来往往的巡逻人员抓紧任何一丝空隙向外移动，虽然现在是夜晚但是只要不小心也会被发现，而且他也没有足够好的体质身上还背着一个人极大的阻碍了他的行动。
  “你知道吗，我听说咱们大人被恶魔附体了。”
  “这个我当然听说过了，已经有将近几百人进去了到现在为止还一个人都没出来。”
  “你别说，我听一个前辈说，他有一次不小心闯了进去，结果发现里面还有一个地下室，他好奇就作死进去了，里面很黑什么也看不到，偶尔还能听到人的惨叫声，那惨的呀就仿佛是来自地狱一样，前辈当时就被吓尿了，赶紧往外面跑头都不敢回。”
  “不，不是吧，别说了别说了，大晚上的……”
  “别急啊，前辈说他逃跑的时候似乎还听了恶魔的低语什么的，比如……”
  在躲藏时李似听到了路过巡逻兵的对话，而他们所谓的惨叫声李似自然也看到了，房间里全是一些已经被烧死或者是还在燃烧半死不活的人，那种场面确实和地狱没什么区别了，现在想起来他的后背还有些发凉。
  “呸呸，大晚上的别吓自己。”李似赶紧小声说着重新拉回自己的注意力。
  接下来的路就顺利的许多，来到一处墙角的破洞处李似拖着洛梦雪逃出了这个地方，一切都太顺利了连他自己都没想到。
  当晚，他一路向着一个方向跑，他不知道自己在跑向那，他只知道拼命跑，离那个营地越远越好，见到了地下室的那种景象李似的内r
下
  逃出来的第三天，李似终于来到了一个小村庄，这里只有一家小旅店有些地方甚至已经开始腐朽，不过他顾不上这些休息一晚第二天他就会继续上路，追捕肯定已经开始，这里现在是帝国军的地盘想要找到他们是迟早的事，所以李似也只敢稍稍休息。
  第二天，李似没能买到马车只能买了一匹马，用绳子将洛梦雪绑在自己背后固定好骑上吗开始一路向王国阵地狂奔，只有那里才是最安全的地方。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “大人，我们已经打听过了，这里确实来过一男一女，女的很漂亮但是一直在睡觉，男的较瘦弱，就在三天前他们买了一匹马向东跑了，王国军就在那个方向。”
  “我知道了，你退下吧。”
  “是。”
  马车内，少年微笑着坐在柔软的座位上看上去是那么的儒雅，只是被烧掉的半张脸很难再让他产生美感，火红的发色与眼眸丝毫不掩饰的彰显了他的疯狂。
  “果然没错啊，这个感觉……”少年闭上眼睛陶醉似的说道“这就是血脉连接的感觉吗……马上我就能找到你了，我完美无缺的实验体。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  奔跑的马在大地上奔腾，急促的马蹄声时刻在提醒着李似他必须要更快，他的身后就跟着十来个人马，他们是帝国军斥候部队以快而闻名。
  “该死！”李似向后看了一眼越来越逼近的斥候们恨不得自己胯下的马匹干脆飞起来，但是普通的马怎么可能能和军队的马相比呢？很快一只斥候就追上了他与他并驾齐驱，斥候抽出了短刀挥向李似，但是在快速奔跑颠簸的马匹上想要打中人是很困难的，他落空了同时因为是一只手握着缰绳这也难免会出去控制所以速度不得不慢下来再次落在李似后面，不过很快他们又追上了，这次他们没有直接动手而是超过李似跑在了他的前面。
  “他们想包抄我。”李似看着左右两侧和后面靠近的斥候心里有些急躁。
  前面的斥候在减速逼迫李似的马也慢下来，这样另外三个方向的斥候就能更稳的攻击他，大部队基本还在后面，于是李似坐了一个决定，他决定舍弃这匹马。
  “哈！”李似突然猛的一拉缰绳，胯下的马匹感受到拉力抬起了它硕大的头颅同时两条前腿抬起紧靠后退站立在地面上整匹马都站了起来，坐在马背上的李似双脚离开马蹬踩在马鞍上跳向旁边斥候的马稳稳的坐在了马上，因为突入起来的重力斥候的马失去重心和斥候一起侧倒在地上滑出去了几十米，而李似的马也应为突然的拉缰绳整匹马几乎来了个一百八十度大旋转摔在地上绊倒了跟在后面离得较近的那些斥候们。
  “嘶～”李似艰难的从草地上爬起来，捂着着地的肩膀似乎有些错位了。
  “这可都是为了你啊，以后别忘了请我吃饭。”李似看向后背依旧睡得和死猪一样的洛梦雪开玩笑道。
  “谢谢你的武器了。”李似走到那个很不幸被马压死的斥候身边拿走了他的武器。
  “这是什么？”就在李似搜刮时发现了一个奇形怪状形状像七字的东西，虽然他不知道该怎么用，但他还是带上了。
  “就在那边！快追。”远处传来帝国军的声音，现在已经不是他研究的时候了，他要继续逃命了。
  李似背着洛梦雪溜进了一片小树林，这片树林不大但是暂时做着掩身之所还是不错的。
  “大人，他们应该就在这里。”远处隐隐约约传来帝国军的声音。
  “我知道了。”之后又传来了一个少年的声音。
  声音越来越近，李似几乎已经停止了呼吸也没有发出一点声响，他透过草丛中一点点间隙着外面的情况。
  “你睡得可真香啊。”李似无奈的看着身边依旧还在睡觉的洛梦雪“那么大动静都没吵醒你。”
  “我得先发制人。”看着越来越近的帝国军李似开始在心里准备计划。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “啊啊啊啊！！！”
  “在那边！快去！”
  “追，追！”
  “大人请您站在后面。”
  “无妨，我去看看！”
  “大人……你们还在愣什么！还不快跟上去。”
  少年寻着惨叫声走上去，看到的却只是一具被树枝扎死的尸体。
  “头脑型的猎物，有意思。”少年观察者周围自言自语道“快出来吧，这点小聪明在我面前不足挂齿。”
  话音未落一支被削尖的树枝射向了他牢牢的刺进了他的身体。
  “嘶～好疼啊。”少年笑着把树枝拔了出来胸口上的伤口以肉眼可见的速度在恢复“有了这bug的能力感知都变弱了。”说着他扔掉了树枝看向了刚刚那个袭击他的方向。
  “在这边吗……不对，是这里！”
  “嗖！”又一支树枝射向了他但这次被稳稳的抓住了。
  “哈哈哈，没用了，感知越来越强烈，我知道她在那了。”少年随手折断树枝狂笑着不再理会袭击者 一步一步的向着他所感知到的方向前去，袭击者的攻击越来越频繁因为他开始慌了。
  穿过“枪林弹雨”少年停在了一个用草堆住的树洞前。
  “就是这里了。”少年说着刚想要伸手拨开那些草袭击再次出现！
  “去！”少年立刻转身一脚踢向后面结结实实的将背后的人踢飞了出去。
  “啊——！”
  “怎么样，是不是很疼啊。”少年看着撞在树上的青年捏住他的下巴道“我也很疼啊，特别是被直接刺穿的时候。”
  青年看着眼前这位已经将近疯狂的少年眼里充斥这恐惧发不出一点声响。
  “……哼！没用的家伙。”少年无聊的将青年摔在一边，他还以为在危机关头这个青年或许可以给他一切乐趣呢，但结果却只是一个怂货。
  “还是这边更让人感兴趣。”少年别过头走向那个树洞用手拨开铺在洞口的草，蜷缩在里面的少年正安详的睡着没有受到外界的意思干扰。
  “真是美丽的物品。”少年见到这番景象陷入了其中，伸出手摸着少女的脸庞“真相好好的将你保藏。”
  “啊！你！”就在少年打算将少女抱起来时突然感受到后背被尖利的物品给刺穿，回头看去居然是那个之前还在瑟瑟发抖的青年，此时他正拿着一把从那个死去的帝国兵身上拿走的长剑。
  “啊啊啊啊！这很疼的啊！！！”少年捂着胸口大叫道。
  “我，不准你个变态碰她。”青年咽了一口唾沫仿佛是忍受着巨大的煎熬一样。
  “你个弱鸡！”少年冲上去对着青年的头就是一拳，青年由于心中的恐惧没能来得及躲开挨了这一拳瞬间头晕眼花的的站不稳一屁股坐在了地上。
  “一事无成，一点作用也没有！卑微的如同一条蛆虫，安心的被人踩在脚底已经是你最大的荣耀了！”各种恶毒难听的谩骂从少年的嘴里出来不断的打击着青年。
  “哦～我想起来了。”少年看着倒在地上动弹不得的青年道“你是那个山寨的人？”
  “你！你怎么知道！”青年听到他的话瞪大了眼睛。
  “我怎么知道？”少年说着蹲在青年的面前掐住他的脖子提到自己的面前道“因为那些武器是我提供的啊。”
  “原来是你！！！！！”青年接近疯狂般的胡乱锤击少年，但是这点程度的攻击对于少年来说不足挂齿。
  “蛆虫！”少年甩手高举青年将他重重的砸在地上。
  “咳哈！”
  “你们所有人都死了，但是你还活着，告诉我死里逃生的感觉怎么样？”少年大笑道。
  “你……个混蛋……”青年挣扎着自己将近残废的身体，他想报仇，但是他没有能力做到。
  “那是我刚做出来的仅有一批试作却没想到用在了你们身上，那还真是你们的荣幸呢。”
  “啊啊啊啊啊啊！！！我要杀了你！”不顾身体撕心裂肺般的痛苦，青年扑向了这个凶手，但毕竟折了翅膀的麻雀也就能蹦哒几下，少年抬起一脚踢在了他的脑门上足足装下来了两三颗牙。
  “我做鬼……也不会放过你的……”
  “抱歉，我是无神论者，要是这个世界里有神的存在那也只是更高等级的生物罢了，只要是生物那就会有杀死他的办法，所以你要真的见到了神请一定要把我的话原封不动的告许他，好吗？”
  “你这个疯子！”
  “哈哈哈哈！没错我就是个疯子，是这个野蛮的世界造就了我！哈哈哈哈哈！”少年狂笑的身影在青年的眼里就如同恶魔一样。
  “切，没劲。”少年见青年躺在地上一动不动的似乎是死了，砸了一下嘴便走向他的无价之宝。
  “你……不准动她……”
  “怎么还没死！”少年一脚踢翻突然抓住他脚踝的青年。
  “咳咳……我，不会让你靠近他……”青年艰难的趴在地上拖动自己的残废的躯体一点一点向着少年过去。
  “不愧是虫子，生命力就是顽强。”少年说着拔出了自己腰间的手枪“就算是虫子，要是多了也会很烦躁的。”
  而此时在地上的爬动的青年显然还不知道他即将要遭受的下场，作为这个世界土生土长的人他更本就不了少年手中那把武器的恐怖之处。
  “我…不会让你靠近她…因为我她才会落得这个下场…就算是死，我也一定要让她离开！所以求求你！快醒过来吧！”
  “垂死挣扎！”
  “砰！砰！砰！”几声巨响吵闹了整片树林，铺天盖日般的飞鸟在他们的头顶盘旋，什么都奇迹都没有发生，青年躺在血泊中一动不动他的生命已经到了尽头。
  “哼！还弄脏了我的衣服。”少年说着脱掉了自己沾满鲜血的外套扔在地上，就在他打算回头时突然感觉到背后的气流流动异常，他刚转过身来时一只柔嫩的拳头照面狠狠的打在了他的脸上飞出去撞断了十几根树木。
  “谢谢……”清脆悦耳的声音发出，少女她醒了。
  她看着青年的尸体做不出任何行动，她醒了，但是醒的太晚了。
空
因为剧情缘故，章节已被转移。
第四十五章  自杀式攻击
   “不可能！以我的剂量你最少也要睡上一个月才对，而且我还是每天都有注射！”林子里传来少年的叫声，简直呱躁的不行。
  “你好歹也是个玩化学的，抗体不清楚？”我望着一瘸一拐走出来的少年道，这样都没死，你运气不错。
  “在这么短的时间内产生抗体……”少年自言自语的一愣，然后露出了诡异的笑容“果然，你是最完美的，我真是越来越期待对你的研究了。”说话间少年身上的损伤开始恢复。
  “这…怎么可能！”我难以置信的望着他，人类的身体根本就不可能有这么强大的恢复能力。
  “是不是很诧异？”少年笑道“这都是的功劳啊，我成功的偷到了你的能力！”
  “你怎么做到的！”
  “怎么做到的？很简单很原始的方法罢了，移植而已。”
  “移……植……”
  “哈哈！就是你想的那样，你的器官在我的体内让我获得了这强大的治愈能力，这次的成功几乎已经让我预见到了我未来统治这个世界的景象，我将会改变这个野蛮世界，我将会置顶法律来让它更加的规整！所有人都会获得幸福，这个世界将不再拥有权利与暴力，所有人都平等！”
  “你这个疯子，人人平等无论在哪都不可能实现，即使实在我们那个全世界最安全的法制国家也只是能做到拉近距离而已。”
  “那是因为没有一个绝对的统治者，当人们完全听从一个至上的命令完全臣服于他那么人们就会心甘情愿的为社会工作付出贡献！”
  “这算哪门子的人人平等啊……”疯子终究是疯子，和疯子讲道理只会带疯自己“这根本就只是独裁的恐怖统治罢了。”
  “看来你并不能理解我呢。”少年说着眼神严肃了起来。
  “抱歉啊，我这种小角色可不懂你们这些有雄心壮志的人的想法！”对付疯子最好的仿佛就是永远的把他关起来。
  “砰！”一颗子弹向我射来在我的脸颊旁擦过留下了一丝血痕，也许是还没完全恢复好影响到了少年。
  “啧，下次我可不会再射偏了！”
  “不会有下次了！”我说着立刻开启［神之间］冲了上去，虽然顶不了多少发但是能防住一发也是对我最大的帮助！
  “砰！砰！砰！”少年双手握着手枪不断攻击，我只能狼狈的躲开顺便一点一点靠近。
  “砰！”又是一发子弹集中了我，［神之间］彻底解除，无奈之下只好躲在树后。
  “咔嚓，咔嚓。”听声音应该是在换弹夹，早知道就不躲起来而是冲上去了，这下他的子弹又满了。
  “放弃吧，两次你都输给了我，这次也不会有例外！”少年狂傲的说着向我走来同时时不时的向我这里射击。
  ［神之间］暂时用不出无法近身，或许我可以找些投掷物，以我的力量只要击中他那就是他的死期了！但是很遗憾，周围连快石头也没有，现折树枝的话容易暴露自己而且还不一定能产生杀伤力，扔标枪和扔铅球的感觉是不一样的，我左顾右盼期望能有什么有用的东西知道秒到了一眼三当家的尸体，心中一阵苦笑，没想到你死了还在帮助我！
  我偷偷看向树后，少年还在寻找我，而且距离越来越近，三当家的尸体离我比较远飞扑家翻滚应该可以到达但是那里周围就没有什么遮挡物了，回头太危险，而其他方向的又太远。
  “在哪呢，我美丽的实验体啊，我知道你还在这里没有离开快点出来吧。”
  哈～没办法呢，拼了！
  一咬牙，向着三当家的尸体飞扑过去加翻滚正好到达，拿上三当家尸体腰间的物品转身就对准了少年。
  “砰！”
  “……”少年摸了摸被子弹穿过的伤口愣住了，而我则是趁他愣神的时间再次消失在了树木之后。
  “小偷…小偷！你是个小偷！”少年疯了一样的对着自己周围的树木胡乱的开枪，直到他打完了一个弹夹。
  好机会！对面换弹夹的时间可是一个非常好的机会，对枪我肯定这不过他这个熟练的老手，而我现在只是一个刚摸上枪的新手而已。
  从树后冲出对着少年就打完了整整一个弹夹，一枪不漏的全打在了他的身上。
  少年瞪大了眼睛看着我手捂着自己的伤口硬直的倒在了地上，我扔掉手枪上去查看他的状况。
  少年一动不动的躺在地上没有一丝呼吸，正常情况下应该是死了，但是他并不是正常人，他的身体里流着我的血，杀人补不刀乃大忌！
  我高举拳头打算直接打碎他的大脑，任何生物的中枢器官都是最致命的地方，虽然你和我来自同一个世界但是你做了我不可能饶恕你的事，所以再见了！
  拳头落下，下一秒少年就会离开这个世界上天堂或者下地狱都已经与我没关系了。
  “轰！”但是这一拳我却打偏了，在地面上砸出了一个洞，不对准确的来说在即将要接触的那一刻他躲开了！下一秒，一把匕首便已经插进了我的心脏，我身体也被少年踢开。
  “真是是好疼啊！”少年拖着全是血的身体站了起来。
  我拔掉匕首使用［人之间］进行治愈只是一瞬就恢复完毕，那种致命伤居然恢复的那么快！这自愈能力已经远超过我了，明明是从我身上获得的但是差距也太大了。
  “明明是老乡，你下手也太重了吧！”
  “哼！你对我的时候可没这么想过。”
  “哈哈哈，也是啊，所以说我们一定要拼个你死我活吗？我们可以一起通知这个世界，一起创造一个美丽的世界！”
  “对不起，我对你抛出的橄榄枝并不感兴趣。”
  “那可真是可惜啊，看来你是看不到那个美丽的世界了。”
  “妮娜和罗丽丝也不一定想看到。”
  “你不准提起她们！”少年大叫着，这两个人似乎是他的逆鳞“你不是她们！你永远也不知道她们到底经历过什么，她们一定，一定会支持我，一定很想看到那个世界！”
  “她们复活后可不一定会这么想。”
  “你都知道……”
  “看到那两副棺材时就知道了，人死不能复生，还是放弃吧。”
  “放弃？哈哈哈哈哈，放弃？你也好，罗丽丝也好，妮娜也好，为什么一个个都要让我放弃，这个野蛮充满暴力的肮脏世界只有弱者才会妥协，而我将是改变他的强者！”说完，少年冲了上来。
  愤怒让他的攻击杂乱无需漏洞百出，果然激怒敌人永远是一大优势。
  “太慢了！”我一把抓住他打过来的拳头直接将其的手臂拔断。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”惨叫从少年的喉咙里发出，如同决堤一样的鲜血从他的肩膀喷出，出血量十足，但是没过几秒就已经再生完成，洁白柔嫩的手臂如同新生婴儿的一样。
  是我的错觉吗，他的自愈能力越来越强了。
  为了验证这一点我将他几乎打了个半死，但是最多也就只是十几秒的时间他就已经完好如初，而且恢复的时间还在缩短，即使是直接打死也只是延长了他复活的时间罢了，我打碎过他的头颅，但是接着仅剩的身体他依旧能再生出一个头颅来，这真是太可怕……
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！”整整三日，日日夜夜不断的经历死亡已经让少年彻底疯狂，在加上他的大脑被我破坏过所以可能连意思人性也可能留不下来了。
  “可恶！”我一拳在次将少年击杀，但是没过几秒他有站了起来向我冲来，他的攻击已经完全看不清任何招式了，就连小孩子的装模作样也比他要好上太多。
  再这样拖下去也不是办法，即使我的体力再多也比不过他的软磨硬泡，到最后失败的那一方肯定是我，而我必须要一次性消灭他，连一点碴子都不能剩下，而我的全力攻击也只能击碎他一部分的肉体，但根本就毫无作用，我需要更强的aoe技能……也只能那样了吗。
  我看着冲过来的少年，这个祸害是绝对不能留。
  “灼焰弹。”一颗冒着浓密黑烟的火球通过我的魔力构成出现在掌心，灼焰弹最高的爆炸温度实在他的中心，而爆炸的冲击力会把少年给击飞从而离开中心，这样的话这个攻击就毫无作用，所以我只能留下抓住他，虽然我也可能会死，但是王国军抵挡不住这样的怪物！
  一把抓住少年的脖子，另一只手掌心的灼焰弹直接按在他的胸口，强烈而巨大的高温瞬间吞噬了我们，无视熊熊燃烧的火焰吞噬着我，我面前的少年似乎感觉到了危机挣扎着想从我手中逃脱，到那时这怎么可能让你得逞！
  使用［人之间］恢复自己，再次使用灼焰弹燃烧他，温度越来越高，［人之间］使用频率越来越频繁，但是治愈能力确实越来越慢，眼睛早已被烧毁，看不到的情况我只能经自己的最大努力，用出全部输出将他烧成灰烬！
第四十六章  无处可去
   当我醒来时是躺在一片焦土之上，周围的任何东西都被烧了个漆黑，真是一副末日的景象啊。
  身体有些僵硬，而且感知有些迟钝，站起来时差点没能站稳，身体的异状被我忽略，反正通过［人之间］立刻就会恢复。
  但是……但是用了之后没有什么反应，斗气已经用尽了啊，周围没有见到那个疯子的尸体或者是有人离开的迹象，他应该是死透了。
  这下，我可以回去了！我可以回到少爷身边了！
  拖这沉重的步伐想着东边的方向前进，身体很累，但是没关系，我能撑住！
  走了大概好几天了吧，时间早已记不清，没有休息也没有进食，我也没有那个力气去捕猎，不过好在我看到了休息的地方，一个人类的城镇，但是远远的就能看见城镇门口有士兵在集结，这是要干什么？出去讨伐什么吗？但是他们却只是停在城镇前几十米处就再也没有前进，这是在干什么？
  就当我还在疑惑时，满天飞舞的弓箭飞向了我。
  他们攻击的目标……是我……为什么……我做错了什么吗……
  体力已经不足以让我让我躲开这些弓箭，没有斗气也用不出［神之间］只能硬生生的用肉体挨下全部，撕裂穿刺的疼痛虽然不足挂齿但是对我现在的状态来说可谓是雪上加霜，多重的冲击力几乎把我钉在了地上难以动弹，多次挣扎想爬起来也无济于事，最终只能竭力的摊在地上一动不动，视线开始模糊，我已经太久没有休息了，即使我的治愈能力再强现在也发挥不了作用。
  啊～好困呐，就休息一会儿吧，就一会儿……
  “队长，似乎是个不死族。”
  “我知道，或许是对家乡的思念让它来到了这里，都是可怜人，埋了它吧。”
  “是！”
  迷迷糊糊之间听到了两个人的对话，这个队长品德还不错，但是我还没死呢，只是……困了而已……
  “啊啊啊啊……”沙哑的声音从我喉咙里发出，我从梦中惊醒，我梦见自己居然死掉了！
  周围一片漆黑不知道是个什么情况，而且我感觉自己的全身都被什么东西给压住了，呼吸也越来越困难。
  试着行动自己的身体，力气恢复了不少完全可以推开压在自己身上的东西，这些东西都是颗粒或者是块状的，用力拨开他们向上爬很快就见到了光芒，我继续向上，向上，知道我的头出来才发现我是被埋在了土里，那个丧心病狂的家伙干的！
  从土里爬出来，浑身上下都黑漆漆的沾满了泥巴，来到附近的小溪处水面反射出了我的倒影，看着那副漆黑没有头发的脸活像一个黑炭，不好的预感也油然而生。
  “这些都是泥巴对吧，都只是泥巴粘在上面了对吧！”沙哑的声音，喉咙撕裂般的感觉已经丝毫不在意。
  我用水用力的擦洗自己，但是这些黑色根本就洗不掉身上的皮肤依旧和黑炭一样，因为本来就是黑炭……
  已经回不去了，我这样子只要靠近人类的居住地就会被当做不死族围剿，即使我会说话又如何，那也只是高等级的不死者罢了。
  虽然人类社会早已经没有我的容身之处了，而且我的族人也不一定会认我吧……这副火柴人的样子，哈哈哈哈哈，在这种情况下我居然还和自己开玩笑呢！
  就这样躲起来吧，躲在没人知道的地方度过我的余生……
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “阿法，你确定是走这条路吗？”一位拿着一根法杖的妙龄少女有些抱怨的对着此时正在前面带路的少年道
  “应该没错吧，地图上面就是这么画的啊。”带头少年，也就是少女口中的阿法挠着头道。
  “我怀疑你根本就看不懂地图，来，让我看看。”少女说着一把抢过了地图。
  “茜，小心点啊。”
  “嗯……怎么感觉有些不对劲呢？”莎菈看着地图皱起了眉头“地图上画的树林那去了，看比例应该不大，但是也不用该看不到啊？”莎菈说着看了看周围。
  “所以我才不确定是不是走错了路啊。”
  “你们两个。”此时一位紫发的少女突然出现在了他们的身边。
  “啊啊啊啊！阿婷，不要一声不响的突然出现啊，吓死人啦！”茜抱怨道。
  “前面，有大问题。”阿婷没有理会直接说道。
  “怎么了？你去探路有什么发现吗？”阿法问道。
  “你们来看了就知道了。”说完阿婷在前面带路，阿法与茜也跟了上去。
  “啊，这里还真是可怕呢。”茜看着眼前的景象道。
  “连我都能感觉到这里发生了很惨痛的战斗，双方都没能好过吧。”
  “同意。”
  “不过到底是谁能弄出这么大场面啊，我说怎么看不到树林了，原来是直接被烧光了啊。”茜站在这片焦土上有些不敢想象那种场景。
  “算啦算啦，反正与我们没关系，既然找到了路还是快点回去吧”
  “嗯嗯，呆在这里总感觉背后有些凉飕飕的。”茜抱着阿法的手臂有些打颤道。
  “好。”
  于是三人再次出发。
  “陈——叔——，我——们——会——来——啦——”一回到佣兵公会茜就扑到了一个男人的怀里撒娇。
  “你这丫头，这次出去的时间够长啊，怎么样吃苦没？”陈叔看着怀里的茜笑道。
  “苦，可苦了，阿法一路一直在欺负我。”
  “唔！”正在喝水的阿法听到茜的话差点把水喷出来连忙解释道“没有没有，我没有。”
  “你不欺负他就好了。”陈叔无奈的看着这个小恶魔无奈道。
  “陈叔，最近镇里有发生什么大事吗？”阿婷走到陈叔身边问道。
  “大事？好像没有吧，哦对了，前两天有一只不死族靠近过，不过我已经把它解决掉了，怎么了突然问这问题。”
  “陈叔，在我们回来的时候有一处地标被毁了。”
  “地标？”
  “就是我们西面那个很远的树林，它的周围百米都被烧成了灰烬。”
  “直接烧成灰烬？这应该是那个大法师的手笔吧，不过那种大法师应该不会看上我们这种小地方的，所以不必担心。”
  “可是……”
  “好了好了，就你这个丫头人小鬼大就爱瞎操心，明天我会多安排些人手巡逻的。”陈叔说着摸了摸阿婷的头笑道。
  “嗯……”阿婷则是一副很享受的样子，毕竟还只是个孩子，被大人夸奖自然很开心。
  “行了，天色也不早了，你们先回去休息吧。”陈叔看着这三个孩子道。
  “嗯。”
  “那我就走啦。”
  “陈叔再见！”
  “一定要早点回去不要贪玩啊！”
  “知道啦x3”
  “还真是三个可爱的小家伙呢。”一位穿着轻甲的小麦色皮肤的成年女性拿着两杯酒坐在陈叔的面前道。
  “是啊，一晃十年了，这三个孩子都长大了。”陈叔接过酒杯道。
  “哈哈哈，我还清楚的记得十年前他们刚到你家那大哭大闹的样子呢。”
  “唉，那时候可把我烦死了，不过都是可怜人，他们从小就没了父母，想到这里我也就忍了下来。”
  “辛苦你啦。”
  “呵呵，没什么，所以我们前几天的事……”
  “……阿孝，我想过了，你是军人，我是佣兵，你有稳定的生活而我指不定那次出任务就回不来了，所以……我们不合适……”
  “……我明白了……”陈孝一口气喝完了酒站起来走到女人的身边认真的道“但是美丽，我不会放弃的。”说罢便头也不回的离开了。
  美丽此时也是从未有过脸红，只可惜陈孝没能看到。
第四十七章  相遇
   阳光明媚，晴空万里，在这特别适合晒被子的日子里却出现了不合时宜的声音。
  “啊啊啊啊啊啊啊！怎么会这样啊！”此时在阵外的大草原上茜一边跑着一边大叫道，而她们的身后正追着一大群的草原狼，虽然草原狼的伤害不高但是它们的威胁就是在于数量。
  “都怪茜要打草惊蛇，提前用法术攻击。”阿婷跟在她身后道。
  “我怎么知道它们还埋伏着一群啊！”
  “所以我都叫你必要轻举妄动了！”阿法一边跑着一边回答道“怎么样还跑的动吗？”
  “你说呢，我是法师不是战士！”
  “那就快上来！”阿法说完毫不客气的就将茜背在背上继续逃命。
  “欸欸！”
  “别欸了，啊，你干嘛！”
  “谁允许你碰我了！敲你的木脑袋！”
  “啊啊，疼疼！能不能安静点，我们现在可是在逃命诶！阿婷，你去前面看看有没有什么躲的地方。”
  “嗯。”阿婷回答了一句就提升速度消失在了远方。
  “那我们现在怎么办？”茜看着背后紧追不舍的草原狼有些担忧阿法的体力。
  “还能怎么办，继续跑呗！”阿法说完让茜抓稳继续逃命，良久，阿婷就回来了。
  “阿法，前方有一片森林，可以进去躲一躲。”
  “森林？这里哪来什么森林？”茜疑惑的问道。
  “我也不清楚，但是前面就有，草原狼应该不会进入他们领地以外的地方。”
  “好，那就去那！阿婷带路！”阿法听了说道。
  “更我来！”说吧，阿婷就带着背着茜的阿法跑向森林，进入森林后草原狼果然只是追到外围并没有继续深入。
  “草原狼都离开了。”探查回来的阿婷道。
  “啊，累死我了。”阿法瘫坐在地上大喘着气道。
  “你累什么，我有那么重吗？”顿时茜就不可以了。
  “拜托！我可是背着你从早上一直跑到了傍晚啊！”
  “唔……反正我不重！”
  “我也没说你重啊……”
  “现在怎么办，天色已经暗了。”阿婷问道。
  “在外面生火可能会被周围徘徊的草原狼发现，我们就在这里将就一晚吧。”
  “这里！阿法，你不是说真的吧！”茜突然像是打了鸡血一样晃着阿法道。
  “别，别晃了，头晕！”
  “茜！”
  “哼！反正我不要！”被阿婷叫住后茜很不情愿的说道。
  “不然怎么办？出去喂狼？”阿法站起来拍拍自己身上的泥道。
  “但是，但是这里也没好到哪里去啊……”茜望着昏暗的周围，原本普通的树木此时在她眼里也变得十分狰狞。
  “放心吧，就一晚，不会发生什么事的。”阿法说着就已经开始指挥布置等。
  夜晚，森林中一点的火光显得有些突兀。
  “啊啊啊，这下是吃饱了，午饭都没吃饿死我了。”吃完晚饭的阿法满意的拍了拍自己的肚皮。
  “吃吃这么多不吃死你。”
  “怎么啦，我一男的吃多点难道不正常吗？”
  “迟早变成猪。”
  “嗯……变猪也好啊，还不愁吃喝了，嘿嘿。”
  “啊，无言以对了。”
  “阿法，我先守夜吧，你背着茜一直跑一定很累了。”阿婷见他俩有消停的迹象及时说道。
  “那谢谢了，现在确实挺累的。”说完阿法便躺进睡袋呼呼大睡起来。
  “阿婷，你干嘛要惯着这个木头啊。”
  “茜，你是第二个。”
  “啊？”
  “你是第二个所以快去睡吧。”
  “是是，真是的。”
  夜晚，两人都以入睡，只剩下阿婷一人坐在树上望着夜空不知道在想些什么。
  “沙沙！”
  “谁！”听到周围树叶突然的响声，阿婷立刻跳了起来警戒着周围。
  “快出来，再不出来我就不客气了！”但是周围依旧没有回应。
  “是我神经太紧绷了吗？”阿婷自言自语的小声说着吧匕首插回了腰间。
  看了看天空的繁星，估摸着该换班了，于是阿婷叫醒了茜。
  “唔，这么快就到我了吗……好困啊。”茜揉着惺忪的眼睛突然像是被什么刺激到了一样立刻脸色变得严肃了起来。
  “怎么了？”阿婷见状连忙问道。
  “好，好浓郁的魔力波动。”
  “魔力波动，你是说这里有魔法师？”
  “嗯，而且还很有可能正在使用魔法。”
  “那就太糟了！我去叫醒阿法，你先准备一下。”
  “没问题。”
  “阿法，醒醒！”
  “呃……怎么了……”
  “有敌人。”
  “敌人！在哪！”阿法立刻从睡袋里跳出来拔出旁边的剑道。
  “暂时还不清楚，茜正在探查。”
  “茜，怎么样了？”阿婷担忧的问道。
  “我们很幸运，对方似乎并没有敌意，她使用的魔法是防御类魔法，而目标则是我们。”
  “那也就是说对方不是敌人了？”
  “应该不是了。”
  “前辈，请问能否出来见一面。”一听不是敌人阿法瞬间就放下了警惕直接大喊道。
  “笨蛋！”顿时茜和阿婷都被阿法这一喊给吓了一跳小声骂道。
  “怎么了嘛？”蠢如猪的阿法还毫不理解的回答差点气死他们两个。
  但是阿法的这个做法还真的让对方出来了，在黑暗之中一个瘦瘦高高的人影贱贱出现，站在火光下阿法他们才看清这个人的样貌。
  准确来说是衣貌，因为这个人全身上下都被包了个严严实实和木乃伊一样，全身一套白色的紧身衣勾勒出了她身体的轮廓看身材是一名女性，从脖子开始用白不将整个头都包在里面没有留一丝空隙。
  “唔，我开始有些后悔了。”见到对方的样子此时三人都被吓的不轻。
  “请，请问前辈，来此地有何事？”阿法壮着胆子问道，但是对方并没有回答只是折下了一根树枝在地上写字。
  ［这是我的领地。］
  “十，十分抱歉误闯前辈的地盘，我们现在就走。”阿法说着就打算让阿婷和茜收拾东西，但是那人却又再次写到。
  ［我不是在责备你们，今天已经太晚了，明天再走吧。］
  “可，可是我们不想打扰到前辈。”
  ［没关系，还能见到人我挺开心的。］
  “那，那就恭敬不如从命了。”见离不开，阿法只好祈祷对方真的没有恶意，当夜三人睡在一起抱着对方，毕竟自己周围就有一个这么可怕的家伙谁还敢一个人睡啊。
  第二日，阿法三人醒来时并没有看到昨天那人的身影应该是更早就离开了。
  “快走，快走，这鬼地方我一秒都不想待。”连早饭都没吃三人就整理东西离开了。
  但是当晚，他们又回到了这个地方。
  “又回来了呢。”茜一脸生无可恋的样子道。
  “这都是谁害的啊！”终于阿法崩溃的大喊道！
  “我，我也不想啊，我只是看到牛就想吃牛肉了……”茜一脸委屈的说道，而此时森林的外围正围着一圈的怪物牛……
  “茜，你就不能听一次指挥吗？”阿婷对于茜这两天的做法也有些生气。
  “唔，我就只是想吃肉罢了……”
  “给！你要吃的肉！”阿法说着一把把一根咸腊肠塞进了茜的嘴里。
  “呸呸！你要咸死我啊！”
  “这不是你最爱的肉吗！”
  “我要吃的是鲜嫩多汁的肉而不是这种又硬又咸的！”
  “那倒是听指挥啊！”
  “我干嘛要听你这木头的！”
  “茜，不听也能捣乱啊！”阿婷帮这阿法道。
  “阿婷你也帮着他说话……你们都欺负我，不理你们了！”眼泪如同决堤了一般止不住的溜了出来，茜愤恨的冲进了黑暗之中……
  “茜！茜！”没能抓住茜的阿婷叫了两声，但是茜似乎并没有回头。
  “你在这呆着我去找她。”阿法把地上的咸腊肠交给阿婷也跑进了森林之中。
  “哼，死木头，破木头，就知道欺负我，再也不理你了！”森林中茜使用火魔法作为光源照亮了自己周围。
  “回去后一定要告诉陈叔。”茜说着说着不知不觉的停下了脚步“唔……是我不对……还是回去道歉吧。”说完，茜转身回去，但是走了好一段路依旧没能看到营地了一丝火光，这下茜开始慌了。
  “不，不会吧。”走在黑暗之中，周围的树木格外的狰狞吓人“我不会迷路了吧。”
  “不不不，我怎么可能迷路呢，一定就在前面，营地一定就在前面！”茜给自己打着气道，同时向前走去。
  但无论走多久依旧是这无尽的黑暗，茜很害怕，她开始加快速度，开始奔跑，彻底迷失在了这黑暗之中。
  “不，不要，我要回去，我要回家！”最终力竭的茜背靠在一颗大树上开始哭泣。
  “阿法，你怎么还不来找我，不是说好要保护我一辈子的吗，你人呢，大骗子！”
  昏暗的火光照亮这个孤独的身影，在黑暗中她就是一个奇异点，那么奇怪。
  “踏踏踏！”茜听到了周围有脚步声。
  “阿法，是你吗？”茜害怕的问道，如果不是阿法怎么办？或许就这么死在这吧，茜这么想着心里更加害怕了。
  茜死死的盯着声音传来的方向，她心里千万遍的祈祷来的人是阿法，但是出现在她面前的却是一个木乃伊。
  “啊啊啊啊啊啊！鬼啊！”
  “茜！”就在不远处的阿法听到叫声立刻跑了过去，此刻茜正一脸惊恐的瘫坐在地上哭泣，而茜的对面则是他昨天见到的那个前辈，阿法深知自己与这位前辈之间的差距，但他还是毅然决然的拔出了剑站在茜的前面。
  “前辈，很抱歉我们再次闯入了你的领地，但是如果你对茜做了什么的话我也不会放过你的！”
  “阿法……”
  “茜，不用怕，我来了。”
  听着这两人对话，前辈并没有任何行动，而是在地上写到。
  ［抱歉，吓到你了。］
  “对，对不起，是我太大惊小怪的了。”阿法来了茜也安心了不少，对面前道人道歉道。
  “对不起前辈，如果可以的话我就带茜回去了，很抱歉又打扰到你了。”说罢就背着茜快速离开。
  “哼！你个木头为什么不早点来。”
  “我这不是来了嘛。”
  “你应该要更早点。”
  “姑奶奶，我可是跑的！还要多快啊。”
  “我不管，你以后一定要更快的找到我知道吗？”
  “你还想有第二次？”
  “唔不是那个意思啦，反正以后我要是不见你一定要第一时间找到我来我身边知道吗！”
  “是是是，大姐说什么我就听什么。”
  前辈望着这两个无时无刻不再斗嘴的人心中也泛起了一丝寂寞，曾何几时她也拥有着这种快乐的时光啊。
第四十八章  暴风前夕
   “多谢前辈！”城镇门口阿法对着前辈道谢道“茜，你呢。”
  “谢，谢谢前辈送我们回来。”茜躲在阿法的身后似乎对前辈依旧怀着害怕。
  “很抱歉前辈，茜她胆子小请不要介意。”阿婷急忙替茜道歉道。
  ［没关系，我不介意的。］前辈还是很和善的嘛。
  ［那我就先离开了。］
  “前辈！不进来吗，让我们请您吃顿饭也好啊。”处于报答阿法对着刚转身的前辈道。
  前辈愣了一下，似乎是有答应的想法，但还是摇了摇头离开了。
  “阿法……”茜望着阿法道。
  “看来前辈也有难言之隐啊，算了，我们回去把狼皮交了吧。”
  之后几天，阿法三人接手的任务大多都是前往草原收集草药或者是动物皮毛之类的小任务，毕竟像这种小地方很难会有什么大任务，但也因此这三人与前辈的关系也越来越好，毕竟一有事情他们就躲进那片森林里已经成了习惯……
  ［请随便吃吧，不用客气。］前辈拿着阿法带来的笔和纸写到。
  “哇！！！这，这已经是皇室会宴了吧！”茜望着一桌子的美味菜肴道，但然这还比不上真正的皇室会宴。
  ［只是普通的菜肴罢了，没那么夸张。］
  “不是吧！这都是普通那我们平时吃的岂不是猪食……啊！干嘛敲我！”
  “茜，吃饭时安静点。”阿婷皱着眉头显然有些生气了。
  “不说就不说嘛，拒绝暴力……”说着茜低头胡吃海塞要把刚刚的疼痛补回去。
  “前辈不吃吗？”阿法发现前辈只是一直看着他们并没有动筷子的迹象于是问道。
  ［我不饿，你们先吃吧。］
  “嗯……”
  “话说前辈，你嗓子是出了什么问题吗？一直不说话。”
  “茜……”此时阿婷握紧了拳头已经想好好把她教训一顿了“这种显而易见的问题就不要再问了。”
  “呃，我，我只是好奇嘛。”
  “呃，呃呃……”前辈的喉咙里发出了沙哑的声音，然后无奈的摇了摇头写到。
  ［就是这样，我的嗓子被严重烧伤了。］
  “烧伤？前辈，西面那片树林变成了灰烬是那时候受伤的吗？”
  前辈点了点头。
  “能弄出那么大的焦土，看来前辈的对手很棘手呢。”阿婷说道。
  ［不只是棘手，我也差点死在哪里。］
  看到这句话顿时阿法和阿婷两个人倒吸了一口凉气，当然茜那个吃货还在狂吃中。
  “能差点杀死前辈那得是什么样的怪人啊。”
  ［他已经不是人了，而是一只怪物，一只足以威胁这个世界的怪物。］
  “唔，感觉有些可怕呢……”阿法咽了咽口水无法想象前辈口中的那个怪物。
  ［没什么可怕，我已经把它解决了。］
  “那就好，那就好，毕竟离我们的小镇也不是很远。”
  ［别想这些了，快吃吧，菜要凉了。］
  “嗯。”
  傍晚，阿法三人回到小镇，此时陈叔居然站在门口在等他们。
  “你们三个，一天到晚的往外面跑干什么，没任务也出去，很危险的知道吗！”
  “陈叔，我们已经不是小孩了。”茜气鼓鼓的反驳道。
  “你这丫头！”陈叔还刚想教训他，阿法连忙帮茜解围道。
  “陈叔，我们只是去了前辈那里，我和你说过的。”
  “你们口中的前辈到底是什么人让你们一天到晚都喜欢呆在那里。”
  “前辈是好人哦！不经性格温柔贤惠而且手艺做饭也很好，只可惜用布把自己的脸包住了，我想她一定是个大美女！”连一向讨厌外人的茜都开始赞美她，陈叔开始有些怀疑那个人的目的了。
  “好了，我知道了，明天也带我去见见她。”
  “陈叔你去做什么？”阿婷问道。
  “当然是确定是不是坏人啊，你们出了是到底谁知伤心啊！”
  “前辈坏人！陈叔倒是一脸坏人样。”茜小声的嘀咕了一句，但很不幸还是被陈叔听见了。
  “嘿！你这丫头！别跑！”
  于是那天就在这一家子的嬉戏下结束了。
  第二天，阿法三人带着陈叔来到了那片森林前。
  “阿法，你们口中的前辈就是坐在这里面？”陈叔望着这片突然出现的森林问道，因为在他记忆中这里应该是没有任何树木的才对。
  “嗯，每次我们在外面有危险就会躲在前辈这里。”
  “所以说前辈不是啦，倒是倒是你陈叔全副武装的是个什么意思？”茜不满的看着一身盔甲背后背着大剑的陈叔道。
  “啊……出门习惯了，嘛不说这些，带我进去吧！”好拙劣的转移话题的方法，但是偏偏阿法三人还就信了。
  “前辈，我们来玩啦。”走进森林内部，来到一片空地上茜大喊着。
  空地上盖着一间小木屋，木屋周围还被人工的划分出区域用来种花种菜之类的，一副隐士的样子。
  没过多久木门被打开，前辈从里面走了出来，但是就在前辈出来的一瞬间陈叔的一只手就已经按在了剑柄上差点拔出来。
  “陈叔你干嘛！冷静点！”阿法见状被吓了一跳连忙制止道。
  “……没什么，只是条件反射了……”陈叔说着松开了我在剑柄上的手。
  当天，阿法三人与前辈在一起玩的很开心，只有陈叔一个人很拘谨并没有加入其中，毕竟大人的矜持摆在那呢。
  下午，离开前陈叔特意晚了一会儿单独与前辈待了一会儿。
  “我就开门见山的直说吧，你到底在打些什么目的？”
  ［目的？我没有什么目的，只是想安静的在这活下去。］
  “你骗鬼呢，没有什么目的你为什么要接触那群孩子，只是因为打发时间？”
  ［嗯，和他们在一起很快乐。］
  “那为什么不去人对的地方居住，那里绝对热闹。”
  陈叔说完，前辈沉默了久久没有反应，由于她包着布所以陈叔看不到她的表情，现在的精神已经处于高度紧绷的状态随时准备抵抗突发状态。
  ［各种各样的理由吧，我还是一个人呆着最好。］
  “话说这片森林是你造的吗？我可不记得这里以前有。”
  ［嗯，为了防止有人找到我的住所。］
  “……你是在躲谁吗？”
  陈叔这话一说前辈整个人都颤了一下，提笔在纸上写了几笔愣了一会儿就将那纸死掉重新写到。
  ［没错。］
  “你果然很危险。”陈叔说着已经拔出了背后的大剑。
  ［冷静点，我并没有做错什么坏事，躲人也不是你想像中的那样。］
  “那究竟是怎么回事。”陈叔这么说着但是并没有放下手中的大剑。
  ［我只是在躲一个我爱的人。］
  “为什么要躲，因为家族原因？”看到这个原因陈叔坐了下来将剑靠在了桌子旁。
  前辈没有回答，只是默默的将头上的布解了开来。
  “你是不死族！”陈叔看到前辈的样子大吃一惊，这已经被烧焦的漆黑皮肤，倒是让他有些眼熟。
  前辈摇了摇头将长布又包了回去写到。
  ［这是烧伤，非常严重的烧伤，全身上下无一幸免但我还是活了下来，只是变成了这样子，我怎么回去面对他……］
  “确实，这样子就连是父母也很难接受啊。”陈叔表示理解的点头道“不过，爱一个人应该不仅仅只是外表才对吗，回去和他谈谈，说不定会有些转机。”
  ［不用了，就这样就好。］陈叔的一碗鸡汤并没有动摇前辈。
  “既然如此，我也不好多说什么了，但还是希望你能试一试。”说着陈叔站了起来“天色也不早了我回去了。”
  ［路上当心。］
  “我可是个大队长啊，另外以后那三个孩子还要多请你帮帮他们了。”
  ［那是必然。］
  得到回答，陈叔笑了笑便离开了，于是森林里又只剩下她一个人了……
  前辈站在门口望着陈叔离开的方向望了好久，直到天黑了下来她才反应过来人都已经离开了，果然她还一个难以忍受寂寞的人。
  “［人之间］”沙哑的声音从她喉咙里冒出，到那时她的身上并没有产生任何效果，斗气依旧没有恢复，［人之间］无法使用，而她自己的自愈能力虽然也在生效凡是微乎其微几乎可以忽略不计。
  前辈只好无奈的摇了摇头有些忧郁的走回了自己的小木屋，而陈叔带来的那把大剑还安静的靠在她的桌边，她拿起了大剑走出房间打算自己送回去，毕竟陈叔说过自己是个大队长，那么武器对他来说也是很重要的。
  而此时在小镇外一个漆黑的身影冒着他那双发着红光的眼睛正虎视眈眈的盯着这座小镇，嘴里还时不时的喃喃道。
  “这里，这里有她的气味，她来过这里哈哈哈哈哈哈 她在这里！”一番近乎疯子一般的言语让他变得更加失去理智，于是他冲向了那座小镇，开始了他的屠杀。
第四十九章  燃烧之夜
   陈叔从外面回来，刚到镇门口就见到两个穿着旅行服的男人似乎正在打听什么。
  “请问两位来我们这种小地方有何贵干？”由于对方蒙着面行事很诡异为了安全起见他上去问道。
  “啊，请问有没有见过这个人？”其中一个人把手中的画给陈叔看。
  “很美丽的小姑娘呢，你确定世界上真的有这样的人？”看到画陈叔简直有些不敢相信自己的眼睛。
  “没错，我们正在找她。”
  “可以冒昧的问一句她和你们什么关系？”
  “她是我爱人！”另一个旅行者立马回答道不带一丝犹豫。
  听到这里陈叔心里也差不多知道是谁了，万万没想到那个小姑娘没毁容前居然长的那么漂亮。
  “我大概知道她是谁了，但是在那之前我还有些事要告诉你们，不知道你们愿不愿意听。”
  “请！务必一定要告诉我们！”
  “既然这样就跟我来吧，我慢慢告诉你们。”
  酒馆内，陈叔叫了三杯酒与这两个旅行者交谈道。
  “你们有什么证据证明你们与她的关系吗？”
  “不用证明，她见到我们就知道了。”说着两个旅行者都露出了自己的真面目，一个是金发俊秀的青年，而另一个则是黑发普通的青年。
  “我叫洛皓轩，是爱她的人，这位是雷，她的护卫。”
  “你好。”雷向陈叔打了声招呼就再没说话。
  “洛皓轩……你，你是大统帅的儿子！”陈叔瞪大了眼睛看着眼前的这个金发青年激动的说道“王国军呢！他们什么时候才会返工收回这里！”
  “大叔，请不要激动。”
  “啊，抱歉，我叫陈孝，就这么叫我就可以了，洛大人。”
  “那么可以告诉我画中的那个人在哪吗？”
  “啊……”
  “怎么了？有什么问题吗？”见陈孝迟疑洛皓轩急忙问道。
  “对不起洛大人，您可能见不到她的。”
  “为，为什么，她出什么事了！”
  “不不不，洛大人，她没出事，只是她现在似乎并不想见您。”
  “不想见我？为什么？”
  “这……”
  “不用怕，有什么就说出来，我不会怪罪你的。”
  “她……她现在已经被毁容了，不敢再见您了。”
  “毁容？”
  “是，大火全身烧伤。”
  “原来如此，那里的焦土是这么形成的，那她人现在在那里？”
  “她现在就隐居在一片森林里。”
  “请一定要带我去见她，毁容也好，讨厌我也好请一定要带我去见她一面！”
  “洛！洛大人，快起来！小人受不起啊！就算您不说小人也会带您去的啊！”
  “谢谢，谢谢你陈叔，请一定要带我去见她一面。”
  “我会带您去，但是到时候她不见请大人不要责罚小人！”
  “放心，到时候我自己解决即可。雷！出发了！”
  “是！”
  语毕，担任刚走出酒馆全镇就响起了震耳欲聋的警报。
  “怎么回事！”陈孝大喊道！
  “嘈杂声是从那里传来的，去看看！”洛皓轩望着远处的火光皱起了眉头。
  镇口已经是一片火海，无辜百姓的尸体铺满一地，人们的惨叫声，小孩的哭喊声，依旧不让能眼前的这个杀人狂停下。
  “哈哈哈哈哈哈哈！她在那里！这里有她的气息！她在那里！”如同疯子般的话语让他全身如炭的样子更加可怕。
  “可恶！”一声爆喝吸引了这个疯子的注意力。
  “你个混蛋！该死的不死族！”男人的爆喝声似乎激怒了他，他扔掉手中的尸体一个瞬间就已经来到了那个男人的面前掐住了他的脖子道。
  “你是谁？”
  “可恶……”男人击打着疯子的手臂，但是这点攻击力对她来说无关痛痒。
  “你的身上没有她的气味，死！”仅是一个动作，一条人命就已经消失在了他的手上，而此时陈孝三人才刚刚到达。
  “这，这这这……”陈孝望着眼前的景象，同胞们被撕碎的身体铺满了地面，鲜血倒影着熊熊燃烧的火焰，而这个罪魁祸首正站在一座尸堆上。
  “我要杀了你啊！！！”仇恨瞬间占据了陈孝的大脑，不顾手中是否拥有武器，回屋拳头就冲了上去。
  但是在那个疯子眼里陈孝连一只蝼蚁都不算仅是一拳便将他击飞了出去随后跳到他的面前笑嘻嘻的说道。
  “你身上有她的味道，你们接触过，告诉我，她在哪？”
  “呸！你个混蛋！”陈叔一脸愤怒的看着他，要不是此时手脚被压制住不然他一定会起来继续和他拼命。
  “够了！我知道你要找的人在哪，我带你去。”在一旁的洛皓轩没有立刻出手，为了避免造成更大的破坏他打算将这个疯子引开这里。
  “你们……”疯子扭过头望着洛皓轩两人，随即嘴角几乎已经裂到了脸颊的奸笑道“我闻到了谎言的味道，两个坏孩子！”
  没给洛皓轩反应的机会就已经向他扑了过去，眼看就要伤到他了，此时雷立刻拔出了腰间的刀挡住了疯子的攻击。
  “谢，谢了。”洛皓轩站在雷身后满头的冷汗。
  雷没有回答而是继续提防着面前的敌人。
  “你们身上也有她的气味，很淡……半年前吗？哈哈哈哈哈哈哈，你们，你们，你们有没有和我一样想过要得到她能力？”
  “能力？什么能力？”
  洛皓轩是不清楚疯子口中的能力是什么，但是作为同族的雷自然知道，为一能被剥夺的能力只有是［先祖的赐福］，一般情况下只有相爱的两个精灵才会确定交换赐福，而交换的方法就是……等等！难道族长已经被！不会的不会的，族长那么强应该不会的……虽然雷一直坚信着自己族长的实力，但是那个万一让雷的脑海中已经充满了怒火……但事实却只是他想歪了……
  “雷，雷你怎么了？冷静点雷！”洛皓轩见雷的状态有些反常急忙安慰道，但是雷那会理会他，自己族长的贞操都不保了他那还回冷静，被洛皓轩一安慰反而更加的愤怒了。
  “你！真的做到了！”暴怒状态的雷见指着那个疯子道。
  “能力？我坐到了哦，为了这个能力我可是废了不少功夫呢，起初她还想反抗，但结果呢？不还是被我得逞了！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
  “你！你！不可饶恕！！！”雷突然的爆喝差点震聋了在他身边的洛皓轩，洛皓轩是不明白雷发怒的原因他现在只想避免在这开战而是把疯子引道镇外。
  “冷静点，雷！这里不能开战！”洛皓轩一再的提醒他但是雷已经完全听不到他的话了，脱掉了自己身上的斗篷露出了自己健壮的身体道。
  “准备好接受死亡了吗。”
  “有趣了，哈哈哈哈！”
  语毕，两人便碰撞在了一起，你一拳我一剑的开始了彼此的厮杀，无奈之下洛皓轩也只好适应魔法帮助雷。
  “火球术！”考虑到这里是镇内，所以洛皓轩还不敢适应高伤害魔法，但是底伤害魔法又对这个疯子更本不起作用。
  任凭洛皓轩那如同玩耍般的魔法打在自己的身上，疯子丝毫没有将洛皓轩放在眼里而是大笑着与雷撕打着。
  “哈哈哈哈哈！！！有趣有趣！原来你与她也是同类啊！”说着疯子又在雷的手臂上抓出了一道血痕。
  “切！”手臂上的伤口很快就已经恢复，雷握紧了剑看着对方，他现在只想杀死这个怪物。
  “嘿嘿！你似乎更强呢，不知道你的内脏是怎么样的！”疯子贪婪的看着雷的躯体道，活像了一个痴汉。
  “抱歉！我对死人不感兴趣！”雷大喝着挥剑冲了上去，同时疯子也再次扑向了他，轻轻落在雷的剑尖上。
  “什么！”雷惊讶道，但是已经来不及了，疯子那漆黑的利爪已经来到了他面前，为了避免受到更大的伤害雷只好全力向后翻滚才只是被疯子划破了喉咙。
  “雷！闭眼！”
  听到洛皓轩的声音，雷立刻闭上了眼，瞬间一颗光球在疯子与雷之间炸开产生了巨大的强光闪瞎了疯子，洛皓轩也趁机带着雷暂时先撤退。
  “人呢，人呢！人在哪！我更加完美的实验体！”眼睛恢复时看不见雷的疯子焦急的大吼着，但是依旧找不到他，但他就算完全毁掉这里也要找到他。
  镇外，雷捂着鲜血喷涌而出的喉咙躺在地上，旁边的洛皓轩也只能干着急什么也做不了。
  “雷，雷，坚持住，先用这个止血。”洛皓轩将衣服脱下来抱在伤口上道。
  “洛……大人。”
  “雷，你没事吧雷！”
  “我已经没事了。”雷把衣服解开，原本血淋淋的喉咙现在却已经早已完好无损。
  “这，怎么会回事？”
  “现在不是问这个问题的时候，快离开这里。”
  “那你怎么办？”
  “放心我死不了，只是，神树赐予我的至于能量已经快耗尽了。”
  “治，治愈能量，那要怎么补充？我去帮你弄！”
  “这里弄不到的，只有我族领地内的神树才可以，总之先别管我，快去吧，我的内脏大概已经裂了不少，恢复好我就会去找你的，快去找族长大人，带她一起离开千万不能被那个怪物找到！”
  “我知道了，但是你真的没问题吗？”
  “放心吧，没问题的。”雷说着勉强露出了笑容。
  “……祝你好运。”
  “祝你好运。”
  说完，洛皓轩头也不回向着陈孝先前指的方向跑去，但是跑到一般他却又停了下来。
  自己的人民正在遭受屠杀，而自己此时却只想着与雪儿远走高飞……
  “果然，我还是无法抛弃自己的人民呢……如果运气好的话就请你一定要平安的活下去！”说罢，洛皓轩一咬牙转身冲向了正在被燃烧的小镇。
第五十章  狱火恶魔
   洛皓轩放弃了去找梦雪的机会回到了小镇上拯救这里的民。
  “大人！你怎么回来了！”与疯子纠缠的陈孝看到洛皓轩问道。
  “其他人呢，没事吧！”
  “其他人应该已经疏散完毕了。”陈孝用手擦了擦脸上的血道。
  “那就好，陈叔！替我拖延时间！”说着便已经开始念起咒语。
  “明白。”陈孝从地上随便捡起一把武器就冲了上去。
  “火焰使者！聆听我的愿望，击败我面前的敌人！”一个巨大法阵洛皓轩的脚下开始构成，魔法威力越大所需时间则越长，但是作为王国贵族他有义务保护没一个人民。
  “大人！还需要多少时间！”为了给洛皓轩的魔法拖时间陈孝几乎是已经在用生命在拖延了，盔甲早已破烂不堪起不到任何保护作用。
  “快了！预计还有十秒！”
  “十秒啊……呵，我的命值了！”陈孝说着扔掉了自己身上毫无作用的盔甲露出了自己健壮的肌肉。
  “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，鲜血，鲜血！”对面的疯子似乎已经彻底丧失了理性开始说一些不明的话。
  “想过去，就先取下我的头颅吧！”陈叔大喊着挥起手中刚捡的木棒对着想跃过他的疯子直接挥上了一棒。
  “咔嚓！”木棒彻底断了个粉碎，不过好在还是把疯子打了回去。
  “唔……咳哈！”一口鲜血从疯子的嘴里吐出，但就算是这样，疯子的笑脸依旧挂在脸上，他举起身边的一块大石头就咂向了陈孝，但这点程度的攻击很容易就被躲了过去。
  “全靠蛮力，简直就是小孩子的大家方式，我也是被气昏了头才会中那一击。”此时的陈孝已经不再惧怕眼前的这个怪物了，与它交上两三手后陈孝就已经完全摸清了这个怪物的底，仅仅只是一只有着蛮力的怪物罢了。
  “来吧，看我如何对付你！”再次弯腰捡起地上的一把长剑指着疯子道。
  疯子也着了陈孝的嘲讽干脆就把优先目标定为了他，但就在他冲过去的那一刹那陈孝背后突然火焰冲天如同一根支天火柱，于此同时一只巨大燃烧着熊熊烈火的大手冲出火柱拍在了疯子的落脚地，滚滚的岩浆侵蚀着土地发出了“滋滋”声，随着厚重的脚踏声一只巨大长角的火焰恶魔从火柱中出现。
  “这，这是！”陈孝已经对着眼前的这恶魔不知该说些什么，现在他的心里只有惊叹。
  “人类……”雄厚的声音从火焰恶魔的口中发出“召唤我有何事。”
  “尊敬的狱火恶魔，请视线我的愿望消灭我的敌人！”洛皓轩一脸惨白的样子说道，使用这个大型七级召唤魔法几乎耗尽了他的魔力，召唤魔法不属于元素魔法但是召唤物与自己的元素挂钩，任何一个魔法师都可以学习，只不过召唤魔法的不稳定性也是致命的所以学习的人很少，但偏偏洛皓轩就学了。
  “就为了这条杂鱼？”看着脚下这如同蚂蚁的疯子，恶魔有些生气“原本我以为我会出现在战场上，不过算了，你知道召唤我的代价。”
  “是，百分之三十的灵魂。”
  “不用，这种杂鱼百分之五足以！”说罢恶魔便一吼一声，声音震耳欲聋方圆百里皆可听到。
  “更大，更强！哈哈哈哈哈！”疯子瞪打了眼望着恶魔，他已经窥视上了恶魔的力量。
  “蝼蚁！感受地狱火的焚烧！”恶魔说着挥动自己巨大的手臂一掌拍在地上剧烈震动几乎毁掉了小镇一半的房子，随即随即滚烫的岩浆从地底喷涌而出烧毁了所有房屋。
  “抓紧了！”洛皓轩第一时间带着陈孝使用飞行魔法离开了地面。
  “我的家乡……一切全完了……”在空中，陈孝望着已经沦为火海的小镇悲伤的说道。
  “不……用担心……我会安排……你们的住所……”洛皓轩满头大汗咬着牙道。
  “大人，你没事吧大人！”
  “没事……只是魔力有些……透支……”
  “放开我吧大人，这样下去我们两个人都会掉下去的！”
  “你在……说什么胡话……”洛皓轩大喘着气压榨着自己仅剩的魔力，与此同时，他们的高度也在慢慢下降。
  “时间到了，报仇我已收取。”恶魔不管洛皓轩现在到底是什么状态，直接抽走了他百分之五的灵魂，这让洛皓轩更加雪上加霜。
  恶魔躯体的火焰逐渐开始熄灭，变黑最后化为了灰烬被风吹散，而地面上的岩浆也像是退朝一般迅速下潜回地底。
  见地面已经安全洛皓轩也是松了一口气，两人直接从天空中落到了地面。
  “大人！大人！”陈孝不顾自己被地面烫伤的皮肤立刻把竭力的洛皓轩抱了起来。
  “呃……”
  “不……”就在陈孝打算带着洛皓轩去到更加清凉的地方时，他听到了那个怪物的声响。
  “啊啊啊……”
  “这，这不可能！不可能，那种高温你还能活下来！”陈孝瞪大了眼睛望着那只漆黑的怪物，他的四肢还在冒出红光内部依旧在燃烧，头的部分已经有几处开裂，裂缝里也在冒着红光。
  “可恶！”虽然在之前交手时他就知道这个怪物有着极强的自愈能力，但是这样都不死也太……
  “不对，现在不是考略这个的时候！应该先把大人送到安全的地方。”说着陈孝就抱着洛皓轩向着另一个方向全力奔跑，脚踩在焦土上还能听到清脆的响声，但是身后的频率更快！
  “哈哈哈哈哈哈哈！！！”疯子一样的笑声出现在他的背后，陈孝知道自己跑不过这个怪物，但是他还是要尝试一下。
  但是绝对的差距摆在那不容他反抗，陈孝被追上的怪物一把掀倒在地，手中的洛皓轩也掉落在地上，身上的衣服在高问下开始燃烧。
  “你，你你你！你能召唤那中怪物，你一定更强对不对！对不对！对不对！快回答我啊！对不对！”怪物掐着洛皓轩的脖子把他拎起来说道，但是昏迷中的洛皓轩怎么回答。
  “你不回答？那我就只能自己来探究了！”说着怪物已经看不出是脸的脸露出了笑容，一把撕开洛皓轩的衣服露出他一般人的躯体，洁白的躯体简直不像是男人该有的。
  “你的内脏，我很感兴趣！”说着怪物已经举起右手对准了洛皓轩的胸膛，就在那千钧一发之际，倒在一旁的陈孝突然冲上去扑了过去把怪物扑到在地成功救下了洛皓轩。
  “不准，你碰大人一根毫毛！”陈孝大喘着气满头大汗已然是一副虚脱的样子，但是他还是义无反顾的冲了上来。
  “杂鱼！”怪物说着一脚踹飞了陈孝缓缓的站了起来“这么想死那我就先解决你……”怪物不还没说完一把细剑便已经在他胸膛穿堂而过。
  “你说你要解决谁？”成熟的女声在他的背后响起。
  “可恶！”怪物转身就是一抓但是女人仅仅只是一个后跃就躲开了。
  “美丽！”
  “阿孝！”美丽看了一眼陈孝但是立刻就把注意力集中在了这个冒着红光的漆黑怪物身上“别担心陈孝，我很快就会解决他。”
  “不！美丽快带着洛大人快跑，你不是他的对手！”
  “阿孝！”
  “美丽……”
  “我也不会放弃你的。”
  “什么？”
  “这是那天的回答。”
  “美丽！”
  看着与怪物纠缠在一起的美丽，陈孝恨不得自己立刻冲上去帮忙，但是体力透支的他却连站起来都已经很困难了。
  “英雄救美，哈哈哈哈哈，不自量力！”
  “英雄？我可不是英雄，只是一个即将退休的普通佣兵罢了！”说着美丽挥动自己的细剑进行攻击，虽然她已经发现面前的这个怪物不会任何招式，但是偏偏对方就是借着自己极强的自愈能力占了优势，美丽咬着牙不知该如何应对，面对一个不死的怪物该怎么对付？就在美丽思考对策之际紧抓对方一个失误砍断了对面的一只手。
  “哈……哈……”美丽喘着气望着被砍断手臂后突然快速后撤的怪物，为什么没有继续攻击？美丽的心中这样疑问道。
  “没了……”
  “什么？”
  “没了，我的手臂没了！”
  “被砍了当然就没了，你是小孩子吗！”美丽望着对方那一副小孩子一般气急败坏的样子回答道。
  “没有长出来！我的手臂没有长出来！”
  “啧，好吵啊！”美丽说着，挥起细剑冲了上去，但是对方似乎并没又要理会他的样子直接冲向了躺在地上的洛皓轩。
  “不好！”美丽急忙跑过去拦截，就在快要追上时，怪物突然一个急转身一膝盖顶在了她的腹部，胃里一阵翻腾就差把胃里的东西吐出来，捂着肚子满脸痛苦的美丽倒在了地上。
  “美丽！”陈孝大喊着，但是他又无可奈何。
  “力量，我要力量。”怪物摇摇晃晃的一步一步走向洛皓轩，像极了一只看到猎物的野兽。
  “我要力量，给我你的力量！”眼看着怪物就要靠近洛皓轩，突然一个人从天而降一脚将他踩在脚底足足在滚烫的焦土上滑行出去十几米。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”此时怪物悲惨的叫声没有人会心生怜悯。
  灰尘散去，一副美妙的完美身姿出现在大家的眼里，是一个用布包住自己脸的女性。
  “是你！”与她见过面的陈孝自然知道她是谁，但是当他想叫出她的名字时才想起来还不知道对方的名字。
  “他的情况怎么样？”沙哑的声音从她的喉咙里发出与怪物的声音几乎一模一样。
  “洛大人只是魔力耗尽没有生命危险。”一开始陈孝还不知道她口中的“他”是谁，但是很快就反应过来了。
  “还能动吗？”
  “勉勉强强。”
  “那，少爷就拜托你了，大剑借我用一下！”说着就已经冲了上去。
  “请问！您的名字叫什么？”
  “梦雪，洛梦雪。”说罢，洛梦雪为了视野开扩解开了自己包住脸的布，露出了内部那和怪物一模一样的皮肤，那副已经没烧毁的脸。
第五十一章  鲜血为引，开启封魔大门
   ［视角切回洛梦雪］
  一片焦土之上，几处的火焰还在燃烧没有熄灭，万万没有想到少年还是活了下来，很远的时候就看到了那个巨大的恶魔，虽然不知道是谁召唤的，但是恶魔的力量居然都没能杀掉他这生命力已经顽强的过头了，蟑螂都不如你啊！
  “你还活着！你还活着！你果然还活着！”少年反复的重复这那句话，就好像我欠了他命一样。
  “是啊是啊，我还活着，没想到你也活着，怎么？想和我唠唠嗑？”我随意的附和他让他的注意力集中在我这。
  “你还活着，也就是说我的力量，还能回来！哈哈哈哈哈哈！我不会死了！我有救了！哈哈哈哈哈！”
  “死？”我疑惑的说道，这家伙不是命比小强还硬吗？是什么会让他死呢？我打量着他才从他那破烂的身体上看到了那条断臂……他的自愈能力和我一样减弱了！
  “哈哈哈！这是老天爷给我的礼物吗！”想到这里我不禁笑出了声“你的死期终于到了！”
  二话不说双手握紧大剑拦腰砍去，少年知道自己的自愈能力减弱了所以并没有硬碰硬而是躲开了，但是躲开又怎样？顺势将大剑插在地上做为支撑大跨一步就是上去一下飞踢在他焦黑的脸上足足让他飞出去了几米，战场离这里越远越好……我回头看了一眼少爷，陈孝有在照顾，那我就放心了。
  “怎么了？你不是扬言要夺回自己的力量吗？来拿啊。”我继续挑衅着他，把他引的越远越好。
  “复活，复活的力量。”狰狞的少年从地上慢慢爬起来一瘸一拐的走向我，嘴里还不断念叨。
  “你的最后，我会给你个痛快。”我望着他举起了自己的大剑，一剑将他劈成了两半，不只是岩浆还是血液的躯体从他的尸体里流出，身上裂缝的红光没有熄灭但也已经在慢慢变暗。
  你最初的目的是为了救活自己的爱人与亲人，但是你去沉迷在了不死的力量中，已经不再是人类的你这已经是你最好的归宿了。
  我从对他的恨到现在看到他这副怪物的样子也只是感到悲哀，简略的哀悼一下我便转生打算回去，但是我还没走几步就突然感到背后的灼热进入我的体内然后穿过的胸膛出现在我的胸前，那是一只通红滚烫的利爪，虽然有着五指但是已经完全不是人类手的样子了。
  我诧异的回过头去，看到的不是我想像中的少年那个漆黑的样子，而是一只全身通红冒着滚烫的热浪让我的伤口恶化加快。
  “你还没死……”
  “哈哈哈哈！想不到吧！我还活着！”少年说话口齿不清像是含着水说话一样“最后的胜利属于我！哈哈哈哈哈！”
  “唔！”恶魔的利爪从我的胸膛抽搐，瞬间鲜红的血液流不停，我撕咬着牙，但还是坚持不住跪在了地上。
  “我这副身躯……”恶魔看了看自己的身体道“虽然已经不能再移植你的器官了，但是成为恶魔也不错啊！哈哈哈哈，接下只要消灭那个会召唤恶魔的家伙就可以了，而你就等我我日后对你的折磨吧！”恶魔说着一步一步走向少爷那里，仿佛就是在故意折磨我的心灵。
  “不要……”我看着少爷，我不想他受到伤害，我不要他死亡！
  “恶魔！一切都是我造成的，来杀了我呀！”无论我如何呐喊恶魔像是没听见一样无视我走向少爷，或许对他来说杀了少爷就是对我最大的折磨了吧，但事实却确实如此。
  “混蛋！”我爆喝一声拼尽全力将手中的大剑扔了出去，虽然成功的插进了他的后背把他像是钉子钉在地面，但是这对恶魔来说无关同样吧。
  “你就这么想死吗？”恶魔将剑拔出愤怒的说道。
  没错就是这样，把怒火全部转移到我的身上，把你的注意力也转移到我这，这样少爷就安全了。
  “咳咳……”我抹掉嘴边磕出的鲜血道“我现在和死了有什么区别，倒是你一定已经死了，哈哈哈哈哈。”我不断嘲讽他，我都已经能看到他应为愤怒而头顶冒火了。
  “那我现在就来处决你！”恶魔说着一个大跳就瞬间来到我的头顶一脚踩了下去，巨大冲击力让大地都瞬间龟裂，而我的大脑在哪一瞬间也出现短暂的恍惚。
  “死啊！你去死啊！”恶魔的大脚不断的踩在我的脸上，滚烫的热浪一直在烧灼这我的皮肤……再这样下去我就该凉了。
  或许是生物求生的本能让我有了一瞬间巨大的爆发力一把就抓住恶魔的脚踝把他甩了出去。
  “我……可不会就这么轻易的死去……我还有话……没对少爷说呢。”我艰难的站起来，但是身体晃晃悠悠的随时都可能站不稳倒下去。
  “区区凡人也敢和恶魔叫板！”已经完全愤怒全身燃烧着火焰的恶魔冲到了我的身边一把掐住我的脖子让我呼吸极为困难。
  “拖住我又能如何！你死后那个青年还是要死，你这蝼蚁的挣扎有何意义！”
  他说的没错，我死后少爷也难逃一劫，所以我需要打败他的方法就算两败俱伤也是我赚了！既然他是恶魔，那么对付恶魔的方法能有什么？封印，这个词同时出现在我的脑海里，说起来在从先祖给我的知识里学习魔法时有了解过一点，但是当时没在意，毕竟谁会那么倒霉遇到恶魔呢？但很不幸我就遇到了，虽然一次都没用过，但是这种情况下任何方法都要试一试！
  “你说的没错啊，我只是区区凡人。”我假意自嘲愉悦他一下，而我的体内魔力构成已经开始。
  “怎么终于人清自己与我之间的差距了？”恶魔大笑的看着我道。
  笑吧，笑吧，马上你就笑不出来了！
  “但是我很庆幸自己曾经作为人类生活过一段时间。”
  “什么意思？”
  “我是说，我很喜欢人类哦！”说着我趁他没反应过来立刻使用［高阶力量增幅］将他压倒在地然后一只手用力的拍在地面上，瞬间巨大封魔法阵突然出现纹路冒着耀眼的白光。
  “伟大的天神大人在上！我以全部的血液为引导，开启封魔大门！”是不是感觉这咒语不想是我先祖会编写出来样子？因为这是人类的魔法，虽然不知道先祖从那里得到的，但是这种紧咬关头谁会在意那些，只要有用就可以了！
  我的鲜血就像是受到了牵引一般不断流进法阵染红所有纹路，连白色光芒也变得鲜红，伴随着红光一扇巨大的石门在天空中打开，一道洁白的圣光照射在我与恶魔的身上，虽然夜空中是那么的刺眼但是看上去是那么的圣洁纯净，可与法阵的红光交相辉映时却又那么诡异。
  “不！不可能！我不要！我才得到这么强大的力量我必要被囚禁！”恶魔惨叫着想从圣光之下逃离，但是他如何挣扎都离不开这小小的地方，就好像有一股强大的力量在制约着他。
  我的鲜血还在被法阵汲取着，我不知道我还能支撑多久，我只希望在我血液流光之前能将恶魔彻底封印。
  “不不不不！！！”恶魔被天空的大门吸引着浮在半空中，他的哀嚎是那么凄凉，但是没人会同情一只恶魔。
  直到大门关门的最后一刻完全消失时，我身体下的法阵也随着消失。
  终于结束了啊。
  我望着少爷那里，少爷依旧处于昏迷状态，陈孝把他保护的很好。
  你没事就好。
  失血过多再加上心脏损坏，大脑已经开始缺氧，话说我能这样支撑到封印恶魔结束我的生命力也挺强的嘛，不过现在也该到头了。
  意识越来越模糊，眼睛都已经睁不开，我的世界陷入了黑暗。
  好不甘心啊，那句话都还没说出来，看来只能留到下辈子了……………我爱你……
第五十二章  想不出标题之章（三）
   天界中，主神闭目养息这，这次他没有急于入睡而是在等待着时机与情报。
  “主神大人，光明女神求见。”一只天使恭敬的跪在主神面前道。
  “嗯。”只是回答了一个字天使便退了下去，而随后的就是一位穿着飘渺纱衣的美丽女人走到主神的面前。
  “拜见主神大人。”
  “说吧，下界出什么事了？”
  “是。”光明女神恭敬的回答道“就在刚才在下界有人开启了对付恶魔的封印大门。”
  “封印大门是你几百年前教会人类的那个魔法？”
  “是，按理说有契约在恶魔应该不会侵犯人界才对。”
  “但是以防万一却真的用上了。”
  “是。”
  “是谁在使用，我记代价对于人类来说有些巨大。”
  “报告主神大人，不是人类，是金纤的后代，现任金纤族的族长，他们现在暂时自称为精灵。”
  “我知道是谁了……”主神听后陷入了沉思。
  “继续你和死神一起继续观察，但是不要轻举妄动，即使现在只是卑微的人界生物但依旧是他们的后代。”
  “是。”光明女神再次恭敬的回答了一句便退下了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “欢迎回来，在外工作辛苦了。”
  “洗澡水已经准备好了，是先洗澡呢还是先吃饭呢？”
  洛皓轩望着眼前这位穿着围裙的美丽少女有些慌神，少女梳着马尾辫手中的锅铲还那在手中，能融化人心的微笑配上她简直就方式来自天上的天使，但是洛皓轩却又清楚的知道自己只能看而又触碰不到。
  “先吃吧。”
  “少爷，你饿了吗，那尝尝我的手艺吧。”少女甜美的声音让他深深的陶醉其中，如痴如醉。
  “来，多吃点。”餐桌上少女笑着将他爱吃的菜夹进他的碗中，这让他不得不下意识的加快吃饭的速度，不是因为他饿了，而是因为他怕吃慢了连吃完一顿饭的时间都不够，这里太过于温暖以至于温暖到不真实，这个世界没有其他人只有他们两个，他们只有彼此。
  眼泪止不住的从洛皓轩的眼中流下，因为他知道这只不过是一场梦，一场温暖而又凄凉的梦。
  “少爷，你怎么哭了？”少女看着他道“很抱歉我现在没有带着手绢，我现在就去拿。”
  “不用了。”洛皓轩拉住她的手臂道“让我抱一会儿。”
  “好的。”少女很听话的坐在他的怀中就这么让他抱着。
  洛皓轩从后面抱住少女闻着她后颈出散发出来的淡淡的清香，周围静的可怕，似乎全世界都为了他们而停止。
  洛皓轩紧紧的抱着少女就怕下一秒她会从自己的怀中消失，而少女也是闭上了眼睛安静的享受着从背后传来的温暖。
  但，这只是梦……
  洛皓轩预感自己快醒了，于是松开了少女站了起来。
  “我去工作了。”洛皓轩恋恋不舍的望着少女道。
  “一路小心。”少女在门口微笑着看着他远去，直到洛皓轩的世界陷入一片黑暗。
  “醒醒，醒醒……”
  “怎么了。”清醒的洛皓轩说话后感觉自己的嗓子有些干哑。
  “我还要问你怎么了，早上醒来就看见你泪流满面。”
  “啊，抱歉，只是做了一个温暖的梦。”坐在床边的洛皓轩看着眼前的坐在床上的少女道。
  “温暖的梦也会哭？”
  “嗯，那是幸福的泪水。”
  “幸福的泪水啊……不是很明白呢……”少女挠着头道。
  “没关系，以后就会明白的。”洛皓轩笑着摸了摸她的头道。
  “好吧好吧！那么浩轩哥，今天我可以出去玩吗！”
  “还不行，你今天还是太虚弱，过几天，过几天就可以了。”
  “嘁～你请几天也是这么说的。”
  “这次真的，这次真的不骗你，好吗雪儿？”洛皓轩一脸宠溺的看着这位美丽的蓝发少女道。
  “那就拉勾勾哦！”
  “好的，拉勾！”
  “嘻嘻！”两只手的小拇指相互勾在一起此时定下了约定，美丽的微笑的在她的脸上出现，是那么的烂漫和天真。
  “那么我先走了，晚些再回来看你。”
  “嗯，拜拜！”
  “拜拜！”洛皓轩不知道“拜拜”是什么意思，不过听过几次后也差不多理解是和“再见”一个意思。
  洛皓轩走出房间贴心的关上门后背靠在墙上又是哭又是笑的极其诡异。
  哭是因为那场梦，温暖的让人害怕，而笑则是因为长久以来的噩梦没事变为现实，因为洛梦雪复活了。
  他原本出去的目的就是带回洛梦雪，结果带回来的却只有一具尸体，而当时在军营里的莱昂夫妇知道这个消息后洛梦雪的母亲差点昏死过去，哪一天本该是庆祝的一天，应为洛梦雪的母亲郑月把她的父亲也就是洛梦雪的外公从帝国阵营骗到了王国阵营，知道真相后的郑老爷子也对自己的女儿发不出脾气来，毕竟已经二十多年没见了，用郑老爷子的话就是“这个男人拐走了我女儿二十多年。”而那个男人就是莱昂，其中的缘由不多细说，总之就是郑月为了和莱昂在一起不顾郑老爷子反对离家出走来到了王国，郑老爷子是世界著名的魔法协会的会长，而最为他女儿的郑月魔法天赋自然不低于是就在王国建立了［魔法师公会］处处与郑会长对着干，但是毕竟是亲人，女儿希望他加入王国撤离在帝国军中的魔法师，面对着二十多年未见的女儿的请求，郑会长会拒绝吗？反正魔法就是这样，没有国家也不属于任何一个国家，他们只是帮助与某一方势力罢了，而帝国的总部只是因为几百年前建立时是在那个地方罢了。
  综上所说，郑会长带着所有的魔法师来到了王国，这让形式顺便来了一个大反转，有了大量魔法师的帮助王国军的劣势很快就会被扳平，但是就是在这个日子里洛皓轩带回了洛梦雪的尸体……
  虽然最后尸体被带回部落成功的在神树前复活，凡是复活后的副作用就是在一段时间内智力下降，记忆力回到幼时，洛皓轩被留在了部落里，因为他失去作为上战场的资格，两次意气用事，第一次是因为左少，而第二次是偷偷跑出去寻找洛梦雪却弄的一死两伤，所以洛家主让他留在这里好好反省，说是反省但是洛皓轩明白自己父亲的用意，他要为自己的作为赎罪，即使错不在他。
  在部落外的一片瘠土上，洛皓轩对着地牢里的雷说明了洛梦雪最近的情况。
  “看来族长很粘着你呢。”地牢之下，雷笑着道。
  “语气这样我宁愿雪儿能够恢复过来给我一拳。”
  “恐怕那一拳就能让你去见神大人赎罪了。”雷开玩笑道。
  “哈哈，说的也是啊。”洛皓轩配合着笑道，渐渐的两人两人都沉默了。
  “洛大人，请你一定要照顾好族长。”地牢之下的雷真诚的恳求道。
  “欸？为什么这么说？”
  “因为，我能感觉到，族长她……爱着您。”
  “……你是说真的吗？”
  “是的，每次族长谈论到你时，眼神和语气都充斥着满满的幸福感，而且你也说了，最近族长除了你谁也不亲近，这就是她潜意识中依赖您的表现。”
  “我……我一直以来都不知道，每次我在表达自己的爱意时雪儿没有接受也没有拒绝，我看不出她的表情是喜是忧，到了第二天她又会和平常一样对待我。”
  “洛大人，族长对与感情一直以来都是处于一个逃避状态，即使是她的父母族长也很少对他们撒娇，或许您应该更加强硬一些。”
  “强硬一些嘛……知道到了，我会记住的。”
  “一切都是为了族长大人。”
  “雷，明明你一直都是为了雪儿着想却被关在地牢里，对你来说还真是不公平啊。”
  “这是我应得的，我没能保护好族长。”
  “但是你的下半辈子就只能生活在这里了。”
  “没事的，族长恢复后一定会放我出去的不是吗？”
  “……”以洛梦雪的性格确实会这么做，但是到底什么时候会恢复？一年？十年？还是永远？
  “回去吧洛大人，天色已经不早了。”看出洛皓轩的焦虑雷催促道。
  “唉～那我就先走了，明天来看你。”
  “谢了，洛大人。”
第五十三章  想不出标题之章（四）
   “雪儿 今天感觉怎么样了？”房间内洛皓轩对着床上的洛梦雪道。
  “我感觉生龙活虎！”洛梦雪伸出自己洁白的手臂捏了捏肌肉道。
  “哈哈哈，不赢捏啦，这里就你的力气最大。”看到她的样子，洛皓轩不禁笑道。
  “所以呢？”洛梦雪张着她的大眼睛激动的看着洛皓轩道。
  “知道啦，今天就带你出去吧，但是要听话知道吗？”
  “没问题！保证完成任务！”说着洛梦雪就像一个小孩子一样从床上跳了起来敬礼道。
  “你这是什么动作？”没见过这种行为，洛皓轩自然不明白。
  “欸？这是军人尊敬长官的意思哦！真是的，我这样的小孩子都知道哦！”
  “是是，咱家雪儿最聪明了，哈哈。”洛皓轩敷衍的笑了一下只是把她的动作当做了小孩子之间的游戏。
  “牵着我的手，我们出去了。”
  “嗯。”梦雪很自然的抓住了洛皓轩的手走出了房门。
  “哇！这里好漂亮啊，这些事真高。”来到外面洛梦雪好奇的望着周围的一切发出惊叹声。
  “浩轩哥，你看他们的耳朵好奇怪啊！”指着来来往往的精灵洛梦雪摇晃着洛皓轩的手臂道。
  “啊啊，别晃了，手臂都要散架了，你知道自己力气有多大吗。”
  “哦哦，抱歉。”
  “先别说他们，你自己摸摸自己的耳朵。”
  “我的耳朵？咦？”
  “你和他们是同类，还记得吗？”洛皓轩尝试着让她自己想起这些，但是好像失败了。
  “哦哦哦，我的耳朵也是尖的欸，好奇怪啊，浩轩哥，为什么你的不是啊？”
  “呃，我是人类啊。”
  “人类？”洛梦雪歪头疑惑道“我不是人吗？”
  “你当然不是，你是精灵啊，记得吗？”
  “精灵？精灵是什么？”
  “……好吧，不聊这些，我先带你去个好玩的地方。”
  “好呀好呀，快带我去！”听到玩这个字，先前的话题立刻就被她抛到了脑后。
  两人来到神树前，洛梦雪像是被吸引了一般直接扑到树干上。
  “有种……很熟悉的感觉……”
  “对就是那种感觉。”洛皓轩本来是抱着试一试的态度才带她来的，没想到还真的有恢复心迹象。
  “感觉好温暖啊。”洛梦雪闭着眼睛抱着神树树干道。
  “温暖……”站在一旁的洛皓轩注视着洛梦雪，祈求神树能够发挥作用，不知不觉中他发现自己被一群金光粒子给包围了，这些粒子是神树身上冒出来的，现在已经飘的带出都是了。
  粒子围绕着洛梦雪在慢慢旋转，洛皓轩则是安静的站在那里没有做出任何打扰的举动。
  时间一分一秒的过去，奇迹在慢慢减弱，粒子开始逐渐的减少，洛梦雪闭上的眼睛也缓缓睁开了，泪水从她的眼角滑落。
  “怎么了雪儿？”洛皓轩轻手轻脚的走进搂住她的肩膀问道。
  “皓轩哥，我看到了一个大姐姐，她的经历好可怜，而且，我的胸口好痛啊，为什么啊？”洛梦雪咬紧嘴唇用泪眼看向洛皓轩。
  晶莹的泪水还在洛梦雪眼里打转，洛皓轩不知道该怎么回答她，神树产生了作用，但也只是把她自己的经历告诉了她，洛皓轩知道那些回忆对于洛梦雪来说都是不好的记忆，十岁时就被自己父母送到了他家一个人生活接受女仆教育五年，而且自从跟着他后也是一直生活在危机之中，这样的回忆或许忘了能更好吧。
  “雪儿，那个大姐姐现在很好哦，她现在活的很幸福。”洛皓轩内疚的说道“所以你不用再哭了。”
  “真的吗？我看到她最后流了好多血……”
  “没事的，她现在很健康，被治疗的很好。”洛皓轩说着擦了擦洛梦雪的眼泪将她抱在怀里，这让洛梦雪安心了不少。
  “皓轩哥……”良久洛梦雪才开口道“我会变得和那个姐姐一样的下场吗？”
  “你在说什么傻话，只要我还有一口气在你绝对不会受到任何伤害的。”说着洛皓轩抱的更紧了一些“这次绝对不会再松手了。”
  “嗯，谢谢皓轩个。”
  “好了，该去见见你的父母了，他们可是非常的想见你呢。”
  “……”听到父母两个字，冷梦雪下意识的颤抖了两下。
  “怎么了？”感受到自己怀里的颤抖，洛皓轩疑惑的问道。
  “不，不要……”洛梦雪依偎在洛皓轩的怀里，手紧紧的抓住他的衣服小声的说道。
  “什么？”
  “我不要……”
  “可再怎么说也是你父母啊。”
  “不要就是不要！”
  “放心放心，就见一面，有我在没事的。”面对洛梦雪突然的大叫声，洛皓轩不明白到底发生了什么只能安慰道。
  “……”洛梦雪没有说话，只是抓住衣服的手抓的更紧了。
  “就看一眼？怎么样，看完之后我带你去更好玩的地方怎么样？”
  “……嗯……”洛梦雪在洛皓轩的怀里轻轻点了点头。
  “如果实在害怕就躲在我身后。”
  “嗯。”
  莱昂夫妇家门前，洛皓轩带着洛梦雪在门喊道。
  “莱昂叔，我和雪儿来看你了。”
  “什么！小雪来了，在哪？”没多久一个莱昂就从屋子里冲了出来大喊着。
  “莱昂！”但是随即屋内就穿来了洛梦雪的母亲，赵月的声音。
  “小雪刚能下床，你把他吓着了怎么办？”
  “啊，对不起，是我太心急了。”
  洛皓轩站在一旁望着这对夫妇不好意思插话，又看了一眼躲在自己背后偷偷望着他们的洛梦雪很不明白为什么会那么害怕自己的父母。
  “好了，今天心情好就不骂你那么多了，还是快见见我的宝贝女儿吧。”
  “心情好还骂我那么多……”
  “你说什么？”
  “没，没什么，见女儿见女儿，哈哈哈哈哈哈。”
  “小雪，快来让妈妈抱抱。”赵月说着刚想靠近洛梦雪就被她躲开了，这就让赵月很尴尬了。
  “果然女儿还是亲爸爸的，对不对。”但是他也同样被躲开了。
  “雪儿，没必要那么害怕，那是你的父母没事的。”洛皓轩试着帮助莱昂夫妇道，但是洛梦雪的回答却让他们晴天霹雳。
  “他，他们，不是我父母。”
  “啊！雪儿，这种话可不能乱说啊！”洛皓轩一脸惊讶的的看着她说道，回头看了一眼莱昂夫妇，不好！这两个人好像已经快休克了！
  “他们的确不是我父母啊。”
  “呃，呵呵，莱昂叔，月阿……姐姐，雪儿她现在还没恢复所以脑子还很糊涂。”
  “哈，哈哈，没事……”
  “我能问一下，那么你印象中的父母是什么样子的？”
  “莱昂叔……”洛皓轩看了一眼洛梦雪，她好像有些不太想说。
  “妈妈……妈妈在我懂事的时候就死了……爸爸，爸爸总是一身酒气 动不动就用酒瓶子砸我……”
  听到这里赵月一脸怒气的看着莱昂就仿佛是在说“不好好解释一下就等死吧！”
  “不是！老婆！我一直是和你在一起的啊，我怎么可能动手打小雪呢，我要打你会不拦着？”
  “那小雪说的是什么意思？莱昂！你今天不好好说个明白我就宰了你！”
  “老婆！老婆！听我说啊老婆！”
  “……雪儿，我们还是先离开这里吧……”
  “……嗯，嗯……”而这个罪魁祸首确实一脸无辜的躲在洛皓轩的背后。
  所以这一家子到底是怎么回事啊！洛皓轩带着洛梦雪离开时这么想道。
第五十四章  洛皓轩表示很刺激
   “浩轩哥，接下来我们去哪玩啊？”洛梦雪跟在洛皓轩身后道。
  “雪儿想去那玩？”
  “唔……我想去海边玩沙子。”
  “海边比较难呢，不过沙子还比较好弄。”毕竟这里就是沙漠里的一片绿洲。
   一会后洛皓轩弄了不少沙子回来和洛梦雪在村庄的角落堆沙雕。
  “哈，看我黄金堡垒！”
  “哦！雪儿做的不错哦！”
  “嘿嘿，那可不。”
  “那么接下里要弄些士兵保卫城堡了！”
  “对对，还有王子和公主要住在城堡里。”
  “哈哈哈，那国王呢？”
  “国王……国王就站王子公主后面做个背景吧。”
  “国王还真是惨啊。”洛皓轩笑着道便已经开始动手用沙子堆人，但是没过多久就发现洛梦雪停下了手。
  “怎么了？”洛皓轩问道。
  “我刚刚有看见那个姐姐了……”洛梦雪说着眼神暗淡了下去。
  “没事的，那个姐姐现在没有事哦。”发现洛梦雪记忆恢复的迹象越来越频繁洛皓轩也不知道到底该喜该忧，毕竟那不是一个好的回忆。
  “说起来过两天人类社会的节日要到了，雪儿要一起去玩吗？”洛皓轩转移话题问道。
  “节日？儿童节吗？”毕竟现在是小孩的心境，就是容易分神。
  “儿童节？不是哦，不过也是一个大节日，到时候会很热闹的。”
  “有马戏团吗？”
  “肯定有。”
  “要去要去，我要去！”
  “好，那等我向伯父伯母请示一下。”
  夜晚人类城镇内，一男一女两个旅行者悄然出现在其中，没有人会在意，因为作为边缘超市来往的旅行太多了。
  “两间房间……怎么了雪儿？”洛皓轩刚开口就感觉自己的衣袖被拉了两下。
  洛梦雪没有说话只是望着他抓住他的手臂更紧了一些了。
  “那就一间房间吧，五天。”洛皓轩虽然不明白她的意思但无非也就是小孩子怕黑这种理由罢了。
  “一共六枚金币币，这是房间钥匙。”
  “谢谢。”接过房间钥匙洛皓轩拉着洛梦雪上楼走进房间。
  “雪儿，先去洗个澡吧。”
  “好～”说着洛梦雪毫不在意的就开始拖自己的衣服，完全没有在意还在这里的某人。
  “喂喂！你在干什么呀！”洛皓轩连忙拉下她的衣服红着脸道。
  “干什么？脱衣服洗澡啊。”
  “那也别在别人面前脱啊，你是个女孩子知道吗！”可能智商限制于小孩子所以还不动什么叫男女有别吧，洛皓轩这么想到。
  “女孩子？可我是男孩子啊。”
  “你在说什么胡话，快去浴室脱衣服洗澡去。”
  “唔，是。”于是洛梦雪乖乖的跑去了浴室关上了门。
  “啊……雪儿的童年是不是太纯洁了……不对不对，纯洁好，纯洁好。”就在洛皓轩自言自语时，浴室里传来了洛梦雪的声音。
  “浩轩哥。”
  “怎么了？”
  “为什么这里没有水龙头啊？”
  “水龙头？”洛皓轩疑问的走过去道“什么水龙头？”
  “就是，就是那种弯弯的，把它的帽子上提嘴巴里就会出水的那个东西。”
  洛梦雪解释完洛皓轩则是一脸的迷茫，不过“出水”这个词他听懂了。
  “这里没水吗？”
  “不知道。”
  “什么不知道，我能进去吗？”
  “可以啊。”
  “那我进来了……”说着他打开浴室门然后两座大山赫然出现在他的眼前，给了他一种莫名的压力。
  “你！你你！你怎么没穿衣服啊！”非礼勿视，洛皓轩立刻捂住了自己的眼睛。
  “洗澡需要穿衣服吗？”洛梦雪挠挠头很是不理解。
  “你，你没穿衣服同意我进来干嘛啊！”
  “是浩轩哥问的啊，所以我就同意了。”
  “你……”一想到现在洛梦雪的智力处于小孩子的阶段洛皓轩也就释然了“算了……告诉我那里不出洗澡水了？”
  “就是这里没有水龙头。”
  “那里？”洛皓轩的顺着她指的方向看去，眼睛很老实的没有乱飘，即使他自己知道自己的身边现在就转着一个倾国倾城的裸体美少女。
  “这个有问题吗？”洛皓轩用手点了一下刻印法阵，然后出水口就有温水流出来，这里好歹也是全镇最好的的旅馆，一般旅馆是用不起刻印法阵的。
  “哦哦哦！好神奇！”一旁看着的洛梦雪像是发现了新玩具一样欢呼道。
  “嗯？雪儿没用过吗？”洛皓轩看着她衣服显然是第一次见的样子问道。
  “没有呢，没有帽子的水龙头我还是第一次见。”
  “所以说水龙头到底是什么？”洛皓轩有些不明白，按理说莱昂再穷也不应该会穷到洗澡水自己烧吧，好歹赵月还是著名魔法协会的会长，他们会没钱？打死他都不信。
  “算了，水已经满了，自己会洗头吧，不要玩泡沫快点洗完泡澡知道吗？”洛皓轩用手试了一下水温问道。
  “是是，我知道啦。”
  “真希望你能听进去。”临走前洛皓轩无奈的看着完全把他话全当耳边风已经开始玩洗发液的洛梦雪苦笑道。
  坐回床上，浴室里还时不时的传来洛梦雪的洗澡声和她的欢笑声，洛皓轩有些出神的看着窗外，不是窗外有什么吸引他注意力的东西，而是他要是不吹冷风他可能就控制不住自己了，年龄小的时候还好，对哪方面并没有多少了解，但是现在他长大了……
  “她还是个孩子，她还是个孩子，她还是个孩子……”洛皓轩不断自我催眠着来压制自己的欲望，但是接下里的一幕差点让他丧失理智。
  “浩轩哥，我洗完啦！”洛梦雪的声音强行将他的注意力拉了过去。
  湿漉漉的长发末梢还在向地板滴水，洁白的肌肤上还沾有晶莹的水珠，最主要的是她现在身上毫无遮拦完美的身材尽现眼底，再加上刚泡完早脸上微微的红润，出水浮莲闭月羞花也不过如此。
  “意外的很干净呢……”一句不明所以的话突然从洛皓轩嘴里蹦了出来，他说的是腋毛啦，你们在想什么！（好没说服力的借口）
  “浩轩哥，怎么了？”洛梦雪歪着脑袋看向他问道。
  这个动作让她有增添了几分可爱，此时的洛皓轩就算是圣人模式也会再次暴走，所以为了避免酿成大祸于是直接冲进了于是，他原本想着进去冲冲冷水就可以了，但是浴室里到处都充斥着美妙的香气，虽然他知道这是洗发液也类的香味，但还是让他下意识的浮想联翩，为了雪儿的贞洁着想，洛皓轩做了一个艰难的决定！用头撞墙，同时嘴里还在反复念叨。
  “她还是个孩子，她还是个孩子，她还是个孩子……”
  一番折腾之后，精疲力竭的洛皓轩总于从浴室里出来，看着床上已经熟睡的洛梦雪，看着她可爱的睡颜瞬间任何欲火都消失殆尽。
  “我一定好好守护你的笑容的。”洛皓轩小声的说了一句然后打算上床，床只有一张，但是他完全没有想要打地铺的意思，直到他掀开了被子，然后又默默的盖上了被子，再默默的走进浴室，开始用头撞墙。
  “倒是把衣服穿好啊！她还是个孩子！她还是个孩子！她还是个孩子！”
第五十五章  小孩子就该用小孩式的哄骗方式
   每一天最美好的的时光就是清爽的早晨了，只要腰不酸背不痛一切都好。
  洛皓轩扶着自己的要从地板上爬了起来，为了背面犯错他只好临时铺了个地铺，看着床上将被子裹的很紧已经所得跟个球似的洛梦雪实在是不知道她的睡相有那么差，或许是因为心智年龄的缘故。
  “雪儿，起床了。”洛皓轩轻轻推了推她道。
  “……嗯……”洛梦雪动了动身子没有了下文。
  “快醒醒，赖床可不是个好习惯。”
  “…不要…再…再睡一会儿……就…一会儿……”
  望着疑似撒娇的洛梦雪，洛皓轩不太忍心继续打扰她了，只好随她去自己先把衣服穿戴好下去寻到早餐端了上来。
  “哦，懒虫知道自己起床了。”走进房间，洛皓轩发现洛梦雪已经醒来并穿好了衣服坐在床上发呆，不知道在想些什么，头发乱糟糟的还没有打理。
  “人家才不是懒虫呢！”听到洛皓轩的话，洛梦雪立刻从发呆状态回神并且反驳道。
  “好好，雪儿最勤奋，来吃早餐吧。”洛皓轩把在咱放在桌子上坐上椅子道。
  “哦，来了。”
  “刷牙洗脸没？”
  “牙刷了，脸也洗了。”
  “那为什么不打理一下头发？”
  “太长了好麻烦，可以减掉它吗？”
  “不行，头发可以说是女人的命根子，再麻烦也不能不学着打理。”
  “我明明是个男孩子……”
  “那也不是你不打理头发的理由。”
  “男孩子也要学？”
  “当然。”很显然，洛皓轩只是把洛梦雪的当做了逃避的借口。
  “吃饱了吗？”
  “……”
  “没饱？”
  “嗯。”
  “那就去街上吃吧。”
  “我们可以出去玩了！”一听上街，洛梦雪的童心就被勾引了起来。
  “我们本来的目的就是如此。”
  “好耶！”
  “别闹了，穿上鞋我们出去吧，还有别忘了帽子。”
  “嗯！”
  临近节日的人类街道，各种娱乐与美食比以往翻了一倍，此时洛梦雪的手中已经拿满了食物。
  “买买这么多吃的完吗？”洛皓轩抱着十几带的食物问道。
  “没问题，现在才半饱。”
  “半饱……”洛皓轩无奈的摇摇头跟着洛梦雪，带着她出来玩那么今天的主角自然就是她了，洛皓轩只要负责跟着就好了。
  随着两人转悠的时间越长，看到洛梦雪美貌的人也就越来越多，不知不觉中他们已经被周围。
  “皓轩哥……”洛梦雪被周围的视线看的浑身不自在下意识的挨近了洛皓轩。
  “没事，没事，他们没什么恶意，我们找个地方休息一下就可以了。”
  “嗯。”洛梦雪抓住洛皓轩的手臂走进了一家饭店，洛梦雪感觉才好点。
  “两位客人想吃点什么？”服务员上前问下 
  “雪儿你定吧。”
  “哦……那就这几样吧。”
  “好的，马上就来。”
  “谢谢姐姐！”洛皓轩笑着送走服务员，而服务员也是笑笑挺喜欢她的。
  服务员离开后，洛皓轩觉得帽子有些碍事刚想拿下来就被洛皓轩阻止了。
  “不要拿下来。”
  “可是帽子太大带着不舒服。”
  “那就忍到回去后在拿下来。”
  “为什么现在不行？”
  “……你不知道自己的情况吗？”
  洛梦雪摇了摇头。
  “你是惊了，和人累不是一个种族，在这里被发现会引起不必要的麻烦。”
  “为什么？明明我们都长的一样，只是耳朵尖了一点……”说着洛梦雪低下了头显然有些不开心。
  “人类就是这样，以后你就会知道了。”洛皓轩没有多做解释，只是摸了摸她的头安慰了一下。
  “浩轩哥，你会讨厌我吗？”感受着头顶手心的温暖，洛梦雪突然问道。
  “嗯？当然不会，为什么会这么认为？”
  “因为浩轩哥也是人类……”
  “放心吧，就算全人类都讨厌你我都不会那么做的。”
  “谢谢……”
  “……这上菜好慢啊，我去催催。”或许是不知道该怎么接下去话题，洛皓轩只好先转移目标了“在这乖乖待着不要乱跑知道吗？”
  “嗯。”
  “那我马上回来。”
  洛皓轩离开后洛梦雪很听话的坐在以上摇晃着两只嫩白的小腿，嘴里还很哼着歌谣等待他回来。
  “大哥，都叫你少喝点了，看你醉成什么样子了。”
  “我没醉，这点酒能奈我何？”
  “大哥，大哥，听我一句劝，不就是一个娘们儿吗，以大哥生份还不是要多少有多少。”
  “没错啊大哥，为了那个女人不值得！”
  远处三个壮汉刚吃完饭打算离开，其中一个还喝的大醉。
  “那里来的歌声？”
  “还挺好听的。”
  好死不死，洛梦雪的歌声还被他们听见了。
  “什么？隔！”
  “嘿，大哥看那里！”
  “啊？”醉汉顺着他指的方向看过去“哟！美人！”
  “走，大哥我去搭讪。”
  “走！”
  “小姑娘，一个人在这？”背后突然发出的声音让洛梦雪的歌声戛然而止。
  “请，请问有什么事？”看到背后三个壮汉，洛梦雪缩了缩身体问道。
  “没什么，只是想陪你聊聊天。”醉汉毫不客气的就坐在了洛梦雪的旁边。
  “不，不要。”闻到醉汉身上的酒味，洛梦雪心中的那道伤疤再次被掀开，浑身颤抖不敢动弹。
  “大哥威武！往那一坐，这小娘们儿就吓的直抖。”
  “哈哈，那可不，你大哥我是谁？”说着醉汉很自然的就把手臂搭在了洛梦雪的肩膀上，那一瞬间一个她最害怕的人的人影与醉汉重叠，伸出手就把他推开……推飞到了天际……估计活不了了。
  “这……”另外两个壮汉一脸的惊讶的看着顶部的那个洞嘴都被吓的和不拢了。
  “对，对不起，我不是故意的。”回过神来的洛梦雪知道自己做错事了，连忙道歉，但是这一示弱就让那两个壮汉硬气了起来。
  “你就把我们大哥打飞了！”
  “你说这怎么办！人都找不到！”
  “说不定都死了！你说怎么办！”
  “我，我不知道。”被抓住衣领的洛梦雪颤颤巍巍的说道。
  “你不知道？”
  “现在我就让你知道知道！”说着他们就一把将洛梦雪推到在地上，帽子都差点滑下来，还好洛梦雪及时的把它抓住了，洛皓轩说的不能拿下帽子这个事她一直记得。
  “对不起！对不起！”终于，太过于害怕眼泪从她的眼角流了下来，整个身体都蜷缩着保护自己。
  “对不起就有用了？”说着壮汉就想踢上一脚。
  “藤蔓缠绕！”
  但是壮汉并没有得逞，从地底下突然突破地板的藤蔓将他们两个紧紧的勒在了一起。
  “雪儿！没事吧！对不起我来晚了！”控制住那两人洛皓轩急忙跑过去扶起洛梦雪问道。
  “浩轩哥！”看到洛皓轩，罗梦雪直接扑进他的怀里放声痛苦起来。
  “绞……”听着怀里洛梦雪的哭声洛皓轩的心情可谓是坏到了极点，刚想使用［绞杀］结束这两个人的生命，但是想到洛梦雪还在这里也只好作罢，于是一挥手控制藤蔓将那两个壮汉扔掉了大街上，墙壁上又多出来了两个破洞，所以这家餐馆和你们两个有什么仇？
  “别哭了，我们回去吧。”洛皓轩拍拍她的背安慰着，拿出一袋金币就离开了。
  之后的两天因为那三个壮汉的缘故让洛梦雪留下了心里阴影，无论洛皓轩怎么劝说开导都不肯离开房间，因为在洛梦雪的潜意识里，外面的人类很危险。
  这就让洛皓轩比较苦恼了，因为如果洛梦雪一直窝着不肯出去的话那么节日那天他的计划就不能实施，半个月前雷对他说的话他一直有在考虑。
  节日当天，洛皓轩能想到的办法都已经用过，但是依旧毫无作用。
  “这可怎么办啊。”一个人坐在门口的洛皓轩十分苦恼。
  “浩轩，你怎么坐在这里？”
  “嗯？”听到了熟悉的声音，洛皓轩抬头看了一眼，是莱昂和赵月。
  “莱昂叔，你们怎么来了？”
  “怎么，我们就不能来吗？”
  “可以，当然可以。”洛皓轩说着让开了两个位置给他们。
  “说说吧，什么事让你这么愁眉苦脸的？”莱昂坐下后问道。
  “是雪儿……”
  “小雪怎么了？”赵月最先急切的问道。
  “不是雪儿的问题，只是……”洛皓轩把那天的事说了一边。
  “咱家小雪有那么脆弱吗？”莱昂疑问道。
  “那还不怪你，在家整天一副怂样，女儿都学坏了。”
  “哈？这也怪我？”
  “你说什么？”
  “没，没什么。”说怂就怂，莱昂真乃男人中的豪杰也！
  “让我们去和小雪聊聊吧。”
  “没问题吗？”
  “交给给我们吧。”
  “那，那就拜托了。”
  告诉了莱昂夫妇洛梦雪的房间，洛皓轩继续坐在门口晒太阳。
  “没问题吧……”
  事实证明，姜还是老的辣，没多久就能听到疾跑的脚步声，洛皓轩转头一看两座大山已经扑面而来。
  “唔啊！怎么回事！”被扑到在地的洛皓轩大叫道。
  “浩轩哥，你不会离开吧，你说过不会离开我的！”
  “当然不会了。”听到洛梦雪的声音李浩轩冷静了下来，安慰道“不过先让我起来。”
  “对不起。”
  “没什么好对不起的。”洛皓轩坐起来摸着泪眼婆娑的洛梦雪的头顶道。
  “你们到底对她说了什么？”但看向莱昂夫妇时洛皓轩却态度大变板起脸。
  “到底是什么呢？”赵月笑着没有回答故意吊洛皓轩的胃口。
  “无非就是骗小孩子的几个常用借口罢了，比如不听话的孩子就要被抛弃什么的。”莱昂坏笑道。
  难怪，难怪雪儿会那么说，洛皓轩算是明白前因后果了，忽然这才是亲爸亲妈，抛弃这两个字洛皓轩是连说都不忍心说出来。
  “但愿今天一切顺利吧。”洛皓轩如此祈祷道。
第五十六章  大起大落对心脏不好
   热闹的大街上总是不缺少有趣的事情，孩子心智的洛梦雪充满着好奇心拉着洛皓轩到处转悠，当然如果是遇到身材比较壮的人的话她还是会老老实实的躲在洛皓轩背后。
  “浩轩哥，他们走了吗？”洛梦雪小心翼翼的探出半个头问道。
  “嗯，已经离开了。”洛皓轩无奈的看着自己背后的洛梦雪道，没想到那天的事情留给她的阴影还挺大的。
  “好可怕啊。”洛梦雪望着刚刚路过的两个壮汉的放心心有余悸的说道。
  “其实没什么可怕的，由我在呢。”
  “嗯……”洛梦雪仅仅抓着他的手臂没有再吭声。
  “……”
  场面一度有些尴尬，那天的事情在洛梦雪的心上挥之不去，此时的心情估计也没多好。
  “我们去那边看看吧。”洛皓轩指着一群人围着的地方问道。
  “嗯。”
  为了帮洛梦雪转换心情洛皓轩带着人多热闹的地方走去，但不知什么时候一个人突然大喊了一句，随即人群开始骚动四处移动，一瞬间宽阔的街道变得拥挤起来。
  “雪儿，抓住我！”洛皓轩抓着洛梦雪说道，但是很不幸洛梦雪还是被人群挤开了。
  “皓，浩轩哥！”这是洛皓轩听到的随后一句话随即洛梦雪就被淹没在了人群之中。
  “雪儿！雪儿！”看不见洛梦雪的踪影洛皓轩大喊着，但是他没什么力气的肌肉还是挤不过人群。
  “雪儿！听到回我一句！”待人群停下来洛皓轩焦急的冲进人堆里大喊着，但是并没有人回应。
  另一边，洛皓轩分开的洛梦雪独自站在街道上心里充满了恐惧，来来往往都是不认识的陌生人，此时整条街道上就只有她一人站在路中间格外的显眼，再加上她的容貌更是吸引了来来往往的人的视线，眼泪不争气的在她眼里打转，她想离开这里，但是又怕洛皓轩回来找不到她只好站在原地，又因接受不了别人的视线于是低下了头强忍着自己的眼泪。
  “这位姑娘，到底是因为什么事站在路中间？”来往的人们没有一个人上去帮忙，只有一个看起来家境还算不错的男子上去帮助。
  洛梦雪没有回答，因为洛皓轩说过不要随便和陌生人说话。
  “呃，如果姑娘要是觉得我在这很困扰的话我现在就离开。”男子说完后洛梦雪依旧没有反应，就有些好奇，于是蹲下来抬头看向她的一瞬间被她的美貌所惊讶，但是很快就恢复了平常的样子，看着洛梦雪的哭脸像极了一个受了委屈的样子，无论男子如何安慰她依旧没有一点反应，男子只好认为是感情上受到了巨大的打击。
  “大伯，糖葫芦怎么卖？”现在男子犯愁该怎么哄洛梦雪开心时，一两串冰糖葫芦进入了他的视野。
  “三铜币一串。”
  “那么买三串。”
  “好嘞，三串拿着。”
  男子将其中一串的包装拆开递到洛梦雪面前问道。
  “要吃吗？”
  洛梦雪的头微微抬了一下还是想吃的。
  “不要的话我只好扔掉了啊，好可惜。”男子假装惋惜的说着，刚把手收回一点一双嫩白的小手就扎住了他的手，还未等到他感受那柔软的感觉手中的冰糖葫芦就不见了，男子只能无奈的笑了笑。
  “简直像个小孩子一样。”男子看着她的吃相小心嘀咕道。
  “嗯？”洛梦雪听到他的话抬头疑惑的看向他，这下她由于有反应了。
  “没什么，好吃吗？”男子微笑着问道。
  “……嗯……酸酸甜甜的……”
  “这就对了。”男子伸手刚想摸摸她的头但是被躲开了也不是是怎么回事让他下意识的做出这个动作只能无奈的苦笑一下继续说道“爱情就是这样，又酸又甜让人无法忘怀，尽管里面有一点小核子但也无能阻挡你想吃完的想法。”
  “唔……不是很明白呢……”洛梦雪停下了吃下一口的动作说道。
  “不懂没关系，以后你就会明白的。”男子笑着又想伸手摸头但是想刚才的情景又忍住了。
  “雪儿！雪儿！你在哪！”远传传来洛皓轩的声音，洛梦雪像是见到了希望一样回应着。
  “浩轩哥！我在这！”
  “在哪！”
  “在这里！浩轩哥！”洛梦雪看向声音来源的方向。
  “那这个拿上，去找他吧。”男子把糖葫芦交给洛梦雪道。
  “谢谢！”洛梦雪道谢完便跑进了人群，男子望着她离去的方向只能笑笑离开了。
  “你没事吧！有没有受什么伤？”再次见到洛梦雪，洛皓轩焦急的把她抱在怀里道。
  “对，对不起。”
  “……该说对不起的是我，我说过不会再放手的，抱歉。”
  “浩轩哥……”
  “走吧，时间还早白天多玩玩。”
  “嗯。”
  夜晚，宽阔的广场上已经搭建好舞台，各种各样的表演者已经准备好着装就等着上台演出了。
  舞台前聚集了很多人，免费的表演谁不爱看呢？基本所有人都聚集在了广场，这就让街道显得有些安静。
  “浩轩哥，这是在干嘛？”洛梦雪与洛皓轩也是其中两人。
  “他们是在表演。”洛皓轩回答道。
  “表演什么？”
  “与魔族的对抗历史。”
  “魔族？”
  “今天是人类战胜魔族的日子，那一场战争人类付出了巨大代价，边缘城市受到的破坏最大，所以他们也更加的注重这天。”
  “魔族，是坏蛋吗？”
  “我也不知道，历史永远是由胜利者来书写，但是他们侵占我们的家园是不争的事实。”
  “哦……”
  望着洛梦雪思考的样子，洛皓轩的心里有一丝沉迷，他将手伸进了自己的口袋里紧紧的握住了他早已准备的东西。
  “雪儿。”
  “……”
  “雪儿？”
  “啊，嗯，怎么了？”
  “你在想什么吗？”
  “……没有。”
  “雪儿跟我来个地方吧。”洛皓轩拉起洛梦雪的手道。
  “嗯。”虽然不知道洛皓轩要干嘛，但是还是照做了。
  “这里就可以了吧。”洛皓轩站在屋顶上望着周围，从这里可清洗的看到广场上舞台的演出已经开始了，灯火通明，即使实在这里也依旧能照亮他们两个。
  “雪儿。”洛皓轩面对着洛梦雪，手已经紧紧的握着口袋里的物品，这一次不能在退缩了！就像雷说的一样，要强硬一点。
  “什么事浩轩哥？”洛皓轩望这洛皓轩道，远处的灯光照射在她洁白的脸上增添了一丝美感。
  “雪儿，说实话你对我的感觉是怎么样的？”
  “……我也…不清楚……”看到洛皓轩认真的样子，洛梦雪下意识的低下了头“浩轩哥，给了我一种很温暖的感觉，让人有些迷恋，不舍，像家人，但是又不像家人……”
  “家人……”洛皓轩喃喃的说了一句。
  “雪儿，看着我。”
  “是，是。”突然被洛皓轩抓住肩膀洛梦雪也是一惊看着他。
  “很抱歉事情这么突然，但是我知道如果错过了这次我可能会悔恨一辈子。”
  洛梦雪认真的听着他的话没有插话。
  “这个人吧，什么也不会，为一的造诣也就在魔法和炼金上面，与女性讲话也不懂什么幽默和讨人欢心，我也不懂什么叫浪漫，思维贫乏的我也只能在这个比较安静的地方说出这件事，我知道你现在还只是孩子的思想，我这样做也只不过是趁人之危，但是我还是想把这句话说出来。”
  说着洛皓轩单膝下跪在洛梦雪面前，手从口袋中拿出一个没有任何包装的戒指，上面没有过多的装饰也没有多大的钻石，只是钻石在夜空的灯火格外的美丽。
  “嫁给我吧。”洛皓轩咬紧了呀等待洛梦雪的回复，但是他却又不急着她回复，他有些害怕会像以前一样转移话题，他说说了自己不懂浪漫，这种情况下也确实不浪漫。
  “……”洛梦雪看着眼前的情况一眼不发，也是，她现在的心智也只是个孩子不懂什么是结婚也不懂什么叫爱，准确来说洛皓轩现在的做法属于犯罪。
  “浩轩哥……”
  “我在。”
  “这……这就是爱的感觉吗……”洛梦雪说着说着哽咽了起来。
  “是。”洛皓轩紧紧的盯着洛梦雪的脸希望能听到自己的答案，即使知道她的内心只是一个孩子。
  “皓轩哥，其实这些天我很感激你。”
  “为什么这么说？”
  “因为你给了我一直以来都奢望的温暖，我说过我的母亲在我懂事之前就已经去世，父亲一天到晚不是酗酒就是对我全。打脚踢，你知道当我看到其他的孩子和自己的父母一起上街玩耍时的心情吗？我的内心很痛苦，明明人都一样为什么我的待遇差别就那么大呢？”
  “……”洛皓轩没说话，因为他不知道该说什么，原本他只是以为那些话都只是她说的胡话，但是此时此景看着洛梦雪的泪眼和哭泣的表情他也不知道到底是真是假了。
  “所以真的很谢谢你，皓轩哥。”洛梦雪说着擦了擦眼泪张开双手道“可以给我一个拥抱吗？”
  洛皓轩没有说话，只是默默的抱住了她。
  “真是温暖啊。”洛梦雪面带着微笑道“所以非常抱歉。”
  就在洛梦雪说出那一句话的一瞬间，洛皓轩感觉自己的人生瞬间跌进了低谷。
  “为，为什么？”洛皓轩勉强挤出一丝微笑问道。
  “你的胸怀很温暖很安心，但却不是我的，虽然是个孩子但我还是知道的，这是大姐姐的身体所以你才对我这么好对不对？”
  洛皓轩一时间语塞了，如果现在面前的不是洛梦雪的身体他还会这么做吗？当然不会，他或许会对她好但是绝对不会爱她。
  “果然呢。”洛梦雪感觉鼻子越来越酸了，离开洛皓轩的怀抱道“好了大哥哥，把你的爱都给大姐姐吧。”说着洛梦雪笑的看着洛皓轩道。
  “……是呢。”洛皓轩心情十分的失落，连说话心语气也是无精打采的“这样做对你来说确实不公平。”
  就在他刚打算将戒指收回时，一只手却又突然一把抓住不让他收回。
  “怎么了？”洛皓轩不解的看向洛梦雪。
  “什，什么怎么了，不是你求的婚吗！”洛梦雪突然一反常态的脸红了起来。
  “嗯？”洛皓轩依旧不明白她到底说的什么意思，明明前一秒还拒绝了。
  “嗯什么，我是说我同意了。”洛梦雪低着头小声的说道。
  “什么？”洛皓轩不是没听见，只是他有些不敢相信自己的耳朵。
  “我说……”洛梦雪羞红了脸看着她道“我愿意。”
  “……”洛皓轩目瞪口呆已经处于停机状态。
  “怎么了少爷，你别吓我啊！”
  在这么短的时间内经历人生的大落打起，真是好刺激啊！
  以上，洛皓轩如是想到。
第五十七章  这枚戒指我就不客气的收下了！
    “嘶～好冷啊。”熟睡中被寒冷激醒，四处摸索却发现自己身边并没有被子。
  “梦雪，起床啦。”熟悉的甜美女音在我耳边响起驱散了不少睡意。
  “嗯……”含着惺忪的睡眼从床上坐了起来。
  “嗯！”当我睁开眼睛彻底看清周围时被眼前的景象彻底惊到了。
  “怎么了？还没睡醒吗？”母亲还是记忆中的母亲，只是她现在穿着围裙看上去有些违和但却又无比的怀念。
  “醒了，我马上就来。”我的大脑有些混乱，仿佛是若隐若现的记忆在脑中却又无法想起来。
  “那就快点穿好衣服洗漱完来吃早饭。”母亲催促了一句便离开了。
  我坐在床上愣了一会儿，毫无疑问这就是我的房间，笔记本电脑，各类漫画小说堆满了书架……不对，这好像又不是我的房间，一个破烂除了床什么也没有的小屋子突然出现在我的脑海里。
  它是那么的熟悉……不对不对，我是不是太累产生幻觉了这里才是我的房间啊。
  先去洗手间洗漱打理一下然后回到房间脱掉自己身上的睡衣穿上了放在书桌椅子上的女士校服，拿上书包走出房间来到客厅，餐桌上放着两份早餐，母亲正在那里等着我。
  “今天是你进入高中的第一天，今天的爱心早餐一定要吃的饱饱的！”母亲微笑的看着我道。
  “嗯……是……”我看着自己盘子里的煎鸡蛋和两根香肠有些无语，这点东西能吃的饱吗！不过奇怪的事我确实吃饱了……真是奇怪啊，是我胃口变小了？
  “妈，你怎么不吃啊？”我正打算把餐具放进厨房时才发现母亲她自己的早餐还一口没动。
  “没事，妈晚点在吃，快把书包背上，要去上学了。”
  “嗯。”我背上书包走出家门，母亲在门口目送着我离去，我时不时的回过头来，母亲依旧站在门口望着我，无论我走多远只要我回头就能看见她站门口那里望着我的身影……
  转进拐角走上大道，行人渐渐多了起来，他们都向着一个方向走和我一样的方向，没有一个人逆行。
  路上的行人都是三三两两的结伴而行，最多的时候会有几十个人一起，只有我一个人孤零零的走在路上如此的异类。
  “宝贝呀，今天妈妈也会来接你哦，不要乱跑了。”
  “知道啦，我不小了。”
  “听你妈妈的话，不然每天就是我来了。”
  “是是，爸爸你还真是闲。”
  来到校门口就见到了一对父母和他们儿子的对话，到了高中居然还要父母接送什么的或许也太奇怪了，但是人多了就不会了，每个来这里上学的学生都有他们的父母接送，只有我自己是一个人……我想起了站在门口只是望着我的母亲，为什么她不来呢。
  我低着头快步走进学校，我不想再在那里停留一刻了，走进教室也是一样，所有人都有自己的小团体不会有人注意到我这个脱离人群的孤单一人。
  “啊……”趴在桌子上长舒一口气，习惯了就好，习惯了就好，这么长时间以来不都过来了吗？为什么……心里有些难过呢……
  “怎么了，你似乎有些不开心？”一个少年突然走到我这里来搭话，一时间所有人都安静了下来齐刷刷的看向了我这里。
  “啊……我……”望着眼前的少年我不知道该说些什么好。
  “我叫洛皓轩，你的名字呢？”少年依旧微笑着对我说道，说起来他好像是班长吧，昨天报名时老师定的，也对，毕竟所有科目都是满分。
  “我叫洛梦雪。”
  “梦雪，真是个好名字，而且很巧啊，我们都姓洛。”
  “是啊，是很巧……
  “你似乎遇到了什么伤心的事，介意和我说说吗？”少年很自然的坐在了我前桌的位子上。
  “没什么。”我自己都不知道我到底为什么伤心。
  “你不乐意说呢，不过没关系，有什么事就来找我，我会永远帮助你的。”少年说着伸出自己的右手到我的面前“那么从现在开始我们就是朋友了吧。”
  我看着他的手想紧紧握住，但是我却连伸出手的勇气都没。
  “不想做朋友吗？没关系，我们还可以做其它的朋友，特殊的那种。”洛皓轩说完站起来回到自己的位置。
  整整一上午，只要有空闲的时间洛皓轩就会到我这里来聊天闲谈，他已经有多次透露想要帮助我，只是我一次也没答应。
  中午，在食堂内他依旧在缠着我。
  “一起吃吧。”他笑着对我道。
  “……随你吧。”望着他的笑脸，我居然开始有意思不忍拒绝。
  “整整一上午你都板着脸呢，真的不打算寻求帮助吗？”
  “又来了……”我没有理会他自己自顾自的吃自己的，整个午餐时间他一直在我的耳边滔滔不绝更本就没停下来的迹象，这简直比蚊子还要让人烦躁！
  “你够了！”最终，怒火抑制不住喷涌了出来“一直一直一直一直一直！你是唐僧转世吗！我不是你的悟空，所里请不要再来烦我了！”怒发冲冠的我对着他大吼大叫了一阵才平息下来，望着面前依旧以笑脸面对我的洛皓轩我感到十分愧疚，即使是这样他也没有生我的气啊。
  “对……”刚想道歉，却被他硬生生的打断了。
  “对不起。”他比我先一步的站起来道歉“是我太自以为是了，没有顾及你的感受，非常抱歉……”说完他就离开了，不给一丝我道歉的机会。
  …………看来他还是生气了……也好，只留我一个人就好，我一个人也能活的很好……没错……很好，可是我为什么要苦呢……真是好奇…怪啊……
  之后下午他真的没有再来找我，我想亲自去道歉但是每次他的周围都会被其他人围个水泄不通，毕竟他是如此的耀眼，有没有我对他来说更本无关痛痒，他愿意和我做朋友已经是对我最大的施舍了吧……最终，我道歉的话还是没有说出去，我和他不是一路人，他高高在上而我只是平平凡凡，或许我们两个从此以后再也没有一丝交际就是最好的选择了。
  放学铃响，我背上书包离开教室，校门口的学生们一个个的被他们的父母接走，我在门口站了一会儿……只是一会儿………
  门口的安静的可怕，所有人都离开了只有我一个还站在那里，只手一点点的小希望也变成了奢望。
  “回去吧，至少还有你们陪着我对不对？”或许是我神经质了居然开始对着空气说话………也只有它们是一直在我身边的了。
  天色越来越暗，街道上连行人也少的可怜，但是他们至少还有同伴驱散自己的孤寂而我，只是一个人。
  无聊的一边踢着路边的石子一边向家走去，突然一股强大的力量抓住了我的头发拉进了漆黑深幽的胡同，我惊恐的对着路过的行人呼救，但是他们没有一个人理睬甚至是连看都没有看一眼，就仿佛是被隔在了另一个世界。
  渐渐的，渐渐的我放弃了挣扎，因为无论如何也只是徒劳。
  “终于安稳下来了啊？”那个熟悉曾经让我一度陷入黑暗的男人的声音在我耳边响起。
  我简直不敢相信自己的耳朵，我瞪大了眼睛连看着他的勇气也没有了。
  “怎么了，你在怕什么啊！”男人大喊着将我人在地上摔得我屁股很疼。
  在这个角度我再也想不看他都是不可能了，他依旧是一股酒味充斥着他的周围，红彤彤的脸再告诉我他醉了，而且很生气，我的父亲他……每次醉了就会对我施加暴力。
  “你个小兔崽子在看什么！啊！很不服吗！”说着他就抡起手中已经和喝完的酒瓶扔在了我的身上，甚至开始拳脚相加。
  “看啊！你再看啊！”谩骂的声音从他嘴里说出，对我拳打脚踢的力量也越来越大。
  “没有，我没有看！”我蜷缩在地上哭着大喊道，但是这个男人并不会就此而罢手……我想起来了，以前他总是这样，只要是看他一眼他就会以这个理由对我施加暴力，无论我如何求饶他都不会停下。
  “没有看！我叫你没有看！你看啊！”男人的的话语是如此的胡搅蛮缠，但是他自己并不会在意，因为他只是想在我身上发泄自己生活中的憋屈与怨恨。
  我看着他那丑恶的嘴脸，身上的痛苦渐渐的淡了下来已经开始麻痹。
  到底是怎么回事呢？我到底为什么要受到这种对待，我明明和其他人一样，我们没有什么区别，但是为什么只有我的家庭是这样的……我明白啊，为什么我与其他人的差别那么大呢？我到底做错了什么？
  视线开始有些模糊，意识也混混成成的，这是要离开了吗？啊～早点解脱也好啊，只是走之前陪着我的却是他有些不开心啊。
  “砰！”
  “可恶！你这小子！”
  “梦雪快逃啊！”
  “你这混小子居然敢拿砖头砸我，想死吗！”
  “放开我！梦雪！”
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！我的手啊！”
  “你才是该死的那个！去死吧！”
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
  …………
  ……
  …
  怎么回事，周围怎么那么的吵闹，是谁来了吗？
  “我………你靠近她………这个下场…就算是死…………让她离开！…………求求你！快醒过来吧！”
  断断续续的话语在我耳边回荡，是那么的真实，以至于让我开始怀疑现在所在世界的真实性，那不是洛皓轩的声音，那……是谁的呢？
  “醒醒！快醒醒！”
  我缓缓的睁开眼睛，看到的是抱着我一脸焦急的洛皓轩。
  “你……”身体上的疼痛让我很艰难的才说出一个字。
  “没事了，现在我们很安全。”
  “谢谢……”
  “不用谢，现在我们是朋友吗？”
  “嗯……”
  “普通的？”
  “……特殊的吧……”
  他听到我的话原本板着的脸露出了笑容。
  “时间不够了啊。”洛皓轩莫名其妙的说了一句。
  “咳咳……”
  “快点醒来吧，外面需要你。”
  “外面……”对啊，这里只是一个梦啊，我居然在一个梦里伤心了那么久。
  “其实呆在这里也不错啊，至少你是确确实实就在我的身边。”我望着他道。
  “你知道的，这只是个梦，而我只是你梦里的虚幻。”
  “你说，我对少爷的感情到底是怎么样的呢？”
  “这个问题的答案，你不是比我更清楚吗。”
  “呵呵，也是啊，这是我的梦啊。”
  “时间到了。”
  身体感受着凉风，眼前模糊的视线逐渐清晰，周围的光线不是很亮，在夜晚中也不是特别刺眼，鼻子感觉酸酸的，眼睛也有些湿润，我这是哭过了吗？
  眼前的人影也已经能看清是少爷，但问题是少爷为什么会和我在屋顶上，还有这里是那里？
  少爷的心情似乎有些低落，发生了什么吗？
  “……是啊，我这么做确实对你有些卑鄙呢。”少爷说了一句不明所以的话就想把手收回去，但是！我看到了少爷手中的戒指！？？
  怎么回事，在我昏迷的期间里到底发生什么？少爷是向我求婚了吗？
  不管了！这枚戒指我收下了！你以为我等这一刻多久了，想来就来想走就走？
  我立刻一把抓住他的手臂不让他后悔。
  “怎么了？”少爷不解的看向我问道。
  “什，什么怎么了，不是你求的婚吗？”我红着脸说道，怎么办，这句话说出来意外的羞耻啊，少爷，希望你，那只是一点点的时间里，我希望你的情商能在线！
  ————————————
  这一章我想一直能及时看到更新的读者一定很眼熟吧，没错这就是前面的某一段剧情，我发现放在这里更好所以就搬过来了，天晓得我之前在想什么把这段放在那段剧情里。
第五十八章  勇士
   清晨的第一缕阳光照射在脸上，生物钟很准时的把我叫醒，睁开眼睛伸个懒腰有些想赖床，明明睡了那么久。
  洗漱完毕穿上衣服围上围裙开始做早餐，少爷还在客房睡觉正好可以在煮粥的同时去叫他起床了，我在村里有单独的一间屋子好歹也是一名族长。
  “少爷。”我敲敲房门说道，房间里没有声响是还在睡吗？
  “我进来了少爷。”我说着推开房门，少爷还在床上熟睡，黑眼圈非常明显的挂在脸上看来是熬夜了，也对，昨天的事情我也激动了好久，只不过我没激动到熬夜罢了。
  看一眼中指上的戒指，我居然也会有订婚的一天啊，还是和一个男的，算了，既然少爷熬夜了那就让他再多睡一会儿吧。
  轻手轻脚的退出房间，继续准备更丰富的早餐。
  “嗯～好香的味道。”不久后，不知什么时候少爷突然出现在我的背后说道。
  “少爷请稍等，马上就好了。”我继续手中的活道。
  “还叫我少爷？”少爷打着哈切道，应该是还没彻底清醒啊。
  “叫习惯了，一时间改不回来。”
  “没事，慢慢习惯就是了。”少爷说着走出了厨房趴在餐桌上又睡着了。
  将丰盛的早餐端上餐桌叫醒少爷，然后下意识的等待他先动口。
  “你不吃？”少爷拿起餐具突然看向我发现我坐的端端正正的就问道。
  “少爷先尝尝吧，我好像有一段时间没下厨了。”
  “没事，雪儿的手艺永远是最棒的。”少爷夸奖了一句便吃下第一口还没咽下就又开始说道“美味！”
  “谢谢。”听到称赞我自然也高兴，只是好歹嘴里有食物的时候别说话啊。
  之后整顿早餐我们两个都没有说话，毕竟现在的情况已经和以前不一样了，现在谁说话都会觉的尴尬。
  “雪，雪儿，今天一起出去不？”作为男士的少爷率先挑起话题。
  “少爷想去哪？”我手中洗着餐具道。
  “嗯……”少爷停下手中正在抹盘子的抹布想了一下“这里好像是没什么可玩的地方……去去森林里野炊？”
  “毕竟族里刚起步，还没有什么娱乐的地方……嗯，这方面需要改善一下。”有空去人类城市弄些什么有趣的东西回来吧……不好，一不小心就把心思放在工作上了。
  “真难以想象以前你的族人是休息的，睡觉吗？”
  “不清楚，不过大人不是没可能，孩子的话应该会有很多想法吧。”
  “孩，孩子……”突然间少爷，像是发烧了一样脸变的通红。
  “少爷，你怎么了？生病了？”我急忙洗手然后放在他的额头上。
  “体温并不高。”与自己体温对比一下并没有什么差别。
  “咳咳，我没事，没事。”少爷咳嗽两声继续认真洗碗没有再看我，我也只好专心手中的活。
  “等等！我突然想起一件事！”原本安静的空间里，少爷突然大声说道。
  “怎么了？”我疑惑的看向他，到底是什么事让他这么激动。
  “我把雷的事忘了。”
  “雷？雷怎么了？”
  于是少爷向我讲述了一下雷现在的情况我便动用了族长的权限将雷放了出来。
  “谢，谢谢族长……”雷在其他人的搀扶下都有些站不稳非常的虚弱。
  “是我要谢你才对，把他带下去好好照顾一下。”我对着族人说了一句他们便离开了。
  “我亲爱的女儿啊，没想到你也会有滥用私权的一天啊！爸爸我很是担忧啊。”父亲不知什么时候突然凑了过来还非常欠揍的唱起了歌剧。
  “爸，你就不能正常点？而且雷确实没错。”我连看都懒得看一眼他了说完便回去了。
  “别急着这么快走啊，爸爸我还有是要对你说呢。”
  “什么事？”我放慢脚步道。
  “是族里对你的判决。”
  “对我的判决？为什么？我不是族长吗？”
  “还不是因为你死亡的缘故，长老会一直决定禁止你再参加人类的战争并限制挖出。”
  “什么！我才是族长吧。”
  “但是个长老也具有一定决定权。”
  “……召开会议！”
  神树顶端的会议堂内，各长老早已到达，而我这个族长却是最后一个到达。
  “族长有什么事这么急着召开会议？”白衣长老看到我进来便问道。
  “到底是什么会议你们不知道？”我坐在作为上说道。
  “如果是那件事的话，我们的回答只有免谈二字。”拄杖长老说道。
  “人类的战争不能没有我，有一个强敌不是王国能解决的，而且我那把十星魔器现在还在人类的手中。”
  “十星魔器大不了就不要了，但是王国的强敌为什么要你去解决，你忘了人类是怎么对你的了？”肌肉长老一拍桌子似乎有些恼怒。
  “背叛我的手帝国人，和王国无关。”
  “那也不能否认他们是人类的事实，王国人也是人类。”
  “白衣长老，请不要以偏概全。”我反驳道。
  “即使你信任人类我们也不会让你离开。”拄杖长老说道。
  “没错，你在人类社会死过一次难保不会有第二次，这一次先祖显灵让你复活了，但是下一次呢？总之我也同意不准备你离开。”肌肉长老道。
  “纯心和爸也是这么认为的吗？”长老那里说不开我只能试试求援了。
  “你是族长，我也不想你再受到危险，所以我同意长老们的决定。”纯心毫不犹豫的站到了我对立面。
  “你是我女儿，我自然也不会让你处于危险之中。”父亲的回答意料之中。
  “这么说我是没有选择的余地了？”我望着他们问道。
  “没错。”
  “是的。”
  “我们不会改变决定。”
  “那我不做族长了。”我的语气毫无波澜就仿佛是在说一件再平常不过的事情了。
  “荒缪！”脾气最好的白衣长老用到我的发言后都破天荒的发怒了。
  “你知道你在说什么吗！”拄杖长老更是气的胡子都在颤抖。
  “在说一边信不信我把你打到残疾！你对得起前任族长吗！”肌肉长老直接就掀桌而起，要不是父亲及时拦住恐怕我已经被一拳打飞出去了。
  “族长，这不是随随便便说出来的话，希望你只是开个玩笑，我相信你不是这么没责任心的人。”连纯心都满脸的怒意。
  “……对不起，是我太冲动了。”我也不知道为什么我会突然脑袋发热说出那种话，只好先道歉了。
  “希望没有下一次！”白衣长老愤怒的一甩衣袖离开了，肌肉长老和拄杖长老连骂我的话都懒得说一句就走了。
  “如果那句话你是认真的话，你就真的太让我失望了。”纯心连叫我一句族长都没说，估计在他心里我已经不配族长这个称呼了吧，我的威望……真是一落千丈啊。
  “爸，你怎么还不走？”我看了一眼还在这里的父亲道。
  “我可你爸爸啊，我走了谁来安慰你？”父亲微笑着坐在我身边道。
  “…谢谢……”我将身体靠在父亲的身上，心里有一些难受。
  “我们是家人，有什么好谢的。”父亲的大手扶我着我的头顶，心里好些了。
  “对了，爸，我记得族长爷爷说过你好像本来才是下一任族长吧？”突然我想起了一些什么便坐正然后问道。
  “是啊，你想问什么？”
  “既然你是下一任族长，我觉得一长老们的性格怎么可能会让你离开？”
  “……”父亲没有回答。
  “如果是偷跑的话，我相信长老那几个人不会烦这种错误，那么就只有一种可能了，那就是父亲你有什么方法让他们更本就没有理由阻拦或者是拦不住。”
  “你这丫头。”父亲笑了笑“终于把主意打到爸爸的身上了吗。”
  “所以说到底有没有？”
  “有。”父亲说着站了起来，高大的身躯站立在我面前“那就是成为族内最强。”
  “族内最强？”
  “还记得我的身份吗？”
  “勇士。”
  “没错，成为族内最强就不会有人会阻拦你，因为你是最强。”
  “说吧，打成的条件。”
  “果断！那我就告诉你！”父亲拍手称赞道“一，击败上一任勇士，二，独自杀死一条龙。”
  “……”
  “怎么？怕了？”
  “什么时候开始？”
  “随时等候。”
第五十九章  雷牙长枪
   几天后，各长老气都消的差不多了，我才向他们申请“勇士”称号获得。
  “莱昂，你就陪着你女儿一起疯？”空地内白衣长老看向父亲问道。
  “很不幸，我女儿完美的遗传了我搞事的性格，说白了就是闲不下来。”父亲摊摊手道。
  “唉～”拄杖长老叹口气没有说什么。
  “莱昂，你可不要因为她是你女儿就放水知道吗。”肌肉长老大声说道。
  “你也听到了，所以我不会放水的。”父亲对肌肉长老做了承诺然后看向我道。
  “其实我也想知道父亲到底有多强大。”我站在他对面望着他道。
  “好样的，我也想试试我的女儿现在有几斤几两。”说罢父亲与我拉开距离。
  此时我们两个都穿着比较古老的兽皮战斗服，虽然我不明白有什么玩意，但是尊重传统吧，我们没有配备武器，完全靠肉搏，这是为了安全着想。
  “雪儿，加油！”场地边缘的少爷给我打气，母亲就站在他身边一起。
  我向少爷挥了挥手意示自己会努力，然后继续将视线集中在父亲的身上，父亲的身上缠绕着白色的气流，父亲居然会斗气，这就难办了。
  我也同时催动自己的金色斗气围绕在自己的身边，我没记错的话大当家说过斗气是有一定的防御作用的，父亲看我的眼神愣了一下估计是没想到我也会吧。
  “预备！”白衣长老高举右手大声说道“开始！”一声令下，右手落下的瞬间，父亲那里发出了巨大的声响他脚底下的土地瞬间龟裂人飞过来的速度比子弹还快直接将我撞飞出去直接撞平了一座小山丘。
  “嘶～”感受着背后的疼痛从地上站起来，没想到父亲的速度那么快！我立刻使用［神之间］刚刚一切都发生的太快没能来及使用。
  “嗖——！”高空中很远就传来了高速突破风障的声音，意识到不妙我也不管到底是什么急忙双腿发力向斜方向跳在空中。
  “轰！”的一声巨响，我刚刚所处的位置就像是被导弹轰击了一样被炸出一个大坑，而我的父亲就站在坑的中心，抬头看着我。
  靠！这是打算杀了我吧！
  在空中很难改变行动轨迹，父亲自然没有放过这个机会，望着离我越来越近的拳头无奈之下我也只好硬着头破迎接，但是结果就是我再次被打飞了出去［神之间］瞬间被破除，右手臂骨折。
  “咳哈！”彻底飞出绿洲重重的摔在外面的沙漠上，高度的热量让我的伤口更加的疼痛。
  这完全就是没有还手的可能，我是在被单方面吊打。
  被掩埋的沙堆之中，随着几声落地响声，父亲和长老他们也到了。
  “盼！快出来吧，或者你可以直接认输。”父亲叫起了我的族名，毕竟是族内战斗，用人类的名字确实不合适。
  我必须想个办法。
  我带在沙子之中开始思考对策，武力不行，就用智力吧。
  “踏，踏，踏。”踩在沙子上的脚步声越来越近，父亲现在应该是已经到我头顶的位置了，［高阶力量增幅］加护一只手瞬间伸出傻子随便抓到一个东西就全力向下扔，而则是顺便冲出沙子来到表面，但是我前脚还没站稳，脚下的沙子就已经在颤抖，父亲他很快就冲了出来，带着沙柱激起万丈之高。
  “小聪明可起不到什么作用。”父亲说着从天而降砸在我刚刚所在的位置，沙子满天飞舞遮住了不少人的视线，而我已经使用飞行魔法浮在半空中，以前我是很看不起这个魔法的，还没有我蹦的高和快，不过现在倒是派上了用场。
  沙子落下父亲的身形出现在地面，他抬头看着我脸上带着微笑，不明父亲是个什么意思。
  由于是踩在沙子伤的缘故，父亲跳起来的力量被缓减了不少飞向我的速度慢了很多，我说过在空中是很难改变方向的，想父亲现在的状态就是一个活靶子。
  “灼焰弹！”一颗冒着浓烈黑烟的火球在我的手中成型，父亲看到黑烟也意识到了自己的愚蠢。
  一颗灼焰弹向着父亲投掷过去，精准的砸在他的额头上，瞬间巨大的高温爆炸开想着周围肆虐，连这沙漠的温度也变得仿佛没那么热了。
  看向少爷那里母亲已经结出了一层结冰护盾，那么少爷那里的安全就不用担心了。
  “灼焰弹！”魔力对我来说可以说是随意挥霍的东西自然就请父亲多尝了十几发，爆炸的距离离我越来越远，父亲应该实在向下坠落，最后一刻实在地面爆炸的，高温将沙子也烤到通红发出了“滋滋”声。
  “呵呵呵，我居然也会有一天栽在自己家人的手上。”燃烧结束，高温中心的父亲依旧站在那里，只不过现在身上是一丝不挂。
  “这可是连欧恩都没能做到的程度。”父亲自顾自的说着穿上了长老扔过去的衣服。
  “没想到第一次动用这力量是面对着自己的家人。”父亲说着语气也变得严肃起来，他的头发已经瞳孔都在逐渐变为红色，我知道这不是理智崩坏，应该是某种力量带来的外貌改变，而且暗红色比我的鲜红色更加具有威严感。
  “莱昂！还没到动用巨龙力量的程度！”白衣长老似乎实在保护我一样提醒我的父亲道。
  “长老，规定可是又说勇士挑战中勇士必须动用全力，要知道当初我被前任用土之巨龙给打的很惨不一样获胜了。”父亲现在说的每一句话都有伴随着热气出来 就像是他的体内在燃烧一样。
  “……点到为止。”白衣长老没有继续争辩，因为规则中确实有这一条。
  “好了，盼儿，这一次可是我的全力了！”瞬间熊熊烈火在他的头上燃烧彻底代替了他的头发，那火焰就是他的头发，双臂上燃烧的火焰又一次烧坏了自己的衣服。
  “火之巨龙，参战！”话落，父亲身上的火焰在他的头顶纠缠融合最后形成一只巨龙，巨龙张开自己巨大的双翼遮天蔽日，扬起它高昂的头颅，即使我知道这不是真的巨龙但我依旧能感受到巨龙强大的威压。
  “吼！”巨龙一声怒吼震耳欲聋，挥动它的翅膀吹气层层沙风在空中翱翔，这下我的空中优势也没了。
  “太绝了。”我咬紧了牙看着天空中盘旋的火焰巨龙，虽然我不怕，但是它的威压却是让我有些难受。
  “你以为勇士是那么好当的？”就在我愣神之际，父亲突然出现在我的面前一拳将我打落回地面。
  “仅仅只是一条假龙就已经足以压制你，到时候你拿什么去杀真龙？”父亲坐在我的身边低头看向躺在地上的我。
  父亲身上的高温像是挨着烤箱一样烘烤着我的身体，他暗红的双眼让我看着仿佛是面对着真龙，按理说现在就挑战就已经结束了，父亲对我的警惕也松懈了不少，更是已经伸出手要拉我起来，但是挑战还结束不是吗？
  “高阶速度增幅！”为了提高施展速度我直接说出声同时使用［人之间］瞬间治愈自己的身体。
  父亲听到我说话的一刹想迅速向后退去，但是我的［高阶速度增幅］可不是喊喊的，或许没使用前我的速度跟不上父亲，但是使用后绝对可以超过他。
  一瞬间的出拳将他击飞以极快的速度飞向天空，我也迅速爬起来跳起追过去，高空中的的父亲没办法改变方向，他控制火焰巨龙攻击我。
  望着那头火焰巨龙快速向我靠近，嘴里还时不时的喷出火焰示威，但是假龙终究是假龙，威压再高也只是纸老虎！
  “毁灭魔法——雷牙长枪！”双手合十分开的同岁凶猛的雷电在我手中出现，来回撞击，不断消散又重组，直到我双臂彻底张开到最长，一支由纯强雷形成的长矛握在我手中，轰鸣的雷响响彻天际，不安分的雷电向着周围肆虐，无数的雷电分支轰击在地面上形成一个又一个雷坑，用万雷轰击来形容也不为过，明明天空晴空万里，而这里却像是雷雨之日一般，天空中的太阳此刻也没有我手中雷枪的雷光耀眼。
  握紧雷抢全身的［高阶力量增幅］纹路集中在右手，我现在的投掷姿势可以用夸张来形容，手臂拉伸到几乎与身体九十度垂直。
  “砰！”如同大炮开炮一样以雷霆万钧的攻势发射出去，就在触碰到火焰巨龙的瞬间，强雷如同脱缰的野马一样瞬间肆虐全身，侵蚀每一处一毫米的空隙也不放过，奔腾的雷电击散了巨龙整个身躯，没有丝毫残留，就如同凭空消失一般前一秒还在面前下一秒就消散的无影无踪。
  看到这一幕的父亲也彻底傻眼了，没有任何抵抗的被我重击坠落在地面上，巨大沙洞内躺着父亲，边缘流动的沙子向中心流去将正在还以人生的父亲掩盖。
  当我可不管父亲现在是什么情况直接将他刨出来拖到长老们的面前，在母亲和少爷的目瞪口呆之中宣布了我的胜利。
第六十章  庞然巨物
   “雪儿，你真的决定要这么做吗？”村口，少爷望着已经整装待发的我担忧的说道。
  “是的，我已经做出决定了。”
  “路上一定要小心，有危险就跑知道吗？”母亲抱着我有些不舍道。
  “谢谢妈妈，这点事我还是能做到的。”
  “嗯，自己当心。”不舍的松开怀抱母亲退到了后面。
  “小雪……”父亲只是上前看着我说不出一句话，应该还处于怀疑人生的状态，最终只好无奈的拍拍我的肩膀。
  各长老还有纯心也都有来送行也只是叮嘱了几句话我便出发了。
  出发前父亲有给我补习过现在世界上各种龙的栖息地和习性弱点之类的，现在已知的分别为火，风，木，水，土，沙这六种巨龙，父亲的就是排名第一的火之巨龙，我倒是也希望能够杀到火之巨龙，但是火之巨龙居无定所想要找到比登天还难，天知道当年父亲是个运气能遇到，而现在先不说其它巨龙的栖息地几乎都在帝国的地盘上根本去不了，我只能选择离我最近的龙了，沙之巨龙，栖息地就在我所处的流动沙漠，听父亲说沙之巨龙不像其它巨龙是自然出现而是流动沙漠出现后才出现的，换而言之沙龙是认为造成的也不为过，它的实力至今没有人知道，更是没有人见过，不对，父亲说他有见过，只不过当时他见到遮天蔽日体型比其它龙不知道大了多少倍的沙龙时只顾着逃命了。
  父亲一直在推荐我去杀地之巨龙，因为它是所有龙中最温顺的一个了，只不过破甲麻烦点罢了，但是我丝毫没在意，沙之巨龙被父亲描述的那么巨大我的内心产生了想要征服它的冲动，毕竟先前还击败了一条火之巨龙，虽然是假的，但我的内心还是有那么一点点的膨胀。
  “就这里吧。”夜晚找了一颗枯木旁生火，木材也方便获取，背包和空间戒指里带了不少燃料但是能省就省，天知道要找多久。
  快速的解决晚饭就从背包里拿出睡袋放进帐篷钻了进去，夜晚的沙漠寒冷无比，尽管外面生着火堆但还是抵不过寒冷，心里想着凑活凑活就算了，头往睡袋里缩了缩将就一晚，结果第二天就生病了。
  “咳咳。”喝了一点预备的药剂但是好像并没有起作用，我可以使用［人之间］瞬间治愈但是太小题大做了，而且我很害怕斗气再次用完，我不知道斗气该怎么恢复，估计是大当家忘记告诉我了。
  背上背包继续向沙漠深处走去，父亲告诉我他上次见到沙龙就是在差不多中心的位置，但是中心在哪我只能自己摸索。
  “沙沙沙！”脚下的沙子开始上下浮动，有什么东西在沙子里游动。
  行动轨迹越来越多数量应该是在增多，它们开始围绕这我转圈，它们想要攻击我但是似乎又忌惮我。
  “咔——！”一声脆响，我的脚下突然钻出一只巨口要把我吞下去，直径足足有五米左右，口腔内排着一层又一层的尖牙。
  生活在沙漠里的软体动物齿蠕虫，除了牙齿全身都柔软无比，我拿出戒指内的长枪直接穿刺出去，疼痛的齿蠕虫翻滚自己的身躯激起一阵沙风然后钻进沙漠中无影无踪。
  有了前车之鉴其它的蠕虫似乎知道撤退，但是总有几只不甘心还在我的身边游动，这是一个威胁，所以我就干脆赐给它们一发灼焰弹烤焦了附近所有的生物。
  站在一片焦黑之地，火焰还在向外蔓延，估计等几天就该熄灭了，拍了拍衣服上的脏物继续向前进发。
  第十七天的夜晚，我没能找到枯树只能动用自己带来的燃料，以我的速度十七绝对已经可以横跨大半个王国了，但是我依旧没能找到沙之巨龙，要么是我的方向一开始就是错的要么就是流动沙漠的广阔远超我的相信。
  打开父亲自己画的地图，流动沙漠和另一面模模糊糊远没有人类地盘的清晰，正当我研究地图时，周围空气的流动越来越快，地图用只有压住也有被撕裂的迹象只能赶紧收起来，借着我的夜视能力可以看到远处的沙龙卷，而且还在以极快的速度向我靠近，还没来得及拿上背包，龙卷就已经在我不远处的距离，双脚已经渐渐站不稳整个人飞在空中被卷入其中，使用飞行魔法也稳不住，各种遗物颗粒钻进我的鼻腔让我呼吸困难，而我却又无可奈何，窒息的感觉越来越强烈，为了活下去只能使用［人之间］不断刷新自己的状态，但这终究不是长久之计，在空中不断的被飞过的石块树木等撞击这样又会增加［人之间］使用次数。
  不知过了多久，龙卷像是突然消失了一般整个人极速下降摔在了沙子上。
  “咳咳！”吐掉自己嘴里的异物，在空中飞了半天脑袋晕的不行，勉强睁开眼睛，眼前的画面天旋地转分不清上下左右，但是即使如此我也看到了就在我面前的庞然大物，晕不是瞎，立刻使用［人之间］刷新自己的状态，过了一会儿才恢复正常。
  高大的身躯几乎让我看不到他的最高处，褶皱的皮肤上面披了一层薄薄的沙子，要不是它巨大的身躯这和沙子一样的颜色我估计更本就看不见它。
  这是高空中掉落一层层沙子，它高昂的头颅在向下降，巨大的龙头已经足以一口吞下一座大城堡，只是它的一颗眼珠就有半个府宅的大小。
  我万万没想到我会以这种形式见到沙之巨龙，它的大小远比父亲形容的要大的多，这已经是堪比一座大山了。
  沙之巨龙低下头颅并歪头用它的右眼靠近我，巨大的火红色虹膜就在我的面前，估计在它的眼里只能这样才能看见我吧。
  “人类……”雄厚的声响在我耳边震耳欲聋“不是人类……”
  此时的我除了震惊就只有震惊了，听龙说话我还是第一次。
  “你……是谁……”沙之巨龙说话的速度很慢，估计是与它巨大的身躯有关。
  “你会说人类的话语？”我没有急着回答它的问题，因为我在它身上感受到了一股很熟悉的感觉，这让我下意识的放下了戒心，我想沙之巨龙没有第一时间攻击我也是因为它和我有相同的感受吧。
  “我……是智慧的结合……我的寿命与这片沙漠等同……虽然年轻……但是我的只会远超任何一条巨龙……”沙之巨龙说的时候非常骄傲这对于他来说应该就是荣耀了吧。
  “所以……你该回答……我的问题了……”
  “尊敬的沙之巨龙……”对付龙族就应该先满足它的虚荣心“我是栖息在这片沙漠中的种族，精灵。”
  “精灵……没听说的种族……”
  “您没听说过很正常，因为我们是最近几年才正式成立。”
  “原来如此……这条消息……我记下了……”
  不愧是以自己智慧为荣的巨龙，时时刻刻都在学习。
  “那么……精灵……你来沙漠的中心……是为了什么……”
  “是为了杀了你……”这话我怎么可能说的出口啊！怕不是一巴掌我就死了……也不一定。
  “精灵……说话……”
  “抱歉了，尊敬的巨龙……”我无奈的叹了口气，这也没办法，不杀它我我就不能陪少爷一起出去了！
  “我的目的是来杀了你的！”说着我立刻就从戒指中取出五星魔器的长枪想刺它的眼睛。
  “狂妄！”但是对面是龙，虽然身躯巨大却很灵活，它立马抬起头我的攻击就落空了。
  沙之巨龙仅仅只是挥动它那巨大的翅膀我就已经我发站稳被吹飞在空中，它张开宛如黑洞一般的大口就一口将我吞了进去。
  实现内一片漆黑，身体还在向下掉落，以它的体积我估计掉到胃部得有个大半天。
  我举起长枪全力插进我所能触碰的地方，长达几十米的滑行我终于停止了向下掉落的趋势，而长枪似乎也有断裂的迹象，我立刻从戒指中拿出两把长刀舍弃了长枪用这两把长刀在巨龙的体内上下移动。
  适应火魔法召唤出一颗小火球照亮周围，挖出一条道是不肯能的了时间太长，那么我的选择只有是从嘴里出来这个选择了。
  “飞行。”使用飞行魔法顺着食管向上飞行，出去后就先想个办法先废了它的翅膀吧。
  终于，我来到巨龙的牙齿位置，它虽然巨大但是牙齿很整齐没有一丝细缝，既然如此我只能轰开它了！
  “高阶力量增幅。”金色的纹路瞬间布满全身，自身的力量以数倍增长，金色的纹路全部集中在右臂并高高的举起。
  “来吧！屠龙开始了！”
第六十一章  我亏了，它赚了
   “轰！”巨龙的牙齿被我打出一个缺口，我的手臂也因此骨折，不过巨龙倒是受到冲击力的缘故从空中掉到了地面。
  我使用［人之间］治愈自己从缺口中爬出来，面对着已经怒不可遏的巨龙毫不退缩，我一直以为真龙的威压应该会更加的让我难以呼吸，但是现在看来也不过如此，完全和假龙没多少区别。
  “吃下这一拳！”我大吼着再次全力对着它的脸颊轰上一拳，巨大的头颅在冲击之下足足向着另一侧飞过去十几米然后坠落在沙子上又是一层沙雾满天飞舞。
  再次使用［人之间］刷新状态顺着它的脸颊爬到它的身上，硬吃了我一拳的巨龙摇了摇自己有些晕眩的大脑袋，张开双翼飞向天空。
  我在它晃动的身上加下有些难以站稳只能爬下降低重心一点一点向它的翅膀处移动，来到翅膀根部在这种晃动的情况下魔法很难顺利结成而且近距离攻击我自己也会受到波及，用武器攻击也不太现实，那么选择就只有一个了。
  双手死死的抓住它的皮肤，与身体连接的翼骨很粗我连抱都抱不下，用长刀在他的皮肤上艰难的划出一道口子，抓住伤口用力向外扯直接就撕下了一大块皮，鲜红的血肉就这样直接出现在我的面前，感受到疼痛的巨龙知道我在他的身上想通过翻滚来让我下去，但是我抓住它伤口处的缺口根本就掉不下去。
  像这样一点一点撕皮效率太慢了，我需要更直接更快的方法让它坠机……果然只能连根拔掉了吗。
  这样想着我便来时行动挥动两把长刀顺着伤口向着巨龙的体内先进，感受到自己体内被钻进了东西巨龙终于也知道害怕无论在空中做出任何的高难度动作都没法摆脱我。
  “差不多就是这里了吧。”我看着翼骨与胸骨的连接处直接挥刀斩断它的筋，瞬间脚下的巨龙失去平衡向着这一侧倾斜，但是它的翅膀依旧能活动。
  “高阶力量增幅。”重新使用一次刷新一下，这次金色纹路遍布全身没有再集中在一点，我双手抓在连接处双脚踩在骨骼上，开始用全力向上台。
  “吼！”震耳欲聋的龙吼声穿过巨龙皮肤传到我的耳边，很难受是吧？马上就让你解脱。
  “全力！！！”我呐喊着，弯曲的双腿渐渐站直，巨龙的吼声越来越平凡，翻滚着巨大的身躯也越来越剧烈，但是我依旧不受影响，从最开始抬到最后已经超过头顶直接在处的连接内扛住，双腿发力周围巨龙肌肉的撕裂越来越严重，直到最后一段彻底断裂。
  “吼——！！”伴随这巨龙的吼叫声他巨大的身体从天而降坠落在地上，当我爬出来时只看到被沙子掩盖的世界。
  “精灵！！！”巨龙的怒吼驱散这个朦胧的空间，视线终于恢复正常，我跳下来就这么站在它的面前，巨龙呲着牙似乎是想将我碎尸万段一般。
  “我说过，我的目的是要杀了你。”我抬头仰望着这头巨龙，在它的面前我是多么的渺小，但是只要你飞不起来我就有办法对付你。
  “吼！！！”沙之巨龙怒吼一声挥动它那大爪子想要拍死我，但是虽然躯体庞大但是一点也不笨重，再加上它的面积我更本就无处可躲。
  “来吧！硬碰硬！”依靠灵活来磨死它是不可能的了，那我也只有拼命这一方法了。
  “轰！”我的拳头与他的巨爪碰撞在一起，我骨折了，它则是被反弹了回去爪子被我打回了空中。
  “人之间！”刷新状态后我只懂出击，全力跃起整个人向天空飞去，直到我开始有要下落的趋势我才到达它高昂头颅的面前。
  “精！灵！”巨龙低吼着怒视我，同时我也看它。
  “我很渺小是不是？被蚂蚁咬破皮是不是很不爽？但是马上你就要死在蚂蚁的手上了。”
  “吼吼吼！！！”巨龙是彻底被我激怒伸头过来还想咬我，这下倒是省的我过去自己把脸递过来了。
  “喝！”全力的一击打在它的牙上整排上牙碎裂的同时它的大脑袋也向着做方向被我打偏过去。
  再次感受重力回归我重重的摔在沙子里被掩埋。
  “人之间。”恢复后爬出来，巨龙的疯狂攻击扑面而来。
  “人之间！”
  “人之间！”
  “人之间！”
  “人之间！”
  …………
  ……
  …
  一次又一次的迎击，［人之间］刷新一边又一遍，无论多重的上我都能恢复，但是巨龙就不一样了，它不会恢复，很快就被我打趴在地上了。
  “精灵……”疲惫的巨龙趴在地上望着我才在它鼻尖上的我。
  我高举手臂，身上的金色纹路聚集在了右臂，这一下绝对可以贯穿它的大脑。
  “等等，精灵！”或许是感受到了死的威胁，巨龙急忙说道。
  “说。”我喘着气道，对付一条巨龙竟然久违的让我感到了力竭的感觉。
  “或许是问的晚了，在死之前既可以靠诉我杀我的理由吗？”
  我望着巨龙，死个明白也不是什么过分的事吧。
  “我需要你的力量来证明我自己。”
  “证明自己！”巨龙刚刚有一点屈服的思想立马消失不见，确认代之又是愤怒“就为了这无聊的理由你就要杀了我！”
  “……是。”被它这么一说我这做法不就是个恶人吗。
  “愚蠢的精灵，没想到你会和人类一样贪婪……”巨龙的竖瞳看的我有些发虚，这种理由就要娶它的性命确实让我有些愧疚。
  “我……”
  “咔！”
  还没等我说出一句话，就在我的身边突然从沙子里钻出一条齿蠕虫将我吞了进去然后再次钻进了沙子里，在被吞之际我依稀还能听到巨龙的话语。
  “即使种族不一样，长的像人类智商还是和人类一样。”
  啊～被摆了一道，不过这样也好，我对它的愧疚算是已经彻底消失了，这下我下手就绝对不会心软了。
  “咔咔咔咔咔！”齿蠕虫翻滚着自己的身体，我直接将它撕扯两半钻了出来，身上穿着虫子胃里的粘液很恶心，不过无所谓了，马上就有龙血洗澡了。
  “砰！”
  “不可能！你怎么会还活着！”看到突然从沙漠里飞出来的我，巨龙的语气变得有些惊慌。
  “果然有智慧的生物就是难对付。”我甩了甩手上的粘液看着它道。
  感受到我的视线，巨龙瞬间就怂了，一股想跑有不敢动的样子，一条堪比大山的巨龙居然对着一个小如蚂蚁的精灵低下了自己傲慢的透露，这一幕在外人眼里估计怀疑人生都有可能了。
  “我……认输，还请您饶我一条性命。”巨龙突然的这句话让我有些猝不及防，还以为他会直接和拼死一波呢。
  “你知道我杀你的理由。”
  “我的力量我明白。”
  “那你怎么给我力量？”
  “契约吧，我们签定契约，这样你就可以获得我的力量了。”
  “契约……”我搜索了一下记忆，先祖给我的知识里有关契约方面的少之又少，最多只有一个主仆契约有些用，仆可以随意被主召唤而且必须完全听从命令。
  “可以。”说着我来时缔结契约，伸出右手闪闪发光的契约就在掌心。
  巨龙也没有搞些什么小动作乖乖的伸出一根手指，之间触碰我手心的瞬间强光四溢，眼前白茫茫的一片什么都看不见，当我的视线恢复时看着周围总有一种说不出的奇怪感，这感觉很强烈但就是说不出来是什么…………那头龙呢！那么大的一条巨龙去哪了！看着空旷的周围心里也只能无奈的苦笑，这是又被骗了啊。
  “喂！你在愣什么呀！”就在我想着下次见到那头巨龙时该清蒸还是红烧的时候，一声软绵绵的萝莉音突然在我的身旁发出，我转过头去一看是一直缩小到只有一只篮球大小的迷你版沙之巨…小龙。
  “你怎么变的这么小了？”我看这小东西忍不住问道。
  “还不是你契约的问题，我作为仆不缩小怎么跟着你啊？”
  好有道理的样子……
  “别发愣了，走吧，回你的地盘去。”小沙龙停在我的肩上一股很欢快的样子。
  “怎么感觉，我被下套了……”我摸了摸自己肩上的龙头有些奇怪的说道。
  “哈？什么是下套？”看着肩膀上那一脸疑惑的小龙，应该只是我想多了吧。
  “还有什么问题吗？没问题的话我们就出发吧。”
  看着它一阵活泼的样子……难道体积还会影响到性格吗？
第六十二章  龙的梦想
   “我觉得有必要给你取个名字。”回去路上的一天夜晚我在热食物的时间里对沙龙说道。
  “可以啊，随便你。”沙龙倒是没多在意。
  “莎胧怎么样？”
  “啊？有变吗？”看着莎胧一脸迷茫的样子我把字写了下来。
  “这读音没有有什么用啊。”莎胧看了一眼就没兴趣了。
  “你生活在这里的时间比我长，你能帮我补完这份地图吗？”但是我才不管他是怎么想的，摊开地图问道。
  “没问题。”莎胧说着用它的爪子握住比开是在地图上写写画画，没过多久详细的流动沙漠就出来了。
  “中心地区是我的居住的地方，齿蠕虫也生活在哪里是我的部下。”说道这里沙龙好像还有些自豪。
  “另外两个地方一个是沙漠虫的居住地但是在几年不知道怎么的数量极速减少然后就被它相邻的沙甲蝎抢占了不少居住地，另外一侧是空虚地，没什么生物生活。”莎胧用它的小爪子指指点点为我讲解。
  “沙漠虫的原因是我造成的。”我看着地图道。
  “你？那么多数量不是你一个人吧？”
  “是我一个人，当面差点让它们绝种。”
  “……”莎胧听到我的话乖乖的闭上了嘴巴没再说话，而且还特意离我远了一点躺下，似乎到现在为止它还在担忧自己的生命危险。
  “说起来你是公还是母的？”我收起地图开始拿碗准备盛食物时问道。
  “嗯？我没有性别啊。”莎胧走到我生边已经准备好开饭了。
  “龙不分性别吗？”我把一碗放在它面前问道。
  “生物具有性别是为了繁衍，其它的龙有没有我不知道，但是我自有意识以来一直就只有我一条龙，所以我没性别也正常。”
  “这样吗……但是你的声音明显属于女性。”
  “那是因为我喉咙变细了的缘故吧，我先前那么大时声音是不是特别雄厚？”
  “嗯……”
  “这不就可以了。”说完，莎胧继续低头吃东西。
  十几天后回到村里，族人们全都特意到村口迎接我。
  “什么啊，不还是在流动沙漠里吗……”莎胧衣服无聊的样子继续趴在我头顶睡觉。
  我没有理会它，反正我的目的已经达成，我虽然没有屠龙，但是我把一条真龙带回来了，这下长老们应该就没话可说了。
  “这就是……龙？”肌肉长老看了看沙龙一脸的不相信。
  “怎么，行不行我现真身一脚踩死你！”被怀疑种族的莎胧似乎有些怒意。
  “它确实是龙，无论多大这都不能改变，所以该实现你们的诺言了。”我摸着沙龙的龙身安慰一下它。
  “这……同意通过的请举手。”各长老相互看了一眼虽然都是一脸的不情愿的但是都举起了自己的手，因为我完成了条件这是不争的事实。
  “唉，全票通过。”白衣长老叹了口气无奈的说道。
  “不愧是我的女儿啊，这么快就获得了［勇士］的称号。”出来后父亲在门口笑着把一枚崭新的胸章递给了我，胸章上还刻着一颗大树。
  “这是什么？”我看着这枚胸章问道。
  “［勇士］身份的证明，一定要妥善保管哦。”
  “嗯，我会的。”说着我就把徽章握在手心打算回去后就把它存在盒子里。
  “哦对了，洛皓轩那小子让我告诉你，王国那里战况出问题他就先回去了。”
  “皓轩已经回去了？”
  “是的。”
  “那么我也该出发了。”说着我觉已经打算回去整理东西了。
  “等等！”父亲突然叫住了我“你走了，这里怎么办？”
  “和以前一样让白衣长老帮忙管理。”
  “你就忍心让一个老人那么忙吗？”
  “不是还有还有其他长老吗？”
  “但是他们没那个能力啊。”
  “……实在不行还有纯心。”
  “你这是铁了心要去吗？”见说不定我，父亲只好直接说明自己的目的了。
  “是的，不然我做这些都是为了什么。”
  “……好吧……那么族里就有我来管理，你就按自己的想法尽情的去做吧！”父亲突然一挥手道。
  “爸……”对此我不知道该说些什么了，我还以为父亲会千方百计的让我留下呢“谢谢你。”无以回报只能给他一个拥抱了。
  于是稍稍的修整一下第三天我便出发了，由于还是关心我的安危母亲决定陪我一起去，我到是无所谓，只是莎胧像是变成了母亲的宠物一样一直被她抱着，毕竟作为人类的母亲没有见过真龙心里多少有些激动。
  “莎胧，我记得刚到我村庄的时候你好像小声的嘀咕了一句吧？”母亲出去打猎了，我则是在营地生火。
  “啊，啊？没有啊……”莎胧心虚的转过了头道。
  “不要让我重复第二遍。”
  “是，是……”听到我有意思威胁的意思莎胧立马认怂“因为我不能离开这片沙漠，想去其它地方看看，但是我又出不去。”
  “为什么？”
  “我也不知道，只要我那里离开沙漠的边缘我的那里就会立刻沙化。”
  “是诅咒？”
  “不是诅咒……”说着莎胧叹了一口气道“这就是我的命，我出生在流动沙漠，却又被困在沙漠之中，一开始我还不理解，但是随着我生活的时间越长我脑内莫名其妙多出来的智慧越来越多之后我才明白，我就是这片沙漠的一部分，齿蠕虫也好沙漠虫也罢，沙甲蝎也一样，我们都是沙漠的一部分，我们一生都离不开那里，但是你不一样，遇到你的那一刻我能感受到你的身上与我有着奇怪的联系，就像我和沙漠之间的关系一样。”
  “我可不是你的母亲。”
  “我当然知道，不过之后我就在想你或许能代替沙漠带我离开那里。”
  听到这里我果然是被套了啊。
  “那还真是恭喜你成功了你。”我一脸“和善”的看着它道。
  “呃，别，被在意那么多嘛，我付出的代价也不小啊。”也是，冒着被我杀死的风险。
  “你好像很执着出去？”
  “你不是废话吗，你乐意整天看着什么都没的世界生活吗？”说完一扭头，摇晃着自己的龙尾巴背对着我，这是生气了吗？一点巨龙的尊严都没有了。
  “所以和我的契约到底有没用？”我往火堆里填了一把火柴，就等母亲回来了。
  “我也不清楚啊……”莎胧说着摇晃的尾巴停了下来“不过我对沙漠的感觉已经很模糊了，反倒是对你之间的联系特别明显。”
  “哦……”我点了点头，希望可以成功吧。
  “小雪！这次大丰收哦！”就在这时，带着食物的母亲也回来了。
  接下来就好好的露一手吧！
第六十三章  初次上阵
   由于将近三分之二的魔法师临时倒戈，整个大陆的战况瞬间改变，帝国军士气极速下降再加上王国军现在已经基本可以完全使用魔器更是让帝国军节节败退，战线瞬间反推。
  但即便如此也会有陷入苦战的时候。
  前线帐篷内
  “洛少爷，你终于来了，援军要是不来我们这里可能会再次沦陷。”前线将军揉着自己的太阳穴说着，他真的是非常累了。
  “全是三级士兵，共三百人。”洛皓轩道。
  “三百人……完全不够啊。”
  “他们都是配备三星魔器的精英，实力绝对不差。”
  “我知道，但是恐怕敌人是吧主力全放到这里了。”
  “敌人应该不会这么蠢。”
  “这可不见得。”将军说着指了指沙盘道“看我们这里的地理位置。”
  “峡谷……”
  “没错，路只有一条，如果这里失守了就等与其它六个城池完完全全的被隔离，洛少爷来的路上应该也能理解吧。”
  “确实，我在峡谷中走过时一直很担心上面会突然冒出敌军。”
  “所以说，三百人完全不够。”
  “三百人已经是极限了。”
  “……唉。”将军叹了一口气“没办法，洛少爷，我希望你能尽早离开这里，即使装备在好人数依旧是劣势，以少胜多的战役我不是没打过，但是这次两军之间的差距太大，沦陷是迟早的事情。”
  “别这么悲观啊将军，其它的防线可以派兵吗？”
  “很难，先不说人数减少后被攻陷的危险，半路被偷袭也是得不偿失的。”
  “……”
  “留下那三百士兵你独自撤退吧，你父亲不准你使用魔法你也就做不了什么事，我这一把年纪的就祈祷祈祷奇迹吧。”
  “将军……”洛皓轩听到这话心里非常难受，即使有魔法师助战但那也只是少数，毕竟没有国家观念的他们谁会乐意真的上战场呢？
  还在洛皓轩为将军打气之际，帐篷外的号角突然响起，这个让士兵们人心惶惶的声音再次响起了。
  “啧！又来了！”将军一边说着一边戴上头盔走出帐篷想着城墙走去，而洛皓轩则是去让他带来的三级部队准备战斗去了。
  “怎么回事！”将军来到高台上眺望远处，密密麻麻的军队瞬间就火冒三丈，一把抓住那个吹号角的士兵问道“离这么近才吹号角，你们是瞎子吗！”
  “报，报告将军，我只是一名巡逻士兵，只是路过这里时才看到的，原本在这里的警戒员不知道去哪了。”
  “可恶！”将军松开了已经被吓的直打哆嗦的士兵，至于这里原本的士兵去哪了？想也知道去哪了，军队里有敌人的刺客。
  “将军小心。”刚刚把三级部队带到军队里想着过来找将军商量对策，但是却看到了一个小兵拿着一把刀对着将军的背后要插下去这一幕。
  “什么！啊！”可是已经来不及了，刺客都手了。
  “你……”刀上被涂了剧毒，没过多久将军的意识越来越模糊，望着迅速离开的刺客，心里只剩不甘。
  “将军！”没能追上刺客的洛皓轩只能回来查看将军的情况，但是很遗憾，那里已经是一具尸体了。
  “该死！”确定将军死亡后洛皓轩没有再次触碰尸体以免自己也不小心中毒，现在他最烦恼的是眼前的这场战斗该怎么打，他上过战场但是没有指挥过士兵，可是现在除了他该有谁能指挥部队，副将将军也没有设立现在是空位一个。
  “只能硬上了。”洛皓轩咬了咬牙硬着头皮站上了指挥台，望着台下窃窃私语的各士兵，他也知道士兵们在说些什么。
  “将军现在身负恶疾不便指挥，所以现在由我来指挥你们，为了日夜操劳的将军，你们都乖乖给我闭上嘴巴，听从我的不服斩立决！”不懂如何鼓舞士气的洛皓轩只好实行恐怖策略，虽然现在是没有一个人说话质疑了，但是终究不是长久之计。
  “两排盾兵站最前，长矛兵在其后，对方冲锋什么都不要关，只管向前戳！法师上战车在战场边缘攻击，三级部队先站后排，射手上城墙，敌方一旦进入射程立刻射击！”说完洛皓轩望着越来越近的敌军，看上去大概有两三万人这还只是前线，后方到底有多少人还根本就不知道，而现在己放能用的兵力只有不到一万。
  “开城门！出城列阵！”话语刚落，城门缓缓被打开，士兵们非常迅速的跑出城池快速的列阵了。
  随着远处的冲锋号响起，密密麻麻的骑兵已经先行，而其后全是全副武装的步兵。
  “这是想直接强攻？”洛皓轩有点想不明白对面的意图，这种能力怎么可能会把将军比如绝境。
  “发射！”但是战场上的战况没有那么多时间让他思考，第一波骑兵已经进入射程，刹那间，铺天盖地的箭雨迎面而来，敌人的骑兵人仰马翻全部阵亡，但是后续部队连绵不断，射手是以轮流交替的方式射击，虽然这样攻击就不会有太大的间隔，但是密度就会变得稀疏，渐渐的已经有不少士兵进入了射手无法攻击的距离来到了盾兵面前，随后就死在长矛兵的手下，数量少的时候还可以应付，但是一旦骑兵多了，盾再好也扛不住马踏。
  “能行！”洛皓轩望着死伤无数的敌军，感觉自己的第一场战斗有胜利的机会，随即立刻发号命令。
  “战车法师出击！快马跑起来千万不要被骑兵追上了！”
  一辆又一辆的战车进入战场，虽然只有十几名法师，但是这样一来也能让不少士兵和骑兵止步于盾兵之前，即使有骑兵追击，战车也可以快速离开然后相互照应攻击。
  “可以！”随着时间的推移，虽然弓箭的作用越来越小已经有很大一部分士兵突破箭雨，魔法师也陷入了苦战，但是洛皓轩依旧很兴奋自己的首战能这么顺利，现在就差最后一步了！
  “三级部队出列！杀死任何一个靠近的敌人！”这样一来盾兵的压力再次被缓减，只要时间足够，敌人的士兵绝对会被全部歼灭，但现在只是不明白敌人为什么要用这种送死的战术。
  “将军，您累了吧，请喝些水休息一下吧。”就在洛皓轩还沉浸在即将要胜利的喜悦中时，一个士兵拿着一个水壶和一个倒满水的杯子来到他的身后。
  “嗯，谢谢了。”洛皓轩毫无防备的接过水杯刚打算喝下去但是又突然想起那个士兵瘦弱的身体，军队里怎么可能会收弱的士兵呢？随即他就意识到不对立刻扔掉水杯向前翻滚，当他站起来时一把锃亮的匕首刀尖已经处于他的喉咙前，还好他眼疾手快一把握住那只手，但是他毕竟只是个法师，力气根本就没刺客的大，所以他只好再补上一脚踢在刺客的腰间才勉强躲开。
  “啧！” 
  “别想逃！”就在刺客跳下高台逃离的瞬间，洛皓轩立刻使用木系魔法藤蔓缠绕将刺客绑在了半空中。
  “任务失败！撤退啊！”清脆的女声从刺客的喉咙里发出，完全不是之前的青年男性声音。
  随后 就在城墙外的一处，一股黑色的烟雾飞上天空，敌人的攻势也逐渐减小最后直接整军撤退了。
  事后，到了晚上洛皓轩来到铁笼前审问那个刺客。
  “果然，目的是在指挥者吗。”洛皓轩望着毫无表情被捕的刺客，不得不说刺客的面容还是不错的，只是为了方便执行任务剃了个光头看着有些难受。
  刺客一言不发，眼神里虽然也没有什么求生的欲望，可是到到现在还没有自裁应该是还想活下去。
  “不说话？”洛皓轩仔细的打量着她，看面容估计都未成年。
  “好好回答我的问题，我会给你一条活路。”
  但是多放依旧不为所动。
  “……这就难办了啊。”过去了三个小时依旧没能从她嘴里问出些什么，看着毫无表情的刺客，不知怎么的洛皓轩就和她杠上了！
  “你不说是吧！那我就留在这，等到你说！”说完赌气一般的洛皓轩拿把椅子就坐在了铁笼旁。
  时间一分一秒的过去，睡意逐渐缠上了洛皓轩不知不觉中他就已经进入了梦想，而受过训练的刺客则是丝毫没有困意，她现在在小心翼翼的移动自己的身体，她的目标就是挂在洛皓轩腰间的钥匙。
  双手双脚都被绑着想要拿到非常的困难，就在这时突然就听到了有人来的脚步声，声音很低，应该是她的同伴来就她了。
  果不其然，一颗锃光瓦亮的脑袋出现在烛光之下。
  “你来干什么！为什么没有撤退！”她望着来的人小声说道。
  “我，我担心前辈，我们都知道我们落在敌人手里会是什么情况。”
  “我说了，一旦我出事就立刻撤退！”
  “我，我们不会抛弃前辈的！”
  “一群笨蛋……”看着眼前少女的泪眼，她却怎么都发怒不了“算了，帮我把那个男人腰间的钥匙哪来。”
  “嗯……”说着，少女一点一点的靠近，就在快要得手时，一只大手却突然抓住了少女的手腕。
  “好感人的姐妹情深，但很可惜我们是敌人……”好在洛皓轩一早就在周围布下了魔法阵不然他怎么可能就在一名刺客边上睡觉，少女来的时候他就已经醒了。
  “混蛋！你放开她！”事情已经败露，刺客直接就喊了出来。
  “哦？终于肯说话了？”洛皓轩一脸坏笑的说着像极了一个坏蛋。
  “你……放开她，她是第一次出任务，她是干净的。”刺客紧紧的盯着洛皓轩，语气也不在那么激动。
  “那么将军就是你杀的了？”
  “没错，所以要杀就杀我吧，放了她。”
  “放了她？可以，但是告诉我你知道的一切。”
  “……好。”刺客愣了一下，但还是同意了。
  洛皓轩遵守承诺放开了少女的手腕，但是就在少女离开没几步，就在周围突然跳出三个拿着匕首的少女，另外三个刺客也现身了，只是她们包了头巾看不到发光的脑袋了。
  “嗡～x3”三声像是戳在了棉花上的声音，三人的攻击都打在了防御罩上，洛皓轩立刻使用藤蔓缠绕纷纷被捕。
  “好了。”洛皓轩看着一脸怒意的刺客“现在你不想说也不行了。”
第六十四章  转折点
   “我什么都说，请，不要伤害她们。”被抓住把柄刺客不得不低头。
  “早点这么乖多好，那么先从名字开始把你自己知道的一切告诉我。”说着洛皓轩坐了下来丝毫没有要放人的意思，对此刺客也能忍气吞声。
  “我没有名字，只有代号3126，我们是直属于主人的私有部队，我们虽然只听从主人的命令但同时在部队里地位也只是最低的。”
  “等等，这什么意思？你的主人应该是一名将军吧，将军的直属部队地位还会低？”
  “主人只需要我们听他的命令，其它的什么都不管，即使我们死了也有候补代替，随便一个士兵都可以欺负我们。”
  “但是他们做不到不是吗？”
  “示威可以，但是不能打伤，因为我们的地位远不如一名士兵。”
  “那还真是悲惨呢，你继续。”
  “就在几天前我们接到命令渗透到敌军军营里刺杀指挥官。”
  “你们成功了。”洛皓轩有些怒意的说道。
  “……是，但是同时也失败了，估计主人完全没有想到还有你这一号人物吧。”
  “难怪是直接突击，认为指挥官死定了？你们的主人很相信你们的实力啊，不过你们的确有那个实力。”
  “你以为我们实力是从哪里来的。”面对洛皓轩的反讽，3126反倒是比洛皓轩还生气，说着艰难的活动被绑住的手脚脱掉了上衣露出了肌肤上大大小小无数的伤疤，原本完美的肌肤就这么被破坏了。
  “如果我们不努力活下去的资格都没有，连训练营都出不去。”
  “……”洛皓轩看着这些伤疤没有说话，原本的怒气也消散了不少，都是战争的受害者啊。
  “我们都是孤儿，被主人收养训练成猎犬，对于一只狗的死活他根本不会在意，特别是现在这种战争时期孤儿更是数不胜数，猎犬的地位已经不如一只野狗，主人只需要关心一件事，那就是野狗是否忠心。”
  “……抱歉……”洛皓轩道歉着松开了3126的同伴。
  “你，你是在向我们道歉吗？”3136有些不可思议洛皓轩的举动。
  “你们没有想过要逃吗？”洛皓轩没有回答而是问了另一个问题。
  “逃？呵，你在说笑话吗？我们每个人都被下了毒只有定期吃下解药才能活下去，没有解药来源我们怎么活？”3126自嘲的一声笑到。
  “……你们的解药在身上吗？出任务应该会带着吧。”
  “有，怎么了？”
  “给我一点，说不定我可以分析出它的成分。”
  “真的吗！你真的能做到吗！”
  “当然，我可是一名炼金术士。”
  “太好了，太好了，如果真的能做到的话……”说着说着3126突然哭泣了起来“……姐妹们就再也不用……受苦了……”
  “但是，你依旧杀了我们将军。”面对哭泣的少女洛皓轩完全不知道该怎么安慰只能转移话题。
  “我明白，对您怎么处置。”似乎是看到救世主一样，3126对洛皓轩的称呼都变了。
  “我不要你的命，作为赎罪就把你知道的所有都通通告诉我。”
  之后，洛皓轩将3126放了出来，并且临时搭建了一个简易炼金台开始研究3126给他的那几颗小药丸，几天后，洛皓轩是把成分分析出来了但是材料难取，而3126等人身边的药物也已经所剩无几只好先让她们回去谎称已经完成任务来换取解药。
  另一方面，洛梦雪等人也终于来到了战场，带着援军和那些解药的材料一起。
  “雪儿！”刚接到消息，洛皓轩就立刻冲出了帐篷去迎接。
  “少爷，我来了。”
  “你成功了。”
  “嗯。”
  “太好了。”说着，洛皓轩一把将洛梦雪抱在了怀里，对方也没有反抗都已经是未婚妻了。
  “我听说这里现在由少爷指挥是真的吗？”
  “嗯，你来之前我已经指挥了大大小小六场战斗，要是援军再不来下一场绝对会沦陷，不过还好你来了，这里稳住了！”
  “啊……嗯。”洛梦雪听着洛皓轩话的意思，似乎不是在为她的到来而高兴，更多的则像是因为她的那份强大的力量。
  就在洛皓轩沉浸在喜悦之中时，好巧不巧敌军攻城。
  “这，这是怎么回事……”站在指挥台上，洛皓轩惊恐的望着城外的那座高台上被绑住的3126等人。
  “为什么……怎么回，她们回去明明没有发生过一场战斗，为什么她们会被发现！”洛皓轩愤怒的拍在护栏上。
  “报告将军，敌人来使求见。”
  “我现在就去！”
  城墙外，洛梦雪陪着洛皓轩一起去见使者。
  “你就是这里的指挥官？”使者望着眼前的两个年轻人实在不敢相信自己的眼睛。
  “我就是，有什么话快说。”洛皓轩冷眼看着使者没有多废话。
  “我们将军希望你能与他一起见个面，你独自一人前去。”
  “你确定不是在讲笑话吗？”洛梦雪还未等洛皓轩开口就提前讽刺道，想都知道洛皓轩一个人去了之后的下场。
  “去不去由你自己决定。”使者没有理会洛梦雪，因为在他眼里女流之辈在战场上根本就没有任何话语权，而是等待洛皓轩的回答“不过我先说一句，如果你不去的话那些孩子可能就……”说着使者还假装叹了一口气，要多恶心就有多恶心。
  “我去。”
  “少爷！”
  “够爽快！那我就先回去禀报将军了，希望你到时候不要夹着尾巴逃跑了。”说完使者就骑着马回去了。
  “太草率了少爷！”
  “我没有办法！我不去她们就会死。”
  “但是你也会死。”
  “我知道，但是我必须去。”
  “你下定决心了？”洛梦雪看着洛皓轩的眼睛知道自己已经改变不了他的想法了。
  “是的。”
  “……”洛梦雪默默的走到洛皓轩面前在他的身上拍了一下，一个魔法阵在洛皓轩的胸口闪了一下便消失不见了。
  “这是转移魔法，一旦出了什么事大喊我的名字，我会立刻转移过去的。”
  “嗯，谢谢你雪儿。”走之前洛梦雪再次拥抱了一下她。
  “怎么还没来啊。”敌人部队中一个一脸不耐烦的青年人烦躁的说道。
  “将军，请再等一等，应该马上就来了。”使者在一旁对那个青年说道。
  “我都等多久了……算了，倒数十秒，人没来就砍了她们。”说着青年就开始大声的从十开始倒数，就在是到三时一路跑来气喘吁吁的洛皓轩终于到了。
  “你终于来了啊。”躺在被修改过的站车上，青年轻蔑的笑到，他那轻松的样子与洛皓轩形成了鲜明的对比。
  “有什么事，快说吧！”洛皓轩没有理会对方的废话而是直奔主题。
  “别这么心急嘛。”青年说着坐了起来道“我问你，你是怎么侧翻这群小狗的？”小狗自然是指现在被绑着的3126等人。
  “什么策反？你们窝里斗和我有关系吗？”假装毫不知情的洛皓轩故作镇定道。
  “哦？没关系，你来干什么？我杀了她们也没关系吧。”说着青年一挥手，站在3126等人后面的六个侩子手举起手中的大刀。
  “等等！”
  “停。”好在洛皓轩即使阻止，不然现在高台上已经是六具尸体了。
  “自己说吧。”青年笑着说道。
  “我只是放她们离开罢了，并没有策反。”
  “哦呀！没想到王国的将军心这么善良吗？”青年一脸“感动”的说道“那么你在行行好，帮我一个忙怎么样？”
  “说。”
  “我希望……你去死，怎么样？只要你自刎我就放了她们。”说着一把刀扔在了洛皓轩的脚边。
  “呜呜呜呜！”高台上被堵住嘴说不出话的六人只能不断摇头意示洛皓轩不要那么做。
  “快点吧，时间不等人。”说着青年举起了自己的手臂，同时一个侩子手举起了自己的大刀，而大刀之下的那名少女已经被吓的眼泪鼻涕直流。
  “我……”洛皓轩缓慢的捡起那把刀握在手中，为了六个人而抛弃七个城池的人划算吗？于是洛皓轩犹豫了。
  “啧！”青年已经等不及了直接挥下手臂，随即断头声非常清晰的传入了洛皓轩的耳内，没有给他一点反应的机会，一颗人头掉落在地一路滚到他的脚边。
  “……”洛皓轩惊恐的看着这颗人头，他认得她，她就是那个来头偷他钥匙的那个少女，而现在那个不抛弃的少女就在他的脚边。
  “你个混帐！”瞬间怒火充满的洛皓轩的大脑，他冲了过去但是被周围的士兵给拦住了。
  “哈哈哈哈哈，我就是喜欢看到比人这种怒发冲冠但又无可奈何的样子。”青年狂笑的嘲笑着洛皓轩“快做决定吧。”说着青年再次举起自己手臂。
  下一把刀下的少女，不断的发出“呜呜呜呜”的声音祈求着青年能够饶她一命，同时她也在向洛皓轩求救。
  望着少女的泪眼，洛皓轩艰难的将刀抵在了自己的脖子前，青年也为了看接下来的好戏而放下了自己的手臂。
  “我绝对不会放过你！”洛皓轩死死的盯着青年咬着牙道。
  “我等着你的灵魂来找我复仇。”青年大笑着道。
  洛皓轩看着高台上的五个人，双手握主刀柄又看向青年，他会自杀吗？当然不会，因为他已经从之前的那几分钟内了解了青年的性格，就算自己死了他也不会放过剩下的五个人。
  “希望你能承受住我接下来的怒火。”洛皓轩突然冷不丁的说了一句，随即大喊了一句。
  “洛梦雪！！！”
  刹那间，一道强烈的光芒在洛皓轩的胸前喷射而出，随后一道黑色的漩涡圆门凭空出现一个人影从中窜出一把就捏碎了一个靠近洛皓轩的敌人的脑袋。
  “什么！怎么回事！”一时间所有敌人人都乱了阵脚，马匹乱跑非常杂乱，而青年想重整秩序马匹也停不下来。
  “少爷没事吧！”洛梦雪干掉一个又一个靠近洛皓轩的敌人，无论对方有没有杀意。
  “快！救下高台上的五个人！我能自保！”
  “明白！”洛梦雪看了一眼洛皓轩后迅速杀出一条道路扛着五人回到了洛皓轩的防御罩里。
  “现在撤退吗？”回来后洛梦雪问道。
  “不，在帮我一个忙，帮我活捉他！”洛皓轩指着忙于重整秩序的青年。
  “马上回来。”没有多问什么，洛梦雪走出了防护罩杀向了青年，青年见状果断抛弃军队想独自逃跑，但是他怎么可能逃的掉。
  于是这场战斗就以帝国军将军被俘，俘虏六万人结束。
第六十五章  嫉妒只会毁掉自己
   帝国军后方军营里，一名士兵匆忙的将最新送到大统帅手里。
  “报告！这是前线最新的消息。”
  “嗯……这是怎么回事！被俘六万人！谁是指挥官？”面戴面具的统帅看了消息后大发雷霆。
  “报告，是艾丝拉贵族的长子。”
  “那个蠢才！”统帅愤怒的一掌拍碎了面前的桌子，随后说道“传令下去，让其它前线将军带着士兵回来，不要浪费兵力，我们要准备迎击敌人的反扑了。”
  “是！”
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  少爷的最后一场战役以俘虏地方将领以及六万人为结束可以说是大胜利，不禁守住了这里还顺便缓减了前线的其它六个城池的压力，接下来只要联合六个城池一起将战线退回去即可，只是现在的少爷还没有一点行动。
  “怎么样了？”我对刚从病房里出来的少爷问道。
  “最后一人的病情已经稳住了，但还是死了将近一半人。”少爷说话的语气丝毫没有精神。
  “你已经太累了，休息吧。”
  “呵呵，战争可没有给我休息的时间。”说着少爷绕过了道“雪儿，这里你的移动速度最快，我要你帮我在七天内通知其它六个守城的将军集合军队，在十天后我们将对敌人发起进攻。”
  “我知道了，少爷自己也要保重身体。”
  “我做的还远远不够。”说完少爷便离开了。
  我望着少爷离开的身影自然明白他会变成这样的一切原因，起因还是因为那个名为3126的少女，敌军六万俘虏中有三千人是3126一样的人，其中已经很多人很久没有服用解药，少爷已经很多炼金术士连夜赶制也没能就下全部，一半的孩子都在痛苦中死去，每天都在哀嚎的折磨中度过，少爷每天熬夜炼制也无可奈何，而那名叫3126的少女被救回来时已经处于毒发的边缘了，所以她也没能幸免，渐渐的少爷越来越沉默而不是沉稳，我知道有一团怒火在他的心中燃烧，虽然最后解药提供终于足够了，但是尸体已经堆积如山。
  “希望你不要毁了自己。”不知道我的话语少爷有没有听到，我只希望他能够及时理解战争的真相，双方都是杀戮者，只是比谁更残忍罢了。
  之后我用了五天时间在六座城池间穿梭通知了每一个将军，虽然中途有一点小插曲，但是没关系我已经把不听话的打服了。
  决战之日，千军万马集结在一起好比汪洋大海，每一位将军各自指挥但是也要听从最大指挥，而站在总指挥这个位置上的人则是少爷而我就站在他身后，一开始有不少将军不服不过在于少爷斗阵之后都乖乖的闭上了嘴。
  “果然，这种场景会让一个人改变。”少爷站在最高的总指挥台上望着下面的军队说道“难怪我父亲的身上会有那么大威压。”
  少爷这话说的确实不错，经过数十场战役的洗礼后少爷的气度确实有了变化，变得更加的威严在向洛家主靠近。
  “敌军有派使者来吗？”少爷问了一旁比他第一级的站台上的将军问道。
  “报告总指挥，没有。”
  “好！开始整军列阵！”少爷一声令下，各位将军也发号的命令下去，不一会儿响彻天际的号角声想起，下方密密麻麻的人海开始移动，时而整齐时而凌乱的脚步声震撼着整片大地。
  在我们列阵的同时敌方的号角也响起了，敌人应该也在准备迎敌，这座城池易
  守难攻，墙面上都有着密集的刺钉，只是这一点就已经对攻城造成了巨大的影响，虽然可以搭云梯上去但终究不容易，最长用的方法就是通过射在城墙上弓箭爬上去，可是这么一来这钉刺就是一个巨大的障碍，另外这座城池的大小远超一般的城池，内部还有一座城墙也难怪地方大统领会选择这里做营地。
  “分出两军呈三面进攻，两军佯攻做掩护，另一军全力上城墙！”望着列阵完成的士兵，少爷再次说道，很快号角再次响起，战斗开始了。
  这一场战斗足足大了将近三天三夜，两军没有以防撤军一直在打，无论是白天还是夜晚少爷一直在指挥着战斗，敌人也是负隅顽抗抵抗了三天三夜，最后还是被我们攻破了城门数万士兵一涌而进瞬间占领外城，内城还在誓死抵抗，我陪着少爷在总指挥台上一起站着，我想上前线帮忙，外城的城墙如果有我的话很快就能攻破，但是少爷却让我等待，等待敌人的底牌出现再让我上，原因则是害怕我提前出现被暗箭伤到，但是现在到了内城就没有这个顾虑了，因为对方的底牌几对会出现。
  我站在内城城门口，背后就站着万千奋战了三天三夜的士兵，有伤有残，但是没有一人疲惫或退缩，只要攻下这里就可以借助这块跳板直捣黄龙，神眼帝国的皇都。
  我从戒指中拿出了先前从寄放在洛家主那里的十星魔器，此剑一出瞬间所有人下意识的跪拜了下来站在城墙上的敌军也一样，它那强大的威压已经可堪比龙威，由于我是它的制造者所以不受影响，其实只要是有实力的人都不会受它影响，就如洛家主所说这把剑只是一具空壳罢了，至今未沾血。
  闪耀的光芒的从剑身发出，我输送魔力的越多十星魔器的蓄能越强，即使是这样这把剑也没能吃下我所有的魔力，就在抵达零界点之际我挥动了它，巨大的剑气如同汹涌的波涛波涛一样拍打而去直接将厚达十米的内城墙削断一半，高达数十米的高墙轰然倒塌震动的大地腾起铺天盖地的灰尘。
  “杀！”不知从那里突然冒出这一声，随即此起彼伏的声音一层接着一层。
  “杀！”x3
  “杀！”x59
  “杀！”x761
  “杀！”x82910
  …………
  ……
  或许是被我军的气势吓破了胆，敌军没有一个人反抗纷纷扔掉了武器向里面逃窜，漫天的尘埃中，冲出了一群又一群的士兵，铺天盖地的如同洪水一般，而我也该去渐渐敌人的底牌了。
  “没想到第一个发现我的居然是你这个小姑娘。”城外不远处的小山丘上一个男人背对着我道。
  “以你的实力完全可以逃跑吧，还是说你想以自己之力翻盘？”天色越来越暗月亮也已经开始高挂，这已经是这次战斗的第四个夜晚了。
  “逃？”男人说着转过身来，接着月光让我看到了他戴着面具的脸“我一人完全可以杀了他们。”
  “你未免也太自大了。”月光之下，他的面具有种说不出的恐惧感就如同恶魔一般 但是我并没有退缩，真正的恶魔都败在了我的手下更何况假的。
  “哦？你不害怕我？”男人的声音变的充满杀意。
  “比你更可怕的我都见过。”说着我一只手已经按在十星魔器的剑柄上了。
  “看来你小小年级就已经经历了不少了呢。”我的小动作他自然是发现，这下杀意更加浓烈了。
  我们两人在这样在这“美丽”的月色下相互凝视，每一个人有多余的动作，因为下一秒就是两兵交刃的时刻。
  “叮！”一声清脆铁器与铁器撞击在一起的声音响起，我的魔器与他的利爪碰撞在了一起。
  “好武器！”只是一次交手男人似乎就已经看出了我武器的不凡。
  “你的也不错，居然没断。”我嘲讽道。
  “哈哈哈，这可是我从恶魔那抢来的，那么你的呢？”
  “我自己锻造的。”
  “厉害！”男子毫不客气的拍起了手掌“小小年纪就有这么大的成就，杀了太可惜了，我给你一个机会，现在离开，我不会追杀你。”
  “抱歉，死的不一定是我。”
  “那真是太可惜了。”说罢，男子的动作瞬间加速 快到如同消失了一般，但好在我还是可以跟上他的速度，一连几次防御后我依旧处于被压制状态。
  “速度快可不代表无敌！”说着，男子的下一次攻击我没有防御，而是直接一拳打在了他的脸上如同炮弹一样飞出去撞碎了远处的大石块上，而他的利爪则是被我的剑面改变了方向仅仅只是伤到了我的皮肉使用［人之间］很快就恢复了，经过这几下交手我算是明白什么叫高手对战，招招致命了。
  我从天而降对着男子倒地的地方重踏过去，“轰”的一声脚下的土地已经被我毁的支离破碎，但是唯独那个男人却不在。
  “好可怕，要不是我躲的即使就要死在那里了。”碎裂的面具从他脸上脱落，丑陋的面貌即使是在他背对月亮的阴影下也难以遮掩，我可以发誓，这是我见到过的最丑陋的样子，所以我就不多做描述恶心人了。
  “你还是第一个见到我的样貌如此镇定的。”男子有些意外的说道。
  “说实话，有一瞬间我被吓到了。”我如实说出来自己的的想法。
  “但是也已经足够冷静了，哈哈哈哈哈哈哈。”男子大声笑着，也不知道在笑什么。
  “看到没！这就是力量的代价！”男子指着自己的脸道“你这么年轻就能有如此成就确实厉害，但是作为前辈我希望你可以放弃那份力量。”
  “要我放弃什么？”
  “你是我师兄的徒弟吧？就是那个被我毁了整片山头的山贼头头。”听着男子的话语，他说的应该是大当家没错了。
  “原来是你！”
  “没错。”
  “他不是你师兄吗！你为什么要那么做！”面对我的质问，男子丝毫没有愧疚反而笑了起来。
  “哈哈哈哈哈哈！师兄？你知道我有多恨这个师兄吗！天赋也好，人缘也好，我哪一项都比不过他，师傅，师妹都向着他，我的存在就仿佛可有可无！杀了他的那天晚上我连做梦都能笑出声来！”
  “真是混蛋一个！”
  “没错，但是我是一个成功的混蛋，我练会所有恶技！这副不人不鬼的样子就是代价，对应的恶技可以完美压制你所学的善技，看你的样子应该还没开始学习恶技吧。”
  “不，我已经学会了两项恶技。”
  “什么？这不可能！为什么你还会如此美丽！”
  “心之念，具现其貌这句话你不会没听自己师傅说过吧？”
  “可恶！不公平！上天为什么要这么对待我，给我一生的不平等！”男子越说越激动，就仿佛下一秒就会爆炸一样。
  “不过算了，杀了你就算是对这不公平的发现吧！”男子望着我的眼神，杀意变得前所未有的浓烈。
  我也快速做好准备，所有的辅助魔法通通用在自己身上，boss进入二阶段，我必须要全力以赴！
第六十六章  两败俱伤
   “恶技一，非人！”男子大喊的同时，整个人的体型都有了奇怪的变化，四肢粗壮且完全不对称，后背高高隆起胸口像是长包了一样突出一块又一块，简直比畸形还可怕。
  “咔咔！”由于畸形的改变，嘴部已经不能发出正常的声音，不过他之后的话语还是意思可以听懂“让我看看，你的恶技会变成什么样子！”
  “你想看，可以啊！恶技一，非人！”恶技一和二是我之前在隐居森林里的时候无聊学的但是却忘了用，虽然意外的简单，但是技三还没来得及学习。
  我与他畸形的改变不同，只是单纯的体型变大了……就是变成了巨人，三米高的巨人，我也没想到我和他之间的差距会那么大。
  “不公平，不公平！”畸形怪物抬头仰视我心中的嫉妒心里更加的浓重。
  “本就没有所谓的公平，公平只是强者的权利。”我收回十星魔器，身体变大之后武器太小不再适合战斗，不过意外的是空间戒指可以变大，但是少爷给我的直接就没有这功能了，好在变大时及时的拿下来放进空间戒指里了。
  “我恨，这一切的不公！”怪物怒吼着冲过来使用他的利爪对我进行攻击，没有武器的我完全处于被动。
  恶技一除了能够改变体型以外它还有一个作用，那就是可以封锁被攻击者的所有治疗效果和能力，恶技二非鬼则是可以在视线范围内攻击到任何状态下的任何距离目标，恶技三非神的效果与神之间正好相反，恶技三的效果是可以破坏一切无视防御，这三个技能任何一个都可以说是无敌，但是恶技更加恐怖的地方还不止与次，那就是善技的三个状态每次只能存在一个，不存在使用善技一的同时使用善技二但是恶技一可以配合任何配合上善技或恶技中的一技，这就是恶技的强大之处，只要恶技一与二配合使用基本无敌。
  “恶技二！”
  “恶技二！”听到怪物的声音我也急忙使用恶技以免被强先机。
  “非鬼！”x2
  双方话音落下的瞬间同时向着对方攻击过去，他的利爪抓伤了我，但我的拳头也一拳轰在了他的脸上。
  我的腰部被划开了开个口子，原本就因为体型变大衣服被撑破现在布料就更少了，使用［神之间］确实伤口没有恢复被抑制了，但是对面却一点事也没有，依旧是那副样子，回想一下刚刚那一拳打在钢板上一样的感觉，怪物是即使用了［神之间］抵挡我的攻击，对面运用技能比我熟练的多，而且还是在我被封锁了治愈能力的情况下。
  “吼！！！”怪物的吼声震耳欲聋，仿佛是在向我示威。
  现在首要则是封锁他的治愈能力，不然完全打不起消耗战，但是面对对方的攻击我只能做到自保连碰都碰不到一下如何击碎他的防御，恶技三我也没有学会，只能选择骗了。
  “善技二，鬼之间！”善技二的效果就是在一定时间内我一将自己的身体在虚与实之间来回切换，运用熟练可以完全不被打到一下，由于不常用我都快忘了，要是刚刚那一抓躲过了我也就不用这么被动了。
  “砰！”怪物的攻击一次又一次的穿过我的身体，而我则是集中精神在虚与实之间来回切换一拳又一拳打在怪物的身上，借着我力气的优势逐渐占领上风，一轮又一轮的攻击已经开始让他有了躲闪的迹象这也就意味着他的防御盾快碎了。
  “砰！砰！砰！”抓住对方的一个破绽立刻对着脸上就是三拳打的他七荤八素，预计下一拳就是碎盾的时候了。
  “给我碎！”我呐喊着挥出自己全力一拳，但是眼看就要击中的那一刻我像是打在空气上一样挥了个空。
  终于换形态了！
  不过还不是开心的时候，因为他的攻击立刻到来，明知道我现在处于善技二的状态还攻击那就意味着他现在已经处于恶技二的状态！他上当了！
  “恶技二，非鬼！”我立刻切换状态承受他的利爪穿过我的腰间，但同时我的手刃也已经刺进了他的胸膛握在了他的心脏上，怪物也终于明白自己上当想切换状态，但是已经来不及了。
  “你的心脏！我收下了！”手掌用力，怪物的心脏就这样被我捏了个粉碎。
  “咳咳！”怪物咳了两声，动作瞬间停下瘫软的倒在地上，眼神空洞无助，估计是万万也没想到自己会死在我手上吧。
  “你输了。”我解除恶技一的状态体型恢复到了原本的大小，望着奄奄一息的怪物道，看着他的眼神里充满了不甘。
  “你就在这里自生自灭吧。”我没有给他一个痛快，那样太便宜他了。
  “恶技三……非神……”
  “什么！啊啊啊啊啊啊！！！”就当我转身打算回去的时候，背后隐隐约约穿来怪物的声音，但是我却没能及时反应躲开，一根利爪沿着我的右大腿的一般直接横截削断，一条右腿就这么横躺在地上，我自己也因为突如其来的改变没能保持平衡摔倒在地上，右腿的鲜血毫无阻止的血流成河，仅仅十几秒的时间我身下的半块土地就已经被染红。
  “可恶！”我想用手按住伤口止血，但是伤口太大根本就不可能全部按住，而且我的治愈能力又被封锁［人之间］用不出。
  “哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”耳边穿来一阵又一阵怪物临死前的笑声，如此恶毒的心肠没有愧对他的相貌。
  “唔……”失血越来越多，大脑供氧越来越不足已经开始意识模糊，经过刚刚那场战斗后本就已经精疲力竭，现在有受了重伤更加的疲惫。
  我大喘着气艰难的单脚站立在地上，我需要快点回去接受治疗，但是左腿刚想发力却突然一软再次倒在地上。
  “哈哈哈哈哈哈……上天……果然只有对……死亡……才是……公平……”怪物在咽下最后一口气之前说了这么一句，不过！
  “要死你去死！我还有承诺没有实现啊！”没错，我与少爷婚约的承诺。
  “啊啊啊啊啊啊！”我大喊着刺激自己的大脑试着清醒，再次单脚站立，这次准备好之后才起跳，不过力度小了点摔在了没多远的距离，不过撞击倒是让疼痛更加强烈让我保持清醒，如此反反复复好几次，终于我一头撞在了城墙上，虽然现在已经是头破血流不成人样，可我终于快到了，最后一次站起来，最后一次发力想着城内跃进，只要进去了，打扫战场的士兵就能发现我，希望他们不会把我当做尸体处理了吧。
  “啊啊啊啊啊啊！跳起来啊！！！”
  拼劲全力奋力一跃，抬头望着越来越近的城墙顶，只要在近一点我就能抓住那里然后翻过去，但是速度为什么越来越慢了，不，不不不！
  上升速度越来越慢，我离城墙顶越来越近，还差一点点！就差一点点！
  最终，我的高度达到了，但是距离却没能达到，我伸出手臂却没能抓住。
  “不不不不！！！！”
  “轰！”
  无情现实将我重重的摔在地上，从希望到失望再到希望最后到绝望，我精神从没有被这么强烈的折磨过。
  “啊～真是残酷呢。”我拖着残缺的身体一点一点爬向城墙然后背靠着城墙坐在那里。
  天上的月亮是那么明亮美丽，耳边隐隐约约传来城内士兵的欢呼庆祝声，城内歌舞升平，而陪伴我的却只有这寂静的月色，可是月亮都有两颗相互陪伴，果然，我还是只有孤独的一个人啊……
  眼皮子终于不堪重负逐渐开始相互靠拢，最后再让我看一眼月亮吧……
  “月色真美……”
第六十七章  想不出标题之章（五）
   在那一天帝国防线彻底被攻破连带周围所有战线迅速崩溃被连续占领，其它一些支持帝国的国家也知道了到底该支持谁于是全部撤兵投靠王国，一时间帝国孤立无援贵族纷纷倒戈，王国军实力再次强大，于是帝国最后的兵力集中到了他们的皇都内，但还是分出了一部分士兵在皇都前方建立防线拖延王国军亲近速度以方便皇都准备的时间，这个时间的格局将迎来巨大的改变。
  “不知不觉就已经打到别人面前了呢。”我看着手中的资料自言自语道，坐着的时间有些长了站起来活动活动，右腿的魔导义肢也逐渐习惯，这是古韵的家族发明的，原本只是作为刻印刻在义肢上使用，但是那样的话效率太差，毕竟触发几率比较小，难道每次我要站起来时都要跺几脚出发刻印来吸收我的魔力吗？不过他们在得知我魔器的锻造方法后经过研究改良来弄出了这个主动释放魔力来启动的魔导具，不得不说方便的同时还挺舒适的。
  “嗯……”我看着桌上的笔下意识的拿起来在手指上戳了一个伤口然后使用［人之间］，但是什么也没发生呢，伤口被我自身的治愈能力治好了，那天要不是少爷没出来找我说不定我就死在那了吧，由于治愈能力被封锁无法自己治疗，好在少爷的有炼金药品续了几秒，之后被送会部落虽然自愈能力回来了，但是［人之间］还是没用，不过还好我还活着。
  看了眼自己手指上的戒指轻轻亲吻一下，果然还是或者好。
  “雪儿，你又来看文件吗？”少爷推开房间看到我说道。
  “嗯，我想替你分担。”
  “谢谢了，不过既然连父亲都把主位交给我了你就相信我实力吧。”
  “嗯。”
  “马上就要抵达敌人随后的防线了，这一场你也要去吗？”
  “是。”
  “这样啊……”少爷说着语气低了下去“算了，反正我也拦不住你，但是……”
  “一有危险立刻撤退。”我接话道。
  “啊……哈哈哈，似乎我说的太多次了。”
  “放心吧，能危险到我的人已经不在这个世界上了。”毕竟师叔已经死了，我很难想像比他还强的存在。
  “……那么自己小心。”无论多少次少爷都没能劝住我，这次也就干脆不劝了只是叮嘱了我一句。
  银白的盔甲在阳光下闪耀，我手拿十星魔器，背后就是千万士兵，冲锋号响起，所有的士兵都向着敌人冲锋，强顶着箭雨一路来到他们赶工的城墙下，魔力传输至魔器上在抵达零界点的瞬间释放，仅是一剑敌人的城墙瞬间粉碎，这道防线立刻变的不堪一击。
  士兵们冲进敌阵中厮杀我只是站在原地等待一个人，在这国破家亡的时刻教会一定会出兵，只要教会参战他就一定会来吧，因为我也在这战场上。
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！”远处传来不少士兵的惨叫，一颗光枪从天而降插进人群中瞬间爆炸杀死了不少士兵，天空中一群身着黄金盔甲手拿审判长枪坐骑白羽天马的圣殿骑士从天边伴随着无数光枪飞来。
  “终于来了。”这就是我为什么坚持要参加每一场战斗，就是为了避免错过他——权心。
  我前世的恋人哟，没想到我们会有兵刃想见的一天的呢。
  骑士的领头人就是权心，这么多年你也有不少历练啊，刚毅俊美的脸庞真是非常适合你。
  “高阶力量增幅，高阶速度增幅，飞行魔法……”一堆辅助状态加在自己身上后抬头目标权心全速向他飞去。
  但是飞行过程中迎接我的却是铺天盖地的光枪，权心那货是没看见我吗？不过无所谓了，使用［神之间］后这点威力根本不足挂齿闯过枪雨来到了权心面前，这下你就能看清我了吧。
  “全员停手！”见到我的到来权心下令停止攻击，原本已经有几人把光枪握在手中也只能无奈解除。
  “好久不见。”权心脱下头盔道。
  “是好久不见了，这些年过的可好？”
  “所以你这次来是叙旧的？在战场上？”
  “那好吧，我就直接说重点，撤退吧，不要参加这场战斗。”
  “如果是以前的话我可能会听你的，但是现在我们都不一样了。”说着权心还看了一眼我左手指上的戒指。
  “为什么不退？这种形势我不信你看不出来。”
  “洛梦雪，人是一种思家的生物，我在这里生活那么多年很多我都已经放不下了。”
  “所以你一定要和我死磕到底了？”
  “那也不一定。”权心说着又把头盔戴在头上道“比如你们退兵。”
  “你知道这不可能。”
  “所以没得谈了！”语毕，权心即刻上挑手中的长枪向我攻击顺势想与我拉开距离。
  “我们没必要这样！”我一把抓住他的枪尖大声说道。
  “我说了，我们都已经变了！你有你的家庭，我也有我的！全员！光枪连击！”
  “权心！”面对密密麻麻向我飞过来的光枪只能无奈远离躲闪，但是地面的部队就没那么好运了。
  “全员分散！不要集中在一起！”我急忙指挥地上的部队减少伤亡。
  “洛梦雪，你势单力薄，放弃吧。”权心还在试着让我撤退，但那是不可能的。
  在心底里我并愿意对权心下死手，［灼焰弹］和［雷牙长枪］这两种高伤害魔法还不想使用，但是这样的话我方部队的损失会越来越大，逐个击破数量又太多，那就只能先冲散敌人的阵型了。
  使用［神之间］直接冲进权心的队伍里撞下来了三个骑士，一瞬间所有人的集火目标都集中在了我的身上，纷纷骑在天马上围绕着我进行一轮又一轮的光枪攻击，但是却连我的防御都破不开。
  “无用！”爆炸的烟火散去我依然在他们的阵中豪发无伤，一时间敌人有些自乱阵脚。
  “别慌张，快散开游击，千万不要被抓到了！”权心立刻发号施令，骑士队很快就重整阵型打算开始放风筝战术。
  “毫无掩体的游击，你是认真的吗？”我望着急于指挥的权心问道。
  “无所谓，有用就行！”权心回答道。
  “有用吗……”我估摸着离我最近的一名骑士，然后在空中突然加速飞去，不等地方反应一拳击坠。
  有了第一个，其余骑士很快速的为自己加持防御魔法，六扇半透明的圣盾围绕在他们的身边旋转，他们以为这样就绝对安全了，但在我面前依旧是不堪一击，反复的在骑士们中穿梭，所谓的圣盾也只是想玻璃一样被我击碎，一个又一个的骑士从空中坠在战场落形成了一道奇怪的风景线，击坠最后一个骑士就只剩下权心一人了。
  “你，你是怪物吗……”权心咽了一口口水目瞪口呆的望着自己被迅速瓦解的部队。
  “我不是怪物，但我确实不是人类。”
  “呵呵，那我该怎么打败一个非人类……”权心苦笑一声。
  “即使这样你也退吗？”我望着苦笑的权心多么希望他就这么离开。
  “没错！即使只有我一个人！裁决重锤！”强烈的圣光在权心的头顶开始凝聚，没多久一柄巨大的圣光大锤对着我铺面砸来。
  “我真的不想伤到你……”话是这么说，但是对面并没有停手的迹象，既然如此那我也只能将你击坠了，权心。
  仅是刹那间，从天上又有位骑士在下坠，天空部队全灭，地面士兵很快就占领了帝国的最后一道防线下一次战斗就是最终决战了，打扫战场的时候没有发现权心的尸体，毕竟我没下杀手逃了也很在城外，但是在是一种却只看到一两名圣殿骑士的尸体，对他们我可是毫不留情即使有圣盾缓冲我的攻击也不应该只有这点尸体。
  “雪儿，你在想什么？”少爷突然走过来问道。
  “没什么……”我看了一眼那两具圣殿骑士的尸体道“不过，总觉得教会手里可能还握着强大的杀手锏。”
  “那是必然的，教会总部就在帝国皇都，进攻那里必须要有完全的准备，我希望……”
  “我还是会去的。”没等少爷说完我立刻说道。
  “雪儿，你知道这最后一战的危险程度吗？”
  “我知道，所以我才要去，我必须要确保一个人活着。”
  “那个名叫权心的人吗？”
  “……少爷，你知道了……”
  “你们在空中作战真当我眼瞎？我不知道你们之间有什么事，但是他是敌人这一点希望你不要忘记。”
  “……不会忘的。”敌人……可我至始至终都没有把他看做是敌人啊。
  ————————————
  这两天身体不佳，今天还因为一些事情在外面晒了一天太阳状态更加不好，这几天可能会有一两天断更，请见谅。
第六十八章  弑神者
   “最后一战果然没那么简单呢。”
  “是呢。”我穿好盔甲站在少爷身边说道“那么我上了。”
  “自己当心。”
  “那是当然。”说罢我便从高台上跃下一脚踩在了一只巨龙的头上。
  “吼！”火之巨龙怒吼一声轰然倒在地上。
  “万万没想到居然还有龙骑士啊。”我望着龙背上的骑士道。
  这已经是最后一战了，原本还是顺风顺水的，结果中途突然飞出一只巨龙喷吐火焰使得己方士兵大伤，于是我只好提前上场了。
  “你，你就是传言的［巨力怪物］吗！”龙骑士一脸惊恐，几乎是咬牙切齿的说道。
  “不……［巨力怪物］是什么意思……”哈！我长的那么奇怪吗！
  “哼，果然是怪物，根本就不懂人类的语言。”不是，所以你到底什么意思啊？
  “算了，我懒得理你，给你两条路，一，现在立刻回去，二，死在这里。”
  “你还真是狂妄呢！”龙骑士突然笑道“即使你在强也只是一个人，而我们龙骑士可不止一个！”
  “那就全叫出来啊。”我无所谓道“反正也不是没有差点杀过龙。”
  “你你你！太傲慢了！兄弟们！出来吧！”龙骑士听到我的话几乎处于崩坏的边缘，扯着嗓子大喊道。
  一时间在天空中飞过了四只火之巨龙向着大地喷吐火焰，在地面上还有两只看上去像是披了一层重甲的土之巨龙在缓慢前进。
  “哈哈哈哈哈哈哈，怎么样怕不怕！”那名骑士身下的巨龙也已经恢复的差不多再次飞向了天空。
  “说到龙……我似乎把某个家伙给忘记了。”要不是一下看到这么多龙我都快忘记那只一到人类社会就消失以至于被我遗忘的某只了。
  “别在垂死挣扎了，没有什么生物是能比的上巨龙的！”龙骑士在天空大笑着，自己兄弟来了此时他的表情要多嚣张就有多嚣张。
  “莎胧，过来干活了。”手心的契约亮起，我刚说完一只篮球大小的小龙就出现了。
  “干嘛呀突然把我叫过来，还在吃好吃的呢！”萝莉音在我耳边响起，莎胧似乎有些生气。
  “回头再吃，先帮我一个忙。”
  “什么忙？”
  “吃了这七条龙吧。”我指着天上和正在地上爬的巨龙说道。
  “哈？这些弱鸡你个人不就足够了嘛。”莎胧抬头看了几眼瞬间就没了兴趣。
  “话是这么说但我一个人也不能同时解决七只。”
  “唉～好吧好吧，一开点，给我变身的位置。”
  我迅速的给莎胧腾出地，而天上的那些龙骑士还在嘲笑莎胧这么小只，但是下一秒他们都快尿裤子了。
  莎胧以肉眼可见的速度身体大小在以几倍的成长趋势在变大，直到最后一只如同巍峨大山的莎胧俯视着整座战场，它那巨大阴影已经几乎可以笼罩这片战场了。
  “吼！！！！”莎胧的一声怒吼直接震飞了地面上的土之巨龙，而天上的火之巨龙因为会飞所以躲开了。
  “这，这究竟是什么啊！”龙骑士惊恐的看着眼前的庞然大物大喊大叫声音都破音了。
  “接下来，我就不客气了！”久违的听到莎胧那雄厚的声音，然后一张口就是一口吞下了一只火龙。
  “这！撤退！撤退！”龙骑士及时发出号令，但是也依旧没能躲过通通死在了莎胧的口中，地面上的土之巨龙也被莎胧一脚一个踩成了肉饼。
  没有了龙骑士的支撑敌军瞬间瓦解不堪一击，莎胧也还在高空中盘旋给敌人施加心里压力，不过我并没有打算让它下来的打算，因为它那身躯一脚就会死不少平民吧。
  我们的军队进入了皇城内，百姓都很识趣的没有出门通通躲在家中，只要他们不出来惹事，我们也不会为难他们。
  “众生皆平等！我的人民们，神是不会抛弃各位的！”只是某些神棍还在苟延残喘着。
  “圣光不会偏袒任何任何一方，但也不会让恶徒们逍遥法外！”教皇说着还用手指指向我“今天！伟大的神使大人将会现身惩罚这群恶徒！”说完教皇还很虔诚的跪在了大街中央，两旁还跪着一众骑士，权心也在其中，虽然神棍跪下不要紧，但是这些百姓像是被洗脑了一样不顾我方士兵的警告纷纷走出家门做出祈祷的姿势跪在大街的两旁，一时间整座皇城似乎是已经成为了神之信徒的朝拜地。
  “将军，现在怎么办？”我一旁的士兵上前对我说道。
  “还能怎么办，把这些百姓都赶回去，我去会会这老神棍。”说吧我就迈步向教皇走去，士兵们也听令家百姓赶回家中，当然这一举动自然会引发不小的麻烦，一些百姓干脆就害不害怕的和士兵动起了手，嘴里还念叨着什么“神会保佑我的！”
  而我这边自然也不能这么顺利，一些圣殿骑士为了保护教皇干脆都冲了过来，当然来再多也只是一拳一个，然后剩下最后一个圣殿骑士——权心。
  “你果然没死。”我面对着他道。
  “我知道你手下留情了，我很感激，但是我们依旧是敌人。”权心看着我手中的长剑已经我在手中随时准备攻过来。
  “可我从来都没有把你看做是敌人。”求求你了，别在阻拦我了。
  我心中那样呐喊着，可惜权心是不可能听的到了。
  “是……这样吗……”权心似乎有些动摇，但下一秒自己摇了摇头再次握紧了剑道“可我还是不会让开的，我说了，我们已经变了！”说完就冲了上来，但是在我面前根本就不看一击 没了光枪部队的掩护权心的作战能力简直烂到爆炸，我也懒得和他多烦干脆使用［神之间］然后握住长剑的剑刃直接这段接着一拳打在权心的腹部，疼痛感瞬间席卷权心全身让他苦不堪言蜷缩在地上动弹不得。
  “别在站起来了。”我对着他说了一句就跨过他的身体向教皇走去。
  “等等！”但是千不该万不该他又站起来了“我还没倒下呢！”说着权心拿出一瓶装有红色液体的瓶子把里面的液体一口喝了下去，然后没几秒就像是个没事人一样站在我的面前，原来圣殿骑士的尸体会那么少是因为这个吗，而且这个药剂总觉的在哪见过啊。
  “你的药剂是什么东西？”我直接了当说道。
  “这个可是神所留下的血液，无论什么伤害只要没断气就能立刻恢复。”权心还对我讲解了“所以放弃吧！”说完他赤手空拳的又冲上来了。
  “停下吧，这次我可不会留手了。”我看着向我冲来的说道，可惜，他并没有停下的意向，无奈我只好一拳打在他的脑门上，一刹那权心像是一个突然失去控制的人偶一般倒在了地上。
  我上前搜索一下他衣服里的药剂把那瓶拿出来打开稳了一下，一股浓郁的血腥味扑面而来。
  这药剂……难道是……
  说起来我终于想起来是什么时候见过这药剂了，就在好几年前的一个小镇上，魁壮大叔有给我喝过来着，当时就觉得这味道不对经了。
  我望着晕倒在地上权心，结果我还是没能下杀手，鼻子不灵就只能处于被蒙骗的状态啊。
  这下再也没有人阻挡在我的面前了，一步一步走向教皇，说起来这老头居然没有立刻逃走啊。
  “喂，你知道你这么一出给我惹了多少不必要的麻烦吗？”我来到教皇的面前指了指那些与士兵进行冲突的百姓。
  “我们心之光明不是你这种污秽之物能理解的！”
  “那你之前所谓的众生平等不就是一句笑话。”我讽刺道。
  “尔等不过畜牲一只，何来平等权利一说！”
  “你个老混蛋！”瞬间我就被这老头的话语给激怒了，一把抓住他的衣领将他提了起来。
  “即使杀了我，神也不会宽恕你的！”
  “那就给我去死吧！”说着我举起手臂刚想挥拳，一道刺眼的强光从天而降将我和教皇照耀在其中，意识到不妙的我只好快速离开那个范围。
  从外面看是一道通天的光柱照射在地上，做顶端缓缓的似乎有个长着翅膀的人在从天而降。
  “啊～神大人显灵了！”教皇丝毫不顾这强光对自己眼睛伤害死死的抬头盯着那个从天而降的男人。
  “啊，神大人！神明听到我们祈求了！”不知从那里突然冒出一个声音，结果就一发不可收拾，全城的百姓渐渐的都在对天赞美神明，就连己方的士兵们看道这副景象都已经有要跪下的迹象了，不过我下令不准跪之后就好多了。
  居然还真的有神啊……异世界果然奇妙，不过我可是无神论者，我不相信世界上有无敌的存在，而且这家伙有翅膀应该只是一只天使吧。
  于是我通知在空中盘旋的莎胧去攻击还在半空中缓缓下降的男人，但是仅是一巴掌莎胧就被拍飞出去几千米晕了过去。
  “不知天高地厚的畜牲！”天使的空澈回响的声音像是能穿透大脑一般渗透每个人心，己方士兵已经撑不下去纷纷跪在了地上，而且也差点背影想，不过还好撑住了。
  “嚯？居然有凡人能够顶住我的神威呢。”天生的声音再次响起，只不过这次他已经来到我的身边了。
  “见了神明还不跪下！”又是一声怒喝，但我依旧死咬着牙没有下跪。
  “真是倔强的烈马，真是可惜了这副连天使都嫉妒的脸庞。”天使说着抚摸我的脸颊然后举起手掌向我拍来，瞬间一股巨大的撕裂般的力量向我全身涌来，就仿佛身处在全是刀刃的龙卷之中。
  “高阶力量增幅！”眼看这一掌就要到达我赶紧使用增幅魔法才勉强躲开。
  我趴在地上大口大口的喘着气，身上全是被撕裂的伤口，盔甲也早已破破烂烂得到防护作用。
  “你还是人类史上第一个躲过神攻击的人，我开始对你感到好奇了。”天使一只手托住我的下巴帮我擦了擦嘴角的血液让我然后抬头看着他。
  “咳咳……放心……我绝对……不是最后一个！”被他的神威压的有些喘不过气来，不过使用［神之间］后精神方面没有得到缓解，但是肉体上感觉好多了。
  “够烈！”天使突然哈哈哈大笑起来“要不这样吧，你跟我走，我放过这里的所有人怎么样？”
  “你……”我咬着牙想挣脱他还没说出话，就被突然到来的少爷打断了。
  “你做梦！！！”少爷艰难的支撑着自己已经爆血管的身体一步一步的走来。
  “哦？又是一个凡人。”天使斜眼看了一眼少爷道。
  “我……绝不允许你……带走雪儿！咳哈！”说着少爷吐出了一口鲜血然后一道法阵出现在他的手心，一颗低级的魔法火球发射出去打在了天使背后的羽毛上，就这样原本光洁美丽的翅膀上就出现一个污点。
  “你，你竟敢！！！”天使看着自己翅膀上被烧焦的羽毛瞬间火冒三丈，一个跨步来到少爷身边死死的掐住他的脖子道“区区一只蝼蚁！”
  “唔……咳咳！”因为缺氧少爷的脸都已经涨红了。
  “住手……放开他……”望着少爷痛苦的表情我多么想去阻拦，但是却又无可奈何。
  “哦，看来他是你的小男友啊。”天使看向我笑着说道“那他更加该死了。”
  “不，不要……我跟你走……请你放过他……”我低声下气的祈求着，无论如何我都不想看到少爷受到伤害，但是……
  “我可是神啊，我的抉择需要听取你们凡人的建议吗！”说罢，一直手穿透了少爷的胸口再拔出时沾满血的手中却多出了一颗心脏……
  那一瞬间，仿佛我自己的呼吸都已经停止，这一刻是多么的漫长，我望着隐约还在跳动的心脏大脑有一瞬间仿佛都停止了工作。
  “雪儿……对不……起……”这是奄奄一息的少爷最后的话语。
  为什么，为什么啊……既然你的眼里充满了对我的愧疚那么为什么还要来……为什么……
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”我的大脑！我的心脏！
  “去死！”好痛苦。
  “去死！”好痛苦。
  “去死！”好痛苦。
  “去死！”好痛苦。
  …………
  ………
  ……
  …
  我知不道之后怎么样了，我只知道在清醒过去之前我看到了自己变红的长发，然后操控着仿佛不是自己的自己徒手撕裂天使的翅膀与四肢，折断了他的头颅，拦腰将他的躯体截成两半，金色的液体在空中飞舞，如同金色的雨滴低落在大地，圣洁的血液让这片战争之地开出美丽的花朵，一切都在神圣之下诞生，又在神圣之下被毁灭。
  我跪在地上抬头望着天空，沐浴着神之血，手握着神之残躯，一切都结束了，天空是那么昏暗，明明是白天，我的人生似乎失去了意义一般黯淡无光。
  为什么会这样呢……为什么呢？
  我这样反复的问着自己，却又得不到答案……
  我低头看向自己的双手，上面沾满了金色的血液，失去一个人是那么的痛苦……为什么！
  眼泪止不住的从眼眶中流下，看向少爷的尸体，没有一个人去动他，士兵们都整齐的站在原地一动不动，没有一个人越界也没有一个人发出声响，就好像整个世界都归于平静。
  不知怎么的，那个同为穿越者的少年突然出现在我的脑海里，他当时的感受我现在是一点不差的全部感受到了，我终于能理解他为什么会那么热衷于复活，他的所有做法都纷纷出现在我的脑海里。
  我慢慢的站起身来扔掉手中的肢体摇摇晃晃一步一步的走向少爷，每一步是那么的艰难，但是却又充满了我的决心。
  “我不要你死。”我趴在少爷的尸体上然后坐起高举自己手中的十星魔器毫不犹豫的刺向自己的胸口。
  我撕咬着牙，肉体上的疼痛远比不上心灵上的疼痛，通过拉开的伤口将手伸进自己的体内抓住自己的心脏，忍耐着剧痛将心脏整个拔出然后放进了少爷的胸口。
  我不知道到底能不能有效，也不明白这是不是害了少爷，那个少年是将自己变成怪物，而我则是让他人变成怪物。
  我是一个无神论者，我不相信所谓“神”的存在，但是哪怕只是我错了，我也只能祈求神明，请一定要成功啊！
  血液流失的越来越多，大脑也越来越眩晕，能个看着少爷的样子闭上眼睛也算是一个不错的结局吧……
第六十九章  平安无事
   “人界发现大规模祈祷现象。”
  “怎么回事？”
  “似乎是一个国家已经在灭亡的最后一根线上，然后信徒们都在祈祷神明。”
  “光明女神，人类的内事与我们无关不用理会。”
  “可是那么多人死亡的话死神你也管不过来吧，最近人界战乱你应该很忙吧。”
  “都已经死那么多了也不差这点啦。”
  “等等……”
  “又怎么了？你怎么和生命女神一样婆婆妈妈的了。”
  “主神大人让我们监视的金纤族也在。”
  “什么！我看看……既然扯到金纤族那我们就不能坐视不管了，要不要去通报主神？”
  “这……我也不知道啊……”
  “要不这样吧，我们派个个杂兵下去试试那个金纤族？”
  “这不好吧……主人大人会怪罪下来的……”
  “没事，如果那个杂兵成功摆平了金纤族也算是了却了我们心中的一桩心事，但如果杂兵死了的话我们可以直接请求主神降神袛，上一任炮灰战神已经死太久了，恶魔频繁入侵都快没人打仗了，而且这还代表了向金纤族低头和解，它们也不会冒着灰飞烟灭的危险从异度空间出来为难我们，我想主神大人不会不算这其中利弊。”
  “这……”
  “别再‘这’了，就这么愉快的决定了！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  好温暖的感觉……这里是那里……
  欢迎来到天堂，我们的新朋友。
  天堂……
  没错，你的的一生事迹让我们在众生之中选中了你。
  你们选择我……是要干嘛？
  我们是神明请不要戒备，我们只是想让你成为我们的一份子。
  成为……神吗……
  没错，成为神明。
  我可以先问个问题吗？
  请说。
  你知道少爷怎么样了吗？
  ……
  怎么了神大人，你怎么不说话啊！
  是那个叫洛皓轩的孩子吗？
  对。
  他现在已经脱离生命危险，只要有足够的时间休息即可完全恢复。
  那就好……
  所以成为我们的同伴吧！
  不用了，谢谢你神大人。
  好的，那么我们现在……欸！等等！你拒绝了！
  嗯，知道少爷没事我就已经心满意足了，成为神什么的完全不感兴趣。
  欸！神啊，成为神这可是多少人做梦都不敢想的啊！你就这么拒绝了？
  嗯，拒绝了。
  不再考虑考虑？
  不考虑。
  唔……再…考虑一下下？
  ……你真的是神吗？
  欸？为什么这么问？
  因为你似乎一直在劝导我去做一件事，就像恶魔的低语一样。
  哈？我们高贵的神明是恶魔那种杂碎能比的？精灵，挺好了，就算现在是我们在请你成为我们的一份子，但是这不是你污蔑神的资本！
  ……抱歉……
  算了，你迟早会成为我们一份子为了避免日后见面尴尬我就不强求了，不过这是最后一次机会，你确定不做神吗？
  确定不做。
  那还真是没办法呢，只能送你回人界了。
  等等！我没死吗！
  我们又说过你死了吗？
  我没死为什么不早说！
  你没问啊，好了，回去吧，但愿你有一个完美的人生……
  “啊！”我从被窝中惊吓坐起大喘着环顾四周，四壁都华丽无比装饰珠宝价值连城怎么看都不像是军营里。
  我还是来到了天堂吗？回忆起刚才的梦总感觉有一种莫名其妙的感觉……我还活着吗？
  从床上下来双脚踩在地板上，凉飕飕的感觉直接传达到脚心，这真实的感觉与现实没什么区别，除了腿有些麻，不过当务之急是先要弄清楚这里是那。
  我打开房门外面就是一条长长的通道，似乎没什么人把守，不过刚走到转角就迎面撞上了一名女仆。
  “啊，非常抱歉，非常抱歉，我现在就收拾干净。”女仆见到我后手忙脚乱的开始整理翻在地上的盆和水。
  “你是这里的女仆吧？”我看着她道。
  “是，是……”
  “那你告诉我，这里是那里？”
  “回大人，这里是圣武王国皇都的王宫内。”
  “圣武王宫……少爷呢！洛皓轩，洛皓轩怎么样了？”
  “洛大人现在就在房间里休息。”
  “带我去见他！”
  “不行啊大人，我见您的脸色，您的身体也才刚恢复啊。”
  “少废话，快带我去！”
  “啊！是，是！”
  “咚咚咚！”女仆带着我敲响了一间房的房门，里面很快就传来了声音。
  “请进。”是少爷的声音没错了！
  “少爷！”我绕过女仆直接推门进去说道，少爷坐在床上安静的看着说，脸色血气虽然差点，但看样子确实没什么大问题。
  “雪儿？”少爷放下手中的恕我，见到我的到来似乎有些诧异。
  “你没事……太好了……”我一步一步的走向少爷来到他的床边，眼泪有些不争气的流下来，明明现在谁都没有出事。
  “别哭了，我不是还活的好好的吗？”少爷微笑着说道，无论何时，少爷的笑容总是那么让我感到舒心。
  “嗯。”我擦了擦眼泪，女仆很识趣的已经，先离开了。
  “雪儿，你也没问题吗？你的脸色也不好哦。”
  “我没事，毕竟我的的生命力可比少爷强啊。”
  “说的也是……”少爷笑着道“谢谢你。”
  “我们还用说谢谢吗？”我亮出手指上的订婚戒指道。
  “那也必须要说啊。”
  “那我也回一句吧……不客气。”
  “……还不回去吗？我现在没事，你可别在自己出生病了。”
  “让我再陪少爷一会儿吧。”
  “不行啊，大病初愈别这样折磨自己。”
  “要不然我就在这休息吧。”
  “好……嗯！”
  “让开点位置吧。”
  “欸！唔，好，好吧。”
  “少爷害羞了呢。”
  “哪，哪有……”
  “哈哈，真可爱。”
  “……”
  “怎么了？”少爷突然停下呆呆的望着我的脸道。
  “雪儿，你笑起来真美……”
  “啊，我刚刚有笑吗？”
  “嗯，你不仅表情变多了，而且话也多了。”
  “好像是这样……”我也有些不可思议自己现在的情况，但我的内心一直在告诉我自己珍惜眼前人，我不想再一次失去他。
  “先别管这么多了，休息一下吧。”说着少爷吧书放在床头柜上躺下来道“其，其实我等待这一幕很久了。”
  “啊，你想和我一起睡的话随时都可以啊，毕竟我是你的未婚妻嘛。”一起睡个觉为什么要这么拘谨？
  “啊～终于可以把雪儿抱在怀里了。”少爷没有理会我，只是张开双臂抱住了我，温暖的胸膛就在我的面前，没想到少爷现在也有胸肌了呢。
  “呃……雪儿……”手下意识的就去出没少爷的胸膛，以至于他满脸通红。
  “啊，抱歉。”意识到自己的举动，我多少也有些尴尬，只好转过身去背对着少爷，不过肌肉意外的结实呢……不对不对，我在想什么，还是快点睡觉吧！
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  时间一分一秒的过去，感受着怀里少女熟睡后平稳的呼吸，青年轻轻的坐了起来脱掉了少女的上衣望着她那光滑美丽的背部，只是那背后却闪耀着若隐若现的红色纹印，而且上面还流动着十分强大的力量。
  青年想用手去触屏，但他的潜意识告诉他不要那么做，如果他碰了恐怕就会立刻灰飞烟灭。
终章  骗局（玩战术的心都脏）
   又过了几天回复后我和少爷就被通知要去参加庆功宴，虽然华丽的长裙穿着有些不习惯但为了配合少爷也就忍忍了，当然更多的是为了遮住我的那条义肢，说道断掉的右腿，不知道为什么这么长时间都没有一点恢复的迹象，果然还是受到了恶技一的影响吗。
  “雪儿，你今天真漂亮。”
  “少爷今天穿的也很帅。”
  “唔……谢，谢谢……”
  就这样我掺着脸红中少爷的手臂走进的大厅内，时间到点后国王在高台上讲了几句就随便活动了。
  “真是年轻有为啊，洛少爷。”
  “哪里哪里。”在这种宴会上一般都是贵族们打关系的场所，所以很快少爷就被围了，而我却想是空气一样被忽略了。
  “这位美丽的小姐是？”终于有人看到我的存在了吗。
  “啊，她是我未婚妻。”少爷笑着对提问的贵族千金说道，而周围的千金听到这个消息后脸色都微微有些沉了下去。
  “啊哈哈哈哈哈，您的未婚妻还真是漂亮呢，作为花瓶真是再好不过了。”
  “哪里哪里，就算是花瓶那也是能砸人的花瓶而不是一碰就碎的那种。”
  “那不就是凶器了吗，还是快点扔掉吧。”
  “没必要，我顺手就可以了。”
  “既然如此，那我就不再打扰你们。”说罢，名千金就离开了。
  随后，一些男性贵族又凑了上来，男人谈话就不是女人的那种无聊事情了，他们更多的是“利益”，这些不是女性该管的，而我也是其中一员也只好退场先离开。
  拿起一杯酒站在一处角落与人群分开，为此我还特地用左手拿酒杯露出自己的订婚戒指这样就赶走了不少苍蝇，说起来到了这个世界我就没怎么喝酒了，不知道这个世界的好酒是个什么味道。
  “果然就是一个不知道从哪里来的平民，连一点礼仪规矩都不懂。”之前那个贵族千金估计是看到我了然后走过来找茬，不过她说对了，我确实不是贵族，礼仪我有学但不是贵族的礼仪罢了，全都是芙兰女仆长教我的下仆礼仪。
  “抱歉，请问我哪里得罪你了吗？”面对找事的人我到是并不生气，反正也掀不起大风大浪。
  “你的存在就已经得罪我了！区区贱民根本就不配在洛大人的身边！”千金说着说着就自顾自的说起来了。
  “洛大人从小就是一个聪明绝顶的天才魔法，炼金都有造诣，可以说他的未来就是一片光明，但却偏偏要被你这只臭虫糟蹋，我不甘心！”喂喂，说的这么恶毒真的好吗？其他贵族都在看欸，你会嫁不出去的。
  “趁我没有动手之前就乖乖的给我滚吧！”
  “你在叫谁滚？”千金话音刚落，一个熟悉的人影正在向这里走来。
  “大，大大大，大皇子！”见到来的人千金都吓的要跪下去了，不过大皇子还是很绅士的及时阻止了。
  “下次可不能这么失礼了哦！”大皇子温文尔雅的形象当成俘获了在场的众多少女，当然，不包括我了。
  “谢，谢皇子！”千金如获大释般的立刻离开了。
  “那个人是谁？好像比起其她人对我特别厌恶？”我看着她临走瞪我一眼的表情好奇道。
  “其实她才是一开始我堂弟的未婚妻。”
  “哈？”
  “当然只是小时候的娃娃亲了。”
  “那洛家主还真是看走眼了。”或许她是真的喜欢少爷，但是这态度简直不敢恭维。
  “不，其实蕾琪儿小时候还是很文静可爱的，但不知道为什么长大了……”
  “看来还是家庭的问题啊……话说少爷知道这件事吗？这个婚约。”
  “堂弟他并不知道，不然以他的性格再怎么喜欢你也会安分守己。”
  “洛家主没告诉他吗……还是说另有打算……”
  “不，只是叔叔他忘记罢了。”
  “……”一时语塞，不知如何是好……
  “哥哥！”就在我和大皇子交谈时，远处跑来一名拎着裙子的美丽少女……嗯！这不是二皇子吗！
  “又怎么了？”大皇子面对这个弟弟是真的头疼。
  “堂姐，堂姐她又欺负我！”穿着小裙子，梳着小辫子的二皇子泪眼婆娑的说道。
  “不对哦，不能叫堂姐，我都说过要交亲！爱！的！”少爷的姐姐手中拿着发饰远远的就说道。
  “噫！她来了！”二皇子一听到声音吓的立刻躲在了大皇子的身后，大皇子对此也只能微笑面对。
  “呀，这不是我的弟媳嘛！来抱抱！叫声姐姐听听！”
  “姐姐……”两对豪乳对撞实在有些难受。
  “你都知道了？”我问道。
  “那当然，订婚之后刚回道人类社会就通知我们了，呀！没想到你会成为我的弟媳呀！”姐姐说着把我抱的更紧了“亲爱的，还躲什么，有和自己的弟妹打招呼吗？”
  “呃，我记得你，你是那个时候的女仆。”二皇子想了一会儿才记起我。
  “二皇子您好！没有第一时间打招呼实在抱歉。”我对二皇子说道。
  “没关系，我不在意的！”二皇子笑道，真是一个元气“少年”啊。
  “亲爱的弟媳，要改口了哦！”姐姐依旧抱着我道。
  “唔……姐夫……”
  “……意外的有些羞耻呢……”二皇子脸色通红的挠头说道。
  “嘛，反正以后是一家人。”说着姐姐还摸了摸自己腹部道，这个动作我自然看在了眼里，没想到我连外甥都有了。
  “说什么呢，这多人……”二皇子脸色很红了。
  “你们聊的还是很开心的吗，我就不打扰你了，好好享受。”大皇子一直在安静的看着，大概手杯中的就没了，留下这句话就离开了。
  “大皇子他好像有些忧愁啊，是出什么事了吗？”我问道。
  “这个怎么说呢……”姐姐犹豫道。
  “哥哥的爱人前不久就离开了。”二皇子果断回答道。
  “爱人？大皇子他不是……”我没记错的话他是有龙阳之癖来着。
  “对啊，明明是一个性格挺好的大哥哥来着……”二皇子也有些丧气道。
  “大哥哥啊……”果然没记错。
  “到现在都没一点小消息还。”
  一时间，气氛有些沉重。
  “大皇子在吗？刚才还看见在这里的。”好在一个胖胖的贵族插话进来道。
  “哥哥的话刚刚离开。”二皇子指着大皇子离开的放心道。
  “谢谢二皇子之路。”说罢，这名胖贵族就打算离开，但是我可没有让他离开的打算，至于为什么这么做？因为这人分明就是当初那设陷阱抓住我的那个敌军将领。
  “等等！你是怎么进来的！”我一把抓住他让他动弹不得。
  “这位小姐很眼熟呢。”胖贵族看了看我道“哦呀，我想起来了，你不是那时的洛将领吗。”
  “看来你们两个有事要谈，我们就不打扰了。”姐姐意识到事情有些不对劲想离开搬救兵了，不过好在胖贵族没有阻拦让她们安全离开了。
  “看来你有很多问题要问我，而且对我还有很多误解，这里不方便谈话就先去阳台吧。”
  “你想干什么？”
  “不会干什么，不然就不会让二皇子离开了。”
  “……好吧。”
  来到阳台，胖贵族设立了一个隔音魔法然后道。
  “有什么问题就问吧。”
  “你是怎么进来的？”
  “从大门正大光明的走进来。”
  “那你是害了那个贵族抢来的请柬！”
  “不，请柬是皇室发给我的。”
  “你胡说！”
  “我可没有胡说。”说着胖贵族喝了一口杯中的酒然后道“我对天法师，刚刚的话语中没有一句假话。”
  “不……这怎么可能……”
  “看来洛将领的智商被我高估了呢。”
  “你什么意思？”
  “难道你就没怀疑过我根本就不是帝国的人吗？”
  “你是间谍？”
  “没错，而且足足潜伏了长达二十年，从十四岁开始。”
  “十四岁……”
  “没错，我为王国贡献了我整个青春。”
  “……抱歉，刚刚怀疑你了。”他的过去，比想象中的要残酷的多啊。
  “不必内疚，当初的渗透计划不止我一个，只是死了很多，疯了不少，活下来的也选择解甲归田了，只有我一个人参加了这场我们用青春换来的胜利。”
  我静静的倾听着他的倾诉，他现在的内心也很痛苦吧。
  “当然皇室也没亏待他们，只是黄金珠宝在他们眼里早已不值钱了……谢谢你听我诉苦这么多。”
  “没什么，痛苦我也经历过，所以我能理解。”
  “对了，我听说你在前线也十分活跃呢，你知道军中士兵都叫你什么吗？”
  “修罗，之类的？”
  “不不不，是‘撼天女武神’，怎么样？够霸气吧。”
  “夸大了，作为总指挥的少爷才是最大功劳。”
  “哈哈哈，谦虚了。”
  “我还有一个问题。”
  “请讲。”
  “你当初为什么要抓俘我，帝国那边的命令？”
  “不，是王国这边的命令。”
  “什么！”
  “先别急着吃惊，这是当时洛统帅的命令，那时敌人进攻太过凶猛，所以打算让你进入敌人内部来个里应外合。”
  “哪为什么不告诉我？”
  “为了安全，事成前知道的人越少越好。”
  “我一直以来都是棋子吗……”
  “我们都是棋子，只是你作为棋子的作用太大了，先是被误认为魔族帝国向我们进攻给了我们正当防卫的理由，后来又因为你的身份让帝国的半数魔法师倒戈，到最后还杀了一名天使，你的作用实在是超乎我们的想像。”
  “所以我们只是披着防御者的侵略者……”
  “不用担心，这种事情历史上已经发生过不少次了，只不过历史都是由胜利者来美化的。”
  “其实我已经开始有些好怕这个国家了，你说我杀了天使得罪了神权，这个国家会不会除掉我？”
  “嗯……这么说吧，我们不信神，我们只相信自己，神来犯那便打过去，我们的王牌还没露面呢。”
  “……”
  “好了，我该说的都说了，希望你不要透露出去哦！”说着胖贵族解除魔法走向此刻站在门口的少爷和大皇子，随后胖贵族和大皇子要谈话先离开了。
  “以你的能力不难偷听吧？”我对走到我身边的少爷道。
  “嗯。”
  “你参与其中吗？”
  “是。”
  “为什么不告诉我？”
  “……以前发生过一起凶杀案，一间封死的房间里死了很多人，只有一个孩子和一个拿着刀的成年人活了下来，结果是那个成年人被抓了。”
  “那个成年人罪有应得。”
  “但事实却是那个孩子一直在诱导那个成年人杀了房间里的其他人，这个真相公布后几乎所有人都难以置信。”
  “……你是怕我知道真想后接受不了吗？我有那么脆弱？”
  “对不起雪儿……”
  “其实我并不是生气你欺骗我，毕竟谁没有自己的想法呢，我只是难以相信你也把我作为一枚棋子在摆动。
  “雪儿……”
  “不要碰我！我怎么知道你现在对我所谓的爱是不是从很早以前就和皇室一起对我用的战术？”
  “对不起，雪儿，可我对你的爱是真心的！我的爱没有任何人摆布！相信我，明天我们就会洛府成婚！”
  “……”
  “雪儿，不要离开我。”
  “太狡猾了，你明明知道我离不开你怀里的温暖还要抱着我……”
  “对不起，我现在就松开。”
  “不用了，谁叫我偏偏还是愿意心甘情愿的成为你的棋子，之前都是我说的气话，还有我不会离开你的 你还记得我们离开洛府前那次比试后的约定吗？”
  “嗯。”
  “我会追随你一辈子的。”
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：最终卷
第一章  悔恨
   天界，神所居住的地方，位于人界的另一个空间，所少人妄想着有朝一日可以进来游阅一番，但是这对于某个少女来说却只是一个囚笼，将她死死的缩在这里。
  少女坐在一面镜子前望着人界一个她心爱的人的生活，尽管她想祝福他，但也只能通过这面镜子看着。
  “姐姐，你又在这里看人界吗？为什么不亲自下去玩？”一个娇小可爱的小萝莉来到少女身边道。
  “能继续看着他我已经很满足了，主神大人是不会同意的。”
  “唔，我是不明白人界有什么好玩的，环境不仅差吃住条件也不好。”
  “你没去过自然不明白人界的乐趣，以后有机会就自己去体验一番吧。”少女摸了摸萝莉的头宠溺的微笑道，这让她想起了自己在人界的孩子，现在都已经长大了，但她却因为自己是神而不会再变老青春永驻，而到了某一天她会眼睁睁的看着他老去然后死亡。
  “姐姐，你怎么哭了，不要哭好不好？”坐在少女怀里的萝莉抬头看见少女的泪水道。
  “怎么回事，我为什么会哭呢，明明已经过去了这么多年……为什么……我还会流泪呢……”
  “整整十七年了，姐姐每天都会在这里看镜子自己哭泣……”
  “十七年啊……十七年我还没放下，明年就能放下了吧……”
  “去年你也是这么说的。”
  “别拿姐姐开玩笑。”少女勉强笑道。
  “那么姐姐今天有什么故事吗？”小萝莉坐在怀中摇晃着自己的双腿问道。
  “今天啊，今天就继续讲我以前的故事吧……”
第二章  变化
   颠婆的马车经过长时间行驶终于到达了洛府，虽然在皇都花了点时间让副院长放假把安悦带回身边然后发请柬给贵族大臣，当然陈姐和学生们也没少只是有几个人住的要缺席了，其中让人特别不爽的一点就是少爷也给副校长请柬了，无奈我知道的时候太晚了来不及阻止。
  “妈妈，这里就是大哥哥的家吗？”洛府门前安悦蹦蹦跳跳的问道。
  “没错，这里就是我家，以后也是安悦的家。”少爷摸了摸安悦的头微笑道。
  “家，妈妈以后也会住在这？”
  “嗯。”只是要等到我的部落稳定发展之后。
  “没问题吗？你的族人那里。”少爷牵着安悦的手道。
  “没问题，大概也就四五年左右的样子，稳定后交给长老们处理就可以了。”
  “要不以后我和安悦就去你那里住吧。”少爷说道。
  “你这里没问题吗？洛家主可是只有你一个继承者。”
  “没问题的，战争已经过去，父亲作为统领估计要闲下来了，我的话从小就长期在外他也不担心，继承的问题还早呢，至少我们两个组个一家五口之前完全不用急。”
  “五口……还多出两个，少爷想的也太远了吧。”
  “远什么，这是迟早的事情，天前准备好不坏事。”
  “洛儿，你回来啦。”就在少爷牵着安悦和我一起走进洛府内时，洛母的特地出来迎接。
  “妈，我和雪儿还有安悦回来了。”
  “安悦就是这个小女孩了吧，长的真可爱。”洛母毫不客气的就把安悦抱在怀里。
  “阿姨好。”安悦很懂事的向洛母打招呼，对此洛母也是更加的高兴。
  “这孩子真懂事。”洛母笑道。
  “雪儿，我说是不是该让安悦改改口了？”洛母在和安悦一起玩耍时，少爷凑过来小声说道。
  “少爷说的是，但我怕安悦可能会接受不了。”
  “都十几岁大了，有什么接受不了的，老是叫我母亲阿姨也不太好吧，还有你也别忘记改口。”
  “嗯，我回的。”
  “那先叫我的名字听听。”
  “唔……不用那么急吧。”
  “不行，你也别想逃。”
  “那好吧……皓，皓……皓轩……”明明只是个名字为什么读起来莫名的不习惯呢？
  “唔……不好，有点不好意思了……”少爷红着脸挠挠自己的脸颊道。
  “谁叫你这么，心急的？”
  “要不是因为父亲在皇都有事要晚点回来我都想明天就举行婚礼了。”
  “你们两个还站着干嘛？快进来休息吧，我这就叫下人去做几个菜。”洛母突然对着我们喊道。
  餐桌上，洛母还在逗安悦玩，只是安悦似乎并不怎么配合，一脸“你好弱智”的表情，洛母此时也十分的尴尬。
  “菜品现在上桌，请品尝。”一个非常熟悉的声音在我耳边响起，我下意识的回头看去，记忆中那个人的样子立刻出现在脑海里。
  “芙兰女仆长！”
  “嗯？这不是小雪吗？”芙兰女仆长见我会有也认出了我，道“你，你不是……”
  “这其中有些复杂，回头有时间再细说。”
  “没问题。”芙兰女仆长微笑着后退离开了。
  “芙兰真的是一个尽职尽责的女仆长，她的能力已经可以和管家比拟了。”芙兰女仆长离开后洛母一个劲的夸奖道。
  “是啊，芙兰女仆长也教会了我不少有用的东西。”
  “比如可以用手就可以感知到准确体温？”少爷突然插嘴道。
  “唔！那，那只是……”当时仗着少爷还小故意骗他的，没想到现在还记着啊。
  “想想我那是还有够蠢的。”
  “好了好了，吃饭。”为了避免少爷再报我的黑历史只好直接塞一块肉在他嘴里，他也不反感脸上还笑嘻嘻的。
  “啊，对了，石原莉和晓晓呢？洛家主把他们安排在那里了？”用餐过后洛母带着安悦出去玩，我和少爷则是回到房间准备休息。
  “石原莉成为了这里的一名的城防队长，她不会擅离职守所以等到晚上换班就能见到了，猫晓晓的话大概在教堂帮雪莉干活，听到我们回来的消息她会回来的。”
  “雪莉也在这座城市？难怪皇都学院里找不到她我还以为出什么事了。”
  “她是在我们交换生结束之后才到的学院，只不过学院里没人会治愈魔法所以我就把她带回来了，只不过她怎么样都不肯住在洛府里执意要住教堂。”
  “雪莉的话确实会这样做，她自己心里还是有着自己独立的想法。”
  “嗯，就像你一样。”
  “所以给你那个小妾怎么样？”
  “开玩笑，开玩笑的，别这么瞪着我……还是以前高冷的你更好。”
  “你在小声嘀咕什么？”
  “没什么，来吧，在晓晓回来吵闹之前我们，看睡一会儿吧！”少爷掀开被子拍拍自己旁边道。
  “你先睡吧，晚上我自己一个人睡。”
  “欸！为什么！”
  “为什么？这么说吧。”我脱掉鞋子爬上长一脸“和善”的看着少爷道“和我确立关系后我的占有欲可是很强的，平时开开玩笑我无所谓，我相信少爷的忠心，但是千万可不能作死哦。”
  “放心！绝对不会！我向天发誓。”少爷听了我的话非常严肃道“这样可以吗？”
  “嗯……差不多。”
  “你可真是越来越磨人了，想当年第一次见到你还是小时候你就不爱说话，后来成了我的贴身女仆也没什么改变……欸，等等，那么你变化这么大的契机是那？”
  “这么一想确实奇怪……因为那次天使降临个？”
  “我可不相信那只天使会做这种好事。”
  “这个我就不清楚了，我只记得战争结束后在病房里醒来心里想的全是你的安慰，见到你没事时心里就像是放下了一块大石头一样，然后自然而然的就变成这样。”
  “嗯嗯，这是好事。”
  “少爷明白什么了？”
  “雪儿终于对我敞开心扉了。”
  “我……之前都是封闭的吗？”
  “你看啊，从最开始的寥寥几句话到后面开始愿意和我交谈到最后订婚话变多，我像是因为天使的那次事情让你潜意识害怕失去我，所以就干脆接受我然后占有欲出现想困住我。”
  “好像是这么一个变化。”
  “说起来还要感谢那只天使治好了你的面瘫。”
  “可惜他被我手撕了。”
  “……”
  “……”
  一时间空气好尴尬……
  “咳咳，不想那些了，睡午觉，睡午觉。”说着少爷自然而然的就抱住我躺下，我也懒的反抗干脆就依他了，没一会儿就穿来了少爷睡着的呼吸声，说是抱着我睡就真的只是抱着我睡着了，这就是典型的有贼心没贼胆吧……好像这形容有那里不对……
  望着少爷已经逐渐刚毅的脸庞，样子也开始在向洛家主的严肃脸靠近，多么怀念以前的少年脸啊，可是那也只是怀念反而我倒是依旧还是一副少女的样子，身高似乎也没再长了，或许我会一直保持这个样子好多年吧，但是少爷就……我的心脏啊，但愿你在少爷的体内能发挥些作用。
第三章  背叛
   “嘘小声点，他们在睡觉……”睡梦中隐隐约约似乎有谁在说。
  “哇！他，她，他们两个睡在一起……”
  “有什么好大惊小怪的，你也是快二十几岁了。”
  “唔……”
  “是谁来了吗？”终于睡意散去缓缓睁开眼睛看到的的却是床边的三个女性。
  “都怪你声音太大吵醒雪姐姐了。”
  “到底是谁吵啊……”
  “你们……”我望着眼前的三个人中一位少女和一个猫儿娘拌嘴问道。
  “雪姐！好久不见！”猫儿少女二话不说直接铺上了床导致波及到了少爷。
  “啊啊啊！！！什么！什么！怎么回事！”被吓醒的少爷惊坐在床上左顾有看却没有发现危险，看了看床上的猫儿少女长舒一口气道“晓晓是你啊……”
  晓晓！这么一说就想起来他们了……这么说来穿修女服的就是雪莉而那个穿军装的短发少女就是石原莉了。
  “真是的，为什么你们回来也不打声招呼。”晓晓还是一副活泼的样子，反观石原莉倒是没了刚见面时的胆怯而是多了几分英姿特别是剪成短发后气场强硬了不少，雪莉的话就是活脱脱的一副人妻的样子了………………
  “雪莉，你没结婚吧？”我不知怎么的就问出了这么一句。
  “欸！欸！没，没有啊，我还是单身中！”雪莉似乎被我突然的问题吓到了。
  “嘿嘿，要知道每天追求雪莉的人可不少，只是雪莉的眼光太高啦。”晓晓笑道。
  “那，哪有！只是作为神职人员必须保证自身的贞洁，而且……我对那些男人不感兴趣……”
  “！”少爷听到雪莉的话瞬间警戒似的把我抱在了自己的怀里。
  “我不是百合啦！”
  “行了，安静会儿吧，看够几眼就让他们好好休息吧。”一直不开口的石原莉终于看不下去了开口道。
  “哼哼！你还在装什么，明明你才是最兴奋的一个……”
  “晓晓！别瞎说！”
  “哈哈！莉莉是个大傲娇！”晓晓大喊着就跑出去了。
  “晓晓！别在府宅里乱跑啊！”而雪莉则是追了出去控制某只洒脱的猫，现在整个房间就剩我，少爷和雪莉了。
  “好吧好吧，我知道了。”石原莉一直站在这里没有动，少爷总算是理解然后走出房间剩下我和石原莉。
  “现在这里没有别人了。”我张开双臂道。
  “终于……你终于回来了……”石原莉已经不顾自己的形象，像晓晓一样扑在我的怀里大哭起来，毕竟也难为她了，我是她来到这个世界后见到的第一个人，是我教会她说这里的语言，我也给他提供了居住之所，教会她这里知识的也是我，换句话说我已经相当于是她的监护人了。
  “嗯，我回来了。”
  “欢迎回来。”
  “擦擦眼泪吧，回头我还要介绍我的女儿给你们认识呢。”
  “洛安悦吗？洛母已经带她去我们那里玩过了。”
  “已经认识了啊，这也倒好，去找那两个家伙吧，晚上一起吃顿饭。”
  “嗯，那我就先去了。”
  “嗯。”
  与依依不舍的石原莉分别后，我也睡不着，干脆就去找芙兰女仆长聊天了。
  “咚咚咚！”
  “请进！”
  “你还是住在老地方啊。”
  “这个小屋子住习惯救舍不得了。”见到我的到来芙兰女仆长为我倒了一杯茶。
  “说实话这里环境确实好，毕竟旁边就是花园。”
  “那我可真幸运，没有花粉过敏症。”芙兰女仆长打趣道。
  “我也很幸运。”
  “说起来真没想到你会有飞黄腾达的一天呢。”
  “我自己也想不到，我会有一天嫁给少爷。”
  “我不是说这个。”
  “那是什么？”不是少爷的事那还能有什么啊？
  “没什么……能靠近点让我摸摸你的头吗？”芙兰女仆长满眼的关怀让我有些无法拒绝。
  “好吧。”
  “不知不觉都长这么大了……”芙兰女仆长说着语气都低了下去仿佛是在回忆一样“果然还是在等等吧。”
  “等什么？”
  “我的衣服。”
  “摸着我的头自己却在想衣服的事……”
  “哈哈哈，抱歉了。”
  “芙兰女仆长好像都没怎么老呢，明明已经过去好多年了。”
  “可能是保养好吧。”
  “嗯？可是我在你的房间里没有看到什么护肤品啊。”
  “前几天扔掉正打算换新的。”
  “哦……”
  “好了，天色也不早了，我该去催催厨师准备晚餐了。”
  “那我就不打扰了。”说罢便在岔路口就和芙兰女仆长分开了。
  望着远去的芙兰女仆长总觉的她有些不对经，先不说对话时总是说些奇奇怪怪的话，但是护肤品可是绝对不可能藏住岁月的痕迹，而且我当时也只是随便一问，她就立刻回答就像是在害怕我发觉什么一样。
  我敬爱的女仆长，你究竟在藏些什么？
  晚餐期间我特意留了个心眼在芙兰身上，尤其是她见到雪莉时明显愣了一下，这是第一次见到雪莉吗？不过还好，晚餐很平静什么是也没发生，我和雪莉她们也聊了不少，通过相互的交谈我也了解了一些，原来雪莉更本没进洛府就自己出去住了，难怪芙兰一副没见过她的样子，但是作为女仆长见到不认识的客人也不该有这种反应啊，总之先在芙兰身上留个印记吧。
  夜晚，我一个人睡在房间里没有管少爷怎么哀求，这样如果有什么事方便我自己行动，到了半夜，果然我留下的印记开始有运动的感觉，我走出房间顺着感觉找过去，果然在黑夜中发现了法兰的身影，在这半夜她偷偷摸摸的一个人要外出干嘛？
  一路追着芙兰却跟着她来到了教堂，没记错的雪莉就是住在教堂里，她是冲着雪莉来的！为什么？先看看情况再说。
  芙兰找到雪莉的房间轻手轻脚的靠近只是在房间里找什么东西，并没有要害雪莉的意思，只是她在找什么？没一会儿，整个房间都快被她翻了个底朝天还没有找到她要的东西，但是芙兰好像还没放弃最终她把目光放在了雪莉的身上，然后正当她要碰到雪莉时我抓住了她的手制止了。
  “停手吧，盗窃也是罪。”我说道。
  “你什么时候！”芙兰见到我后十分震惊，但很快就恢复正常了“原来如此，居然被你起疑了。”说着就销毁了我在她身上放下的印记。
  “芙兰，你究竟在找什么？”
  “连女仆长都不叫了，看来我的威严碎了一地啊。”
  “别打岔，快告诉我！”
  “我睡了就能不管这事了吗？”
  “那得取决于你的动机。”
  “是嘛……那就没的可说了！”说着一个法阵突然在她手中出现对着我一股劲风将我击飞出去撞在了墙壁上发出了巨大的声响吵醒了雪莉。
  “默发！不对，你和我是同族。”得出这个结论主要是因为芙兰使用魔法时风卷起她的头发后我看到了一对见耳朵，难怪连法术名都不用说了。
  “没错，我们是同族，族长大人。”
  “欸！欸！怎么回事，这里发生了什么！”刚醒来的雪莉借着月光看到我和芙兰相持不下以及一片废墟的房间十分慌张。
  “怎么了！”
  “那里发出了这么大响声！”
  “是雪莉！雪莉那里好像出事了！”
  “快过去！”
  …………
  ……
  巨大的响声吵到了周围的其他人，一时间聚集的人越来越多了。
  “越来越麻烦了。”法兰听着周围越来越嘈杂的环境不耐烦道“你一定要阻止我吗？”
  “无论你到底在找什么，总之感觉拿东西不能交给你。”
  “是吗，看来我只能硬抢了！”说着芙兰就扑向了雪莉，但被我半路以前拦截了。
  “唔啊！好险好险！”芙兰后退几步一副死而后生的表情。
  “你们在找什么啊，就不能坐下好好谈吗？”说着就把自己身上所有的东西掏了出来，包括她父亲送给她的遗物以及我送给她的项链。
  就在芙兰看到玉佩的一瞬间像是见到宝物一样冲了过去，我自然不会让她得逞，但是却被她事先准备好的魔法再次击飞了，就在芙兰要触碰到雪莉的那一瞬间一个球形的屏障将雪莉安全的保护在内将芙兰给弹开了，无论芙兰怎么攻击都破不开，而这个屏障的使用者确实雪莉手中此时正在发光的那条我送给她的项链。
  这项链还有这种功能的吗？说起来是谁送给我的来着？已经记得不太清楚了。
  “没想到拿个东西会这么麻烦。”芙兰皱着眉头道。
  “芙兰，放弃吧，先停下有事说事！”我站在雪莉前面道。
  “来不及了，我已经没有时间了！”芙兰完全没有听取我意见的打算。
  “什么意思！芙兰你是被谁抓住把柄了吗！”
  “对不起了洛梦雪，我也不想这么做的。”
  “做什么？”
  “我现在命令你击碎那个屏障然后夺取那块玉佩！”芙兰，先是打了一个响指然后指着我说道。
  一开始我还不明白她在说什么，但是随后我就开始感觉到自己的身体逐渐不受控制。
  “这！怎，怎么回事！”我尽全力控制自己但是我越是反抗身体的控制权越小。
  “雪莉快跑！”
  “什么！”
  “砰！”
  最终，我的身体彻底不受控制一拳打在屏障上，屏障瞬间破碎但是速度依旧不减无论我怎么控制都只是一点点的作用，最后拳头还是打在了雪莉身上。
  没有惨叫声，雪莉只是被我打飞出去重重的撞在墙上然后掉落在地一动不动不知是死是活，我的拳头上还留着雪莉身上的鲜血。
  “不！不不不不不！”我拼死抵抗命令，可是身体还是与我无关一样走到雪莉身边拿走了玉佩交到芙兰的手中。
  “多谢你了，接下来就跟我走吧。”
  “芙兰！可恶！”
  我的身体还是乖乖的跟着芙兰离开这里，离开这座城市，在黑夜中向着未知的方向前行。
第四章  一波未平一波又起
   “唔……这里是那里。”清醒在一个不知名的地方，周围除了一个火堆就只有芙兰了。
  “放心，这里还是人类的地盘。”坐在火堆旁的芙兰说道。
  “芙兰！你这混蛋！”我立刻从地上爬起来说道。
  “别冲动，有话好好说。”
  “我这么说的时候你可没有听！”
  “没办法，时间紧急。”
  “什么时间紧急？”
  “愿意听我讲了吗？”
  “说！”
  “你知道魔王吗？”
  “魔王……知道你点。”人类的书籍上有记载。
  “那你也应该知道魔王的强大吧，他们可才是真正的怪物，不是人类这里所能比拟的。”
  “但不是被圣子和圣女与人类世界分隔了吗？”
  “话是这么说，但你真的认为沙漠能阻挡高等魔族？那只能阻挡低等魔族比如军队，真正用来阻止魔族的是我们族里的那颗神树，只要有神树魔族就绝对不可能穿过那片沙漠。”
  “你别告诉我魔族已经……”不好的预感立刻涌上心头。
  “没错，因为神树的力量越来越弱，结界已经不能在阻挡魔王的探军了，而且已经有不少魔族混进人类社会了。”
  “那为什么他们还没有对我们动手？”
  “因为我啊。”芙兰说着握紧可拳头“我被它们抓到过，但是偶然间听到了它们的计划，它们并不能对神树直接造成伤害，而是需要三件信物。”
  “玉佩就是其中一件是吗？”
  “没错，而且是最后一件，高等魔族已经在人类社会找到了其中两件的具体位置，而第三件却怎么也找不到，所以我和它们做了一个交易。”
  “你去寻找，但条件是放过族人。”
  “没错，魔族外观太过明显在人类社会不方便行动，但我就可以了，一开始我是打算混进皇宫的，但里面的警戒程度远高出我的想像，所以只好退而求其次选择了洛府。”
  “看来洛家主的好心害了所有人。”
  “但也多亏他才免于我族灭亡不是吗？”
  “那么你说的时间是什么意思？”
  “你知道我潜伏在洛府已经多久了吗？”
  “我很小的时候你就已经在了。”
  “是足足三十年，这三十年我以为最后一件信物就在皇宫但怎么也无法在深入寻找，魔族那里也渐渐失去耐心，然后就发生了几年前的魔兽攻城事件，它们打算先夺取其中两间然后再寻找最后一件，可是怎么也没找到随意只能给我再放宽了些时间，可是万万没想到的是随后一件就在我眼皮子底下。”
  “那么你接下来打算怎么做，交给魔族？”
  “嗯。”
  “即使是再次发生人魔大战！”
  “人类的死活才与我们无关！那只是一群贪婪的家伙，利用我们然后抛弃我们，你忘了我们曾经的魔族血统从何而来，你又忘了他们对我的祖先做了什么！那种生物死光最好！”
  “看来，我们是无法再谈下去了。”说着我已经准备好攻击的打算。
  “你还想攻击我？你忘了你是怎么来到这里的了？”
  “那种能直接控制的魔法不可能会没代价。”
  “错！确实没代价，只是只能持续五分钟。”
  “那么控制魔法就是在那天下午你摸我头的时候下的吧？”
  “不，以你现在的魔法实力绝对会发现，摸你头我是在考虑要不要消掉那个魔法，不过我很幸运还是选择把它留下了，我对你下这个魔法的时候是在我接手教育的那一刻，我给没一个经过我训练的孩子都下了一个控制魔法，等到那一天说不定就有需要她们的时候了。”
  “你个混蛋！”愤怒的我直接拔起旁边的一棵大树横扫过去，但是一挥而过却什么也没感觉到像是挥在了空气一样，但是芙兰是确确实实的坐在那里没有动过。
  “果然留下一个幻影是正确的选择。”芙兰的幻影拍了拍自己的衣服道“我把缘由都告诉你了，族长，请你为了自己的族人着想不要插手这件事！”
  “我会亲自抓住你，然后把你压到神树前让你忏悔！”
  “好吧，看来是谈崩了，那么就再见了‘前任族长’！”
  “！！！你说什么！”突如其来的三个字让我心里一紧，想要抓住她但也只是幻影根本碰不到，随后幻影消失，只留下了我一个人。
  “该死！”看来族里已经发生了翻天覆地的变化，也知道会有多少人会选择站在我这一方，不过耽误之急是先回去查看雪莉的伤势然后再和少爷商量商量。
  数日后，回到洛府我先去看望了雪莉，雪莉已经没有了生命危险但是还处于昏迷状态，随后我就找到了少爷开始商量对策。
  “这件事有所少人知道？”听了我陈述，少爷问道。
  “暂时只和你一个人说过。”
  “那就先不要泄露出去，避免引起不必要的恐慌，我必须要快点前往皇都通知国王陛下。”
  “我送你过去能更快。”
  “就这么办吧。”
  之后我们就告别了洛母和少爷一起前往皇都，在少爷通知之后国王很迅速的就召开了会议，我作为知情者也是参与者之一。
  “所以，这件事你们有什么看法？”国王坐在上座望着我们道。
  “当误之急是必须集合所有国家的力量。”少爷首先提议道。
  “这是肯定的，但是刚刚才结束战争他们未必会提供兵力。”明月学院的校长开口道。
  “那是必要的兵力，不提供也得提供。”洛家主的霸气之色瞬间铺展开来。
  “说服那些国家的君王的事就交给我吧，我有信心让他们出兵。”大皇子说道。
  “那就拜托你了。”国王道。
  “请相信我的能力父皇。”大皇子一如继往的微笑道。
  “我和你一起去，如果成功我可以使用空间魔法快速转移士兵避免旅途的劳累。”副校长没有坐在椅子上而是站在校长的身后对着大皇子说道。
  “接下来就是要排除内鬼了。”国王道。
  “魔族的外貌十分明显，很容易就能找到，只是想要对付它们并不容易。”我回答道。
  “那就找教会那群家伙，他们知道怎么对付魔族。”少爷道。
  “可是他们会帮助我们吗？”我有些担忧道，毕竟前一阵子才打到他们脸上。
  “如果他们还自称是神的信徒就应该要顾全大局。”
  “但愿如少爷所说。”
  “既然这样我会派人去谈判。”国王道。
  “不必了，我去吧，我有认识的人在教会，谈判的几率应该会大一点。”只是那个人还认不认我这个朋友了。
  之后有计划了一些方案和对策，由于信息不足所以很快就结束了。
  “雪儿……你确定要去吗？”走门的路上少爷问道。
  “嗯，我和他一直有一段剪不断的渊源，说到底其实我们谁都放不下对方。”
  “……”少爷没有说话，不过他握紧拳头的手被我发现了，只好安慰道。
  “放心，获取很久以前我对‘她’的感情还是爱，但现在我们之间只是朋友，你信任我吗少爷？”
  “雪儿都这么说了我还有什么理由信呢？毕竟你一直以来都是无条件信任我的。”
  “多谢少爷。”
  “没什么可谢的，说起来外面怎么那么吵？”
  “不清楚……”越是靠近大门外吵闹的声音越大。
  “吱嘎！”推开门的一瞬间，所有人都安静了，外面全是想要冲进皇宫的人民以及死死拦住他们不让他们再向前一步的士兵们。
  “滚出去！”看到我出来，也不知是谁突然喊到，随即就变的一发不可收拾。
  “滚出去！精灵！”
  “这里不是你能呆的地方！”
  “快滚！魔族的走狗！”
  “滚出去！人类的敌人！”
  越来越多呼喊和谩骂夹杂在话语中，看来是芙兰的事情还是被散播出去了，面对愤怒的民众，士兵也越来越抵挡不住，不过不能怪他们无能，在这种情况依旧能坚守岗位而不是参与其中一起责骂我就已经做的很好了。
  “雪儿，要不我们先回皇宫吧。面对水泄不通的民众，少爷握着我的手道。
  “不，我必须对他们道歉。”我松开少爷的手向前几步靠近了人群然后大声说道。
  “各位！请听我说……唔！”我刚开口还没说出一句完整的话就被飞来的一刻石头砸中了左眼，瞬间左边的视野变得鲜红，有液体正从我的左眼流出，即使用手捂住也无法阻挡。
  “滚出去！我们不听敌人的话语！”
  “雪儿！可恶！你们是干什么吃的！”发现我这里情况的少爷对着士兵们爆喝然后用出吃奶的力气将我拉进皇宫。
  “雪儿，你没事吧！”少爷看着我的伤口满脸的心疼。
  “没事，这点伤很快就能恢复。”
  “你放心，我一定会抓住那个人绳之以法的！”
  “不。”我急忙抓住少爷的手臂道“不必了，毕竟是我的族人错在先。”
  “可是……”
  “我说了没事的！”
  “……”
  “对不起，是我太激动了。”
  “这次我听你的不去追究，但没有下次！”
  “谢谢……”
  “觉得委屈就哭出来吧，会好受点，我永远在你身边。”
  “……嗯……”
第五章  再生药剂
   虽然中途发生了一点小意外，但我们还是平安的到达了曾经的神眼帝国的皇都，这里已经在紧张重建中，在这里驻守的士兵们一看到我们非常有礼貌的敬礼，但是这里的居民和难民们就不会这么礼貌了，见到我们就像是躲避瘟疫一样，眼里只有仇恨和恐惧，但时间会平复一切，每天士兵和教会的人就会一起分发食物，只要他们不惹事就能活下去，重建完成以后时间会洗刷一切。
  大教堂虽然被波及到了一点有些地方有损伤但大体还好依旧不失其威严，教堂门口有不少来来往往的信徒，修女和骑士等，他们一个个都低着头不看我们，恐怕在私底下已经想要冲过来杀了我们了。
  无视那些人推开教堂的大门，大厅内空无一人一切都很安静，只有一座女神雕像屹立在上位。
  “有人吗！”我高声大喊道，声音在这空旷的大厅内回荡，但是良久过去却也没有一个人回应。
  “到底怎么了？”一旁的少爷疑惑道。
  “咣当！”就在这时，在一个小角落发出了噪音，是一个修女躲在那边。
  “请问，你知道教皇在那里吗？”我们走过去问道，但是小修女却只是一脸惊恐的坐在地上望着我身后的士兵，所以只好让他们解散剩下我和少爷。
  “没事了，他们都离开了。”我尽量语气保持温和，很显然这个方法非常有用。
  “教，教皇爷爷，已经不在了，就在前几天去世了……”说着小修女眼泪开始往下掉，教皇的死亡对她的打击非常大啊。
  “教皇死了，这怎么办？”少爷问道。
  “教皇爷爷死前有立新的继承者吗？”我继续问道。
  “有，但是继承者大哥哥在战争结束后就消失了，各个红衣教主爷爷也因此四分五裂都走了，只留下我和其她姐姐们。”
  “那你知道那个继承者哥哥叫什么吗？”
  “知道，好像叫，叫权心来着。”
  “好的，谢谢你了小妹妹，我们有事就先走了，再见。”
  “再见。”
  走出教堂，解散的士兵非常整齐的站在门口，闹得一时间周围没有一个路人经过。
  “看来要想得到教会的支持就必须先找到那个叫权心的家伙啊。”少爷边走边讲道。
  “他是下一任教皇，只要那些红衣教主还尊敬前任教皇那么得到他的同意，教会出力就不是问题。”
  “说实话，我并不是想去找他啊。”
  “又不是情敌，反感什么？而且他有女朋友你见过。”
  “嗯？好像没映像啊。”
  “一直跟在他后面的那个贵族少女。”
  “哦～你这么一说我倒是想起来了，可我还是不放心。”
  “不放心就别来了！”
  “哈哈哈，开个玩笑嘛，还生气了。”
  路上算是又说有笑，最后我们寄宿在了军营里，因为这里的旅馆很显然并不欢迎我们，士兵们在外面寻找线索，少爷则是窝在自己的简易炼金所里了，偶尔我回去打打下手，但是其实完全没有我帮忙的必要，无聊的我只好出去帮着分发食物或者维持秩序，由军营提供的粮食虽然很多难民开始不屑一顾依旧爱国于心，但是饥饿的力量他们根本就抵挡不住，就这样过去了很多天……
  “快来人啊！杀人啦！”一次暴力事件惹的那小小片刻非常不平静。
  “怎么回事！”卫兵第一时间赶到，而我则是距离的比较近所以也去了。
  “报告大人，只是两个难民为了食物打起来了。”卫兵向我说道。
  一个妇人正抱着她倒在地上的丈夫哭泣，而凶手此时已经被卫兵抓住。
  “为什么会这样？食物为什么会分配不足？”我问道。
  “报告大人，其实粮食已经有一段时间没有送来了，经过调查是粮草队被袭击了！”
  “我知道了，派人先把伤员送去教会。”简单下令后我便离开去找这里的管理者，虽然管理者又说去没被战火波及的村庄城镇有买粮但还是不够，那些强盗也没能找到一点蛛丝马迹。
  “既然如此，那就只能由我出手了。”我如此说道就像这里的将军借了些兵，然后假扮成押送队想着另一座城市前进，为的就是引出那些笨蛋然后抓住人质问出其巢穴，但是对方很显然被洗脑了，被俘者通通自杀，但是从他们身上的蛛丝马迹还是可以看出是帝国军的残党，哼！简直就是一群笨蛋明明就知道截断粮食最后挨饿的到底是那个国家的人。
  “给我向四周扩散调查，一有发现立刻大喊我的名字。”我在每个士兵身上都设下转移魔法然后说道，就这样我只需要静静的等待然后一举将其消灭。
  最后，虽然还是成功将残党解决了，但是对方来了个玉石俱焚，他们将所抢来的粮食全部烧了……啧！所以说他们真是群笨蛋啊！
  回去后向管理者反应了一下，最终讨论下来的结果果然还是以自家士兵为主，难民只能选择抛弃。
  还是去找少爷商量一下吧……
  我这么想着来到少爷的炼金工坊打开门看到的是各种瓶瓶罐罐以及工作台……咦？我记得这里不是少爷临时搭建的建议炼金台吗？
  “少爷。”正巧少爷正在喝茶休息，我立刻过去说道。
  “什么事？”
  “我们现在有必要考虑一下粮食问题了。”我将经过说了一下。
  “那群怎么那么愚蠢。”听完后，这是少爷对那群残党的评价“下一批粮草估计得是下个月了，全员少吃点能撑住吗？”
  “就是撑不住才来找你的，到时候爆发暴乱可就难办了。”
  “还能怎么办，打猎呗，这是最快的方法了，这样的话城内治安就是个问题了。”
  “这个就教给我解决吧，眼下也只能这样了。”随后我向少爷道别，他应该知道我想干嘛也没多加阻拦，毕竟现在在人类的地盘上谁还能伤到我呢？
  于是之后我的生活就变成了白天打猎，晚上休息的状态，这样日子一直持续到下一批粮食到达才结束，但是就在我在饭桌上吃下一根青菜时突然想起了一个严重的问题！
  我记得我好像有让植物快速生长的魔法来着，先前为了隐居而制造的大森林就是用了这个魔法……我好蠢……
  虽然粮食的问题已经完全不用担心但我们却也是一个月一点也没有权心的消息，不过好消息还是有一个，那就是少爷的炼金终于成功了。
  “雪儿！给你看个好东西。”成功的少爷故意神神秘秘的卖关子道。
  “什么东西？”
  “就是这个！”少爷说着拿出了一瓶淡红的药水道“能与教会的神之血所对抗的恢复药剂！”
  “这么厉害？”说实话我有点不信，因为教会的神之血恐怕是由人来制作的，但能恢复人体还是有理有据，可是少爷的就……
  “你怎么一脸的不相信？”少爷有些许不开了。
  “啊？没，没有啊。”有点怀念以前面瘫的我了。
  “不信没关系，我们可以实验一下。”少爷将一只兔子砍下一条腿然后再让兔子喝下药水，随后兔子被砍的那条腿在以人眼可见的速度再生直到完全恢复。
  “太神奇了！”这个药剂的效果惊到我了，这么说来我的腿也说不定可以再生回来。
  “我自己都觉得神奇，只是还不能用在人的身上，先不说药剂会因人而异，这药剂的强度用在人的身上还一点头绪都没有。”
  “拿我来试验一下吧。”我真的非常想让自己的腿回来。
  “不行，那样太危险了！”少爷没有一丝考虑道。
  “为什么？现在就差最后一步了啊！”
  “你想见见那些失败品的样子吗？”
  “那些失败品怎么了？”
  “你自己看吧。”少爷说着将一处拉帘拉开，里面全是一个个和关兔子一样大小的笼子，如果里面关的是兔子还好，但里面并不是……药效不足的小脚兔子，药剂变异而长出了一个新头的兔子，以及药效太强肌肉组织大规模增殖而变成了一团肉泥看不出原本样子的……兔子。
  “这，这些都是……”我望着那些失败品有些说不出话，从心底里莫名的有些恐惧，我不是害怕这个药剂，而是见到这种景象依旧还能坚持研究到成功的少爷。
  “这些都是失败的代价……”少爷说道“玩我不会放弃，至少不会在你身上进行实验，那些难民中一定有伤口恶化到连教会都治不好的人在吧。”
  “少爷！不可以！”如果你那么做了就和那个穿越少年没什么两样了！
  “他们早晚会死！还不如为未来的人民做出贡献。”
  “少爷……我想问你一个问题。”
  “问吧。”
  “你是从什么时候变的如此铁石心肠？以前的你可不会去害无辜的人。”
  “我……我也不知道，我也不知道到底是怎么回事，在战争期间我就发现我的情感越来越冷漠，对于他人的生死熟视无睹，我尽力克制自己，强迫自己去关心别人，站在别人的地位上思考，但我知道这个情感是压不住的。”
  “但是，那些刺客姐妹少爷不也是伤心了吗！”
  “那是我装的……”少爷说着笑了两下“你觉的我会平白无故相信一个敌军刺客所说的悲惨身世吗？即使最后那悲惨确实是真的，但在确定之前都只是我装的啊，我在强迫自己别在冷漠下去……”
  “我大概明白了……这就是战场后遗症。”
  “战场后遗症？那是什么？”
  “在战争中遭受到死亡与鲜血的刺激后会使一部分人精神失常，但具体现象因人而异。”
  “原来是这样吗，那么我们的士兵们……算了，我还是不要去了解比较好。”
  “那么药剂？”
  “我在使用前会先取得其家属的同意，现在不能停下，越早完成在未来与魔族的战争中越有优势。”
  “好吧……我明白了，至少好好对待失败的家属。”
  “这是自然。”
第六章  劝说
   在获得权心去处消息之前，少爷已经在不少难民身上进行了实验，虽然失败的次数很多但是已经渐渐稳定下来，失败的几率急剧下降已经快打到百分之八十左右，之后再怎么调整也没没有更高的几率，于是在更加完善之前只能暂时这样，紧接着权心的消息就来了，他现在正处于一个较为偏僻的小村庄生活，既然得到了地点我们就立刻出发了。
  为了节约时间我带着少爷花了几天时间才到达权心所在的地方，这里是一个靠海的村庄，没有受到战争的波及所以人民生活方面还算可以，大多数以捕鱼为生但也有少数会种地选择农活。
  “应该就是这座房子了。”我指着一片菜园包围的木屋道。
  “没想到曾经的‘天马骑士’最后回来种田，有点可悲呢。”少爷有些可惜的道。
  “别人那是‘惩戒骑士’，等会儿你可不要这么说。”就怕少爷坏事我特意叮嘱了一下。
  “放心！”得到少爷的回答我们才向屋子靠近。
  门口正好有一个年轻美丽的女人正在打水，似乎是察觉到了我们远远的就看向我们随后像是受到了惊吓一样立刻跑进屋子然后拿出一把长剑对着已经走进的我们。
  “你们想干嘛！这里就我一个人住！”或许是因为紧张，女人的话非常难以让人相信。
  “请问权心住在这里吗？”少爷举起双手表示自己没有威胁。
  “谁是权心，我不认识。”面对着缓缓靠近的少爷，女人挥了挥见让少爷保持距离。
  “你看着有些眼熟啊？”我看着她的脸，有些眼熟但就是想不起来了。
  “我们从来没有见过，请你们快离开！”
  “别这么焦急，既然没见过我们为什么要有这么大敌意？”少爷说道。
  “没有为什么，就是看你们不顺眼！”女人似乎非常生气。
  “你们在干什么！”就在我和少爷在和女人解释时背后传来了权心的声音“你们离我妻子远一点！”
  “快走！他们是来杀你的！”女人见到权心回来大喊道。
  “冷静！看清楚我是谁！”我用手臂挡住权心挥过来的铁锹道。
  “又是你！我已经不再是教会的骑士了。”权心敌视着我道。
  “什么时候我们见面就一定要开打吗？”我回答道。
  “从现在开始。”权心摆出了标准的骑士架枪姿势虽然武器是铁锹但是依旧不是威严“再次警告，离我妻子远点！”
  “好吧！”少爷面对随时准备开打的权心只好无奈的同意，和我一起站在远处。
  “你没事吧！”见我们远离，权心立刻扔掉武器跑到女人的身边问道。
  “我没事。”女人同样也放下武器回答道。
  “我知道我打不过你，但是无论如何不要对滢曦出手！”权心盯着我道。
  “原来她就是苏滢曦，难怪那么眼熟。”我说道。
  “你们找我有什么目的，既然刚才没有出手那么就应该不是来要我的命。”权心道。
  “是很重要的事情，有关到教会的继承以及人类的生存问题。”
  “我知道了，进屋慢慢说吧。”得知我们没有敌意，权心也放下了警戒开门道。
  走进木屋，围着一张小桌子坐下，苏滢曦为我们上了三杯差。
  “先说明，我是不会回去做教皇的。”权心未等我们开口率先说道。
  “为什么？教皇那么高高在上的位置。”少爷不明白的问道。
  “成为惩戒骑士本来就只是一年的期限，我现在只想安安心心的生活。”
  “好吧，那么来说说人类的生存的问题或许你会改变想法。”
  “又发生什么了？”
  “魔族知道吗？”
  “我是教会的人，当然知道。”
  “魔族就要进攻了。”
  “什么！这不可能！不是当初圣子和圣女把我们和魔族之间的道路给封印了吗！”权心惊讶的站了起来道，随后意识到自己的失礼又道歉坐下了。
  “所谓的圣子圣女本就是个谎言，给给那个别提已经是几百年前的事情了。”
  “所以你们需要我回去然后一起抵抗魔族？”
  “没错。”少爷道。
  “教皇在为什么要找我？”
  “教皇已经死了，现在的教会四分五散。”
  “所以你们才要我回去掌控教会？”
  “希望你能谨慎考虑，现在的教会连盘散沙都不如。”
  “另外你知道信物的有关信息吗？”我问道。
  “信物？”听权心的回答看来是不知道了。
  “那你认识一个叫魁壮的人吗？”
  “认识，我刚升入圣殿骑士的时候非常照顾我，但是几年前因为一个莫须有的罪名被赶出教会了。”
  “那么我估计的没错了。”
  “什么估计？”少爷问道。
  “我知道为什么那么重要的信物会在雪莉身上了，看来是前任教皇知道教会里有间谍随意提前让信任的人把那玉佩送出去了，而那个人就是魁壮。”
  “聊了半天，你们说的信物到底是什么？”权心听的云里雾里的问道。
  “回头我们会解释，当务之急是教会现在群龙无首，他们需要一个教皇集结力量和我们一起抵抗魔族。”
  “我……会考虑的……”
  “那好吧，请少爷详细的说明一下，我出去透透气。”说罢我便离开座位，后面的就交给少爷了。
  走出门，苏滢曦就在外面门口听着我们的谈话。
  “你都听到了？”我站在她身边问道。
  “嗯。”
  “我记得你也是教会的人吧，牧师？”
  “嗯。”
  “那你应该知道事情的严重性吧。”我开始试着说服苏滢曦，来个人一起唠叨我就不信还不能让权心下定决心。
  “是……”
  “那么你的想法呢？”
  “我……我不知道，我只想和权心安静的过完一辈子……”
  “无论人类的最后结局是否好坏？”
  “所以我才不知道该怎么办啊……”
  “其实我不是人类。”我撩开耳边的头发露出尖耳朵道“但是我的少爷是人类，就是现在在屋子里的那个原本我可以带着他回到我的部落避免这次灾害，但是他绝对会站在抵抗的第一线，所以我选择帮助他，我觉得权心会考虑你的意见但又想上战场所以才一直犹豫，你的决定至关重要。”
  “……”苏滢曦没有回答，应该是在考虑。
  “所以到底是片刻的安宁还是人类的未来，请你谨慎的做出选择。”说完我就进屋，少爷也应该说完了，随后我们便离开在村庄里住下等待权心的回答。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  夜晚，权心躺在睁着眼睛看着天花板似乎在思考什么。
  “怎么了？睡不着？”躺在他身边的苏滢曦也在考虑事情。
  “你说我要不要回去？人民需要我。”
  “那就回去吧。”
  “你不介意吗？安宁的生活不是你一直以来的希望吗？”
  “那就留下把教皇的位置推给别人。”
  “别开玩笑了，我可是在寻求你的意见。”
  “想听我真正的想法吗？”
  “嗯。”
  “我的话是希望你能留下来。”
  “那我就……”
  “先别急着回答，心，我知道你是想回去为人民而战，成为惩戒骑士也为了人民，所以无论如何我都会听从你的选择，就像以前一样，所以就选择你自己的决定吧，我会一直站在你身后并且一直如此。”
  “我知道了……谢谢你……”
  “不用谢我，我们是夫妻嘛。”
  “那今晚就好好休息，明天一早就去找洛梦雪她们。”
  “嗯。”
  今夜，是他们最后的宁静之夜。
第七章  族长回归
   几天后权心回到教会成为教皇，离开的红衣教主听到消息后纷纷回归参加继承大典，原本四分五裂的教会再次集中在了一起，大典结束后权心一度陷入了繁忙的业务中，不过忙里抽闲他还是帮我们调查了当年魁壮的事件，果然在前任教皇的记载中确实是让他进行了一件机密任务，之后我们有得知了另外两件信物的藏匿点，但是由于魔族的进攻所有知晓相关事情的人都已经不在了，暂且教会这里算是已经结束，回到皇都进行报告。
  “哦！看样子你们才回来？我还以为你们会比我更早的结束。”刚从国王那里出来就迎面遇到了副校长。
  “其他国家都同意了？”我问道。
  “没错，已经全部劝说完成士兵将会在十天后全部转移成功。”
  “一共多少士兵？”
  “不算上我们的话一共七十六万。”
  “这可不是个小数目，你打算大人放在那？”
  “当然是大部分在流动沙漠的边缘待命，另一小部分在后勤工作。”
  “你不怕被魔族偷袭吗？”
  “还不至于那么快，据观兵回报，流动沙漠已经有了消失的迹象但估计最快也要三个月。”
  “时间不不早了，所以我才会打他们提前送过去。”副校长笑着道“好了，我先进去报告了。”说完副校长就开门进去了。
  沙漠已经开始消失，也就是说神树估计已经遇害，还有先前芙兰说的“前任族长”也已经说明了一切，族里估计是发生了大变革吧，而我却在这里磨叽了一个月，既然教皇的事情已经结束现在必须回去了。
  向少爷说明了一下，他原本打算和我一起回去但是被我拒绝，这也是为了他的安全考虑，回去路上顺便回了躺洛府，雪莉已经苏醒但是还需要养伤，即使她表示完全不介意但我依旧十分愧疚，另外石原莉已经参加了军队打算上战场出一份力，而猫晓晓则是一个劲的挠着要回到半兽人族，危机关头想回家也很容易理解，洛家主便派人送她回去了。
  十几天后，我再次踏足在自己部落的土地上，还未靠近村庄远远就能感觉到周围埋伏了不少族人，为什么他们还不动手？因为我是前任族长吗？
  我无视他们一路来到村口，刚踏出一步就装在了一个无形的墙壁上，这种程度的防御对我不堪一击一拳便已破碎，随后就跳了出来几十个族人将我团团围住。
  “这就是你们迎接族长的方式吗？”我望着他们问道。
  “我们……”或许是依旧害怕我的威严一个个都没有吭声。
  “不要怕，她已经不是族长了！”突然一个族人大喊起来让其他族人都打起了不少精神，一个个都握紧了自己的武器。
  “让我过去，这是我和芙兰的事。”我说道。
  “不行！你是想让我们死在魔族的手下吗！”
  “不抵抗也是死！敌人的话你们也信？”
  “那总比早死要好！”
  “我族里什么时候多了这么多贪生怕死之辈！”听到他的话我瞬间就火冒三丈，宁愿苟且一时也不愿意站起来抗争！
  “听好了，我不想对自己族人动手！”我说着向前大跨一步我面前的族人便向后退了一步，在我的视线下终于他们还是没有对抗我的勇气纷纷让开了一条道。
  “前任族长终于回来了？”我还没走几步面前就突然出现一个精灵，那就是芙兰。
  “你一直在这？”我问道。
  “没错，我就知道这群怂包什么也做不到。”被芙兰这么一说其他族人都羞愧的低下了头。
  “所以现在你是族长？”
  “没错。”
  “经过所有长老承认？”
  “没有，所以我把他们都关起来了，不止他们还有你的父亲已经所有支持你的人。”
  “芙兰！”我大吼道“给你最后一次机会！”
  “魔族已经完成了他的承诺，我们不会有事的！”芙兰眼神犀利的看着我道。
  “就那事没的谈了！”
  “我一直就没谈到过一起！”
  “轰！”如闪电一般的出拳速度咂向芙兰，但是很可惜只是一个幻影所以打到了地上。
  “你什么时候脾气这么火爆了！”出现在屋顶上的芙兰戏谑道“光有蛮力可是不行的。”
  “混蛋！”我想一颗子弹一样飞过去一把抓住了她，能触碰到就应该是实体，我和她一起飞在半空中，我死死的掐着她的脖子，但是芙兰却一脸的笑容丝毫不慌，随后一股强大的电流穿过我的身体浑身酥麻难受最后重重的落在了一片树林中。
  “嘶～”全身酸麻有些难以行动。
  “不愧是杀过天使的，七级魔法既然没有伤到你。”芙兰站在旁边居高临下的看着我“还好你那无敌的武技已经失效不然我连逃的机会都没有了，你猜猜我用八级魔法你能撑下来吗？”
  “芙兰！你彻底惹怒我了。”
  “所以呢！”
  “我决定杀了你！恶技一！非人！”身体迅速变大，衣服全部被撑破只留一些碎布在身上，被点击后的酥麻感也完全消失。
  “人类的武技还真是神奇！”看到我的样貌芙兰惊叹了一句随后消失在原地。
  “别急！还有更神奇的！恶技二！非鬼！”这下只要她一出现立刻就被被我击中，一切在我视野范围内被锁定的事物能攻击到。
  “轰！”感受到背后炙热的火焰，芙兰此时就在我身后，只要我回头看到她挥拳就可以了，但是回过头来却连一只苍蝇都没看到，随后又是一发点击打在我的脑门上，好在非人形态抗体较强也只是有些眩晕而已。
  “哈哈哈哈！你真的以为我会和你硬碰硬？恶技二，非鬼，一切是实现范围内的目标无论多远都能攻击到，但是没有目标就没办法了吧。”芙兰的声音在周围扩散很难分辨出她现在在那里。
  “你调查的还真清楚。”我一边警戒着周围一边问道。
  “知己知彼百战百胜，特别是应对你这样的怪物我怎么可能不提前准备。”
  “你真的认为我看不到你我就没办法了？”
  “不然你还能怎么样？”
  “你是不是忘记了我一个重要的能力，我最强输出！魔法！”说罢我便跳向高高的天空距离地面近几百米，一颗冒着黑烟的火球即刻出现在我的掌心，这就是我的最强范围很快。攻击！
  “灼焰弹！”只有巴掌大小的火球撞击在地面的瞬间爆发出剧烈的火焰眨眼间就已侵蚀方圆几里，熊熊的火焰仅在几秒就将树木烧成了灰烬，真是可惜了这里的树木。
  “可恶！”全身烧伤的芙兰窜出火焰的范围出现在我视野里，随手一拳隔空百米将她打中撞击在了千米远的山头上，也因此那座山的山头被削短了几十米。
  “你输了。”我落在芙兰的身边说道。
  “呵呵，我输的心服口服，果然你这种怪物不是我能对抗的。”躺在乱石中奄奄一息的芙兰说道。
  “还有什么遗言吗？”
  “我为自己的族人争取了生存的机会，我后悔！”
  “生存机会是自己取得的，不是他人给的！”
  “呵呵，你这怪物……”说完最后一句，芙兰缓缓的闭上了眼睛。
  “再见芙兰，至少你也教会我不少东西。”
  我安静的坐在她的旁边，等芙兰彻底死亡后我才抱起她的尸体带回族里，虽然她是叛徒但也是我的族人，无论她身前如何，死后必须归根。
  随后我将临时监牢里的众人通通放出来后一起参加了芙兰的葬礼，她是叛徒，很多人都不愿意来，但是她是在为了自己的族人着想，所以至少各个族长都到齐了。
  一起看着芙兰下葬最后盖上尘土，她已经安息，看到这种景象多少还是有些悲伤，各长老还是坚持完全结束才离开。
  “没想到芙兰会是内鬼……”一直被关押的父亲躺在床上，语言里透露着的悲伤。
  “我也没能想到。”
  “啧！可恶！那个混蛋为什么就是不肯和我们商量！”
  “或许芙兰只是想独自承担吧……”
  “独自承担？她以为她是谁啊！”说着父亲翻过身去没有面对我，估计是不想被打扰，我也只好离开。
  我离开之后，族里战力最强的就是我父亲和欧恩了，由于芙兰是熟人所以父亲和欧恩对她没有戒心结果被下药关押，直到现在还没有恢复芙兰葬礼也没能参加，他现在一定非常难受吧，据说小时候芙兰和父亲和欧恩是非常要好的玩伴。
  我是族长，所以留给我伤感的时间不多，快速处理完芙兰的残党很快就维持住秩序生活再次恢复正常，然后需要搞定的问题就是神树了，魔族的人已经带着三件信物来到神树先解开了封印，现在神树越来越虚弱，枯萎的迹象十分严重，再过不久就应该要倒塌了吧。
  “抱歉，我没能守护好你……”我的头靠在树干上，先祖的的努力就毁在了我的手上，现在神树已经吃撑不了多久，我们族人的自愈能力大幅下降早已没有往昔的强大，也就是说上战场我的族人死亡几率变得极大，我还要不要让他们上战场呢……
  “这恐怕是我们在神树上的最后一次会议了。”会议厅内，所有人到齐然后我说道。
  “那么这次的会议内容是什么？”白衣长老问道。
  “神树已经支持不了我们的自愈速度了，在这种情况下我还应该送族人上战场吗？”我问道。
  “这不是我们能决定的。”拄杖长老道。
  “就由你亲自来问族人吧。”纯心打开房门站在树枝上，我也跟着一起出去，树下围着所有的族人，此刻一个个都抬头看着。
  “恐怕是神树上的最后一次会议，所以族人都来参加了。”纯心说道“你来说吧。”
  “我知道了。”我回答着向前走两步纵身跃下落在地面上。
  “族长……”
  “族长！”
  “族长。”
  …………
  ……
  “我的族人们！”我望着他们深呼吸一口道“你们怕死吗！”
  “不怕！”整齐而又统一的回答。
  “那我就先说一件事实，我想你们也已经发现了，即使你们现在已经不是不死之身也不怕吗！”
  “……不怕！”这次有了一小会儿延迟，但回答依旧没变。
  “那么我最后就问一个问题，你们可以选择拒绝，魔族即将攻击人类，我打算帮助他们，没有多余的理由，愿意参战的请举手！”话音落下，没有一人发言，一瞬间如同死一般的寂静。
  时间一分一秒的过去，依旧没人举手，果然是这样啊，毕竟不是自己人。
  “我参加！”就在我已经确定打算解散时一个青年族人举起了自己并不强壮的手臂。
  “我也是！”有了第一个，随后举手的人便会源源不断的出现，到最后几乎没有一人不举手。
  “谢谢！真的非常感谢！”看到他们如此支持我，我的心里非常的感动。
  “不用感谢，族长对我们生活的发展我们大伙儿都是有目共睹的。”
  “对！”
  “对！没错！”
  “族长需要帮助我们义不容辞！”
  “谢谢！谢谢你们！”
  真的非常感谢各位对我的支持！我可爱的族人们！
第八章  潜入成功
   时间过去的更快，魔族进攻迫在眉睫，而且经侦察兵回来的消息判断魔族现在已经至少集结了不下五十万军队，虽然数量没有己方多但是他们胜在体质上，为了应对这么多数量的魔族在皇都又一次召开了会议，最后的结果是有最强的我潜入魔族领地进行破坏，然后寻找隐蔽的地方设下传送魔法再由副校长启动将士兵送过去提前进攻！
  决定之后我就整理一下出发了，为了奸笑被发现的几率一个人也没一起行动，连少爷也没能被同意，于是我便再次踏足站起沙漠上，这次不是回家了，而是去往一个新世界。
  “咳咳，妈妈我好饿……”一个瘦弱的魔族女孩无力的躺在她母亲的怀里说道，而她的母亲却一点反应也没有，因为她早就已经饿死了。
  来到魔族已经三天了，经过伪装没人能发现我的真是身份，不过依旧有不少魔族对我虎视眈眈，不是因为我的异样，而是我包裹里的食物，这三天里饥饿的悲剧每天都在上演，没有一个例外，所以见到一个我这样面色红润的“魔族”经过避免不了麻烦。
  “食……物……食物……”一个饥饿到发疯的中年魔族提着手中的刀向我走来，原本威武的魔角此刻在他骨瘦如柴的身躯上变得格外嘲讽。
  他疯了一般的向我冲来，无力的挥舞着小刀，最后的结局也只是死在我的手下，这到时让周围其他的“饥饿”有所忌惮。
  我无视路边的魔族继续向前走去，我想早点远离这个人间地狱……
  最终走了两天两夜才见到一个还算可以的村庄，至少这里的魔族似乎都能吃上饭，我在一家旅馆先住下打算从这里开始调查，顺便一提魔族的货币和人族的不同，所以我使用的魔族货币都是仿制的，好在老板娘在收的时候没认出来。
  “大哥，问一下军队哪里走？”大街上我对一个魔族问道。
  “小姑娘，你找军队干嘛？”魔族大量了我一下似乎是对于我戴着兜帽有些好奇。
  “我是去参军的！”
  “参军？你还是算了吧，一般女性去参军都不会有好下场。”
  “什么意思？是因为在战场上的生存率不高吗？”
  “不，大多数女性都活不到上战场，军队里向来男多女少，你明白我的意思吗？”
  “唔……”我摇了摇头。
  “唉～算了随你吧，出村后顺着大路大概四，五天就能看到一座城市，领主就在那，你去那里报道可以直接进军队。”最后这个魔族像是放弃了一样说道。
  “谢谢大哥。”目送着这个好心的魔族离开，我已经从他刚刚的话语中获得了一个非常重要的信息，那就是魔族领主的所在地，于是我休息一晚第二天一早立刻启程，四，五天的路程对我来说可以直接压缩到一天，所以当天我就到了。
  望着大街上来来往往的贵妇魔族，已经穿着奢华的魔族，这里和先前我所看到的景象完全不一样，不愧是领主所在城市。
  这里旅馆的房费也十分的贵，斟酌之下选择了一个标准间，在房间里小睡一会儿等待这夜晚的降临。
  “时间到了。”深夜，我换好深色的服装偷偷出门，在屋顶上来回穿梭很快就发现了在城市旁边驻扎的军营，谨慎的在周围勘察了两圈却没能找出其将军所在的营帐，为此我和特意连续好几天一直如此但依旧没能发现，因此斩首行动失败，只能潜入部队亲自大听了。
  魔族报道简单明了，写个单子就可以，无论是男是女是否孩童或者高龄人，只好填写表格就可以，也益于他们这么松懈的纪律我潜入也十分方便。
  “新兵，包裹放在这里所有都要上交。”进去后一个士兵说道。
  “欸？我娘给我的也要上交吗？”我故意有些慌张的说道。
  “所有士兵都不能拥有私人物品，物品上交完后去那里排队。”士兵指着远处一个超大的帐篷，帐篷外全是排队进入的魔族女性。
  “是……”我“依依不舍”的将包裹上交去到那里排队。
  队伍较长，我也正好观察观察这里，周围的管理纪律的士兵比较多，所以看不到有人斗殴，只算有打斗的声音也只是士兵在打违纪的新兵。
  “到你了，发什么愣！”就在我看着仔细时，不知不觉就到我了“进去后把衣服脱了，跟进前面的。”
  “是……”我走进营帐，里面被分为一块块的区域，这里就是一个冲洗房，只不过被冲洗的都是我们这些新兵，顺着顺序脱掉衣服被冲洗然后在出口领取军服，就这样湿漉漉的穿上军服和其她女性整队站在一起，等待教官来训话，只是站着等还好我，只是我在其中实在特别显眼，先不论我这一头的蓝色长发，我的皮肤也远比在这种恶劣环境长大的女性的要嫩的多，所以无论什么时候我都能听到其她魔族对我的小声评论，好在这种情况持续不长，教官很快就来了，他第一眼就看到了格外显眼的我，但没有多余的动作就巴拉巴拉讲完解散分配我们的营帐。
  在各个营帐见穿梭终于找了我所居住的地方，探身进去后发现已经有三个人在里面了，帐篷比较小最多能容纳四个，所以我是最后一个到的。
  “有新伙伴来了。”
  “新来的长的好漂亮。”
  “好像是公主一样。”
  “哈哈哈，那是不可能的吧。”
  “比喻啊！比喻懂不懂！”
  这群家伙已经完全不管我了啊，真样也好，免得麻烦。
  “你好，我叫齐努，是这里年龄最大的你可叫我一声大姐！”一个身高远超平常男性水平的女性魔族率先领头过来向我打招呼。
  “你好，我叫巴扎娜。”没有对于的话语，只是回以她的问候就去到一个空床位坐下休息。
  “她好像很难相处啊……”一个矮个子的未成年魔族小声的对旁边的说道。
  “哦。”而那个魔族显然不想理她只是低头看自己的书，话说我记的说是不能有私人物品那这书哪来的？
  “真是的，不要无视我啊！”
  “好烦呐……”她抬头看了我一眼然后说道“格织。”
  “巴扎娜。”这算是简单的打声招呼了。
  “你好，我叫尼诺，以后我能就是战友了！”年龄最小的魔族也向我打招呼了。
  “你好，我叫巴扎娜。”这样就算是都打过招呼了吧，之后就与她们保持距离吧，最好是一个人都别来烦我。
第九章  赚军功
   魔族训练士兵非常严格，天还未亮就全被叫醒集合开始晨跑，直到天彻底亮了才允许去食堂，早餐很简单就只是面包，不仅很大而且管够，魔族的胃口很大连女性也是，我一直认为吃的算多的了，但是比起她们我这只是塞牙分吧。
  “巴扎娜，你怎么不吃了，吃不惯吗？”尼诺吃下第七个面包说道。
  “我吃饱了。”
  “这么小的面包才五个你就饱了！”齐努往嘴里塞着面包道，篮球大小的面包的我能吃五个都已经是极限了！
  “我胃口小。”
  “我知道了，一定是吃不惯，这种粗面包确实味道很差。”齐努说着还在吃“巴扎娜，说起来你为什么要参军，你的相貌只算不是贵族家里也一定很有钱吧。”
  “我是逃出来的。”
  “逃出来的！真的假的！”当然是假的……
  “我父亲是名商人。”
  “商人！”x2齐努和尼诺突然一起大喊道。
  “是，是商人，怎么了？”魔族里商人是什么特殊含义吗！
  “那你父亲一定很聪明。”尼诺说道。
  “嗯嗯，我爹就常说会经商的一定是聪明人，不然会赔本。”
  “呃，其实我父亲他也没多聪明，不然就不会破产了。”
  “破产是什么意思？”齐努问道。
  “破产就是丧尸全部家产。”一直沉默的格织突然开口解释道。
  “哦哦，那巴扎娜为什么要逃啊？”齐努问道。
  “我父亲打算买了我然后用那笔钱再东山再起。”我脸不红心不跳的瞎说道。
  “那可真是不称职的父亲，但也不用参军吧？”尼诺问道。
  “我，我什么都不会，最简单的工作都会搞砸，不参军就会饿死。”
  “真可怜！”齐努突然抱紧我道“没想到你也和我一样是为了吃饱饭，从现在开始我就是亲兄妹了，我会保护你的！”
  “……”我好想说些什么，但还是没有打扰她忍住了。
  早餐结束后可以休息一会儿，然后又是继续训练，用木棍来当枪练习，我和齐努对练，不得不说魔族的身体素质就是好，齐努打在我棍子上的力气已经远超人类保准成年男性的力量了。
  “没想到巴扎娜你吃的不多看起来那么瘦，力气却不小嘛。”短暂休息时齐努笑道。
  “不然我就逃不出来了。”我坐在地上说道。
  “喂喂！那里好像打起来了！”远处突然叽叽喳喳吵杂起来。
  “那里好像是尼诺她们，我们快去看看情况！”齐努说着就拉着跑了过去。
  “你们到底长眼睛了吗！不知道本大爷在这啊！”一个男性魔族正在对着跪在地上的尼诺和格织大骂道。
  “卫兵呢？为什么不来管管？”我问身边的一名女性魔族道。
  “你以前是富足家庭的孩子吧？像你们这些生活在上层的人怎么回知道我们底层人的艰辛。”
  “所以为什么不管啊？”
  “因为没用啊，力气没男性大，打仗还可能会逃，基本不会有士兵管我们的死活。”那么女性魔族直接说道，完全不顾及自己也是女性。
  “我知道了。”我望着被围住的两人，男性魔族似乎开始有些变本加厉不仅只是语言上的侮辱还直接拳脚相加，一旁的齐努也是很的直咬牙，但是有不能上去帮忙不然她也会是其中一员。
  我默默的看着她们两个，格织低着头头发挡住了她的脸看不到此时的样子，反而尼诺短发她恐惧的样子一览无余，眼泪在一点点向下流，偶然间眼珠子一动似乎看到人群中的我和齐努但是她没有向我们求救而是默默的闭上了眼睛独自承受。
  “真是的，我在想什么啊……”尼诺闭眼的那瞬间我想起了第一次遇到安悦时安悦那因害怕而抱头蹲在笼子角落的样子那样无助。
  “哈哈哈哈！你们这些女性就是没用，还想上战场打仗？回家好好生孩子吧！”男性魔族越说越激动，他是想把自己的不满全部发泄在此时跪在地上的女性身上。
  “够了！”实在忍无可忍我走出人群站在他面前，无论是那个种族都不应该轻视自己的族人！
  “巴扎娜！你在干什么呀！”人群中的齐努都已经快吓坏了，尼诺和格织在我身后我知道她们的表情现在是什么样子。
  “哟哟哟！好白净的姑娘！”男性魔族看到我的样子口水都流出来了，而他的其他跟班男性魔族也是一阵吹嘘。
  “只是不小心撞了你，放过他们吧！”我看着面前这个眼里充满色欲的魔族冷静说道。
  “放过？真好笑，我就算杀了她们也没人会反对！你们会反对吗？”他说着看向周围围观群众道。
  女性是低头不敢说话，而男性则是表示她们的死活完全不管。
  “那你想怎么样？”看来周围的人靠不住只好试着和他谈判。
  “很简单！你跟我们走，我就放了他们两个怎么样？”男性魔族直接说出自己的目的，至于跟他们走去干什么想都不用想。
  “不，不要！”尼诺含着泪水拉我的裤脚道。
  “放心吧，我不会有事的。”我摸了摸她的头就仿佛当年遇到的安悦一样，然后跟着满脸笑容的男性魔族离开，不过很快就回来了，随算是魔族解决起来也没多难。
  “巴扎娜！你没事吧！”尼诺见我回来焦急的问道。
  “一共不到十分钟能有什么事？”找地方埋尸体花了点时间。
  “那你是怎么逃出来了？”齐努过来问道。
  “他们太蠢了，绕几圈就把我看丢了。”我笑道。
  “哈哈哈哈，他们太蠢了，不愧是商人的女儿智商就是不一样。”齐努听到我的话放心的笑了出来。
  “好了走吧，去吃饭吧。”我催促她们走道。
  “谢谢……”就在我经过格织身边时却听到了非常细小的声音，虽然她很少说话，但性格还算好相处吧。
  直到第二天集合是才有人发现男性魔族里有人失踪了，很久都没能找到也就干脆作罢，不过百夫长有过来问过我们毕竟我们和那些魔族有过接触，但是我一口咬定甩开他们后就回来了，齐努她们也为我作证就离开了，可能他们根本就想不到我会在短短的十分钟里解决四个成年男性魔族吧。
  时间一天天过去我作为魔族参军以来的第一次任务。
  “最近强盗猖獗，已经开始连我可没军粮也敢拦截，这次我们已经找到他们的巢穴了，冲进去杀光他们夺回我们的粮食。”教官简单的说了两句就开始让我整军准备出发，带领军队的依旧不是魔族的将军，在部队里已经十来天了我都已经和齐努她们混熟了都没有魔族将军的一点消息真是奇了个怪。
  “巴扎娜，你在想什么呢？”行军过程中尼诺背着背包走过来问道。
  “哦，我在想一些事情。”我把思绪拉回来然后回答道。
  “没事的巴扎娜，我也是第一次把武器杀自己同类，害怕就说出来我们都是姐妹嘛。”明明自己都在颤抖却还在安慰我。
  “没事的，我可一点都不害怕，倒是你如果受不了的话就躲我身边，我会保护你的。”我笑着摸了摸她的头道。
  “我，我才不害怕呢！”尼诺嘴上这么说着手到是诚实的死死的抓着我。
  “我也能来吗？”格织标志性无语气的声音在我耳边响起，她想撒撒娇。
  “当然可以。”说完，格织就毫不客气的抱住我另一条手臂。
  “欸，欸！怎么回事！我是不是在不知不觉中脱离小团体了！”一旁的齐努看到这个景象有些疑惑的说道，当然她也没多介意。
  几天后终于到达强盗的门口，对方也早早的就得知了我们的行踪在门口设立了弓箭手，我们听从命令向前冲锋，一个又一个魔族士兵倒在箭雨之下，这里很多都是新兵，看到自己的同伴死亡都不由的产生恐惧想要后退，但都无一幸免的死在了督军的刀下，就这样在这前后的压力下新兵们冲破了强盗的箭雨闯进了他们的巢穴开始和他们厮杀。
  这种立功的机会我自然不会放过，既然找不到魔族将军那我就生官让他来找我！虽然我可以直接解决这里的所有魔族，但不到万不得已我不想这么做，只要军队的将军死了，就只是一盘散沙，可以将伤害降到最低的俘虏他们。
  我手握的武器斩断一个有一个向我冲来的敌人的头颅，鲜血四溅惊吓到了在我身边的尼诺，格织倒是还好所以我就让她照顾尼诺去帮被纠缠住的齐努。
  “谢谢了。”齐努大喘着气借着我的支撑道，虽然她没有像尼诺把恐惧直接表现出来但是颤抖的双手在意出卖了她。
  “累了就休息一下。”我把她扶到格织身边然后说道。
  “没事的，我没事的。”说着，齐努颤抖的双手连武器都拿不住了。
  “别逞强了，我很快就回来。”我将她们藏在一处角落然后用杂物盖住就离开继续去刷我的战绩了。
  “大！大！大王！军队已经快打进来啦！”一个强盗慌张的对着他的头领喊道。
  “我知道了，我这就去会会他们，都有什么能耐能打进我这里。”一身护甲的魔族说着刚踏出一步就听到了武器在墙壁上刮过的声音。
  “不用去了，我来了。”果然跟着这个魔族就能找到他们的头头，这份军功是我的了。
  “哦！居然第一个找到我的是一名女性。”强盗头头不屑的说道。
  “那还要多谢你的那名小弟了。”
  “不，不是我！啊！”
  “败事有余的家伙！”强盗头头甩了甩自己刀上的血道。
  “准备受死吧！”他用刀指着我说道。
  “抱歉，该死的是你！”
  “什么！”只是一瞬间！他的头颅就被我扔出去的剑给刺穿，硬身倒地。
  我走到他的身边斩下头颅那在手中带回去，这就是本次任务的最大军功了，找到齐努她们，原本还商量着要不要算一起的，但是她们都拒绝了，还想着算一起击杀就不会太显眼了，于是只好将头颅扔在领队面前，第二天我的事迹的传遍了整个军营，不是因为我杀了强盗头领，而是因为我身为女性魔族杀了身为男性魔族的强盗头领。
第十章  第一座
   “快看，就是那个女的杀了强盗头领。”
  “真的假的！”
  “教官都点名表扬过了还能假？”
  “糟了！她看到我们了！快走！”
  “什么嘛，还好意思说自己是男的，反而像个女的一样叽叽喳喳。”瞪走了说闲话的人齐努有些生气的说道，要在以前她是不敢这么做的，但是现在由我在她旁边撑腰使得她胆子也大了不少。
  “无所谓，也没说过分的话不是吗？”我和往常一样和齐努对练。
  “我就是气不过那群高高在上的家伙。”
  “他人怎么想和我们无关，我们只要想好怎么在战场上活下来就好。”
  “哈哈哈，巴扎娜，你想的也太远了，还早呢。”
  “那可不一定……”
  “巴扎娜在哪！”就在我们对练时一个传令兵跑过来大声喊道。
  “我在这！”我上前两步说道。
  “教官有令，因你在剿灭强盗击杀头领有功故提拔至千夫长！”
  “喂喂！真的假的！”
  “不会吧，让女魔做千夫长！”
  “她可是卑微的女性欸！”
  传令兵话一出瞬间就炸开了锅，当然大多数都是男性魔族的不服气，但是传令兵倒是没有多大歧视很平常的把腰牌递给我。
  “哦哦哦！巴扎娜你成为千夫长了呢！”传令兵一离开齐努就立刻抱了上来。
  “巴扎娜姐姐，恭喜你了！”尼诺和格织也来了。
  “恭喜……”其她人都在为我而高兴唯独格织是一脸忧愁很不开心。
  “格织你怎么了，你应该为巴扎娜开心啊。”齐努笑着道。
  “没什么……我先离开了……”说完格织就跑开了。
  当天一直和她们呆到很晚，但是整天就没能看到格织，齐努说这是常有的事很快就好了我也就没注意，分开之后我来到只属于我自己的帐篷，升为千夫长我也有了自己的私人空间。
  我一个人躺在床上本想早早睡眠却发现怎么也睡不着，也不知道为什么总觉得身边空荡荡的有些不习惯……
  我这是什么毛病，明明能自己一个人睡了为什么会睡不着了……
  “齐努，格织，尼诺……”睁着眼睛开始数羊，数着数着就不知不觉的喊起了她们的名字……该不会！！！
  不好的想法浮现在我的脑海里，为了证实这一点我大半夜的就溜到了齐努她们的帐篷里，她们每个此时都睡的很香，齐努和尼诺抱在一起，以前一直都是我抱着尼诺入睡现在只有格织身边有空，我便轻手轻脚的躺倒她的身边，或许是动静还是太大吵醒了格织，接着外面的火光我看到了格织红彤彤的双眼，这是刚哭过吗？
  “巴！”
  “嘘～”未等格织开口我就率先捂住了她的嘴小声道“比如吵醒她们。”
  “嗯……我，我可以抱着你睡吗？”
  “可以。”说罢，格织就像个孩子一样钻进了我的怀里，原来她白天心情不好只是因为不舍的我，但我也却因此很快的入睡了。
  不该发生的事还是发生了，偏偏我对自己的敌人魔族产生了感情，这份感情将会在未来的战场上让我畏手畏脚，到底为什么会发生这样的事？我花了一晚的时间终于想明白了，来到这个世界我成为了强者，但是却连一个能推心置腹的朋友也没有，一直以来都呆在少爷身边在确定关系之前我对他的感情也不是友情，也没有对他坦诚相待，反倒是现在这个位置上站着我的敌人……呵！我到底是该悲还是该喜啊！
  但多想这些都是无意义的，我可以在战时保护她们却也改变不了我们是敌人的事实，于是第二天我便离开全心投入到千夫长的练兵中，并且与她们保持距离直到完成任务彻底忘记她们，这本应该可以顺利进行，可是直到中间发生了一场变故。
  原本还在练兵的我偶然间听到了远处嘈杂的声音，似乎是有支部队遇袭死了不少人，台回来的伤员也不少，我本没兴趣去了解但是从一名伤者口中得知他所在的部队去接应粮草时被巨龙袭击了，而好死不死齐努她们就在这只部队里！
  “你们遇袭的地方在哪！”我抓住一个健全回来的士兵问道。
  “在，在四面十公里处。”
  好在不算远，松开双手便冲出军营跑向遇袭地点。
  很远的距离时就已经能看在飞在空中向着地面吐息黑炎的黑色恶龙，体积并不算大只有六匹马左右的大小，看龙翼应该还只是只幼龙，不过黑色的龙完全闻所未闻。
  越是向它靠近地上一具具被腐蚀的骨架越多，从吐息的属性上看应该属于毒，毒之龙？一个人类书籍未被记载的龙类，不过这都无关紧要，我只要齐努她们还活着！可是我视线所及之处只有骨架连样貌都看不清也就不知道她们是生是死。
  “齐努！格织！尼诺！听到就回答我！”最终我选择了一个最蠢的办法，虽然可以更快的找到活着的她们，但也同时吸引了那只幼龙的注意力。
  “齐努！格织！尼诺！可恶！”我踉跄的躲开毒龙的吐息，还不清楚对我的伤害如何我也不敢轻易尝试。
  “吼！”似乎是一直没能攻击到我，毒龙有些恼火直接上爪子，不过我怕龙息可不代表我怕个龙比力气！
  “安静点！”我跃起躲开拍地一击在空中直接一拳将它打了个底朝天翻身躺在地上，黑色的毒血从它头部流出侵蚀了土地，我的拳头上也沾了一点黑漆干枯的肤色就像被烧焦了一样。
  这下倒好，血也碰不得只能进行远程攻击，就比如投掷物。
  如此想着我捡起了地上的一支长枪我在手中对准张开大口从空中飞过来的毒龙，用力投掷出去顺着口中一路到尾部将这只毒龙穿了个透心凉，而它则是想断了点一样轰然倒地四肢挣扎了几下便已经失去生命。
  “齐努！格织！尼诺！听到回答我啊！”我继续在尸堆中穿行希望能找到一丝希望，可是直到太阳落山，援军都来了见毒龙意思也帮着寻找生还者都还没能找到，最后头领宣布以找到所有生还者，只是生还名单里没有她们的名字。
  几天后，齐努她们的帐篷就被后来的新兵居住，她们一样有说有笑，只是不再是之前的那一群人了。
  “该死！该死！该死！”我一脚一脚的将训练地的木桩踩成了木屑，周围的魔族看到了也不敢多说什么，因为我是千夫长，是他们的头头，不服的都已经被教训过了，识相的都不会在这个时候来打扰我。
  “那，那个老大……”
  “什么事！”我目瞪着他问道。
  “我，不是我，是传令兵来了！”这个小兵被我瞪的吓破了胆直接跪在了地上。
  “我知道了，所有人自由活动！”楼下一句话我便走出训练地，一个传令兵通知我道，在今天晚上去到领主府领赏。
  由于不知魔族的真实实力，所以当初我没有尝试直接潜入，这次是直接请我的我就不用那么担心了。
  当晚，我独自一人来到领主府被人带着来到内厅，领主的生活只能用腐烂一次来形容，女性魔族骚弄舞姿取悦领主，领主吃喝玩乐已成了一头肥猪，肥猪的旁边还有一头肥猪，看穿着暂时只能认为是领主的狐朋狗友。
  “参见领主。”我强忍着恶心说道。
  “大胆！参见领主大人居然不下跪！”一旁的卫兵见我站着立马就挥动自己手中的枪用枪杆打在在我的腿上，但我不会向这恶心的东西下跪。
  “还不跪下！”卫兵又大喊一声，这次他应该是用出了吃奶的力气，因为长枪都已经断了。
  “好了，退下吧。”领主看到这一幕似乎产生了兴趣推开身上的女魔族坐起来道。
  “是！”卫兵回了一句就继续，向雕塑一样站着。
  “我知道你为什么不跪。”领主抖动着自己下巴上的肥肉说道“是不是觉得看到这副景象很失望？”
  “……”失望不止于，只是意料之中。
  “不说话是默认了？”领主笑起来脸上的肥肉像波浪一样在起伏。
  “是，很失望。”我顺着他的意思说下去道。
  “自从你在强盗那战起我就对你特别感兴趣，低贱的女性居然立功了。”
  “不敢，我只是想杀了他罢。”
  “别谦虚，我不是在骂你，烦我我很欣赏你啊。”领主那色咪咪的眼神看的我浑身不自在“没想到我们魔族居然还有这等美丽的女魔，天呐！简直可以和公主大人一较高下了！吭哧吭哧吭哧。（自行脑补猪叫声）”
  “我原以为领主叫我归来是进行击杀毒龙的奖励。”我闭上眼睛说道，再看下去我就要吐了。
  “当然不会少你的，我给你的奖赏就是！嫁给我！”
  “哈？”我瞪大了眼睛看着他，不行，太恶心了！
  “不用吃惊，这是你应得的。”领主大笑着，口水都喷出来了。
  “不，我是说如果可以的话我想换一个奖赏。”
  “说了不用谦虚了，击杀毒龙这等大功值得这个奖励，我记得你是因为被父亲出卖逃出来的吧，只要嫁给我就能重新回到荣华富贵的日子！”
  “比起这个我想问领主一件事。”
  “说吧，我的美女！”
  “你看过很多书吗？”
  “当然！”
  “那关于龙族的呢？”
  “自然不少。”
  “那么龙族都有那些呢？”
  “嗯？这不是三岁孩子都知道的吗！你作为商人之女居然不知道？”
  “请领主回答。”
  “好吧好吧，那就看在你的面子上本领住就回答了，只有毒龙一种。”
  “领主当真没有说笑？”
  “没有。”
  “火之巨龙，木之巨龙也没听说过？”
  “那是什么东西？我们魔族领地内最大的敌人只有毒龙，无其它！”
  原来是这样，这里没有其它的龙族，而因为人类与魔族已经千年没有交流所以也不知道人类世界的其它巨龙，难怪没记载毒龙的资料。
  “我斗胆再问一个问题。”
  “快说吧，说完我们就上床！”
  “你知道将军在哪吗？”
  “就在这呢！”领主说着踢了踢另一头已经醉倒的肥猪，难怪一直没见到原来是在领主府享受呢！
  “只要你答应嫁给我，我就一脚把他踢回去操练士兵。”
  “不用，我请自来！”说罢我一迅雷不及掩耳之势抽出一旁卫兵的短刀将其割喉，不等其他人警报就已经躺在血泊之中，四处逃窜的女性魔族蜂蛹而出，现在屋子里只有我，魔族将军和肥猪领主。
  “你，你要干嘛！我是领主！你要造反吗！”突如其来的变故吓的领主魂不守舍，肥猪将军已经没能醒过来。
  “告诉我其它的军团在哪里？”
  “我，我知道别杀我！”领主看到还沾着血液的短刀惊叫道。
  “那就快告诉我！”
  “别动手！别动手！我，我有地图，上面都标记了！”
  我看了看还在熟睡的肥猪将军，又看了看领主。
  “别杀我！我什么都告诉你！”
  “士兵听你的话吗？”
  “听！听！我是领主！肯定听！”领主跪着向我爬过来一副要跪舔的样子。
  “那就现在去命令下去，让所有士兵将武器和护甲集中到广场！”说着我在他身上留下了一个爆炸魔法。
  “你刚刚干了什么？”
  “爆炸魔法，明白我的意思吗？”
  “明白，明白，我不会做小动作的！”
  “那就去吧。”
  “是是。”肥猪领主说完连滚带爬的跑了出去。
  我抹掉肥猪将军的脖子后从他身上搜出来了令牌，随后赶回去军营下令所有人集中武器和护甲，一旦被查出立刻击杀，很快堆如大山的兵器就这样堆在营地旁边，随后我就要进行最后一步了。
  来到几万米远的平原上，久违的拿出通讯水晶。
  “这么长时间没回消息我还以为你死在那里了。”水晶上副校长全息的样貌浮现。
  “少废话，我已经成功击杀魔族将军和控制了这里的领主，到时候送兵过来不要滥杀无辜，俘虏就好。”
  “这么高效？”
  “少废话，快来！”
  “好吧好吧。”说吧全息消失，随即副校长设在我身上定点传送空间魔法亮起，一道光柱过后副校长来了。
  “远里点，我要开始了。”副校长说着双手合十，嘴里还在小声的念着咒语，连他都要念咒可想这转移魔法是有多么的难。
  语毕，副校长突然下蹲双手拍在地面上，一道巨大的的魔法阵瞬间出现发着强烈的光芒，雄厚的魔力不懂席卷四周将一切生物都撕裂泯灭，我站在离阵心万米远处都能感受到这魔力的洪涛。
  光芒越来越强烈，如同夜空中太阳的眷恋之地，直到连我的眼睛都无法承受需要闭上双眼，渐渐的感受到四周魔力消退，我才缓缓睁开眼睛，一直威武浩荡全副武装的人族的军队就这样凭空出现在了我的眼前，接着夜色连夜赶路更快就到达了魔族城市，没有了武装的魔族不堪一击瞬间就被占领，对于被打倒击杀的反抗魔族我也懒的去管，因为她们已经不在了，如果她们在的话获取也是其中一员我就回去阻拦。
  而副校长因为过多的魔力透支倒地不起，在床上痛苦呻吟了好几天。
第十一章  强敌
   随后的一个月里，周围的魔族领地都已经被占领设立防线，顺便还消灭了两个进攻的魔族军团，但也因此军队数量少了不少，陈怀依旧躺在床上装死剩下的士兵无法传送，可人类的所在地却已经是魔族人人皆知的地点，之后也在不断的面对新来的魔族军队，敌人是源源不断，可人族的士兵却越来越少。
  少爷在会议厅内刚结束会议出来，脸色十分的凝重。
  “结论怎么样了？”我问道。
  “坚守阵地，贸然转移据点目标太大。”
  “但这样迟早会被攻破的。”
  “我知道，但没想到副校长居然计算失误了，转移那么多士兵到魔族领地来会消耗那么多魔力，到现在还没恢复。”
  “他会计算错误？”以副校长的性格不会可能。
  “不知道什么原因，魔族地区内魔素量极少很难转化为魔力。”
  “那魔法师不就没用了吗？”
  “那到没关系，还有底牌没用呢，只要副校长能快点恢复。”
  “底牌？我记得有人提到过，王国的底牌到底是什么？”
  “你想知道？”
  “嗯嗯。”
  “亲我一下，我就告诉你。”
  “……”
  “啊哈哈哈，不开玩笑了，那我就告诉你吧，知道魔动人偶吗？”
  “呃……”应该和电动玩偶是一个意思吧。
  “嘿嘿，那就是我们最后的杀戮机器，全自动化钢铁巨人。”说着少爷还在比划着样子，嘴里还在不断解释些什么，很显然他也有参与。
  “我明白了，但是能源问题怎么解决的？”听了半天就是机器人，只是能源变成了魔力而已。
  “嗯？你不知道吗？”
  “什么意思？”
  “能源就是你们精灵族提供的会吸收魔力是宝石啊。”
  “哈？什么时候的事，我这个做族长的怎么不知道？”
  “那时候你还不是呢，我记得是莱昂叔提供的。”
  “我父亲也参了一脚啊。”
  “用那种宝石吸收魔法师的魔力后在安进人偶体内就可以运转了，起初是打算让魔法师亲自驾驶的，但死亡率太高了。”这就是你们从手动跳跃自律型的理由吗！这是魔法世界吧！科技树都要到了啊喂！
  “原来是这样啊，我还一直以为魔兽才是呢。”
  “你是说唐小茜吗？她确实非常有天赋，只可惜毕业后才展露手脚，发展有些晚。”
  “对了，我记得唐家就是以训练魔兽而闻名吧，你说前几年的兽潮会不会……”
  “不是，同时间控制那么多魔兽进攻城市唐家怎么可能做的到，不然他们早就称霸世界了。”
  “好吧，希望是我多虑了。”可我不会就此而放下警戒，因为我近距离见过那些家伙，里面有人类成员，这至少说明人类中有叛徒。
  “还有什么问题吗？”
  “没有了，可现在怎么办？总不能坐以待毙吧。”
  “当然不会，我们两个还有一个任务。”
  “说啊，别卖关子。”
  “那就是我们两个去收集魔力结晶。”
  “魔力结晶？”
  “对，是自然界的产物，本身就由魔力组成，形状为透明的水晶体，接触时会有轻微的魔力波动。”
  “这种东西魔族领地会有吗？”
  “无论那块地区都有魔力，只是多和少的区别，但有魔力的地方就肯定有魔力结晶。”
  “我明白了，什么时候出发？”
  “现在，越早越好，另外出发前做好伪装千万不能被魔族发现我们收集魔力结晶，魔族不会魔法，不需要它们，明白我的意思吗？”
  “我知道，需要魔力的只有人族。”
  “好，十分钟准备，在城门口集合。”少爷说完后我们就各自分开了。
  随后，我们来到距离据点最近的一座魔族城市开始任务，根据消息说在这座城市有发现过魔力结晶，我和少爷先从矿石商店下手但好几天过去都没能可能到一点身影，不过还有一个发现，那就是这座城市似乎迎来了不得了的家伙。
  魔族强壮的士兵在前方驱散居民开道，后面跟着的则是一量超级豪华的马车，马车周围跟着不少护卫，防守十分严密，最主要的是可以通过城门能看到在城外驻扎的大量士兵每个士兵都穿着光滑无缝的漆黑战甲，关节处还有特殊的叠加式护甲，在保证防御的情况下方便行动，而且一眼望去根本看不到边，这是要来一波大进攻，如果只是这点魔族士兵还好，但就怕不止这一支军队。
  “少爷……”我小声对身边的伪装过后长魔角的少爷说道。
  “安静，回去再说。”少爷表现的十分冷静。
  “是。”
  回到旅馆内，少爷的脸色逐渐有些难看起来。
  “这次我们恐怕在劫难逃。”少爷沉声说道。
  “没错，和以往不同，及时是个小兵身上的装备也远比我们的精良，那套漆黑的战甲十分诡异。”
  “那种叠加式制造工艺只会出自一个种族的手里。”
  “其它种族？”
  “没错，恐怕是出自矮人族。”
  “矮人！不可能吧，我记得记在中矮人在人类的压迫下几百年前就彻底消失了……难道说……”
  “就是那个难道，没想到矮人族居然穿过了沙漠流亡到魔族里。”
  “说到底还是你们自己作死。”
  “不怪人类，只怪当时的国王太过昏庸看不起其它种族。”
  “说起来兽人也是如此才被迫盘踞在人类地盘的一块小角落？”
  “没错。”
  “作死作的可真大，要是这时候兽人搞破坏岂不是许上加霜？”
  “不会的，你知道猫晓晓会什么回去的吗？”
  “难道不是避难吗？”
  “是去搬救兵的。”
  “我记得晓晓的父亲是族长吧，你确定对于拐卖自己女儿的人类不会进行报复而是救援？”
  “呃……”少爷听到我的话愣了一下，脸色更加难看了“至，至少也应该会保持中了吧。”
  “唉～少爷你自己在慌什么，你觉得兽人不帮忙魔族就会放过他们？我觉得他们会出兵，只是国王会被狠狠敲诈一笔，比如割地什么的。”
  “对哦！”少爷突然恍然大悟，慌张的心终于放下。
  “是少爷你太慌张了。”
  “那么接下来说说这几天的收获吧。”
  “很抱歉，魔力结晶的矿石半点影子都没看到。”
  “不用道歉雪儿，我已经找到卖家了，是一个矿脉开彩的工头，虽然量不多但也比没有好。”
  “不会起疑心吗？”
  “对于平民根本就不明魔力结晶的作用，对它们来说只是无用的水晶，有钱赚不会多废话，只不过第一批矿石要三天后到。”
  “明白了，这三天我会先去查看一下兵营，希望能有有用的消息。”
  “自己当心。”
  “放心吧少爷。”
  于是三天内几乎一天二十四小时都在观察魔族兵营，比较奇怪的是在军营里没有一个士兵会在平时穿那套严实的铠甲，我也借此非常方便的偷了一套出来，放在手里的重量比较沉不是一般人类士兵穿的动，哪怕是魔族静心训练的士兵也应该无法长期作战，但是这里的没一个士兵都有一套，这至少意味着这里的所有士兵都是精英，这次的魔族将领阶级不低啊，不过看马车那样的豪华度也不排除是草包的可能性，要不先手解决掉？领主府内都没什么厉害的角色害我当时担心的好几天，这小小的城主府内应该也没有。
  最后经过深思熟虑还是选择放弃，不怕一万就怕万一，难保这将领身边会没什么厉害的角色，三天时间很快就过去了，少爷拿到第一批魔力结晶后使用定点传送魔法先行回去，第二批预计还需要五天，一切都很顺利只是矿工在交第一批时的问题让我有些在意。
  “这些水晶真的只是因为你们主人喜欢吧？”这是当时矿工的问题，而主人只是少爷骗他的借口，当时少爷并没有在意，我也没想太多，知道目送少爷传送回去，我独自回到旅店后原来我们早就已经暴露。
  “没想到守株待兔还是跑了一个。”一个穿着华贵的魔族男性正坐在我房间内品尝着刚泡好的茶，他的的两侧各有一个配备精良的护卫，考虑到不清楚对方的实力我没有贸然出手。
  “你什么时候发现的？”我接着余光看向周围暗处，似乎没有其它伏兵。
  “就在马车经过你们的一瞬间，或许你们的障眼法对于贱民非常有用，但是人类独特的臭味实在是让我难以忍受，而且只要稍稍去查一下就能发现大量魔力结晶被开采的异常，我们魔族不需要魔力，那么到底谁会在魔族领地这种底魔地区需要魔力，答案根本不需要思考。”
  “原来你是狗啊，鼻子这么灵。”我嘲讽道。
  “嘴还挺贱的，我不清楚你为什么要帮助人类，但是作为魔族辱骂贵族就是死罪！”
  等等，他什么意思，他没看出我的真实身份吗？难道是因为我是精灵所以身上不会有人类的味道。
  “一言不合就拔刀，你确定不打算把我抓起来拷问一番？”我看着缓缓向我靠近的卫兵随时准备还手。
  “无所谓，反正你的同伙会回来的不是吗？”男性魔族说着笑了起来。
  “什么意思，我死了他怎么可能回来。”嘴上是这么说但我已经有些心虚了，难道他发现了！
  “什么意思？你背上的魔法确实让我挺感兴趣的。”
  他说完的瞬间，我就已经决定不再留手，就在这里将他解决，那两名靠近的卫兵也在一瞬间被我击杀，这个魔族能够轻而易举的发现少爷设下的传送魔法印记也就意味着他会魔法而且在魔法的造诣上不低，魔族居然会魔法！少爷应该没有理由骗我才对。
  “你会魔法？”我祈祷着他说不会，不然绝对是棘手的存在。
  “你说我会不会呢？”他笑着放下了茶杯缓缓的站了起来“我们魔族确实不屑于普及率极地的魔法，但是这不代表就没魔族去学，比如我。”
  “雷牙长枪！”
  “静寂令咒！”
  原本在手中凝结构成的雷电就在一瞬间消失的无影无踪，而且体内的魔力也再也感觉不到。
  “你做了什么！”我试着再次催动，但魔力就像被冻住了一般无法运用。
  “没什么，只是封闭了你的魔力和其它特殊技罢了。”
  “恶技一！非人！”结果一点反应也没有。
  “你是耳背吗？我说过了特殊技也被禁锢了啊！”说着男性魔族一闪出现在我的身后一把将我按倒在地。
  “为什么我连武技也无法使用？”虽然我用些力气可以挣脱但在那之前我想先多套些话。
  “为什么？喂喂喂，难道你真以为千年前我们魔族是怎么侵略你们的，做出这个魔法可不是用来对付魔法的，而是武技，人族的武技虽然难学但是没一个都对怪物般的存在，没有禁锢魔法的话恐怕我们魔族早就灭亡了吧！要不是什么圣子圣女半路出来搅局人类就已经不复存在。”
  “魔法呢，当时的魔法师就不是威胁吗？”
  “什么狗屁魔法师！人类的魔法全是偷去的！人类就是一个偷窃种族，偷走了我的魔法还摧毁了我们使用魔法的环境条件，偷走了我们对神祈祷的资格，偏偏神还偏爱人类这个偷窃种族！”这个魔族越说越愤怒，直接靠疯狂踩我来解气，虽然受了不少伤但他的回答信息量意外的大啊，魔法原本是属于魔族的吗！虽然又太多颠覆我的认知，经过整理大致意思就是一下几点，首先人类的魔法来源于魔族，魔族领地被底魔状态是人类造成的，魔族在千年前也信奉神明，教会的光明魔法是神教来对抗魔族的不然不可能对魔族有伤害。
  “说完了吗？”我静静的等待他后续的发言，但十几分钟下来除了他对人类的辱骂就没有其它有用的信息了。
  “怎么？身为魔族还在为人类打抱不平吗？”
  “没了的话，我就不再客气了！”说罢我便双手撑地迅速站起回身就将他击飞出去掉落在外面的街道上，街边家家户户纷纷亮起灯火出来查看情况。
  “我一直以为魔族里的掌权者都是些肥猪草包，没想到会有你这样有智商的家伙，如果让你或者对于人类是个强敌！”我从旅馆内一边走出来一边说道。
  “哈哈哈哈哈哈，魔法和武技都被禁锢了你考什么杀我！蛮力吗？”从地上怕起的魔族嘲笑道。
  “不试试怎么知道！”说罢我举起地面上破开的一块碎石砸了过去，但仅仅只是一拳就被敌人给打碎。
  “蛮力，我们魔族从来都不缺！更何况我还有魔法！鲜血荆棘！”
  一瞬间从脚下就突然钻出几十根血红色的荆棘将我死死缠住，我越是挣扎伤口越多，越深。
  “荆棘会不断的吸食你的血液，很快你就会变成一具干尸，不知道你的同伙回来时看到你的尸体会怎么想呢？”
  “你做梦！”荆棘再牢终究也只是植物，即使有刺忍一忍挣开就好，我不顾身上的疼痛将荆棘扯成两半迅速逃离。
  我不知道敌人有没有追上来，我只知道至少先保证自己的安全屋，拜拜送死可一点都不划算，再过两三个小时少爷应该就会回来，到时候只能先回去从长计议。
第十二章  四将王
   “雪儿……雪……雪儿！”朦胧之间隐隐约约听到了呼喊声，似乎是少爷的，但我却又无力睁开眼睛去确认，只能任其而去。
  当我再次睁开眼睛时，看到的不是天花板，而是满夜的繁星，我坐起环顾四周除了篝火还有躺在一旁睡着的少爷，拆开身上的绷带也无大碍，已经恢复的七七八八正常行动是没什么问题了，虽然会不喝没问题但肚子稍稍有些饿了。
  “嗯……雪儿，你醒了？”似乎是我吃东西的声音有点大吵到他了。
  “嗯。”我嘴里还塞着东西没法多说话。
  “伤口没问题吗？”少爷看到地上的绷带焦急的爬过来查看我的伤势，但大部分伤口都已经愈合了。
  “没事了。”我咽下食物说道。
  “那就好，那就好，你不知道我回来时看到你全身伤口倒在血泊中时多么担心。”少爷长舒一口气终于放下了心。
  “少爷，我们的行踪暴露了。”我把事情的经过都说了一遍然后道“以后收取魔力结晶只能我去了。”
  “不行，那样也太危险了，大不了我们换个城市重新寻找。”
  “时间来得及吗？万一魔族进攻就在明天怎么办？”
  “我……那也不能让你再冒险！”少爷还是毫不犹豫的拒绝了。
  “少爷！”我看着他道“相信我。”
  “……至少先把伤养好。”尽管百般不情愿，少爷还是同意了。
  两天后，我继续混进魔族城内在交易地点等待矿金来交货，我并不担心有埋伏，不然上次就不会在旅馆内等我而是在交易地点一网打尽，所以这个矿工至少没有出卖我们，安全的收到第二批货后就迅速离开交给少爷让他送回去，而在取货前的时间里我就一直生活在城外的森林里，这是为了避免再次被查到，反正也没多碍事荒野生存已经习惯了。
  “副校长怎么样了？”我在临时搭建用来遮风挡雨的小木屋里问少爷道。
  “魔力已经恢复的差不多了，今天晚上最后一批魔力结晶应该就足够了。”少爷吃着刚烤好的食物道。
  “也就是说今晚之后我们的任务就结束了。”
  “嗯，还有你的魔力能用了吗？”
  “已经可以了，禁令只能禁锢我的能力三小时。”
  “那就好，吃了一次亏如果再遇到什么不侧不会像上次那样被动了。”
  “至少逃跑应该不成问题。”
  “这个拿上。”说着少爷抛过来一颗通讯水晶“上面有我设下的定点传送魔法，出事了立马通知我，我会传送过去。”
  “知道了。”我收起通讯水晶道“我先去交易地点了，拿到结晶就回来。”
  “嗯，自己当心。”
  夜晚，我已经在交易地点等候将近四个小时，矿工比以往晚来了半小时，他拖着一只大袋比以往的要大的多，我没有立刻从高树上下去，因为总觉得这矿工晚来的原因不只是魔力水晶采多了太重。
  “今天怎么没来呢？”矿工挠了挠自己的头环顾四周没有看到我的身影就干脆直接坐在地上等待，我依旧没急着下去而是和他耗着，看到底是不是有问题。
  果不其然，就在矿工起身后就从阴影中穿出来两只魔族，之前的贵族也缓缓的走出。
  “大，大人，今天她好像没来。”矿工害怕的双腿直抖，终究还是被抓到了。
  “看来小老鼠的警觉很高啊，无所谓了。”贵族说着一挥手，两个护卫就将矿工杀死然后拖着魔力水晶打算离开。
  为一的交货员死亡，最后一批魔力结晶在贵族手上，暂时不知道据点那里情况怎么样了，副校长依旧处于缺魔状态无法进行大型空间转移魔法，如果这次不把魔力水晶带回去很有可能会全军覆没，可以考虑跟踪后将结晶偷出来，只是这样的危险会大幅增加，还是说就在这里抢走……
  经过利弊思考还是觉得就地抢过来，我没有第一时间通知少爷因为那样会提前暴露自己，趁贵族不注意立刻跳向高空快速凝结［雷牙长枪］，“嗖！”的一声以雷霆万钧之势向其投掷而去，只听一阵轰隆的电闪雷鸣反复在黑夜中闪耀，直至结束那处早已被破坏的不堪入目，只是没能看到贵族的尸体，我可不会相信贵族会就这样死去。
  “静寂令咒！”果不其然就在远处一个黑影，贵族就在那里，身上全被电的漆黑。
  我不知道［静寂令咒］的使用条件，所以在能力再次被禁锢的前一秒就已经向少爷给我的通讯水晶内输入了魔力并抛向空中，顿时在夜的空中一道光柱喷涌而出照亮周围所有的一切，伴随着少爷的出现的还有他头顶似乎在就已经准备好的一颗熊熊燃烧的巨大火焰巨石。
  “天火落陨！”少爷大喝一声，巨大的火焰巨石就咂向了贵族，撞击在地面上就如同大山崩塌般震撼，爆裂的火焰碎石四处弹跳将这片森林点燃。
  “快！趁火势去把结晶抢过来！”刚刚那个魔法似乎需要的魔力很多，现在少爷已经大汗淋漓气喘吁吁。
  “自己当心！”说罢，我便抛下少爷独自闯进了火焰中，温度还远远威胁不到我，只是衣服就完了，在火焰中四处寻找，终于在地上找到了散落一地的魔力结晶，但同时躲在防护罩内的贵族就在其旁边。
  “真没想到人类居然已经会使用毁灭魔法了，而且还是两个。”贵族说的另一个人很显然就是少爷了，原来那可大火石属于毁灭魔法吗。
  “让我带走结晶，只要火焰不熄灭你就看不到我的同伴，你的［静寂令咒］也就没用了。”
  “那又如何？他也看不到我啊！黑影！”贵族说着突然使用魔法，一双手状的影子从地面漫游向我靠近。
  又是我不知道的魔法，虽然不知道其作用总之不要被抓到就对了。
  我快速向他跃起同时一拳将他的护盾瞬间击碎，火焰立刻将他侵蚀，但也只是衣物被烧成灰烬他的皮肤只受到了很小的烫伤，火焰在慢慢降温，在火焰熄灭之前要把结晶拿到手不能多纠缠。
  “疲倦！困堕！”贵族将两个负面魔法立刻加在我的身上，瞬间便感觉四肢无力睡意极强，然后贵族乘机与我拉开距离，他也知道不能和我打近战。
  “别白费力气了，我的救兵就快来了。”贵族笑着同时还用一颗颗漆黑混沌一样的球砸我，每被击中一下混沌球就会立刻消散我的体力也越发减少皮肤开始有老化的现象，他在夺走我的生命力，虽然神树已经有枯萎的现象但自愈能力还在，几天后就能恢复正常，只是现在的问题是我处于被压制的状态等不到休息的时间了。
  “雪儿！你怎么样了！没事吧！”因为我进入火焰太久没有一点反应，少爷在外面焦急的喊道，原本他不出声还好，现在少爷这一喊那贵族就知道少爷在哪里了。
  “找到了！”贵族说着摆出了奔跑的姿势打算直接冲出去，但我不可能会让他得逞，比力气我从来都不会认输即使被上了一堆负面状态，在我拼尽全力扑过去拦截的那一刻应该是我这辈子最累的时刻了吧。
  “该死！你怎么还有力气！”被我扑倒压在身下的贵族大喊着挣扎，但毫无作用死死的被我压着。
  “虽然我很累捏不碎你的头骨，但拔掉你的下巴还是可以的！”说着我便将手塞进他的嘴里再抓住下巴猛的一用力一气呵成，一块魔族的下颌骨就已经出现在了我的手上。
  不顾贵族在地上翻滚嚎叫，我翻身下来将地上的魔力结晶全部收入空间戒指中， 此时火焰也已经消散的七七八八，火焰外的少爷也能看到内部的情况了。
  “雪儿！怎么样了！”少爷冲进来抱住躺在地上的我道。
  “我没事，现在重要的是杀掉那只魔族，他是个巨大的威胁！”我指着此时已经已经站起来的没下巴贵族。
  “好，那就先委屈你一下，马上就回来。”少爷说着为我披上他的外衣然后冲过去将贵族压制在地，现在的贵族已经虚弱到能被人类压制了，少爷拔出腰间的匕首毫不犹豫的刺向贵族的后颈，但就在此时远处天空传来一声破空的声音。
  “该死！”少爷第一时间就反应过来跑到我这里将我抱起然后拼了命的远离那只贵族，就在几秒后一只物体从天而降震碎了周围几十米的土地，奔腾的起浪与灰尘瞬间扑面方圆几百里森林燃烧的火焰，我和少爷也被这股气浪退出去几百米然后重重的摔在地上。
  “雪儿，你没事吧。”少爷从地上爬起来晃荡着右臂向我靠近，看来是已经骨折了。
  “我没事。”我被少爷用左臂扶起来“赶快离开这里，那家伙不是我们现在能对付的。”
  “雪儿，那东西落地的一瞬间你看什么了吗？”
  “看到了，是一具全身覆盖式的盔甲，全身漆黑上面雕有红色玫瑰花纹。”
  “你说的形象我脑海里似乎有一位魔族可以匹配的上，那就是魔王的护卫，四将王之一席舒。”
  “席舒……你从哪里得到的信息？”
  “大军到达那天起就已经开始散播密探了。”
  “原来如此。”
  “不说了，先离开这里要紧。”
  “嗯。”
  就这样我们两个相互搀扶着一步一步离开，好在席舒似乎对我们不感兴趣没有追来，几小时后魔力回复就使用定点传送回去了，回去后少爷和我讲了一下有关四将王的所有的星系。
  首席，暂时不明，名字面貌一律不知。
  次席，古拉克，以巨大的力量而在战场上虐杀敌人，据说他可以单手举起一座小山，不知道到我和他比谁的力气更大。
  三席，席舒，身着全覆式的漆黑白纹的盔甲，无论何时都没有卸下过，据说这套盔甲是矮人制造，曾是一名奴隶被莫不弗洛买回培养为骑士，成为四将王后便远离了莫不弗洛。
  末席，莫不弗洛，魔族图书馆内吃灰的书籍全部看过，并且学习了魔法，曾是是席舒的主人。
第十三章  全军覆灭（上）
   “主人，是你赐予我自由，给我生命，很抱歉来晚了，你的仇将由我来报。”
  这是四将王之一席舒带兵攻打人类据点前在莫不弗洛的尸体前立下的誓言。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “少爷，手臂怎么样了？”我带着水果来到少爷房间看望。
  “已经没多大问题了，好在副校长及时恢复了魔力把教会的人也一起传送过来，不然没有牧师治疗我的手臂可能就废掉了。”少爷的手臂打着绷带没有用上石膏，牧师的治愈能力确实很强，反观我以前看的医书完全没用。
  “话是这么说，但是权心那家伙居然把雪莉也一起带来了。”看到雪莉的那一刻我的心都提到嗓子眼了。
  “没办法，这么多人混进去也发现不了，说起来石原莉真的也来了？”
  “嗯，她现在在军营里，另外我的学生也来了，彪康会照顾她的。”
  “彪康啊，就是那个讨厌贵族的家伙？话说他还拜你为师傅了吧，你都教了什么？”
  “只是一切基本的体术罢了。”
  “你应该再多教点的，战场上敌人可不留情。”
  “你不是讨厌他吗？”
  “都这种时候了还谈什么讨厌不讨厌的。”说着少爷下意识的笑了起来。
  “好吧，那我就去找他了，有事就叫门外的侍女。”
  “放心吧。”
  兵营内，我径直走向彪康的帐篷，他此时正在床上看书。
  “彪康在吗？”
  “在。”听到我的喊声彪康回头看向我，小麦色的皮肤上遍布着细细密密的伤痕，可想在战场上他遇到了多少的危险。
  “老师，你来了，不是前几天才见过吗？是出什么事了吗？”彪康起身魁壮的身体比我大上个两三倍。
  “确实有事，当年你认我为师傅，我却没教你多少有用的东西，现在这种战争时期活下来才最重要，所以在开战前我将会全力训练你。”
  “真的吗！那真是太棒了！”彪康开心的说道。
  “先别开心的太早，这是计划表你先看一下自己心里有个数。”我将拟订好的表格递给了他。
  “唔……这会不会太艰难了？”彪康看了表格之后眉头都挤到了一起。
  “听好了彪康，你现在是千夫长，这也就意味着你的手里抓着千人的性命，在战场上谁都可以先死唯独你不能，如果你死在自己兄弟前面那么就有千人失去指挥一盘散沙然后被敌人围剿，所以任何情况下你必须要保证自己存活明白吗？”
  “我明白了，我会坚持下去的。”虽然彪康的智商不高但还好理解了，接下来的日子里就开始了地狱式的训练，其中也有不少其它士兵加入但都无一例外的被刷下来，随后石原莉知道消息后也参加了进来并且还坚持高效率的完成了下来，对此彻底刺激到彪康了，他似乎不甘心落于石原莉训练时就更加的努力了，可惜严格来说石原莉不是人类，她属于魔兽类。
  “手台高，脸不要了？”我纠正彪康的姿势道。
  “这样？”
  “太高了，挡住视线还怎么还击？”
  “哦哦。”
  “看看石原莉，她的姿势就很标准。”我指了指旁边的石原莉道。
  “谢谢雪姐夸奖。”石原莉倒是听到夸奖非常开心。
  每天我都会抽出三小时的时间叫他们格斗术，这都是我这些年来战斗得出来的经验，在战场上绝对有用，只是现在刚教导一般还在纠正姿势敌军就突然来袭了，警报的号角声传响了整个军营，我也是第一时间来到城墙上站在少爷身边。
  “这次的兵力不容小视啊。”少爷望着远处如同翻滚的黑云一般的烟尘道“看着遮天蔽日的规模人数应该不少于二十万。”
  “二十万！”随着敌人大军的逼近脚下土地的震动也越来越明显了，就如同发生了地震一般。
  不一会儿，魔族大军就在远处停下，灰尘依旧弥漫着没有散去。
  “全军！立正！”在灰尘中突然传出来响彻天际的大喊声，漫天的灰尘瞬间就被强劲的气流吹散在天地之间，二十万人的大军就这样出现在了所有人的视线中，如同密密麻麻的蚁群一般漆黑一片直到天际线也看不到有点空地，而此时站在这支大军最前端的就是四将王之一席舒！
  “杀死我主人莫不弗洛的是谁！”席舒那分不清男女的喊声再次传来在天空中回荡了几个来回。
  “这居然是来寻仇的！”少爷有些不可思议的看着席舒道“魔族四将王就可以这么为所欲为吗？”
  “不得不说，嗓门挺大。”我回答道。
  “快站出来！不然我就立刻下令进攻！”席舒的大嗓门再次响起，面对这二十万魔族军队是绝对不可以的，我们根本就承受不起。
  “我去吧，听他的话似乎还有谈判的余地。”我对少爷说道。
  “老规矩，把通讯水晶带上有危险就喊我。”这次少爷没有阻拦，因为他没得选，我不去面对那就看对二十万的魔族大军。
  “没有莫不弗洛的能力禁锢我可未必会输，还有记得通知副校长准时到位，我的死活就交给他了。”我接过水晶后便纵身跃下落在地面上独自前往魔族大军前。
  “就是你杀了莫不弗洛？”四将王席舒见到我的到来语气里充满了怀疑。
  “没错就是我。”在近距离观察下席舒的盔甲就如同崭新的一般在阳光下闪闪发光，很难想象这具盔甲已经经历了上百场的战斗，不过真没想到四将王之一的莫不弗洛居然死了，没了下巴魔族也会死吗？原来他们的生命力没有我想象中的顽强。
  “居然是个人女人。”
  “你不也是。”
  “你怎么知道我是女性？”
  “女性特有的香味即使是盔甲也盖不住。”
  “哼！狗鼻子真灵！”
  “少说废话，你单独寻找莫不弗洛的凶手干什么？”
  “开门见山吧！我要向你挑战！”席舒将背后的大剑拔出一挥指向我道“我绝对不承认我的主人死在了人类的手上！”
  “我拒绝。”
  “这由不得你！”说着席舒就挥动大剑劈向我即使躲开了强劲的剑风也划开了我的衣服，现在可以确定这家伙是个急性子。
  “不要一言不合就动手啊，我们来谈判吧！”在席舒停顿的时间里我急忙说到。
  “谈判？”
  “没错，什么赌注都没有我为什么要接受你的挑战？”
  “少废话，说吧！”
  “我接受你的挑战，输了就是死，但如果我赢了，我要你们在场二十万魔族所有的命。”我伸出手指横扫一边所有的魔族道。
  “哈哈哈哈哈！真是狂妄的人类！”
  “蝼蚁居然还妄想要杀死大象！哈哈哈哈哈！”
  “你怕不是个傻子啊！哈哈哈哈哈！”
  …………
  ……
  …
  果不其然，此言一处在前排能听到我说话的魔族纷纷大笑起来，这一笑后面不知情的魔族也开始笑起来，就这样一传十十传百，二十万魔族的笑声差点震破我的耳膜。
  “安静！！！”好在席舒及时大喊了一声笑声才陆续停止。
  “你说你要取我们二十万的性命，你认真的吗？”席舒没有像其它魔族那样大笑，而言意外的严肃。
  “没错。”
  “那好，我也要提出一个条件，如果你输了，不止你死，这个城市内的所有人类都要为我主人陪葬！”此时即使席舒戴着的头盔看不好她里面的眼睛，但我也能清楚的感受到她那充满杀意的眼神，她是认真的，当然我也是认真。
  “我……”我假意有些犹豫，虽然我也没在开玩笑但时间居然意外的没能拖延够，因为副校长的准备时间似乎有些过于的长了。
  “怎么了？你怕了！事到如今如果你反悔我就会立刻下令进攻！”席舒语气中的压迫感越来越浓重，只要我有一点拒绝的意思她就会立刻下令，而她身后的魔族早已摩挲着自己的大斧随时准备进攻，现在已经没有我迟疑的时间了。
  “我同意。”不够的时间就只能在于席舒的战斗中拖延，说实话我并不能确定自己能否打败她所以我只要支撑到副校长到位就可以，全城人类几十万的性命就在我的手中。
第十四章  全军覆灭（下）
   “喔喔喔喔！杀了她！”
  “杀了她！杀了她！”
  席舒背后的魔族在起哄助威，我的背后虽然什么也没有但是我相信少爷一定再给我加油，我从空间戒指中拿出十星魔器，这武器平时我都不舍的用，毕竟就这一把太珍贵了。
  “哈！”席舒大喝一声扛着巨剑就冲了过来在与我一段距离时纵身跃起随即下挥巨剑重重的砸在地上翻腾起不少灰尘，躲开攻击的我不小心被这灰尘进入眼睛暂时睁不开，这样很危险我迅速揉擦刚恢复视线就看到迎面一个漆黑的物体向我飞来被我用剑面改变飞行轨迹深深的插在地里，这家伙居然这么不爱惜武器吗！
  这还不算完，随即我就听到灰尘中重甲奔跑的声音而且越来越响，她在快速向我靠近！一个巨大的身躯冲出灰尘将我牢牢抱住，四将王的力量远远不是普通魔族能比的我一时间尽然还有些吃力勉强才挣脱开快速远离她，席舒则是不慌不忙的把自己的巨剑拔出向我走来。
  “高阶力量增幅，高阶速度增幅。”两道不同的金色纹路迅速在我身上蔓延然后遍布全身，看着对方似乎在缓慢向我靠近似乎在等我准备，这种自大绝对会把她害死。
  “恶技一，非人！恶技二，非鬼！”两个武技状态上身，瞬间就感觉安心对了，虽然我的体型大了点目标也大了，但韧性提高不是坏事，再加上［恶技二］的效果至少我是安全的。
  “好了吗！好了我就上了！”见我准备完毕，席舒旋转挥起巨剑一周然后砸在我即使防御的魔器上，我的魔器剑刃竟然有些弯曲，这还是我第一次感觉近身站那么麻烦，于是迅速拉开距离，利用［恶技二］无论多远距离都能攻击的特性一直在与她周旋进行远距离攻击，可是我的手都被震麻了都不见能打的穿席舒的铠甲。
  一直被放风筝席舒此时积满了怒火干脆从一只魔族小兵那里拿了一支弓，三支弓箭同时拉满射出，如同风一般的速度我也只是勉强劈掉一箭，而且那一箭的冲击力极大直接弹开我的魔器让另外两支箭毫无阻碍的射穿了我的身体插在地上直到箭末，这是让我连远战也打不得！
  “像个爷们儿来战斗啊！”这三箭的效果席舒似乎很满意，说话的语气里都带着笑意。
  “咳咳，可我不是啊，哈哈。”其中一箭射穿了我的肺呼吸有些疼痛，但不影响我说话。
  “那就似的毫无荣耀吧！”说着席舒再次拉满弓射出三支箭，这次我学乖了没有硬接可是闪避时也没能来及，我的炼金义肢腿不慎被射穿已经无法使用彻底成了我的累赘，单脚跳跃的我行动不便很容易就会摔倒在地。
  “真是该死。”我把义肢上的箭拔出然后加大魔力输出希望能够让它再次使用，但是事与愿违这真是彻底用不了了。
  “怎么不蹦哒了！”见我倒在地上席舒从容的扔掉弓箭拔出插在地上的巨剑向我一步一步走来。
  “呵呵，腿瘸了。”我自嘲着向后移动在地上拖出了印子，看上去要多狼狈就有多狼狈。
  “真不明白我的主人到底是怎么死在你的手里，你这卑鄙的人类！”席舒的剑尖此时离我就只有十几厘米，只要向前一点就能至我于死地。
  “都说我卑鄙了，那我自然是用计杀的啊。”我笑道。
  “闭嘴！”席舒似乎怒意更加大了，干脆直接踩断了我拿魔器的那只手，强烈的疼痛早已习惯，我咬牙忍住了。
  “居然没有喊出来！”席舒对我的表现并不满意“算了，本想带你回去折磨，但是看你这样子估计并不会嚎叫让我感到快乐，就在这里杀了你吧。”
  “真的吗……”我干脆躺在地上看着天空，副校长啊副校长，你再没好我就又要死了。
  “你死后，这座城市的人类都会下去陪伴你的！”说着席舒高举巨剑在阳光下反射出刺眼的阳光，剑落的那一刻我闭上了眼睛，但随之而来的不是疼痛而是身下土地剧烈的震动，我睁开眼睛，因为震动站着的席舒害怕有诈迅速向后退去，也因此我活了下来，席舒离开的那一瞬间以我的视角我看到了魔族大军的头顶悄然出现了一个人类。
  “魔石巨人！”副校长浮在空中突然的喊声惊吓到了他下面的众多魔族，一时间竟然有些慌乱毫无纪律。
  我身下的土地震动越来越剧烈而且还在向上凸起如同一个小山丘一般，到时候地表被突破，一只巨大的石手击破土地伸出地面支撑在地上将他自己在地下的身子一点一点撑出，先是头部然后是身躯最后双腿出来站立在了这个战场上，而我此时就在这个高达三十米的巨人的头顶。
  所有的魔族都被这个大家伙吓破了胆，有些更是直接扔掉武器四处逃窜，先前还是整齐的大军这一刻就是如果上的蚂蚁。
  我将通讯水晶拿出注入魔力然后扔向天空，强光之下少爷再天空现身，少爷的毁灭魔法再次出现一颗巨大的火焰岩石就这样砸在了魔族大军中爆炸的伤害更是让魔族折损不少。
  “雪儿！没事吧！”少爷落在巨人头顶抱着我道。
  “没事，休息几天就好了，只是这条义肢坏了我现在无法走路。”
  “我现在就抱你离开。”说着少爷抱起我使用飞行魔法飞在空中，就在这时我看到地面一个迅速向我们飞来的黑影。
  “卑鄙的人类！别想跑！”是多次被耍恼羞成怒的席舒。
  “灼焰弹！”自从不能使用［善技一］后我就不再近距离使用这个魔法，因为伤害太高我都撑不住，但是在这远距离就没关系了，一颗［灼焰弹］直接赏给席舒，非常精准的撞在了她的脑门上，爆炸的冲击力将她再次送回地面，但是让我吃惊的是她居然一点事都没有再次站了起来，盔甲上没有一丝破损的痕迹。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”席舒的怒吼震响了周围百里，已经追不上的她干脆一剑将校长召唤出来的魔石巨人劈成了两半，随即在魔族大军的后面爆发出了剧烈的强光，如同波涛的魔力肆虐着一切，副校长居然就这样明目张胆的使用了大型传送魔法。
  等到传送结束，距离传送中心靠近的魔族士兵就如同消失了一般消失的无影无踪，而远处的魔族士兵也很少存活，在那毫无生机的土地上却已然站着一只军队，人类，魔兽已经我前所未见的钢铁人偶，一个个全部由钢铁组成，关节处的转轴齿轮直接就暴露在阳光下，可能为了保证活动通顺大大减少了表面的护甲，内部能多的连动齿轮都能直接看到。
  “那就是钢铁人偶……”对于这种完全是不可能出现在这个时间的魔法科技我的心里只有惊叹。
  “先别管这些了，治疗重要。”少爷说着加快了速度，飞向据点城市的途中看到了打开城门向魔族冲锋而去的士兵，有了援军之后士气都大涨了，这二十万的魔族，我们收下了！
第十五章  潜入作战
   自古以来魔族就以自生的优越体质而占据整个世界的一半，但是神总是愿意开玩笑将最信奉与他的种族抛弃转而去指引弱小的生物，魔族的信仰彻底崩塌了，直到来自地狱的新主人出现。
  威严庄重的大厅内，灯火灰暗四周的鬼怪雕像形态各异就仿佛随时就会一拳砸下来一样，王座之上坐着整个魔族的王，螺旋向上的尖角完全不是魔族人会有的形状，虽然样貌极其恐怖但是却又无法转移视线，最突出的就是他那漆黑的眼眶，没有眼球也一直睁着散播恐惧。
  “报告魔王大人，出战的四将王末席废物死亡，三席被捕。”此刻跪在魔王面前的探子回答道。
  “人族内的潜伏者呢？”魔王缓缓说道，似乎并不在意两魔人的死亡。
  “人族内部的大清洗进行的很快，不少都被抓到了。”
  “也就是说还有幸存的？”
  “对，但是不多，不过潜伏在人族军队里的魔人来消息说扔人族那里将会派冒牌的三席，席舒打探我们内部。”
  “嗯，我知道了，不要打草惊蛇，既然他们可以脱下席舒的盔甲那就证明敌人存在强者，只要瓮中捉鳖就可以了。”
  “属下明白 这就去安排。”说罢，探子就消失在了阴影之中。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  魔族四将王，名称听起来地位似乎挺高的，利用这个身份我应该可以套出不少有利的信息，虽然我成功的混进了魔都但是里面的情况似乎和我相信的不一样。
  “抱歉，这里你没有权限进入。”两个魔族卫兵将门挡住说道，虽然我很敬佩他们认真的精神，但是连食堂都进不去也太说不过去了！
  “饭都不让吃？”盔甲内我经过改变后沙哑的声音传出。
  “抱歉，我们只是尽职而已。”两个卫兵丝毫没有让开的意思。
  “好吧好吧。”以免暴露自己，我也没有多纠缠只好退去，转到墙角活动活动手臂不太合身的盔甲发出了碰撞的声音，为了营造出逃亡的样子我的身上什么都没带，连那把中间都留在大本营了，虽然饿不死我吧但是一直不吃不喝也对劲啊。
  “哦！这不是席舒老弟嘛！你在员工餐厅前干嘛呢？”就在我思考之后的计划时一个五大三粗的强壮男性魔人招手打招呼道。
  “哦，没什么，太无聊好随意走走。”我不认识他，不过向我打招呼了应该是认识我的，还有“老弟”是什么意思？是真不知道还是在开玩笑？
  “嗯……”对方只是突然若有所思的看着我不知道在思考什么，我刚刚露破绽了？
  “怎么了？”我装作轻松的回答道。
  “没什么，可能你真的没休息吧，感觉你有些陌生，一般这时候你都会高喊！我是女的！（！！！）”
  “我还是我，只是被人类打败很不开心懒得理你而已。”
  “也对，被人类那种蝼蚁击败是我都没脸回来。”
  “你什么意思？”
  “呃，我不是在骂你，就是那个意思，你知道我不会说话的。”这个魔人有些尴尬的挠头道。
  “算了，原谅你了。”
  “听说你的嗓子被人类弄坏了，没事吧？”
  “耳朵不好？听不出来？”我试着用了一些激进的话语试探一下他的底线。
  “呃，客套话，客套话，很抱歉你回来后我没去看望你，最近太忙了。”
  “你在忙什么呢？比我这个打仗的还忙？”
  “你知道的，其它地区因为饥荒本来就处在造反的边缘，现在打仗了直接暴动。”
  “暴动就暴动，挥手就能灭掉。”
  “还真是你会说出来的话呢，不过我还是希望不要动武吧。”
  “仁慈是毒药，你中毒太深了。”
  “你从哪学来的，突然就感觉你高大上了。”魔人笑着道“好了，看你没事就好，我很忙先走了，你注意多休息啊！”说完，这个热心肠的魔人便离开了。
  很好！对方没有起疑心，看来我对席舒的性格把握的不错，而且更具刚才的对话这个魔人似乎席舒关系很好。
  “喂，你们知道刚刚那个魔人是谁吗？”我一把抓过一个守卫问道。
  “知，知道。”
  “他叫什么名字？”
  “古，古拉克大人。”
  “知道了，你去忙吧。”得到名字后我就松开了手，没想到啊，四将王次席居然是个心软的糙汉子，而且还是席舒的好友，利用这个身份或许我和以好好忽悠他。
  由于各种限制导致我哪里也去不了，所以只好回房间躺在床上思考接下来的计划，不知不觉天都黑了，点上蜡烛虽然昏暗但至少有亮光。
  “噗哒！”突然门外就突然发出非常细小的声音，而且还能听到小女孩说话的声音，我毫不担心是刺客之类的打开了门，如果是刺客的话那我是有多被瞧不起。
  “嘶～好疼啊……”借着屋内的亮光可以看到外面不远处躺在地上的人影，之后人影就站了起来一瘸一拐的向我走来，直到进入光照范围之内才看清全貌。
  华丽的睡衣，美丽白皙的脸貌，娇嫩无力的身子，以及大半夜在魔王城内乱跑如同后花园再结合她那感人的翻墙技巧这应该就是公主了吧？
  “你好公主大人，请问大半夜的有什么事？”我上前扶住道。
  “当然是来找你玩啊，不知道为什么父王突然把我软禁了。”公主有些气愤的用她毫无力量可言的拳头打在了我的盔甲上。
  “呀！好疼！”公主哭丧着脸吹吹自己的发红的拳头道“大半夜的你穿着盔甲干嘛呢？”
  “因为意外 盔甲部分部位损坏暂时脱不下来。”我从未见过如此蠢萌的魔人。
  “那睡觉要多不舒服。”说着公主就在我的搀扶下进入房间坐下，现在我算是知道房间内桌上的医疗箱是干嘛的了，我就说以席舒的力量怎么可能那么容易受伤。
  “感觉好点了吗？”我将药膏轻轻涂在公主的伤口上问道。
  “没事，已经习惯了，只是盔甲有些硬，碰到时有点疼。”
  “非常抱歉 公主殿下。”
  “没事，你的苦衷我能理解，但是作为惩罚今天就让我住在这里吧！”公主笑嘻嘻的睡着就扑到了我的床上，我连药还没上完呢。
  “公主殿下，这可使不得，我的床很硬。”
  “没事，我从小就睡你这早就习惯了 ”
  “……”魔族公主的回答让我有些震惊啊，席舒和公主的干系那么好吗？
  “你怎么了？”公主见我没有回答，于是问道。
  “哦，没什么，只是公主殿下，你得学会独立了。”
  “不要不要不要！父王不爱我了，俩你也要抛弃我吗！”死皮赖脸的在床上打滚的公主太萌了！
  “魔王大人不是那样的，他一定又什么苦衷。”
  “是是是，要管理整个魔族很忙，我都懂，但是几十年不理我就太过分了吧！”
  “几十年前？”意外的有重要消息。
  “嗯，大概是在三十年前吧，父王突然就把自己关在大殿内，谁都不让进，我都进不去。”
  “公主殿下知道什么异常吗？”
  “异常？嗯……不知道……”
  “好吧，那公主殿下是从什么时候开始被软禁的？”
  “就在你回来前几天。”
  “原来如此。”
  “怎么样，我是不是很有用，今天就让我住下吧！”
  “公主殿下，我不是很理解，为什么你这么喜欢过往我这里跑。”
  “我母后死的早，父皇又很忙，只有你是一直陪在我身边的，当时听到你被俘的消息时我很害怕，真的超级害怕，我不敢想象以后都见不到你的日子，所以今天就陪陪我好吗？”
  “我……就今天……”面对已经哭泣的公主拒绝的话我很难说出口。
  “那真是太好了，嘻嘻。”
  “早点睡吧，我穿着盔甲坐在这就好了。”
  “嗯，您能陪着我就好。”
  “我就在这，那里也不去。”
  很快公主就进入了梦想，确定她熟睡之后我轻轻推开门走出屋外使用通讯水晶联系少爷将今天知道的消息全部告诉了他。
  “我全都记下了，要不然你就先回来吧，在你到达前几天才软禁魔族公主总觉得太巧合了。”
  “其实我怀疑我已经暴露了，作为四将王不可能有那么多限制地区，但是魔族应该不会蠢到这么直接让我起疑心，所以暂时就先这样吧。”
  “实在不行就立刻转移回来，安全第一。”
  “我会的……少爷，席舒怎么样了？”
  “还在被囚禁中，怎么了？”
  “没什么，不要杀她，她还有用。”
  “没问题，我等下就去通知，还有什么要报告吗？”
  “没了，通话结束。”
  “通话结束。”
  结束后，我将通讯水晶放入空间戒指中再穿上盔甲，看向我的房间。
  我只能做到那么多了。
第十六章  线索
   天色微亮，屋外的鸟声格外的清脆，即使身处敌军内部世界该有还是有，那里没有改变。
  虽然熬夜了一晚不过倒也没多大困倦，真的难以想象魔族公主会那么单纯几十年都白活了。
  “唔……”公主翻了个身然后继续睡，嘴角的口水看的有些难受。
  “嗯……席舒你在干嘛呢？”就在我帮她擦口水时似乎惊醒她了。
  “没事擦擦口水而已。”
  “唔！还，还有吗？”公主立马坐起来用手被擦了擦嘴巴道。
  “有也被你擦完了。”
  “天都亮了啊……我不想回去……”公主忘了一眼外面的天色原本还精神的脸立马沉了下来。
  “公主殿下 不要任性了。”你不回去我怎么继续调查呢？
  “那好吧……有空我还会来找你玩。”说完公主就我的帮助下又翻墙回去了，我也方便在这魔王城里行动。
  一路询问过后终于找到了四将王次席古拉克的办公处。
  “古拉克，现在有空吗？”我在门外敲门喊道。
  “刚刚准备休息一下，有什么事吗？”五大三粗的古拉克拉开房门问道。
  “没事就不能来了？”
  “能来，能来，请进。”说着古拉克带领我进屋坐下。
  “说说吧，想聊些什么，我也正好闷的慌。”
  “古拉克，我们四将王的地位是一样的吗？”
  “那肯定啊。”
  “那为什么我的限制区域那么多？那都去不了。”
  “还不是你自己作？”古拉克白了我一眼道。
  “我哪里作了，你给我说明白。”
  “你忘记当初魔王大人把你提为四将王的初衷了？”
  “我，我当然记得……”其实我并不知道，席舒的嘴巴太严了当初严刑拷打都没知道什么。
  “你记得干嘛还离开公主去找你那以前的主人？虽然是莫不费洛是救了你，但魔王大人将你升如四将王就是为了保护公主的，你自己擅离职守别怪被除名。”
  “所以我现在那都不能去了？”原来是席舒自己的问题，我还以为自己暴露了 我就说魔族不会那么明目张胆。
  “这不废话嘛，现在的你连个小兵名分都没有。”
  “那为什么魔王大人还留着我？”虽然问题不出在我这，但是还得留个心眼。
  “这我怎么知道？”
  “你不知道我问谁去？魔王大人吗？”
  “别说了，魔王大人已经把自己关起来几十年了，我都见不到你就更别想了。”
  “古拉克，话说你知道魔王大人当初为什么要关自己吗？”
  “不清楚，突然就这样了。”
  “不可能毫无征兆吧？凡是都会有个因啊。”
  “你怎么和莫不费洛一样神神叨叨的，就是因为他一直在怀疑魔王大人所以被派去讨伐人类了，结局你知道的。”
  “所以我才会想要知道真相，好给死去的主人一个交代。”当然这只是我为了套话而说的。
  “……唉，好吧好吧。”古拉克看着我盔甲好一会儿，听我毫不动摇的语气只好妥协“我只告诉你我知道的多了就不知道了。”
  “没关系我自己回去查。”
  “真是和莫不费洛一个样子，听好了，几百年前其实在魔王大人的领导下还算处于欣欣向荣的景象，至少百姓都能吃饱饭，但是就在几时年前我们这里突然发生大旱灾，几年来都是如此，没有水源魔王大人只好翻阅古书寻找破解之法，虽然莫不弗洛可以利用魔法制造水露，但是毕竟能力有些如同滴水与沙漠，之后的几个月魔王大人都一直泡在书堆里没有露面，就在某一天他突然出来说找到了解救旱灾的方法，就在开坛祭祀唤神时魔法阵却发出了诡异的黑光，你没听错，随天听起来很扯淡什么黑色的光，但是真的就是那种情景，我亲眼所见，当时你在公主身边担任护卫没去所以可能想象不出来，反正就是那种很阴森寒冷的感觉，随后魔王大人就把自己关在了大殿之内靠传令兵下达命令，虽然之后是有几年旱灾有所好转但是依旧没办法解救，于是只好把目光放在人类的那块地盘上，这就是我知道的所有了，莫不弗洛没有告诉你吗？”
  “我都知道，只是想再核对一下，对了，你还记得当时魔王大人祭祀的地方在哪吗？”
  “我劝你别去管那么多了，而且你现在也没那个资格去啊。”
  “这你管不着，你不说我自然有办法知道，还有告诉我有什么办法可以快速提高我的地位吗？”
  “你还真的想去啊？”
  “当然。”
  “真是拗不过你，你去参加皇家军选拔吧，成为皇家护卫就可以了，基本这里大部分地区都不会有人再拦着你了。”
  “谢了，我现在就去。”
  “等等，切记不要深入过多，我也感觉魔王大人最近很不对劲，总之你自己多加小心。”
  “知道了，婆婆妈妈的。”说完我便故意大大咧咧的离开前往那个选拔的招生处，还好没有过多的盘查没发生什么麻烦，然后裁判给我们详细讲解了规则，总得来说就是一个字“打”！谁厉害就是谁晋级，然后最后的成为皇家护卫军的一员。
  规则简单明了，实力至上真是有魔族的风格，不过对我来说也再好不过了，这几天一路过五关斩六将轻轻松松进入四强，随后只有一个才能进入皇家护卫，所以至少现在开始我的对手不再是些花架子，而比赛就在两天后开始，我想其他三个都在疯狂收集各自的情报吧，但是我就不用那么麻烦了，因为我有后门啊。
  “喂喂，好歹我还在这这么明目张胆的真的好吗？”一旁的古拉克满脸苦笑的看着我道。
  “有什么关系，我只突然觉得你是我朋友真好。”
  “朋友吗……无所谓了，我也把那三个考核者的资料从裁判那里拿来了，我可以回去忙了吗？”
  “去吧去吧，多谢了。”虽然我嘴里在道谢，但配上挥手的动作其实极其敷衍就像是在赶一条狗一样，但是我并不担心古拉克会生气，因为我把握中席舒的脾气就该如此。
  “行了行了，狗嘴里吐不出象牙来，没有下次啊！”果不其然 古拉克并没有生气 就这样说了几句就离开了，而我则是的看着手中的资料，另外两个倒是毫无威胁，只有一个需要我好好认真对待。
  “真是英雄少年，只可惜有我在你注定泡汤。”
  两天后随着四强的结束，我和那个少年的对决即将开始，在结束后的休息厅我们还碰巧遇到了一次，只是对方似乎很有自信。
  “我知道你是前四将王中之一，但是你终究只是过去玩，我将代替你的位置。”
  以上就是哪位少年说的话了，看着少年离去的背影我只能对他感到惋惜，因为我不是席舒。
第十八章  轻松胜利
   “你怎么来了？你不是很忙吗？”比赛前几分中古拉克走进了等候室。
  “忙里抽闲不行吗？”
  “行。”
  “当心那个小子，他父亲现在不是你能惹的起的。”
  “怎么了就？我没招惹他们吧。”
  “还没招惹呢！你忘记当初你为什么进四将王了？”
  “嗯……忘了。”
  “你啊……”古拉克无奈的一拍脑门道“那小子的父亲就是安度阿（e，第一声），现任皇家护卫大队长，要不是那次你把他打趴下魔王大人都注意不到你。”
  “原来是他啊。”席舒的胆子还真不小。
  “现在你已经不是四将王所以不要惹他知道吗？不然一句话就能送你回家。”古拉克叮嘱道。
  “先不说他能不能破我这身盔甲吧，要是他真动手你会袖手旁观？”
  “你也太信任我了吧。”古拉克没好气道。
  “好了，时间到了，我上场了你忙去吧，别对我瞎操心了。”
  “啧，随你吧。”说罢我俩就已分开，他似乎是回去继续处理文件了，而我也站上了比赛台，十几个裁判在周围死死的盯着等候开场。
  “你是叫安度克吧。”赛场上我对着对面的少年说道。
  “没错，很荣幸席舒大人会记住我的名字。”安度克恭敬的对我说着，似乎很尊敬我。
  “不用叫我大人了，现在我和你一样是考生。”
  “是吗，那我就不客气了，席舒。”
  “……”真是叫人火大，真不知道他爹安度阿是个什么样，但绝对好不到哪里去。
  “请裁判下令开始吧。”安度克一转先前的态度对场外的裁判说道。
  “这一场将影响你们的未来但不是绝对，希望席舒大人可以手下留情。”一个考官对我说道。
  “放心，我不会下死手的。”
  “谁死还不一定呢。”一个中年魔人嘲讽道，他应该就是安度阿了，安度克和他有几分相似。
  “呵。”我轻蔑一笑差点气的那家伙跑过来动手，但是被其他考官拦住了。
  “那么，对战开始！”裁判一声令下，安度克尽然不像他急躁的老爸那样第一时间进攻。
  “没想到你居然沉的住气。”
  “就算我对自己很有信心但是面对前四将王我也得多加小心。”
  “时刻警戒是个好习惯，但是对我来说有用吗？”说着我就将旁边的武器架整个单手抓起扔了出去，这自然是造成不了什么伤害，只要作用是扰乱他的视线。
  架子坠落碎成了渣子，我冲进渣堆中却没能发现安度克的身影。
  “说实话你的攻击方式让我有些失望，原本以为你会更加震撼一点。”不知何时突然出现在了一根柱子之上。
  “好狂妄啊小子。”说着我将不远处的一根石柱子抱住折断扔了过去，即使没有任何实际作用但以席舒的性格绝对不会让自己被看不起。
  “这还像点样。”一处安全地的少年轻松的说道。
  “别少耍嘴皮子了，过来攻击啊。”
  “不不不，席舒大人的强大之处我是非常了解的，冒然攻击也会让我处于下风。”
  “那你就一直缩着 那还比不比了！”
  “比，当然要比，只是我的攻击方式比较特殊罢了。”说着少年微微一笑冲了上来，这种大好的攻击机会我自然也不会浪费，无论他刷什么花招都不可能对我产生威胁，可是就在我击中的那一刻，安度克的身体就像是没有了骨头一样弯曲下来用双臂抱住顺势来了个过肩摔将我重重的摔在了地上发出了沉重的撞击声。
  “好一个四两拨千斤。”
  “谢谢夸奖。”
  “这和你之前的战斗风格完全不一样。”
  “很正常，谁都会留一个杀手锏不是吗？”
  “原来如此，看来你已经没有其它王牌了啊。”我笑着站起来道。
  “哈哈，果然姜还是老的辣，一句话就探清了我的底牌，是我太年轻了。”
  “知道就好，所以你投降吧，你不是我的对手。”
  “不试试怎么知道呢？”安度克对自己依旧很自信，但是从不主动攻击而是招架反击，我的每一次攻击都能很好的被他卸力翻扭，要不是我力气大胳膊早就断了几十回了。
  “前辈果然厉害，即使这样你都能迎刃有余。”见见体力占上风的我，安度克明显有些体力不支，我打不中他又如何，他也耗不死我啊。
  “这就是实力差距，只能算你运气差，五年一届的考核偏偏遇到了我。”
  “呵呵，是啊，但我是想搏一搏！”之前还笑着的安度克突然像条蛇一样窜了上来，在我身上缠绕抱住我的手臂并且用双腿死死的锁住了我的脖子一只膝盖的侧面还顶着我的背，因为太过突然他窜上来的推理让我一时间没能站稳倒在了地上，虽然有盔甲在挡着不至于让我窒息但是这小子居然是狠了心要毁掉我的胳膊。
  “怎么样，我这一招感觉怎么样？”在安度克的压制下我被锁住的右臂完全用不上力，旧持续用力下，不扯断我一条胳膊不罢休。
  “太过突然让我有些吃惊，但是只是这样就认识你也太不把我放眼里了。”虽然右臂到肩膀完全使不上劲儿，但是翻滚还是可以的，就这样带着缩在我身上的安度克一起一百八十度大翻滚然后将他连同我的手臂重重的砸在的地上，巨大的声响之下安度克应该是被撞的头晕眼花，锁住我的手臂和双腿终于松开才让我得以脱身。
  “胜负已分。”我甩甩有些酸痛的右臂居高临下的站在安度克旁边望着他说道。
  “不愧是前四将王之一，逆境之中都能另存它路，我输的心服口服。”
  “那么裁判判决吧。”
  “最后一场，席舒大人胜利。”
  “这样我就是皇家护卫的一员了吧？”我对一旁的考官问道。
  “没错，欢迎席舒大人回来。”所有的教官都对此表示欢迎，除了有一个假的不能再假了。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “报告魔王大人，那个人类通过考核进入了皇家护卫队内。”
  “嗯……看来有两把刷子，目的知道吗？”
  “似乎她似乎正在调查有关魔王大人您的事情。”
  “我的事情……通知拉杰内任何一个靠近哪里的生物通用消灭。”
  “是，另外公主殿下在前几天有与那个人类接触并且在哪里过夜。”
  “看守是干什么的！”
  “公主殿下的房间内有条密道，看守并不知情。”
  “算了，随她去吧，我已经做了我该做的，不听话是死是活与我无关，继续把主意放在那个人类身上。”
  “明白。”
  “去吧。”
  “属下告退。”
第十九章  大书库
   “恭喜席舒姐成为皇家护卫！”我刚回到房间打开门，公主就扑了上来。
  “谢谢公主殿下，还有你怎么又跑出来了？”我轻轻拍拍她的脑袋说道。
  “这不是第一时间知道消息来祝贺吗，难道你不开心吗？”
  “公主殿下的祝贺我自然很开心，只是你这样乱跑守卫会很麻烦的吧？”
  “他们不用管，反正也只是看着我的，对了，你什么时候能回来继续做我护卫啊？”
  “估计会很麻烦，因为我擅自离守魔王大人似乎很生气。”我假装无奈的叹口气道。
  “什么嘛，白高兴一场。”公主有些泄气的说道。
  “开心点，至少我没有被赶出去的理由了不是吗？”
  “我倒是不担心席舒姐会被赶出去，我想古拉克大叔第一个不同意。”
  “想想也的确是。”
  “席舒姐什么时候正式上任啊？”
  “明天。”
  “那么从明天开始你就没时间陪我玩了……”
  “这又什么关系，以后的时间长着呢。”
  “我不管！我不开心了！”公主撒娇似的在床上打滚道。
  “那公主殿下想我怎么样？”不愧是公主，公主病就是明显。
  “至少，至少今天让我住在这。”
  “我倒是无所谓，但如果守卫来找你你就得乖乖回去。”
  “不……”
  “嗯？”
  “好，好吧……”
  之后，公主就这样在我这里住了一晚……公主的守卫都是瞎子吗？
  第二天清晨，公主在我的强烈要求下依依不舍的回去了，而我也要第一次去护卫队了。
  “你好，请问六队在哪？”我来到管理处对一个人看似小队长的魔人问道，对方也比较和气帮我指了路。
  来到六队集合室前，开门的瞬间在场的所有魔人齐刷刷的看向我。
  “你迟到了新兵。”一个身影出现在我面前说道。
  “报告，我是按照你说的时间来的！”我看着安度阿站直了说道，看着他似笑非笑的脸，我知道我被他耍了。
  “闭嘴！下属不准顶嘴，现在给我去操场罚跑一千圈！”
  “是！”在其他魔人私底下的碎语中我二话不说的转身离开，另外我是不可能乖乖听话的，我也正好不想听。
  借着皇家护卫的身份能去的地方多了不少，但是依旧有不少限制区域，比如大书库和魔王大殿这两个地方，大书库可以理解，毕竟里面有太对重要的知识有重兵把守很正常，但是魔王大殿却一反常态，完全没有任何一兵站岗，甚至连个魔人走过发迹象都没有，而且雄伟的大门内总有一股力量在趋势我心中的敬畏，当然也只是那几秒钟，拜托控制之后我没有好奇去推开大门，那样太危险了，没有准备下还是必要作死比较好。
  一个上午就这样去了原本不能去的地方探查，有用的消息对我来说几乎没用，就好比偶然间听到有魔人说魔王城附近来了一只巨龙这种消息，对我而言毫无意义，魔王几十年前祭祀的地方我也没能找到，古拉克那家伙根本就没有要告诉我在哪的意思。
  “你不应该是在操场跑步的吗！为什么在这里！”就在我到处收集信息时，好巧不巧偏偏就遇到了安度阿。
  “报告！我跑完了！”我回答道。
  “一千圈这么快？你为什么撒谎！”安度阿这个四处和我抬杠的家伙并不相信我，虽然我确实没说实话。
  “报告队长，只有弱者才会决定一千圈很困难。”我毫不客气嘲讽回去道。
  “你还是老样子依旧狗嘴里吐不出象牙来啊！”安度阿生气的说道。
  “回队长，你也吐不出来。”
  “席舒！现在你是我下属！不准顶嘴！”
  “是！”
  “一千圈太简单那就跑一万圈去！这次我亲自看着！”睡着安度阿还真的跟着我来到操场看着我跑。
  虽然我穿着的盔甲有点重，但并不是什么大问题，只是我还没跑完安度阿自己就无聊透顶的离开了，临走前还说什么回时刻回来检查，但我认为以他的性格并不会做那么麻烦的事情就干脆也回去了。
  成为皇家护卫后就需要住到统一的住所，不过好在是一人一间，私人物品也是统一派发看上去没什么问题。
  入夜之后，我离开房间来到了古拉克的房间，有些事要问他。
  “说吧，大半夜的找我干什么？”古拉克打着哈切看上去似乎才刚刚睡下。
  “那我就直奔主题问了，大书库我该到什么阶级才能允许进入？”
  “你问这个干什么？”打了个一脸疑惑的看着，可能对他来说知识并不是什么重要的东西吧。
  “我要干什么你还不明白？”
  “唉，至少也是我这种四将王的地位才行。”
  “这就好办了，你带我进去吧。”
  “不行，大书库属于重要之地，我也只是自己能进去罢了，可没有权限带他人进去。”
  “那有什么办法可以快速提升阶级吗？”
  “不知道啊，除了和人类的战争之外就只是饥荒暴民，完全没有大事件可以让你提升阶级。”
  “大事件……”说到大事件我倒是突然想起了今天白天听到的消息。
  “屠龙算是大事件吗？”我看着古拉克问道。
  “屠龙？等等！你是说最近在咱们魔王城附近盘旋的那条龙！”古拉克听到我说的话十分震惊。
  “对，这应该是最快的方法了。”
  “虽然功绩确实不小但是那可是条成年毒之巨龙！我都不敢惹，你疯了吗！”
  “那就让它这么在我们头顶转悠？”
  “当然不可能，只不过暂时还没想好对策，长老会那些老家伙已经商量好久了。”古拉克拖着下巴思考道。
  “让我去吧，我真的非常需要去到大书库。”
  “为什么你要这么执着。”
  “因为这是主人的遗愿。”这当然是为了人类，知道越多魔王的信息在未来战争中对我可能就多了一份胜利。
  “又是莫不弗洛那家伙啊……”古拉克看上去似乎有些失落“我还是希望你能或者，所以我拒绝。”
  “看来是没的谈了。”说着我站了起来“你不帮忙我也自有办法。”说完便离开他的房间回到自己的房间。
  我躺在床上翻来覆去睡不着，虽然说是我自己想办法，但说起来容易坐起来难，在魔王城里认识的人就那么几个，公主和古拉克pass还能有谁？
  安度阿吗……或许可以试一试。
第二十章  巨龙陨落
   “报告！”隔日一大早我就已经来到了六队集合室内，或许是我去的太早了室内并没有去他成员在，不过安度阿意外的居然在哪里。
  “来的挺早啊，知道准时了？”安度阿安稳的坐在椅子上说道。
  “是，吃一切长一智。”我回答道。
  “哼！给我做到位置上去。”
  “是，队长。”我就这样静静的坐在椅子上，观察着安度阿思考从那个话题考试入手。
  “有什么事就说吧。”似乎是察觉到了我的目光，安度阿直接说道。
  “安度阿，我以前到底对你坐了什么让你如此针对我？”关于席舒和安度阿之间的恩怨我还不太了解，但他要是真的恨席舒的话应该就巴不得让席舒喂龙。
  “你还真是贵人对忘事啊，你当年做了什么自己不记得了？”安度阿冷笑道，眼神里的杀意比平时更加明显。
  “如果我做错了，我会弥补你。”
  “弥补？呵呵，真是笑话！我妻子的性命是你能弥补的吗！”
  “你妻子？”原本这只是下意识说出来的话，结果被安度阿听到直接让他暴走了！
  “混蛋！！！”安度阿直接没等我反应过来大吼着就冲了上来把我撞出了集合室连穿十几面墙摔在了楼外的空地上，天色已经渐亮，所以路过魔人也有些了，看到和我扭打在一起的安度阿都纷纷停下了脚步。
  “是你！是你害死了她！要不是你的命令她怎么会死在毒龙的嘴下！”安度阿一边咆哮着一边对我的盔甲进行攻击，不论他自己的拳头已经鲜血直流。
  “她死的很伟大，我以她为荣！”
  “我不要你给她的荣耀，我只要她活着！如果不是你当初下令让她做诱饵！！！”
  “她是自愿的，她为了我们魔族献出了生命，她很是英雄！”暂且从刚才安度阿的话语中大致能猜出个经过来，无非就是毒龙威胁，席舒出去讨伐，安度阿的妻子被席舒下令做诱饵死亡然后安度阿怀恨席舒，总之不管那么多，先把夸奖的话都抛出去。
  几秒之后，安度阿对我的攻击停下了，我刚开始还以为奏效了，但事实却恰恰相反。
  “她，自愿？呵，她是英雄？那你当初驱赶回来时为什么什么都不说！把所有功劳通通拦在了自己身上，然后成为四将王之一！”面对安度阿的怒吼我一时语塞，完全没想到给自己挖了个坑。
  “我，我很抱歉。”
  “道歉就有用了！去死吧你！”说着安度阿抱起旁边的大树就对我扔了过来，但只是砸到了我的脚边，盔甲很硬原本是打算硬抗让他消消气的，但被赶来的治安队给阻拦了，于是我和他都被关进了大牢。
  “真是晦气，进牢都要在你旁边。”牢内我隔壁安度阿一直在抱怨。
  “要怎样你才能消消气？”我问道。
  “除非你死。”
  “那就是没的商量了？”说着我毫不在意的将铁门的栏杆拉开一个大洞钻了出去。
  “呵，不愧是前四将王之一，越狱都明目张胆。”安度阿毫不客气的嘲讽道。
  “实话对你说吧，我要和你谈和确实不是我的本以为，只是为了让你帮我一件事。”确认了安度阿对我浓浓的恨，我想他是不会拒绝我去对付毒龙的要求吧。
  “哟哟哟，居然还有‘您’办不到的事啊，不帮！”
  “你确定不先听听？”
  “无论是什么忙，你都做门去吧！”
  “我要去讨伐魔王城附近的毒龙。”
  “不……你说什么！”
  “现在魔王城附近的那条毒龙就是吃了你妻子的那头，根据消息提供的外貌伤疤特征来看就是它。”不知道这么说能不能勾起他的复仇欲，不过希望这个谎言有用。
  “你说真的！”安度阿听到我的话，像是吃到了什么恶心的东西一样眼睛瞪的特别大。
  “完全没错。”我“理直气壮”的回答道。
  “你想我去申请讨伐令？”
  “没错，以我的阶级还没那个资格。”
  “我拒绝！”安度阿思考了一下还是拒绝了我。
  “为什么？”他的回答让我有些意外。
  “虽然你上次是成功的驱赶了毒龙，但是你可能没有都能遇到我妻子那样的笨蛋，虽然你死龙嘴下我会很开心但是那样你就可能惹怒那头龙然后整个魔王城给你陪葬！”
  “想不到你意外的考虑挺多。”
  “呵，谁像你那样铁石心肠。”
  “告诉你吧，我有百分百把握杀掉那头毒龙。”
  “快看看天上有没有牛在飞！”安度阿嘲讽道。
  “我没有在开玩笑，我绝对能替你的妻子报仇，只不过我必须一个人去。”
  “真是一如既往的狂妄自大。”安度阿冷笑道。
  “告诉你吧，这些年我一直在进步，我这不是自大，是自信。”
  “是啊，强大到输在人类手上，呵。”
  “那只是意外。”
  “好大的意外哦！”说着安度阿还还拍起了手，嘲讽味十足。
  “真是没办……”这次实在没有对策了，干脆就露了一两手。
  “火焰。”语毕，我的手心之上出现了一小团火焰。
  “这是……”安度阿有些惊讶的看着火焰说道。
  “这是魔法。”说着我挥手将火焰熄灭“这并不稀奇，你应该知道我的主人是谁。”
  “莫不费洛……”
  “魔法与强大体质我全都有，还需要给你考虑的时间吗？”
  “不……我会去帮你申请的，但你必须要把那头龙的龙头带回来！”
  “我答应。”
  “一言既出，驷马难追！”
  出狱后几天安度阿得到讨伐令，而且还确实同意让我一个去讨伐不太一个士兵，真是难以相信怎么荒唐的条件。
  出城后根据消息提供的地点向着毒之巨龙赶去，虽说是在魔王城城附近，但事实还是有些距离的，以我的速度半天才到达毒龙的所在地，很远就能清晰的看到盘旋在山头的毒龙，周围没有其他的存在我就可以放手干了。
  我掂量着周围可以投掷的物体，最后还是选择了最常见的东西，石头！
  “喝啊！”我将一块比我人大上好几倍的石头扔了过去，预判的非常准确砸中了毒龙的脑袋整条龙都在空中抽搐了一下重心不稳有掉落的意思，但是经过它那对翅膀的改正居然稳住了，只不过并没有立刻攻击我而是继续在哪个山头盘旋并且向我吼着，似乎在警告我。
  那头龙似乎在护着什么，虽然有点好奇，但还是优先除掉这头龙更重要。
  “灼焰弹！”对方不攻击那我就引它过来，一颗灼焰弹如同炮弹一般的速度被我投掷了过去，而那头龙的直接估计不差知道飞过去的火球威力不小，但是它并没有躲开反而是加速飞行撞在了灼焰弹上引发了爆炸，要不是我躲的快估计我也要被牵连，爆炸开的熊熊烈火中毒龙重出了火焰，尽管它的身上已经有几处鳞片被烧焦但依旧手第一时间回头看向那个那个山头，确认没有被波及到后彻底发怒呲着牙想我冲了过来，这下就让我对那个山头的好奇加重了几分。
  “吼！”毒龙在我头顶略过的同时在经过的地面上留下了一路的龙息，绿色的龙息腐蚀这土地一点一点在往下陷入。
  躲开龙息后本想乘机爬到它的身上扒掉毒龙身上的鳞片，但毕竟是成年龙速度远比我先前对付的幼年龙要快的多，不过这并不有多大的影响。
  毒之巨龙在空中转身再次向我飞来想再来一次龙息，但这只是给我提供了一个攻击它的机会而已，根据刚才那一下的速度可以大致估计出它这次龙息所到达的时间，就在毒龙降低高度吐息的那一刻我纵身跃起在它龙头到达我起跳前所在位置的上空时，现在的我也已经到达了它脑袋所在的高度。
  “高阶力量增幅！”增幅魔法瞬间完成，金色的纹路立刻遍布全身，乘以几倍的力量全部打在了毒龙的头骨上，根据手感可以知道龙骨已经开裂了。
  “轰！”只听一声巨响，毒龙不偏不倚的撞在了它之前一直在守护的山头上，但然这只是凑巧我并不是故意的。
  在头骨开裂的情况下那头毒龙居然还顽强的爬了起来，像是在寻找什么东西一样焦急的在石头废墟中翻找，没过多久毒龙就停下了，呆呆的望着废墟中愣了数秒随后如同哀嚎一般仰天大吼然后拖动着自己虚弱的身躯挥动翅膀摇摇晃晃的飞向天空，我本想补刀但是毒龙飞出去没多远就摔了下来，但是它还没有放弃，这一次它飞的更高了，而且看上去似乎已经适应了伤口完全可以离开，我抬头仰望着一直垂直向上飞行的毒之巨龙，它的身躯越来越小，原本庞大的身躯现在看上去只有一个拳头那么大，我原以为它会就这逃走，但是它并没有。
  “吼～”如同哀鸣一般无力的吼声在天空中回荡，“她”停止了挥动龙翼的动作，就这样任凭自己垂直自由落体运动，慢慢回旋反转的巨龙掉落的速度越来越快，直到那一声震耳欲聋的巨大冲击声震颤着我的整个大脑，翻腾喷涌的灰尘瞬间笼罩方圆几十里，连大地也为之颤抖，树木倒塌，地面开裂，巨石破碎，所有的景象都如同世界末日一半。
  这……就是“龙”的自杀吗……
  我在灰尘之中已经分不清东南西北，就如同我现在的内心一样迷茫，我无法理解这只毒之巨龙所做的举动。
  “咳咳！”灰尘呛的我难以呼吸只好想着高处走去顺便看看这只巨龙守护的那个山头到底有些什么。
  越是靠近一股熟悉的味道越是清晰，虽然我已经好久没有下过厨了但是我知道我经常会用到它，直到我到达时我才知道那到底是什么，脚下流淌着白色的粘液，周围的石块之下还能清楚的看到蛋壳……
  这些都是被压碎的龙蛋，因为是龙蛋的缘故所以气味和鸡蛋又不小的区别以至于我没能及时想起来。
  原来那头毒龙一直保护的东西都是自己的孩子，也许是因为它们自己龙族内部的问题而让“她”被迫来到这里，或许从一开始它就没有攻击魔王城的意思，不然也不会离开这么远。
  罪孽……我已经越染越多了。
  为了确保还有存活的龙蛋我多次使用生命感知魔法扫描了一遍又一遍，终于皇天不负有心人让我感知到了废墟之中的那一个虚弱的生命。
  我急忙搬开上面的石头，一颗完好无损的龙蛋伴随着它周围极厚的碎蛋壳等出现在我的面前，它的兄弟姐妹们救了它一命，我特意腾出了一个改造过的空间戒指放了进去。
  我失手灭了你全家，但至少让我赎罪将你扶养长大。
第二十一章  事实仍未知
  第二天早晨将毒龙的尸体带回去的那一刻，整个魔王城都沸腾了起来，为此他们还特地大摆宴席进行庆祝，而我也顺利得到我所需要的地位，不过当天我没有急着立刻去大书库，这样目的太明显，休息一晚明早再说。
  入夜，与莎胧之间的契约突然感应，莎胧在请求我打开通道，我便如它之意让它过来了。
  在朦胧的光芒之下，掌心上的感应越来越强烈，一个模糊的人影渐渐出现，直到彻底现身是才能看清其样貌，是一个金色长发的青年女性。
  “呜哇！你这身盔甲是什么鬼？”青年女性开口的悦耳之音却用在了吐槽上。
  “你，你是莎胧吧？”我疑惑的问道。
  “当然了，说实话美丽的女性外貌在外面意外的吃香。”莎胧玩弄着自己的金发坏笑道。
  “说吧，有什么事？在外面玩腻了？”
  “哪有那么快，我只是感觉到了怪异的现象所以来确定一下。”
  “怪异的现象？”
  “你是不是逼死了一头龙？”
  “今天确实杀了一只。”我面不改色的回答道。
  “杀龙很简单，但是让龙自杀可就不简单了。”莎胧意义不明的说道。
  “什么意思？”
  “听好了，虽然我不是正统龙种但是也知道龙到底有多么爱命，遇到强敌是能逃就逃。”
  “嗯？龙的尊严呢？难道不应该是宁为玉碎不为瓦全吗？”
  “要真是那样那还有龙骑士啊，所以说你让一条龙自杀的那一刻一声龙吟震的我一整天脑袋都在嗡嗡响。”
  “有那么夸张？”
  “一般龙不会，但是今天的那条估计是条高等龙种，现在你估计已经被全龙族加入黑名单了。”
  “全龙族，你也是吗？”
  “我说了，我不是正统龙种，不过我还是要提醒你，不要再杀龙了，特别是高等龙种。”
  “我可分不清谁是高等谁是低等。”
  “喂喂！不要这么随便啊，你死了我也活不了啊！”瞬间莎胧就炸毛了。
  “放心，我会注意的。”
  “啧，早知道就不和你签订契约了。”说着莎胧气呼呼的打算离开。
  “等等。”我及时叫住她道“帮我把这个送到人类据点一个洛皓轩的人手里。”我把那个装有龙蛋的空间戒指交给了莎胧。
  “喂，我可不是你跑腿的。”莎胧虽然嘴上这么说但还是接下了。
  “路上小心。”
  “知道啦。”说罢莎胧就从窗户飞了出去。
  次日，我一大早来到大书库，进入内部一瞬间铺天盖地的灰尘都差点把我给埋了。
  “咳咳，什么情况！”我望着如同废弃之地的书库内部下意识的说道，四处翻到的书架以及已经发黑破旧的书本。
  就算魔族不看重知识也不应该这样吧，我在这些书堆中穿行开始寻找降雨相关的书籍，根据古拉克所提供的信息来看，魔王当年应该是在大书库中寻找救急之法也就是说找到魔王当年所用的书就能顺势知道祭祀所需要的条件以及地点然后就能知道祭祀的确切位置，但是这间大书库内的书籍实在太多根据条件筛选了也依旧数量不小。
  “呼～”我放下一本刚翻完的书本长叹了一口，心中的郁闷感异常严重，就感觉是一道困扰你很就的谜题你似乎知道答案但却又无从下手。
  我开始在脑内迅速回忆当时与古拉克之间的对话检索重要信息。
  “祭祀……召唤……”这两个词突然从我的脑子里蹦了出来，原来重点不是降雨而是召唤上吗！
  得到这一新消息我立刻起身进入召唤区开始寻找所有有关黑光的召唤书籍，全部翻阅完毕之后与之匹配的却只有一本，《恶魔召唤大全》。
  虽然书名听起来就像是百科全书一样，但是里面的内容却对恶魔的召唤写的非常详细，特别是首页的那句话让我非常在意。
  ［在被神抛弃的那天，我们与它成为了敌人。］
  因为被所信奉的神抛弃所以就选信了恶魔吗？不过也确实，不同恶魔的作用以及所支付的代价都明码标价，有付出就有收获这点比奉献一生都不见会瞧你一眼的神来说要好的太多。
  最后，在一页被折角的页码上找到了和古拉克描述召唤场景一样的恶魔。
  ［高等恶魔，鬼角种，可以实现召唤者的一个愿望，代价则是召唤者的一切，召唤条件，灵魂，献血以及大量负面情绪。］
  除了这段文字书籍还附上了恶魔的画像，全身通红如同烙铁一般，诡异而且螺旋向上的犄角，手掌奇大无比，比它自己的脑袋都要大上两三倍。
  真是个古怪的家伙，不仅长的奇怪，而且召唤条件也奇怪的很，灵魂和鲜血还可以理解，但是负面情绪怎么弄？情绪还能碰到的吗？情绪是由生物产生的，那要怎么才能把它从生物中提取出来……绑架！产生恐惧与愤怒，大量负面情绪就只要多抓几个集中在一起虐待或者是其它，换句话说这不是物品而是指一个特定的条件地点！
  突然想通这一条豁然开亮，一下子就能立刻确定祭祀召唤的地点，那就是大牢！
  虽然在大书库待了不少时间天色已暗但我还是连夜来到了大牢之内，哀嚎，血肉，痛苦充斥着这里的每一寸每一毫，来到这里的没一个魔人每一天都在经历着生不如死的生活。
  顺着道路向下，一开始还会有分叉路可走，但是到了后面分岔路越来越少最后就变成了一条向下的单行通道。
  漆黑的四周，仅凭三两支火把根本就不能照亮全部通道，没进走进光明的间隙之中时都会感觉到不安的情绪在缠绕着我，走到通道尽头也就是大牢的最低部是一间没有任何光源的漆黑房间，凭借着我的夜视能力也很难看清远处，四周都在向我传来阵阵寒气，可谓是寒气逼人。
  我继续向里走，没有参照物的黑暗空间里让我迷失了方向感，我不知道我到底走出了多远，又或者我只是在原地打转。
  “杀无赦！”就在我刚刚向前踏出一步时一句雄厚的话语突然就在我面前的不远处传来，随即在漆黑的空间里我的面前突然亮起一把燃烧的巨大火焰剑，这把火焰剑以迅雷不及掩耳之势向我砸来，好在这把剑够大比较笨重给了我足够多的反应时间被我向后跃去躲开了。
  刹那间，使用这把大剑的主人全身燃烧起了火焰在这黑暗中它就是那为一的光源，耀眼而又危险，熊熊燃烧的火焰将他包裹住如同一只火人，看不清面貌，能看到的只有它的大致形状，去掉火焰的高度这个敌人的身高就已经达到了五米，可以说是一只巨人了。
  “杀！无！赦！”火巨人每吐出一个字燃烧的火焰就会从它的嘴里喷涌而出，威严十足。
  它扛着火焰大剑迈着一步步沉稳的阔步不急不缓的向我走来，进入它的攻击距离之中威力巨大的大剑直接就砸了下来将我刚才所在之地砸了个稀巴烂。
  这个地方居然有这么强力的敌人看守，里面绝对有非常重要的秘密，估计不单单只是祭祀召唤阵了。
  突然就后悔为了不带把武器在身上了，空间戒指里的武器也因为盔甲的缘故拿不出来。
  “啊！”虽然对面是巨人，但是攻击的速度越来越快我都开始渐渐有了乏力感，不慎打中一下整个人都飞了出去，不过也好在对面没有进行连击而是一步一步向我这里走来。
  我翻身爬起来查看情况，胸口以及腹部的盔甲已经龟裂有些地方甚至已经破碎，碎片**了我的身体在向外流血。
  “该死！”这个火巨人对付我起来完全不费吹灰之力甚至我留砰都没能碰到它一下，我是彻底被吊打的那一方。
  好汉不吃眼前亏！撤退！
  我顺着通道一路向上奔跑，火巨人只是追了两三层然后就回去了，但我没有就此放慢脚步，因为我不知刚才的动静有没有引起魔族警觉，所以越早离开越好！
  “砰！”我没有减速的撞开了大牢的大门，可外面明明是黑夜却是那么的明亮。
  “人类！立刻举手投降！不然我们将会进行暴力关押！”魔人的喊话传进了我的耳朵，当我抬起头时看到的是将我围的水泄不通的魔族士兵，他们个个都手拿精锐武器是士兵中的精英。
  “你们这群蝼蚁在干什么！我可是四将王席舒！”我故作镇定的大声说道，系希望这样能唬住他们。
  “拒绝合作是吗？攻击！”一声令下，周围的士兵通通拔剑向我扑了过来，虽然我受了伤但是这些杂兵我还不放在眼里。
  “滚开！挡我者死！”既然已经暴露我也干脆不用伪音而是直接喊出了我的本音。
  我一手捏死一个又一个士兵，但是对面仿佛根本就不知道恐惧一般前赴后继的进攻。
  “灼焰弹！”无可奈何我只好全力跃起在半空中砸下了这可灼焰弹，只是一瞬间，所有的魔族士兵都葬身在了这片火海之中，但是这下动静更大了，而且目标高亮，这下子聚集的士兵会越来越多。
  我趁着魔王城全城戒备的慌乱中一路奔跑来到了魔族公主的房间门口，随手击倒毫无作用的守卫走了进去。
  “你果然会来这里。”公主的房间内没有光源，但是接着外面的火光还是能看清说话人的样貌。
  “古拉克。”我看着他说道。
  “把头盔摘下来吧。”
  事到如今怎么遮掩也没用了，我就干脆的将头盔摘了下来。
  “你从一开始就知道了？”
  “没错。”
  “那你为什么还会告诉我那么多？”
  “不告诉你实话你怎么会去呢？”
  “什么意思！”
  “人类，还记得我们之间的对话吗？我一直都在有意无意的将最完整的信息提供给你，最后没有直接把祭祀地点说出来是为了避免你起疑心。”
  “你利用了我！”
  “没有错，只是你没杀死拉杰内也没被拉杰内杀死让我有些意外。”
  “你也想进到地牢里面？”
  “……魔王大人变的太多了，这几十年来越来越陌生，原本是一名明君，可现在完全不顾百姓死活执意要开战，我和莫不弗洛也因此而开始了调查，只可惜莫不费洛被发现派去讨伐你们落了个死亡的结局，我们没让席舒参与进来，但是她为了莫不弗洛而上了前线却被你们俘虏，首席拉杰内早就成了魔王大人的傀儡，而现在能够行动的只有我一个，不过好在你来了。”
  “随意你就一步步把我引诱然后步入你的计划之中。”
  “差不多就是这个意思吧。”
  “你可找我合作的。”
  “你会相信敌人的话？”
  “……不会，但你怎么相信我能对付拉杰内？”
  “你杀了莫不弗洛，俘虏了席舒，他们两个我都清楚，不是一般对手能对付的了的，况且你还杀了一头毒龙。”
  “那都只是侥幸而已。”
  “随便了，该说的也说了，该办正事了。”说着古拉克站起来伸了个懒腰。
  要动手了吗！我盯着他随时准备出手。
  “别这么紧张，只是希望你能帮我一个忙。”
  “什么忙？”
  “把公主带走，你来到公主的房间就是这个目的吧，那就带她去你们人类哪里，这里已经不适合她生活了。”
  “你就不怕我带走公主然后虐待她？”
  “不是我不怕，而是你们不敢，我想席舒现在还没死吧，而且你们也没从她嘴里套出什么消息，有她在我就不怕公主会受伤，放弃一切的疯子远比阴险的敌人更加恐怖。”
  “……算你说对了，时间紧迫公主在哪，我们现在就走。”
  “就在床上躺着，她已经被迷晕了不用担心半路会醒过来。”
  “多谢帮忙。”
  “不客气，至少现在我们是朋友嘛。”
  就这样，在古拉克的掩护下我带着公主逃出了魔王城，在城外的远处召唤了莎胧过来带着我们一起飞回人类据点。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “魔王大人，那个人类逃走了。”
  “……”
  “协助者是四将王次席，古拉克，他叛变了。”
第二十二章  席舒决堤
   现在距离人类据点没多少距离了，莎胧不愧是条龙，虽然体积很大但速度就是比我快，至于魔族公主现在也比刚醒时安静了很多，现在只是乖乖的坐在那里没有多余的动作，明明见到我真面目的那一刻要死要活的。
  “主人，前面就是人类据点，要不要靠近点？”脚下的莎胧开口说道。
  “不用，就这里吧，别引起骚动。”我回答道。
  “是。”莎胧说完挥动翅膀缓缓下降坐在地面上，我则是抱着公主跳下来，好在她现在没有抵抗要不然摔着了可就不好了。
  “任务完成了，那我就先回去了。”莎胧说道。
  “这么急吗？”
  “出来好几天了，再不回去同伴就要挂寻人启事了。”
  “随便你了。”语毕，莎胧转身离开了，而我也是带着公主回到了人类据点。
  “咚咚咚！”将魔族公主安顿好后我敲响了少爷的房间门。
  “请进！”
  “少爷，我回来了。”
  “雪儿！你什么时候回来的！”少爷见到我惊喜的放下了手中的笔道。
  “没多久，就刚刚。”
  “为什么我没感觉到魔法波动？”
  “我们骑着莎胧回来的，就是那个送空间戒指回来的那个女人。”
  “我心里有数了，你把谁带回来了？”
  “魔族公主。”
  “什么！！！你，你把他们公主劫回来了！”得知我带来的魔族公主后少爷整个人都不平静了。
  “不是劫，是带。”
  “什么意思？”少爷一脸疑问的看着我道。
  于是，我就将经过细数告诉了他。
  “也就是说，我们可以利用公主撬开席舒的嘴，但相应的就是保证他们公主的安全。”少爷很快就理清了其中的关系。
  “同时，某种意义上来说古拉克算是我们的盟友。”我说道。
  “这盟友的危险系数还挺高，先不管那么多，带我去见见这位公主吧。”
  上等房间内，公主依旧安静的奇怪，完全没了以前的顽皮，虽然身处敌营是谁都开心不起来，但我怕她就这样会想不开啊。
  “魔族公主一直都是这样的？”来到公主房间里看到她只是静静的缩在床上，少爷不免也有些担心。
  “这种情况论谁也笑不出来吧。”
  “说的也是。”说着少爷向着公主靠近“魔族的公主殿下，有什么不满意的吗？”少爷小声说着害怕会吓到她，只是公主依旧一言不发。
  “怎么办，你和她熟悉你来劝劝？”见状少爷无奈向我求助。
  “公主殿下，我知道你现在对我有怨恨，但我希望你能理解，古拉克也是为你着想这在路上我就解释过好几遍了。”
  “喂喂，你这算什么安慰啊！”见我说话这么直白少爷都急了，但有用就行了。
  “……席舒在哪？”公主抱着双腿坐在床上终于抬起头露出了半张脸，眼睛直勾勾的盯着我。
  “席舒是战俘，自然在牢里。”我回答道。
  “带我去见她，你答应我的。”公主小声的说道。
  “公主，你现在需要休息。”
  “你骗我？果然人类没有好东西。”公主的反应意外的没有大吵大闹，这真的太反常了。
  “雪儿，要不咱们折中一下吧。”害怕公主出事的少爷找我商量道。
  “折中？”
  “咱们不是有通讯水晶嘛。”
  “只要不影响她休息，可以。”
  之后，少爷留在公主房间内，而我则是带着通讯水晶来到了监牢，来到了关押席舒的牢门前。
  生锈的粗实铁链锁住了她的双臂，缠住了她的脖颈囚服上的献血也已经发黑变硬。
  “吱嘎～”我打开牢门走进去站在了她的面前。
  “我……什么都……不会说的，人类……”虚弱的席舒及时多么无力也依旧保持着清醒没有睡过去，我很佩服她的意志力。
  “准确来说，我并不是人类。”我说道。
  “……”席舒听到我的声音缓缓的抬起了头，脸上的伤痕早已结疤，原本美丽的脸颊也已不再存在。
  “咳咳，哈哈哈，你失败了？”席舒看着我笑道。
  “你怎么知道我失败了？”我不明白她的自信来自哪里。
  “你要是成功刺杀了魔王大人，现在我应该在断头台上。”
  “……你说的没错，我失败了，但是我也不是空手而归。”
  “那又如何，魔王大人会碾碎你们的。”席舒继续笑道。
  “你就不好奇我带回来了什么？”我冷眼看着她道“给你个提示，她经常叫你席舒姐。”
  “……不 难道……”听到我说的提示，席舒双眼瞳孔都放大了，可见她现在内心有多害怕“你这混蛋！”说着席舒算是自杀式的向我扑过来，但铁链让她翻了个身摔在了地上。
  “先让你们见个面吧。”说着我拿出通讯水晶注入魔力，渐渐的公主的形象出现在了水晶之上。
  “公主……殿下……”席舒瞪大了眼睛看着水晶上的投影说不出话来。
  “席舒姐！是你吗席舒姐！”水晶另一头，看到席舒现在样子的公主更是哭出了声来“你……你怎么会变成这个样子……”
  “公主殿下，不要哭了，我现在不是还活的好好的吗？”席舒勉强挤出一丝微笑安慰着公主道。
  “可是……可是你的脸……”
  “这都是小伤，过几天就好了。”
  “可是我担心啊……我害怕永远都见不到你了……”
  “不要怕公主殿下，过几天我就会去见你的，你一定要乖乖的，不要闹啊。”
  “我……会的……席舒……我会等你来见我的……”
  “好了，通话到此为止。”我突然就将通讯水晶关闭，虽说让她们再多聊聊也不是不可以，但是我还是担心长途奔波的公主的身体状况。
  “呜……”水晶一关闭，一直以坚强示人的席舒瞬间就哭了出来。
  “那你知道的都告诉我，我可以让你守护在她身边。”鞭子抽完就该给糖了。
  “你说的是真的？”席舒喊着眼泪不敢相信的抬头看着我道。
  “没错，但是前提是建立在你句句属实的基础上。”
  “我……”席舒的内心在挣扎，她应该是在国家与公主之间在做抉择，已经伤痕累累的双手再次被她自己的指甲抠出了血来“我会把我知道的全部告诉你们，一字不错的。”最终，她还是选择了公主。
  任务完成后，我让人解开了她的锁链并派人送她去了房间，至于治疗暂时还不急，魔族的生命力很顽强完全可以等到她全盘托出再治疗。
  在监牢外，我望着刚刚又一批被送进监牢的越狱魔族，他们的眼里都充满了仇恨，不亚于我们对他们的仇恨，说到底是他们的错，但谁知道这次的幕后黑手到底是谁呢？
第二十三章  围城中
   魔族公主来到人类据点已经快三个月，席舒也遵守了约定把她知道的一切全盘托出，也借此人类成功的占领了周围距离较近的三个魔族城市，而下一批士兵和钢铁人偶也在最近几天被副校长陈怀传送过来已经在去往那三座城市的路上，人类也按照约定同意让她守在公主的身边也因此公主的心情好了不少，至少和席舒在一起渐渐恢复笑容。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “怎么了？臭名哭脸的？”我将一杯茶端在少爷的办公桌上，只是少爷却翻来覆去的查看资料。
  “唉，新占领的三座城市先后又发生暴乱了，都在请求援军，但是钢铁人偶本来就走不快我能怎么办，头都大了。”少爷苦恼的抱着脑袋抱怨道。
  “已经出发有几天了吧，距离也不是很远应该过几天就到了。”
  “还有几天啊……我的通讯水晶都快分不清谁是谁了。”
  “那就忍忍，洛家主不也一样嘛，他现在应该也忙的不行了吧。”
  “父亲是父亲，我可没他的那个能耐。”
  “虎父无犬子，对自己有信心点。”
  “唉～我再加把劲儿吧，说起来魔族公主怎么样了？”
  “有席舒的陪伴有精神对了。”
  “那就好，至少现在四将王之一的古拉克不会和我们敌对。”
  “那么接下来是什么计划？继续占领魔族的领地吗？”
  “怎么可能，我们可没那么多士兵看守城池，接下里就是宣告示威了，最好的结果是双方坐下来好好谈谈达成合约，我记得你说魔王进攻的原因就是缺水吧，我们给他就是了。”
  “那万一不成功呢？”
  “你觉得呢？我希望不要发生那种事情。”
  “嗡——！嗡——！”
  “稍等，通讯水晶来讯息了。”少爷说着在一个箱子里拿出那块震动的水晶注入了茉莉“怎么了，李将军。”
  “援军到底出发没，我这里的暴乱越来越严重了。”水晶上投影说话道。
  “请再稍等几天，援军已经再路上了，应该很快就会到了。”
  “很快是多块，士兵们已经快镇压不住了。”
  “镇压不住？怎么可能。”
  “你不了解这里的情况，有些魔族完全就发了疯一样攻击我们士兵，就算我们武器精良也抵不过那么多数量，前几天还好能够轻松压下来，但就是这两天一个个都变得不正常了。”
  “不正常是有多不正常？”
  “一开始只是少数魔族攻击士兵，但是渐渐的越来越多，而且他们敌我不分。”
  “敌我不分？”少爷疑问道。
  “对，他们连自己的同胞也没放过见到就杀。”
  “……可以详细描述一下他们的吗？”
  “根据对俘虏的观察，智商变得和野兽无异，攻击性极高，眼睛里冒着红光，而且他们似乎没有痛觉。”
  “他们会生吃活物吗？还有被攻击的生物有复活吗？”由于根据这个李将军的描述让我想起了某些不好的生物，但那毕竟是我前世的那个世界的脑洞产物，这个世界是否真的存在还未可知，所以以防万一我问了一下。
  “不，他们不生吃，被攻击的活物也没有复活。”
  “怎么了？雪儿你有头绪吗？”少爷问道。
  “我也不确定。”
  “是吗……李将军你继续。”少爷重新看向投影说道。
  “洛少爷，其它两座城池最近有和你联系吗？”
  “昨天开始就没有了，有什么问题吗？”
  “没了，那么我会尽力支撑到援军到达的，通讯结束。”说完，水晶之上的投影消失了，少爷将它又重新放回了箱子里。
  “雪儿，你是不是想到了什么？”少爷问道。
  “我确实想起了一种生物，但是却有些特征对不上。”
  “那些特征？”
  “不生吃活物而且没有传染性。”
  “传染性？你觉得是瘟疫？”
  “如果只是普通的瘟疫那还好，但这种控制神经的我可从未听说过。”
  “人为的？”
  “或者说是魔族的作为，失去了就干脆舍弃与敌人同归于尽。”
  “不是没有可能，这个问题我现在就去上报希望能尽快得出解决方法。”说着少爷就离开座位离开了。
  之后经过会议的讨论，我们决定先派出队伍前去查看情况，由于考虑到未知的危险所以是由被编为特别行动组的我的族人们前去，分别由我，我的父母以及少爷分三组前去，另外或许是父母的私心，雷被分到了我这一组。
  几天后，我们已经来到城市的附近，为了保险起见我们没有立刻靠近。
  “报告组长。”前去观察的族人已经结束回来“经过观察这城市的城墙上并没有发现任何士兵，而且城市里也安静的可怕，如同一座鬼城一样。”
  “我知道了，你先回去吧。”我说道。
  “族长，会不会人类士兵已经全军覆灭了？”趴在我身边的雷小声的问道。
  “那也不可能没有魔族士兵看守，总之通知下去，全员小心，我们要进去一探究竟了。”
  “是。”
  城内，我们警戒着走在街道上，大街上除了房屋废墟，死去的尸体以外什么也没有，即使是白天周围也静的可怕。
  “这，这里到底发生了什么！”一个承受能力较差的族人已经受不了直接叫了出来。
  “安静！”雷连忙按住那个族人道“听从族长的安排。”
  “现在分三组开始逐个查看这些屋子内的情况，记住查够十间就立刻回到这里集合。”这里的情况和我想像中的完全不一样，我原以为我们一进城就会遇到成百上千的发疯魔族攻击，但是却并没有，为了以防有诈还是检查一下比较好。
  我打开了一间房间，里面的家具被破坏生活用品等散乱的掉在地上，地上的食物有些已经开始腐坏，这里已经发生问题有些日子了，魔族的尸体已经开始发臭，头颅保存完好无损血液将尸体和地面粘在一起没有移动过的迹象，其它的九间屋子也相差无几，只是有些尸体死在了外面，回到集合处交换情报也是一模一样，尸体没有复活不是丧尸，难道真的是瘟疫？
  “族长，我们要不要去城主府看看情况？说不定那里可能会存在幸存者。”雷提议道。
  “嗯，我们走。”
  我同意了雷的提议，毕竟城主府是一个城市“中心”一般有难都会第一时间想到哪里，但是很显然城主府也没能幸免，不少人类和魔族的尸体倒在一起，这里发生过一场大战啊，经过搜寻之后确定了这里也没有幸存者。
  “有什么结果吗？”我向着回来的族人们问道。
  “没有。”
  “没有找到活人。”
  所有的回答都是没有。
  “啊～一点进展都没有啊。”我有些心烦的说道，完全没有活人还怎么知道这里到底发生过什么，别说调查了，连个开始的线索都没有。
  “族长，我觉得可能还有我们不知道的地方没有搜查。”雷说道。
  “我们不知道的地方？”完全不明白雷说的意思。
  “一般城主都会准备避难所的吧。”
  “避难所……但想要找到也不是什么简单的事吧。”
  “其实也不难猜，想想一些最常规的地方比如书房暗门或者是地下室。”
  “魔族不可能去看书，那么就是地下室了。”
  “书房只是比喻，也不一定是书房。”
  “总之先从简单的开始。”说着我就和雷一起到每个房间都跺了一脚，终于在城主主卧室里感觉到了地下的空洞感。
  “就是这里。”我说道。
  “接下里就是进去的路了，不知道开门的机关在哪。”雷思考着开始寻找机关，而我只是觉得卧室里的床有些奇怪，于是我干脆将整张大床举了起来，果然地板上有细微的细缝。
  “雷，我找到了。”我将床放在一边道。
  “真，真快，那么开门的按钮是……”
  “轰！”
  “哪有那么麻烦，我们走吧。”我甩了甩刚刚一拳轰开地下室门的手道。
  就这样，我和一脸无语的雷举着从桌子上拿的蜡烛走进了这个很漆黑的向下通道。
  “这里真的会存在幸存者吗？这么黑的地方没人能坚持下来吧。”我们下到最深处来到了平坦的地方。
  “不要小看生物的本能了。”
  “这里有三间房间。”我用拉住照亮周围道。
  “一个个进去看看。”说着雷打开了一个房间，里面堆满了生存物资，这里是个储存室，打开第二个房间却是一间厕所。
  “准备的还挺周到的。”我看了一眼这个地方，最主要的是我没有闻到臭味，难道这种情况下还有多余的水冲马桶？或者说这里根本就没有幸存者。
  打开最后一个房间，昏暗的烛光第一时间吸引了我们注意，这里是一间卧室，一个魔族的小男孩正躺在床头柜蜡烛旁的床上。
  “气息很微弱，要是我们晚一步就可能死在这里了。”雷感受了一下男孩的呼吸道。
  “其它床上没有发现其它幸存者。”我在这卧室走了一圈道。
  “是他父母在最危机的时刻将他送了进来吗……”雷检查这男孩有没有受伤时说道。
  “但是让一个孩子在这种地方生存也太奇怪了吧，孩子的话很快就会因为恐惧而死的吧。”我说道。
  “谁知道呢，肯能是当时情况太糟了来不及也说不定。”检查完毕，雷才放心的将男孩抱起。
  “没事吗？”
  “没有受伤，只是身体虚弱，好好休息就能回复健康。”
  “那就现在上面的卧室里让他休息吧。”
第二十四章  击杀恶魔
   带着这个魔族小孩来到上面的卧室将他平躺放在床上后，我用了一个精神恢复魔法算是缓减了一下他的精神虚弱，呼吸也渐渐平稳了下来。
  “大概不久后就能醒过来，你去那些食物和水过来，不要粗粮。”我吩咐雷道。
  “是，马上回来。”雷走后我又仔细的查看了一下地下室，地下室内也确认没有其它有用的线索，出来时雷已经端着现做的食物回来了。
  “是用我们自己的食物做的吗？”走之前忘记提醒雷了，我怕这里的食物有问题。
  “是，怎么了？”
  “没什么。”
  “这个孩子这么办？所说我们也和魔族有仇但是也不能不管吧？”雷问道。
  “先带在身边吧，遇到他的同类就还回去。”
  “也暂时只能这样了。”
  魔族男孩睡着很平和，头上的小魔角已经有了些磨损和缺口……嗯？不太对劲，如果他的父母是为了保护这个孩子才将他送入地下室的话，那这孩子怎么会受这么重的伤，据我之前和魔族打交道来看魔族的角坚硬无比，至少是和刀剑一个等级，魔角受损那就应该受到到巨大的冲击，冲击过后这个孩子是怎么活下来的？
  “族长，组员已经在城主府附近设立了警戒线。”雷从外面检查完毕回来道。
  “嗯，那今晚就在这休息一晚。”
  之后，雷就和组员们一起开始仔细搜索这座死城，直到太阳下山才回来。
  “报告组长，暂时没有找到其他幸存者。”雷回来后来到魔族男孩休息的卧室里向现在看书打发时间的我报告道。
  “我知道了。”
  “那个孩子吃了吗？”
  “没有。”
  “不和胃口？”
  “不，是还没醒。”
  “还没醒？没事吗？”
  “我已经用魔法检查过了，除了身体有些虚弱之外没有其它问题。”
  “那怎么会。”
  “我也不知道，不过魔族的生命力可是很顽强的，不用担心。”
  “……好吧。”
  “你还不去睡？”我望着此时还站在这里的雷问道。
  “不必了，我守第一班夜，组长才是要早点休息。”
  “我和你们不一样，熬夜早就习惯了。”
  “行吧，那我就先去站岗了。”说罢雷便离开了。
  入夜，我安心的看着书，安静的空间里最适合不过了，说起来我也是好久没这样平静的坐着了，手中的书好像还是在哪个图书馆借的忘记还了。
  “嗯……”就在我还在思考这本书是哪个图书馆的时，床上的魔族男孩似乎醒了。
  “你醒了？”我放下书本问道。
  “我饿了。”男孩睁着眼睛毫无表情的说道。
  “饿了吗？我现在去拿，你在这等一会儿。”说着我就出去现做食物，雷白天做的那份我已经吃掉了，这里的食物是否还能食用还未知，所以不能浪费粮食。
  当我端着热菜热饭回去时，男已经下床在房间里走来走去的完全不像身体虚弱的样子，而且看见我时并没有害怕的表情，我和他的外表可不一样。
  “这就是你为我准备的食物？”男孩看了看我手中的饭菜嫌弃道。
  “不合你胃口？”这还是第一次遇到嫌弃我厨艺的。
  “啊～我忘了，你还只是低等生物。”
  语不惊人死不休，这孩子撞坏脑子了？完全没有被救的自觉。
  “那你想吃什么？我去做。”当然我还不至于和孩子计较。
  “食物啊……人肉……你走吗？”魔族男孩说着露出了诡异的笑容，身体开始反常的扭曲翻着，背后高高隆起仿佛是有要钻出来，就在这时房间门被撞开，一个族人冲了进来大喊着。
  “族，族长！我们被包围了……啊啊啊啊！那是什么啊！”
  “别看！快跑！”我扛起还在发愣的族人跑了出去。
  来到大门处，雷他们已经与敌人开始了战斗，而那个奇怪的男孩似乎也没追过来。
  “去死！”雷将一只丧尸的头颅砍下大喊着。
  “汇报一下情况！”我来到雷身边说道。
  “我也不知道怎么回事，就感觉一眨眼他们就出现，像是凭空出现的一样。”
  “我大致了解了，白天的那些尸体只是‘睡着了’，不过我们现在还有一个更棘手的问题，那个男孩和他们是一伙儿的。”
  “那个孩子？他不是没死吗？”雷一脚踹飞一只扑上来的僵尸说道。
  “恐怕那孩子就是源头了。”
  “哈哈哈哈，你们在干嘛呢，一起来玩捉迷藏吧。”府内深处传来了沙哑音调奇怪的话语，已经完全分不出是那个男孩的声音了，脚步声如同木棍敲打在地上“我来做鬼，至于被找到的惩罚……嗯，我想想，那就吃掉吧！”声音的主人从大堂一处的拐角处走出，四只还沾着血丝的白骨蜘蛛腿上半身血肉模糊，细长的手臂足足有两米长，透露一半血肉，一半血骨，漆黑的眼眶已经没有了眼睛，很难想象那么小的一个孩子现在却足足有五米高，此时的雷和左右族人都被这怪物惊吓的说不出话来。
  “没时间发呆了！”我拍一下愣在原地的雷然后从戒指中拿出十星魔器高举握拳的右臂大喊道“所有向这里集合，我们要冲出去了！”
  没一会儿，族人们就已经集合完毕，我冲在最前面为他们开路减轻负担，但即使这样冲进了尸群中被包围还是有两三个族人因为恐惧而死在了丧尸的口中，但也只限于咬死了他们并没有吃了他们。
  “嘻嘻嘻嘻！大哥哥大姐姐要去哪里啊？我们还要玩游戏呢！”怪物虽然早就没了脸皮，但从语气中还是能感觉出它现在很“开心”不是普通的那种开心。
  “啊啊啊啊啊！”怪物的四条腿再加上它身高的优势很快就接近了我们并且已经杀死了队伍尾部的族人。
  “雷！你带着大家快点逃出去。”
  “那你呢？”
  “我去拦住那个怪物。”说着我便转身跃去一剑劈在了那个怪物的头颅上，但对面完全没有受到伤害按理说我的十星魔器也算是锋利无比了，但没想到它头更硬，挥动手臂就将我弹了出去。
  “该死！大就了不起啊！恶技一！非人！”我的体型也在逐渐变大，身上的衣物也被撑破撕裂，但还好还是做到了遮挡的作用，但我只是三米高而怪物五米搞，在体型上他压我一筹。
  “好好玩，姐姐你也会变大啊。”怪物笑着外头盯着我道。
  “别恶心人了，你这怪物。”
  “就算恶心你不也是一直在守着睡着的我吗？”
  “我怎么知道那是你变的。”
  “变？不是哦，我只是寄生在他身上罢了，毕竟白天睡觉总要找张好床不是吗？嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
  “你这混蛋！”我怎么也想不到那个孩子原来是真的，为什么我没能尽早的发现这个怪物！
  “啊呀呀，姐姐生气了？”怪物望着一脸怒意的我，颈部的骨骼发出“咔咔”的响声，他的颈椎连着脊梁骨一起一段一段的从身体里伸出像条蛇一样在空中弯曲。
  “别再折磨那个孩子的身体了……”连尸体都不放过，真是罪大恶极！
  “我要是不呢？”
  “恶技二，非鬼！”我大喊着扔掉了武器发的武技一拳挥在了空中，同时怪物的头颅也因为我武技的能力被锁定击中一整头晕眼花晃晃悠悠的站不稳。
  “给我从他的身体里出来！”我成绩抓住它的细长的“脖子”按在地上。
  “你打吧，随你怎么攻击我都不会受伤，你只是在攻击那个孩子的尸体而已，嘻嘻嘻嘻。”怪物轻蔑的笑声让我恨不得将它碎尸万段，但从它刚才的话语我也听出了一点消息，他不受伤那也就是说他可能并不在里面或者说不是物理上的寄生。
  “随你怎么说，我是绝对不会放过你的！”
  “到底是谁放过谁？”怪物嘴角微微一翘，它那四条蜘蛛腿一样的白骨腿直接来了个一百八十度旋转刺向了我，我为了回避也不得不放开他。
  “死吧！”怪物大喊着两条细长的手臂轮流向我扎刺，但没有什么大用完全碰不到我一下，横扫也十分的笨重轻松就能躲开。
  “可恶，你的身体意外的灵活啊。”怪物停下攻击说道。
  “与你无关！”我看准时机冲上去抓住它的两条手臂然后双脚踩在它的胸口上用一撤就将他的双臂给撤了下来。
  “可恶，低等生物就是低等生物肉体太差了。”怪物没了双臂后退了两步似乎是产生了恐惧“你的肉体，我很钟意啊，嘻嘻嘻嘻。”
  “那也不是你的。”说着我一脚将他踢飞撞在了墙上，一口已经有些粘稠的血液从怪物的口中流出。
  “已经支持不下去了。”怪物躺在地上虚弱的说着“马上，你的身体就是我的了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”就这样，话语停下，而它的生意也像是冰块一样在渐渐融化，最后变成了一摊漆黑的污血。
  它应该是离开了吧，我这样想着看向雷他们，现在他们已经距离城门很近了，只要过去帮忙很快就能离开了。
  我变回正常大小捡起地上的十星魔器一路斩杀向雷靠近，虽然恶技一的状态可以一直保持但是它需要斗气的支撑，这种情况下还是能剩则省。
  “雷！死了多少族人？”我回到队伍中问道。
  “死了六个，伤了四个。”雷一边厮杀一边回答道。
  “保护好剩下的族人，我来殿后。”我完我来到队伍的尾部替后面的族人减轻压力。
  越是靠近城门，丧尸的数量越少毕竟是边缘地带了，也因此我们能更加快的离开这里。
  “快！出城城门！”我大声喊着一剑又一剑的斩掉靠近的丧尸为族人争取时间。
  “族长！全部脱出就差你一个了！”雷在城门外对着即将关闭的一条门缝向我喊道。
  “这就来！”我砍下一只丧尸的头颅转身就快速向门口跑去，出口越来越近，眼看着我就要穿过那条门缝了，但就在快要接触的那一刹那，我的胸口突然感到一阵刺痛，从背后一直贯穿到胸口，低头一看是一根白骨刺穿了我的身体，雷已经族人们看到这一幕都都不敢相信的瞪大了眼睛，我还能看到雷那微微颤抖的双手，随后我感觉到我的身体在被向后拖拽，而且奇怪的是我居然没有一丝反抗的力气，浑身瘫软无力。
  “族长！”雷是第一个反应过来，大喊着就要冲过来，但那无异于送死。
  “关！城！门！”我用尽最后的力气大喊出声。
  好在族人里还是有理智的存在，将雷拦住后让人去把城门关彻底合上，关上的最后那一刻，雷的表情如同撕心裂肺一样。
  “嗨！我们又见面了，嘻嘻嘻嘻。”那熟悉的语气再次在我耳边响起，那个怪物是又寄生在谁的身上了吗。
  “咳咳，你回来的可真快。”我无力的说道。
  “多亏了你死去的族人，这里新鲜的肉体非常多。”怪物将我提到它面前说道，从脸部还存在的一部分的脸皮上确实能看出是我来这里的族人中的一员。
  “你……这混蛋……咳咳咳。”不知什么原因身体越来越虚弱了。
  “还是别白费力气了，你的生命力正在被我吸收呢，你要死把自己累死了可就不好了。”怪物笑嘻嘻的说道。
  “吸收……生命力……”
  “没错啊，毕竟是活物，想要把原主人赶出去还是很麻烦的，不过如果是半死不活的就轻松多了，而且还保持这活物的各种机能，这不是很棒嘛。”
  “所以……你要开始……占领……我的身体……”
  “没错，不过还要在等一下下，你的生命力意外的充裕啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
  “咳咳……该死……”脑袋开始感觉昏昏沉沉的快要失去意识了……
  “啊啊啊啊啊啊啊！！！”但突然的剧痛感变比我的全身，这种如同百蚂蚀骨一样疼痛。
  “开始了开始了！嘻嘻嘻嘻开始了！”我在痛苦的同时，怪物则是越来越兴奋。
  “啊啊啊啊啊！怎么……回事！”双臂的皮肤和肌肉因为骨骼的伸长被撕裂，血淋淋的骨骼已经能看到其外表了。
  “好痛苦……”全身上下的骨骼都在哀嚎异变，能快我就会变成一只怪物，丑陋而又可怕的怪物……我失去了联系少爷一定回来调查，到时候见到我还会认出我吗……不，不要认出来，我这样子……不要……
  ………………
  …………
  ……
  …
  ［洛梦雪，我们来做个交易吧。］一声纯洁祥和的声音突然钻进我的脑海里安抚着我的情绪。
  你是谁？
  ［我是来救你的神明。］
  神……明……
  ［没错。］
  我想起来了，你是哪个想骗我上天的家伙。
  ［虽然听起来有些奇怪，但没错，就是我。］
  你要怎么救我？
  ［不不不，不是我救你，而是你自救。］
  我自救？
  ［没错，只要接受神袛你就能反抗那个恶魔，并且神袛还能帮助你找到那个恶魔的本体。］
  你是说哪个怪物是恶魔吗？
  ［虽然我不知道它是怎么到人界的，但没错，我们最初的契约书来判断，那只恶魔已经触犯约定，所以你成神后击杀它魔界也不会有任何怨言。］
  我……如果我成神后必须去往你们那里不能再留在人界的话我还是选择拒绝。
  ［嘿！你这孩子怎么就那么倔呢，你现在可是快死了啊。］
  让我永远见不到少爷和死无异！
  ［为了一个凡人？］
  我也是凡人。
  ［你和他不一样。］
  我感觉不出来。
  ［唉～那你怎样才会同意？］
  让我留在人界。
  ［啊啊啊啊！你这孩子！］
  ［喂，时间快不够了。］
  ［我知道了，算了算了，这次算我输给你了，但不会再有下次，回去吧！］
  神明的话语结束，眼前的视线越来越清晰，而且晕眩的大脑也格外的精神，全身也充满了力量，已经变异的骨骼肉体像是倒缩一样缩小，恢复，再生。
  “这，这怎么回事？到底发生了什么！那是什么力量！”听着怪物惊慌失措的语气，我的心情特别的愉悦。
  我一把将它刺穿我的臂骨这段然后拔出扔掉头也不回的想着一处尸体堆积有些多的地方走去，怪物也是慌了神疯狂的向我攻击，但此刻的我就感觉有用不完的力量三两下就将那个怪物给拆成了好几份，我设立一个防护魔法防御僵尸的攻击然后不慌不忙的搬移尸体，最后在最下面露出了一摊烂肉，那就是怪物的本体恶魔了，它全身的肉块都在颤抖，它已经害怕到了极点，但是我现在不急着动手而是要对它说一句话。
  “嗨！我们又见面了。”
——————————————————
  五千字大章三小时码完，累死我了，感觉手指都快断了。
第二十五章  “噬”魂眼开！
   三个被占领的城市遭遇到了未知的事情，为此人类据点分出了三组人员前去探查情况，作为洛家皇族的洛皓轩也参与了其中，同时他也和另外两组人员一样遇到了袭击，只是他没有洛梦雪的运气也没有莱昂夫妇的实力逃生，所以此刻他们被困在了这座城市的下水道里。
  “伤势怎么样了？”洛皓轩作为这里所有人中为一个懂医的人自然担任起了治疗的任务，只是他的队友似乎并不需要那么麻烦。
  “只是些皮外伤，很快就恢复了。”伤员轻松的说着完全不当一回事，但还在两天前他的手臂可是被割下了一块肉。
  “这里环境不好，还是上些药吧。”洛皓轩说着帮他敷上了一些药草，虽然在出发前他有给所有人都分配了一两瓶再生药剂，但是百分之八十左右的成功率还是太过于危险，所以这只能最后的紧要关头才能使用。
  “谢了队长。”
  “没什么，我好好休息我去看看其他精灵的情况。”
  “怎么样，外面的巡逻找出空隙时间了吗？”洛皓轩小声的从一间屋子内的下水道里爬出来来到二楼问道。
  “不行，完全没机会，敌人就像是不知疲倦的怪物，巡逻永远没有间隙并且不停歇的行走。”在一间隐蔽的窗户口向外观察的精灵道。
  “我这边药物虽然还很充足，但是食物是个问题，最多支撑五天，是我考虑不周食物没带足，警惕性也不足害了你们。”洛皓轩听到精灵的消息开始了深深的自责。
  “没事的队长，如果不是你及时的判断说不定我们失去的队友会更多，但是食物的问题你真的该反省一下，我们可没有空间戒指，我们一组胃口大你和族长大人生活那么长时间难道还不明白吗？”
  “呃，我以为雪儿她是特别的，毕竟你看，她力气简直大的不像话吃得多也很正常，你们比起来根本不是一个等级的。”
  “算了算了，队长忙去吧，我会继续盯着的。”
  “麻烦你了。”
  入夜，天空因为乌云的关系遮住了所有来自天上的亮光，这也使得整座城市都漆黑一片伸手不见五指，虽然这样让观察和警戒的精灵有些麻烦，但是他们的夜视能力也不弱。
  而在下水道中研究敌人弱点的洛皓轩还在反复的实验今早才抓到的敌人，这里的敌人与他在据点里李将军告诉他的消息完全不一样，洛梦雪去的是李将军那座城市，但洛皓轩这里的情况就不同了，敌人全身长着奇怪黑色外壳如同外骨骼的虫子一样，坚硬无比，刀剑完全对其没有作用，他们能逃进下水道也是全靠洛皓轩的魔法，好在敌人对魔法没有任何抗性，不过全靠洛皓轩是不可能的，这里的法师就他一名，刀剑无用相当于这整个小队都没有任何抵抗的能力，虽然队员中的魔器也能附带魔法但毕竟是低等魔器没有作用。
  “关节处的护甲意外的脆啊。”洛皓轩轻而易举的用小刀将敌人的关节戳穿道“但是正对关节太难击中而且还是混乱的群战中。”当然之后他还是把这个消息告诉了队友们。
  “啊……真是头疼。”研究了半天也没能找出其它弱点的洛皓轩劳累的坐在地上，从空间戒指中拿出了通讯水晶并向其注入了魔力，水晶发出了亮光但是对面依旧没有回应，这可水晶连接的是洛梦雪那颗，莱昂夫妇和据点那里他头联系上并且请求了救援，但唯独洛梦雪那里一点反应都没有，据点那里也没有她的消息，这让洛皓轩十分的担心。
  “唉，在想什么呢，她可比你强多了，你死她都不一定有事，只是水晶掉了而已，对就是这样。”洛皓轩深呼吸一口缓解自己情绪安慰自己道。
  洛皓轩来到地面上在屋子里询问情况，当他出来时外面已经是太阳刚起的早晨，天空的乌云也已经散去晴空万里，今天是个好天气。
  “队长。”二楼的精灵见到洛皓轩来了打招呼道“一夜没睡？”
  “是啊。”
  “你可别死撑着，我们不一样。”
  “情况怎么样了？”
  “大部分没有变化，只是半夜的时候天气有些奇怪。”
  “发生了什么？”
  “在夜里，天上原本乌云密布，但就在几分钟后突然消失的无影无踪。”
  “会不会是大风吹的？”
  “不可能，如果是风的话应该是一个方向，但我昨天晚上见到的却是‘四处逃窜’那样。”
  “四处逃窜？”洛皓轩开始想像着那种画面“那中心是哪里？”
  “很近，据我观察就是城主府顶层高塔的塔尖那里。”
  “我明白了，看来有必要去查看一下了。”
  “队长，那样也太危险了吧。”
  “放心吧，只是看一眼而已不会出事的。”
  “不行，至少请带我们一起过去吧。”
  “那样目标太大，这样吧就带三个精灵过去可以吗？逃跑应该不成问题了。”
  “也可以吧……”
  “那就这么决定了。”
  再次入夜，洛皓轩带着三个精灵队友一路小心的摸索到城主，今夜没有云层遮蔽所以天上的两颗月亮特别的明亮。
  为了避免被发现的几率所以洛皓轩他们选择了直接从外面墙壁爬到顶端，当然洛皓轩没有那个体力所以他是被背上去的。
  “听好了，接下来所有人都必须保持安静，不然我们可能会小命不保知道吗？”来到城主府发楼顶，再上去就是高塔了，所以万事必须小心，洛皓轩为此特地叮嘱了队友。
  顺着楼梯一路螺旋向上，路途中意外的没有什么守卫看守，可能是掌权者认为没有人能上到这里吧，不过也的确，人确实不容易上来但是其他种族就不一定了。
  “万能的主啊，我等未来暗淡无光……”来到塔顶，再往前出门就是一片大空地了，洛皓轩躲在门后听到了一些苍老的声音，透过门缝看到的是三个穿着黑袍的老年魔人。
  洛皓轩没有轻举妄动而是耳朵贴在门上仔细的听着门对面的动静，魔人说着一些祭祀一样的话语，完全没能听明白是什么意思，总之那个画在地上的法阵让他感到很不舒服。
  “全员，现在立刻撤退。”洛皓轩相信自己的预感，他感觉如果再继续呆在他和一起来的队员都将逃不了。
  但他下达命令还是太晚了，祭祀咒语就在下一刻结束，暗淡的红光逃命似的从法阵中向外渗透，伤痛，背叛，愤怒，嫉妒等等一切的负面情感都席卷上了洛皓轩的大脑，一点一点的侵蚀，一点一点的占领，当所有都替代完成后他将不再是他了。
  “该死！！！”好在千军一发之际洛皓轩夺回了主控权在自己脸上来了几拳保持清醒，但他同行的队友就没那么好运了，就回来的就两位，还有一位已经疯狂无奈之下只能打算将其敲晕绑起来，但是反抗意外的强烈比较难压制。
  “啊啊啊啊……人界的味道……真是让人怀念啊……”法阵中传来了如同来自深渊的恐怖声音，一个大腹便便高大的深紫色皮肤的人形生物出现了，有人的外形却又完全不像人，洛皓轩彻底被惊呆了，他从来没有见到过这种生物。
  “贪食大人，欢迎您来到人界。”苍老的魔人见到这个怪物丝毫没有惊慌反而是倍加尊敬。
  “哦？你们就是我的召唤者吗？”贪食望着这三个魔人满脸的不屑。
  “正是，为了迎接您的到来我们已经准备了几十年。”
  “哦？那么你们知道召唤我的代价吗？”贪食笑着说道。
  “当然，这整座城市的生物都是您的零食。”
  “包括……你们吗？”贪食故意停顿一下给这三个魔人施加压力想见见有趣的表情，但是那三个魔人却意外的平静。
  “是的。”
  “切，真是没趣，那么你们这三个奇怪的低等生物要我干什么？”
  “我们的魔王大人想见您。”
  “魔王？先不论这些你们也有召唤其他恶魔吗？”
  “其他？”三个魔人面面相觑肯定的摇了摇头。
  “哦？”就在此刻贪食露出了恶魔的笑容“那就有趣了啊。”贪食说着摇晃着大肚子一步一步向着洛皓轩那里走去，见此洛皓轩立刻就明白他们已经暴露了，只是他个疯了的队友到现在还没能压住。
  “暴力也好！不管什么方法现在立刻带着他快跑！”眼看着贪食越来越接近洛皓轩已经管不了那么多直接大喊着冲了出去使用木系魔法牵制住了贪食。
  “无用的反抗。”贪食随随便便就将其缠绕在他身上的藤蔓扯断随手从地上抓下一手碎石扔了过去，洛皓轩立刻使用了屏障但是恶魔与人之间的差距如同天地之间，屏障立刻就破碎了，两三颗碎石穿透了他的身体。
  “队长！”两个压制发疯队友的精灵见状二话不说冲了过去挡在洛皓轩的前面。
  “你们快跑……”痛不欲生的洛皓轩艰难的抬起头催促队友离开，可是那时他们已经在贪食的肚子里了。
  “嗯……人类的味道变了还是我在地狱吃的垃圾食物太多了，怎么回这么美味？”贪食舔了舔嘴唇十分“严肃”的思考道。
  “你……”队友的残肢内脏还掉落在地上，血液顺着地砖的缝隙一路流淌，最后蔓延到洛皓轩的面前，手心上沾着他队友的鲜血。
  “啊啊啊……呕……”洛皓轩自认为自己上过战场，见过四人自己的精神素质不说多好但也不低，可是就在他的面前，一只恶魔将他的队友生吞活剥了，那一刻他差点崩溃了。
  “喂喂，有那么夸张吗？不就是吃个零食嘛，就好比你们吃苹果一样，‘嘎吱’一口咬下去流出来的美味果汁一样。”贪食恶意的比喻让洛皓轩想起了他以前吃水果时的景象，但下一秒他就看到了自己在餐食队友的肉体，胃里再次感到一阵翻腾。
  “呕……呕呕……”一而再再而三的精神刺激让在崩溃的边缘徘徊。
  “别吐了，我的食欲都快没了。”贪食走到洛皓轩身边将虚弱的他举了起来仔细观察道“也没什么特别的，为什么我从你的身上闻到了同类的味道。”说着贪食还特地层上去闻了闻确认了一下。
  “嘛，不管了，你这特别的家伙不知道会是什么味道呢？”贪食笑嘻嘻的说着，突然一瞬间张开血盆大口从一张正常的嘴巴变的一口大水缸那样。
  “啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”望着一排排的尖牙，洛皓轩的恐惧彻底占领了全身，死亡的威胁他不是没遇到过，但是如此的恐惧感他还是第一次感觉到。
  “我……我不想死……”尖利的牙齿越来越靠近，求生的欲望越来越强烈，但是面对无可奈何的实力差距，他崩溃了。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！我不想死！哈哈哈哈哈，我会死！我会死！眼睛！哈哈哈好疼！哈哈哈哈我的眼睛在燃烧！！！”
  “轰隆！”不知怎么回事，天空中的乌云突然不满了整个天空，瞬间雷鸣轰响电光密布，如同世界末日到来一般。
  没有了月光，召唤阵中的红光也暗淡了下去，召唤还没有完全。
  “怎么回事！”见到这种异常状态贪食也不免慌了神赶紧问三个魔人道，但是魔人也表示不知道。
  “难道说是你吗！”贪食转头看向洛皓轩，此刻的他全身没有一点反应，面无表情瞪大了双眼，只是他的眼睛格外的奇怪，原本的虹膜瞳孔等通通消失不见转而代之的则是在眼白中流淌如同果冻一般的粘稠灰白液体。
  “这！这个是！”贪食作为恶魔自然清楚恶魔的事情，所以洛皓轩这双眼睛他也认识，那是一个他几对惹不起的恶魔的眼睛，一想到他会被手撕的惊醒吓的立刻就将洛皓轩扔在了地上。
  “啊啊啊啊啊啊！”一旁的魔人开始哀嚎，他们感觉似乎有什么东西在撕扯着他们的大脑，没过几秒整座城市都哀嚎了起来，四处冲撞，自残企图缓解灵魂被脱出身体的疼痛，整座城市刹那间就变为了地狱。
  各色各样的灵魂被抽离肉体，若隐若现的样子站起天空中嚎叫，尽管如此他们都统一整齐的飞向了城主府，被吸进了洛皓轩的眼睛里。
  “该死……人类，怎么可能会使用恶魔的力量，难道说大人的灵魂寄生在你的身上吗……不，或许只是他的眼睛而已。”一想到这里贪食的胆子就大了起来，急忙跑过去要解决洛皓轩，如果不处理，时间长了他自己也会成为灵魂中了一员。
  “去死吧！人类！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  魔王城内，坐在大殿之上王座上的魔王突然惊醒，这是他到这里来之后所感到的前所未有的感觉。
  “魔王大人，这股恶魔的力量是……”
  “嗯，没错是我的眼睛啊。”
  “那么魔王大人属下这就……”
  “去吧，把我眼睛的寄宿者带过来！”
  “是！”
第二十六章  长发公主洛皓轩（笑）
   耳边回响着美妙的笛声，周围没有一丝污渍，洁白的玉琢大门矗立在我的面前，除了这扇大门周围什么也没有，我并不清楚自己在什么地方，我也不知道自己是从那里来的，就仿佛无缘无故突然出现，耳边有声音在低语，他叫我去推开那扇大门，我不知道门后有什么，但我知道那扇大门之后没有我想要的。
  “族长，醒醒，天亮了。”睡梦之中我被雷推醒，天色微亮，天边的太阳才刚刚露出半个头。
  “抱歉，睡过头了。”我被雷拉了一把从地上站起来拍拍衣服上的灰尘道。
  “族长很担心洛少爷的安危吧，但是熬夜也不能改变什么。”
  “我知道……唉，出发吧。”我集结清点一下人头数后就出发了。
  那天我又听到了神明，他给了我力量绝境重生杀死了那只恶魔，当我解决了那摊烂肉时所有的丧尸都像断线的木偶一样全城寂静，在回来的半路上我遇到了同样逃出来的父母，那时父亲受了重伤，存活的队友也只剩几个，就是那时母亲告诉我少爷受困了，而我的通讯水晶在战斗时掉了所以没有收到消息，于是我和雷他们立刻改变路线前往支援少爷。
  考虑到一起来的族人们体力的缘故所以一路上的速度并不快，现在已经过去五天，大致到傍晚应该能到达，不知道少爷那里现在怎么样了。
  傍晚城市附近，探查回来的族人向我报告道。
  “报告族长，里面守卫森严，和我们之前遇到的情况完全不一样，他们看起来像是披着一层盔甲一样但又不像盔甲，就好像长在他们身上的一样。”
  “我知道了，辛苦你了。”我在一处山坡的大树上向城市眺望，里面看不见平民，只有同意漆黑盔甲的士兵。
  “等天黑，我们进城。”我下令吩咐着从树上跳下来，由于父亲受伤万一出现意外需要通讯水晶所以他的我并没有拿来，看到城内这种情况我是更加的担心里面的少爷他们了。
  “族长，先吃点东西吧，不然都没力气。”雷拿着一碗食物过来说道。
  “不用，没那个心情。”我推开那只碗道。
  “但是行动估计要推迟了。”
  “为什么这么说？”我疑问道。
  雷没有说话，只是指了指天空，我顺着他指的方向看去，天上没有一片云彩，夜晚的月亮已经依稀可见，也就是说今晚的月光会很亮。
  “该死！”看着天上的月亮一股无名之火燃烧了起来，我心急但又无可奈何。
  “所以还是吃点吧，到了晚上月光照着能带进去的人数不多，到时候需要花力气的地方绝对不少。”
  “……谢了。”虽然我一两天不进食也没关系，但饥饿的感觉确实难受。
  入夜，月光之下大地如同被镀银了一般，但也因此最保险的行况下只有我和雷一起进入城内，敌人的巡逻很严密，交替巡逻几乎没有空隙时间，要不是因为我们不一般的体力估计连门口都难进。
  “先从那里开始寻找？”我和雷趴在一处屋顶上，雷向我问道。
  “先看窗户，窗户被封里面有人的几率大。”我环顾了一下四周说道“这片区域没有封窗关门的屋子，去其它地方看看。”说着我就打算猫着腰站起来，但是雷却突然间一把拉住我的衣服害我一个踉跄差点摔下去。
  “怎么了？”我重新趴下问道。
  “族长，你看看那里是不是有不一样的家伙。”雷指着几百米远一处小巷子里有跑动的四个黑影。
   “好像不是士兵。”我使用远视魔法进行查看，但是由于对方披着斗篷卡不太清楚正脸。
  “他们好像在往城主府移动，要不要追过去看看？”雷提议道。
  “不了，我们现在的主要任务是找到少爷，那要多管其它事情。”我否决了他的提议。
  “是。”雷回答后我们选择了分开寻找加大搜索范围。
  “……这里似乎也没有……”已经快过去半小时，但依旧没有任何收获，途中看到了几座被封死的房子，但是进去后里面除了已经是尸体的魔人并没有发现少爷他们的踪迹。
  “嗖！”就在我打算离开更换区域时，一颗石头飞了过来，但是偷袭我的并没有恶意，似乎只是想引起我的注意力，我顺着石头飞来的方向看去，在一间破烂房子的二楼窗口我看到了我的族人，那里并没有封锁的特别严实，只是用一点杂物挡住了部分窗口，看上去就像只是灾难后造到袭击屋子，也难怪我没看出来。
  “族长，怎么是你来了？”我从窗户钻了进去，族人问我道。
  “我正好在半路上得知了消息就来了，少爷呢？”
  “洛领队吗？他出去了。”
  “出去了？他去哪了？”我急忙问道。
  “就在半小时前城主府查看情况了。”族人说完我的脑海里立刻浮现出了刚进来时看到的那四个身影。
  不容时间反应，就在这时城主府塔顶之上突然光芒乍现，照射天际，月色也更加格外的明亮。
  “出事了！你现在回藏身处，我去接少爷回来。”说完我就从窗户口跳了出去落在地面街道上，我抬头望着高塔之上的暗红光芒不安的感觉越来越浓烈，心脏跳动的频率少有的非常快。
  “滚开！”我一拳击飞一个又一个挡在路上的敌人，我已经顾不上隐藏了，敌人到底有什么花招都使出来吧，在此之前谁都不准拦我！
  一路闯到城主府大门前，门口的士兵已经里里外外将这里为了个水泄不同，我后退几步估量了一下地面与塔顶的高度，双腿用力就跃了上去，途中地面的士兵也不停的再用弓箭射击，为了避免被射中要害我只能通过反复蹬墙加速来躲避。
  “嗡嗡嗡～”突然间，我的大脑像是被谁重击了一样嗡嗡作响，下一次落脚的发力点也被错过脚下一滑开始向下掉落。
  这嗡嗡的响声一直在脑中回荡，四肢都开始感觉在逐渐失去知觉，眼前的视线一会儿模糊一会儿正常，其它感官越开始不正常，胃里还有股翻腾的恶心感，不知道是不是敌人的把戏，我忍了好一会儿才恢复到可以正常行动的状态。
  好在开始掉落的时间不长，通过晃动双腿借着假肢的重量迅速找回平衡，然后果断用双臂抓在墙上，一路向下摩擦留下了十道划痕，两只手已经血肉模糊不过并无大碍，这种伤势很快就能恢复，地面的敌人似乎也被这不知名的攻击给印象，有的哀嚎，有的在互相残杀已经没有在攻击我的存在了，这也方便了我继续向上。
  来到楼顶，脑内的作响声越来越大，身体上的不适感也十分的强烈，但是并没有最初那一下那么要命，接下来就不再需要爬墙了，塔楼的门是开着的只要顺着楼梯上去就可以了。
  走过一段漫长而又艰难的楼梯终于来到最高处，强大的压迫感让人难以呼吸，造成这种现象的源头就在这扇门之后了，我忍着全身的难受感推开了木门，眼前的景象让我目瞪口呆。
  地上遍布了生物的残肢内脏，红色的血液已经诡异的紫色液体交织在一起，一个极胖的大块头胖子肚子被破开了一条大口子倒在地上，紫色的液体正从他的身体上流出，他的尸体旁边征战者一个瘦高的魔人，魔人一边擦着手中刀上的紫色血液一边嘴里还在小声的谩骂着。
  “蠢才，你找他魔王大人又要重新寻找了。”
  虽然我不知道魔王到底在找什么，但肯定和现在跪在地上真到奇异双眼一脸惊恐的少爷有关。
  魔人将擦干净的刀收回刀鞘转身看到了被压迫着大喘气的我，但他没有多看我一眼而是径直走向少爷。
  我不知道魔王要抓少爷干什么，总之绝对不能把少爷交出！
  “站住！”我大喘着气把从地上捡来碎石扔了过去，虽然现在已经没有什么杀伤力了，但是吸引到对方的注意就是赚了。
  “人类，我佩服你能在这领域内来到这里所以留你一条命，但是如果继续向我挑衅我将会杀了你。”魔人满眼杀意的看着我说道。
  “呵呵……我要是……不停呢？”压迫的感觉在慢慢适应，呼吸已经在渐渐流畅，虽然不知道原因但无论如何在现在是好事。
  “那就受死吧人类。”魔人平淡的说着向我走来，就好像实在做一间最微不足道的事情，但是我已经多少次在敌人的轻视中得到机会战胜了对方，对于有这种态度的对手脾气再丑我也不会讨厌，更何况是这种一句话就会炸毛的敌人。
  魔人距离我越来越近，只要一瞬间我就可以将他抱住然后推着一起跳下塔楼远离这里。
  “和我一起下去吧！”
  一步迈出，进入范围，我立刻全力而起抱住了他的腰一路推着来到塔楼顶的边缘一起自由落体撞在了地面上。
  在灰尘中我从摔出的大坑内迅速爬起，这冲击还杀不死我，对方也一样。
  “攻击我的勇气，你是第一个人类。”灰尘之中魔人的声音再我耳边响起，下一秒一只利爪就从我的胸膛穿过，悄无声息，没有丝毫察觉。
  但也因此我知道了他所在的位置，举起手臂向后就是一下肘击，但好像被对方防住了，利爪也已经被抽出去，血月还在流淌，伤口很大，我趁着对方刚远离的空隙快速撕烂衣服暂时充当纱布包扎在了身上，要是战斗的时候因为失血过多晕过去可就不好了。
  灰尘很快散去，我的伤口也已经处理完毕，敌人现在还不见踪影。
  “叮铃！”头顶的屋檐上突然发出一声极细小的声响，下一刻一个人影就已经将我笼罩在内，身体立即反应转身抬腿一次回旋踢将他踢飞撞进了破碎的房屋内，这种好机会我也紧紧把握住快速拉开距离手掌的魔力立刻凝结出一颗冒着黑烟的火球扔了过去。
  “轰！”一声剧烈的爆炸，一片火海随即出现，熊熊的火焰燃烧着它体内的一切。
  远处的一个身影从中跃出出现在月光之下，魔人的浑身上下都有烧伤的皮肤，衣服也已经破烂不堪，他的眉头紧锁了起来似乎是已经意识到了问题的严重性。
  我站在屋檐上看着空中的魔人，既然能伤到他那就不存在不死，这下子我的心里立刻有了底气，第二颗［灼焰弹］赏了过去。
  不过魔人吸取了教训，已经不再小看我了，右手紧握住刀柄在空中向下快速运动中死死的盯着我预判扔过去的灼焰弹。
  “一刀！”魔人突然大喊一声，刀出鞘落，一挥！音障破空，我的灼焰弹瞬间被他的劈成了无数的小火苗消散在了风中，随之而来的是一道又一道锋利的剑气绵延数里，将近半座城市的房屋被他挥砍成了碎石，我身处其中自然不能幸免，但索性［善技三，神之间］的护盾帮我挡住了不少伤害，虽然被破防了但并没有直接将我斩成肉块只是伤口有一点深，但是不属于我肉体的假肢炼金腿就变成碎块。
  鲜血无法停止的流淌，全身上下密密麻麻的刀上连包扎止血的必要都不要了。
  “你居然还站着。”魔人将在月光下散发着阵阵寒气的利刃收回刀鞘，走到我身边轻轻推了一把，终于支持不住只好倒在地上，他低头望着躺在血泊中的我道。
  “这就是你的挑衅我的代价，人类，接下来在痛苦与孤独中离开这里吧。”说完迷人头也不回的转身离开。
  少爷还在楼塔上，我真希望他能忘记那里少爷还在，呵呵，这是不可能的吧……
  四肢逐渐感到冰冷，血液在变凉就像是躺在凉水之中一样，四肢的肌肉不同程度的损伤让我难以行动，即使靠着墙站起来也只是在踏出下一步那一刻倒下，就这样跌跌撞撞挣扎了好久，不其实也只是踏出了两三步而已。
  塔顶之上，那就在那里，可我却已经无法上去了。
第二十七章  恶魔线人
   大脑之中一片空白但是却能感觉到身上的冰凉，意识渐渐恢复，耳边雨滴撞击在地面上的声音也格外的吵闹，潮湿的土壤已经被血液渗红，只是红的不只我身下的一块土地，艰难的坐起身来一眼望去我的周围倒下了成百上千的魔人尸体围成了一圈，我的脚下那里都已经是“红土壤”了。
  我的倒下的位置很明显是被移动过了，旁边的碎石此时却变成了完好无损的墙壁，身体靠着墙壁站起来才能看见一处小尸堆上跪着一个身影，我有些好奇是谁杀了这些魔人所以向前走了两步，但是我忘了我的义肢已经被斩成了碎块一脚踏空摔倒在地，在地上我看到了魔人以外的面孔并且他还长着一对精灵耳，即使到底他也依旧眼里充满杀意。
  “怎么回事！”惊慌失措的我迅速向后拖动身体直到背靠在一面墙上才安下心来，此时我的眼里终于容下了我从醒来的那一刻起就不想承认的事实，我的周围不只是魔人的尸体，还有的是我族人的尸体，我带过来的那队也好，少爷带来的这队也好，全部死在了这里，而尸堆之上的就是被五六把武器刺穿的雷。
  “这……这不应该是……”我惊恐的望着他们死不瞑目的样子，看上去就像是直到最后一刻也要守护什么，而他们要守护的是……我？
  “醒醒，快醒醒！这种玩笑一点也不好笑！”我爬过去抓住一个离我最近的族人的尸体大吼着，我不相信他们会死，这是不可能的事！
  “快醒醒！捉弄族长是重罪……是……你不可能会死……”我单腿与双手并用爬上了尸堆，费力的拔掉雷身上的一把又一把武器，眼角的湿润感无法控制，脸颊上的水滴倒底是泪水还是雨滴早已分不清。
  拔出随后一把剑，失去支撑的雷顺着下坡滚到了最低端，连同我对敌人的怜悯一起跌入了深谷。
  身上的伤口有一大部分没有回复此时依旧又撕裂的危险，我用一把利器割开了我的手指，几分钟过去手指上的伤口依旧还能流血，我听雷讲过，我们一组强大的治愈能力并不是永久存在的，而是像水壶存水一样从神树那里获得这些能量，每个人的能量使用量有限，恢复速度也不同，而且恢复需要时间，在危机时刻可以将这种能量分给同族，我还活着也就是说他们把活的的机会给了我，但又因为伤势太过严重再加上我们离开神树已久连他们所有和在一起的能量都不足我回复。
  我的戒指中还有一瓶再生药剂，而雷他们的应该是在最后一刻用了所以只找到了空瓶子，我没有急着用药剂而是找了一支木棍做拐杖撑着我向城主府走去，万一少爷还在那里呢，万一少爷还正好受伤了呢！
  我怀着这几乎渺茫的希望一点一点靠近城主府，一路上除了被杀的魔人还有完好无损躺在地上没有了呼吸的魔人，我不知道他们是被谁害的，我只看到死后的看上去很痛苦，进入城主府内，这次我不用从外墙上去因为府内的守卫早就死光了，来到塔楼顶端推开已经破了一个大洞的木门，我那最后一丝的希望也破灭了，这里除了那只胖恶魔的尸体就没有再看到其它身影了，为此我还特地把死角也翻了个边，虽然意外收获了一颗少爷落下的通讯水晶但依旧什么也没有了。
  体力不支的我终于没有了支撑下去的理由硬生生的瘫倒在地上，没有一丝体力，连动一下手指的心思都没有，药水就在我的戒指中，但是我却没有了喝到它念头。
  “噗通……噗通……”
  有心跳声……而且并不是我的，这里还有人活着！
  得知这一消息的我立刻猛足了劲儿用双臂撑着自己的上半身环顾四周但是周围并没有其他身影，除了那具恶魔的尸体……
  我疑惑的一点一点拖着身体爬到恶魔尸体的旁边，他紫色的血液还没有粘稠依旧能流淌，我贴近耳朵仔细听，就在这具身体内还有着心跳声。
  恶魔还活着。
  我拿出药剂犹豫了一小会儿还是喂给了恶魔一小半然后立刻躲到了一根已经断裂的石柱子之后，随后几秒内恶魔被大开的肚子处肌肉纤维在以肉眼可见的速度生长然后交织在一起慢慢将伤口合上，但也就到此为止，处于不出血也没彻底缝合的状态。
  渐渐的恶魔有了呼吸，随后他缓慢的张开了眼睛望着塔楼天花板怀疑人生中，大概是在思考自己会什么会死的这么惨吧。
  “喂……能听到我说话吗？”我发出声音将他拉回现实。
  “这个味道……是人类吗……不对，不是人类，你是谁！”恶魔说着想起身但是腹部的伤口似乎有了开裂的迹象他只好又躺了下去。
  “你不知道我是谁吗？”可能是因为我是精灵的缘故，不再他的记忆气味之中所以现在还保持着警戒，我觉得这点可以利用一下。
  “少废话，你是谁！”恶魔有些不耐烦的说道。
  “我是你的救命恩人，你还能说话全是我的功劳。”
  “怎么？你想让我报恩吗，而且听声音你就在我附近吧。”
  “没错，但我救了你是事实。”
  “你就这么想我报恩吗？恶魔的回报，哈哈哈哈哈哈。”
  “我能彻底治好你的伤，而我只需要你回答我几个问题。”
  “希望你能明白欺骗恶魔的后果，问吧。”
  “你为什么会在这里，到这里做什么？”
  “我是被三个魔人老头召唤到这里，他们们想让我去见他们的魔王。”
  “为什么？”
  “我怎么知道。”
  “那个拿刀的魔人为什么要杀你。”
  “天知道！我只是想杀个人类而已，他突然就出现再我身边然后一刀就把我了结了。”恶魔毫无谎言的说出，并且并没有以此为辱。
  “那个人类……是个青年男性吗？”
  “你是说那个有噬魂眼的人类吗？”
  “你知道识魂眼？”
  “什么识魂眼，那是噬魂眼，是我们魔界最强站立之一。”
  “识，噬魂眼来自你们魔界？”
  “难不成还是你们人界的？”
  “为什么噬魂眼会在一个人类身上？”
  “据我所致，在被流放的恶魔中只有一位拥有者这双眼睛，当时他企图通过这双眼镜打开通道回到魔界但是被发现挖了他的双眼打碎他的肉体并且分离灵魂永远流放在无主空间内，为什么会到人界我也不知。”
  “那个恶魔为什么会被流放？”
  “……这不是你能了解的，人界生物！”恶魔突然一改先前服软的语气突然凌厉道。
  “那你接下要做什么，我是指我治疗好你之后。”我也很识相的没有继续追问。
  “借来去见那个魔人所说的魔王，我虽然是恶魔，但可比神守信用多了。”恶魔笑嘻嘻的说道“还有疑问吗？没有的话就来治疗我吧。”
  “最后一个问题，我只好你之后你会杀了我吗？”
  “不会。”
  “千真万确？”
  “我说过我很守信用的。”
  面对恶魔的承诺我不知道有没有可信度，虽然他说他会完成那三个魔人的召唤任务，但谁知道这不是他用来骗取我信任的谎言呢？
  “我不相信恶魔，所以我决定任你自生自灭。”
  “你骗我？”恶魔的语气里充满了怒意“你知道欺骗恶魔的代价吗！”恶魔大吼着，全身上下都突然迸发出一股强烈的黑雾瞬间就将周围的石块木屑等连同我躲藏的石柱子一起都摧毁了一干二净。
  “原来你在这里啊。”见到现身的我，恶魔更加气愤，因为我的外表和人类无异，他在认为是一个隐藏了气息的人类在欺骗他。
  黑色的雾气像是有智慧一样缓慢想我这里蔓延随后爬上我的身体掐住我的脖子提到了半空中。
  “你到底是怎么治疗我的，快点治好我的伤口！不然你就得死在这里！”
  “……就是死……也要拉你……一起下地狱……”被掐住脖子的我呼吸越来越不顺畅，逐渐有了窒息感。
  “那就看看到底谁先下地狱！”恶魔大吼着黑雾的收紧更加的快速。
  此时我虽然看不见自己的脸但我知道我现在的脸一定非常涨红，两眼也开始发晕，大脑断断续续的有晕厥的感觉。
  “……只要……我……死……你…………也………”艰难的吐出几个字就再也无法发出任何声音，大脑缺氧已经让我处于半梦半醒的状态，后背不知何时突然感觉到了一股强烈的力量在缓解我的窒息感并且还吹散了掐住我的黑雾，被松开后掉落在地面的我大口大口的喘着气，就如同溺水后上岸一般。
  “该死，你身上为什么会有天界的力量！”恶魔迅速收回黑雾一脸死定了的表情说道。
  他说的天界的力量应该是那两个两次诱骗我继承神袛的神明的力量，明明上一次还说不会在帮我对付恶魔了，原来是两傲娇吗，不过也正好可以利用他们的身份威慑这只恶魔。
  “你知道我来自那里了？你擅自出现在人界已经违反了两界契约，要不是我半路出了点意外，现在就干掉你魔界连个屁也不敢放。”我狐假虎威的说道，而且恶魔似乎还真被我唬住了。
  “你，你要是杀了我魔界还真不可能会不管！到时候你们神界将会再次遭到我们的入侵。”
  “但是你现在一定会死在这里！”说着我催动斗气金色的气流在我的身周围飘动，虽然我不知道神力到底是什么样子不过这只恶魔已经被吓破了胆子应该不会注意那么多。
  “别，别杀我！”
  “我不杀你，只是需要你帮我做一件小事。”见到这么怂的恶魔我有了一个更好的想法。
  “什么事？”
  “去到魔王那里做我的线人。”
  “让我监视魔王？”
  “对，把他的一举一动告诉我。”说着我将少爷的那可通讯水晶交给了他，并且用斗气刺激了一下他的大脑。
  “你在干什么！”突然感受到大脑的疼痛，恶魔像是被杀的猪一样大叫起来。
  “只是坐了一小道保险而已，如果我知道你有背叛的迹象你的脑袋就会立刻爆炸！”
  “……”
  “别想把它去除，你是检查不到的。”见他不说话我特意补上了这句，看他那突然一愣的样子果然被我猜中在检查自己。
  “好吧，只要不杀我，我什么都做。”恶魔此时已经怂的像条狗一样了。
  “这瓶拿去喝了，然后你就可以离开了。”我说着把再生药剂扔给了他。
  “咕咚咕咚！”恶魔两三口就将它喝完没一会儿就能站起身了，而相比此时的我还坐在地上。
  “别妄想了，boom！”我望着恶魔那双渐渐有了杀意的眼睛立刻威慑，随后恶魔就认怂了。
  “啧，晦气！”恶魔埋怨着晃动肥胖的身躯跳下了塔楼，而我也能够躺下好好休息一下了，欺骗了一只恶魔，我的运气真不是一般的好啊。
第二十八章  魔力混合
   忽悠恶魔之后两天人类支援找到了那时已经十分虚弱的我，迷糊之间他们就已经将我带回来人类据点，休息几天后才算是恢复的七七八八下床走路不成问题。
  “咚咚咚！”就在我下床走路适应时房门响了。
  “请进。”话语结束后开门进来的是副校长。
  “能下床走路了？新的义肢感觉怎么样？”副校长说着指了指我新的炼金假腿道。
  “感觉还不错，而且似乎它能和我的魔力联通，是我的错觉吗？”我踢了踢假肢感受道。
  “不是错觉，古韵说了，这是为你特制的，而且这次的结构更加坚固坚硬。”
  “是吗，那怪感觉比之前的要重。”
  “先不说这些了，身体感觉怎么样？”
  “虽然自愈能力消失了，但是上战场应该没问题了。”
  “那就好，我有件事需要你帮忙。”
  “什么忙？”我问道。
  “搬个大家伙，你先准备，去了皇都你就知道了，我先过去了，在学校里见。”说了一大堆神神秘秘的话副校长就离开我的房间了，我也迅速洗漱换衣准备准备在房间留下一个传送记号后发动定点传送回到了皇宫之内。
  一阵白光消失后我已经离开自己的房间来到了一间陌生的房间，推开房门外面全是装备精良的皇家护卫在看守，这里是一个特定的地方，每个房间都是专门用于在前线会使用转移魔法的法师使用。
  走出房屋顺着楼梯一直向上走出地下室来到地面从穿越整座皇宫出来后立刻去往了明月学院，在门口就能看到此时副校长正在和一名教师在交谈些什么。
  “哦，你来了，速度还挺快的。”见到我后副校长向那么老师说了几句就走到了我面前。
  “要我搬什么东西？”
  “更我来。”
  副校长在前面带路而我则是跟着走在身后。
  “不是学校里的东西吗？那为什么还要在学校集合？”望着向城外走去的方向我疑问道。
  “学校里有些事情我需要处理一下，只是顺便而已。”
  “好吧，那你至少要告诉我去哪里吧？”
  “你认识古韵吗？”
  “嗯……有些印象。”
  “唉，你的假肢就是他做的你这么快就忘了？”
  “所以呢？”
  “什么所以呢，你这女人没有一点感激之情吗？”副校长回头白了我一眼道。
  “我没记错的话，这义肢的内部结构来自与我的魔器吧？”
  “呃，咳咳，总之他现在就在城外一处成立了研究基地，我们就是要去那里拿一批武器。”
  “武器？”
  “就是你从神眼帝国哪里偷来的武器图纸还记得吗？”
  “嗯……我想起来了。”就是那个穿越来的少年所画的枪械制作图。
  “那些武器已经制作出第一批了，并且在那基础上做出改善。”
  “改善？”我不明白那些前世战争的结晶还能再如何改善。
  “至于改成啥样了我也不知道，到了你会见到的。”
  出城后向北行走了近半日随后进入一片森林弯弯曲曲饶了好几圈，要不是有副校长带路或许我就会在这里迷路。
  “就是这了。”说着副校长在一块大石头上不知道在点点画画些什么随后，大石头像是开裂了一样分开一条缝随后一块黑色的板子从中提升出现，上面摆布了细细密密无数的方型小碎片每块都比沙粒还小，之后这些小碎片开始快速反转露出反面的白色面，“叮铃铃”的细小声音听上去是有成百上千的小碎片在一起联动，不一会儿在这黑板上就出现一个黑白人影，还是高清的。
  我已经完全被眼前的景象吓到了，这科技发展速度是不是有些太可怕了。
  就在我惊讶之余，黑板上的人影开始有动作，细小的小碎片相互翻转跟随造成了人影行动的画面，副校长看了一会儿后像是领会了什么在一棵树……假树上按下了什么之后，这块巨石就开始移动让出来它底部的通道。
  “走吧。”副校长说着就已经走进了通道。
  “刚刚那个显示屏是怎么回事？”我跟随者他在昏暗的烛光下向下走着。
  “那是古韵那家伙的产物，是不是被吓到了？另外，显示屏是个好名字。”
  “……我们不是有通讯水晶吗？不仅有人影而且还有声音，为什么要发明那东西？”
  “通讯水晶也不是人人能用的，至于声音的问题会有办法解决的。”
  “你们还真是有理想啊，这东西的能源是什么？运行程序是什么？”
  “我怎么知道，到时候你去问古韵去。”说完副校长就不再搭理我了。
  来到最低部推开一扇木门进去后又是一条巨大宽敞的通道通道两侧站满了守卫，来到对面再次推开一扇炼金大门进去后才看到了你面的真是样貌，整个实验室的结构都是由钢铁等为材料，中央大厅之上还挂着一块巨大的显示屏，上面还显示着日历日期，天花板上的老式白灼灯照亮全部空间，周围密密麻麻的科技仪器看的我眼花缭乱，如果此时来往的人类穿着白大褂的话我说不定会误以为回到了以前的世界。
  “这……”面对这副景象我有些说不出话来。
  “是不是被吓到了，说实话我第一次进来的时候差点晕过去。”说着副校长带着我走上了楼梯继续向内部走去然后来到了古韵的办公室，此刻古韵正在办公桌上苦恼着什么。
  “我来了，那批武器呢？”副校长敲了敲房门道。
  “嗯？你来的可真快。”听到声音后古韵不得不先把手中的事情放下“喝杯茶吗？”
  “不了，直接带我们去看看效果吧。”副校长道。
  “没问题，跟我来。”
  “哟！这位女士好久不见啊。”路上古韵开始和我们闲谈。
  “嗯。”
  “你还是老样子一句话不说呢。”
  “这里的东西都是你研究的？”我望着一路上经过的实验室了奇奇怪怪的实验道。
  “怎么可能，我虽然管理这里但是我还没聪明到那种地步。”
  “是吗，那也很了不起了，这里的研究已经开始多久了？”我问道。
  “我爷爷那辈开始和皇族合作，并建立了这里。”
  “那也很了不起了啊。”
  “那也只是我爷爷那辈人才了不起，现在的很多东西都是他们发明的。”
  “比如？”
  “钢铁人偶你们见过了吧？”
  “嗯。”
  “最初的样本是我爷爷设计的，但是并没能成功，然后我父亲接手进行改良，虽然各方面都比较完善但是新的问题就来了。”
  “能源？”
  “不不不，能源是我这一代要愁的问题，我父亲遇到的问题是钢铁人偶被组装出来后发现刻印完全不能连贯出发，你也知道刻印是需要通过撞击之类的进行概率触发，而又因为关节的缘故刻印不可能连在一起，每次启动都需要反复敲击每个零件，这完全就是浪费时间。”
  “然后在你这代就被解决了，他们一定以你为荣。”
  “但也不是我想出来的办法啊。”说着古韵看了我一眼道“以魔导器零件模拟人体在内部刻出魔法纹路，虽说在制造每个零件都要消耗近两三位魔法师的魔力，但效果显著。”古韵说着带着我走进了一个空旷的场地。
  “这里就是试枪的地方了。”副校长从一旁的箱子里拿出一把枪支递给我和副校长。
  这枪械看向去应该是狙击，但是有何我记忆中所有狙击的样子都不相同，总长度几乎可以到达我的脖子重量十分沉重大概有几十斤了，纯白的外护板包裹里内部黑色的精密零件，比普通枪支更加细长的枪管，枪管之上可有华丽的花纹不知道有什么作用，枪身上虽然没有什么累死装饰的东西但是反复重叠的外壳看上去也帅气了不少，握柄似乎是由红色宝石做的晶莹剔透用手握住还能清楚的感觉到这把枪在牵引我的魔力，而其它的地方也就大同小异了。
  “真是奇怪的造型。”我吐槽着接过古韵递给我的弹夹装了上去。
  “好吧，看来你不需要我指导。”说完古韵就把一对耳塞递给了我就去帮助副校长了。
  “耳塞，看来不会是暗杀利器了。”我说着将耳塞戴上子弹上膛对准了几千米外的目标，握柄的宝石开始蠢蠢欲动吸收我的魔力，我也倒想看看会有什么效果，随着枪支吸收的魔力越来越多，枪管上的花纹也渐渐发散出光芒从一开始的暗淡到后面的强烈，所有的护甲缝隙出都透出了血红的光芒，整支枪一时间就如同是有光芒组成的一般开始刺眼，我的魔力还在持续提供，枪支吸收的越来越多我能感觉到这之枪在颤抖，即使有着支架撑着也震动不停仿佛随时会散架一样，我已经有些迫不及待看看这一刻子弹射出去的威力了。
  “停下！快停下！”就在我打算扣动扳机的那一刻，我的耳塞突然被被拿随后就是古韵在我耳边大喊的声音。
  “嘶！怎么了？”被喊的一瞬间耳鸣，我看着他问道。
  “你是想我没死在这里吗！”古韵慌乱的指着我手中那如同烈日一般的发光枪支道。
  刚刚彻底沉浸其中而没注意，现在古韵一提醒在感知手中这把枪中的魔力量确实已经大的下人了。
  “抱歉，我没注意。”说着我将弹夹拿下后退出了枪膛中的那颗子弹，没了子弹的枪支很快就暗淡了下来恢复到了之前的样子，凡是从枪膛取出的那可子弹却已经完全不同了，依旧是散发着红光，虽然没有那么刺眼但还是有些强烈，子弹本体则是像被火烧了一样发红摸上去温度也确实特别的高。
  “我来处理吧……”古韵有些后怕的从我这里结果**后带领着我们离开了这里。
  “接下来我们去哪？拿货吗？”我问副校长道。
  “接下来我们去看那门大炮。”
  “大炮？”
  “对，是学校与贵族之间的合作。”副校长道。
  “那东西确实是个大杀器，但你打算怎么带过去？”古韵回头对副校长问道。
  “喏，苦力在这呢。”副校长拍了拍我的肩膀笑道，古韵还想说些什么但一想到刚刚的场景就立刻闭上了嘴，一路安静的行走来到目的地后古韵推开了面前的大梦随后门内大空间中心的庞然大物立刻占领了我们的视线，宏伟巨大堪比半截城墙的高度，厚重的装甲炮管也让人望而生畏，此刻古韵非常自豪的大声宣布道。
  “欢迎光临，第三版改良远距离电能轨道炮！”
  ——————————————
  很抱歉更新晚了两天，但我还是想说，再来一局昆特牌吧。
第二十九章  反跳
   “这些东西是你造的？”我目瞪口呆的望着这大家伙问古韵道。
  “准确来说是我将成品进行改造完善而已。”古韵谦虚道。
  “这原本是打算干嘛的？”
  “这最初是用来守城的，不过嘛结果战争结束了也没用上所以就交给古家研究了。”副校长接话道。
  “然后我就在哪基础上让它变得更加完美。”古韵又继续说道。
  “好吧，那现在要我干嘛，搬到城墙上？”我望着这估计倒下就会引发大地震的电能炮开玩笑道。
  “不，它接下来会用到魔王城攻城上。”副校长道。
  “攻城？您打算把它带上前线！难怪底盘上有不少负重轮，如果是传送的话直接送送到前线不就好了。”
  “你说的没错，但你想我在这里画阵吗？”副校长说着还指了指头顶天花板“上面可是有不少研发项目的，万一被我的魔力干扰怎么办。”
  “……行吧。”
  “那就拜托你了。”古韵拍了拍我的肩膀随后对着楼上看台喊道“开门！”随后一侧我一直以为是面墙壁的那扇大石门发出巨大噪声在一点一点缓慢打开，直到彻底打开后才算清净了不少。
  “这拉杆牢吗？”我握着大炮地盘前端只有十厘米粗的拉杆道。
  “放心，只要不被碰撞就绝对断不了。”
  “那我就出发了。”得到了副校长道答复后我全身配合用力，就这样一个庞然大物有了一点点移动，万事开头难只要开始运动后面也就不用太多力量去拉它了。
  沉重的重量让这巨物的轮子在地上滚动发出了“轰隆～”的摩擦声，所有人都在瞪大双眼的状态下望着我讲它一点一点拉进石门之内。
  “一开始我还在担心你能不能拉动它，看来完全是多余的担心了。”大炮完全进入通道后副校长道。
  “力气我有的是。”
  “我已经还是怀疑当初和你战斗时怎么活下来的了。”副校长抬头看了看高达三十米的电能炮道。
  “你应该感谢我的慈悲才对。”
  “最需要感谢的是我的运气。”
  话语之间我们已经来到了通道另一边的大空间内。
  “好了就是这了。”副校长拍拍手向我意示停下道。
  “就这么传送过去？这么大的东西放哪？”我将大炮稳住后来到副校长身边问道。
  “就放城外做个威慑作用也不错。”副校长笑道。
  “真是……”就在我还想吐槽两句时口袋里的通讯水晶突然请求通讯，我立刻向其注入魔力联通，这个是与被我忽悠的那个恶魔相连的，他与我联系一定是有重要的消息。
  “是骗子呃，恩人吗？”水晶之上的恶魔的投影向我问道。
  “有什么消息？”我忽视第一个称呼直奔主题。
  “怎么说呢，有一个好消息和一个坏消息你要先听哪个？”恶魔恶意拖延时间道。
  “脑袋不想要了？”
  “别别别，就是开个玩笑嘛。”
  “快说。”
  “好消息是你让我找的人类我找到了，现在被关在大牢里无生命危险。”
  “你不是恶魔吗？确认一下俘虏的安全都要这么长时间？”
  “恐怕那个人类不只是普通的俘虏那么简单了。”
  “什么意思？”
  “虽然我不是魔族的高阶人员，但这么说也是高等生物，但即使如此我潜入各个档案房都没能找到任何有关那个人类的信息，换而言之这个人类的事魔王连自己人都要隐瞒。”
  “那你是怎么知道？”
  “我好歹也是恶魔啊，这难不住我。”
  “那你能想办法把他救出来吗？”
  “抱歉，我做不到。”
  “为什么？”
  “因为那个人类的看守不是普通生物，是一个浑身燃烧火焰的大个子。”
  “火巨人……”之前在那个大牢深处的敌人在我脑海里一闪而过。
  “对对，火巨人这个形容很贴切，最主要的是我在他身上闻到了同类的气息，但是那又是不属于他的味道。”
  “什么意思？”
  “这么形容吧，就好比在一只烤鸭的肚子里塞进一堆碎大蒜然后我闻到的就是后加的大蒜味。”
  “火巨人是被改造后的产物。”
  “这么说也不错，总之改造它的主人手里一定有着高等恶魔的力量。”
  “这个世界什么时候被入侵那么多恶魔了？”
  “无论是谁都不能全知全能，低等生物不可能，我们恶魔也不可能 就算是神也一样。”
  “还有其它的消息吗？”
  “对了，还有一条，三天后那个人类恐怕就活不了了。”
  “怎么回事！给我说清楚！”
  “具体的我也不清楚，我就知道这些。”
  “那地点呢！把地点告诉我！”
  “抱歉，我不知道……我离开的时间有些久了，有新消息再联系你。”
  “喂！等等……该死！”我还想再问些问题但是对面已经先把通讯结束了。
  “三天后……为什么是三天后？”一直就在我身边的副校长听了全部对话后提出来问题。
  “难道你关心的是这个吗？”副校长一副事不关己高高挂起的态度让我有些火大。
  “我自然是关心洛少爷的安慰，但你不觉得你的恶魔线人似乎是在有意的隐瞒什么。”
  “……”副校长说的问题我自然也有感觉到，只是不怕一万只怕万一“安全起见，回去报告后我会再次去魔王城探查一下，有机会的话就把少爷一起带回来。”
  “停停停！那套危险了，你不怕是陷阱吗！”
  “万一是真的你怎么负责？”
  “我……”副校长一时哑语没有反驳。
  “就这么定了，现在立刻回去。”
  “……如果你一定要去，把这个带上。”副校长说着把一颗绿宝石扔给我道。
  “这是我的行动资金？”我望着这颗宝石道。
  “这是一个快速的法阵绘画宝石，危机时刻捏碎它就可以了，由于制作太过于艰难所以暂时只有两三颗，平时当心别弄坏了。”
  “你什么时候弄的这东西？”
  “你父亲的一个朋友提点我的，他在空间魔法上造诣称第二没人敢称第一。”
  “我父亲？他怎么会有那么厉害的朋友？”在我的印象里父亲一副**丝样怎么可能会结识强者。
  “洛小姐，你不知道的事情还有很多，我先启动传送法阵了，有什么问题你自己去问你的父亲吧。”说着脚下巨大的法阵散发出光芒开始运作，一眨眼的功夫就已经来到了人类据点不远处的一片平原上。
  之后我将我得知的消息上报后在获得同意的情况下将莎胧从大老远的地方拉了过来，要比速度还是龙飞的更快，虽然莎胧被强行转移过来时一直在抱怨，但还是化为巨龙送我前去魔王城。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  在魔王城的大牢最深处，曾经碾压洛梦雪的火巨人此时正恭恭敬敬的跪在地上，而它下跪的则是魔族的魔王，而魔王身边正站着刚刚与洛梦雪通讯完毕收起水晶的恶魔贪食。
  “大人，消息已经告诉那只精灵了。”恶魔贪食在魔王身边低头哈腰道。
  “你办的很好，等我取回了肉体我会奖赏你的。”魔王瞟都没瞟贪食一眼而是一直盯着被锁链吊在半空中昏迷不醒的洛皓轩，在洛皓轩的下面的地板上还画有好些年头的召唤阵。
  “谢大人，只是我比较好奇为什么您要夺取那个低等生物的肉体？我觉得您现在的这副身躯与您的灵魂磨合度更好。”
  “磨合度再好也不是自己的身体，好不容易找到了我的眼睛可以重组我的肉体，但是偏偏这个人类的血液由我讨厌的力量在里面。”
  “您讨厌的力量……神吗？”贪食思考道。
  “不，比神的力量还厌恶，原本我以为它们已经灭绝了，没想到还有残留于世，我碰不得那就用给他这份力量的原体去取出来，到时候取出他的心脏我就能重新夺回我的眼睛了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”魔王越说越激动，就仿佛已经看到了大好未来直接大笑起来。
  “就这样吧，三天后就是我重生之日！”魔王说完转身并且下令让火巨人继续看守后才离开。
  恶魔贪食跪在地上等了好一会儿确认魔王离开后才站起来拿出了通讯水晶，但是就在他注入魔力的那一刻他愣住了，如果这个消息告诉洛梦雪的话，洛梦雪就有所准备至少逃跑不是问题，但这样的话到时候被查到他就是死路一条，不过如果不告诉的话洛梦雪就有极大的几率活下来而且还可以得到魔王的奖赏，于是在这两个选择之间，最终他选择了后者将水晶收了起来。
第三十章  最终之敌，复活
   到达魔王城已经一天了，算上赶路的时间也差不多两天时间 明天就是第三天，而现在我却连魔王宫的大门都还没进去，以前是靠着席舒的那层壳子，现在的我出来外貌改变成魔族以外并没有进去的权利，这两天我也联系过恶魔但是对方一直没有回应不知道是不是已经**掉了，不过莎胧倒是没有离开选择了留在这里帮我，当然这并不是她的好心，只是因为她还在魔族这里游玩过。
  现在是傍晚时分，太阳刚刚下山，天边还残留着一缕晚霞，我此刻正躲在一颗大树上眺望魔王宫寻找漏洞进去，首先我不知道少爷会在哪里被行刑，但根据恶魔提供的消息现在少爷是被关在由火巨人看守的地牢里，空间戒指里留着古韵改装的魔能狙击，为了能够支撑我强大的魔力这把魔能狙击还被特别改造过，我想通过引诱放风筝应该能磨死那个巨人，但现在最重要的是要想办法进去。
  天黑之后，魔王宫的四周都陆陆续续点上了火把，来来回回的士兵举着火把如同一拍光点在黑幕上行走。
  夜晚总是一个不错的潜入机会，特别是敌人拿着火把的时候，也不怕转角遇到爱了。
  轻松跳下树后飞奔过第一圈巡逻兵迅速翻越外强进入内部，到了里面就相对轻松一点了，能够躲藏的阴影处更多被发现的几率也大大降低。
  来到大牢门前推动生锈发出“嘎吱”响声的铁门顺着通道一路向下，来到最底层处木门已经更换但是地板是喜欢依旧还是破碎的样子，我知道这门口会有什么所以提前将魔能狙击拿出开始蓄能，不过我不敢蓄能过多，不知道最大威力的情况下我怕直接把这里炸塌了。
  枪柄上红宝石发出的光芒已经有些耀眼了，我推开木门对准里面那漆黑的空间警戒着黑暗中的每一个角落，我知道我现在完全就是一个活靶子，但是只要对方进行攻击我也就能知道对方的位置，相比下我也不过在会被偷袭的可能。
  我继续小心翼翼的向前探进，如果没记错的话上次到这个位置那个火巨人就会出现了，那次他那巨剑砸下的第一个痕迹就在我的脚下，我很好奇为什么这次为什么他还没有攻击我。
  就在我疑惑时，头顶发出细微的摩擦声，一点点灰尘掉落在我的手背上让我下意识的抬头看去，随即闯入我眼帘的却是一把巨大燃烧着熊熊火焰的大剑！
  “该死！”躲闪不及的我只能用枪托砸在剑上让它改变自己的轨迹深深的**地里，随后我快速离开那个地点随后就听到了一声震耳的在地响声，我刚刚所在的地点现在正站着从天而降的火焰巨人。
  火巨人想我咆哮着拖着巨剑一步一步向我靠近，我魔能狙击对准他，虽然枪托已经被砸弯瞄准有些难受但并没有大碍。
  三点一线，瞄准目标最大的胸口扣动扳机，大量的魔力被调动充斥在枪中这颗小小的子弹之中，所有的缝隙之间都已经遮盖不住能量光芒的泄露，那一刻，响天震地的那一声巨响，如同一颗小炮弹的水晶子弹穿过火巨人的身躯，周围附带的能量瞬间侵蚀了他的肉体形成了一个大型的空洞，然后撞击在墙面上穿透进去十几米才彻底停下。
  “吼……”如同岩浆的血液在火巨人胸口的大洞里流出滴落在地面上发出了“滋滋”的响声，而它却只是稍稍摇晃了两三下随后就像是毫发无损一样继续拖着巨剑向我靠近。
  如此致命的伤口都不能让它倒下，这究竟是一个什么样的怪物啊！想再次蓄能出那样一发威力的子弹并不容易，先不说时间的问题，现在这把魔能狙击那在手里都烫的不行，散热并不过关，真是一个致命的问题。
  眼看着火巨人已经拖着巨剑来到了我的面前，我干脆把这没用的魔能狙击当棍子一样握住发红发烫的枪管用最厚实的枪托砸在了它的脑袋上给它砸了个七荤八素，我也正好借此机会与它拉开距离，说实话，这魔能狙击砸东西的手感还意外的不错。
  “吼！！！”火巨人愤怒的大吼着挥动巨剑就向我扔了过来，它已经被我惹怒连武器都脱手了，我立刻扔掉手的狙击双手握住这好像被烧红的铁板一样的剑柄，我隐约之间都似乎能闻到我这双被烫熟的手发出的焦味。
  “啊啊啊啊！”我忍耐着疼痛，大喊着为自己助威，用出全力抬起火焰巨剑带动全身挥动这把远比看上去要沉重的多的武器咂向此刻快要靠近的火巨人。
  “轰！”的一声巨响火焰巨剑从侧下向上挥动不偏不倚的砸在了火巨人的下巴上，下巴碎裂溅出滚烫的血液洒在我的脸上，现在我的感觉就像是被一百度的开水浇了全身一样痛苦，不过即使有如此我也依旧睁大了眼睛看着飞出去的火巨人撞击在墙上天塌下来几块石砖砸在它的身上，我顾不得身上的疼痛拖着火焰巨剑快速来到乱石堆旁一块一块搬开石头，岩石之下的火焰巨人此刻的火焰已经完全熄灭，身上的裂纹出还在散发出红光，现在它一动不动我也不清楚到底死没死透，手中的火焰巨剑还在燃烧，温度丝毫没有衰减的迹象，为了以防万一我用这把巨剑砍下了它的头颅我才能放心，不过火焰巨剑的火焰还在燃烧不清楚是个什么原因，可能是这把剑的力量并不是来自于这个巨人吧，虽然用起来超乎相信的重但是杀伤挺高，我就将它放入我的空间戒指现在就归我了。
  现在没有了敌人我顾不上处理伤口小跑着向这我上次未能一摊究竟的内部前去，再次通过一条小小的深邃小道看到了前方门后一点点亮光，一脚踹开这阻拦终于看到了被抓的少爷，唯独的一只小火把挂在墙壁上若隐若现似乎随时就会熄灭，五条冰冷生锈的锁链缠绕着少爷的四肢与脖颈，被磨破的皮肤渗出的血液也已经粘稠发黑，惨白的脸色内有一丝生气，干渴开裂的嘴唇也简直不像活人。
  “少爷……”我直接用力将铁栏杆拉开钻了进去拉断铁锁链将他轻轻放在地上“少爷……”无论我如何呼唤他也依旧没有给我一点反应，要不是还能感觉到少爷胸口在上下起伏呼吸，我可能会直接认为我现在抱着的是一具尸体。
  “……雪……”细微之间我隐约听到了少爷那细小的声音，这下我一直提着的心也终于放下了，虽然也很悲伤，但是喜悦的心情也掩饰不住，但是当我再次看向少爷的脸庞时他依旧和刚才一样没有丝毫有说话的迹象。
  “这下放心了吗？”一个深沉雄厚的声音突然在我的身后响起，我立刻条件反应的转身就是一拳挥了过去但却被牢牢的接住了，在昏暗的火光下我看不清他的样貌只能看出是一个张着螺旋魔角的魔人。
  “放心了就接你身体一用！”对方话音刚落我就感觉到大脑像是直接脑浆被一把锤子给敲了一样疼痛眩晕。
  眼前的魔人也是在那一刻瘫倒在地上，我的视线晃晃悠悠连坐着保持平衡都已经不可能的倒在地上，整个过程仅仅不到三秒，随后我的双臂就像不受控制了一样自己突然动了起来，虽然撑着我的身体站了起来还甩甩手臂蹦哒了两下。
  “这！这是怎么回事！”感受着不受控制的身体做出这所有动作我的内心现在产生了前所未有的恐惧。
  （哦！自我意识居然还保持着，应该说不愧是金纤族的后代吗。）脑海里突然，响起了刚刚那个魔人的声音。
  “你是谁！为什么会在我的脑子里！”我大吼着的同时尝试夺回自己的身体但都毫无作用。
  （我是谁？我是你们所有低等生物未来的王！只要夺回我的肉体我就能轻而易举的占领这个世界然后开始我的复仇计划了！哈哈哈哈哈哈！）
  “低等生物……你是恶魔吗？”
  （哦？脑子挺聪明嘛，但是那有如何呢？就差一步！就差最后一步！）恶魔的声音越来越激动，我的身体也跪在少爷的身边双手向着他的脸颊伸去。
  “你要干什么！快住手！你要是敢伤害他就算是化成灰我也要呛死你！”但是无论我如何挣扎“我的”双手也没有停下的意思。
  “我的”手指抚摸在少爷的眼皮上微微颤抖显得十分激动，我也知道这个恶魔想要的是什么了，少爷的识魂眼。
  “快住手啊！不要啊！！！”我嚎叫着，强迫的看着“自己”活生生的……在得到眼睛后一股黑烟拿着眼睛离开了我的身体。
  “哈哈哈哈哈哈哈，终于！终于啊！我马上就能完全了啊！哈哈哈哈哈哈！”黑烟异常兴奋的握着这双还带着“红油漆”的眼睛大笑着将它们安在了自己的脸上，一瞬间周围所有的空间都充斥着一股强大的力量压迫的我动弹不得，甚至连呼吸也无法正常进行。
  “滚开！”黑烟来到我和少爷所处的位置一挥手就将我们吹飞出去，好在我抱着少爷是被落地内有伤到他。
  “开启那封尘依旧的大牢，将我的肉体全部换回来吧！”黑烟大笑着站在一个法阵之上，随后法阵骤然冒出强烈的灰白光芒，头顶的天花板被一股不知名的力量整个冲击而飞直接破开一层又一层的牢房最后冲出地面，外面的乌云此刻在最低部处的我也能看到清清楚楚，原本平静的空气开始快速流动天空的乌云也渐渐被带动开始旋转，旋风越来越剧烈越来越极速随后在呼啸之间形成了龙卷，夹杂着雷电的云层在庆祝着某个强者的重生，大地都在为之颤动，就在风眼之中的我是这是看到真实情况最清楚的时刻，一块块碎肉在飓风的旋转中充组愈合，渐渐的有了一点它自己的模样但也依旧看不出是个什么样子，只是它那硕大无比的利爪让后身后发凉，它的头部组合完成后一点红光似的眼睛转动了两下最后看向我和少爷的这个位置，我知道我们要是再不离开就要永远的留在这了。
  “嘶～”我狠狠的咬了一下自己的舌头让自己清醒夺回自己的主控权利然后拿出副校长给我的水晶捏碎，随后变成碎块的水晶迅速化为粉末在我们所处的围住快速画出来一圈法阵，虽然在组合过程中被强风吹散了一些但是并不影响它的运作，绿色的光芒快速闪过就让我们离开了那里。
  只是一眨眼的功夫，先前那狂风大作的景象已经完全消失，转而代之的则是宁静的夜空以及……高空坠落！
  不知道是不是因为粉末被卷走的关系所以转送落脚点发生问题，总之现在我和少爷距离陆地十分之远，就算我撑的住少爷也撑不住，现在的下坠速度十分之快飞行魔法也来不及缓冲。
  我立刻使用［恶技一 非鬼］扩大自己的身躯保证抱着少爷背落地不会碰撞到他，我不开起［神之间］的原因是为了避免坚硬护盾遭到撞击后会伤到他，并且我用大量斗气包裹住少爷也样就应该万无一失了。
  在一切准备完毕后的下两秒我们就和大地来了个亲密接触，激起灰尘铺天盖地，呛的让人难受，灰尘散去之后我们躺在一个浅坑之内，虽然我现在的后背一定已经血肉模糊但是少爷的呼吸还算平稳没有什么大碍。
  我们，逃出来了……
第三十一章  危险状态
   被血液染红的天空，狂风乱做的废墟之地，我的双眼前所未有的疲惫，如同火烧烟熏一般，我不知道这里发生了什么，我只看到了天空中一个黑色身影漂浮在半空中，他没有脸我却能看到他裂开的大嘴，没有视线我却能感受到他那双红点一样的双眼在死死的盯着我，我就是他的下一个猎物……为什么我是下一个……我的大脑一片混乱，看向双手却发现鲜血早已浸透了我的皮肤，如同怪物一半，而此时倒在我怀里的正是少爷……残破的……尸体……
  “哈啊！哈啊！”呼吸逐渐感觉变得急促无法呼吸，莫名的窒息……天上黑影的压迫，以及对绝望的恐惧……
  “快！快！压住她！”脑海里传来不明的话语，有谁在对着谁呼喊，随即我感觉我的四肢被牵制无法动弹，这让我变得更加慌张，用全力挣脱开无形的枷锁，但是那熟悉的声音却一直在我的脑海里回响。
  “压住！醒过来！醒过来！”
  “醒过来！”
  ………………
  …………
  ……
  …
  迷糊之间，我睁开双眼视线有种说不出的古怪感觉，四周全是受伤的武装士兵不知道是谁干的，看四周光秃秃的墙壁不像是房间或者其它，更像是监牢。
  “我在哪？”我坐起来揉了揉感觉发涨的太阳穴。
  “我以为这里的房间配置很显然易见的。”父亲不知道从哪里突然钻出来擦着额头的汗说道。
  “……你们把我锁起来干嘛？”我正打算下床时才发现双手以及脚踝上的锁链。
  “自己看看吧。”父亲说着扔过来一面镜子道。
  “我这是……”镜子中自己已经失去了左眼，而且头发也已经变成的红色，即使是我现在清醒状态也没有回去。
  “你现在的情况很危险，我们必须得聊聊了，但不是现在，你的母亲很担心就在门外，你先去报个安吧。”
  “嗯。”我呆呆望着镜中的自己，失去的左眼我记得是要求让古韵移植给了少爷 他有这个经验所以拜托了他。
  “小雪！小雪！你没事吧！吓死妈妈了！”父亲刚打开门母亲就冲了进来一把把我抱在怀里哭的不像是个大人该有的样子。
  “让妈妈看看……”母亲含着泪水松开了我望着我的脸颊轻轻抚摸在了“空旷”的左眼皮上“真是一个傻丫头……”
  “妈……”看到母亲哭成这样反倒是让我想安慰她了，不过此刻站在门口的少爷让我却又下意识的说不出话来。
  “那妈妈就先离开一下，你们慢慢聊。”顺着我的视线，母亲回头看到了少爷选择给我们腾出一些时间，这里原本的伤员也早已经被转移，现在就只剩我的少爷两个人。
  少爷的右眼戴着眼罩，左眼看上去非常合适没有什么排斥的现象。
  “雪儿，谢谢你。”少爷走到我面前一脸愧疚的道歉道。
  “为什么要向我道谢？”我疑问道。
  “为什么……”少爷苦笑脸两声低下了头“又被你救了，我还真是一个废物。”
  “那种情况不是你我能控制的。”
  “……抱歉。”少爷更加愧疚且失落的说道。
  此时我多么想给他一个拥抱，但是在伸出手的那一刻，梦中的场景突然浮现在我的脑海里，我感到了害怕，我害怕我会真的做出那样的事，毕竟我也确实已经做出了一次，所以我放弃了这个念头。
  “父亲找我有事，我先过去了。”找了个借口我就离开了那里，我觉得现在我离少爷越远越好，这样才是真正的保护他。
  来到父亲的房间，他现在就坐在椅子上等着，母亲刚刚倒下两杯茶。
  “父亲，我来了。”我坐在父亲的对面说道。
  “小雪，你实话说，你恨我吗？”父亲一脸严肃的问道。
  “我从来没有恨过你。”最多讨厌。
  “是吗……”父亲像是放下一块心石一样舒了一口气继续问道“那你爱我吗？”
  “……”虽然他们生育了我，但是在我眼里他们只是在养父母这个地位，如果只是这样的把我养育到现在这个年纪我能说出我爱父亲，但是很抱歉，在没有被送到洛府的前十年父亲基本在外，陪伴我时间更久的是母亲，所以我说不出口。
  “我明白了。”父亲无奈的叹了口气，一旁的母亲也只能安慰他。
  “算了，说正事吧。”父亲喝了一口茶继续说道“盼，你知道你现在的状况吗？”父亲连族名就叫上了，显然这件事非常重要。
  “嗯，这种状态已经出现过几次了。”我平淡的说道。
  “几次！”只是父亲就没那么淡定了，直接从座椅上蹦了起来“能说说那几次的情况吗？”
  之后我如实的全部告诉了父亲，在一旁的母亲听了我的经历都有些听不下去擦着眼泪就先离开了，至于父亲则是完全沉默状态没有打断我。
  “我还是投一次听到这种事情。”听完后父亲严肃道。
  “怎么了？”我问道。
  “理智崩坏状态在没有旁人压制的情况下自我恢复还是头一次听到。”
  “这种状态非常危险吗？”至少每次它都帮了我。
  “我只能说你真的非常幸运，不然犯错的恶果会让你痛不欲生。”
  “我，我明白了。”说实话我被刚才父亲的那一脸凝重的样子小小的吓到了。
  “你现在就处于那种状态，应该说是边缘状态，因为你还保持着理智。”
  “但我感觉现在状态很好。”大脑非常清晰没有暴走时的那种模糊朦胧感。
  “我没有见到过其它先例，你是第一个所以我也不好说，不怕一万就怕万一我认为有必要先将你带回部落再做定夺。”
  “你要我回去？”我有些抵触的说道。
  “没错，这里情况复杂不能给你一个良好的恢复环境。”
  “我，我不想回去。”我知道这是一个远离少爷保护他安全的好机会，但是我却又说出了相反的话。
  “不行，你知道你现在的情况有多危险吗！在那个低下监牢，要不是我在现场压着你，那里的士兵就都已经是尸体了！”
  “我，我……”我，想起了刚醒来时的画面，一个个倒在地上的士兵，伤口触目惊心，而且那个时候少爷就门外，万一父亲没能压制住我……
  “盼！醒醒！”父亲突然走过来一把反擒我的双臂将我压倒在地。
  “我，我怎么了。”昏昏沉沉的感觉消失，大脑重新恢复清晰。
  “你现在了解你这状态的危险了吗，动不动就失去理智如果我不在你知道会是个什么情况吗！”
  “我……我明白了。”即使万般不愿，但也只能无可奈何的答应。
  “这里的战况你不用太担心，会有冒险者来出战，虽然冒险者协会只有在外族正式侵略时才会出手但是根据你回来后的报告，这已经不是外族这么简单的事了。”很显然父亲知道恶魔的事，但故意没有说明是不想让我躺这个混水 不过既然有冒险者那些人类顶尖的存在过来，少爷安全应该能得到保障吧。
  “好。”想通这些我爽快的同意了。
  不过事情的变化总是来的那么快，就在我打算离开的那天，一则消息传进了我的耳朵。
  皇都被袭击了。
第三十二章  危机
   一切都来的太快，人类没有丝毫准备，就在那一瞬间，皇都上空突然裂开一道漆黑的裂缝，无数怪物从天而降滥杀无辜，破坏一切，仅仅是半天的功夫整个皇都就以成了废墟，这里没有哭喊与凄惨的叫声，因为幸存者早就已经被恐惧扼住了喉咙发不出一点声响。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  我来到皇都已经是一天之后，燃烧的火焰还未熄灭，原本今天我是要回到本族去，但是临走前父亲通讯水晶里的消息让我决定留在了这里，皇都遭遇魔族袭击而且据消息描述恐怕魔王也在那里，整座城市都在顷刻间变成了废墟，各个冒险者此刻还在世界各地赶来无法进行帮助，经过会议之后决定先排一支小队前来探明敌情，于是我以及石原莉两人被派来过来，石原莉的实力不用质疑战场杀敌表现出色现在已经爬到了非常高的地位，父亲和少爷自然也是有反对过这个决定，但是在所有人中只有我是亲眼见过魔王并且从他手里逃脱，所以我去是最优选择，于是副校长将我和石原莉一起传送过来，不过为了安全起见这次的落脚点就不在王宫内而是外城的一间小屋子内。
  “外面巡逻十分森严，恐怕现在天黑也很难行动。”石原莉透过窗户上木板的缝隙向外查看了一会儿来来往往举着火把的魔族士兵后向我说道。
  “我知道，听外面整齐的步伐声估计也不是什么杂兵了。”我说道。
  “先从哪开始调查？”石原莉来到我身边问道。
  “先去明月学院，我要找一个孩子。”
  “雪姐，这种情况下一个孩子恐怕……”
  “我知道，副校长也说了通讯水晶联系不上安悦，但她不是不同孩子，我相信她还活着。”说话的语气已经开始连我自己都不相信了。
  “雪姐，抱歉……”
  “……我们从屋顶出去。”面对石原莉的抱歉，我并不想接受，即使我自己也可能已经知道安悦的结局。
  今天的夜空没有月亮所以外面安全就是伸手不见五指，不过我适应一会儿就习惯了，石原莉也不是普通的人类她的眼睛也很快就能在这黑夜中看清东西。
  “对面人很多但是这种情况对面没了火把就和瞎子无误所以不要进入他们的光源范围。”行动前我向石原莉提醒道，她也点点头表示明白。
  副校长的落脚点距离学院非常远，可能也是为了安全考虑不过一路到达学校也是有惊无险。
  “这做学校还真大啊。”来到校内石原莉情不自禁的夸赞道。
  “现在不是参观的时候。”
  “抱歉。”石原莉道歉后非常乖的闭上了嘴不再发出一点声响。
  根据副校长提供的学校地形图顺着路线来到安全屋前，而这个安全屋就在校长室，我刚到这里是还在疑惑为什么会建在一楼，现在我明白了。
  按照图纸上的步骤一步一步完成后，书架缓缓的移开了，石原莉以为哪里就安全屋的通道刚打算进去就被我拉住了，因为图纸上开启安全屋门的步骤还没有结束，我走到书架旁转动了门口的蜡烛，随即在办公桌下又打开了一个通道，书架的通道只是个幌子而已。
  我和石原莉跳了进去，里面隐隐约约有一点火光就像快熄灭了一样，我们顺着光源走过去，那个火光是一个用魔法形成的浮空小火苗，没有杀伤力而且不像是照明用，但是这里已经死胡同了，再往前只有墙，我向那面墙靠近双手触碰在上面，隐约可以感觉到一点魔法波动，随后这面墙壁就像是被燃烧了一样化成灰烬露出原本一扇门的样貌。
  不等我敲响木门就已经自己被打开，开门的是一位白发苍苍穿着法师长袍的老人，不过他并不是普通的老人而是这所学校的校长。
  “是陈怀让你们来的？”校长站在门口问道。
  “是。”我拿出副校长交给我的图纸给他后说道。
  “进来吧。”校长看了看确认真伪后才邀请我们进去。
  安全屋内的空间很大，非常非常的大，即使是容纳上千人也是轻轻松松，不过这所学校的学生远不止上千可即使这样我能觉得空旷，因为或者来到这里的只有寥寥几百人。
  在我们进来的那一刹那所有学生的目光都聚集到了我和石原莉的身上，他们以为我们是支援，他们即将得到救援，一个个都在等待着我和石原莉的发言。
  我知道他们此时的想法，但事实上确是连军队还在千里之外。
  “救援……已经到了。”我望着他们眼神下绝望里重新燃起的一丝希望实在不愿说出事实，我怕我的一句话会成为压死驮马的最后一根稻草。
  “军队现在就在城外，很快就会进攻就你们出去。”我继续散布着谎言，而这谎言却给予了他们活下去的希望，一直以来我都非常厌恶教会传教士的那一套空头支票的做法，但是现在我和他站在了相同的位置上，我现在也明白为什么会有那么多底层人员会去相信，即使谎言是多么荒唐。
  “谢谢你。”校长在我说完后对我小声说道“这些孩子的内心还很脆弱，谢谢你给了他们活下去的意志。”
  “校长大人，你应该知道事实吧。”我同样小声说着防止被学生听到。
  “就算是假的，只要有这个念想就足够了。”校长叹气道“陈怀已经告诉我你们会来了，来吧，我你们去见她。”
  “副校长通知您我们会来了？那为什么他不告诉安悦平安的消息。”前去的路上我问道。
  “为了保证安全所以这里的屏蔽性非常好，通讯水晶在这里无法使用，我与他联系是在被袭击后疏散学生那时，他是这样说的‘保护好安悦，洛梦雪会去找她的’。”
  “那安悦现在还好吗。”我不知道副校长要干什么，恐怕会议上也是他一直在引导决定让我过来，不过算了，我现在最关心的是安悦的安全。
  “事情发生的太突然，我没能及时赶到，所以……请做好心里准备……”校长的话语让有刚刚放下的心一下子又提到了嗓子眼。
  跟着校长来到重症室前，我感到前所未有的烦躁，我提起开门的手却又不敢放在门把手之上，我非常害怕我即将见到的那一幕，内心纠结之下，我最终还是选择面对现实打开了房门………………我感觉在见到现实的那一刹那我的大脑有那一瞬间彻底停机，全身前所未有的脱离感让我直接瘫坐在地上，要不是石原莉及时扶住我，我可能现在就已经倒地不起了。
  病床之上躺着的是已经咽咽一息，全身上下都是被包扎等处理过的伤口，我明白，为什么一个孩子要遭受这样的灾难。
  “她是个勇敢的孩子，我到达的时候她还在与魔族战斗……”校长愧疚的说着，完全没脸再抬起头。
  “雪姐，去休息一下吧，你现在一脸惨白的样子……”石原莉扶着我站起来说到。
  “不……让我在这里一个人待一会儿。”我望着病床上命悬一线的安悦赶走了其他人。
  现在就只剩下病危的孩子与伤心欲绝却无可奈何的母亲。
  “安悦……妈妈来了……请你说句话吧……”我跪在床边，我不敢触碰安悦，我怕会撕裂她的伤口，我只能像这样，像我厌恶的神职人员一样向神祈祷，但是神明并没有回应，就和其它的普通人一样，但是与普通不同的是我不是傻子，我不会永远傻傻的祈求，别人不给予帮助，那我就自立根生。
  我犹豫着拿出了再生药剂，百分之八十左右的成功率，说实话我非常不想赌这百分之二十的风险如果实在以前，不是百分之一百我绝对不会用在安悦身上，但是现在不赌这百分之八十的希望那就是百分百的绝望，最终我将药剂顺着安悦的嘴唇倒了进去并且非常顺利的让安悦咽了下去。
  我紧张的看着安悦，等待着她的变化，时间一分一秒的过去，仿佛过去了一个世纪但也只是经历了几秒，终于药效开始生效，外露无法处理的伤口以肉眼可见的速度在再生恢复，肌肉组织到最后的皮肤全部愈合的完好如初没有留下一丝伤疤的印记，很快安悦就像是被重新洗涤了一样洁白美丽，呼吸也逐渐有起伏并且平稳，百分之八十的几率成功了！
  看着安悦如同重生的样子我激动的不知是该哭还是搞笑，一切的心情只能总结出一句话。
  谢谢你！少爷！
第三十三章  旧仇盘清
   安悦的情况稳定后只能拜托校长帮忙照顾，我和石原莉还有其它事情要做所以不得不离开。
  离天亮还有一段时间，出了学校后我们决定再去趟皇宫探明情况，不知道国王还有皇子他们是否安全。
  皇宫外意外的没有任何魔人守卫不知道是什么原因，不过进入内部倒是轻轻松松，皇宫内安静的可怕而且没有任何火把蜡烛等光源再加上房间比较多寻找起来也很麻烦所以只能和石原莉分开行动，我负责一至二楼她负责三至四层。
  一楼大多都是仆人等无关紧要的房间以及大厅没有多大的用处，二楼上才是一些会议室等一些特殊房间，作为皇室我想国王他们应该会到处给自己留有后路所以必须仔细寻找机关的可能。
  “咔嚓！”在一个等候室内我刚推开门就听到了里面木头发出断裂然后倒塌的声音，我下意识的拔出腰间佩戴的铁剑刺向那里，但是穿过木头堆却并没有感觉到刺进肉块的感觉。
  是我太大惊小怪了吗？但是以防万一我还是把木头搬开了，搬开后木堆中的人影证明了我的直觉并没有出错，只不过被压在里面的不是敌人而是大皇子，大皇子此刻灰头土脸的宛如一个乞丐，衣袖处有一个破洞看来是我刺歪了。
  皇子双手捂着自己的口鼻没有发出一点声音，眼睛直勾勾的看着就仿佛是在祈祷我不要管他一样。
  “大皇子，还认识我吗？”我不是很明白他的想法干脆凑近问道。
  “你是……”大皇子听到我的声音愣了一下，小声的问道。
  “洛梦雪。”
  “堂弟媳吗！太好了，救援部队到了？”大皇子摸着黑在我搀扶下站了起来并且道歉道“太黑了没认出你非常抱歉。”
  “没关系，至于军队暂时还未到，我和另外一个成员是前来探查情况的，顺便寻找其他幸存者，除了您还有其他人吗。”
  “有，有，二弟受了重伤弟媳正在照顾他，我正出去寻找药物结果没想到从楼上摔到了这里，父皇暂时不知踪迹。”
  “三楼吗？你没遇到我另一个同伴？”
  “除了你我没有遇到其他人了。”
  “那现在就带我过去，我上有药。”说完我背着受伤的大皇子从他跌下来的那个破洞跳上了三楼并顺着他指的路来到了他自己的房间，打开暗门后一起进去。
  暗门内的空间不算大，但是分为两层，下一层才是躲藏的地方，下层内除了大量可存放的食物水源还有两张木床以及单独的茅厕隔间等等，大致的必需品这里都有药物也有但偏偏就是没有用于敷伤口的药，二皇子身上绷着简易的绷带一身破烂的盔甲武器就对在床边，可见撤退时的情况有多么危机，一身重伤穿着盔甲的二皇子份量也不轻，大皇子和姐姐能把他拖进来也一定费力不少功夫。
  “大皇子这么快就回来了！找到药了吗！”听到开门声姐姐立刻就对着刚进去的大皇子问道。
  “弟媳别着急，有人带药来了。”
  “其他人……小雪！是你来了！太好了！”见到我后姐姐像是见到了救星一样从二皇子床边跑过来握住我的双手并且祈求我救救二皇子，大皇子在一旁也有点难以控制泪流满面的姐姐。
  我答应了姐姐的要求并且认认真真的治疗二皇子，虽然还不能立刻恢复但是至少没有生命危险。
  “谢谢，真的非常谢谢你小雪……”姐姐一边擦着眼泪望着呼吸平稳已经脱离危险的二皇子嘴里不断的在向我道谢。
  “为什么要道谢？我们不是一家人吗？”我从戒指里拿出了其它药物一边处理着姐姐身上的伤口一边说道，姐姐听后也是终于停止哭泣露出了笑脸。
  “我不是一个好哥哥。”最后处理大皇子的伤口时他看着二皇子突然开口道。
  “嗯？”由于太过于关注以至于没能听清。
  “按理来说都是哥哥保护弟弟但到了我这里却是弟弟保护我这个哥哥，从小他就是跟在我后面的一个跟屁虫，但是他现在却比我更加的英勇。”大皇子叹着气陷入了深深的自责之中。
  “二皇子他是到最后都顶在的前面击杀敌人吗？”我问道。
  “为什么这么问？”
  “您觉得为什么二皇子到最后都要保护你和姐姐而不是其他人？”
  “一个是亲哥哥一个是妻子。”
  “没错，因为你们之间的关系所以他才会保护你们并把后背交给你们，因为他相信你们也不会抛弃他对吗？”
  “我们怎么可能会抛弃他！”
  “这就对了，二皇子相信你们而且你是这个国家的未来，他在保护你的同时也是在保护这个国家的未来，你身上的重任可远不止成为好哥哥这一个，所以要回报二皇子就请您以后带领这个国家进图繁荣昌盛的时代吧…好了，包扎完毕。”
  “谢谢。”大皇子摸了摸自己手臂上的伤口确认不是特别疼之后说道。
  “不用客气，我们是一家人。”
  “……对，我们是一家人。”
  全部打理完毕之后我将图纸交给了他们并让他们暂时在这里等待，而我则是去找石原莉。
  三楼彻底探查了一圈没有什么重点，来到四楼后也没能找到石原莉的踪影，这让我非常的担心她的安慰，仔细的搜查一圈后在一个角落里找到了身负重伤的石原莉。
  “雪姐……快逃……”石原莉勉强挤出四个字就突然一把将我推开，一道剑气从天而降讲我刚才所在的位置木板劈成了缺口整齐到甚至光滑的两块，要是石原莉没能及时推开我的话想想都恐怖，不过好在石原莉没有受罚到一点伤害。
  “静止任何生物靠近魔王大人。”之前差点杀死我的那个瘦瘦高高的带刀魔人此刻再次出现在我的面前并且手中的刀随时准备再次攻击。
  这下就十分的麻烦了，对方的攻击破坏性非常强，被打中一下就是致命伤，但我想拖延时间应该还是可以的。
  “莉莉！还能动吗！”趁着对方没有行动我大喊道。
  “没什么大问题。”石原莉捂着伤口站起来道。
  “快去三楼大皇子的卧室，有幸存者在里面。”魔人没有什么行动仿佛是在等我们讲完。
  “那你呢！”
  “不用管我，快走！”
  “原来如此，看来这座城内还有不少漏网之鱼啊。”原来魔人并不是出于礼仪而没有动手，他完全就是在等我们自己招出信息。
  “是啊，是有不少，但是现在我可不会让你离开！”我望着有些不情愿的石原莉终于离开堵在魔人面前说道。
  “试试你能挡住我多久吧。”话音未落魔人挥刀就是一道剑气向我劈来，速度之快让我来不及躲闪只能急忙开启［神之间］勉强抵挡的伤害，胸口留下了一道不深的伤口，趁着他下一次攻击还未到来我急忙躲闪到一边让自己躲藏于掩体之中。
  但是这些掩体并没有起到多大的作用，魔人挥上几刀掩体就立刻变成粉碎，最多最多给了我逃跑的时间，当然一味的逃也不是办法，我必须要反击。
  “［恶技二！非鬼！］”在魔人攻击另一个方向的石柱时我立刻开启状态从一堆石块后跃出同时从空间戒指里拿出了我的十星魔器向其进行百分百必中的攻击。
  结果是我成功的击伤了魔人，但是并没有对其造成致命伤，而且最危险的是我现在的位置是彻底暴露了，魔人的一道剑气呼啸而过斩断了我一半的头发，刚才要是躲的不快的话现在脑袋就已经搬家了，不过从刚才到现在我也算是看出对方的一个弱点，那就是到现在为止对方都没有使用大规模杀伤技能，要知道当初他可是一刀毁了半座城，而他没有使用那个能力更多的恐怕是因为他口中的魔王大人在皇宫内导致他不敢用，这么一想心里到有了一些计划，急忙在地上抱起一大捧碎石灰尘抛向空中作为迷雾掩盖我的行踪，在这黑暗中蓄能魔器太危险了，所以我需要一个能够声东击西的东西来吸引敌人。
  灰尘散去，魔人的视野也恢复而且对我这种戏耍他的举动似乎非常生气，在看到远处角落的一点点亮光后魔人毫不犹豫的跳过去一剑刺杀但是他落了空，因为那里除了一把燃烧的巨剑什么也没有，那只不过是我的一个，陷阱罢了。
  “得手了！”紧紧把握住这个机会我从一旁的废墟中跃出，虽然魔器只有蓄到一点点的魔力但有比没有要好，一剑稳稳的插入魔人的心脏，我看不到他此刻的表情，我也没有时间去管这些，随即［高阶力量增幅］准备完毕金色纹路瞬间遍布全身并全力向上划去，直到最后将他一分为二我才敢给自己一点喘息的时间，望着缓缓倒下去的尸体我上前砍下了他的头颅，这都是为了以往万一，越是关键时刻越是要保证敌人完全死亡。
第三十四章  万全准备
   解决了被自己的王坑死的魔人后我猜测魔王现在可能就在顶层，但考虑到我现在的状态以及刚才闹出的大动静后魔王可能会有防备所以没有上去查看，回去的半路上遇到了石原莉她们就顺路一起护送大皇子他们一起回去，安顿结束我向此刻还在魔族领地内的洛家主他们回报了这里的情况，洛家主他们也说了会尽快回去，但副校长并不能一次性转移所有军队，分开传送担心会被突袭消灭损失惨重，不过据说冒险者中有强大的空间系法师，他会帮忙于是就只能先派了一些人过来支援。
  我在传送地点迎接，一阵刺眼的光芒过后法阵上只出现了三个人，分别是副校长，少爷还有彪康。
  “为什么把彪康带来了？”我问道，副校长和少爷来了我可以理解，但彪康是怎么回事？
  “是他执意要来的。”副校长回答道。
  “他要来你就同意？”面对我的问题副校长只能委屈的走开不说话了。
  “抱歉雪姐，是我死缠烂打要来的。”彪康五大三粗的样子现在却做着像犯错了的孩子一样的挠头动作，怎么看怎么别扭。
  “你知道这里有多危险吗？”无视奇怪的动作我呵斥道“你知道我教的这边学生已经少了两个了吗？你存心来添堵的是不是？这里没有部队给你在战场上摸鱼，一不小心你就死了你知道？”
  “我知道……所以我才会执意要来。”彪康被我骂的完全像只受惊的小鸡，吞吞吐吐的说道。
  “告诉我理由。”我生气的看着他道。
  “雪姐，你也知道赵荣耀和周文不在了，所以我也比任何人都珍惜其他的人，李风和梁丘沫结婚出去旅行不再这里很安全，可是唐小茜还在这里啊。”
  “我没记错的话唐小茜现在是皇家研究院的人，皇族把魔兽实验室建在皇都？”我转头问一旁的副校长道。
  “当然不可能，魔兽驯服的实验室在离这里的北面八百里之外也很安全，不然我也不可能带自己学院的学生来送死。”副校长道。
  “我知道了，现在距离天黑还有段时间我送你出城。”说着我就带着彪康打算离开，但是副校长却突然拦住道。
  “我送他出城吧，你和他多聊聊吧。”副校长指了指从一开始就被我故意疏远的少爷，其实我想送彪康出城也是为了能避免单独和少爷在一起。
  “雪儿，你好像讨厌我了？”少爷走过来说着，但同时却与我保持了一定的距离，他也感觉到了我一直在疏远他，所以他给我和他之间留有了空间，我虽然感谢少爷的做法，但同时我也很心痛。
  “我，我没有。”我低下了头不敢看他，我怕看到他的样子就会心软靠近他，接触他，但那样不行，我很危险。
  “那就请你抬头看我一眼。”少爷站在原地说道。
  “……”我依旧是低着头一言不发。
  “请你看我一眼，就一眼。”少爷恳求的声音让我难以忍受拒绝，看来只有离开才是真正的办法。
  “雪儿，你红色的长发很漂亮，我非常喜欢。”就在我受不了刚转身打算离开时，少爷的话止住了我的脚步。
  “你知道它颜色的意思吗？”我小声的问道。
  “我知道，莱昂叔都告诉我了。”
  “那你不害怕？你知道现在状态的我有多危险吗？”
  “我不怕，它非常美丽，所以我不怕。”
  “但是我怕！”我说道“当初十几族人都是受了重伤才压住我，更不用说现在的你了。”其实听到少爷这样说我也很开心，但也仅此而已，我的理智依旧告诉我不可那么做。
  “你认为自己会杀了我吗？”少爷不紧不慢的问着，似乎并没有被我刚刚的话吓到。
  “我……我不知道……我也不确定，但是那天我清楚的感觉到了我的双手……亲手挖下了你的眼……我很害怕啊。”那天的事情对我到现在都记忆犹新，就仿佛是刚才发生的一样，每次回想我全身都会害怕的下意识颤抖。
  “你现在想杀我吗？”不知何时，少爷已经悄无声息靠近将我抱在了怀里，感受着背后的那份温暖不知为何全身都稳定了下来，害怕的心也放下了。
  “怎么可能。”我定了定心神说道。
  “那就可以了，现在的你不会杀我那么以后也会，因为你就是你，雪儿一直都是雪儿。”
  “……真是……好老没味道的鸡汤……”听着少爷在我耳边的话语我完全没有挣扎的想法，就这让任凭他抱着，当然我也很喜欢他的这份温暖。
  “那这碗没放配料煲久了的老鸡汤你喝不喝？”少爷微笑道。
  “……你煲的我就喝……”我终于转头看着他的脸，那个和善开朗的样貌也从未变过。
  “那一切结束后我唔唔唔……怎么了？”
  “这种话不要乱说。”好在我即使的堵住了少爷的嘴，不然后果可不堪设想。
  “为什么？”少爷不解的问道。
  “没有为什么，总之不要说，这不吉利。”
  “好吧好吧，不说就不说喽。”少爷在我的目瞪下妥协了。
  “咳咳，虽然现在打扰你们可能不太好，但是天快亮了，我们必须要离开这里。”不知道什么时候副校长突然出现在门口道。
  “嗯……确实不早了，我们先回学校安排一下。”少爷为了掩饰害羞故作镇定的走出了房间，至于我就没什么感觉了，反而我觉得还害羞的应该是副校长，偷看别人可不好。
  “看嘛瞪着我？”副校长看到我的目光后说道。
  “没什么，只是在目测你的脸皮能有多厚。”说完我就留下了一脸懵逼的副校长和少爷一起回到学校。
  回到学校内的安全屋里，副校长，校长以及其他教师一起在商量些什么，而我在帮忙照顾手上学生时见到了陈姐，陈姐满头是汗照顾，伤员非常认真。
  “小雪！”休息时陈姐见到我也是欣喜若狂，冲过来就抱住了我。
  “怎么了陈姐，突然就抱过来。”我也同样抱着陈姐，剩下的少爷一人与其在这里尴尬就干脆继续照顾伤员了。
  “太好了，没想到还能再见到你，我还以为再也见不到了。”陈姐说着说着就哭了起来，老毛病丝毫没有改。
  “再也见不到就太夸张。”我笑道。
  “一点也不夸张，你不知道那天一堆魔人从天而降是有多么恐怖，他们不放过任何一个见到的人类，当时我都吓傻了。”陈姐哭着说道。
  “好了，别哭了，现在不还活着好好的吗。”我安慰她道，但好像起来反效果，结果哭的更厉害了。
  “姐，别丢人了行不行，都多大的人了。”副校长经过时见到这里的情况进来道。
  “小怀！你也活着，太好了！”陈姐见到副校长后也冲过去抱住了他。
  “行了行了，姐，一会儿我还要出去呢。”副校长拍拍陈姐的后背意示她松手道。
  “你，你才刚回来吧，怎么又要出去。”陈姐含着泪花看着副校长道。
  “当然是为了这里的所有人，我只是路过这里顺便来向你道个平安。”副校长摸了摸陈姐的头安慰着，看上去就仿佛陈姐才是小辈一样。
  “你要当心，一定要回来啊。”不放心的陈姐还是叮嘱道。
  “当然了，以前流浪的时候那次没回。”副校长微笑着说道，然后转身离开了房间，陈姐也是一脸不安的坐在了椅子上望着空无一人的门口，而我则是追了出去，因为比起他的安全我更关心接下来的计划。
  “你问我出去干什么？”副校长回答道“我现在要和同事一起出去在城外设立三个传送点。”
  “现在？白天？”
  “越早准备好越好，我们会隐身出去的。”
  “这三个传送点是用来传送士兵的？”
  “对，我虽然不能一次性传送所有士兵但是冒险者可以，今晚就会开始进攻，以三角的形状对皇都进行夹击，到时主力会先吸引敌方大部队另外两队会趁机从后两个方向突袭进城，其它的任务等会校长会告诉你们，时间紧迫我先走了。”副校长快速的说完后就离开了，没过多久校长找来我们开会并且分配了今晚的任务，大多数教师都是配合外面部队里应外合，但最重要的任务则是交到了我这小队上。
  “找到国王，活要见人死要见尸，这关系到这次的成败。”校长当时是这么说的，国王活着鼓舞士气我倒是可以理解，但如果死了那军心不就散了吗？
  虽然弄不明白，但肯定有他们自己的打算，至少他们也不会想全人类灭亡吧。
第三十五章  最后一战（上）
   今夜皇都外就会有三支部队先后进攻现在已被魔族占领的皇城，而我和少爷以及另外两名成员临时组成的小队要在双方交战之际趁乱摸进皇宫寻找国王。
  天色逐渐被黑暗取代，此刻就在一处破烂的大宅屋顶上我们静静的等待着部队的到来。
  “别这么紧张，放轻松点。”
  “那可是魔王的所在地欸，我倒是想轻松点……”新来的两个成员在等待信号的同时也在相互安慰对方。
  “对啊，那可是魔王，一般人可见不到啊。”黑色短发的青年人开玩笑似的说道，但对方显然不领情。
  “是啊是啊，一般人也见不到，那是因为见到的都死了。”齐肩长发的青年翻了一个白眼道。
  这两人短发的叫钱刚长发的叫梁量，都是明月学院的教师也是年轻辈中实力的佼佼者，副校长带了不少教授教师出去接应，校长需要保护安全屋内的学生和伤员所以就轮到了他们两个出场。
  “他们两个听说是从小玩到大的。”少爷坐在我身边说道。
  “发小？同好的。”我望着漆黑的夜空等待着信号。
  “你也紧张了吧。”少爷似乎是发现我一直盯着城外也以为我害怕了，但是这种恐惧只有真正见过魔王的人才明白。
  “你不知道我们接下来可能会遇到什么。”
  “也是，毕竟我没见识过那个魔王，不过放心吧，就算躲不过我俩合作一起逃跑应该还是可以的。”
  “……你去陪两个新成员聊聊吧，让我一个人安静会儿。”少爷想的实在是太乐观了，但我也有劝他留在安全可根本就劝不动，不然我现在也不会那么烦恼了。
  突然间一道强烈且巨大的光柱拔地而起直通夜空，就如同是墨水中的白玉一样明亮，刺眼的光芒笼罩了周围数百米，好在我们现在的位置离召唤地点很远不然估计我唯一的眼睛也要瞎。
  “全员准备！等部队进攻后我们便开始行动。”我立刻大声说着站了起来。
  一时间全城沸腾，周围巡逻的士兵想蚂蚁一样密密麻麻的向城门靠近，一支又一支的小队快速聚集在门口集合成军队准备面对人类大军的进攻，警报的号角声不停的在全城全城中回荡，由于是突然的袭击所以人类的军队以迅雷不及掩耳之势攻破了大门，一瞬间一批又一批的士兵冲进皇城，刹那间这里就以成为了战场，钢铁人偶不知疲倦的遵守自己的程序攻击魔人，魔兽也唐家控兽师的指引下撕咬冲击而来的魔人，一个又一个不知从何冒出来的魔法师突然出现在魔人群中用着自己的魔法攻击魔人，副校长也在其中，这应该就是他安排到了。
  “时机到了。”我望着远处空无一人的皇宫说道。
  借着这混乱的场面我们从屋顶上穿过这战场顺利的进入到皇宫内，躲过一两个零散魔人上层就不在有任何守卫了。
  各自分工之后开始寻找，战火不知不觉已经快蔓延到这里，外面拼杀的喊声已经依稀可闻，我负责一二两层探查完二层后来到了一层，一层的房间也不多，很快就能全部探查完毕，就这样不知不觉中我来到了的大厅侧门前，推开侧门进去后里面寒气沉重的可怕，幽暗的火光闪烁不定，像是随时会熄灭又像是刚刚才点燃，我的任务目标现在正躺在大厅的中央被一个铁笼子关着，而魔王此刻正坐在王座上。
  “你……我等你很久了。”王座上漆黑看不出样貌的魔王缓缓睁开他那双如豆豆一般的红眼盯着我说道“遥远的文明扶持者，我原以为这条血脉早就已经被我们赶尽杀绝了。”混浊，不明 以及刺耳的声音让我十分的烦躁难受。
  “你了解我祖先的事？”我试着反问道。
  “我是最初接受恩惠的那一批成员，同时我也是毁灭你们文明的一员。”魔王抬起用手臂支撑在座椅一侧把手上的脑袋坐正说道，就仿佛他十分尊敬我的先祖一样。
  “他们加快了其它种族文明的发展同时也加快了自己文明的毁灭。”魔王继续说道“只可惜，一山不容二虎，说实话我还挺喜欢与你们先祖一起生活的那段日子。”
  “你告诉我这些是什么意思？”
  “没什么，只是感叹一下而已，毕竟我接下来要做一件和当年一样的事情。”魔王说着叹了一口气然后指了指被关在笼子里的国王道“我听说他也是王，作为王应该还挺重要的吧，这就算是我给你的见面礼吧，还好这里的活人够多足够灵魂我用。”说罢魔王眨眼之间就已经，消失不见。
  我没有时间去思考魔王之前话语中有没有其它信息急忙打开铁笼放国王出来，我走进铁笼掺着披头散发狼狈不堪的国王一步一步走出铁笼，期间他没有发出一点声响，连呼吸的声音也几乎没有。
  “国王陛下，你还好吧。”我掺着国王问道。
  “……”
  “什么？”我凑近耳朵想听清楚，但是国王却像是变成了一只野兽一样突然抬头张开裂开的大嘴朝着我的脖子要来，要不是我反应即使将他推开恐怕已经命丧于此了。
  “……美味……肉……”原本健壮的国王现在却像极了一个瘦弱的老头拖着皮包骨的身躯摇摇晃晃仿佛随时会摔倒，现在的他只是一只茹毛饮血的野兽。
  对于国王的异变我一点也不感到意外，从见到铁笼中的国王时我就不相信魔王会将他完完整整的还给我们。
  “国王陛下，抱歉了。”道歉后，我挥动着手中的十星魔器就冲了上去，变成怪物的国王或许对于我来说不是什么对手但对于其他普通人来说就如同面对一只雄狮一般危险。
  “吼！”国王发出了野兽一般的吼叫声冲了过来并被我一剑斩断了伸过来的利爪，疼痛，嚎叫，与野兽一样在地上翻滚，可他依旧保持着野兽的本性露出了自己的尖牙。
  我拿着细剑背正门站在他面前以防他逃出去。
  “雪儿！怎么回事！”就在这时，少爷与另外两名成员也听到了大厅打闹声赶了过来。
  “我找到国王了，但怕我们只能带他的尸体回去了。”
  “呕～”国王三肢着地趴在地上望着我与少爷他们会和，突然间漆黑的血液不断从他口中吐出滩了一地，即可他的全身上下就有了诡异的变化，脊背处长处了一根根骨刺，指甲也在快速增长奇长无比，原本就已经尖利的牙齿现在更是獠牙外露，更加的面露兽相。
  “快躲开！”但一切都来的太快，国王从变化到扑咬仅仅不到三秒钟钱刚就已经死在了国王的嘴下，被咬断脖子的尸体抽搐了两下就停止了活动。
  “该死！”就在钱刚身边的少爷立刻使用［藤蔓缠绕］将国王牢牢困住。
  “……不……钱……钱刚……”望着自己从小到大都一起的伙伴倒在自己面前梁量吓的全身僵硬在原地动弹不得。
  少爷查看了一下钱刚尸体状况，脖子被吃掉了三分之二已经死的不能再死了，瞪大的双眼还未闭上，一切都来的太快，一脸面无表情连变成惊恐表情的时间都没有给他。
  少爷合上钱刚的眼皮刚准备去安慰一下梁量国王就在刹那间挣脱了藤蔓朝着少爷的后背扑去，现在我有了警戒和准备不会让他再有第二次机会第一时间就站在少爷的背后挥剑砍伤为了躲闪攻击的国王的左眼，不像是活物该有的粘稠血液从国王的伤口流出，他哀嚎着借机撞开大门去到外面的战场。
  怕什么来什么，偏偏就让国王找到了机会逃出去。
  “我出去追他，少爷你留在这保护梁量。”我留下一句话就立刻追了出去。
  来到外面的战场，魔人，人类，魔兽，人偶，四种不同的种族混战在了一起，但见活物就杀的国王让这个混乱的战场更加的混乱，天空之中一道巨大暗紫的诡异法阵浮在我们的头顶不知是那一方的魔法。
  “啊啊啊啊！国王陛下！”
  “国王陛下！不要杀我！不要杀我！”
  “怪物！怪物啊啊啊！”
  变成怪物的国王冲进了我方大军见人就杀，不认识的士兵害怕直接跑，一些看出国王的士兵更是直接喊了出来，结果一传十，十传百，不到十分钟整个人类军队都知道了那个怪物就是国王，就在这一瞬间军心彻底崩塌，这个国家的士兵也好，其他国家的也一样，面对一国之王的堕落总是那么触目惊心，也因此好不容易打到这里的战线刹那间就被推回了一半。
  “父皇！父皇！你在干什么！”混乱的人群中大皇子的喊声传到了我的耳中，我找到他的身影后去到他的身边，副校长现在就在大皇子身边保护他。
  “大皇子，你在这里干什么！”我帮着一起解决魔人的同时问道。
  “看到我的父皇了吗，我要去找他！”大皇子东张西望的说道。
  “这里太危险了，请大皇子回去！”
  “不，找不到父皇我是不会回去的！”
  “疯了疯了，副校长，你也疯了吗！”我朝着副校长大吼道“他要是有个三长两短这个国家谁来管！”
  “你难道不懂御驾亲征吗？要不是大皇子亲自上战场恐怕我们现在已经溃不成军了！”副校长一边保护大皇子一边回答道。
  “真是烦躁！你保护好他，我去解决变成怪物的国王。”说着便朝着人群的惨叫声最密集处跑去。
  “血！肉！”国王反反复复重复着这两个字，眼前早已看不到自己的子民，他的内心现在只有自己的**。
  “给我老实点啊！”我大吼着从天而降一剑扎穿他没能及时躲开的小腿跌跌撞撞的爬到一边，紧接着国王就像是完全不受影响一样飞速移动，连我的反应速度都有些跟不上，来来回回几个回合后我的身上已经受伤多出，没了开挂一样的自愈能力现在多少有些行动不便，而对方虽然也被我伤的不浅但对方好像没有疼痛感知依旧是速度不减。
  “吼！”终于在因为伤口的缘故我没能及时反应而被国王一脚后踢飞了出去倒在地面上，而紧接着的就是已经扑向我的国王，利爪此刻就已经在我面前几十厘米外。
  “寒冰囚笼！”突然间一面半圆的寒冰墙将我和国王彻底隔离，虽然在内部看不到外面的情况，但听那厚重的声音应该是撞的不轻，冰墙消失后才看到外面少爷搀扶着脸色惨白的梁量，看来钱刚死亡的打击对他来说太大了。
  “雪儿，你没事吧！”少爷扶着梁量向我问道。
  “你们赶快离开，国王已经不是能轻易对付的了。”
  “究竟是什么情况？”
  “国王的速度太快，我连我都来不及躲闪。”
  “也就是说只要解决他这速度的问题就没问题了是吧。”一旁脸色不好的梁量虚弱的说道。
  “你有办法？”我问道。
  “呵，也算是个办法吧……”
  “那就……交给你了……”
  之后我按照梁量的要求离远让他一人上前挑衅国王，随着一根冰柱打断国王的进食，国王扑向了梁量，随着距离的快速缩短他依旧没有动作只是站在原地，眼看着距离越来越短梁量完全没有想要躲避的迹象……等等！他难道！
  “洛大人！替我为钱刚报仇！”说话间国王的利爪已经穿过了他的胸膛，但他此刻比任何时刻都开心的开怀大笑释放了他最后的撒手锏。
  “摧身冰洁！”
  刹那间，以梁量为中心的方圆几十米温度瞬间骤降并且还在持续下降，距离寒气中心最近的国王在反应到危险时一只利爪和两条腿早已被牢牢冰封动弹不得，为了生存他更是直接将它们咬断逃生。
  寒冷的领域之持续了十几秒，但在这十几秒内周围所有的一切在这一小块的冰天雪地内都变成冰雕。
  “吼……啊啊啊啊……”国王原本的吼叫声中渐渐变成了人的声音，拖着残躯断肢在地上爬行。
  “父皇！父皇！”大皇子此时也在副校长的保护下来到了这里。
  “儿啊……”国王似乎也恢复了意识已经能正常对话了。
  “是是，父皇我在这。”大皇子急切的看着国王道“我现在就带您去治疗！牧师！牧师！”
  “儿啊……我好饿……”
  “什么父皇？”没有听清的大皇子就像我一样要把头错过去听清，虽然我第一时刻反应过来已经冲过去要阻拦，但是现在国王的速度远不是我能赶上的。
  “噗嗤！”国王刚张开嘴一支长枪就已经刺穿了他的心脏将他牢牢的定在地上，大皇子也因此得救。
  “皇兄……”伤势严重而且看上去才刚刚从昏迷中醒来的二皇子却穿着盔甲虚弱的走来。
  “父，父皇！”
  “醒醒吧，皇兄！父皇早就死了！”二皇子指着此时被定在地上吼叫挣扎的国王道“他的时代已经结束了……别再逃避了……”
  “我……我根本就没准备好，我各方面还不能做到最好，我怕这个国家在我手里会变得一踏糊涂。”大皇子望着人不人鬼不鬼的国王完全没有管理国家的自信。
  “皇兄，足够了，你已经做的够好了，我时刻在您身边！”二皇子说着一脚踩住国王的身体拔出长枪然后刺穿了国王的头颅。
  “所有人民都看到了你的成果，一直以来的国家昌盛免于灾祸不都是你的功劳吗，我们所谓的父皇只不过是个偷窃者罢了。”
  “……”
  “相信自己吧，皇兄，我就在能身后。”说着，二皇子竖起长枪站在大皇子面前说道。
  “以往我非常反感皇族也是因为无能者的愚昧独断，但如果是您的话我愿意代表明月学院站在您身后。”一同前来的副校长也说道。
  “我们是堂兄弟，我自然不用说。”少爷也同样开腔道。
  “我们精灵一族早就与你们有互帮互助的契约，我也自然。”按照这种情况我也是不说不行了。
  在不知不觉中，周围的士兵已经将我们团团围住，似乎在等待着我们的答复。
  “皇兄，请。”见这种情况二皇子顺势让大皇子演讲两句，副校长也顺便使用了扩音魔法。
  “我……”大皇子有些结巴，但也不怪他，任谁突然挑起重任都会害怕。
  “我是圣武帝国的大皇子洛凡。”大皇子定了定神道“无论是不是这个国家的士兵都请听我一言，我是皇族同时我也和你们一样只是普通人类，我比任何人都了解作为一国之君的压力与负担，我们要为民着想要时刻地方暗杀者的拜访，我为这个国家操碎了心……但国王却第一步踏进了地狱，告诉我士兵们，你们进入军队的理由是什么！”
  “保家卫国！”前所未有的空前一致，所有士兵同时的呐喊声响彻了整个天际！
  “没错！保家卫国！国王尚且不投降宁愿变成怪物，你们呢！”
  “不死不休！”
  “不死不休！冲！锋！”
  一刹那，在场的所有人类的士兵发出了洪亮的呐喊声，一个个士气大正不怕死的前赴后继冲向魔人，胜利的天平再次翻转。
第三十六章  最后一战（中）
   恶魔虽然被称为恶魔但是他们至少说到做到，恶魔讨厌人类更加厌恶满嘴谎言的神，但就在某一天他遭到了背叛，所有曾经与他一起建立恶魔王国的伙伴兄弟将他驱逐随后更是碎尸万段，但一直以来他都是所有建立者中最幸运的一个，他逃离了神魔都恐惧的流放空间，他潜伏者等待时机，而现在机会终于到来，他的追随者都将从流放空间中释放，他们将杀回地狱完成他们曾经的任务。
  “我的使命终将完成，地狱将因我而得到它渴望依旧的光芒。”流放恶魔望着天空中的解放阵，地面上的厮杀，灵魂与鲜血就是这法阵的能量，再次之前他也已经得到了足够的灵魂，这也就是为什么他会选择这个人口最多的地方。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “冲锋！！！”大皇子高举国王的配件站在高处冲着士兵们发号命令，士兵们也非常勇敢的冲进敌阵拼搏。
  “雪小姐，天空中的法阵是你释放的吗？”杀敌时副校长问我道。
  “我一直以为是你放的。”我甩掉剑上的血液回答道“会不会是其他魔法师？”
  “这种程度的魔法很显然不是一般魔法师魔力储备量足够的，在我记忆中也就你我还有校长符合条件，但是校长在安全屋等待突袭部队救援也不可能是他，那样只会暴露他自己。”
  “那么答案显而易见了。”我看向此时站在空中像是在看戏一样看着地面相杀的部队。
  “无论怎样总之不要让他完成就可以了。”
  “那该怎么阻止？魔王也不像是在传送魔力的样子。”我问道。
  “大部分没有完成的法阵都可通过杀掉施术者的方式来强制关闭。”
  “你想让我杀了他？”我看向副校长道。
  “不止你一个，冒险者门很快就会到达，我只希望你能干扰他别让他提前体系传送点。”
  “明白了，他们什么时候到达？”
  “十分钟后。”
  “时间还真是紧迫。”说着我一脚踹飞冲过来的魔人开始魔器蓄能向着在空中看戏的魔王劈去。
  “你还活着，看来就算血脉不纯也不能小看金纤族。”魔王轻松点躲开我的攻击看到我之后皱起了眉头。
  “是啊，我的先祖就是因为轻视了你们这群白眼狼才会落得这个地步。”我站在一处高塔的塔顶上说道。
  “原来你都知道。”魔王有些意外的说道。
  “我知道的还远不止这些，我没记错的话，神，人，魔人，恶魔最初都是一个种族的对吗？”
  “没错。”魔王非常果断的回答道“但造成这种现状的原因还是因为你们金纤族。”
  “什么意思？”
  “是你们金纤族改变了我们最初的进化放心，而且文明帮助上的偏差导致我们一些进化出了高等物种而有些则永远处于低等状态，更是因为你们种族的偏袒导致了我们分为光暗两派，但为什么偏偏是我们生活在黑暗中，金纤族让一个原本和谐的种族四分五裂疯狂内战，所以你们金纤族文明被我们毁灭也是咎由自取。”
  “这也不是你猎杀人类的理由，说到底都是自己人不是吗？”魔王的理由让我十分气愤，居然把对他人的愤怒转嫁到同族身上。
  “你是不是搞错了什么？我可是一点也不讨厌人类或是这里的任何生物。”
  “那你为何还要这么做！”
  “光啊，为了拿回我们的光啊，神明那群虚伪的家伙夺走了我们感受光的权利只能终日生活在黑暗里，所以人界只是一个踏板，我真正的目的是对神界的进攻，而且我也听贪食说了地狱里的那群家伙居然要开始做我万年以前就要做的事情，果然都已经忍耐不下去了，哈哈哈哈哈哈哈！回去后我就将成为新的恶魔王！我将一统三界！哈哈哈哈哈！”魔王越说越嚣张就仿佛胜利就已经被他牢牢握在手中了一样。
  “魔王大人，您叫我？”这是一个长着蝙蝠翼状翅膀的健壮男子出现在魔王身后说道。
  “贪食，解决她，不要影响我迎接我的大军的时间。”
  “遵命！”语毕，贪食突然像是瞬移了一样突然出现在我面前一拳将我从高塔上打回地面，深深的凹坑让地面的战场变得更加复杂了起来。
  “你好啊，又见面了。”贪食在我还未站起来时就已经出现在我的面前抓住我的头颅提到和他一样的高度看着我道“你可真是说谎的一个人才，最可气的是我居然还被你唬住了！”说着贪食加大了力度，等个头颅都感觉像是要裂开了一样，而且最难以置信的是我居然挣脱不开，他的力量居然在我之上。
  “呵，自己傻还怪在别人身上了？”我嘲讽道，虽然力量输了但气势不能输。
  “啊啊啊啊啊啊啊！”
  “死到临头最好挺贱，下一次折断的就是你的另一条手臂。”恼羞成怒的贪食恶狠狠的盯着我道。
  “呵呵，笨！蛋！”虽然右臂被折断疼痛像是被锯了一样，但很显然对面现在非常自大，而因为自大死在我手上的有多少？
  “可恶！”贪食一把把我猛地咂向地面摔出无数碎石像子弹一样飞了出去，我的后背也因此似乎有一块脊梁骨开裂了。
  “你不是很会骗人吗，继续啊，让我再看看你那时的骗术啊！”贪食大骂着向我走来，下一击估计就是我的死期了，我只希望增员到来的时候别被发现。
  “小姑娘，别这么轻易就放弃啊，站起来！”就在我闭上眼睛打算接受结局时一个大叔音在我耳边响起，随即就是一声巨大的撞击声，我再次张开双眼时贪食早已不见取而代之的则是一个从传送门走出来的人类。
  “孩子别动，我这就为你治疗。”一位年轻的姐姐轻声的说着来到我身边开始释放治愈魔法，一时间疼痛就像是被赶走了一样消失的无影无踪。
  “前辈是教会的牧师？”我想做起来但是却被她拦下了。
  “伤口还没好，先躺着……以前是。”
  “哟！你怎么这么狼狈啊？”一个熟悉的身影出现在了我的视野。
  “常见？”我半信半疑的问道。
  “好久不见，介绍下，这是我女朋友，叫陈思思。”常见笑着一把搂住正在为我治疗的思思姐但思思姐会给他的则是一个脑瓜子。
  “够了，够了，我今天是吃饱饭才出门的。”先前那个大叔的声音再次响起，是一个扛着大剑的魁武大叔，此时他正斜着眼看向这里。
  “抱歉老大！”常见立马道歉道。
  “思思快点治疗那个孩子，那恶魔又站起来了。”说着大叔就扛着大剑冲向之前被砸飞的贪食。
  “道明和道亮去牵制恶魔，我会辅助你们。”说着常见就通过传送门瞬间去到了大叔的身边，另外两个兄弟也冲了上去。
  两兄弟都是一个是魔法师一个是战士，在限制贪食的同时为大叔创造攻击到机会，在此期间常见也在频繁使用传送门让他们快速转移位置以免被贪食击中，相互之间的配合十分默契，在一旁看着的我佩服不已。
  “思思姐，洛寻生呢？就是刚刚死去的国王心弟弟，我记着他也是你们冒险者的一员。”看了半天才发现少了一个记忆中的人。
  “他的能力不适合这次作战所以留在协会里了。”
  “那冒险者协会的其他人呢？这次的敌人可没有你们想像的那么简单。”我提醒道。
  “已经是全部了，以前又九个……但是现在……”说着思思姐似乎是想起了不好的记忆。
  “抱歉，无意冒犯。”
  “……算了，没关系，你这伤已经恢复到差不多，现在你可下场休息了，接下来就交给我们吧。”
  “不……我要参战。”我被思思姐扶着从地上站起来动了动被治好的断臂道“这次的敌人绝对绝对不是你们能解决的。”
  “你不相信我们的实力吗？”
  “魔王已经不是我们一个世界的了。”
  “你……都知道了！”听到我的回答思思姐有些吃惊。
  “准确来说是我们这一族都知道。”说着我撩开长发露出耳朵道。
  “一个新的种族……太神奇了……”思思姐充满好奇的看着我道“好吧，虽然我不知道你们这个种族与恶魔之间有什么恩怨，总之你自己小心。”
  “谢谢。”
  姑且算是加入到了人类顶级高手的队伍中，目前的这个贪食在大叔他们的配合下已经有些乏力，对付贪食应该不会有什么问题，而真正的问题则是毫不关心人类最强们到来的地狱最初建造者之一的魔王。
第三十七章  利刃的回报
   恶魔来自于另一个高等位面的强大生物，知道它的人没有一个会不感觉到恐惧，因为他们的强大让人们发自内心的无法反抗，与神不同的是神对人类完全不管不问，而恶魔却对人类的灵魂异常着迷。
  贪食，一个来自于地狱的下等恶魔，为了证明自己的价值而加入流放军队，曾经是流放恶魔的手下，一个无名小卒，但却是这个无名小卒躲过了建造者们的审判，这也是他成为现在的高等恶魔的原因，贪食不知道自己为什么被忽视了，但他一直以来都被其它恶魔所唾弃，不为别的，只因为他是流放恶魔中的一员……
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！我可是恶魔啊！第三阶段的高等恶魔啊！那些一辈子也到达不了的高度的我现在居然被你们这些下等生物逼迫到这个地步！我不甘心！”贪食面对人类冒险家们的联手攻击已经被打的节节败退开始没有招架之力，被逼到墙角后他发出了不甘的怒吼。
  “高等恶魔？哼！真以为自己是顶端的存在了？”人类冒险者大叔扛着大剑不屑道。
  “区区低等生物！”
  “或许我们确实是低等生物，但是我们这种低等生物也不是没有杀过高等生物哦。”一个看上去二十岁不到的青年说道。
  “可恶！”贪食面对着将自己包围的冒险者越发的暴躁，但是他却又无可奈何，冲出敌阵也不可能他早就试过了，在这种危机的情况下他太头看向自己的主人，那个人给他力量的流放恶魔，但是流放恶魔却只是等待着灵魂收集完成的那一刻迎接自己的军队而已，完全没有在乎他的死活，他一直都是被唾弃的，他或许连作为棋子的资格都没有……贪食恶魔很早就明白这一点，但他就只是希望自己能有一番成就能有人赏识，这也是他当初加入流浪恶魔的原因。
  “啊啊啊啊啊啊！”贪食怒吼着冲向冒险者们，他要冲出这里，他要想流放恶魔证明自己的价值，他要回到地狱让所有唾弃他的恶魔知道自己的选择没有错。
  “常见！”面对冲来的贪食大叔当机立断让那个看上去不到二十的青年使用空间们分散他们，一道道白光闪过之后其他冒险者们都离开了原地只留下大叔一人面对恶魔。
  只见他双手扛起巨剑高举过头顶，在贪食冲到近处之际猛的用力向下砸去，贪食也是双臂护前进行格挡，但是重剑终究是重量摆在那里全盛时期的贪食或许可以轻而易举的挡住，但是现在伤痕累累的他完全没有那个能力，一声巨响之后贪食被重剑重重的砸进地面。
  “该说再见了。”大叔说着举起重剑打算给他最后一击，但是就在那一刻贪食像是狂暴了一样拔地而起一掌将大叔击飞出去，大叔的重剑也因此不小心掉落在了贪食的面前。
  “老大！你没事吧！”常见立刻通过传送门来到大叔身边问道。
  “没事……撑得住……”虽然大叔是这么说着但恶魔的力量远不是人类能承受的，之所以他们之前能将贪食比如绝境也是依靠常见的传送躲避伤害，但刚刚的突**况显然常见没能及时反应过来。
  “该死！”常见大骂着回头看向冒险者中唯一的牧师，但牧师现在还在为那个受伤的女孩子治疗。
  “我……我要……我要活下去……”贪食此刻全身皮肉开裂不知是不是因为大叔的攻击所致，但此时的他显然已经保持不了理智。
  “吃……吃下去……吃下去……”贪食捡起大叔的重剑放到嘴边，嘴里反复的嘟哝着三个字，他的双手颤抖着，仿佛在害怕有仿佛是在激动，他露出自己恶魔的牙齿却迟迟没能咬下去，他还在犹豫“吃下去！”突然的大吼声引起了天空中流放恶魔的注意这也直接坚定了他吃下去的信心，他感觉自己已经有了成为弃子的价值。
  贪食咬了下去，清脆的碎裂声通过他的牙齿直接传导到了他的大脑，碎裂的利刃在他嘴里被更加破碎，顺着他的食道进入他的体内，随后一口接着一口，直到整把重剑被咬的支离破碎。
  “哈哈哈哈哈哈！看到没！我做到了！我做到了！”贪食大笑着抬头看着天空中的流放恶魔，恶魔也同样望着他，只是他并没有贪食那样的狂热，在他的红眼里却充满了对贪食的可悲。
  就在贪食进化为高等恶魔时也伴随着一个新能力的出现，它可以将所吃物品或生物的结构据为己有。
  “咳咳！咳咳咳！”一口血液被贪食磕出溅在地上，但奇特的是血液中有些在反光的小铁片。
  “啊啊啊啊！”但就在几秒之后一根利刃从他的后背刺穿他的皮肤突然伸出。
  “啊啊啊啊啊啊！”一根有一根利刃从他的体内朝着四面八方伸出，每一支都透露着透骨的寒冷。
  “……”直到最后一根利刃钻出他的身体占据了最后一点空位，贪食已经变成了刺球死在了这些利刃之下。
  很显然贪食明白自己新能力的利弊，这是他刚开始迟迟没有吃下去的原因，他想成为一把锋利无比的利刃撕裂他的敌人，于是，利刃成全了他。
  ——————————————
  开学了有不少事情要忙，比如还差一点都作业，所以这次更新就少一点了。
第三十八章  最后之战（中下）
  当我赶到冒险者队伍时贪食已经变成了长满铁刃的铁球，我不知道是不是他们做的但是大叔的情况看上去并不是特别好，脸色有些发白而且抬起的手臂也在微微颤抖。
  “老大，撑住，我现在就为你治疗。”思思姐急忙进行治疗，但老大的样子也不像是能很快上战场的样子。
  “快去，快去。”大叔挥挥手指了指天空中的魔王道“快去阻止他，我感觉很快就会有很可怕的东西要从那个魔法阵中出来了。”
  众人一时间全看向常见，常见也点了点表示心里很不安。
  “我们先上，思思留下来治疗老大。”说着常见就使用传送门先把两兄弟送了过去随后我也跟着他一起进入了传送门。
  常见的传送门突然在魔王头顶打开，冒险者两兄弟从天而降手中的匕首直刺魔王眉头，魔王虽然不把他们看在眼里但也不愿因此受伤，仅仅只是向兄弟两一指一颗混沌球就立刻出现并飞向了他们，兄弟两也是很默契的脚对脚互蹬快速改变反向躲开了随后就爆炸的混沌球，掉落过程中常见也使用传送门让他们安全到达地面。
  “虫子的花招还挺多。”魔王说着就立刻转身接住了我通过传送门对他的背后偷袭。
  “念在你先祖的旧情我放过你两次，现在我不会再放过你了。”魔王的红眼死死的盯着我随时就能解决我，不过常见他们也没有在一旁看戏，兄弟两通过传送门成功的用匕首在魔王的后背划出了两道伤口。
  暗紫色的血液从伤口流淌，魔王显然也没想到自己会被偷袭成功，立刻看不出相貌的脸上就显得十分狰狞一手将我甩开冲向了常见，他知道我们的核心成员就是他。
  “常见！”重新爬起来的我向着常见大喊提醒，但是魔王的速度太快了此刻他已经是在常见的几米远处，看来魔王打算直接手撕了他，常见似乎也有些慌乱，背后的传送门闪了两次硬是没能成型，在千钧一发之际传送门终于成功形成常见立刻后退进入其中，魔王的速度也没有衰减是打算干脆一起通过传门干掉他，不过常见在进入传送门后立刻将门关闭魔王刚进入传送门的手臂就这样被直接切断。
  扑了个空的魔王望着自己的断臂愤怒至极大吼着就在左手上组成了一道黑色的魔法阵，随后法阵从魔王手中掉落，就在法阵轻轻触碰地面的一瞬间碎成了无数碎片，即刻！一道又一道被放大后的相同法阵从地面浮现将整座城市包含在内，一瞬间，一股巨大的压力砸在了我的身上像是被一块巨石砸中了一样，房屋也支撑不了这种重量直接坍塌，一时间整个战场都安静了，因为无论是魔族还是人类通通像是被磁铁吸住了一样全身紧紧的贴在地面上，有些士兵更是承受不住这种突如其来的压力直接死亡，而魔人士兵因为体质的关系死伤寥寥无几，魔兽龇着牙在地面上蹬腿挣扎，钢铁人偶依靠自身的强大动力还能站在地面上缓慢移动。
  “虫子的表演我毫无兴趣，游戏该结束了。”说着魔王又扔了一道重压法阵下去，瞬间法阵数量翻倍，无数人类士兵直接死亡魔人士兵死伤也不少，魔兽已经完完全全的臣服不再反抗，一些钢铁人偶直接报废，少爷使用了防御魔法抵抗四面八方而来的压力面色发白看上去快支撑不住，常见他们也是咬着牙死撑思思姐同时还不忘治疗冒险者大叔。
  我自身的身体素质向来就比他们要高上太多现在还能活动的或许就只有我了，［恶技一，非人］开启缓解了不小的压力让我可以正常站起来，魔王见我还能挣扎嘴裂开一笑手中又出现了一道法阵，这道法阵是绝对不可以再布置成功，但是物理上的攻击手段完全不能破坏它一分一毫，无可奈何，我选择了自己去接住。
  “愚蠢。”魔王看着冲向法阵的我嘲讽了一句就转身回去等待着天空中大法阵的完成，而我在触碰到法阵的一刹那数十道法阵立刻浮现在我全身，如同大海波涛般冲撞而来粉身碎骨的感觉或许也就如此。
  四肢已经开始扭曲轻微变形，强大的压迫让我连呼吸都变得十分困难，但是我要做的还不够，少爷在这重压之下已经撑不住了，以他的体质一旦失去防御就会立刻被压成肉泥，我不能让那种事情发生，可我连动弹一下都是不可能的了。
  “雪儿！”少爷的呼喊声让我从轻微的昏迷状态清醒过来，之间远处的少爷表情痛苦死咬着牙站了起来如同异类一般的在这强大的压力下向我走来，此刻我多么想喊出声让他呆在原地保护好自己，但是我已经说不出话了。
  “雪儿……你看上去好痛苦啊……”少爷撑着防御罩将我一起罩在内部企图缓解我的压力，但是我身上那数十层法阵少两层压力也没减轻多少，豆大的汗珠从他苍白的没有一点血色的脸上落下。
  “没想到……事情会变成这样啊……”说着防护罩裂开了一道细缝，少爷也快要弹尽粮绝腿软跪在了地上。
  快停下！快停下！别在浪费力气了！
  我的内心如此呐喊着，但却无法通过语言告诉他。
  “你看……这戒指……还是很漂亮的嘛……”少爷勉强挤出笑容露出自己手指上的订婚戒指“原本是打算换对更好看点……不过……似乎是没机会了……咳咳！”说着少爷咳嗽着倒在地上嘴角的血丝也若隐若现，防护罩的的裂缝又裂开了十几条已经处于崩溃的边缘，少爷还在死撑着……
  求求你，停下吧！快停下来！哪怕你能再多活一秒也好啊！
  我的内心在撕心裂肺的呐喊我的声音也传达不到，眼眶逐渐被泪水填满视野模糊，我想擦掉眼泪再看他一眼，但是我做不到。
  “这是……最后的机会了……”趴在地上向我一点一点爬来的少爷我只能看到他的轮廓，声音也因为压力的缘故嗓子损坏变得嘶哑。
  终于，少爷爬到了我的面前，伸出手抚摸我的脸庞，这是我才感觉到我脸上的皮肉早就被压力给你在一起变成肉泥毁容了，但是少爷依旧没有嫌弃。
  “雪儿……”少爷喊着我的名字，哭泣的腔声也混杂在里面，他的脸庞凑近我的脸庞做了我一直不好意思做的事情……我们的嘴唇终于依偎在了一起，外面裂缝出现的频率越来越快，亲吻的时间只有短短的三秒但却像是过去了一个世纪一般长久，但我好想能再度过几个世纪，最后嘴唇分开，少爷的愿望实现，他已经无牵无挂。
  这是少爷最后所能传达对我爱意最有效的做法，在哪一刹那整个防护罩遍布裂缝瞬间碎裂，那一刻我的世界也崩塌了。
  ……………
  …………
  ………
  ……
  …
  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！杀了你！我要杀了你！”狂怒的吼叫如同源源不断的力量一般支撑着我，我强迫着移动自己的身体，支撑自己的身体让自己站起来，只为向魔王报仇，但是无论多少次的努力都无法打破这层压力，反反复复的反抗，反反复复的失败，只要我不死就绝对不会认输……但是突然间，我的意识离开了自己的身体……
  “听……吗……到……就说……”随后我来到了一片洁白圣洁的空间里，断断续续的神语在我耳边响起。
  “我又到这里了……”我望着周围的空间自言自语道。
  “听……我……听着……间……因为突破恶魔屏障不能被过久留，时间紧迫，我只说一遍，这是最后的机会，是否要继承神袛！”那两个熟悉的声音再次在我耳边响起，如果是在以前我绝对会选择拒绝，但是少爷已经离开了，我还有什么可留恋的。
  “我只有一个问题。”
  “请说。”
  “能给我强大的力量吗？”
  “它将激发你自身无与伦比的力量。”
  “我同意！”
  一瞬间，白光闪过，我的意识再次回到了自己的身体，洁白的双翼在背后展开，圣洁柔和的光芒从我身躯中散出瞬间破坏了所有重压法阵，天空中的法阵也裂开四五条裂缝，所有还活着的生物都在圣光的照耀下被治愈。
  魔王也早就感受到了神的力量面对突如其来的变故直接对我伸出来杀手，不过我的传承还未结束那两个千方百计终于让我接受点神明自然不会让他得逞，一道光枪从天而降击中了魔王将他打落在地。
  很快传承结束，身上的伤口全部愈合，现在的我远超了以前的顶尖时期，神突然的降临让全部恢复到人类，魔兽和魔人忘记了战斗通通抬头看着“神”，有些甚至直接下跪祈祷。
  （精灵，欢迎成为神的一员，记住！从现在开始你已经不再是以前的无用之躯，除了你自己意外的能力你将都无法使用，用你……自己……去……吧……）或许是恶魔屏障突破的时间到了，神语在最后无法听完整，不过也无所谓了。
  我生疏的收起背后的白翼降落在地面上，倒在地上的少爷却完好无损而且生命迹象非常稳定，那两个神明倒是给了我一个大大的惊喜。
  “太好了，太好了！你没事……”我激动的抱着少爷眼泪从眼角滑落，这或许是这里人类头一次见到神落泪吧。
  随后我将昏迷的少爷交给此刻满脸惊讶的副校长后缓慢的扇动白翼飞到空中俯瞰大地。
  “魔人请暂时放下武器听我一言。”地上的魔人们面面相觑认真听我演讲“你们都魔王大人早就已经不是原来的魔王大人了，现在的他就只是一个残虐的侵略者，如果我们再不团结一致他的军队将会从天空中的法阵内一涌而出毁灭我们。”继承神袛后对于神与魔之间的知识也是自动进入了我的脑内，所以我能明白那个人法阵的用途，那个神魔皆知的流放恶魔，但是很遗憾的是我并不知道该怎么阻止。
  “或许你们不会相信，但以神之名发誓，我洛梦雪绝无半点假言，人类士兵也请暂时放下仇恨接受他们。”
  我不知道他们的选择是什么，毕竟在他们心里神的话语就代表绝对，更何况还是神的誓言，总之效果还不错，有一个魔人开始动摇就会有第二个，越来越多的魔人就会开始怀疑这长久以来魔王的做法，最后变成了叛变加入反抗即将到来的恶魔的大军。
终章  最后之战（下）
  “神明！神明！哈哈哈哈哈哈！”魔王大笑着从大坑中狼狈爬出，刚刚的那一击似乎对他造成了不小的伤害。
  “你们也终于沉不住气了吗！我没有看错！那是战神神袛！战争之神的神袛！哈哈哈哈哈！神魔的决战终于要到来了！”魔王如同疯子一般仰天大笑着，这似乎是他一直以来最期待的事情。
  “魔王，你身负重伤是不可能胜利的，快投降把。”我浮在空中俯视着他虚张声势，我不知道他的实力究竟有多少，同时他也不知道继承神袛的我实力突破了多少，我只希望他会认怂或者是套出破坏法阵的方法。
  “投降？”魔王像是听到了天大的笑话一样看着我“我的大军已经到了！”说着魔王看向天空中他设下的法阵，一时间整个法阵像是被挤压了一样中心向下迅速下垂被推挤的十分之长，最后法阵破碎一股如同瀑布一般黑压压的大军从法阵裂口中掉落摔在地上，再从地上爬起来怒吼着发泄自己被囚禁的愤怒，会飞行的恶魔也获得自由在空中如同蝗虫一般密密麻麻，铺天盖地，张开血盆大口眼睛直勾勾的盯着地面上的猎物。
  “是我胜利了！”魔王望着自己如同狂潮一般冲向暂时组成的人魔大军内心兴奋到发狂。
  “撤退！撤退！”面对如此汹涌的恶魔大军即使再蠢也知道该怎么做，无奈之下大皇子只能下令撤退，但兵败如山倒下一秒所有士兵都扔掉了武器心里只想着活命拥挤的向着城门拥挤过去，这就让撤退变得更加困难。
  “灼焰弹！”一颗冒黑烟的火球立刻出现在我的手中随后扔进恶魔群中爆炸引起一大片火海，多少恶魔因此丧命但是恶魔就如同永远不会枯竭的资源一样远远不断的从法阵裂口中涌出，前一群刚死亡后一群就已经踩着他们的尸体继续前进。
  调动已经变为神力的魔力，无数［灼焰弹］在我身后出现像是流星雨一般的攻击恶魔大军，继承神袛后所有魔法都可以瞬间完成无需时间去等待魔力组成，不过蚁多咬死象，我的攻击频率再高也只是让他们进攻的速度便缓慢而已，敌人的源头却像是取之不尽用之不竭，现在为一的办法就是杀掉魔王强行关闭法阵，但是我一旦离开这条战线人魔大军就会立刻崩溃迅速被围剿。
  “嗷呜！！！”在城墙上一匹魔狼突然出现站在那里仰头高呼，随后千万呼喊回应，无数狼嚎在城墙外响起，随即大地如同地动山摇般的在颤动下一秒整座城墙瞬间坍塌无数魔狼从坍塌出一涌而进扑向进攻的恶魔大军，虽然依旧不是恶魔的对手但确实缓减了不少压力。
  “学姐学姐！真的是你啊！哈哈哈哈哈！”正当我在注重抵挡恶魔大军时一头巨大的魔狼突然从城墙上扑向我，要不是我及时看到了从狼背上的跳向我的人类我可能就已经攻击了。
  “小茜！你怎么来了！”跳向我的不是别人正是唐小茜，不过她刚刚的做法也太危险了，万一我没接住怎么办。
  “听彪康说你来了而且打算夺回这里，所以我就带着魔狼过来了，虽然它们的等级不高但是非常忠诚，而且成长和繁殖的速度非常快！”小茜在我怀里骄傲的夸着自己似乎在等待我的夸奖。
  “是是，小茜最棒了。”我忙着阻挡恶魔军队没有多余的经历去和她叙旧，不过就算是敷衍的回答她好像也很开心。
  “嘿嘿嘿！那是当然了，我可是很棒的！”
  “小茜，我暂时腾不出手照顾你，赶快离开这里找个安全的地方躲起来知道吗！”
  “不要，我既然来了就也要参加战斗！”说着小茜趁我不注意挣脱开来跳向地面。
  “小茜！”当我反应过来时已经来不及了，不过好在那只狼王安全的接住了小茜在混战中来回穿梭，恶魔完全就碰不到她们一分一毫，小茜有着自己的自保能力我也算是放下了心。
  地面部队有魔狼群的帮助已经很快的重整完毕打算反攻但是天空上的恶魔就十分的棘手，依靠弓箭手抵挡是根本不可能的，但是，最后一支突袭部队终于来了。
  “全员！举枪！射击！”城外的第三支突袭部队终于在传送光柱中出现，不过这只部队却是飞在空中的天马骑士，随着亲自上阵教皇权心的喊声无数条光芒圣枪如箭雨一般从天空呼啸而过，将近十分之一飞行的恶魔在这突然的攻击下命丧黄泉。
  “抱歉神明大人，制造圣枪花费了不少时间。”权心拿着我没讲过的金纹长枪来到我面前说道，而且一点也不对我现在的状态感到意外。
  “权心……”说实话权心这么叫我让我浑身难受，毕竟我和他的关系比较复杂。
  “说个客套话而已，在我眼里你还不够做神的资格呢。”权心开玩笑道，这下感觉舒服多了。
  “不过还是谢了。”
  “客气什么，咱俩虽然最后没走到一起，但是感情是珍贵的。”权心说着再次下令攻击，又一阵圣枪飞射出去抵挡飞行恶魔的攻击。
  “对了，刚刚飞过来的时候我看到第二部队已经带着一群学生出城了，他们应该很快就回来支援。”
  “是吗，那就好，那就好。”这样一来安悦也就安全了，我的估计也能少一分。
  “非常感谢，教皇大人。”压力缓解后副校长脱身战场来到这里说道。
  “是我要道歉，准备的太慢了。”权心低头道歉道。
  “先不多说客套话了，我们的战术需要改变一下。”副校长说道。
  “你说，我们来做。”动战术的事情一向不是我的强项。
  “能得到神明大人的支持那我就大胆去做了。”副校长说着向我鞠了一躬继续说道“一下子敌我军队数量的对比我们完全没有胜算可言，所以我想到是一个一劳永逸的办法，那就是尽全力保证更多的士兵撤退，然后依靠我们的电能轨道炮将他们一击毁灭。”
  “你们打算抛弃这里？”权心不解的问道。
  “这也是无奈之举，大皇子已经同意，为了人类的安全不得不这么做。”
  “我还有个问题，那么大炮不是被搬去魔族境内了吗？怎么搬回来？”
  “这个问题……正好，由他来解答吧。”说着副校长套出通讯水晶我父亲的人影浮现在了上面。
  “陈怀是吧，东西已经到指定位置了，等着你传送呢。”父亲说道。
  “稍等，我会通知冒险者传送你们过来，非常感谢。”副校长说着关闭了通讯水晶。
  “那怪后面在战场上一直没有看见父亲，你安排的？”我问副校长道。
  “其实在魔王使用那个古怪的压力法阵时我就已经有这个打算了，那种怪物不是我们能对付的，所以提前送走了你的父母，顺便说一句你的族人也来帮忙推动电能大炮了。”
  “他们不是在流动沙漠里吗？怎么突然……”
  “其实在把雷他们全军覆灭的消息传过去后有不少精灵自告奋勇参加战斗。”
  “为什么我一点也不知道！”
  “这是他们要求的，如果你知道了绝对不会同意。”副校长被我抓着衣领也依旧平静，在他眼里似乎完全不把我当神看待，果然先前的话只是客套话。
 “算了，现在让他们回去也来不及了，就这么执行吧，我也会尽量帮忙。”说完之后副校长和权心各自散去进行战斗，我也在空中进行范围的轰炸。
  “不……不不不不……这不可能！”看着越多越的增员对抗他的恶魔军队，一时间竟然还有理压倒的趋势，虽然他知道时间是他最他的优势，但是他难以接受现在的事实。
  “你们这群虫子！”魔王大吼着，参加了战斗。
  或许是处于对神的痛恨，他的首要目标便是我，快速飞行过来的同时在一个黑圈里抽出一把漆的大刀。
  “够了魔王，你与神的恩怨不要牵连在无辜者的身上。”我随即从空间戒指拿出十星魔器阻挡道。
  “少废话！你们谁都跑不了！”说着魔王挥动大刀同时还在刀身上设下法阵，在接触到的那一刹那整把魔器都发出了悲鸣，我看不出来到底是个什么法阵，也许是专门用来对付武器的。
  “三千年的孤独与愤怒我要让神魔全部偿还！”魔王发了疯似的大吼着快速挥刀，虽然每一击都被我挡下但是魔器上也出现了不少裂缝看上去已经支持不了多久了。
  在城内战斗的限制太多，魔王不在乎自己士兵的死活但是我在乎人类士兵们，这就让我不敢再这里肆意使用魔法攻击他，我们在空中飞舞者，武器在我俩每次相近时来回撞击，我一点一点的引诱魔王离开这里，但是魔王却像发现了我的顾虑一般每次都会再次回到城市上空。
  “折转立场！”在最后一次交接之后我的十星魔器破碎，没能缓解魔王的攻击力度那把漆黑的大刀几乎是贴着我的脸划了过去，在我被刚才的攻击愣神时魔王很快的接上了下一次攻击，一颗似圆又在方块之间转变的不明物质出现在我的头顶，但是却并没有发生什么，我还在试探这个物质的作用时魔王扔掉了打到而是换成了银白的长矛向我直射而来，没有一点魔力迹象也没有什么特殊性质，就只是一把普通的长矛，我不明白魔王为什么要进行这么耿直的攻击，总之我侧身躲过去了，但是随即我却感觉到腹部一阵刺痛，低下头看去才发刚刚躲过去的长矛现在实实在在的刺在我身上。
  第二把长矛再次出现在魔王手中瞄准我投射而来，我不明白这其中有些什么猫腻，躲不过我就干脆拿出从火巨人那里拿来的火焰巨剑挡在前面，可就在下一秒长毛一同幻影一般穿过了巨剑直刺进了我的胸膛。
  “果然，就算继承神袛，终究还是虫子智商。”魔王嘲笑着第三把长矛已经握在他的手中。
  第三把长矛依旧我法躲避和阻挡刺进了我的脖子，虽然成神之后这些伤害不致死但依旧很疼，而且无法拔出，就像是与我的身体融为一体了一样。
  “第四把！”魔王戏弄似的在手上颠了两下随后直穿进我的翅膀，洁白的羽毛染上的鲜红的血液掉落在地面，与我之前遇到的天使不同，我的血还是红的，这或许是神袛继承我不完全的证明吧，毕竟是匆匆忙忙继承的。
  经过这一轮的攻击我算是对头顶不明物质能力了解了个大概，即将特定物品对被法阵设立者不中的情况下强行转移空间变为击中状态，也就是说这是一个空间魔法，最了解空间魔法的就是常见，我必须脱身挤出时间解决这个状态。
  “怎么了，你看起来似乎很慌张啊。”魔王大笑着看向我，如豆般的红眼放出了凌厉的目光，说罢第六支长枪射出，无法避免结果的我干脆不作为任由其击中 不过在此之前我举着火焰巨剑冲向他，只要击中一下就够魔王好一阵时间恢复了。
  “去！”在我与长矛之间距离极速缩短之时，只听冒险者大叔大喊一声一块巨石飞来挡在了我和长矛之间，巨石一瞬间就冲破了巨石刺中了我的右臂，而且这一矛的冲击力竟然大的出奇直接让我从空中跌落下来。
  他人的手段可以阻挡折转立场的效果！刚刚的长矛确确实实的是撞在了巨石上，也就是说这个空间魔法只对被设立者有效，又是一条不错的信息。
  “神明大人，休息一下吧，接下来就让我们接手！”冒险者大叔拿起我的火焰巨剑在常见的空间魔法下进入了魔王的战斗场地。
  “稍等一下，我这就为你治疗。”刚刚为大叔结束治疗的思思姐现在又来到我的身边使用治愈魔法。
  我试着挥手意示她拔掉我身上的长矛，比划了两下思思姐终于明白了我的意思双手握住长矛非常流畅的拔了出来，果然这个法阵只对我有效。
  待思思姐把全部长矛拔出后优先治疗了我的喉咙。
  “其它地方不用治疗了，我现在需要常见帮忙。”喉咙回复后我说着推开思思姐挥动翅膀飞向战斗中的常见。
  “怎么不把伤治好了再来？”常见一边满头大汗的一边控制传送门道。
  “没那个必要，我头顶的法阵你能帮我解除吗？”我指了指头顶的不明物质道。
  “属于空间魔法？”常见一眼就看出了法阵的特性“不过是我没见过的空间魔法，我也不太确定能否解决。”
  “有什么快速有效的方法吗？”我望着已经陷入苦战的大叔他们道。
  “大部分攻击式空间魔法最有效的避免方法就是与使用者近距离接触他不会害自己，或者直接杀了施术者。”
  “也就是说你没办法吗？”常见也说了是大部分，但很显然我的这个法阵不在那部分内。
  “对。”常见死死地盯着他战斗中的冒险者伙伴们，生怕一个小失误就会让他们丧命。
  “明白了，我现在去帮大叔他们。”
  “你的伤……”
  “能动就行！”说罢我便扇动翅膀飞进战场。
  “真是和苍蝇一样恶心。”在常见精细的传送门控制下随时会出出现的冒险者让魔王极其烦躁。
  “轰！”通过常见的传送门我突然出现在魔王身后非常成功的偷袭命中，毫无防备的魔王直接从空中落地砸进地面，我不给他起身的机会立刻接近一把抓住他的头颅往地面上砸，虽然不能给他造成多大的伤害，但就算只是砸晕也行啊。
  “够了！”愤怒的魔王从未感觉自己如此狼狈过，大吼着双手抓住我的手指强行掰开然后立刻转生一拳打在我的腹部接着一把掐住我的脖子将我压在地面上，冒险者们见状不妙通过传送门来到附近立刻进行攻击，魔王也早就发现了他们随即一把长毛**我的胸膛把我钉在地面上然后转身跃起让冒险者们扑了个空。
  “快帮我**。”我不能自己拔出长矛，不过其他人可以，大叔第一个反应过来双手刚碰到长矛魔王的下一根银白长矛又射中了我的大腿上。
  “别想！”魔王说着拿出漆黑的大刀挥舞着就向冒险者们冲来，大叔立刻拿起火焰巨剑阻挡，不过魔王的武器武器可以破坏任何冰淇网，于是火焰大剑碎了，要不是常见即使将大叔传送走现在就已经死了。
  “大炮已经准备就绪了！”就在全员陷入劣势之际副校长总算是带来了一个好消息“我方军队已经开始撤退，就等冒险者大人启动传送法阵了。”
  “快点去吧！把大叔他们一起带走！”我对着此刻正趁魔王不注意偷偷来到我身边拔出长矛的常见道。
  “你也快些离开。”常见说着开启传送门将大叔他们一个个通通转移出城，魔王见状发现自己被耍了更是恼羞成怒，张牙舞爪的就冲向还在这里的我和常见。
  “快进来！”常见站在传送门内露出一个头道。
  “你走吧。”我看了看发狂的魔王道“这是最好的解决魔王的时机了，我需要保证他在这座城内。”
  “你疯了吗！只要解决了他的大军就算剩下魔王一个也总会有办法的！”
  “我们都尚且如此吃力，你觉得还能有什么办法？”我说着按住常见的头道“攻击结束后如果看到这里还有亮光闪烁那就证明我活着而且魔王都没死，那就继续攻击听明白了吗？”
  “洛小姐……”常见话为说完就被我按进了传送门，紧接着就是立刻转身一脚踹在冲过来的魔王的面门上，我趁机冲上前去和魔王扭打在了一起，互掐翻滚时看了一眼先前传送门的位置，传送门已经不在了，看来常见没有傻乎乎的再回来。
  “魔王！就剩你和我了！”我大吼着脚踩在他的脸上双手抓住他的手臂让他动弹不得。
  “我要杀了你！我要杀了这里的所有生物！”魔王大叫着挣扎，但是比力量他不是我的对手不过我也只能做到这样限制他，要杀他好事不可能，就这样不久后远处天边亮起一点白光，随后几秒内一股剧烈的热量冲击而来直接推到了城墙和无数房屋，一颗大如城堡的巨大白球散发着比直视太阳还要刺眼的光芒呼啸而来，那一刹那我的视野只有白茫茫的一片什么都看不见仿佛全世界都是如此。
  不久后大脑像是重启了一样恢复了意识，张开眼天上没有了恶魔大军出来的法阵后星空格外的美丽，耳边没有噪杂的战火声而且静的可怕，周围什么也没有只有我现在所处的坑底，我拖着满身伤口的身躯站起来，没想到我居然还活着，但活着的似乎不止我一个，我的脚边还躺着一个漆黑的人形生物，魔王它还活着。
  “雷牙长枪！”趁他病要他命，面对奄奄一息的魔王我自然也不会手软，直接用出了我最强大攻击魔法，一阵雷鸣过后魔王彻底一动不用似乎是已经失去了生命，不过以防万一我还是砍下了他的头颅。
  “终于都结束了……”我放下心来坐在地上，刚打算好好休息一下此刻天边的一个光点亮起……
  “我也有坑了我自己都时候啊……”望着飞来的第二颗炮弹，我的内心有种说不出的感觉……
  ………………
  ……………
  …………
  ……
  “你们怎么又把我拉过来了。”感受着周围熟悉的能量感觉，我这是又来到意识空间了。
  “恭喜你消灭了那只恶魔。”两个神明的声音同时响起道。
  “应该不只是贺喜吧？”
  “自然不只，你已经是我们中的一员了，我们会尽快接引你上来。”
  “……”我差点忘了成神的代价了。
  “你似乎不太乐意？”
  “毕竟我爱的人没有死。”
  “我就说不该就那个人类吧！”“我怎么知道会变成这样啊……”那两个生命似乎吵起来了。
  “咳咳，但是契约不可破，不然遭殃的只是人界，到时候就不是见不到那个人类这么简单了。”神明们争执了一会儿后恢复正常道。
  “我明白。”神与魔之间的契约他们对我讲过。
  “那么就说个时间吧，我们会尽快安排天使去接引。”
  “五年之后。”
  “……为什么？”
  “我和少爷约定了婚约，我不想错过，而且至少，至少让我为他留下一名子嗣。”
  “……怎么说？”“不知道，反正暂时恶魔应该也不会加大兵力。”“那么同意了？”“那就同意吧，不过要缩短点时间。”或许是继承神袛的缘故吧，两个神明讨论的过程我又听到了。
  “五年太长。”神明说道。
  “那就收回我的神袛吧。”他们似乎还不知道我能听到他们讨论的过程。
  “你，你认真的吗！”
  “嗯。”
  “怎么办？”“五年就五年呗，也就一眨眼的功夫。”“那行吧。”
  “五年，约定成立，不可反悔！”
  “绝不反悔！”
  ………………
  …………
  ……
  …
  五年时间说长不长，说短也不短，从站后建造暂时皇都到全部准备完毕继承王位的大皇子，再到各个亲朋好友一国之君数位强者参加了我和少爷的婚礼，期间不过短短一年，少爷不知道我和神之间的约定，我害怕他会为了阻止我离开做出可怕的事情，之后的四年对我来说弥足珍贵，到约定的那天我就找个理由离开吧，这对我们两个都好……
  “雪儿，你在想什么呢？”成婚当晚，少爷躺在我身边见我迟迟未睡于是问道。
  “没什么，只是没想到这一年里皇都建造速度回那么快。”
  “毕竟你的族人们也帮了不少忙，自然快了。”
  “嗯……总感觉亏待他们了。”
  “那就好好做你的族长带领他们走进繁荣昌盛吧。”
  “繁荣昌盛啊……四年时间够吗……”
  “什么四年？”
  “没什么，睡吧。”
  “困了？”
  “你说呢？”我白了他一眼道。
  “好吧，刚刚辛苦你了。”少爷意味深长的说道。
  “闭嘴吧你。”
  “行！全听老婆大人的！”
  “油嘴滑舌。”
  “嘿嘿。”
  一夜无话，我在少爷的怀里带着四年后的心事入眠了。
完结感言（一千字都凑不齐）
 ——————————————
  时隔十九个月总算是完结了，作为第一本小说可能没有太多亮点而且问题也挺多，所以我非常感谢能坚持看到这里的读者（如果有的话），就算你们不愿意在评论区留言也没关系（满满的怨念），你们没有取消收藏就是对我最大的鼓励！感谢你们！非常感谢！
PS：我好像还有番外还没补……算了，有缘再说吧，哈哈哈哈哈哈！
文件发布时间:2018/9/13 5:29:21
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：我被奴化了开玩笑吧
作者名称：菲非飞
本卷名称：+1s
“天堂”
   雪白的空间，温暖舒适的光芒照射在少女的身上，淡蓝发色的少女坐在像棉花一样的地面上，像是天空的云朵，在她的面前有一面一米高的镜子正呆呆的望着，镜子里的画面并不是少女的倒影而是餐厅，餐厅里有温馨的一家三口在吃饭，金发的丈夫看着母子俩人眼里只有关爱。
  没有我，你也一样能活的很幸福。
  “雪姐，你又在看那个凡人了吗？”在少女完全不知道的情况下一张精致可爱的脸蛋出现在少女的视线内。
  少女轻轻推开她的脑袋说道“嗯。”
  “欸～”萝莉也坐在少女身边一起看着这幸福的家庭。
  时间过了很久，直到这个家庭全部入睡少女才把视线离开。
  “每次看他们似乎都很开心。”萝莉站起来说道。
  “嗯。”即使他们已经睡着了但少女还是会忍不住去看这个金发青年的睡颜。
  听到少女这么敷衍的回答，萝莉有些生气，直接拽着少女的衣袖拉离镜子前说道“雪姐，别看了，那个凡人可能早就忘记你了！”
  少女的头低了下去，眼神有些涣散失神的说道“我知道。”
  “那你还每天还坐在窥界镜前看着那个男人。”萝莉气愤的插腰抱怨道“就算主神大人给你权限可以使用窥界镜，也不是这个用法呀！”
  “我知道。”少女依旧是没有生气的回答着。
  “哎呀！真是气死我啦！”萝莉见少女还是这样的态度干脆大叫着发泄自己的情绪。
  “哦！对了！”萝莉像是想起了什么是一样突然说道“主神要我来通知你，恶魔又在骚扰神界了，要你立刻敢去前线。”
  “恶魔又来了？”原本有气无力的少女听到恶魔两个字，才勉强打起一点精神“你怎么现在才说。”
  萝莉一副无所谓的样子，说道“反正是人造天使，死了还能再造，没关系的。”
  少女无奈的摸了摸萝莉的头说道“即使可以再造，她们也是生命，下次不能这样想知道了吗？”
  “哼！”萝莉不满的转过头去“你可是战神啊，怎么和生命女神一样！”
  “唉。”战神叹了口气“我先走了，你去找你妈妈去吧。”
  “嗯。”萝莉很乖巧的回答道。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  光芒与黑暗，它们相互克制，相互排斥，但是它们却又离不开彼此。
  在这给神与恶魔的战场上，无数天使与恶魔失去生命，她们没有一丝畏惧，她们的心中都只有一个信念，那就是为了自己的王！
  一名六翼女性天使面对着同伴与恶魔的尸体大喊道“全员准备！迎击恶魔的第三次攻击！为了我们的神！”
  其身后的众天使纷纷高举手中的利剑大喊道“为了我们的神！”
而她们对面的恶魔们则是一个个张牙武爪的嘶吼道“为了我们的王！兄弟们！冲锋！”
众恶魔吼叫着跟着前锋冲向了天使。
  天使这里，六翼天使不慌不忙的安排着阵型“第一至第三横队交替轮流使用魔法攻击！”
她身后的天使接到命令纷纷开始排列队伍对恶魔们进行攻击。
  尽管恶魔们在天使的攻击下不断的有同伴倒下，但是他们依旧没有放慢速度，一个个都如同疯子一般全速向天使们冲去。
  经过长达五小时的交战，恶魔们以数量的优势已经逼近到天使的面前了，无奈天使只好出动第四与第五横队来拦截遗漏恶魔。
  再次经过一个小时的战斗恶魔已经顶过了攻击，大部队直接与天使们冲击在一起，双方都开始了混战。
  六翼天使斩下敌方一名小队长的脑袋后，大声说道“姐妹们！一定要挺住！支援很快就会到来！”
  即使自己的长官这么说道，但其她天使们都知道，她们不会有支援了，她们只是被神所创造的炮灰，她们的使命就是战死在战场上，就算是这样天使们的心中也没有一点愤怒，因为她们不知道什么是愤怒，她们只知道自己要孝忠自己的创造者，神！
  看着源源不断向自己冲来的恶魔，天使们都已经抱着必死的觉心，直到天边的光芒给她们带来了希望！
  那道以急速冲击过来的光芒震碎了一切恶魔，而光芒内的身姿则是一名淡蓝发色的少女，但与其她天使不一样的地方在于她只有一对翅膀，而且还是黑色的，这是堕天的特征，但是天使们并没有攻击少女，而是纷纷放下自己手中的剑对着天空的少女下跪。
  “全员请起！”少女的声音充满威严但又感到十分温暖。
  “汇报情况。”少女缓缓下降落在正在下跪的六翼天使面前。
  六翼天使恭敬的回答道“是！战神大人！在之前十六小时内我们已经抵挡住了恶魔的两次攻击，刚刚是第三次，他们没有再次派兵，应该已经没有兵力了！”
  “我知道了。”少女说着扇动自己的翅膀飞向分界之门。
  “战神大人！您又要自己一个人去谈判了吗？”六翼天使突然说道。
  “不然呢？”少女转过身来看着六翼天使“分界门一年才会打开一次我们与恶魔的连接，十年来一直是我去谈判，不会出任何事的。”
  “战神大人……”
  “行了长官，带着我姐妹们回去治疗吧。”说完少女头也没回进入了分界门。
  少女穿过了分界门，门的另一面一片死气沉沉，暗无天日，只有一点点光源可以看清这个空间，少女自身发散着光芒照亮了周围，这里全是恶魔，他们没有发出一点点声音安静的出奇。
  少女一路向前走去，恶魔们没有进行阻拦反而恭敬的让开了陆，直到来到了一名肤色暗如死灰一般的少年面前，少年长相端着英俊，发色漆黑如墨，穿着一身坚硬的黑色盔甲。
  “哟！雪儿，好久不见。”少年轻佻的向少女打招呼道。
  而少女则是面无表情的冷声回答道“魔少，要我说多少遍，你没资格说出这两个字！”
  少年则是毫无自觉的继续说道“别嘛雪儿！不然你也可以叫我迪尔啊。”
  少女似乎已经不想浪费时间了，周围充满了杀气“还是老规矩，打一场，我赢你退兵。”
  “我赢你嫁我。”少年立马接话道。
  “啧。”少女砸了一下嘴很不情愿的说道“没错。”
  少年嘿嘿一笑，很欠揍的说道“可是我不想打了欸！反正每次都是我输。”
  “那你想怎么样？”
  “你亲我一下，我就退兵怎么样？”
  “找死！”
  “等等！我开玩笑的！”少年见少女已经举起了拳头连忙改口道。
  “少废话！”
  “行行行！那这样吧，你把这个水晶收下我就退兵怎么样？”说着少年拿出了一颗黑色的睡觉。
  少女警戒的看着这颗水晶说道“你有什么企图？”
  “啊～企图啊，这倒没有，这只是一颗普通的通话水晶而已，当然我呼你的时候你可以当做不听到。”
  少女疑惑的看着他。
  少年叹口气继续说道“真的只是一个通讯水晶，十年了！自从十年前第一次见到你，我就深深的爱上你了，每年发动战争就只是为了见你，对你们人类来说，一个男孩为了一个女孩追求十年你就不考虑一下吗？”
  “听着魔少，虽然我很感谢你在十年前救了我，然我永远不会忘记你父亲当时对我做的任何事！”说着少女的神情低落了下来。
  “我知道，所以你杀我父亲时我也没阻拦，十年了，你就算是可怜我收下这个水晶怎么样？而且我保证只要你收下我就在百年内不在踏足神界！”
  少女犹豫了，缓缓的说道“当真？”
  “千真万确！”
  少女拿过水晶说“那希望你说道做到。”说完便转身离开了。
  “百年而已，很快就过去了，但是在这百年内你就天天接受我的通讯骚扰吧哈哈哈哈哈！”少女走后少年自言自语道。
  然而，之后少女把水晶放在一边没有再去管它，依旧是日复一日的坐在窥界镜前看着那个家庭，少年的计划也只能胎死腹中。
  直到那三年之后一家三口只剩两口，孩子的母亲在两年前生了一场重病，无法医治离开了人世，那之后金发男子的生活可谓是一踏糊涂，要不是有朋友们的帮助不然男子可能会继续颓废下去，但是命运又和他开了一个玩笑，他的孩子也生病了，这是神和他的孩子而现在神子却得了重病，现在那名男子已经被折磨的消瘦不已，趴在他孩子的床边哭泣。
  这一幕自然看在少女的眼里，那是她的孩子和她的丈夫，自从十三年前那次谎言之后青年一直在找她，迫于周围的压力他又不得不取以前的婚约者为妻，少女已经不再忍心看着男子继续伤心欲绝下去，十三年内他已经哭的够多了。
  “我要去人界。”少女对着看守下界门的守卫说道。
  守卫丝毫没有因为少女战神的身份而动摇不紧不慢的说道“没有主神大人的吩咐，任何人不得前往下界。”
  “你知道，如果我硬闯你是拦不住我的。”少女威胁着说道。
  而卫兵依旧一脸从容，说“是的，我知道，恐怕这整个神界能拦下战神大人的只有主神大人，但是如果你那么做你将遭到全神界的追捕！”
  “哼！”没办法，即使少女再怎么不满也只能回头，她也想过去求主神让她下界，但是神魔契约的约定不能让她进入人界，她这想法也只能不了了之。
  回去后，少女没有再去窥界镜，应为她不忍心再看到那个画面，只能躺在床上发呆，偶然的机会少女看到了那颗黑色的水晶想起了些什么，少女像是见到了机会一样立刻拿起水晶注入了神力说道“魔少！在吗魔少！”
  “哦！这不是雪儿吗！你终于打算嫁给我了吗？”
  “那是不可能的。”
  “我想也是……那么雪儿破天荒的主动联系我有什么事吗？”
  “送我去人界。”
  “……什么？”
  “送我去人界。”
  “可是你们主神……”
  “别给我提那个混蛋！一句话帮不帮！”
  “帮！当然帮！你的要求我是不会拒绝的，三天之后分界门打开，你来魔界我送你去人界。”
  “多谢了……迪尔……”
  “哦哦哦哦哦！雪儿你终于……”
  魔少的话还没说完，少女就断开了神力提供。
  三日之后，少女如约到达了魔界，作为战神想要躲避其他巡界兵的视线易如反掌。
  魔少打开了魔界的下界门问道“你去人界要干什么？”
  少女沉默了，很久才回答“帮助一个……朋友……”说完便进入了下界门，魔少也没有起疑心。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  人界现在还是黑夜，房间内金发男子趴在自己的孩子的床边睡着了，男子的孩子满头大汗即使在睡梦中也要被疾病折磨，少女走进这个孩子割开了自己手掌，让自己的血液流入孩子的口中，很快孩子的呼吸稳定了下来，少女才治疗自己伤口。
  男子依旧在熟睡，丝毫没有感知到少女的存在，少女看着他轻轻撩开他的前发，看着他憔悴的面貌少女流泪了，她轻轻吻在了他的额头上，多少年怀念的温热她再一次感受到了，但这也只是一瞬而已。
  “少爷，你一定要好好的幸福的活下去。”
  之后，不管少女再怎么不舍她也不得不离开，她已经离开神界太久了，当她再次回到神界时一切都已经太晚了，一切都暴露了。
  她触怒了主神，她没有反抗接受了惩罚，自愿被封印在了水晶棺内一直沉睡，直到主人再次需要她这枚棋子为止……
地狱中的光
   地狱，一直以来是个令人闻风丧胆的地方，据说那里是人死后去的地方，但是却谁也没去过，传说地狱住满了凶神恶煞的恶魔，他们无时无刻不在自相残杀只为了生存，但真是的地狱是这样的吗？
  “哦哦哦哦哦哦！今天本少爷请客！大家痛快给我喝啊！哈哈哈哈哈哈！”酒馆内，一直死灰色皮肤的少年恶魔举着一杯酒摇摇晃晃的大叫着，显然他已经醉了，但是这并不影响整个酒馆内一群酒鬼喝酒的性质。
  “哈哈哈哈哈哈！”少年大笑着一口闷将大杯中的就灌进肚里。
  就这样嘈杂了十几个小时酒馆才安静下开，酒鬼们早就已经醉倒在地上或者是桌子上不省人事，只有少年还摇摇晃晃的站着走出了酒馆。
  “魔少，请。”两排恶魔卫兵一边站一排见到魔少出来后同时喊到。
  “嗯？我不是……叫你们走了吗？”魔少打了个嗝说道。
  “您的安全第一，就算是死也要第一保证您的安全，所以我们不会接受您让我们离开的命令。”卫兵长恭敬的说道。
  “算了算了，随便你们了，送我回家。”魔少说着刚踏进马车就立刻倒在座椅上睡着了，卫兵长帮他关上门一挥手所有士兵整齐的排好队跟在马车后面慢跑起来。
  “你快看！那是什么！”
  “好！好刺眼啊！”
  “光！那是光！”
  “天啊！好像是一位神！恶魔王大人抓回来了一只天使！”
  马车外叽叽喳喳的声音吵醒了魔少，他摇晃着昏沉的头脑驱赶了一丝丝的探出头来看，马车已经停下，而拦下吗马车的正式一队装备精良身材魁武的黑甲士兵，那是他父亲的直属部队，他们讲这整条街道都拦住就只为了押送一位被抓捕的神明。
  笼子内是一位全身散发出淡淡光芒的淡蓝发少女，在这昏暗的世界里格外显眼，由于醉酒的缘故魔少看不清少女的样貌，朦朦胧胧之间在这光芒下他下意识的脑补出了他心目中最完美女性的样貌，那一刻他感觉自己的心都被笼中少女夺走，这是一见钟情的感觉。
  “听说恶魔王大人特意带领人马去人界拦截了迎接她的天使才将她抓住的。”
  “你怎么知道的？”
  “我兄弟在军队里，他参加了那次任务，回来后他告诉我的。”
  “那这位神的运气可真是惨。”
  周围平民恶魔的讨论进入了魔少的耳朵里，这下他冷静了自己躁动的心，他差点给忘了，这是他父亲抓到的东西，这属于他父亲而不是他。
  想到这里魔少只好气馁的坐回马车，而且心也如同碎了一般难受。
  回到城堡内魔少一言不发的躺在床上，他现在郁闷的不行。
  “魔少，晚餐已经准备好了。”这是一位恶魔女仆在他门外说道。
  “我知道了，这就去。”魔少回答着走出房间来到餐厅。
  餐桌上加上他一共坐了十三位恶魔，分别恶魔王，魔少以及恶魔王的十一位妻子。
  恶魔王一手搂住旁边的女恶魔大笑着喝下自己杯中的就似乎心情很好。
  魔少小心翼翼的坐在餐桌末尾不敢发出一点声响，但他还是被恶魔王发现了。
  “哦？你今天怎么这么早就回来了？”恶魔王雄厚的声音响彻了整个餐厅。
  “偶，偶尔也要回来聚聚不是吗？”魔少唯唯诺诺的回答道，生怕一句错话就会立刻惹怒自己这暴躁的父亲。
  “哼！我看你是想看看我抓到的天使吧！”恶魔王突然大喝一声将自己的酒杯砸在餐桌上。
  “不，不，孩儿不敢！”魔少被恶魔王突然起来的愤怒吓了一跳坐在椅子上一动也不敢动。
  “消消气恶魔王大人，毕竟魔少也是个孩子对没见过的东西好奇也很正常，不放你就让他见见？”被恶魔王搂住的女恶魔扭动着自己诱人的身材娇滴滴的说道。
  “嗯……也好，让你个废物见见世面，别以为出了这里自己还能为所欲为。”说着恶魔王站起身来走到此刻战战兢兢的魔少身边一把抓住他的后衣领提了起来走进了地下牢房。
  黑乎乎的牢房内一处亮光让魔少一眼就能发现，头发披散杂乱，身躯上的服装也应为战斗破破烂烂，皮肤上甚至还有伤口在流淌着血液，少女美丽的脸庞却看上去苍白虚弱，就如同一朵即将烟消云散的牡丹。
  “她好美……”没有了醉意的魔少这下算是看清了少女的样貌，这比他的梦中情人还要美丽。
  魔少情不自禁想要靠近，但是却被恶魔王一把抓住扔在墙上把他撞了个七荤八素。
  “这是我的！”恶魔王说着也渐渐被少女的美貌吸引打开牢房走进去单手托住少女的下巴让她抬头显露出自己的所有面貌。
  “真是个绝色美女，只可惜是独眼。”恶魔王说着就像把脸凑上去亲她，这刻魔少的整个心脏就像是突然剧烈收缩了一般难受，但是还好，少女则是用额头直接撞歪了恶魔王的鼻梁，若果不是特制铁链锁住她动弹不得估计就不只是鼻梁这么简单了。
  “哈哈哈哈哈！好！烈马我喜欢！”恶魔王捂住鼻子大笑道，然后提着魔少离开了地下室。
  自那以后魔少一直对少女念念不忘，时不时还会偷偷去看望少女与她聊天给她送食物，没到那个时刻魔少都感觉自己身处在幸福之中，即使少女从来没有理过他也没动过他送去的食物。
  这一天，魔少和往常一样带着食物偷偷来到地下牢房看望少女。
  “你说人界究竟是个什么样子啊？和我们都长的一样吗？”魔少孜孜不倦的一直在说话，而少女也和以前一样完全没有反应，这时魔少才发现在少女杂乱的长发之下又多了几条伤痕。
  “那伤又是恶魔王干的吗？”魔少皱着眉头道，他知道自己的父亲每天都会来这里虐待她，但即使如此他也会很快的将自己心中的怒火压下，在这里恶魔王就代表着一切，没有人有资格挑战恶魔王的权位。
  少女身上的衣物早就已经不在了，长发的遮盖下露出了全是伤痕的肌肤，新的旧的全都叠了一层又一层。
  “啊～今天真是喝了个痛快啊……”突然门外传来了恶魔王的声音，魔少被吓的差点叫出来连忙钻进一处草堆里躲起来，如果他被恶魔王发，发现在这里就算是他的孩子也难逃一死，魔少曾经兄弟们的惨样他一直没有忘记。
  “嗝～小美人我又来了。”满身酒气的恶魔王推开牢门靠近少女提起她一缕长发深吸一口气道。
  “果然天上的东西就是和这里的垃圾货色不同。”魔王拨开这只少女脸庞的头发看着她愤怒的眼神道“哈哈哈！对！就是这种眼神，已经有多久没看到这种眼神我自己都忘记了，上……上一次还是我杀掉那几个建造者时看到的。”
  “把头抬起来！”恶魔王抓住少女的头发强行向上拉，少女也只能忍耐着疼痛无奈抬起头。
  “真是越看越漂亮……”说着恶魔王突然亲上去，因为长时间日日夜夜的折磨，少女的反应早已变慢，不过也只是让恶魔王亲到了她的脸颊。
  “居然还有力气反抗啊！”恶魔王说完一巴掌抽了上去，清脆的响声直接传到了此刻在草堆中瑟瑟发抖的魔少耳中。
  他悄悄拨开杂草露出一点缝隙向外看，正好看见恶魔王正在用鞭子抽打少女，已经没有空位的肌肤上又添加的了几道新伤痕，愤怒再一次在魔少心中燃起。
  “这就是天使的翅膀吗？”恶魔王望着少女洁白的的翅膀道“有着神的气息却又有着天使的翅膀，所以你到底属于哪一种呢？”
  “对了，没了翅膀不就是完整的神来吗？”恶魔王抓住少女的翅膀嘟哝着突然用力将洁白的羽翼从少女的后背连根拔下没有一丝犹豫。
  “啊啊啊啊啊啊啊！”少女蜷缩着伤痕累累的身躯惨叫着，颤抖的身体也减轻不了这种痛苦。
  “第二只！”恶魔王再一次的将少女的另一只翅膀活活拔下，少女的叫声再次响起在这地牢内回荡去。
  愤怒的火焰越燃越烈，对于恶魔王的反抗之下魔少越来越坚定。
  “哈哈哈哈！这样你就完整了！”恶魔王发癫般的笑着抓住少女双臂张开，正面的肌肤一览无余，因为疼痛少女颤抖的身躯没有力量再进行反抗。
  “美妙的身躯，我终于……”话还未断，恶魔王就感觉自己的后腰被利器刺穿，等回头才看到是拿着一把干草叉的魔少。
  “你！”恶魔王惊讶的看着魔少说不出话来。
  “她，她……你不准伤害她。”魔少几乎是喊了出来为自己壮胆。
  “好，好，你至少不算是个废物了。”魔王说着将干草叉折断拔出尖刃继续道“让我看看你的能耐！”
  “我……”没了武器的魔少面对恶魔王的威压几乎要喘不过气来，此刻他看到了恶魔王身后的少女用手指了指恶魔王的腰间，魔少看去发现是一串钥匙，大概是少女身上锁链的钥匙，这还是少女第一次回应他，这让魔少瞬间鼓起勇气在恶魔王面前站直了腰杆。
  “还敢瞪我！”恶魔王说着一掌就呼在了魔少的身上直接打出来内伤躺在地上吐出一口鲜血。
  魔少有一次看到了少女对他的反应，只不过这次是充满失望的眼神。
  “我绝不会让你失望！”魔少大吼着支撑起自己重伤的身体冲向恶魔王，恶魔王也是一懵，他以为魔少吃了他一下就完全站不起来了，不过这让魔少非常顺利的抓在了恶魔王的身上顺走钥匙扔给了少女，而恶魔王却丝毫没有反应。
  “有点骨气！”恶魔王还以魔少刚刚的话是喊给他听的，接着一拳打在魔少脸上将他整个人都打穿墙壁挂在上面，头破血流的魔少想一个人偶一样晃荡着手脚被恶魔王**直视他的目光。
  “你比你前六个兄弟有骨气多了，这次我饶你一命，但绝对没有下一次！”
  “下一次？不会再有了。”魔少回答着露出了诡异的笑容，恶魔王这才反应过来自己的腰间少了些东西，当他急忙转过头去时已经有一个小拳头招呼在了他的脸上，一个将近三米的壮汉就这样飞了出去。
  “你自由了……”魔少躺在地上笑着说道，然后闭上眼睛等待着自己即将面对恶魔王的愤怒。
  “谢谢你。”少女清脆美妙的声音突然响起让魔少猛的睁开眼睛，紧接着少女就将他抱起来到地面上，此刻愤怒的恶魔王已经召集了一支快速部队。
  “送给你的礼物。”少女说着将魔少放在地上让他看着自己在恶魔士兵中厮杀的样子。
  惨叫声是恶魔的，血液是恶魔的，尸体也是恶魔的，淡淡的光芒不是亮但是在魔少眼里格外耀眼，不知何时变为红色的长发在少女的身躯上环绕如同舞衣一般随着少女偏偏起舞。
  魔少突然想起来少女被抓那天其他恶魔的话，如果不是偷袭的话，到底是谁被抓或许还不一定。
  经过长达一天一夜的战斗，恶魔王这个全地狱的最强王者死在了少女的手里，而亲眼目睹了这全过程的魔少更是目瞪口呆，血洗地狱就是对少女此刻行动最好的表达，但这却让魔少对她更加着迷，浴血的美妙身姿站在尸山提着恶魔王的尸体让所有恶魔都闻风丧胆。
  少女将恶魔王的尸体扔在了魔少的面前，微分吹散了长发，看上去如此柔弱的身体此刻却威风无比。
  魔少不知所措的看着自己父亲的尸体，他抬头看着少女，他已经开始幻想未来字面之间的日子，毕竟少女已经失去了翅膀无法再回到神界，她会永远的留在这里与自己长相厮守，她会成为一名好妻子，而他也会成为一位好丈夫。
  就在魔少还在幻想之际，一堆漆黑的羽翼突然在他面前展开，堕落天使的羽翼此刻就在少女的背后舒展，被地狱魔气侵袭的少女成为了堕落神，但让魔少彻底心碎的是天界的大门居然为她而打开了，无数恶魔梦寐以求的光明此刻正从通天大门内照耀在这昏暗的世界里。
  “你要回去了……”魔少问道。
  少女没有回答，只是扇动翅膀向着大门飞去。
  “至少！至少告诉我你的名字吧！”望着越来越远的少女，魔少心急但又无可奈何只能对着空中的她大喊道。
  “洛梦雪。”大门关闭之际，这三个回荡在地狱的天际间。
  “洛梦雪……”魔少支撑自己的身体站起来看向大门关闭的地方道“我要得到你。”
  说罢魔少拖着重伤的身体一步一步向着城堡走去，他将开展他的计划。
