对原来那文的大改将从下一章开始，也就是下一章开始就不是老内容了~~~~~~~~~~就是这样，求票票，求收藏。。。
然后嘛，原来征集的龙套也要陆续登场了~~~~~~~~;
悲剧地告诉大家，存稿完了，我又要上学了，以后只能尽量日更了，不定期爆发。。。希望大家支持。。我会尽量写出不一样的文~~~~~;
万分抱歉明后几天月考。萌狼由于上了高中学习紧张所以请个小假
现在文都还没展开，第一卷可以当一个前篇来看，至于主角，我想说的是，叶音算是第一卷的绝对主角（超级大受型的），而第二卷才是真正的开始，届时主角将会是阿修达斯（阿弥亚斯）和叶音两人，我将以两个角度塑造两个性格形象截然不同的主角。。。。。。恩。。。。。。就是这样。。。。。。;
由于手机自动关机码了不少字一下子没了，明天2更把今天恐怕没有机会了不过萌狼会努力更新的。谢谢大家支持了！~！;
听说现在有些亲不知道怎么签到，恩，点添加印象，上面有一行
小说：渊罪天使 作者：拽拽之萌狼 更新时间：2011-11-6 11:53:01 字数：129全屏阅读返回普通版(快捷键：F8)
貌似现在很多看变身文的不搞清楚是百合还是嫁人就不看，嫁人百合真的就那么重要吗。。。。。。好吧。。。我也做了个调查，有空的去看下吧，不会影响剧情。。剧情都设定好了，只是了解一下看文的都是什么“党派”的。。。或者说正在养肥观察的都是什么“党派”的。。。以上。。。;
狼狼遭受传说中的中期考试后遗症了。。。这两天被班主任各种批评和调教。。。作为高二党这两天实在没能力更新了，明天吧。。。。明天开始尽量恢复日更。。。
PS：本来学校说的要昨天放假，所以以为今天可以更新的。。。结果重点班不放。。悲剧了，更新只有拿到明天了。。抱歉了哈~~有一点可以放心，狼狼暂时只有偷懒的念头，还没有TJ的念头~~额额。。就是这样~~;
“基因搭配不合格，肌肉颤动频率过大，神经系统开始损毁，恩，实验失败，该死，以为要成功了呢！”老头一脸邋遢的胡子，破碎的衣衫随便地披搭着，微眯着的眼睛把全部精力都投在实验台上的人体上。
生命的气息在转瞬即逝。
那已经是一具尸体。
老头撇了撇嘴，在实验台旁边的一个红色按纽上按了一下，一只巨大的机械手臂从高处下降，抓起没有生命的人体便运向实验室外。
那具尸体，将被运往基地外面，丢到荒野中，成为腐狼的腹中之物。
“下一个！”老头胡乱地抓了抓蓬松散发着恶臭的灰发，有些不耐烦地叫道。
实验室的门开了，两个粗壮的汉子押着一个柔弱的的身影走了进来。
老头瞬间皱起眉头，有些不悦地道：“不是叫你们找些强壮的汉子来吗？怎么带了个十三四岁的小孩上来？”
“这附近聚居地的男人几乎都被抓光了，没被抓的也都跑到其他势力的聚居地去了，城主说了，从今天开始，无论小孩妇女都抓来给您实验，请您务必尽快成功。”一名汉子机械地道，声音没有丝毫感情。
“该死，阿修达斯那个混球，给我这样低劣的实验品还想我尽快成功？老子真想抽爆他那颗神经畸形的脑袋！”老头瘦小的身子乱舞着，裂开的嘴唇下，一排焦黄的牙齿半露着，那模样，倒是颇有几分滑稽。
“请注意你的言辞，博士。”另一名汉子有些冰冷地道。
“哼~”老头面色几番变化，终于沉闷地说道：“你们先下去，实验品留下。”
两名汉子退了下去。
老头突然叹了口气，慢慢走到柔弱的身影前，语气有些古怪的道：“小东西，别怪我，要怪就怪皇月城那个疯子，或者怪你不太好的命运。”
老头说着正要去拉少年的手臂，却突然听见一个阴柔得有些好听的声音从少年口中发出：“为什么？”
“什么？”老头一时没有反应过来
“为什么？你们要这样？！”少年抬起头来，紧抿着苍白的嘴唇，眸子里有些惧意，但仍是倔强地盯着老头。
老头没有回答少年的话，却是难得地呆了一下。
好清秀的面容！
少年算不得多么好看，但对于充斥着辐射，疾病，变异的荒野来说，却是难得干净的面容。
不过这些对于老头来说，没有任何意义。
老头什么都没说，只是伸出一只瘦小的手臂，像提小鸡一样提起了少年。那看似羸弱的身躯却异常有力，少年完全没有反抗之力。
少年挣扎着，却还是没能逃脱被放在实验台上的命运。
几个圆形的枷锁迅速从实验台上伸出，将少年四肢紧紧地束缚住，让少年几乎动弹不得。
少年不再挣扎，也不再盯着老头，只是紧闭着双眸，下唇咬得更紧了。
老头愣了一下，心里竟在一瞬间升起几分不忍。
不过，也只是一瞬间而已。
老头耸了耸肩，在实验台旁的机器上一阵敲动，突然，几支装满紫色液体的针管被四面八方的细小机械手臂夹着，缓缓扎向少年。
少年本就苍白的脸上立刻一阵煞白，惊恐地挣扎着。
但这都是徒劳的，细长的针尖还是缓缓扎入少年的体内，紫色的液体也缓缓流入！
少年全身一阵颤抖，口中发出“嘶~嘶~”的让人心寒的声音。
老头根本就没注意少年，这几乎是摆明了的失败实验，老头只等实验失败后赶紧处理了少年的尸体，到皇月城旁老伙计费莱克的小酒店里喝两壶好酒，再美美睡上一觉。
对这个实验几乎执着到疯狂的他，今天不知为何没有心情实验了。
少年的抽动越来越小，就在老头以为这个刚才还一脸愤恨望着自己的少年就要变成一具冰冷的尸体时，实验台上的少年，却突然起了奇异的变化！
“难道成功了？”一股无法自抑的兴奋之情从老头脸上展现出来。
首先是骨骼，少年的骨骼自动缩水般地变化着，片刻间已经比原来小了一圈，胳膊，小腿，脖颈处，更是变得异常纤细，脸型也变得越来越柔和；
接着是皮肤，在荒野上存在着辐射等各种变异物质，生活在荒野上的人皮肤都相对粗糙，原来的少年虽然皮肤在荒野中已经是难得一见的细腻，但也难免有些糙感，而此时此刻，少年的皮肤竟慢慢变得异常滑腻，纯白如凝脂一般。
然后连五官也发生了极大的变化，原来有些阴冷气质的五官慢慢变得柔和，小巧，细致。
最后更诡异的事发生了，少年的胸前，居然渐渐隆起。
老头也纳闷了，这是怎么回事，此时展现在老头眼前的，哪还是刚才那名有些柔弱的少年，分明是一名清秀的少女！
少女的四肢被锁在实验台上，被汗水浸湿的紫色长发柔柔地搭在肩上，微微皱起的细滑眉头表现出几分痛苦之色，让人不禁生出几分怜惜之情。
老头也感到几分呼吸的急促！
这是怎么回事，平复了一下躁动的心镜，老头开始翻查起旁边荧幕上的数据！
“这怎么可能！？”老头震惊无比，少年，不，应该说是少女身体的各项数据竟然和以前完全不一样了，就连染色体，也由原来的XY变为了XX！
这不符合常理，老头继续翻查着数据，终于得出一个结论，除了一切最重要的基因片段，躺在床上的少女已经和原来的少年完全没有了任何瓜葛。
“难道真的成功了？”老头继续敲动着键盘，检查着少女的身体。
老头很兴奋，他当然知道成功意味着什么，虽然不是很清楚完整的内幕，但多少知道一部分那件事真相的他，完全可以想象如果这个实验成功的话将是一件多么伟大的壮举。
然而。。。。。。老头迅速在键盘上敲打着，片刻后，一段段数据出现在荧幕上：
力量基因强化指数：0
防御基因强化指数：0
法术域基因强化指数：0
。。。。。。
这怎么可能？为什么还是个废物？？？
老头有些气急，没想到激动地以为要成功了，却大失所望。除了外形和性别的变化，根本就是一个没有任何实力的普通人。
换言之，老头的实验，再次宣告失败。
“该死！”老头晃了晃蓬草一样的脑袋，望着实验台上娇柔的绝色少女，沉默片刻，突然叹了口气：
“虽然有些可惜，不过还是照常规处理吧。”
老头正准备点下旁边的按纽，让机器将昏迷的少女按照尸体程序处理，却听见实验室门开的声音传来：
“老家伙，实验进展如何了？！”
“阿修达斯你这死混球！！！”老头听着来人的声音，突然暴跳起冲了过去！
“老东西又皮痒了？”
来人是一名青年。
一名看上去十分妖邪的青年。
老头速度极快，但来人速度更快，几乎一瞬间便抓这了迎面而来的拳头，微微一扭，老头便发出凄惨的怪叫。
“放开放开！老子服了！”老头眦着牙怪叫着。
“哼！”来人放开手掌，将老头甩在一边，问道：“实验进展到底如何？”
“很不好说，本来想把这175号实验品处理了，既然你来了，还是先让你看看。”老头说着指了指不远处的实验台。
青年皱着眉头走了过去，却突然一愣——
极品尤物！
这是青年给眼前少女下的第一评价。
被汗水浸湿的衣衫紧紧贴在少女的娇躯上，勾勒出略显青涩的动人曲线，细致滑腻的脸蛋被湿漉漉的紫色长发遮去了一半，更显出一种朦胧的诱惑之美。
虽然小是小了点，但已经展现出绝色尤物的雏形！
青年上前轻轻拨开少女额前的青丝，露出的，竟是一张堪称完美的细嫩面颊。
青年猩红的舌头在唇角轻轻扫了一圈。
“这女的是怎么回事，我不记得我给你的实验品中就这样一名少女？”青年嘴角一抹邪笑。
“嘿嘿，说来也怕你不信，这女的本来是男的，就是你送来的那个少年，实验后身体和DNA都变成女性的了，真让老头我无法理解。”
“少年？”青年愣了一下，随即说道：“我今天好象是送来过一个少年，不过怎么会变成女的了？那实验结果呢？”
“失败了，各项数据连成功的基本标准都没达到，根本不是我们要复活的东西。”
“是吗？”青年似乎对此不是特别在意。
“那这女的你打算怎么处理？”老头问道，其实从刚才青年的举动他已经得到了答案。
“我正好缺个玩具，就将她交给我了，至于以后？玩腻再说。”青年简单的一句话已经绝对了“她”接下来的命运。
“可这不符合我们的约定，不是说好失败品要全部处理掉吗？”老头有些不爽地抓了抓脑袋。
“你有意见？”青年冷笑着看着老头。
“我。。。。。。算了，随你便！”老头把脑袋歪向一边，似乎是在赌气？那样子，怪是滑稽。
青年上前在实验台旁按了一下，枷锁全部解开，然后上前将少女轻柔的躯体抱起。
青年突然愣了一下。
沉睡中的女孩，居然双手像抓救命稻草一样紧紧地抓住了青年的身体，小脑袋更是像猫一样深深埋入青年怀中。
青年笑了一下，接下来的日子，应该相当有趣了。
。。。。。。
我在哪里？
叶音感觉到一阵刺入骨髓的冰冷，一片混沌的世界将他包裹在其中，找不到方向，也找不到出口。
蓦地，他的眼前闪过几道身影：
父亲！母亲！妹妹！
叶音的心里，突然一阵猛烈的刺痛，紧接着伴随的，是强烈的愤怒和不甘，几天前，父亲被那帮混蛋抓去做什么实验品，而现在。。。。。。抓我就算了，居然还把母亲和妹妹也抓走！
她不理解，真的不理解，同样是人类，为什么，差距就这么大？！
荒野上的人们，就这么低贱吗？聚居地的人们，就这么没有人权吗？
“你们这群混蛋！！！”
叶音突然有一种想哭的冲动，却在此时，一团有力的温暖的感觉轻轻将他裹住。
好温暖，好安全。。。。。。
好象父亲的感觉。
叶音情不自禁地伸手抓住了那团温暖。
皇月城作为联盟范围内几大最重要的主城之一，不仅有自带的辐射处理系统，可以保证城中的空气基本清洁，甚至几乎平常家户都有比较完备的水源处理装置。这对荒野聚居地挣扎求存的人们来说，简直就是天堂！
阿修达斯作为皇月城的城主，所掌握的无论是技术还是纯粹的力量在整个联盟都是首屈一指的。
而阿修达斯本人，更是在各项基因强化达到了7阶以上的标准，而他的主修基因强化：法术域，竟达到了恐怖的十阶。
这是整个北方大陆都只有屈指可数的人达到的阶位。
可以说阿修达斯是集无数光环于一身的。
此时的阿修达斯，正端坐在皇月城暗影十字军总部的上将事务处理处的办公桌前，有些好笑地看着怀中的小东西。
从那老头的实验中心出来后，少女就紧紧地抓着自己的衣衫不放，脑袋也深深埋在自己怀里，并且一脸满足的表情，看上去就像一只惹人疼爱的小猫咪。
少女抓着自己不放，阿修达斯却是乐得开心，就这样抱着怀中的女孩，轻轻嗅着她发间的清香。
不知过了多久，怀中突然传来几分动静。
“要醒了？”阿修达斯轻笑了一下。
“恩咛~~”随着一声诱人的嘤咛，怀中的人儿缓缓睁开了眼哞。
叶音刚一睁开眼，映入眼帘的便是一张妖邪的笑脸。
“你是。。。。。。”
叶音刚想动，却发现全身都被紧紧搂住。
“什么？！”叶音终于搞清楚现在的状况——自己居然以被一个男人紧紧搂在怀里，自己的双手还无耻地抓着男人的衣衫。
叶音的脸瞬间一白，一股恶心的感觉从胸间翻滚升起。
“放开我。”叶音不知为什么，此时身体说不出的乏力，自己的挣扎不但没有任何效果，还让男人的某些隐晦的地方起了变化。
“不要乱动，不然我可不保证会干出什么事情。”
感得一个坚硬的异物突然顶在了自己股间，叶音的脸色更白了。
“放开我。”叶音的语气突然带上了几分哀求之色。
“哈哈！”阿修达斯突然大笑一声，双手松开，叶音连忙从青年怀中跳下，迅速退到一边。
“你到底是谁？”叶音这才发现自己的声音要比原来柔和纤细了好多，叶音不禁皱了皱眉。
“这里是皇月城。。。。。。”阿修达斯顿了一下，接着道：“而我，就是这里的城主。”
叶音愣了一下，随即一股极度愤恨的情绪充斥了叶音的全身，想也没想就猛地向青年冲去。
阿修达斯只见眼前绝美的紫发少女突然一脸愤怒地向自己冲来，扬起那明显无力的小粉拳向自己挥来。
男人觉得实在有些好笑。
叶音一拳砸上去，却感觉砸到了铁板，一阵钻心的疼痛让她的挥出的右手不禁一抖。
叶音不服气地正想挥出下一拳，却只觉两手一紧，已经被男人有力的手掌紧紧握住。
“放开我！你这混蛋！还我父亲！还我母亲！还我妹妹！”叶音奋力挣扎着，天蓝色眼眸里透出的怨恨似乎要将男人撕碎。
阿修达斯正享受着少女在自己手里挣扎着的那份奇妙快感，却不料手掌上突然一阵痛感。
却见某名少女像一只发怒的野猫一样狠狠咬在了男人的手背上。
天蓝色的眼眸，还示威般地看着男人。
阿修达斯轻笑一声，叶音突然觉得咬住的手背传来一阵坚硬如石头般的感觉，让她的小碎牙也被咯疼了。
“你还想见你家人的话，就最好给我安分点！”
这句话明显触动了少女的软肋让她不禁停了下动作。
阿修达斯放开怀中的女孩，饶有兴趣地看着她。
“放了她们。”叶音轻抿着下唇，从来没有像现在这样感到自己的无力。
“那倒是可以，不过有个条件。”男人邪笑。
“什么条件，我能做到的都答应！”叶音连忙说道。
“你，做我的玩物！”男人的声音带着不容置疑的口气。
叶音愣了一下，随即明白了男人的意思，一股极度羞愤之情升腾而起：“你这变态，我是男的，怎么可能。。。。。。”
“男的？你好象还没有搞清楚状况呢。”不等叶音说完，阿修达斯打断了她的话语。
“什么。。。。。。”叶音突然感觉不对，声音从刚才开始就不一样了，现在发现似乎身体都小了一圈。
叶音似乎猜到了什么，低下头，胸前是微微隆起的青涩丘峦，微微动了动，下面，居然是空荡荡的感觉。
叶音的小脸再次瞬间苍白。
“你们，对我做了什么？”叶音的每个音节都干涩无力。
“这可不在我们的预料之中，不过这样的结果对我而言倒是不坏。简单来说，你现在从头到尾，都是一个彻彻底底的女性了。”阿修达斯依旧淡然笑着。
“不。。。。。。不可能，你们这群变态！”叶音紧紧捏着手掌，愤怒的眼神似乎要将眼前的男人吞噬。
“你说这些都没有意义，反正条件摆在这里，选择权在你手上。”阿修达斯轻蔑地看着叶音。
“放了他们，我答应你。”叶音几乎没怎么考虑就答应了，在他看来，自己一个换全家另外三口人的性命再怎么也是划算的交易，更何况，只要他们安全了，自己再想办法逃走就是了。
“既然答应了，就把这个戴上。”却见男人从怀中取出了一个——“项圈”？！
叶音愣了一下。
出身荒野的她，并不知道这东西代表着什么。
阿修达斯故意将那玩意在叶音身前晃了几下，才悠然道：
“这玩意是为了驯服荒野变异的“魔兽”设计的，每个项圈制作时都会烙入一个人的基因片段，即是所谓的“主人”印记。”
顿了一下，他又接着道：
“而无论是什么生物，只要戴上这种项圈，就只能完全臣服于该项圈的“主人”，只要心里有任何对主人不利或想逃跑等背叛的想法，都会通过项圈传送的“波动”被“主人”知道，而“主人”，只需一个想法，就可以让被束缚者动弹不得或是全身疼痛无比。”
这意味着，被戴上这种项圈，就连死都很难，因为主人会在第一时间知道你的想法并阻止你。
在这种项圈被研制出来的时候，曾经被上层人士用在‘人’身上，以完成一些特殊的癖好，但由于太不人道，被联盟律法严令禁止。
当然，这种禁止对荒野上出生的人是不适用的。
“为什么。。。为什么。。。”叶音紧紧咬着粉色的下唇：“为什么这样要这样做。。。这种事情，到底有什么意义？？？”
说到最后，叶音的声音几乎是吼叫出来的。
她根本不理解，荒野上，生存才是几乎唯一的主题，只为了个人的喜好而将别人的尊严肆意玩弄和践踏，这样到底有什么意义？
虽然，在荒野上，尊严这个词几乎没有存在的价值。
阿修达斯哈哈大笑起来，笑声带着几分癫狂：
“的确没什么意义，我只是无聊罢了。”
叶音突然想起她所在的聚居地一位大叔说过的一句话：
“主城的人，永远都读不懂荒野，特别是那群思维畸形的主城贵族，在他们眼中，我们只是一群野蛮和退化的猪猡！”
叶音静默了片刻，默默接过了项圈，屈辱地戴在了脖子上。
锁上项圈的那一刻，叶音感觉自己的世界在瞬间灰暗了。
“不要妄想解下‘封魔圈’，没有我的基因密码，你是不可能解下来的。”阿修达斯的声音让叶音怎么听怎么讨厌。
“我父母和妹妹呢？”叶音虽然很痛苦，但家人的事情才是第一位的。
“我改变主意了。”阿修达斯的话如同晴天霹雳打开了叶音的心上。
“怎么可能，你！！！”叶音就要愤怒地冲上前去，却突然觉得全身一软，力气完全丧失，就这样倒在了男人的怀里。
“虽然你已经完全被我控制了，但我还是不想有个时时想着逃跑的玩物，那样我会很困饶的，所以在我玩腻你之前，你父母和妹妹还是留在我这里做客吧，不过你最好不要让我玩腻你，那样的话，你的家人恐怕也没有存在的价值了！”阿修达斯的话如魔鬼的刀子，一道道恶毒地刻在叶音的心上。
被强迫变身，被威胁戴上“封魔圈”，连最基本的人权都失去，现在因为家人在这魔鬼手中，连反抗的心思都不能有，叶音从来都不是坚强的，在弱肉强食的荒野她几乎全靠父母的庇护才生存下来，而此刻，她终于忍受不住，纤柔的肩膀抖动着，涩涩的液体缓缓从天蓝色的美丽大眼中溢出，“呜咽”声慢慢传出。
阿修达斯还在沉浸于“惩罚”这小东西的快感中，突然听到一阵断断续续的低泣声，低头一看，少女微抿着粉嫩的纯瓣，身子无助地抖动，天使般的面庞上划过两道触目惊心的泪痕。
阿修达斯突然觉得心里一痛，但他却没有安慰少女，在他看来，玩物就只是玩物，不需求更多的安慰和关心。
该死，不过是我新看上眼的“玩具”而已，不过是我用来取乐的“东西”，我怎么可能会对她产生怜惜的感觉？
女孩还在啜泣着，阿修达斯面上却闪过一丝疯狂。
阿修达斯边敲打着桌面边处理着文件，心里实在有些不爽，克里斯那个老东西，居然敢跟我休假？
阿修达斯却是有些不理解，以那老头子对这个实验疯狂的执着程度，怎么也不可能以想放松两天的名义向自己请假，要说克里斯是不想对小孩和妇女下手，阿修达斯就更想笑了，他清楚的记得，老头当年为了完成一种基因合成药剂将一个荒野出生的体质特殊变异的小孩大卸八块的情景。
克里斯老头在背地里叫阿修达斯疯子，却不知道，在阿修达斯心中，对那个老头用疯子的称谓都是一种赞美。
不过阿修达斯的心情还不算太坏，因为他现在大多的兴致，都放在了那个新“宠物”的身上。
要不克里斯就该担心他那满头的乱草还能剩下几根了。
。。。。。。
皇月城，一所普通居所。
老头摆弄着眼前的电脑，电脑荧幕上，是他从实验基地拷贝过来的数据。
当时没有仔细分析，现在想想，叶音身体的变化情况切不说，叶音变化后的样貌，竟是与那个石板上刻画的形象有七分相似。
那这应该代表自己成功了，但为什么会没有任何能力？
不应该这样，从那源力里面，应该蕴涵了极大的恐怖力量。
为什么？
老头紧皱眉头。
突然，老头呆了一下。“这是。。。。。。”
荧幕上的基因序图，突然断开了一条条连接点，然后一种恐怖的速度迅速重组起来。
几分钟后。。。。。。
怎么可能？
展现在老头眼前的，竟然是一种极端复杂，甚至在老头记忆里完全没有的基因结构！
这种结构，不应该是任何已知生物所有的！
“来人！！带我去见城主，立刻，马上，该死，我早该想到的！！！”老头面色突然变得十分难看。
。。。。。。
阿修达斯正准备回居所去见那个新“宠物”，却突然看到一个疯疯癫癫的邋遢身影冲进了办公处，后面还跟着两个有些踉跄的身影。
“城主，我们未能拦下这疯子，请城主恕罪！”其中一个身影急忙喊道。
“你们先下去吧。”阿修达斯道。
两人诚惶诚恐地退下。
“你不是休假吗？”
“阿修达斯，你听我说，赶紧将上次那175号实验品送到实验基地去，你玩不动她的！！！”克里斯老头急切地道。
“怎么回事？”阿修达斯皱了皱眉。
“那个实验，我应该成功了，如果我没猜错的话，最迟今天，她的身体就会发生天翻地覆的变化，你应该知道‘她’苏醒后可能的身份！”
“那又如何？”阿修达斯挑了挑眉：“即使‘苏醒’也不会是真的‘复活’，况且要这样玩起来才有意思呢。”阿修达斯冷笑。
“你这疯子！算了，早知道这结果，这个给你，如果‘她’突然不受控制了，别怪我没提醒你！”老头有些不爽地将手中一瓶针剂递给阿修达斯。
“这是什么？”
“能抑制几乎一切非自然力量，联盟的最新产品，把这个注入她体内，如果不是完全的‘苏醒’的话，应该可以压制她的力量。不过我得提醒你，这玩意是最新产品，都没人用过，预测可能会对人体造成较大的伤害，结果会怎样我也不清楚。”
阿修达斯接过了针剂，没有说话。
“我先走了，什么时候你玩腻了就把她送来，实验还得继续，联盟高层还等着呢！该死，希望你别在那之前就被自己给玩死了的好。”
“老头子，又想挨打了吗？”阿修达斯阴着一张脸。
“哈哈，我先走啦。”老头飞快地跑了出去。
。。。。。。
暗影十字军总部内，一所极其普通的住宅。
阿修达斯作为城主，却并不喜欢复杂的事物，反之，简单，纯粹的东西更能引起他的兴趣，当然，这并不代表他喜欢毫无趣味的生活。
相反，因为一些不为人道的原因，阿修达斯一直在刻意简化的生活中寻找乐趣与刺激。
推开卧室的门，阿修达斯似乎能嗅到一阵淡淡的少女清香。
屋里的画面，如果放在旧时代的血气青年眼中，一定会愤怒地暴扁这恶魔般的男子——
紫发蓝瞳的绝美少女紧抱着膝盖蹲坐在墙角，细腻的面颊上还挂着未干的泪痕，天蓝色的眼眸写满了迷茫，柔弱的身子更是不时地颤抖。
最让人愤怒的，是少女脖子上戴着的项圈，以及项圈上接出来的栓在墙角的锁链。
这种剥夺一个人基本自由的手段放在旧时代传到网络上绝对会引起民众愤怒的呼声，但在这个畸形的时代，荒野出生的人，是变异者，是连人权都没有的牲口一眼的存在，被主城的贵族如此玩弄和对待并不是什么稀奇的事。
他们在“纯血人类”眼里，是一群变异的怪胎，只比荒野的魔兽高上一个档次，或者说根本是同等的存在。
所以单以少女荒野出生的身份来看，她所受到的对待并不是什么稀奇的事。
叶音不时地抚摩着脖子上的项圈，看上去就像丢失了魂魄一样。
“小东西，愤怒吗？虽然你看上去一脸茫然，但我感觉到了你的愤怒，不过有些奇怪，你的愤怒似乎并不缘自我对你的对待。”阿修达斯缓步走到了墙角，一把拉起了把叶音栓在墙角的锁链。
叶音被拉扯得不由自主地抬起头，仍旧是一脸迷茫。
“能不能告诉我，你到底在对什么愤怒，对什么不满呢？”阿修达斯一脸讽刺地看着叶音。
女孩什么都没有说。
阿修达斯冷哼一声，从战术手套里取出一支针剂，冷笑着对叶音道：“知道这是什么吗？有人说你很危险，需要把这个注入你的体内，这玩意都没人用过，我也不知道用在你身上会有什么反应。”
叶音听到这里，天蓝色的眸子里蓦地闪过一丝惊恐，机械地喃喃道：“不要，不要。。。。。。”
阿修达斯本来已经决定使用这针剂了，看到少女此时的样子不由心里一软，竟是叹了口气，道：“乖乖听话，我也不想折磨你。”
叶音面色苍白地看着阿修达斯将针剂收回战术手套。
“不过作为等价交换，你今天就在这墙角过一晚吧。”说着转身便回到床上，背对着少女躺下。
叶音缓缓蹲下，将脑袋深深埋进了膝盖。
“为什么，我会心软？为什么，我会心痛？为什么，我会觉得她很可怜？该死，这个疯狂的世界早就没有什么尊严和人权，只有力量和杀戮，在南方战场不是已经明白这些了吗？没有能力的人只能被杀掉或者奴役，这不是在南方战场学到的最基本东西吗？当年靠吃士兵血肉活下来的我，被士兵们称为魔鬼，疯子，杀人狂的我，怎么，也会有心软的时候？怎么，也会有心疼的时候？”
阿修达斯紧紧咬着下唇，唇角渐渐渗出了血丝。
“只有强者才有尊严！只有活下来的人才有资格索要人权！这该死的小东西，居然让我的心里，出现了破绽？”
叶音在墙角蜷缩成一团，窗户没有关，冰冷的夜风冲进房间，咸咸的泪滴落入口中，叶音只感到一阵冰冷和苦涩。
什么都没有，陪伴着她的，只有冰冷的项圈和锁链。
为什么？
爸爸。。。。。。妈妈。。。。。。妹妹。。。。。。我好想你们。
荒野的日子虽然艰苦，但有亲人在，就有希望。
而现在，叶音觉得自己连希望都已失去。
正在叶音愈渐绝望之时，一阵金属声响起，抬头一看，那魔鬼，居然主动帮她解开了锁链？
正在叶音无所适从之时，阿修达斯粗暴地将她抱起，走向床边：“该死的寒风，今夜怎么这么冷，算你这小东西运气好，给你个任务，给我暖床吧。”
叶音想到了其他地方，又是一阵惊恐。
但青年只是紧紧拥着她，躺在床上，什么也没做。
不一会，轻微的鼾声传来。
叶音有些发愣，但寒风不再，传来的却是一阵暖和的舒适感。
且不论叶音心里如何在想，这一夜，她睡得，十分安稳。
叶音似乎做了一个梦。
黄昏，残阳，废土。
这是一个古老的战场。无数残破的冷兵器，倒下的战士，折断的旗帜，以及，被鲜血染红的土地。
战争后的古战场。
蓦然间，一股悠扬的魂曲从苍穹间传下，飘向这片昏黄的土地。
那像是神的悲泣，又像是众生的挽歌，血色的雨，随着魂曲一起洒向大地——那是天的血泪。
叶音突然感到一阵从内心深处传出的悲伤，在这陌生的古战场，她却感到了一股熟悉而透彻心扉的痛。
叶音紧紧抓着胸口，想抑制那种熟悉而又陌生的痛，却突然愣住了。
远处残阳的映辉下，一个身影半蹲在地上。
这是战场上唯一不是‘躺’着的身影，除了叶音。
身影身上插满了无数的断剑，在他身旁，同样是倒插在土地里的无数断剑。
他保持着一手撑剑的半蹲姿势，头颅深深埋下，黑色的长发被轻风卷起，在残阳的映照下透射出一股凄凉。
那明明是一具早已死透的尸体，叶音却从那上面感受到了无尽生的气息。
却在这时，一个清冷铿锵的声音从四面八方传来：
“吾身为剑！吾血为魂！
战，吾无惧于天；退，吾无愧于地！
吾，斩天地束缚之枷锁！
吾，破命运轮回之封印！
战百世轮回，只为与那天地一斗！
一朝梦醒，方觉，亿载神话，天地一梦！”
听到这个声音，叶音灵魂深处却升起一股万分熟悉的感觉。
与这份熟悉感觉一起升起的，却是刺入骨髓深处的痛。
叶音忍不住捂面跪坐在残破的土地上，却在此刻，一股钻心的灼热痛感从背部传来。。。。。。
。。。。。。
阿修达斯睁开眼时，看见的是一张挂满泪痕的俏脸。
“又哭了？噩梦？”阿修达斯眉头皱了一下，突然叹了口气，伸出一只手为女孩拭去脸上未干的液体。
却在这时，阿修达斯才发现手间传来的不一样的触感。
软软的，柔柔的，这是？
阿修达斯一惊，定睛一看，却猛然发现，女孩的背后不知何时多了两只两米多长的雪白羽翼。
翼尖轻轻扑打着，有一种说不出的俏皮和可爱。
阿修达斯忍不住在那翼尖的羽毛上轻轻捏了一下。
却见女孩微微一阵颤抖。
“很不错的手感。”这是阿修达斯的评价。
却在这这时，女孩缓缓睁开了惺忪的睡眼。
“呜~~”叶音揉了揉有些发涨的眼睛，却见一张自己讨厌和害怕的面孔就在咫尺之间。
“啊~”叶音一声惊叫，连忙挣脱男人的怀抱，跳到了床外，几步退到了墙角。
天蓝色的眸子里有掩不去的愤怒，但更多的是惊慌和恐惧。
叶音双手环抱着肩膀，有些颤抖地望着阿修达斯。
惟有脖子上的锁链在晃动中发出的轻微金属碰撞的声音。
阿修达斯有些好笑地看着少女如同受惊小猫一样的惊恐表现，仿佛为了衬托主人的惊恐，女孩背后的雪白羽翼也一下一下地抖动着。
阿修达斯心底，突然升起一股扭曲畸形的满足感。
阿修达斯就这样望着叶音，没有说任何话，也没有任何动作。
半晌，叶音终于忍受不住那样的眼光，蹲在了墙角，把小脑袋深深埋下。
身子还在瑟瑟发抖。
“你就这么怕我？”阿修达斯笑着问道。
叶音没有说话，只是紧紧咬着下唇。
“你没发现你身上的变化吗？”阿修达斯依旧笑着。
叶音听闻此言，这才发现身上似乎多了什么？仔细一感觉，再一看，竟发现背后不知何时多了两只雪白的羽翼。
叶音有些惊讶，不过连变身这样的事都发生了，这也不算给她带来太大的震撼。
况且，现在的叶音对这些根本就没有在意的心情了，逃脱这魔鬼的魔掌，才是她唯一在意的事。
“你觉得身体有其他的变化吗？”阿修达斯再次问道，其实他也有些担心，如若这双羽翼真的是‘她’苏醒的标志，那事情就会变得麻烦了。
叶音仔细感受了一下，然后轻轻摇了摇头。
阿修达斯通过“封魔圈”感知到，叶音没有说谎。
“这是怎么回事？”阿修达斯皱着眉头，那老头不只说昨天‘她’就该苏醒吗？还是苏醒真的只是多了两只羽翼，能力还是没有变化？
“过来。”阿修达斯对着墙角的叶音以命令的口气说道。
叶音柔弱的身子微微抖了一下，但没有动。
“过来。”阿修达斯面色不太好看了。
叶音还是没有动。
阿修达斯冷笑一声，几步走上前去，抓起叶音脖子上项圈连着的锁链，粗暴地提起。
叶音的身子被带动着不由自主地站起。
“我告诉你，小家伙，你只是我的玩物而已，我叫你干什么你都不能反抗，服从主人的命令是你唯一需要记住的事，明白不？”阿修达斯冷笑着一字一字在叶音耳边说道。
叶音苍白着小脸，额头有细密的汗珠渗出，但她却没有说一句话。
阿修达斯正想发怒，却突然注意到女孩脸上仍旧未干的泪痕，终于有些气闷地松开了抓着锁链的手。
锁链落下时晃动着碰撞发出一连串金属撞击声。
这声音，却是叶音耻辱的标志。
叶音低下了头。
“你这羽翼倒是不错的玩意。”阿修达斯伸手在叶音背后羽翼的翼尖上轻轻一阵揉捏。
却见叶音脸色突然一变，全身似乎一软，险些栽倒在地。
“哦？我似乎发现了个好玩的东西。”阿修达斯邪笑道。
在这个80%以上的土地都被破坏得面目全夷，充斥着辐射等各种致命物质和变异生物的时代，荒野，成了名副其实的凶险的代名词。
荒野上各个聚居地虽然被划分到各个大势力的管辖范围内，但事实上是，荒野出生的人们，并不享受这些势力在“文明”范围内制定的律法。
更多的时候，在荒野上只存在最基本的法则：弱肉强食，适者生存。
荒野出生的人没有基本的人权保障，他们在出生的一刻开始，每一天便只想着能不能见到第二天的太阳。
之所以形成了这样的卑贱划分，是因为荒野生存的的人很大一部分都被感染了变异物质，虽然不是全部，但这些“变异”人类所处的群体，是绝对不能被“文明”体系“的纯血人类”接受的。
而资源匮乏的今天，各大势力也不会花费多余的财力去救治荒野上的被感染者，所以长久以来，荒野便成了野蛮和原始的代明词。荒野上出生的人，也可以被“文明”体系的纯血人类虐杀和奴役。
当然，并不是所有荒野中的的人类都没有出路，如果想享受和“纯血人类”同等的待遇，只需去参加各势力军队招募有能力者的考试便可。
前提是参试者没有变异，而且难度要比“纯血人类”高上几倍。
这样的能人并非是不存在的，事实上，皇月城范围内的一个小型聚居地，便在4年前有一名18岁的青年到联盟一个大势力去参加考试，而如今，已经是将军阶位的强者存在。
叶苏按记忆找到过往生活的聚居地，也就是曾经的“家”。
叶苏并不是一个太喜欢主城里“文明”生活的人，在他看来，那种勾心斗角的生活太没真实感，在他眼中，一直只将荒野作为他的家。
他生于荒野，也永远属于荒野。
之所以要打入“文明”世界，是因为他想让家人过上好的生活，想有足够的实力来保护家人。
想到他强壮有力的父亲，温柔的母亲，柔弱却善良的弟弟和可爱天真的妹妹，叶苏不觉心情舒畅起来。
在军用战车离聚居地还有较远一段距离的时候，叶苏便下了车，并且把身上的“暗影龙骑”的军用作战服给脱了下来，扔在了战车里。
荒野出生的人对主城生活的“纯血人类”有天生的敌视，叶苏并不想惹上不必要的麻烦。
用简陋的木栏的石头围成一块不大不小的地，上面支起了不少帐篷，这便是叶苏来到的聚居地。
聚居地的人定居都很不稳定，一般来说，每半年都会有一次迁徙，所以叶苏来到时，几乎没人认识他，只是叶苏和父母约好在这里等他，所以他相信应该能找到家人。
但叶苏却感觉到不对。
聚居地只剩下妇女和小孩，都面带惊恐地看着叶苏，却没有一个成年男子的影子。
怎么会这样？
叶苏心里升起一种不好的预感。
果然。。。。。。
记忆中作为家的帐篷已经是陈旧无比，但里面却没有一个影子。
叶苏皱着眉头，找来一名妇女问了下，在她有些害怕的吞吞吐吐的回答下，叶苏终于知道了事情的原因——
皇月城城主下令住附近聚居地的人去做什么实验？
叶苏不是没有听说过一些势力抓捕荒野上的人来做实验，但叶苏没想到这种事情会波及到自己家里。
“阿修达斯是吗？我家人要有什么好歹，我会让你后悔来到这个世上。”叶苏面上闪过一丝冷酷。
。。。。。。
暗影十字军总部，城主住宅。
阿修达斯正在训练叶音作为联盟上层人士的“宠物”应该掌握的基本礼仪，本来叶音十分排斥，但阿修达斯用叶音的家人威胁她，叶音只能屈辱地接受。
“主人办事时‘宠物’需要安静地站在一旁看，主人的命令‘宠物’要第一时间执行，主人没有示意‘宠物’不能说任何话，还有，‘宠物’要想法讨主人欢心。。。。。。算了这一条对你来说还太难了点，就暂时不要了。前面几条要先做好，明白了没？”阿修达斯道。
“是。”叶音低着头道。
“看来你还是不明白啊，每句话后要加什么？”阿修达斯冷笑。
“是，主人。”叶音的声音低得几乎听不见。
“算了，先慢慢来，对了，再加一条，跟主人说话时脑袋不能低着，听到没？”
叶音无奈地抬起了头。
看着女孩天使般纯洁的秀颜，阿修达斯心情好了点，语气有些软和地道：
“过来我看看。”
叶音走了过去。
阿修达斯轻轻抚摩着少女紫色的秀发，嗅着那淡淡的清香，觉得心情十分舒畅。
突然，阿修达斯在女孩背后的羽翼翼尖上捏了一把。
叶音顿时觉得全身一软，阿修达斯立刻将她搂在坏里。
但阿修达斯并没有放过她，仍旧玩弄着女孩的羽翼。
“不要。。。。。。松开，放了我。。。。。。”叶音哀求道。
“我没教你这种时候该怎么说吗？”阿修达斯不为所动。
“请不要再玩弄我的羽翼了。。。。。。主人。”最后两个字，叶音几乎是咬着嘴唇说出来的。
“哈哈！”阿修达斯松开了手，显得有些高兴。
“城主，有人闯进了暗影十字军，正在你的办公处等你。”阿修达斯的战术通讯板响起，阿修达斯打开一看，只见一个立体虚拟人影跳出，如是说道。
“不会又是克里斯那老家伙吧？老东西真的皮痒了？”阿修达斯皱眉道，这种时候被打扰他很不高兴。
“不是，来人是‘暗影龙骑’的叶苏叶下将。”
“叶苏？他来干什么？”阿修达斯皱着眉头，他不是没听过这个名字，被喻为龙城年青一辈第一天才，荒野第一神话，拥有三种特殊基因强化的强者。
“小家伙，跟我一起去见个客人。”阿修达斯对着叶音说道，将军位阶的强者，足够他重视了。
他却没注意，叶音在听到‘叶苏’两个字的时候脸上一闪而过的变化。
阿修达斯从刚才开始就发现叶音的情绪似乎不对，但叶音藏得很好，只能从“封魔圈”得到基本判断感应的阿修达斯一时之间也猜不透叶音的想法，但可以确定的是，越接近暗影十字军将军的办公处，叶音的情绪明显就越不稳定。
在办公处前，阿修达斯明显捕捉到叶音的情绪猛烈变化了一下。
阿修达斯突然联想到资料上所记载的叶音的名字，和叶苏不就是同姓的吗？再联想到叶音刻意隐藏却无法隐藏的情绪，阿修达斯脑子里突然跳出了一个猜想。
阿修达斯微微弯下身，一只手抚摩着叶音的紫色长发，凑到她耳边轻身道：“叶苏，就是你的哥哥吧。”
阿修达斯反常的温柔口气，吐出来的却是让叶音全身一颤的话语。
“果然如此。”感受到叶音情绪的变化，阿修达斯已经可以确定自己的判断。
“想让他救你离开？真是不错的想法呢，老实说他现在的背景并不比我差，联盟高层那位可是和他有特殊的关系，我也不想轻易得罪他，但你认为，我会放你离开吗，我的“小宠物”？”阿修达斯轻轻对着叶音的耳朵吹了一口气。
叶音没有说话，只是紧紧地抿着下唇。
“真是不乖的‘宠物’呢。”阿修达斯有意识地摸了摸叶音脖子上的项圈。
叶音全身都在颤抖着，背后的羽翼也轻微地抖动。
“切不论他现在能否认出他的‘弟弟’，即使他认出了又如何？再怎么说他也不过是个荒野出生的‘贱民’而已，还是说，你想因自己的原因而让你哥哥和我对抗呢？”阿修达斯的话语彻底粉碎了叶音最后一丝希望。
天蓝色的眸子，从刚才好不容易绽放出光泽又变回了死寂。
“不过你也不用太沮丧，只要你等会不要说一句‘多余’的话，我就放了你的家人，如何？”阿修达斯轻笑着看着叶音。
“是的，主人。”叶音听到可以放了自己家人，终于接受了自己的命运。
只要家人离开，她就想法逃走，不过她现在还得装作顺从的样子，脑子也不能想着逃走，免得被发现逃走的心思。
阿修达斯满意一笑，推开了办公处的门。
屋里，年轻的暗影龙骑将军斜倚在沙发上，阿修达斯刚打开门，便感到一股锐利的眼芒向他射来。
叶苏发现了跟在阿修达斯身边紫发蓝瞳的少女，少女脖子上的项圈和项圈上吊着的锁链让他不仅眉头一皱：“这是？”
“来，告诉龙骑将军，你的身份。”阿修达斯拉着锁链将少女轻扯过来，微笑着道。
叶音此时全部身心都放到了对面“哥哥”的身上，不由被拉了一个踉跄，看着4年不见的哥哥，她好想扑到他怀里，她有好多话要对哥哥说，有好多委屈要向他倾诉。
但这些都只是自己的幻想。
“龙骑大人，我是。。。。。。主人的。。。。。。‘宠物’。”叶音的声音有些低哑，说出这些话她险些要哭出声来。
叶苏眉头皱得更深了，他是有些同情眼前的少女，而且他从她身上感受到一股熟悉的气息，但他不能为一个陌生女孩得罪皇月城城主，他来此还有重要的事要办。
“皇月城城主，我想你应该知道我来这里干什么，你研究什么实验我不管，但牵扯到我的家人就是对我最大的侮辱和挑衅！”叶苏冷笑着道。
“叶将军，我想我们之间是有一些误会，这个实验是联盟高层的意思，在下只是奉命行事。牵扯到叶将军的家人也非在下之过，请叶将军报上你家人的聚居地和姓名，我现在就查一下。”阿修达斯不卑不亢地道。
“H74聚居地，我弟弟叶音，妹妹叶曦，父亲叶辰，母亲苏雨，他们最好没事，你应该知道我的脾气。”叶苏冷笑。
“叶将军，我想你应该注意一下你的言语，皇月城城主不接受威胁。”阿修达斯亦是一声冷笑。
“哼！”叶苏不再说话，他也不想在这里得罪阿修达斯。
阿修达斯也不再说什么，径直走到办公桌前，打开电脑，翻动着里面的资料。
“找到了，你父亲，母亲，妹妹都没事，还没有被实验，不过至于你弟弟。。。。。。”阿修达斯故意顿了一下。
“我弟弟怎么了？！”叶苏闻言脸色马上一变，只等阿修达斯若是说出什么不好的消息他就上去宰了他！
“很抱歉，我的资料库里并没有你弟弟的记载，换言之，我们根本没有抓你弟弟。”阿修达斯假装叹了一口气，看似有些无奈地道。
“这不可能！”叶苏紧紧皱眉，如果没有被抓，聚居地又找不到人，这代表着什么，叶苏很清楚。
“我没必要为一个少年和你作对，我可以现在就带你的家人来，然后放了他们，但请叶将军不要在这里胡闹，我可以将这视为是龙城对皇月城的挑衅。”阿修达斯一字一字道。
叶苏无法，只有先见到父母和妹妹再说了。
叶音被阿修达斯牵者锁链站在旁边，听着他们的对话，却不能插话，哥哥就在对面，自己却不能相认，还要以“宠物”的身份和这魔鬼呆在一起。叶音只感到一股让鼻头发酸的委屈。
“我现在就去亲自将叶将军父母和妹妹请来。”阿修达斯带着叶音离开了。
叶苏没有等太久的时间，就看到阿修达斯带着一男一女的中年人和一名十二三岁的可爱女孩过来。
叶音微微低着头，心里很不好受。
她想起刚才阿修达斯在关押实验品的秘密地方对她父母说的话。
“你们运气不错，有个强大的儿子来向我要人了，我可以放了你们三人，但你们的儿子叶音我有些原因暂时不想放，不过我会照顾好她的，希望你们给你们的大儿子说叶音之前在荒野就遭遇不测了，和我没有任何关系，理由随便编，你们该知道，荒野死人是很容易的，我想你们是聪明人，也不会想要你们的大儿子来找我拼命吧。”
父母自然担心叶音，但相比一家另外四口的安全，而且城主说了保证叶音的安全[虽然不知道是真是假]，叶音的父母也只有选择了妥协。
叶音心中一片悲哀，这样的话，她的存在，可能就被彻底抹杀了。
再次见到父母和妹妹，叶苏心里十分高兴，但想到最疼爱的弟弟叶音，叶苏马上又问道：
“父亲，小音呢？”
叶辰叹了一口气，将早已想好的说辞拿出来：“小音早在两年前基因突然变异，没撑过去。。。。。。”
“怎。。。。。。怎么可能？！”叶苏似乎遭遇晴天霹雳一般，呆住了：“小音他体质虽然一直都弱，但怎么会就这样。。。。。。”
叶音的妹妹叶曦在一旁似乎想说些什么，但之前父母吩咐她的话她让她只能闭口不言。
叶苏深深吸了几口气，声音有些低沉地道：“父亲，母亲，小曦，我带你们到龙城去，以后，随都别想欺负你们了。”
说完带着父母和妹妹向门外走去。
叶音却从那背影读出了悲伤。
“哥。。哥。。”叶苏猛地一顿，他似乎听到了背后传来轻微得几不可闻的呼唤哥哥的声音，是错觉吗？叶苏回过头，身后的只有城主和他的宠物。
叶苏皱了皱眉，最终还是回过头，带着父母和妹妹离开。
终于走了，只剩我一人了。。。。。。亲人就在眼前，却不能相认，叶音觉得好委屈，好不甘。
就在叶音满心难受之时，却突然觉得脖子一紧，阿修达斯粗暴地拉过叶音，凑到她耳边冷笑着道：
“你还真是不乖啊！刚才还呼喊哥哥来着，幸好叶苏没听清，啧啧，你现在恐怕在策划着逃跑吧！你以为你跑得掉？作为我的‘宠物’，你还是没有足够的自觉啊！就让帮你好好找找这份自觉吧！！！”
这个夜晚，叶音仍然是被阿修达斯紧抱着睡在一起的。
叶音睡得很安稳，早上醒来时，她心情很不错——父母和妹妹都已经安全了，而且见到了4年不知消息的哥哥，虽然她现在还是处于被控制状态，但只要逃离这个地方，远离皇月城城主，脱离“封魔圈”控制的有效范围，她就能获得自由，反正阿修达斯对她的威胁已经不存在了。
她却没想到，以她现在的外貌和毫无能力的状态，离开这里或许是一件更危险的事。
叶音此时并没有想这么多，今天阿修达斯要到外面办事，不可能带上她，这是她最好的机会，一定要把握。
叶音正在谋划着逃跑的计划，却突然看见紧拥着她的皇月城城主，不知何时已经醒来，正饶有兴味地看着她。
叶音全身一个寒颤，不自禁将头埋下。
“怎么？继续啊。不是在想着怎么逃跑嘛，想好没有，要不要我给你提供方案？”阿修达斯温柔的微笑在叶音看来如同恶魔一般。
“恩，你若是可以利用你背后的羽翼飞起来，逃跑就容易多了嘛。”阿修达斯轻轻玩弄着雪白的柔嫩翼尖。
叶音只觉得全身酥软无力，她的翼尖，可以说是她全身最敏感的部位。
突然，叶音只觉一股钻心的疼痛从翼尖传来，让她不禁发出一声惨叫，柔弱的身子更是一阵抽搐。
抬起头，却见阿修达斯仍是一脸温柔的笑意。
“这是给你的小小惩罚。不要老想着逃跑，那样我会很困饶的。”阿修达斯起身，抱着叶音来到墙角：
“虽然我不觉得你有能力跑出这里，不过为了安全起见，今天你就呆在这里吧。”
“不要！”叶音已经猜到阿修达斯要干什么，正要挣扎，却只觉脖子猛地一紧，然后听到“咔嚓”一声，阿修达斯已经将她放了下来，然后轻笑着退后。
“这样的话，你该怎么逃跑呢。”
那是恶魔的微笑。
叶音绝望地侧过头，脖子上连着的锁链，已经被死死锁在墙角的的合金锁上。
“从今天开始，你不在我身边的时候，就这样呆在这里吧，饭我会派人送来，作为‘宠物’，这也不是什么难以接受的事情吧。”阿修达斯大笑一声，转身离去。
叶音嘴唇有些发白，这样的话，她还有什么可能，什么机会逃走？！
怎么办？我该怎么办？
叶音试着拉扯了一下锁链，十分坚实，根本不是她能想法弄断的。
她又仔细观察了一下锁住锁链的合金锁，发现这却是一个简陋的扣锁，想来也是那个恶魔为了困住她临时装上去。
可即使是简陋的扣锁，她也没办法打开啊。
不能放弃，我一定要逃出去！！
早饭是一名年轻的漂亮女仆送来的，女仆似乎很同情叶音的样子，但也仅此而已，她并不能给叶音提供实质的帮助。
吃完早饭，叶音一上午都在琢磨怎么弄开这个锁链。
。。。。。。
皇月城势力范围，B56区荒狼谷。
武装暴民这样的存在，在混乱的年代尤其突兀，特别是在荒野和主城的阶级矛盾激化到一定程度的时候，疯狂，悍不畏死的的荒野游民，总会一次次自杀性地向主城的势力发起进攻。
但由于缺乏技术的支持和水准以上的装备，武装暴民给主城带来的威胁几乎是微乎其微的。
C3是皇月城范围内的一个不算太重要，但价值也不算低的研究基地，基地的武装力量并不算大，由于考虑到资源的短缺，甚至没有给这个基地配备军用标准的重型武器。
事实上，C3配备有制式枪械的的战士，不超过20人。
不幸的是，C3在今天便遭到了一支武装暴民的袭击。袭击者大概有30多人，人数上并不占有太大的优势，如果正常情况的话，利用C3一些自带的防御系统，是应该能很轻易抵御的。
但让人惊讶的是，这支武装暴民拥有近乎一个制式精英军队的标准配备，其中更有几架刚被联盟淘汰不久的TX79型重火力高炮。
面对这样配备又不畏死的武装暴民，C3在抵抗不到一刻钟后，果断向皇月城发出了求救信号。
阿修达斯本来不想管这样的事，但听说这支暴民有标准高级军队的配备，也不由有些好奇，所以决定来看看。
现实是让他失望的。
除了拥有不错的装备外，这支暴民军队简直垃圾得一塌糊涂！
没有系统的作战方案不说，就连他们的个体能力，也是差的离谱。
阿修达斯估计，基因强化达到2阶的，不会超过5人，大多都是普通的荒野游民，他们甚至要几人一起才能使用一架重火力高炮，要不根本无法抵抗炮弹出膛后的后座力。
至于他们是哪来的这么标配的装备，阿修达斯没有过多的兴趣。
“早知道是这样一群废物，我就该留在家里。”阿修达斯带来的军队在不到三小时的时间就剿灭了这支武装暴民，阿修达斯本人甚至都没出手。
“不知道小家伙怎么样了？”阿修达斯心里升起一丝担心，甚至有几分后悔：“这样对她，是不是太残忍了？”
阿修达斯想到这里猛地摇了摇头：“宠物想逃跑就应该惩罚，我是她的主人，没什么残不残忍的。”
虽然这么想，但阿修达斯还是想尽快赶回去，因为他心底，隐隐升起了一丝不好的预感。
。。。。。。
叶音正苦恼怎么解开这锁链，却突然看见门开了，一名十六七岁的清纯少女走了进来，看那少女模样，竟是与阿修达斯有六分相像。
叶音有些不解地望着她。
“我是皇月城城主的妹妹，我是来救你出去的。”
叶音眼前立刻一亮，根本没有想那么多，只是看到了锁住自己的锁链：“可是这个。。。。。。”
“放心，我早就从哥哥那复制了一把钥匙，我这就帮你解开！”少女微笑着向叶音走去。
。。。。。。
“什么？不见了！！”阿修达斯暴怒地向身前的女仆吼道：“她不可能打开那锁，怎么会不见的？！！”
“似乎。。。。。。小姐来过。。。。。。”女仆满脸惊恐，小心翼翼地说道。
“艾尔西丝？？”阿修达斯突然面色一变：“该死，遭了！！！！”
跟着自称阿修达斯妹妹的少女左转右转，叶音渐渐感觉到了不对。
“那个，我们为什么还不出去。。。。。。”叶音轻声问道。
“快了，妹妹别着急，就快到了。”少女带着叶音来到一个房们前，打开门，率先走了进去，然后对身后的叶音道：“进来吧。”
叶音没有多想，跟了进去。
刚一进门，就只听啪的一声，少女又把门关上了，叶音立刻感觉到不对。
灯光被打开，叶音终于看清了屋子里是什么样子。
各种刑具摆放在屋子里的各个地方，散发着阴暗和恐怖的气息。
“你。。。。。。你想做什么。”叶音感觉喉咙有些干涩，不自觉往门口退去，脖子上挂着的锁链发出一连川“叮当”声。
少女冷笑一声，一伸手便拉住叶音的手臂，没想到这少女的力气竟是异常地大，叶音根本无法挣扎就被拉了回来。
“你想走哪去呢？妹~妹~”少女的面容表情跟刚才完全不一样了，此刻的她，正一脸鄙夷和厌恶地看着叶音，连说的话语也冰冷无比。
“你到底是谁？”
“我没骗你，不过你要问，我就再重新介绍一下，我就是皇月城城主阿修达斯的妹妹艾尔西丝，同时，也是将来要成为哥哥新娘的人！”艾尔西丝傲然道。
叶音没心情去管什么“恋兄情节”“禁忌之恋”，她只知道，自己现在的处境很不利。
“你到底想怎么样？”叶音实在害怕这个“城主妹妹”做出什么疯狂的举动，从刚才那一下叶音就明白，她没有抵抗之力。
“怎么样？哥哥自从有了你之后，几乎所有空闲时间都花在你身上，几乎没再理过我，你不过是个低贱的宠物，凭什么让哥哥花那么多的时间在你身上！凭什么我连一只宠物也比不上！！！”艾尔西丝猛地拉过叶音脖子上的锁链，指着叶音脖子上的项圈冷笑道：“看见没有，这就是你身份的象征，你这低贱的宠物！”
叶音实在受不了艾尔西丝的眼神和言语，为什么？她究竟做错了什么？她不过是想平静地和家人过日子，可自从阿修达斯下令研究那个该死的实验，一切都变了！
这段时间叶音虽然没有在外面表现出来，但她所受的种种屈辱，早就在内心沉淀累积起无数的愤懑和委屈，现在又遭受艾尔西丝这样的打击，叶音几乎是下意识地爆发出累积的全部怒火，然后，她做了一件她马上令她后悔的事：
“啪！”
清脆的巴掌声响彻在这个似乎是拷问室的房间里。
艾尔西丝愣住了，叶音也愣住了。
“你。。。。。。你敢打我！！！？？？”艾尔西丝不敢相信眼前的一切，一名低贱的宠物，居然敢这么给她来了一记响亮的耳光？！
“好。。。。。。很好！”艾尔西丝发出阴深的冷笑。
叶音却感到全身一阵发寒。
艾尔西丝突然猛地拉过叶音的双手，将旁边刑桌上的铐手取了过来。
“咔嚓”“咔嚓”。
叶音的双手被铐在了一起，不过艾尔西丝没有结束，叶音挣扎也无用，她的双脚，也没有逃过同样的命运。
“现在我看你还怎么跑？！”
叶音双手双脚被紧紧铐在一起，连走路都困难，更别说逃跑了。
但艾尔西丝并没有放过她，她残酷地将叶音硬塞进一个铁制的笼子里，关上笼门，然后锁上。
笼子很小，即使叶音体形娇小也几乎只能蜷作一团，让她最痛苦的是，无法收缩的羽翼被紧紧压在铁笼的铁栏上，勒出一道道深痕。
敏感的羽翼传来的巨大痛感，几乎让她昏厥。
“你背后这玩意似乎是真的嘛，我玩玩看！”艾尔西丝的恶魔微笑和她哥哥几乎如出一则。
不，这小恶魔绝对比她哥哥还要恐怖。
叶音突然有一种很不好的预感。
艾尔西丝狞笑着靠近叶音，伸出有一只纤细的手轻轻捏住露出笼外的一根羽毛。
“你想干什么？不！不要！不要。。。。。。啊！！！”一种从未有过的恐怖剧痛让叶音不禁发出凄厉的惨叫。
这小恶魔，居然从她背上的羽翼间生生拔下了一根羽毛！！！
“挺好看的嘛，我收藏了，感激我吧！”艾尔西丝的笑声在叶音听来是那么恐怖。
从摸一下全身就软化的敏感翼尖生生拔下一根羽毛，这种痛苦就像生生从叶音身上撕下一快皮肉一样，以叶音柔弱的体质没有昏出去已经是奇迹的。
叶音甚至感到痛得意识都一阵模糊。
“你就暂时在这里呆着，我可不会就这么放过你，你也别想哥哥来救你，因为过不了多久，你就不知道会被卖到什么地方了，哈哈！”艾尔西丝看着叶音惨白的小脸，残酷地笑道：“不得不承认你有一张堪称完美的脸蛋，再加上你背后这雪白美丽极具玩赏性的羽翼，应该能卖一个很不错的价钱，不过你可能以后就惨啦！真不知道那些变态的男人会用什么手段来折磨你呢！哈哈哈哈！”
“不要。。。。。。不要。。。。。。”叶音只是下意识地呢喃着。
艾尔西丝看着叶音痛苦的样子，满足地笑了笑，关上灯，离开了“铐问室”。
房门关上的那一刻，叶音只感到无限的恐惧和绝望！
黑暗中，时间缓慢地流逝，饥饿与麻木一点点蚕食着叶音仅存的意志。不知过了多久，房门终于打开了。
叶音模糊的意识只隐约看见从门外走进一个男人的身影。
是买主吗？我会被卖到哪里去？买主会怎样对待我？我以后就这样完了吗？
早知道就不逃跑了。。。。。。
叶音此时这样想到。
铁笼被打开了，叶音只觉来人小心翼翼地将自己抱出来，缓缓地解开了四肢的铐手和铐脚，然后温柔地抱在怀里。
为什么会这样温柔，好舒服，好温暖的感觉。
被冰冷，黑暗，麻木折磨了整整一天的的叶音贪婪地吸着那充满安全感，让人迷醉的气息。
好熟悉的气息。
“小东西，以后别总想着逃跑了，吃到苦头了吧。”来人的话语充满溺爱和温柔，如是说道。
。。。。。。
皇月城势力范围B52区。
一个娇小的身影在荒野里疾奔着，背后远处几道黑影紧追不舍。
娇小身影在利用灵活的身躯在这段废墟里东躲西藏，在转过一个倾斜着倒开的断壁时，娇小身影敏锐地躲了进去。
追捕的几道黑影似乎没有发现，搜寻了一会后就离去了。
娇小身影在断壁下微微喘着气，借者月光的映照，一张十四岁左右清冷娇好的面容显露出来。
女孩微抿着下唇，额头有细密的汗珠，似乎是因为长时间的奔跑十分劳累。
有些破碎的衣衫裸露出的雪白肌肤上，有数道触目惊心的血痕。
最引人注目的，是女孩背后那一对两米多长的，在月光映照下折射出精致光泽的黑色羽翼！
叶音不知道被关进铁笼后具体发生过什么，她只知道她清醒过来的时候，已经躺在那熟悉的大床上了。
在她看到阿修达斯那张熟悉的脸时，她不自觉地缩了缩身子，有些害怕地看着他。
叶音知趣地没有问阿修达斯是怎么找到她，他妹妹后来又怎么样了，在叶音看来，无论什么情况，“宠物”逃跑后被主人“抓”回来，后果都是很严重的。
她甚至已经在猜想，阿修达斯又会用些什么方法来折磨她。
阿修达斯很早就醒了，醒来后就这样静静看着搂在怀里叶音，什么也没做。
“知道吗？我很怕。。。。。。”阿修达斯的声音飘渺得有些不真实，叶音甚至怀疑是不是自己听错了。
阿修达斯紧紧将叶音搂在怀里，贪婪地嗅着叶音身上独有的清香，左手轻轻抚摩着叶音紫色的长发，右手还下意识地在她羽翼昨天受伤的地方轻抚。
叶音从来没有被这么温柔对待过，此时竟有一种受宠若惊的感觉。吓得动都不敢动一下，天蓝色的大眼睛有些疑惑地看着阿修达斯。
阿修达斯突然叹了一口气，小心地松开叶音，走到了与卧室相连的阳台。
阿修达斯遥望着灰蒙蒙的天空，似乎要看穿这片迷蒙，将视野投向一个什么未知的地方。
年轻的城主心里此刻却是有些沉闷。
阿修达斯缓缓从怀里掏出了一只怀表，怀表很旧，镀银的表面已经脱落不少银屑，露出班驳的锈迹。
。。。。。。。
“修斯，你都是校官了，怎么还这么没有时间观念？这表给你，以后不许迟到了，要给士兵做样子知道吗？”
“修斯你疯了吗？多里亚又没真的把我怎么样，你这样做等于直接向卡罗尔家族挑衅，你惹得起吗！！？？”
“我知道这样做让你很难受，但这是战场，牺牲是必须的，明白吗？”
“我该怎么办，？我该怎么办！修斯，你告诉我，我该怎么办啊！！”
“不管。。。发生。。。什么事，不管结果。。。如。。。何，无论你有。。。多么痛苦，都好好活下去，即使。。。未来你只能在地狱中承受折磨，你。。。都要走。。。出来，这是我。。。唯一求。。。。你。的。事。可以。。。吗？”
“好开心。。。一直。。。和你在一起，好遗憾。。。好想再。。。见你。。。笑。”
“爱你。。。一生无悔。。”
。。。。。。
回忆的枷锁在这一刻彻底崩碎，痛苦的梦魇再一次如同无数个夜里那样冲出，让他在地狱中承受无尽的煎熬。
阿修达斯如同一只受伤的狮子，一只手紧捏着阳台的边缘，另一只手死死握着手中的怀表。
低沉嘶哑的“呜咽”声，不可自抑地传出。
叶音呆呆地看着阿修达斯的背影，那微微耸动的肩膀，无法掩饰的“呜咽”声，都传递给叶音一个无法理解的答案——
阿修达斯，在哭。
怎么可能？那个残忍的恶魔，那个没有人性的变态狂，居然也会哭？！
叶音甚至看到阳台被阿修达斯抓着的那一处渐渐崩碎成石屑。
叶音仿佛从阿修达斯的背影读出了无限的痛苦，自责，恐惧，悲伤，遗憾，后悔等无数负面情绪。
那真的是一只受伤的狮子！
叶音又想到昨天晚上那个将她救出的模糊的温柔身影和今天早上阿修达斯反常的温柔，叶音更不懂了，究竟什么样的他，才是真正的阿修达斯？什么样的他，才是真正的皇月城城主？
阿修达斯回过头时，反复什么也没有发生过：
没有泪痕，没有悲伤的表情，甚至没有刚才阿修达斯另一面的任何影迹。
但叶音心中的某个恶魔形象，已经在悄然发生了改变。
“小家伙，我以后不这样锁你了，但你得随时跟在我身边，明白了吗？”阿修达斯的话语已经不复刚才的温柔，但比起原来命令的严厉口气，已经缓和了许多。
至少叶音感到自己的地位似乎有了些许的提升。
“恩。。”叶音没有办法，没有遭受阿修达斯可能的恐怖惩罚，她已经谢天谢地了。
“今天我们要去参加个宴会，我让仆人来给你打扮一下。”阿修达斯道。
“打扮？”叶音愣了。
。。。。。。
艾尔西丝咬牙切齿地看着远处哥哥的住宅，想象着哥哥和叶音在里面可能的种种，艾尔西丝就极度不爽。
“小姐，今天弗兰克家族的小少爷生日举办宴会，请小姐打扮后和城主大人一同前往。”
“宴会？”艾尔西丝愣了一下，随即问道：“那只小宠物也会去吗？”
“城主大人似乎要将她带上一起去。”
“哼！宴会吗？小东西，看我怎么弄死你！”艾尔西丝嘴角勾起一抹残酷的冷笑。
。。。。。。
龙城，暗影龙骑总部。
“叶苏哥哥，我有话跟你说。”刚和叶苏回到龙城的叶曦趁父母不在的时候将叶苏拉到了一边。
“什么？小曦。”叶苏微笑着看着妹妹。
“父母让我不能和你说，他们说我和你说了会害了叶音哥哥，但我还是忍不住了，叶音哥哥在皇月城城主手里，叶苏哥哥一定要去救他啊。”叶曦一脸焦急地说道。
“我早就知道了哦，小曦。”叶苏溺爱地摸了摸叶曦的头，笑着说道：“你回去告诉父母，就说我有事出门一躺，我都打过招呼了，在这里没有人敢欺负你们。”
哥哥早就知道了？叶曦愣了下，不过还是听话地回去找父母了。
待叶曦离开后，叶苏才露出一脸冷笑。
阿修达斯，虽然不知道你为什么留下我弟弟，但你以为真能欺瞒我吗？只不过在你的底盘顾及家人安全才没跟你翻脸，现在父母和妹妹都安全了，我现在就来找你要人，我倒要看看，在南方战场被称为‘疯魔狂人’的你，究竟有什么能耐！
。。。。。。
皇月城势力范围，B52区。
黑翼的女孩已经在这里呆了几天，为了躲避几名黑影的追杀，东躲西藏，体力已经接近极限。
好几次都以为追杀者已经离去，但每次刚一显露气息，就会召来危险的袭击。
追杀者仿佛从来没有离去的意思，虽然女孩有隐藏气息的能力让他们很麻烦，但他们似乎都一致认为女孩体力透支，跑不远，所以便在B52区守着，只给女孩稍一松懈，便将其拿下。
一个深坑里，女孩微微地喘息着，疲惫写满了清冷的小脸，黑色眼眸有些无光，背后的黑翼也无力地耷拉着。
感觉到几个追杀者的气息还在外围徘徊，女孩紧紧咬着下唇。
这样下去，还能撑多久呢。。。。。。
说是打扮，其实并没有在叶音身上做更多的装饰，只是简单地修理了一下叶音紫色的长发，再换上一套纯白的公主裙，仅此而已。
现在看上去的叶音，紫发蓝瞳，略显稚嫩和柔弱俏颜，一身纯白的及膝公主裙，配上背后雪白的迷人羽翼，现在的叶音，看上去就像旧时代童话世界里的天使一样。
当然，叶音脖子上的项圈和项圈上连着的锁链在一定程度上破坏了这种纯洁神圣的美感，取而代之的是让人同情和可怜的怜惜感。
弗兰克家族并不算一个太大的家族，但是也绝对不差，至少在皇月城这个地方，也是有相当的话语权的。
弗兰克家族的小少爷里克斯`弗兰克是现任族长亚兰`弗兰克的独子，所以相当被溺爱，为了这个小少爷16岁的生日宴会，亚兰族长几乎请来了能请到的所有势力的代表人。
宴会在皇月城最大的娱乐城举行，参加的代表人至少有几百人。
阿修达斯带着叶音来到的时候，发现叶音有些不自然地躲在自己身后，似乎对这样的场面很不适应。
其实阿修达斯也很不喜欢这样的宴会，在他看来，在资源极度缺乏的今天，还把大把的资源用在这种地方简直是最荒谬和奢侈的事。
但例行的事情还是得进行的。
阿修达斯刚一出现，就吸引来无数的目光，其中固然有他是皇月城城主和暗影十字军将军身份的原因在，但更主要的还是在阿修达斯背后躲躲藏藏的那个有着一双让人惊艳的雪白羽翼的娇小身影。
从小东西脖子上的东西来看，这应该是阿修达斯的宠物，但没人见过这么漂亮，这么可爱的宠物，一时不少人都打起了那小东西的心思。
但阿修达斯的身份摆在那里，除了用正当手段买下来，还真没什么人敢强行向阿修达斯索要“东西”。
“修斯将军，怎么有兴致带这么个小家伙来参加亚兰族长的宴会？很可爱啊！”来人是多兰城狮吼军团的一名上校。只见他面带谄媚的笑地走上前来，伸出一只手似乎要摸一摸叶音的头发。
叶音有些厌恶地想躲到一边，却见阿修达斯动作更快，瞬间就抓住了那只手，狠狠地一捏。
“啊！！”一声惨叫传来，阿修达斯松开手时，那名上校的右手已经呈不规则弯曲，想必是骨折了。
周围一阵静默，那些想和阿修达斯搭讪并趁机揩叶音的油的人，也悄悄收回了迈开的脚步。
阿修达斯来到靠前的一个无人的位置，将叶音抱在怀里坐下。那是专门为上层人士准备的单独就餐桌。
本来主人用餐，宠物是不允许跟主人坐在一起的，但阿修达斯还是将叶音抱在一起坐着。
被阿修达斯抱在怀里，以一种暧昧的姿势坐下，叶音觉得浑身不自在，特别是抱着自己的还是一个男人。
但阿修达斯霸道的手紧紧圈着叶音，她根本没有抗议的机会。
阿修达斯不等宴会开始就自顾自地吃着餐桌上的食物，宴会何时开始，怎样进行，那弗兰克家族的小少爷是何时登场的，阿修达斯完全没有去关心。
叶音却是很不自在。
阿修达斯居然在喂她吃饭！
每一口食物，阿修达斯都用嘴吹过，待不烫了之后再喂进叶音粉嫩的唇瓣里。
这种姿势被喂食固然是叶音不舒服，但更让她脸有些发热的是，她居然从每一口食物里，尝出了被阿修达斯吹气后沾染的男人气息。
这让她觉得有些恶心。
不知过了多久，一个让阿修达斯极度厌恶的声音突然响起：
“哦？这不是那个在南方战场‘吃人’的疯子吗？怎么，你改变爱好啦？怎么养起这种小东西了？不介意的话让我玩玩怎么样？爱她样子没怎么被‘疼爱’过啊！难道你只会吃人，在那方面是无能？也对，听说你女朋友到是死你都没上过她啊，哈哈哈哈！！！”
阿修达斯忽然全身颤抖起来，叶音感到他身上弥漫的一股惊天的怒火和痛苦。
突然，阿修达斯放下叶音，猛地冲向那边夸张大笑着的男子。
冲突，在瞬间爆发。
叶音看到阿修达斯手间突然燃起一团紫色火焰，只见阿修达斯将手一挥，火焰就猛地砸向那男子。
那男子反应也快，身子一晃就出现在几米外。
“轰！”
刚才他所在的地方，连同桌子变成灰烬，剩下的只有一个大坑。
阿修达斯正要继续攻击，却见那男子手一招，几个中年人向阿修达斯围来。
叶音正看着阿修达斯和几人缠斗，周围一片混乱的时候，却突然感到一条毛巾捂上了自己的鼻头，然后是一阵奇异的香气传来，接下来叶音就没有意识了。
阿修达斯还在和几个中年人缠斗，却猛地发现那男子已经不见了！！
“遭了！”阿修达斯以敏捷的身法迅速脱离缠斗，却见刚才叶音呆着的地方——
一个人也没有！
。。。。。。
艾尔西丝看着怀里可人的小东西，一抹残酷的笑意扬上嘴角。
她今天本来是打算在叶音的食物里下药的，但没想到哥哥不顾身份和“宠物”一起进食，这便让她无从下手。
正在艾尔西丝不知道怎么办时，一名自称卡罗尔家族族长之子的青年男子对她说他对那小家伙很感兴趣，可以帮助艾尔西丝将那小家伙从皇月城城主身边弄走。
然后便有了接下来的计划：
男子负责吸引并派人缠住阿修达斯，艾尔西丝掳走叶音，两人最后在皇月城里卡罗尔的一个秘密住所会合。
艾尔西丝将叶音交给那男子后就离开了，接下来叶音会受到怎样的待遇她没兴趣知道。
或者说是有些怕知道。
都听说这些上层人士都有一些变态的嗜好，天知道叶音会遭到怎样残酷的虐待。
艾尔西丝终究有些不忍，但她不能容忍一只低贱的“宠物”在哥哥心中有更高的地位，所以。。。。。。
好好承受地狱的折磨吧，低贱的小东西！
艾尔西丝在心中冷笑！
。。。。。。
艾尔西丝回到家里时，看到阿修达斯正站在自己房间里，一脸冰冷地看着自己。
叶音缓缓睁开眼，似乎有一张男人的脸在她眼前晃动。
是他吗？不对。。。。。。
叶音突然猛地坐起身子，惊醒过来。
这里是哪里？！
“你终于醒了。”
叶音终于看清了眼前男子的脸——那不就是刚才在宴会上挑衅阿修达斯的男人吗？
叶音大概已经猜到了现在的处境，不禁有些害怕起来。
“你好像很害怕啊，漂亮的小家伙。”男子一脸轻松的笑意：“在告诉你你即将面临的遭遇之前，我先给你讲个故事吧。”
男子不顾叶音的表情，自顾自地讲起来：“联盟七大家族的卡罗尔家族的第一顺位继承人多里亚从出生就被公认是族里的天才，综合基因强化能力9阶的资质，曾经让他一度被族长当做族里未来的希望来培养，而他也不负所望地展现出应有的能力，不光是族里，就是在整个年青一辈，也难逢敌手。”
“可是。。。。。。”说到这里，男子停顿了一下，怨毒的情绪，写满了他的脸上：“一个没落小族的少年，在多里亚最少年得意的时候，狠狠将他踩下年轻一辈的神坛！”
说到这里，男子的表情变得疯狂起来：“他毁掉了多里亚辛苦提升上来的能力，踩在多里亚的身上，将一切鄙视嘲讽的言语冲着失败者发出，甚至。。。。。。”
男子的面孔变得扭曲起来：“他甚至碾碎了多里亚作为男人的象征，让卡罗尔家族曾经的骄傲在床上躺了整整一个年头！！！”
叶音被男子疯狂的样子吓到了，一句话也不敢插嘴。
“不过。。。。。。”男子突然得意地狞笑起来：“作为报复，多里亚设计让那个没落家族的‘天才’少年做了一个他一辈子都无法忘记的噩梦。”
叶音感到喉头一阵干涩，全身一阵发寒！
“如你所想，我就是卡罗尔家族的多里亚，而那个没落家族的少年，就是你的主人，阿。修。达。斯。”
叶音突然感到一阵发自内心的极度恐惧，这个男人，是要将怨恨作为报复发泄到她的身上！！！
“啧啧，真是越看越觉得诱人，虽然是小了点，不过我不介意，当然，你不用怀疑我男人的能力，以卡罗尔的实力，这种男人的玩意完全可以移植，而且比原来的更强悍，更有力！”
叶音觉得胃里一阵恶心，转身就想跑，却只觉身子一滞，就被多里亚拉了回去。
“小家伙，你的主人肯定没有满足你吧，别着急，我之后还有我带的几十个扈从呢，肯定让你今天爽到天上！”多里亚一脸淫笑地在叶音身上抚摩起来，不经意间触到了叶音敏感的翼尖，怀中的女孩顿时全身一软。
“咦？没发现你长了一对好玩的玩意嘛。”多里亚突然狠狠地在叶音的翼尖揉捏起来。
“啊？！不。。。。。。不要，住手！停。。。。。。停下来！好疼，疼啊！好疼啊！”叶音全身抽搐起来，一阵阵冷汗从额头浸出。
“这就疼了？等会才有你疼的呢！”多里亚冷笑一声，猛地撕开叶音胸前的衣衫，在那一对并不丰满却很圆润的小兔子上狠狠揉弄起来。
叶音挣扎着，翼尖被揉捏让她又痛又软，胸前又传来又疼又麻的感觉，让她羞耻不比，男人浓厚的气息又让她几乎想呕吐出来。
“不要！停手啊！”
多里亚怎么可能听她的话停下来呢，怀中小人儿的挣扎只会让他愈加兴奋，身下男人的分身也终于蠢蠢欲动起来。
感觉到一个坚硬异物顶在了自己的腰间，叶音当然知道那是什么，想到接下来可能发生的事情，极度的恐惧和恶心就充斥在叶音心头。
“不。。。不要。。。不要。。。不要。。。啊！！！！”
一道璀璨的金光亮起，多里亚突然感到全身一阵刺痛，不得不松开怀中的叶音，迅速退到一边。
“怎么回事？”
只见不远处的叶音双目紧闭，面容神圣，双手结成一个多里亚从未见过的印式，背后的雪白双翼大大展开。
一股神圣而充满力量的气息从叶音的身躯间放出。
多里亚不敢大意，就在不远处紧紧盯着叶音，一时不敢向前。
。。。。。。
叶苏望着远处已经清晰可见的皇月城大门，眸子间透出一股阴冷的光。
叶苏动作很快，以不到半天的时间从千里之遥的龙城到皇月城外的B52区，这种速度，放眼整个北方大陆都是恐怖的。
且，叶苏没有用任何代步工具。因为于他而言，自身的速度要比那些所谓的最新型代步工具还要快得多。
事实上，叶苏并不想与皇月城城主为敌，但龙有逆鳞，阿修达斯触犯了他的逆鳞，就要为此负出相应的代价。
叶苏正准备前往近在眼前的皇月城，却突然看到远处，几道黑影追在一个娇小身影的背后。
叶苏本来不想管的，荒野上这种事太多了，这不过是荒野的一种规则而已。
但叶苏却突然愣了一下：
因为那个在前面逃跑的娇小身影背后，是一对黑色的羽翼！
叶苏突然想起在阿修达斯那里看到的女孩，或者说是阿修达斯的“宠物”，那个带给他熟悉的气息的女孩，背后也是生着一对雪白的羽翼。
叶苏突然自嘲一笑，转身，向那个方向走去。
。。。。。。
艾尔西丝现在很生气，很郁闷——
她的哥哥，居然为了一个低贱的宠物将她关了起来？！并且，如果自己不说那小贱货在哪里的话，哥哥就不会放她出去？
凭什么？她不过是个宠物而已，哥哥凭什么为了一只宠物将我关起来？！
而且，而且，凭什么哥哥就一定认为是我干的？为什么我说不是哥哥就是不肯相信自己的妹妹？
我偏不告诉你，我要那个小贱货被乱X，被千人骑万人压，被虐得不成人形，被。。。。。。
艾尔西丝在心中恶毒地诅咒！
。。。。。。
阿修达斯面色全是疲惫，他已经下令全城搜索白翼女孩的行踪，他本人也发疯一般满城寻找着，可是几个小时过去了，却完全没有任何消息。
阿修达斯有些软软地靠在一面石墙上，从怀中掏出那块怀表，低声呢喃道：
“馨，我该怎么办，我不知道为什么，为什么会对她那么上心，可是那种熟悉的陌生感。。。。。。该死，我到底怎么办。”
阿修达斯突然回想起这几天做过的梦：
满目创痍的土地上，白翼的少女半蹲地上，轻轻捧起一掊昏黄的泥土，凑到鼻子边上轻轻嗅着。
天空是昏暗的，冰冷的风少女身上的战袍轻轻掀起。
“这片土地已经有着腐臭的气息了呢。。。”少女的声音轻得像蚊吟一般：“阿弥亚斯，你说什么时候，这一切才会结束呢。。。”
在少女的背后，一名冷漠的女子手持一柄血色长剑站立着。
她的背后，则是一对血色的羽翼。
“承担的代价。。。是孤独。”血翼女子沉默半晌，缓缓道。
“孤独。。。”白翼少女站起身，仰首，望天。
“好悲伤。。。”天蓝色的眸子里，渐渐泛起水雾。
。。。。。
阿修达斯紧紧捏着拳头。
这个梦，到底是什么意思。它到底代表着什么？！意味着什么？！
方若没有记忆。
或者说，从他有记忆开始，生命的全部，就只有那方形的苏生槽，各种仪器和药剂，以及那来来往往穿着白大褂的家伙。
方若之所以叫方若，还是因为他从有记忆开始就戴在手上的手链。
那手链上，刻着方若二字。
那也是他唯一认得的两个字。
方若很讨厌那些白色的家伙，讨厌他们看自己那种看待低等动物的眼神，讨厌他们在自己身上摆弄各种仪器，注射各种药剂。
方若想跑，可是他没有机会。也曾经有和他一样的“同伴”企图逃跑，方若亲眼看见他被强按实验台上，解剖成一块块恶心的碎肉。
就在几天前，那群讨厌的家伙像往常一样给他注射了一种药剂，可这次他们看自己的眼神不一样，那是一种从来没有过的，激动的，亢奋的眼神。
这种眼神让方若对他们的厌恶中多了一丝害怕。
药剂注射完成之后，方若在痛苦中发现自己的身体开始急剧地变化。
变化结束后，虽然方若并不理解身上多出的东西和少了的东西代表着什么，但他本能地对这样的变化有一种抗拒感。
方若发现，在他变化过程中所有人都以古怪的眼神望着他。
方若并不知道，那时的“他”，已经变成了“她”。
方若逃了。
甚至在方若逃出那个古怪的地下世界时，她自己都难以相信自己会拥有这种能逃出那个恐怖地方的强大力量。
但急剧流失的力量让她知道，这种力量只是暂时的，她只能借着力量还足够强大的时候尽量逃跑，跑得越远越好！
幸亏那个地方的主人不知为什么，并没有派更强大的“狩猎者”来追捕她，她才能在几名中阶“狩猎者”的追捕下屡次化险为夷。
方若的力量在流失到一定程度就不再流失，可这并不代表她可以与几名中阶狩猎者正面抗衡，逃跑，躲藏，只能是她唯一的选择。
而在皇月城外的B52区，方若和那5名狩猎者已经玩了几天的“追捕”游戏了。
方若累了，从上一个躲藏点被发现后迅速逃离，体力的极度疲乏让她知道这可能是最后的一次“追捕”了。
她已经没有精力寻找并躲入下一个躲藏点，隐藏气息，准备下一次的“追捕”了。
方若甚至在想当时若不逃跑或许还要好过一点，明知道会被捉回去，然后面对更可怕的命运还选择逃跑，是不是一种愚蠢的行为？
但若再给方若一次选择，她还是会作出同样的选择。
死亡固然可怕，但在黑暗中没有方向的沉沦，才是更可怕的。
感受到一名狩猎者向自己掷来的锁链越来越近，方若不禁闭上了眼睛，真的结束了，她已经无力躲开了。
或许，如果不是得到了要将方若完整带回去的命令，方若早就死在了狩猎者的手上。
真的结束了吗？方若心里一片不甘，她向往外面的世界，即使是这个残破充斥着危险的荒野，再她看来也比那个终日不见天日的地下世界美好千倍万倍！
就在方若心灰意冷的时候，却只听“铮”的一声，回过头，一个英挺的黑色身影背对着她，笔直地站在她的身前。
右手是一把黑色的长剑，剑尖微微陷入土里，左手抓着的，正是那条让险些让方若重新失去自由的锁链。
叶苏细细打量着身前几个黑色的身影，那几个身影也警惕地望着他。
那不是人！这是叶苏的第一个判断。
虽然有着人类的外貌和形态，但从他们那冰冷死寂没有一丝感情的眸子以及他们没有一丝生气的躯体，叶苏做出了这样的判断。
“人型兵器吗？”叶苏突然将黑色长剑倒插在地上，松开手中的铁链，从背后的一个方形银器中取下两只似乎是战术手套的东西戴在手上。
手套尖端，是锋利的锯齿。
没有任何预兆的，叶苏动了。
黑色的残影瞬间冲进5名狩猎者中。
“轰！”
那名以锁链为武器的狩猎者还没反应过来，就被一股巨力猛地砸向地面，地面瞬间绽开了一个大坑，追猎者全身骨骼几乎碎了大半，但这还没结束，黑色的锁链绕过狩猎者的脖颈，直接将他带向了死亡。
另外四名狩猎者还没反应过来，银光闪过，另一名狩猎者，已经被叶苏战术手套上的锯齿割碎了喉咙。
最后三名狩猎者立刻反应过来，围住叶苏，一齐攻了上来。
叶苏冷笑一声，原地跃起，口中淡然吐出两个字：
“影舞。”
叶苏背后的方形银器中突然射出无数道银芒，瞬间将两名狩猎者贯穿。
“爆。”
无数银芒爆炸，两名狩猎者连抵抗都不能地爆成两团血雾。
最后一名狩猎者分析情势，得出自己完全不敌的信息，果断转身就跑。
叶苏轻笑一声，将戴着战术手套的右手一招——
原本倒插在地上的黑色长剑突然自动飞出，如离弦之箭射向最后一名狩猎者，将他钉死在地上。
叶苏将战术手套取下放回背后的银器中，又走过去将黑色长剑拔出。
剑身上，竟是不沾一丝血迹。
叶苏将长剑插入背后的银器中，这才回过头看着一直默默看着自己的黑翼女孩。
。。。。。。
多里亚死死盯着眼前的浑身散发着金色光芒的女孩，却不敢轻易上前。
已经几个小时了，这过程中他曾经多次尝试上前，却总是金光逼退，强行去触摸女孩的身体，竟然让他吃了不小的亏。
现在他的右手上，还留有一片烧焦般的痕迹。
就在多里亚忍耐不住，准备叫那几个卡罗尔族长专门配给他保护他安全，比他更加强大的扈从近来帮忙时，叶音全身的金光突然散去。
怎么回事？
在多里亚惊异的眼神中，叶音软软地倒在了地上！
天已经快黑了。
阿修达斯此时的心境也如这渐暗的天空，一片灰暗。
“告诉我，她在哪？”软禁艾尔西丝的房间里，阿修达斯努力压抑着自己的情绪，沉闷地问道。
“不知道！”艾尔西丝倔强地道。
阿修达斯突然愤怒地跳起，狠狠将艾尔西丝按在床上，如一头发怒的狮子一样对她吼道：“我他妈叫你告诉我她在哪？？！！”
艾尔西丝紧抿着嘴唇，泪水从眼眶里溢处。
“你就这样，不高兴时就对我凶，我是你妹妹啊！原来馨儿姐姐在时你不是这样的！！”
“不要提她。”阿修达斯突然一脸痛苦。
“我就提，我就提他，怎么了！还记得原来馨儿姐姐在时。。。。。。”
“啪！”
一个响亮的巴掌，打断了艾尔西丝的话。
艾尔西丝愣了一下，阿修达斯也愣了。
“你打我？”艾尔西丝几乎要哭出来。
阿修达斯没有说话，沉沉吸了几口气，站起身，来到墙边，背对着艾尔西丝，双手死死地抓着墙壁。
艾尔西丝看到，阿修达斯的肩膀，在微微地抖动着。
“馨儿。。。。。。”
。。。。。。
多里亚看着昏倒过去的叶音，心里仍有几分忌惮，但欲望逐渐战胜了理智，他仍旧小心翼翼地向那诱人的小人儿走去。
当再次触到叶音的身躯时，多里亚终于放心下来，虽然不知道什么原因，但似乎现在的叶音又再次失去了威胁。
多里亚冷笑一声，敢伤我？等会有你好看的！
不知多了多久，叶音又悠悠转醒过来，发生什么了？叶音的脑子有些迷糊，但她突然想到先前的一切，难道？！
叶音马上检查了一下身体，发现衣裳还算完整，身体也没有什么不适的感觉，不由放下心呢，但又有些奇怪，难道得救了？
叶音又想起上次阿修达斯救她的情景，蓦地抬起头，从来没有过地希望看到阿修达斯那张熟悉的让人厌恶的脸。
然而，她却失望了。
摆在她眼前的，是多里亚那张让她打从心底害怕看到的脸。
怎么会？？叶音一颗心沉到了谷底。
“小家伙，怎么？失望了？”多里亚狞笑一声，突然抓起叶音脖子上的锁链，猛地一拉，一甩，叶音就不由自主地被甩到了一旁的床上。
多里亚恶狼一般猛地扑了上去，按住叶音的手脚，叶音挣扎完全无用。
多里亚动作迅速地从旁边取过一根绳子，将叶音手脚都捆在一起，并将叶音脖子上的锁链缠绑在大床一边的金属靠栏上。
这样叶音就完全无法挣脱了。
多里亚站起身来，残忍地笑道：“本来我不打算给你用那个的，不过看你似乎精力很充沛啊，那就给你用上那个好了！”
多里亚从怀里取出一包药粉，撕开包装，倒入桌子上一个空碗里，再将旁边茶壶里的水倒一些进去空碗，直接用手指在里面搅拌均匀。
多里亚端着药水来到叶音身边，只见叶音惊恐地望着他和他手中的药碗。
“知道害怕了？嘿嘿，小家伙，等会才有你受的了，放心，这玩意可是给你增加‘战斗力’的，免得你直接被玩死啊，哈哈哈哈！”多里亚猛地拉起叶音脖子上的锁链，叶音不得不屈辱地将头抬起。
多里亚一只手拉起锁链，另一只手捏住叶音的下巴，但叶音紧闭着嘴，死活不肯张开，而多里亚怕伤到她，又不敢太过用力，所以双方就僵持下来。
“哼！”多里亚突然冷笑一声，在叶音背后的雪白羽翼翼尖上狠狠一捏。
叶音脸色一阵惨白，嘴上不由一松。
多里亚立刻紧钳住她的下巴，叶音再也闭不上口了，只能眼睁睁地看着多里亚将那迷红的液体灌入口腔。。。。。。
。。。。。。
叶苏有些无奈地看着身边的的黑翼女孩，他本来是打算将女孩送回她本来呆的地方的，但除了问出女孩叫方若这个名字以外，他根本没有得到任何有用的信息。
而且，从女孩的表情来看，她似乎对她来自的地方有一种极深的厌恶和恐惧。
而这个名叫方若的女孩，就这样跟在了叶苏的身边，说什么也不肯离开。
不过就叶苏个人而言，对这个女孩的身份，还是有一定好奇的。虽然说荒野的变异这不少，但大多是畸形的变异，像方若这样长出完全是美化般的一对黑色羽翼的变异，在叶苏的记忆里，联盟高层的资料都没有记载过。
“我说你真就打算一直这样跟着我了？”叶苏有些头疼了，他来这里的唯一目的就是救出弟弟叶音，没想到却意外地摊上了这样一个玩意。
方若没有说话，只是微微抬起头，黑色的大眼睛有些期待地看着叶苏。
“好吧好吧，我被你打败了。”叶苏受不了这种眼神，只能让这个女孩暂时跟着他了，而且，他对这个女孩也有一种说不出的好感。
在皇月城前，叶苏却突然想到，方若没有身份，是进不了皇月城的。
无奈下，叶苏只有对方若说道：“等会有人问起你就称我为主人，知道了吗？”叶苏觉得女孩可能不会答应，毕竟怎么会有人甘愿随便称别人为主人的？
方若其实并不了解“主人”这个词的含义，只是本能地觉得有些别扭的感觉，不过既然叶苏都这样说了，她也只有。。。。。。
“主人。”方若的声音清冷却有一种柔柔的感觉。
听到这个别样的称呼，叶苏心里在别扭之余却有一种异样舒服的感觉。
叶苏吓了一跳，难道我也沾染上某些上层人士的变态嗜好？
出示了身份证明和说明身边的女孩是自己的仆人，叶苏很自然地通过城门，进入皇月城。
叶苏径直向暗影十字军总部走去，然而，在他经过一个隐蔽的巷道时，叶苏却突然嗅到熟悉的感觉。
怎么回事？
那里面，似乎有什么人，什么事，他如果不去，一定会后悔终生。
好古怪的感觉。
叶苏并不是一个喜欢相信直觉的人，但这一次，他决定相信自己的直觉。
“小若，你在这等我，我进去一会就出来。”叶苏向方若招了招手，便率先向巷道里面快步走去。
。。。。。。
迷红的液体顺着叶音的口腔进入腹中，叶音顿时觉得一股酥麻的燥热感从小腹间升起，灼烧起她的神经。
“喉咙。。。。。。好干。。。。。。好热。。。。。。”叶音天蓝色的大眼睛有些迷离起来，唇上甚至溢出几丝亮晶晶的液体，口中也不停发出模糊的呓语。
“这玩意果然有效。”多里亚双目血红，兽欲已将他彻底掩埋。
“吼！”多里亚彻底兽化，猛地将叶音按倒在床上，就要实行他发泄欲望的兽行，却突然看到一阵寒光闪过。
多里亚反应不可谓不快，在这种欲望满涨的时候也能瞬间判断危险，迅捷地躲了过去。
然而来人动作更快，多里亚只觉胸口一阵大力传来，他已经被来人一拳轰飞出去，直接砸半边墙壁。
叶苏不愿纠缠，迅速切断还在躁动不安的叶音手脚上的绳子，解开缠在金属靠栏上的锁链，抱起叶音娇小的身躯就快速离开。
多里亚有些踉跄地站起身，正想呼唤几个扈从来帮忙，却见来人和叶音找就没有了影子。
“该死！”多里亚愤怒地吼道。
。。。。。。
叶苏认出了多里亚卡罗尔家族族长儿子的身份，觉得呆在皇月城暂时比较麻烦，所以一手抱着叶音，一手抱起方若，闪电般冲出了皇月城，守城的士兵，只不过看到一道残影而已。
冲出皇月城整整几公里之后，叶苏才停下身子，放下一黑一白两个天使般的女孩。
叶苏这才看清，刚才一时凭本能冲动救的女孩，竟然是上次看到的皇月城城主阿修达斯的宠物！
叶苏正愣神间，突然看见叶音一脸迷离地紧紧抱住了自己，口中还喷出诱人的香气，全身躁动不安，肌肤更是红得像要滴血一样。
叶苏感到喉头一阵发热。
“该死，那个家族败类居然给她下了那种药？”
感觉到女孩青涩的娇躯不停摩擦着自己的身体，叶苏觉得自己的理性快要控制不住了！！！
艾尔西丝还是带着哥哥到多里亚在皇月城那个落脚点去了。
艾尔西丝不知道自己为什么会这样做，她只知道，在她看着哥哥伏靠在墙上颤抖着的背影时，她的心，终究还是软了。
然而，当他们赶到那个地方时，已经不见一个人的踪影，留下的，只是半边塌陷的墙壁。
刚失魂落魄地回到暗影十字军总部，阿修达斯才得知，卡罗尔家族的多里亚，已经在当天带领随行的几十个扈从回到卡罗尔家族所在的红涯城。
怎么会这样？
阿修达斯面色难看无比，在他看来，叶音已经被卡罗尔的那个败类带**地，那她接下来会面对的事情，阿修达斯已经可以想象。
“陨风！”
“属下在此，将军！”
“带人，跟我到红涯城要人！”
“是，将军！”
阿修达斯面色狰狞起来：多里亚，三年前你害我陷入地狱，今天，你又来招惹于我，你已经彻底触怒了我的底线，我现在就到黑魂堡去，用我这双手。。。。。。阿修达斯冷笑起来：亲手，宰了你！！！
。。。。。。
感受着紧抱着自己的人儿越来越燥热的诱人娇躯，叶苏也觉得有一团躁动的炽热之火从小腹间升起，几乎要熔化他的神经。
低头看去，女孩迷离的天蓝色眼眸，微张的粉嫩娇唇，从唇瓣滑下的些许香津，无一不在折磨着叶苏的意志和韧性。
“上了她！上了她！”叶苏脑海里，一个恶魔般的声音狞笑着叫道。
“热。。。。。。好热。。。。。好难受。。。。。。”女孩嘤咛的声音带着一阵诱人的香风传入叶苏的耳朵，折磨着叶苏最后一丝理性。
叶苏终于忍耐不住，猛地低头吻在了那微张着的粉色双唇上。
女孩娇躯一颤，似乎在瞬间回复了一丝神智，但转瞬间又被无尽的欲火淹没，激烈地回应起来。
叶苏猛地将女孩按倒在地上，舌头想要撬开女孩的贝齿，却突然听见一声极低的呢喃从意识模糊的女孩口中发出：
“哥哥~~”
然后，叶苏看见了女孩眼角滑落的一滴晶莹。
叶苏几乎是在瞬间清醒过来，猛地起身，向远处跑去好远，才停下来，大口喘息着。
叶苏脑子有些沉，本来，在现在这个时代，男女之间发生那种关系已经不算是什么大不了的事了，更何况那女孩不过是别人的一名宠物而已，还是已被他划为敌人一行的皇月城城主的宠物，那样看来，他就更没有什么可顾忌的了。
然而，在叶苏心底却有一个声音在呼喊，他若是这么做的话一定会后悔终生，叶苏对此无法理解，但在最关键的时刻，他还是收手了。
使躁动的心境平复下来，叶苏才想起，那女孩没卡罗尔家族那个败类下了药，不发生那种事的话根本无法平息她的欲火，这样下去，她可能真的会被欲火活活“烧”死。
赶回那里的的叶苏却傻眼了，展现在他眼前的，是他做梦也没有想到的情景。
方若一直在看着叶苏和那陌生的女孩，方若不明白女孩为什么会是那种表情，不明白叶苏为什么呼吸粗重，不明白两人为什么四唇相贴，不明白两人为什么脸上都是一片血红。
总之，她什么都不明白，什么都不懂，只是看到这样的情景，她却本能地觉得身上有一丝燥热的感觉。
然后，在似乎是高潮的地方，叶苏却突然停下动作，从女孩身上离开，逃跑也似地离开了。
“主人为什么会跑呢？”方若还在思考这个问题，却突然看见那陌生的女孩猛地扑过来将自己抱住，和自己交缠在一起滚在地上。
方若正要考虑是否还击，却蓦地感到唇上一凉，两片馨香柔软之物已经贴上了自己的双唇。
这，不正是刚才主人和这女孩所做的事吗？
方若脑子还在发懵，却突然感到一条香滑柔软之物，灵蛇一般伸入了自己的口腔，来不及合上牙齿的方若，已经感到那条香软和自己口中的小舌交织在一起，更有不少的清香津液小溪般泄入自己口中。
方若突然感到全身火热起来，一股本能的欲望让她激烈地回应起女孩的热吻。
叶苏回来时，看到的便是这样一幅画面。
事实上，在联盟上层世界呆久了，叶苏不是没有见过高层一些有特殊癖好的人干过这样的事，可两名看上去清醇可人的14岁左右的女孩相拥在一起互相吞吐津液的情景，还是让他呆楞在了当场。
而女孩一黑一白两种色调完全相反的羽翼几乎交缠在一起，配上这香艳的画面，更是给叶苏一种视觉倒错的另类感受！
叶苏呼吸顿时一重，不过马上强行压抑下来，果断回过头，远离现场，在能确保两个女孩危险时能及时相救的安全距离的地方坐了下来。
叶音胡乱扯着身下女孩的衣裳，她只觉一股强烈的欲火让她完全失去了理智，只想将这股欲火发泄出来。
而方若在身上女孩的熏陶下，早就被原始本能的欲望支配，激烈地回应着叶音的疯狂。
不过片刻间，两人身上就几乎被剥光，露出两条青涩雪白的诱人娇躯。
“啊~~~不要~轻点~~呜~~~好舒服~~再来~~用力~~恩~~”
“恩恩~~咿呀~~好奇怪~~好舒服~~咿咿~~”
两人不停在对方身上探索着，发泄着彼此的欲望，在攻击和承受的角色间不停对换，连彼此身上的羽翼都似乎害羞地为主人遮住了赤裸的娇躯。
黑与白的交织，倒错的**。
。。。。。。
“结束了吗？”清晨天边刚露出一丝晕黄，叶苏感觉到那边的“战斗”似乎终于告一段落，无奈地苦笑一声，向那边的“战场”走去。
方若已经醒来，而且基本穿戴整齐了，只是脸上还是一片红晕，见到叶苏过来，轻声呼唤道：“主人。”
叶苏又是一阵苦笑，再看那个皇月城城主的小“宠物”，雪白的羽翼遮住了女孩赤裸的娇躯，只露出一张天使般的秀美容颜，在女孩旁边，是被褪下的因昨晚激烈“战斗”有些轻微破损的纯白公主裙。
叶苏正准备叫方若给那女孩穿上衣裳，却见那女孩却在这一刻悠悠转醒。
叶音缓缓睁眼，映入眼帘的，竟是那思念许久的亲切脸庞。
“哥哥”两个激动的字眼正准备喊出口，叶音却蓦然发现不对。
身上似乎有一些不适的感觉，一种淡淡的特殊气息传入鼻中，更重要的是，自己居然没有穿衣服，再联想到哥哥似乎不认识现在的自己。。。。。。
叶音马上得出一个让她面色猛地一变的答案。
叶苏看到叶音突变的脸色，立刻猜到了她的想法，正想解释，却突然想到自己的弟弟就是在她的主人手上，这不由让他升起了吓一吓她的想法。
叶苏故作平淡地对叶音说道：“我把你从卡罗尔家族的那个败类手中救了出来，但他给你下了那种药，你控制不住自己的欲火，所以昨天。。。。。。”
叶音听到这里，面色已是一片惨白。
自己，自己，居然被，居然被哥哥。。。。。。
叶苏看叶音那的样子样心中终究有些不忍，况且皇月城城主和他的恩怨又和他的宠物无关，迁怒不是他的风格，所以他正准备解释，却听见一句让他愣在当场的话：
“哥哥，我是你弟弟呀。。。。。。”
叶苏愣了，当听到这句话的时候，恍惚间，在他眼前的，真的是他的弟弟，那个对他敬爱，他深深疼爱的男孩。
然而，他马上冷静下来，眼前的人儿，无论是外貌还是性别，和都他弟弟叶音根本搭不上边。
而且。。。。。。而且，他叶苏的弟弟，怎么可能是作为别人宠物的存在？
看到叶苏脸色渐渐冷下来，叶音一急，道：“我真的是你弟弟，我是叶音啊，我。。。。。。”
“哼！”不等叶音说完，一声冷哼就就打断了她的话：“是阿修达斯的意思吗？真是拙劣的谎言，原来他早就知道我要来，还打算用你来冒充我弟弟，不过你演技倒还不错。”
“哥哥，我真的是。。。。。。”叶音看到叶苏不肯认她，急了。
“接下来，是准备和我对质小音小时候的记忆？然后再编一段狗血的导致你‘变’成这样的剧情来博取我的同情？阿修达斯当我白痴吗？”
叶苏的声音越来越冷，本来他对这只阿修达斯的宠物更多的只有同情，没想到她居然帮阿修达斯用这么拙劣的谎言来欺骗自己，不管阿修达斯留下“叶音”是什么目的，但光从这女孩居然想冒充自己的弟弟这一点来看，叶音对她的好感，也几乎直接下降为零。
早知道就不救她，让她沦为多里亚那废物的玩物，叶苏甚至这样想到。
不过另外一点可以确定的事就是，阿修达斯既然让这女孩来冒充自己的弟弟，那这女孩多半也知道“叶音”被藏在哪里。
不过阿修达斯倒也不笨，知道用和我弟弟外貌一样的人一定瞒不过我，索性反其道而行，用看上去完全不搭边的人，再加上早就编好的“遭遇”和不错的演技来欺骗自己？
不过，我叶苏又岂是那么容易欺骗的？
“告诉我，我弟弟在哪里，我就不计较你冒充我弟弟。”叶苏冷声道。
“哥哥。。。”叶音有些绝望了，醒来后得知被亲生哥哥做了那种事，现在哥哥还不肯认她？再想到这段时间的遭遇，叶音有一种近乎崩溃的绝望感。
叶苏正冷漠地看着叶音，却突然发现女孩眼角缓缓滑落的晶莹。
一滴，两滴。。。。。。
叶苏心里猛地一痛，却强忍着继续冷着一张脸。
“哥哥，你真的。。。不认我吗。。。不认小音吗。。。”见叶苏依旧表情如故，叶音终于绝望了，精神的世界在瞬间崩塌，低下头，双手抱膝蹲着，脸上麻木没有一丝表情，背后的雪白羽翼无力地耷拉着。
只有一滴滴打在土地上的眼泪，还能证明她是一个活人。
叶苏的心，动摇了。
这并不代表他相信眼前的女孩是他的“弟弟”了，只是看着女孩的模样，无论她是不是装的，叶苏心里终究是有些不忍。
但，叶苏不是一个同情心泛滥的人，也不是一个可以容忍鄙人假冒他弟弟的人。
“你再这样，我不介意和你重温一下昨天我们之间发生的事。”叶苏故意冷笑着道。
叶音果然闻言肩膀颤动了一下，但没有太大的反应。
“算了”，叶苏有些头疼了：“你，先把衣服穿上。”
叶音没有任何反应。
“小若，你去帮她把衣服穿上。”叶苏对一直站在一旁什么也没说的方若道。
“是，主人。”方若听到叶苏的吩咐，非常听话地上前，帮叶音穿起了衣服。
叶音在这过程中，没有任何反应，只是机械地任方若给自己穿上衣裳。
叶苏正在想该怎么处理这个女孩，却突然感到一阵强烈的危机感传来！
叶苏在瞬间抽出背后银器上的黑色长剑，横挡在身前。
“轰！”一股从未感受过的巨大力量让叶苏直接被轰退几十米，微陷入土地的双脚更是破开两条长长的裂痕。
“大哥哥，反应不慢哦~~”
叶苏眸子一冷，向前望去，不远处，一个娇小的身影正翘腿坐在一断破碎的土墙上，一脸嬉笑地看着叶苏。
叶苏面色变得古怪和凝重。
因为他看到，少女背后，是一对天蓝色的美丽羽翼。（沉沦圣歌登场）
叶苏下意识回头看了看白翼和黑翼的女孩。
“你，是谁？”叶苏冷漠地盯着蓝翼少女。
“老实说，人家也不知道自己是谁呢。”蓝翼少女两只白嫩的小脚上下晃动着：“人家只是有些好奇。。。。。。”顿了片刻，少女将目光投向另一边的叶音和方若：“似乎在这里，碰到了‘同类’呢。”
。。。。。。
红涯城今天面对的，绝对是整个城中上下都没料想到的情况。
虽然同属于联盟，但联盟范围内的各个势力其实并不团结，只是为了对抗南方的敌人和巩固实力，才形成了联盟这样一个看似凝聚实则松散的组织。
红涯城在联盟内并不算一个大的主城，虽然有属于七大家族的卡罗尔家族撑着台面，但事实上，卡罗尔家族不过是七大家族最弱的存在，而近几年由于卡罗尔家族年轻一辈强大能力者的严重缺失，更是直接导致了卡罗尔家族在联盟的地位一降在降。
而皇月城，则是绝对属于联盟最重要主城之一的主城，皇月城的城主，不论是实力还是势力，都绝对不是卡罗尔及得上的。
而就在今天，皇月城城主，居然带了一大号武装战士到红涯城来，这代表着什么？当卡罗尔的族长得到这个消息的时候，脸都绿了。
本来，为了联盟关系的和谐，如若有两个势力因为某种原因要发生碰撞，联盟高层应该派人出面调节，但这一次，联盟却没有任何反应。
原因很简单，联盟高层议会的都是聪明人，红涯城只是个无关紧要的小城不说，议会其他大势力的代表人，也一致认为没有必要为了一个愈渐没落的卡罗尔家族得罪南方战场拥有“疯魔狂人”称号，同时是暗影十字军拥有最高统御权的将军，还是联盟最大主城之一的皇月城的城主的阿修达斯。
简单来说，卡罗尔家族如今面临的，是前所未有的危机。
“你这个废物！畜生！！”
卡罗尔家族总部，黑魂堡内一所主宅里，族长亚西斯？卡罗尔一巴掌将唯一的儿子狠狠扇倒在地上，愤怒地吼道。
多里亚擦掉嘴边的血迹，头低着，不敢说什么。
“**的白痴啊！三年前你可以肆无忌惮地设计害阿修达斯，那是因为那时他没能力和身份！现在你还能吗？现在你还有资格招惹他？人家一怒之就下可以把你撕成一团我他妈都不认识的烂肉！！”
亚西斯气急败坏地道，他后悔，当时就不该让多里亚作为代表去皇月城参加弗兰克家族的宴会，他居然就没想到，这个混帐居然还敢去招惹那个“疯子”级的人物。
然而，亚西斯又有些想叹气，这个败类加废物，真的是曾经被他喻为家族未来希望的“天才”？！
。。。。。。
皇月城，一个小酒店内。
“费莱克，你说什么？阿修达斯那个小疯子真的到红涯城的卡罗尔去砸场子了？”老头龇牙咧嘴地说道，鸡爪一样的双手胡乱扯动头上的乱草。
“我说克里斯，我的老伙计，你这两天真的是喝多了吧，整个联盟几乎都知道的大事，你居然不知道？据说是为了一只宠物，手笔真大啊！不过你还真是悠闲，你这一假就是请了这么多天了，话说你真不打算继续你的那个实验了？”费莱克一张中年的慈祥面孔，此时淡笑着对老头道。
“那个实验再说，倒是阿修达斯真是。。。。。。算了，反正我也早看不顺眼卡罗尔的那几头垃圾了！让阿修达斯那小疯子宰了倒也清净！”老头先是一脸纠结，片刻后却又满不在乎地道。
“老伙计，不说这个了！酒，酒，我的酒呢？拿酒来啊！”
“你这老醉鬼，喝不死你！”费莱克笑骂一声，转身去拿酒时，却没听到老头低声的自语呢喃：
“小疯子，你这次的决定，究竟是为了你现在的‘宠物’，还是为了3年前那个名叫馨儿的女孩呢。。。。。。”
红涯城，黑魂堡。
“怎么办？怎么办？以我们现在的实力根本不是阿修达斯的对手，甚至以他法术域十阶的能力，一个人恐怕也足以让我们吃尽苦头了！！”卡罗尔的族长亚西斯一脸焦急：“都是你，都是你这混蛋废物干的好事！！”
多里亚面色很难看：“直接实话实说呗，反正那小家伙现在确实不在我们手上。。。”
“实话实说？我说你是真的那么傻？你认为阿修达斯会相信？”亚西斯冷笑。
“那能有什么办法？我们死不承认就是了，难不成他还真能为了一只小宠物将黑魂堡踏平啊。”多里亚诺诺道。
“我看你真是没搞清楚状况啊！”亚西斯以鄙夷的眼光看着儿子：“那我就告诉你，要回那个所谓的宠物不过是阿修达斯的一个借口，皇月城城主来此的真正目的，恐怕就是把这里碾成碎渣！！”
。。。。。。
黑魂堡外。
“将军，卡罗尔至今没有回应，我们该如何？”
阿修达斯看了看手中陈旧的怀表，冷笑道：“十分钟，十分钟后，踏平黑魂堡！”
在阿修达斯的背后，是一支庞大的配备先进，充斥着肃杀之气的黑色军队！
十分钟并不算一段太长的时间。
当亚西斯看到那支死亡之师挺进黑魂堡的时候，他的脸上已经几乎看不到血色了。
暗影十字军是一支怎样的军队？
一般人或许不清楚，但只要对南方战场有所耳闻的势力，都不会，或者说不敢对这支通体黑色的军队有丝毫的轻视。
那是一支代表着死亡与杀戮的毁灭之师。
“轰！轰！”
当炮声响起的时候，红涯城的卡罗尔，已经站在了毁灭的边缘。
完全是一面倒的趋势，卡罗尔家族几乎没有任何抵抗之力，即使是高阶的基因强化者，只要一显现出来，就会被阿修达斯一方同样的高阶强化者杀掉。
阿修达斯甚至没有做过任何主动的攻击，他从始至终都只是在摆弄着手里的那个怀表。
仅仅两个小时，黑魂堡里的抵抗声就几乎消逝殆尽了。
阿修达斯挥手，停止了攻击。
他知道，黑魂堡内的生者，只是一些核心的实力真正强大的成员了。
或许还得算上那个废物。
阿修达斯从战车上走下，缓缓将一对血色的手套戴在双手上。
然后，一步步向那已经残破的废墟走去。
十步左右后，他停了下来。
在阿修达斯身前不远处，一名面色有些憔悴的中年人在十多个老少不一的族员簇拥下，以一种复杂的眼光看着阿修达斯。
“好久不见呢，卡罗尔的族长，或者说，我的导师大人？”阿修达斯的笑意充斥着嘲讽。
“修斯。。。。。”亚西斯的声音有些低哑：“我知道卡罗尔欠你很多，也没指望你放过我们，我只有一个请求，放过我的儿子，这仅是我，作为一个父亲的请求，可以吗？”
阿修达斯根本没有回答亚西斯的话，他只是自顾自地打量对方那些人一番，然后嘲讽地笑道：“那个废物胆子倒是挺小，躲在里面不敢出来吗？不过没关系，老鼠可以等宰了你们再进去收拾。”
“阿修达斯，你不要太嚣张了！！！”说话的是亚西斯旁边站着的一名有些苍老的老人，可以明显看出他压抑着很深的怒气。
阿修达斯一方的几名副官就要站出来，却被阿修达斯拦住。
“嚣不嚣张，要等动了手才知道。”
一团绚丽的火焰，在阿修达斯血色的手套上燃起。
。。。。。。
多里亚现在很恐惧。
他从来没有像现在一样恐惧过。
对于他而言，没有什么比死亡的威胁更能直接地让他产生恐惧的感觉了。
此刻的他，正抱着头蹲坐在黑魂堡内部深处的角落，即使隔着这么远，他也能清楚地感受到阿修达斯那充满毁灭的恐怖气息。
怎么办？怎么办？
在这之前，他根本没有想过，有一天阿修达斯会是给他带来最直接的死亡威胁的源泉。
他这才想起阿修达斯近乎可怕的实力，他这才觉得自己去招惹一头狮子是一件多么愚蠢的事情。
但一切都晚了。
我该怎么办？！我还不想死啊！！
“人类，果然是低贱的生命。”
正在这时，一个有些阴冷的声音响彻在多里亚耳边。
“是谁！！？？”
多里亚强行克制住心里的恐惧，吼叫着问道。
“恐惧。。。怯懦。。。真是难看的情绪。”
那个阴冷的声音继续说道。
多里亚猛地站起身，想要说些什么，却惊恐的发现，自己的身体，正裂开一道道伤痕，无数的血雾，喷洒而出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“就连血气，都是那么腥臭。”那个声音宛如地狱的魔鬼。
。。。。。。
战斗结束了。
或者说是单方面的屠杀。
现在的画面是，在不到一刻钟的时间里，站在这片地域里，只剩下一个身影。
在阿修达斯的四周，是残碎不齐的十多具尸体——
那其中包括卡罗尔的族长。
而阿修达斯身上，不过是多了几缕尘土。
“馨儿不希望我撕杀，我也曾经想过不再理会你们这群垃圾，可惜。。。”阿修达斯的脸上此刻写满残忍和嘲讽：“你们卡罗尔毁就毁在，教出了一个不知所谓到极点的废渣。”
阿修达斯取下血色手套，缓缓向黑魂堡内部走去。
暗影十字军里没有人跟上来。
。。。。。。
阿修达斯觉得有些奇怪，一种怪异的感觉正弥漫在他的四周。
而这种感觉，在越靠近黑魂堡内部的时候，就变得越强烈。
阿修达斯不禁皱起了眉头。
在经过一段不算长的时间后，阿修达斯终于来到族长的房间前。
那里面散发出的，却是一种恐怖的死亡气息。
推开门，他看到了多里亚。
卡罗尔家族曾经的天才，后来被公认的废渣，正一脸怪异的笑容望着自己。
那真的是多里亚吗？
阿修达斯从“他”的身上，感受到了无尽死亡的气息。。。。。。
阿修达斯静静地看着眼前的多里亚。
“我该怎么称呼你呢？你还是多里亚吗？”阿修达斯的眸子里闪过一丝冰冷。
“我当然是多里亚。”多里亚面容有些扭曲地笑道：“你感受到了吗？这股充斥着的力量，它遍布了我的全身。。。哦，我从来没有感受过这样强大的气息，真是太棒了！”
“她在哪里？”阿修达斯冰冷地道。
“她？”多里亚愣了一下，随即笑道：“哦，你是说那只小宠物啊，现在才来问不是太晚了吗？完全不顾及她的死活向我们进攻，还真是你的风格呢。”
“老家伙为了给你留活路，肯定会将她留给你做人质，不过你知道我的脾气，即使你不把她交出来，只会让你死得更难看。”
“你就这么有自信？”多里亚哈哈大笑起来。
阿修达斯冷笑一声，左右手各凝聚出一团紫色火焰，猛地向多里亚掷去。
火焰的高温甚至似乎融化了房间里的空气。
多里亚只是大笑，一缕缕黑色的死气，在他身前凝聚，将两团火焰完全吞噬。
阿修达斯愣了一下。
却在这时，多里亚面色猛地一变，几番挣扎的扭曲后，多里亚的面容表情，就像变了一个人似的。
冰冷得可怕。
阿修达斯紧紧皱起了眉头。
“多里亚”打量了阿修达斯半晌，突然开口了，“他”的声音冰冷得没有一丝感情：
“没想到，居然在这里碰见了‘你’。”
阿修达斯突然有一种怪异的感觉，面前的“多里亚”已经不是多里亚，但却是他在很久以前熟悉的存在。
“你。。。是谁？！”
“我们很快便会以另一种方式再见，在你苏醒，和我的真身复苏之后。。。”
“多里亚”的背后，突然生出一对数米宽骨质羽翼，巨大的扑搠声响起，“多里亚”的身躯已经腾空而起。
“该死！！”阿修达斯立刻想进攻，眼前却突然一阵眩晕，在他恢复正常的时候，早就不见“多里亚”的影子了。
阿修达斯愣神了一片刻，突然发疯似地在房间里寻找起来。
叶音，她在哪里？？！！
。。。。。。
叶音抱膝蹲在地上，沉默地看着身边的少女。
直到现在，她也对少女从哥哥手上将自己抢过来并以恐怖的速度远离感到有些不可思议。
不对，哥哥根本不认她，恐怕少女带走自己哥哥本身也没有任何阻止的意思吧。
哥哥已经不认她了，恐怕家人也不会认她了吧。
自己，被亲人抛弃了吗。。。
叶音想到这里，一股委屈的酸意再次涌上鼻头，眸子间再次泛起了水雾。
“喂喂，不要这样呀！我看那家伙明明在欺负你嘛，我救你出来你不高兴吗？”
一个清脆可人的声音响起，同时一只嫩白的小手在自己面前不停晃动。
抬起头，映入眼帘的是一张十分可爱诱人的小脸，正嘟起嫣红的小嘴，有些不满地嘀咕着。
叶音神情恍惚了一下，随即擦干了眼泪，努力挤出几分笑颜：
“我没事，谢谢你。”
“这就对了呀！”少女很高兴地拉起了叶音：“没想到在这里居然会碰到‘同伴’，真是太高兴了，本来想把那黑翼女孩也救出来的，但在她身上有一股我不喜欢的气息，所以就只救你出来咯！对了！我叫艾兰，妹妹叫什么名字？”
“叶音。”叶音被艾兰欢跃的气息感染，也不禁露出几分真心的笑容。
“叶音，叶音，恩，这名字不错，小音妹妹，以后就让我保护你吧，我很厉害的哦！”艾兰笑嘻嘻地抱住了叶音。
叶音脸上一红，微微挣扎几下无果，只得任由少女去了。
“对了，你背后的是。。。”叶音这才想起什么，指着艾兰背后轻声问道。
“你说这个呀。。。我也不知道呢，似乎从我有记忆的时候开始就有了，那妹妹你呢？你身上有一种我很喜欢的气息。。。你背后的白色羽翼，又是怎么回事呢？”
叶音突然沉默地低下头。
艾兰愣了一下，过了片刻，突然在叶音面颊上轻轻吻了一下，不顾女孩通红的小脸，嬉笑着道：
“妹妹不想说就算了，没关系的，我真的太高兴了，居然在这里遇到了‘同类’，以后总算能不孤独了，嘻嘻！”
叶音目光有些复杂地看着艾兰，她不知道该不该把自己的真实身份告诉少女，但她真的很享受现在的感觉，失去亲人的她，好不容易再找到一份温暖，她不想再失去了。
“好吧！下一站，摩兰城！”艾兰十分开心地叫道，见叶音有些奇怪地看着自己，艾兰也有些奇怪地回望过去：“莫非你想去聚居地？算了吧！那里又没好吃的又没好玩的，还是主城里有意思！走咯走咯！”说着就高兴地拉着叶音的小手向远方跑去。
艾兰却不知道，叶音疑惑的是，她该怎么进入联盟的主城。
。。。。。。
阿修达斯正发疯似地寻找着白翼女孩的踪迹。
刚才在多里亚面前表现的毫不在乎只是装出来的，事实上，虽然不知道为什么，但无形中，那个少年变做的女孩早已在他心里刻下深刻的痕迹。
那是一种来自很久以前的熟悉的感觉，仿佛在无数个世纪以前，他们就已经认识似的。
他对她，绝不简单是男性对女性的欲望。
也绝不仅仅是男女之间的感情那么简单。
他们之间，有一种连阿修达斯也说不清楚的羁绊，来自灵魂深处的羁绊。
而这种羁绊，在她离开他之后，便愈加强烈地显现出来。
阿修达斯没有告诉任何人，其实，他正变得越来越不像自己。
在她离开消失后，这种感觉就变得越来越清晰。
灵魂深处有什么东西裂开了，正在缓缓地苏醒。
无数的无法解释的画面和片段，也频繁在梦里出现。
阿修达斯甚至想问现在的自己：
他，究竟是谁！？
叶音的速度实在太慢了，最后艾兰还是决定背着叶音前进，但在刚触碰到叶音身体的时候，一个冰凉坚硬的触感让艾兰愣了一下。
她这才发现，女孩脖子上锁着的项圈，和项圈上连着的锁链。艾兰有些愣神地看了半晌，突然奇怪地问道：
“这是什么？”
她的确不知道，事实上，她从有记忆开始到现在仅仅只有几个月的时间。
叶音却没有回答。
她只是微微低下了头，紧紧抿起了下唇。
艾兰甚至看到，女孩的眸子间些微泛起的水雾。
叶音当然不想说，那是她，耻辱的标志。
“呀呀！不想说就不要说了，我们赶紧到主城里玩去吧！”艾兰露出她那标志性的天真笑容，轻轻一用力便背起叶音，在叶音惊讶的目光中，蓝色的羽翼蓦然伸展开来，两个娇小的身影在扑打声中腾空而起。
……
“你在迷茫吗？”
“这是哪里？”
阿修达斯抬头，四周是看不见的黑暗。
“你很困惑吗？”
阿修达斯突然猛地跳起，狂吼着叫道：
“你到底是谁？”
正在这时，一阵嘶哑的笑声传来，恍惚间，阿修达斯看到，一个模糊的身影，正慢慢向他靠近。
身影逐渐清晰……那是……
阿修达斯脑子一阵轰鸣，猛地惊醒过来。
他仍然在卡罗尔族长的房间，周围静寂得没有一丝声音。
阿修达斯却感到心里一阵凉意。
我到底怎么了？
“真是难看啊……”
正在这时，一个嘶哑的笑声从身后传来。
“谁？！”
阿修达斯面色一冷，猛然回头。
站在他面前的，是一具深红色的骷髅。
一团灰色的火焰，在骷髅脑门中跳动。
“真是太久了……没想到以这种形式再见呢……血色之魂…阿弥亚斯……”
阿修达斯面色猛地一变，身子不由自主地颤抖起来。
……
看不清的无尽虚空深处，不时响起粗哑沉闷的低吟声。
”恩，我感受到了，连‘血’也要初步苏醒了么……”
“快了，一切都快要重新开始了……”
一只晶莹如玉的手臂伸出，在虚空的某处轻点了一下。
一对血色的羽翼，缓缓凝聚成形。
在那里，已经有九对不同形态和颜色的羽翼聚合在一起，围成了一个巨大的圆。
圆的周围还有一些暗着的只有形状的羽翼轮廓。
而在圆的中心，则是一对六翼的看不清形状和颜色的巨大羽翼！
那羽翼中散发的，是无尽深远的强大气息。
“渊啊……这一次，我们谁将是……胜者呢？”
……
叶音本来一直在想，艾兰怎么带她进入摩兰城。
现在她知道了。
从正面自然无法正常进入，既然正面不行，那就从另外的入口进入不就是了吗？
当艾兰带着叶音飞行在摩兰城一个隐蔽地方降落时，叶音知道，蓝翼的少女干这样的事不是一次两次了。
本来以两人的外貌，无论在哪里出现都是大麻烦。
好在两人的穿着都不差，明显是贵族货色，在这个实力为尊的时代，一般是不会有人自找麻烦的。
至于背后的羽翼，现在的贵族弄些另类的装饰品并不是什么稀奇的事。
而叶音也将锁链藏进衣服里，并将项圈遮好。
但说是这么说，以两人的形象，走在大街上还是太显眼了。
也不时有貌似身份不错者想打两人的主意。
不过在艾兰嘻笑着瞬间将方圆几十米变成废墟后，就没人敢上前打两女的主意了。
实力至上的时代，艾兰的动作已经证明了一切。
艾兰决定先带叶音去吃东西。
主城和荒野不一样，荒野使用的都是等价交换方式，而主城则有通用的货币。
不过这也难不倒艾兰，钱没有？抢来便是。
于是一个看似家境不错的青年便遭殃了。
青年遭殃的结果是，叶音两人有了一笔不错的开支。
芬莱酒店还算是一家档次不错的酒店，至少在两女进入的时候，没有闻到过于刺鼻的烟味和酒气。
艾兰非常大气地要了一个包间，点了一些菜后就和叶音在包间里边说话边等起来。
菜很快便上来，叶音和阿修达斯在一起时见过吃过不少高档食物，所以没有太大惊讶，两人很快吃饱喝足，正要离开，却见一个中年人带着一群人冲进包间。
两女都愣了一下，却见那中年人怒吼道：
“哪个不长眼的打劫老子儿子？”
原来在中年人后面跟着的，正是刚才被艾兰打劫的青年。
“是我哦，大叔，你想怎样呀！？”
艾兰嘻嘻笑道。
那男人见有人承认，正要发彪，却猛然看见两个十三四岁左右的女孩，一个嘻笑着，一个有些紧张地看着自己。
妈妈咪呀！极品啊！
男人从来没有见过这么漂亮的女孩，而且还这么…小……本来儿子说了自己还不信，亲眼看过才知震撼更大。
这两小东西拿到市场上卖掉…天价啊！
男人立刻打起了两女的主意，不过他也不鲁莽，自己儿子好歹有四阶基因强化的水准，却被她们轻松打劫，说明实力不弱。
至于她们可能的贵族身份，早就被男人选择性无视了。
即使真是贵族，只要处理的干净点……这种事情他鲁特又不是没干过。
硬拼太愚蠢了……而且伤了她们和自己人都不划算。
鲁特想了想，笑嘻嘻地对两个女孩道：
“两位美丽的小姐，我为我儿子鲁莽的行为向两位道歉，作为表达谦意的方式，可否请两位到在下的拍卖会玩会呢？那里新进了一批不错的玩意哦！”
鲁特的儿子正想说什么，不过看到父亲示意的眼神，立刻闭口了。
叶音听到拍卖会三个字面色有些犹豫起来，然而艾兰却似乎听到了什么新奇的玩意一样高兴地跳起来：
“好呀！我们现在就去吧！”
拍卖会作为联盟里一个重要的交易场所，里面一般包含了诸如基因药剂，稀有变异野兽，奴隶等各种可以拍卖的货物。
而兰克拍卖会作为摩兰城最大的奴隶拍卖会，绝对是一架巨大的赚钱机器。
作为兰克拍卖会的会长，自己的儿子被人打劫，这绝对是一件耻辱的事情，不过鲁特倒没想到，自己因祸得福，竟是碰到两个极品的货色。
如果不是完整货物和残次货物所卖价钱差别很大，他自己都要考虑先好好享受一番了。
不过……在这之前，得先确认一下她们的身份，如果是小贵族还好办，如果身份特殊的话……还是确认一下为好，以免不必要的麻烦。
所以鲁特没有先带她们去拍卖会大厅，而是带她们进了拍卖会会内部的一个私人房间。
鲁特让其他人包括他儿子先下去，自己则邀请叶音和艾兰到圆桌旁坐下。
“请问两位美丽的小姐，你们家在哪里？是什么身份啊？”鲁特开门见山地问道。
叶音有些紧张地低下头，下意识紧了紧遮住项圈的衣襟，眼光有些担忧地望了望身边的艾兰。
果然，艾兰先是疑惑了一下，随即天真地道：
“我们没有家呀！”
鲁特见女孩天真的眼神不像是说谎，当场就有些激动了。
原来，她们不过是仗着不错的实力而已，本身并没有什么后台！
这就方便了。
鲁特面上的阴笑一闪而过，随即拿出一个通讯器似的东西，发送了一串什么信息出去。
叶音面上的担忧更甚了，但她只是犹豫着，没有说些什么。
“我让下面准备上好的饮料款待两位小姐，现在我们先去会场大厅里看看吧。”
拍卖会大厅里是很广阔的一个大型房间，正中央前方是拍卖台，下面则是大量的座位。
由于拍卖马上就要开始，大厅早就挤满了人。
鲁特将两女带到前排的特殊位置上，三人就此坐下。
而这过程中，两女的出现自然引起了不小的骚动。
几乎所有男人都在想，这两小家伙要摆上拍卖台上进行拍卖，该是多么美妙的事情。
面对这些眼光，艾兰倒是没有知觉，叶音却是觉得很不自在。
“大家久等了，拍卖现在开始。”这时，一个男人站在拍卖台上大声说道。
会场立刻安静了许多。
接下来，叶音看到的，却是一批精壮的男子被铁链锁在一起，送到台上。
叶音面色却有些不好看了。
“哦，我忘了告诉你们，这里是奴隶拍卖会哦！”鲁特笑得很自然。
叶音脸色变化的原因，却是因为，那些奴隶身上破烂的皮毛或是草皮穿着，不正是荒野普遍的装束吗？！
为什么？！
叶音轻轻低下头。
为什么？荒野生存的人就只能“享受”这样的待遇？
为什么？荒野的人，就可以这样被所谓的“纯血人类”对待？
为什么？！
我们天生，就是被奴役和践踏的对象么？
叶音紧紧咬起了下唇，身子有轻微的颤动。
艾兰倒是没有什么反应，只是有些好奇地观望着。
**拍卖得很快，一般都是被一些需要低级士兵或卫士的小贵族打包买走，而更多的人，则是在期待下面的：
**。
台上的拍卖师先是完结了**的拍卖手续，然后继续说道：
“首先有些歉意地告诉大家，这段时间荒野的气候实在太差了，即使是我们专门的奴隶培育区也有些受到影响，所以这次挑选出来的好的货色有些少，不过……”说到这里，拍卖师故意顿了一下，才接着道：“这次我们拍卖会在荒野有意外的收获哦！大家等到最后就知道了，一定不会让大家失望的！”
拍卖师说到这个“意外的收获”时，鲁特有意无意瞟了叶音和艾兰一眼，可惜两女都没发现，鲁特面上古怪的笑意。
当女NU上场的时候，整个拍卖场已经沸腾了。
特别是那些有钱的贵族子弟。对于他们而言，只有漂亮的女人，才是他们所追求的刺激与欲望最原始的来源。
拍卖进行得很快，面对那些打扮得妖冶诱人，表情或愤怒，或麻木，或惧怕，甚至有期待的漂亮女性，原始欲望被激起的群狼们，对金钱消耗限度的把握能力，已经降到了最低。
当拍卖告一段落的时候，拍卖师的脸上已经挂满了笑意，显然拍卖会赚得了一笔不错的资金。而场上众人的激动，仍然没有停息分毫的迹象。
还有很多人没有尽兴。
艾兰也感觉到什么不对，但她对这一切并不是很理解，只是本能地有些不悦地皱起眉头。
叶音的身体颤动的幅度却越来越大，下唇快要咬出血丝来。
这个时候，饮料送上来了。
那是一种散发着诱人香气，考上去很可口的液体，至少比叶音在荒野喝的多少带有辐射的水要好太多了。
饮料有三杯，鲁特取走一杯，笑着亲自将另外两杯递给两女。
艾兰和叶音神情都有些恍惚，没有多想就随便拿起杯子喝了几口。
鲁特的脸上笑得更欢了。
“安静！安静！接下来才是拍卖的高潮！请大家睁大眼睛好好期待吧！”
随着拍卖师话落，场上所有人都满怀期待地看着台上的后台，猜测会有怎样的极品货色会从里面走出来。
没有应有的铁链声响。
人们首先看到的，竟是半截从后台露出来的金色的似乎是羽翼的东西。
所有人都屏住了呼吸，但当工作人员将那最后一件“拍卖品”带上前台的时候，全场还是在瞬间静了下来。
所有人目光，都充斥着赤裸的欲望，死死盯着台上那娇小的身影。
……
“你到底要带我到哪里去？”阿修达斯紧皱着眉头，他跟着这个红色骷髅已经几个小时了，两人的速度都很快，现在已经离开红涯城几百里远了。
红色骷髅的嘶哑怪异的声音从前方传来：
“你只需跟着我来就是了，你也很想知道不是吗？跟着我，你会见到你绝对想不到，但却很想见到的东西。”
绝对想不到，却很想见到的东西？
那是什么？
阿修达斯不知道自己为什么会选择跟着这个怪异骷髅这么久，不过他心里有一个声音告诉他，必须跟着它，在路的尽头，有他绝对需要知道的真相。
……
周围喧闹的声音瞬间静下，叶音也猛地从有些失神的状态恢复过来。
叶音看到台上瑟瑟发抖的娇小身影，先是愣了一下，然后面色瞬间狂变！
（第一次厚颜求收藏，求票，求评论！顺便大家猜一下，台上那女的，是谁？）
叶音看到台上瑟瑟发抖的娇小身影，先是愣了一下，随即面色狂变。
怎么会？！
虽然眼睛和头发颜色不同，还有不知道哪里来的金色羽翼，但那作为拍卖品站在台上可怜的女孩，分明和她妹妹叶曦一个样貌。
叶音的心，一下一下狂跳起来，她虽然无法确定那是不是她妹妹，或者说无法确定那女孩和她妹妹有什么关系。
但她知道，如果放任不管女孩被一群被欲望充斥的恶狼买走，她一定会后悔一辈子。
叶音立刻把求救的目光投向身边的艾兰。
艾兰也有些发愣，不过她发愣的原因，则是台上女孩身后的金色羽翼。
又是“同类”？
贵族们的欲望被彻底点燃，竞价声一声盖过一声。
台上的女孩显然被吓坏了，娇小的身子瑟瑟颤动着，精致的小脸上甚至挂上了几缕晶莹的湿痕。
但没有人同情她，这些被欲望淹没的“人”只想着怎样在这天使般的人儿身上狠狠发泄最原始的欲望。
拍卖师还在激动地煽价着。
“你们看看这脸蛋，看看这肌肤，这可是荒野几乎不可能出产的货色啊！还有，你们看到没？”拍卖师说着指向女孩身后的金色羽翼：“这玩意可是货真价实的哦！”说着拍卖师还在女孩的翼尖上捏了一下，女孩一声轻呼，立刻身子一软，险些摔倒。“看到没？这玩意的价值你们应该明白吧？而且这小家伙还这么小，培养价值嘛……你们自己估计吧！”
台下竞价的热潮瞬间再次膨胀。
叶音正想开口向艾兰求助，却见艾兰猛地站了起来，指着鲁特道：
“你们在干什么？”
“拍卖啊？我的小可爱。”鲁特奸笑着，连对艾兰的称呼都变了。
艾兰紧皱着眉头，似乎在思索着什么，片刻后，她面色变得有些生气地对鲁特道：
“不知道为什么，见到你们做这种事，我很不高兴……不知道为什么……”说道最后，艾兰声音猛地提高道“放了她！”
她这声音量极大，全场竟然瞬间安静下来。
所有人都愣住了，鲁特愣住了，连叶音叶愣住了。
随即，全场爆发的是夸张的笑声。
鲁特强忍住笑意，半调侃着对艾兰道：“你说放谁呢？我的小可爱？”
“台上，那女孩！”艾兰被全场的笑声弄得脸蛋有点发红，有些羞急地道。
全场听到她这话，都笑得更欢了，谁都在猜测，这容貌不下午台上那极品“拍卖物”的女孩，究竟是什么来历，人们这才注意到，台下那两个女孩，和台上那女孩相似的羽翼。
原来只是以为是装饰品，现在看来或许并不是那么简单了。
“放了她？那可是属于我的‘东西’啊！”鲁特的笑意越来越盛：“其实看到你们背后的玩意的时候，我就一直在怀疑你们是不是‘同类’，现在看来这种可能性实在不小哦！”
鲁特顿了片刻，突然放大声音道：
“各位到此的朋友，真正的惊喜现在才开始！”鲁特怪笑着指着叶音和艾兰：“这两小家伙，将作为额外福利和台上那小东西一起拍卖！”
全场先是静了一下，随即爆发出激烈和兴奋的叫声。
“你说什么？！”
这次不光是艾兰，连叶音的脸色也瞬间变了，她终于知道从刚开始到现在的不安是怎么回事了，她居然没有想到，以自己现在的外貌，出现在这种地方是多么危险的一件事！
艾兰立刻愤怒地想要动手，却眼前一阵眩晕，倒在了地上。
同样倒下的，还有叶音。她只在晕倒之前，隐约听到鲁特有些抱怨地道：
“居然这么长时间才生效，联盟的新产品也不怎么样嘛。”
在两女晕倒后，鲁特大声对全场说道：
“今天拍卖到此结束，这两小家伙可能有不错的实力，为了对竞价者负责，不对其造成意外的伤害，本拍卖会将对她们进行程序的‘包装’，明天这个时候，将继续这场拍卖。”
虽然有些不爽，但全场的竞拍者还是陆续离开了。
在该走的人都走完后，鲁特来到两女身边，却突然有了意外的发现。
鲁特先是愣了一下，随即几步上前，掀开叶音衣襟，一个黑色的项圈和一段埋进衣裙里的锁链立刻显露出来。
眼尖的鲁特，还发现项圈上刻着的皇月城字样。
鲁特想起了什么，突然面上露出古怪的笑意。
……
好冷，好冷，好难受……
冰冷，潮湿，昏暗……叶音觉得自己沉寂在一片黑暗之中。
这里是哪里？
叶音勉强睁开眼，却只看见一片黑暗。
叶音心里猛地一突，接下来才发现好歹能看到一些轮廓，看来眼睛没有出事。
她勉强活动了一下身子，却碰到一片金属的冰凉。
叶音一惊，过了片刻才悲哀地确定了一件事：
自己，被关在一个金属笼子里。
叶音的心，立刻沉到了谷底。
叶音紧紧咬住下唇，眸子里开始湿润。
好冷，好冷啊……
冷……
这时，叶音却又猛然发现了自己身上的另一件事。
自己竟然，未着寸缕！
衣裙不知什么时候被褪下，裸露在外的肌肤只感到一阵阵刺骨的冰寒……
好难受……
正在这时，房间突然亮了。
鲁特面带笑意地走了进来。
叶音猛地将全身抱紧，缩成一团，靠到了笼子里靠墙的一边，面带惊恐地望着鲁特。
在她眼里，此刻鲁特看似亲切的面容，却比魔鬼还要可怕。
“小家伙，很害怕？啧啧，我倒是没想到，今天倒是有了意外的收获……”鲁特来到笼子边蹲下，伸进去一只手轻轻抚摸叶音紫色的长发。然后是女孩裸露的挡不住的光洁肌肤。
叶音动都不敢动，身子传来发毛的恶心感觉，但她只是身子瑟瑟发抖着，她甚至不敢去看鲁特的眼睛。
鲁特抚摸了半晌，突然笑着道：
“我该怎么称呼你呢？皇月城城主的落跑小宠物？”
叶音猛地抬头，不可置信地看着鲁特。
“哈哈！”鲁特大笑起来：“本来我还不确认，不过这下我可确定了。”鲁特突然面色带上一种古怪的颜色：“本来我还在想是什么让皇月城城主一怒之下灭了整个卡罗尔，这下我明白了。”
鲁特说着将叶音光洁的下巴轻轻挑起：
“果然是个诱人的小家伙。”
叶音此刻心里充满了绝望，她终究还是逃不过命运的玩弄吗？
连哥哥都不要她了，她已经无家可归了。
为什么？
好委屈…好难过…
鼻头一阵发酸，涩涩的液体，终于忍不住从蓝眸里溢出。
（昨天停电了，抱歉，今天二更补上，这是第一更。）
“啧啧，哭了？”鲁特像是发现了什么有趣的事情一样，在叶音已经被打湿的细腻脸蛋上一下一下捏弄着。
叶音拼命往金属笼的角落里缩，却始终无法摆脱那只让她感到恶心的大手。
冰冷的凉意提醒着自己身子正毫无安全感地暴露在别人面前，而那人，却正像审视精致玩具一样，手掌在自己周身游走着。
呜呜……为什么…为什么会这样……
泪水完全不可自抑地溢出，叶音有一种近乎崩溃的绝望。
“哈哈！”鲁特大笑着站起来：“小家伙，算你运气好，皇月城城主的宠物我可不敢随便乱动，你就先在这里好好呆着吧，也许不久就可以见到你的主人了呢。”
鲁特说完就转身离去。
“等等！”
鲁特有些惊讶地转过身，却见笼子里的小家伙正一脸畏惧，却强忍着害怕看着自己。
“她们，在哪里？”
鲁特愣了一下，随即明白过来叶音指的是什么。
“她们可没你们这么好运气，特别是那个蓝翼的小家伙似乎很危险呢…得特殊处理一下，然后嘛，啧啧，当然是给我提供财富了。”鲁特笑得很开心。
“放了她们。”叶音哀求地望着鲁特。
鲁特愣了一下，随即哈哈大笑起来。
“放了她们，求求你，放了她们吧……”叶音带着哭腔道。
“真是可爱的小家伙。”
说完这句话，鲁特关掉房间的灯，头也不回地离去。
“啪！”
当门关上的时候，叶音的世界，又陷入了黑暗。
“呜呜呜呜……”
叶音终于忍受不住心灵的折磨，将头埋进膝盖间低声呜咽起来。
泪水顺着她的膝盖往下滴落，冰冷，苦涩。
……
“这里是……”
阿修达斯不可置信地望着眼前的景象。
这本是一片普通的湖泊，但在红色骷髅在湖泊前念颂了一段艰涩的咒文后，湖面就起了奇异的变化。
现在摆在阿修达斯和红色骷髅面前的，是一个有多种颜色流转的巨大旋涡。
“灵魂的承载之地，阿托利亚斯。”红色骷髅嘶哑的声音响起。
正在这时，旋涡中心突然急剧流转起来，似乎有一个人影，在旋涡中心，升起。
“那是……”
待看清那人影的样貌时，阿修达斯全身突然疯狂颤抖起来。
……
好饿……好冷……
天已经黑了。
但叶音只是这样猜测着，因为现在她的世界，压根就没有白天。
但叶音却感到不对。
鲁特一下午都没有派人给她送吃的，这当然不是她觉得古怪的地方，她觉得古怪的地方是……
空气中，淡淡的腥气。
有些像血的气息。
不安的感觉，越来越强烈。
叶音不禁将身子缩得更紧了些。
她似乎听到了……骨肉分离的“咯吱”声。
叶音全身瑟瑟抖动着，深深将脑袋埋了下去，却掩不去那份惊恐。
时间流逝得异常缓慢。
叶音只是紧紧抓着两边纤细的肩膀，任黑暗中的饥饿与恐惧蚕食着自己。
不知道过去了多久。
“咯吱～”
门终于来了，灯却没有打开。
只有浓厚的血肉气息飘荡进来。
叶音恐惧地抬头，接着外面微弱昏暗的光晕，她看到一个仿若来自地狱的身影。
叶音看不清他的面孔，她唯一能看清的，只有门外那遍地的血肉，和那人手里抓着的半截尸体。
尸体？！
叶音猛地一惊，这才发现，那半截尸体，竟和拍卖会的鲁特有七分相似！
那人突然发出阴哑的笑声，手中的尸体蓦然飘出一缕缕黑气进入那人体内。
片刻后，尸体已经干瘪下去，那人随手将其扔在一边。
下一刻，叶音惊恐地发现，那个魔鬼的身影，正慢慢向自己走来。
叶音从他身上，嗅到了死亡的气息。
那人终于来到自己身边，缓缓蹲下，一只散发着血腥气息的手伸了进来。
叶音惊慌失措地想要躲开，却发现在狭窄的笼子里，自己根本无从可避。
“小家伙…”那人紧紧捏住叶音的下巴一寸寸抬起：“我们又见面了…”
昏暗阴冷的光洒在那张冰冷得让人害怕的脸上，恐怕现在任何认识他的人都不会将他和那个曾经的纨绔废物联系在一起。
可是叶音认出了他。
那个曾经给她下药，想要凌辱她的贵族人渣。
多里亚。
多里亚只是阴冷地笑着，叶音却感到，现在的他，比上一次叶音见到的他要可怕一千倍，一万倍。
“知道吗…”多里亚只是轻轻抚摸着叶音的脸蛋：“你那‘强势’的主人，灭了卡罗尔整个家族哦。”多里亚仿佛只是在陈述一个简单的事实。
叶音只是畏惧地颤抖着。
“不管怎么看都是精致的不像话的小脸呢，越看越想狠狠蹂躏…”多里亚的声音阴冷得如同地狱的魔鬼：“真想捏碎了一寸寸送进口里…那味道，一定不错哦…”
叶音惊恐得眼泪都流出来了。
“哈哈…”多里亚笑了起来：“小家伙，别害怕，现在我还不想杀掉你，不过…”多里亚的声音蓦然转冷：“我会把你留在身边，狠狠蹂躏，直到有一天……在阿修达斯面前，亲自将你蹂成碎片！”
金属笼子的护栏在多里亚的手下轻易被捏得变形，露出一个刚好够叶音身体进出的小洞。
多里亚冰冷的手捏着叶音脖子上的项圈慢慢将她提出来。
“咳咳咳…”
窒息的感觉让叶音大声咳嗽起来。
多里亚只是粗暴地将叶音拽起，狠狠将她抱在胸前。
叶音的羽翼被多里亚抱住的姿势粗暴地碾压在一起，一股剧烈的疼痛让她惊呼出声。
多里亚却视而不见，甚至连对叶音裸露的躯体都似乎没有半分兴奋的意思。
他只是抱着娇小的身躯，径直向外面走去。
都是血肉！遍地的血肉！
这些，都是这男人干的吗？
叶音几乎要呕吐出来，多里亚却冷笑着捏住她的小口，让她硬生生把刚刚从喉头冒出来的秽物吞了回去。
“呜呜…”泪水无法克制地流出来。
多里亚却冷笑一声，蓦然加快速度，离开了拍卖会的地盘。
这里是摩兰城主城区。
叶音看到周围的景象，一股彻骨的寒意和恶心感让她几乎要眩晕过去。（二更送到，继续求票求收藏求点击求评论…）
这是地狱吗？
叶音感到一阵倒错的恶心感和呕吐感。
整个摩兰城，笼罩在血狱的世界里。
到处都是尸体，老人，小孩，男人，女人。血和肉，混乱地排布在这片区域，叶音甚至可以看到，一些相对完整的面孔上扭曲的恐惧。
那是见到来自地狱的恶魔的恐惧。
而那恶魔，正将自己紧紧抱在怀里。
叶音恐惧地颤抖着，下意识地想到脱离多里亚的掌控。
多里亚微笑着，声音却阴冷得仿若来自地狱：“这个城的人，我全杀了哦……”
全杀了？
叶音身上的寒意，更甚了几分。
难道……
她们，也……
叶音却不敢问，不光是怕得到不好的答案，更重要的是，面对现在的多里亚，叶音连开口和他说话的勇气都没有了。
多里亚轻笑一声，将叶音放了下来。
一离开多里亚的怀抱，叶音才觉得一阵刺骨的寒冷。
摩兰城的气候本来就比较寒冷，赤身**在兰克拍卖会里那个房间里的时候就感到很冷了，现在到了户外，而且是晚上，又离开了多里亚的怀抱，叶音立刻感到寒气入体的难受。
叶音只得勉强蜷缩成一团，瓷器般的小脸很快就被冻得通红。
周围是恶心的血肉，入鼻的是腥臭的血气，身体更是感受到切实的冰寒。
女孩全身缩在一起，紧紧抿着有些泛白的唇瓣，身子被冻得瑟瑟发抖，那天蓝色眸子下未干的泪痕，更是给女孩平添了几分惹人怜惜之感。
多里亚看了叶音一会儿，突然冷哼一声，叶音惊恐地后退几步，以为他又要做出什么伤害她的举动。
却见多里亚顺手一招，远处一个死去的小女孩的衣裳顺间脱离女孩身体飞到多里亚手中。
“穿上！”叶音感到那件衣裳扔到了自己身上。
虽然衣裳相对比较干净，却仍有一股抹不去的血腥味，不过叶音可不敢挑剔，而且她现在确实太冷了，便立刻将衣裳往身上套。
不过事实上是，叶音根本不会穿女孩的衣服，更何况是主城人的衣物……
看到多里亚的表情越来越不耐烦，叶音心里更加害怕，手脚却更乱了。
“废物！”多里亚冷着一张脸上前，很熟练地给叶音套好衣裳，然后走到一边，不再理会叶音。
多里亚闭上了眼睛，深深呼吸几口，片刻后，猛地张开眼睛，衣衫瞬间鼓荡起来，在寒风中猎猎作响。
空气中，似乎有什么声音在喘息着。
死亡的气息，越来越浓重地蔓延。
蓦然，无数黑色的死气从摩兰城那些逝去的血肉中腾飞而出，汇聚到多里亚上方，再进入他的体内。
黑夜在瞬间变得狰狞，苍穹间，仿若有无尽的坳哭和呻吟，如同地狱幽冥一般，将这片世界渲染成死亡的世界。
多里亚却一脸享受的表情，随着更多的死气进入他的体内，他面上令人畏惧的冰寒也越来越重。
不知过了多久，一切终于停止了，多里亚活动着筋骨，脸上是舒畅和满足。
那周围的血肉躯体，却仿佛被掏空了一般，全部干瘪下去。
多里亚回头，这才看见叶音正瑟瑟地望着自己，小脸上写满了畏惧。
多里亚大笑着走过去，扯过女孩脖子上的锁链猛地拉过来，然后用双臂死死地将女孩紧箍在怀里。
多里亚用力很大，叶音脸色立刻苍白。
“不要…疼…住手啊…疼…好疼啊…”
多里亚完全不顾叶音的哭喊，脸上全是疯狂之意。
直到女孩疼得几乎要晕厥过去，他才满意地放手。
“疼吗？这才只是开始呢…我说过，我会一寸寸将你揉碎的……”
听到多里亚冰冷的话语，叶音只觉得前途一片灰暗。
……
“那是……那是……”看到不远处那漂浮着的身影，阿修达斯眼睛都红了。
“馨儿……”阿修达斯红着眼向那身影冲去，却被一层无形的屏障弹了回来，阿修达斯像是失去了理智一般，狂吼一声再次冲上前去。
“冷静点！”红色骷髅拦在阿修达斯身前，大声吼道。
“滚开！”阿修达斯正想动手，却突然觉得脑子一阵冰凉，让他瞬间清醒了片刻。
“你难道不想知道真相吗！”红色骷髅嘶哑的声音再次吼道。
“真相？”阿修达斯愣了片刻，终于勉强克制住自己激动的情绪。
“好吧……你得答应我，听到我接下来的话千万不能激动……”红色骷髅似乎很严肃地看着阿修达斯。
“说。”阿修达斯的声音变得有些阴沉。
“如果我告诉你……那个漂浮在旋涡上的少女……就是你的原身呢？”
……
多特城算是联盟势力里的一个小城，而今天多特城主城区，却迎来了一对奇怪的组合。
一个是一身黑衣阴冷得有些可怕青年，青年旁边牵着的，是一个漂亮得有些不像话的女孩。
女孩有一对雪白的美丽羽翼，一头紫色的秀丝，和一对清澈的天蓝色眼眸。
而青年和女孩，明显不是同等关系，这不仅表现在女孩脸上对青年明显的畏惧，更明显的体现，便是青年手里牵着的东西：
那是连在女孩脖子上一个黑色项圈上的锁链。
这已经很明白地表明了女孩悲哀的身份：
她，是青年的奴隶。
几乎所有人都惊叹和垂涎于那小家伙的漂亮，却没有人敢上前，那不光是因为两人身上明显的血腥气息，更是因为青年身上散发的堪称恐怖的死亡气息。
没有人愿意招惹一名死神。
当然，例外从来都可能存在。
“小子，克劳斯看上你那小女．奴了，开个价，卖给克劳斯！克劳斯不会亏待你的！”拦在多里亚面前的是一个背着一支黑色冲锋的中年人，在他周围还有几个小弟样的人物。
多里亚完全不理会他，径直向前走去。
“妈的，敢无视克劳斯，你知道老子是谁吗？！”那中年人立刻将背上的黑色冲锋取下来瞄准了多里亚，另外几名小弟也各取出一把枪械对准了黑衣的青年。
多里亚只是冷笑一声，脚步没有丝毫停歇。
所有人惊恐地发现，那几个挑衅那黑衣青年的汉子，在瞬间爆成几团血雾！血雾中，有黑色的死气飘出，荡入了青年的体内，消失无踪……
那地面，只剩一堆破碎的枪械零件。
……
旅馆里，多里亚心情似乎有些不太好。
至少看着面前皱着眉头的青年的叶音是这样认为的。
抱身蹲坐在床上的叶音有些害怕，下意识地向后缩了几步。
这个细节立刻被蹲里亚敏锐地捕捉到了。
这让他更不高兴了。
“过来。”冰冷的声音命令道。
叶音又是下意识可怜兮兮地摇了摇头，但她马上就为这个动作后悔了。
“算了，陪我说说话吧。”多里亚正想发火，不过不知为什么却忍了下来，而是换成了这样一句话。
不过叶音仍是害怕地望着他，紧紧抿着下唇，没有说话。
她不是不想说，而是不敢说。
多里亚脸色立刻就难看了。
过了片刻。
“好，很好！”多里亚突然猛地扯着锁链将女孩强拉过来，紧紧捏住女孩小巧圆润的下巴，狰狞地狂笑起来：“既然你不想说话，就永远别说话了！”
在叶音惊恐的表情中，一缕缕黑色的雾气，顺着女孩粉嫩欲滴的唇瓣，侵蚀进去……
网络好卡上个账号刷了N边学校网吧果然不行。。。。
阿修达斯愣住了。
“哈。。。哈哈。。。哈哈哈哈！”阿修达斯突然张狂地大笑起来：“这种荒唐的事，你以为我会信吗？那少女是我？？馨儿会是我？！你开什么玩笑？！这种笑话。。。这种荒唐的事情。。。”
阿修达斯还在笑着，红色骷髅却叹了一口气，缓缓道：“你心里其实已经隐约相信了，不是吗？”
阿修达斯面色僵了一下，笑声凝固再那里。
没错，事实上，他已经隐约猜到了什么。
自从叶音进入他的世界后，一切都在改变。。。。。。那无数个梦的片段，在此刻如此清晰地浮现。
现在的他，正在面对着他一直不愿意承认的事实——
那漂浮在旋涡上的少女，就是在他梦中出现过无数次的血翼少女，而那少女的模样，竟是和他深爱着的逝去三年的馨儿一模一样。
如果说这些只是让他激动的话，那联想到梦中无数次出现过的情景，所推断出的信息，则是让他无论如何都难以接受的：
在梦中，阿修达斯每次，都是作为那个名为阿弥亚斯的少女的身份出现的！！！
这代表着什么？
阿修达斯正紧皱着眉头，却见那湖面的旋涡突然急速旋转起来，整个上方的空间，以那血翼少女为中心，疯狂地扭曲。。。。。。
。。。。。。
“呜。。。呜。。。呜呜。。。”叶音惊恐地挣扎着，但在多里亚变态的力量下，她只能眼睁睁地看着那黑色的雾气一丝丝侵入她的口腔。
剧烈的痛感从喉咙处传来，叶音猛地睁大了眼睛，全身颤抖起来。
“呜呜。。。呜。。。”叶音哀求地望着冷酷的青年，泪水在小脸上划开两道触目惊心的痕迹。
多里亚却只是笑着，捏住女孩下巴的力道变得更大了。
望着女孩哀求痛苦的小脸，多里亚默然感到前所未有的满足。
疼痛，恐惧，委屈。。。这些，就是他所希望在叶音面上看到的。
她的脸上，也只需要这种东西就可以了。
当多里亚松开叶音的时候，女孩几乎是逃也似的跑到墙角，抚着墙壁剧烈地咳嗽起来，面上全是痛苦之色。
不知过了多久，喉咙里的那种剧痛感才渐渐消散，然而。。。
“呜。。。呜呜，呜。。。”
叶音恐惧地发现，除了呜咽声，自己竟然发不出其它任何声音了。
如同雷击一般，叶音愣在了当场。
良久。
“呜。。呜呜呜呜。。。”叶音蜷缩在墙角，绝望地抽泣起来。
细小的肩膀，一下一下抽动着。
然而，即使是哭，她也只能发出嘶哑的呜咽声。
为什么？？为什么？？
叶音从来没有像现在这样觉得世界是如此黑暗。
“很难受？很痛苦？很委屈？”多里亚阴冷地笑着：“这还只是开始呢，况且。。。语言这种东西，对于低贱的你来说，也不需要了吧。”
叶音抬起头，黑衣的青年只是玩味地看着她。
这样下去，会被他玩成什么样子？！
不行，要逃！
叶音几乎是以最快冲到窗户前。
那里的窗户，打开着，这里只是一楼，跳下去问题不大，只要从这里跳下去，混进人群里，就有机会。
叶音天真的想着。
眼睛的余光似乎看到多里亚没有任何动作。
太好了，能成功，一定要成功。
多里亚的确没有动。
然而，在叶音身子已经有一半露出窗台的时候，多里亚动了。
他只是抬起一只手，轻轻一招。
叶音的身子，如同遭到一股巨大力量的拉扯，倒飞回去。
“砰！”
叶音摔倒在多里亚面前，身子剧烈的疼痛让她小脸一阵扭曲。
“想跑？”
多里亚残酷地笑着。
叶音恐惧地望着多里亚，颤抖地想退到一边。
多里亚蓦然上前，一脚将女孩踢翻，狠狠一脚踩在女孩后背的羽翼上。
“呜。。。呜呜。。。”如同被碾碎的疼痛让叶音不禁用力挣扎起来。
多里亚只是冷笑着，用右脚碾压了一阵，突然弯下身，看似温柔地望着叶音。
“呜呜。。。”
叶音只是恐惧地摇头。
一只手轻轻拾起女孩脖子旁边的锁链。
“哧~”
多里亚猛地站起，抓着锁链的右手也向上一提，女孩也被带动着无法自主地抬起脑袋。
疼痛，窒息的感觉瞬间从脖颈处传来，那一瞬间，叶音甚至怀疑自己的脖子会不会被拉断了。
“呜呜。。。呜呜。。。”越剧烈的挣扎只会让窒息感越来越强烈，叶音的小脸，越来越红。
多里亚只是一只脚踩在叶音背上，一只手拉扯着锁链，以一种近乎癫狂的神态看着叶音。
女孩颤抖着，挣扎着，眸子里的泪水一片片涌出，因窒息而大大张开的粉色小口边，甚至有一丝丝诱人的津液滑落而出。
这些在多里亚看来，都是再美妙不过的画面。
绝望地挣扎吧！你的痛苦，就是我所需要的！！！
在叶音几乎要因窒息晕死过去的时候，多里亚终于停手了。
女孩软软地倒在地上，一阵阵抽搐着，这时的叶音，已经神志不清了。
多里亚冷哼一声，一手抓起叶音扔在床上，自己则坐到一边，闭上了双眼，一深一浅地呼吸着。
有黑色的死气，萦绕在多里亚的周围。
突然，多里亚面色痛苦地扭曲起来。
他的背后，似乎有什么东西要冲破束缚伸展开来，而多里亚正极力克制着那种东西。
低沉的吼声，从多里亚口里冒出。
不知过了多久，那股力量终于被压制下去，多里亚却大口大口喘息着。。。。。。
。。。。。。
虚空深处。
围绕着六翼羽翼的数个已经伸展开来并亮起的羽翼中，一对骨质的羽翼忽明忽暗着，过了一会，却是变得有些暗淡了。
“‘冥’的力量被压制了吗？是谁。。。会有这种能力呢。”
低哑的声音自语着。
（哎，在校党，只能用爪机更新。。。。痛苦啊。。。。看在狼狼这样辛勤码字的情况下，就多给点票票和收藏吧。。。。话说等到寒假更新就多了，现在实在是无力。。。。每天就只能这么点。。。。。）
在王的世界里，你永远都无法明白，也读不懂，孤独背后的意义和……
承担背后的……代价。
这是哪里？
阿修达斯有些艰难地睁开眼睛，却猛地一惊，不可置信地睁大眼睛。
这是……
“杀！！！”
“吼吼吼！”
“轰隆隆！！”
血溅横飞，喊杀声撕裂苍穹。
在这片破碎的土地下，在昏黄的残阳下！
这里，竟是一片正在撕杀的古战场。
阿修达斯这才发现，自己又化作了那个血翼的少女，手持一柄血色长枪，站立在一片突起的高地上。
在“她”周围，是无数疯狂欢呼的人类和吼叫着的不知道种族的各种生命。
这到底是……
阿修达斯愣愣地看着眼前的情景，撕杀声仍然没有停歇，血和肉仍然在乱尘间飞舞。
“王！”
“吾王！”
“吾主！”
在“她”周围，那些人类和其他种族的生命近乎疯狂地喊叫着，仿佛“她”就是天地间至尊的存在。
然而，无论是撕杀的怒吼声，还是周围崇拜的呼喊声，都仿佛只是虚幻，“她”，完全没有耳闻。
在“她”的眼里，只有远处，深远处，那一抹哀伤的身影。
“阿弥亚斯……”
来自深远处的呼唤，悠然荡入“她”的灵魂深处。
“她”颤抖着伸出一只手，似乎想要触摸什么。
“为什么，选择背叛……”
伸出的手，突然僵在半空。
“王！王！王！”
周围仍在疯狂地，崇拜地吼叫着。
战场上，杀戮的鲜血，给残阳涂上一层凄美的颜色。
僵住的手缓缓垂下。
泪水，无法克制地流下。
在王的世界里，你永远都无法明白，也读不懂……
真实的意义。
……
当一切结束的时候，湖面已经恢复了平静，那多色的巨大旋涡，也悄然消失。
红色骷髅静静地看着半空中的血翼少女，蓦然叹了一口气。
少女突然失去重心般落了下来，红色骷髅立刻上前轻轻接住，小心翼翼地放在一边的土地上。
而阿修达斯，已经不见了踪影。
……
叶音醒来时，全身仍然是有些麻木的疼痛。
多里亚就在一边，似乎已经睡着了。
然而，叶音却不敢跑。她对多里亚的恐惧，已经印在了骨子里，她甚至不敢确定，现在的多里亚，是否真的睡着了。
此刻逃跑，是否会被抓回来，并受到更残酷的折磨？
想起昨天自己的遭遇，叶音就不自禁地颤抖。
为什么，会这样？
叶音蜷缩在床头，用被子将自己全身裹住，小脸深深埋进被子里。
泪水又忍不住出来了。
说到底，她不过是个十三四岁的孩子，变身前是，现在也是。
可是，为什么自己要遭受这些折磨，是因为自己荒野出生的身份，还是这个残酷的世界？
如果那一天，如果那一次，哥哥肯认她，哥哥肯相信她…就好了。
那样的话，也许现在自己正过着完全不同的生活，至少也不用承受这些非人的折磨。
这种痛苦的日子，对一个十三四岁的孩子来说，是一件有多残酷的事情？
哥哥，哥哥，小音好想你，为什么不认小音，小音好想和你在一起。
“呜呜……呜呜……”
好难受，好委屈……哥哥……哥哥……呜呜……
突然，被子被一阵巨力掀开。
叶音抬起头，多里亚正饶有兴味地看着她。
“呜呜…呜呜…”叶音立刻恐惧地退后，身子瑟缩地颤抖着。
多里亚向前动了一步。
“呜呜…”叶音下意识地摇动着脑袋，小脸已是一片苍白，甚至还带有几分哀求之意。
“哈哈哈哈！”多里亚似乎十分高兴：“过来！”仍然是命令的口气。
叶音已经不敢反抗，畏畏缩缩地挪了过去。
还没等叶音靠近，多里亚突然伸手，猛地将她拉进怀里。
看着近在咫尺的冷煞青年的脸，叶音竟是害怕得闭上了眼睛。
多里亚看着女孩苍白小脸上梨花带雨的可怜模样，心中却是没有丝毫同情。
多里亚伸出一只手，轻轻抚弄叶音雪白羽翼的翼尖，叶音立刻颤抖起来，身子也变得更软了。
小脸上甚至有细密的汗珠沁出。
多里亚突然轻笑一下，手上猛地一用力。
“呜呜呜呜……”
叶音全身一紧，剧烈的疼痛让她面上皱成一团，身子瑟缩得更紧了。
但她却不敢挣扎，她只能克制住自己并忍受着折磨，只求这恶魔能快点结束。
然而，多里亚似乎对女孩的羽翼有了极大的兴趣，丝毫不显腻烦地重复玩弄着，轻轻玩弄一阵便会用力一下，长期下来，疼痛几乎要让叶音再次晕厥。
“呜呜…呜呜…”不知什么时候叶音已经睁开了双眼，只是哀求地望着多里亚，可怜兮兮地摇着脑袋。
“手感真的很不错呢…”
多里亚终于放开了叶音，但叶音全身早已瘫软，连站立的力气都没有了。
多里亚欣赏似的看着女孩勉强晃悠几步，还是摔倒在地上。
“呜呜～”
叶音努力好一会才扶着墙壁站起，颤颤巍巍地看着多里亚。
“我们现在就要离开了，你这个样子，怎么跟着我离开呢？”多里亚以嘲讽看着叶音。
“呜呜…呜呜…”叶音以为多里亚又有什么手段来玩弄自己，哀求地摇着小脸。
“哈哈！”多里亚大笑着上前，猛地抱起了叶音。
过了好一会儿，叶音才确定似乎这次没有折磨自己的意思，这让她勉强松了一口气。
两人离开旅馆的时候，多里亚突然顿了一下。
叶音不解地看着多里亚回头，青年的脸上闪过一丝玩味的笑意。
那里，似乎有什么东西一闪而过。
“有趣，又是一个小家伙吗……”
荒野的空气永远都比主城的浑浊。
至少在叶音看来，这片地域的气候即使是比起她原来所在的皇月城势力范围的B52区也要相差太多了。
风炽热并混杂着污尘，叶音甚至能清楚地感受到辐射打在脸上的痛感。
连呼吸都有些困难。
叶音不自觉地缩了缩身子。
“不舒服？”多里亚笑着看了看怀里的小家伙，这个动作却让后者害怕得把小脑袋缩得更紧了。
多里亚却不再看她，只是自顾自地说道：“聚居地的活人还是太少了，而且死气不够强，尼尔城在联盟里算是一个比较偏僻的小城，那里人还不少，恩，倒是一个不错的动手地点。”
叶音根本不知道多里亚在说些什么，她现在甚至处于一种神经随时都紧绷着的状态，害怕多里亚随时可能的没有预兆的折磨。
“小东西，知道我们下一站是哪里吗？”多里亚的声音带着一种说不出的诡异：“尼尔城……”顿了片刻，才接着道：“屠城哦……”
叶音感到全身一阵发寒。
屠城？！
这个恐怖的男人，要屠城？！
叶音突然想起在摩兰城干看到的场景。
遍地的血肉，残碎的肢体……
“呜呜……”
叶音瑟缩地颤抖着，不敢看那魔鬼般的青年哪怕一眼。
……
当一个冷酷死寂的青年抱着一个精致如瓷器的小女孩出现在尼尔城的时候，并没有人知道，一场死亡的危机，即将降临这个不算起眼的小城。
“屠城是必须的，不过在这之前，我觉得我还有一些别的更有趣的事情可以做下。”
别的更有趣的事？
叶音有些疑惑地看着多里亚抱着她进了一家旅馆，开了一个房间。
叶音并不清楚多里亚想干什么，但她突然想起上一次还是在皇月城的时候，多里亚对她做的一切。
叶音突然恐惧地颤抖起来。
当多里亚将叶音随手扔到床上的时候，叶音不顾被摔疼的身子，迅速缩到床角，死死地抱住被子，惧怕地看着多里亚。
多里亚愣了一下，随即轻笑道：“你以为我要上你？”
叶音没有任何表示。
“放心，现在的我暂时对你没那种兴趣，不过这不妨碍我做一些其它的事……”多里亚坐在床边，向床角的女孩招手：“过来。”
叶音犹豫地向多里亚挪了一步，不过马上又害怕地缩了回去，可怜兮兮地摇了摇头。
多里亚皱了皱眉，面色立刻冷了下来，上前猛地抓住女孩的手臂，不顾女孩的痛呼，狠狠将女孩的身体按压在旁边。
“呜呜…”叶音疼得眼泪都要出来了。
“我们来玩个游戏好了，你不是很害怕我吗？你猜猜看这样害怕我的你会不会对我产生依恋的感觉？”
多里亚轻松的笑意带给叶音的，是无边的恐惧。
多里亚的口中，开始吟唱一种深涩古老的咒文。
叶音并不知道那是什么，但若是有知情人士在此，一定会震惊无比，因为多里亚吟唱的咒文，绝不是属于这个时代的东西。
黑色的雾气，开始弥漫在这个房间，并渐渐将两人包裹。
“呜呜……呜呜……”叶音突然感到一阵灵魂被撕扯般的痛楚，眼泪终于克制不住地涌出。
“呜呜…呜呜…”
好难受…好难受啊……
到后来，叶音甚至感觉身体要被灼烧起来一样，灵魂像在一个巨大的熔炉里，被融化后又慢慢被重塑……
最后，额头传来一阵剧烈的灼痛感，让叶音瞬间昏了过去。
……
“真是脆弱的身体……”多里亚皱着眉头看着晕倒在床上的女孩，女孩和之前相比，没有什么太大的变化。
除了额头多出的一个黑色的像是什么花一样的印记。
……
“咿……”
叶音醒来时，脑子还有些模糊，待她渐渐清醒过来，才发现，多里亚正饶有兴味地看着自己。
“咿呀！”叶音正害怕地想退开一点，却发现身子像是本能地遇到什么喜欢的东西一样，无法克制地冲上去抱住多里亚的身子。
这是怎么回事？！
明明怕得要死，身子却似乎很享受似的……蹭了蹭青年的身体？！
而且，自己的声音……怎么会变成这样？这似乎是什么可爱小兽的声音。
更可怕的是，闻着多里亚身上的气息，自己竟然有一种……十分享受的感觉？！这不仅是自己身体的诚实反应，连自己的灵魂都似乎对这种气息有了很深的依恋。
自己的脑袋还在无耻地蹭着。
这到底是怎么回事？！
明明那么害怕，那么恐惧的男人，此刻的自己，竟会对他产生如此的依恋？就好像……就好像他就是自己理所当然的主人，而自己，就应该对他绝对依恋，绝对服从一样。
不！不是这样的！
“咿呀…”
委屈，屈辱的泪水，随着面颊淌下。
“看来契约挺成功呢……”多里亚轻抚着女孩梨花带雨的小脸。
契约？那是什么？
叶音对这个名词蓦地产生了一种恐惧的感觉。
“现在只是开始哦…”多里亚在女孩细腻的面颊上轻轻揉捏着：“你的身体和灵魂都会慢慢沉沦在对我的依恋中，直到……你彻底沦为我的玩物，再也离不开我……即使我打你，骂你，折磨你，你也只会感到满足和幸福……”
不！不要！我不要这样！不是这样的！
听着多里亚陈述的恐怖事实，叶音第一次体会到透彻骨髓里的绝望！
“哈哈哈哈！”多里亚疯狂地笑着。
“咿呀…”叶音想哀求多里亚放过她，然而，她能发出的，只有讽刺般的“咿呀”声。
多里亚笑得越来越疯狂。
女孩只是苦苦地忍受那种矛盾的折磨。
多里亚突然止住笑，抓着女孩仍然抓着自己身体的小手，将她扔在了床上。
“咿呀…”叶音本能升起一股不舒服，想要再次冲上去抱住青年。
不！我不能！
叶音强行克制住这个动作，颤抖着后退。
多里亚看着女孩在矛盾中被折磨得额头沁出了汗珠，面色变得说不出的愉悦。
“我先出去把事办了，你先在这里好好呆着吧。”
“砰！”
关门声响起，多里亚离开了。
叶音突然用被子将自己整个裹住，小牙死死地咬住被单，全身颤抖着。
不能，我不能呀！
好想…好想出去找他…他…是我主人…
不可以…不！
“呜呜…咿呀…”
泪水将被单整片浸湿，叶音觉得，自己正在坠入深渊……
我该怎么办？
叶音痛苦地忍受着矛盾的折磨，沁出的冷汗渐渐将被单浸湿。
“呜呜……咿呀……呜呜……咿呀……”
叶音被泪水浸透小脸完全一副可怜兮兮的模样，任何有丝毫同情心的人看到这副情景都会对女孩升起怜惜的同情心，然而此刻的叶音，只能一个人在这个地方承受着折磨与煎熬。
叶音真的好想逃离这个地方，但受到契约的折磨，她连升起这个念头都会感到灵魂被撕扯的疼痛。
这是契约的惩罚。
她自己根本逃不了，除非，有人来带她离开。
不过那只是奇迹。
但是有时候，奇迹或许真的存在。
“砰！”
窗户破碎声响起，一个蓝色的娇小的身影从外面冲了进来。
“呼呼，终于找到机会了，那大哥哥好可怕，我还以为被发现了呢……”艾兰轻抚着胸膛，心有余悸地道。
不过当艾兰把目光转向叶音的时候，秀眉不禁颦蹙起来。
“呀！被折磨成这样啦…这怎么办呀……”艾兰几步跳到床上，伸出一只小手在叶音面前晃悠着。
然而，由于刻意抵抗契约受到的惩罚，叶音此刻处于一种精神崩溃状态，只是麻木、迷茫地颤抖着，根本不知道艾兰来到了身边。
“这个样子怎么带走啊……”艾兰小脸皱成一团，过了好一会儿，才似乎想起了什么，猛地一拍脑袋，喃喃自语道：“对了，不知道那个有没有用！”
艾兰想了下，将双手搭在叶音肩头，一股淡蓝色的光晕渐渐将叶音笼罩。
叶音痛苦的表情渐渐舒缓下来，大概三分钟后，叶音双眼渐渐合上，然后沉沉睡去。
“恩恩，居然有效呢～～”
艾兰有些高兴地将女孩背在背上，来到窗台边，背后蓝色羽翼一展，两人就直向苍穹而去。
……
叶音似乎睡了很久，也似乎做了一个很长的梦。
梦中什么情景始终无法清晰，她唯一能感受的，便是无尽的哀伤……
直到梦的最后，她才勉强看清了那个身影……
“阿弥亚斯……”
灵魂深处，什么东西碎掉的声音。
然后，是从苍穹间传下的无尽凄婉的悲歌。
……
“咿…”
“姐姐，你醒啦！”
一个似乎很开心的声音在叶音耳边响起，叶音终于慢慢恢复了神志。
“咿呀…”正想开口问什么，却发现自己口中吐出的是这样的声音，叶音猛地响起什么，脸色立刻一白，随手抓起身边的床单，猛地退到一边，瑟缩地颤抖着。
“姐姐，你怎么了？”那个声音有些奇怪地道。
叶音瑟瑟地抬起头，看到的，终于不再是多里亚那张让她畏惧的脸。
对面的女孩生着俏皮精致的五官，在一头漂亮金发和一对清澈的金色大眼睛的衬托下显得分外可爱。
特别是女孩背后的金色羽翼，在阳光映照下闪现着有些耀眼的光辉，给女孩平添了几分神圣的气质。
叶音愣了一会儿，突然一脸惊喜地叫起来：
“咿呀…咿呀…咿呀…”
“姐姐你在说什么……我根本听不懂呢……”金发女孩有些尴尬地道。
叶音愣住了，随即有些伤心地低下头，紧紧咬着唇瓣，眸子里渐渐泛起水雾。
“姐姐你怎么了？别哭呀！”金发女孩有些慌乱地上前安慰着叶音，却不知道该说些什么，或者说她根本无法理解叶音此刻的心境。
叶音要怎样向她解释，怎样向她诉说……
这金发女孩，分明是在拍卖会时的那个疑似她妹妹的女孩。
“不过不知道为什么…总觉得姐姐身上有一股十分熟悉的气息，就像亲人一样…”金发女孩轻轻地抱住了叶音，这个动作让叶音身体一僵。
“好喜欢姐姐身上的气味……”
“呜呜…”叶音低下了头。
“不知道为什么……”女孩突然抱着叶音仔细端详起来：“奇怪……明明毫不搭边，我怎么会觉得你像我一个哥哥……”
叶音全身一颤。
金发女孩突然有些沮丧地坐到一边，自顾自地说起来：“我偷偷跟着大哥跑出来想找到二哥，却跟丢了，后来身体发生了奇怪的变化……再后来晕倒在路边，醒来时，却被一群恶心的大叔关在一个笼子里……”说到这里时，女孩面色变得有些害怕和愤怒。
“姐姐…你说我大哥能找到二哥吗？”
叶音没有回答，女孩的话让她不禁越来越激动，她已经基本可以确认，女孩，就是她的妹妹！
“姐姐，我叫叶曦，姐姐叫什么名字？”
果然……真的使她……
“姐姐？姐姐？”
一只小手在叶音面前晃悠。
“咿…”叶音回过神来，正想开口，却马上闭上嘴。
“姐姐，不能说话吗……对不起…”叶曦一脸同情和歉意地道。
叶音面色变得有些复杂，激动的同时又有些黯然，现在的自己如何和妹妹相认，即使自己恢复了语言的能力，哥哥都不认自己了，妹妹会相信自己的话吗……
叶音黯然地低下头，正在这时，额头处一股极度的灼烧痛感传来，让叶音瞬间面色苍白，颤抖地蜷缩成一团，冷汗不停地冒出来。
“姐姐，你怎么了？姐姐……”叶曦吓了一跳，片刻后才想起什么，大声叫起来：“艾兰姐姐，出事了，快进来啊！”
“呀！怎么……”一个蓝色的身影迅速冲进来，看到床上叶音的模样脸色也变得难看起来：“怎么会这样……我明明……”
……
尼尔城。
这里已经是一幅人间地狱的景象。
多里亚站在一处高楼上，苍穹间，无数黑色的死气向他聚集而来。
死亡的气息，充斥着整个尼尔城。
多里亚只是享受地闭着眼睛，在他周围，是无数残碎的血肉。
当一切结束的时候，多里亚伸展了一下身躯，然后……
他并没有去旅馆找叶音，而是径直向城外而去。
多里亚的面上，是残忍的冷笑。
“小家伙，如果在你以为自己已经脱离魔掌的时候，魔鬼又出现在你的面前，那时的你，会是怎样一幅表情呢……”多里亚猩红的舌头舔了一圈唇角：“真是期待啊……”
魔鬼行走在地狱中，血与肉勾勒出一幅倒错诡异的画面。
（票和点击都好少呀……严重缺乏动力的说……）
阿修达斯已经消失一个星期了。
作为联盟最大主城之一的皇月城的城主，失踪整整一个星期而丝毫没有讯息，即使是联盟议会高层，也不能对此毫不过问。
叶苏当然不知道阿修达斯消失意味着什么，事实上，现在的他根本没有任何兴趣，或者说是任何闲情去关心这些。
现在的他，很愤怒。
自他从皇月城研究院里的那个老头那里得知自己弟弟叶音已经不在人世的“事实”后。
而老头克里斯在告诉叶苏这个信息的时候心情，也绝对算不上轻松，如果不是出于阿修达斯的交代，和自己的一些特殊的考虑，自己也不会用这样的谎言来应付叶苏。
这无疑是在激怒一只狮子。
而现实的结果是，如果不是作为多方面的考虑，叶苏早就在皇月城闹翻天了。
幸运的是，叶苏并没有在皇月城大动干戈，而是停下一句似乎是威胁的话就离开了。
“这笔账，我会算着的。”
在叶苏离开的时候，并没有人知道这句话意味着什么。
包括克里斯在内，几乎研究院在场的所有人都认为，这是叶苏对阿修达斯，或者说是皇月城的明目张胆的示威。
但现场没有人敢下他，事实上，整个联盟能拦下他的也不在双数。
叶苏离开了，却没有人知道他的那句话的真正含义。
这笔账。。。。。。
叶苏冷笑着站在荒野的月夜下，眸子里淡漠得可怕。
龙有逆鳞，亲人，就是他的逆鳞。
黑翼的女孩站在叶苏的背后，从青年身上，她感受到了一股刺骨的寒意。
。。。。。
龙城，暗影龙骑总部。
老人靠坐在椅子上，双眼微眯着，似乎在打盹。
不知过了多久，老人缓缓睁开眼睛，伸了伸懒腰，有些懒洋洋地坐起。
“恩，怎么这么黑？”
老人明显对屋子里的黑暗有些不习惯，嘟囔着站起身来，走过去把关着窗帘打开。
经过紫外线过滤的还算温和的阳光倾洒进来，老头有些舒适地扭了扭身子。
“果然老了，没点阳光真是不习惯呢。”
老人正一脸享受地做着各种舒展身体的动作，却被突然出现的推门声弄得全身一僵。
叶苏和一名清冷的漂亮女孩正站在门口，而老人正以一个扭腰的姿势站在那里。
“嘿。。。嘿。。。”
老人尴尬地饶了饶头，回到金属方桌前的椅子上坐下。
“叶将军，怎么有闲情到我这里来了？对了，这是。。。。。。”老人有些疑惑地指了指叶苏旁边的女孩。
“我来拜托你一件事。”叶苏将女孩拉到身前：“帮我安排一下她在龙城的生活。”
“啥？啥？你说什么？”老人明显没反应过来，一手指着女孩，一手指着自己，有些莫名其妙地道。
女孩一直都没说话，面上也没有一丝表情。
叶苏却不理会老人，将女孩推上前去，转身就走。
却突然感到腰间一紧。
回过头，却见女孩两只小手抓着自己的衣角，静静地望着自己，轻轻摇了摇头。
叶苏怔了一下。
女孩依然没有丝毫表情，仿佛在她的世界里，只有一页白纸。
“我怕。”
微冷轻柔的声音，细若蚊蝇地响起。
叶苏叹了口气，面色突然软和下来，轻轻蹲下，抚摸了女孩的头一会，温柔地道：“相信我，听他的安排，比跟着我好。”
叶苏不知道为什么，明明是无意间救下的女孩，在这一刻却触动了他的软肋。
他却不知道，此刻女孩对一切都迷茫的心底，也有着和他一样的触动。
女孩静默了半晌，终于还是微微点了点头，松开了手。
“我相信你。”
女孩依然没有一丝表情，叶苏却似乎从那小脸上看到一丝笑意。
没有人知道，此刻的女孩，在想些什么。
叶苏沉默片刻，转身离开。
“喂喂！你就这样把她扔给我啊！”
叶苏没有理他。
“对了！有一件重要的事得告诉你！”
在叶苏走到门口时，老人突然想起什么似的地叫道。
叶苏停了下来，片刻后，转身。
“你得冷静点，在我告诉你后。。。”
“说！”
叶苏突然有很不好的预感。
“你妹妹叶曦，失踪了。。。。。。”
。。。。。。
叶音现在的情况，很不好。
艾兰也不知道是怎么回事，她只能通过自己那股特殊的力量压制折磨着叶音的那股黑暗气息，强行让叶音陷入沉睡，以减轻她受到的折磨。
但是这种方法越来越没效，叶音也常常会再痛苦的呻吟声中醒来。
叶曦也是一脸着急，却没有丝毫办法。
为了躲避那个恐怖的男人，艾兰选择带着两女来到的是一个偏僻的聚居地，在艾兰简单地展示了自己强大的力量后，这个粗陋弱小的聚居地的人们立刻展现了足够的敬重和畏惧。
他们甚至主动提供了聚居地最好的住所给三女，还为她们送上一些食物。
艾兰自然是不喜欢那些恶心的不知道是什么做成的东西，况且她吃东西只为了口感，即使不吃也不会饿，所以果断没有吃这些玩意。
至于叶音处于一种精神极度不稳定状态，根本吃不下去任何东西。
倒是叶曦，一点都不挑剔地吃下了不少居民送来的食物，还向他们表达了自己的感谢。
三天，就这样过来了。
叶音的情况越来越严重，女孩现在即使被艾兰强行送入梦中也只是蜷缩成一团，“咿呀呜呜”地呻吟，冷汗浸透了全身，泪水也常常不自禁地流出。
“怎么办呀！怎么办呀！”
“艾兰姐姐，你别晃了。。。”叶曦也很不舒服，不知道为什么，看着床上那女孩的痛苦，她得心也跟着有刺痛的感觉。叶曦本来想过让艾兰送她们到龙城去，也许哥哥有办法呢。
但艾兰只是一脸茫然地回答：
“龙城？那是什么地方？”
现实是，叶曦也是不知道路的。
于是三女就这样，一个承受折磨，两个干着急，一直挨过了三天。
第三天的晚上。
“艾兰姐姐，我突然觉得有些不对。。。。。。”叶曦半皱着眉头道。
“什么啊？”艾兰只是为床上痛苦呻吟的女孩着急着，根本没注意到什么。
“好像有。。。血腥味。。。”叶曦犹豫着道。
艾兰也察觉到不对了。
“这是。。。。。。”艾兰正想到门外去看看，在她转头的一瞬间，却看到门口站着一个黑色的身影。
恶魔沐浴在血光下，刺鼻的血腥气息弥漫在黑色的空气里。
“小家伙们，看到我有什么想说的没？”
多里亚温柔地笑着，随手将一块人肉在手上碾碎成渣。
艾兰恐惧地后退，叶曦则是冲到一边，将叶音紧紧搂在怀里。
血色诡异的夜晚，恶魔在狰狞地冷笑。;
“接下来，我该怎么办呢。。。。。。”
多里亚微微蹲下身子，刻满血色的右手在粗糙的地面划开一道道刺眼的痕迹。
“聚居地里的野民，死气比起那些生活优越的家伙来说果然差太多了。。。。。。”多里亚似乎有些不舒服地道：“都让我有些恶心了呢。”
三女大气都不敢喘一下，叶音仍在无意识地呻吟着，叶曦紧抱着叶音缩成一团，艾兰则是强压着对那黑暗死亡气息的厌恶和恐惧，努力保持一幅镇定的神态。
多里亚在地上划了好一阵，才缓缓地站起。
几女神经都瞬间紧绷。
“瞧瞧你们那神情，那模样，真是太有趣了。。。。。。”多里亚轻笑着。
“你到底想怎样？”开口的是叶曦。
“想怎样？”多里亚诡异地笑了起来：“你认为呢？”
黑衣的青年突然将目光投向叶曦怀里一脸痛苦的白翼女孩。
“小家伙，很难受吧。。。。。。”多里亚似乎很满意叶音的表情：“这是作为有人不遵循游戏规则的惩罚哦。。。。。。”说这话时，多里亚有意无意将目光瞟向艾兰。
艾兰立刻身子一紧，刚鼓起的勇气又泄了下去。
“不过没关系，作为游戏的‘主人’，机会我还是会留给你的。”多里亚突然伸出一只手指指向叶音，轻轻勾了勾：“小家伙，过来吧。”
叶音突然全身一僵，慢慢睁开眸子，看向多里亚，面上先是一番挣扎，最后蓦然变成一幅惊喜的脸色。
“咿呀咿呀。”叶音突然挣开叶曦的怀抱，像是宠物见到主人一样开心地向多里亚迎去。
叶曦想阻止，却发现身子像是被什么禁锢了一样，分毫不能动弹了。
多里亚正一脸笑意地看着叶音向自己奔来，却猛然升起一股强大的危机感。
强大的劲风瞬间席卷整片空间，简陋的木制住房猛地被掀得离地而起，碎成一块块木片散落向四周。
艾兰也被那股强大的气息逼得睁不开眼，但似乎那股力量有意避开了自己，所以自己并没有受到实质的冲击。
恍惚间，艾兰似乎看到一片从天间洒下的血红的颜色。
那是一种倒错的美丽。
“铮！”
一柄血红色的长枪，突兀地扎入地面。
“噗蓬~”
一对血红色的羽翼，猛地张开。
她半蹲在地上，一只手紧握着那柄血色的长枪。
另一只手，则是温柔着轻搂着已经沉沉睡去的白翼女孩。
“没事了，没有人可以再伤害你了。”
她在她的耳边，如是温柔地说道。
艾兰和叶曦突然有一种从灵魂深处升起的震颤。
有一曲悠扬的魂歌，在她们心底泛起。
那是哀伤，那是愧疚；那是怜惜，那是挚爱。
血翼的少女轻柔地将叶音放到一边，一手握着血色长枪，缓缓站起。
多里亚有些狼狈地从土砾里站起，一脸愠怒之色望向不远处的血翼少女。
蓦地，多里亚的脸色变了。
“血翼。。。你是？！”
血色长枪被从废地里拔起，枪尖直指黑衣的青年。
血色的长发在空中飞舞，映衬着聚居地里遍地的血尸，给人以一种另类的视觉错感。
特别是对面还站着一个死神般的青年。
枪尖抖动了一下。
周围的空间，开始急速扭曲。
片刻后，这已是一片血色的空间，空间里，只剩下两人。
“血魂领域？”多里亚面色古怪地打量着面前血翼的少女，半晌后，突然哈哈大笑起来。
“我该怎么称呼你呢？血色之魂阿弥亚斯，或者是。。。。。。皇月城城主阿修达斯？”
少女面色瞬间变了。
“你。。。怎么知道？”少女的声音有些干涩。
多里亚像是发现了一件极其有趣的事一样，饶有兴味地道：
“不过，以你现在的样子，还是叫你阿弥亚斯好了。”
“你不是多里亚。。。”阿弥亚斯血色的眸子变得异常冰冷：“你也不是死亡之翼萨莉米尔。。。”阿弥亚斯顿了一下，才接着道：“你，究竟是谁？”
“的确如你所说，但事实上是，你称呼我为多里亚也不算错哦。”多里亚轻笑着：“只是我没想到，我这一世的传生体竟然是这么窝囊的家伙，萨利米尔因为发现隐藏在‘多里亚’体内充沛的死亡之力而强行侵入‘多里亚’的体内，想借着‘他’的身体收集死亡之力再重塑真身，但是她不知道，隐藏在‘多里亚’这个废物躯壳下的，竟然会是另一个她做梦也不会想到的角色。”多里亚猩红的舌头轻舔着唇角：“不过我也算遵循她的意思了，只不过收集到的死亡之力，都作为我个人的享用品罢了。”
阿弥亚斯眸子越来越冷。
“十三翼中代表死亡之力的萨利米尔，正在我的体内。。。。。。”多里亚指了指胸口：“挣扎哦。”
“这些对我来说没有任何意义。”阿弥亚斯冷笑道：“杀了你，便是！”
血色长枪兴奋地啼鸣着。
“还是一如既往地冲动呢。”多利亚嘲讽地笑道：“你现在的力量才恢复几成？二成？三成？虽然我的力量也没有恢复多少，不过你认为现在的你是我的对手？”
阿米亚斯面色一僵，没有说话。
“不过我倒是好奇，恢复记忆的你，准备以怎样的态度面对她呢？曾经的背叛者？”多里亚大笑。
“滚！”
血色长枪在空中划过一道绚丽的痕迹，充斥着杀伐之力尖啸着噬向多里亚。
多里亚只是哈哈一笑，全身黑色雾气笼罩，瞬间消失在空气中。
阿弥亚斯扑了个空。
只余下一个有些癫狂的笑声，从虚空间传来：
“放心，我还会来找你们的，无论是你，还是她，作为上个世界的怨恨，我不会放过你们的，总有一天，我要你们都跪在我的身下，痛苦地挣扎！！！”
血色空间散去，阿弥亚斯突然半跪在地上，大口大口喘着粗气。
握枪的右手，越收越紧。
“冥珈。。。。。。”
（收藏停滞了~~为什么呢~~~这是为什么呢~~~~~）
艾兰看着渐渐靠近的血翼少女，犹豫了一下，还是退到了一边。
叶曦则是紧紧地搂着叶音，警惕地看着血翼少女。
阿弥亚斯眉头皱了下，却没有说什么，只是微微蹲下身子，用手拨开沉睡女孩额前的秀发，那个刺眼的黑莲图案立刻映入眼帘。
“混蛋！”阿弥亚斯愤怒地低吼道，倒是将叶曦和一旁的艾兰吓了一跳。
阿弥亚斯深深吸了口气，努力平复下愤怒的情绪，眉头却皱得更深了。
那个混蛋，居然打算将她抹杀意识，改造成自己的玩物？
他对她们的怨恨，竟是如此之深？
阿弥亚斯将右手放在叶音额头，开始吟唱和多里亚那次吟唱的类似的皱纹。
叶音的脸色变得痛苦起来，隐隐有挣扎之色。
等叶音恢复平静的时候，她的额头上的黑莲已经被一团红色的印记包裹，但并没有消失。
阿弥亚斯并不能解除这个契约，她也只能暂时压制而已。
想要彻底解除，只有找到多里亚，让他亲自动手才行。
“呜呜…”叶音渐渐醒来，睁开迷蒙的双眼，却看见一个陌生的少女蹲在自己面前。
“咿…咿呀…”叶音瑟缩了一下身子，试探性地望了阿弥亚斯两眼。
“别害怕……”阿弥亚斯温柔地笑着，和刚才冷漠的表情判若两人：“我不会伤害你的，以后，也没人能伤害你了……”
“咿呀？”叶音天蓝色的眸子里写满了疑惑。
“不过在这之前，有一些东西得处理下。”说这话时，阿弥亚斯背后的血色羽翼渐渐隐匿消失于体内：“有些东西的存在，还是太不安全了，特别是在能力恢复前。”
阿弥亚斯将一团红光笼罩在叶音身上，随着一阵奇异的感觉从背后生起，叶音惊讶地发现，自己的羽翼也渐渐消失。
阿弥亚斯又将目光投向叶曦，眉头皱了一下，犹豫片刻，也对叶曦也做了同样的事。
不过叶曦的变化更大，除了羽翼消失了，连头发和眸子的颜色也变回了原来的样子。这也让叶音更加确定她就是自己的妹妹了。
叶曦还在愣愣地看着自己的变化，阿弥亚斯已经看向了场上唯一一个还生着羽翼的小家伙。
“你…你想干什么…”艾兰连退几步，下意识地护住背后的羽翼，阿弥亚斯：“我可不愿意让她们消失，她们这么漂亮……”
阿弥亚斯的冷哼声打断了艾兰的话：“我没兴趣管你，你应该已经可以自己收放羽翼了吧，明明能力还这么弱，就招摇地展现着自己的羽翼，简直就是一个白痴！”
“你说什么……”艾兰正要发怒，待看到阿弥亚斯冷漠的眸子，突然一下子焉了下来。
“好啦好啦，我怕你了啦！”艾兰闷声闷气地道，随着一阵蓝光泛起，艾兰背后的羽翼也渐渐消失。
“讨厌的大姐姐……”艾兰小声嘀咕着。
“你说什么？”阿弥亚斯脸色一寒，她对“姐姐”这个称呼很不喜欢。
“没…没什么…”艾兰吓了一跳，心想这么小的声音她都能听到？
阿弥亚斯却没再理艾兰，而是直接将以公主抱的姿势将叶音抱在怀里，转身就要离开。
“咿呀咿呀…”叶音完全没有搞清楚是怎么回事，但从红发少女身上她感受到了一股十分亲切的气息，这让她对阿弥亚斯的行为没有丝毫抵抗的意思，但这不代表她就能接受眼前发生的充满戏剧性的一切。
“放下她！”叶曦突然拦在了阿弥亚斯面前，紧紧地盯着她。
阿弥亚斯皱起眉头。
“咿呀咿呀！”
叶音有些紧张地看着阿弥亚斯，指着叶曦似乎有些急切地想说些什么。
“我明白了。”
阿弥亚斯点点头。
“咿呀？”叶音有些奇怪地歪着脑袋，阿弥亚斯明白了什么？
“我先送她回龙城，这样可以了吧。”阿弥亚斯溺爱地摸了摸叶音的脑袋。
“咿呀！”
叶音高兴地点点头，她虽然不知道阿弥亚斯为什么知道自己的意思，也不知道卫生阿弥亚斯会知道她妹妹居住的地方，但得到这样的承诺，还是让她十分高兴。
“那个……我觉得……我是不是该离开了？”艾兰突然觉得很不舒服，从那个红发少女的身上，她没有感受到遇到‘同类’的亲切，反而有一种畏惧和不自在，虽然她能感觉到阿弥亚斯对叶音的温柔是发自内心的。
阿弥亚斯没有回答，她只是一手抱住叶音，一手抱起叶曦，不等叶曦说什么，也不顾叶音咿呀咿呀的叫声，背后的血色羽翼猛地张开，三女瞬间腾空而起。
“真走了？”艾兰呆呆地看着三女远去的身影，此刻的聚居地，只剩她一个人。
对了，还有遍地的血尸。
虽然刚才说要离开，但此刻被直接抛弃的委屈感还是让她很不自在，再加上空气中浓厚的血腥气息，则让她更不舒服了。
“哼哼哼！”艾兰一连跺了几下脚，才有些气闷地张开蓝色羽翼，腾向天空。
……
这个夜晚，阿弥亚斯等三女没有进入主城或是聚居地，而是直接在一片还算完整的森林停下，阿弥亚斯简单地处理出一片空地，点燃一堆篝火，让叶音和叶曦先休息一下，她去弄些吃的。
两个女孩都十分疲惫，躺在篝火旁就睡下了。
阿弥亚斯呆呆地看了叶音的睡颜半晌，才幽幽叹了一口气，离开了。
荒野上寻找食物，其实并不是一件太难的事，但若是要找到小孩能够承受的低辐射食物，就不是一件容易的事了，而水源，则永远是荒野生存的一大难题。
阿弥亚斯本身并不需要食物，但叶音两女则太弱了，现在的她们，仍然需要食物来维持必要的能量。
阿弥亚斯找到了一条河，河里有一些个头挺大的鱼。
如果是一般人，则绝对不会选择这里的鱼作为食物，更不会饮用这里的河水。
那河水已经泛绿，明显已经被严重污染，那些鱼奇形怪状，肯定是变异后的不知道品种的鱼类。
这些东西，吃下去是会死人的。
但这些对阿弥亚斯来说却不是太大的难事。
阿弥亚斯随手杀死了一些似乎还想伤害她的鱼，再用草叶编织的一个简单篓子舀了一些水。
那些水甚至散发着腐臭的气息。
阿弥亚斯的身上开始泛起一阵阵红光，那些鱼和水的颜色开始变浅，恶臭的气息也开始变淡。
却在这时，阿弥亚斯突然脸色一变，猛地站起，还没净化完全的水洒了一地。
“呵，我的出现就让你这么激动？”
阿弥亚斯回过身子，血色眸子里的冷意越来越浓。
不远处，一个红色的骷髅倚靠着一棵大树站立在那里，他的脑骨里，跳动着一团灰色的火焰。
（求票求收藏…）
阿弥亚斯冷漠地看着红色骷髅，半晌，突然伸出右手呈半握状，转瞬间，一柄血红色长枪在阿弥亚斯手间凝聚成型。
没有任何征兆的，血色长枪以雷霆之势扫向红色骷髅，卷起的劲风甚至在地面破开一道道碎痕。
然而，红色骷髅只是淡然伸出一只手。
仅仅是一只手。
阿弥亚斯只觉得一股无法克制的巨力从枪尖传来，让她再无法挥动长枪分毫。
仅仅是两只红色的指节，轻松地捏着枪尖。
阿弥亚斯脸色变得很难看。
“你就不能冷静点？”红色骷髅似乎有些头疼。
“冷静？！”阿弥亚斯嘲讽地看着红色骷髅：“现在发生的一切，**的还想让我冷静？！”
“你也学会俗世的粗秽语言了……”红色骷髅声音有些不悦。
“我不想管你到底想做些什么，让我变回来！否则我拼了命也要宰了你！”阿弥亚斯冷声道。
“变回来？”红色骷髅声音带着讽刺：“现在的你，才是真正的你，恢复了记忆的你还不明白吗？”
“真正的我？”阿弥亚斯冷笑着：“记忆？你以为我会承认那些奇怪的东西？说什么我是血翼之魂，说什么馨儿只是我的一缕残魂，这些荒唐的东西，你认为我会相信？！记忆……记忆从来不是人灵魂的载体，我是阿修达斯，过去是，现在是，将来也是！”
“呵，是吗？”红色骷髅以一种讽刺的姿态看着阿弥亚斯：“那么请告诉我，现在守护在她身边的你，又算是怎么回事呢？”
阿弥亚斯面色僵了一下，片刻后才强自镇静地道：“这与我是谁没关系，即使我没有变成这个样子，我也会好好保护她！”
“真的是这样吗？你到现在都要自欺欺人吗？”红色骷髅声音突然变得冰冷：“阿弥亚斯，你留在她的身边，恐怕是在……赎罪吧！”
赎罪？！
这两个字，如同重锤敲击在阿弥亚斯身上，她的面色瞬间变得苍白。
红色骷髅松开手指，退到一边。
“你根本无法赎罪的，你无法逃避，也无可退缩，你的命运，早就被选择好了……”红色骷髅冷笑着：“你，迟早得离开她的身边，站在她的对立面，承受所有的罪恶……因为你是……”红色骷髅伸出一只手指着红发的少女：“背叛者！”
阿弥亚斯如同瞬间被抽空了力气，软软地跪倒在地上。
“我不是阿弥亚斯…我不是背叛者…我不是……我不是……”
红色骷髅突然叹了一口气，轻声道：
“你自己好好想想吧，我等你来找我的一天，对了，这个还给你。”
红色骷髅将一个物什扔给阿弥亚斯，阿弥亚斯机械地接下。
那是一块银色的陈旧怀表。
“馨儿……”红发少女一脸痛苦地紧捏着手中的怀表，纤细的指节开始发白。
……
叶音没有睡，事实上，她根本没有一丝睡意，在篝火旁辗转半晌后，终于忍耐不住站起，在森林里晃悠一阵，竟是看到了一幅她意想不到的画面。
红发的少女半跪在河边，一只手死死地抓着土地，另一只手则似乎是紧握着什么东西。
幽光洒在少女清冷的娇好面容上，映照出的，是深深的痛苦。
叶音有些愣愣地看了半晌，突然缓缓向少女走去。
阿弥亚斯由于精神处于恍惚状态，竟是没有发现叶音的到来。
叶音来到阿弥亚斯身旁，有些试探性地伸出一只小手在阿弥亚斯身前晃了晃。
“咿……咿呀？”
清脆的童音在阿弥亚斯耳畔响起，阿弥亚斯这才回过神来，看到了身前晃动的嫩白小手。
阿弥亚斯强自克制住内心的波动，尽量温柔地笑着站起，同时不经意地将怀表收入怀里。
“你怎么出来了？不是让你好好休息吗？”阿弥亚斯溺爱地摸了摸叶音的小脑袋。
“咿呀！”叶音对阿弥亚斯的动作没有丝毫反感，反而有一种说不出的亲切和舒服感觉，这让她有些不自禁地上前抱住阿弥亚斯的纤腰，将脑袋贴在阿弥亚斯胸口使劲蹭了几下。
做完这些动作，叶音才觉得不对，立刻红着嫩嫩的小脸退到一边，阿弥亚斯也好不到哪里去，胸部被磨蹭的异样感让红发少女的面部也瞬间腾起一朵红云。
两人都讪讪地尴尬笑着，直到叶音的小手拉了拉阿弥亚斯衣角。
“咿呀！”叶音抬起小脸对阿弥亚斯轻轻摇了摇头，又点头笑了笑。
其实叶音是因为看到刚才红发少女痛苦的一幕，想安慰阿弥亚斯不要为什么事情难过，无奈她没有了说话的能力，只有以这种方式表达自己的意思，她也没指望阿弥亚斯能够明白。
“放心，我不会自寻烦恼了。”阿弥亚斯笑了笑：“现在，先让我把晚上的食物准备好吧。”
“咿呀咿呀！”叶音高兴地抱住了阿弥亚斯，这个动作让阿弥亚斯脸上又是一红。
……
叶曦呆呆地看着跳动的火苗。
不知道为什么，刚才看着阿弥亚斯和叶音带着食物和水一脸笑意的回来，自己的心里就升起一股不舒服的感觉。
很奇怪，就像是自己喜爱的什么东西被人抢了一样。
叶曦有些闷闷地想着，但终究没有说什么，吃饱后随之而来的睡意也让她很快进入梦乡。
……
几天后，龙城。
龙城的防备可不比摩兰城那种小城，即使是从空中进入，也会面对龙城强大的防御设施。
阿弥亚斯不会自找麻烦，她直接带着两个女孩来到龙城城门口，向城门口的卫兵报明了自己的来意，卫兵倒是没有为难她们，虽然没有出示身份证明，但从她们的外貌和阿弥亚斯明显的不一样的气质看来，卫兵也不愿随便得罪。
……
叶苏现在很高兴。
本来得到弟弟已逝的消息自己已经被愤怒和痛苦充斥着头脑，却在不久后又得到妹妹失踪的消息。
这简直要让他崩溃了。
而现在，卫兵告诉他有人将他妹妹送了回来，就在城门口等着。
这无疑给他瞬间灰暗的世界点起了一丝光亮，他几乎迫不及待地向城门冲去。
……
叶曦很开心，很兴奋，就要见到哥哥了！就要见到亲人了！她有好多话想向哥哥，向父母诉说，有好多委屈要倾诉！
阿弥亚斯则是冷着一张脸，没有丝毫表示。
叶音的表情则是很复杂。
有激动，有尴尬，有伤心，有委屈……还有些害怕。
现在的她，正两只手紧紧地抓着阿弥亚斯的腰部，大半个身子藏在阿弥亚斯身后，小脑袋微微露出一角，向龙城内部观望着。
“别害怕。”
阿弥亚斯温柔地摸了摸叶音的紫发。
时间流逝得异常缓慢。
当哥哥那熟悉的身影出现在不远处时，叶音突然升起一股莫名的恐惧，颤抖着身子躲在阿弥亚斯背后，阿弥亚斯明显感觉到，女孩抓着自己腰部的小手，越来越紧了……
（阿弥亚斯～叶音：票票在哪里？）
PS，话说群都没人加吗？。。。伤心ING
哥哥……
叶音紧紧抿着下唇，身子开始微微颤抖……
“叶苏哥哥！”叶曦再也无法克制自己激动的情绪，这段日子遭受的种种委屈浮上心头，女孩几乎是欢叫着冲向叶苏，深深扎进哥哥的怀里。
叶苏溺爱地轻抚着女孩的纤背，此刻的他不想去问妹妹为什么会失踪，在他看来，妹妹此刻安然无恙比什么都重要。
叶音藏在阿弥亚斯的身后，远远望着那温情的一幕，一股极度委屈的酸意渐渐泛起，眸子里开始泛起一层晶莹的水雾。
哥哥……
我也有好多委屈要诉说，我也好想赖在哥哥的怀里……
为什么……为什么……
“咿……呜呜…”
粉嫩的唇瓣渐渐被贝齿咬得苍白，泪水终于无法克制地流下。
感觉到女孩低声的啜泣，阿弥亚斯心里没来由地升起一股烦闷。
“没其它事的话，我们先离开了。”阿弥亚斯冷漠的声音响起，下一刻，她拉着叶音的手转身就走。
“等一下！”
叶苏刚才只顾着和妹妹重逢的喜悦，此刻才想起帮自己带回妹妹的恩人，叶苏从来都是有恩必报的人，此刻连忙喊住阿弥亚斯。
红发的少女转过身，冰冷地看着叶苏。
叶苏愣了一下。
好漂亮！
这是叶苏的第一映像。
血红色的长发在昏暗的斜阳下飘荡倒映着一种另类的美感，精致的五官仿佛是用最完美的线条勾勒而成，柔美中却是透着一股逼人的英气！
嫣红欲滴的唇瓣充斥着醉人的诱惑和野性，那对血色眸子里透发出的高傲和冷漠更是将少女的美丽推到极致！
有一瞬间，叶苏以为自己看到女神了。
“哼！”阿弥亚斯感受到叶苏那异样的眼光，冷哼一声，面色变得更加冰冷。
叶苏这才回过神来，对自己刚才的失态感到颇为尴尬。
“抱歉……我只是想问，你送我妹妹回来，需要什么报偿……”
“没有！”
阿弥亚斯拉着叶音转身就走，没再说什么。
叶苏颇觉有些尴尬，正准备带妹妹回城，不再自讨没趣，但在一瞬间，他却似乎发现了什么。
“请等一下！”
叶苏大声喊道。
阿弥亚斯没有丝毫反应，倒是叶音听到哥哥的喊声，颇有些回头的意思，但阿弥亚斯死死拉着她向前走，她根本没有转身的机会。
叶苏眉头一皱，突然身子一动，如一阵迅风冲向阿弥亚斯，同时伸出一只手抓向阿弥亚斯……
身边被遮住大半个身子的叶音！
“哼！”一道红影带着裂空之势扫过，叶苏立刻后退避开，在他身前的那块土地，竟是已经碎成了一堆烂泥！
“滚！”
阿弥亚斯手持着一柄血色长枪，冰冷地道。
叶苏面色有些不好看了。
他不知道自己和这红发少女有什么仇恨，刚才那一击，如果自己实力不足，或许已成为那堆烂泥的一部分……
“我不知道我们之间有什么误会，但你旁边的女孩，可以让我看一下吗？我和她似乎认识？”叶苏尽量平和地道。
“她是我妹妹，你认错人了。”阿弥亚斯冷声道，却在这时，叶音怯怯露出的半边小脸，落在了叶苏眼里。
果然是她！
虽然不知道为什么背后的羽翼没有了，但那么精致的外貌只要看过一次就不会忘记：
那个冒充他弟弟的女孩，皇月城城主的宠物！
可是，她为什么会在这里？那个红发少女和她是什么关系？阿修达斯，现在又在哪里？
叶苏紧皱着眉头，女孩一脸胆怯地望着自己的神情让他有一种异样的心疼的感觉，他总觉得有什么地方不对。
然而，却不容他多想，阿弥亚斯注意到叶音和叶苏两人有些异样的神情，眉头一皱，突然张开背后一对血色的羽翼，抱起女孩娇小的身子，直往天际而去。
“等……”叶苏这才回过神来，两女早已不见了踪影。
“哥哥……”旁边传来清脆的声音，将叶苏从沉思中拉回。
“恩，没事了，我们回家吧，父母在家里等着呢！”叶苏抱起妹妹，突然想起什么，蓦地打开右臂上的战术通讯板，将一串信息发送出去……
三天后……
“恩，我知道了。”
叶苏轻揉着有些发涨的太阳穴，就在刚才，他得到了那个红发少女带着一名小女孩在皇月城出现的消息。
这代表着什么？老实说，现在的叶苏还不能清楚，他现在郁结的，却是这三天脑海里一直蹦着的一个荒唐的念头：
那个紫发蓝瞳的女孩，或许真的是他曾经的弟弟，叶音。
这样的想法并不是毫无根据的，事实上，谁也不知道叶音在皇月城发生过什么，如果是那次叶苏已经片面知道的秘密实验让叶音变成那个样子，这样的可能也不是没有。
更重要的是，叶音面对他时委屈和伤心的表情，完全不像是一个十岁左右（特此声明，叶音年龄修正，原来是十三四岁，感觉太大，改成十岁左右）的小女孩能装得出来的。
其实这些都不重要，重要的是，失去弟弟的伤痛让他几乎不想放弃任何他弟弟可能还在人世的机会，即使只是微不足道的可能，他也要去尝试。
但是，那个红发少女到底又是什么身份？以她的相貌和实力不应该不在自己了解到的联盟资料记载中，除非她以前都异常低调。
然而，她为什么会出现在皇月城？
叶苏紧皱着眉头，半晌，蓦然吸了一口气，心里暗暗下了个决定。
三个月，三个月后，如果那个红发少女和那女孩还在皇月城的话，他将亲自前往，确定一些东西。
……
阿弥亚斯和叶音此刻已经出现在皇月城内。
事实上，对于联盟小型的主城的入城戒备，一直都没有太大的措施，即使是荒野出生，没有身份证明，只要给守城的卫兵一些好处，想入城也不是不可以，但若是像皇月城这样的大城就不一样了。
事实上，失去原先皇月城城主身份和身份证明的她，是无法通过皇月城的检验的。
但这并不代表没有其它方法了。
联盟主城有一个不成文的规定，无论出生，只要拥有绝对强横的实力，是可以自由出入任何联盟主城的。
事实上，强大到一定程度，主城守城的卫兵和机械的防御措施根本不可能挡住。
所以在阿弥亚斯展现出的恐怖气息让所有守城卫兵瞬间倒在地上挣扎地颤抖时，阿弥亚斯和叶音的通过，也变成了理所当然的事。
当然，对于这样以非正常形式进入的“强者”，卫兵还是做了应有的登记，并上传给皇月城上级。
阿弥亚斯将叶音安顿在一家旅馆里，嘱咐她不要乱跑，乖乖等她，自己则去找一个人。
老头的住所还是那么肮脏和简陋，当阿弥亚斯进入的时候，甚至有一股恶臭的气息迎面扑来。
果然无论是在研究基地还是家里，与克里斯那老家伙见面都不是一件愉快的事。
事实上，阿弥亚斯此刻已经皱起了眉头。
门没有锁，推开房门的时候，浓厚的酒气让阿弥亚斯心情更坏了。
邋遢不堪的老头正一种难看的姿势躺在破旧的沙发上，他的身边，是无数个破碎的酒瓶。
阿弥亚斯来到老头身边，猛地将其掀翻在地。
“老家伙，给我滚起来！”
(前两天学习紧张，今天双更补偿，先一更，下午还有一更）
“老家伙，给我滚起来！”
克里斯这段时间很闲，自从联盟单方面终止皇月城对那个秘密实验的研究后。
老实说，对于那个研究，克里斯还是很有兴趣的，至少在他除了喝酒就是睡觉的单调世界里，算是一抹不同的色彩。
但是去了联盟顶层那几位的关于那个实验的材料和资源上的支持，即使以老头近乎变态的头脑和技术，对于那个实验，也只能停留在目前的部位，很难再有新的突破。
而事实上，对于失去了新的进展的契机的老头来说，他并没有耐心对着同样的数据琢磨太长的时间。
老头或许是个在研究上有些另类执着的家伙，但他的懒散名头，并不在他的研究执着之下。
老头有些迷糊地揉着眼睛，他还没有搞清楚，现在的情况算是怎么一回事。
“恩，好漂亮的小妞。。。。。。第一次见到这么漂亮的妞额。。。。。。不错的梦。。。原来老头我在这方面还没有失去活力额。。。。。。”老头迷糊地伸出双手，就要往那张漂亮得不像话的俏脸上摸去。
阿弥亚斯的面色瞬间变得极其难看，银牙咬得嘣嘣直响。
“老家伙。。。。。。”
“什么？”老头迷茫地睁了睁眼。
“不想活了吗！！！”
阿弥亚斯在瞬间将老头按倒在地上，两只纤手将老头两只伸出的爪子在背后交错一扭，同时一只脚踩在老头的背上，老头立刻变成一种弯曲的虾米的姿势。
“哇哇哇！！！疼疼疼！！！”
老头夸张地惨叫着，想要挣扎却动弹不得分毫。
“老家伙，你刚才的动作是什么意思？”阿弥亚斯冷笑着，没有任何松手的意思。
老头终于分清了梦境和现实，忙不迭地求饶起来：“这位漂亮妞。。。不对！是帅妞！酷妞！老头我没睡醒，神经有些错位，你就放过我吧！！！”
阿弥亚斯沉默片刻，松了手。
不了老头突然发难，猛地转身，右手比成手刀向阿弥亚斯颈部劈来。
阿弥亚斯细眉一挑。
下一刻，老头被一股巨力掀飞开去，和那破烂沙发撞在一起，一连几个翻滚才停了来。
“哇哇！”
老头发出凄厉的惨叫，晃悠着站起身，只见到那红发的漂亮少女略带嘲讽地看着自己，一只手微微抬起。
“老头我服了，不要动手了！”
老头吓了一跳，连忙讨饶，见少女不再有动手的意思，才有些气闷地回到沙发上，一下子躺了下去，但似乎触到了痛处，又是一阵龇牙咧嘴。
“好吧，告诉我你来这里有什么目的，顺便告诉老头我有没有谈判的权利。。。。。。”
老头似乎有些郁闷，他实在不知道自己到底怎么招惹到这么个煞神了。
“我是阿修达斯。”
阿弥亚斯顿了下，还是直接说道。
“恩，我知道了，你叫阿修达斯。。。”老头像模像样地点了点头，突然，他面色一僵：“你说。。。你叫阿修达斯？”
阿弥亚斯点头。
“呵呵，这可真巧，我认识一个小疯子也叫阿修达斯。”老头颇有些发现新大陆的意味。
“你说谁是小疯子？”阿弥亚斯脸色瞬间冰冷：“老家伙果然是欠扁吗？”说着冷笑着向前一步。
“哎哎哎。。。不带这样的，我又没说你。。。酷妞。。。别动手呗。。。”老头面色尴尬地向后缩了缩，连连摆手。
“我就是你说的那个小疯子，皇月城城主阿修达斯！”阿弥亚斯嘲讽地瞥了老头一样。
老头瞬间呆了。
“嘿嘿，我说，酷妞，这个玩笑可一点不好笑。。。”老头的表情却一点不像是把阿弥亚斯的话当玩笑。
“记得那个实验吧，简单来说，我是变成和‘她’一样的存在了。”阿弥亚斯完全不顾老头的表情，自顾自地说道。
“好吧，我相信了。”
“什么？”这次换阿弥亚斯惊讶了，他就这么相信了？
“别那幅表情，相信又怎样？不相信又能怎样？难道等着你拿一大堆‘证据’来让我‘不得不’相信？还是等着你用什么残酷的手段折磨老头我到我‘相信’为止？算了吧。老头我又不是受虐狂。”老头撇了撇嘴：“况且，即使真的是想冒充阿修达斯，从中获取什么利益，那也不关老头我的事，反正不牵扯到老头我就行了。”
“你倒真是直接。”阿弥亚斯的表情不知道该是难看还是尴尬。
“好吧，我不会问你这段时间发生了什么，直接告诉我你来找我的目的吧。”
阿弥亚斯沉默了片刻，突然问道：“现在皇月城怎么样了？”
“也没多大的变化。。。”老头顿了顿，才道：“不过有件事情得告诉你下，你的妹妹艾尔西丝。。。是现任皇月城城主了。。。”
阿弥亚斯愣了下，神情变得有些复杂，但不到片刻，又恢复了正常，好像刚才的事根本与他无关一样。
“我来找你，取回那个东西。”阿弥亚斯的声音突然变得有些低沉。
“什么？”老头愣了一下。
“‘她’的，馨儿的东西。”阿弥亚斯的面色变得有些白。
老头沉默了一会。
然后，他站了起来，什么也没有说，来到墙角一个堆满杂物的地方。
老头翻了半晌，取出了一个小巧的盒子，和老头杂乱得恶心的屋子格格不入的是，那盒子是异常的精致。
老头把盒子递给阿弥亚斯，红发少女沉默半晌，才颤抖着身子接下。
阿弥亚斯突然紧紧闭上眼睛，深深吸了口气。
自己果然，是在逃避吗？
就连那么重要的东西，也不敢自己亲自藏好，因为怕忍不住翻开它，怕翻开看到它后响起那段地狱般的噩梦。
就因为这样，自己竟然让它埋在那个杂物堆里整整三年！
而现在，自己必须取出它，去验证一些东西。
阿弥亚斯将盒子小心翼翼地在怀里藏好，不再看老头一眼，转身就走，但在门口时，她却停下了。
一只纤手，下意识地摸了摸胸口的盒子。
少女突然自嘲地一笑，转过身子。
“老头儿，帮我在皇月城安排一所普通的住宅吧，我要在这里住上一段时间，一天后我来找你。”说完转身就要离开。
“矛盾吗？”
背后突然传来的老头声音，让阿弥亚斯身子一颤。
“我虽然不知道发生了什么，但有些事情，还是早点下决心的好。”
阿弥亚斯没有再说什么，向外面走去。
。。。。。。
当看到那红发的少女出现在面前时，叶音几乎是一瞬间就扑上前去，紧紧抱着阿弥亚斯的身子。
她很害怕。
一个人面对冰冷的地板和床铺时，她总会不自禁地想骑和多里亚在一起的日子，在那段日子的折磨下，年幼脆弱的心灵已经习惯了恐惧。
她害怕，害怕一个人所面对的未知，害怕下一刻自己旁边的就不是温暖的床被，而是冰冷的笼子。
只有在这个陌生却又给她一股莫名熟悉的亲切感的少女面前，叶音才能感受到发自内心的安心。
“咿呀咿呀。”小小的身子颤抖着，紧紧贴在红发少女身上，阿弥亚斯甚至清晰地感受到了那微弱的颤抖。
阿弥亚斯轻叹一口气，轻轻抱起叶音，却触到了一个冰冷的事物。
阿弥亚斯低头看去，面色却变得极其复杂。。。。。。
（二更送到，没有食言的说。）
叶音也感觉到不对，这才注意到阿弥亚斯的目光停留的地方。
那里，是黑色的项圈和冰冷的锁链。
叶音突然低下头，身子下意识地缩了缩。那里，是她身份的标志，是她耻辱的象征。
她，会嫌弃她吗？会鄙视她吗？
叶音突然想起这段时间面对的目光，自从进入主城，成为那样的身份后，在主城的世界里，根本没有任何人，以同类的眼光看过她。在他们的眼里，她只是低贱的宠物，是可以随意玩弄的奴隶。
这是一个畸形的时代，从某种意义上说，旧时代的战争并没有完全毁灭这个世界，但现实是，可用的资源和土地已经注定了一部分人的被淘汰和遗弃，主城和荒野的不平等，也是由此而来。
出生在荒野，是叶音的悲哀，以她现在的相貌，如果出生在主城的一个大贵族家庭里，或许会是一幅完全不同的光景。
但现实没有如果。
叶音突然有些不自在地离开阿弥亚斯的躯体，瑟瑟地退回床上，全身抱缩成一团，她的心底，突然升起一股巨大的委屈和悲哀。
眼眶湿润了。
“呜呜。。。咿呀。。。呜。。。”叶音的两只小手紧紧抓着细嫩的肩膀，呜咽声无法自抑地传出。
我不是低贱的宠物！！我不是任人玩弄的奴隶！！
那些眼光，皇月城城主的眼光，多里亚的眼光，还有那拍卖会会长鲁特的眼光。
为什么？？为什么都用那种眼光看我。。。我就没有任何人权，没有任何选择的权利吗？
我，就只能被肆意地玩弄，折磨，用痛苦和惊恐的表情来取悦那些畸形的心理吗？
好难受。。。好难受。。。
叶音突然想到分别不久的妹妹，他们曾经一同艰难地生活在荒野，而此刻，两人的待遇却好比天上和地下。
哥哥。。。。。。
阿弥亚斯轻叹一声，她如何不能体会叶音心中的痛苦，但此刻的她，连道歉和请求原谅都做不到。
甚至，她无法取下叶音身上耻辱的标志。
原来的阿修达斯已经完全不在了，阿弥亚斯现在是活在另一具躯体里，由于完全不同的基因，她无法通过正常方式取下叶音脖子上的项圈，而强行破坏的话，会对叶音的身体造成无可避免的伤害。
换言之，已经没有人可以取下它。。。那个叶音痛苦的根源。
阿弥亚斯突然上前，轻轻搂住叶音。
她没有说任何话，只是这样轻轻搂着她。
叶音呆了一下，僵硬的身子慢慢软了下来，只是泪水，还是无法克制地从细嫩的两颊流下。。。。。。
。。。。。。
一天后，阿弥亚斯再次找到克里斯，从老头那里获得了一所比较简陋和偏僻的住宅。
接下来的生活，是预料之内的平静。
简单的生活，简单的日常，阿米亚斯和叶音，就像两个皇月城的普通居民一样，在这里“定居”下来。为了避免一些不必要的麻烦，阿弥亚斯甚至将自己和叶音的外貌进行了一些伪装，现在的她们，身上披了一套简陋的衣衫，脸部被长发遮去一半，虽然这样根本无法完全掩去她们漂亮得过分的脸蛋。
事实上是，即使阿弥亚斯可以避免在一些人多的地方出现，但不少的麻烦还是总会自己找上来。
但以阿弥亚斯的能力，以直接，简单，暴力的方式解决这些麻烦，并不是一件困难的事，而这种方式对于这个强者至尊的时代，是最能起到威慑作用的。至少在不到半个月的时间里，这片区域已经几乎没人敢惹那个红发的少女了。
至于叶音，在大多数时间他都呆在家里，她似乎不太喜欢皇月城的生活方式，更不喜欢到外面面对那些怪异的目光，而面对这样的结果，阿弥亚斯没有说什么。
叶音并不知道，阿弥亚斯的心里，有着绝不下于她的痛苦。
在夜深人静的时候，没有人看到，一名血色长发的少女，经常独自半依在屋顶，在冰冷的月光下，轻抚着一个银色的旧式怀表，说着一些只有她自己能听清的话。
少女常常会从怀里取出一个做工精巧的盒子，每当她的手落在盒子上的条纹上时，泪水就会悄然爬上她的脸庞。。。。。。。
三个月很快就过去了。
值得一提的是，为了方便叶音以后的交流，她给叶音准备了一支笔和一个小本子，而她自己，则一把手一把手地教叶音写字和认字。幸运的是，叶音有着远超一般荒野小孩的学习能力，在很短的时间里便完全可以通过写字和人交流了。
而三个月后的这一天，阿弥亚斯告诉叶音，她们，要离开了。
叶音无法形容这段时间的生活，从现实来看，这样的生活比她原来在荒野的生活要好上太多了，更不用说和那段地狱般的日子相比较了。
但叶音并不十分开心，或者说，根本没有太大快乐的意思。
是她不知满足吗？
叶音自己也不知道，她只知道，这样的生活，并不是自己喜欢的，总觉得少了些什么。这少了的东西，并不仅是来自亲人的亲情。
少了什么呢。。。。。。
阿弥亚斯没有去找老头道别，但在临近城门口的时候，她却犹豫了一下。
她的妹妹。。。艾尔西丝。。。
也许旁人不知道，但她却清楚，妹妹的能力，绝对是足够坐在那个位置上的。或许只是因为对自己那种近乎变异的痴迷，才掩盖了她一直以来的光辉吧。
可是她能怎样呢？回去找她？告诉她实情？
阿弥亚斯自嘲一笑，不再犹豫，却在向前迈开一步的时候，再次停下。
然后，她的眸子慢慢冰冷下来。
。。。。。。
叶苏静静地看着面前的血发少女和紫发女孩，神色开始变得凝重。
她们，果然还在这里。
来这里之前，叶苏想过很多，但更多的念头，则是萦绕在那个女孩是不是她曾经的弟弟这个问题上，而他在这个问题上想得越多，就越觉得那个女孩就是他弟弟叶音，这样的念头似乎变得越来越可靠，越来越真实，原先的犹豫和矛盾竟慢慢转化为一种近乎痴狂的执念。
他甚至想过立刻就冲到皇月城，将女孩搂在怀里，诉说他得歉意，倾听她的委屈。
然而，在他真正靠近皇月城时，他却犹豫了。
他害怕，害怕得到那个不好的答案，害怕自己已经愈演愈烈的希望化成镜花水月的泡影。
但是最后，他还是站在了这里，站在了她得面前。
“有些东西，我必须向你旁边的女孩确定一下，这对我来说很重要，所以，一定，肯定，请不要做出让我为难的事。”叶苏这次的声音却是近乎和阿弥亚斯一样的冰冷，没有丝毫商量和退缩的余地，而他的一只手，已经搭在了背后银器里的黑色长剑上。
叶音两只小手紧紧抓着阿弥亚斯的衣衫，天蓝色眸子里有些瑟缩，却忍不住地往哥哥身上瞟。
阿弥亚斯只是冷笑着，一柄血红色长枪，已经在她手间，慢慢凝聚成形。。。。。。
本来，阿弥亚斯可以选择带着叶音直接飞出皇月城，但且不论她能否躲过那些皇月城的空中防御措施，事实上，现在的她也不想逃走，有些东西，还是早些解决的好。
然而……“咿……咿呀！”
叶音突然拦在阿弥亚斯身前，大力摇着脑袋，以哀求的眼光望着阿弥亚斯。
叶苏则是有些激动了，看叶音此刻维护他的表现，难道……她，真的是……
阿弥亚斯沉默半晌，终于叹了一口气：“我们到旅馆里去说。”
……
房间里，只剩下叶苏和叶音两人，阿弥亚斯已经出去。
叶苏激动地看着叶音，却不知道说什么好，事实上，现在的他，很害怕，他既害怕对方不是自己的弟弟，也害怕如果她真的是，那自己当初那样地对她会不会得到她的原谅……总之，现在的叶苏心里很乱，很矛盾……
另一方面，叶音的心境也不比他轻松，她此刻心里仍旧十分忐忑，她不知道哥哥此刻找自己是为了什么……难道，他是愿意相信自己了吗？叶音有些激动和兴奋，但一想到当初叶苏那样的眼神和话语，叶音的心里就又有些黯然……哥哥，已经不要我了……他不会认我的……
“那个……”叶苏犹豫半晌，终于还是没有说出心里想要问出的话语：“皇月城城主，在哪里呢？”叶苏此刻痛恨自己的犹豫不决，但真的面对可能是被自己深深伤害的“妹妹”，叶苏就突然变得退却和软弱。果然……听到哥哥的话语，叶音心里却是猛地一阵刺痛。
果然，哥哥根本不是为我的事来的，我还在心里抱有期待……真是天真呢……
叶音心里在瞬间灰暗了，泪水，在眼眶里开始打转。
“你……”叶苏想伸手擦下叶音的眼角，却停滞了一下，终是没有动手。
这个动作却让叶音更伤心了。叶音努力克制住心里的痛苦，强笑着摇了摇头。
“你不知道？”叶苏感觉自己已经不知道在说些什么了。
叶音点点头。
叶苏沉默片刻，正想鼓起勇气问出心里的话，却见叶音从怀里取出了一个小本子和一支笔，在上面写起来。
叶苏呆了一下，这才反应过来，她，已经不能说话了。
当叶音将写好的本子交给哥哥的时候，她的脸上几乎写满了凄然。
既然不能和哥哥相认……那至少，不能再让哥哥讨厌吧……
叶音的字迹不算工整，却带着一种独特的娟秀，但看着那些娟秀的字迹，叶苏的脸色，却慢慢变了：
对不起，那次你来找主人要回家人，我知道了你有个弟弟，而上次之所以冒充你弟弟，是因为害怕你丢下我一个人……对不起，我知道那样的谎言很天真，真的很抱歉，希望你能原谅我……
放下纸条的时候，叶苏只是深深吸了一口气，什么也没说，如果他能低下头看一眼，就能看到叶音几乎要哭出来的小脸。
“抱歉，打扰了。”叶苏站起身，深埋着头，向外走去。
然而，他的身子却猛地一僵。
女孩紧紧抱着他的腰间，身后，是嘤嘤的哭泣声。
叶音受不了了，她真的受不了了，哥哥就在面前，为什么不能相认，为什么？为什么……她只是紧紧地抱着哥哥充满安全感的身躯，不愿放手……不愿放手……
叶苏叹了口气，身子慢慢软化下来。不知什么时候，哭声渐渐低下，消失。回过头来，女孩已经睡着了，眼角还挂着湿润的痕迹。
叶苏又是轻叹一声，小心翼翼将女孩抱着放在床上，给她轻轻盖好被子。“她的童年，也很痛苦吧。”叶苏突然想到女孩的身份，这么小的年纪却被作为宠物玩弄，一定很痛苦，很悲哀吧……
叶苏轻抚着女孩紫色的长发。
的确是一张精致得过分的小脸，因为这样一张脸，年幼的她又受到了多少的折磨呢？怪不得那次她要冒充自己的弟弟，她一定很害怕一个人，怕被人折磨，怕被人玩弄……
她一定，也在渴望着亲情和关爱吧……
望着女孩脸上未干的泪痕，叶苏突然觉得心里一阵刺痛。
他又想起自己的弟弟……叶音，真的不在了吗……
叶苏黯然地站起身，却发现一只细嫩的小手紧紧抓着自己的衣袖。
低下头，叶音并没有醒来，只是口中模糊不清地“咿呀…呜呜…”地说着什么，小脸上时不时闪过一丝痛苦之色。
“噩梦吗？”叶苏突然决定暂时不离开了，这个女孩，让他从心底伸起一股深切的怜意，让他打从心底想要关心她，保护她。
叶音紧搂着叶苏的手臂，痛苦挣扎的小脸慢慢安详下来，嘴角也慢慢泛起笑意。
叶苏就这样在旁边静静看着，没有任何动作。
时间，慢慢流逝……
已经三个小时了。
阿弥亚斯脸上明显没有了耐心，终于来到房门前，见里面没有动静，皱了皱眉，将房门推开。
叶苏正欣赏地看着叶音纯美的模样，却突然听到开门声响起，转过身，却看到阿弥亚斯的身影出现在房门口。
阿弥亚斯看到叶音小猫似的依偎着叶苏睡着已经皱起眉头，待看到叶音脸上明显的泪痕时，她的脸色，立刻就变了。
“你做了什么！”阿弥亚斯冰冷的声音响起，她原本想着两人很可能相认，但此刻，她也不知道这算是怎么回事了。
叶苏有些尴尬地想站起，此刻他已经把两女当成姐妹了，但他的身子刚一动，抓着自己的小手就一紧，这让他面色更尴尬了。
叶苏只有强行扳开抓着自己的小手，这个动作却让叶音醒了过来。
“呜……”待叶音清醒过来时，发现哥哥居然还没有离开，一股喜悦之情让她不禁“咿呀咿呀”叫出声来，不过她马上看到了阿弥亚斯似乎不悦的表情，这让她有些怯怯地缩了缩。
就在三人尴尬地各自对立着时，叶苏的战术通讯板响了起来。
叶苏悄然打开，以最快速度浏览了一下讯息，面色变得有些凝重起来。片刻后，他恢复正常神情，对神情依然冰冷的阿弥亚斯道：“如果我有什么地方得罪了你，我向你抱歉，以后我不会打扰你们姐妹了，抱歉，至于现在，我有些事要处理，就此便离开了。”
说着正要离开，却感到手间一紧，低下头，却见叶音有些怯怯的，却明显不舍地抓着自己的胳膊。
叶苏不禁觉得有些好笑，这两姐妹一个极度反感自己，一个却似乎很依恋自己，如果不是这女孩已经告诉自己“实情”，自己真的会觉得她就是自己“弟弟”了。
“你到哪里去？”阿弥亚斯突然问道。
“北方，古兰城。”叶苏犹豫片刻，还是答道。
阿弥亚斯沉默片刻，没想到，他的行进路线居然真的和自己接下来的路线相同。她又看了看叶音可怜兮兮的模样，终于下定决心似的开口道：“我们路线相同，就先同路吧。”
叶苏愣住了，他没想到这个明显很反感讨厌自己的少女会主动提出这样的要求。不过他并不排斥。
而且……
叶苏低头看了看，叶音正一脸希冀地看着他。
“好的。”叶苏点头。
荒野的空气从来都是燥热而浑浊的，由于缺少系统的净化和处理，空气中甚至充满了各种放在旧时代足以致命的物质。
在这燥热的环境里，叶苏的心里却感到一阵凉意。
这股凉意的来源，却是在他旁边不远处的红发少女散发出来的。
叶苏实在不理解，邀请自己一起同行的是她，而此刻，毫不掩饰对自己的反感的，也是她……叶苏实在有些纳闷，在他记忆里，他确实没有得罪过这样一名少女。
但那另一名女孩却似乎很喜欢他，如果不是被那红发少女拉着，叶苏甚至怀疑她会不会跑来和自己黏在一起。
这就让叶苏更是不解了。
而且……
叶苏下意识地瞥了一下两女。
她们的身份，实在有些古怪，在她们身上，有太多自己无法理解的地方，她们和皇月城有什么关系？那个紫发女孩为什么会成为皇月城城主的宠物？她又是怎样和自己“姐姐”相遇的？……还有太多太多叶苏无法理解的地方，但这些并不是他所需要了解和关心的，事实上，此刻的他正被另一件事弄得心里有些凝重：
他刚才从龙城收到的消息，或者说是，噩耗。
古兰城算是联盟在北方区域的一个中下等城市，虽然远不及皇月城和龙城的强大，但也绝不是一个可以被轻易毁灭的城市。
但就在刚才，叶苏收到消息，古兰城被屠城了！
全城居民，无一生还。
这是联盟在不久前收到的讯息，但这一切不仅仅是这样，不光是古兰城，联盟刚刚得知，包括古兰城在内的好几座联盟中小主城，都被屠城了！
可是，这些并不是最可怕的。
叶苏想到联盟传输的资料上报告的信息，也不由心里有些发寒。
那些被屠杀的居民，尸体几乎都干瘪得不成人形，而且……那些主城都没有什么大型的反抗的痕迹，也就是说……屠城者拥有绝对压倒性的实力，而且数目…不会超过一个分队！
而联盟自己分析得出的判断，屠城者，很可能只有几人或者说根本就是一人而为！
这太可怕了！
叶苏当然知道这意味着什么，联盟将这个任务交给自己，也是对自己能力的信任吧。
可是……
叶苏下意识地紧了紧手，直觉告诉他，他在进行的，是一场极度危险，甚至足以威胁到自己生命的任务。
……
傍晚时，叶苏三人在斯坦城落脚，叶苏在一家旅馆开了两个房间，说了声让阿弥亚斯两女好好休息，自己便到那个小号的房间里去了。
夜降临得很快，当夜色完全笼罩这片天空时，阿弥亚斯悄悄掀开被子，又确定了下紫发女孩安稳的睡意，这才轻悄悄地离开床铺，推开房门，来到门外。
夜下有些冷。
阿弥亚斯微微仰头，蓦地，一对血色的羽翼，从血发少女的背后伸展开来。
“扑腾～”
在这夜色下，没有人看到，一名血翼的少女，带着一股绚烂的美丽，飞向天空……
叶音其实一直没有睡。
事实上，一想到哥哥就在隔壁的房间，叶音就怎么也睡不着。直到阿弥亚斯离开房间，叶音才小心翼翼地起床，蹑手蹑脚地走出房门，来到哥哥的房门外。
房门只是虚掩着。
叶音有些犹豫，但片刻后，她还是鼓起勇气，一点点，一点点地拉开房门。
在房门终于露出一个足以自己进入的小缝的时候，叶音的小心肝已经扑通扑通跳了好像一个世纪一样。
叶音进入房间，刚松了一口气，但一看到不远处哥哥的睡影，心又瞬间提到了嗓子眼。
女孩深深吸了几口气，就像一只偷腥的小猫，有些害怕，却禁不住诱惑地一小步，一小步地向床头挪去。
终于来到哥哥的床前，叶音轻轻蹲在地上，床面只露出半个小脑袋，怯怯地偷看着哥哥的模样。
多久没有这样仔细看过哥哥的样子了？
自从哥哥到龙城去参加什么测试后，哥哥就从自己的世界里消失了整整四年。
但哥哥的样子在脑海里从来都是清晰的，没有丝毫模糊。
自己从小就懦弱而胆怯，没少被聚居地的小孩欺负和玩弄，可是只要有哥哥在，每次哥哥都会帮自己“欺负”回来，然后将哭泣的自己抱在怀里轻声安慰。
他就像是自己的守护神一样，即使所有人都嘲笑她，戏弄她，只要有哥哥在，生命就并不总是难过。
可是现在……
好不容易再次和哥哥相遇，哥哥却不认我了……自己在这段时间遭受了这么多痛苦和委屈，却不能向就在身前的哥哥倾诉……
为什么……
泪水又在眼眶打转了。
不…不行…
叶音强行克制住流泪的冲动。
自己总是那么软弱，总是动不动就哭。就像别人说的一样，自己根本不像是这个时代出生的一样，更不像是荒野出生的小孩。荒野出生的小孩，五岁就能熟练使用枪械，七岁就能猎杀低级野兽，而自己，甚至看到血肉就会恶心……
可是自己的软弱是与生俱来的，自己根本没有办法克制……懦弱，废物，无用，这些词汇就好像是专门为自己准备的一样……
真的好想哭……在哥哥的怀里……
叶音心里正痛苦和难过着，却猛地看见叶苏的身子动了一下。
这可吓了叶音一跳，她本能地向后退去，却不小心碰到了旁边的桌子一角。
“噼啪！”
叶苏睁开了眼睛。
叶苏醒了。
其实叶苏早就醒了。
身为高阶的龙骑将军，如果这都不能察觉到叶音的到来，那他的警觉性也差到一个地步了。
叶苏沉默地看着叶音，叶音则不知所措地想要躲开，却不知道往哪里躲。
“过来吧。”叶苏突然叹了一口气，轻声道。
叶音有些发愣。
“过来，我不会伤害你的。”叶苏突然微笑起来。
叶音犹豫片刻，还是缓缓挪过去。
叶苏突然将女孩抱在怀里，吓了女孩一跳。
“今晚，就这样睡吧，可以吗？”
叶音正半惊半忧享受着哥哥那独特的气味，此刻听到哥哥的话语，立刻连连点头。
叶苏又是叹了一口气。
也许，这就是她渴望的感觉吧，哥哥，或者说父亲的感觉……
这种感觉，是那个作为“姐姐”的红发少女无法给予的吧。
叶苏只能这么给自己解释。
叶音则是有些激动地颤抖着，抓着哥哥身体的小手越来越紧……
好温暖。。。就如几年前那无数个夜晚。。。
叶音睡着了。
这是这一个多月来，叶音第一次完完全全安稳地入睡。。。
在哥哥的怀抱里。。。
哥哥。。。。。。
夜晚，很快过去。伴随着第一丝晨光洒进房间里的，是清晰的开门声。
“你们在干什么？！”
红发的少女站在门外，冰冷的俏脸变得极其难看！
（求收藏，求票，求点击！！）
阿弥亚斯一晚上都没有睡。
虽然离那个地方还有不短的一段距离，但每次感到那个盒子在胸口真实的触感，阿弥亚斯就会升起一股退缩的怯意。
但她不能退缩。
阿弥亚斯深深吸了一口气。
荒野的天空很冷，阿弥亚斯却喜欢这种冷意，因为这能让她的头脑保持清醒。＜阿弥亚斯又取出了那个盒子，呆呆地看着盒子上的痕迹。
良久……良久……
……“你就是我生命里全部的温度，你喜欢夕阳，我就陪你看到迟暮……”
“馨儿，我答应你，战争结束后，我们就到那个地方去……退出联盟…永远不再杀戮……”
“如果你真的不在的时候，那也便是我生命不再有温度的时候……”……
阿弥亚斯缓缓闭上眼睛，身子轻微地颤抖起来。
夜空中，有细微却粗重的呼吸在回荡。
捏着精致盒子的细手，越来越紧。冷汗，渐渐浸湿额头。
半晌……
“开……什么玩笑！”阿弥亚斯突然睁开双眸，血色的眸子透射出冰冷的光。
“我绝对不相信！那些东西……那些记忆……难道都是虚幻吗？！这样的事情……怎么可能让我承认……”阿弥亚斯突然仰天长啸：“你给我的记忆…你告诉我的‘真实’…都是假的…都是假的！”
血色长影，倒映半边天空。红发的少女，手持着血红色的长枪，狂舞在天地间！
“轰轰轰轰！”
大地在瞬间绽裂，有血色洪流奔腾纵横！
吾身为剑！
吾血为魂！
那是一种凄艳倒错的极致之美。
良久，当舞动终于平息的时候，阿弥亚斯并不知道，在这个深夜，在这片荒野上，有人把那场血色的狂舞，视为神迹！
阿弥亚斯半跪在荒野的土地上，粗重地喘息着。
良久，她突然微微低下头，轻轻吻在那个精致的盒子上。
“我爱你，馨儿……”＜……＜当天空洒下第一缕晨光时，阿弥亚斯才回到旅馆。
房间的门是开着的，阿弥亚斯皱眉，轻轻推开，里面却没有一个人。
阿弥亚斯脸色立刻就变了。
但她却无意间瞥到旁边叶苏的房间是半开着的。阿弥亚斯立刻想起了什么，犹豫片刻，还是推开了叶苏的房门。看到房间里的情景，阿弥亚斯清冷的俏脸变得极其难看。
“你们在干什么！？”
叶苏其实早就醒了，只是碍于叶音紧紧抱着自己似乎很香甜的睡颜，才一直没有起来。
但此刻他不能继续装睡了。
叶苏坐起身来，有些头疼地看着红发的少女。这个动作把叶音也弄醒了。紫发女孩揉了揉有些惺松的睡眼，花了好一会儿才把情况弄清楚了。
面对阿弥亚斯似乎很不高兴的样子，叶音只有微微低下头，瑟瑟地缩在哥哥的身后。
“那个……”叶苏正想解释，却被阿弥亚斯打断：“准备好就出来，我们还要赶路。”说完就走出房门，只留下愣愣发神的叶苏和有些怯怯的叶音两人。
阿弥亚斯当然知道这应该是怎么回事，她也能理解叶音的心情，但不知道为什么，看着这样的画面，就是让她很……不爽！这也是在接下来的行程里，阿弥亚斯对叶苏的面色更加冰冷的原因。
对此，叶苏只有苦笑无奈了。
倒是叶音，经过那个晚上和哥哥亲密的接触，总觉得哥哥对自己亲切了些，所以总是有意无意跑去黏着哥哥，对此阿弥亚斯也不再阻拦，只是对叶苏的态度变得更加恶劣了……这也算是叶某人的悲哀吧……
六天过去了……
这里离古兰城还有一天的行程，叶苏却已经感到不对。
好浓重的气息……
恶心的气息……
死亡的气息……
阿弥亚斯也渐渐皱起眉头。
叶苏或许不清楚，但她不可能不知道，这死亡的气息代表着什么。
他在这里？
阿弥亚斯下意识瞟了叶苏一眼。
果然联盟已经开始警觉了吗……“他”的手笔，似乎很大呢。
“我们就此分离吧。”正在这时，叶苏突然沉声道。
阿弥亚斯没有说话，叶音却猛地跑过去抱住哥哥的腰间，“咿呀咿呀”地摇着头表示反对。
叶苏轻叹一声，低下身子正准备安慰叶音，却突然感应到什么，脸色立刻一变，丢下叶音向一个方向奔去。
“咿呀！”叶音急切地想追上去，却一个踉跄摔倒在地上。
“咿呀咿呀！”叶音急得快要哭出来了。
阿弥亚斯扶起叶音，沉默片刻，还是抱起叶音，展开双翼，向叶苏奔去的方向飞去。
……
黑衣的青年独立在血尸遍横的世界里，宛如地狱的修罗。
多里亚微微伸展了一下躯体，费兰城的居民死气还不算太“丰盛”，但刚刚吸收的死气需要好好消化一下。
多里亚正享受着死气在体内渐渐转化为力量的美妙感受，却突然感到几个气息向这边快速靠近。
“咦？”多里亚有些好奇地向远处望去，片刻后，却似乎很开心地笑起来：“原来是她们，有意思。”
“是你！”当叶苏看清面前人的模样，立刻震惊得无法自已：“怎么可能，你应该已经……”
叶苏做梦也没有想到，会在这个地方，以这种形式，和那个应该随着卡罗尔一起毁灭的卡罗尔家族公认的废渣见面。
多里亚根本没有理他，而是将目光径直投向叶苏旁边的两人。
“没想到这么快又见面了哦……我的两个漂亮的小宝贝儿……”多里亚猩红的舌头扫了一圈唇角，却让阿弥亚斯的脸色变得很难看。
叶音看到那青年的模样，全身都恐惧地颤抖起来！
她怎么可能忘记？怎么可能记不清那副面孔？怎么可能忘却那段地狱般的日子！
是谁将她折磨得几次差点崩溃？！是谁让她连说话的权力都失去？！
叶音颤抖着躲在阿弥亚斯身后，连头都不敢抬起来了。
不要……不要……
那段日子如同梦魇一样，在无数个日夜里折磨着她，而现在，那个魔鬼又出现在她的面前？！
叶音想逃，想立刻就逃！
“哦？小家伙，看到我你似乎很害怕呢……”多里亚饶有兴味地看着躲在阿弥亚斯的身后瑟瑟发抖的娇小身子，嘴角勾起一抹嘲弄的笑意：“那可不行哦……我，可是你的主人呢……”
叶音全身一僵，几乎就要软倒在地。
“别怕。”阿弥亚斯尽量温柔地抚摸着叶音，但她的面色，却写满了凝重。
叶苏则是一脸迷惑，多里亚为什么会出现在这里？他身上那股强大的死亡气息是怎么回事？而他为什么会成为那紫发女孩的“主人”了？
多里亚突然露出亲切的微笑。
“小家伙，到主人这里来哦！”
叶音突然脸色一变，一股强烈的灼烧痛感从额头传来，灵魂就像被撕裂一样，意识也越来越模糊……
他……主人……
叶音突然颤抖着，身子向多里亚移去……
（求票）
阿弥亚斯立刻想阻止叶音的动作，却只觉身子一僵，便无法移动分毫了。
阿弥亚斯脸色立刻一寒。
不光是她，连刚要行动的叶苏也动弹不得了。
有黑色的雾气，萦绕在他们周身。
多里亚只是轻蔑地笑着。
“果然，你的力量和上次变化不大呢……对于你来说源力恢复可比我难多了……”多里亚嘲讽地看着阿弥亚斯：“可是我不一样，不论哪个时代，总是有足够的死气来让我恢复……现在的我，已经拥有可以完全压制你的力量了。”
多里亚说完时，叶音已经来到他的身边。
不……不要……
额头上红光的抑制在黑莲越来越盛的雾气下越来越弱，而叶音的神志，也在两种矛盾下奋力地挣扎，可是这种挣扎的痛苦，绝对不是年幼的她可以承受的。
呜呜……好难受……好痛苦……
“咿…呀…”
叶音终于还是抱住了多里亚的大腿，但奔涌的泪水，却无法抑制地从眸子里溢出。
多里亚微微蹲下身子，一只手将叶音搂在怀里，一只手却是紧紧捏住叶音光洁圆润的下巴。
“咿呀…呜呜…”真切的恐惧和来自契约强行的亲切感，双重折磨让叶音快要崩溃了。
多里亚突然低下头，猩红的舌头伸出，在叶音细腻的面颊上扫动起来。
“呜呜…咿呀！咿呀！”肉体是强烈恐惧和恶心的感受，灵魂深处却诡异地升起一股被“主人”“疼爱”的怪异喜悦感……
“好香好软呢……”多里亚淡然微笑着。
“咿呀咿呀……”叶音身体竟然无法克制地向多里亚怀里紧缩了一下。
多里亚正享受着女孩柔软的身躯，从身旁却蓦然传来一股强烈的危机感。
“你！去！死！！！”血色长枪以狂暴之势扫向多里亚，真切的危机感让多里亚果断选择退却，却还是稍稍慢了一步。
“轰！”
多里亚有些狼狈地从地上爬起，面上却只是淡淡的戏谑之色，没有受到任何伤害。
不远处，阿弥亚斯将叶音搂在怀里，一阵红光笼罩着叶音的额头，让叶音的痛苦之色慢慢减轻。
红发少女冷漠地看着多里亚。
“嘿嘿，血色之魂果然厉害呢…不过，现在的你还是太弱了。”多里亚轻笑着，一阵阵死亡之气在他周身环绕，宛若地狱。
“游戏不会现在结束，我要享受的，是游戏的过程…但我不介意现在玩点小游戏……”多里亚古怪地笑着，却让阿弥亚斯脸色瞬间一变！
空间，突然急速扭曲起来！
“这是……”叶苏也是一愣。
“黑色的梦魇，你们就好好享受吧。”多里亚嘴角微微勾起：“游戏，开始了！”
阿弥亚斯三人的身影，在瞬间消失！
空间不再扭曲，周围都静了下来，只剩下遍地血尸的地狱和迄立在地狱上的黑衣青年。
“切！”多里亚转过身，就要离去。
但他却猛然转身！
“轰！”
两道身影稍触即分，只在原地留下一道撕开的裂痕和无数碎石。
叶苏手持着黑色长剑，面色凝重地看着不远处的多里亚。
居然空手接下自己一击，这个多里亚，绝不是原来那个卡罗尔的废物了。他却不知道，多里亚心中的震撼却是不下于他。
“怎么可能？普通人类不可能从黑暗梦魇中出来，他怎么可能……”突然，多里亚像是发现了什么，看向叶苏的眼色渐渐变了……
原来如此，我居然看走眼了。他居然是……
多里亚突然冷笑起来：“既然知道你的身份了，那就必须杀掉了！”
身份？什么身份？
不及叶苏细想，多里亚的身影已如鬼魅般袭来。
“轰！”叶苏只是勉强接下一记，身子却不由自主地倒飞出去。
“哧啦～”叶苏的身体在地面划开一条巨大的裂痕，尖锐的石块甚至划破了他的衣衫，刺破了他的血肉！
“咳！咳！”叶苏刚想站起来，一股死亡之气却顺着剑身进入体内，让他猛地吐出一口鲜血，身子再次软倒！
多里亚只是冷笑着，正要出杀手，却突然脸色一变，佝偻下身子大声喘息起来！
“该死！居然在这种时候！”冷汗顺着多里亚额头低下，黑衣的青年死死抓着两边的肩膀，在他的背后，似乎有什么东西在鼓动着，要从后背两侧冲破而出！
“萨莉米尔！！！”多里亚突然狂吼起来：“给我滚回去！”
黑色的死气，猛然从多里亚体内冲出，直达天际！
“吼吼吼吼！！”多里亚发出野兽似的咆哮，死气疯狂地在他周身躁动。
不知过了多久，躁动才渐渐平复，多里亚大口大口喘着粗气。
多里亚猛地抬头，冰冷的目光射向不远处的叶苏。
叶苏的身份，才是他所忌惮的东西。
叶苏只是两手撑着黑剑勉强站着，抵抗死气的侵蚀几乎已经耗尽了他的全力。
多里亚冷笑着，一步一步向叶苏靠近。
多里亚的步伐有些摇晃，但对于几乎完全失去战力的叶苏来说，却无异于死神的脚步。
在叶苏身前十米处，多里亚抬起了一只手。
黑色的死气，开始萦绕。
“嘶啦！”死亡之气，带着撕裂空间的恐怖力量，向叶苏吞噬过去……
……
“这是哪里……”阿弥亚斯缓缓撑开眼帘，身子有些滞重的感觉。
“杀！！！”狂怒的喊杀声让她在瞬间惊醒。
“这里是……”
“阿弥亚斯……”
阿弥亚斯突然全身一滞，颤抖着，缓缓地，抬起头。
在她身前，是一名半跪在地的白翼少女。
血色的长枪，已经贯穿了少女的身体，温热的血液，顺着枪身缓缓流下，凝聚到枪尖，再缓缓，滴落。
“为什么，选择背叛……”少女突然抬起头，清秀的小脸上是无法形容的哀伤……
紫发，蓝瞳，那容颜，分明和叶音的一模一样！
“王！王！王！”有人在咆哮，有人在欢呼！
“莎莉儿……”阿弥亚斯突然感到一阵无法克制的哀伤，泪水，顺着双颊，滑落。
“为什么，选择背叛……”少女的面庞，突然清晰地映照在眼前，那股哀伤，那份痛苦，如同刀子一样一下下刻在阿弥亚斯心头。
“不是！不是这样的！我不是背叛者！哦不是！”阿弥亚斯痛苦地跪倒在地上，周围的空间突然变成了一片扭曲的黑暗空间。
黑暗，如潮水侵蚀进阿弥亚斯的身体，腐蚀着她的每一块血肉！
“不！啊啊啊啊啊！”
空间再次变化，这次是一个冰冷的山洞。
阿弥亚斯有些愣神地看着怀中的少女，突然从心底升起一股让她心悸的恐惧！
“修斯……”
阿弥亚斯这才发现，自己已经变回了阿修达斯的模样，而怀中的少女的模样，竟然是……阿弥亚斯，不，是阿修达斯的面容，突然变得疯狂起来！
“嘶拉~~”
叶苏脸色一沉，眸子眯成了一条线。
黑色的死气，那是死亡的象征！
“轰！！！”
多里亚正冷笑着，却突然脸色一变。
那是。。。。。。
死气在叶苏身前五米处突然停滞，碎散成无数稀薄的雾纹流散开去。
黑雾散尽后，多里亚和叶苏都有些呆愣地看着那个地方。
多里亚突然感到一阵从未有过的恐怖威压。
只在前方，五米处。
一具红色的骷髅，静静地站着，有一团灰色的火焰，在他的头骨里微微跳动。
“幽冥之主，冥珈。”
嘶哑低沉的声音，从红色骷髅的头骨里传处。
多里亚的面色渐渐沉了下来。
。。。。。。
“这是哪里。。。。。。”叶音有些瑟缩地走在这片土地上。
黄昏，残阳，废土。
叶音记起来了，在皇月城城主府邸的那个夜晚，也曾梦见过类似的地方。只是此刻少了那无数残破的冷兵器，倒下的战士，折断的旗帜，以及，被鲜血染红的土地。
这仅是一片废土，什么也没有。
除了那昏黄凄凉的残阳。
但叶音却越来越害怕，天空间慢慢响起的越来越清晰的魂曲挽歌，悠扬地洒向大地，却如同利刃一般渐渐刺痛了叶音的心。
好难过。。。。。。为什么。。。。。。
好想哭。。。。。。
蓦地，叶音愣住了。
远处残阳的映辉下，一个身影半蹲在地上。
身影身上插满了无数的断剑，在他身旁，同样是倒插在土地里的无数断剑。
他保持着一手撑剑的半蹲姿势，头颅深深埋下，黑色的长发被轻风卷起，在残阳的映照下透射出一股凄凉。
一如那个晚上的身影，再次清晰地展现在眼前。
然而，这一次却有了不同。
那个身影，竟然慢慢站了起来，面对着叶音。
残阳，断剑，黑发。
仿若有无数个影子，在那身影旁边欢呼着，雀跃着。
叶音却感到一阵深入灵魂的哀伤和痛楚，她甚至低下了头，不敢面对那个身影。
“莎莉儿。。。。。。”
声音从由悠远处传来，却一下一下，刺入叶音的骨髓！
那个身影，离自己越来越近，叶音明明有了退却的冲动，身子却无法控制地向那个身影移去。
突然，画面猛地扭曲起来！！！
血，全是血！！！
死亡！痛苦！背叛！猜忌！黑暗！阴影！毁灭！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
冰冷与黑暗，如潮水一般席卷了叶音的整个世界。
血肉，像是被一点点蚕食着，在她的世界里，甚至看不清一丝光亮！！！
不！！不！！不！！
“轰！”
叶音脑子里一阵强烈的轰鸣，瞬间清醒过来。
“白翼。。。莎莉儿。。。这样的作品，到底是失败还是成功呢。。。”
恍惚间，叶音仿佛看到一个红色的身影在身前晃动，似乎有一截冰冷的指骨在自己额头划动。
然后，叶音昏了过去，什么也不知道了。
当叶音醒来的时候，周围是看不清的一片黑暗。
好冷。。。好饿。。。。
叶音强忍着身体的麻木感，一点一点，勉强支撑起身子。
这是什么地方？
空气中，似乎弥漫着腐烂和腥臭的气息。裸露在外的肌肤甚至感到一阵真切的麻痛感。
叶音当然知道那是什么，那是荒野上几乎无处不在的东西，辐射。但叶音从来没有在任何一个地方感受到如此严重的辐射。
叶音不知道，如果不是她现在早已异于常人的体质，恐怕早已抵抗不了这里的空气中那些绝对足以致命的物质。
叶音勉强站稳身子，向前走了一步。
“噗！”
脚上似乎踩到一片水潭，但随之而来剧烈的麻痛感让她瞬间收回小脚。
痛，好痛！
叶音坐倒在地上，双手抱着那只小脚，低头看去。
身前，是一片黄绿色的水渍，上面散发着恶臭的腐烂气息，而叶音那只踩进去得布制鞋子，竟然被腐蚀了一半！
不知道为什么，那只白嫩的小脚似乎没有受到实质的伤害，但真切的痛感还是让叶音全身抽搐了一阵。
这到底是个怎样的地方。
叶音仿佛听到从远处的空气里，传播过来的仿若野兽的低沉的咆哮。
黑暗与阴森，恐怖与死亡！
这是叶音唯一的也是最真切的感受。
叶音忍不住惧怕地缩成一团，瑟瑟发抖着。
不知过了多久，叶音终于勉强压抑住心中的恐惧，一点一点站起身来，小心翼翼地向前挪去。
每一步，都需要莫大的勇气。
每一步，都仿佛走在死亡的世界里。
两只小手，紧紧地抓着两边细嫩的肩膀，身子无法克制地颤抖着。
这到底是怎样一个地方？
叶音此刻终于知道了那些腐烂和腥臭的气息是从哪里传出来的！
这是一片废弃的街区。
当然，这并不重要。重要的是，这根本是一个恐怖的坟场！！！
到处都是倒在地上的尸体，那些尸体或是散发着腐臭的气息，或是已经残缺不齐地依靠在断壁残垣上。各种飞虫和蚁类在那些血肉上爬动，吸蚀着那些腐烂的血肉。
叶音终于忍受不住，扶倒在地上大口大口呕吐起来。
一只一米多长的腐尸鼠似乎听到了这个静谧的地方那不和谐的声音，停止了对身下尸体的撕咬，回过头向叶音这个地方望了一眼。
叶音身子一抖，连连后退，泪水都被吓出来了。
不，不要，不要过来。
那只腐尸鼠脑袋歪了两下，突然猛地跑动起来。
叶音却是松了一口气似的瘫软在地，那只腐尸鼠，是向着相反方向跑去的。
叶音半摇半晃地站起身来，突然，叶音全身一僵。
一只手，抓住了她的脚踝。
“救我。。。救。。。死。。。”
叶音颤抖着回过头，一个勉强还能辨认出是“女性”的躯体，正半睁着一对死鱼般的眼睛，颤颤巍巍地吐出口中的话语。
突然，女人身子猛地一颤，倒在地上，一片片脓水从身下流出。
“啊！！”
叶音突然闭着眼睛，狂奔起来。
不顾那腐臭的气息，不顾辐射刺在身上的痛感，不顾可能踩到的那些不知道是什么尸体的烂肉，叶音只是狂奔着，想要奔出这个地方。
当叶音感到那腐臭气息终于变轻了的时候，她再也无法挪动疲惫的身躯，半跪在地上，大口大口喘着粗气。
叶音勉强抬起头，这是她熟悉的荒野。
终于跑出那个地方了。
叶音刚要松一口气，却猛然发现了不对。
她熟悉的荒野，没有那么强烈的辐射！她熟悉的荒野，没有那么冰冷的空气！她熟悉的荒野，更没有。。。。。。
那漫山遍野都可以听到的有些甚至是叶音从未听过的野兽低沉的咆哮！！！
叶音突然如同被抽空了全身的气力，软软地坐倒在地上。。。。。。
（没有穿越，不要误会。。。不过我相信也没人会认为是穿越吧。）
“你要阻止我？”多里亚冷漠地看着那具红色骷髅，面色却是说不出的凝重。
“他，还不能死。”嘶哑的声音再次响起，红色骷髅没有丝毫退却的意思。
多里亚沉默半晌，眸子眯成一条线，面色几番变化。
“切。”多里亚终于冷哼一声，转身，却是意味深长地看了红色骷髅一眼。
红色骷髅只是静静站在那里，没有丝毫动作。
黑色雾气环绕在多里亚周身，待散去之时，多里亚已经不见了踪影。
红色骷髅回过头，静静地看着叶苏。
“谢……谢谢。”叶苏声音有些无力道。
红色骷髅没有说话，只是默默看着叶苏，半晌，伸出一只手，在叶苏身前一拂，叶苏顿时觉得，那股侵入体内的死气，消失不见了。
怎么回事？叶苏刚一抬头，那具红色骷髅，却早已不见了踪影。
叶苏紧紧皱起眉头，低头在思索着什么。
……
这里……到底是什么地方……
叶音瑟缩着身子，冰冷的寒风在耳边作响，一如她此刻内心的畏惧。
漫山遍野的野兽在咆哮着，在低吼着，这些都在深深刺激着叶音的神经，仿佛下一刻，这些家伙就要冲到她的身前，用它们锋利的爪齿撕裂自己的血肉，再将自己一口一口吞入腹中。
叶音突然想起了多里亚几次屠城的情景，每次想到那些破碎的血肉，叶音就会有作呕的冲动，此刻想到自己可能会成为那样的碎肉，或许是连那样碎肉都不剩下，叶音就感到一阵深入骨髓的寒意。
“呜呜……”
叶音不知道现在该怎么办，后退，她不能；前进，她不敢。此刻的她，才彻底发现自己的无能，没有了别人的保护，自己什么也不是。
她又想起了阿弥亚斯，这段时间，自己已经习惯了她的庇护，虽然在别人面前她都是那样冷漠，但在自己面前，她永远都是那种自然流露的温柔。
叶音不知道她为什么要对自己这么好，叶音只知道，虽然是不长的一段时间，但她的影子已经深深刻入自己脑海里，成为自己生命里仅有的几个重要的存在之一。
可是……
叶音紧紧抿起下唇。
没有了她，没有了哥哥，自己果然就什么也做不到吗？自己果然只能无能地面对一切吗？无论是别人的玩弄，还是此刻的险境，自己都无法主动做出哪怕一丝逆转的反抗，除了像个小女孩一样默默地自艾自怜，自己还能做什么？！
不对……
叶音想到了什么，面色又是凄苦了几分。
自己现在，本来就是一个小女孩了。
真的……好不甘心呢……
叶音正在苦涩地想着这些东西，却没发现，自己不知不觉间已经走动起来，等她回过神来，自己已经来到这片荒林的边界。
腐臭的气息和野兽的咆哮让叶音立刻心里一颤，下意识地想到后退，然而，深林中一对对绿幽幽的散发着嗜血欲望的冷光，正死死地刺在她的身上。
叶音想要跑，却发现，恐惧几乎让她瞬间就软掉了身子！
……
夜深了。
在这个时代，夜晚，或许从来都不是象征着宁静。
野兽在低沉地咆哮……
如果有荒野上有点常识的猎人在此，就会知道，那是野兽受伤后的低吼，这其中，甚至更多的是恐惧的成分。
而这恐惧的源头，仅仅是来自那个晃悠在枯木枝丫上的娇小身影上。
“真是……无聊呢……”有些像小女孩撒脾气的清脆童音从那个娇小的身影发出，那些低吼着的庞大身影，却似乎对这个声音很是畏惧，几乎都下意识地后退几分。
“无聊……”那个娇小的身影突然动了。
那是一种极致的幻美，穿梭于那些野兽之间。
夜月，银光，舞。
连一丝惨叫也没有。
当舞动停止时，只剩下一名银发的娇小身影，轻立于一片用变异野兽尸体堆积而成的尸海当中。
值得一提的是，女孩的身体，却是不沾一丝血迹！
“帕瑟妮儿！”正在这时，一个略带气恼的声音响起，片刻间，一个清丽的身影从空中降下，紫色的羽翼微微收缩在背后：“不是和您说过很多次了吗？不要随便跑出来，您这样做我会很为难的。”
“安啦安啦！可是人家真的很无聊嘛……薇薇安……就让人家到外面的世界看一下嘛，就一次好吗？”清脆的童音撒娇道。
“不行！”薇薇安冷着一张俏脸：“唯独这个，说什么也不行！”
“哼！这也不行，那也不行，无聊死了！无聊死了！”名为帕瑟妮儿的女孩嘟囔着有些不满地向微微安走去。
月光洒在她的小脸上，映照出一张精雕细琢的面孔，银眸，银发，银翼，映衬着细腻精致的五官，勾勒出月色下最动人的美景。
虽然她不过七八岁模样，却已是美得让人心颤！
但这些都不重要，重要的是，那副模样，竟是和叶音一模一样！
“帕瑟妮儿殿下，请和我回去吧。”薇薇安说道。
“真讨厌…无聊死了……哼！”帕瑟妮儿皱起好看的细眉：“回去什么也做不了…好无聊的…”
“上次我不是破例让您捉了一个我们的‘同类’和您一起玩吗？怎么还会无聊……”薇薇安也皱起眉头。
“早就玩腻啦！而且还不准人家‘玩坏’……而且那么不听话……哎呀！总之无聊死了！无聊死了啦！”
薇薇安再次皱眉，正想再说些什么，却见帕瑟妮儿突然两眼放光，像是发现什么好玩的事情一样。
“帕瑟妮儿殿……”不等薇薇安说完，银发女孩的身影已经腾空而起，像另一个方向飞去。
薇薇安无奈，只有跟了上去。
……
完了……
叶音绝望地闭上眼睛。
然而，想象中身体被撕裂的疼痛迟迟没有传来。
叶音终于克制住恐惧小心翼翼地睁开眼。
血色，在绚丽的银光下飘舞……
（更新了，虽然量少了点，呼呼！！）
