关于主角塑造



   关于主角塑造
   
   咳咳，嗯，就是和标题一样啦。
   因为最近开始有书友质疑主角的人类构成部分，所以咱觉得有必要说一下对主角的塑造期望，以免造成部分书友误会什么的。
   首先，咱的目的就是塑造一个崩坏的黑化系角色。
   为什么这样子呢，首先申明咱绝不是心理或者精神有问题，恰恰相反咱这一年还开朗了不少呢~
   其实嘛，也是说了。就是因为突然有一个有趣的点子，比如说穿越到鲁路修里会怎么样。穿成鲁鲁修本人太没意思，难度也高了点，至少咱驾驭不了。
   穿成朱雀更虐己，朱雀飞踢不是谁都能做得来的。
   穿成利瓦尔吧，似乎也有点意思，但怎么看都有些无力感，这家伙太龙套了。
   穿成米蕾夏莉等人吧，也是一样的问题。她们太正常了，以至于压根找不到丝毫的切入点和闪光点。
   至于黎星刻克洛维斯修奈泽尔卡莲扇要等人，也都是这个缘故，他们的角色定位太鲜明，很难有额外的改观。
   其中，到是也有过干脆穿成查尔斯的想法，当一个便宜老爹的感觉也挺好玩，但犹豫再三，到底还是‘永远的十八岁’情结占了上风，所以否决了这个选择。
   于是乎，选来选去，最后终于到了某只墨绿色生物。
   仔细一看，很合适嘛！
   论力量，造出爱之女神，可谓破坏神级别的。
   论性格，前期懦弱卑微，后期扭曲崩坏，可谓黑暗神级别的。
   论人品，至少活到最后了，而且没挨过GEASS，幸运值勉强A+没问题吧？
   论地理优势，阿什福德学生会固有元老之一，无论是接触主角还是配角都得天独厚，可谓龙傲娇级别的。
   于是乎，骨子里一半抖S一半抖M的咱，果断蠢蠢欲动了。
   这么一只有BOSS潜质的小嫩苗，放弃太可惜了，所以...
   其实咱当时没想那么多，完全是脑子一热就选她了。
   咱要快乐地虐待主角和其他配角，看他们在情感和理智的漩涡中挣扎扭曲，来完成抖S的至高愉悦~
   咱要看主角罪有应得，最后在狂笑中于世界燃起的火海中翩然起舞，最终化为光，啊不，是化为历史残页，来达成抖M的饕餮盛宴。
   总之，主角将是一个类似于小丑的绝对反派，她有感情，有喜恶，有自我。而非一个毫无感情，冷冰冰的石头块。
   只不过，纠结的感情和厌恶，令她的感情注定是崩坏扭曲的。
   没错，咱是要塑造个纯粹的反派。
   而不是一个前期黑暗扭曲，中期遇到个圣母系角色，被一两句规劝或一两次宽恕，就立刻陷入混乱继而自毁前程然后自我洗白的半吊子角色。
   她是强大的，剧情的掌握、操纵肉体的geass、爱之女神的研发能力，都毋庸置疑可以让她足以摧毁这个世界。
   这就是咱渴望已久的角色一位强大、黑暗、扭曲、可以理解他人情感、拥有十足人性、至死不悔的BOSS。
   所以，咱不会给她设置诸如情感上过多的纠纷，也就是说不会出现诸如‘拼命隐瞒，最后被揭穿然后才彻底崩坏’的情节，所以想看此类情节的书友们只能说对不起了。
   也就是说，咱不会虐主的，出现的挫折和伤痛，都只会使主角自身应得的惩罚。
   至于目前摆在眼前的一大问题，那就是究竟要不要让主角被一发入魂，额，必须承认这是个大问题，咱还是留到下一次随笔时再分说吧...
   总之，这将是个完全黑暗系的角色，如同小丑一样不存在被洗白或者劝化的丝毫可能，而且坚持始终如一的崩坏者。
   



新剧场版贰



   新剧场版贰
   
   （应约和《鲁鲁修之帝国陨落》作者菊花君共同打造的剧场版贰，壹在那本书那里~~）
   咯哩咯哩~~
   炸鸡汉堡在女孩细白的牙齿间产生着清脆的响声，而目前处于街边一个速食店内的妮娜丝毫没有淑女的所谓自觉性，在一口气消灭掉手里的那个炸鸡煲之后，她拿起手边的冰镇可乐，继而一口气灌下去大半杯。
   期间，坐在她对面的那只白毛一直在以一种探究的眼神看着她，似乎想弄清楚她到底是什么生物。
   这只白毛有着瑰丽的深紫色眼瞳，英俊的五官甚至有些女性化，但却顶着一头不带丝毫杂色的白色短发，这种搭配就显得有点诡异，重要的是，这个家伙真的非常像她所熟识的某个人。
   “伊斯特兰德，简称伊兰对吧？”
   斜眼看着自己对面和某位黑王子几乎一个模子刻出来的人，打了个饱嗝的妮娜慢悠悠地发问，按照她的经验，在这个场景下应该是无需在意其他的。
   “妮娜.爱因斯坦，之前应该是个怯弱怕事的乖乖女，今天看起来似乎有点和传闻不一样呢。”
   白毛版的鲁路修挑了挑眉，却并没有去碰面前的一堆汉堡或者可乐。而两人街道外侧熙熙攘攘的人流，则是或诧异或鄙夷地看着这两个一大早就跑到街头吃速食的年轻学生。
   “抱歉，如果你指的是所谓淑女的矜持什么的，我现在一没心情二也没资格，毕竟不是一个人在吃饭了，哪怕是垃圾，只要能填饱肚子也要吃。”
   摸了摸自己的小腹，妮娜的眼神也有些古怪。尽管时间上看起来似乎不对，但是自己身体里那个小生命却依然好好地存在着，就好像是绑定了一样，真是个讨厌的麻烦啊。
   问题是，在眼前这位推理能力以及侦查能力都封顶的白化版鲁路修的解释下，自己和他似乎是一起回到了某个剧情快要开始却还未开始的同世界时空，只不过不同的是和自己了解的世界相比，这里多了这一位。
   伊斯特兰德.皇.布里塔尼亚。
   鲁路修的皇弟，中华联邦上届天子和布里塔尼亚皇帝查尔斯的共有血脉，同时具备东方天子之血和西方帝王之血的存在。
   这些资料就好比凭空出现在了妮娜的大脑中一般，不过她却一点奇怪的感觉都没有，大约是已经体验过一次穿越附体的经历，所以现在这一幕已经没法对她造成冲击了。可以肯定的是，这件事情不是人力可以办得到的。
   而且，从C.C那里得到的geass之力也还好好地存在着，这让她安心不少，只要还有力量无论在哪对她而言都不算大问题。
   “您看起来似乎一点也不吃惊呢，不过，果然还是应该先问问，您指的是…”
   明显带着惊愕的目光，白毛看着眼前女孩纤细的腰部，女孩的腰身比同龄人更纤细，腹部也显得平坦优美，很容易就让人产生一些暧昧的联想。
   “我觉得您应该是误会了，第一我们都不记得昨晚到底发生了什么，或许什么都没发生过。第二，退一万步，就算我们在失去理智的情况下发生了什么无法自主的事情，我向您保证，女性的身体要怀孕的几率也非常之低。第三，再退一万步，就算您的运气好到，哦不，我是说坏到那种千万人中挑一的地步真的不幸被一发入魂，要觉察到也至少是四周以后…”
   碎碎念到这里的白毛一偏头，潇洒地避开了一个被女孩扔向他面孔的汉堡包，所谓的嘴贱的人从来不担心自己会因此被报复，不过就算以白毛的眼光来看，这位墨绿色的女孩也的确够暴躁了。
   但，很显然，白毛还是有些估计不足。因为在他刚刚避开那个汉堡后，就再次发现自己的身体不能动弹了，和床上时一样，全身僵硬仿佛化作了雕塑，即便拼尽全力也无法感应到四肢的行动。
   妮娜慢慢地拿起白毛眼前那杯满满的加冰可乐，继而轻柔地从白毛头顶倒了下去，冰冷的棕黑色碳酸饮料混合着几块冰块从纯净的白发上流下，仿佛是将一张纯净的画作染上了肮脏的污渍。
   “你的嘴巴很损，而我恰巧不大喜欢听到有关‘运气’什么的词汇。so，我这样子你不会讨厌吧？”
   看着白发被碳酸饮料弄得一团糟的白毛，妮娜以充满欣赏性的目光打量着对方。很好，没有恼怒或者不悦的神情，而是一种仿佛分析成功的若有所思。
   果然，这也是个有趣的家伙。
   重新坐回自己的位置，妮娜收起了自己的geass，而再次恢复行动的白毛则是拿起桌面上的餐巾纸，将自己头上的可乐擦干。
   情况糟透了…
   白毛在心里如是说，根据目前为止发生的事情，基本上已经可以对这个外表类似，名字也类似的‘妮娜.爱因斯坦’做个简单的定义了。
   第一：她很强，心理素质和自身力量双方面都是。一点也不为目前的时空错乱担心，而且可以轻松地制住自己，自己引以为傲的体术，在这个女人面前恐怕根本无法施展。
   第二：她很记仇，而且相当自我。决定要做的事情恐怕绝不会轻易收手，从她不惜使用geass也要回敬自己的嘴损就能看出。
   第三：她有点变.态。是的，就算只是一瞬间，白毛也从对方那双淡灰色的眼瞳里发现了，那种似乎渴望着毁灭某些美好事物，并且毫无理由的恶意。
   第四：既然她认识皇兄，并且似乎和皇兄有过上床的行为，那么，她肚子里的就应该是皇兄的…
   综上所述…这是个在白毛脑海里危险级别可以直逼修乃泽尔的存在，恐怕在单一的危险性上还要居上。
   最无耻的是，她带着鲁路修的孩子，如果自己对她翻脸，很大意义上就是和鲁路修打算不死不休了。自己的皇兄从来都是个几乎把亲情看得高于一切的人，杀子仇人估计他是追杀到天涯海角也不嫌多的。
   啊啊啊啊啊啊！！这种只准你打我不准我打你的模式是什么鬼？！！！
   “对，鲁路修的孩子，你现在是成为叔叔的人了，伊兰…卿。”
   一只手盖在自己的小腹上，妮娜充满恶意地歪了歪头，果然，下一刻她就从对方那酷似鲁路修的面容上看到了一闪即逝的阴鸷，就好似被提及了内心阴暗之物的骑士，几乎维持不住表面的和煦。
   这，令她感到由衷的快意，你的内心还藏着什么？挖出来…挖出来看看…
   “…呃，可以的话，请您还是不要用那个加在我名字后的字眼了，不瞒您说我很讨厌那个字。如果您不介意的话，您大可以叫我白毛，小白什么的。”
   面色诚恳地看着眼前的墨绿色女孩，伊兰却在内心狂呼：卧槽这不科学！！这个妖气凌然的家伙！！外表柔弱内里也柔弱的皇兄你到底是当是鼓起了怎样的勇气上了她的？！！而且竟然还运气好到一发正中红心这种地步？！！好吧！！C.C怎么办？虽说这两只都属于绿色生物的范畴，但是关于丈夫这件事上，她们会做出什么事情来很难说！难道，自己皇兄的死因，很可能就是因为后.宫失火？最后脑袋被一方切下来装进旅行包，最后乘上一条小船孤独地驶向大海深处吗？
   不对，从发色和发质上判断，这个家伙更可能是某头披着人皮的深海怪兽，就像那些能用歌声或者巫术来诅咒人的那种，不能被表面现象欺骗！那么，对方的目的性？是找皇兄借.禾中吗？
   “伊兰…”
   对面的墨绿色海怪露出了温柔的微笑，她的手掌轻轻地落到白毛的脸颊上，似乎是在抚摸，而在看到对方伸手的瞬间白毛想了想，还是决定不躲为好，在不清楚对方的能力具体之前，最好还是不要自讨苦吃。
   “我突然发现…你也很漂亮…”
   “……”
   等等！！等等！！
   这什么意思？！！
   “咳咳，那个…皇嫂，你看，虽然这里的世界和我们之前的不大一样，但我觉得这不该成为您放纵的原因，我们昨晚应该什么也没做，所以…”
   嘴上说着不着调的话，伊兰心里却还真是有点没底。不仅是昨晚到底有没有发生什么事，更因为眼前这位明显三观不正的皇嫂那越来越刺眼的目光，虽然不知如何定义，但那绝壁是食肉生物见到一大块鲜肉时才有的目光。
   “有什么关系？你知道吗？我其实可是对这个孩子很烦恼啊。医生告诉我说，若怀孕期间行房的话，几乎是百分百会导致流产。而鲁路修那家伙又给了我个很麻烦的禁制，C.C那家伙也不肯陪我，这段时间说实话我的确有点寂寞呢。”
   慵懒地拨弄了一下自己颈侧的海带发，妮娜心中的恶意几乎要汇聚成河。
   这里是哪有什么关系吗？重要的是这里不仅有鲁路修，还有个和他几乎一模一样的家伙，名为伊斯特兰德的皇弟。如果借着这个身为鲁路修弟弟的家伙，将鲁路修的孩子杀死，喔~~那该是怎样有趣的一件事情啊~~
   “皇嫂会教你一件很有趣的事情的，而且，可以顺带帮皇嫂解决掉这个麻烦。”
   伊兰面前的墨绿色海怪这样说着，女孩白皙的手指轻轻搭在自己的腹部，却好似想要将里面的内容物挖出来一样地突然痉挛了起来。
   结合她这样子危险的话语，伊兰不由得感到自己的脸皮在抽搐。
   内心关于这个墨绿色怪物的危险等级再次上调，直到刷新上限。
   如果说伊兰最讨厌的对手，那无疑就是修乃泽尔那种擅长太极的类型，各种借力打力各种卸力化力会让伊兰感觉自己好似在被人耍，但现在…
   这似乎得更改一下了…
   1.她有鲁路修的孩子，自己没法对她下手。
   好吧，这是开了个物理无敌。
   2.她有那种完全无法预测的geass，目前看来似乎是限制肉体的能力，对于擅长体术的自己而言，几乎直接废了自己的全身武功。
   好吧，这是给上了个100%削弱攻击的全身性残废debuff。
   3.她很记仇很自我，有着不惜一切也要完成自己目的的执着感。
   好吧，这是一旦被盯上就要打到死的仇恨专精。
   4.她似乎一点也不在意别人的看法，无论是一大早就在街头吃速食，还是字里行间表达出的意思，都充盈着毫不留情的压迫感。
   好吧，这表示她很可能不吃任何嘲讽或者控制技能。
   5.她的态度从目前为止的谈话中，自己居然感觉不到她对皇兄以及自己是什么想法和定位，没有明显的敌意，但是恶意却绝对满格。前一刻还在慢条斯理地告诉自己她有了皇兄的孩子，但后一刻竟然就想借自己的身体，把这个孩子流掉。
   好吧，这表示她的狂暴性以及技能释放完全没有任何顺序和章法。
   OK，深呼吸，不要生气，维持镇静。
   哪怕面对的是这么一头一看就知道不打算让过的BOSS，也得先评价一下这BOSS的存在意义以及造型如何，对吧？
   “那个，皇嫂，咱们还是先谈谈吧。其实皇兄，也不是那么糟糕，虽然一副软绵绵的样子也没什么肌肉，腰力恐怕也不怎么样，可能不大符合您的审美观什么的，而且还有个嫩绿色的您的同类争宠，不过既然您连孩子都有了，就该专一点，对吧？而且我也不是处男了，我和卡莲恐怕也快有孩子了，对于您这样玲珑的类型来说，我更喜欢那种雄厚些的。”
   摆出诚恳认真的姿态和眼前的骷髅级BOSS扯着淡，伊兰内心已经快要抓狂了！！
   这他妈的到底怎么回事？？
   不仅一下子被扔到两年前！！而且还遭遇了史无前例的恐怖怪兽了啊！！卡莲怎样了？黑色骑士团怎样了？根本不是在这里观摩这个一眼就知道不让过的BOSS的时候啊！！
   不动声色地打量着四周，白毛决定逃跑，这在面对无法力敌的敌人时十分明智。不然的话天知道眼前这个鬼女人要拿自己做什么，如果动作快一点逃进人群隔绝对方的视线，也许就能摆脱那个可怕的geass。
   不对，在床上时对方明明背对自己的，那时她的geass也起效了。
   不过无论如何都值得一试，至少可以多收集一些对方能力的情报。
   脚尖自然扭转，小腿肌肉紧绷，伊兰有信心在零点几秒内突破这个速食餐厅的玻璃橱窗跳进外面那些游.行的人群当中去，但就在这时，他看到了一个身影。
   黑色的短发，一丝不苟的着装，虽然是便服却显露着仿佛王子一样的气场，深紫色的眼瞳更是带着令人不由自主想去询问的焦虑。
   “啧！！”
   然后，白毛发誓，自己听到了身后那头骷髅级BOSS的咋舌声，她似乎带着一种恼怒却又无可奈何的感觉。再下一刻，就是那位黑色版本的王子正好看到这里，继而加快脚步走进速食餐厅的局面了。
   天！老哥你来的真是时候！！
   从未对鲁路修的出场如此报以赞美，伊兰很狗腿地起身拉开身后的座椅，一系列动作完美得如同最优秀的侍者。
   而鲁路修，真正的主角在瞪了一眼自己的皇弟，大有‘之后再找你算账’的意思，然后则是拉回目光，看着眼前的墨绿色妖女，目光深沉而含义复杂。
   嗯…一瞬间，白毛有了一种热泪盈眶的感动。
   看看！到底是当哥哥的！在这个时候，就这么义无反顾地坐到了骷髅级BOSS的面前了啊！
   …话说自己应该有机会给这个称职的勇士收尸吧？
   白毛以忧郁的眼神看着自己的哥哥，内心对其战斗力极其不抱信任。
   “...回去吧。”
   看着眼前的墨绿色女孩，鲁路修微微叹了口气，继而伸出自己的手试图拉住对方的手臂，这一举动让绿毛和白毛同时抽了抽嘴角。
   还真是一个时速一万英里的超直球啊！这么单刀直入的没有责怪也没有询问，就这么一句家庭主夫般的‘回去吧’，道尽了说不清的温柔和包容。
   一瞬间，白毛看向自己皇兄的目光顿时高山仰止，现在可以相信这个绿毛肚子里的有百分之五十的确是皇兄的种了。
   “鲁路修......”
   妮娜努力压制住内心的恼怒，继而叹了口气抬起自己的手臂，用指尖描摹着眼前少年的脸庞，语调也飘渺哀怨。
   “...你真的是鲁路修吗？”
   “无关容貌和名字，只在于内心...回答我，你是那个鲁路修。”
   声情并茂，哀怨缠绵。
   白毛一瞬间给自己这位准皇嫂打上了满分，这样子的技巧，恐怕上歌剧院当主角都没问题吧？
   而且，这句话的询问内容也实在令人深思。抛开所谓的文艺感，只以文字意思来揣测，难道说？这位准皇嫂在担心着，现在的皇兄并不是她所认识的那一个？
   眼神重新冷静下来的白毛看向自己的皇兄，等着对方的回答。
   而再次叹了口气，看着眼前的墨绿色妖女，黑王子缓缓地开了口。
   



新剧场版肆



   新剧场版肆
   
   （OK！！接龙第肆节~！！壹和叄请移步《鲁路修之帝国陨落》，感谢支持~~欢迎品读~~）
   愕然、不可置信、惊惧、呆滞。
   种种复杂的情绪在妮娜的眼瞳中缓缓收缩，这在她看来毋庸置疑是荒谬的事情，现在却的的确确成为了事实。
   ‘对方怎么做到的’这个问题已经不值得追寻，重要的是对方的的确确免疫了自己的geass，自己那一度认为无敌的、完美的、对人类如同神一般存在着的能力。
   而现在，这个白毛正带着一副完全可以用和煦来形容的社交微笑看着自己，似乎已经吃定了自己。
   那带着谦逊的‘来交换情报吧’，听起来虽然满是谦恭和友好，但在她的耳中却刺耳无比。
   真是个怪物，伊斯特兰德。
   在心里断定了这一点，女孩的脸上露出了一丝古怪的笑容。
   “你很得意？”
   看着白毛，海妖淡淡地开口询问。
   “不不不，我只是比较不喜欢受到威胁而已。”
   诚恳地看着绿毛，白毛上前一步，做出一个邀请的手势：“不介意的话，我们出去找个地方谈谈？”
   “...虽然你嘴上这么说，但在我看来，你的确是得意的快要飞起来了的样子呢，伊兰君。”
   海妖盯着对方，心里的那种感觉越来越明显：是的，这个家伙是和自己看似相同，实则截然相反的。
   自己和他都以一种纯粹的态度，将自身摆在了高于其他人的地位上，以一种高高在上的目光审视打量着其他人，计算着其他人的价值，衡量着其他人的定位，划分着其他人应当处于的位置，最后在那些人或许还不知道的情况下宣判他们的命运。
   但是，两人却又是截然相对的。
   简单地说，就是‘实用主义者’以及‘随心主义者’的本质区别。
   这只白毛，毋庸置疑就是前者。
   最干脆有效的解决方法，摈弃一切的情感阻挠和物质阻挠，达到自己的目的，没有真正关于‘自身的选择’，纯粹只是理性和实用对事件的划分。
   而海妖，却是后者。
   方法无所谓最有效与否，结果无所谓最优秀与否，对象无所谓最合适与否，一切的一切，都是从自己的内心中那‘自己想要的’而做出的选择。
   两人都坚信不疑：自身是最强大的，没有人能威胁自己，没有人能杀死自己。
   从目前来看，自己似乎完全处于下风了吗？
   海妖这样想着，却出奇地发现自己没有以往失败或挫折的恼怒感，而是与之截然相反的...
   愉悦！！！
   难以形容，却切实存在于自己的情绪中，仿佛一头海怪张开了自己的触须，牢牢地将自己的思维和内心都捆缚了起来，传递出的只剩下那强烈的，如同让全身都战栗起来的愉悦感！！
   “那个，请回答我好吗？时间可能很珍贵，我们不能浪费，对吗？”
   白毛活动了一下手腕，继而打量着眼前的绿毛。后者脸上没有恼怒或者气愤的神情，和自己之前预料的有些出入，这让他隐约想到了某些不好的方面。
   这个女孩的身体力量简直不值一提，但因为那种强大到足以称之为‘神之力’的能力，她又具备着足以凌驾于其他人之上的世界定位，所以会有这样子傲慢固执的性格完全可以理解。
   如果失去这种力量的话，在白毛的预料中，她应该是感到恼怒甚至恐惧的，因为她最大的武器失效了。而女孩一开始，眼里也却是出现了惊惧的神色，这些都完全对的上号。
   但是，接下来的发展，却似乎超出了白毛的预测。
   女孩没有持续愤怒或者惊慌，在最初的神情变化后，她就一直保持着那种仿佛细细打量和品位的神色，定定地用目光上下扫描着白毛。
   “等等？你又想干什么？伊兰？”
   抱着妮娜腰肢的会长明显有些不悦：“说起来，你们还没说昨晚到底去哪了呢？！”
   “就是啊！！大家可都是很担心呢！”
   夏莉也在一边气鼓鼓地开口，至于里瓦尔更是贼兮兮地凑过来用胳膊捅了捅伊兰的腰肢：“你差不多也该算了吧，妮娜可是鲁路修的恋人啊，你难道打算跟自己的哥哥争女朋友？”
   怎么回事？她在犹豫什么？她想干什么？
   看着周围的人，白毛似乎明白了自己之前忽略掉的是什么。
   的确，按照最冷静也是最基础的条件来看，米蕾夏莉等人是加起来也不可能对白毛造成任何伤害或者阻碍的，甚至连鲁路修和C.C也不能。
   但这毕竟只是这些人单纯地作为‘生物’所可能带来的阻碍而已，而‘人’这类生物，最大的不同就在于，他们拥有情感和好恶，是世界上唯一可以不用遵循完全的理性选择，也照样可以生存下去的特权生物种族。
   “不用再谈了，我知道你的意思，伊兰君。”
   海妖柔柔地笑了起来，不明的恶意和兴奋，因为内心巨大的愉悦感而糅合成一种危险的妩媚感。
   她道了声歉，继而从口袋里取出手帕，然后轻轻地擦了擦自己的嘴角。
   ...仿佛某只垂涎三尺的饿兽，已经迫不及待品尝眼前的猎物...
   做完这一切，她一只手轻轻抚上自己的小腹，海妖低下头，做慈爱娇羞状。
   “这是我该承担的东西，虽然可能我现在过于年轻，但我也不应该放弃他，对吗？”
   白毛的瞳孔微微收缩，再一次地，那种之前从对方身上感觉过的危险感重新出现了，不同与之前的狂暴直接，而是仿佛毒蛇的身体，柔软清凉，却带着足以扼杀的阴毒。
   “啊？！！等等！！你这是什么意思？妮娜？”
   米蕾惊愕地看着自己抱着的女孩，语调也带上了难以压制的颤抖。
   “我怀孕了，鲁路修的，已经两个月了。昨晚就是为了在诊所确认这件事，幸好有伊兰君陪同我。”
   带着恶意和柔和参杂的微笑，海妖注视着自己对面的白毛，余光越过对方的脑袋，看到了那个从楼梯上正准备走下来的黑发少年，正如这座大厅里的所有人，少年的瞳孔都因为巨大的惊愕和不可置信而剧烈颤抖着。
   果然，这个世界的这些人，还不知道这一点呐。从鲁路修早上发现自己吃速食却没有加以说教的时候，妮娜就意识到了这一点，这也是她为何会接受白毛那句‘很像他，却不是’的话语的主要原因。
   虽然同样有着恋人的关系，但是这个深层的秘密，对方却并不知情。
   就是不知道，这个世界里，对方有没有和自己共度那一夜。
   “不，妮娜小姐，我想您会错了我的意，我并不是要您把那个属于皇兄的孩子打掉。而是指，您不想回去吗？”
   白毛好心地解释着自己的意思，害怕这位皇嫂不明白，白毛甚至连比划带手势地用上了手语，不能这样子，她应该没有理由和自己作对，难道是因为自己的最大武力被破掉所以恼羞成怒？
   也有这个可能性，但问题还是，她没理由这么做。
   “等等！！妮娜！你是指？！！”
   夏莉一把将米蕾推开，继而双手抓住海妖的肩膀，她的嘴唇和眼神都在哆嗦，显然是无法接受这一事实。
   “我很抱歉，夏莉，但是这的确是事实。”
   完全犹如普通的女孩一样，海妖低下头，眼中的神情貌似愧疚。
   “可是...鲁路修...难道你们早就那么做了？？”
   里瓦尔的眼里一半是震惊一半是艳羡，看向鲁路修的眼神隐约还有几分‘你真强’的意思，但这一切的发展，却无疑是向着白毛预测外的事情越来越偏离。
   等等！这些人明明是相似的镜像，你这是要做什么？难道你留恋的不应该是属于你的那个世界的人吗？
   白毛隐约清楚了自己方才感觉到的不安感到底来自于何方。
   这只绿毛，和自己的思维方式和思考方向是完全不同的，她甚至并没有，要回去的意思或者说意愿。
   单方面认为对方会如此的白毛，不得不说犯下了一个几乎致命的危险。
   “等等，妮娜，你说的是真的？”
   从楼梯上以前所未有的速度冲了下来，黑发少年的声音都在颤抖，甚至失去了走楼梯要冷静的习惯。
   “啊...是呢，鲁鲁，你要当父亲了。”
   柔柔地凝视着黑发少年，海妖将目光转向一边的白毛：“伊兰君担心我的身体过于柔弱，所以劝我将这个孩子流掉，我考虑再三，还是决定自己承担起这个责任。”
   看着白毛，海妖眼中的恶意几乎无法遮掩：来吧，让我看看你到底怎么选择，是不是会真的将这些人全都当做是相似的镜像而全部杀掉？
   从一开始，我们都犯下了相当的错误，因为对自身力量自信的傲慢。
   我过于轻率地暴露了自己的力量，被你成功找到了化解的方法。
   而你么，则是过于轻率地暴露了自己的怪物属性，以及那维持着你还是一个‘人’的唯一一面。
   你想回去，你想回到那个真正属于你的世界当中，所以，你需要我的情报，来找出最合适也最可能的方法，所以，你无法杀我，而我...
   却没有这个顾忌。
   为了自身的理性，抛弃了多余的情感，完全将这些人当做镜像和纯粹的活动肉块，现在，来吧，让我看看你要怎么做。
   你的‘皇兄’，你的‘皇妹’，以及...还有谁呢？
   你想回去一定是有原因的，而这个原因一定不会是单纯的组织或者必须去做的事情，喔！对了！！从到这里之后，一个你唯一只看了一眼，到现在都没有再看第二眼的人，就在那里，对吧？
   海妖的嘴角无法遏制地上扬，勾勒出狰狞的笑容。
   来！！让我看看，你是否真的是无法改变的！
   “......”
   白毛看着眼前的一幕，嘴角不由得微微抽搐，同时开始认真地思考，打倒这里所有的人，然后带上这只绿毛逃走的概率有多高。
   米蕾夏莉等人可以无视，鲁路修和里瓦尔更不用说，但唯一麻烦的果然还是那边的那个家伙...
   既然眼前这位皇嫂已经明确地摆出非暴力不合作的态度了，那么就必须考虑她的能力是否还有其他形态，或者说，到底是单纯的‘肉.体静止’还是更为可怕的‘肉.体控制’。
   “....！伊兰...”
   站在妮娜面前的鲁路修突然身体一震，继而转过身，将墨绿色的海妖挡在自己的身后，然后面对着自己那位似乎是在思考什么问题的皇弟。
   这个直接正面抵制的态度，让周围的人都感到了气氛的异常。
   “你到底想做什么？”
   看着自己眼前的皇弟，鲁路修微微吸气，对方已经用娜娜莉逼出了自己的Geass，而在武力上，这里简直不具备可以和他一较高下的人，那么，对方到底想做什么？
   “皇兄，这其实是件很荒谬的事情，而我和皇嫂是它共同的经历者。但是...我和皇嫂似乎在对它的认知上出现了一些偏差。”
   摊开自己的双手，白毛无奈地叹息。
   明知道眼前的人只是‘相似’，但果然还是没法拒绝对方的发问呢。
   鲁路修微微皱眉，眼前的白毛他清楚。
   对方经常说谎，或者说是将谎言当做可以实现目的的工具完全没有使用的心理障碍，但是最大的一点特性就是，对方绝不做无意义的事情。
   实用主义者的特性，让他绝不会去干一些没有实际意义，纯粹只是为了愉悦的事情，那么，对方竟然已经做到了杀死C.C，用娜娜莉来威胁自己的地步，到底是发生了什么？
   “真不可以说吗？”
   盯着对方的眼睛，鲁路修开口发问，无论如何，两方都是自己重要的人，他不希望因为轻.佻的选择伤害任何一方。
   “不是说不说的问题，而是说出来也没用的程度。”
   握了握手腕，白毛摇了摇头，再次将目光投向被众人围在中间的绿毛。
   “那么，爱因斯坦小姐，请清醒下吧，这些人挡不住我的，是您和我走，还是我打倒这里的人再带您走，这之前其实差不了多少时间。”
   看着似乎是直接摊牌的白毛，海妖充满遗憾地微微摇头。
   “抱歉，伊兰君，我真的不知道你说的是什么意思...呀！！”
   墨绿色女妖的话语末尾被一声尖叫打断，而与此同时，一个火红色的身影则是越过众人，一记将空气撕裂出凄厉响声的高鞭腿抽向白毛的侧脸！
   伏低身体，下压重心，白毛以轻松的态度躲过了这一次袭击，继而双臂交叉挡住了对方接下来衔接的一记重拳。
   “果然...这个能力是‘操纵’，而不是单一的‘停止’呢...”
   看着眼前的红发女孩，伊兰无奈地叹息。
   到底还是对上了，这个有着一样面容一样身材，却又不是‘那个家伙’的家伙。
   “你想做什么？！！”
   女孩的嘴巴里一字字地挤出了这句话，而下一刻，一记凶狠的战斧式劈腿便撕破空气，向着伊兰的头顶狠狠劈下。
   和凶悍的动作不同，女孩的眼瞳里却是满满的惊愕和恐惧。自己的身体擅自行动，自己的嘴巴甚至擅自开口，这种被完全操纵的感觉，令她体验到了几乎接近死亡的恐惧。
   感受着女孩即将到来的袭击，伊兰的脑海里几乎是瞬间就出现了应该做的步骤：侧滑步躲开，然后冲拳击打左肋，击断对方的肋骨，使其插入对方的肺部，内出血会在很短的时间里让女孩丧失行动力，继而殒命。
   是的，应该这么做，
   一个侧滑步躲开了女孩的攻击，伊兰的思绪却再次出现了短暂的僵硬。
   “你..想..知..道..什..么..？”
   和自己作战的红发少女轻微而僵硬地吐出了这句话，这令白毛微微皱眉，随后看向面带微笑站在那里的海妖。
   这种交谈方式，对方是因为不满于自己的脱离吗？从一个可以被她任意蹂躏的对象脱离，成为一个可以无视她的能力并威胁到她生命的人，所以才用这样子的交谈方式？
   一个后跳避开卡莲的直拳，白毛微眯着眼思考对策，按照这样子的看法，就算自己劫走海妖，对方也多半不会乖乖合作，虽然在伊兰看来，这只是一些强迫性手段没有施展出来之前。
   那就，配合一下？
   挡住红发女孩一记高鞭腿，白毛卡主对方的小腿同时伏低身体一脚踢在对方支撑身体的那只脚上，女孩的身体发出一声悲鸣，继而轰然倒了下来，脚踝被外力打击导致脱臼，就算依然能够强迫身体作战，灵活性也必然大打折扣。
   “那..个..世..界..没..有..你..你..是..多..余..的..”
   面孔因为痛苦而扭曲，被操纵的红发少女却还是一字一字地吐出了这句话，让白毛微微挑眉：没有自己？这么说在这位皇嫂的世界里，伊斯特兰德.皇.布里塔尼亚不存在？
   “停手吧！！卡莲同学！伊兰！！”
   海妖貌似焦急悲怆的呼喊声，让白毛再次费解地抬起头看着她，这个女人费尽心机演这些戏干什么？
   毫无意义不是吗？
   “我跟你去...就是了！别再伤害其他人了！”
   低下头，海妖借此隐藏自己根本没有眼泪的面孔，内心却几乎快要为满溢的恶意狂笑。
   是的，输赢目前无所谓，自己要的并不仅仅只是一次谁会输谁会赢的战斗结果，虽然不清楚白毛如何免疫了自己的身躯操纵以及身躯静止，但是多半也能猜得到对方在自己的身体上做了什么保险措施，就像是可以免疫病毒的防火墙一样。
   神经信号、大脑指令、肌腱电流....等等，既然对方之前展现出了那多智近妖的智慧，能够找出解决方法似乎也理所当然，但是...
   如果这样子的话，对方的身体，又能否免疫概念上的‘命令’呢？
   并非单一对肌肉或神经发出的指令，而是一道全身性，乃至物理存在上的最高指令，是‘神’对‘人’的终极命令。
   ‘伊兰，请你去死吧。’
   无关乎肌肉或神经或大脑信号，而是可以完全控制身躯的能力，对这具身躯最宏观上的一个命令。
   这个命令，对方目前能否依旧免疫？
   但是，最糟糕的试验次数只会有一个，所以，不能下达呢，尽管内心已经非常渴望说出这个命令。
   因为，目前这里的戏剧，还未结束呢。
   “等等！到底是什么事情？”
   转过身看着自己面前的海妖，鲁路修咬着牙发问，到底是什么？到底是什么能让自己的皇弟以及恋人同时发疯？
   “抱歉...真的不能说，但是...果然不能让它威胁到你，鲁路修...”
   用貌似纯良的眼神和态度，绿毛低着头，眼前黑发少年的举止和焦急，都令她感到一阵扭曲的快意：让我看看，这个世界的鲁路修，自己怀有身孕的女人在自己面前被其他男人抢夺，让我看看你会有什么反应，虽然，他似乎是你的弟弟。
   抬起头，海妖目视着眼前的鲁路修，继而温柔地抬手抚上对方的脸颊：“抱歉，鲁路修，把我当做一个从未见过的人吧...”
   眼前的一幕，让白毛感到鸡皮疙瘩乱冒，不仅是因为海妖的表现，也因为那个和自己老哥一样的面瘫男的表情，简直不合常理。
   就在这时，一记狠狠的重拳向他袭来，条件反射地抓住对方的手臂然后将对方面朝下压在地上，白毛看着被自己制服的红发少女，对方姣好的面孔因为疼痛和委屈而微微扭曲，但即便这样子她依然在奋力挣扎，不同的是这次她明显没有被操纵。
   一丝意料外的烦躁，让白毛紧了紧压在她背上的膝盖，同时低声威胁：“别动！否则杀了你！”
   威胁很奏效，女孩停下了挣扎，继而咬着牙回头看向伊兰，天青色的眼瞳里泪光闪烁，不仅是疼痛，也因为屈辱。
   “虽然...我不知道发生了什么，但是...我不允许，伊兰，若你真的想带她走，就杀了我吧。”
   背对着白毛，依然注视着绿毛的鲁路修缓缓开口，但是，两只却都从这个鲁路修的话语里听到了肃杀，下一刻，一个身穿学院校服的身影陡然从门外冲入，携带着强烈的气流卷向白毛！！
   这个招式...！
   眼神一紧的白毛丢下地上的卡莲，继而一个后翻滚避开，落在地面上的栗发少年后退一步，以谨慎的态度面对着白毛。
   枢木朱雀，果然，这个家伙还真是什么时候都要插一腿！
   很是同步地，绿毛和白毛对视了一眼，眼神里都传出了这样子的信息。
   而微微眯眼，鲁路修低声开口：“虽然我们不知道发生了什么，但是，你也看到了，伊兰，虽然你很强，但是你也没可能在今天带走她。”
   朱雀沉默地看着伊兰，虽然栗发少年的眼神里有些许疑惑，但是态度和姿势却毫无破绽。接到鲁路修的电话后，正好在学院教室补习的他立刻就赶了过来，他就是这样子的人，就算表面再疑惑，一旦接受命令，就会压下这一切变成一台完美的工具，这个特性曾让绿毛和白毛都为之满意，但目前的情况却是，这个特性显得分外死脑筋。
   卡莲也咬着牙从地面上站了起来，握住自己脱臼的脚踝猛一用力，剧烈疼痛的同时却也复位了骨骼，这一次她没有说话，而是直接站在了朱雀旁边，面对着若有所思的白毛。
   这么说，另外一个也该出现了...
   衣襟上还带着血迹的C.C从楼梯上走了下来，不老不死的魔女现在心情显然十分糟糕，披萨被打掉不说还被杀了一次，这让魔女的怒气值前所未有地高涨。
   而她也没有丝毫废话，直接挡在鲁路修和海妖的面前，和卡莲以及朱雀以一个三角形的区域围住了中间的白毛。
   这下子...有些糟糕了呢...
   



第一节 崩坏的穿越



   第一节 崩坏的穿越
   
   阿什福德学院的校规并不算太苛刻，而作为十一区的标志性贵族学院，能在这里求学的学子们除却跟随父母定居十一区的学生之外，基本上就是从本国特意赶到这里留学的艺术生。
   毕竟众所周知，十一区的总督，帝国第三皇子克洛维斯.la.布里塔尼亚是所有皇子当中艺术造诣最高的，特别是关于绘画，据国内许多专业人士声称，这位皇子的造诣已经不输于毕加索等人。
   所以，在自家总督的领头下，十一区的文艺发展远超其余各个编号区，而阿什福德学院自然也深受影响，几乎无论哪个学子都会报修绘画科。
   “呀吼~~早上好啊各位~~”
   米蕾兴冲冲地推开学生会的大门，身为会长，这位阿什福德家族的大小姐在这个学院里的地位也完全可以用女皇来形容，一手执掌各个团体和部门的活动经费，生杀予夺霸气无比。
   “早安~会长~！”
   蓝头龙套里瓦尔立刻精神百倍地回应了自己的女神大人，而后者则是一扫宽大的学生会办公室：“你们呢？！鲁路修！夏莉！”
   “是是，早上好。”
   鲁路修无奈地摇了摇头，这个活力百倍的会长大人实在是有些难以对付。
   “啊，早安啊，会长。”
   正在整理一堆东西的夏莉倒是没什么感觉，轻快地扬起自己的右手和米蕾来了个清脆的击掌，让后者追求活力的心思得到了最大限度的满足。
   “恩，那么妮娜，你呢...咦？”
   转过头的米蕾习惯性地将自己的目光投向学生会办公室的角落，那里配备着一台电脑，是学生会用于打印单据和统合数据的地方，而一向是由学生会里的眼镜娘妮娜使用的。
   身为一个性格软弱并且略带刻板的女孩，很难想象对方居然会出现迟到这种事。
   “很少见啊，妮娜居然会迟到。难道是身体不好吗？”
   夏莉看了一眼墙壁上的挂钟，继而下意识地征询米蕾的意见，后者皱了皱眉：“是有点不正常，我打个电话过去问问吧。”
   黑暗的卧室内部，一部粉白色的手机突兀地震动了起来，而屏幕上的来电显示则是清晰地显示着‘米蕾会长’四个字，它的震动也终于引起了屋内唯一一个黑影的注意力，一只苍白的手掌哆哆嗦嗦地抓起桌子上的手机，然后狠狠地将它砸在了地板上！！
   砰地一声脆响，翻盖手机直接变成了两半，破碎的手机塑料四处飞溅，而那令人心烦的震动声也终于停了下来。
   ‘您拨打的电话暂时无法接通，请稍微再拨...’
   电话里温和的提示音让米蕾眨了眨眼，一边奇怪地看了一眼夏莉：“糟糕，总感觉有点担心呢。”
   “那么，等下去看看她吧。你一说我也有点...”
   夏莉的表情也有些担心，这自然是因为那个一向弱气的朋友。
   妮娜.爱因斯坦...
   父母因为卷入恐怖袭击而双双丧命，孤身一人来到十一区求学，天生性格软弱，在失去双亲后更是一度呈现出自闭征兆，幸好有一起从小长大的米蕾照顾，才没有被送进精神护理科。
   平时在学生会多处理一些数据和文件打印的工作，学习上基本上科科优秀，尤其物理学上更是常年占据校内第一的成绩。在老师眼里，是一个乖巧安静的好孩子。在朋友们眼里，是一个柔弱没主见的普通女孩。
   一只纤细的手臂颤颤巍巍地按亮了室内日光灯的开关，明亮的灯光顿时驱散了屋内的阴暗，将手臂的主人映照了出来。
   如同手臂一样，手臂的主人同样纤细到病态，她看样子大约十六七岁，深绿色的长发带着点自来卷的感觉，淡灰色的眼瞳此刻却流露着一种疯狂的气息。
   血红的眼角和脸上的泪痕，无不昭示着她刚刚曾经痛哭过一场，而重重地一拳砸在开关旁边的墙壁上，她的手指几乎瞬间就迸裂流血，将雪白的墙壁染上了几滴嫣红。
   可以看到，这个卧室明显是一个女孩的房间，但是却出乎意料地简约，除却一张粉红色床单的床榻带着点女孩的气息外，余下的赫然是一个占地极大的书架，上面满满的厚重书籍几乎让人眼晕。
   门口的衣架上挂着一套阿什福德学院的女式校服，从洗得干干净净一丝污迹也不见这一点上可以看出，主人是个十分干净整洁的性格。
   但现在，破碎的手机残骸静静地躺在地板上，而一张代表身份的ID卡则是扔在在床头，上面姓名栏上赫然就是：‘妮娜.爱因斯坦’这个名字，一个台灯更是支离破碎，整个屋子里似乎被某种野兽疯狂地蹂.躏了一遍。
   垂下还在流血的右手，这个应该叫做‘妮娜.爱因斯坦’的少女，艰难地仰起自己的脸颊，仿佛是在看着天花板之外的天空，良久，她艰难地开了口。
   “我真是...日了狗了！！！！”
   
   想死...
   这是个对人类情绪的形容词，它多半指的是某些较为低落或激烈的情绪，而不是真的代指字面意思。
   不过若它真的代表字面意思的时候，说明主人公定然是经历了某种沉重到自身无法承担的事情，以至于超出了自身的心理承受能力。
   姓名：凌乐
   种族：宅系生命体
   年龄：19
   性别：......
   发生事件：穿越
   目前所处世界：叛逆的鲁路修
   附体人物：妮娜.爱因斯坦......
   如果没什么意外的话，不管是任何宅系生命体，看完如上的这些资料应该都会欣喜若狂，前提是他们没有看到最后一条。
   而看完最后一条的话，估计无论是谁，都会对主角想死这一条表示十二万分的理解。
   凌乐不记得自己到底是怎么穿越的了，她只是在昨晚发现了这个事实，在看到自己桌面上那张身份ID卡后，再通过照镜子确认了这是自己目前身份之后，她就有了‘想死’这个心情。
   而在发呆整整发了一晚上之后，现在终于回过神来的凌乐，咬着牙狠狠地重复了一遍自己的话。
   “我他妈真是日了狗了！！！”
   



第二节 抉择



   第二节 抉择
   
   成为自己之外的另外一个人，这大概是一种前所未有的全新体验，但是几乎不用脑子考虑就可以想得到，这种体验必然伴随着许多未知的风险。
   比如性别不吻合怎么办，和角色相性不吻合怎么办，自己严重厌恶附体角色又怎么办。
   凌乐无疑在这三个选择上人品值已经跌穿了数值表格，成为了妥妥的负数，所以这三个选择她几乎全部都被告知全部符合。
   妮娜.爱因斯坦，被戏称为方桌骑士的一个配角，因为某种几乎连说都感觉羞耻的行为，而造就了‘桌角女’这个名词的存在。
   后期因为造出了这个世界的核.弹级歼灭性武器爱之女神，进而导致了数以亿计的人类丧生。
   尽管有些许的洗白，但是她的罪孽和自身角色的卑微，几乎在整部剧里占据榜首，哪怕是从头酱油到尾的里瓦尔也没有如她一般令人厌恶。
   这也是为什么，凌乐在确认自己竟然穿越到了这位角色身上后，会有这样子的表现。
   事实上，用文字几乎不足以描述她的感觉。
   那种几乎感到世界崩塌的感觉。
   性别不吻合，自己身为爷们十几年的生活体验报废了，连自尊和某些特殊权利也没了。
   相性不吻合，自己渴望的是一些武力强悍能力优秀兼性格讨喜的强力角色，而不是这个被‘方桌骑士’这个头衔砸得体无完肤的抹布类配角。
   严重厌恶，是的，没人会喜欢这个角色，妮娜.爱因斯坦唯一出彩的地方，就是她这个沿袭了某位现实著名科学家的姓氏，以及造出爱之女神的剧情作用。
   所以，枯坐一夜的凌乐，的确是陷入了完全的崩溃当中。
   从镜子里，凌乐可以看到镜子当中的那张脸，就像是动漫当中曾看过的一样，充斥着歇斯底里的扭曲感，仿佛是真正身为妮娜.爱因斯坦的女孩正在愤怒而疯狂地诅咒着这个抢走她身躯和灵魂的外来者。
   谁想要你这个破烂身体！！
   谁想要你这个该死的身份！！
   谁想要这个孱弱无用的方桌骑士荣誉！！
   狂怒和诅咒犹如扩散的毒素，将凌乐的内心染成充满裂纹的样子，一把将梳妆台的桌子抽屉整个抽出，抽屉砰然跌倒了地板上，发出空旷而惊恐的撞击声。
   用颤抖的手指粗暴地将掉出来的一大堆东西狠狠拨开，凌乐发现了自己想要的东西，一把可能是用于削水果的小刀。
   “呵！”
   捡起这把小刀，凌乐愤怒地看着镜子中的女孩，仿佛那就是折磨自己的人。
   那就去死吧！！
   去死！
   死！
   凌乐的手指剧烈地颤抖着，女孩缺乏锻炼的孱弱肌肉，在她歇斯底里发泄了一晚之后，已经陷入了严重的肌肉疲劳当中，现在哪怕想要尽力握住手中的小刀，已经几近抽筋的手指却无论如何也无法握紧。
   真他妈！！
   凌乐咬紧牙关，用左手抓住右手手腕，力图握紧那把小刀，但是双臂剧烈的颤抖下，肌肉发出了痛苦的扭曲，最终那把小刀叮当落地。
   怎么会这样...
   凌乐颓然倒下，女孩过于柔弱的身体，让通宵枯坐和肆意发泄带来的疲劳早已到达临界值，扑倒在冰冷的地板山，视野当中也缓缓地化为了黑暗。
   真希望...这只是一个过于恶劣的梦境...
   最后在脑海中祈求着，凌乐闭上了眼睛，意识也归于沉寂。
   
   阿什福德学院采取的是学分制，也就是说只要修够学分之后理论上是可以自由行动的，作为最有效率的学习时间，上午是学生们上课的惯例时间，下午多半是各类社团活动。
   而在上午的课程结束后，米蕾忧心忡忡地找到了夏莉：“呐，夏莉，我们去看看妮娜吧，那孩子从来不在上午缺课，手机也一直打不通，我有点担心。”
   “恩！我下午也没有活动，我陪你一起去。”
   夏莉没有丝毫犹豫就点了点头，作为学生会这个群体，她们之间的彼此了解早已深刻，能让妮娜这个三好学生发生缺课这种事情，简直是不可想象的，再联想到那个瘦弱的女孩那软弱的性格和身体，情感丰富的夏莉几乎分分钟就能想出一百种对方被坏人抓住的场景。
   而就在两人打算出发的时候，米蕾的手机却响了起来，号码显示正是学生会的副会长鲁路修，而带着点诧异的感觉接过来，米蕾轻声开口：“是我，怎么了？鲁路修？”
   “啊，妮娜到学生会来了，现在就在这里。只是...你们来看一下吧...”
   电话的另一头，鲁路修正皱着眉头看着坐在学生会办公室里的那个瘦弱的女孩，一边压低声音对话筒里继续说：“她的样子...很不好...”
   而此刻，学生会的另外一个少年里瓦尔，则是手足无措地看着坐在面前的那个往日熟悉的同学，毋庸置疑那就是妮娜，但是此刻这个女孩身上的感觉却让里瓦尔由衷地感觉无从开口。
   依然是熟悉的学院校服，但是平日那种有些土气的双麻花辫发型却没有照旧，有些凌乱的墨绿色海带发披散下来，加上女孩那种明显呆滞的眼神和面部表情，里瓦尔能感觉到对方全身都散发着一种‘崩溃’的气息。
   “那个...妮娜，不要紧吧？发生了什么吗？”
   小心翼翼地来到女孩的正面，里瓦尔保持着高度的警惕，倒不是说害怕什么，只是他的身体在本能地畏惧着女孩身上此刻的气息。
   “里...瓦尔？你是...那个蓝头的龙套男？”
   仿佛是梦游醒来一般，女孩的瞳孔慢慢开始聚焦，那种令人胆战心惊的崩溃气息终于消失了些许，但是那强烈的非人感反而在此时更为强烈了。
   “呃...过分了呢，妮娜...”
   里瓦尔感到自己被深深地会心一击了，虽说自己的地位在学生会里的确有点...可是这么直白的评论也实在太伤人了。
   “不用在意，里瓦尔，妮娜也一定是开玩笑的。说起来，今天的发型不同呢。”
   鲁路修从一边走了过来，紫瞳的少年打量着自己这位同学，虽说她的本性很早就看穿了，无非就是一个恪守规则并且惧怕着那些打破规则之人的好好学生，但是今天果然还是有些不同寻常。
   莫非是遭遇了什么不幸？可是...租界内部应该是安全的，听米蕾说过她的公寓就在学校外很近的地方，这里的治安更是毫无破绽，那么...
   “鲁...路修...你是，鲁路修...叛逆的...鲁路修？”
   女孩的瞳孔微微放大了，继而仿佛打量什么新鲜事物一样地仔细观察着还在思考的鲁路修，这个表情和眼神，令后者无端端地感到一阵不安。
   “呵呵，叛逆的鲁路修？妮娜，这是什么新的羞耻称呼？”
   做出无奈的微笑，鲁路修却有点意外，这是怎么回事？对方的样子，怎么看都像是一种很早就听说过自己，但是却现在才见到自己一样的疏离感，但是作为学生会的一员，自己早就和对方熟悉了，这是怎么回事？莫非是撞到了脑袋？
   还好，就在此时，学生会办公室的大门被人猛力推开了，心急火燎的米蕾和夏莉同时冲了进来，看到自己担心中的对象，米蕾不由的松了口气：“妮娜！发生了什么？打你的电话也总是....呃？”
   米蕾本能地停下了自己的发问，因为她看到那个女孩已经向自己转过了头，那双淡灰色的眼睛更是流露着一种她之前从未见到过的神情，那仿佛是在打量一种从未见过的物件，以一种‘不是在看人’的查探目光。
   “你是...米蕾？米蕾...会长？”
   女孩的声音里透着奇特的古怪感，似乎是在确认。
   “啊！你怎么了？妮娜？身体不舒服？还是遇到了什么坏人？？求你了别吓唬我们啊妮娜！”
   活力最好的夏莉担心地冲过去一把抓住女孩的手掌，触手的冰冷感让她打了个寒战，而她也看到了那双女孩的眼睛，带着一种古怪的惊奇，以及...惋惜？
   “夏莉？夏莉.菲内特？”
   凌乐的脑神经终于缓慢复苏，也终于回忆起了之前的事情。
   噩梦并没有结束，再次醒来后，出于一种完全不知该干什么的感觉，她本能地穿上阿什福德学院的校服来到了这所学院，继而幽魂一般地走进了学生会办公室的大门。
   “你怎么了？妮娜？是我们啊！”
   也握住女孩的另外一只手，米蕾长出了一口气，笼罩在女孩身上的那种非人感终于慢慢散去了，取而代之的是一种她熟悉的气息。
   “...抱歉...昨晚，又梦到了...父母...”
   凌乐张了张嘴，一句谎话仿佛自动一般经过大脑然后吐出，是的，妮娜.爱因斯坦的记忆同样一点不剩地被记录了，所以，现在的凌乐，完全知道这个女孩曾知道的一切。
   “啊...原来是这样子，可怜的妮娜。”
   揽住女孩的肩膀将这个柔弱的同学拉进怀里，抚摸着对方脑袋的米蕾松了一口气：“都过去了，妮娜，我们就在这里，妮娜。”
   同样松了一口气的还有里瓦尔和夏莉，对视一眼后都看到了彼此眼神中的警报解除信号，既然这个柔弱的朋友本身没有什么事，那就再好不过了，梦到不幸丧生的父母，所以变成这样子也情有可原。
   呼...原来是这样子吗，真是让人虚惊一场。
   叹了口气，鲁路修就想转身，但就在这时，他却陡然站住了，一股战栗和恐惧相结合的感觉僵硬了他的身体。因为他看到，那个被米蕾和夏莉抱在怀里安慰的女孩，正在以一种可怕的眼神死死地注视着他。
   那不是看待一个熟悉同学的眼神，甚至不是在看一个人的眼神。
   鲁路修曾经在幼时见过布里塔尼亚皇家所圈养的那些猛兽，其中他曾看到过一头被刚刚抓捕的猛兽，那头猛兽究竟是狮子还是老虎鲁路修已经不记得了，或许也是其余的什么东西。但是当时它的眼神，那种被囚禁的愤怒和憎恨，却仿若实质一般让鲁路修感到浑身冰冷，在见到它的当晚，鲁路修就做了童年的第一次噩梦。
   而现在，他再次见到了这种眼神。
   在一个他本以为很熟悉的同学眼中，而且...针对自己。
   “放心吧，米蕾学姐，我会活下去的...”
   野兽眼神一样的女孩低下头，发出了一阵轻轻的笑声。
   “至少...不能就这么去死...对吧？”
   



第三节 癫狂



   第三节 癫狂
   
   人与人之间存在不对等的情感。
   有的人天生彼此厌恶，而有的人天生彼此热爱。而即便是相互厌恶和热爱的人，也有彼此感情的差距。
   凌乐坐在宽敞的教室内部，一边本能一般地完成着课堂上老师所布置的作业，有妮娜的记忆，完成这些题目对她而言几乎不费吹灰之力。
   也是呢，毕竟是以后能够造出核弹来的物理学知识掌握者。
   喀嚓~！
   自动笔折断的声音从手中传来，而低下头，凌乐看着自己手中被生生捏断的笔杆，淡灰色的眼瞳中流露出一丝愕然。
   自己应该是对妮娜持有着绝对的厌恶的，可是为什么，在想到这种级别的物理知识现在白白地属于自己后，内心却还有一种截然不同的得意感？
   这算什么…对妮娜.爱因斯坦这个人的认可吗？至少是，对她所拥有的知识的认可？
   而现在，这种自己对他人所拥有能力的认可，成为对自身的认可了吗？
   开什么玩笑…这个桌角女的身份，就算是学习再好，也没什么值得骄傲的吧…自己到底是在得意什么！
   从书包里取出一只备用的自动笔，凌乐将眼前的最后一道习题做完，而这时，上午最后一节自习课的下课铃声随之响起，原本寂静的学院也嗡地一声沸腾了起来，说笑声、打骂声、高声谈论某些游戏的声音，甚至还有一阵洪亮的马嘶声从中传来，显然是马术部的学生们又在发疯。
   “原来如此…这种熟悉感，就是身体的记忆吗？”
   合上眼前的作业本，凌乐看着桌面发愣，自己现在该干什么？回公寓吗？一天的作业已经完成了，这就意味着在下午自己也已经无事可做了。
   “妮娜，会长叫了披萨，一起到学生会办公室吃吧？”
   夏莉充满活力的声音让凌乐回过了神，是的，在妮娜的记忆里，在寻常没有什么事情的空闲里，她几乎都是在学生会的办公室里度过的，而那里…则是一众妮娜最熟悉的人。
   “唔~最近学校里都没什么乐子，真是好闷啊~”
   嘴里嚼着一块披萨，米蕾有些百无聊赖地坐在桌子上晃动着自己的小腿，而旁边的里瓦尔则是连忙提议：“既然如此的话，不如我们大家一起来开个party？”
   “呵，这可不行哟，因为这个月的预算已经接近超标了。对吧？妮娜？”
   正在整理资料的鲁路修无奈地摇了摇头，因为米蕾喜好热闹的缘故，这个月阿什福德学院已经开过几次party活动了，以至于学院预算几近超标，如果不是鲁路修和妮娜竭力计算每一笔支出，尽可能地节省一切不必要的费用，恐怕这个月就得申请下个月的预算了，而一旦发生这种情况，不用想也知道会陷入怎样可怕的一个死循环里。米蕾的字典里，可从来不存在诸如‘节俭’、‘经费不足’这类字眼。
   “……”
   机械地嚼着披萨的凌乐停了下来，继而看向带着微笑的鲁路修：“你…是在叫我？”
   “哈？当然了，怎么了？还是身体不舒服吗？”
   鲁路修有些好笑的感觉，虽说早就知道这个同学有时会呆呆地一个人沉浸入自己的世界里去，一边念叨着诸如‘分裂’、‘原子’之类谁也听不懂的词汇，但是今天这种感觉果然还是不大对头。
   “你在…笑？你在…嘲笑我？”
   一股突如其来的怒火，反而让凌乐露出了微笑，而她的语气也十分轻微，配合上笑容看起来就像是在开玩笑。
   “怎么会呢？只是妮娜总喜欢一个人沉进自己的世界里，这样下去一定会成为优秀的科学家吧。”
   长久以来学院的平静生活，并没有让鲁路修看穿此刻凌乐脸上如同假面般掩饰内心狂怒的微笑，只是以为这个平时就柔弱的过分的同学在和自己嬉笑。
   “是吗？那么，鲁路修可能会成为皇帝一样的人吧。”
   凌乐低下头，将自己被怒意染上血红色的双眼藏进别人看不到的阴影中去。他妈的！！该死的！！这个混蛋！！自己身为主角！就可以如此肆无忌惮地嘲笑他人吗？？啊！我知道的！！他现在什么都不知道，所以的确可能只是无心之举！可是！！
   为什么要不识趣地挑这个时候针对我？！！
   还嫌我不够可悲吗？？还嫌我不够渺小吗？？
   等等！！我知道的！鲁路修！！你的一切我都了如指掌！！为什么你要来嘲笑我？？！那么！！就不要怪我！！
   这是你！！自找的！！
   “唔！鲁路修如果真的成了皇帝，那会是什么样子？会不会立刻就端起架子，坐在王座上板着脸说‘夏莉！茶！’什么的？”
   脑洞大开的里瓦尔立刻开始发挥自由联想，而吓了一跳的夏莉则是连忙脸红红地质疑：“里瓦尔！被纯血派听到的话你可是会被试做谋逆的！还有…为什么鲁鲁成了皇帝也要叫我上茶？”
   “啊拉~这是为什么呢？”
   米蕾同样一脸促狭地攀住夏莉的肩膀：“是因为到时候某人会成为皇妃什么的缘故？”
   “会长！怎么你也！”
   又羞又气的夏莉却不由得偷偷看了一眼似乎在发呆的鲁路修，虽然这么想的确大逆不道，但是若鲁鲁真的成了皇帝，他会选自己当他的皇妃吗？
   不对不对！鲁鲁本身就够受学院的女生欢迎了！如果成了皇帝，那岂不是要册封一大堆的皇妃？而且，一定也会有一个皇后，自己身为一个平头百姓，肯定当不上皇后的，那谁会成为皇后？
   这样子一来，自己究竟还算什么？？
   “好了！别再讨论皇帝的事情了，我们还是整理一下今天的表格和预算吧。”
   终于从呆滞中回过神来的鲁路修勉强开口提议，‘皇帝’这个名词，几乎一瞬间就刺痛了他的内心，幼时母亲去世加上被剥夺权力和娜娜莉一同流亡日本的起始点，就是那个自以为是的男人！如果不是他！如果不是他！
   内心的憎恶几乎要一瞬间冲破名为理智的防线，深深呼吸了几口气之后鲁路修才终于回过神，是啊！可是一心想要向那个男人复仇的自己，现在却只能以一个普通人的身份隐姓埋名地藏在这里，若不是从小交好的阿什福德家族给自己和娜娜莉提供了这最后的一个住所，自己现在恐怕早就已经和娜娜莉流落街头了吧。
   而看着低下头去的鲁路修，凌乐充满恶意地微微发笑，这个世界和动漫的剧情介绍果然一样，因为失去了母亲，又因为父亲的冷酷而失去了继承权进而和妹妹流落十一区的黑色王子，哪怕是现在还未得到那足以改变他命运的GEASS之力，现在也已经深陷仇恨的漩涡无法自拔。
   那么，我会将你逼疯的，用最下流最肮脏的方式！是这个世界把我弄成这种模样的，你身为世界的主角，理应代替这个世界付出代价！
   同样低下头，凌乐掏出身上崭新的通讯器，这是米蕾在得知自己不小心摔坏了通讯器后，立刻动用学生会特权给她补上的一个，里面的通讯录当中，自然也有身为学生会副会长鲁路修的号码。
   打开通讯器的短信编辑界面，凌乐的手指灵活地在屏幕上打出一行流利的文字来。
   【向您致敬，鲁路修.v.布里塔尼亚皇子殿下，有些事情想要和您商议，今夜在鄙舍扫榻以待，还望皇子殿下莫要失期。】
   选定‘副会长’这个号码，凌乐带着一丝危险的笑容按下了发送按钮，而在短短的两秒延迟后，通讯器的屏幕上便显示出了【发送成功】这行字眼。
   那么，你会怎么做呢？智力超过200的皇子殿下？用什么方法直接杀了这个胆敢用你的身份威胁你的‘同学’吗？
   强迫自己不要哈哈大笑，凌乐站起身轻声说：“抱歉，会长，我还是有些不太舒服，就暂时先回家休息了。”
   “哦，好好休息，过去的事情就不要想了。”
   爱怜地起身摸了摸凌乐的脑袋，米蕾安慰地说：“下午的社团活动我会替你请假的，走，我送送你。”
   “好好休息，妮娜，快点打起精神来吧。”
   夏莉也在一旁充满活力地给自己这位同学打气，而凌乐微微笑着点点头，一边轻轻地瞟了鲁路修的方向一眼。
   通讯器的短信提示，让鲁路修翻开了短信箱，这个时候的短信一般是咲世子询问自己晚餐如何安排的，所以他并没有过于在意，但是在发现发信人赫然是‘妮娜.爱因斯坦’后，鲁路修的直觉便嗅到了危险的味道，有什么事情是不能当面说，而需要通过短信这种方式的？
   而抱着侥幸的心理打开短信的页面，粗略一扫上面的文字，鲁路修便感到胸口一闷，一种眼前发黑的感觉顿时占据了他的思维意识。
   为什么？！！为什么这个看起来根本没什么特殊的同学！会知道这件几乎已经埋进历史尘埃当中的事情？！为什么她会知道自己的皇子身份？那么，她会不会也知道娜娜莉的皇女身份？
   鲁路修勉强控制住自己的表情和神态，耳中那个‘妮娜同学’和米蕾以及夏莉告别的声音前所未有地陌生，这到底是怎么回事？还是说有什么人告诉了她？但是知道这件事情的已经没有多少人了！在这个阿什福德学院里，更是只有原本就身为布里塔尼亚贵族的米蕾知道，而她自然不可能将这件生死攸关的事情四处宣扬！
   不！现在根本不是追查为何她知道这件事情的时候了！而是必须考虑这件事情暴露后可能导致的结果！在帝国的档案上，鲁路修和娜娜莉这两个名字早在七年前侵略日本时就已经宣告死亡了！！
   若是他们的身份被抖出去，第一可能就是被那些为了争夺王位红了眼睛的皇家子弟们撕成碎片，已经有一百多名皇子皇女了，这个时候不需要一对早就该死的兄妹再跳出来抢这个位置！
   退一万步讲，就算布里塔尼亚承认并恢复了他们的地位，鲁路修自己还好说，但双目失明双腿残疾的娜娜莉，绝对会被当做和某些势力联姻的弃子！这是鲁路修无论如何也不能接受的！！
   那么…就只能！
   鲁路修的紫色眼瞳中闪过一丝狠厉的光芒，紧绷手指也紧紧地握了起来！
   杀了她！！杀了这个知道真相，并且借此威胁自己的妮娜.爱因斯坦！！
   



第四节 求死者



   第四节 求死者
   
   招惹鲁路修，这是一件十分不明智，甚至可以说是危险的事情。
   天才的头脑，为了妹妹不惜一切的性格，让鲁路修在某些方面根本没有做事的下限，这个看上去年仅十七岁的少年，绝对有反手间带来一场风暴的能力。
   所以，凌乐很轻松地就猜到了对方的反应，就算现在还没有那个张嘴就可以让人去死的王之GEASS，但是鲁路修也绝对有不下于几十种方法来让一个毫无身份背景的普通学生消失，沉浸在仇恨中七八年外加天才的头脑和作弊一般的智力数值，他的复仇本能都会让他学习这些知识。
   来吧，让我看看你要怎么做！
   坐在公寓房间的餐桌前，凌乐大口大口地吃着叫来的外卖，这大概是最后一顿饭了，妮娜的日常经济来源是本国的孤儿补助，而且孤儿的ID卡可以提供房租免费的服务，加上她的双亲逝世前似乎是著名的学者，所以她的经济补贴几乎相当于中高层级别的公司人员。
   所以，现在凌乐眼前的桌子上食物可谓丰盛至极，一口气花掉了半个月经济补贴之后，眼前这一桌食物完全够得上国务宾馆的级别，而分量上而言，几乎是足足七个人的份。
   狼吞虎咽的凌乐拼命地向自己的肚子里塞着食物，无论是名贵的鹅肝鱼翅，还是甘醇的葡萄酒，她都完全不去在意，只是仿佛为了吃而吃一样。
   已经七点了，天色已黑，那么鲁路修也该来了吧。以一个，行刑者的身份。
   艰难地咽下一块鱼子酱，凌乐呆滞地摸了摸自己的脸颊，湿润的泪痕告诉了她此刻自己是什么表情，那应该是在死亡临近前的恐惧和战栗，即便自己是抱着狂怒和怨恨的心情，也无法抵消这种终结来临时，生物体本能的恐惧。
   鲁路修提着一个小小的背包，一面眼神复杂地看着面前的公寓门扇，根据调查得到的资料，妮娜就一个人住在这里，而虽然楼道里有监控设施，但是自己编撰的黑客程序早就控制了这片区域的录像监控中心，一副经过剪切合并处理的虚假视频就在自己的电脑里，只要自己做完，就可以上传上去替换掉今天真正的监控录像，没人会知道自己来过这里，自然也不可能将此后发生的事情和自己联系到一起。
   而背包当中，则是鲁路修之前在器材部用偷偷瞒下来的材料所做成的陶瓷枪，用竹子作为子弹的材料，虽然穿透力远远不如真的子弹，但是要杀掉一个没有穿防弹衣的人类依然绰绰有余，按照鲁路修的计算，它射出的子弹足够穿透一些较厚的衣物后刺透人体的肌肉，爆头可能不行，但是击穿胸腔和内脏却轻而易举。这本来是鲁路修私下做出来防身以备不测的道具，没想到今天真的要派上用场了。
   至于妮娜的体力和格斗技巧，鲁路修更是丝毫不担心，事实上学生会里，也只有妮娜的体力值在鲁路修之下。至于格斗技巧就更不用提了，她在物理学上的造诣有多高，在格斗技巧上的造诣就有多低。
   所以，综上所述，这一次击杀，应当是毫无危险的。
   唯一的问题就是…自己真的要杀了这个和自己已经相处数年的同学吗？
   咬着嘴唇，鲁路修的紫色眼瞳里闪烁着复杂的光芒，最终他还是伸出手，继而按响了墙壁上的门铃。
   清脆的门铃声响起，凌乐浑身一哆嗦，手中的一块鹅肝啪嗒一声从叉子上跌落，这时她才感觉到胃里几乎快要被撑爆的感觉，在恐惧的支配下，她不知不觉已经吃掉了两人份的食物，现在这具纤弱的少女身躯已经完全有些无法容纳了。
   来了吗！的确呢！自己用废弃皇子的身份秘密威胁这个智力腹黑指数都超过200的家伙，如果不来才奇怪吧！
   艰难地站起身，凌乐几乎是一步一挪地挨到了公寓的门前，隔着这扇门板，她几乎能想象得出接下来的画面。
   鲁路修是个体力贫弱的家伙，智力的过分妖孽也导致了他体能的极度衰弱，所以他不大可能用刀具之类的冷兵器，那太费力气而且效率也太低。而枪械虽然是管制物品，但是以鲁路修的智力和心计，要弄到绝对不会太难，这么说，会是枪械吗？也有可能是手弩或者袖里箭什么的？
   凌乐长出了一口气，也好，如果是这些东西，自己也能少受点罪。
   至于穿越成桌角女妮娜这件事情，就当做是一场梦吧！总比最后一发核弹炸死数亿人要好，那样子的罪恶，不是自己能扛得起来的。
   深吸了一口气，凌乐打开了房门，直视着眼前的紫瞳少年，果然，对方来了，而且从手里的背包来看，这里面就藏着可以把自己送上西天的东西。
   “你来了…请进。”
   努力让自己的语调不至于发抖，凌乐让开路，而面色阴晴不定的鲁路修则是看着眼前的少女，虽然对方是在邀请自己，但如果自己这么进去的话，必然有一个背对对方的过程，对方会不会趁这个时候…
   “额，抱歉。”
   愣了一下，凌乐立刻意识到了对方的心思，也对，这个家伙是不会把自己的后背留给敌人的，而自己现在就是敌人。
   转过身，凌乐几乎浑身僵硬地走向客厅，她能觉察得到，对方此刻就牢牢地盯着她的后背，而那只右手更是已经紧紧握住了皮包里的凶器。
   鲁路修看着眼前的女孩，瘦弱的身躯使得她看起来整个人都轻盈得像是一根羽毛，而这个时候自己开枪的话，绝对是最好的机会，可以干净利索地杀掉对方。
   而鲁路修所制作的假视频当中，伪装出的是一个持枪劫匪闯入妮娜家中的画面，这样子妮娜被枪杀也完全合乎情理。
   可是…再怎么说，也是自己所熟悉的同学啊，是自己以普通人鲁路修.兰佩路基之名，共同生活了数年之久的朋友啊。
   里瓦尔、米蕾、夏莉、妮娜、鲁路修，这五个人从初中部的时候就已经是学院的学生会群体，这些年里一起打闹一起恶搞一起开party，这些记忆是无论如何也无法被抹消的存在，是自己从名为‘鲁路修.v.布里塔尼亚’这个噩梦中摆脱出来后，所遇到的朋友们。
   而现在，自己就要亲手杀掉其中之一？！
   不！！这种冷血的做法！和那个杀死自己的兄弟姐妹，继而登基的布里塔尼亚皇帝又有什么区别？！
   而且，既然是持枪劫匪的话，背后中枪就有点奇怪了，应该是正面中枪才对…
   努力以两个方面的理由说服了自己，鲁路修压下了自己开枪的冲动，转而跟着眼前这个瘦弱的女孩来到了房间的客厅里，桌子上摆满的丰盛食品让他不由的愣了一下，继而下意识地开口调笑：“怎么了妮娜，这是要增肥的意思吗？”
   话音一出口，率先呆住的反而是鲁路修本人，为什么？明明都已经决定杀掉对方了，可这种仿佛本能一样的调笑话语，是怎么说出来的？
   “啊…最后，一餐吧…”
   转过身来，凌乐看着眼前的鲁路修，一边咬紧牙关不让自己哆嗦得太厉害：“我知道，你是布里塔尼亚的废弃皇子，真名为鲁路修.v.布里塔尼亚…于七年前流落到了这里…”
   “……”
   鲁路修皱起了眉头，一种奇怪的荒唐感在他心中弥漫开来。
   妮娜到底什么意思？她这种行为，是预料到了自己会来杀她？
   但是为什么？
   这不合常理。
   如果真的是要威胁自己的话，那就不会用这种仿佛等死的语气和态度。现在妮娜这种行为，简直像是在求自己杀掉她一般！
   看着眼前女孩颤抖的身体和手臂，鲁路修愈发肯定了自己的猜测，这个女孩很清楚自身所作所为的结果和可能，所以才会在即将到来的死亡面前发抖。
   “妮娜…到底发生什么了？我们是朋友不是吗？告诉我，是谁告诉了你这些说笑的谎话？”
   思考再三，鲁路修还是做出了如上的发问，其实他也明白，这个可能性不太高，但还是本能地想要给这个自己的‘朋友’开脱。
   我和皇帝是不同的，没错，因为我绝不会利用或者出卖朋友。
   内心如此想着，鲁路修露出缓和的微笑，看着面前像是呆住的女孩：“会长、夏莉还有里瓦尔也一定会帮你的，我们大家都是朋友，不是吗？”
   为什么？
   为什么要这么问？？你不是最为腹黑冷酷，连亲妹妹都可以利用的人吗？？为什么现在要啰啰嗦嗦地重复这些毫无意义的话语？？
   凌乐的身体哆嗦着，内心的恐惧却在艰难的等待下逐渐燃烧，继而变成满腔的怨怒。
   快点开枪啊！！杀了这个该死的桌角女！！我没有勇气自杀，所以让你来做，为什么你要这么啰嗦？？
   愤怒令人得到力量，哪怕妮娜这样子一阵风都可以吹倒的人。
   “鲁路修，杀了我。”
   咬着牙一字字地对眼前的鲁路修开口，凌乐内心的怒火却接近顶峰：本来只是想让你体验一下亲手杀死朋友的感觉的！如果你依然用这种该死的假笑嘲讽我的话！就别怪我给你更大的羞辱！！
   “妮娜，我不会杀你的。”
   听到妮娜的话语，鲁路修不由得松了口气，他现在已经确定妮娜对自己绝对没有敌意了，因为没有敌人会在掌握住你的秘密之后，还求你杀了她。除非，她是一个为你着想的朋友。
   “是吗…那你就去死吧！！”
   爆发式地吼出这句话，凌乐使尽全力一头撞向眼前的鲁路修，而后者在这突如其来的袭击下愕然而措手不及，直接被撞到胸口，继而整个人向后倒去，而后脑勺则是重重地磕在了客厅的地板上，一阵剧痛混合着眼前一黑的感觉瞬间便强行中止了他的意识。
   喘着粗气从地板上爬起来，凌乐看着眼前被自己撞晕的鲁路修，带着一丝怒笑开了口。
   “这是你自找的！鲁路修！！”
   



第六节 理智



   第六节 理智
   
   清晨的阳光透入窗帘的缝隙，将鲁路修的意识逐渐唤回。
   以往这个时候，鲁路修多半会感到休息充足带来的活力充沛感，但是今天，却并非如此。
   身体上各部分，特别是腰部的酸痛感，就像是无数根小针在戳刺一样，身体的一侧更是被某种柔软温暖的物体紧挨着，而自己的手臂，更是抱着这样物体纤细柔软的部分。
   而与身体的酸痛相对应的，是某种奇妙的舒爽感，让鲁路修感到身体轻飘飘的，仿佛是宣泄出了某种积累已久的内部压力，甚至于让一向不喜欢赖床的鲁路修都有了多躺一会的想法。
   最后就是，剧烈的口渴。
   断裂的意识终于慢慢恢复修整，而在大约半分钟之后，鲁路修终于回想起了昨晚自己丧失意识前的那些画面，以及自己现在这种状态所为何来。
   睁开双眼，鲁路修努力控制着自己酸痛且依然被捆着的手臂，而入目所看到的，正是那个此刻蜷缩在自己怀里，且和自己目前一样浑身赤裸的女孩。
   女孩墨绿色的长发此刻凌乱不堪，而纤细白皙的身上则是布满了肆意的吻痕和抓痕，似乎无声地宣告着昨晚他们所经历的疯狂。
   妮娜.爱因斯坦。
   这个平时在学生会里几乎相当于无形配角一样普通的女孩，却在昨天突然以废弃皇子的身份威胁自己来到这里，继而在言语冲突之后，出其不意地制住了自己，然后和自己做下了男女之间最为激烈的这件事。
   注视着怀里尚且带着疲乏表情沉睡的女孩，鲁路修的大脑逐渐将昨天所发生的事情完全理顺。剧烈羞辱感顿时充满了他的大脑，而作为加害方的妮娜还处于沉睡当中，所有的主动权依然被掐死在捆着他手臂的绳子上。
   但是很罕见地，鲁路修却发现自己不知道该怎么办。
   身为一个责任感强烈的人，鲁路修自然很清楚这种肉.体关系对男女双方意味着什么，原本他就打算在布里塔尼亚毁灭之前，不和任何女性有此类交集，因为他知道专注于毁灭布里塔尼亚的自己，很可能牵连到那些自己在乎的女性。
   而现在，几乎处于被强迫的情况下完成的这次缔结，却逼迫鲁路修不得不再次思考这个问题。
   要杀掉妮娜吗？
   先不提这种微妙的负罪感，就算是从理性上来分析，鲁路修也认为这没有什么必要了。
   那么，有必要好好和她谈谈么？毕竟，是自己生命中的第一个女人，而且从结果上来看，自己也是她的第一个男人。
   这么想着，鲁路修内心一阵无声地苦笑。原本以为夏莉对自己的态度已经够让自己难以应付了，没想到这个平日闷不作声的同学出手更狠，看起来自己以后要对她的印象有所改观了么？
   就在这时，一阵来电的嗡鸣声突然响了起来，正是从旁边床头柜上的通讯器上响起来的，而鲁路修怀里的少女，则是一脸疲惫不耐地嘟囔着转过身，在床头柜上闭着眼摸索了两下抓住了通讯器，看也不看地随手接通带着睡意道：“喂…哪位？”
   “妮娜，我是米蕾，昨天到目前为止，有见到鲁路修吗？娜娜莉说他昨天彻夜未归呢！”
   话筒里，米蕾标志性的话语带着点急迫感，这也让鲁路修有些汗颜，昨天晚上自己本来是打算枪杀妮娜后迅速离开的，期间为了确保安全便关闭了通讯器，哪知会发展成接下来的事情，现在自己的衣服还被丢在一边的地上，通讯器自然也没有开机。
   “鲁路修？啊…嘶！！！”
   说前四个字的时候，妮娜还处于半梦游的状态，而期间短暂的两秒沉默，则是足够让她的大脑回想起到底昨天自己干了什么，以及那个被提及的名字在这些事情当中扮演了怎样的角色。
   “恩？见过吗？娜娜莉很担心呢。”
   电话里米蕾的语气也多了点奇怪的感觉，自己这个柔弱的同学性格自己再熟悉不过了，而且鲁路修也不是什么陌生人，见过就是见过，没见过就是没见过，怎么还会吞吞吐吐的？
   “呃…我昨天直接回了家…所以…没见过副会长…”
   闭着眼睛，妮娜咬着牙慢慢将自己的谎话补充完整：“所以…”
   “哦，那就没事了，我会让里瓦尔去附近的赌场里找找，真是的，鲁路修就是这么不让人省心呢，那么，回见~”
   米蕾干脆地挂了电话，而这让举着通讯器的妮娜顿时陷入了一种左右两难的境地，不用想，那位刚刚被提及的某位王子，自己在昨天何止见过…
   该来的总是要来的…
   深吸了一口气，妮娜强迫自己睁开了双眼，而入目所及，就是一双带着恼怒的紫色双眸，鲁路修的双臂依然被牢牢地捆在床头，这让对方目前只能用这种目光来狠狠地刺着妮娜，以加快对方的思索能力。
   说起来…自己昨晚上都干了什么？
   呆滞地看着鲁路修，妮娜慢慢从床上坐起身，身体上的酸痛以及下半部分的不适感，还有床单上的痕迹，充分说明了自己昨天仿佛着魔一般之后，用这具身躯跟这位世界的主角干了什么事情，而且，还是出于自己的强迫。
   “呵…呵呵呵…这还真是…”
   此刻，妮娜简直已经不知道该作何感想了。前天晚上，自己莫名其妙地穿越成了这个世界中最厌恶的角色核.弹桌角女，昨天，自己在生无可恋的思绪下悍然威胁了这个世界中智力值最高之一的主角，并且…
   一怒之下把对方给上了？？！！！！
   感觉自己有点晕晕的，妮娜机械地从床上爬了起来，继而仔细地分辨着床上的人，这从某种意义上讲，算是她第一次以理智的眼神来打量这位人气爆棚的黑王子。
   “你...该够了吧！”
   同样深吸了一口气的还有鲁路修，他已经对自己这次蠢到家的袭杀计划评价了最失败计划的分数，不仅完全没有达到预期目标，甚至连自己都被对方反制后做出了这种事。
   “啊...的确，够了...”
   拍了拍自己的脑袋，妮娜终于确定自己已经完全回过了神，前天和昨天那种毁灭性的的绝望感终于暂时离开了自己，可是...还是太晚了啊！
   看着被绑在床上的鲁路修，妮娜无言苦笑，好吧...
   自己在狂怒和绝望的支配下，一次性毁掉了三个人...
   鲁路修、妮娜、以及自己...
   捡起一边散落的睡衣披到身上，妮娜沉默地解开了鲁路修手臂上的绳索，而后者则是同样保持着沉默的克制，脱开束缚后抓起自己散落的衣服慢慢穿上，两人都竭力避开各自的目光和身体，这种时候之下无论说什么，都只能是错误的一部分。
   这简直...简直他妈...
   以手扶额坐在窗边，妮娜看着鲁路修沉默地穿好自己的衣服，某种程度上，恢复理智之后简直比不恢复理智还要痛苦。
   “妮娜...”
   终于，穿好自己衣服的鲁路修回过头，继而表情强硬地开了口：“关于我身份的事情，我希望你不要四处乱说。”
   “啊...一开始就没打算说出去的...”
   低着头的妮娜苦笑着回答，而转过身的鲁路修点点头：“很好，那么再见。”
   看着鲁路修一路走出了自己的公寓，妮娜就像泄了气的皮球一样整个人瘫在了床上，收到的精神打击过大，以至于现在她还无法做出思考。
   虽然这具身躯的确是女性的，但自己之前可还是个...怎么就在昨天跟一个男人干出了那种事？这简直已经超出了情绪所能解释的，直接可以被归入变.态这个类别了。
   良久，用手背捂着眼睛的妮娜喃喃低语。
   “这真是...完蛋了呢...”
   



第七节 眩晕



   第七节 眩晕
   
   （其实，本文的性质是百合争霸文...恩...）
   真是...让人连想都不愿意去想的事情啊...
   换上校服的凌乐有气无力地走向阿什福德学院，一定是自己刚刚穿过来的时候灵魂还没有契合好，所以才有那么大的精神波动，以至于一时丧心病狂犯下了这样恐怖的错误。
   方桌骑士、核弹女，现在恐怕还要加上‘强上主角’这一条...
   凌乐感觉自己浑身上下整个人都是崩溃的...
   话说，都这样子了，为什么自己还没疯啊？？
   欲哭无泪地看着前方的阿什福德学院大门，凌乐由衷地期盼自己赶紧疯掉，也不用再承受这么大的精神压力。
   可惜的是，大概是昨天和前天把疯都发完了，所以现在她的大脑无比地清醒理智，行走时下体时不时传来的刺痛和不适感，还在提醒着她昨天那场疯狂的荒唐。
   我真是日了狗了！！
   在内心咬牙切齿地含泪吐槽，凌乐最终还是艰难地抬脚迈进了阿什福德学院的大门，身体养成的习惯，让她本能地不愿意缺课。
   草草草草草草！！
   低着头尽可能地不去看周围来来往往的学生，凌乐在内心无声地悲叹：原本，就算是穿成了女性，也至少可以保持内心男性的孤高。没想到来的第二天就把另一个男人上了，还是自己主动强上的，这算什么？名副其实的大变.态啊！
   “呵...呵呵，总感觉现在不去跳楼实在是罪孽深重...”
   丧尸一样地喃喃自语，凌乐摇摇晃晃地走向教室，而就在她走到一个拐角的时候，一个红色的身影陡然从对面冲了过来，原本就没注意到的凌乐顿时被撞了个满怀。
   就像是被一辆装甲车撞到一般，凌乐连哼都没有就被华丽丽地撞飞了出去，保守估计在空中飞了三米远后才仰面朝天地跌倒了旁边的草地上，也幸亏是她跌倒了路边的草地上，否则就不是单单的眩晕了。
   “啊？！那个，同学，你没事吧？”
   红色的身影显然也发现自己闯了大祸，连忙惊慌失措地扑了过来，而感觉眼前一圈圈小星星直冒的凌乐则是勉强开口：“呵呵...没事...就是感觉有点头晕...唔，眼前似乎出现了一片黑暗呢...好想睡...”
   “啊？！！同学你醒醒啊！！那片黑暗是地狱的大门啊！！”
   顶着一头柔顺红发的卡莲.休妲菲尔特现在后悔得要死，都是因为接到了扇的电话，以至于自己一时心急从学院里跑了出来，哪想到会半路上撞到人，而且看样子就差点把对方撞过去了。
   一时心急，双手卡住对方的肩膀，卡莲拼命地摇晃起对方来：“醒醒！！你绝对不能睡过去啊！！”
   “...我...没...事...可...是...你...能...不...能...别...再...晃..我...了...？”
   刚刚从眩晕当中摆脱出来的凌乐，又陷入了新一轮的眩晕当中，而发现自己反应过激的卡莲连忙停下了自己不亚于谋杀的动作，转而小心翼翼地看着对方。
   “你真的没事了吗？”
   “你再晃就真的有事了。”
   把眼前四处乱冒的小星星一个个打飞，凌乐也总算看清了眼前把自己撞飞，然后又差点把自己活拆了的罪魁祸首是什么样子，而一看之下她顿时就有点愣神。
   火红色的头发，加上湛蓝色的双眼，这个外貌特征在这个学校貌似也只有一个。那就是休妲菲尔特家族的大小姐，卡莲.休妲菲尔特。
   而不同的是，有着穿越者记忆的凌乐还清楚地知道对方的另外一个身份。
   反抗组织扇小队，以及后来黑色骑士团的王牌机师，驾驶红莲二式问鼎整个世界力量巅峰的红月卡莲。
   明白了这一层，凌乐不由得看了看自己刚才被撞飞的地点，本能地计算抛物线加上重力加速度最后得出结果。唔，看起来自己只飞出来三米还是对方事先留力了，毕竟卡莲在阿什福德学院里扮演的一直是一个病弱的千金小姐，如果是她在反抗组织中头发上翘的红发赛亚人状态，自己没准会直接飞出学院外边也不一定。
   “是吗？太好了...”
   卡莲也松了口气，转而歉意地看着眼前的女孩：“我现在有急事，等之后再向你道歉，好吗？”
   “呵呵，当然没问题，卡莲同学一定是有要紧的事情吧，那么一定要好好努力喔。”
   在对方的搀扶下站起身来，凌乐注视着对方温和一笑：“只是，以后一定要小心些，好吗？”
   没错，照今天的再多来几次，恐怕自己这幅身板就会直接散架了。
   “啊！恩！那么，再见！”
   不自然地别过头，卡莲赶忙转身跑向学院的校门，而注视着对方的身影消失，凌乐微微侧头。
   说起来，自己以后到底要干什么呢？
   在这个世界当中，被抛弃的皇子鲁路修.v.布里塔尼亚，在得到code持有者C.C所赐予的王之geass之后，化身为反叛者ZERO，在十一区组建了黑色骑士团，来对抗他的父亲，布里塔尼亚帝国的第98代皇帝查尔斯。
   叛逆、鲜血、谎言、憎恨、欺骗、欺压、愤怒、战争、死亡、承诺，这些名词构成了这个世界的旋律，这是一个疯狂而充斥着鲜血的世界。
   数以亿计的人将在未来短暂的数年间丧命，目前看似平静的世界，只不过是一块背面已经爬满裂隙的镜面，随时都会破碎成千万块再也不复之前的残渣。
   那么，自己这个穿越者，又到底要做什么？又到底能做什么？
   伸手接住一片不知从何方飞过来的花瓣，凌乐静静地叹气。
   无论如何，自己目前的身份妮娜.爱因斯坦，在这片血与泪的史诗中所占的比例沉重无比，正是因为核.弹级武器爱之女神的出现，才让整个世界上四散的势力和国家不得不屈服于一个共同的恐怖之下，才有了达摩克利斯之剑的威胁。
   可以说，没有了爱之女神，就绝不会出现在短短数年间全世界被强制统一的画面，单单是说出全世界的国名，都需要几乎半个小时的时间，一个一个挨个征服根本不切实际，唯有确实无法反抗的核.弹，才能让他们认识到服从或者死这一条残酷无比的现实，最终被强行黏合到一起，达成最终的ZERO镇魂曲。
   而谁能想得到，这种征服了世界，而且几乎毁灭了世界的武器，爱之女神竟然会是出现在一个现在毫不起眼的学院普通学生手中？
   命运，总是神奇。
   看着手中的花瓣，凌乐知道自己现在有两个选择，一是张开手，任由这片花瓣飞走。而另一个...
   少女白皙纤细的手指微微收紧，原本润泽鲜艳的花瓣在挤压之下逐渐褶皱破碎，目睹着自己的本能意识所做出的这场蹂.躏，凌乐的淡灰色眼瞳在这一刻冷若钢铁。
   随波逐流？听天由命？
   “开什么玩笑...既然世界想要一个玩笑...那么不妨开大一些吧...”
   翻开手掌，任由那团已经被捏成残渣的花瓣落地，凌乐深深呼吸后重新迈步，无论如何，现在的自己。
   已经无惧一切了。
   



第八节 bug



   第八节 bug
   
   （恩，去掉主角的名字，以后就是妮娜.爱因斯坦了。）
   穿越第三日，pm12:49，阿什福德学院学生会办公室。
   “恩~~~~”
   双手撑在桌子上，米蕾和夏莉同时身体前倾九十度，以一种审视和观察的目光上下打量着被逼到角落的墨绿发色女孩，那样子无端端地让人联想到逼良为娼的恶女。
   “哎？怎...怎么了？会长？还有夏莉...这么看我？”
   几乎贴在墙壁上的妮娜冷汗直冒地看着眼前的两大巨头，唔，或者说是六大巨头，这两个人因为目前的这种姿势，胸口那雄伟无比的山头更是几乎破衣而出，比起妮娜可怜的存货来，这两人显然是超出太多次元的存在。
   “恩~~很奇怪啊...”
   米蕾一边用透视一样的目光上下搜刮着妮娜，一边对身边的夏莉征求意见：“你觉得呢？夏莉？”
   “啊~~这种奇怪的成熟感，难道是因为发型和眼镜的缘故？”
   夏莉同样带着慢慢的疑惑，一边对旁边的里瓦尔招招手：“里瓦尔，你觉得呢？今天的妮娜是不是有点不同？”
   “恩，你这么一说的话，的确...”
   蓝头龙套男里瓦尔同样奇怪地看着这个以前熟悉无比的同学，仔细想了想后一敲手掌：“对了！更漂亮了！昨天还感觉妮娜像个小女孩，今天却就像是那些电视上的模特一样了。”
   对此评价，妮娜只能干笑。
   因为有了在这个世界的决断，所以在上完上午的课后，她就立刻来到学生会办公室，妮娜之前的研究数据都保存在学生会的电脑里，她打算好好分析一下这些数据，看看能不能尽早把爱之女神的理论弄清楚，这毕竟是核.弹，一定要珍而重之。
   但是没想到的就是，一进门就被米蕾和夏莉堵到了墙角。
   发型什么的还好说，妮娜一是对之前的土气麻花辫不感兴趣，二是赶时间，所以就草草梳理了一下保持着散发的样子来到了学校，不过可以肯定的是，妮娜这种海带发，散发的样子确实远远比麻花辫要漂亮些。
   而气质什么的，这个就没法说了...
   无非就是从少女变成了女人的提升而已...只是妮娜没想到会被米蕾和夏莉一下子觉察而已...
   只要你们也找鲁路修来一次，保证也能有所改变。
   在心里嫉妒而恶意地腹诽了一句，妮娜不得不举手投降：“好了，会长，您这么看着我好难为情。”
   “唔...果然还是很奇怪，不过算了！说起来，鲁路修这家伙越来越过分了，居然还开始玩夜不归宿了呢。”
   似乎终于对妮娜失去了兴趣，米蕾很是女王地坐到旁边的会议桌上，一边故作神伤地摇了摇头：“可怜娜娜莉还要担惊受怕地一个人呆在家里，想想都可怜。”
   “是啊！鲁鲁最近越来越过分了！真是的！之前还只是赌钱，现在！”
   顿时注意力被转移的夏莉立刻气呼呼地进入了准女友对男友的抱怨状态，而如蒙大赦的妮娜赶忙低下头将注意力集中到眼前的电脑屏幕上，因为她发现这两位谈论的主角，就在刚才迈进了学生会的办公室大门。
   鲁路修可以说是身心俱疲地在早上回到了学院的公寓里，昨天晚上过于荒唐的经历，让他下意识地想要避开娜娜莉。
   可惜的是，在他刚刚扭开公寓的门扇时，娜娜莉弱弱的声音就从门后传了出来：“哥哥，是你吗？”
   柔软的女孩音夹杂着些许哭腔，这让鲁路修心口一痛，连忙在娜娜莉的轮椅前单膝跪下：“抱歉，娜娜莉，昨天有些急事，所以...”
   “可是，我给哥哥打电话，哥哥也不接。”
   双目失明的娜娜莉只能将面孔转向鲁路修的方向，然而就算是这样子，鲁路修也能感到自己妹妹充满怨念的视线，连忙举手投降：“抱歉，娜娜莉，是哥哥不好，以后再也不会有这种事情了。”
   “恩，我相信哥哥，哥哥从不骗我。”
   娜娜莉终于破涕为笑，而这时，负责照顾娜娜莉起居的女仆咲世子也走了过来，一边柔和地开口：“小姐在昨天晚上一宿没睡，现在还是去休息一下吧。”
   “好，那就拜托你了，咲世子。”
   看着咲世子将娜娜莉的轮椅推进她的房间，鲁路修总算松了口气，还好遮掩过去了，这种事情他简直连解释都不知道该从何解释。
   唉，自己昨天到底都在做什么，本意是杀掉不知为何知道自己身份的妮娜的，可是却没想到会被对方...
   一种名为羞耻的情绪，再次让鲁路修感到脸颊发烫，太丢人了，现在回过神来，这种羞耻感就成倍开始涌现。
   “鲁路修大人。”
   咲世子从娜娜莉的房间走了出来，继而温柔地为对方关上房门，然后才走到鲁路修身前微微鞠躬：“虽然这么说可能有些无礼，但是您最好还是去洗个澡再去上学...”
   说着，咲世子伸出手，从鲁路修外套的肩膀上轻轻拈下一根墨绿色的长发来，就质地和长度来看，这无疑是一根女性的头发，自然，以此推断鲁路修昨晚去了哪又干了什么毫不费力。
   看着一瞬间呆愣住的鲁路修，咲世子脸上的微笑依然不变：“有味道的，根据发色推断，应该是学生会的妮娜.爱因斯坦小姐，本来以为鲁路修少爷的初体验对象应该会是夏莉小姐或者米蕾唔！”
   冷汗直冒地捂住咲世子的嘴，鲁路修做贼一样地看了一眼娜娜莉的房门，还好，对方应该没有听到，只是这事情难道这么显眼吗？
   而且，咲世子虽然表面上看起来是个合格全能的女仆，但是和对方相处已久的鲁路修很清楚对方只是个天然呆，万一说漏嘴的话，自己在学生会里恐怕就很难立足了。
   “咲世子！我命令你，绝对不能够再提这件事情！明白了吗？尤其是娜娜莉和学生会的大家！”
   直视着咲世子，在确定对方认真点了点头之后，鲁路修才放开了对方，继而不自然地开口：“那么我去洗澡，把我的衣服清洗一下。”
   在莲蓬头温热的水流下，鲁路修闭着双眼调整着大脑的思维。
   就目前而言，自己和妮娜之间的事情并无大碍。实际上在布里塔尼亚皇室当中，有一条很隐晦的规定，在皇子们成年时，母妃们都会安排一个女孩为皇子们完成迈向男人的学习，一般这个女孩是母妃们的贴身侍女。
   如果玛丽安娜皇妃没有死，而鲁路修现在还是皇子的话，这个仪式恐怕也会在近期进行，而人选多半就是在当年玛丽安娜王妃特意挑选的侍阿尼亚.阿尔斯托莱姆。
   这些都是往事了，现在人必须要前进。
   将这些思维抛出脑海，鲁路修仔细分析着现在摆在眼前的问题。
   首先，还是妮娜为什么突然知道了自己身为废弃皇子的事情，米蕾不可能把这件事情四处宣扬，那么必然可以判断是妮娜独自从什么地方得知了这件事。
   那么，对方是不是还知道别的，比如和自己在一起身为废弃皇女的娜娜莉？
   虽然确信对方不会四处乱说，但这件事情果然还是令鲁路修感到十分在意，若只是自己的话也无所谓，但牵涉到娜娜莉，这就让鲁路修不得不谨慎。
   好！那就再制造个问询的机会！
   镜头回转...
   “哟！大家午安！”
   穿着校服的鲁路修露出平常的微笑，和自己这帮阿什福德学院的损友们打招呼，不过下一刻众人的目光就顿时落到了他的脸上。
   当然，妮娜肯定不会去看这个目前还不知如何面对的家伙，她此刻正在仔细地分辨着电脑中保存的过往资料。
   “好奇怪啊，鲁路修好像又帅了啊。”
   米蕾疑惑地眨巴眨巴眼：“可是，打扮和衣着和平时明明没变化。”
   “鲁路修~！你真是太过分了！一天比一天帅，还让不让我们这些底层男生活了啊？”
   羡慕无比的里瓦尔抱着鲁路修的胳膊一阵哀嚎，而后者也只有勉强说：“哪里，一定是会长看走眼了吧。”
   “唉？是吗？夏莉，你觉得呢？”
   “啊...这么说，的确是有点...”
   夏莉疑惑地看着眼前的鲁路修，的确，对方身上那种无形的气质确实变得比昨天更为牢靠了，就像是原本的树苗，长成了大树一样的感觉。这变化，就像是...妮娜？！
   自己都被这个想法吓了一跳，夏莉连忙摇了摇头，不可能的啦，妮娜不是个会对鲁路修感兴趣的女孩，这一点她再清楚不过了。只能说，两人的变化是某种巧合而已。
   “好了，不要再闹了，会长，我有事情要和妮娜说。”
   鲁路修和煦地微笑着，仿佛只是在说一件无关紧要的事情。
   Duang！！
   一声巨响陡然传来，吃了一惊的众人齐齐回头，顿时看到原本墙角位置的妮娜四仰八叉地倒在地上，而电脑桌也歪歪斜斜地倒在地上，巨响显然就是这么来的。
   原本就精神高度紧张的妮娜，在听到鲁路修说出最后一句话后，激动得轰地一下站了起来，然后华丽地带倒了电脑桌，然后又被反作用力向后推倒，结果就造成了这种画面。
   “哎呀！你没事吧妮娜？！”
   吓了一大跳的夏莉连忙冲过去扶起了摔得七荤八素的妮娜，而后者则是勉强摇摇手：“没...现在还没事...过会就不一定了...”
   “天，别吓唬我啊。对了，鲁路修，你找妮娜有什么事吗？”
   帮忙扶起倒地的电脑桌，米蕾随意地开口，而鲁路修则是自然地回答：“啊，因为昨天看妮娜身体不大好，所以外出找了一个很著名的医生，对方同意今天给妮娜观察一下，所以想告诉妮娜。”
   “喔，这样啊，那我陪妮娜一起去吧。”
   将妮娜扶起来，天真的夏莉本能地开口建议，而鲁路修则是微微一笑：“夏莉，游泳社下午不是有社团活动吗？”
   “啊...这样啊...”
   “不要紧，那个医生也给娜娜莉看过，所以和我很熟，就由我带妮娜去吧。”
   鲁路修来到妮娜面前，继而温和地微笑了一下：“你觉得呢？妮娜？”
   妮娜一见鲁路修的狞笑，只感觉浑身上下都僵硬了。这个腹黑值200的家伙想干嘛？？莫非打算找个精神科的医生，然后给自己开个精神病证明丢到疯人院去？？
   不对，这么干的话会长绝对不会眼看着的，那就是...
   这小子食髓知味了？？！！
   想到这个可能的妮娜感觉浑身的汗毛都竖了起来，昨天是在愤怒和怨恨支持下自己才勉强无视了那种感觉，今天神志清醒下要她那么做，她绝对会跳楼。
   哆哆嗦嗦地看着眼前的鲁路修，妮娜嗫嚅着开口：“那个...我感觉已经好很多了...所以，就不用...”
   “不行喔，明明在发抖呢。”
   看着困兽犹斗的妮娜，鲁路修笑着征求一边米蕾等人的意见：“你觉得呢，会长？”
   “就是啊，妮娜，生病的话千万不能拖着，我也觉得你这两天有点憔悴。”
   心疼地抚了抚妮娜的头发，米蕾一拍胸脯开玩笑地说：“不要紧的妮娜！要是鲁路修欺负你的话，就告诉我，我保证收拾他！”
   尼玛他就是真的欺负了你能怎么着？？而且...貌似是我先欺负他的，他要欺负回来的话没准你还会帮着他！！
   欲哭无泪的妮娜看着眼前的鲁路修，对方紫色的眼瞳中分明泛着得意的眼神，那是动漫中对方确定稳操胜券时才有的眼神，虽然...在通常情况的剧情中，用不了多久就会窜出一个使用朱雀飞踢的乱入王将他这种眼神踢飞。
   不过现在，剧情尚未开始，乱入王还在编号者部队里当炮灰，显然是不可能出现了。没办法，既然是自己作下的孽，只能自己面对了。握住鲁路修伸向自己的手，妮娜憋屈而委屈地开了口。
   “好吧...我去就是...”
   



第九节 本性



   第九节 本性
   
   （PS：主角不可能是软妹子！主角是要吸收目前几本鲁路修作品当中主角的特性，成为一位BOSS级别的恶之女皇的存在！
   还有！深夜更新了，就给点票票和推荐乃至收藏吧！）
   穿越第三日：p.m15:27.
   地点：东京租界爱尔兰街区第307号，杜内德私人诊所。
   “好了，请张一下嘴...很好，唔，小姐的牙齿保养的很好呢。”
   一个身穿白大褂的布里塔尼亚医师满脸微笑地看着坐在面前的女孩，一边收回了手里的压舌板：“舌苔也全部正常，小姐的身体很健康呢。”
   “喔，谢谢。”
   拘谨地侧过头，妮娜疑惑地看了一眼旁边的鲁路修，对方正坐在诊所等候用的长椅上看着报纸。这实在有点奇怪了，这家伙居然真的带着自己跑出来看病了，到底什么意思？
   “恩，接下来是采血，可能有点疼，稍微忍一下哦。”
   已经人近中年的医师疼爱地看着眼前的女孩，一看就知道这是个乖巧听话的好女孩，言语上也不由得多了点对待晚辈的宠溺感，而妮娜顿感不好意思：“哪里，我会忍着的。”
   粗粗浏览了一遍手里的报纸，鲁路修抬起眼看着规规矩矩接受医生检查的少女，内心的疑惑却越来越多。
   言行、举止、面对外人时的羞涩感，都和以前的妮娜没有丝毫差别，这样子的性格，除却唯唯诺诺地在别人的命令和指挥下度过一生之外，其余的选择余地很少，自然，也不可能对其他人造成什么威胁。
   “恩，血液也很正常，只是胆固醇含量稍微有些超标，最近小姐曾经暴食过吧...这可不好...”
   “啊，抱歉，的确昨天吃了很多东西...”
   血液也完全正常？这即是说，也可以排除昨天是服用了药物或者针剂之类的可能，也排除了被人控制的可能性，果然只是因为压力的积累而偶然的爆发么？
   鲁路修的紫色眼眸微微眯起，这就奇怪了。既没有主动威胁伤害他人的性格，又没有服用可能影响神智的药品，昨天这个女孩的狂暴和愤怒从何而来？
   对方确实知道了自己身为皇子的事实，并且对自己...呃！
   不自觉地按住自己的额头，鲁路修强迫自己将昨天的画面驱逐出脑海，继而继续自己的分析。
   既然已知自己的身份，并且曾希冀于被自己杀死，被拒绝后展现出了精神崩溃一般的狂暴，果然可以判定为：对方是无意间得知了真相，然后因为保守秘密的巨大压力所以才做出那种行径么？
   伸手托住自己的下巴，鲁路修叹了口气，也是啊，布里塔尼亚的皇族竞争是残酷的，一旦牵连进来，很可能在不知不觉间就会灰飞烟灭，对于普通人而言，这的确是一个可怕的秘密。
   而一个胆小怕事的普通女孩，突然知道了这个秘密，会产生那种自毁一般的绝望，也在理论允许范围内。
   加上妮娜本身也是个网络宅女，会从一些莫名其妙的角落里得知前十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚的资料也有可能，不同的是自己就在她附近，两相对比后认出这个假名字也有可能。
   摇了摇头，鲁路修还是决定停止这种除了‘有可能’就是‘大概’的结论，这样子推论的感觉完全不像是在找结果，倒更像是在给对方找理由了。
   “很好~！是位健康又可爱的小公主，除却稍微有些瘦弱之外，其余的方面毫无问题。”
   终于检查完毕的医生笑眯眯地看着妮娜，又瞅了一眼旁边的鲁路修，心里默默地献上一句祝福，这个带女孩来做身体检查的少年无论是相貌还是交谈时的谈吐，都无疑是上上之选，这样子的天作之合，已经人至中年的医生表示全力赞同。
   “辛苦您了，杜内德医生。”
   付过医药费之后，鲁路修自然地抓住妮娜的手掌，语调也温和无比：“那么，妮娜，我们还有很长时间，再去逛逛吧？”
   “啊...这个...我想起来还有些资料没...”
   如果说之前妮娜还只是害怕，那么现在已经升级成惊吓了，鲁路修这厮的行为和言语明显不对头啊！这家伙难道真打算...不可能！！
   不可能！这家伙的腹黑指数以及影帝指数是从娘胎里带出来的，无论是他老爹查尔斯还是老娘玛丽安娜，或者是他二哥修奈泽尔，都是可以骗死人不偿命的类型，这种家族天赋的威力，光从他们一家子都有当皇帝的能力就可以看出来了。
   原著里伪装成鲁路修弟弟的杀手洛洛，不就是在这种毫无破绽的温柔下被其变成了甘心为鲁路修牺牲的棋子了么？！
   所以，冷静！看看这个妹控到底打算干嘛，老子连你都办了，现在早就不打算做人了！有种就来！
   深吸了一口气，妮娜弱弱地开口：“而且...被夏莉发现的话，就不妙了...”
   恩？！
   鲁路修内心一沉，居然冷静下来了吗？妮娜？这即是说，自己想要假装温柔的做法被看破了？
   “哈，只是普通逛逛而已，不会有事的。”
   表面虽然依然保持着温和，但鲁路修内心却不由自主地多了一丝焦躁，怎么可能这么轻易被看破，妮娜应该不具备这种能力才对，只是一时的镇静而已吧。
   “呵...好吧，既然鲁路修要逞强，我就奉陪。”
   对鲁路修性格基本上算是了如指掌的先决条件，让妮娜准确地抓住了对方紫色眼眸里的一丝恼怒，现在的鲁路修毕竟还是太稚嫩了些，既没有成为ZERO后的试炼，也没有GEASS之力作为后盾，会有破绽理所当然。
   看着眼前的女孩，鲁路修的内心泛起了一丝不甘。哪怕不想承认，但是他也已经把握住了女孩眼中的那丝笑意和毫不掩饰的随意，显然对他这种做法已经看穿，并且并不打算开口道破。
   “当然，女士。”
   抛开内心的那丝失败感，鲁路修也来了一丝脾气，既然如此摆出一副随你的表情，那就不要怪自己了。
   紫眸的少年牵起女孩的手，温柔而带着一丝挑战地开了口：“我们，就去个好玩点的地方吧。”
   
   Pm15:55
   地点：十一区东京租界巴比伦塔。
   作为基本上最富裕的租界，十一区最豪华的地区是东京租界，而东京租界最豪华的消费场所，就是这座巴比伦塔。
   总数108层的巨型建筑，分成不同的娱乐场所，越往高处就越奢华，在这里消费的先决条件，就是你拥有一掷千金而面不改色的家底才行。
   而现在，妮娜就被鲁路修牵在身边，直接来到了这座建筑的顶层，继而向着金碧辉煌的大厅走去。
   鲁路修！我真是日了...你了！
   在内心恼怒无比地咆哮了一句，妮娜不得不接受自己完全落入对方掌握之中的事实。
   事实上，在迈入这座大厅之后，她的身体就本能地战栗不已，这种奢华到恐怖的场所，让完全没有见过大世面的她几乎感到像是被泡进了水银槽当中，仿佛空气当中都缠满了沉重而无形的锁链，让她感到每迈一步都沉重得几乎喘不过气来。
   而那些在这里寻欢作乐的人，则是肆无忌惮地将目光投射过来，在这种连侍女都是兔.女郎的场所，突然出现一只穿着普通便服的年轻女孩，这种目光聚焦率不亚于一头绵羊闯入猛兽聚集的巢穴。
   而牵着妮娜的手，鲁路修第一时间就感到了对方的战栗和恐惧，这令高傲的黑王子不由得满意地点了点头。
   很好，有这种反应，就说明她之间并没有见识过这类场所，自然也可以排除掉是某些大家族暗桩的可能性，毕竟这么差的临场能力，是无法伪装出来的。
   “喂，这位小哥。”
   一个肥胖的布里塔尼亚贵族挡在了两人的面前，胖子色眯眯地上下打量了妮娜一番，继而伸出戴满戒指的手掌一拍鲁路修的肩膀：“喂，我用这边三个女人，换你这个，怎么样？”
   听到胖子这么说，围在胖子身边的三个兔.女郎都连忙挺起了各自的胸膛，将她们饱满美好的身材展现得淋漓尽致，作为玩物一般的存在，她们自然也会分辨主人。而身为英俊少年的鲁路修，和一只贵族猪，怎么看都是前者更好，至于那个被拿来作为交换的女孩，谁去管她。
   鲁路修！你要敢卖了老娘！不用半个月你和娜娜莉的身份就绝对天下皆知！
   在内心咆哮着，妮娜却低下头，将自己瑟瑟发抖的身体藏进鲁路修背后，这种程度的伪装，似乎是女性的身体自然而然地就做了出来。
   “抱歉呢，她可不是能交换的东西。”
   彬彬有礼地挪开胖子拍在自己肩膀上的手掌，鲁路修毫不畏惧地和眼前的贵族对视着，而看到鲁路修眼中丝毫没有对贵族的畏惧和怯懦，显然很有眼光的胖子贵族笑了笑，能有这种眼神的，不可能是普通的学生，很可能就是某些贵族家里的子弟，可不能随便惹：“好，小子不错，来！我请你喝一杯！”
   胖子贵族打了个响指，而旁边的兔女郎连忙端上来了两杯红酒，红宝石一般的酒液荡漾在高脚杯中，流露着一种妖艳的色彩，毋庸置疑绝对是一杯就可以卖到数千磅的好酒。
   “哦，那就不客气了。”
   鲁路修也理解这正是胖子贵族道歉的特有礼仪，当下就伸出手去准备拿托盘上的高脚杯，但就在这时，一只纤细的手掌却率先抢过了托盘上的红酒，在胖子贵族疑惑的眼神中，他看到那个柔弱的女孩一口气将杯子里红酒灌下去大半杯，之，才将杯子双手递给了少年。
   “你不能多喝的...”
   在鲁路修疑惑的目光中，实际上是从刚才开始就感到口渴的妮娜低声这么说，而这句话顿时让对面的胖子贵族赞赏地看了鲁路修一眼：“小子，眼光不错。”
   “妮娜，你也真是...”
   无奈地微笑了一下，鲁路修还是和眼前的胖子碰了碰杯，继而将剩下的红酒一饮而尽。
   对方这是在担心自己吗？呵，虽然有种被小看的感觉，但是却也不错。
   这么想着，鲁路修继续拉着低着头的女孩向大厅深处走去。这座大厅到处都是豪华的大沙发和茶桌，而在正中央的一个小擂台上，则是正上演着一处血腥无比的真人搏击赛，当然，两位主角都是十一区人。
   而围拢在擂台旁边的贵族们则是一边为自己选定的拳手叫好，一边将大把大把的筹码丢到擂台旁边，自然有负责统计的荷官将这些筹码收起。
   “今晚上演的，乃是号称小禄川的拳术大师，对阵有着悠久家族传承的前本家，两人谁会胜出呢？请大家拭目以待！”
   见到又有观众靠近，荷官立刻不遗余力地大声造势，而擂台上的那两名编号者，更是疯狂地攻击着对方，一拳拳砸到对手身上的闷响混合着血水四下飞溅，但是两人之间却没有惨呼，只有仿佛麻木一般的机械动作。
   “哼，在贵族当中，出现这样野蛮的行径...”
   厌恶地皱起自己的眉毛，鲁路修歉意地看向身边的女孩：“抱歉，妮娜，我们到别的地方去吧？”
   “哎？这不是挺好的吗？”
   看着擂台上那残酷野蛮的拳击，妮娜的嘴角露出一抹微笑，拳头的击打声如此悦耳，而那些飞溅的血液，则是如此鲜艳。
   是的，她很欣赏这种行为，或者说，乐见其成。
   鲁路修愣住了，少年紫色的眼眸因为惊讶而微微颤抖，但是映在他眼中的事实却不容置疑。
   柔弱纤细的女孩带着温和慈祥的微笑，注视着擂台上那血肉横飞的场景，仿佛是在观看一幕盛开的花会。
   而在电光火石间，鲁路修明白了对方的本性。
   柔弱，只是因为没有力量。温和，只是因为缺乏勇气。
   这样子的少女，在得到力量后，必然将化身成为最残酷的加害者和压迫者，这就是她的本性。
   



第十节 破局



   第十节 破局
   
   （唔~~还是有些笔力不足啊，若大家有什么建议和想法，请务必要提出来~~）穿越第四天：pm9:55
   阿什福德学院高中部A1班教室。
   现在正处于课间，妮娜一边漫不经心地转着手里的自动笔，一边检查着自己已经做完的习题，在这个时候欣赏一下其他人四处求教或者对着题目抓耳挠腮的样子，实在是一种属于学霸特有的享受。
   说起来，这家伙昨天有点奇怪。
   斜眼瞟了一眼不远处的鲁路修，妮娜微微侧头。对方昨天在巴比伦塔之后，就没有别的安排了，也没有出现让妮娜目前接受不能的要求。
   鲁路修还是对她有所疑惑，这一点妮娜感觉得到，昨天的行程现在想来也分明带着一种观察审视的意味，可是为什么后来虎头蛇尾地放弃了呢？
   算了，鲁路修本来就是个在妮娜看来难以理解的家伙，会有她摸不着头脑的行为也可以理解，只要对方不再来骚扰就万事大吉了，前天的事情就当没发生过。
   而且，剧情应该也不远了吧。
   虽然主剧情里的时间线没有明说，但是从年龄上来看，的确是在鲁路修17岁的时候开始的，而昨天妮娜已经从学生会的资料上得知，鲁路修今年已经满17岁了，也就是说，主剧情就在今年。
   而在主剧情当中的成田连山战役中，鲁路修曾和C.C一起讨论雪花为什么是白色的，既然那个时候有降雪，说明气候应当处于11月到3月份之间，如果算上成田连山的特殊地理位置，降雪的月份应该可以提前到10月。
   在成田连山战役之前，黑色骑士团曾经做过保守估计为期一月的缉毒工作，再往上反推，黑色骑士团的建立、鲁路修和科内利亚在贫民区的交手、鲁路修化身ZERO首次出现在世界面前、新宿贫民窟被卷入，这些事情一桩桩估计所需要耗费的时间，叠加运算后除以基数，最终得出...
   新宿贫民窟事件，有很大的可能，是在皇历2017年7月份下旬发生的事情。
   而现在...
   妮娜抬头看了一眼教室当中的电子日历，现在是皇历2017年5月15日。
   也就是说，保守估计还有两个月的时间，R1的主剧情就会展开了。
   不错的缓冲期。
   看着自己面前勾画出的事件表，妮娜却不由得地有些犹豫不定。
   说到底，自己到底要做什么呢？随波逐流自然是要首先放弃的，可是选择势力的话，加入黑色骑士团或许有可能，但是R1黑色骑士团的惨败，却让妮娜对其并没有多少信心。
   而如果选择加入布里塔尼亚军队的话，拥有爱之女神大部分理论知识的妮娜必然能受到怪博士罗伊德以及腹黑王子修老二的赏识，可是，这样一来却又和原著的发展没什么区别了。
   而最重要的却是...
   妮娜的爱之女神研发，需要的金钱耗费实在是个可怕的无底洞。
   昨天晚上复习过一遍自己电脑里的资料后，妮娜已经重新掌握了这部分知识，按照复杂的计算后得出的理论知识虽然可信，但没有经过切实的实验终究不能算是正确。
   而实验所需的主要材料，液态樱石（Sakura.Dite）素有‘液态黄金’之称，它的价格可想而知，绝对不是妮娜的经济条件所能买到手的，虽然妮娜长期省吃俭用也的确有一笔小小的储蓄，但最多也只能买到十五盎司的液态樱石，这恐怕也正是R1最后妮娜所未能成功引爆的那枚试做版爱之女神的材料由来。
   真是一分钱憋死人啊，而科学所需要的何止一分钱...
   叹了口气，妮娜烦恼地闭上双眼，这么看来的话，除非有一个庞大的金融机构一直给自己提供稳定的材料来源，就像原著里修奈泽尔对妮娜的支持一样，否则的话爱之女神是不可能诞生在这个世界上的。
   大部分理论知识都已经完善，却因为没有材料而难以进行关键性的实验，这实在是让妮娜由衷地感到憋屈。
   或许，自己可以拜托鲁路修？？
   不自觉地坐直身体，妮娜看向鲁路修的方向，对方是以破坏布里塔尼亚为目的的人，如果告诉他说有一种可以轻而易举地把他爹包括范围内二十公里的东西都化成灰烬的超级炸弹，想必他肯定会很欣赏的不是吗？
   而且，不管怎么说，自己目前和他的关系应该也不止普通同学了吧，信任度应该会分给自己一点的。
   而按照鲁路修的能力，不管是现在那种神乎其神的黑客技术，还是后来那霸道无比的王者之力，弄来一些液态樱石都是小意思吧！
   不过...等等...
   这虽然也算是个解决办法...但是...
   怎么总感觉有些伤自尊呢？
   蹙起眉头，妮娜撤回自己的视线。是了，在原著里R2当中，妮娜因为发明了爱之女神而被各个国家通缉，最终还是米蕾和里瓦尔将她藏在了学院里，才不至于被抓住。
   而又怎么能保证，在爱之女神发明后，这个腹黑的王子不会立刻将自己抛出去吸引仇恨？
   一次在狂乱和怨恨支配下完成的，对方甚至处于被动强迫之下的男女关系？？
   没准这会让对方更加恼怒也不一定...
   “将希望寄予他人者，也必将品尝背叛...”
   不自觉地念出这句在以前小说中看到的话语，妮娜咬了咬牙，还是决定放弃将这件事情与鲁路修共享的打算。
   如果是穿越到夏莉或者米蕾身上，或许还可以自信于鲁路修不会翻脸，毕竟夏莉和鲁路修的暧.昧一直持续到了夏莉死亡，两人几乎成了真正的恋人，而米蕾和鲁路修从小认识，又有庇护鲁路修和娜娜莉的恩情在，鲁路修想必也绝不会对她们翻脸。
   但目前的身体是在原著中和鲁路修几乎完全没有良好交际的妮娜，而且还发生了强X鲁路修这种在妮娜看来极伤对方自尊的事情，还是不要有所侥幸了。
   绕了一圈，结果还是无解啊...
   有些丧气，妮娜将自己的脑袋杵在桌面上无奈地叹气，可是不尽快破局的话，一旦主要剧情开始，自己就更没戏了。
   既没有驾驶kmf的技术和体力，也没有指挥军队的才能，更没有洛洛那种如同作弊一般的GEASS之力，只有一堆需要大量资金和时间才能验证的物理知识...
   难道真的安于现状，最后等R2结束世界和平，然后机械地靠学识进入某个科学院，最后找个男人结婚生子，然后目睹孩子长大成人，最后无声无息地死在病床上？
   开什么玩笑！
   这种感觉已经体验过一个世界了！！难道还要在这个世界里重复吗？？
   庸人的命运？！！
   明明都已经被牺牲这么多了！上个世界的家庭！以及上个世界的命运都被强行改写了！！这样子的自己！如果还平庸地度过一生，现在还不如直接跳楼得了！
   下意识地握拳一砸桌面，妮娜气冲冲地抬起头，却意外地看到了一张吓了一跳的面孔。
   “哇啊~！妮娜？！”
   夏莉下意识地摆着身躯后倾的受惊姿态，她本想是来叫上妮娜一起去趟洗手间的，然后路上可以顺便问问昨天下午这位朋友和鲁路修之间发生的事情，但没想到却目睹了对方像是只发怒小猫的一幕。
   “啊~啊！夏莉，怎么了？”
   连忙收起脸上的愤怒表情，妮娜做出平时那种弱弱的表情：“有什么事吗？”
   “呃...其实，也没什么...”
   想起自己的目的，夏莉下意识地看了一眼旁边鲁路修的位置，对方正托着下巴一副标准的假寐姿态，应该是不会注意到这边。
   “我就是想问问...昨天，鲁鲁他...恩...”
   听着夏莉断断续续的话，妮娜只感觉自己的脸颊都在微微抽搐。哦，是了，这个家伙貌似除了鲁路修的问题，也不会有其余的事情了，话说回来若是对方知道了自己跟鲁路修做的事情后，不知道会是什么表情和反应呢。
   “啊，副会长给我介绍了个不错的医生，真的是帮了大忙呢。”
   努力维持着脸上的微笑，妮娜有些了解卡莲平时在校园里必须扮作大小姐的感受了，这种强迫自己做出其他表情的感觉，果然是相当糟糕。
   “是吗？！鲁鲁的交际也真是很广呢！”
   得到了满意回答的夏莉脸上不由得泛起了一丝红晕，一边像是掩饰一样地随口找着话题：“说起来！一月一度的画作评鉴节又要到了呢！克洛维斯殿下今年不知道会评选出怎样的作品来呢。”
   “反正不会是十一区人的就是了。”
   耸耸肩，妮娜轻松地说出了结论，这一幕在原著里也有过，尤菲米娅曾想选择一副十一区人的油画作为冠军，但立刻就被旁边的从属官制止了，称‘猴子的画作无权得奖’之类的。
   “唉？可是克洛维斯总督明明说过比赛公平的，怎么可能像妮娜说的一样？”
   夏莉有些不满地质疑，而保持着脸上温柔慈祥的微笑，妮娜像是看着一个小女孩一样看着夏莉：“那是因为，也必须要有一些面子活，不是吗？”
   “可...”
   就在夏莉本能地想要继续争辩时，一段突如其来的广播却打断了她的话语，继而将两个女孩的目光都吸引到了教室的大屏幕电视上。
   而画面上面目严肃中带着一丝骄傲的女性主播，则是以专业的语速字调清晰地开了口。
   【现在插播一段额外新闻：在大阪近日再次出现了打着日本旗号的叛乱分子，叛乱分子的狂妄行动，炸断了数条公路，但是在边境伯杰雷米亚卿的带领下，纯血派将士们仅仅用了一个上午的时间便将叛乱分子完全镇压，充分证明了帝国将士们的不可战胜以及十一区反叛分子的无能！All.hail.britannia！！】
   随着主播的声音，一幅幅画面也在电视上出现，残破的街道、被押解起来的衣衫褴褛的叛乱分子，以及一排站在桑德兰机甲上对着镜头敬礼的布里塔尼亚军人。
   这群军人的衣领处别着一支火红色的天鹅翎，而机甲的双肩处则是涂成和机体蓝色鲜明分别的赤红，象征着和其余部队截然不同的分类。
   “又是这个人，杰雷米亚。据说已经是边境伯爵了，但是我不大喜欢他。”
   坐在妮娜的桌子上，夏莉有些不喜地看着电视中随着镜头拉近而出现的男性军官，那是个年纪大约在二十七八岁左右的青年军官，整洁的青蓝色卷发和明亮的金黄色眼眸流露着强烈的自信，一身笔挺的军装则是显示出对方一丝不苟的性格，从着装和气势上就可以看出，这是个对自身持以相当自信，并且有明确目的实权者。
   而妮娜的淡灰色眼眸中，则是突兀地亮起了一丝骇人的光芒，如同一只徘徊的野兽找到了明确的目标。
   是了！！就是这个家伙了！！
   边境伯爵杰雷米亚！
   如果没错的话，破局的关键，就在这个以后被鲁路修变成orange的家伙身上！！
   



第十一节 忠诚的中转站



   第十一节 忠诚的中转站
   
   杰雷米亚.哥德巴尔德！
   名门出身！边境伯爵！这是帝国第四级的高级贵族，甚至要比怪博士罗伊德的伯爵地位还要高，而且纯血派更是十一区军部当中极具实权的一部，几乎分摊了军部二分之一的权力，居于其权力顶峰的杰雷米亚，所拥有的实权几乎相当于半个总督。
   而对方的经历和目的，则是更为离奇。
   八年前，杰雷米亚曾是布里塔尼亚王室白羊宫的一名护卫，负责保护当时的王妃玛丽安娜一家，但是后来玛丽安娜王妃遇刺身亡，王妃的孩子鲁路修.v.布里塔尼亚以及娜娜莉.v.布里塔尼亚，也被皇帝查尔斯当做人质送去了当时的日本。
   因为自己未能保护王妃的自责和内疚一直折磨着杰雷米亚，最终这位耿直的军官选择了跟随皇子克洛维斯一同来到了十一区，目的就是找到王妃的两个孩子并对其尽忠。然而在征服十一区的战争中，这两位皇子却都双双被确认死亡。
   再一次认为自己失职的杰雷米亚，最终将愤怒转向了十一区人，并且竭力想要治理好十一区这片土地，这片玛丽安娜王妃的两位孩子丧生的土地。
   而在原著中，杰雷米亚被化身ZERO的鲁路修，施加了GEASS之后并以‘orange’陷害，从而被剥夺了爵位和大部分权力，最终被geass教团改造成为了携带geass消除器的半机械人，按理来说对方无论如何都应该是憎恨身为zero的鲁路修的。
   然而对方在获知真相后，不仅没有迁怒鲁路修，反而再一次向身为zero的鲁路修献上了忠诚，之后无论对方的身份几经改变，都忠心耿耿地跟随其一直到了最后，甚至在决战中击败了圆桌骑士阿尼娅，是少数获得善终的角色。
   这样一个后期能力爆表，忠诚度爆表，现在还身为十一区实权者的人物，无论怎么看，都应该是一个完美无缺的棋子！
   “虽然，他的忠诚是针对鲁路修的...不过...我也许可以试着，成为这份忠诚的中转站。”
   仔仔细细地将所有的剧情，以及一些小说当中的人物分析资料都回忆确认了一遍之后，妮娜终于认定，杰雷米亚正是目前自己所能依仗的绝佳对象。
   不过，具体怎么做，还是需要一些事先的筹划。
   来到自己房间的衣柜前，妮娜深吸了一口气，继而开始挑选服装，无论如何，这都将是一次决定自己命运走向的尝试，竭尽全力吧。
   穿越第四天
   Pm16:45
   地点：十一区东京租界紫蔷薇街区
   想要联络一位当权的高级军官，这对于普通人而言并不容易，不仅是军队有着自己的通讯集群，更因为军官们也需要防范一些可能利用通讯链的刺客或者间谍。
   除非是拥有鲁路修那种可以轻松入侵网络的黑客能力可以直接查到号码，否则的话只能通过特定的渠道，而妮娜显然不具备鲁路修的能力，也不具备可以被杰雷米亚这种边境伯爵主动接见的渠道，所以，她就只能用最笨的一种方法了。
   站在一个街头的电话亭当中，妮娜深深吸气，继而拿起话筒拨出了一连串的号码，这串号码是十一区警备厅的举报电话，因为十一区时常有反叛分子作乱，所以这个号码是全年畅通的，而且具备着联络上级军官的能力。
   电话很快就接通了，一个听起来略显古板的男子口音接了过来：“这里是十一区警备厅，公民，你有什么情况需要汇报？”
   “杰雷米亚叔叔呢？他在不在那里？”
   尽量让自己的口音听起来更为造作一点，妮娜装出一副带着哭腔的音调：“我瞒着父亲跑来十一区找朋友玩，可是钱包和护照都被人偷走了！杰雷米亚叔叔在哪？”
   电话那头的值班警官愣了一下，按理来说，这只是个不知天高地厚的女孩打错地方的电话，他应该回以对方一通呵斥然后果断地挂断电话。但偏偏对方提到了边境伯爵杰雷米亚，而且口吻上似乎和对方相当熟悉。
   而杰雷米亚是什么人？是这十一区目前炙手可热的军政实权者，若这个打电话的女孩真的和对方有什么亲缘关系，自己贸然拒绝对方后的结果，很可能不容乐观，这些仗着家里有权利胡作非为的权二代们的记仇能力和报复能力，已经年近中年的警官表示非常理解。
   所以，他只能以谨慎且安慰的语气回答：“那个，小姐，请问您能提供一下您的姓名吗？我可以联系我的上司，让他替您联系杰雷米亚大人。”
   “我是露露娜！杰雷米亚叔叔在八年前来十一区之前，还经常抱我的！杰雷米亚叔叔说过我是最了解他来十一区愿望的人！拜托了，请为我联系杰雷米亚叔叔！”
   话筒的另一端，女孩带着些许气愤的叫喊，让警官不由得感到一阵头大，对方既然敢明目张胆地报上名字，而且语调如此笃定，看起来多半真的和杰雷米亚有什么亲缘关系。
   回绝对方，很可能自己会在不久之后遭到这个听口气就不好对付的女孩的报复。而答应对方，就算对方是在骗人，也有自己的上司作为缓冲。两两权衡后，警官最终还是下定了决心。
   “好的，我明白了，请您不要挂断电话，我这就为您联系。”
   “真的，谢谢你。请务必快一些。”
   得到了对方的回应后，警官咬咬牙，还是拨通了自己厅长的电话，这样子的事情，还是由厅长去干吧。
   十一区总督府的纯血派办公室内部。
   杰雷米亚正满意地审视着自己面前的一众纯血派军官，通过这次大阪镇.压行动的成功，巴特列将军已经表示会再给纯血派追加一成军备预算，这样子下来，军部接近七分之三的预算都在纯血派了，而预算的增加，就意味着更好的军备，以及更宽松的人手挑选。
   “诸位做得都很好，这一次我们再次向克洛维斯殿下证明了纯血派，可以再次扩充一下军备了。”
   坐在自己的办公椅上，杰雷米亚自信的语调，让以丘威尔和维蕾塔为首的一众纯血派军官同样得意，照这样下去，无能的巴列特将军很快就会被纯血派架空，到时候杰雷米亚会成为十一区军权的实际统治者，而他们这群人也自然会水涨船高。
   “这都是杰雷米亚卿的功劳，我们纯血派的众位，也自然会跟随您。”
   右手握拳一砸自己的胸口，丘威尔适时地向对方表态，而其身后的一众纯血派军官也纷纷附和，谁都知道克洛维斯殿下对军政和军权丝毫不感兴趣，而巴特列将军又是个出了名的无能之辈，十一区的军权，最好还是落在知道如何使用的人手里。
   “一切都是为了帝国，还望各位与我共勉...恩？”
   正想继续说话的杰雷米亚，却突然被办公桌上的电话铃声打断了，而伸手示意纯血派众人暂时静声，杰雷米亚伸手接过电话：“我是杰雷米亚，有什么事？”
   “啊，mylord，我是警备厅的罗克尔，有一位自称露露娜的小姐向我们打电话求助，说是在十一区弄丢了自己的钱包和护照，请问您认识她吗？”
   话筒里一个战战兢兢的声音让杰雷米亚不悦地皱起了眉头，警备厅的人简直是一群饭桶，难道一个街头的电话就能让他们把电话打到自己这里来？如果人人都自称是皇帝陛下的亲戚，那是不是就也要把这种无聊的电话打到皇帝陛下那里去？
   正想呵斥对方的杰雷米亚，却陡地住了口，仿佛被一只看不见的大手扼住了咽喉，一些画面也在他的脑海中迅速浮现，露露娜？这个名字毋庸置疑自己从未听过，自然也不可能认识，但是...
   “mylord！如果您不认识的话，很抱歉打扰了您...”
   话筒里警备厅长的话语还在继续，而电光火石间闪过数个年头的杰雷米亚已经调整好了自己的语气，转而咳嗽了一声：“哦，听名字好像是以前的一个熟人的孩子，不过都过了这么久了，你把电话接通吧，让我和她说两句看看。”
   “Yes！Mylord！”
   话筒里传来了如释重负的声音，而在大约十几秒后，一个听起来怯生生的女孩声音也随之传了过来：“是...杰雷米亚叔叔吗？我是露露娜啊！”
   “喔，露露娜啊，你怎么跑到十一区来了呢？”
   摆出一副长辈一样无可奈何的微笑，杰雷米亚摆手示意丘威尔等人不要在意，而后者也露出了心领神会的微笑，有一个不省心的后辈的确有的时候十分麻烦。
   “我和父亲吵架了，所以就一气之下...杰雷米亚叔叔，您和我说过您到十一区来的心愿，所以我才要到这里来的。”
   话筒里女孩的声音流露着委屈，听起来就像是一个和父亲怄气的小女孩，旁边的维蕾塔等人也只是微微摇头，为这个不懂事的女孩感到无奈。但杰雷米亚，却在内心已经翻江倒海。
   自己到十一区来的心愿？？正是寻找玛丽安娜王妃的两个孩子！鲁路修.v.布里塔尼亚！以及娜娜莉.v.布里塔尼亚！
   而露露娜这个名字，正是鲁路修和娜娜莉的结合！
   难道！这个女孩知道那两位殿下的去处？！
   “哈，真拿你没办法。好吧，你在哪？叔叔这就去找你。”
   将微微颤抖的左手放到桌下，杰雷米亚竭力保持着表面的镇定，而他也听到了话筒里那个似乎破涕为笑的女孩声音：“太好了！杰雷米亚叔叔！我就在紫蔷薇小区这里，恩！旁边有一家蓝山咖啡店，我在这里等您！”
   “好的，叔叔这就过去。”
   放下话筒，杰雷米亚站起身，继而无奈地看了一眼丘威尔和维蕾塔：“没办法，老朋友的女儿，看来我这个做叔叔的得跑一趟了，军备的事情就烦劳你们仔细规划了。”
   “没问题，杰雷米亚卿，我们会做好的。你也去见一下故人的女儿吧，最近也一直没有休假呢。”
   维蕾塔善解人意地点了点头，而杰雷米亚也竭力压制着想要奔跑的冲动，继而稳健地一步步走出了办公室，现在，他必须去找到那个所谓的露露娜，继而问出对方所知道的东西！
   而电话亭中...
   满身冷汗的妮娜将近虚脱一样地扶着玻璃，她的整个身体都在微微发抖，方才那种演戏的行为，几乎压垮了她的精神和身躯。
   ‘警备厅拒绝联络怎么办？’
   ‘杰雷米亚听不出自己的暗号怎么办’
   ‘被对方识破怎么办’
   这些问题几乎像是一扇扇磨盘，疯狂地碾磨着她的精神和思维，就在她感觉支撑不住的时候，杰雷米亚终于回应了她的话语。这份解脱几乎让她有一种被重压后反弹的漂浮感。
   “不行，还没完呢...接下来，才是重头戏...”
   咬紧牙关迫使自己站起来，妮娜反手抹去眼角的水花，继而离开电话亭走向旁边的蓝山咖啡厅，无论如何，交谈的地点必然不能是这里。
   大约七分钟后，杰雷米亚便独自驾驶汽车来到了蓝山咖啡厅，这是一家小型咖啡厅，不过规模什么的根本无须在意。推门而入后，杰雷米亚环视了一圈厅内，并没有多少人，而且寥寥无几的几个顾客根本没有年纪吻合的女孩。
   皱了皱眉头，杰雷米亚来到前台开口询问：“请问，方才有没有一位叫做露露娜的女孩来过这里？”
   “喔~！的确有，她说如果有人来找她的话，就把这个给那人。”
   前台的服务生惊讶于杰雷米亚的身份，连忙恭敬无比地将一张照片推了过来，而拿起那张照片一看，杰雷米亚的瞳孔顿时狠狠地收缩了一下，那张照片上！赫然是两个人的合影！
   一个是黑发紫瞳的少年，而另一个却是坐在轮椅上闭着双眼的棕发女孩。从两人亲昵的角度上来看，两人很可能是兄妹之类的关系！
   不用再怀疑了！！这就是自己所追寻的那两位殿下！！
   或许八年的时间已经让这两位殿下和小时候有了很大的变化，但是那种早已烙印在杰雷米亚心中的形象却不会错的，曾身为白羊宫护卫的杰雷米亚，是曾经日日目睹这两位殿下和玛丽安娜王妃的人，这份记忆绝不会有错！
   强忍着内心的冲动，杰雷米亚看着眼前的店员：“哦，那她没说到哪去吗？”
   “那位小姐说，她先到附近的紫阳花公园等着您了。”
   店员的话刚说完，赫然就看到杰雷米亚一阵风一般地冲出了咖啡店。
   而在紫阳花公园门口，一个负责收门票的老太太同样惊讶地看着杰雷米亚：“哦，你说露露娜啊，那个好女孩来过这里，她说有人来，就把这个给他。”
   又是一张照片，这次的照片依旧是两位殿下的合影，但是却换了一个地方。显然，这是那个名为露露娜的女孩，在向自己展示，她和这两位殿下有着十分亲近的关系，所以才能有这样不同的合影。
   “那她现在人在哪？”
   “啊，她说在前面的冰激凌小屋等您。”
   的确，作为学生会的成员，拿到鲁路修和娜娜莉的合影，实在是太轻松不过的事情了，甚至学生会的相册里就保存着一大堆众人不同的照片，而将之挑选之后洗出来一叠，实在是再简单不过的事情。
   忍着体力耗费过大带来的晕眩感，妮娜终于站住了脚，这里是她最终选择的谈话地区，一个接近租界外贫民窟的地方，也可以确保不会有什么人来打搅这次会谈。
   面色复杂的杰雷米亚，也终于出现在了妮娜的视线当中，经过足足十三次追逐，他也获得了十三张不同的照片，全都是那两位殿下不同角度和地点时间的照片，看得出来两位殿下现在过得十分安逸，这说明他们并没有受到囚禁之类的事情，所以，就更要听听这个露露娜要和自己说什么了。
   在对方面前十米外站定，杰雷米亚审视着眼前的女孩。
   毋庸置疑，这是个漂亮的女孩，尽管身材有些过于纤细，但是一袭墨绿色的长裙却能够倍添魅力，而一顶带着面纱的太阳帽，则是盖住了她的上半张脸，让杰雷米亚无法窥探到她的容貌，毫无疑问，这就是那个将他叫出来的人。
   “杰雷米亚.哥德巴尔德卿，初次见面，我是妮娜。”
   双手提起身侧的裙摆，妮娜微微向对方点头。而这个古老的提裙礼，则是让杰雷米亚微微皱眉，作为一个真正的贵族，他当然能看得出对方这个礼节极不规范，这就意味着对方不可能是名门出身。
   出于礼貌，杰雷米亚还是单手抚胸向对方还了一礼，继而强忍着内心的焦灼问道：“日安，女士。那么，您可以回答我，为什么您会有两位殿下的照片吗？”
   “当然可以，但是在此之前，我想先问您一个问题。”
   忍着手指的颤抖，妮娜保持着语气的温和平静：“杰雷米亚卿，您现在依然效忠于王妃吗？”
   “...可笑的问题，我效忠的是克洛维斯殿下，是帝国。”
   侧过头，杰雷米亚当然不会立刻将自己的秘密和盘托出，而站在原地的妮娜则是莞尔一笑：“那么，我们就没什么好说的了。”
   “是吗？但是我还有一些问题想要问你。”
   皱起眉头，杰雷米亚走向眼前的女孩，但是他马上就停下了脚步，因为他眼前的女孩赫然从身后抽出一把小刀，继而对准了自己的咽喉，锐利的刀尖刺入少女雪白的皮肤，只需要轻轻一推就会品尝到鲜血。
   “抱歉，如果您非要强行碰触我的话，我也只能用这个手段来保全自身的纯洁了。”
   女孩带着些许颤抖的声音，却让杰雷米亚有些肃然起敬，不害怕死亡的人并不值得敬仰，但那些明知死亡恐惧却依然面对死亡的人，却值得被推崇。
   “好吧...我的确是为了王妃的两位殿下而来的...就是你给我的照片上这两人，因为在八年前我辜负了我的职责导致玛丽安娜王妃遇刺，所以我想要找到两位殿下，以此补偿些许我的过错。”
   站直自己的身体，杰雷米亚看着眼前的女孩：“那么，你可以告诉我，你和两位殿下又是什么关系？”
   “我？”
   放下手里的小刀，妮娜的额角流下一道冷汗，但是她的嘴角却挑出一丝无可抑制的上扬弧度。
   “我是，第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚的，王妃！”
   



第十二节 欺骗的本能



   第十二节 欺骗的本能
   
   “鲁路修...殿下的王妃？”
   杰雷米亚很显然对这个自称有些愣神，但很快，贵族的礼仪以及自身的忠诚，就让这位高大的军人毫不犹豫地右手握拳一锤胸口：“请原谅我之前的无礼，mylady。”
   “这么说，我可以信任你了吗？杰雷米亚卿？”
   将自己汗津津的手掌垂下，妮娜注视着眼前这位纯血派领袖，自己是不是在说谎都无关紧要，重要的是自己的的确确拿出了鲁路修和娜娜莉还活在十一区的证据，不管杰雷米亚是否之后自行调查，自己都已经占据了今日的主动。
   “杰雷米亚永远忠于玛丽安娜王妃，也自当忠于鲁路修殿下和娜娜莉殿下，时隔八年，两位殿下可否安好？”
   恭敬地看着妮娜，杰雷米亚本能地感到有些不放心，因此他下一句就追问道：“王妃殿下，可否向两位殿下引见我？”
   “当年和皇帝陛下发生了那样的冲突，鲁鲁现在依然十分憎恶帝国和皇室，这也就是为何当年我们要隐姓埋名的缘故。”
   没有回答杰雷米亚，妮娜感到自己的情绪也慢慢放松了下来，紧张和不安消失不见，取而代之的是胜券在握的自信和得意，赢了！只要杰雷米亚还想知道鲁路修和娜娜莉在哪，自己就立于不败之地。
   杰雷米亚脸上的肌肉微微抽搐了一下，八年前第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚在皇帝查尔斯座前，质问对方然后放弃继承权的事情。虽然在当时的皇室闹得沸沸扬扬，但是民间却知之甚少，报道也只是含糊地提及十一皇子被剥夺继承权的事情，如果不是有当事人告知或者身处宫廷内部的话，是不可能知道的。
   “可是，最近娜娜莉的身体越来越差，需要治疗的钱也越来越多，尽管我和鲁鲁已经竭尽全力，但仍然难以支撑。杰雷米亚卿，我是瞒着鲁鲁来找你的，若你真的如你所说一般依然忠于已故的玛丽安娜王妃，那么就请帮助我们。”
   侧过身，妮娜借此掩盖自己因为说谎而略显不自然的神情，幸好事先戴了有面纱的帽子，不然这个不自然很可能会被对方观察到。
   “可是，mylady，如果娜娜莉殿下的身体情况恶化的话，我可以代为安排最好的医疗条件！”
   杰雷米亚也有些着急了，并非他不相信眼前这位‘王妃’，而是因为军人天性的谨慎让他想要亲眼见到那两位殿下，而且娜娜莉皇女的身体的确在那件事之后被确诊为双目失明双腿残疾，而失去了视力和双腿的活动能力，会发生身体衰竭也并不意外。
   虽然不知道鲁路修殿下到底安排了怎样的治疗条件，但是没有权势的他们肯定无法具备优良的医疗条件。
   “没用的，杰雷米亚。鲁鲁和娜娜莉一致不愿再见到帝国的人，无论是皇族还是军人。否则的话，克洛维斯殿下难道会拒绝为自己的亲妹妹治疗吗？这也是我我今儿只能以这种方式私下来会见你寻求帮助的原因。”
   妮娜的嘴角泛起一丝忧郁的苦笑：“不过我这么做，一是违背殿下意愿在先，二是有失皇家身份在后，待到娜娜莉身体好转后，我会向殿下谢罪的。”
   砰地一声，杰雷米亚重重地单膝下跪，他现在脸上有一种火辣辣的感觉。
   是的，妮娜没有说错，克洛维斯皇子从小就和鲁路修兄妹关系极好，而杰雷米亚之所以追随克洛维斯，也是因为对方坦诚要来十一区寻找鲁路修兄妹的缘故。若鲁路修兄妹打算现身的话，直接去找克洛维斯怎么也比找他杰雷米亚要强得多。
   “我很抱歉，mylady，您需要我做什么？”
   深深地低下头，杰雷米亚抛开了内心的疑惑，转而决心服从，至少是在今日：“无论如何，杰雷米亚的忠义永远属于两位皇子殿下。”
   “赞颂你的忠义，杰雷米亚卿，我会将你的忠义告知殿下，殿下也定然会认同你。”
   妮娜终于露出了放松的微笑，事到如今，第一个先决条件终于达成了。
   尽管这是一场欺骗，不过这不正是世界的主要旋律么？
   Pm20:25
   拖着疲乏的身体，妮娜一路回到了自己的公寓房间，将身上被汗水浸透的衣裙脱下来丢进洗衣机内，她解开头发迈进已经调整好水温的浴缸。
   “呼...杰雷米亚看起来还并非完全信任我啊...”
   自言自语地盯着天花板，妮娜舒服地在浴缸的温水中舒展着身体，这一点从白天杰雷米亚的回答是‘忠义属于两位殿下’就可以看出来，否则的话，对方应该会把她这个所谓的‘王妃’也加进去。
   而从杰雷米亚效忠于玛丽安娜来看，对方应该并非性别歧视，那就只能说明在对方眼里，妮娜现在的地位仍旧很低，最多只能算是鲁路修和娜娜莉的联系人而已。
   “讨厌的感觉，不过也没办法。重要的是经费到账之后，液态樱石在电能超载下产生的分裂实验就可以进行了，或许爱之女神的诞生会提前很多。”
   从浴缸里站起来，妮娜赤裸着身体走到浴镜前，继而仔细端详着这具现在属于自己的身体，这也是她第一次好好地看这具身体。
   女孩苍白的身躯依然纤细，这种体型很容易会把人衬托得过于柔弱，但是恍如倒影一般，镜外的妮娜嘴角带着令人毛骨悚然的笑意，这种和体型展现出的柔弱变成了截然相对的反比，反而令女孩的气息带上了更多的恐怖感。
   “谢谢你，妮娜...”
   轻轻用手指点抚摸着镜子里女孩的面孔，镜外的人形像是对之前这具身体的主人说话一般：“因为你的牺牲，我找到了很有趣的事情...你想不想知道，你所倾力研究的东西究竟会给这个世界带来什么？我保证...”
   几乎忍不住嘴角的笑意，妮娜咯咯笑了起来，女孩散乱的墨绿色长发在身后的地板上拖曳出狂乱的影子，仿佛是一只披着人皮的怪物在肆意地狂笑。
   “你会满意的，这种足以改变世界战争格局的，超级boom~！”
   
   穿越第五天
   Pm7:47
   地点阿什福德学院。
   作为一个住在家里的学生，夏莉每天早上叼着面包赶时间已经成了惯例，并非她不认真吃早饭，而是一个有些难以启齿的问题，那就是她似乎要比寻常的女孩更容易饿肚子，所以会在吃完早饭之外再叼上一块面包。
   这个道理其实也很容易想通，身为肉体派并且热衷于游泳这种极耗费体力的运动，会饿肚子是理所当然的。
   而正在以匀速慢跑接近教室时，夏莉突然看到了一个熟悉的背影，对方墨绿色的长发和过分纤细的身形很好认，正是学生会里的呆呆女妮娜.爱因斯坦。
   “嗨~~妮娜？早上好啊~~”
   充满活力地向对方挥着手，夏莉加快脚步赶上了回过头的对方，继而抱住对方狠狠蹭了蹭：“唔~妮娜，今天精神如何？”
   “你的活力有点过剩了，夏莉。”
   妮娜温和地看着抱着自己的夏莉，这个充满活力的女孩，可惜在最后却死在了想要下定决心守护所爱之人的时候，真的是...
   “So.beautiful...”
   伸出手抚上夏莉的脸颊，妮娜微微舔了舔嘴角：“夏莉，你真是漂亮。”
   “吓？这是什么？你也被会长的大叔性格传染了么？”
   吓了一跳的夏莉咯咯大笑起来，继而像是报复一样猛地将绿发女孩抱在了怀里：“太坏了~！要惩罚你一下！”
   “哈...夏莉，别在我面前炫耀你的胸部行吗？”
   无奈地被夏莉高耸的胸部闷着脸颊，妮娜闷声闷气地抗议，而被说到得意之处的夏莉松开妮娜，继而安慰性地拍拍对方的脑袋：“不要紧的妮娜，你也能长到这地步的...”
   看了一眼妮娜的胸口，夏莉伸手挠了挠自己的脸颊：“呃...我是说，大概...”
   “...谢了，但你这么勉强的安慰还是不要了。”
   摇摇头，妮娜叹了口气，虽说自己不在意这些，但是被拿来比较时果然还是有些不自然。
   “哇哦，你们两个要不要一大早就在这里秀百合啊~！”
   抱着脑袋的里瓦尔羡慕地从走廊上走了过来，一边用胳膊肘捅了捅旁边的鲁路修：“你看呢，副会长，我们必须要制止她们这种严重浪费珍贵资源的行为！”
   “呵，早上好，夏莉，还有...妮娜...”
   无视掉里瓦尔的提议，鲁路修惯例地向两人打招呼，但是在后半句的语气却明显有些不自然。
   “早上好，里瓦尔，还有副会长。”
   微笑着和两人打了个招呼，妮娜转过身：“快点进教室吧，就要上课了。”
   这个提议显然打破了有些尴尬的空气，而众人也一起走进了教室，继而在各自的位置上坐好准备上课。
   只是...
   坐在自己位置上的夏莉疑惑地看了一眼妮娜，又看了看另一边的鲁路修，一种莫名的不安感突兀地笼罩了她的内心。
   为什么，总感觉这两个自己熟悉的人之间，发生了什么让自己在意的事情呢？
   



第十三节 厄里斯的金苹果



   第十三节 厄里斯的金苹果
   
   穿越第五日：pm12:24
   地点阿什福德学院学生会办公室。
   现在是吃午饭的时间，不过妮娜显然没有时间去享受便当，只是草草地买了一个商店的汉堡包凑数。杰雷米亚的动作很快，在昨天晚上连夜转了三百万到妮娜指定的账号上，而接到这笔钱之后，妮娜同样火速在科学网上购买了二十盎司的液态樱石，预定时间正是在中午送到。
   理论什么的都已经完善了，现在就差实际材料试验了。从某种程度上讲，这也是验证自身力量的一次考验。
   妮娜这么想着，而在此时，她衣兜里的通讯器却突然响了起来，不耐地拿出通讯器，上面显示的号码正是‘米蕾’。
   她反正不会有什么事情的，无非就是一起吃便当一起开玩笑一起捉弄人的杂事，现在不巧正没有空。
   一边这么想，妮娜随手按下了拒接的按钮。
   而几乎是在她按下拒接的下一刻，一辆运快递的货车也从街道的拐角驶了过来，从车厢上的字样来看，正是科学网送货的车辆，毕竟二十盎司的液态樱石价格也十分惊人了，要求一次专车护送并不过分。
   “真慢...”
   摇了摇头，妮娜的淡灰色眼眸闪过一丝暗光：“不过，看在我还没力量的份上，这次的抱怨我会留到下次。”
   学生会办公室内。
   米蕾一脸抑郁地放下了手里的通讯器，转而气呼呼地看着周围的人：“她挂断了我的电话，为什么会这样？”
   “呃...一些急事？”
   对米蕾响应度最高的里瓦尔首先开口，不过就算是在他看来，这件事情也的确有些不同寻常。
   因为性格有些呆的缘故，妮娜对从小一起长大的米蕾有很强的依赖性，拒接对方电话的事情几乎从来都没有过，可是它却在刚才的的确确地发生了。
   “说起来，从前几天开始，妮娜就有些不大对劲。不仅突然改变了发型，而且总让人感觉多了种不大一样的感觉。”
   用勺子叉起自己便当盒里的一个小番茄，夏莉皱着眉头似乎自言自语地分析着：“做出形象上的改变、言行变得和平时不大一样、会开始单独一个人行动、而且会挂断朋友的电话...哈啊？~~”
   和米蕾对视了一眼，两个元气型的女生同时惊叫：“Boyfirend！！”
   “噗~！”
   旁边的鲁路修顿时喷饭，而坐在他对面被喷了一脸饭粒的里瓦尔则是傻乎乎地询问：“我没听错吧？那个呆呆的，张口函数闭口分子的妮娜...有了boyfirend？？”
   “多半就是这样子了！！我刚才列举出来的可是恋爱百科上最经典的四条原因！妮娜可是一条不剩地全部占了！太狡猾了！居然瞒着我们私底下这么做！”
   一拍桌子，义愤填膺的夏莉表示妮娜实在是狡猾大大滴，必须要惩戒一番方能消她心头之气。
   “的确！好！我宣布！阿什福德学生会第七十七号特殊行动展开！”
   米蕾的双眼亮起了兴奋无比的光芒，在这阿什福德学院内部已经平静了很久了，难得有了有趣的事情发生，而且还是在自己身边的人身上，这让唯恐天下不乱的米蕾如何放过？！
   “这个，会长，还是算了吧，妮娜性格那么呆，你会吓到她的。”
   把自己的嘴巴擦干净，鲁路修难得地露出了一次真正的苦笑，某种意义上讲妮娜的确发生了极大的改变，而且鲁路修认为最大的诱因就是自己。
   “没问题的，我会准备最好的隐蔽道具！而且！难道鲁路修不想知道吗？妮娜那个神秘的boyfirend是什么样子？！”
   用胳膊勾住鲁路修的脖子，米蕾摆出一副女儿要出嫁了一样的不舍表情：“啊~~一想到那孩子将要和自己的白马王子离开我的身边，内心的苦痛和祝福就像是同时存在的诅咒，让我感到心碎~~”
   “......”
   啪啪啪~~
   鲁路修沉默，而围观的夏莉和里瓦尔则是不遗余力地为黯然神伤的学生会长大人鼓掌，表示您说的实在太对了，妮娜虽然在学生会里沉默寡言，但是也是众人一起上学的朋友，在没有家人的情况下，里瓦尔和夏莉表示自己都很有家人的自觉，看到这种情况，鲁路修就知道自己的意见同意与否都无关紧要了。
   “好！那么我们就来详细制定一下计划。”
   神秘地压低声音，米蕾眯起眼睛：“就从下午开始，我们全体出动，然后...”
   
   Pm：14:05
   妮娜公寓的杂物间已经改成了一间简陋却使用的实验室，购买来的二十盎司液态樱石，以盎司为单位分别盛在二十个密闭玻璃管当中，在略显阴暗的室内环境当中闪烁着妖艳的粉红色荧光。
   妮娜的打算很简单，那就是尽可能推导出爱之女神的制作公式，但是现在当然不可能真造一颗爱之女神出来试爆。所以她决定将原料按照比例减小到足够的地步，制造出一颗袖珍微型的爱之女神来试试威力。
   当然，原料的多少也可能牵涉到量变和质变的方面，不过只要确保它能爆炸，并且有足够的威力，这一点就足够了。
   在充足的理论知识和原材料的支持下，妮娜花了大约一个小时的时间就制作出了第一颗符合自己设想的试做型样本。
   一个直径五十毫米的玻璃球罐，分割成不同的三十个内隔间，按照计算的分量每个隔间注入分量不同的液态樱石，再加上一个可以遥控的电子引燃器，这枚看起来普普通通的试做版袖珍爱之女神便宣告完成。
   只是或许是巧合的缘故，玻璃罐子的外形妮娜无意间制作成了一个金灿灿的苹果样子，然而这枚金苹果，却有着足够的力量将任何一个人化为灰烬。
   “唔，理论应该可行。按照不同的分裂速度和质量，叠加后所瞬间释放的能量会在0.05后压缩周围的空间，所以原著里解除爱之女神爆炸必须要在0.04秒内完成。而且，既然是这样子的外形，那么你的名字就叫做‘厄里斯’！”
   小心翼翼地将这枚看起来不起眼的手雷版核.弹装入塞满泡沫塑料的手提箱内，妮娜换上外出的衣服，实物已经造好，那么接下来就该去实地实验了，租界旁边的海边有许多废弃码头，那里原本是日本未被征服前的货运码头，现在已经都被荒废了。
   而在楼下，米蕾一行人则是小心翼翼地藏在附近的绿化带当中，如果妮娜现在在这里的话，或许真的认不出这几个人来，因为单从外貌上来说，这四个人的伪装相当完美。
   “L1发现目标~！没错，她一个人出门了！”
   脸上黏了一大把假胡须，看起来仿佛一个老爷爷一样的里瓦尔看着妮娜从他坐着的长椅前走过去之后，连忙向队员们发出警示。而附近街道上一只巨大的兔子布偶内，汗流浃背的夏莉勉强接过手里的通讯器：“X1明白！呼叫M1！目标已经出门！”
   “啊！M1收到！请立刻跟上目标人物！同时注意隐蔽！”
   提着一个花篮，戴着一袭黑色假发的米蕾装作一个卖花的女孩，眼瞅着妮娜从自己面前走过后，立刻走上前去挡在对方面前，一边声调柔软地开口：“这位小姐~是要出去约会吗？给帅气的boyfirend买一支玫瑰如何？”
   “恩？啊...是啊，那我就买一支好了，不过不是红玫瑰...”
   本能地觉得眼前这个卖花的女孩有点眼熟，妮娜思索了一下，嘴角露出一丝略显阴鸷的微笑：“毕竟，我是去和死神约会的，所以，给我一支白玫瑰就好。”
   “呃~！好的！”
   挑出一支白玫瑰递给妮娜，米蕾看着对方走到路边伸手叫了一辆计程车，然后迫不及待地打开了通讯器：“L2！目标已经坐上计程车！车牌号是LH3325，立刻追踪它！”
   “我知道了，已经搞定。”
   坐在附近的一家咖啡店里，鲁路修无奈地叹了口气，一边敲击着眼前的笔记本电脑键盘，而很快，黑客程序便侵入了租界计程车公司的卫星跟踪系统，被标示为红色信号的计程车信号清晰地沿着街道移动着，而目的地，却赫然是租界出口。
   “恩？她这是要去哪里？难道...”
   鲁路修顿时微微警惕了起来，妮娜因为极度害怕编号者的缘故，所以是根本不可能有心情到贫民区观光的，那么只有一个可能，她要去见一些不能让自己这些人知道的人或物。
   或许，也有可能是那些告诉她自己皇子身份的人！
   想到这里，鲁路修立刻进入了紧张状态，而这时兴奋无比的米蕾一行人已经跑进了咖啡店，迫不及待地询问鲁路修：“怎么样？她到哪去了？”
   “我觉得我们最好还是跟上去看看，才可能获知这件事情，不是吗？”
   表面温和地微笑着，鲁路修的内心却快速地思考着所有的可能和对策，如果真的是有一些人在背后操纵妮娜探察自己和娜娜莉的话，自己到底该怎么做？
   “OK！！里瓦尔！现在该看你的了！我可是好不容易才把爷爷的车子开出来的！”
   将鲁路修和夏莉推进路边的一辆私家轿车内，坐在副驾驶上的米蕾亢奋地一指前方：“现在！GO！向着妮娜前进！”
   “了解！那么就请系好安全带！”
   已经考过驾驶执照的里瓦尔猛地一踩油门，轿车立刻箭一般地追了上去，比起计程车来它的速度实在是要快不少，所以很快妮娜所乘坐的计程车就映入了众人的眼帘。
   在租界出口下了车，妮娜接下来选择了步行，根据她看到的地图计算，最合适的一处废弃仓库距离这里大概有一千米左右，而为了不被人无意间发现，她只能勉强自己匮乏的体力了。
   当然妮娜并不知道，现在她的身后就缀了整整四个小尾巴。在接近四十分钟的艰苦跋涉后，气喘吁吁的妮娜终于来到了这个选定的废弃码头上，周围荒凉的环境和设施显然说明这里已经许久没有人类的踪迹了。
   “天，以后我一定要做一部代步用的工具...”
   选了一块干净的礁石坐下来，妮娜一边回气一边从手提包里取出那枚已经调试好的试做版手雷式爱之女神，此次要验证的结果是在这个公式下液态樱石的爆炸半径究竟有多少，或者最起码的就是，它到底能不能爆炸。
   而在她身后不远处的礁石堆后，米蕾一脸疑惑地看着四周荒凉的情况，一边低声说：“我觉得妮娜这个boyfirend的品味有点恶劣啊，作为约会这种环境也太差劲了。”
   “不会是妮娜被什么奇奇怪怪的坏人骗了吧？”一脸惊惶的夏莉表示十分担忧，这附近完全没有什么值得入眼的景物，唯一的一堆礁石个个面目狰狞，看起来倒是像恐怖乐园一样。
   “放心吧！我和鲁路修会保护大家的！”努力鼓起勇气的里瓦尔微微发抖地看着周围，卷起的海浪声听起来就像是人的呜咽，让人一听就心里发毛。
   “会长，事到如今，怎么看妮娜都不像是来约会的吧，她一定有别的打算。”
   鲁路修语气平淡地打碎了米蕾最后的一丝幻想，这让后者沮丧地看着身上的衣服：“真是的，妮娜到底要干什么呀，既然不是boyfirend，干嘛要一个人神神秘秘到这地方来。”
   “这个，接下来看不就知道了吗？”
   视力很好的鲁路修清晰地看到了妮娜手里那个奇怪的金色苹果，那看起来似乎很像是某种艺术品或者弹球罐，而将它小心翼翼地放置到涨潮必经的沙滩上，妮娜看了看四周。
   很好，周围没有什么人，那么可以开始了。
   后退到一百米外的地面，妮娜想了想，还是又后退了大约七十米，躲进一块礁石背后，妮娜深吸了一口气，现在，就来见证自己所拥有的力量吧，制造爱之女神的力量！
   而她不知道的却是，就在她身后不足五米远的礁石堆后，米蕾一行人大气也不敢喘地挤在一起，这片海滩上除了这堆礁石之外根本一览无余，而谁也没想到妮娜会退到这里来，如果被发现的话，绝对会相当尴尬。
   “那么！开始了！向我展示你的力量吧！厄里斯的金苹果！！”
   眼中流露着狂热的光芒，妮娜按动了手中的引爆遥控器，而在短暂的三秒延迟后！
   仿佛是一轮粉色的太阳从沙滩上冉冉升起，遽然膨胀的爆发性能量将空气挤压出犹如雷霆怒吼一般的悲鸣，沙滩被这恐怖的力量强行挤压融合，仿佛是一块被人用汤匙挖出空洞的奶油一般凹陷下去，那轮粉红色的新日就在这个凹陷当中不断膨胀，只是不足一秒的时间，它的直径便膨胀到了一百米左右！！
   为这末日一般的景象所震慑，好奇的米蕾等人所能做的只是本能地发出凄厉的尖叫，一边尽可能地将自己的身体藏进礁石后方，而即便是这样子，也能感觉到周围仿佛铁砧一般挤压过来的空气！！
   粉红色的新日在膨胀到极限后就像一个泄掉气的大号气球一般，陡然收缩继而消失得无影无踪，空间陡然空出的巨大空洞，让周围的空气疯狂地向内部填充，与此而来的便是一阵恐怖的狂风！
   尽管规模缩小到了直径一百米的范围内部，但是这种挤压空间而产生的恐怖破坏力，正是这个世界上本该在一年后才会诞生的最强破坏性战略武器爱之女神芙蕾娅才能达到的效果！
   此刻，它有了不同的名字！厄里斯（不和女神）！
   而站直自己的身体，妮娜迎着这阵狂风张开双臂，继而尖利而疯狂地大笑。狂乱的风暴将她的墨绿色长发扯得仿佛狂舞的蛇群，而女孩尖利的狂笑声更是犹如女妖嘶鸣，这一刻她就像是神话中那位带来纷争的不和女神厄里斯！以一枚金苹果挑起了众神之间的纷争，进而爆发了神话中的特洛伊战争！
   



第十四节 发明



   第十四节 发明
   
   犹如女妖一样的尖利笑声，让躲在妮娜背后不到五米远地方的夏莉和米蕾都吓傻了，就算是在她们最恐怖的噩梦里，也不会出现在今天这一幕的情景。
   在她们印象当中，一向柔弱温和的呆呆女妮娜，居然在做着这种恐怖的事情。那枚只是一发就将一百米范围的沙滩变成了凹坑的金苹果，还有这种现在仿若女妖一样癫狂的笑声和表现。
   大脑内一片混乱，手足和身躯都因为震惊和恐惧而一片冰凉，两个女孩只能捂着自己的嘴哆哆嗦嗦地坐在肮脏的沙地上，以确保自己不会尖叫出声。方才在巨大的爆破声中她们的尖叫被遮盖了过去，但现在周围已经再度恢复死寂，她们再发出一点声音，就会被妮娜发觉。
   原本怀抱着少女心思，想要窥探对方是否和男友约会这样子的粉色心情，却被这无情而可怕的一幕击得粉碎。而那柔弱温顺的呆呆女朋友，此刻也变得陌生而恐怖起来。一切都像是糖果屋的孩子，无意间发现了埋藏在地板下的尸骸一样可怕。
   鲁路修同样陷入了深深的混乱当中，作为目前唯一一个和妮娜有过男女接触的人，他预测到了妮娜来这里不是为了约会的开头，却没预测到对方竟然是为了做爆炸试验这样子的结尾。
   他并非遇强则强的人，囤积优势、屡出奇兵、必要时兑子换子才是他的风格，如果一帆风顺的话，他会轻易而强势地碾压对手，但若是出现他意料之外的变故，他就会立刻手忙脚乱前功尽弃，最后一败涂地。
   所以，在发生预期之外的情况后，他多半会立刻而果断地选择撤退。现在无疑就是发生了过于超出鲁路修预期的事情，若只有他一个人的话，他会选择默不作声地离开，然后想明白了接下来的做事步骤，然后再找妮娜详谈。但现在似乎属于连撤退也无法做到的地步，仅仅相距不到五米，而且身边还有米蕾等人作为拖油瓶，鲁路修想不出任何可以在不惊醒妮娜的情况下安然撤离的方法。
   至于里瓦尔，还是不要期待了，虽然对方的确很想成为一个鼓起勇气的男子汉，但刚才那可怖的爆炸却引起了他天性中的恐惧感，目前能坚持挡在米蕾面前就已经算是超常发挥了。
   在众人几乎全员处于浑身僵硬的状态中，他们听到了那个脚步声慢慢走了过来。
   女孩的脚步声，柔软而带着天然的节奏，仿佛一只懒懒的小猫，那么一步步地走到了一众人的侧面，然后猛地停了下来。已经偏西的阳光照在她的身上，将她的影子拉长扭曲后笼罩在众人的身上，将众人和天空温暖的光源隔绝。
   一股阴冷潮湿的感觉迅速出现在了众人的身上，鲁路修甚至可以听到身边夏莉那牙关打战的得得声，这个元气旺盛的女孩此刻也完全被吓到了，她紧紧地握着鲁路修的手指，健康的小麦色皮肤上因为战栗而起了一层的鸡皮疙瘩。
   妮娜侧过头，继而以一个倾斜的视角俯视着这群出现在自己背后的人，她觉得自己应该有些惊讶甚至是惊吓的感觉的，但事实上她的脸颊和眼神都冰冷得好似一块毫无波动的冰块，表面上毫无破绽也毫无软弱。
   原来如此，这就是心境的提升么？因为验证了自己拥有制作核.弹级武器的力量，所以内心的自信直接助长了心境的提升。通俗地说，因为自己已经见识过厄里斯金苹果爆炸的大场面，所以现在这种突然发现自己被人跟踪的小打小闹，已经不足以撼动自己的神经了吗？
   注视着眼前的学生会四人组，妮娜微微叹了口气，她连想都懒得去想为什么这群人会出现在这里，无非就是自己这一段时间的特殊行为，让她们起了好奇心，继而一路跟了过来而已。只是她们却没有预料到，自己居然会是来这里实验厄里斯金苹果的威力。
   “鲁路修，找一条合适的道路离开，爆炸的动静一定已经被租界的布里塔尼亚军队觉察了，排查的人恐怕很快就会赶到，我们不能留在这里。”
   事到如今，多余的解释和遮掩都毫无意义了，妮娜只是简洁地对这里唯一还能保持基本镇静的人提出了建议，墨绿发色的女孩微微一笑：“毕竟，组织力和凝聚力，这正是你所擅长的不是吗？”
   
   Pm20:34
   作为特派的一员，罗伊德伯爵是个很难捉摸的人，他的标准外貌是一头银灰色的短发配上一张似乎没有年龄标示的娃娃脸，外带一副无框眼镜和总是笑眯眯的双眼。
   这幅无害甚至可以说略显滑稽的相貌，很容易就会让人忽略掉他，但实际上，这位伯爵可以说是整个布里塔尼亚帝国当中掌握着顶尖武器研发技术的人，只是因为不讨喜的性格外加对于工作之外事物漠不关心的生活态度，使得他并没有得到皇帝或者其余大家族的重用。
   所以，现在他所从属的部门，乃是第二皇子修耐泽尔麾下的研发特派机关，负责的正是开发新式kmf的工作。不过，也许是二皇子本身对罗伊德的工作也并未放在心上，所以罗伊德这个特派全部的人手只有两人，一个是他本人，另一个则是一名叫做塞西尔的温婉女性。
   而两人全部的家当，除却那台还处于调试状态中的kmf兰斯洛特之外，就是一辆可以容纳下最基本设备的工具车，所以，工作闲暇之余，两个人也会开上工具车在十一区各处的租界随意逛逛，然后就再度投入到如火如荼的kmf研发工作当中去。
   所以，今天之所以塞西尔能有幸来到海滩上散步，完全是因为这里发生了一件让怪伯爵罗伊德很感兴趣的事情。
   “唔，虽然已经被涨潮的海水冲得差不多了，但根据弹坑弧线就可以推断出，这次爆炸的破坏直径在一百米左右，而且，威力绝不是寻常的高爆炸弹可以比拟的。”
   蹲在齐膝深的海水当中，罗伊德兴奋无比地从海水中挖出一捧泥沙，一边带着惊叹的口吻回头对塞西尔叫道：“塞西尔~！看这个！”
   看着自家的上司颠颠地像是一个小孩子一样捧着一堆泥沙向自己跑过来，脾气一向温婉的塞西尔也不由得有些无奈，他难道就不看看周围那些纯血派校官的眼神吗？虽说是这些高傲的种族主义者调用他们探测此次爆炸缘故的，但这样子的眼神还真是令人不舒服。
   抑制着想要一拳让罗伊德闭嘴的冲动，塞西尔露出温和的笑容问：“怎么了呢？罗伊德先生？”
   “啊哈哈哈~！恭喜你们~！这可是个了不得的大鱼！”
   没有立刻回答塞西尔的话，罗伊德在原地一转圈，对着一脸纠结的维蕾塔说：“你瞧这个东西！”
   “额…抱歉，伯爵大人，我只是看到了一捧泥沙…”
   受命陪同特派们探查此次爆炸原因的维蕾塔深深地在心底叹了口气，就算是在布里塔尼亚军中行事风格已经算是圆滑的自己，面对这位怪博士也实在是有些力不从心了。
   “一般而言，爆炸的原理是以炸药或者其余爆炸物为媒介，释放它们的能量，造成爆发性的冲击波，对波及的物体进行施力式破坏。也就是说，若这里爆炸的是一枚寻常的高爆炸弹的话，这些弹坑边缘的沙粒会受到强大的压力，从而导致部分晶化，但是你瞧，这些沙子却好好的，完全没有晶化的表现…”
   完全不在意维蕾塔一副鸭子听雷的不解表情，罗伊德自顾自地转过身，一边狂热地扬起手臂，将那捧沙粒洒向天空：“啊~！我真是迫不及待想要见到造成这次爆炸的东西了！创造这个东西的人肯定是个纯粹的疯子！！”
   满脑袋都是问号的维蕾塔只得把求助的目光投向塞西尔，而后者也没有让她失望，而是习惯性地接上了罗伊德没有说完的话。
   “也就是说，维蕾塔卿。这次爆炸所使用的原料并非寻常炸药，而爆炸的原理也不是能量挤压，而是更为高级的一种，你可以把它理解为空间湮灭。”
   说到最后的四个字，塞西尔的脸上也露出了严肃的表情：“它的作用原理是无条件地湮灭爆炸范围内的一切，所以弹坑的边缘看起来就好像是被刀切掉的一样。而破坏力的话…”
   担忧地看了一眼那个直径在一百米左右的弹坑，塞西尔罕见地皱起了眉头：“…爆炸范围内的一切…”
   “怎么会！那么！防御手段呢？！”
   塞西尔简洁易懂的解释，让维蕾塔陡然感到了一阵恐惧，就在这个她一向蔑视的十一区内部，居然有人不声不响地发明了这种东西？那自己会不会有一天也会无声无息地被那个所谓的空间湮灭给化为宇宙的分子？
   “我只能说，依照人类现有的科技，祈祷它不会在爆炸时将我们卷进去是唯一的应对方法。”
   一向波澜不惊的塞西尔此刻也叹了口气，正如罗伊德所说的，发明这种东西的人除了疯子之外不可能有其余原因，因为这个东西如果一个操作不当，人类的灭亡恐怕就近在咫尺。既然已经出现了一颗这样子的炸弹，那么更大更多相同性质的炸弹也完全可以造得出来，若一旦在战争中大规模地运用此类武器，人类延续了数千年的文明，很可能便会就此湮灭在宇宙的尘埃当中。
   而且，将是不留一点痕迹地完全消失。
   



第十五节 承诺



   第十五节 承诺
   
   穿越第六日
   Pm7:21
   阿什福德学院。
   妮娜推开了学生会办公室的大门，继而微微打量了一眼室内。
   所有人都在，而在看到她出现后，一种复杂的情绪便立刻在空气中激烈了起来。
   “早上好，我可以进来吗？”
   站在门口，妮娜不由得在内心叹了口气，可是事到如今也无需再遮遮掩掩了，不管怎么说，昨天这些朋友们已经见到了自己最真实的一面，若无法接受的话，自己也只能提前辍学了。
   “早上好，妮娜~！”
   出乎意料的是，一脸微笑的米蕾却率先跑了过来，继而像往常一样抱住妮娜的肩膀：“昨天你弄的那个烟火实在是太壮观了，弄得我昨天一晚都没睡好呢。”
   “啊…是啊，真的是很厉害的烟花，妮娜你真了不起呢。”
   一边的夏莉似乎也走了过来，转而微微咳嗽了两声：“不过，烟花还是有点危险，以后最好还是不要做了。这种事情，交给那些男孩子们就够了。”
   “什么啊，男孩子就得承担危险吗？好吧好吧，我承认这个的确很有必要。”
   刚想辩解的里瓦尔立刻迎上了米蕾和夏莉两道杀气腾腾的目光，只好双手高举表示投降，而看着这一切，妮娜突然觉得胸口似乎被什么东西堵住了，一种莫名的憋闷感让她心烦意乱。似乎是本性中某种刚刚被释放的野性，此刻再次被抑制住一样。
   “会长，那不是什么烟花…”
   被这种心烦意乱的感觉弄得难受无比，妮娜咬着牙开口：“你们看到的也不是烟火，那是…”
   噗！
   一声轻响，妮娜感到眼前一片漆黑，想要说出来的话语也被憋在了嘴里。而站在她身后的鲁路修则是手里拿着一个毛茸茸的兔子布偶头套，此刻这个头套就被罩在妮娜的头上，将她剥夺了话语权。
   “会长，不介意我把妮娜暂时借走吧？我有些账务上的小问题，想和她讨论一下。”
   用兔子头套闷着妮娜的脑袋，鲁路修一脸微笑地推着妮娜向外走，而隐约意识到对方意图的妮娜则是狡黠地冷笑了一下，继而顺从地被对方向外推。
   “不要太久哦！否则夏莉又要吃醋了~~”
   “会长~！”
   米蕾的大笑和夏莉充满羞意的声音还从远处传来，而妮娜则是见怪不怪地耸了耸肩，说起来，虽然不是之前的妮娜，但是自己认识这群人也够久了呢。
   一直将妮娜带到学生会的天台上，鲁路修才摘掉对方头上滑稽的兔子布偶头套，转而松了口气：“好了，在这里就可以说话了。”
   皱着眉头的妮娜将自己被头套弄乱的头发重新抚顺，一边不屑地撇了撇嘴：“用得着这样子吗？她们都在昨天看到了，现在的自欺欺人不可笑吗？”
   看着女孩带着一丝厌恶和不自然的目光，鲁路修突然有些明白了她想要表达的意思，并没有立刻回答，而是将手里的头套放到一边，之后才问：“怎么了？你讨厌会长她们？”
   “一些时候的确...所以，你难道也把那个当做烟火？”
   走到天台栏杆旁边，妮娜俯视着下方的阿什福德学院，身处高处似乎一张开手掌，就能够将整个校园都抓在手中，这是一种很奇妙的感觉。
   “无论从哪方面看，可以摧毁一座大楼的东西，都不能算是烟火了吧。”
   走到妮娜身边，鲁路修深紫色的眼瞳中闪烁着某种复杂的情绪，深吸了一口气，少年直视着自己面前眺望阿什福德学院的少女，继而语调坚定地开了口：“妮娜，把你的力量借给我吧！”
   这句意料之中的话语，让妮娜的嘴角露出了讽刺的微笑，这就对了，在一个极度渴望力量的复仇者面前丢出了厄里斯金苹果这样的一根肉骨头，对方怎么可能不垂涎三尺呢？不过很可惜的是，妮娜根本不会因为对方的煽.动和承诺就施加援手，她需要的是切实存在的力量。
   “哈，单凭炸弹可摧毁不了布里塔尼亚，我可不想被当做炸弹狂魔被全人类通缉。鲁路修，若你想要说服我，就拿出更切实的凭据来。”
   转过身，妮娜的淡灰色瞳孔熠熠闪光，女孩的语调也变得充满了实质一般的贪婪：“比如说，一支服从于你的势力、一个独立且独裁的组织、一块可以为所欲为的土地，如何，你拿的出来吗？”
   女孩话语中的挑衅意味并没有遮掩，所以即便是鲁路修也不由得微微愣神，但很快他就调整了过来，转而注视着女孩的双眼：“原来如此，这就是你为何要和我那么做的缘故？”
   “咳咳咳~！！Stop！！我有说过那只是一次意外！”
   被呛得半死的妮娜恼羞成怒地瞪着眼前的鲁路修：“你不会忘了吧？！”
   “之所以找上我，是因为我的前皇子身份，以及这颗复仇之心！对吗？！”
   少年像是完全没有意识到少女的恼怒，而是继续迫近对方，直到将对方的身体逼到墙角退无可退。
   “鲁路修…我不得不说你有的时候的确很能让人火大！不错！我早就垂涎你的美色了，不过指的是你穿女装的时候！若你是女人，那我们的条件只要你成为我的玩物这一条就够了！可惜…你偏偏多长了点东西！”
   因为沸腾的羞怒而点燃了情绪，妮娜的话语感情也慢慢激烈了起来，这让鲁路修面色一冷，羞怒之余也有些愕然，原来是这样子？妮娜是那种特殊的女孩？而自己的女装形态，恰好成了对方中意的猎物？
   “原来如此，古怪的癖好。”
   看着眼前的女孩，鲁路修的口吻也带上了一丝讽刺，现在他总算知道为什么那晚这个女孩要先把他化装成女人然后才继续了。
   “彼此彼此，一个旷古绝今的妹控可没资格这么说我。”
   恶意地回敬了鲁路修一句，妮娜吐出一口闷气，这时她才终于有了做回自己的感觉，之前这些天里，明知这个世界有什么，但却无法说出来的感觉几乎让她感觉自己已经疯掉了，而今天和鲁路修这番毫无虚假的交流，则是终于给她紧绷的脑容量提供了一个放松的契机。
   “哼，看来你果然也知道娜娜莉的事情。算了，我可以答应你的条件…”
   强忍着自己质问对方的冲动，鲁路修的内心一阵悸动。在昨天见识过这位同学发明的厄里斯金苹果后，一直埋藏在内心的那个念头便再次以不可阻挡的姿态蠢动起来，那是自己在九岁时目睹了母亲丧生，居住之地被毁，朋友离散时，所发下的毒誓。
   毁灭布里塔尼亚！！
   “哦？穿上女仆装当我的玩具？”
   妮娜一挑眉头，居然笑出了格外妩媚的姿态：“这样子我就没什么不满了。”
   “但我很不满！！！”
   强忍着面部肌肉的抽搐，鲁路修缓和了一下自己的口吻，继续说：“我指的是一支服从的势力，如果我向你证明我拥有这个能力，你就要无条件地辅佐我！契约成立吗？”
   “唔…我想想看，恩~~一个除了一具漂亮的身体之外两手空空、而且每月收入是赌场奖金的十七岁男孩…却大言不惭地告诉我可以给我提供一支绝对服从的势力…”
   弯起自己的眼睛，妮娜靠在墙壁上摇了摇手：“我不信。”
   这个女人！难道就不能对自己多些信心吗？！
   心底没来由地腾起一股怒火，鲁路修咬着牙沉声说：“若我向你证明了呢？！”
   “天哪，鲁路修…你现在的样子，就像是个在怄气的小男孩。你难道不知道，一些事情是要靠做的，而不是说的吗？”
   有恃无恐地看着鲁路修，妮娜一点也不害怕对方生气，没有王之geass的鲁路修，顶多是个体力战五渣而已。而论及所掌握的的知识和平素的学习成绩，学生会里唯一可以和鲁路修相提并论甚至略有超过的人就是妮娜。
   毕竟咱是在这个世界造出了核弹的人呐。
   鲁路修突然沉默了下来，看着一副自我陶醉样子的妮娜，少年微微侧了侧头，继而低声说：“我是男人。”
   “恩？”
   “而且是被你变成的。”
   “…日…”
   看着因为自己所阐述的事实，而再次脸色铁青的妮娜，鲁路修发觉自己终于微妙地拿捏到了对方性格上的一个弱点，少年高傲地拉了拉自己的衣领，继而转过身：“我会去把男人应当做的事情做好的。”
   “言下之意，我得把女人该做的做好？！鲁路修，你比我想的更傲慢！”
   青着脸的妮娜有些忍无可忍，就算当时那件事情是她主动做下无可辩驳，但是被频繁提及也仍然令她感到恼怒无比。
   “我并没有羞辱你的意思，我只是想要向你证明。”
   背对着妮娜的鲁路修抬起头，继而铿锵无比地开了口。
   “我同样具备着！可以改变这个世界的力量！”
   



第十六节 天赋（一）



   第十六节 天赋（一）
   
   穿越第十日。皇历2017年5月25日。
   Pm9:27
   阿什福德学院
   吃力地将最后一个螺丝拧好，提着扳手累的气喘吁吁的妮娜后退两步，然后看着眼前这台蓝色涂装，胸口甚至戴着一枚盾形布里塔尼亚国徽的人形机甲。
   也正是皇妃玛丽安娜所曾驾驶过的第三世代kinghtmare盖尼米得。
   它由当年支持玛丽安娜皇妃的阿什福德家族研发，伴随着玛丽安娜皇妃在血与火的洗礼中征服眼前的一切。而在皇妃遇刺身亡后，败落的阿什福德家族便来到了十一区苟延残喘，期间建立了这座阿什福德学院，而这架被视作纪念品的第三世代机甲，也在拆除了全部武器之后被陈列在了学院地下的器材室内。
   尽管以现在的目光来看，它完全可以用笨重和老土来形容，但在属于它的那个时代，它却是当之无愧的战场之王。
   然后，在发现它之后，或许是不忍心曾经辉煌在战场上的勇士就此沉沦，或许是借此熟练自己的维修技术。妮娜的维护和保养，让这台本该锈成一堆铁锈的蓝色巨人依然保持着旺盛的活力。
   “OK，看起来以后的巨型劳力有着落了…”
   随手将扳手丢进一边的工具箱里，坐在一边椅子上的妮娜深呼吸着给自己回气，妮娜的身体还是太弱了，以至于在持续的活动后，甚至都有种喘不过气来的感觉。
   “真晦气…要是能让别人按我的意愿替我干活就好了…”
   休息了好半响，妮娜才感觉自己恢复了活动力，转而爬进盖尼米得的驾驶舱，打算试验一下自己的操作技术。
   妮娜之所以耗时三天把这台老式机甲翻新了一整遍，除却最近暂时无事可做之外，操纵一下机甲的好奇感也占了很大上风，当然最重要的是，她终于对自己必须亲手搬运一些杂物的事实忍无可忍了。
   而且对于她而言，校园的地下仓库空间也有些不大够用。
   “一位充满余裕的幕后boss，怎么能像个搬运工一样为一些杂物伤身？在之前没想到这一点的我，真是脑子被驴踢了。”
   缓慢地操纵着盖尼米得，嘴里碎碎念的妮娜将仓库中看不顺眼的一大堆杂物，诸如马术部的马鞍马靴马鞭、游泳部的护目镜橡皮艇、化学部的一大堆瓶瓶罐罐、cosplay社的三大箱猎奇服装、料理社的七八辆自制小推车外加煤气罐七个等等等等，全部用盖尼米得搬起来摞到了仓库的墙角。
   这样一来，仓库本来拥挤的位置就顿时变得格外宽敞，而至于那些社团们如何取用自己的工具，这就不在妮娜的考虑范围内了。
   环视着独属于自己的巨大空间，机甲上的妮娜就像是一头巡视巢穴的巨龙，现在才算对自己的空间感到满意。等等，这边还有一堆剩下来的玩意。
   而盖尼米得的操纵也并不复杂，因为是第三世代的教师机，它的操作系统已经基本定型了。座位两侧的推杆控制手臂，而脚下的踏板则是控制双腿，这种操作模式一直沿袭到了现在属于第五世代的机甲桑德兰。
   不过正是由于操作系统的简单，所以对驾驶员的素质要求也到了令人发指的地步，就好像是两个一模一样的游戏手柄，高手们可以轻松地用它搓出一套漂亮的连招和必杀，而菜鸟们最多只能做出最基本的动作。
   毫无疑问，妮娜就是这样子的一个菜鸟，尽管知道每一个动作应该怎样操作，就好像知道街机游戏的招数是那些指令一样，但，该摁不出来的还是摁不出来…
   所以，曾伴随玛丽安娜皇妃叱咤风云的盖尼米得，现在也只能在妮娜的操纵下尽到一个大型苦力的职责了。
   “妮娜？在不在？”
   夏莉充满活力的声音，第一时间就让干活干得极不耐烦的妮娜清醒了过来，打开盖尼米得的驾驶舱盖，妮娜看着蹦蹦跳跳走过来的夏莉：“怎么了？”
   “这个月的预算要做收尾了，所以会长叫你去办公室呢。”
   经过这几天的刻意淡忘，夏莉已经从上次参观到厄里斯金苹果的阴影中走了出来，对待妮娜的态度也重新正常，而此刻似乎是刚刚上完游泳课，夏莉的身上穿着一套连体泳衣，外面披着一件外套的她浑身上下都流露着一股撩.人的少女气息，而且不同于妮娜可怜的带鱼身材，她身上的峰峦和谷地都呈现出美妙的弧线，让人一眼就能感受到最直接的诱.惑。
   “好吧，不过…我这边的活还没做完…”
   看着那堆硕果仅存的杂物，妮娜很是有些犹豫，不把一件事情完全做完的感觉让她很是不舒服。
   “咦？妮娜是在用这个搬运吗？那，我来替你搬东西吧！”
   自诩为‘肉.体派’的夏莉一挽袖子，一副干劲满满的姿势让妮娜大为满意，也对，这些体力活就应该是先天有优势的人干才合适，自己这种玩脑力的还是做些文职工作比较好。
   “注意操作当心，这家伙可不是寻常的起重机。”
   漫不经心地交代了一句，妮娜便离开了地下仓库回办公室处理那堆预算数据。
   而好奇地攀上盖尼米得的驾驶舱，夏莉漂亮的翠绿色瞳孔满满地闪烁着兴奋的光芒，作为一个喜好体育运动的活力型女孩，夏莉无论是篮球还是游泳都在社团名列前茅，自然而然地，在面前摆着一台kinghtmare的时候，她的驾驶欲.望可想而知有多么强烈。
   以前这台盖尼米得因为缺乏预算的缘故，妮娜只是给它最低限度的保养，确保它不会报废而已，只有遇到大型活动，比如校园祭的时候才给它提供能量让它露个脸。所以平时就算夏莉想驾驶，也没可能有机会。
   但现在，为了让自己从该死的体力劳动中解脱出来，从杰雷米亚那里得到了充足金钱的妮娜很是不吝腰包，将这台三代机全身上下都翻新了一遍，虽然可能达不到巅峰状态，但是八成总是有的。
   “Well~！这简直像是成为了骑士一样的感觉！So.good！！”
   坐在驾驶舱里，熟悉了一遍仪表之后，夏莉欢呼了一声后紧紧握住了驾驶拉杆，橙发女孩就像是得到了一件新玩具一样迫不及待地想要尽情玩耍一番：“现在！Let’s！GO！”
   



第十七节 宣战



   第十七节 宣战
   
   在新宿破旧的街道上，几乎见不到一个活动的人，视线所及之处只有残垣断壁，而四处坑坑洼洼的弹坑和建筑碎片，则是说明着这里曾遭受过的炮火洗礼。
   光是行走在这里，都几乎能感觉到那种灰色的格调，并不在于建筑的残破，而是这个场所从内到外散发出的那种绝望气息，这里是看不到未来和希望的集住区，也是所谓的十一区人主要生活的场所。
   而在这片残垣的中间，却是一条横穿而过的军用铁道。因为租界的特殊性，所以租界的主要民用干道是环绕租界架设的，但是这样子无疑浪费了很大的空间和距离。
   所以，为了追求直线优势，十一区军部仍旧在集住区当中修建了属于自身的军用铁道，在他们眼里这些十一区的猴子最多就是小打小闹一番，绝对不会有勇气冲击军用铁路，因为一旦军用铁路出事，那个发生事态的集住区马上就会面临军部的血腥清洗，是以就算一些反抗组织有这个心思，也多半无力承担后果。
   再加上每一批军用物资的运送时间和物资列表，都是加密型的军部文件。就算有人真的不要命了想要抢劫军用物资，也多半找不到正确的伏击时间和地点。
   综上原因，这就是为什么明明从集住区内经过，但军用火车甚至敢在无人守卫的情况下大摇大摆地穿过集住区的原因。
   但是今天，却好似打破了这个惯例一样，一群手持枪械穿着破旧的人赫然藏身在铁路旁边不远处的一栋废弃大楼当中，而他们的目的，显而易见正是这条铁路。
   “扇！你确定吗？那个脸面都不敢露的家伙会这么好心？！”
   留着小胡子的玉城真一郎已经是第六次询问自家的领袖了，实在是这不能怪他，而是这次的事情过于邪门了。
   “我也不确定，但...若真的和那人说的一样，这次货物有我们急需的药品的话，无论如何也应该。”
   尽管被自己的老兄弟质疑，但是一脸无奈的扇要还是咬着牙看了一眼手里的步枪：“你知道的吧...就是因为缺少药品，直人他才会...”
   这句话让周围的气氛陷入了沉默，作为前任领袖，因为缺乏伤药而死的红月直人一直是这支组织成员的痛处。而红月直人的威望也是切实的，所以在毫无建树的扇要接手了组织之后，这支组织才能继续维持到现在。
   “没事的，衫山和南已经抵达侦查位置了，如果是布里塔尼亚的陷阱，他们就会发信号的，如果不是的话...我们拿了药品就走。”
   像是安慰一般地说出了自己的计划，扇要却不可遏制地想起了前天的离奇经历。
   作为一个拥有名誉布里塔尼亚人资格的人，扇要在租界有一套自己的居室和工作，这样不仅有助于掩盖身份，而且也可以时不时地弄到点物资周济一下那些集住区的同伴，而就在前天，他突然收到了一封陌生的信件。
   信件和一部崭新的手机绑在一起，这让好奇立刻捕获了扇要的心。但是打开信件的扇要，在看完后果断就吓瘫了。
   信件里并没有别的，纯粹就是扇要在一年内出入租界的次数记录，以及每次都携带的登记物品，详细得堪比扇要自身的日记，而且信件的撰写者还很体贴地用红笔标注出了一些明眼人一眼就能看出蹊跷的物资。
   其中最多的，就是一些药品。为了混过安检，所以扇要采取的办法是尽可能地打乱步骤和携带批次，而他也的确成功地凭借这个办法多次混过了集住区和租界之间的安检。
   而那个写信的人，却好似曾全程观摩一样，将那些放在一起就会发挥出特殊用途的物资全部勾画到了一起，比如止血棉的材料和清洗伤口的酒精等等。以最直观和无情的嘲笑告诉扇要，他的小动作已经被发现了。不，或者说可能早就被发现了。
   当时扇的想法满脑子都是迅速逃离租界，但是就好像算好了时间一样，在他刚刚准备将这个决心化作行动的时候，那个和信封绑在一起的手机响了。
   电话翻盖上的来电人只有一个很简单的名字ZERO。
   扇要花了三秒钟的时间才鼓起勇气接过这个电话，而在话筒里，一个低沉而有力的声音则是直接让扇要的脑子陷入了死机。
   “明天上午9:50，会有一辆装满物资的军用列车从新宿集住区经过，若你们需要药品的话，你们知道该怎么做。”
   说完这句话，手机便挂断了，只留下扇要一个人愕然无比地陷入了狂乱的联想当中无法自拔。
   在辗转反侧了一夜后，顶着两个黑眼圈的扇要便跑到了集住区的联络地点，继而将这件事情告诉了所有人，而一如他所想，众人的反应也各不相同。
   “卧槽布里塔尼亚的白皮猪！面都不敢露扇你居然也敢相信？！”
   这是玉城的反应，而被对方那一副‘你带没带脑子’的鄙视眼神看的有些挂不住，扇要还是硬着头皮为自己辩解：“可是，他知道我的身份，却没有向布里塔尼亚举报，还告诉我们药品的消息...”
   “这会不会是想要把我们一网打尽？”
   “没必要吧，我们已经安分很久了。”
   “那这个人也没理由无偿和我们分析这个秘密吧？”
   吵来吵去没有结论，脾气火爆的玉城怒气冲冲地一回头向角落里的一个红发少女征求意见：“卡莲！你也说点什么啊！这种来路不明的消息让人怎么相信？！”
   被点名的少女愣了一下，似乎还陷在过去的回忆当中，低声回答说：“抱歉，我只是想，若哥哥那时有充足的药品的话....”
   这句无心的话语一出，所有不和的声音就全部消失了，这也是为什么扇要一群人此刻在这里的缘故。
   “时间到了！看！果然来了！是军部的列车！”
   负责监视铁路的井上吃惊地回头提醒自己的同伴们，而从地上骂骂咧咧地站起来，玉城嘀咕着问：“衫山和南没有警告吧？”
   “衫山和南汇报一切正常，没有埋伏！”
   井上带着一丝欣喜的语调，无疑像是一阵强心剂，而松了一大口气的扇要也下达了自己的命令：“那么，按照原定作战计划，我们拿到药品就离开！”
   随着一声巨响，事先埋设在路轨两侧的炸弹轻松地掀翻了自动运行的列车车头，余下的车厢在惯性发出一连串刺耳的摩擦响声后又前进了一段距离，但很快就彻底停了下来，而信心大增的玉城则是率先一马当先冲了上去，粗暴地一枪打碎车厢门的电子锁，玉城拉开车门，然后他像是猛地被黄蜂狠狠刺了一下一样呆住了！
   而在一秒后，他歇斯底里地咆哮了起来：“错了！扇要！！这他妈根本不是物资车！！这是军械车！！这里面全都是他妈的见鬼的KMF！！”
   在车厢当中，整整一排的桑德兰机甲，仿佛俯视玉城的钢铁巨人一般，在车厢外射进的光线下散发着冰冷的金属质感。
   “怎么会！那人明明告诉我说是药品和物资！”
   双目圆睁的扇要不敢相信一般地将另外几个车厢大门也打开，但是映入他眼帘的却仍然是崭新的几排桑德兰机甲，从那一尘不染的痕迹上甚至可以判断出，这些桑德兰机甲甚至是刚刚走下生产线的新鲜产品。
   而军械车和物资车的不同之处，其中有一条就是它们的防备和监控力度截然不同，脸色苍白的扇要甚至可以想得到，十一区的军部在得知自己的军械车被抢劫后，会是何等的震怒，而后必然就是至少一个中队的兵力在半小时之后抵达和租界本就很近的新宿集住区，继而展开对这里编号者们歇斯底里的报复。
   “扇要！！**就是个蠢才！你告诉我接下来该怎么办？！”
   红着眼睛的玉城咆哮着扑过来重重一拳揍在了扇要的脸上，但是下一刻他就被身高马大的扇重重一拳打在了脸上，红着眼睛的扇要也咆哮了起来：“那**的告诉我怎么办啊？有本事你来领导我们啊？！”
   经过两天的精神高度绷紧，扇要此刻也完全处于临界点了，而就在一边的众人想要劝解他们的时候，一阵手机铃声却突然在那部被看管起来的手机中响了起来。
   来电人：ZERO！
   “混蛋！！你把我们骗了！这根本不是物资车！这是他马的军械车！”
   接过电话，扇要怒吼着向这个误导自己的人发些怨气：“十一区的军部会在半小时之后抵达集住区的！你把我们全都害死了！”
   “是吗？我不这么认为！”
   一个突如其来的声音让扇要愕然地抬起了头，而一个站在不远处废墟上的身影则是居高临下地俯视着这群几乎快要自乱阵脚的人，经过高低差的扩散，他的声音铿锵有力地传入了在场所有人的耳中。
   “武器就在眼前！！如果你们还有身为日本人的觉悟的话！！”
   抬起手，来人有力地展开自己的手臂，在他背后血色的披风尖锐地呼啸着，仿佛一面展开的战旗。
   “就将武器拿起！！用血与火向布里塔尼亚！亲自证明这一点吧！”
   



第十八节 死荫的幽谷



   第十八节 死荫的幽谷
   
   （话说，GEASS要个什么类型的呢？这个问题好纠结。）
   人，是什么？
   站在高高的废墟上，戴着ZERO假面的鲁路修俯视着下方这群因为自己的出场，而大脑当机的恐怖分子们。透过面具深色的玻璃护面，他清晰地看到这群人眼中的情绪。
   惊愕、愤怒、疑惑、恐惧、迷茫、不信任。
   “你是谁？！！”
   第一个反应过来玉城几乎是用吼的喊出了这句话，手里的步枪也第一时间指向了这个戴着面具穿着披风的不明物体，恐惧和愤怒在他的大脑搅成一锅粥，让他本就不高的智商显得更加捉急。
   “我是ZERO！布里塔尼亚以及这个世界上，一切不公正和非正义的仇敌！”
   展开自己的左臂，名为ZERO的存在俯视着自己脚下的人们，慷慨激昂的声音犹如从九天传下的雷霆，在震动着这些因为常年绝望而蒙上灰尘的心灵。
   “同样！我也是日本，以及这个世界上，一切受欺凌和无力者的朋友！”
   展开自己的右臂，ZERO的披风在身后猎猎作响，犹如一面猩红的旗帜：“现在，我来到了你们身边，若你们还有作为战士的勇气，就跟我一起用一切向布里塔尼亚证明这一切！证明你们不是肮脏下贱的编号者，而是一群敢于反抗的战士！”
   
   人，总是在不经意间找到属于自己的机会，无论是什么人，无论这个机会是跟随他人，还是自己的一时兴起。
   呼~！
   机甲掠过时带起的狂风，卷起了几片路边的落叶，随后则是晃晃悠悠地落到了一边墨绿长发的女孩头顶。
   “哈？What.the.hell？？！”
   看着那台盖尼米德做出一个夸张的单腿滑旱冰动作，妮娜不由得开始担心这台老式机甲还能撑多久。然后她的本能就是迅速地揉了揉自己的眼睛，貌似能把这台古董机开得飞快的人原著里除了朱雀之外，就只有布里塔尼亚第三圆桌骑士基诺.拜因贝鲁克这两个人了，毕竟机甲的操纵是需要天分和训练的，但貌似现在这两个人都不可能出现在那台老古董里，这么说的话...
   貌似之前自己是在拜托夏莉替自己操纵这台机甲整理仓库？
   “呀吼~~！什么人需要帮忙吗？”
   庞大的盖尼米德轻松地在一个漂亮的小旋身后停了下来，而打开外置音箱的夏莉则是信心爆棚地看着眼前被她差点吓傻的一群人，这帮人是雕塑部的学生，此刻正在搬运几块笨重无比的雕塑，而为首的女生显然认识夏莉，短暂的惊愕后迅速回过了神：“哦~！是游泳部的夏莉同学啊~能请你帮我们把这个雕塑挪一下吗？”
   “OK~！绝对没问题！”
   女孩自信满满的声音通过KMF的外置音响嘹亮地传出，庞大的盖尼米德像是人类健美冠军一样做出一个举起双臂展示肌肉的姿势，然后庞大的机械手轻易而灵便地拿起那几块笨重的雕塑，轻松而随意地放在了台阶的两侧。
   “等等！夏...夏莉！！呼呼...”
   上气不接下气的妮娜气喘吁吁地追了上来，一边艰难地在喘气之余向对方发问：“你在干什么？！”
   “啊哈！妮娜！放心吧！有我这个经过千锤百炼的肉体派精英！这点小事轻而易举！”
   驾驶舱里的夏莉难得地露出一丝狡黠，猛地一踩脚下的踏板，盖尼米德闪电般地沿着斜道冲上阶梯，在几个避让不及的女生尖叫声中双臂一展撑住两侧的过道墙壁，继而一个完美的五星级托马斯动作从这几个女生的头顶掠了过去，看她的样子，在盖尼米德的电量耗尽之前是不打算停下来了。
   “该死...我诅咒一切肌肉笨蛋...”
   发现自己的体力实在不足以再坚持追下去，妮娜只得认命地找到一边的长椅坐下来回气，话说回来这个世界真是太公平了，智力高的肌肉就少，而肌肉多的脑子就少，智力和肌肉都多的寿命就少。
   “貌似这是我第二次抱怨，要是那些该死的肌肉笨蛋能按我的意愿做事，就真的完美了。”
   好不容易喘匀了气，妮娜正想站起身来，耳边远远地一声爆炸的响声却吸引了她的注意力。
   可以看得很清楚，在东京租界的西南方向，一条黑色的烟柱袅袅升起，在这个时候那些eleven显然不可能有心情举办烧烤大会，所以就只有一个可能。
   “那个方向...没错，是新宿集住区。这么说的话，是鲁鲁修么？”
   挑了挑眉头，妮娜不由得想起了三天前对方在天台对她的豪言壮语，这么一想的话，就算是没有GEASS的帮助，凭借鲁鲁修那神乎其神的黑客技术和指挥头脑，想要拉起一支队伍来的难度也并不算低。
   而原本鲁鲁修或许也在迷茫中徘徊，因为他认为还没有积累够优势和资本，但现在目睹了妮娜所研制的缩略版爱之女神之后，这个原本就藏着一颗叛逆内心的黑王子终于不甘寂寞了。
   
   “说...说得漂亮！但你值得我们信任吗？”
   玉城的口气不由得软了下来，但是作为一个徘徊在生死线上七八年的恐怖分子，他数次历经生死的骄傲不容许他后退。
   “的确！何况阁下刚刚还做出了欺瞒我们这样子的事情！”
   扇也适时地提出了自己的诘问，但是他的语气也明显能听出乏力感，身为一个并不适合当领袖的人，他已经被这个组织耗干了心血，哪怕是这个时候很可能马上就会被布里塔尼亚的军队包围围歼，但他的心情却早已没有那么激烈。
   “我并没有欺骗你们！！因为比起那些或许可以吊住你们性命的药剂来！胜利！！才是你们现在真正需要的救命药品！！胜利！！才是日本需要的救命药品！！”
   ZERO的披风猛地在空中甩出一声响亮的爆响，配合他嘹亮无比的话语，让所有人都下意识地愣住了。
   是的，ZERO说的没错，之所以他们会如此不抱希望，是因为在战败之后，属于日本的胜利就几乎永远被剥夺了。无休无止的流血和战斗，却无法撼动布里塔尼亚哪怕一根汗毛，在绝对的实力差之下，哪怕是一换一这样子残酷的胜利，都成了可望而不可及的奢望。
   胜利，他们渴望胜利。
   在经过了多年的争斗，目睹了不知多少次战友离去之后，他们的内心早就麻木了。死亡也变得没有那么可怕，只是眼前一黑向前一倒的事情，根本没什么好害怕的。死人是不会有痛苦的，只有活着的人才会痛哭流泪。
   但是，就算明知道是这样子，他们也依然感到不甘啊。
   难道就这么死了？毫无意义和尊严地死去？自己的生命连敌人的一根小手指也换不到？
   他们早就不怕死了，只是害怕死得毫无价值毫无意义，只是害怕死得时候没法拉一个敌人给自己陪葬。
   所以，在许多时候，他们选择了退却和隐忍，以至于活到了现在。
   而现在，他们渴求的东西，那份小小的心愿，就这样子被毫不犹豫地挖了出来，展现在了他们面前，问他们到底还想不想实现这个愿望。
   “和我一起来吧！！我将和你们一起！！无论是生！！还是死！！”
   从废墟上走下来，ZERO头也不回地走向为首的一台桑德兰：“如果依然不满，那就对我开枪吧！否则的话！就选择你们的道路！是跟随我向着那一线生机前进！还是退回集住区内，像老鼠一样地腐烂至死！！”
   眼看着那名连面孔都不展现的神秘人ZERO登上了第一台桑德兰，愣神半响的玉城愤愤地将手里的步枪一摔，怒气冲冲地走向第二辆桑德兰，骂骂咧咧地说道：“妈的，都说到这地步了！老子豁出去了！”
   戴眼镜的南也叹了口气，继而走向第三台桑德兰，路过扇的旁边后拍了拍老友的肩膀：“扇，我也要去，总得过去后给那边的直人一个交代。”
   “我知道了，我也去。”
   抬起头，扇同样咬着牙走向车厢里的桑德兰：“就像你说的那样，我们总得给直人一个交代！我们没有当孬种！”
   而坐在桑德兰的驾驶舱内，鲁鲁修虚脱一般地躺在驾驶座上喘着粗气，头上的冷汗甚至顺着额前的刘海一滴滴落了下来，从出场到走进桑德兰的驾驶室为止，他都是在赌，万一有一个恐怖分子没听懂他的话扣动了扳机，那么他现在恐怕也坐不到这里了。
   死亡的恐惧，从刚才起就一直笼罩着他，仿佛要将他整个吞没，而在此刻，死亡的恐惧离去，留下来的是一种解脱一般的愉悦。看着自己发抖的双手，鲁鲁修体会着这种仿佛快要达到顶点的极度愉悦感，就像是，那晚和妮娜的那种感觉...
   “呵...真是下流的想法...”
   握紧桑德兰的操纵杆，鲁鲁修深吸了一口气，继而抬起头来，这一刻他的眼神已经凌厉如刀！
   来吧！我已经体会过死亡的恐惧了！我已走过了死荫的幽谷！！所以！我决不会死！！不管是克洛维斯！还是那个人的其他孩子！我都会一个一个地杀死！直到最后将那个男人也一并杀死！！
   



第十九节 天赋（二）



   第十九节 天赋（二）
   
   所以说，这台古董机经不起折腾的。
   看着眼前还冒着袅袅黑烟的一堆机甲残骸，妮娜无声地叹气，早知道的话就不修理它了，白白浪费了自己之前耗费的那三天精力。
   “对不起~妮娜，我不是故意弄坏的...”
   眼泪汪汪的橙发女孩带着心疼和歉意的目光同样看着眼前的这堆残骸，心里是一种不小心弄坏珍贵玩具的沮丧感，毋庸置疑，这堆看起来还很光鲜的残骸，正是之前被橙发女孩驾驶着呼啸在校园里的第三世代机甲盖尼米德，而很显然的是，在橙发女孩那天生的无穷活力下，即便是机械也无法承受这样子恐怖的操作。
   “夏莉，我早说过，机甲是不可能按照人体一样做游泳体操的。”
   一边的蓝发少年一脸头疼地按着眉心，对橙发女孩之前拿这台机甲都干了什么做了最贴切的阐述。
   “所以，虽然你想用它来替游泳部拉人员我很理解，但终究还是做过头了。”
   尽管蓝发少年的解释听起来已经十分委婉了，但是他还是接收到了来自夏莉的一道充满杀气的目光，打了个激灵后连忙双手捂嘴做守口如瓶状。
   而旁边看着他们的妮娜再次深深地叹了口气，自己早该知道会这样子的，在这个无忧无虑的阿什弗德学园内部，除却恶作剧和尽情的玩耍之外，还能有什么正经的事情可做呢？
   不过，等等...
   联想到之前橙发女孩驾驶机甲时所表现出来的，那份匪夷所思的速度和灵活。妮娜微微皱起了眉头，墨绿色头发的女孩的眼睛危险地眯起，一连串的念头也随之跃入了她的脑海。
   但是，表面上的她却毫无破绽，看着那堆残骸，她冷静地开口：“好吧，夏莉，现在看样子也没法再修理这台盖尼米得了，你彻底破坏了我的第二号计划。”
   一种不同寻常的寒意陡地笼罩了夏莉和里瓦尔，让他们激灵灵地打了个寒战，同一时间他们都想起了眼前这位同学的不同寻常，以及前几天他们刚刚有心欣赏过的‘第一号计划’，那个可以瞬间摧毁爆炸范围内一切存在的厄里斯金苹果。
   尽管因为同学的情谊和身为普通人的恐惧，他们并没有刻意去提这件事，而是将它以一场大型烟花遮盖了过去，而这位同学也默认了这一点，继续和他们平静地生活着。但是此刻，他们才发现，对方身上那种掠食者一样的气息并未遮掩。
   恐惧感抓住了他们的身体，让他们的脸上出现了短暂的呆滞和不知所措，而墨绿长发的女孩则是阴着脸一步步走到夏莉面前，继而缓缓伸出了自己的双手。
   因为恐惧而呆滞的夏莉感到自己的脸颊突然一痛，却是被对方双手抓住了脸颊猛地向两侧撕扯了开来，将她漂亮的脸颊变成了一个类似于鬼脸的形状。
   “一会再收拾你。”
   墨绿发色的女孩盯着夏莉这样说，夏莉从对方淡灰色的眼瞳中看到一丝奇怪的笑意，这让她不由得松懈了下来，也是，毕竟自己和她是一起生活上学了数年的同学。
   “里瓦尔，可以联系校工部吗？让他们把这堆垃圾弄走。”
   妮娜对一边的里瓦尔下达指令，而反应过来的后者也连忙应声。
   “好的，没问题。”
   说到这里，蓝头少年挠了挠脸颊，带着点试探意味地询问。
   “说起来，妮娜，这个机甲对你很重要吗？”
   “当然，我本来打算拿它当主要劳动力的，这一下全泡汤了。”
   妮娜的话语带着点无奈的感觉，似乎是为了增强说服力，她继续说。
   “比如米蕾想要开个花园啦，比如米蕾想要建个凉亭啦，比如米蕾想要挖个小游泳池啦...”
   “我有办法！！”
   绿发女孩的话还没说完，蓝头少年就已经狂热无比地举起了自己的手，活像是在课堂上抢答的小学生，而这一下不仅是绿发女孩，连她身边的橙发女孩也惊奇地将目光投了过来，得到两位美女注视的少年显然极大地满足了自己的虚荣心，转而得意地说。
   “虽然可能没法弄到这么老式的第三代机甲，不过我知道码头那里有人出售第四代机甲的旧零件，拼凑一下弄出一台可以干活的机甲绝对没问题！”
   这个回答显然让妮娜感到满意，但她表面上依然苦恼。
   “可是，我们不知道哪里的门路吧。”
   “没问题！我和那里的人很熟！就是...价钱可能还是要付...”
   说到价钱上，里瓦尔也有些不好意思，和自己的同学谈钱这是件让他感到羞耻的事情，但是既然是买卖，那就必须要用到钱。可是无论怎么看，机甲的旧零件也属于价格不菲的货物，至少对于学生们而言是极为昂贵的玩具。
   “没问题！这件事情包在我身上！”
   一股巨大的压力从背后包围了夏莉和妮娜，与此同时出现的还有一个充满力量感的女孩声音，而看到对方垂到自己肩膀上的金色长发，妮娜不由得耸了耸肩，借此多感受一下对方压到自己肩背上那团饱满惊人的弹性。
   “会长！就知道你靠得住！”
   夏莉像一只逃出陷阱的小鹿一样惊喜地跳了起来，而一脸得意的会长大人则是咳嗽了一声，继而说。
   “军事部的那帮笨蛋们早就嚷嚷着需求军事道具了，这一次正好可以用这个理由把他们的经费全都用掉，所以，里瓦尔！尽你所能去做吧！这是学生会长的命令！”
   毋庸置疑，里瓦尔立刻被对方这样子充满鼓励的眼神和话语，深深地刺激到了内心，蓝头的少年仿佛要燃烧一样向着校门外狂奔而去，看得出来他打算在今天之内把这件事情解决掉。
   “说起来，会长这种对他人的掌控力，实在是让人羡慕呢。”
   看着里瓦尔离开的方向，妮娜若有所思，一些模糊而危险的念头在她脑海里更加清晰了一点。
   “而且，里瓦尔又有这么好的交际能力，以前只是觉得他喜欢往一些危险的地方，比如酒吧赌场什么的地方跑，现在看来，这似乎也是一种才能。”
   这种夸奖明显让米蕾很受用，美貌的大胸会长惬意地抱着自己的两个女性会员，而她不安分的双手则是蛇一样地攀上了两人的胸口。
   “当然了，本会长可是特意挑选了这个学校里最有趣的几个人呢！这可是史上最强学生会呢！”
   与女王范满满的语调一起响起的，是胸部遭袭的两位女会员的尖叫声，在羞怒的妮娜和夏莉挣脱前，色.气的大胸会长就已经远远地跳开了，只有那串霸气满满的笑声还从远处传来。
   “会长真是的！那么，妮娜，再见。”
   整了整自己身上的衣服，橙发女孩抬脚便准备离开，但是一只纤细的手却牢牢地捉住了她的肩膀，墨绿发色的女孩转过脸看着她，那副眼镜的镜片在阳光下闪烁着刺目的白色光芒。
   “你想去哪？夏莉，现在咱们得算算刚才的帐了。”
   捉着夏莉的肩膀，妮娜舔了舔嘴角，粉嫩的舌尖间雪白的牙齿若隐若现，第一时间就让夏莉起了满身的鸡皮疙瘩。她从自己这位同学的身上，品味到了一种对方对她的吞食欲。而在绝对的理亏之下，她只好颤抖着轻声开口。
   “妮...妮娜，可不要...太过分。”
   
   “该死的十一区猴子！！我要让你们明白！你们的所作所为有多么愚蠢！”
   一两双肩都被涂红的纯血派桑德兰内部，丘威尔咬牙切齿地看着眼前雷达图上的光点，作为纯血派的高级校官，他第一时间就接到了军械车遭劫的情报，继而愤怒无比地带领了一个小队六台桑德兰机甲作为先头部队冲到了新宿集住区。
   “丘威尔卿，按照原计划我们应该停在原地等候后续部队。”
   编号为A－02的副官努力地在通话频道里向上官建言，但是怒火中烧的丘威尔却是在他说完之前就咆哮了起来。
   “住口！洛奇卿！一群猴子碰了我们的武器！这是不可原谅的事情！还是你认为，我们需要在一群猴子面前用得到后援？！”
   带着汹涌的怒意和憎恶，丘威尔的桑德兰以最大的速度冲进了新宿集住区残破的地面，机甲的轮胎在地面上划出两道深深的印痕，而建议无效的副官只得和身后的队员一起拉动了机甲的操纵杆，无论如何总不能让长官独自深陷敌占区。
   而在没有大型陆地旗舰的雷达系统帮助下，桑德兰自带的机甲雷达只能扫描到极小的范围，毕竟受到机体和能源的限制。所以，除非是一早就拟好的散兵突击类作战，军团作战时KMF是需要尽量避免这种孤军深入的作战方式，因为情报的缺乏和地形的复杂，足以让一支灵活却兼具脆弱特性的机械化KMF军队在伏击之下被迅速变成残骸。
   很明显的，此次作战的指挥官，纯血派的丘威尔，在对eleven的轻蔑和狂怒下，将这条他应该遵守的道理忘得一干二净。
   突如其来的枪声在丘威尔小队侧面的一道残垣后响起，KMF专门配备的大型穿甲弹轻松地击穿混凝土墙壁，继而将排成纵队经过的桑德兰们沐浴在子弹所构成的金属风暴之中！
   “这！！”
   多年的驾驶经验以及最靠前的位置，让丘威尔关键时刻操纵机甲一个加速逃离了这片死亡的金属风暴。但是这次幸存。却也只是让回过头来的纯血派校官，亲眼目睹了自己的队员在这片金属风暴中支离破碎的情景。
   蓝色的巨人们在狂暴的弹雨中被撕成可悲的碎块，类人的手脚和身躯迅速解体，胸口的驾驶舱则是冒着火光向后方飞去，甚至有三台桑德兰的驾驶舱都没能躲过去，在半空中被凌空打得千疮百孔，甚至都可以看到鲜血从斑驳的弹孔中瓢泼而出。
   “怎么...会...”
   丘威尔像是被某种狂妄而不可阻挡的噩梦抓住了，他茫然地看着这一切，继而回过头，在眼前的屏幕上，他看到一圈隐蔽在阴影中的桑德兰缓缓地向他走来，似乎是一群围猎的饿狼。
   怎会...我在这肮脏弱小的集住区，被一群恐怖分子用抢来的机甲，当做了猎物？而且，输的如此干净利落，连反抗和战斗的余地都没有？
   环顾着四周，丘威尔喃喃地念道。
   “All.hail.britannia！”
   下一刻，他的桑德兰便被猛烈的火力撕碎，继而化作了一团爆炸的火光。
   



第二十节 礼物



   第二十节 礼物
   
   （恶意满满的一节，恩~~决定了，把学生会的所有人都全部黑化掉，不如来个扭曲重塑人格的geass算了，但这个是不是和修改记忆的geass冲突啊？）
   哼，我也变得矫情了啊。
   妮娜冷漠地坐在椅子上看着面前电脑中所播放的新闻，画面中毋庸置疑是eleven集住区的场景，一块破旧的路标上模糊可见‘新宿’这两个字，而被拉起警戒线的集住区内部，则是隐约可见几台残破的KMF残骸，而从款式上和颜色来看，正是目前十一区军部所装备的第五代机甲桑德兰。
   而画面中女主播略带紧张的现场直播更是引人介怀，什么叫做‘新宿发生了军队和恐怖分子的枪战？’从画面上看，至少是出现大批KMF战毁的战场级事态，也就是说。
   “鲁鲁修，我真的很愿意相信是你，因为那样子的话，我们就可以去取接下来的力量了。”
   自顾自地叹了口气，妮娜转过头打量着床榻上的东西，一位美丽而诱人的尤.物。
   夏莉的双手被手铐绑在床头，一个带着口球的系带绑在她的面部，剥夺了她说话的权利，而身上的泳衣则是因为挣扎而显得愈加紧绷，也让她美好而充满青春活力的身材显露无余。
   就一件礼物而言，这实在是一件极为极品的礼物了。
   脸上带着奇异的微笑，妮娜爬上大床，继而将口球从夏莉的口中取了出来，被呛了一下的橙发女孩立刻叫了起来，听得出来她对这种做法已经十分羞怒了。
   “妮娜！你干什么啊！快把我放开！”
   觉察到这种姿态羞辱感的夏莉内心突兀地带上了一丝不安，少女的直觉让她本能地意识到了对方的某些打算。
   “别着急，夏莉，很快的。”
   手指抚上夏莉的脸颊，妮娜感受着指尖下光滑鲜嫩的肌肤触感。就算是在阿什弗德学园这样子学院素质普遍极高的学院内，夏莉也依然可以当选前十位的美人，而此刻女孩被禁锢的姿态，身上只有学校的泳衣，光滑修长的双腿几乎可以第一时间吸引任何人的目光。
   “鲁鲁修很快就会来了，你说他会不会喜欢你这样子？”
   妮娜淡灰色的眼瞳中燃烧着实质一般的恶意，而她的话语则是让夏莉第一时间紧张了起来。
   “鲁鲁？可是...为什么鲁鲁会到妮娜的公寓来？”
   夏莉紧张地看着四周，这里正是妮娜的个人公寓房间，因为之前弄坏了对方辛苦修好的盖尼米得，所以夏莉同意接受对方的惩罚，因此跟随对方来到了学校之外的公寓。原本妮娜只是说要给夏莉拍几张泳装照来作为惩罚，但实际上却是轻信同学的夏莉现在被对方绑在了床上。
   “这个啊，你想知道吗？那么，夏莉，你是不是还想知道，鲁鲁修到底是个怎样的人？”
   注视着夏莉的双眼，妮娜毫不掩饰自己语调中逐渐显露的恶意和残忍，仿佛是在迷雾中引诱少女的带翼恶魔，在注视着对方一点点步入陷阱。
   “妮娜，你到底想干什么？”
   感受到不安的夏莉咬紧了牙关，她觉察到了对方行动中的冷漠，这不是她那位柔弱的同学。
   “让你领受真相，给你‘选择’和‘拥有’的权力，这是礼物，亲爱的。”
   俯下身去，妮娜轻轻地亲吻着夏莉雪白的脖颈，粉嫩的舌尖仿佛品尝美味一般舔舐着雪白纤细的肌肤，少女发出了急促而不安的轻叫。
   “住手，妮娜~！我要生气了！嘿！”
   被侵犯的羞意，让夏莉忍无可忍地弹起自己笔直的右腿，正中自己身上那贪婪的绿发少女的腰肢，被这突如其来的攻击直接命中，绿发女孩就像个被火焰击中的女海巫，摇曳着头上如同海藻一般的长发尖叫着整个翻下了床。
   “卧槽！！你这个！”
   跌下床的妮娜揉着自己被踢得生疼的腰侧，一边对床上的夏莉怒目而视，而后者也毫不客气，那双碧绿色的眸子中也充斥着坚定的神色，一如守护自身重要之物的骑士。
   “妮娜！我不管你把我怎么样！可是你如果伤害鲁鲁的话！我绝不会原谅你！”
   尽管处于被禁锢的状态，但是夏莉的神色却让妮娜有一种自己处于劣势的感觉，有些厌恶地眯起眼，妮娜沉默地站起身来拿起一边的口球，再次狠狠塞进了橙发女孩的口中，让对方的话语再次变成了呜呜呜的呻.吟。
   “安心，我可以向你保证，你很快就会感谢我！”
   抓住夏莉身上的泳衣，妮娜面色残忍地狠狠一扯，伴随着布料撕破的尖利响声，夏莉饱满而诱人的胸乳随之跃出，颤巍巍的美好之物如同含苞待放的花蕾。
   “唔！！”
   夏莉情不自禁的尖叫，却因为口球的限制而只能发出一声凄厉的呻.吟，但是妮娜却停下了自己的动作，转而拿起一边的通讯器快速拨出了一个号码。
   数秒的接通音过后，一个带着些许疲倦冷漠的少年声音在话筒里响了起来：“什么事？妮娜？”
   “！！”
   夏莉的挣扎一下子就停了下来，碧绿色的眼眸也震惊地看着眼前的妮娜，她听到了，话筒里那个她所恋慕的声音。
   “是你吗？新宿。”
   妮娜的语调随意而直接，所以话筒里的声音也同样。
   “是。”
   “很好，今晚有空吗？我给你准备了点礼物，王子殿下。”
   话筒里，少女略显轻佻的声音让鲁鲁修皱了皱眉头，但是联想到这种轻佻针对的对象是他自身，以及这正是他所需求的事态发展。他便再次冷静了下来，转而点头：“好的，我正在路上，还有十分钟的路程。”
   电话挂断，妮娜回头看着床上的夏莉，橙发少女脸上那不可置信的神色还清晰可见，很显然这件事情对她造成了太大的打击，以至于她保持了脸上的震惊和不可置信。
   ‘怎么会...为什么...鲁鲁会和妮娜...’
   莫名的伤心感和悲痛，让夏莉的碧绿色眼眸中泛起了仿佛琉璃破碎一般的波纹，仿佛一条冰冷的毒蛇，在突然间吞下了她的心。
   “那么，夏莉，一会可要听好了，一个字也别错过。”
   低下头轻轻吻了一下夏莉的额头，妮娜的眼中带着一丝期待：“这是你的天赋带来的转机，而我很期待，你究竟能不能把握住这次命运的改变契机。”
   走出卧室，妮娜将房门关之半掩，这样可以确切地保证客厅的谈话能够清楚地传到卧室内部，又可以不让人看到卧室的具体情况，特别是在卧室一片漆黑的情况下。
   鲁鲁修很守时，在十分钟左右，房门便响起了礼貌的门铃声，而挑起眉头的妮娜丢下手上的电视遥控器，转而走上前从猫眼里看了一眼后打开了房门。
   “看起来，你很累了。”
   看着门口的鲁鲁修，妮娜分辨出了对方俊脸上那丝隐含的疲惫感，而挑了挑眉头，鲁鲁修直视着眼前女孩的双眼。
   “按照约定，我做到了。”
   “呋呋呋呋，我看到了。所以，要喝点什么？”
   转过身让开进屋的道路，妮娜拨弄了一下自己肩上的墨绿色发丝：“我这里可没什么好东西，顶多只有点劣质的罐装咖啡。”
   “那就来一杯吧，我也不大想休息。”
   关上身后的房门，鲁鲁修跟着妮娜走进这间他来过一次的公寓，屋里有他很熟悉的气息，那是女孩身上特有的香味，上一次他曾经零距离品尝过。
   “那么，原帝国第十一皇子殿下，接下来您有什么命令？My.highness？”
   背对着鲁鲁修，妮娜熟练地冲泡着一杯速溶咖啡，但是借着身体的遮掩，她迅速地将一颗粉色的药丸融入了咖啡当中，在沸腾的水温中，泛着妖异粉色的药丸迅速溶解，继而化作肉眼无法看见的恶意。
   这枚药丸是妮娜上次跟着鲁鲁修在巴比伦塔的无意收获，来自于一个脸上带着甜美微笑，眼神却空洞得如同死物一般的兔.女郎手里。而讽刺的是，它的名字恰好也叫做芙蕾雅。
   爱之女神Freyja。
   卧室内，正在悄悄挣扎的夏莉仿佛突遭雷击，整个人都呆住了。
   帝国，第十一皇子？？
   鲁鲁，是帝国的第十一皇子？可是，怎么会...那个每天自己都能见到，那个总是在课堂上打瞌睡，面对自己时总是一副无奈微笑样子的鲁鲁，会是帝国的第十一皇子？
   “我很不喜欢这个称谓，妮娜。何况，已经是‘原第十一皇子’了。”
   鲁鲁修皱了皱眉，但是却因对方递过来的一杯咖啡而收起了责备的口吻，转而微微品了一口杯中的褐色液体，没有放糖的液体泛着浓浓的苦味，让少年不由得呲了下嘴，但是出于‘这是对方第一次亲手给自己冲泡咖啡’这样子奇怪的念头，少年还是决定将它喝完。
   “我有个线人，等明天就带你去见见他，某种意义上对方也算是我的资金提供者。”
   妮娜坐在鲁鲁修对面，看着对方一口一口地把杯子里的咖啡慢慢咽了下去，按照那个兔女郎的说法，这种迷.幻药丸的发作时间大约在三分钟之内，应该会很快的。
   “是吗？正巧，我也在新宿组织了一群或许算得上有潜力的恐怖分子，如果加以训练的话，或许能培养成合格的战士。”
   鲁鲁修感到了一丝奇怪的倦意，但是专注于事务的少年并没有在意。
   “加上你的厄里斯金苹果，我们可以...”
   “工作的事情就明天再说吧，现在...”
   妮娜危险地微笑了起来，她站起身来走到鲁鲁修面前，继而紧挨着对方坐到沙发上，墨绿色如同海藻一般的发束狡猾地落到了鲁鲁修的手臂上，仿佛是某只奇怪的怪物爪子，想要抓住眼前的少年。
   “你不累吗？鲁鲁修？不想...休息一下？”
   并没有去看鲁鲁修，妮娜只是保持着坐姿平视前方，她抬起手将自己脸上的眼镜取了下来，一小节刘海随着她的动作遮住了她的眼眸，这个动作让鲁鲁修感到些许的心跳加速。
   这是纯粹的自然反应，何况，两人也已经有过那种行为了。
   “我可没兴趣再被化成女人，也没兴趣强迫女性。”
   保持着语调和内心的高傲，鲁鲁修略带恶意地嘲讽身边的女孩，这个‘不正常’的女孩喜欢的是同样的女孩子，如果对方仍旧提议给他化妆的话，这是鲁鲁修所不能接受的。
   “喔~真是绅士风度，不过放心...这次是给你的特殊奖励。”
   墨绿色长发的女孩转过头来，继而抬起双手扳住对方的头颅，少女粉嫩的嘴唇下一刻便覆上了鲁鲁修的嘴唇，娇嫩而泛着香味的舌尖轻轻吐出，在少年的唇梢上轻轻一点，轻柔的动作中，却带着仿佛歇斯底里的诱.惑。
   真是恶劣。
   鲁鲁修这样想着，一边试图抱住女孩纤细的腰肢加深这个暧.昧的吻，但是女孩却突然大力将他推开了。
   “呋呋，鲁鲁修，不要急。我先去清洗一下...”
   带着恶意的笑容，妮娜轻轻抚了一下对方柔顺的黑发：“别着急，今晚还很长。”
   “哼，随你。”
   因为被推开而感到一丝不悦，鲁鲁修索性闭上眼不去看对方。
   带着奇怪笑意的妮娜离开客厅，继而走进洗手间，然后扑到水龙头下狠狠地漱起口来，这纯粹也是肉.体的自然反应。
   “切！所以说我真是日了狗了，这些事情真是下作...”
   看着镜子里女孩因为恶心而苍白的面孔，妮娜烦躁地揉了揉自己的头发，还好自己已经准备了一个足够的礼物，那么现在差不多也该派上用场了。
   鲁鲁修感到自己的意识逐渐模糊，仿佛整个人都陷入了一团柔软的烟雾当中，但是却并没有什么不适或不安，他只是感到自己的身体异样地亢奋了起来，一种渴求感逐渐浸透了他的思绪。
   想亲吻什么人...还记得一位美丽的少女在等着自己，她在哪？
   妮娜重新从洗手间走了出来，如她所想，沙发上的鲁鲁修已经完全失去了理智，一双紫色的眼瞳当中也不复平时的凌厉和冷漠，而是变得模糊而妖艳，仿佛一团粉色的迷雾。
   “不错的表情，以后应该还有机会。”
   观察了一下鲁鲁修此刻的表情，妮娜嗤地笑了一声，继而拿出自己的通讯器将这个表情拍了下来，然后俯下身扶起对方：“王子殿下，现在您该去宠幸一下您的另一位王妃了。”
   踢开卧室的门，妮娜第一时间就看到了床上的夏莉，对方不知用什么方法挣脱了手铐，此刻正一脸茫然和警惕地看着走进来的妮娜，而看到被对方扶着的鲁鲁修时，少女的眼里不可制止地扶起了一丝慌乱。
   “你把鲁鲁怎么样了？妮娜？”
   从床上跳下来，夏莉咬着牙看着这位陌生无比的同学，但是却没有想象中的事情，妮娜不耐烦地将肩上的鲁鲁修向前一推，失去平衡的少年踉踉跄跄地向前走了几步继而跌在了床上，也让夏莉吓了一跳后连忙扑过去扶住了少年的身体。
   “我给他吃了颗迷.幻药，现在他应该很希望找个女孩好好发泄一番，你觉得是我来帮他，还是你来？或者，我去外面给他叫几个站街的eleven兔.女郎？”
   抱着双臂站在门口，妮娜微微笑了起来。
   “事实上，这根本无需多做选择，不是吗？亲爱的？所以...好梦。”
   退出房间后，妮娜慢慢关上了卧室的门扇，光线慢慢从卧室内消失，直到只留下夏莉和鲁鲁修，以及包围他们的黑暗和寂静。
   而感受着身边少年的气息和体温，橙发少女的嘴唇和身体不由自主地颤抖了起来。
   “Lulu...”
   



第二十一节 Masquerade



   第二十一节 Masquerade
   
   【往往内心被系上了枷锁，】
   【予以冷漠的态度，假面带于此身，】
   【有谁知道我真实的面容？】
   【除了你以外….】
   “呐…鲁鲁…”
   抱着黑发少年灼热的身体，橙发女孩轻轻吐出了对方的名字。
   以一种战栗颤抖的音调。
   【自己软弱也好，强大也好，】
   【都像完全尽情地展现出来，哪怕一次也好】
   “真的，妄想实现了呢…”
   女孩露出了幸福的微笑，但是眼泪却从她的脸颊上无法遏制地流了下来。
   “鲁鲁…真的是王子…”
   【眼泪就如此地滑落下来。】
   【当看到那人本来面貌之时…】
   “呼…哈…”
   因为迷.幻药的折磨，鲁鲁修的双眼紧紧地闭着，泛起褶皱的眼睑诉说着受到的煎熬和痛苦，身躯的亢奋和意识的衰弱形成了绝对的两种巅峰，将他所有的自我都包围在粉色的迷雾当中无法自拔。
   【持续追寻探索着，】
   【不想就此失去你。】
   直视着怀中少年的面容，夏莉碧绿色的眼眸中泛着晶莹的光芒，这种将对方抱在怀中，如同至为珍贵之物的感觉，令她几乎有种身处梦中的错觉。
   尽管她很清楚，接下来需要她去做的事情，恐怕是少女情怀中最为重要和羞于启齿的一件事情。
   尽管她很清楚，这件事的发生背景，是因为自己那位同学的算计和恶意。
   但是，她无法抗拒。
   这简直就像是命运，哪怕飞蛾明知扑火是在自取灭亡，也无法制止自身的行为。
   【You’re.My.Destiny.】
   【好想就这样相信你。】
   【虽然还不知晓‘永远’的含义。】
   颤抖的樱唇轻轻落在了少年滚烫的额头上，这轻柔的刺激令少年本能地侧过头，被汗水浸湿的刘海将紧闭的眼眸遮住。抬起头的夏莉轻轻伸出手，将对方眼眸的发丝拨开，带着泪花凝视着这张早已熟悉的脸颊。
   【You’re.My.Destiny.】
   【我拼接着自己的梦想，命运也因此为之改变。】
   【请承诺你将分予我一份爱情。】
   “抱歉，鲁鲁…我…”
   少女颤抖着的手指伸向少年衬衣的衣扣，将少年身上的衣物慢慢脱掉，指尖触及对方滚烫的身躯，少女就好似被灼烧了一般从指尖泛起了粉红色，这种颜色持续向上蔓延，直到让少女的身躯和脸颊也泛起了相同的色彩。
   情.欲的灼烧，令女孩也感到了自己身躯的悸动，伸手捉住自己肩上的泳衣肩带，女孩轻轻地将自己身上的衣物褪下，柔嫩饱满如同花蕾般的娇躯羞涩地展现在空气中，将那丝属于少女的香味慢慢扩散开来。
   “鲁鲁…鲁鲁…”
   抱住少年的身体，夏莉将对方的头颅紧紧地拥进怀中，女孩柔软的身躯立刻引发了处于迷.幻状态下少年的本能情.欲，如同无意识一般，少年的双臂抱住女孩的娇躯，将两人的距离彻底缩减为零。
   【为了达到目的，我用了这样的手段。】
   【但或许只有这样子我才能够生存。】
   【我再无奢望，只要…】
   【你能在我身边…】
   
   “切，说到底女人和男人，终究也是这样子的生物。”
   客厅当中，妮娜无声地冷笑。
   恋慕，这真是种危险而卑微的感情，它能让人放弃一切属于自身的东西，无论是尊严、生命、甚至灵魂。
   “幸运的是，它不会再对我起效了。”
   
   夏莉轻轻推开了卧室的门扇，她的眼角有些红肿，从窗口透进的晨光映得她恍如精灵，但女孩脸上的表情，却流露着一种奇异的坚定感。
   “看起来初.夜过得不错啊。”
   背对着夏莉，小厨房里的妮娜发出一声嗤笑，新鲜的香葱在她手下被菜刀切成整齐的小段，而旁边炉子上的煮锅已经发出了诱人的香味，作为早餐的话只要这一闻就能打开人的胃口。
   “妮娜…”
   走到小厨房的门外，夏莉盯着眼前的女孩，对方如同海藻一般的墨绿色长发在她眼里似乎变成了几条张牙舞爪的触须，仿佛是某种藏在阴影当中的怪兽，正等着她自己送上门去。
   “回答我，鲁鲁的事情。”
   说这话的时候，橙发女孩紧握着自己的手指，纤细的皮肤下因为有效锻炼而积累出的肌肉紧绷着，这是她有生以来第一次产生了以自身的力量主动去胁迫他人的想法，而且目标还是自己相处了数年的同学和好友。
   “哦~~”
   切着葱段的妮娜发出一声意味不明的喟叹，继而将上半身扭转过来饶有兴趣地打量着夏莉，但是橙发女孩回答她的只是沉默和坚定。
   “好吧，我差不多明白你的意思了。为了节省时间就简单点说。”
   重新将自己的目光拉回到手下的葱段上，妮娜淡灰色的眼眸中有节奏地闪过菜刀锐利的光芒：“在八年前鲁鲁修的母后遇刺身亡，因此他与皇帝查尔斯决裂，放弃了继承权之后被当做筹码和娜娜莉一起被送到了当时的十一区，也就是日本。从那时起，他就决定摧毁布里塔尼亚，不仅是为了母妃的仇恨，也是为了给失明残疾的娜娜莉创造一个新的世界。以上。”
   夏莉的身体因为战栗和震惊而颤抖，她当然明白，鲁鲁修的对手有多么可怕。那是支配着整个布里塔尼亚帝国的第98代皇帝查尔斯，那是当今世界上最强大帝国的独裁者。甚至，也是她的主君。
   这样子的敌人，无论是谁的反抗都只能用螳臂当车来形容吧？唯一的结局，只能是被碾碎在帝国的车轮之下。
   “所以，我研发了厄里斯金苹果，为了给鲁鲁修增添一笔助力。而且，和你一样…”
   妮娜停下手里的菜刀，继而充满恶意地在嘴角挑起一抹弧度。
   “在十天前，我刚刚向鲁鲁修奉出我的一切，并和他约定要一起走下去。”
   夏莉的眼眸顿时收缩，她知道这是什么意思。
   “如何？是当做一场梦境就此忘掉，还是和我一样跟随鲁鲁修走下去。可是如果你选择后者，我就不得不提醒你，那意味着你可能要成为杀人凶手，意味着你可能要被宣布叛国，意味着你可能要放弃现在的一切，包括你的家庭和父母…”
   “请不要再说了！！”
   突然爆发的橙发女孩，以激烈的声调打断了眼前同学款款而谈的陈述。
   沉默再次降临，而菜刀截断葱段的声音也再次响起。
   “求你了…让我考虑一下…”
   几秒后，橙发女孩低沉的声音带着哀求的意味响起，女孩转过头仿佛逃跑一样拉开大门跑了出去，只留下慌乱的脚步声逐渐远去。
   确认对方的脚步声完全消失后，妮娜厌恶地皱紧了眉头。
   “切！软弱而可怜的女人，明知终究要做选择，却仍然自欺欺人，这样子的…呃！”
   还在切菜的刀锋在分心下割破了妮娜的食指，疼痛和鲜血同时涌出，丢下菜刀的妮娜吃痛地眯起了眼，顺着食指流下的鲜血滴落，继而在切好的葱段上染上了一抹艳红。
   “麻痹的今日早起见红啊…”
   将食指放在口中略微吮吸了一下，妮娜恶心地摇了摇头，浓重的血腥味让她胃里一阵翻江倒海，忍着这份恶心从一边的橱窗里翻出创可贴包好伤口，妮娜将沾着血的葱段直接搓起来倒进了一边的锅中，皮蛋瘦肉粥雪白的米汤里多了一丝红色，但很快便溶解消失。
   这是妮娜为数不多的厨艺作品之一，放在以前她只会在有兴趣或者实在很饿又不想吃外卖的时候才会亲自下厨，不过今天还是算了。
   至少得表面上像个拥有贤惠外皮的人，不过刚才那句‘奉上自己的一切’真是有够恶心。
   这么想着，妮娜将火关掉。已经煮好的皮蛋瘦肉粥泛着诱人的香味，这让妮娜满意地点了点头，不错，自己这为数不多的几个固有技能看起来仍然十分牢靠，没有降级的表现。
   走进卧室里，妮娜审视了一下自己眼前的情景，凌乱的床榻昭示着昨晚的疯狂，而此刻坐在床上的鲁鲁修正以一种充满疲倦和困惑的眼神看着走进来的妮娜。
   “喔，你醒了啊，这样子最好。漱口，然后尝尝，这是我的手艺。”
   将手里的粥碗放到床头柜上，妮娜递给对方一杯温水，而带着疑惑的少年目光不经意地聚焦在了对方包着创可贴的食指上，这让他的动作不由得犹豫了一下。
   “妮娜…”
   接过水杯，鲁鲁修迟疑地看着对方平静的淡灰色眼眸，最终还是咬咬牙问到。
   “昨天晚上…你…”
   “哦，昨天晚上陪你的是夏莉，那孩子脸皮薄，所以今天早上先逃掉了。”
   鲁鲁修脸上的表情一下子凝固了，紫色的瞳孔在微微放大后遽然收紧，脑海中关于昨晚的一些记忆也模糊地浮现了出来，那个温柔地抱着他，将自身的一切都毫不保留地向他敞开的女性，还有那夹杂着欢愉和痛苦的啜泣声，一切都尽在那一声模糊却毋庸置疑的‘..鲁鲁…’当中。
   妮娜盯着鲁鲁修的脸盘，仔细地看着这位黑王子瞬间在脸上变幻出的懊恼、痛心以及后悔，到最后则是汇合成一种愤怒的扭曲。记录这些表情的行为，让她的嘴角挑起一抹扭曲的笑意。
   “妮娜.爱因斯坦！！”
   发怒的少年丢掉手里的水杯，继而捉住眼前少女的双肩，紫色的眼眸中充斥着沸腾一样的怒火，无需再说什么，也足以表达少年内心的话语。
   “这也是她的心愿，鲁鲁修，我没有理由阻止别人爱你，对吧？”
   伸出自己的手指描绘着鲁鲁修的脸颊，妮娜的淡灰色眼眸闪烁着莫名的光芒：“不过，若你无法开口的话，我可以代你拒绝。”
   少年的怒火像是一个被戳破的气球一样迅速消失，只留下一丝苦笑。握住眼前女孩的右手，鲁鲁修凝视着对方食指上被创可贴包住的部位，继而在对方不解的目光中伸出手，将那粘合的药膏撕了下来。
   “嘶~！”
   皮肉被药膏扯动，鲜血从新鲜的伤痕中再度涌出，而妮娜则是不由得发出了一声抽气的声音，但是鲁鲁修沉默的表情和话语却让她只得被动地保持沉默。
   “为什么，这个伤口难道不是真的吗？”
   凝视着眼前女孩带着恼怒和不解的眼神，鲁鲁修仿佛像是质问女孩，又像是自言自语一般再次说道。
   “为什么，这个伤口难道是真的吗？”
   低声说出这句费解的话语，少年便沉默地起身穿衣，继而利索地走出了少女的卧室，等到开门和关门的声音响起后，卧室里的女孩才低下头看着自己流血的伤口。
   “真是…莫名其妙！”
   



第二十二节 目标geass



   第二十二节 目标geass
   
   这日子，真是稍稍有些无聊了。
   坐在课堂的座位上，妮娜漫不经心地转动着手里的自动笔，又是老一套的教学知识，而自己已经用这些知识造出核弹级别的东西来了。
   而制造出厄里斯金苹果的喜悦和得意感，这两天也在慢慢消散，归根到底这只是一种假借外物的力量而已，自己总不可能随时随地都将它带在身边。
   力量啊，可以让人臣服朝拜的力量啊，置身于千万人之上的地位啊，到底该怎么去获得呢…
   毋庸置疑，鲁鲁修有这个本事和潜力，无论是神乎其神的指挥头脑和领导能力，还是那个无敌作弊器王之geass。
   附庸于对方固然是个选择，但是…
   “啧！！”
   不由自主地咋了咂嘴，妮娜换了只手撑着面庞，将脑海里的这个想法狠狠地划去。
   开什么玩笑，凭什么自己要附庸他人？？即便是鲁鲁修，也只能看成合作交易的关系才对！！
   只要有了超乎寻常的力量！比如geass的话！谁又能断定自己一定比不上鲁鲁修？？
   如果自己能有王之geass，那么绝对会在第一时间将接触到的所有人都化为自己的奴隶，掌握世界不过是时间问题！！
   如果自己能有修改记忆的geass，那么也只需要稍微麻烦点，修改他人的记忆使其认定自己为效忠对象，统治和掌控依然手到擒来。
   答案都还没有揭晓，凭什么要让自己认输？
   这样想着，眼神狠戾的绿发女孩冰冷地微笑了起来。
   而且，这个世界最可怕的物理破坏力依然握于自己手中，如果得到强力的geass，还有谁能和自己一较高下？那么，或许就不需要那个时时刻刻证明着自己这种扭曲存在，那个字里行间都流露着骄横傲慢的家伙了！！
   到时候！
   鲁鲁修…
   抬起头看着身边不远处空着的座位，妮娜的眼神却不由得飘了一下，将前排夏莉同样空着的位置收入眼底。
   墨绿发色的女孩快速地低下头，将脸上无法掩盖的阴霾藏进暗处，只有内心的咆哮仿佛恶魔嘶鸣。
   …我要你死！！
   食指上的伤口又传来了一阵疼痛，这让女孩阴霾的面孔中多了一丝痛楚的表情，该死的，这具柔弱过分的身躯！！
   再次被拉回忧郁状态的妮娜长长地叹了口气，不由得开始再次诅咒那些肌肉水准恐怖无比的人，如果，能让那些肌肉蛮.子听自己的话，绝对要让他们挨个减肥，直到瘦成自己这样子才行！
   
   阿咳~
   身处新宿集住区的卡莲打了个喷嚏，一边疑惑地看了一眼四周。即便是她，在昨天那场胜利的刺激下也罕见地失眠了，一直到刚才才顶着两个黑眼圈爬了起来。
   一眼望去，玉城正在和南等人扯淡，吹嘘着自己昨天是如何如何将子弹射进那些布里塔尼亚白皮猪的驾驶舱内的，而名誉领袖扇要则是同样带着两个黑眼圈吩咐着井上等人注意换岗。
   一共二十台桑德兰机甲，这就是他们昨天的收获，在那个神秘人ZERO的带领下，他们仅仅只是扣动扳机，就全歼了那支冒冒失失钻进集住区的布里塔尼亚机甲小队。
   真真正正的零伤亡。
   而陡然有了这么强大的一支机甲小队，反抗组织的战斗力迅速飙升，以至于昨天在收到丘威尔小队全军覆没的消息后，布里塔尼亚的十一区军方至今仍然只是小心翼翼地封锁着新宿，而没有派遣军队进来镇.压。
   他们已经明白，这不是简简单单一次随意的镇.压就能解决的事情了，纯血派的高级校官丘威尔以及他的亲卫小队，已经用血淋淋的事实提醒了他们这一点。
   这一切，都是拜那位神秘人ZERO所赐。
   这么想着，卡莲来到扇要身边，一边出声询问：“扇，今天我们干什么？”
   在平时的日子里，卡莲所在的组织并不清闲，不仅要宣传理念和吸收成员，时不时地伏击一些落单的布里塔尼亚小队也是日常事务，事实上，在昨天的新宿战斗发生之前，他们一直在筹划着一件事情。
   那是他们的前任领袖，红月直人所精心策划的计划。
   捣毁布里塔尼亚研究生.化毒.气的研究所，拿到实在的证据后向全世界披露布里塔尼亚的蛮横和残暴。
   这是很久以前获知的情报，是绝对可靠的信息来源，十一区的布里塔尼亚军方一直在一个研究所内研究着某样东西，有充分的动机和证明可以判断那种东西可以造成威胁。
   而研究所的直属上司，正是十一区总督克洛维斯麾下的亲信之一，巴特列将军。
   为了能够一击得手，也是为了突破研究所外蛮横的重重防御，扇要小队花了几乎大半年的时间来策划这次袭击，但是不幸的是他们一直未曾获得这个机会。
   直到此刻，突然有了二十台桑德兰机甲加盟之后。
   “直人留下的计划必须完成，但是…”
   扇要犹豫了起来，见惯了对方这种姿态的卡莲很容易读懂了对方的意思。
   “咱们的作战计划还是有些纰漏，除非…”
   咬了咬牙，卡莲还是说出了自己的见解。
   “除非，ZERO愿意指挥我们进行此次袭击。”
   是的，哪怕只有昨天短短的半天时间，但是ZERO那种令人信服的领导资质，已经打动了在场的绝大多数成员，神乎其神的情报获取、神乎其神的战场布局、以及最后无可置疑的胜利。
   这对于常年只能和失败以及苟延残喘等等字句为伍的扇小队成员们而言，实在是一种无法戒掉的感觉。
   “啊，那么，我会联系ZERO，告知对方这件事情。”
   有着一张温和面孔的扇要这样说，事实上，在内心中男人却不由得松了口气，是的，自己不适合做领袖，如果有一位能够领导这个组织的人出现，那可真是…
   谢天谢地了…
   
   鲁鲁修坐在靠窗的椅子上，眺望着远处的阳光，手里的通讯器再一次传来了无人应接的提示音，这让少年疲倦地挂断了电话，继而仰躺在椅子上长长地叹了一口气。
   恼怒、不甘、痛心、愧疚、茫然…
   复杂的情绪让鲁鲁修疲惫地揉了揉眉心，毋庸置疑，自己是喜欢夏莉的。但是，却并没有想过会和对方如此快地走到这一步，更没有想过要把对方卷入自己和布里塔尼亚纷争的漩涡中来，而且…妮娜…
   “哥哥？”
   柔和甜美的女孩声音，让鲁鲁修从烦闷不堪的情绪中解脱了出来，少年看向门口，坐着轮椅的女孩正在那里，以担忧的神色看着这边，尽管她的双眼根本无法睁开。
   “怎么了？娜娜莉，初中部放学了吗？”
   起身走到妹妹的身边，鲁鲁修半跪下来，继而伸出手握住对方略微发凉的小手，毋庸置疑，在一瞬间鲁鲁修便感到了一丝安宁，还好，哪怕是私生活目前已经一团糟的自己，终究还是没有失去这从小到大的妹妹。
   “是的，哥哥。在烦恼什么吗？和娜娜莉说说行吗？”
   闭着双目的女孩抬起另一只手反握住鲁鲁修的手掌，尽管她的语调已经修饰过，但鲁鲁修还是敏锐地觉察到了对方的担忧和宽容。
   担忧于他的现状，宽容于他的隐瞒。
   “对不起，娜娜莉。哥哥这几天遇到了一个难以沟通的人…”
   握着娜娜莉的手，鲁鲁修叹了口气：“然后，又在这个难以沟通的人的误导下，伤害了一个很难对付的人…”
   话语也是有味道的，而鲁鲁修此刻就能品出自己嘴里浓浓的苦味。
   “难以沟通的人？像是妮娜姐姐那样子的？”
   握着鲁鲁修的手，娜娜莉调皮地吐了吐舌头：“她总是说些别人听不懂的话，难对付的人，像是夏莉姐姐和米蕾姐姐那样子？”
   鲁鲁修感到自己的心脏在妹妹的这几句话中，来了个冲刺般的激烈搏动，努力稳住自己的声调，少年感觉自己就像是个做了坏事然后被抓个现行的罪犯，从心底到身躯都浮起了一层战栗感。
   “啊…差不多吧，不过可要难理解的多…也难对付的多…”
   站起身来，鲁鲁修走到轮椅后将娜娜莉推到房间向阳的位置，这个时候的阳光温度正好。
   “唔~可是，她们是怎么看待哥哥的呢？不管哥哥做了什么，她们的态度才是重要的吧？”
   小小的女孩沐浴在阳光下，仿佛天使一般柔柔地对鲁鲁修微笑着。
   “就娜娜莉而言，就算哥哥做了一些过分的事情，也不会生气的喔，因为…”
   侧过头，女孩摸索着握住鲁鲁修放在轮椅扶手上的手掌，语调也带上了一丝羞涩。
   “娜娜莉最喜欢哥哥了。”
   如同洗涤一般，鲁鲁修感到自己内心的淤塞和烦闷几乎一扫而空。是啊，自己是否过于主观了？人类的互动并非是一厢情愿就可以进行的，妮娜和夏莉究竟是如何看待自己的？自己之前武断的认为，是否是其实误解或者偏差了她们的个人意思？
   是啊，无论如何，自己也要去亲自求证一下。
   “谢谢你，娜娜莉。你是哥哥的功臣。”
   俯下身轻轻抱住女孩，鲁鲁修发自内心地感到庆幸，幸好，上天还没有夺去自己最珍贵的东西。
   然后，仿佛是催促着鲁鲁修从这短暂的幸福中苏醒过来一样，通讯器突兀地响了，而号码正是昨天自己曾打给的那帮人。
   鲁鲁修迅速地将自己的思维和神态都调整到了无懈可击的地步，继而柔和地对娜娜莉说：“哥哥去做点事情，晚上可能会晚点回来，娜娜莉要好好休息，好吗？”
   “恩，哥哥小心。”
   乖巧的女孩点点头，这才让鲁鲁修放心地走出了房间。接过这个电话，少年的声调也同时变得冷漠而高傲。
   “是谁？”
   “Z…ZERO吗？我是扇…”
   电话那头传来了一个不自信的语调，正是自己曾特意关注过的那个名誉布里塔尼亚人，也正是那个可怜的反抗组织目前的首领。
   “什么事？不是说过要由我来联络吗？”
   提了提自己的风纪扣，鲁鲁修冷漠的语调让那头的男人不自觉地咽了一口口水，也让他接下来的语气变得极为犹豫。
   “是这样的，ZERO，关于我们组织之前的一个计划…摧毁布里塔尼亚人生.化研究所的计划…”
   



第二十三节 恳求



   第二十三节 恳求
   
   杰雷米亚按了按自己的眉心。
   熬夜的疲倦和批阅文件的精神损耗同一时间体现了出来，让即便是正统军人出身的杰雷米亚也有些感到恍惚，看到墙壁上的闹钟后，他才想起来，自己已经三天没有好好休息过了。
   丘威尔擅自出击全军覆没，这不仅给纯血派的脸上重重地抹了一笔黑色，也让权力的真空立刻搅动起了纯血派内部的漩涡，只要有阶级的地方，这种现象是司空见惯的。
   而十一区总督克洛维斯也第一时间发来了谴责令，勒令纯血派必须限期清除掉那群新宿集住区内部的叛乱分子，这个集住区距离东京租界实在太近了。
   但这些事情现在都被杰雷米亚抛在了脑后，他正在以前所未有的精力，来翻看着眼前一叠厚重无比的档案资料。
   这些档案资料有一个共同的地方，那就是它们上面记载的都是叫做‘妮娜’的布里塔尼亚少女。
   那位‘王妃’曾经透露给自己的名字。
   这个名字在布里塔尼亚帝国当中实在是太常见了，十一区内部的移民当中足足有数百个名字都叫做‘妮娜’的女性，哪怕是不眠不休地工作了这么多天，排除掉年龄和身份不合的一大部分之后，现在杰雷米亚面前的桌子上依然有几十张符合条件的资料。
   其实仔细想来的话，也许就连‘妮娜’这个名字都是假的，但是杰雷米亚却不愿意放弃这微小的希望，在忠义的驱动下独自一人打算彻查这件事情。
   无论如何，自己必须要亲眼见到那两位殿下。
   揉了揉自己的太阳穴，杰雷米亚在心里给自己狠狠打气。以为已经死亡的殿下们居然健在，这本身就已经是足以鼓舞杰雷米亚的事情了，现在哪怕疲倦一点，也总好过在之前被悔恨和自责折磨的时候。
   这么想着，杰雷米亚再次抽出了一份档案。
   妮娜.爱因斯坦。
   这是资料上女孩的名字，照片上留着一双土气麻花辫的女孩怯弱地看着镜头的方向，戴着一副大眼镜的视线也同样流露着不自信和躲闪。
   差太多了…
   杰雷米亚皱着眉头看着这份资料上的女孩，然后果断地给出了一个如上的评论。现在想来，那位王妃虽然年纪和名字相似，但是敢于只身一人将身处高位的自己约出去会面，并且敢于为了殿下做好牺牲准备，这份勇气就不像是照片上的女孩所能表现出来的。
   而作为强硬派的军人，杰雷米亚更是对眼前这个少女所表露出的怯弱表示十分的厌恶，强大的帝国似乎没有给她丝毫的信心和勇气。
   不过，就在杰雷米亚准备将这张资料丢到一边的时候，他的目光无意间扫过了这张资料下方的学校名称。
   私立阿什福德学院。
   这个学校的名字令杰雷米亚皱起了眉头。
   阿什福德家族，这是帝国内部曾经无比辉煌的大家族之一，族长甚至拥有公爵的头衔。而更为令杰雷米亚在意的是，它就是在玛丽安娜皇妃在世时支持她的家族。
   而在皇妃遇刺后，阿什福德家族也迅速地衰败了，为了保护家族最后的势力和血脉，家族全员迁徙到了十一区，最后创建了这座私立阿什福德学院。
   忠于玛丽安娜皇妃的阿什福德家族，流落到十一区的阿什福德家族，流落到十一区来的那两位殿下！
   仿佛突地被什么刺了一下一样，几乎从椅子上弹跳起来的杰雷米亚快速打开眼前的电脑搜索引擎，继而输入了私立阿什福德学院的名称，有着特权的网络地址使得杰雷米亚轻松地进入了学员名单的页面，而努力抑制住自己发抖的手指，杰雷米亚想了想，还是在搜索栏中键入了‘luluxiu’这个名字。
   搜索页面的刷新只用了不到两秒的时间，但对于杰雷米亚而言却好似过了两个世纪，而最终呈现出来的那份学员资料上，一个黑发紫眸的少年正优雅地对着杰雷米亚微笑。
   找到了…！真的找到了！！
   一股巨大的战栗感涌上杰雷米亚的心头，几乎将他笔挺的身躯击垮。
   早该想到的，在自己知道两位殿下依然存活的时候就该想到的！除却曾作为玛丽安娜皇妃后援的阿什福德家族之外，那两位殿下还能躲到什么地方去？
   自己之前完全是被国内所记录的，两位殿下确认死亡的所谓‘事实’给蒙蔽了。
   不过还好，一切都还来得及！
   关掉电脑页面后，将之前的浏览记录删掉的杰雷米亚动手将桌子上所有复制的档案资料一股脑地塞进碎纸机里，目睹着它们变成碎末后才松了口气，继而按动了桌上的电铃。而很快，一个干练的女性声音便在门外响了起来：“杰雷米亚卿，你找我？”
   “咳咳，进来吧，维蕾塔。”
   一个身材高大笔挺的女性走进了办公室，她正是杰雷米亚在纯血派中的副手，褐色的肌肤和碧黄色的眼眸给了她一种凌然的气质，而似乎是近日以来负责处理丘威尔死后遗留下来的权力真空，她的眉间也有一丝疲倦。
   “我有一件事情需要马上去办，所以一应事务暂且交由你来处理了。”
   没有看对方，杰雷米亚将身上笔挺的军服外套脱下，继而罩上一身宽大的灰白色风衣，这个似乎要独自外出的举动令维蕾塔困惑地皱起了眉头。
   “可是，杰雷米亚卿，克洛维斯殿下和巴特列将军催促清洗新宿集住区的命令…”
   “尽可能地制订一个足够稳妥的作战计划吧，丘威尔就是死于冒失，我们不能再犯这样子的错误了。”
   随口吩咐完毕，杰雷米亚拿起佩枪塞进风衣内侧的衣兜里，从这份动作上看，维蕾塔感到了对方的坚决。
   “我明白了，杰雷米亚卿。”
   并起脚跟向对方行了个军礼，维蕾塔目送自己这位上司迅速地离开了军部，而一丝困惑，也同时在她的内心逐渐弥漫。
   
   这个世界上，有因为善意而释放出的恶意。
   也有因为恶意，而造就的善意。
   鲁鲁修思索着脑海中的情报，根据那个叫做扇的青年所说，他们的组织曾获得过一份可靠的情报，获悉十一区的布里塔尼亚军方在秘密研制一种生.化毒气，而种种迹象也表明这个情报极为正确。
   所以，前代领袖，一个叫做红月直人的年轻人曾策划攻击这个生.化研究所，虽然可惜的是之后不久他就因为一次意外事件中弹身亡，但是这个计划却依然被执行了下来，尽管目前为止他们都还处于策划阶段。
   而就在半个小时前，这个家伙期期艾艾地在电话里再次提出了这个计划，很显然，对方是想拜托自己，曾带领他们取得过一次胜利的人，ZERO来再次带领他们，完成先代首领的遗愿。
   “所以，你怎么看？”
   鲁鲁修停下自己的介绍，继而凝视着眼前的女孩。
   女孩有着比同龄人还要纤细的身躯和容貌，墨绿色的海带发披散下来，仿佛深海海藻一般流露着异样的魅力，而那双被大大的眼镜所遮蔽的淡灰色眼瞳，则是带着一丝金属的光泽，犹如刀锋。
   鲁鲁修生命中的第一个女人，协助他成为男人的存在。
   或许是出于男人对生命中第一个女人的特殊恋慕，或许是出于少年纯粹的争强好胜，或许是想让两人的盟友关系更牢靠一些，所以他再次来到了这里，试图打开两人可能共通的话题。
   妮娜面无表情，事实上她有点受到惊吓的感觉。
   就早上的情况而言，她毋庸置疑触及了鲁鲁修的逆鳞。那就是将夏莉以欺骗的方式送到了鲁鲁修身边，让这对在原著中至死未能牵手的苦命恋人得到了肉体和灵魂合二为一的升华机会。
   当然她必须承认，干这事的时候她内心涌动的更多是恶意。
   所以，鲁鲁修后来的愤怒和敌视都没有出乎她的意料。
   而现在，意料之外的事情出现了。才不到一天的时间，对方就再次主动找上了门，而且听口气似乎是在论述关于ZERO的事情。
   不得不说，处理这种骂不得打不得偏偏还赶不走的家伙，实在是超出了目前妮娜的能力。
   “鲁鲁修，看在咱们滚过床单的份上，告诉我，你到底想把我怎么样？”
   不再掩饰语调和神情，妮娜直视着眼前的少年，烦躁和怀疑纠缠成恼怒，让她产生了被对方戏弄的感觉，以至于丢失了冷静。
   “……”
   鲁鲁修眯起了眼，是的，他并不认为眼前的女孩是在胡言乱语，事实上他甚至很熟悉女孩的这种反应，早在以前她就是个被害妄想症严重的女孩，现在只不过略微坚强了一些，直到现在重新显露出这种特性。
   而他也终于断定了女孩对他的态度。
   排斥、抵触，或许还有一丝恐惧和厌恶。
   对方并不恋慕自己。
   应该说自己早就明白这一点了，但是却一直没有承认罢了。
   得出这个结论的少年感到胸口闷闷的，一种不甘的情绪在蔓延发酵。
   “没什么，我想听听你的意见，要不要攻击布里塔尼亚的生.化研究所。”
   为了掩饰烦躁，少年别过头去。
   “毕竟，我们是共犯！”
   妮娜再次被这句话当中的某个词语吓到了，共犯？这个词语难道不是他用来形容后来那只绿色生物的专属名词吗？哦，那只是草绿色的，和自己比起来颜色要浅的多。
   “这可不像是你的台词。”
   她喃喃地说，似乎是在自言自语，又像是在嘲笑讽刺。
   “你应该以更冷漠，更无情的话语，理性地分析我的可利用价值才对。现在的话语，我可感受不出你的这两样特质。”
   鲁鲁修烦躁地抬起头，直视着眼前的女孩，他几乎是从牙缝里挤出了接下来的话。
   “那是因为，你的这两样特质，比我更强！”
   



第二十四节The.Shadow.lady



   第二十四节The.Shadow.lady
   
   墨绿色的女孩似乎被少年的话语镇住了。
   是么？因为自身更加冷酷和漠然，所以才感觉不出他人这样的气质？
   下意识思索这个问题的妮娜陷入了沉思，而她认真的样子令鲁鲁修感到一阵不安。
   会不会说得太过了？毕竟也只是个女孩。
   “哈！！”
   陡地，女孩发出了一声和她外表极其不符合的吐气声，就像是那些电视上的武术高手们吐气开声一样。她似乎从沉思的石雕一下变成了某种张牙舞爪的活物，从那海藻一样的头发上来看，应该是某种深海海怪。
   “你说的很好！刚才我们说到哪？喔，研究所对吧？”
   披着少女外皮的深海怪兽似乎很惬意，以至于她的语调都充斥着飞扬的感觉，这让表面冷静的鲁鲁修感到头皮发麻。
   这么一瞬间，他甚至对女孩的善恶观意识都产生了质疑，难道是因为常年的孤独，令她的自我意识在形成时产生了歪曲？这也可以解释她那些扭曲的行为和话语是为什么了。
   “首先，揭露布里塔尼亚的邪恶生化试验可以让你那个幼儿组得到很高的声誉，其次，破坏对方的武器研制也可以达到削弱敌人的效果，最后…”
   说到这里，墨绿色的女孩露出了一个灿烂的笑容。
   “那里，有一个我很想要的东西。”
   …还好，从这几句话里还能分辨出，对方的善恶意识还不算太扭曲，至少她可以分辨出大部分人眼中的善与恶。
   这么想着的鲁鲁修低头看了一眼面前的电脑，上面正是那座生化研究所的平面图，一如之前所想，那里的防卫水平简直出乎想象，不仅有多层墙壁防护，而且甚至有三个kmf小队轮番巡逻，附近的装甲部队驻地更是仅有一步之遥。
   就算是现在实力暴涨的扇小队，贸然攻击这里除了死还是死。
   而如果由自己来的话，或许可以成功侵入，但是之后恐怕会遭到十一区军部的疯狂报复，按照实际性价比来看，鲁鲁修并不愿意现在就攻击这里。
   除非是这个组织在自己的手下，已经发展到了一定规模，可以无视军部的报复和攻击。但现在连驻地都只能是集住区的组织，明显不具备这种力量。
   “我并不赞同，就算是有你的厄里斯金苹果可以无视掉墙壁的防御，但是外围的部队和之后的军部报复，都不是目前这支小队能扛下来的。换句话说，危险太大。”
   鲁鲁修的话语刚落，他就陡地停了下来。
   因为妮娜用一种很怪异的目光打量着他，有怀疑的感觉，也有嘲笑的感觉，更重要的是她的眼里没有丝毫的赞同或认可。
   “鲁鲁修，你在和我开玩笑嘛？”
   墨绿色的女孩抬起一只手，轻轻地抚弄着自己颈侧的海带发，而她的语调在这一刻十分傲慢，就像是某种站在不同位面的东西。
   “一支捡来的恐怖分子，难道你还要顾及他们的伤损？”
   鲁鲁修腾地一声站了起来，某种烦闷感让他不知道接下来该说什么，是的，他当然明白。国际象棋是一款残忍的游戏，为了让国王获胜，兵卒、主教、骑士、战车、堡垒、皇后统统都是牺牲的待选对象。
   如果有一个可以抓住克洛维斯的机会，鲁鲁修确信自己会毫不犹豫地牺牲掉这支只是用来检测自身能力的恐怖分子们，但是...为什么...这种似乎受到谴责一样的感觉是怎么回事？
   “那不过是一帮毫无希望的eleven，凭你的能力，这支用完后再去物色一支不就可以了吗？何况这也是他们首先提出来的要求，他们必须也要为此付出代价。”
   跟着站起身来，女孩的眼波流转着，她吃吃地笑着挽住鲁鲁修的手臂，柔软的身躯仿佛一条蛇一样靠住鲁鲁修的肩膀，语调更是带着撒娇一样的感觉。
   “亲爱的，我想要里面那个东西，求你了~~把她拿给我好吗？”
   这种出乎意料的亲昵动作，让鲁鲁修微微一怔，但他很快就反应了过来。
   女孩并非是在讨好他，纯粹只是她自身这时想要这么做而已，就像是高傲的猫性，是撒娇还是呲牙，都只是为了取悦自身。
   “如果你不告诉我那个东西的价值和具体作用，我很难将其考量在作战计划当中。”
   凝视着女孩，鲁鲁修伸出手，想要抚平对方额头上一绺冒尖的发丝，但是在他的手掌即将触碰到对方时，前一刻还抱着他手臂的女孩向后一步退出了他触碰的范围，让他的手掌停在了半空。
   “好吧，毕竟也是个重要的东西，独享有些不太可能。”
   挑起自己脖颈上的发丝抛到脑后，妮娜饶有兴趣地看着眼前的鲁鲁修，她挑选了一下自己的措辞，然后才开口说。
   “首先，我得问你一句，你相信超自然的力量吗？”
   这句话语，让鲁鲁修费解地皱起了眉头。
   妮娜的成绩当中，最好的就是物理学。这是一门需要摈弃一切幻想和主观意识，以手术刀般的精准和认真去对待的学说，而很难想象，一个物理学的大师，却在这里和自己谈论关于超自然的力量。
   “这不难理解吧，比如说，现在你面的妮娜.爱因斯坦，在十几天前刚刚脱胎换骨成为了一个全新的存在，你相信吗？”
   展开自己的双臂，妮娜聚精会神地看着鲁鲁修。她没有保守秘密的习惯，而且，她也很想知道，知道这个秘密的对方会作何看法。
   “我来自一个其他的位面世界，那里和这里截然不同，而这个世界的事情都被编撰成了一部作品，我从那里面得知了你们的事情，然后穿越了过来变成了妮娜.爱因斯坦。”
   鲁鲁修看着眼前展开双臂做出一个飞翔姿态的妮娜，过了大约三秒后，他点点头。
   “喔。”
   “......”
   妮娜沉默地放下了自己的手臂，她觉得自己刚才的动作和诚意真是傻到家了。
   或者说，聪明爆了。
   真相最高级别的掩埋方式，就是让它成为谬论和笑话。
   而谎话的艺术，则是让它成为真相。
   “所以，好吧，我得承认我很想知道，到底是什么可以让十一区军方如此看重。”
   叹了口气，妮娜重新坐下来：“如果对我的研究有帮助，那就再好不过了。”
   “如果是这样子的话，的确有袭击研究所的必要。”
   鲁鲁修忍住嘴角不自觉挑起的笑意，这时他才认为自己明白了女孩的用意。
   “OK，我提供爆破用的厄里斯金苹果，他们要做的就是把墙炸开，然后把里面可疑的东西打个包之后走人。”
   费力地从自己的卧室里提出一个手提箱，妮娜在鲁鲁修面前打开，并列的三个厄里斯金苹果在略显幽暗的室内闪烁着妖异的光芒，这三个小小的玩意，足以将这栋公寓楼变成渣都不剩的深坑。
   “这是我拿所有的材料做出来的全部了，这次都给你拿去。如果能得到有用的资料，可以让我扩充它的爆炸半径的话，那么我们就可以握有这个世界上最强大最绝对的力量了。”
   好奇地瞅着鲁鲁修，妮娜突然想起了什么。
   “话说回来，你不是拿原本面目和那群恐怖分子见面的吧？”
   “怎么可能，我用了一个叫做ZERO的化名，而且服装上也可以保证安全。”
   拿过自己携带的手提箱，鲁鲁修将之打开，里面是一套标志性的黑色紧身衣，以及一条披风和一个圆乎乎的头盔。
   “...亲爱的，我不知道原来你也挺喜欢十一区拍过的那些科幻剧...”
   拿起那个诡异的宇宙人头盔左右上下仔细看了看，确定左眼部分没有原著中的滑动系统后，妮娜不由得揉了揉自己的脸颊，之前在动漫上见到还没什么，可是现在看到了实物，这种感觉不得不说实在是有点太伤...话说难道这个头盔是ZERO在这个世界的固定套装吗？哪怕提前了这么多也依然还是这种样子？
   “这是为了最大限度的变装，而且...你呢？要和我一起去吗？”
   有些不自然地别过头，鲁鲁修当然看得出妮娜对这套ZERO套装的不欣赏，这让对自己审美自信满满的少年有些脸上挂不住。
   “当然，我不指望一群十一区的猴子能从研究所里分辨出有价值的物品。力量必须由自己亲眼甄别，然后亲手拥有才值得信赖。”
   理所当然地这么说着，妮娜走进自己的卧室，大约五分钟后，她再次出现在了鲁鲁修面前。
   一条墨绿色的长裙配上至膝盖的长筒靴，一顶带着面纱的遮阳帽下是一张白色的假面，这套类似于假面舞会裙装的衣服，让鲁鲁修微微挑眉。
   不得不说，她的审美不错，这种墨绿色的色调和假面的神秘感，都和她自身的气质相映成辉。
   “既然你是领袖，那么我的身份定位应当是前来洽谈事务的合作者。”
   摘下自己脸上的白色假面，妮娜想了想，继而露出了一个玩味的笑容。
   “Please.：The.Shadow.lady！”
   



第二十五节 阴影夫人



   第二十五节 阴影夫人
   
   （恩~~话说新封面感觉不错，恩？）
   “Shadw.lady？阴影夫人？”
   新宿的临时基地中，扇小队众人愕然地看着那名站在ZERO身边的女性，从打扮和身材来看毋庸置疑这是个飘逸神秘的美人，而且刚才ZERO也作了介绍，但是...
   “那个，ZERO，这位夫人是？”
   卡莲抢先发问，作为目前组织里为数不多的女性，她的天性让她试图弄懂这个一看就知道不同寻常的女性的具体身份。
   “我是个商人，因为想得到那个研究所内部的东西，所以同意在这次行动中协助ZERO，以及...”
   伸手推了推自己头上的遮阳帽檐，妮娜看了一眼面前这群未来的黑色骑士团成员们，继而慢吞吞地回答。
   “...你们这群或许有潜力对抗布里塔尼亚的人...”
   这个说辞毋庸置疑带着十足的傲慢感，而且从外表来看，她绝非生活在集住区的十一区人，所以，某种名为敌意的情绪也理所当然地针对到了她身上。
   “那么了不起的说法是什么意思？？你不是日本人吧？”
   脾气最差劲嘴巴也最臭的玉城率先发难，而这也的确是最容易造成突破的地方，民族主义让这些人聚集在了一起，可想而知他们对外来者，尤其是身为侵略者的布里塔尼亚人的敌意有多么浓重。
   “没错！有意见吗你这头蠢猪？我来到这里，一个甚至会弄脏我礼服的地方！不是为了听你们这些蠢货的抱怨或者排外的蠢话！”
   一步步从高处走下来，妮娜的话语带着冰冷的音调，她仿佛无视了眼前其余的人一样直直地走向玉城，为她这种凌厉的气势所逼迫，那些挡在她道路上的人下意识地退开，在他们发觉这一点的时候，才看到那名女士已经面对面地站在了方才质疑的玉城面前。
   “那么！告诉我！蠢猪！你是要现在用枪杀了一个帮助你们的人！还是为了你们那可怜的，可能拯救千万集住区人的计划，而向我道歉？！！”
   即便是在别人眼里，玉城此刻的状态也可以用手足无措来形容。的确，二愣子的脾气让玉城平时脾气暴躁脏话连篇，但也给了他在战斗时抱着机枪冲在第一线的勇气，可是这份勇气绝不足以让他面对一个敢于和他面对面的陌生女性。
   “那个...夫人，玉城他不是那个意思...”
   还好，就在二愣子面红耳赤想要拔枪却又不敢的时候，老好人扇要连忙走出来打圆场，他既害怕玉城真的给这位胆魄惊人的夫人一枪，又害怕身后的ZERO发怒，不管怎么看，对方都是上一次带给他们胜利的人，哪怕是为了这他们也必须忍耐这位对方带来的夫人。
   “I.see，顺便说一句，小胡子不错。”
   伸手挠了挠玉城的下巴，妮娜感觉到对方的身体在一瞬间都僵硬了起来，这令她感到一丝充满恶意的愉悦。但是她的这个过于轻.佻的行为，无疑引起了几位组织女性的注意。
   “夫人，您的帮助我们的确很感激，但是为什么呢？您这样子的布里塔尼亚人要帮助我们？”
   卡莲上前一步，不着痕迹地将处于混乱状态的二愣子玉城推到了一边，而后直视着眼前这名绿发女性帽檐下的白色假面，她的蓝色眼瞳流露着深深的戒备，完全是因为对方带给了她一种强烈的威胁感。
   “您该不会否认吧？您的气质和言行，并没有中华联邦或者EU的感觉。”
   妮娜饶有兴趣地看着眼前这位火红头发的少女，对方上一次在阿什福德学院里差点将她撞飞的经历现在还在眼前，而现在对方当然是头发上翘的红发赛亚人状态，杀伤力应该至少提升有一倍有余，所以她很爽快地就回答了。
   “当然，我是纯正的布里塔尼亚本国人，可惜的是祖上并没有参军或者贵族的身份。所以，我希望能通过自己的研究获得上层阶级的一席之地...不管是哪。因此...”
   抚了抚自己胸前的墨绿色发丝，妮娜话锋一转：“你又是为何呢？休妲菲尔特家族的大小姐，卡莲.休妲菲尔特。我认识你的父亲，也见过你的母亲，可他们两位都没有告诉过我，他们居然有个参加反抗组织的女儿。So...”
   充满恶意的话语，却阐述着无法反驳的事实，那张白色假面似乎一瞬间变成了一张诘问者的面孔。
   “Why？”
   卡莲身份的曝光，也让一边冷眼旁观的鲁鲁修吃了一惊，他这才仔细打量了一下眼前这个红发的少女，继而将对方和班里那位几乎一直请病假的红发大小姐联系了起来，难怪自见到对方起就一直有种诡异的熟悉感，原来是这样子。
   “那个女人只是我的继母！而且...我不是卡莲.休妲菲尔特！而是红月卡莲！”
   狠狠地挺起自己的胸膛，卡莲却从这些话语中感到了无法辩驳的羞辱感，无论如何，这是流淌于她体内的另一半血液，属于布里塔尼亚人的血液所无法回避的事实。
   “哦~~你的眼神和态度很有诚意，但是...”
   仿佛踮着脚尖走到卡莲面前，妮娜近距离地注视着对方愤怒的蓝色瞳孔，似乎是在端详什么珍贵的艺术品。
   “如何让我相信，你的这份诚意呢？”
   卡莲同样看着眼前的这位女性，从假面的眼部缝隙中她可以清晰地看到一对淡灰色的眸子，冷漠残忍的光芒，犹如金属的刀锋。
   “卡莲的哥哥，也就是我们之前的领袖，红月直人已经在对抗布里塔尼亚的行动中牺牲了，所以，您应该明白了吧？夫人。”
   一个有着蓝色长发的女性从一边走了过来，她的名字是井上，也是组织内部资格深厚的老成员，她冷冷地看着妮娜，这位女士显然不同于玉城，她的动作既冷静又理智。
   “哦~~这么说，仇恨，对吗？让我想起我的父母，他们同样是在帝国扩张中牺牲的，只不过不同的是他们大概是作为一个侵略者的身份死去的。”
   想起自己那两位素未谋面的‘父母’，妮娜轻巧地转身，继而走向依然站在一个废弃台阶上的ZERO：“没问题了，ZERO，你发现的这支小队虽然不够实力，但至少拥有潜力，我们的交易可以继续。”
   “这样子最好，shadw.lady。我们将于今晚发动袭击，目的是破坏研究所，并且获取内部可以成为证据的东西。”
   ZERO经过变声处理的低沉音线，将所有人的目光重新拉了回来，而左右看了看，扇还是硬着头皮开了口。
   “那个，请问一下，ZERO，我们的作战步骤呢？”
   “一部分人引开守卫，另一部分人炸开墙壁，将内部的东西取出来，就这么简单。”
   摆了摆手，ZERO看向身侧的假面少女：“你说呢？My.Lady？”
   “呵呵呵呵，作战计划和具体做法是您的事情，伟大的ZERO，我只能说，摧毁墙壁这一点我很在行。你们需要用到这个。”
   从身后的手提箱里拿出一个金色的苹果，妮娜拢了拢自己的发丝：“厄里斯的金苹果，绝对破坏力一百米范围。如果只是考虑炸开一个缺口的话只要一个就足够了，我想还没有纯粹厚度超过一百米的墙壁。何况，我这次带了三个。”
   “很好，卡莲，井上，你们一会负责保护shadw.lady，其余的人和我一起准备突袭研究所。”
   以不容置疑的话语决定了接下来的活动安排，ZERO的态度无疑让相当一部分人放下了心，有这位神秘的领袖和自己一同行动，而且那名轻.佻诡异的shadwlady也被卡莲和井上监视了起来，这样子就可以最大限度地确保组织行动了。
   “明白！ZERO！”
   
   不死。
   这个名词无疑是众多帝王和伟人曾疯狂追逐过的东西，但是它究竟是什么定义，这一点却没有多少人能够准确地定位。
   除非，是对它有过确切接触的人。
   表面上，这是一个探测开采稀有战略物资Sakura.Dite的矿藏研究所，但实际上，它所研究的却正是这个东西。
   一个拥有‘不死’这种特性的人类，不，已经不能说她是人类了，人类应该是有始有终并且可能被轻易杀死的东西，而不是这个。
   低温、灼烧、穿刺、放血、毒.气、电击...
   无数件足以致人死地的实验，被一样样地用在这个东西的身上，但哪怕是当时的确已经停下了心跳和呼吸，只要等上一段时间，仿佛时间回溯一般，这个东西总能再次恢复。
   无论是伤口还是残缺的肢体，都像是被世界强行定格了一般，总也不会消失，总也不会死亡。
   这个特征，不，这个病症，被研究中心的科学家们定名为‘Code－R’。
   如果能将这个病症的部分特征应用到大众身上，哪怕只是延长一部分的寿命，目前的研究就是有意义的。
   负责这座研究所的主管，菲内特这样想着，今天恰好是他值班，所以他有幸目睹了眼前的一幕，在他刚刚走进研究所大门之后，那一幕就来了。
   那是一道粉色的光幕，如同耀眼的烟花，在毫无征兆的情况下陡然亮起，研究所内的仪器和电子设备在那一瞬间都发出了合唱一般的尖叫声，整个研究所内部都被渲染成了警告灯的赤红色，以及这层光幕的妖异粉红。
   而在零点几秒的延迟后，震耳欲聋的爆炸声才姗姗来迟，巨大的气浪将菲内特掀翻在地，幸好这层气浪不同寻常的爆炸是向外扩散，这次的气浪赫然是向那个爆炸的中心吸收，紧紧抓住旁边墙壁的菲内特几乎感到自己被这层气浪扯碎，一片破碎的玻璃碴子被爆风所催动，狠狠地刺入了他的肩膀，但所幸这次爆炸所造成的影响只持续了不到几秒钟便消失了。
   睁开眼睛看了看四周。菲内特呆住了。巨大的研究所整个前门没有了，取而代之的是一个半圆形的凹坑，甚至横断的断面光滑锋利，像是被一把精准锐利的刀锋严格按照既定的弧度和体积切掉的一般。
   一名警卫的半个身体则是就落在菲内特面前不远处，他的下半身整个没有了，从被切断的身躯断面这个时候才开始喷血，仿佛是被那头制造凹坑的怪兽咬去的一般。
   这个警卫菲内特认识，而且就在前十秒还刚刚和他说过话，但现在他已经成了一块肉，而菲内特却还是一个人。只是因为菲内特比他多向里走了几步。
   这是噩梦吗？因为触碰了应该属于‘神’的东西？
   菲内特愣愣地看着眼前的一切，但很快他就发现噩梦还没有结束，一群陌生的桑德兰机甲顺着旁边的墙壁缺口冲进了研究所，他们面前根本没有任何阻碍了，只有毫无还手之力的研究所成员，以及那样东西和关于那样东西的研究资料。
   而其中一台机甲，则是突兀地在菲内特面前停了下来，它的头部监视器低下来打量着眼前渺小的人类，内置镜头清晰地将菲内特胸前带有姓名和照片的工作证传递了过去。
   于是，接下来，菲内特听到了一个声音，夹杂着无尽的恶意和愉悦。
   “啊拉...这可真是命运的邂逅啊...菲内特先生，我发誓，您会给我带来很大的乐趣。”
   



第二十六节 FUN



   第二十六节 FUN
   
   （话说我爱死现在这个封面了，真是越看越喜欢~~嚯嚯嚯嚯~~）
   不堪一击。
   这个词语就是鲁路修对目前十一区军队的整体风评。
   在研究所的大门被炸没之后，旁边的装甲基地似乎睡觉被惊醒一样，过了足足七分多钟才匆匆集结起一支装甲车和KMF混合的部队赶了过来，但早已丧失地利的他们被扇要为首的十余台桑德兰一轮连射突袭就击毁了七八辆，只能龟缩在远处零星地放两枪努力刷刷自身的存在感。
   不过这也难怪，克洛维斯皇兄，你本来就不是干这个的料。
   坐在一台桑德兰机甲内部，鲁路修用手肘支着自己的脑袋冷眼观察，不仅是十一区军部的表现，也有这批恐怖分子的表现。
   从整体上而言，这批恐怖分子并无出彩之处，最多只是还算严格地执行了自己的命令，不过他们对布里塔尼亚的怒火和仇恨是真真切切的，八年的抗争生活让他们每个人都失去过重要的东西，这种心情自己很清楚。
   那么，或许可以利用这些人，来组建一支属于自己的力量？
   想到这里，鲁路修下意识地向机载雷达上看去，三台桑德兰正在从研究所里搬运着东西，那是三个插满导线和仪器的半圆形罐体，从形状上看就毫无善意，毋庸置疑正是这座研究所秘密研制的东西。
   也不知道妮娜能不能从这里面获得有用的资料。
   而且…夏莉…
   想到这两个和自己有过肉.体关系的女孩，鲁路修不由得感到一种沉甸甸的感觉。他不是个冷酷的人，虽然很多时候他都看起来极为冷漠，但那不过是掩盖自身的面具而已。
   毕竟，如果真的冷漠无情，就不可能为了仅存的亲人而和庞大的布里塔尼亚帝国为敌了。
   所以，自己必须要尽快壮大自身的力量，这样子才不会再毫无反抗能力地被帝国夺走自己珍视的人和物。
   正在这时，鲁路修突然感到眼前一花，在桑德兰的显示屏幕上，正被妮娜搬运着的那个半球罐上空仿佛投影一般，出现了一个白色的纤细身影，那毋庸置疑是一个人像，而与此同时一个若有若无的声音也传入了他的脑海。
   ‘…终于…找到了…我的…’
   ？！
   吃了一惊的鲁路修本能地揉了揉自己的眼睛，但是再次看时却发现那个幻影和声音都已经消失得无影无踪，仿佛只是鲁路修方才的错觉。
   “ZERO，东西已到手，可以撤了。”
   这时，通讯频道里传来了妮娜的声音，少女的音调带着一丝愉悦，看来得到的东西她很满意。
   这么想着的鲁路修打开通讯，转而下令：“按照预定路线，D1~D6负责掩护，其余人即刻撤退。”
   “是！ZERO！”
   编号为D1的扇要忠实地执行了这次命令，而编号为D6的玉城却不满地嘀咕了两声，毕竟，掩护的人总是危险系数最大的。
   优秀的路线设定和组织能力，让扇小队很轻松地沿着预定的撤退路线离开了东京租界，继而撤回了新宿集住区，甚至没有一台KMF掉队或者被毁。而另外一边的布里塔尼亚军队，却还在大声呵斥着要求调集租界军区的编号者军队前来充当炮灰。
   长期的懈怠和懒惰，已经让十一区的军队很难适应快节奏的战斗了。毕竟，在有编号者军队可以当炮灰的情况下，没人愿意拿自己的性命冒险战斗。
   “我不管你们这些ELEVEN猴子们用什么办法！总之在三十分钟之内必须抵达新宿贫民区！！做不到的一律按照叛国罪论处！重复！”
   布里塔尼亚校官气急败坏的声音一遍遍地在无线电波中重复，听得出来这次研究所被袭击的事情已经惊动了十一区的上层人物，想必这时死命令已经下给了这些底层校官们，不然的话这些校官们应该不至于如此癫狂。
   反正无论怎么样，炮灰总归是编号者们，功劳总归都是纯粹的布里塔尼亚人就是了。
   和以前一样，随意在四周搜索一下，然后回集合点就是了。不管是不是功劳，还是无视掉比较好，毕竟有的时候正因为那是功劳，才不能和布里塔尼亚人抢。
   编号者军队们彼此默默地交流着如上的信息，一边沉默地穿戴好各自的装备赶往拥挤的装甲运兵车，他们并没有被允许携带武器，全身上下最大的战力就是一根橡胶警棍，所以最大的用处就是吸引出那些躲在暗处的恐怖分子的冷枪。
   因此，没有让他们赤手空拳上阵，已经是布里塔尼亚的军部老爷们大发慈悲了。
   而在往常剿灭恐怖分子的战斗中，这样子的战斗模式已经被无数次证实是可靠的，这一次没人认为会和往常不同。
   所以说，为什么人们就是认识不到这是错误的行为呢？这些毫无希望只会一遍遍葬送人命的恐怖活动。
   编号者军队中，一个有着栗色短发的少年默默地在内心这样想着，而随着装甲运兵车启动，他沉默地戴好自己的列兵头盔，放在膝盖上的双手则是紧紧地握了起来。
   而此时的新宿内部，扇小队的成员们除却放哨的人员之外，其余的成员包括目前的名义领袖扇要都不自觉地围成一圈，看着中央的那两个身影。
   这里应该在之前是一个类似于大礼堂的地方，场地空旷宽广，在中央则是立着一尊头部已经被破坏，各处也破损严重的伟人雕塑，从勉强可辨的部位还可以认出这是大卫王的塑像，以色列曾经最为伟大的一任国王，传说他正是因为服侍上帝而获得尊荣。
   妮娜就坐在大卫王的左肩上，一边皱着眉头快速地浏览着手里厚厚的一叠实验报告，而鲁路修化身的ZERO则是站在大卫王的另一边肩膀上，这两个都需要仰视的位置，无疑使得他们的气息带上了浓重的虚幻感。
   “看起来我们的初期目的弄错了…这不是什么生化武器的研究所。”
   良久，妮娜才缓缓开口，而底下围成一圈的扇小队们则是愕然，扇更是不敢置信地看着那坐在大卫王肩上的女性。
   “这，mylady，我们袭击了错误的场所吗？”
   “不，恰恰相反，我们恐怕找到了布里塔尼亚比生化试验更为可怕的犯罪证据，听着…”
   低下头，戴着白色假面的阴影夫人缓缓开口，语调仿佛寒冰一般令卡莲等人陡然感到了发自心底的恶寒。
   “3月1日，肉体穿刺试验，以直径30mm的钢钎刺穿实验体心脏，确认实验体于20秒后停止心跳，170秒后停止呼吸，肉体反应确认死亡…
   3月2日，放血试验，割断实验体腕部动脉，于180秒后确认实验体损失超过人体三分之一血液，200秒后实验体产生缺血性痉挛，300秒后肉体反应确认死亡…
   3月3日，电击试验，以致死功率电流击打实验体，于15秒后确认实验体心跳停止，45秒后实验体肉体反应确认死亡…
   3月4日，剧毒物食用试验，服用氯化物后，实验体于…”
   “够了！！！”
   一声接近疯狂的怒喝声打断了妮娜冷静的阐述，也让整个场地进入了死一样的寂静当中。
   发出怒喝的是卡莲，红发女孩扑通一声跪倒在地，崩溃一般的泪珠不断地从女孩的眼眶中奔涌而出，继而打湿了地面的尘土。
   女孩双眼无神地盯着地面，只剩下喃喃自语一样的重复。
   “够了…不要再说了…不要再说了…”
   “我想，布里塔尼亚人不至于用同族当实验对象，既然这里是十一区，所以成为实验体的只会是编号者。”
   看着跪在地上的卡莲，妮娜仍旧冷静地说完了她要说的话，至于接下来的事情，用不着她去做了。
   扇要沉默地一路走到旁边那名被押回来的橙发中年人面前，继而提起对方的衣领将其揪了起来，然后重重地一拳砸到了对方的脸上，血花混合着几颗牙齿立刻伴随着惨叫喷出，但是扇要似乎没有觉察到一般，只是机械地再次举起拳头，然后再次朝对方的脸上砸下。
   老好人真正发怒的时候，就算是平时脾气最爆的玉城也不敢多说一句，他们这次真的感受到了这位老友的怒火。
   “够了！扇！我们要留着他揭发布里塔尼亚的罪行！！”
   站在雕塑上的鲁路修同样不自觉地握紧了双拳，这已经无关乎利用和表演了，人性当中的那些闪光的部分，让他此刻的怒火同样真实无比。
   面孔已经肿胀不成人形的菲内特被重重地丢到了地面上，身躯的伤痛让他的大脑清晰无比，他此刻心中没有抱怨亦没有愤怒，只有对妻女的歉意和悲哀。是啊，自己接过这份工作时就该想到有这一天的，哪怕那是个杀不死的东西，但她毕竟也是个和自己女儿看起来一般大的少女，而自己居然亲手一次次下达了将她杀死的命令，仅仅是为了得到一些毫无意义的实验数据。
   “ZERO！！拜托了！！求求你救救日本人吧！！我们真的无路可走了。”
   重重地跪在尘埃中，扇要的眼泪这时才汹涌地流了出来，老好人仿佛疯魔一样狠狠地磕着头，语调也变得泣不成声。
   “无路可走了…”
   玉城嚎啕大哭地跟着扇要跪了下来，而其余的扇小队成员们同样纷纷跪倒，他们已经不在乎领导自己的到底是什么人了，悲愤令他们只想以自身的牺牲来换取哪怕一丝一毫针对布里塔尼亚的胜利。
   “我接受…我ZERO！！接受你们的这份委托！！以那些死去的无辜者们发誓！！我会毁灭布里塔尼亚！！”
   黑红色的披风发出一声嘶吼般的锐响，戴着假面的少年向下方跪拜自己的人伸出手掌，仿佛在确认一个至死不悔的誓言。
   这一切，都很合理而令人赞叹。
   受压迫而奋起反抗的人们，出于良知和愤怒而带领这些人类反抗压迫者的领袖。
   而如此令人性闪光的这一幕，却是出自于一场骗局。
   真让人讽刺，或者说，这才是世界的真谛？
   看着手上那份只读了前半部分的实验报告，戴着白色假面的绿发噩梦微微地窃笑着。
   这一切，都是如此的…
   有趣。
   



第二十八节 邪神之力



   第二十八节 邪神之力
   
   （恩~~我想无论是原着还是衍生品，妮娜这个geass应该都是最强悍的了。）“呵~~！！！”
   发出一声高昂的呻.吟，妮娜垂死一般地高高仰起自己的身躯，而她的双手手指则是已经深深地陷入了C.C白皙的脖颈当中，女孩的身躯因为死亡和高.潮双重的打击而剧烈的抽搐痉挛着，直到慢慢减弱继而陷入死亡的寂静。
   “嘿…嘿嘿嘿嘿…啊哈哈哈哈~~！！”
   骑在C.C腰间的妮娜发出一连串疯狂的大笑，她自己也不知道为什么要发笑，但面部的肌肉就像是自己刹不住车一样地强行做出狂笑的姿态，肺部压缩着气流强行通过声带，震颤出不详的笑声。
   不对，有什么不对了。
   妮娜突然想到了这一点，她很清楚自己现在应该是笑不出来的，只是因为觉得实在应该笑而已。
   真是太好笑了不是吗？自己这个附身的核弹桌角女，不仅强暴了这个世界的男主角，现在更是连女主角也一并上了，这难道不好笑吗？
   但还是不对，自己已经分明感到肺部缺氧带来的眩晕感了，可是身体似乎成为了别人的，依然还在歇斯底里的狂笑，哪怕这笑声已经接近嘶鸣。
   停下来，要停下来。
   心里这么想着，妮娜终于停下了狂笑，缺氧的身躯发出一连串剧烈的咳嗽，然后无力地伏倒在C.C赤.裸的身躯上，紧贴着对方胸膛的耳朵却听不到对方的心跳声，显然就在刚才，C.C刚刚被杀了一次。
   被妮娜活生生扼死的。
   不过不要紧，最短几分钟后，她就会再次复活。
   抱住C.C的脑袋，妮娜盯着对方慢慢失去光彩的珀金色眼瞳，在少女水润的虹膜上，她清晰地看到了自身的倒影，带着一脸诡异笑意的墨绿色女孩左眼中闪烁着不详的红色光芒，一只红色的飞鸟在其中展翅欲飞。
   “原来，是这么回事？”
   墨绿色的妖女自言自语地，一边在脑海里给自己的身体下达了指令。
   ‘站起来。’
   肌肉和骨骼构成的身躯仿佛已经脱离了大脑的控制，在妮娜确定自己的中枢神经发出指令前，她的身躯就已经自行从地面上站了起来，仿佛是另外一个大脑代替她接管了肉体的操纵。
   “啊呀，这可真是有意思…思维操纵肉体？”
   抬起自己的手臂端详着，妮娜微微眯眼。是了，仔细一想的话，她自从来到这个世界之后，已经不止一次抱怨过了。
   ‘如果能让别人按照自己的思维行动就好了。’
   “这么说的话，应该还不止如此。”
   妮娜漫不经心地给自己的身躯下达了‘穿好衣服’的指令，一边打量着四周，可惜的是，并没有什么活动的其他人可以证实一下她的猜测，唯一一个在她身边的人，现在还是一具尸体的C.C，而且对方又偏偏是对geass免疫。
   “那就，稍微试验一下。”
   一种沉重的压力从妮娜的左眼中传来，红色的飞鸟符号犹如凤凰展翅般飞跃而出，一个无形的圆形领域从女孩的身体周围迅速扩散膨胀，只是转瞬间就越过了这座礼堂废墟的高度和宽度，继而继续向外扩散，它似乎没有止境和范围限制，只有左眼球越来越大的压力提醒着妮娜临界点将近。
   那是她身躯的临界点，而非这个geass的临界点。
   许多奇异的光点则是出现在了妮娜的意识范围内，这种感觉实在十分奇妙，明明她看不到那些视野距离之外的光点，但是却能清晰地感应到那些正是‘人’。
   被她的geass所笼罩住的人。
   在十一区军队入侵新宿后，仓皇失措逃向后方的集住区居民们，所谓的编号者们。
   ‘跌倒吧。’
   墨绿色的妖女这样在心里下令，而仿佛是无形的波浪拂过，正在四处奔逃的一群编号者们毫无预兆地向前跌倒，仿佛是被风吹倒的麦田，奔跑的惯性让他们的身体在地面上擦出道道血痕，痛苦和恐惧令他们没有去顾及这不同寻常的一幕，而是纷纷挣扎着爬起来继续向前奔逃，虽然在妮娜看来，他们或许连具体逃向哪里都不清楚。
   真是有趣，尽管他们的精神和思维无疑都属于自身，但是在这个geass下达的时候，他们的身躯却毫无条件地选择了服从，一如妮娜所多次期盼的那样子。
   “自己的身体柔弱，自己的身躯不满，对他人强壮身躯的贪欲，以及对强大的渴求，造就了编织出这个geass的心愿么？”
   站在原地，妮娜仰起头，内心的恶念在不可阻挡的兴奋下几乎喷涌而出。
   效果领域类的geass类型，没有距离和区域限制，无法防御也无法抵抗，无条件绝对控制他人肉体。
   这已经远远超出了鲁鲁修所具备的王之力，而向着神才具备的力量领域前进了。而毋庸置疑的是，这是一位以控制凡人肉体为乐的邪神才具备的威能。
   现在，这份威能属于妮娜了。
   “那么，是否也就是说，也可以让你们去…”
   死？
   仿佛有一道无形的墙壁，将妮娜想要在脑海中形成的这个字阻挡在了形成之外，geass的命令亦随之中断。
   “…呵…我还有人性吗？”
   嘴角掠过一丝意味不明的冷笑，妮娜收起了自己的geass，随着领域的收回，左眼的压力也随之消失，直到飞鸟符号完全消失后，她的左眼瞳色再次恢复正常。
   “那么，现在…”
   自言自语地低下头，妮娜决定驾驶桑德兰离开这里，鲁路修必定能够击败克洛维斯，而且无论怎么看对方都不会丧命，即便是出了什么意外情况…
   “和我也无关了呢…”
   就在妮娜准备转身的一刻，一只柔韧的手臂猛地从后方扣住了的她的脖颈，配合另一只手臂做出了一个标准的十字锁喉！这出乎意料的突变让妮娜陡然一惊，但是她的体力完全不容许她做出丝毫的反抗动作，背后的人低声喘息着，激烈的心跳直接通过两人重合的身体传到了妮娜的身上。
   “呵，这次你的复活读秒挺快啊…果然只是窒息而死，身躯的修复也比较快吗？”
   本能地开启了自身的geass，妮娜第一时间边对袭击者下达了‘滚开’的指令，但是对方却犹如置若罔闻，觉察到这一点的妮娜便明白了对方是谁。
   “…托你的福，总算是从那个金属罐子里出来了呢…”
   C.C谨慎地控制着身前的墨绿色女孩，她脖颈上青色的指痕还未完全消失，但是窒息造成的脑死亡已经重置，比起断肢穿刺或者明显的切割伤，这种不造成实际伤口的伤势修复起来的确要快很多。
   “完全好说，你的身体已经付过帐了。”
   放下自己的双手，妮娜当然知道自己几斤几两。C.C毕竟是被设定为习武数百年的超级武术达人，自己刚才能对她用强，完全是因为她刚刚从长期的身躯麻醉情况下复苏，四肢无法用力所至。
   而现在，对方虽然刚刚死过一次，但是显然已经恢复了些许体力，再加上这个标准无比的十字锁喉，妮娜很相信对方可以随时扭断自己的脖颈。
   “呵，我也活了很久了，像你这么恶劣的孩子真的是第一次见到。”
   并没有生气或者羞涩，C.C只是饶有兴趣地看着这个被自己制住的女孩，在她漫长的生命当中，对他人的憎恨和愤怒已经成为了一种奢侈品，被做过的残酷事情更是数不胜数，十一区研究所里经历的种种不过是一个极微小的缩影而已。
   这样子的经历，要她去恨什么人，实在是一种过于苛刻的要求。
   “是吗？难道这么久以来，都没有人享用过不老不死之魔女的肉.体吗？那可真是奢侈的浪费…呃！！”
   妮娜充满恶意地舔了舔嘴唇，但下一刻她就发出一声闷哼，C.C的左手放弃了对她的钳制，继而一把握住了她的胸乳，身躯被碰触的感觉令她一瞬间就咬紧了牙关。
   “对Ru房似乎很感兴趣呢，果然因为自己在这方面欠缺吗？但是自己却又在发抖，你果然是个坏掉的孩子。难道，还是处.女吗？”
   眯起自己琥珀金的猫瞳，C.C轻轻地在妮娜的耳边微微吹气，这种受到刺激的感觉令妮娜的身躯下意识地微微战栗了起来，一时河东一时河西的感觉分外明显。
   “好吧，你说得一点不错，可惜后面那条猜错了。处.女是在鲁路修身上丢的哦。”
   毫无掩饰地低笑着，妮娜索性放松了自己的身体，而感觉到C.C在听到自己最后一句话时，那个突兀的僵硬感，她就愈加感到内心那恶毒的愉悦。
   “我果然不大喜欢你，虽然你跟她实在很像。”
   C.C叹了口气，继而重新开口，只不过这一次她的语调夹杂了些许无奈。
   “带我去找鲁路修那个小鬼，我就放了你。不然的话，你可没有玛丽安娜的身手，geass也对我无效，你该知道我不会对你手软。”
   妮娜微微皱了皱眉头，她确信自身的话语和行为，已经暴露了足够多的信息了，可是C.C却好似根本没看到一样丝毫不加提问，既不询问她是如何知道自身的，也不询问她为何对自己如此熟悉。
   “好吧，我正巧想试验一下，究竟这个geass的效果有多强，你赶上好时候了。”
   感受到对方对自己的束缚消失，妮娜转过头，带着恶毒的笑意打量着对方。
   “不过，果然还真的是很高兴面对面认识你，C.C。”
   



第二十九节 人偶戏



   第二十九节 人偶戏
   
   PS：看《穿越方式崩坏的鲁路修》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
   新宿集住区已经被包围大约二十分钟左右了，身为一个之前的中型城市，它的面积并不算太大，只是因为地区内部遍布的建筑废墟，使得这里成为了一个人造的钢铁林地。
   在这样子的环境当中，几十台桑德兰能起到的作用实在是微乎其微，所以鲁路修不得不将手上的兵力精打细算，以游击和伏击的模式尽可能一点点地将克洛维斯麾下的亲卫军团蚕食消耗。
   目前为止他的计划一直都很顺利，从黑进对方的通讯系统获取雷达坐标图，到指挥扇小队成员们慢慢吞噬敌方的机动部队。还好克洛维斯果然在军事上完全处于小学生级别，连带他的那群参谋也是如此，从接触到交火的十分钟左右，鲁路修已经吃掉了对方三支六人满编制的kmf小队，装甲车和直升飞机更是干掉了足足一打，而己方的损失则是完美无比的零。
   只要没有意外情况发生，这样子的战局如果克洛维斯不后退的话，即便是一直打到对方的旗舰下方活捉对方也完全有把握。
   “Q－1发出诱导信号，F小队和D小队迂回至三点钟方向齐射。”
   再次下达了自己的命令，鲁路修的通讯器却突兀地响了起来，手机屏幕上‘夏莉’的字样令他手指一颤。
   看了一眼屏幕上的战局暂时并无吃紧之处，鲁路修咬咬牙，还是暂时关闭了通讯频道，转而打开了自己的通讯器。
   “鲁鲁快逃！有人到学院来找你了！”
   话筒里，女孩带着一丝哭腔的话语，第一时间就让鲁路修感到心脏猛地抽搐了起来，有人到学院去了？难道说自己的前皇子身份已经暴露了？？可是娜娜莉还在学院！而且要命的是自己现在根本脱不开身！！
   
   另一面…
   我真是日了狗了…
   驾驶着桑德兰的妮娜咬牙切齿地在废墟间前进，而造成她目前如此感慨的缘故，则是某个蜷在她驾驶席后方的那只绿色生物，当然是嫩绿色的那只。
   大约是认识到了她目前的恶劣心情，嫩绿色的生物叹了口气，转而说。
   “抱歉，实在是你太危险了，我没有别的办法。所以为了不再次被你抓住强暴什么的，我只能这样子了。”
   C.C的手里捏着一个很小的无线遥控按钮，而它所链接的终端，则是一个黄色的电磁项圈。这个东西一般是用于限制重刑犯或者精神类患者的，只要按下遥控按钮就会放出持续性的电击，原著里朱雀就有幸体验过一次。
   这个东西原本是和C.C一起放置在密封罐当中的，原意是为这个杀不死的实验体准备的。而现在则是被C.C毫不客气地套在了妮娜的脖颈上，以作为对这个掌握着肉体操纵之力的妖女的限制手段。
   “不用客气，我很理解你的做法。所以，若有机会的话，我肯定还会强暴你。”
   恶声恶气地对C.C的话语作出回答，妮娜的内心却残虐地发笑，她正在做一个很有趣的实验，若能达成预期目的的话，嘿！
   Geass的红色在妮娜的左眼中时隐时现，经过这一阵子的熟悉，她已经更加了解自己这个能力了，虽然有着范围领域类geass得天独厚的巨大优势，但是劣势也很明显，最大的一点就是没有持续影响能力。
   简单地说，只有她开着geass的时候才能影响他人，而不是如鲁路修和查尔斯那样，只要下达一个命令或者修改一段记忆就可以持续产生效果。
   然后就是，正因为能力的无比强悍，所以对自身身躯的消耗和负担也出奇地大，一如原著中的洛洛，对方的geass也彪悍无比，但代价就是心脏停跳。而妮娜的虽然还没发现太大的负面效果，但是多次开启后已经开始感到左眼球隐隐作痛，心脏的跳动也有些紊乱，显然消耗的精神力直接影响到了身躯的活力。
   也就是说，这个geass之力在给予妮娜强大力量的同时，也让她孱弱的身躯成了自己唯一的敌人。
   没有范围和距离限制，恰恰就等于没有危险提示的悬崖，若一旦不小心越过了那个点，无疑就是和洛洛一样的死法。
   而且从这个geass影响的是全身的器官和肌肉来看，死法也肯定是全身器官衰竭而死。
   不过，这个点至少在现在来看还差得远，至少妮娜已经探测出来，大约三百米的范围是自己目前最安全的控制区域，而从geass使用次数越多就越强这个特性来看，今后自己这个安全控制范围无疑还可以变得更大。
   而如果不顾及自身安全的话，现在妮娜就可以把控制范围扩展到千米左右，不过使用后的结果肯定是全身抽搐呼吸衰竭，严重点立刻暴毙也有可能。
   总归还是一句话。
   力量是需要付出代价的。
   暗自嘀咕着，妮娜看了一眼屏幕上的雷达光点，鲁路修等人目前正处于新宿中区，而附近是努力汇合想要将这群恐怖分子剿灭的布里塔尼亚军队，不过他们注定要成为牺牲品了，那一处地方恰好是个废弃的地铁站，在布里塔尼亚的kmf编队聚集其上的时候，只需要爆破掉下方的地铁通道，随之而来的掩埋和塌方就会将这只kmf军队全部葬送。
   “打个电话将鲁路修叫过来吧，我的kmf水平可一点都上不了台面。”
   将桑德兰停下，妮娜没好气地取出身上的通讯器征求浅色同类的意见，而身后的C.C则是无所谓地点点头。
   “随你，反正我欠他一个契约，这是一早就和玛丽安娜商议好的事情，最好还是不要食言了。”
   “切，不知所谓。”
   咕哝了一句，妮娜一点也不想去管这些玛丽安娜和C.C的事情，但就在这时，她的通讯器却突然自行响了起来，来电显示正是‘副会长兰佩鲁吉’。
   “哈？”
   这个出乎意料的来电让妮娜楞了一下，而她身后的C.C则是同样微微眯眼，她清晰地看到眼前墨绿色的妖女在面对这个意外的来电时，那种眼底的惊奇感。似乎从未寄希望于对方主动来电一样。
   通讯器的接听键被按下，但下一刻，从通讯器中传出的却是少年失控般的大吼。
   “妮娜.爱因斯坦！你到底将我们的身份透露给了什么人？夏莉告诉我说已经有人到学院去调查我的身份了！可是娜娜莉还在学院！”
   鲁路修愤怒地咆哮着，哪怕他知道这或许不应该怪妮娜，但对方毕竟是莫名得知自己身份的人，对娜娜莉的担心和此刻无法施以援手的焦虑演化为怨怒，向距离最近的存在宣泄。
   “少废话，你个脑残！名字也不改，阿什福德家族当年又是人人皆知的玛丽安娜皇妃一派，稍微有点心的人顺着线索一查，我打赌他们在学生名单上都找得到您！前十一皇子鲁路修殿下！”
   妮娜的咆哮以分毫不差的音量回吼了过去，震得鲁路修的耳膜微微生疼，也让他的理智回复了一些，虽然对方极度不客气的言辞还是让他感到些许恼怒。
   “那现在怎么办？若真的有人去了学院，娜娜莉…”
   因为内心的失措，鲁路修本能地抛出了自己的问题，这让他自己都没有想到，一向聪慧而擅长算计的自己，也有如此将问题交给别人的时候。
   “行了！仔细想一想，你和娜娜莉已经没有继承权了，所以刺杀你们的必要性已经没有了。而且，阿什福德家族也不会眼睁睁看着娜娜莉不管的，我们快点处理掉这边然后回援，克洛维斯也可以作为筹码，好吗？”
   话筒里，女孩的语气开头异常冷硬理智，但后面却又变得柔软而充满抚慰的感觉，这令鲁路修杂乱的心思慢慢冷静了下来。
   没错，哪怕自己现在丢下这里赶回去恐怕也什么都做不了，只有先抓住克洛维斯才能拿到筹码，但这样子自己就必须速战速决了，而目前自己的手里也的确有这样的鬼牌，但…
   “使用厄里斯吧，还有两颗，不是吗？”
   墨绿色的女孩脸上露出了奇异的微笑，她的语调也变得柔软动听，而她所说的，正是鲁路修视作鬼牌的东西厄里斯金苹果，范围内湮灭一切的毁灭性武器。
   也是出自墨绿妖女之手的，充满恶意的馈赠。
   “...我知道了，那么等下再联系。”
   话筒里的鲁鲁修沉默了一下，但随后就做出了回答，为了能快速结束这场战斗，他已经知道自己没有太多的余裕。
   “你真是坏心眼呢...非要逼得那个孩子连自己的操守也丢弃掉吗？”
   C.C突然开了口，和之前的事不关己语气不同，此刻她的语调里隐约有寒冰的凝结感，很显然，即便是活了如此之久，她还是没能湮灭掉自己的人性。
   这一点和妮娜比起来，实在是差得太远了。
   “这是最稳妥的做法，我们必须学会为了一些东西牺牲另一些东西。而不相干的人，和想要守护的人，这种简单的选择题并不难。”
   听出了C.C的语气变化，妮娜的嘴角微微上翘，她的左眼内部再次闪过一次geass的红光。
   “好了，C.C，我们先下去一下，我记得前面有个我之前找到的东西需要拿起来。”
   看了一眼桑德兰的内置屏幕，妮娜拉动了驾驶舱的开启按钮，而微微皱眉的C.C则是沉默了一下，最后还是默许地点点头，只是她右手紧捏的那个遥控按钮却不由得紧了几分。
   从升降梯上落到地面，妮娜分辨了一下方向，然后若无其事地看向C.C：“那个，保险起见我还是先问一下，C.C你的武艺真的很厉害，对吧？”
   “你想干什么？小鬼？”
   本能地感到了一丝威胁，C.C皱紧了眉头，她突然想到了一件事情。
   砰！！
   一声响亮的枪响突兀地从两人身侧十米外的一堵断墙后响起，5.56口径的步枪子弹从侧面穿过了C.C的头颅，也将她脸上的惊讶和不甘封进了再一次的死亡当中，嫩绿色的长发被鲜血染红，她像是被击断花茎的花蕾般怦然倒地，白皙的手指微微抽搐了几下之后便再无声息。
   “不干什么，只是请你再死一次。”
   看着斜斜倒地的C.C，妮娜嘴角的笑意微微上扬，而随着她看向断墙的方向，一群身穿红色军服的布里塔尼亚军人则是整齐地从后走出，他们的衣着和身上的勋章，无疑宣告着他们的身份布里塔尼亚十一区总督克洛维斯的亲卫军。
   也正是和编号者们一起进入新宿寻找C.C的人。
   只是，和表面的光鲜整洁相比，此刻他们脸上的表情却是扭曲而恐惧的，无形的战栗抓住了他们的身心，让他们的眼瞳中都喷射着惊骇欲死的碎光。
   也是，突然发现自己的身躯完全不听自身控制，如同他人傀儡一般地自我行动前进开枪，甚至连恐惧的大喊也因为脸颊和舌头完全失去控制而无法发出时，他们唯一能自主的就只有从眼神中宣泄而出的情绪了。
   妮娜的geass可以探测范围内‘存在’的人类，但是无法精确地辨认那些人各自是谁，但是这只是建立在她‘不认识’这些人的前提上。
   而当她不间断地搜索并下达了‘总督亲卫队的人安静地到我这边来’的指令后，亲卫队成员们的身体却忠实地执行了这个指令，在发现探测范围内一群聚集的人按照这个指令移动后，她就知道自己的确掌握了这个诀窍。
   然后，就是预先安排好的埋伏地点，以及她和C.C从桑德兰上下来后，所下达的那个指令。
   【射杀那个浅绿色的。】
   现在，已经没事了，幸好亲卫队里的人也不可能有色盲的。
   深绿色的妖女面带微笑地看着眼前这群绝望的人，然后轻轻开口。
   “那么，现在，自杀吧各位。”
   



第三十节 这有个玩乱入的



   第三十节 这有个玩乱入的
   
   PS：看《穿越方式崩坏的鲁路修》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
   “C.C，起来了…”
   耳边暧.昧而充满诱.惑的女性低吟，让假死的绿发女孩再次从死亡中睁开了眼，被爆头的可怕经历还在脑海中盘旋，但是现在那已经无所谓了。
   因为现在恐怕要面对的是更为可怕的东西。
   C.C难得有些怅然地叹了口气，这么多年了，她还是头一次连续在同一个人手里被杀，第一次尚且有情可原，毕竟当时她还处于全身麻醉的后遗症当中毫无还手之力，第二次就完全是棋差一招了，当时她可是完全处于优势来的。
   “C.C，感觉如何？我很容易对付吗？”
   看着眼前再次被自己制服的绿发魔女，墨绿色的妖女格外得意地掩口娇笑。这一次C.C受到的禁锢完全不同了，不仅双手和双脚被两幅手铐牢牢捆住，脖颈上更是多了个电磁项圈，毋庸置疑就是她刚才拿来对付妮娜的那个。
   “我错了，应该直接把你打晕绑起来，然后自己去找鲁路修的。”
   很诚实地说出了自己心里的想法，C.C默默地看了一眼旁边地面上那些横七竖八死成一片的红军服亲卫队，一具仰面朝天的尸体脸上还带着歇斯底里的恐惧感，但他的双手却是自作主张一般地将手里的步枪掉头对准自己扣下了扳机。
   控制肉体的geass，蛮横而绝对的力量，一如神灵才能拥有的特权。
   对人类绝对控制的特权。
   “所以，我刚才说什么来着？还要再强暴你一次，对吧？”
   扯开C.C身上的拘束服，将对方白皙美丽的玉体再一次暴露在眼前，妮娜抚弄着对方柔软的胸乳，语调里却是叹息般的赞叹。
   “真漂亮呢，可是这么漂亮的东西，却更能激发出人类本能的破坏欲，恰好你又是个不会坏掉的，真是幸运。”
   妮娜说着低下头去，粉嫩的嘴唇贪婪地覆上C.C苍白的唇瓣，而被压在下方的C.C无奈地苦笑，活这么久了没想到平地摔了，居然会被一个女孩连续强暴，有些讽刺，更有些好笑。
   “唔～！至少也温柔点，小鬼！”
   感觉到对方的手指粗暴地揉捏着自己的胸口，微微皱眉的C.C只得作出了这最低限度的抗议，但是下一刻她就感到疼痛猛地尖锐了好几分，改用指尖的墨绿色妖女带着残虐的笑意，似乎等的就是她的开口求饶。
   真是恶劣的家伙！
   难得生出了一丝恼怒，C.C咬紧牙关，将对方那条贪婪的舌头拒之门外，而后者似乎也不着急，只是轻轻地啜吸着她的樱唇，一边肆意地揉捏抚弄着她的身躯，比起刚才那几下，她的动作的确轻柔了许多。
   算了，都已经活到现在了，还在意这个干什么…这个女孩现在也是自己的契约者了，而且看起来应该算是自己迄今为止缔结过的最强大的geass持有者，既然如此的话…她想要什么就给她吧，总之到最后自己的code和生命也许都同样是属于对方的…
   又不由自主地在心里叹了口气，C.C张开嘴，继而将妮娜的舌尖放进了自己的口腔，但是下一刻，她就感到身上一轻，皱着眉头的墨绿色妖女已经条件反射般地从她身上支了起来，继而带着一种疑惑和警惕的眼神看着她。
   果然，这种眼神，这个女孩缺乏对这个世界中‘善意’的信任。C.C的金色眼眸微微融化了一些，这样子的人，活着毫无疑问是一件痛苦的事情。动了动被手铐铐住的手臂，她轻轻开口。
   “松开我吧，我陪你做就是了，但你要帮我找到鲁路修。”
   注视着眼前那双淡灰色的眼瞳，C.C补充道。
   “毕竟，欠别人的东西不大好。”
   墨绿色的妖女偏了偏头，她的语调也有些冷意。
   “可是，我说过了吧，是要强暴你。再说了，你难道很有经验吗？？”
   “至少接吻肯定比你专业，其余的经验有没有，你可以猜。”
   看着对方的脸庞，C.C敏锐的抓住了其中的一丝迟疑，但随后，似乎想通了什么一样，妮娜很爽快地将C.C手臂上和脚腕上的手铐都摘了下来，连脖颈上的电磁项圈也一并除去。
   “现在，你要怎么做？”
   坐在C.C对面，妮娜带着期待的笑意看着对方：“趁我被你骗倒后打晕我吗？”
   活动了一下被解开的手腕，C.C从地面上坐起来，继而缓缓地向对方的脸颊伸出自己的双臂，她白皙的手臂却带着可怕的力量，足以在一瞬间就拗断眼前这个墨绿色少女的脖颈。
   两人都抱着一种残酷的期待，等候着双方的行动。
   最终，C.C的双手还是落到了妮娜的脸颊上，她能感觉到触手的一瞬间，对方的身躯就像战栗一般猛地绷紧，密密麻麻的鸡皮疙瘩也从女孩润洁的皮肤上冒了出来，那淡灰色的眼眸当中也多了一丝绝望般的挣扎感。
   真可怜，没想到会遇到和自己本质类型一模一样的人。
   轻轻地叹了口气，C.C微微摇动肩膀，已经被妮娜脱掉一大半的拘束服从她肩头滑落，将她白皙美好的娇躯完全暴露在了空气当中，而注视着面前一瞬间泛起狐疑的墨绿色少女，她微微点头。
   “学着点，这才是真正的KISS。”
   双手抱住妮娜的脑袋，C.C毫不客气地将对方的脸颊拉了过来，然后就是一个充满侵略性的深吻，而原本作为侵略方的妮娜此刻却浑身僵硬，似乎是瞬间两人的立场就颠倒了一般。
   被他人如此碰触的感觉似乎激发了原本妮娜就有的排外感，而觉察到对方这一点的C.C则是也起了一丝恶意，一只手捏住对方的下巴不让对方离开，而另一只手则是灵巧地解开对方身上墨绿色连衣裙的背后纽扣，继而向下一拉将妮娜的身躯也暴露了出来，皮肤和空气接触的感觉立刻就让妮娜打了个哆嗦。
   她很想挣扎着逃出C.C的掌控，但是悬殊的体力差却让她刚想抬手就被C.C握住了手腕，一种羞怒交集的情绪开始蔓延，在不愿服输的本能下，她回握住C.C的手指，继而开始认真对付绿发魔女的深吻，暧昧的啾啾声从彼此交缠的舌尖和嘴唇上不断传出，情欲织成的迷雾也开始越来越浓。
   咔嚓～！
   一个声音突兀地响了起来，在C.C和妮娜正侧方大约六七米远的地方。
   “？！！”
   彼此交缠在一起的魔女和妖女齐齐打了个哆嗦，继而同时闪电般地扭头，看向那个发出声响的方向。然后…
   这里必须要说一下，布里塔尼亚军队的基本构成。
   本国的军队自然没什么好说的，主要是编号者的军队。
   虽然同为编号者，但是之间必然还是有着阶级划分的。
   混的最好的属于常规部队，这些编号者们允许持有武器，并且被允许操纵一些较为老式的地面单位，比如运兵车或者物资车，不过在需要步兵充当炮灰的时候，他们也往往是常用人选。
   然后就是特殊搜索部队了，这些人不允许持有武器。全身携带通讯设施和追踪装置，主要用处就是进入无法常规探测的灰色地区，进行人肉扫雷式的侦查活动，哪怕是被敌人击毙，上司也可以从他们的死亡地点得到敌人的所在位置，然后大炮洗地送敌人回老家。
   这一次丢失了至关重要的code－r试验品，而且区域又是地形复杂的集住区，所以这些特殊搜索部队自然再一次派上用场，哪怕是鲁路修已经和克洛维斯打得不可开交的这个时候，这些被纯粹视作消耗品的搜索部队们也没有得到撤退的命令。
   当然了，搜索部队们也很清楚自己的价值，所以多半都会耍小聪明，在安全地带逛上几圈后拖到搜索时间结束然后回归部队，而没有明显的证据下，布里塔尼亚人也懒的和这些消耗品较真，反正死的机会大的是，这些猴子们根本不用自己出手惩罚。
   这一次自然也一样，大部分的搜索队员们都按照这个方法躲避着正面战场的战斗，并不打算真的深入集住区寻找那个丢失的玩意。
   但是，人类毕竟是以不稳定性著称的物种，能出现鲁路修这种智商天才，能出现妮娜这种全身心都崩坏的丧尸妖女，当然也允许出现一个恰巧就异常死脑筋并且异常好运气的家伙。
   比如目前出现在C.C和妮娜眼前这个。
   朱雀感到手足无措，以至于他傻乎乎地站在那里下意识地想看清眼前的情景，这感觉已经很久很久没有过了，身为一个合格的战士他往日并没有超出规范体系的遭遇，但是…
   眼前这种情况，显然已经超出了他所明白的常识太多太多…
   朱雀是通过不懈的努力和直觉，在穿过了战火纷飞的战场后来到新宿集住区后方的，原本他是朝着相反的一个方向去的，但就在前几分钟，他听到了在这里传出的枪响，那是亲卫队在妮娜的控制下集体自裁的枪声。
   所以，在别人眼中看来是危险信号的枪声，反而成了朱雀的路标，矫健的身手和充沛的体力，让他很轻松地就越过了路上的废墟和断壁，继而来到了这里。
   然后，他本能地从墙后探出脑袋时，看到的就是那样子的一幕。
   那是两个都有着绿色长发的少女，年纪看起来就和朱雀差不多大，只不过一个是柔顺的嫩绿色直发，犹如春叶吐芽，而另一个则是墨绿色的海带发，仿佛深海触须。
   不不不，发色是什么并不重要。重要的是这两个少女正在做的事情。
   白皙纤细的手指彼此相握，赤裸娇嫩的身躯彼此轻轻摩擦，而她们那姣好漂亮的面孔更是零距离贴在一起忘我地接吻着，暧昧的口舌纠缠声距离老远朱雀都能听得一清二楚。
   而从未见到过这种场面，朱雀不出意外地傻掉了。
   马上他就感到这样子的事情不合适打扰，所以后退一步想要悄悄离开，但天不遂人愿，他后退这一步恰巧就踩在一块碎玻璃上，发出的清脆响声第一时间就引起了那两位少女峰的同时注目。
   然后，似乎和朱雀一样，她们也傻掉了，两人樱唇间划出的那条银线还清晰可见，三个人就以这种诡异的对视姿态愣在了这里。
   不知过了多久，尴尬的朱雀终于找回了神智，继而万分艰涩地开了口。
   “...抱歉...打扰...”
   



第三十一节 枢木朱雀



   第三十一节 枢木朱雀
   
   PS：看《穿越方式崩坏的鲁路修》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
   （发现朱雀这性格，除非是直接拍死，否则还真是有种打不还手骂不还口的无处下手感...）
   “啊...没关系...”
   看着眼前立正鞠躬道歉的少年，C.C本能而大度地点点头，她倒不是感觉害羞，只是有些遗憾，类似于一种‘啊，就快进入状态了，结果被打断了’的感觉。
   但是马上，她就感到手指上传来一阵被猛然握紧的感觉，考虑到她对面的墨绿色女孩的心情，这个动作可以理解成对方已经趋于暴怒的状态，所以下意识地攥紧了手指。
   现在自己是什么心情，妮娜自己也说不清楚，只是感到好似一锅沸腾的铁水陡然间从嗓子眼喷出来的感觉，但奇怪的就是这样子她反而还清醒地保持了理智，所谓的怒极入智。
   随后，她就打量着眼前这个穿着编号者军服的人，从声音上听很显然是个少年，而此刻对方这幅立正鞠躬的姿态，双手紧贴在身侧，怎么看怎么像是纯粹的日本人，而这个当口可能出现在这里的编号者士兵，会这么‘乖’地在撞破自己和C.C的事情后道歉的人，怎么看纵观全剧都只能有一个...
   “枢木朱雀？？”
   虽然是带着疑惑音调吐出的话语，但是却在下一刻就得到了证实。
   “哎？”
   惊愕地想要抬起头，但立刻反应过来的朱雀将自己的头低的更低：“您认识我吗？”
   “当然，第十一方面军14107号，枢木朱雀一等兵。我说的没错吧？”
   松开和C.C相握的手臂，妮娜冷静地开始穿衣，而旁边的C.C则是无所谓地撩撩自己的头发，继而同样捡起一边的拘束服重新穿上。
   “是的！此次正在执行搜索任务，请问您是？”
   听到耳边衣料摩擦的声音，朱雀暗暗松了一口气，和两个光着身子的美丽少女说话无疑会给他带来额外的压力。
   “正好，我是此次研究所里的人员，ID号码是UX6542239，朱雀一等兵，我命令你帮助我们离开这里。”
   将连衣裙的纽扣一颗颗扣好，妮娜面不改色且自然无比的话语，令旁边的C.C惊讶地瞪大了眼睛，也难怪朱雀会条件反射一样地服从，妮娜的容貌毋庸置疑是布里塔尼亚人，语气又如此强势地说出了朱雀的列兵番号，还煞有其事地报出了自己那所谓的ID号，这由不得朱雀不低头。
   “可是，我还有任务在身...”
   朱雀并不排斥眼前的这两位少女，尤其是在他认为自己打断了她们的乐子时，那种打扰别人的愧疚感让他说话也全无底气。
   “这么说你这只十一区的猴子想拒绝我？难道你不知道我现在就可以用违背命令的理由毙了你吗？”
   走到朱雀面前，妮娜轻佻地俯视着对方，语调也似乎浑然不在意。
   “摘下你的头盔来，你这只十一区的猪猡。”
   朱雀对妮娜的侮辱性称呼只是默默承受，高大的少年抬起头，继而将配置有防毒面具的列兵头盔摘了下来，露出了一张虽然还有些稚嫩，但却流露着一种特有坚毅的面庞。
   “！原来是...”
   倒是C.C再次惊讶了，作为一个寿命无限的魔女，她在很久前就见过朱雀和鲁鲁修了，但是没想到时隔如此之久会在这里再次见到其中之一。
   “认识的人？”
   妮娜饶有兴趣地转过身，看着自己同色调的同类，而后者则是无趣地捻捻自己的头发：“很久以前见过。”
   “哦，算了。枢木朱雀一等兵，现在执行命令，护送我们逃出这片集住区。或者...”
   绕到朱雀背后，妮娜满是恶意地朝少年的耳朵吹了口气，语气也充满了不怀好意的陈述感。
   “...你想让我们死在这里...”
   朱雀感到犹豫，他并不是没有觉察出这两个少女身上的诡异，事实上在妮娜走到他面前时，那种仿佛发怒野兽一样的危险感就扑面而来，让他下意识地绷紧了身躯，只要对方做出攻击行为，他有把握瞬间就做出回应。
   尤其是，这两个绿发少女交欢场所的背景，正是那尸体堆叠的鲜血之地。
   朱雀的眼神很好，在短暂的愣神后就看清楚了那些人，那些满脸扭曲的尸体怎么看都是在巨大的恐惧下被生生折磨而死的，而能让一群训练有素装备精良的职业军人这样子集体死去，朱雀认为自己已经触及了某些恐怖之物。
   “Mylady，我可以替您呼叫援兵，但是搜索任务还要进行...”
   单膝跪地，朱雀语调平静地说出了自己的建议，但是马上他的头发就被一只纤细白皙的手掌狠狠揪住拉了起来。
   “我说，要你这个家伙把我们送出去，而不是什么呼叫支援。”
   盯着朱雀的眼睛，妮娜也有些惊讶，因为她发现即便自己做到这个地步，这个少年的眼神也没有丝毫的怨恨或者愤怒，只有一如既往的平静和坚定。
   果然，也是个坏掉的家伙，正常人是绝无可能接受这样子的冒犯的。
   “抱歉，mylady，我不能放弃搜索任务。”
   平静地看着眼前的墨绿色少女，朱雀同样平静的语调甚至没有丝毫改变，而揪着他头发的少女困惑地眨了眨眼，继而松开手指后退了一步，她的眼神就像是看到了什么稀奇古怪的东西，露出了一种诡异的困惑。
   “好吧，那么我可以告诉你了，你已经找到搜索的物品了。”
   妮娜也很费解自己现在的心理，按理来说打扰自己和C.C交合，自己没道理放过这个家伙，但是在触碰到这个名为枢木朱雀的人时，那种似乎不是触碰活物的感觉格外清晰。
   就好像这本来就是个死人，现在只不过还在活动一样，以这个名为枢木朱雀的代号。
   没有正常人应有的求生意志，没有正常人应有的占有心，甚至...
   连正常人应有的自尊，都没有吧。
   他只是抱着一个自己都认定不可能实现的目标，徒劳而一厢情愿地渴望在这条路上战死而已。
   杀掉这样子的家伙，反而感觉似乎是做了对其有益的事情。正是这种感觉，令妮娜不愿意直接将其杀死。
   “坏掉的程度比你还要彻底...”
   C.C从旁边走了过来，继而自然无比地插入一句。
   “呵，可笑。只是因为他还没有找到合乎自己心意的，所谓‘重要之物’的东西而已。比如，一位美丽体贴而又善解人意的公主。”
   无所谓地看着因为惊讶而抬起头来的朱雀，妮娜不等对方发问，便回答道。
   “没错，你没听错。主要搜索的不是什么所谓的毒气，而是她和我。至于为什么...”
   眼底再次泛起了那种充满恶意的微笑，妮娜走到桑德兰旁边，继而从机舱内部取出了一叠资料，正是研究所拿C.C做人体实验的各类记录，随后递向朱雀：“你看一下，自然就会明白了。”
   朱雀本能地想要去接，但是拿着文件的墨绿色少女却突然松开了手，散落的纸张掉落在地。而在少年连忙俯低身体想要将其捡起来时，一只白皙的小脚陡然踏住了他已经拿到的一张资料。
   “你要考虑清楚，枢木朱雀一等兵。承担秘密，是要付出代价的。你真的要看这些吗？或许我骗了你，你应该再去找找那枚毒气弹？”
   踩着朱雀拿到的那张资料，妮娜充满兴趣地观察着褐发少年的举止表情，按道理来说，任何人到了这一步都应该发怒了，可是这个少年却仍然没有丝毫的怒意，只是很认真地看着自己，似乎是在等着自己把话说完。
   “朱雀，离开吧。我突然后悔告诉你这些了，反正即便你放着我们不管，也不过是两个无足轻重的女人伤亡而已，但是新宿却还有那么多的人等着你去救，不是吗？”
   妮娜的眼神突然温和了起来，她很期待眼前少年的回答。
   “谢谢你，mylady，但是我不会放着你们不管的，所以...我需要看看这些东西。”
   伸手托住妮娜的脚掌，朱雀很轻松地就将对方的小脚抬了起来，而他的这个动作则是让墨绿色的妖女脸色猛地一变，她完全没想到对方会突兀地触碰她。
   “...真是，完全没自尊了吗...”
   后退几步，妮娜用力将被对方碰过的脚掌在地面上踩了几下，而旁边的C.C则是好笑地看着身边的女伴，这种明明是带着羞辱对方的目的，却被对方的毫不在乎打败的情景，也算罕见。
   朱雀的瞳孔猛地放大了一下，但是很快就恢复了常态，少年沉默地将手上的资料看完，继而站了起来。
   和妮娜之前给扇小队念诵的不一样，这份完整的实验报告上不仅有杀死C.C的方法和死亡时间，还有C.C的具体复活时间记录。
   “看来，你似乎不大在乎？你可是发现了世界上珍稀无比的实验素材呢，一个怎么杀也杀不死的女人。”
   抱住C.C的手臂，妮娜充满兴趣地看着对方的脸颊：“你应该也听到了，只要将这家伙送到克洛维斯面前，你就能得到世袭的爵位，这样子的选择，很好做不是吗？”
   C.C瞥了妮娜一眼，继而低声道：“说实话，我不认为我会束手就擒，别的都好说，但是他们的绝食实验我受不了。”
   “我知道，所以在这家伙做完选择后，我会请你吃披萨的，现在闭嘴。”
   妮娜的话语很奏效，C.C立刻住口，似乎为了表示自己绝对配合，她随手将拘束服的领子拉起遮住下半张面孔，继而将拉链拉紧。
   “抱歉...你们走吧...”
   闭上眼，朱雀深吸了一口气。他当然知道妮娜说的不假，克洛维斯为了抓住C.C可谓下了血本，若他能把C.C带回去，就真的会被立刻封为贵族，但是...
   少年没有这个打算，将一个女孩重新送入这残酷无比的实验折磨当中去。
   这一次，就连C.C都露出了惊讶的神情，女孩惊讶地看着身边的墨绿色同类，但是这一次她却没有看到对方惊讶或者错愕，而是看到了一抹‘果然如此’的冷笑。
   “很好，你打算让我们怎么走，在路上遇到流弹或者危险的人死掉吗？而且...这桑德兰我们可不会操纵。”
   盯着朱雀，妮娜努力压制住想要狂笑的冲动：也多亏是这种世界，才能有这种打不还手骂不还口的极品产物吧，那么，或许可以多玩一段时间...
   “...我可以送你们出去...所以，请委屈一下...”
   朱雀这次并没有犹豫，他虽然不被允许驾驶机甲，但是军队内部却有做过机甲训练的课程，上一次在特派采集数据的时候他也有参与，所以开动桑德兰对他而言并不难。
   机舱毋庸置疑是坐不下三个人的，所以妮娜和C.C被朱雀小心地操纵桑德兰抓在了手里，在少年的操纵下，蓝色的机甲迅速地朝向新宿外围驶去。
   “你到底打算干什么？玩弄这个可怜的好孩子有趣吗？”
   机甲手上的C.C终究还是没忍住自己的好奇心，而耸耸肩，妮娜惬意地回答。
   “要说做什么，现在还为时过早吧。不过...或许这么一来，某个粉红色的公主，这一次会直接摔死吧？”
   



第三十二节 木偶



   第三十二节 木偶
   
   PS：看《穿越方式崩坏的鲁路修》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
   桑德兰在新宿的一处外围破口停了下来，原本这里是有装甲车和地面部队封锁的，但是此刻因为战线吃紧，再加上外围的集住区已经清剿完毕，所以这里就出现了漏洞。
   “就到这里吧，你们顺着这条路前进，就可以找到码头，到那里也许你们能逃出去。”
   操纵机甲将妮娜和C.C放下来，跳出驾驶舱的朱雀温和地看着两个女孩，很显然，即便是到了这一刻对方也没有丝毫龌龊的心思。
   “真是个好孩子，可是可能没什么用。”
   C.C摇了摇头，很显然，她一点也不看好朱雀接下来的命运。
   “朱雀君，我真的很奇怪，为什么你要不顾生死在布里塔尼亚的军队里呢？你应该知道，随时你都可能被当作炮灰消耗掉。”
   盯着朱雀的眼睛，百思不得其解的妮娜最终还是决定直接询问这个家伙：“如果你想要好一点的生活，完全可以离开军队的。”
   “谢谢你，但是我也有自己的理想。在七年前我失去了父亲和两个重要的朋友，所以，我希望能够从内部改变布里塔尼亚，并且结束战争。”
   说出了自己的愿望，朱雀丝毫没有任何的危险感，他看到眼前的墨绿色女孩费解地歪了歪头，而随后，女孩似乎认输一样地摇了摇头。
   “算了，我果然理解不能。但是无所谓，朱雀君，你知道，何为‘伤害’吗？”
   这个问题，让朱雀的脸色黯淡了下来，记忆中那两位重要之人的逝去，也许就是对他而言最大的‘伤害’，因为这两人而杀死了父亲的他，却依然没有得到想要的结果。
   “我知道...所以，我才要改变这个世界，不让更多的人受到伤害。”
   握紧自己的双手，朱雀苦笑了一下，继而对眼前的女孩说：“你们快走吧，不然被发现的话就糟了。”
   盯着朱雀的眼睛，妮娜确定对方的眼里的确只有善意，这让她不满地皱了皱眉，她渴望见到的是那些因为愤怒和憎恨而暴露出的杀意，而不是这样子似乎对他人毫无保留包容的善意。
   “既然如此，朱雀君，很遗憾，我现在就想要‘伤害’你，而且...”
   不祥的红色飞凤从妮娜的左眼中陡然展翅，而朱雀则是感到浑身一僵，一种恐怖而无可抵御的力量在第一时间段剥夺了他的身躯支配权，将之纳入了妖女的掌握当中。
   走到眼中露出愕然的朱雀面前，妮娜抬起自己的手指轻轻描绘着对方的脸颊，语调更是包含着仿佛少女吟唱一般的软语。
   “我真的很对你的理想感到感动，所以...朱雀君，你会成为你民族的英雄，而且将和你的旧友重逢...所以。”
   “行动吧！让我看看你的一骑当千！”
   
   “唉~！！！”
   罗伊德发出了一声长长的哀叹，银白色头发的伯爵此刻看起来就像只没人要的弃猫，可怜兮兮地缩在自己的技术椅上抱着腮帮子望着新宿战场叹气。而旁边的塞西尔则是有些担忧地送上一杯咖啡，却被对方有气无力地摆手挡了回去。
   “不用了，塞西尔，我现在根本没有任何胃口...”
   造成如此原因的无他，还是因为那台凝聚了罗伊德和塞西尔大量心血的东西，依旧没有找到合适的驾驶员。
   这一次难得有实战机会，可是在近乎死皮赖脸地跟过来之后，却依然找不到可以作为实验驾驶员的人选，这种郁闷的情景几乎让罗伊德吐血。
   本来他们的确找到了一个可能合格的人选，在前几次大规模的筛选收集数据后，他们的确发现了一个名为枢木朱雀的士兵，虽然是编号者，但是模拟采集的数据却高得异乎寻常，他们本来是抱着希望来寻找枢木朱雀的，但却还是慢了一步。
   “编号者上战场基本上就是炮灰，难道说兰斯洛特就注定在这十一区找不到驾驶员吗？”
   晃荡着手里的驾驶钥匙，罗伊德再次叹气，而且眼前的战况明显不容乐观，克洛维斯皇子的部队被人家用二十台KMF分割蚕食，压倒性的数量优势完全发挥不出来，完全是被人家牵着鼻子朝死里捶的样子，明眼人到这时候都该建议克洛维斯撤退，换个对战争游戏专业点的再来。
   但不知发了什么疯，克洛维斯硬是咬着牙一步不退，眼看着人家就快打到家门口了，照雷达图上的战况来看，罗伊德认为最多再过十分钟，克洛维斯再不跑就得跟这群恐怖分子面对面谈谈了。
   “塞西尔，准备跑路吧，这次我也不抱希望了...”
   无精打采地跳下技术椅，罗伊德百无聊赖地走出科技车，但就在这时，他却看到一台蓝色的桑德兰机甲从前线撤了下来，而且它的目的似乎就是这座G1旗舰。
   “？”
   出于本能，罗伊德好奇地停下脚步看着这台桑德兰，因为他发现这台桑德兰的手里还抓着两个少女，怎么看也不像是去上前线的风范。
   “什么人？请出示身份ID卡！”
   两个全副武装的士兵挡住了这台桑德兰，现在旗舰这里基本上已经没有什么防护力量了，能用的桑德兰机甲和装甲车等等都已经被克洛维斯派上了战场，现在出现的这台桑德兰机甲毋庸置疑就让人很怀疑它的居心不良。
   桑德兰停了下来，而一个身穿编号者服装的少年则是慢慢地从机舱滑了下来，这一幕令那两个布里塔尼亚士兵又惊又怒，编号者不许接触机甲是基础条例，更何况这个编号者的服装明显还是最卑贱的搜索部队。
   “混蛋！你是哪个部队的？”
   看着慢慢走近的栗发少年，为首的守卫吼道，随后更是大步上前将手里的枪口直接顶在对方的胸膛上：“原本的机师呢？快说！否则我就以违背军规的名义现在就毙了你！！”
   罗伊德颇感兴趣地看着那个栗发少年，他突然想到了什么，连忙对身后喊道：“塞西尔，你出来看看，那个是不是就是我们要找的枢木朱雀？”
   闻言走出来的塞西尔仔细打量了一下十几米外的栗发少年，继而惊喜地点了点头：“没错，就是他！没想到会在这里找到呢。”
   “太好了！看起来好运气还没离开你！我们过去把他要过来！”
   同样又惊又喜的罗伊德作势就要上前，但就在这时塞西尔却突然拽住了他的手臂，蓝发的女军人脸色有些发白，语调更是微微压低：“等一下，伯爵...有点不对劲。”
   有些疑惑的罗伊德还是停下了脚步，这时他才本能地注意到了一个违和的地方那台桑德兰手里的两个绿发少女。
   嫩绿发色的少女一副兴趣缺缺的模样，浑然没有丝毫的危机意识，似乎这里不是军营，而她也不是被一台瞬间就可以碾压她的钢铁机器握在手里，更像是在一张床上，看她的慵懒样子，就差没睡着了。
   而墨绿发色的少女则是带着一丝诡笑打量着四周，就在罗伊德觉察到不对时，她开口了。
   “果然，这里的防御简直弱得不像样子，难怪。那么...”
   低下头，墨绿发色的少女看着低着头的栗发少年，语调更是带着十足的恶意：“动手吧，朱雀君！”
   本能感到不妙的守卫刚想动手，但是一记沉重狠辣的肘击却直接粉碎了他的喉结，一直没有动作也没有言语的栗发少年，仿佛一支陡然射出的利箭，在另一名守卫怒吼着将手里的扳机一口气按死之后，咆哮的枪声第一时间打破了原本的寂静。
   正常情况下应该是被称作朱雀君的栗发少年被枪弹打成破破烂烂的碎肉，这么近的距离没理由打不中目标。
   然而实际情况却是，栗发少年以一个难以想象的高速动作压低身体瞬间切近，一记沉重的膝撞正中守卫的裆部，强大的力道第一时间就粉碎了雄性身上最为脆弱的组织，也让痛苦的守卫无意识地张大嘴泛起了白眼，而下一刻他就被解脱了，双手捧著他的脸颊，栗发少年毫不犹豫地手臂一拧，伴随着清脆的骨骼破碎声，守卫的头颅便被生生地扭到了背后。
   罗伊德的嘴巴下意识地长得大大地，就算是作为一个除了研发之外对其余事物都漠不关心的人，但此刻见到这种干净利落躲子弹杀人的身手，作为一个人他感到惊愕相当正常。
   而一边的塞西尔俏脸煞白，她本能地握住腰间的军官配枪，但是依照这个少年连冲锋枪子弹都能近距离躲过去的身手来看，恐怕这种反抗只会被优先列为目标。
   “哦？~~看看，这是哪两位？”
   但塞西尔最不愿意发生的情况还是出现了，从桑德兰的手臂上跳下来，那名墨绿色的少女充满兴趣地看着她和罗伊德，语调更是轻.佻而危险。
   “我都几乎忘记了，还有你们加上那个东西的大礼包在这里。”
   墨绿色的妖女面带微笑地走了过来，而咬紧牙关的塞西尔则是毅然举枪，作为罗伊德的助手和照顾人，两人之间虽然没有爱情，但是那种亲人一般的感情却毋庸置疑，她不会容许什么人伤害罗伊德。
   “哦？不错的表情，真是个美人呢。”
   歪头看着塞西尔，妮娜抬起自己的食指微微摇晃着，而塞西尔则是仿佛被针刺了一样脸色迅速变得惨白，因为她发现自己的身躯赫然无法动弹了，这并非一种感觉，而是大脑和身躯的联系被强行切断，从而反馈回来的绝望感。
   走到她面前身手托起她雪白的下巴，妮娜的左眼中geass的红色飞鸟清晰可见，可以控制肉体的所有行为，那么完全静止自然也在其能力范围内。
   只不过，没法停下被影响者的思想罢了。
   但这个缺陷，此刻却显得愈加充满了恶意感。
   “罗伊德.阿司布鲁德先生，你知道什么叫‘伤害’吗？或者需要我来给你们演示一下？”
   捏着塞西尔的下巴，妮娜轻松地开口，而已经偷偷准备拔枪的罗伊德则是停了下来，显然很识时务的伯爵做出一副好汉饶命的姿态高举双手：“那个，我们投降...请不要伤害我们行吗？”
   伯爵的反应并没有出乎墨绿色妖女的预料，醉心于科技的人，往往也不会有多么强烈的忠诚心，因为他们忠诚的对象永远是自己亲手创造的东西。
   妮娜的嘴角露出一个扭曲的微笑：“当然没问题，但是我需要你们来做两个见证，那就是...”
   “一位国破家亡的王子，忍辱负重潜伏在敌军的部队当中，在七年之后，终于找到了机会一举袭入帝国皇子的行宫，将其亲手斩杀的王子复仇记！”
   



第三十三节 朋友和兄弟



   第三十三节 朋友和兄弟
   
   （唔~~作为一个兼具抖S和抖M的双子座，咱表示要好好考虑下妮娜和鲁鲁修的问题。）
   克洛维斯故作镇定地看着眼前的一切。
   就在一分钟前，他的G1旗舰赫然被人从外面蛮横地打破了，短短的六十秒之内，他的那群参谋们和近卫们都已经变成了倒在地上的尸体，只剩下肥胖的巴特雷还忠诚地挡在他面前，不过很显然这也只是徒劳。
   “哦~真是漂亮，这就是第三皇子克洛维斯？”
   妮娜颇感兴趣地看着坐在宝座上的克洛维斯，很显然尽管知道此刻身处绝境，但是这位第三皇子很显然有着作为皇室特有的风范，不管内心做何感想，但是他表面上依然维持了足够的礼貌和潇洒。
   “呵，我也没想到，来拜访我的会是这么漂亮的一位小姐，换成平时应该是我邀请你的。”
   故作优雅地扶着座椅把手，克洛维斯的目光在扫过朱雀和C.C后，最后还是停在了妮娜身上，他能感觉出这三人当中妮娜才是为首的那一个。
   “三皇兄，您这样说太不庄重了。无论怎样，我都是您第十一皇弟的皇妃，您的措辞需要再矜持些。”
   妮娜同样故作优雅地回答了克洛维斯的调侃，然后，她就满意地看到了对方脸色的变化。
   克洛维斯的脸色陡然之间就变了，那种故作的优雅也变得无影无踪，取而代之的是一种类似于见到恐惧之物的神色，仿若看到了噩梦的复活。
   “你...你是说，鲁路修？！不！他应该已经死了的！”
   恐惧和惊愕让克洛维斯失去了脸上的冷静和庄重，继而霍然站了起来，同一时间他的身体也开始发抖，这个反应令妮娜顿时充满了探究的欲.望。
   “为什么？三皇兄，听到幼时亲近的兄弟尚在人间，你应该欢欣愉悦，喜极而泣才对吧？”
   一步步走向高处，妮娜嘴角的笑意也越来越明显：“难道不该这样子吗？玛丽安娜皇妃的行宫那里，三皇兄应该是小时候最喜欢去的地方吧？为什么，现在听到失散的皇弟的消息，却如此害怕呢？除非...”
   眼神一冷，妮娜的声音也变得冰冷无比，仿佛出鞘的利刃。
   “三皇兄知道那件事情！关于玛丽安娜皇妃遇刺的事情！更甚至可能还是参与者之一！！是否如此？？！”
   “可恶！你太放肆了！”
   毫不留情的苛责让一边大汗淋漓的巴特雷连忙上前试图挡住妮娜，但是随着妮娜左眼红光一闪，尚且被geass控制的朱雀便飞身一脚，直接将肥胖的巴特雷变成了滚地皮球。
   “不！！不是我做的！！我从未参与过那样子的事情！！也从未想过要做那种事情！！鲁鲁修和娜娜莉一定也明白的！我绝不可能做那样子的事情！”
   惊恐地挥舞着手臂，克洛维斯俊美的脸颊变得扭曲而慌张，但是妮娜却无视了他的大叫，继而继续逼问。
   “那是谁？！！是谁刺杀了玛丽安娜皇妃？！”
   “我不知道！！真的！！我只是听说科内利亚和修奈泽尔曾经私底下调查过这件事情！！”
   绝望地争辩着，克洛维斯无力地瘫坐了下来，整个人的胸膛剧烈地起伏着，大滴大滴的汗珠从他的脸颊上流下来，很明显，玩命的咆哮和精神过于紧张带给了他巨大的压力。
   真是，可怜。
   “呵...呵呵呵呵...真是可怜啊，克洛维斯殿下。”
   妮娜突然露出了笑容，将一个人逼疯的感觉果然非常有趣，更有趣的是这是个多么高贵的人啊。
   布里塔尼亚帝国第三皇子，十一区总督，鲁路修从小便一起玩耍的兄长。
   “我当然知道，你并不是凶手，甚至没有丝毫的恶意。会这么紧张和恐惧，也只是因为内心的愧疚和我们过于不友好的拜访方式，对吧？”
   走到克罗维系面前，妮娜带着怜悯的微笑，看着已经瘫坐在椅子上的这位第三皇子。涌动在她内心的那种黑色思绪，几乎要化作从双眼内喷出的实质恶意。
   “你在十一区总督府修建的空中花园刻意模拟了玛丽安娜皇妃白羊宫的格局，你在东京租界修建的大型游乐场名字中甚至带上了鲁路修和娜娜莉的名字，你在每年的12月5日以及10月25日时都会举办大型的画展，原因就是这两天其实就是鲁路修和娜娜莉的生日...”
   伸出自己的双手，妮娜捧住克洛维斯的脸颊，语调也变得更加轻柔：“殿下，你所做的一切都表明了，你因他们感到愧疚，你因他们感到悲伤，你为他们哀悼，你为他们的逝去感到难过...你，其实并不愿意失去他们，对吗？”
   克洛维斯的表情有些略微的呆滞，似乎是在回忆什么，又像是在为什么感到不解。
   “这...那你为什么...”
   最终，克洛维斯还是本能地吐出了这句话，看着眼前墨绿色的妖女，他喃喃地说。
   “是鲁路修...让你这么做的吗？”
   “不，现在正在外面率领那群恐怖分子和您作战的人，其实就是他。知道了吗？他并非是针对你，而是整个布里塔尼亚皇室。因为你们的冷眼旁观和漠不关心，他才会失去母亲后流落到十一区，所以，他恨你们。恨到希望你们一个个全都死掉的地步，这些，就是他的意思。可行的话，他应该是想要亲手杀死你的，尊敬的三皇兄。”
   凑到克洛维斯耳边，妮娜轻声将这些话语说完，而克洛维斯脸上的表情也变得越来越绝望。
   在那时冷眼旁观所犯下的过错，在这八年的憎恨中已经发酵成了无法原谅的猛毒，腐蚀掉的不仅仅时鲁路修，还有被愧疚所折磨的克洛维斯。
   因为，当你认为自己非常对不起某人，而又无法弥补的时候，你唯一的方法就是杀掉这个人，这样子才能消除内心的歉疚。
   缓缓地退出克洛维斯的座椅范围，妮娜看了一眼一侧旁观的塞西尔和罗伊德，又看看地面上挣扎却无力起身的巴雷特，墨绿色的妖女露出一丝残忍的微笑。
   “现在，请允许我为大家介绍一个人。”
   随着妮娜的话语，朱雀僵硬地走了过来，他的面部肌肉也被牢牢地禁锢着，连一句话也说不出来，只能眼睁睁地看着自己的身体如同提线木偶一般将挡在自己路上的亲卫和参谋全都杀死，而现在又被牵引着站在了克洛维斯的面前。
   “枢木玄武之子，日本最后总理的独子，换言之...是日本的王子哦，克洛维斯王兄，他在你的编号者军队当中忍辱负重了整整七年，现在终于抓住了这个千载难逢的机会，这份耐心和执着真的令人钦佩，不是吗？”
   墨绿色妖女的话语一句句响在朱雀的耳边，也让朱雀的内心越来越绝望。
   ‘不！我根本没有其他的意思！我不是为了行刺才加入军队的！’
   “枢木...玄武？那个发誓要用武力抵抗帝国的男人？？这么说...”
   巴雷特艰难地从地面上抬起头，朱雀的一脚踢断了他好几根肋骨，努力抓着地板不让自己失去意识，肥胖的将军绝望地说出了让朱雀更为绝望的定论。
   “你一直等的就是这个，行刺殿下的机会吗？？你这，帝国死敌的孽子！”
   ‘不！我并没有这个意思！现在根本不是我想做的事情！我的目的！’
   栗发少年沉默地举起手中从一名亲卫身上夺过的匕首，继而走到克洛维斯面前，高高地举起了手中的利刃。
   ‘我的目的！只是以和平的方式从内部改变布里塔尼亚啊！’
   内心绝望的呐喊和身躯冷酷的执行截然相悖，克洛维斯还带着惊恐表情的头颅咕噜噜地落地，继而沿着座椅下的阶梯一路滚到了地板中央，而从无头尸身脖颈断口处喷洒而出的鲜血，则是染红了朱雀的双手。
   C.C静静地看着眼前这一幕，拥有力量的人强行扭曲他人的行为，无视他人的意志和愿望，将之强行践踏的画面。
   千百年来，始终如一。
   “呕~~！咳咳~~！”
   妮娜脸上的笑容消失了，浓厚的血腥味第一时间让她感到一阵难以言喻的恶心感，这个突如其来的症状让她不由自主地捂住嘴弯下腰连连呕吐起来，而geass的红色飞鸟，更是在她眼中极不稳定地闪烁了几下后，便果断熄灭了。
   所以，始终时会得到报应的，这并非所谓的天道，而是纯粹的自然规则。
   掠夺他人的人，也无时无刻不被掠夺。
   轰！！
   旗舰外围陡然传来了一声沉重的爆炸声，一阵剧烈的摇晃令妮娜脚下一滑，但就在她即将跌倒的时候，一边的C.C却及时地扶住了她的身躯，这令墨绿色的妖女诧异地看了她一眼。
   “看起来，他们终于来了。”
   扶着妮娜，C.C微微皱眉，她静静地注视着之前就已经被打破的大门，而随着一连串杂乱的脚步声和机械扭曲声，一群手持枪械的人从门外大步走了进来，他们的脸上还带着狂热的潮红，而眼中则是闪烁着复仇的怒火。
   走在他们最前面的，是一个身披黑色斗篷，戴着一个黑色假面的人，以ZERO为名的存在。
   “嘿...抱歉，ZERO，你们来的太慢了...”
   强撑着扶着C.C的手臂直起腰来，妮娜让开道路，让众人都看清楚了大厅内的一幕，克洛维斯的无头尸身还坐在座椅上，而头颅已经滚在了地面上。
   朱雀握着匕首呆呆地站在那里，即便身体的操纵权已经重新回归，但是少年的眼神却已经完全混乱。
   无论再怎么争辩，事实依然是事实，就是他的手斩下了克洛维斯的人头，是他亲手击杀了十一区的总督，布里塔尼亚的第三皇子克洛维斯。
   “你...！”
   鲁路修愣住了，经过一番血战后他终于带领扇小队全灭了克洛维斯的麾下部队，继而来到了这里，但是却没料到会看到眼前这一幕，以及，眼前这个人。
   “朱...朱雀？！！”
   



第三十四节 鲁路修的邀请



   第三十四节 鲁路修的邀请
   
   （额~抱歉，有些晚了~~好歹跟上了~恩）C.C看着眼前的一切，她琥珀色的眼瞳内部闪烁着的，是满满的不解和困惑。
   妮娜轻松地将指下的青椒切成均匀的丝状，然后将其混合已经切好的肉丝倒入一边的炒锅当中，随着一阵食用油的爆响，一阵诱人的香味便升腾而起。
   这样子看来，很快一份标准的青椒肉丝就能够出锅。
   “你...是在做菜？？”
   艰难地问出了这句话，C.C自己都觉得这个问题傻爆了。
   “你也饿了很久了吧，披萨已经叫来了，怎么不去吃？”
   专注地翻炒着手里的青椒肉丝，妮娜惬意地嗅了嗅味道，不错，自己这个固有技能也很坚挺，虽然说是换个了世界也换了个身体，但是果然自己还是吃不惯西式的培根面包什么的，炒菜配米加粥才是自己喜欢的饮食。
   “我是无法想象，你这样子的家伙，居然会做这么正常的东西...”
   嗅了嗅空气里的香味，C.C蹭过来好奇地看着妮娜的作品，嫩绿色的魔女微微挑眉。
   “而且...中餐？”
   “呵，难道要我拿核弹当食物吗？亲爱的，那是爱丽丝童话世界里的剧情。”
   切得很细的青椒肉丝熟得也很快，妮娜停下手里的翻炒动作，继而用筷子夹起几条肉丝转过身，然后将其塞进C.C凑过来的小嘴里。
   “尝尝咸淡，如果可以就起锅了。”
   “嘶哈~唔！挺美味的！”
   顾不得烫将塞进自己嘴里的肉丝嚼嚼咽下，C.C却似乎更困惑了，盯着眼前穿着围裙的墨绿色妖女，她费解地开口。
   “菜很好，但是...为什么是你在做？你给我的感觉，无论如何也不像是可以做这种事情的人。”
   将锅里的青椒肉丝均匀地倒入旁边的菜盘里，妮娜莞尔一笑，她的嘴角也适时地挑起一个有些危险的弧度。
   “你可以理解成，我暂时满足了。而且，近期内该做的事情都做过了，接下来就是等待，既然如此，我也可以稍微休息下。”
   C.C似乎理解了妮娜的意思，便不再追问，她瞅瞅一边的锅子里，嗅了嗅之后恍然大悟：“哦~！这个香味，是皮蛋瘦肉粥！拿来配披萨的话是超~~美味的！”
   至于有没有这个吃法，妮娜决定不和她争论，现在已经中午12点左右，午饭也正是时候。
   随着一阵沉重而烦躁的脚步声，鲁路修从门外走了进来，看来他似乎是熬了夜，两个淡淡的黑眼圈衬托得他那张俊脸阴郁无比，看来他的心情也分外糟糕，少年的面孔因为紧咬的牙关而绷得紧紧的，一路走到厨房门口，鲁路修看着背对着自己的墨绿色女孩，终于忍不住发问。
   “你对朱雀做了什么？？妮娜？！”
   听得出来鲁路修正处于低气压的爆发边缘，以至于他本就十分低沉的嗓音更是多了点共振的感觉，这在夏莉等等女孩的耳中无疑倍添磁性，不过对于妮娜而言只是感到一阵快意。
   这已经是第二天了，昨天下午的新宿之战中，鲁鲁修化身的ZERO击溃了十一区总督克洛维斯的军队，而之前一直在编号者军队中供职的朱雀则是在这个空档中斩下了克洛维斯的人头。
   之后，便是ZERO和枢木朱雀在G1旗舰内的会面，只是从目前情况来看，后果无疑十分失败，所以鲁鲁修才会跑到妮娜这里来询问。
   “鲁路修，你把我当什么人？难道你的涵养就是不分青红皂白就质问他人吗？”
   对鲁路修的质问毫无压力，妮娜转过身来颇感兴趣地看着这位摆着一张臭脸的黑王子，毋庸置疑这位化身头盔男ZERO的王子殿下在自己旧日的羁友那里撞了个结结实实的大钉子，以至于现在念头不通达跑来询问自己。
   “你是之前就接触到朱雀的人！怎么可能不知道？！那么是否要解释下你是如何遇到朱雀！又如何与他一起杀入克洛维斯旗舰内部的？”
   再次被拒绝的烦躁令鲁路修气急，以至于他非但没有收声，而是拔高了自己的音量和询问问题，这让端着菜盘子的C.C眨了眨眼，继而悄悄地缩到一边的角落里，打算静静地看完这出戏。
   “...呼...”
   鲁路修眼前的墨绿色女孩叹了口气，继而将双手在围裙上蹭了蹭，然后一路走到他面前，女孩盯着他的双眼，那双淡灰色的眼瞳里没有丝毫的表情，似乎是纯粹在打量什么器物。
   “鲁路修...”
   她这样说。
   “冷静下来，你现在不再是一个普通而无力的中学生了，一时的挫折和危机不该让你如此失态。你是ZERO，你有自己的军队，有自己的计划和能力，有你想要守护的妹妹娜娜莉，有你想要补偿的恋人夏莉，而且...”
   妖女露出一个充满了诡异暧昧的微笑，随后踮起双脚搂住鲁路修的脖颈，将少年的脸颊拉了下来，然后就是一个让少年下意识停下呼吸的深吻。
   鲁路修本能地想要抓住妮娜的肩膀将她推开，但是在短暂的僵硬后，他的双手还是屈服地滑了下来，继而本能地落在了妮娜纤细的腰部。
   “啊哦~满分~”
   一边用手指挑起几根肉丝塞进自己嘴里，看着这一出戏的C.C低声发表评论，毫无疑问，即便是在她数千年的寿命中，眼前这位同色系的女孩也能排得上足够狡诈的前几位了。
   而且，的确魅力十足。
   “呵...”
   松开鲁路修的嘴唇，妮娜端详着眼前的这位主角，语调也带着兴趣：“如何？冷静下来了么？”
   “啊...”
   不自然地别过头，鲁路修不愿意正面回答这个问题，他已经知道妮娜对他并无爱慕，那么对方这种行为到底意味着什么，他很清楚。
   “那就好，帮我把饭菜盛一下，我去洗手。”
   一边说着，妮娜一边快步走进洗手间，将门关紧后扑到马桶边就是一阵昏天暗地的呕吐，毫无疑问，就算是到现在，她还是没能适应得了这个。
   而厨房里被留下来的鲁路修，则是也注意到了旁边捧着盘子的C.C，少年下意识地愣了一下，眼前的嫩绿色女孩身上穿着一套古怪的拘束服，而且似乎也是昨天出现在克洛维斯旗舰里的人，只是自己当时只注意到了朱雀。
   “你好~”
   还嚼着食物的C.C率先向鲁路修打了个招呼，而这让发愣的少年本能地点了点头，也僵硬地回答。
   “你好...”
   很快，等到妮娜从洗手间出来后，午饭已经准备好了。
   菜式很简单，青椒肉丝加一道小酥肉，外加皮蛋瘦肉粥和白饭，搭配也很不合理，似乎只是因为主人想要吃这几样所以才做出来的一样。
   “唔~！恩！呼！”
   C.C无疑对妮娜做出来的两道菜都十分满意，用大快朵颐倒是可以形容她的吃相，而安静地小口喝着自己的粥，妮娜看了一眼坐在自己旁边的鲁路修。
   鲁路修有些困惑，不仅仅是眼前的菜式，更还有眼前这两只绿色生物的。
   墨绿色的用一个吻就封住了自己想要问的问题，而嫩绿色的这只已经连续从自己筷子底下抢走了好几次菜，而且最重要的是她的来历也充满了疑点。
   可以说任何一只身上他都有一打的问题要问，但是现在的氛围，却实在是不容发问。
   夹起一筷青椒肉丝，鲁路修本能地将其送进口中，而短暂的咀嚼后，一股不同于西餐的鲜味便充斥口腔，这令吃惯了西餐的少年微微一愣。
   “怎么了？吃不习惯吗？”
   放下手里的粥碗，妮娜颇为好笑地看着身边的鲁路修，而后者则是摇了摇头：“不，应该说很美味...就是...不知道娜娜莉会不会习惯这个味道...”
   室内陡然寂静了下来，连C.C都本能地停下了咀嚼食物的动作，一块被她塞在嘴边的披萨上垂下一条长长的奶油，她瞪着自己的眼睛看着身边的两个人，全神贯注地等待着两人接下来的话语。
   “鲁路修...”
   深吸了一口气，妮娜努力让自己忽略掉心里的那种怪异感，转而再次端起自己的粥碗：“你知道你说的话什么意思吗？”
   “啊...我知道，还是说...”
   同样没有去看对方，鲁路修盯着桌面上的一道木纹裂痕，他隐约感到自己抓住了一种致胜的契机，一个可以将这个墨绿色的妖女逼到墙角的做法。
   “...你只是在玩弄我，用这种暧.昧来满足你自己？”
   妮娜的手抖了一下，很明显，她被鲁路修想要表达的意思惊到了。
   “难道你要告诉我，你迷上我了？？”
   疑惑地打量着鲁鲁修，妮娜分外感到好笑，自己之前都已经明明白白告诉过这个黑王子了，而且为了预防万一还用上了夏莉这个女孩，对方难道还打算对自己用这种欺骗的方式吗？
   “...重要的是，你才可能和我一起走下去，不是吗？”
   抬起头来，鲁路修凝视着眼前的墨绿色少女，继而再次伸出自己的手。上一次在天台上对方并没有正面回答自己，那么这一次，必须要将这个约定确切立下。
   “妮娜，我需要你。”
   “和我一起走下去，摧毁布里塔尼亚！”
   



第三十五节 死脑筋



   第三十五节 死脑筋
   
   “鲁路修…说实话，我其实不讨厌你。”
   想了想，妮娜还是决定回答对方这个邀请，一味逃避和躲闪终究是不可能有结果的，而她本人也很厌恶这种没有止境的循环。
   某种程度上鲁路修说的没错，妮娜的确是在自我满足。
   亲吻和拥抱，鼓励和赞同，更多的还是因为鲁路修是那个动漫里的黑王子，属于妮娜的精神偶像之一，或者说，对方给她的‘新鲜感’还没有消失。
   这种你已经完全了解一个人，但对方却对你一无所知的感觉很奇妙，也充满了不对等的优越感。
   而若对方的性格和经历，你又恰好不讨厌的时候，和这个人的交际乃至一切行为，都可以看作是‘游戏’的一种。
   “我也很理解你，所以，你骗不了我。无论是言辞还是行动，你的根本目的还是在于你自身的计划，我会帮你会支持你，是因为我是个渴望权势的人，而支持你的行为，可以让我获得这些。”
   墨绿色的女孩柔柔地看着紫色眼瞳的少年，她的语调也轻柔得仿佛一片刮过人心的羽毛，但是话语内容却令人不寒而栗，带着仿佛冰山之巅的冷漠。
   “有什么能将你我联系在一起呢？口头承诺？一纸协议？还是别的什么？你也知道，这些东西都不可靠，所以，就是没有。所以，鲁路修，别做多余的事情，也不要提多余的要求。夏莉为了你牺牲了很多，比你预想的还要多，你应该好好思考一下如何去补偿她，而不是在这里纠缠我。”
   鲁路修没有表情，他觉得自己应该感到愤怒的，因为妮娜又一次带着笑意践踏了他的邀请，但是实际上却没有如此。
   少年只是感到内心一阵空荡荡的感觉，似乎又被丢掉了什么东西。但是骨子里的倔强却让他没有立刻起身离开，而是低下头继续像刚才一样就着桌子上的两个菜肴将碗里的米饭吞下。
   “啊呀…”
   C.C不合时宜地喟叹，如果将眼前的事情细化的话，其实很简单。
   又一个表白惨遭拒绝的失意骚年。
   “你没猜错，朱雀君的确是被我操纵了。这也没办法，他实在是太…嗯，难以理解了。他居然希望在布里塔尼亚的军队里通过军功，来一点点拔高地位，最后改变这个国家。所以，我直接控制他杀掉了克罗维斯，将他‘民族英雄’的身份坐实了。”
   又咽下一口粥，妮娜自然地改变了话题，而近乎本能的计算能力，则是让鲁路修猛地一怔，他敏锐地注意到了女孩话语里那个不寻常的词语。
   控制。
   朱雀的脾气他已经领教过了，那绝对是一块读作‘朱雀’，写作‘石头’的家伙，昨天自己已经以ZERO的身份和对方谈了一整晚，从民族大义到个人精神，就是希望自己这个已经亲手犯下刺杀重罪的儿时好友能够加入己方，但对方只是一句话‘你们的行为是错误的。’
   这个行为不仅差点气坏了鲁路修，以玉城二愣子为首的一伙扇小队成员也气的够呛，当下就决定用拳头和扳手给这位疑似脑筋出了问题的日本王子修理修理脑神经，可结果却是除了卡莲还能在朱雀手底下走两招，其余的人一个照面就被朱雀撂倒，强上不成反被推的词语无比合适形容。
   鲁路修的谈话从精神和物理双方面都折戟沉沙。
   然后，这位朱雀还决定前往十一区总督府自首，若不是以那两个特派军人威胁他不许擅自行动，鲁路修还真没法在不伤害朱雀的前提下让他乖乖呆在新宿不去总督府找死。
   这样子一个顽固无比，又武力值爆棚的二百五，眼前这个柔弱的女孩却说她‘操纵’了对方，这到底是什么意思？
   “就是这个意思，鲁路修，站起来。”
   女孩显然看出了鲁路修的疑惑，她的左眼红色光芒一闪，而后鲁路修就愕然地发现自己的身体居然立刻站了起来，刚才那一刻鲁路修感到自己的身体就像是离开了自己的控制，转而服从于了女孩的命令。
   “鲁路修，正面上她。”
   不等鲁路修分析完毕这到底可能是什么原因，就再次听到了对方的命令，而且这一次明显不怀好意。但他的身体却好似没有知觉的木偶得到指令一样立刻转过身，继而扑向沙发对面一脸无辜的嫩绿色少女。
   咔！啪！
   C.C轻松地让过鲁路修饿虎扑食一样的动作，然后一个利索的摔技将体力贫弱的后者压在了自己的膝盖上，如果她再用点力气估计就能立刻让鲁路修体验一下腰椎折断的感觉。
   “啧，真弱。要是朱雀的话，绝不会这么容易就被制住。”
   对鲁路修的表现不住摇头，妮娜耸耸肩，继而关闭了自己的geass，而鲁路修满脸通红地咬着牙关，不知是被妮娜的话语气得，还是因为抱着自己的嫩绿色少女正一脸戏谑和怜悯地看着自己。
   “这到底是怎么回事？？你…可以控制别人的身体？？”
   努力无视掉C.C那让人火大的目光，鲁路修看着对面的妮娜，若是对方真的有可以控制他人身躯的超能力，就能解释她是如何‘控制’朱雀的事情了。
   “没错，而且是昨天刚刚获得的，从她身上。我管这个能力叫做geass，你同样可以拥有。”
   不紧不慢地将自己碗里最后的一口粥喝掉，妮娜斜了一眼C.C：“好了，你还在等什么？”
   嫩绿色的魔女却微微叹了口气，作为code的持有者，她可以一眼就看出拥有geass潜质的人，并且得知他们所能获得的geass类型，而眼前的这个少年，毋庸置疑具备的将是那种绝对的力量。
   王之力。
   令人孤独的王之力。因为每一句话都是强制的命令，所以反而无法分辨到底哪些事物才是对自己真实的。
   “鲁路修，你想要获得力量吗？”
   随着仿佛呓语一样的声音，鲁路修愕然地发现自己身处空间的变化，或者说，是思维被拉入了一个诡异而光影迷乱的世界，星球的缩影和人群的哀嚎如同卷轴上的图画，一页一页快速地在他的面前翻过。
   黑白色的线条粗暴地描绘着这一切，而那个少女的声音则是在这黑白色的天地间持续回荡着。
   ‘鲁路修，你想要获得力量吗？’
   力量！
   是的，多么令人向往的名词！如果拥有力量，就能够守护，就能够掠夺，就能够高高在上。
   如果自己当时能有力量的话，就不会只能眼睁睁地看着！
   所以！给我力量吧！！无论付出什么代价！！
   ‘给我力量吧！！我需要力量！’
   ‘那么，契约将就此定下，王的力量会让你孤独，作为契约的回报，你也需要在最后满足我一个愿望。’
   思维内的声音交杂在一起，而在外界，妮娜只是看到C.C额头上的红色飞鸟符号陡然亮起了鲜艳的红色光芒，而被她抱在膝盖上的鲁路修左眼则是散发出了璀璨的红色光芒，甚至连她的左眼当中，都有了种蠢蠢欲动的感应。
   那是名为geass的邪神，居住在契约者眼瞳内，正以充满恶意的期待，向外张望时的具体脉动。
   鲁路修和C.C两人分开，捂着左眼的少年站起身，转而将目光投向自己对面的墨绿色妖女，这个动作让后者微微笑了起来。
   “怎么了？要拿我做新力量的实验者吗？这样子很好，来吧。你想要什么？你想要得到什么？下令吧。”
   站起身来，妮娜饶有兴趣地看着自己对面的鲁路修，对方的能力无疑局限性极多，但是正因为局限性极多，所以在它发挥出效果时，就是无可阻碍和反抗的绝对命令。
   以绝对来说，它的使用方式，王之力的使用方式，只有一个正确的命令。
   成为王的奴隶。
   鲁路修注视着眼前的墨绿色少女，对方没有丝毫的惧怕或者不安，只有双眼内一种奇怪的平静和期待，似乎等着他使用这个能力。
   可是…
   紫瞳的少年转过身，继而走向门口，他的这个行为令墨绿色的妖女愣了一下，继而带着恼怒吼了出来。
   “等等！！为什么不用geass？！！”
   不会用的，总有那么几个人，是无法下令的吧。
   自嘲地摇了摇头，鲁路修低声回答。
   “不会对你用的，这样子，我们就两清了。”
   说着这样子的话，鲁路修举步走出了房门，而看着少年的身影消失后，墨绿色的妖女突然愤怒了起来。
   “一次又一次！！每次都这样子不干不脆！所以他现在根本就不是男人！！只是个逃避责任和满足自我的小鬼！！哪怕举起反旗！到最后也只不过是个拿着世界当游戏沙盘想自己父母挑战的熊孩子！！！”
   毫无理由的怒吼和咆哮，让C.C歪了歪头，她敏锐地觉察到了妖女的那种诡异的期待，似乎是在创造什么东西，所以不惜一切，哪怕自身。
   但可惜的是，她所选定的对象，想要的东西恰恰是她不愿意给的。
   “都是！！死脑筋！！”
   最终恨恨地下达了自己的结论，墨绿色的妖女恼怒地重新坐下。
   而看着她，嫩绿色的魔女微微颌首。
   “没错，都是死脑筋呢。”
   



第三十六节 发展



   第三十六节 发展
   
   “男人都会对第一个睡自己的女人这么不干脆吗？”
   咆燥的妮娜将询问对象转向C.C，而后者则是不负责任地一摊手。
   “我哪知道。”
   “你活这么多年真是白活了！”
   看出了对方嘴角那丝看好戏的弧度，妮娜恼怒地咆哮，而后者则是无辜地眨眨眼。
   “活这么多年不知道这个真是抱歉了。”
   “......”
   妮娜的嘲讽打在了空气里，只得悻悻地放弃了从对方这里打探到消息的可能。
   将盘子里剩余的菜肴吃的一干二净，C.C满足地叹了口气，继而滚倒在沙发上，这个可谓不检点的行为，让妮娜恼怒地狠狠在她饱满的臀部上拍了一巴掌。
   “起来洗手！你这魔女！”
   “切...知道了知道了...”
   C.C不情愿地爬起来走进洗手间，而妮娜则是皱着眉头将空盘子和空碗收拾进厨房，随手将其加上清洁剂洗掉，从C.C这幅懒得像桃胡一样的状态，指望她的结果恐怕是蟑螂遍地跑的结局。
   “知道吗？你这副缺乏安全感的状态，可能很对男人的胃口也不一定。”
   冲洗着自己的手指，C.C的声音这次没有压低，所以妮娜很清楚地听到了。
   “闭嘴，我只是认为，和鲁路修保证什么实在是太可笑了。再说了，也根本没什么能把我和他联系起来，除非他用geass，可是你看他，却还死脑筋地不愿意这么做。”
   手上一滑，一个盘子从妮娜面前滑落，继而跌在地上清脆地化成一堆碎片，这让妮娜不由得一阵烦躁，说起来，这几天里自己莫名其妙地感到烦闷，果然还是因为女性的身躯弱点么。
   “你就这么肯定？他和你不会有什么联系？”
   好奇地探出半个身子，C.C眨巴着自己的眼瞳，而后者则是奸诈地一笑。
   “当然，能有什么把我和他联系起来？别开玩笑了，除非他同意我那个提议穿女装，那我即便和他一起生活恐怕也可以。”
   “...好吧，当我没说...”
   无语的C.C总算明白了妮娜的盘算，只能摇摇头表示了解。
   无论如何，鲁路修应该都不会放弃最后的尊严穿女装来取悦妮娜的，而两人之间又的确似乎不可能存在什么共通的联系。
   可是这样子的话，又有什么能成为自己这个契约者的羁绊呢？
   魔女忧虑地看向妖女，后者的心思就如同无根的浮萍，在这个世界上飘荡着，也许随时都会自我消失在某个角落。
   
   “ZERO呢？”
   踏入目前的集合地点，妮娜不满地看着几个对着自己的枪口，而似乎意识到眼前女性的盟友关系，这几个枪口连忙收了回去。
   “Madam，zero从凌晨起就没回来了。”
   一宿没睡的扇要努力提起精神回答眼前的女性，久违的胜利让他感到了极大的刺激，而且他也是昨天目睹那一幕的人，虽然克洛维斯是被另一个人杀掉的，但是自己一方在战场上的胜利却也是实打实的。
   这样子直接击毙帝国一个皇子的兴奋和恐惧交织，让他罕见地失眠了。
   “喔，看来他累了。朱雀君呢？别告诉我你们没看住他。”
   看了看手腕上的指针，妮娜打量了一下四周的环境，这里应该是栋废弃的商贸大厦，空旷的空间被当作了扇小队目前的格纳库，因为鲁路修尚未将他们重组为黑色骑士团，所以此刻的他们依然呆在这个鸟不拉屎的破地方。
   “啊，那家伙在里面，还有那几个布里塔尼亚的俘虏都在那。”
   一边的玉城满脸不爽地插话进来，二愣子脸上还有一块被创可贴粘住的淤青，看形状似乎是个脚印，这应该也是他不爽的根源。
   “喔？日本的王子，这是在做什么？”
   妮娜微微发笑，一边快步走向俘虏房间，她还需要确认一下眼下的战利品，昨天没来得及。
   “那家伙已经不愿意再做日本人了！”
   从妮娜进门后，井上和卡莲就自觉地站了出来，她们是ZERO昨天指派的专门用以保护和监视这位危险的阴影夫人的哨兵，若说之前她们还没有多少危机意识，但是在昨天见识到那破坏力恐怖的厄里斯之后，这个态度就得到了极大的改观。所以，虽然现在ZERO不在，但她们还是自觉地担起了这个职责。
   而此刻，握着双手的井上，狠狠地从嘴里再次重复了一遍。
   “那家伙已经不再是日本人了！”
   在两位扇小队的美女陪同下，妮娜很快就见到了朱雀。
   栗发少年沉默地坐在一张椅子上挡在一个房间门口，而房间内部的长椅上，则是坐着百无聊赖的罗伊德，而塞西尔则是正在给满身伤痕的非内特包扎身上的伤口，作为一个坐实生.化实验研究人员的他，没被活活打死还真是命大。
   而几个扇小队的成员则是双眼冒火地守在房间外的走廊上，看情况只恨不得把这个叛逆王子用眼神活剐了完事。
   “…你终于来了呢。”
   很是出乎意料的，率先开口的不是妮娜或者扇小队的人，而是坐在那里仿佛雕塑一样的朱雀。
   栗发少年站起身来，继而目光凌然地看向自己对面的墨绿色妖女。
   普通情况下，想记住一个人其实很简单，第一是恨她，第二就是爱她。
   朱雀却并不在此两类当中，或者说正是因为他并非完整的，所以才能跳出这两类。
   他只是想知道一个答案。
   所以，在妮娜走进这栋大楼的时候，朱雀就知道她来了，那不是视觉反馈的信息，而纯粹是一种直觉。再然后，是那种相同的脚步声，哪怕同时混杂在七八个脚步当中，朱雀依然清晰地分辨了出来。
   就是她，在昨天摧毁了自己的理想和愿望。
   哪怕是再怎么理想化，朱雀也很清楚。在自己的手砍下克洛维斯的人头那一刻，自己想要在布里塔尼亚内部缓缓改变这个国家的愿望成空了。
   无论如何，哪怕是再软弱的国家也不可能容许一个杀害皇室的凶手，在自己的国内逍遥法外甚至是加官进爵。更何况，这是酷烈残暴的布里塔尼亚帝国。
   “你在等我？”
   妮娜有些惊讶，毕竟她没有读心术，对人的了解也都停在原著的分析上，鲁路修是因为身为主角，网上相关的各类分析各类描述应有尽有，想不理解他都难。
   但朱雀…
   这厮真心不好理解。
   往简单的说他希望世界和平，但自己却又很是不惜牺牲，战场上他击杀的人也数不清楚了。
   往复杂了说，他悲惨的过往和悲惨的未来以及多次梦想破灭的打击，导致了他最终选择用以杀止杀的方式协助鲁路修，达成了最终的ZERO镇魂曲。
   而现在，明显不是拉一堆人挨个分析这三姓家奴性格的时候，对方就在眼前。
   “有事吗？朱雀君？”
   想不明白，所以妮娜就干脆地直接询问当事人了，无论如何对方这副架势是躲不过去的。
   “他们…还好吗？”
   似乎是注意到了四周的人，朱雀的声音放缓了一些，继而低声开了口。
   他们？哦…是鲁路修和娜娜莉吗？也是，自己毕竟昨天当着克洛维斯的面提到了自己十一皇子皇妃的身份，而朱雀也很清楚布里塔尼亚的十一皇子正是鲁路修，会有这么一问理所当然。
   “为什么肯定我会知道，也许我只是骗克洛维斯的，效果你也看到了。”
   妮娜好奇地看着朱雀，原著的官方小说她也看过，朱雀的确为鲁路修和娜娜莉付出了许多，其中之一，就是他亲生父亲的生命。
   “你骗不了我，你知道他们的下落。”
   朱雀冷静地看着眼前的墨绿色妖女，而他的腔调和语气，都流露着让妮娜错愕的坚定感。
   “呵，是直觉吗？不得不说你的确猜的很正确，没错！我不仅知道他们的下落，甚至就一直在他们身边。”
   转了转眼珠，妮娜干脆地承认了这一点，和死脑筋讲道理是行不通的，自然，对方若一口咬定她知道这一点，恐怕无论怎么伪装怎么说谎都无济于事，既然如此也就不用这么做了。
   “加入我们，我就饶他们不死。否则，虽然不能直接杀了他们，但是你应该知道，筹码的价值多半只是‘活着’。”
   走到朱雀面前，妮娜充满欣赏地抬起手，为其整了整散乱的刘海，少年没有拒绝她的触碰，或者是是忍耐下了她的触碰。
   “或者，你可以试试，杀了我？”
   抚摸着朱雀的脸颊，妮娜感受着指尖下对方有些粗糙的皮肤，显然军旅生涯让这个少年粗犷了许多，但这也只是表面上的反应。
   朱雀的眼神没有丝毫变化，正因为对自己的身体了解，所以他才知道眼前这个女孩的危险性。
   那时，他的身体完全不受控制，却没有丝毫的迟滞反应或者排他反应，这意味着对方控制他的手段根本不是什么药物或者仪器，而是某种他无法理解也无法匹敌的神秘力量。
   而且，绝对不止一次使用机会。
   所以，对方才敢如此有恃无恐。
   只要有这个能力在，任何近身战的高手，在她面前都是任她玩弄的木偶傀儡。
   朱雀一直很信任自己的直觉，而此刻，在妮娜面前，哪怕对方已经贴近到了他近身范围内，但是他的直觉却依然毫不留情地警告着他。
   绝不能动手！动手就会死！！
   “我要先见到他们…”
   最终，朱雀还是吐出了这样子的话语，而这让妮娜满意地笑了。
   “成交。那么，欢迎您的加入，日本的王子，枢木朱雀殿下。”
   



第三十七节 筹码



   第三十七节 筹码
   
   “很好，其余的服装最晚在后天准备好，之后就忘掉这件事情。”
   一家颇有名气的制衣店内，鲁路修接过自己已经重新改装过的ZERO头盔长出了一口气，同时关闭了左眼的geass，而眼前的制衣店老板则是双眼泛着淡淡的红光，机械地点头应道：“Yes，yourhiness。”
   王的命令是绝对的，这一点鲁路修已经有了深刻的认识，不管是下达怎样的命令，无论是做一些明显威胁到自身生命的事情，还是忘掉记忆这样理论上人类无法完成的事情，王的命令都可以让人体自行做到。
   这样子的能力，果然是只有神才有资格拥有的，而有了它之后，意味着的就是自己可以轻松地将布里塔尼亚机关内的人变成自己的棋子，可是…
   这个力量的代价，又是什么？还有那个自称C.C的嫩绿色生物，又到底是什么人？
   花了一上午的时间初步摸索了一下自己的能力，鲁路修便在良好的工作积极性下连续‘拜托’了几位平时一起下过棋的贵族，除了弄到一辆庞大豪华的贵族房车之外，也得到了一笔不小的启动资金，这样子一来总算是可以给那帮上不了台面的恐怖分子们统一着装了。
   不管怎么说，这些家伙也算是自己的第一笔战力，总是要好好打理一下，自己这个首领也能得到些收益。
   不过，一想到自己那个脑筋石化的儿时好友，鲁路修刚刚好转了一些的心情顿时就变得乌云密布，总不能真对朱雀用geass吧？可是不用的话，这厮真要发疯跑到总督府自首领死怎么办？
   自己好歹也算理解朱雀了，知道那货不下决定还好，一旦下了决定那就是十辆桑德兰都拉不回来，真要是没办法了，也只能用geass了。
   重重地叹了口气，鲁路修身心俱疲地回到公寓，看到眼前熟悉的环境，黑王子努力打起一丝精神来，继而推门的同时柔声开口。
   “娜娜莉，我回来了。”
   “欢迎回来，鲁路修。”
   往常清甜柔和的萝.莉音并没有响起，取而代之的是一声明显带着懒惰的少女音，听音线就能觉察出主人此刻的状态。
   C.C躺在鲁路修公寓房间的沙发上嚼着一大块披萨，神情自然举止随意，这个画面不得不说让鲁路修一时大脑当机。
   “嗯，那个力量喜欢吗？”
   看到对方目不转睛地看着自己，C.C微微挑眉，而鲁路修则是看了看四周，室内很整洁，除了沙发前地面上几个胡乱扔着的披萨盒子之外一切都和平时没什么区别，这让他放下了心，继而略带冷笑地抬手遮住自己的左眼。
   “代价也不小吧？话说回来，你到底是什么人？不，你到底是什么？”
   “我说过了，是C.C。”
   “一个连名字都不算的字母代号能说明什么？”
   走到沙发前，鲁路修却突然脸色一僵，在这个空置的单人沙发上他看到了一根女性的长发，墨绿色的发丝呈现出天然的海藻状扭曲，有这个发质的人他目前认识的女性里只有一位。
   “哥哥，欢迎回来。”
   娜娜莉柔柔的声音适时地打断了鲁路修的思绪，而一个身高年纪和鲁路修相差无几的栗发少年则是推着她的轮椅从阳台上走了进来，看着明显呆住的鲁路修，栗发少年也下意识地露出了一丝笑容，这么多年了，没想到儿时的好友还有重逢的一天。
   “鲁路修，好久不见。”
   “朱雀？！”
   鲁路修这次真的愣住了，身为ZERO的他并没有说服对方，那对方是如何从扇小队那里逃出来的，并且还找到了这里？
   “哥哥，太好了~！就知道一定还会相见的。”
   打断鲁路修阴暗心思的，是娜娜莉突然爆发的哭声，这让两个少年手忙脚乱，好一番才将喜极而泣的女孩劝慰下去。
   “朱雀，你是怎么到这里来的？”
   劝住娜娜莉之后，鲁路修便迫不及待地询问这个问题，而听到好友询问，朱雀的脸色不由得暗了一下，之后很勉强地回答：“啊，是因为做一些杂事，意外遇到了一个阿什福德学院的雇主，所以跟着过来了，没想到会遇到娜娜莉。”
   ？！！
   话说到这里，鲁路修当然立刻反应了过来。
   能和ZERO一样自由出入扇小队的人，当然就是某位自称为Madam.shades（阴影夫人）的合作者了，她和ZERO一起在扇小队面前出现过，并且提供了强大的战略武器厄里斯金苹果，而扇小队的二把手扇要是个没能力的老好人，会被这位阴影夫人自然地取走权力也是理所当然。
   “C.C！过来帮忙端盘子！”
   妮娜的声音在厨房里响了起来，而抱着枕头的C.C则是一脸不情愿地爬下沙发，继而走向厨房，没办法，既然她只是负责吃的人，多做些体力劳动也无话可说。
   “这么说，那个雇佣朱雀的人，是妮娜？”
   看出了朱雀脸上的不自然，鲁路修微微叹气，他已经隐约推断出妮娜的做法是什么了，也只有那个办法，才能让固执如朱雀这样子的人屈服。
   “啊…她说有一些搬运的杂活要做，所以…”
   不擅长说谎的朱雀花了很大力气才把简单的谎言说完，而鲁路修再次叹气的同时却也感到了内心的温暖，这个笨蛋，果然和七年前一模一样，完全没有一点点的脑筋，被对方这个漏洞百出的谎言就骗得放弃了自身的愿望，只因为这个谎言的赌注是自己还有娜娜莉。
   “好了，不管怎么样，能再次相遇都太好了。啊，今天居然是妮娜帮忙做菜的吗？真是少见。”
   将话题引开，鲁路修盯着那两个从厨房走出来的绿色生物，依然是很简单的几样菜式，这恐怕也是妮娜目前力所能及的所有厨艺产品了。
   “啊，副会长，因为娜娜莉说咲世子小姐有事情不在，而朱雀君又是娜娜莉和副会长的好朋友，所以就擅自这么做了。”
   墨绿色的妖女伪装得十分自然，至少让一边的娜娜莉很感激地开口致谢：“谢谢你，妮娜姐姐，哥哥昨天也忙了很久，能帮忙真是太感谢了。”
   “嗯，谢谢你…妮娜…”
   口不对心地说出了感谢的话，鲁路修却感到一阵胸闷，自己身为ZERO无法劝服朱雀，可是这个墨绿色的生物却办到了，而且…
   竟然还是拿自己和娜娜莉作为筹码办到的！
   自己之所以不在朱雀面前显露真身，就是因为不愿意让这位儿时好友知道自己就是ZERO，但没想到却遇上了更糟的结局，虽然从表面上看，朱雀愿意加入ZERO，但是…
   一顿饭吃得鲁路修食不甘味，而因为多年的分别，娜娜莉和朱雀之间的话题也需要他不断补充回答，妮娜和C.C则是饶有兴趣地观察着这三个人，大部分时间保持安静，偶尔遇上可以参加的话题也会补充两句，这次聚餐的氛围从表面上看显然十分成功。
   “所以，朱雀哥哥也可以在这里多呆一些时间吗？”
   儿时的亲人重新回到身边，这种珍贵的体验显然让娜娜莉不愿意放弃，而被追问到自己的行踪，朱雀面色发苦，只能看向一边的墨绿色妖女，虽然在他眼里鲁路修和娜娜莉目前的生活环境很不错，显然没有受过什么苦，但是妮娜那种无形间操纵人体的诡异能力却令他胆战心惊。
   那种身躯违背意愿，将他人的生命毫不留情地收割的感觉，令朱雀至今无法原谅自己，若这个狠毒的女人再次控制自己对鲁路修和娜娜莉不利的话，这种结局显然是朱雀无论如何也无法接受的。这种场景，甚至只是想想都会让勇气过人的朱雀感到浑身战栗。
   妮娜的手段，成功地让朱雀再次体会到了七年来未曾体会过的恐惧感，尤其是见到娜娜莉和鲁路修之后，这种恐惧感就如影随形。
   “啊，安心，娜娜莉。我最近在整理许多东西，朱雀君会一直留在学校，而且过了这段时间就是学院祭了，那时候更需要人手，所以，我会拜托会长让朱雀君作为长期校工居住在这里的。”
   笑吟吟地看着娜娜莉，妮娜柔柔地出声安慰这位可爱的小萝.莉，而一边的鲁路修则是微笑着亲手倒上一杯红茶推到妮娜面前。
   “谢谢你，妮娜，若不是你的话我们和朱雀还无法见面呢，会长那边也请拜托了。”
   鲁路修的举动让妮娜得意地一笑，也并不推辞，而是爽快地端起茶杯抿了一口，但是红茶的味道她并不大喜欢，所以在喝了一小口之后就放下了茶杯。
   总算，在聚餐结束后，娜娜莉被推进房间歇息，而朱雀也告别了鲁路修。他现在的居住地点是一间空置的校舍，而知道介绍朱雀来的人是妮娜，明白对方和米蕾关系亲密的校方管理人员自然也懒得管。
   终于，客厅里就只剩下鲁路修和两只绿色生物了，而憋得异常辛苦的黑王子也终于爆发了。
   “妮娜.爱因斯坦！你以为你在做什么？”
   害怕娜娜莉会听到，鲁路修只能压低音量。而不耐烦地瞪了他一眼，妮娜别过头：“朱雀是日本的王子，而且还是主战派枢木玄武的独子，这样子一个出身根正苗红的王子，如果打出他的旗号，我们的追随者会增加多少你知道吗？”
   “我当然知道！可我问的是你为什么要以这种方式？！”
   烦躁地来回踱着步，鲁鲁修就像一头笼子里的困兽，少年的脸颊都因为无奈和愤怒而微微扭曲。
   “只是因为他就吃这个方式，其余的实在没办法，除了你的geass。”
   对鲁路修的烦躁也表示无奈，妮娜索性直接把皮球又踢了回去，而闻言一愣，鲁路修总算停下了困兽一样的走动，转而扑通一声在妮娜对面的沙发上坐下，劳累一天的疲倦终于开始体现。
   “难道...一切都能在你眼里作为筹码吗？”
   少年痛苦地后仰，将脑袋靠在沙发的靠背上，似乎像是发问，又像是在喃喃自语。而墨绿色的妖女则是微微一笑，露出的牙齿仿佛野兽一样闪烁着冰冷的寒光。
   “大概，这个世界上，也本就没有什么不能拿来当做筹码的东西，鲁路修。”
   “我确定。”
   



第三十八节 orange



   第三十八节 orange
   
   （抱歉这么晚~~还好赶上了）
   一台白色涂装金色勾边的kmf静静地矗立在破旧的格纳库当中，而一边与之相连的仪器上，灰白毛色的瘦高男人正在满头大汗地飞速敲击着键盘，而密密麻麻的数据也从屏幕上不断划过，就连物理学已经基本封顶的妮娜看起来也格外吃力。
   “罗伊德博士，这孩子怎么样？”
   饶有兴趣地看着小屏幕上显示出来的驾驶舱内红发女孩的头像，妮娜开口询问正忙得不亦乐乎的罗伊德，而后者则是从百忙中回答道。
   “启动功率达到93%，真是出乎意料！没想到恐怖分...呃！我是说这里也会有这么优秀的零件...呃不是，是驾驶员！”
   连续口误加上精神紧张，罗伊德脑门上的汗水流的更多了，而一边的妮娜则是毫不为意地微微一笑，继而一起把目光投向那名为‘兰斯洛特’的巨大机器人。
   在特派的两位研发人员罗伊德和塞西尔都成为妮娜的战利品后，这台试做机当然也跑不了，而今天妮娜则是终于抽出了时间，转而强迫这位怪博士启动兰斯洛特来看看。
   一开始罗伊德还推辞说找不到合适的驾驶员，不过这一点当然难不倒妮娜，原著中兰斯洛特的驾驶员是朱雀，现在别说朱雀，和朱雀不相上下的卡莲也是现成的。不过为了防止朱雀开上兰斯洛特后又想不开起来跑路，那可没什么办法能挡得住这台七代kmf。
   所以，选定的对象就只能是卡莲了。
   “卡莲，你感觉怎么样？有没有头晕或者恶心的感觉？”
   比起罗伊德来，性格温和的塞西尔显然更容易和卡莲等人快速融洽起来，而卡莲也很难对这位并没有参与过屠杀且性格温和的大姐姐有恶感，所以两人的交流十分良好。
   “没问题，我可以的。”
   兰斯洛特的驾驶舱内，卡莲不由得感到暗暗心惊，作为扇小队里驾驶kmf技术最好的人，她当然也是最能分辨一台kmf战力水平的人，而这台机甲，跟格罗斯特或者桑德来比起来，那就是翱翔在天空中的雄鹰，不仅仅是纯粹的速度或者力量，更还包括了灵敏无比的反应。
   这样子的一台kmf，恐怕就足以做到击溃敌阵的事情，若不是一直没有找到合适的驾驶员，那天新宿战场上只消把它放出来，无论ZERO计谋多高，也都绝对挡不住这台恐怖的第七代新锐机甲。
   “博士，高兴吧，你的孩子找到合适的主人了。我想你一定不会介意，为了它多在这里待一段时间，对吧？”
   将目光拉回到罗伊德身上，妮娜意味深长的话语令罗伊德头上的冷汗又多了几分，他倒是真不愿意呆在这，问题是作为一个布里塔尼亚人，现在深陷十一区人的集住区内部，周围那些磨刀霍霍的恐怖分子会干什么谁也说不准，尤其是那个留着小胡子的家伙，罗伊德总感觉对方的目光一直在自己的脑袋上招呼。
   “这个...当然，我是研发者，自然应该多收集一些数据的...啊哈哈...”
   冷汗都快湿透衣服的罗伊德连忙拍着胸脯保证，这让妮娜满意地点了点头，很好，只要这个家伙还怕死，那么控制起来就不成问题。
   鲁路修对这边的事情冷眼旁观，作为已经被承认的首领，他现在需要的工作就是给这帮恐怖分子格式化一下，然后染上自己的颜色。
   首先，就是需要一个新的，响亮的名字。
   其次，就是一个合适的，可以造成足够轰动的出场机会。
   但是目前却还是有一个严峻的问题摆在ZERO面前。
   严重缺乏宣传手段。
   扇要等人之前当然也做过一些宣传，毕竟还是要人知道自己这支小队的存在的，而他们的宣传手段也很古朴。
   标.语、喷漆、外加大喇叭即兴演说。
   “啊哈哈哈哈，亲爱的，若你拿着这个东西去集住区走一圈，也许会吸引不少人也不一定...”
   看着手里的一个大喇叭筒，妮娜很不给面子地纵声狂笑，而上下打量了ZERO一番后，墨绿色的妖女点点头，又补充道。
   “当然，我并不是说你这套衣服太吸引人，绝对不是。”
   “明白，现在请保持沉默，Madam.shadows。”
   臭着脸单手翻看着眼前的电脑屏幕，鲁路修当然听得出妮娜和自己审美观的严重不和，反正这个总是无视自己意愿的女人会这样也不奇怪，从一开始两人的事情，到夏莉的事情，再到朱雀，这个女人从未征求过自己的意愿。
   “我可以控制几个电视台的主管，这样子的话就能够确保一开始的宣传了，但是，这样子总归不是办法。”
   用手指敲击着桌面，鲁路修像是自言自语，但是考虑到目前这间房车的会客室内也只有他和妮娜两个人，所以说给谁听的自然不言而喻。
   “的确，你的确可以用Geass控制一些人，但若他们真的在播报中偏向我们的话，很可能事后就被查办，那样子的话我们又不可能每次都事先再控制人。”
   妮娜拿起桌面上的一个苹果咬了一口，她感觉自己这几天的食欲差了许多，还好水果勉强能吃得下。
   “所以，我们必须要有这个专业的人才行。”
   “...你说得对...可是，这样子的人才，并不好找。”
   在妮娜面前，鲁路修并没有露出ZERO那种万事皆易的自信来，该有的问题就实话实说，犹豫了一下，少年还是不确定地开口。
   “先在电视台找找吧...”
   “不用那么麻烦。”
   斜倚在沙发靠背上，妮娜狡黠地微微一笑：“我知道有个人，迪特哈尔特.里德，他就符合你的要求，只要你把克洛维斯的人头拍一张照片发给他，保证他就会屁颠屁颠地跑过来投靠你了。”
   这个过于主观的回答，令鲁路修不由得微微张大了眼睛，这都已经超出对人的分析和判断了，而是一种似乎‘我就是知道对方会怎样怎样’的狂妄，字里行间的那种熟悉感就像是将对方完全摸清一般。
   “...认识的人？”
   看着眼前的墨绿色妖女，鲁路修试探性地提问。
   “当然不是，只是听说而已。身为一个能力很强的家伙，在对讨好上司没有任何兴趣的情况下坚持新闻工作，这种不是为了工作而工作的人，就只能是为了兴趣而工作了。而无论结果如何，我们都得加快速度了。”
   隔着车窗玻璃看向十一区总督府的方向，妮娜意味深长地开口。
   “克洛维斯被杀这件事情，恐怕也快要瞒不住了呢。再来，生.化试验的秘闻，也需要早点发散出去才好啊。另外，也该让你见见那个线人了。”
   
   十一区的军部当中，一片愁云惨淡。
   克洛维斯被杀了，而且还是死无全尸，只有无头尸身留在期间内部，人头不知去向。
   而且一众参谋和护卫，也死得只剩下了巴特雷一个，对方也同样身受重伤现在还在重症病房。
   近水楼台先得月，以杰雷米亚为首的纯血派迅速地抢占了十一区的政务大权，这一次行动更为顺利，早就经营多年的杰雷米亚遽然发难，文官一派连个领头的也没有，自然而然地就完成了权力交接。
   而杰雷米亚现在头疼的，就是如何处理克洛维斯这件事情。
   首先必须把克洛维斯的人头找回来，其次必须找到杀人凶手，少了任何一样都没法向帝国交差。
   皇子被刺杀的话情有可原，大可以推到巴特雷和那一群护卫不力的死人身上，但是若帝国问起刺客有没有抓到时回答‘没’，那乐子就大了。
   无论是杰雷米亚，还是那些文官，还都没活腻歪，知道克洛维斯的死亡消息必须和凶手同时被捉的消息一同上报，否则最少也要问个渎职罪剥夺职务。
   但这些还不是最让杰雷米亚头疼的，最让他头疼的，是巴特雷所提供的情报。
   “是枢木玄武的独子枢木朱雀，以及...帝国原第十一皇子的皇妃...是这两人杀死了殿下...”
   前半句话的消息让杰雷米亚欢欣鼓舞，枢木朱雀，日本首相的独子，相当于日本的王子，这个身份拿来做凶手实在是太好不过了，能最大限度地扛得住这个重罪。
   但是后半句话，却让杰雷米亚像是被兜头泼了一头冷水。
   原第十一皇子的皇妃，那不就是那位自己见过的少女吗？对方怎么会参与？
   难道说，向帝国报复也是这位皇妃，不，是那位皇子的意愿？
   那么，自己这个立志向玛丽安娜皇妃的孩子们效忠的人，又该怎么选择立场？
   被这个问题折磨着，杰雷米亚甚至有了好几根白头发。
   批改着面前厚厚的公文，杰雷米亚再次叹气，这些公文代表着的是整个十一区的权力，虽然的确令人沉醉，但是也实在是累人了点。
   而就在这时，他腰间的通讯器突兀地响了起来，这个声音令杰雷米亚心里猛地一紧，连忙打开翻盖接听。
   “日安，杰雷米亚卿。”
   果然，话筒里那个流露着些许冷漠的少女音，让杰雷米亚心里一紧，虽然此刻只是在通讯，但优秀的礼仪意识还是让杰雷米亚啪地一声站直身体摆出了标准的军姿。
   “日安，mylady。”
   “殿下要见你，独自一人到黑蔷薇小区来，接头暗号：orange。”
   话筒里简单的语句完毕，便径直挂断，只留下一时陷入呆愣的杰雷米亚。
   “orange？”
   



第三十九节 阴影



   第三十九节 阴影
   
   鲁路修蹙着眉头，能让他感到难以解释的事情并不多，一方面是因为他的智商足以看穿这些事情的本质，另一方面是他的骄傲不允许他找不出事情的答案。
   但现在，眼前这件事情确实又让他感到难以解释。
   他现在坐在一家很不错的咖啡馆里，四周舒缓的音乐令人感到浑身上下都懒洋洋的，而这家的咖啡也是很不错的，研磨得极好的咖啡粒配上高超的调配手法，喝起来就像是丝绸划过咽喉一般。
   而妮娜和C.C一左一右坐在他身边，两个绿色生物显然对咖啡都没多大兴趣，前者在聚精会神地看着面前手提电脑上的一堆资料，而后者则是在专心对付随咖啡配送的巧克力蛋糕上，两者似乎都一点没有陪着男士出来的自觉性，所以鲁路修只能自己注意眼前的另外两位男士。
   一个是穿着灰色西装的青年年男人，打理得很干净的金发梳理成了一个马尾辫，显示出他较为新潮的审美观点，而另外一个则是一个穿着一身风衣的青年，即便是在这咖啡馆里，他依然保持着正襟危坐的姿态双手自然放在双膝上，军人的感觉几乎是淋漓尽致。
   前者，是十一区东京租界电视台的制作人，迪特哈尔特.里德，而后者，则是目前十一区军部的主负责人，乃至目前十一区实质上的暂时领袖，杰雷米亚.哥德巴尔德。
   而让鲁路修感到不解的就是，这两人都是因为接到了自己身边的墨绿色生物，妮娜.爱因斯坦的电话之后，就立刻赶到这里来和自己会面的。
   “多年不见，您和那一位可还好？”
   杰雷米亚激动地看着眼前的少年，一头黑发毋庸置疑是那位皇妃才有的血统，而那高贵的紫色眼瞳，却正是布里塔尼亚皇室的标志。再加上通过记忆当中的人物面貌对比，杰雷米亚已经可以确认眼前这个少年的真实身份了已故皇妃玛丽安娜的长子，帝国原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚。
   “…没想到母后去世这么久，还有人记得她。”
   看着眼前的杰雷米亚，鲁路修到底还是微微叹了口气，转而放弃了质疑对方的想法。杰雷米亚目前已经是十一区的实权人物，如果是陷阱的话大可不必这么麻烦，而对方却依然孤身一人到此和自己见面，可见对方的确是对母亲报以忠义的。
   “…真的很抱歉…殿下，当年因为我等的无能…”
   双手紧抓着自己的膝盖，杰雷米亚忍不住有种痛哭流涕的冲动，这让他对面的C.C奇怪地抬头看了他一眼，继而理解地低下头，没救了，又是个因为专注一样东西所以导致自己坏掉的家伙。
   “不怪你们…毕竟你们当是也只是服从命令…”
   摇了摇头，鲁路修把自己的注意力从往昔的悲痛中抽离出来，继而看向坐在杰雷米亚旁边的那个金发马尾男，这个家伙显然对自己和杰雷米亚之间的谈话表现出了超乎寻常的兴趣，或者说是狂热也不为过。而看到鲁路修的目光向自己转过来，马尾男立刻坐直身体想要表现出谦卑的姿势，但那放射着灼灼光芒的眼神显然说明了他的真实心境。
   “迪特哈尔特.里德，是吧？”
   平静地看着眼前的金发马尾男，鲁路修的确有些好奇，这家伙是什么本事能让妮娜向自己大力推荐他，少不得要自己亲口考校一下。
   “正是在下，阁下有何吩咐？”
   在鲁路修打量迪特哈尔特的时候，金发男也在偷偷地打量自己眼前的这群人，身边的杰雷米亚就不用说了，哪怕对方用了风衣墨镜的伪装，但是擅长媒体工作的迪特哈尔特专门干得就是这个，只是一眼就认了出来。
   所以，能让杰雷米亚这样子的家伙亲自独身来见的人，无疑就成了马尾男极度好奇的存在。
   他会来这里实际上是因为一封信，一开始他以为那是什么广告信函，抱着反正没事干的心思拆开看了一眼，然后就彻底移不开目光了。
   照片上是一个人头，而这个人迪特哈尔特还很熟，事实上半个月前他才刚刚给对方做完一个专访。
   那就是十一区总督，克洛维斯。
   所以，在短暂的呆愣后，马尾男的内心就像是火山爆发一样地涌动起了连他自己都感到惊愕的巨大热情！！
   帝国的第三皇子被杀了！！而且还是这种屈辱无比的死无全尸！！甚至是在这个一向平和的十一区的租界附近！！
   这意味着什么？？
   这牵扯着什么？？
   这会带来什么？？
   谁杀了他？？
   他的目的？？
   为什么给自己这张照片？？
   需要自己做什么？？
   自己可以发现什么？？
   一连串的几十个问题折磨得迪特哈尔特彻夜未眠，在如同海啸般的臆想和猜测之下他在床榻上翻滚了整整一夜，所以在第二天接到那个陌生的号码，那句冷漠的‘到星沙咖啡厅第十三号桌来’之后，他二话不说就穿戴完毕赶到了这里。
   然后，就见到了目前十一区的实权首领，纯血派的领袖，帝国的边境伯爵杰雷米亚.哥德巴尔德赫然也和自己一样处在被邀请的行列！！
   大新闻！！绝绝对对的大新闻！！
   感到自己的小心肝都直打颤的迪特哈尔特立刻就下定了决心！！哪怕是邀请的主人让自己去死都行！！只要他满足自己的好奇心！！
   而很快，迪特哈尔特就见到了邀请自己来这里的主人。
   一男二女三个少年，看年纪似乎还都是高中生，面容和身姿俱都无可挑剔，一看就知道有着高贵的出身和资历，而多年来阅人无数的迪特哈尔特，也迅速地感到了这三人身上气势的不同寻常。
   少年的黑发好说，但是那双紫色的眼瞳却很可疑，尤其是那种凌然和高贵的气势，很难是一般的勋贵世家所能培养出来的，虽然看起来衣饰很普通，但正是因为如此，那种内在的气息，却更像是一团火苗，静悄悄的内在包含着随时都可能发展成燎原之火的潜力。
   嫩绿发色的少女，给人的感觉是懒散，似乎只是陪着朋友出来喝喝咖啡吃吃点心，但那种懒散到了自然和优美地步的气质，却又不是寻常的人所能表达出来的了，她就像是一块天空的云彩，静悄悄懒洋洋的，却永远都是在俯视着你，不知不觉间已经度过了千年。
   最后的墨绿发色的少女，则是让迪特哈尔特吓了一跳。表面上看，她似乎是个乖巧的女孩，但是嘴角那丝若有若无的弧度，却让迪特哈尔特感到浑身鸡皮疙瘩直冒。那不像是个和他处于一个平面的人，到更像是个处于某个监牢当中，随自己的兴趣向外张望的疯子一样。这种眼神迪特哈尔特真的在之前见过，不过那是个因为连续杀人而被判终身监禁的精神病患者。
   如果说嫩绿色的少女是阳光下的云彩，给人懒洋洋的惬意感和优美感。那么这个墨绿色的就是阴影，不知不觉间就将人吞噬殆尽。
   注意到眼前的人个个都不正常之后，迪特哈尔特干脆地放弃了最后一丝小心，决定融入这个不正常的群体当中，因为在他自己看来，自己也是个不正常的人，因为如果为了自己渴望的大新闻的话，迪特哈尔特认为自己可以毫不犹豫地去死。
   而抵制死亡是人类的天性，若已经可以心甘情愿去死的话，就说明这个人已经坏掉了。
   “听我的朋友说，你对媒体工作很在行？”
   盯着眼前的金发男，鲁路修眯着眼仔细打量对方，和杰雷米亚比起来，迪特哈尔特显然更为纯粹，但正是这种纯粹感，却让鲁路修感到不自在。
   总感觉似乎是被一群都不正常的人包围了。
   “诚惶诚恐，这只是在下的专长而已。”
   听到面前的少年这么问，迪特哈尔特却激动地全身发抖，他可以发誓，这一生到目前为止他都没有如此渴望地被人在自己的工作上认同过，但现在这种感觉却如此强烈。
   “既然如此，我有一些媒体上的工作，希望你能协助。”
   鲁路修冷静地将手中的一叠资料递了过去，这些只是关于研究所对C.C的生化试验部分资料，而且只有书面资料没有确切实据，如果想将其宣扬开来的话，无疑需要很大的专业手腕。
   “是！”
   二话不说的迪特哈尔特立刻接过资料认真看了起来，他也很清楚现在就是接受入门面试的机会了，能不能接近这群让自己好奇无比的人，就看自己能不能办好这件事情了。
   杰雷米亚有些不安，他是个军人，自然也从眼前旧主的子嗣行为上看出了端倪，再看看旁边那位墨绿色的‘皇妃’，他隐约觉察到了这位小主人的打算。
   不过，对忠义的病态渴求，以及军人天生的服从性，还是让他保持了优秀的寂静，转而迅速地进入状态，仿佛一个陪同的护卫一般一语不发。
   鲁路修无疑也注意到了一点，对杰雷米亚的态度满意的同时，怀疑也犹如水面下的阴影愈发清晰。
   到底，妮娜是如何知道杰雷米亚依然对母后忠心的？要知道当年玛丽安娜被刺之后，就连风头正盛的阿什福德家族都不得不仓惶迁移到十一区才免遭灭顶之灾，无数攀附其的人和势力自然也分崩离析，这种情况下依然能留下杰雷米亚这种忠心不二的人物，可以说实在是太难得了，简直就如大海捞针，这样子的情况下妮娜是怎么找出对方的？
   “阁下，这份资料很不完善，所以不能走正规的宣传渠道，必须将其化作传闻一样的形式。表面上以大部分子虚乌有的事情作为掩饰，然后附上少许真实部分作为渲染，待到知情民众越来越多之后，再集中资料进行决胜，这是在下个人认为的最好方法。”
   迪特哈尔特很快就将手里的资料浏览了一遍，继而谨慎地提出了自己的见解。从表面上来看，这个金发马尾男的态度无疑是谦卑的，姿态无疑是恭顺的，就连眼神也充满了炽热和毫不怀疑的坚定，而他所提出的见解，也当然是最好的。
   “很好，你果然很优秀。”
   鲁路修满意地给出了对方的评价，而这个夸奖也让马尾男受宠若惊地连忙回道：“您满意就好。”
   “那么，如果是完备的资料和证据呢？你又能做到什么地步？”
   盯着对方的眼睛，鲁路修优雅地交叉起双手：“我指的是，还有确切的人证时。”
   “这样子的话就太简单了，只需要...”
   马尾男兴奋无比的话语被陡然传来的一阵电铃声打断了，而鲁路修则是皱着眉头取出自己身上正在鸣响的通讯器，但看到来电人时，少年还是下意识地犹豫了。
   “...夏莉？”
   通讯器的那一头，却是蜷缩在房间里泪流满面的橙发少女，仿佛要将全部希望都汇聚到手上通讯器里的那个人名一样，少女咬着牙关不让自己的语气颤抖，但是祈祷般的自言自语还是下意识地从她苍白的嘴角飘出。
   “求你了...鲁鲁，帮帮我...爸爸...爸爸已经失踪好几天了...求求你，鲁鲁...帮帮我...”
   



第四十节 诱



   第四十节 诱
   
   （第二节，呼....番外先放放，不过妮露这个名字的确不错，但咱决定要个双胞胎的说~~啊哈~一个小白花外加一个小腹黑，恩~真符合双子座的定义。）
   突如其来的电话铃声，让妮娜皱起了眉头，墨绿色的女孩从自己的手提电脑上回过头，继而看向身边的少年，而她看清楚屏幕上的来电人姓名后，那漂亮的嘴角就突兀地勾起了一抹令人不寒而栗的锋利弧度。
   迪特哈尔特知趣地闭上了嘴，作为媒体工作者，他敏锐地觉察到了眼前这个电话的不寻常性。
   “鲁路修，现在可不是约会看电影或者吃点心的时间。”
   妮娜这么说着，一边合上手里的电脑站起身：“而且，这么久了，我们也该换个地方详谈了。”
   尚且有些犹豫的鲁路修咬了咬牙，还是挂断了手里的电话，诚如妮娜所说，现在的他确实没有看电影或者吃点心的时间，而夏莉，却又的确经常约他如此。
   “...怎么会...”
   而电话的另一端，泪流满面的橙发女孩低鸣一声，手里的通讯器无力地跌落。
   “你们先去吧，我突然想起来一件事情。C.C，保护好殿下。”
   看着鲁路修挂断电话，妮娜脸上的笑容就温暖了许多，继而利索地站起身，这让鲁路修不悦地皱了皱眉头：“你要去哪？”
   “去做一件小事，亲爱的，不用担心我。”
   巧笑盈然地靠近鲁路修，墨绿色的女孩在对方尚未觉察之前飞快地在对方的脸颊上轻吻了一下，继而迅速地离开了咖啡店。而她的行为，则是让一边的杰雷米亚轻吁了一口气，看起来这个少女和殿下的关系确实非常暧.昧，这么一来估计皇妃之类的事情也确有其事。
   C.C对妮娜的行为冷眼旁观，只是在鲁路修打算起身的时候，她伸手扯了扯对方的衣袖，继而指了指菜单上的一块精巧的蛋糕，很显然，她这是理直气壮地要求加餐。
   “服务员，请打包三份这样子的点心。”
   对她的行为感到极度无语，鲁路修却还是认命地选择了满足对方，而看着C.C得到满足后，那琥珀金的眼瞳都因为喜悦而如同小猫一般眯起后，一种古怪的感觉就涌入了他的心头。
   毋庸置疑，这个叫做C.C的嫩绿色生物同样是个美丽耀眼的少女，但是阿什福德学院内部对鲁路修有渴慕心思的美丽少女恐怕数都数不过来，可是迄今为止，似乎能让鲁路修自己感到悸动的，就只有这两只绿色生物了，连夏莉都没有给过鲁路修这种悸动感。
   该死...难道喜欢绿色生物是自己的天性吗？
   而对鲁路修和C.C的行为乐见其成，杰雷米亚和迪特哈尔特自然不会不知趣地出声打扰，这两个同为布里塔尼亚人的青年打量了彼此一眼后，都暗暗有了要一较高下的心思，前者纯粹是为了自身的忠义，而后者则是纯粹地想要显示自己的价值。
   “殿下，那群eleven不值得信任！如果您需要军队的话，也不能挑选那些下贱的编号者！”
   很快，来到鲁路修作为基地的房车内部后，了解到实情的杰雷米亚激动地站了起来，显然，此刻作为纯血派和帝国军人的骄傲依然占据了上风。
   “不，我认为殿下的出发点很正确！本国的军队和贵族就算有倾向于殿下的，但也绝对无法和本国抗衡，只有抛开国际偏见，我们才可能组织起真正的军队。”
   见到自己目前的竞争对手出招，迪特哈尔特自然不甘示弱，一向在电视台懒得与人争斗的他，此刻可谓是拿出了百分百的热情和心力。
   “就凭那群躲在下水道的十一区猴子？？”
   嗤笑一声，杰雷米亚显然对迪特哈尔特同样轻视：“帝国的军队就算再弱，也不可能输给那些编号者。”
   “但是前些日子纯血派的丘威尔刚刚被我击败，而我当时的部下正是一群eleven。”
   鲁路修以低沉的声音打断了杰雷米亚的话语，这令后者一惊，继而不由自主地开口：“殿下，那...那是您吗？这么说...难道前些日子在新宿战场上指挥的人...也是您？”
   “是！我就是ZERO，而ZERO就是引导那些eleven的救世主，你还不明白吗？杰雷米亚，你对母后和我的忠诚固然无可置疑，但是你一个人却也无法助我击败整个布里塔尼亚。”
   铿锵有力地述说着自己的目的，鲁路修看着眼前的纯血派领袖，他依然有些不放心，只要对方有什么异动，那么王之geass就会立刻发动将其变作纯粹的奴隶。对方身为目前十一区的最高长官，这个机会无论如何也不能放过。
   “殿下，能否打断您一下？您所指的摧毁布里塔尼亚，到底是指？”
   和杰雷米亚的愕然和呆滞相比，迪特哈尔特就只剩下了完完全全的狂热和亢奋！！
   这真他妈刺激！！
   世界最强帝国的皇子！！现在要化身为ZERO来拯救编号区的人民！！并且要以此为力量推翻帝国！！
   而原因正是自己母后的死亡！！
   这是世界上独一无二的超级大新闻！！！大秘史！！是值得自己带到坟墓里去的史诗级秘密！！
   “皇室绝嗣，军部垮台，贵族阶级彻底崩溃！”
   咬着牙一字一字将自己的目的说了出来，鲁路修很清楚自己所作所为有多么艰难，但是他也必须去做，因为这就是自己的复仇！
   “...殿下...您这么做，都是为了已故的玛丽安娜皇妃？对吗？”
   杰雷米亚深深地吸了一口气，继而沉声发问。
   而他眼前的少年，则是没有丝毫犹豫地点了点头。
   “没错！这就是害死母后的布里塔尼亚皇室！以及贵族们应受的惩罚！”
   只有把那流有那个人血脉的人全部杀死，再看着那个人死去，自己才有资格从折磨了自己八年的梦魇里醒过来！
   “那么...我，杰雷米亚.哥德巴尔德！在此向您效忠，在您完成复仇前，杰雷米亚都会忠诚与您。”
   站直身体，杰雷米亚右臂横在胸前，继而单膝下跪，这郑重的宣誓让鲁路修的嘴角不由得泛起一个略微苦涩的微笑。
   母后，您等着，我会和这些还效忠与您的人一起，将这个帝国摧毁！
   “殿下，请让我记录这些吧！！为此我可以不惜一切！”
   迪特哈尔特同样学着杰雷米亚的姿态单膝下跪，尽管他的出发点和目的都充斥着疯狂的好奇和记录欲，但是毋庸置疑他也会对此完全尽忠。
   “很好！那么，就让我们前进吧，帝国的罪恶，需要我们亲手摧毁！！我们的名字！就是黑色骑士团！”
   将双手分别按在杰雷米亚好哦迪特哈尔特的肩膀上，鲁路修沉重地抬起头，是的！自己已经开始了！！而且！！也决不会停下！！
   这不仅是为了已故的母后！也是为了娜娜莉！为了给那个双目失明又双腿残疾的女孩，创造一个绝不会再伤害她的温柔世界！！
   而坐在一边的C.C，却是目光深邃地看着那开启复仇之路的少年，终究还是微微发出一声叹息。
   鲁路修，你还是不明白啊...娜娜莉所追求的，并非那样子一个无限趋于虚幻的世界，而且...和你在一起的生活...
   “仅仅只是在一起，都是最美好的事情...”
   妮娜饶有兴趣地看着眼前面色苍白的橙发少女，从学生会的资料里知道对方家庭住址，要找到自然也不会太难。
   “是这样子吗？夏莉？”
   墨绿色的女孩轻.佻地坐到对方的床边，继而审视着这个倔强的朋友。
   “你还要干什么？妮娜？”
   感受到了眼前朋友的恶意，夏莉紧咬着嘴唇不让自己落泪，她也不知道为什么自己会如此地厌恶眼前的女孩，但是内心那种感觉却毋庸置疑。
   “这是我要问你的事情，夏莉.菲内特！！”
   墨绿色的妖女语调陡然冷冽了起来，似乎刮过礁石的海风，散发着刀锋一样的寒意。
   “我给过你选择的机会，是和鲁路修一起还是抽身离开。你选择了后者，那么！现在还为什么又要掺进来？？你想...害死他吗？”
   妖女最后的一句话，直接抽离了橙发女孩的勇气，软软地贴着墙壁滑下来，夏莉痛苦地低下头，声音也变得微不可闻。
   “我没有...我只是...我只是...”
   无法遏制的抽噎声和滴落的眼泪，显然已经说明了少女的心情和回答。
   明明想要忘记，可是内心却似乎背叛了理智。
   明明想要离开，可是心念却似乎已经独属于对方。
   明明想要斩断，但为何却认为自己的不安和恐惧只有对方能够依靠？
   橙发的女孩抱住脑袋，声音很小却撕心裂肺的哭泣声一下一下地抽泣着，仿佛是泣血的小鹿。
   看着眼前的女孩，墨绿色的妖女眼瞳不可遏制地放大，似乎是打量着什么可笑的东西，她微微歪头，双手手指微微地对在一起，继而慢吞吞地开了口。
   “我可以帮你...夏莉...”
   橙发女孩没有抬头或者回答的意思，但这并不影响墨绿妖女的心思，她就像是深海的海女巫一样耐心地引诱着堕入爱情落网的人鱼公主。
   “你现在只会给鲁路修添乱，原因就是因为你没有力量，亲爱的...如果你有了强大的力量可以保护你自己乃至鲁路修，那么和他在一起，就是他的助力，而非累赘了。”
   看着下意识抬起头的橙发女孩，墨绿色的妖女甜甜地微笑着，继而张开手将对方抱在怀里。注视着那双晶莹的泪眼，她的声音仿佛地狱的恶魔。
   “那时，你会和他在一起，会和他于夜晚同寝，会和他于白昼携手，会和他一起步入婚姻殿堂，会怀上他的孩子，会成为他于伤心和痛苦时的盾牌。亲爱的，告诉我，你想要这一切。”
   夏莉的理智让她本能地不去想这些场景，但是这些画面却似乎自动跃入了她的脑海，一种恐怖的魔力似乎强行控制了她的声带和嘴唇，令少女嗫嚅着吐出了两个字。
   “我...想...”
   “很好...”
   墨绿色的妖女愉快地微笑了，她继续说。
   “那么，保持这个强烈的心愿。我们去找那个掌握着力量的魔女，让她给你这份力量。相信我，这一定...”
   “非常有趣！”
   



第四十一节 夏莉的魔眼



   第四十一节 夏莉的魔眼
   
   （唔~~考虑夏莉的geass花了好长时间~~又是赶点了~恩！）
   这个世界，的确存在无缘无故的爱慕，童话里的人鱼公主，在这个世界上也的确存在。
   C.C的眉头紧紧地蹙起，她看着眼前的橙发少女，女孩漂亮的面孔上还带着一丝本能的恐惧，纤细的双肩也能看出在微微发抖，但是似乎有某种更为坚强的东西，支撑着她站在C.C的面前。
   “如何？有资质吗？她。”
   墨绿色的妖女坐在一边的沙发上，手指随意一扬，一支飞镖从她的手中飞出，继而夺地一声顶在了五米外墙壁上的标盘红心上，有着geass之力的加成，身躯就像是一台最精密的机器，完美地达成着主人的命令。
   “你在干什么？难道以为我是什么免费赠送礼物的圣诞老人吗？”
   把目光转向一边的墨绿色妖女，C.C的语气里也带上了不满，geass的契约固然能带来力量，但是，始终是要付出代价的。
   而C.C，并不希望没有做出心理代价的人卷入这个诅咒的漩涡。
   “啊呀，无聊的质问。C.C，你在我心里是个漂亮的美人，而且...非常美味。”
   妖女吃吃地笑了起来，她再次手指一扬，第二枚飞镖准确地钉在了标盘的第二环上，随后她就貌似哀伤地叹了口气。
   “抱歉让你做这种事，可是，这也是为了鲁路修。而且，我也不愿意亲密的朋友，因为欠缺力量而不得不放弃爱人，那太残酷了，不是吗？”
   妮娜的话语诚意有多少姑且不论，C.C能清晰地辨认出其中那沸腾的恶意，这令她转过头，再次打量着眼前的橙发少女，短暂的时间后，她微微叹了口气。
   “的确...我没道理拒绝那些为了追寻心愿不惜一切的人，但是...你真的有勇气吗？你的确有获得geass的资质，但是这样子也势必会失去作为一个‘正常人’的资格。”
   上前一步，C.C伸手握住夏莉的肩膀，琥珀金的眼瞳里也多了一丝劝慰：“你真的要这样子吗？”
   “...鲁鲁...我不想他一个人...”
   夏莉的身体都在微微发抖，但是女孩还是坚强地直视着眼前的魔女：“所以...如果能让我可以和鲁鲁在一起...请。”
   “我知道了...那么，来签订契约吧。”
   看到夏莉的眼神，C.C就知道这个女孩是不会放弃自己的心愿的，她也不再劝，而是轻轻抱住对方，将自己的额头抵在了对方的额头上，红色飞鸟的符号也随之亮起。
   黑白的世界当中，夏莉惊恐地看着自己周围的一切幻境，无数低语的亡灵在她身边经过，巨大的红色飞鸟符号则是从高高的天空向她俯视，无数个空灵的女声同时在她周围的空间响起。
   ‘夏莉，做出你的选择吧。’
   ‘放弃作为一个人的资格，成为契约的束缚者。’
   ‘你愿意吗？’
   在这如同梦魇一般的场景当中，橙发女孩咬紧嘴唇，最终还是颤抖却坚定地做出了回答。
   ‘我，愿意！’
   ‘那么，契约就此定下。’
   ‘你将被束缚...’
   ‘你将被放逐...’
   ‘你...终将付出代价...’
   幻境散去，犹如做了一场噩梦的橙发少女大口大口地喘着气，而扶着她的C.C则是面无表情，自己的契约者可能在这一代是最多的了，不过，这样子以来自己的心愿实现机会也许也会大得多吧。
   “喔，完成了呢，夏莉。”
   墨绿色的妖女充满兴趣地看着捂着自己左眼的橙发女孩，继而很是好奇地询问：“呐，是什么？展示一下吧？”
   “我...不太确定...”
   放下自己捂着左眼的手掌，夏莉疑惑地眨了眨眼，那种特殊的感觉却在提醒着她，什么东西已经在她的左眼中安了家。
   “把飞镖丢过来一支。”
   C.C抱着手臂淡淡开了口，而双眼一眯，妮娜的嘴角露出一丝危险的笑意，女孩纤细的手指随手抽出一支飞镖，泛着寒芒的针尖对准橙发女孩的眉心，继而看似随意地屈指一弹。
   身体的本能是强大的，哪怕是妮娜的身体极为弱势，但在geass的控制下完全100%发挥的身躯自动选择了最佳的射击方式和力量，带着尾翼的飞镖犹如一道流光滑过空气刺向夏莉的眉心，如果挨上这一下虽然不大可能死，但是绝对不会好受。
   令人惊愕的事情发生了，在夏莉迷惑的眼神中，她的左手却闪电般抬起，继而轻松地用食指和中指夹住了那枚飞过来的飞镖，在她的左眼中，geass的红色光芒格外妖艳。可以肯定的是，她自己也没有意识到这一点，以至于那颜色依旧的右眼中还可以看出实质的错愕。
   “唔？这是二指真空把？”
   妮娜眨了眨眼，她有些不知如何评判。
   “...不，看得到...好奇怪，明明应该看不到的，可是...”
   夏莉同样在错愕，以至于她的话语也充满了疑惑。而见到她如此，眉头一皱的妮娜顺手抄起一边的飞镖筒，微微点头：“那，这次小心了。”
   “啊...”
   接到对方的确认后，妮娜深吸一口气，继而一手四只将剩余的八只飞镖都夹在了双手中，而在脑海中她更是直接给自己的身体下达了geass的指令射杀她！！
   左手的四支飞镖在快速的抬手中闪电般地连续飞出，而落脚点则是两点在眼睛，一点在眉心，另一点在咽喉。右手的飞镖则是同时飞出，落点则是前胸，意在扰乱，在绝对合理和本能的动作下，这几支小小的飞镖足以射杀成年人。
   夏莉的眼中依然带着那种疑惑，她的左手轻松抬起，白皙纤细的手指看起来慢吞吞地举起，食指和拇指夹住飞向咽喉的飞镖，食指和中指无名指夹住飞向眼睛的两支，最后的小指则是和无名指夹住飞向眉心的。
   而更为让人惊愕而不敢置信的就是，她用来接飞镖的手指，赫然和刚才妮娜拿飞镖用的手指顺序完全相同。
   至于右手的四支飞镖，则是被夏莉的右手做出了一个从左到右拂过的动作，便如同被捞上岸的小鱼一样驯服地躺在了橙发女孩的手掌当中。
   没有正常人能做得到这些，哪怕是强如朱雀和卡莲也不可能，他们最多可以将这些飞镖打落或者接住，但绝对办不到和夏莉用发射者一模一样的手指顺序来接住。
   这已经是超出人类的力量了，而是属于神才可能有的，名为为‘看破’的力量。
   “好吧，夏莉你是想说完全看清楚了我的动作，对吧？这就是你的能力啊。任何人的任何动作，在你眼里都没有秘密可言啊！”
   甩了甩有些酸痛的手臂，妮娜的语调却带上了充满亢奋的上扬音，快步走向橙发女孩，墨绿色的魔女张开双臂，继而将对方紧紧地抱在怀里。
   “太有趣了！！这个能力真是太强了！！夏莉！你知道吗？这下没人能在战斗中胜过你了！你会成为王牌中的王牌的！！”
   听着耳边妮娜充满病态狂热的声音，夏莉罕见地有着不知所措。是的，正如妮娜所说，她的geass正是用于看穿注视者动作的力量。
   喜爱各类体育运动，并且不断学习电视上运动员们动作的夏莉，从很小就希望可以清楚地看清楚那些优美的体育动作，而此刻，geass的力量以最直接的视力，满足了她的这个心愿。
   “可是...我要做什么？妮娜？”
   疑惑地看着眼前的妮娜，夏莉还是略带紧张地发问，而这让妮娜充满恶意地笑了。
   “当然！而且很简单！！首先，我们来加强一下你的KMF驾驶技术，然后...”
   “你一定会成为最强大的王牌驾驶员的！！就像是鲁路修的母后，闪光的玛丽安娜皇妃一样！”
   墨绿色妖女的话语，让橙发少女怦然心动，哪怕是理智告诉她此刻仍然有一件足以令她悲伤的事情，但内心的那丝雀跃，却依然带着让女孩充满愧疚的情绪涌了出来。
   鲁鲁，如果这样子的话，我，一定就可以保护你了吧？！
   



第四十二节 机甲



   第四十二节 机甲
   
   白金色的机甲犹如划过天空的闪电，在七个歪歪扭扭的标靶中间一闪而过，随后响起的赫然就是那些标靶破碎的响声，而总共用时甚至不到三秒钟。
   旁观的扇小队成员们倒吸凉气，如果将那十几个标靶换成真正的桑德兰的话，那么这台机甲赫然有着在三秒内将其一口气悉数击破的能力！
   这已经不能算是机甲了，用怪物形容更合适些。
   幸亏，现在这台怪物是己方的了。
   “2.73秒击破七台桑德兰，唔，真是不错的能力。你的能力果然优秀呢，这台机甲亲眼见识了才知道创造者的智慧。”
   ZERO看着手中的秒表，满意地表示不错，而旁边的罗伊德只能连连点头，表示您说的不错，毕竟是自己呕心沥血的作品，能得到称赞自然是很不错的感觉。
   而罗伊德，这个对自身毁誉毫不感兴趣的人，恰恰无法忽视他人对自己作品的评价。
   “卡莲，可以停下来了，新一轮的数据已经收集完毕了。”
   塞西尔温和地通过仪器对兰斯洛特内部的红发女孩下达了指令，而白金色的骑士在不大的场地上滑出一个优美的弧度，继而平稳地停了下来，随着驾驶舱打开，满脸激动红晕的红发少女活力十足地从驾驶舱跳下，继而迫不及待地询问自己方才的成绩。
   “怎样？塞西尔小姐？”
   “2.73秒全部击破，恭喜你，卡莲，这份成绩已经完全抵得上国内圆桌骑士的水准了。”
   虽然立场不同，但是塞西尔显然还是无法否认红发少女的骄人战绩，而且兰斯洛特也是她和罗伊德共同制作的机甲，这份成绩也是对两人的赞誉和认可。
   “太好了！这样子！一定可以做得到的！！”
   用力一握拳头，卡莲看向身后的白色机甲，蓝色的眸子里是熊熊燃烧的火焰！以前总是在布里塔尼亚的围剿下东躲西藏，现在！有了这台机甲！而且有了ZERO的指挥！一定可以做得到的！！
   看着下方红发少女的表情，ZERO化身的鲁路修同样十分满意，这样子优秀的驾驶技巧，果然是一员大将，不过...
   “你怎么看？朱雀？有没有信心和她一较高下？”
   把目光转向身边的儿时好友，鲁路修显然在心理上依然是偏袒朱雀的，如果朱雀有和卡莲对等的驾驶技巧，那么鲁路修绝对会把兰斯洛特的驾驶权为这位好友争取过来。
   “很优秀的技巧，不过，若是为了杀戮的话...怎样都一样。”
   看着身边的斗篷面具男，朱雀由衷地感到皱眉，但是他却不得不站在这里，因为那个墨绿色的妖女的威胁人物，是他无法放弃的。
   “切！！说的那么了不起！！有种你就试试看啊？！！”
   一边旁听的玉城顿时开炮，自从上次被对方一脚踢飞之后，他就对这个二鬼子产生了发自真心的厌恶，有这种损对方的机会自然不会放过。
   “若这是命令的话，我会服从。”
   闭上眼，朱雀不打算和这些人纠缠。而因为玉城对朱雀的排挤而微微皱眉的鲁路修想了想，还是一点头。
   “那么，尽量去做做看吧，枢木朱雀君。个人的价值，也是需要证明的。”
   朱雀不再说话，而是睁开眼后径直伸手一撑眼前的栏杆，便利索地从两层楼高的格纳库看台跃了下去，这个足以让普通人受伤的行为却只是让他落地时微微弯了弯腰。站在兰斯洛特前的卡莲眼神复杂地看着走到面前的朱雀，少女的内心既有敌意也有不甘，她当然品味出了ZERO对这个朱雀王子的偏袒，否则的话自己已经表现如此优秀的情况下，就不该让这个依然认为己方做法错误的不稳定因素接触目前的王牌机甲。
   “可以让一下吗？”
   并没有理会卡莲的敌意，朱雀已经习惯了从他人的眼神里看到讽刺或者厌恶，少年只是很平静地开口请求，而这令后者狠狠地皱了皱眉头，继而侧身离开。
   而跃进兰斯洛特的驾驶舱内，朱雀深吸了一口气，继而平静下了心情。无论如何，自己必须要证明自己的价值，否则的话，鲁路修和娜娜莉很可能会被那个做事在朱雀看来已经毫无人性的墨绿妖女虐待。
   握住两侧的驾驶杆，朱雀抬起头来，而眼前的显示屏也随之清晰起来。
   而对视一眼的罗伊德和塞西尔，彼此都微微低头，继而重新开始了数据的测试。
   
   “我确定了，鲁路修的脑子有坑。”
   浏览着眼前的资料，妮娜烦躁地将手下的鼠标按得啪啪作响，显然她此刻的心情绝对不像表面上的那么平静。
   “你指的是什么？”
   嚼着半块披萨饼，C.C躺在沙发上悠闲地随口发问，而两者的对话，则是让一边看电视的夏莉不满地回过头。
   “鲁鲁只是没把脑筋用到正经地方，才不是什么脑子有坑。”
   “......”
   “......”
   相顾默然无言，妮娜和C.C同时摇了摇头，决定不再讨论这个问题。夏莉对鲁路修的偏袒已经毫无理智可言了，和对方讨论鲁路修的智商问题，对方给出的答案绝对永远都是MAX评价。
   正如鲁路修对妮娜的行为从不干涉一样，妮娜也懒得去管对方对骑士团的人员打理，毕竟ZERO才是领袖，不过，怎么看鲁路修这次都干了件蠢事。
   夏莉目前在做的功课，和中学生们高考冲刺基本上没什么差别，只不过不同的是她学习的资料和几何国语什么的有所差别，她观看的是《帝国机甲驾驶技巧》以及全套的KMF对战视频。
   “比起讨论鲁路修，我想知道的是你的geass对看视频管用吗？”
   回过头，妮娜好奇地看着夏莉，她很想知道这个答案。
   一般而言，geass多半是心灵类居多。直接干扰他人的大脑和思维，王之力和记忆篡改就是最好的例子，这类geass的针对对象也只能是人体，以视力为发动媒介。
   不过，这其中也有一个例外，那就是布里塔尼亚第一圆桌骑士俾斯麦，他的geass虽然也是由视力发动，但是却并不以影响他人为能力手段，而是可以短暂地看到未来，这已经超出了寻常geass针对人体的手段。
   但是按照code的世界观设定来看，那个构成世界意识的‘神’也只是人类的意识合体，仍然可以视作一个最具大化的‘人’，所以才会在最后被鲁路修的王之geass影响，那么可以说，俾斯麦的geass针对的就是这个‘神’，通过‘神’的眼睛看到了世界的未来片段。
   “啊，很清楚，但是总归还是要有一台机甲实际实验下。”
   夏莉盯着眼前的视频，上面两台帝国的制式机甲正在做一些基本的战术动作，她当然没想到妮娜看似随口一问包含的试探意味。
   “我是说，他们在机甲内部，你也看得清动作吗？”
   妮娜微微眯眼，要知道看穿人体的动作并不算什么，武力值和动态视力达到了就能办到这一点。而机甲首先隔绝了对驾驶员的直接注视，而就算看清楚驾驶员的动作，也未必能分辨出对方操纵的机甲会做出什么行为来。
   不过，若夏莉的geass真的和俾斯麦的同一类型，也是直接从‘神’的眼睛里观察人类的一举一动的话。那就意味着她不仅能通过人体的动作来分辨，甚至可以直接从人体操纵的其他物品，比如机甲上看出人体的具体动作，从而达到完完全全的‘看破’。
   “啊啊，差不多吧，啧...甲方要落败了。”
   盯着电视屏幕，夏莉突然蹦出这么一句，而惊诧地转向电视屏幕，妮娜在下一刻就看到，视频里的甲方机甲一个躲闪失误，被对面的乙方机甲一通连射直接打翻。
   “...那么，你能复制下那些人的动作吗？”
   “恩，可以哟，所以说我得要一台机甲的。”
   对妮娜的连续追问有些不满，夏莉回头对墨绿色的妖女不满地提议，而后者则是微笑着点头。
   “当然没问题，很快就能解决。写轮眼的继承者。”
   “啊？你说什么？”
   “没什么，我自言自语。”
   嘴角露出一抹微笑，妮娜满意地回过头重新观看着眼前的资料。
   这就对了，如果只是单一从人体上辨认动作的话，那这个geass就没多大用处了，毕竟机甲战中驾驶员都坐在里三层外三层的钢铁盔甲里，想看也看不到。
   除非是只要想看，就能无条件读取对方全部动作乃至动作所导致的变量，才能达到足够强悍的地步，而这种情况下，将这些已经完全看破分解的动作同样施展出来，也是完全可以的了。
   貌似有个不错的二次元名词来形容这个眼睛，只是妮娜没想到，夏莉会有这种力量。
   “话说，你在干什么？造机甲可不是看看资料就行的。”
   C.C显然对今天的披萨味道很满意，所以她饶有兴趣地回过头看着电脑前的墨绿色妖女开口发问，从前天开始对方就一直在观看这些kmf的机体数据和资料，从一代到目前的五代的资料都在。
   “我没那么空想，虽然我的确很喜欢一步登天，但还分辨得出什么叫不切实际。”
   伸手推了推自己脸上的眼镜框，妮娜终于分析完了自己眼前的资料，继而长长地出了一口气。
   “所以，我决定来试试...”
   “键盘机的优势。”
   



第四十三节 键盘机的优势



   第四十三节 键盘机的优势
   
   说实话，妮娜并不是个脚踏实地的人，她身上的缺点甚至极其明显。
   傲慢、懦弱、迁怒、自我、贪色、渴望一步登天，现在还添加了黑化这条无法具体定义的属性，作为一个纯粹的恶人定义她也完全可以。
   鲁路修之前也在巴比伦塔中，从她乐见eleven拳师血腥死斗的场景中定义了她的具体属性。若她没有力量的话，她可能就会作为一个一事无成庸庸碌碌的普通人活下去，最终在对命运的愤懑和认命中结束这一生。而若有了力量，她则是会变得比那些天生就癫狂的人更为可怕，因为那些天生癫狂的只是按照自己的本能行动，但她却有着太多的欲.望来驱使她使用自身的力量加害他人。
   ...而现在的情况是，她拥有了制作战略级武器爱之女神的知识，拥有了可以大体上预测这个世界走向的剧情资料，更是具备了可以范围操纵他人身躯，被C.C确认为和自己签订契约以来最为强大的一个geass能力。
   正如鲁路修所判断的，之前只能懦弱地躲在学生会米蕾背后的弱气少女，现在已经变成了一个以压迫和支配他人为乐的恶棍，无论是不是同一个人，都已经没有区别了。
   这就是为什么朱雀会第一时间感觉到她已经做事毫无人性的缘故，因为她的行事方针现在的确已经濒临崩坏了，从鲁路修到夏莉到C.C，她所持以的几乎全无善意，只有残忍的期待和诅咒，等着观看这些人陷入命运漩涡中无法自拔的那一刻。
   “可无法否认的是，正是这样子充满欲.望并且具备力量和智慧的恶棍，才能加快甚至是促成人类这种生物的进化。
   渴望跑得更快或者更加安逸，就压迫奴役驯化野马当做坐骑。
   渴望更好地抢夺他人和物资，就寻找磨练铸造武器当做力量。
   当这两者合二为一时，一群骑在马背上的强盗就出现了，然后骑兵就出现了，所谓的骑士也出现了。即便是现在马匹换成了金属制作的KMF，这一点也从未改变过，它们始终只是一种服从于人类的工具，为了让人类更好地去争斗。”
   站在巨大的格纳库内部，墨绿色的妖女看着眼前的桑德兰机甲，一边做了个略微的停顿，而一边陪同的迪特哈尔特立刻毫不吝惜地大力鼓掌，表示您的话的确正是真理所在。在面对那些脑满肠肥的电视台领导时他根本不屑逢迎，但是现在，他拍马拍得毫不犹豫并且畅快淋漓。
   而虚荣心得到了满足的墨绿妖女满意地看着自己手里的笔记本电脑，上面显示的正是kmf标准帝国教程中，重中之重的九个基础动作。
   前进、后退、左转、右转、跳跃、摆动（瞬间压低重心而进行变向闪避的动作）、发射钩爪、锁定、射击。
   连续按下同一个方向键，就是朝那个方向冲锋前进，而只按一次，就是默认的平缓速度。而跳跃键则是指令激发的时间来确定跳跃高度，比如快速按一下就是小跳，而一口气按下跳跃键不松就是最大限度的高跳，搭配方向键则是固定方向的小型跳跃。
   其中的摆动可以配合方向自如搭配，向前就是俯冲，向后就是闪避，向左向右就是滑动躲闪。而钩爪的发射，也可以配合方向键自如选择方向，或者配合雷达锁定，单一集中到一个目标身上。
   而射击这个动作也一样，KMF是模拟人体的机器，所以它也不可避免地继承了人体的特性，最好的持枪方式永远是双臂持枪，枪口和人体纵切线保持垂直，这不仅是为了保证自身平衡，也是为了保证枪口的平衡，最大化射击精度。
   妮娜将那台作为实验的桑德兰驾驶舱内部的信号调制器打开，继而将其和手中的手提电脑相连，不一会就搞定了数据录入和操作系统连线，而一个代表枪口准星的图标也出现在驾驶舱显示屏的正中央。
   这样子固然牺牲了极大的枪口转动自由，但相对的，被这个准星瞄准之后几乎可以做到弹无虚发。
   而如果用锁定确认了第一目标后，那就会暂时解除枪口锁定的功效，由KMF的智能系统自身追击目标，这一点绝对比普通驾驶员自身的射击精度高得多。
   “真是不错，我都迫不及待想试试这个KMF版本的CS游戏了。”
   喟叹意味十足地点了点头，妮娜将一个键盘固定到驾驶舱的操作面板上，这一刻开始驾驶舱两侧的操纵杆和脚下的踏板都被切断了和驾驶系统的连接，操纵机甲的将是这个小小的键盘，而那九个指令，也已经录入驾驶系统的智能处理器当中，只需要按下对应的按键，机甲的智能系统就会自动做出特定的动作。
   这就是妮娜打算试试的东西，也就是所谓的键盘机。
   “目前的操作系统在我看来太费力了，驾驶员要用双手控制机甲的双臂，用双脚的踏板控制机甲的双腿，这样子固然是很好地还原了模拟人体的作战方法，可是意义何在？说到底这不过是个操纵机甲做出特定动作的驾驶系统，那么和汽车乃至其他工具就没有根本上的区别，而可以肯定的是，因为运动神经的差异，不是每个人都能做到用双臂双腿来优秀驾驶机甲的。既然如此...”
   关闭自己身后的驾驶舱，妮娜深吸了一口气，继而得意地开口做完了补充。
   “那就不妨去掉这些繁琐的步骤，驾驶员不需要考虑要怎么样组合拉杆和踏板的动作，只需要按下特定动作的按键就够了。用一些自主判断和行动的自由，来换取固定有效的战术动作，这很值得，不是吗？”
   按下前进键，妮娜看着匀速前进的显示画面满意地点了点头，而一边格纳库中参观的扇小队成员则是表情不一。
   “可是，madam把kmf的动作压缩成九个，那岂不是有许多都没法做出来了吗？比如说飞跃滑铲、手臂拳击、空中变向等等...”
   卡莲困惑地看着在场地中熟悉动作的桑德兰，一边试图征求队友的意见，而她的队友们显然对她的疑问表示无力理解。
   “就算卡莲你这么说，你的那些动作，我们本来就做不出来啊。”
   无奈地看着眼前的卡莲，扇要重新把目光拉回到场地上的桑德兰那里：“madam说的也没错，我们这些人的驾驶技巧，要去掌握你们口中那些动作，也太为难人了。”
   “是啊，卡莲你是我们的王牌，但我们...这个，咳咳，实在是天赋问题。”
   井上也在一边安慰卡莲，而场地上的桑德兰似乎也做完了自己的熟练，转而通过扩音器开口。
   “玉城，你来和我试试，看看两种操作系统的优劣。”
   “切！知道了！这就来！”
   对自己首先被列为实验目标的决定表示不满，但玉城还是听从了这个指令转而迅速跳上了另外一台桑德兰，两台机甲相隔十五米在格纳库中站好。
   “武器为颜料弹，老规矩，限定时间内中弹多者一方为输。”
   看着眼前玉城驾驶的桑德兰，妮娜低头看了一眼自己的键盘操作系统。和之前的街机类网络游戏一样，方向键控制走向，Z键为雷达锁定，X键为射击，C键为跳跃，S键则是摆动。
   “恩，比起之前玩的游戏，该说技能简直少得可怜。嘛，以后有机会再补充新的技能动作吧。”
   摇摇头，妮娜重新将目光集中到眼前的测试上，而一边作为裁判的扇要则是举起手掌，确定双方都准备好后猛一挥手：“开始！”
   “哦！知道了！！”
   玉城的作战风格很是发挥了他的鲁莽性格，他驾驶的桑德兰就那么大咧咧地站在原地举枪一阵狂风暴雨般的射击，而令人惊异的是妮娜所驾驶的桑德兰在一开始就做出了一个漂亮的侧向滑动，轻而易举地就躲开了玉城毫无章法的射击，虽然内置智能系统也会辅助矫正射击精度，但这也需要时间锁定。
   “果然，在面对普通驾驶员时，这种系统就等于是以精英驾驶员的实力碾压。”
   在摆动过程时，妮娜就已经按下了锁定键，桑德兰一秒的锁定时间转瞬即逝，随着射击键X被妮娜按下，一连串的颜料弹便在玉城的桑德兰身上开了花！！
   而这一连串的动作，连两秒的时间都没花。即便是弱气的妮娜，按下这几个键所花费的力气也完全可以忽略不计。
   “嘶！！”
   扇要倒抽凉气，这测验已经没必要做下去了，妮娜这已经完全无伤碾压了玉城，如果是实战，玉城现在估计已经被驾驶舱射出去了。
   “果然...”
   驾驶舱内，墨绿色的妖女满意地感叹。
   “我的想法再次被事实承认了，我，是正确的！”
   



第四十四节 情感的筹码



   第四十四节 情感的筹码
   
   鲁路修愕然地看着不大的废墟中那几台上蹿下跳的桑德兰机甲，严重怀疑自己是不是昨晚没睡好以至于出现了幻觉，如果不是ZERO头盔挡着，那他现在那副嘴巴大张的样子一定极度损伤形象。
   情况很显然是四对一，而占优势的一方甚至还是独自一人的那方，人多的那一方甚至已经有两台机体上布满了颜料弹的弹痕宣告退场，只剩下余下的两台死死地追着那台跑在前面的桑德兰，只见那台桑德兰巧妙地一个压低身体的侧滑躲进了一根柱子后面，以水平移动的姿态轻松地避开了两台桑德兰的集火，甚至在这个当中还准确地射出一串颜料弹，精准地在其中一台桑德兰的监视器上开了花。
   余下的那台很显然已经有点手忙脚乱了，对方精准的移动射击显然给了他很大压力，果然，在他刚刚停下开火的时候，那台桑德兰就像是动作反放一样从那根柱子后滑了出来，手中的机枪更是一连串火舌喷出，这去而复返的突袭完全打了对面一个措手不及，直接宣告出局。
   “演习结束，Madam获胜！”
   一边充当裁判的卡莲兴奋地举手宣布，原本裁判是扇要，不过在秒杀玉城后妮娜决定来次一对多，好歹驾驶技术在玉城之上的扇要便也被拉了过去当陪练对象。
   “很好，大家辛苦了。”
   旁边观战的鲁路修适时开口，而一脸受打击的扇要和井上等人则是陆续从自己的机甲里钻了出来，从鼻尖和额头上的汗水来看，这次演习他们算是用上了全力。
   “非常好，看起来这个新式操作系统完全可以普及了。”
   妮娜心情畅快地从自己的桑德兰里钻了出来，一对四全部获胜的情况下她的机甲上仅仅只有无关紧要的地方有敌方颜料弹的痕迹，充分说明了她目前的成绩，完全可以和布里塔尼亚的军队精锐媲美。
   也是呢，CS她是骨灰级玩家，DNF是至尊剑神，KOF和街霸也都从小就进游戏厅玩了，为此还没少挨揍，而大学后魔兽是职业猎人，暗黑是巅峰600野蛮人，什么跑位意识射击准确度，早就被练出来了。而这些游戏的主要操作方式，就是键盘。
   说到底，这些游戏都是模拟了战争和战斗的形式，而从中获得的争斗经验，在代入目前这真实的战争游戏中后依然能起到强悍的经验辅助。人类哪怕是幼儿都渴盼着争斗，而这些以争斗为主题的游戏，更是在卖座良好后不遗余力地完善化和真实化，而从中能获得的经验自然也越多。
   不错，七八年的宅系生活没白过。尤其是刚才和扇要等人演习，让妮娜很有一种在以前玩游戏是殴打小朋友的爽快感，几乎让她再次有了以前的生活实感。
   “嗯，大家先休息吧，我和madam要谈论一下新系统的事情。”
   匆匆对妮娜点了点头，鲁路修便率先走进了会议室，而耸耸肩的妮娜也跟了过去，对方要问什么基本上她都能想象得出来，无非是发现自己居然有这种精锐机师的能力，疑心病又犯了而已。
   关紧会议室的门之后，鲁路修二话不说，上前一把将对方头上带面纱的遮阳帽摘了下来，将女孩那张漂亮却带着一丝戏谑的面孔展现在了自己面前。
   而仔细地看着她，鲁路修的眼神却越来越凝重。刚才的战斗持续有十分钟左右，连扇要等等这些终日在围.剿和逃命中奔波的人额头上都有了汗水，但是女孩光洁白皙的额头上甚至连一丝汗迹都没有，就好似她什么也没做一般。
   “别猜了，因为比起扇要他们又是拉操纵杆又是踏移动板而言，我始终都只是按了几个键盘键而已。”
   笑嘻嘻地握住鲁路修的手，妮娜感觉到对方的身体猛地僵硬了一下，于是她心里便笑得愈加开心了。
   “我们身体都偏向柔弱，所以要和那些天生强健的人比起来在操纵机甲上天生弱势，但是这不意味着我们在头脑上也输给他们。战斗的全局观、跑位、战术、攻击组合、情报分析，我们在这方面上要比那些只能单打独斗的家伙强太多了，自然，就要考虑扬长避短。”
   松开鲁路修的手掌，妮娜回头将自己的电脑取了过来，继而打开这几天准备的资料，上面显示出来的正是她所做的全套键盘机系统，鲁路修同样是电脑高手，自然能自行分析并且将其完善后配套复制。
   “可能有几个动作需要完善下，比如投掷手雷发射火箭之类的，这就由你自己做吧，我这些日子总有些困倦，现在要回去休息一下。”
   将电脑毫无不舍地递给鲁路修，墨绿色女孩的言行，让少年心里微微抖动了一下。
   妮娜将系统资料交给他的行为，其实就是摆明了将这套直接影响部属战斗力的钥匙交给了他，这样子要在这套系统里留后门做改动，就全由鲁路修自己一个人决定了，这可以说是丝毫不给自身留任何东西，毫不保留全部交托给他的信任。
   捧着电脑，鲁路修低头看着眼前的女孩，终究还是闷闷地吐出一句话。
   “以后，你还是不要上战场了。”
   “……”
   妮娜脸上的笑容凝固了，对方这句话里包含的意思和意义，令她感到内心一阵翻江倒海般的恼怒和烦闷，收起自己脸上和眼中的笑容，妮娜冷冷地看着眼前的少年。
   “鲁路修，少犯蠢了。”
   丢下这句话，妮娜便推开门离开了这里，键盘机的系统已经证实可行，至少可以把那些杂兵一样的驾驶员提升到优秀级别的驾驶员，这样子就够了。
   而目前有卡莲朱雀乃至具备看破的夏莉鼎力加盟，王牌上也丝毫不缺，那么缺的就是另外的东西了。
   硬件，也就是能发挥出王牌驾驶员实力的王牌机甲。
   已经俘获了兰斯洛特，等到吩咐给迪特哈尔特和杰雷米亚的事情大功告成，黑色骑士团正面问世后，红莲估计也很快就能从京都下拨，用国际象棋上的术语来讲，鲁路修已经掌握了黑王后和白王后，怎么看都可以在条件具备后在十一区这个地方大杀特杀了。
   但是妮娜却不这么想，对战游戏里以为己方大占优势却因为疏忽被敌方翻盘的情况比比皆是，她就经历过许多次，那比单纯落败更让她难以忍受，所以能为己方争取一些优势她是绝对不会放过的。
   而这，显然是战术上一个极佳也是极正确的做法。或许有的人还会拘泥于一些莫名其妙的精神或者说优越感，不愿意用过高的优势碾压敌人，非要追求什么公平决斗。但对于妮娜而言，这些人统统都是没被打疼的蠢材，她是绝对不会犯这个错误的。
   所以，她现在要做的事情，就是给夏莉这个自己一手缔造的编外王牌，弄到一台可以配得上对方的机甲。
   不过很显然，一没研究设施二没研究经验，想做出一台可以配得上夏莉的专用机，这件事情不得不说很难。
   “想要原创是没可能了，没有设施和生产线，想要制作特制的机甲根本痴人说梦。所以，能做的只有改造和强化么？”
   一路漫不经心地走着，妮娜这一次却是径直到了阿什福德学院内部，她以前的大部分研究资料都是在学院的地下室里完成的，而且这里现在也是她的另外一处研究地点。
   “嗨？~！妮娜~~！”
   热情得仿佛蜂蜜一样的话语，也只有这座学院的女王大人米蕾才能发出来，而回过头来，妮娜还没来得及出声就被两团雄壮的肉团包住了脸，背后传来被手臂紧拥的感觉则是提醒着她，她这是被某位身材傲人的女王大人直接来了个怀中抱妹杀。
   也是呢，为了弄这个键盘机系统，自己在三天前请了个病假，今天才算来到学校。
   “会长，再这么下去我要被闷死了。”
   脸整个埋在米蕾胸口的妮娜闷声闷气地提醒对方，而醒觉的米蕾连忙把对方从埋胸状态解放出来，继而一脸担心地看着对方。
   “说起来，你没事吧？怎么会突然请病假了呢？都怪我这几天有事情，也没来得及去看你。”
   米蕾无疑是一位典型的布里塔尼亚贵族式美人，灿烂的金发犹如阳光般耀眼，而加上那副漂亮的面孔和实力强悍的身材，会成为整个学院所有少男少女的梦中情人也理所当然。
   “哦，是相亲吧？我没事，只是最近有点疲乏。”
   注视着眼前的女孩，妮娜微微皱眉，对于她而言，米蕾无疑是从头到尾都不可能有威胁性的那个人，而且记忆里那些米蕾维护妮娜的事情，也提醒着她眼前女孩对她的关心绝对不参杂任何杂质。
   “呃...是啊，家里的人非要逼着我去...呵呵。”
   米蕾的表情出现了一瞬间的不自然，但很快就调整了过来，而这落到妮娜眼里，则是突然亮起了一盏她之前没有注意到的灯。
   自己需要什么？
   KMF的初始资料，以及最原始的KMF系统核心代码。
   如果得到了这些，她就可以完全解析现在那些四代五代KMF的系统资料，继而将其按照自己的意思变成更合适的东西，从而制作出拥有强大特性的改造机，这样子就能满足夏莉对于王牌机的需求。
   但是，这些资料，尤其是操作系统的核心代码，这些东西是KMF的最精粹的部分，比如智能平衡器，这个东西整整花了布里塔尼亚三代人的研究，而作用就是让模拟人体的KMF可以像人类一样保持平衡，几乎相当于人类的小脑。
   这么贵重的资料，自然也是被牢牢封存的，机甲内部的智能平衡器更是一律带有禁止解码和自动损毁的特性，或许可以生搬硬套地复制整套资料，但想要解析是完全不可能的。
   除非，是那些最初研制KMF的布里塔尼亚大家族，才可能保存着这些资料！！！
   而布里塔尼亚帝国中！！！最早负责机甲研制的家族！！
   正是阿什福德！！
   米蕾的本家！！阿什福德家族！！
   哪怕现在已经没落，但这些贵重的资料，这个家族必定有着详细完备的备份！！
   必须！！要把这些资料！！从阿什福德家族中弄出来！！为此不惜一切也可以！！
   几乎是在想通的一瞬间，妮娜就狠狠地确定了这一点！！
   但是，资料不同于实体物品，想要伪造和隐藏太简单了！！所以偷盗和强抢都是不可能的！那就只能剩下交换了！
   正好，目前妮娜手里，的确有一个能和阿什福德家族交换这些资料的物品，或者说...是人。
   “会长...你也真可怜...”
   握住米蕾柔软的手掌，妮娜的嘴角不由自主地泛起了诡异的笑意，而贴近眼前的女孩，她的声音更是陡然低沉起来，墨绿色的海女巫张开了自己的触须，准备纠缠眼前已经迷途的金发美人鱼。
   “明明，会长是喜欢鲁路修的，对吧？”
   “这样子的话，我可以帮你哦，米蕾...姐姐。”
   



第四十五节 残酷



   第四十五节 残酷
   
   “哈？你说什么啊妮娜，鲁路修那家伙的确挺讨人喜欢，可是…”
   米蕾故作豪迈地开口否认，但是很快她就说不下去了，因为她发现自己对面的墨绿色同学一眨不眨地看着她，那种眼神中丝毫没有被她否认打动的样子。
   “…哈，真是没出息，到底被看出来了呢。”
   苦笑了一下，米蕾似乎解脱一样地松了口气，继而转头看着学生会公寓的方向，那里也是鲁路修和娜娜莉生活的地方。
   出神地看着那个方向，米蕾有些落寞地开了口。
   “一直藏在心底也不是办法，的确，我的第一个婚约者不是别人，就是鲁路修。”
   这句话让妮娜微微挑眉，但是还没超出她的预计。当年阿什福德家族唯一的靠山和依赖就是玛丽安娜皇妃，那么双方的子女定下婚约完全是理所当然的事情，鲁路修和米蕾本身的年纪又相差无几，各自的家族地位也门当户对，没有婚约才是怪事。
   “之后，发生了很多事情…原本是十六岁就正式进行订婚的，但是鲁路修一直都没有到家里去提起这件事情…现在过了两年，家里认为鲁路修不承认这个婚约了，所以才开始让我出去和其他人相亲…”
   抬起一只手插进自己的发间，米蕾苦涩地露出一个笑脸：“我也真是失败，从小到大喜欢的男孩子，就这么把小时候就订下的婚约单方面否认了…”
   一向开朗活泼的金发女孩，在这一刻轻轻抬头，似乎是在仰望天空，但是那宝石一样的眸子间分明有薄薄的水雾涌动，很显然，这件事情她已经藏在心底许久了，所以才会在妮娜问起时无法克制地一股脑说了出来。
   “可怜的米蕾姐姐，十六岁那年…你都是在望眼欲穿中度过的吧？”
   妮娜上前一步，轻轻抱住眼前的金发少女，而后者则是无法克制地低下头，将自己的脸颊埋进女孩单薄的肩膀上，轻微但压抑的抽泣声随之传来，带着金发少女哽咽的倾诉。
   “…妮娜，我…好不甘心…为什么，我根本不在意所谓的家族地位…只要他开口…只要他开口…”
   金发少女紧紧地抱住眼前的墨绿色少女，断断续续却痛彻心扉的话语令周围的空气都充满了悲戚，可想而知在米蕾十六岁那年，她几乎日日期待幼时那个紫瞳的少年上门接她的那副情景，可惜她却不知道，当年那个在白羊宫的花园里和她许诺要娶她的少年，早已经在仇恨和愤怒中放弃了过往那皇子的身份，以及以皇子身份所许下的一切承诺。
   真是…让人舒爽的悲哀啊…米蕾啊，真的没想到，在原著里一向热情似火的你，内心居然也藏着如此值得挖掘的悲哀。
   看着和自己紧拥的米蕾，妮娜的眼里泛起了一种十分古怪的神色，她感到自己的心里似乎也有了点不大正常的感觉。
   一开始，她的确是热切期盼用鲁路修跟阿什福德家族换取原始KMF的核心资料，但是现在，另外一种极不情愿这两人真在一起的感觉却从最阴暗的角落悄悄滋生着。
   真是莫名其妙…不过算了，现在获取资料才是第一要务，其余的都可以靠边站，就算是自己内心的感觉，也要按照自己想做的事情轻重缓急来判断。
   暗暗摇了摇头，妮娜将内心的感觉丢到一边，转而轻轻拍着米蕾的后背：“别伤心了，米蕾姐姐，我才知道那家伙还是个负心薄幸的货色，你放心，就算是恶作剧，这次也要好好折腾折腾他。”
   “是吗？也对！不能放过那个家伙！”
   从妮娜肩上离开，米蕾略带慌乱地擦了擦自己脸颊上的泪水，一边破涕为笑地看着妮娜：“不愧是我的死党！！快说说，你打算怎么对付鲁路修？”
   “很简单，只需要…反正你听我安排就好。”
   妮娜淡灰色的眼瞳露出一抹微笑，反正，已经有过一次前科了，这一次再犯也不是什么事，而只要有了实际关系，就算鲁路修不承认都不可能。到时候直接上阿什福德家族把话敞开说，就算阿什福德家族不看好鲁路修不打算跟着造反，但多半也要提供一些助力。毕竟受过玛丽安娜的照顾，而且鲁路修毕竟是皇子，说不定哪一天真能翻身当家。
   只要米蕾成为鲁路修的枕边人，就算是本着下注赌一把的心思，阿什福德家族也必然会给出暗地里的好处，妮娜索取原始KMF的和新资料根本不是问题。
   “OK~！让我们好好恶搞那家伙一下！每天都是那副一本正经的样子，最近还老玩失踪！”
   一撸袖子，米蕾干劲满满地努力点头，刚才悲伤了一番，现在她认为自己急需一些热情火辣的恶作剧来找回元气。
   “当然，他会很惊喜的。”
   意味深长地点了点头，妮娜微不可察地发笑。鲁路修，我要让你好好体验体验，被夏莉和米蕾这两个感情包袱纠缠上后，会是如何的狼狈。
   而在新宿基地内部。
   朱雀、塞西尔、罗伊德、菲内特四个人坐在一个小小的屋子里一起进餐，这个房间显然是专用的俘虏房，门口一直都有持枪的扇小队成员把守，毕竟ZERO亲**代过要好好看住这里面的三个人。
   塞西尔和罗伊德是至关重要的技术人才，而菲内特，则是祭品。
   一道用于在黑色骑士团成立的开幕式上用来祭天的大菜。
   原本菲内特是得不到这种相对自由的人身对待的，但是因为朱雀丝毫不认为虐待俘虏是正确的事情，加上作为ZERO的鲁路修对儿时好友的行为十分放纵，扇要等人也只好随朱雀去，反正只要这仨人不跑就行。
   罗伊德皱着眉头将几颗蔫蔫的青菜混着米饭咽了下去，对于他而言只要是能吃的东西拿来当食物都行，因为他根本不在意这个。但是作为客方，朱雀却显然有些不好意思。
   桌子上的食物并没有故意刁难的意思，因为在这个集住区里，有菜有米已经不错了，何况还有一小盘咸鱼，这已经属于有肉的高级饭菜了。
   “抱歉，集住区里只有这些…”
   有些艰难地开口道歉，朱雀自己也感到尴尬，他现在的身份可谓十分特殊，布里塔尼亚那方是根本回不去了，有巴特列作证，再加上他自己根本无法否认，所以杀死克洛维斯这事情他是坐实了。
   而扇小队这面，也因为他死不对路的言行对他也极其厌恶，若不是ZERO三令五申不许针对他，估计他早就被打黑枪了。
   “无妨，朱雀君。我们不是瞎子，看得出来事实。”
   率先发话的是罗伊德，一边刨着自己碗里的糙米，这个怪博士一边压低声音：“那个墨绿色的家伙不正常，她是不是抓到了你什么把柄？”
   这句话让朱雀愣了一下，一种被人理解的温暖感令栗发少年一阵走神，但很快他就回过神，苦笑着摇了摇头：“啊，是两个很重要的人被她抓住了…很重要的人…”
   叹了口气，朱雀低下头，他从小就没有母亲，而父亲也因为职务很少亲近他，加上身份原因也没什么朋友，是鲁路修和娜娜莉让他有了家人的感觉，所以对于他而言这两人就是他仅存的家人。
   “是吗？也真像是她能做出来的事情…朱雀，你告诉我，她是不是…”
   塞西尔也忍不住开了口，但最后几个字她还是没有吐出来。这些天她一想起身体无法动弹的那一幕就感觉浑身发冷，那种似乎一瞬间被掐断身体控制权的经历，就像是梦魇一样挥之不去。
   “多余的话我不能说，但是她的确极度危险…”
   下意识握了握拳头，朱雀叹了口气，在被操纵着亲手杀死克洛维斯后，他就不再对自己的人生有任何期盼了。而妮娜的能力，更是克死了他，令他看不到一丝一毫将鲁路修和娜娜莉救出去的希望。
   “朱雀君，你就算死了事情也没有任何改变哦，而且那两个重要的人还需要你去保护吧？”
   放下手里的糙碗，罗伊德没心没肺地枕着双手笑了起来：“听我的，能活下来总归是好事。”
   “是呢，朱雀君，我们也还需要你保护呢。”
   塞西尔同样温和地微笑着安慰朱雀，而栗发少年则是有些愧疚地点了点头：“我会尽量的。”
   “朱雀君…能拜托你一件事吗？”
   这时，一直没有说话的菲内特突然开了口，一头橙发的中年人苦笑着看向朱雀：“可以吗？”
   “只要是我能力范围内的…”
   认真地看着菲内特，朱雀显然并没有歧视这个中年人的意思，而后者则是叹了口气，继而抬手从怀里取出了一个吊坠，那是一个很古老的怀表式吊坠，打开后就能看到里面藏着的照片。
   而眼神温柔地看了一眼照片里的橙发小女孩，菲内特深吸一口气将吊坠递给了朱雀：“朱雀君，很抱歉还要麻烦你，但是我也知道自己罪不可恕。所以，希望你把这个东西带给我的女儿，告诉她…”
   艰难地酝酿了几秒，菲内特才将自己的话语补充完全。
   “告诉她，爸爸要去很远的地方出差，可能要过上半年才能回家了…”
   



第四十六节 分歧点



   第四十六节 分歧点
   
   迪特哈尔特恭敬地坐在ZERO对面，在他眼里这个能带来时代变迁的人，无疑是一个值得他舍命效忠的人，所以他的言辞和语气都充满了恭敬和谦卑。
   “ZERO，按照您说的，我已经在十一区的电视台频道里设置好程序了，只需要到时候连上波段，就能在整个十一区的大电视台上播放克洛维斯进行生.化实验的事情。骑士团的成立开幕式，也一定会极其完美的。”
   将自己做好的资料报道双手递上，迪特哈尔特对自己的手段极有自信，作为一个对媒体工作精深无比的专业人员，他这几天的任务就是替ZERO在电视台里留下后门，以及撰写一份足够一针见血的实验报道，将这件足以人神共愤的事情按照ZERO的意思披露给整个世界。
   然后，就是ZERO义正言辞的建团宣言了，黑色骑士团这个从本质上就定义为‘正义’的组织，将踩着克洛维斯的人头正式踏上世界的舞台。
   “很好，你的能力果真优秀，那么…那件事情呢？”
   对手里的报告十分满意，鲁路修却突然提及了另外一件事，而这让迪特哈尔特的脸色一僵，表情也变得充满歉意。
   “万分抱歉，Madam的个人资料，和官方提及的并无多少出入，而且，祖辈也并没有出类拔萃的人，与之交往的人也并不多，因为似乎是家中族裔衰落的缘故，也并没有什么远房亲属。”
   和鲁路修差不多，迪特哈尔特现在同样一脑子憋屈感。制作几个频道后门以及撰写一份演讲资料可耽误不了他多少时间，主要的事情，就是ZERO秘密吩咐他的一件事。
   追查妮娜.爱因斯坦的事情。
   作为媒体人员，迪特哈尔特的情报追查能力显然也非同小可，但就是这样子的他在折腾了两天后居然也一无所获。这个墨绿色的女孩在今年之前的所有行为，都平淡普通得像是一杯凉水，让迪特哈尔特又气又急。
   说现在的妮娜.爱因斯坦是个乖宝宝？骗鬼的吧？光那双眼睛都能看的迪特哈尔特浑身发毛，说是普通人迪特哈尔特能把自己的眼珠子抠了。
   但偏偏所有的档案上显示出来的事实就是那样子，妮娜.爱因斯坦是个怯弱病弱的好孩子，从小就是，在父母去世后就更是如此，甚至还有轻度自闭症的病历档案。
   所以，迪特哈尔特的感觉就是，自己的智商和头脑，都被那些档案糊了一脸。
   这么一个造核弹造反派组织的妖女，说她是个乖宝宝？
   现实产生了巨大的偏差，让对秘密好奇无比的迪特哈尔特简直感觉像是找到了一个巨大的宝库，却无法走进这个宝库内部。
   “是吗？那么…有没有另外一种情况？”
   ZERO头盔后面，鲁路修的眉头紧紧地蹙着，他并没有对妮娜的敌意，但是无论如何他也不愿意被人欺骗，所以才会借迪特哈尔特之手追查妮娜背后有无可能隐藏什么势力。
   毕竟，妮娜知道的事情未免太多了点，从他的皇子身份到朱雀的首相之子身份，再到杰雷米亚对玛丽安娜皇妃的事情，这每一件都足以让鲁路修起疑心。
   “…呃，若那样的话，我们可能需要一些madam的血液样本，来和布里塔尼亚的官方资料比对…”
   迪特哈尔特也是浑身一冷，鲁路修说的那种情况他知道。
   那就是，现在的‘妮娜.爱因斯坦’，究竟是不是一开始的‘妮娜.爱因斯坦’。
   历史上这样子偷梁换柱的间.谍行为也不是没有过，而且这个世界上的确存在着十分神奇的双生情形。一些完全没有血缘关系，甚至居住地也相差千万里的两个人，偏偏就能长得一模一样。
   虽然鲁路修并不认为对学生会成员们知根知底的妮娜，会是一个已经被掉包的冒牌货，但是各种各类诡异的事情，却让他不得不防备。
   “我知道了，血液样本我会提供。那么，今晚就举行开幕式，黑色骑士团该走上正规了。”
   咬了咬牙，鲁路修决定亲自去取一些妮娜的血样，布里塔尼亚官方的医院档案里都有各个公民的血液样本，比对一下其中的DNA，就能知道到底是不是本人。而这个手段，哪怕外表一模一样也是无法作假的。
   不过，具体怎么做这还是个问题。毕竟妮娜第一诡异难测，鲁路修很难找到可以确保对方不会发现的机会。第二妮娜的geass在范围上和强力程度稳压鲁路修的王之力，来硬的鲁路修恐怕也讨不了好。第三...
   鲁路修也很难说服自己，对这个倾力帮助自己的女孩下手。
   “遵命，我保证，这将会是近代史上最宏大…”
   迪特哈尔特的话语还没说完，就被门外一阵争吵声打断了，其中一个声音则是让两人都不由自主地被吸引了注意力。
   朱雀一脸凝重地站在走廊上，而他前后两方都堵满了骑士团的人，人人目光不善，为首的玉城更是咬牙切齿地端着一挺步枪对着少年的胸口。
   “你这个叛徒！现在终于原形毕露了！你手里的是不是给布里塔尼亚那些白皮猪传递的情报？！！”
   咆哮了一声，玉城咔嚓一下给自己手里的步枪拉上了枪栓，二愣子的眼珠子都泛着红光，恨不得把眼前的朱雀给生吞了。
   “我已经解释了，这不是什么情报，只是一个父亲要给自己女儿留下的遗物。”
   丝毫不顾及周围那些越来越不善的目光，握着那枚怀表吊坠的朱雀满脸坚毅，他已经答应了菲内特要把这个还给他的女儿，就无论如何也要去做。
   “那就拿出来让我们检查一下啊？！不敢吗？”
   看到周围的同伴都聚了过来，玉城不由得底气也足了起来，二愣子才不管这家伙是不是日本首相的儿子，这个千载难逢的机会不弄死这个二五仔他肯定睡不踏实。
   “我拒绝，你没有触碰一位父亲遗物的资格。”
   果然，朱雀想都不想就拒绝了玉城的提议，但这无疑坐实了玉城的质问，包括扇要在内的一众骑士团成员立刻散开各自取出了枪械对准朱雀，对方的身手他们见识过，但现在是狭窄的楼道内部，又这么多人，朱雀就算插上翅膀也飞不出去。
   还好，在局面酿造成朱雀一骑当千的惨剧之前，身为首领的ZERO就赶了过来。一扫大概的画面，鲁路修就不悦地皱了皱眉头，很显然，朱雀的死脑子又给他带来了一次死局，若首领不是自己的话，这家伙估计早就被打成马蜂窝丢垃圾堆里了。
   “怎么回事？”
   一抬手阻止得意洋洋的玉城说话，鲁路修直接凝视着朱雀沉声发问：“我希望你亲口告诉我，枢木朱雀君。”
   “里面的那位父亲想给自己女儿留一件遗物，我认为没必要警惕。”
   看着眼前的头盔男，朱雀依然不吭不卑，而旁边的卡莲也有些恼怒了，女孩微微伏地身体低吼：“那就把你的东西拿出来啊！若真是遗物的话！”
   “...朱雀君，让我看一下应该没问题吧？”
   深吸一口气，鲁路修不由得有些脑仁生疼，朱雀和自己的这群部下实在是相性太差了，这样子把对方放在黑色骑士团，指不定会出什么乱子。
   “......”
   朱雀很显然犹豫了一下，但是思索到罗伊德劝慰自己的话，想到那两人还需要自己的保护，栗发少年还是咬着牙将手里的吊坠递了过来。
   在心里叹了口气，鲁路修当然知道朱雀不可能传递什么情报，这个死脑筋的朋友只要认输就不会节外生枝，但为了堵上周围骑士团成员的嘴，他还是打开手里的吊坠，象征性地向里面看去。
   而一眼之下，叛逆的少年就像是被雷电劈了一下，整个人都颤抖了一下，里面那个和中年男人站在一起，有着甜甜笑容的橙发小女孩，哪怕是有着年纪的差距，他也同样能一眼就认出来。
   这么说！！那个叫做菲内特的中年男人！！就是她的父亲？！！
   怎么会？？
   幸好！！
   难道说？！
   鲁路修感觉自己的头脑里嗡嗡直响，一种劫后余生般的感觉几乎让他站立不住，但另外一个可怕的猜测立刻就跃入了他的脑海，让他有一种几乎要燃烧起来的愤怒。
   她果然一早就知道这件事吗？？所以，才会劝自己去亲近夏莉，而那句话‘她付出的比你想象的更多’难道指的就是这个？
   自己差一点，就把夏莉的父亲当做祭品推上了断头台！
   这也是她的目的？！
   紧紧地捏着手里的吊坠，鲁路修的牙齿咬的咯咯响，理智告诉他不能冲动，但内心的愤怒就像是被狠狠地刺了一刀，让他疼痛难忍的同时暴跳如雷。
   “很好，没什么问题。那么，朱雀君，去完成你的承诺吧。”
   将手里的吊坠还给朱雀，鲁路修冷冷地摆手，而满脸不甘的玉城和卡莲等人也只好让出了一条通路，这让朱雀有些诧异地挑了挑眉，但还是沉默地接过吊坠继而离开了这里。
   “真是个让人看不懂的家伙。”
   迪特哈尔特嘀咕了一声，继而重新转向ZERO：“那个，ZERO，今晚的开幕式...”
   “暂时停止！”
   目光阴沉地看着东京租界的方向，鲁路修咬着牙齿：“我需要先去处理一件别的事情，最大限度确保人证的安全！”
   “什...可是...”
   大吃一惊的迪特哈尔特连忙追问，今晚的开幕式耗费了他大量精力，说停就停是不是也太儿戏了。
   “我说暂时停止！！”
   低吼了一声，鲁路修回头怒视着多嘴的迪特哈尔特，而感受到对方的怒火，后者只得无可奈何地闭上了嘴。
   压下怒气，鲁路修摇了摇头：“我发现了一件很重要的事情，开幕式似乎还需要补充，我先离开了。”
   看着完全可以用仓促两字形容的ZERO，迪特哈尔特的眉毛深深地蹙了起来，一种说不清是疑惑还是失望的情绪让他不由得想到了另外那个墨绿色的身影。
   “算了，秘密也要一点一点来挖掘才有意思。”
   自言自语地点点头，以捕猎秘闻为生的男人也离开了这座破败的集住区。
   



第四十七节 噩耗？？



   第四十七节 噩耗？？
   
   拖着疲乏的身体，妮娜一步一挪地回到了她的公寓。
   感觉着浑身上下那种诡异的酸痛感，妮娜不由得以手扶额。貌似自从得到geass之后她的身体上就总是会出现严重的疲乏感，对此她也并不算太在意，毕竟这是得到力量需要付出的代价。
   “问题就是，这样子下去再加重的话恐怕走路都走不动了。”
   自言自语地推开房门，妮娜顿时眉头一皱，一股浓郁的披萨味道扑面而来，显然是自己家养的那只嫩绿色生物又打电话叫了一摞披萨。对这种又黏又甜的食物她其实并不大反感，而且必胜客的披萨味道也确实不错，搁在往常她多半懒得做晚餐，俩人也经常一起吃披萨。
   可是今天，这股浓郁的奶油味道，却让妮娜感到了一阵天旋地转般的恶心感，跌跌撞撞地冲进公寓的卫生间，妮娜整个人趴在马桶边就是一阵狂吐，那种感觉就像是肚子里有一只手在翻搅着她的肠胃，只让她感觉自己的心肝肠胃都几乎快被吐了出来。
   “唔~~终于，坏事做多遭天罚了吗？”
   C.C咬着一块披萨听着卫生间里那歇斯底里的呕吐声，一边颇为诧异地开口嘲讽：“不过，现世报什么的，还真是来得快呢。”
   而吐得头晕眼花的妮娜则是无力地跌坐在卫生间，有气无力地开口。
   “闭嘴…披萨女，过来扶我一把，站不起来了…”
   “啊啦…”
   扶起浑身上下瘫软的墨绿色妖女，将其安置到客厅的沙发上后，绿发魔女颇感兴趣地看着对方，一边递上一杯温水：“感觉如何？”
   “糟透了…恐怕控制他人的肉.体，最终的代价就是自身的肉.体崩溃…”
   喝了一口温水，妮娜才感觉恢复了点精神，紊乱的大脑也重新开始思考，如果这样子的话情况就很危险了，妮娜的身体本身就极其柔弱，若这个geass导致的结果是身躯崩溃的话，恐怕这一进程会快速极多。
   “哈？”
   不过，C.C明显对妮娜的话语并不认同，绿色的魔女费解地歪了歪头：“虽然我并不知道每个人geass暴走的全部后果，但是你这个geass，应该并不是这样子的代价。”
   “哈？”
   这一次轮到妮娜发出这个疑问字了，不解地看着C.C，妮娜握了握自己的手指：“可是，自从得到geass之后，我就开始食欲不振全身无力，这不正是身躯濒临崩溃的征兆吗？”
   “你的geass连暴走都没有，哪有那么快就产生副作用？要真这么快其他geass的持有者不早就死透了吗？”
   有些无奈地摇了摇头，C.C皱眉看着眼前的墨绿色妖女，语调也认真了起来。
   “虽然知道你这纯属天罚，但现在你最好还是思考一下，是不是自己最近得了什么疾病或者其他原因。”
   “也有这个可能，嗯，我想想…全身无力、食欲不振、精神疲乏，这大概是全部症状了。有这个病症吗？”
   被C.C提醒，妮娜也有些紧张，自己的身躯始终弱势，如果真是什么疾病必须早些治疗。
   “能导致这些症状的病症简直多如牛毛，我怎么断定…”
   伸手在妮娜额头上试了试温度，C.C点点头：“没有发烧，那么，把手给我。”
   “哈？？你还会把脉？在中华联邦还学了这个吗？”
   好笑地将右手递给C.C，妮娜懒洋洋地看着一脸认真的魔女，继而开口发问：“如何？判断出来了吗？”
   “......”
   C.C的脸色突然间变得十分精彩，就像是吃披萨的时候咬到了辣椒一般，魔女深吸了一口气，才问。
   “在这之前我想问问，你...这两个月的月事来了吗？”
   “哈？？”
   被C.C这么一提醒，妮娜才下意识地想起了一个她忽略了许久的问题，女性的身体和男性自然不同，其中一条就是在每个月的时候，成熟且身体健康的女性都会有一次月事，这是内宫粘膜脱落导致的生理现象，而妮娜虽然身体柔弱，但是生理结构显然还属于健康类型，她之前也有准备必要的女性用品就可以说明这点。
   而发生穿越之后，在意识不同的盲点下，现在的妮娜早就忽略了这个女性应有的生理行为，这两个月也的确没有发生这应有的生理行为。
   看着C.C那仿佛发现珍奇生物的表情，妮娜愕然无语，虽然还没想到会是什么疾病，但直觉告诉她这似乎是个**烦。
   非常大非常大的超级麻烦。
   不过，就在这时，一阵电子门开启的声音却突兀地传进了两人的耳朵，随后，面无表情的鲁路修就进入了两名绿色生物的眼帘。
   “阿拉...配了房间卡吗？”
   看到紫色眼瞳的少年沉默地走到沙发前，C.C戏谑地站起身，她觉得这件事情自己应该不用提起，等再过一段时间让这两个人自行发觉应该会更有趣。
   “怎么了？黑色骑士团的开幕式不是晚上么？现在过来有事情？”
   妮娜不解地看着眼前的少年，对方死死地盯着自己，那种俯视的目光让她感到一阵疑惑，貌似自己上次已经和这个黑王子说清楚了吧？就算是再没自尊被自己一脸拒绝了两次也该退缩了，何况这家伙的自尊心都达到中二病晚期的地步了。
   “...开幕式取消了...”
   看着眼前躺在沙发上的墨绿色女孩，鲁路修死死地咬着牙关，今天必须要让这个妖女用最真实的一面面对自己。
   “......”
   墨绿妖女的眼神收缩了一下，继而慢慢变得锐利冰冷，从沙发上坐起身，她抚了抚自己脑后的长发，继而带着嗤笑的眼神看着鲁路修，话语也傲慢冷冽。
   “这么说...我和迪特哈尔特以及杰雷米亚这么几天的努力，都泡汤了...因为ZERO大人的一个念头？”
   女孩冰冷的话语让鲁路修努力压制的愤怒终于宣泄了出来，咬着牙一字一字地开口，鲁路修紧紧地攥着自己的双手。
   “你不想知道为什么？？”
   “我不想知道为什么！！！！”
   一声怒吼，墨绿色的女孩从沙发上霍然站起，肉眼可见的愤怒让她美丽的面孔充满了煞气，如同钉子一样地看着鲁路修，她吃吃发笑。
   “你以为你在干什么？鲁路修？”
   走向眼前的少年，墨绿色女孩身上的怒气和压抑让少年下意识地想要退缩，内心被欺骗的怒火虽然让他站住了脚步，但是根本不给他反问的机会，眼前女孩的轻蔑话语就再次传来。
   “玩过家家吗？鲁路修？？因为个人的一个念头，所以就把一个组织至关重要的事情取消？？你的誓言和复仇，就是这么随口说说的游戏？”
   看着眼前因为自己的质问而无话可说的鲁路修，妮娜突然笑了，一种扭曲的快感令她的眉目间都充满了恶意。
   “是发现了吗？那位菲内特先生就是夏莉的父亲？所以就取消了拿对方做祭品的黑色骑士团开幕式？然后像一个受到欺骗的小鬼一样跑来询问？哦，天呐，我的确知道你是个笨蛋，但我没想到你会笨到这种扶都扶不起来的地步，鲁路修...告诉我，帮助你是我犯下的一个最愚蠢的错误。”
   女孩毫不掩饰恶意和鄙夷的话语，让鲁路修的瞳孔都不由得扩散，内心翻滚沸腾的情感让他甚至不知道自己现在是愤怒还是茫然。
   妮娜真的知道，她知道菲内特是夏莉的父亲，她却不告诉自己，而是打算让自己亲手下达处决菲内特的命令，如果不是朱雀误打误撞泄露了这个事实，自己真的会亲手杀死夏莉的父亲...
   “为什么？你...就这么...恨我...”
   下意识地，鲁路修怔怔地发问，他知道妮娜并不喜欢他，但是对方这样子狠毒的做法，这已经不是单纯的不喜欢了...可这样的话，她又为什么接近自己？为什么帮助自己？
   “怎么会呢，我是真的很喜欢你，喜欢到想看看你认清自己的失败后，是多么可怜！你根本不是ZERO！你只是个又傲慢又懦弱的蠢材！娜娜莉根本不希望你为她反抗这个世界，以她为借口的你！根本就是个懦夫！！呵哈哈哈哈！”
   狂笑着看着眼前的鲁路修，妮娜清晰地看到了对方表情支离破碎的画面，一向冷酷高傲的黑王子，此刻却张口结舌无言以对。
   “你想知道吗？那就用你那geass啊！下令啊！！说：成为我的奴隶！或者：你去死？！要么就是：承认我？！”
   癫狂一般地走向鲁路修，妮娜狂笑着开口：“来啊！！你这个可怜虫！”
   鲁路修茫然地在少女的迫近下后退着，他的身体甚至产生了想要逃跑的冲动，难道说自己真的错了？不管是妮娜，还是娜娜莉，还是朱雀，难道都不认同自己？
   “够了！”
   抱住几乎软倒的鲁路修，C.C叹了口气，她本来不打算说出来的，但是现在的情形若再不说出口，这两个别扭到黑化的家伙之间指不定会出现什么事情。
   “哦？你想要安慰这家伙吗？看看他！像一条连事实都不敢面对的败狗！那就安慰他吧！像安慰一个还没断奶的小鬼头一样！”
   狂笑着的妮娜上气不接下气地捂着自己的腹部，而摇了摇头，C.C认真地看着妮娜，说出了一句让整个客厅都陡然平静下来的话语。
   “别闹了...你...”
   “怀孕了...”
   



第四十八节 终于施加的geass



   第四十八节 终于施加的geass
   
   （好吧，这么多淑（bian）女（tai）都要求加更，还一口气蹦出两个舵主...那就加吧...说实话咱也觉得卡在上一节不大好咧~~）
   死寂。
   是的，现在这个词语正好可以形容客厅里的氛围。
   无论是被C.C抱着的鲁路修，还是站在两人面前一手叉腰一手戟指鲁路修的妮娜，都仿佛一瞬间陷入了时间静止的状态。
   “你说…什么？”
   “你说…什么？”
   良久，两声同时响起内容相同的话语，让C.C顿时有些错乱，她罕见地为先回答谁这个问题有点纠结。
   鲁路修脑子里那些被质问的混乱思绪就像是被生生地冻结了，他已经顾不上自己躺在C.C怀里这个尴尬的动作了，而是不由自主地抓住这个女孩的肩膀，期待着对方回答自己的问题，看在他眼神更加真诚的份上，魔女决定先回答他。
   “她怀孕了。”
   简单扼要地说完，魔女抬起头，看着脸色也开始向发色转变的妖女，有些无奈也有些好笑地重复了一遍。
   “你怀孕了。”
   “……”
   妮娜的脸色迅速从雪白变得铁青，再从铁青变成血气上头的炽红，最后又变成一种灰白，然后，她深吸了一口气，正好身上的外衣还没脱掉，女孩转身就往门外走，步伐坚决。
   “你去哪？？”
   C.C也顾不得鲁路修了，一抖手就将怀里还没回过神来的少年丢到了地板上，咚地一声听着就疼，然后一个闪电般的前掠就挡在了妮娜面前，一向淡定的魔女此刻也神情紧张，仿佛拦住的是一头舞动着触须的深海怪兽。
   “去医院。”
   深海怪兽面无表情，而这让地上的鲁路修一个激灵爬了起来，少年也顾不得自己衣服上的灰尘同样冲到深海怪兽的面前，甚至有了些气喘吁吁的感觉。
   “你去医院干什么？”
   面无表情地看着眼前的两个人，墨绿色的怪兽点点头。
   “申请人.流。”
   后两个字让鲁路修打了个哆嗦，而C.C同样一脸牙酸的表情，这个词汇就这么被妖女说了出来，而且没有丝毫的迟疑…不对…
   看着妖女的眼睛，C.C松了口气，还好，只是现在处于混乱状态罢了。
   “我还没结婚，未婚先孕很不好…我还在上学，高中生意外怀孕更不好…我才刚刚17岁，早龄怀孕简直太不好了…让开。”
   说着一连串貌似理由的话语，妖女依然保持着毫无表情的姿态，她的左眼中妖异的红光陡然一闪，恐怖的魔力随之扩散，鲁路修感到自己的身体就像是一瞬间被无形的傀儡丝线连接，整个人都不由自主地向后退去。
   “可恶！妮娜！孩子是无罪的！你不能！”
   意识到这正是女孩的geass之力，身体不由自主的鲁路修大急，现在已经不是遵守那个所谓的不对她用geass的承诺的时候了，但是被推向一边的鲁路修视线只能看到对方的侧脸，王之力必须目光交接的制约使得他的能力根本无法发挥。
   还好的是，那个叫做C.C的女人不知为何，并没有被妮娜的geass之力操纵，依然挡在墨绿色妖女的面前。
   “不能逃避哦，妮娜。”
   温柔地看着眼前的妖女，魔女轻轻走上前，继而伸出自己的手臂抱住对方瘦削的肩膀，她的话语也同样柔和。
   “正如你对鲁路修说的那样子，你同样如此，不能够逃避这个…”
   轻声细语地安慰着怀里的墨绿色女孩，C.C微微叹息，她现在确定了，对方只是被吓坏了，一阵阵本能般的战栗感从接触的时候就从女孩身体里不断传来。
   “要有勇气，你是个勇敢的孩子，不是吗？”
   轻轻在妮娜额头上吻了一下，C.C的内心也不由得柔软了起来，哪怕是被称为魔女的存在，她内心的温柔却从未改过，这是她在千年的生活中，从生命中领会到的光彩。
   “…不行…不行！”
   喃喃低语着，妮娜的面孔陡然一阵扭曲，她猛地从C.C的怀里挣脱了出来，猝不及防的绿发少女惊讶地看到对方后退到厨房，墨绿色的女孩眼神散乱地在橱架上搜索着，继而猛地从中拔出了一把寒光闪闪的水果刀。
   “冷静！妮娜，你要干什么？”
   余光看到这一幕，鲁路修浑身发冷，他不敢想象女孩接下来到底要干什么。
   “开什么玩笑？！！为什么是我？！”
   声嘶力竭地咆哮着，妮娜双手握住水果刀，锋锐的刀刃倒映出少女因为崩溃而扭曲的脸颊，怒气和怨恨纠缠在一起，已经让她分辨不出到底自己是什么情绪，看向鲁路修，女孩眼中的geass一闪，后者的身躯便如同纸片一般狠狠地贴到了墙壁上，根本无法回头。
   “鲁路修！这是你的东西！！那么我这就还给你！”
   咆哮着举起手里的水果刀，墨绿色的妖女作势就要刺向自己的腹部，一如她此刻的心情。
   不要了！！这个世界的一切都不要了！！
   “住手！！”
   一声断喝，C.C陡然冲到鲁路修身边，女孩的双手抱住少年的腰部如同搬运货物一般将其身躯硬生生地转向妮娜的方向：“快用geass！鲁路修！！”
   “什？”
   下意识地看向这边，妮娜却立刻对上了鲁路修闪烁着红色光芒的左眼，她的geass虽然能够压制他人的肉体，但geass是属于精神的力量，她无法阻止别人的geass。
   “沉睡吧！妮娜！由我们来决定你的沉睡和醒来！”
   王的命令在geass的魔力下迅速地浸透了女孩的大脑和思维，甚至来不及怒吼，她脸上的愤怒和怨恨便被沉沉的睡意所取代，那泛着寒光的水果刀从她手中叮当滑落，女孩的身体也软软地沿着橱架滑倒，而她那不甘而疯狂的眼神，也终于被闭合的眼皮所阻隔。
   啪嗒。
   墨绿色女孩长发散乱地倒在了地面上，她的呼吸声也慢慢趋向平稳。而鲁路修感到周身一空，那种恐怖的压制肉.体之力终于随着妖女的沉睡而消失，最重要的是对方终于暂时失去自主行动的能力了。
   看着陷入沉睡的妮娜，鲁路修不由得感到内心一阵放松，而抱着他的C.C也松开手，嫩绿色的魔女苦笑着擦了擦额头：“真是的，多少年我都没出过冷汗了，这还真是...”
   “恩...谢谢你，C.C。”
   看着身边的嫩绿色女孩，鲁路修发自真心地向对方道谢，而后者耸耸肩：“不过，我还是想问一下，你这个geass不是一次性的吧？而且，还把我也带进去是什么意思？”
   “啊...这样子，如果她再那样的话...我们一句话就可以让她入睡了...可能以后还要麻烦你。”
   苦笑着走进厨房，鲁路修小心翼翼地将倒在地面上的妖女抱了起来，纤细的身体让妖女的体重也十分轻盈，完全感觉不出来她的生命里已经有了两个人的重量。
   “原来如此，的确是很明智的命令。不过，你到底要怎么做？”
   看着少年将女孩轻柔地抱到沙发上放下，C.C嗤嗤地笑了起来：“你们到目前为止都只做过一次吧，这样好的运气。如果不是这个孩子，她是不可能存在于这个世界上的，某种意义上，这也是对她的救赎。鲁路修，若你处理不好的话，会死的。”
   “我知道...我只是...”
   看着沉睡的墨绿色妖女，紫瞳的少年眼神也不由得慢慢温和了起来，伸手将一缕发丝从对方额前拨开，沉睡的女孩脸上完全没有了那种令人惊怖的疯狂和扭曲，只有一种本能般的疲倦和柔弱。
   C.C所言不虚，若处理不好这件事情，任由妮娜发疯的话，依照她目前具备的力量，不用说鲁路修了，她拉整个东京租界的人一块死都不是不可能的。
   可是...她现在，是自己孩子的母亲...而自己...
   “要成为父亲了吗？”
   握住妮娜的手指，鲁路修感觉着对方偏低的体温，一种沉甸甸的责任感随之而来，这按照生理课上学过的知识来辨认，应该是血压偏低的表现。这就是成为父亲的感觉，明明这样令人难以割舍，那个身为布里塔尼亚皇帝的人，又是怎么无视的？
   “总之，也不能一直让她睡眠，叫醒她来问问，到底孩子是不是你的比较好。”
   脸上陡然泛起了促狭的微笑，C.C清了清嗓子，继而开口：“醒醒，妮娜。”
   王的命令是绝对的，刚刚还沉睡的墨绿色妖女眼皮一阵波动，继而猛地睁开了双眼，而看清楚坐在身边握着她手指的鲁路修之后，一股怒焰便随她的咆哮声迸发了出来！
   “鲁路修！！我要你死！！！”
   赤红色的邪神之力伴随着她的咆哮声从她的左眼中亮起，仿佛发怒的海怪试图扑向岸边的人类国王。
   “沉睡吧。”
   这种情况根本无需说其他的话，C.C面无表情地吐出了这句话，而仿佛按下了某个沉睡的开关，墨绿色的妖女刚要起身的身体一软，双眼再次无力地闭上，整个人也再次被睡神的力量捕获。
   “唔，真是有意思呢，真的一句话就能决定沉睡和苏醒了呢。”
   “喂！”
   听出了C.C话语里那种不负责任的游戏语气，鲁路修哭笑不得。因为被对方帮助，所以他才在对妮娜下达geass的时候下意识地加上了这个嫩绿色的魔女，但是看现在的情况来看，或许是给了对方一个戏弄妮娜的契机。
   “嘛，还是先带她到医院里检查一下吧...她的身体很弱，再加上情绪不稳，不能放任。”
   摇了摇头，C.C走过来帮着鲁路修将妮娜的身体抱了起来，而少年也小心翼翼地点了点头。
   “啊...我知道了。”
   



第四十九节 债务



   第四十九节 债务
   
   （唔，真是感谢各位淑女绅士的热情，不过今天算是完成一个前奏，接下来就该是黑骑团，棉花糖公主和布里塔尼亚魔女登场了。）
   充斥着消毒水味道的空气，雪白到刺眼的墙壁，以及那些工作者们看待人仿佛肉块一样的眼神，这个地方的名字就叫医院。
   “她的身体条件不大好，血压天生偏低，现在年龄也小，若这一胎保不住的话恐怕以后都会有不育的危险。”
   戴着平光眼镜的中年医生语气明显不大好，看向眼前的黑发少年时，那目光更是犹如训斥：“你们这些学生平时放浪也就罢了，现在出了这种事情，还是通知你们的家长吧。”
   “抱歉，我和她都是孤儿...所以，请把事情交给我吧。”
   认真地在医生面前道歉，鲁路修的良好表现，显然让满是鄙夷的医生略略抬了抬头，现在这些青少年们胡搞乱搞导致意外怀孕的事情也不少了，眼前这个至少还有负起责任的勇气。而且，如果是孤儿没有父母管教，这也难怪，没准两人就是自小一起长大互相抚慰，发展成这种关系理所当然。
   想到这里，医生的语气也好了起来，转而摇摇头：“那就算了，帝国的法律规定你也明白，若不想让孩子变成黑户，就赶紧结婚吧。虽然，早婚肯定会对你和她的履历有所影响。”
   布里塔尼亚对于结婚年龄的限制倒并不严格，但是父母双亲必须要有合法的国民档案，有过合法的结婚程序，生下来的孩子才能被容许获得合法公民的权利。
   “我知道了，那么，她的身体有需要注意的地方吗？”
   “暂时没有，但是肯定要避免剧烈的运动，如果没办法的话，就让她休学一段时间吧，等孩子生下来再说。”
   “谢谢。”
   从诊断医生的办公室里走出来，鲁路修长长地出了一口气。
   虽然，也不是没有考虑过和一个女性结婚的事情，但是这么突然且无可回避的婚姻，还是让他感到些许迷茫，自己对布里塔尼亚的复仇才刚刚开始，黑色骑士团的建立甚至都刚刚起步，这个时候...自己能够去成为一个丈夫，乃至一个父亲吗？
   “啊啦，怎么说？这家伙果然是怀孕了吧？”
   坐在病房的窗前，C.C伸手戳了戳墨绿色女孩的脸颊，受制于鲁路修的geass还在沉睡的后者自然无法对她的行为做出反应。
   “已经快要两个月了，医生说她身体偏弱，以后要避免剧烈运动。”
   心不在焉地回答了C.C的话，鲁路修坐下来，一边轻轻握住妮娜的手指，他似乎能感应到对方身体里那参杂着他血脉的一部分。
   “喔，那可真是麻烦了啊，黑色骑士团才刚刚准备开始吧。你打算怎么办？”
   抱着双臂看着鲁路修，C.C颇感兴趣地歪歪头：“现在把部下们抛掉跑去做父亲，这怎么看都不大可能吧？”
   少年的牙关咬了起来，的确，现在是不可能停手了。
   错过这一次，ZERO的信誉在十一区便无法立足了，哪怕他有自信再等几年乃至十几年，但终究是要大大延后。
   而且，妮娜未必会希望他这么做。
   这个女孩，是绝对不甘于平凡和安稳的，她的眼瞳里似乎始终燃烧着对这个世界的火焰，而在两人的第一次正式交涉时，她就坦言了自己渴望的是高高在上的权柄和地位。
   “妮娜，你到底是什么人...”
   轻轻地吐出这句话，鲁路修咬了咬牙，还是唤出了geass规定的话语。
   “醒过来吧，妮娜。”
   随着呼唤的话语，墨绿色的女孩眼皮一阵波动，继而迅速地从梦魇中清醒了过来，或许是睡眠让她有了精神上的缓冲，这一次她没有再次狂暴，而是死死地盯着握着她手指的少年，苍白的嘴唇紧紧地闭着，那双淡灰色的眼瞳更是闪烁着冰冷的光芒，如同一条冰冷的毒蛇，正在看着想要和她起舞的人。
   “...真是阴沟里翻船了，好吧...鲁路修，你想做什么？”
   半响，墨绿色的妖女嗤地一声冷笑，和她冰冷拒绝的态度不同，她的身体没有丝毫躲避的表现，被鲁路修握着的手指也依然沉默地躺在对方手心，但是这种对待却让鲁路修愈加感到了对方的疏离。
   “妮娜，我们难道不能好好谈谈吗？不管你对我有什么看法，但现在，我们必须要为自己的过错负责。”
   女孩冰冷的口吻刺痛了鲁路修，以至于他不由得紧握了一下女孩的手指，但是他的话语，却只是招来了女孩一阵放肆的狂笑。
   “啊哈哈哈哈！！鲁路修，干嘛说的这么客气？是我强迫的你，你哪里有什么错误？”
   这句话让站在旁边的C.C微微咧嘴，唔，似乎听到什么秘闻了。
   “可是，我是那孩子的父亲，对吧。”
   在这个问题上显然不打算退缩，鲁路修毫不避让地看着妮娜的眼睛：“而你，是他的母亲。”
   “嗯...！”
   猛地从少年手里抽回自己的手指，墨绿色的妖女咬牙切齿。
   是的，不管她如何说法，这个事实始终无法回避。那次恶意结下的果实，让她终于到了付出代价的时候，直视着鲁路修平静的紫色瞳孔，她咬着牙开口。
   “我要流.产！”
   “我不容许。”
   房间再次陷入了沉默，但是这只是表面，实际上咬牙切齿的墨绿色妖女和面容平静的黑王子仍然在相互角力，但这次的胜利者很显然是后者。
   “你说的很对，以娜娜莉为借口的我，的确是个懦夫。”
   良久，鲁路修叹了口气，还是率先开口将话题改变，直视着妮娜的眼睛，少年轻轻点头：“所以，我会以自己的意愿，来发起这次复仇。答应我，将孩子生下来。”
   “...好，也不是不可以...”
   似乎终于缓过了神，妮娜带着讥笑的神态靠在病床的枕头上，她轻轻抬手抚摸着自己的腹部。
   “拿十一区给我，我就把这里面的东西给你...然后，大家两不相欠，让这里面的东西随便认夏莉或者C.C做母亲都是你的事情...若你连这个都办不到...”
   一丝妖媚的笑容从墨绿色女孩的嘴角微微浮现，她苍白的手指缓缓抬起，继而攀上身边少年的脸颊，如同情人般描摹着对方的脸颊，她的语调却残忍冷酷，犹如仇敌。
   “那你就根本没有资格，来向我展示你作为父亲的权利...加油吧，鲁路修...不，亲爱的...”
   注视着面色平静的黑王子，墨绿色的妖女愉快地笑了，至少，自己这次还能够用这个该死的筹码来做些别的交换。
   “从今天起，你就是个负债整个十一区的还债人了！”
   



第五十节 开幕式



   第五十节 开幕式
   
   （唔，晚了这么多啊...本来不想更的，真架不住这么多热情~~嘛~~）
   “都准备好了吗？”
   ZERO沉声发问，而在这位黑色领袖下方的空地上，则是目前扇小队，也就是新生的黑色骑士团的全部人手，统一的黑色制.服让这支队伍有了肃穆的气势，而今天，就是他们正式面向全世界的时候。
   “是的！ZERO！”
   整齐划一地开口回答，从中却能听出无法掩饰的紧张和不安。而站在队列前方，卡莲感到自己紧握的手心已经不知不觉间被汗水浸透，心脏在狂跳，大脑更是仿佛高烧一样沸腾。
   迪特哈尔特扛着摄像机一脸狂热地蹲在最合适的角度拍摄着，这是他渴望已久的大新闻，而通过和摄像机链接的设备，这一幕将直接传递到整个十一区所有的电视台当中，让黑色骑士团无可阻挡地迈向世界。
   “很好！！那么！！开始吧！！”
   假面之下，鲁路修的额头上同样流下紧张的冷汗，但是少年的嘴角也微微上扬，这种介乎于压力和期待之间的感觉，的确很容易让人上瘾。
   在东京租界的街头，巨大的广播电视正在播送着今天的国内新闻，但就在这时，一连串的雪花和波纹线突然出现在原本清晰的屏幕上，这出乎意料的一幕，令来来往往的人下意识地停下了脚步，继而带着诧异的目光看向屏幕。
   而后，屏幕猛地再次清晰了，不同的是，这一次显示出来的画面却是一个阴暗的地下仓库，一个披着黑色斗篷的身影屹立在黑暗当中，仿佛暗夜当中的王者。
   “各位居于此世的公民，夜安。”
   经过变声器处理的低沉音线，通过无数个屏幕和扬声器响彻整个东京租界的上空，而坐在总督府内的杰雷米亚则是微微皱眉，终于来了，自己那位殿下的复仇之旅。
   “杰雷米亚卿，这到底是？”
   一边的维蕾塔震惊地看着眼前军部电视上的黑色身影，这一幕是她想都没想过的，已经被帝国控制了八年之久的十一区，竟然在这个风平浪静的时刻出现了这样子的事情？
   “线路被入侵了吗？！这家伙想做什么？！快去电视台切断这些广播！”
   做出惊怒交集的表情咆哮着下令，杰雷米亚当然明白自己应该用什么反应，虽然自己现在是名义上的十一区代理总督，但是正因为如此，才需要在这份权力被交接前尽可能地削弱十一区的军部战力，为那位殿下的计划增添助力。
   阿什福德学生会办公室内。
   利瓦尔一脸惊愕地看着屏幕，半响才吐出一句话：“搞什么？这家伙，他是什么恶作剧成员吗？”
   “不...利瓦尔，这家伙是准备反叛帝国的恐怖分子...”
   对时事政治更为敏感的米蕾面色煞白，虽然通读布里塔尼亚历史的她也和许多人一样隐约预料到了会有这么一天，但没想到的就是会在离自己如此近的十一区内部。
   “吾名ZERO，是为此世裁定力量之人。布里塔尼亚前十一区总督，第三皇子克洛维斯藐视生命，肆意践踏日本人民，已经为此付出代价。”
   掀开自己的黑色披风，戴着面具的ZERO冷酷地抬手，而镜头画面立刻转向了一样东西，在刺目的灯光下，那个惨白色的东西清晰无比。
   克洛维斯的人头。
   “呀！！”
   “是克洛维斯殿下！！”
   “怎么会？！！”
   原本平静的街头，被此起彼伏的惨叫和哭泣声顿时打破，而身处其中的栗发少年则是下意识地握紧了自己的双手。
   混乱、战争、牺牲，已经不可避免地将要降临在这个地方了，原本的和平和安宁都将一去不返，无数人的生命将成为黑色骑士团和布里塔尼亚之间争斗的牺牲品。
   而造成这一切的！就是那个家伙！！
   抬起头看着屏幕中那个戴着面具的身影，朱雀无声地咬牙。
   可是...
   自己只能束手旁观么？
   转过头，朱雀核对了一下面前的门牌号，继而叹了口气，将手中的怀表吊坠轻轻放到门前。这是菲内特提供给他的门牌地址，也是他从ZERO那里争取到的一次外出机会。
   “对不起...只能做到这个地步...”
   随着不知是道歉还是悔恨的话语，栗发少年转过身离开了这里，他的容身之处不在这租界之内。
   “区区恐怖分子！！竟然敢！！”
   医院的病床上，还在疗养期的巴特列满脸冷汗地看着屏幕上克洛维斯的人头，没想到对方竟然敢胆大包天到将这件事情公然捅出来的地步，这样子的话，殿下生前所筹划的那些事情！
   “之所以说克洛维斯罪有应得，是因为他不仅公然下达了屠戮新宿集住区人民的命令！更是还丧心病狂地走上了使用活人作为生化试验的邪路！所以，我等制裁了他！”
   ZERO的声音低沉而有力，而画面也变成了无数照片堆积起来的幻灯，新宿集住区在当天战后尸横遍野的情景一览无余，残破的尸体、扭曲的面孔、泼洒的鲜血，以及站在父母残骸边失声痛哭的孩童。
   然后，则是一连串模糊却足以看清的照片，被放血的少女、被锐器刺穿身体的少女、坐在电椅上还在抽搐的少女，无数副鲜血淋漓的照片，将ZERO的话语以最有力的一面补充完善。
   “怎么！！”
   脑子嗡地一声，巴特列肥胖的身躯碰地一声从病床上滚落在地，顾不得尚未痊愈的内伤，臃肿的将军推开自己的病房房门，继而跌跌撞撞地冲向医院大门，必须要立刻转移销毁余下的资料，否则殿下身后的名誉甚至都无法保全了。
   慌乱间，在走廊上狂奔的巴特列突然看到了两个少女从前方的路口走了出来，来不及让路的他只得大吼一声：“让开！！”
   似乎是慑于将军臃肿身躯冲撞的气势，那两名少女后退让开了道路，而看着巴特列消失在走廊另一端，其中的一名黑色直发的少女微微捋了捋自己的头发，有些惊讶地开了口。
   “真是没想到呢，这个家伙居然还活着。”
   说话的人正是C.C，为了照顾住院的妮娜，她轻松地改变了自己的发色，继而用一对美瞳改变了自己的瞳色，嫩绿色的魔女便摇身一变成了一个面容刻板的西式女佣。
   “毕竟是将军级别的家伙，又是克洛维斯的心腹，杰雷米亚也没那么容易对付他。”
   被扶着的墨绿色女孩诡异地笑了起来，真是没想到，住院也能够找到这样子有价值的猎物：“不过这样子正好，他正好可以发挥余热了。”
   “你又想什么坏主意？”
   “怎么会，只是想学习下，他制造orange的手段罢了。”
   夏莉呆呆地看着手中的那个吊坠，在自家门前发现这个东西，她感到自己的思维几乎抖无法保持，已经消失将近一个星期的父亲的东西，为什么会出现在这里？
   “我等将是这个世界上一切弱者的朋友！也将是一切不义强者的仇敌！这个世界的正义！由我等维护！！”
   黑红色的披风猛然向后张开，名为ZERO的存在张开双臂，如同拥抱整个世界。
   “而这个世界一切的邪恶！也由我等来制裁！！”
   哭泣的布里塔尼亚平民停下了哭声，震惊的布里塔尼亚贵族们张大了嘴巴，在租界内部求生的荣誉布里塔尼亚人们不由自主地仰视着那个身影，而在集住区内部的编号者们，则是下意识地倾听着这个身影的声音。
   这一刻，世界因为ZERO而震动。
   这一刻，历史因为ZERO而浓墨。
   “我等！名为！”
   “黑色骑士团！！”
   



第五十一节 母兽的特权



   第五十一节 母兽的特权
   
   （唔...果然有些困难，两更什么的，今天只有一节真是抱歉...哦，关于短脚猫亲的建群留言，就拜托了，喜欢本书的大家在一起讨论一下或许也很不错...还有就是，感觉怀孕的主角危险系数比之以前更上升了十个百分点啊...）
   C.C挑剔地审视着眼前的医院菜单，就标准而言，这家医院是东京租界最好的，能提供的菜单自然也十分丰盛，身为目前照顾妮娜的人，她却显然十分认真。
   将保温桶装满，C.C步履轻快地回到了妮娜的病房内部，因为有某位黑王子那方便的geass，所以妮娜这样子在履历上完全算是平民的人也能独霸一间豪华级别的护理病房，虽然，女孩本身对此并不满意。
   “妮娜，醒过来，要吃早饭了。”
   将保温桶放到床头，C.C将房间的窗帘拉开，窗外初升的金色光线立刻铺满了整个房间，而病床上的墨绿色女孩则是仿佛被唤醒的鬼魅，在C.C话音刚落，便陡然睁开了双目。
   一缕阳光映入她的左瞳，反射出令人恐惧的血红色弧光，肉眼无法看见的空间内，一层巨大的圆弧立场瞬间笼罩了整个医院，就像是某种特殊的自检方式。
   确定自己的geass之力依然存在，妮娜才收起了geass，继而面无表情地从床上坐起了身。
   “睡得怎么样？按照医生的吩咐，你至少要在医院里呆上一个月把血糖补上去才行。”
   将保温桶里的玉米牛奶粥小心地倒进碗中，C.C抬起头看着坐在床上的墨绿色少女，对方沉默地坐在床上，以一种刚刚睡醒的癔症状态低头看着自己的腹部。
   “稍微有点...恶心...”
   终于，妮娜感到自己的神智清醒了过来，继而抬起头：“可以了，我要出院。”
   “嗯？鲁路修可是说了，要你至少在这里住到护理期结束的。”
   咬着勺子的C.C诧异地看着从床上走下来的墨绿色妖女，而脱下自己身上的病号服，妮娜头也不回地一声冷笑。
   “你觉得，我会是在意鲁路修感受的人吗？”
   从衣架上取下自己的便服，妮娜回过头，看着表情一瞬间变得沉默的C.C，语调也带着毫无温度的冷冽。
   “如果你无视我意愿的话，C.C，我从今天开始就会杀人，或者，你就一直让我不再醒过来。”
   套上自己的衣裙，妮娜伸手打了个响指：“你要试试看看嘛？C.C？我知道你对契约者之外的其余人看似漠不关心，但实际上你也只是个因为心地善良不得不假装魔女的家伙，否则的话，你没理由帮助鲁路修并且保护这里面的东西。”
   指指自己的腹部，墨绿色的妖女左眼红色光芒一闪，geass的魔力瞬间扩散，走廊上的两名护士陡然一顿，继而噗通倒地。控制肉.体的力量强制停顿了她们的心脏，这突如其来的可怕遭遇让她们的脸颊变得苍白，尽管她们本能地挣扎嘶鸣着，但是却根本无法摆脱。
   “喂？！你们怎么了？！”
   “是急症吗？快叫医生来！”
   听着走廊上惊慌失措的人声，C.C银牙轻咬。的确，她现在就可以说出鲁路修的geass所设定的命令，让妮娜立刻入睡。但除非是一直让她沉睡，否则女孩那无形的范围geass之力根本无法防范。而C.C，的确无法接受因为抗议而随意牺牲四周生命的妮娜。
   “...呼...好吧，反正这也是你和鲁路修的事情，自便吧。”
   有些赌气地端起已经倒好的玉米牛奶粥，C.C一口气将碗里的粥灌进了自己的嘴里，而听到她的回答，身体紧绷的妮娜松了口气，继而取消了自己的geass，走廊上那两个因为心脏停跳而濒临死亡的护士也终于摆脱了厄运，继而剧烈地咳嗽起来，她们算是从死神面前被丢了回来。
   “谢谢，C.C，我就知道你果然比较疼我一点。”
   促狭地一笑，妮娜快步走到C.C身边，继而蛮横地双手抓住对方的脑袋狠狠吻上了对方的樱唇，猝不及防的C.C苦笑着由着女孩的舌尖在她口腔里肆虐，对方毫不避讳地坐在她的大腿上，一只手更是贪婪地钻进她的衣襟抚向她的胸口。
   “！！”
   感受到对方的意图，C.C抓住妮娜不安分的手，继而托住对方的下巴将其搬开，看着对方的眼睛，她坚决地摇摇头。
   “不行，医生交代了，你现在开始要避免剧烈的体力运动，若你不想让鲁路修对你下达一直沉睡的命令的话，最好就稍微收敛些。”
   “但是你可以唤醒我吧？鲁路修命令的权限者只有他和你，C.C妈妈，一定会帮我的对吧？”
   搂住C.C的脖子，妮娜恶劣地在对方面前撒娇，而后者则是哭笑不得：“你还真是想起一出是一出，不过，你现在要出院到底要做什么？黑色骑士团已经问世，你也没必要参和了吧？”
   从C.C身上站起来，妮娜吃吃轻笑：“怎么能缺了我？何况，我现在需要做一件很重要的事情，可没工夫浪费在这医院里。”
   “真难想象对你而言重要的事情是什么。”
   叹了口气，C.C从床上站起来：“无论你承认与否，妮娜，现在的你已经是个母亲了...你的言行，所影响的不再是你独自一人。”
   “......”
   妮娜带着兴奋的眼神猛地冷却了，扫了C.C一眼，她冷冷地转身离开了病房，似乎连在这个话题上说话的兴趣都没有。
   看着她的背影，C.C轻轻眯眼。
   不论如何，她承认与否都无法否认，她已经被联系在了这个世界上，不再是孤身一人。而自己，作为一个真正毫无牵挂的魔女，才是真正的孤身一人。
   
   现在的情况不大好啊...
   独自一人走在租界的街道上，妮娜面色不善。
   真是大意了，没想到只是和鲁路修做了一次居然就背上了这种麻烦，而且现在更是还被对方下达了这样子的geass。
   鲁路修和C.C只需要一个词语，就能强制自己陷入昏睡，而且想要苏醒也只能靠这两人的话语。
   换言之，自己现在的睡眠已经完全被对方控制了，没有这两人的命令恐怕连入睡都做不到，而若没有两人的命令，陷入沉睡后恐怕就无法自行醒来。简直是完美无缺的无缝控制。
   “geass版的睡美人诅咒么？看起来鲁路修的嘴巴说得漂亮，但实际上恐怕早就计划过应该对我下达什么样子的geass了吧。”
   低声冷笑的妮娜眼前突然一暗，一股巨大的碰撞力让她一连后退了好几步才堪堪站稳。
   “好痛！你这丫头搞什么？！”
   挡在妮娜面前的是五个头发染得花花绿绿的男人，为首一个鸡冠头的黄毛正一脸鄙夷地弹着自己的衬衫。
   喔...有意思的家伙们...
   像是找到了可以做的事情，墨绿色的妖女畅快地笑了，正好，有些心烦呢现在。
   “一句话也不说吗？丫头，知道我的衬衫有多贵吗？”
   低下头俯视着眼前的墨绿色少女，鸡冠头脸上浮现出一抹淫亵的笑意，这样子不会反抗的女孩他也见过不少了，只要把她们带到阴暗的角落里基本上就可以为所欲为，何况眼前这个女孩论容貌还属上等。
   “虽然想交流一番，但是果然还是想看看一些鲜艳的东西...所以...”
   摆了摆手，妮娜轻轻歪头，她微笑着看向面前的这群混混：“我们到旁边的角落里去谈谈吧。”
   现在还是早上，所以来往的人并没有多少，几个上班族虽然看到了这一幕，但是出于对混混的畏惧也只是假装没有看到匆匆离开。
   “呵，小妹妹也想玩玩吗？那正好。”
   鸡冠头咽了口口水，一边不着痕迹地将妮娜的去路挡住：“既然如此，我正好知道旁边有场所。”
   说起来，虽然的确遇上了穿越这样子的事情，也研制出了微型核弹，目前也确实掌握到了强大的geass之力，但是却还没能近距离观看过一样东西。
   死亡。
   肮脏的后街小巷里，妮娜看着眼前倒在地上的五个混混。
   她的目光有些奇怪，似乎是在分析，又像是在单纯地欣赏。
   “你们知道吗？这个力量我还一次都没有这样子直接作用人体使用过，停止心脏的跳动、停止隔膜的蠕动、或者干脆对大脑施以死亡的指令。”
   看着一个脸色灰白拼命想要张大嘴呼吸的混混，墨绿色的妖女抬起头，神情间居然有了惆怅的感觉。
   “大概是人性的良知，我潜意识认为用这种方式杀人实在有些傲慢了。这个geass可以笼罩数以千计的人，只要我一个指令，‘去死吧’，生命就会这样凋零。”
   一个捂着心口的混混最后挣扎了一下，终于停止了动作，继而只剩下抽搐。
   摊开自己的双手，妮娜摇了摇头：“所以，我这才注意到，在之前哪怕是杀死他人的时候，我也下意识避免了这一点...难以置信啊，我居然还保留着这种无聊的想法。或许，这就是人性对我的戒条。而现在...”
   伸手抚上自己的腹部，墨绿色的妖女手指微微收紧，似乎想要把自己体内的生命剜出来一般，但是却无法施力，仿佛一层别样的意识挡住了她的手指。
   “我才注意到，这个戒条已经被打破了...我已经完全不介意直接用geass杀人了。就像是，孕期的野兽也会变得比平时危险十倍一样吗？因为只有这样子，它们才能找来足以养活自己和幼崽的食物。”
   松开自己的手指，墨绿色的妖女轻轻笑了起来，而最后的三个混混，也在一阵抽搐中停下了挣扎。
   “成为我转换心情的粮食吧，谢谢你们的招待，啊哈哈哈哈哈！”
   转过身，墨绿色的怪兽喃喃低语，一抹疯狂的弧度在她的嘴角扬起。
   “那么，现在开始狩猎。任何阻拦者，全部...”
   “都得死！！”
   



第五十二节 索取



   第五十二节 索取
   
   魔改。
   对于妮娜而言，这是个不算陌生的词汇，意义也简单扼要：对某项既定产品的大幅度改造，使其获取飞跃性的变化。
   “真是辛苦你了呢，里瓦尔，这些零件居然还都是八成新的上品。”
   阿什福德学生会的地下室内部，妮娜看着眼前的一大堆四代机的零件，可谓是喜出望外，原本并没有对这个蓝头龙套给予多大希望，但是目前看来对方还真是给了她一个惊喜。
   “正巧是遇到了一堆急需处理的旧货，据说还是军队淘换下来的呢，正好会长授权我买来作为军事部的材料，所以看在熟人的份上就用七折全买回来了。”
   里瓦尔显然不知道自己这位墨绿色同学的真实想法，只是为对方的满意而感到得意：“对了，你这段时间似乎不常来学校呢，发生什么了吗？”
   “里瓦尔，这可是...秘密。”
   竖起食指对里瓦尔抛了个媚眼，妮娜的表现让里瓦尔浑身一抖，纯情的蓝头少年显然对这种行为很不适应，连忙回答：“那好吧，我就先走了，有麻烦的话再叫我就好了。”
   随着里瓦尔的离开，阴暗的地下室便只剩下了墨绿色的妖女一人。
   按下手里的升降阀开关，妮娜周围的四个大型集装箱悉数打开，露出内部被拆卸成零件的KMF。因为正处于第五世代桑德兰的换装期，所以这些被淘换下来的零件自然就属于第四世代的格拉斯哥，而且还夹杂着两台水下用波特曼的零件。
   一只巨大的机械手无力地伏在集装箱内，被拆下来的头部监视器如同被斩下的头颅，借着灯光，其上的玻璃监视眼中映出妖女的身影，犹如活生生的梦魇。
   这是金属巨人们的残骸，在阴暗的环境中，这些仿造人体的金属手脚营造出了一种犹如停尸房般的恐惧感，尽管看不到血腥，但那种切实的阴暗气息却仿佛蛛网一般存在。
   “很好，就让我看看，你们这些金属的尸块，到底能变成什么吧。”
   走向一边的一台没有脑袋的工程用kmf，妮娜轻轻吞下一口口水，面对这样一堆可以任由她自身组装改造的零件，她切实地感受到了垂涎的体会。
   格拉斯哥（グラスゴーGlasgow）型式编号：RPI－11全高/战斗重量：4.24m/7350kg。皇历2010年正式投入战场服役，主要采用液压出力系统，辅以金属骨骼，腿部配备雪橇式滑动轮为主要行动设施，胸口配备飞燕爪牙钩索一对。可搭载武器包括破甲炮、冲锋枪、肩扛式迫击炮等常规武器，
   波特曼（ポートマンPortma）型式编号：RMI－13全高/战斗重量：4.69m/5970kg。水陆两用KnightmareFrame，外型有如长相奇特的青蛙。主要采取液压出力系统，配备水下涡轮推进器。可搭载武器包括对人型机枪、对舰船水下炸弹等常规武器。
   从资料上来看，这两类机体都已经属于布里塔尼亚帝国正在淘汰的旧产品，对比起已经具备能量盾的第七代兰斯洛特而言，它们简直连做杂兵的资格都没有，而第五代的桑德兰因为配备了电子肌肉这样子的新式出力系统，在灵敏度和爆发力上也稳胜它们。
   但不可否认的是，它们同样是经过战争的血与火考验，被认定为机密武器而使用配备了数年之久的合格武器，从系统到组件上或许已经不再尖端，但在它们同级别的标准上，依然是完美的代名词。
   会被淘汰也不是因为自身有什么缺陷，纯粹是世代的优劣压制。
   那么，有什么办法，能让这堆零件，变成可以远超之前威力的魔改产物？
   双手飞速在键盘上跳跃着，妮娜全神贯注地分析着屏幕上显示出来的数据。决定机甲战力的因素并不多，也就那么几个。
   力量、速度、能耗比、装甲厚度、灵敏度、可搭载武器、操作系统或许也能算一个。
   力量首先去掉，KMF的出力系统是固定的，这一点除非把整个机甲都换掉否则无法做到，而按照现在的条件根本无法实现。
   速度，这个同理，无法在不更改机甲的主体上加以有效提升。
   能耗比可以考虑，比如加装额外的能源包，但是这一条却属于辅助类因素，就算全身塞满能源包也没法提升直接战斗力。
   装甲厚度和可搭载武器乃至操作系统都同理，堆护甲或许能增加抗揍度，但是没有强力的输出依然无济于事，乌龟可没法击败野狼。
   可搭载武器也没有条件，一没工厂二没资源还是别想研制高端武器了。或许可以搭载小型的厄里斯，但这种东西用多了导致的结果也许就是帝国全面围剿十一区，而且过于可怕的破坏力也容易被世界针对，所以注定只能当做偶尔使用的杀手锏。
   至于操作系统，目前键盘机的方法只能提升基层杂兵的战斗力，对决定性的高层战力依然不会有帮助，卡莲就明确表示自己接受不了键盘机系统的限制。
   逐条分析下来，妮娜长叹了一口气，哪怕是她，此刻也不由得有些惆怅。
   可用的因素太少了，按照目前的所有条件，仅仅只有一条‘灵敏度’还有改进的可能性，但这一条....
   【You,do,not,read,you,do,not,have,there,levantpermissions。】
   看着自己屏幕上蹦出来的这行字幕，妮娜的眉毛微微抽搐。是的，想要更改机甲的灵敏度，就必然要改动机甲的智能平衡系统，那是让目前的机甲可以保持人体站立行动的数据组模块，直接关系着机甲自身的站立平衡以及运动平衡性。
   换句话说，就是机甲的小脑。
   而为了对机甲技术形成垄断，布里塔尼亚的机甲在出厂时，这个智能平衡模块都是被设定死了‘拒绝访问’，更不用提读取和修改。但是问题就来了，没法修改这个，就没法修改机甲的平衡系统以及运动系统，就没法改动机甲的灵敏度。
   墨绿色的妖女牙关紧咬，她双手抓住面前的键盘，将其高高举起头顶，然后狠狠下落，键盘重重地砸在她眼前的屏幕上，在闪过几行惊恐的反光后屏幕便黯淡了下去。
   空旷的碰撞声在巨大的地下室里惊恐地四下飞溅，一块破碎的按键在地面上弹跳了几下，继而撞在了一只男式休闲鞋的脚面上。
   “什么，是你啊。”
   墨绿色的妖女扶着自己的膝盖气喘吁吁，而看到来人时，她的嘴角便露出了那种习惯性的冷笑，犹如嘲讽。
   鲁路修看着坐在那里的墨绿色女孩，在似乎无限的黑暗当中，苍白的女孩一个人坐在那里，因为愤怒而略微气喘的声音听起来断断续续，但哪怕是这样子，她看过来的目光依然凶狠冰冷没有丝毫掩饰的暴躁。
   这样子的情况下质问对方为何不乖乖呆在医院，唯一的结局就是被那可怕的范围性geass丢出这里吧。
   而让对方沉睡，那等对方醒过来之后恐怕就会更加狂暴也有可能。
   最重要的是，为什么两人之间就是不能好好谈谈呢？
   想到这里，鲁路修叹了口气，转而走到地面上的电脑旁边，将被砸凹陷的屏幕扶了起来，不过看样子这块键盘和屏幕报废是铁定的了。
   虽然不知道女孩在做什么，但是鲁路修可以断定对方要做的事情恐怕和黑色骑士团有关，上一次那个键盘机的操作系统他已经做了补充和完善，虽然依然不对卡莲等级的精英构成助力，但是对玉成等人而言，至少他们能做出适当的回避动作并可以精确地击中敌方目标了。
   真是让人感到心酸的说法...
   坐到妮娜身边，鲁路修思索着如何打开两人的谈话局面，但是闭着双眼一副生闷气样子的女孩似乎感觉到了他的想法，带着不耐和浓重的排斥感率先低喝：“闭嘴！我现在不想说话！”
   “......”
   突然从内心生出一股冲动的鲁路修伸手抓住对方的肩膀，在错愕的女孩尚未来得及做出反应前，便狠狠地吻住了对方的樱唇。
   “咕！”
   妮娜的确被吓了一跳，以至于在这个突如其来的吻持续了三秒后她才反应过来，似乎是自己的话语引起了对方大男子主义的恼怒，以至于对方采取了这种不需要言语的‘交流’么？
   但是很快，一个突如其来的恶意，让她不仅没有推开对方，而是突然抱住对方的脖颈，舌尖也充满诱惑地引导着对方的唇舌。这突如其来的热情，让身为少年的鲁路修不可遏制地感受到了身体上的冲动，抱着对方肩膀的手臂也自然而然地滑落到对方纤细的腰肢上。少女的身体柔嫩而纤滑，虽然隔着衣衫还是能很好地反馈到鲁路修的手上，那份触感很容易就引起男性本能的占有欲.望。
   “哼呵呵呵...”
   喘息着松开鲁路修的嘴唇，妮娜低笑着将对方的脑袋按到自己的颈窝上，少女细嫩白皙的脖颈散发着诱.惑的体香，让鲁路修下意识地深呼吸着。少年感到少女抓住了自己的手掌，继而将其按到了她的胸口上，那柔滑耸起的细嫩果实，让少年不由自主地收紧了手掌，仿佛本能地揉捏抚摸着。
   ！！等等！！有什么地方不对！！
   脑海里仿佛陡然闪过一道炸雷，鲁路修强大的理性将他从情.欲的边缘生生拉了回来，猛地抬起头，少年却不由自主地打了个哆嗦。
   墨绿色的少女校服领口大开，露出其中美好的白皙肌肤，上面淡淡的吻痕还清晰可见，她的头发也有些许散乱，单从这部分来看，她的样子无疑充满了诱惑。然而，她的嘴角却带着令鲁路修感到毛骨悚然的冷笑，那双淡灰色的眼瞳更是充斥着实质一般的恶意。
   电光火石间，鲁路修读懂了那股恶意具体代表的含义。
   “呵，怎么了？鲁路修，不想要吗？”
   冷冷地注视着眼前的少年，妮娜畅快地冷笑。
   “...抱歉，忘了你还有身孕。”
   鲁路修沉默了一下，继而苦笑着伸手将对方被自己扯开的领口重新拉好。
   是的，看起来对方依然对他保持着那种危险的意图。刚才她的诱.惑并不是为了求欢，而是一个恶毒的陷阱。
   孕期的前三个月，如果发生激烈的房事，流产的概率几乎是必然的事情，再加上她的身体偏弱，这个概率完全就可以确定为必然。
   “哼！看起来你的生理课倒也没白上。”
   嗤笑一声，妮娜面容一冷，语调也变得低沉冷漠。
   “那么，亲爱的，为我解决问题吧。我要...”
   “阿什福德家族保存的KMF核心源代码资料！现在！马上！！”
   



第五十三节 鲁路修的一天



   第五十三节 鲁路修的一天
   
   （本节为鲁路修视角）
   苦咖啡的滋味并不大好，至少我以前不怎么喜欢喝。
   不过，在她那里喝了一次之后，我对这种味道就让了瘾。无他，因为这更能让我体会到那些目前为止的苦楚。
   阿什福德。
   玛丽安娜皇妃为数不多的支持者，当年布里塔尼亚帝国负责研发KMF的顶尖贵族，却在皇妃遇刺后仓皇逃离本国，最终只能在这十一区苟延残喘的没落世家。
   可正是如此，它一定还保存了什么足以令它绝地重生的资本，比如，原始KMF的核心资料。这是那些大家族特有的手段，越是辉煌的家族，就越注重保存资本。
   这个现象在历史上并不少见，这个资本或许是一个拥有皇室血脉的后裔，或许是一个足以支撑国家的宝藏，或许是某支可以力挽狂澜的私兵。
   我并非没有想过这个问题，只是头一次将阿什福德的剩余价值这样有目的性地摆在眼前。
   “哦，鲁路修，怎么了？一个人在这喝咖啡？”
   一个有些轻.佻的声音传了过来，即使不用回头我也知道那是谁。
   鲜亮的嫩绿色反光一闪而逝，穿着一身阿什福德学院校服的绿发女孩坐到我手边的圆桌上，继而颇感兴趣地拿起手边的咖啡杯嗅了嗅，她漂亮的琥珀色眼瞳微微皱了一下。
   “你怎么会在这里？那些人不会追捕你吗？”
   看着眼前的嫩绿色女孩，我微微皱眉，她的资料简直可以用神秘来描述，没有背景，没有来历，连名字都只有C.C这样子的字母组合，她就像是直接从历史的书页中跳了出来，继而出现在了我面前。
   “嗯，安心，我的伪装技巧还不错。”
   端起我剩余的苦咖啡一饮而尽，叫做C.C的女子低头看着我，继而扑哧一声笑了出来，不得不说，她的动作和这个笑，都让我有一种被看透的恼怒。
   “有什么好笑的？”
   盯着她，我犹豫着是不是要对她用geass，但是魔女似乎先一步窥探到了我的思维，她伸手擦擦自己的眼角，继而慵懒地伸了个懒腰。
   “geass对我没用的，不然你以为她干嘛要把我特意留下来，如果我能被杀死的话，她恐怕早就动手了吧。至于有什么好笑的，自然是某位ZERO先生的自我惩罚咯。”
   C.C的调笑让我再次沉默，没错，她说得不错，我的确是在自我惩罚。只不过咖啡的苦涩，根本抵不上真实的万分之一。
   “她告诉我，要阿什福德家族保存的KMF核心资料。”
   莫名地，我闷闷地把目前心里的事情说了出来，哪怕是不想承认，但是事实却是如此。眼前这个嫩绿色的生物从一开始就给了我一种奇特的熟悉感，似乎很久以前我们就曾见过，让我不知不觉间就想和她在一起。
   “喔？很容易不是吗？有你的力量，只需要你一句话，别说KMF的资料，就算是那个金发的大小姐，也会一并打包赠送的不是吗？”
   耳边传来的魔女的声音，不得不说她的话语让我心里的恼怒更甚一步。
   的确，王的geass是绝对的命令之力，只要施加成功就无可违背。但是，这样子的力量却会扭曲人的灵魂和愿望，难道要我将这个诅咒，用到会长的家人身上？
   我和娜娜莉能活到现在并且平安地在阿什福德学院上学，几乎有一大半都是因为阿什福德家族的帮助，我甚至可以想象这个原本庞大的家族为了保全我和娜娜莉付出了怎样高昂的代价。
   就算知道他们的目的，多半也是在保存一个皇室血脉来作为资本。但若我真能理智到将geass这样的诅咒向他们施加，那么我和那个为了自己的地位，放弃了自己的妻子和孩子的男人又有什么区别？！
   我紧紧地皱起眉头，打算以沉默来结束这次谈话。但是眼前却突然一暗，叫做C.C的魔女平躺在我眼前的圆桌上歪着头看着我，她的眼神理智得让我感到心里发慌。
   “别再孩子气了，鲁路修。要后悔也晚了喔，就算geass可以不再用，但你不想死就负起丈夫以及父亲的职责来，你不想被她杀掉吧。”
   她这样说。
   “你应该很清楚，她需求的东西的确是增强黑色骑士团战力的必要品。所以，若你真的打算复仇，就该有牺牲一些东西的觉悟。”
   C.C毫无感情的话语令我感到压抑，但我不得不承认她的话语是正确的…
   “…你和她还真像…”
   良久，我苦笑着低下头去。都说物以类聚人以群分，果然这两只发色都如此接近的生物扎群不是没道理的，而她们从某种意义上对我的意义也是如此接近。
   她们不容许我犹豫或者后退，而是将我推向我所渴望的复仇之路。
   这是我一开始所作出的誓言，而现在，命运已经借她们之手催促我实现自己的誓言。
   “啊啦，还真不希望被人这么说。”
   嫩绿色的魔女直起身，继而抚了抚自己的头发，她这个女性化的动作不得不说很美，如果单看容貌的话她完全能在阿什福德学院占到前三，可是这样子的她，似乎和那位墨绿色的有很暧.昧的关系。
   摇摇头，我将这些事情抛到脑后，的确，现在必须解决这件事情，这并非是对阿什福德的压迫，而是截然相反的保护。
   如果我不动手，‘她’就会动手。我能感觉的到她话语里那种已经接近歇斯底里的执着，事实上自从和她接触之后，我从未见过她只说不做，包括那晚。
   “加油，孕妇可不宜动怒，为了你的小王子，卖力吧。”
   C.C带着些许调笑的话语还从我背后传来，而我皱皱眉将她的声音抛到身后。
   会长在学校可去的地方包括整个校区，不过幸运的是在这个时候她应该还在和学院相邻的阿什福德大宅之中，正好，我也并不打算因这些事情避开她，或者说，她有知道这件事情的权利和资格。
   阿什福德大宅的规模并不大，大概是为了迎合自身韬光养晦的方针，而来到大门前，我礼貌地按下了电铃。很快，阿什福德的老仆理查德便迎了出来，看到我时他的眼中露出了一丝诧异，或许还有一丝惊喜，但马上他优秀的职业素质就让他低下头。
   “早安，兰佩鲁吉少爷，您有事情吗？”
   “是的，理查德先生，我想拜访家主。”
   深吸一口气，我将内心的愧疚压下，是的，我知道理查德的惊喜是什么意思，从小就服侍米蕾的他是个忠诚的执事，而恰好，某位会长大人对他也一直当作长辈看待。
   “家主目前正在后院晨练，请您到客厅暂坐，我这就去禀报。”
   阿什福德大宅的内部设施我一直都很熟悉，虽然是因为小时候曾多次去过，但这座大宅似乎没有打算更改格局的打算。
   哪怕只是坐在这里，我似乎就回到了小时候的那段时光当中，只不过，那时那个一脸亢奋从楼梯上扑下来的金发小女孩，现在已经变成了一个身材高挑成熟的女性。
   看到我坐在大厅的沙发上，从楼梯上走下来的米蕾很显然露出了和她平时不符的表情，没有平时那种让人头疼的热情和亢奋，而是一种似乎不可置信的犹豫，那种表情让我咬紧了嘴唇。
   “早安…米蕾…”
   但是，必须前进的念头，还是让我说出了这句话。是的，不是平时称呼的‘会长’，而是从小就称呼习惯的名字。其中包含的含义，我知道她会明白。
   “哎？！”
   米蕾的样子似乎是受到了什么惊吓，以至于她刚刚迈出的脚步触电般地收了回去，她站在楼梯上和我对视，却始终死死地咬着嘴唇不说一句话。
   “兰佩鲁吉少爷，哦，还有小姐，老爷让你们到他书房去。”
   理查德谦恭的话语让我回过了神，站起身，我努力对米蕾露出一个微笑：“走吧，米蕾，我有件事情想要让你知道。”
   “啊…喔，是吗？”
   似乎终于从梦境中走了出来，米蕾也同样露出一个微笑，一边走过来挽住了我的手臂：“说起来，鲁路修也很久没来了呢，走走~~一会爷爷说完话，我给你泡茶喝。”
   女孩的笑容和姿态都很僵硬，甚至可以说勉强，我理解她的感受，事实上，内心的卑劣感让我也几乎无法说出话来。
   阿什福德家主是个十分威严的老人，尽管岁月已经让他不再年轻，但是他的气势却没有削减分毫，老人坐在巨大的橡木桌后看着我，语气也带着迟暮的气息。
   “好久不见了，鲁路修殿下。这些天我的身体越来越差劲了，能在走之前见你一面，或许也能对皇妃有个交代。”
   老人的话语没有丝毫掩饰，而这正是我所祈求的。是的，在这里我不再是那个伪装的鲁路修.兰佩鲁吉，而是鲁路修.v.布里塔尼亚。而眼前的阿什福德家主，正是布里塔尼亚开国以来为数不多的几位大公之一。而他口中的皇妃，便是我的母后玛丽安娜。
   “大公气势不减当年，怎么妄提生死。事实上，今天我来是为了履行当年的…婚约。”
   直视着老人，我还是说完了自己的话语，而一声清脆的陶瓷破裂声则是从我身边传来，我转过头，看到了失手将手里的茶杯跌落在地的米蕾，金发少女的脸上满是不可置信的惊讶以及…恐慌…
   她好像不认识我了一样，惊恐而仔细地打量着我，我明白，从小就聪慧且对政治异常敏感的她，恐怕已经从我的提议中，想清楚了最近发生的事情。
   “咳咳~！咳咳咳！”
   阿什福德大公剧烈地咳嗽了起来，他也不是笨人，自然从我这反常的举止中明白了一切。而惊醒的米蕾连忙跑到对方身边，带着泪花拍打着对方的脊背。
   “呵…殿下，您知道自己都干了什么吗？”
   老人站起身来扶着桌子看着我，手背上的青筋紧紧地绷着，而点点头，我毫不犹豫地回答了他，这已经没必要掩饰了。
   “是的，砍下克洛维斯人头的刽子手、黑色骑士团的首领、名为ZERO的反叛者，就是我。”
   直视着老人和米蕾，我缓缓说完了自己的话。
   “然后，将毁灭布里塔尼亚，为这个世界谱写新秩序的人，也将是我。”
   下午的阳光已经不再激烈了，我从阿什福德的大宅内走了出来。
   天空的云彩依然是那样子，似乎从未改变过。
   会改变的，只有人。
   米蕾跟在我的身边，和平时的她不一样，现在的她忧郁而哀伤地低垂着头，一天的交流并没有出乎我的意料之外。阿什福德大公同意了我的要求，将全力援助黑色骑士团，不管那是不是个反叛组织，这是他早就和母后定下的契约，主仆本来就应生死相随。
   而缔结这份契约的，就是叫做米蕾.阿什福德的少女。
   “就这样吧，米蕾，我会再来拜访的。”
   看着手里的一个黑色的移动硬盘，我低声开口，这就是阿什福德所援助的东西，也是‘她’所渴求的KMF原始核心代码。
   “呐...鲁路修...”
   金发的少女哀伤地抬起头来，她看着我，苍白的嘴唇微微翕动。
   “I...don’t.know.you...”
   



第五十四节 妖女醉酒事件（一）



   第五十四节 妖女醉酒事件（一）
   
   （恩~承诺的第二节，甘草章节，算是对柯内莉亚到来之前的一次缓冲。）
   “啊…就是这个…”
   看着屏幕上显示的数据，妮娜兴奋地喟叹。
   KMF的核心代码，包括重中之重的智能平衡模块组，而阿什福德家族的底蕴就体现在这些数据上。
   就和妮娜想的一模一样，阿什福德家族保存的数据不仅完善，甚至还包括了她所设想过的‘非人’类智能平衡模块组。
   也就是说，仿人之外的仿生KMF系统。
   “这是你要的数据，不过，阿什福德对我们的援助恐怕也就仅此为止了。”
   鲁路修站在一边，少年的脸色不大好，显然强迫自己直面现实的感觉并不好。
   “原本期盼的也就是这个而已，还是说你期望什么更多的东西？”
   轻笑了一声，妮娜转过身靠上少年的肩膀，手指也暧.昧地在对方的胸口微微画圈，虽然她的语调没有丝毫暧.昧的感觉。
   “你让朱雀给夏莉带了那个东西呢，知道吗？她差点为此掀了十一区的警署，若不是杰雷米亚压着，那个研究所的事情就可能全部曝光呢？亲爱的~告诉我，你这次犯了个蠢。”
   妮娜说的正是今天下午发生的事情，拿到那个怀表吊坠的夏莉冲进十一区的警署要求搜寻自己的父亲，但是因为生化实验所牵涉到克洛维斯的名誉，所以这件事早就被下达了封口令。
   军部很清楚如何应对ZERO对于生化试验资料的散播，那就是沉默，以时间来冲刷国民的质疑。自然，提及生化研究所夏莉几乎当场就被当做相关人物抓捕，如果不是警署汇报时恰好被杰雷米亚知道，恐怕鲁路修就得去认领夏莉的尸体了。
   “！”
   鲁路修的眉头狠狠皱了皱，无论从哪一面讲，他都是喜欢夏莉的，只是因为两人的不同世界才让他一直疏远对方，但是现在这个无辜的少女被身边的墨绿色妖女蛮横地拉进了相同的世界，鲁路修知道自己必须保护她。
   “她是无辜的！”
   转过身抓住妮娜的肩膀，鲁路修提高了自己的音量。
   “但是她的父亲不是无辜的，而且还是重要的可利用对象！”
   妮娜丝毫没有被鲁路修的声音震慑，她只是冷静而带着嘲讽地看着眼前的少年：“怎么了？无法抛弃对方的感情所以连如何选择都不会了吗？”
   鲁路修的手臂软了下去，基于无法回答的愤懑，少年转过头，但是搭在少女的手掌却依然没有放松。
   看了一眼自己肩膀上的手指，再端详了一下少年的表情，墨绿色的少女陡地发出一声嗤笑。
   “真难看，鲁路修...”
   拨开少年搭在自己肩上的手，妮娜继续敲打着眼前的键盘，仿佛那些密集的数据才是她目前所追求的东西。
   “既然不能用也不能杀，那就放了吧...你想个理由应该很容易吧？”
   本来表情已经黯淡下去的少年，因这句话语里出乎意料的宽容惊讶地抬起了头。
   “亲爱的，你今天已经很累了...所以，这些小事就不用再烦心了，对吧？”
   感觉到了少年的视线，妮娜抬起头，嘴角微微上挑，勾勒出一个充满妖艳的笑容。
   “啊，我知道了。那么，辛苦了...”
   回过神来，鲁路修不得不承认，自己的话语中流露着由衷的喜悦，那是无法否认的轻松以及心安，这样子的话夏莉的父亲就可以活下去，而不是作为自己和布里塔尼亚之间交战的祭品。
   “亲爱的？为什么呢？这样子的事情也需要我认同呢？黑色骑士团是你的力量吧？”
   歪过头看向鲁路修，妮娜微微发笑：“我在你心里，有那么重要吗？”
   少年回答她的是一个紧紧的拥抱，两人的身体被强行贴合在一起，这个举止令墨绿色的妖女瞳孔收缩。她就像是被猛然刺激到的海胆，一瞬间就撑起了全部的尖刺，却在戳刺对方之前就收了起来。
   “啊，很重要。”
   在对方墨绿色的颈发旁吐出这句话，鲁路修在少女挣扎之前就放开了对方，继而步履轻快地离开了略显阴暗的地下室。
   而看着对方离开，重新将目光投向电脑的墨绿色妖女沉默了几秒，才仿佛自言自语地低声开口。
   “...真恶心...”
   
   阿什弗德学园是个私立学院，而且是一座颇为贵族式的私立学院，体力劳动什么的是绝对找不上学生的，一般都会有专门的校工来负责这些杂活。
   朱雀将怀里的大纸箱谨慎地放下，然后才抽出手擦了擦额头上的汗水。这个箱子里是马术部新预定的挽具，而他的工作就是将其运送到马术部的活动区域内。
   “哦，新式挽具40套，的确收到了。你...哦，是叫枢木朱雀的啊...这样子签名没问题吗？”
   漫不经心地打量了一眼朱雀胸前的校工牌子，高大的马术部接收成员在本子上签下了自己的名字：“喏，拿去吧。”
   “谢谢。”
   礼貌地向对方鞠躬致谢，接过签名本的朱雀想了一下自己接下来的行程，原本是一下午的杂活在他强大的体力之下，还不到一半的时间就已经全部完成了。
   那么，现在...去看看娜娜莉？
   看了一眼自己身上的校工服装，朱雀难得地犹豫了一下，但心里的思念战胜了对自身地位的自卑，他还是向阿什福德的后方区域走去。那里正是阿什福德学生会所在，也是鲁路修和娜娜莉目前居住的地方。
   黑色骑士团的开幕式他并非不知道，只是本能地不愿去想，所幸似乎是ZERO对他并不信任，所以也没有要求他一起参与恐怖活动，只是将他放任地以一个校工的身份呆在了阿什福德学院。
   真希望能一直这样子下去啊...
   在心里默默叹了口气，朱雀突然感到面前一暗。尽管他已经及时收住了脚，但一个身影还是碰地一下和他撞在了一起，这个力道甚至让朱雀都下意识地后退了一步才站稳。
   “对不起！”
   “抱歉！”
   两声同时响起的致歉语让碰撞的双方都不由得愣住了，而抬起头来之后，朱雀不由得感到内心一紧！
   站在朱雀对面的是一个有着火红色头发的少女，而看清楚是朱雀后，她的天青色眼瞳里便陡然爆出了一股怒火。
   “是你？！”
   “是你！！”
   再一次，两人的话语又做了同步协调，但这无疑让两人之间的气息更加险恶了几分。
   “你在这里干什么？！”
   “你在这里干什么？！”
   第三次相同的话语，让双方都停下了继续用言语沟通的打算，继而改用目光打量彼此。
   朱雀微微皱眉，眼前的红发少女毋庸置疑正是黑色骑士团的那个成员，而且有着最出色的驾驶KMF技巧，身手也只比自己弱上一线，这样子的对方，到这里来做什么？！难道是？！
   卡莲咬着牙关，眼前的栗发少年一身朴素的校工服装，加上身上的污渍很显然是在这座学院里工作，但正是这样子才让她感到不齿！这样子的一个有着高贵血脉的日本人！却居然甘心在这样子的环境里以这样子卑微的身份堕落？！！
   “我在这里做校工，那么，卡莲呢？到这里来是因为那位的命令吗？”
   朱雀微微吸气，他有限的智慧并不能让他思考太多，但只是几个关键词已经足以：卡莲危险人物、她的目的地疑似学生会、学生会鲁路修+娜娜莉。
   最终结果：阻止卡莲前往学生会。
   “这和你无关吧？！！既然已经甘心堕落了！那就让开吧！”
   卡莲努力压制着自己的怒意，她到学生会来的目的很简单。因为长期的病假，这次她被告知学生会长有要事找她，出于对这位大名赫赫的学生会长淫.威的惧意，她还是顺从地打算过来。
   然后，就在思考心事的过程中和朱雀迎面撞了个满怀。
   “抱歉，如果卡莲没事的话，我希望你离开这里。”
   认真地说出了自己的建议，朱雀却在下一刻就看到对面少女的脸色因为愤怒而变得通红，那种气势让他立刻下意识地绷紧了肌肉，准备迎接即将到来的攻击。
   但就在这时，一个高亢的女声突然在不远处响了起来，声音是纯正的布里塔尼亚英语，带着令人战栗的热情和甜蜜。
   “呀吼~小卡莲？~！欢迎到学生会来！”
   金发的学院女王以旋风般的速度切进了卡莲和朱雀之间，并且一把将前者抱了个满怀，她的行为无疑打乱了卡莲和朱雀的节奏，让两者一瞬间都陷入了脑子短路的状态。
   一分钟后...
   “是这样子的，为了庆祝夏莉的父亲得以从恐怖分子的手中逃出来。所以今天学生会特意举办了庆祝会，你们肯定也很有兴趣参加，对吧？！”
   一手一个牵着朱雀和卡莲，米蕾就像是幼儿园阿姨一样将两人拖向学生会的办公室，而冷汗直冒的朱雀和卡莲的确很想推辞，但是对方却丝毫不给他们机会。
   “可是，我只是一个校工而已...”
   “我也只是因为老师有事情说找您...”
   各自努力辩解的朱雀和卡莲却始终摆脱不掉对方的手，而就在踏入学生会大厅的时候，另外一个听起来懒洋洋的声音则是让他们同时僵硬了起来。
   “阿拉...会长找到了两个好玩的家伙呢...”
   墨绿色的妖女以充满恶意的眼神打量着在看到自己一瞬间仿佛双双炸毛的朱雀和卡莲，只觉得这个世界的巧合实在是有趣极了。
   朱雀咬紧牙关沉默了下来，卡莲则是一半惊愕一半恐慌，妮娜的声音并没有掩盖，加上那种特殊的说话语气，他们很轻松就辨认出了这位少女那Madam.shadows的身份。
   “欢迎你们，我是里瓦尔。”
   “欢迎，我是夏莉。”
   “欢迎，我是娜娜莉。”
   思绪善良的里瓦尔和夏莉以及娜娜莉显然对两人并没有偏见，而是很爽朗地先打起了招呼，这让朱雀和卡莲不得不勉强露出笑容做出了相应的回应。
   “真是的，希望这不是会长勉强的。”
   走到朱雀身边，鲁路修对自己的好友微微一笑，而收到对方暗示的栗发少年看了一眼旁边若无其事的妮娜，终究还是苦笑着点了点头，默许了这次聚会。
   “哈哈哈，是吧？那么！为了庆祝夏莉的父亲平安归来！大家先干一杯！”
   举起托盘里漂亮的彩色甜酒，米蕾豪气四射地率先一饮而尽，而各自分到了一杯的众人也随着纷纷饮尽杯里的甜酒，因为还是学生的缘故，所以与其说这些是酒，倒不如说是兑了些许酒精的饮料。
   “谢谢大家，让大家担心了...”
   放下手里的酒杯，夏莉眼圈微红地开口道谢，菲内特是在昨天傍晚突然回到家里的，失而复得的父亲让少女欣喜若狂，而得知这个消息的米蕾坚持要开这个庆祝会。
   “不管怎样，菲内特叔叔没事就太好了。”
   单纯的里瓦尔在一边附和，而娜娜莉也柔柔地回应：“是呢，夏莉姐姐，叔叔没事就是最好的事情了。”
   “......”
   卡莲僵硬地微笑着，她也是突然注意到了这位夏莉.菲内特和己方组织那位俘虏可能的关系，就在昨天，ZERO突然下令释放了菲内特，尽管对方以领袖的身份给出了‘克洛维斯已死，无需追究受胁迫者’的理由，但依然是令包括卡莲在内的一众黑色骑士团成员不满，可是由于另外那位Madam.shadows这次出奇地没有反对，所以就顺理成章了。
   “别伤心了，夏莉，好好照顾叔叔。”
   鲁路修也微笑着献上了自己的祝福，而就在这时，一个不和谐的声音却传入了众人的耳中。
   “嗝...”
   墨绿色的妖女捂着自己的嘴，但是又一个响亮的酒嗝却还是从她口中发出，而她的行为无疑吸引了众人的目光。
   “哈？怎么了妮娜？”
   米蕾好笑地看着打酒嗝的墨绿色同学，这甜酒几乎不算是酒，她怎么会打酒嗝？
   “......”
   掩着嘴的妮娜使劲摇了摇头，她白皙的脸颊皮肤也逐渐变得通红，一丝异常的亢奋感却逐渐主宰了她的身躯。
   “没事吧？妮娜？！”
   率先感到不对的是鲁路修，他敏锐地觉察到了妮娜眼神的变化，那种习惯性的冷漠和嘲讽不见了，取而代之的是一种模糊的混乱和异常的亮光。
   “难道？喝醉了？”
   朱雀谨慎地开口，对于这位诡异狠毒的阴影夫人，他总是抱着最大的警惕。
   “别开玩笑了！这才5%的酒精含量，喝上一瓶也不会醉吧！！”
   对朱雀敌意最大的卡莲立刻反唇相讥，而摇摇头，朱雀认真地看向妮娜。
   “不，有一些人对酒精有很低的抗性，似乎即便是一点酒精也会让他们喝醉...”
   “哈！！”
   陡地，墨绿色的少女一声亢奋的吐气开声，一指眼前呆住的朱雀，她一声大吼！
   “谁允许你看本王了？！！杂修！！”
   



第五十五节 妖女醉酒事件（二）



   第五十五节 妖女醉酒事件（二）
   
   （一节竟然没写完...）
   哈？！
   一众人齐刷刷地望着出言不逊的墨绿色少女，与其说是奇怪，倒不如说是震惊。
   “这个...如果是我的错，我道歉...”
   性格使然加上顾忌对方的可怕力量，朱雀认真地低下头致歉，但是他的道歉却只是引来了一连串对方的狂笑。
   “没错！地球人！敢于反抗弗利沙大王的都要死！”
   面孔通红的妮娜胡乱地挥舞着自己的手臂，看起来就像是在宣扬什么，但是她散乱的眼神却说明，现在的她已经处于理智不能的状态。
   “妮娜，你真的喝醉了，到后面休...”
   感觉不对连忙上前的鲁路修试图说出自己的命令，但是冷不防一盘蛋糕砰地一声结结实实地和他的面孔来了个直接接触，扔出这盘蛋糕的妮娜犹自醉醺醺地咆哮。
   “给我住口！贱民！我们天人组织要根除世界上一切纷争！哪里有你插话的份？！”
   被蛋糕糊了一脸的鲁路修又气又急，但是女孩口里那个所谓的‘天人组织’却让他不由得一愣。
   迪特哈尔特和杰雷米亚的调查都显示现在的妮娜毫无破绽，但越是这样子就越能感觉她不大寻常，难道说？对方这次是酒后吐真言？
   天生的疑心让鲁路修不由得复杂了这件事。
   “那个，妮娜，你真的喝醉了，到后面休息一下吧...”
   尴尬的米蕾试图接近对方，但是后者却顿时勃然大怒，墨绿色的女孩咆哮着一摆手臂：“醉？你们把我当什么人？！居然认为我会醉？！”
   “...不管你是什么人，现在都应该去休息下...”
   头冒冷汗的夏莉试图从背后走过去抓住明显发酒疯的对方，但是仿佛意识到了她的目的，妮娜猛地后退一步，同时举起手臂摆出一个电视上肌肉大赛秀身材的动作，这在那些满身肌肉的男性身上这个动作的确很有力度感，但是由纤细得甚至超乎常人的她来做，这种感觉实在是令人无法评述。
   在一众人都被她的动作惊到时，得意洋洋的墨绿色妖女竭尽全力地大吼！
   “没错！我就是胸口有七个伤疤的男...嗝...女人！！才不会醉！”
   竭力鼓起自己纤细双臂上那稀薄的肌肉，妮娜的样子让一边真正经常做健身的卡莲嘴角抽搐，在她看来妮娜似乎是想做出个梦幻的爆衣动作，但是很显然...
   ...她真的力不从心...
   歪头看了一眼自己的身体，发现自己无法爆衣的妮娜干脆放下手臂作势就要去解衣扣，似乎非要展示一下她所说的那七个伤疤，而这顿时让里瓦尔和朱雀红了脸，至于鲁路修，已经有些气急败坏了。
   “好吧好吧！你就是胸口有七个伤疤的女人！不用再展示了！我们去休息下好吗？”
   青着脸的米蕾和夏莉从两面试图包抄妮娜，得赶紧把这个脑子脱线的朋友拉下去，否则再过一会真不知道她还会干什么。
   “啊，你们认识我啊，贱民...不对，你们想干什么？”
   醉醺醺地看着眼前的米蕾和夏莉，妮娜用实际行动证明了她即便喝醉也完全不好对付，女孩的左眼陡然红光一闪，试图前扑抓住她的米蕾和夏莉双双身体一僵，她们的小腿同一时间停顿了一下，而就这个瞬间使得她们的动作出现了断层，继而碰地一声双双扑在了地上。
   “总有贱民想害朕！朕就知道地球太不安全了！”
   满口喷着酒气的墨绿女孩嘟囔着转过身，继而跌跌撞撞地向校园外面跑去，而站得比较靠外的卡莲只得硬着头皮想要挡住女孩的去路。
   “请清醒一下，妮娜同学...”
   “住口！你这个只会骑乘位的无脑母狒狒！”
   如果说语言是利剑的话，卡莲现在就感到自己的心脏猛地抽搐了一下，女孩头上顺直的红发也顿时有了上翘的迹象！是可忍孰不可忍，对方这话太过分了！！
   但是在她愣住的瞬间，妮娜已经冲出了学生会大厅，继而向校园奔去，这让猝不及防的鲁路修大惊失色，医生原本就告知要妮娜避免剧烈体力活动，否则很可能因为体质太弱而流产，这样子的时候压根不是去刺探对方情报的时候。
   “等等！妮娜！不要跑那么快！”
   拔腿狂奔的鲁路修上气不接下气地追了出去，现在他真有些后悔刚才没有直接让女孩沉睡了，现在对方处于跑动状态若是一下睡着，倒地的那一下撞击都足够出人命了。
   “不好！大家快去抓她！千万别让她跑出学校！”
   撞到了鼻子的米蕾眼泛泪花地闷声闷气开口，而旁边咬着牙的夏莉则是点点头：“我知道了！这就去抓住她！”
   和昨天刚刚知道鲁路修就是ZERO的米蕾不同，夏莉更知道妮娜同样是鲁路修协助者之一的事情，她担心的是万一妮娜发酒疯之下泄露鲁路修的身份。
   “啊！交给我吧！”
   咬着牙一挽袖子，卡莲便拔腿追了出去，女孩心里也有自己的盘算：果然ZERO还是太可疑了，若能借这个机会从对方口中问出ZERO的真实身份...
   “哎...啊！知道了！”
   朱雀的眼神阴晴不定，少年内心的一个想法不可遏制地跳了出来：如果！能趁这个对方无法自主的机会除掉对方，那么鲁路修和娜娜莉就能自由了...可是...
   鲁路修和这个危险的女人难道还有其他的关系吗？否则，为什么鲁路修会追出去？
   虽然天生迟钝，但是本能的敏感却还是让栗发少年察觉到了异样，但果然还是要问清楚才行！
   “哎？大家...都去追妮娜姐姐了吗？”
   轮椅上的娜娜莉惊愕而茫然地开口询问，而唯一被留下来的里瓦尔则是苦笑着点点头：“是呢，不过，没想到妮娜居然就是那种沾酒就醉的家伙...我来送你先回公寓吧，恩？怎么了？娜娜莉？”
   “不...只是，感觉哥哥好像很重视妮娜姐姐呢...”
   娜娜莉费解地微微歪头，刚才鲁路修第一个冲出去追赶妮娜的事情显然没有瞒过她的耳朵，这到底是怎么回事？
   看着前方狂奔的妮娜，追在后面的鲁路修努力地喘着气，怒急交加的黑王子一边喘息一边难以置信地自言自语：“怎么！明明...体力应该相差不多...呃...难道...是酒精刺激了神经吗？”
   一边跑一边观察地形的鲁路修暗自庆幸，还好妮娜没有朝人多的地方流窜，而是朝着校园后方的仓库跑去，这里一般没有学生来往，而且地形也不算陡峭，只有一个蓄水池稍微有些危险。
   思维一出岔子，鲁路修赫然发现眼前的目标不见了，似乎是拐进了眼前的一扇门里。而完全顾不得多想的鲁路修百忙中看了一眼门上的牌子，上面‘戏剧部仓库’的字迹显然说明了这里是哪，紧跟着冲进去的鲁路修停下来，然后扶着自己的膝盖大口大口地喘气。
   很好，两个篮球场大的场地完全可以用迷宫来形容，各类布景的树木、草丛、柱子颇为艺术性地放置在仓库内部，好似一个活动的迷宫。
   在平时来看鲁路修可能会欣赏这个放置物品的人，但现在，鲁路修只想用自己的王之力让对方做俯卧撑一万次。因为，这样子迷宫般的布置也就意味着，要藏一个人实在太轻松了！而那个怀着自己孩子的妖女就这么消失了！！
   “妮娜？你在哪？”
   焦急万分的鲁路修不自觉地走到了一丛‘草丛’旁边，就在他以为那个女人只是单纯藏起来的时候，一个墨绿色的身影陡地从‘草丛’后面跳了出来，是的，是跳了出来，她的双手赫然高举着一把寒光四射的长剑，向着鲁路修劈头盖脸地砍了下来！！
   “德玛西亚！！”
   遽然响起的咆哮和对方突如其来的袭击，鲁路修完美地诠释了何为‘战五渣’的定义，完全没有遇袭经验的黑王子只是来得及本能地将手臂挡在自己头上，然后！
   噗嗤！！！
   鲜血喷溅的响声伴随着鲜红色的液体沾湿了鲁路修的面孔，满脸愕然的少年不敢相信地看着自己眼前的女孩，对方手中的长剑上还滴着鲜艳的红色液体，同样颜色的液体在自己的脸上和胸口上还在缓缓濡湿。
   “鲁路修！！！”
   在追赶比赛中毋庸置疑第一领先的朱雀，在刚进门看到的便是这样的一刻，栗发少年的面孔一瞬间扭曲成了绝望的弧度，而从头至胸口呈现出一道触目惊心血痕的鲁路修茫然地回头看了对方一眼，便噗通一声倒在了地上。
   “嗝！哈！脸探草丛的下场！啊哈哈哈！”
   丢下手里的长剑，怪笑着的妮娜再次躲进了那些复杂的舞台布景当中，而后面赶上来的夏莉则是犹如雷击，女孩的眼瞳微微放大，继而不顾一切地扑到了少年的身边，尖叫犹如啼血的夜莺。
   “鲁鲁！！”
   鲁路修呆滞地瞪着自己的双眼，难道，自己就这样子...死在了这里...自己就要成为父亲了，为什么会这样子...
   “...不...为什么...”
   双膝一软跪在黑发少年的血泊中，朱雀崩溃地抓住自己的脑袋，为什么？自己已经抛弃一切了，为什么还是保护不了？
   “怎么会...”
   站在门口的卡莲同样震惊，红发少女不可置信地看着地面上的黑发少年，为什么一件很普通的事情会变成这样子？
   “不！鲁路修！不要死！”
   最后追上来的米蕾失控地冲到鲁路修的身边，但是地面上那鲜艳的红色血泊，却让她的理智几乎瞬间就被击溃。看着那道贯穿少年头部和胸口的巨大血痕，她徒劳地想要抬手，却又不知该从何下手为对方包扎。
   这样子的出血量，这样子的伤口...已经来不及救治了...
   慢慢走到黑发少年旁边，咬着嘴唇的卡莲无法遏制地感到心情沉重，为什么？明明这些人是布里塔尼亚人，自己为什么会因为他们感到难过？
   垂下眼帘，卡莲看着地面上的血迹，但就在这时...
   “咦？”
   鼻翼微微翕动了一下，卡莲疑惑地低下头，继而小心地伸手触碰了一下地面上的‘血迹’，然后放到鼻子下面嗅了一下，然后，她的脸色一瞬间变得极其精彩，看着面前悲痛欲绝的三个少年，她弱弱地开口。
   “那个...这些...似乎是...番茄酱？”
   红发少女的话，像是扔了个炸雷，一瞬间还在悲痛的三个少年齐齐抬头，有些呆滞的朱雀小心地拿起一边地面上的长剑，继而轻轻用手指按了按看似寒光闪闪的剑锋，然后，一股殷红的不明液体就从剑锋里喷了出来，从味道上判断，应该就是番茄酱...而从‘出血量’上判断，一瞬间制造一个小血泊没问题...
   就跟现在鲁路修身子底下的血泊一个规模的...
   “...这是，道具...剑？”
   地面上的鲁路修也回过了神，黑发少年呆滞地坐起身，继而摸了摸自己头上和胸口上的‘血痕’，好吧，连皮都没破...只是表面被染红了看起来像是伤口一样...
   “......”
   “......”
   “......”
   “......”
   诡异的沉默弥漫在四人当中，而在大约十几秒后，一股同仇敌忾的气势便陡然从四人中间迸发了出来，汇聚成咬牙切齿的同一句话！
   “抓~~！住~~！她~~！！！！”
   



第五十六节 妖女醉酒事件（三）



   第五十六节 妖女醉酒事件（三）
   
   （唔...貌似发生了不得了的事情...）
   “当心！！”
   突然！直觉最好的朱雀突然开口预警，而下一刻，那个墨绿色的身影陡然从另一簇‘草丛’里露出了头。和上次不一样，这一回她手里端着的赫然是一挺反射着金属光泽的AK47，红着眼狂笑着的妖女将枪口对准四人，一口气将扳机摁死的同时歇斯底里地咆哮着。
   “投降吧！一只耳！你们已经被包围了！”
   随着狂暴响起的枪声，运动神经也最发达的朱雀率先做出反应，栗发少年轻松地抓住鲁路修的肩膀往后一带，同时向后一跃完美的避开了迎面袭来的弹幕。
   “呜啊！这哪给让人投降的机会？”
   “可恶！不要随便把别人卷进来！”
   双双惊呼的卡莲和夏莉同样一左一右避开了着弹点，前者是有着丰富的战场经验，后者是有着看破的geass，提前从妮娜的手臂姿势判断出了子弹的轨迹。
   所以，还余下来的就是满脸愕然不知所措的学生会长米蕾了，一连串子弹噼啵的响声过后，正面被子弹击中，满身鲜血喷溅的金发少女砰然倒地。
   “你已经死了！”
   丢下这句台词，墨绿色的妖女便再度一头扎进了‘草丛’当中，很显然，她对‘隐蔽’意识非常看重。
   “会长！”
   尖叫的夏莉扑过来，抓住金发会长染血的手掌，面部表情泫然欲泣悲痛万分，如同见证战友牺牲的军队战士。
   “没想到…会这样子…在这里…”
   艰难地吐出这样子充满遗憾和不甘的话语，米蕾双眼朦胧地抬起自己的手掌伸向一边的鲁路修：“呃…鲁路修，一直没有对你说…你一定要…”
   “会长…”
   满脸压抑的鲁路修颓然握住少女伸向自己的手掌，仿佛挽住战友最后的一刻。
   “你一定要…把戏剧部的预算砍到明年！！”
   狠狠地握住黑发少年的手掌，浑身都被颜料弹打得如同浴血而战的金发会长恶狠狠地吐出了关于自己的判决。
   “啊！您安心地去吧！！会砍到明年年末为止的！”
   鲁路修的紫色瞳孔反射着令人胆寒的冷光，虽然说戏剧部准备道具剑和道具枪都可以理解，但是将其放到那么容易就被妮娜拿到的位置，这就是不可饶恕！！
   “那么…接下来，就靠你们了…”
   再次变回气若游丝的烈士状态，米蕾脑袋一歪，完全进入了‘死亡’状态。
   “会长~~！”
   下一刻，夏莉悲痛的尖叫声也应景地再次响起。
   总觉得…他们好像也进入什么危险的状态了…
   一边看戏的卡莲嘴角抽搐，不是明明都知道是颜料弹和道具枪了吗？为什么还这么…
   “她往那边走了，要快点抓住她。”
   同样一脸沉痛的朱雀开口打断了夏莉对战友的哀悼，转而认真地说：“这样子的暴力行径，她很容易变成刑事预备犯的，必须早点纠正教育。”
   “谢谢你的分析和提醒，但你是不是忘了，她早就超出刑事预备犯的地步了…”
   黑色骑士团目前的二把手阴影夫人，制作出厄里斯金苹果那种东西的人，用区区刑事预备犯来形容，未免太寒酸了吧？
   一脸木然的卡莲觉得自己是不是退出比较好，但似乎窥透了她的思绪，一脸爽朗的栗发少年理解地对她点点头。
   “卡莲还是回去休息吧，安心，我们什么都没听到的，那个什么‘骑乘位’…”
   “呃~！！！！”
   一瞬间，卡莲似乎听到了自己脑海中什么东西崩断的响声，等等，自己也需要一个解释，那个莫名奇妙的‘骑乘位’到底是什么鬼？！
   事实证明，蹲草丛的确是个很安全的做法，至少是就连朱雀和卡莲也一时半会没办法找出藏在这里面某一处的妮娜，而且那种可能马上就会被袭击的危机感也让一边的夏莉出了一头细汗。
   “可恶！已经接近十分钟了…”
   和其他人不同，知道妮娜目前身体状况的鲁路修才是更加冷汗直流，但是这地方高低参差的各种道具布满各处，如果他说出催眠的命令而妮娜又恰好站在某个高处的话，陷入沉睡而跌倒的妮娜会不会发生危险也很难说。
   “Fire.in.the.hole！！”
   很明显，鲁路修不知道在敌我方位不明的战场上贸然出声抱怨有多么不明智，在他刚刚说完话音未落，另外一个光听声音就能觉察出其中丧心病狂意味的狂笑声就从一座假山后传了出来，与此同时一起被扔过来的还有一个嗤嗤冒烟的香瓜状物品。
   “鲁鲁小心！！”
   目瞪口呆的鲁路修又一次光荣地成为了拖后腿的一方，而一边明明可以躲开的夏莉则是在这个香瓜手雷爆炸之前猛地将发呆的少年扑倒，然后，就是一声沉闷的爆炸声。
   几滴温暖的液体从女孩的脸颊流下，继而落到鲁路修的额头上，这液体的颜色也是鲜艳的红色，仿佛生命的颜色。
   大半个身子都被染上这种颜色的夏莉，得到的报酬就是鲁路修没有被那个手雷的爆炸所冲击到。
   “鲁鲁，对不起…”
   “夏莉…”
   握着彼此的手，黑发少年和橙发少女之间的画面如同生死诀别，令人不由得想要为之落泪哀恸。
   “阿勒？这是核心使用微量炸药，外围灌注颜料的道具手雷吗？第一次见到…”
   一脸好奇地捡起地上的‘手雷’外壳，朱雀松了口气，虽然说也知道这个道具室里不大可能真有具备杀伤力的东西，但是亲眼看到夏莉被炸得满身‘污血’的画面，还是让人忍不住心肝打颤。
   “啊…看起来，化学部也有份，不然做不出这样子的东西…”
   鲁路修的面孔表情已经可以用咬牙切齿来形容了，身为学生会副会长执掌阿什福德学院各部门预算划分的生杀大权伴随着浓厚的帝王气场，让朱雀不由得默默点头，没说的，虽然很同情戏剧部和化学部，但是眼下这种局面，以及‘牺牲’的米蕾和夏莉，果然还是不能饶了他们。
   一行人中目前最为理智的卡莲终于把握住了机会，借着妖女投掷手雷的时候一个完美的托马斯动作翻过连续的几个障碍物，继而找到了正蹲在一处‘草丛’后的妖女。
   “终于找到你了！乖乖的不要动！”
   还没忘了对方身为阴影夫人的事情，卡莲只得强忍着怒气走向对方：“请您清醒一下，这里是校园不是…”
   噗！！
   一支箭头为吸盘的道具箭矢准确地命中了卡莲的额头，也打断了红发少女的话语。
   而挥舞着一副弓箭的墨绿妖女犹自醉醺醺地咆哮：“住口！你这只大额头的红色三倍速！这么大的脑门是专门当箭垛的吗？”
   “你~差~不~多~也~适~可~而~止~~！！”
   PO~！颤抖着拔下自己额头上的吸盘箭，卡莲脑后的红发已经翘起来了一大半，几乎马上就能完成在黑色骑士团的‘第二状态’。
   是的，卡莲因为混血的缘故，虽然有一具十分西式的身材，但是面孔却是相当东方化，而额头，似乎就要比同龄的纯血布里塔尼亚少女要宽了那么一点点。卡莲可以发誓！！自己绝对一点也不介意额头的宽度！
   噗！噗！噗！噗！噗~~！！
   回答卡莲的是一连五支箭矢，落点准确节奏连贯，顶着一脑门箭矢瞬间犹如变身印第安酋长的卡莲突然感到了一丝深深的疲倦感…算了，由她去吧…话说回来，她的准头真的不错…
   “喂？！你没事吧？”
   从卡莲身边经过，看着对方一脑门箭矢的朱雀好心地发问，而无力地摆摆手，卡莲点点头：“没什么…我只是牺牲了而已…你们一定不要放弃…”
   “喔，谢谢。”
   心思单纯的栗发少年礼貌地道谢后，便再次踏上了追赶妮娜大魔王的征途，而后者则是早已丢下手里的弓箭，继而从道具室的后门跑了出去。
   而这一幕顿时让鲁路修心窝发冷，道具室的后门外不远处就是一个蓄水池，是用来灌溉草地用的，也是这附近区域里唯一的凶险地区。
   “朱雀！快抓住她！前面是水池！”
   大约是鲁路修的表情实在过于惊骇，已经认为自己‘牺牲’的卡莲，和准备追赶的朱雀都愣了一下，鲁路修的表情和语气，实在已经超出普通的朋友关系太多，难道说…
   “啊，我知道了！会抓住她的。”
   意识到现在并非发愣时候的朱雀点点头，继而快速追了上去，而停下来喘气的鲁路修则是突然感觉肩膀一沉，还顶着一脑门箭矢的卡莲酋长语气不善地看着他开了口。
   “你！和她是什么关系？！”
   黑色骑士团的二把手阴影夫人，如果和这个看起来除了皮相好之外就并无可取之处的家伙有什么特殊关系的话，卡莲认为这是十分不必要存在的事情。
   鲁路修.兰佩鲁吉，这个副会长卡莲也有所耳闻，据说是个成绩一直很好，但私下品行却不大好的花花公子，曾有人不止一次目睹他出入东京租界的巴比伦塔，而那里是最出名的销金窟。
   所以，是不是有必要把这个疑似骗取夫人心思的小白脸，用水泥裹了丢到东京湾去？
   上下打量着对方的体型，卡莲对上述的恶行一点心理负担也没有，生活在扇小队里这么些年，杀人也不知多少了，干掉一个人渣她表示乐见其成。
   “可恶！现在不是说这个的时候！”
   又恼怒又焦急的鲁路修试图摆脱对方，但是一只手压着他肩膀的卡莲眼神一冷又加了分力气：“快说！”
   “可恶！放开我！”
   一怒之下，鲁路修的左眼红光一闪，不管不顾地使用了自己的geass，而顿时一愣的卡莲则是机械地收回了手臂：“明白。”
   真是！
   气急败坏的鲁路修甩开卡莲，虽然说浪费掉了一个geass，但现在也根本没法惋惜了。
   朱雀的速度很快，在妮娜刚刚跑到水池边上时，少年就已经赶超了过来，一个纵跃挡在妮娜面前，朱雀深吸了一口气。
   “你跑不掉了，妮娜。”
   “嗝…杂修，谁允许你这么和本王说话！”
   满脸通红的墨绿少女一边打着酒嗝一边胡乱地说着话，而凝视着她，朱雀的眼神微微尖锐了起来。
   是的，现在恐怕是唯一的机会，在醉酒的状态下对方那种恐怖的神秘力量似乎无法自如使用，那么...
   “抱歉，你必须去死...这不仅仅是为了鲁路修和娜娜莉，还有那些被你操纵的无辜的人。”
   右手的手掌自然竖直，朱雀盯紧了对方白皙的脖颈，和他惯用的旋转一文字流星踢不同，这种手刀才是真正能杀人的招式。
   而拼命跑出来的鲁路修一眼就看到了这一幕，对好友的死脑筋异常清晰的鲁路修顿时就明白了对方的想法，大惊失色之下少年也再顾不得隐瞒。
   “住手！朱雀！她有了我的孩子！！”
   “！！！”
   正准备动手的朱雀就像是猛然被十万马力的马达硬生生从后面拽住了一样，愕然的栗发少年张口结舌地看着眼前依然处于混乱状态的墨绿色妖女，喃喃的话语下意识地从唇边溢出...
   “This.is....madness！”
   怎么会这样子？这个狠毒的女人居然和鲁路修是那种关系？而且，甚至都有了孩子....？
   “Madness？？？”
   这个单词似乎触碰到了墨绿色妖女的某个G点，再次抬起头来，她的左眼瞳孔红光一闪，而思维处于僵硬状态的朱雀骇然发现，自己的身体也完全地处于了僵直状态。
   抬起自己的右脚，墨绿色的妖女重重地一脚踢在栗发少年的胸口，而本来就背对着水池的后者，在僵硬的姿态中就这样被踢下了背后的蓄水池。
   而跌落的时候，他犹自听到那个妖女亢奋的狂呼。
   “This.is.sparta！！！”
   



第五十七节 坦白和阴影



   第五十七节 坦白和阴影
   
   “什么？！！！”
   鲁路修最后的高呼并没有压制音量，而满身‘鲜血’的夏莉和米蕾搀扶着追出来之后，则是第一时间愣住了，一同呆住的还有莫名其妙跟出来的卡莲。
   时间似乎一瞬间被静止了，三个跟在鲁路修身后的女孩都不可遏制地瞪大了眼睛，只有依然站在水池边上的墨绿色妖女还保持着那种昏昏欲睡的醺醺状态，似乎是将朱雀踢下水池的动作耗尽了她剩下的体力，已经闹了许久的妖女扑通一声坐在地上，继而嘟囔着什么躺倒在地。
   “鲁…路修？你刚才的话…”
   米蕾口吃一样地发问，与其说是震惊倒不如说是惊怒。她和妮娜之间的关系与其说是好友和同学，倒不如说是姐姐与妹妹，自小就十分自闭的妮娜一向十分害怕男性，为什么会突然被鲁路修爆出怀有对方孩子的事情？
   “啊…是真的！”
   狠狠心，鲁路修要是咬着牙回答了这句话。妮娜已经有身孕两个月了，再过一段时间就算隐瞒也无法瞒住，还不如现在就将其承担下来。
   走到妮娜身边，看着明明已经十分疲倦却就是无法入睡的少女，鲁路修知道这是因为他所施加的geass，轻轻抱住女孩单薄的肩膀，鲁路修低声在对方耳边开口：“睡吧，妮娜。”
   王的命令立刻起效，妮娜双眼一闭终于进入了梦乡，轻微的鼾声随之响起，昭示着她已经极度疲倦。
   “你这个！！”
   终于回过神来的卡莲感到一阵说不清的恼怒冲上心头！！就算是有着阴影夫人的称号，但是妮娜明显还只是个17岁的少女，眼前这个家伙不仅对她做了那样的事，竟然还让她怀上了孩子，这简直人渣！！
   “住手！这是她自己的选择！”
   一抬手挡住卡莲的去路，夏莉死死地咬着自己的嘴唇，内心那种感觉似乎是委屈，又像是不甘，但是无论如何，维护鲁路修的心思却始终如一。
   “你知道什么？！她可是…！一定是这个花花公子欺骗了她！”
   愤怒的卡莲下意识地提高了自己的音量，甚至连需要维持病弱的形象也顾不得了，可恶！！黑色骑士团的二把手阴影夫人！！怎么能被这个可恶的布里塔尼亚小白脸这样欺骗？！
   “够了！Q1！”
   眼见红发少女的怒气已经快要无法控制，抱着妮娜的鲁路修低声开口，事到如今既然都聚在一起，那就不妨把话说清楚吧。
   “！！你…！”
   即将暴走的卡莲像是被兜头泼了一桶冰水，整个人都呈现出了呆滞的状态，不可置信地看着对方，她吃吃地发问：“你…到底是…”
   “是…我就是…ZERO。”
   看向水池的方向，鲁路修看到了栗发少年水淋淋的身影，对方略带稚气的面庞此刻已经完全被一种悲伤的温和充斥，从水池里爬出来，少年苦笑着坐在了地上，他的动作和语气都呈现出一种颓然的姿态。
   “我真的...不愿相信，那就是...你啊。”
   轻轻地说出这句话，朱雀却出乎意料地感到自己并不惊讶，是的，即便是现在他也记得幼时二人分别的那一幕，紫色眼瞳的小男孩是抱着怎样憎恶的一种表情对自己说。
   【朱雀！我！要毁灭布里塔尼亚！】
   “我很抱歉...”
   抱着昏睡的妮娜，鲁路修的眉角因为内心的煎熬而微微蹙起，这种欺骗被承认的感觉并不舒服，尤其当对象还是自己的好友时。
   “等等！！这太...为什么！你就是...ZERO？？”
   无法相信的卡莲震惊地看着眼前的紫瞳少年，她惊愕的目光再转到对方怀里沉睡的墨绿色少女，就是这两个和自己年纪相差无几的少年少女目前领导着整个黑色骑士团？！
   “是的，引领你们以黑色骑士团之名面向世界的人，就是我，不...我们。”
   将怀中女孩额头上被汗水濡湿的墨绿色发丝拨到一边，鲁路修深吸了一口气，继而抬起头看着满脸震惊的红发少女。
   “至于我对布里塔尼亚的仇恨，你会明白。黑色骑士团借给我复仇的力量，我帮助黑色骑士团复兴整个日本，这就是我的目的。”
   转头看向朱雀，鲁路修叹了口气：“朱雀，我真的很希望你能留下来帮我，但如果无论如何都不愿意的话，至少来告个别吧...和娜娜莉。”
   说完，抱着妮娜的鲁路修便离开了这里，一切都已坦白，那么做出选择的人，就必须自己承担后果了，如同命运无可违逆的笔画一样。
   站在远处的天台上，俯视着这一切的绿发魔女轻轻抬头吐气，谎言终究是不长久的，而已经成为父亲的少年，似乎已经理解了这一点。
   “玛丽安娜，他好像要因为你的儿媳而改变了呢。”
   仿佛和空气自言自语一样，绿发的魔女微微轻笑。
   “能不能赢我不知道，但是...果然，他要比自己的父亲，更为称职呢。”
   
   总督府，这里是十一区的行政中心，上届总督克洛维斯曾花了大量的精力来装点这里，如果单论奢华度的话，这里不会比本国的皇宫差多少。
   “ZERO的抓捕还是没有头绪吗？”
   坐在自己的办公椅上，杰雷米亚面无表情地打量着自己面前的一排军部军官，淡金色的眼眸令那些已经冷汗淋漓的军官们愈加不堪。
   “很抱歉，杰雷米亚卿，虽然可以确定对方大概流窜于新宿和琦玉一带，但是那里是集住区，实在是不利于我们的搜查...”
   目前作为二把手的维蕾塔只得硬着头皮地回答，而这让杰雷米亚无言地停下了徒劳的追问。
   “那么...巴特列将军呢？”
   良久，杰雷米亚才再次开口，而底下一个军官则是忙不迭地开口。
   “巴特列将军似乎在整理殿下生前的一些计划，所以...”
   “够了！！！”
   猛地一锤桌面，杰雷米亚呼地一声从椅子上站了起来，高大的青年军官怒视着自己眼前的人：“保护殿下不利！！目睹殿下遇害却还苟活于世的垃圾！！没有资格还去触碰殿下生前的事情！！维蕾塔！！将那个无能的废物给我抓起来！！等候以嫌犯身份送交本国处置！！”
   “...遵命！杰雷米亚卿！”
   张口想要辩解的维蕾塔，在看到对方狼一样的眼神后，终究还是选择了服从。而其余的军官们也都识趣地低下了头，巴特列是克洛维斯的心腹不假，但现在克洛维斯已死，而对方自然就是失去大树的猢狲，被抽筋还是扒皮都不可能再有人为他辩护了。
   何况，主犯ZERO抓不到，那就总要有个嫌犯顶缸的。
   残破的研究所内，肥胖的巴特列静静地看着眼前的一群人，将军也没了往常的气势，而是颓然地低声说着。
   “殿下去了，菲内特。尽管不愿意再牵连你，但是你知道的，必须有人带着这些资料离开。殿下最后的名誉，不能再被这些资料毁掉。”
   站在人群前列，菲内特微微苦笑：“我知道的，将军阁下，我们终究要为自己的行为付出代价的。”
   “你能理解就太好了...杰雷米亚不会放过我的，但是十一区很快就会上任新总督，你们的护照和手续已经办好了，带着这些资料暂时到十一区对面的联邦去...”
   咬了咬牙，巴特列的神色却又颓然沉了下去，将军无言地摆摆手，示意面前的人尽早离开。
   如果，没有遇到那个绿头发的魔女就好了！对不起，殿下，我真没用...
   哆哆嗦嗦地从腰间拔出随身携带的佩枪，巴特列颤抖着将枪口顶到自己的太阳穴上，继而一咬牙扣下了扳机。
   一声清脆的枪响后，克洛维斯在十一区最后的亲信，便也消失在了这个世界上。
   
   黄沙漫天，即便是金属躯干的战争武器，在这毫无生机的荒漠中仿佛也只有迎接死亡和绝望的资格。
   而这里，目前正是布里塔尼亚吞噬中东的战场一角。
   身穿紫色军服的高大男子阴沉着脸，一道长长的刀疤从他的眉角一直延伸到嘴角，几乎将他的脸劈成两半，而雄壮得仿佛棕熊一样的体格，也给了他慑人的压力。
   “公主殿下，看起来对面是无论如何也不愿意放弃抵抗。”
   男子低沉的声音，却是带着汇报的意思，而坐在男子对面的，赫然是一位女性。
   紫色的军服、桀骜的眼神、以及那浑身上下充斥着硝烟气息的气势，在整个布里塔尼亚帝国都只有一位第二皇女、第三皇位继承人柯内莉亚.Li.布里塔尼亚！
   也是目前为止帝国唯一拥有自己的军团，有着在战场上无数辉煌战绩的皇女！一位不折不扣的战争公主！！布里塔尼亚敌对国眼中的战争魔女！
   “我没有盼望他们束手就擒...但是，我也没工夫再陪他们在这里玩困兽犹斗的把戏了！！”
   猛地一掌拍在眼前的桌面上，柯内莉亚的声音带着犹如金属轰鸣的颤音，而她的面前赫然是一张照片，镜框内已故的帝国第三皇子，克洛维斯正在无声地微笑。
   “殿下，请冷静。”
   站在柯内莉亚身后的年轻骑士低声提醒，而深深地呼吸了一口气，柯内莉亚重新抬起头，她的紫色眼眸闪烁着凌厉狠辣的光芒，如同受伤的母狼。
   “我知道，达尔顿，吉尔福德。是时候让我们亲自上场了，ZERO的人头还在十一区等着我去取来祭奠愚弟克洛维斯，所以！”
   霍然起身，转向眼前的沙漠，布里塔尼亚的战争魔女一字一字沉声开口。
   “我要在今日！亲手为十八区的成立！！”
   “奠基！！”
   



第五十八节 愚蠢



   第五十八节 愚蠢
   
   饮酒误事。
   这个成语的坚挺性果然值得信赖。
   转动着手里的自动笔，阴影夫人状态下的妮娜面色也十分符合自己名称般阴鸷。
   自己昨天的记忆没了，估计是断片了。
   这真不科学，明明之前自己也曾喝过红酒之类的，并没有出现一沾就醉的现象，那么昨天那样子果然是因为怀孕所致的体质改变么？
   看了一眼自己的腹部，墨绿色的妖女微微咬牙：等生出来之后再找你算账。
   “根据种种迹象显示，下一个来到十一区的总督，很可能是第二皇女科内莉亚。对方刚刚平定了十八区，而且她的行为表示，她对亲情十分看重。克洛维斯的死应该是她到这里来的主要原因。”
   迪特哈尔特认真地做着自己的情报报告，周围是黑色骑士团目前的骨干元老们，自从正式露面后，几乎每天都有人申请入团，所以人手什么的目前可以说是蒸蒸日上。
   “和克洛维斯不同，科内莉亚是布里塔尼亚皇子皇女中以武力著称的一位，她有着自己的军队和直属部下，曾参与完成过多次对外战役，而就在昨天，她刚刚完成十八区的平定。”
   ZERO低沉有力的声音做了总结：“简而言之，这是个重量级的敌人，绝不可以抱有任何的侥幸和轻视。”
   扇要等人立刻连连点头，但是往常对ZERO反应积极的卡莲却罕见地保持了沉默。
   昨天，事情的来龙去脉她都清楚了。
   ZERO就是鲁路修，而鲁路修就是布里塔尼亚帝国原第十一皇子，创建和引导黑色骑士团只有一个目的，那就是向帝国复仇。
   没有什么所谓的正义，也没有什么所谓的大义，说到底，自己这群人，果然是被骗了吧。
   喀嚓~！
   一声清脆的响声吸引了卡莲的注意力，坐在ZERO身边的那位阴影夫人白皙的手指微微痉挛着，而她的手中正是那杆被生生捏断的自动笔。
   啊，是啊，还有这位所谓的‘夫人’…和自己的丈夫一起操纵着骑士团，却一本正经地口上说是合作的关系…
   “简直把人当成傻瓜一样…”
   轻微得除了自己谁都无法听到的呢喃，卡莲深深地低下头。
   会让妮娜失态的原因很简单，只是一阵难以形容的恶心，妊娠反应到底还是出现在了她身上。而恼怒的妖女则是第一时间开启了自己的geass，命令自己的身体强行停下了这次反胃的举止。
   而这么做的后果，就是胃部几乎抽搐成一团，剧烈的抽痛让她生生捏断了手里的自动笔。
   “怎么了？madam，有什么要补充的吗？”
   注意到了妮娜的反应，鲁路修心里一抖，但是在黑色骑士团的重要会议上，他只能做出这种程度的询问。
   “键盘机的系统完善了吗？我目前在新开发的改造机可能用得到这个系统。”
   几乎是咬着牙回答了ZERO的问题，妮娜强迫自己将注意力从胃部转移。上一次新做出来的键盘机系统她当时就交给了鲁路修，由后者自行完善补充，现在她需要确认一下，看看是否合乎自己的见解。
   “…啊，这也是我要说的事情，大家都可以参详一下。”
   短暂的沉默后，鲁路修还是命令自己打开了眼前的电脑，将其中的资料系统呈现在了投影仪上。
   【名称：初代桑德兰键盘操控系统。】
   【主键位：方向键*4。】
   【额外可选动作细节：
   1：快速冲刺，在连续按下相同方向键后将使机甲做出短距冲刺。
   2：迅速拔枪，在连续按下相同方向键后将使机甲立刻瞄准相应方向。】
   【动作键位：跳跃键*1.】
   【额外可选动作细节：
   1：低空跳，机甲将默认所有跳跃动作为低空小跳。
   2：跳跃射击，机甲将默认所有跳跃动作为高空跳，同时将自行射击跳跃路径。】
   【搜索键位：锁定键*1.】
   【额外可选动作细节：
   1：全屏搜索：停止机甲其余动作进行大范围搜索。
   2：警备搜索：搜索范围和力度缩小，同时机甲将自动锁定周围敌对目标。】
   【射击键位：射击键*1.】
   【额外可选动作细节：
   1：连续射击，射击时无停止行为，但因为后坐力将无法保证持续射击准确性。
   2：精准射击，射击改为连续和点射结合，将自行调整射击精度。】
   【特殊动作键：发射钩锁键*1.】
   1：双向发射：默认为一次性射出两枚钩锁。
   2：单向发射：默认为一次射出一枚钩锁，顺序由左而右。】
   “目前为止这是第一次完善和整合，可以根据情况的不同切换相应的动作细节，而且保存拉杆和踏板操作系统，根据个人意愿可以自如切换。”
   比之妮娜所做出来的原始版本，鲁路修的补充版本明显细腻了一倍，可以自行选择的额外动作就能说明这一点，在此之后再根据各类数据进行进一步的细化和完善，这个系统应该会发展到可以接受的地步。
   “啊...可是，ZERO，哪些动作搭配是最强的？？”
   兴奋的二愣子玉城在观摩了一番后，立刻就问出了这个问题，而面具下的鲁路修则是微微皱了皱眉头，这些人的依赖性，难道就是把选择摆在他们面前，他们也依然要询问出一个所谓的‘最合理’的答案吗？
   “这个你们可以根据自身需要选择，卡莲，你身为目前团里最优秀的王牌，没什么想说的吗？”
   感觉自己的胃部好了一些，满意的妮娜将目光转向坐在那里沉默的红发少女。
   有点奇怪，对方今天似乎神不守舍，而且对ZERO的态度仿佛也有点冷淡。难道说？自己昨天醉酒的那段时间里，还发生了什么？
   本能地感到一丝怀疑，妮娜微微看了一眼自己身边的ZERO，看来过一会得问问对方。
   “...啊，是...如果是进攻性的话，建议选择12111这样子的搭配，如果是搜索或者防御，就选择21222这样子的...”
   条件反射性地回答了对方的提问，卡莲不由得咬了咬嘴唇，哪怕是明知道眼前的ZERO就是那个校园里的少年，不是自己愿望中那个可以和自己哥哥产生重叠，以完全的无私和大义拯救日本的偶像，但是她却还是下意识地希望得到对方的认同。
   “卡莲的见解很正确，视战场不同而定可以自行选择动作搭配。那么，此次会议到此为止，大家可以去熟悉一下新的系统。”
   赞许地对卡莲点了点头，鲁路修看了一下墙壁上的挂钟，差不多已经持续了半个小时的会议，那么也该结束了。
   老规矩，其余的人离开，留下来的ZERO和Madam两人自行交换会议见解。
   “喂，你们不觉得吗？Madam和zero很可能是那种关系？”
   闲来无事的玉城八卦特性大发，而认真翻看资料的扇要则是不安地看了一眼会议室：“别这么胡乱说，玉城，万一ZERO或者madam生气就不好了。”
   “啊？！我可是很有依据的啊，你看他们每次都独处，madam也是个年轻的美人，和zero正好珠联璧合。”
   得意洋洋的玉城转头看向卡莲：“喂？卡莲你怎么看？果然也和我一样吧？”
   “....啊....”
   低沉地回应了玉城，卡莲微微吸气，是的，玉城完全没说错，那两人何止是情人，甚至都已经有了相互的骨血。
   “哎？怎么了卡莲？怎么这么无精打采？”
   同为女性的井上担心地看着女孩阴郁的侧脸，而后者努力地露出一个微笑：“没什么...只是稍微有些担心，这次来的那个柯内莉亚会不会很难对付...”
   “放心吧！！ZERO这么厉害！Madam又开发了新系统和新的什么改造机，我们一定能赢得！！”
   玉城的哈哈大笑并没有驱散卡莲脸上的阴霾，而是让女孩不由得抿紧了嘴角。
   如果，真的是那样子就太好了...可是，那两人真的会顾及骑士团的存在吗？
   砰！！！！
   玻璃杯在地面上变成片片碎渣，惊恐的水珠随着飞溅的玻璃碎屑四下奔窜，打湿了ZERO服的披风和靴子。
   妮娜浑身颤抖地指着眼前的黑发少年，她的眉角都因为愤怒而打着颤，死死地瞪着眼前的人，她一字一字从自己的牙缝里挤出话来。
   “全部...坦白了？鲁路修...是这样子吗？”
   “是，不仅是夏莉和会长，朱雀和卡莲也已经知道我们的事情和身份了。”
   平静地看着眼前的墨绿色女孩，鲁路修上前一步握住对方的手掌，但下一刻就被对方狠狠地甩开。
   “呵...呵呵呵呵！！我怎么没看出来？？你居然这么诚实？！！”
   一声咆哮，妮娜咯吱吱吱地磨着自己的牙齿，内心的狂怒几乎要把她点燃。
   难怪，卡莲今天的表现那么奇怪，难怪，自己总觉得昨天发生了什么事情。
   谁来告诉自己？这个做出如此愚蠢行径的超级蠢货！！还是那个原装的黑王子？！！那个原著里冷酷腹黑，可以将谎言当做面具戴在脸上的人？！！
   不行！！既然知道了不该知道的事情！！那么就有人必须要死！！
   首先是朱雀！！这个不稳定的家伙既然知道了自己和鲁路修的身份，那就必须杀了他！！不然他一旦将这些事情捅到柯内莉亚那里去的话，就一切全完了！！现在对方应该还在阿什弗德学园内部，赶过去，用自己的geass杀了对方应该不难！
   剩下来的人，米蕾和夏莉暂时可以不管，但是卡莲...也留不得！！
   虽然很遗憾要损失一员大将，但总比还没上战场就因为情报泄露而被杀要好得多！！用自己的geass之力，将卡莲的死伪装成心脏麻痹的急症，黑色骑士团的这帮蠢材不会发现的！！就算有谁发现...
   ...现在的黑色骑士团，也不再是扇小队成员能做主翻天的时候了！！
   “......”
   最后咬着牙瞪了鲁路修一眼，妮娜转过身，就要离开这里。
   啪~！
   突然走上前少年张开双臂，从背后将少女牢牢地抱在了怀里，两人的体温和心跳一瞬间重叠，也让少女呆滞地停了下来。
   “妮娜...我不想，我不想我们的孩子有一个说谎的父亲...也不想，让他有一个沾满鲜血的母亲。”
   少年低沉的声音伴随着潮湿的呼吸拂过女孩的耳朵，抱紧女孩的少年身体在微微颤抖，将自己的内心敞开并不是一件容易的事情，甚至会让人感到痛苦。
   “......是吗？你是这样子想的......”
   妮娜的语气平静了下来，她可以感觉得到，对方并没有说谎。
   “你这个...”
   少女的手肘突兀而狠辣地后缩，重重地击在鲁路修的胸口，眼前一黑的少年痛苦地放开了手，几乎跌倒在地。
   “蠢货！！！”
   低吼一声，摆脱对方的墨绿色少女狠狠地按下自动门的开关，继而走出了会议室！！
   



第五十九节 裂隙



   第五十九节 裂隙
   
   他妈.的！！
   真他妈.的！！
   心里翻滚的怒气让妮娜的身体都微微发颤，怒火令她几乎无法控制自己的情绪。
   这是什么情况？
   说谎话戴面具的黑王子竟然他妈.的跟自己表示，想要做个不说谎的好父亲？？还他妈.的将足以导致目前所有努力化为流水的秘密来了个大放送？？
   他以为他是谁？有不死身的c.c吗？可以随心所欲地作死？？
   哦…也对，他的父亲查尔斯和母亲玛丽安娜从一开始就没打算杀他，就算他真被抓回本国，顶多也就是监禁起来，绝不会有人能动他一根毫毛！
   修乃泽尔就算再腹黑，也不会杀没有反抗力的鲁路修。他甚至会带着宠溺和安慰的表情，带上棋盘和几瓶红酒去劝慰自己这位叛逆的弟弟。
   科内莉亚就算再凶狠，也不会动从小长大的鲁路修。原著里达尔顿不止一次向科内莉亚建言过ZERO可能是他的事情，但都被科内莉亚否决了。何况还有个对鲁路修更不可能有恶念的尤菲米娅在一边从旁附议。
   至于其他的皇子皇女们，拥有实权的大皇子奥德修斯是一个老好人，哪怕原著里鲁路修都坐上了查尔斯的皇座，他也只是仿佛劝小孩一样地建议鲁路修不要胡闹，甚至由衷地对鲁路修的生还表示高兴。其他可能有恶念的皇子皇女们如吉尼薇儿等人却没有权柄，没人敢也没人能在查尔斯的暗中保护下对他有什么不利。
   唯一可能有威胁的V.V，在希望通过鲁路修找到C.C的目的下，也不可能再冒着和查尔斯撕破脸的可能去加害他！！
   是的，从一开始鲁路修就处于不败之地，黑色骑士团和布里塔尼亚之间的战争，更像是查尔斯这位无上权柄的父皇对顽皮的儿子的放纵和宠溺！！
   所以，自己竟然担心他会如何？？
   真他妈.的犯蠢！！
   有这个功夫，还是考虑下自己到底在这个骑士团，乃至这个世界上的定位和结局走向比较好！！
   墨绿色的妖女嘴角挑起令人不寒而栗的弧度，而看着面前的休息室房门，她轻轻敲了敲门。
   “请稍等…”
   卡莲略带疲倦地打开了房门，但是看清楚门外的人后，她就像是被黄蜂蛰了一样陡然一惊，浑身上下的肌肉都紧绷了起来。
   “我有些事情，要和你谈谈。”
   盯着眼前的红发少女，妮娜缓缓开口。而沉默了两秒后，卡莲还是侧过身体，咬着牙低声开了口：“请进。”
   走进卡莲的休息室内，妮娜伸手摘下了头上带着面纱遮蔽容貌的淑女帽，而关上房门的红发少女则是微微皱眉，对方这个举动，似乎打算以真实的身份和自己交谈吗？
   “既然你都知道了，我就不再说什么虚套了，你喜欢这种交谈方式吗？”
   丢下手里的淑女帽，妮娜转过身端详着眼前的红发少女，而后者则是咬着牙关低声回答：“你还有什么想说的？妮娜.爱因斯坦。”
   “谈论一下所谓的日本，究竟应该被什么人掌控，这个话题你觉得如何？”
   犹如漫地的白霜，墨绿色女孩带着些许笑意的话语，却仿佛使得整个休息室的温度都直线下降。
   “！！掌控？！你的意思是要将日本变成自己的东西？！！”
   卡莲的瞳孔遽然收缩，被布里塔尼亚统治下的日本那一幕幕惨剧又出现在女孩的眼前，肆意的欺压和凌虐。而这个目前领导自己的人，竟然也说出了这样的话？
   “若你是这样子理解的，那么的确如此。”
   直视着卡莲的双眼，妮娜微微发笑，翻滚在她内心的恶意和傲慢，扭曲着如同蛇一般的身躯盘绕着她的身躯，在休息室的背光暗面，她脑后的墨绿色长发仿佛化作了舞动的毒蛇，正在向卡莲嘶嘶地吐露着恶意的毒液。
   “弱者受强者支配，还有什么比这个现象更说明问题的东西吗？”
   墨绿色的怪物轻轻迈步，而红发的少女则是不由自主地后退，对方身上的气息和话语中毫不留情的残酷，令她几乎无法呼吸。
   “这是个弱肉强食的世界，强者如布里塔尼亚，吞噬世界践踏众生，他们的人民可以耀武扬威地居住在异国的租界内部畅饮美酒。而弱者如日本，遭受凌虐犹如牲畜，即便在本国的地面上，它的人民也只能生活在最肮脏最破烂的地方苟延残喘。这就是这条法则最为有力的证明。”
   摊开双手，妮娜充满快意地看着眼前的卡莲，退到墙边的红发少女似乎突然爆发出一股勇气，继而怒吼道：“可是！！就算日本现在是这样子！也有我们这些反抗者！”
   “是~~还有你们这些，藏在臭水沟中，如同跳蚤耗子一样虽然存在，却仅仅只是徒增伤亡的蝼蚁。”
   轻蔑地看着卡莲，妮娜的嘴角狂妄地上扬。
   “告诉我，你们之前都做到了什么？？杀掉了几只或者十几只布里塔尼亚的编号者巡逻小队？？送掉了数目相当或者更多的队员的性命？你们的挣扎，只是难看无力的笑柄而已。”
   上前一步，妮娜的声音陡然变得残忍！
   “但你们是幸运的，因为ZERO和Madam.shadows的出现，你们从一支只能打打游击的杂牌垃圾，变成了能够取下帝国第三皇子人头，甚至现在即将可以挑战帝国第二皇女的十一区的希望，哦，那些集住区的人民，是这样子称呼你们的吧？”
   “这是…因为，我们相信你们！”
   眼眶中已经泛起水光的红发女孩竭力保持着表面的刚强，而嗤笑一声，妮娜傲慢地伸手撩起自己脑后的发丝。
   “是啊…所以，你们的命运，就是服从于我们！服从于ZERO和Madam.shadows的领导，或者说，是掌控。正如日本，它的命运，就是掌控于我手！”
   张开自己的手掌，女孩白皙的手指绷紧，仿佛紧紧地虚握着什么东西，而这狂妄傲慢的发言，则是终于令红发少女忍无可忍。
   “所以！你想说你的欺骗也是必要的吗？？我不想再和你说什么了！请出去！”
   指向自己的休息室房门，双眼含泪的卡莲死死地咬着自己的嘴唇。内心的感觉不仅是委屈，更有屈辱。自己的目的，是为了将日本从布里塔尼亚的凌虐中解救出来，可是，难道为了这么做，就要将日本送进另外一个完全的独.裁者手中吗？
   “看来你还是不大清楚，我和你交谈的实质…”
   妮娜闭上自己的眼睛，继而再度张开，冷漠的淡灰色眼瞳中已经泛起了仿佛火焰般的红色光芒，一如她陡然冷厉的话语。
   “跪下！”
   “什？！”
   在对方暴虐的命令出口后，红发少女陡然感到一种恐怖的压力降临到了自己的身上，女孩曲线优美的双腿仿佛突然间服从了另外一个意志一样，嘭地一声跪在了冰冷的地面上。
   “怎么回事！开什么玩笑？！”
   高涨的屈辱感令卡莲愤怒地想要站起，但是无论她如何拼命，跪在地面上的双腿都只有轻微的抽搐，仿佛化作了雕塑。
   “我是在和你谈论吗？不…这是…”
   走到满脸不甘的红发少女面前，墨绿色的怪物残忍地伸手揪住对方头上的红发，语调也带着满满的残虐。
   “这是命令！！知道吗？？你这个胸大无脑的肌肉蠢货？？你以为自己是什么？拥有现身和牺牲精神的高贵战士吗？你知道什么？！我对你完全清楚！你只是个屈服于自己的伪善，在关键时刻甚至会抛下领袖逃走的懦夫而已！！”
   “库~~！”
   发根被撕扯的疼痛让红发少女痛苦地哀鸣，但是往日灵活的身躯此刻却仿佛变成了僵硬的雕塑，从手到脚都完全无法动弹。
   “抱歉...我说了这么多你可能不知道的事情，但是我就是这点不舒服，知道的太多也会很烦恼，对吧？所以...”
   松开卡莲的红发，妮娜站起身，语调也变得冷漠无情。
   “请你死在这里吧，鲁路修的愚蠢导致你知道了不该知道的事情，就由我抹去你的痛苦吧。”
   仿佛是死神的耳语，卡莲感到自己胸腔的心脏陡然一顿，便不再跳动了，死亡的威胁化作可以感觉得到的胸闷和窒息感，迅速而铺天盖地般向她的意识卷来。
   ‘不！这到底是怎么...！’
   垂死挣扎的卡莲双眼无法遏制地带上了惊恐，但是却仿佛某种她无法违背的力量一样，四肢和心脏完全停工，而那居高临下注视着她的妖女左眼中闪烁着冰冷的红色光芒，仿佛是来自死神的注视。
   缺氧的大脑开始眼前发黑，而许多细密的声音在她耳边响起，带着无尽的恶意。
   去死吧，卡莲...去死吧...卡莲...死吧...卡莲...死...
   不...不要...
   竭力保持着神智的清醒，卡莲眼前的墨绿色女孩却越来越模糊，最后只剩下一团摇曳着无数触须的阴影，一只铭刻着红色飞鸟的魔眼在这个阴影当中冷冷地注视着她。
   模糊的阴影陡然破碎，卡莲感到自己的心脏仿佛受惊的兔子般狂跳了起来，下意识地大口大口呼吸着，红发的女孩眼前情景再次恢复，尽管还带着缺氧的些许黑暗，但已足以让她看清楚眼前的情景。
   妮娜的眉头几乎皱成一团，墨绿色的妖女咬牙切齿地回过头，看着那个将手掌搭在自己肩膀上的身影，黑发少年紧紧地注视着眼前的女孩。
   “停手吧，妮娜...”
   “停手？！！鲁路修，难道我在为你的愚蠢而善后的时候！！你还要来阻拦我？！”
   妮娜感到自己的怒气几乎再次翻倍，到底怎么了？？这个黑王子难道也是个穿越的？？怎么会软弱碍事到这种地步？？！明明都有了王之力不是吗？？
   “求你了，妮娜...！停手吧！”
   少年低沉的话语中带上了难以掩饰的悲怆感，这让墨绿色少女脸上的怒色仿佛融化的冰雪一般迅速消失，取而代之的是不可思议的惊愕。
   “...你，求...我？？鲁路修...你，竟然求人？？！”
   仿佛是被什么东西击打了一样，妮娜不可置信地后退，在确认了对方的表情和面孔后，她脸上的表情再次变成了歇斯底里的狂怒。
   “滚开！！！”
   一把推开眼前的鲁路修，妮娜夺门而出，思绪的杂乱让她几乎已经无法思考。
   而看着地面上气喘吁吁的红发少女，黑发少年苦涩地长出了一口气，继而俯下身将对方拉起。
   看着红发少女带着愤怒和敌意的双眼，鲁路修咬着牙一字字地开口。
   “对不起...卡莲...我们已经无路可退了...黑色骑士团，必须前进！所以，如果就算是要报复的话，也请在这一切之后吧！”
   “我会承担起这些仇恨...”
   



第六十节 不容他于人间



   第六十节 不容他于人间
   
   胃部仿佛抽成了一团，浑身的血液都像是凝聚在喉咙口一般，身上的衣物也无法带来温暖，仿佛死寂的恶寒让手脚和身体都不停打颤。
   跪在卫生间的地面上，扶着马桶的妮娜艰难地喘息着，连续的呕吐让她几乎失去神志，体质孱弱加上过分动怒，让她此次反应所承受的痛苦远远超过一般的女性。
   “…呵…开什么玩笑…什么玩笑…”
   与肉体的极度痛苦相比，内心的狂怒却似乎还没有停熄，那种说不上来的感觉：恼怒和失望相互参杂，甚至还有一丝无法否认的恐慌。
   “什么玩笑…什么能让我害怕？还有什么能让我害怕？！”
   声嘶力竭地咆哮着，妮娜猛地从地面上站了起来，但是几乎瘫软的身躯却立刻就向后倒去，在女孩的后脑即将和坚硬的地面接触时，另一个纤细的身影从后面抱住了她。
   “…真难看啊…我现在，是吧？”
   看着一缕垂到自己脸颊上的嫩绿色发丝，妮娜充满讥讽地开口，这讥讽却不是针对他人，而是完全地指向自身。
   “不想把胃吐出来就闭嘴，都是要做母亲的人了，你这样子下去等不到孩子出生就会死。”
   打横将嘴硬的妖女抱起来，C.C无可奈何地叹气，平心而论就算是活了千年的她，也是第一次见到如墨绿色生物这样子的存在。
   “你简直不像是女孩，果然其实是男孩子吧？除开这个，我实在是不知道，你这个别扭的性格是怎么形成的。”
   将妮娜丢到卧室的床榻上，C.C捋了捋自己的绿发，一边递给对方一杯温水，已经吐得半死的后者有气无力地接过水杯，继而一口气喝干。
   “你正好说对了，我就是男人，不然的话也不会对你这么有性趣。”
   充满恶意地肯定了C.C的答案，妮娜促狭地看着对方玲珑的身体：“怎么样？今晚陪陪我？”
   “还是算了吧，我可不想让鲁路修提刀砍我。”
   微笑着摇摇头，C.C立刻就听到对方的牙关传来了咯吱一声的摩擦声，海妖展现变脸神技，立刻面目狰狞咬牙切齿恨不能食其肉寝其皮。
   “我简直无法理解，那个蠢货怎么会变成现在这个样子，自己泄露身为ZERO的秘密？！竟然还告诉我说‘不愿意做一个说谎的父亲’！！现在是沉溺在过家家游戏的时候吗？！”
   越说越怒，海妖几乎又要咆哮，但是一连串剧烈的咳嗽却让她不由得停顿了下来，而眼神沉静地看着对方，魔女淡淡地吐出一句话。
   “那么，你认为他应该是什么样子的？”
   “哈！这还用说！将谎言当作面具戴于脸上，冷静理智地利用一切可以利用的，碾碎一切阻挡自己的！这才是他该有的形象！而不是现在这个脑残一样的‘好父亲’！！！”
   妮娜自然无比地点头开口，将自己所熟知的那个黑王子的形象说出，但是，静静地看着她，不老不死的魔女轻轻回答。
   “你是，在怪他丢下你一个人对吗？”
   “哈？”
   海妖一愣：“我像是需要他娶进门或者整天腻着的废物吗？”
   “我指的并非如此…而是，难道你自己也没有察觉到吗？”
   C.C的琥珀色眼瞳带上了暗色的阴影，轻轻爬上床，她捧住妖女的脸颊，盯着那双参杂着疑惑的淡灰色眼瞳，她轻轻开口，如同千年始终如一的吟唱。
   “若自身处于深渊，则不容他人居于人间…”
   语调带着无法掩饰的悲伤，C.C犹如宣判一样地低声在妖女面前说着。
   “妮娜，这就是你的心…你渴望见到他堕落叛逆的一面，所以从一开始就帮助他，乃至现在孕育着他的孩子。这一切，都是你想从他身上找到属于你认可的那一部分，来借此确定自身…”
   妖女的瞳孔缓缓收缩，自身无法注意到的事实，被对方这样子以直接清晰的方式摘出来，摆在自己的面前，就像是清晰地看到自己的内脏一般。
   “所以，你竭尽全力想要让他堕落，夏莉、米蕾、朱雀、卡莲…乃至你自身，都成了你鞭打他迫使他前进的道具，你…”
   哀伤地将妖女抱进自己的怀里，C.C悲怆的声音微微颤抖，仿佛穿越了她所经历的千年时空。
   “你…不容他于人间…”
   千年前…那一幕和现在何其相似…
   在泥泞的小路上，拄着破旧的木棍，浑身上下破烂脏污的少女，已经在饥饿的威胁下挣扎了整整四天的时间，她茫然地向前走去，早已经忘记了上一次吃到的食物是什么滋味，也早就忘了为什么自己会变成现在这样子。
   奴隶的脚镣还套在她的脚腕上，象征着她的身份，一个逃出来的奴隶。生来就处于阶级最低端的卑贱者。
   最终，她倒了下去，死神的衣角已经出现在她的身边，然而，就在这时，一个身影出现了。
   “我可以给你美味的食物、漂亮的衣服、乃至所有人的爱慕，只要你和我订下一个契约…在你实现自己的愿望后，也要帮我实现一个愿望…”
   修女哀伤地看着地面上脏兮兮的绿发少女，这样诉说着，向对方伸出了自己的手掌。
   在死亡的威胁前，一切所谓的契约都是可以接受的，绿发少女接受了和修女的契约，从对方那里得到了名为geass的能力。
   ‘被爱’的能力。
   所有人都会毫无条件地爱上她，没有人忍心伤害她，无论是男人、女人、老人、小孩、贵族、平民、骑士、农夫…
   正如修女所说的那样子，她获得了最美味的食物，最漂亮的衣服，没有人再欺负她，幼时的苦楚，都在那众人的爱慕中被掩埋在记忆的最深处。
   终于，少女感到厌烦了，于是，她想起了和修女还有一个契约。
   “按照你说的那样子，我已经把所有礼物都退回去了，求婚也都拒绝了，现在要做什么？”
   赤裸的绿发少女毫不客气地在圣母像下坐下，她看着自己面前的修女，已经十年了，修女依然是那样子的表情，哀伤而宁静，仿佛被时光凝固的幻影。
   “那就结束吧...你不会懂的，那种感觉，那种身边之人一个个离去，只剩下你孤身一人存活在这个世界上的感觉，永生的地狱是多么的痛苦...”
   修女的身体因为悲伤而颤抖，但是，下一刻，她哀伤的面孔陡然扭曲，以疯狂诡异的声音看着眼前的少女，声音更是参杂着歇斯底里的幸灾乐祸以及恨意。
   “对不起！亲爱的！！你上当了！！”
   鲜血的颜色染红了那个下午...
   再次醒来的绿发少女，茫然地看着自己眼前倒在血泊中的修女，以及自己身体上那个无法消除掉的符号...
   那是世界最顽固的诅咒，不老不死的牢笼。
   在那之后，以为已经消失的噩梦再次回到了少女的世界当中...
   而且，百倍...
   肚子饿得快要死去，却总是无法死去...
   被刺伤的伤口痛得要死，却总是无法死去...
   身边的人死去，心痛得要死，却总是无法死去...
   被当做魔女，在火焰上焚烧，却总是无法死去...
   断头台...铁处.女...十字架...尖木桩...
   无法死去...肉.体被折磨无论多少次也死去...
   身边空无一人，无论多少次想要留下亲近的人，却最终只能目睹对方的墓碑一次次矗立在自己面前...
   无法死去...内心被孤独吞噬殆尽也无法死去...
   而很久之后，少女才明白...
   自己只是修女摆脱痛苦的工具，为了给自身划上休止符的工具...
   因为自己身处永生的地狱当中，所以为了找到代替自己的人，就将少女拉入了地狱...
   和眼前的这一幕，何其相似...
   “你是坏人，妮娜，你是坏人。所以你不愿意看到和自己在一起的鲁路修跳出这个名为‘坏人’的地狱，所以，你要把他也拉进来...”
   语气颤抖地死死将墨绿色少女的头颅抱在自己的怀里，魔女琥珀色的眼眸紧闭，在夜色中反射出相同光芒的眼泪顺着她白皙的脸庞流下，将怀中墨绿色妖女的发丝打湿。
   终于明白，为什么会对墨绿色的少女有如此的熟悉感，因为她和那个修女，是相同的人。
   “你们是坏人...你们都是坏人...”
   紧抱着仿佛穿越千年再次见到的第一个重要之人，魔女以最无力最弱小的声音和词汇宛如哀泣般反复，只因为在千年的时光剥离后，她内心仅剩的，想要对那个改变了自己命运的修女所说的话。
   “她不容我于人间，而你...”
   “...不容他于人间...”
   



第六十一节 诅咒的邂逅



   第六十一节 诅咒的邂逅
   
   （嗯，晚上还有一节~~）
   鲁路修凝视着眼前的一排灰色机甲，这是京都六家援助给黑色骑士团的东西，也可以看作是京都对于黑色骑士团取下克洛维斯人头的奖赏。
   由于技术上的差距，这些被称为‘无赖’的十一区国产机甲配置和构造上和格拉斯哥一样属于四代机，但或许是因为电子产业发达的缘故，十一区的研发人员在这样子的四代机上加装了五代机才有的智能操作系统，也就是桑德兰那可以做出智能选择和提示的电子系统，硬生生将无赖划入了4.5代机的水准。
   “不过，这样子一来，就不必担心战损了，无赖的零件日本人自己就可以研发，有损伤更换就好。”
   拿着无赖的机甲说明，扇要兴致勃勃地向自家的领袖汇报，在他看来这是日本的领导阶层对自己的认可，老好人的眉角甚至都洋溢着遮蔽不住的喜意，而黑色骑士团的其他人，也基本上是这个状态。
   “Madam呢？新到的机甲难道她不来调试一下吗？”
   转过身来，鲁路修的内心掠过一丝波纹，这已经是第三天了，都没有见到对方。学校没人，黑色骑士团这边也没有吗？难道是，又因为身体的缘故住进了医院？
   “额...从前天起，就没有见到过madam了。”
   扇要有些不知所措，只能据实以报。ZERO和那位Madam之间的关系非比寻常，这是黑色骑士团人所共知的事情。
   “是吗？我知道了...那么，将新的键盘操作系统复制到那些无赖上吧，我们很可能近日就要和科内利亚战斗，务必不可大意。”
   转过身，鲁路修努力压下内心那越来越大的不安。
   “等等，ZERO，是这样子的...”
   咬咬牙叫住眼前的面具男，扇要惴惴不安的神情让鲁路修眉头轻皱：“还有什么事情要回报？”
   “卡莲...从前天起，卡莲也一直没来骑士团了...”
   艰难地看着ZERO，扇要脸上担心的表情溢于言表：“那孩子虽然一直很坚强，但是...”
   是啊？果然还是产生动摇了吧...不过，从对方的立场来看，是不会泄露那些秘密的。
   叹了口气，鲁路修轻声回答：“那么就联系一下对方吧，也许有什么事情，没关系...”
   可是...真的没关系吗...
   “安心，扇，一定不会有事的。”
   鬼使神差地，鲁路修补上了这句话，而老好人在因为惊讶而呆滞了一秒后，脸上的神情也转化为了安心和感动：“啊！一定都会平安无事的！”
   这句话，让鲁路修不由得微微苦笑，不管怎么掩饰，果然一些东西还是可以轻易被感觉到啊...
   谎言，真的是没有必要存在的东西吗？
   
   “能看到你这么精神，实在是太好了，只是十八区的事情刚刚完结，就又要劳烦你到十一区来，真的是辛苦了。”
   宽大的电子屏幕上，金发的高大青年温和地微笑着，一丝不苟的衣着和那犹如暖日般的气质，令坐在屏幕前的帝国魔女也不由得微微侧头。
   “不，哪里的话，十八区是我的职责。而十一区，是为了克洛维斯。”
   科内利亚感到自己的面庞有些发烧，面对这个人毫不保留的褒扬，哪怕是她也感到由衷的不好意思，但却又并不讨厌，只能说是对方那出神入化的交谈能力所致。
   帝国第二皇子、现任执政宰相，被誉为目前最接近帝位的皇子修奈泽尔.埃尔.布里塔尼亚。
   “克洛维斯的事情我也十分伤心，但是我不希望你因为仇恨受伤。最近的十一区，并不太平，皇妹，你看看这个。”
   修奈泽尔的言语和表情严肃了起来，随后电子屏幕上则是传来一组照片，从样子上看照片上是一个类似于弹坑的痕迹，一副位于某处沙滩，一副则是似乎处于某个建筑入口。
   “这是？爆破坑？”
   身为军事主帅，科内利亚自然不会认错眼前的照片，而随后她就发现了什么，转而指着那个位于建筑入口的照片开口：“给我放大一下，对，就是那个...”
   随着照片的放大，站在科内利亚身边的达尔顿和吉尔福德同时微微皱眉，似乎因为像素的缘故，被放大的照片并不清晰，但依然能够看到位于弹坑边缘的一个下水道断口。水泥钢筋的管道犹如被利刃切割，没有丝毫的挤压和扭曲痕迹，这是寻常的炸弹和爆破行为绝对无法做到的事情。
   “这...到底是什么？”
   科内利亚的瞳孔微微收缩，她似乎明白了为什么修奈泽尔要特意和她越洋通讯的缘故。
   “这是我麾下的两名特派传递回来的照片，如你所想，这是某种特制的新式武器。效果是无条件湮灭爆破范围内的所有东西，所以才会造成这样子的弹坑。”
   修奈泽尔的面孔带着一丝罕见的忧虑，注视着屏幕外的科内利亚，他轻轻点头：“根据我麾下的技术组分析，就目前的人类科技不具备抵御这种破坏力的能力，所以，你一定要当心，一定。”
   听出了对方言语中的凝重，科内利亚也明白了对方言语的必要性，严肃地点点头，她认真回答：“我知道了，会追查这种武器的来源的。无论是联邦还是EU，若真的得到这种武器，对我们来说都是大.麻烦。”
   “那就拜托你了，哦，对了。我在十一区的那两名特派部下也已经失踪一段时间了，若可以的话，还请皇妹帮我寻找一番，毕竟他们还负责着一个较为重要的项目。”
   再次恢复温和的微笑，修奈泽尔微微顿首：“那么，皇妹，武运昌隆。”
   “承您吉言，皇兄。”
   看着关闭的电子屏幕，科内利亚轻轻呼气：“真是的，每次和他谈话总是这么累人。”
   “毕竟是宰相阁下吧，殿下，那个东西我们要怎么处理？”
   微微一笑，达尔顿再次恢复严肃：“根据照片来看它的破坏直径在一百米左右，足以断定为战略级武器，这样子的东西，很可能是十一区人私下研制的秘密武器。”
   “我看过他们的历史，似乎在被帝国占领之前，他们中的一部分人还有着所谓的‘玉碎’精神，会出现这样子的东西，应该说是实至名归嘛？”
   吉尔福德优雅地为科内利亚奉上一杯红茶，而接过茶杯的后者则是一声嗤笑：“那还真是迟到七年之久的玉碎啊。不过这的确值得重视，达尔顿，告诉十一区那帮所谓的纯血派，这件事情由他们全力负责，我的队伍里也不需要连自己的总督都无法守卫的废物。”
   “明白，既然是帝国的边境伯爵，那个杰雷米亚应该明白自己的立场。”
   面孔狰狞的将军微微冷笑，什么纯血派？只不过是一群打着血统名义哗众取宠的小丑而已，不过多少也该有点能力，去做搜寻的任务正好。
   “对了，她应该提前到了吧？突然通知她中断学业到十一区来，不知道又要被怎样抱怨了。”
   放下手里的茶杯，科内利亚看向自己的骑士吉尔福德，骄傲美丽的面孔上出现了罕见的温柔，连语调也变得轻柔。
   “啊，已经安排进东京租界的公寓了，有专门的人服侍，不会有问题的。”
   知道自己的公主询问的是谁，吉尔福德俯下身同样温和地回答，是的，自己的公主并非独自一人，而那位正是她从小便宠爱的妹妹，之前还在帝都学院进修，但是这一次因为特殊原因所以一并来到了十一区。
   “那就好，我们很快就会抵达十一区，希望不会太拖延。”
   看向窗外的天空，科内利亚的唇边露出一抹温情的弧度。
   
   开什么玩笑...
   这个世界...
   不要擅自抛给人一个连反抗都做不到的烂摊子就离开啊...
   呐，将这个身体...
   里面的那半血液...
   取走吧！！
   穿着便服，卡莲漫无目的地在租界里游荡着，距离黑色骑士团的集合时间已经过去了很久，她的手机上恐怕也积累了一堆来自黑色骑士团的未接来电，但是，哪怕只有一天也好，她想一个人静静。
   还有什么，比发现自己的领袖居然是敌人的同胞，这件事更让人灰心丧气呢？
   那个墨绿色的海妖，凭什么一脸了不起地对自己说什么：日本的命运就是屈从于她们？凭什么就擅自决定这一切？明明只是说谎的人。
   那个黑发的少年，凭什么一脸了不起地对自己说什么：就算要报复，也要等到一切结束后，会承担起一切的报复的...
   “开什么玩笑？你们要用什么来承担偿还？够了...我已经不想被你们再耍了。”
   喃喃低语着，卡莲抬起头，深深地呼吸着清晨的空气，这里是租界哪里她一点也不想关心，就这样子漫无目的地游逛着，将自己的脑袋放空一下，明天的事情由明天再说吧。
   “请让一让！”
   陡地，一声夹杂着惊慌的清脆声音从卡莲的头顶传来，而恰好抬起头来的卡莲，看到的赫然是一个粉红色的身影从高处的楼层上掉落，而落点，似乎就是她面前不远处的地面。
   “小心！”
   大惊失色的卡莲连忙一个前扑，试图接住这个跌落的东西。从她目测的高度来看，只要这个粉红色的东西还是人的范畴，掉到地面上的结果至少也是进重症病房的下场，再严重点当场进天国也完全可能。
   噗！！咔~
   前一声是卡莲成功接住那个东西的声音，而后一声是卡莲的双臂小臂骨不堪重负的惨叫，身为女孩，她的肉.体坚韧度始终无法比拟男性，而这个掉下来的粉红色物体，又出乎意料地沉重。
   “I’m.sorry~!Are.you.ok？”
   因为卡莲的无私牺牲，掉下来的粉色物体成功摆脱了向饼状发展的厄运，在发现自己的救命恩人状况不大好后，连忙起身试图拉起一脸痛苦蹲在地上的卡莲，而双臂脱臼满头冷汗强忍着不惨叫的卡莲冷不防被对方抓住手臂使劲一拉....
   “啊~！！！！”
   红发少女的惨叫顿时响彻了整个租界的上空...期间还夹杂着一个慌乱而带着哭腔的道歉声...
   “对不起~！我真的不是成心的~！”
   



第六十二节 消失的妖女



   第六十二节 消失的妖女
   
   “最少一个月，这是伤上加伤的最好结果了，如果不注意的话，还会进一步加深！”
   黑着脸的医师看着眼前两只手臂从手腕到上臂都打着石膏的红发少女，一脸对其不珍惜生命的痛心疾首表情，而听到对方的宣判，红发少女的头发都哆嗦了起来：“那个，医生？真的没有办法快速痊愈吗？”
   “你把医生的忠告当什么？！小姑娘！必须好好养伤！否则的话，若骨骼伤面发炎，那可就不是区区石膏能完成的了！”
   咆哮完后，大年纪的医师便气哼哼地离开了候诊室，只留下面如死灰的红发少女发愣。
   一个...月？？
   可是，ZERO，啊，鲁路修说过近期就可能和科内利亚交手！自己作为驾驶KMF的王牌，难道要缺席？？怎么能这样子？就算是对方欺骗了自己，但是事实上黑色骑士团不能没有ZERO，妮娜的话语虽然不客气，但目前必须接受ZERO的领导日本才有希望。
   而自己，怎么可以在这个时候偏偏无法派上用场？
   “那个...真的很抱歉...”
   尤其是，耳边这个粉红色的家伙还在一直眼泪汪汪地道歉...
   “够了！我...我！！”
   一声怒吼打断粉色生物的碎碎念，卡莲强忍着内心的委屈，眼眶里的眼泪却拼命打转，可恶！太欺负人了！明明都已经承受了这么多的欺骗和苦楚了，为什么？为什么会因为一时的好心变成这样子？！不能战斗的自己，还怎么为哥哥报仇？还怎么解救日本？！
   “呃！”
   被卡莲的怒吼吓得一哆嗦，粉色生物换上了委屈的神情，但因为对方受伤乃至受重伤都是自己的错误，她内心感到的煎熬不比对方小。
   粉色的生物似乎一筹莫展，很想说些什么表示自己的歉意，但是却找不到切入点，眼看着卡莲因为内心的煎熬泪流满面，她一咬牙，似乎下了什么决心。
   “噗叽~~噗叽~~看~~我是小兔尤菲哦~”
   将双手手指竖起放在头上，粉色生物一边发出着类似小动物的声音，一边模仿着似乎是小兔般的跳跃动作，她这个搞怪的举动不得不说的确吸引了红发少女的注意，哪怕是内心满是苦楚，卡莲依然被对方的行为弄得下意识地噗嗤一声笑了出来。
   “你在干什么蠢事？够了！快走吧！”
   意识到自己目前的处境正是这只装傻的粉色生物造成的，卡莲连忙收起笑容，转而不自然地别过头，不让对方看到自己脸上的泪水。
   对方没有说话，一只柔软温暖的手轻轻托住卡莲的脸盘，另一只同样柔和的手则是将一张柔软的手帕覆在了她的面庞上，细致而温柔地擦去了她的眼泪。
   这个家伙...难道就不知道不要擅自接近他人吗？
   咬着牙关的卡莲转过头，仔细审视着眼前这只粉色生物的样子。而在看清楚后，即便是她也不由得因为惊讶而微微吸气。
   精致雪白的面庞毫无瑕疵，淡紫色的眼瞳犹如宝石，而美丽纯净不带丝毫杂色的粉红色长发则是一只拖到腰身，她的身高要比卡莲高出一些，但身材却丝毫不输于卡莲，最重要的是，哪怕拥有这样子足以吸引任何人目光的美貌，她的眼里却没有丝毫的傲慢和自矜，只有仿佛春日阳光般的温柔和安宁。
   哪怕身上的长裙款式似乎十分普通，但是她的身上却依然有着仿佛公主般的高贵和华美。
   “安心，我什么也没看到。”
   收起自己的手帕，粉色生物笑嘻嘻地看着卡莲，而后者则是咬了咬牙：切！看不出来还有些小聪明嘛！
   “哼！快走吧！我不需要你在这里！”
   强硬地看着对方，卡莲确定自己对眼前这个粉色的生物产生了一种莫名的抵触，并不是讨厌，而是纯粹的一种感觉，不喜欢对方。
   “是吗？但是我暂时也没有地方可以去，不能跟着你吗？”
   粉色生物顽皮地微笑了一下，继而坐在卡莲身边：“呐，我叫尤菲，你呢？”
   这个家伙，不知道别人的意思吗？
   直视着对方的眼神，卡莲试图让对方明白自己对她的排斥感，但是最终却还是在对方那纯净的目光下败下阵来。
   “...卡莲...”
   咬着牙，红发少女低沉地说全了自己的名字，属于体内那一半布里塔尼亚人血液的名字。
   “卡莲.休妲菲尔特...”
   
   十一区的码头上。
   “莉莉，真的不和我们一起走吗？”
   菲内特担忧而心疼地看着自己面前的女儿，身后客轮的汽笛声已经响起，巴特列不惜自杀切断了杰雷米亚追踪他们这些研究人员的渠道，并且提供了相应的护照，今天就是启程的时间。
   “抱歉，父亲，母亲，我不能离开这里...真的对不起...又任性了。”
   低头站在父母面前，夏莉的声音夹杂着亲人离别的痛苦，但是，另一个少年的身影却始终牵扯着她的心。
   “叔叔，阿姨，放心吧，我们会照顾好莉莉的。”
   一同前来送行的米蕾安慰地搂住夏莉的肩膀，而看着自己女儿的神情，菲内特半是心痛半是欣慰，的确，这个女儿长大了，她已经不是小时候需要自己保护的小女孩了，而是一个愿意为了某些付出，并且拥有勇气面对某些的女性了。
   “莉莉，听爸爸的话...一定...”
   俯下身抱住女儿的身体，菲内特的话语也带上了哽咽：“要幸福喔！莉莉！无论怎样，一定要幸福！”
   反手抱住自己的父亲，橙发女孩将脸庞埋进父亲的肩膀，压抑的哭声随着道歉一并响起。
   “对不起，父亲，母亲，又任性了！”
   “这样子很好，我们的莉莉是大人了，爸爸为你骄傲。”
   最后的祝福随着客轮的离开而消失，站在码头上的橙发女孩和金发女孩相顾默然。
   “这么做，值得吗？夏莉？”
   低着头，米蕾轻轻地开口，她很清楚自己这位热情的朋友付出了什么代价才留了下来，而为的，就是那个少年。
   “对不起，米蕾，我真的...”
   哽咽着抬起头，夏莉看着自己面前的米蕾，语气也充斥着无法掩盖的悲伤：“我真的...无法不去...喜欢鲁鲁...”
   “啊...我一直都知道啊...可是，我也一样呀，我们...都是一样的。”
   抱住夏莉，米蕾轻轻点头，泪水顺着她光洁的面庞缓缓流下。
   “没有办法，不去喜欢鲁路修啊...从小...就是了。”
   
   【对不起，您拨打的用户暂无人接听。】
   已经第十三次，手机里传来了这样子的提示音。
   站在公寓门口，鲁路修轻轻地收起了手机，继而取出之前配置的房卡，经过读取后，电子门随之打开，将一缕客厅的夕阳反光让到了少年的身上。
   走进屋内，少年环视着室内，无论是沙发的布局还是其余的陈设，都没有问题，只是...
   一层极薄的灰尘却笼罩在桌面上，宣告着这间公寓已经在三天内无人居住的事实。
   “XX...”
   无意识地，低着头的黑发少年喃喃出声。
   没有人回应，整个房间公寓寂静的好似一个坟墓。
   推开卧室的门，鲁路修走到床边，审视着床上胡乱丢弃着的一套衣物。
   深绿色的连衣裙，加上一顶带有面纱的淑女帽，这正是黑色骑士团里阴影夫人的衣物，如今，衣服在这里，却没有穿起它的人。
   象征身份的衣物被抛弃在这里，似乎象征着什么...
   她不在了，在三天前就已经离开了这里...
   理智让少年得出了这个结论，一种巨大的，仿佛将身心掏空的空虚感，突兀地笼罩了他。
   坐在床沿上，鲁路修闭上双眼，仿佛疲倦至极地倒了下去。
   



第六十三节 启示



   第六十三节 启示
   
   杰雷米亚轻轻皱着眉头，看着眼前那名身穿紫色军服的男人。
   从地位上来说，杰雷米亚身为十一区纯血派领袖，拥有边境伯爵的高级贵族头衔，这使得他即便是面对皇子皇女也能够得到相当的尊重。但是，眼前这个戴着平光眼镜的冷峻青年，却似乎毫不掩饰自己眼中的嘲讽和蔑视。
   吉尔福德，帝国第二皇女科内利亚的贴身骑士，被誉为帝国之矛的男人。
   “是的，你没有听错，杰雷米亚卿。这是公主的命令，你们无需参与对ZERO的任何战事，只需要负责以下这样东西的搜寻任务就够了。”
   将一份文件递向杰雷米亚，吉尔福德的言语也冷漠异常，这和他的性格有关，不管对方什么地位什么身份，没能保护好自己的主上累其丧命就是最大的失职，而失职的人，正是吉尔福德最厌恶的人。
   “可是，吉尔福德卿，我们纯血派都渴望着和公主殿下一起向ZERO复仇，请...”
   杰雷米亚身后的维蕾塔大惊失色，吉尔福德的意思完全就是剥夺纯血派在十一区的军权。虽说新总督执掌军权理所当然，但是科内利亚这种连军事行为都将纯血派排挤在外的行为，分明就是连丝毫军事权力都不给于纯血派，这对于军人而言，不啻于剥夺所有的权柄。
   不仅是维蕾塔，杰雷米亚背后的一众纯血派成员也都带上了震惊的神色，看向吉尔福德的眼神也带上了怒意和敌意，不管怎样十一区是纯血派的发展地，身为外来者的吉尔福德一行人却打算做这强龙硬压地头蛇的事情，无怪乎会被敌对。
   “难道事到如今，你们还要为自己的无能辩解吗？ZERO是在战场上击败了你们，将克洛维斯殿下杀害的。这样无能的你们，公主殿下不需要，我们这些追随公主殿下的将士们同样不需要。”
   微微后退一步，吉尔福德的眼睛闪烁着冷漠的寒光，他并非是在退却，而是在对身后的科内利亚亲卫们示意，以防眼前的纯血派成员们暴.乱。
   “但是，我们对帝国的忠诚是毋庸置疑的...”
   维蕾塔试图继续辩解，但是她前面闭着双眼的杰雷米亚抬起手臂，制止了她的话语。
   抬起头来，杰雷米亚看着眼前的吉尔福德，继而淡淡地开了口：“我知道了，既然是科内利亚殿下的意思。”
   “那么...”
   重新抬起手，吉尔福德再次将那份文件递向对方，而在短暂的沉默后，对方伸手接过了这份文件。
   “这份文件上记录的东西，是宰相阁下特意传达过来的，而且正是之前在十一区引爆过两次的东西，宰相阁下怀疑这些十一区人在研发什么秘密的武器。虽然不是正面战场，但是若能找得到，无论是在公主殿下还是宰相阁下面前，诸卿依然是大功一件。”
   看到对方接过了这份文件，吉尔福德的语气也稍好了一些，原本预想的冲突和矛盾没有发生，看来这个边境伯爵也还是有一些大局观的，至少懂得分辨好歹。
   “我知道了，那么，给公主殿下的接风宴席。”
   收起手里的文件，杰雷米亚目视着对方，而后者则是冷酷地推了推脸上的镜框：“不需要，殿下和我们都对那些所谓的虚礼不感兴趣。有准备宴席的功夫，多去做一些实事才是公主殿下欣赏的。”
   身穿紫色军服的亲卫队们跟随着那个傲慢的马尾男离开了大厅，门扇重重关闭的响声活像一记响亮的耳光。
   “可恶！只不过是区区外来者！！”
   一个神情激愤的纯血派青年愤怒地看着吉尔福德离开的方向，而他的神情显然并非唯一，就算是享有盛名的帝国之矛，做出这样子剥夺自身权力的事情，同样也会成为这些所谓的，对布里塔尼亚忠心耿耿的人的敌意。
   “就是啊！杰雷米亚卿！还给了这份所谓的搜寻任务！难道把我们当作那些下贱的编号者工兵吗？！”
   身后此起彼伏的声音，没有让杰雷米亚有丝毫的动容，高大的青年军人只是看着手上那份文件。
   战略级湮灭爆弹厄里斯（Eris）。
   
   “好像是从第一次爆炸的时间之后，十一区就开始动荡起来了呢。”
   奢华的红色地毯铺满了整个大厅的地面，而鲜艳的红酒在高脚杯中就仿佛一泓毫无杂质的红宝石，一只戴着白色丝绸手套手轻轻把玩着酒杯，修长的手指轻轻晃动，杯子里的红酒就像是不断闪烁的红色宝石。
   “是的，殿下。所以，这就是您给它命名为厄里斯（Eris）的缘故吗？”
   说话的是坐在修奈杰身边微笑着的美丽女性，不，只是看上去是这样。此人的长发垂到军服肩部，嘴唇抹了口红，身上散发出淡淡的香水味。可是他却不是“她”，而是“他”。女装和女性用语完全是出于本人的兴趣。若不是在能够容忍有如此癖好之人的修乃泽尔手下工作的话，恐怕他一辈子也没有出人头地的机会。
   他就是帝国宰相修乃泽尔的副官卡诺恩。现在，这名男子是实质性推动着不列颠这个大国运转的修乃泽尔的参谋，也是他最信赖的人。
   戴着小帽的少年微微一笑，秀气得足以媲美女性的面庞上是满满的崇敬：“传说中的纷争女神，专一给人类带来纷争和动乱的女神。”
   斜倚在镶嵌着黄金扶手的座椅上，高大的金发青年微微轻啜了一口杯子中的红色酒液，淡紫色的眼瞳中是温和却似乎无法阻挡的自信。
   帝国第二皇子，宰相阁下修奈泽尔.埃尔.布里塔尼亚。
   “是啊，仔细从时间轴上分析就可以看出来。第一次爆炸的场所是在荒无人烟的海岸，之后仅仅只是过了两天，就发生了纯血派，呵，真是抱歉这个词汇还是让我感到忍不住发笑，十一区军部的军用火车被劫掠的事情。之后，是紧接着的第二次爆炸，这一次是三弟的研究所，然后，就是ZERO的出现，以及皇弟殡天的不幸。就好像，真的是那位纷争女神，在十一区降下了她的神力一样。”
   修奈泽尔的眼里划过一丝哀伤，似乎是真的为逝去的克洛维斯悲痛，但马上那丝哀伤就消失的无影无踪，取而代之的只有满满的兴趣。
   “那么，我们可以得出什么结论呢？卡诺恩？”
   “您是想说，ZERO的存在，就是被那位制作出厄里斯的人所推动的吗？或者，干脆ZERO就是制作厄里斯的人吗？”
   副官的回答，让修奈泽尔优雅地摇了摇头，将目光转向眼前地面上已经跪了大约十分钟的人，帝国宰相这才温和地开口。
   “那么，你想向我汇报什么呢？迪米亚卿？”
   被称为迪米亚的是一个身材高挑的女性，身上的服装和胸口的资格证都显示着她是一位优秀的科研工作者，而听到自己主上的询问，她的身体都不由得颤抖了起来。
   “真是万分抱歉，殿下。根据罗伊德伯爵传递回来的数据来分析，厄里斯的确是可以摧毁任何东西...但是，因为数据实在过于残缺，我们无法制作...”
   说到最后一句话的时候，迪米亚的语气里已经带上了绝望感。二皇子修奈泽尔的确是个温和的人，既不会有体罚也不会一事不顺就会取人性命，但是，越是这样子，因为自身的无能而导致无法给出结果的下属，反而更为发自内心地愧疚。
   “呵，集合了帝国最优秀的科技人员，每年都最优先的资金和物资拨给，没想到居然还比不上十一区那种设备完全不及这里优秀的地方吗？”
   修奈泽尔微微笑了起来，而且和他的笑容一致的是他的眼神，同样没有丝毫笑里藏刀的阴毒，他就好像真的在为某件事情发自内心地开心，而地面上单膝跪地的迪米亚已经几乎汗流成河。
   “殿下，您对制作出厄里斯的人有兴趣了吗？”
   卡诺恩柔和地注视着修奈泽尔，他知道自己的殿下的的确确对那个依靠简陋的设施和落后的条件，却能制作出厄里斯的人，有了真正的兴趣。
   “啊，简直就像是真正的厄里斯女神一样，不然怎么解释这样子的奇迹呢？你知道吗？卡诺恩，我可以断言，这种武器将改变整个世界的战争局势，不...”
   收起自己脸上的笑容，修奈泽尔以工作时才有的严肃和认真，看着面前那反复播放的两张爆炸照片，这一刻他的语气充满了之前没有的压迫感。
   “是将结束整个世界的战争！这样子的她...理当属于我！”
   
   “阿嚏~！”
   宽大的教堂中，一声女性的咳嗽声打破了寂静。
   象征圣子受难的十字架耸立在大厅中央，而彩色玻璃窗上的圣母图案，则是温柔地向跪拜在十字架下的人伸出双手，似乎要将跪拜的少女揽入自己的怀中。
   修女服遮盖了少女的身体，兜帽的两侧露出两缕犹如海藻般的墨绿色发丝，而捧着一本厚重的《圣经》，跪在十字架前的少女仿佛做功课一般地继续自己那被喷嚏打断的念诵。
   “不要过分正义...
   也不要过度自逞智慧...
   何必自取灭亡呢？
   你只可到此，不可越过...”
   念诵在这里停顿了下来，少女似乎在细细品味这仿佛神对自己的启示，白皙的手掌轻轻抚上自己的小腹，良久，她的嘴角泛起一丝弧度。
   “只可到此，不可越过...吗？”
   



第六十四节 怪物



   第六十四节 怪物
   
   “是吗？那个杰雷米亚这么干脆就同意了？”
   支着自己的下巴，柯内莉亚美艳的脸颊上露出一丝满意和兴趣参杂的神色，虽然目前接任了十一区总督的职务，而且本身也是个崇尚武力的性格。但不意味着她不懂这些权力场上的尔虞我诈，杰雷米亚能这么识时务地交出十一区的军权，这让柯内莉亚的确省去了许多麻烦。
   “是的，看样子他也算个的确存有忠义的男人。”
   吉尔福德不偏不倚地汇报着自己的感想，而这让一侧的达尔顿充满兴趣地摸了摸自己的下巴：“霍，难得听到你对人这么高的评价呢。”
   “好，这么一来十一区的政权就算交接完毕了，若他们能找到那个二皇兄吩咐的东西，给他们记上一功也无所谓。”
   将自己的目光转回到眼前的电子地图上，柯内莉亚微微一笑，漂亮的眉角却充满了煞气。
   “那么，该是发起舞会的邀请函了！”
   新宿，克洛维斯丧生的地方，就选择这里吧！
   
   “什么？！”
   鲁路修猛地从座椅上站了起来，让他如此失态的并不是别的，而是扇要的电话。
   “是的！真的很抱歉，卡莲似乎在租界受了重伤，双臂严重骨折。而且，从昨天开始，新宿四周就被布里塔尼亚的军队围上了！”
   老好人的语气里满是恐惧和不知所措，哪怕口头上已经有了反抗布里塔尼亚的勇气，但是他们在敌人实际冲过来时，那种怯弱却依然没有离开。
   布里塔尼亚，这个庞大得占了三分之一地球的超级帝国，岂是区区一个连自己领土十五分之一都不到的小国家能够撼动的？
   原本因为有着驾驶兰斯洛特的卡莲可以当做王牌，所以鲁路修并不担心柯内莉亚的突袭，但是却没想到，偏偏这个时候对方竟然受了双臂骨折的重伤？？
   别开玩笑了？！这不就等于直接废掉了自己的王牌吗？！！难道要凭借那些刚刚熟悉键盘机的杂兵们对付来势汹汹的柯内莉亚？！
   “我知道了...全员做好战斗准备，还有...”
   犹豫了一下，鲁路修还是开口：“告诉卡莲，务必不能勉强，不要让她离开租界，那样会更危险。我随后就到。”
   “是！”
   接到了命令，扇要就想找到了主心骨一样长出了一口气，继而挂断了电话。
   而握着挂断的电话，鲁路修却微微咬牙。
   真是个急性子呢，柯内莉亚皇姐，不过也对，这样子的才符合你，一别多年你还是这样子一点没变。
   可是现在真是不公平啊，自己那唯一拿得出手的兰斯洛特现在却缺少了驾驶员，不，根本不是区区一个驾驶员那么简单，而是一个足以改变局势的棋子，王后的缺失。
   但终究，自己还是无路可退。
   沉着地整理着必要的衣物，鲁路修提上箱子走出卧室门，现在无论怎么看新宿都无法坐视不管的，哪怕那只是一片普通的集住区也不行，因为目前的ZERO必须营造出十一区救星的形象来，所以，ZERO必须赢！
   “哥哥？又要出门吗？”
   客厅里，坐在轮椅上的女孩担忧地看了过来，这让后者微微一愣，继而愧疚地点点头：“啊，抱歉，娜娜莉，今晚可能也不能讲故事了。”
   “无妨的，哥哥...虽然哥哥破坏了约定，可是...娜娜莉还是会原谅哥哥的。”
   坐在轮椅上的女孩柔柔地看着自己的哥哥，声音也微不可查：“可是，果然还是希望哥哥能够不要那么辛苦...”
   放下手里的手提箱，鲁路修单膝跪在女孩面前，继而伸手握住对方略微冰凉的小手，语调更是充满了柔和。
   “安心，娜娜莉。哥哥会给你们一个最好的世界的，所以，在此之前，哥哥一定不会放弃的。”
   “是吗？我们，指的是我还有...妮娜姐姐肚子里的小宝宝吗？”
   女孩略带狡黠的一笑，让鲁路修的心脏猛地一滞。而反握住鲁路修的手，娜娜莉的脸上浮出一丝红晕：“抱歉，哥哥，其实那天我和利瓦尔哥哥都听到了，可是...没想到哥哥意外地出手迅速呢。”
   “对不起，娜娜莉。我不会，抛下你的。”
   抱住女孩单薄的身体，鲁路修的瞳孔里泛起痛苦，越是亲近的人，反而有时候却越是惧怕。
   “嗯，哥哥...犯错也不要紧喔。因为，娜娜莉会原谅哥哥的，所以，哥哥...”
   同样抱住少年的肩膀，轮椅上的女孩轻轻地开口。
   “请一定...不要抛弃娜娜莉...”
   
   【宣告：新宿集住区将进入军事戒严状态，为了对藏匿其中的恐怖分子进行剿灭，军部将于下午3:45开始对其内部的清扫，请各位居民注意回避。重复...】
   路边的巨型电视画面上，女主播略带僵硬的播读着被强行塞进她手里的文稿，而路边一个提着两袋生活用品的年轻修女，则是在听完这些后微不可查地蹙起了眉头。片刻后，她转过身继续走向不远处的教堂，一阵风撩起她的兜帽，露出一缕鲜亮的嫩绿色长发。
   这是一间很古旧的教堂，因为地势较为偏僻，所以人烟也很少。不过若是对于喜好安宁的人而言，这里确实是个好去处，负责教会的老嬷嬷近日回家探亲，就将这里交给了三天前刚刚来到这里的两个新的见习修女。
   将手里的食品袋放到房间的木质地板上，穿着修女服的C.C摘下头上的兜帽，一边看了一眼自己那个正躺在床上一脸百无聊赖的同色调同类，对方枕着左臂，右手拨弄着手机，大约是长时间使用的缘故，手机的下方直接就连接着电源线和插座。
   “第几个了？”
   从食品袋里取出罐装牛奶，C.C将其倒入一边的锅内加热，而躺在床上的妮娜则是随意扫了一眼手里的手机通话记录，一边漫不经心地回答：“第33个，真是个糟糕的数字，对吧？”
   “话说鲁路修给你打了这么多的电话，你就不打算回一个吗？”
   取出麦片加进锅里，C.C娴熟地准备着地道的牛奶麦片粥，虽然妮娜不喜欢喝，但为了营养C.C还是坚持让对方每天都必须饮用适量的乳制品。
   这不仅是身体的营养方面，还有另外一个需要考虑的地方...
   瞅了瞅对方那略微凸起的胸部，C.C无奈地叹了口气，这存量估计就算孩子生下来也涨不了多少，只能希望她的孩子能早点学会喝牛奶了。
   “还有，鲁路修姐姐在挑衅他，你怎么看？”
   “按照原著，这个时间点上他会被她姐狠狠调教一番，不过现在，鬼知道。”
   妮娜漫不经心地看着自己的手机屏幕，一边发出一封短信，如果这封短信能收到，估计鲁路修这次应该死不了。
   “说到底，我对你那个所谓的‘原著’果然还是有些好奇，你，真的不是这里的人吗？”
   C.C转过头，靠在灶台上看着床上的墨绿色生物，这几天里，对方将这一切都告诉了她，如果不是魔女的理智比较坚韧的话，恐怕也接受不了这么稀奇的事情。
   “是，而且也不是女人，怎样？很恶心？”
   “不...只是感觉...很可怜...”
   歪歪头，C.C到底还是噗嗤一声笑了起来，而这顿时让对方有些炸毛：“有什么好笑的？”
   “不，真要说的话反而不知道怎么说，但就是...嗯。”
   难怪，这个家伙从自己一开始认识就那么扭曲，果然是有着难以让人接受的...嗯，过去？
   或者，用‘诅咒’来形容更好些...
   “哼！现在后悔了吧？原本陪在鲁路修身边人，可是你喔！”
   妮娜恶意地看了C.C一眼，试图从对方脸上看出什么，但接触到对方那似笑非笑的目光后到底还是打消了这个念头。
   “好了，不说这个了，玛丽安娜告诉我，鲁路修这次可能有危险。”
   认真地看着妮娜，C.C耸耸肩：“所以，为了不让你肚子里的小宝宝出生就没爹，好好想想该怎么办。”
   妖女的手背上爆出了几根青筋，TMD，果然还是不爽，总感觉这几天里对方看自己的眼神都带着笑意，虽然不是嘲讽，但那种‘你果然很可怜’的感觉还是满格。
   “慌什么！他死不了！你以为我出来自检下，就什么后手都没留吗？阿什福德校园的地下室里，那个东西的数据应该也已经被计算机组合好了。真是的，原本前一个星期基本上都能弄好的，但是处理数据硬是拖到现在。如果是超级电脑，根本不用这么久！”
   为内心那莫名的烦闷所刺激，妮娜的声音也带上了暴躁的感觉，是的，在取得阿什福德的核心数据后，她就确定了自己要组装的改造机是什么样子的。只不过外部零件虽然都是现成的，但各个零件的数据融合却需要时间，而预算一下发现，学院里的电脑想要处理完这些数据至少一百三十多个小时，所以她就将地下室的门关闭后放着由电脑自行处理了。
   现在，似乎正是时候。
   “虽然是改造机，但是好歹也是我的手笔，加上你的那个作品，会给科内利亚一个惊喜的。”
   啪地一声合上手里的手机盖，妮娜坐起身，继而向C.C伸手：“所以，告诉玛丽安娜，还有你也一样，把心放到肚子里去。现在，给我一碗麦片粥，快饿死了。”
   “知道了，请用~”
   装满一碗粥，C.C不由得又露出了微笑，这样子看来，这个家伙倒是也没那么讨厌。
   
   “夏莉？为什么？”
   阿什福德校园的过道上，鲁路修惊讶地看着拦住自己的橙发女孩，后者定定地看着他，女孩的手里紧握着自己的手机，方才接到的那个短信，让她知道了一件事。
   “现在，鲁鲁需要我的力量，对吧！”
   走到少年面前，夏莉的眼神满是坚定，她现在已经决定用自己的力量去守护自己所爱的东西。
   “可是...夏莉，你...”
   “跟我来！”
   不等惊讶的鲁路修把话说完，伸手捉住他手腕的橙发女孩便猛地跑动了起来，而猝不及防的少年险些被带倒，随着女孩跌跌撞撞地跑动了一段距离后，鲁路修疑惑地发现，这里似乎正是学生会地下室的入口。
   门口是上了锁的电子门，而看着自己的手机，夏莉确认了一下那人发来的短信后，便果断地在电子锁上输入了一个单词：阿里马。
   这个是什么意思？这个地下室的名字？
   微微一愣的鲁路修，不由得产生了些许疑惑，而随着电子门的开启，地下室内的情景也映入了两人的眼帘。
   这里仿佛是一个屠宰场，是的，这是它留给人的第一印象。
   但这里堆积的，却并非人类或动物的尸骸，而是巨大的，由金属制成的，名为KMF的机械人的肢体，散乱的机器手脚犹如被撕扯的尸骸一般堆积在角落当中，仿佛是一台专一以这些KMF为食的怪物所捕猎后剩下来的残骸。
   怪物就在那里。
   以名为阿里马的洞穴为居住地点，盘踞在无数尸骸之中的怪物。那属于古希腊神话当中，邪恶怪兽们的源头。
   巨大的阴影笼罩着门口的少年和少女，金属制作的怪物静静地沉睡着，似乎是在等候着属于它的驾驶员到来。
   “这个...难道是...”
   震惊地看着那金属拼合起来的怪物，鲁路修却听到了身边橙发少女因为激动而粗重的呼吸和喟叹。
   “是！这就是我的力量！特制改造机！！”
   “厄喀德那！！！”
   



第六十五节 厄喀德那



   第六十五节 厄喀德那
   
   （抱歉今晚喝晕了，只有一节了~~明日再把课内利亚推倒吧~~）
   地狱的大门，已经敞开整整十五分钟了。
   和上一次克洛维斯的时候不同，科内利亚的手法老练而狠辣，哪怕亲卫队还没有商场，那些普通的桑德兰机师们在她的指挥下依然有条不紊地分割包围着数量远远不及己方的黑色骑士团机甲，不过，令人诧异的就是...
   “第4小队全灭，敌方机甲编队进一步后退收缩！”
   “确认摧毁敌方机甲！三点钟方向打开突破口！”
   参谋们此起彼伏的声音不断响起，而坐在指挥席上的科内利亚则是微微挑眉，目前的战损比几乎是2:1的概率，敌方的二十台机甲目前已经损毁过半，但是己方的机甲在数量占优的局势下依然损失了足足二十台。
   “真没想到啊，在这偏僻的十一区居然还能遇到这样子的敌人。”
   达尔顿也有些诧异，虽然这些军队并非科内利亚的亲卫，但是有己方的旗舰坐镇指挥，在雷达信息上首先就对敌方形成了绝对压制，更不用提机甲的总数也远超敌方。这种情况下敌人居然能生生打成2:1的战损比，这不得不说实在十分令人在意。
   “殿下，有些不对。”
   吉尔福德的眉头同样紧蹙着，作为战斗经验丰富的精锐机师，他已经从目前看到的战斗影像上觉察到了一个十分诡异的情况。
   “啊，我也注意到了。那些机甲，没有任何多余的动作。”
   科内利亚的眼瞳闪烁着冷光，作为一个同样优秀的机师，她也发现了那些涂成黑色的机甲的动作特点。
   一般而言，因为kmf是模拟人体的武器，所以它们在行动上也会继承人体的许多特性，而根据驾驶员的动作习惯不同，它们作战时展现出来的动作细节也各不相同。
   比如持枪的高度、躲闪的幅度、前进和转弯的弧度等等，都会继承各个机师的动作细节，拉杆的拉动力度，踏板的踏下力度，都会直接反映到机体身上。而在战场上，因为机师的心理情况，机甲也可能会做出一些多余动作来，比如紧张之下的呆滞、转身幅度过大、下意识的停顿等等。哪怕是以效率和配合度著称的科内利亚亲卫队，也不敢说能够达成动作的完全一致，也不敢说完全没有丝毫的多余动作。
   但这二十多台黑色机甲，却好似完全克服了以上的这些劣势。
   射击、前进、躲闪，都好似从一个模子里刻出来的一样，简洁有效，整齐划一，甚至于让人感觉这是一个人在行动。
   一起抬枪射击，一起加速转弯，一起躲闪隐蔽，不管哪一个动作都标准得仿佛教科书上的典范，在这样子的情况下，能出现双倍的战损比，科内利亚已经很知足了。
   “奇怪，他们的机体动作的确十分娴熟，但是判断意识上却似乎又不算是精锐。”
   身为沙场宿将，达尔顿自然也注意到了这个情况，在他看来这支动作如此规范的kmf编队，应该足以当得起精锐的头衔。可这里面许多人却都犯了一些在他看来十分单纯低级的错误，比如没有注意身边地势，被逼入死角，比如已经击杀了敌人却还不停火结果被其余敌人击毁等等。
   “果然是个有趣的人，ZERO的部下如此，也难怪克洛维斯大意之下丢了性命。不过不要紧，我方依然占优，再这样下去ZERO的军队就会全被歼灭了。”
   换了个优雅的姿势交叉双腿，科内利亚的嘴角浮起一丝优雅残忍的弧度：“在送他上绞刑架之前，我会很乐意询问他是如何做到这一点的。”
   而在黑色骑士团这边，无疑是非常不好的局面。
   “ZERO！大家实在顶不住了！”
   驾驶着机甲的扇要满头冷汗地在通话频道里大吼，作为一个技术平平的人，他在刚才的击毁战绩却是足足三台，这战绩也是他现在虽然处于劣势但还能保持基本冷静的最大底气。
   实际上，只要不是故意作死或者犯下低级错误，目前还存活着的黑色骑士团机甲几乎都有了击毁战绩，这个结果的来源，就是他们机甲内部那确保机甲动作规范的键盘操作系统。
   少一个多余动作，就意味着可能多一个击毁战绩，而规范一个躲避动作，就意味着可能躲过一次被击毁的命运。
   “全部后撤进入B区大楼固守，我...不，我们这就来！”
   通话频道里那个一如既往沉静自信的声音，让黑色骑士团剩下来的成员无疑信心大增，又是一轮齐射爆掉了一台追之过急的布里塔尼亚机甲，女性的井上兴奋地开口：“果然！ZERO和Madam都到了！我们一定不会输的！”
   “啊！！固守！等ZERO的命令，把这帮布里塔尼亚的白皮猪打回娘胎里去！！”
   “加油！大家！！布里塔尼亚的机甲也没什么了不起嘛！！ZERO和Madam万岁！！”
   通讯频道里此起彼伏的呼喊声，却让驾驶机甲的橙发女孩微微咬牙，她自然知道，这些人口中的那位Madam到底是谁，而她之所以现在可以出现在这里，也是因为那位同学的帮助。
   “夏莉！不要多想！我们要上了！”
   注意到了女孩眼里的阴霾，鲁路修咬咬牙，强迫自己从内心的苦涩中拔出来。而握着操纵杆的橙发女孩也重重点头：“我知道了！鲁鲁！我就是为了守护你才出现在这里的！所以！我不会放弃的！这份力量！是我的！”
   红色的飞鸟符号从女孩的左眼中陡然亮起，犹如神话中的魔兽张开了自己的双眼，将渴望杀戮的视线转移到了这片新宿的战场之上！！
   
   “E4、E5被击破！！”
   陡地，两个出现在雷达屏幕上的Lost字样吸引了旗舰内众人的目光，而这一现象顿时让科内利亚微微皱眉，因为那两台机甲被击毁的地点，赫然是这片新宿战场的外围！！
   “什么情况？又有敌人闯入了吗？派最近的机甲小队去探查！”
   同样注意到这一点的达尔顿沉稳地发布命令，但是他的话语还未说完，仿佛连锁反应一样，距离那两台被击毁机甲最近的两台机甲，再度同时化为了醒目的Lost标志！
   “E1、E2被击破！！”
   “什么？！”
   这个汇报让众人脸上的神色都变了，在一个小队当中，1号和2号基本上就是队长和副队的专用代号。而能成为队长级别，必然是小队当中最为优秀的机师，基本上是必须从战场上存活下来的老兵才能胜任。
   老兵和新兵的差距，那不是单纯的一个字眼改变所能形容的，那是经历过血与火的考验后，依然能活下来的人，是从地狱归来的修罗们。很大程度上，老兵的数量才是衡量一支军队战斗力的标准。
   而能同时一击解决掉两个队长级的机师，这种战斗能力已经不是普通的大将能够形容了，那必然是首领级别的敌人，也就是说！！
   “ZERO！！”
   几乎是以低吼的形式吐出了这个字眼，科内利亚的紫色双瞳剧烈收缩，反射出仿佛利刃一样的冷光：“调出E1、E2之前的通话内容和视频信息！”
   “遵命！”
   惊慌失措的十一区参谋连忙按下了相应的按键，而随之而来的，便是那两名机师最后的声音！
   【那是？什么！！啊~！！！】
   【怪物！！查尔斯在上，那是什么怪...啊！！】
   吱~！！
   最后响起的赫然是一声刺耳的金属切割声，仿佛是魔兽的利爪撕破了kmf的金属外壳。
   影像上甚至没有显示出敌方的影子，只看到了一溜快到极点的白光，熟悉剑术的科内利亚很清楚，那是利刃在高速挥来时产生的影子。
   破碎的尖叫和惊呼，夹杂着难以名状的恐惧，让整个旗舰内部的气氛都变的阴沉起来，所有人似乎都听到了那头怪兽靠近的脚步声，它正在不断地踩过战场的残骸，将自身散发的恐惧肆无忌惮地传染开来。
   “达尔顿！传我的命令！亲卫队出击！其余所有部队收缩防线固守！在这种等级的敌人面前，他们没有丝毫的用处！快！”
   站起身来，科内利亚一把甩掉背后的披风，从单一的战力来看，ZERO的强大已经出乎了她的想象，这种单骑突入的攻击方式更是肆无忌惮到了极点，无论是对己方士兵士气的削减还是对敌方士气的加成都难以想象。再加上那群动作规范无比的部下，如果不用心应对的话，绝对会输掉！克洛维斯死得确实不冤！
   “遵命！全员收缩防线！重复！全员收缩防线！亲卫队全体搭乘格洛斯特出击！！”
   大声发布了自己的命令，达尔顿将手里的电子指挥棒丢给身边的十一区参谋，继而转身跟上了科内利亚的脚步，无论哪个战场，他们这些人都不曾离开过这位发誓效忠的殿下，现在也一样！哪怕前面是再可怕的怪物也一样！！
   随着桑德兰们的退缩，偌大的战场顿时冷清了下来，而蹲在夏莉驾驶席的后方，鲁路修透过舷窗审视着外面那残破的敌方机甲，内心的震撼却无与伦比。
   强大、迅猛、灵敏，这三个词语放在这台机甲上完全不为过，尽管在单纯的速度和灵活性上它完全比不上鲁路修见过的兰斯洛特，但是在整体上，它的威慑力在鲁路修看来却远超兰斯洛特！
   尤其是，它的驾驶员。
   “夏莉，不要紧吧？！”
   担忧地看着前方的橙发女孩，鲁路修的紫色眼瞳里拂过痛苦的神色，他能清楚地看到女孩那不断颤抖的身体和手臂，伤害他人乃至杀戮他人所带来的感觉，令这个善良的女孩恐怕现在犹如身处地狱吧。
   “我不要紧...鲁鲁，我要保护你...这是约定，所以！”
   猛地拉动操纵杆，夏莉直视着眼前的屏幕：“我会！将这些！鲁鲁的敌人全部击败！”
   一排深紫色的格洛斯特以严谨工整的阵型来到了战场的中央，而并没有隐蔽意思的夏莉，也咬紧牙关操纵着自己的座机出现在了这群敌人的面前。
   在看清那台机甲的真正样子后，哪怕是坚强如科内利亚，哪怕是镇静如达尔顿，哪怕是冷酷如吉尔福德，都无可压制地露出了恐惧和呆滞的神色。
   “查尔斯...在上啊...这是什么怪物？”
   展现在科内利亚面前的，是一台巨大的、扭曲的、甚至可以说是恶心的机甲。
   它的上半身是由两台桑德兰的上半部分，从左臂和右臂的接口硬生生黏起来的。原本的上半身上的两个脑袋中间还多了一个脑袋，三个扭曲的金属首级上如同眼睛一般的红色监视器共同亮着，仿佛噩梦的具象。
   它的下半身是从腰部以下也是由四台桑德兰的下肢共同构成的，而且前方的四条腿以相反关节的形式组合，仿若一条巨大的金属多足虫。
   它的双臂也是分别由三只桑德兰的手臂扭合在一起，三只环状排列的金属手掌紧紧地握着两把奇特血腥的武器。
   那似乎是类似于半月型的弯刀，把手却在中央，锋利的链刃在半月形的刃面嘶嘶作响，可想而知在挥动起来时它会产生何等恐怖的切割力度。
   “来吧！我不会让你们伤害鲁鲁的！！用这台！”
   驾驶舱内，抬起头来的橙发女孩眼中闪烁着犹如魔兽的恐怖红光！而她的话语，也多了一丝崩毁般的残忍！！
   “厄喀德那！！”
   



第六十六节 墨滴



   第六十六节 墨滴
   
   （啊啊~~果然战斗画面最费字数了有木有...今晚还是一节，明日试试看能不能三更吧~）
   “我应当悔罪...”
   跪在黑暗当中，墨绿色头发的修女双手握起闭着双目，而她面前十字架上受难的圣子似乎在注视着她。
   “我滥用了神所赐的智慧，使死亡和纷争蔓延在这片土地上。”
   
   吱~！
   仿佛幻影一般，厄喀德那手中那诡异的半月形武器陡然挥动了起来，三倍的臂力和速度，让她的突袭快逾闪电。而圆弧形的切割式攻击，则是带来了可怕的破甲能力，两台率先攻击的格罗斯特瞬间就被她的攻击笼罩，用于格挡的合金长枪，竟然双双被从中截断！！
   呲嚓！~！
   飞溅的火花和刺耳的响声随之传来，厄喀德那的半月形利刃毫无阻碍一般从两台格罗斯特的胸口掠过，巨大的弧形切口直接破开了格罗斯特坚固的正面护甲，破坏了其内的核心部分，机甲的自我逃生功能立刻启动，两个驾驶舱从格罗斯特背后飞向天空。
   半弧形的形状、圆弧形的攻击方式、链锯所组成的利刃，都是为了昭显两个词语：迅捷、破甲。犹如旋转的锯齿，轻易地撕裂一切挡在路径上的装甲。
   而这，正是以损失武器的攻击距离换来的。
   特殊的武器，使得厄喀德那的武器攻击距离几乎就只是她的臂展长度。比起格罗斯特手中的合金长枪来，她想要攻击到对方，就必须要躲开敌方的攻击，并且贴近到足以肉搏的距离。
   这对于几乎所有的驾驶员而言，都是一个艰难的挑战。这意味着要驾驶员可以完全地看破敌人的任何一个攻击行动，从中精确地找出漏洞，并立即加以利用。哪怕是最有经验的战士，也不可能完美地做到这一点。
   但是，唯独对于夏莉而言，这只是一件小事。
   是的，看破敌人的攻击对她而言，仅仅只是一件和其他动作毫无任何特殊之处的小事。这是神赐给她的特权，能够洞悉一切行为的神之力！
   “压制她！！”
   随着柯内莉亚的低吼，达尔顿和吉尔福德的机甲腾空跃起扑向地面上的厄喀德那，而以柯内莉亚为首的其余格罗斯特骑士们则是呈包围圈散开，摆出骑士突刺的姿势将手里的合金长枪平放冲向眼前的怪物！
   ‘看得到！全部看得到！看似严丝合缝的包围圈，实际上根本漏洞百出啊！’
   橙发女孩咬紧牙关，内心的情绪却无可压制地随着战斗的深入而逐渐点燃，这是人类，不，应该说是地球生物骨子里的战斗欲.望，是大自然在他们诞生之初就铭刻在灵魂之上的记忆，有的时候必须去战斗，因为不这样子就无法生存下来！
   所以，无论是食肉的猛兽，还是表面上看似温和的食草生物，在必要的时候同样会充满战斗欲和伤害欲，为了地盘、为了配偶、为了幼崽等等。
   而人类，具备着‘情感’这一奢侈品的同时，战斗和伤害的原因更是多了几个次方，而现在夏莉的理由，便是为了‘守护’。
   而无论如何，在驾驶员有着充足的动力和能力时，这台扭曲的改装机也展现出了她那符合自身名字的怪异能力！
   厄喀德那畸形的下半部分陡然变化，八条扭曲的机械腿同时收起叠放进腹部，腿上的滑动轮犹如履带般排成两排，仿佛八腿的兽体下半身突然化成了一条蟒蛇的下半身！
   放低的高度和遽然发力的蛇状下肢，让她以一个扭曲的半圆弧轨迹从原本的地点滑动着掠过战场的地面，一缠一绕两个干脆迅猛的动作，包围圈左侧的两台格罗斯特便身首分离！！
   众魔之母！厄喀德那！！她是希腊神话中几乎一切怪物的生母和原型，而这台以她命名的改造机，所具备的特殊能力，正是不止一样的兽类行动模式！！
   “什么？！！”
   扑空的达尔顿和吉尔福德震惊莫名，但现在也不是为对方那可怕能力惊叹的时候，在落地恢复平衡后便对准那蟒蛇般的机械怪物射出了钩锁，这种机甲配备的特殊武器显然是试探攻击的最佳选择。
   “方才只是许德拉的模式！现在！见识一下厄喀德那的其余孩子们！”
   一个原地旋身如蛇般躲开飞速射来的钩锁，夏莉的左眼中geass的红色光芒流露着毫不掩饰的残忍！
   厄喀德那蛇般的下肢再次变化，八条畸形的机械腿两两组合撑起，前方反关节的两条和后方前关节的两条犹如巨狮般绷紧，继而猛然反向跃起！在拉开距离的同时一甩双手的半月形弯刃，连接着钩锁的两把弯刃盘旋着眨眼贴近，再次将一台格罗斯特斩首，而另一台格罗斯特则是仓促地一低头避开了这一击！
   然而，这却并不是最后，盘旋返回的弯刃精确地缠住了那台躲开的格罗斯特，继而重重一拉，在三倍的力量差距下这台格罗斯特完全无法保持自身平衡，被石头一般拉近，空中落下的厄喀德那则是犹如巨狮一般将他扑倒，收回的弯刃一刀刺下，被贯穿的驾驶舱内溅出大片的鲜血，将地面都变成了一片猩红！
   “涅墨亚猛狮！！”
   低吼一般地喊出厄喀德那的此时状态，橙发女孩竭力借此让自身忽略掉屏幕上那喷溅而出的鲜血。可以自如变换不同的野兽姿态，这正是这台机甲被制造初期的实验性能，许德拉的蛇类姿态，涅墨亚的狮类姿态，都只是其中一部分。
   
   “我忏悔，我滥用了神所赐的权柄，将猎取人命的恶魔带到了世间...”
   双手紧握的修女依然在喃喃低语，光线的阴影掠过她的兜帽边缘，将她的面孔大部分隐藏在一片黑暗当中，只有鲜艳的嘴唇在烛光下不断开合。
   “愿神宽恕我，因我将那因此而来的灾祸引导至他人的命运之中，剥夺了他们所拥有的勇气、信念，乃至于坚持和生命...”
   
   “可恶！只不过是个区区的恐怖分子！！”
   双目充血的柯内莉亚怒号着冲向眼前的机械怪物，身为皇女的骄傲和身为统帅的自信，让她无法容忍这台怪物一般的机甲屠杀自己亲卫队的事实。但是仿佛早就预料到了她的突袭，厄喀德那畸形的机体再次发生改变，原本猛兽般的四肢分开，变成如同蜘蛛般的八腿结构，一次轻巧的跳跃，便如同跳蛛一般高高跃起，轻松地落在了附近的一栋半倾斜的大楼顶部，继而消失在一众格罗斯特的视线当中！
   尽管雷达上的那个诡异的电子图标依然没有消失，但是追与不追这个问题却让吉尔福德有些喘不过气来的感觉，多年的丰富战斗经验让他很想建言自己的公主殿下立刻撤退。
   这台诡异的机甲完全无法用常理来推测，仅仅是短暂的交锋，亲卫队的百战精锐就已经损失了四个。而从那已经展现出来的三个状态，想凭借人型的格罗斯特聚歼对方无疑极不现实，这就像是一群猎人试图同时和一条巨蟒、一头巨狮以及一只巨蛛战斗，而且根本无法确定对方的机甲是否就只有这三个形态。
   但是，若现在夹着尾巴灰溜溜地撤退，所带来的一些列后果也是柯内莉亚无法承受的。
   先不说自身的威望是否可能受损，单单是那些纯血派，都很可能会产生反弹。在十一区的第一战就以败退为结局，这种恶劣的影响柯内莉亚承受不起。
   吉尔福德等试图支配十一区军部的人，也承受不起，他甚至可以想象出，若这一战落败后，那些十一区军部望风使舵的小人们会如何大肆渲染这次败绩，会如何地阴奉阳违。
   必须追！只有在这里击败ZERO，才能够挽回这一切！
   “是，就是如此，杰雷米亚，这是你们的机会。”
   盘坐在夏莉的驾驶席后方，鲁路修的紫色瞳孔里闪烁着镇静的冷光，而他手中的话筒里也传来了一个沉稳的回答：“Yes.yourhiness！！”
   “鲁鲁，在这里把你放下来可以吗？”
   担忧地看着身后的恋人，夏莉环视着周围的环境，凭借厄喀德那强悍的跳蛛模式，这台机甲可以轻松地凭借地形将那些格罗斯特抛在身后，在这种满是障碍物的复杂地形，简直就是为这台金属怪物量身打造的战场。
   “恩，我没事的，夏莉。之后，按照我们的计划行事。”
   将一个黑色的王后棋子递给夏莉，鲁路修诚挚地直视着对方的眼睛：“你是我的Q1，夏莉。”
   “我会加油的！”
   接过鲁路修递过来的王后棋子，橙发少女眼中的坚定感毋庸置疑，是的，这种可以守护对方的力量，正是她所期盼的！
   “待会见，夏莉。”
   不由自主地露出一个微笑，鲁路修戴上ZERO面具，继而从厄喀德什的驾驶舱跳出，现在他需要去做一件别的事情。
   而龟缩在ZERO指定的大楼中，一众焦急等待的黑色骑士团众人如坐针毡，雷达图上那台己方机甲不断制造敌方Lost信号的行为，无疑是他们最大的信心来源。
   在发现视野中那个黑色的身影后，扇要不由得松了口气，连忙跳出驾驶舱迎向对方，虽然己方目前占优，但是距离东京租界实在太近的新宿集住区无疑已经不适合黑色骑士团驻扎了，他需要首领的命令。
   “按照原计划，向租界外撤离，带我去见那两人！”
   一挥手制止扇要多余的废话，鲁路修干脆利落地发布了自己的命令，而仿佛被抽了一鞭子一样，黑色骑士团的众人不由自主地行动起来，ZERO的威势让他们不由自主地执行这个面具男发布的命令。
   “他们在里间，要一起带走吗？还是...”
   本想开口询问租界人民如何处置的扇要，话到嘴边还是变成了汇报，而点点头，鲁路修直接走进大楼的里间，里面的两个人则是立刻警惕地站起了身。
   罗伊德和塞西尔，这两个上一次被俘虏的特派成员，因为设备缺少和态度问题，这两个人实际上并没有带来多大的帮助，所以在狱友菲内特离开之后，他们还是被软禁在这里。
   “我就长话短说了，我决定将你们放回去。”
   目视着眼前的罗伊德，鲁路修冷声开口：“大约五分钟后，救你们的人就会来了。”
   “啊哈？有这样的好事？”
   哪怕是放浪如罗伊德，也听出了对方这句话里面的问题，哪怕是普通的俘虏，也不可能就这样子放回去，更何况他们还是技术型人才，这个头盔男一定还有别的目的。
   “当然，只不过...”
   鲁路修的面具左眼缝隙随之划开，露出那只猩红色的眼睛，瞳孔中的飞鸟符号犹如展翅飞翔的恶魔。
   “我希望你们在以后的时间里，尽可能地协助我！”
   
   “愿神宽恕我，因我将名为‘扭曲’的墨滴带到了名为世界的纸张之上，将原本的色彩和线条晕染涂抹...”
   墨绿色长发的修女抬起头，直视着十字架上的圣子，她的嘴角陡然扭曲，变换成一个狞恶的弧度。
   “愿神宽恕我，因我仍无悔改之意，因我本身...既是这墨滴！”
   



第六十七节 暗火



   第六十七节 暗火
   
   （承诺的今天三节的第一节~）
   第七个！！
   驾驶舱内的橙发女孩无声低语，厄咯德那蛇一般的机体躲过格罗斯特的长枪，手中的弯刀狠狠地从对方的腰部掠过，被拦腰斩断的紫色巨人无奈地轰然倒地，至此，雷达屏幕上还闪烁的敌对光点已经只剩下最后三个。
   这不是一场对等的战斗，复杂的地势使得数量完全没有了意义，如果说在平地上最多一次面对的敌人是五个，那么在这里最多一次只能有三台格罗斯特可以同时攻击到厄咯德那。单单论机体世代，身为5.5代机的格罗斯特无疑出身优良血统纯正，而厄咯德那胡乱拼凑起来的机体，更像是一个恶劣的玩具。
   然而，人类总是有办法将普通的东西变成怪物，包括这个足以被布里塔尼亚的专业技师们评价为废渣的组装改造机。
   蛇类的近身缠斗让厄咯德那于近身战中诡异致命、雄狮的短中距离扑击让厄咯德那的突袭毫无征兆、跳蛛的迅速跳跃移动让厄咯德那可以转瞬拉开双方距离，尤其是，当这一切都由一个可以看破敌方一切攻击动作的驾驶员来操作的时候，科内莉亚今天选择的战场将成为她的初次惨败之地，也就毫无悬念。
   “科内莉亚皇姐，你最大的劣势和错误，就是过分地热衷于近身战了。”
   坐在一台无赖王当中，鲁路修冷冷地注视着屏幕上的雷达图。无论是从小的记忆，还是那些标志着第二皇女丰功伟绩的作战画面中，这位皇姐近身战斗所占的比例都实在是过高了。凭借格罗斯特的速度和装甲优势，在敌方反应过来之前便予以最简单粗暴的压制，很少有什么可以抵挡得住格罗斯特那长达六米的合金长枪。这条简单有效的制胜之道，也的确帮助科内莉亚一步步扩大战绩，并取得了战争魔女的声誉头衔。
   然而，正如简单的作战方法也完全可以用同样简单的方法破解一样，想要击败科内莉亚和她的亲卫队，最简单的方法就是：找到一台比格罗斯特更强的机甲，配上一个比格罗斯特的驾驶员们更强的机师，然后找到一个足够复杂的作战场地。
   原本鲁路修的计划中，这一切都大相径庭，唯一不同的就是和科内莉亚交锋的应该是驾驶兰斯洛特的卡莲，但是在阴错阳差的意外之下，这个人变成了夏莉。
   虽然，结果都一样。
   另一面，正面战场上的夏莉，也开始感到了压力。
   最后剩下来的三台格罗斯特，无疑是这群人当中最强大也是最默契的精锐，无论是配合还是进退上都天衣无缝，而首次经历这样子剧烈的战斗，她的身体也无法遏制地开始走向疲劳和困倦，使用过度的geass也开始导致头痛和注意力的分散。
   对面的敌人敏锐地察觉到了这一点，攻击之间的配合也越来越紧密，已经牺牲的战友让他们别无选择，只能咬着牙将这出更类似于赌博的战斗进行下去，在这一面他们并不缺乏经验。
   厄咯德那再一次被逼退，在她成功地扑倒那台大耳朵的格罗斯特后，同时来自两侧的夹击让她不得不无奈地放弃已经到嘴的猎物，继而再次启动跳蛛模式试图离开。
   然而，已经把握到了她的行为习惯，左面的格罗斯特突然投出了手中的长枪，锋锐的寒芒在丰富的战斗经验下以完美无缺的提前量飞向厄咯德那后跳的轨迹，尽管在前一刻已经注意到了对方的行为，但是夏莉过度疲倦的手臂却还是慢了一步，合金长枪擦着厄咯德那的左肩飞过，将其上的一个监视器轻易刺穿！
   从远方来看，就像是拥有三个脑袋的厄咯德那，被刺穿了左肩上的头颅。
   “呃啊！”
   机体的震动和驾驶舱内刺目的红色警报，让橙发女孩痛苦地尖叫，厄咯德那之所以具备着远超普通机体的灵活，这和她同时具备三个探测器有着绝大的关系，而桑德兰的头颅就是监视器，这一下受创等于直接摧毁了她三分之一的探测能力。
   “...可恶...为什么妨碍我...我只是要守护鲁鲁...”
   无意识地，橙发女孩喃喃低语。
   有什么东西出来了...
   仿佛黑色的火焰，从内心最阴暗最扭曲的角落里燃起...
   必须去死，眼前这些人...
   否则，自己就会死...
   然后，他们就会去伤害鲁鲁...
   所以...
   “去死吧...去死吧...”
   红色的飞鸟符号犹如竭力咆哮的恶魔，将眼前的敌人锁定，所有的动作，所有的行为，都一览无余！
   “去死吧！”
   橙发女孩竭力嘶吼着，猛地掷出了手中的弯刀，投出了长枪的格罗斯特尽管极力躲避，但是弯刀诡异的弧度仍旧命中了它，锐利的刀锋一把切下了它的头颅，另一把将它拦腰截断！
   但是，在这个同伴牺牲制造出的空档中，另外两台格罗斯特已经毫不犹豫地冲了过来，其中一台一枪将厄咯德那弯刀上的缆绳截断，另一台则是高高跃起扑向已经失去了武器的敌人，锋锐的长枪直指它胸口驾驶舱所在的位置！！
   ‘会死吗？’
   ‘会的，如果没有动作，这杆长枪会在不到一秒的时间内刺穿厄咯德那的外部装甲，然后穿透驾驶舱的防护壁，最后在我的身体上留下一个足以将我截成两截的大洞。’
   时间仿佛一瞬间停顿了下来，夏莉的瞳孔缓缓收缩，眼前屏幕上那挺直长枪的紫色巨人也越来越近，于是，更多更剧烈的东西，开始在她的心底动荡。
   ‘为什么？我只是不想让你们伤害鲁鲁，战斗中也明明尽可能地留手了，为什么？为什么非要置我于死地？太过分了...太过分了...太过分了...’
   “杀了你...”
   仿佛一瞬间被其他的东西驱动，女孩的手臂快速地拉动操纵杆，蛇般的厄咯德那陡然扭曲身体，以一个之前从未展示的扭曲动作差之毫厘地避开了格罗斯特的突刺，下一刻，金属怪物那畸形的双手，便一左一右地抓住了格罗斯特的双肩！！
   三倍的力量压制，使得格罗斯特的挣扎微乎其微，而驾驶舱内咬紧牙关的科内莉亚则是低吼着按下了胸口钩锁的发射按钮，然而对方似乎早就预料到了她的垂死反扑，畸形的机甲只是一个偏头沉身，便避开了轨道单一的钩锁。
   “死吧...”
   女孩低声说着，一边按动了手里的出力按钮，厄咯德那的双臂开始陡然加力，向中间施加的压力第一时间就让格罗斯特的金属身躯发出了痛苦的咯吱声，迸窜的火花随着金属装甲的褶皱和变形不断从格罗斯特的关节各处冒出，而驾驶舱内，压力表上犹如高血压病人犯病一样迅速飞窜。
   【机体承受压力过高，总体形变12%，请立刻脱离战斗。重复...】
   格罗斯特智能系统的警告声，令科内莉亚的嘴唇不由自主地微微颤抖，就算是经历过不止一场的生死鏖战，但是像今天这样子被敌人抓在手里，如同摁死一只苍蝇一样的经历对她而言却仍是初次遇到，四周驾驶舱的护壁似乎也越来越狭窄，越来越接近，这让她本能中的恐惧不由自主地迅速高涨。
   而不断泛起雪花和波纹驾驶屏幕上，那有着三个金属脑袋的怪物依然直直地盯着她，闪烁着红色荧光的监视器，就像是三双冰冷嗜血的眼睛，期待着她和机甲一起化作一团扭曲的渣滓！！
   ‘如同垃圾一样地死去吧！！’
   无言地，科内莉亚接收到了对面机甲当中，那来自驾驶员的恶意和杀意！
   “可恶！谁会死在这里！”
   脑海里那个粉红色的身影，让科内莉亚受刺激一般地疯狂拉动着格罗斯特的操纵杆和踏板。然而，在绝对的力量压制下，被厄咯德那握在双手当中的格罗斯特痛苦地挣扎着，却始终无法摆脱！
   “公主殿下！！”
   基尔福德发疯一般地冲了过来，在达尔顿的机甲已经牺牲的这时，能够给科内莉亚提供援助的人也仅剩下他。
   然而，已经失去冷静的突袭完全没有逃脱恶魔的眼睛，抓着科内莉亚的厄咯德那陡然跳起，切换成猛狮状态的怪物以无可抵御的姿态从空中落下，将贸然突进的基尔福德座机扑倒在地，被踏住双肩和双腿的格罗斯特痛苦地挣扎着，却无法摆脱那庞大的重量。
   “死吧...死吧！都去死吧！很快就到你！”
   继续将目光转移到手中的大耳朵格罗斯特上，夏莉喃喃低语，她原本善良清丽的面庞上，此刻却多了一丝恶鬼般的狞笑。那是在战场搏杀中，被本能和对死亡的恐惧所唤起的杀戮欲！而厄咯德那也进一步增加了手上的力量，大耳朵的格罗斯特浑身上下的线路和关节犹如电线短路般喷溅着崩毁的火花，而驾驶舱的内壁，也开始一寸寸地压向那其内挣扎的皇女。
   “夏莉？！夏莉？！听得到吗？”
   陡然，通讯频道里传来的焦急呼唤，让处于疯狂状态的橙发女孩回过了神，一瞬间似乎回归本性的橙发女孩颤抖地开口回答：“鲁鲁...我在...”
   “作战计划已经达成了，夏莉，快些撤退！按照雷达图上标出的线路！”
   无赖王中的鲁路修没来由地心焦，他当然听出了频道里女孩那带着哭腔的回应，这让他不由得心口一痛，原本，她可以依然过着自由无虑的校园生活，可是为了自己，她却甘愿化作战场上的恶鬼。
   “恩~！我知道了，鲁鲁~”
   反手擦去脸上的泪水，夏莉毫不犹豫地丢掉了手上已经被压缩的瘦了两圈的格罗斯特，庞大的厄咯德那再度切换成跳蛛模式，迅速而连续地几个跳跃，便远离了这片战场。
   “公主殿下！！”
   从压制下挣脱出来的基尔福德，拼命操纵着自己尚且完好的机甲抱住那台几乎被压成一团的格罗斯特，抽出机体自带的合金匕首插进对方驾驶舱边缘，将已经严重形变的驾驶舱门生生撬开，而尚且完好的驾驶椅则是随之弹出。
   面色苍白的科内莉亚浑身都在微微颤抖，哪怕是职业军人，这种和死亡直接面对面的经历，也让她此刻浑身瘫软。尤其是那种周围的空间一寸寸压过来的经历，足以胜过任何噩梦。
   “公主殿下？！！”
   一边从驾驶舱里退出来的达尔顿也高喊着冲了过来，脸色苍白的科内莉亚摆摆手臂，制止了对方接下来的问候，几秒的沉默后才艰难地开口：“够了...今天是我们输了...是我轻视ZERO了...”
   “...殿下，这只是一次失败而已，无需挂怀。”
   上下打量发现科内莉亚没有受伤，达尔顿和基尔福德才松了口气，还好，只要公主殿下平安，其余的事情就都算是小事。
   “大概吧...至少...我们和ZERO...”
   努力了两下才站起身来，科内莉亚凝视着厄咯德那离开的方向，皇女的紫色嘴唇吐出低沉而不甘的宣言。
   “不死不休！”
   
   “这也是我想要的结果呢，科内莉亚皇姐，你从小就好胜至极，被人打败后是绝不可能轻易放弃的，只要还有赌注，你就会毫不犹豫地压上。也就是说，在ZERO被你杀死和你被ZERO杀死之前，你都不会离开十一区的。”
   眺望着新宿集住区的方向，鲁路修转身戴上自己的ZERO假面。
   而对于黑色骑士团乃至十一区而言，一个曾经被ZERO打败过的帝国总督，将会起到无与伦比的宣传作用，他们会从你身上看到，帝国并非不可战胜。
   他们会将骨子里的反抗欲彻底激发出来，继而将自己的生命交给ZERO，去完成对布里塔尼亚的一次次豪赌，直到他们被ZERO消耗在这个名为十一区的赌桌之上。
   “皇姐，尽管很想现在就抓住你，询问出到底母后是被谁杀害的，但是...果然，ZERO需要以整个黑色骑士团为重...我也不知不觉改变了呢...”
   摸出自己的手机，轻声自语的鲁路修看着通话列表里那个最近反复拨打的号码，继而再一次地按下了通话键，而这一次，在五秒的连接后，电话被接通了，一个轻.佻而熟悉的声音传入了少年的耳中。
   “你好啊，伟大的ZERO，有什么事情吗？”
   “啊...没什么大事。”
   嘴角不自觉地露出一抹微笑，少年轻轻开口。
   “最近...身体还好吗？”
   



第六十八节 暗火（二）



   第六十八节 暗火（二）
   
   （于是，第二节~~）
   “哦嚯嚯哈哈哈哈~~你这是什么意思亲爱的？期盼我出什么问题吗？”
   躺在床上的妮娜一串京剧腔浓厚的狂笑，昭示着她现在心情不错。而床尾的C.C则是愉悦地将最后一张必胜客披萨的贴纸盖到收集册上去，凭借她哪怕住教堂也要一天准时一块披萨的执着，她终于集齐了一整套贴纸，可以去兑换一只芝士君的抱枕布偶了。
   “只是希望你别再做什么过火的事情，罗伊德和塞西尔我已经放回去了，当然是经过处理的。杰雷米亚也很好地完成了此次突袭入黑色骑士团‘总部’的任务，迪特哈尔特会将此次皇姐战败的画面好好渲染一下传递到十一区各处，所以，你好好休息，短时间内黑色骑士团应该没什么大的事态。”
   话筒另一侧，鲁路修用脖子夹着手机，一边审查着面前的电子地图。黑色骑士团的第二个隐匿地点是位于海岸线上的废弃码头，无论是隐蔽还是空间，都得到了相当程度的保证，除非科内莉亚有人带路，否则就得一点点犁地才有可能找得到这里。
   “哦，那么你是不是忘了一个人？”
   话筒里女妖貌似愉快实则充满恶意的话语，让鲁路修神色一顿。沉默了几秒后才回答：“朱雀现在已经离开校园，在附近的枢木神社里落脚了，已经没有威胁了。”
   “是~~吗~~？”
   拖着唱腔，妮娜翻了个身，一边从一边的盘子里拿起一块牙签插好的西瓜丢进嘴里，一边咀嚼一边懒洋洋地揶揄：“你和他的基绊还真是强烈呢，鲁路修。连我的枕头风都没办法让你杀了他，是谁说枕头风好杀人的？”
   女妖的声音，让鲁路修微微扶额。自从发现妮娜擅长的菜式是地地道道的中餐后，他就不由自主地去调查了有关中华联邦的一些事情，虽然最后依然没有得出可能和妮娜扯上关系的东西，但是拜此所赐他倒是恶补了一番有关联邦的知识和典故。
   比如这个所谓的枕头风。
   “可能是你的枕头风吹得太不认真了吧，C.C在你身边吗？”
   被叫到的魔女好奇地回过头，颇为可爱地伸手指指自己：“叫我？”
   “啊，这段时间麻烦你照顾她了。作为回礼，过一段时间，阿什福德的学园祭上，我会批准那个挑战世界最大披萨的项目的。”
   话筒里的声音未落，魔女已经以快得超乎寻常的速度扑了过来，一把抓住手机话筒，她严肃无比地点头回答：“Yes.sir！！保证完成任务！！”
   预期之中的回答让鲁路修满意地点了点头。果然，因为geass的缘故妮娜无法自主控制睡眠和醒来，所以将这个当时一并被geass提及的魔女带在身边是必然的事情，而且，虽然不知道为什么，可是这个嫩绿色的生物似乎对披萨有着超乎寻常的狂热喜好，那么就很好控制了。
   “哦，对了。因为已经是秋季了，我看过的联邦医学书籍上说西瓜性凉不大适合孕妇，所以...”
   预感到不妙的妮娜连忙伸手去捍卫自己的西瓜，但是魔女的速度显然完爆她的手速，一把夺过西瓜盘子，拿着妮娜手机的C.C一脸严肃地询问：“还有什么事项？长官？”
   “一定要保证她的睡眠规律，还有，恩...生的食物不可以吃、性凉的食物不可以吃、过辣的食物不可以吃，不能着凉而且也不可以过热，最好听一些安静恬淡的音乐，尽量保证每日做一些适当的行走...恩，暂时就这些。哦，为了联系方便，C.C，就由你保管她的手机吧，电子设备的放射信号也对她不好。”
   话筒里，鲁路修那明显是现学现卖的嘱托却完全没有引起C.C的反感，以仿佛执行什么神圣使命的崇高表情认真聆听着鲁路修的嘱托，C.C严肃地频频点头：“完全了解！长官！那么！祝您武运昌隆！”
   半石化的妮娜面无表情，她现在由衷地后悔为什么刚才要手贱接鲁路修的电话，早该想到这个腹黑王子不会这么好心，可是现在看来，已经完全被那个所谓的‘世界最大披萨’收买的魔女，是不会有丝毫的不认真的。
   啪地一声合起手里的手机，C.C看向床上的妮娜，继而歪着头想了一下，然后，她如是说。
   “那么，夫人，我们先下床到外面走一会？”
   “走你妹！你最好现在离我远点，披萨星人！否则我不介意兑换一打的芝士君在你面前撕着玩。”
   恶声恶气地命令自己这重食轻友的同类爬开，妮娜不耐烦地打着哈欠，而被咆哮的后者也并不生气，而是耸耸肩：“哦，对了，还需要一些轻音乐。”
   走到屋内的一台大风琴后面，C.C撩起自己肩上的绿色发丝：“我也对音乐不大重视，你凑合着听吧。”
   “随意，反正我的自检期也快该结束了。”
   海妖漫不经心地弹了弹自己的手指，她自然不是为了所谓的忏悔才来到教堂里的，而是纯粹地，打算更改一下自己的目标。有的时候，必须跳出局外才能够洞观全局，而很清楚这一点的她，正是这么做的。
   C.C已经放到琴键上的手指抖了一下，带出了一个飘茫的颤音，回过头看着妮娜，她琥珀色的眸子里闪烁着莫名的波澜。
   “这是什么意思对吧？如字面上的，我决定放弃那种卑微的，不容鲁路修于人间的低级趣味了，虽然他的蠢样让我很想这么做下去。”
   不等对方发问，妮娜就已经说出了自己的目的，而这让魔女的金色瞳孔微微收缩了一下。
   “别用那种鸭子听雷的眼神看着我。”
   无聊地盯着天花板，妮娜的眼里浮现出将一个玩具玩腻一样的情绪。
   “我只是觉得这样子没出息的理由实在是蠢爆了，我的目的应该更男子汉一点，比如征服世界什么的。和男人纠缠什么也太恶心了。”
   向着天花板伸出自己的手掌，海妖的嘴角浮起古怪的笑容。
   “成世至尊，一声令下莫敢不从，这样子的感觉我还从未体验过。而在这里，似乎我有着充足的条件来试试看呢。到了那时候...”
   转头看向C.C，妮娜满是恶趣味地打趣对方：“你来做我的王妃怎么样？”
   “哦？这么说王后果然还是女装的鲁路修吗？”
   重新转过身，C.C无奈地摇头苦笑，遇上这样子的契约者，该说自己幸运还是不幸呢？
   是幸运的吧，她是最像修女的那一个。那个给了自己最初的爱，又残忍地抛弃了自己的人。而现在，对方似乎终于放弃了继续将周边的人拉向地狱的想法，这对自己而言...是另类的宽恕和解脱吗？
   “噗哈哈哈哈哈，谁知道呢？不过，说真的...”
   妖女仿佛一条海蛇一样从床榻上滑下，继而游到C.C身后，贪婪的双手从背后抱住魔女纤细的腰肢，粉红色的樱唇则是暧昧地舔舐着对方白皙的脖颈，话语当中更是充满了仿佛蜂蜜一般甜腻的诱.惑。
   “来做做看吧，C.C。已经快要三个月了，应该没问题了。”
   “呵，你还真是不愿意认输呢...”
   低低地喟叹着，C.C这次却没有制止对方，无论如何，她也渴望着这样的一场放纵，将自己那积累了千年的情绪纾解。
   
   看着夜空，鲁路修长长地出了一口气，这几日内心淤积的压抑感似乎统统释放了出来，确定黑色骑士团已经完全搬入了新的基地，现在就属于空闲时间了。
   “那个，ZERO？”
   蓝头发的井上有些疑惑地凑了过来，而心情不错的鲁路修则是一点头：“怎么了？物资缺少了吗？”
   “不...物资很充足，可是，那个女孩...是谁？”
   啊？
   微微地楞了一下，鲁路修环顾四周，这才发现黑色骑士团的各个男性不自然地站在远处看着这边，而发现首领看向这里的目光，连忙做出或吹口哨或大声聊天的行为，借此掩饰个人的尴尬。
   “而且，Madam呢？ZERO大人？难道...”
   井上的话语虽然没说完，但是鲁路修已经成功地分析出了她眼里潜藏的，对那些始乱终弃的人渣的鄙夷感。这让他微微苦笑：敢于在这方面质疑ZERO，这固然是开始将ZERO当做家人的感觉，但是...
   “Madam最近身体欠佳，所以没有到场，说起来，那个女孩呢？”
   无奈之下给出了自己的解释，鲁路修的内心却突然有些不安，只顾得给妮娜打电话和安排黑色骑士团，他居然忘记了还呆在厄咯德那驾驶舱里的夏莉。
   “她一直呆在那台机甲旁边，和她说话也不理人。若是您的熟人，最好还是您亲自过去看看。”
   得到了满意回答的井上一指旁边的格纳库，因为厄咯德那庞大的体型，所以它一台就占了几乎一整个格纳库，而匆匆离开自己的团员们来到格纳库当中，鲁路修一眼就看到了那个女孩。
   她抱着双膝，将自己的脸埋在膝盖当中坐在那里，虽然没有听到哭声，但是鲁路修却能感觉到对方身上那种崩毁般的气息，就像是...
   那天从妮娜身上感觉到的一样...
   “夏莉...”
   不自觉地，鲁路修的声音带上了颤抖，而蜷缩成一团的橙发女孩抖动了一下，继而慢慢抬起头看向鲁路修，她苍白的樱唇缓缓开阖...
   “鲁鲁...我...杀人了...”
   



第六十九节 暗火（三）



   第六十九节 暗火（三）
   
   （那么，这是说好的第三节）
   “恩....”
   放下揉着太阳穴的手，科内莉亚罕见地露出了疲倦的神态，一整晚的辗转反侧让她美艳的脸上也多了两个黑眼圈，现在的第二皇女完全没有之前的锐气，倒是显得有些仄仄思睡。
   “殿下，您还是去休息一下吧，剩下来的工作交给我们就好。”
   一边的达尔顿和基尔福德同样如此，久违的惨败让科内莉亚军在十一区的军事交接很不顺利，尤其是，在昨天最后一刻，ZERO撤退的关键。
   边境伯杰雷米亚亲率卫队，趁ZERO和第二皇女交锋之时悍然突入黑色骑士团在新宿集住区的核心基地，不仅成功地摧毁了这处基地迫使ZERO在正面战场上撤退，更是还营救出了被俘虏的两名帝国特派人员以及新锐特种机一台。
   不管怎么样，纯血派的胜利都是板上钉钉的，而科内莉亚军的失败更是毋庸置疑的，两相对比之下，原本已经顺利接收一大半的政权又出现了额外的声音，令科内莉亚可谓是焦头烂额。
   在胜利的铺垫下，纯血派违背科内莉亚不许出击的命令，就完全不算什么了，尽管杰雷米亚表示，他是严格按照科内莉亚总督的命令，追踪那种名为厄里斯的炸弹信息，无意间碰到了黑色骑士团的老窝而已。
   当然，以上言论纯属扯淡。不过问题是既然对方的结果完美无瑕，那就算这过程和理由再怎么扯淡，科内莉亚也得咬着牙承认对方这次扯淡扯得非常好，扯得完美无缺。
   “真是的...我真是小看那个家伙了，原以为他还算识相，没想到这么棘手。”
   科内莉亚很有些喟叹的意味，久违的军政两面失败，让她多少也消除了一些自身的傲气，而且昨天差点被捏成一团的经历，也让她不由自主地小心了起来。
   “虽然他的疑点很多，但目前我们根本没时间去找。而且，那两个特派，应该就是宰相阁下拜托殿下寻找的人。”
   细细观察着手里罗伊德和塞西尔的照片和资料，达尔顿却有些慎重：“虽然身为科技人员没有被杀可以解释，但是这么久的时间，不能保证他们的纯净性。”
   “隔离审查一段时间就放了吧，我也不认为区区两个特派能做到什么。不过，那台新锐机叫什么？”
   敏锐地觉察到了这次最有价值的战利品，科内莉亚不由得来了精神，对于她而言KMF无疑就是最好的武器，就像是剑客之于名剑一样，她对这台被称为第七世代的新式机甲有了浓厚的兴趣。
   “兰斯洛特，比眼下装配的桑德兰整整高出了两个世代。研发者是特派的罗伊德伯爵和塞西尔中尉，不过，似乎因为被俘虏的缘故，上面缺失了很重要的配件。”
   基尔福德一丝不苟地汇报着手上的资料，而科内莉亚则是微微挑眉，她在意的是那个所谓的‘第七世代’，能够超出两个世代的新锐机甲，在遇到那台该死的恶心怪物时绝对不会还被压制吧？！
   “好！我们去看看！见识一下这所谓的第七世代KMF！”
   站起身，科内莉亚的嘴角挑起一抹自信的微笑：“如果还能入我法眼的话，我不介意把它的颜色也变成我的紫色。”
   
   罗伊德正在撒泼。
   是的，灰毛伯爵以一个失意体前屈的姿势抱着膝盖在隔离室的地板上滚来滚去，一边大嚷大叫，这让试图对他做一些笔录的布里塔尼亚审讯人员只恨不得能把手里的审讯记录本摔下，然后拔出腰间的手枪给这只该死的苍蝇头上来一发硬的。
   好在一边同样被审讯的塞西尔态度良好，她详细地汇报了被ZERO抓住的经过，并且一丝不苟地回答了一些有疑点的地方，这才没有让审讯无法进行。
   来到审讯室的科内莉亚入眼见到的就是这一幕，高傲的皇女挑了挑眉，立刻有两个膀大腰圆的布里塔尼亚军士冲进审讯室，将还在撒泼状态的罗伊德伯爵凌空架了起来，然后二话不说就向外走。
   这一幕委实吓坏了罗伊德，还以为自己这就要上刑场的灰毛伯爵涕泪横流地狂呼着‘我为帝国做过贡献，我为帝国做过贡献，求弟兄们了，拉我一把’这样类似的话语，一边被蹙着眉头的科内莉亚带到了格纳库当中。
   兰斯洛特目前的情况，很凄惨...
   是的，在将其确定为诱饵的一环之后，鲁路修便果断地拆掉了它身上最重要也是最具特色的东西位于两臂上的能量盾，然后取掉了它胸口的探测器，最后还拧掉了它双腿上的滑动轮，以免发生什么意外。
   所以，现在的兰斯洛特那光秃秃的双臂和双腿，外加多了两个窟窿的胸口，怎么看怎么寒碜。这也是罗伊德撒泼的主要原因，他竭力希望能让科内莉亚重视这些损失，并将其找回来。
   探测器和滑动轮还好说，但是那两个能量盾就有点要了罗伊德的老命了。
   那几乎是罗伊德百分之三十的心血，而且这技术如果落到敌人手里被破解，带来的可怕后果几乎是不可想象的，在当下远程攻击多为实弹的现在，拥有能量盾的KMF完全可以顶着敌人的火力一路向前，这种恐怖的防御力在能量充足的情况下理论上几乎是不可打破的。
   “我不认为十一区的科技水平可以研制出来那样子的机甲，现在我要你做的就是，如何补全这台机甲，我要用它。”
   蛮横地打断了罗伊德的喋喋不休，科内莉亚围着兰斯洛特走了一圈，对这台机甲的外观极为满意，尤其是这台机甲据罗伊德所说目前为止都还没有找到驾驶员，这更刺激了她那争胜的心思，决定要驾驭一下试试看。
   原著里之所以她不使用兰斯洛特，最大的缘故就是兰斯洛特已经确定了身为编号者的朱雀为驾驶员，而性格高傲的二皇女自然不屑于和区区一个编号者抢东西了，但是现在么。
   “所以，伯爵你还有三天的时间，我不会等太久，至于修奈泽尔皇兄那边，我会就这台机甲打招呼的。”
   女人的天性之一就是以一切借口拿走自己喜欢的东西，科内莉亚显然也是个正常的女人，所以她很是顺手地从这台机甲的老板修奈泽尔那里直接决定了它的归属权力，而大眼瞪小眼的罗伊德和塞西尔，只得认命地点头。没办法，人家是皇族，自家老板是人家的亲哥，就算是当成礼物送出去也毫不为过。
   “对了。”
   在踏出格纳库的前一刻，科内莉亚似乎想起了什么，转而回过头吩咐。
   “记得把它的涂装改成紫色的，我不喜欢过于刺眼的白色。”
   
   晨曦的光芒照进窗帘的缝隙当中，而疲倦的鲁路修也下意识地睁开了眼，身边夏莉柔软温暖的娇躯提醒着他昨晚两人重温了什么，只不过这一次的意义和上一次截然不同。
   这就是身为男人的责任吧...
   看着怀里沉睡的夏莉，鲁路修无声苦笑，自己的确亏负了这个女孩，如果可以补偿的话，他不会吝惜。
   而就在这时，一个身影推开了卧室的房门，下意识一惊的鲁路修本能地看向对方，然后便陷入了更尴尬的沉默当中。
   那里站着的是米蕾，金发女孩似乎完全没有在意鲁路修脸上的尴尬，只是努力微笑了一下：“早饭好了，起来用餐吧。”
   这里是夏莉的家，在夏莉的父亲和母亲双双离开十一区后，居住的人就只剩下了她一个，而身为挚友，米蕾曾多次造访这里，自然也完全能够找得到这里。
   “昨天夏莉突然跑出去了，我就知道应该是鲁路修这边发生什么了，果然是这样子吧？”
   系着围裙的米蕾一边向餐桌上布菜，一边轻声细语地解释，而匆匆洗漱后坐在餐桌边的鲁路修和夏莉都陷入了一轮难忍的尴尬当中，两人的世界突然被这个挚友闯入，那种复杂的感觉令他们一时几乎找不到话题。
   “那个...谢谢你，会长...说起来，昨天的事情太忙了，所以没来得及...”
   夏莉勉强的声音越来越低，就算是不愿承认，但是当时的那种心情，那种认为自己终于可以守护对方，让对方只看到自己一个人的独占欲，是不会有所更改的。
   “所以？！你和妮娜一样欺骗我！夏莉！我从来不打算和你们争抢，可为什么你们连让我知道的权力也要剥夺？”
   终于无法再维持表面上的微笑，米蕾带着好笑的眼神看着语无伦次的夏莉，但她的眼中却闪烁着泪花：“知道吗？？鲁路修是我的婚约者！！”
   女孩失控的大吼，让夏莉无力地张了张嘴，却终究还是没有说出什么话来。
   爱情是自私的，这条道理无论对什么人都通用，哪怕是多年的好友，也会在这上面有所分歧和裂隙。
   “抱歉...”
   最终，作为结尾的，还是这样子的一句，人类历史中可能最为无用的话语。
   



第七十节 命运



   第七十节 命运
   
   （唔~~爆肝技能暂时冷却，今天就一更了~~）
   “哈....”
   带着莫名的疲倦感，红发少女长长地出了一口气。
   今天是个好天气，阳光虽然还有些毒辣，但是不间断的微风却十分清凉怡人，再过一段时间就气候就会完全寒冷下来，几只秋蝉在路边的树冠中拼命地嘶鸣着，却莫名地反衬出了另外一种安宁。
   卡莲很清楚这里一年四季的变化，从这片土地上出生长大，她的骨子里有着这片土地特有的印记。
   “说到底，我到底在干什么蠢事...”
   双臂的伤势比医生预计的要恢复的快得多，大约只用再等一个星期就能完全拆掉绷带，现在也已经可以做一些轻微的动作，但是，这却并没有带给卡莲预想中的高兴。
   黑色骑士团和柯内莉亚的交锋告一段落，前者失去了新宿集住区的基地，后者损失了几乎全部的亲卫队成员，可以说是完全的两败俱伤。在这种情况下，被放弃的新宿集住区几乎被挨家挨户地清查了一遍。事实上如果不是已经明确知道黑色骑士团已撤出了这里，加上媒体已经播报了这件事，恐怕等待新宿集住区居民们的就不是清查了，而是集体处决。
   不管怎样，大屠杀这样子的事情布里塔尼亚现在还不敢明目张胆地做，尤其是对面那个不比帝国小多少的中华联邦正愁找不到‘解救’十一区的理由。
   而卡莲在意的，是自己的缺席。
   那天的事情她已经详细地从扇要等人那里听说了，虽然缺少了自己，但是ZERO依然找到了一个极为强大的机师，不仅一人独力全灭了柯内莉亚的亲卫队，更是和ZERO有着极其亲密暧.昧的关系。
   而扇要等人也完全没有责备她缺席的意思，反而字里行间都流露着希望她能多呆在租界养伤，最好多去去学院什么的意思。
   总感觉，自己似乎不被黑色骑士团需要了呢...也是呢，ZERO就是鲁路修，他肯定不会信任自己这个一半布里塔尼亚人一半日本人的混血儿的。而且那个能够全灭柯内莉亚亲卫队的女性机师，在能力上恐怕比自己还要强大。再加上和鲁路修关系暧.昧，这就是完全可以信任的大将了。
   就算自己痊愈回归，也多半不大可能受到信任了吧，因为预定为自己座机的兰斯洛特都已经丢失了。
   “卡莲~~你看这个，这就是传说中的那个...恩...”
   兴冲冲的粉色生物献宝一样地捧着一个灰褐色的东西举到卡莲面前，那应该是某种昆虫褪掉的外皮，她似乎是很想叫出这个东西的名字，但是努力了半天却始终找不出这个东西的单词。在这种窘迫下她雪白色的脸颊上都因为羞涩而多了一丝晕红，那双淡紫色的眼瞳更是求助地看着卡莲。
   “蝉蜕啦这是！说起来我为什么和你这个笨蛋一起出来？！”
   忍无可忍的卡莲终于爆发了，自己到底是吃错什么药了？本来今天是可以出院的日子，家里和自己关系恶劣的继母当然不会来接自己，而那个现为女仆实则为自己生母的女人，则是一脸微笑地看着自己说‘既然有朋友来一起玩，那就趁天气好出去走走吧’。
   就在卡莲还在纳闷自己哪有什么朋友的时候，这只粉毛就duang地一下从旁边的角落里跳了出来，那种自告奋勇的态度和积极性，让卡莲无语的同时也不由自主地接受了对方的邀请，决定‘出来走走’。
   于是...
   “我真的很抱歉...没有想到应该拿钱包...而且...也坐过了站...”
   被吼的粉色生物一脸可怜巴巴的样子看着卡莲，而顿时感觉没力气了的卡莲苦恼地在路边的长椅上瘫了下来。
   正如粉毛所说，原本一开始两人的目的是租界内部的克洛维斯游乐园，但是...粉毛的常识简直薄弱得让卡莲发指，不仅完全忘记了拿钱包这回事，竟然还傻乎乎地坐错了站。
   而卡莲本身倒是有钱包，可是打开后才尴尬地发现，为了支付她上次入院的诊断费用，里面的钱已经花的一干二净了，更糟的是手机也因为住院没有在意而耗尽了电量。原本卡莲还希冀于粉毛身上可能有联系设备，可是没想到对方傻乎乎地来了一句‘手机？就是电视里那些很小巧的个人联系设备吗？这个东西我身边的人有带，可是我没有这个东西...’。
   所以，两人只能大眼瞪小眼地坐在路边的长椅上打算等候有无路过的好心人把两人带回租界，而粉毛在坐了不到一会就开始不安分地四处上蹿下跳，这也是卡莲怒气值飙升的原因之一。
   “算了...遇到你只能算我倒霉了，上次我就该有觉悟的...”
   自暴自弃地苦笑了一声，卡莲抬头看着湛蓝的天空，但是马上眼前的天空就被一张漂亮但是在她看来很蠢的脸颊挡住了，粉色生物淡紫色的眼瞳里带着水汪汪的期盼感：“那么，卡莲不生我的气了吗？”
   “真和你生气的话...我现在已经被气死了...现在把脸移开。”
   用自己都惊讶的淡定姿态回答了这个粉毛的话，卡莲微微叹气，话虽如此自己和这家伙今晚怎么办呢？这里看样子已经是郊外了，虽然还属于租界外围，但是行人稀少不说连车辆也见不到一辆，真要露宿野外的话她虽然也不介意，但是眼前这个浑身上下都流露着‘娇贵、足不出户、脆弱、天真’等标签的粉毛大小姐能行吗？
   这绝不是在担心对方，只是这家伙总缠着自己，如果莫名死在野外的话自己会成为嫌疑人吧。
   “啊~！看那个，那是教堂吗？”
   陡然，身边的粉毛惊讶地叫了起来，而疑惑的卡莲转过头，顺着对方的视线看去，然后果然真的发现了一个隐藏在树林后的尖房顶，上面耸立的十字架说明了它的建筑身份。
   “这里居然有教堂？去看看吧，也许能通过对方打一个电话，让家里人来把我们接回去。”
   费解地站起身，卡莲却隐约有些不好的预感，但是眼下显然也没得选择，总不能真和这只粉毛一起坐在这里干等。
   “好~~我也好想去这些地方做做祈祷呢，电视上总是有这些画面。”
   粉毛显然再次焕发出了高昂的亢奋感，这让卡莲再次头痛，听对方的语气和表现出来的各种行为，她已经可以断定对方一定是个高级贵族家里的千金，只有足不出户的千金大小姐才会犯下这种连钱包和手机都不知道带的低级错误。
   可是，就算是这样子这种行为也实在是太过火了，说起来这个自称‘尤菲’的家伙还是没告诉自己她的姓氏，这在卡莲看来有些诧异。
   论身份的话，卡莲身为休妲菲尔特家族的千金，地位哪怕是在布里塔尼亚上流贵族当中也完全可以拿得出手，但是眼前这个粉毛却似乎没注意到自己的身份一样固执地隐藏着自己的姓氏，会有这情况除非她不知道休妲菲尔特这个布里塔尼亚的大贵族姓氏，但是看她表现出来的高贵和优雅来看，这种情况微乎其微。
   那么，就只剩下另一种情况，对方的身份比休妲菲尔特还要高出许多，不希望卡莲尴尬所以才隐藏着自己的姓氏。
   不过这个情况就更渺茫了，休妲菲尔特虽然并不参加政治，但是地位在布里塔尼亚也是大贵族之一，除非...
   总不会是皇族吧？
   这个想法让卡莲自己都吓了一跳，赶紧摇摇头将这个可怕的猜测抛出脑海。皇族？布里塔尼亚的皇族从皇弟到皇子皇女们无一不是傲慢残忍的典范，无论是上届的克洛维斯还是这届的柯内莉亚，在卡莲看来都是不可饶恕的敌人。
   这么一帮嗜血的豺狼当中，怎么可能蹦出一只这样子蠢呆蠢呆的粉色生物？
   而且，这一次的总督是柯内莉亚，那个女人的样子卡莲也见过，绝不是眼前这只粉毛的样子，而其余的皇子皇女们也没道理出现在十一区吧。
   带着这样子的想法，卡莲和尤菲亦步亦趋地靠近了这座看规模就知道很小的教堂。因为位于郊区的缘故，所以这里的环境比租界幽静的多。一条以白色鹅卵石铺成的小路则是从大道旁边温柔地通向教堂，简易的绿色篱笆将教堂的外围圈起来，形成了一片小巧的花圃。
   同样没有什么高贵的花种，只是一些简单普通的野雏菊和蒲公英，清雅小巧的花朵静静地散发着自然的香味，这里没有寻常教堂的肃穆和庄严，倒是多了一分家的温馨感。
   “好漂亮啊....”
   尤菲轻轻地感慨，不仅仅是感慨眼前的美景，也是因为那个半跪在教堂前的花圃中的纤细身影。
   那是一个年轻的修女，黑白色的简单衣物却遮蔽不住她那精致的美貌，鲜亮的嫩绿色直发从她的兜帽边缘垂下，仿佛春日那充满生命的绿草。她跪在一片盛开的野雏菊前，闭着双目合拢双手，似乎是在做着神圣的祈祷，配上背后教堂的背景，似乎有着让人不由自主随着她一并祈祷的魔力。
   整个人，似乎就是一尊美丽和神圣相结合的圣母雕塑。
   卡莲也注意到了这一幕，和尤菲一样，哪怕是对这些外在美并不感兴趣的她，也不由得被这简单却震撼人心的美景吸引了注意力，不由自主地保持了寂静。
   美丽的雕塑活了过来，她张开双目，继而看向呆在那里的尤菲和卡莲，那对犹如黄金一般清澈的眼睛，让卡莲不由得想到了诗歌中的形容。
   那果真是犹如精金般的眼眸，张开的瞬间便是太阳的升起。
   “啊拉？这里居然有访客？”
   有着黄金般眼眸的圣母带着一丝好奇笑了起来，她的笑声似乎带着点恶趣味的感觉，却能让人最直观地感到温暖和放松。
   “那个...您好，我是尤菲，她是我的朋友卡莲。您真的...好漂亮...”
   尤菲白皙的脸上带着红晕看着眼前的修女，而她这好似单纯少年的话语，也让对面的C.C不禁莞尔。真的是没想到呢，能在这里遇到那个人的血脉。
   而且，偏偏是这样子的一个。
   “是迷路了吗？这里的道路可不好走呢。”
   站起身来，C.C走到篱笆前将小门打开，而拘谨的卡莲则是难得羞涩地点头：“呃...是的，可以麻烦您帮我们打个电话吗？”
   “当然没问题，先进来吧。”
   转身走向教堂内部，C.C却微微叹了口气：“虽然，我不建议你们进来。”
   “哈？为什么...”
   被这前后矛盾的话语弄得有些迷糊，尤菲却下意识地看向教堂门口，因为另一个同样穿着修女服的纤细身影则是在这时走了出来，显然也是这里的修女。
   “有客人了吗？C.C...嗯？！”
   第二个修女在看到尤菲和卡莲时愣住了，而借这个机会，尤菲也得以打量对方，比起C.C来，她的相貌虽然稍逊一筹，但依然是一个柔美系的美人。墨绿色的海藻状发丝同样从兜帽两侧垂下，淡灰色的眼眸闪烁着清冷光芒，比起C.C那犹如太阳的金色眼眸来就像是截然相对的月亮。
   而卡莲，却在看到对方时遽然感受到了寒意。
   那是来自纯粹的人性当中，毫不保留毫不掩饰的恶意。从对方那貌似神圣的修女服下以恐怖的浪潮感袭向卡莲。
   只是一瞬间，卡莲就明白了为什么第一个修女劝自己和尤菲不要进入这座教堂，但是显然，为时已晚。
   “真是让人感到幸运呢，这样子的一天...”
   墨绿色的海妖微微地笑了，她的眼神也变得温和而柔软。
   “...欢迎你们，神的女儿们...欢迎你们...”
   “Come.to.the.crossroads.of.destiny...”
   



第七十一节 波纹



   第七十一节 波纹
   
   （呃~~忘了看时间又只能一节了，不过依然4000+分量足。）
   古旧的庭院内，墙角的竹林将阳光分割成散碎的金芒，日式之字桥旁边的竹制添水有节奏地发出清脆的敲击声，愈发衬托的这间庭院寂静悠然。
   这样子的庭院在七年前并不罕见，但是随着日本变成布里塔尼亚的十一区后，大多居住地都成为了破旧的集住区，而租界内部自然不可能保留失败者的建筑规格，这样子有着浓厚日本文化的庭院也越来越少。
   而到了现在，还能有这样子的庭院，也足以说明庭院的主人所具备的地位。
   跪坐在蒲团上的老人微微咳嗽着，岁月的流逝让他也完全没有了年轻时的活力，虽然他的眼光依然锐利，却依然已经不可避免地踏入了暮年。
   桐原泰三，在日本时期支持枢木家族执掌日本的幕后者。而在日本沦陷之后，其摇身一变化作了协助布里塔尼亚掠夺十一区资源的代理人，而现在，则是布里塔尼亚在十一区的代理人集合，名为京都六家的组织中的实际领导者。
   而其余的五个人，分别是刑部辰纪、公方院秀信、宗像唐斋、吉野，以及有着皇室血脉的皇.神乐耶。
   “已经可以确定了，那份在网上流传的视频是真的，ZERO的确在新宿中全灭了柯内莉亚的亲卫队，如果不是最后纯血派，柯内莉亚的人头恐怕和克洛维斯一样已经被摘下来了。”
   率先发言的是当中的刑部辰纪，而他指的正是最近在网上流传甚广的一段视频，里面的画面正是当日在新宿中，ZERO和柯内莉亚的亲卫队交手的经过。
   视频很显然是在新宿内部拍摄的，而且手法相当专业，流传渠道也极为神秘，柯内莉亚大怒的同时下令彻查，却根本无法完全禁止。毕竟网络的流通性就如同河流，信息的流传更是难以防范。
   “刑部，你是想说ZERO值得信任吧？”
   桐原泰三抬起头来，浑浊的眼球一一扫过在座的其余人，继而沉声道：“我知道大家对ZERO十分看重，但是有一件事情我们必须认识到。ZERO的出身，乃至动机我们都不清楚，这样子的一个之前默默无闻的人，如此快就能够和柯内莉亚交锋甚至压倒她，诸位难道不认为可疑吗？”
   “可是他所做的事情是毋庸置疑的，不是吗？”
   回答桐原泰三的是一个清脆的少女音，珠帘后正襟危坐的少女抬起头，而她的声音，则是让在座的五个人都有了不同的脸色变化。
   “说起来，黑色骑士团的前身是新宿地区的一个叫做红月直人的家伙负责的，不过前些日子他牺牲了，所以领导权落到了他的副手扇要手上，然后ZERO突然出现从扇要手里取走了领导权...哦...”
   一边的公方院秀信突然皱了皱眉头，继而沉声说：“然后很快ZERO就带来了一个化名为Madam.shadows的女人，已经可以确定那个女人是布里塔尼亚人，其提供了名为厄里斯的强力爆弹，所以得到了黑色骑士团成员的信任。”
   “这么看果然很可疑啊，ZERO不表露身份已经无法让人信任，那个Madam更是让人不安。”
   “我保留对黑色骑士团的意见，但是既然对方已经击杀了克洛维斯，那么多半是做不得假吧？毕竟他们已经公开了克洛维斯的人头了。”
   “谁能保证那是真的人头？别忘了历史上那些诡计。”
   “果然还是收敛些吧，柯内莉亚不同于克洛维斯，她一定不会容忍我们的大动作的。”
   纷杂、诡诈、计算，犹如商场讲价一般的会谈。
   珠帘后的黑发少女咬起嘴唇，紧攥着裙摆的手指不由得微微痉挛。哪怕是她，也清楚地知道摇摆不定是怎样的忌讳，但是她眼前这五个自称是日本最后救星的人，却似乎在用商场买卖般的口吻讨论着是偏向国家的协助者还是侵略者。
   “不论如何，ZERO必须展现出他值得信任的证据，但是看在他切实击杀克洛维斯并击败柯内莉亚的份上，我们的确要给予他人道上的援助。把那台特种机送给黑色骑士团吧，顺便让印度军方的那群人也过去。作为交换，ZERO必须前来这里和我等会面。”
   最终，桐原泰三顿了顿手中的木杖，算是做出了对黑色骑士团的决定。
   “可是，桐原公，那台东西不是说了要给解放战线吗？片濑一定会不满的。”
   刑部辰纪疑惑地看着藤原泰三，在黑色骑士团之前，京都六家全力供应的反抗组织正是由日本旧军人组建的名为日本解放战线的组织，由片濑少将领导，组织基地在成田连山一带，也是十一区中最大的反抗组织。
   “如果片濑有所不满的话，就让他亲自去和ZERO分辨吧。不论如何，我等需要的依然是结果。”
   桐原泰三面无表情地看着眼前的茶盏，茶水表面的茶梗静静地漂浮着，偶然间有一个沉下去，便短暂地打破了茶杯中的寂静。
   是的，日本解放战线自从日本沦陷后不就便成立了，但是七年来的战绩却寥寥无几，不要说击杀十一区总督了，就算是解放个别城市也没有做到。
   对比起崭露头角便击杀了克洛维斯，前几天更是击败了柯内莉亚的黑色骑士团而言，无法拿出成果的解放战线自然无法得到投资者的青睐。
   而且...
   “终究，日本除了我们的声音之外，下方的声音还是不能够过于集中。否则的话，枢木玄武就是前车之鉴。”
   言语中突然带上了沧桑的感觉，桐原泰三微微叹息。
   七年前，日本内部就布里塔尼亚的侵略上分为坚决抵抗派和妥协派，而当时身为首相的枢木玄武则是抵抗派的核心人物，而桐原泰三等人却不认为日本能够抵挡得住布里塔尼亚的攻击。
   分歧产生，盟友间的关系被裂隙取代。
   最终，枢木玄武所打算的决定，便是杀死那对被布里塔尼亚皇帝查尔斯送到这里来作为人质的废弃皇子和皇女，以此来逼迫桐原泰三等人放弃妥协。
   这个方法虽然粗糙，却不失军人特有的严厉和有效。如果真的被枢木玄武得逞，皇子和皇女被杀的布里塔尼亚定然不可能收手，而日本上下也自然会明白妥协再无可能，从而全力抵抗。
   然而...
   端起自己眼前的茶盏，桐原泰三无声地咳嗽。
   命运总是公平的，枢木玄武以严厉和冷酷的态度对待他人，所以最终他也迎来了命运同样严厉和冷酷的宣判。
   和那对废弃皇子皇女关系亲密的少年，名为枢木朱雀的少年，枢木玄武的独子，亲手...
   把利刃送进了他的心脏。
   所以，日本的权利，终究还是需要由京都六家执掌。
   日本解放战线和黑色骑士团，并不需要多么和睦的关系。
   
   竹子制成的扫帚在有力的挥动下滑过鹅卵石铺就的地面，而穿着一套古旧和服的栗发少年则是眼神平静地继续着自己的清扫，身后高大的神社大门已经有些破旧。这里作为日本古文化的遗迹，而且地势处于偏僻的山顶，所以幸运地没有沦为拆迁的对象，依然保存了下来。
   自从得知自己的朋友并不像自己想的那样处于危机之中，甚至完全相反之后，朱雀就离开了阿什弗德学园和东京租界，继而孤身一人来到了这座枢木神社。
   自从参军后他和枢木本家就已经切断了关系，但长年的积蓄依然让他不至于沦落街头，因为见证他击杀克洛维斯的人都没有宣扬这件事情，再加上ZERO直接承认了自身杀死克洛维斯的事情，所以他便被遗忘了。
   编号者的军队里，枢木朱雀这个名字也因为迟迟没有归队，而被军官直接大笔一挥记做了‘战死’。
   完全无事可做的朱雀，便来到了这座神社，继而住了下来。
   当然这里不可能有什么访客，顶多是一些偶尔路过猎奇的布里塔尼亚少年，平静而虚无的日子，让朱雀似乎可以回想得到小时候在这座神社里度过的时光。
   “已经七年了呢，很多东西都改变了，对吧？鲁路修。”
   低声开了口，朱雀停下清扫的动作，继而抬起头看着神社阶梯上停下来的旧友，栗发少年的的眼瞳看不出感情，语调也平静毫无起伏。
   “比如，你真的已经走上了你那时和我所说的道路，而且...要恭喜你做爸爸了呢。”
   鲁路修有些难以忍受地测过了头，从旧友平淡的语调中，他能感受出对方心中因为被欺骗而产生的愤懑，那种疏离感就像鸿沟，隔离在两人之间。
   “朱雀...我真的不是有意欺骗你...”
   张了张嘴，鲁路修最终还是只能说出这样子的字眼，而摇摇头，朱雀转过身。
   “我知道的，鲁路修。从一开始你没有告诉我你的ZERO身份我就明白了，你不想让我认为你是那样子的人。但现在的我除了恭贺你终于开始实现自己愿望之外真的什么也做不了了...我早就做了不可饶恕的事情，之前的行为说是赎罪也不为过...”
   叹了口气，朱雀最终还是丢下手里的扫把，继而转过身看着自己的旧友：“...只有清茶，要喝吗？”
   “呃...好的！”
   意识到对方态度到底还是没有继续拒绝，鲁路修不由得感到了一丝欣慰，近日感情上的纠纷令他几乎心力交瘁。
   
   “只有苦咖啡，要喝吗？”
   妮娜微笑着看向坐在那里的两名少女，一红一粉的颜色搭配格外显眼，这让她内心的那种如潮水般的恶意就无法停下鼓噪。
   真是出乎意料的发展，但是，真是有趣！
   有趣死了！！
   “恩~~麻烦您了~~”
   尤菲好奇地打量着周围的一切，这座教堂的小规模使得内部的空间也并不大，这间面积大约在一个半篮球场大小的房间，基本上就是集寝室、厨房于一体的大型混合房间。
   “不行，你现在不能喝那些刺激强烈的东西，还是我去取一些晒干的菊花来泡茶吧。”
   伸手盖住对方想取咖啡罐的动作，C.C向外走去，走到门口时她似乎想起了什么转而看向和卡莲坐在一起的尤菲：“那个，那位可爱的粉红小姐，可以来帮我一下吗？”
   “哎？我吗？好的~！”
   被叫到的尤菲兴冲冲地立刻跟上了C.C的脚步，而耸耸肩的C.C则是顺手将房门关上，隐约还可以听到尤菲兴奋的发问声逐渐远去。
   妮娜转过脸，看向坐在那里的红发少女，然后微微发笑。
   “你真是让我感到意外呢，卡莲。不论是缺席黑色骑士团和柯内莉亚的战斗，还是这么悠闲的布里塔尼亚贵族小姐的旅游生活。”
   措辞悠闲内容却严厉无比的苛责式问话，令卡莲不由得咬紧了牙关，她很清楚对方所说的她无法反驳，无论过程是怎样的，她的确在黑色骑士团和柯内莉亚的战斗中缺席了。
   “我无话可说，那么你呢？在这里养胎吗尊敬的阴影夫人？！”
   对方给予的死亡恐惧一直在心头徘徊，卡莲握紧双手努力保持着自身的坚硬态度，而她的态度，则是让妮娜微微挑眉。
   “当然不是，我只是遇到了一个很关键的思维问题，所以特意休假几日清醒清醒。不过你真的是带来了很有价值的东西，我其实是在称赞你。”
   踱到窗前，妮娜看着花园中的那一幕，在绿发魔女的指挥下干劲十足地收集花草的那个粉色系的生物。
   果然是和曾经看到过的一样，一个只是看到都令人忍不住想要咬上一口的存在。
   “你又想做什么？！对一个无辜的陌生女孩出手？！”
   带着浓重排斥的话语出口，内心陡然升起的感觉让卡莲自己都觉得荒唐：自己居然为了维护一个布里塔尼亚人，而和领导自己的二把手争论？！
   “看起来，的确已经关系很不错了呢？是吧卡莲，找到新朋友的感觉不坏吧。但我打赌你还不知道她的真实身份。是的，会有人对她出手的，但是那个人不会是我，而是...”
   转过身，妖女看着坐在那里的红发少女，最后一个字眼从她扭曲的嘴角吐出。
   “你！”
   



第七十二节 未来的选择★



   第七十二节 未来的选择★
   
   （恩~~该章节定位星级章节~~庆祝咱成功破译了朱雀君的意识形态~~）
   鲁路修捧着茶盏的手在发抖。
   无可遏制的震惊让他的紫色双瞳几乎放大到极限，以至于他能做的只剩下本能地望着坐在自己对面的朋友，似乎想要辨清对方所说的到底是否真实。
   “你没听错，鲁路修...”
   理解鲁路修的表情，端着茶盏的朱雀抬起头，栗发少年的眼瞳中有悲伤，但更多的却是让人不寒而栗的平静和镇定，一如他接下来所说出的话语。
   “我的父亲，枢木玄武，并非死于所谓的外界刺杀，他是被我亲手杀死的，被他的独子，你的朋友，现在坐在你眼前的这个人枢木朱雀杀死的。”
   没有去在意好友那惊骇的表情，朱雀放下茶盏闭上双眼，似乎是在脑海中回忆那个曾让自己连想都不敢去想的画面。
   “七年前，布里塔尼亚入侵在即。父亲的想法是尽全力抵抗，哪怕全国玉碎也在所不惜。那时我的念头是，军部是注定无力反抗布里塔尼亚的，牺牲的也只会是更多的平民。与其这样子毫无意义的牺牲无辜的人们，倒不如让军部和父亲放下那独属于他们自身的荣誉和铁骨，向布里塔尼亚低头。”
   淡淡地阐述着自己的看法和观点，朱雀平静得连自己都感到惊讶，这些日子以来平静安宁的思索，让他不由得开始审视自己一开始的做法，少年无意识地握紧自己的双手，继而继续自己的言论。
   “若当时他们抵抗，日本最好的结局就是在坚持一段时间后依然战败，然后，更多的平民和士兵战死。我的父亲和那些坚持抵抗的人，或许会得到一个宁死不屈的美名，但为这个美名买单的人，却是那些本不该死去的人民。中华联邦虽然当时的确派人来游说父亲坚持抵抗，并承诺一定会在关键时刻给予支援，但是...”
   睁开双目，朱雀直视着自己好友的双瞳，少年一向温和的青绿色眼瞳中，此刻却是久违的冷冽和理智。
   “...我不信任那些联邦人...他们的言语和表情，都表达出他们根本不会插手，即或有，也多半会是在布里塔尼亚和日本两败俱伤后，才会挟重兵压境的第二次侵略。结果，并不会有丝毫的改变。最多就是父亲头上那‘最后的武士’头衔，变成‘引联邦入室的卖国贼’而已。牺牲掉的，永远都是下层的人民和士兵。只是为了自己首相的自尊，他们就要死在本不该死的地方。”
   看着眼前似乎冰冷得如同寒冰一样的好友，鲁路修艰涩地组织着自己的言语，却最后还是无法控制地演化成一句责问。
   “所以...你就杀了...你的父亲？”
   好友无意识的责问，让朱雀冰冷的表情微微软化，继而带上了一丝悲伤，手指无意识地张开握紧，少年带着沉痛缓缓开口。
   “...怎么会呢？就算是意见相左，我也不可能对他举起利刃，他毕竟是我的父亲啊...但是...但是...”
   仿佛无力一样地松开手指，朱雀垂下头，长长的刘海掩住了他的双眼，将他的面孔笼罩在一片模糊悲伤的阴影中。
   “父亲...为了逼迫京都一起反抗，和藤堂师父决定了一个计划...那就是...杀死布里塔尼亚送来作为人质的那个皇子和皇女...以此，宣布日本再无退路...”
   突如其来的窒息感，让鲁路修张大了嘴，心中原本对于好友弑父的本能憎恶如同水泡般消失，取而代之的是如同山脉崩塌般的愧疚和疼痛。
   “...我劝他了...也求他了...希望他不要这么做，因为你和娜娜莉，是我仅有的朋友和家人了...但是，他依然要从那个房间走出去，去宣布处死你和娜娜莉的命令...所以！”
   犹如挣扎一般的叙述，朱雀咬紧了牙关，仿佛竭尽全力一般说出了最后的一句话。
   “我！让他停在了那个房间里！永远！”
   鲁路修颓然低头，剧烈的情感愧疚，让他的脑海乱作一团，曾经自以为是的感觉，却在好友的巨大牺牲下犹如笑话，对方付出的，是远远超出自己那些自以为是善意的东西。为了自己和娜娜莉，眼前的好友在仅仅十岁的时候，就付出了作为一个人所能付出的最大的代价。
   “所以...鲁路修，杀死自己的父亲并不是件好受的事情...我已经体会到了那种感觉，你呢？我曾想以温柔的方法从布里塔尼亚内部改变着一切，哪怕战死也无所谓，这是属于我的赎罪。但是，她再次让我感受到了，那种不是出自本意，却依然由自己的双手夺走他人生命的感觉！”
   抬起头来直视着眼前的黑发少年，朱雀的表情如同决死般坚硬，栗发少年紧咬着牙关，一字字地询问眼前的好友。
   “告诉我！鲁路修！你到底打算做什么？是为了杀死自己的父亲？还是摧毁大部分人都是无辜平民的布里塔尼亚？或者，你是为了自己，为了自己妻子和孩子的期盼，而决心以战争来夺取一个政权乃至国家？”
   “回答我！！”
   “你的目的是什么？！！”
   
   “这...不可能...”
   卡莲的身体在发抖。
   决心以战斗夺回自己的她，此刻也再次深深地感受到了那种来自世界的恶意。
   父亲是布里塔尼亚人，而母亲却是日本人。
   浑浊的血脉，自她目睹过被占领国家的日本人的惨状后，就无时无刻不在折磨她。
   哥哥的离世，令她在悲痛之余坚定了自己战斗的决心。
   但是现在...
   “尤菲米娅.Li.布里塔尼亚，帝国第三皇女。第二皇女柯内莉亚的亲生妹妹，之所以来到十一区，是因为要出席副总督的职务。只是因为手里没有权利，所以才会被暂时闲置。”
   妮娜冷静地看着眼瞳收缩的卡莲，哪怕不用刻意感受，她也能觉察得出红发少女身上那矛盾到几乎崩毁的气息。
   “这...什么玩笑...呵呵，呵呵呵呵...我在做什么...”
   低下头自嘲而崩溃地发笑，卡莲的眼眶中却慢慢溢出泪水。
   太可笑了...太可笑了...太可笑了...
   自己，一个下决心用战斗向布里塔尼亚复仇的人，居然这些天来就带着一个货真价实的帝国皇女，带着这个侵略者的血脉，在自己发誓夺回的故土上观光？而且，还因为救了对方而身负重伤，导致自身缺席了和她姐姐的战斗？
   如果是玩笑的话，这样子的恶意，世界到底还想要自己怎么样？
   “卡莲，你这个蠢货。发誓为了日本战斗的你，现在在做什么？？对方是布里塔尼亚的皇女，是那个残暴的皇帝的血脉，是以掠夺者和剥削者的身份来到这片土地的人。你想干什么？去，杀了她，将她的血液泼洒在这片需要祭奠的土地上。”
   妮娜的瞳孔因为亢奋和恶意而放大，她的语调却是截然相反的平静，简直有如寒冰。
   “我...我...”
   卡莲本能地开口，但是脑海里却仿佛被强行按下了什么开关，粉发少女在医院里扮鬼脸讨好自己、拿到蝉蜕时发自内心的笑容、甚至忘记带钱包和手机的愚笨，这些画面仿佛苏醒的野兽，狠狠地撕咬着她的内心。
   不！这些都是伪装！！
   为什么欺骗我？！走开！！我们是敌人！！她只是个披着伪善和虚假外皮的侵略者和剥夺者！！
   因为她的国家！日本失去了所有一切！
   因为她的父亲！我失去了唯一的哥哥！
   杀了她！
   是的！！杀了她！！用她的血液来祭奠这片哭泣的土地！！
   但是！！为什么？！
   是手臂的骨折还没有痊愈吗？为什么不愿去行动？为什么想要逃避这件事？
   纷杂穿插的神色在卡莲的瞳孔中纠结扭曲，最后化作近乎崩毁的灰暗和绝望。
   “啊~！我知道了！卡莲你一定是这么做对吧？”
   陡然，一个带着惊喜和恶意的声音闯入了卡莲的脑海，让红发少女下意识地看向那发出声音的存在，墨绿色的海妖带着赞许和赞叹的神情继续说：“你想故意接近她，获取她的信任！休妲菲尔特家族的血脉正好是可以利用的！然后榨取出这个粉红笨蛋所有的利用价值后再像烂抹布一样将她抛弃对吧？抱歉我居然怀疑你，果然你对布里塔尼亚的仇恨是真的呢，你的哥哥也一定会很满意的。”
   “....啊....”
   有什么东西，仿佛流动的黑色毒液，随着这些话语流进了红发少女的脑海。
   是吗？是啊...原来是这样子吧，是啊，自己所憎恶的另外一半布里塔尼亚人的血脉，不就是这样子的存在意义吗？欺骗，背叛，以及出卖...
   房间的木门再次打开，捧着一束雏菊的尤菲带着欢欣的笑容，C.C的淡然和温和，令她感受到了久违的被平等对待，平日里那些周围的人，因为她的身份和地位而完全无法和她平等交流，话语态度的谦恭和胆怯，让她完全无法找到和人交流的实感。
   “卡莲~~看这些，好漂亮的小花对吧？哎？”
   看到红发女孩脸上的泪痕，粉红的公主紧张地凑到对方身边，淡紫色的眼瞳中也满是关心和担忧。
   “难道又痛了吗？医生不是说已经痊愈了吗？”
   呆呆地看着自己眼前的粉红色人影，卡莲张开嘴，语调却是令她自己都意想不到的柔和与平静。
   “安心，尤菲...我没事，而且...”
   “...谢谢你...”
   



第七十三节 不朽



   第七十三节 不朽
   
   （唔，那么今日三连发之第一发，完全愉悦起来了呢~预计下一节高愉警告~~）
   人类，终于是活在感情中的生物。
   感情，带给他们超出其他生物的美好，也带给了他们超出其他生物的丑恶。
   而无论如何，这种名为‘感情’的原罪人们都注定无法摆脱。
   它和每一个人的灵魂绑定，具备着影响人类一生选择的至高权力。
   没有感情的人，固然就不再是‘人’，但是过于纯粹的感情，塑造出的那些纯粹的‘人’，又算是什么？
   妮娜.爱因斯坦。
   这个年轻的布里塔尼亚女孩获得了四种力量。
   从人类的知识和智慧当中获得了可以毁灭人类的战略武器【厄里斯】的毁灭之力。
   从名为C.C的魔女当中获得了可以强迫他人肉.体服从自身意愿的神之力。
   从化名ZERO的布里塔尼亚废弃皇子鲁路修.v.布里塔尼亚当中，获得了名为黑色骑士团的人之力。
   以及，从那名为‘穿越’的世界行为中，获得了对这个世界乃至无数人最直接的认识和理解。
   然而，构成她感情和思绪的主要部分，却是名为‘恶意’的精粹。
   似乎没有人能够逃脱她的计算，正如她自身没有预料到，会在一次恶意的释放下和布里塔尼亚少年鲁路修建立了难以斩断的联系。
   现在的她，是一位母亲，也是一头渴望吞噬一切来喂饱自身的野兽，在她的肆意和恶意之下，究竟还会有多少人和物成为她那恶意的牺牲品。
   “卡莲.休妲菲尔特，布里塔尼亚八大贵族之一的休妲菲尔特家族的千金，不...应该说目前为止还是唯一的休妲菲尔特家族后裔，这样子的人，怎么看都十分符合皇族骑士的挑选标准，对吧？C.C？”
   墨绿色的妖女站在十字架前仰望着上面的圣子塑像，语调中是一种很奇怪的压抑感，却并非是因为外部而压抑，而像是竭力地压制着自己内心的东西。
   “你又打算做什么坏事？”
   站在她背后，C.C凝视着眼前这个如同虚幻般的身影。毫无疑问，她的纯粹已经超越了千年来魔女所见识过的一切人，那种将至为纯粹的恶意以至为纯粹的理智和聪慧统合起来，再将其逐一释放的能力无人能及。
   “怎么会是坏事？卡莲是个摇摆不定的蠢货，原著里她是在对ZERO的崇拜和盲从之下，才能够以对母亲的承诺为契机成为坚定的红色骑士。但是现在呢？”
   低声地发笑，妮娜充满理解地点了点头。
   “她所崇拜的ZERO真实身份已被道破，没有她理想中追求正义和崇高的偶像，只有一个为了复仇满口谎言的骗子。这样子的她还有什么用处呢？看看她最近的所作所为。
   缺席黑色骑士团至关重要的生死存亡之战，以愚蠢的理由和行为弄伤自己，以无知和软弱的一面和布里塔尼亚的皇女一起游玩？这样子的她，是什么？”
   平静却毫不留情的言语，让C.C微微眯眼。是的，无论如何，卡莲最近的行为都无可辩驳地愚蠢。而对她的分析和判断，则是来自于妮娜得天独厚的天赋，她是所谓的‘穿越者’。
   所以，她无需和人接触，就能理解他们的想法。她无需和人对视，就能窥破他们的任何一个眼神所包含的意思。在她的记忆中，这个世界和那些人，都已被编织成了一幅舞台剧，在她的世界里反复上映。
   她对他们的熟悉，甚至超越了朋友和爱人，那是以更高维度向下俯视的视角，如同解剖一般将这些人反复拆解后所做到的理解。
   这是‘神’所赋予她的权柄，是她所说的‘那个世界’所给与她的最大助力。
   “是废物。
   现在的她，只不过是一个已经损坏，无法再用的棋子而已。‘红月卡莲’这个人已经损坏了，不坚定的意志和思绪无法再让她继续维持下去。
   现在出现的，以及可以派上用场的，是那个女孩属于休妲菲尔特的另外一半。”
   摘下头上的修女兜帽，妖女满足地喟叹了一声。
   “肤浅的仇恨和偏执堆积出了我认识的那个红月卡莲，那么，现在，我渴望见到原著里未曾出现过的另外一个她卡莲.休妲菲尔特。是的，你能理解我吗？C.C，这种单纯的，只是因为一个人的出现而欢欣鼓舞的心情？”
   解开修女服的衣扣，妖女舒展双臂，黑色的肃穆衣物从她的肩头褪下。仿佛是一条毒蛇正在褪掉自己用以掩饰和伪装的外皮，露出其下雪白柔嫩的肌肤。
   然后，她拿起一边的另外一套衣服慢慢穿上，看似只是普通的裙子和上衣外套组成的便服，然而C.C知道这些衣物所象征的不同意义。
   修女服下的妮娜.爱因斯坦，是一个固步于此的自检者。
   而便服下的妮娜.爱因斯坦，则是肆无忌惮的疯狂学者。
   “我现在很想唱歌，C.C你要听吗？”
   扣上自己便服上的纽扣，妮娜转过身，肆无忌惮的笑意和癫狂终于摆脱了束缚，出现在她扭曲的嘴角和眉梢上。
   “唱吧，反正我也无事可做。”
   靠在十字架旁边的圣台上，C.C仰望着教堂穹顶的壁画，说到底自己和她也并没有什么分别，在自己具备着那名为‘被爱’的geass之力时，自己同样肆无忌惮地享受着他人，只不过远没有眼前的妖女如此纯粹。
   所以，这就是自己后来被陷入命运漩涡的缘故？
   因为自己没有如她一般的纯粹，所以才会被纷杂的悲哀和厄运缠绕全身吗？
   闭上双眼，C.C长长地叹气。而似乎迎合着她的叹息，伸展双臂的妖女发出声音。
   “They.say.we.are.what.we.are,
   他们说我们就是我们
   But.we.don‘t.have.to.be,
   我们不必为谁改变
   I‘m.bad.behavior
   我是有不好的习惯
   But.I.do.it.in.the.best.way,
   但我会用最好的办法来纠正。”
   舒展双臂自然地旋转着身体，妮娜脑后的墨绿色发丝随着主人的旋转在空气中飞舞，仿佛海妖蠕动的触手。仿佛是要宣泄内心满溢的恶意和得意，海妖的语调陡然拔高，流露着狂妄和肆意的歌声响彻穹顶。
   “‘Cause.we.could.be.Immortals,Immortals!
   因为我们会成为那不朽！
   Just.not.for.long,for.long,
   并不会很久并不会太久
   And.live..forever.now,
   现在和我一起永远厮守
   Pull.the.blackout.curtains.down,
   拉下那黑色的帷幕
   Because.we.could.be
   因为我们会成为
   Immooooooo－Immortals,
   那不朽
   Immooooooo－Immortals,
   那不朽
   Immooooooo－Immortals!!
   那不朽!!”
   停下自己的动作，妖女似乎是自言自语，似乎又像是在向什么宣告。
   “是的~~！我的存在，注定是不朽的！”
   
   夜色已深，鲁路修步履蹒跚地一个人走在已经没有行人的道路上，朱雀对他的质问，他并没有给出答案。
   或者说，是不知道该如何回答。
   朱雀为了保护他和娜娜莉亲手杀死了自己的父亲，这样子的友情让鲁路修几乎无力承受。
   而对方的质问，也让他再次感到了不久前感受过的迷茫。
   自己的目的，是...是毁灭布里塔尼亚，将那个抛弃了母亲和自己以及娜娜莉的男人杀死，并且将那些冷漠地坐视母亲被杀的皇族全部处死。将布里塔尼亚那所谓的荣耀和力量，以践踏的形式全部摧毁。以消灭掉这个世界上最大最贪婪的掠夺者，来确保为娜娜莉制造一个不会有人伤害她的温柔世界。
   但是...
   自己这么做真的正确吗？
   如果布里塔尼亚被毁灭，余下的EU和中华联邦，将不可阻挡地将要为了世界霸主的资格而全面开战，一个世界不需要两个霸主是永恒的道理。
   到了那时候，自己真的能无视那些因为更加剧烈的战争而丧生的生命，在自己梦中痛苦地哀嚎诘问吗？
   如果自己真的杀了那个男人，那个身为自己和娜娜莉父亲的男人，自己就能够得到解脱了吗？
   不，不可能的...
   因为自己现在也是一个父亲，那种相同的立场已经让自己意识到，无论如何一些事情也是无法去做的，否则...自己也注定会如同朱雀一样痛苦终生...
   自己的后代子嗣们如果询问起来，自己该如何回答？
   那么，皇族呢？军部呢？
   毁灭前者，布里塔尼亚将进入权力真空期，无数拥有权力的贵族们会如同野狗一样疯狂争夺，布里塔尼亚的基层平民们将数以百万计地以自己的生命为这些野心家的疯狂买单，那时固然不是自己亲手杀了那些人，但是带来这个契机的却无可辩驳地是自己。
   毁灭后者，布里塔尼亚庞大的国土将变成联邦和EU垂涎无比的美食，各个编号区中被压迫剥削已久的编号者们也会发现这将是他们清算和复仇的最佳时机，他们会屏蔽掉人性当中任何美好的部分，将仇恨和愤怒以最直观的伤害和杀戮在租界居住的平民们身上表现出来！
   就像是自己居住的十一区一样，自己的朋友，无数像是阿什福德学院学生一样无辜的平民，都会成为被屠戮的目标。
   到了那时，自己又能否负担得起这一切？
   还有...
   夏莉，她放弃了和父母在一起的机会，不惜如此也要追随自己，自己能回应她的期盼吗？
   米蕾，从小到大都默默忍受着自己单方面决定的她，自己又真的能补偿她吗？
   错了...是的，全都错了...
   自己之前的一切行为和目的，都错了...
   而且，愚不可及地错了...
   无法原谅地错了...
   无可补救地错了...
   那么，自己正在做，以及想要去做的那些事情，意义到底在哪？
   犹如失魂落魄的的行尸走肉，鲁路修茫然地走在道路上，他甚至已经感觉不到身体因为过度的行走和疲劳而传来的酸痛，只剩下无意识地行走。
   “哦~~瞧瞧那边那位王子殿下~~是哈姆雷特？还是莫德雷德？”
   陡然，一个肆意而恶意的声音打破了迷茫的雾气，让鲁路修本能地抬起头，看着那个传来声音的地方。
   路边的一颗橡树下，穿着便服的墨绿色妖女靠在那里，带着标志性恶劣笑意的双眼看着呆滞的鲁路修，她显然是刚刚返回租界，脸上还有一些跋涉的疲倦。
   只是因为鲁路修那一摇三晃的走路姿态实在吸引了她，让她无法遏制地发笑，看着对方那直直的目光，妖女本能地想要再开口讽刺对方两句。
   但是接下来，原本呆滞迟缓的黑发少年陡然冲了过来，继而狠狠地一把抓过她的肩膀将她拉进了自己的怀里，纤细的手臂似乎用出了全身的力气一般将女孩死死地按向自己的身体，仿佛想要让两个人相溶。
   “呜~！你干什么？！放开！”
   对方意料之外的剧烈行为，让妮娜感到气闷的同时恼怒感也涌上心头，但就在她的左眼亮起geass的符号试图将这个家伙滚到一边的时候，对方贴在她耳边的嘴唇，却吐出了一句让她愕然的话语。
   “Please,Nina,...”
   “.S.a.v.e...m.e”
   



第七十四节 放纵



   第七十四节 放纵
   
   （于是这是第二弹~~写完这一节咱整个人都不好了...果然是最近san值回升所致吗？）
   妮娜的挣扎和表情，以奇怪的沉默静止了。
   而紧紧地抱着她，鲁路修几乎是无意识地低声重复。
   “求你了，妮娜，救救我...”
   黑发少年悲鸣一样的低诉，让墨绿色少女脸上的表情开始扭曲。
   她似乎是想要发怒，但是却中途就化为了狞笑，然后却慢慢软化，继而变成一个看似温柔平静的微笑。
   她不再试图推开对方，而是抬起自己的右手，轻轻抚摸着少年的脸颊，指尖下的反复临摹，就像是想要记下对方的弧度。
   “当然没问题...亲爱的，虽然还没出力你就倒下了，但是...好吧，那就救你吧...”
   一股无可抵御的力量将鲁路修强行推开，后退两步跌坐在地面上的黑发少年迷茫地看着眼前的墨绿色女孩，对方左眼中的红色飞鸟符号消失，重新显露出她原本的瞳色，清冷坚硬的淡灰，仿佛是刀刃的反光。
   低头注视着鲁路修，妮娜的唇角带着奇怪的笑意。她向前一步，来到鲁路修面前俯视着这位黑王子。女孩雪白的左足从放松的凉鞋中抽出，赤.裸而纤细剔透的肌肤上甚至可以看到淡青色的血管在其中穿插，仿佛是玉石的雕塑。
   抬起自己的左足，妮娜忍着唇角几乎压抑不住的狂笑，她歪着头看着眼前的少年，继而以满是期待和残忍的语调开口。
   “Lick.it,luluxiu。”
   鲁路修本能地伸出手握住了自己面前的赤足，大脑里自我价值观崩塌的茫然，让他完全无法思考，他渴望有人能够将他从这迷茫中拯救出来，而眼前这个女孩，无疑是开启了他命运的存在。
   是她让自己从男孩成为了男人。
   捧住女孩纤细的赤足，鲁路修低下头，继而轻轻地吻上那雪白的肌肤。
   “！啊..”
   妮娜的瞳孔微微收缩，她似乎连自己都惊愕于眼前的事情，以至于下意识地发出了愕然的声音。
   鲁路修本能地呼吸着女孩的气息，继而伸出自己的舌尖，在那细嫩的皮肤上轻轻一点。
   是她给了自己厄里斯，让自己看到了反抗布里塔尼亚的希望。
   “...鲁路修，你...”
   妮娜脸上的笑意消失了，取而代之的是一种别样的冰冷，似乎不认识眼前的少年了一般。
   鲁路修从跌坐的姿势转成半跪的姿态，轻柔而贪婪地舔舐着女孩的赤足。
   是她引领自己找到了C.C，让自己获得了王的geass。
   “到底怎么了？你会变成这样子？”
   妮娜费解地歪着头，她的语气里有着说不出的失望和不满，毫无疑问地流露出她对少年如此轻易就屈服而感到的不悦。
   像是没有听到妮娜的询问，鲁路修反复而轻柔地舔舐着手中对方的赤足，犹如一个被上了发条的机械。
   是她让自己成为了父亲，让自己第一次发现自己除了仇恨之外的未来。
   “够了！”
   重重地一脚踢在鲁路修的肩膀上，妮娜厌恶地看着坐倒在地上的鲁路修，就像是在看着一堆腐肉。
   “为什么生气，妮娜...这不是你让我做的吗？”
   坐在地上的鲁路修无力地惨笑，而少年语气里的绝望，则是让海妖脸上的怒火凝固了一下，继而慢慢熄灭。
   “...我错了，全部都错了...我以为我可以承受那些欺骗和伤害他人的后果...可是...我做不到...”
   深深地垂着头，鲁路修把自己的双眼隐藏在刘海的阴影当中，只有仿佛自嘲一般的话语断断续续。
   “...我真是个自大的蠢材...只会说漂亮话...我到底能做什么？”
   痛苦地闭着双眼，鲁路修抱着自己的脑袋，惨重的失败让他几乎无法再说下去。
   “妮娜，求你...”
   低着头向上伸出自己的手臂，鲁路修梦呓一般地重复着自己一开始的话语。
   “救救我...”
   妮娜冰冷地注视着眼前的人，这是谁？还是动漫里自己熟悉的那个黑王子吗？
   不，不是了...自己熟悉的那个人，不是眼前这个一边后悔一边向女人哭诉哀求的失败者。
   Loser。
   鲁路修向上伸出的手掌无力地在空气中抓握着，最终还是向下落去。
   “好吧...救你。”
   妮娜面无表情地抓着鲁路修只差一点便完全落下的手掌如是说，女孩的声调也冰冷彻骨，但是话语的意思，却让鲁路修下意识地抬起了头看着她。
   墨绿色的少女没有再说话，而是拽起地上的少年一路前进，这里附近就是街区，尽管时间已深，但是仍然有许多闪亮的霓虹灯招牌在不断闪烁，而选定其中一家招牌中带着暧.昧心形图案的旅店，妮娜拉着鲁路修径直闯入。
   在穿着暴露的十一区女性接待者惊愕地抬起头来后，妮娜不耐烦地将一叠英镑丢到对方面前的桌子上，语句也简单扼要。
   “要一间能睡觉的房间！马上！”
   错愕的旅店店员愣了大约一秒钟，大约眼前这幅女孩拉着男孩进爱情旅馆的行为让她有些接受不能，之后才本能地反应过来，收下钱后迅速地交出了一张房卡，而将其接过的妮娜拽着似乎还未反应过来的鲁路修直接走上了楼。
   鲁路修茫然地被妮娜推进了一间巨大的房间内部，粉红色的壁纸和四处悬挂的暧.昧心形装饰品让他意识到了这里是什么地方。暴躁地将门锁关死，妮娜转过身恶狠狠地瞪着站在那里不知所措的鲁路修，她的心情一如行为一般恶劣。
   “妮娜...”
   看着向自己走过来的女孩，鲁路修本能地开口呼唤，而径直走到他面前，妮娜粗暴地一把揽住他的脖颈将他的脑袋揪下来，然后就是一个狠狠的吻。
   女孩的牙齿粗暴地撕扯着鲁路修的嘴唇，而感受着疼痛的鲁路修则是不自觉地伸手抱住对方纤细的腰肢，一边努力迎合着对方这个掠夺性的接吻。
   妮娜急促地呼吸着，内心的羞怒感让她几乎想要大喊大叫，所以她将这个冲动完全地展现在了自己的肢体行动上，一把抓住鲁路修那件橙色的夹克，她淡灰色的眼眸中燃起恶意。
   这个颜色的夹克，是的，是上一年夏莉在鲁路修生日时送给他的礼物，原本的妮娜记忆里很清楚地保留着这件事情的回忆。
   将其从鲁路修身上粗暴地扯掉，妮娜撕开少年单薄的衬衫，继而狠狠一口咬在对方的脖颈和肩膀的交界处上，这个位置无疑十分显眼。
   女孩细白的牙齿收紧，坚硬的齿刀撕开少年的皮肤，将其内的血液随之放出，鲜红的液体顺着女孩光洁的下巴滴落，这一幕令她闷声发笑。
   这完全不是爱抚，而是凌虐。而紧抱着少女的鲁路修，则是无言地忍受着这一切。
   内心的恶意终于中和了尴尬的羞怒，妮娜松开自己的牙齿，欣赏着自己创造出来的伤口，皮肉翻卷的伤口清晰地形成着齿痕的形状，而她的牙齿和唇角被鲁路修的鲜血染成红色，加上那肆无忌惮的恶笑，衬托得她犹如神话中饮血的女妖。
   “你刚才破坏了我的好心情，亲爱的~~所以，这是惩罚。现在吗，来做吧...”
   抓住鲁路修的手，墨绿色的女妖低笑着，将其拉向自己的胸口，而她的语调也充满了暧.昧的诱.惑感：“安心~已经三个月了，不会再有事了。”
   女孩的允许，让鲁路修感到一种难以置信的恍惚。
   她就像是两个人，刚才肆无忌惮的伤害和冰冷，现在肆无忌惮的诱.惑和抚慰。
   但是...却又让人不可思议地明白，这两个截然不同的人，才是真正的她。
   收紧抱着女孩的手臂，鲁路修低下头吻上那张被自己鲜血染红的樱唇，另一只手则是焦灼地解开女孩的衣扣，继而钻进对方的胸襟当中。
   “噗哈哈哈~~好痒啊鲁路修，你在做什么？”
   墨绿色的女孩巧笑着挣扎了起来，她避开鲁路修的亲吻，继而试图摆脱对方的拥抱。而这让鲁路修不得不继续加大拥抱她的力度，最后还是选择将她向后一推，随着女孩的惊叫，她的身体显然无法支撑鲁路修的体重，两人一起倒在房间中央那张粉红色的心形大床上。
   用自己的身体压制着不安分的女孩，鲁路修不知是痛苦还是欢愉地闭上眼，耳边还能听到女孩那肆无忌惮的笑声和呻.吟。
   
   “你真是找了个和你一个模子里刻出来的儿媳呢，玛丽安娜。”
   躺在租界公寓内的床上，C.C似乎调侃一样地对着天花板说着，而另外一个听不到的声音则是立刻回答了她，让她的表情不可遏制地露出微笑。
   “啊拉？这就吃醋了？就算是战斗的话，那孩子的geass可是所有肉体派的天然克星哦，你最好还是别做尝试。”
   另外一头似乎沉默了一下，但很快就做出了另一个回答，而即便是C.C，也不由得在这句话下神情整个漂移了一下。支起身子，她哭笑不得地开口。
   “你在想什么啊！我可是魔女啊！而且，玛丽安娜...”
   神情慢慢冷却了下来，C.C摇头开口，这一次却是带着一种无法言喻的否认感。
   “她虽然和你很相似，但，却终究不是你那样子的人...她...”
   “更加...”
   



第七十五节 清醒



   第七十五节 清醒
   
   （那么，第三节...恩~~字数少也是没办法的了~~实在是感觉这一节不用太多字数的~）
   如果说有什么事情，比一件足以令人不堪回首，连想都不愿意想的事情更加糟糕的话。
   那无疑就是这件事情又重复了一次。
   粗俗点讲，比日了狗更让人蛋疼的事情，就是又日了狗。
   妮娜绿发凌乱地侧躺在床上盯着窗户，两个大大的黑眼圈极其显眼，死死地盯着窗口的她，活像是某些幽灵剧当中的鬼怪类主角。而她身后的鲁路修依然呼吸平稳地沉睡着，少年习惯般地将面孔埋入她脑后的绿发当中，似乎是要呼吸着她的味道才能入睡。
   真是的，陪打布里塔尼亚、陪玩组织养成游戏、赔睡觉上床。
   自己什么时候堕落到这种地步了？
   皱着眉头思索着，妮娜最终还是放弃了寻找这个答案，毋庸置疑自己在一些很特殊的时候还是很不会拒绝人的，而昨晚上那种万念俱灰一般的鲁路修，就是其中之一。
   而因为受制于鲁路修的geass命令无法控制自己的睡眠和醒来，妮娜一直从昨晚保持清醒到现在，如今困意似乎也没有了，只剩下一阵阵的烦躁。
   原本就因为诸多事情精疲力竭的黑王子，在激烈的欢愉后便不可遏制地陷入了沉眠当中，而同样疲倦却怎么也睡不着的海妖这才想起来，她想睡着还必须对方或者C.C开口说一句‘睡吧，妮娜’才行。
   算了，正好用作反省。
   支起半个身子，妮娜皱着眉头把鲁路修揽着自己腹部的手臂拿开，已经三个月的小腹现在出现了一丝很轻微的凸起，伸手搭在上面，妮娜有些费解，按理来说这才刚刚三个月，为什么昨天晚上那么激烈的行为却没有丝毫的堕胎迹象？
   “这种厚颜无耻非要呆在这里的程度，难道是天生遗传父亲的？”
   自言自语地枕着手臂重新躺下来，妮娜斜了一眼自己身边的鲁路修，最后还是没忍住一脚踢了过去，被直接踢下床的黑王子本能地痛呼了一声，脑袋和地板直接接触的感觉可不是件好的体验。
   “昨晚可还尽兴？？变.态王子？”
   毫不留情地讥讽着摸着脑袋的鲁路修，妮娜的眼光在对方左肩上的齿痕停留了一下，一边给出时间让对方清醒过来，若是这家伙还是和昨晚上一样那种自暴自弃的模式，那就不用再思考了，直接杀了丢在这里好了。
   鲁路修的紫色眼瞳慢慢恢复清澈，而看到女孩那毫不掩饰的裸.体，一些自然的反应让他不由得涨红了脸，连忙侧过身以作掩饰。
   “啊...谢谢你，妮娜...”
   支支吾吾地说出这句话，鲁路修却自己都有些哭笑不得的感觉，自己这个道谢是什么意思？她和自己之间难道还需要这种口头上的致谢吗？
   “看在咱们又滚了次床单的份上，告诉我，你打算怎么办？”
   打着哈欠的妮娜摆了摆手，一边撤回视线，让对方将贴身的衣物重新穿好，为了避免对方的尴尬，她还是忍着疲倦将丢在床边的淡绿色睡裙捡起来重新套好，接下来和对方的谈话很重要，不能够有任何的外界因素干扰。
   “抱歉...妮娜，我忘了让你入睡...”
   看到女孩精致面孔上的两个大大的黑眼圈，鲁路修不由得一阵愧疚，这是自己用于控制她的命令，却不曾想忘记了这一点。
   “行了，快些回答我的问题。既然你已经认识到之前的你全部做错了，那么，接下来你打算怎么做？”
   不耐烦地瞪了对方一眼，妮娜的态度还是让鲁路修注意到了她的意思。
   沉默了半响，鲁路修深深地吸了一口气。
   是的，虽然自己之前的目的和计划都已经被自己的内心证实为错误的，那么，就制定新的计划和目的吧。
   “我不确定，但是，以黑色骑士团解放日本的计划目标不会有所改变。布里塔尼亚对世界的侵吞以及殖民地的区分编号者国策，已经让它成为了世界公敌。如果放任下去，无论是它吞噬整个世界，还是联邦和EU奋起反抗，世界的战乱和动荡都无法停止。所谓的温柔的世界，就注定只是泡影。”
   穿好自己的衬衣和长裤，鲁路修走到墙角的饮水机前拿出一个一次性纸杯，用温水将其小心地涮了一下，之后才接上半杯热水走到床边递给一脸烦躁的墨绿色少女。
   “所以，你要干什么？”
   接过水杯喝了一口，感受到温暖的妮娜恢复了些许精神，继而抬头看着对方，很好，看起来睡了一觉后这家伙的智商和理智都重新上线了，不枉自己付出这么大牺牲。
   “布里塔尼亚必须被改变，无论是内部，还是外部都是。朱雀的目标并没有错误，我们的理念也没有谬误，大家的计划一开始都是一样的。只要那个人...不，只要...父亲...还坐在皇帝的位置上，布里塔尼亚那弱肉强食的侵略者政策就不会改变...”
   在说到那个人的时候，黑王子脸上的神色明显挣扎了一下，最后还是换成了另外一个词汇，尽管音调和声量都轻微而别扭，但毋庸置疑就是那个单词。
   “停！”
   当然也注意到了这一点，妮娜放下手里的水杯，继而狐疑地看着眼前的人，她简直怀疑对方还是不是那个原著里果断弑父杀母的腹黑中二，至少可以肯定的是对方从未在原著里对布里塔尼亚的皇帝称呼过那个词汇，所以她直接发问。
   “你刚才称呼皇帝什么？”
   似乎也料到了海妖会这样子询问，鲁路修咬了咬牙，最终还是点点头：“父亲...无论如何，他是我和娜娜莉的父亲...是他给了我们生命。”
   短短的两句话，却似乎耗尽了这位黑王子的全部力气。
   “...也就是说，你不打算杀他了？”
   再次端起水杯抿了一口，妮娜做出了总结。
   “如果到了可以站到他面前的时候，我会宣布剥夺他的皇帝职务，以战争罪和反人类罪将他处以终身监禁。其余的皇族，我会根据他们所能提供的资源和能力，逐一决定他们是在帝国供职，还是剥夺身份贬为庶民。”
   拿起一边梳妆台上的一把梳子，鲁路修坐到妮娜的身边，继而轻轻地梳理着对方凌乱的墨绿色发丝。但是却意外地发现自身有些糊涂的妖女伸手抓住他的手掌，继而有些费解地开口追问。
   “等等？你这是什么意思？剥夺查尔斯的皇帝职务？废除其他皇族的贵族身份？你到底打算做什么？”
   柔和地伸手揽住女孩单薄的肩膀，鲁路修注视着对方的淡灰色眼瞳，继而轻轻开口。
   “我已经清醒了，妮娜。我从那个偏执扭曲的复仇的梦境里清醒了。我的目的不该是狭隘天真的复仇，而是改变这个世界的格局。将这个世界上频繁不断的战争，以正确的方式停止下来。”
   “所以，我会以黑色骑士团和十一区为基石，夺回原本属于我的继承资格。然后让抱着弱肉强食的侵略思维的父皇退位，由我来继承和掌握布里塔尼亚应有的方向，然后...”
   “制造出真正温柔的世界...到了那个时候...妮娜...”
   牵起对方的右手，鲁路修轻轻滴开口，尽管只是听起来普通的语句，却几乎可以令人觉察到其中包含的温柔和倾心。
   “Please..m.a.r.r.y.m.e.”
   



第七十六节 幻象



   第七十六节 幻象
   
   猫，真是美丽却高傲的生物。
   它们绝不会真的对任何东西倾心，哪怕是一时间热情似火，一时间也可以冷漠如冰。
   就像她一样。
   摸了摸肩头上还隐隐作痛的齿痕，鲁路修无声地叹气。
   “你好像有点烦恼呢，鲁路修，这么快就又过来可真是让我吓了一跳。”
   栗发少年难得好奇地看着自己的旧友，对方一大早就窜过来的行为显然让他十分不解。
   手法纯熟地将面前的茶碗里注入新磨好的抹茶，放下茶壶的朱雀将热气腾腾的茶碗推向对方：“不说别的，先喝点东西暖暖身子吧。”
   “谢谢，朱雀，我记得那时候就经常喝这个呢。”
   端起茶碗轻轻抿了一口，感受着舌尖上熟悉的滋味，鲁路修的表情也不由得柔和了下来。
   七年前，自己和娜娜莉就是在这座神社容身的，而朱雀就是这里的常客，不想七年过后，自己再次和这位朋友在这里相聚。
   “抱歉现在找不到太好的茶叶了，只能喝这种的了。”
   摆出日本人正襟危坐的姿态，朱雀脸色一整，继而放下手里的茶碗看着眼前的旧友，语调也认真了起来。
   “那么，鲁路修，你得出答案了吗？”
   “啊...得出了。”
   同样放下手里的茶碗，鲁路修抬头看着自己的朋友，淡紫色的眼瞳和对方青绿色的眼瞳相互注视，彼此都没有退缩的意思。
   “布里塔尼亚的确是无法被随意毁灭的东西，正如你所说，或许从内部改造它才是正确的做法。但是只要信奉弱肉强食理念的第九十八代皇帝查尔斯还在位，它就永远是这个世界的战争之源。”
   缓缓地说着自己的观点，鲁路修淡淡的语调却充满了以往不曾有的笃定和自信：“朱雀，吾友啊，你认为自己能够在那样子的暴君的麾下，改变这个贪婪的国家吗？”
   “...我会努力，只要成为kinght.of.rounds1，就能够要求一块属于自己的封地，到那时候，至少我可以把日本解放出来...”
   好友自信而笃定的语调，让朱雀的声音不由得涩滞了起来，他自己也明白这是个多么天真而遥不可及的梦想，但是正是这个虚无缥缈的梦想，支撑着他坚强和前进。
   “那是不可能的，朱雀。第一圆桌骑士历来是国家皇帝的贴身亲卫，他们不可能将这个职务交给自己不完全信任的人，而我的父亲...查尔斯，他的性格我再了解不过，他是绝无可能将这个职位交给你这样子的编号区人的。”
   重新端起自己的茶碗，鲁路修盯着茶面上倒影出来的影子，话已经说得十分清楚，如果自己这位朋友还是不清楚他这个想法有多荒谬的话，那么就无需再谈论了。
   栗发少年的眼光黯淡了下去，但是很快，他就似乎想到了什么，转而抬起头来看着眼前的好友，语气也愈加笃定。
   “不，鲁路修，至少如果有一个人成为皇帝的话，他是一定会任命我为第一骑士的，对吧？”
   这个提问并没有出乎鲁路修的意料之外，黑发少年将茶碗中的抹茶慢慢喝干，之后放下茶碗擦了擦嘴角，才再次点头。
   “是的，布里塔尼亚目前的皇室血脉中，的确存在一个人。这个人如果成为皇帝的话，是绝对会容许你，不，应该说是只会容许你一个人成为他的第一骑士的。”
   直视着彼此，栗发少年和黑发少年同一时间都笑了，从幼年时期那相濡以沫的友谊，到现在终于达成的思想统一，让两个人同时开口。
   “那个人，就是你。”
   “那个人，就是我。”
   鲁路修.v.布里塔尼亚。
   只有这个人成为布里塔尼亚的皇帝后，才会容许枢木朱雀成为皇帝的第一骑士。
   “来签订契约吧，朱雀。这个世界上，不该有我们做不到的事情才对。”
   向眼前的好友伸出手，鲁路修发自内心地微笑着，仇恨和偏执的消失和淡化，让他身上那股冰冷和阴暗感也几乎消失殆尽，迎着初升的朝阳，少年的紫色眼瞳被金色的阳光染成瑰丽的宝石色，不带丝毫的杂质和阴暗。
   “从小就是这样子，牵涉到口头和脑力的事情，我总是被你牵着走。不过，这份契约。”
   握住鲁路修的手掌，朱雀同样微微笑了起来，有多久了自己没有这样子真正感受过内心的喜悦了，而现在，自己的确在好友的眼瞳中看到了自己，那发自内心的笑着的脸庞。
   “我确实收到了。鲁路修，我将以我的生命来效忠你，直到我们的契约完成。”
   在黑发少年前屈膝半跪，栗发少年谦卑地闭上自己的双目低下头颅，犹如宣誓的骑士般立下誓言。
   “和你一样，朱雀，我将以我的生命来忠于这个契约。一切...”
   伸手搭在好友的肩膀上，鲁路修的语调柔和而平静，但是却充满了以前的狂妄和冷漠所不具备的力量，那是真正以希望和愿望来驱动的行为，而非偏执却单一的仇恨。
   “都是为了最终温柔的世界。”
   
   “罗伊德！！你想死吗？！！！”
   柯内莉亚咆哮着一只手抓住灰毛伯爵的衣领子，一用劲直接将对方瘦弱的身体揪得双脚离地。抽出自己腰间佩戴的特制枪剑顶住对方的太阳穴，第二皇女美丽的脸庞都扭曲得仿佛地狱修罗。
   “信不信我现在就杀了你？！”
   造成柯内莉亚如此失态的缘故很简单，就是那台新锐机兰斯洛特。
   机甲本身自然是没问题的，但是在设计理念当中，这台新锐机因为采用旋转核心的缘故，启动的同时也会释放出一种特殊的超音波。它对人体倒是没有什么伤害，但是却会给驾驶员带来一种类似于晕车时的感觉，再加上兰斯洛特过快的速度所导致的失重和惯性，会对驾驶员造成一系列十分不好的影响。
   反应最糟糕的测试者在驾驶舱里上吐下泻大小便**也是有过的事情，第二皇女至少没有失态到那地步，她只是吐得天昏地暗差一点喘不过气来，从未和呕吐物有过联系的她会如此暴跳如雷要直接劈了罗伊德也完全在情理之中。
   “我已经建议过您一开始不要全力了，您的理论启动值只有67%，最多只能选择70%的出力和速度的，殿下您非要用100%的启动功率的！”
   双腿悬空的罗伊德欲哭无泪地解释，而一边的塞西尔也连忙解释：“公主殿下，确实不是我们戏弄您，的确是因为兰斯洛特的设计强度决定它的驾驶员也必须身体强悍，初期的制作标准就是各位圆桌骑士大人的座机强度，所以...”
   柯内莉亚的怒火迟滞了一下，‘圆桌骑士’这个词语，让旁边的吉尔福德和达尔顿都不由得皱了皱眉。这个词语象征的是帝国最强悍的机师们，他们是皇帝查尔斯的亲卫，不仅每个人的个人武力出类拔萃，驾驶KMF的能力也同样登峰造极，他们所驾驶的特种机是帝国KMF当中的巅峰所在，寻常的驾驶员甚至根本无法适应得了那些恐怖的特种机。
   “切！”
   丢下手里吓得半死的灰毛伯爵，柯内莉亚的脸上露出一抹颇为女性化的不甘：“算了！但是这台机甲不能这样子放置着，达尔顿，从租界和军队里筛选驾驶员，无论如何也要找到可以驾驶它的驾驶员。”
   “遵命，公主殿下。”
   看着柯内莉亚气呼呼地和吉尔福德离开了格纳库，忠心的将军达尔顿无奈地微笑了一下，继而拍了拍旁边还直发抖的罗伊德，虽然他这一巴掌差点又把对方拍趴下。
   “别介意，伯爵，公主殿下有一位老熟人就是圆桌骑士，她一直很想超越那个人，会对你的话语这么反应还望理解。”
   扶着气喘吁吁的罗伊德，塞西尔不由得好奇地看了过来，同为女性，虽然她没有趋炎附势的劣性，但是对战争魔女的熟人还是不由自主地感到好奇，更何况这个人居然还是一位圆桌骑士。
   “难道...？”
   塞西尔试探性的询问并没有失望，点点头，达尔顿宽厚的脸上浮出一丝对待女儿般的慈祥，现在回想起柯内莉亚当时气呼呼地追赶那个身影的场景时还是让他忍俊不禁：“啊，是那一位。第九骑士，诺妮特.艾丽亚古拉姆。公主殿下在士官学院的时候和她是同窗，一直都被她压着一头，所以听到你说这台兰斯洛特是圆桌骑士级别的机甲，就不由得有些在意了。”
   “啊...原来是这样子，真是惊人呢，公主殿下和第九骑士，没想到还有这样子的过往。”
   塞西尔的赞叹让达尔顿微笑了一下，将军想了想，还是开口说：“既然殿下无力操纵这台机甲，那么果然还是需要发布一个特殊的征集令，麻烦你们两位将这台机甲所需的数据统计一下，我近日在租界内部的军队里挑选一番，看看能否发现有潜力的种子。”
   “遵命，下午就可以把全部数据交给您。”
   看着达尔顿走远，罗伊德和塞西尔抬起头对视了一眼，两人的瞳孔内不约而同地亮起了淡淡的红色光芒，那正是被施加了geass并且被触发时的样子。
   来自于王之力的命令从今以后都要协助我！
   
   “他真的向你求婚了？”
   叼着一块披萨的C.C惊诧地看着在电脑前噼里啪啦敲打键盘的海妖，这可真是个有趣的消息，对于她所清楚的这个墨绿色家伙的真实身份，可想而知鲁路修会有多么惨烈的下场。
   尤其是，这个海妖还具备着强行控制人类肉体的神力。
   “恩，所以我在回答了标准的十一字狂笑后就让他滚了。”
   海妖全神贯注地计算着电脑上显示出来的数据，这是从厄喀德那的机体内部记录的活动数据，也就是那台机甲的实战结果。
   而妮娜所需要的，正是那些不同于人形的兽类活动模式数据，有了这些，就可以制作出更加优异成熟的兽型机甲。在整体机甲技术落后于布里塔尼亚的情况下，另辟蹊径是唯一可以与之抗衡的方法。
   厄喀德那能够全面压制目前布里塔尼亚的普通精锐机格罗斯特，这显然就是成果所在。
   “我的天...是真的让他‘滚’了吗？”
   脸上的肌肉抽了抽，C.C很清楚妮娜一向说到做到，既然说让‘滚’就肯定的确是‘滚’了。不自觉地走到妮娜旁边，C.C好奇地瞅了一眼对方的电脑屏幕，但立刻就被密密麻麻的数据糊了一脸，虽说有着千年的智慧和阅历，但不代表她就真的各类知识都精通，至少这些除了神经异于常人的家伙才能学会的高深数理知识，她就敬而远之。
   “恩~~是切实地让他‘滚’了，占了一晚上便宜还动手动脚，没让他托马斯翻滚已经看在同事的份上了。”
   海妖毫无愧疚地点点头，一边伸手从C.C叼着的披萨上撕下一条来塞进嘴里。看得出来她很满意，厄喀德那所回馈的数据比她预想的还要好，尽管严格意义上只是拼凑起来的组装机，但是表现却出乎预料地优秀。
   “那，孩子生下来怎么办？你难道让他们没有父亲？”
   不满地抬起头，C.C对妮娜这种抢自己食物的行为显然不大高兴，而恶劣地一笑，海妖伸手就去捉她的手臂：“呐~C.C，别管那个在我肚子里混吃混喝的小崽子。今晚陪我一下，我得把昨晚上被人压的记忆覆盖一下...”
   就在两人肢体交接的瞬间，某种巨大的东西突兀地降临了，以身为code载体的魔女为渠道，它以最直接和强硬的方式覆盖了妮娜的视界。
   似乎是幻觉，又似乎是真实。
   妮娜发现自己眼前的一切场景陡然改变了，眼前美丽的魔女仿佛被加速的电影镜头，迅速地衰老腐朽，她的绿发犹如枯焦的灰烬般卷曲飞散，她鲜嫩的肌肤犹如脱水般干枯风华，继而化作一具灰暗嶙峋的白骨。
   “我才不要，你都是有身孕的人了，还是注意点矜持吧？”
   眼前的白骨上下颌张合着，而发出的言语也如同崩解扭曲的琴弦在摩擦。
   妮娜脸上的表情奇怪地凝固了下来，她眨眨眼，继而站起身来到窗前拉开窗帘。
   租界的傍晚，上班的行人形成有顺序的人流沿着街道移动着，而街道上的车辆来来往往地穿梭着，将需要归家的人们载向各自的居室，而街道两边的楼房则是在降临的夜色下亮起了灯光，犹如不夜城的光辉般令人神往。
   而仿佛是一层淡红色的帷幕从妮娜的眼前落下，原本生机勃勃的街道，在瞬间变了摸样。
   人流化作了四处分撒的骷骨，车流化作了扭曲变形的金属残骸，而整齐美观的建筑，则变成了火焰缭绕的废墟。
   乌鸦在残骸中盘旋飞舞，野狗贪婪地吞噬着地面上的尸骨。
   入目所见，只有焦土。
   妮娜带着奇怪的表情看着眼前的一切，她很清楚这些是幻觉，某种‘意志’正在覆盖她的视界，所以才令她看到了这些。
   但是，她又很清楚，这些又不是幻觉。
   因为这些场景并非是虚假的，它们只是眼前这一幕在‘终结’后所展现出来的姿态而已。
   “妮娜？你怎么了？”
   C.C终于发现了海妖的异常，墨绿色的女孩脸上带着奇异的观察感，定定地站在窗口看着下方普通的租界景象，似乎在观看着异乎寻常的东西。
   “...没什么...我很好...只不过...”
   妮娜眨了眨眼，眼前的废墟和火焰散去，重新还原成原本的光华和鲜亮。抓着自己手臂的枯骨也同样不见，重新变回美丽年轻的魔女，对方琥珀色的瞳孔里流露着紧张，正焦灼地注视着她。
   而努力摇了摇头，妮娜重新回到电脑桌前坐下，一边漫不经心地补充完全了自己的话语。
   “...看到了一点有趣的东西而已。”
   



第七十七节 不友好的科学交流



   第七十七节 不友好的科学交流
   
   鲁路修的手指无意识地在桌面上轻轻敲击着，透过ZERO头盔的玻璃面罩，他打量着眼前的情景。
   “就是这样子，我将成为护卫ZERO的人，请大家多多关照。”
   站在鲁路修旁边，朱雀礼貌地向这个办公室里的人做着自我介绍，而看着这位理论上应该是日本王子的少年，每个人脸上的神色却都不一而论。
   仔细一看就能发现目前这个办公室的人员站位很有意思，以ZERO为中心，左边的是一众黑色骑士团的元老们，他们人员密集而且抱团紧凑，这些人看向朱雀的眼神无疑是很不友好的。无论如何，这个加入过布里塔尼亚人的军队，而且在一开始留下极度恶劣印象的家伙，确实会导致这些一直在反抗的自认为爱国的日本人的最深敌意。
   而右边，则是只有四个人。
   两只绿色生物为首，加上一个橙色头发的少女和一个金色马尾男。墨绿色的那只正在专注地敲打自己眼前的电脑键盘，似乎一点也不关心ZERO和朱雀的言行。嫩绿色的那只正在无所事事地看文件，本着人尽其才的原则，她也被安排了很重要的活计，那就是财务总管。只要不把全团的伙食都一天三顿变成披萨，理论上她可以随意支配划分团内经费消耗，而目前鲁路修所能信任的人当中，定位适合身份也适合的人也就是她了。
   而橙发女孩则是有些坐卧不宁地低头坐在那里，看得出来头一次参加这样子的恐怖活动会议，她本能地感到不安。尽管已经在战场上杀过了人，但是显然她还是未能适应这些事情。
   至于最后的金发马尾男，则是一脸病态狂热地看着朱雀和ZERO，对于了解ZERO真实身份的他而言，眼前这两个人的身份和定义，都足以写得出洋洋洒洒的万字感想分析。
   一位日本王子，一位布里塔尼亚的皇子。一个象征战败国人民的王子，一个象征帝国内部反.战意识的皇子。这样子相辅相成的两个人，简直再好没有了！无论是戏剧性还是实际意义，都大大地满足了渴望BIG新闻的的迪特哈尔特。
   总体来说，左面本土派，右面外来派。
   “那个，朱雀…君，我无意冒犯，但是，为什么您又突然愿意帮助我们了？”
   左边的派系首领扇要有些犹豫，一方面他的确很憎恶身为日本人却投靠过布里塔尼亚的朱雀，但另一方面，对方身为日本王子的身份且现在似乎弃暗投明的行为，再次让他感到了两人的地位差距。
   “这并非是帮助黑色骑士团，而是帮助ZERO，无论如何，我们的目标是为了日本以及整个温柔的世界。”
   神情严肃地看着扇要，朱雀的态度和语气都让后者下意识地闭上了嘴，无论如何少年也是日本的王子，严肃时那股骨子里带着的权贵感，轻而易举地就碾压了生性软弱的扇要。
   “等等！事先说好我一点也不信任你！就算你是首相的儿子，也要拿出让人信服的证据吧？！”
   但是扇要不开口，不意味着别人也能学乖，旁边的玉城就沉不住气地叫嚷了起来。而不由得皱了皱眉头，鲁路修心里暗暗把这个家伙拉进了待处理名单。这些学识低下眼光短浅能力弱小的所谓的‘黑色骑士团元老’们，占据主要位置只会耽误整个组织的进步，团里的主要权力，应当牢牢地掌握在具备能力而且又值得信任的人手中才对。
   而一脸得意和义愤，浑然不知道自己已被拉黑的玉城还想再说点什么的时候，另外一边却传来了一声咆哮，发出咆哮的正是那位墨绿色的Madam。
   “闭嘴白痴！你的训练课程做完了吗？？两次战斗都是最先脱机！给我滚去练习躲闪和规避动作！！否则你就别想再驾驶KMF了！”
   脸色顿时耷拉下来的玉城只得灰溜溜地嘀咕着离开了会议室。战绩是没法否认的，他确实两次战斗全都是最早‘牺牲’的那批人，而总数击毁战绩则为0。若不是他座机的驾驶舱质量似乎一直很坚挺，他也早就坐不到这里来了。
   而目前负责黑色骑士团科技研发和机甲分配的主管正是这位Madam，从无论哪一面来看，她对玉城的咆哮都合情合理毫无逾越。
   扇要咽了咽口水，因为他发现在玉城离开后，那位戴着淑女帽用面纱遮着上半张脸的Madam就把目光投向了自己，无形的压力仿佛从她的面纱后传来，让心理素质一直很差的扇要差点忍不住想要本能地站起来接受训话。
   “扇，你上一次的击毁战绩是三台，这样子的进步在团员里是最大的了。所以，最近也多教一下那个白痴还有其他新人，这可是你作为最优者应尽的职责。”
   翻了一下面前的战绩报告，妮娜的语气也平静了下来，而这出乎意料的赞扬则是让扇要受宠若惊，连忙起身鞠躬：“您过誉了，我一定会继续努力的。”
   “成绩就是成绩，若总是不提高自己，最终也只会在战场上让战友们失望。”
   摆了摆手示意扇要做下，妮娜继续自己的计算，键盘机的系统和设置已经越来越完善，可选择的附属动作细节也越来越多。这样子就可以最大限度地避免千篇一律的单调，让敌人无法简单判断键盘机的动作。
   也许现在还无法对精锐机师们有所提升，但是对基层机师们的提升已经是相当惊人的了，像扇要这样子的除了平庸一无是处的人都可以得到三台的击毁战绩，可想而知它的具体作用有多大。
   当然，若驾驶员都是玉城这样子只知道闷头冲，连躲闪动作都不知道用的家伙，那就权当什么也没说好了。
   “啊额，另外一件事，ZERO。我们的团内资金已经不够用了，你拿主意怎么办吧。”
   C.C也适时地抛出一句话来，让鲁路修顿时头大，试探性地看着对方，鲁路修带着一丝侥幸询问。
   “我计算过，资金应该够用的。”
   “那是在Madam没有预定那些奇奇怪怪的机械和奇奇怪怪的宠物之前。算了，我还是直接念一下吧。”
   面无表情地翻看了一下手里的账单，C.C清了清嗓子，继而开口。
   “奥德修斯全息动作捕捉仪一套￥180000
   奥德修斯超级电脑一台￥100000
   非洲黑曼巴蛇两条￥13000
   南美捕鸟蛛一只￥3000
   加拉帕格斯巨人蜈蚣一条￥2800
   非洲帝王蝎一只￥1500
   巨人天牛一只￥1500
   南非陆龟一只￥500
   现在嘛，可用资金还有251磅，你瞧着办吧。”
   “……”
   鲁路修默然无语，沉默半响后还是将目光转向依然在那里闷头敲打键盘的墨绿色身影：“那个…madam，你不打算解释一下这些花销的用途吗？”
   “啊？这不是明摆着的吗？还用得着问？”
   妮娜不耐烦地头也不抬，她正计算到黑曼巴蛇最快爬行速度时的具体公式，这显然可以大大加强机甲的蛇类移动速度，而她话语里那种‘连这都问，你是蠢货吗’的潜意思，则是让一众人默然无语。
   “…这个，不大像是明摆着的…”
   再次沉默了半响，最后还是坐在旁边的夏莉嗫嚅着开口，显然她也被吸引了好奇心，想要知道为什么妮娜会从国际宠物市场特意订购这么一堆怪物回来。
   “很简单！动作捕捉仪器是为了分析那些生物的行动方式，超级电脑是为了整合数据，至于那些生物，都是实验素材而已。”
   回答夏莉的是另外一个女人的声音，而且是从会议室门外传来的，下一刻会议室的大门便随之打开，一个身材极为高大的黑皮女性站在门口，在短暂地搜寻了一下后，她的目光就牢牢地钉在了墨绿色生物的身上。
   “抱歉~！ZERO，这位京都派遣来的技师非要闯进来…”
   有些惊慌失措的井上忙不迭地出现在门口道歉，而摆摆手，鲁路修耐心地看着眼前这个穿着白大褂的黑皮女人说：“无妨，是什么事情这么着急？拉克夏塔。”
   是的，作为对黑色骑士团的奖励和支援，京都六家昨天派遣的人员和设备就全都抵达了，只是鲁路修还没来得及安排这些人，今天早上的会议也有关于这些的议题，但是还没说到，对方的领头人物就找上门来了。
   拉克夏塔.恰拉。
   在布里塔尼亚本国内都有着相当声誉的研究学者，但是后来似乎因为牵涉到国际问题而离开了布里塔尼亚，之后似乎一直活跃在十一区等帝国殖民地内。
   而似乎没有注意到ZERO的询问，拉克夏塔只是死死地盯着在那里闷头敲击键盘的墨绿色生物，最后还是生生地挤出一句话来：“小姑娘，要怎样你愿意把木卫一的脚部设计参数交给我？”
   女性学者的语气里流露着古怪的敌意和排斥感，这让墨绿色生物终于意识到了不对，抬起头看着眼前的拉克夏塔，她伸手推了推自己脸上的眼镜框，继而微微挑眉。
   而在辨认了一下对方的表情后，妮娜就满意地笑了，对方的表情和语气都很认真，那，想必就是科学家们的通病了。
   “辐射波动的数据，全部。”
   毫不犹豫地报出了自己的价码，妮娜完全不担心狮子大开口的后果。黑色骑士团就算是拼命开发千篇一律的人形机甲，也绝对无法压过在KMF技术上遥遥领先的布里塔尼亚。
   这一点在原著里也很好地体现了出来，黑色骑士团有【无赖】的时候，布里塔尼亚有【桑德兰】，黑色骑士团有【月下】的时候，布里塔尼亚有【格罗斯特】，黑色骑士团有【晓】的时候，布里塔尼亚有【文森特】，黑色骑士团有可翔式KMF的时候，布里塔尼亚的机甲早都满天飞了。
   归根到底人形机甲的研制上，黑色骑士团和日本与布里塔尼亚不在同一条起跑线上，与其徒劳地追赶试图超越，不如另择蹊径。
   若是在布里塔尼亚涉足不深的兽型机甲上来共同起跑的话，妮娜却有自信在键盘机系统的辅助下盖过前者，至少是厄喀德那就已经用实打实的战绩证实了，布里塔尼亚缺乏应对兽形机甲的经验。
   所以，红莲二式什么的妮娜并不在意，她看重的是那种独特的能量辐射波动。这种攻防一体的能量系统，无论是攻击还是防御都在原著里占据了绝大部分的比重，原本还考虑着是不是让鲁路修geass了对方，然后再把数据从对方嘴里撬出来，没想到对方现在就这么自己送上了门，倒是省了她一番功夫。
   毕竟，去拜托鲁路修的行为，实在是让她感到不喜，尤其是对方已经盘算着想要娶她的时候。
   “你倒真是贪心呢，不过我只可能给你最初期的数据，不过这样子应该正好吧。”
   拉克夏塔同样不客气地评价了对方的语气，而毫无羞愧的墨绿色海妖则是一摊手：“没办法，科学研究是自私且主观的事情。大家都渴望着吞噬别人的知识，来完善自己的理论，是这样子对吧？拉克夏塔博士？”
   “呵，不愧是研制出那种乱来机体的疯子，好吧，成交。”
   拉克夏塔深深地吸了一口手里的水烟，之后利索地点了点头之后转身离开。
   无论如何，她身为一个将自己研制的机甲看成自己孩子的科学家，是绝对无法容忍那种行为的。
   那种以扭曲、恐怖、残忍的手法，来制作机械怪物的行为。
   那个墨绿色的海妖以纯粹的恶意对待着她自己的造物，那台厄喀德那就是最好的形容词，这就是她对妮娜最直接和最纯粹厌恶的由来。
   那是个绝对的疯子，不带丝毫折扣的。
   拉克夏塔在心里对海妖下了最深切的定义，她一点也不希望再和对方有什么交际。
   “啊啦…她好像不喜欢madam。”
   井上莫名地喃喃开口，而回应她的是妮娜的一声嗤笑。
   站起身来，海妖拍拍手，把所有人的目光吸引向自己。
   “别都沮丧着脸了！黑色骑士们！就在刚刚，我有了要给你们介绍认识的新朋友。”
   将自己的电脑屏幕转过来，海妖的眼神里流露着肆意的狂妄和兴趣。
   “龙骑士！”
   “来自星际世界中星灵们的馈赠！”
   （妮娜：我要暴兵！我要抗揍的、能打的、灵活的、操作简单的、价格低廉的新式机甲！）
   



第七十八节 先兆



   第七十八节 先兆
   
   （老规矩明日爆肝三更~）
   “首先，我要开拓一下你们的思维。”
   海妖站在一面巨大的投影幕布前，一边用手里的教鞭指了指屏幕上的图样，可以看得出那是一种奇异的机械武装，但是比寻常的桑德兰等KMF却完全没有丝毫相似之处。
   这里是海妖在黑色骑士团的个人研究室，而坐在下方观看的则是包括拉克夏塔在内的黑色骑士团所有高层，虽然拉克夏塔不喜欢海妖，但这种技术交流对她这种纯粹的科学家而言果然还是无法抗拒。
   “那就是，机甲一定得是‘类人’的这条惯性思维。”
   这样说着，海妖按了下鼠标，将幕布上的画面翻过一页，这一次可以更加清楚地看到那种被她称为‘龙骑士’的机甲，而正如她所说的那样，这种机甲没有丝毫类人的地方。
   它的下肢是四条等长的机械腿，类似于节肢昆虫一样的机械腿可以看出蜘蛛和蝎子的感觉，而上半身则是一个椭圆型的半球，看起来就像是某种乌龟的龟壳，在古朴和粗糙当中却流露着毋庸置疑的坚固感。
   而这个龟壳上也没有应有的四肢，而是两根对称突出的炮筒，从口径上绝对已经达到了重型狙击炮的地步。可以肯定的是这种口径的重武器只需要一炮就足以震断桑德兰的手臂，而且发射出的炮弹也绝不是桑德兰的护甲所能抵挡的。
   “和坦克严格来说没什么分别的护甲、火力、乃至液压驱动系统，去掉类人手脚的设计，辅以这个世界上目前只有我才能研制出来的蛛型机械下肢，这就是我目前所设计出的龙骑士。大家各自看一下数据吧，有疑问的话请即刻提出。”
   海妖带着貌似和煦的微笑扫过室内的人群，而各自被发了一叠资料的黑色骑士团高层们则是纷纷低下头研读着手上的资料，想要领略下Madam所开发的最新武器的风采到底如何。
   而很快，就有人提问了。
   “那个...Madam，您说它们的制造配备和坦克没什么区别？可是...据我所知，坦克应该是远远无法匹敌KMF的才对...”
   扇要嗫嚅着说完了自己的疑问，毕竟在七年前的战争当中，日本的坦克编队就是被布里塔尼亚的KMF编队轻松歼灭的，缓慢的速度和呆滞的灵活性使得这些铁疙瘩完全无法应对灵便自如的KMF。
   正是因为率先采用了KMF这种新兵器参战，布里塔尼亚才能在极短的不到几个月内就逼得日本全面投降。
   自然，乍一听这种新武器的配置和坦克差不多，扇要等人的心里就凉了一大半，担心和失望混杂无比。
   “你的问题很有代表性，的确，龙骑士的护甲、驱动、火力，和坦克的相似度在82%左右，但是，扇要，你能回答我为什么坦克不敌KMF吗？”
   妮娜伸手推了推头上的帽檐，一边侧过身指了指幕布上的龙骑士下肢，这是她从厄喀德那的数据中收集到的最有价值的东西，也是她敢于确定兽型机甲路线的最大凭借。
   “是灵活度，KMF接近人型的外表，它们无论是攻击还是移动，选择变量都太多了，这一点坦克无论如何也追之不及。”
   回答的是迪特哈尔特，用手指埝着自己的下巴，马尾男的脸上满是赞许和惊艳，这种擅长打破常规的人，无疑就是他最喜欢的那类人，因为新闻和奇迹，就是这些人的衍生品。
   “呃，可是，我认为攻击方式无需多提，最直接有效攻击方式就是最好的。坦克等传统武器无法和KMF相匹敌的最大原因，还是在于两者的灵活度上。”
   同样难得思考的朱雀一脸认真地反驳了迪特哈尔特的话语，而被反驳的马尾男也不生气，而是哈哈笑着连连点头：“是的呢~战争方面，还是朱雀君更有发言权。”
   诚如朱雀所说，KMF最大的优势，就是灵活。
   人型外表和双腿的滑动轮，它们能够轻松随意地在战场上变向移动，就像人类要转个身的话，只需要两腿一顿一动即可，绝对比汽车等机械还需要调头挂档容易得多。后退、前进、变向、跳跃，这些方面的灵活度都完爆坦克的KMF，自然能够轻松随意地在缠斗中吊打对方。
   靠履带移动的坦克，沉重的身躯和缓慢转向的炮塔，要瞄准能够像人类一样移动的KMF，不得不说难如登天，而KMF却只需要动动手臂就可以完成瞄准角度的各种变化，这一点上坦克等旧时代机械同样被完爆。
   正是凭借这种无法比拟的灵活度，KMF才能够活跃在这个世界的战场上，而为了达到这种灵活度，它们付出的东西，却更是无法想象的多。
   首先是护甲厚度。类人的身躯和四肢，注定它们的护甲只能保持在普通甚至偏弱的程度，否则就会影响到四肢的运作。基本上它们的护甲只要是同级别的武器都可以击穿，肩扛式火箭筒和反坦克炮也完全能送它们回老家。
   所以精锐机上甚至都要配备专门的对人机枪，以防悍不畏死的敌人采取人海战术，而桑德兰互殴的话，大型机甲用机枪都可以造成致命伤害，也正是因为它们的护甲厚度几乎不值一提。
   然后就是火力强度。人类的身体其实并不是为了战斗而生的，而KMF同样构造的身体也注定它们没法使用后坐力过强的武器，比起四肢生物来平衡性要弱得多的两腿下肢，直立的身体和骨骼构造，让人类面对正面的冲击力时可承受的烈度其实很低。自然，继承了人类灵活优点的KMF，也同样继承了人体无法承受过大冲击力的劣势。
   所以，这就是为什么目前桑德兰的标配武器里甚至连火箭炮都没有的原因，因为它们的机体承受不住那份后坐力，只有精锐机格罗斯特才有能力使用用和机甲配套的肩扛式火箭炮，而格罗斯特现在全帝国内装配的数量总和也不到全部机甲的15%。
   从柯内莉亚身为帝国皇女，也只能驾驶格罗斯特就能看出，这种精锐机的数量在布里塔尼亚的军队中实际上极为匮乏。
   自然，后坐力小的武器就意味着威力更弱，射程更短，虽然这些劣势一直以来都被KMF那神出鬼没的灵活度强行弥补上了。
   最后，就是造价。
   类人的四肢意味着更复杂的元件和电路，而为了保证出力，昂贵的电子肌肉同样是巨大的负担。一台桑德兰的造价足以抵得上五辆主战坦克，而一台格罗斯特的造价足以抵得上三台桑德兰。
   克洛维斯贵为帝国皇子和一区总督，亲卫队全部为桑德兰，数量仅仅只是达到一百五十台左右。
   而柯内莉亚身为拥有自己军队的战争公主，亲卫队清一色都装配格罗斯特，总数量仅仅在五十台左右，因为上一次在新宿集住区被厄喀德那摧毁了大量格罗斯特，抛开还在本国未赶来的亲卫们，她现在的格罗斯特数量仅仅在四十台左右。
   从这几组数据就不难看出，KMF依然是这个世界上极其昂贵的武器，昂贵到哪怕是一台桑德兰，都足以让一大堆小康水平的布里塔尼亚国民破产的地步。
   至于那些特种机，就更不用提了。
   一辆兰斯洛特，如果没有身为宰相的第二皇子修奈泽尔的大力支持，以及每年优先划给的大笔资源，恐怕现在连个脑袋都造不出来。
   与之对应的红莲也是如此，京都六家在它的研制上花费了难以想象的巨额资源，这些特种机，基本上就相当于用黄金生生堆砌出来的。
   这样子昂贵的战争机械，完全不是黑色骑士团承受得起的，就算有京都六家鼎力支持，兵力数量上也绝对无法取得优势。
   灵活、娇贵。
   这两个词语几乎涵盖了KMF的所有优点和缺点。
   “所以，龙骑士的设计理念，就是：
   一：不弱于甚至有所超越KMF的灵活度。
   二：远超于KMF的护甲厚度和武器口径。
   三：便宜到和主战坦克相差无几的制造价格。
   事实上，后两条很容易实现，唯有第一条。”
   妮娜的嘴角浮出扭曲而得意的弧度，这是她无法掩饰自满和骄傲的神情。
   是的，后两条简单的发指，只要造一辆坦克就能实现。但是第一条，却难得几乎发指，没有任何人敢保证自己能做出超出KMF灵活度的战争机械，就算是拉克夏塔和罗伊德也不行！
   他们的思维在这个世界已经固化，他们所学习的知识和所持有的理念，就是人型机甲的领域。研制出更快、更强、更灵活，但同时也是更昂贵的特种人型机，这就是他们的专长。
   简单地说，他们不具备也无法具备在其他领域上超越现有的KMF制作流程和思路。他们没有能力，也没有办法去制造KMF之外的其他战争兵器。
   但是妮娜却不同。
   她在另一个世界里见识过形形色色的战争兵器，尽管多数都是人类想象力的产物并无实物，但依然为她提供了远超这个世界中任何人的开阔思维。
   而这广阔思维和众多战争机械的知识和资料，则是造就了她的研究特质。
   物！！尽！！其！！用！！
   所以，她能够用一堆破旧淘换的KMF零件拼装出可以力压格罗斯特的改造组装机，而同时也超出了KMF的定义。
   而罗伊德和拉克夏塔，这两人无论如何也做不到这一点。
   尽管在专业的KMF知识上，他们的专业程度甚至还要远超妮娜。
   这是灵魂上的思维和思路的本质区别，也是本质差距。
   “仿生的跳蛛下肢，无论向哪个方向移动都无需转身变向的无死角移动模式，短中距离跳跃躲闪能力，而且我还给它额外增加了一个模式。”
   妮娜将银幕上的资料继续后翻，而龙骑士的资料也愈加清晰地展现在众人面前。
   与其说它是机甲，不如说它就是个移动堡垒。
   高护甲和强火力，注定它的直线速度无法和KMF相比，但是超远的射程和强大的火力却又足以弥补它们这点劣势。无法频繁使用但是可以起到神来一笔作用的跳跃能力，则是足以助它规避一些无法抵御的伤害行为。
   模拟陆龟龟壳的护甲，强度上足以近距离承受桑德兰的对机用机枪和钩锁攻击，在不超过三台桑德兰的共同集火下，它的理论承受时间足以坚持到它一枪一个将这些脆弱的人型机甲完全销毁。
   而无死角变向的移动模式，则是能够确保它死死地瞄准并咬住灵活的KMF，在大口径的重型破甲炮下，即便是格罗斯特也无法承受。
   四腿结构就意味着远超两腿结构的稳定性和抗冲击性，KMF无法使用的重武器后坐力对于它而言甚至还达不到理论可承压的最高数值，尤其是妮娜甚至恶劣地给它们加上了一个原本不具备的能力。
   攻城姿态！！
   这是要求龙骑士同时将四条机械腿刺入地面保证最大抓地力的模式，这种模式下这些金属疙瘩就会变成一个小型炮塔，机身配备的重型破甲炮在这个姿态下将解锁连射模式，等于是牺牲了移动躲避的能力，凭着自身的高护甲和高伤害、高射程、高射速、高稳定准确性来逼迫敌人和自己决战。
   最后，是造价。
   正如妮娜所说，它们的制作材料和坦克几乎没有差别。护甲和驱动模式基本类似，武器配备也极其简单普通，就是普通的坦克用破甲炮。
   只有跳蛛状的下肢耗费的算是整体上耗费最贵的，价格大约等于五分之一台桑德兰的造价，再加上护甲和驱动等都选择最好的耗费，整体加起来的价格最后等于...
   ...0.3台桑德兰...
   “武器没有高贵低贱之分，只有能够确切带来胜利的，才是最优良的武器。同理，力量也没有卑劣高尚之分，最终的目的，都是为了摘下敌人的头颅，将之变成自己的脚凳而已。”
   妮娜微微歪头，她的眼角闪烁着莫名的嗜血光芒，而她眼前的场景，也再度出现了幻觉。
   一如那天接触C.C后她所看到的一切。
   没有活着的生命，只有倒下的焦尸。没有所谓文明的建筑，只有破败和毁灭的残骸，没有戴着面具的面具男ZERO，也没有穿着黑色制服满脸都是讨人嫌的黑色骑士团成员，有的只是一堆枯骨。
   虽然还不确定，但是自己会看到这些东西，果然是出现问题了。
   妮娜收起自己的教鞭，这样想着。目前来看，C.C应该不是始作俑者，那么，能通过她影响自己并且还能瞒过她的人，果然只可能是那种神话当中就凌驾于人类之上的存在了吗？
   神！
   那么，要我做什么？
   转过身，妮娜看着眼前的龙骑士资料微微发笑，她轻轻地喃喃自语。
   “不论如何，让我见识下吧...这个世界这种千篇一律的构成模式...”
   “是否能被改变！”
   



第七十九节 控制



   第七十九节 控制
   
   （那么，今天三更的第一更~~）
   争斗是人类的天性，而当一方获得优势的时候，必然有与之相对应的另一方因为劣势而喘不过气来。
   科内莉亚最近就感觉自己有点喘不过气，和黑色骑士团的首战告负让她不仅损失了大量的声望，以至于纯血派在十一区的军部依然占据着巨大的话语权，让她无法短时间内整合十一区的军部。
   另一面，十一区本土的其他武装反叛分子们，则是从ZERO身上看到了这位新总督并非不可战胜的。一时之间十一区上下的叛乱活动比克洛维斯执政之时几乎翻了一倍，让本质上并不擅长守土作战的科内莉亚头痛不已。
   她的性格和作风决定了她更适合开疆拓土，而不是守城防御。所以，她应对这些叛乱的办法也自然只有最粗暴的一个武装镇.压。
   “尤菲，抱歉最近没办法陪你。大阪那边的恐怖分子又开始活跃了，我此次作战大约在两天左右。”
   看着眼前的粉发妹妹，科内莉亚半是歉意半是担忧，本来一开始她是抱着狮子搏兔的心态到十一区来的，而难得的执政机会也可以让自己的妹妹有所经验。但是现在看来，黑色骑士团完全不是一只兔子，而是一条狡猾毒辣的毒蛇。自然，原本以为应该安全的十一区，也变得不那么安稳起来，这让她不由得自责为何将眼前的少女牵扯进来。
   “皇姐...啊，总督，请安心前去。”
   尤菲的神色有些忧郁，尽管她很想说服科内莉亚不要再用武力屠杀那些反抗的十一区人，但是看到对方因为疲倦而微微发黑的眼圈后，这些话最终还是留在了肚子里。对方从来到十一区后，就一直很辛苦。尽管她不知道详情，但是也能从对方脸上的疲倦看出这一点。这个时候，实在是不应该再和对方辩驳。
   “安心，尤菲，那些杂碎完全不值一提，我会快去快回。哦，对了，你看看这个。”
   并没有意识到妹妹的心思，科内莉亚从身后的基尔福德手里取过一个花名册，继而宠溺地将其交给尤菲：“这是我亲自给你挑选的名单，都是出身优秀能力强大的年轻人，挑一个来做你的骑士吧。我不在你身边的时候，可以让她来保护你。”
   “哦，好的，总督。”
   接过科内莉亚递过来的花名册，尤菲却不由得有些迷茫，挑选一个属于自己的骑士吗？
   可是，骑士守护的应当不止主君的生命，而是还包括了主君的意志。但现在，名义上身为副总督却毫无权利，更是连到底要做什么都不知道的自己，真的有资格拥有一名骑士吗？
   目送着科内莉亚离开，尤菲有些沮丧地回到了自己的卧室，总督府的日常任务在科内莉亚离开之前就已经按部就班地处理好了，根本没有什么要用到她这个副总督的地方。
   这固然是因为科内莉亚担心尤菲不熟练政务的关心之举，但却无可置否地将尤菲摆在了花瓶的位置。
   “骑士...”
   将那个花名册丢在床头，趴在床上的尤菲有气无力地嘀咕，虽然知道那是科内莉亚亲自挑选出来的人，但是尤菲却连翻一下的心情都没有。连自我目的都没有的主君，哪里有什么资格拥有守护自己的骑士。
   过了好一会，趴在床上的第三皇女还是从枕头下找出来一个被她刻意藏起来的通讯器，继而小心地拨通了上面那个唯一的号码。短暂的提示音过后，电话便被接通，从中传来一个甜美礼貌的声音。
   “您好，这里是休妲菲尔特家，请问您有何事？”
   “您好，我找卡莲，我是尤菲。”
   语气和心情都下意识地好了起来，粉色的皇女坐起身，语气也带着一丝要和朋友谈话的兴奋。
   “是她的朋友。”
   
   这是个有些幽暗封闭的地方，各类仪器有条不紊地工作着，有节奏的滴滴声提示着工作者它们的状况很好，而和这些机械相比，周围还有一些玻璃展柜，那些被陈列在玻璃柜当中的怪物，则是让人感觉头皮发麻。
   鲁路修盯着展柜里那条漂亮的黑曼巴蛇已经好一会了，这是地球上最毒的蛇类之一，而且也是体型最长速度最快的蛇类。它们有一个特技就是可以平地直立上树，所以展柜里也放置了一株盆栽供它们攀爬。
   一般来说，这种毒蛇的繁殖期是在春季，但是因为展柜里的温度设定十分温暖且恒定，所以这可能诱发了那条雄蛇的本能。它蜿蜒着爬过一根树杈，继而讨好地用舌尖碰了碰那条懒洋洋地缠在树冠上的雌蛇。生物知识同样不错的鲁路修知道这是雄蛇的求偶动作，如果雌蛇接受的话，它们就会开始缠绕在一起交配。
   雌蛇没有反应，于是雄蛇便小心地又靠近了一点，它似乎是求偶成功了吧？
   但是接下来的一幕却让鲁路修有些头皮发麻，那条被打扰的雌蛇不耐烦地抬起自己的脑袋张开嘴，乌黑的口腔中蛇信嘶嘶作响，动作神态中‘给老娘滚’的意义分外明确。
   被警告的雄蛇灰溜溜地从树冠上爬了下去，让鲁路修不由得由衷地对它感到同情，某种意义上他很理解这条雄蛇的遭遇，因为他的情况似乎也差不多。
   眼角一转，鲁路修看到了一只黄褐色的东西正努力地在地面上向自己这边爬来，正是那只非洲陆龟。作为这个实验室里唯一没有攻击性，外貌也较为和善的生物，它被允许可以从展柜里出来充当宠物，不过看样子它很想离开这里，毕竟无论是‘邻居’还是主人，都是不折不扣的猛兽。
   陆龟在鲁路修面前一米远的地方停住了，一只穿着高筒靴的脚毫不客气地踩住了它的背甲，施加的力量让可怜的陆龟无奈地停了下来，继而经典地将自己的脑袋和四肢都缩进了壳里。
   “鲁路修，你想吃？”
   指着展柜里的黑曼巴蛇，墨绿色的女孩带着疑惑的语气询问，而她的话语内容则是让鲁路修感到一阵胃部痉挛，能用话语就影响到人的身体，这也算是海妖的特殊技能了。
   “只是头一次这么近距离观察活物，稍微有些兴趣。”
   看着对方，鲁路修的目光不由得落在了对方长裙下的小腹上，然后又看了一眼展柜里回到地面下方的雄性黑曼巴蛇，心里无端端的有了一种优越感。恩，至少自己比这个家伙要成功的多。
   “是吗？我以为你对它们的肉味感兴趣。嘛，等到研究结束后，就把它们一条清炖一条红烧吧，听说越毒的蛇肉味就越鲜美，它们也算是非洲毒蛇之王了，滋味一定很好。”
   松开踩着陆龟背甲的脚，妮娜恶劣地用脚尖挑住对方的腹部用力一翻，缩着脑袋和四肢的陆龟顿时被翻了个肚皮朝天，目测要翻过来它至少得花上一下午或者更多的时间了。
   “说起来，有件事情得告诉你。是关于卡莲的。”
   看着鲁路修已经有点发白的脸颊，妮娜恶意地发笑，但好歹还是收起了关于毒蛇肉味的话题，转而漫不经心地提起了另外一件事情。
   “前几天，我发现她和一个女人在一起逛街，关系似乎还不错。”
   “哦？是什么人？”
   敏锐地抓住了妮娜话语里的重点，鲁路修神色一整。卡莲目前在黑色骑士团乃至ZERO的心中，定位都十分微妙。
   一方面，这个勇猛的红发女孩的确是一员优秀无比的大将。但是另一方面，知道ZERO的真实身份，并且明显对此表现出抗拒和不满意味的她，在ZERO内心的可信任度也如同过山车一样地下滑了一大截。
   何况，现在ZERO的身边有武力值更高，也更加忠诚的好友枢木朱雀，以及具备着看破之力，潜力无可限量的情人夏莉.菲内特，可选的将才已经不再像原著里一样只有卡莲一个人。
   自然而然地，对卡莲的定义，也就顺理成章不再是所谓的Q1，现在看情况连Q3估计都排不上了。
   “尤菲米娅.Li.布里塔尼亚，帝国第三皇女，科内莉亚的亲生妹妹。”
   海妖抱着双臂，貌似悠闲地说出了这三个称呼，而鲁路修展现变脸神技，听完后已经面色阴沉乌云密闭。
   “...尤菲...那个笨蛋也来了啊...”
   只是听到海妖谈起这件事，鲁路修就敏锐地觉察到了对方的打算。既然已经不是己方急需的战斗力，那么，将其放到别处发挥作用也更符合人尽其才的办法。
   唯一的一点就是，这要践踏的是卡莲和尤菲的内心。
   “杰雷米亚身为纯血派无法得到科内莉亚的信任，罗伊德和塞西尔是技术人才无法接触核心情报。所以...我们需要一个可以接触到核心情报并且绝不会被怀疑的内应，从目前情况来看，再没有比帝国第三皇女的贴身骑士更加优秀的位置了，不是吗？”
   妮娜走到一边的另一个展柜里敲了敲玻璃，盘卧在中间的那团黑黝黝的东西便受惊一般爬动了起来，无数节肢爬动时发出的沙沙声令人头皮发麻，这正是那条加拉帕斯巨人蜈蚣，在展柜里爬动的它，简直就像是个活体梦魇。而端详着它的动作，海妖粲然一笑：“你觉得呢？鲁路修？”
   “是吗...的确，再没有比她更合适的人选了...”
   鲁路修微微吸气，尽管他觉察到了妮娜的恶意，但是却不得不承认对方的策略完美无瑕。
   一个身为帝国第三皇女、十一区副总督贴身骑士的内应，能够起到的用处几乎是难以想象的巨大。这意味着科内莉亚的每一次军事行动，恐怕都再也瞒不过ZERO的双眼，而她的每一次作战计划，都再也无法取得任何先机，只会把自己一次次地塞进ZERO的陷阱当中。
   学校学习成绩名列前茅、机甲驾驶技术直追圆桌、身材相貌足以让任何苛刻的布里塔尼亚评选师给出佳评、血统地位乃是布里塔尼亚帝国八大贵族之一的休妲菲尔特家族的千金大小姐。
   这样子的身份，不要说入选皇子皇女们的骑士人选，哪怕是竞争皇帝的圆桌骑士都完全可以。而更妙的是，这样子一个完美无瑕的‘布里塔尼亚人’，却在内心固执地认为自己应该以‘日本人’的身份战斗下去。
   如果说以前缺少的只是契机，那么现在，已经和尤菲米娅有所接触并且似乎相处良好的情况，也已经达到了箭在弦上的状态。
   更妙的是，第三皇女尤菲米娅确实还没有自己的贴身骑士，而来到这危险的十一区之后，疼爱她的科内莉亚会立刻着手这件事情完全合理。
   真是无法拒绝的恶意啊...就像这个墨绿色的海妖对自己的存在意义一样...
   叹了口气，鲁路修大步走上前猛地抱住了一脸恶笑的海妖，从玻璃展柜的反光上他甚至看得到对方眼里那沸腾的期待。也只有在这种她期盼自己去做某些事情，并且自己满足她的期盼的时候，她才会容许自己触碰她。
   “我知道了，你好好休息下。”
   说完，鲁路修便松开了手，继而离开了这件研究室。
   而独自留下来的妮娜，则是满意地微微发笑。很好，看起来这个黑王子的确已经开始找到窍门了，也许...
   两人的相处，能够继续维持下去。
   



第八十节 恶意



   第八十节 恶意
   
   （所以，这是第二更~~第三更十一点左右吧。）
   真是，不大搭调...
   栗发少年秀气的脸上难得地带着点羞意的红晕，而让他如此的原因，就是他身上的衣服，准确地说，是驾驶服。
   “恩，很合适不是吗？这样一来和这孩子就更般配了。”
   一幅评头论足模样的拉克夏塔满意地打量着眼前的栗发少年，身为一个同样只注重结果的纯粹的科学家，她对眼前这个少年的素质极为满意。
   枢木朱雀，日本前首相之子。而且，现在发誓会协助ZERO维持正义的勇士，自然而然地，目前黑色骑士团内那台最为精锐的机甲红莲二式的驾驶员一职，也无可争议地落到了他的头上。
   而身为红莲二式的开发者兼‘母亲’，拉克夏塔更是研制了驾驶员专用的驾驶服，这一次就是让朱雀试穿的结果。
   “可是...拉克夏塔小姐，这个颜色会不会...”
   手足无措地看着自己身上的驾驶服，朱雀难得地和人争辩，这套驾驶服的穿着舒适度自然是没问题的，但问题就在于，它是火红色的，就和红莲二式的涂装一个颜色。
   这颜色对于女性而言可以昭显出活力旺盛的美感，但穿在男性身上的话...呃...
   “没问题的，朱雀君，这个颜色很配你。”
   目前负责后勤供应的井上体贴地给拉克夏塔和朱雀送来麦茶，顺便不知是真心还是假意地夸赞了一下朱雀身上的红色驾驶服。
   “恩~！就是如此！好了~！快再去驾驶一下！我还要继续收集数据！”
   连推带搡地将朱雀推向红莲二式，拉卡夏塔现在的心情，和原著里罗伊德发现朱雀时完全一模一样，都属于找到了绝佳零件的兴奋感，虽然拉克夏塔稍微正常一些，但也不影响她毫不犹豫压榨朱雀的手法。
   “切！那个家伙，还真是受女人欢迎啊！”
   训练场另一边，驾驶着无赖熟悉躲闪动作的玉城羡慕嫉妒恨地看着朱雀在井上和拉克夏塔两人之间哭笑不得，尤其是对方那台新锐座驾红莲二式，再看看自己驾驶的寒酸的无赖，玉城就感觉上天不公。
   “对方虽然年纪不大，但毕竟是首相的孩子呢，现在也已经发誓帮助ZERO和我们，再加上性格也不错，受欢迎也是理所当然的吧。”
   和玉城对练的扇要满脸欣慰，虽然ZERO是自家的领袖，但是总感觉中间缺了那么点本土权威性，现在有一个自家的王子殿下鼎力加盟，自然是极好的。
   “真是的！你也真是为他说话，他之前不是还当过叛徒吗？要说驾驶技术的话，卡莲也不比他差多少吧！”
   玉城愤愤地抱怨着，在他看来这个当过叛徒的家伙这么容易就受到宽恕实在是太不公了，可是无论是ZERO还是Madam，似乎都无条件地信任这个家伙。
   “嘛，以前也只是理念不合吧？话说回来，卡莲已经有一段时间没来这里了，也不知道她的手臂好了没有。”
   对好友的抱怨习惯性安抚，扇要却不由得想起了对方提到过的那个女孩，对方是直人托付给自己的，可千万不能有什么差池。
   “哎呀你担心谁不好担心卡莲，别忘了她的另一个身份可是布里塔尼亚大贵族家的大小姐啊！好了！再来和我练一次！下一次怎么说也要拿到击毁战绩，我可不想再抱着机枪亲自冲锋了。”
   玉城不耐烦地打断了扇要的担忧，而后者一怔之下也反映了过来。是啊，卡莲并非是单一的红月卡莲，她还是卡莲.休妲菲尔特。
   只要她愿意，随时都可以回到那种高贵的大小姐生活中去，而这样子的话，也许也是最好的做法了吧。
   毕竟，直人并不期望自己唯一的妹妹也深陷战争当中。
   
   “为什么？？！”
   夏莉咬着牙询问着面前不远处的墨绿色海妖，对方正站在一个玻璃展柜前观看着里面的怪物。
   白色如同薄雾般的蛛网在一株盆栽的枝叶间编织成一个圆形的通道，黝黑蛛网通道完全看不到内部情况，但是却似乎可以感受到那里面八脚怪物正在窥探着外界，等着猎物上门。
   “你是指为什么不让你驾驶红莲二式，对吗？”
   海妖背对着夏莉头也不回，眼前这个展柜里的是她所购买的那只捕鸟蛛，本来她想近距离观察一下这种地球上最大的蜘蛛，可是没想到对方较为害羞，直接用蛛丝在盆栽当中做出来一个网巢就宅在里面不出来了。
   “厄咯德那已经不能用了，红莲二式是最好的机甲，为什么要让朱雀驾驶？我不比他差！保护鲁鲁的人应当是我！”
   向前一步，夏莉的语气也变得有些激烈，在牵扯到唯一的爱人时，女孩的态度便下意识地强硬了起来。
   “因为枢木朱雀比你更强，夏莉。”
   敲了敲玻璃展柜，海妖试图把里面的那只蜘蛛从巢里逼出来，但是这似乎没用，对方的耐心就像大多数宅系生物一样坚挺，依然一动不动地趴在自己的网巢里死活不露头。
   “你说什么？！”
   自身能力被质疑，夏莉的语气开始有些忍无可忍，最近以来阿什福德学生会的内部成员们似乎集体关系崩裂了。已经习惯玩失踪的妮娜就不用提了，夏莉和米蕾的关系也变得十分冷淡，之前无话不说的好友现在却竭力回避彼此，并非是憎恨或者怨恨，更多的反而是愧疚和尴尬。而无计可施的里瓦尔虽然想要弥补，却无从下手，而内心同样歉疚的鲁路修，也暂时没有想到该如何处理。
   这也导致夏莉无可避免地将重心放在了鲁路修身上，而此刻被妮娜质疑，这让平时开朗的她顿时无法忍受。
   “你比他弱。”
   海妖毫无压力地又重复了一次，像是没有听到对方话语里的压抑感。转过身来，她看着面色僵硬的橙发女孩慢慢补充。
   “朱雀可以在战场上有必要时毫不犹豫地杀人，并且之后也不会给ZERO增添‘哄人’的额外负担，你呢？夏莉...我对你...”
   走到橙发女孩面前，妮娜伸出手指轻轻抚上对方的脸颊，她的语调也有些惋惜：“...很失望...夏莉，目前的你只是在勉强自己战斗而已，属于那种‘通过做自己痛苦的事情来吸引爱人目光’的小笨蛋，这样的你，如何能让我放心呢？”
   夏莉的瞳孔剧烈地收缩了一下，尽管拼命咬着牙，但是女孩的眼眶里还是不由得泛起了泪花。
   是的，她恐惧战斗，恐惧杀人。但是，鲁路修需要她这样做，所以她就因为对方勉强自己，之后仿佛心安理得一样地寻求对方的温存。
   就像上一次战斗过后，她和鲁路修的交欢实际意义。
   不过是心怀愧疚的男方，给需要回报的女方的报酬。
   “你没错，夏莉。只是挑选的方法稍微笨了一点，而且，最近米蕾似乎也有些伤心呢。”
   抚摸着夏莉的脸颊，妮娜微微发笑，简直太容易看透了，这个橙色头发的女孩。
   “为什么...”
   伸手抓住海妖的手腕，橙发女孩颤抖着开口：“为什么妮娜一点愧疚也没有？明明先喜欢上鲁鲁的是我，先和鲁鲁有婚约的是米蕾...为什么？妮娜能一点愧疚也没有地独占鲁鲁？”
   “因为我诚实。”
   海妖粲然一笑，语调中的恶意却越来越浓烈：“我想要所以就去拿，我想得到所以就自己去争取，而后果就是，我拿到了。而独占？可能有些东西我会独占，但是鲁路修绝不在这些东西当中，夏莉如果想要的话，就得正视你这颗心...”
   挣开夏莉握着自己的手，妮娜暧.昧地伸手抚上女孩的胸口，继而挑衅般地揉捏着对方饱满的果实：“你想要鲁路修，米蕾也想要。而鲁路修是不可能只独属于你们任何一个人的，他是个皇子，将来也会成为皇帝，不可能只有你们两个女人。所以，抛开这些无意义的烦恼吧，夏莉，否则...”
   猛地收紧自己的手指，妮娜的语调也冷漠了起来。
   “你会连现有的东西也全都失去，不限于...你的生命。”
   墨绿色女妖的左眼中微微泛起红色光芒，而感到浑身一瞬间脱离了自身控制，橙发女孩恐惧地缩紧了瞳孔。这是她第一次近距离体会海妖的geass之力，更为可怕的是，她甚至能感受到对方眼里和话中都包含着真切的感觉，那是的确想要杀了她的心情。
   “嘛...我会去开导一下米蕾的，至于你的特种机，已经在制作当中了。你还是先熟悉一下武器吧。”
   狰狞凶狠的墨绿色海妖消失，恢复微笑的墨绿色女孩笑嘻嘻地拉起夏莉的手臂，将她拉到旁边的一个武器架上，一对奇特的半月形弯刀就陈列在上面，和厄咯德那的武器一模一样。当然，从大小程度上看这是给人类使用的。
   而且，和机械使用的相比，这对弯刀明显精致了极多。不仅中央的护手上多了可爱的熊猫图案，而且刃身上还多了两排奇特优美的铭刻符文。
   “用车床精心轧出来的，加上霜之哀伤剑身上的符文，虽然和我以前的手办还有点差距，不过作为平日练习的武器，应该足够了。”
   妮娜的介绍，让夏莉的脸色稍微好看了一点，而犹豫着拿起这对弯月形的武器，女孩不确定地试了试分量：“稍微有点重...不过，多加练习应该会习惯的...说起来，这种武器叫什么？”
   握着这对武器，橙发女孩下意识地旋转着身体挥舞了几下，而自觉地退到一边的安全距离，妮娜恶趣味地勾起一个微笑。
   “那是自然，这可是一种非常强大且稀有的武器呢，你这样子可以看破敌人行动的类型，是最适合使用它的人。而它的名字叫做...”
   “埃辛诺斯战刃！”
   



第八十一节 拼图



   第八十一节 拼图
   
   （第三更~~没什么意义的甘草章节~）
   Geass。
   以这个代号为名字的超能力。
   因为人类对愿望的执着渴望，在和持有code的继承者签订契约后，就能够施展出来的不同能力。
   目前的十一区内部，已经有三个少年少女得到了这种力量，从名为C.C的魔女那里。
   鲁路修.v.布里塔尼亚：期盼向抛弃自己的帝国和皇帝复仇的少年。渴望他人的绝对服从，渴望获得实现自身愿望的棋子。其展现出来的能力为‘绝对命令’，如同王者一般，下达的命令会被无条件地遵守，并且不惜一切代价。
   夏莉.菲内特：单纯善良，期盼能和爱人双宿双飞的少女。渴望获得更优秀的体育动作，渴望看清楚他人行为的心愿。其展现出来的能力为‘看破行为’，无论是怎样的人类物理行为，无论借助怎样的工具和载体，所将要展现出来的动作，都会无条件地被她看破并予以反制。
   妮娜.爱因斯坦：贪婪残暴毫无掩饰自身欲.望的怪物。她渴求可以控制他人的力量，却又以他人内心的痛苦挣扎为乐趣。她期盼他人能够按她的意愿所行动，却又乐于榨取他人的迷茫和哀恸。其所展现出来的能力为‘操纵肉.体’，无视他人的意愿强行控制他人的肉.体，且施展范围和时间内无法违背。
   究竟哪一个才能成为和自己履行契约的人，这还需要观察，是的，需要观察。
   金色眼眸的魔女眼神深邃地注视着天空，似乎想要从中得到答案。
   但是很快地，一个突兀响起的门铃声就打断了她幽深的远目动作，原本静若处子的魔女一转身以出乎意料的敏捷奔向公寓门口，充分诠释了动若脱兔的词语释义。
   “哦，这是您上次用积分兑换的芝士君布偶，请签收。”
   门口的送货员笑容可掬，而夺过签字笔，嫩绿色生物以超乎寻常的手速刷刷刷地签好名字，继而迫不及待地抱走了送货员手里的那个淡黄色布偶。
   说起来，人类的最大优势，正是体现于心愿和为之付出的努力之上。没想到，自己现在居然还保留着这样的心思吗？
   抱着淡黄色的芝士君布偶，嫩绿色头发的魔女重新回到公寓的阳台上远目，微风吹起她的嫩绿色发丝，场景写意而美好。
   “...所以说你要站在那里到底多久？！”
   客厅中央沙发上的妮娜忍无可忍，吃披萨和收集芝士君都不算什么。可是自从自己回来之后，这个家伙就一直呆在自己眼皮子底下充当电线杆，还摆出这样子的一幅圣人模样，看的妖女无名火起，只想将对方剥光了丢到床上去。
   “站在这里，也好过被人当做利用工具，是吧，芝士君。”
   魔女依然远目中，而坐在妮娜对面的金发女孩则是微微咬牙，和对方到这里来并非她的本意，然而，这却根本不是她所能决定的。
   “....算了...我们接着说我们的，米蕾姐姐。”
   回过头，妮娜看着眼前的米蕾，继而指指自己的左眼：“你刚才也体会到了，那种真实的超能力，我的能力就是控制肉.体，来源就是那个家伙。”
   “所以...妮娜你想做什么？”
   感受着重新恢复自由的身体，米蕾银牙轻咬。最近和鲁路修以及夏莉的纠葛，让她已经心力交瘁，可没想到的就是今天下午，被这个和以前几乎判若两人的弱气学妹突然以无法解释的手段，控制了身体如同提线布偶一样跟着对方来到了这里。
   “不做什么，看看会长你到底有多大的能力。这个能力名为geass，是根据个人心愿的不同而展现出来的，鲁路修和夏莉以及我都一样，都具备了这种能力。而接下来，我就想看看，会长你有没有这个资格。”
   粲然一笑，海妖回头招呼还站在窗口充当远目石的魔女：“亲爱的~~你该接.客了~~”
   “没兴趣...你还是找别人吧...”
   很显然，C.C对于妮娜这种肆无忌惮地制造geass能力者的行为并不喜欢，她已经见识过太多因为geass而被改变命运的悲哀者，所以哪怕已经嘴上说毫无顾忌，但是内心的善意却依然阻止她轻易将他人拖入这个漩涡。
   “十份必胜客什锦披萨，随叫随送。”
   妖女面无表情地讲价。如果不是实在打不过对方，她现在肯定会把这个犯拧的披萨女放在膝盖上狠狠地打她的屁股。
   “哼，你当我是什么人。”
   魔女傲慢地一声冷笑，头也不回。
   “二十份必胜客什锦披萨，外加三个月的半价优惠券。”
   妖女拨弄了一下自己的墨绿色海带发，眉梢轻扬。
   “哼，我可不是为了食物就出卖自己的女人。”
   魔女一偏头，语调依然高贵冷艳。
   “为期半年的必胜客全免会员卡。”
   妖女打了个哈欠，继而打开自己的通讯器，开始浏览今日新闻。
   “妮娜，我是不会被你这样子收买的，geass的力量是诅咒，擅自将他人拖入这个诅咒不是我应当做的事情。”
   魔女认真地这么说，语气神圣字眼高洁。
   “C.C，你要明白，命运中的选择很多时候都只有一次，错过的话，就再也不会回来了。无论是，渴望获得同等能力以重新追上恋人和友人的命运之少女，还是渴望在一年内都尽情随意地享用披萨和芝士的命运之魔女~！！”
   妖女语气凌然字眼残酷而真实，她从自己身边的包中取出一张金色的卡片，继而将手中握着的那张金色卡片向面前的空气中重重一划，仿佛是要召唤出什么东西一般高喝！
   “选择吧！！是顺应内心的欲.望正视世界的真实！！还是因为虚假的高洁而放弃唾手可得的愿望！！都将其展现出来吧！在这张必胜客一年全免的黄金VIP会员卡面前！”
   “......”
   “......”
   久久的沉默，米蕾感觉自己的脸颊有点抽搐。在她的视线中，前一刻还凌然圣洁的嫩绿色少女，在妮娜说完那一串耻度爆表的召唤台词后，就仿佛瞬移一样出现在了妮娜面前，继而单膝跪地伸手抓住了那张金色的会员卡片。
   简直就像是PSP游戏里，受到魔法师们召唤的召唤兽一样有代入感。
   C.C咬着嘴唇浑身微微发抖，金色的琥珀状眼瞳里也满满都是若隐若现的水光，但无法置否的是她现在的确摆着一个受到召唤的姿态单膝跪在墨绿色海妖的面前，没有抱芝士君的右手更是不争气地捏着那张会员卡的另一头。
   好吧，无论再怎么否认，现在名为C.C的魔女都真切地感受到了一种千年来都没有过的丢人感了，那就是恨己不争。
   “喔~~看起来召唤成功了，那么，这边这位一看就知道明白事理的召唤物，应该知道怎么做吧？”
   居高临下地看着C.C，妮娜淡灰色的眼瞳里满是扭曲的笑意和恶意，而眼角都快沁出泪花的C.C则是咬着牙委屈地点头：“...我知道了...”
   “很好，那么，米蕾姐姐。”
   重新转过头，妮娜看着面前的金发少女，她的语调也多了一丝充满恶意的告诫感。
   “现在该你做选择了，若你能获得和我们相配的geass，自然就能够进入这个圈子。夏莉和鲁路修也会再没有顾虑地接受你，因为你从此就不再是凡人，而是和我们一样具备神之力的半神了。而如果你不能，米蕾姐姐，就将这一切都忘掉，去做一个平凡快乐的普通人吧。”
   微微抬头，海妖看向天空，她的语调也变得笃定有力。
   “而无论如何，我想，这块名为‘学生会之命运’的拼图，我都能把最后一块拼上了呢。”
   



第八十二节 塞壬



   第八十二节 塞壬
   
   （恩？那句话怎么说来着？就决定是你了~~米蕾姐姐~~）
   这个世界，大部分人都认为自己是独特的，认为自己能够做到别人无法做到的事情。因此他们大部分眼高于顶，以傲慢和愚蠢的姿态来面对他人，试图让他人服从于自己的意志，按着自己的愿望去做。
   而可以肯定的是，这些人当中，只有少之又少的人，能够取得暂时性的成功。
   “我实在很惊讶，这就是京都六家的诚意吗？”
   ZERO头盔下传来的声音带着毫不掩饰的轻蔑，而针对的对象，便是那群甚至还要躲在墙壁后面和自己交谈的人，所谓的京都六家，自诩为日本掌控者的一群商人。
   这是早已被提上日程的一件事情，ZERO和京都六家的会面。今天才总算是得以实现。
   不过，从周围荷枪实弹的黑衣警卫，以及躲在混凝土墙壁后和ZERO交谈的京都六家来看，这群懦弱的商人并不信任，或者说是认可这个自诩为正义之友的身影。他们只是想要让这个有能力的人，将日本从布里塔尼亚的手里夺回来，然后重新交给他们而已。
   某种意义上他们的确是正确的，因为所谓的ZERO，不过是一个虚假的代号。
   某种意义上他们有的确选错了，因为所谓的ZERO，根本不需要他们的认可。
   “这是为了整个日本的安定，现在的日本最后的希望握于我们之手，一切小心和提防都是必须的事情。ZERO啊！你若真的问心无愧，就摘下你的假面来！”
   脾气最急躁的公方院率先开口，无论如何ZERO的身份必须被他们掌握，希望掌握他人的自大者，总是不容忍有自己不知道的事情。
   “可是，大人，ZERO的确是帮助我们的人...”
   跟在ZERO身边的扇要惶急地开口解释，但是他的话语立刻就被不耐烦地打断了，名义上为六家首领的桐原泰三沉声开口。
   “扇！这也是必须信任的一个步骤！真正的ZERO是什么样子的！又是否值得我们信任！是否值得日本信任！都是我们无法回避的问题！你去摘下ZERO的假面！”
   被呵斥的扇要犹豫了一下，对京都六家习惯性的服从还是压倒了他的坚持，继而略带愧疚地走到ZERO面前：“对不起，ZERO，若你真的值得信任...”
   “住手。”
   然而，一只手臂横在了扇要和ZERO之间，栗发少年语调冷静地看着眼前的扇要，语气也一如既往地平静，但是却能够听得出来其中无法撼动的坚定。就像他到此的目的一样。
   “没人能质疑ZERO，也没有人能违逆ZERO的意愿。无论是你，扇要，还是你们各位。”
   这一幕让扇要张了张嘴，但还是低下头退到了一边，天性的软弱让他既无法挑战朱雀，但至少也不再去迎合京都六家。
   “枢木朱雀！你这个叛徒！玄武地下有知会如何？”
   六家中的吉野咬牙切齿地看着将ZERO护在身后的朱雀，作为在以前和枢木玄武关系友善的六家之一，他对朱雀的态度也相当鲜明。
   “我不期望父亲的原谅，现在我所保护的人是ZERO，还请大家不要逼迫我们。”
   朱雀平静的话语让周围持枪的黑衣人警卫们不由得咬紧了牙关，也让几名沉不住气的京都六家成员被勾起了怒意。而为首的桐原泰三则是微微眯眼，将ZERO杀死自然是不可能的，日本还需要这个正义使者的能力。而作为将日本视作自己囊中之物的商人，他的本性让他没有与之翻脸的勇气和血性。
   “ZERO，你是什么人？你想要什么？你对日本来说又是什么？原谅我们有太多的问题要得出答案。放心，我们不会对你不利的。”
   桐原泰三试探性的交流并没有被拒绝，带着面具的ZERO嗤笑一声：“当然没问题，不过作为最起码的尊重，我要你们和我面对面，你们还有这个勇气吗？所谓的日本的脊梁？”
   朱雀沉默着回到了ZERO身后，他很清楚自己和鲁路修到这里来的目的。
   京都六家不值得信任，身为商人的本质让他们没有反抗帝国的血性，却有着对权力和地位的十足贪婪。
   两面三刀是他们的惯用做法，而解放战线实际上已经成了这群人豢养的宠物，提供资金和武器也只是控制的手段而已。
   所以，这样子的京都六家不是黑色骑士团需要的。
   黑色骑士团需要的是一个对自身军备无条件满足，除却自己之外没有任何选择的坚定派，而不是这群道貌岸然的墙头草。
   尤其是，对外联系的通道和国际上给日本和其他反帝国势力的牵线者也是他们，这就使得黑色骑士团在国际上的默认形象，乃是以京都六家的附属组织立足的，这样子的效果也同样不是ZERO需要的。
   ZERO需要营造的，是一个独力、纯粹、绝对、坚定不移的反帝国组织形象，而不是一个需要看他人颜色唯唯诺诺的下属身份。这就意味着，任何试图控制黑色骑士团的人或组织，都是ZERO的仇敌，无论是外部，还是内部。
   而且...
   你们也该赎罪了...桐原伯伯...
   沉默地看着桐原泰三等人的方向，朱雀无声地微微握拳，任何人的所作所为都是需要付出代价的，没有人能够躲得过去，现在，就让这些虚伪的墙头草们，变成如他们欺骗他人时所自诩的身份吧，所谓的，坚定地反抗帝国的人。
   这个世界上，存在着确实无可违背的事情，即便是再怎样努力也无法改变或者挽回的事情。
   就像...那个墨绿色的少女在新宿集住区里，教会自己的那件事情。
   “好吧，ZERO哟，既然这就是你的条件，那就上前来吧。”
   权衡再三，桐原泰三还是以自己商人的直觉做出了决定。在她看来ZERO无非是需要一个被尊重的地位，既然如此京都六家可以满足对方这个并不需要付出实际物品的要求。
   “那可真是感谢呢，桐原公。”
   嘴角挂着冷笑，鲁路修面具下的左眼微微泛起geass的红色光芒，这样子的话就达到了，将京都六家变成黑色骑士团稳定而毫无害处的营养来源。
   无需解释或者忏悔，无需痛恨或者抗拒，因为自己做这一切的目的和结果，都要比这群无所事事的商人要好上百倍！既然如此，其他无用的情绪和忏悔，就一切等到结果之后再去偿还吧！这就是自己从她身上汲取到的东西！坚定、理智！
   “我会将日本解救出来，所以...”
   摘下自己头上的头盔，鲁路修凝视着眼前一瞬间露出愕然的桐原泰三，对方显然也认出了在七年前被当做人质送到这里来的布里塔尼亚废弃皇子，但是不等他开口说话，对方左眼中那红色的飞鸟便笼罩了他，将他所有的自我意识，都凝固在接下来的那句话当中。
   “从今以后，就全力协助ZERO，协助黑色骑士团吧！”
   
   “ZERO和朱雀去京都了？”
   墨绿色的妖女有些诧异，这件事情怎么看也不像是小事，对方怎么会这么一声不吭地跑去，虽然知道有朱雀在不可能有正常人类能威胁得到鲁路修，而且原著里的桐原泰三也完全无条件地做出了对ZERO的支持，但果然这种被抛开的感觉还是让她十分不悦。
   “或许，ZERO认为这只是件小事，只不过是一群腐朽的商人，还无需让您知道。”
   整个黑色骑士团内部，能把话语说得这么有水平的，也只有迪特哈尔特一个，马尾男以充满谦卑和恭敬的神情看着眼前的墨绿色少女，浑然没有丝毫的不满。
   而打量了一下对方身后的人，马尾男不由得有些好奇。
   现在的黑色骑士团上下基本上都很清楚，自家的领袖ZERO是一个风流人物，虽然一直没有显露真实面目，但是目前为止环绕在对方身边的众多年轻女孩却证明了这一点。
   能力强大目前地位稳居组织二把手的Madam算一个，那个目前管理财务的名字只有C.C这两个字母的少女算是三把手，这两个文职倒也不算什么，但是前一段时间和柯内莉亚交战时，自家的ZERO大人又带来了一个橙色头发的少女机师，驾驶KMF的技术甚至单人便团灭了柯内莉亚的亲卫队，而且和ZERO之间的关系似乎更是没有丝毫掩饰。
   这让黑色骑士团大批男性团员羡慕的同时也敬佩无比，能够找到这么多实力强悍的红颜知己辅佐自己，这完全就是符合了那些小说主角的定义嘛。
   所以，一向对新闻狂热的迪特哈尔特，也曾私下里调查过跟随在ZERO身边的这三个女孩，除却那个从研究所里救出来的C.C之外，Madam和橙发机师的身份他都十分清楚。之前就是十一区东京租界内阿什弗德学园的两个普通女孩，而且似乎在那时就和ZERO的真实身份，名为鲁路修的少年十分暧.昧。
   而今天么，是第四个。
   阿什福德家族的千金大小姐，米蕾.阿什福德。混新闻界多年的迪特哈尔特，对这些贵族家里的千金和公子们的了解程度，一定程度上简直可以媲美这些人的亲人，所以一眼就认出了那跟在妮娜背后的金发女孩究竟是谁，以及她有怎样的社会定位。
   也对呢，根据自己了解到的，这几个女孩和ZERO大人的真身之前就一直处于同一个学生会当中，会发展成这样子的战友乃至爱人关系，似乎也理所当然。
   不过，表面上迪特哈尔特还是谦卑地弯下腰，做出礼貌无比的询问：“请问，这位小姐是？”
   而这句询问，则是让墨绿色的海妖古怪地笑了起来，回头看了一眼低着头环抱着胸口的金发少女，对方的脸上带着奇怪的迷茫感，就像是还在一个迷梦中徘徊。
   粲然一笑，妮娜耸耸肩，一边对眼前的马尾男开口：“别介意，她现在情绪不大好。不过关于名字什么的，你可以称呼她为...”
   “S.i.r.e.n。”
   



第八十三节 瓦尔基里



   第八十三节 瓦尔基里
   
   （恩~~那么，夏莉的神名也确定了，另外，明日爆肝~~淑女们请准备好票票和评论哦~~）
   “塞壬？？”
   微微愕然的迪特哈尔特迷惑地看着那个金发女孩，这个名字显然是个代号，但是为什么？
   会是这个神话中女妖的名字？
   塞壬，传说中能以声音来迷惑海员，使其落水而亡的邪恶女妖，她们拥有美丽的面容和完美无瑕的身材，多半以美人鱼的形象出现。所以，关于她们的正邪之分也多有争执，有人说她们是为了爱情引诱心仪男子和自己长相厮守，有人说她们是纯粹为了吞吃那些船员的血肉。
   而可以肯定的是，这个代号绝对不是毫无意义。迪特哈尔特虽然也没有完全看清眼前这位Madam，但是他已经知道的一点就是这位夫人从不做多余或者无意义的事情，那么这个代号必然有其相符合的能力。
   眼前这位阿什福德家族的大小姐，外貌和身材绝对配得上这个美艳女妖的代号，但是到底有怎样具体的能力，才会被Madam赠送这样子的代号？
   “不用在意代号，迪特，她的能力比你还强，不过缺乏引导和实际经验。教会她如何使用舆论扩散黑色骑士团的新闻影响，你就可以安心退下二线全力撰写你的记录和新闻了。”
   妮娜直截了当的语气让迪特哈尔特一阵迷惑，他当然不是个注重权力的俗人，如果能让他什么也不做只是跟着黑色骑士团记录新闻，那简直是对他而言最理想的情况。但问题就是现在的黑色骑士团刚刚过渡到组织细胞化的重要阶段，让一个几乎没有过类似工作的少女负责这些，岂不是有些过于儿戏了吗？
   但是，眼前这位夫人虽然说的是‘教会她’，可话语里那种‘很快你就可以离开这个职务’了的潜台词却没躲过迪特哈尔特的耳朵。
   这位夫人并不信任他，这一点在迪特哈尔特看来也是值得敬仰的部分。毕竟自己是什么类型这一点迪特非常清楚，如果有更为刺激的新闻出现在黑色骑士团的敌人那边，迪特完全相信自己会背叛甚至故意出卖黑色骑士团。
   “恕我直言，夫人，如果要学习乃至掌握舆论的话，这并不容易。”
   小心翼翼地观察着妮娜的反应，迪特哈尔特隐秘地瞟了一眼米蕾，这个动作他并没有掩饰其中的探究意义，果然，被暗示的后者抬起了头，金发女孩的脸上还带着一种茫然，但是却的确注意到了迪特的眼神。
   “安心，这一点完全无需担心。米蕾姐姐，也展示下你的说服力吧。”
   打了个响指，妮娜的态度让米蕾咬了咬牙，金发女孩深深地吸了一口气，仿佛下了很大决心一样看向旁边的迪特哈尔特，她的语气有些低沉，但是字眼却十分清楚：“初次见面，您好，迪特先生。可以教我关于新闻和舆论的制作吗？”
   奇特的魔力以肉眼看不到的形态扩展，而听到对方的话语后，迪特哈尔特突兀地感到一阵恍惚，原本脑海里想要故意刁难对方一下的想法烟消云散，只剩下一种和对方要求一模一样的想法，他隐约看到对方的左眼似乎在闪烁着一种奇特的红色光芒。
   “好吧，不过这并不容易，你需要一定的天赋。”
   点了点头，迪特哈尔特抬起手做出邀请的手势：“那么，跟我来吧，首先我们要学习一下如何分辨有用的信息。”
   “加油吧，米蕾姐姐。ZERO也会很高兴的。”
   在旁边笑嘻嘻地叮嘱了一句，妮娜目送着一脸复杂的米蕾和迪特哈尔特离开，继而步履轻快地走向自己的研究室。
   自己对应军备，C.C对应财政，夏莉对应武力，米蕾对应宣传和人事，这样子看来，黑色骑士团主要说得上话的几个方面就牢牢地掌握在自己手中了，只剩下一些无关紧要的后勤和其他部门，可以适当放给其他人。
   现在，该去干另外一件同样很有趣的事情了。
   动作捕捉技术。
   这是一种通过捕捉物体动作，继而将其转化为具体数据来输出为画面乃至指令的电子技术，一般而言用于观察生物的行为动作，影视制作行业也经常使用。而对于妮娜而言，这个技术还可以用来制作具体的动作数据，以提供可靠的键盘机‘技能’。
   “感觉怪怪的...”
   身上穿着一套黑色紧身衣的夏莉微微皱眉，她身上的紧身衣在各处关节和肢体上都有着特制的电子信号收集器，在她活动的时候这些收集器会记录她的运动数据，配合用于捕捉动作的特制摄像头，就能够将她的行为动作完美的录入数据。
   “这是为了给你的新机甲收集数据，就稍微忍耐下吧。我会将你的惯用动作收集起来，然后录入你的新机甲处理器中，当你做出它‘熟悉’的动作时就会毫无涩滞，这可是真真正正的‘专用机’，差不多也打起点精神来~！”
   妮娜懒洋洋地出声解释，而她面前是一个差不多在二十平米左右的玻璃房间，夏莉就处于这间玻璃房间的内部，这个特殊的房间正是动作采集器的主要监视区域，内部的立体位置上都有动作捕捉镜头。
   “可是你不能让我一个人傻乎乎地胡乱动弹吧？战斗的话，至少也要是两个人。”
   站在房间中央的夏莉不满地出声抗议，但是橙发女孩显然没什么隐藏心机的手段，她的眼神一直盯着妮娜背后的另外一个绿色生物C.C。
   “是呢，你这么一说也对。那么，C.C，你却和她较量较量？”
   懒得管夏莉的心思，妮娜回头对自己身后的魔女建议，而比她表现得还要懒洋洋的C.C则是噗嗤一笑：“开什么玩笑？那女孩分明是把我也看成了情敌，我可没有找打的心思。”
   “但事实上，你的确对鲁路修抱有特殊的感情。所以，承担别人的挑战也是理所当然的，不是吗？”
   左手敲打着电脑键盘，妮娜右手抚摸着桌子上那只宠物陆龟的龟壳，作为宠物而言这只陆龟的体型稍微大了一点，样子也稍微丑了点，不过它的主人也恰好不是个审美多正常的类型。
   魔女沉默了下来，说谎和否认显然都是无意义的行为，所以她在考虑了几秒钟后就点点头，继而走进了这间类似于角斗场的地方。
   “别忘了穿上备用的电子服，还有那边那把帅酷的霜之哀伤，加油哟~！巫妖王C.C陛下~然后是恶魔猎手夏莉小姐~~”
   绿毛妖女不怀好意的声音让C.C和夏莉同时起了一身鸡皮疙瘩，她们都听出了对方语调里那种莫名的亢奋感，一种恶寒就不由得随之而来。
   “真不知道这到底什么意思...”
   走到角落的武器架前，C.C不由得大皱眉头，一套备用的动作采集服她不介意，但是另外那把武器就有点奇特了。
   蓝幽幽的剑锋和宽厚的剑身显然是双手重剑，骷髅状的剑柄和锯齿状的剑身也十分奇特，总体而言的确是一把看起来很符合武器美感的艺术品。
   “真是的，竟然拿特制的合金来锻轧这种玩具...”
   无奈地拿起这把‘霜之哀伤’，C.C试了试手感，出乎意料并不算十分沉重，而对于她而言，武器的使用显然在上千年的经验积累下并不艰难，虽然这把剑造型独特，但也还是剑。
   走到夏莉面前不远处，C.C歪了歪头，即便是不开口，她也能感觉到橙发女孩眼里的那种争斗欲望，并不是敌意或者恶意，纯粹只是一种似乎争夺喜爱玩具时的感情。
   “好了，夏莉，可以攻过来了，不过当心，geass对我没用处的。”
   单手举起手中的霜之哀伤指向对方，魔女高傲地微微一笑。而她的动作顿时引来场外的一声爆笑，自感看到了某种代入感极强的一幕，妖女一个后仰差点从椅子上翻过去，而发现C.C和夏莉都诧异地看向自己时，上气不接下气的妖女摆摆手：“没什么...呼呼...夏莉，快说，就说‘你这是自寻死路’什么的~！”
   “...莫名其妙...”
   属于正常人范围的夏莉自然不会无脑地去接对方的梗，而是转过头认真地看向眼前的嫩绿色女孩，正如对方所说，她的geass无法看到对方的动作，就好像对方是凝固在时间中一般，完全看不到对方的行为轨迹。
   “那么，我也可以测试下，我个人的实力究竟怎么样了。”
   深深吸气，夏莉猛然压低身体前冲，双手的埃辛诺斯战刃右手前压左手后引，这种半月类的武器注定无法做出寻常武器的劈砍动作，但对于掌握到它的人而言，却绝对是无上的利器。
   “呵，那就努力吧。”
   收起手中的霜之哀伤，C.C谨慎地摆出双手持剑的动作，眼前的橙发女孩虽然并没有受过系统的训练，但是特殊的geass和优秀的体质让她的攻击本能强大而有效，就算是看不清自己的动作，那两把诡异的战刃也绝对有将自己斩杀的能力。
   锵~！
   战刃和剑锋相撞，火花和脆响同时扩散，双手持剑做出格挡动作的C.C稳稳地后划半步，继而猛力下劈，双手大剑的宽度和长度让它的绝对力量远超注重速度的战刃，这也就意味着她的攻击方式必然是沉重却有效。
   夏莉的身体踉跄了一下，只用右手的战刃和对方的大剑相撞显然让她在力量的碰撞下处于劣势。但是因为单手武器的灵便，这次动作并没有影响到女孩的后续协调性，女孩一个侧翻轻巧地避开了对方的下劈重砍，继而试图拉回身体平衡予以反击。
   但是在丰富的经验加成下，早就预料到她会有这类动作的C.C突然将下劈化为横扫，幽兰色的剑锋犹如一道瀑布般卷向贸然躲闪的夏莉，猝不及防的橙发女孩只来得及将双刃交叉挡在胸前，紧接着便感受到了来自对方剑锋上的强大力量！！
   铿~！！！！
   在捕捉室外都可以听到刺耳的金属呻.吟声，妮娜看到夏莉整个人都被这沉重的一击横扫打得凌空飞起。女孩的身体仿佛断线的风筝一样离地一米多高，继而砰然一声跌落在了四五米外的地面上滚出老远。
   而使用离心力和武器惯性打出这沉重一击的C.C也停下了动作，虽然她的身体允许她不老不死，但是对实际的身体素质提升并无影响，做出这样子沉重的攻击招数，她也必须停下来回复一下力气。
   “啧~~真精彩，和阿尔萨斯和比利丹的决斗也差不多了呢~”
   一边喃喃自语，妮娜一边亢奋地观察着动作捕捉仪传递回来的数据，但是现在还是太少！还需要更多的攻防！
   “站起来，夏莉。战场上没有敌人会给你休息的时间。”
   看着被自己击飞的橙发女孩，C.C平淡地开口，眼前这个女孩毋庸置疑是渴望得到力量守护自己所爱之人的类型，那么，自己能做的就是尽最大努力引导对方。
   而挣扎着，夏莉从地面上重新站了起来，女孩细嫩的双手上鲜血汩汩流出，C.C并没有留手，而以两把单手武器硬生生地吃下对方双手重剑的斩击，需要付出的代价就是双手皮肤崩裂。
   这，既是教训，也是经验。
   “谢谢你，C.C...不过，我也不会认输。”
   重新摆出战斗的姿势，橙色头发的女孩咬紧嘴唇，她双手的战刃交叉至背后，继而猛然发力，交叉的利刃仿佛一把巨大的剪刀，将女孩漂亮纯净的橙色长发从脖颈处截断。飘洒凋零的长发，让她对面的魔女，和外围观看着一切的妖女都吃惊地瞪大了双眼。
   战斗并非是美丽的，而长发，也确实是战斗的累赘。
   所以，选择战斗的少女，已经很清楚自己要走的道路。
   “因为，我...”
   重新抬起双眼，橙发少女轻微却坚定地开口，仿佛不可置疑的磐石，这一刻她的气势甚至盖过了她对面的魔女。
   “会保护鲁鲁！！”
   



第八十四节 晓谕



   第八十四节 晓谕
   
   （那么，爆肝第一节~~）
   “啧，真是可惜呢，希望鲁路修不会是个长发控。”
   看着完成转型的夏莉，妮娜有些遗憾地咂咂嘴，不可置否长发正是女性最为美丽的东西之一，而将其自行放弃的夏莉，其展现出来的决心已经毋庸置疑。
   不过，似乎更符合日漫当中女主角们变身的设定了。
   C.C的金色眼眸微微眯起，她不再多说话，因为再这么做就是对眼前女孩决心的玷污。所以她冷冷地举起手中的霜之哀伤指向对方，神态既是挑衅也是认可。
   夏莉沉默地调整着自己的呼吸，双手伤口崩裂的疼痛让她的精神保证着十足的集中，虽然geass无法对眼前的绿发女孩起效，但是她也很清楚，在不使用geass的情况下才会是自己真正进步的时候。Geass会自动调整自己的动作和姿态，但那并不是真正属于自身的力量。
   既然力量上无法匹敌，那么，自己就只能在灵敏和速度上！来压倒她！
   迅捷的前冲甚至带起了空气的尖啸，埃辛诺斯战刃的锋芒再一次迎上了霜之哀伤的利刃，但这一次做出格挡动作的魔女却陡然一愣，紧接着面色一变。
   仿佛撑杆起跳一般，夏莉右手的战刃以一个从上往下的弧度劈在C.C格挡的剑锋上，却并没有真正加力，而是顺着对方下意识格挡而向上挑起的力量，轻盈地以对方上撩的剑锋为支点向上起跳，如同翻越一座壁垒的正面一般越过对方的头顶，将对手蛮横的大剑抛在身后！
   在她落下来的时候，两人已经成为了背对背的贴身姿态！C.C手中的霜之哀伤过于宽长的剑锋，使得它在正面的战斗力中无与伦比，但是却注定无法适用于近身缠斗！
   而半月形且两侧都有锋芒的埃辛诺斯战刃，尽管似乎将自身也纳入了攻击范围，但是正是因为其独特的造型，使得它完全具备了近身范围几乎全方位的攻击力！握持着它的橙发女孩陡然双臂后扬，交叉的利刃就仿佛巨剪一般截向她背后的魔女，就像是她放弃自己长发时所自我学会的第一个杀招！！
   呲嚓~！
   两把半月形的利刃在宽大的剑身上划出两道炫目的火花，令室外的墨绿色妖女瞳孔收缩。
   千钧一发之际，魔女那丰富的战斗经验依然让她挡下了这次攻击，双手握剑将其几乎贴着自己的面庞竖起，霜之哀伤宽大的剑身犹如盾牌一般挡住了交叉袭击的战刃，武器摩擦而飞溅的火花令魔女的瞳孔仿佛燃烧起来一般。
   不过，哪怕是妮娜，也能看出这一次C.C其实已经落于下风。如果夏莉的战斗经验再丰富一点，刚才就不应该使出将攻击集中于一点反而更好防御的交叉攻击。而应该是一把战刃刺向敌人咽喉，另一把战刃向下刺向敌人的侧腰，这样子C.C的格挡动作无论如何也只能挡住一把，自然现在胜负也就分晓了。
   毕竟，双手武器的优势就在于多样的攻击方式，而非双手武器所追求的破坏力。
   而夏莉这个俯冲翻越敌人，然后利用武器优势攻击身后敌人的招数，某种程度上的确是只有埃辛诺斯战刃才能做出的招数，而且，是杀招。
   妖女微微发笑。真是有趣，这应该可以成为一个非常不错的机甲技能。牺牲长发就换来一个这样子有用的招式，果然是值得的吗？
   陡然放开手中的剑柄，C.C双手闪电般向后探出捉住了夏莉的双肩，继而猛然下蹲发力，而战斗经验毕竟远远不如的夏莉顿时犹如沙袋一般被C.C凌空揪起，继而砰然一声砸在了魔女眼前的地面上！
   不等女孩从震颤的眩晕中回过神来，一股沉重的压力就摁住了她的咽喉，屈膝半跪以膝盖顶着对方的脖颈，C.C的眸子里仿佛翻滚着沸腾的金色岩浆，这还是她第一次在人前显露出她充斥着杀意的眼神以及姿态。而完全不用怀疑的就是，只需要她现在膝盖用力一压，就能立刻压碎夏莉的咽喉。
   美丽，致命。这也正是配得上她‘魔女’头衔的姿态。
   的确，在千年以来，C.C已经失去了为自身而去进行‘伤害’的动力，因为无论伤害她的人是谁，又对她造成了怎样的伤害，但这些人终究不过是她生命中的过客，而那些伤害也终究无法给她造成丝毫的改变。但是，仍然有一些事情会让她发怒，乃至去杀人。
   “上一次我因为愤怒杀人，大约是在一百年前。有一个贵族想要长生，所以他听信谣传用婴儿泡制药酒，所以我最后将他也扔进了泡着那些婴儿的酒缸当中。”
   看着被自己压在地面上的夏莉，C.C淡淡地说着：“可是理由什么的根本就是虚妄的，想杀他最主要的原因并不是那些婴儿，而是他的所作所为触及了我的底线。也就是说，仍然还是因为我想杀他，所以才去杀了他。夏莉，这也是我要教给你的事情。守护他人，并不能成为你想去杀人的理由。”
   说到这里，C.C放开夏莉，继而站起身：“今天就到此为此吧，训练不急于一时。”
   从地面上坐起来，夏莉看着对方窈窕的身影推开采集室的大门，到底还是咬着嘴唇轻轻开口：“谢谢你，C.C老师...”
   “既然叫我老师了，那就以后做好心理准备，我可是很严格的。”
   回头对女孩微微一笑，魔女再次恢复成了那个平时懒洋洋的绿色披萨生物：“饿死了，我要去吃披萨了，今天可要黑胡椒牛扒的。你们要一起来吗？”
   “...你们去吧，我还要弄这些数据...”
   妮娜低着头坐在电脑桌前，而不以为意的C.C则是耸耸肩：“那就随便你吧，快点，夏莉，你的伤口也要包扎下。”
   “哦，好的~！老师~！”
   放下战刃，换好衣服的夏莉连忙跟上了C.C，而等两个女孩离开这里之后，坐在那里的妮娜才抬起头来。
   墨绿色女孩的脸上带着一股奇特的烦躁感，而她的双眼虹膜也有些微微发红，这并不是geass的红色，而是仿佛充血一样的鲜红色。
   “又来了...真烦人...”
   托着自己的下巴，妮娜烦躁地看着眼前的一幕。
   幻象又出现了，那天触碰过C.C之后就出现在眼前的奇特幻象，今天这次已经是第三次了，第二次是她开发出龙骑士的时候。
   这种幻象显然不是人为，至少妮娜不认为现在的科技有谁能神不知鬼不觉地在自己体内植入一个幻象发生器，再加上geass的先例，将这种幻象看成是这个世界超自然力量的一种也就顺理成章了。
   而幻象的具体内容也很怪异，并没有什么激烈血腥的画面，只是将眼前妮娜所看到的一切都‘终结化’。如果妮娜实际上看到的是人，那么她眼前的幻象就是尸骸或者骷髅，如果她眼前的是建筑，那么她看到的幻象就是残垣断壁。其余的物品，以此类推。
   端起自己的果汁杯子，妮娜的额头顿时一阵青筋抽搐，因为她看到自己漂亮的陶瓷杯也变成了一个类似于史前遗物一般的陶瓷残骸，里面的果汁则是变成了几条扭动的蛆虫。
   我日！！！
   哗啦一声将手里的杯子摔在地上，胸口一阵起伏的妮娜眉角抽搐，这TMD简直是日了狗了！！
   那个所谓的‘神’到底想干什么？还是说，这纯粹是某种原著里没有提到过的geass并发症？
   可是，不应该是这样子的幻象吧？虽然这些幻象并不会真正影响到妮娜的日常生活，但是这样子没完没了地恶心人也总归不是办法。
   烦躁地抬起头，妮娜的目光却陡然定格了。
   随后，墨绿色的妖女就高高挑起自己的眉头，继而站起身来走向眼前的动作采集室，在推开大门走到其中一个角落后，她停下脚步看着眼前的东西。
   这个东西依然还是原貌，即是说，在妮娜所看到的万事万物都已经毁灭终结幻象世界当中，它仍然是原本的形态，它在这个幻象世界当中保持着自己的‘不朽’。
   霜之哀伤，以及那对埃辛诺斯战刃。
   这两样武器，在妮娜所看到的幻象世界中，仍然一如既往地冰冷坚固，没有丝毫的损毁或者锈渍，在幻象那已经腐朽的武器支架上，它们依然好端端地挂在那里。
   “有意思，这是什么情况？难不成这两把真是神器？”
   噗嗤一声狂笑，妮娜转了转眼珠，继而回到自己的办公电脑旁边，然后拉开了旁边的桌子抽屉，在她眼中的幻象里，抽屉里一堆腐朽的物品当中，果然也存在着一样保持着‘不朽’的物品。
   那是一把手枪，而且是鲁路修世界里独特的布里塔尼亚军官配枪。自带减震器、消音器和瞄准器，似乎是因为钢材的特殊，所以它们的重量也很轻，就算是鲁路修和妮娜这样子的体力贫弱类型也能拿着它面不改色地来个十连发。而为了自保，黑色骑士团的高级领导们都有专门从十一区军部弄到的这种优质手枪，杰雷米亚甚至是反复挑选了最好的一批私下送了过来。
   而回头看看武器架上的霜之哀伤以及埃辛诺斯战刃，妮娜已经有些发红的眼珠转了转，立刻就想明白了这一系列幻象的具体含义。
   手枪、大剑、战刃，这些东西的共同点只有一个它们都是武器。
   而武器是什么？
   是生物用来争斗、自卫、伤害、杀戮的工具。
   它在人类的‘工具’当中，是最重要也是最特殊的一种。
   它不具备人类工具特有的生产力，也无法让人类的科技和生活得到前进。
   它甚至还是截然相反的效果，会削弱人类这个大群体的生存力和生产力，乃至威胁到整个族群的生死存亡。
   但是，它却又的的确确是人类这种生物最为珍视和看中的工具，而且没有之一。
   远古时期的人类，需要武器的原因是为了从野兽的爪牙下保护自身。
   而借助其他工具的帮助，已经完全征服了地球的人类，反而愈加需要武器。
   因为人类，需要用武器来从其他人的伤害下保护自身，需要为了满足自身的需求而用武器去伤害他人。
   乃至于，为了保护自己而杀死他人。为了满足自身而杀死他人。
   而这个幻象的世界当中，其余任何的物体都消亡了，却只有‘武器’保持了自身的不朽。
   “也就是说...”
   放下手中的手枪，妮娜的脸上带着莫名的神情，她像是头一次看到了一个她很想抓住，却产生了犹豫的东西。
   而无声地，她的嘴唇微微翕动，将自己的判断，或者说是从这些幻象中得到的晓谕补充完整。
   “...这即是...”
   



第八十五节 逆转的身份



   第八十五节 逆转的身份
   
   （那么，第二更~~还有一更~~就想知道，这个星期总推荐能不能达到一万...）
   终究，自己还是这么做了...
   卡莲沉默地看着窗外，列车的飞速行驶让所有的画面都变成了一幅类似于胶卷电影的东西，不同的是一边是布里塔尼亚人租界的繁花似锦，另一边，则是十一区人集住区的破朽衰败。
   “那就是...十一区人现在居住的地方吗？”
   坐在她身边的尤菲轻轻开口，她的语调里带着别样的不安和痛心，虽然她一直都知道区分对待编号者是布里塔尼亚的基本国策，但是现在亲眼看到这些编号者们的生活区域，天性中的善良还是让她难以相信这一切。
   “...他们...自称是日本人...”
   卡莲低下眼帘，但腰间握着钱包的右手却无论如何也无法松开，那里面是一把匕首，为了自保卡莲一直把它磨得十分锋利，杀人的话应该是一点也不难的事情。
   而自己身边这个布里塔尼亚的第三皇女此刻也没有丝毫的防备，贸然单独打电话过来说‘想一起去坐坐电车’什么的，就轻信自己一起跟着出来，这样子的蠢材简直是自寻死路。
   杀了她吗？在这条电车上只需要一刀刺进她的后腰，破坏肾脏就能够做到这一点，而且绝对可以做到全身而退。
   但是...这样子，不足够...
   自己认识的人已经有太多被布里塔尼亚杀害了，包括自己的亲生哥哥，所以...她还不能就这么去死...
   尤其是...她还以‘尤菲’这样子的假名掩盖着自己的皇女身份，一心欺骗甚至玩弄自己！如果不是那个墨绿色的海妖告诉自己这些，自己恐怕现在还会被蒙在鼓里！是的！尤菲米娅.Li.布里塔尼亚！不可饶恕！
   红发女孩以十足的仇恨，迫使自己放开了握着钱包的右手，转而若无其事地开口：“好了，尤菲差不多也该回去了，不然的话家人不会着急吗？”
   “...抱歉，我想去近处看一下那些集住区，可以吗？卡莲？”
   有些惶急地看着身边的红发女孩，尤菲知道自己这个要求有多么离谱，两个年轻漂亮的女孩要涉足编号者的集住区，这简直不亚于羊入狼窝。尤其是现在黑色骑士团的崛起，让许多原本就对帝国抱有恨意的编号者们看到了主心骨，频繁的暴乱和抗议让科内莉亚最近不胜其烦。
   “...为什么想去那种地方？”
   卡莲的语调下意识地变得低沉，内心的怒意也再次高涨：怎么？想要去看看自己帝国的丰功伟绩吗？
   “...因为，我想了解一下...我们的国家和人民，都对他人造成了怎样的伤害...”
   尤菲轻轻地回答了卡莲的疑问，而粉发女孩这句带着明显悲怆的话语，则是让红发少女微微愣神，即便是因为对方的身份而十足的仇恨，她却也能够听得出对方语调里那完全不是作伪或者幸灾乐祸的悲怆。
   这个粉发女孩，的的确确是在为了十一区受苦的编号者们感到悲伤。
   “...一会跟紧我，那里不安全...”
   沉默了半响之后，红发少女还是低声回答了对方。
   而这，则是让原本没有期待被回答的粉发少女楞了一下，继而欢快地一把抱住了她：“谢谢你~！卡莲！我就知道你值得信任！”
   “呜啊~！你干什么！快放开我，啊~~不要碰那里~！”
   被对方突然袭击的卡莲手足无措满脸通红，而似乎是无意识地挑逗，粉发少女调皮地将自己的脸颊埋进她饱满的胸口，继而颇为恶劣地呼吸着那里的空气：“呜呜~好香啊卡莲~”
   “笨蛋！别这样子~！”
   
   “嗯~~~~”
   坐在办公桌后，科内莉亚发出了一连串意味不明的沉吟，能让她这么需要沉吟的事情不多，一般而言她更擅长用枪口和剑刃去解决问题，再不行就用KMF的合金长枪插爆那些敢给自己造成困扰的人。
   但这一次显然不行，因为带给她困扰的是她从小便最喜爱的妹妹，尤菲米娅。
   “已经查清楚了，和尤菲米娅殿下在一起的女孩是休妲菲尔特家族的大小姐，好像是上一次尤菲米娅殿下刚刚抵达十一区时结识的女性。目前在阿什福德学院进学，似乎因为身体缘故经常请假，但是成绩却依然是全校名列前茅的优等生。”
   拿着一叠厚厚的照片和资料，达尔顿一丝不苟地向科内莉亚汇报着有关卡莲的情报，而端详着面前照片里的那个柔柔弱弱的红发少女，科内莉亚的眉头就不由自主地紧缩了起来。
   尤菲当然不是007之类的特工，自然她每次自以为天衣无缝的私自外出实际上都漏洞百出，除了第一次看守的警卫没想到三皇女有跳楼的胆子之外，之后的几次外出她均在警卫的暗中保护之下。
   所以，顺藤摸瓜被找到的卡莲，也在这几天里被调查了个底朝天，如果不是休妲菲尔特家族同样是布里塔尼亚的八大贵族之一，权力和影响力深不可测，恐怕卡莲一家早都被监视起来了。
   而同样不希望将尤菲一直关在总督府里，负责安全的达尔顿也就默许了尤菲的外出，当然每次都会派上一群警卫跟着，不过似乎无论是尤菲还是卡莲，都有着轻易甩掉那些警卫的方法。
   “样子到是挺讨喜，不过真的是休妲菲尔特家族的长女吗？我听说休妲菲尔特家主并没有在公开场合提起过自己的女儿。”
   科内莉亚蹙着眉头把手里的照片丢到桌子上，她本来今天提前回来就是想给尤菲一个惊喜的，没想到却扑了个空，自己的妹妹跟着另外一个人一起出去了，虽说似乎是地位也相当的大贵族家里的女儿，但这还是让科内莉亚无端端的有种失落感。
   “的确无误，在布里塔尼亚的大家族官方血脉备案上，有卡莲.休妲菲尔特的名字和照片，目前的确是休妲菲尔特家族家主个人的唯一合法继承人。虽然休妲菲尔特家主尚且年轻，不排除以后还有其他继承人的可能性，但是若现在那位家主因为意外丧生的话，整个休妲菲尔特家族的合法继承人之一就是她。”
   一边的基尔福德也开了口，对尤菲米娅的担心，让他和达尔顿都参与了对卡莲的调查，而得出的资料则是近乎可以用完美无瑕来概括。
   品学兼优、出身高贵、仪容优秀、温和平易，这四个词语就是卡莲.休妲菲尔特这位大小姐的四个标签。
   “不过，不是说体弱多病吗？这样子的人，没办法保护尤菲的吧？”
   强行压住内心的烦闷感，科内莉亚却不由得看向自己面前的一叠名册，那是她担心尤菲的骑士人选不够充分，所以特意连夜又挑选出来的一群人，甚至不惜动用了EU方面军的关系，从四大骑士团里挑选了好几位优秀的青年。
   “啊...关于这个，应该是个伪装。我们调查了那天的街道录像，最后发现尤菲殿下是从五楼跳下去逃跑的...”
   达尔顿吞吞吐吐地说完了这段话，而耳边顿时哗啦一声脆响，还拿着骑士候选名单的第二皇女一个哆嗦，生生地把自己两天两夜的劳动成果撕成了两半。
   跳五楼？！！！
   那些该死的警卫！！真的是活得不耐烦了吗？？！竟然敢放任尤菲做这样子危险的事情？！
   脸色因为愤怒而陡然转红，科内莉亚却还是生生地压住了自己的怒气，转而看着达尔顿：“把话说完！”
   “是！而当时接住尤菲米娅殿下的，就是那位大小姐。所以，那位大小姐很显然不是真的和资料上一样‘柔弱’，很可能是因为家族需要，所以才一直以柔弱的姿态示人。如果她具备成为骑士的能力，挑选她作为尤菲米娅殿下的骑士就是一件十分有利的事情了。”
   牵涉到有关自身主君的前程，达尔顿的姿态也变得十分严肃：“尽管公主殿下可能并无意于皇位，但是国内的反对者一直存在。如果能让八大贵族之一的休妲菲尔特家的大小姐成为尤菲米娅殿下的骑士，自然就能够和其有所联接。这不仅是为了公主殿下，也是为了尤菲米娅殿下，毕竟，她和您都是一样的，一样都是皇位的合法继承人。”
   说完了自己的话语，达尔顿便默默地收声不再说话，而沉默了几秒之后，科内莉亚烦躁地抓起桌面上被自己撕裂的骑士名单，继而狠狠地揉成一团后丢进了一边的废纸篓里。
   “给休妲菲尔特去请帖，就说我有事商议，去吧。”
   第二皇女努力地用手指揉着自己的眉心，是啊，就算再怎么不愿意承认，尤菲也和自己一样是皇位的束缚者。只要还有这个身份，哪怕尤菲什么也不做，也会有人想要摘下她的人头。
   自己可能不害怕那些宵小之辈，但是尤菲，一个刺客也许就会将她从自己身边夺走。就像是，七年前那位自己仰望的皇妃一样。
   不能容忍这样子的情况，既然尤菲找到了机会，那么就必须将休妲菲尔特拉上自己和尤菲的战车，就算是这个休妲菲尔特家族的大小姐没有武力也不要紧，骑士们也并非都需要武力出众。
   只是...
   “果然...”
   靠在自己的座椅上，科内莉亚抬起右臂盖住自己的眼睛，语气似乎是在喟叹，却充满了浓浓的怅然...
   “尤菲...长大了呢...”
   



第八十六节 真实的面具



   第八十六节 真实的面具
   
   （唔~~真的达到10000票了~~好开森~~这是说好的第三更~~）
   卡莲和尤菲遇到麻烦了。
   因为新宿集住区现在还被军事管.制的原因，所以这一次她们挑选的观光地是旁边的琦玉集住区，这两个集住区也差不多是最接近东京租界的编号者集住地。而两个年轻貌美的女孩，身边没有男性同行者，再加上还是布里塔尼亚人的缘故，她们没有走出多远就被人围上了。
   “布里塔尼亚的婊.子！你们到这里来做什么？”
   为首的是一个手持棍棒的大汉，从那夹杂着怨恨和愤怒的眼神不难看出，他对于眼前这两个女孩的仇恨甚至还超出了本能的色.欲，显然是因为帝国的缘故失去了什么重要的人或物。
   “布里塔尼亚的白皮猪都该死！你们来找死吗？”
   “把她们赶出去！”
   周围衣衫褴褛的编号者们同样愤怒地高喊着，虽然现在的确有了黑色骑士团这个主心骨，但是帝国的残暴依然压制着这些编号者们。普通的布里塔尼亚人就算是进入集住区拍照也不会有什么事情，顶多遇到玉城那样子的愣头青被打一顿。
   而这两个衣着不俗的年轻女孩，显然都是有地位的人，如果动了她们很可能就会引来帝国的围.剿，所以，这也是为什么这群人现在只是口头驱逐而已，否则展示出来的就该是更为丑陋的一面了。
   “等等~！我们并无恶意！只是想看看集住区的人民究竟过着怎样的生活而已！”
   尤菲努力地向眼前的编号者们解释着，但是她的解释却只是引来了新一轮的咒骂。
   “虚伪的婊.子！我们会这样子不都是你们害的吗？”
   “滚出去！不需要你这样子的花瓶来假惺惺！”
   愤怒的编号者们咒骂着想要解释的尤菲，而站在尤菲身后的卡莲则是冷眼旁观着这一切，一种复杂的情绪却不可遏制地侵染着她的思绪。
   果然是自作自受吧！这个愚蠢的花瓶，明明连权力都没有，却自以为几句话就能抹消帝国给日本带来的痛楚吗？
   可是...自己期盼的是这个吗？所谓的受害者日本人，对这个其实连自己国家具体做过什么都可能不知道的笨蛋肆意宣泄怨恨和怒火？
   不...这太幼稚了...这个粉红色的蠢货，连成为替罪羊的价值都没有，还是收手吧，太难看了。
   “滚出去！粉色的杂毛！”
   一个破口大骂的编号者居民捡起地上的一块石头，继而扔向尤菲的额头，但是在猝不及防的粉色公主本能地闭上眼等待疼痛的时候，预料中的痛楚却没有到来。
   红色的少女挡在她面前，却并没有伸手阻拦这块石头，任由其砸在了自己的额头上，少女光洁的皮肤被石块撕裂，鲜艳的液体划过女孩的脸颊，而带来的痛楚和眩晕，却只是让卡莲感到一阵轻松。
   这样也好，也算是作为对自己愚蠢的惩罚，居然会陪着这个粉色的花瓶一起浪费了这么久的时间。
   “卡莲！”
   看到女伴受伤，尤菲失声尖叫，而红色少女却只是回头沉默地看了她一眼，继而抓起她的手腕一路走出了包围圈，她用的力气很大，这一次没有等尤菲抗议或者拒绝就直接拽着她离开了集住区。
   而满眼不甘的尤菲，在看到红发少女额头上的血口后，到底还是没有拒绝，而是乖乖地跟着对方离开了琦玉集住区。
   “对不起，卡莲，因为我的缘故又害你受伤了。”
   进入租界后，尤菲一脸难过和惶急地看着用手帕捂着伤口的卡莲。对方第一次受伤就是因为她，那一次是双臂，这一次却直接伤到了女孩最重要的面孔，虽然是在额头的位置，但是却也足以让尤菲自责无比。
   “知道你总是会害人受伤，就不要再那么蠢了。”
   冷淡地不去看身边的粉色女孩，卡莲看着头顶飘过的一片云彩。天空永远是那么纯净的蓝色，只是看着都会让人心身轻快。
   是的，自己为什么要去听那个墨绿色的家伙的蠢话，欺骗和虚伪不是自己的风格，上一次和这一次的伤口，就算是弥补自己这段时间来欺骗这个粉色笨蛋的报酬吧。
   自己应当回去了，哪怕是堂堂正正地死在战场上，也好过用下作的方法欺骗敌人，尤其是，还是一个这样子的粉色蠢材。
   “...卡莲，事实上，我的身份不是旅游的人...”
   看着身边的红色女孩，尤菲咬了咬嘴唇，到底还是打算托出自己的身份，对方对她的保护和照料，令她已经无法再欺骗对方。
   然而...
   “我知道，第三皇女尤菲米娅.Li.布里塔尼亚殿下，抱歉之前对你无礼了。”
   已经想明白的卡莲带着轻微嘲讽的话语，让尤菲的脸色猛地煞白了起来，她有些惶急地抓住对方的手腕继而试图开口：“抱歉！卡莲，我真的不是有意欺骗你，而是...”
   “我知道，尤菲，你就是个笨蛋。连其实没有骗过对方这一点都看不出来。但是，我已经不想再这样子下去了。”
   站起身来，卡莲静静地注视着眼前脸色苍白的尤菲，对方淡紫色的眼瞳里充满了乞求感，似乎想要乞求她不要离开。但是，这样子是错误的，自己作为一个日本人，和这个布里塔尼亚的皇女，不应有也不能有这样子的关系。
   自己和她只应该有一个关系，那就是敌人！
   “卡莲！不要生气好吗？我真的不是...请你，不要离开我好吗？”
   尤菲感到自己的眼眶已经有些湿润，如果不是皇族自小的教导令她无法说出‘求你’这样子的话语，那么她一定会毫不犹豫地说出来，用于乞求眼前红发女孩的宽恕。
   “尤菲，我不是因为生你的气所以才这样子。我们不该有交集，知道吗？我其实，一点也不愿意成为布里塔尼亚人...”
   看着眼前似乎一瞬间陷入呆滞的粉色公主，卡莲试图摆脱对方的手指，但是粉色女孩握住她手腕的手指却出乎意料地坚固，而咬紧牙关强迫自己不要动摇的卡莲使出几乎将对方手腕拉脱的力气，终于将粉色公主那纤细的手指从自己的手腕上拽了下来。
   “尤菲米娅，记住了，下次再见面的时候！我们...”
   咬紧牙关看着眼前的女孩，卡莲的话却不可避免地停顿，两行晶莹的泪水从粉色公主的眼眶中流出，继而划过她精致的脸颊轮廓跌落在地，将地面上晕出一汪悲伤的水渍。
   粉色女孩沮丧而伤心地低着头，她的样子就像是因为自身的无能，而导致失去了朋友的失败者。
   “...就是敌人了...”
   最终还是说完了自己的话，卡莲转过身硬起自己的心肠快步离开，自己不该在这里，自己是红月卡莲！所以！自己应该在的地方是黑色骑士团！
   仿佛逃跑一样离开了租界，卡莲按着新的地图一路前进，很快就找到了黑色骑士团的新驻地。
   已经很久没有来过黑色骑士团了，卡莲敏锐地觉察到了这里的异样感，和集住区的死寂以及破败不同，这里的气氛既热烈又蓬勃，就像是某种蠢蠢欲动的生物，流露着危险的活力。
   “卡莲？？你怎么回...我是说，你怎么会这个时候来这里？”
   迎面就遇到女孩的扇要吃了一惊，而看到女孩额头上的创可贴后更是连忙走过来：“怎么了？怎么会受伤的？”
   “出了一点小事，夫人呢？我有事情向她汇报。”
   努力露出一个微笑，卡莲显然不想让对方知道自己这些天所做的事情，而欲言又止的扇要犹豫了一下，最终还是放弃了劝说对方，转而指指身后：“夫人在实验室里，现在应该已经做完实验了。”
   “我知道了，回见，扇要。”
   点点头，红发少女一路不停直直地走向那个房间，她有预感这一次会见到对方。
   “夫人，红月卡莲归队，有事情汇报。”
   敲了敲门，卡莲却没等对方开门就直接推门而入，她已经不想再被什么拖累了，如果海妖不满的话，那就请她让自己死在战场上好了。
   两条黑曼巴蛇警惕地从展柜里抬起头，注视着推门而入的红发少女，它们轻轻地吐着自己的蛇信，仿佛被惊扰的守卫。
   一条黑黝黝的巨型蜈蚣迅速地在自己的展柜里游走着，没有眼睛的它只是听到了有陌生的声音传来，而本能地挥舞着自己的触须和毒牙。
   而在蜈蚣和毒蛇的旁边，一只肥硕的捕鸟蛛则是惊醒丢开嘴边的一只已经被吸成皮骨的鸽子残骸，继而迅速地爬进自己的网巢当中，但那种阴毒冰冷的视线，却能够让人直接从无法看清的网巢中感觉得到。
   这里，简直是个怪物的巢穴。
   卡莲感到自己的后背一阵冰冷，尽管她并不惧怕那些寻常女孩可能会害怕的怪物，但是联想到自己要找的那个女孩居然能够从容地和这些怪物呆在一起，那种自对方身上传递过来的恐惧感，似乎就加强了足足一倍。
   “你回来了？”
   带着诧异和慵懒的声音，墨绿色的妖女头也不抬地开口出声。她躺在放平的办公椅上，双手无意识地搭在自己的小腹上，而注意到对方的视线，她张开眼，冰冷的双瞳在黑暗中闪烁着危险的红色幽光。
   这就是只怪物，只不过披着的是类似于人类的外皮而已。
   在心中再次确认了这一点，卡莲微微调整着自己的呼吸：“啊，关于那件成为布里塔尼亚第三皇女骑士的事情，我已经有决定了。”
   “喔~~很好，那么，请讲。”
   墨绿色的怪物似乎对这件事情十分感兴趣，以至于她努力地撑着椅子把手坐了起来，那种已经有些臃肿的动作，展现出她确实已经是一位母亲的事实。
   “我很抱歉，这件事情我搞砸了...”
   呼出胸口的一大口浊气，卡莲抬起头直视着对方，继而一字一字地说完了自己的话语。
   “我！做不来这种事情！”
   



第八十七节 访客



   第八十七节 访客
   
   
   （啊，好累，今天就这一节吧~~）
   尽管已经相当克制了，但是目前看起来，自己果然还是过于傲慢了吗？
   妮娜站起身来，继而走向面前的卡莲，红发女孩顿时绷紧了身体，下意识地准备迎接可能到来的伤害。但是对方却只是和她擦肩而过，一直走到那两条黑曼巴蛇的展柜面前。
   “卡莲，休妲菲尔特家族千金的身份非常有用，你又是万里挑一的优秀人才，这样子具备浑然天成条件的你，是进入布里塔尼亚政界的最优秀人选。”
   仿佛只是在叙述着对方具备的优势一样，妮娜打开玻璃展柜顶上的喂食窗口，两条黑曼巴顿时警惕地抬起头，注视着玻璃窗外的墨绿色人类，作为最为警惕和富有攻击性的蛇类之一，它们现在抬起身体的样子已经说明它们进入了攻击前的准备动作。
   “所以，就可以无视他人的意愿吗？”
   握起自己的双手，卡莲回头看着眼前的妮娜，不可置否的是，对方的话语的确让她感到了一丝动摇。的确，正如对方所说，和尤菲有所交际且具备休妲菲尔特千金这样子的身份，她是最佳的人选。
   “卡莲，你是什么？”
   侧过身，妮娜微微眯眼，而她毫无情感起伏的声音则是平淡地叙述着接下来的字眼。
   “日本人？布里塔尼亚人？黑色骑士团的成员？休妲菲尔特家族的千金小姐？ZERO的部下？尤菲米雅的朋友？”
   每说出一个称谓，卡莲的眉头便收紧一分，不知不觉间她也有了如此多的身份，那么，的确，到底哪一个才是真正的她？
   “你拥有常人不具备的天赋和血脉，虽然有自己的想法和主意，但是我以为你应该明白，人类终究不是为了自己独自一个人而生活的，有的时候必须顺从大多数人的意见和看法。”
   平淡地从一边的食笼里用钳子夹出两只小白鼠，妮娜冷静地将它们丢进黑曼巴蛇的玻璃展柜中，而早已饥肠辘辘的两条毒蛇几乎是瞬间就闪电般地一条一只咬住了它们的食物，剧烈的毒液瞬间就让小白鼠抽搐断气，而贪婪的毒蛇则是将它们整个吞下。
   “...你的意思，是我必须要为了黑色骑士团，而去欺骗他人吗？”
   因为对方的平淡，卡莲的语气也完全没有了之前的激烈，只剩下一丝充满疲惫的无奈感，虽然已经表明态度，但是这样子的发展还是出乎了她的意料。
   “虽然很抱歉，但是现在黑色骑士团的高层战斗力已经足够了。你留在这里，也只是浪费自身的才能。而且，如果错失一些关键情报的话，或许带来的就是无可挽回的损失。卡莲，我问你...”
   转过身，妮娜平静地看着眼前的红发女孩，而她的语调也超乎寻常地淡然，和她平时的狂暴和残虐完全是两个极端。
   “你认为，现在的我们能赢吗？是否有资格因为自己的自尊，而可以在战斗上放弃绝佳的战略，转而选择可能会牺牲更多战友的方针？”
   展柜里的黑曼巴蛇嘶嘶吐信，刚刚得到食物的它们却似乎并不满足，试图期望饲主给自己更多，但是妮娜却顺手关上了投食的窗口，猛兽的驯养方法之一，就是让它们永远感受到饥饿。
   “可是...我...”
   卡莲无言以对，眼前的怪物尽管语气从开头之后就变得平静淡然，但是这却反而愈加让她感受到了如同芒刺在背的折磨感。
   是的，现在的黑色骑士团，想要战胜布里塔尼亚依然是一件完全没有胜算的事情，甚至连站在对方面前的资格都没有，只有面对这个对方麾下的编号区的时候，才勉强具备着一战之力。
   “我们没有多少优势，所以，一旦有机会的话，我和ZERO都不会将其轻易放过。无论是键盘机系统、龙骑士武装，乃至于我们那些有能力的朋友们都一样。而你，卡莲，你现在有着成为帝国第三皇女骑士的机会，这意味着的是无与伦比的情报优势，如果你拒绝。”
   重新走到自己的电脑旁边开始敲打键盘，妮娜漫不经心却又笃定无比地开口。
   “今后，黑色骑士团的每一次牺牲，你恐怕都要担负一部分责任了，卡莲。”
   
   “你是什么？刺客？联邦人？革.命党.人？还是间.谍？”
   另一个地点，另一个房间，另一个人的另一张嘴，同样以温和的语调问出了这句话，不同的只是这句话里的温和感更为浓重，简直像是一阵微风吹过人的内心。
   修奈泽尔支着自己的脑袋坐在椅子上，那双淡灰色的眼瞳充斥着罕见的兴趣，而他发问的对象，则是一个站在他面前不远处的瘦高青年。
   卡诺恩罕见地有些担忧，而站在名贵地摊上的瘦高青年则是充满恶意地揶揄：“快给我收起你脑子里那‘他是刺客’这种幼稚的想法吧！吵死了简直！”
   青年的发色是一种带着浑浊感的灰白，就像是火焰烧过的飞灰，身上的衣服是一件颜色十分相似的大衣，值得一说的是，一对很大的耳麦遮住了他的耳朵，一个环形的玻璃护目镜则是盖住了他的眼睛，加上那种嘴角扭曲的笑意，很容易就能让人知道他并非善类。
   而一众警卫则是紧张地环绕在他周围，这个不知道哪里冒出来的家伙不知怎地就找到了二皇子殿下在十一区目前的下榻据点，而且糟糕的是对方好像还是一个中华联邦人。因为交流缺乏的缘故，那个面积和帝国几乎不差多少的庞大古国依然是大多数布里塔尼亚人心中‘神秘’的代名词，但是正因为如此，一些诡异的传说也经常是以那个国家的人或物为讲述对象的。
   “我是谁不重要，重要的是你，修奈泽尔.埃尔.布里塔尼亚，我们来做个交易吧，我保证你不会拒绝的。”
   青年以放肆的口吻和手势配合着自己的语句，而这让修奈泽尔微微地笑了，他微微前倾身体，似乎不经意间就显露了他对这个青年的重视程度。
   “为什么呢？我也可以现在就以刺杀罪当场击毙你，不是吗？”
   修奈泽尔的试探让青年快意地裂开了嘴：“你不会这么做的，因为我的筹码是你目前最想要的那个。”
   “喔~~你这么说，我反而更有兴趣试试看了呢。”
   修奈泽尔微微挑了挑眉，他的确对眼前这个青年很感兴趣。
   作为帝国的宰相，他目前的主要事务正是处理EU的对外事务，但是在通讯技术发达的现在，他的确能够做到远程遥控。
   因为对之前发现的重视，这才是修奈泽尔为什么会不动声色地出现在式根岛的原因，作为伊豆七岛之一，式根岛有着绝佳的战略位置，阿瓦隆停靠在这里的确可以做到神不知鬼不觉。
   虽然已经的确有告知柯内莉亚寻找厄里斯金苹果的事情，但是修奈泽尔并不相信对方会把这件事情放在心上，柯内莉亚虽然是个优秀的军人，但也仅止于此，她看不到这种武器背后那可怕的战争潜力，就像比起炸弹来她更新人KMF的合金长枪。
   所以，修奈泽尔才会悄悄地停靠在这座式根岛上，目的就是为了就近寻找那个神秘的厄里斯，虽然，根据之前的种种迹象，他已经差不多知道了那位藏身于哪里。
   然后，就在今天，这个陌生的瘦高青年独自驾驶着一艘游艇来到了这里，并且直接了当地找到了阿瓦隆停靠的地点，然后提出了和他会面的要求。
   “别用那种眼神看着我，我只不过是跟着这艘阿瓦隆的物资补给人员找到这里来的，我就明说吧，我能帮你得到那个。”
   瘦高的青年夸张地笑了起来，而这让修奈泽尔也微微发笑，换了个更从容的姿态背靠着椅背，布里塔尼亚的宰相悠然开口：“是吗？虽然你能找到这里来我很钦佩，但是，你真的知道我想要什么吗？”
   “当然~！你想要厄里斯，以及那个制造出厄里斯的家伙，因为你认为那样东西能够帮你结束世界上的战争，而我要恭喜你的就是~！你的想法非常之~！正确！！”
   大幅度地拍着自己的双手，瘦高的青年说不出是恭喜还是嘲讽的声音，让修奈泽尔首次蹙起了眉头。
   这个家伙看穿了他的心思，而且将之完全破译了出来。这感觉，对于修奈泽尔而言，无疑是最为糟糕的一件事情。
   一个棋手被人看穿的话，唯一的结局就是惨败。
   “别生气，也不要想杀我，我可以保证你得到那个~！只要达成目的就不惜一切，无论过程如何，这不就是你的行事风格吗？”
   摊开自己的双手，青年哈哈大笑，似乎一点也不在乎周围那些对着他的枪口。
   而修奈泽尔脸上的神色变换了一下，继而重新化为了春风般的和煦微笑，是的，被看穿什么的也无所谓，只要是结果能够达成就足够了，这是他的准则。
   “你说的很对，那么，祝我们合作愉快吧。虽然不知道你想要什么，不过应当可以从我的行为中受益吧。”
   坐直身体，修奈泽尔微笑着看着眼前的青年：“那么，我该如何称呼你呢？”
   这句话似乎触及了青年的某些记忆，在短暂地呆滞了片刻后，青年的嘴角露出一个扭曲的笑容。
   “叫我毛（MAO）...就够了。”
   



第八十八节 备战



   第八十八节 备战
   
   
   （恩~~看了书评区那么多分析帖子，最终咱得出个结论，咱们所在的世界，是地地道道的高武世界啊~~~哇哈哈哈哈哈~！吊打二次元世界科技不成问题啊！虽然，污染严重了点，恩...）
   这个世界有些奇葩了。
   奇葩的不是别的，而是它的科技树。
   这是这些天来恶补这个世界的军事科技知识后，妮娜所最终得出来的一个结论。
   首先，它的主要动力科技为电力，这个世界的工业革命依靠的不是石油天然气煤炭，而是独一无二的一种世界特色矿产樱石。
   没错，就是那个简介里光日本富士山就占据了全世界总量70%的稀有矿产，而且，它相当的...恩，全能。
   对，就是全能。
   从高能电池包的制作主材料、到电动机超导材料方面、再到电子设备的核心元件，它具备着三项全能的适应性。因为它不是普通的矿石，而是一种珍稀的‘金属’，对，没错，就是金属。
   看完这些资料后，妮娜自感是被这种霸气侧漏的全能超极材料糊了一熊脸，同时开始有一个很蛋疼的问题。
   既然如此，占据了70%樱石总量的日本，怎么还会被布里塔尼亚击败的？按理说有这么彪悍的能源，你们不得早就把高达造出来了？高达不行那鬼王机甲将军刽子手之类的也能凑合吧？怎么到布里塔尼亚出机甲的时候，你们还在用老式的坦克？
   这个问题显然没法深究，不过按照京都六家的德性来看，很可能是日本人当时的心态还没那么积极，只是一种纯粹的富商心态，所以才不重视军事方面，结果被打上门来的强盗布里塔尼亚完虐。
   哦，扯远了。那么重新说能源和科技树问题。
   首先，这个世界的主要能源，都是被樱石这个三项全能的超级大哥包场了，无论是石油还是天然气还是煤炭现在都百无聊赖地躺在地面下面无人问津，甚至前一段时间，中东方面还一度传出了因为自然的天然气矿产泄露导致火灾的报告，报道方甚至用了一个厌恶到极点也是贬低到了极点的词语来称呼这种资源。
   ‘魔鬼的腐臭呼吸’这就是妮娜原本世界里万人宠爱的自然资源，在这里所被冠以的侮辱性称号。
   石油煤炭的地位也差不多，所以，这个世界上没有什么所谓的‘工业污染’，纯净电能的樱石让整个世界的空气都和三千年前没什么大的区别。
   超级电能材料，带来的自然就是发达的电能系统，这里没有煤火炉，只有清一色的电磁炉，之前妮娜发现的以为是煤气罐的玩意也不是煤气，而是直接用电能提纯后的**，用于烧烤和需要火焰的地方。
   这里没有寻常意义上的内燃机，只有樱石能源包和樱石发电厂，如果硬要找一个类似于内燃机的东西，那么目前为止妮娜只见过一个。
   那就是兰斯洛特的旋转式核心，这是以内燃机的原理燃烧樱石核心，继而制造出强大电能以供给特制四肢的原理，而且还需要额外的能源包供给能源才能启动，也是兰斯洛特能够晋升第七代KMF的标志性构造。
   ...我真是日了狗了...
   这是妮娜在看明白兰斯洛特的核心资料后，脑海里蹦出来的第一句感慨。天知道她当时怎么克制自己，才没把一脸洋洋得意就差没在脸上写上‘我很厉害吧’这几个字的罗伊德用geass扭成人肉麻花。TM.D劳资原本世界里都普及到汽车那里的内燃机系统，你竟然有脸告诉我这是你们这里最先进机甲上的最先进动力系统？？
   汽车、游艇、舰船、坦克、飞机、KMF等等，使用的全部都是樱石供能的电动机，但是大家都知道，电动机真的不适用于所有的领域。
   它虽然的确无污染无辐射，但是它的出力在某些地方真的不好使。
   所以，这里的飞机能飞，但是高度和速度都可怜得连地上的KMF都能用钩锁拿它们当靶子打着玩。更不要提什么音速和超音.速战斗机了。
   所以，这个世界甚至没有超大型的客轮，军舰的排水量也都小气得简直让妮娜同情。想要运送百万人以上的旅客，就得想别的办法，比如所谓的海冰船。
   所以，这个世界里没有尖端战斗机制霸天空，没有航母笑傲一方水域，也没有各类妮娜原本世界里种种阴损狠辣的战术。
   而当妮娜了解到连目前的弹药里都有极低比例的樱石粉末后，她就明白了，为什么这个世界的反坦克炮都那么有气无力的了。
   内燃机系统的缺失，导致的是很大一环的生产力衰弱，加上这个世界的历史线也不同，原本许多威力强大的炸药也都没有出现在这个世界上，这里的火药甚至还需要掺入樱石的粉末来增加威力。
   但是樱石的脾气不大好，虽然它们在自然状态下稳定得就像只冬眠的乌龟，这也是为什么它们能埋在富士山这座火山下的缘故。但是经过开发和提纯后，它们的脾气就会从冬眠的乌龟变成喷火中的耐萨里奥。
   因此，弹药里的樱石粉末含量也极低，而原本衰弱的火药技艺也没有因此提高，苦.味酸、雷.汞、击.发药、发.射药、硝.化.甘油、T.NT、达纳炸.药、双机炸.药、无烟火.药、黑.索.金什么的，统统！！全部！！根本！！！
   没有！！！
   当这个世界的人民需要开山凿路的时候，没有诺贝尔为他们制造硝.化.甘.油，而是有一个叫做西法的家伙给他们弄到了熔岩挖掘机。
   当这个世界的人民需要更强的动力来进行科技升级时，没有尼考罗斯给他们制造内燃机，而是有一个叫做普林特的家伙给他们带来了电动机。
   当这个世界的领袖们认为自己的军队应该需要一些火力的时候，没有一堆爆炸狂人制造形形色色的超级炸.药，而是一个叫华生的家伙一拍脑子，樱石不是也会爆炸吗？而且威力也不错，就它了！
   当布里塔尼亚的第98代皇帝查尔斯认为自己需要一种超级武器征服世界的时候，阿什福德没有给他献上一辆天启坦克或者一架F2.2，而是很谦逊地回答‘皇帝陛下，咱有一种类人型的武器，您瞧是不是拨点预算我弄出来您看看？’
   以上这几个人是谁？妮娜表示不知道，也完全不想知道。
   能源、科技需求、战争需求，这三个最能决定科技发展前途的方面，这个世界都以一种三项全能的超级资源糊弄过去了，所以...
   这个世界的实体弹药威力很差劲，属于手雷不是杀人的，而是伤人的类型。火箭炮的弹药飞行速度慢得简直好似百米跨栏，虽然爆炸力也足够摧毁和KMF，但是基本上得要求对方静止或者毫无防备。
   这个世界的飞.弹和导.弹不是用来跨洋或者跨州毁灭战略目标地的，而是拿来作为覆盖战场辅助的，飞行速度慢得KMF的机枪都能打落，原著里藤堂命令黑骑拿机枪打导.弹的一幕也是让妮娜无语了。
   不客气的说，如果让妮娜原本的世界和这个世界开战，后者会在很短的一段时间内就被各类超音速战.斗机各类洲际导.弹吊打无误，战斗绝壁是一面倒，而且还不带还手的。
   这也是为什么妮娜抓狂了一星期，最后决定把科技思路转向龙骑士的原因。
   这个世界的战斗科技虽然严重营养不良，但是它好歹还是有优势的，在绝对的科技水平上，它甚至还占据着一些优势。
   强子炮就是个代表，这种能量武器妮娜的世界还知之甚少，但在这里却的的确确已经进入了收尾实战的阶段，兰斯洛特的能量盾也是一样级别的高科技。
   但是高科技也得看适用性，这两个玩意目前黑色骑士团都搞不来，而为了自己的龙骑士，妮娜不得不承认，自己需要一种可以有效增加弹头射程的新式弹药。
   如果占据不了射程和威力的优势，只有装甲优势的龙骑士就没什么大用处了。而在妮娜的构思里，她需要的龙骑士是一种又硬又大又长的玩意，来让柯内莉亚这位迷恋近身肉搏的战争公主体会下什么叫真正的雄壮。
   机体装甲硬、炮火威力大、有效射程远。
   所以...
   “我需要一种新式的弹药，不过不幸的是我得到的配方并不怎么详细，只能告诉你们它是由硝酸、硫酸混合棉布纤维做成的，稳定性可以加入**和乙醇。”
   看着眼前的一群人，妮娜十分满意。这些人都是日本人，而且是最近一段特意征召来的弹药技师，虽然他们制造出来的那种所谓的‘樱石火药’对妮娜而言毫无用处，但是毕竟他们有一定的专业技术，可以满足制作新式弹药的最低要求。
   “夫人，我们从未听过这样子成分奇怪的弹药，您确定这个配方是真的吗？”
   为首的是一个满脸皱纹的老日本技工，而他的语调也十分谨慎恭敬。黑色骑士团的骄人战绩使得它在渴望自由和权利的日本人眼中地位崇高，而身为黑色骑士团公认的二号人物，妮娜在他们面前的身份自然高高在上。而这些受到征召的技工们，对这样子的一位大人物的态度，无疑是充满了日本特色的战战兢兢。
   不过，眼前这位夫人给出的炸药配方，也的确是过于奇怪了，所以他们才会不得不发问，这种以化学方式配备炸药的资料，这个世界都是首次听闻。
   “恩，你的名字是...三井川夫，那么我就称你为三井了。三井，你知道你们在我眼里是什么吗？”
   手肘支在作为宠物的陆龟背甲上，妮娜不等三井回答便继续开口：“你们是火苗，为黑色骑士团的胜利和前进提供光和热的火苗，所以，你的疑问令我很伤心。在这种情况下，你们正确的回答应该是什么？以日本人的回答方式，大声告诉我。”
   是的，日本人最擅长也是最信奉的等级关系，那种标准的回答方式。
   三井川夫脸上的肌肉抖动了两下，但很快，这个年老的日本技师便明白了妮娜的意思，老人陡然，双手紧紧地贴着两腿的裤缝向眼前的墨绿色怪物九十度鞠躬，一声洪亮的回答也从老人看似瘦弱的胸膛中发出。
   “哈依！！”
   



第八十九节 胎动



   第八十九节 胎动
   
   不管如何，现在的这种气氛，都有些尴尬了。
   鲁路修叹了口气，一副认命的样子坐在沙发中央，身上的ZERO服还没脱去，也亏得有厚厚的ZERO面具遮盖着，他才能继续保持最起码的镇定。
   “你们好，我是神乐耶，是和ZERO大人一起约定了未来的人。大家一起击败布里塔尼亚，将我们的日本夺回来吧。”
   外貌清甜可人的黑发少女，以日本女星特有的温柔姿态向室内的一众黑色骑士团成员鞠躬，而根据她的身份而言，这样子的发言对于任何一个十一区的反抗组织来说都算得上是极致的信任和托付。
   神乐耶，日本皇室唯一的幸存者和继承者，京都六家当中代表皇室的一份子。
   也是枢木朱雀的表妹，在十一区古老的皇权中，她便是目前十一区最正统的最高统治者。
   “呃...那个，扇，那个‘约定了未来’，是什么意思？”
   就算是迟钝如玉城，也感觉到了在自家天皇说出那些话后，周围气氛的遽然变化，转而有些艰难地询问身边的扇要，试图分散自己感到的寒意。
   “咳咳...如果我们没理解错，男人和女人约定了未来，这就是说...夫妇吧...”
   扇要同样将自己的声音压制到最低，但是在这种一时之间寂静无声的大环境中，他的声音还是显得格外清晰。
   “C.C，她抢了原来你的台词。”
   坐在电脑前的妮娜斜了一眼旁边的魔女，而后者则是噗嗤一笑，继而摇了摇头：“算了吧，我可不记得我曾经和这样子的家伙说过这种话。”
   “...呼！”
   发出一声充满了气恼的吐气声，夏莉忽地一声站起来继而走向会议室外，而妮娜则是不无恶意地看向她：“你去哪？夏莉，为了某人辛苦训练了这么久，好歹也休息下？”
   “这完全不用担心！我现在感觉简直状态好到不得了！！再不好好锻炼一下的话恐怕都要自爆了啊！”
   砰地一声将会议室的门带上，橙发女孩那明显带着恼怒感的脚步声狠狠地远去，而这让鲁路修面具下的嘴角不由得抽了一下。
   “喔~怒气值MAX了呢，是为什么呢？”
   C.C也唯恐天下不乱地在一边增加旁白，而这让鲁路修下意识地张了张嘴，却发现自己很无奈地无话可说。
   “我还有一些资料需要整理，所以失陪了。”
   一边的米蕾也面色冷淡地收起桌面上的一叠资料起身，旁边的迪特哈尔特不由得耸肩：“不用这么拼命吧，你已经做得很好了，不愧是夫人推荐的同伴，只要再过一小段时间你就能追上我了呢。”
   “正是如此，才不能松懈。”
   头也不回地打开门跟上夏莉离开了这里，米蕾平静的语调无疑让鲁路修如坐针毡，询问对方为何在这里以及为何成为迪特哈尔特的副手都是无意义的事情，甚至更可怕一点他已经从迪特哈尔特的话语中知道了，米蕾正是被妮娜带来的。而且有很大可能已经从C.C那里获得了和自己等人一样的geass，否则的话妮娜是不会容许一个没有能力的朋友进入自己的圈子的。
   妮娜一直都是个将力量看得最为重要的存在，光是最近一段时间来，为了制造龙骑士她就以黑色骑士团的名义下达了征召日本旧军人技工的命令，而且因此带来的麻烦也不小。虽然，这些麻烦终究都是要找上门来的。
   比如，目前就坐在会议室角落里的五个人。
   他们穿着一身标准的制式军装，以标准的日式跪坐姿势分成两排坐在那里，在ZERO还没有开始和他们说话前，他们似乎也不着急，而是以标准的闭目养神姿态静静地等待着，一举一动似乎都充斥着‘标准’两个字。
   日本解放战线的大将奇迹的藤堂，以及他最信任也是最有能力的部下们四圣剑。对方找上门来，虽然口头上打的是和友军势力交流信息的名义，但怎么看都掩盖不知那种气恼的谴责姿态，毕竟在黑色骑士团的征召命令下，许多旧军人技工都加入了这个新兴并且展现出能力的团体，从解放战线中退出的技工也不止一星半点。
   再加上京都六家对黑色骑士团的支援明显已经过于偏颇，不仅上一次的新锐机体红莲二式送给了骑士团，甚至上个月的援助资金都克扣了解放战线足足三分之一。
   在这样子的情况下，解放战线的领导者片濑忍无可忍派出自己最信任也是最得力的将军前来交涉，也就毫不奇怪了。
   “您就是ZERO的副手，被称为Madam的女士吗？很高兴见到您。”
   来到妮娜身边，神乐耶打量着眼前的这个女性。毫无疑问这是个极有魅力的女性，而且尤为奇特的是她的魅力并不在于寻常女性的容貌或者身姿，而是那种萦绕在她身上的气息。
   “至少记得将Shadws带上，就像别人称呼你时，会把那个尊贵的‘神乐’带上是一样的道理。”
   妮娜转过头来，继而看着眼前的这个黑发萝.莉，某种意义上她的到来毋庸置疑带来了两个极端的问题。
   首先，身为日本天皇的唯一后裔和继承人，有她存在于黑色骑士团将带来无与伦比的舆论优势，这几乎就相当于三国时期曹操得到了天子一般。
   但另一方面，有了这样子舆论优势的黑色骑士团也将不可避免地成为众矢之的。而且，原本算得上是友善的解放战线也注定无法容忍黑色骑士团的一家独大，和曹操会被诸侯群殴是一样的道理。
   而且，布里塔尼亚也必然会愈加重视黑色骑士团，毕竟，一个虐杀了帝国皇子，击败了帝国皇女，还有了日本皇室成员入驻的反抗势力，这已经是足以凌驾于解放战线之上的威胁等级了。
   之前黑色骑士团虽然杀了克洛维斯，但那毕竟是在强大的舆论掩盖下，披露了克洛维斯进行生化实验的丑恶行径，将其以‘正义’之名处决的。帝国就算是有心报仇，也要考虑国际舆论的压力，何况克洛维斯已死，就不具备价值了。
   然后击败了柯内莉亚，这也不算什么，毕竟是柯内莉亚挑衅在先，而且最终的官方结果，是‘黑色骑士团丢了根据地’这样子的，虽然柯内莉亚殿下损失了几名亲卫队员和部分士兵，但这样子的损失在敌方分子甚至败退出根据地的战绩面前，也完全不值一提。
   所以，现在的黑色骑士团在布里塔尼亚众多人的眼里并无多少地位，顶多也就是个偏向中立的民间小组织而已，所以军部也不可能将注意力放在这个‘小小’的反抗组织上。
   就算是柯内莉亚十分看重黑色骑士团，一心要找黑色骑士团和ZERO报仇，但是十一区的军部显然不是她一家独大，以纯血派杰雷米亚等人为首，就已经多次在会议上反驳她耗费大动作围剿黑色骑士团的决议，这也是为什么柯内莉亚自从新宿之后一直没能再找黑色骑士团麻烦的主要原因。
   但是如果有一个日本皇室成员宣布入驻黑色骑士团，那么这个性质就完全不同了。
   黑色骑士团在军部的定义，会从一个‘小小的反抗组织’，直接晋升成‘接纳日本皇室成员的重大危险分子’。
   如果说之前十一区军部对黑色骑士团的出力只有一分力，那么在这之后直接提升成五分力是最低预估。再加上柯内莉亚对黑色骑士团的敌意，除开十一区各处必须的守卫力量，最坏情况下就是整个十一区军部能够腾出八分力来集中对付黑色骑士团。
   毫无疑问，这对于目前急需发展成长的黑色骑士团而言，无疑是灭顶之灾。
   所以，要如何好好利用这位‘天皇陛下’，还需要谨慎，是的，谨慎。
   “恩...ZERO，还是先招呼一下我们另外的一批客人吧，C.C，带神乐耶大人下去歇息。”
   转过身，妮娜对一边的绿发魔女打了个响指：“或许，你们可以讨论一下披萨的不同味道。”
   “这个我很乐意，那么，请吧，神乐耶。”
   点点头，C.C伸手抓住神乐耶的手腕，魔女微微眯眼。而神乐耶显然也从现场的氛围以及各人的态度上，感觉到了自己那番发言实在是把仇恨值拉了个十足十，于是也并不反抗，而是笑眯眯地点点头：“那就麻烦您了，C.C姐姐。”
   “想当我妹妹的话，你就要稍微学乖一点，至少不能故意去招惹怪物。”
   似乎是说给神乐耶听，又似乎是在揶揄妮娜，C.C拉起这个不请自来的天皇陛下一路走出了会议室，将空间留给了余下来ZERO等人。
   “恩，欢迎你们，你们的美名享誉整个日本，奇迹的藤堂以及四圣剑的诸位。”
   终于能松一口气，鲁路修将目光投向那几个正坐的身影，而坐在第一列的藤堂也抬起头，继而张开眼打量着眼前的这个面具男。
   从声音和体型上判断，无疑是个很年轻的人，而且...
   看了看一边那位穿着墨绿色连衣裙，以遮阳帽掩盖面容的少女，再加上方才那几个离开这里的少女，藤堂微微皱眉。
   似乎还是个，在感情上纠葛良多的风流少年...
   虽然明白以这种生活作风判断一个领袖是否合格十分片面，但身为军人且自身生活作风严谨无比的藤堂，果然还是对眼前的ZERO第一印象...五十分以下吧...
   “我也很荣幸能和你会面，ZERO。”
   站起身来，藤堂和眼前的面具男轻轻握手，虽然认为对方过于轻佻，但不可否认的是对方的确做出了令解放战线无法比拟的成绩。
   “那么，诸位有何贵干呢？是片濑少将的问候吗？”
   嘴上说着冠冕堂皇的交际性话语，鲁路修却下意识地眼皮一跳，他眼角的余光看到妮娜站起身，女孩走到他的侧面，妖治的嘴角则是轻轻做出了几个口型。
   【Do.this！】
   藤堂镜志朗，以及他麾下的四圣剑，这是解放战线最为强大也是最为优秀的一批军官，这样子的人，没有任何理由放过，而且，原著里这批人的背叛也说明，他们不值得完全信任，最适用的做法，就是用geass将其变成真正忠诚的棋子。
   这将是藤堂镜志朗以及四圣剑的拼图，一旦到手，所剩下的解放战线，也将很快消失了，无论是柯内莉亚还是黑色骑士团，都不需要这个徒有其名的组织存在了。
   “片濑少将的确对贵军赞誉有加，这也是我等共同的敬意。”
   藤堂并没有意识到已经迫在眉睫的危险，虽然作为武人他的直觉感到ZERO和旁边的那位Madam的眼神交流有些诡异，但他显然不可能知道这两人交流的意思究竟是什么。
   “这可真是太客气了，我们也一向很希望有藤堂先生这样子的宿将加入呢...”
   鲁路修的左眼中红色的飞鸟符号浮出，而左手也按住了腰间开启面具空隙的开关，只需要接下来的那句‘也请协助我们吧’说出，一切的事情就会完成。
   完成它吧！
   一侧站立的妖女，以最恶毒的期待和视线注视着接下来的事情，然而...
   在这一刻，世界的强制力突兀地降临。
   “呃~！！”
   腹部陡然传来的感觉，让妮娜第一时间发出了惊愕的声音，似乎是某种东西在她体内蠕动挣扎，强烈的感觉令她砰地一声跌倒在地，视线也陡然随之模糊，意识中似乎被倒入了某种粘稠的东西，令她的思想也随之溃散。
   眼前的情景似乎变成了无数个停顿的画面，有鲁路修惊慌失措高喊着向她冲过来的画面，有黑色骑士团众人惊叫呼喊的画面，也有藤堂等人神情愕然无比地看向她的画面。
   “....What.the.fu.ck.he.ll.....”
   



第九十节 世界的囚笼



   第九十节 世界的囚笼
   
   （恩~~因为工作原因就不爆肝了今天，不过今天的第三节会在明天补上~所以~拿票来~！）
   日了狗了！日了狗了！日了狗了！！
   真TM日了狗了！！！
   将自己整个人包在充满了消毒水味道的被褥中，浑身上下都哆哆嗦嗦的妮娜咬着被子角怒发如狂，巨大的羞耻感和恼怒感令她几乎有种燃烧起来的错觉。
   而造成她这种精神状况的，正是这一次医院的检查结果。
   “她的身体素质很不好，而且又遇到这种胎位不正的情况，在孩子生下来之前都不要再随意走动了，否则的话今天的情况就是个教训。”
   拿着病历卡的白大褂布里塔尼亚医师很是满意地看着手里的X光片，一边颇为感慨地点头：“这还是我们这个医院成立以来第一次遇到的三胞胎，在产后可以容许我们留一张照片以作纪念吗？”
   “没问题。那么，也就是说，她在产期之前也都需要住院护理了吗？”
   C.C以娴熟的家长姿态和医生交流着，而原本应该负责交流的鲁路修则是交叉双手低着头坐在一边的长凳上，他的心情显然不怎么平静，从肉眼都能发现的剧烈颤抖就可以证明这一点。
   “是的，因为年龄和体质都偏弱的缘故，她必须得到护理，否则轻则流产，重则...恩。”
   推了推自己的镜框，医生的话语让一边原本呆坐的黑发少年蹭地一下站了起来，那样子就像是被烧红的铁针刺了一下。
   “唔，的确，这绝对比一人两命要严重得多，是一人四命。”
   C.C颇为恶趣味的感慨，则是让鲁路修的脸色也刷地一下变得苍白，好在这时急匆匆从楼道另一侧走过来的一群人勉强分散了他一点注意力，黑王子才没有做出用geass将整个医院都G上一遍的事情。
   “怎么了？妮娜的身体出什么事了？”
   率先发问的是领头的米蕾，虽然这段时间来学生会这个小团体有诸多摩擦，但是在这种关头那经过时间积累的感情还是毫无虚假。
   “没什么，中了大奖怀了个三胞胎，而且似乎因为情绪过当有点胎位不正。”
   C.C轻松地用短短的一段话就说完了所有的情况，而随之而来的，则是‘嘶’地一声众人倒抽凉气的声音。
   米蕾和夏莉的表情很一致，两人都是双手掩口双眼圆睁的可爱姿态，而朱雀和里瓦尔则是一个一脸憨笑，一个一脸震撼。
   “三...三胞胎？？”
   过了许久，米蕾才艰难地吞了吞口水，继而问出这句话，而用手指捋着自己柔嫩的绿色长发，C.C肯定地点头微笑。
   “...就，就是那个...跟电视上一样的情况？”
   夏莉也抖抖索索地指着妮娜的病房发问，不过她眼里的神情怎么看都是兴奋居多，虽然因为感情纠葛她和妮娜之间现在有些疏远，但是这样子的事情却还是让她压抑不住地兴奋。
   “啊，恭喜，鲁路修，你真是厉害。”
   朱雀善解人意地拍了拍好友的肩膀，而后者总算是从游魂状态清醒了一点，转而结结巴巴地抓住好友的肩膀询问：“朱雀！我...我会有三个孩子，对吗？”
   “恩，是啊。啊，这么说的话，我应该是这三个孩子的叔叔吧，恩，最好孩子的身体要强壮点，和鲁路修你或者妮娜那样子瘦弱就太不好了。”
   朱雀天然地歪头想了想，继而很严肃地给出了自己的建议：“不如这样子吧，鲁路修，等孩子能活动的时候，就由我来训练他们吧，枢木家的武术绝对能把他们锻炼得又强壮又健康。”
   “最好是一个长女两个弟弟，这样子的话，我就来教姐姐如何照顾自己的弟弟，阿什福德家族的礼仪课程，绝对会把她变成世界第一的淑女！！”
   双眼散发着金色光芒的米蕾也信心十足地一拍胸口，随之而来的波涛汹涌让一边的里瓦尔连忙转过头，但是一向和米蕾意见相同的夏莉却出乎意料地开口反对。
   “不行~！女孩子怎么能被那些繁琐的礼仪锁住？要我说就应该让姐姐和我一起运动锻炼，活力美才是女孩子应该有的姿态！”
   橙发女孩信心满满地同样一挺胸：“所以，应该让我来！”
   “不行！不懂礼仪的女孩子会被笑话的！”
   “可是米蕾也没展现出多少礼仪嘛~！”
   “啊~！真敢说啊，我好歹也是阿什福德的名门千金哦！”
   “可是社会地位也只是马马虎虎吧。”
   “...切，你还真敢说...”
   “那个，我觉得孩子们还是和我一起习武...”
   “住口！”*2
   看着吵成一团的几个人，鲁路修似乎终于冷静了一点，转而看向一边的C.C，而后者则是微笑耸肩：“恭喜，鲁路修，不是一个孩子，也不是两个，是三个哦~”
   “是...是啊，啊，我去看看妮娜...”
   似乎终于认清楚了这个事实，鲁路修努力在脸上堆起微笑，虽然因为面部肌肉不断地抖动而使得这个微笑看起来分外滑稽，正想取笑对方两句的C.C却冷不防发现对方居然推开病房的门走了进去。
   “糟了...我忘了说了...”
   发现已经来不及阻止，C.C无奈地后退了两步，确保自己离开病房门的路径，然后...
   “Get.the.h.ell.out.of.here！！！！”
   一声咆哮响彻整个医院，而下一刻病房的门轰然打开，鲁路修呈现出一个双手抱头的蜷缩姿态真的‘滚’了出来，继而砰地一声撞在了医院的过道墙壁上，怎么看都感觉疼得厉害。
   而考虑到黑王子无论怎么样都不可能自己做这种丢人的事情，那么得出的结论果然是被发出咆哮的妖女用geass给丢出来的。
   “...现在可能不适合探病，尤其是你...”
   一脸怜悯地看着呈现大字状倒在地上的鲁路修，C.C扶额叹气。寻常女性可能会因为自己怀了三胞胎而欣喜雀跃，但是对于情况特殊的妮娜而言，这不亚于晴天霹雳。
   而考虑到霹雳的源头，正是枪法好得简直无与伦比的鲁路修，他会承担最直接的仇恨值也就自然而然了。事实上C.C认为妮娜还是克制了，否则的话鲁路修就不是从病房里滚出来，而是直接从这三楼的窗口滚下去了。
   “呼...下次你也许可以早点说...”
   被撞了一下脑袋，鲁路修的理智也终于得以完全上线，在夏莉的搀扶下站起身来，黑王子思考了一下继而开口：“那么，最近一段时间的活动妮娜就不要参加了，C.C，抱歉又要麻烦你照顾妮娜了。”
   “这个好说，若她闹得太凶，我会让她休息休息。”
   因为鲁路修对妮娜施加的geass的缘故，适合照顾妮娜的也只有C.C，再考虑到相处问题，也只有魔女能和妖女和平相处了。
   “啊，那么我们先离开吧，让妮娜静静。”
   同样也看出了自己的朋友心情此刻极度暴躁，米蕾安慰地抚了抚鲁路修的肩膀，后者则是回以感谢的微笑。
   而听着病房外的声音，咬着被子角的妮娜牙齿一用力，刺啦一声硬生生地将被褥撕开了一条口子。
   真他妈.的！！！真他妈.的！！！
   开什么玩笑？？龙骑士的开发迫在眉睫，成田连山战役恐怕也近在眼前，可是自己却要被关在这个病房里什么也不做一直等到六个月之后？！
   “不...不要...我绝对不会...”
   以近乎疯狂般的语气喃喃自语着，妖女的双眼犹如充血一般发红，而她的大脑更是在主人狂乱的思维下犹如过载的马达一般高速运转起来。
   有什么办法？能够摆脱现在这个该死的情况？！
   什么办法？？
   什么办法？！！
   总而言之，绝对不要就这样子无所事事地躺在这里！！
   这是真正的女人该干的事情，不是自己！！
   所以！！
   必须要摆脱这种该死的情况！
   



第九十一节 疯魔出笼



   第九十一节 疯魔出笼
   
   （唔，这是本书第二段的结尾章节了~~so，求个票票啦~~）
   “哇啊~~也就是说，我以后会有三个可爱的小弟弟或者小妹妹吗？”
   发出可爱惊叹声的，正是坐在轮椅上的娜娜莉。对方清秀的小脸都因为难得的亢奋而显出一抹潮红，而紧抓着轮椅扶手的手指也能看出她欣喜雀跃的心态。
   “娜娜莉小姐，按照辈分来说，妮娜夫人生下来的宝宝们应该称呼您为姑姑。”
   咲世子温和地纠正对方话语里的错误，但是后者却难得固执地一摇头：“我才没有那么老，是吧？哥哥，可以让妮娜姐姐的小宝宝们叫我姐姐吗？”
   “啊~当然可以，娜娜莉永远都不会老的，永远都是这么年轻可爱。”
   细心地擦去对方嘴边的米粒，鲁路修脸上的弧度也都柔和了下来，平心而论这样子仿佛被安详满溢内心的感觉多久没有过了？似乎自从母后去世后，自己就再也没有过这样子的感受了。
   “娜娜莉，听说三胞胎有很大的几率性别一致，就是不知道到底是三个女孩还是三个男孩。你希望是要三个小妹妹还是三个小弟弟？”
   同样身为家人的朱雀也坐在餐桌另一侧，一边颇为认真地询问娜娜莉的意见，而后者也难得地出现了为难的神态。
   “唔，这样子...哥哥？你期望是三个女孩还是三个男孩？”
   萝.莉妹妹在皱着眉头思索了好半响还是无法决定之后，便习惯地将这个自己决定不了的问题丢给了自己最信任的哥哥，而被问到的鲁路修则是一阵恍惚。
   虽然，之前也知道妮娜怀孕了，但是那种实感果然很低。首先妮娜对自己的态度总是介乎于冰冷和放.荡之间，两人的平和交流可谓少之又少。而且上次从医院里跑出来的她也申明了自身不希望住在医院里安心养胎，不过，最主要的原因果然还是...
   妮娜根本没有表现出一点母亲应有的姿态，她一如既往地强势、聪慧、冷酷，从她身上自己没有发现丝毫的软弱或者犹豫，也许正是因此自己也下意识地忽略了这一点，直到今天。
   “放心好了，娜娜莉。一定不会全都是女孩或者男孩的，这样，一个当哥哥的，然后是两个妹妹，如何？”
   鲁路修身为一个完美合格的妹.控兄长，自然知道该如何对付自己的妹妹，轻描淡写地便化解了娜娜莉对于妹妹或弟弟的困惑，盲眼的女孩欣喜地拍着手点点头：“那样子就太好了~~简直，就像当初哥哥照顾我和尤菲姐姐一样...”
   “呃...是啊...就像当初，我们和尤菲一样...”
   被不经意间触动了久远的回忆，紫瞳少年的眼神也变得深邃起来，已经过去七年了，母后，我现在也是成为父亲的人了，可是，这样子反而愈加不能理解，为什么那个人能做到那种地步。
   “尤菲？是皇宫里的人吗？”
   朱雀好奇地询问这个奇特的名字，而鲁路修则是语调复杂地点点头，脑海中的那个粉色的小女孩也再度清晰起来，而且，从上一次看到的总督就职演说上来看，对方也已经完全长成漂亮成熟的女性了：“啊，就是现在十一区的副总督，尤菲米娅.Li.布里塔尼亚。”
   “呃...是这样啊...”
   明白好友和自己现在所处的立场，朱雀也不由得有些惋惜。黑色骑士团和科内莉亚之间的战斗是不容回避的，这不仅仅是牵涉到十一区，还牵涉到ZERO的国际形象。
   ZERO，必须是个决不妥协绝不失败决不放弃的正义化身，只要布里塔尼亚还有一天奉行那种野蛮血腥的扩张制度，那么ZERO就不能放弃和布里塔尼亚的战斗，这就是ZERO的存在意义。
   所以，身为ZERO的鲁路修，和身为布里塔尼亚战争公主的科内莉亚，这两人之间不能够有丝毫的妥协或者暧.昧，他们必须互为死敌。
   而身为副总督，以及科内莉亚亲生妹妹的尤菲米娅，即便是再怎样不情愿，她也必须在这两者之间有所取舍。而身为布里塔尼亚人的她，注定是科内莉亚一方的人。
   “嘛，不考虑这些烦心事了。咲世子，帮我把旁边那个盒子拿过来。”
   将话题扯开，鲁路修接过自家女仆递过来的一个盒子，打开后里面的东西让他满意地点了点头。
   而好奇的朱雀也凑过来询问道：“这是什么？鲁路修？”
   “妮娜家里的户籍档案，以及兰佩鲁济家里的户籍档案，最后是鲁路修.兰佩鲁济和妮娜.爱因斯坦的结婚证书。”
   鲁路修轻描淡写的话语让朱雀瞪圆了眼睛，栗发少年结结巴巴地看着自己的好友，语调也有些隐约的佩服感：“你...说服她和你结婚了？”
   由不得朱雀不佩服，尽管知道那个可怕的墨绿色女孩真的怀了自己好友的孩子。但是从她平日的态度以及语气上来看，她应该是极度后悔和鲁路修发生那种关系的，所以按照朱雀简单的头脑来分析，多半是两人某次因为不可抗力而误打误撞完成的结合，比如某次醉酒什么的。
   所以，现在在两人都清醒的情况下，鲁路修会因为父亲的责任感而对求婚毫无压力，但是那一位就实在是不好说了。结合对方现在那种怒发如狂的精神状况，如果鲁路修上门求婚的话，朱雀认为最好的结果，都是鲁路修和今天上午一样‘滚’出来。
   某种意义上朱雀的确没有猜错，因为这正是上一次鲁路修求婚的结果。
   “怎么可能，不过是把她家里的户籍档案拿了出来，然后到布里塔尼亚的婚姻管理所提交了结婚手续而已。当然，稍微用了点小手段。”
   已经学聪明的鲁路修肯定不会去找妮娜求虐，所以为了确保自己的孩子有正当的国籍身份，鲁路修便将妮娜的户籍档案拿出来直接跑去了证婚所，然后用geass使管理人员忽视掉了女方不在场的情况，继而完成了这次手续提交。
   现在，在布里塔尼亚的公民档案记录中，妮娜.爱因斯坦这个女性已经成为了鲁路修.兰佩鲁济这个男性的合法妻子，正好布里塔尼亚规定的最低结婚年龄恰好就是17岁，两人也刚好达到。
   “这样啊...”
   朱雀顿时了然，也对，对付不同的敌人就得有不同的策略。正面攻坚不行，那就得侧面迂回，侧面迂回不行，那就得考虑挖个地道什么的，反正总有办法的。
   “按照我的计算来看，她会忘记这件事情的概率在98%以上，户籍和结婚证书也都先放在这里吧。婚礼的话，也只能等以后再补了。”
   鲁路修揉了揉自己的太阳穴，罕见地感到疲惫，在法律意义上这种偷窃女性户籍办理结婚手续的方式很显然极度不光彩，不过这也是没办法的事情，谁让遇到了妮娜这么个油盐不进的类型，无法用常理解决那就只能用这不光彩的手段了。
   “朱雀，难道我很丑？”
   百思不得其解，鲁路修最终还是转头向好友询问这个问题。
   “哈？放心，你要是丑的话，那整个世界上都没有英俊的美少年了。”
   心有灵犀的朱雀立刻领悟到了好友心里的郁闷，立刻拍着胸脯给好友补充信心。
   “那就是，我很讨人厌？”
   摸摸自己的脸颊，鲁路修也认可了好友的回答，相貌什么的，虽然自己不怎么看重，但是如果按照正常的审美观来说，自己应当能跻身上流的。当然，克洛维斯那样子涂脂抹粉的类型，自己还真是没有可比性。
   “哥哥又温柔又体贴，怎么可能讨人厌。”
   这一次，是旁边的娜娜莉温柔地握住自己哥哥的手掌，以最直观的鼓励给自己的哥哥打气。
   恩，这个也对，抛开内心感受不提。自己在外人面前一直都好好地保持着温和礼貌的姿态，无论是体贴还是理解，自己应该都不算差劲的。
   “那...她为什么不喜欢我？”
   鲁路修看着自己面前一瞬间陷入沉默的朋友和妹妹，再一次深深地感受到了一种无奈。
   好吧，反正她也逃不掉了。无论是布里塔尼亚国籍档案中的婚姻对象，还是目前被她所孕育的三个孩子，都标志着她属于自己。
   
   我要逃出去！！要逃出去！！逃出去！！
   另一面，躺在医院病床上的墨绿色妖女，则是咬牙切齿地在心底咆哮狂呼。
   正如她所说的，她绝对无法接受这种要在病床上躺上六个月的日子，不仅是对于自身的研究要被截停，自己对黑色骑士团的控制要被暂时终止。就算是单单要躺着不动六个月，她就断定自己绝对会发疯。
   她现在的感觉，差不多就跟呆在阿甘疯人院的感觉一样，可惜的是这里没有那个绿头发紫西服的家伙，否则的话一定很能谈得来。
   可是，怎么逃，这是个问题。
   过于孱弱的身体再加上千里挑一的三胞胎情况，让妮娜的身体负荷压到了极限，前面几个月因为孕期尚浅还没什么大事情，但是现在已经接近四个月，胎儿也开始频繁胎动，身体的负荷也随之水涨船高，现在的她甚至什么也不干地平躺着，医院都规定她过五个小时吸一次纯净氧减轻身体负担。
   这样子的身体，想用一般的方法逃那无疑就是作死了。何况身边这个有着伪圣母属性的绿毛魔女也完全不会松懈，她似乎很渴望见到自己的契约者们有后代降生，以至于在鲁路修和妮娜的后代上展现出了超乎寻常的积极性。
   “这次的粥可是我亲手做的，一会多喝一点，不会比你做得差。”
   C.C这话明显谦虚之极，虽然是一模一样的皮蛋瘦肉粥，但是她在不知多少年的经验加成下其美味程度完爆妮娜自己的作品，这让妮娜怨念的同时又每次都忍不住喝得精光。
   不过很显然，美味也无法抵消妮娜卧床不起的怨念。喝完粥后，实在想不到办法的妖女干脆打开自己的geass，开始满医院地试着控制他人。
   因为并不依赖自己的geass，所以妮娜平时也很少用自己的能力，她更多展现出的还是那来自于无数二次元世界的知识，比如键盘机系统、比如厄咯德那、比如龙骑士、比如硝.化纤维的制作。目前而言，即便是没有这个范围性的geass，她的能力也只会有很小的波动下降。
   这样子不行，毕竟这是属于‘神’的力量，将其一味荒废并不合适。
   需要将其和自己的知识完美结合起来，才是正确的道理。
   这样子思索着，妮娜闭上眼感受着自己控制范围内的每个人体，巨大的红色飞鸟从她的左眼飞出，继而笼罩了整个医院。在这个范围内，她就像是看到了无数个虚幻的人影漂浮在她的下方，只需要一个命令或者一个意识，这些人影就会按照她的思维去做。
   第一：自己可以感觉到这些人的存在以及形态，也就是说，可以分辨出男女老幼，但是无法确切知道这人到底是谁。
   第二：自己的geass范围没有上限，和洛洛的体感停止一样，只要精神力足够就可以将其扩展到出乎意料的庞大范围，不过也因此很容易过火导致自身精神衰竭。
   第三：自己能够完美压制并操纵他人的肉.体，但是也只是局限于肉.体。自己可以操纵他人行动、说话、排泄乃至眨眼，但是却无法控制他人的眼神和思想。
   第四：在自己控制他人时，的确能够感觉到一种十分轻微但的确存在的抵抗感，就像是操纵木偶时也需要付出一部分力气一样，也正是这种抵抗感，让她的geass在使用中消耗着额外的精神力。而正是这种阻碍，让妮娜感觉自己的geass无法更进一步地深入，就好似有一层薄薄的屏障挡在她的面前一样。
   人类的意识和肉体之间是完美的联系，而妮娜的力量强行介入这两者之间，会被排斥完全是在情理之中，现在只有单眼geass而且能力尚未暴走的妮娜，想要突破这层最后的屏障并不容易。
   换句话说，她现在虽然能够完美控制他人的身体，可以自如地使用对方的四肢和大部分器官，但是却无法感受到这些。直观地说，她和受她控制的人之间，并不存在信息共享，被操纵者所看到的、所听到的、所感受到的，她并不能同样感觉到。
   这并不符合完美的人偶师定义，因为完美的人偶师应当是可以完全了解自己木偶的一举一动乃至所感所知的。
   难道，这是因为geass的成长还不够吗？
   这样想着的妮娜，在思维掠过几个同样静止的人体后，却突兀地停下了。
   这几个人明显活着，而且明显就躺在医院东北角集中的一个区域内部，同样有男也有女，而让妮娜惊讶的就是，她的geass在试图控制这些人的时候，居然没有感觉到这些人潜意识的反抗。
   换言之，这些人的意识和身体之间，并不存在那层最后的保护壁。自然，也不存在对妮娜的geass最后的潜意识抵抗。就像是被上了润滑油的木偶，每一个关节都毫无阻力。
   努力压下自己一瞬间激烈起来的心跳，妖女小心地闭上眼，继而将自己的geass控制力完全地集中到其中的一个最高大的男性身上，毫无阻碍的控制力渗透对方的身躯和器官，然后，下一刻，妮娜控制着这具身躯张开双目。
   妖女眼前的画面和景象，不再是自己病房里那雪白的墙壁，取而代之的赫然是另外一间狭窄紧凑的特制病房，就像是将自己的眼睛转移到了这具他人的身躯上一样。
   而看向自己的双手，妮娜也没有再看到原本那双雪白纤细的女性的手掌，取而代之的是一双粗大宽厚的男性的手掌。抬起头来，妮娜从墙壁上的镜子中看到了自己目前这具身躯的样子。
   粗壮、高大，如同没有经过磨坯的雕塑，满脸的胡茬和额头上一道长长的伤痕更衬托得他凶神恶煞，但这些都不是最重要的。重要的是，这的的确确是另外一个人的身体，而意识却由妮娜操纵着。
   “我...自由了...”
   控制着这具身躯的嘴巴，妮娜喃喃开口。
   虽然不知什么情况，导致了这具身躯的原本主人没有丝毫的自我意识，以至于在面对妮娜绝对控制肉体的geass时，就完完全全地将这具躯壳让了出来。
   他眼睛所看到的，妮娜能够看到。
   他耳朵能听到的，妮娜可以听到。
   他的口可以按照妮娜的意思发出声音，他的手脚可以按照妮娜的意思走路挥动。
   尽管这需要妮娜远程操纵，但是这也已经够了。
   “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈~！！！！”
   捂着自己的脸颊，找到了出逃方法的妖女纵声狂笑，虽然不知道为什么会有这样子的人，但是有这种人存在，就意味着妮娜可以不必再被拘禁在那个柔弱而无力的女性躯壳里，她完全可以按照自己的意思，挑选强大而健康的宿主。
   松开捂着自己双眼的手掌，妖女喃喃自语。
   “Finally,I‘m.fr.ee....”
   



第九十三节 GET JINX



   第九十三节 GET JINX
   
   （恩~~墨绿色海妖正式升级~~咱他喵的现在是双马尾二十倍速了~！）
   当疼痛不再是自身，那么它将成为享乐的一种。
   “我们只再说最后一遍，除非同意我们的要求，否则的话，我们会每隔半个小时推一个人质下去！！”
   电视画面上，一个穿着墨绿色旧日本军服的男人面目狰狞地如此说着，而随着画面一转，一个被迫站到大楼顶端边缘的布里塔尼亚男人便被他背后的持枪日本军人一把推了下去，伴随着一长串的惨叫声过后，是一记沉闷的破碎声，可想而知那种血肉横飞的场景。
   砰！！
   重重地一拳砸在面前的茶几上，藤堂严肃的面孔难得地出现了咬牙切齿的愤恨感，而死死盯着电视上的那个身影，这位解放战线的宿将缓缓开口：“愚蠢啊！草壁！”
   “解放战线的草壁中校，这一次的行为似乎有些不智呢。”
   交叉双手坐在黑色骑士团的会议室电视前，鲁路修眯着眼思考着对策。
   就在今天早上，迪特哈尔特突然发来了紧急情报。在河口湖的中心酒店那里，将要举行每年的樱石分配会议，这是一年一度的国际会议，因为十一区占据了全世界70%的樱石产量，所以就算是布里塔尼亚也无法完全独占，而是必须同意将之‘公平’地和其他有需要的国家均分。
   虽然都知道这只是一场利益交换，但是正因为这样子这种会议才有必要存在。
   而就在会议召开的前夕，一批全副武装的解放战线成员突然涌进了这里，继而劫持了在场所有的国际议员以及游客和工作人员，并发布了通牒，声称布里塔尼亚必须释放一部分在押的重刑政治犯人，刚才的影视也是来自于此。
   “他们可能看中那个地方会造成国际纠纷，所以才有恃无恐吧。”
   将托盘上热气腾腾的咖啡分别发到会议桌的每人手边，米蕾显然已经很适应了现在的黑色骑士团生活，而她温和体贴的性格和自身的魅力，显然也很快就让黑骑的人认可了她的存在。
   “谢谢，米蕾。你说的很对，虽然目的是好的，但是做法确实不可苟同。”
   向金发女孩点头示意，鲁路修得到了对方一个略带顽皮的微笑，毋庸置疑女孩的笑容让鲁路修心神微微一荡，为了掩饰连忙开口引开话题。
   “抱歉，ZERO，可以的话请帮我们阻止这样子的行为！草壁的愚蠢行为不能够被容许！”
   藤堂站起身来向眼前的头盔面具人鞠躬，语调也分外诚恳。
   这几天他和四圣剑并没有立刻离开黑色骑士团，而是在这里学习参观，而鲁鲁修也有意向这几个有才能的人展现自己的管理手腕，所以也容许了对方的学习。
   而毋庸置疑的是，藤堂的确发现了解放战线和黑色骑士团相比的不足之处，其中之一就在于舆论优势，以‘正义’为名的黑色骑士团的确能够比单纯想要复国的解放战线更能博取支持。
   因此，草壁这种将自身完全变成恐怖分子的做法，在藤堂看来不亚于是在自毁长城。也因此，哪怕是折损自己的颜面，藤堂也想请求眼前的这个ZERO，将草壁这种行为制止。
   “这是当然的，我们不会容忍任何非正义的行为。夏莉、朱雀，你们去准备机体，米蕾、扇要，你们去集合团员。我们有必要向世人重申，任何非正义的行为，都是我们黑色骑士团的打击对象。”
   鲁路修的嘴角泛起一抹狂笑，这真是天赐良机！不光能够昭显一下黑色骑士团的声望，还可以让藤堂就此欠下黑色骑士团的人情，更可以将解放战线的声誉以不动声色的手法抹去，要让所有的日本人都明白，现在他们能依靠的不是那个苟延残喘的解放战线，而是唯一的黑色骑士团！
   “遵命！ZERO！！”
   整齐划一的回答，环绕在鲁路修身边的少年少女们起身开始行动，而抬起头来的藤堂则是面色复杂地看着眼前ZERO的背影，毋庸置疑，就算是一开始对这个风流的少年印象有所欠缺的话，那么这几天的接触，加上刚才对方毫不犹豫就接受了自己的请求，都已经让藤堂发现，这个少年恐怕是自己见过的最优秀的首领！
   首领吗？日本人，现在所需要的首领吗？
   面色复杂地回过头，藤堂对身后的四圣剑沉声开口：“我们也去搭载无赖.改！务必全力配合ZERO此次的行动！”
   “是！”
   
   砰！！
   另外一边，一拳砸在桌子上的，正是十一区的总督柯内莉亚本人，战争公主此刻脸上的表情充满了愤怒和担忧。
   分配国际樱石资源的会议，显然也是个足够重头的戏码。
   以往这些时候，克洛维斯会亲自前来参加这个会议，以为十一区乃至整个布里塔尼亚争取到更多的优势和资源。
   而很不喜欢会议桌的柯内莉亚，则是抱着自身偷懒和锻炼尤菲的双重念头，让身为副总督的尤菲参加了这次会议，虽然只是旁听，但是至少也可以涨一下见识。
   谁想到，就出了这样子的事情。
   大型的地面指挥车已经开到了河口大楼的前方，但是却有些派不上用场。
   这栋大楼为了美观，是建在河口湖中央的孤岛上的，只有三座桥梁通向大楼，其中两侧的桥梁都已被截断，只有正面的大桥还保持着链接。毋庸置疑，这样子的地形完全可以用一夫当关万夫莫开来形容。
   直来直去的通道，要是强行突破不亚于顶着对方的枪口前进，而方才的尝试，则是将对方的底牌也试了出来，一台用格拉斯哥改装成的雷光电磁反KMF自走炮，这是一种利用电磁压力发射出大量金属弹丸的狙击炮，足以摧毁桑德兰脆弱的护甲将其击毁。尝试突击的几台桑德兰，根本就是一瞬间就全部被击破，完全无法突破这道死亡防线。
   “可恶！！恐怖分子的要求是绝对不能答应的！否则就是认可了这种行为！”
   咬牙切齿地走向自己的格罗斯特，柯内莉亚的语气里完全无法掩饰浓重的焦虑和暴躁，尤菲虽然一直到现在都没有被发现，但是谁知道会不会什么时候轮到她，那些恐怖分子可丝毫不顾及人质的生命！
   “但是强行突破也要是确保了尤菲米娅殿下安全之后，才能采取的策略啊！”
   紧跟在对方身后的吉尔福德无不忧虑地开口提醒，作为忠心的骑士，他当然明白自己殿下心中妹妹的分量有多重。
   “或许可以和其暂时和谈以拖延时间？”
   达尔顿保持着自己的镇静，在柯内莉亚无法冷静的时候，作为智囊的他必须要保持足够的冷静。
   “我不是说了不行吗？！不能放纵这样子的恐怖行为！”
   斩钉截铁地打断了达尔顿的话，柯内莉亚的双手手指紧紧地攥着，军人的天性和对尤菲的担心如同砂轮一样碾磨着她的心。
   “总督殿下！！又有变化了！”
   就在这时，一个惊慌失措的声音传了过来，而能让柯内莉亚麾下训练有素的军人发出这种声音，可想而知那件事情的怪异程度。
   “怎么了？保持冷静！”
   率先呵斥了神情极不镇定的部属，达尔顿的眼神却下意识地被一边的路边屏幕吸引了，上面的画面就像是雪花纹一样猛地抖动了好几下，仿佛有一只手正在粗暴地拍打那边的摄像器镜头，而后，则是一个之前并未出现过的、陌生的、充满了邪恶活力的声音传了出来。
   “Hello~！Somebody.there？”
   黑色骑士团整装待发的一行人也惊异地停了下来，转而看着那个出现在画面上的身影。
   “什么人？”
   这个问题，恐怕是所有电视机前人的共同疑问，而画面上那个身影，则是带着一种新奇、恶劣、肆意的神情夸张地看着摄像头。
   “OH~Mygod~！我没想到有这么多的人在看我~”
   那是个细瘦得有些过火的身影，镜头从她的脚部开始上移，一双很大的钝头皮靴上是一条牛仔短裤，右腿上套着一条粉红色的网纹高筒袜，一串粗大的金属子弹带悬挂在她的腰带两侧，仿佛某种饰品。
   而她的上半身只有一条类似于沙滩比基尼一样的皮带抹胸，一颗被穿孔的子弹挂在她的胸前形成了一个吊坠，有淡粉红色的云朵状纹身蔓延在她的右臂和右半边身体上，黑色的皮质半掌护手赋予她别样的威慑力。
   再往上，就是一张涂着粉色唇膏的嘴唇，因为主人扭曲的笑意而向上翘起尖锐的弧度，妖异的樱粉色瞳孔映着摄像头的光线而呈现出一种令人战栗的鲜红色。最后，是一对长度足足拖到小腿位置的墨绿色双马尾。
   等等，墨绿色？
   确定自己对这个颜色很熟悉的鲁路修一行人不由得使劲眨了眨眼，这才确认出电视上那个身影并非之前熟悉的那个人。
   毕竟，那人的身体状况，也实在不容许她还自如行动了。
   “你这家伙！！是什么来头！！”
   倒在这个身影脚下的，赫然是两个还在抽搐的解放战线成员，他们显然没有生命危险，但是那种样子，也绝对不会太好。
   毕竟，没人会认为被高压电打到的感觉会很好。
   “我只是来找些乐子~！没想到被人抢先了而已~我想你们需要电疗~是的，解放战线的小盆友们~”
   以一种古怪放纵的语调说着这些莫名其妙的话，有着墨绿色长马尾的疯子举起手，在她的手里一把古怪的加长型电磁枪还在闪烁着蓝色的电芒：“亲爱的~我保证只会疼一下下~马上就会好的喔~相信我，那些没有杀你的原因，会让你变得更怪异~！”
   低下头揪住一名解放战线的成员的衣领将其拖到摄像头面前，墨绿色的怪物露出一个甜美的微笑，一边将手中的电磁枪对准手里解放战线成员的脖颈：“好了~笑一下汤姆~我们是在做伟大的自我介绍~什么？你不叫汤姆？那就杰瑞吧~嗯哼~”
   “不！你这个疯子！住手~！啊啊啊啊~！！！！”
   试图挣扎的解放战线成员，很快就被一连串的惨叫打断了求饶的话语，剧烈的电流让他整个人都如同被捞上岸的鲶鱼一样抽搐着，而随手丢下这个倒霉蛋，墨绿色的双马尾疯子哈哈大笑：“如我所说的一样~！I！！AM！！JINX！！”
   迎着这个通向整个十一区的镜头，她露出一种得意而疯狂的笑容来。
   “我是说~！就像大家收集必胜客的贴纸一样~！好不容易集齐了一整套总会忍不住拿出来炫耀炫耀~！所以！再来一遍！”
   “I~！！AM~！！JINX~！！”
   “Why.so.serious？！”
   



第九十四节 疯子



   第九十四节 疯子
   
   
   （啧~~迟到了呢~~）
   JINX？
   这个单词在布里塔尼亚的字句中并不是个好的词语，它的大概意思是厄运或者霉运，也可以引申为不吉利和不详的人或物，或者说它应该是所有布里塔尼亚人都努力避开的东西。
   而以这个词语的音译金克斯，为名的人，毫无疑问不可能属于正常人的范畴，这就好比正常的联邦人不会用‘没用’这个词语来当自己的名字一样。
   自然而然地，在听到这个墨绿色的双马尾干脆地说出这是自己的名字时，无论是柯内莉亚还是鲁路修，都感觉到了一种不妙的氛围。
   那是一种你无法预测，也无法揣度接下来会发生什么的感觉，是所有指挥家们最为害怕和厌恶的一种感觉，因为一旦这种感觉出现，就意味着你原本的计划可能付诸东流。
   “那么可能有人要问我，到这里来干什么？哦，Please，一个新邻居的到来，总是要做自我介绍的，不是吗~~”
   镜头上，名为金克斯的绿毛双马尾伸展自己的双臂，像是舞蹈般扑闪着自己的手臂，她的语调也带着一种奇特的韵律，仿佛是在这个解放战线向十一区通牒的镜头前做着某种不庄重的脱口秀节目。
   “我小的时候只是个熊孩子~
   我妈注意到我的怪性子~
   比如用BB弹射汪星人~
   或者拿出毒药往鱼缸里沉~
   我抓住猫脑袋往死里撞~
   于是我妈妈对我讲~~”
   大幅度地旋转着自己的身体，金克斯的脸上也带着一种怀念感，但是在她那始终未曾收敛的恶劣笑容下，这丝怀念也显得格外的不值得相信。
   “抓住她！！这个混蛋婊砸把山田他们都打晕过去了！”
   “快点关掉摄像器！！我们可不是干这个的！”
   当然这不可能成为她的独奏曲，已经反应过来的解放战线分子气急败坏地从门外冲了进来，但是不可否认的是，经过这个名为金克斯的绿毛的恶劣表演，他们这次劫持人质的行为，已经不可避免地被带上了一丝荒谬和滑稽相参杂的气氛。
   “OH~My~！Why~so~serious！”
   以恶劣古怪的强调夸张地举起双手，做出貌似投降的动作，金克斯诡异地一笑继而灵活地一闪躲进了一边的一根柱子后面，同时一个嗤嗤作响的手雷已经从她的手里贴着地面滚出，继而准确地贴近了那群刚刚冲进来的解放战线分子人群中。
   “该死！分散！”
   气急败坏的解放战线成员忙不迭地四下飞扑卧倒，但是却没有出现剧烈的爆炸，那个类似于手雷的玩意只是噗地一声爆响后，从中释放出了大量的粉红色烟雾，将那群倒霉的解放战线成员们笼罩在其中。
   “这什么玩...啊哈哈哈...咳咳，不要吸...啊哈哈哈~！！”
   还来不及高兴这并不是一个会爆炸的手雷，解放战线的成员们就被新一轮的麻烦找上了，这些粉红色的烟雾显然不是普通的气体，事实上它们应该是一氧化二氮，这是一种可以用于麻醉的医学性气体，并且会导致人类发笑，所以，它也有一个很通俗的名称，叫做笑气。
   而发笑对于人类而言无疑是一个十分独特的行为，最直观的一点就是，发笑和打喷嚏一样，这两个行为持续过程中人类的身体都没有办法保持自我行动，简而言之，这两个行为会持续地打断人类的动作。
   而这样子一群冲进来的解放战线成员们，在剧烈的发笑下不要说瞄准开枪之类的动作，就连移动都做不到，他们只能尴尬而不由自主地或蹲或半跪在地面上，持续而不断地哈哈大笑，整个场面都显得诡异且疯癫。
   “如我所说的那样子，要学会看到事物有趣的一面，所以人们才会笑口常开~~”
   再次施施然地回到镜头前方，金克斯大幅度地挥舞着自己的手臂，继而像是跳舞一样屈伸了一下自己的身体，继而接着开口。
   “于是我妈妈对我讲~~
   她说女儿啊，我觉得总有一天~~
   你能找到，愿为你这暴虐天性买单的冤大头~~”
   旋转着自己的舞步来到一个竭力狂笑着抬起枪口的解放战线成员眼前，金克斯毫不客气地一记上勾拳打在这个家伙的下巴上，她细瘦的胳膊和拳头发挥出了可怕的破坏力，哪怕是隔着几米远摄像头的麦克风依然很好地录下了那个家伙下巴骨折时的脆响，一脚踩在他的脑袋上，绿毛的双马尾露出一丝令人不寒而栗的得意笑容。
   “当个武器专家吧~
   你有着制造疼痛的天份~
   女儿，当个武器专家吧~
   人们会付钱让你反人类~~”
   带着浓重俚语曲调的说唱透过屏幕的扬声器传出来，而在大楼前方待命的特派车库中，一脸错愕的罗伊德伸手指着屏幕回头看着身边的塞西尔：“What.the.fu.ck？！她说她是个武器专家？？！塞西尔？那我们是什么？？！”
   “但是她说的的确没错，我们确实是在拿着人类的钱，做反人类的武器开发...”
   同样一脸无奈的塞西尔安慰性地抚摸着身边白毛伯爵的肩膀：“嘛嘛，听她继续唱完好吗？”
   而黑色骑士团的作战大厅内部，满脸错愕的还有一个，那就是白毛伯爵罗伊德的老熟人，同样身为武器专家的拉克夏塔。
   抽着烟杆的黑皮御姐同样满脸不爽地盯着屏幕：“这个小丫头在说什么胡话？？武器专家什么时候遍地都是了？她要是武器专家，那我算什么？！”
   “呃...现在怎么看都不是纠结于她身份的时候吧...”
   一脸抽搐的卡莲看着屏幕上那个墨绿色的双马尾，心里那种不好的预感再次加深，听说那个粉红色的笨蛋此次也在这次会议当中，不知道到底怎么样了，之前是解放战线，现在又蹦出来一只和那个绿毛怪物发色相同的家伙，到底会发展成什么情况？
   “Yes~别看我这样子，我真的是个非常优秀的武器专家，这是我所选定的职业~比如这个~”
   屏幕上的墨绿双马尾从自己的腰带上再次取下一颗手雷，继而带着那种疯狂的笑意用牙齿扯掉上面的拉环，然后看也不看地抖手扔进了一侧的走道里，随后就是震耳欲聋的一声轰鸣，走廊里还传出了一连串的惨叫声，显然第二波前来增援的解放战线成员们这一次吃到了来自于JINX的礼物，只不过和第一枚笑气手雷比起来，这次的是一枚货真价实会爆炸的手雷。
   这里必须要说一下现在的地形，为了将人质推下去的同时保证拍摄，所以目前金克斯所站的地方是一处天台，通向这里的只有一条走廊，解放战线成员们想要夺回他们的摄像器，就必须得通过这条走廊。
   简直就像是柯内莉亚和解放战线攻防的翻版，在柯内莉亚面前占据了绝对地利优势的解放战线们，现在不得不痛苦地面对这个同样占据了绝对地利的敌人了。
   “你这脾气当不了贤妻良母~
   更别说去当修女或者心理咨询师~
   女儿，当个武器专家吧~
   你一定会大获成功~”
   继续着自己那怪腔怪调却又押韵无比的说唱，金克斯踩着奇怪的猫步来到了天台边缘，那里是两个被绑得结结实实的布里塔尼亚人，显然正是被拉出来准备杀鸡儆猴的人质，只不过这个突然从天台下面爬进来的墨绿色双马尾似乎救了他们一命。
   而那群第一波的解放战线成员们，此刻已经在高浓度的笑气中笑得浑身瘫软了过去，抱着双臂的金克斯俯视着那两个劫后余生的布里塔尼亚人质，她的脸上却再次露出了那种让人不寒而栗的疯狂笑容。
   “我制造疼痛却不用负责，
   是的，这就是我的享受~
   虽然这可能会让见到我的人惊慌失措~
   现在，张嘴，大喊~
   赐予我力量吧~我是希曼~~”
   将自己的脑袋凑到那两个明显被吓到的布里塔尼亚人眼前，金克斯威慑性地摸了摸自己手里电磁枪的枪口，而受到这份赤果果的威胁，那两个浑身发抖的布里塔尼亚人忙不迭地连连点头，用因为恐惧而显得格外滑稽的声调颤抖着回答：“啊~~赐予我力量吧，我是希曼~”
   “女儿啊，当个武器专家吧~
   你一定会大获成功~”
   满意地抬起头来，名为金克斯的墨绿色双马尾仿佛收尾一般地给自己的自我介绍歌曲做了结尾，而随后，她却陡然回过头，肉眼可见的恶意和残暴在她的面孔上汇聚成一个扭曲的笑容。
   “可恶！住手啊！！”
   黑色骑士团的大厅中，盯着屏幕的朱雀失控地大喊，栗发少年从对方那个充满恶意的笑容上窥到了最为可怕的一幕。
   “她不会是想对那些无辜的人~！！”
   柯内莉亚的指挥车内部，紧握双手的吉尔福德同样愤怒地低吼，显然身为骑士的他也觉察到了这个名为金克斯的恶棍到底想干什么。
   “你们瞧，疯狂就像地心引力~”
   抬起自己的双臂揪起那两个惊骇欲绝的布里塔尼亚人将其凌空提到天台的边缘，摄像画面上，金克斯的侧脸定格在一个狂热而扭曲的笑容上，而后，她的双手赫然一推，而那两个被绑得结结实实的布里塔尼亚人，便在一连串的惨叫下化作了天台下方的流星。
   而重新转过头，面对着摄像头的墨绿色双马尾伸出自己的食指，继而轻轻点着自己的嘴唇，她的语调也变得暧昧而危险，樱粉色的瞳孔宣泄着毫无掩饰的残暴和肆意。
   “...所需要的，只是轻轻一推~~”
   



第九十五节 危险游戏



   第九十五节 危险游戏
   
   “这个副本的怪物全部为人形怪，背景故事大概是某个可怜巴巴的区域组织试图回复自己的故国，所以脑洞大开认为劫持人质可以让帝国妥协。嘛，算了，背景故事什么的没必要深究，我们要首先选择通关所需要的武器~~”
   将一个和信号发射端相连的小型摄像机绑在自己的额头上，名为金克斯的墨绿双马尾仿佛解说游戏一样在镜头前展示着自己的装备，就好似她真的是在玩某个带入感极强的单机通关类游戏。
   而劫持人质的解放战线成员，就成了她口中的游戏怪物，而这栋大楼，就是她所谓的游戏副本。
   “因为都是人形怪，所以我们的主武器，电磁枪X－2333号在这里非常好用。使用樱石电池的电磁枪，足以发射出让小范围怪物全部中招的小型闪电链，再加上这里大部分地形都非常狭窄，所以这样武器在这里的适用性我打9分，那么~上好电池准备好进入副本吧~”
   外界的屏幕画面因为摄像器的更改，已经完全变成了一幕类似于第一人称射击游戏的视角，这一幕无疑让许多人都产生了不真实的荒谬感，甚至已经有一部分租界公民开始怀疑到底这是一次真正的劫持事件，还是一出电子游戏的宣传视频。
   而那个‘游戏’画面还在变化，可以看出这个名为金克斯的‘玩家’已经开始离开平台深入大楼深处，而她手里的电磁枪则是保持在画面的右下角，而这个疯子那种独特的‘解说’也还在继续。
   几个满脸怒色的解放战线成员大声呼喝着从走道的拐角处冲了出来，继而纷纷按死手中的枪械扳机，试图将这个可恶的绿毛疯子打成马蜂窝，但是很显然他们的对手不仅疯癫，而且更重要的是的确具备着和疯癫相符的实力。
   她就像一条粘滑的鳗鱼一样嗖地一下滑进了旁边的走道拐角里，接踵而至的一连串子弹打得她藏身的墙壁一阵火花乱冒，但是很显然，在楼道这种拐角众多的地方，枪械的威力毫无疑问地被限制到了最低的地步。
   “欧~看~！怪物出现了~！可以看出他们之中并没有什么新意，大部分都还在使用老掉牙的实弹枪，不过也要小心，我们可以躲在走廊的拐角处避开这些怪物的集中射击。”
   绿毛的解说还在继续，而下一刻，那只戴着半掌皮护臂的手掌便再度出现在屏幕上，这一次那上面赫然握着一个圆乎乎的东西，从外形上看应该是手雷，但是却被粉红色的颜料涂成了滑稽的颜色，更是还恶趣味地勾出了一个‘\(≧▽≦)/’样的颜文字符号。
   “这是我们要介绍的第二样武器，我管它叫‘好开心手雷’，它的成分大部分是由一氧化二氮构成的，也就是所谓的‘笑气’，残暴的牙医们经常会用到它，而在这里它的用处就是...”
   咯地一声用牙齿拔掉手雷的拉环，屏幕上的那只手臂做出一个大幅度的投掷动作，将这颗‘好开心手雷’丢向自己藏身墙角之外的走廊。
   这样子狭窄的地形，注定躲闪这种大范围气雾性武器是不可能的事情，于是随着嘭地一声手雷爆炸，很快外面便传来了一阵撕心裂肺的狂笑和咳嗽声，隐约还能听到夹杂在狂笑中断断续续的咆哮和咒骂。
   “...让敌人发笑，笑容是人类独有的表情和特权~不是吗？而笑起来的敌人，当然也会变得比以前要和善...很多~不过，尽管如此，也不要忘记补刀，这很重要所以要说两遍，不要忘了补刀~”
   将一个小型防毒面罩扣在自己的脸上，金克斯带着扭曲的笑意继续着自己的解说，而她本人则是施施然地走出藏身的拐角，继而对准眼前弯腰咳嗽发笑的几个解放战线成员扣动了手里的电磁枪扳机，宝蓝色的电流随着刺啦的响声在空气里蜿蜒爬过，继而准确地命中了那几个倒霉的解放战线成员，原本就已经因为狂笑而失去抵抗能力的解放战线成员吃了这一记高压电流，几乎是立刻就浑身抽搐着彻底倒地不起。
   很显然，草壁带来的人手并不多，毕竟解放战线中他只是一个中校，愿意不惜一切跟随他的人比例其实很小。所以算上在地下通道里操纵雷光炮的一群人，以及看守人质的部分人手，草壁自己能调用的，可以在楼道里阻止这个绿毛混账的人手只有区区不到二三十号人，而且已经被这个绿毛连续打倒了一大半，很显然，余下的人手也无法阻止这个仿佛在玩单机游戏的绿毛。
   “那么~我们继续前进，经验告诉我们，这一次我们肯定会找到一些惊喜~”
   金克斯胡乱的解说还在继续，在画面贴近一扇门的时候，前进的速度猛然慢了下来，下一刻，画面陡然倒悬，而几乎与此同时，下方的门扇陡然打开，一个狂叫着的解放战线成员从门后冲了出来，一杆咆哮着的机枪在他手中疯狂地喷吐着火舌，将对面的墙壁打得好似破烂的蜂窝表面。
   很显然，这是个没上过战场的新兵，同伴们有去无返的恐惧抓住了他，以至于他在癫狂的对手前选择了同样癫狂却远远不及的愚蠢做法，一直到枪口的火舌消失，送弹装置空洞而微弱的咔哒声从枪膛里响起后，他才意识到自己接下来可能要面对什么。
   倒悬在天花板上的绿毛恶魔嘴角翘起，她那双大得过火的钝头高筒靴在这一刻显然露出了真面目，厚重的鞋底因为一个机关的开启而露出内部如同章鱼吸盘一样的装置，让瘦弱的绿毛恶魔可以轻松地倒立在天花板上，也正是如此让她以一个最不可能的角度避开了下面这个发疯的解放战线成员。
   下一刻，绿毛从天花板上落下，她在半空中就扭转身体然后一记狠辣的膝击正中那名解放战线成员的颈椎，夹杂了重力加速度的沉重打击，立刻就让这个人高马大的解放战线成员向前轰然倒下，在他本能地试图挣扎着爬起来的时候，一条坚韧的墨绿色马尾辫就已经穿过他的脖颈，继而如同绞索一般向上拉起！！
   “恩~~一定要提防游戏当中一个很恶劣的设定，那就是所谓的‘开门杀’，没良心的游戏设计师们总喜欢在一些阴暗的门扇后面放上一只或者一打恶心的怪物，然后等着玩家自投罗网，因此~友情提示，咱们一定要在开门之前小心再小心~关于这一点，我们的‘眼镜小学生靴子’可以帮你做到这一点~”
   双手拉着自己的马尾辫，绿毛一只脚踩在她的牺牲品头上，像是拉动驴子的缰绳一样狠辣地向上拉动自己的马尾。脖颈被紧勒的窒息感让这个牺牲品本能地疯狂挣扎着，但是这些剧烈的动作更是加快了他的眩晕。很快，他的双眼便向上翻起，露出死鱼肚皮一样的眼白，一溜浑浊的白沫也从他口角溢出，显然已经被死神掳走了他的生命。
   “哈~~真恶心~不过说真的，是用恶心的方式干掉那些怪物，还是被那些怪物恶心，这的确是个两难的选择题，一般情况下，我会视心情做决定，这很容易，对吧？”
   丢下已经被勒死的这个解放战线成员，绿毛饶有兴趣地打开眼前的这扇门，这里显然是某个之前的货物仓库，而在解放战线占据了这里之后，这里就成为了集中关押人质的地方，而现在所有的看守人员都已经在和绿毛的楼道战里全军覆没，自然而然地，这里留下来的只是一群面带惊恐的人质。
   “啊~！你是来救我们的吗？”
   看到绿毛背后那具解放战线的尸体，一个为首的布里塔尼亚男人眼前一亮，继而起身高兴地走向这个在他眼里的特种部队成员：“我是西拉议员，士兵，你的番号是什么，我一定会向你的上级表彰你...哎？”
   兴奋的议员先生显然没有意识到危险，所以直到他的额头被一把冰冷的枪口抵住的时候，他才后知后觉地停下了亢奋的喋喋不休。
   “NO~~”
   回答这个议员的只有一个单词，面带狂笑的绿毛毫不犹豫地扣下了手里的扳机，近距离的电磁枪电流剧烈地烧灼着这个可怜的议员，只是一瞬间就将他整个人的表面变得如同黑炭一般。
   看到这一幕，人质当中发出了惊恐的尖叫，刚刚站起来的一群人惊恐而迅速地重新双手抱头蹲下，他们这才发现这个前来的家伙并非是为了解救他们。
   “那么，现在看起来是我们的寻宝时间~我的意思是，我们找到了一群，恩~被关押的人质，而令人愉悦的就是...”
   摘下自己额头上的摄像器，绿毛对着镜头露出了那种癫狂残忍的笑容，一如她在刚开始将那两个不幸的人质亲手推下大楼天台时的表情一模一样。令人遍体生寒的话语也从她妖治的嘴唇中吐出。
   “他们的生死~~悉数在于，我们一念之间~！！”
   



第九十六节 存在意义



   第九十六节 存在意义
   
   科内莉亚的脸色已经黑得快要滴出水来了，高傲的第二皇女紧绷着嘴唇，几乎是从牙缝里挤出一句话来：“强攻！马上！”
   “殿下！请务必让我打头阵！正面的大桥那帮人随时可能切断桥面，底部隧道的那杆雷光炮依然完好！请让我去！”
   身为骑士，吉尔福德自然明白此刻自己殿下内心的焦灼感，之前尤菲米娅殿下还处于解放战线控制下的时候尚且不必过于担心，有着自己目的性和组织性的解放战线如果知道她的身份反而会珍而重之，以图筹码之用。无论如何，她的个人人身安全都会得到最大的保障。
   但是现在，解放战线看守人质的人手一一被那个自称金克斯的疯子杀死，甚至于那些人质已经落在了金克斯的手里，会发生什么全都变成了一个未知数。
   而且这个未知数有百分之九十以上的可能性，是偏向于厄运方面的。从金克斯毫不犹豫地击杀那些无辜的人质可以看出，她根本不打算当一个见义勇为的布里塔尼亚优秀公民，而是直接奔着成为一名需要精神管制的重刑犯去的。
   “吉尔福德！我不能在这里等！至少我们也要一起去！”
   紧握的双手指甲刺入掌心，科内莉亚几乎咬碎自己的银牙，这是这么多年来头一次她感受到尤菲岌岌可危的情况。而那个名为金克斯的疯子，科内莉亚却不得不承认，尽管那是个疯子，她却具备着足以匹敌世界顶尖特种兵的身手。
   看似滑稽实则毒辣的道具和武器，狠辣从容毫不犹豫的杀戮，都昭显出她压根没有丝毫的破绽，而那种游戏一般的解说和恣意，则是证明她没有任何的国籍感或者归属感，她的杀戮和兴趣，完全都是为了取悦自身，所以才有那句‘这些人质的生命，取决于我们一念之间。’
   这样子的一个怪物，是不可能顾忌尤菲的皇族身份的，甚至于还很可能会因为尤菲的皇族身份而愈发对她亵渎，科内莉亚简直不敢想象尤菲被发现后会遭遇怎样的下场，尤其是...自己妹妹的性格，偏偏就是一个不懂得避开危险的类型。
   求你了尤菲！！千万不要站出来！！这个怪物根本不是你能应付的！！
   在心中绝望地乞求着，科内莉亚几乎是飞奔一样地冲向自己的格罗斯特，她要过去，哪怕是牺牲多少士兵也要过去！
   “科内莉亚殿下！！有通讯接进来！！”
   就在科内莉亚将要进入驾驶舱的时候，达尔顿急促的呼喊声让她暂时回过了头，而这位将军的面色也有些糟糕，他低声回答：“是...ZERO！”
   “！！”
   第二皇女的脸色一瞬间又蒙上了一层铁青色，很显然今天实在是个足够‘JINX’的日子，不仅尤菲遇到这样子的事情，甚至连之前决意报复的敌人ZERO也跑了出来跟着凑热闹。
   鲁路修的脸色同样有些不大好，在方才的一段时间里，黑王子已经绞尽脑汁思索了不下百十种和那个绿毛双马尾交流的办法，但无一例外都排除了。这个绿毛双马尾的癫狂比起自家那位几乎还要略胜一筹，鲁路修不得不承认，哪怕是擅长和人沟通的自己，也没办法确保三句话没说完，就被那个绿毛双马尾来一枪或者干脆从楼上丢下去。
   所以，这次就得花点手脚了，幸运的是，鲁路修身边并不缺乏想要这么做的人。
   “朱雀，尽可能不要伤害她，当然实在不行的话也没必要顾忌这个。”
   心里微妙地有一种感觉，让鲁路修低声吩咐自己身边的好友，栗发少年的天青色瞳孔里似乎燃烧着两团火焰，勒紧手上的护腕，朱雀低声回答：“我会的，毕竟她还要活着去接受应得的审判。”
   三辆紫色的格罗斯特以默契而连贯的动作停在鲁路修搭乘的汽车前，科内莉亚明显带着急躁和不耐的声音透过扬声器从为首的大犄角格罗斯特内传出：“ZERO！真不巧今天没兴趣给你预备法庭！所以你就死在这里吧！这是为克洛维斯所做的！！”
   周围的一圈KMF也都沉默地围了上来，光看局面的话绝对是插翅难飞，而车内的鲁路修则是一声冷笑，继而戴好自己的ZERO假面从车顶的装置站了出来。
   身为对科内莉亚几乎了解到骨子里的人，鲁路修当然已经猜出了为何科内莉亚迟迟不肯强攻，单凭一杆雷光炮是没法完全防御的，单说空中的KMF投放就足以避开那个笨重的固定炮台，只是若这么做势必无法确保所有人质的安全，而能让科内莉亚顾忌的人质，目前的整个十一区乃至帝国内部，都只可能有一个，那就是第三皇女尤菲米娅.Li.布里塔尼亚。
   科内莉亚的亲生妹妹。
   “科内莉亚哟~！到现在还在强撑吗？放我过去，我去和草壁谈，让他放弃这种愚蠢的挟持事件，你觉得如何呢？”
   透过头盔内部的扬声装置，ZERO自信而昂扬的语调响彻整个场地，而驾驶舱内部手指紧紧压在机枪按钮上的科内莉亚，则是烦躁地低吼：“住口！我没兴趣理会你们那种狗咬狗的戏码！”
   “是吗？那么你为什么还不开枪？我就在这里！”
   张开自己的双臂，鲁路修的额头上却也流下一丝冷汗，为了凸显出ZERO的无私和自信，他必须采用这种可能会激怒对方的交谈方式。如果眼前这位皇姐，真的一怒之下对他来上一梭子的话，那就真的万事皆休了。
   “可恶！！你到底想干什么？！我没工夫和你瞎扯！”
   科内莉亚死死压抑住自己颤抖到几乎痉挛的手指，继而暴躁地打断对方的话语。
   因为她的确无能为力，是的，对于将尤菲安全地救出来这件事情，她现在无能为力。
   “我说的很清楚了！我去和草壁谈！让他放掉所有关押的人质！这种行为是卑劣而非正义的！是我们黑色骑士团所打击的行为！”
   高高举起自己的右臂，ZERO以夸张的动作指向眼前的科内莉亚：“还是说？堂堂布里塔尼亚的第二皇女！连这样子为了正义的事情也不肯容许？”
   “科内莉亚殿下，放ZERO过去，至少他可以吸引草壁还有那个疯子的注意力。”
   达尔顿的内部通讯低沉地传进了科内莉亚的耳中，而一边的吉尔福德则是同样低沉地开口：“殿下安心，我们会趁机突破下方通道，ZERO逃不掉的！”
   自己的两员亲信都这样建议，科内莉亚拼命按捺住内心不得不妥协的羞怒感，继而咬着牙挥了挥手，大犄角的格罗斯特无声地退开，让出了通向湖心大楼的桥面，而心领神会的达尔顿和吉尔福德也各自下令，周围那些围着ZERO的KMF纷纷退下，将道路让给了站在车顶上的头盔男。
   “明智的决断，你不会后悔这次选择的，科内莉亚。”
   嗤笑了两声，鲁路修踩了踩脚下的车顶，而驾车的朱雀也再次发动汽车，以缓慢的速度驶上了桥面，周围的摄像头则是一刻不停地跟随着那个孤傲地站在车顶上的黑色身影，似乎是在见证一面旗帜。
   大楼内部，草壁当然接到了部下们汇报ZERO前来的事情，已经焦头烂额的中校无奈地挥了挥手，示意放行。此时此刻，他已经完全没有刚开始的雄心壮志了，跟随自己的老部下已经有四五十号人折在了和那个疯子的交火中，更是连作为筹码的人质也都丢失了。如果不是为了留下有用之身匡扶日本，草壁中校相信自己一定会立刻切腹自裁。
   不是草壁不想夺回那些人质，而是此时此刻他的人手实在是不够用了，勉强挤出来的一个小队在刚一接近人质室的时候就被一颗笑气手雷控制住，然后一颗高爆手雷集体灭团。倒霉的就是草壁一开始完全没有想到会在楼道里和人打争夺战，以至于他的部下们装备也并不全套，比如说，他们就没有配备手雷。从解放战线内独自跑出来挑大梁的草壁中校，会无法配置完善的陆战队装备，也完全合乎情理。
   如果他的部下有那种可以把敌人扔过来的手雷踢回去的超人，那么要解决那疯子也就分分钟的事情，但事实是草壁中校没有这类可以一骑当千的超人级部下，所以在这狭窄的楼道内部，面对这个穷胸极恶且有备而来的墨绿色双马尾，注定了他的争斗只能以悲剧收尾。
   事到如今，也只能看看那个ZERO到底有何手段了。
   而外界的摄像镜头一阵晃动，然后再次出现了新画面。
   “请你住手，不要再伤害那些无辜的人了。”
   粉色长发的少女眼神坚定地站在一群抱头蹲下的人质当中，而她说着，则是摘下头上作为掩饰的鸭舌帽和太阳镜，继而以那双淡紫色的眼睛冷静地看着她对面的金克斯。
   尤菲！！
   那个笨蛋！！
   看到这一幕，科内莉亚和卡莲的心里同时绝望地浮出了无力的呐喊，但是此刻她们却只能眼睁睁地看着那个屏幕，内心下意识地乞求着上天的宽容。
   “OH~~！！这是多么~~甜蜜~~惊喜~~美好~~的礼物~~”
   随手将摄像器卡在一边的台子上，金克斯以惊叹的口吻打量着眼前的粉发少女，她侧过身回过头，以介绍大人物一般的姿态对着摄像头夸张地开口：“看看~~我们的闯关游戏找到了什么？？一位货真价实的帝国公主！第三皇女尤菲米娅.Li.布里塔尼亚殿下~！！”
   “什么？！尤菲米娅殿下？”
   “说起来！湖心大楼的樱石分配会议，似乎理论上的确要必须有皇族旁听呢！”
   “这么说，那一位就是副总督殿下？”
   租界内守在屏幕前的一众布里塔尼亚公民们惊讶而愕然地纷纷惊呼，会出现这样子的转折实在是令这些终日平凡度日的市民们感到不可思议，连一些忙碌的上班族也都停下了手头的工作，继而看着眼前这千载难逢的一幕。
   “来~~公主殿下，到镜头前来，我们可以好好展现一下您的姿容~”
   抽出自己大腿上的电击枪，金克斯的拇指咔哒一声打开枪膛的保险，而面对她这种行为，抱着头的人群下意识地更加压低了自己的身体，那个倒霉议员焦黑的身体还躺在绿毛怪物的脚边，没人想再去试试那把电击枪的威力。
   尤菲沉默地走过分开的人群，继而来到了金克斯面前，她双手交握站在那里，即便身上是用于掩饰身份的便服，但是那从骨子里透出的高贵和优雅，令她无需开口就可以证实自己的皇室血统。
   “啊~很荣幸和您见面~美丽而且~~嗅嗅~~香喷喷的尤菲米娅殿下，如何？您要唱首歌吗？”
   贪婪地打量着眼前的尤菲，金克斯舔了舔自己的嘴唇，她樱粉色的瞳孔毫不掩饰地闪烁着邪恶的红光，就像是看到美味的野狼。
   “如果你愿意放过这些无辜的人，我可以做你的人质。”
   尤菲认真地看着眼前的这个墨绿色怪物，她的回答则是让对方无聊地抓起自己的长马尾转动了起来：“抱歉~~香喷喷的尤菲米娅殿下~我不能接受你的条件，因为你本来就是我的人质了~所以，我们还是来玩一个游戏吧~”
   从自己腰间的皮包里抽出一把左轮手枪，名为金克斯的怪物咔哒一声打开弹仓，展示性地在摄像头前晃了一下，可以看到里面为数十发子弹的容积，却只有一发子弹。用拇指飞快地拨弄了一下弹仓，金克斯不等快速转动的弹仓停下来便咔嚓一声将其装上，用那种危险的目光看着眼前的粉毛，她畅快地开了口。
   “来吧~~我亲爱的尤菲米娅殿下~我们来玩这个刺激的游戏吧~这个游戏我管它叫好运大转盘，规则也很简单，我们每人各自对准自己的脑袋开枪，谁遇到那发子弹，谁就输掉~~如何？很简单明了的游戏规则吧？”
   将这把**对准自己的额头，金克斯诡异地一笑：“那么~！公主殿下，我就先开为敬了。”
   将枪口毫不犹豫地倒转对准自己的太阳穴，金克斯畅快地回头看向摄像头的方向：“说实在的，我很久很久以前就想这么做做看了~它虽然危险，但实在是个魅力十足的游戏，不是吗？那么~~”
   **的撞针和弹仓，在扳机的扣动下缓缓转动，继而在机械齿轮压到最低端的时候陡然反弹，砰地一声清脆而空旷的声响，让屏幕前的科内莉亚脸色变的雪白。
   “看起来我这次运气不错，那么，该你了...”
   抛动了一下手里的**，金克斯将这把**推向眼前的粉色公主。虽然一早就知道她的性子，但是现在既然自己换了个马甲，那就有必要用最激烈的一种方法来试试她的内心，到底如何了。
   而咬着自己的牙关，尤菲鼓起勇气接过了这把手枪，沉甸甸的质感让她的手指有些颤抖。即便是道德高尚内心纯洁，但不意味着她不惧怕死亡，尤其是，这是需要将枪口顶在自己额头上的死亡。
   但是墨绿色的怪物显然不打算给她喘息的时间，金克斯手里的电击枪举起，继而指向面带恐慌的人群，无声的威胁就如同雪地上的血迹一样明显。
   对不起，皇姐~！
   在内心吐出这样子的一句话，粉红色的公主咬紧牙关，继而狠狠地扣动了手里的扳机！！
   砰！！
   



第九十八节 猜疑



   第九十八节 猜疑
   
   有的时候，你必须承认，总是有一些家伙能精确地找到你，就好像他们天生就是干这个的一样。
   朱雀凝视着眼前的绿毛生物，栗发少年脸上的表情冷漠而坚毅，就像是他挡在楼道出口前的动作一样流露着毋庸置疑的气息。
   金克斯玩味地看着眼前的栗发少年，她左顾右盼地看了几眼，确定这条通向大楼背面的甬道里目前只有自己和眼前的这只雀雀。
   “你从大楼的背面沿着排水管道爬上来的呢，不过也到此为止了。”
   很显然，具备着世界顶尖武力值的朱雀，一眼就道破了金克斯如何无声无息地进入大楼的方式，沿着排水管道攀登上十几层楼高的区域，这对于普通人而言固然是不可能完成的挑战，但这个世界上也确实存在着那些远超常人的家伙存在。
   “所以？你想抓我吗？美人？”
   单手叉着自己纤细的腰肢，金克斯妩媚地露出一个笑容，但是下一刻她就闪电般地拔出自己大腿上的电击枪，继而试图抬手射击。
   而从她拔枪的那一刻，朱雀的身体便已经迅猛地前冲，栗发少年的身体以不可思议的恐怖速度瞬间跨越七八米的距离，继而凌空跃起，少年的身体在强大惯性的帮助下如同旋风一般踢向金克斯的脑袋，整个人都像是一发射出的利箭！
   “我擦~！！”
   金克斯立刻发现自己还是低估了对方，这厮不愧是原著里能躲子弹的超人，在她抬枪的瞬间已经一脚踢到了她面前，甚至于让她连扣下扳机的时间都没有！
   猛地向后弯腰，金克斯以毫厘只差让自己的脑袋避开了朱雀的飞踢，但是她握着电击枪的左手腕却没能避开，被朱雀的飞踢重重踢飞，继而砰地一声远远地落到了一边的甬道上！
   顾不得疼得好似骨折了一般的左手手腕，金克斯樱粉色的眼瞳里闪过一抹狠辣，她的电击枪虽然被踢飞，但是也为她争取到了一点时间。随着她完好的右手从身后一抹，已经从腰带上揪下了一颗手雷，同时就用大拇指砰地一声弹掉了上面的拉环！看到这一幕的朱雀瞳孔一缩，而下一刻他就看到这个疯狂的绿毛赫然重重地将手上的手雷砸到了自己面前的地面上！
   双臂交叉摆出标准的抗冲击姿态，朱雀猛地一个后翻滚向后躲去，若这个疯子真的不顾一切在自己面前引爆手雷，那么他必须要考虑随之而来的冲击波，否则绝对会受到无法防御的重伤，这个危险级别甚至让他无法考虑那到底是不是真的地雷。
   眼前的这个疯子，给人最大的威胁性，就是你无法揣测她的行动究竟如何，所以，也就无法揣测她的动作到底是真的打算同归于尽，还是只是一些战术。
   朱雀的闪避很及时，但是很快他就知道自己选错了。金克斯面前的手雷并未爆炸，而是噗嗤一声喷溅出了一层油腻腻的液体，几乎是瞬间这层类似于液体的东西便覆盖了整个楼道地面，而它的用途显然显而易见。
   “这！”
   吃惊的朱雀试图脱离这个区域，但是他刚刚迈步便发现这层油腻的东西几乎将整个楼道都变成了恐怖的镜面区域，脚掌的摩擦力被降到了最低点，重重滑倒的朱雀咬紧牙关试图站起来，但是触手所及的地面都变得完全无法借力。
   体术过人的栗发少年，现在不得不接受一个残酷的现实，那就是一向给他提供爆发力和支持力的地面，现在都已经完全停止了对他的支持。甚至于，连让他站立起来的些许力量都不愿意提供。
   “对付一个在地面上很厉害的家伙最好的方法，就是将他和地面隔绝~~我指的是，用一层最高级的提纯润滑油之类的玩意。”
   打开自己靴子上的机关，金克斯动了动脚，她靴子底部密密麻麻的吸盘让她很轻易地站立在了这种滑腻的地面上，而保持着那种犹如掠食者一般的笑容，她慢慢靠近因为手脚打滑而此刻完全倒在地上的朱雀。
   “知道吗？安泰就是这么死的！”
   居高临下俯视着朱雀，金克斯活动了一下自己的手腕，一把泛着寒光的腕刃铮地一声从她的右臂护手下弹了出来，但是她却不急于上前进行杀戮，而是隔着四五米远的安全距离谨慎地打量着地面上的朱雀，仿佛在看着一个奇怪的动物。
   “...你真的是满身都是卑劣的戏法呢...”
   伏在地面上，朱雀淡淡地开口，无法站立他就无法行动，连躲避也做不到，这无疑是最为糟糕的处境。
   “哦？你是指这种简单却有效的做法？真可惜，这就是力量~！只不过是智慧的力量~！难道你要我这样子的一个漂亮年轻女孩，和你这样子的一个精力上脑的男孩拥抱吗？”
   毫不为意地嗤笑着，金克斯收回右手的腕刃，这昭示着她放弃了近身的打算，继而从腰间的皮包里将那把左轮手枪取了出来。当着朱雀的面她轻佻地打开弹仓，慢吞吞地将子弹一颗颗塞满，咔嚓一声扣上弹仓，她微微地狞笑了起来。
   “这一次可不是空包弹了，那么，还有什么遗言吗？”
   朱雀微微咬牙，虽然不愿意承认，但是现在这样子的情况的确是过于无力了，对自己的体术抱有绝对信心的他，却没有料到会被对方这么简单的手段就废掉了全身的武功。
   而等了三秒后，金克斯的嘴角狰狞地一翘，她白皙的手指也毫不犹豫地扣动了手里的扳机，清脆的枪响随着枪口的火舌响起，一朵妖艳的血花也几乎同时从朱雀的小腿上迸出，剧烈的痛楚让栗发少年第一时间咬紧了牙关，却没有惨呼或者求饶。
   “喔~~”
   吹了吹枪口的硝烟，金克斯似乎略带惊奇地歪过脑袋，她的表情也带上了奇异的满足感，仿佛是再一次确定了自己感兴趣的东西。
   “真是可惜~~我们天人一向不大喜欢将所有好吃的一次性吃光，赐予世人完美的绝望，才是我们天人组织应有的美学。而我现在也更能领悟这一点了...无论是那个可爱的第三皇女，还是你，在这里杀掉的话都太不庄重了~~”
   这样说着，名为金克斯的怪物自顾自地点点头，继而收起了自己手里的左轮手枪，她转过身重新走向那个逃生的窗口，甚至充满余裕地回头向地面上的朱雀挥了挥手：“那么~~撒扬娜拉~~可爱的枢木雀雀~~我们应该还会有相遇的机会~”
   这样说着，金克斯从自己的背包里取出一个压缩气球，继而拉开了上面的充气按钮，只是短短几秒钟的功夫，整个气球便变得硕大无比，轻易地将墨绿色女孩瘦弱的身体带离了地面，她就像是长出翅膀的带翼恶魔，带着那种恶劣的笑容飘出了天台，继而向着肉眼无法触及的方向飘去，只是一会的功夫便随着空中的微风消失在了朱雀的视线当中。
   可恶！！
   愤恨地握起自己的拳头，朱雀重重一拳砸在地面上，无论如何他都必须承认，这一次他完完全全被对方戏弄了。
   而且，不止如此！
   “...天人...”
   低声重复着这个词语，朱雀的瞳孔微微收缩，如果没有记错的话，他曾经在阿什福德学院的学生会大厅里，从某个醉酒的女孩口中听到过这个词语。
   而那个女孩，恰好也是一只墨绿色的生物，而且...同样恶劣危险。
   



第九十九节 两面



   第九十九节 两面
   
   傍晚时分，一天的工作落下帷幕，租界内的布里塔尼亚人纷纷回到各自的居室小区内准备着今晚的晚餐和休憩，这个时候也是一些小区警卫要打起精神来的时候，否则很可能会有浑水摸鱼的小偷光顾小区。
   最近的十一区人越来越不安分了，大约是因为那个黑色骑士团和ZERO的缘故，这一点租界内的布里塔尼亚人都隐约感觉到了，躁动不安的空气就像是接近沸点一般，将那种带着仇恨的温度慢慢地染透这个区域。
   “这位小姐，单独一人的话最近可要小心些，有麻烦的话一定要找我们，知道吗？”
   一个负责片区巡逻的布里塔尼亚巡警仔细地核对着手里的公民证，确定眼前的绿发女孩和照片上无误之后，才有些恋恋不舍地将公民证还回，会导致他这样子的原因也很明了。
   “谢谢您，巡警先生，有事情的话我一定会麻烦你们的。”
   长相甜美的布里塔尼亚女孩有着两条墨绿色的长马尾，却并非是麻花辫，而是柔顺的束发，一条小淑女裙赋予她浓厚的高贵气息，高耸的胸口和那种恬静柔美的气质，都让身为男性的巡警有些迷醉。她樱粉色的眼瞳就像是会说话一般，让人忍不住就想要探索她的秘密。
   娑娜.L.未来。
   这就是这个女孩的名字，而虽然奇怪于这个名字，但是布里塔尼亚巡警还是摇摇头，将她划出了应当怀疑的行列，不管怎么说，气质相差实在是太多了，虽然发色和瞳色接近，但光看身材就相差实在太多了，这样子一位美丽恬静的布里塔尼亚女性，怎么可能是那个被柯内莉亚公主下令全区通缉的女疯子。
   目送巡警们离开，名为娑娜的绿色生物露出一个微笑，她关上房门，继而将保险链和其余的保险锁全部上死。之后伸手进自己的胸口，将两团饱满的橡胶填充物从里面取出丢到一边的沙发上，随着长长的一个懒腰，女孩脸上柔美的微笑仿佛融化的蜡水一般裂解消失，露出下方那种带着疯狂和肆意的狂笑。恬静柔美的娑娜化作了穷胸极恶的金克斯，这也正是她所掩盖的真实。
   “那话怎么说来着？女人的美色永远都对男人有用，最危险的地方也是最安全的地方吧。”
   坐在窗口，金克斯看着下方的场景，这里是东京租界最高级的公寓小区之一，自然也是最先排查的一个区域，不过很可惜的是，在名为‘娑娜’的外表掩饰下，其下的金克斯很轻易地就通过了这次貌似严厉的排查。
   “那么，该休息了，夜安哟~~金克斯酱~下次我们再一起玩吧~”
   在镜子前脱下身上的衣物，墨绿色的怪物满意地审视了一下自己的身体，继而躺到卧室内的床上。随着她闭上双目，那种属于人类的气息也迅速地远离她而去，仿佛某种肉眼无法看到的怪物从她的身上离开，继而去到了她原本的地方。
   医院从来不是个能让人放松心情的地方，而坐在病房外的长凳上，鲁路修蹙着自己的眉头闭目思索。
   河口湖的劫持事件已经完美落幕了，在ZERO正义的制裁下劫持并残害人质的草壁中校剖腹自尽，而为了民众挺身而出的第三皇女尤菲米娅殿下和那些人质也一并被救出，虽然很可惜的是没能抓住那个疯子一样的金克斯，但这也是极其完美的结尾了。
   但是，这件事情之后的余波却没那么容易结束。
   首先就是柯内莉亚以十一区总督以及帝国第二皇女双重身份发布的，对金克斯的国际通缉令，短短一天内已经有三波不同的巡警排查过东京租界的大部分区域，然而可惜的是那个墨绿色的疯子就像蒸发了一样毫无踪影。
   按道理来说，柯内莉亚的麻烦应当是鲁路修的幸运，但是这次却并非如此。
   原因就是，自己的好友，枢木朱雀在阻截那个金克斯失败后，却无意间从对方那里所得知的一个消息。
   天人组织。
   这个神秘的词汇，如果是往常鲁路修也许会把它当做是某个无聊社团搞出来的洋气名称，但是这一次却显然并非如此，因为无论是朱雀还是鲁路修，都并不是第一次听闻这个名称。
   就在眼前的病房里，自己所熟知的那个人，正是在一次醉酒中，第一次吐出了这个名称。而当时私下调查却并无收获的鲁路修也放弃了继续追寻，却没有想到会在这时，从另外一只凶恶的绿色生物口中再次听到这个神秘的词汇。
   难道，她真的是某个神秘组织的成员？那么，她的目的？她接近自己有无指使？她的组织中给了她怎样的任务？她和那些其他的天人组织成员有无联系？这次出现的金克斯和她是什么关系？
   难以得出答案的问题，构成一条沉甸甸的锁链，几乎捆缚得鲁路修喘不过气来。
   “她最近很累，你也知道的。虽然白天我会叫醒她，但是她却仍然大部分时间都昏昏沉沉的，什么事情这么重要到非找她不可？”
   坐在鲁路修身边的C.C无聊地晃荡着自己的小腿，作为照顾妖女的人，她自然知道对方的身体状况，过重的负担导致她的身体几乎全部机能都被腹内的婴儿吸走了，不要说走动，哪怕是一天到晚躺着也依然可以看到女孩眉间的疲倦。
   “啊...是一件事情...她今晚能清醒一会吗？”
   隔着病房的玻璃看着内部那张床上的身影，鲁路修的内心感觉极其复杂，一方面他并不愿意质疑对方，但是另一方面，那种怀疑和担心的感觉，却又让他无法压制询问对方的念头。
   “......”
   C.C眨了眨眼，她看出了鲁路修脸上的犹疑，能让这个臭屁的家伙做出这种表情来，看来应该是不得不说的事情没跑了。
   “应该快醒了，需要我去叫她吗？”
   站起身来，C.C犹豫了一下，还是将到嘴边的那句‘不要担心’强行咽了回去。
   现在反正也不缺对这个家伙说这种话的人，自己没必要参合。魔女这样想。
   “啊...谢谢你，但是不用了，我亲自去。”
   深吸了一口气，鲁路修看向身边的魔女，继而露出一个真诚的微笑：“谢谢你，C.C。”
   “...我可不需要小鬼的道谢，你快些进去吧。”
   C.C的眉毛跳动了一下，而对她点点头，鲁路修站起身走到病房门前推开门，继而走了进去。
   目送着少年进入病房，C.C转过头，像是对什么人分辨一般地嘀咕：“切！吃醋？别开玩笑了，玛丽安娜，我只是确保他不会死而已。”
   不过，的确...稍微有些不甘心呢...毕竟，自己还没遇到过这种对自己并不在意的契约者。
   鲁路修呆站在病房的门口，并没有想到的情况让不擅长应对突发事件的他有些无措。
   躺在病床上的墨绿色女孩不知何时已经睁开了双眸，此刻正以一种柔和的目光望着他。
   是的，是柔和的目光。
   鲁路修确定，这是自己第一次从她眼里看到这种情绪的眼神。
   “怎么了？鲁路修，遇到什么麻烦了？”
   女孩软襦的声音，仿佛是一片羽毛，从少年的耳边滑落。
   连这音调，都包含着以往所不曾听闻的柔和。
   “...不...只是，想来看看你...”
   终于反映了过来，鲁路修走到床边，继而略带歉意地在小凳上坐下，女孩罕见的柔和姿态，让他感到接下来的提问简直更为艰难。
   “......”
   妮娜微微歪头，她无声地从被子里伸出自己的右手，继而伸向眼前的鲁路修。
   “......”
   瞳孔微微扩张了一下，鲁路修分辨出了女孩的意思，继而轻轻地握住了那只苍白柔弱的手掌。
   女孩的手掌极为纤细，在窗口的夕阳余晖下，雪白的肌肤甚至呈现出一种半透明的感觉来，就像是一件玻璃制品，美丽而易碎。
   “简直就像是，一场梦。”
   凝视着眼前握着自己手掌的少年，妮娜的语调里带着一种前所未有的平静，这是她首次在这个自己所知的人面前展现这种姿态。
   就好像，是她所积累的邪恶和狂暴，都已经交给另外一个身体一般，现在这具躯壳留下来的，便是那种邪欲发泄完毕后的空洞和虚幻。
   “！”
   听出了她语调里那种莫名的空虚感，鲁路修略带吃惊地抬起头看着她。而看到对方的双眼时，他确定了女孩此刻的心情，那的确是一种前所未有的表情。
   不是锐利如刀的冷漠，不是坚硬如铁的强势，也不是诱.惑肆意的放.荡，女孩淡灰色的眼瞳，此刻就像是湖水表面的月光，平静却虚幻，仿佛下一刻就会消失。
   一种突如其来的不安，让鲁路修下意识地握紧了那只纤细柔弱的手掌。
   “你知道吗？鲁路修。我就像是在做一场成为别人的幻梦，你真的是鲁路修吗？”
   女孩探出另外一只手，继而颤巍巍地伸向少年的脸颊，而她语调里那种无法掩饰的哀叹，让少年感到心口一痛。伸手抓住她的手掌，黑发少年紧紧地盯着女孩的双眼：“我在这里！鲁路修.v.布里塔尼亚也好，鲁路修.兰佩路基也好，都在这里...妮娜，我在这里，是活生生的真人。”
   将女孩的手掌按到自己的脸颊上，鲁路修的语调有些急促，他隐约察觉到对方内心此刻的感觉，也正是因此下意识地想要证明自己属于真实。
   妮娜微笑着轻轻侧头，她的声音也毫无平时的压迫感，而是纯粹的柔和以及平静，轻轻抚摸着鲁路修的脸颊，她低声开口。
   “...是假的也没关系...呐，鲁路修，你知道吗？如何才能不失望的方法？”
   鲁路修的心脏猛地抽搐了一下，他清楚地听到女孩接下来的话语。
   “...那就是...不抱希望...”
   张开自己的双臂，妮娜将鲁路修的头颅温柔地抱进自己的怀里，她的手指轻柔地抚摸着少年脑后的黑色短发，语调中是掩饰不住的柔和。
   “你就像个孩子，鲁路修...即便是现在，我都可以感觉到你有事情要问，那么...告诉我，你的问题。”
   感受着女孩首次的温柔，鲁路修闭上自己的双眼，再次睁开眼后少年的脸上已经挂上了温和的微笑，轻轻抱住女孩的身体，少年同样柔和地回应。
   “啊，的确有问题呢？妮娜...你，爱我吗？”
   女孩的手指停了一下，但是很快就重新抚摸起少年的短发，而夹杂着若有若无笑意的回答，则是清晰地传入少年的耳中。
   “如果是现在的话...”
   “...不知道...”
   



第一百节 火星



   第一百节 火星
   
   “冰雪凝霜似九天，实为高飞在云颠。”
   C.C优雅地坐在安乐椅上，手中捧着一本看不出类型的书籍，而优美的字句，则是从她樱唇的开阖间如同玉珠落地般响彻这个病房。
   而她的听众，病床上静卧的妮娜，则是仿佛睡着了一般闭着双目。
   “遥看雪城千万里，醒时已在江海间。”
   并不在意听众的状态，C.C微微闭上双目，似乎是在细细品味这诗句中的韵意。
   整个病房的氛围无疑是安宁而祥和的，这样子的环境，也的确很容易勾起生物的睡眠欲。而一只不知道从哪跑来的黑猫，此刻正懒洋洋地伏在魔女的脚下惬意地打着呼噜。
   “前为云山薄雾间，后见千帆绿水前。”
   抚摸了一下黑猫的脊背，C.C柔嫩的手指让这只黑猫享受地翻过身，将自己的肚皮向上，期待着这个美丽的女性人类再多给它挠挠肚皮。
   “千里沃土消逝去，万里河山眼前现。”
   有些恶劣地收回了自己的手指，C.C念完了自己的诗句，她站起身，绕开那只撒娇的黑猫，继而来到床头看着上面闭着双目的妖女。
   “喂，你...最近安静的过头呢。”
   坐在对方身边，C.C伸手撩起妮娜一缕墨绿色的发丝，继而有些挑.逗般地用手指绕着那些发丝打转，而她的行为，则是让貌似昏睡的妖女嘴角露出一个轻笑，继而依然闭着双目开口回答。
   “这样不好吗？毕竟不能给照顾自己的人找额外的麻烦，不是吗？”
   乍一听，似乎是很完美体贴的回答，但是却让C.C的眉毛高高地挑了起来。
   “你真的不是这么通情达理的人，妮娜。”
   俯下身，C.C转了转眼珠，继而拉开自己的胸襟。魔女雪白纤细的肌肤就像是最好的丝绸，而且，恶劣的是她根本没有穿胸衣，透过隆起的雪丘，隐约可见其上樱红色的宝石。
   “呐~~看看嘛，我感觉最近胸部似乎有发育呢~”
   充斥着诱.惑的话语，就像是蜂糖一般满是甜蜜和粘稠的感觉。
   妮娜的眉梢这一次也带上了笑意，然后，她张开双目，继而看着伏在自己面前的魔女。
   红色的飞鸟符号毫不掩饰地在她的左眼瞳孔内振翅飞翔，而发现这一点后，C.C的金色眼瞳内顿时多了一丝深邃，之前问题的答案也迎刃而解。
   原来如此，难怪这个平时狂暴的女妖，会如此安分。
   因为在视线不及的地方，她那种强大的geass之力，已经在给她以某种邪恶而恐怖的消遣。
   “切，枉我还担心你会闷给你念诗，现在看来是白费功夫了。”
   不动声色地掩上自己的衣襟，C.C起身离开对方的床边，而妮娜则是促狭地一笑：“怎么？不是让我看看你的胸部到底有没有变大吗？”
   “我突然想到应该找个胸部有足够资本的人，而不是你。”
   重新回到自己的安乐椅上，C.C随手拿起旁边的电视遥控器打开两人面前墙壁上的壁挂电视，上面恰好是新闻时间，女主播严肃的面孔带着一丝难以掩饰的恐慌感，以至于她的话语语调都有些不自觉的颤抖：【自从上一次河口湖事件出现后，名为金克斯的在逃犯已经被确认为A级通缉犯，请广大市民一定要鼎力配合警方抓捕此人...】
   配合着主播的话语，一张清晰的图片也出现在电视屏幕上，有着墨绿色双麻花辫的少女脸上带着充满恶意的扭曲笑容，她樱粉色的眼瞳毫不避讳地直视着摄像头方向，似乎是在出场某个盛大的恶作剧舞会。
   “OH...这家伙的颜色...”
   病床上的妮娜愕然地看着屏幕，继而回头看看一边的C.C，眨巴眨巴眼后开口询问：“和我的...似乎一样？”
   “是啊，所以你以为昨天鲁路修来是为了只问你那句爱不爱他吗？”
   很显然，魔女很恶劣地听了墙角，而且，更恶劣的是她完全不打算掩饰这一点。
   “...我应该，没什么远房亲戚了...”
   貌似费解地皱起眉头，妮娜仔细地打量着电视上的金克斯，她的表情让一边的C.C不由得侧了侧头。
   想要判断一个人和一件事情有没有关系，最先考虑的不应该是对方有没有做这件事的动力，而是其有没有做这件事的能力。
   C.C的智慧足以让她明白这才是最正确的判断方法，但是，这一次她却罕见地有些无法断定。
   妮娜的Geass之力她再清楚不过，那是能够无条件控制他人肉体的神之力，但是就算可以控制言语、行为乃至表情，可眼神终究无法掩饰。
   金克斯的双眼中，那种毫不掩饰的邪恶和自主，都表明她并非是受人操纵的傀儡，而是一个活生生的单独个体，不可能是受妮娜操纵的存在。
   但是，妮娜又到底在用自己的geass做什么？
   金克斯和她完全相同的发色，以及完全接近的疯狂行为，难道就真的只是巧合？
   “你最好还是想清楚，若她真的是你的远房亲戚，呵...”
   摇摇头，C.C放弃了思考，这件事情本就不是自己应该关心的。自己应该关心的，只是这一次的契约者们有没有可以实现自己愿望的能力，并且在此之前保住他们的生命吧。
   【目前纯血派的杰雷米亚阁下发布声明，宣称将全力打击租界内的各类刑事案件...啊！】
   电视台上的画面，被女主播的一声尖叫打断了，某种巨大的轰鸣声也从画面中传了过来，还可以听到其中夹杂着人员受伤的尖叫和惨呼声，听起来就像是某次剧烈的爆炸发生在了演播室的旁边一般。
   而很快，那个造成爆炸的源头便出现了。
   【嗨~！Everybody？！还记得我是谁吗？】
   肆意而轻.佻的声音，名为金克斯的墨绿色恶魔出现在了摄像头的画面中，她的肩上扛着一杆奇怪的武器，那就像是一杆加大号的左轮手枪，粗大的转盘和宽长得类似步枪的枪身，却又昭显出它并非枪械，而是比枪械更为狂暴的手炮。
   在这个世界里，因为单兵武器的衰落，所以完全没有出现过这种形状的武器。但是在妮娜的上个世界里，它却有着自己的名字转盘枪榴弹发射器。
   毋庸置疑，就是这个玩意一炮轰开了东京租界电视台的十楼墙壁，让凭借某种特殊方法浮空飞行的金克斯直接进入了这里的演播室。
   砰！！
   柯内莉亚面前的水杯破成片片碎渣，盯着面前电视上的那个身影，第二皇女却罕见地压抑着自己的怒气，转而看向一边的杰雷米亚：“该你们了，杰雷米亚卿，我很期待你能抓住这个下贱的通缉犯。”
   “如您所愿，总督阁下。”
   弯腰一鞠躬，杰雷米亚便大步走出了这个会议室，柯内莉亚摆明了不打算给纯血派参加军事行动的权力，那么自己也无需落下身段去讨好这个不信任自己的第二皇女。
   毕竟，自己现在效忠的那一位，身份上并不比柯内莉亚差，更重要的是，对方明显需要自己做其他的事情。
   而目送着杰雷米亚走出会议室，柯内莉亚抽出自己腰间的剑枪，继而砰地一枪爆掉了电视屏幕。看着狂怒的柯内莉亚，一边的吉尔福德和达尔顿不由得微微皱眉。
   公主殿下这样子的确是在情理之中，因为自从前天河口湖心公园事件后，第三皇女尤菲米娅殿下已经把自己关在卧室里整整两天了，虽然她的身体看起来没有什么大碍，但是精神状态却明显十分差劲，结合之前屏幕画面上她被那个该死的金克斯拖走的一幕，柯内莉亚完全能够脑补出一万种她所遭遇的不幸和折磨。
   这也是为什么柯内莉亚不惜动用自己的皇族特权，将金克斯定义为A级通缉犯的原因，这种行为除非是下令的皇族亲自收回通缉，那么被通缉的人就只能永远活在被通缉的阴影中。
   这是皇族的特权，也是有能力的皇族成员们最不屑于使用的一项特权，因为这就是承认了自身的无能，到了必须借用特权才能击败一个凡夫俗子的地步。而能让性子强硬的柯内莉亚这么做，足以说明她对那个金克斯的愤怒有多么深重。
   但是现在，却不是她可以为了这份仇恨任性的时候，因为目前为止柯内莉亚军所一直在策划的最重要的一个军事行动，已经到了迫在眉睫的地步。
   那就是剿灭处于成田连山区域，名为日本解放战线的反叛组织的军事行动。
   也正是明白这所谓的大局，所以柯内莉亚才不得不将追捕金克斯的事情交给她并不信任的杰雷米亚，甚至无法抽出时间去好好安慰自己的妹妹。
   “公主殿下，已经完全可以确定解放战线的位置了，军队的集结也已经完毕，随时可以出发。”
   身为柯内莉亚的亲信，达尔顿自然知道这个时候应该说什么。
   而咬着牙关的柯内莉亚则是收回自己的剑枪，继而狠狠地一挥手：“既然如此，就去集结吧！！我要在最短时间内消灭这个盘踞在十一区的毒瘤！”
   “Yse！Yourhiness！”
   双双低头鞠躬，达尔顿和吉尔福德快步走出了会议室，他们这时需要以最快的速度去集结所有的军队，以达成公主剿灭解放战线的愿望。
   但是，将军和骑士却遇到了一个突兀的人。
   “嗨~！大惊喜~！！我有一个重要的发现要汇报！”
   带着怪腔怪调的语气，倚在格纳库门边的灰毛伯爵罗伊德以一种欠抽至极的神情看着眼前的达尔顿和吉尔福德：“可以为我引见公主殿下吗？”
   为这突兀的请求所困惑，吉尔福德和达尔顿对视了一眼，还是由达尔顿开口问到：“怎么了伯爵阁下，我们现在正急着去集结军队。”
   显然看出了这一点，所以灰毛伯爵也没有再拐弯，而是直截了当地开口：“你们难道没有发现吗？那个什么金克斯手里的武器？以我专业的目光来看，那可是个了不得的玩意喔~！”
   “！？”
   不由得愣了一下，将军和骑士仔细回想了一下，的确想起了方才屏幕中那个绿毛怪物肩上扛着的奇怪武器，虽然不知道那到底是什么，但显然是某种单兵武装。
   而不幸的是，对于信奉KMF武力的将军和骑士而言，由人类使用的单兵武装显然不能算入可以重视的武器当中。
   “我们还要去集结军队，而且公主殿下也不想再听到那个人的名字，伯爵阁下还是请当心一些，那么，回见。”
   礼貌地点了点头，吉尔福德和达尔顿便越过罗伊德，继而消失在了格纳库的深处，只留下灰毛伯爵一个人无可奈何地耸了耸肩。
   “好吧，希望你们不会遇到这类武器就好。”
   而在十一区的广播电台中，金克斯那欠扁的声音依然还在继续，而且令人费解的是，她似乎是在推销自己的武器。
   【大家要听好哦~！由武器专家金克斯改装的这类武器~！爱心榴弹大转盘~！一名手持它士兵可在一秒钟内使用40毫米枪榴弹对400米外的目标进行两次射击。而在150米的距离以内，该武器的射击精度甚至可与狙击步枪相媲美。大家想要吗？？想要的话就一定要联系我哦~先到先得哦~】
   抱着自己的那杆所谓的榴弹大转盘，墨绿色的双马尾一脸亢奋神态地在镜头前碎碎念着，而在东京租界总督府的白羊宫内，一个幽暗的卧室内，抱着膝盖缩在墙角的粉红公主正带着一种复杂的表情看着屏幕上的她。
   良久，尤菲微微颤抖着伸出自己的手指，继而掀开自己左肩上的衣物，在那上面一个人类的牙印分外清晰。
   而用手指按着自己肩上的牙印，粉红色的公主转过头，她看着屏幕上的金克斯，继而发出了一声无法辨认感情的声音。
   “呼！”
   



第一百零一节 爱恨



   第一百零一节 爱恨
   
   （啊~~签约被点娘拒绝了呢~~可恶~~这样子，大家也不要再打赏浪费钱钱了~~如果不介意给小凌点买糖钱的话，就进书群1.8.4.5.1.1.0.3.4来吧~~欢迎各位淑女们前来喔~~
   Ps：啊，这就是爱恨啊~~点娘和我的爱恨~~）
   成田连山，日本解放战线的最后栖息之所。
   也是这个苟延残喘的组织最后的乌龟壳，布里塔尼亚长期的压制让以片濑为首的一群日本旧军人完全看不到复兴的希望，只能躲在这座自我安慰的堡垒里自欺欺人，认为自己是解放日本所谓的最后的希望，但是，事实却是，他们只不过是一群布里塔尼亚人眼中甚至不值得腾出手去收拾的一群亡灵而已。
   鲁路修低低地喘着气，身下赤果的夏莉则是同样难以压制地**着迎合身上少年的交合动作，这是鲁路修第一次主动向夏莉索取，而两人的这种发泄行为已经持续了接近两个小时。
   身体的顶点再次到来，竭力拥抱着彼此，少年和少女激烈的动作随之停下，继而缓缓地从愉悦的顶峰慢慢滑落。
   “...鲁鲁，好点了吗？”
   抱着心爱的少年，脸上余韵犹存的夏莉轻轻地抚摸着对方的脸颊，而轻轻喘着气从她光滑的娇躯上滑下来，鲁路修握住她的手指低声开口：“啊，谢谢你，夏莉。只是，稍微有点...”
   “鲁鲁想做什么就去做，毕竟，大家的牺牲不可以白白浪费，对吧？”
   打断了少年的话，夏莉微微咬牙，即便是她，也是明白为何眼前的少年为犹豫不决。
   柯内莉亚即将突袭成田连山的情报，杰雷米亚和罗伊德都传回了准确的消息，但是ZERO却完全没有将此事声张，更没有告诉在黑色骑士团学习参观的藤堂以及四圣剑。
   而可以想象的是，缺乏警惕和指挥的解放战线，在面对早有预谋的柯内莉亚全面突袭下，几乎是必定全灭的结局。
   而这个结果，对于黑色骑士团而言，却是再好不过的事情。
   首先其一，无论是京都六家还是国际舆论，所能够支持的，可以光复日本的反抗组织，就只剩下了黑色骑士团，无论是物资还是声望，黑色骑士团都将独占鳌头。
   然后其二，日本解放战线真正的精髓，以藤堂和四圣剑为首的一众真正有能力的军官将领们，所投奔的也只能剩下黑色骑士团，这对于目前缺乏中坚力量的黑色骑士团而言，无疑是一味恰到好处的补药。
   最后其三，只有日本解放战线这个充满诱惑力的香饵在前，目前实力依然不算雄厚的黑色骑士团，才可能放心地在这次战斗中一举成名。
   这就是为什么ZERO必须将这个早就得知的情报压下，并不告知黑骑成员以及藤堂和四圣剑的原因。
   而欺骗他人甚至是利用他人的感觉，并不是一种好的感觉。
   那是足以诱发人性中自我谴罚的罪责。
   “啊...你说得对，夏莉，我们不能回头，只能走下去。”
   将自己的眼神藏进刘海的阴影中，鲁路修轻轻开口，现在的他并不是在为了自己一个人而奋斗。
   那是一种，压在他的双肩之上，必须去承担的责任。
   
   “是吗？是解放战线的成田连山，鲁路修没有把这个消息告诉藤堂他们是正确的。”
   轻轻地啜饮着一杯鲜榨果汁，靠在床头的妮娜漫不经心地用手肘支着自己的脑袋：“而且，会长，你的工作似乎不大上手呢。”
   坐在妮娜床边的金发女孩闻言，却微妙地咬了咬牙关，一朵飞鸟符号也从她的左眼瞳孔中浮现而出，低头看着自己手中的杯子，米蕾闷闷地开口。
   “我知道...可是，用这种力量去引诱他人...真的正确吗？”
   她带着自责和愧疚的声音，让绿发女孩眯起双眼，继而冷冷地打量着她。
   塞壬，传说中可以用美妙的声音诱.惑男性投海自杀的妖物。而米蕾的geass正是无比地符合这种妖物的能力定义。
   当她的Geass开启时，任何听到米蕾声音的男性，都会不由自主地按照她的话语意思去想去做，这个能力甚至可以超越第二渠道，诸如媒体设备之类的传播渠道。
   但是，这种命令却又并不具备强制性，意志力强大的人，或者是过于残酷的话语内容，都有可能被抵抗。而且，无法对女性起效。
   但无论如何，这个能力用于宣传一个组织的正义和舆论，已经实在是强大到了无可比拟的地步，这就是为什么妮娜当时立刻断定米蕾将会超越迪特哈尔特的缘故。可是，目前看来，对方却连使用自身能力的矜持都还没有正确领悟到。
   渴望自身命令被遵从，但是却又并不希望以强权压制他人，甚至对同为女性的同学们没有压制的意思，这些要素所统和起来而形成的愿望，便造就了这样的geass。
   “会长，会因为自己是会长，所以对他人感到愧疚吗？”
   妮娜淡淡地看着眼前的金发女孩，而后者则是咬着嘴唇抬起头：“...这不一样...”
   “没什么不一样的，米蕾姐姐是阿什福德的学生会长，所以可以肆无忌惮地恶作剧。而现在的米蕾姐姐还是黑色骑士团的宣传部副部长，若将来米蕾姐姐成为布里塔尼亚第99代皇帝鲁路修的皇妃甚至皇后，难道就要因为自己拥有的权力，而对麾下的奴仆们感到愧疚吗？”
   打断了米蕾的话语，妮娜平静的话语却流露着毫不掩饰的残酷，这让望着她的金发女孩下意识地握紧了放在膝盖上的双手。
   “...呐，妮娜...我们，是好姐妹，对吗？”
   良久，米蕾才艰难地问出了这句话，一种可怕的怀疑感也在她的内心逐渐弥漫开来，到底是什么时候？这个曾经熟悉无比的墨绿色女孩，在自己的认知中越来越陌生？曾经怯弱到害怕他人地步的女孩，是怎么变成现在这个，可以毫不犹豫地用自身的力量压榨他人的恶魔的？
   “当然，否则的话我也不会和你分享他，不是吗？”
   嘴角浮出一个柔美的微笑，妮娜放下手里的果汁杯子，继而轻轻伸手抓住米蕾的手指：“安心，米蕾姐姐，我们是不会输的。等到一切成功后，阿什福德家族将重新振兴，而我们之中唯一身为大贵族长女的你，也是皇后的不二人选。如何？开心起来了吗？”
   “...那种事...”
   金发女孩难以忍受地低下了头，却无可回避地感受到了内心那种难以压制的期待和幸福感，与此同时还有参杂的自责和忏悔。
   哪怕明知到这些所谓的未来，需要的是无数无辜人的牺牲和铺垫，然而自己的内心却无法回避地渴望这些。所谓的，那个人的皇后。
   哪怕明明感到了内心的自责，却也无法压制同时生出的喜悦。
   确认了这一点，金发女孩的嘴角浮出一个苦涩的弧度，她轻轻呢喃。
   “...我...真是个糟透了的女人...”
   
   十一区总督府。
   “抱歉，副总督阁下，总督阁下已经前往前线去了。她吩咐过，您这几天要好好休息。”
   一丝不苟的女仆礼貌地对尤菲躬身回答，而低着头，粉发公主轻轻点头：“啊，我知道了。”
   皇姐又去战斗了。
   以前是和那些世界各处帝国需要征服的地区的人们战斗，现在，是和这个十一区大地上各处如同烽火般的恐怖分子们战斗。
   但是，明明每次都很累，甚至可能受伤，不是吗？
   明明每次都会死很多人，都会有很多人流血，不是吗？
   为什么，皇姐每次都用那种若无其事的口吻和眼神来面对自己，说着什么‘不用担心’的话呢？
   而且，即便是皇姐，也有无法抓住的人，不是吗？
   比如，那个黑色骑士团的ZERO，以及，那个...
   肩膀上的齿痕仿佛陡然传来了一阵剧痛，让浑身一颤的粉色公主下意识地按住了自己的左肩，仿佛噩梦一样的记忆也再次复苏，身体上被粗暴侵犯过的区域似乎都开始隐隐作痛。
   “...不...我不能...”
   抱住自己的双肩，缩在自己卧室沙发上的尤菲咬紧牙关，继而匆忙地找出了自己的通讯器，然后拨下了自己姐姐的号码。
   “尤菲？怎么了？身体好点了吗？”
   很快，话筒里便传来了柯内莉亚紧张的声音，还可以清晰地听到背景声音里布里塔尼亚军官们集结麾下军队时大声的呼和声，很显然，第二皇女现在所处的区域恐怕正是旗舰之上。
   “我很好，姐姐...这一次，不要紧吗？”
   竭力保持着自己语调的平静，尤菲紧紧地将听筒贴着自己的耳朵，而从中也再次传出了对方如释重负的声音。
   “安心，尤菲。这不过是一群乌合之众而已，很快我就会清扫完的，等回去之后我们再一起，好吗？”
   听筒里姐姐的声音温和无比，但却让尤菲的心慢慢沉了下去，果然...又是相同的说辞...如果真的是那么简单的事情，为什么...
   “我知道了，姐姐，回见。”
   挂掉电话，粉红色的公主无助地颤抖着，她雪白的手指也再次下移，继而拨出了另一个号码，是那个如同红色火焰一般充满活力的女孩，也是她来到十一区后，或者说是目前为止真正意义上的第一个朋友。
   然而...
   【对不起，您拨打的号码已关机。】
   话筒里空荡荡的提示音，让粉色公主痛苦地低鸣了一声，通讯器从她的手中滑落，继而砰地一声跌落在地。
   为内心那无可抵御的痛苦和压抑而折磨着，尤菲无助地用双臂抱紧自己的身体，继而如同精疲力竭一般地蜷缩着倒在了自己的房间地板上，晶莹的泪水从她紧闭的眼眸中流出，继而打湿了光洁的地板。
   只留下，仿佛受伤小兽一般垂死挣扎的低泣。
   “No,don‘t...look.lik.e.this...”
   



第一百零二节 战前



   第一百零二节 战前
   
   所谓的活着，就是战胜恐惧的历程。
   可是...却又并非是为了完全不再恐惧，只有理解并且承受恐惧的人，才能够完美地控制自身。
   知晓‘死’的恐惧，才能够明白‘生’的可贵，才会有努力活下去的动力。
   知晓‘输’的恐惧，才能够明白‘赢’的珍贵，才会有努力追寻求胜之道的执着。
   然后...
   “因为知晓如自身这样怪物的可怕，才会明白，作为一个没有力量的弱小人类是何等的值得恐惧。”
   躺在床上的妖女嘴角微微冷笑，看起来似乎是在自言自语，但是实际上她讲话的对象并非空气或者自身，而是自己腹中所孕育的那三个生命。
   如同最残忍的母兽所传授的胎教，她微微发笑。
   “...你们最好记住了...小崽子们！”
   遽然响起的爆炸声惊飞了山林中的鸟类，精确的定点炮击几乎是瞬间便摧毁了十几处伪装成石堆或者树木的隐藏炮台。长期散漫放松的心态导致的恶果毫不留情地袭来，日本解放战线作为据点的成田连山要塞，几乎是在五分钟内就失去了外围的所有通讯点和防御炮塔，而这时要塞内的警戒人员才完全明白过来！！
   “敌袭！！发现大量布里塔尼亚军队集结！！”
   “快去通知片濑少将！我们遇到袭击了！！”
   “西北通讯点遭到破坏！通讯不能！！”
   “东南通讯点遭到破坏！我们无法向外界通讯了！！”
   一连串声嘶力竭的咆哮示警声伴随着尖锐的警铃响彻整个成田连山要塞内部，而急匆匆地从餐厅卧室活动室等区域赶到指挥厅的解放战线军官们，在看到雷达图上那密密麻麻的敌方图标后，第一时间感受到的便是铺天盖地的绝望感！！
   “这！我们已经被完全包围？！！”
   已经年过五十的片濑惊愕地看着眼前的雷达图，整个成田连山已经成为了一座孤岛，而四面八方全部都是象征布里塔尼亚军队的红色图标，占据着绝对优势的布里塔尼亚军队，几乎是在决战的刚刚开幕便开始了决胜的冲锋！
   而这一幕，简直让片濑有种恍如梦中的感觉，明明从昨天为止还是平静无比的氛围，为何今日会突然变成这样子？而且，甚至是和七年前一般，才刚刚开始就已经处在了被完全碾压的地步上？
   “东南方压制敌军通讯成功！确认封锁敌方外界通讯！！”
   “达尔顿将军所在部已经确认攻上西南山道！”
   “西北方向空投部队已经确认全部着陆！”
   和惊慌失措的日本解放战线不同，柯内莉亚的耳边传来的是布里塔尼亚军队有条不紊的战况汇报，长期的战争磨砺了帝国的爪牙，在征服和摧毁敌人这种事情的规范度上，整个世界都不可能有和布里塔尼亚帝国军队相媲美的存在。
   “公主殿下，就由我来打头阵吧，这样子的乌合之众不值得您亲自动手。”
   吉尔福德恭敬的声音让柯内莉亚只是感到一丝烦躁，眼前的对手实在是弱的离谱了，和黑色骑士团比起来，这个号称十一区最大反抗组织的解放战线，表现出来战争素养的简直像是个蹒跚学步的婴儿。
   将这样子的对手视作头号威胁并且努力试图将其一鼓作气铲除的自己，是不是做了什么错误的决断？
   “别小看我，吉尔福德，何况最近我也实在是...”
   猛地拉动手中的操纵杆，柯内莉亚所驾驶的格罗斯特凶猛地挥枪前冲，三台刚刚从地下隐蔽装置露头的解放战线无赖机体，一个照面便被柯内莉亚一记凶狠的长枪横扫击中，两台首当其冲的无赖机体双双拦腰折断砰然倒地，而余下的那台无赖机甲为敌人的凶狠所慑，竟然忘记了自己要做什么，短暂的停顿带来的是毁灭性的后果。
   收回长枪的格罗斯特冷酷地一记直刺，便将这台无赖当胸贯穿，继而如同祭品般将之高高举起，抽搐的钢铁巨人在震耳的爆炸声中化成了漫天火星，如同最终的火葬。
   “心烦的要死啊！！”
   砰地一声将手里的长枪顿在地面上，久违的战争气息让柯内莉亚长长地出了一口气，继而打开自己的内置扬声器大声怒吼！！
   “柯内莉亚在此！！有能耐的就来试试！摘下我的首级吧！！！”
   
   咔~！
   两把训练用剑互相交击，持剑的藤堂微微皱眉，继而突兀地后撤剑身，他的这个动作让对面的栗发少年眼神一凝，立刻做出了严密的防御动作，而接下来，微微吸气进步，藤堂手里的训练用剑狠辣地刺向朱雀！
   但是这却并非是简单的一次突刺，果不其然第一次突刺被朱雀轻松躲开，但藤堂迅速回身第二次突刺，而第二次突刺被朱雀举剑挡下，藤堂赫然再度回身，第三次最为迅速的突刺也随之施展！
   回旋三突刺！！这正是藤堂的绝学，而这三次突刺的施展全部耗时要求在一秒之内，也正是有这个绝学，藤堂才能够成为四圣剑的共同首领。
   然而，这一次的突刺，却也仍旧落空了。
   朱雀微微歪着脑袋，藤堂的训练用剑从他的脸侧擦过，带落了几根栗色的短发。
   “时间到！”
   身为裁判的千叶及时地开口叫停，而收回自己的训练剑，藤堂赞许地看着眼前的朱雀：“不错，和七年前相比，你的身手更为灵活了。”
   “这是因为幼时您的谆谆教诲。”
   朱雀谦逊地向藤堂低头躬身，身为藤堂的弟子，他幼时的记忆就是伴随着对方严厉的呼喝以及训练用剑度过的，没想到阔别七年，到现在师徒又有了相互切磋的机会。
   “过分的谦虚就是傲慢，你的身手的确已经追上了我，恐怕很快就能够超越我。”
   看着眼前的栗发弟子，藤堂也不由得露出了一个难得的微笑，身为一个新时代的剑豪，他对于这样一个能够完美继承自己衣钵的传人无疑是十分满意的，尽管对方曾经犯下过弑父的大罪，但是那样子的经历无论如何已经过去了。
   “真是完美，从来没见过居然有人能够躲过中校的回旋三突刺，难怪藤堂先生会对朱雀君你念念不忘。”
   四圣剑中的朝比奈感慨无比地看着朱雀，而不仅是他，其余的四圣剑同样眼神微妙。通过这些天的接触，他们已经初步摸清了眼前这位首相之子的底细，对方是藤堂先生的关门弟子，人品和性格也几乎完美无瑕，怎么看都应该成为一名开明的新首相继承人，作为一个外来者的守护者，无论怎么看都有些可惜了。
   “看起来完结了呢。”
   在一处监控室当中，看着面前监控画面的米蕾微微点头，而后，她则是有些担心地看着身边的橙发少女，对方双目一眨也不眨地看着眼前的屏幕画面，那只血色的飞鸟在她的左眼中分外醒目。
   “夏莉，不用那么辛苦，说起来，学会了吗？”
   米蕾的提醒似乎让沉浸在某种玄奥状态中的夏莉回过了神，点点头，橙发女孩一言不发地走到一边的墙壁上取下她那对奇特的埃辛诺斯战刃，微微吸气，夏莉的双眸一厉！她柔美的腰身随之舞蹈般旋转，寒光闪闪的战刃在她的舞动下如同撕破空气的利爪，在空气中留下了交错六道的寒芒！！
   虽然因为武器的不同，所展现出来的招式有着很大的差别，但是从夏莉的腰身旋转程度以及手臂的挥舞幅度，都可以判断出，她现在所施展的正是藤堂方才所施展的回旋三突刺！！
   “呵！”
   看到夏莉的动作，米蕾的脸上不由得露出一丝微笑，而收起手中的战刃，夏莉同样看向眼前的好友，她的脸上也挂着一丝疲惫的微笑，就像是以前在体育课上又学会一个新的动作一般。
   “啊~！学会了呢！米蕾！我一定可以好好保护鲁鲁的！”
   “啊，我确信。”
   对视而笑的两名少女，一如以往一般，然而，究竟是哪里改变了呢？
   这是掠夺，将他人的能力掠夺至自己身上的行为。但是，即便是已经察觉到自身的行为，恐怕也是无法停下来的吧。
   面色复杂地看着眼前的战报，鲁路修抬起头，而站在ZERO面前，一脸亢奋的马尾男记者已经迫不及待。
   “ZERO！正如您所说！柯尼利亚果然对解放战线下手了！！而藤堂和四圣剑还对此一无所知！我们的计划可以完全施展了！！”
   迪特哈尔特狂热的话语，并没有让鲁路修脸上的表情改变。打开一个通讯画面，鲁路修看着屏幕上一脸无趣的高挑女性轻声开口：“拉克夏塔，龙骑士们的准备如何了？”
   “已经完工了，正如她说的，这就是一群加了四条腿的坦克而已，不过...算了...它们的战斗力的确很充足就是了...”
   带着些许不甘的语气，拉克夏塔的神态也没有脱离鲁路修的预测。
   这是自然的，自诩为机甲开发的精英人选，却在新式武器的开发上被轻而易举地盖过，拉克夏塔会有这样子的情绪也可以理解，但更为毋庸置疑的就是，这理所当然。
   毕竟，提出龙骑士构思的，是她。
   “那么，那台特制机呢？”
   压抑住内心因为武器准备完成的满足感，鲁路修继续追问，那是一台在龙骑士之外的特装机甲，但是运用的却并非妮娜一贯喜好的兽类形态，而是不折不扣的人型武装，虽然因为主要研究者目前身处医院无法亲自制作，但是她却留下了充足的思路资料，由经验十足的拉克夏塔亲自操刀自然不会有意外。
   “采用红莲二式的备用零件外加特装部件拼凑出来的东西，能用就是了！”
   这一次，拉克夏塔的语调简直带上了怒意，很显然，让她这样一个具备独立思路的研究者去按照别人的思维去做，无疑是对她的一种侮辱。
   “真的是麻烦你了，那么回见。”
   关闭和拉克夏塔的通讯，鲁路修深深地吸了一口气，继而抬起头来，而他的眼前，忠实而狂热的帮凶已经跃跃欲试。
   “向藤堂等人宣布解放战线遇袭的消息！！”
   “通知全团成员紧急集合！！”
   “新式机甲龙骑士全部装载待机！！驾驶员们集体搭乘！！”
   “红莲二式及驾驶员枢木朱雀整装待机！！”
   “特装机甲恶魔猎手及驾驶员夏莉.菲内特整装待机！！”
   “我们！！”
   戴好手上的黑色手套，名为ZERO的存在沉声开口，如同向整个世界宣布着自身的霸权。
   “有需要去贯彻的正义了！！”
   



第一百零三节 她的诱.惑



   第一百零三节 她的诱.惑
   
   （那么，这是今天第一节~~凌晨那张就不算了~~）
   在刚刚开始的时候，三台布里塔尼亚方的桑德兰机甲并没有意识到危险，他们在军队中也并非精锐，只是刚刚从军校受训完毕就被分配到十一区来的新兵。
   所以，出于对他们的保护目的，上层军官们也并没有分配给他们攻坚的任务，而是要求他们在山脚下的一个瞭望点处进行警戒作业。这里是通往成田连山区域的主要道路出口，前方有很长的一段距离是旷野，只要不瞎的话，从那条道路上跑出来什么东西都可以看得一清二楚，自然就能够第一时间发现解放战线外来的援军。
   而以布里塔尼亚制式武装的射程，也是没可能在目前的视野外干掉这三台似乎处于绝对安全位置的桑德兰的，而如果是重型武装的话，那条公路又显得过于狭窄，根本无法展开，更不用提它们的体型往往比KMF要大得多，也要更容易发现。
   所以，这三名桑德兰的驾驶员内心无疑是放松且安宁的，他们甚至可以在私人频道里偷偷交流一些十一区红.灯区女郎的滋味，虽然比起其余的编号区而言，十一区的女性们普遍在身高和体型方面有所欠缺，不能给人充实满足的实感，但那种丝毫不会反抗，如同水一般的温柔，却又别有滋味。
   然后，他们当中最靠前的那台桑德兰，在毫无预兆的情况下，陡然化成了一团火球，通讯频道里驾驶员那带着老成口吻评判女性.名器的声音，也一瞬间被刺耳的电子盲音所取代。
   若这三名布里塔尼亚机师是百战老兵，那么首先他们就不会大摇大摆地将自己的机体暴露在毫无遮掩的地步，哪怕这个地点看起来有多么的安全。
   若他们是老兵的话，这个时候无论大脑的思维有多么混乱，身体都会条件反射地让机体以最快的速度滚向附近的掩体设施，同时按下向军团示警的按钮，而不是站在原地发呆不动，甚至想要看清是什么东西击毁了他们的小队长。
   所以，接下来的一秒内，他们的机体也双双步了前一台桑德兰的后尘，某种超越音速的弹头撕裂了空气和空间的阻隔，将毫不留情的毁灭送入了他们的人生。只留下他们座机的爆炸和火花，宣布着他们生命中最后的色彩。
   是的，三次突袭，都精准地命中了KMF的脖颈和胸**界处，然后从那个地方穿透驾驶舱。这是KMF高度仿人的又一个弱点所在，这个区域不可能有护甲，一如人类脖颈下方锁骨之间的那个要害区域。
   “目标！确认击毁！”
   握着操纵杆的卡莲心跳有些加速，而机甲瞄准镜内那冒着火花的三台桑德兰残骸，却又骄傲无比地向她展示着自身的骄人战绩。和她往常近战肉搏击毁敌人的感觉完全不同，这是一种在敌人尚未察觉的时候，就从对方的射程外将其击毁的体验！虽然不大符合她的性格，但却依然醉人。
   “真的...做到了！这样远的距离，还有这样快的射速和这样准的精度...”
   扇要难以置信的喃喃自语，几乎构成了此刻所有看到这一幕的黑骑成员的心声，也让一侧驾驶着无赖.改的藤堂和四圣剑纷纷侧目。
   “没想到...竟然如此强大...”
   四圣剑当中的仙波下意识地喃喃，而他的目光也不由自主地死死钉在自己座机旁边的那台机械怪物身上。
   是的，按照这个世界的KMF美学来看，呈现在仙波等人面前的，只能用机械怪物来形容。
   它的高度大约接近四米，整个上半身就是个类似于乌龟壳的椭圆形，两杆看似很短的炮筒从两侧的护翼下伸出，但实际加上机甲本身的长度的话，这两杆炮筒的长度已经接近了狙击炮的炮身长度。
   而它的下半身则是四条丑陋而尖锐的机械腿，如同蜘蛛或者其他的节肢类生物般牢牢地钉在地面上，从入土深度就可以感受得到，那种坚固得犹如固定炮塔一样的抗冲击程度。
   而且还不止如此，目前他们这群人的伏击地点是在道路一侧的小山顶上，这里虽然有大量的树木充作掩体，但也势必会造成寻常武器难以展开的窘迫地步，所以，那台由卡莲驾驶的机械怪物，是垂直挂在一面光滑却陡峭的山壁上的。
   很显然加入了某种震动破碎装置，机械怪物的四条腿轻而易举地就破开并深入了看似坚硬的岩石，继而将自己整台机体都垂直挂在了那面唯一可以充作瞄准地点的山壁上。就好似一只垂直趴在墙壁上的蜘蛛，以最不可能的角度向敌人喷出了致命之网。
   看到这一幕，藤堂的身体上突兀地挂上了一丝战栗感，身为和布里塔尼亚交锋从无败绩的百战宿将，他一眼就看出了这种机械怪物的可怕特长。
   也就是说，它们可以随时随地将自己于各类地形下安置妥当，然后化身成为有着超远射程和超准精度的炮塔！那四条诡异的机械腿，赋予了它们可以在任何地形下站稳然后固定输出的炮架！
   和这样子的对手作战的话，若不能一开始就紧紧地咬住对方，一旦被拉开距离，就意味着要面对一个可以从任何角度向你发起精准射击的炮塔！！可以在任何峭壁上站稳的它们，甚至能够构成立体火力网！
   龙骑士！！
   黑色骑士团二把手，武器研发专家阴影夫人（Madam.shadws）的杰作。
   如果是在平地还好，但若是在山地、峭壁、城市这些地形复杂障碍物林立的地方，目前的龙骑士能够随时随地找到合适的射击角度。若说可以难得到它的作战区域，那么只能是沙漠或者沼泽地带。松软的地面会让它们的四条机械腿无法提供可靠的抓地力，而且会大大抵消它们的移动能力，但是！！
   那也只是因为是‘现在’的龙骑士。身为仿生物的机械怪物，它们现在的确是陆地上的蜘蛛，但是大自然当中早就有了可以在水面上、沼泽地、流沙上纵横开拓的掠食者，将之运用在龙骑士身上，并非是不可能的...不，应该说是根本不成问题，前提是对于‘她’而言。
   藤堂突然明白了。为什么那个看似轻.佻诡异的墨绿色少女，能够让偌大的黑色骑士团心甘情愿地接受她的命令和残忍。
   因为她身上那种强大的力量感。
   那并非是单一体现在肌肉或者体型上的力量感，她的力量感，是体现在可以随手带来足以致胜的强大武装上。而她的那种轻.佻和不耐的神态和语气，更是给人一种‘这些只是垃圾，我还有更好更强的武器’这样子的感觉。
   不知不觉地臣服于对方，不知不觉地在潜意识中形成‘对方是不可战胜的’这样子的思绪，不知不觉地产生‘依靠对方的力量就能够轻易获胜’这样子的想法。
   这也正是神乐耶从阴影夫人身上感受到的，那种特殊而强烈到难以抵抗的魅力。不是寻常女性基于肉.体和性方面的诱.惑力，而是更深入生物骨髓和灵魂深处的吸引力名为‘强大’的吸引力。
   只有强大起来，才有可能获得食物，才有可能获得生存空间，才有可能争夺到更美更好的异性，才有可能执掌他人的生命和权力，才有可能实现自身的愿望。
   让自身强大起来，这是所有生物被烙印进骨髓和灵魂最深处的印记。是大自然残酷挑选后所遗留下的那些胜利者们，最清楚并且遵守到底的一条追求。
   所以，如ZERO这样本应咆哮张狂的怪物，才会无法遏制自身地渴求她，哪怕她对ZERO的感情只是起源于一次狠毒的折磨，哪怕她对ZERO的感情回应几乎全部都是嘲笑和讽刺。
   若那只是一个普通的少女呵，即便是有了ZERO的骨肉，难道就能够让ZERO如同仆人般对她难以自拔吗？不可能。
   因为，她能给予人强大的力量，让人可以实现自己所渴求的愿望。
   而只要看到这些能够轻易击杀敌人的武器，就能让人更加清晰地了解到这一点。
   虽然拉克夏塔和罗伊德也是同样的武器研发专家，然而他们却根本无法给人带来这种感觉。
   抛开本身的性格原因，他们最大的原因，就是无法展现出那种随心所欲赐予力量的态度，他们的每一样武器研发都充斥着让人难以理解的预算和计划，而每一次带来的武器也无法超出人们的期望值之外，他们的每一次创作，都会给人一种‘已经花费了那么多，这是理所当然’的普通感。
   他们虽然是精锐，却是彻彻底底的凡人，无法给人仰望臣服的感觉。
   难道说...她并非凡人吗？
   很是突兀地，藤堂的脑海里闪过了这个诡异的念头，身为剑豪且极为尊重日本风俗信仰的他，在这一刻无法抑制地想到了那些有关上古英豪们那各式各样的传说。天神降世、星宿转世、神之化身...她难道就是这些例子当中之一？
   ZERO显然也并非凡人，他的能力，是让被他统御的人们感受到原本自身就有的力量，从而追随对方奋起反抗。就像是一位英明神武的君王，总归还是属于人类的行列。
   而阴影夫人，却是如同高高在上超出人类范畴的存在。骄傲而鄙夷地将自身的力量从指缝里泻出少许来，却就可以让沾染到这些恩惠的凡人们痛哭流涕，将之命名为‘神迹’的存在。
   而眼下这种造价如同格拉斯哥、火力结构如同坦克、驾驶难度如同炮塔，偏偏却可以将目前任何一个陆军集团轻松全灭的机械怪物，是否就是所谓的神迹？？
   如果说ZERO可以给人一种‘我们可以赢，我们也有希望赢’这样子的感觉，那么，阴影夫人给人的感觉，就是笃定无比的‘我们赢定了！有我赐予的力量，绝对赢定了’这样的确信！！
   有这样子如同神迹般的武器，凭什么不能赢？？
   看着驾驶舱窗外的天空，高洁而正直的剑圣喃喃自语，虽然似乎是疑问句的语气，但是却带着肯定一般的口吻。
   “真的是...上天赐予日本的复兴神迹...”
   



第一百零四节 争战



   第一百零四节 争战
   
   （那么，这是第二节~~一上午搓出来两发，咱也是鞠躬尽瘁了~~要打赏给糖钱什么的请进群哦~~还有就是，果然群里来了个打算将本书画成漫画的高手，这一点令咱充满动力呢~~）
   片濑已经焦急得快要有切腹自杀的冲动了，因为将整座山体掏空才构筑成了成田连山防御要塞的本体，所以现在科内莉亚的军队还没有完全深入进来。但是外围的防御装置无论是炮塔还是出战的KMF，几乎都是在转瞬之间就被敌人捣毁，那有条不紊地向山顶蔓延的红色识别信号，就像是不断逼近的火焰，烧毁解放战线只是时间问题。
   “第七小队全灭，敌人已经逼近山庄的入口了！！”
   又是一次警讯，让片濑冷汗密布的额头皱的更紧，他现在强烈地开始后悔，为什么要让藤堂和四圣剑去那个该死的黑色骑士团学习参观。
   “如果藤堂在这里...”
   不由自主地，心灰意冷的片濑这样子喃喃自语，而下一刻，犹如神迹一般，早已沉默多时的通讯处突然传来了惊喜交加的报告。
   “接收到短途信号！！确认是藤堂中校及其麾下的四圣剑！”
   这个消息就像是一针强心剂，让所有指挥厅里的解放战线成员都露出了放松的神态，毕竟，对方是带给他们无数次奇迹的存在，也是这个濒临腐朽的组织当中唯一还能坚持的梁柱。
   “将军，藤堂镜志朗和麾下四圣剑已经返回，黑色骑士团的友军业已抵达，请立刻展开全面反攻，我们将从外围包抄突破！”
   藤堂的话语简洁而清晰，这也是他在解放战线里的实际定位，军事行动的计划一向都是由他来提出，然后片濑二话不说全部应允，所以，会造成现在这种除却他之外无人可用的局面，也完全是咎由自取。
   “我知道了！！全员！开始反.攻！不要吝惜火力！藤堂已经回来了！而且还带来了黑色骑士团的援军！！”
   片濑的命令，无疑将解放战线内部的绝望气息一扫而空，藤堂的奇迹之名是他们所仰慕依赖的对象，而那个新生的反抗组织，可以击杀克洛维斯，可以让科内莉亚折戟沉沙的黑色骑士团，更是带给了一些新人浓烈的希冀感。
   而随之而来的反应，则是立刻让久经战场的科内莉亚感觉到了。
   那是一种原本已经筋疲力竭的敌人，却陡然间亢奋起来的危险感！
   “发生什么事了？是否有敌人援军前来？！”
   第一时间就想到了这个最大的可能性，科内莉亚停下机体的冲锋，继而疾言厉色地询问通讯处，现在不是给防御不力的部属定罪的时候，战场上也没有这个闲暇。
   “确认遭遇敌方机体，是黑...刺啦~~！”
   带着焦急口吻的通讯声，在语气毫无停顿的途中陡然化成了信号消失的刺耳电磁音，而这个现象，则是让科内莉亚身边的吉尔福德心中陡然一沉！
   汇报情况的明显是处于山脚外围的警戒用桑德兰，对方的信号在消失之前，汇报的语气都十分平稳连贯，这说明他并没有进入战斗状态，也并不认为自己可能马上就会被干掉，所以才能保持语气的平稳。
   然后，在他认为自己不可能马上被干掉的时候，却被干净利落地击杀了。这说明要么击杀他的敌人从他看不见的角度发起了攻击，要么就是从他自认的安全距离外发起了致命一击。
   两个推断，都不是什么好消息。
   “公主殿下！请收缩阵线！这个时候到这里来的，恐怕是黑色骑士团！”
   利索地一发钩锁打爆了一个刚刚浮出掩体的解放战线炮塔，吉尔福德的心里已经完全没有了丝毫的大意，上一次在新宿集住区，那台恐怖的机械怪物独自吃掉了除了他和科内莉亚之外所有的亲卫队成员。哪怕事后罗伊德信誓旦旦地向自己保证那种乱七八糟的拼凑机只可能有一次使用寿命，但是它所带来的恐惧和阴影，却让心志坚定的吉尔福德内心中有了一抹挥之不去的阴霾。
   一定还会有的！
   那样子的机械怪物一定还会有的！而且肯定会变得更强更多！
   因为能够造出那种怪物的人，本身就是怪物的一种了！对待这样子的敌人不能有丝毫的侥幸！
   “我知道了！吉尔福德！通告全军！放弃攻山，前队改后队掩护撤下！我们有合格的舞伴了！”
   紧紧地握着操纵杆，科内莉亚利索而果断地下达了自己的命令！
   ZERO的出现时间无疑十分致命，这正是科内莉亚军攻山到三分之二高度的时候，就好似渡河时渡到一半的时候遭到攻击是一样的。
   半渡击之，这是任何一个精明的指挥官都要掌握的基本判断技巧。
   科内莉亚也很清楚，这个时候命令自己的队伍后撤，不仅会前功尽弃，更会导致不可遏制的混乱出现，再加上解放战线的追击，自己要损失的兵力会猛增很大一部分。
   但是不后撤却也是不可能的，ZERO的黑色骑士团完全不是可以凭借预备兵力抵挡的敌人，而且危险性和战斗力都绝对远超苟延残喘的解放战线。
   如果背对解放战线面对黑色骑士团，也许还有可能凭借绝对优势的兵力站稳阵脚甚至获胜。但背对黑色骑士团面对解放战线，科内莉亚认为自己可能没法活着走出这片山区。
   所以，她果断地选择了牺牲一部分掩护兵力的方法，不惜放弃解放战线也要稳住阵脚，从这一点上来看，她无疑是个合格的统帅，懂得如何选择对手并且适当做出牺牲。
   但是，很显然，比起她的皇弟来，她的这份才智，却还完全不足。
   “全军装填高爆弹切换攻城模式，三点钟区域覆盖性炮击六轮！！”
   坐在一台明显比其他龙骑士大了一圈的首领级龙骑士内部，鲁路修紫色的眼瞳里闪烁着自信的火花，这太容易了！简直就好似将对准敌人的扳机扣下一样容易！就在四天前那种被妮娜命名为‘硝化.纤维’的新式弹药研发完毕，谁能想得到原本和炸弹根本扯不上半分关系的棉布，经过硝化处理后，竟然能变成恐怖如斯的弹药？！！
   从目前的情况来看，这种新式的弹药至少增加了黑色骑士团炮火足足三分之二的射程和精度，而威力不仅没有削弱，甚至更有增强！
   再加上龙骑士这种诡异的移动式炮塔，就使得一个很著名的战术得以在这里运用，炮兵的覆盖性毁灭打击！
   而指挥天赋天生接近满格的鲁路修，则是无师自通地发现了这一点，并且毫不犹豫地将之运用在了和科内莉亚的作战当中！
   被背后突袭，科内莉亚的军队无疑从一开始就丧失了先机。原本绝对保密的军事行动，在被杰雷米亚和罗伊德轮番泄密后，所产生的恶果首度开始体现，并且迅速而贪婪地开始吞噬科内莉亚军队的优势！
   ZERO下达了自身的命令，三十台轻松赶工完毕的龙骑士纷纷找到了自己合适的立足点，尖锐的机械脚深深刺入地面固定好机体，椭圆形的上半身随之抬起调整角度，内部的弹药切换装置则是在两根粗长的炮筒内装填了高度樱石粉末比例的高爆弹药，随后，震耳欲聋却又充满节奏的炮击声便随之响起！！
   将固有的事物在自己面前毁灭，这是人类天性中所自带的烙印。因为人类这种生物，就是为了改变一些，摧毁一些，然后重建一些而诞生的，这是大自然赋予人类的天然使命，是其余任何生物都没有的至高特权。但很显然，这也是某种诅咒。
   哪怕是，毁灭他们自身的同类。
   当第一发炮弹落到参谋们所处的旗舰头顶时，就已经注定了这艘庞大的地面移动要塞无法躲避毁灭的厄运了，头顶突如其来的震动和爆炸，甚至还让这些参谋们感到迷惑旗舰周围的护卫军队们在干什么？为什么处于安全距离的旗舰会直接遭到攻击？
   然后，他们的迷惑和惊讶，便被接下来的其余足足一百七十九发炮弹所彻底埋葬了，覆盖性的炮击摧毁了旗舰和周围的一切，而这一切，都发生在短短的十秒钟之内。
   “什....”
   看着自己雷达屏幕上已经消失的旗舰信号，科内莉亚愣愣地说不出话来。
   发生什么了？为什么自己的旗舰会被转瞬摧毁？？难道黑色骑士团在附近有导弹基地？这不可能...那，那帮除了落后的改造式机甲之外，不可能有任何先进武装的十一区的泥腿子们，是如何把自己的旗舰一瞬间在安全射程外炸毁的？
   莫名地，科内莉亚想起了上一次在新宿遭遇的那台机械怪物...是，那台几乎将自己捏死在驾驶舱里的机械怪物，难道说，这一次那个该死的恐怖组织，又得到了其他的什么怪物？？
   “公主殿下！！请立刻向附近部队靠拢！！我来掩护您！！”
   一边吉尔福德的大声呼喊，这位忠心的骑士显然已经发现了目前战况的恐怖改变。而这让几乎处于半梦游的科内莉亚回过了神，莫名地，强烈的不甘和恐惧涌上了她的心头。
   却并非是对死亡的不甘或恐惧，而是...
   明明自己对尤菲承诺过的，只是前来扫荡一伙乌合之众，如果就这样子灰溜溜地败退回去...不...不能就这样子！！绝对不能！！
   “吉尔福德...吾之骑士啊...我绝不能就这样子失败！就算前方是真正的怪物...我也绝对不会后退！！”
   怎么能够？怎么能够在看清楚敌人是什么之前就灰溜溜地逃跑？！那样子的自己无法接受！
   关闭自己的内部通讯！怒喝一声的科内莉亚推动驾驶杆，不顾身后惊慌失措的吉尔福德和一众亲卫队，继而向着那未知的恐怖冲去！！
   



第一百零五节 拔牙



   第一百零五节 拔牙
   
   （呜~~夜班熬出来的一节~~累死老夫了，推荐什么的你们瞧着办~）
   不得不说，科内莉亚决死般的冲锋，无意间却给她找到了一条正确的应对方法。
   完全为了远战而诞生的龙骑士，在面对一群如同发狂公牛般冲过来的格罗斯特，显然有点不知所措。
   妮娜的设计还是出现了一点失误，现实毕竟不是游戏，友军发射的弹药也是同样会造成伤亡的，所以，就不可能有游戏里那种一台吸引火力，其余机甲放心输出的情况。
   而完全为了近战的格罗斯特，在对上完全为了远战而生的龙骑士，两者之间的惨烈交锋显然避无可避。
   “尽量避开那台特殊的格罗斯特，集中击杀其余机甲，将科内莉亚孤立，我们的目的是活捉她。”
   将自己的首领龙骑士挂在一个高高的峭壁上，鲁路修冷静地观察着目前的情况。科内莉亚的参谋团已经随着旗舰的报销而一起西天一日游了，而她自身则是屈服于了巨大的恐惧和折磨，选择了疯狂来直面战斗。
   不过这位皇姐的军队显然素质过硬，哪怕失去了旗舰的雷达指挥和主君的直接命令，但是基层军官依然在有条不紊地组织着军队进行有效行为，这样子的情况可不大好。
   “ZERO！我们可以压制那些冲锋的格罗斯特！”
   藤堂严肃的口吻从通讯频道里传来，身为四圣剑的领袖，驾驶着一台无赖.改的他显然不打算只作旁观，何况这还是为了拯救他们自己的组织。
   “不必，请你们和朱雀一起参与对布里塔尼亚军队的突袭，目标就是那些紫色的格罗斯特！”
   冷酷地说出了自己的目的，鲁路修微微眯眼。该说皇姐的军队构成实在是有点招摇了，身为基层军官的机师们为了彰显其地位，所驾驶的都是和杂兵完全区分开来的格罗斯特，这固然是对军官们能力和地位的认可，但是却也毫无疑问地将这些军官们的机甲清晰地标示了出来！
   如果说科内莉亚是一头强大的雌虎，那么这些基层军官们，无疑就是这只雌虎的爪牙。
   而ZERO的目的，从一开始就不是在这里杀死科内莉亚，而是最大限度地重创这位皇姐的军力，斩去这只雌虎的利爪，拔去她的锋牙，迫使她在今后的大半年内都无法采取大的军事行动，继而为黑色骑士团争取宝贵的发展时间。
   目前看来，由ZERO的挚友枢木朱雀所驾驶的红莲二式，以及他的师父藤堂镜志朗和麾下的四圣剑，就是ZERO所选定的‘拔牙器’了。
   “ZERO，你是想...我知道了！！”
   微微一愣，藤堂却立刻明白了这位少年领袖的意思，立刻慎重地点了点头：“那么！请务必珍重自身，我等定然不会让您失望！”
   “啊！也祝诸君武运昌隆！”
   满意地点了点头，鲁路修关闭和藤堂的通讯，雷达屏幕上以红莲二式为箭头，五台无赖.改为后盾的三角阵型，几乎是瞬间就破开了布里塔尼亚军勉强保持的阵型，继而迅速地开始大肆制造LOST的图标符号！
   科内莉亚和吉尔福德当然也发现了那个屠杀己方基层军官的小队，但是他们这边却难以选择。
   因为他们已经接近了那些古怪而危险的机械怪物，龙骑士。
   尽管那看似不起眼的椭圆形上半身平淡无奇，但是那古怪而独特的节肢状腿部，还是立刻让科内莉亚嗅到了熟悉的气味。那是那台恐怖的厄咯德那特有的下肢结构，而目前居然一下子出现了这么多相同下肢的机械怪物，果然这种恶心的仿生技术已经被那个不知姓名的科学狂人完全掌握了！
   “它们的数量不多！！亲卫队随我冲锋杀光它们！！后队收缩防线！最大可能集团协作防御！”
   果决地下达了自己的命令，科内莉亚显然不打算屈服，从那些龙骑士身上她嗅到了久违的恐惧气息，而她应对恐惧的做法，就是将这些带给她恐惧的东西彻底消灭掉！！
   而已然进入格罗斯特的冲锋距离，地形又是复杂多变的山地，科内莉亚有自信可以凭借KMF特有的灵活度黏上这群该死的机械怪物，然后用手里的合金长枪插爆这些玩意。
   她也的确是这么做的，并且切实做到了。除了最后一条。
   同时发射出两发钩锁钉在一台过于靠前的龙骑士两侧地面上，科内莉亚所驾驶的格罗斯特高高跃起，继而凭借钩锁的拉力在空中一个漂亮的Z字变向，然后加上自己机体的重力加速度，双手持枪狠狠地刺向了这台机械怪物的脑壳！！
   赢了！！这台怪物不可能抵挡得了格罗斯特的合金长枪！！
   科内莉亚的大脑内已经浮现出了这样子饱含胜利甜蜜的笃定感，以往她曾经无数次体会过这种感觉，她甚至能够回忆起来，自己的操作杆上将要传递回来的那种，将敌方机甲刺穿的震动感！
   而下一刻，定然就是敌方机体爆炸开来四分五裂的响声和画面吧！！
   这样期待着的战争魔女，却在下一刻，露出了愕然的表情。
   鈧~！！！
   一记沉闷粗钝，仿若木桩打入地面一样的闷响。
   而它来自于格罗斯特的合金长枪枪尖，与龙骑士的上半身甲壳之间碰撞所产生的声音。
   仿生结构的龟壳类护甲板，为主战坦克准备的可以防御一定程度穿甲弹的合金钢材，这两者加起来所发挥出的物理抗性，显然已经达到了一个令人发指的地步。
   至少，在抛开专业破甲的贫铀弹之外，想要凭借纯粹物理攻击的方式拿一杆合金长枪攻破它什么的，基本上没有可能。
   所以，格罗斯特那以往无坚不摧的合金长枪，这一次不仅没能刺穿眼前的龙骑士，甚至于连深入对方的装甲板都没能做到，仅仅只是勉强穿透了第一层外部装甲板，在龙骑士的躯壳上留下了一个无伤大雅的凹坑。
   这...怎么...
   站在那里的格罗斯特，就像是一名手持长枪试图猎杀恶龙的巨人，却在刺中对手时迷茫地发现自己的武器根本无法穿透恶龙的鳞片一般尴尬。
   而这些四足的机械恶龙，却有着能够轻易撕碎格罗斯特的爪牙。
   被刺中的龙骑士此刻似乎也反映了过来，它的椭圆身体微微一转，那两杆粗长的炮口已经对准了眼前的格罗斯特，似乎就像是恶龙张开了自己满是利牙的大嘴，准备喷吐出可以将挑战自己的勇士化作骨灰的烈焰！
   优秀的军事素养，让科内莉亚本能地操纵着格罗斯特一个矮身平移避开了龙骑士的猛烈一击，一棵粗大的树木则是被龙骑的这次主炮齐射化成了漫天碎渣，燃烧着火焰的木屑就如同被击杀的生物残骸。
   而借着这个机会，科内莉亚反手拔出背后格罗斯特配备的对机用机枪，继而对准眼前的机械怪物猛地扣紧了扳机，这是专门为了对抗KMF所特意配备的机甲用武装，在平时科内莉亚几乎很少动用它，但它的战绩也同样不容小觑。
   然而，这一次，它却也同样无功而返。
   狂暴的子弹打得龙骑士的外壳就像是冒火的钢水，但是这些弹头无一例外全都被弹飞震落，没有一颗能穿透龙骑士的外部装甲，它硬的就像是一只真正的铁乌龟，在没有专门的穿甲弹威胁时，任何普通的攻击手段对于它而言几乎都可以无视。
   而发觉自己的攻击再次无效，柯内莉亚的一颗心渐渐沉了下去，身为一名军人她很清楚，就算以后的日子里自己可能找到击败眼前这种机械怪物的方法，但是，这一次...
   她已经输定了...而且，彻彻底底...
   
   龙骑士？
   这算是什么玩意？？
   一种被改装后的四脚坦克？？
   这种最高直线速度甚至还不如真正的坦克，除了山地战和都市战之外几乎可以定性为废物的玩意，想用它来战胜布里塔尼亚？？
   痴人说梦。
   除了射程优势和火力优势之外，它的近战能力基本为零。
   因为有着新型弹药硝化.纤维的支持，才能打出远射程的这种玩意，顶多算是一种钻了目前布里塔尼亚武器系统漏洞的消耗品而已。
   对于庞大的布里塔尼亚而言，只需要俘获一台这样子的机甲，用不了几个月就能够研制出一模一样甚至性能更强悍的新式机体来，这是世界级大国的底蕴，远远不是十一区这种除了樱石管饱，其余的资源匮乏到令人发指的小地方能比得了的。
   所以，龙骑士注定只是一种过渡武装。在山地和都市这样子的地方，它们固然可以凭借那种可怕的附着能力随时变成一个立体炮塔，但是若到了平原丘陵等地势起伏不明显的地方，它们恐怕就只能当阵地炮塔用用了。
   所以，需要更强大，更有威力，更有能力摧毁敌人的武器！！
   有着墨绿色双马尾辫的妖女狞笑着从椅子上抬起头，她目前所处的区域是一座私人豪宅，而一个浑身赤.裸的布里塔尼亚贵族正面带惊恐地被绑在一张椅子上，他的老二上赫然拴着一颗手雷，而一个同样浑身赤.裸的漂亮女郎则是被绑着双臂倒在妖女的脚下，妖女赤.裸的双足就以满是侮辱和戏弄的姿态踩在她饱满的乳.峰上来回碾压。
   “那么，这些资金就是你的全部私人家当了吗？我指的是那种完全属于你个人，没有家族记录和企业备案的那种~~”
   左脚踩住女郎润洁的樱唇，妖女充满恶意地将自己的脚趾挤进对方甜美的口腔当中，肆意地享受着践踏对方的快感。而对面椅子上的贵族则是满脸惊恐地回答：“是的！！这是我的私人账号！除了我以外不会有任何人知道或者追查转账记录的！！求求你~放了我吧！”
   “哦~~我很愿意相信您的真诚，要知道，您的资金可是用于伟大的武器研发，为了这个世界能够变得更加强大而做出的消耗~~世界人民都会为您的无私而献上敬意~~”
   站起身来，金克斯将自己的脚趾从女郎的口腔里抽出来，继而在对方灿烂的金发上蹭干。现在这个化身马甲基本上等于回到了一穷二白的地步，没有黑色骑士团的资金支持，稳妥起见也不能够用妮娜.爱因斯坦的个人账号，所以，她只能走电影里那些超级反派们的老路子了。
   劫富济贫什么的。而一个私底下从事refain（重温旧梦）毒.品交易的布里塔尼亚小贵族，显然是一个不肥不瘦味道适中，而且也不会事后有人追查的标准对象。
   “那么，我们回见~”
   穿好靴子，金克斯露出一个诡异的狞笑，继而微微猫腰从这间屋子的窗口跳了出去，但不等身为受害者的可怜贵族松一口气，一颗嗤嗤冒烟的手雷就从窗外划过一道优美的弧线，继而准确地落到了房间中央。
   身后剧烈的爆风让金克斯的发辫在空中肆意飞舞，而这一次得到的资金，大概可以暂时支撑一段时间，不过，这种只有个人力量的研发当然不是长久之策。
   “必须要找新的雇主了呢~不过在此之前，我得把自己的身价刷高一些~至少~~得配得上一位公主~~”
   轻松地抓着墙上固定好的绳索落到地面上，金克斯意味深长地看了一眼总督府的方向，经过在这个世界这么久的历练，她已经可以少许推测接下来可能发生的情况。
   就算龙骑士对于她而言漏洞百出，但是对于科内莉亚而言，显然这玩意凶的要命，而这一次再度折戟沉沙的科内莉亚，会带给那位一向依赖她的粉红公主以怎样的感想，这份感想又会支撑着她做出怎样的决断。
   值得期待~~
   



第一百零六节 战果



   第一百零六节 战果
   
   （那么，第一更~~）
   战况恶劣。
   科内莉亚军自成军以来，都没有遇到过如此糟糕的战况。
   作为世界第一帝国布里塔尼亚二皇女的直属军团，他们从成军起就享受着远超敌人的科技水平以及战备水准，即便是许多时候数量不如敌军，但那几乎是碾压敌人的军备级别，更是能让他们享受以少胜多的战果。
   他们已经习惯了凭借自身高出不止一个层次的KMF，从敌军的阵型中杀个七进七出，然后恣意享受胜利的狂欢。
   所以，他们从未想过，也从未面对过，如同今天这样子的敌人。
   一发来自于头顶倾斜角度的穿甲弹轻松地自肩部穿透了一台格罗斯特的身体，弹道经过驾驶舱，这台紫色的机械巨人连哼都没哼一声，逃生舱更是根本没有启动，便一头栽倒在了地面上。
   “第三个！”
   卡莲努力压制住内心的激动轻轻默念，虽然现在没有如同原著一般驾驶红莲二式，但是她的驾驶技术依然摆在那里，哪怕是驾驶着普通的龙骑士，也依然给那些紫色的格罗斯特造成了可观的杀伤。
   那台被击毁的格罗斯特旁边，另外一台格罗斯特几乎是发狂一般举起手里的速射机枪，然而瞄准那台挂在侧方山壁上的四脚怪物扣死了扳机，但是这种对付寻常KMF的机枪，在破甲力上根本无法达到击破龙骑士护甲的程度，飞射的子弹冒着火花不断从龙骑士的外壳上弹落飞走，却完全毫无作用。
   而静静挂在山壁上，卡莲甚至感受不到多少被对方击中的震颤感，在短暂的犹豫后，她将那台如同发狂般的格罗斯特套进龙骑士的准星，继而按下了面前的射击按钮。
   驾驶舱里的卡莲感到机体微微一震，接着瞄准器里那台格罗斯特的胸口陡然冒出一朵火花，背后相对的驾驶舱更是喷出一道凄艳的血花，之后便颓然萎顿了下去。而在这时，一声姗姗来迟的沉闷爆响才传到卡莲的耳朵当中，那是龙骑士主炮发射的声响。
   “第四个...”
   红发少女再次默默出声，但是这一次，她却没有了之前那种获得战果时的激动，而是有了一丝难以压制的不安。
   自己，到底在做什么？方才那台发狂一样的格罗斯特的机师，定然和之前的那个机师有着深厚的羁绊，也许就是一起上战场的亲人。所以后者才会在前者被自己击杀后，出现那种自杀般的复仇攻击。
   就像...因为哥哥的牺牲，而向布里塔尼亚复仇的自己一样...
   那么，若黑色骑士团在今天这里击杀那名帝国第二皇女，身为这位二皇女亲生妹妹的她，又会不会变成第二个自己？
   难以压制的不安和心悸，让红发少女下意识地咬紧了牙关。为了逃避某种卑劣而伪善的心思，她狠狠地按动龙骑士的操作按钮，继而驾驶着这台四脚怪物从山壁上一跃而下，向着下一个制高点跳去。
   
   科内莉亚用手背擦了擦自己的额头，原本洁白的丝绸手套顿时多了一抹嫣红，但是这却并没有让她有丝毫的动容，第二皇女的全部注意力，都集中在眼前的对手上。
   ZERO没有要击杀她的意思，这一点科内莉亚已经感觉到了，否则的话，冲在最前面的她没理由到现在还活着。
   而现在的情况是，她的格罗斯特以及面前的这台龙骑士，就像是被双双遗忘一样，被放置在这片小小的平地上进行着角斗一样的争战。
   这里是陡峭的山区，复杂的地形陡峭的山壁，让那些可以附着在峭壁上龙骑士的战斗力发挥到了极限。格罗斯特的骑士们不仅要面对正面的敌人，还要防备周围山壁上随时可能到来的一发破甲弹，从接战开始科内莉亚面前的雷达屏幕上友军的‘LOST’信号就没有停止过。
   这不是公平的战斗，贸然冲进来的格罗斯特们，就好像是误入了瓮城的军队，而周围的城墙上全都是阴狠毒辣的敌军箭塔，哪怕是竭尽全力，也难逃被射杀的结局。
   而且从这些四脚怪物的表现上，科内莉亚已经感受到了，这是专门为了对付她而被研发出来的武器。
   她已经不止一次从屏幕上看到了，己方的格罗斯特花费了巨大的努力接近了一台龙骑士，但是还不等他们开始攻击，这种四脚怪物就会陡然进行一个类似于跳蚤般的跳跃动作，将两者之间的距离远远拉开，然后就是狂风暴雨般的弹幕洗礼。
   甚至这些机械怪物根本不必在移动中调整炮口，它们无论朝那个方向走，炮口都可以死死地锁定一个方向的敌人持续开火，这样子的攻击，令专注于近战的格罗斯特几乎无法有效躲避。
   那些牺牲的格罗斯特机师们，甚至没有机会试探下这些金属怪物那令人绝望的护甲厚度。
   无死角持续锁定射击的能力、超强的护甲坚韧度、迅速拉开距离的跳跃能力、强大的炮火和射程、可以附着在峭壁等复杂地形的攀附力，这样子的机械怪物，难道是完美的吗？？
   不对！
   这个世界上没有所谓的‘完美’，眼前这种看似毫无破绽的机械怪物，一定存在着某个重大的缺点，因为没有事物能保持真正的毫无破绽，也没有敌人能真正做到无懈可击。这是她自从接受帝国的军事教育后，就不断被反复叮嘱的一条道理！
   在这前所未有的惨败面前，科内莉亚却突兀地冷静了下来，但是内心那种仿佛在燃烧的感觉却愈加强烈。
   她盯着自己眼前的那台龙骑士，继而仔细地打量着它，然后，一个大胆的想法跃入了她的脑海。
   
   “喂喂喂~~还没有放弃吗？布里塔尼亚的白皮女表子？！！”
   黑色骑士团的公共频道里，一个嚣张而得意的声音，让鲁路修不由自主地皱了皱眉头，猜都不用猜，就可以知道这个声音的主人到底是谁。
   玉城真一郎，那个一心想做大官的小胡子，也是因为这次阴错阳差冲得太靠前被科内莉亚盯上的家伙。因为战术的考量，所以ZERO对他下达了‘拖住科内莉亚’这样子姑且一试的命令。但是看样子，这个家伙似乎对这条命令感到过于得意了。
   “真是的，玉城你能不能安静会儿？”
   “知道你要拿下生擒布里塔尼亚二皇女的功劳，也不用得意到这个地步吧？”
   有些受不了玉城大嗓门的扇要和井上纷纷开口，而从语气上就能判断出，他们此刻内心毫无恐惧感，甚至是充满了不该是战斗时有的轻松和得意。
   因为战果已经十分清晰，号称帝国战争魔女的直属部队，在驾驶着龙骑士的黑骑成员们面前几乎不堪一击。他们拼命地使用机甲的钩锁和移动力试图追上看似笨拙的龙骑士，但是复杂的地形却最大化地限制了格罗斯特的移动力和攻击力，反观龙骑士，可以自如跳跃附着的能力，让它们在这片复杂的地区里如鱼得水，无死角锁定的输出能力，更是让它们可以轻松地以各类角度击杀眼前的敌人，哪怕是被敌军的子弹射中，坚韧的高额护甲，也能让它们在格罗斯特那破甲力不够的子弹下毫发无伤。
   这是从战术、战略、战备三个方面都稳压敌军的战斗，而反馈回来的那种轻松和随意的战果，也让黑色骑士团的成员们不可遏制地感到了兴奋和傲慢。
   是的，是‘傲慢’。那种因为掌握着强大的力量，而不由自主地开始将以命相博的敌人视作玩物的傲慢感。
   一如之前无数次，凭借着炮火和战备的威力，将那些十一区的反抗组织们逼迫得四下逃窜的布里塔尼亚军官们一样的傲慢。
   “原来如此...这就是人性...并不是所有人都适合拥有力量的。”
   看着眼前的一幕，鲁路修微微叹息。
   虽然很遗憾，但是事实如此。大部分人都无法控制自身的欲.望和贪婪，这些人在拥有巨大的力量后，很快就会因为无法自控而变得暴虐贪婪，给周围的人带来难以想象的危害和痛苦，最终走上自我毁灭的道路。所以，真的是‘为了这些人好’，他们最合适的身份，就是被可以自控的强大者所支配。
   比如自己，比如...她。
   “啊哈哈哈，怎么了？还不死心吗帝国女表，那我就，哎？！你干什么~！啊啊啊~！”
   通讯频道里再次传来了玉城张狂得意的笑声，但是陡然间，这种傲慢的语调便化作了惊恐而不可置信的尖叫。
   紫色的格罗斯特手持长枪一枪刺在了龙骑士的下腹部，却并不是再去招惹那无法攻破的护甲，而是刺在了地面上，然后如同撬杠般猛地向上撬动。
   而大意的玉城根本没想到也没来得及启动跳跃逃开，一阵天旋地转的感觉便让他咬住了自己的舌头。
   龙骑士的外形为了堆积护甲，所以是采用了仿生形态，而这个形态，正是以护甲坚硬著称的非洲陆龟。
   所以，龙骑士的上半身外形，也自然而然地和这种生物接近。
   当格罗斯特出其不意地用自己手里的合金长枪将其撬翻后，外形接近乌龟的龙骑士不可避免地遭遇到了一个极其尴尬的问题。
   它翻不过来了。
   四条等长且都在肚皮下方的机械腿，虽然努力弹动着想要翻身，但根本接触不到地面的它只能尴尬地在原地打转，仿生形态固然给了龙骑士乌龟一样的坚硬程度，但是也给了它这个如同乌龟一样翻倒后无法自如翻身的弱点。
   如果是普通的坦克，它们固然也没法在翻到后自行翻过来，但是它们那矮肥矮肥的体型本身就是抗翻系数极高的保障，翻倒对它们而言十分艰难。而桑德兰格罗斯特等等这些仿人的KMF，翻倒对它们而言毫无意义，顶多是个起身的问题。
   但龙骑士，它的四条机械腿和椭圆的外壳，显然没有顾及到，或者说是没法顾及到这个‘在战场上翻倒了怎么办’的问题。
   而握着长枪一脚踏在这只铁乌龟的肚皮上，驾驶舱内部的帝国魔女狰狞地冷笑。
   “杂修！！凭你这样子的垃圾！！也敢戏弄我？！！”
   



第一百零七节 自制



   第一百零七节 自制
   
   （那么，第二更~~）
   金克斯无聊地坐在一张椅子上晃荡着自己的小腿，一向充满着邪恶活力的她，下一刻甚至打了个充满不耐的哈欠。
   这让她对面的那个衣着华丽的中年男人尴尬而恼怒地停下了话语。
   男人粗大的手指上套了六个恶俗的宝石戒指，而他只套六个的原因就是他只剩下了六根手指，那棕色的胡须和头发上反射着油腻的发膏亮色，散发出的香水气味也是让人感到一阵窒息。
   而注意到男人的恼怒神情，他身边站立的一个文职套装的女性严肃地推了一下脸上的金丝眼镜，继而措辞凌厉地开了口：“金克斯小姐！！我希望你能礼貌些对待男爵大人对你的赏识！这里可不是能够让野蛮人打瞌睡的地方！”
   “...Yse~Yse~我听着呢，说了这么多，男爵大人不就是想买我制造的武器然后更好地抢地盘嘛...所以我才在来的时候就说，最好简洁点...”
   伸手用小指掏了掏自己的耳朵，金克斯无聊地看了一眼身后那群穿着黑西服的肌肉大汉，这些人脸上不用刻字就能看出身份，无非就是基层的混混，在披上貌似文明的黑色西服后换了个打手保镖什么的貌似文明的称呼。
   她会来这里其实也是无聊下的产物，在十一区租界里显然也是存在着所谓的黑.社会势力的，最基本的体现就在于‘重温旧梦’这种毒.品交易的势力上。
   而这些每个月都要向帝国官员缴纳足额孝敬的布里塔尼亚底层小贵族们，显然不会被列入打击清扫的目标，所以，他们的战损主要就是在内耗上。
   “这就是了，你的武器不错，我们看过你从纯血派的追击下逃出来的视频了，所以我想买你那种恩，转盘式的大炮，你要什么价码尽管提。你煞费苦心跑电视台玩那一出，不就是想推销自己的武器吗？”
   傲慢地用镶嵌着宝石的指甲刀修剪着自己的手指，男爵显然看出了这个墨绿色怪物的部分行动原因，但是可惜的是，他却没有完全了解。所以，这种一知半解的过度自信，让他今后都不会再有机会后悔这个错误的邀客行为了。
   “那叫转盘式榴弹炮，算了...我干嘛跟你这种龙套扯淡，又不是向你们这些家伙推销。”
   从自己的腰上摘下一颗手雷，一脸无聊的金克斯随手用大拇指弹掉拉环，继而将其贴着地面向自己身后的那群大汉一滚，那颗手雷就轻松地滚过几双穿着皮鞋的大脚丫，继而滚到了那群黑衣大汉中间。
   没人会想到，在自身还处于这个屋子里是这个墨绿色的怪物会拉响手雷，也没人能想到她那看起来充满了懒洋洋的动作，会是拉动手雷。不，应该说他们都‘看’到了这个怪物拉动了手雷，但是偏偏对方那种毫无危险意识的神态，让他们的身体都没有感受到应有危险，以至于在思维意识做出结论时，那颗手雷已经滚到了那群黑衣大汉的中间。
   哐~！！
   一声空旷清脆的爆炸响声，整个会客厅的气温遽然降低，而那群大部分还未反应过来的黑衣大汉们就带着那种奇特的表情凝固在了那里，是真真正正的‘凝固’，晶莹的白色冰层覆盖了他们的身躯和面孔，就像是瞬间成型的冰雕。
   那颗手雷里并不是普通的炸药，而是高度浓缩的液态空气。在这群人高马大的黑衣打手们中间爆炸的它，瞬间就将这些人化为了冰雕。而因为分量的缘故，它的爆发被精确地卡在了短短的一瞬间，造成的结果就是一个小范围的绝对冷冻。
   男爵嘴里的雪茄掉到了桌子上，空气中陡降的气温，让他下意识地打了个寒战。而这时，他才看到对面椅子上的妖女突兀地露出了一个到这里为止的第一个笑容，少女本应美丽妩媚的嘴角尖锐地上扬，变得如同野兽般凶恶扭曲。
   “你看，男爵阁下，这个武器的威力如何？”
   墨绿色的野兽带着十足的笑意发问，而面孔抽搐了几下，男爵终于收起了之前那种高高在上的傲慢姿态，转而露出一个讨好的笑容来。
   “啊~！真的很棒！这个多少钱？？我买，我买！”
   “呼~~你知道一个叫黑面具（漫威反派）的家伙吗？他和你差不多做一样的生意，不过他有一次找了一个叫joker（小丑）的家伙谈生意，结果就被绑了差点做成烤肉。你知道，这是为什么吗？”
   从自己的腰间皮带上再次取下一颗手雷，金克斯上下抛动着这个东西，而她的动作，则是让坐在椅子上的男爵浑身一僵，原本偷偷去按桌下报警按钮的手指也停在了那里，查尔斯在上，他可真不知道眼前的这个怪物这一次会不会把那颗里面不知道是什么药的手雷朝自己扔过来。
   所以，他只能带着僵硬而讨好的神情，极不自然地僵笑着迎合对方。
   “这个...请您明示...”
   “很简单喔~因为那个叫黑面具的家伙搞错了一件事，那就是他和joker的定位差别。作为一只食腐的土狼，或许他能在自己的地盘里的为所欲为，但是你认为...它这样就能和一个拿枪的疯子猎人面对面交流关于一根骨头的生意了吗？”
   咯地一声握紧手里的手雷，金克斯似乎很哀伤地叹了口气，她抬起头来看着眼前的男爵和那名已经在瑟瑟发抖的女性文职。
   “你们知道吗？我是要花费多么大的精力，去克制着自己不立刻去研发爱之女神啊。
   因为这玩意的破坏力实在是远远超出了现在的人类控制度，滥用的话就可能真的会导致人类的物种灭绝。从无数个虚幻世界里见过全人类完蛋的我，为了控制自己不把这一幕在这个世界重演，是多么的辛苦和疲惫啊~！虽然我本身实在是不介意这一点。但...算了...因为大意中了一枪也是没办法的事情...
   所以，我才煞费苦心研制那些人类目前可以自控的武器，喔，对了...”
   看向那名颇为漂亮的女文职，金克斯恶趣味地眯起自己的双眼：“我单独说话太无聊了。你，把衣服脱了，脱的漂亮些，否则杀了你。”
   那个之前面容严肃刻板的女文职打了个寒战，虽然室内的气温都因为那发冷冻手雷而降低了不少，但是眼前这个绿色怪物那轻描淡写的话语，却更加让她感到了寒意。
   没有丝毫犹豫地，这个看似严肃正经的女人，立刻放下手里的一叠文件。她哆嗦着解开自己的衬衫衣扣，继而充满诱.惑地扭动着自己的腰肢和身躯，将那件衬衫半遮半掩地从自己的身上卸下，一看就知道经过极其专业的训练和学习。
   “恩~~不错~~那么请继续保持，我的牢骚还没发完。”
   目光贪婪地在这个女人高耸的胸口上舔舐了一圈，金克斯回过头，继续看着那个面色僵笑的男爵。
   “啊~~对，我说到：我是多么的辛苦和疲惫啊~~偏偏你们这些土狼还非要来招惹我，知道吗？我做的武器推销可是给那位又漂亮又柔软，摸起来的手感就像绸缎一样的公主殿下看的。”
   陶醉地舔了舔嘴角，金克斯把目光再次转向那个独自跳脱衣.舞的女人，对方现在已经拉开了套裙的拉锁，开始扭动着腰肢向下展示绝对领域了，果然是黑色的蕾.丝内衣，不过很出乎意料地是看似矜持的四角内，看起来还是个**的类型。
   “哎...是我过于无礼了...我为这次莽撞道歉，若您需要一些补偿的话，我可以奉上一笔小小的报酬...”
   脸上僵硬的快要抽筋的男爵真的有了哭的心思，谁想到会招惹住这么一个根本没法沟通的怪物？
   聚精会神地看着那个女人将套裙从雪白的大腿上完全扯掉，金克斯不耐地摆了摆手，示意男爵闭嘴：“安心，我既不会把你冻成冰块也不会把你炸成粉末，作为一个如同朋友般听我发了这么久牢骚的你，我就用‘神’的手段来对付你吧。”
   站起身来，金克斯迈着优雅的小猫步走到男爵面前，她的嘴角带着奇怪的笑意，继而抬手伸出一根雪白的手指，轻轻抵在了一脸恐慌的男爵额头上。
   男爵的神情陡然凝固了，但是他的眼神却好似受惊的野狗，疯狂而惊恐地闪烁着，某种恐怖而不可违背的力量通过眼前金克斯的手指传递到了他的身上，而他的心脏和膈膜，在这股力量下毫无反抗地停止了。
   心脏停止跳动意味着血液不再流动，膈膜停止蠕动意味着肺部不再工作，死神的手指，在这一刻从男爵的身体周围迅速收紧。
   “因为是马甲的关系，现在我的能力必须得身体接触才能施展了，不过所幸的是效果依然不打折扣。所以，作为被神亲手拿走的人类，带着自豪和荣幸...”
   微微侧头，金克斯的樱粉色眼眸在光线的背面闪烁着妖异的冷色调光芒，一如她吐出的那三个字。
   “上路吧。”
   



第一百零八节 猎手



   第一百零八节 猎手
   
   （那么，第三更~~呼呼哎哟~~好累~~拿票来~！）
   这还真是，如同戏剧一样的发展啊...
   或者说，不愧是玉城吗？
   坐在自己的首领级龙骑士里面，鲁路修蹙着眉头看着眼前的一幕，龙骑士那个滑稽的弱点被科内莉亚发现的结果，就是对方余下的KMF开始发疯一样地反击了。
   他们按照地形和实际情况，由一台或几台机体吸引龙骑士机师的注意力，然后由另外一台迅速地抓住龙骑士跳跃冷却的时间冲上前，不管不问抓住龙骑士的护甲边缘就是狠命一掀，有着类人手臂的KMF，做出这些人性化的行为无疑分外轻松。
   然后，被翻过来的龙骑士们，就只能徒劳地倒在地面上蹬腿了，没有双臂导致的结果就是它们完全无法在人性化上和KMF相比，虽然目前科内莉亚军的KMF没有配备可以击破它们盔甲的武器，但是这样子的做法也足以限制它们的行动。
   虽然科内莉亚军的损伤依然在持续增加，但是黑色骑士团这边因为走位不慎被抓住然后翻过来，导致无法行动的龙骑士也越来越多，而最关键的一点就是。科内莉亚麾下的机甲数量，实在是完爆了黑色骑士团的龙骑士数量。
   为了围.剿处于成田连山区域的解放战线，科内莉亚从附近的两个租界内都调集有军队，她的总数KMF在差不多三百台左右，加上正在努力赶来的外围援军的话，可能这个数量最终还可以翻上一倍。虽然黑色骑士团到目前为止已经击毁了接近一百多台敌方KMF，但是对比起科内莉亚殿下的底蕴而言，还是真的不值一提。
   另外一面，在被朱雀和藤堂等人连续击杀了十几名驾驶格罗斯特的基层军官后，布里塔尼亚的一方也做出了应对之策，他们的KMF围成背对背的圆形，一旦红莲二式和无赖.改靠近便是猛烈的弹幕招呼，没有龙骑士那般坚甲的红莲以及无赖改可无法承受这样子密集的枪击，只能远远退开。
   毕竟，论起军事素养来，科内莉亚军绝对可以算是百战精锐，他们只是一开始被打懵了而已。一旦反应过来，底子实在太薄的黑色骑士团立刻就显露出了颓势。
   不过，也差不多达到目的了。
   这样思考着的鲁路修接通藤堂的无赖改，语气也十分平静：“藤堂中校，通知贵方趁此机会迅速撤离，我们的数量终究是劣势。”
   “啊，我已经通知少将了，非常感谢您的无私协助。”
   身为百战宿将，藤堂显然也看出了目前战局的走向，所以也早早就通知了那边的片濑放弃成田连山基地，这个目标也实在太大，不能移动的军事基地被科内莉亚发现，对方可不是克洛维斯那种能容忍这种事情的人。
   “呵，那么就请准备突围吧，我们不能在这里继续浪费时间了。”
   关闭和藤堂的通讯，鲁路修扫了一眼战局，黑色骑士团剩下还没有被翻过来的龙骑士已经只剩一半不到了，而那台大耳朵的格罗斯特正在几台亲卫机的协助下继续追击着其余的龙骑士。
   不得不说，皇姐这种英勇的作战行为，就像是一杆长枪的枪头，起到的引领行为是无与伦比的。这样子可不好，想要全身而退的话，就得把这个枪头斩下来。
   眯了眯眼，鲁路修打开另外一个通讯频道，语气也变得轻柔温和：“夏莉，现在可以自由行动吗？”
   “恩~！下令吧，鲁鲁。”
   橙发女孩带着期待的声音，让鲁路修不由自主地露出一抹微笑，继而轻轻点头：“啊，去把那带头的几台格罗斯特击毁吧，我们要撤退的话不能由着它们继续。”
   “我知道了，那么鲁鲁也要保重。”
   很清楚自己接下来要做的事情，夏莉干脆地关闭了通讯，继而深深地呼吸了一口气，再度睁开双目的时候，她的左眼中已经亮起了geass的红色飞鸟符号。
   “恶魔猎手！启动！”
   遽然发现了雷达屏幕上那个高速向己方移动过来的敌方光点，科内莉亚并没有感到惊愕。一如她所想的那样子，ZERO断然不会只带着这群型号单一的量产机过来，作为底牌定然还有着某样秘密武器。
   现在看来，就是这张王牌登场的时候了！
   “吉尔福德，当心了！ZERO把他的王后放出来了！”
   嘴上虽然狂妄地冷笑着，科内莉亚的心里却紧绷绷地，单纯作为杂兵的龙骑士已经如此难以对付，为了达成目前的战果她麾下的亲卫队这一次又再度损失了十几个，基层军官和普通机师更是数不胜数，现在被自己逼到墙角的ZERO所释放出来的这张王牌，又到底恐怖到何种地步？
   “明白！公主殿下！达尔顿会组织人员拖住那边的几台，这边就由我们来应对！”
   吉尔福德同样高度警惕了起来，上一次在新宿那里遇到的那台机械怪物让他现在还记忆犹新，这一次，又是什么？
   一道滚滚的烟尘首先出现在了科内莉亚的屏幕画面上，而没有丝毫犹豫，她身边包括吉尔福德在内的五名亲卫队成员们立刻举起各自的机枪，继而朝着烟尘的起点扣下了扳机！
   能够扬起这样高的烟尘，说明这次来的机体速度极快，而既然速度极快，那就不可能有龙骑士这样子厚重的护甲，格罗斯特的机枪对它绝对能够形成杀伤力！
   准确的枪击在烟尘开头的那台机体前方迅速爆开了密密麻麻的火星，但是不等吉尔福德为准确击中目标而感到喜悦，他的瞳孔就不由自主地迅速收缩！！
   在直线距离至少还有一百米的地方，那台黑色的机体赫然起跳，一瞬间被空气模糊的身影就像是穿透视线的利箭，转瞬间便来到了格罗斯特们的面前！！
   呲嚓~！！
   一声熟悉且冷酷的刀刃摩擦声传入吉尔福德和科内莉亚的耳中，而位于阵型前方的那两台格罗斯特，则是在转瞬之间头部高高飞起，背后的逃生舱随之启动飞走。残余的躯壳更是无力地颓然倒地。
   而借着这个时机，科内莉亚和吉尔福德也看清楚了眼前的这台机体究竟是怎么样的。
   它的外观毋庸置疑是地地道道的人形KMF，大小也和普通的KMF没有太大差别，涂成黑色的机身显然是黑色骑士团的标志，一对尖尖的耳朵状头饰卡在它的头部两侧，使它看起来有些像是传说的精灵。
   但是那对奇特的弯刀状武器，却是流露了它并不弱小这条铁则。
   “是你！！”
   一瞬间，科内莉亚便认出了这对辨识度极高的特殊武器，上一台使用这种武器的那台畸形机，几乎到现在还让科内莉亚咬牙切齿。虽然罗伊德保证过那台胡乱拼凑的组装机不可能再次出现了，但是这并没有抚平科内莉亚的怒火。
   而现在，再次看到这对兵刃，科内莉亚自然立刻就明白了，就算是机体的样子似乎正常了，但这里面的驾驶员定然还是上一次那个！！
   夏莉也微微喘着气，她目前所驾驶的这台‘恶魔猎手’，是使用红莲二式的备用零件组装起来，理论上的速度和力量和红莲二式并没有多少差距。
   而因为妮娜的改造建议得以实施，这台机体却又和红莲二式的攻击方式截然相反。
   “可恶的怪物！！”
   抽出自己的合金长枪，科内莉亚带着满腔的怒意和杀意狠狠地刺向眼前的这台机体，但是后者却只是抬起自己的左手，一层淡绿色的能量护盾迅速在对方那个奇怪的兵刃表面产生，轻而易举地便格挡开了科内莉亚的长枪！！
   “这是！！能量盾？？”
   吉尔福德惊愕地开口，他也明白了为什么刚才对方明明是顶着密集的弹雨冲过来，却毫发无伤的缘故。
   原本应该属于兰斯洛特的两面能量盾，在被鲁路修很不人道地拆卸下来后，这一次也当仁不让地装备到了这台特装机的副手战刃上，这也最大化地确保了夏莉的恶魔猎手可以有冲锋陷阵的能力。
   而且因为是红莲二式的备用零件，所以这台名为恶魔猎手的特装机显然还不止这一点花样。
   以副手战刃作为盾牌挡住科内莉亚的长枪，夏莉的眼瞳微微收缩，恶魔猎手的主手战刃高高举起，继而随着机身的转动劈向科内莉亚座机的腰部！
   但是一杆合金长枪却陡然刺出挡住了这一击，正是以命亲卫队成员眼看科内莉亚陷入危险，而施以的援手！
   然而，被长枪挡住的战刃仅仅只是一个略微的停顿，便如同烧红的利刃切开黄油一般切入了合金长枪的枪身，继而将其从中截断！！
   一层犹如火焰般的红色波动正在恶魔猎手主手的战刃表面浮动，这正是红莲系列特有的武器，金属类护甲的克星辐射波动！
   尽管因为能量问题，所以不可能装备红莲二式那种可以大功率照射敌方机体，将其整个融化的完整版辐射利爪。但是这种小功率的，将部分波动附着在恶魔猎手的主手战刃表面却是足够的。
   而产生的效果，就是这样子的利刃几乎可以完全无视任何金属类护甲，下一刻，战刃的炽红色锋芒切入科内莉亚座机的腰部，将其毫不留情地直接腰斩！！
   从这一刻起，科内莉亚军反击的枪头，便就此被截断了！
   或者更大局一些，那就是，这次成田连山的战役，已经将结果确定。
   



第一百零九节 幻影



   第一百零九节 幻影
   
   “成田连山战役已经结束了。Mylord。
   解放战线损伤过半，残余分子仓皇撤离成田连山，已成丧家之犬，无需在意。
   柯内莉亚殿下军队损伤达到五分之一，包括一辆地面G1旗舰和总督座机在内，其中上级军官和基层军官牺牲人数达到全军配置三分之一，预计全军战力削减40%。
   而黑色骑士团，确认战损为0。”
   华美宽敞的汉白玉大殿中，一个单膝跪地的布里塔尼**报人员恭敬地低着头，将自己所知的一切都一丝不苟地汇报了出来。
   他的军服上在衣领处有一个华美而精致的蛇形纹章，甚至可以看出在纹章的绘制上使用了真正的金丝银线，足以证明他的身份之高。
   自然，能够让他以如此恭敬的态度面对的人物，他们的身份就更高了。
   咔~！
   一声有些浮躁的瓷器碰撞声，却是来自于一个精美的金边茶盏，显然是在放下它时主人的心情影响到了施加的力道。
   “那么，柯内莉亚殿下呢？她的安危如何？”
   身材高大的女性这样发问，她的语调和眼神接近，都带着一种凌厉的压迫感，而身后紫色的披风，却是说明了她的身份圆桌第九骑士诺尼特.艾丽亚古拉姆！也是第二皇女柯内莉亚殿下在士官学校的好友。
   自然，能和她一起喝茶聚会的人们，其身份也都呼之欲出，正是布里塔尼亚这个庞大的超级帝国内部站在武力值巅峰的一群人，皇帝查尔斯的亲卫，帝国的十二圆桌骑士们。
   “柯内莉亚殿下身体无恙。”
   始终低着头的谍报人员语气平淡，而注意到对方的神态，诺尼特微微皱了皱眉头。她自然明白，身为皇帝查尔斯的亲卫骑士，在皇帝健在时在意其他皇子皇女的行为极其不妥，但那毕竟是她学生时代的好友，听闻对方的座机在战斗中被击毁，怎么可能无动于衷。
   “知道了，辛苦你了，下去吧。”
   坐在首位的魁梧男子沉声开口，他有着在这群骑士中最为严肃老成的面孔，左眼被奇特的束环所封闭着，身后金色的披风则是说明着他的身份第一骑士俾斯麦.瓦尔德施泰因，也是目前公认的，整个布里塔尼亚乃至整个世界上最强大的骑士。
   这是圆桌骑士们一周一次的茶话会，算是成员交流的一个契机，而这一次茶话会的主要内容，显然就是关于那个近来颇为不安宁的第十一编号区的种种事端。
   “啊呀呀，真是惨啊~~被人家以零战损揍得满地找牙呢~”
   带着令人厌恶的腔调，第十骑士鲁齐亚诺.布兰德利恶意地轻笑，但是他的话音未落，一把叉子就叮地一声插在了他耳边旁边的椅背上！！
   收回投出叉子的手臂，诺尼特满脸寒霜地看着他，语调也毫不掩饰厌恶和杀意：“我心情不好，懂吗？吸血鬼？”
   这样子毫不掩盖殴打欲望的话语，就算是因为行事方式极度变态而号称吸血鬼的布兰德利，也只好耸耸肩闭上了嘴巴，论实力他虽然不弱，但是却还不够当诺尼特的对手。
   “嘛~~但是，再怎么说，零战损也实在太过火了吧~~我是不是可以理解成，那个黑色骑士团耍了什么花招？”
   第三骑士吉诺.瓦因拜鲁古带着好奇询问，身为圆桌里年纪最年轻的几个人之一，他看起来就像个普通的金发大男孩，对一切都毫不掩饰好奇和探索。
   “帝国的军队不是白痴...敌人零战损的话...无论如何都可以看做是重大战略事故...”
   吉诺旁边，那个最瘦弱矮小的粉红色女孩淡淡地开了口，她的年纪虽然最小，但是话语却好似没有温度的水流，于轻轻的柔和中流露着寂然。正是第六骑士阿尼娅.阿尔斯托莱姆。
   “也就是说，战略、战术、军备、乃至情报上都可能出现了决策性的失误。但是能做到这些，那个黑色骑士团里，果然存在着可怕的敌人。”
   第十二圆桌骑士莫妮卡.库鲁杰夫斯基也柔柔地开口解释，身为帝国最精锐的一批骑士，他们显然不止有肌肉，脑子也同样灵活。抛开满是迷雾和疑惑的过程，只要有一个足够清晰的结果，就可以推理出真正的原因。
   “那么，皇帝陛下会下令让我们支援十一区吗？那里毕竟是重要的樱石产地。”
   第四骑士多蕾塔.恩斯特放下自己手里的茶盏，继而严肃地询问，而面对她的问题，第一骑士俾斯麦只是微微眯了眯眼，继而淡然回答。
   “现在的战略重心依然在EU战线，但是也不能放弃至关重要的樱石产地。究竟如何还要看陛下圣意，我们只需要做好准备即可。不过...”
   将自己的目光转向吉诺，俾斯麦隐晦地侧了侧头：“现在国内可以运用于KMF的悬浮装置还未完全完成，虽说第一台试验机据说已经调试成功，但仍不足以达到正式运用的地步。所以，吉诺，我们当中目前唯一具备快速及动力的只有你的加拉哈特，你最好做好心理准备，或许你会有协助十一区的可能。”
   “哦~！！！交给我吧！BOSS！”
   自信而亢奋地一击双拳，吉诺信心十足地点头。
   “我也很期待，去看看那个黑色骑士团究竟是什么人物在指挥呢。”
   
   “抱歉呢，朱雀，还要麻烦你。”
   医院的小路上，鲁路修感激地看着身边的好友，栗发少年的怀里抱着一个大约像是手提电脑一样大小的纸箱子，那个分量显然不轻，至少是鲁路修无法搬动太久的程度。
   “哪里的话，我也很想早日见到鲁路修的孩子。不过，在医院里玩这个，真的没问题吗？”
   朱雀爽朗地微笑着表示不介意，但随后就有点质疑的感觉。他抱着的并不是别的，而是目前市面上最新款的游戏机，这个世界的电子产品出乎意料地并不算是十分发达，以至于游戏机和笔记本电脑的分量和厚度都分外可观。这个东西，也是妮娜打电话告诉鲁路修自己想要的玩意。
   “只要她能安静下来，我就谢天谢地了。”
   叹了口气，鲁路修显然也明白游戏机不大适合医院的氛围，但问题是，既然那个绿毛妖女开口了，若自己不满足她，鬼才能想得到她会找什么更可怕的麻烦。
   “说的也是，打游戏总好过她制造灾难。”
   深以为然地点了点头，朱雀显然已经丝毫不再怀疑那个妖女的破坏力，应该说是，自从成田连山战役后，发挥出巨大力量的龙骑士，以及制作出它的妮娜，身份地位就再度超然了一截。
   “不过，没想到会有那种滑稽的弱点，果然她也是会犯错误的啊。”
   想起龙骑士那个和乌龟一模一样的弱点，朱雀不由得莞尔，同时内心也不由自主地稍微削减了一分对那个墨绿色身影的恐惧感，会出现错误，这就让那人身上的非人感降低了许多。
   也许，自己以后可以将她当做一个亲人，而非是敌人吧。
   “拉克夏塔虽然已经很努力在弥补了，不过看样子她的能力和妮娜还是有所差距，我指的是在思维方面。”
   转过一个拐角，鲁路修不由自主地整了整自己的衣领，再过不远处就是她的病房了，良好的礼仪习惯以及内心的那丝期待，让黑王子下意识地想要把自己最好的一面拿出来。
   “饶了大家吧，她那样子的天才出现一个就够了，上天也不敢让这么恐怖的人物一次出现太多的，就像是织田信长只能有一个一样。”
   哭笑不得的朱雀回头对自己的好友申诉，但是，似乎就是要讽刺他的话语一般。
   鲁路修摇摇头：“不是又有一个了吗？”
   “啧！”
   下一刻，因为注意力分散，朱雀砰地一声和一个从拐角那边出现的身影撞了个结结实实。随着一声轻呼，那个身影自然而然地被朱雀直接撞倒。
   “呃~！对不起~！你不要紧吧？”
   心地善良的朱雀慌忙放下手里的东西，继而去扶那个倒在地面上的身影，但是看清对方的部分容貌后，一种古怪的恐惧感却陡地刺激了一下他的心脏。以至于他的手臂也僵在了半空。
   “不要紧，是我没有好好看路。”
   地面上的人毋庸置疑是一个十六七岁的少女，纤细的身躯上一件墨绿色的巴伐利亚长裙让她倍添魅力，一对如同红宝石般的眼眸清澈而纯净，她的长发梳成两条长长的马尾拖在背后，而且...
   是纯粹而不含杂质的墨绿色。
   “抱歉，是我们没有注意到。”
   注意到了好友的僵硬，鲁路修微微皱眉，继而走过去向地面上的那位少女伸出手，但是在看到他的时候，鲁路修却清晰地发现，那个少女宝石红的眼瞳里出现了一丝奇怪的情绪，似乎是辨认什么，又像是在否决。
   “没关系，我也有责任。”
   并没有去握鲁路修的手掌，少女自行从地面上爬了起来，继而开始收集地面上七零八落的一堆东西，正是她怀里之前被朱雀撞掉的那些。
   而回过神来的栗发少年自然而然地感到了羞愧，善良的心思促使他立刻蹲下，继而快速地捡拾起那些跌落在地面上的东西，当发现一叠绘有五线谱的曲谱时，为了找些话来说，栗发少年鼓起勇气开口：“这些，您是一位音乐生吗？”
   “...大概...或者说，应该是吧...”
   有着相同颜色发束的女孩微微笑了，她平静而柔和地看着自己眼前的两个少年，语调也轻柔而悦耳。
   “初次见面，你们好。我的名字是...”
   “...娑娜.未来...”
   



第一百一十节 第负一类接触



   第一百一十节 第负一类接触
   
   （唔~昨天的没更，这一节权当二合一好了...不得不说，这种自己操纵另外一个‘自己’和自己见面的感觉，真是很难写出来~）
   “呃...我是枢木朱雀，啊...如果按照布里塔尼亚的读法，应该是朱雀.枢木...”
   栗发少年的表情有了些许的不自然，在这布里塔尼亚人的租界内部，身为被征服者的十一区人并没有多少被尊重的价值。
   “鲁路修.兰佩路基，抱歉撞到了你。”
   察觉到了好友的尴尬，鲁路修主动上前一步露出一个微笑看着眼前的墨绿色女孩，当然这个微笑纯粹是社交性的。
   “......”
   名为娑娜的女孩微微看了一眼露出着标准微笑的鲁路修，继而眼神掠过他，并没有给出回复也没有给出应有的交谈，而是重新转向一边已经试图退下去的朱雀。
   “朱雀君吗？的确有一点事情想请你帮忙，可以吗？”
   被无视的鲁路修略带不悦地收起了脸上的微笑，平心而论这真是他为数不多被人拒绝交流的情况。表面上温和礼貌的‘鲁路修.兰佩路基’，无论是在校园的师生之间，还是社会上的一些交际，都极少会被人无视，尤其还是在主动示好的情况下。
   “呃...可以，但是，我没有什么特长...”
   意外的继续交谈，让朱雀略微有些紧张，并非是惧怕，而纯粹只是担心自己给别人带来麻烦的不安。
   “你是笨蛋？不要紧，就算是笨蛋也能做好的。”
   淡漠的绿色女孩轻轻看了一眼两个少年，她的唇角微微露出一个上翘的弧度，勾勒成一个带着些许恶作剧感的微笑。
   鲁路修微微挑眉，他并不认为朱雀和眼前的女孩会有什么交集，但是却必须注意这个女孩对待朱雀的奇异态度。
   并没有一般布里塔尼亚人对十一区编号者的厌恶或者鄙夷，那种平静到近乎冷淡的姿态和神色，也完全不像是寻常的布里塔尼亚人。但是，这句作为陌生人有些过分的‘你是笨蛋？’，却又无端端地带着些许亲近感。
   很是奇怪地，鲁路修突然想起了那个之前妮娜和金克斯都有意无意提到过的组织天人组织。
   难道，这个名为娑娜的女孩也是那个神秘组织的人？
   若说妮娜、金克斯以及眼前娑娜的外表共同点的话，那无疑是十分显眼的，她们都有这种泛着深海色彩的墨绿色长发，都是美丽而极具魅力的年轻女孩。
   当然，妮娜的魅力在于那种力量感，金克斯的魅力在于那种肆无忌惮的邪恶活力，而眼前这位仿佛静水一样的娑娜，这种恬静安宁的淡淡清冷，无疑是和前两者截然不同的。
   “呃…那可能要等一会…”
   朱雀显然并没有认为眼前的娑娜是在侮辱自己，只是略带歉疚地开口解释，而娑娜却也并不着急，而是侧过头看着墙角的盆栽。她的眼神和口吻，都能让人察觉到她此刻内心那种浓浓的无聊感。
   “没问题，在此之前我就跟着你好了…”
   用似乎很累的口吻这么说着，娑娜的态度又让鲁路修不悦地皱了皱眉头，或许是之前娑娜对他的无视，或许是因为本能地不愿意被人跟随，黑王子再次露出一个微笑开口问道：“娑娜小姐到医院来，也是身体不舒服吗？”
   “……”
   墨绿色的女孩转过头瞥了鲁路修一眼，她那种安静的眼神让鲁路修下意识地收起了脸上的假笑。
   很是容易地，这一次鲁路修读出了对方的神色语言，那大约是在说：不要用那种假笑面对我一样。
   “…我是个音乐生，目前的目的是成为一个歌星，所以来收集歌曲的灵感…”
   带着某种毫不掩饰的嘲笑，娑娜这样说。
   她似乎是连撒谎都不怎么愿意去做，所以抛出这样子的一个回答。
   蹙起眉头的鲁路修很是有种受到戏弄的感觉，这令黑王子有点微妙的恼怒感。到医院里来收集歌曲的灵感？这种蹩脚的借口几乎等同嘲笑吧？
   “哎？娑娜小姐难道还是自己谱曲的吗？”
   朱雀略带兴奋地看着身边的墨绿色女孩，而后者则是点点头：“是啊，没什么助手，只能自己谱曲自己演唱了。”
   “……”
   …她叫你笨蛋真是贴切了…
   看着身边的朱雀，鲁路修的嘴角不由自主地抽了抽。哪怕是经历了这么多事情，可是这个栗发的笨蛋似乎在某些地方依然单纯得可怜，不，应该说对方的人生态度，就是那种愿意相信他人的类型。
   别人告诉他的话语，无论是多么离谱，他的态度都是先选择相信。而不是如同鲁路修，别人告诉的话语都会条件反射地予以推敲和疑问。
   可是，这个叫娑娜的女孩目的又是什么呢？
   不大可能是布里塔尼亚军方的人，因为鲁路修自信于此刻自己的ZERO身份并没有暴露。也不像是诈骗之类的宵小，毕竟她目前互动的对象是朱雀这个编号者。
   那么，纯粹是女性的虚荣心思和支配欲？
   更不可能，真要那么做的话，至少也要精心构筑一下自己的对人态度，而不是现在这种懒洋洋到连借口都不愿意伪装的类型。
   没办法，那就…
   鲁路修突兀地站住脚，继而回头看着身后的墨绿色少女，左眼的geass随之开启：“回答我，你的目的是什么？”
   “哎？”
   朱雀有些愕然地停住了脚步，继而带着些许困惑看着自己的好友。作为签下契约的守护者，他自然也得知了好友的那种神秘力量，那是绝对无可违背的王之力。
   “…到医院来收集歌谱灵感…”
   很是意外地，直视着鲁路修双眼的娑娜依然是带着些许无趣的神色，而她的回答也一如既往，这让鲁路修皱了皱眉，继而继续发问：“那么，为什么要找上朱雀？”
   “…因为他虽然是个笨蛋，但却比你真诚得多。”
   “你是什么人？”
   “娑娜.L.未来，一个努力想要成为歌星的无业者…”
   “……”
   女孩淡然的回答让鲁路修困惑地收起了自己的geass之力，自己的geass是无法违背的，而且这个女孩方才的确直视着自己的双眼，在此之前自己也可以断定没有遇到过她，自然也不可能施加过只有一次效果的geass。可以断定，自己这次的geass应当是成功的。
   那么，她的回答没有谎言？
   “嗯？”
   似乎是从geass的控制下回过神，娑娜皱起眉头看着眼前的鲁路修，她的眼神带着怀疑，geass造成的记忆断片显然让她有所察觉。
   “那么，娑娜小姐可以等一会吗？我帮忙把东西放进去就好。”
   朱雀的神色有着些许歉意，本性善良的他，显然因为好友对眼前的女孩施加了geass，而对她感到愧疚。
   “没问题…嗯？”
   回答了半句话的女孩皱起眉头，但是这次她的视线却是越过了朱雀和鲁路修，透过病房窗户的玻璃直视着面前那个病房内部。
   而同样觉察到了另外一束视线，鲁路修和朱雀让开身体，在病房的内部，躺在病床上的另一个墨绿色女孩，正在从内部透过窗口玻璃看着这边。
   在鲁路修和朱雀的身体从窗口让开后，她的视线，就再无阻碍地和娑娜的目光交汇在了一起。
   那种感觉，似乎是镜面上的幻影彼此对视。
   镜子外的认为镜子内部的是幻影，但是镜子内部的，又会不会认为镜子外的才是幻影。
   “妮娜，这是你要的东西。不过，一定要按时作息，知道吗？”
   将新式的游戏机组装好，鲁路修不放心地叮嘱着这个在法律上已经属于自己的妻子，但是他很快就发现妻子的眼神不对，她死死地盯着那个站在门口的女孩，眼神里带着一种歇斯底里的探究欲和质疑感。
   而后者也毫不退缩地和她对视着，但是眼神里却只有平静和淡漠。
   “你…”
   “你…”
   两个相同的音节从两个女孩的口中吐出，觉察到这一点的两个女孩立刻停下了说话，重新恢复成了那种本来的寂静。
   C.C的眼神有些怀疑，她同样看着门口的娑娜，直觉告诉她这个女孩跟妮娜必然有着某种奇异的联系，虽然她们的神态和容貌都有着很大的差别，但就是给人那种‘这似乎是同一类人’一样的错觉。
   “这位美丽的小姐是谁？夏莉还是米蕾的朋友吗？”
   顿了顿，床上的妮娜回过头，继而有意无意地询问着坐在床头削苹果的少年，而后者则是微微一笑：“不，是在医院里遇到的，娑娜.L.未来小姐，是个正在努力成为歌星的音乐家。”
   “是吗？那么…你唱歌一定很好听，对吧？”
   妮娜侧过头，继而带着标志性的恶意开口询问，这无疑让一起站在门口的栗发少年狠狠皱了一下眉头。
   哪怕是现在，因为腹中婴儿的制约而不得不被禁锢在这里的她，似乎也从未丢掉自己的邪恶和肆意，但偏偏…似乎又没有任何人能够制约她。
   因为某种无法施以援手的羞愧，朱雀低下头，把自己的目光从身边女孩的身上撤开。
   娑娜看了朱雀一眼，她这个动作并没有掩饰，不仅是鲁路修和C.C，甚至低下头的朱雀都能清晰地感觉得到女孩那种探究性的目光。
   “我不确定…不过听很多人唱过，也许可以办得到。”
   娑娜平静的话语，让C.C和鲁路修不由得对视了一眼，彼此都看到了各自眼中的难以理解，这个名为娑娜的女孩如果不是在故意挑衅妮娜，那么这种回答就只能看作是她在对自己做出评价。
   而能用‘我不确定’来形容自己唱功的女孩，她那所谓的想要成为歌星的愿望或者说目的，与其用动力来形容，倒不如说是因为无事可做而随便找的一个借口。
   “…你，有和我相同的颜色…在我眼中，这个世界就像是过期的舞台剧…因此我想要做什么，都有足以确保成功的自信…而你…也有这个自信吗？”
   妮娜的话语多了一份逼迫感，如果一个人在一件事情上表现得漫不经心，那么只有两种可能。一是她并不看重这件事情。二就是，她对这件事情的难度并没有贴切的实感。
   而对于她的这个问题，娑娜并没有直接回答，而是选择了一个似乎有些暧.昧的回答。
   “…你的样子，就像我的母亲…但，你的确不是我...”
   娑娜平静的语气一如既往，而这让妮娜噗嗤一声笑了出来，妖女的笑容带着些许得意的感觉：“没错，妮娜.爱因斯坦，和娑娜.L.未来，的确是不同的两个人，母女也好姐妹也罢，终究都是不同的存在个体。那么...去做你要做的事情吧。”
   没有回答她，娑娜只是微微点了点头，继而转身走向门口，而在经过门口的时候，她很是自然地抓住了朱雀的手臂，继而拉着栗发少年一起走向门外。
   被意外地抓住，朱雀犹豫了一下，但还是抛给鲁路修一个歉意的眼神，继而没有抵抗地随着娑娜离开了房间。
   “......”
   对于娑娜和朱雀的离开，鲁路修有些犹豫也有些困惑，一方面他认为自己不应当介入到好友的个人行为中，但另一方面，这种情况让他有些无端端的不安。
   “鲁路修。”
   妮娜的呼唤打断了少年的思考，本能地回过头，少年的脸庞立刻被一双白皙的手掌蛮横地抓住，下一刻就是一个让他呼吸停顿的深吻。
   墨绿色的女孩就像是检验某种属于自己的东西一样深深地吻着少年，而后猛地将他推开。
   “我累了，鲁路修。”
   重新躺回床上闭上双眼，妮娜的行为和话语，都让鲁路修感到一丝无奈，不过这就是她。
   “好好休息，妮娜。”
   这样说着，鲁路修俯下身在女孩的额头上轻吻了一下，但是他立刻就看到女孩不耐烦地侧过头，以无声的行为拒绝着这种亲昵。
   而很快，女孩的呼吸就平稳了下来，虽然并不到睡觉的时候，但是平静的半朦胧状态依然可以让她得到部分休眠，这对于她的身体修养无疑是有利的。
   而在医院外，拉着栗发少年的女孩双眼微微一亮，似乎是得到了某种信号一样，她身上那种沉静安宁的静水气息仿佛泛起了波纹，转过头来，她看向身边的朱雀。
   “那么，朱雀君，我们该去工作了。”
   



第一百一十一节 恶欲



   第一百一十一节 恶欲
   
   （唔~~第一，是解释下妮娜和娑娜以及金克斯的情况。
   第二：晚上更新果然很没灵感。
   第三：歌曲是英文版本的oblivious。）
   妮娜当然不是精神分裂了。
   相反，她格外理智且格外意识清晰。
   她只是双开了一下游戏账号，并且在同一个意识的操纵下上演了一出单口相声。
   只不过这个游戏的名字，就叫做人类。
   当然她也完全不是一时兴起，而是带着很明确的目的。
   最终她也得到了自己想知道的答案。
   第一：金克斯的娑娜伪装十分完美，至少达到了鲁路修朱雀以及C.C辨认不出的地步。
   第二：娑娜的身体，天然地免疫了鲁路修的geass，虽然还不能确定到底是什么缘故，但是可以肯定的是这个效果无疑极佳。
   第三：C.C无法判断自己和娑娜的关系，可见CODE的感知力也无法对傀儡精确定位。
   第四：自己的确可以同时操纵傀儡以及自己的本体，但是每具身躯的注意力会依次降低，也就是说，自己完全可能同时操纵多个傀儡，所付出的代价也只是每具身躯的注意力降低而已。
   第五：为什么不找点好玩的事情呢？
   必要的种子已经洒下了，耐心等待其发芽生长是每一个试图收获的人应有的美德，那么在此期间，一些必要的消遣就十分珍贵。
   比如...做个歌姬？
   “娑娜小姐，我们...这样，真的好吗？”
   朱雀有些不知所措，或者是有点难为情，虽然他的性格已经基本上算是打不还手骂不还口的那种，但眼下的情况还是让他感到了窘迫。
   “怎么了？这不是你自己提出的道歉吗？”
   坐在楼房天台的边缘，娑娜俯视着下方的楼房，她的语调和表情虽然平静，但是那鲜艳的红色眸子却带着某种掌控欲。
   这里是一栋位于租界边缘的废弃大楼，而且废弃的时间并不长，因为这里所正对着的，就是租界外的新宿集住区。
   尽管有高大的租界围墙存在，但很显然这依然没法带来充足的安全感，尤其是最近柯内莉亚殿下频繁战败的消息，所以，这栋过于靠近围墙边界的大楼会被遗弃，也就完全在情理之中了。
   “啊...不是，我只是觉得...”
   犹豫地看着女孩，朱雀最终还是走到对方的身边。黑色骑士团在成田连山重创了柯内莉亚的军队，预计半年内恐怕都不会有大的战事发生。所以，朱雀等人也自然而然地被放了假期，如果在平时这个时候，朱雀应该会在黑色骑士团内部的训练场锻炼自身，或者就是到阿什福德学院看望娜娜莉。
   “这里很危险，我们还是换个地方吧。”
   朱雀看了一眼天台的护栏，缺少了居住者的建筑，就像是死掉的尸体，从里到外都迅速地衰败和腐朽，断掉了的护栏在边缘带着仿佛创口一样的痕迹。
   “呵...朱雀君，担心他人的安危，这是你的善良吗？”
   坐在天台边缘的女孩晃荡着自己的小腿，带着一种奇异的笑意回过头看着身边的栗发少年，而她的话语则是让朱雀感到下意识的一愣。
   “我...并没有...”
   “我知道，所以，现在就工作吧。我以前虽然听过很多人唱，但果然还是很难对现在的自己定义，那么，朱雀君，不介意当我的听众吧？”
   爽快地打断了少年的话语，娑娜深深地呼吸。
   仔细想想，如果自己没有去到妮娜.爱因斯坦的身体上，那么，现在的自己会是什么样子呢？
   尽管这样子的假设绝无可能实现，但是她却依然可以用其来反问自身。
   说到底，自己的疯狂果然是天性吧。只不过，之前一直都被软弱无力的表象所掩盖了而已，而得到了妮娜的知识之后，这份掩藏在自己心底的恶欲，就已经无法遏制地开始露头。
   直到现在，无可救药。
   一如这具名为‘娑娜’的身体下，那个名为‘金克斯’的真实。
   “朱雀，我先声明，我可是个卑劣的人。”
   感受着内心那种难以分辨的感受，娑娜扬起自己的唇角微微发笑。
   “哎？为什么...这么说？”
   朱雀惊讶地看着眼前的女孩，他并未见过这种会直接说出自身卑劣的女性。
   “你会知道的，虽然可能不是现在。朱雀，到目前为止，你有做过令自身后悔难当的事情吗？”
   盯着眼前的栗发少年，娑娜的语调甚至也脱离了以往的低沉，她彻底地感受着内心那种截然不同的自由，这是和金克斯依然不同的体会。
   “啊...有的。”
   犹豫了一下，栗发少年在绿发少女的身边不远处坐了下来，他的表情也带上了一丝阴郁。当然的吧，那件自己最后悔的往事，就是弑父。
   “可是，无论如何，若再给你一次机会，你依然会那么做，不是吗？”
   抬起头看着湛蓝的天空，娑娜的语调也流露着空灵的轻快感。是的，若再让自己选择一次，哪怕是依然如此，自己也多半会依旧如此。
   因为，现在这种珍贵的力量，这些珍贵的体会，这类令人沉醉的自由感。
   那是足以令她以疯狂为代价，而拼命得到的东西。
   “呵...呵哈哈哈哈哈哈~！！原来如此！之前那种寻死觅活的姿态，只不过是人性里最后的矜持吗？真是可笑啊~~啊哈哈哈哈~！！”
   为了力量和地位，为了这种超乎人类之上的自由和快意，自己怎么可能会不付出一切呢？
   就算是C.C和鲁路修，自己现在依然为了可以摆脱他们而感到由衷的快意，自己的本性！就是这样子的！为了那虚无而可悲的‘绝对自由’而努力的怪物！
   朱雀看着身边的绿发女孩，很是奇怪地，他这一次感受到了对方那包含在笑声中的情感，那是一种完全抛开过往，并将现在的一切全部接受的坦然。
   “我来唱歌，你来听！努力一点喔~”
   停下自己的狂笑，娑娜深深吸气，继而张口发声，如同星空一般的吟唱声从女孩的口腔中发出，恍如风声。
   “Everything.was.sponning.out.of.control（万物皆狂，螺旋而绕。）
   I.just.cannot.find.you.out（在此之中，无法寻见。）
   You.spun.around.quickly.to..once.（然君忽至，与吾相对。）
   Thought.to.be.the.right.time（恍然正是此刻。）”
   向着天空伸出自己的双手，仿若要拥抱这片蓝天的少女双臂回拉，将自己的身体牢牢地拥抱起来，而她的歌唱，却并未到此结束。
   “Leave.away（离此而去。）
   Then.no.one.in.sight（所见之处空无一人。）
   Seek.for.truth,since.your.birth（你生而为寻真理。）
   From.your.eyes,see.pure.hearts（所见是至真至纯。）
   Spirnning.tower（螺旋之塔。）
   We.see.the.mighty.one.falling.down（于眼前崩塌。）”
   站起身来，墨绿色的女孩迈步，在朱雀惊愕的眼神中，她仿佛迈入天空中一般脱离了天台的地面，继而向着无尽的空间消融而去。
   “不！！”
   灵敏的身体反应甚至越过了大脑的思考，朱雀单手翻出护栏，伸手向着下方那抹迅速消失的墨绿色抓去，谢天谢地，闪电般的身体反应快过了死神的手臂，先一步地抓住了那个女孩纤细的手臂。
   “哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈哈哈~！为什么要伸手？？这可是唯一的解药！不喝下这一口吗？”
   女孩依然在狂笑着说着朱雀难以理解的话语，但这些现在都不在朱雀的考虑范围之内。
   少年尽力地单手抓着护栏，但是锈迹斑斑的护栏却发出了令人牙酸的嘎吱声，很显然长期的缺乏保养，它已经有些难以承担两人的体重。
   “别放手！”
   罕见地有些生气的口吻，朱雀咬紧牙关猛力拉动手臂，护栏发出了一声难听的声音，继而干脆利落地折断了，但是借着猛力拉动的惯性，朱雀尽力地挥动手臂，将自己抓着的墨绿色女孩抛向天台之上，但是他自身却无可置疑地向着下方跌去。
   而还来不及考虑自己会不会死，少年就发现自己下坠的姿态停止了，那只被他之前抓着的手臂陡然收紧，继而强硬地将他的下坠停在了半空。
   显然，这只手臂的主人并不像她表面上看起来那么纤弱。
   现在，双方的姿态就像是方才的立场互换一样。
   “...朱雀君，你打断了我一次至关重要的经历。”
   停顿了一下，天台上拉着朱雀手臂的娑娜淡淡地开口。
   “这种行为是错误的！”
   朱雀认真地看着那张自己头顶不到一米的面孔，语调也分外坚决。绿发少女的眼神和表情都诡异地平静，就好似她早就预料到这样子的结果一般。
   “好吧，既然你不愿意喝那口解药...”
   猛然用力，娑娜将少年从天台外拉了回来，而居高临下地看着朱雀，她的脸上也露出了一个温和的微笑。
   “那么，就由你来当我助手吧，或许，这会是一件很有趣的明星养成游戏。”
   



第一百一十二节 花瓶的裂隙



   第一百一十二节 花瓶的裂隙
   
   （唔~~昨天停电没更真是抱歉，那么这算是二合一的大章节吧~~
   ps：尤菲快黑化了，好愉悦~
   ps：群号是1.8.4.5.1.1.0.3.4，有意加群的请进~~）
   “呼....”
   躺在床上的紫发皇女发出了一声充满感慨的轻叹。
   旁边桌子上的鎏金闹钟指针已经指向了八点，也就是说...
   “这么多年，头一次的懒觉啊...”
   抬起手臂撩开额头上的发丝，柯内莉亚喃喃地自言自语。身为一个从小就严格要求自身，在少年时期便进入士官学院，之后就组建军队开始东征西讨的战争公主，她的个人习惯自然也无限趋向于军事化，晚上十点半准时休息早上七点准时苏醒，这是根本无需闹钟就可以做到的事情。
   但是今天，却破例了。
   “皇姐？您起来了吗？”
   一个清甜的声音在门外响了起来，其中还夹杂着些许的担忧，这让柯内莉亚的表情下意识地柔软了下来：“啊，尤菲，进来吧。”
   穿着一袭粉红色宫裙的尤菲担忧地推开了门，但是映入眼帘的一幕顿时让她下意识地愣了一下。
   柯内莉亚很自然地从自己的床铺上起身，继而走到衣柜前准备更衣。身为从小和尤菲一起洗澡休息的亲姐姐，她自然不认为自己这种行为有何不妥。
   “怎么了？尤菲，这么早就过来？”
   脱掉身上休息用的睡裙，柯内莉亚的手指在面前的紫色军服前犹豫了一下，最终还是将其拿起，熟练地将自己傲人的身躯塞进这套她此刻甚至有些害怕的衣服里，她很清楚这份恐惧来自于哪里。
   “不...只是，皇姐，皇姐的伤不要紧了吗？”
   注视着柯内莉亚的身影，尤菲的淡紫色眼瞳里闪烁着一丝晦暗不明的光泽。是的，皇姐又输了，在此前虽然是那种自信满满的姿态告诉自己不用担心，但是，果然还是输了。
   “本来就是点皮肉伤...ZERO的目的，恐怕不是杀我，相反，他大概需要一个可以被他击败的总督，来继续煽动那些十一区的老鼠们吧。”
   苦笑了一声，柯内莉亚显然也从连续两次生还上感觉到了这个意图，否则的话，她恐怕也和克洛维斯一样早就尸骨已寒了。
   “...皇姐，我们接下来...怎么办？”
   犹豫了一下，尤菲还是吐出了这样子的疑问。是的，她并不是害怕死亡，只是...
   ...不甘心...
   明明，自己也想努力的...所以，明明上一次也很拼命地去做了...用自己的生命去赌博，这种事情，自己也和那个墨绿色的怪物做过了...
   难道...就要依然什么也做不到吗？
   “安心，尤菲。虽然我的确是颜面无存，但是现在的情况，那些本国的小丑们也只能在口头上吠叫几声。有本事的话，他们就去向父皇进谏接下这个十一区的总督职务。哼，ZERO会让他们知道死字怎么写。”
   走到尤菲面前，柯内莉亚爱惜地伸手抚摸了一下对方的肩头：“抱歉，尤菲，这次还把你牵涉进来。我会向父皇请罪，让你回本国述职的，到了本国那里就会安全了。”
   “皇姐...要赶我回本国？因为我是个花瓶？”
   “不，我是说...十一区已经很危险了，所以...”
   出乎意料地接收到了妹妹语调里的排斥感，柯内莉亚尽力地挑选自己的措辞进行辩解，但是她眼前的粉发公主却抬起头来，那双淡紫色的眼瞳里，是一种让柯内莉亚感到心悸的坚决。
   “我不会回本国的，皇姐。我...”
   没有说完自己的话语，尤菲转过身，继而离开了柯内莉亚的卧室，而注视着她的背影，一种海浪般的不安和惧怕，就让柯内莉亚下意识地咬紧了牙关。
   “来人！！”
   短暂的沉默后，第二皇女以低吼的声调开口，而两名服侍的女官也立刻从门外走进来，继而双双躬身行礼。
   “看住副总督！绝对不要让她做什么傻事！知道吗？”
   以前所未有的严厉下达了自己的命令，柯内莉亚看着那两名女官俯身听命，之后便快步走出房间，果然！自己不能这么消沉下去！
   尤其是，在自己还有想要保护的人的时候！
   而在走廊的拐角处，站在那里的第三皇女却下意识地握紧了手指。
   果然，皇姐总是这样子。
   以那种保护者的身份和态度来面对自己。
   可是，明明已经很无力了不是吗？明明上一次甚至被包着绷带带回来，为什么就是不肯坦言自己其实很辛苦呢？
   是啊，是为了保护自己...保护自己这个...什么用处也派不上的花瓶...
   “...皇姐...”
   粉红色的公主喃喃开口，内心那强烈的不甘，就如同燃起的火焰，让她的淡紫色眼瞳都闪烁着前所未有的光芒。
   慢慢地走回到自己的房间里，尤菲打开属于自己的笔记本电脑，雪白的手指仿佛无意识一般地点开浏览器，继而点进了今日的新闻频道。
   【今日的天气十分怡人，在十一区度假的各位帝国公民们，据悉今日在阿什福德学院内部举行了一年一度的学院祭，该校的学生们打算挑战一项世界纪录！那就是制作一个直径二十一米的巨型披萨！！有意前往参观的公民们请一定不要错过！】
   今日的实况转播，显然是十分平和欢快的。对于民众而言，他们只知道自己的总督殿下摧毁了十一区最大的反抗组织解放战线，并且还打退了途中增援的黑色骑士团，所以，他们的生活一如既往的平静美好。
   可是，这些都是假象...
   惆怅的尤菲这样想着，从偷听达尔顿和吉尔福德的对话，她对现在的局势不说完全明白，但至少知道柯内莉亚此次其实损失惨重。
   自然，眼前这种粉饰安宁的新闻，对于她而言也不过是蹩脚的自我安慰。
   皇女的手指上移，继而准备关掉这个对她毫无帮助的浏览窗口，但是，就在这一刻，新闻的画面陡然一阵抖动，赫然变成了另外一张紧张的女主播的面孔，而她的话语，更是简单清晰。
   【抱歉各位观众！这里是紧急新闻！！在租界的乔纳森银行当中发生了特大抢劫案！现在将画面为您转播！】
   “啊...”
   尤菲发出了低声的惊呼，因为屏幕的画面，在陡然间便被一副燃烧着火焰的情景取代了。
   “啊~！啊~！今天的节目~！就叫！银行大劫案？！~！啊哈哈哈哈哈~！”
   金克斯双臂展开站在银行门口，她狂妄的笑声第一时间就通过现场紧张的摄像头传递到了整个十一区，自然也包括了总督府。
   “这个该死的疯子！”
   已经赶到现场的杰雷米亚咬牙切齿地咆哮着，但是她放在机甲机枪按钮上的手指却无论如何也扣不下去。
   这段时间来，为了抓住这个自称‘超级罪犯’的绿毛混账，她几乎可以算是殚精竭虑，但是对方的藏匿技巧显然十分过硬，自从上次在河口湖心公园露过面之后就没了什么大动作，直到今天。
   而在长期的警惕下，她这次的确很顺利地将对方堵在了银行里，但是，在对方看似毫不防备地迎着一众机甲的枪口走出来的时候，她却发现自己根本没有扣下扳机的勇气。
   “保持你们的手指不要发抖哦~~这个玩意可是和银行里那些家伙身边的炸弹连在一起的，若我的心跳停止了，那么在零点三秒的延迟后，就会‘崩~’的一下，大家都上天了喔~”
   用涂着黑色甲油的大拇指指了指自己胸口的一个装置，金克斯肆无忌惮地狂笑着，而她那带着肆意笑容的面孔，也清晰地被在场的记者们紧张地拍摄了下来。
   她胸口的东西像是个小镜子，里面流动着妖艳的粉红色光泽，就像是漂亮的饰品。但它不是饰品，而是一种精密而灵敏的触发式樱石炸弹。
   原著中鲁路修在神根岛最后无计可施拿出来的就是这个东西，如果贴在胸口的话，只要宿主的心跳停止它就会发生爆炸。而金克斯显然还做了改装，将其增添了发信器的供能，直接操纵着银行内部的另外一个大号炸弹。
   “不要啊~！我的妻子还在银行里！”
   “我的父亲也在银行里！”
   “你们这些军人还愣着干什么！和她交涉啊！我们的家人都在银行里啊！”
   银行警戒线外的人群撕心裂肺的呼喊，让坐在桑德兰里的杰雷米亚狠狠咬牙！
   没办法！没法就这么击毙那个疯子，这是东京租界最大的银行，先不说保存在里面的贵金属等财物，就算是那些银行里的人也没法让她冒险。
   那可不是一两个平民，而是足足上百号有头有脸的布里塔尼亚公民，甚至还有贵族存在，若真的被这个疯子一块炸上天去，就算是将之击毙，事后也足以让自己丢掉职务甚至是上军事法庭。
   思索未果，杰雷米亚只得按下机甲内部的扬声器开关，继而愤怒地低吼：“你到底想要什么？金克斯！”
   “阿拉~~这就是说，什么要求都可以提吗？开玩笑的~我只是想试试看而已~结果没想到这么简单，这么轻易~”
   张开自己的双臂，金克斯癫狂地哈哈大笑：“这么一来，我的游戏历程中，‘抢银行’这个成就也拿到了！那么，稍微给点礼物吧~~接好了哟！！光荣地为帝国纳税的人们！接着帝国回馈的礼物吧！！”
   伸手抓住自己背后的背包，金克斯的脸上露出一个诡笑，随着她大力挥动手臂，这个封口根本没有扎紧的背包如同流星般飞向附近的人群，但就在人群惊呼着想要退开的时候，那些从背包中溢出的东西，那些如同阳光般发出灿烂金色的东西，一瞬间就打破了人类对于死亡的恐惧。
   作为一个租界内最大的银行，这里自然储存着相当的贵金属，或者通俗点说，这里储备着相当的黄金。
   而被金克斯扔出去的那个背包，内部正是满满的纯金薄片，沉重的分量使得背包没能飞出多远，而是落在了警戒线内的地面上，从中溢出的黄金，犹如铺满了地面的阳光。
   叮当~
   一枚金片滚动得格外远，它在一台桑德兰的脚上反弹了一下，继而很是巧妙地滚到了警戒线外，落在了一双皮鞋前。
   一瞬间，人群的抱怨和抗议声，很是奇妙地停止了。
   一只手抖抖索索地捡起了那枚金片，这只手保养得很好，显示出主人十分高贵的社会地位，这样子的一个人月收入绝对不会少于这枚金片的总价值。
   但是，就算是这样子的人，却无论如何也无法松开那枚明知是银行赃物的金片。
   人群中突然传出了一声喊叫，就像是野兽们在发现食物时一样的喊声，然后，原本处于警戒线外的人群，就像是挣脱围栏的兽群冲开面前的警察和警戒线，继而向着那堆散发着至极诱.惑的金色光芒扑去。
   “可恶！安静！！安静~！！”
   对着天空猛地开枪示警，杰雷米亚却绝望地发现这个手段根本没有用，这些被黄金锁吸引的人类，他们红着眼睛流着涎水争抢着那堆灿烂的黄金，根本不在乎身边或者面前是什么。
   穿着得体的贵妇撞歪了头上的饰品撕裂了身上的裙装，行为礼貌的绅士丢开了手杖扯掉了平日优雅的外皮，文明在黄金面前荡然无存。
   被抛下的摄像头以一个歪斜的角度继续着它的记录，画面上如同野狗争餐一般的场面，让隔着屏幕看到这一切的第三皇女下意识地微微发抖，她的淡紫色瞳孔就像是看到了某种可怕的力量一般缓缓收缩。
   这是什么力量？
   这种可以让那些前一刻还在为各自亲人担忧的公民，一瞬间化成野兽一般的力量？
   是黄金？不...不是，是那种可以把黄金带到他们面前...迫使他们去争夺的力量...
   似乎看起来是一个人，但是，那些纯血派的精锐们，在占据着绝对的优势情况下，在驾驶着机甲围堵一个连机甲都没有的人的情况下，却依然无法抓住或者击败她。
   她为什么能如此强大？
   如果...如果...如果...
   ....自己也能有这种力量，自己也能有这份强大...
   粉红色的公主死死地咬着自己的嘴唇，而她白皙的手指则是哆嗦着抚上自己的肩头，那里的那个齿痕让她的眼眸中多了一抹决绝，虽然眼泪在这一刻就从眼眶中流下。
   “至少...不会再被称为...花瓶...”
   “对...吧！”
   



第一百一十三节 幻影（二）



   第一百一十三节 幻影（二）
   
   （那么，这是第一节~
   PS：通常情况下只要作者特意在开头交代这是第一节，就意味着不止一节~
   PS：这种情况下通常需要读者们回馈大量票票增长作者愉悦度，否则会大幅度降低更新热情~~）
   渴求获得力量的人，这个世界上从来都不会缺少。
   高尚者渴望力量保护他人证明自身，卑劣者渴望压迫他人取悦自身。
   抛开所有的外部原因，获取力量的理由大约就只有这两种。
   而无论如何，力量的使用者们都无法避免要面对一个情况，那就是由自己的行为所带来的后果。
   身穿绿色长裙的美丽少女，在满是残垣断壁的集住区内出现，这显然并不寻常，尤其是她的容貌明显是布里塔尼亚人的时候。
   不过也没有人来骚扰她，不仅仅是因为她身边有一个看样子就不大好惹的男伴，也因为这个时候也没有人有心情去找她的麻烦。
   “这就是集住区，看起来似乎没什么改变。”
   名为娑娜的少女左顾右盼地看着这片荒芜的大地，继而有些无聊地目光下移，在她脚前不远的一个砖缝里，一朵瘦弱的野生雏菊花正在寒风中瑟瑟发抖，但还是在物种的天性下竭力舒展着自己的花瓣。
   “不过据说有困难的话，可以从黑色骑士团那里得到救济，饿死或者病死的几率都已经降低许多了。”
   朱雀眼神复杂地看着眼前的少女，栗发少年显然不是心血来潮才陪这位美丽的少女到集住区采风，而是因为一个很可怕的猜测。
   “是吗？那么，朱雀君对黑色骑士团有什么看法？以一个小小的民间组织对抗世界上最强大的帝国，这很可笑，不是吗？”
   在眼前的雏菊前蹲下身，娑娜看着这朵顽强而愚蠢的小花，而她白皙的手指则是伸出，向着这朵小花纤细的花茎伸去，看她的样子，应该是打算扯断这朵花的花茎，将其采摘下来。
   “或许吧…但是，如果不努力的话，就连丝毫的希望都没有了…”
   朱雀的语调有些低沉，而他的目光却紧紧地跟随着女孩素白的手指，如同象牙般的手指上没有任何人工雕琢的痕迹，洁净而半透明的指甲呈现出尖尖的形状，显得既美丽又带着些许锐利。
   娑娜没有立刻回答，而是仔细地端详着眼前的雏菊，她的手指就停在这朵小花的上方，只需要手指一捏一拔，就能把这朵小花连根拔起。
   良久，她吸了口气，手指还是离开了这朵小花，继而从地面上站起身来。
   “朱雀，你在犹豫…虽然我不知道你到底在做什么，但是好像很辛苦的样子。”
   转过头，娑娜走到朱雀面前，她的身高比少年低了些许，而仔细地看着少年的天青色瞳孔，她轻轻开口：“放弃吧，朱雀。我能看出你是个善良的人，不应该为了什么东西去勉强自己，这个世界不会因为缺少了一个人而停止运转，一个人离开，难道是不可以的吗？”
   “……”
   很是突兀地，朱雀感到了一阵羞愧。但是，和‘家人’的契约，还是让他顶住了这份羞愧，继而以毫无破绽的神色和表情轻声回答。
   “抱歉…我还有想要守护的家人…”
   “….是吗…”
   后退了一步，娑娜看着朱雀，她像是逃避什么一般低下头轻声开口：“朱雀…脸上的表情，就像是做好了随时要杀人的准备了呢…”
   ‘不，并不是的…我只是…’
   下意识的反驳和辩解，被少年以强大的自制力封锁在了内心当中，是的，现在身为黑色骑士团的王牌驾驶员，他的任务就是在ZERO的指挥下，以剃刀般的锋利和精准消灭一切挡在黑色骑士团面前的敌人，的确…
   这是需要他随时做好，准备去杀人的一个职务。
   “呵…”
   伸手捂住自己的额头，绿色的少女纤细的身体摇晃了一下，继而像是失去站立的力量一般向着地面上坐倒，而吃了一惊的栗发少年慌忙扶住她的身体，手臂上传递回来的力量一如她的形象一般，微弱而柔软。
   “您怎么了？娑娜小姐？”
   感觉到对方的无力，朱雀无端端地感到一阵不安，这种感觉出自内心，难以掩饰也难以否认。
   “…没问题，只不过…突然想睡一会…睡着了的话，不幸就会变成幻梦…抱歉，朱雀君…”
   闭着自己的双目，娑娜如同呓语一般轻声开口，而她的嘴角勉力做出一个微弱的微笑，继而偏过头停止了话语。
   而注视着对方那苍白的面容，朱雀脸上的慌乱突兀地融入了一抹挣扎，少年的手指颤抖了一下，还是轻轻握住女孩细嫩的手指，继而拉到自己面前细细观察。
   并非是单纯的欣赏，而是检查。
   因为就在今天上午，另外一只有着同样绿色长发的混账刚刚抢劫了东京租界最大的国际银行，并通过抛洒银行内的黄金储蓄造成了严重而恶劣的混乱事件，事后的统计虽然还未出来，但是光以肉眼从现场摄像上确认到的，就已经足以发现因为践踏和争夺而致死的布里塔尼亚人。
   这种行为是不可饶恕的。
   栗发少年的心里很清楚也很执着地为那个绿毛混账的行为打上了这个标签，而那个自诩为‘超级罪犯’的名为金克斯的少女，从许多方面上来看，都和他眼前的这位娑娜，有着极度接近甚至相同的痕迹。
   所以，少年的内心就有了那个不可压制的可怕猜测。
   娑娜和金克斯，是否是同一个人？
   理由什么的，有时候根本不需要有。
   从小就投身布里塔尼亚的军队，目睹了不知多少暴虐事件的朱雀，很清楚人性的卑劣和傲慢。
   那些掌握着权力和力量的布里塔尼亚军官，在平时无缘无故地责打羞辱编号者，在战场上以比拼射杀反抗者数量为乐，已经是十分寻常的事情。
   细细地端详着眼前女孩的手指，朱雀轻轻地用自己的指腹感受着女孩指甲的尖锐度，这无疑是真的指甲，而且光洁润滑毫无涂抹痕迹。但录像上可以清晰地发现，那个超级罪犯的指甲上都涂抹着如同她心思一般污浊的黑色甲油。
   这是一个不同点吗？
   少年端详着女孩似乎陷入沉睡的面孔，那不正常的苍白色显然是某种昏厥。但是基于内心的怀疑，少年还是咬紧牙关继续打量着少女的身体。
   金克斯的身体上，在右边的上半身到腰部都有着粉红色的云朵状纹身，而娑娜白皙的脖颈和肩膀，却显然没有这样子的纹身。但是这并无意义，纹身可以很轻易地使用一些特殊的贴纸或者临时涂绘可以快速洗掉的图案来代替或者冒充。
   身高和体型的话，的确十分接近，面容也能看出十分相似，发型和瞳色也可以轻易地使用不同的梳理和美瞳镜片来伪装，但是在身材上，娑娜饱满的胸口却显然不同于金克斯那毫无掩饰的瘦弱。
   这…会不会也是伪装？
   不，应该说…这里是她和金克斯最大也是最难以混淆的区分之处。
   只要检查过乳.房的真伪，自然就能够得出自己想要知道的答案。
   注视着少女的胸口，朱雀咬着牙抬起手，继而伸向少女胸口的衣扣，是的。
   只需要看一眼…
   “！！”
   某种来自人性当中的警醒，让朱雀闪电般地收回了手，少年甚至内心中瞬间就因为自己方才的行为而感到后怕。
   …自己是在做什么？？
   就算是有着那样子的理由，但就可以成为自己对她做那样事情的借口吗？？
   “…卑劣而下流…”
   喃喃低语着，朱雀握紧自己的右拳。栗发少年狠狠地一拳砸在自己的胸口，自我惩罚一般的剧烈痛楚，让少年内心的巨大负罪感略微减轻了一些。
   “抱歉，娑娜小姐，我这就带您去看医生。”
   轻柔地打横抱起少女，栗发少年轻轻地在女孩的耳边开口。
   “…谢谢…”
   闭着双目的少女，轻微地吐出了这样子的语句。
   而下意识地看了她一眼，栗发少年抬起头。
   “不…哪里的话…”
   应该是…我谢谢你才是…
   



第一百一十四节 矜持



   第一百一十四节 矜持
   
   （那么，这是第二更~~顺便~~有个天~~大~~的好消息~！！本作品有漫画版了~！！地址为有妖气网站，漫画名为《崩坏的鲁路修》，请务必去看~！！恩~！！
   漫画作家是书群内部可爱的小南酱，所以，若有想交出膝盖的存在，老夫在这里再说一次群号1.8.4.5.1.1.0.3.4.）
   妮娜不悦地睁开眼，看着自己眼前那双紫色的瞳孔。
   少年似乎并没有意识到她的不悦，或者说是在装傻，在看到她终于睁开眼之后，就面带微笑地捧上一个干净的白瓷盘，里面是一片切得很细致披萨饼。
   “尝尝吧，这可是今天刚刚打破了世界纪录的最大披萨。”
   鲁路修带着微笑看着眼前的女孩，或者说，是目前按照布里塔尼亚国家法律上，他合法的第一任妻子。
   “学院祭的工作完成了？”
   拿起盘子一边的牙签，妮娜挑剔地在切成丝状的披萨饼中找到一片，继而挑起来塞进自己的嘴巴里，奶油和番茄面酱的味道没什么差别，不过考虑到这是从一个直径二十一米的巨型披萨饼上切下来的部分，果然还是有种不同寻常的感觉。
   “算是吧，真是把人累的够呛。不过大家也很久没有放松了，这样子的娱乐活动也很有必要。”
   将盘子放到妮娜可以随手够到的柜子上，鲁路修起身到饮水机边倒水，女孩刚刚清醒过来，似乎也很有胃口。不过披萨饼还是很容易导致口渴的，现在倒一杯热水的话，在女孩想喝的时候应该已经降到可以接受的温度了。
   但是…不仅如此…
   转过身来，少年似乎以不经意的口吻说道：“对了，解放战线的残余分子希望通过我们出逃海外呢，你怎么看，娑娜？”
   这里少年使用的是一个很有效的小花招。
   人类会对自己的名字产生惯性，如果一个人假扮他人的话，当一些不经意的时候被叫到原本的名字，通常都会下意识地回答，从而露出破绽。所以，在一些特.工的培养过程中，他们往往不会有特定的名字，而是不断地轮换不同的假名。目的就是为了让这些人摆脱这种对自身姓名乃至身份的定位，从而克服假扮他人的心理障碍。
   而鲁路修的做法，显然就是一次试探。
   而娑娜和妮娜，这两个名字显然也非常接近，少年有充足的理由可以辩解掩盖这次试探。
   “…鲁路修…”
   妮娜的双眼微微眯了起来，她不常做这个表情，而一般做出这个表情就意味着她准备动真格的了。
   “你觉得我是把这盘披萨饼丢到你脸上，再骂你一声‘无耻’比较好？还是用geass让你在窗台上那颗仙人掌上面正坐一个小时，然后骂你一声‘下流’比较好？”
   很显然，根据目前这种对话来看，少年的试探全面失败…而且，将要面临十分可怕的后果。
   “呃~！饶了我吧，妮娜~都是因为朱雀那个笨蛋帮忙的时候被那个娑娜叫走，害得我一直不高兴，结果把名字叫混了~~”
   看了一眼窗台上那颗尖刺茂盛颜色健康的仙人掌，鲁路修立刻毫无骨气地双手合十求饶，就像以前娜娜莉生气时黑王子会做出可怜的姿态求饶一样。而且，妻子明显不同于妹妹，妹妹生气最多只是不理自己几天，但是妻子生气的话，恐怕会真的说到做到。
   没办法，披萨饼很珍贵。而且，自己的臀部估计挡不住那颗仙人掌的刺，真要被后一项惩罚的话，可以预见的是自己在未来的半个月之内都别想坐下了。
   “哼~！”
   发出重重的一声冷哼，妮娜的左眼红光一闪，而后鲁路修就如同木偶一般地扑到了床前。而从盘子里挑起一块披萨饼叼在自己的嘴里，妮娜双手搬住鲁路修的脑袋，然后喂食一般地将自己叼着的披萨饼凑向对方的嘴唇。
   鲁路修很快就意识到了这是惩罚，少年无奈地张开嘴，将女孩叼过来的披萨饼吃进嘴里，而很快，他就发现了这个游戏的乐趣以及过火感。
   一点点的披萨饼根本不够两个人的牙齿和舌尖的撕扯，在这些真正的食物被迅速地分割吞下后，彼此争夺的就变成了各自的嘴唇和舌尖。
   妮娜恼怒地狠狠合了一下牙关，将鲁路修不安分的舌尖从自己的口腔里驱逐出去，而有些讪讪的少年这才发现，他们这个吻的时间似乎长了点。
   “C.C呢？”
   不等少年道歉，妮娜就不耐烦地发问，从早上凌晨的时候那个绿毛魔女就起了一个大早，甚至虔诚地沐浴祈祷后才前往阿什弗德学园等候那个到中午才会做的，直径二十一米的巨型披萨。
   而似乎真的是她的祈祷有了效果，在原著里两次都未能完工的巨型披萨居然神奇滴完成了，而按照妮娜的判断来看，那个绿毛之所以还没回来，原因多半也出在这上面。
   “她因为暴饮暴食似乎有点不舒服，所以去拿胃药去了...”
   提到那个绿毛，鲁路修也有点汗颜，虽说也知道C.C因为CODE可以不老不死，但是...
   “然后呢？我是指她拿完胃药之后呢？”
   木着脸看着盘子里的披萨，妮娜隐约猜到了结果。
   “然后...她又回去吃了...虽然分给了来参观的人许多，但是遗留下来的披萨也不少...”
   “...算了，反正她撑不死的...”
   侧过头看着窗外的夕阳，妮娜的目光有些飘渺，沉默了大约五秒的时间，她轻轻开口。
   “呐...亲爱的，你认为，一个只剩下武器，其余东西全都腐朽的世界...意味着什么？”
   女妖的语气有些古怪，敏锐地觉察到了这一点，鲁路修无端端地感到一丝不安。
   他已经习惯了对方强大锐利的一面，这种陡然间的虚无感，让他十分不适。
   “安心，妮娜~！我们会赢的！等再过一段时间，我会和柯内莉亚皇姐会面，和她洽谈支持我的事情。若她同意自然最好，若她不愿意也无关紧要。”
   安慰性地握住女孩的手掌，鲁路修信心十足地开口：“ZERO的身份已经起到了很好的代表作用，而柯内莉亚皇姐的性格我也很清楚，她是不会将她的兄弟送入皇帝的监牢的。所以，她只能帮助我，我们会以十一区为发展地扩充军队，寻找机会控制那些顽固不化的贵族和皇族支持我，待到时机成熟，我会带上足够的人手返回本国...”
   “鲁路修~！”
   打断了少年的长篇大论，女孩回过头，她淡灰色的眼瞳盯着眼前的少年：“你...认为自己足够强大了吗？或者说，你对自己现有的力量感到自满了吗？不...还不足够，还不足够...”
   话语的末尾，妖女的语调里甚至有了一丝丧气感，这令鲁路修的紫色瞳孔困惑地微微收缩。
   已经对妻子性格有所了解，鲁路修并没有选择安慰，而是鼓励一般地开口：“这也没问题的，亲爱的，因为你是天才，一定能够制造出更强的武器不是吗？知道吗？龙骑士的系统设计图，印度军区那边已经提出购买的要求了，他们将其评价为可以压制布里塔尼亚机甲的强大武装。所以，亲爱的，你的努力成果已经被世界认可了。”
   爱惜地将女孩的上半身揽进怀里，鲁路修温柔地抚摸着对方墨绿色的长发，但是在他怀里，女妖的面孔却依然未曾放松。
   太傲慢了...太自大了...太...弱小了...
   我知道可以一瞬间摧毁一整座城市的核.弹，我知道飞行速度甚至超越声音的超级战斗机，我知道在海面上纵横无敌的水上要塞航空母舰，我知道只需要单人操作就可以轻易摧毁装甲单位的RPG类武器，我知道如同兀鹰般盘旋灵敏的战斗直升机，我知道可以跨越洲际进行毁灭性打击的精确导.弹...
   与之相比，这个只有电力动能的世界，依靠一些脆弱的人型武装来进行战斗，甚至还需要如同中世纪骑士一样用长枪近战的战术，就敢妄称强大？
   难道你们没有看出，仅仅只是和你们讨论这些所谓的武器，都已经是我矜持的最大自制了吗？
   太傲慢了...太自大了...太...弱小了...
   不过，没问题...
   闭上自己的双眼，妮娜的嘴角泛起熟悉的疯狂。
   黑色骑士团没有充足的研究设施可以让自己开发新型的武器，但是这没关系...
   因为自己现在还有另外的一个身份，还可以有另外一个...很快就会需要自己的雇主...
   



第一百一十五节 超级罪犯（一）



   第一百一十五节 超级罪犯（一）
   
   （那么~老规矩第一节~~）
   Evil.has.many.faces.（邪恶有许多面孔。）
   For.the.Britannia.citizens.（对于布里塔尼亚的公民们而言。）
   The.idle.rich.nobles.（脑满肠肥的贪婪贵族。）
   Bloodthirsty.greed.round.（嗜血贪婪的税官。）
   The.number.of.those.riots.（暴.动纷乱的编号者们。）
   But.in.this.year.（但是在今年。）
   They.will.see.the.unknown.before.the.evil.and.fear.（他们将见识前所未知的邪恶和恐惧。）
   A.supervillain.（一个超级罪犯。）
   血红色的硕大标题，给人一种似乎要砸破人脑袋的压迫感，当它从电视屏幕上跳出来的时候，无疑给人以极其不适的冲击感。一般而言，电视节目的专访里并不常做此类过于激烈的开场画面，但是这一次他们显然不是在给一个正常的人做专门评论，所以这样子的标题反而更符合被评论的主人公的身份。
   “各位电视机前的布里塔尼亚公民大家好，这里是帝国人物专访栏目第99期。我是主持人奥兰.迪尔。”
   长相英俊的金发主持人带着完美的社交性微笑点头示意，而画面随之转向旁边的两位嘉宾：“这是著名心理学教授兼犯罪学专家贝妮.佳丽斯夫人，以及军部伯爵康斯坦丁.罗威阁下。”
   坐在嘉宾席位上的两个中年男女同样点头对镜头示意，显然在真正的主角不能到场的情况下，将由这两位所谓的专家来回答一切问题。
   “在今年开始，大家都知道十一区出现了一系列令人不安的变故。克洛维斯皇子殿下不幸罹难，所谓的黑色骑士团粉墨登场，第二皇女殿下出席十一区总督。但这些耳熟能详的事情并非我们今日的话题。正如开头我们所讲的，今天的主角本应戴上枷锁穿上拘束服坐在受访席上，遗憾的是目前她不能到场，所以我们将从人性和心理上来进行对她的逆向分析。而这个人，就是...”
   金发主持人以一段略显累赘却并不空虚的开头语说完了自己的话，然后故意留下半截，而电视屏幕上也再度被鲜艳的背景画面取代，一个被阴影笼罩的人物造型仿佛炸弹般从天而降，而在人物画面变亮的同时，背景音也恰到好处地传来。
   【The.supervillain.！Jinx！】（超级罪犯，金克斯。）
   电视画面上的墨绿色双马尾双臂张开，正对着镜头肆无忌惮地狂笑着，这幅画面显然正是从前不久才发生过的银行劫案中拍下来的，就是金克斯从银行正门走出去的那个时候。
   “是的，对于大部分不知道真相的人而言。这个骨瘦如柴的漂亮女孩或许只是个搞怪的孩子，但是我得提醒大家。她虽然也的确兼职搞怪，但她更擅长用各类各样要人命的道具，所以，一定不要被她所迷惑。”
   画面再度回转，主持人迪尔微笑着向身边那个中年男人示意：“那么，罗威阁下，不介意告诉我们，为何她得以被称为超级罪犯吧？”
   罗威伯爵身穿着帝国的制式军服，虽然他已经退役，但是那股军人的感觉依然浓厚，这个头发已经半白的中年人以锐利的目光盯着摄像头，听得出来他的语调也十分不快。
   “我本应拒绝这个哗众取宠的节目邀请，但是基于对帝国的忠诚和对民众的不安，我必须要告诉十一区的军部，你们面对的是个怎样危险，又可能带来怎样恶劣跟风的烂香蕉！”
   男爵沉重有力的话语，从电视机上传出来依然能震得人耳朵嗡嗡直响，而坐在杰雷米亚的办公桌上，看着画面的维蕾塔罕见地有些薄怒：“这种居高临下的批判姿态，到好似他们有能力抓住那个绿毛混账一样。”
   “冷静，不论如何我们没能抓住她是事实。”
   只有两个人的时候，杰雷米亚就对维蕾塔十分放.纵。显然，两人之间的关系不仅仅只是上司和下属，只不过基于许多事情，两人现在还未挑明彼此的关系。
   “杰雷米亚卿，这种把戏。一看就知道是本国的一些小丑，在利用这种舆论指桑骂槐地谴责柯内莉亚殿下治下无能，难道他们还以为自己有机会得到十一区总督的位子？”
   疑惑地看着身边的高大青年，维蕾塔却微微眯眼，她身为一个十分敏锐的女性精锐军人，和杰雷米亚的关系也基本接近暧.昧，自然也觉察到了对方这些时间来的异常。私下的通讯和外出似乎十分频繁，而且，更是好似能从什么她不知道的地方获取情报，就像是那次新宿集住区可以准确找到黑色骑士团的基地一样。
   “他们怎么想是他们的事情，柯内莉亚殿下不击败ZERO的话，是绝对不会让出十一区总督的位置的，何况...副总督阁下也需要一块领地。”
   杰雷米亚的话语意思显然很清楚，柯内莉亚的确是那种不喜欢守城的类型，但是她的妹妹尤菲米雅却需要一块收入和资源都极其丰厚的领地，在柯内莉亚击败ZERO后，她或许会卸下十一区总督的位子继续东征西讨，但是这块十一区的领地，却必然是她留给自己亲妹妹的东西。
   毕竟有了领地，就意味着有了丰厚的收入和资源，军力的组建也会变得容易。就算是皇室子女，也是需要很多很多钱的，没有人会跟随一个，连金钱都无法满足自身需求的皇室成员。
   所以，对领地的需求，是任何皇室子女都迫切渴望的。
   而电视上，这个主角没有到场的专访还在继续。
   “她胆大妄为任意而行，凭借帝国赋予她的生命和智慧肆意作恶，更要命的是十一区的军部竟然无法阻止她？无法阻止这个仅仅十几岁的小丫头！若其他那些同样有智慧和能力的罪犯们看到这一幕，他们会怎么想？是的！他们会也希望成为这样子的一个所谓的Supervillain（超级罪犯）！到时候我们的帝国会变成什么样子？！”
   很显然，虽然年纪有些大了，但是罗威伯爵的喷壶功夫一流，一口气吼出这些话语后几乎不需要休息，而是继续怒气勃发地保持着自己的咆哮状态。
   “我们的公民们上个银行都要害怕会被绑架，我们的孩子们上个街或许就会被一些恶棍塞上几个会爆炸的糖果，甚至于带着宠物犬在公园散步的时候，却发现一个所谓的超级恶棍正在用狙击枪逼迫你和一些无辜的人赛跑逃命？”
   伸出自己的手指狠狠地指着镜头的方向，罗威伯爵高声怒吼着。
   “告诉我们！十一区的军部！你们是在做什么？！集合了帝国精锐军队的你们！居然要告诉我们！你们拿那个十几岁的贱.人束手无策？放任她劫掠我们的国库，以戏弄和凌虐我们的公民为乐？！！”
   “告诉我们！你们准备以什么！来为这可能要到来的混乱时间！负责？！”
   



第一百一十六节 超级罪犯（二）



   第一百一十六节 超级罪犯（二）
   
   （那么~分量十足的第二更~~唉~果然咱的节操还是太满了，两千字糊弄读者的事情干不来啊~~
   PS：速速投票~
   PS：打赏的话就不要给了，反正我也收不到~~如果诚心想要给咱一些糖钱，那就加群吧~~1.8.4.5.1.1.0.3.4.这里有咱在哦~
   PS：本书的漫画版本已经在【有妖气网站】发布，漫画名为《崩坏的鲁路修》，欢迎各位前去鉴赏~另外漫画作者也在群里哦~~）
   电视上措辞激烈的指责还在继续，而这部与其说是人物解析专访，倒不如说其实是某些背后人物居心不良的含沙射影，从某种意义上的确提供了许多人不一样的感受。
   比如，当事人。
   “哦，妈妈，我上电视了吗？”
   坐在一家富丽堂皇的酒吧里，金克斯感叹地看着电视屏幕，而她此刻并不是一个人，在她身边赫然坐着一大群的‘金克斯’，这些人显然是纯粹的布里塔尼亚人，他们的年纪大部分都在十七八岁，清一色的墨绿色双马尾假发外加那身堪比沙滩比基尼的粉色装扮。
   “没错~！我们上电视了~！啊哈哈哈，看看那个秃子伯爵还在用一本正经的口吻评论我们~”
   一个鼻子上嵌着三个鼻环的高个子‘金克斯’放肆地狂笑着，而她身边的其余‘金克斯’则是纷纷回应。
   “是呀是啊~！因为我们抢了十一区的银行？还用黄金让那些恶心的大人们跟野狗一样在地上乱爬乱叫~！”
   带着激动和得意开口的，是另外一个戴着眼镜鼻子上有一块雀斑的‘金克斯’，可以看出她原本应该是个文文静静的少女，但是此刻在那墨绿色假发和亢奋表情的装饰下，反而使得那原有的文静看起来更为可怕。
   这是一群COSER，也就是动漫展上用服装道具装扮成动漫人物一样的人，只不过这群布里塔尼亚的少女们装扮的是对于她们而言处于‘现实’中的人物，也就是坐在她们旁边的超级罪犯金克斯。
   而且，这群COSER们的装备明显还十分精良，不仅完美地还原了服装，甚至还配备了道具枪和樱红色美瞳，个别追求完美地还在身上涂绘了一模一样的云朵状纹身。
   显而易见，电视上那位喷壶伯爵的担忧并不完全没有道理，至少对于现在的十一区而言。一个有能力和军队对抗，并且可以在犯下种种重罪后依然逍遥法外的美丽少女，已经迅速成为了那些布里塔尼亚‘非.主流’少年少女们的崇拜对象。
   他们不关心她是否杀了人，是否给他们的祖国造成了什么危害，他们只是看到了她具备的‘力量’，那种无拘无束可以随意打破常规的力量。所以，他们狂热地崇拜这个超级罪犯，甚至试图模仿她的一切行为。
   毕竟，年龄是个很大的代沟。而这位超级罪犯完美做到了这些精力无处发泄的少年少女们渴望却又不敢的事情，重要的是，她同样处于十七八岁这个区域。
   所以，会导致现在的结果，也就无足为奇。
   恩~~要知道，和一群装扮成你的人一起坐在酒吧里，然后看着电视上评论你的行为，这实在是...
   “...真爽...我充分感受到了被人重视和崇拜的快乐~~”
   自言自语地灌下一大口冰啤酒，金克斯陶醉地舔了舔嘴唇，比起现在沾酒就醉的本体，现在这个替身的身体无疑可以让她尽情享受。
   “嗨~姐妹，你是哪个学校的？你的道具看起来就跟真的一样，还有你的假发，哇~！居然是真的头发吗？”
   两个COS度接近90%的少女热情地看着身边这个同好会的姐妹，其中年纪小的那个更是胆大地凑过来摸了摸金克斯的发辫，然后她就欣喜地叫了出来：“你就像是真的金克斯一样，我们可以做朋友吗？”
   “当然没问题，虽然你的胸部COS得不大像。”
   暧.昧地伸手托起这个女孩的下巴，金克斯满意地看着这个女孩，毫无疑问这是个本来应该文文静静的女孩，甜美的面容和相当可观的乳量，都说明她应当是那种优秀的社会产品。但遗憾的是，现在她毫不犹豫地甩掉了身上那三好学生一般的称号，转而竭力把自己打扮成一个让她的家长和保护者们头痛厌恶的超级罪犯。
   “我们是阿什弗德学园的，你呢？是从其余租界的学校过来的吗？”
   另外一个身材高挑的‘金克斯’好奇地摸了一下金克斯腰间的电磁枪：“这个道具枪也这么逼真，我可以看看它吗？”
   “当然没问题，亲爱的，事实上我应该也是阿什弗德学园的。不过小心点，甜心，它可没有保险。最后，亲我一下。”
   金克斯恶笑着挑.逗着眼前这个明显还挂着三好学生标志的少女，而对方的脸颊也顿时浮起了红晕，不过在某种无法理解的情感下，她还是红着脸飞快地在金克斯的脸上吻了一下，然后欣喜地拿过了金克斯递给她的电磁枪。
   “哦~它好重，真的就像是金克斯的那把枪。”
   旁边的几个‘金克斯’也凑了过来，而握着电磁枪的少女咽了咽口水，她的脸上也因为亢奋而浮起了红晕：“我就感觉好像，真的可以扣下扳机试试看一样。”
   “为什么不试试呢？不过最好选好对象。”
   搂着那个年纪小的‘金克斯’，绿发女妖恶劣地看着酒吧的门口，一个穿着警服的十一区巡警满脸恼怒地走了进来，显然，这里这些COS那位超级罪犯的学生们，让他感到了极度的挑衅，以至于他下一刻就怒喝了起来。
   “谁允许你们在这里搞这种COSPLAY的？！都快点离开这里！否则的话就把你们当做那个超级罪犯的同伙论处！”
   巡警的咆哮无疑给他带来了额外的无妄之灾，原本还在犹豫着是否开枪的‘金克斯’，立刻试探一般地对准他扣下了手里电磁枪的扳机。
   呲嚓~！
   电流的响声犹如利爪划过石块，那个完全没想到会遭遇袭击的巡警下一刻就浑身冒烟地倒在了地上，死虽然不至于，但目测他是要在医院躺上半个月左右了。
   而为这一幕吸引，整个原本乱哄哄的酒吧瞬间寂静了下来，那些‘金克斯’们的目光愕然地看着倒在地上的巡警，继而追寻着痕迹，她们的目光渐渐汇聚在了那个持枪的少女身上，但是很显然持枪的少女是他们熟识的人，所以这些目光还是来到了金克斯的汇聚点上。
   “哦~你的枪法不错，亲爱的，不过这家伙倒在这里也满碍眼的，把他剥光了丢出去吧。”
   摆了摆手，金克斯饶有兴趣地看着这些回过神来的COSER们，按照正常的情况发展，若这些少年少女们还有理智的话，他们应该会尖叫着四下逃散，毕竟通过这把电磁枪，她身为正牌真货的事实已经显而易见。
   “对~！我父亲可是伯爵！这个贱民！竟然敢对我们大吼大叫！把他剥光了丢出去！”
   但是出乎意料地，开枪的‘金克斯’哆哆嗦嗦地说出了自己的话，亲手击倒一个人的恐惧让她本能地选择了屈从，而基于她父亲的贵族身份，几个明显是男性，却依然穿着金克斯式服装的少年面带兴奋地将那个倒霉的巡警迅速剥光，然后将之像丢皮口袋一样地丢出了酒吧，这样子公然蔑视践踏这个国家法律的事情，让他们完全没有丝毫的犹豫。
   欧~~比我想象的还要强大的混乱程度~绿毛妖女这样想。
   也是，叛逆期的少年少女们，有时候做出来的事情完全不是能和理智沾边的。比如那位为了报仇不惜牵连整个世界的终极叛逆少年。
   “天呐~你的这把枪竟然真的能放电，能告诉我这是怎么做出来的吗？还是说，你认识那个真正的金克斯？或者，你就是...”
   捧着那把电磁枪，之前开枪的少女哆哆嗦嗦地站在金克斯面前，但是，她却并不是在害怕。
   恰恰相反，她的眼神是兴奋而狂热的崇拜，她的面颊带着羞涩和不安的红晕，好像她刚才没有一枪打倒一个国家执法人员，倒像是干掉了一头压迫折磨他们的恶兽。
   “Ye~~~~s~我就是她~真正的，金克斯~”
   伸出自己的食指抵住眼前女孩的嘴唇，金克斯却突然话语一转：“我们大家都是金克斯~~难道不是吗？”
   “对~！没错！你说得对！我们都是金克斯！”
   就像是得到了某种承认一样，少女狂热地点头，而露出一抹诡笑，金克斯伸手托住她的下巴，继而将她拉到自己的怀里毫不客气地吻上了那张漂亮的樱唇。
   而电视里，专访的声音却还在继续。
   “之所以将她定义为超级罪犯，是因为她具备着足以对抗少部分军队的能力，虽然她的道具和武器看起来荒诞不经，但是的确行之有效。她能够独自消灭那些劫持人质的解放战线成员，就可以说明她具备力量。后来的抢劫银行，更说明她足以独自做到以往需要团伙才能犯下的重罪。”
   佳丽斯夫人以专家特有的慢条斯理分析着这位超级罪犯：“她有着和我女儿一般的年纪，但是很显然没有任何目的性，我们可以假设她失去了自己的父母，所以才会发展成这样子扭曲的性格。在这里，我们必须要多考虑一下那些为帝国献身的父母，他们的子女会不会也发展到这种地步...”
   已经被扯到教育方面的专访，虽然还吸引着许多人的兴趣，但是明显已经不再是重点。
   重要的是，那个女孩的确具备着‘超级罪犯’的实力，而且也的确有过承诺。协助某些人获得力量。
   从总督府溜出来对尤菲而言并不算太难，毕竟身为柯内莉亚的亲妹妹。而谨慎地用太阳镜和鸭舌帽掩盖着自己的面容，第三皇女仔细地辨认着眼前的道路。
   尤菲的这次外出目的很明确，而且她隐约有种直觉，那就是自己要找的人肯定不会距离自己太远。
   “你找金克斯？啊，我知道，在前面那个酒吧里有一堆呢。”
   一个不耐烦的巡警没好气地回答了尤菲的话，上面刚刚下来指示，让他们对那些疯狂的COSER们不要再多做理会，说不准里面就有哪个贵族家里的孩子，而且就算是普通人的孩子，也没办法全都抓起来。
   这种情况下，遇到一个向他打听那个超级罪犯下落的女孩，若不是看在女孩那完美的身材上的话，他肯定不会这么好脾气地回答。
   而巡警的话，也让尤菲感到一阵迷茫。她的本意，只是想询问一下那个绿毛最后出现过的场所，以便于她的寻找。但从对方的语气上来看，那个已经被定性为超级罪犯的绿毛不仅没有躲起来，甚至还大摇大摆地坐在租界中心的酒吧里？而且...
   “一堆？？”
   喃喃自语的第三皇女，对这个数量词表示由衷的不解。
   但是在内心的执着下，她还是将这些疑惑压下，转而在一段步行后来到了那家酒吧前，深深吸了一口气之后，粉红色的公主仿佛推开地狱大门一般，推开了面前的酒吧大门。
   “抱歉~我想找金克斯...”
   基于内心的紧张，尤菲在推开门后就礼貌地点头开口，但是下一刻她就像是受到惊吓一般停下了自己的话语和动作。
   无数道樱红色的目光从酒吧内部四面八方看向门口的方向，从门口的光线角度看去，就仿佛看到了无数双有着血红眼睛的恶魔在集体向人间窥视。她们有着相同的绿发和红眼，就像是无数个一模一样的恶魔在聚会。
   为这恐怖的景象所震慑，尤菲僵硬地停在了那里，现在她开始确信，这个世界上的确存在着地狱。
   “哦~~是你~~”
   在这群绿发红眼的恶魔当中，一个最为轻.佻贪婪的声音从中响了起来。
   “欢迎你~~我的公主殿下~~欢迎你来到我的领域，额哈哈哈哈~！”
   



第一百一十七节 可怜而不幸的灵魂（一）



   第一百一十七节 可怜而不幸的灵魂（一）
   
   （唔~~自我感觉很棒的一节~那么，还有一节~~求票~~虽然已经被HL大BOSS碾成渣了，但至少让我渣得体面些~
   哦~对了，本节出现的歌曲，为美漫电影‘小美人鱼’当中的‘可怜而不幸的灵魂’。）
   “安静点，宝贝们，现在请向我们美丽而高贵的公主殿下，第三皇女尤菲米娅殿下致敬。”
   金克斯将自己怀里的那个女孩推出去，她带着那种标志性的邪恶笑意站起身，然后迈着花豹一样的步伐走到尤菲面前轻轻躬身：“日安~高贵的尤菲米娅殿下，以向您致敬为荣~”
   说着，她牵起尤菲白皙的右手，继而轻轻在上面一吻。
   周围的‘金克斯’们也安静了下来，在得到最直接的提示后，他们很容易地就辨认出了这位目前身为十一区副总督的公主殿下，这样子的一位高贵的皇女，却亲自来到这里，这种莫名的兴奋感和荣耀感让他们保持着肃穆的静默。
   “那么，您有什么吩咐吗？抱歉我们没想到您会来这里。”
   金克斯的语调出奇地平静，她转过身，走到一边的吧台上端起一杯血腥玛丽抿了一口，鲜红色的酒液让她的嘴唇上多了一抹妖艳的色彩。
   “...我...想要得到...你的帮助。”
   尤菲看着那个纤细的背影，毋庸置疑从外表上看，这个纤细的女孩完全无法让人联想到力量，但是只要清楚地知道她所做过的那些事情，那么这一点就不会再有人质疑。
   “哦，帮助。这是个很难定义的词汇，您这样高贵的人，到底需要我怎样的帮助呢？是帮您拿来一杯这样子的甜酒？还是...”
   将自己手里喝了一口的酒杯递向尤菲，金克斯樱红色的瞳孔在酒杯的倒影里闪烁着狡诈的红光：“...其他的？”
   “......”
   尤菲努力压制住内心的那丝不适，继而接过了这杯血红色的鸡尾酒，粘稠的酒液因为加入了大量的番茄汁而呈现出血浆一般的半凝固感。因为之前的晃动，杯子里的酒液还在微微颤动，看上去就像是某种恐怖的活物。
   “我想要...得到可以帮助皇姐的力量，你有办法吗？”
   将自己的目光从酒杯上抬起，尤菲试图找到那个纤细的绿发妖女，但对方的身影在这充满COSER的酒吧里只是眨眼间似乎就消失了，一眼望去只有根本无法找到到底哪个才是那个真正的金克斯。
   “你的皇姐是一头强而有力的雌狮，若你想帮助她，变成和她一模一样的猛兽是唯一的办法。”
   预料之外的声音陡然从背后响起，惊慌的尤菲慌忙回过身，却依然没有找到那个仿佛隐形了的绿色怪物。
   “你做得到？”
   努力在这群看起来一模一样的绿色妖物中寻找着真正的那只，尤菲不得不承认，哪怕是已经做好了全部的心理准备，实际上交流起来的时候，那种面对非人之物的恐惧感却依然不可遏制地从她的心底泛起。
   “我亲爱甜蜜的公主殿下~~”
   这一次，恶魔的声音直接从近在咫尺的耳畔响起，本能般回头的尤菲下一刻就看到了那张几乎和自己的脸颊贴在一起的面孔。
   “呀！！”
   一声尖叫，尤菲本能地向后退去，这种惊吓般的画面，让她的心脏也剧烈地跳动了起来。
   金克斯以充满恶意的眼神欣赏着眼前这位粉红色的公主，她妩媚地撩起自己一条长长的墨绿色麻花辫，继而以那种充满得意和狂妄，却毋庸置疑力量感十足的语气回答：“我就是为此而生的呀~~为了~~帮助您这样子...可怜而不幸的灵魂~”
   “真的哟~‘金克斯’这个人的存在意义，就是为了您~这样走投无路的可怜灵魂~”
   转过身，金克斯如同咏唱调般地开口，她轻轻地上下扇动着自己的双臂，看起来好似想要表达出一种天使般的飞翔感。
   “我承认我的确非常邪恶~我那超级罪犯的恶名所言非虚~
   尽管我没有打算改过自新，也没有打算去恶从良~
   真的哟~~
   幸运的是我稍微懂得一些魔法~对我来说这算是独一无二的天赋~
   亲爱的公主殿下可别嘲笑我~我只是想用它来帮助一些人~
   比如~”
   将一个漂亮的coser拉进自己的怀里，金克斯暧昧地伸出舌尖舔舐了一下对方的面颊：“让一些原本被视为软弱的人，获得力量~”
   “恩~真可悲~”
   丢开那个面颊通红的coser，金克斯重新走到尤菲面前，她的语调和声音也重新平静了下来：“听着，尤菲米娅殿下。你的姐姐，强大的第二皇女柯内莉亚殿下，在她一出生开始，你们母妃家族的力量和资源就向她靠拢。她从上士官学校起就开始招募属于自己的军队。你的母妃家族中，那些产业所得的金钱和资源，也都尽数武装了她的力量，而效果也很显著，她从出道开始就一直活跃在帝国的前线，并且每战争先败绩罕见。
   这也是你们母妃和她的家族所需要的效果他们需要一个强而有力的，可以凭借武力来问鼎皇帝宝座的皇女，这也是她的定位和天赋。”
   耸了耸肩，金克斯单手叉着自己纤细的腰肢，继而继续开口：“也就是说，到了你这里，不仅没有足够的资源和人脉来给你组建军队，甚至连骑士现在也没有人关心。这是为什么呢？别会错了他们的意思，你的母妃当然也爱你，但是她不需要另外一个强而有力的女儿了。看看你，美丽、高贵、柔弱、娇艳，这样子的一个软绵绵香喷喷的美人，拿来和一些有实力的大家族联姻岂不是最好不过的筹码吗？
   你的姐姐有着强大的武力，而你将成为和大家族联姻的强力筹码获取支持。这就是你的母妃以及她的家族所制定的，可以让你的姐姐问鼎皇帝宝座的最佳路线。在他们的眼里，你对你的姐姐最大的帮助，就是把自己洗得干干净净，然后脱下你漂亮的衣服，用你那白皙美丽，足以让任何男人发狂的身体，去抓住一个甚至多个可以支持你姐姐的贵族子弟。”
   尤菲紧紧地咬着自己的嘴唇，她很清楚，眼前这个绿色恶魔所说的不是假话，从她上学开始就没有被要求过军事类的训练，所学的全都是淑女的礼仪和艺术，而且...自己的母妃，的确有意无意多次提到过，询问自己喜欢哪一类贵族少爷的问题。
   如果猜不出母妃是什么意思的话，尤菲也不会中途就停止学业来到十一区当副总督了，一方面固然是柯内莉亚试图让她摆脱那些贵族子弟追逐的爱护，另一方面，也是尤菲本人的意愿。
   “她们所希望的，就是您能以一个漂亮的花瓶的身份，被洗干净后送到她们选定的贵族家里和一个或许你见都没见过的少爷上.床睡觉，以此获得那个贵族家族的协助，当然...这协助也不是对你的协助，而是对你那位强大的姐姐的协助，然后她就会...”
   “那不是我想要的生活！”
   粉红公主陡然间的低吼，让金克斯愕然地停下了自己的长篇大论。
   而就像是重复强调一样，紧紧地盯着她，站在她对面的粉色公主死死地咬着自己的嘴唇，而她的语调，也充斥着一种前所未有的...
   愤怒。
   是的，就是这种情感。
   带着这种原本不应该和粉色相配的黑色情感，她再次重复。
   “那不是...我想要的生活！”
   



第一百一十八节 可怜而不幸的灵魂（二）



   第一百一十八节 可怜而不幸的灵魂（二）
   
   （唔~~抱歉哈~~第二节等这么久~~那么，这就是绿毛和粉毛的契约成立了~~）
   “奥~~我的确看到了您的决心~~那么~！”
   凑到尤菲面前，金克斯盯着对方的淡紫色眼瞳：“告诉我~您想要什么？我亲爱的，不甘于做一个花瓶的公主殿下？”
   “我要有可以帮助皇姐的力量，但是，不是以花瓶的身份。”
   努力压制住内心那种翻滚的阴暗情绪，尤菲看着眼前的绿毛：“你做得到，对吧？”
   “哦...额呵呵呵呵呵~！当然~~或许这个世界上有很多我没法做到的事情，但是...这一件，绝对不在此列~”
   哈哈大笑着转过身，金克斯旋转着自己的身体，她的墨绿色马尾辫像是两条跟随她转动的海蛇。
   “没错我是收到过奇怪的评价和抱怨，他们说我拆了他们的银行金库，还把他们的金子洒在地上，哦~天，我只是想让他们更方便地捡起来~没错，我依然是个圣贤，对于那些~可怜而不幸的灵魂而言~~”
   抓住自己的一条马尾，金克斯像是挥舞绳索一样地将其套住尤菲的腰部，将这位公主拉到和自己面对面的距离：“那么我们先来给您分析一下，要怎么才能强大起来。
   若只是像现在我这样子找点乐子，那么只需要一些单兵武器和聪明的大脑就够。但是若要组建一支配得上一位皇女的力量，这就不是小打小闹能做到的了。
   是的，你需要...一支军队。”
   凝视着眼前的粉红色公主，女妖邪恶地诡笑：“一支~~效忠于您，愿意为您付出一切换取属于您的胜利的...军队~”
   “...军队...”
   尤菲轻轻咬牙，她能感觉到自己似乎正在陷入一个可怕的泥潭，但是这里面的东西，却是她渴望得到的。
   一如她的姐姐，强大的布里塔尼亚第二皇女，正是因为那支效忠于她的军队，才使得她可以驰骋疆场，正是因为达尔顿、吉尔福德，以及其余那些效忠于她，愿意为她牺牲流血的忠诚将士的存在，才成就了柯内莉亚战争公主的美名。
   “Y~~es~！不是那种随随便便陪您玩游戏的军队，我指的是那种可以流血、杀人、牺牲、服从的军队，他们需要为了什么而对你俯首听命，他们需要为了什么而对你唯命是从，他们需要为了什么，而将你视作唯一信仰。”
   金克斯的话语奇迹般地平静严肃了起来，她的样子就像是个理智分析这一切的贤者，甚至于看到那双似乎隐含期待和柔和的樱红色瞳孔时，简直都可以让人感慨人性果然是包含着恶魔和天使两面。
   “你的意思...是，编号者们？”
   出乎意料地，尤菲很清楚地猜到了女妖想要告诉自己的事情，这令后者都有些惊讶地挑起了眉头。显然，她没有料到，这个原本在原著中以纯粹的悲剧色彩死去的花瓶公主，居然能有这样子的判断力。
   不过，正是如此，在十一区乃至布里塔尼亚本国，所有的军事资源已经没有插足之地。而尤菲作为不被家族重视的次女，也完全没有得到应有的资源和支持，即便是有人愿意跟随她，也不可能带来什么实质性的力量提升。
   只有那些渴求着希望，愿意以牺牲为代价，从悲惨地位向上爬的编号者们，会为了一线生机而选择跟随这个帝国正统的皇女。
   “正是如此，您果然具备才智，我打赌就算是柯内莉亚殿下，也不可能这么快就明白我的意思，她的高傲糊住了她的双眼，所以她才会频繁在这十一区里屡吃败仗。但是您，做到了，您精确地看到了潜伏在这个编号区内，那渴望被人支配的力量。”
   展示地伸开双臂，金克斯的樱红色眸子却突兀地眯了起来，她的语调也随之变得低沉。
   “可是，就算明白了这一点，您知道要这么做需要付出的代价吗？区别对待编号者，可是我们帝国的基本国策，而如果我没有看错的话，您的姐姐，柯内莉亚殿下正是将这条国策视作圭臬的类型。若您选择这个方法，那就意味着您首先...”
   “要和皇姐...对立...”
   咬着嘴唇吐出了这句话，尤菲当然明白金克斯所言非虚。对于高傲的柯内莉亚而言，编号者只是需要被区分对待的垃圾，而如果身为她妹妹的尤菲去组建一支编号者的军队，不用想也能猜到姐姐那愤怒失望的面孔。
   “是啊~！人生总是面临两难啊~”
   叹了口气，绿发妖女在吧台上托着下巴，但很快她的语调就重新变得充满恶笑：“但~！您得到了一支军队~！而且还能够借此拯救那些受苦的编号者们~！更能够消除那些煽动编号者们频繁暴乱的恐怖分子们~！最后~！大家全部和平~！一举三得~！啊哈哈哈哈哈~！多么美好的前景不是吗？”
   尤菲的手指微微哆嗦着，她像是为了压制内心一般抬起右手按住自己的胸口，但是那种发自内心的渴求，却让她根本无力拒绝。
   “如果是那样子...我要怎么做？”
   看着自己面前的绿毛恶魔，尤菲轻轻开口：“你需要...不，你想要什么？”
   “当然，我也是需要报酬的~而且，也很简单~”
   舔了舔自己的嘴唇，金克斯凑到尤菲的耳边，她的语调也轻柔暧.昧犹如情.人：“那就是，你的...身体。”
   “我...的身体？！”
   就算是已经有了心理准备，但是尤菲依然被眼前绿发恶魔眼中那如同吞食一样的恶欲惊吓到了，联想到第一次这个绿毛所对她做的事情，一种如同冻结脊髓般的寒意就随着她的脊背向上攀爬。
   那绝不是什么美好的体验，而是可以用淫.亵下流来形容的事情。
   “没错~不过我并不会预先透支~先从您的手臂~然后是锁骨~~然后脖颈~~胸部~~小腹~~”
   绕到尤菲背后，金克斯的手指挨个从尤菲的身体上点过，而感受着那种仿佛被恶魔抚摸的战栗感，尤菲轻咬着微微打战的牙关。
   内心的坚持，给了她战胜恐惧的勇气，吐出一口气息，她以连自身都惊讶的冷静开口确认。
   “这就是你，想要的？”
   “没错~我还能要什么呢？我只是追求一个完美的拼图~您就是其中之一。我会帮您建立这支军队，然后开发出足以相配的武器和系统，这件事情并不会花费太久。十一区有专门的编号者部队，您只需要像个在鱼群上方撒网的渔夫一样随意抛下网子，愿意用生命作赌注，为那个所谓的‘名誉布里塔尼亚人’奋斗的可悲灵魂保证要多少有多少。”
   绕回到尤菲的正面，金克斯摊了摊手，她的神情也十分诚实认真：“那么，我的公主殿下，我们的契约，成立了吗？”
   “...我知道了...”
   向眼前的绿发恶魔伸出自己的手掌，粉色的公主轻轻开口。
   “若你能帮助我获得力量，得到能够守护大家的能力，我的身体...”
   “...就属于你...”
   绿发的恶魔露出了微笑，她樱红色的眼眸都因为笑意而闪烁着燃烧一般的光芒，轻轻地单膝下跪，她伸手捧住尤菲的手掌，语调也如同信徒般虔诚专注。
   “那么~~契约成立~我的公主，我的小主人~我向您保证，这将是一段属于我们的，格外有趣的学习旅程~~”
   “我保证~呵呵呵呵~~”
   



第一百一十九节 幻影（三）



   第一百一十九节 幻影（三）
   
   （啊~~算了~咱果然当不了2K党，还是专心当3K的吧，那么这是第一节~~）
   初升的朝阳下，金克斯努力地伸了个大大的懒腰，她的整个人都体现出一种充分满足后的慵懒感，而这间并不算太大的居室，则是难得地表现出一种平静的气息。
   “哈啊...果然很累呢，不过，也很有趣。”
   从床上起来，金克斯走到洗手间的镜子前，然后开始卸掉自己身上的那些物件，从皮质半掌手套开始，护臂、腰带、短裤、粉色丝袜，当这些表面上的衣物脱掉后，她却依然没有停下动作。
   抹了抹自己的指尖，金克斯将一层黑色的甲油凝固物从自己的指甲上揭了下来，这种为了方便去除的指甲油显然是高级产品，去掉后立刻就呈现出了原本透明光滑的素色指甲，一如没有被涂抹过一样。
   当揭掉了所有的指甲油之后，她带着笑意伸手到自己的脖颈和右肩膀交界处，轻轻用手指摩擦了几下后，一张半透明的粉色纹身贴就从她的肌肤上搓了起来，抓住它的边缘轻轻揭起，那个粉红色的子弹云朵纹身便被她从自己的身体上慢慢揭了下来，将其下方雪白纯净的半透明肌肤完美还原。
   “呼~~吸~~”
   看着镜子中自己的眼瞳，金克斯深深吸气，随着被操纵的身体忠实地执行命令，她原本樱红色的眸子颜色因为血液的汇聚而迅速加深，直到变成红宝石一样纯净的鲜红色。欣赏着镜子里自己的身体，她拿起梳子，将自己脑后那两条嚣张的墨绿色麻花辫轻轻拆开，然后慢慢地一点点将上面的些许褶皱和扭曲用梳子理顺。
   等到确保发丝柔顺之后，她将自己那如同墨绿色瀑布的长发分成两股马尾轻轻扎起，最后将额前的刘海也打散平均，当做完这一切后，镜子当中那个原本狂妄恶劣的金克斯便消失起了，取而代之的是一个不施粉黛的双马尾少女娑娜.L.未来。
   “虽然看了很多次，但是果然每次都感觉相当有趣。”
   仔细地观察着镜子里的自己，娑娜轻轻微笑，然后她似乎想起来了什么：“哦~！对，还有这个。”
   打开镜子下方的梳妆台抽屉，娑娜从中取出一个特殊的胸垫，柔软的硅胶显然是某种高级产品，它的作用就是将金克斯和娑娜以最显著的一个外部表征区分开。
   “幸好这个身体之前是平胸，否则的话，这个伪装就没法用了。我可不能吧胸部切一块下来伪装平胸。”
   自言自语地将这个外部挂件装好，娑娜带着温柔的微笑打开衣柜，从里面挑出一条绿色的巴伐利亚长裙，这套裙子显然也是她特意定制的产物，除开没有帽子之外，外观上和翠星石的裙子一模一样，而不得不说，这条裙子的确很配娑娜的形象。
   当一切打扮就绪之后，她轻轻后退，继而双手提起两侧的裙角向镜子当中的影像柔和地低头行礼：“那么，娑娜桑~今天也请好好努力喔~”
   
   这个世界的网络世界，显然还达不到那种完全信息世界的地步，但是这毕竟是人类交流的一大进步，可以无视掉地区和路径的限制，令人类得以在家中便好其余人进行交流。
   所以，网络上的事情，也注定会流传得极其迅速。
   黑色骑士团的情报部长迪特哈尔特悠闲地双腿翘在桌子上，那种戴着耳机闭着双目的悠闲神情，让推门进来的扇要格外惊讶，平心而论这还是他第一次见到对方在骑士团基地里如此清闲的一面。
   “那个，迪特哈尔特？”
   看到对方没有发现自己，扇要只得出声提醒对方，而后者则是睁开眼去掉头上的耳机，然后露出个礼节性的笑容：“怎么了？扇？”
   “呃...其实也没什么事情，只是团里的井上她们放心不下夫人，想托你问问，夫人上一次之后身体好了点没有。”
   扇要也有些犹豫，自从那位墨绿色的阴影夫人上次事件后，就已经许久没有出现了，连上次成田连山战役也没有露面。
   不然的话，己方应该不会犯下那种龙骑士被掀翻就无法翻身的愚蠢错误，结果导致错失良机。
   虽然ZERO表面上宣布这并不是失败，所有的战略目标都已经达成。但是私底下，从扇要玉城到井上这些黑色骑士团的老成员们，都有些遗憾，他们嘴上不说，但心里都认为如果那位夫人在的话，上一次的作战成果应该会更完美。
   “哦~完全不用担心，事实上应该算是好事。”
   迪特哈尔特理解地点了点头，不仅是理解扇要询问的动机，也是充分理解这群人的心理。身为一个聪明且疯狂的人，迪特哈尔特自认是那位夫人以及ZERO的同伴，自然也能看出来上次成田连山的战果已经足够。
   不过，既然如此，理解一下这些一心依靠ZERO和阴影夫人的黑骑成员们也完全是矜持所在。
   “好事？”
   扇要露出了迷惑的神情，而看到他的表现，迪特哈尔特叹了口气，好吧，虽说是要理解这个除了平凡就一无是处的老好人，但是果然会感觉心累啊。
   “恩，事实上，和ZERO有关。”
   尽力把自己的暗示说到极点，迪特哈尔特真诚地看着对方，期盼对方那颗有着扫把一样发型的脑袋会开窍。
   “ZERO？啊...难道？~！你是说...”
   总算，这次扇要倒是没有没有让迪特哈尔特失望，老好人像是看到了新大陆一样愕然。对啊~！ZERO是个英雄少年，夫人又是个女中豪杰，两人的年纪又差不多，同时处于正副指挥的位子上，发生些什么不是很正常嘛？而既然发生了些什么，那么出现那种理所当然的意外状况不就显而易见了吗？
   “不要乱说，夫人现在不能自由行动，我们可不能再给她添额外的麻烦。”
   看到对方领悟到了自己的暗示，迪特哈尔特松了口气，这是他难得的清闲时光，那位米蕾.阿什福德大小姐的确天资聪慧，从入门到现在，已经能够独自挑起情报部门的宣传工作了。这让身为师父的迪特哈尔特自豪的同时也多了很大一部分清闲，让他可以仔细完善自己的记录，或者是欣赏一下最近十一区网上流传的热门新曲Oblivious。
   “啊...我知道了。不过...”
   不过，老好人吃饱撑了没事干的杞人忧天还是继续找起了话题，这让迪特哈尔特不得不压住心里的不耐继而和颜悦色地询问：“怎么了？还有其余担心吗？”
   “恩，你知道的吧？解放战线垮了，日本就靠我们了。我们，真的能战胜布里塔尼亚吗？”
   一副忧虑的样子，扇要干脆在一边的椅子上坐了下来，这件事情他已经和玉城等人探讨过很多次了，现在就轮到和迪特哈尔特这个外人讨论了。
   “不用担心，我们黑色骑士团是正义的伙伴，布里塔尼亚必然会失败的。”
   这次，都懒得再另找话的迪特哈尔特干脆把ZERO语录上的一段照抄了下来，同时为了防止对方再开口直接点开音乐的外置播放器按钮：“哦，对了，我最近发现了一首不错的歌曲，一起来听听吧。”
   “哦，好...”
   还想说什么的扇要只得不甘心地闭上了嘴，继而跟着迪特哈尔特一起听起了这首名为Oblivious的歌曲，不得不说，轻灵甜美的少女音在那种寂静空灵的氛围中的确分外悦耳。
   “真的是不错的歌曲呢，是什么新的歌星吗？”
   在布里塔尼亚入侵前，身为教师的扇要也做过一段时间的追星者，不过在十一区成立后，他已经许久没有动过这种想要追星的念头了，而这首歌让他起了久违的追星感。
   “对吧，不过这只是一首单曲，大概是某些潜力新人在拉人气吧。我看看，恩，作曲者和演唱者都是一人‘未来’，不过点击量和推荐数现在都是网上的首选。许多音乐公司都在寻找她，但是现在似乎还没有结果。真是有趣~”
   感慨了一下好歹扇要的审美观没有如他的脑袋一般腐朽，迪特哈尔特不由得对这个化名为‘未来’的新歌星有了点兴趣，如果以前还在电视台工作的话，他肯定会热衷于挖掘这位神秘歌星的真正身份，但是现在只能先放着了。
   “说起来...朱雀殿下这一段时间也似乎频繁外出呢。”
   听完了歌曲，扇要老好人话唠症再发，不过这一次他的话题好歹还是引起了迪特哈尔特一点兴趣，虽然对方语句里那个‘殿下’让他一阵皱眉。
   果然，有枢木朱雀这个日本王子在，ZERO这个外来的首领终究是有些难以把持大局吗？
   心里暗暗地记下了这点，迪特哈尔特装出若无其事的样子询问：“哦？朱雀殿下也有了girlfriend？”
   “恩，大家都这么想。”
   迪特哈尔特的本意只是开玩笑，但他没想到的是一脸感慨的老好人还真的按部就班地这么回答，一愣之下他不由得有点哭笑不得。
   “...你耍我？”
   老好人对迪特哈尔特的污蔑显然很不满，立刻重申。
   “怎么会，大家都这么说的，因为殿下最近显得心事重重，这在以前可是从未有过的事情。”
   的确，以前的话，那个肌肉王子应该是热衷于‘训练场－餐厅－宿舍’的三点一线才是，如果开始明显发愣到扇要这些人都看得出来的地步，那果然还是出现了什么状况，而按照一个正值青春躁动期的少年来分析，异性显然是最常见的缘由。
   “那还真是可喜可贺，若朱雀殿下能有王妃人选的话，日本的发展也有了延续的希望。”
   口不对心地说着这些话，迪特哈尔特的眉头却微微收缩了起来。
   这可不算是...什么好事。
   
   栗发少年罕见地有点焦急，在用跑步的速度越过一条街道后，他终于看到了那个公园门口的墨绿色身影，似乎觉察到他到来一般，那个柔美的女孩抬起头，继而绽开一个微笑。
   “抱歉，我迟到了。”
   带着愧疚向眼前的少女道歉，朱雀不由得后悔为什么没有提前一些，谁会知道在租界的入口检查上花上那么多的时间，目前身为集住区人士的朱雀显然要在租界入口处接受十分严格的盘查，而这一段时间尤其严厉了起来。
   “无妨，我也是刚到这里。那么，朱雀，今天我们可得努力了喔。”
   从随身的提包里取出一张唱片，娑娜的脸上露出一丝狡黠的微笑：“我约了几个唱片公司的老板见面，看看他们谁能出得起最好的价格，这张唱片就归谁。”
   “是吗？这么几天的功夫娑娜就灌出了一张唱片吗？真的了不起呢。”
   诚心诚意地称赞着眼前的女孩，朱雀本能地询问：“那么，出得起价格，是指金钱多少吗？”
   “不，我并不需要钱。只是有人能帮我弄到一个东西，这张唱片就可以归他。”
   侧过脸颊，娑娜轻轻咳嗽了一下，而好奇的朱雀不由得询问：“哦？是什么东西？”
   转过头，女孩凝视的目光让朱雀下意识地愣了一下，而接下来他所听到的话语，更是让这个栗发少年浑身僵硬了起来。
   看着眼前的少年，娑娜轻轻开口。她的语调和话语内容，都像是春日盛开的鲜花一般充满了令人不由自主想要亲近的美好，她说。
   “一个...名誉布里塔尼亚人的身份。”
   



第一百二十节 休妲菲尔特



   第一百二十节 休妲菲尔特
   
   （日...话说我昨天干了什么...好吧，这暴增的票数真是让咱有种忍不住多来几次的冲动...算了，先发一节算是致歉吧...
   PS：唉~为了保证愉悦的同时确保合理性...这整的老夫的精神分裂症都有复发的迹象了...）
   距十一区的成田连山战役，已经过去半月有余。
   科内莉亚终于暂时停下了她那雷厉风行的镇.压举动，众多基层军官的阵亡迫使她不得不重新编制军队，而国内的舆论压力也令她烦不胜烦，好在整体军队的框架没有受损，就好似ZERO故意给她留下喘气的机会一样。
   精神上和武力上都自觉受到了羞辱的科内莉亚咬紧牙关舔舐着自己滴血的伤口，同时命令本国和其余各地的产业资源优先供给自己的军队回复，但是按照进度来看，要想恢复八成战斗力至少要六个月左右，而基层军官的培养更不容易，想恢复之前百分百的战力，至少也得花上一年乃至更久。
   至此，科内莉亚的军事行动不得不从进攻变为内敛，毕竟一些事情是急不来的。
   所以，激烈的征战之途被强行停滞，第二皇女的军队甚至感到了久违的闲暇，在可以匹配上能够摧毁龙骑士的武器前，皇女的军队继续和那种铁乌龟硬干明显很不理智。
   因此，第二皇女就多了一些可以用于做其他事情的时间。
   “本国一别，皇女殿下风采如昔，真是可喜可贺。”
   一个有着赤红色头发的中年男人坐在科内莉亚对面微笑着举杯示意，而一向对男性不假辞色的科内莉亚这次也出奇地没有表露出那种不屑，而是同样礼貌地举杯点头：“哪里，休妲菲尔特大公才是，之前一直忙于军务未曾亲近，实在是不胜遗憾。”
   这里是休妲菲尔特家族位于十一区的别墅，而这个红头发的中年男人正是目前休妲菲尔特家族的家主，也正是…
   卡莲.休妲菲尔特的亲生父亲。
   自然，能让这两人坐在一起，自然不可能是为了一些鸡毛蒜皮的小事情。事实上，这两人都不是为了自己才坐到这里的，而是牵涉到了和彼此关系密切的另外一个人。
   身为休妲菲尔特大公亲生女儿的卡莲.休妲菲尔特，以及身为科内莉亚亲生妹妹的尤菲米娅.Li.布里塔尼亚。
   “大公，我就不绕圈子了。我的妹妹，尤菲米娅需要一个骑士。而贵女卡莲.休妲菲尔特是优秀而值得称赞的，我希望能够让她来守护我最亲爱的妹妹，大公意下如何？”
   科内莉亚毕竟是个直来直去的性格，虽然按捺着内心的不耐和休妲菲尔特大公攀谈，但上来还是立刻说出了自己的目的。
   身为布里塔尼亚八大贵族之一，休妲菲尔特家族的产业并不在军事方面，放在以往的话科内莉亚和对方应该是不会有任何交集的，但是现在么。
   “皇女殿下真是过誉了，卡莲的性格很顽劣，恐怕会冲撞尤菲米娅殿下。不过，若皇女垂青的话，我一定会在明日给您答复。”
   显然也很了解科内莉亚的性格，休妲菲尔特大公也没有像往常一样推辞绕圈，而是直接给出了自己的答复。对于这样子的回答，科内莉亚也很满意，毕竟这牵涉到对方目前唯一的后裔，又是这么优秀的一个女儿，会有不舍也是理所当然。
   想到这里，科内莉亚端起面前晶莹剔透的红酒杯，向对方举杯示意，但是就在这时，她的眉头下意识地皱了一下。
   那是一个站在休妲菲尔特大公身后的女仆，从她那柔顺的表情和甜美的外表上可以看出她是个值得怜爱的美人，但是，也可以从面貌上看出，她并非布里塔尼亚人，而是地地道道的十一区人。布里塔尼亚的贵族们豢养一些这样子的编号区玩物她也见得多了，但不知怎地，这个女性却让科内莉亚感到一阵不适。
   “大公也有这种兴趣？”
   放下酒杯，科内莉亚目视着那个女仆，而接收到第二皇女冰冷锋利的目光，那个端着酒瓶的女仆顿时抖了一下，她手里的酒瓶在这一下颤抖中砰然落地，清脆的玻璃破碎声伴随着鲜艳的酒液在地毯上晕染开来，这一幕顿时让陪坐在一边的休妲菲尔特夫人变了脸色。
   “对不起！对不起！”
   摔破酒瓶的女仆哆嗦着伏到地面上请罪，但是她犯下的错误，却显然不会因此消失。
   在接待皇室成员的宴席上犯下这样子的错误，后果无疑十分可怕。不仅是科内莉亚深深皱起了眉头，就连站在她身后的吉尔福德也是一样眯起了眼，这种表现引发的是另外一个皇族式的思考方法：这是不是故意在向科内莉亚殿下挑衅？否则的话，偌大的一个休妲菲尔特家族，难道就找不出一个可以把酒瓶端稳的女仆？！！
   第二皇女冷酷地放下酒杯，继而拿起桌子上的餐巾擦了擦自己艳丽的嘴唇，但这看似优雅的举动，却释放着一个冰冷的离席信号。
   而这次宴席是休妲菲尔特家族迎接第二皇女的宴席，若被迎接者自行离席，可想而知其中包含的那些‘拒绝’、‘厌恶’、‘斥责’等等相等的含义。
   “真的万分抱歉，殿下请放心，明日小女定会前往总督府备报。”
   意识到辩解已经毫无用处，立刻离席躬身道歉的休妲菲尔特大公马上就给出了自己能给，也是目前这位皇女殿下所希望得到的东西。身为侍奉皇族多年的大贵族，他很清楚这些皇族那犹如狮子一样的心态。和这些贵族们客客气气地商量要他的女儿，只不过是狮子进餐前的礼仪，而若她所选定的猎物表示不满，那么迎接他们的就会是狮子那锐利的爪子和牙齿了。
   就算他身为布里塔尼亚八大贵族之一，但是在皇权至上的布里塔尼亚帝国，他也只是匹比其他生物肥壮一点的猎物而已。
   “哼…”
   科内莉亚高傲地点了点头，这就算是她所给出的宽恕。而后第二皇女站起身，从一边的吉尔福德手里接过自己的披风，继而走向休妲菲尔特家的大门。
   然而就在这时，这扇门突然被人推开了。
   “我回来了…”
   一个听起来有些有气无力的少女声音，让科内莉亚饶有兴趣地停下了脚步，她看着那个推门而入还没有意识到家里来了怎样客人的少女，继而犹如剃刀一样地分析观察着对方。
   不错，纯正的红发说明她的血统的确来自于她高贵的父亲，而漂亮精致的面孔以及凹凸有致的身材也完全符合皇室的审美标准，按照请报上来看她的学业也在学院内部名列前茅，只是，不知道到底身手如何。
   刚刚从学院返回，卡莲明显有些有气无力。
   最近黑色骑士团的事情十分顺利平稳，必要的训练之外就是宣传和招收新人的工作，她这样子纯粹的战斗人员就显得无事可做，在扇要等人的劝诫下她还是继续起了自己上学的日子，这种更平静的生活，显然让红发赛亚人浑身不舒服，以至于她感觉简直比战斗还累。
   第二皇女的这次拜访十分随和，既没有一队KMF编队护卫，也没有大量保镖前呼后拥，她只是带着自己最忠心的骑士吉尔福德开着车来的，毕竟这里也算是租界中心地带，安全程度自然不用担心。所以，在看到门口那辆没有牌照的黑色轿车后，卡莲并没有感到意外。
   毕竟这也算是帝国八大贵族之一的休妲菲尔特家族，开着不挂牌照的轿车来这里拜访的人每周没有一打也有半打，她都见怪不怪了。
   所以，在漫不经心地抬起头，看到那个打量自己的紫发女性后，卡莲的整个人就像被蜜蜂蛰了一般一阵恶寒。这感觉就像是在战场上被敌人在不经意间就靠近了的样子，以至于她本能地一个后撤摆出标准的战斗姿态一声低吼：“科内莉亚！”
   “哦~~~？”
   第二皇女危险地笑了起来，其实她并不算注重那些繁琐的皇家礼仪，所谓的皇家尊严对她而言还不如自己的武力尊严，所以她并不因为眼前的红发少女对她直呼其名就恼怒生气，恰恰相反，她只是感到了一阵遇到对手的…愉悦感。
   “卡莲~！你在干什么？这位可是皇女殿下！！”
   休妲菲尔特夫人又打了个哆嗦，这已经是她今天第二次打哆嗦了。明面上身为卡莲‘生母’的她不得不出声示警，而被对方一打岔，猛然回过神来的卡莲才明白自己犯下了怎样的错误。
   这里是休妲菲尔特家，不是战场。而她的身份也不是黑色骑士团的红月卡莲，而是休妲菲尔特家族的大小姐，那么，这位美丽高挑却又危险凌然的第二皇女，自然也不是需要她用拳头或者小刀去对付的敌人，而是需要她用贵女的礼仪和优雅去侍奉的殿下。
   “抱…抱歉…我没有发现是…您…”
   尽管大脑一片混乱，但是本能还是让卡莲连忙做出了一个布里塔尼亚贵族小姐应有的礼仪，她低下的眼睛看到一双修长挺拔的玉腿走到了她面前，而那种属于成熟女性那种特有的香味也随之而来，但是这种香味里却还夹杂了寻常女性没有的气息，那是战场上血与火的气息。
   科内莉亚围着这个向自己低头行礼的红发少女打转，越看就越满意。
   不错，真的不错，应该说简直太棒了。
   身材相貌学业什么的她都不算重视，让她满意的是这个少女身上那股气息。
   那绝不是不懂世事的贵族小姐那种柔弱娇嫩的气息，而是一种和她相同，经历过血与火洗礼后的，如同金属刀锋一般的清冷感。
   虽然不知道这位休妲菲尔特家族的大小姐为什么会有那种经历，但是第二皇女的脑神经显然还没丰富到将卡莲和一直与自己作战的黑色骑士团叛军联系起来，她只是赞叹于这个少女身上那种让她沉醉的战场气息。
   “你很好，非常好。”
   在卡莲面前停下脚，科内莉亚拔出自己腰间的剑枪，这是她成人礼时收到的礼物，也是她多年来随身携带的武器。现在，应该赐给这个以后将要代替她守护尤菲的女孩。
   将这把自己喜爱的武器递到眼前红发少女的面前，高傲的第二皇女以不容置疑的声音开口：“收下它。”
   “Y...Yse...yourhiness...”
   茫然的卡莲本能地接过了对方递过来的武器，而在她愕然和不解的目光下，柯内莉亚重新回到酒桌前，继而将自己刚才那杯没有喝完的红酒端起来一饮而尽。
   这个无疑是和解和认可的信号，让休妲菲尔特大公露出了一个谢恩般的微笑。很显然，对方对他的女儿十分满意，甚至满意到了初次见面就赠送武器的地步，自然，原谅一个小小的失礼之处也就不足为奇了。
   而后，高傲的第二皇女便点点头，离开了这个她已经感到满意的家族。
   只留下，这群各怀心思的休妲菲尔特家族成员。
   



第一百二十一节 公爵的父爱



   第一百二十一节 公爵的父爱
   
   （那么~~这是第二更了~~满满的3500+字数~~）
   卡莲.休妲菲尔特。
   官方身份为布里塔尼亚八大贵族之一，休妲菲尔特家族的千金大小姐，而且是目前唯一合法正统的家主后裔。在学院里的风评极佳，是品学兼优又端正优雅的贵族小姐。
   但是，她还有另外一个身份红月卡莲。
   日本反抗组织黑色骑士团的武装战斗精锐，在做战中亲自击杀的布里塔尼亚士官不会少于两位数。
   而且，并不仅仅是这种隐晦的个人行为所划分的身份。
   而是来自于她的血脉，那种无可辩驳的基因和血统区别。
   她的父亲的确是休妲菲尔特公爵无误，但是她真正的母亲，却并非是那位众人皆知的，身为纯种布里塔尼亚人的休妲菲尔特夫人。而是一位纯种的十一区人，也就是…编号者。
   也正是今日酒宴上，在休妲菲尔特公爵背后打碎酒瓶的那个女仆。
   所以，用不庄重乃至亵.渎的话语来最直接地形容这位大小姐的时候，最合适的一个词语就是杂.种。
   这样子的一个身份，自然是不可能成为皇室骑士的身份的。
   不过幸好，知道这个秘密的人并不多。
   卡莲站在居室的角落里，她带着些许愤恨的眼神侧过自己的脑袋不去看办公桌后面的红发男人，虽然对方是她的亲生父亲。
   “怎么？连一声父亲都不愿意喊了吗？”
   休妲菲尔特公爵叹了口气，对于这个目前唯一的女儿，他一开始的处理方法很简单：养着她，要做什么随她去。
   但是现在，这种跟养宠物一样的做法明显不行了。首先对方非常优秀，优秀到了做皇女的骑士都不成问题的地步。而家族里出一个皇族骑士，不用想都知道是何等的荣耀和便利。
   然后，对方对他的尊敬之心非常稀薄，这让休妲菲尔特公爵十分不安。一个对他没有任何尊敬，并且对休妲菲尔特家族没有丝毫眷顾心理的皇族骑士，显然无法带来什么利益。
   “呵，父亲，你怎么有空到这里来？”
   生硬地吐出了社交般的话语，卡莲固执地不去看眼前自己的父亲。
   平心而论，休妲菲尔特公爵并没有给她过什么不好的过往，因为对方从她出生到现在基本上就没见过几面。
   而卡莲对她这位生父的感觉也算不上厌恶，最多只是排斥。但是想到自己那位真正的母亲在这个男人面前那种犹如玩物一样的地位，这种排斥感就立刻升级成了憎恶。
   “….我和幸子当时是彼此喜欢的，否则的话，也不会有你。”
   休妲菲尔特公爵的语气低沉了下来，他这话的真实度暂且不论。但从结果上看，却似乎煞有其事。
   而那位名为幸子的女性，正是今天在休妲菲尔特公爵身后打碎酒瓶的女仆，也正是卡莲真正的生母。
   “啊，你对她的喜欢就是把她放在这里当佣人使唤，任由她被那个女人欺负？！”
   紧紧地捏着自己的拳头，卡莲头一次抬起自己的头看着眼前的男人，但是结果却让她吃了一惊，对方的眼里没有高高在上的傲慢或斥责，只有一种深深的疲惫和无奈。
   “幸子不愿意随我去本国，她想在这里看着你一点点长大…不然的话，我难道会让自己喜爱的女子，受那个不贞荡妇的压迫吗？”
   父亲低沉的话语，让卡莲有种被打蒙的感觉。
   她以为对方或许会以傲慢的语调命令她，会以理所当然的口吻支配她，所以她也做好了抗争的准备。
   也因此，对方这种和解认错一般的口吻，令她感到无法适从。
   她已经习惯了没有父亲的生活，而当这个父亲突然出现的时候，那种内心的纠结感就再次复苏。
   “不过，卡莲，你让我们骄傲。不仅是学校优秀的学生，甚至还被皇女殿下青眼有加。幸子也不用再过这样子的生活了，我会带她回本国，再也不会有人欺辱她。”
   走到卡莲面前，红发男人就像一个慈祥的父亲那样子弯下腰，用他有力的手臂拥抱了自己出色的女儿，这突如其来的亲昵行为，更是让红发少女大脑一片茫然。
   是啊，不管怎么说…这个人都是自己的生父，而母亲那个笨蛋如果是为了自己而自愿以仆人的身份留在这里也是唯一的解释，如果对方能够跟随父亲去本国，固然也是一个解决方法…但…
   到底…是哪出错了？
   自己的目的，是以日本人的身份反抗布里塔尼亚，为什么…现在会变成这样子？
   哥哥的牺牲，不就毫无意义了吗？可是…黑色骑士团也并不是必须自己的小组织了…他们有ZERO，有阴影夫人，有日本王子枢木朱雀，还有那个身手甚至可能比自己更强的橙发少女，红月卡莲算得了什么呢？
   而相对的卡莲.休妲菲尔特，却如此迫切地被人需要着，她被皇女垂青，她的父亲为她骄傲，甚至愿意给那个可怜的生母以应有的尊重，前提只是要她去做那位本来就对其心怀愧疚的粉色公主的骑士。
   这种被迫切需求的感觉，甚至让她开始重新审视自己的身份。
   到底…是哪…出错了…
   
   金克斯的日常生活显然不会无聊，身为一个目前在整个世界上第一个享有‘超级罪犯‘头衔的领头人物，无论是干什么都不会没人陪。
   毕竟，人性对力量的崇拜，让他们也会如同崇拜圣者一样地崇拜恶者，只要这个恶者展现了足够的力量。
   不过，今天这批人似乎有些奇怪，他们是来谈生意的。
   没正形地坐在一张椅子上，金克斯歪着脑袋看着眼前屏幕上的那个男人头像。
   这批人总数两人，都是孔武有力人高马大的类型，一看就知道是真正经过标准训练的精锐级保镖，绝不是之前那个倒霉的男爵滥竽充数的类型。其中一个抱着一台笔记本电脑，而电脑画面上则是一个通讯窗口，显然，这次的雇主不打算把自己的真身显露在这个超级罪犯面前。而且，这的确是个聪明的做法。
   “自我介绍一下，我是休妲菲尔特公爵。我听说过你的恶名，超级罪犯金克斯。”
   通讯画面上的休妲菲尔特公爵完全没了在卡莲面前的慈父形象，他就像一个真正的布里塔尼亚顶级贵族一样带着那种充满自信和傲慢的冷酷感打量着画面中的绿发女孩。
   “哦~~~一位公爵阁下~~那么，有何贵干？”
   金克斯这一次倒是没有感觉对方无聊，因为休妲菲尔特这个姓氏实在是太有独特性了，貌似有这个姓氏的家伙，跟那位原著里的红色骑士关系非常不简单？
   “家族丑事而已，我的妻子对我不贞，虽说本来也只是利益婚姻，不过既然被我发现了，那么我想请你让她去向上帝或者魔鬼忏悔，当然，为了保证效果，我希望让她和那两位面对面。”
   休妲菲尔特公爵的话语很干脆也很直接，毕竟眼前不是那些需要虚与委蛇的贵族，而是一个危险但纯粹的超级罪犯。
   “啧~~还真是直接啊~！不过果然还是有些好奇啊，可以请你说清楚点吗？”
   金克斯漂亮而危险的樱粉色眸子微微眯了起来，她的确来了兴趣，眼前这个男人毋庸置疑正是那位红色骑士的生父，而原著里是绝对没有这么一出的，所以她迫切地想知道，这一切的真相。
   “明日九点之后，休妲菲尔特大宅会撤掉警卫半个小时，在别墅的大厅里我会埋下一颗炸弹，引信在圣母雕塑的右手部位。”
   不过，很明显休妲菲尔特大公不屑于和这个如同鬓狗一样卑贱的罪犯多说话语，他只是如同分析工具一样冷漠地继续说：“如果是别人的话，会显得过于突兀明显。但是如果是肆意妄为的你的话，因为兴趣去炸毁一个公爵的宅邸也是完全合理的。”
   随着公爵微微摆头，旁边的另外一个保镖立刻走上前，将手里那个沉重的黑色皮箱打开，一片和黄金截然不同的银白色光芒便映亮了金克斯的双眼。
   箱子里的是堆砌得整整齐齐的金属块，它们的颜色呈现出纯净的白色，却没有银那种俗气的感觉，而是更为高贵精粹的白色光芒。
   铂金。
   比黄金更为珍贵稀有，兼具坚韧性和延展性的贵金属！一吨的铂金矿石，也仅仅只能提炼出三克不到的纯净铂金，而提炼这些铂金则需要八周的时间以及大量的精力。
   金克斯眼前的这个皮箱里至少有300克左右的铂金，也就是说，这些珍贵的铂金条需要提炼一百吨的铂金矿石以及八百周的时间。
   而它的确切价值，自然也就可想而知。
   这的确是一笔足以让任何人心动的巨款，也无怪乎休妲菲尔特公爵有自信于让眼前这个无法捉摸的超级罪犯听命行事。
   而更重要的是，对于金克斯而言，现在她正好需要这么一种再合适不过的稀有金属来完成自己的设计，上一次打劫十一区国际银行的主要目的也是在此，不过很显然，那一次得到的原材料对她而言并不足够。
   “真是符合一位公爵身份的出价，好吧~！成交。正巧我也快要准备洗手不干了，用这个单子作为结束恰到好处。”
   耸耸肩，金克斯愉快地点了点头，而这预料之中的结果让休妲菲尔特公爵满意地轻哼了一声，便切断了通讯的画面。
   是的，卡莲马上就会成为皇族骑士。这样子高贵的身份，不允许有任何污点存在。更不用说混血儿这个卑贱的杂种事实，因此，任何知道这件事情的人都该永远把嘴闭上，哪怕...
   是他那个所谓的明面上的休妲菲尔特夫人。
   不，应该说首先要闭嘴的人，恰好就是那个不知廉耻而且管不住嘴巴的女人。
   而能把这件事情干的漂漂亮亮，而且还不会被人怀疑到自己头上的人，纵观十一区乃至这个世界，还有什么人能比一个公然显露自身肆意作恶习性的超级罪犯更加合适呢？
   至于卡莲真正的生母，这样子一个柔顺美丽不懂反抗，而且还能够用来完美控制卡莲的棋子兼玩物，当然要牢牢抓在手里带回本国。
   知道秘密的外人永远闭嘴，知道真相的当事者被自己控制。而女儿，将无忧无虑地成为第三皇女殿下的骑士，然后带给休妲菲尔特家族以新的光环和荣誉。
   最后，还可以用于和其他家族联姻，比如瓦因拜鲁古家里那个当第三骑士的小子就是个不错的对象。
   这...
   就是休妲菲尔特公爵所能够给予这个女儿，最好也是最完美的...
   “父爱呐。”
   



第一百二十二节 游戏和命运



   第一百二十二节 游戏和命运
   
   （唔~~承诺群内漫画家南风子的温馨？章节...）
   鲁路修坐在靠窗的座椅上捧着一本厚重的大书津津有味地翻阅着，黑色的书籍封皮上两个烫金的大字《史记》昭示着这本书的内容，显然这正是十一区对面那个庞大而古老的帝国的历史记载。
   本来他是不看这些书籍的，一是没时间，二来其他类型的书籍也够他看的了，不过自从几个月前，他发现自己妻子身上有相当浓厚的华人气息后，就不由得起了对那个庞大古国的好奇心。
   以至于到现在，已经有点丢不开手的感觉。
   千年之前，在布里塔尼亚的前身不列颠还是一片不毛之地的时候，那个庞大的古国就已经有了千万计的人口，有了世界上最辉煌庞大的古帝国，有了世界上第一位有正统皇帝封号的帝皇。
   在不列颠还困居孤岛，和法兰西的骑士们列阵数千人彼此交战的时候，那个帝国的国土上，已经有了拥兵百万的诸侯们横扫大地的豪情壮举。‘投鞭于水，而水流断阻’，可想而知那该是多么浩大壮观的声势和军队。
   造纸术、指南针、**、印刷术，何等辉煌的古老文明，这些是布里塔尼亚和世界上其余的国家无论如何都无法望及项背的历史画卷，就算是现在困卧疲乏，也依然掩盖不住它那世界古国的名号。
   秦始皇、汉武帝、魏武帝，这三位独一无二的上古帝王，哪怕是现在从他们的事迹看来，也是足以让人动容膜拜。至于汉高祖刘邦…鲁路修不发表评论。
   “孟德公辉光如昔，直叫人至今感叹赞惜…”
   满足地合上书籍，鲁路修珍视地在自己看到的书页中夹了一片书签，以便于自己明日继续翻阅，虽然书籍上的记载不可避免会有一些杜撰，但是大部分看来也依然令鲁路修感到心神激荡。
   挟天子以令诸侯，这样子的做法，果然值得学习。
   “C.C，在医院地下室拐角埋个包，我们杀完这批人质后就引爆医院。”
   “OK~！医院研制的新型血清拿到了吧？那个黑.道组织可是出了三十块铂金币的。”
   “嗯~！我用酒精灯烧红的铁钎子给那个医学博士灌了灌肠，他总算是把密码说出来了，确认真货无误。”
   “好~！那我们这就准备撤吧~！纯血派那群傻瓜又在下面叫嚣了。”
   听着耳边这种精神污染率和意识误导率都达到MAX级别的对话，就算是以鲁路修的智商和自制力也不由得脸皮抽搐。
   老婆和她女友当然不是真的在盘算炸掉这家医院什么的，虽然鲁路修感觉她这么做也完全可能，但现在显然她的身体条件不允许她这么干。
   事实上，那两只聚精会神地握着游戏手柄分别盯着一个电脑屏幕的绿色生物，只是在玩一款可以联机联网的游戏，也是最近最新的一款游戏，游戏名就叫《超级罪犯》。内容则是以玩家扮演的超级罪犯角色，进行种种犯罪活动，比如炸医院抢银行偷资料当杀手之类的‘刺激’行为。
   很显然，潮流带来商机，而商机催生商品和时代。
   至于现在，十一区乃至布里塔尼亚本国的游戏界，看中的就是这个由超级罪犯金克斯带来的游戏狂潮，作为一个真正的超级罪犯，那只绿毛用自己的身体力行向广大叛逆期青年乃至心理阴暗者展示了什么叫做犯罪美学，所以，为了迎合这些人，游戏厂商硬是用了不到一个月的时间就赶完了这部无论画面还是细节还是操作都完美无缺的游戏。
   而抓住商机的行为就带来了丰厚的报酬，短短一段时间里这款游戏就红遍了整个十一区乃至布里塔尼亚本国，虽然宣扬的内容似乎有些反.社会倾向，但是在高额的利润下这点小麻烦很轻易就被摆平了。
   所以，妮娜可以得意而满足地躺在病床上，玩这款以她的分身金克斯为主角的游戏了。
   而C.C玩这款游戏的目的无他，纯粹是因为必胜客在这款游戏里有彩蛋，只要完成特定的任务就可以在玩家角色名下积累一个成就，然后，就可以用这种成就，去必胜客的店里定制一只和自己的角色打扮一样的芝士君。
   所以，也就无怪乎两只绿毛会将鲁路修扔在一边，自顾自地玩游戏了。
   而鲁路修之所以会坐在这里，是因为严格意义上他是在工作。
   没错，这是每周内他和自己的高层们联络感情的一天，上午已经和夏莉去看了电影，下午已经和米蕾去公园野餐，傍晚和迪特哈尔特以及扇要等人开了一个小小的总结会，所以，到了晚上，就自然该来见见自己的军械开发专家以及财政主管了。
   【额呵呵呵呵呵~！你们干的不错，不过还不够~我们要更多更多更多~！去~！我想看看黄金洒在天上是不是真的和星星一样~~啊哈哈哈哈~！】
   游戏画面里，一个坐在旧仓库杂物堆上的墨绿色双马尾笑得极其嚣张，从那标志性的穷胸极恶上显然可以认出，她就是这款游戏里的总主角NPC超级罪犯金克斯。也是所有立志成为‘超级罪犯’的玩家们共同的导师和任务发布人。
   “嗯~下个任务就是炸银行了，哦，其中的可选任务是获取其中的古董太阳金冠，做完之后咱们的成就点数就足够去定制芝士君了，加油~！紧身衣君~！”
   “嗯~我们一定要努力~！假面君~！”
   “……”
   一边观战的鲁路修脑门上再次打起了一排省略号，看着眼前两只绿毛背后那熊熊燃烧的火焰背景，他一点也不怀疑这两个家伙已经进入了热血模式。而凑到近处看清楚两只绿毛的人物角色名，他顿时感觉自己被深深地嘲讽了。
   C.C的人物角色是一个标准的绿毛少女，身穿印着披萨和必胜客图标的黄色紧身衣，这也就算了，但她的角色名字叫做‘紧身衣变态’。
   相比之下妮娜的人物角色打扮就十分妖娆了，皮质的短裤和胸衣加上绿色海带发和一个白色假面，还算符合一点正常的审美标准，但是她的角色名字却叫‘假面精神病’。
   【系统提示：ZERO获得了激怒效果。】
   自感被糊了一脸的鲁路修火冒三丈地打开自己的随身电脑，决心要给这两只嚣张的绿毛一点教训。
   虽然是个以超级罪犯为主题的游戏，但是为了满足另外一些正义人士的胃口，所以这里面被分成了罪犯组和正义组，玩家们可以选择是成为罪犯还是成为正义人员，而怒气冲冲的鲁路修二话不说选择了正义角色，角色名就叫‘正义之绿毛征服者’。
   不过，ZERO大人显然误判了这个游戏的大势所向，刚刚出门还没走到任务NPC面前，壮志满怀的鲁路修就看到画面一暗，自己的人物赫然已经倒地，一个标志性的对话框出现在ZERO大人面前的屏幕上。
   【系统提示：您的人物已死亡。】
   “......”
   鲁路修默默地点开游戏记录，很快就找到了他的人物死亡原因：【‘专杀正义狗’的狙击给您造成了致命一击。】
   好么，喜闻乐见埋伏起来杀小号的渣滓嘛。而且看起来还是个对‘正义’这种词汇有严格排斥和偏见的心理扭曲预备犯。
   忍住出师不利的不快，鲁路修复活人物后选了另外一条路，这一次总算避开了那个不知藏在哪里的狙击手，继而接到了第一个任务：巡查街道。
   【任务提示：查尔斯在上啊，自从那个该死的超级罪犯在这里落脚以来，我们的城市就变成了罪犯和囚徒的乐园，我的老上司前两天刚刚转投那群可恶的绿毛，所以，现在警备空虚，看你虽然一脸早死的样子，但也能凑合了，去巡查街道，看看那群绿毛有没有离开。】
   出于性格习性将这百分之九十的人都会跳过的任务简介看了个透彻，ZERO大人那头顶‘正义之绿毛征服者’的崭新角色便志得意满地踏出了警局，继而准备去完成这第一个任务。
   然后...
   半小时过去了...
   “恩？C.C，这边有个看名字挺嚣张的家伙啊。”
   抢劫银行大功告成的妮娜一回头，突然发现一个不远处的新手角色，而对方头上那名字更是立刻激起了她的某种不快。
   “是呢，教教他收敛些吧。”
   嚼着披萨当零食的魔女明显也被激起了不满，‘绿毛征服者？’，开什么玩笑呢？这是在找抽吗？就算不是有意针对，撞见了也要收拾一下。
   “反正也没事做，守一会尸体吧，好让他知道知道话可以乱说名字不能随便乱取。”
   二打一外加等级和装备压制，战果自然毫无悬念，就算智商再高也没用。只是一个照面，‘正义之绿毛征服者’便倒在了‘紧身衣变态’和‘假面精神病’的联合攻击下，血槽瞬间清空倒地。
   鲁路修默默地看着自己那再度变暗的屏幕，一边果断地登出了游戏。
   删除客户端？那种跟放弃一样的行为才不符合ZERO大人吧？
   毕竟，从刚才过去的半小时到现在，鲁路修的角色依然没有完成第一个任务，原因也很简单，正义一方的人士几乎找不到第二个，而他的名字似乎又触犯了那些疯狂崇拜绿毛的敌对玩家们的众怒。
   所以，从方才到现在，已经记不清自己死了几次的鲁路修完全表现出了应有的坚韧不拔。只不过，现在这两个绿毛太没职业道德，杀了人不说还守尸，还是等她们离开了再上线。
   而似乎就像是掐准了这个点一样，鲁路修的通讯器突兀地响了起来，而将其拿出，上面来电人‘卡莲’的字样让鲁路修眉头一皱。
   而在短短五分钟的通话后，鲁路修面色慎重地挂断了电话，一边抬起头看着那两只还在玩游戏玩得不亦乐乎的绿毛：“卡莲打来电话了，柯内莉亚到休妲菲尔特家族去了，她恐怕明天就要到总督府接受第三皇女的骑士册封。”
   “......”
   游戏中的两只绿毛都抬起了头，这个消息显然十分重要，以至于完全超出了游戏的吸引力。
   “这可真是...”
   C.C微微侧头，就算是对她而言，看到这种将敌对叛乱分子招收为皇族骑士的荒唐行为，也足够回味咀嚼了。
   “符合世界恶意的巧合。”
   妮娜的嘴角露出一个微笑，她雪白的牙齿衬着鲜艳的红唇，有一种邪恶血腥的气息。
   “不过...这也真是很有意思。”
   原来如此，难怪，那个公爵要和自己做那种生意。既然如此...
   放过这个有趣的机会，就太可惜了。
   



第一百二十三节 雨日之焰



   第一百二十三节 雨日之焰
   
   （恩~~这是补偿昨天那节的，四千加的大章节~~）
   穿越第175天，上午pm：8:25。
   “咦？雨滴吗？真是见鬼了，昨天的天气预报明明说不会有雨的。”
   一个站在路边的布里塔尼亚人诧异地伸手接住了一滴从天而降的水滴，而他的抱怨显然无法阻止这种自然的力量，只是一小会的功夫，连接不断的雨滴便从天空淅淅沥沥地落下，这让等候在路边的人群不得不一边发出抱怨的声音，一边纷纷找躲雨的地方。
   “Yo,I‘m.Feelin‘.tha.Voodoo.in.my.Brain
   哟，邪恶的躁动充斥于脑海
   I.ain‘t.ual.Self.Today
   今天，我绝非平凡无奇
   Walk.in.tha.Beautiful.Rain
   在美妙的雨幕中漫步
   Tha.World.Rotates.
   【世界】为我而旋动。”
   在这小小的骚动当中，最先抱怨的那个布里塔尼亚人却听到了一阵奇异的咏唱声，似乎是某种歌词的RAP，但是却充斥着一种别样的感觉，这让他下意识地回头，看向自己身后不远处的街道。
   那是个身形纤细的少女，墨绿色的双马尾一直拖到小腿部位，而这样子气候已经微寒的天气里，她却只穿着皮质的短裤和抹胸，一双很大的钝头皮靴在地面上行走时却寂然无声。
   “又是个COS成那个疯子的问题儿~！”
   厌恶地撇了撇嘴，这个成年人显然对那种近日来在十一区青少年之间流行的那种超级罪犯追星风极为厌恶，但就在他忍不住还想低声嘲讽的时候，那个被他盯着的绿发少女却陡然转过了身，那双樱粉色的眸子在阴暗的空间下泛着暗红色的色调，让这个成年人下意识地浑身一抖，急忙转过了身。一个可怕的猜测也不由得在他脑海里生出。
   ‘难道？这个是…正牌真货？’
   愣了半分钟，忍不住再次小心翼翼回头的成年人，却只是看到了一条空荡荡的街道，就好似刚才那个只是幽灵。
   “原来…看错了吗…”
   内心松了一口气的成年人抬起衣袖，擦掉额头上不知是冷汗还是雨滴的水渍，但就在不经意地一低头时，他的瞳孔便被某种强大的恐惧感抓住了，以至于他的身体都开始微微发抖。
   在他前面不远的地面上，赫然是一串血淋淋的脚印，而在天空的雨水冲刷下，原本就不算清晰的血脚印，也迅速地模糊黯淡，继而消失在路面上。
   在这条街道最深处的那栋别墅前，绿色的幽灵沐浴着不大的雨幕，她仔细地看了一眼旁边的字牌‘休妲菲尔特’，显然，这里正是她的目的地。
   “果然，拜访公爵的话，就是要从正门进入。”
   摸出手上那个还带着血迹的电子钥匙，这是刚才杀死一名休妲菲尔特家族外出采买的仆人后得来的，绿色的幽灵面带笑意地打开了眼前的大门，继而迈入了这栋别墅的庭院。
   “贵安~~休妲菲尔特公爵阁下，超级罪犯金克斯来访。”
   
   卡莲有些紧张地站在华贵的更衣室里，为了早上赶时间，她只是简单地在家里喝了一点牛奶就来到了总督府接受打扮。而她的身边还围着两个美貌的布里塔尼亚女性化妆师，这两个女人以十分专业的手法将她的衣物一件件剥去，顺带充满羡慕地赞叹：“不愧是骑士大人，这样子好的身材，就算是参加帝国选美都没问题呢。”
   “呃~！怎么都好，快把衣服给我吧~！”
   全身上下被脱得只剩下一条粉色内的卡莲又羞又不安，好在那两个化妆师也不敢过于为难这位马上要成为第三皇女骑士的少女，而是听命地将那件纯白色辅以金色绶带的骑士服拿了过来。
   而看着这件衣服，卡莲的脑海却再次恍惚了起来。
   是的，自己到这里来的目的，就是为了参加马上要举行的第三皇女册封骑士典礼，而自己，就是那个要被册封的骑士。
   可笑的是，自己的真实身份明明是在前不久的成田连山那里，亲手击杀了不知多少布里塔尼亚士官的黑色骑士团叛乱分子。
   昨晚和ZERO的沟通不出意外，对方指使自己不要错失良机，这是一个再好不过的打入布里塔尼亚高层内部的机会，就算是心里再怎样别扭，卡莲也不得不承认这个机会千载难逢。
   因为恐怕百年以内，都不会有第二件这么疯狂荒唐的事情了。
   “…我…真是个恶心的女人…”
   低声呢喃着，卡莲转过身，让那两个面色诧异的化妆师，为自己披上了这件白色的骑士服。
   
   整个总督府的礼堂内部已经座无虚席，十一区能上得了台面的权贵们几乎齐聚一堂，就算是平时不正经的罗伊德也乖乖地由塞西尔给自己准备了体面的伯爵礼服，继而坐在第一排的位置。
   身为边境伯爵的杰雷米亚自然也没有缺席，虽然身为军人他一向很排斥这种场面，但这一次显然不同往日，所以也乖乖地由维蕾塔准备了礼服坐在席位上，就在罗伊德旁边。
   而为了避嫌，也为了表示自己的女儿将完全属于皇家，所以反而是休妲菲尔特公爵本人没有到场。原本这个行为不合礼仪，但是在当今皇帝查尔斯发动那场著名的血之纹章清洗后，布里塔尼亚的贵族们便无师自通地学会了不要过于和皇帝之外的皇室成员们牵扯不清，哪怕，是这位皇帝的皇子皇女们。
   达尔顿和吉尔福德分别站在高台两侧，而带着满意目光的科内莉亚和低着头的尤菲米娅则是坐在高台的两个席位上，身为姐姐兼直属上司总督，她自然有权利也有义务观看自己妹妹的骑士册封仪式，而且对象是那么的完美。
   因为仪式尚未开始，所以台下席位上的众多布里塔尼亚权贵们也在纷纷窃窃低语，不同于原著里的嘲讽和蔑视，这一次他们的口吻是羡慕而重视的。
   ‘是休妲菲尔特家的大小姐呢。’
   ‘啊，虽然做副总督的骑士有点可惜。’
   ‘不管怎么说副总督也是皇族啊，休妲菲尔特大公恐怕是抱着给自己女儿镀金的心思呢。’
   ‘是啊，如果能当上皇女的骑士，那么无论是联姻还是什么，都大有可图。’
   ‘可不是嘛，瓦茵拜鲁古家的那位第三骑士，似乎就是个很年轻的棒小伙子呢。就是不知道，这位休妲菲尔特家的千金到底怎么样。’
   在这样子的窃窃私语中，科内莉亚虽然有些不满，但也知道不是要求噤声的时候，便把目光投向自己身边的粉色少女，这一段时间来总是公务缠身，都没有好好看看这个自己从小到大最亲密的人。
   粉发少女静静地坐在那里，虽然她的淡紫色眼瞳内部没有焦距证明她是在出神，但那种与生俱来的优雅和高贵依然令她随意的坐姿都犹如雕塑杰作般完美，无论是柔美的外表还是那种温和平易的气息，都能让冷酷的科内莉亚放下自己内心的刚硬，继而露出自己柔软的一面。她真的是一个天使，没有任何皇族的傲慢和冷酷，有的只是善良和宽容。这样子的她，值得自己付出一切来守护。
   “尤菲，不要担心，那个不错的女孩已经到总督府了。待会礼仪一过，她就是你的骑士了。”
   伸出自己的手盖住粉发少女交叠在一起的手掌，科内莉亚柔和地安慰着这个在她看来只是紧张的妹妹，而粉发少女抬起头，她同样柔和地对科内莉亚点了点头，语调也一如既往地悦耳：“谢谢，皇姐，我会等她来的。”
   “嗯，今后你就是有自己骑士的大人了。尤菲…皇姐好舍不得你。”
   握着尤菲的手掌，科内莉亚的语气里也有些惆怅，不管怎样，自己都要将护卫她的权力让出一部分给那个修大菲尔特家族的女孩了，只希望罗伊德那些技术研究人员能够快些研制出可以力压黑色骑士团的武装机械，她才能够安心。
   “…骑士吗…不够啊…”
   粉发少女轻轻吐出的字眼，让科内莉亚下意识地愣住了：“不够？尤菲，你还有什么想要的吗？”
   “啊…不过，现在还不能告诉皇姐。”
   反握住科内莉亚的手掌，尤菲的淡紫色眼瞳里却泛起了一层薄薄的水雾，她的声音也随之有些哽咽：“对不起…皇姐…”
   “这是做什么，真是的，我们之间有什么需要道歉…”
   科内莉亚的内心也不由得泛起了一种柔软的刺痛感，第二皇女温柔地抽出自己随身的手帕将自己妹妹眼中的泪水擦去，而在这时，大堂的时钟，也终于到了9:00的时针上。
   庄严而又不失优雅的乐声响起，原先还在交头接耳的贵族们纷纷收声肃穆，而坐在最高处的科内莉亚也精神一振，开始了！第三皇女的骑士册封仪式。
   在众人或期盼或艳羡的目光下，礼堂的大门处，一个优美高挑的少女出现在那里，她有着火焰般纯净的红发，秀丽的面庞肃穆庄重，纯白色的骑士服上金色的绶带在行走中微微摇晃，以黄金作为装饰的骑士剑在她腰间散发着柔美和刚强相结合的力感。
   红发少女一步步地顺着脚下鲜红的地毯走向高处，而那位粉色的少女也从自己的位置上站起，继而来到这条地毯的最高处。而不经意间，两者目光交接。
   淡紫色的眼瞳，湛蓝色的眸子，却都带着不曾敞开的阴霾。
   一如今日的雨日。
   和原著当中那对为了共同心愿而努力的骑士和公主相比，这却是截然相反的画面。
   
   “该怪谁？因为自身的好意，强行施加压力让她成为骑士的皇姐？还是，因为自身的恶意，强行施加压力让她得到骑士的皇兄？”
   趴在一张椅子背上，绿发的恶魔盯着电视屏幕上的实况转播，如同梦魇般自言自语，而她的身边，却是僵坐在餐桌旁边的休妲菲尔特公爵。
   想要无声无息地制住一群人有时候十分简单，只需要找到这群人的水源，然后往里面添加一点不那么人道的药物。
   事实上，这是她昨晚凌晨完成的工作，只不过那次她走的是后门。
   而因为赶时间，卡莲自然不可能有心思在家里吃早饭，所以这些用被下了药的水做出来的早餐，便理所当然地进入了这间别墅里其他人的肠胃里。
   然后在早上的时候，金克斯才施施然地去杀掉了一个外出的仆人，用他的钥匙从正门进入来正式拜访这位公爵阁下，虽然，对方现在那完全麻木的面庞和身体，也不可能给她以回应。
   不过，有什么关系，反正也无需他们回答。
   “看到她我就明白了，为什么公爵阁下要和我谈这笔生意。抱歉呢，我就是好奇心重了点，你不亲口告诉我，我就忍不住自己找原因了。”
   笑嘻嘻地抱起地面上那个浑身麻木的女仆，金克斯欣赏地打量着对方那柔顺温婉的容貌，虽然年纪已经达到三十左右，但女人的样子看起来却依然十分年轻。而那张脸，在去掉头发和瞳色的差异后，果然和电视上的第三皇女的骑士有着惊人的相似度。
   显然，她才是卡莲真正的母亲红月幸子。
   “事实就是，你那位骑士女儿是个杂.种，不过大约是因为没有后裔的缘故你随意养着她，没想到无心插柳之下她被皇女看中了。SO~~这个杂.种身份的事实就得想办法遮盖住了，比如，干掉这个放荡不贞，而且还可能泄露秘密的原配，以及那些可能知道真相的十一区的仆人们。”
   将自己的手伸进怀里女仆的胸襟里，揉捏着对方乳.峰的金克斯邪笑着欣赏着休妲菲尔特公爵眼中的绝望神色，显然，这位公爵大人还是没有想到，眼前这位超级罪犯的邪恶程度究竟有多深。
   “嗯~咱们的约定，公爵大人的确是这么说的：‘九点之后，休妲菲尔特大宅警备空虚，炸弹的引信在圣母像的右手那里~~’似乎，大概，好像，没有要求我到底要干什么，不要干什么，几点到，几点之前不能到~~对吧？”
   金克斯从女仆的胸襟里抽出手指，继而做出思索的样子点着自己的下巴：“这也就是说，我要干什么都是自己说了算是吧？唉~不愧是公爵阁下，雇佣的条件也这么自由呢~”
   站起身来，金克斯充满恶意地看着眼前的休妲菲尔特公爵，她的语调也变得淡然无聊：“如果你要做生意，最好就得把条约全都说清楚。可惜，公爵阁下，你因为自己的傲慢，赔光了一切。那么，再见吧~这个女人我很喜欢，就带走了。”
   扛起红月幸子，金克斯懒洋洋地一路走到那尊圣母像那里，但随后她就笑了：“算了，好像也没说，我非要用这颗炸弹，对吧？那就换个经济点的方法吧…”
   从腰间取出一颗火红色的特质手雷，绿发的恶魔随手弹掉上面的拉环，继而在走出休妲菲尔特的别墅后随手将其丢进了大厅，短暂的延迟后，汹涌的火焰便蓬然一声从中喷发而出，继而引燃了地毯家具，火焰的海洋以短暂而不容置疑的残酷，吞噬了这间象征着休妲菲尔特家族的别墅。
   



第一百二十五节 晕染



   第一百二十五节 晕染
   
   （啧~~写的我都有点不忍心了~~那么，今天就这一节了~~最近的文字要精确把握~~）
   柯内莉亚已经许久没有感受过何为‘恐惧’了，在她的军旅生涯中，凭借布里塔尼亚压制性的军备和军力，她扮演的角色都是为那些敌人带去恐惧的存在，即便是被黑色骑士团在成田连山打得大败，但她的心里也是不甘和愤怒，并没有对其的恐惧，因为她仍然自信于可以在获得新装备后击败那只凭借一时优势领先的恐怖分子。
   但是此刻，她感受到了恐惧。
   那不是一种能够准确形容的，但却如同某种晕染在空气中无形无质的存在，在你感受到的同时就不可遏制地以最猛烈的速度增长到难以压制的地步。
   吉尔福德同样也是，或许是之前因为对休妲菲尔特大公的死亡而感到震惊，或许是其他的什么原因，他也没有察觉到这只恐怖的绿毛是如何出现在这里，甚至无声无息地来到了公主殿下头顶正上方的天花板上。
   在对方发声后才蓦然察觉到的时候，那种同样名为恐惧的情绪便瞬间刺透了他的心脏。
   那是看到自己发誓想要守护之物旁边出现了恶魔，但自己却不在距离内的恐惧。
   是超越死亡的恐惧感。
   “Devil！！！”
   似乎是为了让自己从恐惧中解脱，发出怒喝的柯内莉亚一脚踢在身前的办公桌上，借助推动力迅速地侧扑，她就地打了个滚一把抄起放在墙角的佩剑，但是不等她将佩剑拔出，一条墨绿色的马尾辫就如同恶魔触手般从后方缠住了她的脖颈，继而猛然向上拉起！！将窒息感毫不留情地铭刻进了她的意识！
   “别激动，吉尔福德，否则我不确定会不会拉断殿下的脖子。”
   用自己的发辫如同绞索般勒住柯内莉亚的脖子，金克斯饶有兴趣地看着不远处的吉尔福德，忠心的骑士刚刚将腰间的佩枪抽出一半，闻言顿时僵在了那里。
   “喔~~殿下你也别激动，我得先告诉您，我的发质一向很好，而且~~”
   将目光转向被自己膝盖压制住后背脊椎的柯内莉亚，金克斯故意将自己发辫的末梢展示到皇女面前，可以清晰地看到在那犹如海藻般的墨绿色发丝当中赫然流露着一些不正常的锋利金属亮光。
   ‘钢...钢丝？！！’
   还没有失去理智的柯内莉亚立刻就认出了这种线状的凶器，因为质量的关系，这种如同头发一般粗细的线状凶器甚至能轻易地切断人体。而将这些钢丝编织在自己的头发当中，这个绿毛恶棍无疑是将自己的两条马尾辫做成了可以真正勒断人脖子的凶器~！！
   “你想干什么？！不要伤害殿下！！”
   将双手举起，吉尔福德感到自己的后背迅速就被冷汗浸湿了，但是现在的情况却让他根本无法做出什么行动，柯内莉亚殿下正被那个恶棍勒着脖颈，这几乎是将绞索也同样勒在了吉尔福德的心上。
   “啊~~我要干什么来着？哦~~是呢，我要干什么...”
   将柯内莉亚手上的佩剑踢到一边，金克斯歪了歪脑袋，她的语调也带着恶意的调侃：“说起来，吉尔福德卿，你知道殿下的三围吗？要诚实回答哦~~”
   这个带着淫.亵气息的问题，让吉尔福德的牙齿咯咯作响，但是看到因为缺氧脸孔已经开始发紫的柯内莉亚，忠心的骑士还是咬着牙一字字地回答：“...不知道！”
   “恩？是吗？那么，要不要来亲手验验？”
   吃吃笑着，金克斯惋惜地摇摇头：“虽然这么说了，但我想你也没那个勇气~那么，唱首歌吧~我反正要等着招聘我的人来，现在也怪无聊的。”
   绿毛恶魔有恃无恐的态度令柯内莉亚的内心如同油煎般怒不可遏，被人勒住脖颈压在地面上，这种耻辱对于她而言绝对还是第一次，而一向的高傲和愤怒让她根本无法容忍这个绿毛肆无忌惮地以自己为要挟羞辱吉尔福德。
   在这种恼怒下，趁着大脑还没有因为缺氧而完全停滞，第二皇女不再去拉那条勒住自己脖颈的马尾辫，而是空出双手狠狠地向后摆出砸向自己身上的绿毛恶棍。
   金克斯的眼中出现了些许的惊讶，她当然可以立刻拉紧自己的发辫直接勒断第二皇女的喉管，但是很显然她的目的并不是为了再拿一个击杀总督皇女的成就，所以她出乎意料地松开了手，继而一个后跃离开了柯内莉亚的身体！
   绿毛不做停留，整个人都如同一条毒蛇般窜出柯内莉亚的办公桌范围，短短的几米距离只是瞬间便跨过，但是她的目的也并非逃跑，而是借着前冲的力道一拳砸向正欲拔枪的吉尔福德！
   快速的体术动作并没有压倒吉尔福德，他毕竟是能够得到第二皇女赏识的男人，抛开个人智慧和驾驶KMF的技术，他自身的体术和剑术在帝国内部的上层精锐里也首屈一指，几乎是本能地，骑士压低重心屈起左臂挡住了妖女的一拳，右手在格挡的同时做出手刀的姿态，在妖女因为攻势受挫而身体僵直的瞬间劈向她纤细的脖颈，骑士有把握一击打断她的颈骨！！
   然而，一种怪异的麻痹感却陡然从被妖女拳头砸到的左臂上传来，瞬间席卷吉尔福德全身，骑士的眼眸因为震惊而收缩，他感到自己浑身上下的力气都在这一瞬间消失，从手臂到腰肢到腿部，上面的肌肉全部僵硬！
   尽管这感觉只有不到一秒的时间，但是反应到现实中的情景就是，吉尔福德虽然挡住了金克斯的一拳，但是马上他的身体就像是个雕塑一样直挺挺地倒了下去！而金克斯却不肯就此结束，她带着那种疯狂的笑意高高举起自己的右手，继而一拳砸在吉尔福德的胸口，残忍而精准的攻击让她拳头的落点立刻传出了肋骨折断的脆响！！
   “咳啊~！！”
   胸骨被击断的伤势，让吉尔福德喷出一口鲜血，鲜红的血液飞溅间将金克斯的半张脸颊染成残忍的颜色，而她的瞳孔带着凌虐的快意，那看似纤细的拳头也再度捏起，继而如同狂风暴雨般砸向无法抵抗的吉尔福德！！
   “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~！！！”
   发出着狂暴的尖叫，骑在吉尔福德腰间的金克斯如同击打沙袋般疯狂地痛殴着这位第二皇女的骑士。而在这种摧毁性的攻击下，吉尔福德的肋骨如同被孩童肆意折断的火柴，只是短短的几秒内便折断了不知多少根，原本只是从口腔喷溅的血液也变成了喷涌式的血泉。
   她甚至如同饿鬼般低下头，咬住吉尔福德试图阻挡的手臂，如同野兽般将骑士手臂上的皮肉撕裂成飞溅的血花。
   “恶魔！！住手呀！！”
   这时，才从刚才窒息的眩晕中回过神来的柯内莉亚目呲欲裂，拔出地面上的佩剑，第二皇女完全抛弃了剑术要求的灵活和轻快，转而以满腔的怒火和仇恨施加上自己最大的力量橫劈向那个背对着自己的绿发恶魔！
   “呀哈哈哈哈哈~！！”
   时刻注意着背后的金克斯尖声狂笑，她轻易地一个弯腰就避开了柯内莉亚这因为灌注仇恨而施力过大的一剑，继而转身如同野兽般四肢扑出，将收剑过猛的柯内莉亚整个扑倒~！
   这一次，手腕和小腹都被压制住的第二皇女完全无计可施了，至少，是对于她而言已经无计可施。
   “那个所谓的骑士弱死了~~殿下，我来做您的骑士，如何？”
   双手按住柯内莉亚的手腕，金克斯狞笑着看着自己身下的柯内莉亚，她的半张脸颊因为染上了吉尔福德的鲜血，而使得她的形象看起来愈加恐怖，那因为咧起嘴角而染上鲜血的牙齿，更是如同刚刚吞噬过人肉的恶魔！
   “呸！！！”
   柯内莉亚回答金克斯的，是一口带着血液的浓痰，第二皇女的眼眶几乎都崩裂，而她的嘴角则是早就因为咬牙切齿而流出了鲜血，她几乎真的咬碎了自己的满口银牙。
   “哎呀...”
   一侧脑袋避开这口浓痰，金克斯残忍地狞笑了起来：“...被讨厌了吗？那就...”
   怒视着眼前的绿发恶魔，柯内莉亚咬紧牙关，她已经做好了迎接死亡的准备，但就在这时。
   总督办公室的大门突然打开了，一个粉色的身影有些不安地在门口开口：“那个，皇姐？我想问一件事...哎？”
   话未说完，粉色的公主便停下了自己的话语，她的脸上露出一丝惊讶，但很快就平静了下来，甚至变得有些淡然。
   “尤菲！快逃！！快逃出去！！”
   心底一紧的柯内莉亚几乎是想都不想地怒吼了起来，自己和吉尔福德尚且奈何不了这个可怕的绿发恶魔，根本没有接受过武术训练的尤菲怎么可能是这个魔鬼的对手？
   “...呼...”
   然而，让柯内莉亚绝望的是，尤菲并没有如她所希望的那样逃走，反而走进这间办公室，她静静地看着柯内莉亚的方向，继而平静地开口：“你终于来了呢，我还以为你要违背约定了。”
   “...尤...尤菲？”
   柯内莉亚的声音下意识地低了下来，她的紫色眸子因为下意识的思索和震惊而不断收缩，直到变成一个颤抖的点。
   “抱歉，殿下，为了准备礼物所以耽误了点时间。”
   从柯内莉亚身上起来，金克斯跨过倒在血泊中的吉尔福德，继而蹦蹦跳跳地来到了尤菲身边，她的样子和语气，一瞬间没有了阴森和残忍，而是如同街头见到好友的小太.妹一样嗲声嗲气。
   如果，忽略掉她嘴角和脸颊上的鲜血的话...
   “尤菲？！你在干什么？那是个恶魔，快逃啊...”
   呆呆坐起身来的柯内莉亚语气颤抖，她简直不敢想象自己脑海里的那些推断，而是一味如同自我催眠般试图让自己柔弱美丽的妹妹逃离这里。
   “总督阁下...我来介绍一下...”
   望着地面上满脸呆滞的柯内莉亚，粉色的公主压住内心几乎是尖叫的痛苦，继而语调清晰而冷漠地吐出了自己的话语。
   而她的话语，却让柯内莉亚感到，某种无法形容的黑暗，在瞬间晕染了自己的内心和思维。
   “这位是金克斯，我招募的...军事顾问兼亲卫队长。”
   



第一百二十六节 真实（一）



   第一百二十六节 真实（一）
   
   （唔~今天的保底一节~
   PS：更新规则已经拟好了。每日保底一节，单日推荐达到700加更一节，达到1000再加一更~1500的话...反正不可能就不说了。长期有效吧~恩。
   PS：漫画第二节已经更新~地址为有妖气网站，漫画名字为《崩坏的鲁路修》
   PS：书群号1.8.4.5.1.1.0.3.4。）
   啪~！
   响亮的耳光声响彻整个总督办公室，而这一幕就像是按下了时间停止的按钮，让整个氛围都似乎被冻结了。
   金克斯的脑袋因为受力而侧向左边，她漂亮的脸颊上此刻多了五道红色的指痕，那双樱粉色的眸子更是首次出现愕然。
   尤菲低低地喘着气，粉色公主的右手还保持着挥出这记耳光的姿态，她的身体因为恐惧而微微颤抖，但是她的眼神和语气却没有丝毫的迟疑或动摇。
   “我的目的...是守护，你做了我们约定外的事情...”
   将自己的话语说完，尤菲强迫自己注视着眼前慢慢回头的绿发恶魔。金克斯晃了晃脖子，继而伸出食指蘸了蘸自己嘴角流下的血液，然后轻轻一舔。
   她粉嫩的舌尖带着妩媚和淫.亵的气息，但是声音却危险而回味：“...这还是我在十一区首次流血呢~~不过您说得对，我的确是做了多余的事情了。”
   后退一步，金克斯轻轻抚胸弯腰：“请您原谅我，公主殿下~”
   “...尤菲...你...”
   呆呆地看着眼前这一幕，柯内莉亚染血的嘴唇下意识地颤抖着，对于她而言，这只绿色恶魔对自己妹妹的服从，竟然是显得比伤害更为可怖~！！
   “皇姐，你不要紧吧？哪里受伤了？马上就叫医生。”
   提起自己的裙角，粉色公主在自己的姐姐面前惶急地拉起对方染血的手指，但是后者却仿佛触电一般猛地挥手弹开了她的手掌。
   这出乎意料的一幕，无论是柯内莉亚还是尤菲米娅都再次呆住了，紫色的皇女张了张嘴，试图解释自己如同本能般的行为，但是却尴尬地发现自己无话可说。
   而从姐姐的眼神里读出了那种带着刺痛的不信任，粉色的皇女咬了咬嘴唇，继而慢慢站起身后退两步：“抱歉，总督阁下...我这就去叫医生来。”
   看着这一切的绿色恶魔无声地微笑，毫无疑问，在她的疯狂和残忍的行为之下，真正的目的被她狡猾地隐藏了起来。
   而按照目前的情况来看，一切发展无疑都正在顺着她所设想的目标前进。
   “All.Time.is.on.my.Sid.
   所有的时间都与我同伴
   Design.to.get.What.I.Want
   谋划是为得之我所期盼。”
   轻轻地念出这两句，医院病床上的妖女本体张开双眼，她斜过自己的视线，继而注视着坐在她床边打盹的黑发少年。
   鲁路修来到这里显然已经有一段时间了，在不愿意打扰妻子的情况下他便托着自己的脑袋在床前的椅子上进入了假寐状态，这也是他在课堂上锻炼出的技能。
   一种温暖的柔软感让鲁路修惬意地舒展了自己的眉头，本能地睁开眼，他首先看到的便是一片墨绿色的贴身睡衣。在半睡状态下，他已经被女孩拖到了床上温暖的被褥中，温柔地将他的头颅抱在怀中，女孩柔软的胸部无疑给了鲁路修最大的抚慰。
   无言地，鲁路修轻轻抱住女孩的腰肢，柔和的动作如同是在对待一件最为珍贵的宝物。
   “怎么了鲁路修？这么早就到这里来，果然是解放战线的事情吗？”
   感受到鲁路修的行为，妮娜努力压下内心的那丝不适，继而低声开口询问。
   解放战线，这个号称十一区最大的反抗组织，在被柯内莉亚围剿之后，已经成了无落脚之地的丧家之犬，虽然高级军官编制还在，但是基层士士官流失严重，不是战死就是逃散，还有一部分干脆偷偷加入了黑色骑士团。
   但是这个名存实亡的组织毕竟还没有完全消亡，所以，身为黑色骑士团领袖的ZERO认为自己应该加把劲，早日送这群旧时代的亡灵们成为真正的亡灵。
   “...片濑希望能借助我们的帮助潜逃联盟，呵，这个摇尾乞怜的家伙还带上了一整条油轮的液态樱石，藤堂和四圣剑也表示要去...真是可笑的愚忠。”
   在妮娜面前，鲁路修没了ZERO的那种自信，而是以最简单的语句流露了自己的不满和嘲讽。之所以帮助解放战线，最大的目的就是藤堂和四圣剑这批高级军官，对方却来了个要尽忠而追随片濑流往国外，这简直不可理喻。
   “是吗？没办法...玩点小花招吧，纯血派也很久没有什么功劳了。”
   轻轻抚摸了一下鲁路修的头发，妮娜淡然的口吻让少年微微叹息，虽然不想再做这种如同背叛一般的事情，但是箭在弦上不得不发。
   “那么就这样吧，我要去规划一下。”
   强迫自己从妮娜怀里抬起头来，鲁路修低下头轻轻在少女的额头上一吻，而后者则是微微眯眼，而后她像是有意无意地开口询问。
   “对了，时间和地点呢？”
   “恩？你问这个干什么？要好好养身体，应该是后天晚上十点左右吧，地点就在驻地正东面的码头。”
   本能地察觉到一丝不安，鲁路修摇了摇头，将这丝莫名其妙的不安甩开，妮娜不可能做出什么对他不利的事情，这已经是毋庸置疑的了，既然如此，为什么自己还要有戒备她的心思？
   “没什么？只是不知道时间稍微有点不舒服，强迫症吧。”
   将手臂枕到脑袋下，妮娜无聊的口吻让鲁路修微微发笑，是的呢，她的确是个不甘寂寞的性格。
   “安心，卡莲已经成为尤菲的骑士了，我们已经基本掌握了十一区的一切动向，相信我，好吗？”
   穿好一边衣架上自己的外套，鲁路修轻轻点头：“那么，回见，妮娜。”
   看着对方那瘦削的背影离开自己的视线，绿色的妖女不庄重地啐了一口，她的淡灰色眼瞳里也泛起一丝得意。
   “很好，时间和地点获悉，接下来...”
   绿发恶魔自言自语地闭上自己的双目：“也该去拿那具，一早就盯上的身体啊~！强大孔武的男人身躯啊~！啊呵呵呵呵呵~~”
   
   世间的灾厄，有时候来的会如此猛烈而毫无征兆吗？
   卡莲站在休妲菲尔特的别墅残骸前，身为这栋别墅里唯一存活的住客，她茫然地发现不知道该以怎样的表情来面对这一切。
   明明，自己早上才从这里出去的，为什么仅仅几个小时，就变成了这样子？
   焦黑的墙壁，还有余火的走道，已经化为焦炭的花丛，干涸炸裂的喷水池，一切都和之前一样，又一切都和之前不一样了。
   “那个...卡莲.休妲菲尔特阁下，对吗？”
   维蕾塔面色复杂地看着眼前红发少女的背影，因为柯内莉亚专治军权，所以她这个纯血派的上层人物便接手了租界内的巡查和安定作业，因此这一次对休妲菲尔特家的火灾调查报告也在她的职责之内。
   “...有什么事吗？”
   卡莲麻木地低声发问，她只感觉眼前这一切都像是个来的太快的梦境。那个自己的父亲，那个软弱的母亲，这个自己以前只是当做一个旅店般存在的‘家’，就这样子没有了吗？
   “恩...令尊休妲菲尔特大公和夫人的遗体已经都找到了...就在那边，您要去确认一下吗？”
   在自己的话语里带上了敬语，维蕾塔知道自己在说什么。
   休妲菲尔特家是帝国创建初期就定下来的八大贵族之一，家主世代世袭公爵尊位，就连皇帝也无权干涉。
   而目前休妲菲尔特家的主干只有休妲菲尔特大公及其后裔，现在休妲菲尔特大公已死，那么遗留下来的这个唯一的后裔，这个叫做卡莲.休妲菲尔特的红发少女，将毋庸置疑地成为整个帝国最顶峰的贵族阶级公爵！
   哪怕她今年才十七岁，哪怕她只是个女孩，哪怕她甚至还在校学习，哪怕她刚刚通过合法的仪式成为了第三皇女尤菲米娅的骑士。这都是不容更改和质疑的事实。
   卡莲.休妲菲尔特，将世袭休妲菲尔特家族的公爵爵位，成为有史以来人类历史上最为年轻的女性公爵。
   “啊...我去看看...”
   麻木地转过身，卡莲跟在维蕾塔的身后，两人一起来到停尸处。焦黑的尸体已经看不出面容，身躯也因为焦化而扭曲缩水，但是通过一些佩戴的饰品和手表等物，还是能够认出这就是那位曾经光耀的休妲菲尔特公爵。
   “加上别墅外街道上的一个仆人的尸体，以及别墅内的数量，一共是一百二十八人，您看一下，这样子的数量吻合吗？”
   维蕾塔恭敬的话语，让昏昏沉沉的卡莲陡然一惊：一百二十八人？不对...算上那位父亲和他带来的二十个护卫，除开自己之外这座别墅里应该是一百二十九人的，还有一个不在？？？
   一个柔弱的身影陡然在卡莲的脑海里清晰起来，就像是黑夜当中蓦然亮起的火光。红发少女的身体几乎不受控制地微微发抖，以至于她的话语都哆嗦了起来：“不对...还有一个人...”
   “还有一个？”
   神情一凛，维蕾塔下意识地想到了什么。按照目前调查的情况来看，这场火灾有极大的可能是人为纵火，而且那些人的残骸甚至都没有移动或者挣扎的痕迹，这意味着他们是在某种无法自由行动的情况下，被活生生烧死的！！这种情况怎么看，都是人为陷害的清晰痕迹！
   这最后一个不在这些尸体里的人，会不会就是那个凶手？
   “卡莲？！！”
   一声清脆而忧虑的呼唤声从远处传了过来，身穿粉色衣裙的公主不顾天上的雨水和泥泞的地面，她一路提起自己的裙角从轿车里跑了过来，然后紧紧地一把抱住了呆滞状态的红发少女。
   “哭吧，卡莲，现在不是坚强的时候...”
   紧紧地抱着怀里的红发少女，尤菲的淡紫色眼瞳流露着十足的不忍和怜惜。就算她已经猜出了这位少女可能抱着别样的心思才答应做她的骑士，但此刻降临到对方身上的巨大不幸，却让她完全没法说出拒绝或指责的话语，而是尽自己的最大努力想要安慰这个自从来到十一区之后交上的第一个朋友。
   “...呜...我没事...尤菲...不，殿下...”
   感受着对方真诚的安慰，卡莲低下头，眼泪还是不由自主地顺着脸颊流了下来，但是，就在她想要回应对方几句时，某种如同冻结骨髓的寒意，便让她浑身都僵硬了。
   周围的雨幕仿佛陡然化作了锐利的刀片，让红发少女感到周身如同刀割般刺痛，而她甚至能感觉到，这股寒意是从她的双眼中进入，只是一瞬间就冻结了她的整个身躯。
   一个披着雨衣的身影就站在前方的不远处，宽大的雨衣遮盖了她的大部分身躯和上半张脸，但从纤细的身躯和精致的嘴角上可以看出她身为女性的事实，而正是在看到她的时候，卡莲便感觉到了那种恐怖。
   女性似乎觉察了卡莲的视线，她的嘴角微微勾起，继而从雨衣下抬起自己的手指，白皙而娇嫩的皮肤，上面黑色的指甲尖锐而阴森，她就那样子抓住自己的雨衣兜帽，继而轻轻向上撩起，如同地狱的火焰燃起，那双樱红色的眸子在兜帽的阴影下愈发炽烈夺目。
   注视着卡莲的视线，金克斯的嘴唇轻轻翕动，却并没有发声，而只是做出了四个简单的口型。
   而看到这一切的卡莲，则是在读出对方的口型后，真正地感受到了那无可名状的恐惧，那甚至并不是担心死亡的恐惧，而是某种比自身死亡更为可怖的感觉。因为，那口型所说出的，正是！
   红...月...幸...子！！
   



第一百二十七节 真实（二）



   第一百二十七节 真实（二）
   
   （唔~今天的保底一节~
   PS：更新规则已经拟好了。每日保底一节，单日推荐达到700加更一节，达到1000再加一更~1500的话...反正不可能就不说了。长期有效吧~恩。
   PS：漫画第二节已经更新~地址为有妖气网站，漫画名字为《崩坏的鲁路修》
   PS：书群号1.8.4.5.1.1.0.3.4。）
   “最近的十一区，真是事件频发呢。”
   修乃泽尔支着自己的下巴坐在华丽的鎏金椅上闭目养神，戴着白色手套的修长手指有节奏地敲击着座椅的扶手。
   如果是熟悉他的人，就会知道，这是二皇子殿下心情惬意的时候。
   虽然对于胜负没有执着，但殿下也毕竟是人，而是人就会受到感情的控制，就算是帝国宰相也不例外。
   “你好像很开心呢？”
   不过，就算是并不熟悉他的人，显然也能有看出他此刻心情的存在。
   依然是那套皮衣加耳麦眼镜的打扮，自称为‘毛’的青年很显然有些烦躁。
   自从他孤身一人找到这位殿下后，对方就一直窝在这个鸟不拉屎的孤岛上未曾动弹，这对于一位需要日理万机的帝国宰相而言简直不可理喻。
   虽然大部分文件工作都可以通过发达的电子通讯完成，但如果不是什么重要的原因的话，修乃泽尔这种一口气在十一区海域的一座孤岛上耽延将近三个月的行为依然惊世骇俗。
   如果不是确实‘知道’对方是在观察形式寻找时机，恐怕毛早就坚持不下去了。
   “啊~是开心的感觉吧。一位帝国公爵居然这样子陨落了，这实在令人惋惜，不是吗？”
   从部下那里已经确切得知了休妲菲尔特大公的死讯，修乃泽尔的嘴角微微挑起：“然后，是一位成为了皇族骑士的少女，将要世袭这个公爵的尊位。这其中，是何等巧妙的巧合，简直就像是神明在亲自拨动世界一般，你不这么觉得吗？见证这一切的我，怎么能不开心呢？”
   说到这里，修乃泽尔张开自己的双眼，二皇子殿下的眼里永远都没有阴霾或者鄙夷，只有仿若阳光一般的温暖和安详，但是在看到这种神情时，毛却只是感到烦躁。
   在短暂的思索后，毛转过身，继而向外走去。
   而看着对方离开自己的视线，继而一路走出作为临时基地的阿瓦隆旗舰，一直消失在监控区域之外后。修乃泽尔换了只支撑自己脑袋的手臂，继而微微呼了口气。
   “真是的…真是个让人不舒服的家伙。”
   毛（MAO），中华联邦人，具体出生时间和父母不详，孤儿身份。
   在十数年前，还是一个孩童时遇到了一位绿发的女性，她的名字叫做C.C，是可以给予人GEASS之力的不老不死魔女，而这个叫做毛的孩童，也的确从对方那里获得了能力，可以读取他人内心的范围性超能力。
   而且，因为能力暴走的缘故，毛的范围性读心能力无法关闭。只要处于范围内，就会不断地听到他人内心的声音，无论是恶意、善意还是其余任何隐藏在光鲜外表之下的肮脏龌龊。
   这种情况下，不断被他人恶意刺激的毛，无法遏制地扭曲了。因为从小能够直接看到人类内心最肮脏的真实想法，所以他对于他人的善意，在人格定型当中被生生磨灭了，人类在他眼中成为了丑陋的代名词。
   如果只是这样子倒也好，遗憾的是，因为对GEASS免疫的原因，名为C.C的魔女成为了毛所处范围内唯一不会被读心的存在。也就是说，C.C是唯一不会被毛看到内心存在的丑陋的人，C.C是毛眼中唯一美丽的存在。
   但是从毛已经扭曲的人格，以及对方对自身病态的依恋中，魔女遗憾地发现了对方不可能实现自己的愿望。
   所以，在十五年前，魔女遗弃了对方。
   直到现在…
   “嗯~啾~呼呒~”
   粘稠而暧.昧的唇舌纠缠声，在朝阳初升的病房里格外清晰，上半身俯在病床上方的绿发少女双臂撑着自己的身体，而她的唇舌则是被病床上的另外一个墨绿发色的少女贪婪地吮吸着，不过她们并非是在调.情，而是在进餐。
   将混合着女孩津液的牛奶粥从C.C的口腔里吸进自己的嘴里，妮娜显然很喜欢这种过火的喂食游戏，期间还可以尽情享受美人娇嫩的唇舌。而一碗粥喝完，面颊上也带了些许红晕的C.C总算可以喘口气了，这个投喂的工作虽然消耗体力不多，但就是有点累舌头。
   “好了，我去洗澡，待会回来帮你擦身体。”
   额头上出了一层细汗的C.C尽职地收好一边的碗勺，而点点头，妮娜懒懒地开口：“那么我就去玩游戏了，一会不用叫我。”
   “稍微收敛点吧，至少把孩子生下来之前别招雷劈。”
   无奈地摇摇头，C.C已经确定这只绿毛是在干什么把戏。虽然不能确定对方的确切行为，但是联想到对方那范围巨大，并且能力强悍的GEASS之力后，也基本能判断出不会是什么好事。
   对C.C的告诫耸耸肩，妮娜躺好身体，继而闭上双目，而妖女的意识，也穿过肉眼无法看到的距离，来到另外一具身躯之上。
   
   “啊~！好饿~！！”
   从床上跳起来，金克斯皱着眉头揉了揉自己的小腹，这种前一刻刚刚吃饱后一刻就立马饿的半死的感觉实在是很糟糕。
   因为运动量远超妮娜的缘故，金克斯对食物的消耗程度显然也远超前者，所以，饥饿的感觉也来得要猛烈数倍。
   迅速地穿好自己的衣服，绿毛恶棍便蹦蹦跳跳地走出了自己的房间，而一个面容甜美跪坐在餐桌前的中年女性，则是下意识地哆嗦了一下。
   “早上好~幸子，今天也很漂亮呢。”
   搬住红月幸子的脑袋，金克斯毫不客气地在对方的樱唇上重重一吻，不过这一次她显然没时间继续玩弄对方，而是快速地开始吞吃桌子上幸子准备好的早餐，身为一个大家族女仆，幸子自身的厨艺显然也在标准线上。白粥煎鸡蛋面包片等物风卷残云一般被绿发妖女吞进自己的肚子里，而在她吃完后，钟表的分针刚刚走过第五格。
   看着眼前狼吞虎咽和自己女儿一般年纪的绿发妖女，红月幸子艰难地张了张嘴，试图说点什么，但还未等她开口，妖女带着嗤笑的话语就先一步响了起来。
   “什么也别说，什么也别做，将自己像是古日本那些贤良淑德的居家女人那样装扮吧，知道吗？”
   用餐巾擦了擦嘴，金克斯抬起头露出一个看似调皮的微笑，但是其中甚至无需感受的警告气息，让红月幸子的嘴唇抖了抖。最终她还是双手贴地跪伏在地板上，艰涩地吐出了一个日本女性这个时候应有的回答。
   “哈依…”
   “哟西哟西~就这样子乖乖的，对我们都有好处~”
   伸手摸了摸幸子的头发，金克斯笑嘻嘻地站起身：“那么，回见。”
   
   “不要紧，骑士大人的身体以前的底子很好，这一次也只是肋骨骨折，看起来吓人罢了，休息上两个月就会没事的。”
   病床上躺的是第二皇女的贴身骑士吉尔福德，对方两天前被送到这里来的，而伤势也很严重，是被生生殴打所致的肋骨骨折和胸腔积血，好歹是因为身体强健，所以在先进的医疗设施下恢复得也很快。
   而今天一早，科内莉亚的另外一位副手达尔顿便前来探望，给吉尔福德挂上一瓶恢复液，尽职的布里塔尼亚医师便离开了病房，将空间留给了这两个身穿紫色军服的军人。
   “感觉如何？吉尔福德，现在你可不能倒下。”
   达尔顿严肃的脸颊上也有些担忧，身为科内莉亚多年的心腹，对方的状态他当然能感觉的到，而这几天，那状态无疑是最差劲的那种。
   “我知道的，我会尽快好起来的，但是，达尔顿，你务必要劝住殿下。”
   恨恨地握拳砸了一下床边，胸口被石膏和绷带绑得严严实实的吉尔福德不由得咳嗽了一下，而身为多年的搭档，达尔顿显然也立刻明白了对方的意思。
   “嗯，来者不善啊。”
   感慨地看了一眼窗外的朝阳，达尔顿把目光重新汇聚到吉尔福德身上：“虽然不知道那个绿毛的底细，但是光看她的手段，就能感觉出那种让人不寒而栗的狡猾了。抛开她还是个超级罪犯时的事情，单看这次她打伤你的事情。
   如果看成她是故意借此离间科内莉亚殿下和尤菲米娅殿下的关系，那么她毋庸置疑非常成功。”
   达尔顿和吉尔福德都很清楚，自家侍奉的那位殿下，的确是将自己的妹妹看作最重要的人。但是，这一次这只绿毛却首先袭击了吉尔福德和科内莉亚，虽然没有伤害科内莉亚，却当着她的面重伤了吉尔福德，这种犹如背叛一样的行为，也无怪乎将感情看得极为重要的科内莉亚会产生剧烈的反弹。
   “尤菲米娅殿下一直以来都并不被期盼军事上的作为，但是我突然发觉她自身却恰恰是那种和殿下一样期盼武力的类型，很可能是在十一区殿下屡次战败遇险的事情刺激到了她，以至于她做出这种不惜代价招募自身力量的行为。”
   忧虑地握着双手，自小就照顾科内莉亚和尤菲米娅的达尔顿，显然很准确地把握到了两位公主的心理，而正是如此，才显得棘手。
   “是啊，如果真的是尤菲米娅殿下出自自我意识的招揽行为，我们…不，殿下就不能采用强硬的手段清除那个超级罪犯了，否则的话…就无可挽回了…”
   吉尔福德的眉头也紧紧地皱了起来，胸口在呼吸时还会隐隐作痛，这是因为肺部当日被折断的肋骨刺伤的缘故，正是那个绿色的恶魔带给他的记忆。
   “达尔顿卿，拜托，一定要当心！如果我能成为她利用的工具，那么你也一定会被盯上！我们自身死不足惜，但是殿下和尤菲米娅殿下的姐妹关系一定要保护！”
   好友的焦急，让达尔顿冷静地点了点头，高大的军人站起身，语气也流露着岩石般的沉稳：“安心，吉尔福德卿，我还没有老到没法动弹的地步，若那个丫头真的想来拿我做法，也要花点心思！”
   看到好友的表情，吉尔福德松了口气，但是他的脸色却又带上了一丝忧虑，继而低声开口：“还有一件事，达尔顿卿。虽然有点找借口的感觉，但是我还是要说一下。那个家伙不大寻常，那天我的确是挡住了她的攻击，但是马上就感到身体整个麻痹了一瞬间。我好歹是个军人，对自己的身体也十分了解，那种感觉绝对不是巧合或者偶然。如果不是她的手套有问题，那就是她自身有问题。所以，在不清楚之前，一定要避免和她近身战。”
   “是吗？嗯，我会小心的。那么，你好好养伤，我要回总督府了。今天，可是那个家伙正式上门的时间。”
   站起身来，达尔顿点了点头，继而意味深长地补充了一句。
   “而且，晚上也有‘聚会’呢。”
   



第一百二十八节 迷雾（一）



   第一百二十八节 迷雾（一）
   
   （呼~~一天七百的两更标准，高了吗？真无力...）
   藤堂站在油轮的船舷上看着碧波万顷的海面，这位被誉为‘奇迹的藤堂’的日本军官，此刻深深地皱着自己的眉头，虽然那双鹰隼一样的眼睛依然锐利，但依然能让人感受到他心情的焦躁。
   解放战线完了，这已经是板上钉钉的事情了。失去了成田连山的根据地，而且又被科内莉亚步步紧逼，偌大的十一区已经没有容身之地，而且。
   因为黑色骑士团的崛起，京都六家也完全没有了期待解放战线再次复原的耐心和信心，他们只是如同打发叫花子一样地批了这条油轮以及上面满满的一船液态樱石，然后冷峻地下达了远遁国外的命令。
   而身为发誓向片濑以及解放战线效忠的武士，藤堂镜志朗以及他麾下的四圣剑，也只能随军离开。
   尽管他们都很清楚，这样离开的话，想要再回来必然遥遥无期了。
   这样子离开…以一条丧家之犬的身份离开…
   默默地看着太阳初升的方向，藤堂握在佩刀刀鞘上的手指又紧了一分，冷峻的剑圣抬起手臂，将腰间的佩刀平举到自己面前，鹰隼一般的视线注视着刀柄上淡淡的菊花纹路。
   菊一文字则宗。
   这是这把佩刀的名字，是他那身为武士道老师兼剑术老师的父亲传给他的，象征着高洁和本心。而从军后，他也是一直默默地遵循着自己的本心，以光复日本为目标努力不懈地奋斗着，直到今日。
   右手握住刀柄，藤堂微微吸气，是的。
   没有目标和理想的武士，不应该苟活在这个世界上。
   等到出了日本的海域，就用这把佩刀切腹吧。不需要介错，就让失败的自己承受这种失败的痛苦，然后去死吧。
   日本的切腹，为了避免死前的疼痛，所以会有一个亲属或者好友充当‘介错’的角色，就是在对方切腹后，将其头颅斩下来的人。
   而下定决心不需介错的藤堂，正是想要用切腹的疼痛，来惩罚自己失败的行为。
   为了掩饰身份，所以这条油轮会在夜色降临之后才会出发，也就是说，自己也不需要再等多久了。
   “藤堂先生，黑色骑士团ZERO的通讯。”
   千叶的声音，让藤堂回过了神，点点头，藤堂大步走向通讯室，是的，至少还有一个可以交托的人，可以将日本光复交托的人。
   
   金克斯歪了歪头，她此刻正坐在一个穿着紫色军服的少年背上，一边舔着手里刚从这个少年身上抢来的棒棒糖。而她周围横七竖八地躺了一地这样子身穿紫色军服的少年，这群人的年纪大约不会比鲁路修大多少，只是因为身为军人的关系体格和身形都十分高大。当然也不会是什么软角色，理论上讲他们和朱雀是一种类型的，只不过武力级别显然没法比。
   这群人在原著里也不是籍籍无名的龙套，他们是达尔顿的养子们，也是科内莉亚最信赖的一批亲卫，无论是忠诚还是武力值都足以和四圣剑等级的存在相媲美。
   原著R1末尾时的东京租界攻防战中，也正是这批人牢牢地拖住了藤堂进攻总督府的步伐，才生生地在ZERO缺席的情况下扭转了战局。
   而按照正规的流程，金克斯今天需要到总督府来参加军事会议，她的资料已经被录入了十一区的军部当中，而身份就是第三皇女，也就是副总督尤菲米娅殿下的贴身军事顾问。
   如果在以前，这样子一个声名远播的超级罪犯想要洗白进入军部，无疑是要花很大的一番手脚，但是这段时间，军部委实忙不过来了。
   黑色骑士团、解放战线、科内莉亚战败、尤菲米娅册封骑士、八大公爵之一的休妲菲尔特大公被谋杀，这么多的事情堆到一块一对比的话。
   一个仅仅只是炸了所银行杀了点人的罪犯，似乎就显得那么微不足道了。
   何况，将其招募的命令，还是副总督亲口下达的命令。就算背地里大家都叫那位副总督花瓶，但这个花瓶是皇族的，她同样有着皇族的特权。
   理论上讲，只要不牵涉叛国或者谋杀皇族和高级贵族的重罪，一个仅仅只是在编号区制造了一些恐慌的罪犯，要洗白也压根只是皇族的一句话而已。
   哪怕她是个什么所谓的‘超级罪犯’，但她的确没有被抓住过明确牵涉如上犯罪的把柄。
   因此，超级罪犯金克斯，就此摇身一变，成了十一区军部记录在案的副总督军事顾问。
   既然是成了上班族，就理所当然要来上班，而上班就会遇到一些坏同事，就像是上学会遇到坏同学一样。
   别人不愿意招惹金克斯，是因为她是一个超级罪犯。但这种名头，显然也会引来一些试图挑战的人。
   比如这群kinght们。联想到两者不同的关系，这情节就跟童话里勇者们挑战恶魔一样。
   遗憾的是，现实不是童话，所以勇者们被恶魔集体撂倒了，如果没有意外的话，这批勇者们要经历三四天的【再起不能】了。
   暧，被堵墙角啊，这种体验可真是稀奇。要知道以前上学的时候，都没有这种经历的。
   “喂，小男孩，下一次记得带奶油巧合力味道的棒棒糖，我讨厌薄荷味的。”
   咔嚓一声将嘴里的剩余糖果咬碎，金克斯抓起被自己当垫子的那个金发少年的脑袋，继而恶劣地将自己嘴里的糖果渣吐到了对方的嘴里，而鼻口流血的后者艰难地试图躲闪，却终究还是没能躲开，只能屈辱而被动地吞下了对方居高临下吐到自己嘴里的糖果碎渣。
   “额呵呵呵~近距离一看倒也是个漂亮的小男孩，你的屁股在军队里一定好评如潮吧？”
   充满侮辱性地抚弄着这个金发少年的脑袋，金克斯眯着眼思索对方在原著里的出场画面，哦，抛开R1时没台词的画面，果然就只剩下R2时被四圣剑当中的千叶一刀劈翻时，声嘶力竭地向早已死去的达尔顿大喊‘Father，I’m.sorry.’的画面了。
   “唔~主要角色们还没太大的感觉，这样子一个露过脸并且明确知道结局的龙套，倒是又给了我点优越感。”
   丢下手里这个金发少年，金克斯懒洋洋地站起身活动了一下身体。
   这五个少年的格斗术和身手都很不错，但是要跟金克斯比起来还是差太多了，再加上本体的geass之力能够让接触她肢体的人都受到影响，所以战果自然是毫无悬念地一面碾压。
   一阵沉重有力的脚步声从走廊的拐角处传了过来，如同棕熊般高大健壮的中年军人出现在了一群人的视线内。
   达尔顿皱着自己的眉头看着眼前的一幕，他也是在回到总督府后才被告知自己的义子们和新来的副总督军事顾问斗殴的事情，所以连忙来到事发地点观察情况。而看到地面上自己的义子们倒了一地，而那个纤细的绿发女孩却毫无伤痕的情景后，军旅经验丰富的他便立刻认同了吉尔福德告诫自己的结论。
   自己的义子们几斤几两，达尔顿当然清楚。并未婚娶的达尔顿收养的义子总数不下百名，其中有一半因为仰慕义父的缘故参加了军队。但这五十多名义子当中达尔顿只挑选出了这五名作为科内莉亚的亲卫队，可想而知这五个人的精锐程度，那是哪怕放在整个布里塔尼亚的军队当中，都足以名列精锐的级别。
   就算是吉尔福德，也最多只能和其中两人保持平手，再添一人就是完败的下场。
   而这五个人，居然被同时击倒了？
   而且敌人看起来还没有丝毫的伤痕？
   这就像是军事上，以零伤亡解决掉五倍数量且同时进攻的敌军，如果不是军队素质的压制性差距，就只能用压制性的装备差距来说明了。
   无论什么战术，都不可能取得这样子的成果，这一点毋庸置疑。
   也就是说，这个叫做金克斯的绿毛身上，果然存在着某种不合常理的东西。
   要么是她确实有这种以一当千的不合理级别武力，就像某位能躲子弹能空中旋风腿的日本王子。
   要么就是她有某种不为人知的秘密，可以让她在不需要自己动手的情况下，就击败自己的对手。
   “把他们送到医院去，三天之内不许下床走动。”
   简单地对身后的军医们下达了命令，达尔顿深深地看了一眼那个满脸恶劣笑意的绿发少女，继而沉声道：“至于你，副总督的军事顾问，今天的军事会议就要开始了，所以还是请和我一起去会议室吧。”
   “哦啦~大叔~您是谁啊？脸上的疤很霸气暧~”
   看着眼前像一堵墙一样的达尔顿，金克斯吃吃发笑，这个存在无疑也是原著里鲁路修的黑锅之一。对科内莉亚忠心耿耿的达尔顿因为被科内莉亚指派给尤菲协助建设特区，结果被中了geass的尤菲射伤。又被鲁路修下达了geass，在ZERO和科内莉亚的战斗中出手偷袭科内莉亚使其落败，在清醒的一瞬间被ZERO用高文的强子炮轰杀，临死前还在声嘶力竭地向被自己不由自主偷袭的科内莉亚致歉。
   简单地说，又是一个被geass坑死的茶几。
   “我是达尔顿，科内莉亚殿下的军事顾问。”
   转过身，达尔顿起身走向会议室。身为一个帝国的军人，他当然不会如同自己的义子们一般排斥甚至是敌对这个绿毛，既然对方成了副总督的军事顾问，那么自己就有必要保持团结，哪怕，对方刚刚把自己的五个最好的义子送进了医院。
   “呐呐~大叔~别走的这么急嘛~！那五个坏小子是谁家的？居然五个欺负我一个小女孩，他们的家长也一定太没教养了~您说呢？”
   蹦跳着跟上达尔顿的步伐，金克斯不怀好意地看着对方的侧脸。
   吉尔福德已经被她一顿龙虎乱舞送进军事医院了，这成功地导致了尤菲和科内莉亚之间关系遽降。那么，这另外的一个科内莉亚的心腹，也有必要算计一下。
   “抱歉，他们的父亲就是我，我为他们的鲁莽向你道歉，等他们伤愈后我会让他们当面致歉的。”
   目不斜视的达尔顿无视掉金克斯对自己的试探，身为一个思想和思维都极其成熟的父亲，他显然有应对熊孩子的手法和体验，就算眼前这个绿毛是超级罪犯，严格看来也不过是人类这种物种当中的一个熊孩子而已。
   这种中规中矩既没有排斥也不带亲近的对话，让金克斯挑了挑眉头，但是很快，她的唇角就泛起了一丝诡异的笑容。
   毕竟，利用的手段和资本，也并非只有武力威胁。
   一如她的本体对那位黑王子所做的行为。
   而这位在科内莉亚军队中无论是资历还是威望都十足的将军，显然是一个值得使用这种手段的人。
   “你知道吗？你让我想起了我的父亲。”
   绿发女孩的话语，让高大的将军陡然呆了一下，天性中那部分名为‘父亲’的成分，让他不由自主地低下头，去看着那双注视着自己的樱粉色眸子。
   而注意到对方的行为，妖女的嘴角泛起一个畅快的弧度。
   “…他和你一样，在脸上都有道疤痕呢~~”
   “…是吗？那么他没有教育好你真是帝国的不幸啊。”
   不动声色地摆正自己的神色，达尔顿的眉头却微微拧了起来，尽管知道不能相信这个绿发的恶魔，但是果然还是对如何生出这个恶魔的父母感到质疑。
   “是啊~~在十岁之前他一直有这个机会的，可惜~对他而言酒瓶子和骰子好像更重要一点~然后，因为他一直没有给过我生日礼物，所以在十岁生日那天…”
   绿发恶魔轻轻叹息，她像是陶醉于自己所编织的故事，又像是对此感到好笑一般补充完了自己的话语。
   “…我就把他的脑袋当作礼物从他的脖子上拿走了呢~以后，他就再也没有对我大喊大叫的机会了。”
   而听到这句话，达尔顿的脚步下意识地停顿了下来，一起停下来的金克斯也站住脚，继而饶有兴趣地期盼着对方接下来的言行。而两人面前，就是会议室的大门。
   “…你的衣服太不庄重了，去物资室领一套军服再来。”
   最终，达尔顿还是硬邦邦地丢下了这句话，而听到这句话，绿发的恶魔惬意地笑了，她的话语也充满了如同蛛网般的险恶。
   “好的~~达尔顿先生~”
   



第一百二十九节 迷雾（二）



   第一百二十九节 迷雾（二）
   
   （那么~~求票啦~~还有一更哦~~）
   既然是军事会议，自然会有与之匹配的肃杀气息，毕竟这讨论的不是货品或者官职的调动，而是军队的杀伐和征讨。
   所以，无论是什么人，哪怕是一向以温柔为表情的副总督尤菲米娅殿下，也是不由自主地收声严肃，一边看着面前电子屏幕上的信息，一边倾听着那些顾问们的分析和建议。
   不过，这并不意味着，所有的人都是如此。
   科内莉亚的紫色眼眸里就像燃烧着一簇小火苗，底下的顾问和参谋们也都是尽可能地大气不敢喘一下，导致这一切的，正是那个坐在尤菲身边的纤细身影。
   如同比基尼一般的皮质衣物，艳丽而刺眼的粉红色纹身，虽然她的确在身上披了一件淡紫色的军服，但是也只是将其披在双肩上，军服的衣袖垂在身侧，反而更给人了一种放.荡感。
   “已经确认了，解放战线的残余分子会在今天夜里从东京湾的码头逃脱，总督阁下，我们不能错失良机。”
   身为纯血派首领，杰雷米亚自然也在军事会议的人员当中，而且恰好就坐在金克斯对面。皱着眉头看了一眼自己对面的绿毛，在军人素质修养上和科内莉亚接近的杰雷米亚显然同样十分不满，如果不是碍于对方是尤菲米娅的军事顾问，那么他恐怕会忍不住开口呵斥对方。
   “是吗？我们也得到了部分风声。”
   努力压制着自己心头的郁愤，科内莉亚冷淡地回应着杰雷米亚的建议：“既然如此，这一次纯血派也一起参战吧，务必要把这个十一区的毒瘤清除干净。”
   经历了两次惨败，柯内莉亚不得不放缓自己对纯血派的压制，至少是不能再让战败的黑锅自己背了，如果纯血派参战后依然落败，至少这个黑锅还能均摊一下。
   而且，她现在的军力也的确不怎么充足，新提拔的一批士官经验还不是很足，必须有历练的机会，而纯血派好歹也算是一支战斗力上得了台面的军队，能有支援也算是好事。
   “那个，总督阁下，难道只能用武力压制的方法了吗？”
   抬起头看着自己的姐姐，尤菲咬着自己的嘴唇。事实上，这个疑问也已经压在她心底许久了，哪怕是看出柯内莉亚对自己的冷遇，但是天性中和她姐姐不差多少的倔强还是让她问了出来。
   而她的话语，则是让坐在她另一侧的红发骑士猛地颤抖了一下。
   “副总督阁下，难道你还有别的好办法？”
   语调不由得又冷了几分，柯内莉亚抬起头，她锐利的深紫色眼瞳紧紧地盯着自己的妹妹，几乎是想要用自己的威压迫使对方屈服。
   “总督阁下，如果我们能给那些编号者...一个不用再反抗的身份呢？”
   毫不退缩地迎着柯内莉亚的目光，尤菲米娅淡紫色的眼瞳里是满满的坚定，但是她的这句话，却仿佛一发巨石丢进了水潭当中。
   杰雷米亚深深地皱起了眉头，作为一个纯血派的首领，他自然不会认同三皇女殿下这种异想天开的思路，但是，现在也轮不到他来开口。
   “区分对待编号者是我们的国策！！副总督阁下！”
   看着那双毫不退缩的眼眸，柯内莉亚从来没有感觉如此出离恼怒，但是她却不得不将这股怒火压制在内心当中：“难道你连我们的基本国策也要质疑吗？！”
   尤菲米娅咬着自己的嘴唇，她虽然没有继续回答，但是很显然她的神色也没有屈服的表现。
   达尔顿担忧地看着尤菲米娅，然后又回头看了一眼柯内莉亚，这对亲密的姐妹显然也终于爆发了不可调和的矛盾，这可不是一个外人简单粗暴的挑拨所起到的效果，而是两姐妹那种自我的天性冲突造成的死结。
   其余参加会议的顾问们也都彼此收声，现在可不是当出头鸟的时候。二皇女和三皇女都是皇室，又是姐妹，她们之间政见不同只能让她们自己去解决。外人贸然插手的话，万一这对姐妹床头吵架床尾和，那参合进去的人就是作死了。
   “嘻~！”
   在这种寂静的环境中，一声轻.佻的嬉笑声，却是将所有的人目光都吸引了过去。
   金克斯玩弄着自己的绿色发辫，她不怀好意地看着身边的尤菲，语气也是分外不庄重：“殿下，我可以问一下吗？您的目的，是不是大致类似于塑造一个特别的区域，在这片区域里编号者们能够得到基本的生活保障和人权尊严，这样子一来，就能够完美解决纷争了，对吧？”
   什么？~！
   柯内莉亚大吃一惊，她之前还没有注意到，现在被金克斯明确地说出来，才蓦然想到自己的妹妹到底想干什么。
   “啊！是！就是这样！你有办法，对吧？！”
   像是抓住了思维混乱中的一缕光芒，双眼一亮的尤菲完全没有注意到柯内莉亚一瞬间灰白的面孔，而是欣喜地看着自己身边的绿色恶魔，而看着粉色公主期盼的目光，绿色恶魔莞尔一笑。
   她懒洋洋地歪了歪脑袋，继而慢吞吞地说：“公主殿下，我看待一样事物的时候，是会直接从结果开始看的，然后再决定值不值得去做。所以，我们就分析一下您的这个...恩，姑且叫它‘特区计划’好了。”
   这个名字让在座的军事顾问们顿时一阵交头接耳，但多半都是惊愕和不屑，在他们眼里，身为一个罪犯的金克斯和身为一个花瓶的尤菲米娅殿下，最多也只是跟孩童一样胡乱几句话而已，现在柯内莉亚殿下正在气头上，还是不要招惹的好。
   “你根本是在妄想，帝国不可能划分出这样子的一个所谓的‘特区’的！”
   尤菲另一边的卡莲终于忍不住了，自从那天在雨幕里的惊鸿一瞥后这只绿毛便消失了，直到今天才再度出现，而对方提及的那个人，又是她无论如何也无法狠心抛弃掉的，是以现在她咬着牙开口质疑对方，以提醒这只绿毛自己的存在感。
   “所以我先说结果嘛~，我们只是假设~真的出现了一个这样子的特区，那么会怎么样呢？”
   漫不经心地对着自己的手指，金克斯像是完全没有注意到卡莲的目光，她依然用那种令人恼怒的语调慢慢地说：“那将是，一件令人愉悦的事情呢~”
   



第一百三十节 你仍需力量



   第一百三十节 你仍需力量
   
   （第二更~~话说我果然是力量控~）
   “人类是懒惰且无知的生物，他们会本能地服从思维的惯性。现在的十一区叛乱分子们，也不过因为有了ZERO和黑色骑士团这个可以让他们跟随的存在，如果出现另外一条道路，他们也会去跟随。何况~”
   狡猾地眯了眯眼，金克斯摊开自己的双手：“若是尤菲米娅殿下真的创建了那个十一区人也能享有基础人权的特区的话，是跟着一个来历不明的面具男干那种掉脑袋的反叛事业好，还是跟随一个拥有正统出身的皇室公主明智，只要他们不蠢，都会知道该作何选择。
   然后，有了‘投降’这条选项，那些叛乱分子们也会考虑，是继续反抗强大到不可能战胜的帝国，还是乖乖对一位帝国公主低头。当然，他们会选择投降的，不要问我为什么。那么结果就是，无需战争，叛乱消失，大家和平相处了。”
   带着轻.佻口吻的话语，却让在座的人面色都和刚在不一样了，他们当然也不是蠢材，仔细一考虑就立刻明白了这种情况的正确性。
   换了他们，是选择和一个超级帝国硬肛，还是乖乖对帝国的皇族投降，正确答案无疑是后者。
   但是，这也得是建立在这个特区计划真的能行上。毕竟，区分对待编号者可是帝国的基本国策，没人敢对此非议。
   何况，如果没有了这些受压榨的编号者们，帝国的公民们如何获得更好的物质生活？
   所以，他们仍然闭着嘴，既不赞同也不否认。
   “是吗？那么这不就是最好的结果吗？”
   尤菲米娅的脸颊上因为亢奋而不由自主地泛起红晕，自己的愿望能够带来如此确切的结果，这无疑让她感到振奋。
   “殿下，我还没说完。这一切，都是建立在这个特区计划真的能行，并且真的办到的情况下。”
   慢吞吞地开口提醒着亢奋过头的尤菲，金克斯依然是那种慵懒的语调，但是这一次看向她的目光明显不再是之前的轻蔑和无视，甚至多了许多慎重。
   超级罪犯金克斯，果然不是个简单的角色，不然的话也不会这么久还抓不住对方，直到对方大摇大摆地通过尤菲米娅殿下的门路洗白了自己。
   杰雷米亚不由得起了警惕的心思，如果真的让这个绿毛混账鼓动第三皇女创建了特区，那么对黑色骑士团的打击无疑是十分可怕的，效忠于鲁路修的他，当然不能充耳不闻。
   “是吗？那么，一定也有办法成功的，不是吗？”
   再次将自己的目光转向金克斯，尤菲的淡紫色眼瞳里已经只剩下信赖，而这让看着她的柯内莉亚几乎咬碎自己的银牙。
   尤菲！你到底是想干什么？！
   “是的，要说难的话，也不算很难。”
   慢悠悠地舔了舔自己的嘴角，金克斯狡黠地眯起自己的眼睛。而她的话语，则是让整个会议室陡然安静了下来。
   “用上您那一生一次的特权，皇位继承权。就可以突破国策的限制，将这个所谓的特区建立权拿到手，但是~！！”
   长长地拖着自己的腔调，金克斯测过自己的脑袋，她的语调也变得危险而残忍。
   “这之后呢？您打算怎么做？”
   尤菲米娅脸上的亢奋猛地凝固了，她也听出了自己这位狡猾的军事顾问到底是什么意思。
   皇位继承权，的确，这是布里塔尼亚的皇室成员们所独有的一项权利。
   而它的力量，足以突破国策的限制。
   但是，就算放弃了继承权之后，获得了建立特区的批准。她又要以什么来建立这个庞大的特区呢？
   失去了皇位继承权，在严格意义上她就和庶民无异，皇室的特权也不再袒护她，那些贵族和军人，也不会再顾忌她的身份。
   尤菲当然不是傻瓜，她明白这意味着什么。
   那时，没有了皇室特权，又一向不受人尊重，甚至还要建设特区这种触犯大部分布里塔尼亚人利益的区域，不用想都知道将会遭遇怎样的阻力和排斥。
   甚至，不再是皇室成员的她，会遭遇刺杀也不是不可能。
   史书资料中，那些因为失去皇室特权而流落街头凄惨无比的皇室成员的记载，她也不是没有看过。
   当然，她也知道自己肯定不会遭遇那些的。因为她是第二皇女柯内莉亚疼爱的亲生妹妹，是拥有自己的强大军队，最有实力问鼎皇帝宝座的三位继承人之一的柯内莉亚的亲生妹妹。
   就算现在两人是在冷战期间，但尤菲也很清楚，自己的姐姐不可能放任她不管。
   柯内莉亚脸上的神色阴晴不定，在金克斯说出让尤菲放弃皇室继承权时，她几乎忍不住差点拔枪毙了这个胆大妄为的绿毛，就算自己的妹妹千般不是，也不该由这个绿毛教唆到为一群编号者放弃继承权的地步！
   幸亏金克斯立刻转折的话题，让她才生生压住了拍案而起的冲动，继而继续听了下去。
   “那么...你会帮我的，不是吗？”
   咬着自己的嘴唇，尤菲倔强地盯着身边的绿毛，而耸耸肩，金克斯点点头：“当然，既然我说了要效忠您，当然不会坐视不理。不过，在这之前，我得先向您声明，若您真想干这件事情，就必须先办到另外一件事。”
   “什么事？”
   粉色的公主几乎是没有丝毫犹豫地立刻开口追问，这令在座的参谋们不由得微微皱眉，这个军事会议，怎么变得好似成了第三皇女向自己的私人顾问询问策略的一言堂了？
   “您必须知道...”
   伸出自己的右手食指，金克斯指向自己面前的尤菲，她的话语也变得意味深长。
   “建立特区，您需要大量的人力和物力，这一点暂且不提。然后是首先要面对的危险，黑色骑士团是不会眼睁睁看着您的行为的，乃至一些心怀不轨的帝国人也会暗中破坏或者阻挠，这其中需要的维护力又是一部分庞大的军事开销，虽然我有信心保护您一个人周全，但是整个特区计划需要的远远不止一个我。也就是说，还是老调重弹~~”
   盯着那双淡紫色的眼瞳，金克斯畅快地微笑，这种能够将他人的一言一行都牢牢把握在手心中，并且准确预知其所作所为的感觉，果然令她感到飘飘欲仙。
   只有‘神’才能如此精确地把握‘人’的心理和行为。
   因为‘神’是全知的！
   那么，对这个世界的故事线了如指掌的自己，对于这些人而言，又算是什么呢？
   “殿下~~”
   轻轻吐气，绿色的妖女缓缓开口。
   “您~！仍需刚强~！仍需意志~！仍需~！”
   “力量！！”
   



第一百三十一节 情感的枷锁



   第一百三十一节 情感的枷锁
   
   （PS：又有人打赏了~~虽然收不到~但还是加更吧，晚上还有一节~~
   PS：弱弱地说一声，如果真想给咱一些棒棒糖的钱，那就请入群吧，有咱的支付宝账号~~群号1.8.4.5.1.1.0.3.4。
   PS：最近又严扫了呢~~所以情节描写不能太过火，在此沉痛地说一句！
   诸君！！脑补吧~！！）
   科内莉亚疲倦地坐在自己的椅子上，她用手臂撑着自己的脑袋，以前英气勃勃的面孔上现在却是掩盖不住地倦意。
   达尔顿担心地看着自己的殿下，军事会议已经召开完成了，再过七个小时就是夜袭发动的机会，但是现在科内莉亚却明显不在状态。
   为什么会这样子，达尔顿其实很清楚，科内莉亚自己也很清楚。
   尤菲米娅、金克斯、所谓的日本特区。
   这三个存在，就是症结所在。
   尤菲无疑是动了心思想要创建那个日本特区的，她自小就是那副善良的性格，会同情那些卑贱的编号者们完全合理。
   而金克斯，这个狡猾的超级罪犯，论能力的话也确实让人心惊。她只是随口一说，就道出了尤菲最想做的事情。
   甚至于，将这个特区创建需要怎样的牺牲和步骤都讲解的一清二楚。
   但是更可怕的就是，科内莉亚能感觉出，这个绿毛自身根本对那个所谓的特区不屑一顾。
   她对尤菲所说的那句‘你仍需力量’，根本不是在逼迫尤菲。
   而是在逼迫身为尤菲姐姐，并且握有军力的科内莉亚。
   尤菲身为布里塔尼亚第三皇女，现在出任十一区副总督，理论上讲她也是完全有资格拥有自己的私人军队的，但是这个军队的底子一般都是由皇子皇女们的母妃一系资助建立的，科内莉亚和尤菲米娅的母妃将所有的精力都用在了大女儿的身上，所以小女儿尤菲在此之前并没有丝毫的资本。
   可以说，尤菲米娅名为副总督，但是现在除了自己的私人骑士卡莲.休妲菲尔特，以及私人军人顾问金克斯之外，整个十一区里都没有真正属于她自己的力量。
   而金克斯那番唆使尤菲用上自己皇位继承权的话语，听在科内莉亚心里自然是心惊肉跳。皇位继承权这东西对于皇室子女们而言不亚于最重要的凭证，失去了它就等于降为庶民。
   但科内莉亚却又偏偏很清楚地从自己妹妹眼里看出了坚决，很显然她真的会在需要的时候毫不犹豫地递交这项特权。
   对自己妹妹外表温柔内里刚强性格一清二楚的科内莉亚，不得不万分颓丧地接受了一个事实，那就是自己的妹妹真的不会再像以前那样子事事都听自己的话了。或许是皇室血统里的自傲让她不再甘于仅仅做‘科内莉亚的妹妹’，而是想去做真正的‘第三皇女尤菲米娅’。
   而放任让她自己一个人做这种事情？别开玩笑了，就算是有皇室继承权在身，她一个没有军队没有实权的皇女，会遭遇怎样的困境都可想而知，万一真的递交了特权，后果更是可想而知。
   金克斯那番话语，虽然是将话题引到了让尤菲组建自身力量的事情上，但是科内莉亚自己挑选军队时还谨慎无比，怎么敢让自己毫无经验的妹妹胡乱征募军队？
   “达尔顿….”
   长长地沉默后，科内莉亚咬了咬牙：“去…挑选一批值得信任的人，另外给军部打个招呼，告诉他们副总督准备征募卫队，不许他们刁难。另外…从我们的军事预算里拨出三成来暂时充给副总督的卫队，就这样吧…”
   “遵命。”
   点了点头，达尔顿默默叹了口气，继而躬身退出了总督办公室。
   
   卡莲咬着自己牙关，她的银牙格格作响，拳头也几乎快要攥出血来，但是她也只能这样子。
   金克斯笑嘻嘻地捧着自己的下巴坐在她对面，她丝毫不介意对面红色骑士那快要喷出火来的湛蓝色眼瞳，而是自顾自地感叹：“哎呀~真是没想到呢~帝国历史上最年轻的女性公爵，居然也这么美丽~”
   “她在哪？~！”
   现在是在自己位于总督府的骑士房间里，死死盯着金克斯的卡莲咬着牙直截了当开口询问，母亲的下落始终牵扯着她的内心，如果不是母亲在这个绿毛手里，她绝对不会知道母亲的名字。更深层思索一点的话，母亲是在公爵府失火当天才不见的，那也就意味着…
   “没错，公爵府的火是我放的，你父亲和那位母亲也是被我在蓄水池里放了麻醉药，所以无法行动才被变成烧烤的。”
   金克斯樱粉色的眸子好看地眯了起来，但是她压低了的音量却仿佛瞬间掀起了一阵冷风，让卡莲整个人从里到外都僵硬了起来。
   “你…！是…你？！”
   猝不及防间得知了真相，卡莲简直感到了愕然。
   眼前的这个绿毛竟然就这么承认了，烧死自己的父亲以及自己的继母，还有休妲菲尔特大宅上上下下一百多人的凶手，就是她？~！
   原本她只是以为金克斯和这件事情有所牵连，但对方竟然就这么当着她的面承认了。
   简直说不清是该愤怒还是该茫然的感情，让卡莲一时沉默了。
   “休妲菲尔特大公很慷慨地告诉我说他家里有颗炸弹，并且九点后就会警卫疏松，还送了我一大笔钱，这样子好客的主人，我怎么能不去拜访呢？只不过，早去了一会而已~”
   毫不掩饰自己唇角的狞笑，金克斯微微低头，她的眸子在刘海的阴影中简直像是燃烧的火炭：“而且，我该怎么称呼你呢？是卡莲.休妲菲尔特？还是红月卡莲？是三皇女殿下的骑士？还是布里塔尼亚的休妲菲尔特大公？”
   “你！！”
   本能地回过神来，卡莲霍然从椅子上起立，但是她对面的绿色恶魔动作更快，在卡莲刚刚起身还未完全站起时，一只戴着半掌皮手套的手便闪电般地抓住了她的脸颊，尖锐的黑色指甲更是让她感到了脸颊的刺痛。
   “嘘~~”
   将自己另外一只手的食指竖在唇前，金克斯的语气再次轻微了下来，她轻轻地舔了舔自己的嘴角，如同观赏艺术品一样地打量着卡莲：“别激动~万一被人听到了，对任何人都没好处~我们首先确认一个问题，你真正的母亲红月幸子在我手里，所以，你应该对我保持服从，对吧？”
   “呜~！”
   几乎咬碎自己的牙齿，卡莲还是拼命说服自己的身体松开了紧紧攥着的双拳，身体也慢慢坐了下来，但是她湛蓝色的眸子中依然带着毫不掩饰的怒火，如果眼神可以杀人，想必她已经将眼前的绿色恶棍碎尸万段。
   “很好~~你的母亲是日本人，她们的女性一向以服从和柔顺闻名。现在开始，我想让卡莲也保持顺从，可以吗？”
   松开了掩住卡莲嘴唇的手掌，金克斯笑吟吟地直视着红色骑士眼中的怒火，像是自言自语，又像是故意说给卡莲听，她充满欣赏性地点头赞叹：“对~~就是这样子的眼神，真是让人沉醉。”
   绿毛的手指从卡莲的脸庞上下移，掠过少女完美润洁的脖颈，然后来到白色骑士服的领口。轻柔地将骑士服上精美的纽扣慢慢解开，她的动作十分柔和，白色骑士服随着纽扣的解开而慢慢张开，露出骑士服内部的景色。
   卡莲咬着牙关忍耐着这样子的羞辱，因为骑士服的面料十分厚重，所以她在骑士服内只穿了一件黑色的齐胸短褂，甚至没有着胸衣，那圣洁饱满的处子乳.峰，和金克斯那贪婪的粉色眸子便只隔了一层黑色的薄薄衣料。
   但是这样子的阻隔显然也无法持续，金克斯灼热的手指下一刻就抓住那层衣料，继而毫不客气地向上推起，将其拼命遮盖的少女圣地完全地展现了出来。
   



第一百三十二节 始动



   第一百三十二节 始动
   
   （唔~第二更~晚了点~）
   卡莲咬着牙关，身体止不住地颤抖着，少女那从未被人如此肆意触摸的身躯，此刻就暴露在眼前这只邪恶的绿毛面前。
   “卡莲的胸部果然下流得过分呢，不过，的确很漂亮~~”
   贪婪地伸手握住那饱满的果实，金克斯的眸子转了转，却并没有加一步侵犯，而是转性一般地收手，继而将卡莲的胸衣重新放下，感受到衣物的温暖，红发骑士下意识地打了个哆嗦。
   “你母亲在我那里，我很喜欢她，因为她让我也想到了我的母亲~所以，我们这两个做女儿的，应该相亲相爱，不是吗？”
   伸手抓住卡莲的手掌，金克斯貌似真诚地看着眼前的红发少女，而后者则是咬着牙关一字字开口：“我要见她！”
   “不行~若让我发现你有什么异常举动，我就会把她一点点分解开来给你看。要不要来和我打个赌？你敢调查一次，我就切掉她的一根手指，两次，我就切掉她两根手指，以此类推。”
   和卡莲比起来，金克斯此刻的口吻柔和得就像是在轻声细语，但是字词当中包含的阴森感却反而愈加浓郁，不等双眼几乎冒火的卡莲继续开口，她已经站起身来。
   抚了抚自己脑后长的放肆的绿色马尾，金克斯笑嘻嘻地挠了挠自己的下巴：“对了，今晚可是难得的好戏，咱们身为殿下的骑士和顾问，现在应该好好准备一下了，不是吗？那么，先行告辞。”
   看着绿毛走出自己的房间，停在室内的卡莲沉默了几秒，最终还是无法压抑地一拳重重砸在了墙壁上。
   
   “有劳ZERO先生了，我们这次离开，日本就靠黑色骑士团了。”
   藤堂注视着眼前通讯画面里的那个头盔男，最终还是无言地叹气，对方话里话外都是招揽他和四圣剑的垂青，但是身为一个武士，藤堂还是无法说服自己抛弃旧主，在他眼中这种行为不仅大逆不道，更是罪无可恕。
   “...既然如此，我也只能祝藤堂先生武运昌隆了。”
   浪费了半个多小时的口水，ZERO也有些薄怒，藤堂固然是个优秀的将领，但是脑筋未免也太死板了一点，任凭自己好说歹说，对方就是不肯抛弃片濑，这简直...
   总算知道朱雀的死脑筋哪来的了，绝对是这个老师言传身教的。
   压住内心的恼怒，鲁路修化身的ZERO还是很客气地开口：“既然如此，黑色骑士团和解放战线也算友军，有一批龙骑士正好完工，请藤堂先生验收一下，地点就在G号码头仓库。”
   “这...不太合适吧。”
   藤堂又是感动，又有些尴尬，自己这群人基本上都算是流亡国外了，但是ZERO竟然还不遗余力地支援己方龙骑士机甲，这种威力强悍的武装因为腿部的主要资料掌握在黑骑内部，所以目前能生产的只有黑骑一家，如果解放战线能得到这批龙骑士援助，无疑能够得添助力。
   “藤堂先生无需介意，我们毕竟是友军，敌人都是布里塔尼亚。”
   ZERO面具下，鲁路修的嘴角微微上翘。依照他对藤堂的分析，这个刻板的日本军人在得到了这样子贵重的赠礼后，为了表示敬重绝对会亲自前往，而在那个地点周围，早先被自己通知的杰雷米亚早已吩咐纯血派设下了埋伏，只等着藤堂一行人前去自投罗网。
   “ZERO大人厚意，藤堂岂敢不从，我会带四圣剑亲自去接收这批机甲。”
   郑重地向ZERO鞠了一躬，藤堂的回答让鲁路修满意地无声发笑。果然，那么，虽然要费点力气，不过等片濑上西天之后，再把你从布里塔尼亚的监狱里救出来的话，你总该服从了吧。
   “那么，再会，藤堂先生。”
   而且，绝对不会太久的。
   在心里默默说了一句，鲁路修便关闭了眼前的通讯画面。
   朱雀已经站在一边有一会了，栗发少年柔软的发丝上还有着新鲜的水渍，一边的地上还有一套湿淋淋的潜水服，显然是刚刚潜过水回来。
   “怎么样？朱雀，那个安装好了吧？”
   摘下自己头上的面具，鲁路修转向自己的好友。
   既然要给片濑制造一个以身殉国的假象，那么自然要给对方的油轮上动点手脚，比如在船底按上一颗遥控樱石炸弹，这样就可以在恰当的时机，手动送对方去以身殉国了。
   原著里是鲁路修亲自去干的这件事，不过现在有免费的劳力朱雀，自然这活就轮到对方干了。
   “恩，确认安装成功，这是遥控器。”
   将一个类似于权杖般的遥控器交给鲁路修，朱雀犹豫了一下，还是忍不住发问：“鲁路修，我们这么做，是正确的吧？”
   “恩，片濑必须死，解放战线必须瓦解。你应该也看出来了，他们的无能和腐朽。能做到解放日本，乃至帮助我登上布里塔尼亚皇位的，只有黑色骑士团。”
   惬意地抛掷了一下自己的头盔，鲁路修安慰地点点头：“当然，藤堂先生不会有事的，杰雷米亚做事还是值得放心的，他肯定会活捉藤堂他们，到时候我们再去将他救出来就好。”
   “啊...但愿...如此吧。”
   叹了口气，朱雀显然也清楚藤堂的性子，要让对方‘弃暗投明’，也只能用这种不怎么光彩的办法了。
   而看着窗外沉沉的夜色，鲁路修下意识地想到了一句自己在联邦书籍上看到的一句话，于是便感慨地念了出来。
   “山雨欲来，风满楼啊~！”
   
   【KMF编队集体搭乘载具~！】
   【装甲编队整顿出发~！】
   【水下特别部队波特曼编队集体搭乘载具~！】
   【步兵编队搭乘载具~！】
   一系列犹如金铁交鸣的命令，通过总督府的内部喇叭有条不紊地宣布了下去，随之而来的便是紧张而快速的准备，虽然在成田连山战役中大伤元气，但是柯内莉亚凭借自身的底子以及纯血派的援助，依然凑出了一支不可小觑的编队，她决心要彻底清除掉解放战线，只有把这个敌人完全打倒后，她才能腾出所有的力量集中对付那个让她屡尝失败的黑色骑士团。
   卡莲面色复杂地看着自己面前的兰斯洛特，这台机甲自己之前也驾驶过，但那时自己的身份是黑色骑士团的反抗分子，这台机甲是俘获物品。那时自己驾驶它的目的，是为了反抗布里塔尼亚。
   而现在，自己的身份变成了光明正大的布里塔尼亚皇族骑士，而这台机甲也重新回到了布里塔尼亚一方。这时，自己驾驶它的目的，是为了跟随布里塔尼亚十一区总督，去剿灭解放战线。
   这该怎么说？命运吗？
   “哎呀~骑士大人总算来了~快~！登上去吧~！这孩子已经放在这里好久了，都没人开的了它~总督阁下上次都在里面吐了呢。”
   罗伊德笑嘻嘻地从一边走了过来，显然这么久以来，兰斯洛特那令人发指的驾驶难度都没有为它找来一个合适的驾驶员，一心想要收集数据的罗伊德可谓是抓耳挠腮了不知道多久，总算是盼来了一个能驾驶的。
   走在他一边的塞西尔则是面带微笑地一拳正中灰毛伯爵的心口：“伯爵~！要我告诉你不要背后说总督大人坏话吗？”
   “呜嗝~！对不起~~”
   看到这两个人，卡莲下意识地有点疑惑。
   没错，罗伊德和塞西尔都曾见过黑色骑士团里的她，而ZERO也在之前告知自己这二人已经答应协助黑色骑士团，所以绝对不会揭发自己，现在看起来果然是这样子。
   就是不知道，为什么这两个人会答应帮助黑色骑士团呢？
   “啊，有劳两位了，那么，我这就上去。”
   叹了口气，卡莲将多余的心思收起，继而跳进了兰斯洛特的驾驶舱，随着启动钥匙插入，驾驶舱内的电子屏幕也随之亮起，将红发骑士的面容清晰地映照了出来。
   下意识地恍惚了一下，红发少女喃喃低声开口。
   “现在的我...骑士...吗？
   



第一百三十三节 染墨的赤红



   第一百三十三节 染墨的赤红
   
   （嗳~~~这一节好难~~不过，大概值得？往红色里掺墨水，还要确保颜色转换自然，真是累人~）
   再没什么比有活干更让人充实了。
   金克斯懒散看着一条从自己面前不远处游过去的海鱼，已经接近冬日的海洋水温不容乐观，即便是她也需要尽早潜出海面，到头顶上的那艘油轮上去。
   无论是柯内莉亚还是鲁路修，两人的军略同样不容忽视，被双方支配的军力就如同棋盘上的棋子，在呼吸之间就已经按照各自的意愿到位，而这一次的两人却并不算是敌手，因为双方的猎物，都是这匹叫做解放战线的孤鹿。
   虽然立场和身份都不相同，但是双方那迫切希望解放战线消失的目的和心愿，却是出乎意料地达成了一致。
   而金克斯要做的，就是在这双方正式交战前，将最有用的一个人拿到手。
   毕竟，无论怎样的东西或人，都一定有他们确切的用处。
   油轮的防御并不算太严密，或许是旁边黑色骑士团的存在，给了他们信心，或许是将要出逃时的颓丧让他们无力为继，尽管依然有人巡逻，但是明显能感觉到那种心不在焉的氛围。
   片濑有些焦躁不安地在自己的居室里来回踱步，这一次流亡中华联邦虽然达成了协议，但是此去毕竟是寄人篱下，他必须要考虑那群太监们的心思，免得被抖手就卖给布里塔尼亚。
   九州的泽琦敦倒是很乐意接收自己这群人，但是对于那个两面三刀的家伙片濑并不抱信心，唯一可以安慰自己的是藤堂和四圣剑还跟随着自己，这样子的话至少自己的军力不会受到轻视，这一船液态樱石也能作为资本和礼物。
   而且，黑色骑士团那边还赠送了一批龙骑士，有了这个，自己到九州那边反客为主也不是不可能，到时候再图东山也就是了。
   想到这里，片濑站住脚，继而心不在焉地询问一边的秘书：“藤堂他们去了多久了？”
   “已经接近一个小时了，应该正在回返。”
   恭敬地回答了片濑的话，秘书的话语让片濑满意地点了点头：“既然如此，去个电话稍微慰问一下吧，我们的时间不太多了。”
   “是。”
   鞠了一躬，秘书快步推门而出。
   但是很快，一道身影便从门外重新走了进来，这让低下头去喝茶的片濑有点奇怪地发问：“怎么了？”
   人影没有回答，这让低着头的片濑顿时有点不悦，放下茶杯的日本少将抬起头来，摆出那种平素的威严姿态：“到底怎么了？”
   但是马上，片濑就知道自己不用再问了，因为那个站在他面前好整以暇地打量着他的人，已经不再是刚才的秘书了，而是另外一个纤细的墨绿色少女，她长长的双马尾还滴滴答答地滴着水滴，而一串血淋淋的脚印，则是从她身后向外蔓延，直到一只还在微微抽搐的手掌旁边。
   从手套上来看，那只手掌正是方才出去的秘书的。
   “别耍花招，少将先生。”
   绿毛手里的左轮手枪准确地指着片濑的脑门，感觉到对方眼里的戏谑，片濑哆嗦了一下，还是收起了想要去按报警按钮的手指，转而艰难地开口：“你是谁？想干什么？”
   “也没什么大事，只是我家公主殿下有请，所以。”
   保持着瞄准片濑脑袋的姿势，金克斯一路走到片濑面前，继而突兀地一笑，手里的左轮手枪快速挥出，结结实实的一枪柄砸在了片濑的太阳穴上，已经年老体衰的少将哼也没哼一声便噗通一声倒在了椅子上。
   “我来请你换个地方。”
   转了个枪花，金克斯收起自己的手枪，这时才说完了她的话语。
   “那么~可以支持特区的重量级棋子，到手了~”
   
   “不会错，就是那艘油轮。”
   放下手里的望远镜，柯内莉亚的嘴角挑起一个自信的微笑，总算逮住一个了，虽然很遗憾不是黑色骑士团，但是解放战线好歹也算盘菜。
   “那么~！”
   打开自己的机甲操作系统，注视着面前屏幕的柯内莉亚微微低吼：“作战~！开始！”
   皇女的命令犹如按下按钮的手指，早已进入各自作战位置的柯内莉亚军一瞬间迅速行动起来，不过因为担心使用重武器导致船上的液态樱石爆炸，因此柯内莉亚的目的是占领而非摧毁。
   【波特曼编队准备登船~！其他单位予以火力支持~！重复~！】
   外表丑陋犹如青蛙的水下用KMF波特曼编队迅速潜入水中，准备登船作战，实际上因为种种原因，这种两栖类的KMF用处并不大，这也算是一次难得需要它们的作战机会。
   “兰斯洛特搭载对人型机枪，只需要在岸边压制船上的人就可以了。”
   还捂着肚子的罗伊德面色有点发青地通过通讯画面对卡莲开口，而后者则是眼神复杂地点点头：“我知道了，目的是占领这艘船。”
   将目光放到眼前的瞄准器上，红发女孩叹了口气，还是认命一般地扣下了扳机。
   自己该拒绝吗？因为自己击杀的也是日本的同胞？
   不...这是为了，这是为了能够取得布里塔尼亚的信任，以便以后更好地击败布里塔尼亚？
   但是...鲁路修，身为皇子的你，真的是为了打垮布里塔尼亚吗？
   将一个进入瞄准器中的解放战线成员击倒，卡莲微微咬牙！
   ‘不~！你的目的绝对不会是这样子！因为...现在的我，也在做这种欺骗和背叛的事情！所以！反而可以确认了，你们...’
   “你们欺骗了我...鲁路修，妮娜。”
   轻轻地吐出确认一样的话语，卡莲却没有停下继续射杀解放战线成员的动作，甚至她连愤怒都没有，只是能觉察到一种黑色的思绪在她的脑海中涌动翻滚，仿佛某种脱困的野兽。
   可是，自己现在能做什么？
   扇要他们满足于被ZERO带领，他们更满足于阴影夫人带来的那些强大残忍的武器，他们并不需要一个虽然同甘共苦过，但是却无法带来这一切的同伴。
   所以，他们对强迫自己以欺骗的方式进入布里塔尼亚没有任何的反对。
   而且...母亲...
   一股酸涩的感觉涌上心头，女孩努力控制着自己不让眼眶里的液体流下，但那种委屈却无可置疑地浓烈起来。
   ‘哥哥...我该怎么办？’
   含着眼泪的红发少女拼命压制着自己的哭声，而在这时。毫无征兆地，一声剧烈的轰鸣声从海面上传来，惊愕的红发骑士看着自己眼前的画面。
   巨大的油轮一瞬间化成了通天的火柱，犹如盛开的红色花朵，在整个漆黑的海面上绽放开来，剧烈的火光一瞬间照亮了卡莲的眼瞳，却让她的表情仿佛惊恐般凝固了。
   【这帮蠢才~！竟然引爆了液态樱石？！】
   【可恶！】
   气急败坏的咆哮声从通讯频道里传来，很显然这意料之外的损失让柯内莉亚惊怒交集，以至于她几乎无法控制住自己的情绪。
   但是，这样子的声音，却是让卡莲陡然感到了战栗。
   不对...
   解放战线不会有这样子的勇气的，还在黑色骑士团里的时候，卡莲已经听过不止一次迪特哈尔特等人对解放战线的嘲讽和蔑视，那群可以在荒山里固步自封的旧时代亡灵，如果有玉碎的勇气，也不会龟缩这么久。
   那...就是...
   卡莲惊恐地用手捂住自己的嘴唇，女孩的勇气和自信，在那个可怕的猜测下犹如雪水般消融殆尽。
   是ZERO！！
   是的！！一定是ZERO！！
   否则的话！！早就知道这次夜袭会发生的ZERO，为什么没有提前通知解放战线避难？
   之前以为这只是一场埋伏诱饵战的卡莲，此刻却仿佛感到自己的内心犹如被冰锥刺中，彻骨的寒意从刺痛中一点点蔓延开来。
   解放战线不是友军吗？ZERO竟然也能用这种手段抹除他们？！
   这是背叛...
   不对，这不仅仅是对解放战线的背叛，这是对信任ZERO的黑色骑士团，以及所有日本人的背叛啊！
   要告诉骑士团的其他人吗？
   不，自己没有证据，而且，就算有...他们会相信自己吗？
   不，他们不会的...ZERO会告诉他们，解放战线是全体玉碎而死的，而他们也只会更愿意接受这种高尚的牺牲说法，自己的辩解和争论，只会被当做荒诞不经的笑话！
   等等~！
   自己要干什么？
   这是对ZERO的质疑吗？可是自己不是应该服从于ZERO和黑色骑士团吗？
   不~！！哪里...哪里不对了？？
   哪里？~！！！
   自己是谁？
   红月卡莲？卡莲.休妲菲尔特？？
   自己效忠于谁？？
   黑色骑士团和ZERO？？布里塔尼亚和尤菲米娅？？
   看着自己的双手，红发少女的眼瞳如同失真一般剧烈地扩张收缩着，复杂疯狂的想法彻底搅乱了她的思维和意识，让她整个人都陷入了崩溃一般的状态当中。
   “......”
   “...卡莲？！！”
   一声尖锐的女性高音，让崩溃中的红发女孩下意识地低下头，看着那个在通讯画面上满脸惶急地看着自己的粉发少女，她知道她是谁，布里塔尼亚的第三皇女，尤菲米娅.li.布里塔尼亚，她目前所效忠的对象。
   “...我...应该效忠于你吗？”
   喃喃地吐出这句话，精神上几乎经历了一场拷问的红发少女，终于双眼一合软倒在了自己的驾驶席上。
   



第一百三十四节 目的（一）



   （唔~看到有书友说看不懂现在的剧情发展~~的确，也该解释一下绿毛，恩，绿毛们的计划了~）
   
   “咳咳咳~！呵~真是够了...”
   
   妮娜痛苦地喘息着，会造成她这样子的原因也很简单，正是那目前将她的本体牢牢禁锢在医院里的三个婴儿。
   
   “要喝点热水吗？”
   
   被惊醒的C.C扶住妖女的肩膀，她的琥珀色眸子微微眯着，却给人一种无法看透的感觉。
   
   果然~到了现在还没有睡觉，而是在用自己的geass，果然是在做什么事情吧，而且，绝对不会是简单的事情。
   
   注视着妮娜左眼中的红色飞鸟符号，C.C内心的判断终于完全确定了，虽然说早就知道妖女不会屈服于自身的弱势，但她之前也只是以为对方是在做一些无关紧要的事情，只是现在看来。
   
   “说起来，今晚似乎在码头上有交战，对吧？”
   
   用手托起妮娜的下巴，C.C直视着对方因为难受而蹙起的眉头，而她的语气也有些冷漠：“你在干什么？妮娜？”
   
   “...C.C，你觉得鲁路修的棋艺如何？”
   
   平复了一下胸口的烦恶感，妮娜露出一个微笑，继而低下头将C.C的手指含进口中：“你知道的吧，我说的可不仅仅是那些无聊的象棋。”
   
   “你不信任他能赢？”
   
   无动于衷地看着妮娜吮吸自己的手指，C.C自然知道，这个棋艺可不是小打小闹的国际象棋，而是黑色骑士团和柯内莉亚，或者说是十一区布里塔尼亚势力的博弈。而妮娜这样子的问题，摆明了是并不打算将一切都托付给鲁路修。
   
   “谁知道呢？反正我只知道，想要完全在一场博弈当中保持绝对胜利。将下棋双方都变成自己的人，才是最值得信任的方法。”
   
   见C.C对自己的挑.逗没有反应，妖女耸耸肩，继而伸手握住她的手腕，她的语气也压低了下来：“安心~C.C，你只需要知道，我绝对不会做危害到我们的事情~”
   
   “......”
   
   反手握住妮娜的手臂，C.C的嘴角突然挑起了一个充满魅.惑感的弧度，她压低自己的身体，语气也变得甜腻：“到底是在做什么？真的不能告诉我吗？”
   
   “你这算是美人计吗？不过我不讨厌。”
   
   在C.C的嘴唇上轻吻了一下，妮娜伸手撩开自己的刘海，她的眼神也带着十足的自信和张狂：“安心~很快，一个有趣的家伙就会做好了，到时候，你就知道了。”
   
   
   
   “呕~咳咳咳~”
   
   金克斯捂着自己的小腹不断地干呕着，而她面前的达尔顿则是诧异地伸手扶住她的肩膀，他本来是带着质问的态度来询问这只绿毛为何没有在战斗中露面的，但对方突然这样子倒是让他吓了一跳。
   
   “你没事吧？是身体不舒服吗？？”
   
   看着眼前的绿毛，达尔顿微微皱眉，今晚的战斗已经结束了，黑色骑士团并没有出来搅局，解放战线的自爆让柯内莉亚又损失了一批波特曼机甲，不过总体而言完全歼灭解放战线的作战计划算是达到了，所以达尔顿才有空来收尾。
   
   “没什么，只是晚上的海水还是冷了点，不大适合我游。”
   
   晃了晃脑袋，金克斯重新抬起头，她满不在乎地用手指掏了掏自己的耳朵：“对了，你刚才说什么？”
   
   “战斗结束了，虽然黑色骑士团没有袭击，但是也要防范，你作为尤菲米娅殿下的顾问，应当和她一起。休妲菲尔特卿似乎因为最近压力过大，刚才汇报说在战场上晕倒了。”
   
   一边说话，达尔顿侧过头，他的视线也来到了旁边的那台波特曼机甲上，从上面清晰的水痕可以看出，这台机甲应该刚刚出动过，问题就是，这个绿毛开着这台机甲避开所有人都去做了什么。
   
   “哦~那真是可怜，家里遭遇了那么些事情，还要强撑着也为难她了。”
   
   自然无比地点点头，金克斯走到机甲旁边，她也并不打算掩盖自己的战利品：“对了，达尔顿先生，过来搭把手，我有一个东西要拿出来。”
   
   明白这是金克斯向自己透露真相的暗示，达尔顿点点头，继而一起走到那台机甲旁边，然后，在看清楚机舱里那个被绑得结结实实的中年军人后，他古板的脸上还是不由得露出了一丝愕然。
   
   “这是...解放战线的，片濑？~！”
   
   看过军事情报上的照片，达尔顿自然一眼就认出了这个解放战线的最高首领，而现在对方就以这种粽子一样的形象躺在这台波特曼机甲的机舱里。
   
   “花了我好大劲，还游了一大段距离，才把他抓住。前脚走，后脚那辆油轮就爆炸了，我还真是命大。”
   
   伸手挠了挠自己的下巴，金克斯轻描淡写的话语让达尔顿不由得愕然。这种抓获反抗组织首脑的功劳，在整个布里塔尼亚的军队里都值得一夸，更不用提这是柯内莉亚殿下十分重视的解放战线的首脑。
   
   难能可贵的是，这个家伙显然还活着。
   
   “辛苦了！金克斯卿，我马上就通知殿下！”
   
   从机架上跳下来，达尔顿的心情也微微激动了起来，本来因为今晚解放战线的油轮自爆，柯内莉亚的心情十分不好，若这个时候告诉她己方抓住了片濑，想必公主殿下的心情会十分愉悦。
   
   “那么，我去向尤菲米娅殿下汇报，作战的计划已经达成了。”
   
   看着达尔顿的背影，金克斯意味深长地开口提醒，而这让高大的将军顿时一愣。
   
   是啊，金克斯是尤菲米娅殿下的军事顾问，这份功劳自然也要算到尤菲米娅殿下身上去，不过，那个作战计划到底是什么？
   
   “有了这个日本的反抗组织首领赞颂，特区的建设，至少能在十一区人的那一面不会有阻挠吧。”
   
   很显然不愿意绕弯子，金克斯懒洋洋的口吻让达尔顿立刻想明白了。
   
   所谓的特区，虽然现在还没有开始建造，甚至还没有提上日程，但是它的用处和影响，军事经验和政治经验都极为丰富的达尔顿却可以看得出来。
   
   那绝对不只是一个听起来没什么大用处的特区，事实上，这个特区只要出现，就意味着十一区的所有反抗行为都是无稽之谈了。
   
   所谓的反抗，也只是为了最起码的生存权利和人格尊严。
   
   人类都是有奴性的，日本人更是如此。布里塔尼亚的强大，是让整个世界都战栗的类型。而布里塔尼亚高傲的人种阶级划分，在力量的支撑下也显得说服力十足，被这样子的一个强国奴役，这是大部分日本人早就接受了的事情。
   
   只是因为生存条件的残酷，才让极少的一部分日本人奋起反抗。不然的话，帝国统治日本的七年里，也不会连一次大型的武装反抗都没有过。
   
   说到底，日本人只是想要一碗能保证最起码生存和尊严的残羹冷炙而已，只要满足他们这一点，他们自然会在自身强大的奴性，以及布里塔尼亚帝国那可怕的威名下甘心屈服。
   
   特区，正是这样子的一份残羹。
   
   只要特区能出现，无论是黑色骑士团还是其余的反抗组织，都会在极短的时间内分裂瓦解，这是达尔顿可以肯定的事情。
   
   就算现在黑色骑士团貌似占据上风，但他们自己恐怕都很清楚，帝国只是没有腾出力气来针对它而已。
   
   如果有片濑这么一个前‘日本最大反抗组织’的首领，亲自出面作证特区可信，那么。
   
   兵不血刃的胜利，就会到来。
   
   “难道...你和尤菲米娅殿下，依然准备建立特区吗？”
   
   就算知道这些，但是达尔顿依然还是认真地问出了这句话。
   
   是的，特区固然是有力的武器。但是，它却是和布里塔尼亚的国策相悖的，除非搭上一份皇位继承权，来强行冲破国策才行。
   
   那就意味着，尤菲米娅殿下，依然会牺牲她的继承权。
   
   身为尤菲米娅殿下亲生姐姐的军事顾问，达尔顿必须确认这一点。
   
   “谁知道呢？不过按照殿下的性格，多半会是吧。”
   
   漫不经心地转过头，金克斯的语气也带着十足的懒惰：“不过在此之前，果然还是要先把卫队弄起来，只有手头有了力量，才可以放手做事，不是吗？”
   
   “呼...我知道了，会把这里的情况据实汇报公主殿下的。”
   
   彻底收起了内心的那丝鄙夷和排斥，达尔顿认真地微微抚胸行礼。
   
   不容轻视啊，这个绿毛的过往行为和言语，都流露着毫不掩饰的疯狂，但是现在达尔顿却陡然发觉，尽管对方看似疯狂，但是透过那疯狂的外皮，就能看到下方那规整而严谨得如同蛛网般的行事方式。
   
   故意在军事会议上提起特区的事情，以及尤菲米娅殿下需要抛弃继承权的必要，看似只是为了打消尤菲米娅殿下的想法，实际上却是借此逼迫柯内莉亚殿下认可尤菲米娅殿下组建自身的军力。
   
   因为柯内莉亚殿下绝对不会坐视尤菲米娅殿下放弃自身的继承权，所以必然会做出让步的行为，从而在军力上对尤菲米娅殿下作出补偿。
   
   在之前，达尔顿并没有意识到这是绿毛刻意而为。因为想这么做的话，必然的条件就是对柯内莉亚和尤菲米娅之间的亲密关系极其了解，并且明白柯内莉亚绝对会因为尤菲米娅做出让步，这是需要对这两人了解到骨子里才能抓住的机会。
   
   而金克斯显然不可能具备这样子的条件，因为她并不像达尔顿一样在柯内莉亚和尤菲米娅小时候就陪在这两人身边。
   
   只是现在看起来，能够如此精确地把握特区在日本人心中的地位，以及日本人的奴性心态，并将其完美利用的行为。
   
   世界上的确存在这一类人，他们能够轻易地看破人与人之间的关系并精确地加以把握利用，看起来，这只绿毛正是这样子的类型。
   
   如果说之前还有对她那罪犯出身的鄙夷和排斥，那么现在达尔顿已经充分明白了。
   
   ‘...这是个活生生的恶魔...必须明白她的目的，否则的话...’
   
   走出这间格纳库，将那始终粘着自己后背的目光抛在脑后，达尔顿长长地出了一口气。
   
   “宁愿不要这个怪物啊...”
   



第叛心话



   第叛心话
   
   （PS：唔~~最近灵感不行~果然这个时候就该写虐狗文~这不，顿时神清气爽了~
   PS：不要忘了投票~！因为很重要所以再说一次~！不要忘了投票~！
   PS：是时候换个不一样画风的章节标题和文章开头了~）
   十七日：宜会友、出行。忌婚娶、宴席。
   呜~~！
   一辆汽车从街道上疾驰而过，扬起的气流带动了路边少女的衣裙，迎着初升的阳光，她抬起头来，鲜艳清澈的红色眸子里正好映出前方不远处的少年。
   “抱歉，有点迟了。”
   栗发少年小跑着来到少女的身前，清秀的脸颊上带着些许的汗珠，显然为了来到和少女约定的地点，他付出了相当一段时间的体力耗费。
   “朱雀总是迟到，我都习惯了。”
   带着些许责备的口吻，墨绿色的少女下一刻却就转过身，继而取出一条手帕踮起脚尖轻轻拭去少年额头上的汗珠，这个颇为亲密的动作让朱雀不由得红了脸，但基于多种原因，他还是没有拒绝这份亲密。
   娑娜.L.未来。
   以成为歌星为目标，而持续努力的布里塔尼亚少女。因为意外邂逅了枢木朱雀，而对其上心，试图邀请其成为自己的同伴，并且花费代价为其办理了名誉布里塔尼亚人的证明。
   这就是表面上，这名少女和枢木朱雀之间的全部真实。
   “最近一段时间都没见到朱雀君，事情很忙吗？”
   娑娜微微地笑着，她的眼瞳里也是莫名的捉弄意味：“我还在想，是不是被骗了，因为朱雀君拿到了名誉布里塔尼亚人的证明后，就把我一脚踢开了什么的。”
   “绝对不是这样子~！只是，的确有些忙碌...”
   下意识地高声争辩，朱雀的后半句话却因为意识到了自身的失态，而变得底气不足：“抱歉，娑娜小姐...”
   “不行~这么便宜就原谅朱雀，我会很没面子吧？”
   娑娜的脸上带着戏谑的笑意，她伸出自己的双手捉住少年的脸颊，继而猛地向两侧撕扯开来，将少年那因为严肃和请罪而变得格外正经的脸颊一下子变成了一张鬼脸。
   “朱雀，叫我的名字，娑娜。”
   认真地盯着眼前栗发少年的双眼，女孩带着一丝笑意，像是不经意，又像是故作镇定：“这样子，我就原谅你。”
   “......”
   出乎意料的是，这样子的行为，却让栗发少年突兀地沉默了下来。
   气氛似乎也变得清冷了起来，而捉着少年脸颊的少女似乎也意识到了什么，她带着尴尬的意味收起了自己的双手，继而努力露出一个不在意一样的微笑。
   “抱歉，朱雀君，我们还是先到录音棚去吧，今天只需要灌一首歌曲就可以，然后我们可以去克洛维斯游乐园去，听说那里的门票今日半价...”
   尽管女孩的语气听起来和之前一样平淡，但这些词语却还是给人了一种浓浓的勉强感，而这让栗发少年咬了咬牙，继而仿佛下定决心一样地开口。
   “对不起...娑娜小姐，我以后可能没法再陪您一起了...我...”
   内心对自身身份的自卑，让朱雀的语气也十分低沉。但是事实显然摆在眼前，身为黑色骑士团ZERO的骑士，自己不能也不可以容许这个布里塔尼亚的女孩进入自己的生命，否则的话，只能是双方惨痛的结局。
   “啊~！我知道，朱雀那边的亲戚们应该也很忙吧~！啊，是啊！如果只有朱雀君是名誉布里塔尼亚人的身份，也在大家那里很尴尬呢~！”
   但是，不等少年说完自己的话语，少女就以一副恍然大悟的语气打断了他的话语，她像是责怪自己没想到一样用手指按着自己的太阳穴：“这样子吧，朱雀君既然是名誉布里塔尼亚人了，那么家人什么的自然也该是名誉布里塔尼亚人才对，大家一起在租界里居住才对~！对吧？一定是这样子吧！”
   充满希冀地看向眼前的朱雀，娑娜嘴角的微笑，却在对方沉默的注视下变得越来越勉强。
   “对不起...娑娜小姐。”
   咬着嘴唇，朱雀还是重复了一遍自己的话语，少年感觉这句话就像锉刀一样，拉过自己的肺部和咽喉，从胸口到喉管都泛着一种火辣辣的酸痛。
   “他们多少人？没关系的....朱雀，我们的歌曲很受欢迎，就算再多上一些人，去拜托那些有关系的唱片公司老板，也一定能弄来名誉布里塔尼亚人的身份的，相信我，除非是整个十一区...”
   再次在自己的嘴角挂上笑容，名为娑娜的少女努力地说着自己的话语，但是她的语速和词句，却无可遏制地变得急促而凌乱。
   “娑娜小姐...”
   “没关系的！朱雀！我们要有信心！不是吗？只是十几个名誉布里塔尼亚人的身份而已！只要跑跑关系...”
   “娑娜！”
   突如其来的直呼其名，让女孩终于停下了如同呓语般的语无伦次，两人之间的气氛再次回归寂静。
   几个路人奇怪地瞥了这对少年几眼，便各自行色匆匆地离开了，这样子发生在年轻男女之间的争吵，早就不是什么新鲜事情了。
   “娑娜，对不起。”
   伸手扶住眼前女孩的双肩，朱雀苦涩地轻轻开口。
   他并不傻，在这段为时不多的相处当中，女孩展露的言行已经让他明白了那意味着什么，但是，痛苦的就在于他明明知道这一切，却无法给出答案。
   “呵...呵呵呵呵呵呵...”
   低着头，墨绿色的女孩发出一连串不知是得意还是自嘲的轻笑，她后退一步，继而转过身径直离开，一直到她的身影消失在地平线上之后，站在原地垂着头颅的栗发少年才轻轻地吐出了一句话。
   “沙扬娜拉~娑娜...”
   
   十五日晚~东京湾码头战役，承载解放战线残余分子的油轮被十一区柯内莉亚军围困，在出逃无果之下，船上人员引爆了船体的液态樱石。
   其首领片濑下落不明，重要将领藤堂镜志朗已确认捕获。
   解放战线确认覆灭。
   柯内莉亚皱着眉头看着眼前的这份军报，这毋庸置疑是东京湾码头战役的官方结果。其中，捕获藤堂镜志朗的正是纯血派，而且对方似乎一点掩盖的心思都没有，直截了当地将这项功绩汇报上了军部。
   杰雷米亚，这家伙，是这么想要军功吗？
   放下手里的军报，柯内莉亚有些不耐地看了一眼旁边的时钟，继而皱着眉头敲了敲桌子：“怎么？她还没有来？”
   旁边的达尔顿显然知道自家的公主殿下问的是谁，高大的将军也有些无奈：“应该快了，今天她应当不至于缺席。”
   “...太散漫了，虽然的确有功，但这样子成何体统...”
   嘴上虽然这么说，但柯内莉亚显然并没有实际的办法，因为对方并非她的属下，就算是想要管辖，也多半力不从心。
   话音刚落，一阵轻快有力的脚步声就在门外响了起来，随后，总督办公室的大门被猛地推开，带着两条墨绿色长马尾的妖物从门外笑嘻嘻地走了进来：“哦~抱歉，殿下，我稍稍迟到了一些。”
   柯内莉亚皱着眉头打量着眼前的绿毛，对方的装束还是之前那一套，一件紫色的军服被其系在腰间，整体形象不仅没有严肃感的提升，反而又多了几份放.荡。
   “你抓住的片濑已经验明正身了，的确是本人，本来我应该给你记功，但现在你是尤菲，咳，副总督的军事顾问，所以我就不便插手了。而且，因为考虑到一些政治原因，暂时不能对外宣扬这个事情，你还有什么要回报的吗？”
   压住看对方哪都不顺眼的火气，柯内莉亚忍住不快将公式化的话语重复了一遍，倒并不是她有意刁难对方，而是按照对方的等级来看，一些事情根本不用说出来。
   “恩，的确有。殿下，我有一项科技研究，需要总督大人的批准。”
   出乎意料地，金克斯脸上的表情奇怪地认真了起来，她从军服里抽出一叠资料，继而抬起手。心领神会的达尔顿走过来取过这叠资料，继而确认没有在纸张里夹带奇奇怪怪的物品后才放心地递给了柯内莉亚。
   而感觉到内心的疑惑，柯内莉亚还是认真地翻看起了这叠并没有几页的资料，很快地，她的眼神也变得锐利了起来。
   《磁悬浮关节技术研发应用》
   这就是这叠资料的总体名字，而它的具体原理也十分简单。
   通过磁悬浮技术，让机械的关节摆脱相互接触摩擦，而是以极小的距离悬浮作业，借此摆脱金属关节的磨损和承压问题。
   听起来似乎没什么大用处，但是，只要稍微了解一些相关知识的人都会明白，这项技术对于动力机械而言是何等可怕的推动助力。
   简单地打个比方：一台桑德兰机甲，制约它体型和重量最关键的东西，就是它的金属关节。
   因为要如同人类一样动作，所以它位于关节部分的金属组件需要的强度，是身体其余部分的几倍乃至十几倍。在肢体剧烈运动时，关节承受的力度是难以想象的恐怖，如果关节部件的强度不够，KMF的结局就是在剧烈的运动中自行散架。
   而金属关节的损耗，主要就在于部件的接触和摩擦上，战斗和行动会让金属关节发热脆化，进而减少机甲的战斗时间和使用寿命。
   如果能够用磁悬浮技术让金属关节摆脱直接摩擦承压，那么理论上金属关节的强度，就可以下调几倍不止，换句话说，现有的金属关节部件强度，就可以支撑起更大更沉重的机体。
   也就是一句话：磁悬浮关节技术，就意味着更大更强的人型武装。
   “殿下，我们需要更强的KMF。”
   淡淡地注视着眼前的紫发皇女，墨绿色的纷争化身慢慢开口：“还是说，您认为现有的武装，可以战胜黑色骑士团？”
   这句质问，让帝国的战争公主狠狠地蹙起了自己的眉头。
   因为军备不如，而被敌人肆意压制摧垮的体验，对于她而言，是一个挥之不去的耻辱。
   将手里的资料用指尖压平，柯内莉亚抬起头注视着自己眼前的墨绿色身影，她知道这种感觉很不妙，对方的确给了她一条明确的出路，让她看到了可以战胜敌人的确切希望。然而，她却仍然无法揣测对方到底是何目的。
   在这明知不安，却依然无法放弃这条对方指出的道路的矛盾感下，紫发的皇女一字字低沉地开了口。
   “我会给你拨下预算，不要让我，和尤菲失望。”
   “...当然~~殿下~~”
   



第一百三十六节 目的（二）



   第一百三十六节 目的（二）
   
   磁悬浮关节技术，这个看似颇不起眼的科技技术，实际上的用处已经不言而喻。
   之前接触过的二次元世界的各类见闻，那些远远超过KMF的战争机械，外加在这个世界所获得的原本属于妮娜.爱因斯坦的物理学知识，以及之后在黑色骑士团内以阴影夫人的身份，从罗伊德和拉克夏塔那里得知的KMF的部分知识。
   这些综合起来，让妮娜很早就将自己的目标定位在了强大精密的大型武装上，固然她可以研发那些原本属于地球的小型武装，诸如RPG之类的单兵武器。
   但这样子做的劣处却也同样显而易见。
   的确，简单好用的武器能够一时压制住将科研资源全都放在KMF上的布里塔尼亚，但是简单的武器却也有一个致命的缺陷，那就是太容易被仿制破解了。
   而按照布里塔尼亚那独霸三分之一世界的雄厚国力，破解一样武器后，只需要短短几个月就能把这种武器扩展到全军装备。
   那个时候，就完全是妮娜搬起石头砸自己的脚了。
   基本相当于小胜布里塔尼亚两场，却变相地帮助布里塔尼亚升级了一下自身的武器系统。
   到了那时候，别说赢布里塔尼亚全体，就算是在这十一区内，黑色骑士团也会完全丧失掉装备优势，进而在具备了新武器的布里塔尼亚攻击下进入全面劣势。
   正是看清楚了这一点，妮娜才会在武器研发上极其克制自身，基本上原地球的所有武装她筛选了一个遍，最后还是不得不放弃了正常向的武装，转而挑选了龙骑士这么个星灵的外星武装。
   而就算是龙骑士，她也做了最大化的技术保密措施。龙骑士的上半部分就是和坦克没多大差别的普通货，真正精密的就在于它的下半部分，那可以跳跃可以无死角变向行走的仿生类机械腿。
   固然这是妮娜从一开始的厄喀德那获取的独有知识，但是真要破解的话，只需要一台完好的龙骑士样本，顶多不过几个月的时间也就足够了。
   而且，最让妮娜不安的就是，龙骑士的技术基本上已经是黑色骑士团能够达到的最高技术水准，缺乏大型的车间和设施，虽然有拉克夏塔这种世界顶尖的KMF人才，也有充足的樱石资源，的确能够研发出诸如红莲系列这种世界顶尖的特种机甲。
   但！
   这其中最重要的一个需求！
   就是时间！
   红莲系列从构思到如今的二式，足足耗费了七年的时间，在日本战败沦为编号区开始，也是布里塔尼亚将KMF这样武器正式面世的时候，京都六家就看到了这种令日本军队毫无还手之力的人型武器，继而集中了私下的所有资源来进行研制。
   结果无疑是成功的，红莲二式的确达到了世界顶尖KMF的水准，和布里塔尼亚屡次对阵的战功更是毋庸置疑。
   但是，一台红莲二式毕竟无法左右整个战局，何况布里塔尼亚本国那以特种机为标志的圆桌骑士们更是早就站在了特种机的顶端。
   放着拉克夏塔去研发KMF，也许真的能够造出强大先进的特种机，但是那至少需要一年甚至更久的时间，而同样得到发展的布里塔尼亚能造出什么怪物来谁也说不准。
   所以，对于黑色骑士团而言，能改变战局的并非是几台可能还比不过圆桌骑士们的特种机，而是某种简单实用却足够有力的军械，并且，尽可能地难以复制。
   而对于人类而言，最难以复制的，就是他人的决心和努力。
   只有上帝和你自己知道你有多努力，不是吗？
   时间很紧凑，顶多三个月，而人手因为有大批旧军人技工的原因倒是充足，而生产线也能够满足小批量的要求，那么...
   “没办法，武器发展上，黑色骑士团这边就朝‘傻大黑粗’上走吧，还好现在时间是站在我这边的。”
   疲惫地揉了揉自己的太阳穴，妮娜将制作好的资料集中压缩进一个文档里，然后通过黑色骑士团的专用通讯平台发送给了ZERO，现在本体困卧病榻的‘阴影夫人’，也只能做到这样子了。
   而有拉克夏塔和一众解放战线的旧技工在，不足和纰漏的地方他们自然会整理完善。
   然后，就是另外一边了...
   黑色骑士团所无法满足的研究平台十一区的布里塔尼亚军部。
   “呃~总督阁下，的确，这种技术有可行性，但之前并没有人试过...”
   一个满脸难色的技术人员吞吞吐吐地说着，但坐在高处的柯内莉亚却是满脸不耐地打断了他的话：“我只想知道！这种技术是不是真的能造出更强的KMF来？！”
   “理论上的话...磁悬浮关节技术能够容许现有的金属关节承受更强的受力，也就是说，能容许KMF的重量的和规模进一步增大...也就是说，能容许KMF增装更厚的护甲和更强的火力...所以，是的。”
   扯了半天，在看到柯内莉亚的脸色越来越不好看之后，技术主管还是硬着头皮开了口，他不愿意接下这个任务的原因也很简单。
   磁悬浮关节技术理论上的确可行，但那也是理论上。如果按照这个之前甚至没有人试过的技术去制作机甲，成功的话固然可以得到重视和奖赏，但是...更多的可能还是靡费预算一无是处。
   别人还好说，可眼下这位是出了名的眼里不揉沙子的布里塔尼亚第二皇女柯内莉亚，到时候必然是渎职和无能的问罪，所以，十一区的军部技术主管根本不想碰这个莫名其妙的技术研发。
   “殿下，这种技术之前没有人试过的。所以，就算现在要问成功率，也根本无法保证。但结果可以确认的就是，如果这种技术成功，您就能得到以一当千的超级机甲了。”
   金克斯慢吞吞地在一边开口，刚刚将意识转换过来，还稍微有些眩晕。
   “时间呢？我只能给你三个月，这也是本国能容忍的最大底限了。如果还不能获得一场胜利，恐怕我的总督位子也要不稳，更不用提给你研发的军费了。”
   柯内莉亚的脸色不大好看，原本她的战争魔女威名的确给她省去了很大的麻烦，但是最近一段时间，因为连续在黑色骑士团这里战败，已经有一些贪婪之人试图从她嘴里抢走十一区这块油水丰厚的肥肉，其中以一个叫做卡拉雷斯的家伙叫嚣得尤为激烈。
   如果在三个月后依然无法取得对黑色骑士团的胜利的话，她虽然也有自信保住自己的总督位置，但恐怕想长期坐下去也是不大可能的了。
   “足够了，值得庆幸的是军部的工厂和研发设施非常完善，在磁悬浮关节研制的同时开工制作其他的部件。这样，等到磁悬浮关节技术成功后，直接就可以组装成体，自然就不成问题了。”
   妖女的樱粉色眸子微微眯起，该说是命运吗？自己预估的时间也恰好就是三个月，而那样给黑色骑士团的东西，注明研制时间也是最多三个月。
   也就是说，三个月之后，无论如何都该会是柯内莉亚和黑色骑士团的决战了。
   哪一方获胜，哪一方就有在这十一区继续立足的资格！而落败者，无论是哪一方，都必然是黯然离开十一区的结局。
   黑色骑士团的技术，就在于‘傻大黑粗’这四个字，这固然是设施限制造成的必然路线，但也是行之有效的一条道路。
   而具备完备设施和工厂的柯内莉亚方，自然就要使用‘精细高端’这样子的技术了，这是设施的优势，但却也并不意味着必胜。
   但无论如何，这双方的技术，都将握于一人之手。
   “我会等着看看的，究竟是哪一种技术更加优秀。而且...”
   妖女停下自己的脚步，她的眸子看向头顶湛蓝色的苍穹，只是那纯白色的云彩，倒映在她的眸子中后，似乎也变成了血腥可怖的红云。
   “...别让我失望...鲁路修...”
   喃喃自语后，绿色的妖女回过头，继而消失在了总督府的走廊内。
   



第一百三十七节 尘埃（一）



   第一百三十七节 尘埃（一）
   
   监狱，这里显然不是什么好地方。
   就算是布里塔尼亚的监狱也一样，但今天来拜访这里的人却有点不大寻常。
   狱警殷勤地打开了正门的电子锁，继而努力点头做出一副恭敬的姿态低声开口：“顾问大人，那些重犯就在里面。”
   在他身前，绿色的妖女晃了晃脑袋，一副颇为好奇的样子：“哦？这里就是监狱？又整洁又干爽，一点也不像是被关押呢。”
   电力的普遍应用，让这个世界上的建筑早早地迈入了电子化，这座监狱也是一样，电子大门和栅栏使得它看似固若金汤。而囚犯的房间也很有意思，正面朝向过道的墙壁就是一整块钢化玻璃，犯人的一举一动都毫无遮掩，这从心理学上讲的确算是一种极其严厉的惩戒。
   金克斯到这里来当然不是游玩，虽说她身为超级罪犯，以前倒是非常够格来这里面住上一年半载，但现在她是第三皇女尤菲米娅殿下的军事顾问，也没人敢请她在这里面住。
   一直走到一间重犯囚室前，金克斯才停下脚步，然后她转过身，饶有兴趣地看着囚室内的那个人。
   藤堂闭目跪坐在囚室的地面上，虽然现在是一身囚服，也能从那种沉静的气势上感觉出这位剑圣的威严和冷静，但此刻这种冷静中还有一种无法掩饰的颓丧，就像一把已经生锈的刀具，虽然依然锋利，却无可置疑地开始腐朽。
   金克斯看了一会藤堂，就转过眼，看着周围的四个囚室。这是五个并列在一起的囚室，藤堂在最中央，而周围的四个囚室，关押的自然就是四圣剑了。
   朝比奈升悟、千叶凬沙、仙波崚河、卜部巧雪。
   这四个人和藤堂的关系更类似于家臣，他们自小就在藤堂父亲的道场里一起修行，之后跟随藤堂参军作战，是藤堂亲心中的亲信，已经没有了血亲的藤堂和他们之间可以说是亦亲亦主。
   因为无心之下被纯血派埋伏，这一次四圣剑就算是有藤堂的竭力掩护也没能逃掉，整个被一锅端进了这十一区的军部监狱。
   藤堂当然感觉到了有人在窥视自己，但是自觉无话可说的他依然闭着双目漠然地坐在那里，而发觉到对方的意图，绿发的妖女残忍地微微发笑，她尖锐的虎牙刺出嘴角，让一边跟着的狱警没来由地打了个冷战。
   “把她提出来。”
   妖女带着半掌皮手套的手指抬起，继而直指藤堂左侧房间里的千叶，身为四圣剑里唯一的女性，很显然她被作为了妖女的突破口。
   “这个…顾问大人，这大好吧…”
   狱警吓了一跳，他只是个没有什么权力的小卒，何况这里这批重犯全都是纯血派的边境伯爵杰雷米亚捉回来的，而眼前这位是非纯血派的副总督一系，万一出点差错的话他可没法交差。
   好在这时，另外一阵急匆匆的脚步声从走道外传了过来，一个矫健的高大女性很快出现在两人面前，正是杰雷米亚的副手维蕾塔.奴舞。
   金克斯像一条毒蛇一样地游进了关押藤堂和四圣剑的监狱，这让得到消息的杰雷米亚吓了一跳。先不说军功什么的，这几个人鲁路修可是告诉过他有用处的，而对自己的王子殿下忠心耿耿的杰雷米亚当然小心翼翼，所以听说这件事，便连忙让维蕾塔过来盯着，免得那个凶名在外的超级罪犯办出什么难以收场的事情。
   “您好，我是维蕾塔.奴舞，副总督殿下要提问这几个犯人吗？”
   发现自己赶上的维蕾塔松了口气，连忙过来和金克斯搭话，而她的话语虽然流露着一种诚恳和恭敬，但却是直接针对副总督尤菲米娅的，流露着一种‘如果不是副总督殿下的意思，就请回’之类的潜台词。
   “不~只是我想来找点乐子而已，维蕾塔卿，不可以吗？”
   金克斯转过身，慢悠悠地和这位原著里的日本第一夫人搭话，而她毫不掩饰的话语，则是让牢房里的千叶等人狠狠地皱了皱眉头。
   他们身为精锐，自然平素里也有自己的自尊和高傲。但是此刻，沦为阶下囚不说，还被人肆意当做寻乐的对象，这种心理上的剧烈羞辱感，让他们只能咬牙忍耐。
   藤堂因为修养更深的缘故可以做到宠辱不惊，但是这四圣剑就显然没有这么深的修为，其中以身为女性的千叶最为薄弱，方才被对方点名对她，此刻更是忍不住狠狠地别过头。
   “这恐怕不妥，他们毕竟是重犯...”
   维蕾塔的神色看起来就像是不安夹杂着些许恐慌，这种示弱的表情出现在她姣好的容貌上，显然是一种非常强烈的表情语言，一如她在原著里诱骗夏莉调查鲁路修时的表情一样。
   “是吗？那么...”
   诡异地笑了一下，金克斯突然上前一步抓住了维蕾塔的手掌，她毫不掩饰地舔了舔自己的嘴唇，语调也变得暧.昧诱.惑：“既然她不行，那么...维蕾塔卿可以陪我玩玩吗？”
   维蕾塔的感觉就像是被毒蛇咬了一口，整个人都不由自主地打了个寒战，身为一个八面玲珑的女性，她当然分辨得出这个绿发女孩看向自己时，眼中那毫不掩饰的‘淫.欲’，那是一种赤.裸裸的贪求，自然，对方那‘玩玩’显然不是去游乐场什么的。
   “这个，抱歉~！我还有军务在身~！”
   忍着没有把自己的手抽出来，维蕾塔毕竟是个颇有心计的女性，否则也不会有原著里第一夫人的结局，她当然知道眼前这个绿毛不能以常理衡量，对方是独一无二的超级罪犯，现在还是第三皇女的贴身顾问，这里面包含的含义细思恐极。
   “那真是无趣了，殿下一心想要建设特区，搞什么给十一区人恢复日本人的名字和地位，我也实在是有点累了才想来找点乐子，会麻烦吗？”
   若无其事地握着维蕾塔的手掌，金克斯的食指插进对方的指缝，像是撩.拨一般地缠绕揉捏着，而她的言行则是让维蕾塔顿时一凛，顿时明白了这个绿毛的真正意图。
   对方不是傻子，从以前抓不住她到现在没法抓她，都说明了这个绿毛工于狡计。她不可能不知道这些重犯不会让她乱动，那么到这里来干什么？
   特区的事情，维蕾塔也听说了一些风声，那位仁慈的第三皇女殿下似乎看不得编号者受苦，异想天开地想要建立一个特区来维护那些备下的编号者，甚至有意在这个特区内恢复日本的名字。
   一开始维蕾塔的确也对这位自不量力的公主殿下嗤之以鼻，但是现在看起来，对方的目的似乎并没有这么简单？
   而牢房内部，无论是四圣剑还是藤堂，已经都有了反应。
   这个消息对他们而言显然是相当重要的，恢复日本人的身份和称号？？？而且还是一位皇女殿下的意思？？
   尽管藤堂还保持着镇静，但是朝比奈等人已经或多或少地在眼神中露出了愕然和震惊的神色，而千叶更是忍不住将自己别过去的头转了回来，似乎想要从这个轻.佻的绿毛身上看出这个消息到底可不可信。
   “哪里的话...只是这里是监狱，可能不大好...”
   被金克斯抓着自己的手掌，维蕾塔忍着对方对自己手指的揉捏，但她却也不傻，并没有强硬赶人的态度。虽然说她确实现在和杰雷米亚一派，但杰雷米亚也只是个边境伯爵，而金克斯背后的却是货真价实的皇女，所以这个对虚荣和地位极其看重的女军人，立刻就拿定了主意，只要这只绿毛不做出格的事情，她爱在这里说什么就说什么。
   “恩，也是~~我也实在是有些难做啊，柯内莉亚殿下那边要研制新的技术，尤菲米娅殿下这边又要筹划特区的建设。说实在的，就算尤菲米娅殿下有意牺牲自己的皇位继承权获取特区的建设批准，但是那些十一区人愿不愿意领情还是两说。那个叫ZERO的紧身衣面具变态现在可是风头很足，害怕的就是，特区权拿到了，也建设了，可是没有编号者愿意参加，反而被ZERO什么的破坏得一干二净，这就真的让人头疼了，不是吗？”
   金克斯的话语依然是那种懒洋洋的感觉，但是这一次，中央牢房里的藤堂终于有了反应，之前一直闭目养神的剑圣睁开眼，那锐利的目光也直直地打量着外面的金克斯。
   对方的身份，显然是那位尤菲米娅殿下的军事顾问。而跑到他们这群重刑犯牢房外说这些话，也绝对不是闲的胸疼，必然是有着强烈的目的性，事实上对方也根本没有掩饰的意思。
   特区，这个可以让日本人在内部恢复名字和身份的特殊行政区。
   之前藤堂闭目不言的原因，是因为他很清楚这么做根本不可能，布里塔尼亚的国策就是区分对待编号者，除非有另外一项特权可以凌驾于上。
   而当金克斯说出，那位尤菲米娅殿下甚至愿意放弃自己的继承权，来建造这个特区的时候，藤堂终于被触动了。
   作为布里塔尼亚最头疼的叛乱分子之一，藤堂自然对布里塔尼亚这个强敌了解到了骨子里，所以他很清楚，如果有皇室子女搭上自己的继承权，是可以将特区建设起来的。
   那么，既然是想要建设和编号者和平共处的特区，其中必然要有双方的头面人物出面引导，布里塔尼亚那边已经有了尤菲米娅这位三皇女亲力亲为，那么十一区...不，是日本这边又该由谁出面呢？
   京都六家？还是ZERO？
   但是，京都六家对基层人民的影响力根本不足，他们只是一群商人。而ZERO，固然在众多日本人中声望如日中天，但是！
   藤堂可以肯定！对方绝对不会向这个所谓的特区低头！
   那么...对于那些渴望获得和平入住特区的日本人而言，有谁能来做他们的引领者？
   这个身为尤菲米娅贴身顾问的金克斯到这里来，故意泄露这些话语，其用意，莫非就是想让他们这几个解放战线的将领出面做这件事？
   【奇迹的藤堂】，这个称号是对藤堂和布里塔尼亚交战七年来无一败绩的肯定和赞誉，自然，藤堂在日本人当中的声誉也可想而知，尤其是对那些散碎的反抗组织而言。
   这个叫金克斯的女人，显然已经看准了【奇迹的藤堂】这个名号下，那可以大肆利用的价值。
   藤堂的心沉了下去。
   对方既然敢来这里提起这件事情，就意味着对方绝对有把握让他服从，而刚才金克斯吩咐提千叶出去的意向，也让藤堂感到了一丝寒意。
   他很清楚，这是这只绿毛对他无言的威胁，而可怕的就在于，他毫无还手之力。
   



第一百三十八节 尘埃（二）



   第一百三十八节 尘埃（二）
   
   （唔~~今晚双更~~拿票来~！这么点票真打击人~！）
   妮娜.爱因斯坦。
   这个拥有可以操纵他人身躯的GEASS之力的布里塔尼亚女孩，和布里塔尼亚废弃皇子鲁路修.v.布里塔尼亚立下了约定，一起建立黑色骑士团来反抗布里塔尼亚本国的强权。
   在黑色骑士团内化名为‘阴影夫人’的妮娜.爱因斯坦，因为和鲁路修.v.布里塔尼亚之间的肉暧.昧关系而意外有孕，以至于不得不放弃在黑色骑士团内部的行事。
   但，并不愿意就此安宁的妮娜.爱因斯坦，使用自身的geass操纵了因为切除额前叶而变成肉傀儡的人，以此作为自己的化身继续在外活动。
   其傀儡名为金克斯，化名娑娜.l.未来。
   正是因为阴影夫人对黑色骑士团的军事实力提升，使得原本并无多少实际实力的黑色骑士团得以在正面战场上，接连击败十一区现任总督柯内莉亚，然而这种暂时性的胜利并非她的目标。
   布里塔尼亚那雄厚无比的国力，使得从一开始黑色骑士团的胜利就几乎不存在，除非是某种强大到极点的力量，可以迫使这个世界级的强大帝国不得不放弃十一区这个樱石资源的最富产地。
   比如，引爆富士山内部的樱石矿脉，以这种摧毁全人类的方式逼迫布里塔尼亚让步。
   但是，这么做的话，就相当于把全人类的命运都推上了毁灭的赌桌，万一真有不慎，就是真正的世界末日。
   富士山下占据全世界70%的樱石矿脉如果集体引爆，产生的后果是毁灭性的。
   日本陆沉、亚洲板块碎裂、世界各地火山喷发、大量火山灰进入大气层导致第二个冰河世纪。
   这一连串的毁灭，是可以预见而且肯定的。
   而妮娜一向认为自己的运气很烂，所以她讨厌赌.博，更讨厌把自己的命运交给一项无法捉摸和肯定的赌.博行为。
   所以，她否认了这种做法。
   她要的，是那种100%绝对的胜利，是那种将敌我双方都完全纳入自身控制之中的绝对。
   原本，人类是不可能做到这一点的，但是。
   GEASS，这个神的能力，让她得以突破人类的限制，将自己的触角以不同的化身顺利地伸进了布里塔尼亚的总督府内部。
   想要暗地里影响一支军队，最大的突破点，便是这支军队的武器。
   如果这支军队的武器优劣高下，都尽在掌握之中，那么这支军队本身已经相当于被掌握了。
   在这个拳头和牙齿已经派不上用场的时代，战争的武器已经越来越强大越来越不需人力，机枪只需要扣动扳机，KMF只需要操纵拉杆，导弹系统更是只需要按动发射钮的力气。
   因此，金克斯的目的和存在意义，正是为了帮助妮娜获取十一区布里塔尼亚军队的每一种武器技术。
   妮娜要知道柯内莉亚给她的军队装备了什么武器，这些武器有何优劣之处，这些武器的致命弱点在哪，这些武器要如何应对，如果可以的话...
   她甚至需要让这些武器按照她的意愿而自行销毁。
   所以，想要做到这一点，再没有什么比成为这些新武器的开发者更为便利的事情了。
   而只要控制了柯内莉亚军可以装备的最强武器，几乎就相当于完全掌握了这支军队的胜败。
   是的，妮娜不需要掌握这支军队的调度或实权，她只是冷漠地需要决定这支军队胜败的权力。
   既然是这样子的话，那这种新武器就不能有太多的数量，只有数量越少她才越容易做手脚，以便于暗中控制。
   最好的话，就作为决战武器一般，只有一台！
   而一台武器，要如何做到可以让柯内莉亚相信它甚至依赖它呢？
   只有对这台武器产生依赖性，柯内莉亚才会在失去它的时候无所适从，乃至一败涂地。
   而想要让这位帝国的战争魔女产生信任感甚至是依赖性，这台武器必须要达到前所未有的强大程度。
   强大到只需一台，就让柯内莉亚认为可以媲美乃至超越自己卫队的程度。
   这个任务对于罗伊德或者其他科研人员而言，不啻于一个世纪难题。
   他们的眼界仍然只在这个世界，而这个世界上显然不具备这种武器。
   而且，是前不见古人后不见来者。
   但对于妮娜而言，对于见识过无数个世界科技和武器的妮娜而言，她那窥探过无数个世界的眼界，显然轻松地就告诉了她，这个武器该如何去制作。
   首先，柯内莉亚的经历和事迹，都清晰地告诉了妮娜一个事实。
   这位帝国第二皇女，具备着‘机甲情结’。
   就像是人类会固执地喜欢某些东西一样，这位帝国第二皇女固执地喜欢乃至欣赏着KMF这种人型武装。
   这一点也无可厚非，因为柯内莉亚自幼的偶像，便是那位以驾驶KMF闻名的皇妃，也正是鲁路修的母妃，玛丽安娜。
   而偶像这种东西，正是人渴望去模仿乃至超越的存在。
   所以，因为崇拜驾驶KMF的玛丽安娜皇妃，而导致自身同样认准了KMF这种武器，并试图将之发扬光大乃至超越玛丽安娜皇妃的柯内莉亚，她眼中最优秀的武器，当然就是KMF！
   所以，金克斯要制作的武器，也必须是KMF！
   然后，是这件武器的具体意义。
   武器，它的最大用途，固然就是用来伤害。
   以侵略者的身份伤害那些自己想伤害的人，以自卫者的身份伤害那些想要伤害自己的人。
   但是，人类是爱惜生命的生物。
   所以，很多情况下，‘伤害’这件事情都是最迫不得已才会发生的事情，因此武器的最大用途反而并不常用。它最大的用途，还是用于告诉敌人：我具备着可以伤害你的武器，所以你最好放聪明点。
   也就是说，武器的最大用途，反而是它的‘威慑力’。
   让敌人明白，自己可以伤害他的‘威慑力’。
   正是因为武器的威慑力，所以核.武器才成为了保证现实世界和平的硬性武器。
   在发现这种武器具备的，那可以真正灭绝全人类的威慑力后，世界上超级大国之间的战争便以强制性的姿态停止了下来，因为大伙都清楚，在大家还只能在地球上活命的情况下，为了全人类最好还是消停点，否则的话真的会打到同归于尽。
   这就是武器所具备的，建立在‘伤害力’之上，却比伤害力更为有用的‘威慑力’。
   也就是说，这件武器必须具备着无与伦比的强大威慑力，足以让见到它的敌人闻风丧胆。
   综合起这两个必备的特性，答案也就呼之欲出了。
   需要一台威慑力前所未有的超级KMF，来让这位第二皇女一见倾心。
   KMF的技术，固然是布里塔尼亚世界第一，所以，十一区的军部工厂里，有着完备的KMF生产线，车间里也具备着完善的KMF组件研发装置，相关的科技人员更是满编。
   而这些人型KMF的技术以及生产设施，都是黑色骑士团所根本不具备的。对于渴求一切力量的妖女而言，这同样是一个增长自身理论以及实践知识的绝佳机会！
   说再多的漂亮话都是空谈，唯有将切实的技术和知识拿到手里，刻印到自己的脑子里，才是真正的财富和依仗。
   “所以说，真正的财富是知识呢~对吧？”
   站在巨大的脚手架前，金克斯狞笑着自言自语，这种将一切都掌握在手里的绝妙快感让她无法掩盖自身的狂妄和得意。
   她的面前，正是按照她的意思开工的超级机甲骨架，而她的周围，则是无数忙忙碌碌的十一区军部科研人员，按照总督的意思，他们要在三个月内将这台超级机甲赶工完毕。而单单是看到这一幕，都让她感到内心那无法压制的笑意。
   有谁能如她一样？做到可以利用敌人的设施来增长自己的智慧和知识，并且实践自身的知识？
   有谁能如她一样？做到可以将敌我双方都如同棋子一般随意决定胜败，并且借此来取悦自身？
   没有人，没有任何一人！无论是历史上！还是现代！
   “恩~~不能得意过头~或许会有别的变故也不一定。”
   像是自我批判一般，妖女弹了弹手指，继而转过身。图纸已经发下去，研究的进度必须要时间来进行，现在，她应该去做别的事情了。
   



第一百三十九节 尘埃（三）



   第一百三十九节 尘埃（三）
   
   （第二更送到~~票票拿来~\(≧▽≦)/~啦啦啦）
   鲁路修一只手支着自己的脑袋，一只手握着眼前的电脑鼠标。
   身为ZERO的他，自然是要兢兢业业地处理黑色骑士团的大小事务，而现在他在看的东西，正是一封署名为‘阴影夫人’的邮件。
   说是邮件也不大妥当，因为这封邮件的内容是满满的十页资料，密密麻麻的参数设定和图纸样式，看得即便是鲁路修也是一阵眼晕。
   毋庸置疑，这正是妮娜所发给他的那件新武器的图纸。
   是和金克斯研发的，那件送给十一区总督府的武器，设计思路截然相反的武器。
   黑色骑士团的其他人手也在，包括研发部门副主管拉克夏塔，因为主管阴影夫人住院中，所以现在黑色骑士团的军械研发其实已经完全交在了她手中。
   此刻，这个全世界顶尖的KMF研发专家，正蹙着眉头看着自己手里分发到的那份资料。
   “这是夫人新研发的武器，大家怎么看？”
   就像之前妮娜展示过龙骑士的图纸资料，至关重要的武器自然也需要通晓全团的骨干人员们。
   而鲁路修本人，对这样武器无疑是持以绝对信任的，龙骑士的战功已经说明了妮娜研发的正确性，这样武器也肯定如此。
   “那个，ZERO，我的确是没什么意见...但是，我们不是有龙骑士了吗？”
   作为本土派人士的首脑，扇要自然还是第一个开口的，虽然他的语气一如既往地参杂着不自信，但好歹也的确说出了大部分人的心声。
   龙骑士，这样武器已经因为带来的胜利，而迅速地抓住了黑色骑士团上下的心，所以，他们也对它持以无条件的信任。
   这种心理其实很好理解，就像是人都会念旧一样，对于一个战士而言，他当然会信赖乃至喜爱给自己带来胜利的，可以信任，并且已经完全了解的武器，就像老伙计一样。
   在这种情况下，突然给他们介绍一种新的武器，理所当然无法立刻让他们信任。
   “夫人也说的很清楚，龙骑士只不过是过渡武装。”
   鲁路修有点漫不经心地开口，现在的胜利局面，的确让他十分自信，而且，看到这长达十页的资料后，他的第一个反应也不是高兴，而是担心。
   要整理出这么多资料，妮娜的身体能吃得消吗？
   虽然知道她是为了黑色骑士团，但是也必须要让她注意自己的身体，毕竟她可是自己的妻子，而且现在身怀六甲啊。
   心思转移之下，他对于这份武器的资料，就理所当然地有些轻视了，倒不是轻视它的威力，纯粹只是无法重视而已。
   “ZERO，恕我直言，这样武器可能的确十分强大，但是要耗费的资源也太多了。”
   放下手里的资料，拉克夏塔慢吞吞地开口，她对那位阴影夫人没有什么成见。只是，她身为一个顶尖的KMF专家，却在来到这里后就处处被那位夫人压着一头，甚至于黑色骑士团采纳龙骑士的缘故，她之前计划好的‘月下’和‘晓’机甲建造都纷纷搁浅。
   而且龙骑士的骄人战绩，更是将她的‘月下’和‘晓’机甲几乎打压得体无完肤，平心而论，她的确要承认，自己的两种机甲是没法取得对柯内莉亚军的巨大胜利的。
   只是知道归知道，在这种情况下，自己的心血作品被否定的恼怒，拉克夏塔当然会有。她毕竟也只是个人，而且还是个对自己的观点寸步不让的女人，否则也不会和意见不同的罗伊德塞西尔等人分道扬镳。
   现在，那位阴影夫人无法出场，拉克夏塔也终于能在黑色骑士团的科研上独占鳌头，这种情况下，那位夫人又设计了武器资料让她去做，那种潜藏在内心深处的不满，也终于无法压制。
   何况，这一次她也有信心，造出不亚于这位夫人的作品。
   “是啊，我们已经有龙骑士了，再耗费大量的资源去造其他的武器，是否有些得不偿失？”
   “有这些资源的话，我们的龙骑士还可以更强。”
   城山和南等人也纷纷开口，他们也并非不信任那位夫人，只是人类的惯性思维终究还是占了上风，与其将希望压在一件自己闻所未闻的武器上，还不如增强已知且已有的武装上。
   “辐射波动障壁装置已经理论完善了，将它安装到龙骑士上，就可以大幅增加龙骑士对能量武器的防御力了。而且，为了弥补近战不足的劣势，小功率的近身辐射枪也制作完毕，有了它就可以防止上一次的乌龟事件了~”
   悠闲地用手指转动着自己的烟枪，拉克夏塔惋惜地开口：“如果把这些资源挪走集中用于制作这个，强化龙骑士的资源可就没着落了。”
   拉克夏塔的这番话，立刻引起了黑色骑士团众人的共鸣，上一次被当做乌龟翻过来的玉城更是忍不住开口：“对啊对啊~！还是增强龙骑士要紧~！这个什么坦克说到底也只是坦克，怎么能和龙骑士相比！”
   “可是！夫人的战略眼光不会错的！如果对她的设计否决，你们能确保不会有严重的后果吗？”
   迪特哈尔特显然不愿意附和这些一心守旧的日本人，对于他而言，新鲜的素材和武器才是值得关注的对象，龙骑士再强也已经是完成的旧有作品，远远不如这份新的武器资料给他的吸引力大。
   何况，那位夫人是神奇且强大的，她的思维和眼光定然没有错误！
   鲁路修也陷入了心理斗争中，对于他而言新武器固然值得期待，但是龙骑士的强化显然也相当具备诱惑力。最重要的是，这份资料是妻子在医院里辛苦完成的，无论如何也不能将其否决。
   “这样吧，调出一部分人手和资源开发新武器吧，大部分的资源还是集中在龙骑士的强化上，辐射波动障壁和近身辐射枪可以弥补龙骑士的不足。”
   权衡再三，鲁路修还是做出了这样子的决断，而这个决定显然让所有人都松了一口气，大部分人对这个决定显然都是满意的，这样子既可以强化自己的龙骑士，又能一边研发夫人提供的新武器，皆大欢喜当然是最好的。
   当然，因为资源分散的缘故，原本阴影夫人注明要三个月完成的这样武器，恐怕要被拖到六个月乃至更久了。
   不过，也有人并不满意这个决定。
   迪特哈尔特微微地皱起了自己的眉头。
   作为一个对人类态度十分敏感的记者，他显然觉察到了黑色骑士团上下那种盲目的自信感，不仅仅是那些仗着龙骑士痛扁了柯内莉亚一顿的杂兵，甚至于高层们乃至ZERO也或多或少都有了骄矜之心。
   他们已经自满了，自满于区区的龙骑士了。
   所以，才会出现这种对夫人的新武器不甚重视的变化。
   有必要把这个情况，告诉那位神秘且强大的夫人。
   这样想着，迪特哈尔特不再出声，直到这次军事会议结束。
   回到自己房间里之后，马尾男谨慎地锁上门，继而打开自己的电脑，然后连接了一个特殊的通讯软件。这是他一早就准备好的通讯渠道，也是那位夫人的授意。
   很快，连接便完成了，一个黑沉沉的头像出现在迪特哈尔特的电脑屏幕上，大大的‘SOUND.ONLY’就像是一张沉默的面孔。
   “迪特哈尔特，什么事？”
   似乎是因为身体原因，从通讯里传来的声音有些沙哑，但毋庸置疑正是那位阴影夫人的声线，这让迪特哈尔特定了定神，继而恭敬地开口：“啊，有一件事情要向您汇报...”
   而两分钟过后，解释清楚了所有的情况，迪特哈尔特乖巧地停下自己的话语，等着这位夫人的回答。
   通讯里响起了不详的呼吸声，对人类语气语言的分析能力达到精通的迪特哈尔特，顿时感到浑身一紧！
   他可以肯定！这种呼吸声是在人发怒时才会产生的！也就是说！
   那位夫人发怒了！因为自己辛苦整理，结果却无法被严格执行的武器建造计划而发怒了！
   终于，夹杂着怒意的字句，也以冰冷的声音，从通讯里响了起来。
   “愚蠢的...短视！！”
   



第魑魅话



   第魑魅话
   
   二十五日：宜丧葬、破土。忌远行、访友。
   “您有何吩咐吗？”
   迪特哈尔特紧张地等候着话筒里的声音，他甚至生出了一丝隐隐的期待感。
   的确ZERO是个优秀的素材，但是这位夫人同样如此，现在这位夫人的提案并没有被完全执行，一向和ZERO站在同一阵线上的她会怎么做？
   “....呼姆...”
   话筒里没有立刻传来新的话语，只有那种带着怒气的呼吸声慢慢平复，但是迪特哈尔特很清楚，这就像是火山下的熔岩，并非平复，只是蓄积起来而已。
   “看起来，我还是犯了错误。你的确很优秀，但是你的能力还不足以正确地协助ZERO作出判断，那么...就这几天吧，会有人来骑士团这里应聘，迪特哈尔特，代替我好好招待他。”
   电话里的声音明显带上了冰冷的残忍感，就像是野兽摩擦牙齿时的颤音，而这让迪特哈尔特精神一振，马尾男急忙开口：“夫人~！那么，那人是怎样的呢？我要如何招待他？”
   “到时候你自然会知道，那家伙，与~众~不~同！”
   一字一顿地说完了自己最后一句话，话筒里便传来了短促的盲音，而屏幕上的通讯画面也随之黯淡消失。
   “与众...不同？！”
   而坐在自己的椅子上，迪特哈尔特则是难掩激动地将这句话重复了一遍。
   夫人的意思显然已经很清楚了，她认为黑色骑士团能够做出‘正确判断’的中高层人员不足，所以要举荐一位她有充足信心的人前来。
   这个人自然不是来和平共处的，他必然有能力将扇要玉城等等一帮无能的黑色骑士团‘元老’全部刷下台面，因为只有这样子才算是完成了那位夫人的目的。
   “这么说...不能使布里塔尼亚人，要夺得那群日本人话语权的话，一定得是个一样的日本人吗？可是...这样子的人...与众不同吗？”
   坐在自己的椅子上，迪特哈尔特兴奋地喃喃自语。的确，现在的黑色骑士团缺乏的正是一位可以信任的军事指挥官，ZERO虽然的确能力足够，但是作为首领他要处理的事情有很多，战斗中最多做到大局操控，还缺少了一个可以精细化战局的高层指挥官。
   如果，来得真的是一位这样具备军事指挥能力的人，会是怎样的？
   
   关闭和迪特哈尔特的通讯，重新闭上双眼的妮娜深深地吐出一口浊气。
   但是如同映像一般，在遥远的总督府内。
   金克斯重新睁开双眼，她的樱粉色眸子已经带上了冷冽的残忍。
   “果然...所谓的意外情况发生了...”
   托着自己的下巴，绿发妖女冷冷地嗤笑。的确，自己稍微失算了一点。
   既然是棋盘，就得考虑到棋子的操控性。是自己之前因为大意，忘记了人类不同于棋子的自主性。
   如果自己的本体在黑色骑士团的话，自然能够做到完美操控，就算是当时玉城和拉克夏特等人反对，自己也能以各方面的技术分析，将新武器的开发措施落实。
   可是现在自己的本体不在骑士团，期间会出现执行力空洞也就在所难免了。
   而且，没想到鲁路修出乎意料地让自己失望了呢。
   也是，他本身就是个骄傲过信的类型，原著里好歹还有朱雀时不时地破坏他的计划，帮助他增长经验。可是现在，在自己的影响下局面几乎是一面倒，和柯内莉亚连战连胜的战果，也不可避免地让这位黑王子的小尾巴翘起来了吗？
   “是我的错呢，忘记人类的劣根性也实在是个教训了，不过...”
   站起身来，金克斯歪了歪自己的脖子，清脆的骨节响声仿佛苏醒的野兽。
   “既然知道了自己错在哪里，就不能再姑息下去了。”
   自言自语地走到自己卧室的门前，金克斯按下电子门的开启按钮，但是在门扇打开后，一抹门前的粉红色却让她微微皱眉。
   尤菲显然已经在门口站了一段时间，她的样子就像是在犹豫到底要不要敲门，正巧金克斯打开了门。
   “哦，公主殿下，您有事吗？”
   转了转眼珠，金克斯让过身体，无论如何尤菲现在算是她的主公，将对方拒之门外显然于理不合。
   “...恩，我有事情和你说。”
   鼓起勇气走进这间妖女的房间里，尤菲微微扫了一眼环境，让她诧异的是这间房间里的设施和布置都平常得让人吃惊，就像是根本没有经过打理一样。
   “哦，是特区的事情吗？”
   对尤菲的话语并不意外，金克斯露出一个狡黠的微笑，对原著的把握让她很清楚这位粉红公主对于那个特区的执念。
   “对...我要建立特区。”
   抬起头来，尤菲直视着眼前的绿毛，她的淡紫色眼瞳里是完全的坚决和冷静，显然在此之前她已经做过了充分的思想斗争。
   不出意外的结果，不过，也不可能出乎意料，原著的剧情就是如此，也正是命运。
   微微眯眼，金克斯歪了歪头，却是漫不经心地询问另外一个问题：“卡莲呢？上一次她晕倒后，似乎现在还呆在医院里，身为您的贴身骑士外加本国大公之一，这样子的态度未免太懒散了。”
   提起卡莲，尤菲的神色不由自主地黯淡了一下。和那位红发少女之前分别的那一幕，已经让她大致猜到了对方的身份和立场，而后对方名义上的确成为了自己的骑士，但是目的性绝对不会纯洁。
   这份忧虑，使得尤菲很难再去面对卡莲，而后者恐怕也是一样的心理。
   “她的精神状态一直不好...所以，恐怕要再过些时间...”
   咬着嘴唇，尤菲淡淡地开口解释，而这让金克斯不屑地轻哼了一声。
   很显然，尤菲觉察到了卡莲成为她骑士的真实意图，所以才会特意避开了对方。不过，如果是因为这样子就把那位足以胜任战争中‘皇后’职责的红色骑士抛开的话，那么这个粉色公主也没必要继续辅佐了。
   她必须拿出自身特有的魄力和魅力，来展现出存在于灵魂内部那大约是被‘善良’所驱动的力量，才能够达到金克斯预期希望的水准。
   “殿下，恕我直言。若您连自己的贴身骑士都自感无法说服的话，又谈何说服其余的十一区人呢？告诉我，您...”
   突然贴近尤菲，金克斯轻薄地伸手揽住对方的纤腰，她的另一只手也放肆地抚上皇女饱满的胸口，但是她的语调却没有丝毫的暧.昧，而是十足的冰冷残虐：“是不是发现了什么？比如...那位骑士和什么人的私下勾结？”
   被对方突然冒犯的尤菲忍着没有发出惊呼，别过头不去看那张近在咫尺的面庞，她轻轻出声：“...我不知道...”
   “哦~~不知道，这和‘不想说’有时候没什么区别。不过算了，要怎么做是您的权力和自由。但我还是要提醒您一下，不管她是什么身份，若您连她都无法说服，就不要谈特区了...”
   轻浮地上下扇动着自己的手掌，金克斯露出一抹诡笑，她抬手托起眼前皇女美丽的脸庞，继而在那张润洁鲜嫩的樱唇上轻轻一吻，尽管只是短短的接触，却还是让后者的身体不由自主地颤抖了起来。
   松开尤菲的身体，金克斯后退一步微微抚胸：“...那么，请允许我先退下去做一些准备。”
   而看着金克斯走出房间，继而消失在走廊的另外一头，被抛下的尤菲咬了咬牙，继而像是下定决心一般。的确，自己不能因为之前的事情退缩，现在，那位成为自己骑士的红发少女需要帮助，自己能感觉得到。
   而自己的目标，特区，这是能够带来美好结果的事情，自己为什么要害怕在他人面前讲述出自己想要建设特区的心思？
   自己，也体会过死亡，以及比死亡还要可怕的感觉了，这一切都是那个绿色的妖女送给自己的体验。自己也付出了巨大的代价，才签下了让对方帮助自己的契约。
   抚上自己的肩膀，感受着手指下那个齿痕的浮凸痕迹，粉色公主走出妖女的房间，继而轻轻开口：“来人。”
   跟随在公主附近的侍女立刻现身回应了这位殿下：“您有什么吩咐？”
   “备车，我要去医院。”
   收拾好自己的表情和仪容，尤菲的话语让侍女一愣，但很快她就反映了过来：“您是要去探望您的骑士吗？”
   一般情况下，侍女是不该询问主人的意图的，但是尤菲知道这个侍女为什么会这么问，因为她是自己的姐姐吩咐照顾自己的人，自己的一举一动她都需要向自己的总督姐姐汇报。
   连自己都没有注意到，粉色公主的眉头微微蹙了起来，尽管她的语调一如既往地温和平静：“是的，卡莲的精神不大好，我去看看她。”
   “Yes，Yourhiness。”
   听到了确切的回答，松了一口气的侍女才简单地行了一个提裙礼，继而退了下去，而看着她的背影，尤菲纤细的手指微微地收紧了一分。她能感觉得到，尽管这一切和平时都一模一样，也是自己想要外出就会有人询问的情景，但今日她却感觉到了自身内心那不同以往的感觉，就像是某种不甘。
   某种，存在于人内心深处的魑魅，正在悄悄成长。
   



第一百四十一节 掌控（二）



   第一百四十一节 掌控（二）
   （那么，这是新一周的第二节~~求票票~\(≧▽≦)/~啦啦啦~）
   通讯频道里传来一声沉闷的拳头砸肉声，紧接着蒂姆的话语便戛然而止，这让乔治有些愕然，连忙追问：“喂？你怎么了？”
   “呃...没什么，吓我一大跳！通讯器突然响了一下，这些该死的广告！”
   蒂姆的声音带着一丝抱怨和恼怒，这让乔治松了口气：“你也吓我一跳，当心点，现在那个藤堂镜志朗可是关在这里呢，昨天上边还交代让加强警戒提防ZERO劫狱呢。”
   “是吗？不过，没那么容易吧...对了，那个藤堂现在也不知怎样了，不会有人暗中结果了他吧？我可是听说那个超级罪犯前两天刚刚来过这里。”
   蒂姆突然打开的话匣子让乔治有些困惑，但他还是回答：“应该不会吧，今天是惯例的提审日，估计那个藤堂现在已经在提审室做完笔录回到囚室了吧。”
   “哦？还要做笔录啊？”
   不知是不是乔治的错觉，他从好友的话语里感觉到了一丝奇怪的陌生感，但他基于双方的朋友关系，还是老实地回答：“你睡糊涂了吗蒂姆，今天早上监狱长才刚说过要提审他们的，恩？看，那不是。”
   两个荷枪实弹的布里塔尼亚士兵押着藤堂出现在被铁丝网牢牢包裹着的走廊里，这是将囚室大楼和提审室大楼连接起来的走道，而做完了笔录，藤堂自然要经过这里回到他的囚室里去。
   “真是巧啊~~”
   乔治的通讯器里，再次传来了蒂姆的声音，而对方话语里那种感慨般的语气，则是让乔治不由得点了点头：“啊，是挺巧的。”
   “说起来，伙计，有件事情要麻烦你一下。”
   蒂姆的声音带着些许恳求的感觉，这让乔治不由得微笑了一下：“有什么事情尽管说啊，我们之间还用这种语气？”
   “是吗？那就请你去死一次吧。”
   熟悉的音线，却吐出了毫无温度的话语，而不等乔治从对方这个恶劣的‘玩笑’中回过神来，随着一声近在咫尺的枪响，他的眼前就陡然被一大片黑暗遮盖了。
   押解着藤堂的两个布里塔尼亚士兵吃惊地转过头，在他们眼里，那两台巡逻的桑德兰机甲，其中的一台悍然拔枪零距离轰爆了友军的驾驶舱，而后则是毫不拖泥带水地转过枪口指向了这边！！
   哒哒~！
   在瞄准器的帮助下，那两名还未反应过来的布里塔尼亚士兵在瞬间便被粗大的KMF机枪弹头撕碎，喷溅的鲜血将铁丝网墙涂上了一层野蛮原始的色彩。
   藤堂吃惊地看着眼前的这一幕，而那台桑德兰在点杀了两名押解自己的布里塔尼亚人士兵后，就迅速地冲了过来，桑德兰的铁手轻易地撕开走道上遮盖的铁丝网墙，继而一把抓住藤堂二话不说便转身向监狱围墙冲去！
   事出突然且毫无征兆，这台‘反叛’的桑德兰机甲便轻而易举地打碎了监狱的围墙，继而在震天的警报声中扬长而去！
   而一直到对方的KMF信号消失在监狱范围的雷达屏幕上后，监控室的布里塔尼亚士兵才反应过来，继而声嘶力竭地咆哮了起来！
   “劫狱！！有人劫狱！！”
   吃惊地看着这台抓着自己的桑德兰机甲，藤堂的确被这件事情弄了个措手不及。而在他眼里，这台桑德兰机甲以精确而高效的速度和动作迅速地绕开布里塔尼亚的巡逻守卫，在兔起雀落般的一段狂奔后便远离了监狱的周边区域，之后在一头扎进一片废弃的建筑工地后才停了下来，然后将他轻轻放到了地上。
   “阁下究竟何人？”
   由不得藤堂不吃惊，这台桑德兰分明是布里塔尼亚监狱日常巡逻的狱卒驾驶的，而对方突然间反戈暴起，加上对地形和守卫路线的熟悉，又恰好遇到藤堂离开了囚室来到了防卫薄弱的走廊里，这种种计算和巧合，实在是巧妙到了极点。
   但是，回答藤堂的却是一声沉闷的枪响，这个声音毋庸置疑是在驾驶舱内响起的，而后，驾驶舱内便再也没有了动静。
   “是要用到你的人，藤堂镜志朗。”
   一个另外的声音陡然在背后响起，而震惊的藤堂触电般回过头，入眼看到的身影，让他的眸子顿时收缩。
   在一堆高高的建材顶端，金克斯揉着自己的额头坐在那里，她仿佛抱怨一样揉着自己的太阳穴：“真是的，这种打晕自己的感觉真是差劲透了，还好管用。”
   而看到这个出乎意料的人，藤堂顿时感觉到了潜在的危机，下意识地后退一步跳出对方的影子笼罩范围，藤堂蹙起眉头：“是你？！为什么？”
   这于理不合，这个绿毛之前是超级罪犯，现在是第三皇女尤菲米娅的军事顾问，对方无论哪个身份都没有理由劫狱来救自己。
   放下扶着太阳穴的手指，金克斯居高临下地注视着下方的藤堂，而她的眉梢和唇角都带着标志性的恶意微笑，仿佛野兽在看着自己的猎物。
   既然已经知道了自身的GEASS可以完全操纵意识失去自主性的特点，要怎么做对于金克斯而言就简单了。
   远距离操纵一名巡逻的KMF驾驶员，然后让其打晕自身失去自我意识自主性，接着将意识转移过去进行完全操纵，继而出其不意地将藤堂救出来。
   简单直接的做法，唯一的缺点就在于，将意识转移过去后，妮娜的意识也感觉到了对方砸晕自身时太阳穴上的胀痛，以至于似乎自己的身体也感受到了相同的伤痛，还好是刚才对方似乎就已经醒过来了，最后的自杀倒是没有亲自再体验。
   “我已经说了，我要用你。”
   好整以暇地看着下方的藤堂，金克斯并没有对其详细解释的意愿，墨绿色的妖女舔了舔自己的嘴唇：“虽然早就可以选择一具男性的身躯，不过我是个宁缺毋滥的性格，阁下的身体似乎就刚好，剑豪的实力和体魄值得期待，不是吗？现在黑色骑士团也需要一个合格的军事指挥官了，你也恰好在原著里就是这一职务呢。而我现在就想用你去挑起这个事务。”
   从建材上跳下来，墨绿色的妖女带着诡笑逼近愕然的剑豪：“所以，你得换个名字了...以后你就叫做...”
   “志志雄...真实！”
   



第魍魉话



   所谓行尸走肉...就是现在的自己吧...
   卡莲沉默地坐在病床上，她的身体没有伤痛，真正受伤乃至接近死亡的，是她的精神和斗志。
   自己到底是想做什么？
   是的，自己是为了给哥哥红月直人报仇，并且为了那些受压迫剥削的日本人而向布里塔尼亚讨还血债，所以才加入反抗组织的。
   之后，无论是反抗活动多么危机窘迫，她都没有丝毫的退缩，她不在乎休妲菲尔特家族的贵族生活，也抛弃了软弱的假象，以一个战士的身份不屈不挠地展现着自我的执着。
   之后，ZERO出现了...对于这个神秘而英明的首领，卡莲的感觉是崇拜而信任的，她信任着对方那为了正义扶助日本的宣誓，也暗自发誓要付出自己的一切来成为ZERO手中的利剑。
   现在想来...果然...自己是喜欢上了ZERO吧...可笑当时自己还没有察觉，现在冷静下来回头观望，便清晰地明白了那种酸涩的少女情感意味着什么。
   然后...
   欺骗~！！
   ZERO是鲁路修，鲁路修是布里塔尼亚的皇子，没有所谓的正义，只有自私的仇恨和欲.望。
   ZERO的形象在卡莲心中破碎了，连带那种酸涩的感情，也在发觉对方和那个墨绿色的女孩已经密不可分后，变得尴尬而苦涩。
   就算这样子...她也依然努力奋斗着，尽管她知道自己在骑士团里的地位已经慢慢变得尴尬而无足轻重。
   接下来的事情，现在想来竟是全部都以‘欺骗’和‘背叛’为标签串联在一起的！
   自己欺骗了那位粉红色的皇女，成为了她的骑士...
   那位皇女的军事顾问杀死了自己家里包裹父亲在内的所有人，并将自己的生母当做筹码扣押了起来。卡莲甚至不敢去想，这件事情到底是不是出自那位粉红皇女的授意。
   ZERO背叛了整个黑色骑士团和日本，将同为日本人的解放战线全体出卖给了布里塔尼亚，甚至亲手炸毁了解放战线的最后一艘油轮。
   自己，现在还能做什么？
   去效忠已经背叛了自己的ZERO，和已经背叛了日本的黑色骑士团？
   去效忠立志对抗的布里塔尼亚，和那位很可能算是自己杀父仇人的粉红色公主？
   全部...乱套了...
   自己，已经没有可以做的事情了...
   那么...
   突兀地想到了最后一件自己可以做的事情，红发少女的身体颤抖了一下，她的目光掠过床榻，继而落在柜台上一个粉红色的钱包上，那是她随身携带的东西，在钱包里面是一柄锋锐的弹簧匕首，原著里她曾经多次使用过这样东西。
   那么现在...
   手指颤抖着拿起那个钱包，卡莲努力保持着自己的呼吸哆哆嗦嗦地伸出手腕，割.腕的话，大概只需要不到十几分钟的时间...那么...
   锐利的刀锋铮地一声从粉色的钱包中弹出，映着女孩雪白的手腕泛出狰狞的冷光，就像是死的手指，正迫不及待地抓住她的手臂。而咬紧牙关，卡莲将刀锋慢慢压向自己的手腕动脉，刀子一直很锋利，只需要轻轻一下...
   咔嚓~
   陡然间，房门打开的声音让卡莲浑身哆嗦了一下，她几乎是条件反射地转过头，却恰好迎上了一双惊愕的淡紫色眸子。
   尤菲显然是没有想到会看到这一幕，红发少女困卧在病床上，一只手里的刀锋已经压在了自己的手腕动脉上。
   意料外的场景，让粉红色的公主一瞬间爆发出了惊人的魄力，她大步走上前，继而一把抓住红发少女手里的钱包匕首猛地向上争夺，锐利的刀锋毫不犹豫地割破了她雪白的手掌，殷红的血液顺着刀锋向下蔓延，继而沾上了卡莲的皮肤。
   鲜血的滚烫，让卡莲像是被电击一样打了个哆嗦，手掌的力道也随之一松，而成功夺过钱包的尤菲狠狠一摆手，她流血的手掌将那个钱包匕首远远地丢到了墙角，不甘的凶器发出一声碰撞的哀鸣后便跌在了地上。
   气氛再次凝固了，只剩下尤菲低低的喘气声以及她手掌上的鲜血滴落到地板上的嘀嗒声。
   “呵...殿下，您又何必这样子...”
   片刻的沉默后，卡莲自嘲地轻声开口，她已经没有了斗志，也不再期望什么了，可是对方的行为却让她感到难以面对。
   “卡莲...看着我！”
   难得强硬地抓住红发少女的面颊，尤菲心痛而不甘地看着这个自己到十一区来第一个交到的朋友，但是此刻她骨子里的坚强令她没有丝毫的退缩：“你到底怎么了？我知道卡莲失去了家人很痛苦！但怎么能这样子？！”
   “事到如今，尤菲也要骗我吗？？我的父母...我的家...不都是...那个家伙做的吗？”
   内心的委屈和已经了无生趣的绝望，让卡莲再也没有了遮掩的念头，而是苦涩而自嘲地叙说着：“殿下...您果然是皇族，这样子的方法...”
   “...你...你的意思...”
   尤菲的淡紫色眼眸陡然收缩了起来，卡莲口中的‘那家伙’显然不可能是别人，那就是...
   “殿下的军事顾问，金克斯小姐啊...到了现在殿下也要遮掩吗？明明是她杀了我的父亲和全家的仆人，还带走了我的母亲作为要挟的筹码，这样好的策略，难道殿下不知道？”
   已经彻底挑开了这个话题，卡莲索性也不再遮掩了，而她的眼眸里也不由自主地流下了眼泪，自己难道就是在这样子不间断的被欺骗中走到这一步的吗？
   “不...卡莲，我真的不知道...”
   尤菲也感到自己浑身的血液几乎都冷了，卡莲的话如果是真的，那就意味着金克斯就是她的杀父仇人，甚至于卡莲的母亲现在都还在金克斯手里，所以卡莲才会误会自己背后指使。
   而能力的话，身为超级罪犯的金克斯，显然也是十一区内唯一有可能在短短一个上午让偌大的休妲菲尔特别墅灰飞烟灭的人！
   啪嚓~！！
   一声托盘落地的清脆响声让两位女孩浑身一震，继而不约而同地看向病房门口，而一个浑身哆嗦的护士则是站在门口，她秀美的脸庞此刻带着难以掩饰的恐惧，以至于她的视线都似乎颤抖了起来。
   “殿...殿下...骑士大人...该服...药...”
   很显然，这个在特定时间点前来送药的护士，无意间竟然听到了尤菲和卡莲的话语，而那话语的内容，无疑是恐怖的秘辛！！
   第三皇女的贴身骑士，休妲菲尔特家的大小姐，其父休妲菲尔特大公全家上下，竟然是被第三皇女殿下的军事顾问亲手杀死的！！
   这意味着什么？？
   护士已经不敢再去多想，即便是再蠢，她也知道自己听到了万万不该听到的东西。
   为那无可名状的恐惧所震慑，护士哆哆嗦嗦地后退一步，生物的本能告诉她现在应该逃跑。
   然而，后退的她却碰到了一个冰冷稳固的身影，这时她才意识到，自己背后竟然不知何时出现了另外一个人。
   尤菲和卡莲的脸色变得惨白，这并非是因为她们担心方才的话语被听到，而是两人的身体本能地对这个出现的人的畏惧。
   就像食草动物对食肉动物本能的畏惧。
   金克斯目光冰冷地站在门口，她骨瘦如柴的身躯就像是一枚钉在那里的钉子，将那个试图逃走的护士紧紧地挡在了病房内部。
   “真是够了...”
   墨绿色的妖物说话了，语气里带着的是毫不掩饰的阴森和残忍，她说。
   “幸亏知道殿下和卡莲都是小孩子，所以不放心前来看一下...不然的话...”
   猛然提起膝盖，金克斯重重地一记膝撞顶在这名护士的小腹部位，不等对方痛苦的呻.吟出口，她便更为狠辣地一记手刀劈在护士的脖颈上，将其重重地打倒在地！
   “你...她只不过是恰好...你要干什么？”
   生性善良的尤菲几乎是立刻忍不住地站起了身，然而回答她的是一声清脆冷冽的门锁关闭响声，将病房的门锁锁死，面无表情的绿发妖女俯下身体抓住护士的头发，如同拖动牲畜般将其拖到了墙角。
   “殿下，你问我要干什么？”
   嘲讽地看了尤菲一眼，金克斯揪住护士的头发将其头颅向上拉起，而她的右手则是捡起那个掉落在地面上的钱包匕首，锐利的刀锋架到护士白皙的咽喉上，之后她才抬起头，不无讽刺地看着尤菲。
   “杀她咯，这您都看不出来？”
   呲~！
   刀锋划过皮肉，鲜红的血液喷溅而出，还处在昏迷中的护士砰然倒地，她的喉咙里因为气流而发出咯咯的响声，泛着气泡的血沫从咽喉的创口流出，继而在光洁的地板上慢慢弥漫。
   而那股参杂了铁锈一般，泛着腥甜的，属于鲜血的气味，也迅速地弥漫了整个病房的空气。
   尤菲的脸上带上了惊恐和震撼，她的双手下意识地捂住自己的嘴唇，才没有尖叫出声，而病榻上的卡莲则是浑身一抖，那种鲜血的味道如同刺激一般，让她迅速回想起了战场上那血肉模糊的画面。
   而森然地盯着她，金克斯一字一字地开口：“卡莲，你，是不想...”
   “让你的母亲继续活下去了吗？！！！”
   



第噬心话



   没有丝毫掩饰的威胁，让卡莲和尤菲的脸色一片惨白。
   这其中的意义已经不言而喻，对于尤菲而言，这已经证实了卡莲的生母在金克斯手里的事情，自然也就证实了卡莲的父亲，休妲菲尔特大公一家都是被这位自己的军事顾问杀死的实情。
   而对于卡莲而言，现在逼近到她面前的，就是在母亲的生命和自己的生命之间到底要抛弃哪一个。
   “我以为你很聪明，卡莲，但现在看起来你只是个连自己的责任都不敢担负的小孩子。”
   金克斯眯着自己的双眼，她的手指还在滴血，而卡莲的那个粉色的钱包，也已经被那名护士的鲜血染成了狰狞的红色。
   “等等！金克斯...你，真的是你做的？？”
   下意识地挡在卡莲和金克斯之前，尤菲纤细的樱唇微微哆嗦，她当然知道这件事情如果属实意味着什么，那将是对卡莲无与伦比的伤害。
   “当然，除了我之外，十一区还有谁能够刺杀一位公爵？虽然，这位公爵是自己活得不耐烦主动找我上门的。”
   对尤菲的质问，金克斯根本没有掩饰的意思，现在这件事情被卡莲捅了出来，已经没有了值得掩饰的必要，那么，就不妨说清楚吧。
   尤菲的表情沉默了，随后，粉色的公主快步上前，她的右手猛地举起，继而狠狠地落向金克斯的脸颊，对于她而言，这种伤害到自己朋友的事情根本无法容忍。
   啪~！
   然而，这一次她的手臂却被绿色妖女轻而易举地抓住了，握着她的手臂，金克斯的粉色眼瞳也缓缓转向她，语调更是冰一样的寒意。
   “您想干什么？尤菲米娅殿下？”
   “你！”
   被抓住手臂的尤菲愤怒地瞪着眼前的绿毛，但是她的力量显然根本无法和金克斯相比。
   “您好像忘了什么，殿下。我之所以辅助您，可不是为了陪您玩无聊的友情过家家，也不是为了让您有功夫替别人打抱不平！”
   猛地一挥手，金克斯的力道让尤菲一下子失去了平衡，继而整个人扑倒在了卡莲的病床上，目睹这一幕的卡莲连忙起身扶住跌倒的尤菲，红色的骑士愤怒地抬起头瞪着眼前的墨绿色妖女。
   “你干什么？！她是你的主君！！”
   对卡莲的呵斥报以一个毛骨悚然的微笑，金克斯抱起自己的手臂，她右手盖住自己的额头，轻轻向后推动自己的绿色刘海，这个潇洒的动作后却是残忍而清晰的威胁。
   “...卡莲，我决定今天晚上回去就杀了你母亲，你怎么看？”
   无与伦比的卑劣话语，让卡莲脸上的愤怒一闪而逝，取而代之的是浓重的无力感，紧紧咬着自己的嘴唇，红发骑士哆嗦着开口：“你...到底要怎样？”
   卡莲的屈服显然没有出乎金克斯的意料，舔了舔嘴角，绿发的妖女弯下腰扶住自己的小腿，而她的话语也只有一个字。
   “脱。”
   这个意料之外的字眼让卡莲浑身哆嗦了一下，一瞬间她就明白了对方的意思，这是要用最下流和恶毒的方法来羞辱她的意思，上一次对方是亲自脱去她的衣服，这一次....
   但两次相同的一点就是，她没有还手的能力。
   红发少女咬紧牙关，继而哆哆嗦嗦地从病床上下来，她白皙的手指扣住身上病号服的衣扣，继而缓缓地将其一个个打开，宽松的病号服内并没有胸衣，所以在病服从女孩白皙的肩膀上褪掉后，她完美无瑕的上半身就整个显露在了妖女面前。
   “等等！”
   再次挡在卡莲和金克斯面前，尤菲努力地咬着自己的樱唇，而她的淡紫色眼瞳里也带上了愤怒和憎恨，看着眼前这个和自己订下契约的妖女，她轻轻开口。
   “我来代替她...可以吗？”
   “......”
   金克斯没有立刻回答，她只是抱着自己的双臂似笑非笑地在尤菲和卡莲两人之间来回，而尤菲身后的卡莲则是吃了一惊，她万没想到对方竟然愿意代替她承受这种羞辱。
   “尤菲！你这是要干什么？！”
   一挥手打断卡莲的话语，尤菲转过头看着卡莲，粉色的公主眼瞳里有些水雾，但是她的话语却依然保持着之前的柔和：“没问题...卡莲，我们是朋友不是吗？而且...我真的不知道这件事情...”
   低声说完了自己的解释，尤菲转过身，她咬紧牙关伸手抓住自己的衣裙腰带，继而缓缓解开，随着宽松的公主裙褪下，她美好娇嫩的身躯便完全展现在了病房的空气当中，淡淡的香味也随之扩散，仿佛是盛开的鲜花。
   “这样子，够了吗？”
   迎着金克斯的目光，尤菲强硬地开口，她的手臂在微微颤抖，她的语调带着些许的颤音，都足以证明她并不似目光那样无畏，而被她挡在身后，卡莲呆呆地看着这个维护自己的身影，一丝突如其来的酸楚猛地涌上她的心头。
   还记得，上一个肯这样子维护自己的人，也只有直人哥哥了...
   “殿下，您又搞错了一件事情。您的身体本来就是我的，这是我们的契约，不是吗？”
   在病房墙角的一张椅子上大刺刺地坐下，金克斯无聊地摆了摆手：“所以说，您这样子的行为肯本没有丝毫意义，卡莲，你还在愣什么？”
   卑劣的话语，让尤菲的脸上顿时生出了愤怒的神情，但是抓住她的手臂，含着眼泪的卡莲摇了摇头，红发少女努力露出一个微笑。
   “不要紧，尤菲...那是我的母亲，而你做得够多了。”
   反手擦了擦自己的眼泪，重新振作起来的卡莲伸手将尤菲拉到自己的背后，直视着眼前的绿发妖女，她咬着牙轻轻开口要：“别忘了，我才是骑士。”
   “卡莲...”
   被对方保护起来的尤菲微微发呆，但是很快她就明白了红发少女对自己所说话语的意思，但就在她忍不住想继续说话的时候，一阵清脆的鼓掌声却打断了她的话语。
   金克斯轻.佻地拍打着自己的手掌，她的眼神里似乎也带着满满的赞叹和欣赏：“不错呢~公主殿下，您的骑士总算有一点像样的样子了~~可喜可贺，不是吗？”
   “金克斯~！要怎样你才肯把卡莲的母亲还给卡莲？”
   尤菲的语调也凌厉了起来，她并不是个能做出严厉姿态的女性，但是此刻她的愤怒，那种针对绿色妖女的愤怒却毋庸置疑。
   尽管一早就知道这是个不择手段的恶棍，但是现在看来果然还是高估了对方的操守。
   “啊~~要怎么办呢？这样子吧~殿下您和骑士大人感情正好，不如~~做一场来看看？”
   恶劣地竖起自己的手指，金克斯樱粉色的瞳孔里带着淫.亵而放.荡的光芒：“殿下应该知道我说的‘做’是什么意思吧？做一场，我就把卡莲的母亲还给她。”
   “你！”
   就算是一而再再而三地明白对方的恶棍本质，尤菲依然被对方这个要求勾起了满腔的怒火，但是不等她回答，挡在她面前的卡莲就已经开口了。
   “我做不到。”
   一字一字的声音，红发骑士抬起头看着眼前的绿色妖女，她的语调也变得平静了下来：“金克斯...我个人怎样都好，但是...尤菲不行，若你真的要杀掉我的母亲...”
   停顿了一下，卡莲才咬着牙关继续说完了自己的话语：“我会发誓，找你复仇！”
   是的，无论如何眼前这只绿毛都是不可能放过自己的，但是，不能再让她以自己为借口伤害别人了，尤其是，这个之前不惜那样子维护自己的粉发公主。
   “哦~~~精彩~~那么，公主殿下您怎么看呢？”
   转了转自己的眼珠，金克斯看向卡莲身后的尤菲，而似乎理解了自己骑士的意愿，尤菲轻轻吐出一口气，她也重新抬起头来，继而倔强地盯着金克斯：“我也发誓，金克斯，若你不把卡莲的母亲交出来...我们之间的契约，就一笔勾销，而且...我会以副总督的名义，通缉你！”
   “......”
   金克斯脸上的笑容凝固了，绿色的妖女一言不发地站起身，而她的行为顿时让卡莲浑身一紧，身为骑士的她立刻摆出战斗的姿态将尤菲护在了身后，这个可怕的妖女到底会做什么谁也不知道。
   “...很好...非常好...太好了...”
   然而，并没有出现卡莲想象中，绿毛恼羞成怒的场面。盯着天花板，金克斯抱着双臂慢吞吞地吐出了这几个字，而后她则是歪了歪脑袋，仿佛确认一样地点头：“好吧~！你们这次赢了，公主殿下，骑士阁下...那么，我会在明天把幸子送还，请允许我暂时离开。”
   打开房门的门锁，金克斯一言不发地快速离开了病房，而这让屋里的卡莲浑身一软，几乎瘫倒在地，而她身后的尤菲连忙扶住她的身体，这才没有让她倒下。
   “谢谢你，尤菲...不，殿下...”
   看着身后的粉发公主，卡莲诚心诚意地开口致谢，而后者则是调皮地一笑：“没关系~我们是朋友，不是吗？”
   “啊...朋友...”
   挽住尤菲的手臂，卡莲轻轻地吐出一口浊气，这些天来压在她心头的阴霾和绝望，似乎已经一扫而空，只剩下对眼前这位公主满满的感激和安宁。
   “那个...我们，还是先穿衣服吧...”
   突然觉察到两人现在的半裸形态，尤菲的俏脸上也猛地涨红了，但是纯真的天性却还是让她恶作剧一般地猛地抱住眼前红发少女的纤腰：“不过没想到~卡莲的身材这么好~”
   “呜哇~尤菲，别碰胸部啊~”
   吓了一跳的卡莲哭笑不得地在尤菲的玉手下遮挡着自己的身体，随后更是下意识地捉住了对方的双手，而猛地一愣，注视着彼此的两名少女再次沉默了。
   “卡莲...”
   过了许久，尤菲咬了咬嘴唇，才继续开口。
   “我想要建设特区...卡莲，愿意帮我吗？”
   



第一百四十四节   圈套（一）



   （拆高文拆高文~~恩~！！）
   “呒~~”
   空气里传出意味不明的喟叹，已经有些清冷的阳光透过窗户，将站在那里的男人晕染上一层淡淡的光芒。
   “身体没问题了吗？”
   金克斯翘着腿坐在阳台一侧，她的眼神有些暗淡，看起来就像是亏电的灯具，神情和举止也流露出一股奇怪的迟钝和麻木来，一如关节生锈的人偶一般。
   “啊，用烧伤的方法去除指纹和面容，虽然疼了点，不过这两天用上药膏后暂时已经无妨了。另外，Refain虽然能够压制本体意识，但是，也会导致脑神经损伤，长期以往恐怕就用不着再用Refain了，这具身体的本体意识会变成植物人吧。”
   男子转过身，有些干瘦的身躯上缠满了白色的绷带，从手指到肩膀没有丝毫皮肤外露，而脸颊和脖颈也是如此，整个人都如同是一具活动的木乃伊一般流露着可怖。
   “看起来…同时控制两人还是勉强了…不过也只能赶鸭子上架了，我们尽力而为锻炼吧…”
   金克斯的嘴角泛起一丝诡异的弧度：“你这段时间就将烧伤养好吧，等到具体时间，就轮到你了...”
   “志志雄真实。”
   
   “修奈泽尔皇兄？”
   总督府内，柯内莉亚皱着眉头看着眼前清秀的青年副官，对方正是修奈泽尔身边的陪同副官卡诺恩，而对方突然来到总督府的消息，更是吓了柯内莉亚一跳。
   俗话说无事不登三宝殿，虽然相信修奈泽尔不会与自己为敌，但是对方的贴身副官突然来到，还是让柯内莉亚有些愕然。
   “恩~是的殿下，修奈泽尔殿下现在位于神根岛开发新式机甲高文，听闻殿下急需新式军备，所以有意请殿下去观摩一二。”
   卡诺恩的话语很直接，不过却也没让柯内莉亚恼怒，毕竟自己败于黑色骑士团的龙骑士之下已经人尽皆知，也没必要遮掩，卡诺恩直言有新式机甲需要柯内莉亚观摩，这倒是符合了柯内莉亚快人快语的性格。
   “高文？是怎样的新式机甲？皇兄应该知道黑色骑士团的军备了，如果是一般的KMF恐怕不具备和其对抗的能力。”
   有点心烦意乱，柯内莉亚不耐地侧过头，虽然她的确喜欢KMF这类机甲，但是上一次也实在是输的有点惨，格罗斯特的近战和机枪简直就像是给龙骑士挠痒。
   “殿下无须担心，这是高文的机体大致资料，您一看便知。”
   卡诺恩微微一笑，将怀里的一个文件夹拿了出来，而看到对方的行动，柯内莉亚不由得产生了一丝狐疑，直觉告诉她自己那位善于智谋的二皇兄绝对不是为了跑这么远来送她一架机甲，可是现在这个举止到底是为了什么？
   想归想，柯内莉亚毕竟还是掩盖不住自身对所谓的新式机甲的好奇，资料上的数据又都是规整化的，所以她这种非专业科技人员也可以看懂，而扫了几眼后，她的眼神顿时变了，脸色也有些红润。
   高文（ガウェイン， Gawain）
   型式编号：IFX-V301
   全高：6.57m
   战斗重量：14570kg
   主武器：强子炮*2
   搭载：floating.system（浮力装置）
   Druid（德鲁伊）情报分析装置
   双人驾驶舱
   光看这些数据，或许还看不出什么，但是其实只要知道一点，就已经可以明白高文的可怖之处了。
   那就是浮力装置，这意味着高文正式摆脱了传统KMF必须在地面上活动的局限性，将KMF所能参加的战斗成功地从二维提升到了三维的高度，而强子炮和德鲁伊情报分析装置，反而只是锦上添花了。
   这样子的一台KMF，也无怪乎柯内莉亚会立刻喜上眉梢，对于急需新式武器来应对黑色骑士团的她而言，这不啻于天降甘霖。
   “二皇兄真是费心了...我一定亲自去观摩，不知日期是哪一天？”
   紧紧地攥着那份资料，柯内莉亚显然没有掩盖自己欢喜的打算，而阶下的卡诺恩显然早就预料到她的表现，这个清秀的犹如女性一般的副官温润地微微一笑：“三天后，高文的全部调试就可以完成了，到时候殿下可以到机场去，修奈泽尔殿下会亲自迎接您。”
   “是吗？那就请先代我谢过二皇兄了。”
   满心欢喜的柯内莉亚示意一边的达尔顿送走卡诺恩，她思索了一下，然后按下了传唤的电钮：“让金克斯和罗伊德来见我。”
   对金克斯，柯内莉亚的感觉很复杂。
   一方面，对方那肆无忌惮的超级罪犯作为，以及对尤菲的过于纠缠，都让她深恶痛绝恨不能一枪崩了。
   但另一方面，对方提出的新式武器构造，却又实在是非常对她的胃口，让急于获胜的她看到了切实可行的道路，才同意对方施展起来塑造那样新式武器。
   最后就是，哪怕很不甘心，但是她不得不承认这个绿毛的能力的确很强。不仅是单纯的个人武力，还有那种狡诈残忍毫无下限的作风，虽然不知道对方到底什么目的接近尤菲，但是有这么个穷胸极恶的货色在尤菲身边，想必那些一般的刺客或者宵小都会对尤菲退避三舍。
   尤其是，想要组建特区的尤菲，必然需要一些得力的助手，而金克斯显然能力绝对出众。
   胡思乱想的时候，被传唤的两人都已经到了。
   “殿下，有什么吩咐吗？”
   金克斯率先开口，她对于柯内莉亚的召唤有些奇怪，按理来说这位战争皇女应该没多少额外的兴趣找自己谈话的，这一次又叫上了罗伊德，难道是关于KMF的方面？
   “没什么，修奈泽尔要送我一台高文特装机，这是资料，你们观摩一下。”
   柯内莉亚显然没兴趣说废话，直截了当地开门见山，而听到‘高文’两个字，金克斯的樱粉色眸子下意识地微微收缩，高文？？这玩意到底还是蹦出来了。
   但凡仔细看过这部动漫的人，绝对都忘不了那台霸气四射的黑金色涂装巨型KMF，强子炮在R1可谓是地图炮级别的BUG武器，可以飞行的能力更实在R1一枝独秀，是货真价实的主角机兼BOSS机。
   无论是九州还是结尾战，高文的作用都是大范围地歼灭敌人的编制军队，而它也确实做到了这一项几乎不可能独力完成的任务，虽然R2时有了更多更先进的KMF，但是R1时，论到大范围歼灭作战的机体哪一台最强，毋庸置疑就是高文。
   可以说，它一台机甲所能造成的战争输出，几乎抵得上整个黑色骑士团。
   也正是阴错阳差得到了这台强力无比的特装机，鲁路修才有底气敢于直接从暗处游击跳到台前和十一区的布里塔尼亚军队硬碰硬。
   而且如果不是因为娜娜莉的事情，导致鲁路修中途脱离战场，R1的胜败结果究竟如何还真是两说。
   “这实在是非常优秀的特装机，不知道要如何送给殿下？”
   罗伊德显然也看清楚了高文的可怕之处，转而一副嬉皮笑脸的样子询问，而皱皱眉头，柯内莉亚敲了敲自己的椅子把手：“三天后的机场，修奈泽尔皇兄会在机场迎接我去取那台机甲，你们先熟悉一下它的资料，我要以最快的速度装备上高文，知道吗？”
   “Yesyourness！”
   双双低头，金克斯和罗伊德对视了一眼，彼此都看到了双方眼中的一抹不正常的红色。
   被Geass所控制的标志。
   
   “高文...”
   喃喃地重复着这个名字，病床上的妮娜眼神闪烁，直接从金克斯那里获取了全部的情报，她自然感觉到了异样。
   如果修奈泽尔真的诚心送出这台强力机甲的话，那么他大可以等高文完全调试好之后，再送过来给柯内莉亚。可是，现在的情况是，这位原著里腹黑无比的二皇子殿下却是专一派副官来通知柯内莉亚三天后在机场见面。
   简直就像是...在故意宣扬这个时间点，来吸引一些可能对高文起兴趣的人一样。
   “会是圈套吗？”
   长长地吸了一口气，妮娜舔了舔嘴角。高文的威力她当然知道，而对于现在的她而言，高文不管是落到黑色骑士团手里还是柯内莉亚这边都不成问题，她都可以名正言顺地探索这台机甲身上的诸多划时代的高科技产品。
   强子炮就不用说了，这种地图炮级别的凶器自然是要好好参详一下。
   浮空装置更是BUG，这相当于将机甲的作战能力从二维提升到了三维，直接增加了一个维度的战斗力，当然也必须掌握里面的知识。
   而德鲁伊情报分析装置也极其重要，R2里鲁路修的座机蜃气楼，正是依靠德鲁伊系统配合鲁路修自身的计算能力，才能够施展出犹如战斗堡垒一般的极端防御能力，何况，那种登峰造极的电子操纵系统，对于妮娜而言完全可以造出其他更为强大可怕的武器。
   最后就是双人驾驶舱，这个东西看似不起眼，但实际上它能够将不同驾驶员的操作指令完美分析统和后再输入机甲的电脑指令，光着一条就值得妮娜对它青眼相加了。
   一台高文，其实就相当于‘强子炮、浮空装置、德鲁伊分析系统、多人驾驶舱设施’这四个划时代的高科技，对于渴望获取尖端科技知识的妮娜而言...
   “无法拒绝的诱.惑啊...”
   将吸进去的那口气缓缓吐出，妮娜知道自己必须要重视这件事情了。罗伊德受控于鲁路修的Geass，绝对会将这件事情告知鲁路修，而既然知道有一台恐怖的BOSS级KMF现在准备交付，按照鲁路修的性格绝对会半路截胡。也就是说，黑色骑士团也会加入这次的这件事情。
   黑色骑士团、柯内莉亚军、妮娜自身，这三种不同立场的角色，却都将被这台‘高文’所牵动，这样子一石三鸟的手段，果然无愧于原著里唯一可以在智计上压倒鲁路修的人修奈泽尔！
   “真是...风雨欲来啊...”
   



第一百四十五节  圈套（二）



   事情，正在变得有些不可预测。
   鲁路修皱着眉头看着手上的资料，那是一份罗伊德发给他的信息，正是特种机【高文】的机体数据，只要能看懂这份数据，都能理解到这台机甲那足以横扫十一区的可怕力量。
   而且...
   “藤堂先生在那一次之后就消失了，我们虽然不知道发生了什么，但是以藤堂先生的身份，绝对是被布里塔尼亚秘密藏起来了。”
   坐在鲁路修身边的会议桌周围的会议人员，增加了四个人，正是藤堂麾下的四圣剑。
   有杰雷米亚作为内应，十一区的军事监狱根本挡不住黑色骑士团的一次突袭，所以四圣剑很容易地就被救了出来，但是糟糕的是四圣剑的首领，也正是鲁路修最抱有期望的藤堂镜志朗却不在其中。
   杰雷米亚的汇报是对方在几天前就被一伙神秘的势力劫走了，而这群人到底是谁，鲁路修现在还根本无法得出头绪。
   “如果是那样子的话，就有些糟糕了。敌人很可能会拿他来做文章。”
   迪特哈尔特也微微眯眼，他的本能告诉他这件事没那么简单，但是其中的原因却也一时半会说不上来，而且眼下迫在眉睫的也不是这件事情。
   “高文，按照资料来看，它的力量根本不是现在的骑士团能抵挡得住的...强子炮，这个东西没想到布里塔尼亚本国竟然已经研制成功了...”
   咬着烟杆的拉克夏塔眉头蹙成了一个川字，对于她这种技术人员而言，显然更能从这份高文的资料上看出它的可怕之处，两两对比的结果就是：高文可以无伤全灭黑色骑士团，而且还用不了多久时间。
   “那不就糟糕了吗？要怎样才能...”
   夏莉也有些咬牙，虽然她的恶魔猎手特装机有把握迎战一切地面单位，但是高文却是直接用飞的，就算她体术再好也没可能对付这样子的敌人。
   “而且...只剩下三天的时间了，就算要转移恐怕也来不及了...”
   米蕾同样担忧地看着鲁路修，面对这台无解的高文，一切的智谋都显得匮乏无力，这样子的敌人该怎么对付？
   “拜托夫人怎么样？夫人一定有办法的...”
   扇要充满希冀地看向鲁路修，显然在他眼里，那位给他们带来龙骑士这种强大武器的夫人是绝对值得信任的，对方一定会有解决高文的办法。
   “...不行，她的身体目前不适合劳累...”
   朱雀低声开了口，他当然知道自己的好友难处在哪，妮娜已经怀孕接近七个月了，这个时候绝对不能够过于劳累，所以不能让对方知道这件事情。
   “那要怎样...”
   玉城也失望地一屁股坐回到了自己的椅子上，虽然他一向盲目自信，但是也没有到认为自己可以打掉会飞的KMF的自信。
   “安心！！既然已经知道了敌人有这样子的武器，那么！将其夺过来就是！”
   将手里的资料拍到桌面上，鲁路修的眼睛微微闪光，是的，这是目前唯一的办法了，既然已经得知了高文交付的地点和时间，那么，就出击将其夺过来！
   再不行的话，也要将这台过于可怕的机体破坏掉，决不能让其落入柯内莉亚的手里，否则的话黑色骑士团就真成了待宰羔羊了。
   “哦！夺过来吗？”
   四圣剑的卜部眼前一亮，很显然这位ZERO霸气自信的言论非常合乎他的胃口。
   “是的！这是布里塔尼亚将强力的武器送到了我们的面前！我们怎么能够放过呢？”
   站起身来，鲁路修环视着周围的黑骑成员，而看到首领那自信笔直的身影，即便是扇要也不由得生出了一份自信：是的！这个以ZERO为名的人，不正是创造出无数次奇迹的人吗？自己只要服从他的命令就够了！
   “好的！ZERO！在找到藤堂先生之前，我们的力量就交付给你了！”
   集体起立，四圣剑郑重地向ZERO鞠了一躬，而黑骑的其他成员也下意识地起立，等候着自己首领的命令。
   “非常好！那么！全员！一级战斗配置！我们...”
   伸手扣了扣脸上的ZERO面具，鲁路修沉声开口：“该去取属于我们的高文了！”
   
   “话虽是这么说，但是鲁路修也会感到不安吧。”
   上下抛投着一个苹果，倚在床上的C.C慵懒地开口：“先不提能不能夺取成功，光是那个背后的人，恐怕就让他压力巨大了呢。”
   病房里的空调保持在最佳的温度上，而绿发的不老魔女只穿了一件单薄的睡衣，她雪白的玉腿蜷缩着，就像是故意在挑.逗病床上的妖女。
   “你和我说这个干嘛？我现在可是重症病号...”
   忍住不去看C.C的玉腿，妮娜不爽地瞪着对方：“你要是关系鲁路修的话，大可以去陪他睡觉之类的，话说，你还有怀孕这个能力吗？”
   “谁知道呢？自从我变成这个体质后就没有和男人上过床了，不过鲁路修倒也是个不错的实验对象~”
   接住手里的苹果，C.C咔嚓一声咬了一口，她一边咀嚼着脆甜的果肉，一边饶有兴趣地看着妮娜：“倒是你，就一点也不担心自己孩子的父亲吗？鲁路修虽然聪明，但这次他的对手，可是那个他从来没赢过的修奈泽尔哦~”
   “这个我知道，现在想想，也许怀上修奈泽尔的孩子也不错。”
   撑着自己的下巴，妮娜带着恶意微微一笑，而C.C果然不负她望地被吓到了，魔女手里的苹果都噗咚一声掉到了地面上，吃惊地看着妮娜，C.C愕然开口：“喂~你，不是认真的吧？”
   “谁知道呢？原著就是这样子的~这一次只不过是鲁路修运气好了点而已~”
   妮娜微微叹息了一声：“这可真是失策~”
   “唔~~~也是，否则的话，没人能留住你的吧~”
   若有所思地点了点头，C.C无奈地耸肩。
   “恩~然也~”
   
   “修奈泽尔？”
   总督府内部副总督办公室。
   卡莲疑惑地咀嚼着这个名字，对于身为副总督骑士的她而言，当然也要知晓这件事情，以做好迎接二皇子殿下的准备。
   “恩~！我们当中最聪明的，就是修奈泽尔皇兄了呢~而且他也是个从来不摆架子的好哥哥~父皇也很看重二皇兄的能力，所以才委派他做帝国的宰相，有他支持的话，我们的特区一定会更顺利的~！”
   尤菲的心情显然不错，成功地和自己的骑士兼好友和解，而且逼迫金克斯交出了卡莲的母亲，她现在的状态前所未有地满足。
   “可是，如果是帝国宰相的话，想必会是个厉害的人物吧？这样子的人，真的会支持我们的特区吗？”
   卡莲的神色还是有些不安，虽然她已经决定帮助眼前的尤菲建立特区，但是要比尤菲现实许多的她，显然还是能看出这个特区有多么艰难，不仅仅是来自于布里塔尼亚本国的抵制，恐怕还会有日本本土反抗组织的抵制，到了那个时候，大家真的愿意来承认尤菲的特区吗？
   心中惴惴不安的卡莲，却突然感到眼前一暗，一股甜甜的清香也笼罩了她的鼻尖，这种感觉让她顿时红了脸颊。
   “安心，卡莲~”  
   将自己的骑士抱在怀里，尤菲微笑着抚摸对方的后背：“修奈泽尔皇兄一直都很纵容我的任性，如果我交出皇位继承权的话，他一定会一面无可奈何地苦笑着，一面给我们帮助和认可的~~”
   “尤菲...”
   卡莲的鼻尖有些发酸，她当然也知道皇位继承权意味着什么，可是眼前这个粉红色的笨蛋还是这么做了，而这一切都是无私地为了那些受压迫的日本人，那些明明和她无关的日本人。
   而且，上一次面对那个墨绿色的恶魔时，她也是这样子，明明那种羞辱和她没有关系，却还是义无返顾地站在了自己的面前。
   红发女孩的手臂，无可压制地抬起，继而轻轻反拥住抱着自己的粉色公主，如同誓言一样的话语也轻轻吐出：“恩~我会一直陪着您的，公主殿下~”
   咔嚓~！
   门扇打开的声音，让彼此拥抱的尤菲和卡莲遽然一惊，而站在门口的人，却是陷入了比她们还要吃惊的呆滞当中。
   “尤...尤菲...你们...在干什么？”
   柯内莉亚还握着门把手的手指下意识地微微哆嗦，眼前的一幕实在是让她有些无法相信，自己的妹妹和她的骑士，这种暧.昧程度几乎过火的彼此紧拥，到底是...
   “啊~！皇...皇姐，您怎么突然就闯进来...”
   脸色羞红的尤菲连忙放开卡莲，而后者也忍着几乎快要燃烧的羞意低头行礼：“您好，柯内莉亚殿下。”
   “啊...没事，只是，休妲菲尔特卿，你的族人到了...去处理一下吧....”
   丢下这样子的话语，柯内莉亚快步离开了这里，但是，显然...
   某种可怕的猜测，已经在她的脑海挥之不去，自己的妹妹，和她的骑士，到底是什么关系？
   虽然知道不应该关心这样子的事情，但是...
   
   



第一百四十六节  圈套（三）



   卡莲愣愣地坐在华贵的鎏金座椅上，她罕见地感到不知所措。
   这固然是在十一区总督府的会客室内，但她的身份此刻却不仅仅是第三皇女尤菲米娅殿下的贴身骑士，在此时此刻，她的另外一个更为重要也更为显赫的身份无人质疑。
   “老家主去世以前，曾经交代过这件事情，所以，卡莲家主，请速做决断。”
   说话的是一个脸色严厉的红发老人，发色显然说明了他的身份，正是休妲菲尔特家族旁支中的一位侯爵，也是现在休妲菲尔特家族中除却家主之外最有地位的人，按照辈分来讲他是已经故去的休妲菲尔特大公的叔叔。
   “可...我根本不知道...就算您现在突然提起...”
   卡莲的不知所措是可以理解的，因为眼前这位休妲菲尔特侯爵来十一区的目的，就是为了告诉她，之前休妲菲尔特大公所给她定下的婚约。
   没错，一个卡莲不知道姓名不知道模样不知道年纪的贵族青年，已经成为她的未婚夫了，而休妲菲尔特侯爵此次来的目的，就是为了督促卡莲和这个青年先把官方的订婚仪式办理一下。
   “这也是没有办法的事情，现在虽然家主你的地位根据家规是板上钉钉，但外族的其他人恐怕并不这样想。拜因贝鲁克家主和老家主一向交好，拜因贝鲁克长子也是帝国出名的精锐，这起婚约能够最大限度起到稳定族人心思的作用，哪怕是在本国内部和其他编号区，也能让人明白，休妲菲尔特家依然昌盛。”
   侯爵的年纪已经很大了，说上几句话就要停下来咳嗽几声，但是不妨碍他把话语的意思向卡莲讲明，很显然，休妲菲尔特大公的突然逝世导致了家族不可避免地受到了影响，虽然有卡莲这么一个继承人，但很显然她的威慑力远远不足，这就需要一个强力的外援。
   于是，同为八大贵族之一，并且实力比休妲菲尔特家还要雄厚的拜因贝鲁克家族，就成了休妲菲尔特侯爵的目标，正巧对方之前也的确提到过家中长子和卡莲的婚约，正好用来顺水推舟了。
   只不过，其中可能需要付出一些代价，比如：现任家主卡莲.休妲菲尔特的肉.体。
   “可是~！我现在是尤菲米娅殿下的骑士，这样子岂不是...”
   “愚蠢！正是因为你还是尤菲米娅殿下的骑士！现在的情况才危如累卵！”
   卡莲的争辩被休妲菲尔特侯爵以更大的声音吼了回去，气喘吁吁地指着卡莲，侯爵重新沉下声：“帝国内部的潜规则，就是贵族不能私自参与到对皇位继承人的支持中去，之前你只是作为休妲菲尔特家的长女，勉强无妨。但现在你已经贵为家主，这样子的事情已经引起国内诸多人物不满了，虽然是情势弄人，但现在也只能多寻找有力的盟友。拜因贝鲁克家是个很好的选择，那位少爷也是帝国有数的强者，知道吗？”
   侯爵的眼神锐利了起来：“他是皇帝陛下的亲卫之一，和他结婚，象征的意义就不用我多说了。反正无论如何你也是要嫁人的，仔细考虑一下吧，人已经到十一区了，很快你们就可以见面了。”
   
   金克斯盯着眼前这只笑眯眯的金毛，罕见地有些皱眉。
   对方就像是个纨绔的大少爷一样，大摇大摆地从格纳库的门口走了进来，一番打量后直接就来到了自己的办公电脑前，然后就摆出这种笑眯眯的眼神，用胳膊支在自己面前的电脑上居高临下地盯着自己一言不发。
   从品相上来看，这只金毛质量优秀。高挑的身材和俊秀的面孔无可挑剔，外加一双灵动的湛蓝色眼瞳，和脑后略显轻.佻的金色辫子，倒是足以充当一些布里塔尼亚怀春少女梦中的白马王子。
   不过可惜的是，金克斯是无论如何也不可能对这样子的品相有兴趣的，所以她很快就不耐烦了。
   “玉子，这只金毛犬哪来的？我不记得格纳库里允许犬类出没。”
   漠然地端起一边的咖啡喝了一口，金克斯淡淡的语调让一边的一位军服丽人有些局促，她的名字是白石玉子，是这一批金克斯挑拣出来可以辅助自己的人才，不过显然，现在她没什么勇气去接金克斯的话头。
   “那个...金克斯大人，这位是...”
   和白石玉子站在一起的是另外一个军服女性，她的名字是范塞.旺达，和玉子不同，她平静地看了一眼和金克斯大眼瞪小眼的金毛青年，继而低声开口：“金克斯大人，那不是犬，是圆桌骑士...第三骑士，吉诺.拜因贝鲁克。”
   是的，这只金毛正是原著里在R2才会出现的第三骑士，吉诺.拜因贝鲁克，但是现在因为剧情的大幅度变动，这位骑士现在就早早地窜到了十一区来。
   “是吗？是一位骑士啊，那么...这位骑士大人，有何贵干？”
   既然打马虎眼过不去，金克斯放下手里的咖啡杯，继而戏谑地看着眼前这只金毛，对于她而言，这个人无疑和卡莲是同一类型的，因为他们啊...都在自己的立场上左右摇摆，乃至最后一败涂地呢。
   “啊~原来你是这样子的啊~~”
   吉诺笑嘻嘻地注视着眼前的这位墨绿色少女，对于好胜且好奇的他而言，这个一度闹得风风雨雨的世界第一超级罪犯，显然是个非常有价值接触的对象，尤其是对方现在还摇身一变成为了第三骑士的军事顾问，一本正经地坐在格纳库里编辑资料，这样子的行为对于吉诺而言，实在是太不可思议了。
   双手扯住自己的脸颊，吉诺做出一个呲牙咧嘴的鬼脸模样看着金克斯：“我还以为，你应该是这样子的~~”
   “你是说，我很丑？”
   懒洋洋地继续敲打着键盘，金克斯并没有多大兴趣搭理吉诺。柯内莉亚增兵这一点是她早就想到的，而在数量不能很多的情况下，圆桌骑士这种LvMAX的个体精英自然是最好的选择。再加上目前绝大多数KMF还没有飞行能力来看，来支援的也必然是有长途飞行能力的人，那么计算出来的结果，无疑就是这个第三骑士了。
   原本对方不露面的话，还会让金克斯感到些许棘手，因为不确定对方出现的时机就无法把握对方的行踪和具体作用。但是现在，对方大摇大摆地出现在了她眼前，这反而没有多少威胁了，就像是藏在草丛里的毒蛇很可怕，但是若把它拎到毫无遮掩的房间里，反而就没多少威胁是一样的。
   “不~你很漂亮~比录像里和通缉令上的还要漂亮~ 所以，我想知道，你到底是什么样子的人呢？”
   吉诺一点也不打算掩盖自己的好奇心，对于他而言这也算是一个挑战，他甚至已经做好准备迎接这位超级罪犯的攻击，身为一个圆桌骑士，他有信心和这位超级罪犯在正面战斗中一较长短。
   “一个你永远也比不上，永远也无法战胜，永远也无法企及的人。”
   金克斯狞笑一声，但是她的右手却很客气地抬起伸向吉诺：“不过，还是握个手吧，骑士大人。”
   “喔~虽然你的话语很不客气，但是动作倒是挺友善，恩？”
   吉诺毫不退让地伸出自己的手掌，但在即将握住金克斯手掌的时候，这位骑士手腕突然一翻，继而抓住了金克斯的手腕向上一拧，于是金克斯手掌中一个圆形的黝黑装置就显露了出来，这不是别的，而是一个微型电击器，如果刚才吉诺握住它的话，保守估计也得浑身抽搐上半分钟左右。
   “你真是个让男人一点都大意不得的女人呢~恩？”
   牢牢地扣着金克斯的手腕，吉诺有些得意，识破对方这样子的小伎俩对他而言并不难，但就在他还想说些什么的时候，全身上下突如其来的僵硬感却让他的笑容凝固在了自己的脸上。
   “还有一点，我还是个，不是所有男人都能碰的女人。”
   懒洋洋地看着被自己的geass停止的吉诺，金克斯用另外一只手打了个响指：“玉子，拿绳子来，给这只金毛犬上一节捆绑教程。”
   “大人，不太好吧...”
   玉子是个面容极其年轻姣好的女性，此刻她的脸上带着似乎是惊慌的神情，但是眼中却没有丝毫的慌乱，很显然，她是个将谎言已经习惯作为面具的女人。
   “无妨，只是略尽地主之谊而已。玉子，伺候好第三骑士大人，我估计这位大人没多少经验。”
   露出一个古怪的微笑，金克斯看着玉子熟练地找来一捆绳子，继而将吉诺结结实实地捆了起来，确认对方被绑结实之后，她才抽出了自己被对方握着的手指，而感到浑身僵硬的吉诺顿时打了个冷战，全身上下的感官再次回复，愕然地看着眼前的墨绿色女妖，在品性上还是显得过于纯良的第三骑士不由得奇怪地出声询问：“等等！你到底对我做了什么？不对，你那只手上有特殊的麻醉药吗？”
   “谁知道呢？范塞，在一边拍几张好点的照片，我现在没空，到里面的仓库去吧。”
   重新将目光聚焦在眼前的屏幕上，金克斯的嘴角挑起一丝古怪的笑意，有布里塔尼亚这边优秀的KMF生产设施，她很轻易地就做出了另外一款优秀的单兵机甲，而且第一台试做机已经完成，现在只需要最后的数据录入即可，而且现在高文抢夺近在咫尺，她可没兴趣陪这个花花公子骑士玩闹。
   “是，我会留下照片的。”
   范塞依然是那种默然的姿态点点头，然后她便和玉子协力将被绑成粽子的吉诺拖向格纳库后面的一个仓库，这个行动不得不说略微惊到了吉诺，当然他不认为对方会干掉他，毕竟他的身份在那里摆着，没人敢擅自对一位圆桌骑士动手。
   所以，在看到这两个女性将他拖入一间仓库，然后关上大门后，他还没明白对方到底要干什么。
   “喂，两位可爱的小姐，不会要对我做什么过分的事情吧？”
   口头上笑嘻嘻的吉诺，在发现对面的玉子垂着眼直接解开自己身上的军服后，这位金发骑士的脸色终于变了，而再一看，旁边的范塞已经调整好了相机的角度，很显然，对方要干什么不言而喻了。
   “呃...糟糕了...”
   并不惧怕死亡的吉诺，这一次额头上却无声无息地流下了一丝冷汗，现在他终于有点后悔招惹金克斯的念头了，但是他面前的玉子却没有丝毫的停顿，姣好美丽的女性褪去自己身上的衣衫，继而垂着眼轻轻骑在了他的腰上，这让金发骑士苦笑着做出了最后的努力。
   “那个...能别这样子吗？我毕竟是来找未婚妻的，和别的女人这样子...呃~~好吧，请慢一点好吗？不瞒你们我这还是第一次碰女人...哎呀...”
   
   



第一百四十七节  圈套（四）



   所谓的时间呀，就是需要的时候，却怎么也不够的东西。
   三天的时间转瞬即逝，而作为第三皇女的亲卫队，白石玉子和范塞.旺达正在向这位皇女汇报情况。
   “公主殿下，我们此次要搭乘专门的飞机进行短途飞行，因为修奈泽尔殿下所处的位置是海面上的神根岛，所以这是必须的交通方式。将有休妲菲尔特卿以及金克斯卿陪同您一起。”
   白石玉子软襦的声音十分动听，身为金克斯招募来的机要秘书，她的工作显然十分得心应手。而作为被汇报的对象，尤菲努力摆出庄重的神态微微点头：“我知道了。”
   尤菲轻轻吐出一口气，这种由下属的属官们汇报情况的经历，她一向只在柯内莉亚身上看到过，而现在自己也体会了这种感觉，果然是令人在意。
   轻轻握起自己纤细的手指，尤菲把目光转向白石玉子身边的另外一位：“范塞.旺达小姐，可以告诉我们具体的路径吗？”
   “Yesyourhiness，和柯内莉亚殿下一行人一道，专机会从租界机场起飞，离开租界然后越过一段距离的海面，最后抵达神根岛，修奈泽尔殿下已经吩咐人在那里铺设了临时跑道，全程大概需要三个小时的时间。”
   对尤菲的询问同样摆出了一丝不苟的态度，范塞平静的话语让尤菲微微点头，作为属官而言，这两人显然都十分合格，如果无视掉她们并非布里塔尼亚人的身份的话。
   不过很显然，到了这个时候也没人有心思指责尤菲米娅殿下的亲卫队不是纯血的布里塔尼亚人，一方面是柯内莉亚的袒护，另一方面也确实是没有多少布里塔尼亚军人愿意跟着这个没什么潜力的第三皇女，尤其是近来传闻她将放弃自己的皇位继承权建造什么特区的时候。
   这么做固然有坏处，但与之对立的好处也不少，毕竟世事总是有两面性的，得罪了一些人，就能交好这些人的敌人。
   “一个小时的航程，理论上应该没有危险...不过...”
   尤菲身边的卡莲皱了皱眉，红发少女转过头看向粉色公主的另一侧，墨绿色的妖女低垂着头，她的双眼也紧闭着，看起来就像睡着了一般。
   好像是从前几天开始，这个妖女突然安静下来了，就好像是之前那种满溢的邪恶活力突然耗尽了一般。
   卡莲皱着眉头看向尤菲，而后者也是有些奇怪，继而轻声开口：“金克斯卿？你还好吗？”
   “...唔？抱歉，这几日的休息时间有点短...”
   像是被惊醒的金克斯重新睁开了眼，继而晃了晃脑袋：“不过我都听着呢，虽然只有一个小时的航程，但是必要的武装还是都要带上，卡莲的兰斯洛特，以及我新开发的那个...玉子，你和范塞就留在总督府内，就这样子吧。”
   “YesMyLord。”
   同时点头鞠躬，玉子和范塞双双退下，而一边想要张嘴说些什么的尤菲还是有些沮丧地闭上了嘴唇，很显然金克斯已经把该交代的都交代了，她也没什么好说的了。
   “公主殿下，我知道你的心情，我也一样。所以，你现在要努力学习，学习怎么命令下方的属官和从员，让他们可以按你的命令行事，虽然这并不容易，但是你没得选，我的时间...恐怕也不多了。”
   金克斯有些嘶哑的声音让尤菲愣了一下，虽然她的确因为妖女的邪恶而对她难以接受，但是现在对方那种毫不掩饰的词汇，还是让她忍不住站起身来伸手抓住了对方的手臂。
   “等等，金克斯卿，你的身体不舒服吗？还是别的什么？”
   无论如何，对方是和自己立下契约，要帮助自己的人，这种犹如交代后事一样的口吻，难道发生了什么？
   “我很好，但是也没有理由永远替你做这些事情，你既然想要独立，就要学着如何自己打理。”
   不耐烦地甩开尤菲的手掌，金克斯皱着眉头走向门口，现在可不是和这位粉色公主玩游戏的时候。鲁路修一行人如果不出意外的话，绝对已经潜入到那架预定的飞机上了。有王之GEASS的协助，再加上自身信奉‘王者先行’这条理论，喜好以身犯险的鲁路修会选择这么做完全是计算之中。
   所以，现在的问题是，自己到底要怎么做。
   卡莲的话，应该已经不用考虑了，对方的忠诚现在已经不属于黑色骑士团了，而且鲁路修似乎也意识到了这一点，从卡莲不知道黑色骑士团的行动就可以看出来。
   如果鲁路修那个蠢材真的自投罗网到那架飞机上的话，嘿嘿，那可就真热闹了，保准会打得天翻地覆，万一来个坠机什么的那就更热闹了。
   而且，这个事情怎么看都充满了圈套和陷阱的气息。对于熟知原著的绿毛妖女而言，‘修奈泽尔’这个名字就意味着浓浓的阴谋气息。
   所以，问题就是...
   到底，要不要提醒鲁路修？或者，更近一步地要求对方打消抢夺高文的计划？
   反正自己已经在总督府扎根成功了，就算柯内莉亚接手了高文，也绕不开自己这个研发人员，到时候做些手脚废掉高文也是轻而易举，资料什么的获取起来也是顺手而为，完全可以不用这次冒险，毕竟对手是修奈泽尔，会准备怎样的陷阱都不为过。
   但是，这么做的话，就不可避免地要暴露自己这个金克斯的马甲了。
   绿毛必须承认，这个问题她已经思索了三天了，但仍然没能得出结论。
   以至于她对待尤菲的态度都开始有些不耐烦。
   砰~
   一声沉闷的撞击声，金克斯后退一步，继而皱着眉头抬起眼。敢挡在她面前的人不多，所以她决定看清楚再说。
   吉诺足足花了两天的时间才鼓起勇气来找这个绿毛混账算总账，前天一着不慎的后果就是他堂堂的帝国第三骑士，被这个绿毛用古怪的方法制服。然后被捆绑起来丢进仓库，被绿毛的那两个女性副官轮流骑了一晚上，而且还屈辱地留下了一大堆的激.情照片。
   虽然吉诺的确是个开朗活泼的五好青年，也很有上进心和拼搏力，否则也不会年纪轻轻就凭着自己的努力成为了帝国的第三圆桌骑士。
   但是前天那件事情，果然还是给这位骑士大人留下了一大片心理阴影，尤其是他来十一区的一个主要政治目的，就是来见自己那位身为休妲菲尔特家主的未婚妻，结果一时兴起先找了这只绿毛，就被弄成了这样子。
   “好狗不拦路。”
   耷拉着眼皮，金克斯哈欠连天地挤出一句话。这几天没黑没白地开发新式机甲，她实在没精神再和这位骑士大人玩什么游戏了。
   “喂~！你这家伙！把那些照片还我！”
   涨红着脸，吉诺不好大声，只得压低声音和眼前这只绿毛商量，而后者不耐烦地挑起一个阴笑：“骑士阁下，请您自重！”
   金克斯的语调刻意没有压低，她这么做自然是有目的的，这条路是通向格纳库的必经之路，而某位红发骑士向来有战前调试自己机甲的习惯，那么，既然自己已经出来了，那位红毛应该也快到了。
   “喂喂喂~！你不能不讲理~！你拿那些照片也没什么益处吧？！我们决斗，我赢了就还我，怎么样？”
   又气又急的吉诺只能低声下气地和绿毛商议，但是他显然没有什么好的办法，只能用这种骑士决斗的提案来试图打动绿毛。不过这也难怪，一生下来就接受教育和训练，连平民的生活方式都完全不懂的第三骑士大人，对政治、忠诚、KMF技术、剑术、骑士准则这些或许十分精通，但论到对女性心理的把握乃至对怪物的心理理解，显然就是可怜巴巴的负数了。
   “第三骑士大人！我可不是贫民窟街道上那些流莺！！”
   语调严厉地打断了吉诺的话语，金克斯的话锋一转，陡然变得妖媚而艳治：“不过~既然第三骑士大人有意向的话，就今晚吧~~”
   “哈？你在说什...呃？”
   不等疑惑的吉诺反应过来，他面前的妖女就陡然踮脚抓住他的衣领，继而快速地在他的脸颊上蜻蜓点水一样地轻吻了一下，然后一把甩开他，继而离开了这里。
   “呃...今晚？你是说今晚对吧？”
   看着对方的背影，吉诺愣了半响，这才想起来自己的目的，难道对方要在今晚把那些照片给自己？
   咔嚓~！
   一对修长的玉腿停在了吉诺面前，而回过头来，第三骑士这才看到一个美丽的红发少女不知何时已经站到了自己面前，而本能地露出社交性的微笑，吉诺看着眼前这位少女：“哦，美丽的小姐，您好。恩？这个发色，难道，您是...卡莲.休妲菲尔特？”
   话说到一半，吉诺突然认出了对方的发色，而考虑到总督府内不可能有第二个休妲菲尔特家的少女，所以他有些愕然和惊喜地开口询问了起来。
   这其实并不怪他，作为一个真正的骑士，秉承骑士精神的吉诺，认为这种私下偷窥女性资料的行为过于下流，哪怕是自己的未婚妻也一样。再加上一些骑士小说的熏陶，吉诺认为真正的浪漫应该是彼此并不知道彼此相貌，在相见的那一刻才发觉对方的身份，那种惊喜和羞涩交杂的感觉才是最棒的。
   所以，在来到十一区之前，吉诺都是不知道卡莲的具体相貌的，而来到十一区之后，由于自身的大男子主义外加骑士精神作祟，让他先去看的也不是自己的未婚妻，而是那个穷凶极恶的超级罪犯，结果被对方派了两个女副官骑了一晚上，羞愤外加重整旗鼓又花了两天时间，直到今日。
   “果然是个美丽的女性呢，我们...呃啊~！！！！”
   吉诺兴冲冲的赞美之词和自我介绍，在中途就化作了一声惨叫。怒气值MAX的红发少女几乎是拿出了吃奶的力气，标准而狂暴的一记上勾拳直接打断了自己未婚夫的话语。少女优美而紧绷的身躯仿佛拉开的巨弓，而握紧的右拳就像是发射出去的破城槌，干脆而直接地在第三骑士的下巴上开了花。
   完全没有想到自己会挨揍的吉诺，整个人都被这一记强大的升龙拳直接击飞，继而噗通一声落入了旁边的喷水池当中，虽然凭借丰富优秀的经验尽力仰头避开了颈椎折断的致命可能，但是现在这位第三骑士也要昏迷一段时间了。
   “人渣！！下流！！肮脏！！恶心！！蛆！！！”
   握着拳头对着喷水池里抽搐的吉诺怒吼着，几乎快被怒火点燃的卡莲狠狠地一脚将地面上的一块碎石踢飞！！
   本来还对这个所谓的未婚夫有些期待，谁想到竟然是这么个肮脏的下流坯子！！！刚才她可是一字不漏地将金克斯的话语全都听了去，那个下流露骨到恶心的暗示‘今天晚上’，以及这个道貌岸然的家伙追着金克斯的背影重复‘今天晚上’这句话的场景，都让卡莲有一种几乎要呕吐的冲动，接下来对方一见到自己时，那种露骨的赞美之词，现在想来也完全就是色鬼对女性的通用词汇。
   “这样子的人渣！！谁爱嫁谁嫁吧！！”
   
   “恩~~虽然没什么意义，但是果然让人身心愉悦。”
   并没有走远的金克斯，理所当然地欣赏完了这一幕，卡莲一怒之下对吉诺使用升龙拳的画面打击感可谓强烈到爆，击飞效果也简直让她叹为观止，不愧是这个世界上体力最强悍的怪物之一，这一拳头如果不是打在圆桌骑士级别的人身上，估计妥妥地可以杀人了。
   “很好，我也想起了呢，鲁路修那个笨蛋上次没听我的话好好修建新式武器呢。那么...”
   自言自语地点了点头，妖女微微露出一个狞笑：“让他也吃些苦头吧，总之，他也不会死掉，至于其他人...”
   “无所谓了。”
   
   



第一百四十八节   神根岛（一）



   嗤~！！
   液体从狭窄的突破口喷射而出的声音急促而尖锐，一个刚刚伸手试图拔枪的布里塔尼亚军人愕然地低下头，几乎不可置信地看着自己胸口从下到上一道猩红的创口，他喃喃开口想要说些什么，但最终还是砰然一声扑倒尘埃，结束了他的生命。
   “第四方面军，编号EL778672，职务上尉，名字乔纳斯.杰斯达，年龄46，曾私下里以窝藏罪犯为由大肆屠杀编号区居民，现在，已受天诛。”
   浑身缠满绷带的武士弯腰扯下这具尸体身上的军牌，继而仿佛念书一般地确认着死者的身份，而周围街道上的人群就像是突然沸腾的静水，伴随着仓皇的尖叫和撕喊声陡然混乱起来。
   武士眯着眼端详着手中刀身漆黑的利刃，这是一把正宗的日式太刀，使用合金反复轧制锻造后所展现出的锋锐程度显然很让人满意，而和一般太刀的刀刃不同，它的刃口是细密到肉眼几乎无法看清的小锯齿组成，这样子的刀刃不利于中规中矩的按压式切割，但是在以狂猛的挥动下却会展现出远超普通平刃的杀伤力，尤其是针对人的时候。
   普通的平刃刀在多次劈砍后，刀刃就会出现不可避免的损伤和卷曲，但这样子的锯齿型刃口，却可以根本性地杜绝这个问题，简单地说，这是一把专门制定的杀人刀。
   两个随从的布里塔尼亚军士这时才反应过来发生了什么，他们只是陪同自己的长官一起在假日出来喝些小酒，没想到会在眼前看到自己的长官被一刀诛杀。
   被酒精麻痹的神经终于在血腥的刺激下如同受惊的兔子一般复苏，狂吼一声，两个布里塔尼亚军士不约而同地拔枪，只有杀死这个可恶的十一区刺客，才能保证他们不被追究太深，否则的话，坐视长官被杀的他们，只有上军事法庭的份。
   武士握着利刃的手臂瞬间化作了虚影，残忍的刀锋化作虚影中的流光，掠过最先拔枪的那名军士的右手，继而没入他的口腔，将他整个人挑在了空中。
   坚固的制式手枪从枪膛中央变成两半，机簧和零件噼里啪啦地掉落一地，而军士被挑起的身体更是抽搐着，就像是一条被钓到半空中的鲶鱼一般。
   这时，旁边那名已经握住了手枪，却还没来得及将其拔出来的布里塔尼亚军士，才意识到了这一切。
   自己的长官已经倒在了地面的血泊中，死不瞑目的双眼还带着对袭击的迷惑和恐惧，而他的同伴，此刻就被那柄太刀从口腔刺穿了后脑，如同死鱼一样挑在自己身边，而这个浑身缠满绷带犹如木乃伊一般的武士，紧紧只是单手握刀，手臂连丝毫的打折和颤抖都没有，就像是用铁块铸就的一般。
   古怪而恐怖的武士转过头，看着这个和自己近在咫尺，却没有拔枪而是僵在原地的布里塔尼亚军士，那如同燃烧着赤色火焰一般的猩红色眸子泛起一个突兀的怪笑。
   “喂~你是想逃？还是想死？”
   嘶哑低沉的音线，像是被火焰熏烤过一般带着浓重的烟火气息，而这句话摧垮了这名军士最后的一丝勇气和自信。赢不了的！自己的同伴是比自己军事成绩优秀上一倍的人，尚且连开枪都做不到便被击杀，自己又能做得了什么？必须逃走！就算是上军事法庭也好过现在就被一刀砍死！
   缓慢而呆滞地后退了几步，军士陡然转身歇斯底里地狂奔向远处，他甚至能感觉到背后那双血腥的眼眸还钉着他的脊背，必须要逃得更快些！
   “呵~”
   发出一声意味不明的喟叹，武士抛下刀上的尸身，继而收起手中染血的军牌转身离开。
   第十人，这是第十个在十一区东京租界内部，有过确凿的屠杀编号者劣迹的布里塔尼亚军官。
   杀他们的原因也很简单，既然是想要加入黑色骑士团，那么必须得纳上所谓的‘投名状’，而且如果目的从一开始就是奔着军事指挥权去的话，这份‘投名状’就更是需要充足的分量和质量了。
   有金克斯在布里塔尼亚总督府内直接提供资料，妮娜的第二个替身志志雄真实很轻易地就可以找到这些毫无防备的布里塔尼亚军官，继而实施突袭。
   而这，也是为什么近日金克斯精神不济的主要原因。
   妮娜的精神力现在同时操纵两人还是有些勉强了，重心放在志志雄真实这边，自然就无法仔细操纵金克斯，只能将其表现为困顿欲睡的姿态了。
   再来的话，那就是…
   “杀人…的确切感觉吗？”
   微微张握着自己的手掌，妮娜仔细地回味着那种刀刃砍入他人身躯时，那种回馈回来的特殊震颤感，那毋庸置疑就是用刀刃撕裂他人生命时的感觉。
   有些恐惧，有些后怕，也有一些恶心，肉体的震颤和惨呼，似乎能够通过刀身直接传递到手上，再从手上回馈到大脑当中，令大脑确切地记住一条生命死亡时的瞬间。
   “咳咳…真恶心…”
   捂住自己的嘴干呕了几下，妮娜的眼神却依然尖锐锋利。既然已经凑足了十份投名状，那么志志雄真实这个替身，自然就要去拜会黑色骑士团了。
   而且，必须要挑一个黑色骑士团最为需要他的时候，那也就是说…
   有必要将ZERO和他的心腹，都暂时性地送入无法和黑色骑士团交流的境地。
   “那么，动手吧，金克斯。”
   既然不可避免，那么就要将任何一件事情和一个人利用起来。神根岛事件，也是如此。
   
   宽敞的客机豪华而舒适，作为十一区总督的座机，这架飞机原本是前总督克洛维斯的心爱之物，现在则是成了新总督科内莉亚的私人物品，这一次出巡神根岛，自然也是用到了它。
   “唔，这就是十一区的海面啊。”
   透过舷窗，尤菲出神地望着下方碧蓝的海面。对于以前足不出户的她而言，这样子碧波万顷的景象实在是难得一见。
   “嗯，我听说十一区有个叫北海道的地方，那里的雪景数一数二，等到过了这段时间，我们就到那里去看看吧。”
   坐在另一侧的科内莉亚温柔地看着自己的妹妹，虽然两人之间的确冷战了一段时间，但是现在也已经缓和了极多，而看到妹妹这种对海面都显得新鲜的样子，科内莉亚不由得在内心叹了口气。
   皇室成员，这样子冠冕堂皇的称谓下，隐藏的危险和苦痛，已经够多了。
   “谢谢你，皇姐。”
   “哪里…我们是姐妹，不是吗？”
   伸手抚了抚尤菲略微有些卷曲的粉色发丝，科内莉亚的心里却陡然打了个突，最终她还是没有忍住低声开口：“尤菲，你告诉我…你和休妲菲尔特卿到底是怎么回事？”
   “啊？皇姐…您您您什么意思？”
   一开始还没有反应过来，明白皇姐意思的尤菲腾地一下红了脸颊，她固然知道那天那幅画面是误会，但是自己的皇姐却显然不这么认为。
   “尤菲！休妲菲尔特卿的确是优秀的骑士，但是她和你一样是女性！今天在上午总督府里，她打了自己的未婚夫并且扬言要作废婚约，你知道吗？她是休妲菲尔特家的现任家主，而她的未婚夫是帝国现任第三骑士，拜因贝鲁克家的子嗣。这样子的纠纷起来的话，对谁都没有好处。”
   见到自己的妹妹试图掩饰，科内莉亚的口吻不由得严厉了起来，特别是上午总督府里卡莲痛殴吉诺并扬言要废除婚约的事情，在她眼里也变成了意味不同的行径。而牵涉到帝国八大贵族当中的两支，就算是科内莉亚也不得不谨慎行事，所以她才不得不规劝自己的妹妹。
   第二皇女教育第三皇女的事情是在第一号头等舱，而卡莲和金克斯以及达尔顿等人，则是在二号舱里，一个小时的航程说长不长说短不短。达尔顿四平八稳地坐在座椅上观看着手中的神根岛地图，对于身为职业军人的他而言，了解每一处的地形资料几乎算得上是习惯而为。
   卡莲则是捧着兰斯洛特的标准驾驶指南熟悉部件，兰斯洛特经过罗伊德的重新修补后也多了一些挂件，而学习态度认真的卡莲显然拿出了她学院高材生的态度，打算一丝不漏地将这些资料吸纳完毕。
   她这副认真好学的姿态，让悄悄留意她的达尔顿满意地点了点头。不错，虽然早就知道这是个勤奋好学的好孩子，但是耳听为虚眼见为实，这样子外貌漂亮性格也好的女孩，倒是无愧于休妲菲尔特之名。
   有了比较再看旁边的那只，达尔顿脸上的肌肉不由自主地抽搐了一下。
   墨绿色的女孩将自己的座椅靠背调到最低，整个人枕着双手大刺刺地躺在那里，双脚毫不客气地翘在前面的座椅靠背上，脸上更是戴了个绘有一双熊猫眼图案的眼罩，呼噜声不绝于耳，用一个词语来形容倒是恰如其分粗鄙。
   唉…真是太不庄重了…
   心里叹了口气，达尔顿解下自己身上的军服外套，继而小心地盖在了墨绿女孩身上，机舱内部虽然有空调，但是睡觉的话温度果然还是低了点，盖上件衣服至少可以保证不会感冒。
   卡莲惊讶地看着这个脸上带着刀疤的中年军人，显然对他的举动有些不大了解。一般人单单是面对金克斯都会害怕乃至恐惧，更不用提主动接近她，但是这个据说一向严厉冷酷的帝国将军，却是做出了这种亲近的行为。
   达尔顿显然也注意到了卡莲的不解，将军苦笑了一下，继而低声开口：“…她毕竟还是个孩子…”
   “哎…是…是吗？”
   愣了一下，卡莲却下意识地想到了自己在黑色骑士团时的种种，那时自己的哥哥还在，扇要和其他的一些老人，也是用那种长辈关爱孩子一样的态度面对自己。
   “将军…意外的温柔呢…”
   叹了口气，卡莲却不由得对眼前这个看似可怕的帝国将军有了几分好感，不论如何，人性中的闪光点永远都值得人去赞誉。
   “呵呵呵，只不过喜欢看到有出息的晚辈而已。说实话，休妲菲尔特卿的年纪在我看来也是孩子，只不过你比这家伙要让人省心得多。”
   达尔顿带着微笑的话语刚刚说完，二号舱通往后方舱室的舱门却突然打开了，一个托着托盘的年轻男性乘务人员低着头走了进来，对方的声音也恭敬而柔和：“休妲菲尔特大人，这是您点的水果。”
   这个突如其来的声音，让卡莲浑身一震，她听得出来，这个声音的主人正是那个少年！！
   对方！果然到这架飞机上了吗？？可是！自己现在应该怎么做？？明明对方已经背叛了自己，而自己也已经下定决心要协助尤菲了，但是现在...
   “给我。”
   然而，不等震惊的卡莲做出回答，另外一个陡然响起的声音却打破了空气的寂静。
   依然躺在那里的墨绿色妖女不知何时已经停止了打鼾，而她那涂着黑色甲油如同妖魔利爪一般的手臂也从达尔顿的军衣下伸出抬起，遥遥抓向过道上僵立的黑发少年。
   而她的声音，也多了一丝怪异的独占欲。
   “我很中意那个，所以...给我！”
   



第一百四十九节 神根岛（二）



   这突如其来的一幕，让卡莲愣住了，虽然她不知道那个盘子里到底有什么，但可以肯定的是绝对不能让金克斯拿走，所以她狠狠地皱了皱眉头，继而沉声开口：“抱歉，金克斯，我没有将自己的食物让给别人的习惯。”
   一边说着，卡莲迅速接过了那个托盘，而这一幕让一侧的达尔顿无奈地苦笑，他当然看得出来这是金克斯和卡莲两人之间在互相挑.衅，说简单点就是这两个少女在彼此怄气。
   不过这种事情可没法去劝。
   “呃，那么，请您慢用。”
   黑发的侍者本能地感到了不妙，连忙躬身抚胸后向后退去，他的计划就是将具体的事情参杂在那个果盘里告诉卡莲，既然现在目的达到了就赶紧抽身。
   “站住！”
   然而，就像是恶魔的低鸣一般，那个妖异的声音又响了起来，这让黑发侍者浑身一震僵立在了原地。
   墨绿色的恶魔从自己的座椅上站起身来，她一只手将盖在自己身上的军衣丢到一边的座椅上，另一只手向上推起自己脸上的熊猫眼罩，一双似乎在这幽暗的空间里散发出莹莹红光的眸子便显露了出来，犹如未曾熄灭的火炭一般带着似乎能把人灼伤的温度。
   “呃...请问，您有什么吩咐吗？”
   转过身来，黑发侍者有些僵硬地躬身抚胸，从那双似曾相识的赤色眼眸上，他预感到了一种十分不妙的气息。
   金克斯握了一下自己的双手，一连串骨节脆响的声音悦耳且残忍，她径直走出座椅的行列，继而来到这个侍者面前。妖女的左手轻.佻而恶劣地抬起黑发侍者的下巴，右手则是毫不客气地摘去他脸上那架如同面具一般的墨镜，于是，一双黝黑的眼眸便露了出来。
   “恩？黑眼睛？”
   绿色的妖女似乎愣了一下，而被她抓着下巴的少年则是艰难地挤出一个微笑：“那个，大人，可以放开我吗？”
   与此同时，紧张注视着这边的卡莲松了口气，还好，看起来也许是隐形眼镜之类的，少年掩盖了自己原有的紫色眼瞳，否则的话，在这个遍布皇家人员的飞机上，那双证实皇室血统的紫色眼瞳，很可能会带来不必要的麻烦。
   “恩...奇怪啊...这样子漂亮的面孔，黑眼睛不大配呢。”
   金克斯依然保持着抬起少年下巴的姿态，而她的眼珠微微转了转，很快就掩盖去了脸上的困惑，而是变得危险而暧.昧。就像是散发着甜蜜气息的砒霜，明明剧毒无比，却偏偏是如同砂糖般的滋味。
   “不过算了，那个果盘让给卡莲吃也无所谓，你也不错...我就吃你好了...”
   哐当~！
   盛满鲜果的果盘砰然落地，卡莲几乎是下意识地豁然起立，红发少女感到内心几乎是无法形容的那种感觉，以至于让她咬牙切齿地看着墨绿色的妖女：“金克斯卿！请你自重！！”
   这样子放.荡而露.骨的暗示，只要是思维能力正确的人，都可以明白妖女究竟是什么意思，而那是卡莲所无法容忍的事情，内心那种在她看来可憎羞耻的情感此刻却鼓荡着，令她无法去容忍或者无视眼前的这一幕。
   “恩？？怎么了？果盘你拿走了，现在还要和我抢这个看起来味道不错的小哥吗？”
   金克斯恶劣地凑近黑发侍者的脖颈，继而轻轻地呼吸着：“唔~~不错的气味~不知道，染上我的味道后会怎么样~~小哥，你是不是也想试试？”
   这样子的言辞，已经完全可以称为露骨而放.荡的调.情了，而脸色变得煞白的卡莲脑后的红发都全部翘了起来，她不再说话，而是霍然迈出座椅，继而走向金克斯。
   呼~！
   一道墨绿色的蛇影陡然从金克斯脑后甩出，而猝不及防的卡莲后退一步，那道蛇影便抽在了她挡在面前的手臂上，一阵钻心的抽痛随之传来，就像是被皮鞭抽到一样。
   那自然并不是皮鞭，而是妖女的一条麻花辫，只不过发丝当中参杂着钢丝的发辫，威力一点也不输于皮鞭。
   “卡莲，还要不要勉强的好，都是有未婚夫的人了，要注意检点行为吧？”
   一只手抚弄着着自己的发辫，金克斯恶劣地眯起自己的双眼：“而且，就算卡莲不打算要那只金毛犬非要尝尝这个小哥，就凭卡莲那可怜巴巴的零经验，也没法给这位小哥快感吧？”
   “你这混蛋！”
   卡莲的湛蓝色眸子中已经燃起了愤怒的火焰，或许妖女只是在借机讽刺，但是她却无法否认，自己内心中对那个少年那复杂的感情。的确，对方是叛徒，但是正是如此，她才要亲自问问他！
   “够了！！！”
   达尔顿的低喝打断了金克斯接下来的话语，高大的军人阴沉着面孔站起身，如同一座小山般的身影迈出座椅，继而来到金克斯面前，二话不说一把抓住妖女的肩膀将其整个人凌空提了起来。
   “咿呀~！你干什么？达尔顿先生，放开我！”
   吓了一跳的妖女恼怒地挣扎尖叫着，但是达尔顿不去理会她，而是转过身从金克斯手中拿过那个少年侍者的墨镜，将其递给这个倒霉的少年：“这里没你的事了，下去吧。”
   “啊...是~！”
   莫名脱困的黑发少年松了一口气，连忙从达尔顿手里接过自己的墨镜后鞠了一躬，然后迅速打开后面的舱门离开了这里，这种无妄之灾可真是够让他感到难堪了。
   “喂~！达尔顿！你干嘛？想死吗？”
   恼怒地在达尔顿手上扑腾着，金克斯却遗憾地发现，体型压制不是没有道理的，就她的细胳膊细腿，在被达尔顿抓住的时候想要反抗，就非要使用geass的力量不可，但是很明显，现在使用Geass的话，是绝对会被对方察觉的。
   “虽然我们的确都是皇女殿下们的属官，但是在我面前你们不论怎么说都只是个小丫头！在下飞机之前你就给我呆在这里！”
   决心要好好管教一下这只绿毛，达尔顿将金克斯像是栽葱一样地戳到座椅上，继而拉起座椅上的安全带毫不客气地来了个安全捆缚，高大的军人更是如同门神一般坐到相邻的座椅上，看样子在下飞机前，这位自带严父属性的将军打算亲自看着这只绿毛。
   “喂！！达尔顿！你干什么？我要上厕所！！”
   挣扎无果，金克斯只得退一步央求，被绑在这里可不符合她的原本计划。
   “忍着！既然是个军人，有时候强迫自己的身体服从是必修课！”
   铁了心不准备放人的达尔顿面无表情地开口，金克斯的劣迹斑斑已经够臭名昭著了，还好的是在男女方面目前为止还没有过犯，那么就该一直没有过犯才对，真要让对方跑去跟那个皮相不错的年轻侍者做出丑事来，那这只绿毛身上就真找不出一丝丝的优点了。
   唔~这就叫一物降一物吗？
   松了口气的卡莲不由得暗自感慨，而想到那个少年，卡莲犹豫了一下，还是像小学生课堂举手一般弱弱开口：“那个~达尔顿先生，我想去趟洗手间，可以吗？”
   “恩~洗手间在四号舱。”
   对于品德优良的卡莲，达尔顿显然十分放心，而旁边瞪着眼大叫不公平的金克斯，就显然是完全不能掉以轻心了。
   “咳~谢谢您，达尔顿先生。”
   得到了允许，卡莲得意洋洋地看了一眼还在那里挣扎的金克斯，继而迅速地打开舱门走进了下个舱室，而入眼所及的一幕，则是让她的眼瞳陡然收缩。
   方才的少年就坐在那里，而随着他摘下双眼的黑色隐形眼镜，一对紫色的眼瞳顿时露了出来，也显露了对方的身份布里塔尼亚原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚。
   “呼，卡莲，你来了。”
   有些后怕地松了松自己的领结，鲁路修不得不承认刚才他所经历的一幕实在是有些惊险，原本只是贯彻王者先行的信念，现在想来，送果盘这样子的小事情就实在不用自己亲自动手了。
   而一众原本的乘务人员则是面无表情地聚集在这里，他们的眼眸散发着淡淡的红色光芒，毋庸置疑是中了鲁路修的王之GEASS，而唯一一个站在鲁路修身边的栗发少年则是无需施加这种GEASS的，因为他是鲁路修唯一信任的好友，也是他手中最锋利的一把剑枢木朱雀。
   “鲁路修...我...有事情要和你说。”
   犹豫了一下，红发少女还是鼓起勇气开了口，是的，这是那位粉色公主的计划，也是她决心要维护的事情。
   豪华的专机呼啸着掠过一片云雾，而下方已经完全是蔚蓝色的大海，零星的岛屿点缀在海面上，犹如命运棋盘上的棋子。
   现在，已经经过了一半的航程，差不多...
   “时间要到了呢...真遗憾...”
   停下挣扎的墨绿色妖女微微叹气，本想一开始找个好的逃生位置的，现在只好作罢了，或许，这也算是命运吧。
   
   



第一百五十节 神根岛（三）



   要让一架飞机失事的话，其实很简单，一枚靠近发动机舱室的定时炸弹就可以完美做到，而对于事事都追求绝对掌控的妖女而言，这样子简单易做的炸弹自然不能够放过。
   因为她的目的，就是要让这一飞机的人陷入一段和外界无法沟通交流的困境当中去，她仔细看过航线地图，通过计算专机的速度得出了这个结论。三十分钟的航程恰好可以让这架专机飞到这片小型岛屿丛生的海面上，在这里飞机迫降的话，只要不是倒霉到被卷入飞机爆炸的人，都绝对可以在某个小岛屿上活下来。
   然后，她就可以放手去做自己想做的事情了。
   原本，她的目的是借着某件事情，在爆炸前夕找到一个合适的逃生位置，但是却没想到阴错阳差被达尔顿锁在了二号舱室，只能说一切计划就算大体完美，内部的一些瑕疵都是无法避免的吗？
   “时间...到了...”
   低声开口，妖女的声音就像是某种定律，而后，专机庞大的身躯蓦然震动起来，如同生物的血肉在痛苦地抽搐，座椅的支架和舷窗的玻璃第一时间发出了扭曲破碎的响声，然后，才是姗姗来迟的一声沉闷的爆响。
   “咿呀~！”
   一号舱的尤菲失声尖叫，对于她而言，自己所搭乘的载具陡然间发生爆炸，这毋庸置疑是首度体验，而她身边的柯内莉亚则是眼疾手快地一把扶住自己的妹妹，战争经验丰富的第二皇女脸色陡然变得煞白！
   这是爆炸的震动！而且就在这架飞机的机动室附近！
   是谁安放的这枚炸弹已经来不及思索了，现在可以确认的就是，这架飞机将会一头扎向海面，然后接触海面瞬间产生的撞击力会让它脆弱的身躯发生大幅度的形变，再紧跟着就是剧烈的爆炸，而这两个局面，都足以致人死地！！
   “公主殿下！！请速速从舱门跳伞！飞机的主发动机严重受损，我们已经没有动力了！”
   忠诚的亲卫驾驶员毫不犹豫地从喇叭里发出了警告，身为柯内莉亚的亲卫，他们的骨子里流淌的是完全的忠诚：“我们会尽量稳住舵轮争取时间！请您和尤菲米娅殿下从速跳伞！”
   “我会记住你们的！”
   柯内莉亚反而冷静了下来，她当然知道为了稳住舵轮，那两个驾驶飞机的飞行员已经不打算跳伞了，而她现在能做的，就是保护自己的妹妹立刻跳伞离开这里！
   “皇姐...”
   下意识地抓住柯内莉亚的手臂，尤菲的眼眶里泪水微微打转，哪怕是同样有着坚韧的勇气，但初次经历这些的她还是不由自主地在一向保护自己的姐姐面前露出了脆弱的表情。
   “别怕，尤菲，这附近是海面，我们一起跳伞，记得以前我教过你的吗？很容易的。”
   拿起一边的伞包帮助尤菲背上，柯内莉亚也迅速地背上一个伞包，继而拉住尤菲的手掌走向舱室大门，这样子的专机都有一前一后两个通往机外的舱门，而这里的就是前面的舱门。
   “公主殿下！”
   达尔顿推开第三舱室的舱门走了进来，高大的将军此刻也有些面色不佳，而跟在他身后终于被放开的金克斯则是皱着眉头穿戴伞包，现在可不是客套的时候，幸亏降落伞的数量足够，才不至于上演舍命让包之类的狗血画面。
   “卡莲...卡莲呢？”
   没有看到那个火红色的身影，尤菲的内心陡然一紧。而露出一个恶笑，金克斯慢吞吞地开口：“卡莲去上厕所了，不过公主殿下请放心，卫生间外面就是后面的舱门，她的身手过人，想必也不会有事情。”
   “...就是如此，尤菲，我们现在也联系不上休妲菲尔特卿，现在到舱门来，我们准备跳伞。”
   隐晦地皱了皱眉头，柯内莉亚拉起尤菲走向舱门，随着舱门打开，剧烈的气流瞬间吹遍整个舱室，将人的话语也吹成支离破碎的音节，这个时候想要让对方听到的话，至少要把音量提升几倍。
   “快点！！尤菲！！记得我的话！！待会拉开双肩的伞绳！！快！！”
   大声催促着尤菲，柯内莉亚眼角的余光扫过飞机的尾部，那里浓浓的烟雾显然表明，那绝对不是正常的损坏，必然是人为的破坏才能达到的程度！
   咬了咬牙，尤菲还是率先跳出了舱门，而柯内莉亚立刻紧随其后，注视着两名皇女的跳伞顺利在空中打开，舱门口的金克斯饶有兴趣地看了一眼达尔顿：“怎么了？！！将军？！！不跳吗？！！”
   “你先走吧！！我要和那些孩子们说个再见！！”
   在金克斯背后推了一把，达尔顿将这个绿毛推出舱门，将军叹了口气，继而拿起一边的机内电话，驾驶飞机的同样是他的义子之一，只不过没有达到驾驶KMF的水准，一向在军队里做一些较为次级的工作，没想到这次却会如此。
   “鲍比、杰克，你们是我的好孩子...”
   紧紧地攥着通讯器，将军的声音却有些干涩，而电话的那头也很快就传来了爽朗的回答：“父亲！这是我们应该做的，如果有下辈子的话，我们一定要做您的亲生孩子！再见了！父亲！”
   “啊...若还有下辈子...再见了，我的孩子们...”
   忍住喉咙里的哽咽，达尔顿默默地向驾驶室的方向行了个军礼，继而同样跳出了舱门。
   而在爆炸发生的瞬间，后面的舱室被波及的显然是最为剧烈。
   “鲁...鲁路修？？！你在这架飞机上安装了炸弹？！！”
   红发的女性骑士几乎是本能地发出质问，但是很快她就感觉到了不对，因为猝不及防的鲁路修被爆炸的震动瞬间甩下了椅子，几乎是用摔的一般砸向地面。而吓了一跳的卡莲顾不得其他，连忙一个飞扑抱住少年的身体顺着惯性在地板上翻滚了几圈，才没有让脆弱的ZERO大人被摔成满脸花。
   “不...我没有！难道是...”
   顾不得自己被抱在女性骑士怀里的尴尬姿态，鲁路修的紫色眼眸如同触电般收缩，继而凝聚成一句充满愤怒和憎恨的话语。
   “修奈泽尔！！！一定是他！！”
   “修奈泽尔？可是尤菲说他是个好哥哥~！！”
   抱着鲁路修站起身来，卡莲恼怒地看着眼前的黑发少年：“他怎么可能做这种事情？”
   “你不懂！那家伙的确在表面上是个慈爱的好哥哥！但是骨子里！他是个可以一面为人落泪感慨，一面毫不犹豫牺牲他人的类型！现在说这些也无用了！赶快跳伞吧！”
   气急败坏的鲁路修想要推开卡莲，但是却发现对方的力气他根本挣脱不开，觉察到不对的朱雀吃了一惊，连忙试图上前，因为他从红发少女的眸子里看到了别的东西！那绝不是忠诚，而是恰恰相反的感情！
   “站在那里别动！朱雀！”
   闪电般地从腰间抽出自己的骑士佩枪顶在鲁路修的太阳穴上，卡莲深深地呼吸着，是的！自己不确定眼前的这个家伙是不是又在欺骗自己，那么最简单的事情就是！抓住他！至少是在弄清楚所有的事情之前让这个擅长欺骗的家伙呆在自己身边！
   



第一百五十一节 神根岛（四）



   “卡莲！你！”
   事情再度脱离了自己的掌控，鲁路修愤怒地瞪大了自己的双眼，但是不等他再说什么，红发少女就狠狠地一枪柄砸在了他的后脑勺上，一向自诩智商过人的ZERO立刻双眼一翻干脆利落地晕了过去。
   “抱歉，现在可不是说话的时候。朱雀，如果你不想我们就这么掉下去，就站在那里别动。”
   冷静地收起手枪，卡莲抱着昏迷的鲁路修退到舱门口附近，一边警惕地盯着朱雀，一边伸手拿起伞包背到自己的身上，而投鼠忌器的朱雀只得站在原地：“卡莲，你到底想做什么？为什么要抓鲁路修？”
   “不做什么，这家伙欺骗了我太多，所以我现在要找他单独问个清楚。而且，有一件事情必须让他接受。”
   已经背好伞包的卡莲将一个伞包丢给朱雀：“拿这这个，不过我要求你在我们跳下去二十秒后再跳，否则的话我不确保他的安全。”
   说完，用降落伞的绳结将自己的和鲁路修捆在一起，卡莲毫不犹豫地跳下了飞机。而知道对方是为了摆脱自己的追击，性格认真的朱雀犹豫了一下，还是叹了口气，眼睁睁地看着对方的伞花随着气流飘离了自己的视线。
   现在，一切的计划都被打乱了，只能寄希望于各人的运气和智慧了。
   在心中数够了二十秒的时间，背上伞包的朱雀也咬紧牙关跳下了飞机。而后不久，飞机庞大的机身终于落入了海水当中，短暂的延迟后，剧烈的爆炸声将平静的海面搅成支离破碎的水花，之后才慢慢恢复平静。
   而在神根岛！
   修奈泽尔缓缓张开自己的双眼，优雅的二皇子嘴角挂着习惯性的微笑，然后轻轻地拍起了自己的手掌。
   清脆的鼓掌声，让几个盯着雷达图的身影都抬起了头，雷达图上象征着第二皇女专机的光点已经消失，只剩下一个大大的‘lost’图标久久地停留在一处海域。
   “殿下，确认皇女殿下的飞机已经坠毁。”
   身为副官的卡诺恩一丝不苟地向修奈泽尔汇报着，而他身边的吉诺此刻却完全不同于在总督府的活泼，此刻这个下巴上还贴着一枚创可贴的金发青年，脸上的表情是如同剑锋般的沉静和理智，这才是他真正的一面属于布里塔尼亚帝国第三圆桌骑士的一面。
   很显然，搭载着第二皇女和第三皇女的专机在半途中坠毁，这个情况已经让他完全警惕了起来。
   虽然看不到也听不到，但是他就是能感觉到，某种爪牙霍霍的东西，一定就在当时的那架飞机内部。
   “啊~~我看见了，不过莉亚和尤菲都是受上天眷顾的宠儿，一定会没事的。吉诺卿，你认为会是谁安装的这枚炸弹呢？”
   支着自己的脑袋，修奈泽尔温和地看着这个年纪比自己还要小的圆桌骑士，这种试探他人智慧的游戏，一向是他喜欢做的事情，而金发的骑士也完全没有让帝国宰相失望。
   “飞机安全检查是我亲自负责的，在它起飞之前绝对没有可能导致失事的物品。也就是说，是在它起飞后才多了那种东西。直白地说，是搭乘飞机的人安装了那枚炸弹。”
   低声说着自己的分析，吉诺的蓝色眸子微微收缩：“可以肯定的是两位皇女绝对不会安装炸弹炸自己，她们的属官也一样。那么，就只能将这个嫌疑放到入侵者身上了，但是这里也有一个疑问...”
   “打个比方，就当那些入侵者是那个黑色骑士团的人。他们如果想要行刺两位皇女的话，机会有的是。而如果遇到这种千载难逢的机会，让他们潜入了这架飞机，他们应当做的也不是一发炸弹轰掉飞机，而是将两位皇女控制起来，以作为筹码和资本。也就是说...”
   重新将目光放到雷达图上，吉诺轻声补充：“还有一方势力...他们清楚皇女殿下们将会在今天搭乘这架飞机，而且也清楚黑色骑士团将会潜入飞机内部，所以，让这双方都暂时性出局的话，才是符合他们利益的事情。而且...”
   说到这里，吉诺却停下了自己的话语，显然接下来的话不是他想说就可以说的。
   而觉察到了第三骑士的心情，修奈泽尔微微一笑，却是自行开口替吉诺补充完了这句话。
   “而且...要说怀疑对象的话，无论是莉亚，还是黑色骑士团的那位，所怀疑的人都不会是那个第三者，就连全世界的绝大部分人都不会怀疑第三者，而是...利益的最大获取者，也就是可以一举除掉自己最大皇位竞争对手第二皇女的帝国宰相，也就是说...此次邀请的发起者修奈泽尔.li.布里塔尼亚，也就是我，对吧？吉诺卿。”
   修奈泽尔清晰而严密的话语，让吉诺犹豫了一下，随后这名金发骑士微微躬身，用这个无言的礼仪默认了宰相的发言。
   “切！你的莉亚妹妹和尤菲妹妹，全部都是你拿来引诱那个第三者的棋子吗？”
   站在最靠边上的毛不无嘲讽地冷冷开口，有着读心geass的他，自然得以立刻得知这位帝国宰相内心的真实一面。
   “呼~毛君，你就好似能知道别人想什么的一样~~不过，莉亚和尤菲的此次牺牲也是值得的，因为这一次我已经可以确认！”
   嘴角露出一个胜券在握的微笑，修奈泽尔一字一字地开口。
   “她！就在那里！”
   这句笃定的话语，让吉诺和卡诺恩都收起了最后的一丝轻松，很久以前这种感觉就出现了，在这十一区内部，表面上分为黑色骑士团和布里塔尼亚的势力交错中，还存在着另外一股隐晦而危险的势力，这也是吉诺为什么会到十一区来的原因。
   派遣他的那位皇帝，所隐晦而冷漠的命令找出那个势力。
   “那么，她会是谁呢？吉诺卿？”
   再次托起自己的下巴，修奈泽尔继续笑嘻嘻地看向这个聪明的第三骑士，而犹豫了一下，金发的骑士吸了吸自己的鼻子，还是低声说出了自己的判断。
   “抛开跟随第二皇女多年的达尔顿将军，以及他的义子们，还有那些黑色骑士团的叛乱分子。剩下的，有能力同时接触双方机密，并且有能力携带并设置炸弹的人选...只有两人...”
   话语的末尾，骑士明显有了些许涩滞和犹豫，但是完全不给他掩盖的时间，修奈泽尔温和地继续追问：“哦？是哪两人呢？吉诺卿？”
   “...时间上具备疑点，并且有充足能力的两人...”
   咬了咬牙，吉诺还是沉声开口。
   “第三皇女殿下的贴身骑士，卡莲.休妲菲尔特！第三皇女殿下的军事顾问，金克斯！”
   “‘她’！就在这两人当中！”
   
   
   



第一百五十二节    神根岛（五）



   头痛。
   这是鲁路修的第一直觉，这种感觉他已经很多年没有体会过了，上一次有这种经历还是在刚刚来到十一区，身为布里塔尼亚皇子的他被那些十一区的孩子们联合起来欺负的时候，没想到一晃这么多年过去了，居然重温了这样子的痛楚。
   记忆的片段也有些混乱，鲁路修闭着双眼保持着一动不动的姿态，花了大约半分钟的时间，终于把所有的记忆重新还原了，顺带推测了一下自己现在的可能位置。
   很显然，自己自以为可以信任的那位红发骑士有了不同的想法，而没有觉察到她变化的自己，则是毫无防备地落入了对方手中。
   现在，身体下面是土壤清冷坚硬的感觉，手臂和脚腕上都有被捆缚的触感，很显然，对方已经将他拖上了岸，并且为了防止他逃跑而做出了些许措施。
   也就是说，那个身手几乎和朱雀相近的红发女骑士，现在就在自己附近不远处，换言之，在这个不知名的地方，他和对方分到了一组。
   真是，一次不怎么样的行程外旅游。
   
   柯内莉亚蹒跚着从海水中深一脚浅一脚地走上了岸，浑身湿透的感觉显然不怎么好，但是这并不能让严峻的第二皇女露出丝毫的不适表情，身为军人的她只是第一时间警惕地打量着眼前的岛屿。毋庸置疑是典型的东亚丛林，没有什么大型的猛兽，也没有什么剧毒的蛇类，但是这样子的环境并不能给她丝毫的放松。
   因为此刻她的身边空无一人。
   即便是已经极力试图抓住自己的妹妹，但是空中的乱流加上海面的暗流，还是让两人不可避免地被冲散了，而一想到那个粉色的身影在海水里竭力挣扎的画面，这就让紫发的皇女脸上不可遏制地露出了焦灼的神态。
   可是现在着急显然是没有任何作用的，柯内莉亚只得强行打起精神，继而向着这座岛的高处走去，专机失事的情况很快就会被十一区总督府察觉，在这之前她必须要确保自己可以得救。
   达尔顿也被海洋冲散了，往好的方面想的话，那个值得自己信赖的将军也许会找到尤菲，并且确保她的安全。
   这里的区域显然已经超出了通讯器的信号范围，再加上被海水泡过，自己身上的电子设备此刻恐怕都成了废品，其余的人想必也是如此，即是说。
   自己这一行人，现在是完完全全和外界失联了。
   那么，这一次专机失事的情况，很显然，并不是那么简单。
   
   浑身水淋淋的朱雀并没有多么沮丧，身为一个从小就修炼剑道并且经历了常人难以忍耐的磨砺的人，他的意志坚强程度绝对可以在这个世界排到前十，虽然现在身处一个荒岛上，但是对他而言也不过只是一次野外训练而已，只要有海，就不愁食物。
   没有什么大的山脉，森林植被也很茂盛，并没有猛兽的爪印或者粪便，倒是可以看到一些小型动物的痕迹，比如松鼠和兔子之类的，这些小可爱长相很萌，作为野味的话滋味显然也会非常不错。
   海岸线的沙滩里有各种各样的贝类生物可以作为海鲜，如果不嫌麻烦的话还可以尝试到稍微远一点的海水中叉鱼，而且这里的气候已经颇为炎热，内陆的植被当中也一定存在着果树。
   水源的话也并不难找，不要说在这里坚持几天，就算是坚持几年朱雀也有把握，但问题是他显然不是要在这里学鲁滨逊当穴居人，而是还有其余的目的。
   所以他要思考的问题也比鲁滨逊多得多。
   虽然不知道卡莲为什么会突然挟持鲁路修，但是在朱雀看来，那个之前身为反叛组织战友的红发少女肯定不会伤害她的ZERO，就算是挟持也想必不会为难鲁路修，自己要做的只是赶在附近的布里塔尼亚军队搜集过来之前，找到鲁路修并且确保安全离开。
   不过，在此之前，果然还是要小心防范。因为跳海落水的想必不会只有自己和鲁路修等人，一定还会有着其余人。 
   抱着这样子的想法，朱雀小心翼翼地沿着海岸线搜索着，只要确保这段海岸线没有其他人，自己才可以放心大胆地向内陆搜索。
   清澈的海水依然不知疲倦地翻滚着，而沿着海岸线前进的朱雀陡然停下了，栗发少年的神态和气势都变得犹如捕食的猎豹一般，整个人伏低身体趴到了一块礁石背后，而那利剑般的目光则是紧紧地盯着大约十米外的沙滩。
   就像是已经死去的海妖的触手一般，一条长长的墨绿色发辫从海水中伸出，胡乱而死寂地盘在沙滩上，顺着这条发辫向下看，隐约可以看到一只纤细苍白的手臂，随着海水的波动，这只手臂也犹如尸体一般随波浮动。
   到了现在，简直都不用再说这是谁了。
   伏在礁石背后的朱雀感到自己小腿肚上的一处枪伤似乎又开始了隐隐作痛。
   这正是他和那条发辫的主人在第一次交锋后留下来的纪念品，现在似乎又在提醒着他对方的危险和残忍。
   抓住她！！
   而几乎是地一时间，朱雀的脑海里就确定了这个计划，对于他而言这个接近无恶不作的绿毛无论是之前的超级罪犯身份，还是后来的十一区副总督军事顾问身份，都是不折不扣的敌人，既然是敌人，那么朱雀的字典里就没有退缩这两个字。
   调整着自己的呼吸，朱雀眯着眼打量着趴在那里的海妖，对方的身躯一动不动，看起来就像是受到了致命的伤害，但是朱雀却绝对不会掉以轻心，而且他虽然古板，但也还没到非要和对方公平决斗的地步，既然现在对方昏迷不醒，那么就是更好的机会。
   默默地计算好距离，朱雀猛然从礁石后冲出，纷飞的砂砾在少年的军靴底部惊恐地四下逃窜，而在沙滩上猛然一踏留下了一个清晰的脚印后，朱雀闪电般跃起，短短的半秒时间内，少年越过这十米的距离，先是借助下落的惯性重重地一膝砸在女孩纤细的后腰部位，同时一只手卡住对方的后颈，另一只手则是按住对方的肩膀。
   确认自己已经完全制住对方后，朱雀才低声开口：“不许动！金克斯！”
   
   



第一百五十三节   神根岛（六）



   没有反应。
   这个出乎意料的情况，反而让栗发少年有了不真实的感觉。
   对于朱雀而言，现在被他制住的这个绿发的女孩是个不折不扣的恶棍，她随意制造混乱取悦自身，而且毫无理由地滥杀无辜。
   但是，她的凶狠和狡猾也相得益彰，对于朱雀而言，这是个绝对需要放在警戒栏最高位的敌人。
   可是现在，不仅在之前毫无动静，甚至于在抓住她的时候，朱雀也没有感到丝毫的反抗或挣扎，这不合常理。
   死了吗？不，还能感受到脖颈上的脉搏，那就是，完全昏迷了吗？
   微微皱起了眉头，朱雀想了想，还是抽出身上刚才用随身小刀割下来的降落伞绳，继而小心地将这个妖女的双臂从后方绑了起来，做完这一切后，栗发少年犹豫了一下，还是慢慢地将这个绿发的妖女转过了身。
   然后，某种突如其来的恐惧，让朱雀的手掌猛地颤抖了一下。
   妖女的双眼死死地睁着，她的眸子甚至清晰地映出了朱雀的面庞，很显然！她现在有知觉并且早已经清醒了！
   但是...没有行动...
   朱雀以充满警惕的目光看着地面上的绿发妖女，而很快，他就发现了对方眼神的异常。
   没有焦距、没有转动、也没有丝毫的波动。
   她的确是睁着双眼，但是却好似根本没有看任何东西。
   这到底是...
   带着一丝疑惑，朱雀伸出自己的手指，继而刺向妖女的眼瞳。他在试探，人类无论如何假装，自身的惯性和本能都是最强大的，任何人都无法做到眼睁睁地看着异物戳进自己的眼睛当中而没有丝毫的反应。
   朱雀缓慢而准确地将自己的食指插向金克斯的左眼，他的身体也随之紧绷，准备随时应对可能到来的袭击，然而，在手指上一阵异常的湿润感传来时，他才发现，自己的食指已经触摸到了金克斯左眼的虹膜。
   然而，对方依旧没有丝毫的反应。
   某种突如其来的恐惧抓住了朱雀，以至于他的身体陡然打了个冷战，上过战场也见识过无数死人的栗发少年突然意识到，自己现在抓住的这个东西，并不是‘活人’！
   那么...这到底是什么东西？？自己...又到底是在和什么东西作战？？
   那个在记忆里切实和自己交过手，并且神情鲜活恶劣的绿色女孩，到底是什么？？这样子的东西，在自己的生活中还有没有？？
   “请不要动~！”
   陡然，一个清脆悦耳的声音在不远处响了起来，而从恐惧中回过神来，朱雀警惕地抬头转身，然后他的目光微微一愣。
   一个有着粉红色长发的高挑女孩就站在朱雀不远处，她身上华贵的纱裙此刻也完全被海水打湿，但是这并不能损伤她的魅力，反而为她增添了一丝别样的诱.惑。
   而此刻，这位粉红色的公主双手握着一把布里塔尼亚军官配备的制式手枪，枪口正指着朱雀的脑袋，但是很显然她并不知道这样子的手枪，对于朱雀而言几乎毫无用处。
   “请放开她，然后举起手退到一边去。”
   尤菲咬着牙关努力地迫使自己保持镇静，这把手枪是在和达尔顿失散前对方塞给她的东西，而现在也是她唯一的筹码了。
   而眼前这个栗发少年的身上穿着黑色的制服，其上如同三叉戟一般的徽章她并不陌生，因为这正是总督府的军事会议上多次提到的一个东西黑色骑士团的团徽。
   自然，这个少年的身份，也不用再多想了，对方正是黑色骑士团的人！
   也就是，敌人。
   “...你，是副总督尤菲米娅殿下吧？”
   朱雀迟疑了一下，良好的家教和温和的表层性格，显然让他无法做出口出恶言的行为，哪怕知道眼前的这位是敌国的公主，也依然用上了敬语。而总督柯内莉亚的形象，之前无论是电视广播还是黑色骑士团的目标照片，朱雀都清楚无比。既然眼前这位并非那位总督，那么按照一开始专机的人员配置表来分析，也只能是那位副总督阁下了。
   “唉？为什么...请退到一边去！”
   本能地想要询问为何对方知道自己的身份，尤菲还是记起了自己的身份，转而努力摆出强硬的姿态示意朱雀退开。
   虽然她不清楚金克斯到底怎么了，但是从这个栗发少年制住她的一幕来看，自己这个一向狡猾有力的军事顾问此刻完全派不上用场了，而性格善良认真的尤菲，显然不是那种会抛下自己的部下独自逃生的类型，何况她的信心也因为手里的佩枪而相当充足。
   “......”
   朱雀沉默着举起双手退后了几步，而后，他就看到自己眼前这位粉红色的公主心急火燎地跑近，然后俯下身去查看那个此刻和一具皮口袋一样没什么差别的妖女。
   “金克斯卿~！醒醒~！金克斯！！你怎么了？”
   尤菲的确是临战经验过于肤浅了，她甚至没有去注意自己的‘敌人’是不是真的远离了自己，便急急忙忙地摇晃着地面上的绿发妖女，而这一幕，让旁边的朱雀不由得脸色古怪了起来。
   是的，在一开始就已经察觉了。
   如果是正确的套路的话，这位公主一开始应该做的就是趁自己没有发觉时先一枪崩了自己再说，而不是出声让自己察觉，甚至还在那软弱的胁迫中加上了‘请’这样子可笑的词汇。
   而后，这位公主殿下居然就真的天真地让自己退开了几步，就把自己抛在了一边？甚至愚蠢地做出了背对自己的行为？
   如果是生死搏杀的话，朱雀有把握在她背对自己的这段时间里用不下十种的方法击杀她，如果是生擒的话，也至少有不下于二十种的方法制服她。
   可是...
   握起拳头的栗发少年，终究还是没有出手。
   这就是个对残酷和险恶一窍不通的笨蛋，而且...无论如何，对这样子的一个毫不设防的女性非战斗人员出手，都违背了朱雀的信念。
   抬起头来，朱雀看了一眼乌云密布的天空，海域的气候十分古怪，方才还晴空万里，转眼间已经是雷云密布，而在这样子的荒岛上如果淋雨的话，很可能会引起感冒发烧，缺乏药品的情况下这将成为致命的麻烦。
   “尤菲米娅殿下。”
   想了想，朱雀还是再次开口，而抱着金克斯的尤菲浑身一震，连忙回过头来，当然她也没忘了举枪再次瞄准对方。
   “请你离开这里，可以吗？”
   咬着自己的嘴唇，尤菲也意识到了自己行为的危险性，但是她的性格和见闻，终究还是只能让她提出这样子软弱可笑的要求。
   “...殿下，我们不能再呆在这里了，马上要下雨了，现在的情况如果再淋雨的话，你可能会发烧的。”
   就连朱雀，都不由得被这位公主可笑的要求触动了些许，哪怕是拿着手枪，但是那双淡紫色的眼眸当中却没有丝毫的恶念，只有纯净和无瑕的善意。
   就像...她...
   下意识地想起了另外一双鲜艳的红色眸子，栗发少年抿起嘴，继而转过身蹲下：“将她放到我背上，我们到森林里去吧，你手里有枪也不用害怕我，对吧？”
   “唉...啊，那么...麻烦了...”
   将金克斯瘦削的身体放到朱雀背上，尤菲显然也感到了气氛的异样，这不像是生死搏杀的仇敌之间应有的气氛，倒像是遇见的朋友...
   看着那个走在自己前面的身影，尤菲愣了一下，还是连忙提起自己的裙角追了上去，而走了一段路后，她终于还是忍不住开口：“那个，请问，可以告诉我你的名字吗？”
   栗发少年沉默了一下，但终究还是回答了这个问题。
   “枢木...朱雀。”
   
   



第一百五十五节   神降（一）



   （呼呼~~~第一更~~还有两更~！）
   ‘C.C？’
   带着甜腻的呼唤声穿破迷雾一样的梦境，继而传入闭目遐思的魔女耳中，坐在自己位置上的魔女抬起眼，继而看向走廊的另外一端，一个高挑纤美的身影如同穿过宫廷的花园一般信步走来。
   凝视着这个穿着宫廷长裙的成熟女子，C.C微微偏头，继而重新看向墙壁上的一副壁画，壁画当中是一间看似普通的病房，而一个年轻的女孩正躺在病床上紧闭双目，她的墨绿色刘海呈现出深海海藻一般的卷曲，仿佛她正处深海。
   “C.C？好冷淡啊~~”
   高挑纤美的女性如同撒娇一般伸手扳住魔女的脸颊，继而半强硬地将对方的脸庞转向自己：“怎么了？今天连谈话都不打算进行了吗？”
   “玛丽安娜，今天你这么空闲吗？”
   淡淡地吐出了这个人的名字，C.C慵懒地用手理了理自己的鬓发，而她的话语，则是让玛丽安娜像是听到了好笑的事情一样吃吃笑了起来。
   “呵呵呵~~C.C，对于我而言，现在难道还有空闲和繁忙吗？因为你给我的力量，我才能够在死后以这幅姿态活着，这不也是你所期望的吗？”
   放开C.C的脸颊，名为玛丽安娜的女子轻.佻地提起自己的裙角在原地如同舞蹈一般旋转了一圈，仿佛是在展示她的身躯。
   而此地，并非人间。
   人类的思维所集合起来的产物，就是这个如同梦境一般的里世界。
   这里汇聚着全人类的思维，而那由全部人类意识所汇聚成的集合体，则是被称为‘神’。
   这里是虚无和现实的交界处，只有拥有geass和code的人，或者由这两种类型的人带领才能够进入，它的名字为C的世界。
   “有话直说吧~玛丽安娜，我们都不是那种喜欢绕圈子的人，不是吗？”
   懒洋洋地撇了撇嘴，C.C很显然对玛丽安娜的自我展示并不感兴趣，而后者也注意到了这一点，所以她笑嘻嘻地点了点头。
   “是的呢~C.C，那么我就有话直说了，我们的计划出现了很大的变故。这是V.V不久前才确定的，那个‘神’在很久前就有动作了，你甚至不会想到它到底做了什么。”
   玛丽安娜美丽的面庞此刻也带上了轻笑一般的肃杀：“大约是在十个月以前，V.V感应到‘神’内部分裂出了一部分强大的意念流，而且奇怪的就是，这股意念流不见了，如果它真的进入到了这个世界上某个人的身体里，相信我，C.C，我们就该和‘神’的化身正面交手了。”
   C.C的表情终于有了些许变化，以至于她从自己的椅子上直起了身体，魔女的金色眼瞳微微收缩，显然这个消息，让她也感到了棘手。
   她专注而认真地询问：“你确定吗？玛丽安娜？‘神’是全部人类的意识体集合，如果真的有其中一部分流出进入到某个人或者某些人身体里的话，那部分人将获得远超常人的意志力和精神力，将之称之为‘神’也不为过了。”
   人类的行动力，在很大程度上都是由自我的意志力强度决定的，只有那些清楚自身要做什么，并且以无上的毅力坚持下去，人类才能够做成一件事情。
   而无论是怎样的人类，意志力都是有极限的，即是说一个人不可能一直都处于绝对的努力当中，这也将影响到一个人一生所能做的事情的极限。
   换句话说，人类不可能一生都永远向前‘走’，必要的‘休息’和‘放松’是不可或缺的。
   而如果假设一个人具备了无穷尽的意志力，可以让她随时随地都具备着旺盛而可怕的前进欲，即是说，她将可以一直向前‘走’，甚至是一直向前‘狂奔’。
   这样子的人，她一生当中可以做到的事情，显然会远远超过普通的人类，达到其他人绝对难以企及的巅峰。如果普通人只能做到‘人’才能做的事情，强大的人可以做到‘王’能达到的地步，那么这种永不止步的人，她们显然可以达到超越‘人’和‘王’的程度，也就是‘神’的地步。
   在熟知‘神’的原理之下，C.C和玛丽安娜显然明白这所谓的‘神’是什么情况。
   本身即为无数意志集合体的‘神’，如果将它的一部分意志流灌注入某个特定的个体内部，那么就足以让这个存在得到永不停息而且永不动摇的行动力，她的意志将坚若钢铁，她的行动将永不停息。
   如果按照神话的说法来解释，那就是，这个人类已经是天上诸神的化身了！
   “根据V.V的探测，那些消失的意识流当中，是纯粹的斗争欲。换句话说，这一次下来的神灵，是那一位专门掌握纷争的女神哟，也就是手持金苹果的厄里斯女神哦~”
   玛丽安娜重新带上笑意的话语，让C.C的眸子陡然收缩，对方的言辞当中显然触碰到了她十分熟悉的词组。
   是的，无论是怎样的传说和神话，每一位‘神’都是有着自己的‘属性’和‘脾气’的，与其说那些是单独的神灵，不如说那些神灵其实正是人类自我意识当中的‘情绪’的具象化，如果将这些特定的情绪集中地指定到某一个体的身上，便足以让她的性格完全地展现出这类情绪，也就是被那些有着自己名字的神灵选作化身。
   而厄里斯，这位女神，在神话中司掌的正是人类罪恶当中的‘纷争’，正是她狡猾地用一个刻有‘献给最美女神’字样的金苹果，挑起了几位女神的纷争，进而牵扯到了特洛伊王国的王子，再进一步引发了神话当中的特洛伊之战。
   谁能想得到，那如同史诗神话般波澜壮阔，又如同认罪供述一般残酷血腥的浩大战役，竟然是起源于一个小小的金苹果？
   而这，这种挑起纷争的能力，正是她厄里斯女神的天赋。
   她狡猾而残忍，她存在的目的和意义，就是让这个世界上的生命自我纷争。无论是‘神’还是‘人’。
   如果是这样子的一位女神降临，那么很显然这个世界上将出现可怕的纷争，这几乎是必然的事情。
   “其实这种事情我们一开始也猜到了，神灵下凡的所谓‘神降’，在史书的记载上并不罕见，身为教会首领的你，想必也亲眼见证过不止一次。总体而言，那都是‘神’直接干涉世界时所使用的惯用手段，所以我们这些想要弑神的人一开始就做好了和这些神降的诸神决战的心理准备。”
   玛丽安娜语调柔和地款款而谈，她仿佛是一个毫不在乎的局外人一般，描述着自身的见解。
   “一开始我还以为多半可能是那位‘战争女神雅典娜’，或者是‘战神阿瑞斯’，毕竟这两位在战争中的经验和属性都十分吻合，如果是这两位，那么我和查尔斯只会认为这是‘神’赋予我们的考验和挑战，但是...偏偏是‘纷争’，即是说，‘神’为了惩罚我们这些试图弑神的人，已经不打算再保全这个世界了~~它，直接赐给了这个世界‘纷争’。”
   C.C站起身，她背对着玛丽安娜向前迈步，鲜嫩的绿色直发，将她的眼神和表情都隐蔽在发丝之下，而半响后，她才悠悠开口。
   “那么，你们害怕了？害怕了‘神’所赐予的‘纷争’？如果是这样子的话，现在收手也还来得及。”
   无所谓一样地转过身，C.C凝视着玛丽安娜的双眼：“知道吗？做什么事情，都是要付出代价的，如果没有这个心理准备的话，就一开始就不要做。”
   “......”
   玛丽安娜的表情奇怪地沉默了，但很快，她就噗嗤一声笑了起来。
   “你的样子，就像是个真的人类了呢...C.C，不过我们会找到那位纷争女神的，如果她想要破坏世界的话...”
   语调陡然变得深沉晦涩，玛丽安娜提起自己的裙角微微躬身，她的身影也如同雾气一般开始在这个空间里消失，只留下最后一句若有若无的话语。
   “这个并非我等所追求的俗世，就让她破坏好了...”
   凝视着玛丽安娜消失的方向，C.C深深地呼出一口气，继而重新坐到了自己的椅子上，魔女低低地轻叹着，仿佛是惋惜和惆怅。
   “...果然...你们...”
   “真自私呢...玛丽安娜、查尔斯、V.V...”
   



第一百五十六节  风暴（二）



   “那个...谢谢...”
   尤菲罕见地有些脸红，但是手里那串已经被烤好的海鱼，却是让她有些失态。原因也很简单，她饿了，所以吃相自然而然也就没法保持平素的优雅了，而且，这似乎已经是第三条烤鱼了。
   在海水里泡了半天，又冷又饿地在岛上跋涉了半天，平素养尊处优的皇女殿下早就吃不消了，如果不是身体素质因为遗传的关系一向很好，换成娜娜莉那样子的恐怕早就休克了。
   “啊...没关系，反正食物还很充足...”
   朱雀也有些发呆，眼前这个美丽纤细的皇女殿下，就在刚才一口气吞下了三条烤鱼，而且，看到对方那眼巴巴的目光，朱雀想了想，还是把自己手里的那条烤鱼也递了过去：“...我看看其他的东西好了没有...”
   “恩...真的谢谢你...”
   红着脸接过朱雀手里的烤鱼，尤菲却没有吃，而是小心地托起一边的绿发女孩：“金克斯，快，吃一点吧...”
   “......”
   然而，墨绿色的女孩犹如失去了控制的玩偶，对尤菲的呼唤只是报以纯粹的沉默和死寂，那双睁开的双眼当中没有任何的波动，就像是两泓死水。
   “...怎么会...”
   不忍地看着自己熟悉的这个墨绿色女孩，尤菲的紫色眼瞳里不由得泛起了水雾，尽管她很清楚对方是个十恶不赦的恶棍，但是眼睁睁地看着对方处于这种死一般的状态，还是令她柔肠百结。
   “......”
   朱雀将这一切都看在眼里，栗发少年的眉头下意识地微微皱了一下，很显然，无论这个绿毛恶棍如何恶劣，还是有关心她的人存在，可是...到底现在的情况是怎样的？这个绿毛到底是在飞机坠落时摔伤了？还是说...是另外一种可怕的情况？
   “殿下，恕我冒昧。你平时有发现她的异常情况吗？这很重要，请你据实以告。”
   站起身来，朱雀凝视着眼前的绿发人偶，而微微一惊，尤菲咬了咬嘴唇，还是摇了摇头：“没有...”
   “是吗？那么她的作息规律呢？有不同的地方吗？”
   “这个...她在总督府有自己的房间，不过，也会到外面去...”
   尤菲模棱两可的回答并没有让朱雀不满，因为他能感觉到对方并没有说谎，也就是说是眼前这个绿色的妖女刻意隐藏了自身在平素生活上的细节，如果是这样子的话...
   “殿下...据我所知，会导致她这样子的情况只能是头部的重伤，也许是她掉落时撞到了脑袋...可以让我仔细看看吗？”
   走到尤菲和金克斯身边蹲下身，朱雀的眼眸在篝火的跳跃下阴晴不定，身为一个优秀的士兵，他对人体上的要害了如指掌，这些知识一部分是从小锻炼得来的，一部分...是在军队里得来的。
   而金克斯现在的样子，只能是脑部的神经出了问题，如果是撞伤，那么必然还存在着新鲜的伤痕，如果是这样子...倒还算好。
   “恩...那，麻烦你了。朱雀...君。”
   尤菲此刻已经的确对眼前的这个栗发少年放松了警惕，对方柔和的态度和体贴的行事风格，显然都显露了他那名为善良的天性。否则的话，如果换成另外一个野蛮的男子，此刻恐怕都会换一种更原始的交流方式来对待她，以及毫无抵抗能力的金克斯。
   轻轻捧住金克斯的脑袋，朱雀凝视着对方满是死寂的双眼，继而缓慢地将右手掌贴到对方的后颈部位，然后慢慢向上抚摸。妖女的发丝就像是潮湿阴冷的海藻，将丝丝缕缕的寒意传递进朱雀的掌心，妖女头皮的触感，也一并传递。
   很快，朱雀就得出了结论，妖女的后脑部位没有伤痕，头皮上察觉不到异常的疤痕触感，那么，接下来是头顶和前半部脑。
   然后，在少年的手掌触及妖女头顶的时候，一抹异常的触感，让朱雀的脸色顿时变得苍白可怖！！
   栗发少年强忍着那种似乎触摸得到的恐惧，将自己的目光投向手掌所及的部位。
   额骨后方，大脑正前端。
   这个位置，一道狭长的伤痕就出现在妖女那个部位的头皮上，清晰而冷漠地向少年展示着它的存在。
   而且...
   “...旧伤...”
   下意识地喃喃出声，朱雀感觉自己的心脏仿佛被一只满是利爪的手掌握住了，冷汗就像是名为‘恐惧’的怪物的馋涎，迫不及待地从他的额头上滑落，想要将他完全吞噬。身为一个职业军人他当然分辨得出伤痕的新鲜程度，而这道铭刻在妖女额前叶部位的伤痕，绝对是两年以上的旧伤口！！
   可是！就在几个小时前，自己还曾在飞机上见过行动自如的她！！
   而额前叶被破坏的人！无论如何都不可能有自身的性格和思维能力的！！只会变成现在这样子的行尸走肉！！
   那么！到底是什么东西？？
   什么东西在操纵着这具行尸走肉？？
   什么东西套着这副‘金克斯’的躯壳和他人交流自如？？？
   什么东西穿戴着这身人皮的外衣，在几个月前和自己战斗交谈？
   “你...你怎么了？？朱雀？？”
   尤菲也察觉到了栗发少年的异样，对方的脸色苍白得就如同死人，豆大的冷汗从那苍白的脸颊上滚滚而下，那绝对不是正常的姿态。
   “...快逃...这家伙...不...这东西...”
   朱雀的嘴唇如同失去控制一般蠕动着，这超越极限的恐惧，让他的思维也变得混乱起来，几乎是本能地看着那双死寂的眼瞳，栗发少年喃喃地吐出自己的理解。
   “...不是...”
   “...人...”
   尤菲的表情陡然凝固了，她手中的烤鱼啪嗒一声跌落在地，而本能地低头看向地面，再次抬头的尤菲，却看到了另外一幅画面。
   鲜艳的红色。
   金克斯在狞笑。
   方才还如同行尸走肉一般的她，此刻的双眸中却充满了火焰一般的恶意和狰狞，一把锐利的军用匕首被她的右手握着刺进了朱雀的腹部，鲜红色的血液顺着匕首漆黑的刃身汩汩流出，形成了粉色公主看到的第一幅画面。
   “真是...吓了我一大跳啊...朱雀君。”
   向后一推，妖女将栗发少年重伤的身躯推翻在地，她慢慢地站起身来，篝火的光芒立刻在她背后投射出了狂乱的影子，这由她的身体投射而出的影子也充满了恐怖的狰狞感，如同触手一般的发辫在火焰的跳动下，投射出影子的简直就像是恶魔的触须。
   “而且...还有您，我敬爱的尤菲米娅殿下，您成功地麻痹了这个日本猴子，让我的偷袭完全成功了呢。”
   拔出染血的匕首，金克斯抬起自己的军靴重重地将朱雀的头颅踩进地面的泥沙中，她看向朱雀的目光，也已经变得充满了直白的残忍和嗜血。
   这是最纯正的杀意，不能够让人泄露自身秘密的杀意。
   “虽然很遗憾...但是，既然知道了不该知道的东西...果然，就只能请你去死了呢...”
   “枢木...朱雀！！”
   
   
   



第一百五十七节  风暴（三）



   四个小时前，黑色骑士团港口基地。     
   “志志雄...真实？”
   扇要愕然地看着眼前的男人，下意识地问出了这句话。
   “这是我的名字。”
   浑身上下都被绷带缠满的高大男子嘴角微微翘了一下，似乎是在发笑，但他的样子，却只是让人感到不寒而栗。
   一堆布里塔尼亚的士官军牌就丢在扇要等人面前的会议桌上，甚至还可以看到上面发暗的血迹，很显然，这些东西的前主人遭遇了什么也不言而喻。
   而这些东西，显然也清晰地说明了来者的立场以及分量。
   “你是说，想要加入黑色骑士团，对吧？”
   迪特哈尔特已经迫不及待地开口提出了自己的问题，渴望着更新鲜素材的记者几乎是下意识地发问：“你能做什么？不...你有什么愿望，以至于想要加入黑色骑士团呢？”
   虽然迪特哈尔特的问题十分突兀，但是并不影响在座众人的心思，尽管夏莉等人极度焦灼地想要去营救鲁路修，但眼前这个形象诡异的武士，还是让她们感觉到了威胁。
   “愿望？我没有那样美好的东西。我之所以还能站在这里，只是因为有无论如何也想去实现的野心罢了。”
   摊开自己的手掌，名为志志雄真实的高大男子微微发笑：“成为这黑色骑士团的军事指挥官，就是我的野心。”
   “什么？！”
   “开玩笑的吧？你是谁啊？！”
   “狂妄！黑色骑士团不是随随便便的浪人组织！”
   愕然的扇要、不服气的玉城、皱眉呵斥的千叶，三个人以不同的口吻和态度回应了眼前这位武士那足以称之为‘狂妄’的回答，而空气中的敌意也瞬间激烈起来。
   没有人会愿意接受一个突如其来的陌生人成为自己的指挥官，尤其是在这种人人都认为自己是精英存在的黑色骑士团内部。
   “我受够了！若你们不愿意去的话！那么我就自己去！”
   砰地一声拍案而起，夏莉咬着牙离开自己的会议席位，继而走向大门，对于她而言战斗的全部意义就是鲁路修，而非这个管它去死的黑色骑士团，尽管这过于鲁莽，但是这就是她的人生态度。
   “夏莉，等等！你不能一个人出击的！”
   米蕾焦急地站了起来，但是她的呼唤却只是让橙发女孩执拗地摇了摇头：“不行！米蕾，我知道我这么做很蠢，但是我必须去。”
   橙发女孩一边说着，一边走向门口，但就在她和那个高大的绷带怪人擦身而过时，一道危险的寒光却让她陡然止步，继而迅速地一个后跳离开了门口！！而她的脸色也陡然变得苍白！
   几缕鲜亮的橙色发丝，在空气中悠悠飘落，而一把通体黝黑的太刀则是如同路障般挡在门口，几缕发丝落在那血红色的刀锋上，略一停顿后便断成两截缓缓滑落。
   “请在此止步，这位漂亮的小姐。”
   一只缠满绷带的手掌稳稳地握着太刀的刀柄，高大的蓝衣武士带着奇异的微笑，而他的行为，则是让整个会议室的温度都降低了几分。
   “喂！混蛋！你要干什么？”
   后知后觉的玉城这才猛地叫嚷起来，而脸色青白了一分的千叶也咬着嘴唇冷冷开口：“志志雄阁下，你是想要威逼我们吗？”
   “不...我只是在证明自己。原本，我只是想要将ZERO作为主公来侍奉，既然他现在不在，我就需要证明自己的价值。而且恰好的是，诸位并没有主意，不是吗？”
   将手中的太刀抗在肩膀上，志志雄真实微微发笑：“人类的特长是不一样的，既然大家并没有人擅长领导，那么将领导的职责交给其他擅长的人，这难道不是应分吗？”
   “...就算你说的有些道理，但这可不是玩弄嘴皮子的地方。”
   四圣剑中的朝比奈带着微笑开口：“所以，武士先生，虽然认同你的话语，但我们不可能就这么把指挥权交给你的。”
   “啊...认同我的话语，但是却故意不将指挥权交给我...”
   志志雄真实感慨一般地重复了一遍，然后，如同恶鬼一般的武士抬起自己的手臂，黑色的太刀直指朝比奈的方向，虽然语调依然平静，但其中的血腥气息，却像是陡然间劈开了饱含鲜血的肉.体！
   “那就是说，汝，欲速死乎？”
   这样子直白的挑衅和杀意，已经完全不需要再说什么了，在场的黑色骑士团众人轰然站起，手里的佩枪也一起指向这个胆大妄为的入侵者。
   但是，就在这时，一个略显稚嫩清脆的声音，却是响了起来。
   “等等！”
   这个声音，让黑色骑士团的众人都不由得愣住了，因为开口的人，并不是一般人。
   可以说她是日本皇室的最后末裔，可以说她是京都六家中象征皇室的存在，也可以说她是日本最后一名正统的天皇陛下。
   皇.神乐耶。
   身材娇小的黑发少女从她的会议席上站起身来，继而推开几个挡在她身前的黑色骑士团成员，一直走到了志志雄真实的面前。
   少女和武士对视着，双方的目光都带着一种审视和探查。
   “朕乃日本正统皇室天皇，汝岂不知礼乎？”
   带着些许晦涩和绕口的话语，让室内的众人都下意识地面面相觑，但是坐在那里的迪特哈尔特却是立刻明白了，金发马尾男的脸上顿时浮现出了狂热的兴趣。
   之前这位武士突然吐出的日本古文字，及至现在这位日本天皇那同样是古文字的提问，都只是在隐晦地进行着一种特殊的交流。
   一种符合‘日本’这个国家，那种根深蒂固的‘武士文化’的交流。
   换言之，他们都是在试探，试探对方是否和自己是同一种人，同一种认同乃至遵守那种文化的人。
   “呵呵呵呵呵呵...是臣下孟浪了，天皇陛下，非常荣幸能够觐见您。”
   古怪地笑着，志志雄真实后退一步，继而双膝跪下，郑重而标准地对眼前这位天皇做出了最高规格的叩首礼仪，而这无疑正是古代武士们，觐见自身主公乃至天皇时必须遵守的礼节，否则便会承受鞭笞乃至斩首的惩罚。
   而到现在，尤其是日本沦为编号区后，遵守这项礼仪的日本人无疑越来越少了，就算是京都六家的其他人，在面对神乐耶这位天皇时，也根本没有丝毫要遵守礼仪或者说是臣子的自觉。
   此刻，看到这个如同上古武士一般谨遵礼节的存在，黑色骑士团的本土派人士，尤其是四圣剑，脸色都变得格外精彩。
   神乐耶这位天皇已经在黑色骑士团进驻许久了，一开始的确让这些日本人感到诚惶诚恐，但时间久了，也就没有什么特别的感觉了。
   而他们这些人，自然也是不可能向神乐耶这么一个小丫头三跪九叩的，尽管她的确是货真价实的日本天皇，是他们这些日本人的皇帝。
   现在这个不知道从哪蹦出来的志志雄真实，突如其来向这位小天皇郑重其事的行礼，让这些黑色骑士团的本土派系人士普遍感到了难堪，就像是被无言地指责失礼一般。
   迪特哈尔特眼中的光芒也越来越炽烈，政治敏感度极高的记者，立刻就明白了接下来可能导致的状况改变。
   神乐耶这个天皇，无疑本身就象征着日本的权威，如果对方得到了完全忠于自身的部下，那么在这个黑色骑士团内部，ZERO的身份又会发生怎样尴尬的改变？
   在此之前，神乐耶的确是表现出了处处对ZERO的纠缠，这种行为固然就是将她的利益牢牢地和那位黑色骑士团的创建者兼领导者绑在一起，但是也不无悲哀地显示出，她这位天皇并没有实际的力量。
   尤其是，那位ZERO大人，明显对她不感兴趣。
   这种情况下，渴望得到自身掌控权的天皇陛下，遇到这么一个对自己忠心，至少是表面上愿意对自己忠心的部下，她会做什么，也就不言而喻了。
   “大家！！我愿意给志志雄作保！！请大家暂时相信他，至少是将ZERO大人救出来之前！拜托了！”
   转过身，神乐耶猛地低头躬身，而她这样一位天皇亲自躬身作保，显然力度还是不容忽视。
   “可是...指挥权怎么能...”
   千叶犹豫着试图辩解，但是她身后的朝比奈却隐晦地碰了碰她的手臂，打断了她的话语。很显然，现在已经不是一味拒绝的时候了。
   “就算是您这么说...可...”
   扇要也犹豫着，但是他这样子迟疑的话语，显然无法起到作用。
   “我没意见，现在我们也的确没有主意，让给有信心和有能力的人来做，的确是明智之举。”
   转了转眼珠，迪特哈尔特利索地抛出了自己的意见，而这让一边的米蕾和夏莉迟疑了一下，终究还是没有开口。他们这个布里塔尼亚人的小圈子里，身为成年人的迪特哈尔特无疑话语权占着绝对的上风。
   “我也没意见...反正一切都准备好了，就看有没有人愿意出击了。”
   拉克夏塔事不关己一般地转动着自己手里的烟杆，作为技术部人员，她显然没兴趣去管黑色骑士团的权力纠纷，但目前这种情况下，显然需要一个能管事的出来，既然大家都讨论不出一个结果，那么让给一个有信心而且看起来也很强的家伙，她乐见其成。
   “那么，志志雄，拜托了！”
   神乐耶立刻无视了千叶和扇要两人模糊的言辞，继而转过身直视着眼前的绷带武士，而后者的嘴角则是挑起一抹自信的微笑。
   “当然~！必当不负所望~！”
   



第一百五十八节   豺（一）



   纷杂的雨幕如同某种聒噪的鸣虫一般，窸窸窣窣地在这片天地上尽情地展示着自己的歌喉，一道水渍从山洞顶端慢慢地浸透，继而轻轻地滴落下来。
   鲁路修背靠着山洞的石壁，单薄的衣物和孱弱的体质，显然让他很不好过，虽然面前的篝火努力地跳动着，但是丝丝缕缕的寒意还是不断的侵蚀着他的身体，就像是那些侵蚀他内心的消息一样。
   特区，这个情报杰雷米亚的确向他汇报过，但是对布里塔尼亚基本国策了如指掌的鲁路修，根本不认为这种异想天开且损己利人的项目会有人去做，尤其自己那位柯内莉亚皇姐还是一个出了名的武斗派，自然更不可能采纳这种自毁长城的主意。
   至于其他的布里塔尼亚皇族，更是不可能做出这种崇高的行为，因为一旦失去继承权，他们就会从高高在上的皇族阶级，一下子沦为最底层的平民，这是他们宁愿死都不可能接受的事情。
   所以，在今天之前，鲁路修都丝毫不担心这么一个所谓的特区能够建立成功。
   但是…现在的情况就是，他真的发现了一个想要建立这个特区的人。
   而且，对方真的有那种宁愿损己利人的牺牲精神，甚至不惜搭上自己的皇室继承权也在所不惜。
   “尤菲……”
   垂着头的鲁路修低声轻念着这个名字，脑海里那个粉红色的小女孩身影再次清晰，已经过去了八年的时间，对方也已经长成了美丽高贵的皇女，影视资料上那个柔和微笑的粉色公主，已经不在是小时候调皮天真的小女孩。
   为什么…偏偏是你…
   后面的半句话只是在心中默念，鲁路修抬起头，胸闷一般地长出一口气，看着山洞顶部滴落的水花，少年突然意识到…
   一个十分可怕的关隘，已经横在了他的道路上，无论是前进还是后退，自己恐怕都会万劫不复。
   “鲁路修？”
   火堆对面的红发少女有些不安，因为她这是第一次看到这个紫瞳少年那种表情，没有愤怒，没有厌恶，也没有冷漠，只有一种难以形容的惆怅和叹息。
   这个神情让她不安。
   特区的事情，自然是卡莲告诉鲁路修的，正是因为尤菲甘愿牺牲自己的继承权这一点，打动了红发少女的内心，所以她才愿意帮助那位粉色的公主。
   而自然，渴望能够得到ZERO支持的卡莲，也将这件事情详细地告知了鲁路修。
   然后，就是这样子的画面了。
   “卡莲…尤菲…还好吗？”
   仰着脑袋，鲁路修轻轻地开口询问，而对面的卡莲则是微微点头：“恩…她很好…”
   “那么…你也赞同特区吗？”
   没有去看卡莲，鲁路修轻声问出了这个问题，对于他而言这一切的结果并不难以猜测。
   特区，这个看似对日本人和蔼抚慰的计划，却也是一把足以将黑色骑士团至于死地的软刀子。
   多年的奴役，绝大多数的日本人在天生的奴性下早都已经服从了布里塔尼亚的统治，只是因为生存条件的恶劣和民族尊严被肆意践踏，才造就了这些源源不断的反抗分子。
   如果在这个时候，出现了一个可以恢复日本人公民基本权利的‘特区’，对于那些大多数都不愿意再战斗下去的日本人而言，这是绝对不啻于福音的救赎。
   而且，那是一位帝国皇女亲自用继承权换来的救赎，对于绝大多数的普通人而言，这是比反叛更为安全并且值得信赖的救赎。
   即便这是一份施舍的救赎，但是对于民族文化中就包含着奴性的日本人而言，这种救赎恰恰就是他们迫切需要的。
   所以，他们才会在一无所有不得不反抗的时候，好不保留地将自己的一切都交托给ZERO，目的就是希望能够由ZERO带来所谓的奇迹。
   他们，盲目地渴望着奇迹的发生。
   他们，迫切地希冀着他人的怜悯。
   他们，明确地服从于强大的力量。
   所以，他们的史书中对所谓的‘神风’大书特书。
   所以，他们对ZERO这位从天而降的首领惟命是从。
   所以，他们之前屈服于强大的布里塔尼亚，再到现在对可以战胜布里塔尼亚的黑色骑士团奉若神明。
   他们有着愚蠢的理智，以及理智的愚蠢。
   他们的国民理智到可以严格而自觉地遵守社会的规则，对于触碰规则的人，他们会自觉地退避三舍将其孤立。
   他们的行事风格，严格而自觉地顺从着最明确的利用价值。
   所以，他们会冷静而理智地，抛弃掉一些他们认为应当抛弃的东西。
   而如果当这些被他们亲自抛弃的东西再次被他们需要的时候，他们便会重新低头匍匐在地，用最低的姿态和最高的承诺，将这些被他们抛弃的东西重新请回去。
   作为单独的人而言，他们当中不乏聪慧理性的人。
   但是作为一个整体的民族而言，它是一支冷血理智的纯粹存在。
   它渴望怜悯，却并不肯给他人怜悯。
   它宣扬忠义，却从骨子里服从力量。
   所以，任何虚伪的套路对于这支民族都是行不通的。
   它唯一服从的，就是真正而且切实的力量。
   它的国民，没有龙宁死不屈的气节，也没有鹰自由无拘的秉性，只有豺狡诈残忍，为了追求结果可以不择手段的阴狠和现实。
   因此，从一开始，妮娜就根本没有把鲁路修那一套所谓的舆论战争概念放在眼里。
   她只是漠然地看着这个野心勃勃的反叛皇子，在自身的小聪明以及读过几本所谓的世界著作之后，凭借自身那作为‘主角’的好运气，在他那身为布里塔尼亚皇帝的父亲的放纵下开始了在这个名为十一区的小岛上那名为‘黑色革.命’的儿戏。
   甚至于他的对手，也是那些早就被他摸清底细的兄弟姐妹。
   这样子的战争，不是儿戏，又是什么？
   鲁路修一直致力于观察对手的棋子如何，却忽略了自己手里这些名为日本人的棋子，到底是怎样的根性。
   他只是看到了这群人在布里塔尼亚的压迫下哀嚎反抗，便天真地认为他们会按照自己想的那样子，将满腔怒火都化为ZERO的工具，继而点燃反抗布里塔尼亚的狼烟。
   所以，原著里他的身份泄漏后，那些黑色骑士团的将领们，毫不犹豫地和修奈泽尔做了交易，用修奈泽尔随口承诺的一个退兵协议，将他这个黑色骑士团的创建者兼领导者出卖给了敌军的领导者，甚至还是当着敌军领导者的面，亲手执行了处决自家领袖的处刑。
   而他的运气显然很好，凭借一个可怜虫弟弟的牺牲，勉强逃过了这次背叛所导致的死亡。
   所以，妮娜对鲁路修的态度，包含着不容更改的鄙夷。
   愚蠢并不值得鄙夷，值得鄙夷的是愚蠢的人却认为自己很聪明。
   其实，在看到原著里尤菲血洗特区会场的当中一幕时，妮娜就已经无法掩盖地对这些日本人的轻蔑和厌恶。
   那个画面是：会场内部，一个满身鲜血的老妇人死死地拉着ZERO的披风，一边喃喃地诉说着‘ZERO，你是我们的救世主...’。
   出现在会场当中，就意味着已经否认了ZERO的黑色骑士团，而认同了尤菲的特区。但在那时，这个已经放弃了ZERO的老妇，却在明白自己被所谓的特区抛弃后，用尽生命的最后，去向自己已经抛弃的ZERO赞颂，称呼他为自己的救世主。
   这到底是虚伪的说辞，还是真心的反悔，都不值得去分析。
   所以，他们并非是一群值得托付感情的民众。
   他们只是一群需要用鞭子和枪弹去征服，然后再用稳固的力量和手腕看管驱使的，人类这个大生物系别中，可以称之为‘理智的野兽’的分支。
   鲁路修犯下的错误，就在于他没能看清楚这只名为‘日本’的豺的本性。
   他只是抱着驱使猎犬的态度，为这只奄奄一息的豺治好了伤口，喂饱了它空空如也的肚腹，磨尖了它残破不堪的爪牙。
   却没想到豺始终是豺，不会变成一饭之恩就必然以死相报的猎犬，所以他在原著里被这只豺反噬得差点就尸骨无存。
   因此，妮娜可能会犯这个错误吗？
   显然...绝对不会。
   所以，她绝不肯将自己的希望寄托在所谓的黑色骑士团身上，甚至于，也要派遣一位自己的化身来严格而有效地直面约束这些不念旧恩的豺。
   其名为，志志雄真实。
   矗立在黑色骑士团潜艇当中的指挥席上，名为志志雄真实的武士嘴角挂着莫名的微笑，而雷达图上，神根岛的影子已经清晰可见。
   ZERO和朱雀那位日本王子，一开始就不是志志雄真实需要刻意去搜寻的目标，他的目的只有一个，那就是直接袭击高文所在的神根岛。
   只有切实的战绩和能力，才能够让他在黑色骑士团站稳脚跟。然后，身为‘日本武士’的特性，会在自然而然的潜移默化下，将他的影响力，比ZERO更深地铭刻进那些身为日本人的团员心中。
   因为，他毕竟是一样的‘日本人’，而ZERO，始终只是个身份不明的外来者。
   只是...
   叹了口气，武士化身的双眼直直地看向黑暗中的神根岛，心中则是带着笑意的默念。
   ‘修奈泽尔么？姑且，就让你先小胜一次...你会知道的，你面对的恐惧，是何等样的实质。’
   
   



第一百五十九节 豺（二）



   “...不要...金克斯...”
   尤菲的语调里带着乞求的感觉，她握枪的双手在微微发抖，充分说明了她内心的恐惧。
   而这枪口，却是正指着金克斯的后背。
   “哦~~~”
   发出一声意味深长的喟叹，金克斯的嘴角微微上扬，继而露出一个狰狞的笑容。绿色的妖女右手中的匕首还在滴血，在篝火的闪烁下这血迹就像是怪物獠牙上的馋涎。
   “公主殿下，您想干什么呢？对我开枪吗？”
   金克斯的脚下狠狠一拧，被踩着脑袋的栗发少年下意识地发出一声闷哼，腹部的伤口加上脸孔被踩入沙石的感觉，让即便是他也在这痛苦之下感到煎熬。
   “为了这个十一区猴子？您打算对您的军事顾问开枪？”
   玩味一般地重复了一遍这句话，金克斯陡然回头，她的表情和话语，都在一瞬间变得狰狞无比，四溢的煞气就像是一瞬间飘摇起来的火焰。
   “懦弱的善良！！！你以为自己在做什么？！！尤菲米娅.li.布里塔尼亚！！！帝国的第三皇女殿下！！”
   耳边的咆哮，让尤菲的双手猛地颤抖了一下，在对方这首次的怒斥之下，她感受到的冲击也剧烈到几乎无法承受的地步。
   “不...我只是...他并不是需要消灭的敌人！”
   坚强的天性，到底还是给了尤菲争辩的勇气。无论如何，她也无法接受这种忘恩负义的行径。
   是这个叫做朱雀的少年帮助她在这座荒岛上获得了食物和栖身之所，对方没有任何冒犯的行为和言语，这足以让她感到振奋。
   振奋于这个名为日本的编号区里，依然有这种温和有礼的存在，这样子的人，也一定愿意接受她的特区计划，一定也愿意支持她的特区计划。
   所以，她不愿意看着这个叫做枢木朱雀的少年，就这么被自己的军事顾问杀死在眼前。
   金克斯的表情已经完全冷了下来，她似乎已经失去了和尤菲辩驳的兴趣，转而冰冷地吐出一个字：“脱！”
   “呃！”
   这个包含着羞辱意味的字眼，让尤菲的樱唇下意识地咬紧，而不由自主地握紧了手里的手枪，她低声开口。
   “我拒绝。”
   “是吗？我的确听到了...”
   金克斯的脸上露出了一个奇怪的笑容，然后，绿发的妖女右手陡然一摆，那把沾血的匕首便从她的手心飞出，精确而迅疾地命中了尤菲手里的枪身侧面，随着金属交击的脆响，尤菲下意识地一声尖叫，她握着的手枪便被那把匕首打落在地。
   尚且来不及反应，尤菲便感到双肩一沉，如同花豹般扑过来的金克斯双手抓住她的肩膀，将她整个人按在了潮湿的沙地上。
   “看起来，我的确是太纵容您了，尤菲米娅殿下...”
   几乎零距离地注视着那双惊慌的淡紫色眼瞳，金克斯狰狞地冷笑，但是她很快就停下了自己的笑容，继而用那种冰冷木然的神情说完了自己的话。
   “那么，现在就履行契约吧，您的身体，我现在就要。”
   “不...”
   浑身颤抖的尤菲立刻就明白了对方的意思，但是不等她挣扎，随着嗤地一声响，压在她身上的绿色妖女已经将她的裙子一把撕了下来，宽敞的抹胸式衣裙，瞬间就被直接拉到了腰部，将皇女无瑕的上半身整个暴露在空气当中。
   “不要~！”
   终于失声尖叫起来，尤菲本能地试图挣扎，但是就像是故意要让她承受这种羞辱一样，妖女的另一只手已经抓住了她的裙角，继而猛地将宽大的裙子向上拉起，皇女雪白纤细的玉腿如同最精美的象牙雕塑，画卷一般地在阴暗的山洞中展开。
   “怎么了？您想毁约吗？殿下？如果是这样子，倒也不是不行。”
   粗暴地握住皇女的一只乳.峰，金克斯樱红色的眼瞳中却没有丝毫的淫.欲或冲动，只有仿佛燃烧跳跃的恶意迎着火光舞动。
   “杀了那个家伙，我就原谅您的这次违约行为，如何？”
   “...随你...喜欢吧...”
   记起了自己和这个妖女的契约，尤菲咬紧嘴唇，继而狠狠地闭上自己的双眼，而她的放任，则是让金克斯露出一个充满恶意的冷笑。很好，果然不愧是这种宁愿为了不认识的人牺牲自己的圣母情怀吗？
   “那么，我就不客气了~~”
   猛地抬起皇女如同象牙般的两条美腿，金克斯毫不犹豫地压下身躯，而双方剧烈的喘息声和摩擦声也随之响起，跳动的篝火将两人重叠的身影渲染成狂舞的幻影。
   朱雀勉强维持着自己的神智，腹部的一刀并没有命中要害，不错的运气外加腹肌的防御让匕首也并未深入，但是因为匕首上的血槽，以至于出血情况相当严重，即便是努力捂紧伤口，失血过多的眩晕感依然不可避免地袭来。
   但是他隐约还是听清了那位皇女和那个凶狠的绿色怪物之间的对话，以及两人接下来的行为，一种针对那位皇女的歉意，令他感到内心针刺般的煎熬。
   他很清楚地认识到了那个事实：对方正是为了救自己，才忍受那样子的羞辱。
   不知过了多久，一只穿着军靴的脚掌粗暴地一脚让他从地面上翻了个个，随后身上的军服也被一双戴着皮手套的手掌粗暴地撕开，而另外一双纤细柔和的玉手，则是轻轻地在他腹部的伤口上涂抹了止血胶，这是野外必备的特技药品，对于止血有着奇效，哪怕是带有血槽的匕首所制造出的伤口，也已经可以不用再担心了。
   自己得救了...
   这个有些可笑的事实，让栗发少年挣扎着睁开双眼，入眼看到的，就是一双充满关切的淡紫色眼瞳，这种颜色的眸子自己并不陌生，自己那位好友就是这样子的瞳色。
   但是，眼前的这双眸子，里面却是他从未见过的柔和以及怜悯。
   “没事吧？你失血太多，还是先不要动弹...”
   发髻散乱的尤菲脸上还带着余韵的红潮，而觉察到这一点的她自身也不由得咬了咬嘴唇，尴尬而不自然地别过了头。
   朱雀也明白了自己的唐突，同样苦涩地低下头，栗发少年轻轻开口：“不...谢谢您...”
   绿发的妖女不在山洞内部，暂时心满意足的她似乎想要去观察一下周围的地形，毕竟也需要为了接下来的步骤考虑。
   而尤菲和朱雀两人之间沉默了半响，终究还是尤菲咬着嘴唇率先开了口。
   “那个...朱雀，对吧？你，要听听我的特区计划吗？”
   
   



第一百六十节  高文（一）



   神根岛，这并不是个面积广阔的岛屿，它更像是一个岛屿群中勉强算的上最大的一个，在周围星罗棋布的小型荒岛比比皆是。
   而修奈泽尔的舰船，阿瓦隆，此刻就停在神根岛的一个山洞前。
   “这就是克洛维斯之前未做完的事情啊，那么以后就由我来完成好了。”
   注视着眼前的洞窟，修奈泽尔微微叹气，身为帝国宰相的他，此刻展现出的却完全是一副好哥哥的形象。
   “那么，以前效命于我那皇弟的你们，不介意现在为我效劳吧？这都是为了克洛维斯未完成的心愿。”
   将目光转向自己身边的另外一群人，修奈泽尔温和地开口提议，但是谁都明白，这位皇子那温和的语调和态度，只是因为没有人反抗得了的矜持而已。
   “不...这是我等的荣幸...”
   有着橙色短发的中年男人深深地躬身抚胸，借此将复杂难辨的面孔隐藏到别人看不到的角度中去，仅仅只是一个学者的他，根本无法想清楚这种情况是好还是坏。
   “你是菲内特卿，对吧？巴特列的确是个忠心的帝国军人，我知道他是为了不牵涉克洛维斯的身后事，才把你们送往国外的。不过没关系，我会承担起克洛维斯的责任的。”
   语调柔和而坚定地说完了自己的话语，修奈泽尔便转过身去，而面色复杂的菲内特只得抬起手，示意自己身后的那些学者们，跟随自己将眼前这个洞窟的资料搬入阿瓦隆中去。
   谁能想得到？原本的确已经逃到了中华联邦的他们，竟然再次被人找到了，而且这个人不是别人，正是二皇子修奈泽尔殿下的部属。
   身为帝国学者的他们，除了乖乖回来给这位二皇子殿下继续效力之外，几乎没有其他的任何出路，毕竟，他们说到底，都还是布里塔尼亚人。
   而眼下也不是抱怨命运无常的时候了，眼前的这个山洞正是之前克洛维斯还在世时已经重点考察过的地方，确定其和GEASS有着直接的神秘联系，而他们要做的，就是探查这里的情况，找出到底和GEASS牵连的是什么东西。
   并不去管这群进入山洞的人，修奈泽尔凝视着漆黑的海面，继而突兀地叹了口气，宰相阁下脸上的神情，就像是在等待迟到的舞伴一般，忧郁中带着几分优雅的萧瑟感。
   “她有些慢呢~看起来是个精心打扮的类型啊~”
   这句在旁人听来没头没脑的话语，却是让一边的卡诺恩微微笑了起来，注视着自己的殿下，这位副官轻轻开口：“如果她真的是个聪明人，那么必然知道殿下就在这里，会做出精心的打扮也是情理之中吧。”
   “呵~不瞒你说，我并没有和她在此为敌的念头~之所以做出这么多的准备，也只是为了印证我的一个猜想而已~”
   慢悠悠地抬起手，修奈泽尔抚了一下自己被海风吹乱的刘海，继而看向旁边矗立在洞穴旁边的那台黑金色的高大机甲。
   它的体型比寻常的KMF足足大了整整两圈有余，黑色的涂装和金色描边衬托得它高贵威严，如同埃及死神阿努比斯一般的发饰和猩红色的监视器，则是让它的威严中夹杂了一丝血腥，如同蝴蝶翅膀一样的浮空装置在它背后展开，就像是某种完美的艺术品。
   高文~！！
   布里塔尼亚帝国目前阶段中，最为强悍和先进的精锐特种机！！
   它的强悍早已被证实，而它身上的种种尖端技术，更是足以让得到它的组织在KMF研发上前进好几个阶段。
   而也只有修奈泽尔这样子的气魄，才敢于把这样子的一台精锐特种机拿来作为诱饵，甚至是在明知道有很大的可能被敌人夺走的情况下。
   “可是，殿下...她会来...”
   卡诺恩的疑问还没有说完，一声突如其来的爆炸轰鸣，便打断了他的提问，一簇火光陡然从神根岛的海滩方向升起，如同野兽睁开的双目！
   “敌袭！！已确认敌方雷达图标！！是黑色骑士团！！”
   布里塔尼亚士官声嘶力竭的示警声响彻整个通讯频道，而微微摇头，修奈泽尔径直转身走向自己的座舰阿瓦隆，这让微微一愣的卡诺恩连忙紧走几步追上对方的步伐，一边小心翼翼地开口询问。
   “殿下？您不打算留下来吗？”
   “呵，已经没有必要了。我已经知道了。”
   回头看了一眼那片火光冲天的沙滩，修奈泽尔微微摇头：“的确之前我们已经确定了，她就在金克斯卿以及休妲菲尔特卿两人之间，那么...能够如此精妙地在这个时候袭击这里的人又会是谁呢？也就是说，卡诺恩...”
   话语微微地停顿了大约几秒钟，修奈泽尔才缓缓开口：“这双方面动手的人，绝对不会是真正的‘她’，换言之...她根本不用亲自动手，就可以操纵现在的一切局面...既然这次无缘得见她的容貌，我还是礼貌地率先离开较好吧。”
   这样说着，优雅从容的帝国宰相径直离开了这个即将成为战场的区域，而那台高大华贵的机甲高文，则是就这样子被留在了那里。
   “那么，吉诺卿，接下来的事情就靠你了，让我见识一下帝国圆桌骑士的风采吧。”
   在自己座舰内部的座椅上坐下，修奈泽尔微笑着对打开的通讯随意地吩咐着：“虽然是临别礼物，但是若连取走它的仆人都没有，那就实在是爱莫能助了。”
   “Yesyourhiness。”
   吉诺习惯一般地吐出了自己的回答，坐在机甲当中待命的他很清楚，这一切都只是那位帝国宰相布下的圈套，而他就是这个圈套上的那个活扣。
   如果来人不能够挣脱他这个活扣，那么就会被这个圈套勒断脖颈，而如果对方可以...那么...这次战败的责任，少不得会需要自己的家族向这位高高在上的帝国宰相做出一番解释了。
   无论如何，修奈泽尔都不会有什么损失。
   而且，这也只是对方在已经满足了最初目的后，随意留下来的一个连后手都不算的举措而已。
   “不过...我倒是也不认为自己会输。”
   打起精神来，吉诺静悄悄地驾驶着自己的托里斯坦隐蔽在高文身后，这是一个绝对的死角，庞大的高文很好地起到了掩体的作用，而吉诺的目的，就是那个来取高文的人！
   沙滩上的炮火声很快就衰弱了下去，并没有多少兵力的布里塔尼亚军很快便全面告负，而机甲的轰鸣声也迅速地从沙滩的方向传来，最先出现在吉诺视野中的，是五台手持长刀的机甲，这正是黑色骑士团由拉克夏塔亲手制作的五台‘月下’特种机，而因为藤堂的缺席，为首的那台斩月自然而然地成为了目前志志雄真实的座机。
   “敌人没有多少表面防御，不要过于追逐残兵，在沙滩上做好防御阵势，我们很快就会返回。”
   冷静地通过通讯频道向全团发布通告，志志雄真实的双眼微微眯起，他已经看到了那台在夜色下犹如魔神一般矗立在那里的巨大身影，那种独特的黑金色涂装，以及那标志性的浮空装置，都旗帜鲜明地说出了它的身份！！
   此时此刻这个世界上最为高端的KMF高文！！
   对方就这么孤零零地站在那里，背部甚至可以看到打开着的空无一人的驾驶舱，完全没有启动迹象的它，就像是个孤独的巨人一般被遗弃在这里。
   “难道...那群布里塔尼亚人急着撤退，把这台机甲丢下了？”
   四圣剑当中的朝比奈带着些许打趣的意味开口，但是话虽这么说，他们的机体仍然谨慎而克制地保持着和高文大约十米左右的距离，显然，对于这个看似没有任何防御的战利品，这些精于战争的军人都嗅到了阴谋的气息。
   “显然不是...敢把这台机甲丢在这里，说明他们的真正意思只有一个...”
   志志雄沙哑的语调，让四圣剑们的反应各异，而微微皱眉的千叶则是强硬地开口：“那么，你什么意思呢？志志雄？”
   “很简单啊...我是说，他们的意思就是...”
   低沉地微微发笑，志志雄的声音却陡然在下一刻变得狂暴而狰狞：“他们不认为我们！！可以完整地拿走这台机甲啊！！”
   斩月头上的发饰因为迅疾的气流而嘶嘶作响，在地面上留下了两个深坑的机体陡然跃起，手中那恐怖的合金巨刃更是在空气中发出尖锐可怖的嘶鸣，下一刻，这刀刃便在高文的腰部爆出了刺目的火光！！
   高文强大吗？
   这是毋庸置疑的。
   但是，很不幸的是，它并非是以防御见长的机体。
   甚至于，为了给耗能恐怖的强子炮和浮空装置提供资源，它那庞大的机体几乎没有多少护甲和马力的预算。
   因为它的定义，从一开始就是高高在上地浮在空中，以审判一样的姿态挥洒强子炮的火雨，而不是用手脚或者护甲去正面硬抗敌人的攻击。
   所以，高文的护甲，根本不值一提。所以，在斩月这一记力道十足的斩击下，高文脆弱的腰部毫无悬念地被斩断了。
   高大的黑色巨人被整齐地腰斩，庞大的身躯断为两截轰然倒地。
   而斩月的刀刃，则是在完全斩断高文之后，才被一柄镰刀后知后觉地挡住了。
   已经变形为人型姿态的托里斯坦，在主人懊恼和愤怒的情绪下，用自己的武器截住了那把逞凶完毕试图离开的合金巨剑。
   失算了...
   自己千算万算，就是没有算到，这个家伙竟然会直截了当地一刀将至关重要的高文变成了两半，顺带逼得他不得不率先露出了身形。
   感觉自己被摆了一道的吉诺，这次算是感到了久违的恼怒和斗志。
   有必要，把这个可恨的家伙打败！然后塞进十一区的监狱里去！
   而看着眼前这台终于出现的第三骑士，志志雄真实哈哈大笑起来，狂妄的武士笑声一收，继而低声说完了自己的话。
   “恰好...我也不认为，黑色骑士团能够运气好到可以完全地拿走这台高文呢...”
   “一人一半...这样子，公平了吧？”
   
   
   



唔~~肝好疼~~



   
   ~~~~(>_<)~~~~呜~这一周爆肝太多了~~请容妾身休息一日~~明天继续三更~~
   



第一百六十一节  高文（二）



   托里斯坦，作为一台帝国最强大的圆桌骑士座机之一，它的威力自然不用多说。
   而圆桌骑士，这是从布里塔尼亚那数以千万计的军队当中，所挑选出来的，居于所有精锐顶点上的十二个人。
   哪怕是科内莉亚的军队当中，最为强大的精锐，那被誉为帝国之矛的吉尔福德，在这十二个人面前，也仅仅只能算是一个稍微优秀点的军士。
   他们是皇帝陛下的亲卫，甚至于到现在还并未满编，原因就是它的筛选标准是真正的宁缺毋滥。
   数以千万计的军队基数，竟然还补不满这些微的十二个名额，由此就可以明白这些圆桌骑士们（kinght.of.rounds）的含金量是多么的恐怖。
   自然而然地，这些圆桌骑士们的座机之精锐先进，足以领先整个世界上的所有KMF数个世代。在五代KMF桑德兰刚刚决定开始成为布里塔尼亚军队的新锐机时，这些圆桌骑士们的座机威力，已经可以和第七世代的兰斯洛特相媲美。
   兰斯洛特和高文，这两台新锐机全都是带着试验机的性质，但试验的却也不是它们的武器或者能力，而是它们那是否可以大规模推广的配置。
   悬浮装置、强子炮、信息处理系统等等，这些高文和兰斯洛特的高科技装置对于圆桌座机们而言，可能就是出厂时的标配。
   当然，为了领先于这个世界，这些圆桌骑士们的座机所耗费的资源、人力以及金钱，都是难以想象的。
   说它们是整个帝国KMF研发机关的心血结晶，这一点都毫不为过。
   “都打起精神来，对方是大将中的大将。”
   志志雄真实低沉沙哑的语调在通讯频道里传遍四圣剑的座机，而其实这一点也不用再多说了。
   千叶震惊地看着面前那台看起来优雅华贵的蓝白色机体，和一般要求涂装一致的寻常军用KMF不同，这台机体上的色调简直华丽到了让人无法忽视的地步。
   蓝白色的机体涂装、独特的金色发饰、看似纤细优美却蕴含着钢铁般力量的四肢，这一切都已经昭显了它那无与伦比的高贵地位。需知在战场上，这样子醒目的涂装几乎就是吸引火力的活靶子，敢这样子出现，就意味着对方有足以无视那些普通炮火的信心和能力。
   最可怕的是，这台机体并非站在地上。
   它静静地保持着人形态悬浮在半空，居高临下的姿态就像是一个俯视凡人的天神。
   而下方那些站在沙地上，仅仅只是手持链锯刀的月下机甲们，就是仰望这个天神的凡人。
   这就是布里塔尼亚以倾国之力，所硬生生堆出来的，领先了世界几大步的战争兵器圆桌骑士在普通的机甲前，所具备的碾压性的优势。
   这就是为什么修乃泽尔以及所有知道计划的布里塔尼亚军人，都对高文的防御没有丝毫担心的原因。
   有这样子的一台托里斯坦在，比一整个普通的布里塔尼亚军团都要武力充足。
   虽然，现在的吉诺稍微有些烦恼。因为原本打着出其不意躲藏起来的注意，结果就是高文被那台领头的月下直接一刀变成了两半截，庞大的上半身已经倒在沙地里，而腰部和下方的双腿还保持着站姿，怎么看都感觉滑稽。
   贵重而且需要守护的高文被摧毁了，这让吉诺感到一丝愤怒，不过他毕竟是精锐中的精锐，很快就调整好了自己的情绪，将这丝愤怒也转化为了斗志。
   眼前的这个领头的家伙不是一般人，这一点吉诺感觉得到。敌方的目标无疑是为了这台高文而来，但是眼前的人却毫不犹豫地一刀率先摧毁了高文，这一个举动从开局就直接打乱了己方的预料，而战场上，无法看清敌方的意图，往往就意味着死无全尸。
   所以，对于这种看不清行为的敌人，最好也是最正确的做法就是忽略他的一切异常举动，以最直接和最真实的战果将其击败。
   所以，这一次吉诺不打算在战斗结束前和对方做任何的交流，至少是在对方成为他的俘虏之前。
   托里斯坦拔出两翼上的MVS镰刀，挑衅一般地在手里玩了两个刀花，然后便陡然从空中冲了下来，正面的冲击之下，那两把伸出的镰刀就像是兀鹰的翅膀！！
   四圣剑中的仙波显然没有意识到眼前的敌人等级之高，尽管他已经摆出了自己最谨慎的临战姿态，但是在托里斯坦俯冲下来时竟然没有选择闪避这本身就已经愚蠢透顶。
   锐利的MVS镰刀和月下的链锯刀爆出了短暂而尖锐的金属嗡鸣，而下一刻，响起的声音赫然就是月下的链锯刀被直接斩断的脆响，托里斯坦的镰刀下落速度不减，伴随着刺啦一声嘶鸣将月下的头部劈成两半，尖锐的镰刀甚至钩入月下的胸腔，将内部的动力系统彻底破坏！
   通讯频道里传来了朝比奈以及卜部的怒喝声，两人的月下以包围的形式一左一右地扑向托里斯坦。然而，冷静的吉诺只是微微拉动操纵杆，灵敏的托里斯坦将双手的单手镰刀平直地对起，随着镰刀末端的机械装置合拢，这两把单手镰刀便组合成了一把双头巨镰！长柄武器的距离优势使得托里斯坦仅仅只是微微一转便同时挡住了朝比奈和卜部的联合攻击！！
   “快逃...”
   一边掠阵的千叶不顾一切地在通讯频道里大吼，但是已经太晚了，轻松挡住朝比奈和卜部的联合攻击后，换成双头巨镰的托里斯坦灵巧而致命地一个旋身，两台被纳入巨镰攻击范围的月下便同时分别被一端的镰刀勾去了头颅！！
   这是机体和驾驶员的差距，更是武器攻击距离的差距。
   不得不说吉诺的确是狡猾的，他成功地用最开始的单手镰刀迷惑了四圣剑，让他们误以为这台圆桌骑士的座机物理攻击距离和自己的链锯刀相同，而后便在战斗中突如其来地将单手巨镰组合成了攻击距离占压倒优势的双手武器，成功地一击同时摧毁了朝比奈和卜部的座机。
   看也不看自己身边的两台月下，托里斯坦的左手举起瞄准外围的千叶，如同护臂一般的蓝色特制钩爪闪电般地飞出，在千叶甚至还没看清楚之前，她的座机便被托里斯坦的蓝色钩爪刺穿了胸腔！！
   作为可以变形为战斗机的特殊机体，托里斯坦在飞机形态下的两个外围喷射加速器就是它仅有的两个钩锁，在这特制钩锁内部的喷射加速器作用下，它的钩锁飞行速度和杀伤力，几乎足以达到寻常KMF的数倍有余！！
   所以，尽管拿出了最大的努力，但千叶却依然在这雷霆般的一击下饮恨而归也丝毫不值得惊讶。
   吉诺本身亦是如此，仅仅是五秒不到，他便将这十一区有数的精锐驾驶员四圣剑全部歼灭，但是他却丝毫感觉不到这值得高兴的地方。
   因为对于他而言，这只是再正常不过的结果，甚至没有丝毫的挑战性。
   而接下来，才是真正的挑战开始。
   托里斯坦收回击穿月下的钩锁，继而转过身来，注视着一开始就在旁边没有参战的斩月。
   这台机体显然是特制的，不过性能参数顶多只是在月下的基础上提升了大约50%左右，论到性能的话，在托里斯坦面前仍然属于不堪一击的级别。
   所以，志志雄真实显然也没有打算和眼前这个装备碾压自己的圆桌骑士立刻开战，对于武士而言，看清楚对手的刀法极其重要，而他之所以在四圣剑出击时无动于衷，最大的目的就是观看托里斯坦的动作。
   它的速度、力量、灵敏度、攻击类型、惯用招式，只有尽可能地熟悉这些，才能够些许弥补机体之间压倒性的差距。
   吉诺也明白这一点，所以他很清楚自己一开始凭借机体的优势已经十分微小，接下来的战斗，将会由双方驾驶员的素质来作为最主要的决胜因素。
   斩月缓缓举刀，这个如同打招呼一样的起手动作让托里斯坦立刻有了反应，谨慎地将双手巨镰重新分解为两把单手镰刀，圆桌骑士决定先让对方攻击，因为他的攻击方式已经被对方看去了不少，现在主动出击难免会被窥探到破绽，虽然也不认为自己会输，但吉诺也不允许自己在胜利上苟且。
   要赢的话，自然就要赢得切切实实！
   斩月的机体陡然前倾，如同前扑的动作让吉诺精神一振，托里斯坦下意识地举起双手的镰刀做出格挡的动作，但是下一刻，前倾的斩月却猛然向后一顿，脚下的滑轮一瞬间开到最大功率，整台机体在原地做出了一个剧烈的旋身动作，继而头也不回地向后跑去！！
   “什么？！”
   下意识微微一愣的吉诺第一时间皱起了眉头，尽管他确实是个了解战术的军中精锐，也明白战争中应有的狡狯和卑劣。但他过于年轻的年纪，还是让他不可避免地有着少年的心性，而作为圆桌骑士的矜持，也让他的行事风格偏向于真正的骑士。
   因此，在看到自己决心认真应对的对手开始逃跑时，一丝难以压制的恼怒立刻就攀上了他的内心，好胜的骑士立刻就拉动了手中的操纵杆，凭借背后的悬浮装置闪电般升空的托里斯坦如同捕猎的兀鹰，朝着那个逃窜的身影追去！！
   “就算你想逃跑！但是论速度的话是不可能胜过这台托里斯坦的！”
   



第一百六十二节  斩首（一）



   “我纵观人性，发现除却痛苦竟无一是处，然而这痛苦，于人性有何裨益？我当大笑，却又哀哭，我当高歌，却又愁泣，一切至终，仍为苦痛。”
   武士从绷带下露出的牙齿，就像是野兽的犬齿，晦涩而难懂的词句，此刻就像是他行酒的令词。  
   斩月抓住一棵山腰上的大树，黝黑的机体借助离心力做了一个迅速的转向，继而速度不减地冲向漆黑的山林深处。
   后方的托里斯坦明显有些不耐，但是这一片茂盛的山林却显然限制了它绝大部分的能力，所以它最终还是有样学样地跟着斩月一样以这棵树为缓冲点，在紧急转向后紧追不舍。。
   斩月的逃跑路线显然不是溃败的无序，恰恰相反，从对方的逃跑里吉诺感觉到了危险，那是一种猛兽们欲擒故纵的气息。
   而现在双方所处的环境，也能多少说明这个认知的说服力。
   斩月并没有向海滩上的己方部队逃跑，而是一头冲向了这座神根岛内部的山林，在起步上被对方摆了一道的托里斯坦没能在对方进入山林前追上对方，而它的驾驶员显然也不愿意放弃追击，所以也只能跟着进入了山林。
   作为一台标准的特装机，托里斯坦的优点极为明显，在战机状态下的高速机动，可以让它跨越其他KMF所无法跨越的距离，达到长途奔袭的可能性。
   而人型姿态下的高速度和高灵敏度，则是让它的攻击快逾闪电，就像是一把没有重量的利刃，轻而易举就可以达到惊人的速度。
   但是，高速度和高灵敏度，意味着的就必然是低护甲厚度和低防御能力。
   每一台KMF的机体资源必然是存在着固定的百分比，托里斯坦身为可以变形成战斗机的高速机甲，它的灵敏和快速已经在刚才瞬间团灭四圣剑中得到了证实。
   如果这个时候还试图用机体能力不及的斩月和对方近战，那无疑就是送上门找抽，如同是在对方最擅长的区域内挑战对方一样愚不可及。
   所以，志志雄真实一开始的目的就是要首先抵消掉托里斯坦的自身优势。
   对原著了如指掌，外加对KMF知识同样清楚明了，所以志志雄真实可以断定，托里斯坦上没有常规的远程武器。
   达到极致的高速度和高敏捷，让托里斯坦根本无需一般的远程武器，对它而言只消挥舞起攻击范围广阔到可怕的双头战镰，然后冲进敌人当中大肆屠杀就是正确的作战方式。
   而中距离的话，它还有内藏喷射器加速的特制钩锁，足以快逾闪电一般地击杀对手。甚至于为了增加它的破坏力，这两枚特制的钩锁组合起来，就变成了一门威力足以和高文强子炮相当的能量炮。
   咋一看的话，托里斯坦的各项破坏力的确已经完美无缺。
   但实际上，却并非如此。
   这也是为什么斩月敢明目张胆地背对着托里斯坦，在这山林里逃跑的原因。
   的确，托里斯坦的速度远超斩月，但是，在这个茂盛的山林当中，丛生的树木和偶尔出现的石块，对于护甲厚度不值一提的托里斯坦而言，都是可怕的障碍物，撞上去的话足以给它薄弱的机体造成伤害。它毕竟不是重装机甲，可以毫无顾虑地撞碎这些障碍。身为轻型机甲的它，一块大点的石头恐怕都能让它的外壳变形。
   所以，它不得不将自己的速度拉到了和斩月相差无几的地步，以此追求前进过程中的安全。
   然后，确实，托里斯坦的两枚钩锁杀伤力巨大，但是问题也在这里。
   如果说其他KMF的钩锁最多相当于两枚绳镖，射出收回都不过是几秒钟的事情，在这个山林里面也可以随意使用，最多也就是射到障碍物，徒劳无功而已。
   可是托里斯坦不行，它的钩锁第一质量极大，第二内部有喷射器加速，这样子的钩锁发射出去时的杀伤力当然巨大，就像是两柄流星锤一样，只要被打中基本上就是机毁人亡的下场。
   但问题也在这里，这么沉重快速的钩锁，如果打到障碍物上，就跟扔出去的流星锤一样，第一是肯定会把那样障碍物打得稀巴烂，无论是树木还是石头。第二就是，这钩锁绝壁会深深地陷进障碍物里去，想拔出来？恐怕没那么容易。
   这也是为什么KMF的钩锁质量都有规定的缘故，谁都知道钩锁质量越大发射出去杀伤力越强，问题就是，你不能把钩锁扔出去之后收不回来吧？所以，军用的桑德兰和格罗斯特，钩锁的质量大小都和机体本身的性能有直接的关系。
   毕竟，如果在战场上因为机体的钩锁发射出去收不回来，而导致机体无法移动被击毁的话，恐怕驾驶员绝对会化身日狗狂魔，指挥官们也要集体去询问科研部的科学家们居心何在，是不是想体会体会军事法庭的断头台滋味如何。
   而如果一旦以灵敏性和速度吃饭的托里斯坦，因为自己的钩锁无法拔出来而被固定在原地的话，吉诺用脚趾头也能想到接下来肯定就是那台斩月的趁机偷袭，失去了最大的灵敏度和速度，吉诺可不认为自己还能赢这个狡猾的敌人。
   所以，托里斯坦只得憋屈地收起了使用钩锁的想法，就算是它的钩锁速度超出寻常钩锁的几倍有余，但是这是山林，还是晚上，万一射偏的话那后果实在太严重。钩锁毕竟不会拐弯，而对方的机体只需要一个转向就能避开这直来直去的攻击，如果地处空旷的话，钩锁就算打不中也能起到压缩对方躲闪空间的作用，但在这个山林里，还是免了吧。
   最后，托里斯坦还有一样武器，那就是它的钩锁组合后形成的能量炮。原著里，这一招可以和神虎的粒子炮对轰而丝毫不落下风，一炮将斩月融了丝毫不成问题。
   但是...这是在地形复杂障碍物暴多的山林内部，先不说组合能量炮和发射能量炮当中那一段如同美少女变身一般必不可少的准备时间，就算是可以在发射前都死死地咬住斩月，但这是在地表的同一平面上，想要躲避能量炮实在是太容易了。
   毕竟，能量炮就算再强，它和钩锁一样，它也没法拐弯！！
   能量炮的正确使用方法，本来就是在高空中锁定目标后进行居高临下的射线式打击，通过不同高度的角度所衍生出的扫荡式射程将对方彻底湮灭，而不是在同一平面上傻乎乎地试图用这个攻击对方，那除非得是对方处于无法躲避的直线射程上才行。
   所以，托里斯坦的全部远程攻击方式，就硬生生地被这个山林地形全部封印了。
   如果它现在有一把机枪，不用特殊化，就算是一般布里塔尼亚军队装备的那种普通的桑德兰机枪，吉诺都可以让眼前这台背对着自己的斩月死无葬身之地，可惜的是，配备了太多高科技装备的圆桌骑士座机，显然是不屑于配备那种原始的实弹枪械的。
   至于你问为什么托里斯坦不飞起来追击？
   



第一百六十三节  斩首（二）



   这个原因也很简单，这是夜晚，这是山林地貌。托里斯坦当然可以随时起飞，问题就在于，飞起来之后，你还能指望继续咬住那台被树冠遮挡住的斩月吗？
   这里可不是布里塔尼亚的主场，没有提供全范围雷达地图的旗舰。而凭借KMF自身那小的可怜的雷达探测范围，能保证到现在还没追丢这台斩月，都算是吉诺身手高超，且托里斯坦配置精良了。
   “这...还真是...”
   吉诺此刻也感到了相当的无奈，他当然明白，其实现在他最好的做法就是放弃追击，毕竟眼下的局势已经出现了相当不妙的矛头。当你所有的优势，都在对方看似无意的举动下消失时，就要提防对方的反击了，因为你已经没有优势，正是最脆弱的时候。
   但是，他又没法放弃追击。
   第一，固然是因为无法就此放过这个敌人当中的首脑，身为帝国精锐中的精锐，第三圆桌骑士，放任敌人逃跑是相当大的失态。
   第二，就是因为高文被摧毁了。这台原本预定要送给柯内莉亚的新锐特装机，就是被眼前这个家伙一刀砍成两半的，而如果不把这个罪魁祸首拿下，负责看守高文的吉诺无论如何也要承担责任。
   所以，吉诺没法放弃追击，哪怕他已经开始感到危险。
   “那么，来吧...让我看看你的真本事。”
   低声默念着这句话，吉诺紧紧地握着手中的操纵杆，精神状态也前所未有地紧绷起来，他能感觉得到，眼前这个逃跑的敌人也已经开始不耐了。
   攻击，马上就会到来！
   “苦痛所在，是因为人性所置，然而人性所存，人方为人。即是说，人性本身，就意味着苦痛，所以，我将痛饮此杯，也当于我之相交者，共同饮尽，直到最后，最后，最后！！”
   武士的嘴角微微上扬，手下的操纵杆却陡然拉紧，平静而残酷地下达了自己的命令。
   “开炮。”
   剧烈而整齐的炮响在沙滩上响起，已经击溃了这里的布里塔尼亚守军，用龙骑士摆出了阵型的黑骑成员们，默契而准确地按照雷达图上那个坐标扣动了手中的炮击按钮。
   无数火蛇冲上天空，继而在准确的计算下沿着固定的抛物线下落，远远看去就像是空中降下了一阵火焰的暴雨！！
   “什么？！！”
   看到这一幕的吉诺大吃一惊，但不等他继续去多想，无数颗炮弹就已经在托里斯坦和斩月上空落了下来，剧烈的爆炸将树木和岩石撕扯成无数块碎渣，炽烈的火焰更是在爆炸的同时席卷而起，只是几个呼吸便将这片天空化作了犹如炼狱般的灼热！！
   是的，这就是志志雄真实的打算。吉诺和托里斯坦的组合，完全可以轻而易举地在恰当的距离内横扫整个黑色骑士团，如果放任对方不管，被其找到破绽的话，后果的可怕远远不是志志雄真实可以接受的。
   即便是在幕后操纵志志雄的妮娜也无法接受，因为这就意味着她苦心保持的平衡再也无法达到了，这场纷争也会随之结束。
   所以，志志雄真实到这神根岛来的真正目的，就是要在这里，将这台不稳定因素的第三骑士即使在此！！
   即便是！！牺牲志志雄真实这个棋子也在所不惜！！
   因此，这样子只身吸引对方，抵达合适距离后命令准备好的龙骑士们无差别远程炮击，一开始就是志志雄的目的！  
   漆黑的斩月在前进中陡然放平双臂，握着的巨剑犹如栅栏般将一株大树拦腰截断，斩月的机身在斩断大树时巧妙地借助离心力转向，继而攀爬一般地冲上大树歪倒的身躯，将整棵树木的身躯向着后面尾随而来的托里斯坦砸去！
   在冲天的烈焰和炮火当中，高举长刀从天而降的黑色斩月，一如从炼狱火海中爬出的恶鬼！！
   “FOR！The.majesty！！（为了皇帝陛下！）”
   知道已经无法后悔的吉诺竭力发出一声怒吼，托里斯坦的双手镰刀旋风般挥动，MVS的刀刃发出刺耳的摩擦声，将眼前倒下的树木躯干一分为二！！
   “呀哈~！！”
   双手高举巨刃的斩月已经顺利地通过这棵树木争取到了一次完美的攻击机会，这把全称为‘呐喊冲角刀’的巨剑在刀背上特意镶嵌了用以加速的喷射装置，此刻已经马力全开的喷射装置外加机体全力一击劈下，所产生的威力是难以想象的！原著中足以一刀斩断格罗斯特的合金长枪之后再将对方斩首！
   不好！
   吉诺的瞳孔遽然收缩，他的确没有想到，这台斩月会在武器配备上和那几台月下有如此的不同，而这个失误则是带来了毁灭性的后果。果然，托里斯坦那只留下来的右手举起镰刀试图格挡时，不属于重型机甲的托里斯坦根本没有格挡住这一刀的力量。
   斩月的这一刀，顺利地劈断了托里斯坦格挡用的镰刀，继而毫无阻碍地一刀劈进了它脆弱的手臂，然后是肩部，吱呀作响的金属惨嘶中，托里斯坦的右臂被斩月一刀劈断了格挡的前小臂，继而顺着肩膀完全卸下！！
   “品尝...痛苦吧。”
   驾驶舱内的武士舔了舔嘴角，轻轻地说出了这句话。
   吉诺的面庞被驾驶舱里的警告灯照射得一片通红，年强的骑士脸上却没有丝毫的恐惧和动摇，只是迅速地切断了机体右肩膀的残余肢体，灵敏的托里斯坦忍痛断臂向侧方后跃，但无论如何，现在双方的猎物立场已经交换！
   “不错~”
   低声开口，志志雄微微侧头，斩月手中的长刀陡然收起，锐利的刀柄却诡异而毒辣地猛然射出，这把呐喊冲角刀的刀柄内部，赫然存在着一个偷袭用的钩锁！
   平时的这种袭击，对于托里斯坦而言只能算是笑话，但是现在，失去了一条手臂导致平衡失调，连续几枚在附近爆炸的炮弹更是掀起了一阵可怕的气浪，本体重量不足的托里斯坦硬生生地被阻碍在原地，没能躲开这次致命的袭击！！
   吱~！！！！！
   如同濒死生物的惨叫，托里斯坦的驾驶舱内部响起了长长的一声警报，鲜红色的警报灯也陡然间黯淡了下去，整个驾驶舱的电子画面也迅速地消失，将一片突兀起来的黑暗笼罩在了吉诺的脸上。
   “切...没想到会是这样子...”
   金发的大男孩发出一声无奈的自嘲，继而缓缓吐出一口气，如同疲倦一般地靠在了身后的驾驶椅上。
   而外围，注视着已经停下动作的托里斯坦，斩月内部的武士微微发笑。
   “撒哟娜拉~帝国的骑士。”
   漆黑的斩月猛然挥刀，斩下了这台第三骑士座机的头颅。
   紧接着，一连几发龙骑士抛射而出的炮弹，也集中地落在了停滞在原地的无头托里斯坦身上，脆弱的护甲和防御，让这台象征着帝国第三骑士荣耀的机体，随着剧烈的爆炸和轰鸣，化作了一团冲天而起的火花。
   
   



第一百六十四节    阴燃（一）



   C.C习惯性地拉开病房的窗帘，这扇窗户的采光角度很好，平时的话这个时候只要拉开窗帘，漫天的金色晨光就会扑面而来，让人下意识地感到新一天的切实存在。
   然而今日，并没有以往那种灿烂如同金子的阳光。天空的云块如同快要下雨一般地堆积着，阳光穿透云层后也化作了一种犹如锈渍般的昏黄色，明明是早晨，却如同黄昏一样。
   真是，糟糕的天色。
   魔女微微皱眉，想要拉起窗帘，但想了想之后还是由着那种昏黄的光芒铺满房间，毕竟这样子的天色也算罕见。
   “最近身体好吗？医生说时间快到了呢。”
   坐在病床前的米蕾一边细心地削着一个苹果，一边关切地看着病床上淅沥呼噜地对付着一碗牛奶水果粥的绿发少女，时间已经过去了将近九个月，少女的腹部病态地膨胀着，其内的婴儿显然已经快到了出生的成熟期。
   “是啊是啊，是三胞胎，绝对不能有丝毫的大意呢~”
   趴在床沿，夏莉以满满的兴奋和好奇盯着绿发少女那被子下的腹部，仿佛恨不得能看透这些阻碍，直面那些在她眼中可爱无比的小婴儿。
   “等他们生出来之后，你们觉得我会先干什么？”
   丢下喝完的空碗，妮娜从C.C的手里接过纸巾擦了擦自己的嘴巴，继而漫不经心地开口发问，难得地米蕾和夏莉都来到了医院看望自己，倒也不用过于冷漠。
   “是母性大发地先吻一下自己的孩子吗？”
   抱着双臂的米蕾一脸娇羞的红晕，而她身边的夏莉这次也是满口附和：“是啊是啊~！是鲁鲁的孩子~！绝对是那种漂亮到忍不住吻下去的感觉吧？！”
   “揍他们？”
   收拾完的魔女C.C一脸云淡风轻地给出了截然相反的答案。
   “没错。”
   绿毛妖女一边剔着牙齿一边漫不经心的回答，顿时引起了米蕾和夏莉的集体口诛笔伐。
   “怎么能那样子？！太野蛮了！”
   “就是就是！太过分了！”
   “啰嗦死了~这是我的孩子，揍他们是我的基本权力。”
   不耐烦地打断米蕾和夏莉的吵闹，妮娜伸手捋了捋自己颈边的墨绿色卷发，她的语调也随之一变：“到底怎么了？说吧。”
   “......”
   米蕾和夏莉的表情双双一滞，异样的沉默也随之弥漫开来，很显然，她们今天到医院里来看望妮娜的缘故，并非只是单纯地关心对方。
   “那个...妮娜...等你过了产期，我们去北海道滑雪，好吗？”
   强行打起精神，夏莉努力装扮出平时那种活力四射的表情来，但是很显然，她这样子的态度几乎已经算是将自己真正想说的显露无疑。
   “是啊...也不能，总是呆在这东京租界，对吧？”
   米蕾勉强地跟上夏莉的建议，但是她毕竟要比夏莉更为稳重现实一些，话还没说完已经叹了口气，继而低声开口。
   “抱歉...妮娜，我们可能无法再在黑色骑士团呆下去了...”
   从自己的牙齿缝里挤出这句话来，米蕾身上的气息也无可避免地多了一丝颓唐和恼怒相参杂的复杂感。
   “哦？为什么？黑色骑士团不需要我们这些布里塔尼亚人了吗？”
   冷静地看着米蕾和夏莉躲闪的眼神，妮娜显然不打算只听这一句话，而夏莉已经忍无可忍地呼一声站了起来，橙发少女的眼里也充满了愤怒。
   “那群家伙！！如果不是鲁鲁的话！哪里会有现在的黑色骑士团！可他们呢？在一个所谓的小女孩天皇还有一个绷带怪人的带领下，就开始公然反驳鲁鲁和我们的意见！！妮娜！我们为什么还要和那群所谓的日本人一起战斗下去？？”
   夏莉带着怒意的话语，显然也是她的心声。
   而床上的墨绿色妖女则是微微眯眼，她左眼的红色飞鸟无声无息地展翅。
   时间已经过去了一周！！
   距离神根岛事件已经过去了一周！！
   黑色骑士团依靠水下潜艇突袭神根岛，布里塔尼亚帝国第三圆桌骑士吉诺.拜因贝鲁克被宣布战死于神根岛山林。
   兼任帝国宰相的第二皇子修奈泽尔以及十一区总督柯内莉亚，均被皇帝陛下查尔斯亲自下令斥责，十一区军部大小将领十余名被冠以无能之名送上军事法庭论罪。
   这就是这起事件在最表面上的全部重点。
   而这表面之下，则是其余一些肉眼难以察觉的变化。
   比如，黑色骑士团内部悄无声息的权力地位变更。
   因为在神根岛作战中手刃帝国第三骑士，志志雄真实，这个名字迅速地进入了黑色骑士团的权力中心，而且正如他所期盼的那样子，是ZERO之下的全军指挥。
   这个决定提出来之后，没有任何人有疑义，哪怕是ZERO本身也是如此。
   击杀帝国圆桌骑士，并且完美地领导军队夺取了部分高文残骸，甚至在途中顺手救出了流落岛上的ZERO本人，这样子卓越的战绩没有任何理由可以反驳。
   就算是ZERO本人，也没有任何可以改变这种决定的能力。
   而另外一个需要提到的事情就是，和ZERO一起参加特殊任务的日本首相之子，枢木朱雀至今下落不明，身为日本天皇的神乐耶对此表示十分担心哀伤。
   在这看似和平日没有异常的一周内，黑色骑士团内部的风气在悄无声息地发生着变化。
   以往围绕着ZERO的玉城等人，在不知不觉间已经开始习惯于服从志志雄真实这位军事指挥的命令，而迪特哈尔特和夏莉米蕾这样子的布里塔尼亚人，则是在无形间开始被这个名为‘日本人’的团体排斥。
   少女的心思是敏锐的，米蕾和夏莉第一时间就感觉到了这种变化，所以才会有这样子的愤怒和怨愤。
   “是吗？志志雄真实吗？不错的名字。”
   枕着自己的双手，妮娜冷淡的声音让夏莉微微睁大双眼。
   橙发的少女气呼呼地挥舞着自己的拳头：“妮娜？~！你这是什么反应？？难道就不生气吗？”
   “生气？为什么？会发生这样子的事情根本不值得惊讶，日本人的本性如此，他们的社会就像是章鱼壶，别人进不去，他们也不打算出来。既然是这样子的话，你们这段时间就请长假吧，多陪陪鲁路修也好，朱雀到现在下落不明，他一定很不舒服。”
   妮娜平静的声音让夏莉和米蕾下意识地皱了皱眉头，绿发女孩的回答实在是出乎她们的意料，但是对方的建议显然是她们无法回绝的，略微扭捏了几下，夏莉还是点了点头：“呼~！虽然有些便宜那些所谓的‘日本人~！’，但是，就像你说的那样子，没必要和那些人生气，米蕾~~明天把鲁鲁借给我一天，我正好买了这一次剧院的电影票~”
   “狡猾啊夏莉~！那么后天！我可是看中了一大堆衣服呢~！不许你再和我争鲁路修~！”
   “OK~~那么就这样子说定了喔~”
   看着打闹着走远的米蕾和夏莉，C.C玩味地转过身，继而看着病床上的妮娜：“喂~你又在想什么坏主意？你可没这么好心吧？~”
   “恩~~什么坏主意呢？我也想知道...”
   妖女诡异地微微一笑，继而伸手抚摸了一下自己的腹部：“大概...是因为快要做母亲了，所以，想要有一个可以空闲下来的丈夫？哈~！”
   
   



第一百六十五节   阴燃（二）



   （那么~~第二更~~抱歉~~寝室要断电了~~第三更等明天补上吧~~真是不好意思~~！）  
   千叶站在面前的电子门前，她的脸上罕见地带着犹豫。
   身为四圣剑的一员，她最近的心情并不是很好。
   其中主要之一就是，同为四圣剑的仙波在一周前的神根岛战役中，不幸牺牲在了当时的帝国第三圆桌骑士吉诺手中，常年的同伴远行，她当然无法开心。
   而其中最主要的一个原因，就是，藤堂镜志朗至今依然下落不明。
   想到这里，她还是咬紧嘴唇按响了电子门旁边的电铃，而一个沙哑而低沉的声音也很快从门内传来。
   “请稍等。”
   大约两秒后电子门随着机械音划开，一个高大的身影也出现在了千叶面前。
   一系略显破旧的左衽和服，以及和服下缠满全身的白色绷带，以及腰间那习惯一般佩戴的太刀，这样子怪异却带着奇异威压的形象，正是黑色骑士团的现任指挥官武士，志志雄真实。
   “怎么了？千叶？”
   志志雄的声音带着特有的沙哑感，这明显是嗓子被烟火熏伤后的后遗症，但是这样子的语调，此刻却显得有一种古怪的魅力。
   “啊...那个，志志雄大人...我是想拜托您一件事...”
   迫使自己注视着对方的双眼，千叶能很清晰地看到对方那发红的虹膜，这个武士的双眼就像是燃烧的火焰，让任何看到这种眼神的人都下意识地感到战栗，而那从绷带下露出的似笑非笑的嘴角，尤其能让人体会到如同剑术般难以捉摸的诡异。
   “是藤堂先生吧？我听说过那位大人的骄人战绩，所以你尽可以放心，这本来就是黑色骑士团谍报部的常年最优先事件。”
   志志雄沙哑地轻笑了两声，然后这名武士有意无意地别过头：“不过，说起来最近的事情也不大顺利啊，谍报部门的部长迪特先生以及副部长米蕾女士都告了长假，虽然理解他们可能累了，但果然还是有些松懈。”
   千叶微微蹙起眉头，她当然感觉得到眼前武士的意有所指，的确就在今天上午，谍报部的部长迪特哈尔特以及副部长米蕾.阿什福德都告了长假，同一时间告长假的还有零番队的队长夏莉。
   明眼人一眼就能看出来，这些告假的人全都是布里塔尼亚人的高级人员，而这种氛围，显然已经破坏了黑色骑士团那种最初提倡是来者不拒的无国界精神。
   “恩...那么，不打扰您了...”
   千叶当然不是个喜好嚼舌根的类型，所以她对这样子似乎是在指责迪特哈尔特等人的话题，只是报以冷淡的敷衍，而志志雄真实显然也没有强迫她的意思，只是微微点头，示意她离开。
   “哦~~志志雄？你在这里啊~”
   就在千叶准备迈步时，一个甜腻慵.懒的声音突然在走廊另一侧响了起来，这让千叶本能地狠狠皱了一下眉头。
   来人是拉克夏塔，这个专注于科学的黑皮御.姐显然今天的心情格外好，对于她而言，先进的科技技术显然就是最好的礼物，而优秀的驾驶员就是最优秀的零件。面前这个高大的绷带武士，上一次的确给她带回来了一部分高文的残骸，而且作为驾驶员也是个极其优秀的苗子，所以即便是她，也对这个武士心存好感。
   “拉克夏塔女士，什么事能让您亲自到这里来？”
   志志雄转过身，注视着这个抽着烟杆的成熟女性，武士的眼中闪过一丝晦涩的火光，继而走上前去自然无比地拿过对方手中的烟杆，玩味地抽了一口烟杆内部的装料：“哦？不错的味道啊~我的确记得，我以前似乎也有一根。”
   拉克夏塔对眼前武士的行为愣了一下，但随后她就掩口发笑：“啊哈哈哈，看不出来你还是个挺风趣的类型，我是告诉你，你要求的那个什么‘红莲腕’的特殊装置已经装到斩月上了，而且...”
   捏住志志雄手里的烟杆，拉克夏塔将对方抽过一口的烟杆重新拿回到手里，高挑的女科学家依着墙壁微微侧头，然后挑.逗一般地舔了舔手里的烟杆，语调也变得甜腻无比：“...我可是很喜欢这个烟杆的~不许和我抢。”
   啪~
   一只手臂撑在拉克夏塔脸侧的墙壁上，志志雄玩味地盯着拉克夏塔一瞬间有些不知所措的脸庞：“哦~~那真是太可惜了~不过，难得我看上一样东西，你就真这么无情吗？”
   “...呵...”
   拉克夏塔愣了一秒后就反映了过来，眼前的武士并不是在要自己的烟杆，而是在做一个属于成年男女的最暧.昧的邀请。
   “...你这么心急可不行，虽然，你的确是个看起来就味道十足的类型~”
   挑.逗一般地伸手在志志雄真实的胸口上抚摸滑动着，拉克夏塔的话语无疑比行为还要暧.昧，而似乎得到了满意回答的武士遗憾地耸耸肩，继而放下了手臂：“既然如此，那就不急于这一时吧，请~”
   巧笑盈然地从志志雄眼前离开，拉克夏塔有意无意地瞥了一眼墙壁的拐角，在墙壁后的千叶努力地克制着身体的颤抖，那两人之间露骨的相互挑.逗，显然令一向品行高洁的她难以忍受，然而，这种难以忍受却是相当的...
   “没道理...”
   自言自语地嘀咕了一声，千叶摇摇头，继而快步离开了这里，虽然不知道为什么自己心里会有那种感觉，但无论是志志雄真实还是拉卡夏塔，对于她而言都是不可能去干涉的外人。
   转过几条走廊，千叶却被迎面而来的一群人喊住了。
   “喂~！千叶大人~”
   带着明显卖弄的语调，在整个黑色骑士团内部显然都只有一人，那就是玉城，作为一个资格够老嘴巴够欠智商够低的角色，无论是ZERO还是其余人，对他采取的态度都是放任自流，所以，千叶也没法忽略对方的搭话。
   “怎么了？恩...你们这打扮是...”
   看清楚这群人的打扮后，千叶的脸上顿时浮出了不悦的神色。
   玉城带着标志性的白痴笑容站在这群人最前面，二愣子的身上这一次没有穿黑色骑士团的团服，而是一袭橙红色的和服，露出没有几根胸毛的肋骨身材，一双木屐踩得潜艇内部的走道咯吱咯吱作响，一条疑似毛巾的破烂头带缠在额头上，偏偏这样子对方还在腰上别着一把不知道哪里找来的太刀，整个人都泛着一股浓浓的旧日本浪人气息。
   整个人给千叶的感觉，活像是出土文物一样泛着浓重的土渣子味道。
   “啊哈哈哈~！传统啦~！这样子的打扮是我们日本的传统风格吧？我们既然是要复国，当然也要把布里塔尼亚留在这片大地上的痕迹都抹去~！这可是志志雄的原话~！”
   得意洋洋的二愣子很显然没有意识到他目前的形象恶劣，而后面那群明显是他麾下的日本成员也是同样的亢奋姿态，这一幕让千叶顿时有了一种不好的感觉。
   “可是...ZERO规定过，在本部要穿团服...”
   话说到一半，千叶就停下了，而她面前的玉城则是有些不高兴地反驳：“ZERO当然是需要服从的，但是这是我们日本人的传统嘛~！嘛，我们去训练场了~志志雄吩咐过，要给基层团员们普及一下剑道锻炼体能呢~”
   “......”
   默默地让开道路看着玉城一行人离开，千叶的眉头尖锐地皱起，但很快她就叹了口气，继而摇摇头转身离开。
   “是啊...毕竟，这里是日本啊...”
   
   



第一百六十六节  阴燃（三）



   科内莉亚捂着额头斜卧在自己的总督座位上，这个罕见的动作，充分说明了她此刻的疲惫和倦怠。
   如果说之前屡屡败给黑色骑士团，让她生平首次品尝了败北的屈辱和愤懑。那么现在她感受到的，就是那种墙倒众人推的被下井落石感。
   第三圆桌骑士吉诺.拜因贝鲁克战死于十一区，这个恶劣至极的负面影响在整个布里塔尼亚帝国内部都掀起了轩然大波，谴责十一区总督第二皇女尸位素餐，以至于编号区反叛组织如此做大的话题一时间成为每日日报的头条，国内那些所谓的清流评论家们也开始在背后人的授意下开始毫不客气地抨击，这位以往为帝国带来过不知多少场胜利的战争公主。
   一时间第二皇女的名望在国内直线下降，连带之前和黑色骑士团之间的败绩也被人翻了出来，如果不是身为皇帝的查尔斯对此事只是训斥了事，恐怕结果还会更加严重。
   毕竟，圆桌骑士是帝国的王牌级别精锐，甚至现在都还没有满编，近几年来除却在外扩张战争时牺牲了几名，在已经确定并且统治了数年的区区编号区出现损伤，实在是令人难以接受。
   所以，科内莉亚所承受的压力也一瞬间增大了极多，那些垂涎十一区樱石巨额利润的国内分子又开始鼓噪，而十一区军部将官被大量处分裁撤的风气也影响到了整个军心和外界稳定，一时之间整个十一区都人心惶惶，已经有不少十一区居民签办了护照打算回国或者去别的编号区定居。
   而这一切的责任，自然还是被理所当然地扣到了科内莉亚的头上，让她这一周来几乎是心力交瘁。
   可是…还不行…
   自己不能就这样子夹着尾巴灰溜溜地逃出十一区！！
   这块富庶的封地不仅仅是克洛维斯死去的地方，也是她为尤菲预备的领地，樱石的暴利足以让任何一个皇子或者皇女成为最富庶的存在，是她用自己征战至今的军功换来的，怎么可能就这样子放弃？！！
   而且…还有机会！！
   熟悉的皮靴踏地声从门外传来，没有职业军人那种爽快干脆的感觉，而是仿佛一条毒蛇一般，带着柔软而黏滑的摩擦声。会在治军极严的科内莉亚麾下发出这样子的脚步声，也只有那个人。
   科内莉亚没有立刻抬起头，而是等着那个脚步声停在自己不远处之后，才缓缓放下盖着额头的手掌，继而睁开双眼目视着来人。
   金克斯饶有兴趣地歪着头打量着眼前的第二皇女，对方一向整洁得一丝不苟的紫发多了许多开叉，平时凌厉而充满自信的神情此刻也带上了不可避免的疲惫和力竭感。
   就像是一头掉进了陷阱里，挣扎到精疲力竭浑身鲜血淋漓的母狮一般。
   对于她而言，之前的征战世界，的确就像是一头所向披靡的母狮纵横草原，然而却在自己的高傲之下跌进了这个名为十一区的陷阱。
   不过，她并不是那种输不起的女人，她现在只是不能输。
   所以，她毫不掩饰地显露着自己的狼狈，因为这就是最能说明她心情和坚决的明证。
   “…那个武器，还有多久？”
   久久的沉默后，科内莉亚缓缓开口，她的声音带着干涩和沙哑，却流露着一种摄人心魄的冷漠和残酷，她居高临下地看着面前转着眼珠的墨绿色妖女，神情间没有丝毫的多余。
   “一个~~月？”
   玩弄着自己的墨绿色发辫，金克斯一如既往的轻.佻口吻却没有让科内莉亚皱眉，她只是静静地看着面前的绿发妖女，继而淡淡地回答。
   “我只能再给你一个星期。”
   这个带着强制性的回答，让金克斯不悦地皱了皱眉头，对于她而言一个月的时间是必须的，因为这牵涉到妮娜的整体布局。
   “一个星期，如果无法完工，我会向帝国提交继承权。然后，尤菲也会回国，至于你…我会在走之前杀了你。”
   看出了金克斯的表情，科内莉亚淡淡地作了补充，而她的话语则是让妖女的面色不由得变了变。 
   “你的确是很有用的科技人才，但就是因为这样子，若不能在我和尤菲这里，你的归宿只能是海底。那个东西我也会在离开前摧毁，我不会容许后来者坐享其成，甚至用那个东西击溃黑色骑士团。我做不到的事情，那些杂碎也别想做到。”
   漠然地看着眼前的金克斯，科内莉亚缓缓地说完了自己的话语，而这一次，她的意思显然十分明确了。
   第一，是她确实顶不了多少时间了，至少是达不到一个月。一位圆桌骑士的牺牲，让她承受的压力比之前的战败剧烈了好几倍，查尔斯从来都不是个对自己的子女宽容的父亲，尽管作为皇帝，他目前为止只是下达了口头上的斥责，但科内莉亚并不认为惩罚会就此结束，甚至于她现在连自己的继承权也有了放弃的心理准备。
   第二，是她绝对不会容忍金克斯以及她所研制的那个东西，被后来者坐享其成地获得。如果第二皇女无法战胜的敌人，被后来者依靠那样武器轻易打败的话，帝国内部会怎么看待这位第二皇女？？
   科内莉亚的确是个标准的军人，但也正是如此，她才绝对不会容忍几个在她眼里只是跳梁小丑的货色，踩着她的脑袋上位。
   所以，可能导致这个结果的人和物，都要清除销毁掉。
   哪怕是可能会导致十一区无法安宁，但这现在不是科内莉亚要考虑的事情。
   金克斯的脸上终于收起了那种一开始的轻.佻和妖媚，因为她从眼前这位第二皇女的语气里听不出丝毫开玩笑的感觉。
   科内莉亚毕竟是从少年时期就上战场搏杀至今的女性，她的征战一半是为了自己，另外一半却是为了自己的妹妹，而如果能有可以保住两人共同利益的方法，无论是卑劣还是高尚，她都绝对不会犹豫。
   “我明白了，殿下，一周。一周之后，您就可以开着天下无敌的超级机甲，去单刷黑色骑士团了。”
   微微躬身，金克斯后退着离开了科内莉亚的办公室。
   科内莉亚已经濒临疯狂了，失败的愤懑和被国内落井下石的怒火让她已经决定放弃思考，而这样子状态下的她显然十分可怕，就像是负伤的野兽，往往比平时更为凶狠。 
   这样子的情况下，招惹她无疑于自寻死路。
   伸着懒腰一路来到了巨大的格纳库里，金克斯歪着脑袋欣赏着那个矗立在机库中的庞然大物，原本她的确是想再延后一些时间再结束调试的，但现在看起来没那么简单了。
   上一次神根岛的高文争夺战，志志雄真实留给金克斯的一半残骸，是高文胸腰部以上的半部分，可以使用的数据只有两样。
   一是位于高文双肩的强子炮，二就是高文那种特殊的多人驾驶舱。
   在这两样现成数据的帮助下，金克斯的作品很快就完善了，现在只是最后的数据调试阶段而已，之所以她拖着完工，原因就是为了整体的布局。
   只是，现在看起来不能再拖了，再拖的话就真的要脑袋搬家了。
   庞大的机械怪物安静地矗立在格纳库中，俯视着自己的母亲在面前慢悠悠地打转。
   它的高度和体型，已经远远超出了寻常的KMF，就算是特种大型机高文，在它面前一比也变成了大人面前的小孩子。
   支撑起这样庞大的机体的，就是那个磁悬浮关节技术。
   消除了金属关节的直接受力，再加上十一区军部所能提供的最优质的材料，终于将这台恐怖的庞然大物带到了这个世界上。
   现在欠缺的，只是最后的一部分数据调整。
   而这个工程，显然是只能由金克斯来完成，而这，显然也给了她最大的方便，来在这台机甲身上开远程遥控的后门。
   金克斯的手指在面前的键盘上飞快地跳跃着，而一连串的字母在她的操作下变为切实的数据，如同骨髓一般流入这台机械怪物的体内。
   作为机械内部运作的参数，数据自然是重要的，这些肉眼无法看到的东西就是机械的灵魂。
   自然而然地，也会有命令机械自身自毁或者产生故障的数据组。
   “抱歉~~我可爱的孩子，为了母亲的计划，只能委屈你一下了。”
   似乎是对眼前的机械怪物诉说，又像是纯粹在癫狂地自言自语，绿发的妖女抬起头来，而她的嘴角重新浮出一个冰冷的狞笑。
   



第一百六十七节  变心（一）



   “海女巫对小美人鱼说：如果你不能在第三天的太阳落山前，得到王子的真爱之吻，你就会变成泡沫消失在这个世界上…”
   鲁路修轻轻地朗读着手里这篇耳熟能详的童话，这是他从小就给娜娜莉读过的故事之一，也是他很久都没有做过的事情了。
   “哥哥…你和妮娜姐姐吵架了吗？”
   娜娜莉柔柔的声音让鲁路修回过了神，勉强微笑了一下，鲁路修放下手里的童话书，继而微微仰起头：“…娜娜莉，你想不想回到以前我们住的宫殿里去？”
   “…..”
   这句话的象征意义，明显十分清楚。
   身为皇子的鲁路修和身为皇女的娜娜莉，两人自小出生在布里塔尼亚的皇宫当中，和自己的母妃玛丽安娜一起居住的地方，就是皇宫当中的白羊宫。
   可是在玛丽安娜遇刺身亡之后，鲁路修和娜娜莉很快就被查尔斯遣送到日本作为了人质，自然也就离开了生活了七八年之久的白羊宫。
   现在鲁路修询问的这句话，则是让娜娜莉纤细的眉毛猛地震颤了一下，就好似她听到了什么可怕的事情。
   “哥哥？”
   双目失明的女孩挣扎着伸出手，向着自己熟悉的方向摸索过去，终于碰到了少年的手掌，以前所未有的力量紧紧握住那只手掌，这样子持续了大约几秒钟的沉默。
   “…娜娜莉不想回去，哥哥…”
   祈求一样地转向自己哥哥所在的方向，女孩轻轻地开口，像是在重复，也像是在强调：“…娜娜莉不想再回去那个皇宫了…在这里…娜娜莉想在这里…”
   “…是吗？”
   鲁路修的嘴角泛起一个温温的微笑，少年站起身来，体贴地将妹妹的手臂放回到被褥当中：“我知道了…那么，哥哥出去一趟…”
   “嗯~~哥哥，我会等你。”
   将娜娜莉的声音隔绝在卧室的门扇后，鲁路修转过身，继而沉默地走到衣架前换上外出的常服，今晚上有一个必须要见的故人。
   街道上萧条了许多，有冬季的原因，但更多的就是因为黑色骑士团的缘故。
   连帝国的圆桌骑士都死在了这个反抗组织手里，现在已经没有多少人还认为这个组织无需顾虑了。
   吉诺的死，不仅仅将科内莉亚推到了风口浪尖上，也把黑色骑士团推到了悬崖边，原本徐徐渐进的作战计划现在已经全面作废。
   大阪、北海道、京都等地都有迫不及待的反抗组织前来联系黑色骑士团，常年被打压的他们第一次看到了反抗的希望，如果循序渐进的话，黑色骑士团只会失去这来之不易的领头机会。
   同理，十一区的军部已经进入了最高警戒姿态，各地的驻军已经迅速开始调动，这一切甚至无需科内莉亚授意。
   鲁路修和科内莉亚，双方都被各自背后的力量猛烈地推动着，要他们这对姐弟在战场上兵锋相向，而且毫无留手的任何可能。
   黑色骑士团胜，则帝国在十一区的多年经营将毁于一旦，获得了反抗希望和勇气的日本人，会疯狂地毁掉这里布里塔尼亚人建造的一切。而早已陷入和EU之间战争泥潭的布里塔尼亚，想要抽出足够的兵力来再次攻占十一区的话，几乎在未来的数十年内都不会再有希望。
   因为樱石这种重要无比的战略物资已经得到了整个世界的认可，而作为它的最大产地，十一区早就已经被联邦垂涎三尺，如果布里塔尼亚在十一区显露败象，联邦会毫不犹豫地一口吞下这块肥肉，并且再也不会有丝毫的松懈。
   八年前布里塔尼亚之所以能快速地占领日本，最主要的一个原因就是对岸的联邦无动于衷，因为那些掌权的宦官们并没有看到占领十一区的好处所在。
   而现在，已经知道了樱石珍贵程度的大宦官们，绝对不可能再放过任何一个占领这里的机会。
   一旦失去了大量的樱石供应，布里塔尼亚国内几乎百分之七十的军工产业都会进入冻结状态。而获得了大量樱石供应的联邦，用不了多久便可以在军备上焕然一新。
   此消彼长之下，帝国会迅速地从世界最强的宝座上跌落，并且进入前所未有的衰弱期。
   而一旦布里塔尼亚胜，则黑色骑士团以及跟风的反抗组织将遭到清剿性的打击，整个十一区内部的反抗风气都会降低到一个难以想象的程度，十年之内将不会再有反抗的能力。
   联邦掌权的宦官们，会咽着口水眼巴巴地收回自己的爪子，甚至于，这群没有节气的阉人投降帝国都不无可能。
   而其余的编号区，也将在十一区的反抗失败后自然而然地再次认识到帝国的不可战胜，各地的反抗行为都会无声无息地削弱乃至消失。
   所以，这一次黑色骑士团和科内莉亚的决战，已经不仅仅只是一个岛屿的战斗，它的结果，将成为世界对布里塔尼亚帝国现在统治力的一个测评。
   通过这次测评，布里塔尼亚帝国身为世界霸主的身份将无可撼动，而如果无法通过，那么，很可能它就会走上古罗马帝国的覆辙。
   被世界的力量逼到角斗场中的鲁路修和科内莉亚，已经都认清了现在的形式，科内莉亚不可能躲得过去，她身后的亲属和部下，都牢牢地将她绑在战车的最前端，这一次不成功便成仁。
   但是，戴着ZERO面具的鲁路修，却可以选择退避。
   一开始就不曾公布身份的他，在这一面上有着最后的一个特权。
   只要不再以ZERO的身份出现，自然没有人能找得到他，而这场战争的结果，也将于他无关。
   而代价，就是ZERO这个图腾，将永远从世界上消失。
   可是，对于身为ZERO的鲁路修而言，真正需要的东西，却并不是黑色骑士团所需要的东西。
   自己，或许一直以来，都在和自己真正想要的东西背道而驰？
   这个可怕的猜测，是在神根岛上时，得知自己的另一个妹妹的决心时，就开始悄无声息地滋长在鲁路修的心中。
   这一周他在黑色骑士团的时间屈指可数，因为他发现自己完全不知所措。
   这一周他也一次都没有去医院探望妻子，因为他发现自己害怕去见到她。
   鲁路修是个狡猾的人，所以他能够精确地把握到十一区人的心思组建黑色骑士团，所以他可以凭借一次次的奇迹，来让ZERO的名字传遍世界。
   但是，这一切，归根到底都是因为他想要给自己所爱的人们一个合适的未来。他的确具备着王之力，但是此刻却是难以迫使自己的内心抛弃那些阻碍王之道路的东西。
   就算知道自己的目标已经定为了改变这个世界，可是，自己能够为了做到这些，而真的去践踏那些挡在自己面前的人吗？
   少年的手掌下意识地抬起，盖在自己心口的位置，如同想要捏碎里面那颗心一样地抽搐了起来。
   



第一百六十八节  变心（二）



   尤菲焦躁不安地捧起桌子上的咖啡杯，却又没有去喝，而是再次将漂亮的白瓷杯放下，她的眼眸也如同盼望一样地看向窗外，似乎是在期待着什么人。
   这里是东京租界内一家十分普通的咖啡店，而尤菲此刻也并不是以第三皇女的身份坐在这里，她以一袭普通的长裙遮盖了自己的身份，用一顶大大的鸭舌帽和护目镜挡住了自己的面容。
   原因就是，她想要在这里见到那个人。
   陪在她身边的是卡莲，同样做了一些变装的红发骑士放下手里的茶杯，继而看了看手腕上的手表指针，她的嘴唇嗫嚅了几下：“时间…到了…”
   这句轻轻的话语，却让皇女的身子猛地颤抖了一下，很显然，这种似乎期待成空的感觉对她而言，不啻于一种揪心的煎熬。
   “没…没关系，一定是有别的事情吧…”
   勉强露出微笑，尤菲黯然地转过头，然而，在下一刻，她淡紫色的眼瞳陡然明亮了起来，而整个人也下意识地站了起来。
   顺着她的目光看去，红发骑士的眼睛同样亮了起来，她默默地随着尤菲站起身，但是微微颤抖的手掌却说明了她内心的喜悦和激动。
   鲁路修是从咖啡店的后厨门走进来的，柜台的服务员愕然地看着这个陌生的少年，正想开口发问的时候，就看到眼前的少年对自己转过头：“出去，两个小时内不许进来。”
   王的geass之力瞬间发动，双瞳发红的店员恭敬地对眼前的少年微微鞠躬，继而离开了室内，将一片寂静的空间留给了三个心思不同的少年少女。
   “鲁路…修…”
   尤菲激动的呼喊在语调的末尾带上了不可遏制的哽咽，粉发少女提起自己的裙角，再也不顾其他地冲到少年面前，继而一头撞进了对方怀里，双臂也死死地抱住了对方的肩膀，随后，就是压抑的抽泣声低低响起。
   尤菲米娅.li.布里塔尼亚，这个女孩，大约是鲁路修身为皇子时的亲人当中，唯二到现在也无法硬起心肠的存在。
   虽然并非是娜娜莉那样一母所生的亲生妹妹，但是尤菲米娅却是在小时候，和鲁路修以及娜娜莉之间最为亲密无间的皇女。
   面色复杂地看着在自己怀里低泣的粉发少女，鲁路修长长地叹了口气，最终还是努力挤出一个微笑轻轻拍了拍对方的后背：“尤菲…你还是和小时候一样…这么爱哭…”
   “鲁路修…鲁路修…太好了！太好了！”
   紧紧地抱着眼前的少年，尤菲只是重复着单调的话语，文学课上学到的华丽辞藻对于此刻的她而言毫无用处，她只是衷心地感到高兴，因为这早就以为死去的亲人失而复得。
   卡莲面色欣喜地轻轻走到鲁路修身边，对于她而言，这个自己崇拜的身为ZERO的少年愿意听从自己的建议，和自己想要辅佐的皇女殿下和解。并且两人的见面情形是如此的不掺丝毫的丑恶和虚伪，这对于她而言，几乎算是最好的回报。
   而上一次在神根岛上她和对方的交谈，最终确定的便是这个建议，所幸，对方这一次没有骗她，而是准时地赴约了。
   “好了，尤菲...再哭下去就把脸哭皱了...”
   无奈地叹了口气，鲁路修轻轻推开自己怀里的妹妹，从电视上看到的影像和面前的真人，其中的差距果然还是很大，最显著的特点就是现在的真实。
   “...太好了，原本以为再也见不到了...太好了...”
   擦拭着自己的眼角，双眼红红的尤菲终于止住了哭泣，继而重新恢复了些许的镇静，只不过和之前的忐忑不安相比，此刻的她无疑已经满足地安分了下来，因为她所期盼见到的人的确已经来到了她的面前。
   “...我们很好，倒是你，为什么会突然跑到十一区来...”
   坐到咖啡桌前，鲁路修自嘲地端起面前的咖啡品了一口，但儿时的记忆却还是不可压制地涌上心头。那个时候，自己还是第十一皇子的时候，那个和娜娜莉一起纠缠自己的粉头发小女孩，现在已经以成人的姿态站在了自己面前。
   “母妃有意给我寻找订婚的人选，皇姐知道我不愿意这样子，所以就让我提前辍学来了这里。”
   尤菲敏感地觉察到了鲁路修内心的黯淡，所以她的语调也下意识地带上了一丝不安：“鲁路修...你...就是...ZERO？”
   “...是，我就是ZERO，黑色骑士团的首领。”
   鲁路修并没有隐瞒的打算，而且这也没有意义。
   而听到他的回答，粉发的公主脸上多了一丝伤痛：“那，克洛维斯哥哥...还是前几次皇姐在战场上遇到的敌人...”
   “啊...都是我做的。”
   少年干脆的回答，让两人之间出现了短暂的沉默。
   “...对不起，鲁路修...如果那时候，我能把你们留下来...”
   尤菲的语调里带上了浓浓的苦涩，她当然也明白，当年皇室的冷漠无情，才是导致眼前这位哥哥变化的主要原因，她并没有谴责对方的立场和理由。
   “那些事情都过去了，而且，也许这才是娜娜莉想要的也不一定...”
   看着天花板，鲁路修有些疲倦地回答，他已经不愿再去回想八年前的那一幕了，无论如何，他已经走了过来，现在的他是鲁路修.兰佩路基，而不是鲁路修.v.布里塔尼亚。
   “尤菲，告诉我，为什么你要建设特区？”
   低下头，鲁路修平视着眼前的粉发少女，他并不认为对方会是有意和自己为难，那么，就必须知道她的目的。
   “...我不想再看皇姐和鲁路修继续战斗下去...而且，十一区的人民，也明明可以不用继续流血...”
   尤菲黯然地垂下眼帘，在这个自己失而复得并且从小就仰慕依赖的亲人面前，她并没有显露出那种自信坚强的性格，只是将自己最根本的目的说了出来。
   “是啊...你是这样想的...”
   叹了口气，鲁路修端起面前的苦咖啡，继而重重地抿了一口，令人发狂的苦味让他的眉头下意识地皱成一团。
   “鲁路修？”
   尤菲不忍地叫了起来，而放下咖啡杯，黑发少年只是对她微微摆手：“我没事...既然是尤菲想做的事情，那么就尽管去做吧...我和娜娜莉现在就住在阿什弗德学园的学生会宿舍里，如果有空的话，就去看看娜娜莉吧...”
   “唉？真的吗？鲁路修，你果然是支持我的，对吗？”
   意料之外的回答，让粉发皇女惊喜地叫了起来，而无奈地看着对方，紫瞳的少年仿佛回忆一样地低声回答。
   “啊...谁让我，是哥哥啊...”
   身为想要去守护的一方，有时候要付出的代价，或许正是守护本身。
   夜色如墨，几个神色僵硬的行人却角度各异地静立在街道上，他们的眼瞳中闪烁着诡异的红色光芒，某种不可违背的名为geass的力量控制了他们的身体，让他们所看到的咖啡店内的一幕完整地传递给了那位远在医院内的墨绿色少女。
   紧紧地抿着自己的嘴唇，妮娜抬起头，她的脸上没有表情，但是双手却如同愤怒一般紧紧地握着。
   不知是愤怒还是冷漠的声音，也化作一句轻轻的呢喃，从她的唇角溢出。
   “是吗...先去和自己的妹妹见面了呢...”
   “呵...”
   



第一百六十九节   恋人（一）



   尤菲步履轻快地回到了自己的卧室，总督府的后方就是酷似白羊宫的住所，这固然是当时克洛维斯为了纪念而所做的努力，但现在也算是没有被白白浪费。至少这个象征意义强烈的寝宫，现在是当时一起和他玩耍的姐妹所居住的，而不是一个毫无关系的陌生人入住。
   “真是...太好了呢...”
   将自己的身体全部放松地躺在温暖的浴缸里，尤菲舒适地享受着今日的疲劳从身上溜走的感觉，今天对她而言，无疑是极端幸福的一天，以为早已失去的亲人再次相遇，而且...
   “鲁路修...还是鲁路修...”
   幸福地低声呢喃着这句可能只有自己才知道意思的话语，尤菲将双手捧到胸前，她似乎可以感觉得到，自己的那颗心就像是被某种甜蜜而幸福的情绪填满了一般，洋溢着令她整个人都难以压制的舒畅。
   咔嚓~！
   陡地，一声浴室外的门扇响动打断了尤菲幸福的回想，她的脸色下意识地变了变。
   会在这种第三皇女已经宣布入睡的时候，还大摇大摆地闯进她的寝室的人，也只有一个了，而对方的来意，正是为了她的身体。
   咬咬牙，尤菲从浴缸里站起来，继而扯过浴巾将自己完美傲人的身躯掩盖起来，粉发公主犹豫了一下，还是推开浴室的门踏入了自己的寝室。
   绿发的妖女仰着脑袋将自己的身体扔在室内的贵妃椅上，她那两条墨绿色发辫弯弯曲曲地绕过她的身体，就像是两条海蛇一样拖在地毯上。
   尤菲有些愕然，以至于她下意识地走近妖女，但是却在大约几步远的地方停下脚，继而仔细地注视着这个对她而言已经算是熟悉的存在。
   而很快，她便明白了自己为何愕然。
   躺在那里的妖女，就像是失去了灵魂一样从头到脚都宣泄着漠然的平静感，一如上一次在神根岛上时，她所展现出来的那副姿态。
   “金...金克斯？”
   疑惑而略带不安地看着眼前这个存在，尤菲下意识地想要靠近对方，但就在这时，沉默着的妖女却陡然呼地一下从贵妃椅上站了起来。
   她的动作让尤菲不由得后退了几步，抓着浴巾的手指也紧了几分，尽管尤菲很清楚这是徒劳的行为，因为契约的关系，眼前这个绿色的妖女对自己的身体是从来不会放过的。
   金克斯的脑袋无力地低垂着，但她的手指却开始飞快地去除自己身上的衣饰。
   尤菲眼睁睁地看着眼前的妖女揭起自己指甲上的甲油，然后褪掉招摇的皮质抹胸和短裤，最后则是掀掉身上的云朵状纹身贴纸，光着脚的妖女贴身擦过不知所措的第三皇女，继而迈进了浴室内部，而很快，喷头的水声便响亮地响了起来。
   “......”
   裹着浴巾的尤菲迷茫地在床沿坐了下来，她能觉察得到，自己这个一向充斥着邪恶活力的契约者，此刻那种笼罩全身的复杂情绪。
   而奇怪的就是，到底是什么，让她出现了这样子的情绪？
   浴室的水声停止了，玻璃的门扇被一只纤细的手臂猛然拉开，产生了一声响亮的撞击声，这让尤菲下意识地转过头，注视着站在那里的妖女。
   邪恶妖异的氛围，似乎都随着那些外部的纹身和甲油，而从这个绿发女孩身上剥落了，而那两条海蛇一般的麻花辫，此刻也已经被拆开并且用水反复冲刷，此刻如同一股绿色的小瀑布一般拖在女孩的背后，剔透的水珠顺着女孩苍白的皮肤和纤细的绿发滑落，愈发衬托的她恍如精灵。
   她就像是在思考什么一般，抓着浴室的门扇站在那里，沉默的红色眼珠彷如黯淡的水晶。
   “金...金克斯？”
   即便是尤菲，也下意识地惊愕出声。
   这是她第一次见到对方这样子卸去全部武装后的模样，如果不是知道站在那里的的确就是金克斯，恐怕她也会怀疑自己的双眼。
   墨绿色的女孩转过头，继而注视着呼唤自己的人，她微微歪头，继而轻轻微笑。
   “殿下，现在我是娑娜。你喜欢唱歌吗？”
   离开浴室的门口，浑身赤.裸的墨绿色少女走到迷茫的第三皇女面前，而她的语调也丝毫没有平时的邪恶和狡猾，只有一种淡淡的漠然和空灵。
   “唱...歌？”
   尤菲微微愣住了，她的确没有想到，眼前这个墨绿色的女孩会提出这样子的询问，下意识地点了点头，她疑惑地注视着对方那双樱红色的双眼，最终还是确定，在那里面没有平日那种贪婪的淫.亵，对方今日并不渴求她的身体。
   “啊...金...娑娜也喜欢唱歌吗？”
   隐隐约约地，尤菲认可了对方这种自称‘娑娜’的行为，她可以感觉到对方心情的不同，既然如此的话，在这些无关紧要的地方配合对方并无害处。
   “很好...那么，我来教你唱歌吧...要用心学，知道吗？公主殿下...”
   披散着绿发的女孩在尤菲身边坐下，继而轻声开口，而还带着迷惑的尤菲，也下意识地停下了想要继续发问的念头。
   “第二之记忆...”
   平静到漠然的开头语，随后响起的是虽然婉转，却依旧没有摆脱漠然的歌声。但是，这首歌曲的言语，却并非是布里塔尼亚通用的英文，而是让尤菲愕然的另外一种语言。
   夜空を冻らせて（挽弓拉弦被射出之火、冻结夜空）；
   将恋人(你)射落…）
   撕扯开裂的伤口）
   在心中铭刻）
   至少也要让最爱的人来动手…）”
   婉转而轻灵的歌声，让尤菲下意识地睁大了自己的眼瞳，她知道，这种语言并不是布里塔尼亚的母语，自然也不是租界内应该出现的声音。
   这种语言，正是这片名为十一区的土地上，那原本的母语，所谓的日语。
   而歌曲的曲调和歌词的涵义，则是让她无可遏制地沉醉其中，这本就是一首以悲剧为颂赞之物的歌曲，而由娑娜漠然冷淡的音线将其唱出来，如同最直接的声音一般传入了尤菲的内心。
   “爱すゐ人を失った世界には どんな色の花が 咲くだろう？
   （在失去了爱人的这个世界上会开放出怎样颜色的花朵？）
   月を抱いた十字の焔、茨を倦きつけて
   （拥抱银月的十字之火、如荆棘缠身）
   凛と白く最后の弓矢、私を射ち堕とす…
   （凄凉洁白的最后一箭、将我射落…）
   爱すゐ人を失った世界にはどんな色の花がさくだろう？…
   (在失去了爱人的这个世界上、会开放出怎样颜色的花朵？…)”
   妖女的歌声停止，她樱红色的双瞳注视着自己身边的粉色皇女，继而以一种古怪的期待感开了口：“如何？公主殿下，能学会吗？”
   “恩~！可以的...虽然可能要稍微适应一下这样子的语言...”
   尤菲并不明白为何眼前的墨绿色女孩要教导自己这首歌曲，但是这首歌曲美丽动听的声调还是让她无法放弃。
   “这首歌曲，到底是在说什么？为什么如此凄凉？”
   下意识地看着身边妖女的眼瞳，尤菲本能地觉察到，对方一定有特殊的用意才会教她这样子的歌曲。
   “只不过，是一个再也回不到从前的故事，如此而已...”
   绿发的妖女无声地发笑，她的嘴角轻轻勾起，带着一抹如同看穿一切的冷漠，而这句话，却让尤菲浑身一震，她隐约感受到了对方话语中包含的意思。
   是的，自己和鲁路修还有娜娜莉，不正是再也无法回到从前了吗？
   只希望，接下来的自己，能够用特区重新换回那种可以一起平静幸福的生活。
   “它，叫什么名字？”
   忍耐着往日回忆所带来的伤感，尤菲低声开口发问，而似乎早就预料到她会这样询问，绿色的女孩轻轻地拥住她的身体，带着笑容的嘴角轻轻地在她的耳边吐出了言语。
   “它啊~就叫做《射杀恋人之日》~~”
   “和您的格调，将是出乎意料的搭配，呢~”
   



第一百七十节    恋人（二）



   傲慢，这是一种极为奇特的情感。
   它不会带来直接的危害或益处，但是却会让人不知不觉间进入它所编织的死局。
   “我是过于傲慢了吗？C.C？”
   平躺在病床上，妮娜死死地盯着自己头顶的一小块天花板，她收起了平时的那种狂妄和漠然，浑身上下的气势只剩下一种衰弱的颓唐感。
   “怎么会…你已经做得很好了…”
   C.C的琥珀色眸子多了些许不忍，虽然并不知道全部的事情，但她敏锐地觉察到了眼前绿发少女内心的自嘲。
   “是吗？仔细想一想…我有什么呢？这个从你那里得到的geass？还是那些偷来的知识？这样子的我，却自以为是地认为大家都会像我想的那样去做，不是傲慢，又是什么呢？”
   妮娜的声音很轻，带着一种深深的疲倦感，这让C.C不忍地拉住了她的手，安慰地说：“没关系的，妮娜，这些东西现在切实都是你的。人类会因为自己所得的东西，而感到自豪和骄傲是正常的事情。”
   “是吗？这么说，C.C认为我是正确的，对吧？那么，傲慢的人，就是别人了，对吧？”
   转过头，妮娜注视着魔女琥珀色的眼瞳，她脸上的神色也变的十分奇怪，仿佛是在向C.C求证着什么。
   C.C微微迟疑了一下，但是她还是很快的点了点头：“恩～就是这样子，你没有错误，妮娜～所以不要胡思乱想，好吗？”
   产期已经很快就要到了，无论是出于哪方面考虑，C.C都明白现在首先要确保的是妮娜的身体。千年的光阴流转，依然没有让她失去对新生命的慈爱，而妮娜，无疑是这么多年来，最像修女的一个存在，对于她而言带着无可置否的特殊性。
   而对方体内孕育的新生命，也自然而然地成为了她渴望见证的东西。所以，一向慵懒淡漠的魔女，才会心甘情愿地呆在医院里，主动承担着照顾妮娜的事情。
   “谢谢你，C.C。那么，接下来我希望你能先休息一会。”
   妮娜淡淡地吐出这句话，而握着她手掌的C.C则是一愣，一把带着消音器的手枪便从妖女的另外一只手中近距离顶住了她的心口，接着，就是突如其来的一下剧痛，死亡的黑暗便暂时蒙蔽了她的视界。
   看着瞳孔涣散的C.C从自己面前倒下，妮娜抬起眼，注视着那个出现在门口的身影。
   鲁路修看着C.C在自己面前倒下，少年紫色的瞳孔微微颤抖，尽管明白对方的不死之身，但是亲眼目睹对方被杀死的画面，仍然让他下意识地战栗。
   妮娜的目光在倒在自己窗前的C.C身上停留了很久，这大该是她第三次杀死对方，而且，这一次杀死她的原因并不在她身上。
   “鲁路修…你想说什么？”
   从C.C染血的绿发上抬起眼，妮娜面无表情地盯着走进病房，然后轻轻关上门的紫瞳少年，对方不会不明白自己的意思，那么，自己需要用什么表情呢？
   头一次，妮娜发现自己错误地估计了形势。
   所以，她才会有询问C.C自己是否过于高傲的缘故，但是现在看起来，并非是自己错估了形式，只是自己错看了眼前的人。
   “妮娜，我…尤菲，她想要建设特区，就是…在特定区域内，恢复编号者原有国籍和基本权利的计划…为此，她甚至上交了自己的皇位继承权…所以…我…”
   鲁路修努力地在自己的脸上制造出笑容，但是往日熟练无比的这个表情，此刻却仿佛被苦涩浸透一般，整体都流露着难以辩解的涩滞。
   妮娜认真地看着眼前的少年，她没有开口说话也没有移开目光，只是用那种平静到骨子里的表情注视着紫瞳少年，而后者脸上的笑容，也愈加显得勉强。
   “妮娜…你知道的，娜娜莉…她的身体不好…所以，我也问了她的意见…她也不想再回去...”
   鲁路修以充满希冀的眼神看着床上的绿发少女，对于他而言，是这个少女开启了他作为ZERO的正式生涯，给了他至今的存在，这一次，对方是否还能和以前一样支持他？
   “鲁路修...你到底想说什么？”
   妮娜低声地开口，她的神色中有意味不明的阴霾聚集，很显然，她并不打算去接鲁路修的潜台词。
   “妮娜，我的意思是，我们换一种方法如何？特区，也是个不错的主意...我们也可以和尤菲一起建设特区，这样子的话...也不用那样危险。”
   尽力地解释着自己的想法，鲁路修的窘迫却无法掩饰地鲜明，是的，他很清楚，这样子的做法到底是违背了彼此的契约。
   那是他对绿发女孩的承诺，用这个十一区来作为契约的报酬。
   但是现在看起来，特区之类的做法，无疑已经无法达到黑色骑士团所可能达到的程度。
   “鲁路修...我很快就可以出院了，到时候，新武器什么的，我也可以很快就研制出来，我有绝对的把握，可以让黑色骑士团击败十一区的布里塔尼亚军队......”
   轻声说着自己的话，妮娜抬起头注视着眼前的少年，她的语气也多了一丝无法掩盖的失落：“给我一点时间...行吗？”
   鲁路修的眼帘痛苦地下垂，他从妻子失落的话语中听出了她的回答，但是，这样子并不是他想要的结果。
   绝对无法放弃的亲人，和想要去守护的妻子，这样子的选择让他根本无法做出抉择。
   “鲁路修...虽然之前我的确十分下作...但是，看在我们已经有了事实的份上...我们...算是恋人，对吧？”
   低着头，妮娜轻轻的话语，在鲁路修听来却仿佛是一片片锐利的刀锋在切割着他的心脏。
   墨绿色的女孩从来没有低过头，哪怕是以前那种胆小怕事的性格时，她也不曾向什么人低头乞求过，只是安静地沉浸在自己的世界里。而之后如同焕然一新后，她那坚强到让鲁路修都为之惊叹的性格，更是支撑起了半个黑色骑士团前进的步伐。
   她是骄傲而残忍的，从来未曾低头或者是承认过自身的过错，而现实的结果也总是证明，她的选择和决定都是正确的，她研发的武器是强大到无可战胜的。
   她是黑色骑士团仰仗的阴影夫人，是除却ZERO之外能够直接给予黑色骑士团成员们力量的领导者，她那针对敌人的傲慢和不屑，在无形中就足以让黑骑的成员们对获胜这一事实坚信不疑。
   即便是在鲁路修面前，她也从来不曾显露软弱的一面，更不曾主动对两人的关系有所希冀或者说明。
   而这样子的她，此刻却以这种低声下气的姿态，承认自身的‘下作’，甚至于主动向他恳求两人之间的关系。
   自己，到底该怎么回答？？
   一面是娜娜莉和尤菲，另一面则是妮娜和自己的孩子。
   这样子的选择题，让鲁路修感到犹如被撕裂一般的折磨，少年双手抓住自己的脑袋，继而痛苦地靠在了墙壁上。
   而看着少年的模样，妮娜脸上的失落感慢慢消失，她眼中的阴霾和灰暗，也如同火焰上的血花一般迅速融化，最后，展现出一种刀锋般的灰色冷光。
   漠然地看着靠在墙上的少年，墨绿色的妖女慢慢开口。
   “啊...我看到了...我们...真是最差劲的恋人啊...”
   “那么....”
   “死吧！！！”
   
   



第一百七十一节  第二次选择



   “你去死吧！！鲁路修！！！”
   沸腾的怒意，如同空气中迸窜的火花，让妮娜的双眼看起来仿佛在燃烧。
   这份燃烧着的怒火，则是毫不留情地刺向她对面的鲁路修，如同一记响亮的耳光般，让徘徊在抉择痛苦中的鲁路修愕然地抬起了头。
   “你把我当什么？？鲁路修？”
   妮娜咬着牙齿冷冷发笑，和她眼中的怒火相比，她的笑意犹如凝结的寒冰，带着仿佛可以冻结人心的怨怒。
   “我以为你多少已经长进了一些，但现在看起来，你仍然还是个什么都不懂的小鬼！！告诉我，鲁路修...”
   伸手抚摸着自己的腹部，妮娜雪白的牙齿如同砂轮一般发出令人牙酸的咯吱声，她的发丝都因为怒火而微微颤抖着，如同海妖发怒挥舞的触须。
   “这个名为‘丈夫’和‘父亲’的游戏~~！！有趣吗？~！！”
   充满怒意和憎恨的指责，是将黑发少年的一切都毫不留情地划入儿戏的判定，这样没有任何留情的话语，让鲁路修痛苦地闭上双眼。徒劳地张开嘴，黑王子无力地辩解着。
   “...我没有...妮娜...我是真的...想要以你丈夫...以及孩子们父亲的身份...”
   “狡辩！！”
   一声怒吼，妮娜打断鲁路修的话语，但是过于炽烈的怒意让她的腹部一阵阵痛，受到母体刺激的胎儿不安地挣扎了起来，而这将最直观的痛苦渲染到了她的面孔上，只是一瞬间就让咆哮的妖女面色苍白。
   “呃~！！呜！”
   妮娜痛苦的声音让闭着双眼的鲁路修惊惶地睁开了双眼，继而不知所措地扑到对方身边试图做些什么减轻对方身上的痛苦。
   “妮娜~！你怎么了？坚持住！我这就去叫医生！”
   “...站..住！！！”
   左手因为痛苦而紧紧地攥着床单，妮娜剧烈地喘着气，但她的右手却毫不犹豫地抬起，那把带着消音器的手枪也随之指向鲁路修的额头，她的举动让准备离开的鲁路修愣住了，看着那把手枪指向自己的额头，黑王子却没有任何的反应，只是像是松了口气一般地在床边停了下来。
   “...鲁路修...告诉我...！你会放弃特区！！以黑色骑士团的首领ZERO的身份！去战胜布里塔尼亚！继而夺取整个十一区！！说！！”
   紧紧地握着手枪的枪柄，妮娜的手臂微微颤抖着，身上的痛苦让她的话语也衰弱了下去，但是那种剧烈的情绪，却依然没有丝毫的减弱。
   “...妮娜...我...我很抱歉...”
   鲁路修痛苦地低垂着头，而他的回答，则是让喘息的妖女剧烈地咳嗽了起来。
   两人都没有使用彼此geass的力量，也没有任何一个人有说谎的念头。
   因为彼此都很清楚，geass无法解决两人之间的分歧。
   正是因为对彼此的了解，才会明白，彼此间的交流连说谎也没有可能。
   所以，妮娜放弃了使用自己的能力，而是如同一个普通人一样，用手枪来表达自己的愤怒和无法饶恕。
   而鲁路修则是放弃了使用自身geass在女孩身上的暗号，以最直面的态度来迎接对方的怒火和惩罚。
   的确，对于恋人而言，这无疑是最为糟糕的相处画面。
   所谓的妻子，是将自己的身心都曾交付给丈夫的定义，但是从一开始，妮娜就不曾向鲁路修展现自己的内心，所以，她所说的两人关系，也的确只是‘恋人’，而非夫妻。
   “...呼...呵...是这样子吗？”
   妮娜的嘴唇因为疼痛而发白，但是她的眼神却愈加炽烈，甚至带上了血红色的怒意。
   下一刻，墨绿色女孩握枪的右手倒转，继而猛地将枪口顶到了自己的太阳穴上。
   “你骗了我...鲁路修，对于我而言，因为信任你而被欺骗，这样子的耻辱，真是连死都不够偿还...”
   女孩冰冷的声音和动作，让鲁路修的双眼因为恐惧而收缩，他能感觉到，似乎周围的空气都化作了冻雾，将他一点点地浸润冰封。
   “不...妮娜...求你了...”
   终于在话语中加上了乞求的字眼，鲁路修的双手无意识地抬起，想要去将女孩手里的手枪夺走，但是却有因为恐惧而无法做出具体的行动来。
   “...的确，一直以来自以为是地认为你可以遵守约定的我，的确是蠢得我自己都不敢相信！！这样子的过失，真的是只能用死来洗刷呢？！你说呢？鲁路修？我的‘丈夫’？？”
   妮娜的表情有了残忍的变化，她的表情不再是纯粹的冰冷和愤怒，而是带上了犹如戏耍玩物般的笑容，而她的双眼则是死死地盯着眼前的少年，似乎不愿意错过这个身为自己‘丈夫’的人一丝一毫的挣扎和绝望。
   然后，妖女纤细的手指，猛地扣动了扳机！
   一声轻微的，如同蜂鸣般的枪响从消音器的前端发出。
   鲁路修的瞳孔剧烈地收缩了一下，少年的身体猛地晃荡了一下，继而无力地跌坐在了地板上。
   一个弹孔在墙壁上缓缓地散发着白色的轻烟，不过因为整个医院的重要人物都已经事先被鲁路修下达了geass，所以是不会有人注意到这个弹孔的。
   妮娜的呼吸终于平静了下来，她冷冷地放下自己握枪的右手，继而打量着坐在地板上的鲁路修。
   刚才妮娜的确开枪了，但是在开枪前就以极快的速度将枪口偏离了自己的额头，而沉浸在紧张中的鲁路修，显然没有余力处理这个情节，他的全部注意力，都被那声鲜明的枪响震碎撕裂，以至于哪怕现在看到了完好的妮娜，也仍然陷入在恐惧的回音中无法自拔。
   淋漓的冷汗从鲁路修的额头上滚滚流下，甚至可以看到少年的衬衣上都显出了汗水的水渍，这样子的情绪，是不可能作假也不可能伪装出来的。
   妮娜仔细地观察着鲁路修的反应，而半响后，她才微微偏头，算是完成了这次视察和判断。
   “看起来...鲁路修，你的确很害怕失去现在的我...也就是说...”
   低下头，妮娜脸上的表情也变得复杂而古怪，她如同不自信一般将自己探究的目光隐藏在刘海之下：“你...果然，是真的...爱着我...对吗？”
   鲁路修艰难地扶着床沿站了起来，妮娜自杀的假象带给他的恐惧，几乎让他整个人险些休克，而听到眼前妻子冷漠无情的询问，紫瞳少年如同放弃思考一般颓然地点头。 
   无法否认...如果说害怕失去就是‘爱着’的表现，那么，他无法否认也不愿意否认这一点。
   鲁路修.v.布里塔尼亚，这个名字的少年，爱着名为妮娜.爱因斯坦的少女。
   这个这个世界现在铭刻在命运之轮上的痕迹，无法更改也无法抹除。
   “是吗？虽然还是要防备你是不是在说谎，不过现在就算是‘假设’也罢了，假设你的确是爱着我的...但是，你却还是毁约了。那么...”
   转过脸来，妮娜注视着眼前的鲁路修，她握枪的右手抬起，握着手柄的手指微微松开，整把手枪便在她挂在扳机上的食指上一绕，将手柄朝向了鲁路修。
   “给你这个机会吧...鲁路修。”
   漠然地看着眼前的黑王子，妖女不带丝毫感情地开口：“你欺骗了我，违背了我们的约定，破坏了我的全部计划，事到如今就算杀了你也无法补偿我的损失。算了...对于我而言，这也不过是一个名为人生的游戏而已。那么，作为对你的爱意的回馈，这个特权，收下吧...”
   “这个...再次选择的机会。”
   妖女抬起自己的左手，将自己额头前的刘海拨开，让鲁路修可以看到她全部的眼神。
   代表着人类的内心想法，没有丝毫可以掩饰藏匿和假装的眼神。
   “就像我们刚刚认识时我说的一样...”
   将手里的手枪递向鲁路修，妮娜冷冷地说完了自己的话。
   “...杀了我。”
   



第一百七十二节  第二次选择（二）



   “妮娜...你...”
   鲁路修的神情因为极度的痛苦和挣扎而呈现出不正常的扭曲，很显然，妮娜给他的选择和逼迫，已经让他濒临崩溃。
   “为什么...为什么...妮娜...”
   紫瞳少年绝望地看着女孩递向自己的手枪，这个行为令他简直无法去思考。
   “你就...这么...”
   如同用尽浑身的力量，但是声音却仍然是嘶鸣般微弱，鲁路修后退一步伸手盖住自己的额头，已经无法分辨感情的语句也从他嘴角溢出。
   “...恨我？”
   “不~~我不恨你，鲁路修...”
   微微偏头，妮娜的双眼下意识地张大，她似乎觉察到了对方的某种绝望的变化。
   “你就...这么恨我？”
   鲁路修抬起头，少年的左眼瞳孔在无意识间变得通红，不详的飞鸟符号在少年的瞳孔内慢慢展开，而这一切鲁路修很明显甚至没有意识到。
   看到这一幕，妮娜的嘴角有了奇异的微笑，她专注地盯着眼前的少年，不再是刚才的咆哮，而是轻轻地回答：“不，鲁路修，我不恨你，所以才会给你这样子的选择，那么，接下它，来杀了我吧。”
   “你就这么恨我？！！！”
   狠狠地抓过妮娜手里的手枪，鲁路修如同发泄般重重地将手里的手枪摔在地板上，铿锵的金属响声，坚固的手枪蹦蹦跳跳地跌进了一边的墙角。
   半响的沉默，将手枪摔出去的鲁路修，才慢慢直起身，剧烈的动作让他贫弱的体能几乎是立刻就感到了气喘。
   看着自己眼前喘着粗气的鲁路修，妮娜脸上的表情也变得柔和起来，她看着眼前的少年，依然重复着自己刚才的回答。
   “不，鲁路修...我不恨你。”
   “你恨我！！”
   如同角色的互换，鲁路修失控一般地笑了起来，但是这笑声也充满了绝望感。
   “呵...呵呵呵呵...你明知道...你明知道我爱你...所以，你就故意这样做...”
   无意识地挥舞着双手，紫瞳少年崩溃地高声开口：“我真的想要和你一起生活！我想照顾你！！我想以你丈夫的身份和你在一起！！是你支持我走上了自己的理想之路！！是你让我体会到了作为父亲的感动！！是你让我明白自己的怨恨应该如何去战胜！！是你！！是你！！”
   痛苦地低下头看着病床上的绿发少女，两人的视线再次交融，鲁路修的声音也再次低了下来。
   “是你...让我爱上了你...妮娜！妮娜.爱因斯坦！”
   伸手抓住妮娜的双肩，鲁路修看着那双近在咫尺的淡灰色眼瞳，甚至可以看到那犹如钢铁一般的虹膜上，他自身那破碎而扭曲的倒影。
   “所以...妮娜，求求你，我不能把我仅剩下来的亲人，放到我的对立面去。我爱你，但是...娜娜莉和尤菲，她们是我仅有的亲人了...我不能，再让这场违背她们意愿的战争，进行下去...”
   如同绝望般地坦诚，鲁路修惭愧地低下头：“我知道...我违背了和你的约定，但是我保证，一定会终生和你在一起...妮娜，求你了...”
   妮娜脸上的表情古怪地平静，而在鲁路修说完之后，她才轻轻歪头，随后，她的嘴角慢慢上翘，继而形成一个狰狞的弧度。
   “说完了？？鲁路修？？！这就是你的辩解？？”
   妖女的手掌轻轻抬起，继而仿佛用指尖描述一般地抚摸着鲁路修的脸颊，她的眼神也变得轻柔，只有那嘴角露出的尖锐的虎牙，昭示着她的笑容背后包含着何等剧烈的恶意。
   “鲁路修~~你有什么呢？”
   双手捧住少年的脸颊，妮娜恶声恶气地轻轻开口：“你的geass吗？还是黑色骑士团？还是布里塔尼亚的第十一皇子身份？”
   墨绿色海妖如同数算价值一般的话语，让鲁路修绝望地看着她。
   “我...我是...你的丈夫...我们孩子的...父亲啊...”
   “是吗？放弃其余所有的东西，你只认为这才是你所拥有的？”
   妮娜终于笑了起来，她的声音带着异样的娇.媚和甜美：“亲爱的~~我真是不知道应该高兴还是生气了...你，真的爱上我了，甚至愿意为我放弃一切，是吧？”
   “妮娜...我，我爱你，但是...我的亲人和朋友们，我同样无法放弃他们...求你了，理解我，好吗？”
   如同捉住了溺水时的稻草，鲁路修下意识地握住妮娜的双手，而他面前的绿色妖女微微歪头，如同宣判一般地思考着，最后，她突兀而利索地点了点头。
   “鲁路修，你上次不是问过我吗？”
   似乎换了个话题，妮娜垂下眼帘，她的动作似乎带上了别样的含义：“我是否爱你，是吧？那么现在，我想我可以给你答复了。”
   “是...吗？”
   心脏突然激烈地跳动了起来，鲁路修下意识地紧紧看着眼前的女孩，虽然他一直希望能够和对方真正以‘夫妻’的身份相处，但是这个愿望却因为对方的诸多行为和逼迫而一直无法得到证实。
   那么，现在，难道是谜底揭晓的时候吗？
   “是的~~我现在可以回答了。”
   干脆而爽快地点头，妮娜并没有去挣脱鲁路修握着自己手腕的双手，她舔了舔自己的嘴角，继而如同用糖果逗弄馋嘴的小孩一般慢悠悠地说。
   “我，应该，的确...是...爱你的。”
   “......”
   突如其来的答案，让鲁路修感到自己的心脏猛地停下了，一瞬间的冲击让他的大脑甚至不知道该不该继续运转，所以他的表面上只能以一种本能的表情注视着妮娜，希望她能够把这个答案说完。
   “虽然因为特殊身份的缘故，我一直以来都不知道该怎么来面对你，偏偏你的运气好到了极点，让这几个小崽子在我身体里成了我最大的枷锁。”
   捉住鲁路修的手掌，妮娜妖异地巧笑着，将少年的手按到自己的腹部上：“不过，在这段时间来我想了很多~~即便是不愿意接受，个人的命运和现实也不会因此改变~那么，我的问题也很苦恼，你是否爱我，而我又是否爱你？”
   “我爱你，妮娜！我爱你！”
   感受着手掌下那种仿佛生命般的血脉悸动，鲁路修本能地开口，但是巧笑着的妖女用另一只手的食指按住了他的嘴唇，示意他听自己说完。
   “啊~~我的确从刚才的测试中明白了，如果害怕失去就是‘爱’的一种展现，毋庸置疑，害怕失去我的你，的确是爱我的~~”
   歪歪脑袋，妮娜伸出自己粉嫩的舌尖轻轻舔了舔自己的嘴唇，她的语气也变得粘稠低沉：“不过‘爱’肯定不会只有一种形式。对我而言，希望与你一起，希望见证你的前进和成功，这是我最近想明白的事情~~那么~~这就我的爱~~的确，我爱你哟~鲁路修~”
   抬起自己的双臂环住少年的肩膀，墨绿色的妖女将自己的嘴唇凑到喜极而泣的少年耳边，她的语气也一如情.人般轻柔。
   “妮娜.爱因斯坦，的确是爱着鲁路修.v.布里塔尼亚的~~我已经确定了~~我爱你哟，鲁路修~”
   “妮娜..我...我也爱你~~”
   吸了吸自己的鼻子，鲁路修努力将自己的眼泪收回去，但是这象征着喜悦的泪水还是不断地从黑王子的面颊上流下，继而滴落在妖女的肩膀上。
   “好了好了~~不要哭~~你不高兴吗？我爱你呢~不会再逼你去和你的亲人们对立了~~以前没有考虑到这一点，是我不好~~”
   呵呵微笑着，妮娜伏在鲁路修肩上的表情却陡然变化，她的嘴角甚至因为无法诠释的恶意而扭曲成令人恐惧的弧度。
   “...啊...不会再逼你去和你的亲人对立了...”
   不过！！也只是！你！
   
   柯内莉亚坐在自己的办公桌前翻看着手里的战报，军队的重组情况并不理想，但是此刻的她也完全是箭在弦上不得不发了！
   “达尔顿，告诉军队准备集结吧，我们没得选了。”
   停下手里的军报，柯内莉亚疲倦地揉了揉自己的太阳穴，继而条件反射地询问：“对了，尤菲呢？”
   “尤菲米娅殿下今日在音乐厅练歌，似乎是得到了一首不错的谱子。”
   达尔顿熟练地给柯内莉亚送上一杯咖啡，从小就照料这对姐妹的将军也发自内心地微笑：“一定是想把这首歌练好之后，再来唱给您听吧，她从小就是这样子。”
   “呵，她有心了，一定也是很悦耳的歌曲吧。”
   会心地一笑，柯内莉亚端起桌子前的咖啡抿了一口，而就在这时，随着砰然一声响，她的办公室门扇赫然被人从外粗暴地推开了。
   “！”
   双双皱眉的柯内莉亚和达尔顿都抬起头，一眼就看到了那个站在门口的墨绿色身影，对方熟悉的脸颊上带着许久未见的疯狂笑意，一如她刚刚出现在这个十一区时的那种狂妄和残忍。
   注视着眼前的第二皇女，金克斯缓缓开口，甚至她周围的空气，似乎都因为那种纯粹的残忍和恶意而微微颤抖。
   “最终武器~！！”
   “调试完成了哟！”
   
   



第一百七十三节   姐妹（一）



   在这个世界上，人类是以多变性和不稳定性著称的生物。
   或许正是这两种特性吻合了宇宙的特性，所以人类这种软弱而短命的物种才能够得以在这片幽暗深邃的宇宙中建立起了天体之外的光芒。
   有的人喜爱金钱，有的人恋慕权势，有的人珍视情感，有的人渴望不凡，也有一部分人，他们更为纯粹地崇尚着力量。
   科内莉亚，正是这种崇尚着纯粹力量的人。
   她自小就和皇室的其他皇女不同，第一皇女格尼薇儿喜好的是漂亮的衣物和珍贵的宝石，第四皇女和第五皇女等人喜欢的是贵重的饰品和珍稀的皮草，但是唯独她，第二皇女自小喜欢的就是精巧的枪械和锋利的刀剑。
   那并非是为了附庸或者取巧，纯粹只是喜欢那种挥舞刀剑时的力量感，那是一种可以随时随地摧毁其他东西时的至高快感。
   人类需要进步，所以他们的天性中有着摧毁旧事物的狂热密码。因为只有摧毁掉旧事物，才可以在旧事物的残骸上建立起进步的新事物。
   科内莉亚，正是这样子的存在。
   她并不残忍，也并不喜好杀戮。她只是个遵循自己的本心，将自己化作布里塔尼亚，乃至人类历史上一柄摧毁旧事物的利剑而已。
   所以，她狂热地喜好军械，她发自内心地崇拜同为女人却武功赫赫的玛丽安娜皇妃，她放弃了正常的女性应有的打扮和舞会，她的戎装就是她的妆容，她的舞伴，就是那些和她在战场上一同冲锋的军士们。
   这就是她到目前为止的生活的主题，所以，在十一区连续被黑色骑士团挫败后，她前所未有地渴望更强大的军事力量，为此她甚至可以顶住国内的舆论压力和自己不擅长守成的弱点，咬紧牙关等待着可以击败黑色骑士团的一天。
   金克斯是个危险人物，这一点科内莉亚比任何人都清楚。战场上从来不缺杀人杀到变态的存在，现在的圆桌第十骑士布拉德利就是这样子的一个变态，人类在他们眼中已经不再是同类，而是一种两脚行走的生物，可以吃可以杀也可以用于玩乐。
   帝国长年累月的战争造就了一大批这样子以他人生命为乐的恶棍，他们虽然还披着人类的外皮，但是却从骨子里变成了恶鬼一般的存在。身为一军主将，柯内莉亚并不是第一次见这种人，她手下的将士们也有不少人在战场上化作了这种存在，最终被她下令处决或遣返。
   所以她对金克斯的眼神并不陌生，那种仿佛将整个世界和他人的生命都当做游戏一般看待的目光，从骨子上就是那些已经堕入深渊的人的特征。
   但是金克斯无疑比那些只知道杀人的疯子要可怕得多，因为她不仅疯狂，而且还有理智。甚至，还有着寻常的科学家们所无法具备的眼光和学识，她可以从常人无法思考的疯狂角度去制造新的武器，这也是为什么，柯内莉亚决定将新的决战武器交给这个名不见经传的超级罪犯研制的缘故。
   毕竟，武器的目的就是为了杀人，科学家们虽然专业，但他们的目光依然只是放在武器的功率和规模上，而不能将全部的目的都集中在完完全全的‘杀人’这个用途上。
   只有杀人狂才最了解该如何杀人，也只有杀人狂才知道，什么样的武器可以最轻松最高效地杀人。
   而事实也证明了柯内莉亚的确没有在这一面上看走眼，此刻她所面对的，便是一台她几乎无法挪开视线的巨型武器。
   一般的KMF高度不会超过四米，高文也不过是勉强达到六米出头，因为战场上体型越大就会越容易受到攻击。外加制作材料的承压限度，所以KMF的合理大小早在它诞生的那一刻就已经形成了特定的规模。
   所以，无论是圆桌骑士们的座机，还是普通的桑德兰，体型大小都并不会有多少差距，这是它们身为人形兵器的特征。
   而此刻，这台矗立在格纳库内部，站在科内莉亚面前的武器，却远远地超出了寻常的体型。
   它的直立高度已经达到了二十米左右，人类在它面前就像是一只老鼠般渺小，宽阔的格纳库甚至都因为它的存在而变得狭窄局促，十一区的军部技术人员们几乎是倾巢而出在短促的时间内完成了这台机甲的大部分部件，而核心则是由金克斯亲自设计，加上高文的部分残骸，才完成了它现在的样子。
   “它叫什么名字？”
   科内莉亚专注地仰视着这台无与伦比的机甲，在现在这个世界上，这绝对是最大的一台机甲，而且科内莉亚相信，它也将是威力最强的一台机甲。
   “没什么特别的名字，虽然我一开始只想叫她‘巨像’得了。”
   坐在一边栏杆扶手上的金克斯不怀好意地怪笑：“不过既然这样东西的目的是为了给殿下排忧解难，那么它的名字我干脆就叫做‘欢笑姐妹’了，殿下以为如何？”
   科内莉亚没有去接妖女的回答，她只是细心而挑剔地拿起手上的机甲说明书，继而全神贯注地审查着这台自己作为最终武器仰仗的机甲。
   达尔顿同样带着赞叹的意味观看着眼前的机甲，如果说事先不知道这台机甲的武器身份的话，看到她的人绝大多数都会将她当作一座艺术品一样的雕塑。
   她的外型并不是寻常机甲或者武器一样充满粗糙和金属的质感，恰恰相反，她的外表和关节圆润而美观，如同合金所雕刻的塑像。
   这座为了毁灭而生的雕塑，外观上就是两个背对而立的少女，黑色的甲裙遮盖了她的腰部以下。背对而立的两个少女没有手臂，在她们共同的背后，两只黑色的羽翼对称展开，构成了她们共有的一对翅膀。
   只是，她们并非天使，她们的额头上各自生长着一对尖锐弯曲的金属犄角，这种锐利而充满侵略性的表征，在雕塑上应用出来就愈加显得狰狞可怖，和她们背后那象征纯洁的羽翼匹配起来，带着矛盾却又令人战栗的威胁感。
   而她们的面部刻画，更是不合常规地精致，甚至连眼睑都清晰可见，这绝对不是单纯地为了美观。
   位于左面的是姐姐，雕塑中的面容和科内莉亚有着十足的相似，甚至嘴角翘起的略显狰狞的弧度都完美再现，而右面的则是妹妹，她的面容，则是和尤菲米娅一般无二，和姐姐的笑容不同，她的雕塑带着悲天悯人的表情，和自己背后的姐姐如同是黑白的两面。
   这当然不是毫无意义的做法，因为对于金克斯而言，这样子的武器塑造，本身就是她得以愉悦的重要步骤。
   “高文的遗留财产非常丰厚，在罗伊德伯爵的帮助下武器系统也完美完工，您要上去试试吗？不过，一个人可没法启动它。”
   金克斯晃荡着自己的小腿，一边以貌似恭敬实则丝毫不掩盖那种恶意的期盼口吻诉说着，而仔细看完操作说明后，科内莉亚皱着眉头冷声开口：“为什么要特意做成双人驾驶的类型，而且…这样子的外表，你到底是何用意？”
   科内莉亚当然不傻，在看到这座类似于雕塑一般的武器的外观，是她和尤菲的面容后，第一时间就觉察到了绿发妖女包含在其中的恶意。
   但是她却无法拒绝这份礼物，因为据她所看到的武器资料，眼前这台机甲足以横扫目前的整个十一区，而且，几乎就是对付黑色骑士团那些龙骑士的最佳武器。
   “很简单…这台武器将是帝国乃至世界上军人们的荣耀，而这一次，不能只让您一个人独自领受这份荣耀。”
   金克斯玩弄着自己的发辫，继而带着十足的期盼缓缓开口：“所以，我身为尤菲米娅殿下的军事顾问，自然也要给她这个正式接受军人荣誉的机会~对于您而言，这也是可以带领自己的妹妹正式踏上力量和荣耀之路的起点，这样子难道不好吗？”
   话已经说得很清楚了，这台前所未有的机甲，必定在一出世之后就面临整个世界的目光检阅。
   它的力量，将会被整个世界校验。而如果它能通过这次校验，它将成为一个武器历史上新的高度和里程碑，人类的骨子里流淌着嗜血欲和破坏欲，精美的刀剑和枪械，往往会成为收藏家们的珍品。
   而这台‘欢笑姐妹’也必然如此，自然而然地，能够有幸驾驶她的人，也将会被一起刻到荣誉的石碑上。
   如果尤菲能够成为这台超级机甲的驾驶员之一，那么她那个‘花瓶总督’的蔑视性称号只需要很短的时间就会不攻自破。
   崇尚武力的布里塔尼亚帝国内部，没有人胆敢污蔑一个握有力量的皇室子女。
   这，等于是手把手地将武力送到以往软弱的尤菲米娅殿下手中。
   而作为驾驶员之一的科内莉亚，将是这个行为的护送者和保护者。
   也是她身为姐姐，所希望做的事情守护自己的妹妹。
   



第一百七十四节  姐妹（二）



   任何武装的诞生，都是要付出与之相对应的代价的。
   就像是神因为悲悯于人类的自相残杀一样，人了的武器发展史并不快速，从木棍石块到长矛弓箭，再从弯刀弩炮到火枪刺剑，最后发展到现在这种金属疙瘩满天飞满地爬的景象，实属不易。
   因此，想要在短短的几个月内塑造出一台前所未有的巨型机甲，根本就是在痴人说梦。
   如果有完备的建造经验，加上布里塔尼亚本国那种程度的完善器械，或许还有可能。但是在初次研发的情况下，外加十一区军部的设备和人力不可能和本国媲美这一外观条件掣肘，没有人认为这个计划可能达成。
   不过，好歹金克斯也算是不同于凡人的存在，所以她真的把这样子的一台机甲给造出来了。
   别误会，她当然不是那种娇躯一震就能无视世界规则的活体BUG，她之所以能够在这么短的时间内完工这台‘欢笑姐妹’，是因为这台机甲本身就无需占用太多的建造时间。
   说白了，这台看似威力绝伦的机甲，基本上就是个空架子。
   雕塑一样的外观和体型，的确堆积到了二十米这样骇人的数值。她没有手臂，所以不能像普通KMF那样进行肉搏战，但是建造时间和建造难度锐减30%。
   寻常KMF身上的腰部关节，她没有。肩部关节，她没有。建造时间和建造难度再锐减20%。
   接着，腿部倒是不能省，而且要运用最新的‘磁悬浮关节技术’，以求支撑起这台二十米高的超级机甲。不过，依然可以通融，她不需要腿部有多大的出力，因为她的作用就不是为了在战场上跑来跑去，只需要能够撑起她的身体行走前进就够了。
   那么，建造难度再减去20%。
   最后，武器系统和驾驶系统这个当然也不能省。
   不过，高文的那两门强子炮和现成的双人驾驶舱不是正好拉回来了？改改数据收束一下强子炮，往这台超级机甲上一安~~OK~！武器系统和操作系统完美完工~！
   建造难度再减去20%。
   那么，还有什么要做的？
   恩，对了，把这台机甲的外观做得美观精致些，对，就是那种往地上一放足可以当雕塑的那种精美度，反正内部系统什么的根本不需要劳动了，那就把功夫下在外观上嘛。
   为了赞美即将驾驶这台机甲的柯内莉亚殿下和尤菲米娅殿下，把那两个形象也照着两位殿下的样子做出来，一边一个多么富有诗意对不对？这样子等这台机甲服役结束后，直接找个公园中心往那里一放就是现成的纪念碑和展览雕塑，连事后雕塑的钱都省了。
   负责和金克斯交流的那位十一区军部主管的眼珠子几乎都凸了出来，他左思右想也看不出来这台几乎相当于一个空架子一样的机甲能做的了什么。
   但是柯内莉亚殿下也说得很清楚，时间到如果无法完工，她就会杀人。
   为了保证自己的脑袋不被渎职无能的罪名摘掉，军部主管绝望地放弃了思考，将一切的希望都压在了眼前的绿毛妖女身上，他甚至阴暗地下了决定，事后只管说自己什么都不知道，一切都是听这个绿毛吩咐的，这样子的话，就算追究也多半能保得住命。
   罗伊德和塞西尔并没有参与这台机甲的建造过程，但是高文的强子炮在运回来的时候还未完成收束，所以这个工作还是交给了对强子炮了解最多的灰毛伯爵。
   而灰毛伯爵也不负众望，一个星期不吃不喝便完成了强子炮的收束工作，而且据他所说还给原著里单一收束发射的强子炮增添了新花样，在看过实验报告后，金克斯满意地认为，自己这台超级机甲可以宣告完工了。
   没错，与其说这是一台机甲，不如说它只是个炮.架，它的机体速度和力量都极其差劲，几乎和真的雕塑也没有什么差别了。这样子一个披着雕塑外皮的炮.架子，几个月的建造时间，简直都已经宽裕得过头了。
   然后，就是现在柯内莉亚检阅这台机甲的一幕了。
   “你的意思是...这台机甲，必须由我和尤菲来一起驾驶吗？”
   柯内莉亚的语气有些危险，作为一个纯粹的军人和一个纯粹的姐姐，她当然也察觉了这个绿毛对自己妹妹的不正常骚扰，只是不知道两人到底到了哪一步。
   而上一次自己亲眼看到尤菲对卡莲的暧.昧举动后，她也很是不确定，是不是自己的妹妹自身出了问题。
   但是这个问题显然没法开口询问，外加外界压力巨大，所以她一直没能开口，直到现在看到这台新式的超级机甲已经完工，她才下意识地松了口气，转而提起了这个话题。
   “尤菲米娅殿下目前最欠缺的不是军队或者武力，而是国内对她的认可和赞同。殿下您应该知道，一位将军的威望如何，将会直接关系到追随她的军队质量如何，也会直接关系到她在本国内部受到的支持比重。我说的对吗？殿下？”
   金克斯依然是满不在乎的戏谑笑容，而这样子直白的回答，让柯内莉亚不由自主地咬了咬牙。
   的确，对于尤菲而言，现在她最缺的就是国内对她的认可。
   名义上身为副总督，背地里被称为‘花瓶公主’的尤菲，在十一区的布里塔尼亚权力机构中，几乎只是个多余存在。原因就是因为她没有威望，而且也不具备能让人信服的力量。
   被称作‘花瓶总督’的她，即便是招募军队，应征者也少得可怜。但是如果她能够迅速得到巨大的威望和声望，那么这一切就都会发生改变。
   也就是，尤菲所真正想要的力量。 
   如果尤菲和自己一起坐上这台超级机甲，并且一起消灭了黑色骑士团，那么这份巨大的战功，无论如何也会有一半落在尤菲头上。
   而每一次出征获胜后的战功，也会由柯内莉亚和尤菲米娅均分，这样子，在切实的战功滋润下，个人的威望声誉，会轻而易举地上升到足以让军士们信服仰望，并且愿意追随的地步。
   而成为一个战功赫赫的帝国将领后，尤菲对编号者的威慑力也会提升到一个新的高度，那些人会逐渐忘记她身为‘柯内莉亚殿下的妹妹’这个事情，转而真正以‘第三皇女尤菲米娅殿下’来称呼她。
   但...
   这也就意味着，尤菲将会完全摆脱柯内莉亚的保护，成为一个可以自己保护自己的强者。
   柯内莉亚抬起头，她静静地看着眼前这台巨型机甲右面的面容，那张和尤菲一样的面孔被雕塑得活灵活现，而背后那和自己一模一样的左面机甲，则是以平等的姿态和她站在一起。
   姐妹二人，共同携手战斗吗？
   想到这一条，柯内莉亚的嘴角泛起一丝浅笑。
   是的，她的确希望尤菲能够以安安稳稳的姿态躲在她的羽翼下幸福快乐地生活一辈子。
   但这并不意味着，她不希望尤菲来帮助自己，否则的话也不会有潜意识地将尤菲任命为自己副总督的行为。
   上阵父子兵，打虎亲兄弟。这句联邦的俗语，说的就是这个道理。刀兵相加的战场上，只有纯粹的亲人，才是最值得信靠依托的战友。
   金克斯将柯内莉亚的思考和顾虑都看在眼里，她没有出声催促，只是嘴角的那丝恶意愈发明显，因为她很清楚，柯内莉亚不可能拒绝这样子的提议。
   以往柯内莉亚将尤菲放在安全的环境里，是因为担心尤菲的安危，而且也认为尤菲无法帮到自己。
   但现在，这台使用了高文的双人驾驶舱，需要两人才能使用的超级机甲，却将这些顾虑都降到了最低点。
   军功在崇尚武力的帝国内部是最好的说话底气，而柯内莉亚显然清楚这一点，如果能够有一个给自己妹妹捞军功的机会，她也绝对不可能放过。
   思考良久，柯内莉亚还是抬起头，继而对身边的达尔顿开口吩咐。
   “去，把尤菲叫到这里来。”
   伸手将自己眼前的刘海拨到一边，柯内莉亚语气复杂地说完了自己的话。
   “既然她想要获得力量，那么...就和她的姐姐我，一起上战场吧。”
   



第一百七十五节   姐妹（三）



   “皇姐，有什么事吗？”
   对于自己的姐姐，尤菲的态度无疑是依赖并且崇拜的，所以对姐姐的召唤她没有丝毫的犹豫，便跟随达尔顿来到了这个格纳库当中。
   “尤菲，最近还习惯这里的生活吗？”
   柯内莉亚本能地露出了一丝微笑，继而走上前伸手抚上妹妹的脸颊，这个亲昵的动作让尤菲吃吃笑了起来，一切就像是在本国的时候一样。
   “我很好，倒是皇姐...最近本国那边...”
   尤菲的表情也在说了一半话之后变得忧虑起来，和原著不同，这一次她有了卡莲这位休妲菲尔特大公作为贴身骑士，虽说为了家族考虑休妲菲尔特家族的绝大多数权力目前都在几位德高望重的侯爵那里，但是身为家主卡莲需要得知的事情显然一件也不会落下。
   而连带着，尤菲也知道了许多原著里她根本无从得知秘闻，所以才会担心柯内莉亚目前的处境。
   “安心，尤菲，那不过是些跳梁小丑的把戏，而且，我们已经有最好的办法了。”
   柯内莉亚的心里一暖，虽然的确是个坚强的女性，但并不意味着她不需要亲人的关怀，而自己疼爱的妹妹主动关怀自己，无论如何她也会感到欣慰。
   “唉？”
   尤菲微微一愣，而就在这时，格纳库的灯光遽然亮起，突如其来的强光让尤菲本能地闭上双眼，过了一会才慢慢睁开，然后，她的视线便短暂地凝固了。
   巨大、狰狞、精美、高傲，站立在那里的庞然大物，用这些彼此相悖的词语形容却没有丝毫的违和感，她有雕塑一样的艺术品的外观，却还具备着为了纯粹毁灭作为目的的力量，而那和柯内莉亚以及尤菲米娅两人的容貌完全相同的外表，则是让尤菲惊讶地眯起了眼。
   而很快地，皇室天生的直觉，就让她敏锐地觉察到了眼前这尊钢铁雕塑意味着什么，她的脸色也一瞬间变得惨白。
   “皇姐...这是...什么？”
   下意识地攥紧了手指，尤菲咬着牙关轻轻开口询问，而无视她的纠结，柯内莉亚轻声开口：“这是什么？金克斯，你来解释一下。”
   柯内莉亚对自己妹妹的反应当然看在眼里，所以她并不愿意亲口对自己的妹妹解释这个兵器，那么，交给妹妹的军事顾问去解释显然就是个很好的避祸方法。
   “明白，总督阁下。这是我们的决战兵器，她的名字是‘欢笑姐妹’，是足以荡平目前十一区反叛势力的绝对王牌。”
   金克斯爽快地接过了柯内莉亚的话头，继而以一种戏谑的恶意为尤菲介绍着她面前的武器，而看到尤菲脸上那不正常的苍白后，她嘴角的笑意就又增加了一分。
   “我把她特意设置成为了双人模式，而且外观也借用了您和柯内莉亚殿下的样子，这样子最强悍的武力，当然是要掌握在您和柯内莉亚殿下的手里，也就是说~~您将和总督阁下一起坐上这台决战武器，然后将黑色骑士团如同踩死蚂蚁一样地~~”
   绿色妖女的声音陡然拔高，她的语调也沾满了血腥的气息：“诛杀殆尽！！”
   这个毫不留情的词汇，让尤菲的嘴唇狠狠地哆嗦了一下。
   黑色骑士团的首领ZERO，那个隐藏在假面后面的真实身份，尤菲已经很清楚了，那是自己的亲人，帝国原第十一皇子鲁路修，而且自己也已经向他承诺了会建立特区，给大家带来真正的和平，但是现在...
   难道，要让自己坐上这台机甲，去将鲁路修的黑色骑士团，全部诛杀殆尽？
   太过分了...绝对不能这样子...
   “尤菲...我知道你心地善良，但是...我不可能永远在你身边，这是获得军功和帝国承认的最好机会，你不能够错过。”
   咬咬牙，柯内莉亚转过身，继而双手握住妹妹的肩膀：“你想要自己的军队，你想要建立特区，但是...现在的形式，国内那些小丑以我输给ZERO为契机大书特书，外加第三骑士阵亡于神根岛，如果我们依然没有作为的话，不要说特区...就算是留在这里，恐怕都是做不到的事情了...”
   “可...可是...ZERO他...”
   尤菲的脸色苍白得可怕，她很清楚现在自己面前的选择是何等的残酷，但是正如柯内莉亚所说，如果连留在十一区都无法做到的话，就更不用提所谓的特区了。
   要留在这里，就要和目前柯内莉亚最大的敌人黑色骑士团开战！
   而她的目的，却是与之相悖的，想要让黑色骑士团和平的目的！
   “尤菲米娅殿下，您无需担心ZERO，这台超级机甲绝对可以让您把他气化成看都看不到的粒子哟~~我以我的脑袋担保~~”
   金克斯吃吃地轻笑，她的眉梢和唇角都流露着十足的快意，如同看到了自己最希望看到的画面。
   “...不...皇姐，难道就没有别的办法吗？”
   乞求地握住柯内莉亚的手臂，尤菲抱着最后的希望询问自己的姐姐，但是她面前的柯内莉亚却只是沉默地松开握着她双肩的手掌摇了摇头。
   “没用的，尤菲...如果你实在不愿意搭乘，我会另外选择驾驶员，但是战争...是没有办法停下来的...”
   勉强露出一丝笑容，柯内莉亚的心却慢慢沉了下去，她并不愿意勉强尤菲和自己一起上战场，但是那种内心深处的失望感却无论如何也挥之不去。
   “可是...皇姐...ZERO他...他是...”
   几乎忍不住要将那位皇兄的身份和盘托出，尤菲的话语却被一边的绿色妖女狞声打断了！！
   “尤菲米娅殿下？！你在干什么？！我为你效命的原因，是你告诉我说你需要力量，需要军队，需要能够保护柯内莉亚殿下的能力！！现在！你在干什么？”
   绿色妖女直白而冷酷的讽刺，让尤菲的嘴唇颤抖地嗫嚅了几下，却最终无话可说。
   而柯内莉亚不忍地转过头，她也明白现在不是呵斥金克斯冒犯尤菲的时候，有些时候，必须要有人出声做恶人。
   “我费尽心思为您准备了这样子合适的武器，让您可以和柯内莉亚殿下一起并肩作战，这样子的机会，为什么您要放弃？？不要忘了，殿下，现在因为第三骑士战死于十一区，您的那个特区计划现在绝对不会有任何人支持！！帝国不会接受一个皇女转过脸去讨好那些杀了自家圆桌骑士的编号者们！”
   冷冽地将目前的形式讲述出来，金克斯樱红色的眸子中狠狠地映照着尤菲咬紧的嘴唇。
   “所以~~您如果真的想要建设特区，唯一的机会，就是得到实打实的战功，将首恶黑色骑士团清除掉，才有可能提出特区来分化和劝降那些余下来的十一区反叛组织。至于ZERO，若您真的对他有什么必须亲手诛杀的执念，只需要在战场上留他一命不就可以了吗？”
   话锋一转，金克斯的语调又重新温和了下来，她坐在栅栏的扶手上柔声细气地开口：“而且，有了战功的话，您就可以正式组建自己的亲卫军了，我和卡莲也会协助您，到时候您和柯内莉亚殿下一起作战一起保护对方，也许，也能一起坐上那个位置也未可知~~”
   “呃~！慎言之~！金克斯卿！”
   柯内莉亚的眉头因为绿毛肆无忌惮的后半句话微微皱了一下，立刻开口呵斥，但是很显然，她的语调里并没有过多的指责成分。
   而且，她也很清楚绿毛意有所指的地方是什么。
   成为皇帝吗？
   柯内莉亚对这个目标并不太热心，但是她也很清楚，那个位置代表的是无上的权力，如果真的可以坐上去，她也不会犹豫。
   如果，尤菲可以和自己一起坐上这个位置，那么自己就可以放心地将后背交给这个自己完全信赖的妹妹，那样子的未来...是的！那才是自己想要的未来！
   想到这里，柯内莉亚看向尤菲的目光也不由得带上了几分希冀，如果自己的妹妹能和自己一起，那么这无疑是最好的命运。
   尤菲的身体在微微颤抖。
   但是她无力拒绝或者反驳。
   金克斯的每一句话都十分正确，她很清楚这一点。
   因为第三骑士吉诺战死于十一区，帝国内部现在对十一区人的声讨达到了一个新的高度，在这个时候她若想提出特区，无疑会被那些愤怒的帝国人民声讨到死。
   但是如果在消除掉这个声讨的因素后，特区的推行，就会容易许多。
   而若自己能够得到军功，那么无论是亲卫队的建立还是建设特区的号召力，都会增大许多，这是她最为渴望的事情。
   最后，金克斯的话语，也有意无意地给她指出了明确的道路。
   如果对ZERO有执念的话，那么只需要特意留下对方就足够了，不是吗？黑色骑士团的其他人，毕竟不是她的亲人。
   只要自己坐上这台超级机甲，和自己渴望保护的姐姐一起并肩战斗，这一切都会到来吧？
   颤抖着转过头直视着眼前的这台机甲，尤菲牢牢地注视着机甲右面那和自己相同的面孔，最终，低声的承诺，也从她的口中传出。
   “我知道了，皇姐...我会...”
   “和您一起驾驶，这台机甲！” 
   



第一百七十六节  黑色（一）



   黑色骑士团，以‘正义’之名而诞生于十一区的反抗组织。
   它由名为ZERO的神秘人建立，以诛杀十一区前总督克洛维斯为问世之礼，突如其来地降临在了世界之上。
   因为京都六家的全力支持，外加日本本土最大的反抗组织解放战线被现任十一区总督柯内莉亚全部歼灭，是以黑色骑士团已经成为了这块土地上最大规模的反抗组织。
   在ZERO的领导下， 这只号称为了正义而制裁残暴的布里塔尼亚的组织，居然在多次和第二皇女柯内莉亚的交锋中位于上风，甚至于在最近击杀了帝国第三圆桌骑士吉诺.拜因贝鲁克。
   这个辉煌的战绩，无可置否地影响到了其他编号区乃至EU和帝国前线的情况，编号者们从黑色骑士团的表现上看到了反抗成功的曙光和希望，EU和联邦则是看到了牵制帝国的关键。
   而帝国内部的高层们，则是从中发现了帝国对编号区的压制力正在不得不越来越大，从而牵制耗费着帝国越来越多的兵力。
   庞大的帝国，内部的隐患已经越来越明显。
   看似占据了世界三分之一的庞大帝国，已经如同一头伤痕累累的巨兽，一处旧伤的爆发，也许就是这头巨兽倒下的时候。
   而黑色骑士团，正是在努力撕扯着这头巨兽的身体，试图造成这个局面的杀手。
   只是！！
   “还不够！”
   志志雄真实站在自己房间的舷窗前，高大的武士凝视着外面漆黑的海面，一支烟杆则是在他的手上静静地腾起着香甜的烟雾。
   “还不够...”
   仿佛确认一般，志志雄真实自言自语地重复着自己的话语，而他的声音，则是让武士身后的床上响起了一声慵懒的嗤笑。
   “啊呵呵呵~你真是有趣呢~是你杀了帝国的第三骑士，才造成了现在的局面，感到荣幸吗？所以，你现在还要追求什么？”
   浑身赤.裸的拉克夏塔慵懒地侧卧在志志雄真实的床榻上，她好奇地打量着站在窗口旁边的武士，虽然两人已经有了最直接的交流，但是果然越靠近这个人就越能觉察到对方身上的迷雾重重。
   “当然是日本的解放...但是，现在看起来，还是远远不够。”
   长长地抽了一口手中的烟杆，志志雄喷出一团烟雾，而他身后的拉克夏塔则是忍俊不禁，虽然自认也算是个勤奋的科学家，但是她却发现眼前这个武士在努力方面居然比她还有超过，正是这种可以投入一切去追求自身愿望和目的的相同特性吸引了她，所以才会让她乐意和对方做两性间的深度交流。
   “你真是勤奋呢，难道你无时无刻都对现有的情况无法满足？”
   从床上坐起身来，拉克夏塔走到志志雄真实的背后，继而不怀好意地拥住对方的后背，女性科学家饱满的身躯暧.昧而诱.惑地和对方高大雄健的身躯重叠。
   “不过~现在是我的休息日，你既然做了我的男人，可是没有理由把我丢下自己哦~~”
   拉克夏塔充满挑.逗的话语让志志雄的嘴角微微上翘，武士伸手捉住对方在自己胸膛上摩挲的纤手，继而转过身蛮横地将对方拉进自己的怀里低下头注视着对方：“当然~！我也没有打算就这么结束呢。”
   男女激烈的喘息和动作，随着时间的流逝而逐渐平息，夜幕将整个房间也化作一团寂静的黑暗。
   而在墙壁上的时针跨过十二点后，这代表着午夜正式来临的时刻，躺在床上的武士却突然睁开了双眼。
   藤堂感到自己的大脑如同撕裂一般剧痛，眼前的画面和记忆重叠在一起，让他几乎想要大吼大叫。
   到底...怎么回事？？
   忍住内心想要咆哮的惊骇感，藤堂努力地辨识着周围的环境，武士粗重地喘息着，几乎如同面临深渊火海。
   一个空间可以算是狭小的标准舰艇式房间，在墙壁的正面悬挂着一幅日本本土的地图，而在地图的边上是黑色骑士团特有的三叉戟标志，这就说明自己应该还是身处黑色骑士团的基地内部。
   怀中有异样的温软感，藤堂低下头，看着那个浑身赤.裸如同一条蛇一样缠着自己的黑皮女人，很快就认出了对方的身份印度军区驻日科研专家拉克夏塔，以往解放战线还在的时候，藤堂也曾多次在京都六家那里见到过对方。
   什么情况，为什么自己会和这个女人睡在一起？？
   藤堂努力地思索着脑海中的事情，但是繁杂得如同幻灯一般的记忆，让他下意识地伸出双手卡住自己的脑袋，然后，手臂上和头上异样的感觉，便让他愕然地张开了眼，继而审视着自己的身体。
   入眼所及，白色的绷带如同妖魔的皮肤一般覆盖了藤堂的整个身躯，下意识地抬起头，藤堂便从墙壁侧面的镜子上借着夜晚的微光看到了自己现在的模样。
   藤堂感到自己的身体在微微发抖，从来走路都工整整齐的武士，这一次从床榻上爬下来的动作却犹如乞丐一般不堪。
   哆嗦着身体站在镜子前，藤堂怔怔地注视着镜子中的那个形象，如同尸皮一样的绷带已经将他包装成为了另外一个形象，这个形象犹如枯瘦的恶鬼，双眼的虹膜带着被火焰熏蒸后的血红色，远远看去就像是在燃烧的火苗。
   “火...？”
   犹如触发了最关键的东西，藤堂的脑海中，剧烈的抽痛和记忆随之而来！
   时间回到那一日，他突然被人从布里塔尼亚的军部监狱中救了出去，但是，出现在他面前的却不是他以为的黑色骑士团的人，而是，一个绝对可以称之为恶棍的存在。
   超级罪犯金克斯，布里塔尼亚第三皇女尤菲米娅的贴身军事顾问。
   “你得换个名字了，藤堂，以后，你就是志志雄真实。”
   高高地坐在建材上，绿色的妖女居高临下地俯视着藤堂，她的语调充满了戏谑，但她的眼神中，却只有残忍。
   “什么？你到底什么目的？志志雄真实又是谁？”
   惊讶的藤堂注视着眼前的绿色妖女，高超的直觉让他本能地感觉到了危险的来临。对方的话语是什么意思，什么成为‘志志雄真实’？自己认识这个男人吗？
   “藤堂，难道...我是在和你讨论，或者商议吗？不是...我只是，好心地告诉你将要发生的事情而已呀~”
   高高在上的妖女露出了一个奇怪的微笑，然后，她陡然抬手，一个特制的烟雾手雷赫然在藤堂的身边炸响，伴随着爆炸瞬间笼罩场地的麻醉性烟雾，让大吃一惊的藤堂完全没有来得及逃脱，便头昏眼花地倒在了地上。
   



第一百七十七节  黑色（二）



   他勉强残存的意识，便是被人抓着双脚一路拖进了某个地方，然后被重重地丢下，绿发的金克斯走到一边，她粗暴地拧掉眼前一个油桶的盖子，继而将之提起走到藤堂身边。
   “知道吗？藤堂哟~~我所知的一个武士，他的经历便是被自己所谓的同伴背叛，被击毙后又以火焰焚烧，这样子的痛苦实在是常人所无法忍受的，对吧？但是他经受住了，就算是被地狱的火焰焚烧，但是他依然活了下来，并且卷土重来成为了几乎将那个国家都得到的可怕存在。他的自我认知，便是经历过莫大的痛苦被地狱火焰焚烧后，重返人间要用这份苦痛和火焰烧尽一切敌人！”
   将自己的马尾辫甩到伸手，金克斯舔了舔自己的嘴角，她提起手中的油桶，继而带着一种好奇和残忍相参杂的目光，将其中的汽油浇在了藤堂高大的身躯上。
   “所以~~我就想要试试看，同样作为意志坚定的剑豪~~你在经历相同的过程后，会不会变成和那位大人一模一样的存在呢？藤堂哟~~你可一定要活下来，知道吗？”
   耳边残忍的话语和鼻端刺鼻的汽油味道，让藤堂的脑海拉起了最高的警报，但是被麻醉弹控制的身体，却连一根小手指都无法动弹。
   “那么！！志志雄真实的‘制作过程’哟！！！”
   已经空掉的汽油桶被亢奋的妖女丢到了一边，和地面发出了空旷的碰撞声，而后退到安全距离，金克斯从腰间取下一个精美的鎏金打火机，随着火苗的燃起，妖女樱粉色的眼瞳映着火焰犹如地狱的恶鬼般恐怖。
   “开始吧~~”
   嗜血地舔了舔嘴角，妖女的手臂扬起，燃着火苗的鎏金打火机在空中划过一条火焰的轨迹，继而落到了藤堂面前的汽油油渍当中。
   火焰的燃烧，伴随着亢奋而激烈的‘蓬’地一声迅速窜起，而身处炼狱火海的藤堂，则是绝望而凄厉地狂吼了起来。
   “啊....！”
   而记忆的最终画面：
   第一幅定格在绿发妖女响亮而放肆的狂笑上。
   第二幅，则是定格在凑近过来的妖女，手上那个泛着妖异粉红色的注射针剂上。
   第三幅，便是妖女狂笑着将那个针剂刺入自己脖颈中的情景。
   噩梦的走马灯终于到了末端，双手捂着头颅的藤堂艰难地大张着自己的嘴巴，却无法发出声音来，他的双眼因为恐惧，而几乎收缩成了一个针尖。
   因为，某种可怕而恐怖的力量，生生地将他的狂吼压制在了他的嗓子当中，仿佛一只无形的手掌攫住了他的咽喉。
   而身体上的每一条肌肉和肌腱，似乎也在这一刻脱离了他的控制，继而在另外一个人的操纵下行动起来。
   藤堂眼睁睁地看着自己的身体慢慢放开双手，继而缓缓地在镜子前正坐了下来，他甚至能看到镜子里的自己好整以暇地抬起手来整了整身上的绷带，然后很是和善地抬手向他打了个招呼。
   就如同，镜子里那个和他自己一模一样的恶魔才是这具身体的主人。
   “没想到呢...被火焰焚烧之后，又用足够让普通人变成植物人的refain（重温旧梦）剂量反复注射，你竟然还能凭借自己的思想清醒过来。”
   藤堂木然地听着自己的嘴巴，在另外一个意识的操纵下，对自己所说的话语。作为一个正常的人，他已经不知道究竟该如何与这个占据了自己身体的恶魔交流。
   “藤堂...你想...死吗？”
   镜子里的绷带恶魔抬起手来，继而缓缓托住藤堂的脑袋两侧，只需要轻轻一撮，就能够拗断藤堂的颈骨，这一点藤堂没有丝毫的怀疑。
   “死，是多么简单的事情...但是，活下来，又是何等的艰难...而怀抱着梦想和希望活下去，简直如同自虐一般的困苦...不是吗？”
   沙哑而低沉的声音，让藤堂下意识地有了一种那并非自己声音的感觉，但是也只是感觉，他是一个意志坚定的剑豪，但就是因为平时的意志坚定，在此刻这种自己所坚信的一切都被这诡异如魔般的画面打破后，他几乎找不到自己应该如何应对的办法。
   “你...是谁？”
   本能地，藤堂还是张口问出了这句话语，他不甘心，哪怕是现在这种情况他已经完全无力面对，但是这样子被人如同傀儡一般操纵，依然让他无法甘心。
   “志志雄真实...这就是我的名字，很不错的名号？不是吗？”
   如同木乃伊般的镜中恶魔低声狂笑了起来，尽管是低低的声音，藤堂却依然能够听出其中那犹如野火般的疯狂和暴虐。
   “来做个交易吧~~藤堂，我们，把日本解救出来，如何？”
   恶魔低沉沙哑的语调，让藤堂下意识地感到恍惚，他艰难地组织着自己的语言，半响才开口发问：“那么...你又想要什么？”
   “我要的，就是这个结果而已...藤堂，我无法在你身上呆上一辈子的~~所以，我们应当友好相处，不是吗？而且，你也根本没有办法违逆我，除非，你想要灰头土脸地什么也不做，就丢下日本和那些信任你的人，独自一人自私地去死。”
   镜子当中的志志雄真实带着诡异的笑容缓缓说完了自己的话语，而藤堂则是已经无力再去思考隐瞒，而是本能地询问：“不对...你和那个女人，金克斯，又是什么关系？你骗不了我...你的真实目的...到底...是什么？”
   该稳住这个恶魔？还是...不...无需隐瞒了，自己绝对不能相信这个占据了自己身体的恶魔...自己应该现在去切腹，就算是亲手杀掉自己的身躯，也不能让这么恶魔用自己的身体去做危害到他人的事情...
   但是...日本...自己放弃这种可能是拯救日本的机会，又真的正确吗？
   不...自己到底...到底...
   “我当然知道你对我无法信任，不过，现在你要向别人解释的话，也太迟了...你是以武士志志雄真实的身份出现在这里，并且以斩杀第三圆桌骑士的功绩为荣誉接收黑色骑士团军事指挥权的军人...就算真的想要去死，也不妨先用这双志志雄真实的眼睛，去审查一下现在的黑色骑士团和日本，看看属于日本的民众们到底想要你们做什么，然后再下决定也不迟...”
   如同直接窥探到了藤堂混乱纠结的思维，志志雄真实的声音再次传来，而后，身上的压迫感和僵硬感也随之消失，如同恶魔放开了抓着他的利爪。
   藤堂呆呆地感受着这一切，半响后，武士站起身，继而拿过墙角靠着的佩刀，这已经不是他以前的那把菊一文字了，但是绝对也是可以杀人的利刃，只要将其拔出在脖子上微微一划，这个恶魔就再也无法利用自己的身躯了。
   但是...
   但是...！
   刀鞘因为主人的过度紧握而发出了不堪重负的咯吱声，而最终，握着佩刀的武士还是颓然地放下了手臂，如同自我安慰也仿佛自我欺骗一般的话语喃喃响起。
   “...姑且...看一眼...吧...”
   对~~看一眼吧~！
   远方的医院病房内，躺在床上的妮娜微微轻笑。
   毕竟，完全操纵的话，需要耗费的精神实在是太多了呢~如果，这些傀儡平时就有自身的意志，只需要在特定的时间内使用对方身体的话，就可以做到远程遥控多人的事情了。
   简直就像是，神灵对自己的使者们，在特定的时间降下神谕和神意一般。
   舔了舔嘴角，妮娜闭上自己的双眼躺好，她仿佛是在陈述，又像是在抱怨一般地慢慢开口。
   “非常好~毕竟我可没功夫长时间在一个地方停留~~”
   



第一百七十八节  九州（一）



   （接招接招~~第三更~！）
   连日的阴霾后，天空终于开始降雪，细小稀疏的白色雪花从幽深黑暗的天空中纷纷扬扬地落下，就像是一曲重复千百遍的自然之歌，在十一区这片古老的土地上缓缓奏响。
   是这片世界孕育了人类这个伟大而贪婪的生物体，千百年来人类一直在做的事情从来没有改变过本质，只是外表和形式因为时代的进步而不断的发生着改变。
   【在此通告全世界！我们日本将在此地，于这九州岛上重建再生！！我们将会给任何试图再次夺走我们自由的鼠辈以迎头痛击！这里！就是新生日本的京都！】
   一个矮小瘦弱的小个子站在屏幕内部，以一种声嘶力竭的语调高声宣扬着自己的观点，而在他背后，则是白惨惨的日本国旗，以及另外一面带着龙纹的旗帜。
   “泽琦敦，前日本首相枢木玄武的亲信之一，在十一区成立后逃窜至九州岛，私底下和联邦辽东的军.阀曹渊明交往甚笃。”
   总督府的军事会议室内，已经伤愈出院的吉尔福德一丝不苟地汇报着自己所知的情报，而听着自己骑士的声音，柯内莉亚纤细的眉头却皱成了一个悬针纹。
   “有些奇怪啊，那个男人应该不像是完全的蠢货，不然的话也不可能在十一区成立之后隐忍这么久。在现在这个情况，他竟然迫不及待地跳出来，实在是让人有些意外。”
   达尔顿看着手上的资料略带奇怪地开口，而资料的照片上，是一群穿着旧式军服的前日本首相团体，其中一个站在角落的小个子散发着阴郁的气息，和眼前电视里慷慨激昂的人实在是有些令人意外。
   而达尔顿所说的‘现在这个情况’也很好理解，的确，十一区在今年的局势可谓是动荡不堪，先是前任总督克洛维斯被杀，然后是黑色骑士团做大，最近连圆桌骑士都丧生在这里的一位，普通人大概会认为这个编号区的局面已经岌岌可危。
   但有一句话叫做‘过犹不及’，的确一两次的打击会让十一区的局面陷入濒临崩溃，但是必然的情况就是，在它动荡的时候，原本和EU争战的布里塔尼亚帝国，也会将自己的注意力转到这边。
   所以黑色骑士团很聪明地在杀死第三骑士后，就谨慎地躲了起来。
   十一区的军队力量根本不止东京租界以及柯内莉亚亲卫那么一点，为了保证这个樱石最大原产地，布里塔尼亚在这里的兵力有40%都专门布置在防备联邦上面，再加上剩下其他租界内部的驻军，无论是黑色骑士团还是九州岛，根本经不起这些军队集合起来的全力一击。
   现在被国内压力逼迫，十一区的帝国军队就像是一头被砍了一刀的野牛，正处于濒临爆发的阶段，谁这个时候跳出来，谁就等于要首先面对帝国军队的犄角。
   除非是全日本境内的所有反抗组织全都孤注一掷地爆发并且合流，这样子的反抗才有些许可能动摇到帝国在十一区的统治，在原著中，所谓的‘黑色革.命’之所以几乎成功，是因为当时由于特区的建立，导致自信于黑色骑士团只能认输的科内莉亚带走了大部分租界的军队，以至于军力空虚，才给了鲁路修可乘之机。
   但现在？整个十一区的军部都在第三骑士之死下如同被狠狠抽了几鞭子的野牛，正处于暴跳如雷的阶段，不要说一个黑色革.命，再来一个也是轻松镇.压。
   泽琦敦既然能在十一区建立后还活了这么久，不像是看不清这一点的蠢货，在这个当口蹦出来跟十一区军部玩斗牛，这不大象是他这个小个子能有的勇气，那么就只有一个可能：有什么人在背后向他施压，或者就是给了他超乎想象的支持。才让他放出了，要在九州为日本复国的狂妄发言。
   “正好，我也想试试‘欢笑姐妹’的威力具体如何。尤菲，操纵说明都熟练了吧？”
   既然想不明白，那就用拳头说话吧。
   柯内莉亚干脆地停止了折磨自己脑神经的行为，转而把视线投向一边的妹妹，而犹豫了一下，尤菲还是点点头：“恩~在模拟舱里已经都记下必要的操作了…”
   “很好，那么～！金克斯卿！你来想办法，我要在九州岛上使用欢笑姐妹。”
   对自己妹妹的回答十分满意，柯内莉亚眼神一转，将视线压向坐在妹妹旁边的墨绿色妖女，对方作为欢笑姐妹的直接研发负责人，这样子的作战计划本来就该是对方提供的。至于这台巨型机甲要怎么跨越海面抵达九州岛，这不在她的思考范围内。
   “殿下您这还真是出乎意料的信任啊，好吧～我就直说吧，欢笑姐妹的体型太大，想跨海必须分解运输，实地装配的话至少一个小时。换句话说…”
   绿色的妖女恶型恶相地枕着手臂靠在自己的座椅上，她竖起自己的食指摇了摇：“当然，如何运输它们，又如何确保在九州岛上赢得一个小时的装配时间，这个～～貌似也不是我应该考虑的事情了，对吧？”
   “当然，达尔顿，吉尔福德，这件事情交给你们了。”
   柯内莉亚显然认同金克斯的话语，在军队里最重要的就是协同作战，既然金克斯已经拿出了具体的作战计划，那么如何实施这就要靠其他人了。
   “Yes!!Yourhiness！！（遵命！我的殿下！）”
   达尔顿和吉尔福德双双应声，对于他们而言服从命令就是天职，而且，作为纯粹的军人而言，他们也很想看看，这台需要两位皇女共同操纵的超级机甲，到底具备着怎样的威力。
   只有粉色的第三皇女，悄悄地握起了自己藏在桌子下的手指，那淡紫色的眼瞳，也多了一丝不忍和坚决的纠结感。
   难道…自己真的，要和皇姐一起坐上那个东西，然后…去杀人吗？
   可是…不这么做，自己就根本无法获取影响力，特区…又该如何？
   一只手猛地抓住了她的手腕，纤细冰冷的手指犹如捕兽夹一样让粉色皇女感到自己的腕骨都在疼痛不堪。
   吃痛地抬起头来，粉色皇女看到自己身边的墨绿色怪物转过头，那双樱红色的眸子带着毫不掩饰的残忍期待。
   “公主殿下…”
   怪物低沉地嘶鸣着。
   “别让我们失望。”
   手腕被松开，但是上面的疼痛却还在持续，而粉色的皇女微微咬牙，继而坚定地抬起了头。
   特区，是自己的期望，也是自己和那位亲人的约定！绝对！不能受到阻挠！所以！
   “啊…我知道了！”
   



第一百七十九节   九州（二）



   （爆个气，来个第四更~！）
   【在我们的盟友联邦的支持下！！我们九州日本将作为所有日本人的归宿和旗帜！众位渴望自由和民权的日本人啊！！归附于我们之下吧！！】
   泽琦敦声嘶力竭的演讲还在继续，不同的是盯着电视画面的已经换了一个地方。
   “泽琦敦？似乎是前日本政府的要员啊。”
   ZERO一如既往地坐在首座上，这个以头盔和假面掩盖自己面容的黑色骑士团首领回来了，虽然只是几天的不见踪迹，但是没有人敢质疑他在这里的首领地位。
   迪特哈尔特以及夏莉和米蕾，还有其余的一部分外籍成员也一起回到了黑色骑士团，这个现象让那些本土派的成员们也猛地感觉到了自身行为的不妥，的确本土派的代表人物志志雄真实是诛杀了帝国的第三骑士没错，但是眼前这位并非日本人的首领ZERO，可是凭借杀布里塔尼亚帝国的皇子起家的。
   于是，一些不和谐的声音，便很是机智地消失了，本土派的成员和外来派的成员们就像没发生过什么一样，重新和好如初。
   一些过火的行为，比如和服秀，就悄悄地不见了。今天坐在这里的黑骑成员们自觉地换上了黑骑团员正式的团服，就连志志雄真实也在自己的浪人服外面披上了一件黑骑的团服，个中的意味不言而喻。
   “看来是受到了联邦的大力支持，想要趁这个时候分一杯羹吧，不过可以肯定的是，那个所谓的九州日本，充其量不过是个被联邦操纵的傀儡而已。”
   迪特哈尔特精神奕奕地款款而谈，不过今天他期盼的好戏并不在什么乱七八糟的九州日本上，他渴望看到的是身为外籍人员的首领ZERO，与在本土派中已经成为领头人物的志志雄真实之间的互动。
   “我这里也有情报，似乎是京都六家其中的几位都秘密地去到了九州，这是前几天的事情。也就是说，泽琦敦的行为，也是受到了京都的支持。”
   米蕾清脆的声音让扇要等人顿时露出了惴惴不安的神情，对于他们这些日本人而言，京都的统治性和权威性都是毋庸置疑的，一直以来也是京都负责着对黑色骑士团的金钱和物资支持，如果京都都跑去支持九州日本的话，自己这群人该怎么办呢？
   “关于这个，我很抱歉，那几人的去向一开始并未向我禀明。”
   神乐耶带着歉疚和不安的神情开了口，可以看出她并不想开口的，但是米蕾将京都六家的人物去向披露，这就迫使她这个名义上身为京都六家首领的天皇不得不开口解释。
   但是她的解释此刻显然也极为苍白，事实上除却为首的桐原泰三之外，其余的四名京都六家成员都去了九州，这些人对她这个天皇的态度一如幕府时代的将军，天皇对他们而言不过是一个吉祥物。
   而暴露出自己这种薄弱控制力的真实情况，则是让神乐耶暗暗咬牙，她未必有什么坏心思，但是在渴望能够自身掌握局面的这点上，她没得选择。
   尤其是，她仰仗的同盟，身为黑色骑士团军事指挥的志志雄真实，今天沉默得可怕，往日对她这位天皇毕恭毕敬的武士，今日却坐在那里仿佛雕塑一般一言不发。
   “是吗？这也不能将责任推到你头上，神乐耶大人。”
   ZERO冷淡的话语从面具下传来，这让神乐耶张了张嘴，最终还是只能乖乖地坐下。对方没有责怪她的意思，甚至不认为她和这件事情有关，换句话说，对方根本不认为她这位天皇能发挥什么作用。
   这样子的无视，比任何敌视还要让她感到难以接受。
   “志志雄真实，你有什么看法？所谓的九州日本。”
   鲁路修从面具下凝视着眼前的武士，对于他而言，这个半路杀出来的家伙出色地完成了他在神根岛所没有完成的事情，更因为身为日本人的缘故，几乎在很短的一点时间内就抢走了黑色骑士团本土派成员们的拥护，这对于鲁路修而言是不可接受的。
   但是，现在黑色骑士团对于鲁路修的意义，也已经悄然发生了改变。所以，鲁路修并不介意听听，这个军事指挥有什么话语要说。
   “…如果那只是被联邦操纵的傀儡…和目前被帝国控制的日本，又有什么区别…”
   一如既往低沉沙哑的声音，让眼巴巴地看着志志雄真实的玉成松了口气，作为一个希望能够随着黑色骑士团获得地位的人而言，他并不喜欢那个半路上杀出来的九州日本，既然两位首领都已经开口，那么这个所谓的九州日本，对于黑色骑士团而言就根本没有任何意义了。
   “那么，很好…迪特哈尔特，去发布通告吧，我们黑色骑士团绝不承认那种被联邦操纵的傀儡是真正的日本，那样子将日本人民从布里塔尼亚这边出卖给联邦的卑劣行为，是我们的敌人。”
   鲁路修在面具下的嘴角微微冷笑，看起来姑且不论人格如何，这位军事指挥至少算是个聪明人，否则的话，他不介意用自己的geass让对方无声无息地消失。
   而神乐耶等人，又怎么可能知道京都六家全体人员，早就已经中了自己的王之geass了呢？
   十一区的反抗斗争，现在就像是一团已经烧得过旺的火焰，要么迅速地将供给自身的可燃物全部烧掉而自行熄灭，要么就是吸引到人的注意力，继而泼过来一大桶冷水。
   显然，自己那位二皇姐并不是个坐等火焰自行熄灭的懒人，她更喜欢抄起水桶狠狠地扣在这团火焰上，所以，在这之前，自己必须找到一个可以让这位皇姐的军力暂时有地方用的方法，来让黑色骑士团在高压的巅峰下保住自身。
   只有握有足够的资本，才有可能在之后有所筹谋。
   等到特区建立之后，黑色骑士团如果想要加入，必然会面临和帝国的谈判，而只有足够强大完全的自身力量，才是谈判的真正筹码。
   狮子或许会和野狼有共同语言，但绝对不会和绵羊有讲和的可能性。
   没错，京都六家之所以会在这个时候鼓动九州和泽琦敦发布所谓的复国宣言，是因为他们接到的正是鲁路修这样子的命令。王的意志是不容违背的，所以，才会让擅长明哲保身的京都六家亲自出动，连带让并不算笨的泽琦敦和曹渊明误判了形式，才有了这样子的九州事件。
   而等到九州事件结束后，布里塔尼亚的反日浪潮也会消减回正常的阶段，到了那个时候，尤菲的特区计划才可以开始施展。而有自己亲自支持，这个可以让绝大多数日本人都满意的特区计划，绝对会前所未有地成功。
   所以，为了这个前景，必须，要有人牺牲！
   



第一百八十节  欢笑姐妹（一）



   惨白色的雪花一片片地没入漆黑的海水当中，阴云之下的海面完全没有了以往碧水蓝天的美景，只剩下仿佛深渊一般漆黑可怖的阴霾。
   翻卷着的海水表面猛然闪过一流橘黄色的火光，随后，才是沉闷而密集的爆炸声陡然响彻天空，这是人类的武器在显示着自身的存在感，是这种真正征服了大自然的生物在昭显着自身那贪婪而血腥的嗜杀天性。
   九州岛孤悬在十一区海外，原本有跨海大桥与之相连，但是在泽琦敦宣布复国后，这条大桥就被炸断了，现在只能靠舰艇来强行登陆。
   “按照作战计划，由军部的舰队护送我们这三艘舰船登陆，其中两艘舰船上装载的是亲卫队和麾下的KMF精锐，剩余的那艘舰船上就是分解后的欢笑姐妹。亲卫队必须在重新组合欢笑姐妹的一个小时之内守住阵线，这就是要求大家做的，还有什么人有意见？”
   舰船上的临时作战计划室内，科内莉亚大声地重复着此次作战的具体步骤，前锋的军部军舰已经开始了和九州岛的攻防作战，占据着地利且防御设施雄厚的九州岛很显然易守难攻，在军舰科技并不算发达的这个世界中，军部的舰船很艰难地一点点清扫着前进的道路，几乎每前进一海里都会有被击毁的舰船在海面上爆炸，然后沉入漆黑幽暗的大海深处。
   舰船的马达声和炮火的爆炸声，让所有呆在临时作战计划室里的人都必须放大自己的音量，这个时候可不是考虑会不会言语冲撞到两位殿下的时候，这里是战场，做好本分工作才是最重要的。
   “殿下！按照计划，我和达尔顿将军会分乘两艘军舰进行突击，在军部舰船突破九州正面防御后我们会开始抢滩行动，您和尤菲米娅殿下请呆在主舰上等待欢笑姐妹组合完毕！”
   吉尔福德的眼镜在海面反射回来的火光下闪烁着坚定的光芒，作为一个早年就以武勇闻名于帝国军队的精锐，他参加过无数次各类规模的大小战役，抢滩登陆也不是第一次干，只不过这一次并不要求他率军占领推进，只是要求固守海滩而已，这个任务甚至还要更轻松一些。
   所以，他和科内莉亚麾下的其他亲卫们都一样，并没有对这次战争的担心，只有满腔的战意，以及些许好奇，因为那台由两位皇女殿下共同操纵的巨型机甲。
   “我知道了！去吧！我的骑士！！”
   科内莉亚对吉尔福德的回答十分满意，而一边的尤菲今日也换上了一套紧致的粉色军服，这是科内莉亚亲自为她准备的军服，今日开始，她将和自己的姐姐一起迈入世界的战火修罗场之内。
   而同样地，她也有自己的任务要向自己的骑士交代。
   兰斯洛特在罗伊德和塞西尔不懈的努力下，如同原著一样已经开发出了飞行翼，虽然还是实验阶段，但是足以确保兰斯洛特在空中翱翔驰骋。这样子一台有着飞行能力的七代机显然不会无用武之地，只不过兰斯洛特属于尤菲麾下，所以布置军务也是由科内莉亚转告尤菲，再由尤菲吩咐自己的骑士。
   “卡莲，按照作战计划，兰斯洛特此次的任务是在吉尔福德卿他们抢滩的时候，替他们掠阵。重点是击毁那些可能造成重要威胁的炮塔和敌人…哦，对了，因为飞行翼耗能过于严重，所以千万不可以孤军深入，就是这样子。”
   神情间还是有些忧郁，尤菲显然无法立刻摆脱将要成为杀戮者的自责，而看出了她的善良，卡莲用力地点点头，将那枚有着六片洁白羽翼的骑士徽章别到自己胸口上郑重地开口：“我知道了，殿下，绝对不会让您失望的！”
   红色的骑士走出作战计划室，而这时，两位皇女才有空去看坐在一边舷窗旁的绿色妖物。
   金克斯歪着头静静地看着窗外漆黑的海面，细碎的白色雪花从天空缓缓落下，然后被海水消无声息的吞噬，只有海面上九州岛的炮火，才会在这寂静的黑白两色中增添一丝丝的火光。
   柯内莉亚微微皱眉，她并不喜欢金克斯现在的样子，所以她直截了当地开了口。
   “金克斯卿，我们马上就要开始作战了，虽然你不需要上战场，但是战前的战备还是要做的，去吧。”
   相比之下，尤菲就温和许多，她有些担心地看着自己的军事顾问，对方的神态和在神根岛上时十分相似，但又不大一样。
   “金克斯，你不要紧吗？”
   “啊...没事~！只是见到难得一见的雪与海，稍微有些被迷住了~那么~！容我告退去准备~！”
   绿色的妖女回过头，她的嘴角带着古怪而亢奋的微笑，但是却又出乎意料地迅速退下，而这个态度，让两位皇女都微微不安。
   “算了，尤菲，我们也准备上了。”
   紧了紧自己的手套，柯内莉亚回头目视着自己的妹妹，她的神色上也没有了在租界内部的柔和，取而代之的是军官一样的严肃和冰冷：“尤菲！我必须要告诉你，如果我们失败的话，就无法在十一区待下去了，知道吧？”
   “是！皇姐！我会做到最好的！”
   咬咬牙关，尤菲重重地点了点头，她知道柯内莉亚还是在担心她，但现在她要做的不是让人担心，而是拿出自身最大的价值来，让人看清楚她的分量，为建立特区铺路搭桥。
   九州岛屿上的防御火力分外强劲，在损失了大量兵力后，十一区军部的舰船终于开始还击，拖着火焰尾巴的飞弹和炮火犹如蝴蝶般在阴霾的天空和黑暗的海面之间穿梭往复，爆炸声也陡然比之之前强烈了足足两倍。
   经过多年经营，九州的防御的确牢固，但是十一区的布里塔尼亚军队毕竟是系统且经验丰富的精锐，现在要做的是必须以雷霆之势消灭这个胆敢号称复国的九州岛，否则的话帝国的威严就会大大受损，其他的编号区也会变得蠢蠢欲动，因此这一次这些军队接到的是死命令，在不计牺牲的鏖战下，布里塔尼亚军队的舰船也缓慢而坚定地切近九州岛正面。
   而随着距离的拉近，双方的炮火精度都开始迅速提升，于是爆炸的火焰和浓烟，也变得迅速剧烈起来！  
   这就是人类的战争，血腥且不容置疑的残酷，作为唯一一种在吃饱肚子的情况下依然同类相残的生物，人类千百年来的发展史便是战争史，今日的九州战役，也将会写入史书，在千百年后被人类的后人翻看唏嘘。
   【发现敌方飞行单位！是一台特制的KMF！】
   【不要害怕！只是区区一台KMF做的了什么？！击落它~！】
   【正面的防御网出现破绽！有三艘舰船冲过来了！！】
   【派出钢骷编队！把布里塔尼亚的白皮猪们赶回大海！！】
   九州岛内部的指挥大厅当中，纷杂的汇报和命令几乎说明了战场上的一切，而事实上，真正的战况却远比苍白的话语更为残酷。
   兰斯洛特灵巧地展开背后的飞行翼在阴霾的天空上翻滚飞行，九州岛的防空火力几乎全都集中在了它身上，驾驶着它的卡莲下意识地抿着嘴唇，她已经没有多少余裕去分析九州日本是不是真正的日本人了，她只知道，自己现在的目标就是为了协助尤菲建立特区，那么，阻碍到特区建立的九州，就必须消失！
   再度一个翻身避开一轮火箭弹，兰斯洛特右手的能量枪准确地连续三个点射，三个架设在九州岛岸边正在疯狂喷吐火舌的炮塔立刻爆炸开来，正面的防御火网顿时被撕裂了一个大口子，而趁此机会，达尔顿和吉尔福德两人率领的突击舰迅速冲过海面，顾不得整艘舰艇都搁浅在了岸边，两队紫色的格罗斯特机甲便从舰艇内部迅速冲出，特意配备的大口径机炮狂暴地响起，九州岛岸边的防御炮塔还是逐个被拔除消灭！
   而那艘装载着欢笑姐妹的最大的舰艇，也趁此机会冲到了岸边，大量的搬运用KMF如同工蚁般将舰船上装载的零件一一卸下，然后就地开始组合一个高高的脚手架，用来将那台作为王牌武器的超级机甲迅速组合。
   



第一百八十一节  欢笑姐妹（二）



   “兰斯洛特能源接近10%，现在请求回到主舰更换能源包！”
   看到下方的布里塔尼亚军队成功登陆，卡莲不由得松了一口气，只要能够把那个东西组合完毕，那么余下来的事情就不用担心了，卡莲相信制定这个作战计划的那位战争魔女有着与之相对应的把握。
   “允许返程，请迅速补充能源后于地面协助防御，我们会在此期间组合欢笑姐妹。”
   塞西尔柔和却有力的声音回应了卡莲，天空中白色的兰斯洛特再次避开一轮弹幕迅速降落，继而开始就地更换能量包，已经可以看到如同潮水一般的钢骷已经从九州岛的内部疯狂地涌了出来，这种双臂用机炮代替的廉价机甲看似和黑色骑士团的龙骑士相似，但是性能却天差地别，它们的唯一优点便是在数量达到后就能够组成疯狂的火力海输出，而且造价极为低廉，才用这样子的人海战术是最合适的做法。
   所以，防御一小时对吉尔福德等人肯定不难，但如果想要推进的话就不大可能了，毕竟格罗斯特的数量远远不及钢骷，一旦深陷敌阵就是被活生生耗死的下场！
   时间一点一滴地流逝，两队格罗斯特在吉尔福德和达尔顿的带领下组成了简易的防御工事，将那些如同潮水般涌来的钢骷一一歼灭，而放弃继续飞行的兰斯洛特也一起防御，钢铁的零件和手脚在这道简易的防御阵线前几乎铺了整整一层，大量的钢骷残骸，使得只能靠履带移动的钢骷不得不先把同伴的残骸移开，然后才有可能向敌人攻击，而这样子的时间流逝也变得越来越快！
   “第三、五、七小队补充弹药！其余小队加强火力输出！绝对不能让那些东西越过防线一步！”
   吉尔福德冷静而清晰的命令通过通讯频道迅速传达，而训练有素的柯内莉亚亲卫队也立刻按照命令撤出三个小队补充弹药，剩下来的格罗斯特则是加强输出，将那些如同潮水一样绵延不绝的钢骷一一击垮。
   但是数量的差距依然还是顽强地显示出了它的存在感，两队钢骷陡然间从高处的装载平台上出现，居高临下的一轮齐射，顿时将格罗斯特的阵线撕裂，甚至有五台格罗斯特躲闪不及，立刻就被大量集火导致摧毁！与此同时正面的钢骷编队更是凶狠地全线扑了上来！
   这样子的变化在战场上并不少见，很显然敌人并非蠢材，不仅利用了熟悉地形的优势，更是决心要以钢骷的绝对数量来一口气突破这群数量甚至不到四十的布里塔尼亚机甲编队！
   毕竟，那台正在码头迅速组装的东西，已经引起了泽琦敦和曹渊明的注意力，所以他们才急不可耐地想要一口气突破这道防线，将那台他们未知的武器摧毁，而不是缓缓渐进以求全歼。
   “休妲菲尔特卿！！请去防御最终武器！这里由我们顶住！”
   达尔顿高声在通讯频道内部呼喊，而他驾驶的格罗斯特更是丢掉已经打光子弹的机枪，转而挥动手中的合金长枪，和麾下的格罗斯特们凶狠地冲进了迎面而来的钢骷编队当中！
   “我知道了！请当心！”
   咬紧牙关的卡莲努力节省着能量枪的残存电量再次击毁了几台冲得靠前的钢骷，但对于这些机甲的整体数量而言，这些损失显然毫不起眼。
   “该死的！和这些家伙作战久的话，绝对会患上密集恐惧症！”
   恼怒地抱怨了一句，卡莲还是迅速地驾驶着兰斯洛特脱离了防线，继而后退到那个巨大脚手架的前方，现在不是矫情的时候，她必须成为最后一道防线，这样子才能最大限度地争取时间。
   亲卫队的战损数量开始迅速提升，只是几分钟的时间已经有十几台格罗斯特被摧毁，周围的敌人实在太多，好在其中大部分的驾驶员都能够及时用驾驶舱脱离，但是这也导致那些钢骷开始不断向前压进。
   “可恶！来不及了吗？！”
   丢掉兰斯洛特打光了能量的能量枪，卡莲拔出机身两侧的振动粒子剑，将两台率先扑过来的钢骷劈成两半，达尔顿和吉尔福德还在努力坚持，但是他们的座机已经被团团包围在了钢骷海当中，现在也根本来不及支援这里了。
   【退下，休妲菲尔特卿。】
   陡然间，柯内莉亚冷漠而带着一丝傲慢的声音在通讯频道里响起，而正准备扑向眼前一群钢骷的兰斯洛特一愣，继而急忙收起了步伐向后跳跃，紧接着，一道赤红色的光柱便从天而降！将兰斯洛特面前的一大片钢骷全部笼罩在了内部！
   很奇怪，并没有寻常弹药的爆炸声，而且这道光柱也只是惊鸿一瞥便消失不见，但是，它造成的结果，却是让看到这一幕的卡莲顿时额生冷汗！！
   消失了...
   那群被红色光柱照射到的钢骷集体消失了，原本的地面只剩下一个凹形的大坑，黑红色的熔岩和铁水在坑底咕嘟咕嘟地翻滚着，仿佛是地狱开启的油锅。
   这...到底是...
   震惊莫名的卡莲回过头，然后，她便看到了柯内莉亚的面孔。
   不，应该说是一张和柯内莉亚几乎一模一样的雕塑的脸庞，在那狰然狞笑的脸颊上，雕塑的左眼闪烁着犹如地狱烈焰一般的红色光芒，方才的致命红光，正是从那只眼睛中喷射而出。
   “唔~~从高文的最大输出功率上提升了五倍的强子炮，已经不会造成寻常的爆炸了么~这个需要记下来。”
   主舰上，仔细通过摄像头观察着战场的罗伊德满意地点点头，继而将这组数据记载了下来。
   “啊...那已经不再会引起爆炸了，因为是纯粹的气化了...”
   塞西尔担忧地看着战场，显然她对于这台恐怖的欢笑姐妹，已经有了担心的感觉。
   破坏力过强，以至于人类无法抵御的力量，这对于人类而言，并非是应该出现的东西。
   “达尔顿，吉尔福德，你们也退下，现在已经不需要再维系这条防线了。”
   柯内莉亚同样高傲的声音，让机体上伤痕累累的吉尔福德和达尔顿也松了口气，两人迅速地驾驶着自己的机甲脱离战场，现在已经不需要他们继续拼命了。
   “那！那是什么？！”
   而九州岛的指挥室内，泽琦敦震惊地看着屏幕上传来的画面，一种莫名的恐惧已经开始在他内心蔓延，就在刚才他还认为自己是不会失败的，但是现在，已经不再如此。
   巨大而精美得如同雕塑一般的欢笑姐妹矗立在九州岛的岸边，美丽的两位少女相对而立，共生的羽翼负于双身，而那本来相对低垂的头颅，却是已经狰狞地转了过来，和真人一般精致逼真的面孔更是冷冷地盯着九州岛的内部，似乎将要下达判决！
   “那么~！九州岛的鼠辈们！好好享受你们接下来的时间！！虽然，我们不能够确保那有多么长！”
   和尤菲背对着彼此坐在特制的双人驾驶舱内，柯内莉亚狠厉地通过扬声器向外界咆哮着，而欢笑姐妹上那张和她一样的面孔，则是再次张目，雕塑的左眼中的强子炮再次聚能，赤红色的能量柱从左至右，在九州岛的大地上增添了浓厚的一道焦痕~！！
   这台象征着目前世界上最强杀戮能力的超级武器，也开始了自己的首次屠戮！
   



第一百八十二节  天堂阶梯（一）



   许多平时并不起眼的东西，在两两组合后往往会变得极其恐怖，比如一些平常单独放置的草药和植物都无害处，但是组合在一起就会变成见血封喉的剧毒。
   而生物也是如此，它们被划分得更为直观，雄性和雌性相互分开却又必须组合的特性，让两者的特征也有极其明显的差别。
   男性更加富有攻击性，力量也更强，女性则更加具备包容性，她们自身力量往往很弱，但是却可以轻易地让男性发挥出比平时更为强大的动力。
   所以，两者都是不完美的，或许是创造人类的神灵明白一些东西组合在一起就会变得强悍可怖，所以才会有意拆开了这些存在。
   而现在的欢笑姐妹，严格而言也只是组合而已
   作为物理存在的强子炮，以及作为概念存在的‘高度’。
   正是这两个特性，组合成了现在的欢笑姐妹。
   强子炮的优点是纯粹的能量武器，直射的优势让它足可以横扫现在的战场，原著里因为高文的可飞行，所以强子炮的优势被发挥到了极致，天空地面只需要一轮横扫就可以清扫战场，但是劣势也十分明显。
   高文毕竟只是一台KMF，体型虽大也有能量和输出功率的限制，具体表现为它在空中射击时，必然要暂停其余设备的供能，射击时的延迟和迟缓度也极高，所以才会被后来同样可以飞行并且敏捷无比的橘子机打得抱头鼠窜。
   所以，具体而言，强子炮的威力高文并不能全部发挥出来。
   之所以高文威力无穷，还是因为它的飞翔能力和强子炮的组合。
   因为是能量武器，强子炮就像是一道光线，而只有站得越高，这种直来直去且几乎没有射程限制的武器才能发挥出最大的威力！
   高度！！
   这才是对强子炮加成最大的一个外部因素！！
   所以，欢笑姐妹哪怕是其余什么设施都不要，也生生地将机体高度堆到了二十米，居高临下的强子炮虽然还是不及高文在天空中的高度，但是用来歼灭地面上的敌军已经完全足够。
   武器并非是破坏力越强就越好，因为敌人不可能是靠纯粹的破坏力就能消灭掉的。而每一件武器的资源都有限度，破坏力越强，那么其他方面就必然成为短板。
   在金克斯看来，二十米的高度加成对于强子炮而言已经足够，所以，她毫不犹豫地将多余出来的资源用到了其他方面。
   具体就表现为欢笑姐妹所搭载的强子炮足有四门，就位于两张雕塑面孔的双眼内部。真正算是巨无霸级别的机体给了她充沛无比的能源储备，宽阔无比的机体空间给了她足够的辅助设施。
   所以，她能够轻易地使用超出高文一倍的强子炮，而且完全无需像高文一样担心机体能量不足。虽然搭载的强子炮当中两门是高文身上直接拆卸下来的，另外两门是按照高文提供的资料重新赶制出来的，但是因为充足的附属设施和聚焦放大装置，她的强子炮输出功率足足是高文的五倍。
   原著中高文的强子炮是将敌方机甲辐射成半融化的样子后，任由其自行爆炸。而现在欢笑姐妹的强子炮，已经达到了直接将敌方机甲包括附近地面完全气化的程度。
   如果硬要说比不上高文的地方，那就是射击精度了。
   高文作为可翔式KMF，居高临下为了确保强子炮的射击精度，所以才配备了独一无二的探测装置德鲁伊系统，正是这个东西可以确保高文在千米高空时还可以准确地攻击到地面上的目标，但是这一次德鲁伊系统和飞行装置都在另外一半残骸那里被黑色骑士团抢了回去，所以欢笑姐妹没能得到这个东西。
   不过精度虽然差一些，但却可以用威力来进行弥补。
   而且，还不止如此。
   “尤菲！那帮鼠辈用飞弹了，该你了！”
   只要坐在机甲的驾驶舱内部，科内莉亚就会下意识地亢奋，这是她与生俱来的天性，所以她才能够视征战如饮宴，而现在欢笑姐妹的威力已经在她面前展现出来，这让她不由自主地想要让自己喜爱的妹妹和自己一同享受这种武器的绝世威力。
   一大串密密麻麻的飞弹已经从欢笑姐妹的左面腾空而起，这是九州岛上最强劲的防御能力之一，但是却不适合攻击体型偏小的KMF，现在欢笑姐妹这种二十米高的庞然大物出现，自然是立刻被已经气急败坏的泽琦敦下令施放了出来！
   “我知道了！皇姐！”
   坐在另外一面的尤菲紧紧地咬着牙关，手中的操纵杆几乎要被她捏出水来。这是她第一次真正上战场，而且欢笑姐妹的双人驾驶舱将她和科内莉亚绑在了一起，一荣俱荣一损俱损，这样子的情况下，根本没有留给她丝毫软弱的余地！
   若只是她一个人，也许科内莉亚和金克斯都会担心这位粉色公主会不会一时心软，导致自身受伤。但是若心软的后果不仅仅是自身受伤，更会导致自己的皇姐受伤的话，那么这样子的心软，就算是尤菲也无法再有心思去犯这样子的错误了。
   她毕竟是科内莉亚的亲生妹妹，虽然发展路线和科内莉亚截然不同，所进的学院也不是士官学院而是女性贵族学院，心性也不像科内莉亚那样子喜好武力。但是必要的体能课和武技课她仍然没有丝毫落下，而且成绩的话，在学院里仍然是位列前茅。
   所以，看似柔弱的这位公主，是完全有能力熟练地驾驶布里塔尼亚军队当中的一切武装载具的，从原著里神根岛她亲自驾驶两栖类KMF去救朱雀，到血色日亲自驾驶格罗斯特屠杀日本人，而且能够熟练使用步枪就可以知道，她的柔弱，仅仅只是相对于科内莉亚和朱雀这种武力过人的悍人而言的。
   身为战争公主的亲生妹妹，身体的条件几乎是一个模子里刻出来的，体能上根本没有多少差距，意志上的坚强程度也根本不相伯仲，有的仅仅只是相貌的区别以及性格的表现偏向温和柔弱而已。
   欢笑姐妹左面和尤菲一样的面孔抬起头来，精致而逼真的眼睑随之张开，露出的却并非是雕塑应该具备的瞳孔，而是一个凝聚着黑红色电光的强子炮口，而奇怪的就是尤菲选择的却是雕塑右面的瞳孔，在短暂的瞄准和凝聚后，黑红色的强子炮喷涌而出，但是这一次的能量却并不是刚才科内莉亚发射的集束状强子炮，而是分散密集的散射状态！犹如一阵瓢泼而出的黑色光雨！！
   强子炮身为能量武器，必然有着和光类似的特性！所以也会如同手电灯一般有着集束和散光的能力，原著中高文初次露面时也的确使用的是散射状的强子炮，后来被鲁路修得到后才进行收束处理。
   集束射击的话，的确能够确保射程和威力，但是必然也消减了覆盖范围。理想状态下的强子炮，应该是可以随时变换散射和集束两种姿态，只是因为高文身上的资源限制太过苛刻，才只能够使用确保威力和射程的集束状态。
   而欢笑姐妹足够庞大的机体给了她充裕的资源空间，自然，在高文身上无法发挥全部威力和模式的强子炮，在她这里已经在威力和模式上达到了极致！
   扑向欢笑姐妹的飞弹群还在半空便被散射强子炮的黑色光雨笼罩其中，即便是散射将强子炮的单发威力削弱到了极限，但是它那最低都可以融化钢铁的破坏力要引爆本身就是易爆物的飞弹仍然轻而易举，再密集的飞弹群也密集不过如同下雨一样的强子炮清洗，顿时就化作了一大片空中的火焰，作为落后的实弹武器，它们甚至连摸都无法摸到那台看似体型巨大的超级机甲。
   攻防一体，这本身就是强子炮的特性，而且，这还仅仅只是为了赶工而做出来的配置最低的欢笑姐妹，她那庞大的机身，足以承载无数的后续挂件，能量盾、探测装置、辅助武器等等，这些东西必然会在以后的完善中将她打造成真正无懈可击的超级机甲。
   是的，她已经不能再用普通的人型地面武装来称呼，而是可以真正称之为‘超级机甲’的存在。
   站在主舰的甲板上，墨绿色的妖女带着奇异的微笑欣赏着眼前的一幕，而罗伊德和塞西尔则是一个微笑一个忧虑地站在她的身后，作为参与过这台超级系机甲研制的人，他们作为科学家的一面感到荣幸，但是那过分的破坏力，却又让他们作为人类的一面感到忧虑。
   而慢吞吞地歪了歪头，墨绿色的妖女诡笑着回过头，她的眸子中仿佛有火焰在燃烧。
   “从今之后，超级系机甲将会逐渐被这个世界所认可继而接受，也就是说...”                         
   “新的武器时代到了，感到荣幸吧，伯爵，我们让人类迈上了一个新的阶梯。”
   



第一百八十三节  墨绿（一）



   （唔~~放了两天假~~这一节就弄得字数足些~）
   达尔顿坐在窗前认真地削着一个苹果，不见他怎么动作，鲜红脆弱的果皮便在水果刀的刀刃下顺从地脱落，灯光的角度恰到好处，正好可以把将军眼中的那种平静渲染出来，让人由衷地感到现在这种氛围的难得安宁。不过趴在一边桌子上的金克斯却是突然笑了，她的笑声十分诡异，带着吸气一样的回声，听起来既怪异又让人心生警惕。
   “你的匕首用的不错啊~~达尔顿先生~”
   辅以那种笑声，这让墨绿色妖女的话语也带着阴测测的不怀好意感，令坐在一边品茶的吉尔福德，以及抱着飞行翼说明书补习的卡莲都眉头直皱。
   九州岛的战役当天就落下了帷幕，作为叛乱发起的当事人泽琦敦被生擒，一同被生擒的还有中华联邦的曹渊明，现在两人已经双双被关押了起来。前者准备明日枪决以儆效尤，后者打算拿来向对面的联邦施加压力。
   科内莉亚的心情很痛快，以至于她破天荒地决定出席今日的庆功宴，当然陪同她的还有尤菲米娅，这里就是宴席大厅旁边供给随从们小憩的角厅。
   “我14岁就参军了，学的也确实是军匕的握刀方法。”
   达尔顿对妖女的嘲讽不为所动，按理来说科内莉亚和尤菲米娅双双出席宴会，作为贴身骑士的吉尔福德和卡莲应当陪同，但是加上作为亲卫的达尔顿，三人却不约而同地一起在这个角厅喝茶，原因也很简单。
   作为纯粹的武人，他们都感觉到了威胁感，而且，这种威胁感的源头，就在这个貌似是友军的金克斯身上。
   对于威胁而言，最好的做法就是将其排除，但是很显然现在这个绿毛没法直接干掉，那就只能将其看管起来了。
   金克斯不说话了，她面朝下趴在桌子上枕着自己的左手，右手却缓缓张开。吉尔福德看着那只带着半掌手套的手，涂着黑色甲油的手指张开、绷紧，然后缓缓收缩，尖锐的指甲在木质的桌面上发出了令人烦躁无比的刺耳响声。
   小小的角厅里安静得可怕，卡莲和吉尔福德平静却仔细地看着用指甲抓挠着桌面的金克斯，对于他们而言这种声音没什么可怕的，但是若错过一个动作细节，也许这个用于庆功的场所就会化为灰烬火海。眼前这个绿毛疯子的前科，实在是让人无法安心。
   金克斯反复地用指甲抓挠着桌面，她似乎很享受那种足以让常人烦躁的刺耳声音，直到一个推到她手指旁边的小碟子打断了她的行为。
   “苹果削好了，吃一个吧。”
   将一个小瓷碟推到金克斯的手指旁，达尔顿的脸上没有丝毫的异常，而一直趴在那里的金克斯则是慢吞吞地转过脸，从面朝下的姿态改成侧看着达尔顿的样子。盯着达尔顿，红眼的绿发妖女慢慢开口。
   “我很无聊…达尔顿…作为游戏而言，我现在就像是刚刚打完了一个需要一周时间重置的副本…现在只剩下无聊的等待CD重置的阶段了…”
   卡莲隐晦地侧了侧身体，将右手悄无声息地收到了佩枪的一侧，有相同动作的还有吉尔福德，对于两位骑士而言，那种感受到的威胁感也越来越近，就像是盯着一个草丛，而且听到当中野兽的呼吸声越来越近一样。
   “无聊的话就吃点水果放松一下，九州的事情圆满解决，这和欢笑姐妹的巨大战力不无关系，你应该感到自豪。”
   达尔顿不去理死死盯着自己的金克斯，而是自顾自地拿起今晚的晚报看了起来，在几十年前他还是个少年的时候，帝国尚未如此发达，那个时候的报纸就是他平素打工糊口之后的唯一娱乐活动。
   九州叛乱从上午八时泽琦敦发起全境通告开始，到十二点钟科内莉亚开始率军攻击，到下午十六点钟叛乱平息，前前后后不过大半天的时间，这次号称要为日本复国的行为便落下了帷幕。
   这样子的消息令人嘡目结舌，不管是十一区还是帝国本国，亦或是EU和联邦，都对这样的结果感到震惊和不可置信。
   联邦，皇都朱禁城。
   作为把持朝政的权宦，大宦官们并不经常集体碰头，一旦出现这种情况就意味着必然有了大事情。
   “曹渊明所部已经确认被全歼，他本人也已经被那两位帝国公主拎了去，亏咱家一开始还对他抱有厚望，现在看来，对待布里塔尼亚的态度恐怕要有所改观了。”
   首先发言的是大宦官的首领赵皓，此刻这个肥胖的宦官一边说一边不悦地拍打着身下的座椅扶手，看得出来他此刻心情并不怎么好。
   联邦的局面实际上已经形成了军阀割据的画面，他们或为将军统帅一军，或为门阀子弟掌管一州，对中枢的命令虽然还不至于不闻不问，但也差不了多少。为了削弱这些和中枢政见屡屡不合的将军们，大宦官们费了不少心思。
   今年由于黑色骑士团的崛起，十一区的局势变得极为动荡，先是克洛维斯被杀，然后是科内莉亚屡战屡败，军心不说涣散但是战斗力锐减却是事实。
   所以，无论是大宦官们还是曹渊明本人，都认为这是一个好机会，可以在帝国常年把持的十一区上偷得一杯羹。
   所以，才会有扶持泽琦敦进行所谓的日本复国的举动发生。
   在他们看来，科内莉亚就算是倾力攻击九州，凭曹渊明本部的军力和九州岛的防御，也肯定可以拖上十天半月，而期间内部空虚的十一区租界肯定会遭到黑色骑士团的攻击，前方久攻不克后方又被侵扰之下，科内莉亚多半只能无奈地选择退回租界，捏着鼻子默认九州岛独立的事情。
   谁能想到，仅仅就一天不到的功夫，九州岛就被拿下了，甚至还是一败涂地，不仅九州岛上驻扎的联邦军队全灭，作为首领的泽琦敦和曹渊明更是一个不漏地被拎了去。
   “科内莉亚的实力我们也算清楚，但是这一次她并非孤身一人…尤菲米娅.li.布里塔尼亚，帝国的第三皇女，科内莉亚的亲生妹妹，正是因为这一次她的协助，九州岛才在一天不到的时间里陷落。”
   大宦官的二号人物，高亥淡淡开口，宦官特有的刺耳嗓音将那个排在科内莉亚之后的名字说得格外清晰，而这个名字，则是让为首的赵皓不由得皱了皱眉头。
   “这个人咱家也有耳闻，听说之前是出了名的花瓶公主，看起来…是我们都被骗了，布里塔尼亚的皇子和皇女们，果然不容小觑。而且，前一段时间不是说，休妲菲尔特的现任家主卡莲.休妲菲尔特也成了她的骑士吗？”
   “就是如此，所以咱家认为，对十一区的态度必须要怀柔了，否则的话，可能不会太好。大家以为如何？”
   “咱家附议~”
   “附议…”
   一片附议的声音中，这次大宦官们的会议主题便被确立。
   布里塔尼亚帝国，帝都潘德雷肯。
   皇帝查尔斯已经一个月没有上朝，所以，政务的事情就落到了以大皇子奥德修斯为首的几个有能力的皇子皇女手中，而这一次九州的叛乱显然是大事故，如果真被其得逞的话，其他的编号区也势必会开始动荡。
   大皇子奥德修斯为这个内阁会议的主参政人，身份相当于监国。二皇子修乃泽尔从旁辅助，然后还有第一皇女吉尼薇儿和第五皇女卡琳露。
   急报也早就来到了这里，不过很显然，作为主政人的奥德修斯却愁眉不展。他看上去是个年岁较大的棕发男子，和气势凌厉的科内莉亚以及气势阴鸷的吉尼薇儿相比，奥德修斯给人的感觉更像是个和善的平常人，在这场会议当中，这位大皇子所做的便只是一边愁眉不展地咕哝着父皇为何不在的抱怨，一边求助一样地时不时瞥一眼自己下手的修乃泽尔。
   作为内阁宰相的修乃泽尔，一向是替奥德修斯解决这些关键突发政务的人选，但是今天不知为何，这位擅长计算的二皇子只是支着脑袋在那里漫不经心地出神。
   这让期盼自己二弟帮自己解决问题的奥德修斯又无奈又烦躁，却又束手无策，最终在这场会议几乎算是干耗了几个小时后，第二封急就到了。
   而这一次，赫然正是九州叛乱被平复的军报。而看过这封军报后，内阁上紧张的气息也终于散去，九州保住了，而且是一天之内就以大捷的战果保住的，唯一让人疑惑的只是军报上提到的一个皇女的名字。
   “什么？！尤菲？怎么可能，那个只会扮好人的家伙怎么可能平复得了叛乱？一定又是科内莉亚那位皇姐在袒护她吧？！可是这可是军报，怎么能这样子？！”
   第五皇女卡琳露尖锐的质疑首先响了起来，她的样子比起科内莉亚和尤菲米娅而言要稚嫩不少，大约属于和娜娜莉那种面相较为幼小的类型，但是很显然，她能进入这个皇子皇女们的参政会，就知道她的手段在将近百名的皇室子女中高低如何。
   “卡琳露，用不着你在那里当好人。科内莉亚不是白痴，她知道军报做不得假。我更相信是那个花瓶妹妹终于不再假扮好人，开始和她姐姐一样吃人了嘛，也难怪，她们毕竟是亲生姐妹。舞会什么的，也确实不如战场适合她们。”
   第一皇女吉尼薇儿的面容精致美艳，和科内莉亚的脸型有几分轻微的相似。但是她的气势和眼神，却是极其的阴鸷，她似乎习惯低着头轻声细语，话语却让人感到骨头缝里都发冷。
   “吉尼薇儿，卡琳露，不要这么说。这一次是莉亚和尤菲把九州平复了，我们应该为她们高兴不是吗？”
   生性温厚的奥德修斯显然对于自己的两个妹妹尖酸的言辞有些不满，不过这训斥也只是说完就算，重新挂上笑容的奥德修斯仔细地考虑了一下，然后却是转向自己旁边的修乃泽尔：“泽尔，我决定向父皇上报，给莉亚和尤菲请功，你觉得呢？”
   “那当然很好，皇兄按照自己的意思去办吧。”
   修乃泽尔带着标志般的微笑回答了自己的兄长，将一丝锐利而自信的光芒谨慎地藏进了自己的眼中。
   一如之前黑色骑士团的ZERO为世界所知一样，尤菲米娅.li.布里塔尼亚这个名字，也开始正式在世界上闻名，可是~~到底，这是什么意思呢？
   你是什么意思呢？
   端起一杯红酒，修乃泽尔将自己嘴角的微笑隐没在酒液的甜美中，他并不在意九州的事情，或者说对这种结果毫不意外。
   他只是对那个在幕后推动这一切的人，感到好奇和想要揣测而已。
   不过，现在想不明白的话也没关系，时间还很足够，而且，自己还有一个绝佳的询问对象。
   画面回到十一区总督府的角厅当中。
   “放松…是啊…既然播下了种子，那就得有信心等着它发芽才是…”
   趴在桌子上的绿发妖女一点点从桌子上撑起了身子，就像是一条毒蛇从地面上立起来一般，无视了卡莲和吉尔福德如临大敌的警惕目光，她自顾自地伸了个懒腰，继而奇怪而突兀地笑了起来。
   “那么…我决定了，我要告假休息一段时间…反正也无事可做，那就…”
   “…我要开演唱会…大家一定…”
   “都要来哦~~”
   



第一百八十四节  墨绿（二）



   ‘尤菲，杀了他们！！’
   科内莉亚带着亢奋和残忍的声音，似乎从很远的地方飘来，让粉色的公主蓦然回头，她的眼瞳里也带上了惊惶。
   这是一片血红色的沙滩，尤菲怔怔地站在这里，她不知道自己要到哪里去，也想不起来是怎么到了这里，只是现在科内莉亚的声音就像是炸雷一样地在天空中响起，让她昏昏噩噩的意识陡然一清。
   ‘那些都是叛逆！全部处死！’
   达尔顿冷酷的声音在尤菲背后猛然响起，这让尤菲怵然一惊连忙回头，入眼所及的却并不是人，而是一个巨大而狰狞的影子，它背后的黑色羽翼似乎将血红色的天空也完全遮盖了，而肩膀上则是两个硕大的头颅。
   科内莉亚的头颅，以及她自身的头颅。
   这是那台超级系机甲欢笑姐妹，也正是尤菲不久前才刚刚亲自驾驶过的怪物，此刻，这台机械怪物却好似活过来一般，科内莉亚的那一面肆意地狂笑着喷吐着赤红色的熔岩，而属于她，尤菲米娅的那一面，同样如此！
   滚滚流出的熔岩更像是血河，甚至其中还夹杂着人的残肢断臂。
   ‘殿下！别让我们失望！’
   金克斯狰狞的面孔陡然出现在了欢笑姐妹的上空，她的眼角和嘴角都流着殷红的鲜血，但是却依然在对尤菲狞笑。
   这已经是毋庸置疑的噩梦了，尤菲的身体战栗着，她也想起了自己昨天都做了什么。
   欢笑姐妹，毁灭性的超级系机甲，它强大到仅仅只需要驾驶员动动手指，就可以将下方如同潮水般的钢骷化为灰烬，而此时，在噩梦当中，当时的情景竟然越加鲜明！
   浑身发抖的尤菲不由自主地后退着，直到她感到自己撞到了什么人。
   她回过头来，然后，便看到了浑身染血的卡莲。
   红发少女的身上染满了血迹，但是她却好像没有意识到一般，而是伸出自己糊满鲜血的手掌抓住尤菲的肩膀一脸严肃地说。
   ‘尤菲，这是为了特区，你不能后退！’
   不…不该是这样子的…
   尤菲的淡粉色眼瞳因为恐惧而不断的收缩，但就在这时，一个突如其来的呼唤陡然惊醒了她。
   猛的一下从自己的床榻上坐起来，尤菲粉色的发丝被汗水紧紧地粘在额头上，残酷的噩梦让她几乎想要尖叫出声。
   一条湿度恰到好处的毛巾温柔地敷在了她的额头上，替她擦去了那些让她心烦意乱的冷汗汗滴，另外一只柔软的手臂则是体贴的环住她的肩膀，让她因为恐惧而酸软的身体因为有了依靠而下意识地放松。
   “公主殿下…不要紧了，没事了～～” 
   温柔而轻缓的细语，仿佛一根柔软的羽毛，从尤菲惊惶的内心拂过，让她不由自主地平静了下来，低低地喘着气，粉色的公主突然意识到了诧异的地方，是谁？谁这个时候还在自己的身边，而且用这样子的话语和行为安慰自己？
   愕然地回过头，熟悉的墨绿色发丝和鲜红色的眼眸便映入眼帘，但是却又截然不同。
   墨绿色的少女将自己的发丝梳理成两条柔顺的长马尾，身上那放荡的装饰也消失不见，她的脸上也没有了那种标志性的恶意，取而代之的只有如同云朵般柔软的微笑和温柔。
   “公主殿下，您怎么了？”
   尤菲怔怔地打量着眼前的少女，她知道这个女孩的名字娑娜.l.未来，但就是因为知道，才感到恐惧。
   与其说她是金克斯的另外一面，尤菲却更愿意相信她是独立的一个人，而不是那个恶意的凝聚体的伪装。
   “…娑娜…我想起来了…今天，我杀人了…”
   尤菲呆呆地看着眼前的绿发少女，她带着一丝恐惧和紧张盯着对方鲜红色的眼眸，生怕从中看到那种熟悉的恶意和嘲讽，因为那是金克斯面对她的软弱时最喜欢的神情。
   娑娜似乎楞了一下，但随后她的眼神就再次温和了下来，轻轻地拥住尤菲，少女在尤菲的脸颊上轻轻一吻，她的声音也柔和得如同丝绸般滑过粉色公主的耳朵：“我勇敢的殿下，您太善良了，等到特区建立起来之后，那些剩余的十一区人，会明白您的苦心的。”
   温和的吻和劝慰，没有金克斯那种带着淫.欲的亵玩感，也没有那种噩梦当中狰狞严厉的呵斥，这让尤菲的心情慢慢的平复了下来。
   “娑娜…你，到底想做什么…我只是想要把特区建立起来…让大家不用再受苦，我和卡莲见过那些编号者们，他们连最基本的食宿都无法保证…娑娜，让我做好这件事情，可以吗？”
   怔怔地看着眼前的绿发少女，尤菲慢慢地把自己这段话语说完，不管眼前的女孩此刻多么温柔，但是她的另外一面对于尤菲而言都是无法摆脱的噩梦。
   “当然了，殿下，您的善良一定会得到回报的，我保证。”
   并没有被揭露一样的恼怒，娑娜微笑着托住尤菲的脸颊，她的语气也一如既往地柔和：“所以，殿下，我想要请一段时间的假期…有个演唱会，无论如何也想要去开起来呢。”
   “啊….”
   尤菲愣愣地看着眼前的墨绿色少女，她发现自己居然找不到该如何应对的话语。
   以前自以为已经在她身上看清楚的一部分颜色，此刻再度被幽暗的墨绿色遮盖。犹如藏起了自己所有触须的海女巫，静等着自投罗网的小美人鱼。
   
   藤堂艰难地喘着气，被金克斯用汽油焚烧的行为让他浑身上下的汗腺已经基本坏死，现在哪怕是在这飘雪的冬日，他却似乎能直接感受到体内那种燃烧不尽的火焰还在升腾。
   但是他没有功夫去为了自己的痛苦而哀嚎，压在他身上的是整个黑色骑士团内部的本土派，乃至整个日本将可能的走向。
   九州被一日之内攻下的视频是完全公开的，整个世界都见识了联邦那令人生畏的钢骷海，也见识了柯内莉亚麾下亲卫的骁勇绝伦，然而，这一切都被最后那台华美精致，甚至以两位皇女的面孔作为点缀的超级机甲掩盖了。
   欢笑姐妹，标志着人类的战斗力更上一层的灭绝性武器。
   恐怖的体型赋予了它寻常机甲远远达不到的质量，而绝对的质量赋予了它足以碾压普通武装的资本，可以大范围散射，也可以集束攻击的强子炮让它的杀伤力已经接近人类可以达到的顶峰。
   拉克夏塔在看到了欢笑姐妹作战，或者说是虐杀的视频之后一言不发地去了格纳库，作为阴影夫人以下的黑色骑士团最高技术人员，所有人都从这位一向轻.佻的女性科学家首次出现的严肃上感受到了毋庸置疑的信号。
   兰斯洛特无法和欢笑姐妹抗衡，红莲二式也不能，并非是它们的装备不如欢笑姐妹先进，而是因为双方相差巨大的质量。
   欢笑姐妹可以大范围散射的强子炮从根本上杜绝了想要避开它的火力的可能，不管是兰斯洛特还是红莲二式，都无法做到完全避开它的全部攻击。
   而欢笑姐妹那因为机体空间宽裕而在频率输出上比高文强悍了足足五倍的强子炮，也足以轻而易举地击垮兰斯洛特的能量盾，这就好比是一个巨人拿着木棍去捶击一个矮人举着的铁盾，哪怕木棍不足以击碎铁盾，施加在上面的力量也足以将矮人碾成肉饼。
   正如妮娜之前所判定的，只要质量达到足够，哪怕是棉花堆起来也能够将人压死，这根本就不是从机体世代上进行的压制，而是从武器质量上进行的规则性碾压。
   如果是第九世代的红莲圣天八极式和兰斯洛特阿鲁比昂，那么要击败现在的欢笑姐妹还能做到，它们的敏捷度和飞行能力足以摆脱欢笑姐妹的锁定，机体的防御能力也足以承受躲避不开的强子炮散射，配备的火力也可以摧毁欢笑姐妹的核心护甲。
   但是若等到一年后它们出世时，领先一年问世的欢笑姐妹想必也已经配备上了更为先进可怕的武器，双方之间仍然不可能存在平等。
   自然，这样子的欢笑姐妹对于现在的黑色骑士团而言，是完全不可能战胜的、不可逾越的存在。
   龙骑士的机甲虽然坚固，然而强子炮和辐射波动相似，都是专一对付金属护甲的武器，只需要欢笑姐妹一轮大范围的散射，龙骑士们就会和钢骷一样被蒸发成气体。
   藤堂看不到丝毫可能战胜它的希望，这让早就将生死置之度外的剑豪感到发自内心的痛苦。
   那么，黑色骑士团要怎么办？
   是在坚决抵抗下走向灭亡？
   还是在绝望的战斗中被那台机甲化成铁水，最后凝固在这片土地上？
   藤堂坐在镜子前，在那天晚上噩梦一般的经历后，他就将自己房间里的镜子砸成了碎片，因为他无法想象再在镜子里看到那张和自己一模一样，却又并不是自己的脸孔时，自己会有怎样的恐惧感。
   而那真正的‘志志雄真实’，也的确在那之后似乎消失了，这段时间以来一直都是藤堂自身主宰着自己的身体，尽管他在他人的眼中已经成了志志雄真实，而非之前的藤堂镜志朗。
   但是今天，藤堂再度坐在了这面新搬来的镜子前。
   怀着最苦涩的心情和最大的恐惧，藤堂咬着牙齿在镜子面前的下跪，这是他能做到的最大的礼仪。
   ZERO的心思已经变得难以琢磨，但是藤堂还是在对方的些许细节上感受到了对方并不打算抵抗到底的心思，所以，藤堂只能够向那个不知在何处的恶魔乞求，希望对方能够拯救自己悲惨的祖国。
   “哦~~真是罕见啊，藤堂，让我来猜猜看，是什么能让一心为国的高洁剑豪，来向我跪拜恳求呢？”
   果然，镜子里的恶魔说话了，藤堂甚至可以听到对方语调里那种肆意的嘲讽。
   手指几乎抠进地板的缝隙里，藤堂以祈求的语调开了口：“求你了...救救日本...”
   “当然了...我们好歹是兄弟，不是吗？藤堂，我们可都是‘志志雄真实’，只不过你是身体，而我是灵魂，不是吗？”
   镜子里的恶魔诡异地狞笑，而后，对方似乎泛着血腥味的声音也冷酷地降临。
   “去...把那个东西尽快建造起来吧...只有相同的超级系武器，才可能对付得了那台身为超级机甲的欢笑姐妹，这一次...”
   “你们这些贱骨头！我不希望还有什么愚蠢的理由拖延它了！！”  
   



第一百八十五节  墨绿（三）



   鲁路修系着围裙站在厨房的酒精燃气灶前专注地盯着眼前的汤煲，对于他而言，已经照顾了娜娜莉七年生活的体验，早早地就教会了他熟练家务，所以洗衣做饭什么的完全不是难事。
   妮娜的产日已经只剩下一个月不到的时间了，不过她本人似乎对自己的事情一向漠不关心，无论是食物还是衣饰，鲁路修从来没有见她在这两者上下过心思。
   米蕾和夏莉两人经常会在空闲时间去游逛，就连C.C也会偶尔跟去，今天就是C.C和夏莉以及米蕾约好要一起去逛街的日子，所以今天妮娜就由鲁路修亲自照顾。
   仔细想想的话，妮娜在意的似乎永远都是武器的研发和技术的提升，那些奇形怪状却又强悍无比的机械怪物才是她欢心的东西，就连宠物她也是选凶狠恶毒的黑曼巴蛇之类的，在无形中她的气势就已经变得凶恶且不可违背。
   不过，她的性格对自己而言也没关系，唯一让人在意的就是，等到孩子们生下来之后，性格的教养问题。
   鲁路修习惯性地计算着自己现有的东西，在黑色骑士团已经不需要大力发展后，这个扶不上墙的组织就不算最重要的了。最重要的是ZERO的名头已经响彻世界，只要有这个名头在，就相当于一笔巨大的隐性军力，世界各地的反布里塔尼亚势力，都会将自己当成座上宾。
   京都六家的实际操纵者算一个，虽然现在京都六家已经只剩下为首的桐原泰三了，不过也不要紧，只要操纵着桐原泰三，十一区的樱石开发产业就会有自己的一杯羹。
   王之力的geass算一个，早先为了黑色骑士团的资金预算，鲁路修秘密地私下控制了十几个十一区的富豪和贵族，都是曾经和鲁路修一起下过棋的老熟人，家底什么的在鲁路修还不是ZERO的时候就已经摸得清清楚楚了。
   自己已经利用京都六家挑起了九州事件，然后利用九州事件平息了布里塔尼亚本国对十一区人的怨恨，只需要在等一段时间，就可以协助尤菲正式建立特区。
   至于皇姐科内莉亚，只需要自己展露身份，自然就可以让她放下戒心，克洛维斯的事情，还不足以让一向爱护亲人的科内莉亚对自己下手。
   虽然，那台恐怖的超级系机甲欢笑姐妹，果然还是需要做些防范。
   毕竟，只有自己掌握着力量，才能静下心享受安宁。
   将炖好的鸡汤装进保温桶，鲁路修习惯性地看了一眼钟表，现在是上午11时10分，娜娜莉还在阿什福德的特殊班里学习，今日由咲世子照顾她。不过鲁路修还是在电话里留了一条留言，告诉妹妹自己今天要晚上才回来，晚饭不用等自己，晚上早点睡觉。
   那么～该出发了，妻子现在的状态绝对不能饿着。
   用手指沾上清水拍了拍脸颊，打起精神来的鲁路修提起保温桶换好便服离开了公寓，医院距离阿什福德学院并不算远，步行的话在11时30分左右就可以抵达，所以鲁路修并不打算坐车。
   因为九州战役的大获全胜，整个十一区租界那种人心惶惶的局面也为之一空，街道上的行人也不再是行色匆匆，而是逐渐恢复了之前平静稳定的气氛。
   几个留着极其嚣张的墨绿色双麻花辫的少女踩着滑板从鲁路修身边一闪而过，她们的衣着是极其暴露大胆的粉红色皮衣，这个临近冬日的时候似乎也无法打消她们那种张牙舞爪的欲.望，这让鲁路修不由得大皱眉头。
   十一区这种女孩癫狂的风气，还是从那个该死的墨绿色双马尾搞起来的，上一次自己在飞机上还曾和那个妖怪有过近距离的接触，如果不是卡莲和达尔顿，那个绿色的妖怪说不定还会怎么戏弄自己。
   而且，根据杰雷米亚和罗伊德的情报来看，研发出那台怪物一样的欢笑姐妹的人，正是那个墨绿色的妖怪，对方和尤菲的关系更是有些不大正常，这些信息组合起来，足以让擅长计算分析的鲁路修得出一个大概的结论。
   果然，是那个所谓的‘天人组织’的成员吗？
   皱着眉头的鲁路修并不愿意把这些事情往自己的妻子身上扯，但是事情的脉络却已经清晰无比。
   相同的墨绿色长发，相同的疯狂和睿智，以及那种不相上下的在武器上的研发能力。
   一切的事情特征都已经标志着妮娜和金克斯的相同之处，甚至鲁路修已经根据此推断出了为何妮娜会有那种突兀的变化。
   天人组织，很可能是一个隐藏在人类世界后的大型组织，之前的妮娜很可能就是作为一名有‘天赋’的人而被做了什么，所以才会性情大变，从之前胆小怕事的乖乖女突然化成现在的这种怪物一般的姿态。 
   键盘机系统、厄喀德那、龙骑士、欢笑姐妹，这些机械研发的理念和构思，在这个世界上都是闻所未闻，连罗伊德和拉克夏塔这样子位居KMF研发技术顶点的人都承认，他们和妮娜以及金克斯的差距并不是专门的知识，而是那种需要眼界来拓宽的思维。
   而眼界这种东西，除非是亲眼见过，否则是无法得到增长的。而开阔的眼界，对人类的级别提升是至关重要且不可或缺的东西。
   妮娜的研发已经证实了她所获取的这些知识的眼界远远凌驾于常人，如果这真的是那个天人组织所传授的知识，这样子的变化也就有了可以说通的地方。
   “而且，擅长中式的菜肴...难道，天人组织，是在联邦....”
   联想到妮娜给自己做过的那些中式菜肴，鲁路修下意识地拧着眉头低声自语。
   的确，联邦和布里塔尼亚一样都是世界上的霸主之一，而且相比新生不过数百年的帝国而言，联邦的底蕴和历史已经经历了数千年，就连C.C也曾在那个庞大神秘的国度生活过很久的一段时间，这样看来，那片土地，的确是最有可能隐藏这样子的一个组织的所在地。
   任何猜测，只要有了一个开头，就会不断地延续下去。
   鲁路修看着眼前人行道上的红灯，继而停下脚步站在路边。
   那么，妮娜这样子被灌输了如此重要军事知识的人，又是被施加了怎样的使命或者任务？
   鲁路修平心而论，自己妻子的能力自己清楚，就算什么都不提，单单是那个在最早就被妻子造出来的‘厄里斯金苹果’，就足以毁灭这个世界。将这样子重要的一个人才外放，没有足够的理由显然是不可能的。
   是了，之前妮娜和自己签订契约时，曾经明言要获取十一区这片土地，上一次和自己争吵的事情，也源于这个缘故。
   而十一区对于世界而言，现在的确已经在无意间形成了一块足以影响战争格局的重要地区，就因为富士山下全世界总量70%的樱石储量，就可以决定一个国家的KMF技术到底如何。
   而且妮娜自从帮助自己以来，她的心血和努力，无一不是在努力提升黑色骑士团的战斗力，为了击败十一区的布里塔尼亚军队而通宵达旦的工作，也就是说，都是在为了达成和自己的约定？
   换句话说，就是为了获取十一区这片土地吗？
   这样子的话，也就能解释为什么她这样子一个高傲的人，却会在什么都不确定的情况下甘心为了一个小小的编号区反叛组织而殚精竭虑了。这样子的她，如果真的想要权力的话只要在帝国就职，恐怕用不了多久就能够成为炙手可热的人物。
   不过，现在看来，应该不是如此了。
   看着眼前人行道的红灯变绿，鲁路修的嘴角下意识地泛起一丝微笑，继而继续行走起来。
   这些道理，他早就想清楚了，所以，才会有上一次在医院里去向妮娜坦白自己不打算再争夺十一区，而是要协助尤菲建设特区的事情。 否则，特区的事情，鲁路修有另外一百种办法圆过去。
   之所以直接披露，还是想要试探。
   果然，妮娜很生气，甚至用自身的性命作为要挟，对于她那样子高傲的一个人而言，被信任着的合作伙伴欺骗应该是足以羞怒杀人的程度，凭她的力量就算是想杀谁都够了，但是她却并没有选择伤害鲁路修，而是将枪口对准了自己。
   还好，最终她还是柔软下来了，从她口中听到爱意的那一刻，鲁路修感觉自己简直就像是得到了一次重生。
   妮娜应该也察觉到自己的试探了，只是天性的高傲让她不屑于理会自己，而自己在那种试探之下，终于还是得到了理想的答案。
   这样子的结果让鲁路修无疑是满意的，所以与此同时衍生出的另外的猜测也出现了。
   妮娜这样子愿意和自己生活的做法，无疑损害到了她在天人组织的任务，恐怕正是如此才会有金克斯的出现，比之妮娜那只绿毛更加凶残狂暴，这也是鲁路修担心的地方。
   他已经从史书和大部分资料里知道了一些大组织对叛逃的组织成员是何态度，几乎就是不死不休的追杀和清剿，如果妮娜因为自己和孩子而无法完成夺取十一区的任务而被天人组织宣布叛逃而追杀的话，那个同在十一区的金克斯毋庸置疑会是最好的刽子手。
   一定要保护好妮娜，可是自己最信任的朱雀现在却还被关押在军部，上次自己已经和尤菲提到过，虽然确保朱雀不会被处刑，但是想要释放也没那么容易。
   心事重重的鲁路修突然停住脚，他深紫色的眼瞳也微微收缩，这是他在感到恐惧和想到重要事情时的本能反应。
   路边的大型屏幕上，一个有着墨绿色双马尾的少女赫然出现在其中，她的容貌恬静而精致，和金克斯有几分的相似，但是神态上却天差地别。
   【娑娜.l.未来小姐，是天赋优秀的自由歌手，此前曾经发布过著名的单曲‘oblivious’等歌曲，今晚18:00时，这位优秀的歌手将于克洛维斯歌剧院开办属于自己的第一场演唱会，望广大歌友不要错过。】
   甜美的旁白将这条消息清晰地传入了鲁路修耳中，但是这条貌似欢快的消息，却没有给鲁路修丝毫的放松，反而让一种可怖的恶寒感传遍了他的身体。
   怎么会！！把这个女人忘了！！
   娑娜.l.未来！！当日和朱雀一起在医院里遇到的女人！而且还和妮娜有过一段奇怪的对话！
   那种几乎是标志性的墨绿色长发！！自己本该想到的！！
   只是因为对方在此后的时间里一直不见踪迹，自己才会忘掉对方！如果对方真的是那个天人组织的人！那么妮娜的处境根本就一直在危险中！亏自己还自以为安全！
   咬紧牙关的鲁路修加快了自己的步伐，以至于周围的行人都诧异地看着这个面色紧张阴沉的少年，而几乎是用跑一般的速度，鲁路修气喘吁吁地转过一条小巷，然后，他的脚部陡然停住了。
   一个身影就站在人行道前方，注意到他的到来后，来人缓缓转过身，那种审视中夹杂着确认的目光，让鲁路修第一时间就明白了对方正是在这里专门等待自己。
   那是一个小孩子，或者说看上去像是一个七八岁的小孩子。但是周身华贵的袍服，以及头上那拖到脚后的淡金色卷发，却毋庸置疑地昭示着他尊贵的身份，甚至于，鲁路修在对方的衣领上看到了布里塔尼亚皇室特有的徽记。
   “初次见面，鲁路修...”
   小孩子一般的怪物开了口，稚嫩的音调里却夹杂着一种金属般的气息，对方那双淡紫色的眼瞳牢牢地盯着鲁路修，声音也一字一字地带着冰冷和漠然的气息。
   “我是...V.V......”
   



第一百八十六节  神（一）



   V.V？
   这个名字让鲁路修几乎是第一时间就警觉了起来，会用这样子特殊的两个相同字母作为名字的人，他这是第二次见到。
   而第一次见到的那个人，正是赐予了他geass这种超能力的，不老不死的绿色魔女。
   “我不认识你。”
   努力压下内心的剧烈波动，鲁路修露出一个完美的社交性微笑看着眼前这个貌似小孩的怪物：“你找我有什么事情吗？”
   V.V专注地打量着眼前的鲁路修，孩童的体型并没有削弱他丝毫的威慑力，相反甚至更让人感到他的神秘和不可捉摸，在几秒种后，V.V才突然笑了。
   “呵呵呵呵，不愧是查尔斯和玛丽安娜的孩子。如此突然地见到我，还能保持这样子的镇静的确难得，不过严格而言我也不是你的外人。”
   小孩子一样的V.V露出一个充满恶趣味的笑容，饶有兴趣地看着鲁路修慢吞吞地说：“按照辈分来讲，你应该叫我一声大伯才对，这一次也并不是专门为了你而来的。”
   V.V的话语让鲁路修目瞪口呆，黑王子的瞳孔几乎收缩成一个针尖。几乎是本能地咬紧牙关，鲁路修径直开启了自己左眼的geass，低声吼道：“你想要做什么？”
   两人的视线从一开始就一直交汇在一起，所以鲁路修的geass之力可以说是毫无阻碍，但是对面的V.V却只是带着那种奇异的嘲讽清脆地开口：“没用的，鲁路修，C.C能够免疫geass，你以为我就不能吗？同理，C.C可以不老不死，我也一样。别把我当小孩子，我可是你父亲的亲生哥哥。”
   V.V毫无遮掩的话语让鲁路修额头的冷汗立刻就冒了出来，不仅仅是因为对方可以免疫自己的geass，更在于对方的真实身份以及象征的意义。
   如果这个看起来像是个小孩一样的东西真的是查尔斯的亲哥哥，那么他的年纪至少也应该在五十岁以上，能保持现在这样子的年轻，只能说明他的确和C.C一样可以不老不死。而且，若查尔斯的亲哥哥可以在这个十一区轻易地找到自己，是不是意味着自己从一开始的所作所为都暴露在皇帝的眼皮子底下？
   这里是一条两栋建筑物之间的夹道，为了抄近路的鲁路修现在就在道路中央面对着V.V，而且现在他有理由相信，这条甬道的后方绝对已经有人断了他的回头路。
   “…你想要干什么？”
   忍着内心那种不知道如何形容的狂躁，鲁路修咬着牙看着眼前的V.V，对方不会没有目的的，如果要杀自己的话，根本不用这么麻烦地跑出来亲自和自己见面。
   “你很聪明，鲁路修，那么我就有话直说了。事实上，这一次也是我和查尔斯共同的意思。鲁路修，你认为，你的妻子是什么人…不，应该说，是什么？”
   V.V收起了之前那种略带恶趣味的笑容，转而露出了不合外表的冷漠表情，而他的问题，更是让鲁路修内心一凛，对方的话语意思，难道是为了妮娜？？
   “我不明白你在说什么！”
   强硬地回绝了V.V的话语，鲁路修的回答让后者微微蹙起了自己的眉头，精致的孩童面孔蹙起眉头来略微有些滑稽，但是配合对方的身份却只能投射出无穷尽的诡异。
   “不用假装了，你早就感觉到了。那么我不妨把话说明白，你眼中的妮娜.爱因斯坦，她…”
   故意停顿了一下，V.V精确地捕捉到了鲁路修表情中的惶急，这让小孩般的怪物露出一丝快意的微笑，继而如同揭露谜底一样地高声喊了出来！
   “…不是…人类哟！”
   哐当，保温桶跌落在地，继而咕噜噜地滚到了一边。
   
   “哎呀～！这位小姐，您穿上这套裙子，简直就像是阿尔忒修斯一样漂亮～！”
   奢华的商厦服装区中，双眼散发着迷醉光芒的导购侍者赞叹地看着眼前的绿发美人，和人比起来，那套披在她身上淡绿色长裙反而完全是点缀的作用了。
   “是吗？”
   C.C无所谓地撩起自己肩上的绿发随手玩弄着，镜子里穿着绿色衣裙的她可谓是这片服装区最为引人注目的存在，不仅仅是几个陪着女友来买衣服却已经看她看呆的男子，就连那些一旁一起试衣的女性们也都无法遏制地欣赏着她。
   不老不死的容貌和那种淡然的气质，让C.C的美丽无可置疑，加上合适的衣物后，她很轻易地就成为了一颗最吸引人视线的宝石。
   “啧…果然…输掉了…”
   一边同样试衣服的夏莉一半不甘一半赞叹地看着C.C，对方正无所谓地随着导购小姐的话语抬起手臂展现着那套衣物，而就是这几个对方漫不经心的动作，从中迸发出的魅力就已经让人呼吸不畅。
   “呵呵呵，没关系的～夏莉～！你还是有很大的优势的哟~！”
   不怀好意地看向夏莉的胸部，米蕾意有所指的话语让夏莉脸上猛地变得通红，语气也有些气急：“会长！你真是的！绝对是大叔的心吧！”
   C.C看向打闹的夏莉和米蕾，隐约的羡慕在她眼里只是转瞬即逝。
   美丽对于她而言，早就不是什么重要的东西了，甚至对于她而言在这个世界上的自由都变得岌岌可危。
   之所以最近可以和米蕾夏莉一起外出逛街，最大的原因就是因为十一区的绿毛已经满天飞了。
   换句话说，因为有着一头鲜明的嫩绿色长发，C.C的外在特征极其容易辨认，而被皇帝和V.V都一心寻找的她自然早就上了帝国谍报部门的头等名单，一个有着绿色长发的重要目标。 
   而自从金克斯在十一区出现后，绿色长发就成了十一区那些追求刺激和热烈的年轻女孩们的风气，甚至一些男孩也留起了这样子的头发。
   最重要的一个外貌特征一下子成了混淆目标的最大可能，这恐怕让十一区的帝国谍报部门私底下认错了一打绿毛少女，而作为原装的绿毛之一，C.C的目标也小了极多，以前她要上街的话首先要做的就是变装，而现在，几乎没这个顾虑了。
   一棵树最好还是藏在树林里最为隐蔽，对于C.C而言，十一区这股绿毛风就是她赖以藏身的树林。
   虽然知道不大可能是那只绿毛刻意对自己的帮助，但C.C的确能够在这之后自由地上街游玩了，而生性活泼的夏莉和热情的米蕾，也对于她这位‘姐妹’十分欢迎，对于她们而言，恐怕早就将C.C认定为了和鲁路修一起的女性。
   虽然她是一个不老不死的魔女。
   算了，反正这不值得辩解。
   “嗨~这位小姐，要不要一起来合个影？？”
   就在C.C想到那个绿毛的时候，在她面前就真的出现了一只那样子的绿毛，摇曳着两条墨绿色麻花辫的少女饶有兴趣地看着C.C，继而故作邪恶地晃了晃皮手套间的一张门票：“若你和我合个影，这个娑娜小姐的演唱会门票就送给你，怎么样？”
   还好，这只是个绿毛的coser，从对方眼中看出了一丝不自信的C.C暗暗松了口气，也是，那只绿毛恐怕没有闲情逸致跟什么演唱会扯上关系。
   “唉？~！！是那位娑娜.l.未来小姐今晚的演唱会吗？”
   不等C.C做出回答，一边的米蕾和夏莉就惊叫了起来，而这让这个coser明显脸上有光得意地说：“当然~！这可是爱好会里的特供品！一张门票最多可以允许三个人入场，我已经有朋友一起了，所以这张票就没用了，如果你和我合个影，我就把它送给你。”
   看看身后眼巴巴盯着自己的夏莉和米蕾，C.C耸了耸肩：“好吧，成交。”
   虽然知道这些身边的人终究有一日要离自己而去，但是，在她们尚且在的时候为她们做一些力所能及的事情，似乎也不坏吧。
   
   “厄里斯，这就是她的真正面貌。这就是为什么她会从一个普通人，摇身一变成为现在这种样子的缘故，她不可能持有人类的感情，对她而言，你和所有人一样，不过蝼蚁。”
   V.V带着一丝残忍的快意看着满脸呆滞地站在那里的鲁路修，对方那自以为是的叛乱无论对于他还是查尔斯而言，都只是一场可笑的闹剧，但是对方既然有和真正的‘神’建立夫妻关系的运气，那么对他的利用就不能够放过。
   或者说，能够成为自己和弟弟约定达成的垫脚石，这个当初就不应该诞生的诅咒之子应该感到荣幸。
   世界各地的CODE遗址，尚未完全掌握在布里塔尼亚帝国的手中，EU那广袤的国土上还存在着需要被激活的CODE遗址，只有全世界所有的CODE遗址被统一地激活控制，才能够启动可以弑神的‘阿卡夏之剑’，继而达成V.V和查尔斯的目的。
   而目前，EU的垂死挣扎依然牢牢地拖延着帝国占领那些遗迹的脚步，也正是如此，V.V才会在查尔斯的默许下前来寻找鲁路修。
   毕竟，作为纷争女神的厄里斯，她的智慧和能力，对于帝国击败EU而言，一定非常具有用处。
   “这个世界的未来，就掌握在你手中了，鲁路修。是被残暴的女神当做玩物，还是回到人类的一面将不需要出现的神驱逐，这个世界需要你的选择。”
   V.V的声音稚嫩而冷漠，一如他的话语内容：“不需要你杀她，她毕竟有了皇室的骨肉。所以，你只需要让她失去意识就够了，剩下的，我们会去做。查尔斯也想念你和娜娜莉了，等这件事完成后，你们就可以恢复之前的皇室身份。那么...”
   “选择吧...”
   
   



第一百八十七节  神（二）



   （唔~~开黑了开黑了~~所以说，真相什么的，有时候就是最伤人的东西~恩~）
   富士山。
   这座山峰从日本有自我的民族意识以来，就一直被冠以圣山之名。对于日本而言，被称为‘圣岳’的它，就如同是这个民族的脊梁。
   “仙客来游云外巅，
   神龙栖老洞中渊。
   雪如纨素烟如柄，
   白扇倒悬东海天。”
   呢喃着这首描述这座圣岳之山的诗篇，原本潇洒的诗歌却多了几分漠然和趣味感，志志雄真实凝视着不远处的山峰，原本自然的山体，此刻有一半已经被丑陋的钢铁覆盖。作为开采樱石的主要矿区，它那属于自然的一部分早已荡然无存。
   “很丑陋...对吧？”
   站在志志雄真实身边的，是京都六家此刻硕果仅存的一个，桐原泰三。
   拄着自己的拐杖，苍老的桐原泰三看着远方的富士山沉重地咳嗽着：“可是...老朽却无法让它重新回到以前美丽的模样...没有倒悬于东海天的圣岳了，只剩下为了出产樱石而肆意挖掘的机械和水泥了。”
   “是吗？也许那些自然环境的确消失了...但是，它依然在那里。”
   志志雄真实的眼中带着一丝玩味，他显然很享受这种以纯粹的‘武士’为身份的感觉，桐原泰三毋庸置疑早在之前就已经被鲁路修下达了geass，但是这样子的Geass却依然存在着可以钻的空子。
   ‘必须为ZERO以及黑色骑士团服务。’
   这就是妮娜当时从鲁路修口中得知的，他对除却神乐耶之外的京都六家成员所下达的命令。
   所以...
   “那个东西就放在富士山的山体内部进行建造赶工吧，一个月的时间虽然仓促了，但是最重要的系统都是现成的，应该足以完工了。”
   低头看向身侧的桐原泰三，志志雄真实的嘴角露出一个微笑：“这是黑色骑士团唯一能够与柯内莉亚平等战斗的机会了，ZERO也会十分期待的。”
   “是吗？”
   桐原泰三的眼中泛起了一丝不自然的鲜红色，正是geass被触发的标志，而在片刻后，这个老人便点了点头：“老朽知道了，现在矿区的确还在我们手里，老朽会让底下的人一个月内完工的。”
   志志雄真实没有在说话，而是拍了拍这个老人的肩膀，继而转过身走向门口，拉克夏塔就靠在门框上蹙着眉头看着这个走向自己的武士。
   “真的要把那个做出来吗？”
   吐出一口淡蓝色的烟雾，拉克夏塔的眉头依然没有舒展开，志志雄真实对桐原泰三提到的那个东西，正是一开始那位阴影夫人提出的超级武器构思，但是当时因为一致认为无需所以推迟了计划，没想到现在会再次旧事重提。
   “那是唯一可以对抗布里塔尼亚那台超级机甲的东西了，黑色骑士团不能输，日本也一样。”
   在拉克夏塔面前停下来，志志雄真实抬手托起对方的下巴，继而在对方唇上一吻，武士的眼神里也带上了一丝笑意：“所以，拜托了。”
   “......”
   微微偏头，拉克夏塔深深呼吸了一口气，似乎是要调整自己的思绪，之后才转过身微微摇头开口：“...你真多变...”
   “是吗？”
   “啊。”
   两人的视线都微微波动了一下，因为一个穿着和服的年轻少女从甬道的另外一段走了过来，她正是现在日本人的天皇，神乐耶。
   “那么再见。”
   拉克夏塔蹙着眉头离开了这里，将武士和天皇留了下来。
   “您怎么会来这里呢？神乐耶大人？”
   武士恭敬地弯腰行礼，而身为天皇的少女只是不安地点了点头：“因为很在意，志志雄，我们能赢吗？”
   “哦？您也问了这样子的问题呢...”
   武士的眼中泛起一丝不自然的红光，语调也笃定无比：“我们绝对会赢，这毋庸置疑，只是因为您今天到了这里，所以稍微有点遗憾。”
   
   “这张照片的角度不错，是米蕾的手法吧。”
   绿发的妖女端详着手里的照片，上面C.C的表情平静而淡然，很难让人联想到她曾经经受过的那些时光。
   “的确是米蕾会长拍摄的，您真是厉害。”
   带着惴惴不安和激动的声音在一侧响起，这让绿发的妖女抬起头，继而端详着站在自己一边的年轻女孩。
   17岁、少女、品学兼优、相貌端正、出身优良，这样子的标签足以让她长大后成为一个大量男性争相追逐的魅力女性，但是在她还在这个年龄段的时候，却还是心甘情愿地用那种来自于邪恶和妖异的墨绿色污染了自己原本的颜色。
   现在，努力地用染发剂和发卡把自己的头发变成和海妖一样的墨绿色双马尾，竭力地模仿着海妖的动作和语气，这样子的她，已经不再是单独的自己，而是一个傀儡。
   尽管海妖根本没有试图控制她，她便自己把自己变成了精神上隶属于海妖的傀儡。
   “你做的很好，我该怎么谢谢你呢？我的小甜心？”
   海妖的脸上泛起微笑，继而微微抬手对其钩钩手指，这个轻.佻的动作让女孩的脸上浮现出了一丝颤抖的红晕，但好像某种污秽的魔力控制了她的身心，她依然走了过来，继而心甘情愿地低下头。
   海妖抬起手托住女孩的下巴，继而吻上那张颤抖的樱唇，肆意地咂取着那种年轻女孩的甜美，而在另一只手上，她的手指却仿佛思考一样地转动着一把手枪。
   算了，根本无所谓保密不保密了，所以，也就根本无需杀掉这个已经和傀儡没什么差别的女孩了。
   最终还是无趣地放下手枪，海妖松开已经有些喘不上气的女孩，继而点点头：“好了，你可以下去了，甜心。”
   如同傀儡般的女孩红着脸离开了这间房间，留下海妖慢慢思索着。 
   今天晚上需要做些事情，所以，C.C和米蕾以及夏莉的所在必须得圈定一个足够安全的地方，那么演唱会的歌剧院内显然符合这个要求。
   而从那些疯狂崇拜金克斯的协会当中，随便挑选出一个来让她以合影为理由，将一张门票送到逛街的米蕾等人手中显然也不难，为了照顾妮娜的情绪，米蕾总会事先告知要逛的区域，并且询问妮娜有没有什么想要的东西可以一并带回去。
   所以，就算是为了以后留几个说话的人也好，让她们避开今晚这件事还是有必要做。
   所谓的演唱会，只是幌子而已，需要遮掩一些东西而有必要存在的事件。
   不过...
   “...哪里出问题了？”
   海妖收回自己的意识，继而睁开眼看着头顶雪白的医院天花板。
   虽然已经有些记得不大清楚了，但是以前的记忆自己多少还有一些，当时的自己，可没有现在这样子积极的行动力，而且...明明是想休息一下，但是为什么会本能地把任何事情都加入计算的东西？
   自己以前，是这样子的人吗？
   是哪里...出了问题？
   是哪里...发生了变化？
   枕着手臂，妮娜盯着天花板，难得地将自己的思想稍微放空，但即便是这样子想，也无法得出答案。
   改变的东西太多了，如果要说的话那就是整个世界。
   而现在的问题就是，自己可曾要接受这个世界吗？
   答案，显然显而易见。
   “不像话啊...你什么时候也学会偷窥了？鲁路修？”
   转过头，妮娜看向病房的门口，范围性的geass使得她可以轻松地感知每一个接近自己的人，而从中记住几个特定的个体显然也非难事。
   “啊...抱歉，我刚才看到你在休息...”
   提着保温桶的鲁路修推开房门走了进来，少年的淡紫色眼瞳迎着窗口的光芒映射出一种瑰丽的紫色，就像是上好的水晶石。
   “你既然想要继承你父亲的皇位，就该继承真正的王道。我运气差了点，适合当皇帝的还是你。所以就算是面对我，你也不该如此低声下气。我不是花瓶，没那么易碎。”
   重新看向天花板，妮娜闷闷地说着自己的话，而她的话语，则是让少年苦笑着微微摇头：“妮娜，也真是严厉，这么想当皇后吗？”
   “切，那种徒有虚名的东西有什么用。你留下来吧，我不喜欢一个人呆一晚上。”
   漠然地说出自己的要求，妮娜并不担心会被拒绝。鲁路修的弱点，从最早就知道了，亲情是束缚他的最大枷锁，而身为他‘妻子’，并且已经快要待产的自己，理论上讲无论是什么要求，对方都是不大可能拒绝的。
   “妮娜...你...到底...”
   鲁路修脸上的笑容，因为剧烈的颤抖而变得支离破碎，而他的声音，终于让妮娜察觉到了不对。
   “...想做什么...”
   妮娜转过头来，继而仔细地看着这个自己应该早在对方认识自己以前，就已经了解到骨子里的人。
   鲁路修.v.布里塔尼亚，身份为布里塔尼亚第十一皇子，事件是因为母后遇刺而决心颠覆帝国，结局是牺牲自身换取世界和平。
   这样子一个如同摊开的数据所凝聚成的人型，难道也要发生变化了吗？
   “亲爱的...我感觉到你似乎不大舒服...”
   妮娜的嘴角泛起一丝兴趣和恶意相参杂的微笑，她白皙的右手则是突然抬起，抓住了少年的手臂，然后，她的脸上便泛起了确认般的微笑。
   “你在发抖...亲爱的，为了...什么？”
   内心那种沉寂已久的恶意，再次燃起，仿佛是某种渴望着见到对方挣扎痛苦的恶兽，正在期待着对方的反应。
   结合最近的情况来分析，能够让这个已经准备一心做好父亲的黑王子再次发抖的原因，那就只能是...
   鲁路修的手腕被抓的生疼，少女白皙的手指仿佛是妖异的骨爪，紧紧地捉着他的手腕，而紧盯着他的双眼，墨绿色的海妖狞声开口。
   “告诉我！”
   “你发现了什么？！又想从我这里！”
   “求证什么？！！”
   



第一百八十八节  主角失格（一）



   自己…想知道什么?又到底想求证什么？
   鲁路修怔怔地看着眼前抓着自己手腕的墨绿色少女，她的眉目上带着疯狂和残忍，但是却没有秘密被发现时的不安和惊惶，一丝也没有。
   她就像是一条被剥掉了皮的毒蛇，仍然以那种天性般的狠毒和愤怒扭动挣扎着，想要狠狠地咬住那个剥掉自己皮的猎人。
   她所展现的‘人性’当中，好似没有恐惧和退缩，只有如同猛兽般最纯粹的争斗欲。
   这果然不正常…是的，V.V告诉自己的事情，果然不是在信口开河。
   可是，这样子的她，为什么自己现在才刚刚发现？
   为什么，自己会那么心安理得地认为，这样子就该是她的颜色？
   少年的嘴唇嗫嚅着，最终还是吐出了自己的声音…
   “很…痛…”
   “哈？！”
   妮娜的表情没有丝毫的波动，她狞笑着举起被自己死死抓着的鲁路修的右手，左眼中geass的红光犹如恶鬼：“痛吗？还会更痛，你想不想试试？”
   自己的心情自己明白，妮娜很清楚自己现在的内心感觉。
   一开始将自己的事情主动告诉C.C，就是因为她不想让C.C自己去寻找，牵涉到鲁路修，哪怕C.C嘴上再怎么冷漠，她的行动也会认真无比。
   虽然不知道C.C和玛丽安娜之间究竟有怎样的约定，但是鲁路修对她而言，都是一个等待了数千年的，最合适的解脱对象。
   所以，妮娜主动告诉C.C自己的事情，也是有着请C.C保密的隐意，最多的还是告诉C.C，自己并不会杀死鲁路修，所以，其他的事情，也就和C.C无关。
   而现在，鲁路修的表情和神态，分明已经流露出他知晓了所谓的‘真相’的事情，那么，这种自己的秘密被发现的感觉，是什么呢？
   惊惶？怎么可能？
   恐惧？没有道理。
   所以，是的，只有嘲讽一般的愤怒和无法掩盖的恶意。
   这就感到疼痛了吗？那么，鲁路修，你一定不知道真正的疼痛是什么，只需要让你体会一下原著里的那种经历，你才会明白现在的你有多么幸福。
   墨绿色的海妖带着最恶毒的心思，准备倾听黑王子接下来的话语，那种属于她的，无法言喻的真相就算是地狱，也是属于她的地狱，她没有任何的恐惧。
   “很痛吧…”
   少年的声音带上了一丝哽咽，像是重复一样地开口：“很痛吧…妮娜…”
   “……你在说什么？”
   出乎意料的回答，让海妖难得地有了疑惑，对方的语气里并没有愤怒的诘问，也没有憎恨的鄙夷，只有一种发自内心的悲怆。
   “一直以来，很痛吧…”
   少年抬起头，紫色的眼瞳内部溢满了泪水，握住那只苍白纤细却故作凶恶的手掌，带着嗫泣的声音也喃喃响起。
   “妮娜…我很抱歉…一直以来，你都很痛吧…”
   断断续续的呢喃，让墨绿色的海妖停下了脸上的表情，她有些苍白的面孔变得毫无表情。微微侧过脸颊看着眼前握着自己手掌泣不成声的鲁路修，她的瞳仁里似乎努力地想要形成一丝疑惑和不屑，但最终还是保持在了漠然的程度上。
   “刚开始的时候…的确，不过现在…大概…”
   将自己的视线藏进额头上垂下的刘海中，妮娜淡淡地回答：“…习惯了吧…”
   是的，大约不知不觉中，自己已经习惯了‘妮娜.爱因斯坦’这个名字，习惯了使用那些继承来的知识，习惯了挥霍从C.C那里抢来的geass之力，习惯了践踏那些自己早就知道的人和物，以从中取乐。
   身体的本能，以及性格的不屑，让她最终还是默许了成为鲁路修‘妻子’的这件事，也默许了那三个被自己的身体孕育的生命。
   虽然仔细想起来的时候，这两件事依然会让她感到恶心，但终究不屑于去回避这两件事情，却也是她的现实做法。
   诚如她所说，或许这是自己来到这里之后，已经习惯了这些发生在自己身上的事情。
   对于这个世界而言，自己的确是一个来自异世界的穿越者，但同时也是‘妮娜.爱因斯坦’这个原本世界就有的代号。
   不可置否的是，她多了许多恶习，比如肆意地践踏和凌.虐那些原著中美好的女性。
   每次压在C.C光滑美好的娇.躯上时，她都会感到极大的刺激和振奋，而C.C那种理解一样的迎合和顺从，也让她能够得到最大的满足，虽然妮娜的行为根本谈不上温柔，用牙齿和手指肆意地在那些原著女性的身上雕刻痕迹才是她喜欢的事情。
   还比如，杀人。
   用自己的geass，操纵那些原本就被切除了脑前叶，如同傀儡一样的人，从中挑选出一具最好的身体，将其命名为JINX，继而去肆意地品尝着那种仿佛玩火一样的愉悦。
   欣赏那些被杀之人的恐惧和愤怒，目睹他们的挣扎和绝望，最后用子弹和匕首切开他们的血管和内脏，看着他们在对死亡的恐惧和不甘中咽下最后一口气。
   但是，纯粹的弱者凌虐起来就没有多少趣味，所以，她刻意挑选那些自诩为强者的人，比如向她购买军火的毒.品商人，比如显赫帝国的八大公爵之一休妲菲尔特。
   直到最后，她找到了一个最好的对象在这个世界当中，善良的粉色公主尤菲米娅.li.布里塔尼亚。
   没有人比她更清楚爱之女神这种武器的威慑力，但是她依然将其制造了出来，虽然是将其缩略了威力，名字也改成了‘厄里斯’，但改变不了的，是它身为这个世界的‘核.弹’的事实。
   它的威力，足以真正意义上地，将这个世界的人类悉数灭绝，任何制造它的人，都应当为这个结果感到战栗和后悔。
   一如现实世界中的爱因斯坦一般后悔至死。
   但是她没有，恰恰相反，在确定自己真的制作出了这样武器后，她的兴奋和疯狂让她真正意义上脱离了‘人’，变成了一头肆意在这个世界肆虐的怪物。
   鲁路修看着妮娜，内心的疼痛就随着对方那种侧开的目光而愈加剧烈，作为一个理智冷静擅长计算的人，他对这个世界上那些神怪的传说本能地嗤之以鼻。
   当然，更多的还有‘既然有神，为何要将母后从自己和妹妹身边夺走’的怨恨参杂在其中。
   但是此刻，他却无法克制地想要去相信这个神话。
   残酷暴烈的女神厄里斯，这就是那墨绿色下隐藏的真实。
   画面回转到十五分钟前的甬道内部。
   “当然，并非是那些神话中吞云吐雾只手遮天的神灵。所谓的‘神’的真相，其实便是这个世界上所有人类的思维和潜意识集合体。”
   V.V稚嫩的嗓音带着不符外表的清冷和理智，为了说服鲁路修，他甚至毫不犹豫地抛出了这个世界上所谓的‘神’的真实，以及它所带来的‘衍生品’。
   “你的妻子，妮娜.爱因斯坦，在之前的确只是一个普通的凡人少女，这一点毋庸置疑。是‘神’将自己的一部分‘潜意识’以灌输的方式渗入了她的思维当中，从而在她本人都没有觉察到的时候改变了她的思维方式、行动理念、乃至价值观和性格，并且被‘神’以诱.导的方式无形操纵着。这是对人类最根本上的篡改和亵渎，之前了解她的你，应该也能够觉察到她的变化究竟有多大的地步。”
   金发的幼童抬起头，看着自己面前应该是自己侄子的少年，那双同为紫色的双瞳当中，闪烁着幽暗难解的光芒。
   “这样子的她，与其说是一个单独被改变的人，倒不如说已经成为了‘神’的傀儡。你若恨她，就该处死这个‘神’的爪牙。而你若爱她，就更该帮她结束这种行尸走肉一样的傀儡处境。”
   选择，根本没有余裕。
   而少年从这个事实中感受到的，是痛彻心扉的感觉。
   “你一定很痛...一定...一定...”
   将少女苍白的手掌贴到自己的脸颊上，喃喃重复着话语的紫瞳少年泣不成声，温热的泪水划过少女苍白的手背，沿着那没有血色的肌肤缓缓流淌。
   “你哭了...鲁路修。”
   侧着头，妮娜淡淡开口，她感觉自己应该不会动容，事实上似乎也的确如此，或者应该说，没有任何感觉了。
   没有感动，没有不忍，没有惭愧...
   没有愤怒，没有厌恶，没有不耐...
   连之前的恶意和期待，也化作了一片漠然，她只是由着这个似乎明白过来的少年牵着自己的手掌泣不成声，甚至有些释然。
   人终究要为自己的所作所为付出代价，她的肆意和恶欲受到的惩罚，就是以这样子一个尴尬的母亲的身份，被禁锢在了这里。
   而眼前这个少年，在执意要靠近她，乃至拥抱她之后，所获得的代价，就是要将她的一切都接受。
   “后悔吗？如果当初容许我到医院去掉这些东西的话，我们就不必如此了。”
   抓住鲁路修的手掌，妮娜将其拉到自己高耸的腹部，而她的语调也慢慢转冷：“事到如今，不容你后悔了，鲁路修。”
   “ZERO，已经不需要你去扮演了...你，就留在这里吧。”
   “这是你选择面对真相的代价，你...”
   看着眼前的紫瞳少年，墨绿色的女神轻轻开口。
   “不再是...主角。”
   
   
   



第一百八十九节  主角失格（二）



   鲁路修只感觉自己的脑袋一沉，一股巨大的困意便遮盖了他的视线，少年的身躯软软的伏倒在了病床的床沿。
   身体的机能是绝对的，在操纵身躯的geass作用下，强行入睡也是一个可以被实现的控制方法。
   注视着眼前倒在床沿的鲁路修，妮娜的左眼闪烁着莫测的红光。
   一直以来，虽然她已经做了许多事情，也已经将原著的命运打乱得面目全非，但是她始终还是没能跨过一点。
   那就是承认鲁路修在这个世界中身为‘主角’的事情。
   诚然，鲁路修的个人能力是极其优秀的，王之力的geass更是可以快速达成绝对统治的唯一办法，但是，在抛开这一点之外，他并非是不可取代的。
   最大的原因，还在于ZERO的真实面目无人知晓这一点，也就是说，找一个身材相似的人穿上ZERO服装，就可以假扮这位黑色骑士团的首领大人。ZERO头盔中那自带的变声器，会让话语的区别力也随之失去。
   所以，原著里C.C多次假扮ZERO，甚至于在公开场合演讲的行为，才得以实现。
   而现在…
   “鲁路修…”
   凝视着眼前的少年，妮娜脸上的恶意和漠然失去，取而代之的是一种带着亢奋的骄傲。
   墨绿色的女孩吃力地俯下身将少年拖到自己的身边，她柔和地将少年的脑袋抱进自己的臂弯，另一只手则是抚慰般地轻抚着少年的额头。
   这样子温柔体贴的行为，和她刚才冷漠残忍的言辞形成了鲜艳的对比。
   而就是这样子，她的行为才愈发让人感到战栗不安。
   好似她需要的不是鲁路修的灵魂，而只是这具名为‘鲁路修.v.布里塔尼亚’的皮囊。
   “知道吗？所谓的黑色骑士团和所谓的ZERO，对于你那位父皇和母亲而言，根本只是不值得去理的垃圾。他们已经被所谓的‘弑神计划’蒙蔽了双眼，你的价值，对他们而言只在于可以用于引出必需的C.C。也许他们真的爱你，但是这有什么呢？我…也爱你。”
   低下头，妮娜柔和地在怀中少年的额头上轻吻了一下，她的语调也陡然亢奋起来。
   “所以～！我们想赢的话！最重要的就是不要搞错了自己的筹码！黑色骑士团只是一个背信倭.狗组成的垃圾堆！迪特哈尔特等人也不过是为了自己而耍小聪明的臭虫，杰雷米亚的确忠诚，但是若你的母后亲自出现，他到底效忠于谁还是两说。至于朱雀、米蕾、夏莉这三个人，朱雀和米蕾看似坚定，但是他们绝对是那种容易受到煽.动而改变初衷的类型。
   米蕾可以在原著里看着你离开，宁愿去做电视台的主播也不愿意靠近你。虽然可以用高风亮节来形容，但是改变不了她没有追随你决心的这条事实。
   朱雀就更不用提，从他参军到最后，先是从日本人变成布里塔尼亚军人，再从布里塔尼亚军人变成第三皇女骑士，再变成第七圆桌骑士，再为了修乃泽尔去刺杀皇帝，再成为ZERO骑士，最后又变成ZERO，哦天，他真是能蹦跶，不是吗？三姓家奴形容他都完全不足，这是他娘的翻了一倍，六姓家奴了。最后他还能善终，我只能说这大概因为编剧一样也是日本人的缘故了。何况，现在那位粉红公主就在近在咫尺的地方，他的忠诚，该如何相信呢？说到底，他效忠的不是任何人，而只是他自身的所谓的理念而已。”
   女神絮絮叨叨地抱着昏迷的少年说着，她脸上的神情也变得亢奋而得意，数算这些凡人的全部，显然让她感到和自身身份相配的愉悦。如同征求意见一般，她轻轻在少年的额头上亲吻一下。
   “啊～～至于痴情的夏莉，恩～～她的确是个好料子，连自己的杀父之仇都可以忽略。这就是，为什么我容许她靠近你的原因呐～至于…C.C…”
   墨绿色的女神歪了一下自己的脑袋，继而神色上多了一丝怅然：“不瞒你说，亲爱的。我的确知道她和你是官配，也知道她从身体到内心都是个美味的玩偶，但是…为什么呢？原著里，她可以亲手干掉自己亲手养大，又为了追求她不惜一切的毛，这一幕怎么总是让我感到不怎么舒服呢？
   而且，在后来的C之世界里，她明明差一点就把一切都交给你的父亲了，万一这一次她没有差那一点怎么办？”
   妮娜的脸上露出惆怅的神情来，她一只手抱着鲁路修的身体，另一只手撑着自己的脑袋，语气也变得十分苦恼。
   “我知道我大概思维上出现了点问题，但是，至少我的担忧并不是毫无道理的，对吧？毕竟我看过这个世界原本的结局，如果没有担忧，才是傲慢到不知天高地厚吧？”
   摊摊手，女神咕哝着继续说：“所以，我们的处境实在是恶劣得厉害啊。这些我们之前以为抓到手里的好牌，现在看来几乎全都带着无法确信的概念，而‘无法确信’，这样子如同拼运气一样的东西，真是让我担心得日日夜夜都无法安睡呀~
   所以，我最后才发现，最有效的筹码，不是什么黑色杂碎团，也不是其余什么外人，就是你呢~亲爱的~”
   这时才说出了自己真正的想法，妮娜的左眼闪烁着妖艳的红色光芒，她吃吃地笑了起来，继而将怀中少年的刘海拨开。
   “唯有你，亲爱的~你的皇子身份，你的亲人身份，你的具体价值，才值得把持。
   高傲的柯内莉亚殿下和假惺惺的尤菲米娅殿下，她们绝对不可能无视你这样子一个失而复得的亲人，不是吗？
   那位老不死的岳父大人和死不干净的岳母大人，虚情也好假意也罢，他们都得需要你这个儿子去帮他们引出CODE的另外一个持有者C.C，所以，你的性命，对他们而言也至关重要，对吧？
   至于C.C，虽然不知道她为何如此看重你，但是我更愿意相信一些琐碎的番外，关于你的身上流淌着她的血液这件事，恩~这么说，她也算你半个母亲，希望将自己的永生结束在你的手里，也算人之常情，所以，你对她而言也相当重要，对吧？
   就算是那只布里塔尼亚皇族的优等生，修奈泽尔修老二，若不牵涉到布里塔尼亚的统治权，他想必也很乐意用一些实际的好处来换取你这位宠溺的弟弟的生存，瞧~
   对于这个世界上真正有能力改变格局的人而言，你的作用是何等的无以复加，不是吗？
   所以~”
   怜惜地用自己的手指描摹着鲁路修的脸颊，墨绿色的女神感叹一般地轻语：“你这位原‘主角’，才是这个世界上最有价值的筹码，如果我们抛出你这位‘筹码’，能够赢取到的东西，想必也会远远超出现在对吧？”
   压低身体，女神在黑王子的唇角轻轻一吻，她的语调也变得充满了感慨的意味。
   “因此~亲爱的，就算是尽起父亲的职责也罢，你就成为筹码吧，不需要你再做什么了。哦~还是有一点，那就是等到我送我那位岳父和岳母完全归西后，再由你用这无可取代的王之力如同原著中一般控制住你的那些皇兄皇姐们以及帝国上层贵族们，这样，一切~~多么完美~！！”
   满足地抬起头来，女神看着窗外偏西的阳光，她的嘴角浮出一丝残忍而嗜血的狞笑。
   “现在！动手！！”
   
   



第一百九十一节   手段（一）



   一切的空话，最终都只不过是无意义的吠叫而已，只有实际上做出并做到的行为，才有能力划分这个世界。
   妮娜最开始并不打算欺骗自己身边这些人，但是后来随着时间的推移，她的内心无可遏制地开始感到忧虑，在不得不困卧病床后，她终于感到不耐了。
   正是这份不耐，让她决定亲力亲为。
   当然，最重要的一点，还是因为：她有这个能力。
   哪怕本体无法行动，控制他人身躯的geass，却依然给了她可以将自己的意愿彻底贯彻的能力，而在发觉自己可以单独一人就能够完成多线操作后，那些之前她必须去‘信任’的人，顿时就变得开始可有可无。
   再然后，黑色骑士团出乎意料地没有执行她的新武器建造计划，这令她恼怒的同时也感到了掌控力的削弱，以至于她在黑色骑士团内部放下了‘志志雄真实’这个第二化身。
   如果一个人就可以做到的事情，是没有必要让其他人参合进来的，并非是拒绝，纯粹只是没有必要而已。
   而且，她看过原著。
   所以，她能够最直观地从这些原著人物身上最悲哀的地方鄙薄这些人。
   这让她愈发不信任这些人，所以，她决心自行解决。
   多层因素综合起来，她决心动手，而且的确已经动手。
   总督府！
   科内莉亚感到自己的喉咙有些干涩，但是她的声音却一如既往地冰冷威严，看着桌面上的资料，她淡淡开口：“消息，可靠吗？”
   “是的，殿下。这是经过我们的间谍系统确认过的，其中很大部分的资料都对的上。”
   达尔顿的脸上此刻也满是冷霜，因为摆在科内莉亚桌子上的那份资料不是别的，而正是揭露边境伯爵杰雷米亚.哥德巴尔德私通ZERO，大肆出卖十一区军事情报的密报！！其中详细记录了杰雷米亚私下曾多次单独外出，并且在不为人知的地方和人接触，甚至还有大量的军备被私自扣瞒。
   而且，对比过一些科内莉亚军相关部门获得的资料后，达尔顿已经可以确信，这份密报真实无误！
   砰！！
   科内莉亚重重地一拳砸在她面前的办公桌面上，厚实的红木桌面惊恐地发出了战栗的回声，咬着牙怒视着眼前的身影，她一字一字开口。
   “为什么？不早点汇报？！”
   简单的一句话，却蕴含着第二皇女几乎快要燃烧起来的怒意，如果早一点知道这个情况，如果早一点揪出内部的奸细，她也许就不会在之前那几次对黑色骑士团的战斗中一败涂地，那些跟随她多年的精锐骑士，就不必白白地血撒沙场。
   而站在这位皇女面前的女性副官则是看似紧张的结结巴巴回答：“抱…抱歉…殿下，这是刚刚获得的情报…所以…”
   “够了！”
   一声怒喝打断她的话语，科内莉亚发红的眼珠瞪着眼前的这个女性副官，这是个十一区人，但是却穿着一套粉红色的军服，这样子的身份毋庸置疑是十一区的布里塔尼亚军人，但却又不是科内莉亚的下属。
   尤菲米娅军高级副官白石玉子。
   也只有正在准备建设特区的第三皇女，才会容忍这些虫子一般卑贱的编号者们成为自己的军队。
   但是，科内莉亚明白，让白石玉子这次前来汇报情报的命令，绝对不是出自自己的妹妹。
   因为在下午的时候，第三皇女尤菲米娅殿下就离开了总督府，她的目的是十一区东京租界中心的克洛维斯歌剧院，那里今日将会举行一场难得的演唱会。
   那么，给白石玉子发布这样命令的人，就只剩下一个。
   前超级罪犯，现第三皇女军事顾问金克斯。
   也正是真正负责组建第三皇女卫队的人，换句话说，她才是白石玉子等人的直属上司，而且，还是将这些日本人从编号者的卑贱地位，提升到皇女卫队成员这种尊荣的恩人。
   所以，科内莉亚一直都很清楚，尤菲目前掌握的力量，其实根本就是金克斯的个人武装。
   但是无论如何，就算是作为傀儡也好，尤菲身边的这只力量都是以她位圆心存在的，所以这只力量仍然需要谨慎地保护好她。
   这就是科内莉亚不去插手的原因，因为她最大的期望，并非是尤菲掌权，而是她的安全，只要这个满足，其余的都可以暂时容忍。而且，就算是换一个忠诚的副官，但尤菲自身的才能依然还是十分欠缺，经验缺乏的她必须要先以傀儡的身份学习掌握，才能真正独立自主。
   金克斯一定玩了什么手段，这一点科内莉亚确信无疑。
   很有可能，对方一早就发现了杰雷米亚和黑色骑士团的勾结，但是却故意隐瞒不报。
   因为只有科内莉亚战败，十一区内部科内莉亚独大的局面才不可能形成，科内莉亚本人也会对自身的力量感到担忧，继而允许乃至扶持尤菲建立自身的力量。
   只有这样子，科内莉亚才会容忍金克斯成为尤菲的顾问，才会批准金克斯的武器计划，才会依赖乃至袒护这个本该上绞刑架的超级罪犯。
   而且，留着纯血派这样子并不和科内莉亚一条心的势力，更是可以掣肘科内莉亚军的膨胀和独.裁，她就可以从容地在这两派的争斗空隙间，安心地发展属于自己的势力，而不必担心会被盯死。
   那么，现在。
   按照结果来看，金克斯毋庸置疑已经成为了目前十一区军部举足轻重的人物，欢笑姐妹的大获全胜，更是让她身为帝国极端人才的身份得到了全国认可，在这样子的情况下，就算是科内莉亚，也无权再像以前一样将她随意处死。
   恰恰相反，她还需要竭尽全力地拉拢这个可以制造欢笑姐妹的超级人才，只有这样子，才符合科内莉亚军，乃至尤菲米娅军的切身利益。
   科内莉亚稳稳地坐在自己的座椅上，她交叉双手默不作声地思考着。
   虽然她的长处并不在智慧上，但是作为优秀的皇室子女，她的智慧显然也足以达到普通人难望项背的地步，所以，她很快就将这一切都想明白了。
   至于为什么现在，要将杰雷米亚揪出来，原因也很简单。
   现在的金克斯已经不是单枪匹马随时可能被送上绞刑架的罪犯了，她现在的身份是副总督的贴身顾问，是副总督卫队的全权负责人。
   换言之，她需要更大的权利蛋糕了。
   而十一区内部，以杰雷米亚为首的纯血派，无疑占据了相当大的一部分资源，无论是对其他军官的影响，还是对军事资源的需求优先度，这个打着血统名义的军事部门，都从十一区军部分走了相当大的一杯羹。
   所以，已经确保自身立足已稳之后，以金克斯为首的尤菲米娅军，就需要真正的权利蛋糕了。
   而十一区的军部权利是有限的，不可能再额外划分一部分给她，所以，就只能吃掉那些原本的权利拥有者，来接手他们遗留下来的权利了。
   现在，已经确认私下勾结黑色骑士团的杰雷米亚，足以被直接审判处决。而依附于他的纯血派，也必然将在随后的清算下瞬间灰飞烟灭，留下来的权力空缺，包括军事资源的划分，都将成为最好的奖赏品。
   虽然不知道金克斯如何得知了杰雷米亚和黑色骑士团有染，但是她对于这个情报的利用程度，实在已经达到了200%的完美程度。
   这样子的手段，科内莉亚只在一个人身上见过，那就是她的二皇兄，帝国宰相修乃泽尔.la.布里塔尼亚。
   双目闪烁着寒光，科内莉亚却闷声发笑，她的内心的确几乎快要被怒火烧焦，但是头脑却清晰地明白这一切的算计，都已经成为了定局，甚至于她根本无力再去追究对方的手段。
   “好手段…金克斯卿，真是好手段啊…”
   带着仿佛喟叹一般的口吻，科内莉亚反复地重复着这句话，长长地出了一口气，她靠在自己的座椅上，继而戏谑地看着自己面前那个看似唯唯诺诺的白石玉子。
   对方的态度似乎是无意识地示弱，但是却丝毫不影响她的工作，这就足以说明，她也是个擅长假装的怪物。
   物以类聚，金克斯这样子的怪物身边，当然会有其他的怪物慕名而来。
   “很好，我的确收到密保了，那么…还有什么事？”
   挑衅一样地看着白石玉子，科内莉亚能感觉到对方的行为绝对不止这么简单，那么，必然还有后手。
   “呃…是的，殿下…除了杰雷米亚的事情，我们还偶然听人说起…东京湾的一个废弃码头，额，好像是第七码头里，似乎有穿黑色骑士团制服的怪人出没…”
   白石玉子软襦不安的声音，让科内莉亚双目一挑！
   果然吗？！！连这样子的情报也掌握了！！不过，话说回来…
   “你是ELEVEN呢，我都忘了你们才是这地方的土老鼠，黑色骑士团不是正在为你们而战吗？你们怎么会泄露他们的驻地？”
   翘起自己的小腿，科内莉亚带着恶意的话语，让一边的吉尔福德不安地皱眉，他当然能听得出来，自己殿下语气里那种已经有些压抑不住的恶意和凌虐感，这已经不是平时的她，而是在单纯地发泄受到愚弄的怨怒。
   “可是…尤菲米娅殿下…特区，更值得信任…”
   白石玉子似乎是被科内莉亚吓到了，以至于她的话语几乎变成了结结巴巴的单词，但是诡异的就是，她依然好好的表达出了自己的意思。
   “……”
   科内莉亚陷入了短暂的沉默，她的确预料到了自己妹妹的特区计划，可能会很受那些愚蠢的ELEVEN的欢迎，但是现在眼前这个活生生的成果，这个叫做白石玉子的日本女人可以毫不犹豫地为了特区而出卖为日本独立而战的黑色骑士团，这个结果还是让她都感到了一丝难以忍受。
   “…我知道了。”
   半响过后，微微吐气的皇女豁然起立。
   她深紫色的眼眸，也被赤.裸裸的复仇欲和嗜血欲所溢满。
   “传我命令！！亲卫队紧急集合！！我们今晚！！”
   “去讨还黑色骑士团欠我们的！血债！”
   



第一百九十二节   手段（二）



   朱雀努力地保持着自己意识的基本清醒。
   到底已经过去了多久，他已经有些记不清楚了，只是最后模模糊糊地记得自己似乎在神根岛上被金克斯刺伤，但是因为那位粉色头发的布里塔尼亚公主的援手，他才在那只墨绿色的妖怪手中活了下来。
   再然后，他就被一群隶属布里塔尼亚军方的注射了安定剂，带到了一个不为人知的地方，通过室内排气扇和气流的分析，他勉强推断出这里似乎是一个位于地下的大型区域。
   原本他以为这里可能是某个看管严密的监狱，但是后来发生的事情显然让他明白了并不仅仅如此。
   咕噜~
   淡绿色的营养液中，栗发少年无神地睁开自己的眼睛，看着钢化玻璃外面的情景。
   白色的仪器发出着古怪的滴答声，一群身穿白大褂类似医生的人忙忙碌碌地在那些仪器上来回，而一个橙色头发的中年男人，则是隔着钢化玻璃和自己对视。
   硕大的玻璃器皿就像是浸泡生物标本的展览柜，淡绿色的营养液灌满了整个玻璃柜，但是这里面浸泡的却并不是寻常的动物，而是活生生的人类，也就是…
   ‘…我？’
   神经因为麻醉剂的作用而迟钝至极，朱雀如同做梦未醒一般地看着自己的身体，健康匀称的身躯是锻炼得当的体现，而此刻，数条丑陋的机械电缆却是插在他的脊椎和手腕上，将他如同标本一样地固定在这个玻璃柜中。
   ‘…这到底…是…什么…’
   菲内特的眼神带着压制不住的惊叹意味，而这份惊叹，就是来自于他眼前玻璃柜当中的栗发少年。
   “真是让人吃惊！总长！他的细胞活性和肌体强度，几乎达到了人类的最高值！愈合度和同步率也是我们这些年见到的最好的一个！！”
   菲内特身边的副手也是带着惊叹的意味看着手中的实验报告，在被修乃泽尔发现后，他们这群人就被这位善解人意的二皇子毫不犹豫地划到了自己的麾下，目前给他们的指令，就是继续在十一区研究他们之前所研究的课题。
   将代号为‘CODE-R’的未知病症，在人类身体上重现。
   而现在的试验品，名称为枢木朱雀。
   “是吗？那真是太幸运了…这一定是克洛维斯殿下和巴特列将军在天之灵的保佑。”
   菲内特也长长地出了一口气，继而看着玻璃柜当中的栗发少年，心中的惊叹也是无以复加。
   为了稳定调制，理论上需要施加的麻醉剂已经完全注入了这个叫做枢木朱雀的少年体内，这样子会让对方失去意识便于调制。但麻醉也会让细胞的活性降低，降低调制的效果。但这个栗发少年，竟然能够在承受足以让一般成年人都失去意识的麻醉剂后，依然保留着稀薄的自我意识，细胞活性更是只降低了预期的40%，这在某种意义上讲，几乎就是说，在他身上的调制进度可以提升60%之多！
   这样子质量优异到绝佳程度的试验品，是菲内特一开始无论如何都没有想到的。
   “看起来，进度良好是吗？”
   冷清而刻板的女声，在这个实验室里有些不大协调，从黑暗中慢慢走出的女性身影，伴随着清脆的发问声来到展柜面前，继而毫不避讳地打量着展柜中朱雀赤.裸的身体，她的眼中并没有丝毫对男体的羞意，只有仿佛打量器物一般的探究和认真。
   粉红色的布里塔尼亚军服，这已经昭显了她的身份尤菲米娅军的军人。
   范塞.旺达。
   金克斯的两大副官之一。
   “他的身体非常优秀，进度比以前预估的快了足足60%。”
   菲内特语气平和地回答了对方的询问，但是仍然能听出他话语中的一丝忌惮。
   尤菲米娅.li.布里塔尼亚，十一区的副总督，也是总督殿下的亲生妹妹。她不甘于充当花瓶，开始建设自己的势力军队，这一点已经不是什么秘密了。
   所以，她麾下的军人们，虽然现在还没有得到帝国正式的番号认可，但是在这十一区的机构当中，已经有了相当的话语权力。尤其是，最近九州岛的战役大获全胜，最大的原因便是仰仗了尤菲米娅军的领头者，金克斯所研发的超级武器欢笑姐妹。
   甚至于，尤菲米娅殿下本人，便是驾驶这台机甲的人员之一。
   这样子释放出来的信号十分明显，尤其是总督科内莉亚殿下自身都对妹妹的军队建设供应部分物资后，尤菲米娅军的建立，也只是时间问题，而且还不会太长。
   所以，以金克斯为首的一批被内定位尤菲米娅军高层的人，也正式在十一区军部站稳了脚跟。
   “既然试验品很优秀，那么按照金克斯大人的意思，这个东西调制的资料我们需要在完成后获取一份。”
   范塞.旺达和白石玉子显然不同，她更习惯用刻板和认真的语调说话，而她的话语，则是让菲内特微微点头：“这个没问题，这也是一早就确定的事情。”
   修乃泽尔命令菲内特一行人在十一区内部进行研究的事情，当然瞒不过总督府，但是因为之前修乃泽尔的支援，所以科内莉亚也对这件事情并不上心，随意地便允许了，在她看来，一些无聊的医学研究显然不值得关注。
   但对于一些有心人而言，这件事情显然十分有趣。
   所以，就在菲内特等人为了合适的试验体而向军部监狱提起申请，希望可以得到一些死囚作为研究时，墨绿色的妖女冷不丁地找上了门。
   然后，她送上了一个名为枢木朱雀的战俘作为研究材料。
   原本，菲内特并不赞成使用这样子的少年作为研究材料，他更倾向于使用完全成年的男人作为材料，但是…
   ‘你的女儿，夏莉.菲内特，你一定不知道她在干些什么，但是我很清楚…’
   带着恶笑的妖女将一叠资料私下扔到了菲内特眼前，而在看了短短的几眼后，菲内特便毫不犹豫地选择了低头。
   他怎么也没想到，自己的女儿，一向优秀乖巧的女儿，竟然会私下去参加黑色骑士团那样子的反叛组织，甚至于还是其中数一数二的优秀机师。
   这样子的消息，让作为父亲的菲内特根本无法有丝毫的放松，根本无需思考，他就已经决定了自己该怎么做。
   金克斯显然没有将这种情报捅出去，她的意思很清楚：菲内特只要按照她所说的去做，就不会将这件事情上交军部，就能暂时保住夏莉的性命。
   在这样子的胁迫下，根本没有选择余地的菲内特便成为了金克斯的傀儡，将枢木朱雀作为了第一优先的实验材料。
   所幸的是，枢木朱雀优异到极端的身体素质，使得他们的实验进度前所未有地迅速平稳，而在将这件事情抛给菲内特之后，金克斯便很少来了，但是她命令自己的副官之一范塞.旺达来负责此事，足以看出她对这件事极其浓厚的期待和兴趣。
   是的，就是兴趣。
   菲内特还记得，上一次在看到玻璃柜里的栗发少年后，那个墨绿色的妖怪脸上那种古怪的笑意，她就像是期待着，期待着某种可以破茧而出的生物一样，期待着柜台里的栗发少年。
   ‘好歹也是前十一区首相枢木玄武的儿子，以后避嫌吧，叫他橘子雀就好。’
   丢下这句话后，那个墨绿色的妖怪便离开了研究所。而出于对她的恐惧，亦是同样为了避嫌的考量，菲内特还是认同了这个‘橘子雀’的代号。
   所以，现在记录在案的所有资料，所称呼的名字，都不再是枢木朱雀，而是带着调笑和漠然意味的‘橘子雀’。
   “金克斯大人要我问你，是不是试验体的意识和求生毅力越强烈，实验效果就会越好？”
   范塞.旺达面无表情地开口询问，而这让一边的菲内特微微皱眉，但还是回答：“是的，如果能够在身体麻醉的情况下尽可能地保持意识活性，对于细胞融合有相当好的效果。”
   “是吗？那么，按照大人的吩咐。给他看这个人的事情，也许可以更加维系他的意识思维。”
   刻板的如同一副立体画像的女性副官，向身后微微摆手，而两个扛着一台电视的编号者军人顺从地走了过来，将手中的电视放到玻璃柜前，继而打开了开关。
   电视的频道显然已经事先设定完毕，而画面上，则是一位身穿墨绿色衣裙的少女。
   【娑娜.l.未来小姐，之前曾在十一区发布过几张著名的单人专辑，今晚在克洛维斯歌剧院内，她将举办自己的第一场演唱会…】
   ‘娑…娜？’
   模糊的声音，依然将这个名字送入了朱雀的耳中，因为麻醉而异常迟钝的脑海，似乎也模糊地回想起了那个墨绿色的身影。
   “脑波反应出现波动，确认活性上升~！”
   监测仪器的研究人员惊喜地汇报了出来，虽然不知为何，但是现在的事实就在眼前，在看到那个屏幕上的墨绿色少女后，这个作为试验体的橘子雀，居然又有了细胞活性提升的表现，这实在是令这些研究人员感到惊喜。
   “是吗？那么这样就好了。”
   范塞.旺达的嘴角也突兀地露出了一抹浅浅的笑意，只是这笑意就像是她的长官一样，充斥着彻骨的恶意和冷意。
   “请诸卿务必加油，这样子优秀的实验材料完成后，得到的资料，必然会令人期待。”
   



第一百九十三节  神的棋局（一）



   “最近，稍微有点无聊呢。”
   黑色骑士团的驻地内部，翘着二郎腿躺在地板上的玉城有气无力地憋出这么一句话来，能让这个没心没肺的二愣子说出这类言语，显然这也的确说明了一些黑骑目前的状况。
   “的确，和之前一段时间的战斗相比，最近的确有些安宁呢。”
   盘腿坐在一边的扇要也有些出神的感觉，今天严格而言算是个不大不小的日子，对于黑色骑士团的老人们而言，这是他们最初的小队所成立的纪念日。 
   那个时候的首领还是卡莲的哥哥红月直人，而且情势比现在也要恶劣得多，既没有ZERO这样子的外来者首领，也没有诸如神乐耶和志志雄真实这样子的本土精英加盟，大家都是怀着一口不愿意继续作为奴隶生活下去的志气，才加入了这个必要要伴随着牺牲和痛苦的反抗组织。
   “卡莲现在似乎在布里塔尼亚那边生活得很好，虽然她的家被人烧了，不过应该是得到那个副总督的信任了。”
   盯着天花板出神的南轻轻叹了口气，继而自言自语一般地开口：“这样子，就算是见到了直人，我们至少也不用那么丢脸了。”
   “哈哈哈~！你这是哪门子的伤春悲秋啊，要去见直人的话，至少也得是看到日本解放独立吧！”
   玉城哈哈大笑了起来，而见到这个一贯吊儿郎当的同伴居然能说出这样子的话来，一边的井上也不由得失笑：“玉城，你倒是乐观的很。”
   “那是当然~！我可是想要跟随ZERO和志志雄他们，一直到最后做大官的，你们想啊，等到日本解放的时候，我们这些大功臣怎么样也要受封的吧~！就跟古代一样~！”
   人来疯的玉城这时也来了兴趣，而听着他的滔滔不绝，周围的扇小队老人们也都纷纷哭笑不得，虽然每一个人都将那句话压在了心底。
   ‘或许，自己可能支撑不到日本解放的时候...’
   即便是有ZERO在，但是神圣布里塔尼亚，真的是可以战胜的东西吗？那个独霸一整块大陆的庞然大物，真的是黑色骑士团这样小小一支反抗武装能够击倒的吗？
   然后就是....
   轰~！
   爆炸的巨响，如同一头野兽陡然发出的咆哮，天花板顿时惊恐地颤抖了起来，而原本还有说有笑的扇小队成员们几乎是浑身一冷，一个可怕的名词也自然而然地浮现在了他们彼此的眼神中！
   “敌袭！！”
   这时，姗姗来迟的警报声才声嘶力竭地在黑色骑士团内部基地响起，凄厉的红色警示灯，将一层血液一般的光芒染遍了黑色骑士团的基地空间。
   “怎么会？！是谁？！”
   吃惊地跑到指挥厅当中，扇要震惊地看着屏幕上的红色敌对信号，似乎想起来一般大声询问：“ZERO呢？？我们需要他的命令！”
   “ZERO大人自从昨天离开就没有再回来了！”
   负责通讯的黑骑成员此刻也已经扭曲了脸庞，屏幕上一支紫色的KMF编队正以一种不可阻挡的气势冲入黑色骑士团的码头基地内部，而为了隐蔽，这个基地内部几乎根本没有防御设施，几台巡逻警备的普通无赖机甲，几乎是一个照面就被那些装备着合金长枪的紫色KMF当胸刺穿摧毁！！
   【ZERO！！！纳命来！！！】
   为首的紫色格罗斯特当中，双目充血的柯内莉亚几乎感到自己浑身都燃烧了起来，她做梦都想将这只该死的反抗分子碾碎在自己的KMF履带下，现在竟然真的有了这种机会！
   战败的耻辱！部下牺牲的愤怒！国内势力的逼迫！
   这一切累积起来，让柯内莉亚根本没有留下俘虏的念头，她只想将那个该死的面具男像是虫子一样地串在自己的枪尖上，然后让其如同垃圾一样地被风吹干！
   “可恶~！志志雄呢？！”
   根本不擅长指挥的扇要此刻已经完全失去了方寸，眼看着那些越来越近的敌方机甲，他的大脑几乎空白一片。
   “志志雄大人和神乐耶陛下到富士山去了！！还没回来！”
   通讯员的声音让扇要的脸上无可遏制地露出了绝望，在两位领导者都不在的情况下，偏偏却遭遇了这样子的突袭，到底该怎么对付？ 
   “别愣着了！！可以搭乘机甲的马上去格纳库搭乘机甲准备迎击！！”
   好在这时，四圣剑之一的千叶拼命保持镇静的声音从通讯广播里传了出来，这让扇要等人如梦初醒，连忙急匆匆地奔向格纳库，是的！黑骑有无敌的机甲龙骑士！就算是柯内莉亚也不值得害怕！上一次不是已经在成田连山打败过她一次了吗？
   这一次！也没问题的！
   拼命以这样子的理由安慰着自己，扇要却感到自己的手足发冷。
   这种感觉上一次出现的时候，正是红月直人不幸牺牲的时候，难道这一次...
   又有人要死掉了吗？
   会是谁....
   “柯内莉亚！！别太嚣张了！”
   只剩下三人的四圣剑驾驶着各自的月下机甲，硬生生地挡在了柯内莉亚的面前，作为黑色骑士团里军事素质最高的几人，他们对这种突袭显然要适应的多。
   “无能的老鼠！！滚开！”
   看到眼前出现了资料上特别标注的四圣剑，柯内莉亚嘴角的狞笑就又多了一分，很好！既然连四圣剑这种级别的敌人也在这里，那就说明这里果然是黑色骑士团的驻地无误！
   也就是说...果然是真的！
   
   杰雷米亚坐在自己的办公桌后，他脸上的表情没有丝毫的慌乱，但是站在他身边的维蕾塔却已经面色煞白。
   原因就是两人面前，那一排黑洞洞的枪口。
   “杰雷米亚，你这叛徒还有什么要说吗？”
   站在一排全副武装的士兵后方，达尔顿面沉似水，而他刚刚宣读完的，正是那些揭露杰雷米亚私通黑色骑士团的确凿证据。
   “杰雷米亚卿！这不是真的！您这样子的身份，怎么可能会去私通黑色骑士团那种叛乱者的组织？！”
   维蕾塔的嘴唇哆嗦着，她不敢相信这样子的事情。
   身为宣扬布里塔尼亚血统荣耀的纯血派的首领，竟然私底下私通那些肮脏下贱的的编号者猴子所组成的反抗组织？？这样子的笑话怎么能如此讽刺？！！
   “呼...是这样子吗？”
   杰雷米亚轻轻地呼了口气，他并不愚蠢，从刚才达尔顿所宣读的情报中，几条绝对不可能被外人得知的事情当中，他就明白了...
   自己...被当成弃子了...
   虽然，自己根本不知道是为什么，也不明白到底为什么...
   可是...这并不要紧...自己的存在意义，就是为了皇室，这是自己的家族从小就对自己灌输的教育。
   八年前，在自己守护的职责当中，却依然被人刺杀而逝去的玛丽安娜皇妃。
   这样子的失职，早就应该成为自己的断头台了。
   而现在，为了那两位殿下的话，被作为这样子的弃子消耗掉，也算是尽到八年前自己尽到的职责了吧。
   “我所做的一切...”
   淡淡地，杰雷米亚直视着眼前的枪口和达尔顿，继而平静却坚定地开口。
   “都是为了忠义。除此之外，无话可说。”
   达尔顿平静地看着杰雷米亚，作为政治经验丰富的军人，他从杰雷米亚那毫无私欲和畏惧的眼神中，读懂了对方的意思。
   ‘果然吗？这是为了某位皇族的忠诚时才可能有的眼神，而曾到过十一区的皇族们，除却已死的克洛维斯殿下之外，果然...’
   不动声色地点了点头，达尔顿平静地回答：“你会被定义成遇刺身亡，边境伯爵私通叛乱军对于舆论而言过于难听了。所以，安心，你的家族不会受到玷辱。”
   “那就实在是太感谢了，请吧。”
   整理了一下自己的鬓角和衣着，杰雷米亚平静地闭上了双眼。而看到对方这样子，达尔顿同样冷静地挥下了手：“开枪。”
   “等~！！”
   自始至终站在杰雷米亚身边的维蕾塔惊恐地想要开口，但是安装了消音器的步枪已经整齐地开火，四五个陡然出现在她胸前的血洞，将她未完的话语永远地卡死在了咽喉当中。
   ‘为...什么...不该是...这样子...’
   靠着墙壁缓缓滑落，维蕾塔的眸子慢慢失去光彩，她的身体在墙上留下了一长串惨烈的血痕，直到她的身体坐到地上后，她的呼吸也随之停止，只剩下依然睁着的眸子，在无神而不甘地注视着眼前的空气。
   一丝血迹从杰雷米亚的嘴角流了下来，胸口同样多出了几个血洞的他感到眼前的画面也开始迅速模糊，人生的一幕幕飞速地在眼前划过，最终定格在一片无限的黑暗当中。
   “我...很抱歉...玛丽安娜...殿下...”
   低低地念出最后一句话，杰雷米亚便如同十分疲倦一般伏在了自己面前的办公桌上，就像是以前工作疲劳时的一次午睡。
   “内奸已除...真是让人不愉快的事情...”
   看了一眼杰雷米亚，达尔顿叹了口气，继而转过身挥挥手，一队穿着白大褂的后勤人员立刻无声无息地涌入办公室，继而将杰雷米亚和维蕾塔的尸体抬起，迅速而干净地消失在了总督府内，一如人死后悄无声息地消失在这个世界上。
   “那么，现在，就看公主殿下那边如何了。”
   整了整衣领，达尔顿便离开了这个尚有血腥味的房间，从杰雷米亚的反应和话语中，他已经隐约猜到了那个将自己伪装在假面背后的ZERO的真实身份。
   必须，向殿下汇报。
   总督府的道路对于达尔顿而言已经烂熟于心，他很清楚自己接下来的行程应该如何，首先离开纯血派的管辖区域，然后回到柯内莉亚军管辖的区域内部然后向柯内莉亚殿下发布这条至关重要的消息。 
   能够让杰雷米亚这样子对皇室成员绝对忠诚的人，背叛身为皇室成员的柯内莉亚殿下和克洛维斯殿下，那么就只能说明一件事！
   他效忠于另外一个皇族！
   而八年前杰雷米亚正是白羊宫的守卫，那是他第一次开始接触皇室，而当时白羊宫所居住的皇族，正是那位传说的玛丽安娜皇妃！以及原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚和他的妹妹娜娜莉.v.布里塔尼亚！！
   而这两位殿下，也正是在八年前来到了这十一区！！虽然皇室的资料上显示他们已经死在了日本的战争中，但是熟知皇室规则的达尔顿却很清楚！这样子的官方资料根本说明不了什么！
   只有眼前的现实和结果！才是真正的答案！
   从杰雷米亚的行为上看！能让他这样子对自身的血统都抱有十足荣誉感的男人低头的对象！！
   只能是玛丽安娜皇妃的两位孩子！！
   对比一下ZERO的身高和声音资料后！得出的结论就是！
   鲁路修.v.布里塔尼亚还活着！！ 
   而且！
   猛地攥紧了自己的拳头，达尔顿的脸上也露出了一丝焦灼！
   那位原第十一皇子！和柯内莉亚殿下以及尤菲米娅殿下幼时关系最好的皇子！
   就是ZERO！！
   必须把这个消息告诉殿下，这个事实牵涉的可能性实在是太大了！
   一直以来，她最大的敌人，竟然就是一个对她最了解的弟弟！
   蓦然...
   达尔顿的脚步停了下来，尽管他的内心已经为这个消息焦灼得几乎燃烧，
   一排鲜红色的文字不知何时赫然刻在墙壁上，而此刻正巧被扶着墙壁的达尔顿的手掌盖去了半边，鲜艳的红色涂料，涂鸦般的字体和形式，让达尔顿无可遏制地被吸引了视线。
   将军的瞳孔，因为墙壁上的字迹，而微微放大。
   【When.you.see.these, you...will...】（当你看到这些，你将...）
   不动声色地，达尔顿移开自己的手掌，便看到了最后一个字母。
   【die！！】（死！！）
   一种彻骨的阴寒，静悄悄地从将军背后陡然包围了他。
   这是...在战场上达尔顿曾经邂逅过无数次的感觉...
   “......”
   这是一条走廊，达尔顿已经来到了走廊的尽头，只需要拐过弯就能抵达总督府的中厅，但是，背后那种感觉却如同蛛网一般将他固定在了原地。
   有东西...在自己背后...
   “哟~~达尔顿先生~~”
   甜腻却冰冷的声音在将军的背后不远处响起，仿佛是深海中带着触手的怪物在模仿人类说话...她说...
   “你想...去哪啊？”
   



第一九四节  神的棋局（二）



   （那么，第一更~~唔~）
   在几秒钟的沉默后，达尔顿缓缓转过了身，看着自己背后不远处慢慢走来的墨绿色妖女。
   金克斯的表情有些奇怪，她的嘴角似乎是因为某种笑意而向两边咧开，但是眼神和眉角却异常地保持着克制，带着这种似笑非笑的神色，她慢慢地停在和达尔顿相距三米的地方。
   …什么地方，出错了…或者说，自己这群人，从一开始…就已经落入了陷阱…
   达尔顿脸上的表情也慢慢放松了下来，将军就如同平常一般淡淡开口：“你现在不应该去为演唱会的即将开始做准备吗？难得尤菲米娅殿下也去了。”
   “啊～是啊，大家都以为我‘应该去为演唱会做准备了’，不是吗？”
   金克斯似笑非笑地仔细打量着将军脸上的神情，她的右手抬起摸着自己的下巴，左手则是横向托住右手的手肘，既没有攻击行为也没有以往那种狞恶的气息，只是仿佛看到什么有趣的东西一样看着达尔顿。
   就像是渔夫在打量着自己网里的一条鱼。
   甚至不需要什么特殊的表情。
   “我一向不喜欢低估别人的智商，但是他们在我眼里依然破绽百出，这是为什么呢？达尔顿先生？您能够想到那些关联足以证明您的智慧远超常人，但是现在我依然可以确认，您将死在这里，这是为什么呢？”
   墨绿色的女神带着一种感慨的语气说着这样子的话语，而她对面的达尔顿则是慢慢地将手伸进军服的怀中，将一个看起来有些古旧的怀表取了出来。
   必须要留下信息，至少也要让吉尔福德或者公主殿下感觉到异常才行！
   达尔顿的脸上没有表情，而扣着怀表时针的手指则是微微拨动，将其中的时针停在了七点的位置，而将分针停在了四点的位置。在英文字母中，第七位的字母正是G，而七色定律中第四位，按照G为开头的单词，正是‘Green’（绿色）。
   用颜色代指的话，吉尔福德和公主殿下，一定能明白自己的意思的！
   因为目前总督府内，唯一和绿色沾边的正是金克斯！
   “哦呀～达尔顿先生，虽然不知道您打算做什么，但是我还是想请您住手吧。”
   金克斯终于露出了笑意，她安静的站在那里，粉嫩的舌尖缓缓在自己的唇上舔了一圈，仿佛叙述一样地平铺直叙：“现在的十一区和帝国都需要我的力量，来研发更为强大的军事机械增强军力，十一区需要尽快击败黑色骑士团，并且提防对岸近在咫尺的联邦。而西欧方面，帝国和EU的战局，也需要强大的力量来摆脱战争泥潭获取胜局，放眼看去，整个帝国的科研人员当中论专业知识我或许毫不起眼，但是有了欢笑姐妹这样子简单却强悍的武器制作实例，任何睿智的当权者，都会明白该将我放在什么位置，不是吗？”
   摊开自己的双手，墨绿色的女神微微发笑：“所以，我不会死。无论做下什么事情，只要不是刺杀皇帝陛下这样子的事情，我都不会死，帝国需要我的思维和能力，来制作类似欢笑姐妹这样子可以迅速打破战争僵局的新式武器。所以，只要我不会死，那些可能威胁到我存在，或者可能导致我计划不利的人就要死。您想必不会怀疑，我在杀人方面的能力，对吧？所以…”
   看着已经僵在那里的达尔顿，金克斯吃吃轻笑：“您又何必，让一些不该被人知道的事情传流下去，以至于让我必须杀掉那些知道这些事情的人呢？若您真的这么做了，那就只能说，是您害死了那些知道这件事情的人呐～”
   一丝冷汗从达尔顿的额头上流了下来，将军终于明白了，为什么这只绿色的妖怪这一次没有急着动手，因为她根本不需要亲自动手，因为她所说的，都是事实。
   残酷，却真实的无可质疑的事实。
   “是吗…的确，如此。”
   喃喃地吐出一口气，达尔顿的手指微微拨动，将之前留下的信息重新打乱，继而将那枚怀表重新收回了自己怀中。
   虽然不愿意承认，但是，在杀人这条上，整个总督府根本没有可以和这个绿毛相提并论的人。吉尔福德和科内莉亚虽然勇猛，但是却也根本不可能是这只绿毛的对手。
   果然，容忍这条绿色的毒蛇在身边成长，这就是最大的失误。早知道如此，或许就该在她进入总督府的最开始，将她驱逐或者击杀…
   不…这是…没可能的…
   尤菲米娅殿下想要强大的侍从，来为她出谋划策营造军力，而这只投其所好的绿毛无论如何都会受到她的庇护和支持。
   应该说是…在科内莉亚殿下尽情驰骋疆场，以对自己妹妹单方面的‘保护者’和‘支配者’自居的时候，就有这么一天了吗？
   “科内利亚殿下…只是不希望尤菲米娅殿下和她一样沾染血腥…”
   苦涩地开口，达尔顿似乎是在辩解，却还是叹了口气，将这次辩解化成了一份遗憾的感慨。
   “恩～我知道的哟，就像尤菲米娅殿下只是希望能够让世界和平而已～”
   金克斯脸上的表情变得柔和，她的语气也变得柔软而悦耳：“达尔顿先生，我听说过很多令人感动的牺牲，无论是古代被记载进诗歌里的英雄们，还是一些可能只是一时不由自主的见义勇为。在我看来，这都是人类精神中足以令我落泪的至高行为，那么，您能做到吗？为了并非自己亲生女儿的两位公主，而甘愿自我牺牲？”
   墨绿色的女妖展开双臂，如同确认一般的意味开口：“我想要亲眼确认一下，是不是真的有人可以从容地面对牺牲，‘为了他人而放弃自己的生命‘，这到底是不是真的存在于人类的理性认知当中。也就是说，达尔顿先生，您得去死。当然，若您认为自己无法做到的话，我可以代劳。”
   就好似在探讨今天中午的午餐该是什么一样，墨绿色的怪物以探究和商讨的表情看着眼前的将军。
   如果说人类一时的见义勇为还可以用未曾考虑清楚来狡辩，那么，一个头脑清晰体格健壮心智坚强的职业军人，在清楚明白了所有的前因后果之后，还能不能够做到这一点？？
   简而言之!
   人类！是不是真的能证明自己可以心甘情愿地为了他人而放弃自己最宝贵的生命？？
   在不牵涉血缘、利益、爱欲、宗教的情况下，以自我做出的判断，为了他人，而放弃自己最珍贵的生命，坦然面对对于生物而言最为可怕的死亡？
   “我会伪装成纯血派残党的叛乱行为，你快些离开吧。”
   抬起头看了一眼走廊外的天空，将军疲惫地叹了口气。厚重的阴霾将整个天地都化作了一片阴森的牢笼，只是不知道，究竟谁才是里面的囚徒。
   转过脸，达尔顿再一次看着自己眼前的墨绿色少女，语调中包含着浓浓的遗憾：“最后…不能去参加你的演唱会…对不住了。”
   “……”
   墨绿色的妖女停下了自己已经迈出的脚步，她再次回过头来看着将军。这一次，她的表情已经回复成了那种暴躁的冰冷和厌恶，满含拒绝却真实无比。
   “…本来就是一个替身上场而已，当然，播放的是我一早就录好的碟片，就算去了，也不是我本人。”
   冷冷地盯着达尔顿，金克斯转过身：“看在你是个蠢货的份上，你还有什么要说的？”
   “啊…果然还是希望，你能真的去举办自己的演唱会…这才是你这个年纪应该做的事情…”
   苦笑了一下，达尔顿便率先离开了走廊，要毫无破绽地营造出一次针对自己的谋杀，这样子的事情也不简单。
   金克斯安静的站在原地目送达尔顿高大的背影离开，她的眸子中看不出什么感情，在几秒过后才如同自语一般冷声发笑。
   “因为不愿意接受真相，而单方面地选择相信愿意接受的虚假…”
   “真是蠢人。”
   
   



第一九五节   众生相（一）



   （唔...我懒得分节了...所以，迎接超长篇的7000大章节吧...）
   金色的琉璃彩灯铺满整个天花板的穹顶，环形的舞台构造确保可以将上面的一切声音全都准确地扩散到前方的观众席上，精美的雕塑伸出自己柔美的羽翼形成了遮盖舞台的穹顶，这样子集美观和精致于一体的建筑，正是克洛维斯歌剧院，它曾在去年年末落成时获得了现代建筑奇迹的称谓，而今晚，它灯火辉煌。
   足以容纳万人的三层观众席已经座无虚席，一张张面孔都带着激动和期待注视着最中央那个辉煌的舞台，等候着演唱会的正式开始。
   “真的好多人啊～！我还是头一次看到这么大规模的演唱会呢～！”
   坐在第二列的夏莉半是亢奋半是幸运地拍着自己的胸脯，对于她而言，可以在白天尽情享受购物的快乐后晚上又遇到如此盛大的音乐会，这实在是幸运至极的事情。
   “是啊～！没想到这张票居然还是嘉宾席的席位，真是交了好运了呢！”
   米蕾同样带着亢奋的神态四下张望，很明显这一块区域似乎是一个团体的预定席位，证据就是坐在这一片的人不分男女老幼全都顶着一头绿色的假发，年轻漂亮的女孩子们则是变装变得更加彻底，紫色皮衣和墨绿色麻花辫的打扮很好的COS出了一种妖艳的墨绿色形象。
   “唔～的确，头一次见到这么多同类…”
   咬着一块披萨的C.C左右前后看看，只觉得这么多的绿毛聚集在一起实在是有趣，虽然活了很久，但这么多绿毛齐聚一堂对她而言也真是第一次见。
   “噗哈哈哈～C.C你这个玩笑真是有趣～！”
   入乡随俗同样顶着一头墨绿色假发的夏莉和米蕾笑得前仰后合，毕竟这里是那帮绿毛的领地，她们也不愿意做破坏队形的事情。
   “嘛，有感而发罢了。”
   说到这里，C.C抬起头看着那个庞大的舞台，与此同时一连串的烟花飞上天空，原本嘈杂的歌剧院顿时安静了下来，只剩下兴奋和激动的呼吸声和惊叹声，这正是将要开始的表现。
   【各位尊敬的歌友们，欢迎大家来到今晚的演唱会。】
   主持人嘹亮的声音借着广播传遍整个会场，而在一个单独的贵宾席上，一身便装做了掩盖修饰的尤菲则是带着惊叹的意味看着整个几乎沸腾的会场，粉色的公主显然还是第一次参加这么浩大的晚会，这让她忍不住对自己身边火红色的骑士轻声低语。
   “真惊人～～我记忆里只有父皇的宣讲仪式有这样子的感觉～！”
   同样做了一些变装的卡莲也是捂着脑袋微微摇头：“是呢，原本我还以为那个家伙的恶劣性不可能有人来参加演唱会，没想到反而是完全颠倒过来了，你看看那些把自己打扮成绿毛的家伙们，看着就让人来气！”
   卡莲的抱怨让尤菲不由得莞尔，但是很快她就变得有些无奈，轻声叹了口气，尤菲看着那个万众瞩目的舞台，她和卡莲都很清楚那个被这些人疯狂追捧的墨绿色妖怪是什么样子的存在，但是这些人，却似乎根本不在意这些。
   “虽然不想承认…但是，她好像无论做什么事情，都能成功呢。”
   出神地托着自己的下巴，尤菲像是自言自语一样的话语，让一边的卡莲也是跟噎着了一样感觉胸闷无比。
   的确，这只绿毛从在十一区出现为止，所做的事情几乎没有一件不成功的。无论是她之前抢银行烧房子，还是后来造武器建军队，再到现在这个跟心血来潮一样没什么区别的演唱会，几乎都可以用大成功来表示。
   而且，自己的那位生父也是死在她的手里，虽然那位父亲对于卡莲而言几乎只是个影子，但对方无疑还是坐实了身为她杀父仇人的事实。
   …就算是知道为了特区必须要暂时容忍这个该死的绿毛，但是，自己真的会有报仇的一天吗？
   下意识地握住又松开自己的拳头，卡莲面色复杂地看着舞台上陡然亮起的聚光灯，随着一个平台从舞台下方冉冉升起，一个身影也进入了在场所有人的视线当中。
   鲜亮的墨绿色、散开的双马尾、飘逸宽大的淡绿色长裙，站在舞台中央的少女闭着自己的双眼恍如沉睡，而她的身上看不到丝毫的邪恶和狡诈，只有如同纯水一般的平静和温和。
   明明是相同的墨绿色，她的颜色，就像是夏日健康的叶片。
   娑娜.l.未来。
   会场陡然安静了下来，无数双眼睛或惊艳或羡慕或憧憬或略带嫉妒地看着那个墨绿色的身影，等待着她开口发声。
   “真的是…美丽的身姿呢…”
   歌剧院前排的夏莉不由自主地轻轻赞叹，身为一个思维正常的年轻女孩，她显然对于那种耀眼却温和的身姿感到发自内心地喜爱，也愿意承认那份美丽。
   “是呢～干净的颜色和气息呢。”
   米蕾同样微微轻叹，和夏莉不同，已经对自己现在的身份有了清晰认识的她，很清楚自己所参加的黑色骑士团几乎每一次行动都会让无数人丧生，无论是布里塔尼亚的军人，还是十一区的反抗者们，而她的颜色，也一早就不是纯净的了，无论是为了家族而把自己当做交易筹码，还是现在为了那个遥不可及的所谓的‘皇后’地位而言不由衷地做着那些明知需要牺牲他人的事情。
   “……”
   C.C没有开口，她的眉头甚至罕见地拧了起来。
   身为人生阅历远超常人的魔女，她能够清晰地看到那个站在舞台上的墨绿色身影，而且不局限于对方那表面的假象，作为CODE的携带者之一，她或多或少都能感应到一部分人的内心情绪，而此刻，她所感觉到的，那个站在舞台上的身影内心中只有纯粹的狂喜和亢奋。
   那是因为自身成为众人瞩目的焦点而感到幸福的心情。
   和她表面做出的平淡和恬静，何等相悖的心情。
   终究，也只是一个演员吗？
   带着某种不为人知的惆怅，魔女轻轻叹息，但自己又哪里有资格去批判对方，在自己也拥有这种有限的荣耀时，被爱的GEASS之力同样让自己成为了万众瞩目的焦点，但是，终究也只是一场浮梦。
   贵宾席上，尤菲不由自主地站了起来，她凝视着那个站在舞台中央的身影，淡紫色的眼瞳投射出复杂的神采。
   憎恨吗？没有理由...尽管她残忍地玩弄了自己，但是没有她的契约和协助，自己不可能达到现在的地位。
   一个真正拥有实权的皇女，而非以前挂着皇室成员标牌的花瓶。
   十一区的行政人员越来越注重她的脸色，甚至在上一次一位十一区边防将军有意无意地向自己征求军事策略时，她才陡然间完全认清了自己现在的地位。
   自己渴望独立的愿望，已经实现了。
   靠着她的帮助。
   【May.God .forgive. My .white. lies。】
   【愿神明能宽恕我的善意之谎言】
   【For .our. Love, For .the. world. of. tomorrow...】
   【为了我们的爱，为了世间的明天... 】
   悦耳的琴音响起，墨绿色的少女轻轻张开双眼，她的表情带着一种迷离的哀伤，如同祈祷一般，她缓缓握起双手跪在舞台中央的地板上，如同悔罪一般的声音也随之响起，恰如其分地构成了这首歌曲的前奏。
   【Do .not. chase. But .hark .back】
   【勿要急于追寻，请侧耳聆听过去】
   【you .see. reflections .of .the .true .Love】
   【你就会发现真爱的倒影】
   如同哀伤的曲调轻轻传扬，由各个广播电视或收音频道传遍整个十一区的天空。
   寂静的病房中，伏在床边的黑发少年依然被禁锢在梦境当中，躺在病床上的墨绿色女神闭着双目，她的嘴角露出一抹若有若无的微笑。但是在床单下，她的右手却静静地和少年的手指相握。这是禁锢，但，或许也是另外一种联系。因为，因为，因为无法用正常的身份和手段来面对。
   【Do not demand But visualize】
   【勿要只顾索求，请在心中冥想】
   【and you hear rings of the pure ChimeDo not chase But hark back】
   【你就会听见那纯净悦耳的钟鸣，勿要急于追寻，请侧耳聆听过去】
   爆炸的炽热火焰席卷整个格纳库，在码头上黑色骑士团基地内部的战斗已经毫无悬念，被柯内莉亚亲自率军含怒突袭，两位决策性的首领ZERO和志志雄真实又全都不在，黑色骑士团成军时间过短的弊端暴露无遗，在对方有目的地摧毁杀戮的时候，他们甚至无法做到有效地迎敌。
   “可恶！！ZERO呢？！！为什么他不在？！！”
   抱着南血肉模糊的尸体，城山绝望而凄厉地大吼着，然而他的声音，让一台飞速掠过的紫色格罗斯特顿时注意到了这边，冷酷的机枪声随之响起，将他的绝望和身躯一并化作了飞溅的血肉。
   “向格纳库投掷爆雷成功，确认压制敌方KMF启动。”
   “甬道清理完毕，已占据码头出入口，确定切断。”
   冷酷而有条不紊的汇报在柯内莉亚军的通讯频道中传递着，身为专业的军人，他们以最为高效和冷酷的手段屠杀着这片基地里看到的任何人，不需要俘虏，柯内莉亚已经将这里所有的人都定义为了需要杀之而后快的重犯。
   “可恶！！我们的机甲...”
   玉城绝望地看着已经是一片火海的格纳库，这片大火就如同是最后的绝望一般，让他那最后的期望，驾驶着龙骑士迎击的希望也化为了泡影。 
   “完了...全都...完了...”
   呆呆地看着眼前的火海，头发被刚才的爆炸烧去了一半的扇要木然出声。
   黑色骑士团在这片基地的一切，都已经完全毁灭了。
   竭力躲开刺向自己机甲要害的一枪，千叶却绝望地看着对面那台紫色的大耳朵格罗斯特，将自己机甲持刀的右手狠狠地一枪卸了下来，她知道自己对面的是谁，正是那位帝国的第二皇女柯内莉亚，是她必须要战胜的敌人。
   然而，现在的结果已经很明了。她不是这位皇女的对手，所以，她就要死了。 
   大耳朵的格罗斯特甩掉长枪上的月下残肢，继而再度举枪摆出突刺的姿势毫不留情地刺向月下的核心，这个位置足以直接贯通月下的驾驶舱，将驾驶员一击毙命。
   ....躲不开了...
   在自己的脑海中确认了这个消息，千叶颤抖着闭上自己的双眼，一行眼泪从她的眼角无声流下：对不起了，藤堂先生，虽然不知道您现在身处何方，但是我可能要先行一步了。
   预料中的伤痛却没有到来，千叶吃惊地看着身边的朝比奈驾驶的月下猛地冲了过来，继而将自己的机甲从致命的长枪下推开，但是发现目标改变的格罗斯特毫不犹豫地一枪刺穿了那台月下的驾驶舱，甚至直接就看到驾驶舱的破洞中飞溅出了凄艳的血.花。
   “快走！我来挡住他们！”
   另外一台卜部驾驶的月下也冲了过来，将千叶的机体挡在了身后，尽管他的机体上已经伤痕累累。
   “藤堂先生还在等着你，快去吧。”
   似乎感觉到了千叶想要说的话，卜部如同平时开玩笑一样爽朗地开口，而这让眼泪夺眶而出的千叶再也说不出话语来。
   紫色的格罗斯特并没有立刻攻击，而是凝重地挥手制止了旁边两台格罗斯特的追击，继而静静地等着卜部和千叶的决断，似乎是在等候着一场或许算是公平的战斗。
   “...谢谢...谢谢你们...”
   泣不成声的千叶将自己的嘴唇咬的鲜血淋漓，她狠狠地拉动了操纵杆，已经缺了一臂的月下沿着一边的甬道飞速离开了战场，现在，她已经不再单纯地为她自己而活，而是肩负着四圣剑共同的重量。
   “祝你们幸福，一定要活下去啊。”
   欣慰地看着自己对面的紫色格罗斯特，卜部哈哈一笑：“布里塔尼亚的皇女吗？？真是个合适的对手！那么！来吧！”
   玉城和扇要踉踉跄跄地在不断爆炸的基地内奔跑着，他们已经不知道为什么要逃跑，只是服从着身体最基本的求生本能，如同以前一样，为了躲避布里塔尼亚而在这片废墟中狼狈地奔逃着。
   扇要的手里还紧紧地攥着一部通讯器，电话去电人的屏幕上，大写的‘ZERO’无奈地闪烁着，最终还是化为一声‘您拨打的用户无人接听’。
   “事到如今！你还要给那个家伙打什么电话？！！”
   双眼发红的玉城伸手去夺扇要手中的通讯器，但是却被茫然地后者本能地躲过。
   “那个叛徒！ZERO抛弃了我们！抛弃了我们啊！”
   因为用力过猛而扑倒在地，玉城绝望地大叫着，声音到最后便化作了声嘶力竭的号哭。
   “...可是，没了ZERO...我们还能做什么...”
   木然地看着坐在自己面前嚎啕大哭的玉城，扇要呆呆地开口，而后，一声突如其来的破空声划过，一个血洞陡然从他前胸穿了出来，这发从他背后飞来的流弹，就以这样子毫无征兆的姿态，从后面击穿了他的胸腔。
   “...扇...扇！！”
   玉城的眼眶几乎因为瞪得过大而撕裂，而他面前的扇要，则是木然地低头看着自己胸口的血洞，继而如同一颗被砍倒的树木一样陡然躺倒在了地面上。
   “喂~！！扇！扇！！”
   手脚并用地爬到扇要的旁边，玉城惊恐地看着对方胸口的血洞，尽管自诩早就见惯了死亡，然而这时他才发现，死亡永远都足以让人感到恐惧。
   “Z..ZER..O...联系...”
   用尽最后一丝力气，扇要抬起自己紧握着通讯器的手掌，继而将这个如同最后希望一样的东西放到了玉城的手中，胸口的致命伤势，令他眼前的画面开始迅速模糊，耳边的声音也开始逐渐离他而去，最后，只剩下一片无限的黑暗。
   ‘真的是...对不起啊...直人...’
   一生无能的老好人嘴角最后泛起一个苦笑，便永远地定格在了这幅表情上。
   “...开玩笑...怎么会...大家都...”
   之前声嘶力竭号哭的玉城陡然安静了下来，他甚至有些惊恐地看着地面上扇要刚刚变成尸体的身躯，身边真真正正地空无一人，这种感觉令他感受到的恐惧似乎一瞬间炽烈了数倍。
   “嗡~！”
   陡然间，另外一个声音响了起来，这甚至让玉城打了个寒战，他本能地低下头，然后便发现了那个声音的来源那部被扇要放在他手中的通讯器。
   来电人ZERO。
   “喂...是ZERO吗？”
   本能地按下了接听键，玉城呆呆地发问，然而话筒中传出的声音却并非是那个铿锵有力的音调。
   寂静的病房当中，一只手抚摸着黑发少年的脑袋，墨绿色的女神另一只手拿着对方身上的通讯器，她的嘴角甚至带着一丝满是恶意的嘲讽。
   “不，是我，阴影夫人。怎么了？玉城？”
   “啊...夫...夫人...我们的基地...被袭击了...城山死了，南死了，扇要...也死了...ZERO...呢？”
   握着听筒，玉城呆呆地叙述着自己的经历，而他很快就听到了话筒中那个戴着慵懒感的女声回复。
   “ZERO啊，他困了，正在我身边休息。”
   “...休...休息...可是，我们的基地...已经...全毁了啊...”
   玉城的手指几乎不受控制地颤抖着，一向大咧咧的二愣子此刻却仿佛不会说话一般吃力地重申着现在的情况，他的思考已经完全停了下来，只剩下想要知道对方如何解释的力气。
   “是吗？不胜遗憾...那么，就只能复仇了。玉城，我以前的实验室里还存着一些小东西，启动密码Eris（厄里斯），去吧，用那个东西向摧毁了基地的柯内莉亚军复仇吧。”
   咔嚓~！
   电话挂断，只剩下双目无神的玉城木然地放下了自己的手掌，通讯器已经被他无意识地捏得扭曲变形，而在辨认了一下方向后，如同放弃了一切一般的玉城便摇摇晃晃地站起身，继而向着那个熟悉的方向走去。
   是的，夫人从来不会让黑色骑士团失望的，所以，她准备的东西，也一定会有复仇的能力。
   枪炮声已经消失了，在缺少了首领的情况下，黑色骑士团根本没有来得及反应，便被闪电般突入的柯内莉亚亲卫队直接歼灭了，从金克斯那里得到了完整的资料，柯内莉亚军几乎是对这片黑色骑士团基地的布局一清二楚，一开始便摧毁了黑骑的格纳库，将战斗变成了一场一面倒的屠杀。
   紫色的大耳朵格罗斯特站在一片废墟上驻足凝望，随着驾驶舱打开，柯内莉亚从其中站起来，她出神地打量着这片废墟，似乎是在确认自己的战果。
   “结束了...黑色骑士团结束了啊...”
   深深地叹了口气，柯内莉亚像是自言自语地吐出了这样子的话语，她已经确认了眼前的这一幕，或许有一些漏网之鱼在逃，而且自始至终没有发现ZERO的踪迹，但是从这片基地的规模上来看，确定是黑色骑士团的主基地无误，如此一来，就算ZERO还活着，想要重建黑色骑士团的成功率也极低了。
   从正常的渠道来说，损失如此惨重的ZERO必定会损失大量的声望，即便是支持他的背后势力也一定会考虑接下来要不要继续支持他。
   “公主殿下，这片地区依然不甚安全，请您还是先离开吧。”
   吉尔福德从一边的一台格罗斯特里站了起来，作为柯内莉亚的骑士，他要考虑的首先就是柯内莉亚的个人安全。
   “怕什么，吉尔福德。我们已经把黑色骑士团歼灭了，这个需要庆祝的时候，我怎么能灰溜溜地从这里夹着尾巴离开呢？”
   微微嗤笑的柯内莉亚低下头，看着地面上那些零碎的黑色骑士团机甲残骸，这些东西就像是在确认她的战绩。
   玉城蠕动着身体推开了眼前的铁门。
   在经过这片甬道时，一块掉落的混凝土砸中了他的身体，其中的钢筋刺穿了他的半边肩膀，让他的身体几乎立刻就麻木了一半。
   现在的他，几乎是拼着最后一口气，打开了眼前的这扇铁门。
   这是阴影夫人的实验室，从她离开黑色骑士团后，基本上就没有人再进入这里过了。
   空气中弥漫着一股腐朽的腥味，在天花板的破洞中，两条黑曼巴毒蛇嘶嘶吐信，原本豢养它们的玻璃柜已经在方才的爆炸声中破碎，得到了解脱的怪物正以残忍冷血的眼神打量着推门而入的玉城。
   玉城没有去管其他的东西，他只是死死地盯着实验室墙角地面上的一个手提箱，它显然是很早就放在那里的，上面已经积了厚厚的一层灰尘。
   一定是这个了。
   玉城努力地撑起自己的半边身子向着那个箱子爬去，伤口中溢出的血液，将他经过的地面都画出了一道鲜艳的红色。
   空气中弥漫的血腥味，让一条黑黝黝的蜈蚣从石块下爬了出来，这多足的怪物迫不及待地爬到新鲜的血迹上开始啜饮，而旁边一张迷雾般的蛛网中，一只丑陋黝黑的捕鸟蛛也从中爬出，新鲜的血液同样也吸引了它。
   玉城没有去管那些在自己身后啜饮自己血液的怪物，而是努力地爬到了那个箱子旁边，继而将箱子的箱盖翻了起来。
   灿烂的金色光芒从这个手提箱内亮了起来，十个金色的苹果一样的东西整齐地排列在箱子当中，它们的名字是厄里斯金苹果，也正是单发便具备100米绝对破坏范围的特制樱石炸弹。而在维系它们的启动器上，则是随着箱盖的打开而亮起了一个屏幕，显然是等着使用它的人输入正确的密码。
   木然地在其上输入了对应的密码Eris，玉城这时似乎终于清醒了过来，手指放在启动按钮上，二愣子想了想，继而带着一种莫名的快意吐出了一句话。
   “去死吧，布里塔尼亚的白皮猪们。” 
   说完，玉城便按动了手指下的启动按钮，伴随着一声清爽的电子音，作为启动的电流在电路的开启下同时传入十枚厄里斯金苹果当中，如同最为残酷的魔术，金色的光芒瞬间被妖异的樱粉色光芒取代，如同一枚扩散的新日般，粉红色的巨大光团急剧扩张，将它所遇到的一切都吞噬殆尽。
   “咦？那是...”
   陡然感到了机甲的震动，柯内莉亚愕然地低下头，继而注视着隆起的地面，随后，一片突如其来的粉红色光芒，便笼罩了她的视线。
   叠加破坏力达到了一千米的樱粉色新日，从黑色骑士团码头基地的的地下室内升起，如同一桶肆意泼洒的樱粉色涂料，将整片码头完全吞噬，也将一切的夜色都化作了相同的颜色。
   而在华美的歌剧院中，那优美的歌曲也到了最后的尾声。  
   【it's. a .Blaze .of .the .Future】
   【这是照亮未来的烈焰】
   【a. Bond .of .our .Love...】
   【是我们爱意的羁绊】
   
   



第一九六节  众生相（二）



   真的是，不怎么想面对的局面啊。
   修乃泽尔用手肘支着脑袋，一边不合常规地轻轻叹息。
   卡诺恩担心地望着自己的殿下，正如同修乃泽尔自身在叹息一般，以往对他坚信不疑的卡诺恩也感受到了帝国宰相那种极其难得的，如同输掉了一般的感觉。
   大约过了几秒钟，端坐在鎏金座椅上的修乃泽尔才似乎回过神，帝国宰相微微点头，继而习惯地伸手拉了拉自己一丝不苟的领结，然后才开口回答：“把她的通讯接过来吧。”
   “遵命，殿下。”
   一侧已经等得满头大汗的通讯员连忙接过了那个通讯请求，一副电子画面迅速地在正对着帝国宰相的屏幕上清晰起来。
   这毋庸置疑是一次跨洋的视频通讯，但即便如此，在看到屏幕当中的身影后，还是让看到这一幕的人下意识地打了个突，因为那个身影。
   那就像是墨绿的集合体，以一种类似于人的姿态聚合在那里。如同毒液和匕首一般的感觉，却偏偏闪烁着属于毒物和凶器特有的美感。
   ‘她’，也就是屏幕当中的身影，在确实接通了这个视频通讯后，便以一种挑剔而仔细的态度透过视频画面打量起了映入自己视界的人和物。
   鲜亮而活跃的墨绿色双麻花辫，让她展现着一种奇异的狂野感，而带着皮质感觉的半掌手套和身上粉色军服之下的子弹束胸，则是让人能清晰地认识到她作为顶级战士的确切身份，最后那双似乎漫不经心的樱粉色眼瞳，则是将她的颜色定格。
   “抱歉打扰您，尊敬的帝国宰相修乃泽尔殿下。”
   墨绿色的少女开口，可以听出她的声音并没有多少恭敬，而且毫不掩饰其中的轻.佻和探究，她就像是在打量什么特定的器物一样仔仔细细地隔着这个屏幕看着鎏金座椅上的修乃泽尔，而且，她对修乃泽尔称呼前缀词不是‘二皇子殿下’，而是‘帝国宰相’，也隐约说明了她所认同的东西。
   “Jinx（金克斯）。”
   修乃泽尔罕见地没有回答对方的问候，而是微微蹙起眉头，带着一种极少流露的探究感同样打量着对方。
   作为一个众所周知，集优雅和蔼和精明强干于一身的人，修乃泽尔在自己的兄弟姐妹中评价也一如既往的高，温柔而体贴的亲人，会毫不犹豫地向有困难的兄弟姐妹们伸出援手，就算在许多野心家里他是个不可逾越的障碍，但是却几乎没有人憎恨或者厌恶他。
   这样子完美的二皇子殿下，作为帝国宰相的事情众望所归。
   而一直以来，修乃泽尔本身也接受这样子的事情，在他所遇到的人当中，并没有足以突破他预测程度的存在，根据私下调查汇报的资料外加亲眼所见，修乃泽尔就可以确切地判断出一个人的基本能力，以及他所能做到的最大程度。
   就像是下棋时，根据对手的棋路，来大致判断对方的能力和心性一样。
   所以，修乃泽尔才会放弃继续监视十一区，继而回到帝都来优先处理EU的事情。
   因为按照帝国宰相的推测，或许那位隐藏在十一区的神秘人可能会发动一些庞大的事件，但绝对达不到超出自己预计的情况，这是他按照自己的推理和一贯的思路所最终做出的判断。
   然后，现在发生的这一切，显然就是…
   失败的感觉吧？
   在心里再次确认了这一点，修乃泽尔的嘴角反而泛起了微笑，注视着眼前的屏幕，优雅的二皇子微微点头：“不必多礼，我早就听说过你了，如果不是你的鼎力协助，尤菲没有办法独立的，这一点上我作为她的哥哥，要向你表示感谢。”
   “这样子的感谢怎样都好。我要和您说的是，柯内莉亚殿下确认死亡，和她相伴的副官吉尔福德以及亲卫队悉数牺牲，另外得力的将军达尔顿不幸在内部叛徒纯血派的暴动中牺牲，换句话说...现在有关于十一区的治理提案，向帝国宰相汇报。”
   金克斯以一种带着明显不耐的口吻回答了修奈泽尔的话语，而她的言语内容更是让人毛骨悚然，任何一个对帝国政治有所了解的人，在明白她的意思后恐怕都会冷汗满面吧。
   帝国第二皇女柯内莉亚，以及她麾下的吉尔福德和达尔顿，在整个帝国内部都是有名的优秀将领，也几乎是目前负责十一区政治军事的主要人物，如果这些人同时都牺牲的话，就等于十一区的顶层权力空间陡然变成了真空。
   不，应该说在那之前，更应该考虑的是，到底是什么导致了科内莉亚的战死。
   作为帝国内部有数的具备自身独立军队的皇女，科内莉亚所获得的战绩足以让她成为一名优秀的将军而被赋予军衔，而她麾下的亲卫们，也都是久经考验的帝国精锐。她的贴身骑士吉尔福德有着帝国之矛的美称，副官达尔顿将军更是在科内莉亚和修奈泽尔年纪还小时，便成为帝国精英级指挥官的存在。
   但是，这样子精锐的军队，竟然说在现在全部都被消灭了？
   不管中间发生了怎样的事情，实实在在的结果就是：这支精锐消失了，虽然科内莉亚的军队主体没有受损，但是如同首领一般的亲卫队和左右首脑一般的吉尔福德和达尔顿全都消失了。
   尽管已经从自己的情报渠道中多少知道了大概，但是再次面对这个事实的时候，修奈泽尔还是不由自主地感到了一种类似于气闷一样的压抑感。
   封锁消息吗？不，这没有意义。
   最重要的是，科内莉亚的战死所可能引发的一系列问题。
   抛开EU和联邦对帝国的态度改变，最首当其冲的就是十一区的治理问题。
   而且，如果单纯只是帝国贵族争权夺利的老套戏码也还罢了，但问题就是…
   修奈泽尔蹙起眉头，看着屏幕中的墨绿色身影，那双鬼火般的樱粉色眸子中，寄宿着的正是一种难以言喻的狞笑感。
   问题就是…这个一本正经摆出公事公办，甚至向自己这位帝国宰相发来通讯的绿色妖怪，真的会这么好心地放过十一区这块肥肉吗？
   “…我的确记得，向宰相汇报封地治理提案的帝国官员，应当是与之相关的人员才对。金克斯小姐，应该是科研类的人员。”
   无法再摆出微笑的姿态，修奈泽尔的眉头微微拧起，而他的话语显然也不再掩饰。
   “的确如此，如果总督殿下不幸身亡，理应由总督副官汇报，如果总督府管不幸身亡，理应由总督顾问汇报，但是…正如我所说的，那三人不幸全都不在了。”
   金克斯薄薄的嘴唇微微勾起，似乎也觉察到了自己危险而毫不掩饰的狞笑，她抬起自己的右手捂住嘴角，这使得她的动作更增添了轻.佻和妖媚的感觉。
   “那么，还有副总督和十一区的高级执政官们。”
   修奈泽尔淡淡地开口，就如他所说，十一区还有行政方面的高级官员们存在，无论怎么排算都轮不到金克斯这种科研人员来汇报政事，那么，根据对方的回答，多少也就能知道她究竟是何目的的。
   “很遗憾，宰相阁下。其他有资格的执政官们全部都有通敌嫌疑，所以已经悉数被软禁了，因此现在只剩下我有资格向您汇报这件事情以及后续提案了，您意下如何呢？”
   金克斯带着毫不掩饰的恶笑摊开自己的左手，这样子毫不掩饰的回答，令修奈泽尔无可遏制地再次皱眉。
   稍微有点脑子的人都应该明白的，不可能出现所有执政官们全部通敌的情况。但是这些人恐怕到现在为止都不具备向修奈泽尔汇报情况的能力了，而原因，恐怕就是出在眼前这个绿毛的身上。
   那么，事实已经很清晰地摆在眼前了。
   十一区，至少是十一区布里塔尼亚人的领域中，恐怕已经全部落入这个绿毛手中了。
   而她依靠的东西，恰恰正是在十一区除却科内莉亚之外的，排行第二优先级的权利。
   属于副总督的权利。
   “那么，副总督呢？”
   认真地盯着金克斯的双眼，修奈泽尔并没有打算忽略对方之前回答中没有提到的部分，因为十一区的副总督，就是自己那位妹妹，尤菲米娅。
   “尤菲米亚殿下因为过度伤心，所以决定暂时将所有的事务都托付于我了，所以我才在这里厚颜请见。您也知道，尤菲米娅殿下和科内莉亚殿下是感情深厚的亲姐妹，失去姐姐的打击对于她而言实在是过于沉重了。”
   墨绿色的妖物露出了类似于哀伤一般的表情，但令人讽刺的就是任谁也能一眼看出她表情的虚伪和做作，就好似她只是在做着一种自认为应该哀伤的表情符号一般。
   “…是吗…那么，金克斯卿，你有怎样的提案，需要向我这个帝国宰相汇报呢？”
   修奈泽尔向后仰身，将自己身体的重量交给背后座椅的椅背，这么做的目的是为了将自己全部的精神都投入到接下来的思考中去，虽然已经微妙地觉察到了一些，但是如果不做努力就放弃的话，这并不是修奈泽尔一贯的行事方针。
   “是的，阁下。我想请您向帝国提案，将尤菲米娅殿下提升为十一区的全面总督。一方面，身为副总督并且已经对十一区知之甚深的第三皇女殿下，具备成为十一区总督的最佳相性。另一方面，也可以以此来迅速安定十一区的目前形势。虽然科内莉亚殿下的确歼灭了黑色骑士团的总部基地，但是ZERO仍然确认在逃，如果在这个时候，因为总督的人选纷争，而导致十一区的战力衰退，那么只会让敌人得利，如上愚见，还望阁下指点一二。”
   金克斯单手抚弄着自己长得过分的发辫，一边带着一种期许的眼神看着修奈泽尔，那种姿态，似乎就是真的在期盼对方能够拿出出乎意料且更加优秀的提案一般。
   但是…没有这样子的提案…
   修奈泽尔的眉头舒展了开来，脸上的表情因为嘴角习惯的微微下垂，而充满了一种优美的悲悯感，就是那个一向被帝国贵族们大肆赞扬的‘充满怜悯的姿态’。
   布里塔尼亚现在已经陷入了和EU的战争泥潭，西欧战场上的纷争吸引了帝国几乎69%的可用兵力，甚至包括帝国的最高战力圆桌骑士们。
   而剩余寥寥无几的可动兵力，又因为中东和非洲各地频繁的暴.乱和示.威而疲于奔命，在这种情况下，帝国的张力已经被拉伸到了极限。
   如果这个时候十一区发生了驻军无法镇.压的大规模叛乱，不客气地说，帝国是抽不出额外兵力予以援助的。
   更何况对面的联邦早已蠢蠢欲动，不久前的九州事件就是最为明显的一个信号。
   所以，在科内莉亚意外死亡的这个时候，正确而理智的应对方法，就是让距离最近的皇族，也就是副总督的第三皇女尤菲米娅.li.布里塔尼亚晋升为正牌总督，全权负责统筹十一区的军力。
   以最快的速度将十一区的执政真空填补上，至少是绝对不能够引起国内那些垂涎十一区的贵族们的纷争，因为那就意味着长时间的利益交换以及政区动荡。
   而那，对于目前以战争EU为最优先目标的帝国而言，将会是致命的一道侧伤。
   如果是其余的编号区域也就罢了，偏偏十一区是至关重要的战略物资樱石的最重要产地。如果缺少了来自十一区的樱石，那么现在几乎没有积蓄的帝国会在很短的时间内战力锐减，到了那个时候，就不是仅仅丢掉几个编号区那么简单了。
   所以说，金克斯的提案，对于目前的情况而言，无疑是最正确并且最理智的做法。
   即便是，这就意味着，十一区将会在实际意义上…被握于她手！
   尤菲是怎样的一个人？
   虽然很不客气，但是修奈泽尔也很清楚，自己那位妹妹并没有真正的才能。
   她或许具备着和她姐姐一样坚韧的意志和品格，但是作为帝国的皇女而言，她的经验暂且不论，就连她的手段和立场，都毫无疑问是最为差劲的。
   无视帝国的实际情况，以近乎一厢情愿的博爱和仁慈希望给予编号者们平等的身份和权利。
   这样子的行为或许可以用圣人来形容，但对于修奈泽尔而言，他只会无奈地微笑着摇摇头，说：我那天真的妹妹，就是这样子任性呢。
   所以，这样子甚至不足以让修奈泽尔用看待大人的眼光去看待的妹妹，为何现在可以在十一区乃至帝国中的评价都迅速上升？
   修奈泽尔很清楚的，就是因为眼前的这个墨绿色的存在。
   是金克斯。
   这个墨绿色的妖怪以令人难以想象的手段，塑造出了举世无双的超级系机甲欢笑姐妹。
   而且近乎独力便初步建立起了名义上属于尤菲米娅的军队。
   她没有去追逐十一区的权利地位，只是以不容置疑的手段提升着自己实际上具备的力量和影响力。
   而现在，她的确达到了那种地步。
   身为超级系机甲的建造者，她具备着足以让帝国为她封爵的知识。
   身为尤菲米娅最信任的顾问，她掌握着在十一区当中没有任何贵族有权违逆的名义。
   帝国的贵族和官员们，必须无条件地服从皇族，除非是有更高级的皇族的命令干预。
   而在十一区内部，身为副总督且身为第三皇女的尤菲，理所当然是不可以被违逆的对象。
   只要有着‘为了第三皇女效力’的名义，金克斯的行为和动作，便不可能有任何人敢于阻拦。
   而自己那个妹妹，可能对金克斯构成实质意义的统御吗？
   答案是：完全不可能。
   所以说，在尤菲米娅晋升为十一区正牌总督后，十一区的权力实际上便全都落入了金克斯的手中。
   而最可怕的就在于…
   除了这么做别无他法…
   在‘确保十一区迅速安定’的前提下，无论是清除金克斯，还是派出他人辅助尤菲，都是不可能做到的事情。
   而更让修奈泽尔怅然的就是，这种完全明了一切，却无力更改的情况，恐怕正是一直以来对方所策划的事情。
   光明正大地展示一切，将一切都以无法更改的姿态，纳入自己想要的结果当中。
   并且，是在自己的眼皮子底下。 
   “我知道了，那么在这里以帝国宰相的身份，接受你的提案。会立刻向皇帝陛下以及议会转达。”
   吐出一口浊气，修奈泽尔叹了口气，事到如今也只有这么做了。议会的话，以自己那位兄长为首，根本不可能对自己的提案有所异议。
   而皇帝陛下的话…也许又是一句‘这等俗事交给你了’的说辞吧…
   这么一看的话，自己现在的情况，和眼前的绿色女性似乎如出一辙？
   难得幽默地这么想着，修奈泽尔的脸上重新堆上了笑容，看着眼前屏幕内的身影，他微微轻笑：“真耀眼啊…金克斯卿，如你这样耀眼的存在，之前因为担心冒犯而没有靠近，也实在是我的重大损失呢。”
   屏幕上的绿色妖女难得地出现了一个微妙的表情停顿，大约是因为二皇子的话语，已经不再包含政治的味道，而是变得仿佛贵族青年向中意的富家千金搭讪一般。
   “呵呵呵呵，真遗憾，我可不是什么贵族小姐，所以虽然对殿下您的赞誉很开心，但果然这并没有什么用。那么，容我告退。”
   伴随着丝毫不感兴趣的微微耸肩，通讯画面随之切断，只剩下依然盯着屏幕的二皇子的视线微微发冷。
   “的确…”
   良久，倚在椅子上的二皇子微微抬手，将自己灿烂的金发微微撩起，而那双银紫色的眼眸中，也泛起了金属般的冷光。
   “虚伪无聊的言语，即便说上千句，也不如切实的一次触碰，呢。”
   



第一九七节  变乱的魔方（一）



   （唔~~低烧刚好...这还真是浑身难受...那么，这也算是带病更新了，票票什么的你们瞧着办吧~~）
   “那么…这就是通讯的结果了。”
   金克斯这么说着，一边从通讯台前转过身体，她的目光带着戏谑和狞笑感，打量着坐在会议室的一群人。
   这群人很显然是布里塔尼亚的高级军官们，身上庄重的军服和几乎挂满胸口的勋章都说明着他们的地位，而他们正是十一区内负责统筹驻军的高级将官们。
   并不是直属于总督的军队，而是作为行政驻军的存在，切实地负责控制整个十一区的将官们。
   某种意义上他们并不需要听从总督的命令，因为他们的职责并不是为了保护总督，而是确保整个十一区的安危，只有在十一区面临重大的战略事件时，他们才会临时接受总督的调遣，比如集合军力歼灭某些反叛组织，或者是抵御来自联邦的袭击时。
   这其中牵涉到的，便是担心总督会在自己的封地自立为王的恶劣事件发生，所以这样子的调遣也必须有正当的理由和记录。
   除非是拥有更高权力的存在，比如皇帝同意，否则的话总督无权获取对这些驻军完整的支配权力。
   而想要让皇帝同意，就需要帝国宰相加上帝国议会全都认可之后汇报上去才有可能做到。
   不过，从目前的情况来看，作为帝国宰相的二皇子修乃泽尔殿下，无疑已经确实认可了这个提案。
   一个脸色不好的将军抽出口袋里的手绢擦了擦自己额头上的汗水。
   第三皇子克洛维斯.la.布里塔尼亚战死了、第二圆桌骑士吉诺.拜因贝鲁克战死了、现在连第二皇女科内莉亚.li.布里塔尼亚也战死了。
   一同损失的还有科内莉亚麾下的有着‘帝国之矛’称谓的吉尔福德，甚至于另外一位她的副手达尔顿也死在了十一区内部纯血派的暴乱当中。
   这些恶劣的事情叠加起来，已经不是单纯的处分几个人能够平息的事情了。
   作为驻军的将官，居然让反叛组织达成了这样子的气候，虽说现在确认黑色骑士团的主基地已经灰飞烟灭，但是遗留下来的黑锅却必须要有人去背。
   而执行的人，再没有比副总督更有资格了。
   身份上讲，她是科内莉亚的亲妹妹，为了自己的姐姐而发起愤怒的清洗和惩罚理所当然。
   地位上讲，她是十一区的副总督，接替战死的总督对眼前的局势加以收拾更是别无选择。
   但问题就在于，那位粉红色的公主，最信任也是最得力的部下，无疑就是眼前这只绿毛。
   换言之，真正决定这些将官命运的人，正是他们眼前的这只绿毛。
   作为军人的气节，这些布里塔尼亚的将官们自然是有的。如果只是他们单独一人，那么是绝不可能放下身段去讨好这个前不久还是超级罪犯的女人的，但问题就在于，在座的每一位将官都有自己的家族和亲人，如果被视作叛逆处理的话，他们各自的家族和亲人也必然会受到影响。
   再不然的话，他们各自的部属和麾下军队也会受到牵连，而任何一个称职的将军，都不会愿意看到那些跟随自己的将士们因为自己的缘故而受委屈。
   所以，作为单独一个人可以傲视一切的气节，在背负上了如此沉重繁多的责任后，便不得不弯折下来了。
   “诸卿…宰相阁下的决议，各位应该听清楚了…”
   金克斯的脸上带着一种奇异的笑容，她就像是在期盼着有人会跳出来和自己作对一般慢吞吞地说着。
   “那么，对于接下来诸卿要无条件服从于总督府一事，谁，有不同的意见？”
   墨绿色的妖怪这么说着，一边环视着室内的各个将官。
   没有回答。
   这也是理所当然的事情，没人愿意在这个时候挑衅这只正磨牙霍霍的妖怪。
   “很好，那么接下来就准备承接命令吧。以第三皇女尤菲米娅.li.布里塔尼亚之名，首先要把十一区最为贵重的宝物切实地纳入掌控之中，各个租界的驻军抽出一成来汇聚集合，全面接收并占据富士山矿区，限期三天。”
   没有丝毫的犹豫，金克斯很是随意地下达了自己的命令，但是她那明目张胆地打着尤菲米娅名义的命令，却又让在座的任何一位将军都没有回绝的勇气。
   “…但是…Mylady，富士山矿区是按照国际规定，由十一区京都人负责治理的区域…我们这么做，会不会…”
   面面相觑后，最终还是由一位为首的将军鼓起勇气提出了见解。因为是重要的战略物资，所以即便布里塔尼亚也碍于国际压力无法独占富士山的樱石，每年一度的樱石分配会议就是这个意思，而按照之前的协定，富士山的矿区开发也一向是由十一区的京都负责的。
   如果贸然出兵强占的话，引起国际上的舆论谴责是必然的结果。
   “你们是什么？？”
   很是不耐地，金克斯以这样子的反问回答了将军，她这种冷酷的询问，让发问的将军脸色顿时苍白。
   “你们是军人！竟然要看着眼前的宝物被远不如自己的垃圾们占据着？？我不明白究竟要懦弱到什么样的地步，才会让你们有这种疑问，不过既然如此，我就给你们一个切实的理由。”
   语调再次转为漫不经心的态度，金克斯挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样慢吞吞地说：“根据之前的情报分析，已经可以断定了。在背后一直支持着那些反抗组织的黑手，就是所谓的京都六家。以出口樱石获得的巨额利润，私底下武装包括解放战线和黑色骑士团在内的反抗组织，来与帝国为难。从经济财力以及私下动作，都已经可以断定。各位也是智慧和武力并存的帝国将军，应该清楚地知道，如果没有大笔的资金支持，如黑色骑士团那种规模的反抗组织是不可能短短时间便迅速崛起的吧？”
   这是清楚而确凿的理论。
   的确，黑色骑士团的迅速崛起，不仅包括了人员的数量，更是还牵涉到了诸多的军用器械以及最为重要的KMF，而但凡和军用物资扯上关系的，必然就是极其昂贵的代价。
   放眼整个十一区，有这种财力可以迅速武装一个组织的存在，也只有把持着樱石出产的京都六家才能做到。
   这样子的推论，在场的将军们并非不懂。但这也牵涉到另外一个问题。
   那就是私底下，京都六家对这些驻军将军们的孝敬。
   确切的金钱和孝敬，是可以让这些将军们保持最基本的无视的。
   这就是为什么大家都明白黑骑背后的组织是京都六家，但是不需要服从总督的他们却也并没有揭露的意思。
   因为这其中牵涉到了大部分人的利益，所以甚至就连之前的科内莉亚，也一直没能腾出手来收拾京都六家，结果就让这枚已经熟透的果子，拖到了现在。
   “在这里要提醒大家，以前的事情不会再行追究。但是，既然不日之后，十一区的全部权利都会聚集在尤菲米娅殿下身上，那么各位最好还是整洁一下，作为以后可能要长期共事的同事，这就算是我的忠告好了。”
   又有几个将军因为额头上横流的冷汗，而不得不拿出各自的手绢擦拭着额头，很显然，在平时的话也许没什么，但是收受敌人的贿赂，这在任何时候被翻出来的话，都足以让他们身败名裂。
   更甚至于，既然眼前这个绿毛能毫不掩饰地翻出这种事情，是否可以理解成她已经确切掌握了一部分的相关情报？？
   肉眼可见的畏惧情感，在沐浴过血与火的布里塔尼亚将军们脸上显现，现在他们终于切实地感受到了，眼前这个绿毛那种切实而强大到足以压垮他们的力量感。
   尽管外表是柔弱纤细的美丽少女，但是现在，她却有着让这些雄壮高大的将军们都下跪求饶的能力。
   “那么，既然命令已经下达了，诸卿，你们的回答呢？”
   好整以暇地，墨绿色的少女单手叉腰微微歪头，以戏谑和期待的眼神等候着将军们的反应。
   这完全没有任何值得再去考虑或犹豫，将军们整齐而略带急忙地站起身来，继而纷纷抚胸低头，做出了如同向上级见礼一样的回答。
   “Yes！Mylody！！”
   



第一九八节   变乱的魔方（二）



   （唔~~既然被点娘赶出来了，那么以后，本书就在书客这里更新了~~喜欢看的书友们~~求支持哦~）
   一切...都开始混乱了。
   C.C难得地皱着眉头，她抱着一个戴着帽子的芝士君布偶，坐在沙发上看着不远处厨房中的少年背影。
   这个崭新的大公寓是早先妮娜用黑骑的部分资金理直气壮为自己购买的下榻地点，论及宽敞和豪华度的话自然是没说的，对于追求享乐的妮娜而言，住这样子高级的公寓自然也是应该的。 
   所以，和她生活在一起的C.C，以及关系亲密的鲁路修米蕾等人，也自然而然地知道了这个地方。
   而现在，厨房里的鲁路修，正系着围裙以极其称职的姿态翻炒着锅里的菜肴，虽然是在做菜，但是那种骨子里的优雅感却依然不减。
   但是，C.C却只是从对方的身上看到了一种极不舒服的气息。
   最终，C.C丢下手里的布偶，继而走到厨房旁边，她的语气也带着一种极度的不快。
   “够了吧？鲁路修。”
   魔女的话语，让鲁路修的肩膀微微抖动了一下，但很快少年就压制住了那份颤抖，继而转过身无奈地微笑了一下：“抱歉，菜还要再等一下...”
   “我不是在说菜肴！”
   C.C的语气里多了一丝焦躁，这让觉察到的她恼怒地咬了一下嘴唇，继而猛地切近到和鲁路修能够接吻的距离，她一把揪住少年的衣领子，语气也不再掩饰：“我是问你！黑色骑士团就那么没有了！你难道一点表示都没有吗？”
   是的，就是这种感觉...
   对于C.C而言，鲁路修自然是重要的契约者，而对方所做的事情和努力她也看在眼里，对方付出无数心血的黑色骑士团，就在前几天消失了。
   如同字面意思一般，整个黑色骑士团的码头驻地都被化成了一个方圆几百米的深坑，所有的人员和武器都成为了飞灰，鲁路修今年来的无数心血，就这样子也随之化为了灰烬。
   得知这个消息时，C.C甚至都做好了带着鲁路修和妮娜逃离十一区的准备，按她来看，现在的情势毋庸置疑已经到了极其严峻的地步，失去了黑骑的力量保护，鲁路修几乎不过是一个普通的少年。
   但是，结果却出乎意料地平静。
   “没问题，既然黑骑没了，大家就暂时休息下也好。毕竟，我的日子也近了。”
   医院里，妮娜是这么对C.C说的，她的表情和态度，都平静得让C.C都感到一丝恐惧。
   那就好像是一件极其平常的事情而已，甚至不值得她为此加重自己的语气。
   而家里，鲁路修所表现出的，也是这种异常的平静。
   这不正常，这绝对不正常。
   C.C在观察了两天后，终于忍无可忍。
   “你到底怎么了？？难道就这么想放弃了？！你到底想做什么？”
   提着鲁路修的衣领，C.C烦躁地盯着对方的双眼，试图从那双如同死水一样的紫色瞳孔里寻找出对方的真正感情。
   “...C.C，菜要糊了...”
   看着C.C的面孔，鲁路修只是微笑着偏过头，试图去照料灶上的炒锅，这个表情，让C.C带着一丝愕然松开了手。
   “......”
   长久的沉默， C.C注视着鲁路修的背影，一种莫名的肯定，也逐渐在她心中成型。
   “果然...你知道了，对吗？”
   魔女的表情再度平静了下来，而她的言语，则是让正在翻炒的少年手臂猛地一抖，菜勺带着一阵清脆的金属撞击声，在瓷砖地面上滚出去老远。
   已经不需要言语解释了，这个动作，就足以说明少年的回答。
   “...啊...妮娜...是神...对吧？C.C...”
   鲁路修无力而无奈地回过头露出一个微笑，虽然V.V的确告诉他，那是因为‘神’的强加，才会让妮娜变成那样子，但是对于鲁路修而言，和妮娜相处的点点滴滴，都告诉他那绝不是所谓的强加就能够达到的程度。
   妻子的言行和姿态，从一开始接触的时候就一如既往地强势，即或是她的确不是最开始的‘妮娜.爱因斯坦’，但是她却的确是和鲁路修携手至今的存在。
   换言之，鲁路修.v.布里塔尼亚所喜爱的女性，并非是那一开始没有改变的普通学生妮娜.爱因斯坦，而是被改变后才出现的阴影夫人。
   清楚了这个事实后，鲁路修便明白了，自己是不可能按照V.V的提议，去和自己的妻子敌对的，即便是她已经不属于‘人’的范畴。
   “她希望我这样子呆着...那么，我难道不应该这样子吗？”
   带着一种疲惫的笑容，鲁路修转过身。而注视着他的背影，魔女金色的眼瞳微微闪烁。
   “是吗...这么说的话...”
   因为某种内心断定的可怕猜测，C.C微微后退几步，继而转身回到了自己的沙发上。
   原来如此...
   一切都清楚了，目前的这些事情，果然是妮娜所预测的，甚至是一手操纵吧。
   所以，那一天自己和夏莉米蕾，才会好运气地得到了一张演唱会的门票，继而离开了黑色骑士团。
   所以，那一天在医院里的鲁路修，才会没有对黑骑遇到袭击的事情做出反应。
   所以，黑骑的基地，才会是那种模样...只有妮娜制造的厄里斯金苹果，才有能力抹去那一整片土地。
   这么说的话，也完全可以将之看做，在布里塔尼亚一方内部，有着对妮娜绝对忠诚的人存在。
   不...考虑到她那控制肉体的geass，是不是忠诚恐怕都无所谓了。 
   那么...继续往上推论的话，以‘这一切都是妮娜所策划的’这一论点来进行辩证，那么无数个谜团也就迎刃而解了。
   C.C抱着自己的膝盖缩在沙发上，她光洁的额头慢慢渗出汗滴，一种来自内心深处的恐惧感慢慢攫住了她。
   妮娜的确很聪明，而且也很强大，但是一直以来C.C认为对方的行为自己都是看在眼里的，而现在陡然发现自己对她的理解仅仅只是皮毛，这种恐惧感，让魔女也感到了浑身的恶寒。
   叮咚~
   就在这时，门铃声陡然间响起了，这让思考中的C.C浑身一震，一种极其不妙的预感笼罩了她的身体。
   悄无声息地，她来到门前，继而谨慎地揭开门上的猫眼向外看去，而映入她眼帘的，赫然是一抹熟悉却又陌生的墨绿色。
   即便是已经有了预感，但是真正看到那一抹绿色的时候，还是让C.C的心脏剧烈地跳动了起来...原来如此，竟然真的是这样子...
   无言地，她垂下手臂，继而打开了大门。
   “哟~C.C，今天看起来也是又漂亮又精神呢~”
   金克斯笑嘻嘻地站在门外，继而以无比自然和熟悉的口吻向眼前的魔女抬起了手臂，而轻快地走进大厅，她看着还站在门口默想的C.C，以一种得意的口吻开了口。
   “怎样？这个变装游戏是不是很有趣？多亏了你给我的geass，现在的我的感觉可真是前所未有的好~”
   展开自己的双臂，金克斯笑嘻嘻地向C.C展示着自己的身体，而她的言语，则是让魔女微微吸气，继而如同接受一般关上手边的房门走到沙发旁边重新坐下。
   “怎么做到的？虽然你的力量的确能控制他人的身体，但是不可能做到这种完全控制的...”
   凝视着眼前的绿毛，C.C的金色眸子带着没有掩饰的疑惑，她确实感到诧异，geass的力量她是清楚的，自然也明白妮娜的力量并不能完全控制人的身躯，就算是控制行为，也无法让身心一致，但是眼前的金克斯，无论是眼中的气息，还是身上的气质，都无与伦比地协调。
   “嘿嘿嘿嘿~~这个啊~暂时保密哦~那么，亲爱的？午饭好了吗？我有点饿了~”
   舒服地在C.C对面的沙发上展开双臂坐下来，金克斯转过头看向站在厨房门口的鲁路修，少年的眼神里带着无法掩盖的惊愕和恐惧，但是熟悉的言行却显然是无法拒绝的。
   这个外表上和妮娜相差极多的绿毛，的的确确，就是他所认识爱慕的那个人。
   “我的事情就快做完了~~亲爱的~~”
   坐在沙发上，金克斯以充满惬意和期待的眼神看着站在那里的鲁路修，她的语调也带着充满自信的轻松。
   “所以，该轮到你了。今晚在总督府会有全部高级执政官们的聚会，到那里去，然后用王之力将其变成我们的奴仆，那么！”
   抬起自己带着半掌皮手套的手掌，金克斯的樱红色眼瞳带着十足的笑意，而她的手指也猛地握紧，如同捏碎某些事物一般。
   “十一区！就彻底成为我们的囊中之国了~！”
   



第一九九节  残缺之物（一）



   “原来如此…你是想…建国？”
   C.C有些干涩的声音后知后觉地响起，而单手叉着腰的金克斯则是惬意地一笑，继而从沙发上站起身来愉快地转了个圈：“意义上差不多，但是名义上还是需要遮掩，不过只要实际的权力落入我们手中的话，那么谁管这片土地是叫‘十一区’还是叫‘日本’或者其他什么名字呢？”
   绝对的把握性以及统治力，金克斯宣扬的显然就是这个。
   作为一个单独的岛屿，十一区的地理位置十分优越，更不用提还具备着全世界最大最宝贵的樱石资源，如果具备充足的兵力的话，作为单一的国家是极其理想的地理位置。
   但是，在这里还有一个理论，那就是：如果一个区域的权力已经全部都握在手中，那么还需不需要大声嚷着让全世界都知道这件事？
   显然，很大一部分人倾向于这么做，比如吕不韦，比如拿破仑，所以他们的下场也都不怎么好。毕竟炫耀什么的是会吸引众怒的，炫耀权力也是一样。
   因此，妮娜不准备犯这种低级错误。
   至少，是在确切地得到了足以抗衡布里塔尼亚的军力前，她不打算搞个什么日本独立来吸引布里塔尼亚的仇恨值，她决定像一只异形一样静静地呆在布里塔尼亚这头巨兽的血肉里，吸取它的营养慢慢壮大自己，直到可以将其一举吞噬后才会撕破这头巨兽的胸膛从中爬出。
   而且，为了防备这头巨兽过早地注意到自己，她还必须得将血肉被吞噬的阵痛转移到别的可怀疑目标上去，比如志志雄真实所带领的黑骑残党。
   但是，局部的麻醉显然还是有必要的。而担任这个工作的人，再也没有比鲁路修更合适的了。
   王之力是绝对的，而只要十一区的布里塔尼亚高级执政官们以及上流贵族们全部都被控制，那么十一区这块布里塔尼亚身上的血肉，就会完全处于被麻醉的状态了，即便是被一点点吞噬，也不会反馈给布里塔尼亚以足够清醒的疼痛。
   鲁路修呆立在厨房的门口，他当然不是笨人，事实上，在看到金克斯以这种和妮娜一模一样的神态和气息出现在自己面前后，他就明白了自己之前的思维误区…
   那就是…他凭什么自信于，可以将一位‘神’困在病床上？
   如果金克斯就是妮娜，那么至今为止一切的变乱就全都说得清了，正是因为有着来自于黑色骑士团以及布里塔尼亚这双方面的情报，所以一切事情的走向才会在一开始，就由妮娜决定了结果。
   生气吗？不…并不是对于妮娜这种隐瞒的行为感到生气，因为事实已经证明她的计划完美无缺，比起要冒着和帝国作战的风险继续操纵黑色骑士团，这种在悄无声息地情况下进入帝国的组织内部，将其吞噬同化的做法显然技高一筹。
   “我很抱歉亲爱的，但是这种事情在大局未定之前不能轻易揭露。”
   似乎是想要安慰一下自己的恋人，金克斯的语调和神情都柔软了下来，她轻步走到少年身前，继而伸出双手抱住对方的脖颈，那双樱粉色的眼眸也闪烁着瑰丽的光芒，此刻的她完全没有平素那种歇斯底里的疯狂气息，而是只有如同净水般的平和。
   “…我…怎么可能怪你…”
   干涩地动着嘴唇，鲁路修将自己心底的声音说出来。
   是的，不可能去责怪她的，因为她根本就没错。
   反而是自己，不仅单方面违背了和她的约定，甚至还试图用情感逼迫她向自己渴望的生活屈服。
   对作为‘神’而言的她，这种行为算得上是十足的侮辱和不尊重吧？
   可是…为什么…
   “谢谢你～我的～鲁路修～”
   金克斯的樱红色眼眸也变得湿润而充满柔媚，身为超级罪犯的她此刻所表现出来的反差美感，恐怕是足以让任何正常男人在她面前下跪求爱，她温和地抱住鲁路修的脖颈，继而柔软地在少年的唇上深深一吻。
   鲁路修有些木然地感受着金克斯的亲吻，嘴唇上的触感毋庸置疑是甜美柔软如同花朵般的享受，和妮娜的味道的确一模一样。这种似乎是在挑.逗着他发足狂追的感觉，以及那种总是会在他失去冷静时将他拉回来的包容感和期待感。
   回忆起以往被妮娜主动亲吻的画面，少年的脸上浮现出浓浓的苦涩感。
   抬起手，鲁路修按住少女的肩膀，继而轻轻将其从自己身上推开，少年带着一丝歉意后退一步：“抱歉，饭菜马上就好了，我去看火。”
   被推开的金克斯显然有些迷惑，C.C能够轻易地看到她樱红色眸子当中的不解和不自信，但是这次这个结果，却并没有让C.C感到意外。
   看着鲁路修沉默的在厨房里忙碌，金克斯抓住自己的辫子随意地抚弄着，她有些挫败地回到沙发前把自己的身体扔进沙发，然后回头看了一眼C.C，似乎是思索了几秒后才郁闷地开口：“C.C…我现在，很丑吗？我是指这个身体？”
   真是稚嫩的问题…从这方面上，或许就能判断说话人的情商恐怕处于最低级别。
   但是，事实上却是，她具备着可以轻松窥破任何人心思的绝强能力。
   那么，会这么问的答案也只有一个，因为她在乎鲁路修的感受…以至于在对方的拒绝行为上，对比出了对自身的不自信。
   确定了这一点，C.C有些无力地低声回答：“怎么会…我保证现在想要邀请你跳舞人可以占满十一区全部的必胜客餐厅。”
   “是吗？虽然不知道你为什么要用必胜客餐厅这种形容量词。但是，你看，这是我为数不多的主动，他竟然回绝了？？”
   金克斯有些好笑一般地摊开双手，而在下一刻，她的眼神就飘到了C.C身上，目光也变得有些促狭：“难道…是你之前索取太多，现在他太累了？”
   “……”
   C.C面无表情地瞥了金克斯一眼，她的表情也有些危险：“妮娜～我还这么叫你，你想干什么？”
   “没什么～我只是想，难道你不想和鲁路修建立那种关系吗？”
   暧.昧地舔了舔嘴唇，金克斯的眼睛里却没有多少暧.昧，很显然，她对现在的话题其实并不感兴趣。
   但还这么说的原因，就是因为她想要尽量地用这些话题拉近距离。
   “小坏蛋～我可不会成为你拿去犒赏自己恋人的礼品，或许我的确也很喜欢鲁路修，但我可不打算以这种情况把自己交出去。”
   C.C俯下身，她脸上的表情也变得十分自信，作为一个活了千年的人，她如果听不出金克斯的言外之意，那就真的白活了。
   很显然，现在的金克斯在努力试图补救。因为即便自己的行为是最好的，但不可忽视的就是她确实狠狠地践踏了鲁路修的努力，甚至说是靠牺牲了鲁路修作为ZERO的努力，才换来了现在的局面。
   因此，她才会主动上门披露真相，并且主动向鲁路修求欢。
   一如她之前的行为一样。
   她并不愿意失去鲁路修这个恋人，所以，就希望能够对其进行补偿。
   这并非是她的谬误，因为在此之前她这样子的行为一直很有效。
   所以，现在出现的预想外情况，让她感到些许的挫败和紧张。
   其中或多或少也还夹杂着炫耀的想法，因为她很是渴望向鲁路修这位原著主角证明一下，证明自己要比他做得好得多。
   不过她被拒绝了，所以，这让她或多或少地感到不安，以至于她期望可以找到替代品，所以，她把目光转向了C.C，一如她当时把夏莉送给鲁路修时一样的情况。
   男人生气了该怎么办？当然是用女人来进行抚慰，既然自己被拒绝了，那么用C.C应该没问题吧？
   这是金克斯的想法，作为一个灵魂并不是女性的存在而言，她在女性的细微情感上显然欠缺很多。所以她的做事方针倾向于直接有效的男性姿态，无论是之前那种粗暴冰冷的拒绝，还是现在这种笨拙困惑的挽救。
   果然，她是残缺的。
   C.C带着点悲哀这样想。
   本来还并不确定的，但是今天从这一幕中，她也或多或少解析了对方的一部分。
   用算无遗策和心思慎密已经不足以形容她，因为有着geass这样子的力量加持，她的级别已经可以正式宣称超越了‘人’的等级，达到了‘神’才有可能办到的地步。
   可以说，作为一个‘神’而言，她的确已经达到了完美无缺的地步。
   但是，作为一个‘人’而言…
   她却是残缺的。
   
   



第二零零节  残缺之物（二）



   （唔~第二百节了，这一次就展现下妮娜的终极谋略力~！）
   “那么，玩笑就到此为止...咱们该说说下一步的计划了。”
   收起脸上那种平淡的表情，一丝肉眼可辨的邪恶笑容从金克斯的嘴角浮起，她饶有兴趣地看了一眼挂壁上的时钟，继而点了点头：“时间差不多了。”
   “鲁鲁？我们收到妮娜的短信说今天...”
   仿佛是回应金克斯的话语一般，公寓的大门被打开，还拿着钥匙的夏莉和米蕾双双进门，而本能地抬起头，夏莉的眸子就因为映入眼帘的那个墨绿色身影而陡然变得紧张无比。
   “金克斯？！！”
   一瞬间拔出腰间的手枪指向金克斯，夏莉一把将身边不知所措的米蕾推到身后，干净利落的动作显然昭示出，她的体术在geass的辅助下的确已经达到了一流的水准。
   “你怎么会在这里？！”
   听到夏莉的怒喝，金克斯微微歪头，继而抬起双臂慢慢合在一起，清脆的鼓掌声便响彻了整个客厅：“不错，夏莉，看来你的确成长为优秀的保护者了，这样子，我也就不必担心了。”
   “？！这...这个语调...”
   夏莉的手指猛地哆嗦了一下，会用这种如同塑造武器一样的口吻和她说话的人，从来都只有一个。 
   “你...妮...娜？”
   一边的米蕾也愕然出声，女孩的瞳孔因为可怕的猜测而颤抖不已，但是很显然，过往相处的回忆，却让她无法开口质问。
   “恩~虽然的确很想炫耀，但是现在并不是时候，没错，这个身体是我用geass控制的傀儡，现在作为活动的载体。”
   金克斯站起身来，继而微微侧头：“既然来了，那么坐下吧，我们的会议才刚刚开始。”
   “等等！！”
   终于意识到眼前的‘人’的确是自己那位朋友，夏莉的嘴唇微微发抖，以至于她接下来的语气也变得充满战栗感。
   “黑色骑士团...黑色骑士团难道是被你...”
   事到如今，一切谜团都开始变得明了了。
   其中之一，就是为什么柯内莉亚会悄无声息地准确找到黑色骑士团的驻地，并且对黑色骑士团基地的配置几乎一清二楚，以至于从作战开始就死死压制住了黑色骑士团的内部守军。
   一般而言这是不可能做到的，除非...
   “你出卖了黑色骑士团的情报...对吧...”
   米蕾的额头上也冒出了细密的汗珠，她们都不是笨人，现在金克斯明目张胆地在她们面前承认自己为妮娜操纵的事实后，自然也就想明白了。
   “出卖？不，只是...”
   金克斯尖锐的虎牙从上翘的嘴角刺出，配合着她的语气和神态，简直就像是食肉的猛兽，她竖起自己的手指微微摇了摇，就像是否决一个微不足道的问题一样。
   “只是废物利用而已，你们该真不会认为，靠那个甚至连最起码的团结都做不到的可笑组织，能够对抗得了布里塔尼亚吧？”
   重新在沙发上坐下，金克斯翘起自己的小腿，她的表情也带着毫不掩饰的残忍和惬意：“一开始我的确是抱着一丝期望的，但是后来经过观察， 你们也感受到了吧，那个所谓的骑士团根本就是扶不上墙的烂泥，所以也就只能用来做废物利用了。”
   “但是...但是...我们的努力...我们在黑色骑士团里面的努力...至今为止...算是什么啊...”
   无力地垂下头，米蕾的双眸崩溃一样地放大，哪怕是作为一个坚强开朗的女孩，她却也无法接受，这种难以形容的感觉...
   夏莉同样难以相信地睁大了双眼，看着眼前微微狞笑的金克斯。
   “就算...就算是他们有错...但我们总归是战友.....这不就是...背叛吗？”
   僵硬地试图进行追问，夏莉的表情和语气却只是让金克斯无聊地摆了摆手。
   “你们这是什么心态？仔细想想，如果没有我们和鲁鲁的努力，所谓的黑色骑士团可能存在吗？什么出卖？什么背叛？我只是把我们赋予他们的东西拿回来了而已，因为他们的价值也就如此了...至于之前它存在的理由吗，当然是为了锻炼我们的适应性而已。”
   展开双臂，金克斯满足地点头，似乎是在赞同自己的话语：“你瞧，结果就是我们现在的确都获得了各种各样的能力。夏莉已经成为了优异的骑士，可以保护自己的同时保护鲁鲁和我们大家。而米蕾姐也已经对处理情报得心应手，足以胜任情报部门的主要支柱。但是在黑色骑士团的锻炼之前，我们可全都只是普通的学生而已。”
   冷漠无情到了极点的话语，反而带着一种别样的温柔感，而最可怕的就在于。，金克斯的话语没有丝毫的谬误。
   的确，在几个月前，米蕾、夏莉、妮娜、鲁路修这四个人，都还只是阿什福德学院的普通学生，而在加入黑色骑士团的这些时间的锻炼，迅速而有效地将他们提升到了足以胜任大事的地步，如果说是作为锻炼场所的话，黑色骑士团确实行之有效地完成了它的使命。
   而且到了近期，黑色骑士团的确已经出现了各类各样的弊病，首屈一指的便是其中原日本人对外来者的排斥，这个现象四人都清晰明白地感觉到了。
   “就...就算你这么说...”
   米蕾呆呆地抬起头看着金克斯的脸颊，她显然还是无法接受。
   “原来...我们提心吊胆了这么久，结果...居然是...这样子？”
   夏莉的表情和语气，和米蕾好不到哪去，橙发女孩带着不知道是哭还是笑的表情看着眼前的墨绿色女妖：“你怎么能够这样子...”
   “我当然可以这样子！因为我没办法不谨慎行事！”
   金克斯的语气上显然带上了不耐感，作为实用主义者，她显然对眼前米蕾和夏莉的反应已经开始不满，以至于她狡猾而带着十足的恶意说出了自己的下一句话。
   “作为一个母亲，把所有的事情都做到完美，这有什么错吗？”
   夏莉和米蕾的面孔都狠狠地颤抖了一下，两个女孩脸上的崩溃感都消失了，取而代之的是一种咬着嘴唇的尴尬和排斥。
   的确，妮娜所做的一切，都不是为了她自身而做的。
   身为一个母亲，她当然有权利将一切的事情都优先为自己以及自己的孩子打算。
   “安心，我们的目的毕竟不是为了直接和帝国干架。在总督府的一切我都已经布置好了，三皇女尤菲米娅不日就将晋升为全权总督，她的亲卫队也会正式开始招收军官。夏莉，你将会成为布里塔尼亚名正言顺的骑士，米蕾，你将成为这支军队如假包换的情报总长，这可是能够带上荣誉向同学和朋友们炫耀的事情，不是吗？”
   金克斯的语气又重新温柔起来，就像是展望前景一样，她柔和地看向两人：“这样子，最后的隐患也就消除了。菲内特叔叔以及阿什福德老爷子，也不用再为你们担心了，这样子不好吗？”
   无法辩驳...
   根本无法辩驳....
   是的，夏莉和米蕾的确一直在心里有着难以磨平的愧疚，那就是对自己的家人。
   成为黑色骑士团，就意味着要和布里塔尼亚本国对立，她们固然可以在对鲁路修的爱意支持下无视这种叛国的耻辱，但是她们的亲人却无法承担。
   一旦身份泄露的话，无论是菲内特一家还是阿什福德家族，都必然要面临布里塔尼亚军部的重责。毕竟作为帝国，布里塔尼亚对犯下叛国罪的公民一向是持以最为严厉的惩罚。
   而现在，按照金克斯所说，她们已经不必再担心这些了。
   黑色骑士团已经不复存在，而第三皇女的亲卫队马上要招收大量的军官，而几乎已经完全控制总督府的金克斯，要将她们名正言顺地安插在这支军队的最高处是完全可以的。
   毕竟，她们的身份，本来就是纯粹而优秀的布里塔尼亚公民。而非必须加入黑色骑士团的十一区人。
   而这样子，也将这支十一区最重要的武装军力，牢牢地抓在了四个人的手中，一如他们之前掌握黑色骑士团一样。
   至于金克斯的地位，更是已经在总督府得到了所有军方人员的承认，他们甚至惧怕于这个掌握着权力的墨绿色妖女，这就使得十一区的军力和政治，都前所未有地被抓在了一起。
   不再是以前那种毫无安全性和正统性可言的反抗组织，而是足以用正当渠道和方式，去直接影响十一区的政治和走向。哪怕，是暗中吸取十一区的营养，继续酝酿对抗帝国的力量。
   一切都...
   完美无缺...
   是的，连一丝一毫的破绽都没有，一丝一毫的疏漏都没有...
   这，不是人类的智慧所能达到的...
   “只要在今晚，鲁鲁用王之力控制住那些十一区的高阶执政官们，十一区就真的完全属于我们了。至于尤菲，她是鲁鲁亲爱的妹妹，绝对也不会有任何的违背。”
   似乎是也为了自己的完美谋略而感到得意，金克斯将自己的双臂放松地搭在沙发的两侧，她如同回味美食一般舔着自己的嘴唇喃喃低语。
   “As.I.said.！（如我所说！）”
   “Everything.！（一切事情！）ought.to.be.perfect.！（都当完美！）”
   
   



第二零一节   祭礼（一）



   （那么~~长篇~~祭礼开始~！）
   “要开始了...”
   如同悬浮在半空中的阿卡夏之剑下，查尔斯俯视着下方的世界，作为C之世界的操作台，这里的固有功能之一便是可以显示世界上其他的geass遗迹所在，而现在，整个世界上的大部分geass遗迹都已经处于控制之下，只有寥寥无几的几个区域还在EU和联邦所在的区域。
   站在皇帝周围的从属官们沉默无声，作为普通人，他们显然不理解皇帝口中所谓的‘要开始了’是什么意思。
   “陛下，修奈泽尔殿下第四次请见。”
   台阶下，俾斯麦高大的身影出现，而听到他的汇报，依然眺望着阿卡夏之剑的查尔斯只是带着轻蔑冷哼了一声。
   “告诉他，怎么做是他的事情，但是结果是不能质疑的，让他展示下，这些年来他所学到的一切吧。”
   冷酷刚硬的声音，然而却依然能够听出其中包含的些许期待，而无言的俾斯麦恭敬地抚胸躬身，之后便再度消失在了入口处。
   是的，不管选择怎样的办法，只有出现的结果才是不容置疑的。
   查尔斯苍老的脸颊上露出一丝狰狞的微笑：这就是皇家，这就是人类，吾儿啊，若你真的有了觉悟，就该知道其实你最该做什么吧？不过，现在还不是时候，这凡间的皇位，还不能交给你...不，你们。
   【抱歉，修奈泽尔殿下，陛下已授予您全权，请您自行决断。】
   通讯画面上，俾斯麦恭敬的面孔上却没有丝毫的通融，这让修奈泽尔的俊脸不可遏制地带上了一丝阴霾，几秒钟后，长出了一口气的二皇子才微微点头：“如此，我明白了，烦劳你了，俾斯麦卿。”
   点点头，俾斯麦的头像便消失在了通讯画面上，而抬起手，修奈泽尔制止了一旁卡诺恩的话语，低着头思索了大约五分钟后，修奈泽尔才再度起身，语调也重新恢复平静：“走吧，我们去看看他。”
   这是一个位于地底深处的密室，或者说是监牢，而它关押的只有一个人。
   毛双眼盯着天花板躺在床上，他的嘴唇干裂面颊深陷，胡须和头发也已经乱糟糟地纠缠在了一起，几乎无法辨认出那是之前的他。
   但是，很快，那双如同死水一般的双眼陡然活动了起来，就像是一条突然间看到了食物一样的恶狗一样，毛踉跄着从床上扑下来滚到被栅栏隔开的门边，死死地盯着门外那条狭窄的甬道。
   修奈泽尔的身影慢慢地从阴影中浮现了出来，他用一种平静而带着些许悲悯的眼神看着抓着栏杆的毛，一边抬起手，在他手里赫然是一副看起来十分老旧的耳机眼镜，也正是毛之前佩戴的那一副。
   或者说，是录有C.C声音的，属于毛在这个世界上赖以生存的东西。
   “我很抱歉要把你带到这里来，但是你的危险性在我看来实在太高，在见到你之前，我根本不相信世界上有超出自然的力量。”
   修奈泽尔的话语，让毛的眉眼间多了一丝恐惧，这份恐惧并非没有原因。
   毛的能力是无条件读心，这是可以准确地读出人内心所想的范围能力，也正是一个人所想去做的思维。
   理论上讲，这个能力是无解的。
   因为没有任何一个正常人，能够在思维上欺骗自身。
   尤其是对于智谋出众者，他们的思维必然牢牢契合自身的欲望，或者说是动力。所以他们的思维就必然更加清晰坚定，自身的言行也必然契合牢固，更不可能产生诸如欺骗自身的现象。
   除非，是一个内心深处没有欲望的人，才可能保持大脑空白，甚至是让自己的想法和行为分离。
   让想法和行为分离行动，用单纯的行为来比喻的话，就像是在用左手画圆右手画方。
   理论上讲，这也是可能办得到的。
   问题是，人类并非靠理论就能形容的生物。
   所以，99.9%的人，都不可能让自己的行为和思维背道而驰。
   但是，修奈泽尔做到了。
   这就是为什么拥有读心能力的毛，会被对方无声无息地关押起来，并且带到了这里监禁的缘故。
   他所探测到的修奈泽尔内心的想法，是‘要不要一起去喝个下午茶啊，毛先生。’
   但实际上修奈泽尔说出来的话语却是：‘警卫们，抓住毛先生，注意不要伤害他。’
   感到莫名其妙但是依然执行命令的警卫，很轻易地就制服了同样目瞪口呆的毛。
   而现在，修奈泽尔又出现在了他的面前，但是毛却已经不敢再相信自己能够摸清楚这位二皇子内心的想法到底如何。
   他已经不奢望再从这里逃出去，唯一的动力，就是那个保存着C.C声音的耳机。
   “告诉我，毛先生，你希望和我一起对抗的，到底是什么？我可以向你保证，只要你回答我，我就会将这个耳麦还给你。”
   在栅栏外站定，修奈泽尔眼神温和地看着栅栏内的毛，而嘴唇翕张的毛拼命地开动自己的geass能力确认着对方心中的声音，他从未乞求过自己的能力能够像现在一样准确一些，为的只是弄清楚修奈泽尔会不会真的将那个耳麦还给自己。
   最终，反复确认了无数次后，毛抬起头，带着一丝愤恨和讥讽看着面带微笑的修奈泽尔，嘶哑的声音缓缓响起。
   “是‘神’...一个来自其他世界的‘神’，她知道我们这个世界发生的一切，包括你的事情和结局...你会成为一个效忠于一个符号的奴隶，直到永远。”
   修奈泽尔的脸上露出了一丝不可思议的惊讶，但很快就化作了和煦的微笑。
   “谢谢你，毛先生，如果她是‘神’的话，迄今为止我疑惑的一切谜团，就全都解开了。”
   将耳麦丢进栅栏内，修奈泽尔起身离开。
   虽然毛给出的答案似乎很荒谬，但是修奈泽尔更加清楚，世界本来就是如此荒谬，如果它是切实存在的答案，那么即便是荒谬的，也是毋庸置疑的。
   “你赢不了的，像你这种什么都不期望的人，怎么可能赢得了‘神’。”
   毛带着快意看着修奈泽尔的背影消失，继而迫不及待地打开了套到耳朵上的耳麦，他期盼着那个自己魂牵梦绕的声音会再次出现在自己耳边。
   然而...响起的却是无情而冰冷的电子提示音...
   【抱歉，电量不足。】
   毛的眼神，陡然间崩溃了。
   “不...怎么会...”
   无视了身后毛歇斯底里的大喊，快步离开地下的修奈泽尔打开手腕上的通讯器，语调也一如既往地温和冷静。
   “卡诺恩，告诉十一区的各位，做出选择的时候到了。”
   
   “是！明白！YES！Yourhiness！”
   富士山脚下，已经按照之前的命令聚集在这里的，是十一区边防军的十分之一，原本他们接到的命令是强行占领富士山矿区，但是，另外一个来自于帝国的命令，却让他们改变了主意。
   “我们必须将那个该死的罪犯从尤菲米娅殿下身边清除掉！！”
   狠狠地一锤桌子，为首的一位将军满脸狰狞决绝，而他扫视着会议桌周围的其他将领，语气也带着压抑不住的恐惧：“大家应该都明白了，那个该死的绿毛是不可能轻易放过我们的，刚才那位的命令大家应该也听到了！应该知道怎么做了吧？”
   恐惧会让人屈服，但是也会让人孤注一掷，而很显然，这群聚集于此的将军们，在得到了帝国的保证后，已经决定孤注一掷。
   “啊！用我们聚集在此的兵力，突袭东京租界，为尤菲米娅殿下清除掉身边的毒瘤！超级罪犯金克斯！既然她是个罪犯，那么适合她的就该是处刑台！”
   “没错！修奈泽尔殿下已经吩咐过，租界的军队不会对抗我们，我们只需要进入总督府，将那个恶棍绳之以法！”
   此起彼伏的附和声，让整个作战会议室的气氛被推向了高峰。
   毕竟无论如何，相比于十一区总督府和一个恶名昭著的超级罪犯，显然是帝国本国的宰相更值得信任，何况，这是一个能够让这些将军们驱逐自身恐惧的最佳时刻。 
   所以产生这样子的反噬，也就丝毫不足为奇了。
   “话虽是这么说的...”
   总督府内部，金克斯大刺刺地坐在会议室的副总督座位上，而她的面前，则是一群握着枪的军人，深紫色的军服昭显着他们身为前柯内莉亚军成员的事实。
   格拉斯通骑士团。
   也正是达尔顿的义子们所组成的王牌精锐，因为上一次突袭黑色骑士团基地时，他们尚且在外执行其他事务，因此没有赶上那次毁灭。
   夏莉和米蕾面色木然地坐在金克斯旁边的沙发上，她们本来是应金克斯的邀请到总督府来进行交接事务的，却在中途就被这群骑士们陡然闯了进来。
   “看起来，你做的不像你说的那么好。”
   米蕾面色平静地淡淡开口，而这让金克斯无奈地摆了摆手：“没办法...这是必然的，只是我没想到会在这个时候而已。”
   “我会帮你...因为这是我现在只能去做的事情了。”
   夏莉同样脸色平静，而她的话语，则是让金克斯笑嘻嘻地点头：“那就谢谢啦，我就知道你是个称职的骑士。”
   “帝国宰相密令：金克斯，你涉嫌帝国叛乱，即刻对你进行逮捕，你有权保持沉默。”
   站在最前方的是达尔顿的义子之一巴顿，此刻这个高大的青年谨慎地注视着眼前的绿毛，他很清楚在对方那看似柔软纤细的躯体中包含着怎样恐怖的力量。而且，那两个陪坐在旁边的少女，则是让他感到了十分微妙的不安。仿佛那里坐着的不是三个美丽的少女，而是三个无法揣度的怪物。
   “唉，好歹你们也算是柯内莉亚殿下的部下。如果让她知道你们这些人，居然在她去世不久之后，就偏向二皇子修奈泽尔，甚至听从他的命令剪除尤菲米娅殿下的左右手，她会怎么想？会不会向你们的父亲苦笑着抱怨，真是识人不明呢？”
   吹了吹自己的指甲，金克斯懒洋洋的话语让巴顿等人眼中闪过一丝悲愤，但很快巴顿就压制住了这丝悲愤，转而咬着牙出声：“这是...帝国宰相和帝国议会全都通过的密令，我们...无权反对...”
   “是吗？那么真的很可惜...”
   叹了口气，金克斯慢慢地站了起来，她的眼神里也带着一种似乎看到虫子一样的厌恶感。
   “我原以为，你们至少算得上对柯内莉亚殿下忠诚的人，但现在看来，你们也不过是忠诚于自己所自认为的忠诚而已，不仅不够强大，甚至也不够聪明，那么...”
   肉眼可见的恶意，化作赤红色的视线从金克斯的双眼中亮起，她的嘴角，也勾起一个嗜血的弧度：“你们知道，为什么达尔顿不希望你们和我为敌吗？”
   ......
   滴答...
   一滴鲜艳的红色液滴从会议桌的桌角滑下，在短促的混乱后，这个地方就再度恢复了平静。
   夏莉冷静地用一件紫色的军服擦拭着自己手里的埃辛诺斯战刃，吸水性能很好的面料很轻易地就抹去了刀锋上的鲜血，继而将战刃重新恢复成干净闪亮的模样，只是上面散发出的血腥味却无法抹去。
   米蕾用双手撑着自己的脑袋靠坐在座椅上，她漂亮的眸子里和夏莉一样没有了往常的光亮，而是只剩下一抹冰冷漠然的冷酷。
   塞壬的geass，让米蕾的话语无条件地让这些男性军人们放下了枪，而瓦尔基里的geass，则是让夏莉以最轻松快速的方法杀死了这些抱有敌意的军人们。
   这场突如其来的反叛，甚至连战斗过程都没有，只是一场一面倒的屠杀。
   米蕾和夏莉都很清楚她们在做什么，不过她们仍然去做了，因为现在的一切事情，都已经让她们无法回头。
   不可能抛弃家人的，不可能抛弃爱人的，所以，她们就必须杀死这些试图威胁她们的人。
   妮娜将她们带上了这条路，但是，选择走下去的，却是她们自身。
   所以，也就不需要无用的矜持和少女心了。
   “恩，果然很轻松。你瞧，我现在回答刚才的问题。之所以达尔顿不希望你们和我为敌，就是因为你们根本就不是我的对手。”
   踩着巴顿的脑袋，金克斯享受着对方轻微的颤抖和挣扎，被夏莉一刀切断了气管，这个青年现在也只是在苟延残喘而已。
   抽出腰间的佩枪，金克斯带着十足的恶意俯视着对方：“另外告诉你一件事，你们的父亲达尔顿，不是死于纯血派之手，是我宰了他。”
   青年的瞳孔陡然放大，但是与此同时一发子弹穿透了他的颅腔，让他的眼神停留在了那个惊愕和愤怒的表情上。
   “真是无聊，我还以为多少有点挑战性。”
   收起手枪，金克斯看着站在门口的白石玉子，这个被金克斯亲手选拔的女性副官显然已经在门口了一段时间：“怎么了？有什么事情？”
   “嗨~金克斯大人，集结在富士山脚下的驻防军们已经确定叛乱，窃听器里得到的信息是，他们准备攻击东京租界，而且租界的守军似乎也已经得到了不予抵抗的命令。”
   这句话语，让托着自己脑袋的米蕾带着一丝愤怒抬起了头，她看向金克斯的脸颊，语调也有些失控：“这是怎么回事？妮娜？！我们都已经做到这种地步了...到底...”
   “嘘~~别着急~~”
   将食指抵在嘴唇上，金克斯的动作让米蕾停下了失控的质问，而觉察到自己情绪失控的女孩也再次低下头，可以看到她咬紧的嘴角硬生生地将几乎出口的低泣声咽了回去。
   “是吗？这也就是说，那个家伙终于坐不住了，所以想来试试黑色骑士团已经不再存在的十一区，我们是不是真的能守住。”
   嘲讽地微笑了一下，金克斯拉开一张椅子大刺刺地坐下，她漂亮的应粉色眸子甚至都因为讽刺和蔑视而闪烁着妖艳的冷光：“喜欢下棋的人都是这个毛病，因为他们总认为世界上的事情和下棋没什么区别，所以就平时挖空心思去钻别人露出来的破绽和空子，认为让十一区驻军合理集结的机会是个空子，所以就迫不及待地想要出手？他们就是不知道，在真正勤勤恳恳制造局面的人面前，钻空子的家伙不过是只需要一脚踩死的虫子而已...”
   “够了！我已经不想再听你的长篇大论了。”
   夏莉粗暴地打断了金克斯的话语，她原本漂亮的眸子里因为刚刚杀过人而带着十足的煞气：“告诉我！你到底有什么计划？”
   “哦...OK~”
   做出一个被吓到的表情，金克斯耸了耸肩，轻快却带着十足残忍的话语随之响起。
   “我只是想说，那些集结起来的驻军，他们...”
   “到不了这里。”
   
   



第二百零二节   祭礼（二）



   （那么，就着核爆神曲看最后一部分吧...因为是必要章节，所以字数必须要足够，恩~）
   【公主殿下，原柯内莉亚军格拉斯通骑士团确认叛乱，已被系数击毙。】
   【总督殿下，第十一至第十七军在富士山脚下蓄积军力，已确认反叛意图。】
   【公主殿下，请您下令，我们应当如何防御？】
   连续不断的通讯留言在闪烁的通讯器上亮起，在幽暗的房间内部它是唯一的光源，透过这种明灭不定的光芒，隐约能看到墙角的一抹粉红色。
   已经第几天了？
   不知道呢...
   尤菲抱着自己的膝盖将自己的身体蜷缩在墙角里，长期没有进食和饮水，她原本鲜活美丽的面庞，现在干枯凹陷，就像是将要枯竭的尸体。
   “公主殿下呢？”
   有声音在门外响起，带着一种标志般的傲慢和冷冽，尤菲知道那是谁，那是她付出身体作为代价招募来的妖怪。
   “殿下把房门反锁了，我们无法打开...”
   战战兢兢的侍女带着哀求般的语调，而马上，一声响亮的耳光夹杂着侍女的惨呼声便在门外响了起来。
   “废物！来人！把这两个蠢货拉下去饿上三天！你们的疏忽导致殿下如此，那么就付出相等的代价！”
   粗暴而夹杂着不耐的话语，下一刻在门外响起：“公主殿下，请开门。”
   尤菲没有动作，反正，这样子的门是根本挡不住那个妖怪的，既然如此，就什么都不做就好了。
   “失礼了。”
   声音在失去耐心，下一刻，清脆的枪声随之响起，伴随着子弹粗暴地击穿门锁的声音和火花，电子门被一只戴着半掌皮手套的手掌如同撕裂血肉一般扯开，明亮的阳光随之射入已经三天不见阳光的房间内部。
   金克斯搜寻着尤菲的踪迹，而这并没有耗费她太久的时间，很快海妖便确定了自己的目标，她的嘴角在背光的阴影中浮出一抹奇怪的弧度，继而一路径直走到缩在墙角的尤菲面前，居高临下地看着尤菲，她微微轻笑。
   “殿下，您，有亲人来访。”
   这句话，让尤菲本能地抬起了头，然后，她看到了站在门口的少年。
   鲁路修的紫色眼瞳因为心痛和不敢相信而微微放大，眼前的粉色女孩面容枯朽，原本鲜亮的粉色长发如同缺水的植物一般皱缩杂乱，仅仅只是三天的时间，就让她从一位美丽雍容的公主变得如同贫民窟的乞丐一般不堪。
   “鲁路...修...”
   看着少年，粉色的女孩微微发笑，那干裂的嘴唇就像是无数张在质问的口：“你知道...皇姐...去哪了吗？”
   “尤...尤菲！”
   再也无法忍受，鲁路修冲入室内，继而将墙角的尤菲狠狠地拉进了自己的怀里，想说什么的少年却什么都说不出来。
   自己应该庆幸吗？庆幸于那一日妮娜将自己留在了医院里，所以自己才得以与那一日引发的所有不幸无缘。
   “鲁路修...皇姐...皇姐不会回来了...对吗？”
   慢慢地伸手反抱住给自己温暖的少年，尤菲淡紫色的眼瞳中慢慢溢出水光，她那毫无生气的声音，也终于多了一丝感情，尽管那是悲痛所导致的哽咽。
   “尤菲...没事了，已经没事了...”
   感到身体被女孩的手指抓得生疼，鲁路修却只是竭力地温柔抚摸着对方的粉色长发，而这似乎是触发了什么开关，少年怀里的少女终于失声痛哭了起来。
   “呜哇啊~~！皇姐...皇姐...”
   看着相拥的少年和少女，俯视着两者的金克斯嘴角露出一个古怪的笑容。
   她的眼瞳里没有感动或赞许，只有一种若有若无的得意和阴毒复杂的漩涡，似乎是在满足于自己的计划又达成了一环。
   “那么，公主殿下交给你了，鲁路修。我必须要去组织防御，回见。”
   墨绿色的妖物转过身啪嗒啪嗒地走出了房间，听得到她下达命令的声音，但是那对于尤菲而言，已经无所谓了。
   “鲁路修...带我离开这里...求你了。”
   紧抓着少年的衣襟，尤菲痛苦地闭上眼：“我不想再留在这里...”
   “啊！我带你离开这里，娜娜莉也会想见到你的，我们这就离开。”
   努力搀起尤菲，鲁路修带着女孩离开了总督府，继而登上了门口已经准备好的轿车，只是很短的一段时间里，两者便回到了鲁路修和娜娜莉位于阿什弗德学园的公寓。
   已经疲倦到极点的尤菲终于沉沉地在娜娜莉的床上睡去了，担心自己姐姐的娜娜莉自告奋勇地坐在床边守着自己这位刚刚失去至亲的姐姐，而轻轻为两位女孩关上房门的鲁路修失魂落魄地来到客厅的沙发上，继而如同傀儡般沉沉地坐下。
   “真难看，鲁路修！”
   包含着严厉感的语调，与此同时还有另外一声沉重的声音，声音的主人同样狠狠地在鲁路修对面的沙发上坐了下来，从这个动作上，就可以看出她心情的糟糕。
   “...你也会生气吗...C.C...”
   低垂着头，鲁路修颓废地低声开口。
   而这，显然让对面的魔女发出了一声带着不耐和自嘲的冷笑。
   “哼~！我也很惊讶，这种生气的感觉也实在是太难得了，我大概有几百年都没生气过了。”
   C.C恼怒地将自己颈侧的一缕绿发扔到脑后，她的声音也充满着往日不可能有的焦躁。
   这种感觉实在糟透了，如果是单纯地欺骗的话或许还不至于如此，但是这种一直以来一切都摆在眼前，结果自己却还是被蒙蔽了的感觉，就不是十分好了。
   简直就像是在证明着，自己是个彻头彻尾的大笨蛋一样。
   这样想着的C.C咬住牙关，她焦躁地看向眼前低着头的鲁路修：“接下来，你打算怎么办？”
   “......不知道....”
   握着自己的双手，鲁路修苦笑了一声，少年的自信和坚持在这段时间里，也已经被层出不穷的事情吞噬的支离破碎。
   “不知道？”
   C.C的语调拔高了一段，她的灿金色眸子也陡地收缩了起来，就好像是发怒的猫科动物。
   “难道，你要告诉我，你要乖乖地坐在这里，让她把所有的事情都做完，然后将你拉出去坐上皇位为止吗？”
   魔女恼怒的指责让鲁路修的眼角痛苦地收缩了一下，带着某种不为人知的心情，少年抬起头，看着眼前的魔女，那紫色眸子里的情绪，让C.C下意识地呆住了。
   “...我...其实...在此之前，是对尤菲抱有怨恨的...”
   少年痛苦而低沉的声音，让C.C彻底愣住了，但很快她就回过了神，继而低声开口：“因为...你遭遇了她们没有遭遇的不幸？”
   “八年前...母妃遇刺身亡...娜娜莉双目失明永久瘫痪...我和她被那位父亲剥夺了继承权，继而送到了十一区充当人质...”
   几乎是咬着牙齿说出的话语，鲁路修的声调里似乎是在淌血。
   “...是，我是怨恨他们的...什么皇族...什么亲人...什么朋友...全部，都只不过是母妃还在世时，我和娜娜莉还有继承权时的逢场作戏而已...否则的话，为什么我和娜娜莉遭遇这样子的不幸时，却没有一个人肯向我们伸出援手...克洛维斯是这样...柯内莉亚是这样...尤菲...在当时我的心中也是...”
   断断续续却声调出奇清晰的字眼，让C.C脸上的焦躁和愤怒慢慢消失了，取而代之的是一种异样的沉默和不忍。
   “我曾经最恶毒地诅咒过他们，要他们和我遭遇一样的痛苦...失去亲人...失去地位...失去往日所有的一切...体会那种，从云端跌入污泥，在其中挣扎求生的痛苦...”
   看着自己的手掌，鲁路修喃喃自语，就像是在诉说着一直以来埋藏在自己内心深处最深邃的阴暗：“我曾经做过一个梦，我有了可以决定一切的权力，于是，我毁灭了那一切。我废除了国内所有的皇族、贵族以及其他的特权阶层，我让昔日高高在上的皇子皇女们如同仆役一样地劳作，我砸碎了看得到的每一尊皇帝的雕塑，我甚至用炮火夷平了布里塔尼亚历代的皇陵...是的！”
   猛地抬起头来，鲁路修直视着眼前的魔女，他的双眼发红，但是充盈其中的却并非愤怒，而是痛苦和自责。
   “我希望他们和我一样遭遇不幸...可是...可是...”
   像是难以掩饰的淤血喷涌而出，鲁路修沮丧而无力地垂下肩膀：“我现在...在因为这样子的心理而后悔...而悲痛...尤菲遭遇了和我以及娜娜莉一样的痛苦，但是我...却没有丝毫的欣喜，我所感受到的，只有...”
   少年哽咽地停下了痛苦的自白，只有悔恨和痛苦化作泪珠，从低垂的眼睑中溢出。
   因为自身的怨恨，而渴望他人遭遇不幸的复仇者，终究得到了愿望实现般的惩罚，如水泡般的怨恨，终究还是在自身的良知和亲情中不值一提。
   C.C不忍地站起身，她走到痛苦的少年身边，继而沉默地将对方的头颅抱进了自己的怀里。
   说起来，自己也是个卑劣的女人吧...明明知道，眼前这个少年所痛苦的过去，只是一个无情的骗局...
   可是...果然，还是不像现在就告诉他呢...
   “原来，我和你一样呢...鲁路修...原来，我也一直在渴望着用在意的人的不幸来减轻自己的痛苦...我们，果然是同类...”
   抱着少年，魔女的嘴角却露出一个似乎是在庆幸的笑容，搬起鲁路修的面孔，她轻声开口：“没有参与，就没有决定权...既然如此，鲁路修，我们来签订最后的契约吧...”
   伸手轻轻褪下自己身上的拘束服，C.C看着眼前一瞬间露出呆滞表情的少年，她带着些许玩味轻轻开口：“大概是太久没有起好胜心了，这一次，让我姑且选择相信一次吧。”
   鲁路修的房间，激烈的男女喘息声如同书写契约的笔迹声，竭力纠缠在一起的鲁路修和C.C就像是抛开一切理智和顾忌般，只以最纯粹的渴望和依恋做着属于男女之间最亲密也是最原始的行为，将少年的头颅按在自己的胸口，C.C张开双眼，她目光迷离地看着天花板的一角，继而露出似乎是宣告般的笑容。
   总督府内...
   金克斯大刺刺地躺在一张巨大的躺椅上，她带着玩味和淫亵的目光看着眼前的监控镜头。画面中，床榻上纠缠的鲁路修和C.C一览无余，甚至于C.C那个笑容，也没有错过丝毫，
   樱粉色的眸子和琥珀色的眸子，似乎就隔着镜头在互相确认对视。
   “This.bitch（这个贱人）。”
   吐出这句话来，金克斯的脸上却并没有愤怒或者不甘，而是一种确认般的得意和满足。 
   鲁路修和C.C果然是无法分开的，这就如同原著一样，不是吗？
   换言之，这个世界的一切事物，哪怕是外型上改变了，但是事物的结果，却一如既往地掌握在自己手里。
   比如，一些事物将作为祭品消亡，而另一部分事物，则将作为新时代的开拓者和支配者，而正式问世。
   “那么，作为主菜的祭品们，该上桌了。”
   樱粉色的眸子闭上，然后，远在富士山的另外一双眸子，则是正式睁开。
   “要开始了呢，天皇陛下。”
   伸手拉过身边赤.裸的神乐耶，志志雄真实带着满足的笑容在努力偏过头的黑发少女嘴唇上重重一吻，感受到屈辱的少女眼角滑下清泪。
   穿戴完毕，武士走出自己的房门，而等在门口的，则是黑色骑士团最后的一批人。
   迪特哈尔特被两名日本成员夹在中间，马尾男的脸上有些淤青的痕迹，显然作为布里塔尼亚人，他这一段时间得到的待遇并不很好。
   千叶双眼无神地靠在墙壁上，作为最后一名四圣剑，她靠着不错的运气和说不清是愿望还是执念的期盼来到了这里。 
   拉克夏塔头发杂乱双目通红地抽着手里的烟杆，实质般的疲倦和憔悴充分说明了这段时间来她的工作量有多么大。
   一一扫视过这些人，志志雄真实满足地微微轻笑，武士做作地拍着自己的手掌开口：“好了，诸君，别那么低着头的丧气表情了，我们的努力成果马上就会迎来世界的检察和确认，为了这种至高无上的荣誉，焕发吧诸君。”
   没有人应答，但是在场的人却都已经抬起了头，作为在这里的最后一批人，他们都已经知道了己方最后的底牌到底是什么。而现在，就是它面向世界之时。
   “迪特哈尔特，准备好你的摄像机和记录笔，因为我们接下来要创造的，是史诗。”
   “千叶，去帮天皇陛下梳妆，因为我们接下来要造就的，是日本最高的荣耀时刻。”
   “拉克夏塔，去打开所有的设备开关，因为我们要升起的，是值得世界仰望之物。”
   富士山脚下，一名站岗的布里塔尼亚士兵突然有些惊讶地看向自己的KMF画面，在具备着探测大型热源能力的雷达扫描下，可以清晰地看到，一团红色的巨大热源，赫然正在雷达扫描图上缓缓上升，而且雷达旁边跳动的热源数值也越来越高。
   【警告！警告！山体内部发现不明大型热源！！正在不断上升中！！距离地表还有不足一百米！】
   尖锐的雷达示警响彻了驻扎在此的布里塔尼亚军驻地，而随后气急败坏的询问声就像是舞台剧掀开前的掌声。
   “是否是火山爆发？汇报？！”
   “否认！热源指数和熔岩不符！”
   “迅速确认热源形态！我们必须...”
   话语尚未说完的上尉呆住了，高大的军人眨了眨眼，继而抬起手，似乎是在确认着什么。
   “天空...变成...红色了...”
   另一侧的通讯员呆呆地开了口，而他的视线，却是朝向着正对山口的窗户。
   散发着黑红色光芒的大型光芒集合体，从富士山的内部缓缓地升了起来，它缓慢却不可阻挡地慢慢上升着，散发出的红色光芒霸道而毫无顾忌地污染了原本的阳光，将鲜血一般的光影笼罩在了整片富士山周围的区域。
   “呵呵呵呵，哼哼哼哼~呀哈哈哈哈哈~！！”
   站在这团光芒的内部，注视着舷窗外的情景，展开双臂朝向天空的武士疯狂而竭力地大笑着。
   “赞颂吧~！！因为这光辉值得崇敬！！
   畏惧吧~！！因为这灼热便是复仇！！”
   “其名为！”
   “真红之圆舞场！！”
   
   



第二百零三节   面对光芒（一）



   （咳咳，抱歉，一直感觉氛围不够，加上了一首《Everybody .wants .to .rule. the. World》后总算勉强满意了...）
   “那是…什么？”
   呆滞的布里塔尼亚将军怔怔地注视着自己头上的天空，在视线所及之处，黑红色的光芒集合体静谧地悬浮在半空。
   它就像是一颗崭新的太阳，从富士山的山口中升起，继而将自己污浊的黑红色光芒投射向这片大地。
   于是，实质般的酷热，也在这污浊之光的笼罩下，从地面上以蒸汽的形态翻滚沸腾。
   “查尔斯…在上啊…”
   喃喃地说出这句话，将军眼睁睁的看着自己眼前的玻璃窗如同融化的糖果一般，慢慢的化作了粘稠的液体，四周的世界仿佛是骄阳下的糖果屋，一切都在这难以形容的酷热下慢慢融化。
   有惨叫声响起，然而这惨叫声却也如同是火焰燃烧的噼啪一般。
   将军的眼球如同崩裂的水泡一般爆溅开来，无数的水泡如同翻滚的蒸汽一样从他的身上浮出破裂，然后整个人便迅速地干瘪萎缩下去，直到最后一刻，他碳化的面孔上还带着无法理解的恐惧。
   一切万有之物，都如同是回归本源一般缓缓地融化，无论是人的身躯，还是钢铁的身躯。
   “发生了什么事情？富士山那边发生了什么？”
   东京租界的电台主管声音哆嗦着，人类天生的预感让他感受到了那种如同骄阳般的实质压迫，以至于他的音调都为此变形。
   “正在探查中，咦？？不明信号波段入侵！！”
   满头大汗的通讯员陡然一愣，继而声嘶力竭地尖叫了起来，与此同时，电台内部的屏幕陡然闪烁起来，刺目的雪花和波纹扭曲当中，一张被绷带包满的，犹如恶鬼一般的面孔出现在了屏幕当中。沙哑而清晰的声音，也带着仿佛野火焚烧一般的气势随之响起。
   【这将是腐朽的编号区消亡的曙光，太阳的力量握于我等之手，在此宣告所有贪婪腐朽的侵略者们，天罚的辉光已然升起。】
   频道信号遭到入侵的十一区租界内部，志志雄真实的面孔出现在无数个电视荧幕上，双眼如同在燃烧一般的武士带着扭曲的笑意宣告着毁灭的预言。
   总督府内部，会议室当中的布里塔尼亚执政官们震惊而不知所措地看着屏幕，看着那个浑身绷带，如同恶鬼般的身影。
   【我等将会沿着富士山逐步前进，属于日本人民的复仇之阳会将所有侵略者的痕迹都永远从这片大地上抹去。布里塔尼亚的诸君...】
   十一区的租界街头上，无数的人惊恐地抬头仰望着那屏幕当中的身姿，
   对着镜头的武士展开双臂，如同赞颂一般喟叹：【...属于你们的，盛大而无可置疑的毁灭已然到来，是逃走？还是死亡？在痛苦和恐慌中选择吧，如同我们的人民一样，感受被生存和死亡共同压迫的悲哀吧。】
   【而若有心校验自身的尊严和力量，那便面对这真红之圆舞场吧，世界，在等待着答案。】
   概叹的恶鬼放下手臂，继而带着不无惋惜和恶意说完了最后的话语。
   【然而，可以肯定的是，你们的努力，注定要融化在这复仇之日的光芒之中！】
   屏幕上的画面陡然一变，变成了一种俯瞰般的视图，在下方赫然可见一座中等规模的租界城市。
   “那是...静冈租界...”
   街头上，一个愣愣地看着屏幕的布里塔尼亚男子喃喃开口，而随后，他的面孔，便因为恐惧和不可置信，而扭曲成了难以形容的画面。
   租界的一切都在黑红色的光芒下慢慢融化，浑身衣物自燃的人群哭号着奔逃，然后翻滚着倒地挣扎，最后化成一堆焦炭。
   试图迎战的防卫KMF和路上的汽车，则是仿佛巧克力盒子一样逐渐融化，坚硬的钢铁似乎化成了粘稠的软泥，一点点地在那种无可避免的光芒下变成一滩铁水。
   贴满钢化玻璃的大楼，其上的玻璃就像是剔透的糖水一样融化流淌，继而慢慢一点一点地矮了下去，内部支撑楼梯的钢筋在难以想象的温度下逐步软化溶解，最后将它们所支撑的建筑崩塌毁灭。
   短短的不到十分钟的时间，那团黑红色光芒集合体所经过的静冈租界，便化作了一堆半融化半凝固，如同将一堆颜色不同的蜡泥糅合在一起的劣质工艺品残渣。
   噗通...
   看着电视屏幕的男子双膝一软跪了下来。
   不可能发生的寂静，笼罩了所有的十一区租界。
   走在路上的上班族们在路上停了下来、带着孩子的母亲在玩具店门口停了下来、双手插兜的小混混们在迪厅的门口停了下来、打扮体面手提皮包的商人们停下了自己的汽车，继而探出身体疑惑地看着那已经化成雪花和波纹的屏幕。
   那是...骗人的吗？
   不像是...那么...
   “...跑...快...跑...”
   跪在地面上的男子喃喃出声。
   然后，这份寂静，陡然间化作了沸腾奔流的恐慌。
   尖叫和哭喊声陡然间撕碎了寂静的面纱，刺耳的汽车喇叭声混乱而无序地响了起来，一切的寂静，在刹那间化作了令人惊恐的狂乱。
   人群大股大股地奔涌着，他们仿佛是迁移的野羚羊，在自身的恐惧下毫无目的地奔窜，继而本能地奔涌向附近最近的交通节点。
   逃跑。
   用什么方法也好，汽车、火车、轮船、飞机...
   无可压制的混乱，降临在了这片已经表面上平静了八年的土地之上。
   没有秩序，没有理智，没有作为人类应当有的矜持。
   他们只是像是受惊的动物一般，依靠着自己的本能狂奔在这片即将迎来毁灭的大地上。
   没有人认为自己可能会赢。
   因为这一次的敌人，是来自于天空的太阳。
   “啊...真是，让人感慨的画面啊...”
   高高地站在总督府的顶端，金克斯俯视着眼前的一切，她背后的两条马尾辫被狂乱的气流吹拂，就像是恶魔在狂欢的触须。
   张开双臂，似乎是要迎接和感受这种混乱一般，她轻轻开口，低沉而欢愉的歌声随风响起。
   “Welcome to your life
   欢迎降临世间
   There's no turning back
   回头路从不可选”
   尤菲呆滞地看着窗外，混乱的一切如同燃烧的火焰，将她的淡紫色眼瞳晕染成丑陋的斑驳，似乎因为惊恐而下意识地瞪大双眼，粉红色的公主缓缓抬手盖住自己的眼眸，继而如同被折断的花朵一般慢慢蜷缩下去身体，直到将自己整个人都缩进窗台下方。
   “Even while we sleep
   即便你我入眠
   We will find you
   我们仍能察觉”
   C.C赤裸着身体和鲁路修相拥，她俯视着自己怀中仍沉溺在安宁和虚幻的梦境当中的鲁路修，然而即便是在梦中，少年的睫毛和眉头也都因为难以触摸的恐慌而紧紧皱着，如同永远也无法逃离那个噩梦。
   “Acting on your best behavior
   你昂起头颅挥洒自如
   Turn your back on mother nature
   拒绝对自然本原的服从。”
   卡莲呆滞地看着电视中的一切，而旁边的病床上，她的母亲，因为吸食refain过多而导致神经受损的红月幸子如同植物人一般地低垂着头颅，没有丝毫的反应和触动。
   这不是解放，而是毁灭。
   意识到了这个事实，红发少女的手指因为恐惧而颤抖。
   “Everybody wants to rule the world
   没人不想让全世界俯首。”
   如同陶醉一般，站在总督府顶端，俯视着整个东京租界的墨绿色妖女声嘶力竭地狂笑舞动着，如同阐述自身一般的歌声便随着她的狂笑而愈发响亮。
   “It's my own design
   一切是我的计谋
   It's my own remorse
   责任由我承受”
   坐在那真红之光的内部，撑着自己下巴的志志雄真实带着残忍和戏谑的微笑目视着眼前的一切。而他身旁的神乐耶，则是因为恐惧而慢慢流出眼泪。
   这根本不是在拯救日本，而是在毁灭。
   以至极的复仇之火，将日本从此焚毁成为灰烬和历史的毁灭。
   “Help me to decide
   请助我抛开踟蹰
   Help me make the most
   让自由和欢愉
   Of freedom and of pleasure
   最大程度为人享受”
   病房内部，注视着电视画面的墨绿色少女吃吃发笑，她的身体甚至都因为那无法停下的笑声而簌簌颤抖。
   这是她的复仇，是的。
   这样子以华丽而慎密的思维，所编织出来的，对这个所谓的‘世界’的复仇。
   直到此刻，她才终于感受到了对这个世界泄愤的欢愉感。
   “Nothing ever lasts forever
   世间万物皆有终结
   Everybody wants to rule the world
   所有人都想统治世界。”
   米蕾用手托着自己的下巴趴在阿什福德家的阳台上，她静静地注视着远方被黑红色的光芒晕染的天空，安静得如同在等着一场日出。
   夏莉抱着膝盖坐在学生会前的台阶上，她出神地抬头盯着天空，似乎是在回视自己以往所曾看过的天空颜色。
   一切，究竟是从什么时候开始改变的呢？
   以至于，到现在...
   已经再也无法回去...
   尽管，只是，想要拥有自己的...世界...         
   



第二百零四节   面对光芒（二）



   （唔，国庆超长篇吧~~）
   “那是什么？”
   修奈泽尔保持着脸上的微笑，一边开口询问台阶下的几名身穿科研服装的人。
   屏幕上是一副从静冈租界传递回来的画面，在天空中，一个赤红色的圆形球体缓慢地漂浮着前进，而它所经过的一切，就如同蜡烛一般被融化成烂泥一样的姿态，无论是人还是钢铁。
   修奈泽尔的智力和智商，即便是放在整个世界上也可以排的上号，所以他相信那不是所谓的天罚，也不认为那是无法解读的东西，所以他耐着性子再次微笑着开口询问。
   “那是什么？”
   被询问的科研人员们已经开始瑟瑟发抖，身为修奈泽尔麾下科研部公认的最为优秀的几个人，他们此刻却无法回答自己的二皇子殿下。
   是的，屏幕上的圆形不明飞行物毋庸置疑是某种人为制造的东西，但是该如何定义它？
   而且，它所造成的那种犹如末日天灾一样的画面，又如何解释？
   平时骄傲自满的布里塔尼亚科学家们，此刻却发现自己甚至无法对它进行哪怕是最起码的解析。
   “是吗...你们不知道啊。”
   长长地出了一口气，修奈泽尔遗憾地摇了摇头：“真是丢脸，我们帝国最优秀的科学家们也不知道那是什么吗？算了，你们下去吧。”
   火辣辣的羞耻感让几名科研人员的脸孔涨红，但是他们此刻只能咬牙忍下这种羞耻感，继而低着头灰溜溜地离开了往日让他们感到无上荣耀的二皇子殿下。
   “殿下...这样子下去不妙了。”
   卡诺恩担心地看着屏幕上的画面，是分别从十一区各个租界和港口传递回来的情况，崩坏的秩序和急于出逃的争执，让租界的居民们已经完全陷入了彻底的混乱当中，每个人都拼死地想要挤上一艘可以带自己离开十一区的船只，人类作为集群生物的稳定性已经彻底被破坏。以卡诺恩的眼光来看，至少要花上大半年的时间，才能够将这次时间的余波压制下来。
   “啊，我看到了。”
   修奈泽尔放松自己的身体靠在座椅上，二皇子思索了一会，才慢慢开口：“卡诺恩，你有没有感到熟悉？”
   出乎意料的询问让卡诺恩感到迷惑，而似乎是觉察到了他的情绪，修奈泽尔微微侧头：“上一次，我也曾经向我们的科学家询问过一样东西，得到的回答也是这种答案呢。”
   “您说的，是十一区出现过的那种爆雷，【厄里斯（eris）】吗？”
   卡诺恩的瞳孔猛然收缩了一下，因为他大概意识到了自己的殿下指的到底是什么。
   “......”
   这一次修奈泽尔没有立刻回答，而是微微动了动手指，将眼前的屏幕画面切换成为了另外一幅，那是一个半圆形的凹坑，位于东京租界附近的码头上，也正是第二皇女柯内莉亚以及她的亲卫队们消失的地方，同时还是黑色骑士团的主基地所在。
   犹如刀切一般整齐平滑的凹坑断面，绝对不是寻常的炸药能够造成的爆坑，也只有那种一开始就被修奈泽尔认定可以影响世界局势的超级炸弹才能够做到。
   之前的一切情报，都指向黑色骑士团可能拥有制造这种爆雷的技术，但是，那样子的一个组织，竟然也在这【厄里斯】的爆炸中湮灭了。
   “卡诺恩，你认为，神和人最大的不同是什么？”
   联想到毛和自己最后的对话，修奈泽尔淡淡地开了口，而这个问题让卡诺恩惊讶地抬起了头，仔细辨认了自己殿下的表情没有丝毫的玩笑意味之后，这位二皇子选定的副官才犹犹豫豫地做出了回答。
   “个人认为，大概，神是不灭而永恒，而人类，则是脆弱而短暂的？”
   并没有抱期望的回答，却让修奈泽尔的脸上猛地展现出了笑容。
   “是，就是如此，你回答得很好，卡诺恩。正是因为她是‘不灭’的，所以，她根本就不曾消失，而是依然存在于十一区什么地方。所以，才要摧毁已经没有价值的容身之处作为掩饰吗？”
   换了一只手臂撑住自己的脑袋，修奈泽尔似乎整个人的心情都好了起来，而就在这时，一个特殊的通讯请求，让他有些意外地微笑了起来：“喔~皇兄的通讯？真是少见呢。”
   再一次，布里塔尼亚的帝国议会人员聚集在了一起，只不过这一次，整体会议的的气氛都流露着紧张和不安。
   十一区志志雄真实的发言，第一时间得到了帝国上下的重视，虽然外面还没有太大的动作，但这也只是因为惊恐尚未完全扩散。
   然而，此刻皇帝查尔斯，却依然没有回应，以至于作为紧急执政的帝国议会不得不赶鸭子上架。
   “十一区到底怎么了？那个可笑的东西是什么，我的麾下无能，竟然没有一个人知道。”
   第一皇女吉妮薇尔的语气不怎么好，显然她也第一时间试图调查情报，但是在最关键的技术分析上却和修奈泽尔一样，无法得到解释。
   “军队根本没办法对付那个东西，租界的画面我看得很清楚，先不说普通的地面武装根本达不到那个东西的高度，而且单单是被它散发的光芒笼罩，都会被融化掉。”
   第五皇女卡琳露的语调也带着焦躁，头一次看到那种可以无视军队的东西，帝国的勋贵们都感到了恐惧。
   “我不太确定，不过，那个东西的话，我应该知道一些...”
   第一皇子奥德修斯期期艾艾的话语，让所有的人都不由得看向了他，修奈泽尔脸上更是又多了一丝微笑：“哦，皇兄知道的话就太好了，那么就赶快为我们解释一下吧，实在是太让人好奇了。”
   “呃...我的确记得，在似乎是七年前，有一个印度的科研人员曾经提出过一种称为‘辐射波动’的能量武器构思，它的原理大致上就是利用频段极高的波动作为武器，如同微波辐射一般融化范围内的物体，如果是作为KMF的武器的话，理论上就可以轻易地穿透敌人的护甲从而进行歼灭。”
   奥德修斯的语调不高，隐约流露出一种遗憾和不满。
   “可是，因为那条不允许外籍科研人员接触帝国深层知识的国策出台，那名科研人员便离开了帝国，我当时也很遗憾于那个构思未能实现，现在看来...”
   “等等！皇兄你的意思就是说，那个东西使用的就是所谓的‘辐射波动’？”
   性急的卡琳露实在忍受不住奥德修斯碎碎念的抱怨和回忆，继而迫不及待地指出了问题的最关键所在。
   “啊...有很高的概率确定，因为从攻击模式上看，它大概是被设定成周身都可以散发辐射波动的类型。这样子，就像是太阳一样，进入它的光芒笼罩范围，就已经被攻击了，距离越近受到的伤害也就越大，所以才能够产生那种天灾一样的毁灭性景象。”
   带着忧虑和不安说完了自己的话语，奥德修斯的情报无疑引发了一轮新的沉默，虽然得知了那个东西的攻击模式，但是新的问题也接踵而至，该如何战胜一颗太阳？哪怕它只是一颗人造的假太阳。
   “等等！那样子惊人的攻击方法，耗费的能量岂不就...”
   似乎是想要把自己的不安和恐慌竭力扼杀在怀疑中，吉妮薇尔下意识地伸手指着画面上被定格的黑色太阳，但是，马上，她就像是意识到了什么一样停下了自己的话语。
   “情报显示，这个...呃，【真红之圆舞场】的确是从富士山内部升起来的，恐怕是之前就已经控制了富士山周围的帝国官员，所以直接在山体内部完成了这个东西，而那里正是世界上最优秀的能源樱石的原矿场。”
   修奈泽尔低声补充完了自己获知的情报，而他的话语，则是让吉妮薇尔颓然地放下了自己的手指。
   正是如此，为了达到全范围攻击的方式，【真红之圆舞场】所耗费的能量自然是惊人的，但是偏偏它所处的环境，就是那种几乎可以提供给它无限能源的地方。
   作为世界上最大的樱石原矿，富士山内部最不缺的就是樱石。所以，作为在富士山内部完工的武器，可想而知在【真红之圆舞场】中储备了怎样惊人的樱石能源。
   “那么...消灭它的办法？”
   不知沉默了多久，卡琳露才喃喃开口发问。
   
   “实弹的话，是不可能的喔~！辐射波动是专门针对护甲的武器，不管是飞弹也好，炮弹也罢，都只会在它的光芒下在杀伤范围外就被消灭~！而能量武器的话，目前也只有强子炮可能和它对抗，但是功率上讲的话，目前整个世界也找不出可以和它对抗的强子炮呢~！临时抱佛脚去做的话，就算是动员整个布里塔尼亚第过，也至少得赶工一个月~！”
   已经几乎空无一人的医院内部，还剩下一间病房内部亮着灯，而且，甚至还有轻快而悦耳的女声在毫无顾忌地高谈阔论。
   一只白皙柔软的纤细手指拿着一个鲜艳的苹果轻轻向上抛起，而在水果在空中沿着抛物线达到了顶点开始下落时，另外一只带着半掌皮手套的手掌便轻松地接住了它。
   妮娜，和金克斯。
   两具不同的身体，却因为共用同一个疯狂的灵魂，而在此地嬉笑玩闹。
   “一开始的话，的确是没有想到会这么优秀。毕竟那个所谓的真红，也不过和欢笑姐妹一样是个空壳子罢了。”
   金克斯咬了一口手里的苹果，继而带着得意咀嚼着口中的果肉：“用从高文那里得到的悬浮装置飞行，用从高文那里得到的德鲁伊系统控制能源和数据，剩下来的，只不过是一大堆辐射板和一个辐射波动装置，以及最后一个增幅器罢了。”
   弯下腰，金克斯吻上妮娜的樱唇，将牙齿压榨出的果汁渡入对方的口中，而惬意地享受着她的唇舌，妮娜眯着眼推开她，继而微微歪头。
   “的确如此，所谓的辐射板，其实就是强化过的太阳能电池板，只不过将吸收热能改成了辐射热能。而辐射波动装置和增幅器，一开始就是拉克夏塔制作好的玩意。恩，好吧，我得承认这一次在那个圆球上，这些玩意的数量稍微多了点。”
   点点头，金克斯认真地扳着自己的手指做出计算的模样。
   “按照东南西北中五个方位在内部排列了五个辐射波动产生器，然后是相同方位的增幅器，因为中央的辐射波动产生器同时负责上下方位，所以配备了两个增幅器，不过还是在强度上有所不及，也就是说，真红的正上方和正下方是薄弱点。”
   带着老神在在的姿态舒服地换了个姿势，妮娜微微发笑：“所以，所谓的【真红圆舞场】，不过是一个在内部装上微博装置，然后靠贴满全身的太阳能电池板，将产生的辐射波不断放射向周围的大号微波炉罢了，虽然~~它的温度是高了点，恩？”
   “Y~~es~！可以把钢铁融化的温度，呀哈哈哈哈~！其实就是因为材料不足，所以才只凑出了五个辐射波动产生器，结果就留下来正上方和正下方的弱点了啦~”
   捂着自己的嘴唇，金克斯狂妄而邪狞地发笑，然后，毫无征兆地，两人的目光同时投向门口。
   C.C忍着内心的恐惧。
   对于她而言，恐惧什么的，实在是已经太久太久没有感受过了。
   毕竟，对于人类而言，死就是最大的恐惧，而作为不老不死的魔女，C.C会失去恐惧也完全自然。 
   而现在，她又一次感到了恐惧。
   那是，以人类的心，去直面超越人类的东西时，那种被压制般的恐惧。
   两个绿色的少女就在病房内部，而且对于她而言，都并不陌生。
   然而，她们却是同一个‘人’。
   清晰地认识到这一点，所以C.C感到了恐惧。
   “哦，C.C，你怎么来了？我正好有件事情要和你说，你瞧...”
   病床上的妮娜指向自己的左眼，可以看到她的瞳仁颜色已经彻底变成了geass的鲜红色，不详的红色飞鸟符号清晰地显示在其中，完全没有波动或者黯淡。
   “失控了吗？你的geass...”
   C.C低声做出了判断。
   是的，geass的能力会随着使用次数的增加而增加，最后变成无法关闭的姿态。
   而现在，妮娜的geass，无疑已经无法关闭了。
   “我想是的，不过到底是什么时候失控的，我已经记不清楚了。算了，比起这个来，你到这里来干什么？”
   病床上的妮娜带着些许玩笑看着C.C的身体：“和鲁路修滚床单的感觉怎么样？毕竟这本来应该是独属于你一个人的体验才对，原著里就是如此。”
   “我没兴趣和你在讨论所谓的原著了...妮娜。”
   C.C抬手举枪，魔女的语气带着第一次展现的刚硬和冷厉。
   “停下那个假太阳！”
   象征着排斥和拒绝的枪口，从魔女的手中，指向床上的妖女。
   这个情景，让床上的妮娜似乎愣住了，而似乎是思索了片刻后，她有些苦恼和无奈地开了口。
   “呃...C.C，就算是为了争夺鲁路修，你也没必要对付我啊...我对他并没有执念，而且，我也认为你和鲁路修才是官配，所以，你这么做是没有道理的。”
   “呐哈哈哈哈哈~！！C.C和人抢老公？！啊哈哈哈哈哈~！笑死人了啦~~~”
   与此相对应的，是金克斯猛烈而突兀的狂笑，她抱着自己的肚皮笑得弯下腰去，继而在铺着地毯的病房地面上打滚：“啊哈哈哈哈，我不行了~~原著里的C女王和桌角女抢老公~~多么讽刺好笑的画面啊~~”
   “......”
   C.C无言地咬牙，但是她的内心却出奇地冷静，直视着一脸无奈看着自己的妮娜，她缓缓开口：“够了...妮娜，你所做的事情，已经该受到限制了...所以，停下来，否则我就...”
   “杀了我？！！！”
   陡然间的怒吼，让C.C下意识地愣住了。
   病床上的妮娜那种虚假的无奈已经消失，取而代之的是真实而狰狞的怒容。
   “你想杀了我么？？C.C？！既然如此的话！！为什么不早早动手？！！我给过你机会！！为什么你不早早地杀了我？！！你和鲁路修果然很配！！你这个虚伪恶心的乞丐！自以为是圣母吗？？杀了我啊！！来啊！！”
   咆哮着抓起身边的一个苹果砸向门口的C.C，妮娜的话语，让站在那里的C.C没有动弹，苹果重重地砸在了她的额头上，继而弹跳着落到了一边，而被撞击的淤红色则是迅速地在她白皙的额头上出现。
   “...对不起...”
   再次感受到了那种孤独千年的痛苦，C.C握枪的手指无言地轻微摇晃，而这，却成为了致命的破绽。
   C.C的金色眼瞳微微收缩，她握枪的右手手腕喷洒着血花打着转飞了出去，12.7mm的大口径子弹撕裂了她的腕骨，将她的整只右手粗暴地扯断。
   而这时，枪响才传入空气。
   地面上原本打滚的金克斯无声地狞笑，而她手中的枪口下一刻就再次喷出火花，第二发子弹打断了C.C的左手，失去双手的魔女如同凋零的花瓣一样重重倒地。
   “看看我...我是什么？？男人？女人？还是什么可笑的东西？？本来一早就可以结束的，我也能够作为人的身份死去。但是现在，C.C，我制作的东西在外面数以万计地杀人，但是我....”
   病床上的妮娜语调却突兀地松弛了下来，在C.C的枪口离开她之后，她似乎疲倦到了极点一般抬起双手捂住自己的脸孔，如同低语一样的声音喃喃传出。
   “没有愧疚、没有自责、没有后悔、没有哀痛，C.C，你告诉我，现在的我，成了什么？”
   “为什么？”
   “为什么要把我，变成...这种...怪物？！”
   
   



第二百零五节   两面



   （唔~过度章节，字数少了点没办法~）
   妮娜仿佛是在质问C.C，但是她的眼神却带着自言自语一样的困惑，方才高昂的咆哮让她此刻不断地喘息着，但可以肯定的是她现在的情绪极其不稳。
   就像是对C.C的质问，也让她自身感到了异样一般。
   C.C忍着失去双手的剧痛，继而咬紧牙关贴着墙壁站了起来，她隐约意识到了自己方才究竟错在什么地方。
   自己并不该使用拒绝和否决的方式，用手枪去逼迫眼前的妮娜。只是因为她认为那最为有效，而且因为可以免疫妮娜的geass，所以才过于自信地想要用最直接的方法阻止在她眼中妮娜的‘错误’。
   而这导致的，就是她和妮娜之间信任的破裂。
   金克斯无声地举起手枪对准C.C的额头，作为被妮娜的Geass赋予了杰出身躯操纵力的傀儡，她具备着人类几乎可以达到极限的武力水平，即便是C.C也不可能面对面战胜她。
   “我很抱歉…妮娜…但是，停下那个假太阳吧…那不是…人，应当做的事情…”
   断裂的手腕创口，让血液迅速地从C.C体内流失，失血过多的眩晕感已经笼罩了她的脑海，作为生物的本能告诉C.C，她很快就要死了。
   “…它停不了了…我没有在那上面设置后门…而且，十一区也不存在可以阻止或者摧毁它的武器。”
   病床上的妮娜慢慢侧过头，她看着勉强站在血泊中的C.C，语调分不出是真是假，但是却的的确确回答了C.C的问题。
   “是吗…这样子啊…我也应该想到的，你毕竟…只是妮娜啊…”
   带着些许苦涩的微笑，C.C贴着墙壁慢慢滑坐到地面上，她的眼神已经开始涣散，这一次的‘生命’马上就要逝去。
   那是一种很冷很冷的感觉，因为缺乏血液的养分，身体内部的热量开始迅速消散，手脚和肢体都开始僵硬，就像是被寒气一丝一缕地侵入肺腑，再慢慢冻结成冰，是非常痛苦的体验。
   金克斯慢慢地走到了C.C的身边，她俯视着努力抬起头的C.C，樱红色的眼瞳中寄宿着和妮娜一模一样的眼神，就像是在几个世纪前，快要饿死的奴隶少女面前出现的修女，那俯视她的眼神带着几分悲伤，几分麻木，还有几分深深的，名为恶意的晦暗。
   无言地，金克斯抬起手里的枪口对准C.C的脑袋，她淡淡出声：“这样子比较快…”
   “…不用了…”
   努力摇了摇头，C.C控制着自己的嘴角露出一个微笑：“我…真高兴…你仍然…温柔…”
   砰！
   遽然响起的枪声打断了C.C的话语，子弹从她的额头射入，以最快的速度结束了她这次的生命。
   妮娜闭上眼仰躺在病床上，金克斯丢掉手里的手枪，继而抱着手臂在C.C的尸体旁边坐了下来，一时间似乎整片天地都寂静了下来，只剩下持续不断的嘈杂声还在从很远的街道上传来。
   不知过了多久，另外一个脚步声终于在楼梯口的方向响了起来，从那种杂乱的步伐声中可以听得出来，主人现在的心情必然是焦灼至极。
   妮娜睁开了眼，她带着浓重的不耐和一丝厌恶看向楼梯的方向，语气也参杂着烈火般的斥责感：“你再不来的话！我就要让金克斯去炸学校了！”
   鲁路修扶着膝盖站在楼梯口剧烈地喘息着，走廊上大片大片的血迹，以及倒在血泊中的C.C，让他的紫色眼瞳微微颤抖，而听到妮娜不耐的质问后，他本能地抬起头，却在迈步前还是停了下来。
   妮娜转过头凝视着走廊尽头的少年，作为傀儡的金克斯则是无言地抱起地面上的C.C走进病房，将她放到了旁边空闲的另一张床上。也将视线对视的空间让给了鲁路修和妮娜两人。
   “…啊，抱歉…稍微睡过了头。”
   终于，鲁路修还是开了口，少年用上了很大的努力，才将话语里的情感压制下去。而讲出来的话语，也如同是和朋友打招呼一般随意，尽管不断颤抖的手指还是出卖了他的真实感情。
   “那么，你来找我干什么？”
   妮娜微微扬起嘴角，她的笑容带着一种诡异的期待和嘲笑。
   要说什么？可以作为理由的话语？
   不，没有必要...是的...
   莫名地，鲁路修明白了自己以往的错误。
   她从来都不期待自己的接近...
   “我很抱歉...妮娜，但是，我要去迎击那个东西。”
   如同解脱般呼气，鲁路修的双肩放松一般地低垂，长久以来那种似乎压在他肩上的东西，终于慢慢消失了。
   “是吗....以ZERO的身份？”
   妮娜慢慢直起腰，她没有用金克斯说话，而是凭借着自己的身躯坚持着这次对话。
   “还有作为‘哥哥’的身份、作为‘丈夫’的身份，以及，作为‘父亲’的身份...”
   微微露出一个笑容，黑王子低下头，很轻的一句话语在空气里慢慢变淡。
   “最后...谢谢...一直以来...”
   “是吗...说起来...一直以来，的确是因为我，你才能得到现在的处境...对吧？”
   妮娜低声地发笑，她像是在下结论，又像是在单纯地询问：“你要怎么做呢？黑色骑士团已经没有了，志志雄真实那里的人手不会再服从你，租界内部对所谓的ZERO的认识，恐怕也只是建立在他击杀了克洛维斯和柯内莉亚上，难道说，你还有勇气，戴上那个假面，去面对你那个失去姐姐的妹妹尤菲米娅？”
   “...我不知道...”
   意外地，黑王子平静的话语，让病床上的妖女眯起眼睛，她似乎是在端详着眼前的人，试图辨认出对方是否是单纯的‘崩溃’，但是她并没有发现那种感觉，反而是与之相反的一种气息。
   “但是，只知道有时候有一些事情必须去做，不是吗？”
   仿佛是解脱般的回答，让妮娜噗嗤发笑，她的眼睛里也再次出现了些许光亮，只是感觉不出那是嘲讽还是赞许：“你是打算拼命吗？即便那有很大的可能也还是失败？”
   “有丧命准备的人，才有权改变，这是我该去做的事情。”
   握起手指，鲁路修抬起头，直视着那个看着自己的人，语调也带着满足的飞扬感：“那么，我走了。”
   随着均匀的脚步声，鲁路修的背影消失在走廊末端，而看着对方离开，病床上的妮娜长长地呼出一口气，继而再次躺了下来，她抬起手盖住自己的双眼，良久之后，才自言自语地开了口。
   “我这次...”
   “...真丢人...”
   



第二百零六节  ZERO（一）



   “不，你已经做得很好了。”
   C.C轻轻地坐起身来，她断裂的双手已经随着生命的重置而恢复，魔女温柔地看着捂着脸颊的妖女，语调也带着发自内心的抚慰。
   “…我不会对你说道歉的，因为你是女人，忍受男人的伤害理所当然。”
   妮娜闷闷地在手指下出声，而微微一怔，C.C耸耸肩，在她床边坐下：“也只有你这种家伙会认为我不过是一个女人，所以，虽然你这话挺让人来气，不过我就勉为其难地接受吧。”
   把盖着脸颊的手掌放下去，妮娜眯起眼看着眼前的C.C，而魔女也毫不逃避地和她对视着，那双琥珀色的眸子里带着的是一种奇异的安心感。原本是不可能有这样子的安心感的，因为C.C和妮娜在几分钟之前刚刚经历过拔枪相向的危机，就算是因为C.C不会死去而并没有造成严重后果，但双方的信任应该是不会再这么紧密。
   但现在的事实却是，两人的距离，却似乎没有任何增加，反而有所缩短。
   注意到这一事实的妮娜无言地感到泄气和沮丧。虽然，这种泄气感，也不过是某种似乎感到自身的恶意和伤害，并没有达到应有效果的赌气心理而已。
   “那么，就和我一起等待，看看世界的选择吧。”
   摇摇头，妮娜重新打起精神来，她闭上双眼重新躺好，而一侧的金克斯则是如同相反的倒影一般睁开双目，继而如同一头灵敏的猎豹一般跃上窗台，然后消失在了窗口。
   
   【大阪、横岗...等租界内部治安严重混乱，军队无法维护秩序，各个港口和机场人满为患，请各位公民尽量保持平静，帝国一定会保护大家...】
   电台还在徒劳地一遍遍播放着安抚人心的广播，但是任谁都能听出，女主播那因为恐惧和不安而战栗的声调，很显然即便是她自己也没有足够的安全感。
   尤菲堵着自己的耳朵紧闭着双眼蜷缩在床角，她已经完全不知道该如何去做，只剩下本能般的逃避。
   不该是这样子的，不该是这样子的...
   喃喃低语着，尤菲紧闭的眼眶慢慢渗出泪水，这不是她期盼的事情走向，也不是她愿意面对的事情。
   “皇姐...”
   如同乞求一般，粉色的公主喃喃地呼唤着早已逝去的姐姐，然而却理所当然地没有回应。
   然而，就在这时，一种异样的寂静突然传来了，它仿佛是某种带着奇异魔力的东西，让窗外持续的嘈杂声突兀地低了下来，继而变成一种诡异的寂静。
   这种诡异的寂静，让尤菲本能地睁开双眼，她哆哆嗦嗦地看向窗外。
   【请安静下来，十一区的居民们！】
   激昂而有力的声音，通过已经一团糟的十一区通讯频道，远远地扩散开来，继而传遍了整个十一区。
   而这，让混乱到已经接近沸腾的十一区，迎来了诡异的安静。
   无数双带着惊恐和不安的眼睛，在这一刻都不可遏制地看向附近屏幕当中，那个披着黑色披风的身影，那深色的头盔说明了他独一无二的身份。
   十一区混乱的元凶、击杀克洛维斯的凶手、黑色骑士团的创建者、声称要以正义来制裁世界的假面英雄ZERO。
   “唉？？Z...ZERO？？”
   家中的卡莲无法遏制自己的身体一般一跃而起，继而扑到窗口前，似乎是为了辨明这个场景是否真实。
   而附近大楼上宽阔的广播屏幕也并没有让她失望，那个身影笔直地站在影像当中，一如卡莲第一次见到他的时候一样，那种如同利剑般坚硬笔直的身影，似乎是为了劈开世间一切的不义。
   【我知道你们的恐惧，但是那并不能成为我们就此放弃的理由！如果我们选择逃走，那么就永远都无法战胜那种不该存在于世间的邪恶！】
   坚强有力的声音，带着不可动摇的决心和勇气，似乎在一瞬间成为了整片天地唯一的声音，而原本为了逃跑而竭尽全力的人们，此刻不由自主地停了下来，他们看向ZERO的视线里或许还带着疑惑，但是却已经有些人感受到了什么。
   【我曾告诉过你们，我是为了这片世间的正义，但是正义是什么？】
   尤菲呆呆地站在窗口看着外面，她当然听到了那个灌入她耳朵当中的声音，也清楚那到底是谁，但是，这其中却还牵涉着一个让她无法释怀的事实。
   是黑色骑士团夺走了她的姐姐柯内莉亚，她可以相信‘鲁路修’，但是她却无法去相信‘ZERO’，原本如果ZERO永远不再出现，已经因为亲情而痛苦疲惫的她并不介意用这种自我麻醉的方法生活下去，但是现在...
   “...ZERO，我...”
   无声地咬紧牙关，尤菲转过身走向房门，尽管她的身体因为那纠缠的复杂情感而颤抖不已，但是共同而强烈的一个念头便是：她要过去，到总督府去，到皇姐曾经生活过的地方，去等候那个以ZERO为名的人，给自己一个答案。
   “尤菲姐姐...”
   一个小小的声音让公寓门口的尤菲停下了脚步，坐在轮椅上的娜娜莉慢慢地从房间的角落里移了出来，纤细的女孩声音也带着柔嫩的忧郁：“要走了吗？”
   “...啊，因为...有件事情...”
   看到娜娜莉，尤菲的心脏猛地颤抖了一下，同样身为亲人，她无法不去考虑对方的感受。
   “...没关系的，能看到尤菲姐姐又打起精神来...哥哥应该也期待这样子...毕竟，哥哥从来都是那种为了我们而勉强自己的人...以后，还会来吗？”
   带着宽恕和鼓励的语调，让尤菲的眼眶中慢慢溢出泪光，努力点了点头，粉色头发的女孩在栗发女孩的轮椅前蹲下，一如小时候一样地伸出手指：“啊，一定还会来的...我们拉钩...”
   “恩~说谎的人要吞一千根针哦...”
   栗发的女孩开心地伸出手指，继而勾住了粉发女孩的手指，两人再次如同幼时一样立下约定。
   【正义，就在我们身边。为了我们的父母，为了我们的兄弟姐妹，为了我们的爱人和孩子，为了这个有那些我们无法抛弃的事物所存在的世界...这，就是正义。】
   卡莲死死地攥着自己的拳头，她看着电视上的身影，内心的各种感受，却如同洪水般无法遏制。
   病床上的红月幸子依然呆滞地麻木着，神经系统的受损已经让她失去了和人沟通的能力。
   “母亲...”
   握住她的手掌，卡莲的目光转到旁边的一个小小的相册上，其中，一个高大的红发青年正爽朗地朝着自己微笑。
   “哥哥...扇要、玉城、城山、南、井上...”
   一个个地念出往昔战友们的名字，卡莲的眼眶中慢慢涌起泪光，红发女孩带着如同愧疚般的语气喃喃开口。
   “我知道他也许又是在欺骗我...但是...我必须，去ZERO的身边...这是，我作为黑色骑士团的一员...必须遵守的誓言，但是，这次我...是为了母亲。”
   断断续续地说着自己的话语，强忍着眼泪的红发少女站起身，继而拿起一边的头带将自己火焰般的红发束起。
   如果真的还是欺骗，那至少就让自己作为一个有始有终的笨蛋一样牺牲吧。
   如果真的不是欺骗，那至少就让自己作为一个有始有终的白痴履行约定吧。
   红发少女在心中如此述说着，打开了自己的房门。
   “...路上小心...”
   突如其来地，熟悉而体贴的声音在病床上响起，因为震惊而呆滞的红发少女猛地回过头，却看到了自己母亲虽然依旧呆滞，却毋庸置疑地看着自己的眼睛。
   即便是神经系统几乎已经完全失效，然而作为一个母亲的本能，却还是让她如同呓语一样地说出了这句也许现在她根本不知道是何意义的话语。
   泪水突破眼睑，从卡莲光洁的脸庞上流下。
   尽管泪流满面，但红发少女哽咽的回答，却毋庸置疑地带着喜悦。
   “恩！我会...准时...回家...”
   【所以！我不会逃走！我会留下来直面那个邪恶！直面那个想要夺走我们的正义的邪恶！如果大家愿意的话，就请把你们的力量借给我！请把你们的信任交给我！无论是布里塔尼亚人，还是日本人！现在我们的敌人一致！为了我们的正义！请和我一起！去迎击那个想要夺走我们正义的东西！】
   ZERO的声音，切实而清晰地传入了每个十一区人的耳中，也许是从宽大的壁挂影院当中，也许是从清晰的广播屏幕当中，也许是从破旧的老式电视当中，也许是从沙哑的收音机当中。
   然而共同的就是，那一样真切而确实的话语。
   夏莉整理好自己的样子，已经剪短的橙色秀发在末端扎好，而当她推开家门走下台阶时，便一眼看到了等在那里的金发同伴。
   “嗨，这位公主，要不要搭个便车？”
   米蕾笑嘻嘻地坐在里瓦尔的摩托后座上，而旁边的挂斗还空着座位，显然是为了她而准备的。
   “啊~谢谢，米蕾，里瓦尔。”
   微微地松了一口气，夏莉的脸上也下意识地露出了笑容，继而毫不犹豫地跨进了摩托的挂斗当中，无论如何，她都可以完全地信任这两个人。
   “真抱歉，我也只能帮你们到这里...”
   里瓦尔愧疚地低着头，他并不是个笨人，在那一次发现了妮娜所实验的金苹果后，恐惧就已经扎根在他内心，以至于他选择了逃避。
   然而这一次，他再次站了出来，哪怕能帮上的忙也仅仅只是将自己的两位朋友送到另外一个需要她们的朋友那里去。
   “不，你已经做得够好了，里瓦尔。”
   轻轻地从后面拥住不知不觉间泪流满面的蓝发少年，米蕾温柔而认真地轻语：“你真的已经努力了，所以，谢谢你，里瓦尔。”
   哽咽着的蓝发少年没有再回话，而是猛地启动了摩托车，继而向着总督府的方向驶去。
   
   黑红色的日曜当中，志志雄真实凝视着眼前的通讯屏幕。
   ZERO的慷慨陈词，自然也通过通讯电波传递到了这里，而这里留下来的人，则是一个个面色复杂。
   迪特哈尔特的眼神带着狂热的亢奋，他明白，一个新的史诗将在人类的历史上出现，而他，就是这篇史诗的体验者之一。
   所以，无所谓还能不能活下来了。
   拉克夏塔低着头抽着自己手里的烟杆，为了一切数据而留下来的她，此刻并没有任何怨言。
   千叶紧紧地攥着拳头，她知道自己一行人的错误，但是，比起失去战友和仰慕之人的痛苦，这样子被视作叛徒和刽子手的疼痛，又算得了什么？
   神乐耶的眼里带着泪花，她紧紧地咬着自己的牙关一言不发，事到如今，她已经不再期盼希望。
   “接下来，是真正的战斗了...我们曾经的指引者，现在就是最后的敌人...”
   志志雄真实满足地喟叹着，然后，这位狂人便下达了一个让所有人都猝不及防的命令。
   “你们乘坐逃生舱离开这里，接下来的战斗，并不需要不希望参加的人。”
   突如其来的话语，让神乐耶惊讶地愣住了，如果能够离开这里，那么她完全可以用被强迫这样子的措辞来澄清自己和志志雄真实的纠缠，这样子的话，日本就还有希望。
   可是，为什么？
   “我不走...还有数据没有收集完毕。”
   最先打破寂静的，是站在墙角的拉克夏塔，但是她那似乎理所当然的措辞，却在此刻只是让人感到勉强，很显然，将她留下来的并非真的是所谓的数据，而是那个武士。
   “不行，男人的话女人必须听，押她走。”
   毫不犹豫地回绝了拉克夏塔的请求，志志雄真实微微摆头：“迪特哈尔特，不管结果如何，我希望你能够将这些东西记录下来。”
   “我知道了，阁下。我用我的性命担保，不会有一个字的偏差和歪曲，这将是我亲手记录的史诗。”
   迪特哈尔特以肃然起敬的态度向眼前的武士躬身，无论如何，现在对方的选择，都无法不让他不去尊敬对方，就如同史诗当中的人物一般，无论是邪恶还是正义，都无法不让人去尊重。
   “我也不会走的！我要在这里为藤堂先生和四圣剑复仇！”
   千叶咬紧牙关开了口，而微微顿了一下，志志雄真实点了点头：“如此，你就留下来吧。”
   很快，唯一的逃生舱便离开了这里，而其中仅仅只有迪特哈尔特、神乐耶以及拉克夏塔三人，那些当时和志志雄真实一起来到这里的原黑色骑士团成员们，都只是默默地留了下来。
   无论是仇恨，还是希望，此刻都已经不再重要。
   重要的东西，只是那种强烈地跃动着，想要凭借自己的生命去见证的答案。 
   那就是，世界在仇恨和希望之间，所选择的到底是谁。
   “很好...战前准备完成。那么...”
   慢慢地拔出腰间的长刀，志志雄真实的红色眼瞳散发着炽烈的光芒，如同迎接一场浩大仪式一般，武士高声开口。
   “敌在东京租界！！！”
   
   



第二百零七节  ZERO（二）



   （那么，这就是更新啦~抱歉拖了这么久~~实在是一下雨天气一凉就只剩下冬眠的念头啦哈哈哈~~）
   鲁路修顺着街道慢慢地前进着，身上的ZERO服装给了他最鲜明的分辨特征，一路上的人流下意识地给他让开道路，无论是租界内的布里塔尼亚人，还是在租界内工作的十一区人，在这一刻他们并没有区别。
   因为在无可匹敌的毁灭和恐惧面前，他们都不过是一群绝望并且渴望获得救赎的人而已。
   每个人的脸上都带着无法掩盖的恐惧，无论他们的衣物是光鲜还是褴褛，是体面还是不堪，在这时都无法区分他们。
   人类，是需要一些特殊的个体，来带领和拯救的生物啊。
   戴着假面的鲁路修在心中这样想着，这个道理很早以前他就知道，所以他才有自信以ZERO的身份去创建并带领黑色骑士团。
   但是现在，他才明白，这句话并不是什么道理，纯粹只是一种事实。
   所以，在自己背后汇聚的人群越来越多后，鲁路修也没有感到惊讶。
   人类需要救世主，而现在，这些人就是将自己当做了他们的救世主，没有人想要如同垃圾一样地死在那个恐怖的假太阳之下，所以他们渴望着有人能够战胜那个东西，继而将他们救赎。
   这并不是，什么值得骄傲的事情。
   头一次，鲁路修对自己的掌控力和感染力产生了悲凉和内疚。
   这一切的事情，都有自己无法摆脱的干系，哪怕是志志雄真实的反叛并不是他的错误，但是鲁路修并不愿否认是自己给了那个残暴的武士一个最好的舞台。
   人们只是想要活下去。
   为此他们就毫无保留地向那些所谓的‘带领’他们的人献上了自己能有的一切，这些人并没有错误，无论是布里塔尼亚人还是日本人都没有错误，错误的只是那些采取了不正当行为的领导者们。
   自己的父亲，布里塔尼亚的皇帝查尔斯，以暴力和奴役的手段占领了十一区。而那个残暴的武士，以仇恨和毁灭的方法回应了十一区。
   这都是错误的做法，哪怕任何一方的手段可以细腻一些，都不会造成现在这样子的局面。
   鲁路修走得越远，他就越发地感到悲愤。
   之前在电台设下的那个后门几乎是他现在唯一还能拿的出手的手段了，而且那个广播也没有了平日里ZERO向黑色骑士团宣扬时的花团锦簇，在鲁路修看来，他只是祈求十一区存留的人们不要逃避，然后说出了自己会去和假太阳拼死一战的事实。
   而事实却是，无论是日本人还是布里塔尼亚人，此刻都静静的汇聚了起来，主动而沉默地跟随着他，单单只是一眼望过去，街道上的人数就超过了黑色骑士团总人数的好几倍。
   这些人不知道ZERO已经几乎只剩下了他独自一个人，他所能使用的力量也只剩下了自己，他们只是期待着，期待这个主动在毁灭面前站出来的所谓的‘正义英雄’会如同奇迹一样地拯救他们。
   可是并不会有奇迹，只是一些尽可能的尽力而为而已。
   鲁路修长叹一口气，继而停下了脚步，因为一队布里塔尼亚士兵已经出现在了他的面前，这群士兵身上的军服是深邃的紫色，虽然也能从他们的脸上看到恐惧，但是这也仍然不能压制下他们对ZERO这个存在的敌意。
   这是柯内莉亚所遗留下来的军队，虽然亲卫队以及上层将领几乎损失殆尽，但是护卫总督府的他们还是第一时间打算履行自己的职责。
   “ZERO！停下来！”
   为首的一个中年军官大声咆哮，他的眼圈有些发红。显然，不是他不害怕，而只是因为他打算尽职，将这个杀害皇族的凶手ZERO挡在这里。
   “我需要借助尤菲米娅殿下的力量，请转达我的意思！”
   ZERO的声音透过厚重的头盔传达出来，而这让军官不由得握紧了自己的佩枪。
   自己该怎么做？按照平日的条例，自己应该二话不说拔枪射杀这个杀害皇室的重犯。
   但是现在，这个凶手却以唯一可能存在的希望来到自己面前时，自己真的还应该这么做吗？
   跟随在ZERO身后的，是一眼看去看不到边际的人流，那种黑压压的目光，带着无声的乞求和压迫，甚至还有一份谴责，让军官几乎想要后退。
   是的，是因为他们这些军人无法击败那个将要毁灭十一区的假太阳，所以，才有了这个名为ZERO的假面人的出场机会。
   民众们渴望英雄，所以，他们并不介意这个英雄的身份到底是谁。
   唯一不能在这个时候做的，就是把这个被民众们选定为英雄的人杀死，否则的话，这将会造成比十一区毁灭还要恶劣的后果。
   巨大的精神压力，让军官握枪的手不断颤抖，他很想说服自己履行一个军人的天职，但是清晰的事实以及ZERO背后那些民众们的注视，却让他始终无法扣下扳机。
   好在这时，另外一个声音响了起来。
   “请退下，各位。”
   悦耳清脆的少女声，此刻却带着在军官看来无上的威严，粉色的公主从总督府内慢慢走了出来，她的容貌已经整理打扮一新，粉红色的总督服让她看起来具备着十一区目前最高的权力。
   尤菲深深地呼吸着，她的步调保持着皇室特有的尊贵和优雅，继而慢慢地走到ZERO前方不远的地方，这一幕让周围的民众们轻轻地低呼。
   即便是此刻被恐怖的毁灭所逼迫，但是皇室那深入人心的身份还是让他们记起了自己的身份，不少布里塔尼亚人慌忙俯身向那个粉色的少女行礼，而其余没有反应过来的人也在周围人的感染下连忙行礼，一时间，另外一种肃穆的气息便充斥在这总督府前方。
   尤菲眼神复杂地看着眼前的身影，她努力地控制着自己的情绪，但是出口的话语当中，却依然带着可以清晰感知的悲哀和怨恨。
   “ZERO...是你，让我失去了皇姐...”
   音量并不大的话语，却以再清晰不过的形式传遍了这片广场，也让四周所有人的心揪了起来。
   是的，ZERO和皇室之间，是存在着仇恨的。 
   之前的克洛维斯，以及不久前才被确认牺牲的柯内莉亚，全都是因为这个以‘正义’为名的存在。
   “我不会否认...也不会逃避这个事实...”
   鲁路修低声开口，事到如今求饶和否认都毫无意义，就算他当天并不在黑色骑士团，但是柯内莉亚因为黑色骑士团而丧生却是无法改变的事实。
   “是吗...那么！！”
   尤菲的银牙在樱唇上留下一排血痕，粉色的公主猛然抬手，手中的枪口指向眼前ZERO的头部：“我...我...我要为皇姐复仇...”
   不安和骚乱，在人群中猛地蔓延了起来。
   人们希望ZERO可以成为给与他们奇迹，来击败假太阳的英雄。
   但是，身为皇室成员的尤菲，为了自己的姐姐复仇击杀ZERO，这却也是无法阻止的事情，没有理由也没有任何权力。
   “啊...这是你应该做的事情...”
   看着指向自己头部的枪口，鲁路修微微叹气，面具下的脸庞上却没有悲伤，只是一个解脱般的微笑，ZERO上前一步，抬起自己的手轻轻托住了公主握着手枪的右手。
   “不过，请暂且稍等一会好吗？尤菲，我向你保证...当我做完该做的事情，一定会让你亲手复仇。”
   抬起手来，鲁路修伸手托住自己的头盔，继而将其从自己的头上摘了下来，少年揭开自己脸上的面纱，继而将自己所有的样子都展现在了世界面前。
   砰~！
   修奈泽尔手边的茶杯跌落在了地上，一向沉稳的二皇子，此刻露出的表情却毋庸置疑是惊慌和不可置信，虽然很快这种表情就压制在了平静之下，但是真实的心情却也已经显露无疑。
   “哈哈哈哈哈~！！不愧是朕的儿子！！这就打算用自己来面对整个世界了吗？？很好！尽量努力让我看看你能做到什么地步吧！吾儿哟！”
   阿卡夏之剑下方，双臂伸展的查尔斯哈哈狂笑，狂风猎猎地吹拂着这位布里塔尼亚皇帝的披风，却无法掩盖其眼瞳中的得意和骄傲。
   “哼~~鲁路修变笨了呢，不过，嘛~~我是母亲嘛，当然要原谅儿子犯傻啦~”
   布里塔尼亚的皇宫角落里，坐在一处天台上的粉色少女轻声细语着，但是语调里却包含着让人毛骨悚然的诡异。
   无数双眼睛都通过电视的画面看到了ZERO的真实面目，那只是个少年，但是那双几乎可以作为布里塔尼亚皇室标志的深紫色的眼瞳，却似乎意味着太多东西。
   “切，查尔斯和玛丽安娜的孩子，果然不讨人喜欢。”
   V.V捧着自己的脸颊郁闷地坐在一处台阶上，而后，他似乎想起来什么似得转过头，对着阴影里的一个身影开了口：“既然如此，你就按照预定计划行动吧，啊，对了，这一次你的名字就叫洛洛。”
   阴影当中的是一个瘦小的布里塔尼亚少年，而听到V.V的话语后，这个此次被称为‘洛洛’的少年便深深地鞠了一躬，然后消失在了阴影当中。
   世界，在这一刻因为ZERO的真实身份而颤抖。
   “我，就是原布里塔尼亚第十一皇子，鲁路修.v.布里塔尼亚，玛丽安娜皇妃的长子，当年被送到日本作为人质的废弃皇子。”
   鲁路修转过身，将自己的身影暴露在无数错愕、震惊乃至恐慌的视线之下，然后高昂地说出了自己的身份。
   布里塔尼亚人先是错愕，然后就是狂喜，再没有什么比这个消息更让他们振奋的了，一直以来十一区最大的隐患，竟然是自家的皇子，而且现在站出来的，也正是自家的皇子，这样子的话，之前ZERO杀死克洛维斯和柯内莉亚的事情就根本不算什么了，顶多就是皇室子女们的惯例。
   而少数夹杂在这里的十一区人，则先是恐惧，战栗，之后，则是一种奇妙的期待感，ZERO为他们所作的事情是不容置疑的，那么，这个原第十一皇子，是否真的是按照他所说的‘正义’去选择？
   “鲁路修...你...为什么...”
   尤菲哽咽着后退一步，手里的手枪也砰然落地，而愧疚地握住她的手腕，鲁路修语调坚决地开了口：“抱歉，尤菲！我有一定要保护的人在这里！所以，我必须这么做！”
   尤菲无言地偏过头，但是最终，她还是点了点头，这是允许的标志，也是她能做出的最大回应。
   “ZERO大人，金克斯大人已经在格纳库等候多时，请。”
   站在尤菲身后的白石玉子适时地上前一步，而这句话，让鲁路修收起了所有的感伤，继而大踏步地向前走去，现在，必须要面对的，就是战斗！
   而在幽暗的地下研究所内不，身为金克斯另一副官的范塞.旺达正好整以暇地看着机械床上的栗发少年。
   朱雀感到自己的神智和意识都迅速地复苏了过来，这是他身上的麻醉剂正在衰退的标志，他能感觉得到自己的身体已经和以前大不相同，但是这并不是最重要的，重要的是眼前这个负责调适自己的女人到底想干什么。
   旺达没有让朱雀等太久，她很快就语调轻快地给出了答案。
   “枢木朱雀君，你的朋友，鲁路修.v.布里塔尼亚殿下，现在...”
   “需要您的帮助。”
   
   



第二百零八节   戏剧（一）



   （好吧~！书客对于同人作家的福利出台了！！保持第一的同人作品奖励大大地！那么咱是不能再偷懒了~！请大家务必要给票票啊~！）
   “哦~~看看这是谁？一位王子？那么，是哈姆雷特？还是莫德雷德？”
   金克斯以一贯的恶劣眼神看着眼前的鲁路修，这句话在很早之前妮娜就问过鲁路修，遗憾的是那个时候鲁路修并没有领会到她的意思。
   而看着她，鲁路修无声地微笑，黑王子站在格纳库的阶梯下仰视着这个几乎算是开启了自己这一生的女性，继而轻轻回答：“我是，布里塔尼亚的王子，鲁路修.v.布里塔尼亚。”
   “哦~~即是说，既不是因为悲剧而复仇的哈姆雷特，也不是为了野心而复仇的莫德雷德？”
   金克斯展开自己的双臂夸张地耸肩，但很快她就无趣地摇了摇头：“既然如此，那就进来吧，我们要讨论一下，该怎么干掉那个假太阳。”
   罗伊德带着类似于小孩发脾气的神情坐在格纳库的一台分析电脑后面，而他身边的塞西尔则是有些担忧地看着走进格纳库的一行人，因为考虑到他们身上有鲁路修下达的geass，所以在金克斯掌握权力后，立刻就以‘可能泄露机密数据’为罪名将他们软禁了起来。
   而身为二皇子修奈泽尔麾下的特派人员，罗伊德和塞西尔自然是有嘴也说不清楚，为尤菲米娅和柯内莉亚效忠的人也都非常清楚，为了避免这两人将机密数据传递给修奈泽尔，软禁他们是很有必要的事情。
   直到现在，这两人才被金克斯重新放出来。
   “多余的抱怨就收声吧，罗伊德，我相信你应该很愿意为了分析那个假太阳尽一份心力，对吧？为了科学而付出一切，这就是你所期望的事情。不是吗？哈~！”
   金克斯带着标志般的恶笑走到格纳库当中最大的分析电脑前，继而随手点开了上面的资料，随着投影仪的开启，一副半立体的电子画面也展现在了众人面前。
   “您真的是一点也不顾及他人的心情呢？恩？更让我无法接受的就是，我竟然一点也没有反抗您的动力...诚如您所说，这就是我想要的事情。”
   罗伊德自嘲一般地耸了耸肩，继而看着那群跟着金克斯进来的人，这个阵营很显然有点意思，为首的是ZERO，也就是布里塔尼亚曾经的第十一皇子，而低着头跟在对方身后的就是现在十一区的全权总督尤菲米娅，也就是对方的妹妹之一。
   “从现在开始，再等十秒，之后没有到的人，也就没有参与的必要了。”
   随手打了个响指，金克斯这句话让鲁路修微微低头，他很清楚，这一次所牵涉的人并不会只有他和尤菲，任何在这片十一区上和他们纠缠的人们，都期盼着一个结果。
   “抱歉，我们迟到了。”
   格纳库的机舱门口打开，米蕾和夏莉很自然地出现在那里，两人很自然地走到了鲁路修身侧，不需要再多说什么，只需要一个眼神就已经知道她们的选择。
   卡莲紧跟着米蕾和夏莉走了进来，而在短暂的犹豫之后，她低着头走到了尤菲的身边，这是她和这位公主所立下的契约，身为对方的骑士，她这个时候也只能选择站在对方身后。
   当金克斯的手指弯到第七根时，最后一个身影出现在了门口。
   鲁路修惊喜地看着站在那里的栗发少年，而后者也同样回以庆幸和激动的眼神。
   “朱雀！”
   “鲁路修，不用喊那么大声，我的耳朵还很好用。”
   看着自己的好友，朱雀努力收起脸上的笑容，他和以前的样子外表上看起来没什么区别，只是左眼部位却被一个难看的金属眼罩遮盖了起来，或许还有其他的变化，但那就不是从表面上所能看出来的了。
   “很抱歉打扰你们的羁绊之情，但现在我们没时间了。”
   毫不客气地打断朱雀和鲁路修的话语，金克斯眯起眼睛扫视了一圈室内的人群，继而低下头：“那么，如果你们都不反对的话，我们就开始分析那个玩意吧。”
   对视了一眼，朱雀便走到了鲁路修身边，作为彼此的好友，两名少年的心思显然无需沟通就能明白。
   “首先，是体积，那个被命名为【真红圆舞场】的玩意大概直径在一百米左右，而且大家都看到了，虽然速度很慢，但是它确实具备着能够飞翔的能力。”
   金克斯手里的小教鞭指了指虚拟投影上的圆形球体，而她的话语则是让罗伊德微微蹙起了眉头。
   “也就是说，寻常的地面武装，包括现有的绝大部分的KMF，都对它无法造成威胁，是这样子吧？”
   作为一个大规模使用电力设备的科技世界，这里的飞行单位并不强势，战斗机因为使用电动机的缘故根本排不上台面，缓慢的航空速度根本无法构成有效的战力压制，这也是为什么KMF这种畸形的武器能够大行其道的缘故之一。
   “就是如此，这是第一个难点，换句话说，我们要是想击败它，准备一些能够飞行的特殊武器是必须的。”
   金克斯语调带着些许漫不经心的口吻，但是认识到现在局势危急的人们并没有去和她纠缠的念头。
   “兰斯洛特现在具备滑翔翼，我想这个任务我可以胜任。”
   卡莲挺起胸膛看着站在那里的墨绿色妖女，虽然她的本能让她明白对方不可信任，但遗憾的是现在也根本别无选择，而且...这是为了十一区而付出生命的战斗，如果自己能够胜任的话，即便是牺牲也会死得其所吧。
   “你先别着急呢，这只是说能飞的单位暂时能满足要求而已...别忘了，那个东西可不是光能飞就能接近的玩意。”
   罗伊德耸了耸肩，适时地打断了卡莲的自荐，灰毛伯爵皱着眉头看着电脑上的数据，继而重新开口：“虽然很惊讶，但是那个东西的的确确是在使用拉克夏塔所研制的‘辐射波动’为攻击武器，它的表面应该是采用了某种类似于太阳能辐射板的材质构造，所以能够均匀地将传递到上面的辐射波动如同阳光一样散发出来，换句话说，它是没有死角的。”
   看着不甘的卡莲，善解人意的塞西尔安抚一般地开口解释：“也就是说，卡莲，就算是兰斯洛特，也没法在辐射波动的攻击下坚持多久的。”
   “但是，辐射波动作为一种能量，如果真的是那种无死角的散发类攻击，威力一定会有所下降吧？”
   鲁路修身边的夏莉开口质疑，作为黑色骑士团的曾经精锐，她对于辐射波动这种特殊类的武器显然十分了解，虽然辐射波动的确能够在接触的时候快速溶解钢铁，但是那也是建立在单一目标的情况下，如果分散使用，威力下降是必然的事情。
   “当然，但是你要考虑一下那玩意的体积。那可不是区区一台高度仅仅几米的KMF，而是一个直径有一百米的庞然大物，它内部的辐射波动产生器功率有多大可想而知，事实上我做过能量评估，就算是在距离地面将近两百米的高度，它散发到地面的能量强度也足以溶解钢铁，这就是为什么它经过的租界都会变得跟融化的巧克力一样。”
   金克斯很是不雅地摆了摆手，而她的话语则是带来了一轮沉默，的确，如果按照她所说的数据来看，【真红圆舞场】的威力根本不是能够用寻常的武器来衡量的，它确确实实有着可以毁灭一整个国家的威力，仅仅只需要在一个人类城市上空稍作停留，就能将一切都融化成为废渣。
   “而且不仅如此，别忘了高文的德鲁伊系统可是被那个武士抢走了，现在也绝对应用在那个东西上面了。德鲁伊系统是能够快速计算能量分配的智能AI，也就是说，那个东西恐怕不仅仅只能够散射，有超过百分之九十的概率显示它还有集束射击的能力，那样子的话就更难对付了。”
   罗伊德没干劲一样地推了推自己脸上的眼镜，按照【真红圆舞场】巨大的体积和功率来看，如果它可以将自身一半的功率集中起来进行辐射攻击，那么威力足以短时间内将一座城市变成熔岩地带，这样子的话，根本就没有什么东西能够阻挡。
   而且因为是能量武器的缘故，就算是防御，也只能用相同的能量系武器来防御，比如说兰斯洛特的能量盾。但是兰斯洛特再怎么说也只是一台高度仅仅几米的KMF，和一个体积超过自己几十倍的怪物拼功率，绝对是瞬间就会被耗尽能量机毁人亡。
   “不，我们依然具备优势。”
   鲁路修压下眉头，继而沉声开口：“虽然【真红圆舞场】很强，但是它只是独自的一台武器，而我们，具备着它无法拥有的数量优势。”
   “就算您这么说，该怎么做我们也根本就没有头绪...”
   虽然惊讶于鲁路修话语当中的自信，但是罗伊德显然不怎么看好鲁路修，毕竟按照数据层面分析，就算是把东京租界的军队全都集中起来，也不过是被对方一勺烩而已。
   “ZERO是不会失败的，所以我会相信ZERO。”
   米蕾轻声开了口，作为已经付出一切的女性，她也很清楚，现在自己只有相信这个事实。
   “正是如此，我们的存在，就是为了让ZERO成为奇迹。”
   朱雀也坚定地点了点头，而他的话语补充，则是让室内的气氛变得更加切实。
   ZERO必须和【真红圆舞场】一战，而且还必须获胜，这就是事实。
   “那么...ZERO，我的力量也请你尽情使用吧...我不能给皇姐丢脸。”
   尤菲轻轻说出了自己的话语，而她没有称呼鲁路修为皇兄，而是‘ZERO’这个代号，显然也可以说明她的心情。
   “我知道了...那么，请大家从现在开始，暂时服从我的指令。”
   深深地呼吸了一口气，鲁路修抬起头，紫色的眼瞳里是前所未有的坚定。
   “我们，必须去做个了结了。”
   原本混乱的十一区，似乎就像是触发了重置的开关，在瞬间就变得井井有条，原本争抢的人群现在虽然依然带着恐惧，但他们已经开始自发地服从秩序，而这一切，都是因为那些不断地在广播里重复的声音。
   【各个租界的人们请按照预定路线进行疏散，请大家放心，我们会尽力调拨交通用具供大家疏散。】
   【第十一到第十七支部的KMF编队，请迅速按照军用路线向东京租界集中，从现在开始指挥权集体转交于ZERO，重复...】
   在疏散民众的同时集中兵力，按理来说这将带来不可避免的恐慌和混乱，但是这一次，却出乎意料地平静安宁，那些原本可能会趁其他租界空虚而进行破坏的十一区反抗组织们，这一刻不约而同地选择了服从。
   虽然...
   “让米蕾用自己的geass能力去充当广播员，借此暗中影响听到话语的人，这还真是方便啊。”
   飞速地在键盘上输入数据的金克斯还不忘了和一边的鲁路修调笑，墨绿色的妖女额头上也沁出了密集的汗珠，显然这一次她也尽了自己的最大努力。
   “米蕾的geass是可以让大部分普通男性服从的‘塞壬’，这样子是最好的结果了，而男性服从的话，剩下来的女性一般不会再有骚乱。”
   掏出一块手帕，鲁路修想要为对方擦起头上的汗珠，但几乎是条件反射一般，在他的手指即将触及对方的同时，墨绿色的妖女就一把抓住了他的手腕。
   “...别这么做，现在可不是你心软的时候。”
   盯着鲁路修端详了几秒，金克斯巧笑盈然地放开对方的手臂，而微微苦笑的鲁路修点点头：“啊，抱歉，那么，我这就去看看其他人准备的如何。”
   “恩...去吧。”
   看着少年的背影即将离开，墨绿色的妖女突然笑了，她的笑容带着十足的恶意和戏谑，但是话语却一如既往地清晰。
   “请务必加油，我们孩子的父亲将成为英雄，而不是原本的恶人。”
   “我为此已经筹划太久...”
   “不要让我失望！” 
   
   



第二百零九节  戏剧（二）



   （先恢复日更吧~唉哟，懒病不好治啊~~所谓病来如山倒，病去如抽丝啊~~(╯3╰)）
   “太阳，你升起、你照耀、而现在...你毁灭...”
   一个忙碌而不安的夜晚过去，东京租界已经戒严完毕，作为最终决战的地点，这里的平民已经尽可能地疏散，不能疏散的也已经避开了正面的区域，将那里交给了急匆匆地由各个租界抽调而来的军队。
   天空中布满了厚重的阴云，按理说这个时候是无法看到太阳的，然而奇怪的就是在那阴云之下却依然亮起了夺目的光芒。
   当那个散发着光和热的球体从地平线上浮现而出的时候，鲁路修真的以为自己看到了太阳，那种雍容威严的形象，也的确是只有太阳才能有的形态。
   然而，那种邪恶妖异的黑红色光波，却显示着它并非是赐予大地生机的太阳，而是另外一颗以纯粹的恶意和阴谋制作出来的，专一为了带来死亡和毁灭的假太阳。
   “那就是...”
   兰斯洛特当中，卡莲呆滞地看着那颗黑红色的球体，她紧捏着操纵杆的手指不由得沁出了冷汗，在荧幕上见到，和现实中亲眼目睹显然是两码事，哪怕还相隔几千米的距离，但是那个黑色光辉的集合体，却已经带给了她凌驾于一切常规武器之上的威胁感。
   “...真红之圆舞场...”
   旁边的另外一台兰斯洛特备用机上，夏莉喃喃地接上了卡莲的话语，作为可以进行飞翔的机体驾驶员，她们将要面对的，就是最危险的接近战。
   “这应该是第二个【超级武器】了吧。原本我以为【欢笑姐妹】已经够离谱了，没想到这边竟然转眼间就冒出来了更离谱的。”
   罗伊德顶着两个大大的黑眼圈眺望着远方的假太阳，而旁边同样疲倦的塞西尔也是微微点头附和，经过一整夜的忙碌，该做的事情他们基本上已经做完了，接下来的事情就是静待战斗的结局了。
   “可是...伯爵，那边那个朱雀君驾驶的...”
   塞西尔担忧地看向一边，那是一个十分特殊的机械体，外观上它有着比高文还要大的体型，而且和欢笑姐妹以及假太阳一样，它也没有寻常KMF的机型和手脚，而是看起来犹如一个大型橘子一样的圆球形构造，这就是研究所内部所潜藏的特殊载具齐格菲。
   原本这个东西应该是由被改造的杰雷米亚驾驶的，但是现在杰雷米亚早已身亡，而且被改造的人也换成了朱雀，因此它的驾驶员也理所当然地换成了朱雀。
   “啊...应该也是某种思路相同的武器吧，嘛...这世道还真是喜新厌旧，前一刻我们还在为开发新式KMF拼死拼活，下一刻眼皮子底下各种各样怪模怪样的玩意就都冒出来了。”
   罗伊德特有的碎碎念抱怨这时候并没有人去在意，因为根本没工夫。
   “菲内特先生，多余的话我不想说了。现在咱们都是一根绳上的蚂蚱，要是不想被那个假太阳变成天鸡虾排，你们就最好把这个金属橘子调整得给力点，它可是我们为数不多的能飞的武器之一了。”
   金克斯带着特有的恶声恶气警告正在为齐格菲做战前参数调整的菲内特，而面色尴尬的后者也只能低头回应：“我可以保证，金克斯大人，齐格菲的状态会维持在最佳，驾驶员的身体状态也一样。”
   “恩~~这样子最好，计划不能有丝毫的纰漏，我已经等得太久了...”
   摄像屏幕内部，朱雀看着那个面色古怪地自言自语的墨绿色妖女，栗发少年的眼神微微收缩，而下一刻，一个内部通讯就打断了他的出神。
   【朱雀，按照齐格菲的数据机动力，我需要你一会按照我的命令突击，可以吗？】
   鲁路修已经卸下了ZERO的面具，但是身上的ZERO服装却显然昭示着他并没有抛开自己的身份，现在的他的确是以ZERO的身份在指挥着这些十一区的军队。
   “当然没问题，我们是朋友，而且守护你们也是我的誓言。”
   微笑着回答了自己的朋友，朱雀收起自己的内心，这个时候，也的确不是思索那些战斗外事情的时候了。
   只是...在战斗之后，若自己还能够活下来的话...也的确该去见见那位，叫做娑娜的女孩了。
   巨大的【欢笑姐妹】就站在租界的最前端，同样作为一台超级系武器，虽然它的体型仅仅在二十米左右，远远无法和【真红圆舞场】抗衡，但是只需要它牵制一部分的话还是可以做得到。
   “皇姐...”
   孤独地一个人坐在本该是双人驾驶的驾驶舱内部，尤菲看着那个空空的位子，粉色的公主眼瞳中闪过悲伤、痛楚以及坚定，这是柯内莉亚和尤菲米娅的封地十一区，所以，作为妹妹，她必须要守护好这片土地。
   在万众瞩目的情境下，那颗散发着不祥光芒的假太阳缓慢地向前推进着，它的速度几乎就像是个随意飘荡的气球，但是它所散发出来的，那种似乎要融化一切的威压，却似乎能够灼伤人的视线。
   “ZERO，敌方传来通讯请求。”
   站在鲁路修身侧充当副官的米蕾带着一丝紧张开了口，而微微凝眉的鲁路修深吸一口气，继而点点头：“放到主屏幕上吧。”
   “好的。”
   被放大的通讯画面随之显示，其中，浑身被绷带缠满的武士跪坐在正中央的地面上，那双犹如火炭一般的双眼也紧紧地盯着屏幕对面，从画面外看去，就好似正在被这个武士恶狠狠地盯着。
   【ZERO，最终，我们还是再次见面了，本该成为我们复仇的领袖的你。】
   志志雄真实的话语带着一种如同火焰燃烧般的沙哑，而那肆无忌惮的话语，则是让每一个听到这些话的人都下意识地感到心头发紧。
   那的确是一种没有任何约束和压制的邪恶，就如同泼墨一样地顺着声音四面八方地传递铺盖。
   “我并不后悔创建黑色骑士团，正如我无法认同你一样。”
   鲁路修平静地看着眼前的屏幕，毋庸置疑的就是，这个武士的的确确是自己遇到的最为直接并且具备威胁的一个敌人，甚至还不仅仅是自己会受到威胁，而是整个日本上的所有地区。
   【那真是太遗憾了，您本该如野兽般肆意张狂，然而现在虚假的真实还是如笼头一般套着你的尖牙和利齿，您想要什么？是真的这样子的一个，可以拯救人类的英雄？】
   志志雄真实低沉地发笑，那种声音听起来就像是阴云中的闷雷，而那直白的询问，也让鲁路修微微垂下了头。
   “我无意成为英雄，我只是明白，必须要在这里阻止你。志志雄真实，你的所作所为只是在自我满足，你的愿望绝对不能够实现，即便是要去做，剩下来的事情也与你无关。”
   鲁路修平静地回应着对方，甚至这种平静让他感到自己都有些不可思议。
   【呵呵呵呵呵~！似曾相识的对话？恩？不过也罢了...如果世界必须要有一个承担失败的人，那么不是你，就是我。让世界期待的一幕开场吧，我很期待这个结果。】
   随着武士的狂笑声，通讯信号随之结束，而深吸一口气，鲁路修抬起自己的双眼，继而下达了自己的命令。
   “作战...开始！”
   
   很熟悉的话语，不是吗？
   妮娜躺在床上带着戏谑的微笑看着窗外，会感到熟悉是理所当然的。
   因为现在鲁路修所对志志雄真实说的话语，完全就是在原著里R1结尾时，朱雀所否认鲁路修时的台词。
   如果说这就是世界的惯性的话，那么毫无疑问，现在R1结尾时应当承受失败后果的人，已经从鲁路修变成了志志雄真实。
   “伟大的实验，而且完全成功。”
   低声自言自语着，妮娜的嘴角挂着掩饰不住的狞笑。
   这是她的一个很大胆的尝试，作为对剧情了解清晰的她，这一次的目的，就是打算以一个‘相同定位’的不同人物，去替换掉鲁路修原本应该承担的责任。
   而从做法上看，现在的志志雄真实，和R1结尾时的鲁路修，毋庸置疑都是属于‘为十一区带来毁灭性混乱’的存在。
   而结果上看，志志雄真实成为了导致混乱的元凶，而ZERO则成为了平息混乱的英雄，这样子的改动，于世界所渴望的剧情线并没有任何本质上的出入。
   “你又在说什么？难道孕妇都会变得这么喜欢隐藏秘密？”
   坐在妮娜床边的C.C充满兴趣地看着妮娜，而墨绿色的妖女则是低声轻笑。
   “没什么，我只是发现我掌握了正确的游戏方法...而且...”
   “孩子的父亲，将成为英雄，而不是原著里人人喊打的loser，这当然...”
   “值得我高兴。”
   
   



第二百一十节   人的争战（一）



   最先染红天际的是腾空而起的飞弹群，作为集群轰炸的首选武器，它虽然在这个世界上因为科技缘故并不被重用，但是此时此刻依然发挥出了可观的威势，而目标也只有一个，那就是悬浮在半空当中的真红圆舞场。
   “覆盖性轰炸！三轮后立刻撤离！”
   鲁路修高声发布自己的命令，位于租界左前方的地面单位以普通类的机械化军队组成，装甲车和火箭车这种东西无论在哪里都能够带来足额的威胁值，而且当它们达到一定数量并且目标集中的话，那么那种发挥出来的破坏力就更为可观！
   犹如无数条拖着火焰尾巴的飞鸟，密集发射的飞弹群看似缓慢地滑过天空，继而奔向那颗散发着光芒的球体而去，在如此密集的数量面前，即便是辐射波动的热能也会被分担，而在强大的惯性下，如果真红圆舞场不能够在安全距离内溶解这批飞弹，那么它脆弱的表面必然会被飞弹的碎屑击伤！
   “全体功率上调20%，悬浮系统暂停前进。”
   坐在主操纵室的舰长座位上，单手撑着脑袋的志志雄真实微微眯眼，那种如同火焰一样炽烈的眼神带着无与伦比的实感，而武士的右手食指则是如同描绘一般轻佻地在面前的操纵屏幕上微微上滑，随着显示面板上象征功率数值的红色指针稳稳上升，这片位于真红圆舞场中心位置的操纵室气温也隐隐上升。
   犹如在燃烧时被鼓风机吹亮的火炭，真红圆舞场的表面陡然明亮了起来，如果说刚才它就像是一颗刚刚升起的朝阳，那么现在它的光辉已经开始向着正午的骄阳增强，黑红色的亮度以肉眼可见的程度迅速增强，周围的空气也如同燃烧一般变得愈加鲜红！
   在这种仿佛燃烧一般的空气当中，第一发最前方的飞弹表面终于抵挡不住，犹如融化的蜡水一般迅速液化，而后，它内部的引爆装置也在这无法抵御的高温下被自行触发，最终在尚未达到杀伤距离之下在半空中轰然爆炸！！
   紧接着是第二发第三发以及其与那些进入高温区域的飞弹，仿佛一道看不见的火墙挡在这些飞弹的路径上，甚至于连爆炸后的烟尘都在那无法想象的辐射温度下迅速气化消失，将那比之以前更加耀眼的光芒完完全全地展现在了东京租界面前。
   “右前方三点钟方向吗？感受太阳的温度吧。”
   随着武士的手指带着点力量点在屏幕上那片发射火箭弹的区域上，真红之圆舞场周身的红色光芒迅速黯淡下来，但是在右前方三点钟方向的一个圆形区域却猛地以十数倍的程度炽烈起来，就像是一瞬间将周身的全部光芒都集中在一个点上一般！！
   然后，这个能量充盈到极限的赤色光点陡犹如被刺破的水球一般喷涌而出，粘稠得如同液体一般的黑红色光波直线射出，继而喷洒在了装甲部队的区域，在惊讶的布里塔尼亚士兵尚未意识到发生了什么，他们所驾驶的装甲车便迅速膨胀液化，继而爆裂开来！！
   【第三至第五装甲部队全灭！】
   作为战地副官的米蕾大声汇报，而屏幕上左前方那一大片红色的‘LOST’图标，也提醒着人们刚才到底发生了什么。
   “果然！那个玩意真的具备集束能量，然后射线打击的能力！”
   鲁路修咬紧牙关，但是作为现在的军事总指挥，他的声调和神态却没有任何的松懈，而是立刻就下达了新的命令。
   “空军集团！按照预定计划！从两侧进行突击！”
   集中了几乎所有能集中的十一区军队，鲁路修现在可以使用的军事资源有很多，但是真红之圆舞场并非是依靠普通的军队和武器就能消灭的东西，所以方才以及现在，甚至接下来好几步的作战计划，都只不过是为了确切地探知真红的具体作战模式。
   简单地说，鲁路修现在要做的，就是尽可能地以这些必然要牺牲的军队，去获取真红的作战情报。
   “以杂兵的生命，来换取弥足珍贵的情报吗？”
   罗伊德一边满头大汗地在键盘上输入着数据，一边轻声嘀咕，而他和塞西尔现在正在做的，是一个大号的盾牌。
   “这是我们必须要做的事情，借助他人的牺牲所遗留下来的时间，来为那些无力战斗的人谋求一个活下来的契机。”
   塞西尔低声安慰着罗伊德，一边抬起头来看着那个正在被紧急调试的东西。
   那是一面巨大的房间墙壁，准确地说是克洛维斯以前在自己的宫殿深处所建造的一个特殊避难所的墙壁，这个像匣子一样的房间全体用强化合金铸造，理论上可以经得住大型飞弹的狂轰滥炸，是在发生某些特殊的事件时最坚固的避难所。
   而现在，它的一面墙壁被拆了下来，而罗伊德和塞西尔，正在以它为底盘紧急制造一面大号的暂时用能量盾。
   因为辐射波动其实本质就是一种烈性辐射能，所以以能量为防御的能量盾是可以将其带来的辐射‘中和’掉的，当然，这必须要求能量盾有与之相当的功率和电量支撑。
   卡莲的兰斯洛特已经装上了滑翔翼，而一边的夏莉因为之前驾驶的机甲都随着黑色骑士团的主基地一起被炸成了碎屑，因此现在她所驾驶的是那台原著中的兰斯洛特备用机，有着兰斯洛特一样的滑翔翼和能量盾，但是其余部件都是用普通的桑德兰改造的。
   “两位的任务，就是过一会一起举起这面大号能量盾，然后从一个薄弱的区域突入，尤菲米娅殿下会用欢笑姐妹在正面牵制那台玩意，不过请务必注意时机。”
   白石玉子简洁快速地向夏莉和卡莲宣读着这一次她们的主要任务，事到如今什么都是多余的，只有先活下来才能继续。
   “我将蘸血为画，来描述这个命运的轨迹。”
   伸展双臂，志志雄真实微笑着在眼前的操作屏幕上双手抹过。而真红的表面，就如同是被画笔描述一般，两道宽阔的红色光带从它两侧信号灯一样地旋转而过，而那两群从它左右两侧迂回的战斗机群，在这两条光带扫过之后便像是被点燃的爆竹，在迅速而密集的爆炸声中化为了空中的焰火。
   【我军飞行集团，全灭！】
   大声汇报战况的米蕾额头上已经沁出了密密麻麻的汗珠，而雷达屏幕上那一连串的‘LOST’图标更是犹如无言的重锤，压得人喘不过气来。
   “没关系！地面防空部队全力开火！尤菲，该你了。”
   以近乎冷酷的姿态说出了前半句命令，鲁路修的后半句话，却还是无可抑制地柔软了下来，因为是亲人，所以无法不去在意。
   “我明白了！ZERO！”
   欢笑姐妹的驾驶舱中，尤菲咬紧牙关，继而启动武器按钮，欢笑姐妹左侧那面象征尤菲的面孔微微抬起，精美的雕塑双眼随之打开，露出其下酝酿着相似般黑红色的电光，确定所有瞄准设施都已经就绪后，尤菲紧握着操纵按钮的白皙手指因为紧捏而青筋暴起。
   “皇姐！给我力量！”
   说着如同祈祷般的话语，粉色的公主狠狠按下了手指下的发射按钮，而已经预热到极限的强子炮口猛然闪烁，黑红色的光波如同飞往天空的射日之箭，在短暂的延迟后便凶狠地刺中了那个闪烁的球体！
   “成功了吗？！！”
   看到这一幕，米蕾下意识地轻呼，但是她身边的鲁路修却眉头狠狠一紧：“不！还没有！”
   “哦~~不愧是强子炮，真是吓了我一大跳。”
   志志雄真实的嘴角带着玩味的笑容，而在他的视角，便可以清晰地看到真实的情景。
   强子炮黑红色的光柱的确几乎就完全命中了真红之圆舞场，但是却在仅仅大概几米远的地方消散溶解，作为同样的能量武器，辐射波动和强子炮看似相近其实不然。
   强子炮属于类动能类武器，它的原理更倾向于使用超频的粒子撞击，来冲击敌对目标的内部粒子，使其遭到类似于物理性质的破坏，因此对于导热性能极佳的金属护甲而言是专门的破坏武器。
   而它的优势，就在于易于集束打击，而相对的范围攻击并非强项。
   而辐射波动，则是直接对范围内的所有粒子进行辐射加压，使其自行超频继而无法保持原有形体而导致毁灭，甚至可以不局限于金属类，是真正的化学式破坏。
   它的优势，就在于易于范围性打击，而相对的攻击距离并非强项。
   而作为同属于烈性能量的武器，强子炮和辐射波动之间并没有相互的压制关系，只有在双方的输出频率上才可能决出胜负。
   而欢笑姐妹的强子炮能够打到真红圆舞场本体表面几乎几米远的地方，足以说明在频率上，它的强子炮输出是在单位区域上，和真红圆舞场相近的。
   但是，这并不意味着欢笑姐妹能够占到优势。
   因为真红圆舞场不仅体积足足有它的五倍，而且，在真红圆舞场上，更是配备着能够随意分配能量输出的特殊装置德鲁伊系统！
   真红圆舞场的周围光芒再次黯淡了下来，而与之增强的，便是它被强子炮攻击的区域，而随着那片区域的辐射波动越来越强烈，欢笑姐妹的强子炮便开始缓慢地被反噬，甚至开始被慢慢地反推向欢笑姐妹的方向！
   远远看去，就像是两条黑红色的火龙，在以假太阳以及双子女神分别为落足地点进行厮杀，而双子女神这一边的赤红色光波正在被缓慢却坚定地蚕食着！
   “就是现在！！”
   猛地一拳砸在自己面前的指挥桌上！鲁路修高声的咆哮着下达了自己的最后一道突击命令！
   “夏莉！卡莲！向着那颗假太阳！出击！”
   犹如猛然升空的飞鸟，两台兰斯洛特式的可翔式机甲展开背后的滑翔翼冲天而起，而那面硕大的暂时用能量盾则是被她们共同地顶在身前，继而冲向那颗被欢笑姐妹牵制住的真红圆舞场！！
   
   



第二百一十一节  人的争战（二）



   “哦？还有埋伏？不过！无驮！”
   志志雄真实似乎惊讶于夏莉和卡莲的联合突袭，但是很快这个残忍的武士就露出了一丝狞笑，继而伸手点在了眼前的操控面板上，吐出的话语也如同岩浆一般带着令人恐惧的灼热。
   “进入全面预热状态！功率提升至70%！”
   真红圆舞场的周身如同得到了充足电量一般，由原本还带着些许深沉的黑红色迅速炽燃起来，连同那光芒也化作了耀目的炽红色，就像是正午的太阳吐出了千万道火舌。
   而同一时刻，在兰斯洛特的机舱内部，瞬间炸开的红色警告信号，就像是恐慌的蜂群一样响起，在机体的温度监视器上，红色的数值几乎是瞬间就突破了安全线，并且迅速地向着危险线奔去！
   “可恶！这个温度！这个能量盾抗不了多久！”
   意识到了己方防御的薄弱，卡莲紧咬着的嘴唇上沁出血珠，眼前这个恐怖的假太阳所散发出来的辐射波动，显然已经远超了兰斯洛特的防御，毕竟作为人型武器的兰斯洛特设计的理念是用于和相同的人型武器搏斗，而不是跟眼前这种如同要塞一般的玩意生死相搏。
   “卡莲！”
   通讯频道当中传来了夏莉的高喊，而如同战斗中的心有灵犀一般，卡莲猛然间明白了对方的意思，兰斯洛特松开手中的能量盾，继而反手抽出背上的组合能量枪，向着眼前几乎无穷尽的炽红色狠狠地扣下扳机！
   青绿色的能量波在平时可以轻易地摧毁任何一台没有做好防御的机甲，然而在散发着无穷辐射的真红面前，它仅仅只是飞出不远便被辐射中和，继而消失在了空气中，但是作为中和的消耗，兰斯洛特前方的辐射波动也在瞬间有了削弱和降低，于是卡莲和夏莉的机甲便趁此机会迅速前冲，继而切近了真红的外围！
   “喔？！了不起！我都忘了她们是世界上难得一见的精锐驾驶员，这种程度的应变还不在话下。”
   志志雄真实似乎遗憾地站起身来，武士笔直的身姿径直走向大厅的出口，在经过一直低着头沉默不语的千叶身边时，志志雄微微摆头：“走了，我们该去用武士的方法决断胜负了。”
   “...”
   千叶沉默地点了点头，继而跟上志志雄的脚步离开了大厅，志志雄刚才的话语她很清楚，所谓的‘全面预热’，指的就是将这个真红圆舞场的能量值慢慢提升到最大化，而带来的后果，就是将这个东京租界全部化为熔岩地带。
   “给我让开！！”
   全力推动着兰斯洛特手中的大型能量盾，夏莉和卡莲几乎同一时间将滑翔翼的输出功率调至最大化，而下一刻，几乎快要融化的能量盾硬生生地撞上了真红的外壳，伴随着犹如玻璃破碎般的脆响，假太阳那如同熔岩流淌的外壳上赫然多了一个巨大的空洞，而卡莲和夏莉两人面前的空间顿时一暗，已经不再是之前那种恐怖的炽热。
   真红圆舞场的表面全部都是采用了可以分散辐射能的太阳板构造，换句话说，它的物理耐性极其脆弱，在兰斯洛特这种等级的KMF重击下根本没有任何抗性可言。
   而真红的内部空间也出乎意料地空旷，球形的钢筋结构支撑着它的外表，而内部，却犹如一个用无数根钢筋编织起来的蜘蛛巢穴，而夏莉和卡莲的座机，现在就踩在其中一根宽阔的横梁上。
   “进来了！这里就是这个怪物的内部！”
   短短的一段飞翔，已经让兰斯洛特的机舱内部温度上升到了恐怖的五十度，而汗水几乎打湿操纵杆的卡莲和夏莉却来不及休息，因为眼前已经再次出现了新的敌人。
   “欢迎你们，来到这里的英雄们，不过，现在才是第二轮的开始。”
   志志雄真实的声音从为首的斩月当中传出，而周围的，则是余下来的那些黑色骑士团残余们驾驶的机甲，包括千叶所驾驶的月下在内。
   “那么，来吧~！”
   兹兹~~
   鲁路修咬着牙关看着眼前的通讯画面，这是用于联系卡莲和夏莉的通讯，但是在信号中却只有无法接通的电子忙音。
   恐怖的高度辐射让真红附近的电子信号也受到了干扰，现在已经一头扎进真红内部的兰斯洛特已经根本无法和地面联系上了。
   【大事不好了！Yourhiness~！！】
   罗伊德挥舞着手臂尖叫着切进了鲁路修的通讯画面，而忍住内心的烦躁，鲁路修捏紧手指迫使自己冷静：“怎么了？罗伊德？”
   【监视仪器反应！那个假太阳内部有超标的高度能量反应！顶多再过一个小时！它所散发的辐射波动就会达到最高数值！保守估计东京租界整个都会被变成一座活火山地带！】
   一向玩世不恭的罗伊德这一次语调都有了走形的颤音，而这个消息则是让鲁路修顿时狠狠皱起了眉头，虽然说早就已经看出志志雄真实是一个为了复仇可以不惜一切的疯子，但是对方这样子玉石俱焚的做法，果然还是和那些历史文书中记载的所谓日本‘玉碎’一模一样，而现在对于鲁路修而言所有重要的人都在这片东京租界，是绝对不允许这样子的情况发生的。
   “那么，一个小时之内将其摧毁呢？”
   收起内心的一切，鲁路修以难以想象的沉着询问对方，而画面中灰毛伯爵顿时将自己的脑袋摇得如同拨浪鼓一般：【不可能的！Yourhiness！辐射波动是烈性能量，而且现在那个玩意已经进入了催化期！就好像是一个炸药桶一样，如果将其破坏，就会直接导致它内部核心的膨胀爆裂，虽然不至于像之前那样子的威力，但是破坏掉这个十一区还是绰绰有余！】
   “那么！到底应该怎么做？”
   【到它里面的控制台去！从内部控制面板上终结它的程序！但是这必然要用到相关的密码和程序知识，我们根本没有这个条件...】
   罗伊德的后半句话带上了浓浓的无奈感，这就好比是要拆除一个大号的定时炸弹一样，如果不知道正确的方法，那么只会提前将其引爆。
   “...是吗？这就是为我准备的命运吗？”
   然而，鲁路修却释然地微微笑了起来。
   在尚未获得geass之前，鲁路修最擅长的并不仅仅是国际象棋，而是那种可以随意出入十一区官方网络的电脑技术，而现在，这个需要前往操作台才能够将其手动终结的任务，恰恰就像是为他量身定做的荣誉一般。
   “朱雀，我们该出发了。”
   轻轻唤起好友的名字，鲁路修深吸一口气，继而看向一边倚在墙壁上的金克斯，语调也带着轻快的自信：“我去一趟，这里暂时就交给你了。”
   “Well~我期待着你大显身手，这个任务也只有你能够完成。”
   靠在墙壁上的墨绿色少女露出一个诡异的微笑，继而让开身体，而微微点头的鲁路修则是大步走出了指挥室。
   “鲁路修，一会就靠你了哦~”
   齐格菲内部，已经连通了神经电元的朱雀看着大步走进来的好友，有些无奈，也有些欣慰，作为自己儿时到现在最好的朋友，能够为了同一个目标而一起奋斗，这实在是再好不过的事情了。
   “啊~~我知道，毕竟，只要我们联手，这个世界上，没有我们做不成的事情啊~！”
   了解地一笑，鲁路修看着天空中已经多了一个破洞的假太阳，眼神也变得锐利无比！
   “出发吧！朱雀！我们！去把属于这片土地的未来和希望！”
   “夺回来！”
   



第二百一十二节  答案（一）



   “把你们那可悲的勇气，和虚假的希望！一并湮灭吧！”
   斩月手中的合金刀在钢铁横梁上划出刺目的火花，而伴随着火花正面冲过来的黑色机甲，便如同是那狂妄和憎恨的实质化身！
   “呀！！”
   兰斯洛特左臂上的能量盾在这沉重的一击之下火花飞溅，机舱内的卡莲光洁额头上多了一道碰撞的血口，红色的少女骑士怒吼着反手抽出兰斯洛特背上的佩剑，仿佛质问也仿佛怒喝：“就为了你这种无聊的野心！！竟然就做出这种事来！”
   真红圆舞场内部的温度也开始了稳步的提升，哪怕是做了隔热措施，但是在外壳上那恐怖的辐射波动增值下，内部的气温也无法完全不受影响。
   而天空中的色彩，已经完全被染成了鲜血一般的红色，不详的血云就仿佛是恶鬼的注视，恶狠狠地盯着眼前的东京租界。
   斩月的机体以一个灵活的转身侧移躲开了兰斯洛特的斩击，作为一台为了对抗兰斯洛特而被拉克夏塔特意开发出来的特种机，它在原著藤堂的驾驶下就已经可以和朱雀缠斗，而现在，操纵它的是一个更为狂妄残忍的灵魂，漆黑的机身就仿佛是被注入了额外的邪恶一般灵活而残忍。
   “这就是权衡！命运的结果和质量不容更改！所以！一些需要消失的事物依然需要消失！只不过是两者择其一而已！我！或者你们！”
   志志雄真实沙哑的狂笑声从斩月的扬声器中传出，而兰斯洛特内部的卡莲则是狠狠滴眯起了眼，额头上的血液流入她的左眼，让她感到似乎眼前的情景也蒙上了鲜血般的颜色。
   “那么！那些牺牲的无辜民众呢？还有那些弱小的人们呢？难道你所谓的权衡！就是牺牲掉那些人？”
   就像是，我的母亲？那个一心为了自己而呕心沥血放弃尊严的笨蛋女人？难道为了让自己生活得更好，就要让自己牺牲掉那个笨蛋？？不！这绝对不是自己期望的未来！！
   脑海中的斗志前所未有地强烈，红发少女低吼着将手上的操纵杆出力推到最大，白色的兰斯洛特奋力冲向眼前黑色的斩月，两台截然不同的机体沿着真红圆舞场内部纵横交错的钢铁横梁追逐厮杀着，就像是千百年来人类灵魂当中理性和兽性的搏杀一般。
   而另一面，夏莉驾驶的兰斯洛特备用机和千叶驾驶的月下不出意外地抓对厮杀在一起，然而结果却相当快速。
   “呀！！”
   几乎是想要将一切都放弃一般，千叶狂呼着推动手中的操纵杆，现在她已经什么都不想了，只剩下机械地向着眼前这所谓的‘敌人’进行攻击。
   “....”
   沉默着的夏莉微微皱眉，她左眼中的飞鸟符号前所未有地鲜明，不能在这里拖得太久，她已经可以感觉得到周围气温的异常上升，这颗真红圆舞场还在持续升温。
   锵！！
   金属摩擦的响声格外清晰，而即便是崩溃状态下的千叶，也因为眼前那不可思议的一幕而吃惊地张大了双眼。
   兰斯洛特的备用机双掌合拢，将月下的链锯刀轻松地夹在了手掌中央，尽管链锯刀的刀刃已经距离兰斯洛特的胸口不足一米，却只能徒劳地在原地僵持。
   下一刻，兰斯洛特备用机的双臂陡然向外弯曲，伴随着刺耳的金属响声，月下的链锯刀赫然被从中截断，作为武器，它本身的防御力并不强悍，而兰斯洛特备用机的双手就像是一块铁砧，轻而易举地从它最脆弱的侧面折断了它。
   “...怎么会...”
   驾驶舱里的千叶颓然地垂下了手臂，失去了武器的月下因为惯性而踉踉跄跄的前冲，而仿佛等着它的兰斯洛特备用机探出双手抓住它的脑袋轻轻一扭，伴随着火花的喷溅，月下的头颅便被拗断，而紧跟着，反手抽出格斗刃的夏莉，便一刀刺进了月下的胸口。
   驾驶舱内的所有数据都瞬间黯淡了下去，泪流满面的千叶无力地靠坐在自己的驾驶椅上闭上了双目，作为四圣剑当中最后的一名，这个性格坚强的女性喃喃开口：“抱歉...藤堂先生，抱歉...大家...”
   月下爆炸的火光让和卡莲颤抖的志志雄真实遗憾地叹了口气，而怒火高涨的卡莲则是操纵着兰斯洛特一个凌空起跳，反应终究还是不及兰斯洛特的斩月左肩被剑刃重重扫过，几乎可以看到其下的机械导线。
   “收手吧！！你的罪恶够多了！！”
   看到夏莉的兰斯洛特备用机已经赶来和自己集合，卡莲低吼着沿着眼前的斩月，二对一的情况下，她有绝对的自信战胜这台本就性能不及的斩月。
   “你们根本什么都不知道！！所谓的罪恶！！”
   志志雄真实的双目犹如滴血一般发红，而武士的声音，也嘶哑得如同是非人的怪物。
   “我的罪恶！！恰恰就是！你们的荣耀！！
   我杀的越多！我摧毁得越多！！将我击败的你们！获得的荣耀就必然愈加辉煌灿烂！！那么！！来迎接你们的辉煌吧！！辉煌吧！！”
   随着武士声嘶力竭的狂笑和咆哮，真红圆舞场的表面陡然一震，粘稠的黑红色波动仿佛一瞬间质变成了更为可怕的东西，原本层次感极其鲜明的红色波动，赫然变得如同岩浆一般呈现出了半液态化的现象。
   而下一刻，从这看起来如同半液态化的真红圆舞场表面，赫然开始如同陨石一般喷洒出了恐怖的火焰之雨，它们犹如球形闪电一般以轻盈的姿态无目标地飞荡着落向下方的东京租界，而随后，震耳的爆炸和刺目的火焰，便在它们落下的区域冲天而起！！
   “糟糕！！那个家伙催化度超过70%了！！”
   抱着脑袋躲在指挥桌下的罗伊德狂叫着催促周围的人：“我们快逃吧！再不逃真的来不及了！”
   “住口！你这个蠢货！再多话我现在就送你归西！”
   咆哮着的金克斯反手一枪打在罗伊德脑袋边上的桌子上，而这让瑟瑟发抖的怪伯爵又是一声尖叫，但随后他就聪明地闭上了嘴巴。
   毕竟，是过一会才有可能被烧死，还是现在肯定被一枪爆头，伯爵还是知道前者要好一点。
   “可恶！你做了什么？！”
   感觉到了周围温度的遽然提升，卡莲怒喝着想要去追击眼前的斩月，但是陡然间一阵剧烈的震动传来，一台怪模怪样的圆球形机甲赫然从之前她们打开的缺口处冲了进来，正是之前那台提到的特装机齐格菲。
   “卡莲！夏莉！你们跟上来！”
   鲁路修的声音从齐格菲内部传出，这让两个少女都下意识地惊呼：“ZERO（鲁鲁）？！”
   “可恶！你们不能...”
   斩月当中，志志雄真实惊愕的声音才刚刚发出，斩月便被外形如同圆球一般的齐格菲迎头撞飞，巨大的质量差之下，斩月根本无力抵挡齐格菲的力量，整台机甲都如同纸片一般地被挂在齐格菲的正面飞燕爪牙上，继而一路撞进了真红圆舞场的核心部位。
   “就是这里！操作台！”
   咬着牙从齐格菲打开的驾驶舱当中跳下来，鲁路修拼尽全力跑向那个闪烁着数据变化的控制台，而朱雀则是紧随其后，谨慎地看着已经被齐格菲的飞燕爪牙刺穿了身躯的斩月，直觉告诉他里面那个顽强的武士还活着。
   终于来到了操作台前，鲁路修粗略地扫了一眼面前面板上的数据组，真红圆舞场的催化度已经达到了80%，而停止它的按钮，却被一组秘钥保护着，也就是说，他必须得在真红的催化度达到100%之前攻破这组密钥。
   看了一眼在键盘前忙碌的鲁路修，朱雀眯起眼睛，继而走到斩月的残骸前，栗发少年微微抬起左臂，而一把锐利的合金剑刃则是从少年的左臂下弹出，经过了一系列改造，现在的朱雀已经不再是单纯的人类身躯。
   咔哒...
   斩月已经有些变形的机舱门缓慢地打开，几乎浑身的绷带都被鲜血染红的志志雄真实无力地从中探出了半个身子，而看着眼前的朱雀，武士虚弱地咳嗽了起来。
   “哈哈...朱雀君...现在的你，看起来，就像是找到了目标呢...”
   这句话语带着莫名的嘲讽，而抿着嘴角的朱雀则是轻轻点头：“啊...还有遗言吗？”
   “...嘿嘿...我...呃...啊啊...怎么会这时...”
   志志雄真实眼中鬼火般的红色陡然间如同扭曲一般飘摇黯淡了起来，随后更是随着一阵痛苦断续的话语中停下了声息。
   朱雀疑惑地皱起了眉头，但是很快他就再次警惕了起来，因为那原本已经静止不动的武士，赫然再一次睁开了双眼，只不过这一次，不再有之前那种污浊的血红，而是只剩下一种黯淡的绝望感。
   “...朱...雀...”
   低沉地，武士喃喃地吐出了这个名字，而脑海中关于这个语气的记忆陡然泛起，栗发少年的瞳孔因为恐惧而慢慢放大。
   “...藤...堂...先生...”
   滴~！
   仪器上发出的清脆提示音，显示着密钥已经破解成功，而刚刚露出一丝喜色的鲁路修，却在看到密码的瞬间，感到自己的内心被一种恐怖的冰冷感攫住了。
   再被破解的密码框中，显示出来的正确密码只是一句话。
   【孩子叫妮露，如何？】
   
   



第二百一十三节  答案（二）



   （唔~本篇略意识流，可以看做是‘妖女生产狂想曲’~）           
   嚓~！
   利刃砍斫人体的声音让呆在屏幕前的鲁路修陡然一抖，几乎是本能地，第一个念头仅仅只是掩饰的鲁路修在眼前的秘钥窗口中输入了那句让他发抖的文字密码。
   【确认解除催化模式，感谢使用本次服务。】
   近乎恶作剧一样的文字对话，让鲁路修像是被抽掉了脊椎一样地跌坐在了控制面板前，而下意识地回过头，鲁路修看到了眼前的朱雀，栗发少年左手上的利刃还在滴滴答答地流淌着鲜血，而再往前，便是那‘志志雄真实’已经身首分离的尸体。
   “...鲁路修，我们什么也不知道。”
   表情和眼神都平静得可怕，朱雀俯视着自己面前的好友，继而伸出没有沾血的右手将对方从地面上拖了起来，仿佛是重复一样，朱雀盯着眼前自己的好友，继而再次开口。
   “知道了吗？我们什么也不知道。”
   这时，鲁路修才恍然明白好友的意思，栗发少年的话语含义，其实可以更直白地这样解释：我们不知道这些表面之下的事情，也永远不会知道。眼前看到的一切，都不是需要记住的事情。
   需要被知道的，仅仅只是：前黑色骑士团高级军官志志雄真实发动叛乱，继而以超级武器真红圆舞场残忍袭击十一区，最终被黑色骑士团首领ZERO，也是布里塔尼亚前第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚消灭的事实。
   是的，这就是最好的答案。
   其余的，没有任何必要被揭露。
   也没有什么需要被揭露的。
   没有正义、没有阴谋、没有危机、没有真相，只是一次被世界承认的戏剧。
   在戏剧的结果已经完美落幕的时候，没有任何必要再去翻开舞台的地面，去看那其下隐藏的血腥和尸骸了。
   “...我的第一个孩子...名字将是...妮露...”
   木然地站在原地，鲁路修喃喃开口，而站在他身侧的栗发少年微微点头。
   “啊...是个好名字...恭喜...”
   
   “啊啊啊~~！！”
   墨绿色的妖女竭尽全力一般地惨呼着，身体上巨大的痛苦令她的绿发被汗水黏在额头上，如同是垂死挣扎的海蛇。而她苍白的手指，则是因为紧紧抓着床单而青筋暴起，仿佛某种骇人的东西。
   而让她如此痛苦的原因，正是因为她腹中胎儿的出生。
   十个月的孕育，终于到了胎儿成熟的日期。
   “坚持住，妮娜，深呼吸~”
   病床边的C.C同样满头大汗地做着接生的工作，而令她担心的，却还是妖女本身的精神状态。
   “该死！！该死！！该死的东西~！！”
   如同拒绝一般，妮娜声嘶力竭地尖叫着，极度的痛苦令她左眼中的飞鸟符号也如同暴走一般地闪烁着，那种无形的痛苦，就像是实质一般地从她的geass中向外扩散。
   “额啊啊啊~！！”
   金克斯尖叫着在地面上痛苦地翻滚挣扎着，作为妮娜的替身，本体的极度痛苦也一并传递给了她，而这令见到这一幕的人大吃一惊，本性善良的塞西尔连忙试图抓住她的身体，但是却几乎无法制住因为极度痛苦而挣扎扭曲的妖女。
   “金克斯大人，您怎么了？”
   白石玉子惊恐地试图抱住金克斯的身体，加上一边的范塞.旺达，三人七手八脚总算暂时压制住了在地面上翻滚挣扎的金克斯，但是痛苦却并不会因此减轻。
   是...这是...值得羞耻的事情...
   妮娜咬住自己的嘴唇，但是血腥味瞬间就从被咬破的唇角弥漫开来，让她的双目都变得如同鲜血一般。
   因为变成女人...而且还怀上了其他男人的孩子...
   这是连想起来，都会感到羞耻和愤怒的事情...
   为什么不肯放下呢？这种已经无所谓的羞怒？
   是啊？为什么无法放下呢？当然也明白，只有放下这种无所谓的东西，才能够得到解脱。
   可是...
   “我...就是！无法放下啊~！！”
   苍白的掌心因为手指的过度用力而被指甲刺入，殷红的血液从中溢出，为已经十分浓郁的血腥味再次增加分量。
   就是...无法放下啊！！
   那种被当做女性时的愤怒，那种被鲁路修看做爱人时温柔缱眷的眼神，却只会带来如同火焰一样愈加炽烈的愤怒和羞耻感。
   可是，是爱着吧？
   所以，才会花费心力，才会精心编织这一切...
   这个骗局、这个鸟笼、这个罗网...
   还是，渴望着被接近吧？
   如同偷窥狂一般，从这些早已熟悉的剧情人物们最脆弱和敏感的区域接触他们，用最卑劣和下流的手段去嘲笑他们。
   每一次得手，助长的只是愈加自满的卑劣和得意，因为这就像是印证着没有人可以逃脱自身算计一般，这个世界就像是一个不知道反抗和回避的可怜虫，只知道将自身的恶意和算计照单全收。
   “呵...就像是在认可我在卑劣和恶意上的天赋吗？”
   这简直是最糟糕的认可和鼓励，但是却又是无法自制的感觉。
   每一次作恶，每一次在恶意上的成功，都像是在呼应和鼓励着自身继续去行使这样子的恶事。
   因为在作恶上的成功和无人能制止的骄纵下，自己才会一路走来，手段和思维都越来越倾向于这样子的恶意吧。
   如果只是没有力量的‘妮娜.爱因斯坦’，如果没有强大的geass人体控制，如果鲁路修能够对自己并不看重，如果黑色骑士团的众人不接受自己，如果C.C不渴求自己，如果尤菲不依赖自己，如果米蕾和夏莉不听信自己...
   自己...就不至于到这样子的地步了吧？
   可是...事实却全部都是相反的。
   妮娜.爱因斯坦，是可以制造出爱之女神改变这个世界的女人、Geass人体控制是所有geass当中几乎可以算作最强大的一种、鲁路修因为渴望力量的天性以及孩子的原因，对现在的妮娜无法放手、黑色骑士团的众人沉醉于阴影夫人所带来的破格武力、C.C因为看到了修女的影子而对妮娜下意识地渴求、尤菲渴望强大而对金克斯无法遏制地依赖、米蕾和夏莉因为自身的软弱和渴求，而对妮娜的蛊惑毫无抵抗。
   “哈...哈哈哈...多么软弱...多么无力的蠢材们啊...”
   如同梦魇一般，墨绿色的妖女断断续续地在自身的痛苦中狞笑着低声自语。
   他们全都是蠢货，在自己所观看的动漫当中，这些人全部都是卑微而愚蠢的可怜虫。
   为了自以为的微小幸福，而被巨大的悲剧捕获挣扎，最终无法遏制地沉沦的戏剧。
   所以...
   “我来...给他们换上一出戏码...有错吗？！”
   我难道...没有给他们想要的一切吗？？
   因为自己，黑色骑士团的众人才能够在有生之年确切地战胜了柯内莉亚的帝国军队。
   因为自己，尤菲米娅才能够在活着的时候便得到了她想要得到的权力和地位，到现在为止十一区已经完全听命于她。
   因为自己，米蕾和夏莉，才能够摆脱在原著中作为路人和牺牲者的厄运，继而确实地和自己想要获取的爱人在一起生存。
   因为自己，鲁路修甚至得到了原著中不曾有过的丈夫和父亲的身份，甚至比原著更早地摆脱了仇恨的漩涡。
   而为了让这个在原著中自我牺牲的悲剧王子获得英雄的头衔，自己精心编织了这个巨大的舞台，让ZERO成为了拯救十一区的英雄，让布里塔尼亚原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚成为了对抗邪恶的正义英雄，让那些依附于鲁路修的人们，都获得了英雄的殊荣。
   所以，有谁能向自己抱怨？？
   有谁？能够批驳自己的做法？
   因此，答案只有一个...
   “我是！！”
   “正确的！”
   
   



R1的落幕



   （恩~~累死了~总算把这一节R1的正式结束篇写出来了~~至此R1的情节全部结束，剩下来未交待的事情会在R2剧情当中一一展示~那么~~求票求推求评求槽求一切~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~） 
   妮娜面无表情地靠坐在病床上，她的皮肤因为极度的疲倦而呈现出一种极其脆弱的苍白感，在正午的阳光照射下，显现出一种令人心悸的美感。
   她在发呆。
   纤细而柔弱的少女，那种美丽而苍白的气质足以让任何正常男性产生不可遏制的保护欲，但是加上她那毫无血色的嘴唇，以及和嘴唇颜色截然相对的血红色双眸后，一种截然不同于软弱的危险感便油然而生。
   “孩子们都很健康…你…咳咳，您的身体也很好，只是因为年纪原因现在十分虚弱，这一次生产过后，一定要休养足够的时间，而且五年之内要尽可能地避免再次有孕…”
   穿着白大褂的医生手臂明显有些哆嗦，悄悄地抬起手来擦了擦自己额头上的冷汗，这个在租界内部声誉极佳的妇科女医生努力补充完整自己的话语。
   “剩下的，就是孕妇在产后的常规注意事项了，您也知道，一个月之内必须好好休养身体，否则的话很可能会落下各种各样的病根…”
   有着墨绿色长发的少女这才将自己的视线转过来，面无表情地看了一眼已经冷汗淋漓的女医生后，她微微点头。
   “…辛苦了…”
   如蒙大赦的医师忙不迭地起身告退，等到医生的身影完全消失在走廊上后，妮娜疲倦地深深叹了口气，继而单手盖住自己的双目，整个人都萎靡了下来。
   “我...到底，干了什么不得了的事情啊...”
   C.C专心致志地趴在三张一字排开的小床前，难以捉摸的魔女，此刻那双金色眼眸却温柔得仿佛快要溢出水来，她完全无视了身后妮娜的叹息，只是小心地抱起其中一个小小的肉团，轻轻地摇动着那个连眼睛都还没有睁开的婴儿。而妮娜和医生的交流，似乎根本就不在她的在意范围内。
   因为小床的高度很低，所以C.C想要保持和小床的高度平等，就需要极其辛苦地跪在地面上，坚硬的地砖显然不会给她柔嫩的膝盖丝毫的优待，而事实上，她已经在这三张小床前照顾了几个钟头，如果不出意外的话，她的膝盖应该已经有了淤青。
   妮娜有点发愣地看着C.C，在窗口阳光的照耀下，抱着婴儿一脸温柔地跪在小床前的魔女，此刻就像是真正的圣母。也唯有圣母这个名称，才能够配得上她此刻身上那耀眼到让人无法不去喜爱的母性美感。
   而被她抱着的婴儿，也本能地伸展着自己肉呼呼的手臂触碰着她的脸颊，在阳光的温柔抚慰下，这一幕就像是教堂上的壁画一般圣洁美丽。
   “...几男几女？”
   重新躺回床上，妮娜用手背盖着自己的双眼，但最终还是有气无力地问出了这句话。
   即便再怎么努力忽视，但是这三个从自己身上脱离的肉团，终究还是让自己坐实了身为母亲这个事实。
   而即便是再怎么豁达，但是那种无法消除掉的羞耻感，也随着这三个肉团的确切诞生而变得愈加鲜明。
   如果自己现在还有力气的话，也许还会陷入歇斯底里的状态咆哮着跑去炸十七八栋楼之类的。
   但奇妙的就是，即便是内心中的确感受到了那种无法言喻的羞怒，但是妮娜却感受不到自己的行动力。 
   这就像是那种‘清楚自己应该去做什么，但是身体却只想懒洋洋地躺着’的状态。
   不可思议，懒病连暴怒BUFF都能延迟...
   也可能是，生孩子这件事情果然是对自己原本就贫乏的体力造成了永久性的损害，以至于身体本能地渴望休息。
   “这是长女，然后是二弟，以及三妹~”
   C.C温柔地微笑着，一边伸手指着从左到右的三个小肉团，似乎是带着某种艳羡的情绪，魔女微微叹气：“而且还是三胞胎呢，妮娜，你真是个无论什么都做到了最好的人。”
   “...那是自然的，就算是生孩子也一样...”
   闷闷地接下了魔女半调侃半赞扬的话语，妮娜下一刻却微微皱眉，因为原本还安安静静地呆在C.C怀里的长女突然哇哇大哭起来，而仿佛是被传染了一般，剩下的两个肉团也跟着自己的大姐呜呜哇哇地哭了起来，一时间病房的寂静瞬间就被响亮得如同是三重奏的哭声打破。
   “...擦...幸亏我有保险措施...”
   顺手从枕头底下掏出一个随身听，妮娜用耳机堵住自己的两个耳朵，顺便将随身听里的音量开到最大，瞬间就压下了三个婴儿嘹亮的哭泣声。
   【起床了，妮娜。】
   C.C的声音从录音模式中传入了妮娜的耳朵，这显然是她在呼唤妮娜起床时的录音，也是妮娜能够无视鲁路修施加在自己身上的geass的原因。
   挑着眉头将频道换成流行音乐，妮娜微微抬头，却正好看到C.C皱着眉头抱着两个婴儿来到妮娜面前，魔女的灿金色眼眸当中带着些许戏谑，而她空闲的那只白皙的手指，则是意有所指地指了指妮娜的胸口。
   “？！”
   和C.C大眼瞪小眼地对视了大约两秒钟，妮娜苍白的面孔陡然窜上一抹红晕，而她的银灰色眸子当中也多了一分沸腾起来的羞怒感。
   没有任何反对，因为那并没有意义。墨绿色的妖女咬牙切齿地从魔女手中接过那两个嚎啕大哭的肉团，继而发泄一般地扯开自己的衣襟，将其摁到了自己的胸口上，而原本号哭的婴儿本能地寻找到了那个女性用于哺育后代的突起，继而停下哭泣津津有味地吮吸了起来。
   “呃~！”
   妮娜有点难以忍受地眯起了眼睛，那是一种仿佛自己体内的生命都在被不断吸走的感觉。属于自己身体的构成部分，被转化成乳汁从自己的身体内被掠走。而默默地注视着这一切，C.C轻笑着转过身，从一边的桌子上拿起一个兑好的牛奶瓶，继而轻轻抱起最后的那个婴儿，一边温柔地摇动着她，一边细心地为其哺乳。
   生命本身没有高低，但是外部的物质条件却还是决定了他们的成长。
   就如同现在，妮娜自身的最大能力也不足以同时喂养这三个婴儿，过度的虚弱注定她的孩子们不可能全都享用母亲的乳汁，而不被母亲照顾的第三个婴儿，就只能用其余的方式替代。
   “名字想好了吗？”
   抱着婴儿，C.C的语调也柔柔地软了下来，而默默看着天花板，妮娜漫不经心地回答：“啊，大女儿的名字，就叫‘妮露’，鲁路修也同意了。”
   “哦？什么时候商议的？”
   C.C有些惊讶，因为她的记忆当中并没有关于这个名字的商议信息，而按照鲁鲁修的性格而言，给自己的儿女命名这样子的事情，不可能没有商议或者绕开她。
   “昨天，他的确是同意了。”
   妮娜的嘴角勾起一抹熟悉的恶笑，而只是感到莫名其妙的C.C只得摇摇头，继而将自己的注意力拉回到怀中贪婪地吮吸着奶瓶的小肉团上：“那么，其余两个呢？大姐叫妮露的话，其余的两人可不能太逊色啊。”
   “正是如此，朕的孙儿们，必须要有配得上身份的尊贵名字。”
   陡然间，一个傲慢冷冽的声音从病房外的走廊上响起，而震惊的C.C和妮娜双双回头，所看到的，便是一个身穿皇帝装的高大身影。
   如同蛋卷一样滑稽的白色长发，那张被无数个国家憎恨的面孔，以及那种无可置疑的傲慢和威严，让人根本无需再质疑他的身份。
   “布里塔尼亚第98代皇帝，查尔斯.di.布里塔尼亚！”
   妮娜的眼瞳剧烈地收缩着，她努力想要起身，但是空洞的虚弱感却还是让她手臂一软倒在了病床上。
   “怎么会...为什么你会到这里来？”
   C.C抱着怀中的第三个婴儿，几乎是本能地后退到了窗口旁边，而带着那种冷冽而傲慢的嘲讽笑容，查尔斯对身后摆了摆手，一行身穿教团服饰的蒙面人迅速地走进了病房，这些人正是皇帝心腹中的心腹。
   “没时间说什么废话了，V.V很快就行动，我借助神根岛遗迹秘密到达这里的事情暂时还不能为外人所知。所以在阿卡夏之剑正式完成之前，你的力量暂时就归于布里塔尼亚所用吧。”
   查尔斯仿佛自说自话一样的行为，让妮娜的眉头微微皱起，她的脸上反而浮起了一个冷笑，而收紧自己怀中的两个婴儿，她轻轻对窗口边的C.C开口：“逃。”
   咬紧牙关的C.C抱紧怀中的第三个婴儿，继而蜷缩身体全力撞碎了身边的窗户玻璃，整个人随之跃下了楼，而查尔斯只是冷酷地抬起手示意身边的亲卫不必追击。
   “时间尚未到达，阿卡夏之剑也未完全完成，让她走吧。”
   低下头，查尔斯俯视着病床上的妮娜，嘴边也扬起一抹傲慢的弧度：“至于你，为朕带来孙儿的女人，你会从朕优秀的儿子中得到一位补偿，但是不能再让你跟着鲁鲁修胡闹下去了。带上她，我们离开。”
   
   可恶！！
   这个该死的蛋卷头为什么会突然跑来这里？！就算是极度渴望见到孙儿辈，这种行动力也过于离谱了吧？！
   金克斯暴躁地跑向格纳库，目前为止唯一的办法就是驾驶机甲阻挠查尔斯一行人，尽管作为皇帝而言，查尔斯的护卫力量绝对不弱，但是现在也根本无法考虑其他事情。
   至于鲁路修那边，逃出来的C.C应该会去通知他，而自己，哪怕是搭上金克斯这个替身，也一定要将查尔斯哪怕稍微阻拦一下！
   狂奔着的金克斯陡然放慢了脚步，继而停了下来，而在眼前黑漆漆的格纳库当中，赫然有人在等她。
   只是，这两个人却并不是她现在想见到的。
   “啊...金克斯...”
   穿着粉红色长裙的尤菲面带微笑地站在格纳库当中，她的双手优雅地交叉在小腹前，一举一动都流露着皇室公主特有的完美和高贵，但是她的眼神，却带着某种可怕的东西。
   “...金克斯...”
   而在她身边，则是身穿着白色骑士服的朱雀，神色平静的栗发少年，和粉色的公主看起来就像是完全配套的一对。
   是某种原因，让他们一起等在了这里。
   
   “这样子...就可以了吧...”
   被称为洛洛的少年推着手上的轮椅，眼神死寂地走向已经等候多时的专车，而轮椅上，脑袋歪向一侧的栗发女孩痛苦地皱着眉头，被麻醉气体强制昏睡的她，此刻显然完全没有任何反应。
   “V.V教主的意思是夺取这个叫做娜娜莉的女孩，而且有吩咐过绝对不能伤害她。”
   前来接应的人简短地说完了自己的话，继而发动了汽车，而在车辆从街道上离开的时候，洛洛看到了那个一脸疲惫地从街道上返回的黑发少年。
   鲁路修.v.布里塔尼亚，帝国原第十一皇子，真实的身份是ZERO。也是，这个叫做娜娜莉的女孩从小相依为命的亲生哥哥。
   默默地看着鲁路修的身影从车窗外闪过，洛洛收起了自己的心情，继而闭上双目，作为一个没有未来而言的杀手，他从不需要考虑太多。
   而唯一可以确定的就是...
   “结束了哟...”
   “这个名为命运的戏剧的...上半场。”
   “结束了哟...”
   



第一节   皇子妃



   （哎哟~~R2不好写啊~原著剧情也太仓促了~没办法，自己动手吧~~看在我这么辛苦而且字数充足的份上~~求票求推~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~）
   荣耀的布里塔尼亚帝国。
   被冠以神圣为名的世界第一大帝国，国土面积3808多万平方公里，于1813年11月22日建国，至此皇历2018年为止，掌控它的皇帝陛下已经达到了98位之多。
   世界上最大的王权集中制帝国，以北美洲为主要国土，Pendragon（潘德雷肯）为帝都，现在的统治者，正是第98代皇帝陛下查尔斯.di.布里塔尼亚。
   是这位前所未有的皇帝陛下，以新式武器KMF为军备，在短短的数十年内将整个布里塔尼亚的国土几乎翻了一倍有余，更在世界上各处都留下了作为帝国掌控区域的编号区。
   而为了严格控制所占领的掌控区域，查尔斯陛下将各个占领区交给了自己的儿女们来控制，也是为了训练自己儿女的才能，在世界各地驻扎有大量军队，强调弱肉强食的自然生存法则。
   对于外人而言，恐怕这位陛下眼中所看重的，就只有飞机、炸弹以及kinghtmare，以“世界在撒谎”为题，强调不列颠帝国将以其军事力，侵吞世上以伪善作为虚假包装的弱国们，夺取他们的劳动力，财富与权力。
   而作为这位皇帝陛下的子嗣们，总数在100以上的皇室子女们对自己的父亲的做法或许有并不赞同的，但是，不能质疑的一点就是。
   无论是谁，都不具备违抗这位陛下意愿的能力。
   【Truth. and .hope. in .our .Fatherland! 真实与希望属于我们的祖国
   And. death. to .every. foe! 恐惧与死亡属于我们的敌人
   Our .soldiers .shall .not pause. to .rest 我们的战士 决不会停下脚步
   We .vow .our .loyalty.在此发誓 奉献绝对的忠诚...】
   作为国歌的【All.Hail.Britannia！！】在男性的低沉嗓音下显得愈加雄浑有力，而排列在觐见大厅的两侧，无数布里塔尼亚的上层贵族们窃窃私语地交换着彼此的情报。
   在很久之前的一段时间里，查尔斯陛下都已经未曾如此隆重地召开过朝会了，而是将大部分事情都交付于帝国议会来处理，只有在大约一年前的第三皇子克洛维斯.la.布里塔尼亚遇刺时曾在正规场合发布过一次演说，之后就几乎再也没有过在正规场合隆重露面的情况了。
   而这一次，又发生了什么呢？
   “会不会是又要废除什么贵族权力？陛下对贵族们始终不放心呢。”
   “可是休妲菲尔特公爵阁下遇刺不久，现在这么做的话，肯定会引起反弹吧？”
   “不，难道是EU战场的局势？听说前线始终胶着呢。”
   “切！奥古斯塔阁下在做什么？不是有四大骑士团的战力吗？难道也无法取得胜利？”
   “话不能说的太满，总而言之，可能还是要抽出一位皇子或皇女监督，才可能全面发起对EU的战斗吧，这就是陛下的规则。”
   “啊，也是，不能把先进的战力以及绝对的权力放给原本就支配一方的大贵族吗？”
   “那，会是谁呢？你看，各位皇子皇女们也都在场呢，大皇子奥德修斯殿下、二皇子修奈泽尔殿下、还有大皇女吉妮薇尔殿下、第五皇女卡琳露殿下。”
   各式各样的窃窃私语，在贵族与贵族之间流传着。
   而站在最前排的修奈泽尔微微地皱着自己的眉头，作为帝国的宰相，他的职务相当繁忙，而现在这个突如其来的大朝会，则是让他有些拧眉。
   “呐，泽尔，你说父皇怎么突然要开朝会了？是最近心情愉快吗？”
   奥德修斯友善的搭话，让修奈泽尔的银紫色瞳孔微微地闪烁了一下，但是马上，友善的二皇子便微笑着回应自己的皇兄：“应该是吧，父皇毕竟是国家的掌控者，遇到值得高兴的事情的话，将之和自己的臣民们分享一下也是很好的事情，不是吗？”
   “啊~~也是呢，说起来，一个月前十一区也终于安静下来了，尤菲现在作为十一区的正式总督，听说干得有模有样呢~”
   毫无疑惑地点了点头，奥德修斯的脸上露出一抹真诚的笑容：“虽然莉亚不幸去世了，但是作为妹妹，尤菲倒是真的坚强起来了呢。”
   “哼~这一下我的部队需求的樱石配额，都需要看那个花瓶的脸色了呢，真让人不爽！”
   卡琳露厌恶地撇了撇嘴，而这让她身边的吉妮薇尔嗤笑了一声：“谁让她有那么个尽心的亲姐姐呢？而且，既然占住了最富裕的十一区，在樱石配额上她都能富可敌国，我倒是很期待她出丑的时候。”
   “嘛，你们作为姐妹，怎么能这样想呢？”
   有些不悦的奥德修斯习惯性地劝慰，而将自己的目光撇开，修奈泽尔盯着眼前台阶之上的王座，那里就是这个帝国最高权力的凝聚具象化，只有坐在那里，才有资格掌控这个庞大的帝国。
   而现在布里塔尼亚已经成为了最强国，那么，也就是说，坐在上面的人，才是真正可以影响世界的人。
   而想要坐在上面，就意味着要成为皇帝。
   皇帝...吗？
   下意识地看向自己身侧的奥德修斯等人，修奈泽尔银紫色的瞳孔掠过一丝叹息，如果自己想要成为皇帝，那么，就必须要将这些和自己相差无几的顺位继承人击败，这就是所谓的，合理牺牲吧。
   【帝国第98代皇帝陛下，查尔斯.di.布里塔尼亚驾临！！】
   陡然间，伴随着响亮的礼声，两队手持长矛的帝国士兵从王座两侧的甬道中走了出来，继而神情肃穆地拱卫在王座两侧。
   贵族们收起了自己的声音，继而神情肃穆地站好，而奥德修斯和吉妮薇尔等人也停下了各自的交谈，继而屏神静气地等候着那个身为他们父亲，以及这个国家皇帝的人出现。
   沉重的脚步声从王座后的甬道中传来，宽大的披风和高大的身躯带着一种凌人的气势，而花白的头发和苍老的容貌却依然无法掩饰那种如同利剑般高傲威严的气势，这就是帝国的皇帝，查尔斯。
   觐见厅的众人单手抚胸，继而深深地低下了各自的头颅。
   单手挥开自己身后的披风，查尔斯端坐于大厅最中央的王座之上，而随后才微微摆手冷声开口：“免礼。”
   深深低头的贵族和皇子皇女们，这才将各自的头颅重新抬起，然后，他们的目光，便被某样东西吸引了，那是被皇帝抱在自己怀中的一样事物，而无法自制的低声惊叹，也从人群中此起彼伏地响起。
   那是一个婴儿，准确地说是一个被查尔斯用左臂抱在自己怀里的婴儿，从头上柔软的墨绿色胎发来看，这还只是一个刚刚满月的婴儿。
   无声的惊讶在整个觐见厅之间弥漫，即便是已经千方百计地猜测过这位皇帝陛下这次朝会的情况，但是，却再也没有比这个情况更能令人感到惊愕和无言。
   这是不合逻辑的。
   作为一位冷酷铁血的帝王，查尔斯从来没有对外显露过他的柔情，无论是哪一位皇子或者皇女，都没有过这种被自己的父亲抱在怀里的经历，无论是目前的第一顺位继承人大皇子奥德修斯，还是目前公认能力最强的帝国宰相二皇子修奈泽尔。
   在世界的印象当中，查尔斯是一个只会对武器和武力感兴趣的人，而这种用自己的怀抱去带着一个婴儿，甚至将其带上朝会的事情是完完全全的第一次，而且，也是在此之前没有任何人能想到的一幕。
   “父皇，请问那个婴儿是？”
   奥德修斯率先走出了阵列，继而好奇地看着自己的父亲，了解大皇子的人都清楚，这个问题没有任何的疑问，纯粹只是皇子殿下作为一个人的好奇心。
   “哦？首先发问的人居然是你吗？”
   查尔斯苍老的脸上带着毫不掩饰的嘲讽和恶意期待，仿佛就像是一头老狮子，在看着眼前成长起来的幼崽时那种不屑的睥睨。
   而就在这时，似乎是睡醒了一般，查尔斯怀中的婴儿睁开双眼，继而转过头看着王座台阶下的众人。
   那是一双银紫色的眼瞳，带着钢铁一般的坚硬以及水晶一般的冷冽，让人惊奇的高傲和漠然，赫然就从那双大大的眼瞳中肆无忌惮地闪烁着。
   这不是一双善意的眼瞳，如果说人类当中也可以用食草生物和食肉生物来区分的话，这就是一双属于食肉生物才有的眼睛。
   最让人惊愕的，就是她的漠然和安静，平常的婴儿在这个时候哭闹是再正常不过的事情，但是这个婴儿却没有任何哭闹的迹象，而是只有一种让人心里发寒的冷漠。
   原来如此...这就是为什么会喜欢这个婴儿的缘故吗？
   修奈泽尔注视着那个婴儿，看到那双眼睛的第一时间里，他就知道了为什么自己那高傲的父皇会喜欢这个婴儿，因为这种不哭不闹的漠然和冷酷感，正是查尔斯信奉的‘强者风范’，没有寻常婴儿作为‘软弱’展示的哭泣，而且那种天资一般的冷漠，也的确是查尔斯会喜欢的类型。
   “这是朕的长孙女，妮露.di.布里塔尼亚。”
   查尔斯带着欣赏一般的眼神看着自己怀里小小的婴儿，而皇帝的话语，则是让下方的贵族们再也无法保持镇静。
   被皇帝陛下在这大朝会之上亲口承认和自己的血缘关系，而且还赐予了皇帝陛下本身的姓氏，这是一种板上钉钉一般的身份证明，无论这个婴儿到底什么来头，现在她的身份在全世界上都只会是布里塔尼亚的第一位皇长孙。
   如果是中华联邦的话，也许女性的身份还会受到歧视，但是在这女性执政并不罕见，甚至还有不少女性皇帝的布里塔尼亚帝国里，女性的身份并不能够成为她的阻碍。
   但是，还是那句话...
   这于理不合...
   作为帝国的大皇子，奥德修斯现在甚至还没有订婚，自然也不可能有子嗣诞下，那么这个如同从天而降的皇长孙女到底是哪一位皇子或者皇女的血脉？
   无论是贵族还是皇子皇女们，此刻各自的眼神都已经充满了无法遏制的混乱和惊怒，如果说查尔斯承认这个婴儿是自己的长孙女的话，那么这个婴儿的父母无论如何都会在皇位继承上得到加成，到底是谁？
   是谁暗中使用了这种靠子嗣打亲情牌的戏码？而且，看样子似乎还取得了前所未有的巨大成功？
   一向冷漠无情的查尔斯，竟然真的视这个婴儿为自己的长孙女，甚至还在大庭广众之下承认了她的身份！
   “但是，父皇？这是哪一位皇弟或皇妹的子嗣呢？”
   奥德修斯的眼神里带着些许激动，但却并不是什么别有心机的激动，而纯粹只是看到了自己后辈的兴奋。
   无论从什么方面上来说，这种和善的心境，都足以让人惊叹于他成为大皇子理所当然。
   毕竟，对于一位并不愿意交出皇位的皇帝而言，这样子的一个毫无野心的皇长子，才是最理想的第一继承人。
   “是呢，是谁的子嗣呢？呵~！”
   查尔斯不屑地冷笑了一声，却并没有回答这个问题，而是将其重新踢了回去，而后，这位皇帝微微摆手。
   而一侧的护卫也再次拉开嗓音宣告：【帝国皇子妃妮娜.爱因斯坦，觐见！！】
   惊讶化为低呼，无数贵族和皇室子女的目光齐齐地看向觐见厅的入口，大家惊愕震惊的目光已经说明了一切，没有听说过这个妮娜.爱因斯坦的人物到底是谁，帝国的大贵族当中，绝对没有这个姓氏的家族。
   而她的头衔，更是让人无法遏制地震惊。
   是‘帝国皇子妃’，而非有名有号的‘第几皇子皇妃’，这意味着她的皇子妃身份虽然确定，但是却依然没有说明她到底是嫁给了哪一位皇子。
   在众人几乎要溢满的震惊和猜测当中，一个纤细的身影慢慢在觐见厅门口出现，一袭纯白色的礼裙恰到好处地包裹着她因为年龄而略显瘦弱的身躯，而墨绿色的长发则是整齐地披散在背后，随着她的脚部微微摇晃，仿佛是荡漾在海水中的海藻。
   无数个摄像头，将那纤细的身姿以各个方向传递出去，在布里塔尼亚全境的各个电台画面上，墨绿色的少女成为了这个无可忽视的焦点。
   而那双银灰色的双眼，则是带着毫不掩饰的恶劣笑意，如同是闪烁着狂热冷光的刀锋。她优雅而缓慢地走到王座下的台阶前，继而轻轻拈起身侧的裙角垂首行礼。
   “尊荣的皇帝陛下，妮娜.爱因斯坦...”
   “向您致敬~！”
   
   



第二节   白羊宫的新主人



   （听着~亲爱的~我要票~！作为一个现在需要靠这个赚糖钱的人而言，周第一和周第二是相差一倍的回报~所以，我要票~每日票数达到100的话，我就双更，达到150的话，就三更~！若达不到~甚至保不住周第一的话~恩~抱歉，亲爱的，那就得把你们的胃口一直吊着了~没准还会断更停更什么的~那么，让我再确认一下本书在这个世界上的存在分量吧~看你们的票数咯~~
   还有，现在的票总数是488，我很不喜欢这个数字~~所以，看你们有没有能力把它变成588这个我比较喜欢的数字~\(≧▽≦)/~啦啦啦）
   宽大的室内浴池当中氤氲着温暖的雾气，鲜艳的红色花瓣则是飘满水面，而一边的池边，则是精致奢华的鎏金水龙，甚至还被雕刻成了天使捧着水瓶的样子，这样子的浴池，在奢华和精美上，也只有世界上最强大的帝国皇宫才有资格和能力配置。
   而将自己的身体完全放松，妮娜静静地飘在这片温暖的水面上，她的墨绿色发丝已经在住院过程中长到了腰部，经历过细心的调养后身体各个情况也都回复到了健康的标准线以上，因为生育的刺激，她原本纤细干瘦的身材也多了成熟女性特有的曲线和丰盈。
   一个小巧的浴盆则是飘在她身侧，里面躺着的则是伊伊呀呀的一个小肉团，正是妮娜的第二个孩子，三胞胎当中唯一的男孩。
   时间，已经过去了一个月。
   从十一区来到布里塔尼亚的皇宫当中，这对于妮娜而言是相当诡异的一个变化。
   不过，这对于妮娜本身而言，并没有什么难以接受的地方，恰恰相反，她甚至很享受这样子的变化。
   这是成为‘皇室上层贵族’的体验，自从查尔斯在大朝会上亲口以傲慢的语调宣布了妮露是他的长孙女后，妮娜作为妮露的生母，就得到了一种无可置疑的地位。
   而证据之一，就是现在妮娜所处的住所。
   这里是一座皇宫内部单独的大型宫殿，是只有具备着相当身份的人才有权利居住的地方，比如说奥德修斯和修乃泽尔的母妃等人。
   事实上，这座宫殿也的确有着极其特殊的含义。
   它的名字是白羊宫，而前主人，则是一位叫做平民出身的皇妃生前居住的住所，她以自身出类拔萃的武力值活跃于战场之上，甚至以此得到了骑士侯的身份，更是在上一次贵族大规模叛乱的时候以一敌五击溃了试图行刺查尔斯的叛乱圆桌骑士，其中甚至包括了当时的第一圆桌骑士，由此可以看出她的武力值到底强到了怎样一个令人发指的地步。
   而此后，查尔斯便力排众议将她娶进了皇宫，甚至于无视了她的平民身份，赐予了她皇贵妃才有的待遇，而这位皇妃为查尔斯一共生下了两个孩子。
   第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚，以及第皇女娜娜莉.v.布里塔尼亚。
   而这位皇妃的名字，就叫做玛丽安娜。
   换句话说，她就是鲁路修的母亲，也正是妮娜孩子们的亲生奶奶。
   自从九年前玛丽安娜遇刺身亡后，鲁路修和娜娜莉很快就被查尔斯以人质的身份废除继承权后送往当时的日本，而这白羊宫也自此被封存了起来，直到一个月前再次被开启整理，然后成为了妮娜的住所。
   布里塔尼亚的贵族和皇族们，对于妮娜这位从天而降的皇子妃显然有些发蒙，但不少人还是敏锐地觉察到了这两位入住白羊宫的女性的共同特点。
   那就是，出身平民。
   对于贵族和皇族而言，血统是两者紧密联系的一个凭证。查尔斯的所有嫔妃，都是这些大贵族们家族当中的女性，所以，查尔斯的所有后代，都和这些大贵族之间有着千丝万缕的关系。
   这也就是那些皇子皇女们得以建立自身势力的一大凭证。
   母妃的身份越高贵，在家族中的话语权越高，那么皇子皇女们就自然能够从母妃的亲族当中获得更多的资源，在对皇位的竞争力上也就越高。
   最鲜明的一个例子，就是前第二皇女科内莉亚，正是由于她在军事上的天赋被自己的母妃亲族看好，所以她才能够组建起属于自身的军队，甚至于凭借战功成为了第三顺位继承人。
   只是，随着在十一区身亡陨落，她所留下的军队，以及她的母妃亲族，在无可选择的情况下，已经将这份资源转向了她的妹妹尤菲米娅。
   所以，出身平民的皇妃，在自身的势力上是无法和大贵族出身的皇妃们相提并论的。
   哪怕是玛丽安娜皇妃，当年在皇宫内部也是独树一帜，几乎根本没有和其他皇妃们的来往。
   这也是为什么在她死后，她的孩子们立刻就被废除继承权，而其他的贵族和皇族们没有一人有反对意见的原因之一。
   而现在的妮娜，也是这样子的例子，虽然她并不是查尔斯的皇妃，但是身为一个同样独树一帜的平民兼意味不明的‘帝国皇子妃’，这就使得她在和那些贵族皇妃们之间有了天然的屏障。
   而且，她还有了明确的子嗣。
   所以，她在这皇宫内部，是一棵天然的孤立之木。
   但，这并不意味着她没有价值。
   首先，她的身份是被查尔斯亲口在大朝会上承认的，这就意味着除非是她犯下叛国之类的重罪并且有确凿的证据，否则没有人胆敢私下攻击她，而她的孩子更是被查尔斯亲口承认为自己的皇长孙女，甚至亲自怀抱着上朝呵护，这种极尽优渥的宠爱，已经让人意识到一些不妙的气息来。
   在人类的亲族当中，历来都有‘隔辈亲’这条奇妙的特性，指的是很大一部分老人对自己的儿女直系后代可能并不喜爱，但是却极其宠爱自己儿女诞下的子嗣，甚至于在帝皇当中也不少见，历史上就有不少帝王喜爱自己的皇孙，继而特别嘱咐要将皇位传递给皇孙的情况，比如现实世界中的朱元璋，就是宁愿把皇位传给自己的孙子朱允文，也不愿传递给自己的儿子朱棣。
   而对自己的儿女冷酷无比的查尔斯，竟然会在大朝会上还亲自怀抱着自己的长孙女，这种极度的宠爱，显然已经很有力地在表象上证明了这一点。
   而身为妮露的母亲，妮娜的权威性也随之水涨船高，几乎已经完全可以和当年玛丽安娜皇妃的影响力相提并论。
   这样子一个有着明确的权威的存在，自然就如同蜂蜜一般，会吸引来大量试图攀附她的存在。
   那些被排斥在上层贵族之外，不甘心一直以二流和三流家族立足的中小贵族们，将会有很大一部分意识到，这是一个千载难逢的好机会。
   有大贵族血统的皇子皇女们根本不屑招揽这些二流和三流的家族，因为他们自身的大贵族血脉注定他们只会认可上层贵族的阶级，而二流以及三流的贵族们就算拼尽全力也最多只能获得一些毫无意义的赞许和嘉奖。
   而现在，身为平民出身的皇子妃，妮娜.爱因斯坦显然是绝无可能和大贵族们联合的，有自身子嗣的她甚至已经成为那些以皇位为目标的皇子皇女们的敌人，这就意味着她将是一位大贵族之外的下层贵族们天然的盟友，而如果一旦她的孩子得到继承权乃至皇位，自然就能想到，那些跟随她帮助她的贵族们，必然将一跃成为真正的上层贵族。
   这是…一个下层贵族们真正可以‘上位’的机会。
   就如同，当年支持玛丽安娜皇妃的阿什福德家族一样。
   正是因为有玛丽安娜皇妃的支持，阿什福德家族才能够在皇帝查尔斯面前说上话，乃至于得到了KMF的开发权力，一跃成为了影响整个帝国军事力的上流贵族。
   可想而知，以妮娜.爱因斯坦皇子妃为核心，布里塔尼亚的权利核心附近，将再次兴起一股庞大的势力，和之前布里塔尼亚的两大权力划分再次增加一块，真正形成以‘皇帝’-‘大贵族’-‘普通贵族’三足鼎立的权力区分。
   也就是说…
   “我们被利用了呢，你们的爷爷打算把咱们当成挡箭牌去分担大贵族们的注意力，然后趁机去完成开发他那个见不得人的计划吧。”
   就算查尔斯是皇帝，但是偌大的一个国家让大贵族们的势力并不亚于他，而想要实行弑神计划的话，也必然会受到阻挠，原著中修乃泽尔便留意到了查尔斯的异常举动，甚至在最后同意了朱雀的计划，让其前去刺杀查尔斯，虽然被第一骑士俾斯麦阻拦，但也能看出那些站在皇帝对立面的势力并不弱势。
   否则，修奈泽尔凭什么可以自信于在刺杀皇帝后确保自身上位？
   而现在，有了妮娜这样子的一个挡箭牌分担大贵族们的注意力，查尔斯的计划自然就能更加平稳，这就是为什么妮娜不仅没有遭到处决或囚禁，甚至反而有了如此高地位的真正原因。
   作为查尔斯掩盖自己真正意图的手段，以及对妮娜的钳制手段，所以身为长女的妮露才会被查尔斯当做宠爱的对象带在身边，对外可以说是皇帝对自己长孙女的疼爱，而对内，则是明确地警告妮娜，她的大女儿就是查尔斯握着的人质，最好不要做一些过分的举动。
   嗤地发出一声狞笑，妮娜从浴池内部站起身，继而单手拎起浴盆里的小肉团赤.裸着自己的身体走上岸，一边垂首侍立的两个美貌的年轻侍女立刻捧着绣着精美图案的浴巾走过来，将她们皇子妃的身体包裹进去。而将被自己拎着的小肉团丢给一边的乳母，妮娜显然没什么耐性去管自己的‘儿子’，虽然她的确是一个‘母亲’，但是灵魂的本质却还是让她的做法更倾向于父性的严苛。
   自然，亲子画面什么的，对于她而言不怎么可能发生。
   不屑地晃荡了一下自己脑后长长的墨绿色发丝，她的脸上也浮出一个充满兴趣的冷笑来。
   “他等多久了？”
   这句似乎有些没头没脑的话语，却让一边的侍女立刻恭敬地低头回答：“回禀皇子妃，二皇子修乃泽尔殿下已经在正殿等候您一个小时了。”
   “喔～看起来他耐性十足啊。”
   妮娜的手指掠过自己的嘴唇，这个动作不经意间就像是野兽在擦去自己嘴角的血迹，而下一刻，她的嘴角就微微挑起，露出了一个锋利尖锐的弧度，一如她的话语一般带着浓重的危险气息。
   “那么…就去准备吧，我的确，要好好迎接一下这位二皇子殿下。”
   



第三节   会面



   （太可惜了~~就差三票就够双更了~~）
   修奈泽尔出神地看着白羊宫走廊外的花园，这里的环境似乎一切都没有变过，在他记忆里自己还是个少年的时候，这片花圃就已经存在，而在尘封了九年之后，它的样子却似乎和以前没有任何改观。
   这其实是不正确的，经历了九年的风霜雨露，这片花圃上的植物早就变换了不知多少次，而留在这里的人，也已经更换了主人。
   不过，没有改变的就是...
   她们都是同一类型的人...
   这是修奈泽尔在看到那个墨绿色身影后的第一感觉，几乎是自然而然地就在心底想起了那个样子完全不同，但是气息却几乎没有差别的女性。
   硬要说有什么不一样的地方，那就是以前的玛丽安娜皇妃有着很好的伪装，是的，那种在不明真相的人眼中温柔贤惠的皇妃形象，其实就是她的伪装。
   修奈泽尔是个天生就没有什么执念的人，所以他就可以很轻易地看破一些常人看不破的假象。
   鲁路修和娜娜莉希望一位温柔和善的母妃，所以在他们眼中他们的母妃就是一个温柔的人，而修奈泽尔却很清楚地知道，那个人并不温柔。
   从玛丽安娜那血淋淋的战功册上，就能够理智地分析出她是个怎样强悍残忍的女性，只有心狠手辣的人，才能够在战场上获得那样耀眼的战绩。
   所以，修奈泽尔是所有皇子皇女中最不喜欢到白羊宫去的人，他很清楚地知道那个表面上温柔和善的皇妃实际上并不欢迎他们这些无关的人。
   而现在这个新的白羊宫主人，显然已经不屑于再伪装那种温柔的假象了，她的眸子和神态，无一不展示着她的残忍和好战，而他们的父皇查尔斯，显然又有了一面绝佳的盾牌，可以轻易地抵挡住那些大贵族们的压力。
   玛丽安娜皇妃的存在，协助查尔斯剿灭了国内几乎三分之一叛乱的贵族，使得整个布里塔尼亚帝国被查尔斯牢牢地掌握在了手中，所以才能够齐心协力地对外扩张，一举将综合国力翻了几倍！原因就是因为它的权力真正被集中了起来，没有了消磨自身的内斗和迟钝，以这样子一个庞大的国家向那些内斗不断政权分散的国家发动侵略，自然无往不利。
   就如同布里塔尼亚侵占日本时，当时近在咫尺的联邦和日本本身的政府都在做什么？
   联邦的宦官们犹豫不决使得援军迟迟不至，而日本本身更是干脆地分裂成了主战派和求和派，最终仅仅三个月便全面沦陷。
   专政，的确是被人诟病的一个名词，但是它的存在意义以及作用，却无可置疑地能够让人类这种和蚂蚁一样没什么太大区别的生物，爆发出恐怖的威力来。
   最后总结就是：玛丽安娜皇妃协助查尔斯达成了在布里塔尼亚内部的专政，以至于布里塔尼亚成为了世界上最庞大的帝国。
   而这位新的皇子妃，妮娜.爱因斯坦，又被寄予了怎样的存在意义？
   这，就是修奈泽尔想要求证的问题。
   按理来说，直接上门来询问对方这样子的问题是非常愚蠢的行为，因为人类天生就是虚伪的生物。
   不过，眼前这个墨绿色的少女显然例外。
   或者说，她并不屑于做‘在问题的答案上搞鬼’这样子低级的事情。
   但这就意味着，她恐怕是更擅长于更为高级，也更为危险的方法。
   “你好啊，修奈泽尔殿下，鉴于你没有带什么礼物，所以就请有话快说吧！”
   妮娜毫不掩饰自己脸上恶劣的笑意，她径直走过修奈泽尔身前，继而坐在主殿的淑女椅上端起一杯温度刚好的甜奶咖一饮而尽，这个行为让跟随在修奈泽尔身后的卡诺恩不由得皱紧了眉头，在他跟随修奈泽尔以来，这是第一次见到有人以这样子傲慢的态度对待这位帝国宰相。
   “寻常的礼物恐怕也无法配得上您，那么，我就直接提问了：您，是什么？”
   修奈泽尔当然没有生气，事实上他甚至露出了微笑，因为这样子真实的一面，显然比一些人惺惺作态的行为更让他能接受得了。
   “......”
   妮娜的表情停顿了一下，随后她就慢慢转过头看着自己背后的修奈泽尔，而很快地，她的表情就变成了一个狞笑。
   “你认为呢？帝国皇长孙女的母妃？皇帝陛下的第二面挡箭牌？白羊宫的第二个主人？或者，别的什么？”
   这样子切实而没有掩饰的答案，让修奈泽尔的眼瞳微微收缩，果然，在这上面妮娜并不屑于欺瞒的做法，但是她却很巧妙地没有将剩下来的答案说出来，而且她的表情和语气，已经很明确地流露出危险的氛围。
   是的，是那种似乎猛兽随时都会暴起伤人的危险感，修奈泽尔背后的卡诺恩紧张地靠左一步，他能觉察到那种鲜明的杀意。但是这份危险感，却并不是来自于周围可能存在杀手的地方，而是明确地来自于他眼前这位纤细瘦弱的皇子妃。
   “...女神。”
   沉默了大约一秒，修奈泽尔认真地看着妮娜说出了这个词语。
   而这个词语，就像是一根刺破了气球的针尖一样，顿时让膨胀于室内的危险气息随之狂泻，而妮娜同样被修奈泽尔的这个词语惊到了，她愣了大约一秒后不由自主地狂笑起来。
   “啊哈哈哈哈哈~！！女神？？您的脑仁还好吗？二皇子殿下？”
   笑得上气不接下气的妮娜伸手拭去自己眼角的泪花，而站在她面前的修奈泽尔则是温和地从自己的衣袋里掏出一块手帕递向她，这个行为让周围的侍女齐齐低下了头，这不是她们能够看到的画面。
   “免了，既然尊贵的二皇子修奈泽尔殿下认为我是女神，那么你有什么想法呢？”
   并没有去接修奈泽尔递过来的手帕，妮娜懒洋洋地挠了挠自己的脸颊，修奈泽尔的拜访并不出乎她的意料之外，而她也的确很有兴趣知道，这个原著里被称为鲁路修最大敌人的家伙到底有什么盘算。
   “当然，首先我们都已经认识到，您对于现在布里塔尼亚的意义，那么，请您可不可以接受我的一个建议呢？”
   在妮娜对面坐下来，修奈泽尔自然无比地提起妮娜面前的咖啡壶，继而给她的杯子重新注满咖啡，而后，高大的金发皇子温和地说出了自己的建议。
   “我希望您...”
   
   幽暗的室内显然气氛十分沉重，而靠在沙发上的黑发少年则是疲惫地沉睡着，一个月内连续不断的奔波和商讨耗尽了他的精力，以至于他现在不自觉地就在这个相对安稳的环境中入睡。
   然而，就在这时，一阵响亮的婴儿哭泣声却让少年本能一般地跳了起来，继而睁开布满血丝的双眼走到一边的卧室门旁伸手敲了敲门扇：“怎么了？C.C，为什么孩子又哭了？”
   卧室门打开，抱着一个婴儿的绿发魔女面带担忧地看着眼前的少年，极度的疲倦使得鲁路修的声音也沙哑无比，但是少年却好似注意不到自己一般看着她怀中的那个婴儿。
   婴儿有着金黄色的胎发，和娜娜莉一样是随了查尔斯的祖父基因，一双泪汪汪的淡紫色眼瞳可怜巴巴地看着自己的父亲，而这让鲁路修下意识地心中一痛，连忙伸手从C.C怀中接过了这个硕果仅存的孩子。
   “大概是想念自己的父亲了，小孩子会对自己的亲人有天生的依赖。”
   轻轻抱住鲁路修的肩膀，C.C的金色眸子里也多了一丝不忍，原本就十分瘦弱纤细的少年，此刻身体里那种虚弱感更是似乎能够触摸的到。
   “是吗？乖乖~不哭了哦~”
   轻轻地摇晃着自己怀中的婴儿，鲁路修的脸庞上也多了一丝罕见的柔和，这是一种无法言喻的感觉，似乎就像是能够觉察得到这个小小的肉团身体里有着和自己直接相连的东西。
   笃笃笃~
   突然间，两人所处房间的外门响了起来，而这让鲁路修脸上的神情一冷，继而将怀中的婴儿递给C.C，后者点点头，便进入了卧室，将正厅让给了鲁路修和那个来访者。
   而回到沙发上，鲁路修用力搓了搓自己的脸颊，将自己的表情变回ZERO那种严肃高傲的样子，继而低声开口：“请进。”
   “打扰了~”
   伴随着一个十分清晰的少年嗓音，门口被人礼貌地推开，一个身高和年纪和鲁路修几乎相差不多的黑发少年从门口走了进来。
   少年的眼瞳是清澈的青蓝色，一袭紧凑干爽的军服显示出他干练冷静的处事作风，而看到沙发上的鲁路修后，他便礼貌地停在了大约三米远的地方，仿佛确认一样地打量着眼前的少年。
   鲁路修也在仔细地打量着这个和自己似乎没有年龄差距的少年，而在三秒之后，两人都不约而同地看向彼此的双眼，这是一种确认完毕的表示。
   “在下日向瑛斗，也可以称呼我为阿基德，就是阁下留下的联系信号吗？”
   少年以十分冷静老成的口吻做了自我介绍，而那双眼瞳也直直地看着沙发上的鲁路修，很显然，虽然他的语句是疑问句，但是语气却是直接的肯定。
   “我是鲁路修.v.布里塔尼亚，也可以称呼我为ZERO...”
   从沙发上站起来，鲁路修走到阿基德面前，继而伸出了自己的右手。
   “初次见面...”
   
   



第四节  新势力（一）



   （推荐票的数据太不理想了！不过我决定从自身做起！这是今天第一更！若还是达不到理想的成绩！那就等着我断更吧！）
   EU，全称欧洲联盟，是指被《欧洲联盟条约》所联系起来的一系列成员国们的总称，在神圣布里塔尼亚为了抢夺土地而进行的侵略战中，这个成员国众多的联盟无可奈何只得和布里塔尼亚展开了生死鏖战，然而无论是整体还是局部的战场，反馈给联盟们的战况并不乐观。
   共和历228年，花月18日，为了夺回失陷的圣彼得堡，EU联军132联队执行作战，然而由于作战失利反被布里塔尼亚军包围，而为了确保大部队突围，EU指挥官决定使用一支名为wZERO的特攻队，这支军队的人员构成，正是在战乱当中被迫迁移到欧洲的原日本成员。
   其中一人的名字为，日向瑛斗，或作日向阿基德。
   “阁下特意叫我到这里来，难道就是为了了解这种无聊的情况吗？”
   不大的廉价公寓内部，阿基德面色漠然地看着眼前的黑发少年，这个人，就是在日本本土掀起了令人诧异的浪潮的人，自称为ZERO，建立了黑色骑士团，在多次作战中都挫败了布里塔尼亚的军队。
   这样子的一个人，哪怕是任何一个日本人，都应该对其表示敬意和崇拜，但是阿基德显然不在其列。
   “我仔细研究过明日你们将要执行的作战，成功率不客气的说，是无限接近于零的失败战役。虽然我不知道EU的指挥官到底是何想法，但是这样子的考量也多少能够想得到。”
   鲁路修注视着眼前的阿基德，这个冷静的少年让他很满意，这样子的气质和神态都昭示着对方的能力，也将是一枚相当有力的棋子。
   “为了不被舆论攻击说让EU的士兵白白送死，所以让被看做外人的日本人进行牺牲，这样子的想法很容易猜到。”
   阿基德冷淡的音线波澜不惊，但是鲁路修知道这个少年并不排斥和自己的对话，否则的话对方现在就应该是起身离开了。
   “来做个交易吧，我可以让你们赢下明天的战役。”
   和聪明人说话最忌讳的就是绕圈子，所以鲁路修换了个姿势靠在沙发背上，继而挑衅一样地看着眼前的阿基德：“注意了，是‘你们’，不是所谓的EU联盟。”
   这句话终于让阿基德有了些许皱眉，按理来说他们的特攻队正是为了EU效命所以才参加战争的，但是现在这位ZERO的意思，很显然不是为了那些EU联盟的统治者们，而是明确地为了特攻队的人，这些原日本人。
   “...阁下的意思，是想要我们这些原日本人，继续像本土的人民一样，为阁下的正义效力吗？”
   阿基德的话语带上了淡淡的嘲讽，作为一个不相信所谓的正义的人，他对鲁路修那套说辞同样不感兴趣，之所以能让他支撑着和鲁路修交谈，原因就在于...
   “至少，你并不愿意一起并肩战斗的伙伴白白送死吧？”
   鲁路修的眼神变得尖锐，而下一刻，他也满意地看到了对方眼瞳里一闪而逝的动摇，对于理智的人而言，能打动他们的当然就是理智的说辞，而阿基德就算是个性格冷淡的人，也仍然还是个人，而是个人就会对一起战斗的伙伴们产生羁绊，就算是达不到朋友的地步，也绝对不会期望他们白白去死。
   以实际的数据来判断并进行决定，这是她的特有做法...而自己...似乎也终于学会了呢。
   而能够做到这个的，EU的那些所谓的司令官们显然不可能，只有眼前这位能够指挥着一群恐怖分子就可以战胜布里塔尼亚正规军的奇迹之人ZERO！
   终究，阿基德身侧紧握的双手还是慢慢松开，少年青蓝色的眸子也抬起，看着自己眼前的少年，如同臣服一样的话语也低声开口。
   “...你...要我做什么？”
   
   “我期望您能够改嫁给我的皇兄，奥德修斯。”
   修奈泽尔直视着眼前的墨绿色少女，而他的语调也很是罕见地带着一丝真诚：“帝国现在正处于一个很关键的时刻，所以，作为宰相我并不希望国内的贵族阶级们再起纷争，而您如果能够和皇兄结合的话，您的孩子也必然能够得到更好的维护，所以...”
   话语的意思已经很明确，放着妮娜独自一人的话，必然会成为那些中低层贵族阶级们的标杆，继而引发新旧贵族势力的冲突，而这对于正在和EU鏖战的布里塔尼亚而言无疑是完全的负面影响。
   而如果妮娜能够改嫁给奥德修斯的话，妮娜就自然成为了大皇子一派的人，这样子一来，那些中低层的贵族们自然也不会再有攀附妮娜的念头，国内的贵族冲突就能够无声消失。
   “哈！！”
   妮娜嗤地狞笑了一声，她对于修奈泽尔的建议并没有什么意外的感觉，作为原著里一个以理智和现实为处事风格的人，修奈泽尔考虑事物的标准就在于有无实际用处，而如果能让她改嫁以平息可能的贵族洗牌，这是修奈泽尔必然会想法做到的事情。
   “我理解你的意思，但是，我有更好的办法。”
   妮娜的嘴角微微上翘，而她的左眼中也微微泛起了一丝不祥的红芒：“殿下，请你低下头把脸凑过来。”
   
   修奈泽尔的左手捂着自己的左眼眶，高大潇洒的皇子此刻却有些无奈和狼狈的感觉，而跟在二皇子殿下身边的卡诺恩，几乎有种抬不起头来的羞愧感。
   这里是白羊宫的宫门口，而另外三个和修奈泽尔身份几乎一样高贵的人正饶有兴趣地看着这位宰相皇子。
   “哎呀，怎么了泽尔？你看起来不太好？”
   为首的大皇子奥德修斯善意地关心着自己这位二弟，而旁边的吉妮薇尔和卡琳露就没有这么好的心了，很显然，在这个皇宫内部发生的大部分事情，都是瞒不过这些有能力的皇子皇女们的，修奈泽尔来拜访新的皇子妃妮娜.爱因斯坦这件事情很快就被人得知，所以才会出现这种三位皇子皇女一起来访的事情。
   “到底怎么了？身为帝国宰相这样子的行为可不符合礼仪标准。”
   吉妮薇尔美艳的脸上带着明显的刻薄和恶意，而这一幕让修奈泽尔的右眼里也多了一丝无奈，显然，这三个人是不会放过他脸上到底有什么的。
   “...没办法，其实也不是什么重要的事情...”
   叹了口气，修奈泽尔到底还是放下了自己捂着左眼的手掌，而下一刻，吉妮薇尔和卡琳露齐齐地倒抽了一口凉气，彼此对视后都看了各自眼里的惊愕。
   那是一块淤青，很是鲜明清晰地印在修奈泽尔漂亮的左眼窝上，考虑到二皇子殿下不怎么可能在皇宫里撞到什么东西，那么果然这个痕迹是被人为殴打所致的。
   也就是说，一向以温和体贴的形象，被几乎所有人敬爱喜爱的二皇子殿下，甚至还有帝国宰相这个高贵的职务在身，连皇帝陛下查尔斯都没有揍过的人，竟然在这个皇宫里破天荒地被人揍了。
   而且，这人不仅揍了修奈泽尔，更是还揍得嚣张无比毫无顾忌，直接就给修奈泽尔殿下的左眼窝变成了地道的熊猫眼，一点也没有顾忌这位殿下的尊严以及身份的表现，这对于整个皇室贵族阶层而言，恐怕都算得上是一次足以轰动的大新闻了。
   考虑到目前白羊宫内部不可能有敢对修奈泽尔动手的皇宫人士，那么，唯一有可能动手的，也果然只有那位出身平民的爱因斯坦皇子妃了。
   “啊呀，难道是那位爱因斯坦皇子妃揍了你？太过分了，不过，泽尔你是不是惹她生气了？”
   奥德修斯的神情完全没有卡琳露以及吉妮薇尔的算计，作为一个天性就没有恶意的人而言，他只是以一种略微诧异和三分责怪的神情看着自己的弟弟，而在他的思维当中，虽然可能是那位皇子妃揍了修奈泽尔，但是对于男女天生的差别而言，会让一个女人揍到自己，这本身就是修奈泽尔自身的错误。
   毕竟，如果不是被真的激怒的话，一个纤细柔弱的少女，怎么可能去揍修奈泽尔这个看起来一米八几的健康的青年男子呢？
   双方的体力差距和性别差距，直接就让修奈泽尔反而成为了事件当中最值得怀疑的那个人。
   “的确是我冒失了，我还是有些轻视她了。”
   修奈泽尔苦笑着摇了摇头，左眼眶上还有些疼痛，视野也有点发暗的感觉，这一拳的的确确是让他首次明白了‘眼冒金星’这个词语到底是什么意思。
   还有就是...自己不明不白地就已经成了那位皇子妃的垫脚石了...
   二皇子修奈泽尔单独拜访皇子妃妮娜.爱因斯坦，然后不知因为什么缘故，二皇子殿下的左眼被皇子妃击伤，考虑到男女的差异以及体力差，很可能二皇子殿下做出了某些不好的事情，以至于皇子妃奋起反抗....
   无论如何，今天的事情都会演变成这样子的传闻。
   修奈泽尔虽然一向高洁优雅，但是发生的事情却依然不是他一贯良好的风评能完全抵消的，而这样子的传闻，也必然导致表面上他和妮娜的关系极度恶化。
   而本着敌人的敌人就是朋友，妮娜很巧妙地，就已经将奥德修斯等其他的皇位继承人拉到了和自己一个平台上的立场上。
   二皇子修奈泽尔拜访皇子妃，结果两人不欢而散。
   然后紧跟着大皇子奥德修斯以及两位皇女拜访皇子妃，然后双方交谈甚欢的话，那么，外界自然就会将妮娜的立场划分到大皇子的一列，但是在妮娜没有正式嫁给奥德修斯之前，大贵族和中低层贵族们，依然不会做出最终判断。
   虽然不会有最终判断，但是两者也会进入彼此观望的状态，不会急于决胜，也就是恰如其分地可以保持平和。
   而需要为此买单的，恰恰就是挨了揍还没地方说理的修奈泽尔。
   原本奥德修斯即便拜访妮娜，两人交谈甚欢也没有这么大的用处。但一些不起眼的事情，是需要‘衬托’以及‘对比’的。
   能够下手揍修奈泽尔皇子的妮娜，却和奥德修斯皇子和平交流，这个结果就不一样了。
   而修奈泽尔，就是这个用来‘对比’的棋子。
   难怪，她会说有更好的办法...这的确是更好的办法...只不过是对于她而言...
   修奈泽尔在内心无声地叹息，可是嘴角上的微笑却仿佛是在为对方喝彩。
   了不起啊，比起单独嫁给奥德修斯而言，妮娜这样做不仅能得到奥德修斯一系大贵族的好感，而且还不会失去那些中低层贵族们的攀附，而为了让她早日做出到底归附哪一方的最终决断，这两者都会拿出比平时更为丰厚的报酬。
   这么说的话，考虑到她有必要让这件事情广为人知，那么自己眼前这三位皇兄皇妹们，恐怕也是她特意放出了消息，所以才会在自己出门时恰好将自己堵在这里，继而见证了这件事情。
   真精彩...果然无愧于‘女神’的身份...
   回头看了一眼白羊宫的门口，修奈泽尔似乎在恍惚间看到了那双银灰色的眸子正在以充满恶笑的神情中睥睨着自己。
   不过...
   “这也只是刚刚开始呢...”
   
   



第五节  新势力（二）



   （二更~~这算是21号票数满足的报酬~）
   “欢迎你们，抱歉我不大熟练宫里的礼节，所以各位殿下请自便吧。”
   妮娜带着惰性的招呼语气，并没有让一向刻薄的吉妮薇尔和卡琳露发怒，事实上，在面对一个连帝国宰相都敢揍的人，她们也很聪明地明白，贸然挑衅这个人是不理智的行为。
   “你好，爱因斯坦皇子妃，我们也是在皇都居住，所以就想来看看你是否习惯这里的生活。”
   老好人奥德修斯和善地开口回应妮娜，而后这位已经年过四十的大皇子左顾右盼了几下，继而有些不好意思地开口：“那个，妮露呢？不在这里吗？”
   “妮露一直被老爷子抱在自己的身边，大概那个不会哭的小怪物很对老爷子的胃口。”
   妮娜懒洋洋的回答让吉妮薇尔都不由得皱了皱眉头，虽然说她是个十分刻薄的女人，但是妮娜这种毫不在意地称呼自己的孩子为小怪物的行为，还是让她下意识地反感。
   “是吗...那太遗憾了...我本来准备了一点可能小孩子会喜欢的东西的...”
   奥德修斯的脸上露出了失望以及尴尬的表情，很显然，这个老好人对于自己皇族亲人中能够诞生的新一代十分喜爱，由于查尔斯迟迟没有传位的表态，已经年过四十的奥德修斯甚至还没有完婚，所以才会在原著R2中试图迎娶联邦的小兔子天子。
   而作为兄长的奥德修斯没有完婚前，按照家族的惯例，其余的皇子皇女们也都不可能先于自己的兄长完婚，这就导致布里塔尼亚的皇室贵族们目前为止依然没有第三代诞生，而妮露是第一个被查尔斯亲口承认的皇长孙女。
   “不要紧，这儿还有一只。”
   随手打了个响指，妮娜对身后招招手，而抱着第二个孩子的乳母连忙走了过来，而她怀中那个黑头发的男婴，也恰到好处地睁开自己淡紫色的眼睛好奇地打量着母亲身边的陌生人。
   “唔~还有一个啊~”
   奥德修斯兴奋地站了起来走到乳母旁边，似乎是想去触摸一下婴儿的脸颊，但是手伸到一半又尴尬地缩了回去，但是黑发的男婴显然很有些自来熟，肉呼呼的小手臂从乳母怀里伸出来朝着奥德修斯扑腾着，简直就像是想要安慰奥德修斯一般。
   “抱抱看吧，怎么说你也是他的大伯，不过当心点别被浇一身小便。”
   吹了吹自己的指甲，妮娜漫不经心的同意，让奥德修斯兴奋地掏出手帕擦了擦自己的手，然后才颤巍巍地伸手从乳母的怀里将那个小小的黑发肉团抱了起来，而换了个怀抱的黑发男婴也完全没有排斥，反而咯咯笑了起来，这个表现无疑让奥德修斯抱着他的手臂又微微颤抖了几分。
   “啊，乖乖~~我是奥德修斯，奥德修斯.v.布里塔尼亚，是你的大伯。”
   笨拙地抱着怀里的婴儿，奥德修斯海蓝色的双眸里也泛着难以掩饰的柔和，这个原本就性格软弱的大皇子，此刻就像是个完全被婴儿吸引的普通男人。
   “...恩...这个是黑色头发的呢，有名字了吗？”
   吉妮薇尔的秀眉微微地蹙着，她眼神复杂地打量着奥德修斯怀里的男婴，但在犹豫了一下后，还是走到奥德修斯身边，近距离地看着那个在奥德修斯怀里撒欢的小肉团。
   “还没想，反正是个男孩子，名字什么的暂且不要也无所谓。”
   妮娜随意地给自己重新倒上一杯奶咖，布里塔尼亚皇宫里的这些饮品可实在比十一区的罐装货高级太多了，毕竟是整个大帝国最奢华的场所。
   “男孩子？！”
   一直没有发言的卡琳露陡然一声惊叫，而后这个在原著里甚至刻薄地讽刺娜娜莉的皇女赫然站起，继而小跑着来到奥德修斯身边：“皇兄，也让我抱一抱~！”
   “够了，卡琳露！而且，太过分了吧？男孩子怎么能够没有名字！”
   吉妮薇尔一面喝止卡琳露追着奥德修斯的行为，一边转头看向那边优哉游哉的妮娜，这位第一皇女的语气和眼神也带上了些许薄怒：“不管他是谁的孩子，但是既然是布里塔尼亚皇室的血脉，就该有皇族人员的身份和资格！爱因斯坦皇子妃，你这样子的厚此薄彼不符合一位皇子妃应有的优雅！”
   第一皇女明显是责备的话语，让一边的侍女们下意识地垂下了头，也让妮娜的眼神带上了些许诡笑。
   “抱歉，我的确没有作为母亲的经验和自觉，不过在我看来在他成长为具备力量的个体前，就不该拥有太多的娇纵和宠溺，作为一个男孩，也是我唯二的孩子，他应该...”
   妮娜带着恶意的辩解陡然顿住了，一种莫名的感觉让她下意识地猛然站起了身，似乎就像是大脑里某些东西出错了一般，她的眼神也一瞬间变得极其可怕。
   “唯二...我只有两个孩子才对...”
   妮娜微微眯起了眼，她现在的记忆显示，她的确只有妮露以及现在这个黑发的两个孩子才对，但是奇怪的就是，在想到自己只有两个孩子这件事时，她就会感觉到一种极其别扭的感觉。
   吉妮薇尔和卡琳露被妮娜的突然站起吓了一跳，两位皇女下意识地往奥德修斯身边缩了缩，而妮娜身上那种切实杀过人的煞气，也让自小就在皇宫温室里成长的她们一瞬间被吓白了面孔。
   “吉妮薇尔，你说的太过火了。但是，妮娜，怎么能够连名字都不给孩子取呢？这也是个可爱的孩子啊。”
   抱着婴儿的奥德修斯是唯一没有觉察到妮娜身上煞气的人，老好人皇子有些不满地看着妮娜，一边本能地轻轻摇晃着怀里的婴儿，这让黑发的婴儿很是舒服地在他怀里躺着，似乎一点不适也没有。
   “...我又没有说错什么~！就算是妮露被父皇格外喜欢，但是这个婴儿也是我们皇室的后代不是吗？”
   这时才回过神来的吉妮薇尔犹自强行为自己辩解，她不是柯内莉亚，没有那种铁血的品质，但是光看她现在还不肯认输，也能够觉察出她那种皇室特有的韧性。
   “搞不清状况的人是你们吧！”
   被心中那莫名的烦躁所激怒，妮娜回过头来，她的眼神也变得极其不善，奥德修斯和吉妮薇尔等人对自己婴儿的格外喜欢，令她没来由地感到好笑和鄙夷。
   “这个婴儿和你们没有任何关系，你们也是表面上温和，实际上巴不得这个莫名其妙的婴儿快点死掉的吧？既然如此何必如此惺惺作态，我累了！请回吧！”
   大步走到奥德修斯身前，妮娜伸手去抓对方怀里黑发肉团的襁褓带子，但是让她意外的是这一下却抓了个空，抱着婴儿的奥德修斯依仗着自己身高的优势一个抬手便避开了妮娜的手臂，一向不喜欢和人争斗的大皇子此刻似乎也有些不安：“妮娜，你现在的情绪有点太激烈了，这样子不适合跟孩子在一起的。”
   被妮娜吓愣神的卡琳露此时也反映了过来，娇小的皇女伸手抓住妮娜试图继续抬起的手臂，继而有些尖锐地开口：“你现在不适合跟孩子在一起！快住手吧！”
   “你们！最好适可而止！”
   已经有些怒意上涌的妮娜甩开卡琳露的手臂，但是身高和奥德修斯相近的吉妮薇尔却猛地挡在了她的面前，第一皇女展开自己的手臂挡住妮娜的道路，语调也重新恢复了那种皇女式的刻薄和高傲：“你最好先冷静下来，爱因斯坦！这孩子是我们布里塔尼亚皇室的后裔，不是能够随意对待的器物！”
   而抱着婴儿躲在最后面的奥德修斯也本能地背过身，用自己高大的身体挡住妮娜的视线，这无疑使得已经因为内心的烦躁而咆燥不堪的妮娜怒火上涌！
   真是可笑！一群惺惺作态的皇族伪善者们！也想用这样子的办法来攻击自己？！
   “你们！想用这么拙劣的方法夺走我的孩子？？太可笑了！既然你们想死！我就满足你们！”
   炽烈的红色飞鸟符号从妮娜的左眼中猛然亮起，而一瞬间恐怖的力量席卷整个大殿，而奥德修斯等人的脸色顿时僵住，无形的力量扼住了他们的咽喉和身躯，让他们整个完全固定在了那里！
   而绕开僵硬在原地的吉妮薇尔和卡琳露，妮娜面色不善地伸手打算从奥德修斯怀中抓过自己的孩子，但就在这时，一个冷静的男声陡然在门口不远处响起。
   “俾斯麦.瓦尔德施泰因前来觐见，传皇帝陛下之命，请妮娜.爱因斯坦皇子妃前往大殿议事。”
   这个意外的情况，让妮娜停下了自己的行为，继而皱着眉头取消了自己的geass看向宫门口，而猛然松弛下来的吉妮薇尔和卡琳露大口大口地喘着气，看向妮娜的眼神也多了一丝惊恐，很显然，刚才那种身躯无法自控的可怕感觉，已经让她们隐约意识到了这位皇子妃的真正可怕之处。
   但是最明显的一个情况，却是抱着婴儿的奥德修斯不顾刚刚被geass控制留下的后遗症，整个人跌跌撞撞地离开了妮娜的身边，但怀里却始终牢牢地抱着啊啊乱叫的婴儿。
   一个高大的骑士就半跪在白羊宫的门口，他身上华美的披风上纹饰着最为华贵的金色徽章，这表示着他无与伦比的身份布里塔尼亚第一圆桌骑士俾斯麦.瓦尔德施泰因！
   “...我知道了...这就前去，我也的确有些事情向求证一下。”
   看了一眼奥德修斯怀中的婴儿，妮娜最终还是没有继续去抢夺，而是面色不善地走出宫门口，而俾斯麦也微微鞠躬后跟上了她的脚步，两人很快便离开了奥德修斯一行人的视线。
   而呆呆地看着妮娜的背影消失，依旧抱着婴儿的奥德修斯低头看着自己怀中和自己对视的那双眼睛，最终还是有些怯弱地开口提议：“那个...这个时候的小孩子应该离不了人，我们先带着他，如何？”
   吉妮薇尔和卡琳露对视了一眼，虽然都看到了彼此眼里的一丝胆怯，这是因为孩子的母亲有多么可怕她们刚刚经历过，但是在短暂的思考后，吉妮薇尔还是点点头，继而仿佛下意识地开了口。
   “啊...好啊，我在宫里还有个别居，我们先到那里去吧...”
   



第六节  虚假的记忆（一）



   （恩~~第一更~还有一更~我还需要更多的推荐票~！）
   果然，自己的记忆一定是在某些地方被动了手脚。
   妮娜的眸子因为恼怒而闪烁着冷光，虽然早就知道查尔斯有记忆修改的geass，但是她并没有察觉到对方对她使用geass的行为。想来也是，毕竟查尔斯的geass同样只需要对视目标即可发动，而且也会造成因为记忆断层而出现的失忆，这意味着对方完全可以在普通的攀谈中就施加自身的geass。
   毕竟这是现实，不是动漫里那种非要拽拽地拉开斗篷然后来一句逼格满溢的台词‘以查尔斯之名铭刻’什么的，所以妮娜会察觉不到也是理所当然。
   不过就算是geass也会留下痕迹，鲁路修的geass会导致记忆断层，留下空白记忆区有迹可循，而查尔斯的geass，在动漫资料中显示是以屏蔽关键字为方式进行记忆修改的，而这无法修改人物原本就有的感情，所以在一些特殊的情况下触及被修改的内容后就会导致人物本身感到异常。
   而再加上妮娜本身就知道查尔斯拥有记忆修改的能力，所以她也很容易就发觉自身感到异常的原因，现在她已经可以百分之百确定，自己的记忆一定已经在某些地方出现了被修改的痕迹。
   感到异常的触发点，是自己的孩子目前的数量，也就是说，或许自己不止这两个孩子，或许这两个孩子其中之一不是自己的血脉，但是在具体找回真正的记忆前，这两个孩子显然自己都没法分辨。
   自己当时的确是记得，第一个孩子如果是男孩就叫‘尼路’，如果是女孩就叫‘妮露’，结果这导致的就是现在她连自己的第一个孩子到底是男还是女都无法断定。
   娘希匹！
   狠狠地在心里骂了一句，妮娜的眼神却微微一动，这里已经是觐见查尔斯的正殿，而现在还不能让那个老蛋卷觉察到自己已经知道了他动的手脚，那么，至少是要找一件事情掩盖一下。
   就在这时，一个花俏的身影从大殿内部走了出来，人影身上穿着刺眼的橙黄色骑士披风，头发更是梳理成了冲天扫把形状的黄色刺猬头，一双狭窄细长的眼睛就像是毒蛇一般，散发着残忍放荡的光芒。
   “哟~！早上好啊，俾斯麦老大，恩？这位...”
   扫把头的视线很快就转移到了妮娜身上，而那双眼睛中的视线也变得放荡淫亵，就像是打量那些出卖身体的女人一般毫无敬意。
   “注意你的言辞，布拉德利！这一位是皇帝陛下亲口认可的皇子妃，你想造次吗？”
   俾斯麦显然也注意到了布拉德利的目光，这位高大的第一骑士冷冷地哼了一声，而被称作布拉德利的扫把头眨了眨眼，继而无趣地耸了耸肩：“知道了知道了，因为有皇帝陛下的认可，所以平民也能成为尊贵的皇族，抱歉~我不是有意针对，只是我认为什么样子的人就该呆在什么样子的位置上而已~”
   阿诺.卢修斯.布拉德利（Arno Lucius Bradley），神圣布里塔尼亚第十圆桌骑士，为人是最为残忍嗜血的一个，绰号为‘帝国吸血鬼’，虽然身为骑士，但是个人准则毫无骑士风度，在战场上更是以折磨和杀戮弱者为乐趣，私下生活更是极度糜烂堕落，甚至他的亲卫队也都是以相貌为指标挑选出来的女性，如果说圆桌骑士中哪一位风评最差，那么毫无疑问就是这个扫把头。
   自然，这样子的一个货色，在骨子中存在着贵族的傲慢，他的看法，大约就是那种‘平民就该是平民，最好别痴心妄想当贵族’这样子的心态。
   “住口吧！去做你自己该做的事！”
   俾斯麦严肃的面孔上多了一丝冷厉，而这显然是这位第一骑士动怒的先兆，而布拉德利则是无趣地摇摇脑袋，继而就想离开这里。
   但是，很显然，他不正当时机的不正当言语，已经给他带来了无法避开的麻烦。
   “俾斯麦，我的鞋子脏了。”
   很是突然地，跟在俾斯麦背后的妮娜懒洋洋地说出了这句话，而这让俾斯麦和准备离开的布拉德利都愣住了，这句话里包含的那种隐约流露的意思，让两位平素高贵的圆桌骑士都有了不妙的预感。
   而好整以暇地拉起自己的长裙，妮娜伸出自己的左脚，上面白色的淑女鞋光可鉴人，完全没有任何所谓的脏污的痕迹，但是她的话语，去流露着一种无法回避的恶意。
   “给我把鞋子擦干净，俾斯麦。不过，我们可能需要一个脚凳，那边的黄毛。”
   把脸孔转向旁边的布拉德利，妮娜的左眼眸子泛起令人心寒的血红色光芒：“借你的脑袋一用。”
   布拉德利的面孔扭曲了起来，不管是成为圆桌骑士前还是圆桌骑士后，他都还是第一次遇到这种别人要把他的脑袋当成踏脚凳的羞辱，就算是皇帝陛下查尔斯也不能对他提过这样子羞辱性的要求，而这个出身贱民的女人，以为她是什么？
   而且，她甚至还想要让第一骑士俾斯麦给她擦鞋子？？这样子羞辱性的要求，就算是古板的俾斯麦也绝对不会接受的！这个女人这是在玩火！
   “哈！哈哈哈哈~！这位皇子妃殿下，您的笑话未免有点太过火了~”
   布拉德利夸张地狂笑了起来，他甚至有了点兴趣，想看看这个身份低下的女人被贬斥为庶民后被剥光了扔到床上去是什么样子的。
   同时冒犯帝国圆桌骑士中的两名，作为一个毫无背景的女人而言，难道还有其他的出路？
   “是吗？可我不喜欢我的话语被人当做笑话。那么，俾斯麦。”
   妮娜的表情冷淡了下来，她面无表情地看向自己身边的第一骑士，语气也带着毫不掩饰的杀意：“我可以宰了他吗？”
   “呃！”
   俾斯麦的眸子陡然收缩了一下，随后这名象征着帝国最高武力的第一骑士猛然单手抚胸半跪在地，语调也带上了如同恳求上司一般的低下感：“请您宽恕他的冒犯，帝国正值用人之际，损失一位圆桌骑士对帝国而言实在是不必要的损耗！”
   “是...吗？”
   轻佻地歪了歪头，妮娜的嘴角泛起了一丝冷笑：“那么，你作为圆桌骑士的首领，该怎么做呢？”
   “...布拉德利，把你的头低下来...”
   俾斯麦只是犹豫了不到一秒，便保持着半跪的姿态将目光投向了面色已经大变的布拉德利，第一骑士显然已经从自己的主人那里得知了妮娜的力量，所以才会有这样子的姿态。
   终究，对于人类而言决定身份的仍旧是‘力量’，更高的知识就意味着更高的地位，更强的力量亦然。
   如果妮娜仅仅只是个普通的女人，那么哪怕她依然能被查尔斯承认现在的地位，也是绝无可能让俾斯麦认同她的建议的，然而，同样清楚geass之力的俾斯麦却很了解，在妮娜那种无死角的范围控制身躯能力上，武力出众的圆桌骑士们顶多算是个比较耐玩一点的玩具而已。
   而现在皇帝陛下对这位皇子妃的期望，显然也不仅仅是让她呆在这皇宫之内寸步不离，考虑到她所能够展现出来的全部力量，俾斯麦认为自己和布拉德利别无选择。
   



第七节  虚假的记忆（二）



   （22号一共140票~~啊哈哈哈，还差10票就能三更~~可惜~所以，这是22号的第二更~~）
   墨绿色头发的婴儿不耐烦地在查尔斯宽阔的臂弯里扑腾着，似乎是很不喜欢这个怀抱，但是这样子的行为在查尔斯将奶瓶塞进她嘴巴里之后就停了下来，津津有味地吮吸着奶嘴的女婴，却突然停下了动作，继而转过自己的脑袋眨巴着眼睛看向宫殿的入口。
   俾斯麦高大的身躯在门口率先出现，第一骑士恭敬地单膝下跪：“陛下，爱因斯坦皇子妃已经到了。”
   妮娜慢吞吞地从俾斯麦背后走了出来，而她端详着王座上的查尔斯，眼神里也多了一种探究和分析的意味。而注意到她的身影，查尔斯怀里的墨绿色女婴顿时咯咯笑了起来，小小的肉团亢奋地扔掉手里的奶瓶，继而挥舞着自己肉呼呼的手臂无意识地向着妮娜抓握着，仿佛是在乞求着母亲的怀抱。
   “看起来，你在这里住的很习惯。”
   查尔斯特有的傲慢语调如同是横扫过空间的风声，而妮娜微微歪头，继而丝毫不兜圈子地开口：“直说吧，你要我做什么？”
   “EU战场，帝国已经在僵持上浪费了太多时间了，如果是别人的话，可能还要费一些手脚，不过对你而言，应该是很容易的事情吧？”
   伸手抚摸着妮露头顶柔软的墨绿色胎发，查尔斯苍老的脸颊上带着满意而傲慢的笑容：“你的女儿的确是能够诠释强者的优秀个体，如果加以锻炼，也许会成为优秀的王位接班人。”
   “哈~！空头支票什么的还是免了吧~！我像是那种可能会因为自己孩子可能得到皇位，就被骗的分不清东南西北的蠢材吗？有些东西不是靠给予的，而是要靠自己争取的。”
   轻蔑地嗤笑了一声，妮娜盯着查尔斯怀里那个墨绿色的小肉团，这个小东西似乎对自己十分亲近，作为一个刚刚满月的婴儿而言，她的活性未免过强了一些，如果作为对婴儿的强弱评判的话，那么她的确算得上一个好苗子。
   “哼，既然知道的话，该怎么做你应该也清楚。我会给你帝国权杖赋予你全权，EU方面就看你如何做了，我希望在今年八月底之前能够听到好消息。”
   查尔斯站起身，继而头也不回地抱着妮露走进了大殿的深处，而一边侍立的俾斯麦则是恭敬地走了过来，语气也带上了一种异常的尊敬：“皇子妃殿下，请您随我来，陛下让我给您安排辅助的人手。”
   “不用这么麻烦，我就要你们圆桌骑士里最漂亮的女人，让她带上该带的资料去我的寝宫找我，我现在还有别的事情需要去做。”
   既然已经确定了自己的价值，妮娜的言行也变得愈加肆无忌惮，只要查尔斯需要依赖自己的能力去攻破EU，那么现在自己在这个皇宫内部的自由度，几乎可以算是除却皇帝之外最高的，既然如此的话，何必再辛苦地去自制呢？
   不去管愕然的俾斯麦，妮娜径直单独走出了这座华丽的大殿，而抬起头看着天空中的太阳，她的眸子里也多了一丝血液般的鲜红色。
   是的，自己在兴奋。
   这种得知自己马上要前往一个前线战场，并且是以全权负责人身份的感觉，让她有一种飘飘欲仙的滋味，这可不是在十一区里跟着黑色骑士团小打小闹了，这一次她将要控制的是强大而且精锐的布里塔尼亚军队！
   “Y~~es！我想要这么做很久了，一场真正盛大的战争游戏~！”
   
   而在沐浴着阳光的阿卡夏之剑下方，查尔斯满意地俯视着下方的世界，可以窥探世界各处的这个空间内部，他刚才看到的真是妮娜无声狞笑的画面，那双银灰色的眸子里也完全没有寻常女性应有的温柔，而是一种似乎觉察到猎物一般的嗜血感。
   “她看起来干劲十足呢~亲爱的~”
   一个甜腻的声音从查尔斯左侧的空间里传了出来，诡异的就是这个声音赫然听起来十分稚嫩清脆，完全是一个少女的音线，而下一刻，一个有着粉色头发的少女便出现在了查尔斯的眼中。
   单看外表的话，这个年纪大约也只有十几岁的粉发少女身上披着带有粉色纹饰的骑士披风，而她的身份也正是帝国第六圆桌骑士阿尼娅.阿尔斯特莱姆。
   但是此刻她的眼神，却闪烁着诡异的红色光芒，声音和表情也完全没有少女该有的矜持，反而带着一种诡异入骨的放荡和妖治。
   简直就像是，被某种不结的东西附体一般的状态。
   “她的能力很强，只要确保能够借她之手收集到其余的遗迹所在地，阿卡夏之剑就可以启动，无论她是神还是人，都无可阻挡。”
   查尔斯的脸上也多了一丝得意的冷笑，很显然，并非是妮娜可以看穿他人，这些在暗地里观察已久的人，同样已经看清楚了她那种骨子里隐藏着的破坏欲和嗜血欲，而战争，对于一个至今都无法融入这个世界的外来者而言，充其量也不过是一种解闷的游戏而已。
   “而且生育的能力也不错呢，这个小东西的geass适应度是我做了这么多年的实验以来，所见到过的数值最高的一个~果然，是因为也是鲁路修的孩子的缘故吗？”
   阿尼娅娇媚地微笑着，但是此刻她显然不是真正的阿尼娅，而是附体在她身上的另外一个人早已死去的皇妃玛丽安娜！
   接过查尔斯怀里的妮露，玛丽安娜不无赞叹地轻轻摇晃着这个小肉团，语气也带着一丝遗憾：“可惜，实验已经告一段落了，不然的话这么优秀的试验品一定能得到最好的数据。”
   “只要阿卡夏之剑弑神成功，这个世界的谎言就会走到尽头，到那时候我们就不再需要什么实验了。”
   查尔斯收起了脸上的笑意，继而带着些许感慨开口：“到那时候，就是最好的结局了。”
   “恩~是的呢，亲爱的~”
   附体在阿尼娅身上的玛丽安娜娇媚地附和着查尔斯，但是下一刻，被她抱在怀里的墨绿色女婴烦躁地挣扎了起来，肉呼呼的小手胡乱地挥舞着，正好一巴掌清脆地打在了她的脸颊上。
   “哎~呀~”
   夸张地呻吟了一下，虽然不痛，但是玛丽安娜还是有些不满地将怀里的女婴双手举起，她似乎有些好笑地看着突然烦躁起来的墨绿色女婴。
   “你这个~~不乖的小家伙~~”
   
   另一面，在自己的寝宫内部，妮娜很快就等到了俾斯麦派来协助自己的人。
   “我是第十二骑士莫妮卡.库鲁杰夫斯基，奉皇帝陛下敕命，前来辅佐您前往EU战场。”
   身披淡绿色披风的金发少女，以优雅而恭敬的姿态半跪在妮娜身前不远处，她有着一张漂亮精致的娃娃脸，淡蓝色的眼瞳漂亮而灵动，而恰当的锻炼，则是给了她一具曲线优美的身躯，虽然比起俾斯麦等人来她的面相显得过于年轻，但她既然可以跻身帝国圆桌骑士，就足以确认她的杰出能力。
   “很好~~的确是个美人~~站起来，让我好好看看你~”
   妮娜的眸子微微眯起，她粉嫩的舌尖轻轻舔了舔自己的嘴唇，一种暴虐的情欲也随之燃起。
   “遵命。”
   莫妮卡顺服地站起了身，继而走到妮娜身边，很显然她已经接受了俾斯麦的提醒，很清楚自己面对的并不是一个普通的女人，而是一个看起来像是女性的墨绿色怪物。
   妮娜恶意地伸出自己的手掌，继而抚上莫妮卡的脸颊，漂亮的娃娃脸圆桌骑士微微眨了眨眼，却没有丝毫的逃避或者抗拒，而这种顺服的姿态无疑意味着完全的臣服。
   “非常好，那么，我们先来做一件事情，确认一下你是否可以好好的辅佐我吧。”
   站起身来，妮娜轻轻凑到莫妮卡的颈侧，继而轻佻地舔舐了一下女性骑士雪白的耳垂，而一声轻微的低呼，也从莫妮卡的口中响起，这种近似于挑逗的行为，也让妮娜满意地轻轻在自己的牙齿上加了一分力气。
   “很好，那么...把你的衣服脱掉，我要...”
   “更深层次地，清晰地了解一下你...”
   而这样露骨的命令，则是让金发的女性骑士微微低下了头。
   “Yes，mylord~！”
   



第八节   新的指挥官（一）



   （切~~今天才刚过100票~~第一更~！看来是不用担心三更了。）
   欧洲布里塔尼亚，指的是以欧洲一系列土地为根据地的布里塔尼亚势力，虽然名以上这块土地同样属于布里塔尼亚的国土，但是因为一系列政治问题，这里的主要权利是由名为奥古斯塔.亨利.海兰德的领主所掌握的。
   海兰德领主的爵位乃是布里塔尼亚八大公爵之一，和卡莲所属的休妲菲尔特家是同一级别，但因为侧重点不同，所以海兰德大公的主要存在意义就在于他麾下的军队和领土，只不过因为近年来久久无法在和EU联盟的战争中获得决定性胜利，所以这位大公遭受的舆论攻击也几乎快把他弹劾成筛子了。
   尤其是，昨天刚刚发生的一件事情。
   圣拉斐尔骑士团的溃灭。
   海兰德大公麾下一共有四支精锐骑士团，分别是圣乌列骑士团、圣加百列骑士团、圣拉斐尔骑士团，以及圣米迦勒骑士团，这四支精锐的骑士团装备来自国内的最新式KMF，如同古代的王牌骑兵一样精锐地穿插并摧毁敌人的有生力量，人数一般在一百左右，已经在这广阔的欧洲战场上连续夺取了无数次胜利，但就在昨天，其中之一的圣拉斐尔骑士团竟然全军溃灭了。
   这不得不说，是一件极其严重的战略挫败。
   而最重要的原因，就在于并没有接到过敌方新机体或者新武器的情报，这就意味着，一直以来的敌人依然照旧，但是却在这一次的遭遇战中如同咸鱼翻身一般来了一次空前绝后的胜利，根据战场情报来看，敌方的损失甚至微乎其微。
   既然敌方的装备和机体没有改变，那么能够导致这种情况的，果然就只有一种了：敌人更换了指挥官。
   而且，还是个异常强大聪慧的指挥官，以至于在这场原本只能算是歼灭战的作战中，圣拉斐尔骑士团反而成了被歼灭的一方。
   “阁下，本国的通讯...”
   作为会议大殿的圣王厅内部，海兰德大公的副官小心翼翼地看着自己主人的脸色，很显然，这个通讯不是什么好的情况。
   “我知道了，放到通讯屏幕上吧。”
   海兰德大公默默地叹了口气，作为一个长期被人诟病的掌兵贵族而言，他已经有了心理准备来应对帝国的责备。
   然而，这一次屏幕上出现的却不是查尔斯那冷酷的老脸，也不是帝国宰相修奈泽尔那种虚假的笑容，而是一名看起来纤细瘦弱，且十分陌生的墨绿色少女。
   “日安，各位，看起来你们似乎是在喝茶？”
   墨绿色的少女语调带着惊人的放肆和傲慢，这令在场几乎所有的人都皱起了眉头，但是看清楚这名少女后，海兰德大公身边想要出言呵斥的副官硬生生地将话语咽到了自己的肚子里，不为别的，就因为这个少女的身份。
   电视上的新闻已经在几天前播放过，查尔斯刚刚亲口册封了一位自己的皇长孙女妮露.di.布里塔尼亚，作为一个异军突起而且距离皇帝陛下最近的皇位继承者，这个尚在襁褓中的帝国皇长孙女已经展现出了她惊人的影响力，而眼前的这个似乎放大版的墨绿色少女，就是那位皇长孙女的亲生母亲，同一天被查尔斯亲口册封的帝国皇子妃妮娜.v..爱因斯坦。
   “...原来是皇子妃殿下，您有什么事情吗？”
   海兰德大公坐直身体，他很清楚眼前这个少女在政治影响上的能力，所以一点也不打算轻视对方，而且他隐约感觉到对方似乎也并非前来责备他的。
   “奉陛下敕令，我将于一个月内抵达EU，并且全面接收对EU的作战权力，所以，在此之前先通知一下大公，免得到时候造成不必要的混乱。”
   屏幕上的墨绿色少女吃吃笑着，她的右手则是证明一般地拿起一杆金色的权杖，正是象征着皇帝权柄的帝国权杖，这个东西基本上就等同于联邦古代的天子剑，意味着的就是被托付全权，而被命令的人也绝对没有反抗的资格。
   “什？！恕我直言！战场可不是可供玩乐的地方！”
   脾气最暴躁的圣乌列骑士团团长恼怒地低吼了起来，对于作为一个军人的男人而言，这种战争紧要关头，却把大权交予他人的行为无疑是极其难以接受的，甚至这一次还交给了一个根本不可能见证过战场的皇子妃？！！
   其实潜规则大家都明白，这位诞下皇长孙女的皇子妃的确需要一些事迹来给她的地位‘镀金’，将其派遣到战场上捞取军功也算一种方法，但那多半都是给予一个参谋之类的闲职，等着分取战功就是了。
   但这个皇子妃，却是直接要拿走全部的作战权力？！！
   这简直就是荒谬！！ 
   让一个可能连战争意义都不知道的女人，来指挥一整只军团？
   “注意你的嘴巴，蠢货！我可不怎么喜欢你的舌头！所以你最好别让它再露出来！”
   然而，不等其他人出声反对，屏幕上的墨绿色皇子妃便异常狞恶地开了口，她的发丝也似乎陡然间变成了游动的海蛇，哪怕是隔着电子通讯，那种如同鬼怪一般的恐怖感依然让听到她话语的人本能地起了一身鸡皮疙瘩。
   “...我知道了，殿下...那么，我会届时设宴欢迎您...”
   海兰德大公疲惫地叹了口气，他很清楚现在说什么都是无意义的，作为一个皇权至上的帝国，皇帝发出的命令就意味着无可违背，别说是让这么一位皇子妃来做指挥，就算是让一头山羊来做指挥，他们也只能捏着鼻子承认这件事情。
   “有身份的人果然说话就不一样，那么，我很高兴到时候和您会晤。”
   屏幕的墨绿色少女表情重新柔和了下来，她巧笑着眯起双目，然后切断了通讯，只留下那种轻佻和笑声还在空气中回荡。
   
   而在另一面...
   鲁路修眯起眼睛，看着自己面前的这群人。
   毋庸置疑，这是一群十一区血统的少年机师，原本他们应该是全都战死的。
   因为就在昨天那场战斗中，他们所驾驶的被称为‘亚历山大’的EU机甲，赫然被指挥官装上了威力极大的自爆系统，目的就是打算以死决战，来拖延布里塔尼亚方的圣拉斐尔骑士团对EU军队的追击。
   而之前已经有联系的日向阿基德，则是在战斗中接通了来自于ZERO的通讯，将这支军队的指挥权交给了ZERO。
   至于为什么这支军队会服从于刚刚见到的ZERO，这大概就要算是黑色骑士团昔日在十一区本土所留下的传奇事迹的加成了。
   “您...您就是ZERO？真不敢相信...竟然是您在亲自指挥我们...”
   一个栗色头发的少年机师激动地看着鲁路修，哪怕是鲁路修已经在一个月前暴露了自己的皇子身份，但是这些人依然固执地把他看做那位正义的执行者ZERO。
   “我也没想到，在这异国他乡的土地上，还能见到素质如此优异的日本战士。”
   鲁路修也善意地微笑了一下，而他的行为更是让这些少年机师激动之情溢于言表，原本在昨天的战斗中他们已经做好了全员牺牲的准备，但就是因为在这位传奇人物ZERO的指挥下，他们不仅没有牺牲，甚至还全歼了那支战功赫赫的圣拉斐尔骑士团，损失更是少得可怜！
   “...ZERO，指挥官来电...”
   阿基德从一边走了过来，即便是他现在也不得不承认，指挥这种事情，果然就是一些人手中的艺术天分，而当时选择服从对方的他，也的确算是做出了最好的决定。
   



第九节  新的指挥官（二）



   （恩~第二更~今天完事~~） 
   鲁路修饶有兴趣地打量着自己眼前的金发少女，而对方，也用着类似的目光打量着他。
   这是一次很奇怪而且突然的会面，原本鲁路修得到过情报，指挥这支名为W-zero特攻队的指挥官，应该是一个叫做阿诺的民族主义者，单看那种给亚历山大机甲装上自爆系统的做法，就能将其判定为无能而且傲慢的人渣。
   但奇怪的就是，前来的自称为‘指挥官’的人，却不是那个一脸络腮胡子的阿诺，而是这个自称为‘蕾拉.玛露卡尔’的金发少女。
   “很荣幸见到您，创造过奇迹的正义使者，ZERO。”
   并不长久的对视后，蕾拉率先开了口，她的语调和语气都带着一种令人十分舒服的柔和感，但是清脆干爽的断音，却又显示出她柔中带刚的坚强。
   “你好，蕾拉指挥官，不过这不是很奇怪吗？那位给机甲装上自爆系统的阿诺指挥官呢？”
   鲁路修的话语无疑引起了那些劫后余生的十一区驾驶员们的共鸣，出于对ZERO的信任和佩服，以及身为受害者的怒火，他们无形中的目光就已经让蕾拉感受到了额外的压力。
   “我很抱歉，不过他大概不会再有指挥军队的权力了，听说他会被调到华沙去做后勤。”
   蕾拉也微微皱了皱眉头，很显然她也十分厌恶那个曾经的上司，不过现在看起来，那个令人厌恶的家伙应该是一段时间内都不会再有机会烦人了。
   “哦？这么说，现在是你在管理这支军队了？”
   鲁路修露出一个微笑，对于他而言，虽然并不怎么挑嘴，但是能和一个聪明人合作，总好过和一个蠢材合作。
   “是的，我现在已经接过W-zero军队的全权了...啊，这支军队的名字也是借鉴了您的名号，请务必不要在意。”
   蕾拉的表情也柔和了下来，她看得出来，这位逃亡到EU来的原布里塔尼亚十一皇子并没有皇族特有的傲慢和愚蠢，而且无论是风度还是言行，都流露着让人信服的稳重和可依赖感。
   “哈哈哈，因为不得已暴露了身份，如果再留在十一区我恐怕会被即刻通缉的。所以，不会排斥我这个同样无家可归的人吧？”
   鲁路修带着笑意的话语，让周围的气氛顿时轻松了起来。虽然是承认自己现在逃亡的事实，但是不得不说，这种潇洒的自我剖白，让人实在是很难有任何的鄙夷或看轻，反而更多了一种难以压制的尊敬。
   “您在那种末日一般的武器前，那种鼓励人们为了正义的自我牺牲，是任何人都不会看轻的。无论您是在假面后，还是脱下假面，都是我们认可的英雄。”
   蕾拉的淡紫色眸子泛着倾慕般的波澜，而她的语调也愈加柔和并且丝毫不掩饰其中的崇敬，金发少女抬起自己的手臂向着眼前的黑发少年郑重地行了一个军礼，而受到她的感染，周围的W-zero军队成员，也都默默地举起自己的手臂向眼前的少年敬礼。
   “呵，谢谢你们。那么，为了正义，我们以后就相互协助吧？你觉得呢？蕾拉指挥官？”
   伸出自己的手掌，鲁路修微笑着看向眼前的金发少女，而如同受宠若惊一般，蕾拉连忙握住少年伸向自己的手掌，语气也带着毫不掩饰的感动：“这应该是由我来邀请您，很荣幸，能够和您并肩作战。”
   “啊，我也是。”
   
   唔，虽然是把话放出去了，不过要怎么做可是非常重要的事情。
   妮娜漫不经心地在眼前的键盘上飞速地点击着，对于她而言，如何最快最有效地打破一场僵持的战争，那么最好的手段莫过于使用全新的武器和系统，一如她在黑色骑士团的时候研发出龙骑士吊打柯内莉亚亲卫队一样。
   “殿下，战场的情报显示，现在EU方使用的大部分机甲都是和‘钢骷’类似的低配机，但是有一支名为W-zero的特殊部队，似乎装配了新式的战斗机甲，按照目前获取的部分情报显示，那是一个特殊的科研机构研发的新型机甲，名为Alexander（亚历山大）。”
   莫妮卡软襦的少女音有条不紊地向妮娜汇报着一桩桩的情报资料，作为圆桌第十二骑士，她的权限自然也在整个布里塔尼亚军方极其高级，想获得这些情报资料也只需要费些手脚。
   而随着她的声音，一系列的图片也传递到了妮娜的电脑屏幕上，显示出来的是一种全新的白色机甲，令人惊讶的就在于，这种机甲竟然有着两种形态，分别是人型的样子，以及四足行走的蛛形形态。
   “有点意思，这是兽形机？我记得我的发明里就有这种小玩意，现在看来天才的头脑果然都是不谋而合的。”
   妮娜饶有兴趣地浏览了一下眼前这些机甲的资料，而很快她就找到了自己感兴趣的方面。
   很显然，在屡战屡败之下，EU也不甘落后地开始试图研发更为高级的机甲武器了，而这款名为亚历山大的机甲显然就是个尝试，不过因为现在的资料十分稀少，几乎一大部分都是战场上的临时分析，这让她能获知的资料也少得可怜。
   但就是在这些资料当中，还是有一条引起了她的兴趣。
   “该机可能具备神经连接系统？？这是什么意思？”
   妮娜好奇地看着屏幕，但是她的右手却抓住身边莫妮卡的右手，猛地一下将柔美的女骑士拉到自己贴身的地方，然后便如同亵玩一般把自己的手伸进了对方的骑士服下方。
   “啊~！那是一种新的操作系统，恩~！似乎是，可以在后台监控驾驶员的精神状态，并且给予适当命令...哈~这样子的系统...”
   莫妮卡的粉脸带着诱人的红晕，娃娃脸的女性骑士一只手撑着妮娜的肩膀，微微哆嗦的娇躯则是靠在妮娜所坐的椅子背上，水润的双眼也带着一种若有若无的诱惑，她似乎一点都不排斥妮娜对她身体的玩弄，反而很乐于展示被妮娜挑逗的反应。
   难怪，她会被俾斯麦当做符合条件的人选送过来，这样子的一个有着‘玩物自觉’的尤物，的确是难得的优秀副手。
   “是吗？难道，是指可以发展到用脑波来直接操纵机甲的系统吗？”
   好奇地看着莫妮卡的双眼，妮娜的手指揉捏着对方雪峰上的樱桃，而语调有些发抖的莫妮卡则是努力地维持着自己的话语：“是...是的，不过，那是理论上可能达到的数值，并不能作为现实评判...”
   “恩~~不管怎么说，的确，我现在有点兴趣了~~如果能够得到这个东西的资料，对于我的创作会起到很大的帮助~！很好~~！”
   将手从莫妮卡的军服里抽出来，妮娜利索地拨通了一个电话，但这次却不是打给什么别人的，而很快，电话的另一头就响起了奥德修斯十分勉强的声音。
   “怎...怎么了？妮娜？”
   “行了，大皇子殿下，我家的那只小崽子你见到了吗？如果玩够了差不多就给我送回来吧，我马上要前往EU的战场，有必要让他也见识见识战争的风光。”
   妮娜不耐烦地打了个哈欠，自从昨天奥德修斯趁着自己去觐见查尔斯的时候把自己的第二个孩子抱走之后，这个老好人皇子似乎就没有再把孩子送回来的打算，而知道孩子不可能有危险的她也懒得去管，何况晚上还有莫妮卡这个新玩具侍寝。
   “什...什么？你要把凯撒带到战场上那么危险的地方...”
   奥德修斯的话语中多了一丝焦急，而他的话语则是让妮娜眉毛一挑：“凯撒？？我不记得我有给他取过这样子的名字，殿下，作为一个男子汉而言，见证战场是必须的历练，而我不可能把他当成温室的花朵一样溺爱！”
   “就算你这么说，要这么小的孩子上战场...我...我不同意！”
   很是意外地，奥德修斯却并没有同意妮娜的话语，而听到对方的回答，妮娜的眉梢却露出一抹充满得意的冷笑。
   “好吧，殿下，既然您这么坚持的话，那好...我们来换一种说法。”
   “我需要一些关于机甲飞行系统的资料和科研人员，而且，修奈泽尔麾下有两人，罗伊德和塞西尔，我也想要他们，殿下，你知道该怎么做吧？”
   电话的另一头陷入了沉默，但是很快地，奥德修斯似乎是鼓足勇气的话语就再次传来：“我知道...我会帮你弄来这些资料和人手，那...”
   “恩~~您的诚意让我感动，我觉得在凯撒上战场前，做一些其他方面的成长和学习也有必要....所以...”
   妮娜的脸上露出一个诡笑，但是她的语调，却带着如同女性般的温软。
   “凯撒，就拜托您了，尊敬的大皇子阁下。”
   
   



第十节  女妖（一）



   （第一更~~~速速投票~~！） 
   修乃泽尔蹙着自己的眉头，他看着自己眼前的皇兄奥德修斯，有一种十分无奈的感觉。
   虽然说奥德修斯就是因为无能所以才坐稳了大皇子的地位，但是现在，修乃泽尔却不由得还是有种为对方叹气的冲动。
   “啊呜～”
   一个黑头发的婴儿有精神地躺在奥德修斯的臂弯里扑腾着，比起他那个冷漠的大姐妮露而言，这个现在被称为凯撒的男婴显然是个截然相反的例子，那种似乎天生就擅长和人交际的自来熟性格，的确更容易让正常人喜爱。
   但是，这不是问题，问题就在于，奥德修斯很快就要为这个婴儿所付出的代价，而且，还是心甘情愿。
   奥德修斯没有野心，对女色和财富也并不喜好，为人更是极其平易，这样子的一位可以作为完美老好人的典范，自然也不可能被什么东西诱惑以至于犯下错误，或者是受制于人。
   所以，哪怕有许多人都曾经试图把这位看似平庸的大皇子拉下台，但却最终都是以失败告终。
   毕竟，无欲则刚，奥德修斯最精明的一点就在于，他并没有什么可以作为破绽的欲望，所以，也就显得毫无破绽。
   但是，现在这位对一切事物似乎都没有过多执着的老好人，却似乎全部注意力都集中在了自己怀中的婴儿身上。哪怕是在修乃泽尔旁边，这位大皇子还是专注地轻轻摇晃着怀里的婴儿，不仅口中轻轻地说着一些旁人不懂的话语和怀里的婴儿交流着，甚至还会时不时地和婴儿一起笑出声来。
   看的出来，这位年过四十却因为父皇的强势而未曾婚娶的大皇子，此刻已经完全被这个婴儿诱发了作为父亲的一面，哪怕他其实并不是这个婴儿的父亲。
   而执着于某种事物的人，是要为此付出代价的。
   “皇兄？”
   耐着性子再次开口，修乃泽尔终于看到奥德修斯有些迷茫地抬起头来，语气也能听得出来带着满满的毫不在意：“啊？如何？可以吗？”
   “皇兄，你的意思是，想要我麾下的罗伊德和塞西尔这两人，去辅助妮娜吗？”
   修乃泽尔的语气也不再掩饰自己的无奈，没错，自己这位皇兄一大早跑过来，开口就希望自己能让麾下的这两人借调给即将出发去EU的妮娜，而且，似乎这位皇兄自己麾下的一部分精锐科研人员也会一起前去，甚至还额外追加了一大批高级军用物资。
   如果不是明确地知道凯撒不可能是奥德修斯的子嗣，就算是修乃泽尔恐怕也要怀疑这位皇兄到底是不是真的和妮娜有什么了。
   很显然，奥德修斯已经完全成了妮娜吊钩上的一条大鱼，而鱼饵就是这个叫做凯撒的婴儿。
   人的感情，果然是盲目的啊。不管是聪慧也好，平庸也罢，现在看起来都是根本无法回避的。
   不过，既然如此的话…
   “我知道了，那两人我会吩咐的。那么，皇兄，我想询问一下，你是希望凯撒过继给你吗？”
   修乃泽尔的嘴角泛起一丝微笑，是的，既然妮娜不介意用凯撒来交换一些利益，那么就不妨把这件事请做到极处，而身为帝国第一顺位继承人的奥德修斯，显然也有足够的身份接纳这个可以作为过继的婴儿。
   最重要的就是，奥德修斯本人也非常喜爱凯撒，甚至已经到了足以成为他破绽的地方。
   这样子很不妙，如果放任下去的话，很可能奥德修斯会彻底成为妮娜摆布的棋子，只有想办法斩断这个源头才行。
   而将凯撒过继给奥德修斯的话，显然就可以解决这一切的麻烦，虽然妮娜的影响力依旧甚至可能更高，但是对奥德修斯的掌控力却好歹会削弱很大一部分。
   以目前的继承权顺序来看，奥德修斯仍然是第一位，如果皇帝陛下逝世后，作为大皇子的他将毫无疑问地接续皇位，而被过继的凯撒，也将极有可能成为下下任皇位的强力竞争者，作为生母的妮娜，必然也能获得更大的利益。
   不过，这也要好过奥德修斯现在被妮娜像是棋子一样地随意拨弄。
   原本的话，让妮娜改嫁给奥德修斯才是最好的做法，但是…
   摸了摸自己似乎还隐隐作痛的左眼，修乃泽尔不由得默默地叹了口气，那位皇子妃的傲慢似乎让她根本不屑于依附于男性，而最关键的就是她也的确有那种可以傲慢的力量。
   “…抱歉，我不想谈这个问题…”
   奥德修斯闷闷地站起身，继而抱着凯撒快速离开了修乃泽尔的别宫，这让二皇子殿下不由得微微摇头，自己这位皇兄果然还是不愿与人争斗的天性，哪怕是如此喜爱凯撒也不愿意去和妮娜正面抢夺。
   这种鸵鸟一样的心态，只想着把凯撒多留一天是一天，无怪乎会被人家利用。
   没办法，看来这件事情还是要自己亲自走一趟白羊宫，毕竟，如果那个墨绿色的海妖也有过继子嗣的想法…不，从目前她可以用孩子在奥德修斯身边为条件交换利益的行为，她应该也有这样子的想法才对。
   按照数据来分析的话，或许这才是她特意指使奥德修斯到自己这里借调罗伊德和塞西尔，以至于让自己知道这件事情的缘故？
   毕竟，从长远利益考虑，凯撒过继给奥德修斯才能给她带来更为深远的好处。
   修乃泽尔当然不是蠢材，相反他极为聪明，按照利益最大化的思路来考虑，过继的确是妮娜最好的做法。
   “不过…这也只是‘人’的思路而已，如果不是‘人’的思维呢？”
   想到了一些关键性的问题，修乃泽尔脸上的兴趣愈发浓重了，站起身来，二皇子殿下轻声吩咐：“去，带上那些礼物，我们再去一趟白羊宫。”
   
   莫妮卡赤裸匀称的娇躯在清晨阳光的照射下简直就像是一尊剔透的玉石雕塑，作为一名以全面素质见长的圆桌骑士，她的作息规律显然也极其规范。迎着窗口的晨光，她似乎是在做一种类似于瑜伽的伸展运动，愈发衬托得她的躯体美丽而充满青春的张力和活力。
   而就在这时，另外一只白皙纤细的手臂猛地从背后环住了她的胸口，继而带着亵玩一般的恶意抓住了女性骑士的雪峰，而本能地惊叫了一声，莫妮卡却很快就软了下来，继而柔声开口：“您醒了，皇子妃殿下。”
   “恩~稍微还有点困。话说，奥德修斯那边来通讯了吗？”
   揉捏着莫妮卡的乳峰，妮娜慵懒地享受着女性骑士柔软的身躯，而后者则是恭敬地回答：“还没有，殿下。”
   “哦，那就是说时间尚早。”
   放开莫妮卡的身体，妮娜正想穿衣，却听到卧室门口响起了女仆恭敬的声音：“皇子妃殿下，修奈泽尔殿下来访。”
   “哈？又是他？”
   疑惑地眨了眨眼，妮娜倒是有些惊讶，这个修老二应该不会想不到自己拿他当垫脚石的事情，虽然也知道对方不会因为被利用而生气，但这么快就再次厚着脸皮来访，也真是出乎了她的意料。
   简直就像是鲁路修一样，难不成厚脸皮也是这一家子的天赋能力？
   “让他先等着，我这就来。”
   很快，在莫妮卡的帮助下洗漱完毕，妮娜懒洋洋地从寝宫深处走了出来，继而来到了接待客人的大殿，而和上一次一样，温文尔雅的修奈泽尔殿下带着微笑欠了欠身，语调也一如既往地温和：“早安，妮娜皇子妃，今天你的气色似乎更漂亮了。”
   “少废话，有事说事。”
   懒得和这样子的一个以嘴炮见长的原著人物啰嗦，妮娜饶有兴趣地看着修奈泽尔身边的那只箱子，而注意到妮娜的目光，修奈泽尔微微一笑，继而将那只箱子推了过来：“这里面是最新式的兰斯洛特款式系列机‘文森特’的机体资料，或许你会喜欢。”
   兰斯洛特作为修奈泽尔麾下特派开发出来的新式教师机，它的最大价值并不在于成为朱雀或者卡莲的座机，而是为帝国的新式机甲提供切实可行的模板资料。
   而以它为基础，布里塔尼亚所开发出来的新式特种KMF，名字叫做‘文森特’，虽然机体能力比起兰斯洛特本身有所简化，但是具体实力已经完全可以算作第七世代的KMF，更是具备滑翔翼和MVS武器系统，算得上是军队里高层精锐们才有资格使用的特种机。
   至于修奈泽尔将这种机体的资料给予妮娜，这种礼物无疑是极好的，因为妮娜恰好就喜欢这些新式机甲的切实资料。
   “哦~~这礼物不错，我得说您的确是个善解人意的优雅绅士。”
   妮娜吃吃笑着，她眼波流转地看着眼前的修奈泽尔，语气却陡然一变：“那么，您又想从我这里得到什么呢？”
   “啊，不知您有没有意向，将凯撒过继给我的皇兄，奥德修斯呢？”
   修奈泽尔的表情和语气都十分真诚，而他的这句话，也的确让妮娜微微愣了一下，过继？这样子的说法她并不陌生，不过...
   “您的发言真是每次都让我感到吃惊呢，殿下...”
   片刻过后，妮娜再次笑了起来，而她的语调也带着和煦的随意感：“那么，请您再把您的脸伸过来一下。”
   很快...
   捂着自己右眼的修奈泽尔再次离开了白羊宫，不过妮娜却毫不客气地收下了他带去的作为礼物的文森特资料，这种拿了礼物还赶人的行为，显然相当让二皇子殿下大开眼界。
   而感受着右眼上的金星和痛楚，二皇子殿下无奈地摇了摇头，继而吐出了一句只有自己才知道意义的低语。
   “果然...不能用对人的衡量方式，来预测她的行为呢。”
   



第十一节   女妖（二）



   （恩~~第二更~~今日完事~~庆祝黑色骑士团即将重建~） 
   过继，这是一个权贵之家很常用的方法，这不仅能够让渴望孩子的家庭得到延续，也能够让子嗣繁多的家庭得到实际的利益。
   但是对于妮娜而言，这无疑是一件既愚蠢又虚伪的举动，人要自私虚伪到什么地步，才会使用这种下三滥一样的方法？将自己的血脉送给别人？
   奥德修斯喜爱凯撒，愿意为了带着凯撒一段时间而付出相应的代价，这是他的选择，而妮娜也很清楚，其实布里塔尼亚的皇宫对于妮露和凯撒这两个小不点而言才是最安全的地方。为了要挟自己，查尔斯那个老蛋卷必然会好好地保护这两个婴儿，而如果一位皇帝都无法护佑这两个孩子周全的话，那么妮娜认为自己能做的也只是如何向凶手复仇了。
   修乃泽尔的思路是正确的，但是挑错了人。
   作为一个喜好用大势碾压他人的计谋家，妮娜对修乃泽尔以及鲁路修那种棋手一般的钻空子行为早就十分鄙夷，而最重要的还是：她可不认为奥德修斯有登上帝位的机会，无论是原著还是现在，奥德修斯那种性格的人都只适合当一个寓公安度一生。
   因此，修乃泽尔再次挨揍也就毫不意外。
   当然，妮娜得承认，揍修乃泽尔的感觉果然还是非常不错，对于这么个毫无追求但又聪明得过火的家伙而言，言语显然对其毫无杀伤力，而且也找不出对方感情上的弱点，所以，实打实的拳击，显然就是最佳选择。
   修乃泽尔一定也发现了这一点，对于这么一位对他软硬不吃而且还以揍他为乐趣的对手，想必他也是第一次见到。
   “那么，后顾之忧暂时解决。”
   自言自语地点点头，妮娜深吸一口气，继而打开了电脑中的资料，而在加宽的投影屏幕上，一系列的机体资料也随之显出，仿佛是已经准备好的菜单，等着被人挑选组合。
   如何制造一台强悍而且独特的机甲，这对于妮娜而言已经不算陌生了，最早的厄喀德那便是她灵感和创作力的艺术结晶，而现在，有了如此完备的资料和设施，对于她而言制作一台独特的机甲只会更加简单。
   “莫妮卡，听说你还没有自己的座机吗？”
   背对着女性骑士，妮娜带着一丝恶笑询问对方，而这个问题让女性骑士略微尴尬地点了点头：“是...是的，因为晋升圆桌骑士不久，所以现在还没有属于我个人的专属座机。”
   “这样啊...那么，我来给你做一台吧。”
   推了推自己脸上的眼镜，妮娜感慨一样地自言自语：“可以确保机体巨型化的【磁悬浮关节技术】、可以确保机体多种变化的【兽型机甲技术】、可以确保机体于万军中毫发无伤的【能量盾系统】，可以确保机体收集各类情报的【德鲁伊技术】、可以确保机体千里穿梭的【滑翔翼系统】，我已经有点迫不及待地想要证明一下，这样子的技术组合出来，能够制作出怎样令人喜爱的珍贵玩具了呢~”
   “可是...殿下，我们何时出发前往EU呢？”
   莫妮卡有些忧虑地询问妮娜，作为一个军人而言，她对于这种军令显然还是最为看重的，尽管她的眼中也闪烁着渴望得到自身座机的兴奋。
   “三天之后，我要在此期间将机体的各类大致资料做好，然后让本国的兵工厂按照部件生产出来，我们将在EU组合这台史无前例的美人。”
   头也不抬地摆了摆手，妮娜示意莫妮卡自行离开，在组合资料和设计机体的时候，她并不喜欢有人在一旁打扰。
   心领神会地对妮娜微微躬身，莫妮卡轻轻地退出了妮娜所在的房间，而在几乎无限的黑暗中，绿发妖女盯着荧幕的双目似乎在闪烁着血液一般的红色光芒。
   “很好~！开始吧~！这次我要做出一位漂亮的美人来，啊呵呵呵呵~！！！”
   
   鲁路修提着一袋生活用品，一边慢慢地沿着破旧的街道前进着，在他身侧的地方，赫然是一道高高的铁丝网墙，这种网墙一般是用来作为监狱使用的，但是此刻被隔离在墙另一侧的却不是罪犯，而是一群衣衫褴褛的人，准确地说，是日本人。
   这些人是以前日本尚未沦陷为十一区前的欧洲日本侨民，也有一部分是战争爆发后为了逃避残酷的编号区制度而想办法逃亡到欧洲来的。
   然而，因为一系列政治上的考量，EU高层对这些非己族类的流亡者们采取的方法就是隔离。
   这些人麻木地围成一团或者三三两两地坐在肮脏的地面上，燃烧着垃圾的大铁桶是唯一的取暖设施，无论是大人或者小孩，青年或者少女，都是一副脏兮兮的样子麻木地看着铁丝网墙外走过的鲁路修。
   而一些尚且有完整衣物的老人们，则是举着‘友情’以及‘人道’的木牌站在铁丝墙后，尽管知道是在白费力气，但他们依然希望能够打动那些铁石心肠的政客，将他们从这种如同牲畜一般的隔离中解脱出来。
   叹了口气，鲁路修停下脚步，继而从手中的纸袋里取出一块面包，然后递给了一个铁丝墙后老人，老人吃惊地看了他一眼，继而连忙收下了那块面包，然后弯下腰对他含糊地道谢，大约是好人平安之类的话语。
   为了掩饰自身的身份，所以鲁路修的脸上戴着一副很宽大的墨镜，因此那些日本人并未认出这位眼前的人，就是在他们的祖国里创造过无数奇迹存在的人。
   而这样子也才是最好的，毕竟连鲁路修自己也不愿意现在就暴露在这些人的视线之下，那种沉重感不是现在的他能够撑起来的。
   “喂！你这家伙在干什么？”
   蓦地，一个夹杂着愤怒的低吼声在鲁路修不远处响了起来，而抬起头来，鲁路修的眼前赫然出现了一个高大的青年，青年的头发是类似于EU人的棕褐色，但是那双黑色的眼睛却似乎说明着他的血统并不是纯粹的西方人。
   “...没做什么，我这就离开。”
   并不愿意在此刻产生纠缠，鲁路修转过身试图离开，但是他这种行为似乎又被对方看做了轻视，高大的青年怒不可遏地前进一步扳住他的肩膀，继而低吼着开口：“你们这些可恶的自私者！把他们关起来还不算！还要像是给猴子喂食一样地戏弄他们吗？！”
   “请放开我...”
   直视着青年，鲁路修淡淡地开口，他并不愿意这么轻易地再去使用geass，因为这种可怕的能力，已经将一个他以前很熟悉的人变成了面目全非的怪物。
   “可恶！你这...”
   青年被鲁路修眼中的平静所激怒，但是就在他试图挥拳的时候，另外一个女声却在不远处响了起来：“住口！流！你在干什么？”
   说话的是一个披着黑色斗篷的少女，虽然是在制止被称为流的青年，但还是能听得出她言语中同样夹杂着恼怒和仇恨。
   “切！算你走运！快滚！”
   揪着鲁路修衣领的青年恼怒地低喝了一声，继而恨恨地一把将鲁路修推开，但是这个剧烈的动作却使得鲁路修脸上的墨镜陡然滑落，将少年那张已经在之前从十一区曝光过的面孔完全露在了阳光下。
   而无意间看到鲁路修的样子，被称为流的青年，以及那个披着斗篷的少女都愣住了，在鲁路修重新从地面上捡起自己的墨镜后，流颤声开了口：“Z...ZERO~！你是...ZERO！”
   果然...还是被认出来了。
   心中微微苦笑了一声，鲁路修却转过身向着旁边一条无人的甬道走去，而在震惊中对视了一眼，流和身后的斗篷少女几乎是想都不想地便拔腿追了上去。
   呼...看起来，EU这面的日本人，也已经积累了相当足够的火种了吗？只需要一个以奇迹之名来带领的人，恐怕这里就会演变成和十一区本土一样相差无几的燎原之势吧。
   看着自己身后追过来的青年和少女，鲁路修微微叹气，那种眼神和神态，简直就像是当时的玉城和卡莲。
   既然ZERO之名是自己所选择的，那么，就无需再逃避了。
   “黑色骑士团...再次...建立吧！”
   
   



第十二节  传说



   （恩，今晚第一更~~）
   长途电车平稳却枯燥的旅程，显然是一件很让人无聊的事情，而作为这一列电车的乘客，也并不是为了出国旅游交友的，这是一列为了前往EU战场的特别列车。
   罗伊德津津有味地享受着面前的一大排牛奶巧克力布丁，作为一个以研究武器为乐趣的军事类科学家，他对于这种被征召的事情并不反感，相反还有一点跃跃欲试，毕竟武器如果没有实际性的战场数据，那么就不值得信任。
   塞西尔就没有罗伊德这么没心没肺了，作为一个知性很高的女性，她对于这一次的旅途并不看好，虽然在军人服从命令的天职下接受了这次征召，而且也明确接到了会重用他们特派的消息，但…
   说实在的，如果能选择的话，塞西尔是绝对不会和罗伊德一起来趟这趟浑水的，原因就在于这一次带队的领袖。
   妮娜.v.爱因斯坦，一位在之前名不见经传的平民少女，因为被查尔斯亲口承认了作为帝国皇子妃的身份，因此获得了在名字当中的‘v’字，原本应该是将名字后面的姓氏‘爱因斯坦’也更改为皇室的姓氏‘布里塔尼亚’，但是因为至今这位皇子妃的丈夫到底是谁也没有公布，以至于她的姓氏并未更改。
   不过，这都不是塞西尔担忧的事情，她真正感到惧怕的，是因为她从这位皇子妃提出的武器构思中嗅到了一种并不陌生的凶恶气息。
   武器某种程度上就是研发人员的作品，而人为的作品，往往能够体现一个人内心和品性，就如同画家的画作和作家的书籍一样，越是优秀的创作者，他们创作当中的独特气息也就愈加鲜明。
   同样身为优秀武器专家的塞西尔，当然也能认得出武器当中的特质。
   就算是面貌和身份千差万别，但是这种铭刻在灵魂上的特质是不会改变的，而现在，这位皇子妃所提供的那份机甲资料当中，塞西尔就感觉到了之前在十一区她曾经感到过的一种凶恶而独特的气息。
   一个是黑色骑士团内部的那位阴影夫人，另一个就是曾经担任十一区现任总督尤菲米娅殿下军事顾问，被称为第一位名副其实的超级罪犯的人，金克斯。
   这两人前者曾经制造过厄咯德纳那种机械怪物，而后者则是制造了世界上第一台超级系武器欢笑姐妹。
   而她们的品质，在共通的一面就是无可置疑的凶狠。
   这毋庸置疑是一件很可怕的事情，要么这位皇子妃和那两个人有所联系，要么这位皇子妃其实就是曾经那位在黑色骑士团内部从未显露过真面目的阴影夫人。
   但不论怎么看，去挖掘这些秘辛显然都是在自寻死路，因此塞西尔不仅很聪明地没有对外乱讲，甚至也没有提醒罗伊德。
   因为，按照人类这种生物的秉性，糊涂一点，荒唐一点，在某些时候反而就是救命的良药，而无时无刻不显示自身聪明的人，往往会死得不明不白。
   在这一点上，总是给人一种疯疯癫癫形象的罗伊德伯爵无疑做得很好，在十一区那堪称翻天覆地的一年之内，死掉的普通人和名人已经足以摞成一打的情况下他们还能活着就是个证明。
   “想太多容易变老的哦~~”
   似乎是看穿了她的心事，一直埋头对付布丁的罗伊德狡黠地一笑，继而从身后取出一本崭新的书籍丢给了对面的塞西尔：“看看吧，最新版本的历史哦。”
   “历史？”
   有些奇怪地接过这本书籍，塞西尔本能地打开书籍，然后，她的眼神便不由得被吸引住了。
   而另外一面，站在电车走廊上的莫妮卡，却是眺望着窗外不断飞逝的景色，娃娃脸的女性骑士手中赫然拿着一本似乎是新刊印出来的书籍，和罗伊德弄来的那本一模一样。而这本书籍所记载的，正是在过去一年内发生于这个世界上的大事。
   作为人类前进的倒影，历史是人类借鉴和反思的重要资料，而莫妮卡手中这本最新版本的历史书籍，也是因为作为圆桌骑士的特权才能够到手的。
   低头默想了片刻，莫妮卡打开手中的书籍，而她修长白皙的手指则是微微一滑，将书页翻到了一个分类的子目录之下，在其上的标题正是‘十一区’。
   皇历2017年。
   第三皇子克洛维斯.la.布里塔尼亚新宿贫民区见杀。
   名为ZERO的黑衣人出现，承认击杀克洛维斯出自己手，黑色骑士团成立。
   柯内莉亚于成田连山歼灭解放战线。
   休妲菲尔特大公于十一区别墅内因不明袭击而全家罹难。
   同日，副总督尤菲米娅殿下正式册封休妲菲尔特家主家最后血脉卡莲.休妲菲尔特为自身骑士。
   帝国第三骑士吉诺.拜因贝鲁克迎战黑色骑士团，战死于神根岛。
   超级武器‘欢笑姐妹’由超级罪犯金克斯主持完工，柯内莉亚和妹妹尤菲米娅驾驶其携手荡平原日本旧势力发动叛乱的九州岛。
   纯血派内部叛乱，柯内莉亚麾下军事顾问达尔顿将军以及原纯血派首领边境伯杰雷米亚见杀。
   同日，柯内莉亚及麾下骑士吉尔福德在歼灭黑色骑士团作战中，因骑士团残兵悍然引爆大规模爆弹而双双同归。
   再来，原黑色骑士团残余激进分子志志雄真实启动超级武器【真红圆舞场】试图毁灭整个十一区，富士山守军首先见灭，静冈租界及其余三个租界化为灰烬，作为决战地点的东京租界被焚毁大半，死难者不计其数。
   ZERO真实面目曝光，乃是帝国原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚，在总督尤菲米娅.li.布里塔尼亚邀请下共同迎战志志雄真实，成功将其击杀，目前【真红圆舞场】残骸已回收。
   尤菲米娅麾下军事顾问，超级罪犯金克斯，于决战中不幸罹难，已被尤菲米娅殿下亲自厚葬。
   ZERO自决战后下落不明，疑似逃往外国，帝国已对其发出通缉令。十一区本土重归平静，尤菲米娅总督正式开放‘特区计划’，准许做出杰出贡献的十一区人获得低级公民资格。
   然后就是....
   皇历2018年初：
   布里塔尼亚于欧洲战场的军队正式进入全面进军态势，EU联盟节节败退，圣彼得堡等重要城市相继沦陷。
   于大朝会上，第98代皇帝查尔斯.di.布里塔尼亚正式册封自己的皇长孙女妮露.di.布里塔尼亚，皇长孙女生母妮娜.爱因斯坦被认可为帝国皇子妃。
   而今，帝国皇子妃妮娜.v.爱因斯坦受命全权负责EU战线战事，已经启程，目前，就在这列电车之上。
   一桩桩一件件的事情，便是这个世界史书上的记载，它亦将作为这个世界上人类历史的一页，于人类的种族历史上渊源流传。
   这就是世界的记忆，也是...
   传说。
   



第十三节   驾临（一）



   （恩~~海妖正式驾临~第二更已毕~）
   一共...三人吗？
   鲁路修抬头看了一眼黝黑的地下室顶棚，一边再次将自己的目光拉回到眼前的三个少年少女身上。
   矮小一点的少年名字叫做成濑幸也，是三人当中的智囊兼电脑专家，据说可以轻松地黑进EU方的官方电子系统，因此三人才能够从十一区管制区内逃出来。
   高大而鲁莽的青年叫做佐山流，是三人当中的首领，不过看起来他对于这个职位并没有多少天赋。
   最后的少女叫做香坂绫乃，是三人当中擅长刀术的人。
   三人都有着可以驾驶KMF作战的能力，而且，最重要的是他们的态度。
   即便是鲁路修此刻并没有穿着ZERO的服装，但在面对这位传奇人物时，这三个少年少女还是下意识地排成一排挺起胸膛，似乎是在迎接着上司的检阅。
   不过，就整体素质而言，比起以前黑色骑士团里那些连KMF都不会驾驶的玉城之流实在是强太多了，这样子也许还能稍稍微微地增加些评价指数。
   “流。”
   鲁路修在大脑内迅速思考着自己该如何去做，EU的情况和十一区本土截然不同，首先这里的人就被分成了十一区人和EU本土居民，而相似的情况就是，十一区人在这里依然属于被歧视的类型，甚至于被当做牲口一般地关进了隔离区内部，这就显然给了很大的利用空间。
   “是！是！！您有什么吩咐？！ZERO大人！！”
   流大声地回应着眼前少年的询问，甚至因为情绪激动而连着说了两个是，自然可见一斑他对于这位少年的崇拜。
   “这附近有什么黑窝点吗？我是指，那种有一定实力和资本的。”
   鲁路修伸手示意自己眼前的三人不必紧张，既然打算重建黑色骑士团，那么物资就必不可少，在十一区的时候是自己用geass控制了一些相熟的贵族，以及频繁地清剿那些贩卖毒品refain的黑势力窝点，那么在EU这么做也一样。
   “是，附近有一家名为Mafia的黑势力集团，他们主要是贩卖枪械和走私，而且也有部分KMF的渠道。”
   不等流回答，旁边的成濑幸也就率先回答了这个问题，而摸摸自己脑袋的流也不反驳，显然这些数据性的问题他也自知并不擅长。
   “只有一家吗？作为启动资金的话，似乎少了点。”
   鲁路修微微笑了一下，而一边紧张的香坂绫乃则是下意识开口：“那么~！ZERO？！我们接下来要做什么呢？”
   “您是要首先拿那些黑势力作为垫脚石以及扬名的工具吗？”
   智商最高的成濑幸也显然最清楚这些问题，而这让鲁路修不由得赞赏地看了他一眼：“正是如此，你也看得出来这么做的必要吧？”
   “不胜荣幸，事实上我曾经研究过您在十一区的行动，所以多少能猜到一点您的想法。”
   成濑幸也的眼中露出了极其热切的光芒，那是一种渴望着被承认的眼神，而少年的目光让鲁路修不禁失笑，曾几何时自己也是这样子的野心勃勃希望能够证明自己的力量和正确性，然而，在经历过这么多的事情之后，他已经逐渐明白，一些事物并不是自己想的那样子。
   “EU和日本本土不同，所以我们虽然现在的首要任务的确是收集物资，但是却不能够贸然打出名号。”
   低下头思索着，鲁路修心理还是不由得叹了口气，说到底自己还是要借助左眼中这被诅咒的geass之力啊，只有绝对的王的命令，才能够真的可能快速地在这EU的土地上重建黑色骑士团。
   “唉？为什么？我的意思是，您不打算让这里的人民知道您到这里来了吗？”
   最冲动的流不由得大吃一惊，在他看来，创造过奇迹的ZERO来到了这里，本身就意味着EU上十一区人的解放之日已经临近了，但是这位传奇人物却似乎并不打算显露自己的名号？
   “流...这里不是日本本土，在那里的人民愿意支持ZERO大人，但是这里...先不说我们日本人都被关在隔离区当中，而那些利欲熏心又胆小如鼠的EU政客，没准会协助布里塔尼亚率先对ZERO大人动手。”
   香坂绫乃咬着牙替鲁路修解释了这个问题，显然这一路见过的丑恶现实，已经让她无师自通地明白了EU政客们的卑鄙，也知道了这片名为EU的土地并不欢迎他们这些外来者。 
   “就是如此，不过...也不是所有的EU人都是如此。”
   鲁路修微笑了一下，继而从自己的怀里取出了一部通讯器，而打开通讯按钮后，蕾拉软襦却又带着几分紧张的话语也从中传了出来：“事情有变化，ZERO先生，我们刚刚接到情报，EU的布里塔尼亚势力似乎更换了作战指挥官！”
   没来由地，鲁路修的心脏猛地跳动了一下，某种不愿面对的感觉似乎突如其来的毒蛇，冷冰冰地缠住了他的心脏，但是忍着内心的苦楚，黑王子还是清晰而冷静地开了口：“哦？不知道是我的哪位皇兄？”
   “不是，来的人是...”
   “帝国皇子妃，妮娜.v.爱因斯坦！”
   
   欧洲布里塔尼亚领土。
   圣彼得堡，叶卡捷琳娜宫。
   两排装饰华美的KMF如同古代骑士一般分列道路两侧，这些高大的钢铁巨人们整齐地两两抬手，金色的仪仗斧枪伴随着清脆的金属交击声交叉相合，而伴随着这个古老的贵族仪式，此次仪式所欢迎的贵宾们，便施施然地从道路中央鲜红华贵的地毯上慢慢前进。
   叶卡捷琳娜宫内部，道路两侧的分别是本土的布里塔尼亚贵族，以及作为守护力量的四大骑士团成员及团长，而等到那为首的墨绿色身影带着一丝鲜明的傲慢昂着头踏入大殿后，贵族们和骑士们便默默地单手抚胸低下了头。
   这是贵族们对皇族们必须持有的尊重，而前来的这一名又是一位身份极其特殊的存在。
   墨绿色的少女傲慢地迎受着来自欧洲布里塔尼亚全部贵族的敬意和目光，她有些苍白的肤色使得她身上的其他颜色更为鲜明，那墨绿色的卷发在行走时的微微颤动，就像是深海当中的波浪。
   一缕长长的刘海从她的额头上垂下，优美而诡异地遮住了她的左眼，而她那只露出来的右眼，则是带着刀锋一样冰冷锋锐的光芒，仿佛是剃刀一般在大殿中的人物身上肆意地刮擦着。
   她的行为或许谈不上优雅，但是那种极致的傲慢和自信，却令人无法否认她的皇室身份。
   海兰德大公从自己的座位上站起身，继而眼神复杂地看着走到他面前不远处的绿发少女，对方或许在血统上根本就只是一个平民，然而她作为女性的功绩，也就是诞下布里塔尼亚首位皇孙女的功绩，却令她转瞬便超越了无数为自身古老血统而骄傲布里塔尼亚贵族。
   而现在，自己也要在她面前低头。
   这就是，至高无上的皇权啊。
   在心中默默叹息着，海兰德大公抬起手臂微微抚胸，继而沉声开口：“吾，欧洲布里塔尼亚领袖，奥古斯塔.亨利.海兰德，谨代表欧洲布里塔尼亚全体贵族，向您致敬，尊荣而美丽的皇子妃殿下。”
   “免礼，海兰德大公，我以你的欢迎而感到荣幸。”
   墨绿色的海妖径直走到海兰德大公才有资格站立的台阶最高处，而单手持着帝国权杖，她转过身来看向台阶下那些或愤怒、或惊愕、或不屑、或冷静的眼神，语调也突兀地带上了如同烈火燃烧般的气息。
   “我是个不喜欢无意义行为的人，所以，撒~~”
   “现在，就开始我们的战略策划吧！”
   



今天不想写



   努力了一周还是第二。
   



好吧，浑身难受....



   一天不更新这感觉还真不舒服，罢了，第二天三更吧...把票给我补上！！这一周还有封推！再敢让我掉一个名次我就断更半年！
   



第十四节   战场（一）



   （今天三更，这是第一更，拿票来速度！！）             
   “汉尼拔的亡灵？？这个像是从古墓里挖出来的掉着渣一样的名字是什么？”
   妮娜用一种好奇加好笑的眼神看着自己眼前的人，圣拉斐尔骑士团的团长安德烈.法尔内斯，正是他麾下的骑士团在不久前于狙击战中遭到了反歼灭。
   “他们就是那只特殊的EU部队，根据传递回来的战报，全员都装备有新式的机甲，所以我个人认为...”
   法尔内斯是一个高大俊美的金发骑士，作为一个十分冷静的军人，他在编队全灭后便第一时间撤离了战场，为了谨慎起见并没有求援或者继续深入调查，而最后得出的一个情报，就是这支军队的绰号。
   “我理解你的谨慎和理智，但是，我是不是也能够理解成：作为指挥官，你不仅愚蠢地将自己的部属送入了死地，更是在那之后单独逃出了战场，而且还用虚无缥缈的恐惧来为自己辩解？？”
   叶卡捷琳娜宫的英勇大厅内部，似乎连气温也因为皇子妃的话语而下降了好几度，而高高地坐在正殿的主座上，墨绿色的海妖抬起自己的右手，将其中握持的帝国权杖指向眼前的法尔内斯，锋锐的权杖顶端如同刺剑般闪烁着森冷的光芒：“既然你作为一位骑士，我想听听你究竟还有什么想说的。”
   这突如其来的指责并非毫无前兆，事实上在这位皇子妃问起为何作为四大骑士团之一的拉斐尔骑士团会全灭的时候，在场的众人就隐约有了预兆。
   作为一个新到的指挥官，而且看得出来她并不仁慈，那么，作为破绽最大的法尔内斯显然就是她立威的最佳人选。
   “殿下，我无话可说。”
   法尔内斯叹了口气，继而单膝半跪，虽然拉斐尔骑士团作为一支人数不多的特殊部队，很容易就可以从庞大的军队基数中重新抽取人员满编，而且作为军事指挥下达命令的也并非法尔内斯，他只是遵守命令前往预定地区进行作战，只是运气很糟地遇到了最坏的情况。
   但是，作为军人而言，这就是失职。
   “请您等一下，尊敬的皇子妃殿下。”
   圣米迦勒骑士团的团长米凯勒.曼弗雷迪出列，继而来到妮娜面前和法尔内斯一同半跪：“虽然法尔内斯卿的确有所失职，但是请您看在他以往的功勋上，暂且免除对他的责罚，接下来对EU的战斗才刚刚开始，我们如果在这个时候再损失一名骑士团团长就实在是过于不智了。”
   作为法尔内斯的至友，曼弗雷迪与公与私显然都要为自己的好友说话，而他本身也是个豪爽的男人，就算遭到责罚的不是法尔内斯而是其余军队里的袍泽，他也会一样出列求情。
   “恩~~我需要一处很大很安全的场地，因为带来了新机甲的设计构件，我要你们在明天黎明到来之前把场地处理好，去吧。”
   轻佻地用帝国权杖敲打着自己的手掌，妮娜突然话锋一转：“如果连这也办不到的话，我就要慎重考虑作为主力部队而言，你们是否称职了。”
   伴随着不带丝毫暖意的轻笑，墨绿色的身影从主座上起身，继而懒洋洋地做了最后言辞：“还有，既然诸位已经有了计划，那么就快些拿出战果来，让我看看你们是不是真的有作为布里塔尼亚骑士的能力。”
   看着那个身影消失在门外，一直憋着不出声的圣加百列骑士团团长也终于忍不住狠狠地开了口：“这个傲慢的女人！她以为战争是什么？！”
   “嘛嘛，总而言是还算是个能与之交流的家伙，这我们就该谢天谢地了。”
   曼弗雷迪庆幸一样地摸了摸脑袋：“不过，既然她说了要看到战果，那么我们也只能立刻进行战斗了吧。”
   “袭击华沙附近的EU联军原本就是提上日程的事情，既然那位皇子妃要以切实的战果评价我们的能力，那么也只能够以此为契机了。”
   圣乌列骑士团团长也叹息着轻轻开了口：“否则的话，我们就更被动了，或许连大公阁下都会被质疑。”
   “就是如此，诸卿，还是要烦劳你们尽力而为了。”
   坐在次座上的海兰德大公疲惫地叹了口气：“至于她要的科研场地，吩咐后勤部尽力而为，我们不能够给本国留下任何的话柄。”
   “Yes！Mylord！”
   
   W-zero基地，白狼城。
   作为一处战事堡垒而言，这里是W-zero基地的主要所在，虽然外表上看起来它是一座十分古旧的旧式城堡，但是内部已经被各类现代化的设施重建过，自然也不必担心可能会出现什么问题，而现在，这里的氛围无疑十分不安。
   “情报已经确认属实了，布里塔尼亚方今日在圣彼得堡叶卡捷琳娜宫进行了极其盛大的欢迎仪式，作为新任指挥官的皇子妃妮娜.v.爱因斯坦已经确认抵达。”
   作为副官的克劳斯.沃里克抹了一把额头上的细汗，虽然他一向是个不修边幅的男人，但是此刻这种表现隐约也能说明他的紧张：“如果这样子的话，恐怕布里塔尼亚近期内很快就会发动袭击了，蕾拉，我们必须尽早做好准备。”
   “不！不是‘近期’。”
   陡然，一个低沉有力地声音从指挥所门外传来，而在众人惊讶地转过头看向门口时，一行人的身影赫然走了进来。
   为首的是阿基德，而跟在他背后的则是四个人的组合。后面三人分别是两男一女三个青年，而最主要的还是为首的那个人。
   “日向.阿基德，已经将人带到。”
   冷淡地对站起身来的蕾拉点了点头，阿基德便让开了身形，将自己背后那个裹着黑披风的身影露了出来。
   “...你...你是！”
   克劳斯惊愕地看着眼前的人，一袭黑色的披风，还有头上那个标志般的头盔，这个身影虽然已经在国际新闻上出现过无数次，但是却没有想到会在这里出现！
   “您到了！ZERO先生！”
   蕾拉激动地快步走到身影跟前，而她所说出来的那个名字，更是让整个指挥所瞬间沸腾了起来。
   ‘ZERO？！那个在东方的十一区里屡次击败布里塔尼亚军队的人？’
   ‘是黑色骑士团的创始人兼CEO啊！为什么会在这里？’
   ‘在被称为陨日之战的作战结束后，就一度销声匿迹了，难道是来到了我们EU？’
   ‘可是，他的真实身份，不是帝国的原十一皇子吗？’
   ‘难道，蕾拉想要借助他的力量？’
   ‘但是听说黑色骑士团已经陨落了啊，他背后那几人，难道是新成员？’
   各式各样的目光从四面八方投向鲁路修以及他背后的流等人，而这样子的情景显然已经是鲁路修司空见惯的，但他身后的流和绫乃显然有些紧张，而成濑却是带着一副似乎理所当然的诡笑。
   摘下自己的头盔，鲁路修拉开自己面上的黑色面罩，继而微笑着看着眼前的蕾拉：“我们是盟友，当然要在这个时候前来了。”
   蕾拉似乎也想到了现在的情况，连忙收起脸上的兴奋和激动，继而深深地呼吸了一下让自己平静下来：“是的，ZERO先生，我们现在面对的情况很险恶，不过，您刚才的话语，是什么意思呢？啊，请坐。”
   看到鲁路修的脸孔后，指挥所里的交头接耳就暂时停了下来，因为已经没有疑问了，这张脸的确就是当日在十一区ZERO所露出的那张脸，属于布里塔尼亚帝国原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚的面孔。
   “啊...我的意思是，不是‘近期’，而是‘马上’。”
   鲁路修的脸上露出一丝苦涩，作为和那个人曾经一起生活过的人，他虽然至今也不明白对方的真实，但是却还是能够分析出对方的一部分行事规则。
   而不管如何不愿意面对，现在已经成为了事实，自己，即将成为她的敌人。
   



第十五节   战场（二）



   （那么，第二更~还有一更~）
   “因为某些原因，我对她有一部分的了解。她...很危险，而且，最棘手的地方在于，她并不是常规意义的对手，如果想要和她为敌的话，我们就必须要做好面对无可理解的力量的心理准备。”
   鲁路修迫使自己以平静的口吻将自己的话语说完，这是他目前必须去做的事情，而他的话语则是让大厅的氛围无疑又下降了几个冰点。
   “无可理解...的力量？”
   蕾拉身边的安娜.古雷曼弱弱地重复着这句话，她是蕾拉从小的好友，也是负责研发‘亚历山大’机甲的天才科学家，显然，她从鲁路修的话语里分析出了那丝真实的含义。
   “啊...她的长处，其实并不在于策划或者指挥，她真正让人感到恐惧的地方，是因为她是这个世界上最为强大的武器研发专家...是的，她最擅长的事情，也是她最大的特质...”
   捏紧自己的手指，鲁路修的语气也终于带上了不可遏制的叹息。
   “就是...‘肉眼可见的恐惧’。”
   
   布里塔尼亚的国力目前在整个世界上都是独占鳌头，因此它的军队执行力也是一等一的优秀，在妮娜小憩了大约六个小时之后，她要求的科研场地便已经完全准备好了。
   宽大的格纳库被雪亮的灯光照得如同白昼，而满意地打量着眼前的这一切，妮娜信手捻起一缕胸前的发丝把玩着，在看到她指定带来的所有物品都已经到位后，她才懒洋洋地开口。
   “你们做的很好，我需要的就是这样子迅速而有效率的部属，你是谁的部属...唉？”
   回过头，妮娜打量着眼前的人，然后，她的眼神就有了点戏谑的波动。
   身影是一个身材修长的青年，精致的面容和长长的黑色发丝都带着浓重的东方血统，而一袭纯白色辅以金色纹路的骑士服更是衬托得他俊逸潇洒，不过，这并非是妮娜感兴趣的缘故，真正让她感兴趣的是这个人的整体模样。
   “你看起来不大像是个布里塔尼亚人，那么，你的名字？难道是佐佐木小次郎？”
   皇子妃带着戏谑的口吻，让青年身边的一个短发女性副官微微皱眉，但是青年本身却只是温和地抬手抚胸行礼：“抱歉，尊敬的皇子妃殿下，在下的名字是信.日向.夏英格，目前隶属于曼弗雷迪大人的圣米迦勒骑士团。”
   “日...向？？！！”
   妮娜愣了大约一秒，然后她就毫无形象地狂笑了起来：“呀哈哈哈哈~！日向？？这么说你一定会柔拳了？？或者是八卦掌？”
   “在下略懂一些剑术，但是柔术或者掌法并没有接触过。”
   夏英格依然保持着那种温文优雅的姿态，仿佛很认真地向妮娜解释着自己的武术，但是他眼前的墨绿色海妖却显然不怎么肯放过这么有趣的一个机会。
   “日向？你知道吗？据我所知姓日向的都会白眼哦~怎么解释呢？就是一种很奇妙的能力，通过眼睛释放出来的能力，你会吗？”
   妮娜的眼神也陡然变得残忍起来，她就像是一只进入捕猎状态的野兽一样慢悠悠地围绕着夏英格开始打转：“你瞧啊，日向佐佐木。我们这里的人差不多看起来都一样，但是你混在这里面，就像是原本漂亮的图案上多了一团涂鸦，明白吗？我实在是很讨厌那些日本人，程度差不多就像是，恩，在餐桌上看到蟑螂一样，这样子的你，为什么会出现在这里？还是说，曼弗雷迪卿有别的想法？”
   夏英格的脸色陡然变了，尽管那一刻恰好妮娜位于他背面，但是那种意志被动摇的气息却是遮拦不住的。
   “你瞧，你感到动摇了？日向佐佐木卿？”
   妮娜恶意地眯起双眼，对于她而言，虽然这段EU旅程的确没有在原著中看到过，但是按照无数作品的惯例，在一个陌生的环境中最独特的那个，一定就是有问题的那个。
   何况，在这么一部为了体现十一区人才出现的动漫，这么一个莫名其妙地出现在布里塔尼亚方的日本人，怎么看也是很奇怪的存在吧。
   “我很抱歉，殿下，在下的名字是日向.夏英格。”
   垂下头，夏英格的声音终于没了那种伪装出来的温和，取而代之的是低沉的晦暗感，很显然，作为一个公认严肃的人，他这样子的表述已经是接近拒绝的态度。
   “啊？那又有什么关系？你瞧，我认为‘日向佐佐木’这个名字更适合你，你不打算心怀感激地接过这个我的赐名吗？”
   重新绕回夏英格的正面，妮娜饶有兴趣地看着眼前的青年，而她这种纯粹戏谑的羞辱性言语，让夏英格身边的女性副官终于忍不住了。
   “殿下！夏英格大人虽然是东洋血统，但是为了帝国也曾立下汗马功劳，您这样子的羞辱，实在是太...”
   一脸激动的女性副官名字为琼.罗，是夏英格重要的参谋和副手，而且，从她维护夏英格的态度就能看出，她对于这位上司抱有的感情并不单单只有从属的。
   “......”
   妮娜的表情冷了下来，随后，她慢慢抬起自己的右手，然后干脆而准确地一记耳光抽在了挡在夏英格身前的琼.罗脸上，清脆的耳光声让整个格纳库都为之安静了下来，几乎可以感觉到的冲突感紧张而突兀地弥漫了开来。
   “我没有让你开口，贱人。”
   捏住琼.罗的下巴，妮娜一拉手臂将满脸怒色的女性副官拉到自己面前，她的眼神也突兀地带上了淫亵的光芒：“不错，你的样子很可爱。夏英格卿，不喜欢我的赐名也就算了，把这个女人送给我玩玩吧，我正巧有点稍微玩腻现在的那个了。”
   “！呃！”
   琼.罗发出了带着战栗的呼吸声，她能感觉得到自己的身体似乎是被某种恐怖的力量冻结了一般，在这个墨绿色的海妖捏住自己的下巴后，无论是四肢还是内脏都像是被冰冻一般陷入了停滞状态，而眼前皇子妃那种赤裸裸的邪念，就像是通过手指传递过来一般，滑腻腻地在她的身体上舔舐着。
   那是一种污浊而真实的欲念，但却不是女性应该针对女性的，反而如同是男性对女性肉体的贪婪和渴求一般。
   夏英格沉默了大约几秒钟，然后这个青年便再度微笑了起来：“呼...您这样子的玩笑真是独特，不过家族的姓氏是在下没有权利变更的，如果您希望我改名为‘日向佐佐木’，那么我在您面前就是‘日向佐佐木’吧，罗，退下。”
   伸手扳住琼.罗的肩膀，夏英格将瘦削的女性副官向自己身后一带，巧妙而适当地将其从妮娜的手里拉了出来，这让妮娜诧异地看了一眼自己的手指，很显然，对方刚才使用的是很高明的卸力手法，看起来体术造诣也不会弱。
   “恩~好吧~！那么，我们来聊点别的，作战如何了？”
   诡异地微笑了一下，妮娜收起自己的手掌，语调也重新变得慵懒：“我大约睡了六个小时，在此期间你们的作战行动呢？”
   “华沙附近的军队已经开始进攻，不过，敌方似乎也有对策，他们决定以乘坐‘阿波罗马车’的方法，空降突袭斯洛尼姆，意图扰乱我军后方，我已经命令圣米迦勒的附属队伍阿修罗联队前往迎击了，您只需要敬候佳音即可。”
   夏英格单手抚胸娓娓道来，语句清晰地将目前的作战概况讲述了出来，很显然，那个斯洛尼姆即是目前的胜负之地。
   “或许你们的作战计划很完善，但对于我而言，一切行为都应该有所防范。作为欧洲布里塔尼亚的骑士，就让你们见证一下我所带来的礼物吧。”
   妮娜对夏英格的自信阐述不置可否，实际上对于她而言也只有结果才是最明确的，而在结果出现之前，无论如何强化自身的实力也不为过。
   啪~！
   随着妮娜的右手打出的响指，整个格纳库最大的十几个集装箱慢慢地被拆开，而其中赫然露出了黑紫色的金属光芒，格纳库内部的装配吊车则是在一边控制台旁的罗伊德和塞西尔操纵下，缓慢而精确地将这些配件组合在了一起。
   而最终成型的，便是如同梦魇一般的钢铁人型。
   在这个巨大的人型面前，妮娜带着狞笑微微提起自己的裙角矮身行礼，而她的声音，则是带着如同压抑不住的恶笑。
   “来吧！！向尊荣而强大的报丧女妖首领机！！”
   “希尔瓦娜斯女士！”
   “行礼吧！！”
   
   



第十六节  直面恐惧吧（一）



   （第三更送到！！）
   “作战计划是，我们将搭乘宇宙运输火箭‘阿波罗的马车’，将翼龙队发射至太空，达到第一宇宙速度后环绕地球一周，然后从空中降落至斯洛尼姆，作为客军，我决定亲自前往。”
   鲁路修靠在漆黑的驾驶舱内，一边带着些许轻松对着手中的通讯器轻声开口，而另一端则是传来了C.C的轻笑：“这样子的话，是说可以从太空上俯瞰地球吗？”
   “啊，会有那样子的经历，想必会是很漂亮的景色吧。”
   看着眼前驾驶舱屏幕上的发射倒计时，鲁路修轻声开口：“露西拜托你照顾了，C.C，我会很快回去。”
   “我知道了，注意身体。”
   通讯器另一头挂断，而深深呼吸了一下，鲁路修重新睁开双目注视着眼前的一切，道理已经完全想明白了。
   自己仍然需要力量，不仅仅是为了保护至今跟随自己的C.C和女儿，而且，自己也需要向布里塔尼亚这个自己的祖国，取回那些属于自己的东西。
   那么，就无需犹豫了。
   伴随着计数结束，EU方的特殊科技‘阿波罗的马车’开始点火，作为这个世界里唯一的航天火箭技术，它的使命便是将搭载其中的翼龙队运输至斯洛尼姆正上方的太空当中，然后由其余部件和滑翔翼完成空降，进而突袭对于战局而言至关重要的斯洛尼姆。
   但是，如果对手是那个人的话，就算是再精妙的策略，恐怕都仍嫌不足吧，唯一能够聊以自慰的，大约就要算是这次的友军质量要比十一区的那些恐怖分子强太多了。
   因为鲁路修的参与，翼龙队并没有如同剧场版原著一样死得只剩阿基德一个，而是保持着二十人的满编，作为司令官的蕾拉决心一起参与这次危险系数极高的作战，而加上鲁路修和流等四人的客军，正好凑足25人的最大运载量。
   “ZERO先生，待会的作战指挥，可以麻烦您吗？”
   蕾拉的视频通讯出现在鲁路修的驾驶舱内，看得出来这位少女司令对于自身的指挥技术并不自信，而作为传奇的ZERO在场，自然会生出学习的念头。
   “啊，那我就暂时逾越了。阿基德，你负责守护蕾拉指挥官，流，你和绫乃负责前锋。成濑，你负责远程支援，其他的人负责火力填充，到达作战地点后以梯队序列掩护前进，我们面对的，是绝对容不下大意的对手。”
   并没有在指挥权上矫情，鲁路修很清楚自己的战斗不能有丝毫的疏忽，妮娜的能力他十分清楚。直白地说，正是因为有了她的科技研发，原本几乎一盘散沙的黑色骑士团才能够在鲁路修的指挥下在正面完胜柯内莉亚的亲卫队，这样子近乎BUG式的战力辅助增加，可想而知原本就占据优势的布里塔尼亚一方将获得怎样的加成。
   “遵命！ZERO！”
   整齐划一地在通讯频道里回答了鲁路修的话语，无论是翼龙队还是流等人，对于这位来自祖国的奇迹之人显然都没有丝毫的保留，而那种如同被拧紧发条一样的凝聚力和爆发力，则是让守在指挥部的克劳斯苦笑着微微摇头：“真是可怕，全员的精神亢奋度一瞬间就上升了20%！这就是英雄的魅力吗？”
   “是领袖的魅力吧，蕾拉能够向这样子优秀的指挥官学习，一定也会获益匪浅。”
   安娜松了口气一般地微微点头：“我们也不能落后，再次检查亚历山大各机状态！务必要确保所有机甲状态万全！”
   人们，因为领袖而被聚集在一起，因为希望而被鼓舞和激励，而对于翼龙队而言，大约就是希望能够以对EU效忠的方式，获得让家人在EU居住的权力。
   可是，对于作为领袖，或者被寄予希望之人而言，这个世界又该是怎样的呢？
   鲁路修打开座机的外置监视器，清晰可见的太空景色便被忠实地投影到了眼前，蔚蓝色的星球安然自得地缓慢旋转着，而从无垠的宇宙当中投射而来的阳光，则是似乎为它披上了一层光辉的外衣。
   “真漂亮呢...”
   不少人都痴痴地看着眼前的景色，虽然接下来的战争可能会夺去他们的生命，但是现在眼前见到的一切，却无疑正是生命才能有的色彩。
   “此次环绕地球，大约要花费十五个小时的时间，感到困乏的话就请先休息一会。”
   蕾拉柔和的声音让许多人都接受了这个建议，虽然是奇妙的太空旅行，但是为了确保接下来的作战有充足的精力，暂时的休眠是必须的。
   真的...很想快点，见到你...
   默默地在心里吐出这句话，鲁路修也闭上了自己的双眼，只有沉沉的梦境，才能够给他以些许的安宁。
   
   阿修罗联队，全员满编八人，算是圣米迦勒骑士团的附属联队，队长阿修雷是一个...暴躁的红毛。
   不过，对于军人而言，暴躁和狂妄也算是排得上用场的特质，前提是它能用到敌人身上去。
   “真是的！还要劳烦本大爷在这种鸟地方静候大驾！！那就快点来吧！！”
   咆燥地在驾驶舱内自言自语着，阿修雷却在下一刻陡然愣住了，因为在他的雷达显示图上，一个位于最外侧的友军光点赫然突兀地变成了‘LOST’样式！
   “阿修雷大人！！敌人突袭！！”
   副官带着惊慌的声音让红毛恼怒地咆哮了起来：“我看到了！！立刻寻找敌人！！”
   话音未落，第二个刺目的‘LOST’图标便再次亮了起来，而同样，索敌雷达上甚至没有发现敌军进入范围的标示！！
   “怎么可能？？！就算是远程打击也不可能...呃！！”
   作为职业军人的阿修雷突然双眼一厉，一个可怕的猜测便出现在了他的脑海中。
   作为远程武器，无论是弓箭还是枪械还是榴弹发射器，都有着所谓的‘准确射程’以及‘理论有效射程’，前者是指可控可确认的精准射击范围，而后者，就有点类似于看运气的盲射了，不过，如果有了固定的坐标和袭击地点的话，超出视线范围的远程打击仍然是可以实现的，但这其中就要求更多的东西了。
   阿修罗联队被突袭只有一种可能，那就是敌人已经掌握了他们的坐标，所以才能在视觉范围外发起攻击，但是这没有道理，就算是内部出卖也不可能如此精确地获知坐标，因为战场上的隐蔽地点完全是阿修雷在作战前临时安排的。
   轰~！
   就在这时，阿修雷不远处的一座水塔突兀地被一发飞来的流弹击中继而爆炸了开来，这让阿修雷顿时确认了自己的那个念头！如同刀锋所指的危机感，让这个暴躁的指挥官近乎本能地狂叫了起来。
   “TMD！！不妙了啊！！敌人的指挥！是个变态啊！！”
   



第十七节   直面恐惧吧（二）



   （恩，作为良好收尾，再送一更~~第四更。）
   是的，还有一种方法可以攻击到这座城市里的阿修雷联队，那就是...
   “这座城市的地图我们已经在战前入手了，那么，假设城市内部一定有敌人埋伏的话，只需要将那些可能隐藏敌人的地点作为攻击目标，再进行排除和优先级划分，就可以在理论上进行远程攻击了。”
   鲁路修淡淡地在自己的驾驶舱内解释着自己的行为，而他面前的屏幕上则是斯洛尼姆的城市3D构图。上面被少年密密麻麻标示出来的红点，就是这座城市里可能隐藏有敌人的地点，而再将其中最隐蔽的地点优先划分出来进行远程盲射，就成了现在阿修罗联队被单方面远程攻击的局面。
   “...真是...如此高明的做法...”
   跟随在鲁路修身侧的蕾拉显然已经完全呆滞了，之所以鲁路修会得出斯洛尼姆内部已有敌人的结论，是因为翼龙队刚刚进入预定地点便遭受了布里塔尼亚方的远程炮击，虽然迅速突进摆脱了炮击，损失也并不大，但是她却也没有想到这样子精准可怕如同手术刀一般的攻击方式。
   如同机械般精准地剖析出城市内部可能隐藏KMF的地点，然后加以优化选择进行视野外打击，这种能力已经几乎超出‘天才’的涵义了。
   “那个...ZERO大人？我能问一下吗？您在这座城市里找出了多少个可以隐蔽的地点？”
   视频通讯里，流带着冷汗和崇敬的询问，显然也吸引了所有人的注意力，而微微点头，鲁路修的眼神都没有变：“总数3231处，第一轮优化选择后只剩下1271处，然后按照军人的思维进行三次优化，剩余232处，如果加上作战要素进行选择，还剩下134处，最后是以最隐蔽的优先级进行选择，就只剩下45处了。”
   “......”
   通讯里大约沉默了几秒钟，而后蕾拉弱弱的声音才响起来：“啊，那个，已经射击够十轮了，我们可以前进了吗？”
   近乎毫发无损的翼龙队缓慢而谨慎地逼近已经被远程打击了十轮的斯洛尼姆，果不其然，这座城市里原本应存在的人已经一个也不见了，显然在不久前这里的所有居民就已经被撤出了城市，留下来的只是一座空荡荡的战场。
   “发现敌人，啊，是残骸。”
   作为前锋的流眼神复杂地盯着一台被压在建筑残骸下的布里塔尼亚机甲，很显然这台机甲是在完全没有防备下中弹的，连驾驶舱都没来得及分离。
   “这边也有，看样子应该是布里塔尼亚军的精锐。”
   阿基德冷淡的声音也主动传回了警讯，作为一个性格漠然的人，能够主动开口汇报，显然已经说明了他对于作为指挥官的ZERO的态度变化。
   “啧，我简直都可怜这些家伙了，不过也难怪，我们的首领可是ZERO啊！啊哈哈哈哈哈~！！”
   一脚踩住一台红色KMF残破的手臂，流哈哈大笑起来，但是很突兀地，这台已经半毁的机甲陡然挣扎了起来，这让流吓了一大跳，连忙后退几步拔出了机甲的冲锋枪。
   阿修雷的状态很不好，在竭尽全力躲避了几轮后，他终究还是被一发远程破甲弹命中了机体，虽然运气好没有立刻毙命，但是却已经不再具备作战能力了。
   “...可...恶...你们这些杂鱼，竟然把我的阿修罗联队...咳咳...”
   因为震荡而被断裂的肋骨刺入了肺部，阿修雷的话语已经断断续续地咳出了血沫，而听到他外置的声音，流皱了皱眉头，继而将手里的枪口对准了红色机的驾驶舱：“抱歉，作为敌人，我这就送你一程吧。”
   这无疑是一次完全成功的作战，不仅己方损伤寥寥，更是在视野外便歼灭了几乎所有的敌人，但是...
   某种极度不详的气息，却突兀而无可匹敌地...
   席卷了整个斯洛尼姆的上空。
   【果然，诚如皇子妃殿下所言。欧洲布里塔尼亚的骑士素质，不值一提。】
   空灵而带着些许机械音的女性话语，从毫无防备的翼龙队上方响起，而那种声音，则是让翼龙队所有的人的心脏，似乎都瞬间慢了一拍。
   那是在自认为大获全胜的欢愉中，蓦然被袭击时产生的恐惧所致。
   “怎...么了？？雷达图上...没有反应？”
   蕾拉本能地看向眼前的雷达扫描图，然而，上面却空空如也，但是在抬起头之后，所有人，都看到了那个高高地站在一座钟楼顶端，无可置疑也无可否认的身影。
   那是一台KMF。
   她的高度达到了七米，这个体型使得寻常的机甲在她面前简直如同玩具般渺小脆弱，但是却没有丝毫的臃肿或不谐，机械感的身躯优雅而匀称，就像是一位美丽的女士。紫黑色的涂装和花纹，给了她深沉的霸气和威严，而如同翅膀般的披风，则是让她毫无违和地宣泄着自身那属于强者的优雅和傲慢，游侠兜帽一般形状的机体头部上，是如同人眼一般灵动的红色监视器，正在不屑而嘲讽地俯视着下方挣扎的阿修雷。
   “雷达无法发现的特殊机甲...如果是突袭的话，我们现在已经出现伤亡了。”
   鲁路修是最先回过神来的人，而叹息一般地看着高处的身影，他已经确定了这台浑身都散发着危险魅力的特殊机甲是出自谁手。
   【自我介绍一下，我是莫妮卡.库鲁杰夫斯基，是神圣布里塔尼亚帝国第十二圆桌骑士。现在辅佐皇子妃妮娜.v.爱因斯坦进行EU的作战攻略，然后，我所驾驶的，乃是报丧女妖机型的首领机，希尔瓦娜斯女士。】
   高处的紫色机甲当中，再度传出了那个优雅而柔和的女声，然而这些话语中却包含着浓重的杀意和欢笑感，仿佛是为了将要来到的杀戮而欢欣愉悦。
   【那么~~！战斗吧，帝国的敌人们。】
   伴随着宣战一般的口吻，希尔瓦娜斯陡然抬手，她的头部扬起，而一声尖锐无比的刺耳音波随之发出！！如同冲击波一般的尖利音波仿佛一把看不见的铁犁，就像是神话传说中女妖们那夺人魂魄的女妖尖叫一般！！
   斯洛尼姆众多的建筑物上，玻璃门窗如同瓷器一般纷纷碎裂飞溅，高频音波以最直接的力量撕碎了它们，而这声音波显然不仅仅是如此简单，事实上，在被席卷之后，恐怖的事情便出现在了翼龙队的内部！！
   “通讯电磁出现故障！！这道音波根本不是什么单纯的噪音！而是包含着干扰电磁通讯的特殊能力！！”
   蕾拉恐惧地大声对通讯频道警告着，然而回馈给她的却只是通讯受到干扰的刺耳沙沙声，整个翼龙队之间的电磁联系，就在这道音波之下被完全沉默了！！
   或者说，这台名为希尔瓦娜斯的特制机甲，她的能力，赫然便是在体内具备着可以干扰区域性电磁信号的能力！！而对于依靠电磁通讯进行联系和指挥的KMF联队而言，这无疑就是将所有人都从通讯上孤立起来的恶毒攻击！！
   【那么！成为希尔瓦娜斯女士！初战的战利品吧！！】
   莫妮卡带着欢畅的声音从希尔瓦娜斯口中发出，而后，这台优雅的紫色机体，赫然张开背后披风一般的悬浮翼，从距离地面十五米高的钟楼顶端飞扑而下！！而她的目标！正是那些因为失去了相互之间的联系，而如同婴儿般无助的翼龙编队！！
   “所以说...”
   叶卡捷琳娜宫当中，端着一杯红酒的墨绿色妖女狰狞地翘起了自己的嘴角，如同诅咒一般的话语也轻轻传出。
   “直面恐惧吧！这份...你们看得见，也摸得着的...”
   “恐惧！”
   
   



第十八节   匕首的反光（一）



   （唔...今天有点累，先更一节，明日继续爆肝，投票投票~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦） 
   战斗并不是公平的，这个事实很快就被翼龙队的所有人了解到了。 
   希尔瓦娜斯七米高的庞大身躯从高处的塔楼扑下来的时候，简直就像是一头俯冲的机械巨龙，而本能地举起手中的冲锋枪，阿基德朝着那台机械怪物前冲的路线上猛地摁死了手中的扳机，而首当其冲的几台亚历山大机甲也迅速地侧闪试图避开这台声势惊人的巨型机的冲击。
   然而，就在希尔瓦娜斯即将冲到地面的时候，她的机身陡然做了一个诡异而生硬的拔高，四道赤色的推进火焰在她的双肩以及双腿上猛然一闪，产生的推进力让她的机身从顺直的冲击路线陡然划出了一个优美的弧度，这个致命的动作不仅使她完美地避开了几道按照提前量交织在她前方的子弹带，更是以迅雷不及掩耳之势一把摁住了一台在侧面躲闪不及的亚历山大机甲。
   空中调节喷嘴，或者说是一种类似于变向器的东西，正是它给了希尔瓦娜斯能够在空中改变自己动作的能力，而不是生硬地靠着背后的浮空翼直线前进。
   希尔瓦娜斯的双手握着在她面前也显得渺小的亚历山大，继而开始发力，在冷酷无情的机械力之下，被抓住的亚历山大机甲周身都发出了令人牙酸的金属咯吱声，几乎是肉眼可见的速度，亚历山大机甲的双肩和手臂开始明显的变形，整个机体就像是被融化的蜡烛雕塑，电路爆裂的火花就像是机体喷溅而出的鲜血。
   喀嚓~！
   随着一声像是骨头折断的声音，亚历山大机甲的头部猛地歪倒了一侧，这是因为它的机械颈骨已经被捏断了，整台机体也完全报废。随手将已经被几乎揉成一团的残骸砸向周围的几台亚历山大，希尔瓦娜斯仿佛人类一般平地起跳，然后重重地一脚踏在一台亚历山大机甲的头部，伴随着飞溅的火花和金属折断的惨呼，瞬间就将那台机甲的头部整个踩进了胸腔内部。
   作为一个优秀的帝国圆桌，莫妮卡当然不仅仅只会陪妮娜睡觉，能做到圆桌骑士的人，无一不是布里塔尼亚军队精英中的精英，他们是高级贵族家庭当中最为优异的子弟，也是皇帝查尔斯挑选出来用于护卫自身的禁卫中的禁卫。
   莫妮卡的动作并不快，除了一开始的电磁干扰切断了翼龙队的通讯之后，她的行为与其说是在进行歼灭，不如说是在深入地了解并试探这支特殊的EU军队，同时也是最大化地熟悉并掌握这台新出厂的希尔瓦娜斯机甲。
   在战场上最忌讳的便是那种所谓的‘无敌’心态，哪怕是有着理论上比对方机甲强出太多的特制机甲，莫妮卡也不会愚蠢地认为自己已经赢定了。
   因为这支军队不仅可以顺利在炮击下到达这里，甚至于在射程外便消灭了埋伏的阿修罗联队，这都足以充分地说明他们的实力绝对不容轻视。
   那种自以为天下无敌的蠢材，在战场上往往就是死得最快的一批人。只有谨慎冷酷地全方位了解敌人，继而以精准的打击使其毙命的行为才是真正正确的做法。
   再次抓住一台亚历山大机甲，希尔瓦娜斯无视了对方手中那根本无法突破自身护甲的机枪，继而一把扭断了它的头部，然后将其远远地投掷出去，将三台来不及闪避的亚历山大机甲一起击倒。
   这种击杀方式，无疑是效率十分低下的，但是它的行为却是极其残忍，无论是怎样心志坚定的军人，在看到己方战友被残忍冷酷地虐杀后，都会不由自主地产生恐惧，而在这些恐惧积累到一定程度后，便是一支军队的崩盘。
   而莫妮卡，就在耐心地等待着这支军队崩盘，或者是，将能够确保它不崩盘的东西展示出来。
   比如，一个能够让这支军队保持凝聚性的优秀领袖。
   在电磁通讯被切断的情况下，想要继续指挥这支军队的话，那么作为领袖就必须显示出自己的特殊行为，但是，这种行为也无疑将会为耐心等候的莫妮卡提供最鲜明的坐标，将其率先作为击杀目标。
   而如果这个领袖贪生怕死不愿露面的话，那么莫妮卡相信，自己只需要继续保持这种剐肉一样的袭击方式，这支军队的崩盘也只是时间问题，而且这个时间也绝对不会太久。
   看着那台不慌不忙的特制机甲，如同羊群外的恶狼一般悠闲的姿态后，鲁路修的内心叹了口气，果然，事情果然发展到这种局面了。
   单单是这么一台机甲，就足以击溃整支翼龙队，那么，是时候用后续计划了。
   而不得不说的就是，在这次做战前，鲁路修的确已经列举了太多的可能情况。
   A：遭遇真相不明的视野外袭击，则应当如何...
   B：遭遇真相不明的视野内袭击，则应当如何...
   C：遭遇队伍异常的特殊情况，则应当如何...
   D：遭遇特殊强力机，则应当如何...
   E：......
   对于鲁路修而言，妮娜的确是个强大的敌人，但是作为一个一举一动都带着浓重自我意识的强势人物而言，妮娜的行为更多地存在于展现自身的奇思妙想上。也就是说，她并不喜欢采用那些因循守旧的作战方式，单纯的伏兵或者寻常的战阵较量都并不是她会做出的选择，这意味着几乎可以把绝大多数的作战方法从她的选择中剔除。
   而且，她仅仅只是成为皇子妃两个月不到，就算是这段时间内加班加点也不可能制作出大量的特制机甲，而且想要研制新的强力机甲，那么作为范本的教师机是必不可少的，加上妮娜本身是个追求偏执完美的性格，她的特性就是利用一切可以利用的条件把手头的事情做到最完美的地步。
   比如说，在她以往制作厄喀德那和龙骑士的时候，都表现出了抱怨材料不足的情绪。那么在拥有丰富资源的布里塔尼亚方，她的最初行为有80%以上的概率是集中精神去制作一台强力独特，但是却不可能短期内量产的超级机甲。
   最终，鲁路修的出的判断便是：己方要面对的敌人，很可能在数量上并没有优势，而是从‘质量’上占据压倒性的优势。
   从目前的结果上来看，这台只有区区一台，但是却强大无比的希尔瓦娜斯机甲，无疑就是出自妮娜之手。
   而一开始莫妮卡为了营造威压的那句无心之词‘报丧女妖系列首领机’，也是完全地印证了鲁路修的猜测正确，这台希尔瓦娜斯机甲，的确就是一台为了拓展新机型而刚刚制造出来的教师机，而以她为范本的这一系列机甲，就叫做‘报丧女妖’。
   莫妮卡的确是个优秀的圆桌骑士，她深知利用和操纵恐惧打击敌人的方法，但是在纯粹的作战思维上，作为骑士的她依然无法和鲁路修这类战术天才相提并论。
   亚历山大的机甲阵型无疑已经有些散乱了，这是这支军队濒临崩溃的前兆，但是就在这时，其中一台机甲陡然间高高举起自己手中的冲锋枪，继而发出了三联一短的特殊射击声，而伴随着这个如同声音信号一般的指示，已经有些散乱的亚历山大机甲们齐齐一顿，继而迅速地开始重组阵型！！
   “找到了！就是你！”
   一直留心着战场氛围的莫妮卡杏眼圆睁，而她的手臂也陡然绷紧，与此相配的便是机甲陡然凌厉起来的动作！
   希尔瓦娜斯深紫色的机体陡然从地面上跃起，整台机甲就像是射出的利箭一般扑向那台发出声音信号后，试图逃往一条甬道的亚历山大机甲，很显然！她的目标就是这台做出领袖行为的机甲！
   而她的速度，甚至比刚才猎杀的时候还要快出了几乎一半左右！
   你！逃不掉了！
   浓重的执念，几乎不用言语交流便能够感觉到希尔瓦娜斯所表现出来的意志，但是，看着驾驶舱界面上的这一幕，鲁路修同样轻声开口。
   “诱导，成功。你，逃不掉了。”
   



第十九节  匕首的反光（二）



   （累死我了，今天撞大运了，一家伙加班到八点...这是第一更，还有两更，速速拿票来！）
   希尔瓦娜斯的构成材质自然是极为坚固的，常规意义上她足以无视寻常的KMF子弹。但是凡事都有一个限度，哪怕是她也无法无视超过七台以上的亚历山大的集火，而在她追向那台发出信号的亚历山大后，她的目标和路线也都一样鲜明地暴露了出来。
   在这样鲜明的意图下，根本就不需要通讯，几乎所有能够开枪的亚历山大机甲都对准她的行动路线扣死了扳机，交织出来的火力网简直就如同是一道火焰织成的城墙，除非希尔瓦娜斯打算一头撞上去，否则就只能迂回闪避，但那样子必然导致她的追击行为受到阻碍。
   群体的力量毕竟是通常大于个人的，虽然希尔瓦娜斯十分强大，但是正如同一头雄狮也无法和狼群抗衡，她在数量上始终是处于压倒性的劣势，如果是之前那种没有明确目的的游击还好，但像是这种追击其中特定个体的行为，必然会让她面对其他人的攻击。
   而且，原本希尔瓦娜斯的定位就不是那种无惧攻击的重装机甲，灵敏和高速才是她的主要特点，身为一台严格意义上仍然算是轻型机甲的她，防御绝对不是她的强项。
   何况那台逃走的亚历山大机甲挑选的方向也十分刁钻，周围都是空无一物的广场，这种情况下，为了追击而将自己暴露在其他机甲火力之下的希尔瓦娜斯，已经有了受伤的可能。
   不过，莫妮卡是什么？
   是的，她是圆桌骑士。
   对于KMF机师而言，圆桌骑士无疑就是这个世界上的顶点所在，她的驾驶技术当然也是无可置疑的。
   而她很快，就展示出了这份圆桌骑士级别才可能具备的精妙技术。
   在众目睽睽之下，追击的希尔瓦娜斯突然身躯前倾，以一个几乎机身和地面平行贴近的前扑动作避开了几乎绝大多数的子弹，仅剩下来的寥寥无几的攻击也被她的护甲轻松弹开，那道几乎可以阻截任何机体的火力网便被她轻易地甩在了身后！！
   以手柄和踏板作为主要操纵方式的机甲，要做出如此人性化的前扑动作，可想而知驾驶员自身的机变和能力！
   而这时，希尔瓦娜斯那充满威压的机体已经距离那台逃走的亚历山大不足十米！
   然而，就在这时！
   砰~！！！
   一声极具穿透性的枪声突然响了起来，比起之前那些如同蜂鸣般密集的冲锋枪，它的声音就像是一声尖锐短促的嘶鸣，而这种声音，正是来自于一台单膝半跪在地面上的亚历山大机甲，它手中所持的并非冲锋枪，而是一杆枪身几乎比机甲超出了两倍长度的狙击！！
   很显然，作为一支团队，武器的配置不可能是千篇一律的，而狙击手也正是一支团队的特有角色！代入到KMF身上后，那种凌厉的杀意就平添了几乎好几倍！
   莫妮卡的心一下子就沉了下去，她光从声音上就判断出了这一击瞄准的是希尔瓦娜斯的左肋部，而且最精妙的就是这个狙击时间乃是她做出极限回避动作之后刚刚结束的时刻，旧力已尽新力未生指的就是这个状态，想要完全躲开这一击已经不可能了。
   成了！！
   狙击的亚历山大内部，成濑振奋地期待着眼前这台巨型机体被击中的那一刻，从那种匪夷所思的灵敏度上可以判断，它的护甲厚度绝对不足以抵挡这种专门对付KMF护甲的破甲弹，而驾驶员精妙的身手也因为躲避之前的火力网而进入了难以回转的地步，哪怕是用手臂或者其他部位躲开针对肋部的致命袭击，但是遭到重创也绝对是无可避免的事实！
   如果不是这台希尔瓦娜斯被逃走的亚历山大吸引了全部的注意力，如果不是其他的亚历山大机甲已经倾尽攻击压缩了希尔瓦娜斯的躲避余地，如果不是那位令人叹服的传奇领袖吩咐自己一定要隐忍到最佳时刻再进行攻击，那么这一击的效果都不可能达到如此精妙的地步！
   在这种情况下，这台诡异的机甲难道还能豁免即将面临的重创吗？
   仿佛被众神刻意减缓了时间之沙流淌一般，希尔瓦娜斯的左臂微微抬起，似乎是要挡住即将被袭击的肋部，而后，一团模糊的绿色流光便从她左臂上一个精巧的羽毛状装置上散发了出来，继而仿佛被吹起的肥皂泡一般形成了一面菱形的绿色护盾，将她的上半身侧面几乎全部都遮盖了起来，而下一刻，那发锋锐的破甲弹便狠狠地撞在了那面看似脆弱得如同琉璃一样的盾牌上。
   时间的沙漏似乎陡然恢复正常，破甲弹粗大的弹头在能量盾上闪过一丝火花，便整个被弹飞，而希尔瓦娜斯巨大的机身连一丝迟滞也没有，她的身体自然地在空中做了一个半旋，继而优雅地右臂回撤，如同标枪一般指向成濑的方向！
   不好！
   成濑的瞳孔急剧收缩，继而想也没想地便丢下手里的重型狙击枪，操纵着驾驶的亚历山大一个狼狈的后翻滚试图逃离，而在他的机体刚刚完成后仰的动作时，伴随着一阵剧烈的震动，他的驾驶舱屏幕便赫然黯淡了下去！！
   一条带着锐利菱形尖端的飞燕爪牙赫然从希尔瓦娜斯的右臂护臂上飞射了出来，只是一击就铲掉了成濑座机的小半个上半身，如果不是他的机体及时作出了后仰的动作，那么这一击绝对会把他的座机整个上半身连同后面的驾驶舱都剖成两半！
   原本布里塔尼亚的机体上，飞燕爪牙是位于双肩部位，但是随着作为第七代教师机的兰斯洛特开创性地将其置于双臂和双膝，这种犹如链子锤一样的特殊武器也极大地增加了发射方向和杀伤准确度。
   而妮娜自然是不会放过已经被证实优秀的设计构造，而且还不仅如此。
   射出飞燕爪牙一击打废成濑的座机后，希尔瓦娜斯犹如不解恨一般地猛然抖动右臂，于是那条连接着飞燕爪牙的缆绳赫然如同长鞭一般一个大范围横扫，躲闪不及的五台亚历山大就像是被利刃袭击一般，被横扫到的肢体或身躯被干净利落地一分为二！
   同样是经兰斯洛特验证过的震动粒子武器，SVC装置！
   这条希尔瓦娜斯的特制飞燕爪牙，赫然从镖头到镖身的缆绳上，都装配了这种专门物理切割金属护甲的武器系统！
   但是，哪怕是现在希尔瓦娜斯挟遇袭之怒连挫六台亚历山大机甲，但也无可置疑地说明了一件事：她原本想要隐藏起来作为底牌的防御手段和攻击手段都已经被揭露了出来。
   如果她拥有能量盾的事实未曾曝光，那么很可能在其余的亚历山大机甲做出巨大牺牲将要对她造成攻击时却发现毫无用处，继而在绝望中被彻底击溃。
   如果她拥有飞燕爪牙的事实未曾曝光，那么很可能不明真相的亚历山大机甲们自以为安全的区域，却会被她突如其来的决定性攻击彻底打垮。
   某种意义上，被了解得越多，自身的优势就越小。
   而希尔瓦娜斯现在的速度和敏捷性，防御手段和攻击手段，以及那个特殊的干扰电磁的能力，都已经几乎完全被这支翼龙队所掌握了。
   延伸开来的话，以她为范本的‘报丧女妖’系列机，同样几乎也被掌握了所有特性，这对于布里塔尼亚一方，无疑是严重的情报泄露事故。
   莫妮卡咬着自己的嘴唇停了下来，她美丽的眼瞳微微收缩，却是不再去追赶那台已经近在咫尺的亚历山大机甲了。
   希尔瓦娜斯就那样停在了原地，无形的杀意似乎从她那血红色的监视器上散发出来，而她的右手则是缓缓收回了自己的飞燕爪牙，上面甚至还挂着一片亚历山大机甲的残骸。
   是的，莫妮卡已经明确地注意到了自己的失策。
   虽然她可能依然不明白鲁路修的策略，但是她自身那武者的警觉性，已经开始毫不留情地警告她：能够逼迫她拿出了几乎所有的底牌的敌人，现在已经不是可以留手的时候了。
   想要弥补希尔瓦娜斯重要情报被曝光的事故，那就只剩下一个选择。
   杀光。
   杀光这里所有的敌人！！
   不！分！先！后！！
   



第二十节   匕首的反光（三）



   （那么，第二更~~你们以为希尔瓦娜斯女王是打架用的？太粗鄙了~~）
   毫无疑问，莫妮卡现在已经不再追求最完美的任务完成度了，原本她的念头的确是抱着擒贼先擒王的想法，尽快抓住这支军队的首脑，继而得到最完美的胜利果实。
   但是现在，这支游击队伍已经让她感到了威胁，而且还牵涉到了希尔瓦娜斯作战方式和武器的重要情报泄露可能，所以她决心以最大化的努力来抹杀这支游击队伍，虽然这么做的结果必然会是最恶劣的胜利，但是她已经不准备修改自己的计划了。
   而翼龙队显然也感受到了敌人身上那种不再有丝毫掩饰的杀意，生物的本能告诉他们接下来的攻击将会是这个敌人真正全力以赴的实力，就像是猫科动物们逗弄猎物和捕杀猎物的区别一样。
   果然，最糟糕的可能情况。
   鲁路修的脸色也终于慎重了起来，最可怕的敌人就是这类已经放弃其他一切杂念，一门心思要致你于死地的敌人，而且从武器配置上来看，希尔瓦娜斯绝对有可以一机团灭这里所有亚历山大的能力！
   碾压性的机体性能、无可突破的能量盾、锋锐无比的震动粒子武器、超出时代的滑翔翼、圆桌骑士级别的驾驶员。
   这样子的搭配，是现在的翼龙队根本无法望其项背的，在这样子的对比下，莫妮卡不认为自己会在倒下之前无法杀光这些人。
   鲁路修紧紧地抿起了自己的嘴唇，他知道自己果然还是错算了一件事情，那就是驾驶员的素质。
   莫妮卡的懂得取舍以及警觉性让她天然地摆脱了即将踏入的陷阱，继而打算回过头来不分目标地先杀光这些人再说，这就使得鲁路修的计谋不再有用了，因为接下来的战斗将会是实打实的不掺任何水分的硬仗，就等于白刃战了。
   而通讯故障依然在持续当中，这台怪异的机体恐怕是在内部存在着某种特殊的干扰装置，从笼罩范围上来看至少是这座斯洛尼姆全境，那么，接下来的行动应该是…
   正在全力思考对策的鲁路修突然一愣，因为他看到那台希尔瓦娜斯机甲突兀地停下了脚步，就像是正准备前进却被人一把拉住了一样。
   “殿…殿下，请再给我五分钟，我一定可以把这些家伙全都杀掉…”
   驾驶舱内，莫妮卡的声音也罕见地带着慌乱和不安，而能够让作为圆桌骑士的她发出这种语调，那便只有电子通讯当中指挥官的呵斥。
   “够了，不急于一时。而且，我刚刚接到战报，华沙附近的EU军队已经击破了前线的我方部队，预测很快就会抵达斯洛尼姆，这个时候不是继续在意杂鱼的时候。”
   妮娜慢悠悠地剔着自己的指甲，而她的语气也陡然一转，变得淫亵邪恶：“不过，你的确是搞砸了希尔瓦娜斯女士的首次出场，今晚我会给你惩罚的。再给你一个小时的时间，我要用你。”
   “是…殿下。”
   莫妮卡的脸颊因为羞耻和不甘而泛起了大团的红晕，最后看了一眼面前这些白色的翼龙队之后，希尔瓦娜斯高大的机体陡然一闪，赫然抓住了一台之前已经被打废的亚历山大残骸，同时另一只手将阿修雷半残的机甲也抓在手中，继而打开背后的滑翔翼头也不回地飞上天空，只是几个眨眼的功夫便消失在了翼龙队的视线当中。
   而怔怔地看着希尔瓦娜斯消失的方向，之前担任目标的流呆了半响，最后才本能地开口：“那个…我们这算是…赢了？”
   “啊…啊！通讯也恢复了…”
   蕾拉同样才刚刚反应过来，在希尔瓦娜斯离开之后，翼龙队被干扰的通讯便也恢复了，而意识到强悍到可怕的敌人已经退走，翼龙队活下来的人都不由得下意识地欢呼了起来。
   “真是的，差点就没命了啊...”
   从损坏的座机中钻出来，成濑幸也心有余悸地看了一眼希尔瓦娜斯离开的方向，但是少年的声音却更多的是庆幸和感慨，在今天的战斗中，翼龙队不仅成功地歼灭了驻守于此的阿修雷联队，甚至还在希尔瓦娜斯这样子的恐怖机体袭击下活了下来。
   “真的是万分感谢您，ZERO先生，不然的话，我们是无法取得这样子的成功的。”
   蕾拉轻吁了一口气，继而在通讯频道里由衷地向鲁路修表示感谢，但是后者却只是语调慎重地摇了摇头：“我们虽然活下来了，但是...恐怕之后整个EU大地都将永无宁日了。”
   这样子担忧沉重的话语，令翼龙队的成员们面面相觑，而香坂绫乃更是惊讶地开口询问：“您这是什么意思呢？ZERO大人？”
   “因为那台机甲....她的用途，根本就不是正面作战...”
   忍不住叹了口气，鲁路修的紫色眼瞳里也泛起了浓浓的担忧之色，EU军队的士气低落，而民众们更是在长期的战争中耗尽了耐心，现在的EU高层根本没有几个人有抵抗到底的决心，而民众们也根本不支持这样子毫无结果的战争。
   如果在这样子的社会状态下，敌人的手中出现那么一种令人无法抵抗的武器，很可能就会彻底压垮EU联盟这种脆弱的战意，导致社会崩溃这种最可怕的灾难发生。
   “不是...正面作战的机甲？可是...她的战斗能力那般强大...啊！难道您指的是...”
   蕾拉难以置信地分析着鲁路修的话语，而后便似乎是想到了什么一般惊呼了起来。
   “是，就是那样子。她有着大范围干扰电磁通讯的能力，有着可以飞翔的优势，而且还具备那种扰乱的尖叫能力，如果有这么一个玩意天天在我们脑袋上飞来飞去的话....”
   阿基德冷静地替鲁路修回答了接下来的事情，而咀嚼着他的解释，剩下来所有的人脸色也都变了。
   电磁通讯作为目前人类社会沟通的主要手段，小到电视机信号手机信号，大到雷达通讯和团体沟通，它都是必不可少的。
   而希尔瓦娜斯却偏偏就具备着可以大范围干扰电磁信号的能力，再加上她具备飞翔能力，虽然不可能在一个区域内停留太久，但是只要她能够保持着绝对的机动性在EU的城市当中时不时来几个女妖尖叫，造成的混乱和动荡可想而知！
   带给EU民众们的绝对不止是多碎几扇玻璃窗和一段时间的信号失灵，更是一种如同随时置于敌人攻击范围内的恐慌，正如她的真正名字‘报丧女妖’！
   这是无限制地将恐慌和混乱带给EU民众们的做法，而且也是EU现在根本无法应对的真正杀招。
   “...那，岂不就是...我们难道就没有能力来应对吗？”
   蕾拉咬着嘴唇不甘心地狠狠握着手中的操纵杆，事到如今她也终于明白了，为什么这位ZERO会对那位恶毒的布里塔尼亚皇子妃如此重视，事实上仅仅是这样子的一个可能性做法，就已经让她束手无策。
   “不...还有一个办法。”
   鲁路修长长的吸了一口气，少年左眼中也闪烁出了红色的飞鸟符号，那是他所具备的王之力，绝对命令的GEASS之力！
   仿佛是自言自语，又像是在坚定决心，这位黑王子一字一字地开了口。
   “除非！一位可以让这EU！”
   “真正地团结起来的！”
   “新领袖！！”
   



第二十一节   祸乱（一）



   （三更已毕~~速速投票~！今天的票数怎么还没昨天的多？！明日还是三更！准备好票！！）
   EU的阳光比起十一区的要清冷许多，大概是因为所处温带不同的缘故，已经十分接近寒带的这片土地上，气温也要比十一区低上许多，这让妮娜并不是十分适应。
   不过，这份些许的清冷，被莫妮卡匀称火热的娇躯很轻易地就完全驱逐了，惬意地享受着女骑士柔软的身体触感，妮娜并不打算在这个微寒的早晨爬出温暖的被窝，抱着怀里的金发美女睡回笼觉显然要比爬起来摁键盘要舒服得多。
   毕竟希尔瓦娜斯的数据已经完成了，接下来的调整和量产处理都是罗伊德和塞西尔那一票技术人员的事情，对于完成了自己预定任务的妮娜而言，她是相当疏懒的。
   不过，很显然在这个早晨作为指挥官的她想要睡懒觉是不可能的，没多久，侍女战战兢兢的声音就在门口响了起来：“殿下，海兰德大公有重要的事情要向您汇报。”
   这个意外的插曲让妮娜狠狠地皱起了自己的眉头，拒绝或者不见显然都是不可能的，而且她也的确想听听，那些昨天还自信满满的骑士团团长们如何向自己解释前线战败的事实。
   “殿下，我服侍您起床吧。”
   赤裸着身体的莫妮卡软软地开口，而把脸埋在她乳峰之间的妮娜则是不耐烦地抬起脑袋：“真是烦人，也罢了，那我们就去听听那些蠢货们有什么话要说！”
   叶卡捷琳娜宫、凯撒大厅。
   海兰德大公找妮娜的事情的确很不一般，因为有人死了。
   死者是圣米迦勒骑士团的团长，米凯勒.曼弗雷迪，死亡时间大约是凌晨三点左右，死亡地点是圣米迦勒骑士团驻地大厅，死亡原因为持剑自刎。
   这个事情，的确很不寻常。
   虽然只见过米凯勒一面，但是妮娜也能感觉到对方的性格偏向于豪爽宽厚，而且是一个善于为部下着想的 人，这样子的人要自杀的话实在是有些无法说通。
   而且，也没有缘由。
   “你们确定他是自杀？而不是被伪装的杀人现场？”
   坐在主座上的妮娜眉毛挑得老高，她实在是有些不怎么高兴，EU布里塔尼亚的骑士素质低下也就罢了，居然还会有这种自刎的奇葩存在。要知道，骑士是恪守美德和准则的人才能获得的头衔，其中自杀按照骑士准则完全算得上是亵渎的重罪，除非是犯下大错才有可能。
   “我们探查过现场了，曼弗雷迪卿的确是自杀身亡的...”
   圣拉斐尔骑士团的团长安德烈.法尔内斯黯然开口，作为曼弗雷迪的挚友，显然他也受到了很大的打击。
   “好吧~！那么你们找我来想干什么？我可没有什么能让死人复活的本事。”
   挑了挑指甲，妮娜的语气已经带上了恶劣的口吻，显然她对于这样子的琐事来打扰自己十分不满。
   “殿下，现在圣米迦勒骑士团不能没有团长，所以，我们将任命真.日向.夏英格卿继任团长之位。”
   海兰德大公显然也有些疲惫，曼弗雷迪作为他多年的部下，却以这样不光彩的方式离开了人世，作为主公的他也有些悲凉感。
   “What？谁？”
   妮娜原本浑不在意的表情陡然一震，她的眼神也随之眯了起来，而如同想到了什么一般，她轻声开口：“先等一下，那个‘日向佐佐木’，难道是曼弗雷迪卿一直培养的接班人吗？所以你们一致同意让他继位？”
   “啊，是这样子的...当年是曼弗雷迪卿的赏识和栽培，夏英格卿才能够进入圣米迦勒骑士团。”
   安德烈的眼神也有些阴郁，看得出来他同样对挚友的死亡存在着质疑，但是现场的痕迹，却的确显示出曼弗雷迪是自刎而死，这样子诡异的事情令他根本无法释怀。
   “夏英格卿近年来的战绩也是相当辉煌，虽然是东洋血统，但是能力的确出众，曼弗雷迪卿生前也对他信任有加，作为圣米迦勒骑士团的继任团长也是最好的选择。”
   海兰德大公微微咳嗽了一声，显然这位大公已经知道了妮娜私下对信极其不屑的事情，因此说出来的话语更是带着委婉的劝解意味。
   “现在我军前线受挫，在这个时候不能没有圣米迦勒骑士团，如果您同意的话，我们就在近日尽快举行继任仪式。”
   话都说到了这份上，妮娜当然也不可能继续阻挠，尽管她的内心基本上已经确定了，这件事情必然有着蹊跷，而且根源就出在那个众望所归的日向佐佐木身上。
   虽然说曼弗雷迪确实是自杀，但是妮娜却很清楚，这个世界上的确存在着可以无条件干扰或控制他人心智的能力。
   名为geass的神之力。
   不过，也不急在一时。
   无论是那个日向佐佐木，还是那只莫名其妙的W-zero部队，自己有的是时间和能力去慢慢收拾。
   “好吧，既然这是最佳选择，那么就交由你们决定吧。我们现在，来讨论另外一件事情。”
   交叉其自己的双腿，妮娜坐直身体，她的语调也突兀地带上了残忍的气息。
   “关于我们接下来的进攻方略，各位有什么看法吗？”
   这句话语让海兰德大公微微皱起了眉头，作为八大贵族之一，他的性格并不强硬，而且似乎并不提倡国内的编号区制度，因此在欧洲布里塔尼亚的领土上，占领区的公民权力比起原住民而言也只是低了很少的一部分，像十一区那种编号者被直接隔离的事情完全没有。
   当然，这也是因为EU地区的民权向来十分强大的缘故，提倡民主所导致的社会现状就连布里塔尼亚也不敢轻易改变，尤其这位大公更是一位十分虔诚的教徒，这一点单从他在作战前会下令撤出战区的平民就能看出。
   “您有什么好的提议吗？”
   凝视着眼前的墨绿色皇子妃，海兰德大公的眉头微微蹙起，他有一种很不妙的预感。
   “当然，我有好几个备选方案，就看你们想选哪一个了。”
   妮娜的嘴角露出一抹狰狞的笑意，竖起自己的右手食指，她晃了晃自己的手腕：“第一，我可以制造一种爆炸半径以公里来计算的超级炸弹，我们只需要挑选EU的重要城市来上几发，相信就可以等着EU政府递交投降书了，大家以为如何？”
   “什么？！！”
   海兰德大公忽地一下从自己的座位上站了起来，虽然优秀的贵族教养让他立刻止住了脸上的愤怒表情，但还是可以听得出他语气当中的怒火：“这样子的行径，和屠杀有什么区别？殿下，恕我不能同意您的这个提案！”
   不仅海兰德大公如此，其余的三位骑士团团长也露出了震惊和抵触的情绪，而早就预料到如此，妮娜耸了耸肩，也并不生气，而是伸出自己的第二根手指：“那么，第二，我建议我们的军队全线推进，布里塔尼亚的强大国力足以让任何敌人灰飞烟灭，不是吗？”
   这个要求显然更过分了，海兰德大公的眼瞳内部都似乎燃起了怒意：“殿下！我们现在的军势并不适合全面进军，否则的话我们的伤亡定然会极其惨重，就算是以这样子的方式可以拿下胜利，我也不会同意用战士们的鲜血去堆砌的！”
   海兰德大公当然不是傻子，现在EU全境内部的布里塔尼亚势力几乎相当于他的家奴，那些跟随海兰德大公家族的其余贵族们也对本国残忍的查尔斯陛下并无好感，事实上在查尔斯陛下血洗国内的贵族势力时，很是有相当一部分的贵族逃难来到了EU布里塔尼亚，能对本国产生好感才有鬼。
   这样子的情况下，消耗掉的兵力几乎算得上是海兰德大公的嫡系，明知道损失惨重还要在这时全面作战的话，那除非是海兰德大公的脑袋被驴踢了。
   而就算是作为指挥官，妮娜也是不可能在这样子的命令上站住脚的，所以她也根本懒得再和这件事情纠缠，而是爽快地伸出了自己的第三根手指。
   “那么，那就只剩下最后一个办法了。我们来给EU的民众们，制造那么一点点的混乱吧。”
   妮娜的眼神变得残忍了起来，她看着眼前的海兰德大公，似乎语调也多了几丝阴森：“阁下，我们需要的是胜利。既然您既不赞成大量屠杀平民，也不赞成大量牺牲士兵，那么我不容许您再拒绝这个提案。我已经研制成功了新的机体，我要EU境内的全部兵工厂全面启动，一个月的时间内我要见到一支联队的新式机体，到了那个时候，我们的胜利就会唾手可得了。”
   “只有纯粹的力量，才能决定一切，不是吗？”
   



第二十二节   祸乱（二）



   （哇~~~好伤心~~~人家坚持一日三更，结果昨天连预定150的三更线都没达到~~~人家不干了啦~！今天只有一更~！你们这些看书不投票的坏银~！）
   叶卡婕琳娜宫，凯撒大厅。
   伴随着庄重的军乐和两列KMF的行礼致敬，日向夏英格优雅而缓慢地沿着地面上的鲜红地毯走进了大厅，在曼弗雷迪自刎身亡后，他便毫无悬念地接过了圣米伽勒骑士团团长的位置，而现在凯撒大厅所举行的仪式，便是为他正式接任团长的授勋仪式。
   两侧的贵族们不管眼神是敬服还是不屑，但是在海兰德大公亲口念出了庄重的授勋词之后，都不得不为那个此刻成为焦点的东洋人鼓起了掌，这就象征着自今天起，这名东洋人将正式成为欧洲布里塔尼亚当中的上层贵族。
   而在这个时候，却赫然有一种极不协调的感觉突兀地笼罩了大厅，以至于在场的贵族们都露出了惊讶的神色。
   那就是坐在海兰德大公左侧位置上的那个墨绿色头发的少女，她的嘴角带着一丝诡异的笑意，但是却自始至终都懒洋洋地用手掌撑着自己的脑袋，完全没有丝毫鼓掌的意图，只有那双银灰色的眼瞳带着清晰可辨的讥讽和嘲弄的意味看着底下的日向夏英格。
   原本，在这样隆重的场合做出这样的行为是极其失礼的，但是没有人敢于指责她。因为她的身份正是帝国目前惟一一位被皇帝陛下亲口承认的皇子妃，她的孩子更是被皇帝陛下宠爱无比，甚至于她现在的另一个身份，就是这片EU战场上布里塔尼亚方的总指挥官。
   自然，这样子的她，在对日向夏英格的授勋仪式上做出这样冷漠的态度，也让在场的其他人看到了一丝不安。
   看的出来，这位皇子妃殿下非常讨厌新任的圣米迦勒骑士团团长，不过也许是顾及海兰德大公的脸面并未过分干预新的骑士团团长人选，只是她也很明确地表露出了自己的态度，那就是对这位新团长毫不掩饰的鄙夷。
   这样子的态度，令站在下方的圣米迦勒骑士团成员们不由得有些不安，是个军人都很清楚，如果被指挥官厌恶的话将是一件多么危险的事情，因为军人的天职是服从命令，如果指挥官起了杀心的话，很可能一道命令就会让人死无葬身之地。
   作为副官的琼.罗微微咬紧牙关，她垂在身侧的手指紧紧地攥着，显然作为见识更高的副官，她对这位皇子妃更加了解，当日在格纳库当中这位皇子妃对夏英格那种侮辱性强烈的改名行为，就足以说明她那种丝毫都无法改变的鄙夷态度，哪怕是夏英格已经成为骑士团团长，在她心中恐怕也只是个血统低下的东洋人。
   海兰德大公当然也看出了妮娜那种针对性极强的表现，但是他却并没有去在意，因为对于现在的他而言，越是被妮娜讨厌的部下就越不可能背叛自己，所以他反而微微松了一口气。
   原本曼弗雷迪对于海兰德大公无疑是极其忠诚的，这样子的人自然不可能被妮娜这个外来者拉走，但是后续的日向夏英格就无法断定了。不过，现在妮娜对日向夏英格毫不掩饰的厌恶，让海兰德大公算是彻底放下了心。
   毕竟妮娜再怎样强势也始终是个外来者，对于海兰德大公而言，只要这个皇子妃能够在战事结束之后马上滚蛋的话，那么即便是在她就任期间对其低声下气一点也无所谓。当然，要防范对方分化拉拢自己麾下的战力也是一大要点，免得出现鸠占鹊巢之类的恶性事件发生。
   【在不同人不同的思绪下，授勋仪式正式结束，圣米迦勒骑士团的团长继任者为真.日向.夏英格，而作为目前军事指挥官的皇子妃妮娜.v.爱因斯坦在仪式上冷眼相对，这令人不由得担心接下来的战局。】
   报纸上的消息显然还算准确，毕竟骑士团团长的任命是大事情，而这种宇内皆知的事情显然也没有隐藏的必要，再加上EU地区特殊的民主政策，所以即便是布里塔尼亚的领土上那些报纸也依然很轻易地就流传到了华沙。
   鲁路修坐在一张破旧的折叠椅上仔细地看着手中的报纸，新刊印的报纸很清晰地将典礼的画面还原了出来，而鲁路修的目光，便停在其中那个墨绿色的身影上。
   她依然是那种熟悉的不屑和傲慢，眼神和嘴角的弧度都带着刻薄的鄙夷，比以前更长的墨绿色发丝华丽地披散下来，让她的气质和姿容都比以前成熟了太多。
   “你认识她吗？你已经盯着她看了三分钟了。”
   阿基德淡淡的声音让鲁路修抬起了头，少年抬手将一听咖啡递了过来，而随手接过，鲁路修合起手中的报纸，继而点了点头：“啊，她是我曾经很重要的人。”
   “是吗？那么现在呢？”
   阿基德的眉头微微皱起，显然，作为一个同样聪明并且有着主角资格的人，他很轻易地就看出了鲁路修对那位皇子妃的特殊注意。
   可是...眼前这位ZERO大人只是一位被废弃的皇子，而那位皇子妃却是得到了布里塔尼亚皇帝的认可，这两个情报结合起来，都让人无法将皇子妃和这位废弃皇子联想到一起。
   毕竟布里塔尼亚的皇室和皇帝都是冷酷无情而著称，被废弃皇子的皇子妃是没有资格得到皇帝认可的。
   “...我知道彼此的身份，而且，我也明白现在我将是她的敌人。”
   听出了阿基德的言外之意，鲁路修疲惫地叹了口气，继而揉了揉自己的眉心：“蕾拉那边如何？还没有获得权限吗？”
   事实上，包括鲁路修在内，整支翼龙队已经在华沙滞留了大约快两天了。EU高层对于这次出乎意料的胜利似乎相当满足，包括军队和士兵也都如此，他们完全不打算借着这次得来不易的胜利继续推进，而是大摇大摆地在夺回的城市里开始休憩歇息，这种不思进取的行为让人不得不再次有问候那些政客全家女性的冲动。
   而尤其扯淡的一点就是...
   蕾拉等人作为EU军人的身份ID卡，莫名失灵了。
   ID卡不仅是象征军人身份可以出入各处军事基地的重要证明，而且也兼具了银行卡身份证等多种功能，ID卡失效的最大化含义其实就是：这支翼龙队身无分文了。
   身无分文嘛，那就得露宿街头，虽然说众人还有相当的亚历山大机甲，但是也不可能说去打劫什么的，这效率太低不说还可能被当做危险分子攻击。
   领导阶层和军队散漫懦弱，后勤管理上还拖后腿，这样子的情景让鲁路修哪怕是已经成熟了许多，此刻也有一种想爆粗口的冲动，某种意义上讲，他现在已经丝毫都不惊讶为何综合国力相差无几，但是EU却被布里塔尼亚打得节节败退的原因了。 
   究其根源就出在所谓的‘民主’上，虽然说这是对人民权利的维护，但是对于人民而言，他们太容易被蛊惑乃至诱导了，而且当最高决定权被分成十几份乃至几十份之后，所作出的最终决定的时间，也必然会成倍增加。
   这导致的就是整个领导阶层的臃肿迟钝，而且你必须要明白那些政客们各自的身份。
   他们多半都是传承的贵族或者富豪，他们手握大笔的财富和人脉，对比起东方人而言，西方人在‘投降’这个词语上并没有太多的抵触感。
   事实上这也是地区文明的惯性，早在古代骑士决斗的时候，这里的人们就更倾向于使用俘虏来换取更多的利益，而俘虏们也丝毫不担心自己在失去价值之前就被处死，缴纳一笔赎身的钱财重获自由对于他们而言不过是很平常的事情。
   换句话说...
   EU的贵族阶层们，并不担心EU战败后会损害他们的利益。
   顶多他们也就只是需要付出一笔象征臣服的资金，然后从‘EU贵族’这个头衔换成‘布里塔尼亚贵族’，就跟十一区的京都六家臣服于布里塔尼亚是一个道理。
   而为了稳定人心和加强控制，布里塔尼亚也不会无故屠戮这些原本的贵族，因为地区的管理还需要用到这些地头蛇一般的贵族们。
   这样子的一群不担心战败结果的贵族们所组成的政客群体，可想而知他们对待这场战争的态度。
   丢失领土后他们没有什么所谓的国家受辱的羞耻感，而是只有自己的财富或者战争损失了多少多少物资的懊恼。
   损失军队后他们也没有什么所谓的痛心和愤怒，而是只有这次战败又浪费了多少多少军备的不耐。
   因此，他们的高层对于翼龙队这样子掌握着新型机甲科技的特殊队伍不感兴趣，甚至于轻易地就做出了让这支军队当炮灰掩护普通主力的愚蠢决定。
   因此，他们的后勤人员，甚至敢于因为私怨而暗地里抹除翼龙队的部队编号，让这支军队白白地在野地里喝西北风。
   这样子堪称愚蠢到极致的军队做法，在其他国家里相信早就已经被宣判枪毙十几次了，但是在这里，没人在意！！
   为什么？？
   因为这是个‘民主’的地区！
   大家一致平等，所以翼龙队和其他军队一样根本在那些高层心里没什么区别！
   这真是....
   如果换成妮娜在自己的位置上，恐怕她已经咆哮着把那些EU高层们塞进炮筒里然后射到天上去了...
   “没多少时间了...我们不能再把希望浪费在那些高层们愚蠢的决定上。”
   鲁路修深吸了一口气，继而站了起来，而他身前的阿基德则是微微皱眉，继而沉声开口：“你想做什么？”
   “我打算在这件事完成之后，就去拜访一下那些EU高层，我的口才一向不错，应该能说服他们。”
   摇了摇头，鲁路修眯起眼睛，语调也变得沉重而不容违背。
   “应该说，他们。”
   “必须被我说服！”
   



第二十三节   威胁（一）



   （哎哟，那么这是第一节~~）
   C.C是驾驶着一辆很豪华的旅游房车来到华沙的，这让鲁路修颇感意外，虽说的确是他打电话通知C.C来华沙找自己，但是却没想到这个魔女以如此奢侈的方法办到了这一点。
   “这么说，伟大的ZERO也有喝西北风的经历了？”
   站在房车的小厨房里准备食物，C.C一边轻笑着调侃坐在房车餐桌前的鲁路修，虽说KMF上携带了大约一天的军粮和水，但是那些压缩饼干什么的也最多只能算是能填饱肚子的东西，对于鲁路修而言的确算是一次难得的经历。
   “闭嘴，魔女，我更好奇这辆房车怎么来的。”
   已经喝了一杯热咖啡的鲁路修勉强从EU并不温暖的气候中复苏了过来，继而满不在乎地询问C.C，而后者耸了耸肩，语气也简洁明了：“她之前一直在存钱，而碰巧的是那张银行卡是在我身上，现在看来她的举动果然是明智的，不是吗？”
   “...好吧，算你这次说的没错。”
   当然知道C.C口中那个‘她’是谁，鲁路修叹了口气，虽然早就知道那个人似乎一点安全感都没有，但现在看起来在自己看不到的地方，她所作出的预防措施还是多得可怕，这种像是为了保留后路一样偷偷存钱的行为，就足以说明她根本没有打算依赖过任何人。
   “抱歉...都是我们的疏忽...”
   被一起邀请到房车上的除了流和成濑以及香坂三人外，翼龙队的就只有阿基德和蕾拉，其他队员则是按照军令依然在原地驻扎。
   而带着羞愧的神色说出这句道歉话语的人就是蕾拉，很显然，她对于这种让鲁路修差点挨饿的过失十分尴尬，尤其是对方还是因为大义所以才加入的友军，这让金发少女的脸颊都红得惊人，放在桌子下的双手也不安地扭在一起。
   “好了，这不是你的错，不过当务之急还是要首先恢复翼龙队的番号。成濑，可以做到吗？”
   鲁路修当然不可能因为这种小事责怪蕾拉，而是转向一边正兴致勃勃地使用车内电脑进行网络活动的成濑，对方的电脑技术显然也十分高超，原本鲁路修自己出手也行，但现在他有点腾不开手。
   金发的女婴欢叫着用自己的小手去够鲁路修的脸颊，而抱着她轻轻摇晃着，鲁路修的脸上也泛起了难以掩盖的柔和。
   “没问题，ZERO，那个垃圾只是用了点小手段而已，我很快就能恢复，恩，顺便还可以给他个一模一样的教训。”
   成濑自信地微笑着高速按动键盘，而这样子的保证也让旁边的蕾拉松了口气，少女指挥官显然也已经因为这件事懊恼了很久了，能够解决就再好不过了。
   这时，在厨房里忙碌的C.C也端着一个大托盘走了过来，托盘上的食物没什么特别的，也就是最快能做出来的蛋炒饭，而蕾拉和绫乃则是连忙起身帮助她将托盘上的几份炒饭放到不大的餐桌上，总归这些热腾腾的饭食要比硬邦邦的军用饼干好得多。
   “好了，先把孩子给我，你先吃点东西再说吧。”
   从鲁路修怀里接过女婴，C.C自然而体贴的动作，让偷偷盯着她的蕾拉和绫乃双双脸色一红，她们倒不是有什么坏心思，只是纯粹女孩天性中见到美丽女子后的在意感，尤其是对方虽然看起来和她们的年纪相差不大，但是那种成熟得多的气质，更是让她们不由得目不转睛。
   而三个少年，流几乎是红着脸低着脑袋一句不发地快速扒拉着眼前的炒饭，而阿基德和成濑两人的性格都较为冷漠，虽然不至于像流一样连看C.C的勇气都没有，但是也都下意识地纷纷避开这位绿发美人的视线。
   “恩？怎么了？我的脸上有脏东西吗？”
   坐在鲁路修身边，C.C带着一丝笑意看向盯着自己的蕾拉和绫乃，而两个少女几乎是同时吓了一跳，连忙下意识地一起摆手：“不...完全没！只是一张非常漂亮的脸蛋！”
   “哈？”
   C.C有点好笑地微微摇头，而她怀里的女婴更是咯咯笑着，这让两个少女不由得慢慢放松了下来，绫乃飞快地看了一眼鲁路修的侧脸，继而期期艾艾地开口：“那个...您，您是ZERO大人的...妻子...吗？啊！我绝对不是想刺探您的隐私，只是...”
   “她是我重要的伴侣...”
   实在有点受不了绫乃张牙舞爪的慌乱行为，鲁路修只得无奈地开口承认，但是似乎故意要在这种事情上揶揄他一样，C.C很快就面带微笑地补充上了一个词语：“之一~”
   “唉？！”
   这个出乎意料的词语让餐桌前的人都呆了一呆，阿基德和成濑还好，两个少年只是若有所思地对视了一眼，而流则是下意识地猛地抬起脑袋以一种艳羡和震惊的眼神看着眼前的鲁路修，那种羡慕嫉妒恨的表情鲜明无比。
   至于蕾拉和绫乃，两个少女的表情就截然相反了，在愣了大约几秒后，两个少女的脸上就泛起了因为气恼而出现的红晕，快人快语的绫乃更是带着点咬牙切齿的意味开口：“ZERO大人~！虽然您的确是创造奇迹的人，但是...”
   “在感情上，还是专一一些，比较好吧...毕竟，也要为了孩子...考虑吧...”
   性格柔软一些的蕾拉语调就没那么严厉了，但是显然也能看出少女对于眼前这位ZERO大人的情感生活持以十分不赞同的态度。
   “阿拉，这可不是我的女儿哦~”
   举了举怀里的露西，C.C显然很享受此刻鲁路修脸上的无奈和尴尬，而这句话更是让对面的绫乃和蕾拉大吃一惊：“唉~~？！不是...夫人您的...那，到底是...”
   “当然是另外一位重要的伴侣的咯~~”
   绿发魔女做出了一副哀怨的表情看着身边的黑发少年，而这让对面两位少女眼中的谴责和鄙视神色顿时浓重了一大半，对于此情此景，阿基德和成濑继续淡定无比地对付着眼前的蛋炒饭，而流则是一副震惊得合不拢嘴的表情，当然他恐怕更佩服自己这位新首领那强悍无比的风流能力。
   而就在绫乃和蕾拉准备开始下一轮对ZERO这位疑似负心薄幸的人渣进行言语谴责的时候，一个突如其来的巨响却打断了所有人平静的心态。
   嘶~！！！！
   那是一声通过电子合成制作出来的尖锐嘶鸣，它是从天空当中突兀无比地传来的，那种剧烈的音波刺激如同一道无形的冲击波一般横扫了整个华沙上空，鲁路修手边的玻璃杯砰然一声化作碎片，而房车坚固的钢化玻璃上也在这声冲击下爬满了蛛网一般密集的清晰裂隙！！
   这个声音过后，几乎所有的人都陷入了短暂的致聋状态中，耳边的声音除了可怕的嗡鸣声之外便再无他物。
   而另一个最为直观的变化，便是房车内部的电视画面在这声嘶鸣之后陡然化作了刺眼的雪花波纹，继而干脆地停在了‘无信号输入’的黑屏上。
   鲁路修的脸上露出了慎重和痛苦相参杂的神色，而阿基德则是咬着牙猛地打开了车窗，在众人的视线中，正好可以看到一台紫黑色的KMF从天幕上急速划过，她就像是漫不经心地路过了这座城市，但是那一声女妖哀嚎却是带来了难以想象的可怕混乱。
   希尔瓦娜斯，被帝国皇子妃妮娜.v.爱因斯坦特制出来的特种机，正如鲁路修所判断的，她的真实用途根本不是正面搏杀，而是像这样子的以无可抵御的女妖哀嚎最大限度地引发EU社会的混乱！
   



第二十四节  威胁（二）



   （那么，第二更。）
   华沙境内已经陷入了一片混乱。
   无数人捂着自己的耳朵痛苦地喝骂着，更有许多人没头苍蝇一样地狂奔乱跑，大街上到处都是破碎的玻璃残渣，它们或者是一些门窗上的玻璃，或者是一些工艺品，但是此刻都已经变成了碎渣。
   几条名贵的热带鱼无力地在湿漉漉的鱼缸碎片上弹跳着，但是此刻它们的主人已经顾不得它们，而是如同受惊的野兔一般跳起来咆哮着向附近的防空洞冲去。
   更为可怕的是，甚至在这一片混乱当中听到了枪声，这意味着就连驻扎在这里的EU军队也已经陷入了混乱，一名中校更是惊慌失措地对着手中的通讯器大吼大叫着什么，然而通讯器里却只有刺耳的盲音。
   原本繁华的集市和街区，此刻却仿佛被风暴肆虐过后一般，到处都是尖叫逃窜的人以及满地丢弃的商品和货物，甚至可以见到被跑掉的鞋子头巾凄惨地展示着人类当中被激发起来的混乱和恐惧。
   “怎么会...”
   蕾拉震惊地看着眼前的一切，哪怕是一个聪慧的少女，但是她仍然无法接受眼前这从繁华和秩序，瞬间化为凄凉和混乱的巨大变化。
   华沙之前的繁荣，就像是一面镜子，在希尔瓦娜斯的肆意尖叫下也破碎得如同那些被音波撕裂的玻璃制品一般，只剩下切实而凄凉的碎渣。
   “可恶！！那台该死的希尔瓦娜斯！！”
   流握紧拳头狠狠地看着天空，然而这根本毫无用处，希尔瓦娜斯的强大飞行速度使得现在的EU军队根本不可能追得上她，更不用提歼灭或者驱逐。
   “...使用那种无法抵抗的音波攻击，故意来引发人们的混乱吗？虽然这么说不甘心，但是果然是根本无法破解的方法...”
   成濑也有些肃然，作为一个同样带着点疯狂性质的科研类人员，他显然很了解希尔瓦娜斯的做法对于普通人到底有多么‘刺激’，人类的恐惧，尤其是群体的恐惧，是极其可怕而且难以压制的，一旦被勾起并且无人疏导，那么人类就会在群体的裹挟下变成一群惊慌失措的野兽。
   尤其是，希尔瓦娜斯的尖叫还带着可以短时间内切断电磁波的干扰特性，这使得人类目前大部分的通讯能力都被破坏，而没有调度的普通民众便更是只能在无法遏制的恐惧下愈加混乱。
   “...是她吗？”
   抱着露西站在鲁路修身后，C.C轻声开口，而沉重地点了点头，鲁路修同样轻声回答：“除了她之外，没有人能做到这一步了。”
   “那么，你想怎么办？”
   抚摸了一下怀里泪汪汪的露西的头发，C.C的问题让鲁路修点了点头：“她已经强大太多了，所以现在不是我再后退的时候了，你保护好自己和露西，我可能要忙上一段时间。”
   “切，自私的男人。”
   发出一声不知是嘲笑还是鼓励的轻哼，C.C抱着露西重新回到了房车上，而眷恋地看了一眼她的背影，鲁路修深吸了一口气，继而走到了蕾拉身边沉声开口：“玛露卡尔指挥官，现在不是在这里发愣的时候了，我们必须立刻赶回基地，将这件事情汇报EU高层，你可以为我引见吗？”
   “唉？啊！我可以向吉恩.史麦拉斯将军引见您，可是...”
   蕾拉陡然感到了一丝不安，眼前的黑发少年的表情带着一丝可怕，令她本能地感到不安。
   “没问题，我有办法解决这个威胁，只要让我见到将军本人，我一定能够说服他的。”
   将自己的感情调整成毫无破绽的冷酷，鲁路修转向一边皱着眉头的阿基德：“去通知翼龙队其他人，我们必须马上离开这座城市回归白狼堡，现在已经没有理由留在这里了。”
   这个命令让阿基德的眉头皱的更深了，因为在没有接到撤军命令前，要做出这种决定也只能是由身为指挥官的蕾拉来下达，但是这位以ZERO为名的少年，却似乎是要以指挥官的身份下达命令一般。
   “恩~！我也赞同，而且希尔瓦娜斯会切断通讯，我们不能在这里拖得太久。”
   蕾拉也意识到了事情的严重性，很是干脆地示意阿基德去发布鲁路修的命令，而点头之后阿基德便迅速赶往翼龙队其他成员驻扎地，有亚历山大机甲作为动力，相信返程并不会耗费太久时间。
   那么，始终还是要走上这条路，那么就来吧。
   感受着左眼中那属于王之GEASS的力量，坐在驾驶舱内的鲁路修深吸了一口气，继而将一边的ZERO面具拿起，然后扣在了自己的面孔上。
   就让ZERO这个名字，也像在十一区的时候一样响彻这片EU大地吧！
   
   希尔瓦娜斯造成的混乱，从俯瞰的航拍视角上一览无余，甚至可以看到一些惊恐的军人盲目地对准天空开火，但是却根本无法伤害到处在安全高度上的希尔瓦娜斯。
   海兰德大公的脸色铁青地看着这一幕，而其余的四位骑士团团长则是面色各异，毫无疑问，就结果上来看，希尔瓦娜斯的恐怖散播无疑是极其有效且立竿见影的，无法抵抗的音波外加电磁干扰，让包括华沙在内的数个EU城市都在很短的时间内就陷入了彻头彻尾的混乱当中，预计他们会在安定下来后勃然大怒地向自己的政府部门送上一次或几次声势浩大的抗议游行，逼迫几位在他们眼里无能的领导人就此下台也不是不可能。
   而对于军队而言，电磁通讯被暂时切断已经足以构成恐慌了，按照军队的机制，彼此之前保持联络是必须的手段，如果一支军队突然失联，那么很大可能其已经被敌人突袭歼灭了。
   希尔瓦娜斯制造的电磁失联，便会让EU的军队之间屡屡出现这样子发觉周围友军失联的情况，而且最让人头疼的便是EU的指挥官们无法判断那到底是短暂的电磁失联，还是布里塔尼亚军队的突袭。
   这样子的威胁，必然会使得EU的军队在恐慌和无奈之下彼此靠拢，从而暴露出更多的破绽和脆弱地带，而长期处于精神紧绷的恶劣环境中，这对EU军队原本就脆弱无比的斗志和军心更是致命性的打击。
   “您的计划果然完美无缺呢，尊贵的殿下。”
   日向夏英格面带微笑地看着坐在海兰德大公对面的妮娜，而他的左眼中则是不自然地闪过一缕红色的光芒。
   “这是必然的结局，因为EU迄今为止都没有一个能够真正让他们团结起来的领袖。”
   妮娜不屑地吹了吹自己的指甲，对于她而言，这样子的结果并不出乎意料，或者说，即便是EU人民的神经坚固到能够无视这些骚扰也没问题，她原本的意图就不是这么简简单单地用希尔瓦娜斯干扰一下就完事的。
   不过，自己似乎总有种错觉，好似接下来要发生什么变故一般。
   到底，是什么呢？自己似乎隐约忘记了什么，到底...
   是什么呢？
   



第二十五节  棋子（一）



   （第三更，累死我了~~好了，31号的指标完成~） 
   格纳库里似乎永远都是一股机油的味道，而妮娜的格纳库里，不仅这种气味极其强烈，而且样子和规格也要吓人的多。
   当看见一只残破的机械手无力地垂在一边的墙壁角落处时，阿修雷的心跳就不由得猛地增幅了一下，放眼望去，无数KMF的零部件被随意地丢弃在地面上，一个带着残油，如同满脸血腥一般的KMF头颅斜斜地靠着墙壁，它失去色彩的机械眼无神地盯着阿修雷，就像是一具真的尸体一般。
   这里不像是一个研究室，到更像是一个屠夫的屠宰室，虽然这里被屠宰的是那些机械。
   “你到这里干什么？”
   陡然间，一个听起来柔软温和的女声在阿修雷背后响了起来，而就像是被针刺了一样，阿修雷本能地回过头，然后就看到了那个娃娃脸的金发圆桌骑士，莫妮卡.库鲁杰夫斯基。
   金发少女就像是单纯好奇一样地看着阿修雷，但是作为军人，阿修雷却能清晰地感受到她隐藏在无害外表下的杀意，那是一种只要他回答不妥就会立刻狠下杀手的感觉。
   而对方能够悄无声息地出现在他背后，显然也说明了这位圆桌骑士的个人实力必然是远远超过阿修雷。
   怪物！
   在心里给对方打上了这个标签，阿修雷却还是低下了自己的脑袋，转而似乎从牙齿里挤出了一句话：“我想见皇子妃殿下...”
   “是吗？”
   莫妮卡的声音依然十分柔和平稳，就像是没有做出回应一般，而她周身的杀气却还是慢慢地降了下去，转而轻声开口：“殿下吩咐过，你醒了的话就带你去见她，跟我来。”
   作为在斯洛尼姆当中狙击翼龙队的任务执行者，阿修雷的阿修罗联队在这次遭遇战中全灭，他本人也几乎丧命，如果不是被莫妮卡驾驶的希尔瓦娜斯将他带回来及时治疗的话，那么现在他估计也已经和他的队员们一起进烈士公墓了。
   但是逝者已去，阿修罗联队也因为队员不足而无法继续执行任务了，已经成为新任圣米迦勒骑士团团长的日向夏英格很慷慨地给了阿修雷半年的休假，让他好好养伤。
   只不过，阿修雷根本不想把时间花在无所谓的疗养上，他想做的，只有一件事。
   复仇。
   阿修雷见到妮娜的时候，对方正在键盘前飞速地工作着，一行行的数据就像是凭空出现在屏幕上一样迅速地滑动着，而她面前阴沉沉的黑暗当中，隐约可以见到一个巨大的机械黑影。
   希尔瓦娜斯就坐在妮娜对面的墙壁旁，当然，作为一台机甲，她虽然摆出了贵族女王般交叉双腿的坐姿，但是链接在她颈部和身躯各处的电缆却显然是在为她的部件充能以及保养。
   只不过，哪怕是明知道她是无生命的机械体，但是看到她的时候，还是有种让人误以为她是活物的错觉。就像是对于船员们而言脚下的船只有生命一般，对于作为军人和KMF驾驶员的阿修雷而言，他就认为这台希尔瓦娜斯是有自己的灵魂的。
   强大、威严、傲慢、华贵，这就是作为武器的荣耀。
   而阿修雷，现在就无比地渴望能够拥有希尔瓦娜斯，或者说，是拥有希尔瓦娜斯的力量，来为他那些牺牲在翼龙队手中的队员们复仇。
   “你来了？身体如何了？”
   妮娜暂时停下了自己的工作，继而回过头微微一笑，但是在黑暗的环境以及电脑屏幕反射的荧光衬托下，她的微笑便带上了几分狰狞和诡异，仿佛是森森发笑的女海巫。
   “...感谢您的援手，我已经无妨了。”
   阿修雷咬着牙关在妮娜面前单膝下跪，而推了推自己脸上的眼镜，妮娜粲然一笑，继而摆摆手，旁边的莫妮卡立刻将一杯热气腾腾的咖啡递到了她手中，作为一名圆桌骑士，如果说一开始她是遵守上级的命令服侍妮娜，那么现在，她已经完全对这位皇子妃心悦诚服了。
   不仅仅是对方满足了她对于自身座机的需求，而且这位皇子妃更是在作战上展现出了惊人的能力，或者说，她根本没有在意EU布里塔尼亚的军略，她在做的事情，应该是用‘破坏’来形容。
   她根本没打算去思考什么军略什么方针，只是以一个很简单的方针来涵盖着自己所做和要做的事情，那就是‘破坏’。
   破坏EU那原本就岌岌可危的和评假象，破坏EU军队那原本就低落颓废的斗志军心，破坏EU政府那原本就接近低谷的统御能力。
   她具备着他人所无法企及的力量。
   而莫妮卡是个军人，也是个女人，臣服于力量对她而言是理所当然的事情。
   “我想报仇！殿下！”
   双手的指甲在钢制地板上摩擦出刺耳的声音，阿修雷的双眼红得似乎快要滴血，而话语当中更是包含着难以掩饰的血腥味，而显然，并非只有莫妮卡一个人感觉到了这位皇子妃殿下身上的力量。
   “哦~~~”
   意味悠长地点了点头，妮娜放下手里的咖啡杯，继而饶有兴趣地看着眼前的阿修雷：“所以呢？”
   “...我可以付出一切！只要您能给我力量！向那支翼龙队复仇！”
   阿修雷抬起头直视着眼前的墨绿色身影，在背着电脑屏幕的反光下，他似乎发现对方的眼瞳都在闪烁着一种诡异血腥的红色光芒。
   在这似乎无垠的黑暗当中，妮娜的嘴角诡异地扬起，而她则是微微交叉双腿，继而将自己带着鞋子的右脚伸到阿修雷的面前，语调也带着恶魔窃笑般的腔调。
   “舔~”
   阿修雷的喉结抖动了一下，但是在短暂的迟疑和沉默后，他便接过了这只带着鞋子的小脚，继而低下头伸出舌尖在对方的鞋面上轻轻地舔舐了起来。
   “恩~~~”
   妮娜微微闭上双眼，她能感觉得到，在阿修雷舔自己的鞋面时，一种很古怪的似曾相识感便从他的脑海中泛了起来，似乎是曾经也有人这么做过一样。
   看起来，自己忘掉的东西还是有点多啊。
   睁开双眼，妮娜无声地冷笑。
   查尔斯虽然删掉了自己很多记忆，但是却唯独没有想到自己的身份乃是凌驾于这个世界之上的穿越者，在明知道查尔斯具备修改记忆的geass后，她便可以很轻易地从一些似曾相识的片段中确认自己曾经拥有过什么样的记忆。
   那似乎，也是个少年，但是...是谁呢？
   记忆当中似乎模模糊糊地有一个影子，但是没有面孔，而且也无法想起那个人的名字。
   到底，是谁呢？
   而且，这个人也舔过自己的脚，这可真是个有意思的要点。
   看向还在卖力舔着自己鞋子的阿修雷，妮娜满意地点了点头：“好了，我差不多知道你的愿望了，正巧我刚刚完成对EU亚历山大机甲的重要分析，预计只要再过不到一周的时间，你就能得到自己想要的东西了。”
   “...万分感谢，殿下。”
   擦了擦自己的嘴角，阿修雷忍不住看向那团黑暗当中的机械巨影，希尔瓦娜斯的力量他已经明确地见识过，那么这台和希尔瓦娜斯一样出自这位皇子妃之手的机械怪物，必然也有着相等的力量。
   而目送着阿修雷离开格纳库，妮娜重新回过头看着眼前的电脑屏幕，而她的眼中也泛起了一丝得意的光芒。
   等着吧，要不了多久，自己就会真的拥有属于自己的棋子了。
   到那时候，才是真正，开盘的时刻。
   



第二十六节   棋子（二）



   （第一更~~还有两更~~）
   【滚下台！无能的蠢猪议员！】
   【无能的废物！我们的税金都买不来安全的生活吗？】
   带着浓郁火药味的加粗横幅字体，充分表现出了书写人的心态，而举着横幅的则是一脸都是愤怒和激动的EU民众，很显然，这里进行的是一件充满了民主特色的集群活动游.行示.威。
   “巴黎、柏林、罗马...基本上整片EU大地上重要的城市有一大半的民众都在抗议，到底怎么了？”
   看着画面里握着拳头咆哮的EU民众，奥德修斯很是心不在焉地随口发问，作为帝国议会的议会长，他是有着监国的资格的，但是很显然，这位大皇子并不为此感到荣幸，相反他的神色似乎有点不耐。
   “据说是因为城市被频繁袭击，而EU军队毫无建树，所以引起民怨沸腾了呢。”
   吉妮薇尔若有所思地看着奥德修斯，但是后者却好似压根没有兴趣一般地摆了摆手：“啊，是吗？”
   作为议会长的大皇子这样子毫无兴趣的言语，显然让其他陪坐的贵族们十分尴尬，一时之间这片会议室便陷入了短暂的沉默当中。
   “恩，这么说，果然是皇子妃妮娜所发起的攻击，严重影响到了EU政府的声望了吧？”
   幸好，作为帝国宰相的修奈泽尔适时地补充了一句话，这才不至于使得这一月一次的帝国会议冷场，而听到那个名字，几乎在场的人都下意识地皱了皱眉头。
   “妮娜啊...看来她在战争上的确很有天赋啊，简直就像玛丽安娜皇妃一样...”
   奥德修斯的脸色不自然地变化了一下，显然他对于那个身影的形容是花了很大力气才想出来的。
   而玛丽安娜的名字，则是让在场的贵族们再次无奈地扶额苦笑，虽然说早就知道奥德修斯皇子毫无野心，但是这种堂而皇之地提起两位平民皇妃的口吻，果然还是让一众贵族阶层的议员们下意识地暗叹这位大皇子扶不上墙。
   但是再怎么感慨，也无法改变这位大皇子乃是第一顺位继承人的事实，所以这些贵族们也只能闭上自己的嘴巴，转而继续下一个话题。
   距离皇子妃，妮娜.v.爱因斯坦抵达EU战场，已经过去了一个月的时间。
   又成长了一个月，凯撒显得更加健壮了，活泼的黑发男婴抓着奥德修斯宽厚的手掌，如同紫水晶般的大眼睛清晰地投射出了奥德修斯带着笑意的面孔。
   “你看，泽尔，凯撒又长胖了，这样子一定能成为优秀的人物的。”
   抱着凯撒，奥德修斯的嘴角和眉梢都洋溢着发自内心的笑容，而这让一边坐在圆桌旁品茶的修奈泽尔也微微一笑：“是呢，皇兄是个带孩子的好手呢，凯撒能健康成长也是因为皇兄的照料呢。”
   “呵呵呵呵，这是当然的！可是...”
   将凯撒高高举起来，奥德修斯的神色却突然多了一丝无可奈何：“再怎么坚强的孩子，也是需要母亲的吧。这么久了，妮娜也不来一个电话什么的...”
   “EU战场的局面毕竟不容乐观，海兰德大公虽然是个高尚的人，但是对于战争而言他并没有多少能力，妮娜恐怕也很辛苦吧。”
   放下手里的茶杯，修奈泽尔转过头看着纯净的蓝色天空，灿烂的淡金色阳光从清净的天幕上落下，看起来就像是梦幻一般的画面。
   “...我知道...可是，你看，当年玛丽安娜皇妃虽然也是出色的骑士，但是在生下了鲁路修和娜娜莉之后，不也没有再上过战场了吗？妮娜就算再怎么出色，可是...也要首先尽起母亲的职责吧...”
   奥德修斯的眼神多了一丝忧虑，显然，这位大皇子并不关心EU的战场局势，他只是在为妮娜离弃自身的母亲职责，而感到不满。
   这应该，就是普通人的想法吧。
   修奈泽尔无声地叹气，作为帝国宰相，他显然比奥德修斯要对布里塔尼亚的情况了解得多。
   欧洲布里塔尼亚，对于本国而言已经有些尾大不掉了。
   一是因为那里的人文环境，导致民众们天然地无法接受奴役。 
   二是因为隔着海峡的地理环境，让欧洲布里塔尼亚天然地有着和本国的隔绝线。
   三，就是因为那里被分封的海兰德大公，并不是个对帝国有多少忠心的人。
   在查尔斯清洗叛乱的贵族时，一大部分的贵族都出逃到了EU布里塔尼亚，那里的贵族阶级们天然地对皇帝抱有敌意，如果不是帝国征伐多年的积威犹在，很难说到底会发生什么事情。
   并不一定所有叛乱的人都有叛乱的心思，他们其中不乏忠心耿耿，但是却走到了那一步的人。
   原因就在于权利是无情且冷酷的，只要你有了那份权力，不管你自身作何看法，那些跟随你的人也会希望你成为最顶峰的人，黄袍加身的人不一定都是自己甘愿披上那件黄袍的。
   海兰德大公现在就是个很可能被黄袍加身的对象，而现在，修奈泽尔已经不担心这位公爵了，他担心的是另外一位。
   如果是神的话，想要获得EU布里塔尼亚那些贵族的支持，恐怕也不是不可能的事情吧？而留在这里的两个孩子，真的能成为束缚她的枷锁吗？
   真的是，很让人难以安心啊。
   
   “啊...总算是回来了...”
   看着眼前矗立的白狼堡，蕾拉不由得轻声感慨，经过了大约三天的路程，一众人总算是在KMF作为代步工具的情况下返回了这里，而这个时候，接应的人员也都熟练地将每台KMF送入机库保养检修，驾驶员们也可以回到各自的宿舍里舒舒服服地洗个热水澡休息一下。
   “您和您的部属请暂时住在这里吧，我会马上联系吉恩将军为您引见，估计明天就会收到答复。”
   蕾拉歉意地看着鲁路修：“如果是有什么需要的话，请及时告诉我。”
   “感激不尽，我们会在这里安静地等待传唤。”
   鲁路修对蕾拉点点头，示意这位少女指挥官先去做自己应该做的事情，现在也的确急不来，虽然他已经想好了如何说服那位吉恩将军的台词，但是也不可能就这么闯进对方的办公室去。
   “ZERO大人？这里的房间看起来还不错。”
   拉开一间房间的门，流耸了耸肩：“我们就在这里等着吗？”
   “啊，在见到那位将军之前，我们也没什么好做的，而且...外面已经乱成一锅粥了。”
   鲁路修平淡的话语让成濑和绫乃都下意识地眯起了眼，虽然说这几天都在赶路，但是也不妨碍他们领略EU民众那出乎意料的民主性，在被希尔瓦娜斯频繁骚扰之后，这些忍无可忍的人民便果断举起了各类抗议的横幅和标语，但却不是针对布里塔尼亚，反而是先来了个窝里斗，将所有的矛头都指向了愚蠢的EU领导人们，这样子强悍的民情，由不得几人不汗颜。
   
   



第二十七节  棋子（三）



   （那么，第二更~日常日常~）
   “这是最准确的情报，柏林、巴黎、罗马等受过希尔瓦娜斯袭击的城市，今天刚刚爆发了声势浩大的民众示.威活动，目前已经有几位EU议员迫于压力露面演讲解释了，不过很显然，他们的表现不佳。”
   将画面停在特定的一副上，塞西尔的语调也带着一丝无奈，画面上是一位议员被一个西红柿砸到正脸的瞬间，西红柿炸开的瞬间和议员脸上的肌肉被挤压的画面，简直看起来就像是一副恶搞的抽象派画作。
   “唔~~我可算是见识到EU人民的民主作风了，果然很强大。”
   津津有味地吞下去一个奶油布丁，罗伊德用手里的勺子指着电视画面哈哈大笑：“那是投掷比赛吗？你瞧瞧，那个投掷西红柿的一定可以参加世界级投掷锦标赛了，我敢说他的准确度绝对可以做冠军了，唔~那是谁啊？竟然投掷菠萝？这个有点过分了呢~”
   “注意你的矜持，伯爵，要我教教你该怎么矜持吗？”
   很显然，罗伊德的冷笑话让塞西尔有点上火，虽然众人面前显示出来的画面，简直就像是三流的搞笑幽默剧。
   “我必须得说...”
   看着电视画面里，那个可怜的EU议员被台下的激怒民众们投掷的各类杂物砸得抱头鼠窜的场景，就连妮娜也有点很是赞叹的感慨：“EU民众们不仅民主意识好，准头...也不错。”
   “殿下，您怎么也这么说...”
   塞西尔有些无奈，显然，作为一个对待工作态度积极的女性，她对于那位认真工作却倒霉地成为了愤怒民众们投掷目标的议员十分怜悯，所以才会对罗伊德和妮娜幸灾乐祸的话语表示不满。
   “啊哈哈哈哈，放松点塞西尔，你该替那位议员庆幸这里不是榴莲的产地。否则他就不仅仅只是头破血流了，我保证他肯定已经驾鹤西游了。”
   恶毒地鉴赏着那些EU民众们投掷出来的杂物，妮娜不无遗憾地耸了耸肩：“嘛，总而言之，果然和我之前想的一样，只不过是几次空袭都不算的干扰，就让EU大地上多了这么多的人间喜剧。”
   妮娜在做的事情也很简单，她也是在开会，只不过是在自己的团体内部，而所谓的EU方面的军情，更多的倒是有点和劣质喜剧类似。
   “不过，虽然能短时间内能给EU政府带来不小的麻烦，但是军事上于我们的计划并无太大襄助，或者我们可以这么总结一句：EU政府恐怕早就习惯了。”
   莫妮卡柔和的话语也适时地响了起来，而她的话语则是让罗伊德微微耸肩，的确，民众大规模游.行示.威这种事情，对于其他的国家很可能就是严重的执政事故，需要高度重视和处理，而且很可能会引起掌权阶级的大规模动荡。
   但是对于EU而言...恩，你不能指望三天一次小游.行四天一次大示.威的EU民众们能引起多大规模的波动，而EU高层恐怕也早就习惯了自家民众们有事没事折腾几下了，毕竟对于民主的国家和民众而言，政府怎么能够限制民众们的言行自由呢？
   也许是一次战争失败，也许是一次金融风暴，也许是一次通货膨胀，反正只要是不顺心，几乎都可能导致民众们的游行示威，向政府抗议。而EU高层们便会在这个时候视情节严重与否，然后推出一个或数个倒霉的外围议员来当民众们的投掷比赛目标，之后高峰过后大家该干嘛干嘛，总结为一句话就是：
   并没有什么卵用。
   “嘛，至少可以调节一下我们的面部神经，要知道我在这里的确挺无聊的。”
   促狭地摆了摆手，妮娜恶劣地将画面再次停顿下来，正好截到了另外一幅精彩的画面，这一次和另外一个议员脸孔接触的是一个西瓜，正好是可以看到西瓜破裂的瞬间和议员扭曲的面孔形成的滑稽画面。
   “啊哈哈哈哈，谁扔的西瓜啊，我打赌这人肯定是专业的保龄球选手！呃~！”
   罗伊德再次狂笑了起来，而忍无可忍的塞西尔终于一肘子戳在了他肚子上，顿时脸色铁青的罗伊德抱着自己的腹部趴在了键盘上。
   “行了，差不多就这样子吧。塞西尔，那个玩意怎么样了？”
   对罗伊德表示同情，妮娜饶有兴趣地询问塞西尔关于机械方面的进度，上一次希尔瓦娜斯带回来了一具完整的亚历山大机甲素材，对EU的科技同样十分好奇的妮娜等人便毫不客气地分解了那具机甲进行解析，而且也的确从中得到了很珍贵的资料。
   那就是：无人机系统。
   所谓的无人机系统，其实也并不难以理解，具体可以当做是一种能够指挥机甲按照预定动作自行作战的AI智能程序，不过这其中还牵涉到战场判断、目标搜索、战术选择、临场发挥等等要素，所以从数据层面来看，EU的无人机系统也并不算完善，至少绝对比不上真正训练有素的驾驶员。
   “按照您的要求，我们将里面的无人机系统进行了重组完善，虽然可以确定应用到机甲上还会有一定的疏漏，但是如果只是针对某些特定行为，已经没有问题了。”
   塞西尔愉快地打开眼前的电脑画面，对于她而言，能够在这里获得新的技术显然也是值得高兴的事情，而好奇地从自己的座位上站起来，妮娜径直走到塞西尔身边，看着这位女性科学家电脑画面上的数据。
   EU的亚历山大机甲有着两种特殊的技术，分别是兽形态变形以及无人机技术，而希尔瓦娜斯带回来的那台机甲虽然是有人机，但是也可以切换成为无人机模式，所以便被取得了这个无人操纵的技术，而这两种技术，便都被塞西尔和罗伊德，毫不客气地收归囊中作为了来到EU这里的外快。
   “殿下请看，这就是将无人机技术应用到普通机甲上的数据变化，和真人驾驶员相比，虽然无人机欠缺一定的灵活性和应变性，但是在明确的任务当中执行率却是最高的，也许我们可以...唔~”
   塞西尔的话语结尾带上了点惊慌的颤音，因为她发现身后那位皇子妃以一种极其暧昧危险的姿态环住了她的腰身，那只不安分的玉手也径直伸向了她的胸部，这个突如其来的行为让塞西尔的身体下意识地哆嗦了起来。
   “啊~~也就是说，现在的无人机技术，最多就是应用在一些较为简单，而且基本上不可能有额外变化的事情上，对吧？”
   对着塞西尔发颤的耳朵轻轻吹了一口气，妮娜肆意地享受着这位蓝发美女的羞涩和惊恐，而忍着妮娜的骚扰，塞西尔努力保持着自己的语调：“是，是的...现在的无人机技术，还是，太不成熟...”
   “哎，那就太遗憾了~~我啊，是想要那种，可以乖乖听话，然后和人一样聪明而且忠贞不渝的武器呢~唔~你好像很热呢~塞西尔。”
   妮娜恶意地加重了自己握着塞西尔胸部的力气，而就在她准备继续开口的时候，一个突如其来的通讯请求打断了她的行为。
   “殿下，圣米迦勒骑士团团长，真.日向.夏英格求见。”
   恩？
   这个突如其来的请求，让妮娜挑起了自己的眉毛，她放开怀里已经气喘吁吁的塞西尔，继而傲慢地回到了自己的座位上重新坐下。
   “叫他进来吧，我也很好奇，他有什么事情。”
   



第二十八节  叛乱（一）



   （唔~11月1日的三更，完毕~~） 
   日向夏英格的脚步十分稳健，每一步之间的距离就像是刀砍斧划一般精确，高大的青年一身白色镶嵌金色绶带的骑士服，再加上那长长的发束，的确带着一种极其不同寻常的矫健美。
   妮娜就高高地坐在自己的座位上看着走来的日向夏英格，她的眼瞳里丝毫都不掩饰那种带着恶意的轻蔑，如果没有什么意外的话，这一次对方应该就会露出自己的真面目了。
   日向夏英格在妮娜的座位面前三米处停下脚步，继而恭敬地抚胸半跪，而这个礼节显然有些过于恭敬了，按理来说已经贵为骑士团团长的他，只需要抚胸低头致意即可，这样子过于恭敬的行为，让一侧的塞西尔和罗伊德不由得对视了一眼，两人都看到了彼此眼中的怀疑感。
   “哦~~日向佐佐木卿，你不在自己的骑士团驻地里呆着，到我这里来做什么呢？”
   不自觉地抬起左手抚摸着自己的下巴，妮娜玩味地看着眼前低头半跪的夏英阁，她现在已经确定自己之前的想法了，这个在EU布里塔尼亚高层中特立独行的伪日奸，果然是个有问题的家伙，这么说的话，对方，恐怕也有那个力量才对。
   毕竟，这里是codegeass的世界，作为标志性的力量，geass充斥于其中的主角和反派之间，如果这个日向夏英格的确就是这EU布里塔尼亚当中的特殊性角色，那么没道理不具备这种能力。
   那么，自己接下来就得小心点了。
   “向您致敬，尊贵的爱因斯坦皇子妃殿下，我今次来有重要的事情向您禀报。”
   夏英格的语调十分平稳，带着军人特有的干爽和利索，而微微抬了抬自己的下巴，妮娜的神态也愈发傲慢：“说。”
   “荣幸之至...那么，我想请求您...”
   抬起头来，日向夏英格的左眼当中，赫然亮起了一抹不详的红色光芒，那是如同诅咒一般的红色飞鸟符号，也正是这个世界当中凌驾于人之上的神之力GEASS.。
   
   吉恩.史麦拉斯，准确一点地说，他是目前整个EU军方的领导者，也是蕾拉父亲的好友，正是因为他的照顾，所以蕾拉才能够以如此年轻的年纪掌握W-zero军队。
   从外表上看，他是个四五十岁的中年人，浓密的络腮胡子和蓝色的眼珠让他带着浓厚的寒带人特征，作为一个土生土长的EU人，他对于这个庞大的联盟体是忠诚的，至少绝对不会和那些议员一样时刻都准备向布里塔尼亚投降。
   “吉恩叔叔，您的身体还好吗？”
   蕾拉有些欣慰地看着这个可以算是自己亲人的人，但是后者脸上的笑容却显然有些勉强：“啊，还可以，不过你也知道，最近因为布里塔尼亚搞出来的那些空袭，议员会对我们的压力也是前所未有的大，如果再这么拖下去的话，恐怕咱们就得再次针对那台会飞的KMF强行作战了。”
   “是吗...不过不要紧的！我带来了一个很优秀的人，他一定...”
   蕾拉的话语还没说完，却听到了电子门打开的响声，而一个穿着黑色斗篷的身影赫然已经踏进了这间吉恩将军的办公室。
   “恩？！你是什么人？”
   意料之外的闯入者，让吉恩有些不悦地站起了身，而回过头的蕾拉则是有些惊愕地看着那个她带进来的人：“ZERO先生？您这是...”
   鲁路修是被蕾拉先带到吉恩的办公室外的，不过很显然，他并不打算真的等到吉恩叫自己的时候才进来。
   摘下自己头上的头盔，鲁路修直视着眼前一瞬间露出惊愕表情的吉恩，语气也毫无感情：“初次见面，吉恩.史麦拉斯将军，我是ZERO，当然，如果你想用鲁路修.v.布里塔尼亚来称呼我也可以。”
   “啊...ZERO...为什么你会，蕾拉？难道你要引见的，就是...”
   吉恩惊愕地在蕾拉和鲁路修之间来回打量，而隐约感到一丝不安的蕾拉则是连忙起身来到鲁路修身边：“ZERO先生？为什么您会闯进来？”
   “多余的话语已经不必再说了，吉恩.史麦拉斯将军，现在的EU已经到了岌岌可危的关头了。难道你还没有发现，现在的EU，根本就是一团散沙吗？民众和政府之间的互不信任，已经到了足以亡国灭种的时刻。”
   抬起自己的右手，鲁路修抹过自己的左眼，而随着隐形眼镜的摘除，赤红色的geass飞鸟便清晰地在少年的左眼中映照了出来。
   “这！Geass？！你到底是！”
   吉恩的脸色完全变了，但是相对于他的失态，鲁路修只是确认一般地微微一笑：“果然，你也知道这种力量，看起来魔女告诉我的事情的确是正确的，这个世界上根本不存在什么奇迹，只是凌驾于人类之上的力量所作出的，理所当然的事情而已。”
   “ZERO先生？！您到底在说什么？吉恩叔叔，geass又是什么？”
   蕾拉下意识地后退了几步，她的眼神中也不可遏制地带上了惊恐，原本她以为已经熟悉的ZERO和吉恩，就像是突然间变成了两个陌生的人一般。
   “蕾拉，你是个善良的人，所以有些事情你不必知道。”
   带着些许歉意对蕾拉说了一句，鲁路修抬起头，看着眼前已经惊恐地退到了墙角的吉恩：“那么！吉恩.史麦拉斯！成为后世历史上奇迹的一部分吧！鲁路修.v.布里塔尼亚在此下令！臣服于我！臣服于为了将EU从腐败和混乱中拯救出来，走向真正秩序和稳定的人！ZERO！！”
   “不！我还有自己的愿望和使命！我不要成为什么人的奴隶！不！！”
   吉恩疯狂地大喊着试图挣扎，但是在鲁路修的命令切实下达后，他的动作便陡然呆滞，继而僵硬地停了下来，随后，这名高大的将军脸上便浮现出了诡异的微笑，继而恭敬地向着鲁路修单膝跪下：“Yes！Yourmajesty！”
   
   日向夏英格的眼瞳无可遏制地放大，因为窒息而导致的眩晕感已经开始侵袭他的神经。
   仿佛是某只看不见的手掌，扼住了他的咽喉一般。
   “恩？？日向佐佐木卿，你，怎么了？你，又想说什么？”
   妮娜看着跪在自己面前的日向夏英格，她的语调很慢，语气更是带着一种犹如窃窃私语般的口吻，仿佛是在询问一件十分有趣的事情。
   她慢慢地抬起自己的左手，将那缕遮住她左眼的发丝挑起，这个动作以女性的身份而言，无疑是十分暧昧且优雅的，但是在这个时候却愈加显得诡异而恶毒。
   而跪在地面上的日向夏英格，则是瞬间咬紧了牙关。
   红色的飞鸟符号，如同是恶魔的烙印般，在这位墨绿色的皇子妃左眼中清晰可见，而且，那种力量，是无可抵御的强大。
   “你瞧，我的预言多么正确。在这帮EU布里塔尼亚的蠢货当中，你这个唯一的日奸分子简直就像是苍蝇堆里的大便一样鲜明，哦，原谅我的这个比喻有些不雅，不过，很贴切，不是吗？”
   从自己的座位上站起来，妮娜傲慢地一步步走下铺着鲜红地毯的台阶，继而来到日向夏英格面前，她饶有兴趣地看着对方左眼中那外表上一模一样的红色飞鸟符号，毋庸置疑，这就是geass才可能有的标志。
   “虽然我很想问问你这个能力到底是什么，但是果然还是算了。莫妮卡，把他捆起来，注意把他的左眼盖好。恩，算了~~把他的左眼挖掉，手脚筋全都切断，然后丢进监狱去吧，我想这位自信满满的日向佐佐木卿应该已经把该做的事情都做过了。”
   妮娜慢吞吞地走到自己居所的大门前，继而猛然推开了门扇，而走廊两侧，赫然正是两列埋伏已久的圣米迦勒骑士团的KMF。
   很显然，日向夏英格的目的是将妮娜当做猎物吞掉，但是，因为对双方力量的错误判断，导致他成为了猎物的一方。
   “啊！夏英格大人！”
   为首的机甲当中，身为副官的琼.罗失声惊呼，而在她所看到的画面中，带着微笑的莫妮卡轻轻拔出腰后的军用匕首，继而残忍地刺入了跪在地面上的夏英格的左眼当中！
   “真不像话，全部跪下。”
   妮娜左眼当中的红色光芒陡然大盛，范围内控制人类身躯的强大geass一瞬间笼罩了这群惊慌失措的袭击者们的身躯，让他们毫无抵抗之力地操纵着自己的机甲跪在了这名墨绿色的皇子妃面前。
   “现在！”
   张开自己的双臂，妮娜狞声开口。
   “我们！可以开始真正的！”
   “欧洲攻略了！！”
   
   



第二十九节   光辉从天而降（一）



   （老家好冷~~坐在这里码字好辛苦~~今晚就一节啦~~以后补上~~）
   叶卡捷琳娜宫，英勇大厅。
   聚集在这里的贵族们已经有些不耐烦了。
   他们是整个欧洲布里塔尼亚几乎所有的上层贵族们，平时只有海兰德大公才有权利召集他们，不过今日这次召集却显然不是出自海兰德大公的命令，而是另外一位此刻有这个权利的人。
   而在这份不耐烦的等候之中，贵族们三三两两地窃窃私语着。
   【那位皇子妃果然傲慢得可怕啊。】
   【虽然是被本国委以了全权，但是我们可没有道理听从她的命令。】
   【不过她的能力是不能质疑的，我接到消息，好像EU的四十人议员会当中已经有人逃出巴黎了。】
   【哦，是因为那台希尔瓦娜斯的不断空袭吗？那台机甲据说是最新的本国技术，能够飞行不说还带着强悍的特殊能力。这一下，那位皇子妃也难顾这么有底气。】
   很显然，作为同样生活在欧洲这片土地上的贵族们，布里塔尼亚的贵族们和EU的贵族们并非毫无交集，其中的许多人甚至私底下都有过交流，所以自然能够十分轻易地获取一些机密的情报。
   而就在贵族们的窃窃私语之下，一个清晰的脚步声也在大厅的入口处响了起来，妮娜带着那种天性般的诡笑迎着无数贵族们的眼神走进了大厅，继而在高高的冕台上停下了脚步。 
   “首先，对诸卿的到来，我表示非常满意。”
   傲慢地环视了一圈周围脸色各异的贵族，妮娜显然没有继续废话的打算，所以她的下一句话立刻便让这些贵族们变了脸色。
   “圣米迦勒骑士团团长，真.日向.夏英格试图行刺于我，已经败露后被处决，而且已经确认其党羽发动叛乱的切实证据。”
   傲慢的皇子妃如同晴天霹雳一样的话语，令所有的贵族都有一种被打蒙的感觉，圣米迦勒骑士团的团长日向夏英格叛乱了？？而且甚至还试图行刺皇子妃？
   “非常抱歉，殿下？！会不会是什么误会？”
   “是啊！殿下！此事海兰德大公可曾知道？”
   “夏英格卿是优异的骑士，怎么会无缘无故做出刺杀这等犯上之事？”
   纷乱而紧张的提问，显然能够说明这群贵族们惊慌的心态，对于他们而言，夏英格好歹也算是相同的贵族阶级，如果说妮娜悍然对其动手的话，这意味着她也很可能要对欧洲布里塔尼亚的贵族阶级动手了，而且尤其可怕的是，作为此地领主的海兰德大公本人竟然没有露面，这让所有的贵族们都感到了一丝不妙的气息。
   “我没有兴趣在这样子的事情上说谎，法尔内斯卿，还是由你来解释吧。”
   对于这些贵族们垂死挣扎一般的质问，妮娜只是报以一声嗤笑，继而抬起手臂打了个响指，而下一刻，一个高大的身影则是沉重地从甬道里走了出来，他正是圣拉斐尔骑士团的团长，安德烈.法尔内斯，只不过现在他的样子明显不太好，不仅整齐的金发散乱无比，而且身上华贵的骑士服甚至还沾着新鲜的血迹。
   “法尔内斯卿，到底是怎么回事？”
   “是啊？！是否切实如皇子妃殿下所说？”
   “等等！另外两位骑士团的团长呢？圣乌列骑士团以及圣加百列骑士团呢？”
   看到这位熟悉的骑士团团长，一些相熟的贵族们便迫不及待地开口询问，而眼神中带着些许悲痛，法尔内斯沉重而缓慢地点了点头：“正是如此…日向夏英格正是四大骑士团之中的叛徒，圣乌列骑士团和圣加百列骑士团在今天都遭受到了圣米迦勒骑士团的突袭，两位团长皆已…身陨…”
   随着法尔内斯的话语，一名圣拉斐尔骑士团的团员面色黯然地捧着一个盖着白布的银盘走了上来，而努力遏制住自己的悲痛，法尔内斯揭开了盘子上的白布，顿时，整个大厅响起了惊恐的尖叫，不少贵族在看清楚那两颗人头后都面无人色地瘫坐在了那里。
   那是两颗血淋淋的人头，看起来似乎刚刚砍下来不久，而那熟悉的面孔，正是圣乌列骑士团的团长以及圣加百列骑士团的团长！！
   “而且！虽然还没有切实证据，但是从现在所做的事情上来看，原圣米迦勒骑士团团长曼弗雷迪卿定然也是死于日向之手！那个人！不可饶恕！”
   紧紧地捏着自己的拳头，法尔内斯显然已经难以自制自己的悲痛，如果不是他在之前就对日向夏英格抱有警惕心从而做出了一些防范措施，那么恐怕此刻他的脑袋也一起被放在这个盘子里了。
   任谁也没想到，作为友军的圣米迦勒骑士团会悍然发动突袭，而且甚至一丝留手的意思都没有。
   由此可见，日向夏英格对圣米迦勒骑士团的控制力，甚至达到了让那些团员无条件服从于他的地步。
   可惜的是，在对geass之力对比严重失误的情况下，他最后的一步，突袭帝国指挥官的计划成为了最大的破绽，甚至于连自身也成为了被一口吞噬的猎物。
   否则的话，此刻站在这里向这些贵族们宣布的人，恐怕就真的换成日向夏英格本人了。
   “事到如今，已经可以确定日向乃是帝国的叛徒，虽然没有切实的证据，不过其定然和EU的敌人有直接的联系，因此海兰德大公已经将EU的所有权力都暂时委托于我，这次的宣告，就是让大家明白，真正的全面战争，已经要开始了。”
   重新走到冕台的最前方，妮娜这一次的发言再也没有人有异议，所有的贵族们都已经切实明白了：四大骑士团已经名存实亡，其中三大骑士团团长已死，而硕果仅存的圣拉斐尔骑士团在上一次团灭后至今还未恢复元气。相反这位皇子妃此刻携皇帝所授全权，更是研发出了轻而易举就让整个EU陷入内乱的超级机甲，哪怕是海兰德大公也要在此刻低下头颅，何况日向夏英格试图刺杀的行为，已经让他无法再掌握全权。
   在这种情况下，暂时性地将所有的权利交予妮娜是唯一的办法，虽然颜面失尽也要好过身首异处。
   贵族们显然也是想明白了这些，不论这位皇子妃所说的事情是否属实，现在的实际情况就是，这个EU布里塔尼亚，已经不存在可以掣肘她的势力，任何跳出来充当拦路石的家伙，唯一的下场就是被踢到垃圾堆里去！
   “诸卿，我不管你们之前都在做什么，但是从现在开始，我对你们的要求就是全面迎战，军人就用军队的方法，商人就用商业的方法，舆论家就用舆论的方法，任何通敌卖国的行为，一旦查实都将比平时的处罚严厉三倍！”
   墨绿色的皇子妃冷酷而狂热地宣告着战争开始的声音，刺目的聚光灯和清晰的扩音装置令她的形象和声音，都以放大了无数倍的姿态蛮横而强势地闯入这些贵族的耳目当中，张开自己的双臂，妮娜的语调以狂热和亢奋的弧度高声扬起！！
   “诸卿！！我们即将迎来一场史诗！！”
   “如同阿伽门农征伐特洛伊城一般声势浩大！！如同亚历山大横扫欧亚大陆一样辉煌灿烂！！”
   “在战争中从一而终！！为自己的国家和民族奉上忠诚和牺牲的人！！在百年后定然为所有世人所赞叹不已！！”
   “而那些可耻的背叛者和懦夫！！即便是千年后也将为世人唾弃指责！！”
   “新的史诗！！！”
   “开章了！！”
   
   



第三十节  光辉从天而降（二）



   （唔~~宿舍停了好长时间电，今天第一更~~只能二更了，第二更要晚一点~~）  
   带着点小雨的天气显然有点影响飞机的航程，不过上面的乘客们却没有心思为一次不怎么平稳的着陆抱怨，在白狼堡的小型机场里，流有点兴奋地挠了挠自己的脑袋，虽说他们这支三人组只是被ZERO命令前来接应这些从国外飞来的友军，但是说实在的，只要想想自家那位ZERO大人的友军是什么人就足够他们亢奋了。
   黑色骑士团的老成员，曾经在十一区本土连续正面击溃布里塔尼亚皇女柯内莉亚的战士们，虽然在之后因为志志雄真实的背叛和柯内莉亚的清扫导致黑色骑士团几乎损伤殆尽，但是还是有几个人跟随ZERO活了下来，并且，他们应ZERO的召唤，前来这EU战场。
   飞机的舱门缓缓打开，而站在下方的流和绫乃也赶忙最后整理了一下自己的仪容，绝对不能够在前辈们面前失礼，第一印象尤其重要。
   “呼，EU的空气还是这么清冷，简直跟我十几年前来的时候一模一样。”
   首先走出舱门的，是一个高大的金色马尾男，一套整洁笔挺的西服衬托的他不像是一位战士，倒更像是电视台主播之类的职员，而另外一个懒懒的声音则是很随意地接上了他的话：“总而言之，我可不喜欢这种感觉，还是家乡的温暖更让我喜欢。”
   第二个走出舱门的是一位同样高挑的黑皮女性，她的额头上点着一点奇异的蔻丹，手里则是随意地拨弄着一杆长长的烟杆，而她的眼神就像是没睡醒一般，带着对气候和环境的挑剔。
   “迪特哈尔特.里德，然后，是拉库夏塔.恰拉，原黑色骑士团的宣传部长以及科研副长。”
   对数据和资料最精通的成濑低声向流和绫乃介绍这两个人物的名字和身份，而流和绫乃则是下意识地站直后双双敬礼：“欢迎您们！ZERO大人吩咐我们在这里接应！”
   “哦~！真是麻烦了，你们就是ZERO大人新招募的团员吗？”
   迪特哈尔特热情洋溢地走上前，身为电视台制作人的他显然也精通和人沟通交流的诀窍，而激动得哆哆嗦嗦的流连忙恭敬地握住迪特哈尔特的手：“是！是的！我们的确是ZERO大人新招募的！”
   “哈~！还是个可爱的孩子呢！”
   拉克夏塔很是夸张地掩嘴大笑，而这时，另外一个温和的女声则是从机舱门口传来：“真是的，鲁路修就是这么喜欢给人找麻烦，夏莉，到地点了哦，那个家伙现在不在，不用那么心急火燎地补妆。”
   “真是的！米蕾！你也稍微帮帮我，这个发夹好难弄！”
   随着另外一个有些慌张的少女音，两名少女一起从机舱门口走了下来，其中一位有着大波斯菊一般的金色长发，浑身都流露着高贵和雍容的气息，隐约还带着一丝调皮的恶意，而另外一位则是有着充满活力的橙色中短发，一袭贴身的劲装露出两条浑圆结实的手臂，显示出她那充沛的体力和矫健。
   “原黑色骑士团宣传部副长米蕾.阿什福德，以及原黑色骑士团零番队队长夏莉.菲内特。而且，听说和ZERO的关系相当亲密。”
   成濑低声给自己两个快要看傻的同伴补充资料，而打了个哆嗦，绫乃慌慌张张地低声开口：“那！！加上那位美丽的绿发夫人，岂不就是...”
   “啊~~真不愧是ZERO，这是男人的终极梦想啊...”
   流羡慕无比地连连点头，而这时，旁边同样来接应的阿基德显然没心情啰嗦，而是直截了当地开口：“ZERO吩咐过，请各位先到白狼堡当中去，现在的事态很紧急。”
   阿基德的提醒，让米蕾等人也都面容一肃，轻轻地叹了口气，这位昔日的学生会长挽了挽自己的头发：“啊，我们知道的，带我们去见ZERO吧。”
   
   “殿下，原四大骑士团的残余队伍接收顺利，贵族们的第一批军费也已经顺利缴纳，商业总会那边已经下达了文件，会在一周内切断对EU的各类物资进出口，而且，本国的援军也已经抵达。”
   莫妮卡恭敬地单膝半跪向坐在主座上的妮娜汇报着事务，而懒洋洋地横躺在座位上，妮娜颇为放荡地将自己的双腿翘在鎏金的座椅护手上，她似乎很有兴趣一样地玩弄着手中的一朵黑色的玫瑰花，看也不去看半跪在莫妮卡背后的那两人，语调也带着掩饰不住的傲慢：“哦，又是两位圆桌骑士啊，那么，不做一下你们各自的自我介绍吗？”
   莫妮卡身后的是两位男性圆桌骑士，而且妮娜对他们其实很熟悉，只不过她需要确认一下这两个圆桌对她的态度。
   “尊敬的爱因斯坦皇子妃殿下，在下俾斯麦.瓦尔德施泰，窃据第一圆桌骑士之位，奉陛下之令前来听从您的调遣。”
   “尊敬的爱因斯坦皇子妃殿下，在下阿诺.卢修斯.布拉德利，窃据第十圆桌骑士之位，奉陛下之令前来听从您的调遣。”   
   两名半跪的圆桌骑士清晰而谦卑地报上了自己的名号，显然他们也明白妮娜的做法，而加上第十二骑士莫妮卡在内，妮娜可以动用的圆桌骑士甚至达到了整整三名！
   “恩~~俾斯麦，身为第一骑士的你都派过来了，这么说，老头子对于我的战争宣言非常欣赏吗？”
   妮娜嗤地一声狂笑，作为第一圆桌骑士，俾斯麦对查尔斯的忠诚显然是最高的，而且战斗力也可以说是在圆桌骑士当中最强，让这么个家伙在这个时候跑到自己这里来，监视的意味简直一清二楚。
   “是的！陛下对您的宣言非常赞赏，称您的宣言是整个布里塔尼亚帝国应有的声音，而且已经宣布，等到您凯旋而归时，陛下将亲手为您颁发帝国勋章。”
   俾斯麦恭敬而带着一丝狂热地抬头看着妮娜，作为一名骑士，显然他的这丝狂热是针对即将开始的战争而言的，只有在战争当中留下自身的功绩，才有资格被整个史诗记录入内，诚如这位皇子妃所说的一样，接下来要展开的，EU联盟和布里塔尼亚帝国之间的战争，就是这样子的一次人类历史上可遇而不可求的史诗！
   虽然的确对查尔斯忠心耿耿，但是俾斯麦内心当中自然还是渴望能够在这样子的战争中留下自己的名号，而不是一直呆在帝都无所事事。
   “哦~那么我很荣幸。布拉德利卿，你呢？对于我所发动的战争宣言，你作何看法？”
   轻笑了一声，妮娜恶意地将自己的目光投向俾斯麦身边的布拉德利，这个吸血鬼在上一次的皇宫当中针对她做出了愚蠢的言行，而这一次，她很想知道这个家伙会如何改观。
   “太美妙了！殿下！我为我上一次对您的冒犯持以最深沉的悔意！！请您如何惩罚我都可以！只是！请在这次美妙的战争中带上我吧！”
   布拉德利的嘴角都因为狂热的言语而病态地上扬，作为一个圆桌骑士当中最嗜血的异类，他最喜欢做的事情就是在战场上横行无忌地杀戮，而能够给他这个机会的一般只有皇帝，但现在这位皇子妃也可以决定他是否有资格加入这场史诗般的战争当中，那么他一点也不介意在她面前低头。
   “非常好~~我的确很高兴，能得到两位强大的圆桌骑士加入，那么，给你们一天的时间！接收四大骑士团的指挥权！然后！”
   咔嚓一声折断了手中把玩的黑色玫瑰，妮娜的眼瞳当中也亮起了嗜血的红色荧光。
   “兵进！！斯洛尼姆！！”
   包括莫妮卡在内，三位象征着帝国最高武力的圆桌骑士们同时抚胸低头！！
   “Yes！！Yourhigness！！”
   



第三十一节   心声（一）



   （唔~~完毕了，抱歉这么晚~~祝大家夜安~~） 
   白狼堡会议大厅。
   “吉恩将军的直接命令，由ZERO先生接收W-zero指挥权，我们的时间不多了，帝国皇子妃妮娜.v.爱因斯坦已经正式宣战了，目测很快战争就会开始了，各位，时候到了。”
   作为副官的克劳斯.沃里克难得语气严肃地宣读了手中的命令，而这条命令让W-zero的成员们不由得面面相觑，最后还是由研发总长安娜.古莱曼举手提问：“那个，请问，蕾拉呢？如果由ZERO先生指挥我们，那么蕾拉要去哪里呢？”
   “蕾拉会留在白狼堡里以副指挥的名义继续工作，所以安心吧，接下来，我们来见一下原黑色骑士团的成员们。”
   显然知道这群部属的心思，克劳斯无奈地笑笑，继而转过身去招呼迪特哈尔特等人，而后者也很是简洁地做了一番自我介绍，毕竟现在大家都知道已经不是能够松懈下来的时候了。 
   片刻之后，在鲁路修目前的私人房间内部，硕果仅存的四名原黑色骑士团成员终于抽出时间来和这位首领交谈一下了。
   “您看起来风采依旧，这样子我就放心了。”
   迪特哈尔特率先开口，这个渴望大新闻的记者哈哈一笑：“要知道，自从您离开十一区后，那里可就再也没有什么有价值的新闻了。”
   “看到你这么有精神我也很高兴，我还在担心之前那些事情有没有吓破你的胆子。”
   鲁路修揉了揉脸，继而同样很是满意地回应了迪特哈尔特一句，这个能力很强的新闻狂只要还有追逐新闻的动力就好，那么就能为自己所用。
   “ZERO，我和你可没什么从属关系，只不过这个地方的科技我很感兴趣，如果你还想让我给你做事，我的要求就是能够参详这里的资料。”
   拉克夏塔的态度一贯地玩世不恭，当然这也是她一贯的作风，鲁路修点了点头：“当然，你是这个世界上最优秀的KMF专家之一，这里的KMF技术也是和十一区以及布里塔尼亚的截然不同，你一定会有所收获。”
   “那就没问题了，不过我确信那个布丁伯爵也在对面，你要是想早点决定胜局的话，最好就让那些小丫头和我全力合作。”
   转了转手里的烟杆，拉克夏塔的话语让鲁路修眉头一拧，虽说他早就预想过对面会有强大科技人员加入，但是真正了解到之后果然还是感觉有些头疼。
   “而且，鲁路修，家族有情报显示，又有圆桌骑士前来EU了，显然，这一回我们要面对的不仅仅只是一位圆桌骑士，更可能是两名以上。”
   以娴熟的手法冲泡着一杯咖啡，米蕾拢了拢自己耳侧的金色秀发，她温柔地将咖啡杯放到鲁路修身边，语调也带着化不开的柔和：“你得做好心理准备了。”
   “我知道，米蕾，否则的话我也不会叫你们一起过来了，如果这是我们该面对的，我很乐意和你们一起分担。”
   握住米蕾的手指，鲁路修叹了口气，但是马上来自另外一侧耳朵的酸痛就让黑王子脸上的忧郁变成了苦笑：“痛痛痛~夏莉，不用这么大劲揪我的耳朵吧？”
   “少废话！这是鲁鲁把我们抛下的惩罚！米蕾你也真是狡猾！明明之前说了要一起惩罚他！结果就率先软了下来！”
   大力地揪着鲁路修的耳朵，夏莉的手指却还是不由自主地软了下来，嘴上的指责也变成了嘀咕：“...人家又不介意和你一起走，结果你就只带上了C.C，说起来，她呢？还有露西呢？”
   “啊拉，你这算是说谁谁到吗？”
   电子门突然打开，抱着露西的C.C很是促狭地耸了耸肩：“其实我是想，你并不想这个时候看见我？”
   “啊！呃~！C.C！露西还好吧？！”
   被C.C的话语弄得满脸通红的夏莉连忙转移话题，继而快速走到C.C身边，正好C.C怀中的女婴醒了过来，咯咯笑着对夏莉伸出了肉呼呼的小手，这个表现让橙发女孩顿时柔软了下来：“啊啊~~来让我抱抱~~”
   “金色的头发，是和娜娜莉一样返祖了吗？”
   米蕾也来到了C.C身边，继而宠溺地看着被夏莉抱在怀里的金发女婴，而捋了捋自己颈侧的秀发，C.C点点头：“恩，不过看起来是直发，这一点应该是随了自己的父亲。”
   “哈哈哈，那么，这就是第三个孩子？身上流着传奇之人ZERO的血液，以后定然也是一位风云人物。”
   迪特哈尔特饶有兴趣地看着围在一起的夏莉等人，继而转过头看向鲁路修：“您说呢？”
   “...我更希望，她能愉快平安地度过一生...”
   苦笑着摇了摇头，鲁路修的内心也放松了下来，为了拟定战略，他是从昨天夜里熬到现在的，为了对付那位墨绿色的海妖，清楚她危险性的鲁路修知道自己一点也不能疏忽。
   “可是，您的意愿恐怕不能决定她的人生之路。毕竟，她的母亲，就是一位追求‘不凡’的人，而您，无法阻止她。”
   陡然，迪特哈尔特的声音压低了下来，而话语的内容，更是仿佛意有所指一般，让鲁路修下意识地攥紧了自己的手指。
   没错，说到底，不管是朋友也好、爱人也罢，他都没有办法去阻止那个疯狂追求力量的人和自己渐行渐远，自己豁出性命的战斗，在她眼里却只是为了给孩子取名的一个测试，而那些因此而死的人，更是超过了成千上万。
   是的，鲁路修已经无法阻止自己的良知在内心的煎熬了，这就是为什么在当时知道了那个结局后他会逃离十一区的最大原因。
   那些和他无关的日本人、那些信任他的日本人、那些和他无关的布里塔尼亚人、那些信任他的布里塔尼亚人，加起来的话事后统计伤亡人数甚至突破了九位数。
   虽然依旧思念她，依旧恋慕她，但是那种良知上的煎熬却已经让鲁路修无法轻易地接受她所做下的事情，无法再像以前那样子一样，去无条件地容忍她的一切。
   “您应该有所明悟了，ZERO，作为一位传奇之人，您的名字注定要铭刻在历史之上。那么，对于她的态度，您必须有所抉择。”
   迪特哈尔特感慨一般地看着自己眼前的黑发少年，的确，他的目的是记录这位传奇之人的故事，但是，经历了这么多的事情之后，他也同样渴望记录这个少年和那个墨绿色的少女之间的最终结局，单纯的感情不值得他投入如此，但是如果这两人的纠缠能够影响到这个世界的话，那就充满了记录的价值了。
   “我知道，迪特哈尔特，谢谢你，你给我的感觉就像是一位朋友。”
   鲁路修苦笑了一下，继而点点头：“我的确了解到了，我和她，只能有一方获得最终胜利，我们...已经没办法再像以前一样了。”
   “啊哈，能被您以朋友相称是我的荣幸。那么，我去了解一下这个城堡，我对这样子古意盎然的地方很感兴趣。”
   迪特哈尔特满意地站起身，继而和拉克夏塔一起离开了这个房间，他现在已经可以确定，会在自己的书籍里加上这段和ZERO之间的谈话。
   “鲁鲁...”
   这时，三个少女之间的气氛也低沉了下来，轻轻开口喊出鲁路修的名字，夏莉的眼神当中也带上了一丝心疼，作为女性，她显然已经敏感地觉察到了少年心中的煎熬。
   “我没事...我只是，想去做一件事情，请你们不要离开我。”
   努力抬起头来，鲁路修看着自己眼前的三名少女，而无言地，少女们轻轻点头，她们都觉察到了少年接下来的话语将是多么沉重。
   “我要...击败她，击败...”
   努力地让自己的嘴唇吐出涩滞的话语，鲁路修深深地吸了一口气，继而坚定地将自己的话语连贯了起来。
   “我要击败她！！击败妮娜.v.爱因斯坦！！”
   “然后！把我们都熟悉的妮娜，抢回来！”
   



第三十二节  光辉从天而降（三）



   （那么，这是第一更~~看票数决定有没有第二更和第三更乃至第四更。）
   斯洛尼姆，这是上一次被W-zero队成功通过阿波罗马车奇袭的地区，在EU军队获得了华沙附近的胜利后成功推进收复了这片地区，不过很显然的就是，这块可以算作战略要地的区域并不会安静下来，对于试图夺取华沙的布里塔尼亚人而言，这里是一块必须要拿下来的地方。
   俾斯麦微皱着眉头打量着笼罩在薄雾当中的城市，作为圆桌骑士第一人，他此次的主要任务还是替皇帝查尔斯监视那位邪异的皇子妃，但是对方毕竟是EU布里塔尼亚的最高指挥，一些关于战局的合理命令他并没有权利拒绝。
   比如说，这次要他带队指挥针对斯洛尼姆作战的命令。虽然妮娜当时的确是带着玩笑的口吻说想见识一下第一骑士的能力，但是俾斯麦也很清楚，若自己没能展现出相配的能力，那么恐怕自己在这片EU之地也很难再站住脚了。
   “俾斯麦大人，外围已经确认完毕，没有发现敌人。”
   负责侦查的骑士毕恭毕敬地传来了通讯，虽然是仓促间从四大骑士团当中重组分配的人手，但是很显然，俾斯麦作为帝国第一圆桌骑士的威风足以让这些下层骑士们心服口服。
   “很好，不排除敌人采用了更高级的伪装方式，第一梯队先行进入。”
   俾斯麦冷静地下达了自己的命令，这里的氛围给他的感觉并不安全。虽然他自信于自己的座机‘加拉哈特’拥有足以横扫战场的威力，但是他却也并不会因此傲慢轻敌，黑金白三色涂装的机械巨人用红宝石一般的监视器再次扫描了一遍战场，继而伸手到背后，将那把奇特的巨型机械重剑拔了出来！
   而就在这时，一声沉闷的爆炸声也突如其来地在战场上响了起来，是一台第一梯队左侧的KMF，它脚下的地面就像是被一只看不见的手猛地翻过来了一般，顺带还狠狠地撕去了它的一条机械腿，将它整台机体都掀翻在了地面上！大股大股的黑烟就像是恶鬼的狞笑！
   地雷！！
   俾斯麦的眉头一下子就皱紧了，但是让他皱眉的却不是出现地雷这件事，而是地雷本身。
   “之前的扫描结果，有发现地雷吗？”
   心中的那丝不安感又增强了一分，俾斯麦沉声询问之前的侦察兵，而通讯里带着些许惊恐和困惑的声音也马上回答：“大人！我们的扫描仪之前并未探测到有地雷存在！”
   “是吗？这么说，是新式的隐藏类地雷吗？全员分散，工兵队上前深度探测！”
   再次下达了命令，俾斯麦知道自己到底为什么感到担心。
   帝国对地雷并不陌生，这种物美价廉的战争产物早在很久前就为世界所知了，而为了防备地雷，帝国也早就开发过针对性极强的探测仪，作为帝国科技中心的产物，探测仪也必然没有问题，那么也就是说，刚才那种地雷要么是采用了新的埋藏方式，要么就是具备了躲避帝国探测仪的新功能。这两者都不是什么好事，原本他接到的命令是快速抢占斯洛尼姆，但是现在看起来，这些地雷只怕会起到警钟和拖延的双重作用，让己方的进度大大后延。
   轰~！！
   不等俾斯麦考虑完，第二声沉闷的爆炸赫然就响了起来，而这次被炸翻的竟然是一台工兵队的探测用机甲！呛人的黑烟和残破飞溅的机械碎片就像是在嘲笑工兵队所谓的探测！
   “什么？！”
   就算是俾斯麦这一次也有些讶然了，那台工兵机甲很显然是在探测过那块地面确认安全后才走上去的，然而它的下场却显然说明，它携带的探测仪对地面下的地雷而言根本毫无用处！
   确定了！！帝国的探测仪无效！！
   眼神一瞬间就锋利了起来，俾斯麦知道自己现在不能再拖延了，立刻高声下令：“炮兵部队！！以斯洛尼姆为方向进行道路式覆盖轰击！！战士们！做好准备！我们的敌人已经出现了！！”
   伴随着俾斯麦果断的命令，负责炮击的后续部队立刻按照俾斯麦所说开始轰击前方的区域，仿佛是用炮火开辟出一条道路来，而伴随着炮火的爆炸，前方区域上也不断地闪烁起刺目的火花和浓烟，这种最暴力的扫雷方式显然是有成效的，但是这么大的动静也绝对无法瞒过斯洛尼姆当中的敌人了。
   等等！！
   这些地雷爆炸的火花，是刺目的金红色！！而非寻常的樱粉色！！
   俾斯麦的瞳孔陡然收缩，电光火石间，这位第一骑士已经明白了为何帝国的探测仪会失灵！！
   因为无论是帝国还是EU，在此之前所装配的火.药无一例外都是添加了樱石粉末所制作出来的！！这种混合火/药也是这个世界上的主流！而它爆炸产生的火光也是和樱石一模一样的樱粉色！！而不是现在这些地雷爆炸时的金红色！
   这种樱石火.药是这个世界科技畸形的另一个明证，因为对樱石的极度依赖，这个世界的火.药科技同样疲软，只有添加了同样不稳定的樱石粉末才能发挥出足额的爆炸力。但是缺点也极其明显，射程和爆炸力度都并不理想，所以导弹火箭之类的武器，威力和射程也都弱的可怜！甚至能用KMF的机枪就将之击落！
   这里的火箭筒手榴弹什么的，威力恐怕连现实世界的五分之一都达不到，就是因为装药的疲软所致。所以，KMF这种极易遭受步兵袭击的畸形武器才能够在这个世界成为主流！
   而作为一种活性极强的矿物质，樱石同样易于探测，帝国的探测仪便是通过探测地下有无樱石反应，来确定有没有地雷存在！！
   也就是说，如果埋在地下的地雷装药中没有樱石粉末！那么帝国的探测仪就会变成睁眼瞎！
   但是！这不合逻辑！！没有掺入樱石粉末的火.药，根本没有多少杀伤力！除非！
   对面的敌人，掌握了完全不用添加樱石粉末！但是威力却有增无减的新式炸.药！
   所以，帝国的探测仪才会毫无用处！所以，这些地雷爆炸时产生的火花才不是那种樱石特有的樱粉色，而是更加刺目和杀气腾腾的金红色！
   俾斯麦一下子就感到了事态的严重性，樱石炸.药已经渗入了整个世界的各行各业当中，无论是军工业还是其他方面应用这件东西都已经成为了惯例，如果出现这么一种新式的炸药，就意味着把它做成定时炸.弹后甚至可以大摇大摆地当着帝国巡警的面将其放到想放的地方去！
   必须！！要歼灭这群敌人！！而且！！要最大化地弄清楚这种新式炸.药的资料！
   比起简单的作战胜利而言，这一条目的的优先性，在俾斯麦忠于皇帝的心态下甚至提升到了最高！
   一场本土外战斗的胜利与否根本没有多少重要性，但是如果能够阻止一种新型炸.药可能对帝国皇族造成的危害的话，那才是真正有价值去做的事情！
   



第三十三节  光辉从天而降（四）



   （那么，第二更~~还有一更） 
   毫无疑问，俾斯麦能想得到的，别人也一定想得到，这种新式的炸药所拥有的潜力，远远不止是做成地雷或者发射药，它既然能够躲过探测仪的探测，就意味着它在刺杀方面得天独厚。
   而注意到这一点的俾斯麦，虽然手上的动作和口头的指挥都依然冷静，但是他的心态已经不再是之前那种平淡无波了，而作为座机的加拉哈特，更是挥动着特有的机械巨剑（Excalibur）一马当先冲在了队列的最前方！
   这种一骑当先式的带头冲锋，自然是最大化地激起了布里塔尼亚骑士们的热情和激情，跟随在俾斯麦身后的KMF自动以加拉哈特为箭头组成了一个锋锐无比的矢型阵，继而勇敢地冲向了不远处的斯洛尼姆！
   “还好！看起来因为技术和时间问题！这台圆桌骑士的座机没来得及装配滑翔翼系统，雷达扫描显示它没有额外的动力系统。”
   而远在斯洛尼姆的另一侧，是一队全副武装的KMF编队，以亚历山大机甲为主，而鲁路修就坐在当中的一台机甲内部严密地注视着雷达屏幕上的亮点，而米蕾则是驾驶着一台专门用来负责通讯的亚历山大，通过它头上的环状雷达，可以有效地接受来自后方白狼堡的分析信息。
   “非常好，那么，实行下一步！”
   鲁路修有条不紊地下达着自己的命令，而接到命令，二十名翼龙队的其他成员们则是迅速地举起肩扛式火箭筒，继而计算过抛物线后同时扣下了扳机！
   “恩？！”
   加拉哈特内部的俾斯麦迅速地抬起头，出色的战斗经验让他一眼就发现了那些自天空落下的光点，那是敌人以抛射形式发射出来的炮弹，落点极其准确，正好就阻截在加拉哈特和斯洛尼姆之间最后的一段路程上！
   “哈！雕虫小技！”
   然而，这样子的攻击却让俾斯麦不惊反喜，高大的加拉哈特猛地挥舞起手中的王者之剑，竟然硬生生地一记横扫将落向自己的三发炮弹同时扫爆，而作为能够被皇帝亲口命名的武器，这把名为王者之剑的机械巨剑上赫然荡起一股强烈的能量波，看起来就像是能量盾，但是却比能量盾更为剧烈，硬生生地将爆炸的冲击和残渣全都以打棒球的形式扫到了一侧！那三枚炮弹近在咫尺的爆炸甚至没能伤损到加拉哈特丝毫！
   原本应该阻断的道路，就这样被加拉哈特以这种匪夷所思的方式硬生生地撕裂出了一个创口，随后加拉哈特更是停都不停，便加快了冲向斯洛尼姆的速度！
   本来，这样子贸然冲向敌情不明的敌占区是极其危险的事情，因为你无法确定这里面到底隐藏了怎么样的敌人，就如同是竞技游戏里不经探测就拿脸冲进阴影区域一样，谁也说不准面对你的会不会是对面全团的一顿狂殴。
   而给了俾斯麦这份信心的，就是这一轮20发的火箭炮轰击。
   20发，数量稀少，按照现有推进药的功率计算抛射距离，最终，俾斯麦得出的结论便是，发射出这些火箭弹的敌方部队应当就在斯洛尼姆城市中央偏后的区域！
   而近战的话，俾斯麦有充足的信心来碾压那些藐视帝国圆桌骑士的EU渣滓！
   不过，加拉哈特还没有装配滑翔翼，这一点是个缺憾，如果拿下斯洛尼姆后，应该要向那位皇子妃申请加装，毕竟如果能具备飞行能力的话，加拉哈特的机动性能必然能得到数倍的提升！
   而那些跟随加拉哈特的布里塔尼亚机甲，更是同样沿着俾斯麦撕开的口子冲进了斯洛尼姆，而雷达图上更是一眼就发现了那些纤细的EU制式KMF，被称为亚历山大的可变式机甲！
   “歼灭他们！”
   毫不留情地下达了自己的命令，俾斯麦一马当先一剑劈向迎面而来的一台亚历山大，而跟随俾斯麦的布里塔尼亚KMF也都纷纷冲向距离最近的敌方机甲，频繁的爆破声便瞬间随之响起！！
   “奥？”
   在这战斗的当中，俾斯麦却颇感兴趣地抬起了眼，因为和他预想中将对面机甲一刀两断的局面并没有出现，那台亚历山大以难以想象的灵敏度避开了加拉哈特势大力沉的一剑，继而凌空跃起一脚踢向加拉哈特的头部监视器！
   “不错的灵敏度！”
   赞叹了一句，俾斯麦却只是哈哈一笑，随着第一骑士手上的动作，高大的加拉哈特不退反进，一个低头顶肩的动作就让那台亚历山大的攻击尴尬地落空，顺带狠狠地一个肩撞便将体型远不如加拉哈特的亚历山大甩向了对面的建筑墙壁！
   但是，这台亚历山大却并没有灰心，在即将落地的时候，它仿佛猫咪一般猛地伸手一撑地面，硬是从跌落的姿态改成了后跳的姿态，并以此完美地避开了加拉哈特手中巨剑的一记戳刺追击！
   连续两次攻击落空让俾斯麦眯起了自己的眼睛，但是第一骑士却并不着急，因为雷达屏幕上敌方机甲的信号越来越少，原本就只有寥寥十几台的数量，在几乎超过一百多辆己方KMF的围剿下几乎是以惊人的速度战损，仅仅是俾斯麦和眼前对手的交锋瞬间，便只剩下了寥寥两三台幸运儿，正狼狈不堪地向着斯洛尼姆的后方逃窜。
   而俾斯麦眼前的亚历山大驾驶员显然也注意到了无可抵抗的溃败，只好无奈地一个后跳试图逃走，但是严阵以待的加拉哈特却陡然右手一抬！五道细细的切割钢索赫然随着加拉哈特的五指射出！这居然正是原特装机，高文身上的手指钢索系统！专门用来切割敌方机体的护甲！！
   然而，让俾斯麦真正吃惊的事情发生了，这台亚历山大明明已经是背对着他的方向，但是它却好似背后长了眼睛一般一个侧跃便避开了加拉哈特的手指钢索！这个意料之外的情况让俾斯麦的内心猛地跳动了一下！
   自己的动作被看穿了！！
   所以这台机甲之前那两次避开自己的攻击都并非巧合！而是必然性的！
   而且绝对不是寻常意义上的看穿，而是一种超越人类限度的看穿！
   因为眼力再好的人类，也不可能看到自己背后的动作！
   如果是普通人可能会怀疑这是否巧合，但是俾斯麦，却恰好就知道这个世界上的确有那么一种力量可以凌驾于人类之上，尤其讽刺的就是，他就具备着种力量！而且！！
   他的力量同样也是某种意义上的洞穿他人的动作！
   “难道说...你也是？”
   轻声自语了一句，俾斯麦的内心警钟大作，之前他的信心的确有一大半都是建立在自己所持有的力量之上，但是在发现对面存在着和自己具备相同力量的人之后！他便明白了自己所处的地位并不独一。
   可是，那种莫名的炸药，还有这个莫名的驾驶员，不行...这些都是无法放着不管的威胁！
   在内心短暂地思考了一番，俾斯麦还是下达了自己的命令：“追击！不过当心敌人的埋伏！缓速前进！”
   按照之前自己计算的火箭弹距离，敌方的大部队应该就在斯洛尼姆的中央，即便是以相对缓慢的速度，也足以在敌方撤退之前抵达那里了！
   而在斯洛尼姆另一侧的外围，鲁路修看着那台逃回来的亚历山大，下意识地松了口气，继而连忙发过通讯：“怎么了？夏莉？不要紧吧？”
   “我没事！那个家伙不愧是第一骑士，果然很厉害！如果不是这个看破他人动作的geass，我恐怕就真回不来了。”
   通讯里立刻响起了夏莉充满活力的声音，而后女孩则是有些惋惜地开口：“可惜，那些掩护我的无人机全都被击毁了，那些家伙现在应该都进入到城市的中心区域了。”
   能够在俾斯麦的攻击下连续躲避成功的人，正是之前和米蕾等人一起赶到EU的夏莉！！而她的geass之力为看穿他人的动作行为！所以！才得以看破俾斯麦的所有动作！
   而那些和她一起进行作战的机甲，赫然全部都是无人机！
   而之所以这么做的目的性...
   “呼，没关系，这才是我们的作战目标。”
   鲁路修看着自己雷达屏幕上那一群已经进入斯洛尼姆中央的敌方光点，继而轻轻地叹了口气，随后毫不犹豫地按动了手中的一个遥控按钮！！
   作为一座现代化的城市，斯洛尼姆和所有的文明城市一样，为了确保地面上的干净整洁，在城市下方便是四通八达的下水道系统以及地下铁隧道。而随着鲁路修按下的那个按钮，总数312枚定时炸弹同时在斯洛尼姆脆弱的下水道顶以及地下铁隧道顶部爆炸开来，整个斯洛尼姆的城市地面，就仿佛是一团瞬间沸腾起来的浓粥！
   那些已经进入了斯洛尼姆中央的布里塔尼亚机甲，甚至连逃走的机会也没有，他们只能哀嚎着眼睁睁地看着自己的机体被周围倾覆的建筑碎片，或者是崩塌的地面吞入坍塌的地裂当中去，大片大片的布里塔尼亚方机甲光点，就如同是被水泼熄一般大片大片地消失！！
   胜败，在这一刻，瞬间决定！
   



第三十四节   光辉从天而降（五）



   （第三更完毕~！顺带一提！老夫的马甲似乎有很多了，‘黑色之空’、‘黑文凰’、‘黑羽十翼’什么的都是~~记不起来的似乎也有几个~~）  
   俾斯麦痛苦地看着自己眼前的这一切。
   事到如今他已经完全想清楚了。
   自己从一开始就中计了。
   首先是那些火箭弹，它们并非是从城市中心发射的，而是从几乎跨越了整个城市的后方。
   这种远超樱石发射药的射程，显然也是一种新式的发射药。
   对面的指挥官很聪明地分析透了自己迫不及待想要获取这种新式火药的心态，然后为自己准备了一环又一环的陷阱。
   迎战的亚历山大机甲也是规划好的，它们根本就是诱饵，让自己误以为敌方的大部分军力就在这座城市内部，所以自己才会下令继续推进，继而让全队都进入了斯洛尼姆的中心区域。
   然后，就是眼前的这场毁灭了。
   加拉哈特孤独地抓着一栋歪斜的大楼墙壁悬在半空，这是它没有被卷入那可怕的地爆当中的原因，然而，能和它一样这么避开的布里塔尼亚机甲，却是一台也没有。
   前一刻还光鲜无比的，总数超过一百的布里塔尼亚方机甲，此刻已经全都被埋在了崩碎的建筑碎片之下，偌大的斯洛尼姆，现在已经只剩下一片废墟和单独的一台加拉哈特。
   一败涂地，全军覆没。
   这两个沉重的形容词让俾斯麦感觉自己几乎喘不过气来，哪怕是在他漫长的军人生涯当中，这也是最为凄惨最为失败的一次战斗，没有之一。
   “你，到底，是谁？”
   下意识地将视线转向斯洛尼姆的外围，俾斯麦喃喃出声。
   鲁路修面色复杂地看着已经彻底化为一片废墟的斯洛尼姆，这一次战斗EU方仅仅损失了一批新式地雷，十三台亚历山大无人机，以及三百多枚定时炸.弹，还有一座斯洛尼姆。
   而布里塔尼亚方，则是损失了整整一百零四台现役新式KMF，以及带队的第一骑士俾斯麦.瓦尔德施泰的荣誉和尊严。
   无论俾斯麦的地位如何，以领队之身遭遇了这样子彻头彻尾的惨败，他接下来几个月内的行程都将被固定在军事法庭或者禁闭室之内，甚至再残酷一点被剥夺骑士乃至贵族的身份也有可能。
   而帝国第一圆桌骑士初战便以如此惨烈的结果受挫，对于整个布里塔尼亚而言都将是沉重无比的士气打击，想要重新组织起有力的攻势，至少要再多花一个月的时间！
   再加上EU布里塔尼亚势力对待本国的排斥！这个过程当中还会催化出更多的可能性，以帝国皇子妃总揽战争全权的妮娜也必然会受到诸多质疑，虽然不大可能动摇她的总指挥地位，但是必然会给她带来绝对不会少的麻烦。  
   “我们走吧，必须要在拉克夏塔的研究完成之前争取到时间，毕竟，妮娜的长处本来就不在指挥和调度上。”
   叹了口气，鲁路修轻轻发布了自己的命令，而已经绝对没有敌军追击的翼龙队机甲们便迅速而隐秘地离开了这片已经彻底化为废墟的斯洛尼姆。
   
   妮娜并没有花费多久，便知道了这件事情。
   俾斯麦满脸的羞愧和耻辱跪在妮娜面前，这一次不是骑士一样的半跪礼节，而是如同最下贱的奴隶一样双膝着地几乎伏在地面上，华贵的圆桌骑士披风已经从他身上剥离，象征着荣誉的佩剑也一并被解除。
   同样作为骑士的莫妮卡和布拉德利同样低着头跪在俾斯麦身后，作为圆桌骑士这个集体，俾斯麦的失败让他们也蒙上了浓厚的耻辱。
   妮娜寒着脸从自己的座位上站起来，继而一步一步地走到了俾斯麦的面前，随后，她轻轻地提起自己长长的裙角，接着狠狠地一脚踢在了俾斯麦的脸上！！
   “你这个蠢货！”
   恶狠狠地用自己的高跟鞋底摩擦着俾斯麦的后脑勺，妮娜的语调却罕见地低沉，这也能更加让人体味到这位皇子妃内心的怒火是何等汹涌。
   “你搞砸了我们的全体计划！你丢了全体帝国圆桌骑士的脸！！你就像一只骄傲的公鸡那样子带着帝国的骑士们走进了敌人的埋伏圈！！而现在他们都死了！你却还活着？！”
   再次重重地一脚踢在俾斯麦的侧脸上，妮娜气喘吁吁地停下来回气，而口角流血的俾斯麦则是咬着牙关沉默地不发一语，无论如何，哪怕他是第一骑士，却也无法为自己现在的羞辱有任何的辩解。
   现场寂静无声，站在两边的EU布里塔尼亚贵族们冷眼旁观着这一切。对于他们而言，这样子的局势显然很不错，这位帝国第一骑士的惨败，让他们从圆桌骑士的威压下迅速摆脱了出来，不少人看待俾斯麦时再也没有之前的恭敬，取而代之的只有嘲讽和轻蔑。
   “将这个败军之将关起来，让皇帝陛下决定他的命运！”
   狠狠地挥了挥手，妮娜的命令立刻得到了执行，两名宪兵迅速地从地面上拖起俾斯麦，而高大的骑士也没有任何反抗，便被如同拖死狗一般地拖了出去。
   重新回到自己的座位上，妮娜的呼吸慢慢平静了下来，她的双眼泛着不正常的炽红色，而表情也如同寒冰一般冷肃，只有她的右手手指，却有节奏地敲击着鎏金的座椅扶手，显然，她的内心并不像表面上那般冷凝，而是在进行着快速的思考。
   很好~！非常好~！
   虽然是意料之外的事情，但是的确是再好不过的事情了！
   俾斯麦作为皇帝监视自己的主要人手，现在因为战败而被关押，那么就意味着自己可以在很长一段时间内不必担心被监视过于严格。
   那么，是时候分析一下自己的记忆了。
   首先是自己的孩子问题，现在的记忆是只有两名孩子，但是根据自己的不协调感来看，这个答案是错误的。
   然后是另外一个问题，自己，到底是和谁，生下了这几个孩子？
   现有的记忆当中没有这个人的具体资料，只显示自己为了获得地位而委身于了一个皇室成员。
   但是讽刺的就是，自己对另外一个人，同样无法记起。
   自己还记得自己的穿越者身份，也了解这个世界上绝大多数的秘密，但是，其中却缺少了一个至关重要的人物资料。
   那就是，这个世界原本的‘主角’。
   查尔斯的记忆修改，是以‘关键字屏蔽’的方式起效的，也就是说，但凡牵涉住被修改之人的地方，记忆都会出现空洞。
   那么，这个原本世界的‘主角’，和那位自己记不起来到底是谁的‘丈夫’，是否就是同一个人呢？
   虽然自己完全不记得那个‘主角’到底是谁，但是记忆修改也只是屏蔽了他的个人姓名和形象，自己仍然记得，这个动漫世界的主角有着极为逆天的智商和指挥手法，在这个世界上是数一数二的战略指挥家！
   那么！能够在正面对战争一战重挫第一骑士俾斯麦，这样子的智谋，是否达到了‘主角’的程度？
   有意思，太有意思了，这么说的话，自己有很大可能是在和自己的‘丈夫’交战？？
   令人毛骨悚然的微笑，从墨绿色的皇子妃嘴角挑起，而她接下来的话语，更是带上了如同海妖磨牙一般的声调。
   “非常好！！告诉阿修雷！！我需要新的作战计划了！”
   “让伟大的地穴领主之王！机械甲虫的暴君！”
   “阿努巴拉克陛下！”
   “准备好！！”
   妖媚地用手指抹过自己的嘴唇，妮娜舔了舔自己的手指，她的最后一句话，也带上了仿佛女神恶作剧一样的轻松和冷酷。
   “我要让你们大家见识见识，什么叫做！”
   “作战的深度！”
   



第三十五节   领主（一）



   （啊~~好累~~今天就两更吧，还有一更~）  
   华沙（Warsaw），波兰第一大城市，也是波兰首都。它位于维斯拉河两岸，城市人口170万，城市群人口278万，城市面积512平方公里。是EU诸国贸易的通商要道，自古以来就是以繁华而著称的城市。
   在这个世界当中，它的地位依然如此，便利的交通给了它蓬勃的活力，而哪怕是现在EU联盟和EU布里塔尼亚的交战线已经逼近了它，但是在炮火的余烬冷却下来之后，这座城市里的人流依然密集。
   在不久前的反击战当中,EU的军队顺利地夺回了这个城市，但是他们也因此马上就不思进取继而驻扎在了这里消磨时光，原因就是因为华沙的繁荣和珍贵让那些操纵军队的政客们感觉价值已经足够，不必再继续发动战争了，至少是短时间内。
   尤其是，就在昨天，取道斯洛尼姆试图入侵华沙的布里塔尼亚军队在彼此全军覆没，带队的第一圆桌骑士俾斯麦.瓦尔德施泰更是被震怒的皇子妃妮娜.v.爱因斯坦下令关押，就常理而言，受到这样子的当头一棒，布里塔尼亚的军队想要再发起攻击至少也得是一个月之后。
   所以，华沙城内驻扎的EU军队也相当放松，除却最低限度的哨兵之外，大部分的EU士兵要么在军营内部懒洋洋地消磨时光，要么趁着休假的日子在华沙城内挥霍发到手的津贴，作为一个交通便利的历史名城，华沙内部的消费场所足以让任何挑剔的人满意。
   带着浓重波兰风情的手风琴声悠闲地在小巷上空飘扬，而两个醉醺醺的EU士兵则是正在和两个打扮暴露的女性交谈着，女性的媚笑和撩拨让这两个EU士兵迫切地感受到了自身前列腺的压力，所以很快他们就不再砍价，而是离索地敲定了价格，继而分别搂着自己看中的女人走进了一边简陋的旅店当中。
   而一边几个没有被看中的女人则是嘻嘻哈哈地继续招揽着来来往往的行人，于她们而言，这无疑是平和而安静的一天。
   熙熙攘攘的街道、大声吆喝着货品的店铺老板、做着手势砍价的顾客、以及漫无目的闲逛的人群。
   这一切都仿佛宣告着这一日的安静。
   一个靠在墙角戴着墨镜的流浪者自得其乐地弹奏着手中的手风琴，而放在地面上的帽子里则是零碎地盛着一些硬币，大部分人都见怪不怪地从他面前走过，也有一些人随意地向那个帽子里丢上一枚或几枚硬币，显然这就是这个流浪者讨生活的方法。
   然而，就在流浪者一曲完毕，放下手中的手风琴拿起一边的水壶打算润润嗓子时，一记突如其来的震动让他口中的水噗地一声喷了出来！
   不仅是他，整个街道上的人似乎都一瞬间安静了下来。
   妓女们惊异地停下了露骨的招揽、店铺老板愕然地放下了嘴边的喇叭、砍价的买家诧异地左顾右盼、流浪者惊讶地目视着自己面前的帽子。
   隆~！
   又是一声震颤，流浪者甚至眼睁睁地看着自己面前的帽子当中，那堆积的硬币甚至惊恐地弹跳了起来！
   就像是帽子下方的地面下，有一只看不见的手指弹动了它一般。
   这是？
   地震？！！
   相同的疑问瞬间转过无数个脑海，但是又被立刻否定。
   华沙的地理位置并不是地震的理想区域，而且，也从未有过这种如此古怪的地震。
   那，到底是什么？
   街道上愕然的人们很快就明白了，这个残酷的答案。
   轰~！！
   就在第二声震颤过后大约几秒钟，另外一声剧烈的轰鸣声便在这条街道的中心咆哮了起来，仿佛是一头地底的巨兽从地下咆哮着冲击而来一般！！街道中心的地面陡然坍塌！！伴随着如同火山喷发一般飞溅向四周的土块和碎石，两个距离过近的店铺瞬间被塌陷的地面撕成碎片，尖叫着的店老板如同受惊的野兔般连滚带爬地逃出了平时自己视为生命的店铺，然后，在场的所有人，便都看到了接下来犹如出现在恐怖电影中的一幕。
   两条带着机械反光的脚爪猛地伸出了地面，它的样子看起来就像是一只大甲壳虫的镰刀状前肢，只是轻描淡写地在地面上一按一拉，原本坚固的混凝土地面便如同刀切豆腐一般地留下了两条深深的痕迹，而在尚未散去的尘土当中，则是可以清晰地看到两点莹绿色的光芒。那就是这只怪物的双眼，或者说，是它的监视器。
   【定位成功，偏差修正完成，目标地点，四点钟方向700米处。】
   在幽暗的驾驶舱内，电子系统则是准确地给出了应有的提示，而呲着牙的驾驶员则是嗜血地舔了舔嘴角，继而拉动了手中的操纵杆。
   伴随着猛烈的土壤破碎声，原本已经慢慢散去的灰尘猛地又剧烈了起来，就像是大坑里的怪物猛然开始刨挖地面一般，而随后，那对让人窒息的机械脚爪也随之收回，只留下一连串沉闷而深邃的响声在地面下迅速远去。
   而这时，街道上的人们似乎才恢复了自身的意识，短暂的面面相觑后，尖叫声便瞬间打破了原本的宁静，紧接着便是仓皇的逃跑声和斥骂声，人类毕竟是有着智慧的生物，而从那个机械怪物露头的一幕，街道上的人们已经知道了今日并非吉日。
   至于在这条街道四点钟方向700米处是什么？
   答案也很清楚EU华沙驻军的基地。
   这片基地的指挥官今天并不怎么想干活，所以他选择了最为轻松的方式，那就是和自己的老朋友相约一起去了华沙城内部的高尔夫球场较量技艺，因此，基地内部负责驻守的副指挥在看到眼前突如其来的一幕后，甚至产生了是否自己眼花的错误想法。
   两台正在例行巡逻的EU机甲正机械地围着军营慢慢行驶，对于他们而言，虽然被困在军营里很无趣，但是只要等到下个休息日到来也一样能外出放松，所以他们交流的话题显然也不可能是沉重的，而是相对放松而自由的闲聊。
   然后，在哨兵的眼中，突如其来且无法理解的一幕便出现了。
   最开始只是一点小小的地面震荡，这种感觉并没有引起哨兵的注意，因为只要有大型车辆或者机甲经过，地面上都会泛起这样子的震颤感，这并不值得惊讶。
   然后，他就看到了那两台哨兵机甲飞了出去。
   是的，的确是履带离开地面地飞了出去，那两台机甲脚下的地面仿佛陡然被引爆了一颗高爆炸弹，掀起的石浪和碎渣简直就像是一口喷泉，而位于这口‘喷泉’上方的两台EU机甲就像是被弹起的弹珠，被轰然掀翻抛飞出去了足足七八米！！
   然后，一台噩梦一般的机械怪物，便灵敏而气魄十足地从地面下的坑洞中爬了出来。
   它看起来就像是一只甲壳虫，但是和那些总共体长不过几厘米的昆虫不同，它的身长超过了十米，腹部身高接近三米，而沿着胸口部位向上的上半身高度则最高达到了六米。六只末端带着尖锐角足的机械腿支撑着它的身体前进，一对如同镰刀般锐利宽长的前足则是闪烁着仿佛烙铁一般的炽红，那是振动粒子武器系统特有的标志。它的整个身体都被乌黑发亮的机械护甲牢固地包裹着，一对莹绿色的监视器就像是荒野的饿狼，正在打量着眼前的猎物。
   当啷~
   EU哨兵手中的军用水壶跌落在地，洒出的水花很快就在地面上蔓延开来，就像是某种被称为恐惧的东西，正在这片基地内部弥漫。
   而与此同时，在远方的叶卡捷琳娜宫内部，斜倚在椅子上的墨绿色皇子妃漫不经心地下达了自己的命令。
   “速度快点，一个小时之后，我要听到EU驻军基地被摧毁的消息。”
   “然后，今天太阳落山之前，我要见到华沙被重新纳入帝国版图的新版电子地图。”
   “去吧，地穴领主首领机！阿努巴拉克陛下。”
   
   



第三十六节  领主（二）



   （那么，二更完毕~~大家夜安~~） 
   阿努巴拉克（阿努バラク Anub'Arak）
   型式编号：A-01 
   全高/战斗重量：6.3m/29890kg
   机型系列：地穴领主
   特殊类别：首领机
   能源支持系统：加强版螺旋式樱石内燃能量炉
   待机时间：三个月
   可持续战斗时间：一星期（常规战斗）
   可持续战斗时间：72小时（激烈战斗）
   最高速度（陆地）：32.5km/h
   最高速度（地下）：22.32km/h
   配置武器：试做版【镰刀】MVS高压切割前肢
   配置武器：试做版【蝗群】智能机械甲虫。
   特殊装置：试做版【地穴领主】挖掘器
   特殊装置：试做版【地刺】震荡破碎器
   护甲：加强版修塔罗钢重型全身甲
   附属设备：高级智能定位仪
   定位：重型掘地突袭类机甲
   特性：可进行潜地并挖掘隧道潜行，从而躲避绝大多数的外界探测。然而缺点是，在地球磁场影响下，预定坐标会不可避免地逐步积累偏差，必须在潜行一段距离后浮出地面通过定位仪重新校准坐标。
   此外，模拟甲虫类的机械腿始终是一个相对脆弱的区域。而为了保证防御力和地下突进的特性，无法装备远程类武器也是必然的缺憾。
   “阿努巴拉克成功突入预定地点！确认机体状态良好！”
   紧盯着眼前电脑屏幕数据的塞西尔大声地汇报自己这边的监视情况，而她身边的罗伊德则是咯咯怪笑着接上她的话语：“武器系统良好，樱石能量炉出力正常！随时可以开始战斗测试。”
   妮娜就坐在最高处的座位上，但是这一次和她之前那种独裁性的局面不同，不仅她左右手的台阶下方分别坐着大量的EU布里塔尼亚贵族，甚至之前已经退至后方的海兰德大公赫然也在列。
   这显然就是俾斯麦战败后的负面影响，包括海兰德大公在内，这些EU方的布里塔尼亚贵族们都有了蠢蠢欲动的心思，而妮娜现在要做的，就是让这些自以为是的蠢货们看清楚什么叫做力量，免得这些家伙们做出过于幼稚的选择来。
   “非常好，莫妮卡，把那片地区的电磁通讯切断，虽说我是个坦率的人，但是对面那个指挥官的突袭让我很不高兴，所以这一次我要让他自己找答案。”
   把玩着自己的一缕墨绿色发丝，妮娜微笑着看向身边的海兰德大公，语调也充满了举重若轻的随意感：“大公，如果没有什么意外，我们今天晚上就可以拿到新的帝国地图了。我是指，将华沙重新收录的新地图。”
   “哦，是吗？那么，我们就拭目以待了。”
   海兰德大公勉强微笑了一下作为回应，而即便是对眼前这位邪恶却强大的皇子妃无论如何也喜欢不起来，但是不得不说，出自她手的那两台首领机，却依然如同蜜糖一般地牢牢吸引了在场所有人的目光。
   其中就包括了四大骑士团的原将官们，他们以原圣拉斐尔骑士团团长法尔内斯为首，隐隐有种脱离控制的趋势，而今天眼前看到的战况，则是可以帮助他们再重新思考一下什么才是正确的选择。
   力量是一种奇妙的东西，它在敌人的手里往往会让人感到丑陋和值得憎恶。但是若掌握在自己手中，不管那是怎样丑陋的形态，却都可以引起人们发自内心的喜爱。
   刻意放大的航拍画面上，一台同样充满威慑力，但是却灵敏轻盈的机体轻巧地落在了华沙的商业大楼顶端，然后，无形的干扰波随之放出，将这片地区的通讯瞬间切断，包括航拍的飞机信号，不过按照妮娜所说的，也只是需要等一个小时而已。
   希尔瓦娜斯（希尔瓦娜斯 Hill Vanasse）
   型式编号：X-01 
   全高/战斗重量：7.2m/17890kg
   机型系列：报丧女妖
   特殊类别：首领机
   能源支持系统：加强版螺旋式樱石内燃能量炉
   待机时间：两个月
   可持续战斗时间：72小时（常规战斗）
   可持续战斗时间：32小时（激烈战斗）
   最高速度（陆地）：52.5km/h
   最高速度（空中）：453.32km/h
   配置武器：试做版【女王之箭】mvs飞燕爪牙
   特殊装置：试做版【女妖之嚎】电磁干扰器
   特殊装置：试做版【报丧女妖】滑翔翼
   特殊装置：空中调节变向喷嘴*8
   护甲：加强版修塔罗钢轻型全身甲
   附属设备：高级能量盾
   定位：轻型突袭预警机
   特性：可迅速空袭并瘫痪敌方通讯的优秀预警机，灵敏快速甚至可以空中变向的她能够帮你完成大部分的工作，然而防御薄弱和无法持久作战也是她的必然弱点，此外，同样身为试做机，她尚未获得有效的远程武器。
   而在华沙的EU基地内部，副指挥终于回过了神，一脸络腮胡子的高大军人声嘶力竭地下达了攻击的命令，而被吓傻或惊呆的哨兵们也终于清醒了过来，继而咆哮着跑向机库或者炮台，打算用炮弹来欢迎这只莫名其妙的巨型机械甲壳虫。
   阿努巴拉克干脆地扬起自己镰刀状的前肢，它不像希尔瓦娜斯那样子张扬华丽，而是很普通地闷头开始冲刺，仿生甲虫的机械腿给了它强大的短距冲锋能力，巨大的机体就像是发怒的公牛一般瞬间加速到了顶端，伴随着凄厉炽热的红光和火花，两台躲闪不及的EU机甲被干脆利索地斜劈成两半，作为采用了MVS技术的镰刀状武器，阿努巴拉克的宽大前肢就像是两把无坚不摧的镰刀，在劈碎了两台拦路的EU机甲后，它的冲锋丝毫都没有慢下来，整个机体就像是一台挖掘机一般一头扎在了EU基地中央的瞭望塔上！！
   那宽大的镰刀前肢更是狠狠收紧，就像是铲子一样一卡一推，伴随着建筑崩塌的巨响以及瞭望塔上哨兵歇斯底里的惨叫，整个宽度在五米左右高度在二十米左右的哨塔便被齐根截断，继而朝着后方的营房轰然砸去！
   于是，原本已经极度混乱的EU基地内部，便如同火上浇油一般愈发暴乱！
   而这时，一群EU方的机甲终于抓住了机会，伴随着驾驶员崩溃一般的狂号声，和钢骷没有太大差别的EU机甲双臂的机关炮喷出灼热而密集的火舌，将每分钟超过3000发的子弹倾泻在了刚刚拆迁哨塔完毕，尚未来得及加速离开的阿努巴拉克身上！！
   阿努巴拉克漆黑的甲壳上就像是瞬间镀上了一层烫金的外皮，纷乱的子弹打得它周围的地面就像是沸腾的开水，然而这些子弹却根本无法击穿重型修塔罗钢所堆砌起来的护甲，而并没有立刻反击，阿布巴拉克陡然挥舞起自己的镰刀状前肢，继而猛地以头下脚上的姿势扎进了身下的地面中，可以清晰地看到淡绿色的能量盾在它的头部和肩部生成，继而扭曲成一个螺旋状的能量钻头，让它在不到几秒钟便钻入了深邃的地下！
   将能量盾以其他的形态发挥出更广泛的作用，这是罗伊德和塞西尔一直在研究的科目，能够以实体化的能量干涉物理物质，这无疑是能量盾的核心理论。
   而原著中，发展到最后的逆天装置能量翼，便正是这个理论的最终产物。
   现在阿努巴拉克所展示出来的能量钻头，显然正是确保它在地下通行无阻的特殊装置试做版【地穴领主】挖掘器。值得一提的就是，原著R2当中兰斯洛特.征服者同样装备了类似的系统，不过那是为了在必要时刻强行突破障壁之用，在鲁路修试图争夺飞船上的娜娜莉时，朱雀正是让兰斯洛特.征服者启动了这个装置，才得以迅速突破飞船的墙壁，继而赶在鲁路修之前带走了娜娜莉。
   而阿努巴拉克钻入地下后，那些EU的驾驶员们顿时傻眼一般地愣住了，他们可以在恐惧下说服自己出来射击那台该死的机械怪物，但是无论是驾驶手册还是上司命令中都没有提到过，这个玩意钻到地下去后自己该怎么办。
   当然，他们也很快就不必考虑这一点了。
   伴随着轰然的土方喷溅声，阿努巴拉克从地面下一跃而出，在准确的智能定位仪帮助下，它选择的地表区域正是EU机甲密集的地带，这粗暴的突袭方式瞬间便掀翻了在重量和发力上都处于绝对劣势的EU机甲，而随着宽大的MVS镰刀闪过之后，这些机甲便化为了四分五裂的残骸！
   而后，它更是一丝机会也不肯留给自己的敌人，庞大的机体再次一头扎进了地面！让一轮新的炮弹和子弹只能徒劳地怒吼着将友军的残骸撕扯得七零八落。
   这一回，阿努巴拉克并没有再次迅速浮出地面，而是狡猾地在地下向着这个军事基地的建筑群爬去！！而它背部的甲壳则是从中裂开了一条缝隙，其中的特殊装置试做版【地刺】震荡破碎器开始发挥效用！
   这个装置的作用很简单，那就是将一定频率的电磁振荡打入土层内部，在有规律的刻意加强下，土层会变得如同波浪一般毫不吝啬地将这份震荡回馈到它上面的物体上！
   简而言之！这个装置的主要作用！正是引起局部范围的小规模地面震颤！！
   对于人类和KMF而言，这种程度的震颤顶多就像是一台强烈了一点的跳舞机，然而，对于那些建筑物而言，这份震颤却简直就像是拆迁队的大锤！！而且还是从根基上直接砸过来的！！
   而在肉眼可见的程度下，华沙的EU驻军基地内部，地面简直就像是下方隐藏了一台超级跳舞机一般规律而剧烈地震颤着，而无论是营房还是机库或者其他建筑，就像是喝醉的酒鬼一般在颤抖的舞步之中迅速地崩塌零散，将那些来不及逃出的EU士兵活生生地掩埋在了废墟之中！
   这！就是地穴领主阿努巴拉克的威能！！
   一台以奇袭突入！！并且野蛮而效率地破坏敌人的建筑的特种机甲！！
   “啊~~Yes~~他拆了我的一座城市，那么...”
   墨绿色的皇子妃耸了耸肩。
   “我得拆回来，不是吗？”
   



请一天假...



   今天被拉去灌酒，实在是脑子一片乱麻什么也写不出来...抱歉，让我休息一天，不然万一写出丧心病狂的剧情就可怕了...
   .....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
   



第三十八节  邀请（二）



   （啊啊啊~~感觉不对啊~~到底缺了什么呢？？希望下一节能好一点~~）
   华沙清晨的阿宁是在布里塔尼亚军人粗暴的呼喝声中被打破的，穿着整齐军装的布里塔尼亚正规士兵们以不容置疑的口吻将那些战战兢兢的华沙居民们驱赶出屋子，继而强迫这些人汇聚到了各个可以集中的广场或空地上。
   所幸的是，这些布里塔尼亚士兵们并没有过于动粗，围绕人群的军队也没有架上机枪或者其他屠杀倾向严重的武器，这让人群暂时还保持着最起码的安定，毕竟，作为战败一方，接受强迫就是必须付出的代价。
   正当所有人都为之战栗不安的时候，华沙的主干道上传来了奇异的声响。
   两列披着鲜红披风的布里塔尼亚KMF呼啸着从华沙的入口处驶进，它们的动作虽然快速，但是却排列着令人惊叹的整齐和干爽，就像是仪仗队一般分成两列在街道的两侧站好，随后更是谦卑地纷纷半跪下举起了手中的长枪。
   甚至还有两台机甲拖着一卷长长的鲜红色地毯，将这条道路铺满，似乎不愿让任何污秽见容于接下来要登场的存在。
   这令人讶然的一幕无疑吸引了所有华沙居民的眼神，这是他们才发现被驱赶到的地点并非是随便的区域，基本上每个人群聚集的地方都有一块巨大的城市电视，而其中的景象便是那无与伦比尊贵的一幕。
   华沙电视台的负责人是在后脑勺被超过三支枪口指着的情况下，战战兢兢地完成了对电台信息的连接的，在确认他的工作已经完成后，旁边的布里塔尼亚军人就很干脆地提起他的衣领子将他扔出了演播室。
   迪特哈尔特惊讶地看着眼前的一幕，因为之前剧情变化而未曾暴露自身的缘故，此刻布里塔尼亚还并不知道他就是前黑色骑士团的宣传部长，因此他才能堂而皇之地以原本布里塔尼亚的公民证冒充游客居住在华沙收集第一手的情报。
   而眼前这一幕，并没有出现在他的预测计划当中。而且，按照他的知识来看，这个奢侈张扬的仪式，已经完全达到布里塔尼亚高级皇室才有资格匹配的地步了，但是目前为止在整个EU的，也只有那么一位排的上号的高级皇族。
   “难道？？您想如何呢？”
   记者的脑袋里猛地浮现出了那个形象，一丝扭曲的兴奋感也瞬间贯穿了他的身体，作为一个记录者而言，迪特哈尔特强烈地感觉到了自己现在的心情：那是自己记录的故事当中，最为耀眼和强大的角色即将出现在自己眼前时的感觉。
   而且，她相当的危险。
   如果只是平和的角色，那么即便靠近也不会如此让人刺激，正是那种仿佛连靠近也会丢掉性命一般的危险感，才让这种接近和期待变得格外刺激而强烈。
   在这样子的期待下，一个巨大的机械怪物在通道尽头现身了，那是一台令人惊愕的机械甲虫，它正是靠着独自一机便击溃了整个华沙EU军基地的特种首领机阿努巴拉克。
   这台看似臃肿但却无比强大的机甲以缓慢却富有节奏的步调在鲜艳的红色地毯上走过，而它的背后，拖着一辆庞大而奢华的花车。
   花车高五米宽四米长七米，镀金的车身上雕刻着精美而细致的玫瑰花纹，而它的车顶上只有一个硕大而奢华的座位，而迎着初升的朝阳那金色的光芒，坐在那里的墨绿色人型嘴角微微勾起。
   她穿着一套勾勒着精致花纹的白色衣裙，鹤望兰形状的裙角和翻领流露着一丝尖锐的傲慢之意，而她的身上并没有一般女性会佩戴的各类饰品，取而代之的是她手中那杆金色的帝国权杖，这象征着皇帝本人命令的权力之物，似乎就是她唯一的饰物。
   “帝国目前唯一的皇子妃、帝国皇长孙女妮露.di.布里塔尼亚的生母、目前EU战线的全面负责人、帝国目前被评价为最强大而残暴的统帅，今日，莅临华沙。”
   迪特哈尔特哆嗦着手指掏出怀里的一个记录本，继而在上面迅速地记下了这段话，这是他所目前醉心的一件事，那就是记录这些足以在后世被称为传奇的事迹。
   在华沙居民们恐惧而战栗的目光中，这辆花车慢慢地在华沙的城堡广场上停了下来，这是位于华沙老城区南端的一个巨大的广场，广场的中心地带有把波兰首都从克拉科夫迁至华沙的基格蒙特三世的纪念碑。
   妮娜俯视着周围的情景，然后，她的嘴角便泛起了一丝令人毛骨悚然的微笑。
   在万众瞩目下，那端坐于花车顶端的墨绿色皇子妃款款起身，她用右手的权杖敲打着自己的左手掌，她轻轻招手，而一个巨大的阴影便顺服而轻盈地从半空中滑下，继而落到了她的身侧，那是一台和阿努巴拉克在同一级别的首领机希尔瓦娜斯。
   这台威力无穷的特制机甲，此刻手中却捧着一台电视台拍摄节目的高级摄像机，充当的角色也仅仅只是为了让这位皇子妃的言语和表情传递到这个城市的各个角落。
   而迎着摄像机的镜头，妮娜微微发笑，她粉嫩的嘴唇翘起，露出其中细白的牙齿，就像是在咀嚼着自己口中的言语。
   “早安，华沙的民众们，很抱歉打扰你们的安宁，不过我相信你们会乐意于接受这个。”
   充斥着高傲和自信的话语和表情通过城市的各个城市电视传递出来，这让各个广场上被聚集起来的华沙居民们下意识地安静了下来，但是很显然，让他们安宁的并非是别的什么东西，而是来自于荧幕中那个身影身上强烈的威胁感。
   “这是一座历史悠久的城市，我有理由相信居住在这里的你们也充满了应有的聪慧和理性。so，你们一定不会拒绝一位皇子妃试图在这里招待一位客人的热心举动，不是吗？”
   故作姿态地用手掌掩住自己的唇角，妮娜的眼神却完全没有那些贵族女性应有的柔和，而是在下一刻就带上了凶狠的气息，她慢慢放下自己的手掌，继而直视着眼前的镜头，就像是在逼视着眼前的囚犯一般凌厉：“在我抵达EU这片土地迄今，我已经大约认清楚了你们的军队是怎样的懦弱和可悲，但或许就是这样子的傲慢，让我于不久前在斯洛尼姆当中损失掉了一百多名精锐的帝国骑士。”
   冰冷而杀气毕露的宣告，让一些华沙的居民们开始微微发抖，恐惧就如同是森林当中的蛛网一般慢慢地飘落，继而将这些被强行聚集起来的平民们慢慢勒紧。
   “我对于这样子的事情感到了异常的惊讶，事实上，为此我不得不将当时带队的帝国尊荣的第一圆桌骑士收监审判。你们能够以此认识到我内心的痛楚吗？那是如同在欣赏鲜花盛开时，却被花瓣中淘气的蜜蜂蛰到手指一般的意外。”
   妮娜的表情再次变得柔和，但是她嘴角的微笑却并没有给人丝毫的温暖，而是截然相反的危险和血腥。
   “所以，我立刻派出了我所能够派出的最好的武器，来占领了这座古老而伟大的城市。然而让我失望的却是，那位在斯洛尼姆完美作战的EU指挥官，却真的如同一只调皮的仓鼠一样丢下了这里的友军一去不返，这令我感到再次的惊讶。”
   墨绿色的女神语调中带上了鲜明的遗憾感，但是这丝毫不影响她的话语连贯性。
   “不过没关系，我了解淘气的坏孩子那种喜好恶作剧的心思。因此，我决定亲自前来这里，为了那位指挥官所展现出来的智慧和狡诈，而邀请他一起观看一场华沙歌剧院有名的歌剧。虽然互为敌人，但是我相信他的智慧足以让我对他表示一下些许的敬意。”
   抬起手中的帝国权杖，妮娜如同挥剑一般将锐利的权杖指向眼前的镜头，她的动作带着无可置疑的冷静和不可违背，因为权杖本身的涵义便是如同皇帝亲临。
   “今晚六点，在华沙国家歌剧院，我会虚席以待。当然，如果那位可敬的指挥官不愿意露面的话，我会很不介意处死这座城市里所有的EU军俘虏作为对帝国牺牲骑士们的祭奠。”
   微微抬起自己的下巴，墨绿色的皇子妃最后开口。
   “最后，请务必不要在时间上有所迟到，因为我...”
   “并无多少耐心...”
   



第三十九节   恍如梦境（一）



   （恩~~今晚的完了，明日再回复多更吧，这几天的剧情也忒难想了。）  
   Geass！
   这个力量是誓约与禁制，因为人类的可悲而被繁衍出来的诅咒。
   和他人‘相溶’的能力，因为个体的欲望而被赋予了各式各样的表现。
   而这份诅咒的来源，则是另外一个更为古老且顽固的诅咒。
   Code！
   不老，不死，永恒且固定的生命。
   接受了geass诅咒的人，会在不断地使用这个力量的同时变得愈发强大，直到他可以做到的最佳地步，那就是能够继承code的地步，通过杀死code的原持有者，便能够继承这个人类当中唯二的特权。
   不老不死的特权。
   但是，如果不再动用geass，那么，它便会和持有者的记忆一起，被埋藏在久远的过去。
   蕾拉猛地从床上坐了起来，她的瞳孔还带着惊恐的不稳定感，而额角的冷汗更是能说明她方才所梦到的那一切毋庸置疑。
   “Geass...”
   喃喃出声，蕾拉的手指微微攥紧，她此刻终于想起了为什么自己对这个词语感到熟悉。
   “蕾拉？？在吗？”
   一个爽快的女声在门外响了起来，而张了张嘴，蕾拉还是穿着睡衣起床打开了房门：“请进。”
   门扇被打开，一个窈窕的金发少女笑嘻嘻地走了进来，她有着大波斯菊一般的金色长发，无论是相貌还是身材都无可挑剔，而看到蕾拉的睡衣装，金发美人微微一愣，继而露出一丝促狭的微笑：“啊呀，刚刚起床吗？”
   “啊，做了个不怎么好的梦，有什么事情吗？米蕾小姐？”
   勉强在脸上露出一个笑容，蕾拉知道眼前女性的名字，米蕾.阿什福德，曾经在布里塔尼亚荣耀一时的阿什福德家族的长女，但是此刻她的身份却和布里塔尼亚丝毫关系也没有，而是跟随着ZERO的原黑色骑士团骨干成员之一。
   “不用这么客气了~~叫我米蕾就可以了啦~嘿~！”
   米蕾笑眯眯地在蕾拉面前晃了晃食指，然后陡然一个熊抱将措手不及的女孩抱进了自己怀里，仿佛确认触感一般地紧了两下手臂：“喔~~蕾拉的分量还真是不错呢~~”
   “呃~！米蕾小姐~！”
   蕾拉发出了窘迫的叫声，作为年纪相仿的女性，她并没有排斥米蕾等人，尽管这些人在实际意义上算是拿走了白狼堡大部分的权力，而且也让她从指挥的位置上变成了副指挥，但是蕾拉并不为此感到怨恨，她高尚的性格让她明白，自己不可能比ZERO做得更好，所以让出指挥权是理所当然的事情。
   这种情况下，米蕾等人也迅速地和白狼堡的众人融洽了起来，而且因为早先在阿什福德学院里就极其擅长和人打交道，米蕾在白狼堡年轻人当中的人气也几乎是最高的，很短的一段时间已经让基地里那些年轻女孩将她看做了一个成熟的大姐姐一般，蕾拉本人也对这个善于体贴他人的少女很有好感。
   “说了不用那么客气喔~~叫我米蕾就好~”
   抱着蕾拉的米蕾还想多说几句，但是却诧异地感到怀中女孩的表情猛然黯淡了下去，这让她有些不安地放开蕾拉，继而低头注视着对方的眼睛：“怎么了？蕾拉？”
   “...只是，想起了一些以前的事情，米蕾...你知道，geass吗？”
   抬起头，蕾拉鼓起勇气看向眼前的金发少女，因为她隐约已经感到，自己已经不能继续逃避了。
   “...！”
   米蕾的表情猛地僵硬了一下，但很快，她就再次松弛了下来，继而长长地出了一口气，金发女孩自嘲一样地点了点头：“啊...我知道，因为，我啊，就是geass的携带者之一。”
   这份坦诚并没有让蕾拉感到多么惊讶，因为她之前已经见到过吉恩将军在ZERO面前服从的惊人画面。
   “...抱歉，我无意于刺探你的秘密，但是，能和我多说说这个力量吗？我...我似乎忘掉了什么...”
   蕾拉有点不安地看着米蕾，但是后者却并没有拒绝，而是自顾自地走到蕾拉的床边随意地坐下，女孩指了指自己的左眼，语调也努力轻松起来：“没关系，我能看出来你是个好女孩，事实上，你能主动问出来，我可能还能轻松一些。”
   蕾拉惊讶地看着米蕾的左眼，那里面原本美丽的湛蓝色瞳孔赫然变化成为了污血一般的暗红色，瞳孔的位置向外延伸出两条扭曲的线条，看起来就如同是一只血腥的红色飞鸟。
   “这个力量，是在我的一位...朋友的帮助下获得的，没什么大用处，最多的还是让我感觉‘啊，我原来也是个怪物’这样子，为什么你会询问这个东西？”
   看着眼前的蕾拉，米蕾的眸子微微低垂，某种看不清楚的情感也在她的眸子当中酝酿，但是蕾拉却并没有注意她的变化，而是犹如梦醒一般地喃喃开口：“这就是...geass？那么，那果然...不是梦...”
   “哈？”
   出乎意料的喃喃自语，让米蕾困惑地皱起了眉头，但是随后，她就因为吃惊而下意识地睁大了自己的眼睛。
   蕾拉呆呆地看着米蕾，随后她转向一边的镜子，而其中的影像则是清晰地照映出少女的姿容，在那左眼原本应该是清丽的蓝色眸子当中，赫然浮现出了一只蓝色的飞鸟符号。
   “蕾拉...你！”
   米蕾因为吃惊而下意识地站起身，而注视着自己左眼当中的蓝色飞鸟，蕾拉苦笑着轻轻点头：“啊...在我小时候，父亲被刺杀之后，我和母亲逃入了一个森林，母亲为了保护我而被爆炸的汽车卷入，而我在逃跑当中遇到了一个...魔女...她，在那时就已经，诅咒了我...”
   吱~！
   刺耳的电磁警钟毫无征兆地在白狼堡上空响起，而紧急集合的通知也随之响起：【请各位高级军官立刻到指挥厅集合！其余人员进入三级战斗状态！重复！】
   
   “恩？”
   布拉德利有些惊异地抬起了头，作为一个圆桌骑士，他的视力显然极好，因此在地平线上那支小小的kmf编队出现时，他甚至比雷达更快一步地发现了这些人的踪迹。
   “戒备，有人来了。”
   施施然地发布了自己的命令，布拉德利带着趣味的眼神打量着这支呼啸而来的kmf编队，从机型上来看，正是那支该死的eu游击队，w-zero特有的亚历山大机甲，而数量上则是仅有五台，而且他们还护着一辆加长的越野车，其中显然坐着什么需要护送的重要人物。
   布拉德利的座机名为帕西瓦尔，这是一台高速机动型的突击类机甲，也就是说攻击性极其强悍，加上布拉德利残忍嗜血的性格，这台机甲在战场上可谓是被无数敌人憎恶的对象，但是因为俾斯麦犯下的严重错误，以至于同为圆桌骑士的布拉德利在eu的地位也随之大减，而他此刻的工作，便是在华沙外围等候那位可能会前来的eu指挥官。
   “真的来了？这可真是有趣。”
   狞笑了一声，布拉德利拉动手中的操纵杆，而帕西瓦尔庞大的机身随之抬起右臂，上面利爪般的装置随之旋转拼合成一杆锋利的骑士长枪指向前来的这只eu小队，语调也充斥着嗜血而傲慢的腔调：“停下来，你们这些破破烂烂的渣滓。”
   这个敌对意味浓重的开腔，让那支eu小队随之停了下来，但随之其中为首的一台机甲便随之上前，其中则是传出了一个冷静的少年声音：“我们是接受了皇子妃妮娜.v.爱因斯坦的邀请而来，难道她麾下的骑士就是这样子招待客人的吗？”
   “哈！！”
   布拉德利狂笑了一声，这个最嗜血的第十骑士随之阴森森地开口：“渣滓，你犯了两个错误，第一！我们是皇帝的亲卫！第二！你们才不是什么客人！只是垃圾而已！”
   帕西瓦尔右臂的长枪随之一转，以凶狠而残暴的姿态猛地刺向眼前的亚历山大，按照布拉德利的计算，如果对方躲不开的话，那么这一枪就能把这台碍眼的白色机甲连同里面那个嘴巴讨人厌的小子一起变成串烧。
   阿基德的眼神微微收缩了一下，但是他的技术显然并没有被布拉德利压制太多，亚历山大轻巧地一个后跳翻身，便避开了帕西瓦尔这突如其来的一刺。这让布拉德利一呆的同时眼中戾气大盛，他本身就没有任何高尚的精神，顿时一踩脚下的踏板就准备继续冲上去搏杀。
   【布拉德利。】
   然而就在这时，帕西瓦尔的内部通讯中陡然响起了一个懒洋洋的女声，听声音就能想象得出她此刻一定是处在一个十分温暖舒适的环境，以至于语调中都带着抹不去的慵懒。
   【客人到了吗？】
   然而，就是这样子听起来温和的声音，却让布拉德利下意识地猛然刹住了托里斯坦的机体，因为遽停的缘故帕西瓦尔的机身甚至做了个分外难看的踉跄动作。
   “是的，殿下，他们已经到了。”
   顾不得眼前的亚历山大机甲，布拉德利努力地保持着自己语调的平静，而那个懒洋洋的女声则是随之开口：【哦，那，就让他们过来吧，既然我是邀请的一方，那么客人来了就该迎进来，不是吗？】
   “是的！您的言论非常正确！”
   咽了口口水，布拉德利操纵着帕西瓦尔让开道路，而这个让路的行为让门口的其他布里塔尼亚机甲也随之让开了道路，而解除了战斗姿态，以阿基德为首的五台亚历山大机甲随之护送着中间的那辆越野车进入了华沙。
   道路两侧的布里塔尼亚机甲们默默地注视着这支小小的敌军队伍，虽然碍于命令不能够发动攻击，但是它们那紧握手中长枪的姿态，就如同是实质般压力一样倾泻在阿基德等人身上。
   而顺着道路前进，这支小队很快便抵达了他们的目的地华沙国家歌剧院。
   希尔瓦娜斯就站在歌剧院门口，她那实质般的视线通过血红色的监视器就如同是利箭一般瞄准着这只小队，通过扬声器发出的声音也冷淡无比：【请下车吧，皇子妃殿下已经久候了。】
   随着越野车门的打开，一个身影也从车厢内部出现，继而抬起头沿着歌剧院门口的阶梯一路拾级而上，然后走进了那扇奢华的鎏金大门。
   柔软舒缓的轻音乐在歌剧院内部盘绕着，而偌大的歌剧院内部，可以容纳万人的座椅却几乎全都空着，只有最前方的一排座椅当中，坐着一个有着墨绿色长发的身影。
   空旷的大厅，使得任何走入的人都不可避免地会将自己的目光集中在那唯一的观众身上。
   舞台上，一队身穿白色芭蕾裙的女性演员正在竭力地旋转起舞，而这种感觉，就仿佛是这整个剧院以及上面出演的舞台剧，都是为了那个有着墨绿色长发的身影而存在的。
   “那么...你来了。”
   墨绿色的身影轻声微笑，然后她起身挥了挥手，舞台上的芭蕾舞队演员们立刻带着惊恐停下了表演，继而匆匆地逃入了舞台的幕后，就像是从猎人手中逃脱的可怜天鹅一般。
   “按照你的邀请，我来了...”
   走入的身影不吭不卑地开口，而这样子的回答，则是让那第一位观众吃吃发笑，她背后的墨绿色发束甚至在灯光下因为主人的震颤而产生了一种格外诡异的感觉，就好似那无生命的墨绿色发束变成了张牙舞爪的触须一般。
   “那么！我应该欢迎你吗？”
   墨绿色的人型转过身，她鲜艳的红色眸子流露着肆无忌惮的恶意，而注视着眼前的金发少女，她的语调也带着毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。
   “你这个！冒牌货！！”
   蕾拉抿着自己的嘴角，虽然独自面对着这名凶恶的皇子妃，但是她却没有任何的恐惧，直视着那双疯狂的眸子，她低声开口：“他托我给你带一句话。”
   “他依然...”
   “爱你。”
   
   



第四十节    恍如梦境（二）



   （唉呀妈呀，总算是见面了，这简直能荣登我写作以来最难写的一段了...抱歉还是只有一更，看情况明日再说吧...夜安，我得养养我受损严重的脑细胞了。）   
   “哦～～”
   那墨绿色的身影发出了一声长长的喟叹。
   虽然看不清楚她的具体心思，但是蕾拉还是能够确定，那一刻从那鲜红的眸子当中所显露出来的…得意感。
   就好似得到了理所当然却又足以自满的赞赏一般，她原本凶恶的表情突然变得似乎柔和了下来，从鹤望兰形状的袖口当中所延伸出来的如同玉石一样的手腕微微抬起，继而轻轻掩住了那张和瞳色一样鲜艳的嘴唇。
   这应该是个女性贵族当中为了展现矜持和优雅的掩口动作，但是在蕾拉看来，眼前这位皇子妃的这个动作，却似乎完全是为了展现截然相反的傲慢和自得，而且，她的动作完全没有给人任何的突兀感，就好似她本来就该展现这种截然不同的气质。
   “从他没有立刻露面的这份…恩，‘狡猾’上来看，他应该的确是个有点小聪明的人。所以，于此相对没有这份狡猾的你，怎么可能是那个能够指挥出斯洛尼姆作战的人呢？所以，‘冒牌’的指挥官，你到我这里来，就只带来了那么一句话？”
   妮娜沿着阶梯缓慢地一层层拾级而上，她必须承认自己的心情在听到这个冒牌货的话语之后莫名地好了许多，但是却又不是那种感动，而纯粹是一种高高在上的得意感。虽然她此刻的记忆并不足以让她想起那个说这句话的人是谁，但是即便是记忆暂时被封印，内心的感觉却依然不会作假。
   那应该是值得自己得意的事情吧，被那人倾慕，而非倾慕那人。
   “此外，我希望你能够按照之前的约定，将华沙内部的EU军俘虏们还给我们。”
   蕾拉努力维持着自己的镇静，因为此时那个墨绿色的人型已经来到了她面前近在咫尺的地方，在这个距离她甚至能够清晰地看到对方鲜红色的左眼当中那只邪恶的红色飞鸟，这正是geass的诅咒标志，也是超越于人类之上的神之力。
   “那些连军人都算不上的渣滓们对我而言只是浪费粮食，要是你们想要那些只会扰乱军心降低士气的渣滓，这当然没问题。”
   妮娜诡笑着绕到蕾拉的身后，她就像是一条海蛇一样游到了金发少女的背后，而那种远超普通人的威胁力，也让蕾拉的身体下意识地开始发抖。
   “但是，我记得我所说过的话，是请那支军队的指挥官来这里，而不是你这样子的一个冒牌，在希望我兑现承诺之前，你们这种并不值得嘉许的狡猾要作何解释？”
   伸出自己的双臂，妮娜像是抚慰一般从后面轻轻搭上蕾拉的脖颈，而蕾拉的感觉，就像是十条阴森的毒蛇同时缠住了自己的脖颈一般，虽然对方没有用力，但是那种毛骨悚然般的体会却让少女浑身的寒毛都为之倒竖。
   “我是w-zero的副指挥。”
   蕾拉刚刚说完这句话，那两只搭在她脖颈上的手掌便陡然收紧，妮娜的嘴唇也随之接近蕾拉的耳垂，她的声音同样带着和动作一样的威胁：“别和我玩这种文字游戏，你这匹还没被骑过的小母马！其实就算你不说，我也知道我那位‘丈夫’打得是什么主意，他擅长下国际象棋，但也就是如此才会一而再再而三地落入到需要依赖敌人的漏洞才能获取胜利的可怜地步。
   让我猜猜看，现在他应该就在这座城市的某个地方，或许打算再用那个老套的把戏控制住要害部门的工作人员，然后把华沙的地面也翻个底朝天，趁乱来捞取一点在庸才们看来属于‘奇迹’的战果对吧？”
   蕾拉的面孔因为呼吸不畅而开始涨红，但是她依然保持着自己的勇气，继而淡淡开口：“怎么去想，是你的自由。”
   “当然，并且在此时此地，我的‘自由’不止于此~！”
   妮娜咯咯笑着，她却在下一刻陡然放开了蕾拉，继而径直走向眼前的大舞台。而捂着自己的脖颈，蕾拉不自觉地喘着气，她看着那个墨绿色的身影迅速地沿着楼梯走到舞台的侧面，继而从阶梯上攀上舞台正面，这时，她才再次转过身注视着眼前空洞的大厅以及唯一站在那里的蕾拉。
   “这个世界已经接近界限，布里塔尼亚、EU联盟、中华联邦，这三个集合体已经成为了人类的主要区别，而作为其中综合国力最为强大的一方，布里塔尼亚是最好的选择！”
   抬起自己的手臂，妮娜的纤纤五指朝着天空张开，她的眼神也带着一种极致的狂热和亢奋，但是她的声音，却理智冰冷得让人发抖。
   “自从文明诞生以来，人类就没有被真正意义地统一过，人种、语言、地理、习俗等等都是造成人类隔阂的原因，但是如今，有一个机会可以真正达到于此！那就是由我所领导下的布里塔尼亚！！
   我的智慧和见识，会让布里塔尼亚真正成为能够问鼎这个世界巅峰的国度，而EU和联邦，以及其余所谓的中立国度，也将在我绝对的力量面前无从抗拒！这样子史诗般的伟业，才是符合我去做的事情！但是，问题也就在于此。”
   握起自己的手指，妮娜缓缓放下自己的手臂，她脸上的表情也变得十分奇怪，像是哀伤，又像是亢奋，带着点温柔的遗憾感，她轻轻点头：“世界，不需要两个主角，既然我要成为主角，那么另外一个，就得消失。”
   这句柔和无比的话语，却让蕾拉背上的冷汗瞬间透出，一瞬间她便想到了这位皇子妃的真正意图，而注视着她的眼神，妮娜微微发笑。
   “看起来你已经猜到了，是的~那位依然爱我的丈夫，他就是另外一位主角，尽管因为一些原因我忘记了他的样子和形象，但是他的事迹和行事风格却依然印刻在我脑海里，还有他那种特殊的王者之力~可以无条件让任何人绝对服从的能力！”
   微微撩起自己颈侧的发丝，妮娜轻轻巧笑，她的声音也流露着无可动摇的自信和得意：“而恰巧的是，虽然只限于肉体，但是我的力量，同样也可以让人绝对服从。”
   蕾拉的瞳孔遽然收缩，她转过身，继而试图奔向歌剧院的门口，但是在她做出这个动作的同时，一声剧烈无比的爆炸声便在外面传来！听声音那正是城市内部布里塔尼亚军队所发动的攻击！
   而依然站在舞台之上，妮娜咯咯地发笑，她抬起自己的手臂，继而在舞台上起舞一般地转动自己的身体，如同是为接下来的一切进行配舞。
   “所以！这个城市的所有人都将为接下来的戏剧而贡献自身的力量！！而后世将会如此记载：在那称为狂乱的一天当中！一位王者用自身的力量迫使华沙的所有人进行了疯狂的相互战斗，他们被命令直到流尽最后一滴血为止！而战斗引发的火焰，则是吞噬了这座城市的全部！
   而我，则会以一个愤怒而疑惑的受害者身份从这座城市当中顺利逃生，继而告诉那位顽固的老皇帝，他派给我的军队和骑士们不知为何突然发疯一般相互残杀，而我却对此无能为力！他自以为洗掉了我关于那位丈夫形象的记忆，但这却正好就是我以此脱罪的最佳借口！”
   法尔内斯惊怒交加地看着眼前向己方开火的‘友军’，那些和自己麾下的机甲编号一致的布里塔尼亚军队，原本隶属于四大骑士团的成员，却是在毫无征兆之间陡然扭转枪口对准自己的部队发动了袭击！
   “你们做什么？！难道连你们也要背叛EU布里塔尼亚的荣光吗？”
   法尔内斯惊怒交集的斥责在公共频道当中愤怒而痛惜地咆哮着，而一台发动攻击的布里塔尼亚机甲当中，一个面孔扭曲的布里塔尼亚骑士则是竭力想要停下自己那不受控制地按下扳机的手指，然而某种恐怖的力量却要胜过他的本体意志，如同操纵傀儡一般地控制着他的身体继续无情地攻击着自己的友军部队。
   更可怕的是，他的嘴唇更是如同被一只看不见的手掌操纵着一般开合着说出了不属于他自身意志的话语。
   “什么也不能阻止我们，王的命令必须被实现。”
   那是数百个同时在通讯频道当中响起来的声音，而这个回答，则是让法尔内斯震惊地咆哮着发问：“王？？谁？！！”
   然而，接下来回答他的，却只剩下无情而高效的枪炮声。 
   “布拉德利卿！！你疯了？！”
   莫妮卡高声呼喊着自己的同僚，然而第十骑士的座机帕西瓦尔回答她的却只是高速冲刺而来的突击！！
   “一切！都为了王的意志！”
   布拉德利低沉而扭曲的声音通过通讯频道清晰地传进了莫妮卡的耳中，而这让后者银牙紧咬，继而毫不犹豫地开始了反击！
   毫无疑问，眼前的这一切都已经陷入了彻头彻尾的狂乱当中，整个华沙当中惨叫和惊呼混合着爆炸的声音冲上云霄，惊叫着四处奔窜的华沙平民们震惊地看着之前还属于同一阵营的布里塔尼亚军队们相互厮杀，而爆炸产生的火焰则是在这座古老而悠久的城市当中贪婪而迅速地蔓延着，如同一瞬间将这里化成了人间地狱。
   而造成这一切，正是女神那范围性控制肉体的绝对geass！！而在身躯全部都被控制的情况下，这些人无论是话语还是行为，都只剩下无条件地服从，一如伪装出被王之力控制的样子！
   “啊哈哈哈哈哈~！！不明真相的人会认为这是一场灾难，而那些自以为知道真相的人，会认为这是我那位聪慧的丈夫所用自身的力量而制造出来的混乱，不会有任何人怀疑到，身为受害者的我，而以此，来作为我那位丈夫的谢幕礼以及坟墓，我想也是极好的，不是吗？他会如何死去？因为过于自信奉行王者先行，而在烈焰和爆炸中变成一团火花？”
   停止自己狂乱的舞步，妮娜若有所思地看着站在那里咬紧牙关的蕾拉，她的语气就像是在讨论一场绚丽的焰火可能展现出的形式：“或者，因为担心于他所钟爱的妻子的安危，而在赶往这里的路途中，被一颗流弹贯穿心脏？还是，抛弃了自己所谓的还爱着的人，而在仓皇的逃跑中被倾倒的建筑掩埋？难道说，他仍然发挥出了符合主角的运气和逃跑天赋，孤身逃出了这里？”
   蕾拉脸上的表情出现了短暂的惊讶，她看向舞台，但是视线却掠过了站在中央的妮娜，而是向更后方看去。而她的眼神，则是让站在那里的妮娜微微歪了歪脑袋，然后，她的嘴角便突兀地泛起了一丝诡异的笑容。
   “....啊...这可是，有些尴尬，我的妆好像有点花了...”
   抬起手整了整自己的衣裙，妮娜转过身，继而看着那个从舞台幕后出现在自己面前的身影。
   黑发紫瞳的少年慢慢地移动着自己的脚部，他看起来应该是从歌剧院的后门走进来的，而后便慢慢地顺着歌剧院的幕后道路来到了这个舞台上。
   “喔~~”
   妮娜歪着脑袋打量着眼前的少年，她的瞳孔里依次闪烁过惊讶、欣赏、得意以及一丝暧昧的笑意。
   “试问~~”
   仿佛在问着什么可笑的问题，墨绿色的少女眼波流转巧笑盈然，她抬起自己的手臂伸向眼前的少年，仿佛是在确认着自己的猜测。
   “Are you... my husband？”
   



请假...



   昨天吃坏了肚子，结果凌晨三次上吐下泻，今天的两顿饭都没胃口吃，现在眼前直冒星星...让我休息休息解掉这个重度虚弱debuff再说...
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   >>>>>>>>>>>..............................................................................................................................................................................
   



第四十一节   恍如梦境（三）



   （唔，总算是从腹泻的debuff中活下来了...总感觉越来越难写了哎~~先日更一段时间积攒下灵感吧...）
   “妮娜...”
   戴着面具的细长身影轻轻开口，虽然隔着面具无法看到他的神情，但是声音当中的那丝眷恋，却显然说明了说话人的心情。
   “啊~~没错，我能感觉到对你这种口吻的熟悉感。”
   妮娜似乎陶醉地眯起眼，她抬起手盖住自己的额头，仿佛是在从大脑被屏蔽的记忆当中搜寻蛛丝马迹一般，但是她的嘴角却陡然一扬，继而呼地一下挥动自己的手臂，就像是一个手势一般，歌剧院的穹顶便轰然爆炸，显然是某种预先设定好的延时爆炸装置。
   而带着余烬的建筑碎片崩落之后，整个歌剧院的上空便完完全全地袒露在了夜空之下，连同城市内那爆炸而起的巨响和火光也都瞬间清晰起来。
   “既然你已经来到了我身边，那么又为什么还要戴着那个可笑的面具呢？摘下来，让我看看你的脸，你看，为了庆祝我们的重逢，我还特意准备了焰火晚会。”
   背对着喊杀声和爆炸声混合在一起的华沙内部，妮娜背后的绿发被涌进来的夜风狂乱地吹起，舞台上的地毯被穹顶带着火焰的碎片引燃，飘摇的火光将她那鲜红色的眸子映照得愈发狂热残忍，她口中所谓的焰火晚会到底是什么，自然不言而喻，正是指这座城市当中那些被她强制的战斗和破坏。
   “那么，就让属于我的妮娜，妮娜.爱因斯坦来见我！而不是你...”
   低沉的声音从ZERO的面具后面传来，而这句出乎意料的话语，则是让展示自身的女妖微微一愣，她的样子显然是完全没有想到对方会说出这样子的话来，这令她感到一种格外不适的感觉。
   “你在说什么梦话？我就是妮娜，妮娜.v.布里塔尼亚，难道你要和我玩这种毫无意义的文字游戏吗？”
   话语虽然充满不屑，但是妮娜明显感觉到一种类似于火焰灼烧般的感觉涌上自己的心头，这让她的声音也尖利了起来：“如果是这样子的话，那么你就太无趣了！ZERO！或者，玛丽安娜皇妃的长子，鲁路修.v.布里塔尼亚！”
   “...你不是她，我也不是你的丈夫，你只是个和她相似的他人！”
   戴着面具的ZERO这样说着，他缓缓抬手，将手中的枪口指向眼前的绿发妖女，而且尽管他的语气十分平静，但是当中那种冷漠的拒绝感却鲜明而且不容置疑。
   蕾拉捂着自己肩膀努力从燃烧着的地面上站了起来，方才爆炸的天花板碎屑击中了她的肩膀，虽然伤势不重，但是却持续地带给她强烈的痛触感。
   而喘着气的少女抬起头，看着眼前那一幕，戴着假面的ZERO右臂举起，右手握持的手枪则是笔直而坚定地指着眼前的绿发女妖。
   “鲁路修...”
   半侧过身，妮娜眯起自己的双眼，跳跃的火光和被风扬起的发丝让她的眼瞳被狂乱跃动的阴影笼罩，给人的感觉就好似一直以来笼罩在她身上的属于人类的部分陡然消失，取而代之出现的是一个属于阴影的怪物。
   “我不得不承认，哪怕是现在忘记了你的模样，但是你这种三言两句就能激怒我的性格还是让我记忆尤深，那么就这样子吧，我们该结束这种毫无意思的谈话了。”
   一瞬间，蕾拉仿佛感觉有某种无形的力量从那绿发的妖女身上向着四面八方扩散开来，就好似是一个巨大而无形的冲击波一般，而她的心脏则是陡然一痛，仿佛就要随之停跳一般，但是立刻，一阵与之截然相反的波动从蕾拉的左眼中随之迸发，将那种试图握住她心脏的力量瞬间驱除。
   而华沙内部，则是仿佛被一只无形的大手瞬间握住了一般，喊杀声和爆炸声都在这一刻出现了诡异到极点的断层，然后就是令人毛骨悚然的沉默，之前迫使他们的肉体强行攻杀的力量，在这一刻蛮横地让他们的心脏都随之停了下来，这是控制范围极限延展到整座城市的geass，控制肉体之力所施行的死亡审判。
   “这座城市里有一共1000名EU布里塔尼亚的本土骑士，15000名EU布里塔尼亚的本土士兵，外加大约7000名EU军俘虏，虽然大约会累的我一个星期都萎靡不振，但是让他们和你一起上路也算是我能做到的最好的送别了。”
   妮娜微微喘着气，超负荷使用自身的geass一次性杀死这么多的人对她显然是极重的负担，而她左眼中的刺痛感也伴随着愈发炽烈的红色光芒而剧烈提升，但是她对面那戴着假面的ZERO已经捂着胸口萎靡地倒在了舞台的地毯上，这让她露出一抹轻笑。
   慢慢地走过去，妮娜吃力地跪坐到少年身边，继而将倒在地面上的少年抱到自己怀里，她的手指慢慢地摸到那个头盔的后方，继而在摸索了几下后找到了那个打开的电子开关，按下去之后，头盔的后半部分便随之折叠起来，变得类似于假面一般。
   “不会花多久时间，最多只是一分钟，心脏麻痹的痛苦就会过去了。”
   温柔地看着自己怀中毫无疑问就快要断气的少年，妮娜有些发抖的手指盖住假面的头顶，继而将其慢慢揭下：“虽然实在是无法和你一起生活，但是我会向你保证，我们的孩子一定会成为整个布里塔尼亚，不，是全世界的继承者，所以，你就安心地...呃？！！！”
   妮娜如同告白般的柔声细语陡然结尾，而她的表情，也在瞬间扭曲，继而变得充满了惊怒交集的暴戾感！！
   “抱歉，我不是有意要听你这些话的。”
   C.C无辜地躺在妮娜的怀里眨着自己的金色眸子，在ZERO头盔被揭下来的那一刻，露出来的赫然就是她的面容，也就是说，这个ZERO从头到尾都是她所假扮的。而仿佛还是嫌不够气人一般，绿发魔女很是恶劣地耸了耸肩：“或者，我可以代你转告他？”
   “你...你们...竟然...”
   妮娜浑身上下都在微微发抖，极度的狂怒让她的话语几乎都无法组织全面，但是在她试图咆哮着起身的时候，C.C的眼神一凝，一个细小的注射器从她的右手袖子中猛然滑出，继而深深地刺进了妮娜的左臂，而其中透明的液体也随之注入妖女的体内。
   “可恶！！”
   妮娜几乎快被怒火点燃的双眼因为暴怒而闪烁，而她更是狠狠地一甩将怀里的C.C推到一边，但是一种极度疲乏的困意却陡然顺着她的左臂传入大脑，显然，那支被C.C注入她体内的液体正是高效的安定剂，足以让她在很短的一段时间里进入昏睡状态。
   而之前那种鲁路修的话语，显然也已经明白了，那根本就是鲁路修留下来的电子录音。仔细一分析就会发现那几句话语之间根本没有任何必要的连贯性，而且也并没有从正面回答过妮娜，同样，这是原著里鲁路修的另外一个拿手好戏，受害者包括之前的毛以及后来的修奈泽尔。
   安定剂则是为了解决另外一个问题，就算妮娜的geass足以强悍到杀死这座占地面积为512平方公里的城市里所有的人，但那是指在她精力旺盛的情况下全力施为geass的威力才有可能，而在被安定剂注射过之后，预期在未来的一分钟之内她就会陷入呼呼大睡的状态持续十几个小时，而在这之前的几十秒内，那种精力极度分散并且昏昏欲睡的状态，自然是无论如何也不可能继续维持geass的威力了。
   作为code的载体之一，C.C自然是能够免疫妮娜的geass。而对于妮娜而言遗憾的就是，虽然geass的使用者们都有着超出常人的力量，但最大的缺陷之一就是，他们都没有确认对方是否真的中了自己geass的能力。在自信满满的情况下，放弃了所有警惕贸然接近的妮娜，自然是吃了这一整套连续技。
   而在城市内部，惊魂未定的EU俘虏们则是在几台白色的亚历山大机甲引导下拼命地向华沙城外跑去，在求生的意志下，这些俘虏显然爆发出了相当的活力，也有一部分人抢到了基地里原本的军用车辆，虽然逃跑画面略显杂乱，但总体而言结果上显然还算完美。
   原本这是不可能的情况，但是现在，看守俘虏的布里塔尼亚军队以及城市里的布里塔尼亚驻军都已经被突如其来的内乱搞得焦头烂额，哪里还有心思去管这支仓皇逃跑的俘虏。
   考虑到只有这个机会才可能逃脱，那么就能得出一个结论，鲁路修完美地利用了妮娜的性格缺陷，继而故意以电子录音激怒妮娜，使她做出了那种自以为胜券在握而毫无顾忌的行为，以至于反而首先让城市里的布里塔尼亚驻军崩了盘。
   “啊...啊~！！你...你们...”
   发觉自己的注意力和神智都在迅速地被睡意吞没时，妮娜果断地做出了让C.C都为之皱眉的举动，她抬起自己的左手手臂，继而狠狠地一口咬了上去，继而如同野兽一般狠狠一撕，鲜血几乎瞬间就沿着她细白的牙齿迸流而出！
   而这个自残行为带来的剧烈痛楚，则是让侵袭她的睡意为之一顿，在C.C尚未来得及追上她之前，墨绿色的妖女已经咆哮着跳进了一边舞台旁的一个表演魔术的下降甬道当中，而吃了一惊的C.C刚想追上去，一阵剧烈的引擎发动的气流便沿着甬道喷涌而出，一台外貌酷似希尔瓦娜斯，但是机型却小了足足两号的KMF从舞台下方破空而出！
   这正是希尔瓦娜斯的量产机型报丧女妖，她的出现，意味着新的兵力已经完全开始在EU布里塔尼亚投产。
   “告诉那个贱人！！”
   站在报丧女妖的机舱内部，嘴角沾着自己血迹的妮娜怒火万丈地瞪着舞台下方的C.C，因为愤怒，甚至可以看到她的眉角都在发抖，而在努力保持着最后的神志将座机设置为自动导航返回后，她以自己最大的声音咆哮着说出了自己最后的话。
   “我们！！”
   “完了！！！”
   



第四十二节   监视者



   “听说她在华沙跌了个跟头，而且EU那边海兰德大公的一系列势力已经非常不满了，他们认为是在故意消耗他们的实力。”
   如同幼童一般的声音以极其成熟冷静的口吻这样说着，而很快，另外一个苍老沉厚的声音就带着一丝傲慢回应了他。
   “无妨，她毕竟是一位女神，而愚昧的世人不知道geass的力量所以心存怀疑，但我想他们同样会在她的掌握下屈服。”
   昏黄色的天空似乎永远都是这个颜色，而在下方古旧的石柱如同沉默的守卫一般拱卫着，在那如同神庙一般的殿堂中，是一个同样古旧的石桌，而两个人就坐在这张石桌旁边，面前是一局已经快要下完的国际象棋。
   “但是我仍然怀疑，她真的被我们掌握了吗？”
   捻起自己这边白色的皇后棋子，V.V稚嫩的面庞上是如同长者一般的质疑，而他对面的查尔斯则是毫不犹豫地点了点头，皇帝傲慢地捻起手中另外一枚黑色的皇后：“我丝毫不怀疑她肯定会根据这个世界上的蛛丝马迹，继而还原大部分自己被修改的记忆，比如她和鲁路修的关系乃至自己原来的身份。但是，只要她没办法觉察到最重要的一条，那么她就绝对不会脱离我们的控制。”
   这样子自信的话语，让V.V颇感兴趣地眯起了眼，放下手里的白皇后棋子，这位第二位的code持有者注视着眼前的查尔斯，继而点了点头：“你从小就十分聪明，查尔斯，不过能告诉我吗？我实在是有点好奇。”
   “呵，也没什么大不了的。”
   放下手里的黑色皇后，查尔斯挥挥手，两人眼前的棋盘残局便随之消失，取而代之的是周围一列列突如其来的书架，在这个类似与精神空间的C之世界内部，这种随心所欲的氛围也确实会让人为之沉醉。
   “人类的思考方式乃至行为路线，都是由最初的选择决定的。对一个人乃至对一件事情的最初决定，会影响她在这些相关的事情上全部的判断和选择。而我修改的部分，无论是记忆还是人物资料都可以后天找回，但是有一样东西是无法找回乃至确定的。”
   走到一个厚重的书架前，查尔斯从中抽出一本红色铜制封面的书籍翻开，之后，这个已经有些苍老的皇者才慢吞吞地说完了自己的话。
   “那就是，她接近鲁路修的原始目的。”
   这句有些晦涩的话语，却让V.V的眉头一下子竖了起来，站起身来，V.V看着自己的兄弟，继而有些不确定地开口提问：“这么说，你修改了她为什么要接近鲁路修的想法？？”
   “是的，我修改的最重要的部分，就是‘她是为了自身的野心得以实现，所以才去接近鲁路修’，结合她自身那种原本就存在的蓬勃的野心，她不可能觉察到自己的想法出现了这个错误。”
   翻看着手中的书页，查尔斯的嘴角露出一丝冷笑：“而为了实现她那种野心，那么布里塔尼亚就是她最好的选择，这样子的情况下，她的一切目的性，都会以‘掌握布里塔尼亚’而为最优先事项，而无论她是什么，只要她的主要目的被我们掌握，那么...”
   “她就不可能，逃脱我们的掌握。”
   V.V的眉头微微地挑了起来，显然他对于自己的弟弟这种做法并不是十分看好。
   回过头，看似年幼的兄长在自己的心中这样想着。
   人们的心是善变的，而女人，尤其如是。
   独自一人穿过长长的走廊，V.V稚嫩的身形让他花了比常人更久的时间，但是矗立在前方的两个身披斗篷的侍卫却丝毫不敢怠慢，而是恭敬地向这位目前Geass教团的教皇躬身行礼。
   Geass教团，顾名思义，它是一个以研究geass为主的教会式团体，最初只是一位魔女因为怜悯而聚拢一部分人而形成的避难所，但是随着人类心中贪欲的勃发，这个最初意义上的避难所，最终还是成为了这样子的一个以研究并且培养geass适任者，从而为皇帝服务的机构。
   而它的第一任教皇，正是名为C.C的魔女。
   而第二任，也就是现任的教皇，正是布里塔尼亚现任皇帝查尔斯的亲哥哥，现在名为V.V的存在。
   坐在自己的宝座上，V.V收起自己的膝盖用双手捧住下巴，这个如同孩童般的动作衬托得他就像是个真的孩子，但是很快，这种思考就得出了答案。
   “那样东西，Geass消除器装置如何了？”
   V.V的问题很快得到了回答，一边的一个侍卫抚胸低头开口：“目前的进度很缓慢，除却上次那种用在皇子妃殿下身上的，只有一次性的失败品之外，以人体为载体的永久性消除器依然没能找到足够优秀的实验载体。”
   Geass作为教团主要研究的力量，针对它的举措当然也一直在进行，而其中至关重要的就是可以解除geass的装置geass消除器，它可以无条件地抹除掉人体被施加的geass，也可以保护使用者不被geass影响。
   但是，正如同geass需要依附人体而存在一样，这种反geass的装置也必须依靠人体才能够发挥作用，但是这其中限制的就是优秀的实验载体。
   “难道我们一直都没有找到足够优秀的载体吗？十一区那边呢？”
   V.V很是不满地皱起了自己的脸颊，这个在孩童而言分为可爱的动作却让两位侍卫顿时紧张了起来，在对视了一眼后，其中一个侍卫才开口：“十一区那边，的确，由菲内特一行人进行的研究数据表示，的确有一个极为优秀的实验载体，但是他的身份现在十分特殊，菲内特等人无权捕获他。”
   “哦？是谁？”
   “他的名字是枢木朱雀，是十一区前首相枢木玄武之子。而现在，他似乎是被十一区总督，尤菲米娅殿下招揽作为了幕僚。”
   “哈？”
   V.V的眉头顿时舒展了开来，仿佛是听到什么有趣的事情一般恶趣味地歪了歪脑袋：“这可真是有趣，这么说来，他一定是相当优秀的载体咯？”
   “是的，教皇大人，实验数据表明他的各项适应性都完全超出普通人整整3.5倍，而且也是经过了最初期的全部改造，如果能够进行捕获的话，理论上是马上就可以进行适应性实验的。”
   侍卫恭敬的话语让V.V的表情完全明朗了起来，轻轻地用自己的手指敲击着座椅的副手，V.V点点头：“这样子的话就足够了，我会亲自前往十一区办理这件事情，不过现在我还有别的吩咐，让洛洛到我这里来。”
   很快，另外一个瘦小的少年就来到了教皇之座前方，继而面无表情地微微鞠躬后等待座位上的V.V吩咐。
   这是一个年纪大约在十六七岁之间的布里塔尼亚少年，偏向娃娃脸的面孔淡漠无情，而眼瞳则是呈现出一种泛着暗红的深紫色，那种阴冷的气息则是很清晰地显示出他的真正身份一个杀手。
   而且，还是一个geass教团特意培养出来的，具备着geass之力的超级杀手。
   因为推行皇帝专制，查尔斯在执政乃至执政之后，都遭遇了国内诸多大贵族的反对，而为了对付这些顽固的贵族以及反对分子，V.V作为查尔斯的兄长，采取的便是最为极端的一种方式，那就是刺杀的方式将那些反对者从这个世界上统统抹去。
   而这个现在叫做洛洛的少年，正是这些使用geass之力替皇帝暗中解决那些政敌们的杀手之一。
   “这次叫你来，是为了让你到EU去监视那个女人，虽然查尔斯认为已经完全控制了她，但是我相信女人的心是善变的。你的任务就是近距离监视她，如果她出现叛乱的心思的话，那么就...”
   停顿了一下，V.V还是说完了自己的话：“抹杀她。”
   “...那么，我这次的身份...”
   洛洛并没有任何表情变化，对于他而言这种类似的任务已经接到了不知道多少次，而无论哪一次他都完美而圆满地完成了自己的任务，因为他的geass同样是强大得足以让他自信。
   “我会把你编入这次的器材运输队里去，抵达eu之后你可以获得一个科研助手的身份。务必要谨慎，虽然你的geass能力可以在面对她时获得足够的优势，但是她并不是一般的人，去吧。”
   随着V.V的话语结束，面无表情的洛洛微微躬身后，继而便退入了来时的黑暗当中。
   



第四十三节  神性（一）



   布里塔尼亚的攻势出现了明显的萎靡现象。
   这是在华沙之战完结后明显的趋势，不管是其余各路布里塔尼亚军队的攻势，还是那位凶狠的皇子妃，似乎都决定了暂时韬光养晦一番，毕竟在外人看来，他们内部的事务也实在是有些令人匪夷所思。
   “城市内部的布里塔尼亚军队趁机叛乱？”
   流有些费解地消化着这个消息，而他身边的绫乃则是同样有些不确定：“这是最主流的消息，据说是那些EU的贵族们不满于皇子妃独断专行，所以想要趁那个机会发动叛乱推翻她，然后直接嫁祸在ZERO或者蕾拉身上。所以，华沙城内的布里塔尼亚军队才会突然发起内斗。”
   “哦，这个我倒是能理解，被一个女人管着的确是不那么舒服。”
   打开一听啤酒，流大大地喝了一口，继而满意地点了点头：“那么，然后怎样了？那位皇子妃还活得好好的不是吗？”
   “她毕竟是连ZERO都要打起精神应对的强敌，虽然据说是受了点伤，但是那些反叛的贵族以及军队全都已经下狱的下狱，监禁的监禁，只要等她缓过去这段时间，她肯定就会再回来的。”
   成濑一边快速地敲击着键盘，一边浏览着上面的最新消息：“不过，经过这一次，我们的副指挥可是在EU内地声望迅速提升啊。”
   甘愿冒着极大的危险，亲自孤身深入华沙会见皇子妃妮娜.v.爱因斯坦，并且成功地将被俘虏的7000名EU将士拯救出华沙，这个几乎如同传奇一样的任务完成者，正是蕾拉.玛露卡尔。
   白狼堡作为一座古堡，虽然内部的设施全都已经现代化，但是它表面的石头建筑结构却显然还是带着浓浓的古色古香，透过窗台射入室内的阳光，让整个阁楼都充盈着淡金色的阳光，仿佛一地碎金。
   “这么说，你打算这次一直躲在幕后了？”
   躺在床上的绿发魔女津津有味地取食着面前的披萨，一边带着些许调笑看着坐在窗口的摇椅上的黑发少年，对方细长的手指端着一杯热气腾腾的红茶，但是那深紫色的眼瞳却是出神地看着窗外，就仿佛是在注视着某个身处远方的身影。
   “...这是EU，他们的民主决定了一些事情必须要由他们自己解决，我们或许可以作为帮手，但是不能够像日本那时一样喧宾夺主，否则只会适得其反。”
   延迟了几秒后，鲁路修才慢吞吞地回答了C.C的问题，而这让后者眨了眨自己金色的眸子，继而可爱地歪了歪脑袋：“所以，你打算让那个小姑娘站到前台去？”
   “她有那个能力，也有那个责任。这片土地，是圣女贞德曾经诞生并且活跃过的地区，如果她真的想挽救自己的祖国，就要做好成为贞德的准备。”
   低下头啜了一口杯子里的红茶，鲁路修迟疑了，还是抬起头看着床上的魔女，嘴唇嗫嚅了一下后才充满犹豫地开口：“那个...C.C...”
   “啊，她说得很清楚...”
   仿佛知道鲁路修想问什么一样，魔女抬起头，继而很是恶劣地尖起嗓子模仿着另外的一个声音：“‘告诉那个贱人~我们，完了~~’，以上...”
   “...这样...啊...”
   鲁路修的脸色明显低落了下去，少年勉强抬起头让自己靠在躺椅的椅背上，继而低声开口：“她，的确是想要当皇帝吗？”
   “我并不这么认为。”
   出乎意料地，床上的C.C翻了个身，继而跳下地，她走到窗边，继而抚弄了一下自己的绿发，那双金色眸子也微微眯了起来：“别忘了，鲁路修，很久以前我就告诉过你geass并非只有你们这一部分人拥有，布里塔尼亚皇室内部也存在着拥有geass的人。而妮娜看起来似乎没有多大变化，但是我可是明确地感觉到了，她和以前不怎么一样。”
   这句话让鲁路修手里的茶杯抖了一下，几滴红茶从中溢出打湿了他的衣袖，努力稳定住自己的情绪，少年沉声开口：“你是说，妮娜很可能被什么人施加了geass？”
   “这是唯一的解释，因为根据我的了解，她其实是个懒人，与其自己做皇帝受苦受累，不如找一个足够听话的人让他代替自己做皇帝，而对于她而言，最好的人选就是你。但是这一次，她却一反常态想要干掉你，这种态度变化很难让我认为她的心智和以前一致。”
   魔女认真的声音让鲁路修的眉头紧蹙了起来，少年将自己手里的红茶杯子放到一边，继而有些不安地站起身，可以看得出来他很想说点什么，但是却有在即将出口时闭上了嘴。
   “安心，不管如何她的处境都是绝对安全的，你的父亲应该是抱着利用她征服EU的目的，而且那两个孩子也都在布里塔尼亚的皇宫当中被妥善照顾，这就意味着她自身绝对不会有任何危险。”
   似乎看出了少年想问什么，C.C扑哧一声笑出了声，而这让少年有些羞怒地出声：“住口，你这个魔女！”
   “哼~！薄情寡义~！不论如何，你最好还是想想接下来该怎么办，虽然她在华沙跌了个跟头，但那是她对你还有所期望的情况下，接下来，你要面对的。”
   耸了耸肩，C.C的眼神也认真了起来。
   “就是不再有丝毫放水的她了。”
   这句话让鲁路修重新沉默了下来，作为一个擅长下棋的人，他的确明白自己面对的是一个怎样的对手，她对于中规中矩的下棋根本不感兴趣，掀棋盘才是她的最拿手好戏，如果不是这次华沙战役她抱着想要利用自己的缘故主动放开破绽，那么鲁路修是不可能计算到她的行动的。
   “我知道...”
   正当鲁路修想说些什么的时候，一阵礼貌的敲门声却打断了他的话语，而清了清嗓子，鲁路修点头：“请进。”
   “打扰了...”
   蕾拉清甜的声音礼貌地响起，随后，金发少女便小心地推开了房门，继而走了进来。
   “有什么事情吗？蕾拉？”
   神情也柔和了下来，鲁路修看着这个让他十分赞赏的少女，虽然可能在指挥天赋上这个少女并不出众，但是她那种愿意为了他人牺牲的勇气和坚强，却让他下意识地尊敬这个和自己年纪一致的少女。
   “恩...事实上，我有些事情，想要询问一下C.C小姐...”
   咬了咬嘴唇，蕾拉抬起头，可以看到她的左眼当中陡然泛起了一只蓝色的飞鸟符号，这应该是geass的符号，但是却和寻常geass的红色不同。
   “啊，有什么事情？”
   捋了捋自己的绿发，C.C的眼神却十分平静，似乎预料到眼前的少女想要询问什么一般。
   “这个力量，给我的人...”
   不确定地看着眼前的不老魔女，蕾拉的语调也带上了浓浓的回忆，那应该是在十年前的事情了，那个，在覆盖着冰雪的森林当中将她从水中救出来的女性。
   “那个时候...是您吗？”
   
   “啊...我的脑袋还有点晕。”
   妮娜抚摸着自己的额头，她的眼神也带着一种不愉快的感觉，显然，这段时间她并不怎么开心。
   “殿下，牵涉华沙叛乱的一众叛军的口供已经取来了。”
   半跪在地面上的莫妮卡神色有点疲倦，显然这段时间以来她相当繁忙。
   “哦？怎么说的？他们还有什么想辩驳的？”
   妮娜懒洋洋地抬起头，她显然对这些所谓的证词丝毫不感兴趣，因为在事实上她就是制造这件事情的人。
   “他们坚称，自己的身体当时被某种看不到的力量控制，所以才会做出攻击友军的事情，包括布拉德利卿也是相同的供词。”
   莫妮卡的眼神里也有些怀疑，但是她这一次也能感觉到古怪，包括布拉德利在内被逮捕的‘叛军’一共有将近五百多名，这些人的口吻和证词都是出乎意料的一致，那么这样子的事情就由不得人不重视了。
   “被某种看不到的力量控制？？包括他们的嘴巴？”
   支着自己的下巴，妮娜貌似好奇地招了招手，而脸孔微微一红的莫妮卡则是顺从地走到她身边，继而坐到了她怀中。
   “是的，我特意采集了他们当时的感受，他们一致供认，说当时的大脑虽然还能自主，但是身体和嘴巴就像是被人控制了一般根本无法自主性，所以才...啊~”
   双臂搂住妮娜的脖颈，莫妮卡低低地喘息着停下了自己的话语，而一只手伸进她的胸襟内抚弄着她的乳房，妮娜转了转眼珠：“啊，有意思，这难道就是说，很可能是某种，精神控制装置？”
   “不排斥，这个可能性。”
   莫妮卡顺服的回答，让妮娜点了点头，她的眸子当中也泛起一丝肉眼可见的狡诈：“很好，我似乎的确听塞西尔说过，上次你俘获的那台亚历山大机甲内部，确实存在着某种可以沟通驾驶员大脑神经的装置，如果它真的能够控制人体的精神乃至情绪，那么，研发出完全控制人体的精神控制装置也是有可能的了。”
   “您的猜测，是有道理的。”
   忍着妮娜对自己身体的玩弄，莫妮卡低声喘着气：“可是，那些当做叛军收监的人怎么办？俾斯麦卿已经因为战败被收入了监狱，如果将布拉德利卿也收监的话，本国那边会对您有不好的猜测的。”
   “我知道这个，所以，我决定这次宽恕他们，并且，向舆论谴责EU研究人体精神控制装置的不人道行为。”
   舒展起自己的眉头，墨绿色的妖女像是自言自语一般地开口。
   “我的新军队还需要一些时间才能聚齐，那么在此之前就让我试试那些有趣的做法，比如...”
   “一场舆论战，恩~”
   



第四十四节   神性（二）



   （恩，来一发略带颓废感的侧面杀。）
   今天，又是怎样的一天呢...
   栗发少年慢慢地睁开自己的双眼，清澈的青绿色眼瞳中倒映出廉价公寓略显破旧的天花板，老式的吊灯上一尘不染，这是少年自己打扫的结果。
   从床上坐起来，栗发少年的视线转向一边的闹钟，预定为早上7:00的闹钟，此刻刚刚走到6:45的位置。
   能够比自己定好的闹钟醒得更早，这样子的人生，果然是以前在军队时的生活所烙下的印记吧，以名誉布里塔尼亚人的身份，作为一个最低级编号区士兵时的生活。
   沉默地按下原本就不会响的闹钟，栗发少年从床上下来，继而走进盥洗室当中，从略显粗糙的玻璃镜当中，少年看着自己的样子，在左眼的位置上是一个被封闭起来的机械装置，那到底是什么少年并不愿意去想。
   走出盥洗室，少年打开冰箱，从中取出一盘面包和一瓶牛奶，简单的早餐只是花去了他五分钟的时间，而在把盘子送入厨房的水槽之后，少年再次走入客厅，继而环视着这个简陋但是却独属于他的公寓房间。
   啊...对了。
   似乎想到了什么，少年把目光转向墙壁上的挂历，今天是星期天，那么...
   该去看她了。
   确定了自己的行程，少年换上简便的衣服，继而穿好鞋子后打开了公寓的房门，在房门关闭后，房门上方写着‘枢木朱雀宅’的门牌微微地震荡了一下。
   虽然这个时候有些早，但是在栗发少年孤独地走出走廊后，眼前的人影便多了起来，他们多半穿着灰扑扑的西服或者工作装，在几个有些简陋的早餐棚子地下，已经坐满了在那里吃早餐的人，早餐也十分简单，味增汤和饭团的组合显然也是最低级的食物。
   一切，都如此平凡，都如此安静。
   呼吸着有些清冷的空气，栗发少年慢慢走向附近的电车站，有些锈蚀的站牌上‘琦玉站’几个字显然是最近刚刚拿新油漆漆过的，在重建这项耗费物资极大的事情上，这里的人们并没有太多余裕可以浪费材料，哪怕只是一根可以作为站牌的钢管。
   不过，这已经好太多了。
   栗发少年轻轻地在心中对自己这么说着。
   是的，这已经好太多了。
   至少，这里的人们现在已经有所希冀了。
   踏上电车车厢，栗发少年环顾了一下四周，还是将最后的一个座位让给了一个看起来垂垂老矣的老人，后者浑浊的眼球看了他一眼，继而微微点头说了一句感谢的话便接受了这个好意。
   【继两个月前尤菲米娅殿下授权，准许特区人重建琦玉和新宿等数个集住区的命令之后，租界内部迎来了新一轮的人力匮乏，相关专家指出，这个行为可能会导致本国的企业在面对特区人的招聘时条件适当优化...】
   车内电视当中，美貌的女主播声调优美地讲述着早间新闻，而车厢内的壁纸上，则是以大大的‘特区’两字为标题的宣传画，上面那位粉红色的帝国公主以柔和的姿态注视着镜头，而那伸出的手掌，就像是随时都对向她祈求的人伸出援手。
   特区。
   帝国第三皇女，现任十一区总督，尤菲米娅.li.布里塔尼亚所创造的特殊集住区，在这种集住区当中可以容许编号区原居民们回复国名和行政制度，但是依然受到帝国支配，并且必须每个月上缴一定数额的税金，虽然这看起来依然有些不公正，但是对于失败者而言，这已经比之前那种完全没有自由和人权的集住区好的太多了。
   之所以帝国会通过这种特区提案，一是因为尤菲米娅的极力提倡，二也是考虑到十一区曾经爆发过的编号者叛乱危害实在过于剧烈，一味采取高压措施带来的隐患，也让帝国内部大部分有远见的人同意，在确保区分编号者的基本国策上，做一些温和一点的改动。
   这样子就足够了，大家不会再白白流血去投身战争，只要能够自由地活下去，这样子就应该够了。
   抿着自己的嘴唇，栗发少年看着眼前逐渐靠拢的站台，继而走出了电车的车门，两名守在站口的布里塔尼亚士兵抬起头注视着他，而少年则是取出自己的身份证在一侧的仪器上轻轻刷过，那个仪器便立刻清脆地吐出了略带机械的声音：枢木朱雀，名誉布里塔尼亚人，目前无禁止事项。
   士兵们重新撇开了视线，而少年则是默默地走出了这个站台。
   虽然尤菲米娅公主殿下的确愿意对十一区人释放善意，但是内部的另外一些人也并不完全赞同她的提议，在各个出入站口设置哨兵便是这样子的举措，毕竟，在之前的一年当中，这片土地上也有许多布里塔尼亚的贵人们丧生于此。
   不过，人类是擅长遗忘的生物，或许在几年十几年或者几十年后，这里的人们也能够完全放开胸怀接受彼此吧，因为‘失去’这件事情回忆起来是痛苦的，而作为一个人类，不应该持续地强迫自己去接受痛苦。
   东京租界的街头依然和以前一样繁荣，不过路边的热狗摊或者冰激凌车却见不到了，这种工作原本是由那些生活在租界内部的名誉布里塔尼亚人做的，但是现在，这些人却全都辞去了这些工作，继而回到了残破但是正在被重建的集住区当中。
   沿着街道，栗发少年慢慢地前进着，在连续走过好几条街道后，他眼前的景色便开阔了起来，这里原本是一座大厦的位置，但是在之前那场被称为‘黑日之战’的保卫战中，这座大厦不幸被击中，而确定其重建的费用实在过高后，当局便将这里的废墟清理一番后变成了现在的这座广场。
   一座巨大的雕塑矗立在广场中央，它的样子是两名美丽的女性背对而立，一对柔美的羽翼则是从她们身后共同伸出，而做出祈祷形态的两个女性头顶，是一个散发着黑沉沉光芒的太阳。 
   这座象征意义强烈的雕塑，已经成为了这个城市新的景点，而少年迟疑地站住了脚步，因为在雕塑的前方，他看到了一个熟悉的身影。
   穿着一袭便装的红发少女似乎有所感应一般回过头，而在看到少年后，她湛蓝色的瞳孔便微微泛起了一丝波澜。
   “...卡莲。”
   沉默了片刻，少年还是走上前，继而礼节性地喊出了对方的名字。
   “...他们，都去EU了...”
   被称为卡莲的红发少女同样沉默了片刻，才淡淡开口，而少年则是点了点头：“啊，我知道...”
   “那，朱雀，你不去吗？”
   卡莲重新回过头看着眼前的雕塑，对于她而言，现在能做的事情或许也只剩下这个了。
   “...这里，才是我的家乡...”
   合起双手，朱雀闭上双眼对着面前的雕塑轻声低语，而这让卡莲不自然地抽了抽嘴角，她的声音也黯淡了下去。
   “是啊...我的母亲...也在这里。”
   两人不再说话，而是在共同祈祷之后各自分开，向着相反的方向走去。
   朱雀沿着广场前的大道慢慢走着，很快他的目的地便达到了，十一区的总督府。
   “请禀告一下，枢木朱雀求见。”
   礼貌地对门卫开了口，朱雀平静的话语让几个似乎是新来的守卫诧异地看着他，而一个老守卫则是皱着眉头看了他一眼，之后才拿起了一边的通传电话，而很快他就放下电话继而干脆地对朱雀点了点头。
   慢慢地在总督府的走廊内部前进着，朱雀的身影招来了许多各色各样的目光，一小部分是熟悉的厌恶，一小部分是带着些许诧异和恶意的猜测，而剩下来的，则是熟悉的见怪不怪，他们已经知道有一个名誉布里塔尼亚人会固定在每个星期天造访总督府，而在好奇地发掘了一下这个人那身为日本前首相之子的身份后，他们便不再有阻拦的念头了。
   迎着这些目光，朱雀一路前进，而很快他周围的环境也变得幽静起来，这里应该是一个之前的内部人员住宿区，但是却似乎荒废了一段时间了，一朵迎春花歪歪扭扭地在窗台上探出半个脑袋，而一些潮湿的墙角，也泛起了苔藓淡淡的绿意。
   而在这片黯淡的环境当中，却站着一个鲜亮的粉红色身影，她静静地看着窗台外的天空，身上粉红色的纱裙和背后那拖到腰臀处的粉色长发相得益彰，使得她作为公主的高贵和雍容美丽几乎无人能及。
   “尤菲米娅公主殿下...”
   站住脚，朱雀对眼前的粉色少女躬身行礼，而后者则是回过头，声音也带着一种清净的淡然：“你来了，朱雀君。”
   “是的...她还好吗？”
   站起身，朱雀平静的语气让尤菲轻轻点头，粉色的公主似乎有些难过，又像是在梦游：“恩，她很好，虽然...她还是没有醒过来。”
   回过身，尤菲轻轻敲了敲背后那扇房门，她的声音也有着不同寻常的期盼。
   “金克斯？你醒了吗？我们要进去了。”
   房门慢慢被推开，朱雀沉默地跟随在尤菲身后进入了这间房间，而随着光线的射入，整个不大的房间也很快清晰了起来。
   这个房间的内部大部分都是一种充满恶意的粉红色壁纸，杂乱的枪械和子弹带胡乱地丢在桌子上，已经有了一层薄薄的灰尘。而一个细瘦的身影则是躺在中央的沙发上，她穿着嚣张暴露的粉红色皮衣，指甲上涂着恶趣味的黑色甲油，从微微起伏的胸口上看起来就像是刚刚熬夜睡着一般，脸上还盖着一本充满了恶俗意味的笑话大全。
   然而，两人却都知道，‘她’并不会再醒过来了。
   “娑娜，我来看你了。”
   静静地走到身影的身前，朱雀轻轻喊出的却是另外一个名字，然而这并没有意义，因为她们原本就是同一个人。
   半个小时后，朱雀离开了总督府。
   虽然之前自己的确说过，人类不应该频繁地强迫自己去面对痛苦，但是对于自己而言，似乎这却是个自找苦吃的真实写照呢。
   轻轻叹气，朱雀抬起头，但就在这时，一个听起来有些诡异的声音在他背后响了起来。
   “枢木朱雀君，早安。”
   这句话让朱雀停下了脚步，继而慢慢回头，而很快，他就看到了那个诡异的小孩子，对方饶有兴趣地看着他，语气也一如多年的老友。
   “我是V.V，我可以...”
   “解决你的苦恼..”
   



第四十五节   神性（三）



   （恩，继续暴兵...）
   刺耳的齿轮打磨声在整个车间内部就像是巨兽牙齿的摩擦，钢铁的车床就像是这头巨兽的牙床，将送到它嘴里的钢铁用力咀嚼变形，继而做成它的主人们渴望的样子，最后沿着如同舌头一般的传送带被送到固定的区域，然后就会有几只巨大的机械手将这些做好的部件一一组合起来，以展现出它们最终所能展现出来的样子。
   妮娜戴着耳塞和墨镜饶有兴致地参观着这一流程，她以挑剔细致的目光一一审视着那些生产出来的部件，然后看着它们被组合成自己想要的形状。
   “殿下，这是我们最新弄好的流水线，不过因为许多部件都是全新款式的，所以产量还达不到峰值。”
   罗伊德大声地向妮娜汇报着他的工作进度，虽然在EU这边他几乎没有一天空闲，但这种充实无比而且可以自如研究的生活仍然让这位伯爵十分满意，而在这位能力毋庸置疑的伯爵的亲力亲为下，这座用于创造新式战争武器的兵工厂也以匪夷所思的速度迅速投入了生产。
   妮娜看着眼前的一只机械手，这就是流水线的一条当中生产出来的最终产品，以人类的眼光来看的话，这只机械手只是前半臂的部分，但是饶是如此，它的长度也已经达到了令人吃惊的接近一米五，可想而知以它作为部件的机械巨人将会至少身高达到七米左右。
   而目前整个世界上通用的主流KMF身高普遍在四米左右，七米左右的KMF毋庸置疑已经算是巨型机。
   原本这样子的巨型机是极其耗费资源的，但是因为一款名为‘磁悬浮关节’的技术得以实施，巨型KMF便不再是可望而不可及。
   “非常好！！空中我们已经有了以希尔瓦娜斯为首的报丧女妖！！地下我们已经有了以阿努巴拉克为首的地穴领主！！现在！！我们必须弄出可以作为中坚力量的地面武装来！！”
   同样大声对罗伊德的工作表示嘉许，妮娜显然并不打算忘记之前在华沙遭遇的那次失败，虽然很快她就摆脱了内心那种奇怪诡异的黯然，但是那感觉毫无疑问让她很不舒服，所以她决心要在接下来的进攻当中不再留情。
   结束了对兵工厂的巡视，回到叶卡捷琳娜宫寝宫的妮娜丢掉身上的外套，继而拿过一侧的手提电脑继续完善自己的理论。
   相对于强大的机体而言，驾驶员的素质一直都是个无法被忽略的隐性的硬指标，说它隐性是因为它并不被列入整个机体的性能评估，而说它是个硬指标，是因为它如果无法被满足的话甚至无法让机体启动。
   而越强大的机体，要面临的这个问题就越严重。
   比如兰斯洛特，它的驾驶员素质要求就是个艰难的关卡，帝国无数身经百战的精锐骑士都无法驾驭得了他，包括前第二皇女柯内莉亚在内。
   这其中固然包括许多方面，比如驾驶员的临场应变、神经反射、战斗经验，但是最重要的一点，还是因为驾驶舱内部因为机体加速时而产生的G力。
   G力（G-Force），做为高速移动时承受力道的单位。
   一般而言，正常状态下的人体所能承受的最大极限为正9G到负3G之间，而当正G力越大时，血液会因压力而从头部流向腿部而使脑部血液量锐减，此时二氧化碳浓度会急遽增加，并因缺血缺氧而影响视觉器官造成所谓的“黑视症”（Blackout）。
    一般来说，短暂的“红视症”与“黑视症”只是人体自我保护机制产生的警讯，用以警告人体已经濒临极限，倘若继续维持甚至增加G力，脑部将再因保护机制而关机：昏厥。接着，当G力超过人脑所能负荷极限时，则人脑将因长时间过度缺氧或充血的血管破裂而造成永久性伤害，最严重的即是因脑部严重损坏而死亡，或是脆弱的内部组织因持续遭受高G力而产生破裂，造成严重出血并危及生命。
   对于高速移动的KMF而言，普通的四代和五代KMF尚且达不到可以危害到驾驶员的G力，但是从作为第七代的兰斯洛特登场之后，它那超高速的移动能力，也带来了这个足以危害到驾驶员的高G力，而如果再出现更为快速的KMF，那么它们的驾驶员首先要接受的就是这个可能会让他们丧命的G力考验。
   只有身体平均素质远超常人的超级精英们，才有可能忍受乃至突破人类所承受G力的上限，继而驾驶比寻常机体强悍极多的精锐KMF，比如帝国的圆桌骑士们。
   但是帝国圆桌骑士们无疑是数量极其稀少的，妮娜不可能找齐如此多的优秀驾驶员，因此，这就迫使她不得不研发可以保障普通驾驶员免受G力危害的新装置。
   如果，她想要用无可匹敌的力量直接碾压过整个EU的话，那么她就有必要用最有效的武器来让自己的部队可以无视一定程度的计谋影响。
   莫妮卡细心地给妮娜端上一杯咖啡，这个体贴的动作让戴着眼镜的妮娜邪笑着回过头，继而暧昧地在女性骑士高耸的酥胸上狠狠抓了一把，这个并不温柔的行为让女骑士感到些许疼痛，但是她却如同是当做自己的骄傲一般挺起胸，迎接着自己殿下粗暴的抚弄。
   而妮娜的手指突然在莫妮卡的胸口停住了，她透着一丝红意的瞳孔连续几次收缩放大，继而最终形成了一个带着诡异的笑容。
   “莫妮卡，我必须得说，你的胸部真是太棒了。”
   “是？”
   莫妮卡有些疑惑地歪了歪脑袋，不得不说，即便是和妮娜已经相处了一段时间，但是莫妮卡依然没有了解自己这位殿下那变幻不定的内心到底如何，而并没有向她解释，妮娜快速地回过头，她认为自己已经想到了一种或许可以克服G力的东西。
   其实对于武器而言，它们并不一定非要每时每刻都保持着‘快速’。
   就像是子弹一样，它们只需要在发射的时候以及抵达目标前保持高速就足够了，其余时间只需要安静地呆在子弹带或者枪膛当中就可以，因为死亡同样是是十分迅捷的，它能够以和子弹相吻合的速度一样取走人的生命。
   换句话说，新的武器并不一定需要能够追上兰斯洛特的平均速度，只需要它们能够在特定的时间内爆发出足以掠去敌人生命的超高速即可。
   如同古代冲锋的战士，以奔跑所积累的速度，而将长枪送入敌人胸腔一样。
   速度，只需要一定时间段的。
   也就是说，妮娜所需要克服的，也只是这个‘时间段’内的G力而已。
   而经过磁悬浮关节技术的改造，妮娜所制造的kmf在体型上已经普遍超越了寻常的kmf，而更大的体型也自然意味着更强的力量以及更厚的护甲和更多的武器配置，如果没有人针对她的设计思路进行克制，那么在战场上将不可能存在能够阻挡她新军队的敌人。
   在之前她所欠缺的，正是如何给这群新型的巨型KMF所准备的特色能力，按照空中和地下都已经有所保障后，那么理论上她所需要的，就是一群可以用超高速突入敌人的阵型并将其撕碎的骁勇骑士。
   “或许，我可以让我的新机甲像子弹一样地可以冲出去以此来冲击敌人，而且，也可以设置一个柔软得像是莫妮卡胸部一样的驾驶舱，用气囊或者干脆点的类似于EVA的液态驾驶舱，来让那些驾驶员不至于在那瞬间头脑充血。”
   像是自言自语，又像是在确定自己的思路，墨绿色的海妖手指一转，继而迅速地在眼前的电脑屏幕上打出了三个字狂热者。
   “很好，我想用不了多久，我就能够得到答案了。”
   下意识地抬起头，墨绿色的妖女嘴角泛起狞笑，她盯着遥远的西方，眼神凶狠而带着残忍，就像是在注视着一个从自己掌心下逃走的猎物。
   “到时候，再让我们真正面对面地，好好谈一谈！”
   



第四十六节  神性（四）



   对于EU人而言，自从华沙被攻陷之后，整个国度的生存环境便陡然间恶劣了起来。
   这份恶劣倒不是因为食物或者水源的匮乏，而是因为之前那种安宁平静，可以让他们金迷纸醉的生活环境，已经彻底一去不复返了。
   吱～！！
   刺耳的电子噪音从高空凄厉地划过，而城市下方的EU民众们则是咬着牙捂着耳朵忍受着这次例行的骚扰，期间夹杂着恼怒却又无可奈何的怒吼。
   整个城市已经几乎没有一块完整的玻璃了，这些被命名为‘报丧女妖’的布里塔尼亚可翔式机甲会发出恶毒的刺耳尖叫，而且显然是频段经过精密计算专门针对玻璃的破坏性音波，夹杂着那种会让城市的电磁通讯瘫痪上十几分钟的电磁干扰，虽然这种行为并不至于造成人员伤亡，但是却如同是让伤口溃烂的毒液一般，让EU大地上处处都是令人痛苦的躁动和不安。
   原本在席尔瓦娜斯诞生之后，她就挨个造访了一遍欧洲的重要城市，而那也直接导致了开战以来EU民众们规模最大的抗议游.行。
   然而，当EU民众们终于对他们心目中无能的领袖们发泄完了怨气，准备回去收拾城市中的残局时，他们却痛苦地发现，以席尔瓦娜斯为蓝本的量产机报丧女妖们已经正式出现，并且这些灵敏的飞行类机甲很好地从她们的首领那里继承了这种骚扰攻击，而且骚扰的范围也不再局限于那些大型的重要城市，而是开始扩散到整个欧洲西部的中小型城市。
   在这种周而复始的骚扰下，EU的城市不得不面临一个极其尴尬的情况，那就是它们没法使用玻璃了，包括灯泡和电棒等带着玻璃的照明用具，因为哪怕是普通的钢化玻璃也没法抵御针对性的破坏音波攻击，除非是极其高级的特殊钢化玻璃才能在报丧女妖们的尖叫下安然无恙。
   这直接导致的就是一个十分令人恼怒的情况，EU的城镇建筑物上，那些本该是由玻璃填补的窗户或门扇上，此刻都带着碎玻璃碴无奈地空洞着，隐私需要保护的人们不得不在各家的门窗上钉上一些木条或者纸片，这个举动直接让原本优雅的城镇变得像是贫民窟一样尴尬而不堪。
   而且因为无法使用灯泡和电棒，哪怕是日光灯管也不行，所以EU的城镇也无可避免地陷入了照明缺失的处境当中，这无疑比没法保护隐私更令人痛苦，人们不得不把原本只会出现在生日宴会或者是烛光晚餐上的蜡烛点燃，以此来提供落后了几个世纪的照明方式。
   这一举措让那些EU的贵族们无疑更为痛苦，因为他们不得不接受一个严酷的事实，那就是高贵富足的EU贵族也必须得和下等的贫民一样，住用木条和纸板封起门窗的破屋子，甚至在夜晚再也无法举办浩大的宴席，因为他们必须得和下人一样使用卑贱的蜡烛。
   如果说这些还只是那位墨绿色的女妖对EU民众们精神上的折磨，那么与此而来的另外一个就是切切实实的经济打击了。
   报丧女妖们完美地从她们的领袖那里继承了电磁干扰的能力，在她们从城市上空翱翔而过发出尖叫时，令人无奈的电磁干扰也会随之而来，不仅仅是爆掉城市的玻璃和灯泡，也会让整个城市的电磁通讯暂时瘫痪，包括人们日常购物的刷卡行为。虽然因为作为量产机的缘故，通常这样子的电磁干扰只会持续5到10分钟，但是那就意味着一些重要的网上交易或通讯会被生生掐断，特别是对于一些十分精细的电磁活动而言，这不啻于最恶毒的攻击。
   “好了！几位小姐！如果你们想要这些东西就赶紧！那些砸玻璃的贱人们恐怕很快就又要来了！”
   一间旋转门上钉着几块纸板的超市内部，墙角处还有未曾完全打扫干净的玻璃碎渣，而举着蜡烛提供照明的大胡子店老板则是痛心疾首地看着眼前的几个美丽的少女，这几个女孩子是他这半个月内唯一的一批顾客，但是她们那作为女性天赋的砍价能力显然也出类拔萃，而且吃准了作为唯一顾客的最大优势。
   “好吧，如果你同意五折，我们就全都买下来。”
   米蕾怜悯地看着举着蜡烛照明的大胡子老板，而她这毫不留情的砍价威胁，则是让店老板无力地叹了口气，很突然地，这位老板的语气缓和了下来：“好吧，各位小姐，反正你们恐怕也是我最后一批客人啦，五折如果能让你们满意就太好了。不管怎么说漂亮的衣服就该穿在漂亮的孩子们身上，总比它们被放在仓库里吃灰要好。”
   “那，就太谢谢您了。”
   蕾拉显然是个不愿意乘人之危的好孩子，连忙将五折的价格敲定了下来。而很快，提着一大包艳丽的衣裙和其他生活用品，以米蕾为首的一群女孩子满足地离开了超市，现在整个EU的生活环境都被破坏得一塌糊涂，购物也算是能有效舒缓精神压力的方式。
   事实上，这次外出的人数一共四人，米蕾、蕾拉、夏莉以及綾乃，她们的主要工作并不是购物，而是考察情况。
   考察EU的城镇，在布里塔尼亚，或者说她们那位墨绿色的同学恶毒的骚扰战术下，究竟受灾情况如何。
   “看起来，情况不容乐观啊…”
   米蕾有点无奈地叹了口气，而目光扫过那些被木条和纸片堵着的门窗，她的话语上就多了点闷气：“好吧，夏莉，我必须承认，我一开始根本没想到会这么严重。”
   “我也是。”
   夏莉同样有些闷闷不乐，眼前的街道虽然没有尸横遍野的惨状，但是那种萧条和苦闷的气息却浓郁得几乎化不开。一想到这种不致死但是却恶毒无比的战术出自那个自小相处的同学和朋友的命令，性格开朗的她就下意识地感到不舒服。
   蕾拉张了张嘴，她很想安慰一下这两个少女，但是却又发现自己无话可说，作为一个同样拥有geass的人，她已经被告知了许多秘密，但是一边的綾乃却还不能知道这些。
   “都是因为我们现在还没有有效的防空火力，而那些可恶的家伙们又会飞。”
   还好，綾乃并没有注意到蕾拉的异状，而是自顾自地有些沮丧地开口，虽然一些城市的守军试图用飞弹或者防空炮来对付那些报丧女妖，但是在这个世界实在不够发达的火药系统下，那些灵敏性出乎意料，甚至能够空中变向的报丧女妖们很轻易地就会躲过这些无用的攻击。而且，虽然她们本身不屑于反击，但是却有更为可怕和邪恶的朋友替她们解决那些可能存在武力反抗的城镇。
   “那些该死的女妖，昨天晚上又来了一次，守军的飞弹却连够都够不到她，我已经点了半个月的蜡烛了！”
   “现在那些脑满肠肥的议员们也不知道逃到哪里去了，只剩下军部还在支撑，我看我们迟早都得向布里塔尼亚投降。”
   突然间，两个路过的行人满腹牢骚的话语传入了众人的耳中，而这让几个少女的脸色顿时都变了。
   “等等！！”
   绫乃一声大吼跳起来直接揪住了一个路人的衣领，不顾这个家伙的挣扎咆哮着追问：“你们说！昨晚上这个城镇对那些女妖反击了吗？！”
   “你干什么？！是又如何？反正他们连那台女妖的毛都没打掉一根！”
   被揪住的路人明显有些恼怒，但是绫乃已经没兴趣和他说话了，而是利索地一把丢开他，继而有点发抖地看着带队的蕾拉：“怎么办？要立刻撤退吗？”
   “来不及了，如果她的战术贯彻彻底的话，恐怕我们很快就...”
   镇静下来的蕾拉淡淡开口，但是她的话语还没说完，就被一连串轰隆响起的低鸣声，以及街道上行人的惊呼打断了，仿佛地面下有一头凶恶的怪物正在试图破土而出一般！
   “...要遭遇那些女妖的朋友了...”
   伴随着街道混凝土被强硬破开的巨响，一对弯曲凶恶的镰爪也探出了地面，一头巨大的机械甲虫就从这个地下坑洞当中爬了出来！
   地穴领主！！和报丧女妖一起被皇子妃妮娜.v.爱因斯坦制作出来，作为奇袭类机械的另外一种！
   任何存在武力并且试图攻击报丧女妖的城镇，只要不是兵力集中的城市，都会被迅速地标记出来，而后，这些擅长破坏建筑的钻地类机甲，就会从地面下灵巧地避开雷达的探测，继而径直赶到这个城镇，继而将其破坏殆尽！
   这已经是在这半个月之内，被频繁验证的事实！从侧面也体验出了那位皇子妃的恶毒用心，她并不打算用言语来做无谓的劝告，而是切实地打算用实际行为摧毁整个EU的战心。
   而这台地穴领主机甲，此刻就在蕾拉等人不足二十米外的地面上，它那凶狠的碧绿色监视器也扫描着这个街道，而很快，它的视线就落到了蕾拉等人背后的卡车上，在那里面，它分明扫描到了足以列为威胁的机甲反应！
   “看起来，只能硬着头皮上了。”
   确认了眼前的情况，四个女孩迅速地跑进随行而来的卡车车厢，在那内部是四台作为她们防身武装的亚历山大勇士机甲，虽然蕾拉和米蕾的驾驶技术一样糟糕，但至少能够起到自保。
   嘶~！！
   地穴领主机甲发出了尖锐的嘶鸣，而在它面前的卡车车厢则是迅速打开，四台蓝色的亚历山大勇士机甲从中飞快地跳出，继而谨慎地面对着眼前巨大的机械甲虫。
   



第四十七节  天灾之影（一）



   这台地穴领主机甲显然要比它们的首领小了一圈，但是那种凶恶的机械甲虫造型却丝毫没有改变，它接到的命令就是摧毁这个小镇上的反抗武装，之所以爬出地面是为了确认是否抵达目的地，没想到就遇到了眼前的这四台蓝色的EU机甲。
   不过，只是稍微的迟疑，它的驾驶员就决心干掉眼前这四台似乎是自不量力的EU方机甲。作为最新锐的特殊类机甲，虽然目前为止也只有可怜巴巴的十五台，但这是为了最大化地确保生产出来的机甲质量。这种情况下这批地穴领主们的质量绝对优异，就跟它们的首领一样既抗打也能打，而且之前那些应用到阿奴巴拉克身上的武装技术也都全部成熟。再加上能够被挑选出来驾驶这种特殊昆虫类机甲的驾驶员，也都是EU方原四大骑士团当中的老牌精英，他们也迫切地渴望着能够获得功勋以证明自身。
   两厢对比之下，地穴领主的驾驶员果断地认为，己方优势很大。
   于是，地穴领主就冲了上去。
   在六条机械腿的协同发力下，看似笨重的机械甲虫就像是一台陡然发动的坦克一样轰隆隆地冲向眼前的亚历山大勇士型，而那两只镰刀一般的前肢，则是泛着粒子震动武器特有的红色微光，只需要一刀下去，就可以将体型远远逊色的亚历山大勇士型劈成两半。
   “蕾拉，米蕾，你们躲到后面去远程火力支援，綾乃，你攻击左侧。”
   夏莉反而冷静了下来，经过了这么多的事情，她已经清楚了自己的定位，作为战士而言她的道路就是踩着敌人的尸骨前进，否则就是变成被别人踩踏的尸骨。
   “明白！”
   其余的三个少女都毫无异义，这也是她们早就清楚的事情，在临场战斗方面，都必须要服从战斗经验和技巧都最高的夏莉。
   作为亚历山大机甲的强化版本，亚历山大勇士型的性能更胜一筹，而且有着明确的机型划分，夏莉所驾驶的正是其中最擅长近战的强袭型，虽然配备的远程武器比起远袭型略显单薄，但是胜在出力和灵敏度上，再加上夏莉本人那可以看穿任何动作的geass，自然是最擅长近身战的类型。
   地穴领主庞大的机体仿佛一堵城墙一般地压了下来，而夏莉的左眼当中迅速地浮现出红色的飞鸟符号，随后，她猛地拉动手中的操纵杆，蓝色的亚历山大机甲并没有后退，而是迎着面前凶恶的地穴领主猛然冲上，这个举动让地穴领主向前劈砍的镰刀状左前肢很是尴尬地落空，但是它的右前肢却如同刀客的另外一把镰刀一般猛然勾回，试图将冲到自己面前的亚历山大机甲拦腰截断。
   与此同时蕾拉和米蕾的机甲也瞄准地穴领主扣动了扳机，特制的大口径冲锋枪射出的子弹在地穴领主的外壳上顿时喷溅出了灿烂繁密的火花，但是对方护甲的厚度和体型的庞大却使得它很轻松地就无视了这轮远程袭击，然而它的攻击也同样没有奏效，夏莉驾驶的蓝色亚历山大机甲以出乎意料的一个前滑动作，就像是足球运动员铲球一般贴着地面从它的腹部下方滑了过去！
   作为一种地地道道的仿生类机甲，地穴领主的外表参考的无疑是昆虫类别，甲虫一样的身躯加上螳螂一般的前肢，然而这就使得它同样具备昆虫的特性，不仅仅是优点，更也涵盖了弱点。
   而使用节肢类脚足爬行的地穴领主，它的腹部显然和甲虫一样距离地面很有一段距离，至少也达到了一米五左右，这个高度已经可以让相对纤细的亚历山大机甲很轻松地贴地滑过，而一旦成功的话，地穴领主就要面临很尴尬的情况。
   它们的体型太大，而且甲壳虫一样的造型必然使得它们无法快速转动身体，武器系统也不可能装到身后，这就使得它们的身后是一个很大的盲区。
   当然，一般情况下它们是不需要顾及背后的，因为很少有人敢直面它们那可怕的镰刀状前肢，更不用说可以在千钧一发间从它们腹部底下绕过去了。
   于是，惯例在这里被打破。
   夏莉皱了皱眉头，EU的武器系统说到底果然还是和布里塔尼亚相差甚远，比如在近身的武器上，EU就没有开发出可以有效对抗护甲的能量刃，这导致的就是她方才从地穴领主下方同过时，对其腹部狠狠的两刀根本没有起到什么效果，仅仅只是在对方的腹部钢板上划出了两道火花而已。
   不过，没问题，在这种新的机甲上确实有一种被拉客夏塔改造过的武器，这种武器对付金属护甲是天生的克星。
   地穴领主的驾驶员恼怒地低吼了一声，但是他显然不笨，没有像傻瓜一样硬操纵着机甲回头追击，而是立刻改变目标，让加速力迅捷无比的地穴领主冲向那两台试图拉开距离的远程敌方机甲，可是在这时他却感到机身猛地震动了一下，这个感觉让他愕然片刻之后勃然大怒。
   蓝色的亚历山大机甲纵身一跃，在地穴领主试图摆脱她时及时地跳到了它的背上，而作为一只机械甲虫，地穴领主的背部也和普通的甲虫一样光滑平坦，这是为了更好地在土地当中潜行，但是也必然是一个很好的平台，对于仿生人类的亚历山大机甲而言，要爬到它的背部并不算难。
   而作为甲虫，地穴领主本身不可能攻击到自己的背部和臀后，毕竟它们仿生的甲虫在生物级别上比起人类而言实在差太多了，而人类的灵活指数完全算得上是地球上所有生物之最。
   模仿甲虫的地穴领主固然能获得比寻常人形态机甲更强的力量和防御，但无可质疑的就是，它们的灵活指数也必然被人形态机甲完爆，这就是力量的代价，这个世界上能存在的东西在某层意义上讲都是绝对平衡的，强者有弱者没有的‘强大’，而弱者却也有强者没有的‘弱小’。
   就这样子！贴近头部施展最后一击！
   夏莉心中默念着，而她的亚历山大则是迅速张开左手按住地穴领主的头颈部，手腕部位红色的能量指示灯也开始迅速闪耀，证实着她准备发动的致命袭击！
   然而就在此时，夏莉陡然面色大变，她甚至来不及发动攻击，而是瞬间从地穴领主的背部滚下来，同时在通讯频道里大吼：“后退！！全部后退！！”
   很明显，地穴领主的弱点并非只有夏莉看到了，它的创造者在一开始就已经注意到了，所以，她也毫不犹豫地给她的得意作品配备了超出普通人思维的恶毒武器！可以让这些机械甲虫们给那些胆敢近身的敌人们以根本无法想象的可怕攻击！
   一阵细微的嗡鸣声陡然间在空气中震动了起来，那听起来就像是一群凶恶的蝗虫突然出现在空气中一般！！地穴领主腹部左右两侧的护甲如同鞘翅般打开，而从中则是密密麻麻地飞出了一大群黑色的机械物，它们的个体大小看起来和普通的蝉类似，而数量则至少在一百左右，仿佛地穴领主的腹部就是它们的虫巢，而现在，就是它们猎食的时候！
   而这些机械蝗虫从地穴领主的腹部飞出后，只是很小的延迟，它们便集体扑向了距离最近的夏莉的机甲，小巧的体型和灵活的速度让它们很轻易地就包围了夏莉的机甲，哪怕是夏莉已经竭力试图躲避，但是她的机甲周身还是瞬间就就爆出了刺目的火花，几乎是肉眼可见的程度，亚历山大那蓝色的机身上便多了无数触目惊心的划痕，简直如同是在被凌迟一般！一只用来遮挡的右手臂更是犹如被虫群啃噬一般断折！
   这些机械蝗虫的确并不是常规武器，它们的外表完全是机械仿照蝗虫的样子，但是它们那锐利的口器却带着粒子振动武器的性质，就像是缩小了无数倍的离子震动刀一般，轻而易举地就能切割钢铁的护甲！而那种可以让它们迅速飞行的小型浮空翼，让它们更像是微型的智能无人机。毫无疑问这正是妮娜吸收了亚历山大无人机的智能系统后，所制造出来的恶毒武器，它们的程序并不复杂，而目的也很简单，那就是疯狂地啃噬切割被地穴领主标记的敌人！
   而这！！就是妮娜赋予地穴领主们的可怕近战技能蝗虫群！
   微小的体型和庞大的数量，让它们成了近战机甲们最恐怖的刽子手，正如同人类无法靠个体对付凶狠的杀人蜂群一样，亚历山大勇士型机甲也根本没有对付这些凶恶机械蝗虫的办法，而无计可施的夏莉咬紧牙关，嘴唇上的血印甚至渗出鲜血，她放弃了继续躲闪，而是猛地拉动操纵杆做出最后一个指令，然后便迅速选择了弹出驾驶舱。
   海蓝色的亚历山大勇士型用仅剩下的左手猛地前扑，继而抓住了地穴领主的一支脚足，而随着它的左手腕猛然放出红光，它的掌心和地穴领主的脚足之间便放出了零距离的剧烈爆炸！
   红莲腕！！
   这是将辐射波动以低频率高输出的方法，改造而来的另类攻击手段，最初的思路提出者乃是前黑色骑士团的叛徒志志雄真实，它的优点是不需要红莲二式那样子巨大的机械爪，而缺点就是只能短暂爆发，但是这样子的爆发也足够了。
   地穴领主的脚足本身就是它的弱点，而这一击将它的脚足自关节处砰然炸断，与此同时，亚历山大勇士机也被那些疯狂的机械蝗虫完全覆盖，在一阵迸窜的火化之后变成了一堆触目惊心的机械残骸。
   “快逃！这家伙说不定还有援军！”
   从逃生舱里跳出来，夏莉的大吼制止了还想继续攻击的绫乃等人，回过神来的三名少女连忙载起失去机甲的夏莉，继而迅速地逃出了这座小城。
   而六条脚足被炸断一条的地穴领主咆哮着无奈地停了下来，敌人已经展现了足以伤害它的能力，而缺失一条脚足的它在灵活性上已经有了破绽。蝗虫群虽然强大，但是弱点也很明显，作为微型的智能机械，它们为了保证足以飞翔和切割敌方机甲的功率，自身的能源储备便无可遏制地被削弱到了极限，事实上它们最多只能在地穴领主体外活动不到两分钟的时间，之后便必须飞回地穴领主的体内重新充能，这也就迫使蝗虫群只能对付地穴领主周身大约不到五十米范围内的敌人。
   在设计思路上，地穴领主正是那种仗着高额的护甲和钻地能力，出其不意地突入敌方阵营当中的强袭类机甲，而后，它们就会释放这些嗜血的机械蝗虫，将身体周围那些敌方的机甲消灭一空，在近战方面如此强悍的它们，自然而然也得到了平衡的制裁，那就是它们绝对不擅长远战或者追击战。
   



第四十八节  天灾之影（二）



   （抱歉，晚了点，不过好在还是今天的一更。）
   铛~！
   一枚黄金做成的飞镖准确地钉在了标盘的靶心正中央，这个令人诧异的准确度显然足以让普通人诧异，但是半跪在大殿中央的一群骑士们却不为所动。他们毫无疑问是之前隶属于EU布里塔尼亚四大骑士团的精锐，但是此刻他们身上的却是另外一套黑红参杂的骑士服，这个与众不同的服饰，昭示着他们所属的，乃是一个新兴的骑士团，或者说，是一个新兴的，军团。
   两根纤细白皙的手指带着点无聊的感觉从身边莲花状的银盘中再次捻起一根黄金飞镖，但是这一次，她却似乎不急于投掷，而是懒洋洋地开口：“还有多久？”
   “一分钟，我的殿下。”
   侍立在宝座旁边的女性骑士恭敬而柔和地俯身回答，而这个答案让妮娜无趣地耸了耸肩，她的手指再次一弹，第二枚黄金飞镖也随之飞出，继而带着诡异的准确度钉在了和第一枚飞镖几乎同一个落点。
   这里是叶卡捷琳娜宫英勇大厅外的广场上，在广场两侧已经聚集了许多EU布里塔尼亚的贵族们，他们或心惊胆战或强作镇定地站在那里，上一次华沙内部守军毫无征兆且诡异无比的叛乱，虽然被这位皇子妃对外定义为EU方违背人道的精神武器攻击所致，但是对内她却一点也没有客气，但凡是对她有所不从的贵族几乎都迅速被打上了叛乱的印迹丢进了监狱。
   这个简单粗暴的方法让EU布里塔尼亚的贵族们迅速而悲哀地认清了一件事，那就是他们并没有多少选择的余裕。四大骑士团在转瞬间就分崩离析，而海兰德大公也被迫宣布将EU区域的一应权利暂交皇子妃管理。
   所幸的是，这位皇子妃对于侵占贵族们的财富并没有多大兴趣，她并没有趁这个机会巧取豪夺，而是在勒令所有的贵族们缴纳应该的一份后就懒得再去抢夺，这也是这些贵族们之所以还坚持站在这里的原因。
   或许，她真的是打完仗之后就会滚回本国帝都，如果是这样子的话，暂时服从她也是可以忍受的，至少她没有让大家都活不下去。
   而今天，则是一个对于这位皇子妃而言，十分重要的日子。
   莫妮卡看着自己手中的金壳怀表，表壳上精美的蔷薇花纹带着十足的古意盎然，显然这是某个贵族为了讨好她所送上的礼物。
   “时间到了，殿下。”
   看着怀表的黄金分针走过最后一格，莫妮卡轻声开口，而坐在宝座上用左手臂撑着脑袋的妮娜则是诡异地一笑，继而随之下令：“那么，开始吧。”
   随着这个或许声音低微的命令，叶卡捷琳娜宫外陡然窜起无数烟花，而陈列在道路两侧的KMF也举起手中的典礼用枪朝天鸣枪，庄重威严的布里塔尼亚国歌也随之响起。
   那些半跪在大厅上的骑士们顿时显得愈加肃穆，他们虽然半跪着，但是却不自觉地直起腰，脸上的骄傲感也鲜明无比。
   “在这命运交汇的一天，我很高兴能够和诸卿在这里会面。”
   同样直起身子，妮娜慢慢地开口，她高高地扬起自己略微尖锐的下巴，眼神也带着让人几乎不安的高傲，而她的声音和表情，则是透过周围的几台摄像机远远地扩散出去，直到传遍整个EU布里塔尼亚境内的电视频道。
   “虽然我们经历背叛和失败，不过那并没有打败我们，而我相信，无法击败我们的东西，只会令我们更加强大。所以，今日，我很荣幸在这里宣布，我们有了新的勇士。”
   站起身来，妮娜从高高的宝座上慢慢走下来，而她面前那些半跪的骑士们则是愈加骄傲地挺起胸，这些人的确是从原四大骑士团当中以及整个EU布里塔尼亚的军队当中挑选出来的精锐，按照电脑测评所给出的数据加上平日的战斗经验，他们被筛选出来送到了这位皇子妃的面前。
   而他们的使命，则是按照这位殿下的意愿，去组成一支新的军团。
   “我萃取了天空和大地的力量，将它赋予了我们最新式的武器，而你们，勇士们，你们将驾驶这些代表着帝国之刃的武器，将帝国的荣耀，传递到这片大陆的每一个角落。”
   墨绿色的皇子妃展开双臂，而仿佛印证她的话语一般，一圈紫黑色相间的机体从空中悄无声息地降落，她们正是编号名为【报丧女妖】的新式机甲，而这些金属巨人则是优雅地屈膝半跪，似乎是臣服于这位创造了她们的皇子妃。
   而伴随着一些贵族的低声惊呼，随着地面的微微震动，一圈巨大的机械甲虫从地面之下钻出，它们正好形成一个硕大的包围圈，将面色煞白的贵族们以及中央的妮娜包围在中间，为首的阿努巴拉克如同首领一般地率领着这些属于它的子民们。
   但是它们却并未攻击，除却阿努巴拉克之外，其余的地穴领主们如同行礼一般地齐齐蹲伏在地，那对可怕的巨大前肢也交叉收拢在身前，就像是在朝见一位它们的女王。
   希尔瓦娜斯巨大的机体缓慢而优雅地从妮娜背后降落，继而温柔地伸出双手将妮娜捧在她的手心。她的机械身躯双膝跪下，而捧着妮娜的双手则是高高地举过自己的头顶，而她对面的阿努巴拉克，则是仿佛礼仪一般地交叉摩擦了一下自己宽大的镰刀状前肢，继而颇为优雅地将其交叉在自己的身前，那庞大的身体也随之伏在了地面上，代表着彻底的臣服。
   透过摄像头的角度，这一幕在外界看来，就犹如是从天上而来的女妖，以及从地下而来的穴居恶魔们，都在顺从而恭敬地向这位皇子妃行礼一般。
   “因此，在此，以帝国皇子妃妮娜.v.爱因斯坦之名宣布，新的军团在此建立！它将成为帝国之敌们共同的天灾！Scourge（天灾）！就是它的名字！现在。”
   站在希尔瓦娜斯高举的双手当中，俯视着地面的妮娜微微狞笑：“欢呼吧！”
   “为了强大，而且必将战无不胜的天灾军团，欢呼吧！！”
   嘶~！！
   围在最外围的地穴领主们共同扬起自己的前肢，背后的鞘翅也随之打开摩擦着，那种犹如恶魔一般的威胁行为，让被围在中间的EU布里塔尼亚贵族们纷纷狂乱地鼓起掌来，中间还夹杂着歇斯底里的，为了宣泄恐惧的喝彩和欢呼声。
   身为总管一地军权的负责人，妮娜当然有权利也有资格组建属于自己的军队，一般而言，任何一个有脑子的指挥官都乐意这么做，因为这才是符合自身权益的最佳行为。
   但不论怎么说，其他人的组建亲卫的手段，早已经过时了，不是指他们的手法过时，而是指他们的内容有些过时了。
   对比起来，即便明知道那些报丧女妖和地穴领主都是机械造物，只能算是造型奇怪一些的KMF，但是那种具体展现而来的视觉冲击力，以及象征性的感觉，还是令人下意识地感到心头战栗。
   而那威胁色彩鲜明的名字Scourge（天灾），则是将这种非人感的恐惧渲染到了极处。
   站在希尔瓦娜斯手中的妮娜微微下压手臂，而这个行为，则是让那些欢呼声立刻随之停息，无论是在场的人，还是其余地方的屏幕面前，下意识聚集起来的布里塔尼亚人，都带着惊恐和战栗，准备聆听他们那邪恶的皇子妃未完的话语。
   “那么，除却那些明智的人，剩下那些试图抵抗的蠢货，我会很不吝啬地向你们展示天灾的力量。是痛苦而绝望地举起武器站立，但是轻松而明智地放弃武器下跪，我会很乐意聆听你们的选择。”
   “但无论如何，警惕吧，因为...”
   放下自己的手臂，妮娜狞恶的话语也随之传遍整个EU大陆。
   “天灾！来了！”
   



请假



   不行，一点灵感也没，从下午坐到凌晨就是想不出剧情，看起来是到了瓶颈期了。抱歉各位读者朋友，我必须得停下来静静，否则就完全没法写了。
   ..............................................................................................................................................................................................................
   .............................................................................................................................................................................................................. .............................................................................................................................................................................................................. .............................................................................................................................................................................................................. .............................................................................................................................................................................................................. ..............................................................................................................................................................................................................
   



第四十九节  金飞镖（一）



   （\(^o^)/~好吧~~我发现我都快成战略家了...速速投票啊！！！我都落后了好几个名次了！！）
   “她已经准备好了，我们就快没有时间了。”
   迪特哈尔特的语调有些复杂，有些许的恐惧，但更多的却还是亢奋，记者仿佛癫狂一样地在白狼堡的格纳库当中来回踱步，这是在他看完昨天那出面向全世界播报的军团建立仪式后所一直表现出来的样子。
   “若你能闭上嘴别打扰我们，我们就还能争取到五分钟的时间。”
   戴着眼镜的拉克夏塔不耐烦地勒令烦人的记者闭嘴，作为一个和罗伊德同样专精于KMF技术的顶尖科学家，她现在的任务也是最重要的，那就是尽可能地开发出能够和妮娜的造物相抗衡的武器。
   显然，这不是个轻松的活。
   “滑翔翼的研制虽然已经完成了，但是因为技术尚且并不成熟，最多只能装配的机体也不会超过五台，要大规模应用的话，至少还要有一个月的科技提升才行。”
   作为亚历山大的开发者，安娜.古莱曼很是让拉克夏塔惊喜了一把，同样作为KMF的研制专家，这两个女性一拍即合，而在见识了对面那位皇子妃的两种新型KMF后，这两人便二话不说一起开始了共同的携手研制，而其中最优先的，就是机体的滑翔翼装置。
   报丧女妖们那种烦不胜烦的骚扰，已经几乎让整个EU大陆的城镇濒临崩溃了，所以无论是为了制空权还是安定社会，首要的任务就是尽可能地赶走这些空中的女妖，或者至少让她们感到顾忌继而减少骚扰次数。
   如果能做到这一点的话，白狼堡的声望也必然一日千里，EU的民众们也能见到新的希望。
   毕竟，根据昨天夏莉和蕾拉等人特意外出采集的社会现状来分析，整个EU差不多已经快被翻得底朝天了，民众们虽然还不至于在出现社会性的集体暴乱，但是也基本上对EU的统治阶层失望到了极点，而现在，那位皇子妃已经正式宣布组成了新的天灾军团，在她发动正式进攻后，恐怕EU大地上的情况就会变得更加糟糕了。
   但是，只有五台可以加装滑翔翼的话，这就迫使鲁路修必须要以极端苛刻的方式来分配手中的可用性力量了，但是，对比起那位皇子妃拥有的压倒性力量而言，这恐怕并不怎么容易。
   
   吱吱~！！
   监狱的电子门被打开的声音让其中跪坐的高大身影惊愕地抬起了头，一个月的牢狱生活似乎并没有磨去这个身影的精气神，但是从略显萎靡的表情来看，可以知晓他的内心痛苦并不少。
   “圆桌第一骑士俾斯麦.瓦尔德施泰，你的刑期暂时满了，现在。”
   站在监狱门口的莫妮卡语调柔和，而她看着俾斯麦微微点头：“跟我来，伟大的殿下要见你。”
   很快，草草洗漱了一下换了套衣服，俾斯麦便在叶卡捷琳娜宫金碧辉煌的偏厅里见到了那位皇子妃。
   “我希望那次失败还没有击垮你作为圆桌骑士的骄傲，俾斯麦。”
   漫不经心地抛掷着手里的一枚黄金飞镖，妮娜直白的话语让俾斯麦带着一丝羞愧垂下头：“我很抱歉，殿下。”
   “无用的歉意就不必了，你必须为你之前的失败重新振作，因为我现在也找不来比你更好的指挥官了。而我所学的知识当中还告诉我一句话，‘使功不如使过’，俾斯麦，你知道这句话的出处吗？”
   妮娜微微抬手，手中的黄金飞镖叮地一声钉在她前方不远的地球仪上，在欧洲大陆上，象征布里塔尼亚的颜色已经完全占据了以波兰和乌克兰为分界线的区域，接下来，就该继续向西欧大陆进军。
   “是的，我的殿下，我知道这句话出自于联邦的《后汉书.索卢放传》。”
   谦卑地半跪在地低着头颅，俾斯麦的语调也异常恭敬，而这位圆桌骑士那深厚渊博的知识功底，显然也衬托出他的文学修养同样高超，如果不是因为之前一时的傲慢和轻进，斯洛尼姆的战斗也不会是那样子的结局。
   “非常好，那么显然你也会很清楚它的具体意思了。我就直接说了，我要你率领第五、第六、第七师团进攻这里，布拉德利卿将作为你的副手。”
   妮娜的话语速度并不快，而被飞镖转动的地球仪也慢悠悠地停在了俾斯麦眼前，在上面，飞镖的落点，正处于西欧地图上的一个地点，在已经被占领的波兰国境旁边，曾经作为一个强大而古老的帝国的首都城市柏林！
   而俯视着下方的俾斯麦，妮娜微微前倾身体，她慢慢开口：“以华沙为出发点，我要你和布拉德利展现出你们作为圆桌骑士的能力，而军队的折损度以及耗费的时间，都将作为评判你们功绩的因素，Anyquestions？（还有什么问题）？”
   目前EU的主要军力，都集中在巴黎附近，因为报丧女妖和地穴领主们针对EU主要城市频繁的骚扰，无论是EU政界还是军界都一致同意了收缩兵力的做法， 哪怕这会让其余区域愈加脆弱地暴露在布里塔尼亚面前。
   而可悲的就是，他们这样子的做法只是落入了另外一个陷阱当中去。
   “巴黎、比利时、阿姆斯特丹、柏林、维也纳、布拉格...这些主要城市在首次的侵袭后，都没有再受到过报丧女妖的侵袭，反而是那些次级的城镇被频繁侵袭。按照上半个月的统计，这些至今没有被再次侵袭过的城市内部人口数都已经开始了爆发性的增长，驻军的数量也在不断增加。”
   白狼堡的作战会议室内，米蕾面色担忧地用手中的教鞭指着眼前的荧幕，而按照她的动作，荧幕上的地区地图上立刻多出了一个对比性的表格，可以看出这些主要的欧洲城市上空，象征人口和驻军的数目几乎是节节攀升，甚至超过了这几年的总和。
   “也就是说，她在有目的地将EU各地的驻军和人口驱赶向这些主要的城市。”
   坐在指挥官席位上的鲁路修思索了一下，继而皱起了自己的眉头，通过这些对比性的数据来看，EU大路上的驻军和主要上层人口数，已经开始从平均分配转向重点集中，那些频繁被报丧女妖和地穴领主侵袭的城镇当中，有能力搬迁的上层人口纷纷逃往可以避免这些侵袭的城市。
   而其中恰好的就是，的确有一些重要的城市在被首次侵袭后就再也没有遭遇过骚扰，这让这些人喜出望外，纷纷逃离无法保障安全的城镇，继而向这些原本就身为重要城市的都市中集合，而人口的增加，也让驻军不得不从外抽调军力保障安全，这就给了人一种错觉，那就是集合在一起就一定可以安全。
   虽然，集中的军力也的确使单座城市的防御力得到强化，但是被放弃掉的那些次级城镇，却是陷入了人口和驻军一并迅速流失的恶劣情况。
   以柏林为例，它的内部人口在这一个月内增加了几乎足足一倍，驻军的数量也增加了几乎一倍，但是它附近频繁被骚扰的奥拉宁堡和勃兰登堡却在这一个月的时间里流失了几乎一半的人口数和驻军数。
   而且，有能力在这些重要城市中定居的人，必然是EU民众当中财力雄厚的上流人口，而能够被允许抽调的军队，也必然是其中的精锐，这就造成了这些重点区域内部的财富和军力都越来越丰厚，而其余的地区则越来越衰弱的恶劣局面。
   简直就像是‘富者愈富、贫者愈贫’的现象一样，而令人担忧的是，如果那些报丧女妖仍然不停下这些骚扰手段的话，预计在未来的很久一段时间内，这个现象都不会有所改变。
   这样子自然会导致EU内部的防御力和军力的极度不平衡，除却个别的重要城市外，其余的城市防御力几乎是直线下降，而如果这些区域都被布里塔尼亚占领的话，可以肯定的是单靠那么几座防御强悍的重要城市，也是必然回天无力。
   但是这样子的情况无法改变，人们渴望安宁的心思是不可能被阻止的，而且EU政府也的确无力阻挠那些来去如风的报丧女妖，如果再阻挠人口流动的话，可想而知那时候就不止是游.行示.威了，再可怕一点集体投降也是完全可能。
   而妮娜的做法，将她看做一头海洋中的海妖的话，那么她此刻的做法，简直就是...
   “...把鱼赶到一起去...然后，再一网打尽...”
   蕾拉喃喃出声，在把所有的数据和情况都统一分析后，那位皇子妃在做什么就一目了然了。
   简直就像是渔民们在打渔时，先通过扰乱和恐吓，让原本平均分散在水域中的鱼儿集中到一起一般，然后，在这些鱼儿集中到一个区域后，就会抛下渔网，将这些渔获一次性全部收功。
   而主要的鱼群被一网打尽后，那些剩下来的漏网之鱼，自然可以一点点慢慢收拾。
   现在的巴黎、比利时、阿姆斯特丹、柏林、维也纳、布拉格等等主要城市，就像是已经被驱赶到一起的鱼群，它们内部的居民和军队，都是EU社会当中的精英，如果被全部捕获的话，基本上已经可以宣告EU沦陷了。
   
   “我的一切作为，都是为了这个计划。现在，鱼儿们已经被驱赶到了一起，而我们，该下网了。”
   再次抽出一枚黄金飞镖，妮娜走到硕大的地球仪旁边，继而如同叉鱼一般重重地将自己手里的飞镖插进了地球仪上的另外一个城市当中。
   “Yes！！Yourhiness！！”
   单膝半跪在这位皇子妃面前，以俾斯麦为首的三位圆桌骑士已经完全没有了任何不敬，而他们背后，则是以法尔内斯和修特雷等人为首的原EU布里塔尼亚将领，但无论如何，在完全了解了这位皇子妃那宏大精妙的作战计划，并且即将成为其中一员执行者的时候，他们作为军人的一面，便完完全全地将自己的忠诚和敬意奉献了出来。
   “传我命令，以俾斯麦为首，布拉德利为辅，第五六七师团取道华沙，进攻柏林。而第三四师团，沿波兰国际线为道路，迅速占据以古宾、福斯特、巴特穆斯考等为首的次级城镇，至于最后的第一二师团，以天灾军团为首，我们...”
   将手中的地球仪转到正面，妮娜轻笑着指向自己的第二枚金飞镖刺入的地点，而她的语气，也带着无与伦比的自信和优雅。
   “去维也纳。”
   “我想要，在金色大厅当中，开一场举世无双的，演唱会呢。”
   



第五十节  致玛蒂亚的一封信



   
   致我亲爱的玛蒂亚：
   她开始进攻了！
   短短的一句话，就已经足以成为情报的主体部分，而整个西欧大陆，则是开始在钢铁和火焰中颤抖。
   EU军队完全可以用一触即溃来形容，作为已经被抽调了精锐兵力的地方军队，根本没有任何信心和实际能力来阻止两路推进的布里塔尼亚军队，他们只是带着歇斯底里的恐惧在敌人到来前尽可能地逃进那些兵力雄厚的大城市当中，像是鸵鸟一般地将脑袋藏在看不见敌人的地方，以为这样子就可以躲过灭顶之灾。
   然而，即便是作为敌人，我却并不对他们的行为表示鄙夷，因为我们都清楚地明白，他们面对的是怎样的敌人。
   帝国的军队一路轻松地沿着铁路和公路占领一个个残破的城镇，这些城镇并没有遭遇饥荒或者天灾，他们当中也没有饿死或者病死的，但是在走进第一座城市当中的时候，我们由衷地感到了悲哀。
   他们的窗户上没有玻璃，天花板上也没有吊灯，整个城镇一到夜晚只有死气沉沉的蜡烛散发着微光，如果不是知道这一切形成的原因，我们恐怕也会寝食难安。
   有谁能相信，这里就是富庶的奥地利？如同难民窟一样的城镇，甚至没有照明和合适的窗户玻璃，尽管他们的财富实际上并没有遭受多少侵害。
   名为报丧女妖的特种机们天天都会来骚扰这些未处于帝国控制下的城镇，她们最大的任务不是杀敌，而是以那种恐怖的音波武器来击碎每一块她们眼前的玻璃，包括了城镇上的灯具。
   这就是为什么这里人们口袋里的钱币并没有减少，但是他们却依然只能苦苦忍受没有玻璃的门窗以及没有灯具的房屋的缘故。
   而这，是她对他们的折磨和惩罚。 
   尽管，失去了玻璃和灯具，并不会造成人的伤亡，但是那种日复一日被骚扰和恐吓的痛苦，我们知道那是怎样的感觉。
   尤其是，这些骚扰有时候的确会变成致命的造访。
   一路上，我们看到了许多非自然倾塌的建筑残骸，它们就像是被什么怪物从地下突然冒出后摧毁了一样，没有人敢靠近那些建筑残骸，因为他们知道那是什么情况。
   只要对报丧女妖们展现出了敌意，那么她们的兄弟，那位皇子妃所塑造出来的第二种机械怪物，就会很快造访这些地方，然后将其变成寸草不生的废墟。
   而那些建筑旁边地面上的坑洞，就是那种名为地穴领主的机械怪物钻出来时的痕迹。
   不能反抗，否则就是死。
   而EU政府和军队，都无力应对报丧女妖和地穴领主，他们的军队无法做到击落敏捷的空中KMF，更不用提抓住可以在地下潜行的机械怪物。
   所以，他们的人民只能忍受。
   而忍受，是一种有界限的，非常危险的心理状态。
   而不反抗的生活，就必须忍受报丧女妖们那永无休止的骚扰和恐吓，想要摆脱的唯一办法，就是离开自己的家乡，到那些人员充足的大城市当中去。
   这对于任何人而言，都是可怕的灾难。
   没有人愿意背井离乡，即便是被迫那样子，也必然是一种难以忍受的折磨。
   而可怕的就在于，这些选择。
   忍受痛苦和恐吓，在自己的家乡苟活下来，还是付出背井离乡的代价，暂时摆脱女妖和地穴恶魔们的骚扰，正因为做出这样子选择的人在于EU的人民自己，所以他们才会感受到双倍的痛苦。
   在把一个大胆向帝国军队发射火箭弹的男人抛开之外，帝国军队就再也没遇到过什么像样的抵抗，我们成序列地整齐前进，没有什么人能够抵抗我们。那些EU的军队们或者逃散，或者聚集到那些距离我们很远的非目标城市内部，其实如果他们能够有计划有勇气地按照有效的路线包抄的话，我们还是会遭受相当的挑战的，遗憾的是他们的统帅并没有和我们决战的勇气。
   但是，我个人认为，这样子的进军也已经有些深入。我们从华沙出发，在两周之内已经来到了多瑙河岸的平原上，身后是捷克共和国的一整个国境，而那位皇子妃，却依旧没有下达停军休整的命令，我听到一些私下负责侍奉的女仆提起过，那位皇子妃希望能尽快抵达维也纳的金色大厅，她很想在那里举办一场属于她的演唱会。
   身为一名美丽且高贵的女士，她的愿望是可以被人理解的。
   身为一名强悍且睿智的司令，她的命令则是不容人违背的。
   我们怀着这样子忐忑的心思在多瑙河的岸边稍微停下，而不好的消息也随之传来，维也纳内部的EU军队数量众多，那些从附近逃跑的EU军队全都聚集在了一起，他们就像是一群被逼到一起的海鱼，如果我们收网的力量不够大，那么很可能会被这群海鱼带进海里。
   然而，也并非只有坏消息。
   另外一只以帝国圆桌骑士们为司令的帝国军队，已经一路势如破竹地逼近了柏林，那里是她所吩咐的战略地点，而今天上午，三名原为EU议会成员的议员们，也已经公开投靠了帝国，据说宰相修奈泽尔殿下会亲自与他们会晤，以洽谈有关接受土地和分配权力的事务。
   看起来，恐怕用不了多久，大半个北欧就会收入帝国的囊中，到时候，EU就只剩下了以法国、意大利为界线的小半个欧洲，帝国要打垮他们也只需要再稍微加把劲而已。
   而且，我坚信，我们必然是胜利的一方。
   因为我们这边的王牌，是那位皇子妃两周前才刚刚建立的军团天灾军团。
   说实话我并不喜欢这个名字，因为它让我感到后脑勺发冷。
   但是不可否认的是，那支军团具备着这片大陆上最可怕的力量。
   一些人私下里偷偷地流传，说他们在那支可怕的军团当中发现了第三名新成员。
   是的，是报丧女妖和地穴领主之外的，第三种新式的机甲。
   我们并不知道它的具体情况，但可以肯定的是它一定是皇子妃的王牌，她一路将那些军队带到这里来，可能是在途中调试完成了那种新的机甲，只为了眼前这次战略目标的最后战场。
   之所以我们会知道这个情况，是因为近日不断有人被抽调出去参加秘密的驾驶实验，其中就有我的两个朋友比尔和杰克，他们是班里数一数二的精锐，但是让我担忧的是他们已经出去了三天，却始终没有回来，这让我开始不安。
   其实我应该为比尔和杰克高兴，因为能够入选天灾军团的无一不是精锐中的精锐，他们的机体或许怪异，但毫无疑问是走在这个世界的科技最前端，而且能够获得战功的机会也一定比区区一个普通师团当中的三等兵要多得多。
   只是，或许是因为自身软弱的缘故，我最近以来一直在感到心惊肉跳，或许是因为这次战斗，或许...是因为那些再也没有从实验场所归队的战友们。
   但无论如何，我知道我都必须服从一个军人的天职，帝国的光辉和荣誉使我们受益，使我们可以在编号区趾高气扬地抬头挺胸，都是因为帝国的强大。
   如果帝国失败了的话，那么我们就必然无法再获得如此多的利益了，父亲在编号区的那些店铺也肯定无法再开下去。
   就到这里吧，我接到了传唤，似乎是那批三天前带走比尔和杰克的研究人员，他们想干什么？难道我也有幸可以参与那位殿下的实验？
   我必须承认，我感到害怕，但无论如何我不会逃避，我要去了。
   爱你的威廉
   皇历2018年2月10日
   



第五十一节  金飞镖（二）



   （票票越来越少了哎~这么下去连日更都维持不住了。） 
   修特雷的心情显然不是太好。
   证据就是在莫妮卡找到他的时候，这个欠扁的红毛还打着酒嗝躺在多瑙河的沙滩上面说胡话。对此，身为少女的莫妮卡先是可爱地歪了歪脑袋，然后她就很是恶趣味地对身边的副官下达了命令，很快副官就找来了一个装满的水桶，是一个仓皇逃跑的渔夫留下来的。
   顺手接过水桶，莫妮卡毫不留情地哗啦一声浇了修特雷一个透心凉，其中的一条还活着的大鱼更是恰好落在修特雷脸上，不断拍打的鱼尾巴结结实实地在修特雷脸上来了四五个耳光。
   效果很显著，修特雷立马咆哮着从沙滩上坐了起来，顺手一把将那条该死的鱼远远丢到了河水当中，而扔下手里的水桶，莫妮卡直截了当地开口：“殿下要见你。”
   修特雷脸上的怒火不得不以一个尴尬的形态冻结，继而悻悻地哼了一声跟上了莫妮卡的脚步。
   妮娜的心情也不怎么好，这和她的实验结果有关。
   事实证明，G力没那么容易被克服，虽然一开始的确是找到了采用驾驶舱缓冲的思路，但是材料上的选择却显然十分众多，为了找出真正合适的材料，这些天来妮娜一直在从跟随自己的EU布里塔尼亚一二师团中抽取人手，以测试在极限G力的影响下到底哪一种材料可以作为有效的手段。
   而失败的话，当然也不仅仅只是否定了一种材料，也包括了那些进行试验的布里塔尼亚军人。G力之所以可怕，就是因为它会要人的命，每一次失败都意味着，一个测试员丧生。
   其实妮娜完全可以用附近的EU平民来做这种残忍的实验，但是她的傲慢和恶意却让她不屑于选择那些战战兢兢的平民，而是坚持要用身体素质更好的布里塔尼亚军人，这是在为他们的祖国做贡献，那么理所当然该有他们这些军人承担后果。当然，在实验之前她也会告知那些布里塔尼亚军人这个实验的致命性，如果愿意参加的话那么牺牲后即可享受烈士待遇。
   或许是惧怕违背命令后的惩罚，或许是身为世界第一大国军人的骄傲，那些被随机选择的军人们没有一人退缩，所以，至今为止已经有足足三百余人丧命。
   罗伊德这些日子也没了那种乐天知命的快乐，灰毛伯爵的头发都泛起了白色，眼中也布满血丝，如果在平时他肯定会反对这种致命的实验，因为按照目前的知识和理论根本不足以确保实验的成功率，这就等于是活生生地拿人命硬生生地填补，以最笨拙也是最致命的方法寻找出最合适的材料。
   但是目前在妮娜的麾下做事，他很聪明地选择了闭嘴。
   一是因为妮娜并不是一个心地柔软且易于说服的寻常女性，她的残酷和冷漠只会让她倾向于折磨那些违背自己的人。
   二是妮娜至少确保了那些实验人选的自主权和身后哀荣，这让伯爵也挑不出反驳的地方。
   因此，伯爵便不得不在背负着巨大压力的情况下尽可能地一次次收集数据，然后一次次重新试验，虽然早就知道自己所做的是研发武器这样子血腥的事情，但是这种眼睁睁地看着无数人因为自己的实验死在眼前，这还是让他倍感折磨。
   对此，妮娜持以完全的恶意旁观，她似乎已经养成了这种观看这些原著人物们因为自身的行为而被反复折磨的兴趣。
   “认清你的立场，伯爵，你的工作本来就是这样子，现在要憎恨后悔已经太迟了，你该不会以为在此之前你做的是布丁师那样子无害的工作吧？”
   修特雷随着莫妮卡走进格纳库的时候，听到的就是这样子的一句话。
   直白的语句和修辞，句尾还加了个充满恶意的冷幽默讽刺，这也大概是那位皇子妃一贯的说话语气，给人的感觉大约就是一杯带着冰碴子的烈酒一样，能顺着喉咙眼一直冰冷冷地辣到心里。
   “啊…要是那样子，至少我不会发愁没有布丁吃。”
   罗伊德的回答也带着标志性的嬉皮感，但是其中那种浓重的无奈却还是一清二楚，显然他的内心也已经快接近极限了。
   “我们没时间了，就选最后一次的实验材料，明日一天准备好十个驾驶舱，后天进攻维也纳。”
   在这时，修特雷也终于看到了那位发出声音的女性。
   她的样子很年轻，还完全可以属于少女的范畴，五官也十分精致，有着白种人特有的雪白肤色，配上她身上的那条黑色镶白的哥特裙有一种格外鲜明的妖异感，而带着自来卷的墨绿色长发，则是让她的整体气质偏向于残酷的冷色调，一条镶嵌着红宝石的黑色发带系在她的头顶，但原本热烈的红色宝石似乎也被她的色彩浸透，转而变成了一种冷血动物瞳孔般的残忍冷光。
   而她身上其余地方则是罕见地没有任何饰品，雪白的耳垂上没有寻常贵妇们常见的耳环，白皙修长的手指上也没有任何戒指，只有一根尖端如同利刃般的权杖。
   这样子色彩鲜明的女性，在这个世界上恐怕都是独一无二。
   “但是，殿下，最后的材料也只能保证减缓79%的G力，如果用得次数太多，累积起来的损害仍然会危及驾驶员生命。”
   一个温婉的蓝发女性有点惊慌地提出抗议，而挥舞着帝国权杖的墨绿色少女则是不耐烦地将目光转向她：“塞西尔，我知道你的善良。但是战场上原本就是死亡散步的场所，哪怕是自己的枪械都会有走火的时候，我只能说我们的实验结果已经完美完成了，要改良或者完善，那是战争之后的事情。或者我可以这么问。”
   墨绿色的少女突兀地露出了微笑，在她那种冰冷的气质中诞生出来的笑容也显得极富魅力，她的语调也一改之前的冷酷凌厉，继而变得懒洋洋的：“有谁能向我保证，战场上驾驶员的生还率，一定可以超过79%？”
   格纳库当中的科研人员们面面相觑，包括罗伊德和塞西尔对视一眼后，双方都看到了各自眼中的无能为力。的确，战场是瞬息万变的，没有人是安全的，而代换成概率的话，恐怕还达不到79%。
   “那么…很好~！”
   用右手的权杖啪地一声敲击了一下左手手掌，妮娜弯起自己的眸子，她的话语也带上了极度的热烈和赞叹，就像是在授勋一般。
   “恭喜大家，成功克服了G力的危害。我谨于此首先盛赞各位做出了对帝国乃至全人类的杰出贡献，无论此次战争胜败与否，荣誉和勋章都在等着各位。”
   这突如其来的赞扬和态度转变，让格纳库当中的科研人员们都没有反应过来，但是那微笑着的皇子妃却并没有收起脸上的笑容，她依旧微笑着环顾四周，语气也一如方才一般柔美动听：“那么，欢呼，喝彩。”
   啪啪啪~
   站在角落的莫妮卡率先鼓起了掌，第十二圆桌骑士带着同样柔美的微笑环视整个格纳库，而有了她作为开头，那些如梦初醒的科研人员们也面色僵硬地本能开始鼓掌，随后气氛便重新活化，喝彩和欢呼声也一并响起，几乎是彻底打破了之前的死寂。
   而被众人的欢呼和喝彩包围着，罗伊德和塞西尔也面色不自然地鼓起了掌，尽管他们那生硬的动作可以看出，他们并不怎么开心。
   “恭喜，伯爵，您的爵位可以提升了。”
   莫妮卡带着柔美的笑容走上前去恭贺罗伊德，显然作为高级贵族家中的贵女，她的交际能力同样出众，而被恭贺的罗伊德则是皮笑肉不笑地点了点头：“啊…或许这样子能多一点布丁钱。”
   而阿修雷则是有些发冷，他确定那种感觉不是来自于气候，为了转移注意力，红毛将自己的视线投向其余的方向，而突然间，角落里一个矮小的身影吸引了他的注意力。
   那应该还是个十几岁的少年，浅黄色的短发和紫红色的眸子搭配十分奇异，而他身上则是穿着一套科研人员的服装，尽管在阿修雷看来这个小个子莫名地让他起疑。
   帝国的科研人员，应该没有招募童工的习惯才对。
   心里这么想着，阿修雷却突然感觉眼前一暗，回过头来就看到了那位皇子妃，她虽然身高不及阿修雷，但是却无端端给了阿修雷一种被俯视的感觉，这让红毛连忙低下头躬身行礼。
   “我听说你今天心情不错，竟然还有工夫在多瑙河的沙滩上宿醉，难道作为地穴领主的首领，你就这么清闲？还是看上了哪一位不打算对你敞开心扉的姑娘？”
   皇子妃的声音又回到了熟悉的恶毒上，而她则是随着阿修雷之前的视线看过去，然后，阿修雷可以发誓，她的眼神和面部表情都出现了一瞬间的变化，就像是一瞬间碎裂的冰层，带着令人发颤的寒意。
   “...洛洛...”
   在那一瞬间，阿修雷的确听到了皇子妃的嘴唇翕动间吐出了这个名字，而后她的表情便再度转化为了笑容，但是这个笑容和之前的却大不相同，从头到尾都带着毫不掩饰的恶意。
   “你的运气不错，红毛。”
   回过头来，妮娜俯视着眼前弯腰弓身的阿修雷，而在对方尚未反应过来之前，她便懒洋洋地下达了命令。
   “回去准备好，我们的老对头们，很可能就在附近。”
   



第五十二节   雪（一）



   “Veni vidi vici sai sei belloimpossibile
   我至，我见，我征服 你知道你美丽而不可企及
   veni vidi vici, sai sei bello sicuro di te
   我至，我见，我征服 你知道你美丽又充满自信
   tu mi sorprendi cosi, come tu mi affascini
   你如此令我惊喜 你如此令我着迷
   m'inamoro, ti adoro perch?sei cosi...
   现在我已陷入爱情，我爱你，因为你是如此的...”
   轻轻伸出手臂，墨绿色的女性微微踮起自己的脚尖，在月光的映照下，她就仿佛是一个起舞的影子，在多瑙河岸的草地上轻轻旋身。
   低沉轻柔的歌声，便在她那如同漂浮的身影中慢慢低吟，她的舞步有些生疏，显然是最近才刚刚开始学习舞蹈，然而这却并无损于她的美感。
   罗伊德和塞西尔站在不远处的一棵树后看着这一切，在今夜他们已经没有别的工作了。
   “真是悦耳的歌声，可惜的是，只是歌声才是天使。”
   塞西尔低低开口，蓝发的女性此刻就像一只哀伤的小猫，轻柔而带着一丝哀婉地鸣叫着。
   “这就是她的天性，也只有她这样子人，才能够统御他人。”
   罗伊德双手插在身上的科研服衣兜里，灰毛伯爵眯着眼看着身后那些来来往往忙碌的布里塔尼亚士兵们，眼里的神情便不可遏制地带上了一丝阴郁。
   一枚六棱状的白色晶体慢慢从漆黑的苍穹当中飘落，而从衣兜里伸出手接住这片雪花，伯爵罕见地露出了感性的一面。
   “下雪了啊...这样子也好，至少能够盖住那些横流的血污...”
   二月的欧洲依然笼罩在寒气当中，而随着第一片雪花的飘落，纷纷扬扬的雪片便慢慢笼罩了这片天地，它们仿佛一个个起舞的白色精灵，在墨绿色的少女身边盘旋飞舞。
   “sai sento che, non mi resisti
   你知道我有所感知，却无从控制
   quandro sara che tu mi conquisti
   你将何时把我征服？
   bello impossibile, cosi sicuro di te.
   你美丽而不可企及，又是如此的自信。”
   仿佛是在为自身颂唱一般，妮娜带着恶意轻轻地吹起眼前的白色雪花，而迎着那些飘舞的飞雪，她的身姿也愈发显得梦幻迷离。
   而随着一阵明亮的指示灯光，布里塔尼亚驻军基地的格纳库棚顶慢慢打开，五台半跪在地的KMF慢慢直起身来，继而去掉身上链接的电缆和导线，而为首的，就是她们的首领机希尔瓦娜斯。随着它们背后的滑翔翼慢慢出力，黑紫色涂装的机体便违背物理重力一般慢慢浮起，继而向着头顶漆黑色的苍穹飞去。
   报丧女妖，这种诞生于欧洲布里塔尼亚的最新锐机体，在这样子的一个雪夜，却是丝毫不顾雪花和黑暗离开了坚实的大地，继而向着头顶黑色的阴云飞去。
   【高度500，未侦测到影响气流，确认可以继续上升。】
   机械的电子音轻柔地汇报着五台报丧女妖的浮空高度，而它们的使命，就是成为这支军队的眼睛。
   【高度800，未侦测到影响气流，确认可以继续上升。】
   单纯的浮空，要考虑到的自然就是高空中的强气流，但是在今晚这个异常安静的雪夜当中，整片大地上却没有丝毫的微风，所以也成为了最佳的时间段。
   【高度1000，未侦测到影响气流，确认可以开始作业。】
   紧张地观察着信号屏幕的布里塔尼亚通讯员松了一口气，继而恭敬地打开了通讯频道：“莫妮卡大人，高度已经达到，请您开启查尔斯之眼。”
   “了解，那么，确认开启，开始回传信号。”
   坐在希尔瓦娜斯机舱内，莫妮卡沉着地打开了机舱当中的按钮，在希尔瓦娜斯的手中，捧着一个圆形的电子仪器，这个东西是一个超远型的特殊摄像装置，最大有效监视距离可以达到2000米左右，是布里塔尼亚军部的科学家们特意研制出来用于监视作业的设备，然而因为构件复杂的缘故，所以这一次妮娜的军队也只配备了一件。
   而为了取悦身为皇帝的查尔斯，所以这个装置便被命名为了‘查尔斯之眼’这个魔幻气息十分浓烈的名字。
   自然，希尔瓦娜斯的任务也很清晰了，作为可以浮空飞翔的机体，她的任务目标就是利用查尔斯之眼俯瞰拍摄多瑙河对岸的EU军阵，其余的报丧女妖则是为她护卫。因为已经到了退无可退的地步，龟缩在维也纳附近的EU军队终于壮着胆子在多瑙河对岸排起了军阵，目的不在于击溃妮娜，而是希望可以凭借河流的天然屏障，将这位皇子妃的军队挡在对岸。
   【信号回传成功，信号解析成功，显示图像。】
   在十几秒后，布里塔尼亚的作战部当中，便清晰地接收到了来自希尔瓦娜斯的航拍画面，从1000米的高空俯瞰下去，EU的军阵排列可谓一目了然，无论是其中的装甲部队机库还是步兵营房，亦或是后勤部分，都一览无余地暴露在了他们的敌人眼中。
   “Non credo che, é unillusione
   我并不认为那仅仅是幻想
   ti vedo e, sento la passione. 
   我已经看见，并感受到热情 
   Salta il cuore dentro noi  mentre dici che mi vuoi
   当你说要得到我，我们的心脏就开始剧烈的跳动。”
   妮娜的脚部开始狂乱地旋转，她长长的墨绿色发丝随着身体的旋转轻盈地在空中飞舞，而她身体周围的白色雪花似乎也随之激烈起来，她的歌声也愈发得意。
   塞西尔闭上双眼祈祷一般地合起了双手，而罗伊德则是重新把双手插进衣兜，继而靠着背后的树干闭目沉思，而下一刻，遽然响起的炮响，便让他们双双打了个哆嗦。
   空中飞舞的雪花惊恐地四下飞散，而一股浓烈的硝烟气息，也瞬间在因为降雪而清冷无比的空气当中迅速弥漫开来。
   布里塔尼亚的基地后方一字排开着五门克虏伯巨炮，作为攻城的利器，它在这个世界同样有所出场。口径280毫米，炮管长11.2米、重44吨，仰角可达30度有效射程19760米，炮弹3000米内可穿透65.8mm的钢板，每分钟可发射12发炮弹。
   这样子的凶器，从一开始诞生的目的就是为了屠戮，而它超远的射程和巨大的破坏力，也能在半小时内就将一座小型城市夷为平地。
   不过，它的远射程自然也带来了另外一个麻烦，那就是它必须要有明确的打击坐标，多半是用来进行区域性压制轰击来作为战术考量，然而在妮娜手中，它却注定是一件更为可怖的东西。
   “压制南区六点钟方向的敌方格纳库，覆盖轰炸三轮。”
   “压制西区七点钟方向的敌方步兵营，覆盖轰炸四轮。”
   作战部中的参谋们挨个发布着命令，作为军队的指挥官，妮娜并不屑于指挥这次战斗，因为在她看来这样子如同把炮口顶着敌人脑门开火的弱智行为，并不比她的练舞重要。
   是的，克虏伯大炮的确需要明确的坐标才能发挥最大的威力，而希尔瓦娜斯在高空中准确无比的探测，则是给了它们最明确的打击地点。
   这个世界的空中战力并不出众，因为没有内燃机，所以战斗机的空中速度高度都极其弱势，如果是普通的战斗机做这种空中拍摄的事情，那么很容易就会被EU军队压制，但是希尔瓦娜斯作为报丧女妖的首领机，她的灵敏度和速度都足以应付EU军队的攻击，而且她那种可以干扰电子通讯的异能，则是可以确保她在传输信号之前都不被EU军队发现，等到克鲁伯大炮的炮弹在EU军队的基地当中炸开后，这一次战斗的结果已经毫无悬念了。
   制空权，这个在现实战争中无比重要的因素，在被妮娜控制后，多瑙河岸的EU军队已经只剩下了败亡。
   “Veni,vidi,vici!
   我至，我见，我征服！”
   满足地停下了自己狂舞的身体，妮娜轻轻地呼吸着，而透过自己呼出的白色水汽，她可以清晰地看到多瑙河对岸那EU军队基地当中冲天的火光，映入她眸子的火光扭曲跳跃着，如同是于火焰中挣扎咆哮的灵魂。
   她就像是观察着一场舞台剧一般，耐心地看着河对岸的火焰奔窜跳跃着，隐约可以听到一些人的哭喊和咆哮，但是这些声音，比起炮弹的爆炸声而言，却实在是过于细微。
   转过身，妮娜的高筒靴在薄薄的雪面上留下了一行清晰的脚印，而走进自己的旗舰内部，她看着一个被绑在椅子上的少年，嘴角的笑意便愈加明显。
   洛洛是在毫无警惕的情况下被抓住的，虽然他的geass的确是极为强悍的类型，那就是一定范围内停止所有人的体感时间，就相当于让别人的思维处于时间停止的状态。
   但是不等他用出geass，便被一记后脑勺的闷棍打晕了。然后，就被五花大绑地送到了这里，而被捆缚起来的话，即便是停止别人的时间也无法挣脱，于是他只能以这种狼狈的样子等在了这里。
   “我实在是很惊讶，为什么V.V还要派你来，如果是为了确认我的能力，那么我想频繁的捷报已经能说明一切。”
   慢吞吞地给自己倒了一杯奶咖，妮娜看着眼前的洛洛，瘦弱的少年看外表只是个弱不禁风的孩子，但是那种眼神中发自内心的凶狠和戾气却揭示了他的真面目。
   “你很坚强，我一开始就知道，但是你要明白，坚强在一些时候，也只会给你带来更多的痛苦。”
   打了个响指，妮娜将杯中的奶咖轻啜了一口，而两名低垂着头的侍女也随之推门而入，她们都是十足的美人，虽然不及莫妮卡的飒爽以及塞西尔的知性，但也算是十足的尤物，这也算是妮娜随身玩具之一。
   “让他松快一点，注意要温柔点，因为他很像我的弟弟。”
   坐到自己的主座上，妮娜诡异而带着淫亵的话语让洛洛面色一怔，他并不惧怕折磨或者拷打，但是从这位皇子妃的语气当中，却似乎并非如此。
   而且，她话语中的那个‘弟弟’的称呼，则是让少年的瞳孔微微散乱。
   但是，很快，他的注意力便被眼前的两个侍女吸引了，毫不介意地脱下身上黑白相间的女仆服，这两个成熟的女性便清晰地在少年眼前展现出了女性的优美胴体。
   “...！”
   而在洛洛吃惊地张开自己的双眼时，他的嘴唇便被一个女仆的樱唇猛地堵上了，而另外一个女仆，则是轻轻地卷起他的衣衫，继而温柔地舔舐着少年瘦弱的身躯。
   “松快点，可爱的洛洛，等你爽完后，我想请你稍微发个通讯给那个可爱的V.V教主。”
   充满兴趣地看着眼前淫亵的画面，妮娜的声音带着毫不掩饰的恶意。
   “我~~很想，见见他~~”
   “如果没记错的话，他的样子，抱起来的话一定~很舒服~”
   



第五十三节  雪（二）



   燃烧的火焰在细微的雪花抚慰下狂乱地飘摇着，而地面上还在燃烧的军旗则是被一只机械脚重重地踩了上去，然后，忙碌的机械巨人便在河岸上迅速搭建起第二座浮桥，它们是天灾军团的工兵营，在今天中午十二点之前，它们必须要确保所有的军队有充足的浮桥可以度过多瑙河宽广的河面。
   “他们崩溃得很彻底，五分之一死于突袭，剩余的人都沿着道路逃跑了。”
   观察过战场的痕迹后，莫妮卡很是肯定地得出了这个结论，作为防守的一方，河对岸的EU军队在突如其来的精确炮击下迅速受到了致命的打击，格纳库和步兵营是首先被摧毁的区域，而在那之后，余下来的人只能仓皇逃跑。
   于是，天灾军团们在维也纳前的道路，已成坦途。
   “永远别大意，我并不认为他们的败退能说明什么，毕竟EU的军队已经习惯吃败仗了。”
   妮娜挑着眉头，她在着重观察了一遍地形后便得出了一个结论：自己必须要分兵把守多瑙河的河岸渡口，否则的话一旦退路被截断，将会带来十分可怕的士气影响。
   第一二师团一共两万人，其中步兵占总战力的30%，40%战斗力提供部分则为目前帝国的制式KMF，剩下的30%则是各类战斗机和装甲车。而天灾军团其中特种新锐机体占总战斗力的70%，余下的则为帝国的新型制式KMF。
   “步兵营和战车营以及工兵营全部留下驻守，我要你们在这里做好防御工事等待后一步的命令，在没有同时见到帝国权杖和我本人之前，不许更改防御待命的命令。我给予你们相互监督的权力，若有人违背我的命令，一律以叛国罪当场处死。”
   妮娜微皱着眉头发布自己的命令，考虑到那些稀奇古怪的geass能力，她必须要谨慎应对，而这样子相互监督的命令，就可以最大限度地防止部分人被蛊惑控制的事情。而负责这三个营区的布里塔尼亚将领也听出了这位皇子妃语气中的煞气，连忙抚胸躬身，语调也铿锵有力：“Yes！Yourhiness！”
   “炮兵营和KMF编队跟随天灾军团前进，如果我估计的没错，在维也纳里一定有一些难对付的家伙在等着我。”
   眯起眼睛，妮娜的命令很快就得到了实施，布里塔尼亚的军队在多瑙河两岸各建立了一个小型的临时驻地，同时开始挖掘壕沟建造掩体，在班师之前，这条河流以及上面的浮桥就是唯一的退路，不能够有任何的闪失。
   而作为继续进军的部队，天灾军团则是迅速地在河对岸集结，就像是在他们的主人意志下迅速形成的形态，这支军队哪怕是放眼全世界也可以骄傲地自称精锐，不仅包括了六十台报丧女妖以及四十台地穴领主。其余的KMF也都是布里塔尼亚帝国内部量产机中最优秀的格罗斯特改装型，这本来是欧洲布里塔尼亚领主海兰德大公的麾下精锐，然而现在获取了全部军权的妮娜则是毫不客气地征用了这批勇猛的战士们。
   不仅如此，还有那种已经几乎克服了G力存在，被妮娜视作杀手锏的最新式机甲。
   但是，迄今为止，一切都有些过于顺利了。
   这让妮娜感到内心的警惕级数正在逐步攀升。
   鲁路修没可能不知道自己的能力，虽然妮娜忘记了以前两人相处的事情，但是记忆里的确显示出在黑色骑士团时她曾和那位黑王子一起携手过，那么按照那位黑王子高的令人发指的智商，没可能不会预料到自己的力量等级。
   但是自从自己建立天灾军团并且开始南下征伐维也纳开始，对方就一直没有露头过，而俾斯麦那一路进攻柏林的军队也出乎意料地顺利，那么可以说明的就是，对方知道正面冲突的胜算不大，因此决定放弃无意义的正面对抗，转而潜伏在暗地里耐心地等候着一个可以一举翻盘的机会。
   “莫妮卡，你来说说看，要打败现在的我们，该怎么做？”
   巨大的地面战舰平稳而缓慢滴碾过多瑙河的河岸，而坐在主座上的妮娜则是随意地开口，询问着自己身边的女性骑士，这个问题让后者下意识地怔了一下。
   “殿下，一个方法是，他们扰乱我们的后方，同时散布我方退路被切断的谣言，然后从多个方向强行袭击。”
   虽然惊讶于妮娜的问题，但是知性极高的女性骑士还是温婉地回答了妮娜的问题，而挑了挑眉毛，妮娜侧过头：“一个方法？那就是说，还有其他的方法？”
   “是的，殿下。”
   莫妮卡犹豫了一下，这一次她的回答就谨慎了许多：“切断我们的指挥系统，造成基层军队失去命令，同时强行袭击。”
   切断指挥系统，这显然是经过修饰的台词，正确的说法应该就是。
   “派人干掉我，这就是最好最快的办法，对吧？”
   充满兴趣地抬起头，妮娜看着G1旗舰的舷窗，而她身边的女性骑士则是立刻单膝下跪，她的语调也充满了坚定：“在此之前，他们要先踏过我的尸体，Yourhiness。”
   “我当然知道你的忠诚，甜心，不过我也不会给他们那个机会的。”
   伸手抚了抚莫妮卡的脑袋，妮娜侧过头，她仿佛想到了什么一般站起身，妖女的嘴角泛起一丝充满淫亵的笑容：“好了，我要去看看我那位‘弟弟’，一个晚上下来他应该很松快了。”
   双臂被绑在床头的洛洛双眼无神地大口大口喘着气，他实在是极其疲倦了，甚至心脏也开始隐隐作痛。但是他身边那两个赤裸的美丽女仆却依然继续用自己的身体摩擦着他的身躯，尽管她们姣好的面容上也带着深深的疲倦。
   因为这是一个命令，在那位皇子妃再来之前，她们和这个少年的交合不能够停下来，而在彻夜的疯狂后，现在这个原本就瘦小纤细的少年已经几乎已经瘫软如泥。
   妮娜在走进来的时候，看到的就是这一幕，在充满兴趣地观察了一下洛洛无神的双眼后，她满意地挥挥手，而如蒙大赦的两个女仆则是迅速行礼后拖着疲惫的身躯离开了这个充满了甜腻味的房间。
   “洛洛~~我，亲爱的~~弟弟~~”
   坐到床边，妮娜的眼中带着毫不掩饰的恶意，她抬起自己的手指，继而描摹着洛洛瘦削的脸颊，细白的手指就像是海妖的触手，在以凌虐和恶意的双重性质下来回抚摸着洛洛的脸颊。
   洛洛费力地呼吸着，他感觉自己的心脏就像是一个破烂的风箱一般吃力地挣扎着。而耳边的声音，在模糊的意识下就像是迷雾中的灯光，带着暧昧不清的性质，却让人下意识地想要抓住。
   “洛洛~~可爱的弟弟~~撒~醒过来了。”
   白皙的手掌抓住少年的脸盘，而一双泛着暗红色的眸子则是出现在少年的眼前，而其中包含着的，却是一种带着十足恶意的狂笑，就像是一头猛兽，正在肆无忌惮地享受着猎物临死前的挣扎。
   “啊...啊啊...”
   洛洛的喉咙里发出了嘶哑的声音，一瞬间他记起了自己之前所遭遇的事情，彻夜的交合已经把这种行为变成了彻头彻尾的折磨，而此刻，眼前这个人，就是给予他这份折磨的人。
   “恩？你~~在害怕？”
   妮娜的表情露出了短暂的惊喜，因为她看到眼前的少年眼角慢慢渗出了透明的泪水，那是生物们在面临无可抵挡的绝望时，本能的反应。
   “你~！在害怕？”
   重复了一遍自己的话语，妮娜的嘴角狂妄地扬起，她的手指下滑，继而来到少年微弱起伏的胸口，其中那颗跳动的脏器便如同主人自身一般惊恐地加快了跳动的速度。
   “没有存在意义的杀手，没有自己名字的傀儡，若你的任务是监视姐姐，那么现在任务失败的你，还有什么存在意义呢？？这颗心脏，难道不应该自行停止跳动以对V.V尽忠吗？”
   抬起头，妮娜笑嘻嘻地从一旁的桌子上拿起一把小刀，这是洛洛身上的东西，而且也是这位少年杀手用来夺取他人生命的随身工具，上面丧生过许多人，帝国贵族、帝国军人、平民、EU贵族、政见不合的政客、老人、男人、女人、成年人，甚至还有过小孩。
   但是，这上面并不包括洛洛自己的鲜血。
   “你怕死，对吧？洛洛？”
   打开折叠的小刀，妮娜狞笑着用刀锋在少年的心口皮肤上轻轻拖动着，而那种刀锋的冰冷感，则是让洛洛的眼瞳中无可遏制地带上了恐惧。
   作为一个杀手，他知道这位皇子妃的位置找的很准确，只要从那个位置一刀刺下，就能直接贯穿心脏。
   “我曾经有一个可爱的妹妹，她叫金克斯，和你一样是个杀手。但是出于很多原因，我暂时失去了她。所以，你，我的弟弟，你来到了我身边。”
   低下头，妮娜暧昧地在洛洛的耳边轻轻呼吸着，但是她手中的小刀却慢慢切入了少年心口的皮肤，锋锐的刀锋轻松地便割开了皮肤，将其下鲜红的血液慢慢放出。
   洛洛的双眼睁得大大的，那两个女仆彻夜的折磨榨干了他几乎所有的勇气和坚决，而此刻，在近在咫尺的死亡威胁下，仅仅只是个少年的他，无可遏制地动摇了。
   不...不想死，只是...至少想作为一个人活着...
   “亲爱的弟弟，叫姐姐...马上...”
   耳边女妖的声音也变得暧昧迷离，但是胸口那种冰冷的刀锋切入感却越来越鲜明地提醒着洛洛拒绝后的下场。
   而在昏沉的大脑和渴望求生的身体本能下，少年慢慢张开嘴，一种奇怪的感觉也随之生出，就好像是为了生存的理智，而迫使自身的感情必须去亲近眼前这个墨绿色的女妖一般，因为她是...‘姐姐’？
   随着少年的嘴唇翕动，轻微却清晰的话语慢慢吐出。
   “...姐...姐姐。”
   



章推~



   (ಡωಡ)在此隆重推荐鄙人徒儿‘无节操的北方’作品《超人的幻想之旅》，一本轻松卖萌系，看腻本书的可以去放松脑神经。
   ...............................................................................................................................................................................................................
   ............................................................................................................................................................................................................... ............................................................................................................................................................................................................... ............................................................................................................................................................................................................... ............................................................................................................................................................................................................... 
   



第五十四节   狩猎（一）



   V.V罕见地皱着眉头。
   在他面前的电子地图上，两条代表布里塔尼亚军力的粗大红色箭头，已经从华沙出发，继而分别指向柏林和维也纳，一路顺畅无阻，EU的军队溃不成军，最多还有一星期，捷报就会传来。
   身为Geass教团的教主，V.V的日常事务并非是观看军事地图，但是这一次欧洲的攻略却直接关系到了他的计划。
   作为连接C世界的大门和出入口，Geass遗迹分散在世界各地，如果不能全部掌握的话，那么就无法全部联通以执行弑神计划，而目前EU尚且掌握的欧洲大地上，就有两个目前V.V接触不到的遗迹。
   查尔斯之所以鼓动布里塔尼亚征伐全世界，目的也正是为了这些遗迹，原本征伐欧洲的最佳人选是二皇子修奈泽尔，但是修奈泽尔和国内贵族们走得过近，威望也根深蒂固，如果被其发现端倪的话，那位皇子绝对会打着旗号发动叛乱夺取皇位。
   所以，这才不得不将人选换成了在贵族中毫无根基，并且同样有Geass，能力也异常出众的妮娜。
   所以，V.V才会罕见地关心这些在他看来是‘俗务’的军情。
   “教主大人，洛洛发来通讯...”
   一个身穿黑袍的人恭敬地在一侧汇报，而这让V.V皱了皱眉，洛洛只是他放在那位皇子妃身边的预防措施，那么现在难道是出了什么变故？
   “接过来，你可以下去了。”
   挥手示意部属退下，V.V看着眼前逐渐清晰起来的通讯画面，洛洛带着一丝病态苍白的面孔便很快便出现在了上面，这是因为供血不足造成的，作为一个失败的Geass产物，每次发动能力的时候洛洛的心脏也会停止跳动，所以这个孩子活不了多久。
   “怎么了？洛洛，你有什么要汇报的？”
   带着点漫不经心的感觉，V.V并不认为洛洛会说出什么让自己惊讶的内容，因为他相信自己的判断，那位墨绿色的皇子妃此刻应该没有心情叛乱，近在眼前的维也纳需要她用最大的精力去对付。
   然而，接下来不可思议的事情便出现了。
   洛洛向自己的身后张望了一眼，然后似乎是收到了什么人的致意，继而带着一丝畏怯离开了通讯的镜头。V.V看得很清楚，那种少年杀手眼中的神情，的确就是畏怯，就像是幼儿对严父的感情一样，而且，不是针对V.V，而是对另外一个人的畏怯。
   这个糟糕的发现让V.V的神情变了。
   如果一个杀手对主人之外的人表现出了服从一般的畏怯，那么这种情况无疑是最糟糕的。
   可能的话，V.V更希望洛洛死掉，而不是对除了自己之外的人屈服。
   然后，V.V就看到了那个人。
   墨绿色的海藻状发丝，就像是将无色无形的傲慢和恶意化作了肉眼可见的颜色一般，而她的视线，哪怕是隔着通讯屏幕，也能让人察觉到她的强势和自信。
   “啊哦，我该怎么称呼你？可爱的孩子？”
   墨绿色的怪物这样子发问，她的视线里带着明确的探究以及戏谑。这让V.V有了些许的犹豫，但是片刻后，他还是露出了习惯般的微笑，继而懒洋洋地抱起自己的膝盖：“你的造访比我想的还要快，我是V.V，那么，你有什么事情？”
   “V.V？啊~~我确定这个名字我似乎很微妙地感到熟悉，我们之前见过面吗？”
   妮娜挑起自己的眉角，她就像是在观察什么一般：“你有着皇室徽记的服饰，但是我不记得在皇宫里除了我的孩子之外，还有哪个像你一样十几岁的孩子...不，你不是个孩子，你到底是什么？”
   V.V微微侧了一下头，他并不相信妮娜的话语，但是对方指示洛洛和他连上通讯，这本身就能说明她的意向。
   “我是什么并不重要，关键是你到底想做什么？费心让洛洛找到我，不是在这里和我讨论这些无聊的话题吧？”
   这样子直白的转移话题，并没有让妮娜发怒，她微微抬起手遮住自己的嘴唇，继而歪了歪脑袋，然后她便突兀地发出了一声冷笑。
   “还是停下这种无聊的试探吧！我知道你是V.V，所谓的Geass教团的教主！而你希望我的征伐能帮助你找到更多的geass遗迹，对吗？”
   这些信息让V.V挑了挑眉，但是他并不感到惊讶，因为这些消息恰好就是洛洛所知道的极限，如果对方确实已经成了洛洛的新主人，那么获知这些情报并不难。
   “叛徒总是让人感到格外的痛恨，那么，既然你知道了这些，又想得到什么？”
   瞟了一眼妮娜背后的洛洛，V.V的内心反而松了口气，因为这并没有超出他的内心底线。
   的确，Geass的事情是严禁泄露的高端秘密，因为世人不可能接受一群有着超人能力的人凌驾于人类社会之上，原著中鲁路修拥有Geass的事情刚一泄露便被黑色骑士团立刻背叛，虽然其中牵涉到黑骑团本身的劣根性，但也足以说明Geass对于普通人的忌讳。
   而Geass教团自然是禁忌中的禁忌，一旦被世人知道，等待的必然就是千夫所指，就如同中世纪那些被定义为魔女的人一样。只不过，那个时候对待魔女们的方法是活生生烧死，而这个时候，恐怕手段还会更加激烈。
   不过，这也是建立在一个先决条件上的，那就是：这么做对妮娜有什么好处。
   因此，V.V才不担心妮娜会将这些事情泄露出去。
   “你自己就身为Geass的携带者，难道要泄露自己的秘密吗？”
   撑着自己的下巴，V.V微微发笑，而他的这份满不在乎，则是让妖女的双眼危险地眯起，她尖尖的下巴也随之高傲地抬起，带着一种食肉动物俯视的傲慢感一般。
   “别用这种吓唬小孩子的方法和我说话，V.V，可能我的确不会泄露有关Geass教团的秘密，但是你觉得我随便下一个命令，让欧洲的布里塔尼亚军队把他们能看到的所有Geass遗迹都用五十毫米的炮弹轰成碎片，这一点也不可能吗？”
   这才是让V.V感到值得被重视的事情，放下自己的手臂，V.V收起了自己眼中的傲慢，转而以一种颇为自信的眼神看着妮娜。作为查尔斯的亲生哥哥，他比年逾六十的查尔斯还要年长，充足的阅历带来的是充足的经验和自信，尽管因为CODE的不老性使得他依然保持着年幼的面容，但是这并不意味着他就真的像小孩子一样容易对付。
   “这才是值得重视的筹码，你说的很对。那么，你想得到什么？”
   这个世界上许多事情都可以用交易来完成，V.V对此有十足的信心。妮娜既然费心费力驯服了洛洛，并以此找上了自己，那么她理应从这些努力中得到奖赏，关键就是，她想要什么。
   “那么，你能给我什么？”
   不过，妮娜也不愿意费心思，而是直接将这个皮球踢了回去，这让V.V歪了歪脑袋，不老的孩童慢慢开口，语气犹如时光中的缩影：“Every...thing（一切）。”
   这个已经足以用狂妄来形容的回答， 让妮娜的双眼都略微吃惊地张大，她重新打量了V.V几下，然后才再次开口，但是她确实在开口之前犹豫了：“看起来，你和皇帝陛下关系匪浅，不过我可不是个容易被画饼骗到的小孩。我只着眼于实实在在的东西，如果你真的认为可以说服我，那么就带上你最引以为傲的科技秘密来找我，我期待着和你的会面。
   请从速，如果在后天我进攻维也纳之前还不抵达，我就默认交易作废，届时我会下令摧毁EU的一座Geass遗迹。”
   咔嚓~
   V.V眼前的通讯画面被妮娜单方面切断，而看着已经黯淡下来的屏幕，貌似年幼的孩童无奈地抓了抓自己的头发，继而郁闷地叹了口气：“真是的，就知道她没那么安分，算了...来人。”
   听到教主的传唤，一个黑袍祭祀立刻恭敬地赶到，继而躬身行礼：“聆听您的命令。”
   “准备一下我们到欧洲最近距离的C世界之门，我可能要去亲自督促一下那位多疑的皇子妃。另外...”
   低头思索了一下，V.V还是摇了摇脑袋：“把我们关于人体强化的资料完善拷贝一份，她是个势利眼的俗人，如果没有合适的礼品，我可不想像修奈泽尔一样被她赶出门，希望这个能让她满意。”
   “遵命，教主大人。”
   而在通讯的另一端。
   单方面切断通讯后，妮娜脸上的表情便慢慢化成了一份充满恶意的诡诈，她很清楚，V.V已经上当了。
   这个世界上只有她以及C.C知道现在的‘妮娜.爱因斯坦’是穿越者的事情，所以，V.V和查尔斯在许多请报上都被大大地误导了，比如他们根本不知道，妮娜知道他们的几乎一切。
   而在这样子的情报差距下，查尔斯和V.V的自信，也就成为了盲目。
   “洛洛，你说，他会来吗？”
   转向自己身后的瘦弱少年，妮娜吹了吹自己的指甲，漂亮的透明甲壳带着妩媚的尖锐弧度，就像是野兽的利爪。而被叫到名字的少年则是下意识地打了个哆嗦，继而期期艾艾地开口：“姐姐...教主大人，会来的...”
   “是吗？那么他实在是自信过了头，对吧？”
   起身走到洛洛背后，妮娜恶意地凑近少年的脖颈，女性红润甜美的嘴唇轻轻在少年的脖颈上一啄，这本该是个极其暧昧诱人的画面，然而少年脸上恐惧的表情，却使得这一幕仿佛是女妖在舔舐猎物一般可怖。
   “我也很期待，另外一个不老不死的玩具我已经在以前玩了很久了，那么，这一只，又是什么味道呢？”
   “我真的...很期待~”
   



要票！！！！



   很好，从上星期开始票数一直减少，今天一看在十一点前连60票都没了？？？
   这是什么意思？？是读者在向我传达：不需要这本书了？？世界只需要卖萌的文就足够了？？！！
   这样子的话直说就行！！！老夫不干了！！！！大家可以达成纯粹卖萌的世界了！！！！！
   ...............................................................................................................................................................................................................
   ...............................................................................................................................................................................................................
   ...............................................................................................................................................................................................................
   ...............................................................................................................................................................................................................   ...............................................................................................................................................................................................................
   
   



第五十五节   狩猎（二）



   （恩~~决定了，28号试试看能不能恢复多更，妾身必须要从自身做起~恩~那么，票数一定要补足喔~） 
   维也纳，奥地利首都，同时也是奥地利的9个联邦州之一，是奥地利最大的城市和政治中心，位于多瑙河畔。城市面积 414.65 平方公里，人口 1,765,649，驻军数，不详。
   而在国会大厦当中，一场紧张的军事会议正在举行。
   而参加会议的人群却很奇怪，并非是这个城市原本的市长和其他政界人物，而是一群绝对不会有人想到的人物ZERO以及他的盟友们！
   “抱歉，我迟到了。”
   扯下头上的兜帽，推开会议室大门的夏莉有些心事重重，而主持会议的鲁路修摇摇头，表示无妨，而确认全员落座后，鲁路修才微微咳簌一声，继而直接进入了正题。
   “多瑙河畔的驻军只是一个晚上就崩溃了，情报显示他们是被精确的远程炮击摧毁的，如果我没猜错的话，妮娜一定也有那种新式火药，所以才能突破射程限制。”
   新型发射药，又称为硝化纤维，这是在妮娜还是阴影夫人的时候为黑色骑士团的龙骑士配备的特制火药，它比现在世界主流的樱石火药足足多了接近三分之二的射程，而鲁路修之所以能在之前的斯洛尼姆击败俾斯麦，就是因为有这种超出世界的火药。
   “没错，毕竟硝化纤维的构思提出者原本就是她。但是问题不在这里。”
   坐在一边的米蕾咬了咬嘴唇，继而轻声开口：“就算是突然遭遇炮击，也是有一定时间段可以躲闪重组军队的，但是根据幸存者而言，他们从头到尾的竭力集合都会招来精确的炮击轰炸。也就是说，最奇怪的就是，为什么河对岸的布里塔尼亚军队能够精确地捕捉到他们的位置。”
   “她的科技手段要超过我们，这是不争的事实。”
   C.C耸了耸肩，她的语气也罕见地认真：“所以，我们最好还是不要分析那些想不明白的事情，先考虑一下现在我们该怎么做。”
   “C.C说得对，我们现在也有一个优势，那就是，她并不知道我们已经在这里了。”
   鲁路修紧盯着眼前的电子地图，在维也纳的北方，那片鲜红色的雷达敌对信号，就是布里塔尼亚的驻地，也是被妮娜直接统御并且赋予天灾军团之名的精锐。
   W-ZERO的驻地在白狼堡，要从地面抵达维也纳的话不仅耗时极高，而且也必然被先一步抵达维也纳的布里塔尼亚军察觉，但是，因为W-ZERO所拥有的，可以通过宇宙火箭载物的阿波罗马车技术，鲁路修等人才得以克服了时间和距离的问题，转而先一步抵达了维也纳。
   之后，通过鲁路修那绝对命令的GEASS之力，骑士团的一行人很容易地就说服了维也纳的高层们，继而现在将维也纳所有的军权都握在了手中。
   到现在，兵临城下。
   沉闷的会议很快就结束了，最后众人得出的结论依然没什么值得乐观的地方，这是一次无可避免的战斗，虽然维也纳内部的军队数量众多，但是这并不见得能占到优势。
   而且，谁也无法保证，妮娜会不会还有什么后手，毕竟她非常善于战略骗术，而糟糕的就是没人能猜到她会在关键时刻弄出什么稀奇古怪的玩意来。
   “你的脸色从起飞到现在，就一直跟个白萝卜差不多呢，鲁路修。”
   仰躺在沙发上，C.C依然胃口极好地吃着一块披萨，而站在窗台前的鲁路修则是轻轻点了点头，黑王子的表情有些奇怪，似乎是在做什么思想斗争，但是却隐约流露着叹息和如释重负的感觉。
   “啊，我差不多明白了，我和她，终究都是同一类人，所以，才会彼此吸引。”
   透过宽大的落地玻璃看向远方，鲁路修没头没脑的话语让C.C微微一愣，魔女似乎意识到了什么，转而坐起身来，她的语气也开始变得严肃“你应该知道的吧？如果你真的那么做了，那就再也无法回头了。”
   “...我知道，但是，只有做好被杀觉悟的人，才有资格扣动扳机。”
   转过身来，鲁路修快步走到一边的衣架旁，继而披上自己的ZERO服装，而在他准备系上披风的时候，一双白皙的手掌先一步替他系上了扣带。
   “既然如此的话，把你带到这个境地的我，没有理由不和你一起呢。”
   绿发魔女柔和地抚平ZERO服上的些许褶皱，而会心一笑，鲁路修点点头：“那，我们一起去。”
   很快，一次突如其来的集结命令，便让维也纳城里驻扎的EU士兵们带着疑惑来到了位于国王礼堂的阅兵会场当中，这个命令其实并不少见，以往多次都有高层们在这里举行演讲仪式。
   而看着空荡荡的演讲台，心存疑惑的士兵们纷纷低声交谈。
   “怎么回事？为什么突然召集？我听说好像整个城市的驻军都接到命令了。”
   “不知道，大概是那些该死的政客们打算让我们当炮灰吧。”
   “切，谁管他们的谎话，反正战场上绝对是单方面溃败。”
   在一片充斥着负面情绪的窃窃私语下，两个身影赫然从幕后走到了演讲台前，而这让台下的将官们顿时惊愕地瞪大了双眼，那是一个披着黑色斗篷戴着假面的人，以及一个绿发及腰的少女。
   “EU的将士们，我们危在旦夕，所以...请原谅我。”
   戴着面具的身影没有任何的开场白，只是一句结尾带着歉意的致意，而在台下的EU将官们愈加疑惑时，他们看到了那只从ZERO假面下露出的红色左眼，红色的飞鸟符号似乎一瞬间从中飞出，继而笼罩了所有会场内部的人。
   “誓死保卫这座城市！！誓死抵抗布里塔尼亚的侵略！！”
   咬着牙关，鲁路修将自己的命令说完，而左眼球则是因为Geass的最大出力而开始刺痛，目前还只是单眼Geass的他，想要同时对这么多的人下达命令，自身无疑会极度的吃力，然而，这是在短时间内让涣散的EU军队重新集结的唯一办法。
   “Yes！！Mylord！！誓死保卫城市！誓死抵抗布里塔尼亚的侵略！”
   王的命令是绝对的，被下达了命令的EU军士们声嘶力竭地应和着，而忍着眼球的刺痛，鲁路修挥挥手，示意下一批的EU军士进场。
   Geass，这是强行扭曲他人意愿的能力。
   而那位墨绿色的妖女，正是肆无忌惮地强行扭曲他人意志为乐的残酷者，现在，身为王子的少年也不得不走上了这条强行扭曲他人的道路。
   所以，才说两者是相同的吗？
   绿发的魔女静静地看着眼前的一切，而她的眸子当中，也慢慢地浸出悲伤，可是，这样子明知是悲哀的结果，为何还要一往无前呢？
   维也纳的地下机库当中，橙发少女静静地抬头仰望着眼前的一台机甲，这是一台加装上了滑翔翼的亚历山大强化版机甲，也是目前拉克夏塔所研制出来的最好的武器。
   “你发现了，对吧？”
   靠在机库的墙壁上，拉克夏塔长长地吐出一口轻烟，而她的话语，则是让夏莉慢慢点头。
   “啊，能确保地面炮击精准最大化的精确坐标，只有在空中才能取得。”
   “而布里塔尼亚方最强大的空中机甲，就是那些报丧女妖。”
   接上了夏莉的话语，拉克夏塔仰起脑袋，继而慢慢补充完整：“以及，她们的首领，被帝国第十二圆桌骑士，莫妮卡.库鲁杰夫斯基驾驶的特种机希尔瓦娜斯。”
   这是不容回避的事实，而对于选择了骑士道路的夏莉而言，这将是一个她必须去面对的命运。
   “我很害怕...我的身体和预感都在警告我，如果去了的话，就可能无法再回来了。”
   抬起自己发抖的双臂，橙发少女慢慢抱住自己的身体，她的脸颊上慢慢滑下泪水，然而她的声音却依然在响起着：“但是...我的心，却告诉我，我非去不可，因为只有我...才能做到。”
   转过身来，泪流满面的夏莉却带着微笑，她看着靠在那里的拉克夏塔，继而轻声开口：“我，是不是很傻？”
   “啊...是很傻，但是，你却比我好。我也曾经很想这样子犯傻和那个人呆在一起，哪怕他注定要去面对灭亡，然而却在最后被他赶走了。”
   苦笑了一声，拉克夏塔转过身，继而轻声开口：“傻孩子，人总要犯傻的。否则，就连犯傻的机会，也都不会再有了。”
   终究，都是逃不出自己所编织的罗网。
   哪怕，只是逃走的话，无论何时也能够做到。
   只是因为无法放下牵绊和所重视的人和物，才会心甘情愿地在呆在这片网罗中。
   在电视台的演播室中，米蕾一遍遍地念诵着那些迪特哈尔特为她准备的演讲稿，这些稿件叙述的全部都是曾经生活在这片大地上，那些英雄们的事迹，而少女的左眼当中，那被少女自身视作卑劣手段的geass，却从开始都在持续燃烧着，将那种无形的力量通过她的声音传递到这个城市的每一个角落当中去，哪怕少女的嗓音已经嘶哑不堪。
   这是她能够做的事情，也是只有她能够做到的事情。
   “无论如何，我们都已经尽力，为什么？”
   妮娜坐在旗舰的顶部台阶上，她用双手托着自己的下巴，那双总是充盈恶意的眸子，此刻也带着罕见的出神和不解。
   你们就是不愿意逃走呢？
   



第五十六节   狩猎（三）



   （恩，第一更~~晚上还有~~票票票票~~~\(≧▽≦)/~）
   “我的心情不大好。”
   坐在铺着地毯的台阶上，妮娜捧着自己的脸颊这样说着，她脸上的表情也很奇怪，就像是在因为什么事情而犹豫不决，忽明忽暗的色彩在她的眼中不断交替。
   位于左眼的隐形眼镜已经取了下来，所以现在妮娜的左眼当中Geass的红色飞鸟符号格外清晰鲜明，就像是一只被放出牢笼的恶魔，正在亢奋地四下打量。
   V.V的身体被两根铁链牢牢地捆在一个铁质的十字架上，这样子的铁链是专门用来捆缚猛兽的东西，就算是棕熊也无法挣断，粗重的金属几乎将幼童细白的四肢勒断一般深深地陷入其中，带来的痛苦可想而知。
   虽然V.V有着和C.C一样不老不死的体质，但是正如C.C也会被克洛维斯抓住做实验一样，V.V也无奈地展现了一个CODE者也不可能避免的弱点，那就是他们的身体抗性依然和普通人并无差别。
   也就是说，一发麻醉弹照样能够轻易撂倒他们，当然前提是打中。
   而目前妮娜麾下的军团当中，几乎人人都可以去夺射击锦标赛的前几名。
   于是，V.V就这样子在刚进军营不久便被撂倒了。
   “你的兴趣太糟糕了，如果是别人也一样会心情不好。”
   虽然是被这样子无礼的行为对待，但是V.V却也并不生气，相反他反而很有兴趣地从十字架上俯视着妮娜。身为不老不死的存在，任何伤害和羞辱都不过是过眼云烟，而身为高级皇室的尊严，也让他拒绝表露愤怒或其他过激情绪。
   “为什么你不哭不叫呢？怎么看你都应该是个小孩子，普通的小孩子如果被这样子对待的话，早就哭得一塌糊涂了吧？”
   妮娜眨眨眼，她现在也丢下了那副在军队前傲慢冷酷的姿态，现在这副懒惰中带着一丝恶意的样子，才是她真正的模样。
   “别把我当成真的小孩子，如果你想好好说话，就该拿出点礼貌来。”
   虽然被挂在十字架上，但是V.V却毫不为意，他并不担心妮娜会对他做什么事情，对于一旦死亡就会立刻原地复活的人而言，也根本不担心会被做什么事情。
   而且，折磨他对于妮娜而言并没有什么好处。按照‘聪明人’的思考回路而言，做事情的思路必然是‘对我有什么好处’，折磨V.V能给妮娜什么呢？除却不必要的敌意和麻烦之外，并没有任何实质上的益处。
   因此，V.V断定，妮娜之所以这样做，无非是在试探自己而已。
   而目前的帝国，也离不开妮娜这样子可以推动战争局势的指挥官。修乃泽尔虽然十分优秀，但是作为帝国宰相的他和贵族牵扯过深，很容易获得大权后尾大不掉。只有妮娜这样子在贵族中毫无根基，自身的孩子也被留在皇宫内的人选，才是最好控制的类型。
   既然不可能排除对方，那么忍受对方一些无礼的行为，也是完全可以理解的行为。
   所以，妮娜在欧洲夺权乃至创建军团的事情，无论是查尔斯还是V.V，都选择了视而不见，她有那个能力，自然也该有与之相对的奖赏。
   “哦？你是这么认为的啊？也是，如果连死亡都不惧怕的话，的确没有多少东西能够让生物屈服，然而，人类就是这么一种能够超越死亡，却依然会受制于其他东西的存在。”
   妮娜站起身来，她眼中短暂的犹豫和平和也随之消失，取而代之的是丝毫不加掩饰的恶意，慢慢走到V.V的身前，绿发的妖女伸出自己的手指托起幼童的下巴，这个颇为暧昧的动作只是让V.V微微皱起眉头。
   “的确，你的两个孩子都十分优秀，查尔斯也确实很喜欢他们。”
   被妮娜轻佻地托起下巴，V.V的话语却依然没有慌乱或羞怒，而是很认真地看着眼前的妖女：“身为他们母亲的你，难道不希望他们能够获得皇位吗？”
   “少来这一套，我把他们生出来已经足够对得起他们了，至于接下去怎么活都是他们自己的事情。而我们现在要讨论的话题就是，你们到底隐藏了什么？Geass是超出人之上的力量，你们的Geass教团研究了这么多年，到底发现了什么？你和皇帝，又到底在策划什么？！”
   和V.V近距离地对视着，妮娜甚至可以看到对方虹膜上自己的倒影。但是V.V却微微发笑，对方越是这么逼问，就表示对方掌握的事情越少。
   “你会知道的，但不是现在。”
   饶有兴趣地看着妮娜的表情，V.V的童音带着掩饰不住的优越感，这是他一贯的姿态，虽然眼前这个女性十分优异，甚至有着‘神’的潜质，然而也始终不过是一枚棋子而已。
   “你真的...这么认为吗？我不觉得，我想要什么的话，从来不会有所延迟。”
   放开V.V的下巴，妮娜后退一步，然后，她走到一边的桌子旁，继而慢吞吞地拿出一个医药盒，从中抽出一个手枪状的注射器，而注射器的药罐内部，则是一种泛着妖异粉色的液体。
   V.V的脸色变了，他隐约意识到了失控的地方。
   “让我来给你介绍一下，这是十一区流行的神经类毒.品，名字是refain，直译为‘重温旧梦’，是不是很美的名字？”
   重新走到V.V身前，妮娜的眸子闪烁着晦暗的微光，她的语调也变得毫无感情：“那些十一区的编号者们，为了逃避痛苦的现实，就会注射这种东西，而它的效果就是让人回到旧时美好的回忆当中去，所以才会有重温旧梦这样子的名字。”
   打开注射器的针头，妮娜的嘴角泛起狞笑：“注射后的人会处于一种类似梦游的状态，再现以往幸福时光的对话和记忆。V.V，我知道的，人类比死还要痛苦的体会有很多...无法得到满足的愤懑、无法企及他人的嫉妒、无法原谅他人的仇恨、无法找到存在意义的空虚、眼睁睁看着重要之物被夺走的无力...
   而你马上要体会的，就是自身的隐私将被毫不留情地揭开，那种无力防范的憎恨。”
   V.V脸上的表情终于扭曲了起来，原本漂亮的幼童面容，此刻却仿佛咬牙切齿的恶鬼。
   “妮娜.爱因斯坦！！你这个毫无廉耻和礼仪的贱人！！”
   伴随着怒吼，V.V的身躯也下意识地拼命挣扎了起来，但是粗大沉重的铁链却纹丝不动，而他面前的墨绿色海妖则是粲然一笑，继而优雅地提起裙角躬身行礼：“谢谢您的称赞，教主大人~”
   “你！！”
   目呲欲裂的V.V拼命挣扎着，然而下一刻，注射器的针头便毫不留情地刺进了他的手臂，随着其中那妖异的粉色液体粗暴迅速地推入，神经毒素也开始迅速地产生作用，V.V原本清澈的紫色眼眸，就像是被蒙上雾气的琉璃，迅速而全面地黯淡了下来。
   “很好，计划完成。”
   妮娜满意地看着眼前的V.V，她的表情也带着熟悉的自信和得意。
   身为穿越者，她当然知道V.V和皇帝的弑神计划，然而这并不是可以随口去说的事情，皇帝和V.V也不可能知道她早就清楚他们的计划。
   但是，现在已经有了足够筹码的妮娜，需要让皇帝和V.V明白，自己已经知道了他们的计划，至少是一部分。
   当然，她对于这样子的弑神计划毫无兴趣，也不会去刻意干扰它。她真正想要的，还是Geass教团那些珍贵的研究资料。
   人体强化技术、神经电路技术、以及各类关于人体和机械的研究结果。
   最具有代表意义的，便是原著中那台能够用神经电路直接操纵的橘子机。
   而只有拿到足够的筹码，才能让V.V不得不交出这些技术。凭空去告诉V.V自己知道他们想要弑神，只会引起V.V和蛋卷头的猜疑，但是如果设置这样子的一个迷幻陷阱，让V.V误以为是自身泄露情报的话，那么得知这些的妮娜就不算威胁了。
   所以，V.V到底在注射refain的情况下说出什么来都无所谓，妮娜需要的只是这样子的一个局面。虽然，她也的确对V.V能说出什么来十分好奇。
   “那么，开口吧，让我听听看，你有什么花边新闻好挖。”
   丢掉手里的注射器，妮娜微笑着在一边的台阶上坐了下来，她就像是一个准备听故事的孩子一样捧着自己的下巴，期待而带着恶意猜测地看着挂在十字架上的V.V。
   仿佛是被时光的轮回重新带到了久远的回忆当中，V.V无神地抬起自己的脑袋，仿佛是突然遇到了什么人一般，继而看着妮娜的方向轻轻地开了口。
   “玛丽...安娜...”
   



第五十七节  骗局（一）



   （恩~~第二更送上~~暂时就这些吧~~~嗳，最近书客当中来了好多大神，都快把妾身吓成精神分裂了嘞啊~~求各位书友多给票票~~别让妾身的裙子再被下面的人拉掉了~~(>_
   “除非我是傻了，才会为了别人拼死拼活。以为我会这么做的人，才是真正的傻瓜。”
   妮娜噼里啪啦地敲击着眼前的键盘，而很快，她便满意地停下来，继而看着电脑屏幕上显示出来的数据。
   《人体生物组织强化与机械改造》。
   这个就是V.V当作礼物送来的东西，也是金克斯之前在十一区的研究所里了解到的东西之一，不过当时的技术并不成熟，而在某只橘子雀成为了完美试验品之后，Geass教团终于大致完善了这门黑科技。
   说直白点，就是使用人工方式强化机体细胞，并且将一部分躯体改造成机械，以增加战力的方法。因为改造区域包括大脑、脊髓等重要部位，因此危险性也极大。
   改造成功的话，就可以使用连接主神经的电子接口直接操纵机甲。而这门科技的终端，便是制造出可以直接协助人体和机械体进行交流互动的装置，驾驶员无需再操纵手柄和踏板，而是在脑海里下达命令即可操纵机甲，也就是说，脑波操纵机甲。
   如果再进一步，使用特殊装置进行超远距脑波遥控机甲也是完全可行的。
   而且这个东西也的确几乎成功，在原著当中V.V就曾经在鲁路修攻击Geass教团驻地时亲自驾驶过一台接近完成的橘子机，那台机体已经可以无需神经接口即可操纵。
   “也就是说，如果我能把这个技术应用到我麾下的机甲上面，然后把操纵脑波设定为我一人，我就可以真正给自己加冕为王了。”
   妮娜嗤地一声狂笑，继而满意地关闭了自己的电脑，这种脑波技术还不完善，自己必须要在以后留出时间来继续研究才行，不过，现在嘛，该去忙别的了。
   走到镜子前，妮娜伸出双手拍了拍自己的脸颊，而很快，她脸上那种玩世不恭的恶毒感便随之消失，取而代之的是另外一副傲慢冷漠的表情。
   “日安，高贵的皇子妃殿下，我们现在去玩战争游戏吧。”
   自得其乐地向镜子里的自己行了个提裙礼，妮娜推开自己的卧室门，门口旁边的女仆们恭敬而带着一丝畏惧地低下头，为首的金发女性骑士更是语调柔美地轻声开口：“殿下，一切军队已经就绪，只等您的命令。”
   今日，是预定正式进攻维也纳的日子。
   也是，妮娜这个身为‘皇子妃’的角色预定日程上，至关重要的一个…骗局。
   “光荣的帝国将士们，敌人已在眼前。”
   带着自信而傲慢的笑容，墨绿色的皇子妃俯视着旗舰下方身穿黑白两色军服的布里塔尼亚军士们，在即将开始的战争面前，这些年轻的军人们渴望着胜利和荣誉，来为自身争取更高的地位，一如千百年来人类所追逐的一样。
   而妮娜的语调，更是带着仿佛咏叹调般的口吻：“为了帝国，为了这份拓土开疆的荣耀！！将士们！！”
   “进攻！！”
   沉闷的炮响率先打破了清晨的寂静，克虏伯大炮喷射着火花，将高爆炮弹准确地轰入维也纳北面防区的步兵营当中，将原本整齐的营房轰出一朵有一朵丑陋的焦痕，无数还在沉睡中的EU战士也随之化为焦炭。
   “他们进攻了！！”
   嘶吼着拉响了警钟，发出信号的EU战士下一刻就被一发近在咫尺的炮弹整个掀飞，然而凄厉尖锐的警报声也随之响彻整个维也纳的上空，这座古老而文明的城市，就像是被毒蛇咬到的家牛一般，在痛苦和恐惧中嘶喊着跳了起来。
   身为一座现代化城市，维也纳很幸运地有着用于防汛的外围城墙，这本身是用于防范多瑙河汛期的措施，而现在，则是成了它用来抵挡布里塔尼亚军队的城墙，想要攻入这座城市，妮娜就必须打破这道高达四十米的水泥混凝土城墙。
   但是很显然，这不是一件容易的事情。
   在克虏伯大炮的压制掩护下，第一师团的KMF编队迅速地冲向维也纳的城墙，作为灵活的人形态机甲，它们的目标不是攻破城墙，而是依靠KMF自身的钩锁攀附到城墙上继而爬上去。
   而随着布里塔尼亚的机甲接近，陡然间，十门巨型加特林火神机炮从墙头弹了出来，粗大的多管炮筒则是瞄准下方冲锋的布里塔尼亚机甲缓缓旋转预热，然后，密集到沉闷的子弹扫射声便随之响起！
   无数道火线就像是燃烧的箭矢一般将清晨的雾气撕扯成支离破碎的轻烟，每分钟8000发的子弹瞬间便将原本的寂静化作了战场特有的气息。
   一簇刚刚抽出新芽的野花不安地摇曳着，而下一刻，一台巨大的人型机械便无情地碾过了它，钢铁轮轴下只留下个和泥土颜色略微差异的车辙。
   “女妖们，轰掉那些炮台。炮兵营，封锁他们的支援路线。”
   眼看着连续四五台布里塔尼亚机甲被密集的机炮子弹射中，继而化为一堆爆炸的火花，坐在旗舰当中的妮娜信手端过一侧的奶咖轻轻抿了一口，这些军人想要获得荣誉和地位，所以情愿服从自己的命令去用自身的生命在这个名为战场的赌局中赌博，所以，作为指挥官的‘皇子妃妮娜.v.爱因斯坦’，自然要拿出与之相对应的态度来。
   而接受到指挥官的命令后，原本盘旋在维也纳上空的报丧女妖们开始俯冲，因为需要确保查尔斯之眼对维也纳地形的掌握，所以这些女妖现在也无法开启电磁干扰，外加数量的稀少，所以它们的任务就被局限在了侧面袭击之上。
   伴随着金属撕裂的巨响，一条顶端带着震动切割装置的钩锁准确地命中了一台拼命向下方喷吐火舌的火神炮台，随着女妖的飞翔和拖曳，被切断的火神炮管被高高抛飞，继而重重地砸进了一边的城墙地面！
   每个炮台都有着厚重的防御，根本不是普通的KMF武器所能打破的，因此报丧女妖们凌厉狠辣的钩锁，就成了目前最好的武器。而注意到来自空中的威胁，城头的炮塔不得不分出一部分来驱逐那些靠近的女妖，而城墙头上部署的EU机甲也尽力配合防御，在这样子的攻势下，第一师团的第一波强攻伤亡惨重，五十余台KMF能够接近城墙的不到一半，而抵达城墙下方的KMF，则是需要冒着炮台和守军的双重火力继续攀爬，数量更是在急速削减。
   “让第二第三梯队一起出发，他们的援军路线已经被克虏伯封锁，我们要一口气拿下城墙。”
   细细的眉毛一挑，妮娜一口喝干杯子里的奶咖，继而手指在电子地图上重重一划：“第一梯队牺牲者全体追认烈士，幸存者一律颁发勋章！第二三梯队凡攻上城墙者，一律一等记功！！”
   “Yes！！Yourhiness！！”
   重重地一锤自己的胸口，负责传达命令的军事参谋双眼发红，显然作为指挥官而言，这位皇子妃异常慷慨，那么，这个时候便是各自拼命的时候了！
   “我们需要增援！！他们发动了连续攻击！！”
   城头上，EU的机甲队长咆哮着在通讯频道中嘶吼着，他看得很清楚，布里塔尼亚根本没有顾忌第一梯队的伤亡，而是趁着第一梯队吸引了绝大多数火力的时候一口气派出了后续的两个梯队！
   这个时候城头的防御就无可避免地陷入了恶劣的循环当中，如果放着近在咫尺的敌人不管去狙击新来的敌人，那么近处的敌人必然会趁机爬上城头，而如果是集中攻击这些近处的敌人，远方畅通无阻的敌人就会趁此机会一口气逼近城墙！
   布里塔尼亚的机甲显然也不是在白白挨打，逼近过程中也有无数子弹被毫不客气地送上了城头，尽管有着城墙作为掩体，然而倒下的EU机甲仍然不在少数，如果按照往常的话，很可能已经开始溃败了。
   “我们必须要死守这里！我们必须要誓死抵抗布里塔尼亚的侵略！”
   双眼泛着不正常的红色光芒，放下电话的EU队长怒吼一声，继而举起机甲手中的机枪朝着天空俯冲而来的女妖狠狠扣动了扳机！
   体型五米左右的报丧女妖比希尔瓦娜斯小了一号，然而它的大小也足以碾压普通的机甲，它将左臂挡在身前，淡绿色的能量盾上火花四射，而随着距离达到，蓄势待发的右臂猛然一扬，上面那被称为女王之箭的特殊钩锁便随之射出，准确而致命地射穿了那台朝自己扫射的EU机甲，继而如同挥舞链锤一般拖着其一个大范围的横扫，四五台附近的EU机甲便在措不及防的情况下被狠狠扫落，伴随着驾驶员惊恐的尖叫声从高达四十米的墙头坠落！！
   而做完了这一切的女妖，则是陡然一个诡异的空中变向避开了挡在自己飞行轨迹上的子弹，继而迅速拔高身形飞往子弹无法企及的高空，而在这期间，它左臂上的能量盾也迅速地开始恢复，只要等待能量盾恢复，它便会开始下一轮的俯冲和破坏。
   然而，就在这时，一道火线则是陡然间穿透硝烟和薄雾，继而如同巧合一般狠狠射入了这台女妖的侧胸，浑身陡然一震，这台女妖便无力地从空中滑落，继而伴随着爆炸的轰然巨响坠落在了维也纳的城墙之下！
   “什么？！”
   妮娜的瞳孔陡然放大，她的表情也开始变得凌厉无比：“放大镜头！到底是什么击落了那台女妖！”
   但是，根本不用再放大镜头了，因为在下一刻，一连串蓝色的机甲便陡然划破雾气，继而越过维也纳的城墙出现在了空中！
   蓝色的亚历山大机甲，而它们背后，则是长长的滑翔翼！
   “翼龙小队参上！！这一次可是真真正正会飞的翼龙了！”
   流张狂的狂笑中流露着十足的自信，作为被称作翼龙的战斗小队成员，之前的亚历山大机甲并没有飞翔的能力，而现在终于装上了可以飞翔的滑翔翼，自然令他欣喜若狂。
   “不要大意，我们的数量甚至还不如对手。”
   成濑注视着那台被击落的女妖，他很清楚自己是钻了多大的空子，那台女妖在之前的战斗中刚好暂时耗尽了能量盾，而且变向喷嘴也刚刚用过，所以他才能找准空子将其击落，然而就算是这样子，这一次的狙击也是幸运成分居多。
   “而且，我们的任务，也不是那些普通的女妖。”
   阿基德冷静地开口，作为驾驶技术最优秀的几个人之一，他此次的任务却只是辅助。
   “啊，是她们的女王。”
   橙色头发的少女抬起自己的双眼，继而看向高高的苍穹，在那稀薄的云层和雾气之间，她隐约能够看到一个可怕的身影，正是因为它的存在，布里塔尼亚的克虏伯大炮才能够得到最好的坐标，以至于对维也纳内部进行精准到可怕的打击。
   而她的任务，便是去斩落那名报丧女妖之王，将她守护的查尔斯之眼击碎。
   在那仿佛是宿命的感觉下，少女缓缓吐出了对手的名字。
   “希尔瓦娜斯！”
   



第五十八节  骗局（二）



   （唔~第一更~还有一更~~票票票票~\(≧▽≦)/~）
   “他们的目标是西尔瓦娜斯！他们想破坏掉查尔斯之眼，断绝我们的视野优势！”
   负责战略传达的布里塔尼亚参谋尖利地咆哮了起来，出现在空中的那些蓝色的亚历山大机甲，给人的不仅仅是挑衅，更是一种陡然逼近的威胁感，这意味着可以飞翔的机甲不再是布里塔尼亚的专利，天空也不再独独钟爱其中单独一方。
   这种危机感，让参谋官挥舞着双手狂怒地做出对策：“防空火力集结！我们必须…”
   然而，另一个更加冰冷的声音却打断了他的命令，端坐在旗舰主座上的皇子妃以她一贯表现出的傲慢和冷酷率先下达了命令：“除却西尔瓦娜丝以及身边护卫的女妖之外，其余的女妖继续攻击城头，另外，狂热者军团上场！做好地面防御！立刻！”
   带着浓重权威的结尾语，让所有的参谋都将疑虑和不解吞进了肚子里，转而迅速而高效地将来自指挥官的命令传达至军团的每一个角落。
   厚重坚固的机械支架在电能的推动下缓缓移开，而作为充能缆线的电缆和插头也都挨个从那闪亮的银色盔甲上脱落，作为调整完成的最终机械产物，这些巨大的机械人形抬起脑袋，如同人眼一般的监视器散发着冷酷的白色微光。
   它们，就是被皇子妃妮娜寄予厚望的王牌，被称作狂热者的特殊地对地歼灭机甲。
   七米的站立高度确保了它们对其余机甲的碾压性体型优势，而那闪烁着电子光芒的银色盔甲，则是将它们装扮得如同天启的骑士一般威武鲜明。随着驾驶员的完全载入，机甲的机械手指猛然握紧，而伴着这个仿佛握拳的举动，两把长长的类似于腕刃的刀锋从它们的臂铠中伸出，上面闪烁着危险的鲜红色电子光，正是已经开始应用在布里塔尼亚高级骑士当中的震动粒子刀！
   而抛开它们那人形的上半身和双臂，它们的双腿却赫然是犹如野兽一般粗大的反关节结构，背后则是有着四个粗大的推进喷嘴，就像是某种生物的背鳍，这两个和人类截然不同的标志，则是让它们立刻展现出了一种野兽般的危险感！！
   “果然，她意识到了，不过我们也没法后退了。”
   维也纳的指挥室内，看着电子屏幕中那缓缓出现在布里塔尼亚军阵前的银色机甲，鲁路修微微沉吟，继而毫不犹豫地发布了命令：“埋伏在侧门的机甲编队！现在即刻突击！目标为布里塔尼亚军阵中心！！”
   一道城墙上的侧门轰然打开，而其中蓄势待发的EU机甲编队则是呼啸着冲出，继而直指远处的布里塔尼亚军阵，作为避开了正面路线的侧翼军队，他们的目标也只有一个摧毁布里塔尼亚的指挥旗舰！！
   注意到这一点，妮娜的脸上露出了熟悉的蔑视感，对于她而言，这样子的战略欺骗根本毫无意义。翼龙小队不可能单独出动，但是城内的EU军队也十分缺乏支援的空中单位，在这种情况下，从侧翼直接突击布里塔尼亚的军阵是唯一有效的支援方法。
   所以，她的命令也简单直接。
   “法尔内斯，杀光他们。”
   狂热者们排成一排缓慢地前进着，它们那庞大的身躯带着让人无比惊讶的空灵感，就像是踩在太空中一样敏捷轻快，闪烁着银色光芒的金属盔甲，就像是一排白银般的城墙，将那些呼啸而来的EU机甲毫不留情地挡在布里塔尼亚军阵之外。
   “Yes，yourhiness。”
   坐在为首的一台狂热者当中，法尔内斯沉声应命。
   作为原本的圣拉斐尔骑士团团长，法尔内斯其实并不需要亲自上阵。然而四大骑士团的分崩离析，却让他的地位变得极其尴尬，而妮娜发起的远征，则是让他作出了最终的决定，那就是投身其中。
   在狂热者的实验当中，法尔内斯同样也是一个知情的人，只不过他扮演的是一个发觉自己的部属莫名丧生，继而狂怒地跑去诘问妮娜的老团长的角色。而最终他所做出的最大努力，就是让自己顶替了一个家中还有父母妻儿的士兵，继而成了最后一批实验品。
   幸运的是，最后一次实验成功了，所以，他便毫无意外地成为了这只狂热者军团的首领。
   “放松，我们会活下来的，按照以往的训练那样子去做。”
   在通讯频道中低声鼓励着自己的部属，法尔内斯并没有再搬出所谓的帝国荣耀之类的话语，因为他很清楚，只有活着才是一切。
   狂热者们迎着冲来的EU机甲编队，它们沉默地集体俯身，然后，轰然炸响的气流便尖叫着打破了战场上的喧嚣！
   为首的一排EU机甲尚且没能做出反应，凄厉的狂风便随着凶狠的利刃将它们的躯体切割成了支离破碎的样子，喷溅的火花就像是机械体流出的鲜血，一瞬间就染透了稀薄的空气！！
   “发生了什么？？！！”
   维也纳的指挥室内，迪特哈尔特愕然无比地看着眼前的一幕，莫名的情况带来的是歇斯底里的恐惧感和疑惑。就仿佛是时间在那一刻做了一个短暂的加速一般，前一刻那道银白色的城墙还在将近百米开外，然而下一刻，它们的利刃就已经撕裂了EU的机甲阵线！！
   “慢动作回放镜头！”
   拉克夏塔铁青着脸说出了指令，而下一刻，方才那一幕的画面便被精确的战场摄像回放，而目睹那一幕后，即便是已经做过了心理准备，然而那种可怕的恐惧感还是犹如寒风般一瞬间席卷了整个指挥室。
   在已经回放的画面上，百米外的狂热者们缓缓俯下身躯，而伴随着它们那宽大的反关节下肢慢慢绷紧，它们整个身躯就仿佛是被拉开的弓弦，然后，它们背后那四道巨大的推进喷嘴就像是火箭喷发一般喷吐出了恐怖的爆炸性气流，在这份强大到如同枪弹激发的推进力下，狂热者们的身躯就像是被射出的炮弹一般瞬间跨越了百米的距离，继而一头扎进了EU的机甲编队当中！！
   “这！不可能！！这种程度的加速G力会让驾驶员一瞬间死去！”
   拉克夏塔的整个身体都哆嗦了起来，但是周围却没有人回答她的狂怒，事实已经近在眼前，这些怪物机甲们的的确确有着堪比炮弹一般的冲锋突进能力，而且从它们的驾驶员那流畅迅速的攻击行为来看，加速的G力根本没有危及这些人的生命。
   “别忘了她的特点，而且...也并非毫无影响...”
   鲁路修的眉头微微蹙了起来，事到如今抱怨和震惊也全都是无用之功，必须尽早分析出这些怪物机甲的弱点并加以克制，而且，别忘了，和报丧女妖们同列为天灾军团骨干的地穴领主们，至今尚未出现在战场上。
   “的确，它们的动作有刹那间的停滞。”
   一边的C.C同样冷静，她将拍摄的画面再度重置，然后狂热者们冲锋的那一幕便再次重现，在刻意放慢的镜头下，可以清楚地看到，在狂热者们集体冲锋的时候，它们的动作只是僵硬地保持在让利刃超前的姿态，而且在冲锋结束后，保守估计它们至少在原地愣了大约1.5秒。
   “就算能免除G力的伤害，但是人体也不可能适应得了那种程度的冲锋，冲锋时和冲锋后必然会有僵直，但这并非是狂热者本身的弱点，而是纯粹因为人类驾驶员的缺憾而已。”
   G1旗舰内部，妮娜以老成的说教口吻款款而谈，而她的话语，也逐渐变得诡异：“所以，只要无法离开以人类为驾驶核心的弊端，这些机械武器，就永远没有值得信任的资格。”
   



第五十九节  骗局（三）



   （第二更送上~~别忘了投票啊~~因为我知道你们肯定有些人会忘记的~盯~）
   “不要去管下方，盯紧眼前的敌人！”
   流难得沉稳的声音在通讯频道中响起，总数五人的翼龙小队不断地拔升高度，而下方战场上那震耳的喧嚣，也逐渐被越来越稀薄的空气稀释，灰白色的雾气开始慢慢弥漫，但是这并不意味着安宁。
   在那灰白的雾气上方，一个庞大的身影以和战场截然相对的平静悬浮在那里，她兜帽状的头盔下方，那对鲜红色的监视器不紧不慢地向下方打量着，似乎是在端详着从地面上向自己逼近的敌人。
   “是她了，希尔瓦娜斯...好家伙，这种头皮发麻的感觉，跟上次一模一样。”
   就算是成濑，此刻也下意识地压低了声音，他已经很清楚地可以看到了，那个犹如女王般的身姿周围还悬浮着另外四个较小的身影，从定位上讲，它们就是希尔瓦娜斯女王的侍女兼禁卫。
   翼龙小队尽可能地排成最坚固的阵型，继而缓缓地逼近那悬浮在空中的女王，然而在下一刻，灰白色的雾气尖叫着四下飞散，而希尔瓦娜斯以及她的侍女们，则是陡然间四下分散，继而化作了五道穿梭在云间的黑影！
   “她们发现我们了！！小心！！”
   阿基德眉头紧皱，作为武力出众的战士，他能觉察到那种仿佛缠绕在皮肤上的不详感，此次的敌人绝对不是仅仅可以用‘五台女妖’这样子的数据来衡量的对手，而且即便是再怎么不愿意承认，己方和敌方的配置依然存在着极大的差距！
   亚历山大.瓦尔基里，这是目前这支可以飞翔的亚历山大小队所配置的机甲，为了对抗体型和出力都要比寻常机甲超出许多的报丧女妖，所以这种瓦尔基里机甲也最大化地增加了体型和出力，由拉克夏塔和安娜.古莱曼绞尽脑汁所加增的辐射波动障壁等一系列装置，也能够抵消女妖们配备有能量盾的优势，然而这却也无法抵消女妖们率先问世两个月有余的技术优势。
   而且，因为配备了滑翔翼，所以一贯的地面战斗也化为了空中战场这样子的立体模式，在战斗和驾驶经验上，翼龙小队也无可争议地落后于这些女妖。
   所以，绝对不可大意，因为根本没有容许大意的余裕。
   刺耳的尖叫声撕裂大气的屏障，女妖们的嘶鸣响彻云端，翼龙小队仿佛是在怒涛中起伏的树枝，原本固定的阵型也被瞬间撕破，更糟糕的是在那瞬间，电磁通讯频道赫然瘫痪，只剩下刺耳的沙沙声，饶是早已经做好了心理准备，但是这样子凌厉狠辣的攻击依然让翼龙小队的成员们内心蒙上了一层阴霾。
   四台报丧女妖从云层中高速现身，它们背后的滑翔翼在空气中拖曳出四条撕裂空气的白色痕迹，而仿佛是戏耍猎物一般，它们的路线充满了诡异的变向，在接近翼龙小队时陡然间如同四散的箭鱼般脱离了原本的飞行轨迹，继而向着截然相反的方向急促滑翔，再次消失在了翼龙小队的视野外！
   空中变向喷嘴，这种和狂热者的推进喷嘴异曲同工的装置，使得女妖们能够轻松地通过超固定方向喷射气流以达到瞬间变向的能力，而在刚才那虚晃一枪的方式下，翼龙小队已经下意识地聚集在了一起！
   “分散！！”
   夏莉遽然一惊，继而通过外置喇叭大吼示警，而心头一凛的众人根本来不及多想，便向着四散的方向急速飞散，而下一刻，一道极细的黑红色光波赫然从高处的云层中射出，仿佛是天外一笔般在空中横向拖曳出了一个大大的一字！
   哪怕是置身机甲之内，但是众人依然可以听到那种空气被氧化的刺耳响声，而流和阿基德的机甲分别被这道光波擦过，几乎是毫无阻碍，两台机甲的左臂和右腿便喷溅着火花被瞬间切断！！
   希尔瓦娜斯的身影倨傲地在高空中出现，和上次不同，这一次她的右臂上多了一个横向的装置，看起来就像是人类使用的手弩，然而却并没有弓弦，在那弓身的中央有一个突起的尖端，其上还闪烁着尚未散去黑红色光芒。
   经过将近一个月的强化和技术成熟期，希尔瓦娜斯的装备已经和第一次出场时有了极大的强化，而她右臂上的猎弓状武器，便是新得到的远程武器索利达尔黑弓！当然，它并不发射原始的弩箭，它的功效就是通过类似于弓臂的加压装置将弓身制造出的强子炮压缩到极致的形态，然后通过狭窄的射出口将这道致命的切割光束射向敌人！！
   只是一个照面，翼龙小队便陷入了危机的境地！
   四台分散的女妖尖啸着撕裂四面的空气继而再次扑向翼龙小队，它们那非凡的骚扰能力在空中变向喷嘴的协助下展现得淋漓尽致，在毫无阻碍的空中，它们随时都可以改变自己的飞行方向和路线，而想抓住它们，某种意义上必须要有可以看破它们行动轨迹的能力才有可能！
   咬紧牙关，流果断地抬起机甲的手臂对夏莉挥了挥手，表达的意思也很清晰：去吧！
   希尔瓦娜斯依然悬浮在高空，她并没有和自己的侍女一样四处飞散吸引敌人注意力的念头，因为她也很清楚，敌人的目标就是自己，或者说是自己手里的，那可以不断给布里塔尼亚部队提供精确地面情况的查尔斯之眼。
   夏莉深深地呼吸了一口气，继而猛然拉动驾驶杆，而亚历山大.瓦尔基里背后的滑翔翼一瞬间开到最大，深蓝色的机甲犹如攀登天梯一般，迎着逆流的狂风向着高空的希尔瓦娜斯飞去！
   一台距离最近的女妖尖啸着射出了右臂的钩锁，然而它却看到那台灵活度远不及女妖的蓝色机甲以一个最小的扭身便避开了它的攻击，连减速和变向都没有！
   这个并不算大的细节，却让希尔瓦娜斯陡然警惕了起来，毫无疑问，这台朝着自己而来的机甲中有一个强悍的对手驾驶，单凭她那种可以用最小幅度的动作避开敌人攻击的行为，就足以跻身帝国圆桌骑士行列！
   劲敌！！
   希尔瓦娜斯灵敏的身躯陡然启动背后的滑翔翼，庞大的女妖之王犹如深海中的箭鱼一般一头扎进了一侧的云层当中，而这个行为让夏莉不由得秀眉紧蹙，显然，对手已经意识到了她的威胁性，所以放弃了正面对敌的打算，而是决心以更胜一筹的灵活性和速度来拖垮她！
   而那台试图追向夏莉的女妖则是在一发狙击弹下不得不开启变速离开了原本的方向，很显然，它们最大的优势就是让敌人摸不清目标的游斗，如果一旦将自身的目标锁死，反而会利于翼龙小队摸清楚它们的行动轨迹。
   希尔瓦娜斯显然也意识到了这一点，因此她立刻下达了命令，四名报丧女妖侍女不再追击夏莉，而是回过头，打算先收拾掉这四台数量和己方相当的杂兵再去援助自己的女王，如果，那台冒犯女王的机甲到时候还活着的话。
   而在遥远的另外一个方向...
   “阿修雷大人，我们已到达预定坐标地点”
   似乎是一片无垠的黑暗当中，连带着部下汇报的声音也带上了仿佛墓穴般的阴森，这让阿修雷不爽地皱了皱眉头。
   所有的地穴领主们，包括为首的阿努巴拉克，全在这里了。
   而在两天前，也就是妮娜最后召见阿修雷之后，他就率领全部的地穴领主离开了维也纳的战场，而经过两天两夜一刻不停的赶路后，这支秘密的军队，已经从多瑙河平原上穿越了数条国境线，继而来到了法国境内。
   犹如地下的恶魔现世一般，阿努巴拉克谨慎地钻出地面，继而透过特制的潜望镜式监视器扫描着周围的情况，而很快，它就看到了前方不远处那座矗立在森林当中，因为年代久远而外表呈现出灰白色的堡垒。
   “目标地点【白狼堡】，抵达。看起来，那个EU叛徒说的没错，不然要找到这么隐蔽的地方还真不容易。”
   阿修雷深深地呼吸了一口气，眼眸内部也多了一丝火焰燃烧般的狰狞：“W-zero的军事驻地！！真是让我期待已久的复仇之地啊！”
   “阿修雷大人，皇子妃殿下说过要我们以缴获和占领为主，严禁无谓的杀戮。”
   不安的副官听出了上司言语中的怒火，他也很清楚这位上司以前的阿修罗联队便是全灭在了W-ZERO的特殊行动小队之下。
   “我知道了，我也不会那么容易让他们死的。”
   侧了侧脑袋，阿修雷嘴角的笑容也陡然间迸开：“那么！！看在皇子妃殿下在维也纳前线那么辛苦地维持着大战的骗局！走吧兄弟们！去把这座城堡！”
   “拿下来！！”
   



第六十节  真正目的（一）



   （那么~~第一更~\(≧▽≦)/~别忘了投票哦~~）
   所谓的战争，原本就是在开始之前就已经决定了胜负的东西。
   刺耳的警报声撕裂山林寂静的空气，而与此同时响起的则是震耳欲聋的地雷爆炸声，白狼堡外原本寂静安宁的山林地面，此刻就像是怒涛一般上下起伏，粉红色的爆炸火光之后便是浓重的黑烟。
   伴随着恼怒的咆哮声，阿奴巴拉克率先从地面下方钻了出来，它的甲壳上此刻也多了烟熏火燎的痕迹，那些埋在地下的警戒地雷并没有对一样钻地的地穴领主们客气，在地下的震颤超过它们的默认警戒指数后，这些阴险的战争武器便立刻毫不犹豫地引爆了自身。
   “晦气！！竟然还有地雷！不过这也说明我们的确是来对地方了！”
   不再隐藏身形，修特雷咆哮着将地穴领主的前进速度调整至最大，有着重装甲的机械甲虫暴君，便如同坦克一般凶狠地将面前拦路的树木撞断撕碎，继而径直冲向面前这座看似古老的城堡。
   数台自动机炮从山林地面中陡然升起，伪装成石块或丘陵的它们正是和地雷一样的自动防卫措施，而瞄准横冲直撞的阿奴巴拉克，这些机炮毫不犹豫地吐出了长长的火舌，肉眼无法看清的弹幕就像是一道金属瀑布一般劈头盖脸地冲刷着试图接近乃至突破的机械甲虫。
   然而，阿奴巴拉克正如那瀑布下方的磐石，坚不可摧且无可阻挡，它甚至没有开火，前进的速度也没有丝毫减缓，重型的修塔罗钢护甲给了它超乎寻常的物理防御力，而那些实弹子弹根本无法突破它的表皮！
   伴随着金属破裂的脆响，拦路的自动机炮在地穴领主的利爪下四分五裂，以自己的领袖为箭头，其余的地穴领主也纷纷爬出地面，继而以一个锐利的矢型阵冲向毫无防范的白狼堡！
   “怎么回事？”
   蕾拉吃惊地冲进指挥室，然后，她便看到了屏幕上那急速突进的机械甲虫，见过这些地穴领主的人，便绝对不会忘怀。
   “敌人突然从警戒线下的地底冒了出来，如果没估计错的话，它们是一路挖掘地面从维也纳那边过来的！”
   身为副官的沃里克低声开口，但是一侧的安娜则是惊惶地看着蕾拉：“蕾拉！我们必须快点升起墙壁来！现在的白狼堡根本没有战斗人员！”
   好友的提醒让蕾拉暂时放弃了思索，继而咬紧牙关点头同意：“啊！那就升起墙壁！”
   虽然，很可能墙壁也根本挡不住那些怪物就是了。
   正在飞速接近白狼堡的修特雷陡然吃了一惊，因为在他面前不远处的地面，赫然伴随着沉重的地鸣声陡然升高，一圈足有三十多米高的灰白色金属墙壁突破泥土和空气的阻碍，继而迅猛地出现在地表之上，它们之间的空隙也迅速被内部链接的电子卡扣填满，如同一圈金属打造的城墙一般将白狼堡整个保护在中央，也毫不留情地截断了地穴领主们的去路。
   “什么？卧槽！”
   阿奴巴拉克沉重的身躯使得它很难停下冲刺，因此它毫不意外地一头撞在了这堵名副其实的铜墙铁壁上，连带着内部的修特雷也同样一脑袋撞在了面前的监视器上，鼻血直流的红毛恼怒地咆哮了起来：“给我用能量钻！！我就不信他们能挺多久！！”
   目睹到首领撞壁的一幕，其余的地穴领主谨慎地停了下来，继而开始纷纷靠近墙壁，它们的前肢肩膀上有着专门用于挖掘的能量钻头，这也是它们能够在地下快速掘地前进的根本，伴随着四溅的火花，钢铁墙壁在绿色的能量钻之下开始迅速内凹，虽然作为可以防御穿甲弹的特制铁幕，它们的防御力的确够高。
   然而再高的防御力也不过是死物的墙壁而已，如果换成普通的布里塔尼亚机甲，可能的确会在这道高达三十米的铜墙铁壁前折戟沉沙，然而作为生来就是为了在地下挖洞而生的特制机甲，地穴领主们那专门用于挖掘坚硬岩石和土壤的能量钻头，足以在它上面开出一个可以通行的窟窿来，而且花费的时间还绝对不会太长。
   “它们在墙壁上打洞！我们撑不了多久！蕾拉！你赶快坐逃生船逃走！”
   安娜惊慌地抓住蕾拉的肩膀，试图让死死盯着屏幕的好友回过神来，但是就在这时，一直沉默地站在一边的克劳斯.沃里克却语调低沉地开了口，一向吊儿郎当的副官此刻展现出来的是毫无斗志的死寂。
   “还是停手吧，蕾拉，安娜...我们赢不了她的，而且，就算是出逃也来不及了。”
   熟悉的人，却是陌生的话语和言辞，蕾拉浑身一震，继而回过头死死地看着沃里克，而不修边幅的男人也坦然地迎着她的目光，似乎知道她到底想问什么，如同寒风一般的话语也随之而来，将整个指挥厅都冻成了寒冬般的氛围！
   “没错，是我把坐标泄露给布里塔尼亚的，而且不仅仅是这一次，早在很久前我就和布里塔尼亚的日向夏英格来往，只不过在那个家伙被皇子妃囚禁后，我的交流对象就换成了那位皇子妃。”
   “克劳斯！！你这家伙都干了什么？！”
   一侧的警备队长奥斯卡惊怒交集地怒吼出声，但是副官却以更大的声音回吼了过去！
   “你们才是！到底想干什么？！拯救EU吗？？看看EU那些贪婪的政客和愚蠢的民众们！！已经有一半的前EU议员私下投降布里塔尼亚了！而且柏林也已经沦陷！醒醒吧！！我们赢不了！！”
   毫不留情的咆哮声，让整个指挥厅陷入了死寂，喘着粗气的克劳斯回过头，看着眼前的蕾拉，男人的声音也变得低沉：“我知道你们在希望什么，但是那个人，那个ZERO，根本没有任何值得信任的地方。因为...”
   副官脸上的神情彻底地消沉了下去，甚至还带着一丝自嘲的苦笑：“我们现在为之交战的那位皇子妃，她的丈夫不是别人，就是那位ZERO大人啊！”
   “什...”
   这一下，就连安娜也不由得后退了一步，其余的工作人员更是大张着嘴，难以承受的不可置信，就像是铁锉一样毫不留情地切削着所有人的勇气和斗志，只剩下克劳斯一人艰难地诉说着那掩藏的真相。
   “现在你们明白了吧？为什么只有ZERO能在之前赢那位皇子妃，因为他们原本就是生活在一起的人...我们都被骗了，这个世界上也的确是存在着人做不到的事情的，事到如今...”
   克劳斯疲倦地抬起头，副官长长地呼出一口气，继而艰难地吐出了三个字。
   “...投降吧...”
   ----------------------------
   维也纳城头的激战仍在继续，因为缺乏后援，已经有越来越多的布里塔尼亚机甲攀上了城墙，灵巧的人型机械射出钩锁抓住一切能攀附的地方，继而迅速坚定地向着墙头爬去，而墙头上的十门火神机炮已经被摧毁了整整五门，过半的火力损失使得防御也开始出现巨大的破绽，越来越多的布里塔尼亚机甲顺利地爬上城头，继而试图冲破城头的防御。
   作为原本KMF就不甚发达的区域，EU军队配备的普通机甲，根本就是和联邦的钢骷一样以机炮代替双臂的便宜货，在单体战斗力上根本比不上布里塔尼亚的机甲，在双方刚一接触，战斗力的高下便立刻判明，EU的机甲防线几乎是迅速地被啃噬消磨！！
   而地面上，十台狂热者机甲则是以难以想象的高效率分割歼灭着那些试图突袭的EU机甲，绝对的体型优势让它们的力量也无与伦比，双臂的振动粒子刀几乎每次挥舞都会带起一片火星和残肢的飞舞，通过背后的四个推进喷嘴以及反关节状的双腿，它们的跳跃和前冲能力无与伦比，很少可以命中它们的子弹，也被那闪亮的银色盔甲轻松挡下，作为能量盾研发专家的罗伊德和塞西尔，很显然不会忘记给这些杀戮兵器安装这种成熟的防御科技。
   但是，这并不意味着狂热者们没有损伤，就在短短的几分钟过后，EU军队用于突击的KMF编队已经残肢遍地，而有三台狂热者机甲则是在战斗或突进的道路上突然栽倒，继而再也没有了反应。
   作为不完善的G力消除设施，狂热者的驾驶舱无法完全吸收急速冲锋所带来的G力，而身体素质不够强壮的驾驶员，则是在这短短的几分钟内便被积累的G力破坏了大脑，继而进入了死地。
   而在这时，妮娜手边的一个单向通讯器则是陡然间亮起了绿色的灯光，这种通讯器只能传递最简单的灯光信号，但是胜在可通讯距离极远，而且足够保密。
   妮娜低下头，她仔细端详着这个自己之前交给修特雷的通讯器，上面只有两个红绿两色的显示灯，而绿灯的含义，正是‘计划成功’的意思。
   也就是说...
   墨绿色的皇子妃抬起头，她看着远处依然不断被炮火染红的天空，继而露出了一个充满得意的笑容。
   “大局...！已定！！”
   



第六十一节  真正目的（二）



   （第二更完结~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~别忘了投票哦~~另外，以前的一本老书也搬到书客来了，现在的名字叫《穿越方式崩坏的FATE/ZERO》，里面的主角可以看做是妮娜原型机，若是各位书友无聊了可以去看看，不后宫不种马，同样崩坏而且附带恶搞属性，欢迎各位前去品鉴。） 
   作为远征军的一员，布里塔尼亚的士兵们对此感到十分骄傲，作为这支军队的领袖，那位出身平民的皇子妃不仅智谋出众，而且带来的力量也是鲜明无比，原本帝国专家们预测还要胶着几年的EU战线，被这位殿下接手后仅仅只是两个月便几乎打穿了整个西欧。
   而现在，维也纳更是在猛烈的攻击下摇摇欲坠，这让后方固定警戒的两名哨兵不由得有些艳羡，他们是被随机抽出来布防的人员，也就是无法参与攻城，虽然说安全系数大幅度提升，但是功劳显然也要缩水一大截。
   就在两名驾驶着KMF的哨兵们沿着固定的路线在布里塔尼亚的攻城基地后方转悠时，一阵奇怪的地面震动赫然引起了他们的注意，因为有着地穴领主的存在，所以布里塔尼亚的士兵们已经对这种震动很熟悉了，按理来说很快从那个震动最剧烈的地点就会钻出一只大号的机械虫子来。
   然而奇怪的是，随着震动的结束，钻出地面的却并非是他们熟悉的地穴领主，而是一个带着钻头的奇怪机械，看起来就像是某种掘地的隧道车一般，而尤其奇怪的就是，上面赫然有着布里塔尼亚的国徽标志。
   这个发现让两名布里塔尼亚哨兵对视了一眼，身为百战沙场的优秀老兵，他们立刻打开了汇报的通讯按钮：“警告，发现不明掘地类机甲，上面有帝国的徽记，但是无法确认ID。”
   这个汇报明显让负责周边区域的参谋也有些发愣，掘地类的机甲？这应该是自家那位审美扭曲的皇子妃殿下得意的东西，但是却没有可以确认的ID？而且还有帝国的徽记？
   看了一眼指挥厅中还在期待着前线战事结果的皇子妃，参谋还是决定先弄清楚这件事情，现在也的确不是就一些鸡毛蒜皮的小事打扰那位殿下的时候。所以他就下达了最稳妥的命令：“让附近巡逻的KMF集合，确认那东西里面到底有什么，有人的话又到底是什么身份。”
   “明白。”
   得到指令的哨兵走上前，继而不着痕迹地将冲锋枪对准那个怪模怪样的东西，一边打开外置喇叭：“是什么人？请报上识别ID，否则将会被作为敌人处理，你们有一分钟的时间。”
   而随着哨兵们的警告，一个听起来颇为惊慌失措的声音也从这台掘地车内部响了起来，声音清脆悦耳，一听就知道一定是一位教养良好的贵族千金。
   “抱歉，我们是维也纳城里逃难的贵族，有重要的情报可以向皇子妃殿下汇报，你们可以下来亲眼确认我们的身份。”
   这段话语显然不值得相信，KMF的驾驶舱显然比地面要安全得多，而所谓的重要情报也完全可以看做是在欺骗，经验丰富的布里塔尼亚老兵绝对不会贪图可能的功劳，而冒险离开安全的驾驶舱，继而给对方可乘之机。
   毕竟，他们的第一任务才不是收获什么重要情报，而是确保在维也纳战斗中不会有来自后方或侧翼渗透的敌人扰乱。
   然而，那个清甜的女声却再次开口：“请你们亲自下来，好吗？”
   无形的魔力似乎在空气中编织出看不见的网罗，而两名哨兵则是突兀地感觉到内心一荡，一种理所当然的奇怪意识随之产生：是啊，那应该是一位美丽的女士，我们不能在KMF上对她避而不见。
   莫名地，两名哨兵同时退出了驾驶舱，继而从KMF上走到那个奇怪的掘地机旁边：“我们下来了，您可以露面了。”
   “啊，真是谢谢你们。”
   伴随着机甲舱门的打开，一个有着金色卷发的美丽少女也随之出现在门口，而她的左眼则是泛着一种奇异的红色光芒：“那么，我的未婚夫有些话想和你们说。”
   两名哨兵木然地转过头，然后，便对上了另外一只散发着红色光芒的眼睛，以及一句冷静而漠然的话语。
   “服从于我。向你们的上级汇报一切正常，然后带我们进去。”
   为那无形的魔力所束缚，两名布里塔尼亚的哨兵挺直身躯，继而对眼前的黑发少年举手行礼，他们的语调，也如同面对皇帝般狂热忠诚。
   “Yes！Yourhiness！！”
   任何人，都会被迷惑。
   尤其是那些已经自认为胜券在握的人。
   “喂，拉克夏塔，你是什么时候开始研制这种钻地车的？”
   好奇地看着身边的女性科学家，扛着一台摄像机的金毛记者满脸都是讶异，因为目前最权威的钻地类技术应该是牢牢地掌握在妮娜的手里，但是拉克夏塔这个虽然不能战斗，但是的确也可以在地下挖掘前进的东西，依然让迪特哈尔特感到惊讶。
   “这没什么大不了的，科学家们的思维有时候差距并不大，除了坚持自己的创作之路外，偶尔仿制一下他人的作品，也有助于知识增长。”
   一起跟随ZERO走向敌军的军营，黑皮的女性科学家这一次没有抽烟，而是若有所思地看着身前的ZERO一行人，原本她们这种后勤类的科学家们是不必要亲自参与的，但是，这一次来这里的人，都有着自己的理由。
   “是吗？这就是科学家们的美学？很好，我会记下来的。”
   迪特哈尔特满足地点了点头，而很快，布里塔尼亚军事基地的后方入口就已经近在眼前，而那两台已经被控制的哨兵则是径直上前，继而熟练地交付了此次巡逻的内部暗号，然后低头汇报：“大人，这群人自称是皇子妃殿下找来的摄影人员，要将维也纳破城时殿下的表情第一时间记录下来。”
   “摄像人员？？可是，我们并没有接到任何通知。”
   守门的门卫同样有些狐疑，按理来说一切没有上层通知的行为都要第一时间视作敌人，但是规定毕竟只是规定。首先，这群人从外表上看的确只是一群毫无威胁的电视台工作者，扛着摄像机的金发男，拿着话筒的两个漂亮少女，以及一个看起来像是记录者的黑皮女性和一个瘦瘦弱弱看起来像是电台工作者的黑发少年。
   “谁知道呢？那位殿下的脾气可不怎么好。而且不是说早就流传着，她要在维也纳的金色大厅里举办演唱会吗？保险起见，我们还是把今日当值的参谋大人请来核对一下。”
   哨兵的话语让门卫犹豫了起来，的确，那位皇子妃殿下并不是个脾气很好的人，而且她也并不擅长自律，虽然她力量十足的形象的确深入人心，但是那种肆无忌惮的做事方式也一样广为人知，她也经常性地做出一些极其自我化的行为或言论，比如那个扬言要在维也纳的金色大厅里举办演唱会的行为就是个很鲜明的例子。
   “哦，对了，大人，我们和今日当值的参谋大人有过一面之缘，只要让他出来看我们一眼，他自然就会明白了。”
   活泼美丽的金发少女适时地解除了门卫的困惑，既然对方点名了要见今日当值的参谋，那么应该确有其事，何况这里可是军营，就这五个什么武器都确认没有的人，也根本掀不起什么风浪来。
   在这种自信下，门卫还是拨通了向上层的电话：“请问，是卡文参谋大人吗？门口的这群电台工作者声称和您相识，您是否亲自出来看看？”
   
   妮娜懒洋洋地看着眼前的荧幕画面，维也纳城头的战斗已经濒临结束，尽管那些EU守军爆发出了难以想象的抵抗热情，但仍然在人数和装备的双重差距下被毫不留情地一一歼灭，而地面的EU部队也在狂热者无可匹敌的战力下所向披靡，天空中那只仅仅五人的翼龙小队，更是被女妖们拖入了高空的云层之中，想必战斗也很快就会结束。
   而就在这时，她突然发现了一丝异样，继而停下视线沉声发问：“怎么少了一个参谋？他到哪里去了？”
   “啊，尊敬的殿下，卡文参谋刚刚才出去。”
   听到发问的其他参谋连忙为自己的同僚辩护，而这让妮娜的秀眉一皱，一种说不清楚的感觉突兀地涌上了她的心头，而就在这时，指挥室的电子门再度打开，为首的正是那个刚刚不见的参谋。
   但是，妮娜的目光却猛地僵硬了，她的视线就像是突然撞上了一块寒冰，在瞬间变得冰冷而危险。
   那应该是个自己曾经很熟悉的身影才对，但是现在，对方出现在这里却只意味着一件事。
   她，在不知不觉间，被将军了。
   “...妮娜...”
   仰望着指挥座上缓缓站起的墨绿色少女，黑发少年轻轻地吐出了自己内心潜藏已久的话语。
   “我...来接你了...”
   



第六十二节  面对（一）



   （这一节好难构思啊~~抱歉今天就这么一节了，明日继续两更~票不能停啊~~o(≧v≦)o~~）
   “我应该说过，我们之间已经完了。”
   妮娜缓缓地从自己的座位上站起身，她注视着台阶下的黑发少年，语调和神情都带着十足的蔑视和不屑，一如她所说的话语内容一样。
   “我讨厌纠缠不休的人，何况还只是个一无所有的流浪者。”
   冷厉的话语，不带丝毫的温情和柔软，妮娜这样子展现的态度，让鲁路修微微呼气，少年转过身，对那群不知所措的参谋漠然开口：“服从于我，这里没你们的事情了。”
   完全没有防备的参谋们微微一愣，但是王之力的Geass立刻控制了他们的思维，放下各自手头的事情，参谋们微微躬身行礼后便集体退出了指挥大厅，将这里的空间留给了皇子妃以及希望见到她的人们。
   “哦~~倒是做法稍微成熟了点，现在很容易就能用出这种将别人变成奴隶的命令了吗？”
   妮娜重新坐了下来，她交叉起自己的双腿，双臂随意地平放在鎏金座椅的扶手上，如同一位傲慢的女王一般，但是她那俯视的眸子中却只有残忍和不屑。
   拉克夏塔和米蕾沉默地站在一边，迪特哈尔特则是狂热地半跪在地面上用肩头的摄像机拍摄着这一切，而对于目前的欧洲而言，能够决定它命运的，正是这对年轻的少年。
   “妮娜，我很抱歉，用了这么久的时间才再次找到你。”
   鲁路修再次轻声重复自己的话语，少年轻轻地迈上铺着红毯的台阶，继而来到和妮娜平视的位置，但是这份柔和，却只是让御座上的海妖尖声发笑。
   “哈哈哈哈哈哈~！！得了吧！鲁路修，你的脸一点也不适合说这种无聊的情话，不过你亲自跑到我面前来，的确让我省了很大的功夫，那么，做好去死的准备了吗？”
   墨绿色的少女花枝乱颤地用左手抹去眼眶中笑出的眼泪，而右手则是猛地按动座椅扶手上的电子按钮，伴随着令人头皮发麻的机械响声，数台自动机炮立刻从指挥室的各个角落天花板中探出，黑洞洞的枪口精确地瞄准了御座下的所有人！
   “我可不是克洛维斯那个不知道防范的蠢货，那么，去死...”
   妮娜的嘴角带着狞笑，但是在下一刻，她脸上的表情却再度僵硬，而残忍的宣言也随之停止。
   鲁路修面色平静地拉开自己的衣领，在少年的胸口，赫然有着一枚散发着妖异粉色光芒的装置，这正是这个世界的特产之一，液态樱石炸弹。
   而这个东西因为液态樱石的极度不稳定性，哪怕是心跳的变化都足以引起它的爆炸，换句话说，只要鲁路修的心跳停止，这个别在他胸口上的液态樱石炸弹就会立刻爆炸，而它的威力，足够将这艘G1旗舰整个炸上天。
   自然，如果妮娜真的用机炮射杀了鲁路修，那么她就只能和对方一起殉情了。
   “好吧，既然你这么有诚意，那就说！你到底要什么？”
   妮娜白皙的手指绷紧到几乎痉挛，而她的眼眸也毫不掩饰地散发着危险的恼怒和冷漠，但最终她还是移开了自己摁在机炮发射按钮上的手指，继而冷冷地看着眼前的鲁路修。
   “无聊的情话就不必再讲了，你花了这么大的功夫，想必不是为了夺回一个根本不再爱你的女人，说！”
   从座椅上下意识地探出身，妮娜的嘴角带着冰冷的弧度，而她这样子的言辞和语调，简直就像是在逼迫眼前的鲁路修开口。
   “停止对维也纳的攻击，命令所有欧洲布里塔尼亚的军队转入防御，以皇子妃和指挥官的身份，和EU的新统帅签订合约，一年之内双方不再有任何战事。”
   鲁路修清晰而低沉地一一讲出自己的条件，而少年的脚步也逐层跨上前往御座的台阶，在最后的一句话语说完后，少年的身影已经来到了少女面前，深紫色的眸子和银灰色的眸子相互交错，彼此都看见了对方冰冷而坚硬的倒影。
   “你要我放弃唾手可得的胜利，并且白白给EU留下一年的发展以及重组时间？？”
   妮娜的眼眸里带上了怒意，她当然不是白痴，鲁路修所提出的建议，根本就是在给EU留出喘息的最大时间。
   现在欧洲布里塔尼亚之所以能够力压EU军队，一路摧枯拉朽，最大的原因就在于双方决定性的军力差距。
   能够将制空权牢牢握在手中的报丧女妖，以及可以将奇袭战略发挥到极致的地穴领主，这两种来自于妮娜的特种机甲，几乎将EU的战线翻了个底朝天，正是因为制空权和奇袭权的双重丧失，EU才会这样子一败涂地。
   而如果能得到一年的喘息机会，EU那同样有着大陆所有权的雄厚国力，就算是依然达不到布里塔尼亚的军队科技，但绝对也不会再像现在这样子一面倒。
   已经研制出了同样的机甲滑翔翼，已经有了钻地车的基础研究，就算是依然不如报丧女妖和地穴领主，但也绝对能够在相当的程度上抵挡这两种决定性的特种机甲。
   最重要的是，之前牢牢掌握在资本家们手里的EU政权，已经随着议员会的分崩离析而出现权力真空，EU的人民急需一个能够将他们组合领导起来的新领袖，而从鲁路修的话语中可以听出，他已经物色到了这个足以胜任新领袖的人选。
   鲁路修伸出手，继而啪地一声撑在妮娜的脸颊旁边，少年低下头，那双深紫色的眸子也没有任何表情，只是淡淡地开口：“就是这样子，你没有选择，妮娜。”
   两人的距离已经近到了以厘米来计算的程度，甚至于彼此的呼吸声都已经清晰可闻，妮娜甚至可以辨认出鲁路修虹膜上，自己倒影上鲜明的愤怒。
   “别逼我，鲁路修...我花了这么大的心血，我从布里塔尼亚的皇宫中就开始策划，一直到这片欧洲的土地上！我冒了多大的风险！从那群勾心斗角的欧洲布里塔尼亚贵族开始，我又面对了多少敌人！而现在！你竟然！”
   猛地探出自己的双手，妮娜狠狠地抓住眼前鲁路修的双肩，她精致的面容也变得扭曲无比，死死地盯着眼前少年的眼眸，她几乎是咬着牙齿一字一字地开口。
   “就这么！！要我放弃？！！你总是这样子！！在原本的黑色骑士团里！！你就将自己的私人感情凌驾于任何之上！！你看不到他人的努力和牺牲！只是一门心思地想要达成自己那可怜到卑微的愿望！！所以你才会被背叛！！才会被当做不被需要的人抛弃！！你把他人的努力当什么？！！你凭什么一句话就要让我放弃努力至今才得来的成就？？你说啊！！”
   鲁路修冷漠的面具无可遏制地动摇了，面对着眼前少女愤怒而无可辩驳的质问，哪怕是竭力假装出冷漠的表情也无济于事，少年脸上的表情，被悲伤和痛苦击碎成难以形容的碎片。
   “妮娜...我...很抱歉...”
   为内心那无法倾诉言语的压力和情感所驱动，鲁路修猛地低下头，继而狠狠地吻住了那张带着愤怒的樱唇。这个突如其来的吻，让妮娜发出了怒极的呼吸声，她死死地咬紧自己的牙关，继而狠狠地将眼前的少年以最大的力气推搡了出去。
   “够了！！你到底想干什么？！是向你的父亲复仇？？！还是继续自得其乐地去当你的救世主？！”
   猛地站起身，妮娜竭尽全力狠狠地撞向原本就立足不稳的鲁路修，少年单薄的身体顺着御座的台阶滚了下去，而扑在他的身上，墨绿色的少女喘息着低下头，几乎让两人的额头相抵。
   而直视着那双带着痛苦的深紫色眼眸，墨绿色的少女再次开口。
   “够了...不论如何，低头吧，鲁路修...”
   “你骗不了自己，也骗不了我。你无论如何也没法离开我，那么...”
   “低头吧！只有我！才是你追逐的东西！！”
   



第六十三节  面对（二）



   （恩~~第一更~~票票票票~~盯~~）
   “你都知道…”
   被压在下面的少年痛苦地闭上了双眼，但是他的语调却开始变得无力。
   “嗯？你说什么？”
   按着鲁路修肩膀的妮娜一愣，但是不等她反应过来，少年便再次睁开了双眼，带着一种愤怒和悲哀参杂的声音轻轻开口。
   “你知道我离不开你，你知道我始终都爱你，所以你就用这种方法来折磨我。妮娜.爱因斯坦，如果你恨我，为什么不早早杀了我？而如果你爱我…”
   抬起自己的右手，鲁路修轻轻抚上少女的脸颊，少年的手指眷恋地抚摸着少女纤细的皮肤，仿佛叹气一般地喃喃出声。
   “为什么？你总要拒绝我，总要逃离我？妮娜，如果我说我这样子的努力，都只是为了让你变回以前的妮娜.爱因斯坦，我们在一起时的妮娜.爱因斯坦…你又会答应吗？”
   命运的恶劣，在这一刻陡然间出现。
   无形的红色魔力从鲁路修突然亮起的左眼瞳孔中出现，仿佛是红色飞鸟的符号伴随着恶魔窃笑般的扇动，继而跨过两人之间短暂的距离，映入了妮娜的眼中。
   “唔！！”
   一直站在鲁路修身后不远处的C.C突然痛苦地捂着自己的额头跪倒在了地面上，赤红色的不详光芒从她额头上的CODE印记中亢奋地亮起，但是那种仿佛锥心的疼痛却并没有让C.C低头，魔女拼命抬起头，继而对着不远处的少年发出警告：“鲁路修！不要说！！”
   蓦然一愣，鲁路修这时才感到自己左眼中那异样的感觉，这是Geass自行开启的标志！！在维也纳城当中，这些天为了给城市内部的军队施加Geass，他的王之力使用次数已经远远超标，以至于竟然就在刚才发生了无法关闭Geass的暴走行为！！
   “唔…呼…”
   一声仿佛是受伤小动物般的惊恐喘息声从耳边传来，这让回过头的鲁路修面色陡然变得苍白，而映入他眼帘的，则是一双充满了惊恐和疑惑的银灰色眸子，其中那份独有的嘲讽和高傲，已经不复存在。
   “为…为什么…副会长，我又到底…”
   以一种惊恐的语调哆哆嗦嗦地喃喃出声，墨绿色的少女害怕一般地从鲁路修的身上移开，她恐惧地看着周围的一切，继而拼命将自己蜷缩进一个台阶下的小角落里，从她的身上，已经没有了那种之前令人窒息的高傲和自信，取而代之的只剩下仿佛符合这个年龄段的少女们的纤细和怯弱。
   “…妮娜？？”
   米蕾的嘴唇一瞬间就哆嗦了起来，身为自小一起成长的姐妹，她几乎是从那一句充满了怯弱的话语中明白了这一切，现在的妮娜，已经不再是那位狂傲放荡的帝国皇子妃，而是重新成为了那个之前在学生会当中怯弱怕事的乖乖女。
   “会长？？我为什么会在这…不…我到底，是谁…我是妮娜.爱因斯坦，不，我是…”
   看到米蕾之后，妮娜的脸上下意识地露出了安心和欣喜的神情，但是下一刻，她的表情就变得痛苦起来，银灰色的眸子也散发着断断续续的碎光，就像是两个不同的灵魂在她体内愤怒地相互争夺一般。
   “不…怎么会…”
   鲁路修的嘴唇下意识地哆嗦着，哪怕是眼前的事情难以接受，但是少年却还是很清楚地明白了自己到底做了什么。
   只是无意间的话语，然而却在Geass的突然暴走之下成为了无法违背的命令，让同样猝不及防的妮娜，再次变回了以前那个学生会的懦弱怕事的普通女孩。
   但是，却也并非完全如此，或者说是因为少年的那个命令‘让你变回以前的妮娜.爱因斯坦，我们在一起时的妮娜.爱因斯坦’，其中所包含的意义并非是最初的妮娜，而是一如穿越刚刚发生时的妮娜.爱因斯坦。
   就像是彻底的两个被搅碎后融合在一起的最初形态的妮娜.爱因斯坦。
   命运是不可违背的，就算是神也要承担命运带来的制裁。
   V.V的嘴角带着冷笑，这几天的监禁生活让他的手腕和脚腕上还带着铁链勒出的淤痕，而一边的洛洛则是沉默地跟在他身边，尽管他已经对之前的妮娜屈服，但是正因为如此他才能感觉到，现在的妮娜已经不再是那个令他恐惧害怕的妖女。
   “你做的很好，保险起见你就继续待在这里吧，反正柏林和维也纳已经攻下，欧洲的遗迹已经到手，但还是要有人在这里监视。”
   闭上眼感受了一下遗迹的方向，V.V摇了摇头，将脑海中乱七八糟的记忆抛开，无论如何那个该死的绿毛妖女现在已经被命运的齿轮卡死了，那么自己也无需再去在意了。
   “那个…姐姐…她真的，不要紧吗？”
   犹豫了半响，洛洛还是弱弱地问出了这句话，而回过头看了少年一眼，V.V嗤地发笑：“呵，原来如此，她毕竟是第一个把你当弟弟看的人，对吧？安心，她没事，但是现在她也只需要保持这样子，欧洲的战事已经可以告一段落，我们也不需要一个比修乃泽尔还要有野心的指挥官，让她好好地呆在这里吧。”
   转过身，孩童模样的V.V却下意识地停顿了下来，继而向着旗舰的指挥室方向看去，在短暂的犹豫后，这位Geass教团的教主还是有些不耐地开了口：“因为还用得到她，所以确保她的安全，知道吗？洛洛。”
   “遵命，我知道了。”
   
   “...为什么...会这样子...”
   鲁路修失魂落魄地喃喃自语，哪怕是最为绝望的时候，他也没有想过真的要将妮娜变回以前那个和自己几乎没有交集的时候，然而Geass这份被诅咒的力量，却还是无情地将命运的套索系在了他的脖颈上。他身后的C.C则是不顾额头上CODE印记的疼痛，继而低声吼着提醒还在发愣的众人：“现在不是自怨自艾的时候！我们要马上离开这里！”
   天空中陡然响起一声尖啸，那是希尔瓦娜斯特有的声音，在指挥厅的防御设施被激活的同时，莫妮卡便收到了来自妮娜的警告信号，意识到旗舰遇袭的报丧女妖首领抛下战场上的对手，转而全力冲向旗舰，试图搭救自己的指挥官。
   “会长！马上离开！对方似乎意识到鲁鲁的计划了！”
   米蕾腰间的通讯器也突然响了起来，夏莉焦急的声音通过亚历山大机甲的内部通讯设施将现在的情况说出，然而紧接着，旗舰的顶棚便轰然震动，一只机械大手粗暴地撕开了它的顶部，继而将指挥室的情况暴露在了苍穹之下。
   “殿下！”
   莫妮卡同样带着焦急的声音通过希尔瓦娜斯的外置喇叭清晰地传入众人耳中，而很快确定目标的她便伸出希尔瓦娜斯的手臂，试图抓住那个瑟缩在台阶角落里的墨绿色身影。
   “走开！你这家伙！”
   但是，夏莉愤怒的声音陡然间在旁边响起，亚历山大.瓦尔基里的身体狠狠地撞在希尔瓦娜斯身上，携带着飞行冲击力的撞击让希尔瓦娜斯也无法承受，直接一个趔趄几乎栽倒。而趁着这个时候，瓦尔基里伸出手臂，将鲁路修和C.C，以及拉克夏塔抓起来放到了自己的肩膀上，然而这时希尔瓦娜斯已经重新反映了过来，庞大的女妖之王愤怒地一记鞭腿横扫，这让瓦尔基里不得不放弃了旗舰旁边的位置，继而急速退开。
   “夏莉！快点走吧！我不要紧！”
   跑到妮娜身边，扶着对方肩膀的米蕾咬咬牙，继而高声对旁边的瓦尔基里大声呼喊，而同一个被落下的迪特哈尔特却是根本不在乎自己能否逃出去，而是病态一般地挂着狂热的笑容，一边用摄像机拍摄着米蕾以及夏莉之间的告别对话。
   “参谋们！莫妮卡是叛徒！立刻集中火力击落她！”
   这是，被瓦尔基里抱在手臂中的鲁路修也咬紧牙关下达了命令，而被施加过Geass的参谋们则是木然地点头：“第十二圆桌骑士发动叛乱了！快击落她！”
   这条命令，以及眼前希尔瓦娜斯悍然撕开旗舰的行为，让布里塔尼亚的军阵内部立刻哗然，一部分人选择沉默，但也有一部分人相信了这些参谋的话语，继而纷纷将炮口指向怒急交际的莫妮卡。
   而趁着这个时候，瓦尔基里灵活地避开一连串并不严密的追击火力，继而迅速地消失在了布里塔尼亚的军阵之外。
   
   



第六十四节  命运（一）



   （第二节~~恩~~票票不能停啊%>_
   “终究，他们都还是太幼稚了。”
   查尔斯高大的身躯俯视着阿卡夏平台的下方，苍老的王者双眼中满溢着不屑和得意，就像是早就预料到会发生这样子的事情一般。
   “是的呢~~无论是鲁路修，还是可爱的妮娜，都没能完全明白自己的立场。也要让他们稍微成长一点啊。”
   站在查尔斯身边，玛丽安娜在这个空间中也显露出了自己原本的身体，妖艳的皇妃偎依在高大的王者身边，就像是真正的夫妻。 
   “这也是为什么我会让V.V用之前的一次性Geass解除器抹掉她受到的第一次王之力的缘故，目的就是为了切断她和鲁路修之间的一切联系。可惜，鲁路修实在是不够聪明。”
   “若想作为王者，就该冷酷无情，而不是追着一个不应该有人类感情的女神一直不放。”
   冷酷的批判，就像是父亲对儿子的评语，却没有丝毫的温情。
   “而若想作为神，就当具备神应有的理智和防备。而不是试图用感情压迫自己的丈夫，妄想用这种幼稚的手法让他屈服，虽然她的确就差那么一点就成功了。”
   玛丽安娜则是语调柔和地表露了对自己‘儿媳’的遗憾和惋惜，而她的眼眸，却没有丝毫的感情，一如查尔斯评判儿子一般，只有对待棋子一样的感情，而不是针对‘亲人’的情感。
   “不论如何，世界已经对过于幼稚的神和王做出判决了，等到厄里斯在以后更醒时，她想必就会明白自己的立场了。然而，现在最重要的，还是位于不列颠岛上的GEASS遗迹，这些俗事，也只能交给修奈泽尔了。”
   摇了摇头，查尔斯便放弃了继续谈论这个话题，而他身边的玛丽安娜也巧笑盈然地点点头：“没错，亲爱的，反正只要创造出绝对完美的世界，一切苦痛和悲哀都会过去。”
   一切的巧合，都在世界的意识推动下缓缓前进，继而编织成名为命运的网罗。
   如果不是V.V用之前的一次性Geass消除器抹除了妮娜第一次从鲁路修那里被施加的命令、如果不是妮娜的隐形眼镜只配备了左眼的单片用于遮挡自身的Geass、如果不是妮娜看穿了鲁路修对自己的爱慕，继而判定对方绝对不可能有意识地向自己施加Geass、如果不是因为妮娜因为自身的傲慢而认为可以逼迫鲁路修对她低头，所以没有第一时间启用自己的Geass、如果不是鲁路修的Geass恰好暴走...
   然而这个世界上没有如果。
   所以，从鲁路修的言行表情中，判断对方依然深爱自己无法自拔的妮娜，便极其傲慢地做出了判断，认为鲁路修是不可能违背自己的意愿强行对自身施加Geass的。而她的话语和言辞，则是轻易地便瓦解了鲁路修的心理防线，迫使少年先一步吻了她。
   在那一刻，虽然脸上的表情是愤怒和羞耻，但是她的内心却是得意而骄傲的，因此，她才会接下来将其扑倒，继而强迫对方向自己低头。
   太简单了不是吗？根本就无需Geass，只需要自己付出一点虚无缥缈的‘爱’，就能赢了。
   而接下来，命运的惯性，让少年身负的王之力终于暴走，继而以一句痛苦而无意的话语，将她推入了命运的牢笼。
   “哇~~哇~~”
   布里塔尼亚首都，潘德拉肯的皇宫中，有着墨绿色头发的女婴嚎啕大哭着，这让一边的侍女和乳母们手忙脚乱，从她们负责照顾这位帝国的皇长孙女开始，对方就一直没有哭过，却在今天毫无预兆地开始嚎啕大哭。
   “咯咯~咯~~”
   而在大皇子奥德修斯的别宫内部，有着黑色短发的男婴却开心地咯咯笑着，这让举着他的大皇子也情不自禁地露出了笑容，继而抱着这个婴儿开心地在阳光明媚的花园中对着阳光打转。
   最后，是在EU巴黎的一家高级育婴所内部，一个金色直发的女婴淡淡地睁开自己的双眼看着窗外的天空，那种呆呆的表情让抱着她的育婴老师有些奇怪，但是却也并没有看做是异样情况。
   “呃...啊！！”
   如同是多年的尸体陡然间发出惨呼一般，十一区总督府内，躺在沙发上的绿发女孩毫无预兆地挣扎起来，她的双眼也随之睁开，但是瞳孔内部却只有散乱而狂暴的碎光，那纤细的手脚也仿佛一具被随意拉扯的傀儡一般胡乱踢腾着，而这一幕让周围几个照顾她的女仆们吓得面无人色跪伏在地，这仿佛丧尸复生的恐怖画面，就像是某种潜伏在女孩体内的妖魔在痛苦地挣扎一般。
   “金克斯？”
   闻讯赶来的粉发公主俯下身握住女孩的手掌，然而从中却只能感到这具身体那毫无自主意识的狂乱感。
   并非是她预想的那个‘人’的回归，而只是因为某种意料之外的行为导致了那个‘人’的极度痛苦，以至于那种反应甚至跨越千万里影响到了这具她曾经使用过的躯壳。
   沉闷的黑云在维也纳上空凝聚，如同是一张幕布一般将天空迅速遮蔽，随后，刺目的银色闪电撕碎原本平静的天空！！震耳欲聋的雷声就仿佛是有东西在云层中狂怒的咆哮！！
   在原本甚至还是小雪的天气下，陡然间出现了如此大规模的雷暴，这让交战的布里塔尼亚和EU双方战士们心惊胆战地丢下了各自的对手，继而迅速在上级的呼喊下瑟缩进了彼此的藏身所，只剩下一双双惊恐的眼眸注视着仿佛发怒的苍穹。
   如同传说中耶梦加得的身躯一般，无数道刺目的雷电划破天空，继而狂怒地鞭笞着下方的大地，无论是土壤还是岩石或者树木，无论是KMF还是战车还是人体，在这样子恐怖的雷电下都只有化为飞灰的唯一一个结果！！
   为这无可匹敌的天威所震慑，无论是布里塔尼亚的军队还是维也纳的EU守军，都纷纷关掉了一切可以关闭的电子设备，继而远远躲开那些可能会吸引雷电的金属物品，剩下的便是各自向自己所信奉的神灵祈祷，期望这场突如其来的天灾不要扩散到自己的头上。
   墨绿色的少女瑟瑟发抖，她就像一只被抛弃的小猫一般拼命将自己缩进一个低矮的墙壁角落当中，无法言喻的恐慌和危机感，就如同是天空频繁炸响的雷霆一般让她死死堵着自己的耳朵，继而在这份惊恐当中愈加瑟缩。
   而坐在和她相距很近的地方，米蕾感到自己的喉咙发干，从方才开始到现在，她已经确认了现在的这个妮娜，才是她所从小到大熟悉的妮娜。
   而有了鲜明的对比，也使得她终于回忆起来，到底是什么时候这个乖乖女一样的妹妹开始变化的。
   就在那一次仿佛是命运断章的迟到之后，那原本是一个普通女孩的妮娜.爱因斯坦，便被某种无法言喻的凶恶存在取代了自身的意识，而那种东西甚至继续穿戴着妮娜.爱因斯坦的人皮，继而一直活跃到了方才。
   那笼罩在女孩身上的噩梦一般的存在，终于已经消失了。
   



第六十五节  命运（二）



   （恩~今晚第一更~~票不能停喔~~再变少就又只能回复每日一更了呢~）
   恩，感觉，稍稍有点不太一样。
   妮娜懒洋洋地闭着双眼，一种很怪异的安宁感让她十分享受这种周围的平静，在思考了好一会后，她才想了起来，为什么自己会对现在这种安宁十分享受，而且相当熟悉。
   因为，似乎在成为妮娜.爱因斯坦之前，自己的生活中就是以这种懒洋洋的安宁感为主题的。那个时候可没有一个追在后面不放的黑王子，生活里也没有什么KMF、CODEGEASS、帝国公主、皇子妃的傲慢和地位什么的。
   或者，这感觉就像是，某条一直追在自己身后的鞭子，不见了。
   “嗯~~等等~~”
   舒服而慵懒地轻声呢喃着，妮娜睁开双眼，而映入她眼前的，并不是叶卡捷琳娜宫金碧辉煌的卧室天花板，身边也没有柔媚温软的女侍，现在的她躺在一张硬邦邦的居室沙发上，而身边周围的是已经沾满灰尘的矮桌和衣橱。
   大约是长期躺卧的缘故，腰部和肩部都在起身的一瞬间感到了小针戳刺一样的酸痛，这让妮娜不得不大幅度地抡动自己的双臂，同时用力地转动着腰肢，以此将那种酸痛感尽快驱逐。
   “很好~看起来我还活着，那么，我们得弄清楚其余的几件事情。”
   揉捏着自己的后颈，妮娜慢吞吞地踱着八字步来到隔壁的盥洗室当中，在信手擦去镜子上的灰尘后，镜面上便清晰地显示出了一张细致但是却带着慵懒的少女面庞，樱粉色的眸子让她看起来有点诡异，还有点危险。
   “奥，这不是金克斯吗？这就是说...我回到十一区了？”
   对着镜子左右摆了几个蓝蓝路的动作，妮娜确定镜子里的人的的确确就是现在的自己，这个发现让她饶有兴趣地歪了歪脑袋：“等等，让我捋一捋现在的情况。”
   首先，妮娜还记得自己在之前应该位于EU维也纳军营的本体身上，但是后来和鲁路修的会面当中，对方突然说出的那句话，‘回到以前的妮娜’，然后妮娜感到自己的记忆和思维出现了断层，再次醒来就已经来到了十一区金克斯的身体上。
   “而且...我可以肯定，现在的我，无论是思维还是想法，和身为皇子妃的时候，完全不同了。”
   摸着自己的下巴，妮娜惬意地重新躺回沙发上，她已经可以确定，自己到底和之前相比少了哪些东西。
   “如果还是以前的我，那么现在我的情绪应该是处于‘被戏弄的愤怒’以及‘被背叛的怨恨’之类的处境，但是现在的我么，却更关心今天中午该吃什么，没有愤怒和怨恨，只有...恩，滑稽感。”
   抓住自己脑后的一条长马尾辫随意地抚弄着自己的脸颊，妮娜的樱粉色眸子懒懒地半闭着，而她的自言自语却还是继续着，仿佛是对自己现在情况的深度剖析。
   “换言之，现在的我的思维当中，那么会诱发攻击性的情绪很平复，与其说是我变懒了，不如说是之前某种一直在刺激放大我攻击性的东西，不存在了。”
   生物的攻击性高低，直接决定了生物的外表性格。而对于人类而言，攻击性的展露，就是个人脾气的温和与暴躁之分，而这也会不可避免地影响到人类的行事方式。温和的人和暴躁的人，在对待同一件事情的处理方式也必然大不相同。
   而不可否认的是，脾气暴躁的人也倾向于主动性和攻击性，他们对待事务的处理速度也会远远高于脾气温和的人，而放大人类攻击性的东西，恰好就是他们自身的情绪。
   怨恨、愤怒、贪婪等等，这些负面情绪会最大化地放大人类自身的攻击性，换句话说，之前的妮娜，就好似在源源不断地被注入着这些负面情绪一般，所以她的性格暴躁而贪婪，在针对性的事情上会鲜明地感受到愤怒和怨恨。
   而这些情绪最大化地刺激了她的攻击性，因此她在来到这个世界开始，就展现出了一种被刺激而濒临崩溃的姿态，继而先是袭击鲁路修，然后是C.C等人，接着便是以阴影夫人的身份最大幅度地强化黑色骑士团的军备。
   而期间，她的确能够感觉到，自己就像是被某种东西逼迫着一般，不得不迅速而有效地变强，内心也确确实实可以鲜明地体会到那种诡异的急躁感。
   “虽然我的脾气也不算温和，但是果然还达不到之前那种地步，也就是说，某种我无法觉察到的东西，一直都在以很隐蔽的方式刺激我的思维，让我的思考方式倾向于愤怒和怨恨，就像是一头被鞭打的驴子一样一刻不停地向前跑。”
   眨了眨眼，妮娜摸了摸自己的左眼眶，已经可以确认自己现在没有Geass的能力了，也就是说，那种会逼迫自己不断前进的东西，的的确确随着Geass的消失而一并离开了自己的思想。
   而联想到能让自己穿越的最大嫌疑的东西，以及和Geass关系密切的存在，在这个世界上果然只剩下一个存在神！！
   “然后，因为现在那种刺激陡然不存在了，所以鲜明的性格变化，让我终于察觉到了。”
   猛地睁开双眼，妮娜的嘴角泛起一丝弧度，她喃喃地出声：“在之前，我一直都被耍了啊~~自以为是地用Geass操纵他人，原来我自己才是一直被操纵的傀儡，这个感觉。”
   伸手挠了挠自己的脸颊，妮娜的语调却带上了些许兴趣：“不太舒服~但是，很有趣~”
   那种不断放大她情绪中的狂暴面，迫使她不断前进不断变强的意志，被鲁路修的王之力强行以‘回到从前’的命令剥离了和她的联系，伴随着厄里斯的力量从她身上消失，也一并被强行截断了，现在的她，才是真真正正属于她自身的。
   喀嚓~！
   电子门突然从外被打开，而一个身穿粉色纱裙的少女则是慢慢地走进了房间，她的眼神有些忧郁，仿佛一直有无法释怀的阴霾压在她的眉心，但是在无意间抬头继而看到沙发上笑嘻嘻地看着自己的身影之后，她的神情就变成了彻头彻尾的惊讶，以及一丝复杂。
   “啊~~你是，尤菲米娅...殿下？”
   妮娜饶有兴趣地打量着眼前的粉色公主，而她的手指则是随意地捻着自己的发辫，反正对于这位公主而言，自己这个前军事顾问应该还有点苦劳，要不然也不会被放在这里这么久，而不是被脑门上补一枪然后丢去停尸房。
   “...娑娜？不...金克斯？”
   尤菲的神情明显出现了困惑，对于她而言，眼前这只绿毛陡然间的更醒是极其诡异的事情，而更诡异的就是，对方给她的感觉，也和之前截然不同。
   没有那种之前嚣张而充满扭曲的恶意，这让她错以为对方是另外一个倾向于温和的伪装，但是对方却也没有那种似乎刻意收起全部恶意后，显得极其虚假的温和。
   而是，一种全新的...没有明确的敌意或善意，而是带着一种令人捉摸不透的随意感。
   “噗哈哈哈，若您不介意，其实可以叫我金克斯2.0，因为我还是挺中意这个COSPLAY的。”
   嬉笑着从沙发上坐起来，妮娜，或者是是现在的金克斯揉了揉自己的肚皮，她的话语也带上了玩世不恭的随意感。
   “不过，首先，可以先请我吃个午餐吗？我现在相当的，饥饿...”
   



第六十六节  干嘛这么严肃？



   柔和而明亮的琉璃灯光、宽敞而金碧辉煌的餐厅、雪白而整洁的餐桌桌布、煎到七分熟喷香柔嫩的和牛肋排、鲜美而刺激的配餐鱼子酱、甘醇而微甜的陈年红酒、以及一位足以排进世界级美人序列的粉色公主餐伴，唔~~
   真是让人心情愉悦、天蓝水绿~~
   金克斯满足地将第四块牛排的最后一块插起来塞进自己的嘴里，然后细细咀嚼后才用手边的一大杯红酒将其咕咚咕咚地咽了下去，一直以来这具身躯都是以打营养液的方式维持着，虽然能保证生存，但是那种累积起来的饥饿感也相当给力。
   而她对面的尤菲，却显得没有多少食欲，她雪白纤细的手指轻轻托着一个盛满红酒的高脚杯，下意识地慢慢一口口轻啜着。
   粉色公主认真地皱着自己的眉头，而让她皱眉的，便是对面那只一模一样却又迥然不同的绿毛。
   “我知道你很疑惑，的确我和以前有所变化，那是因为我现在是纯净版本的，注：无恶意插件。”
   放下手里空了的高脚杯，金克斯玩世不恭的话语中带着浓重的戏谑感，这让对面的尤菲下意识地抬起了头，她的紫色眸子里带着疑惑，但是却还是认真地看着对面的金克斯，继而低声开口：“但是…你仍然是金克斯。”
   “那要看你对于‘金克斯’这个人到底是什么看法了，或许把她看成一个恶棍，或许把她看成一个女流氓，也可能将其看作支撑你达到目前地位的好心人，总而言之一句话就是…”
   眨巴眨巴眼，金克斯挠了挠自己的脸颊：“你应该不介意养着我这个闲人吧？”
   “…你以前，可从来不会问这样子的问题…”
   尤菲沉默了好一会，才轻轻地说出了这句话，一种极其复杂的感觉也涌上了她的心头。
   那是某种…不甘…
   为什么，那个作恶多端的人，却如此轻易地就能够摆脱自己应该受到惩罚的过往？
   不…不应该是这样子…
   她如同恶棍一样肆无忌惮地玩弄了包括自己在内的那么多人，也该像是一个恶棍一样接受恶棍的命运才对，可是…
   粉色的公主眼瞳内的光芒激烈地闪烁着，她轻轻咬着自己的嘴唇，纤细的手指也下意识地紧绷，而这一次过了许久，她才语调复杂地开口：“那么…我们…就寝吧…”
   “哈？”
   金克斯懒洋洋地仰躺在自己的餐椅上，她用右手拿着桌子上的牙签慢吞吞地剔牙，左手则是抚摸着自己的肚皮，无论是神态还是眼神都充斥着饱食后的惬意和惰性。
   “现在才刚刚下午一点，您困了？”
   打了个饱嗝，金克斯理解地点了点头：“也是，美丽的公主殿下应该睡一个美容觉，那么请吧，我还不困。”
   “…你知道我是什么意思…”
   尤菲站起身来，她的身体有点发抖，但是却还是慢慢地走到了金克斯身边，不过在金克斯看来，她刚才的步调虽然优美却很是僵硬，就像是刻意模仿电视上那些走秀的明星一样。
   “…你以前最喜欢的，不就是和我一起睡吗？”
   颤抖着伸出双手，尤菲努力让自己的表情和神态自然一些，如果这只绿毛还是以前的那只，那么绝对会明白她这样子的话语，包含着的是怎样暧昧的挑逗和诱惑，无论如何，她都要确认眼前的此绿毛到底是不是彼绿毛。
   美丽的粉色公主慢慢捧住眼前绿毛的脸颊，这样子‘主动’的行为对她而言还是的的确确的第一次，而看着眼前拼命压抑自己的粉色公主后，金克斯微微歪了歪脑袋，然后她仿佛悲悯一样地开了口。
   “…还是不要太勉强了吧…”
   “呃！！”
   一瞬间，尤菲听到了自己脑海中名为理智的线路断裂的声音。
   虽然，这厮确实没有像以前那样子如同饿狼一样地扑上来值得庆幸，但是！！明明自己都已经如此努力了！这样子的一句‘不要太勉强’是什么意思？！
   “唔~~颠吓，能黃楷窝玛（殿下，能放开我吗）？”
   金克斯嘟着嘴看着眼前的尤菲，原本轻柔地捧着她脸颊的粉色公主，在她那句话后突然猛地加大了力道，结果就是把她的脸颊像是恶作剧一样地挤压成了一副滑稽的鬼脸模样。
   “啊…你确实，正常了不少…”
   咬着牙慢慢松开了自己的手掌，尤菲口不对心地喃喃开口。揉着自己被尤菲掐红的脸颊，金克斯挑挑眉，就在她想说点什么时，随着砰然一声巨响，餐厅的大门被人用力地从外面推开，而一个头发上翘如同赛亚人一般造型的红发少女双眼冒火地冲了进来！！
   对！是冲了进来！而在略微一扫后她便牢牢地盯在了金克斯身上，二话不说拔出白色骑士服腰间的佩剑便恶狠狠地一剑劈了过来！！
   “咿呀~！！”
   确定自己被吓到的金克斯尖叫一声，却动作出乎意料地敏捷，一个仰身避开了红发少女的一记横扫，代价却是鼻子和额头一凉，几根墨绿色的刘海应声而断！
   “该死的恶魔！！为什么你还要回来！！”
   几乎将自己的嘴唇都咬出了血痕，卡莲怒吼着再次一剑劈下！对于她而言，是这个可恨的绿毛夺走了她之前平淡的生活，父亲死于其手，而母亲，也是因为这个绿毛的虐待和折磨，才会吸食了过量的Reafin而神经受损变成了植物人。
   原本她自己也以为，在对方‘已死’后的这些时日，已经将这些旧仇恨慢慢放下，但是在今天无意间询问公主的所在地，被无心的侍女回答‘和金克斯大人一起在餐厅用餐’后，那种潜藏在她内心的愤怒和仇恨，就让她几乎忘记了一切，继而冲了进来。
   “咿呀~！你再过来！我就要叫了！”
   一个利索地单手撑地翻身，金克斯细瘦的身体就像是一条鳗鱼一般避开了卡莲的第二剑，继而跳到了餐桌上，而怒气反笑的卡莲咬着牙恶狠狠地开口：“你叫啊！让我听听你这个恶棍还有什么要说的！”
   “好！这是你逼我的！”
   顺手抄起桌子上的一个奶油蛋糕砸向追过来的红发少女，金克斯深吸一口气，然后拉开自己的嗓门最大分贝尖叫了起来！
   “救命啊！！杀人啦！！”
   无论如何，这里毕竟是十一区的行政中心总督府，而在金克斯发出足以让窗户玻璃都打颤的凄厉求救后，守在走廊上的警卫们大吃一惊的同时也纷纷持枪冲进了餐厅，而后纷纷大喝：“是什么人？请放下武器！”
   “你！”
   彻底愣住的卡莲看着自己手里出鞘的佩剑，以及那个已经躲到餐桌另一头，摆出一副受害人面孔的绿毛，饶是她并不算笨，但是也被这样子的局面一时间弄得完全呆滞了。
   “呼...”
   已经坐到一边的尤菲单手扶着自己的额头，但是她的神情，却有了一丝确认般的平静。
   “你！！就不感觉！！羞耻吗？！！”
   卡莲握着剑的手指都在发抖，就算是再怎么样，她也没有想到，这个之前邪恶残暴的绿毛竟然会毫无下限地在自己的袭击下求救，憋了半响后，她自感艰难无比地吐出了这个问题。
   “至少很有效，不是吗？”
   被一群虽然面带疑惑但是的确手持枪械的警卫们包围着，就算卡莲是总督骑士也无法继续‘行凶’，而重新站起来的金克斯则是笑嘻嘻地看着不得不在警卫的注视下收剑入鞘的卡莲，她的话语也带着毫无危机感的戏谑。
   “虽然大致猜得到你为什么生气，但我觉得我们最好还是坐下来谈谈比较好。”
   重新拿起一块奶油包咬了一口，金克斯认真地点了点头：“你觉得呢？”
   “呵！我不知道我们之间除了剑刃之外，还有什么好说的！”
   气急的卡莲咬着牙狠狠地瞪着眼前的绿毛，而耸耸肩，金克斯摇了摇手指，她的语调也带上了一丝诡异。
   “我确定还是有的...比如...”
   “你妈炸了，这件事。”
   “......”
   久久的沉默和寂静，卡莲的脸色由一开始激怒上头的赤红变成不知作何感想的铁青，然后又变成了如同抛弃一切的墨黑，而肉眼可见地，她原本白皙光洁的额头上也开始浮现出肉眼可见的青筋，可想而知她现在必然是处于血液上头的身体情况。
   “呃~~我是指~~令尊神经受损这件事~~”
   咽下嘴里的那个奶油包，金克斯才慢悠悠地卡在卡莲准备爆发的瞬间说完了自己的话，而一个喘气不顺，卡莲感到一阵胸闷，就好似一座马上要爆发的火山硬生生地被某种强大的外力镇压了下去一般。
   “虽然没多大把握，但是我的确知道该怎么治疗，所以，和善一点？好吗？”
   舔了舔自己沾上奶油的食指，金克斯慢吞吞的话语，让卡莲紧握的拳头几经挣扎，最终还是颓然放开，无论如何，她都无法放弃这种可能治好自己母亲的机会，甚至于，正是因为是这个绿毛的话语，才显得可信。
   因为，对方的力量，她早已见识过。
   而这时，一边的尤菲，也再次幽幽地开了口。
   “果然...你...就是金克斯...”
   哪怕是性情和处事风格都已经大变，然而，这只绿色恶魔那种能够轻易精准地把握他人弱点的天性，却依然没有任何改变。
   而对她确认般的话语，站在那里的绿色少女只是微微一笑，她意味深长地看着眼前的卡莲，话语也一如面对游戏人物一般随意到了不屑于说谎的地步。
   “当然，我从一开始，就没有否认这一点。”
   “So，why so serious？”
   



第六十七节  某科学的非日常（一）



   （哦~~群号是184511034，有意加入的书友可以来~~那么，我觉得可以造一个燃烧军团了~~）
   “太阳当空照~~花儿对我笑~~小鸟说早早早~~你今天打算去干什么？~”
   迎着地下隧道内部的灯光，身材纤细的少女一边愉快地哼着一首不明所谓的儿歌，一边步伐也同样轻快地向前走着，似乎是很开心的缘故，她的步伐里还时不时会蹦跳两下，而两根长长的墨绿色麻花辫也跟着她的动作上下起伏。
   但是跟着她一起的人，就明显没有那么好的心情了。
   卡莲黑着脸跟在这只该死的绿毛身后，而她旁边则是一脸好奇地看着四周，却明显带上了一丝慎重的尤菲。
   “尤菲~~看起来你根本没有到这里来过啊，这可不好，要是你连近在咫尺的力量都发现不了，那就太令人遗憾了~”
   金克斯一路蹦蹦跳跳地顺着隧道前进，而她还有余力嬉笑着对身后的尤菲开口，这里不是别的地方，正是克洛维斯麾下的人员们在十一区的秘密实验基地，之前这只团队负责为克洛维斯研究C.C，在克洛维斯死后被眼明手快的修奈泽尔纳入麾下。
   不过更快的是，在修奈泽尔刚刚解决了这支研究团队的资金和场所问题后，这支团队的总负责人菲内特先生就投入了金克斯的麾下，继而将这只团队作出的研究成果实际上都便宜了金克斯以及她的部下。
   “原来如此，这里有能让你都仰仗的力量，难怪之前二皇兄会放下身段亲自游说皇姐建立这个基地。”
   尤菲咬了咬自己的嘴唇，虽然还不知道这个所谓的医学机关到底研究什么，但是光从这戒备森严的密道以及宽大的地下场所就能可窥一斑，那必然是某种十分秘密，但是重要性毋庸置疑的力量。
   “我更好奇，你是怎么从宰相手里夺过这支团队的，我可不认为你能给他们更好的条件。”
   比起尤菲，卡莲考虑的问题显然更加尖锐直接，身为帝国宰相的修奈泽尔亲口招揽这支团队，那么为什么这支团队却还是效忠于这个什么都没有的绿毛？
   “很简单，这支团队的总负责人是一位父亲，而我告诉他说，若他不按照我说的做，我就把他的女儿打包寄到非洲去当一线支援人员，SO，作为一个疼爱女儿的父亲，伟大的父爱就让他毫不犹豫地低头了~~”
   语气轻松地回答了卡莲的问题，金克斯挠了挠自己的脸颊，继而认真地点头：“恩~！至于其他的人，我让旺达带了一队守卫直接参与基地的保卫工作，同时记录了他们各自的家人信息，谁要是不服从，嘿嘿嘿~~那他就得做好老婆孩子一起到非洲开荒落户的准备，所以，他们就很识时务地弃暗投明咯~”
   “......”
   “......”
   卡莲和尤菲对视了一眼，彼此都看到了对方眼里的确认感，是的，这种要挟他人的重要之人继而逼迫他人就范的卑劣本性， 果然是和以前根本没有丝毫改变。就算是那种外露的恶意和强势已经消失，但是这只绿毛反而更多地流露出了让人不安的狡诈和诡异。
   狭长的甬道终于到了出口，一片戒备森严的地下室构成了这条甬道的第一个关卡，而一个身穿粉色军服的女性则是努力压住脸上的震惊继而俯身行礼：“金克斯大人，欢迎您大驾光临。”
   范塞.旺达，之前被金克斯从最早选拔的一批尤菲米娅卫队中挑选出来，以作为自己直属部下的两个女性副官之一，表面上她同样效忠尤菲米娅，但是现在看来，对方暗中负责的工作一直都是金克斯所吩咐的。
   “不用这么客气，小旺达，我好不容易从地狱里休了个长假，所以回来看看。”
   金克斯笑嘻嘻地摆了摆手，示意对方不用多礼，而顺从地起身，旺达挥了挥手，地下通道入口处的自动机炮便立刻收起，钢丝网的大门也随之缓缓打开。
   作为一支知识丰富，并且从C.C身上获取了大量CODE认知的团队，菲内特负责的团队在许多研究上都和Geass教团不相上下，特别是关于人体强化的部分，在原著中他们甚至差一点就用杰雷米亚研究成功了机械改造人，而在此前更是因为实验材料换成了素质更佳的朱雀，所以这支团队已经达成了机械改造人的完整知识技术。
   “所以，我就是这个意思，把你妈也放进机械改造舱里重组一下，没准她就能变成纯种的赛亚人了...唉哟~！”
   金克斯嬉皮笑脸的话还没说完，卡莲的拳风便擦着她的耳朵刮了过去，而一个矮身侧翻滚，金克斯利索地藏到了尤菲身后，绿毛抓住不知所措的粉发公主的裙角，一边颇具威胁性地开口：“喂喂~！你这是什么意思？我都已经告诉你治疗方法了干嘛还打我？”
   七窍生烟的卡莲满脸通红，她原本光洁细致的额头上现在甚至能肉眼可见四五个青筋勃发的血管凸起，红发少女的拳头和牙齿都咯吱作响地咆哮着低吼：“你去死吧！！这就是你给出的治疗方法？？你当是制造科学怪人吗？”
   “卡莲大人，人体机械强化技术是可以将人体主要神经以及器官，用机械设施取代的超前技术，如果成功的话，理论上讲是可以修复任何神经或器官损伤的。”
   旺达淡淡地在一边补充说明，而这让卡莲硬生生地放下了自己的拳头，继而带着点怒意地开口询问：“那么，如果不成功呢？”
   “那~~你妈就又要炸了呗~”
   藏在尤菲身后的金克斯语气悲悯地开口补充，而在红发少女获得激怒状态的同时，她毫无压力的一把掀开粉色公主宽大的礼裙，继而一头扎了进去。
   “呀~！！”
   一声尖叫，羞怒交集的粉发公主捂着自己的裙子躲也不是挣扎也不是，钻进她裙子里的金克斯很是明智地一把抱住了她的双腿，让她动弹都动弹不得，只能戳在那里当一个人型的挡箭牌。
   而卡莲的目光艰难而愤怒地在尤菲的裙子上来回扫视了几圈，终究还是克制住了想要钻进去的剧烈冲动，继而强迫自己回过头看着眼前的旺达：“告诉我，失败的后果会如何？”
   不管如何，只要有治愈的希望就很难放弃，只要能让那个身为自己母亲的人再次拥有理智和思维，卡莲知道自己愿意付出怎样的代价。
   “好消息就是，无论如何，治疗的结果成功率都会是100%。”
   旺达的面孔表情在面对其他人时似乎一直都保持着严肃感，而她推了推脸上的平光眼镜，继而回过头指向众人眼前的大型培养皿：“因为机械取代人体器官和神经的技术我们已经完成了，所以无论如何，治疗成功率都是100%。但是，坏消息就是，每个人的身体素质各不相同，这导致的就是治愈的时间长短问题会两极化。”
   简单点说就是，治疗成功率是100%不假，但是按照个人的素质来说，身体强健的人，也许一个月就能和植入体内的机械匹配完事，比如朱雀。而身体废柴的人，比如鲁路修，也有可能一个疗程就是一生。
   “为了女儿而付出一切的母亲~~为了母亲甘愿付出一切的女儿~~就像是对双方所中的，那名为‘爱’的诅咒而进行的治疗一样~~啊~~~如此美好~如此令人感动~~，那就是爱吗？需要人这种生物，用一生来作为疗程的诅咒~~”
   从尤菲的礼裙下探出个脑袋，金克斯闭着自己的双眼充满感动地以咏叹调感慨着，她长长的睫毛颤动着，很是营造出了一种泪眼婆娑的感觉，但是下一刻，她就睁开自己的双眼严肃地看着一脸木然的卡莲，继而认真地开了口。
   “母女吧！！”
   “......”
   “......”
   因为怒火而失去理智是什么感觉，卡莲已经很久没有体会过了，但是她可以肯定，自己现在应该就处于这个状态。
   脸色发红，身体出汗，胃部收紧，坐立不安，咬牙握拳，双肩发紧，呼吸变快，心跳加速，头涨头痛，眼白变红。
   如上的所有愤怒表露的身体特征，卡莲觉得已经在自己身上出现了一个遍，不过，好在似乎也觉察到再这么下去会有生命危险，金克斯很突兀地收起了自己脸上的贱笑，继而从尤菲的裙子底下重新钻了出来，她站起身一边懒洋洋地伸着懒腰，一边似乎说着无关紧要的事情一般开口。
   “行了，事实上我有份礼物，旺达，去给我准备一台电脑，要可以连接上国际网的那种。”
   作为同样步入了网络时代的世界，CODE.GEASS的世界虽然尚且没有太发达的网络平台，但是一些符合人类特性的东西终究还是会出现的。
   比如国际银行，比如国际网。
   前者是为了给那些有大笔资金希望妥善保管的人以方便，而后者，则是为了给一些有大量知识希望妥善保管的人以方便。
   无论如何它们都是为了保护人类的财富而被人类造就出来的，而且它们的共同点就是安全性绝对可以得到保障，哪怕是布里塔尼亚这样子的超级大国也别想介入其中。因为有的时候，也许就连皇帝本人都需要一个保存私房物品的国外金库。
   而随着金克斯懒洋洋的动作，很快，国际网上的一个私人账户便被打开了，伴随着复杂的三次密码验证，一大片密密麻麻的数据便映入了众人眼中。
   这些东西，正是在她还是皇子妃的时候，所积累下来的，最为珍贵而且危险的知识财富。由她和罗伊德等人共同研制出来的报丧女妖、地穴领主、狂热者这三种特殊机甲的全部资料，以及V.V所当做礼物送来的，由Geass教团研究数十年的‘人体强化技术’，是的，不是菲内特等人研制出来的‘人体机械强化技术’，而是直接以人体本身为蓝本研制出来的禁忌知识。
   “你瞧，尤菲米娅殿下，整支天灾军团的完整资料都在这里了。而且，还包括了如何强化人类的肉体的知识，有了这些，您等于有了整支军团。世界，已经近在眼前。”
   张开自己的双臂，金克斯微微歪头。
   “另外，尊敬而美丽的尤菲米娅殿下。”
   “安全裤是小女孩才穿的东西，您该换一条性感点的才对。”
   



第六十八节  某科学的非日常（二）



   （嗳~~票票还是不景气啊~~好桑心~~）
   尤菲是带着一种既尴尬，又羞怒的神情气冲冲地离开的，虽然良好的教育和礼仪没有让她暴跳如雷，但从她那红到耳根子的面庞来看，金克斯的最后一句话还是毋庸置疑给她造成了会心一击。
   “真是的，都是一地总督了，这点脸皮厚度可根本不够用的。”
   毫无自觉地耸耸肩，金克斯没心没肺的话让一侧的卡莲紧紧皱眉，仔细而凌厉地盯着眼前的绿毛，红发少女的语调还带着一丝低沉的怒意：“哼！不是每个人都能像你一样！”
   “口胡！我明明是情趣蝴蝶的！卡莲你不也是粉色蕾丝吗？”
   金克斯大为不满地开口分辨，而同时她也好奇地看向卡莲的下半身：“还是说，你也换成安全裤了？”
   “鬼要跟你讨论内裤的事情！！给我适可而止！”
   咆哮着让这只该死的绿毛闭嘴，卡莲感觉自己身体里的血液都涌到了脸上以及拳头上，但好歹还是凭借坚强的意志力克服了想要出拳的冲动，继而硬邦邦地说：“联邦那边的使者已经确定明天到达，不管他们是什么意图，你应该都知道该怎么做。”
   直视着金克斯貌似无辜的双眸，卡莲的湛蓝眸子也带上了一丝嘲讽：“虽然没有你那么黑的心肝，但是我也不笨。的确是你苦心竭力帮助尤菲获得了现在的地位和权力，但是同样的，也只有尤菲才会对你无条件信任，才会给你最大的自由权柄，所以你才会舍不得离开这里。那么，你就最好在和联邦的接触中，给她多争取一点脸面和好处！”
   是的，哪怕不愿意承认，但是卡莲却是很少的一部分深入接触过金克斯的人。也只有这一小部分人才知道，尤菲之所以能坐稳今天的十一区总督位置，几乎有百分之八十的缘故都是因为这只绿毛的努力和辛劳。而在她‘死亡’的这一段时间内，无论是本国还是外国都纷纷开始对尤菲施压，以图从利润丰厚的十一区能多分一杯羹。
   毕竟，十一区是这个世界当中樱石的最大原产地，而在国际市场上，制作完毕的液态樱石和黄金等价，由此就可以知道坐拥十一区所能得到的恐怖利润。
   而且，现在的樱石还是制造KMF的核心材料，这就使得十一区的战略意义几乎同样拔高到了最顶端。
   之前克洛维斯能得到十一区，是因为他要求出任总督时人们还没有意识到樱石的军事贵重性。而科内莉亚能得到十一区，是因为她是帝国内部少数握有强大军力，而且性格极端强势的皇女，当时也正携建立了十八区的余威，自然无人敢和她争锋。
   而尤菲获得这个机会的时候，当时科内莉亚已死，帝国皇族内部已经没有人可以袒护她，无数对十一区馋涎欲滴的皇族和贵族蠢蠢欲动，然而，却没有人敢于和她争夺十一区，这是为什么？
   是的，就是因为这只绿毛。
   悍然以‘谋害前任总督’为罪名，强行拘禁了十一区所有掌握有兵权的将军们，同时直接和帝国宰相修乃泽尔对话，而她之前刻意表露的那种可以制造超级机甲‘欢笑姐妹’的知识能力，以及原本就身为世界史上第一位明确获得‘超级罪犯’头衔的危险分子，她表现出来的威慑力成功地说服了修乃泽尔，也让那些蠢蠢欲动的皇族和贵族认识到了一个很残酷的事实：那就是他们想要获得十一区的话就不可能绕过这个绿毛。
   而从这只绿毛那毫无下限的残酷手法来看，和她为敌的选择很不明智。甚至有许多人私下怀疑，正是因为科内莉亚不能像尤菲米娅那样子放任金克斯，所以她才会在一次看似胜券在握的出击行动中意外丧生。
   毕竟，科内莉亚那一次出击时获得的情报，是由金克斯的副官直接提供的，这一点毋庸置疑，而且事件记录在十一区的总督府日常档案里都能查得到。
   而说服的话，显然也是不可能的。因为大家都很清楚，除了尤菲，没有人能完全放任和信任这只绿毛，所以也就不可能给她更大的利益。
   要么乖乖地把十一区让给尤菲，要么被那只绿毛弄死，这个二选一的最佳答案显然不值得过多斟酌。
   毕竟，连皇帝都可能遇到刺杀，更不用提区区一个总督了，更何况这厮还是个超级罪犯，没人想用自己的脑袋验证一下她的刺杀技术含金量如何。
   正是因为这个像水泥钢钉一样牢靠的绿毛，所以尤菲才能获得十一区的总督身份。
   这一点卡莲很早就看明白了，所以哪怕她憎恨厌恶对方，但却绝对不会小看对方的能力。因为她很清楚对方是一个真正的邪派枭雄，和历史上联邦的曹操是完全的同一类人，只要她还活着，就没人敢轻易染指十一区。
   然而，她‘死’了。
   所以，身为尤菲骑士的卡莲，第一时间感受到了来自外界的压力。
   本国内部的无数人，有指责尤菲行为失当损害国体的、有讽刺尤菲能力不足难以服众的、有一本正经分析尤菲建立特区是其心可诛的，甚至连卡莲这个贴身骑士都被挖出了中学时期性格叛逆的黑历史，这些恶心的消息几乎天天都能在帝国日报上占据一栏，而且十一区那些原本服帖的掌兵将军们也开始摇摆不定。
   因为尤菲推行的特区计划，让十一区人的权益得到了极大的提升，自然也就极大地损害了这些人的利益，这意味着他们没法再像以前那样子对十一区人予取予求，最大的一个体现就是东京租界巴比伦塔里的十一区兔女郎数量都遽减了三分之二还多。虽然没有明确证据，但是多种情况已经表明，仅仅只是这几个月的时间，就有一大部分军部人员有了易主的念头。
   至于对面的联邦，更是在这几个月内频繁发来通讯，措辞十分强硬地要求重新分配樱石产额，更是威胁性十足地表示要派出使者和尤菲米娅总督面谈。
   直接地说，卡莲之所以在见到金克斯的时候脾气暴躁，有一大半的原因就是在这几个月内她已经心力交瘁了。
   虽然的确是十分优秀的女孩，但是卡莲擅长的还是驾驶机甲以及拿拳头砸人的方面，和人磨嘴皮子真的不是她的长处，而处理那些防不胜防的明枪暗箭更是让她满心烦闷。
   “虽然很不想承认，但是若你再晚回来几个月，没准尤菲已经被迫下台了。”
   闷闷地搅着一杯咖啡，卡莲疲倦地揉了揉自己的眉角。两人已经来到了租界的一家咖啡馆内部，当然是卡莲请客。而花了半小时将目前的情况说了一遍，卡莲也完全没了之前的火气，她只是很自厌地期盼着，这只绿毛的回归可以帮助尤菲坐稳十一区总督的位置。
   毕竟，除了尤菲之外，没有任何皇族或贵族会给十一区编号者们特区了，如果尤菲真的被迫下台，那么她推行的特区计划也必然被废除，刚刚看到了一丝生活曙光的十一区人，必然再次回到水深火热的奴隶生涯当中去，甚至更加凄惨。
   “现在整个布里塔尼亚都在等着看尤菲明天出丑，联邦的那群使者们这次以一个叫高亥的阉人带头，说是要完全重新分配樱石配额，你知道的，尤菲她根本不擅长和人做这些勾心斗角的事情。”
   低着头闷闷地说完了自己的话，卡莲端起自己面前的咖啡一口气咕咚咕咚灌了下去，神态和气势倒是颇有那些失足少女们自暴自弃灌酒发泄的样子，而几缕浑浊泛白的液体也从她的嘴角溢了出来，继而顺着她雪白的下巴滴落。
   唔，这个画面…
   似乎咖啡里加奶多了点？
   眨巴眨巴眼，金克斯将嘴里的红茶戚风蛋糕咽下去。看起来自己这个灵魂回援还是很及时的，深得稳准狠三字竞技要义，反正闲着也是闲着，那至少要把尤菲这张长期饭票保住。
   流言蜚语嘛，无非就是为了试探，既然人家试探了，那就得拿出相应的回应来，不然就会被认为是软弱可欺。
   “我今年～恩～18岁了！啊～！美好得如同太阳一般的年纪～”
   放下手里已经空了的咖啡杯，金克斯单手抚着自己的额头自恋而陶醉地咏叹调开口，而对面的卡莲则是下意识地额头蹦出一根青筋，这个该死的绿毛到底有没有听到她刚才说的严重情况？！
   “所以～为了庆祝，卡莲，去把总督府里负责内务以及通讯的人杀掉十八个。”
   然而，接下来的这一句话，却直接让红发少女如沐寒风，整个人从里到外都在一瞬间凉透。
   “是…有嫌疑的人？”
   努力压住内心的不安，卡莲迫使自己开口发问。
   “谁知道咧～～”
   提起一边的咖啡壶给自己的杯子蓄满，金克斯伸出左手的食指点了点自己的嘴唇：“或许有嫌疑，或许没嫌疑，有什么要紧呢？反正能负责通讯和内务的人遍地都是，杀杀玩也不错嘛～至少，我觉得以后总督府的隐私不会再那么容易被外界知道，你觉得呢？”
   最后一句话，让卡莲紧捏的拳头一愣，继而颓然松了开来。
   是的，这些人或许有无辜的，但是，外界频繁得知总督府的内务秘闻，这也是一个不争的事实。
   “…人选和理由呢？”
   垂下头，卡莲认命一般地叹了口气，理智告诉她，这种做法才是最正确的。
   “唔～～既然我是18岁，那就按照偶数组合，人选什么的，从内部人员名单上从上往下杀够为止不就行了？”
   扳着自己的手指头，金克斯无聊地歪歪脑袋：“至于理由什么的，就说他们怠慢了联邦的使者，如何？”
   “哼！还真是简单的理由啊！”
   尽管明白对方的合理性，但是内心的厌恶和愤怒，还是驱使着红发少女恶狠狠地嘲讽了一句。
   “啊～～原本就是这么简单啊～就像杀人一样，只需要扣扣扳机就行～”
   端起自己面前的咖啡杯，绿发的妖魔无趣地点点头。
   “区分只是在于，愿不愿去做罢了～”
   



第六十九节  某科学的非日常（三）



   （求票求票~~虽然理解读者们家里也没余粮，但问题是这么下去连日更都没得做了唉o(>﹏
   在很久很久以前，the long long ago，木卡西木卡西～
   那个时候，自己的想法只是混吃等死，每天睡到自然醒，玩游戏到手抽筋，好吃的吃到肚子撑，最好还能被一个漂亮多金的妹子包养着一生衣食无忧～～
   现在看来，似乎这样子的宏图大愿在自己换了个生存的世界后，真的就实现了～～
   虽然，自己似乎付出了很惨痛的代价～
   嗳～现在其实一切都好，但如果能是以前的身体的话～那就更好了～
   叮铃铃！！！
   清脆而尖锐的闹铃声陡然响起，而这让被窝里懒样样地抱着枕头的绿发少女眼皮顿时一跳，一阵被吓到的鸡皮疙瘩也从她的脖子上密密麻麻地浮起，为自己的好梦被打断的恼怒所驱使，她闭着眼睛咬着牙从被窝里伸出光溜溜的手臂，在床头柜上胡乱摸索了一阵后抓住了那个依然响得十分欢畅的闹钟，继而重重地按下了停止键，于是那吵人的闹铃声终于消失了。
   重新将手臂缩回被窝，绿发少女的眉头也慢慢舒展，现在可以继续补觉了，昨晚上玩了半宿的《超级罪犯：罪恶之遗》游戏，现在正困着呢。
   嗡嗡嗡！！
   然而就在这时，一阵通讯器被呼叫的振动声赫然从另一个床头柜上传来，这让刚刚舒展眉头的绿发少女额头青筋蹦起，咬着牙再次伸出另外一只手臂在另一个床头柜上摸索了一阵抓住了那个肇事的通讯器，连续按了几下都没找到关机键，已经有点怒火上头的绿发少女干脆恶狠狠地将手臂一扬！那个烦人的通讯器在划出一道弧线后重重地撞上了房间的墙壁，劈啪两声变成了两半，总算是不再扰人了。
   闭着眼睛将枕头拿起来盖在自己脑袋上，绿发少女坚决地打算回到梦乡中去，好不容易恢复了自我，没有理由再像以前那样子三更起五更眠地折腾自己。
   一只早起的麻雀很是意外地落到了这间房间的窗外，经过连续几个月的寒冬，现在的食物很不好找，而幸运的就是它在窗台上发现了一些散落的面包屑，这应该是昨天晚上屋子的主人吃完面包后很不道德地将残渣从窗口倒出去所导致的，此等恶习者非死宅莫属。
   而这无疑让这只小雀雀欣喜若狂，在左右看了看发现四周无人后，它立刻跳上窗台欢快地啄起了上面的面包屑，鸟儿角质的喙和水泥窗台的接触也发出了清脆的笃笃声，就像是一首热情的曲子。
   而在大约五秒钟之后…
   嘭！！！
   沉闷而充满暴怒的枪声陡然从卧室中响起！改装过的柯尔特.轮回所射出的13mm特制子弹将整扇窗户撕裂出了一个直径大约一米的大洞，而那只之前还为找到食物而欣喜的麻雀，现在只剩下几根灰色的鸟毛从空中袅袅飘落。
   一只从被窝里探出来的手掌握着那把还在散发青烟的凶器，就像是示威一般的左右扫描了两下，确定已经不会再有不开眼的蠢鸟飞来之后，才慢吞吞地用大拇指关上手枪的保险，继而再次缩回了被窝。
   现在，终于可以睡觉了吧…
   这一次直接把被子拉起盖住自己的脑袋，绿发少女决心重回梦境。
   是的，如果还是以前的身体～面对一位愿意包养自己的世界级美人公主，啊～那该是多么幸福而快乐的事情～～
   叮咚～
   然而，就在此时，那个该死的门铃却不知被什么人按响了，而且听声音按门铃的人同样意志坚决，几乎是不歇气地一口气按了七八下。
   不～门铃什么的只是幻觉，美梦才最重要，对，如果自己还是以前的身体～
   咔嚓！！！
   一声剑刃劈砍的声音响起，锐利明亮的骑士剑重重地切入电子门的门锁，被强行破坏的电子门锁无奈地闪烁了两下，继而便不得不向旁边滑开，将主人的卧室呈献给了提着骑士剑的入侵者。
   红发少女的脸色青得发黑，而她脑袋上完全翘起的红发则是随着脚步无风自动，浑身上下的气势端的是胜似修罗猛如杀神，在艰难地打量了一眼床上那个已经拿被子将自己裹成一团的某人后，她身上的气势顿时暴涨，连背后的披风似乎都在杀气的激荡下飘动起来。
   “金！克！斯！！”
   仿佛索命的恶鬼一般，红发少女带着长长颤音的呼唤，让床上的绿发少女不耐烦地换了个睡姿，而这让忍无可忍的卡莲终于遏制不住自己地咆哮了起来：“起床了！！！混蛋！！你到底记不记得我昨天告诉你的事情？！！今天是接见联邦使者的日子！！！”
   总算还是克制住了剑劈金克斯的冲动，卡莲狠狠地将骑士剑收归入鞘，继而扑上去一把掀开了对方的被窝，而浑身光溜溜的绿发少女则是连被子也懒得抢，她含糊地咕哝着抱住膝盖背对卡莲蜷成一团，看样子是打算学习虫蛹的睡眠姿势。
   “你给我起来！！”
   伸手从背后卡住金克斯的两腋，卡莲恼怒地将其捧了起来，但是滑溜溜软绵绵的绿发少女却似乎一点也不打算自己起来，由卡莲像是捧着一条带鱼一样地捧着她。而眼看距离接见仪式已经不到十五分钟，七窍生烟的卡莲不得不认识到：靠这个绿毛自身是别想赶上时间了，没办法，只能代劳了。
   说干就干是卡莲的一贯作风，她也不再浪费口舌，而是利索地将这个绿毛捧进盥洗室，将其往马桶上一扔，然后开始手动为对方盥洗。
   红发少女先是将毛巾沾湿后像是擦桌子一样的在那张依然死死闭着双眼的脸上来回摩擦了四五遍，确定诸如眼屎和汗渍之类的都清洁干净后操起一把牙刷，挤好牙膏后二话不说一口气捅进这个绿毛的嘴巴里，按照上上下下左左右右前后前后的输入指令摩擦够三轮后捏开对方的嘴巴，拿起旁边已经调整到温水的沐浴莲蓬头对准这个家伙的嘴巴像刷车一样地一阵狂冲，确定对方嘴上的牙膏沫已经清洁干净后才收手。
   很好，清洁工作完成，接下来该妆容的问题。
   现在想来，以前的金克斯似乎从来没有化妆的痕迹，这让卡莲不由得有些犹豫，素颜虽然是这个绿毛十分鲜明的特征，但今天是尤菲接见联邦使者的重要日子，至少得上一点淡妆才对。
   那就，妩媚一点？
   不不不～这只绿毛的定位就是一只疯狗般的角色，妩媚不符合她的属性。
   那就，狂野一些？
   不不不～这只绿毛虽然很邪恶但是从来不以姿色示人，太放浪会有损威慑力。
   那就，温柔一点？
   …算了…
   最终，红发少女还是选了颜色最浅的唇膏和眉笔，最后浅浅地敷上一层护肤霜完事，这样子的化妆并不会额外增色，只是保证最低限度的皮肤和嘴唇润泽度。
   至于那两条从各种意义上都可以搞死人的长麻花辫，幸亏这只绿毛昨晚睡觉时懒得解开，现在虽然有些毛刺但也不算大碍，用发油撸上两遍也就OK。
   很好，妆容工作完成，接下来该衣着的问题。
   捧起对方一路回到卧室，卡莲却又有点发愁。
   现在想来，这只绿毛一向都只穿那种恶俗的粉色皮抹胸以及短裤的组合，但是今天是接见外宾的日子，应不应该严肃点呢？
   呸呸呸！！
   什么时候自己竟然沦落到要为这只该死的绿毛考虑妆容和衣着的问题了？？
   总算是从某种危险的堕落处境回了过神，卡莲也顾不得别的了，而是胡乱拿起沙发上这只绿毛之前脱下来的衣服一件件给其套上，然后一看时间，正好十分钟，接下来从这里跑到总督会客室，三分钟足够了！
   看着某只依然紧闭双目丝毫不打算动弹的绿毛，红发少女一咬牙，将其一把抓起往自己的肩膀上一扛，继而着急上火地向着会客室冲去。
   某种意义上讲，以前那只绿毛真的不会让人这么费心。
   而现在这只，简直就像是要把以前没有偷过的懒一次性全部发挥出来一般。
   只是无论如何，现在的尤菲需要这只绿毛的力量，来和对面那个不比帝国小多少的联邦周旋，而帝国内部那些对十一区馋涎欲滴的贪婪者们，也需要她的力量去对抗。
   现在只能希望，这只懒癌缠身的绿毛还没丢掉她的残忍和头脑吧。
   而在东京租界的国际机场上，一架装饰着银龙纹路的豪华专机慢慢落地，会使用这种龙形纹路的国家，也只有联邦的掌权者们。
   但是，这架银龙纹路的专机，却并不是乘坐着和皇室有任何关系的人，而是一个货真价实的宦官，也正是现在把持着联邦皇室的十位大宦官之一的对外事务总长高亥。
   原本应该是皇室子弟才有资格乘坐的银龙座机，现在却成了区区一个阉人的座机，由此即可清楚联邦内部被大宦官们侵蚀得有多么严重。
   “总算是到了呢，星刻，你说的那件事是真的吗？”
   高亥的个头很高，皮肤也满是病态的苍白，看起来走得是皮相一路，涂抹着蓝色唇膏的嘴唇以及眉心的梅花状纹饰相当吻合一些特殊工作者的身份，而他所询问的人，正是一名侍立在旁边的长发青年。
   在联邦中，蓄发被看作是身份的象征，而这个青年的衣着也的确昭示出了他乃是一名宫中武官的身份，在听到高亥的询问后，青年面不改色地淡淡开口。
   “已经可以确认了，昨天下午我们在总督府的眼线失去了联系，一直到今天早上才有消息确认，昨天下午总督府内突然处决了十八名负责内务以及通讯的人员，而理由，是为军事顾问金克斯庆生。”
   这样子的回答，让高亥颇为女性化地用衣袖掩住了自己的口部，但是这位大宦官显然不是在为那些被处死的奴仆担心，而是略带好奇和疑惑的语气开口：“金克斯？可是我们得到的情报显示，她应该已经死了。”
   “今早的情报显示，她又出现了，而且也已第一时间恢复了军事顾问的身份。”
   名为星刻的青年显然惜字如金，不过这也是武人的习惯，这样子的回答让高亥不由得用自己长长的指甲摩挲起了手里的茶杯，而很快，宦官便无所谓地微微笑了起来。
   “原来如此，那位可爱的总督阁下也是技穷尔。不过无妨，若真的能重新分配樱石自然最好，如果不能…”
   “我们之间，也有很好的交易可以做。”
   
   



第七十节  某科学的非日常（四）



   （妾身竟然双更了~！！！快拿票来！！！）
   欧洲的初春并不柔和，刺骨的寒风让鲁路修下意识地竖起风衣的衣领，将自己的面孔藏进衣领的阴影中，才能得到些许的温暖和安全感。
   布里塔尼亚的军队在攻下柏林和维也纳后就很不合理地停了下来，有传闻说是后勤不济，也有传闻说是帝国达成了和EU的秘密盟约，然而作为当事人之一，鲁路修明白那个原因到底是什么。
   漫无目的地在萧瑟的街道上行走着，鲁路修承认自己是在逃避现实，但是这也是他目前唯一能够暂时不去想那个沉重事实的时间，是他自己的错误，才导致了那个不该发生的情况。
   一阵喧闹声很突兀地在前方的道路上响了起来，几辆大篷车乱七八糟地被一群手持棍棒的混混们围在中间，而几个满脸皱纹的老女人似乎是这些大篷车的主人，正在努力和这群混混们的首领们分辨交涉，但是很显然这并不足以让对方放弃抢劫她们的打算。
   说起来，自从EU的局势每况愈下后，这些趁着社会动荡肆意胡为的渣滓们也越来越多了啊。
   皱起眉头，鲁路修的瞳孔内闪过一丝厌恶，出于人性最基本的见义勇为，少年还是走了过去，继而低声开口：“你们，差不多够了吧？”
   大约是没有想到会有人出来打岔，而且还是个看起来瘦弱白皙的少年，为首的混混老大狰狞地一笑，继而不屑地将嘴里的烟头吐到了鲁路修的风衣上：“快滚吧，小子！这群老太婆是吉卜赛人！她们当中全都是可耻的魔女和巫婆！我们这是在为民除害！”
   魔女？！
   这个词语让鲁路修的眉头不快地挑了起来，某种内心的怒意让他不再多费口舌，而是抬起头来直视着这群混混的眼睛，继而冷峻地下达了命令：“去附近的河里冬泳一千米！现在！”
   王的命令是绝对的，这群刚才还嚣张的混混彼此一愣，继而木然地点头：“遵命。”
   看着包围的混混们散去，被包围的那群吉卜赛老女人似乎吃了一惊，但很快就反映了过来，忙不迭地上前致谢：“谢谢您！好心的少爷！我们差点就被那群该遭天谴的混蛋们抢走大车了呢！这可是我们唯一的财产了...”
   “趁别的强盗没来，你们还是快点离开吧。”
   并不愿意多做停留，鲁路修转过身准备离开，但就在这时，一个冷静的声音却叫住了他：“请稍等一下，这位少爷。”
   这群吉卜赛老女人似乎也觉察到了什么，彼此左右分开，将她们中间的那个老女人露了出来，那是个戴着墨镜的老妇，因为身材萎缩的缘故她看起来就像是一颗脱水的茄子一般，然而从华丽的头巾上来看，她却正是这群吉普赛女人的首领。
   “你还有什么事？”
   没来由地，鲁路修感到有些不舒服，而直直地盯着他，为首的吉卜赛老妇顿了顿手里的拐杖：“您是个身份高贵的人，但是我看得出来，您有疑虑缠身。”
   吉普赛人，一个坐着大篷车四处旅行的民族，而这个民族从古时便一直被打上了各式各样的烙印，传说她们当中的女巫可以用塔罗牌和水晶球来为人占卜命运，甚至是和魔鬼交易。也因此，这支旅游民族在教会时期，几乎是直接和‘魔女’、‘异端’画等号的，在中世纪被抓到就会受到火刑的制裁。
   而实际上，这支民族也的确以放荡的妓女以及狡猾的骗术闻名。因此，鲁路修并不想继续去听对方那可能是骗术的言语，而且他也不认为对方能替自己解决目前的烦恼，所以他直接转身，打算加速离开。
   “恕我直言，就算您有王者的资格，然而和神纠缠不休，也是极其危险的事情。”
   然而，接下来，这个老妇的话语，却是让鲁路修陡然一惊，继而猛地回过头来。
   是的，自己渴慕的那个身影，的确在之前已经被V.V披露过真相，那是以‘厄里斯’为名的女神，但是为什么这个老妇能知道这些？
   “你，到底都知道什么？”
   稳下心情，鲁路修紧紧皱眉，他已经决定，如果对方不说实话，那么就算用上Geass也一定要让对方开口。
   “您今日对我们伸出援手，作为回报，我就给您占卜一次吧，请跟我来。”
   并没有回答鲁路修的话语，老妇木然地开口，继而转过身走向最中央的一辆大篷车，而犹豫了一下，鲁路修还是跟上了对方的脚步，哪怕是一丝的可能，他也想要找出可以解决的办法来。
   大篷车的内部就像一个独立的房间，黑色的幔布环绕着车厢，太阳、月亮以及星星等塔罗牌上的图案绣在各处，而席地而坐的老妇则是摇动着手里几个色彩各异的石球，然后语调古怪地念诵起了无法理解的咒语，随着几个石球被抛下，散乱的色彩在地面上的五芒星轮盘上显示出了怪异的组合。
   “世界的障壁被打破，弑神之剑已经出鞘，为了挽救自身，一位女神自苍穹坠落，她的使命，正是击败试图弑神的凡人，也仅此而已。”
   注视着眼前的图案，老妇墨镜后昏花的双眼也不知何时睁开，在幽暗的空间中，鲁路修甚至可以看到对方眼瞳的反光：“这位陛下，您被那位女神选中了，而且，深陷入她的爱情之中，无法自拔。”
   一种无法形容的战栗感包围了鲁路修，事到如今，这个吉卜赛老巫女所占卜的结果，都已经证明了，对方的确掌握着某种神秘的力量。
   “那么...我该如何去做？”
   强压下内心的澎湃，鲁路修低声开口，少年握在身边的双手也下意识地收紧。
   “这位女神名为Erised（厄里斯），她执掌不和与纷争，强大且睿智，无人能及。然而，也正如任何事物都有其两面性，她既是不和与纷争的化身，亦代表着前进和动力，而现在...就是她展现两面性的时刻，她的力量被王的命令分成两半，纯粹黑暗的一面将在这片大地上肆虐，而代表着纯粹神性的一面，则是在极东的岛国之上复苏。”
   哐当！
   鲁路修下意识地站了起来，某种极度的情绪也让他几乎不能思考：“请等等！两面性？？！这到底是什么意思？”
   “指的是她的灵魂被分成了两部分，被某个强制她的命令所导致。”
   老妇低沉的话语，却让鲁路修的心脏剧烈地跳动了起来，哪怕是无法理解，但是他仍然知道对方的占卜结果并无出错之处，正是因为他那个一时脱口而出的‘回到原本的妮娜’命令，才会导致妮娜的异状。
   而这个命令，如果理解成，是将妮娜身上那部分‘不属于原本妮娜的那部分驱逐出去’的话，那么，的的确确是可以理解成，将当时的妮娜分成了两部分。
   “那么，我要怎么做？”
   “留在欧洲的那部分已经完全陷入了黑暗的疯狂当中，她已经丧失了自身的理性，她只会带给这个世界纯粹的黑暗和毁灭，只有极东之地的那部分，才能够让她恢复理性。但是...”
   抬起头来，老妇看向鲁路修的眼神中也带上了严肃：“那部分虽然是纯粹的神性，然而正因为如此，她同样十分危险。在她眼中，任何人，哪怕是您也不过是一个世界上的符号，就如同是她所看过的书画中的幻影一般不值得认真对待。而且，她虽然失去大部分的神力，但是最根本的力量依然健在，依然不是人类可以打败的存在。”
   “...我会将她带回来...”
   沉默了半响，少年才涩涩地开了口：“...之后，哪怕她依然选择与我为敌，我也不会责怪她，是我导致了她现在的样子，我有责任...”
   “责任？不，您的责任并不是让一位注定虚幻的女神恢复原状。她是Erised（厄里斯），也同样是Desire（渴望），这就是她最根本的力量。您因为渴望完美幸福的家庭，所以陷入她的掌握。而另外的那些人，或者渴望独立的力量，或者渴望可以追逐的勇气，或者渴望能够实现夙愿的机会，所以被她捕获而无法自拔，而没有人能真正不怀丝毫渴望，所以，也就没有任何人能有战胜她的希望。”
   打断了鲁路修的话语，老巫女抬起头来，而她的眼眸中则是闪烁着叹息般的光芒：“放弃吧，能够作为王的人，不该在虚无的事情上浪费自己有限的生命。将其当做一个幻梦，尽快忘记吧，否则，等待您的，一定是比幻梦还要痛苦的现实。”
   “人和神，是不会有结果的。”
   吉卜赛人的大篷车慢慢走远，只剩下站在寒风中的鲁路修怔怔地看着手中的通讯器，而其中，一张照片上，墨绿色的少女柔柔地发笑。
   “妮娜....”
   少年合起手中的通讯器，继而疲倦至极地轻轻吐出了这个名字。
   
   



第七十一节  某崩坏的非日常（一）



   （恩~~如章节名所示~~崩坏的非日常开始了~~）
   莫妮卡蹙着眉头看着天空中降落的报丧女妖们，维也纳城的抵抗一直持续到昨天下午才完全消灭，城市内部的所有守军几乎刷新了她对于EU军队的所有认知，或许是知道已经无路可退，或许是明白死战才是战士的意义，总而言之这座城市城破时也是最后一名守军牺牲的时候。
   压倒性的军备和谋略，让天灾军团避开了元气大伤，但是却也战损了几乎三分之一的军力，剩余的机甲上也大部分都带着或轻或重的伤势，想要继续推进也的确是不可能的事情了。
   而且，要说最大的打击，果然还是来自于这支军团的统帅。
   “喂！女人！她还没好吗？”
   带着不耐的声音，倚在营门旁的红毛青年皱着眉头，而这让女性骑士摇了摇头：“还没，依然把自己关在卧室里。”
   “喂喂喂~！现在说可能有些奇怪，但是为什么军营内部竟然都会遇到行刺？而且，那些突然叛乱的参谋们又是怎么回事？难道他们中邪了不成？”
   阿修雷实在有些忍无可忍，作为突袭白狼堡的行动小队，他顺利地洗劫了那座城堡内部一切值得洗劫的东西，虽然因为按照事先和那位副官内应的协议没有屠杀人员，但是满载而归的无人机技术精要以及阿波罗马车的主要技术，甚至是那种可以连接人类大脑脑波的机械技术，都已经完全成为了天灾军团的战利品，然而，等待他的却不是奖励或晋升，而是一连这么几天的无人问津。
   原因就是，在攻打维也纳当天，军营内部的高层参谋官们突然带着一部分士兵集体叛乱，而经过这次袭击后，作为最高主帅的那位皇子妃，就如同是换了个人一般，将自己和一个被俘虏的金发女人一直关在卧室内部寸步不出，也没有任何后续的命令，这让拼死拼活攻下维也纳城的天灾军团士气极为萎靡。
   “...殿下在军营内部遇刺，这是我们全体将士的耻辱和失职...如果殿下因此责怪的话，也无可厚非...”
   法尔内斯低沉的声音从一边传了过来，作为新兴机甲狂热者的首领，他的左臂在战斗中负了伤，现在还打着绷带，但是高大的金发骑士却是一脸的凝重：“但是，我们不能没有她的命令。”
   “你说得对，莫妮卡，我们必须去见殿下。”
   阿修雷也转向莫妮卡，三位首领显然都很清楚，哪怕是斥责也好，但是军团不能够没有主人的命令。
   “...那么，我们一起去觐见殿下吧...”
   咬了咬牙，莫妮卡到底还是下了决心，无论如何，作为军团的首领，妮娜必须要承担起她的职责来。
   而在仓促修好的G1旗舰卧室内部，一脸担忧的米蕾看着自己眼前的妮娜，对方的脸色呈现出不正常的苍白，双眼也瞪得大大的，绿发少女蜷缩在床角，双臂抱着膝盖将自己蜷成一团，从那还在颤抖的身体和发尖上，米蕾能看出她真的受到了极大的惊吓。
   “...会长...你是在骗我...对吧？这只是个...不好笑的恶作剧...对吧？”
   哆哆嗦嗦地呢喃着这样子的话，妮娜却连自己的语调都带着不自信的颤音，这让米蕾不由得感到一阵心痛，金发少女安慰地轻轻抱住绿发少女的肩膀，继而低声开口：“妮娜，我知道这很难接受，但是，你的确已经和鲁路修成为了夫妻，而且，也有了孩子。现在，你的身份不是以前的学生会成员，而是帝国最强大的皇子妃，妮娜.v.爱因斯坦。”
   这样子的话语，让妮娜的眼眶慢慢渗出眼泪，绿发少女哽咽着抬起头看着米蕾，语调也犹如一只呜咽的小猫：“可是...我不记得...”
   “不要紧的，妮娜，现在的你很厉害哟~！外面有很多凶神恶煞的家伙，都要乖乖地听你的话，而且，你还是一整支军团的统帅，对自己有点信心，好吗？”
   轻声安抚着怀中的绿发少女，米蕾却有些愧疚，是的，哪怕知道自己是在强迫妮娜接受事实，但是现在也的确没有时间了，维也纳城已经陷落，而鲁路修等人也不知所踪，但是按照协议，让妮娜接受和E.U的停战协议是至关重要的事情。
   好在，现在的妮娜，已经恢复成以前那个自己熟悉的人了。
   “不...会长...为什么...为什么...是我？！”
   绿发少女呜咽着反驳，而在最后一句话，仿佛被陡然的恶意所刺激，她突然抬起头，声音也变得尖利：“我知道你和夏莉都喜欢副会长！！所以！！为什么是我？！！”
   “...妮...妮娜？”
   某种看不见的恐惧感陡然攫住了米蕾的心脏，让她一下子变得张口结舌，而就在这时，一阵敲门声陡然响起，夹杂着一个充满了谦卑和诚恳的声音：“殿下，莫妮卡.库鲁杰夫斯基求见。”
   定了定神，米蕾连忙开口：“抱歉，殿下现在身体还是有所欠妥，所以...”
   “不！请...进...”
   然而，仿佛因为怨恨和愤怒刻意要否决米蕾的话语一般，绿发少女垂着头突兀地开了口，虽然她的后半句话立刻就因为不自信而虚弱了很多，但是却不妨碍她的意志。
   而这，让米蕾呆呆地愣在了那里，她隐约感觉到，某种可怕的力量正在将她眼前的妮娜，也变成她所陌生的东西。
   电子门随之打开，金发的女性骑士诚惶诚恐地在门口单膝跪下，而其身后的阿修雷和法尔内斯也都一并抚胸单膝下跪。这份尊敬到甚至体现出些许恐惧的敬意，让床上原本垂着头的妮娜惊讶地微微张大了自己的眼睛，在她之前的生命当中，哪怕是学校舞台剧也没有体会过这样子的情景。
   三名看起来就充斥着高贵和权威的骑士，此刻就在她的门外，向她一人单膝下跪。
   “咳...您...不，你们，有什么事？”
   绿发少女抖抖索索地开了口，然而，这一次，令她发抖的却不再是恐惧，而是某种无法用言语来表述的...亢奋。
   “殿下，维也纳城已经拿下。所以，我们来征求您的意愿，是否可以提交牺牲将士们的功勋，同时论功行赏？”
   法尔内斯沉稳的声音缓缓响起，作为之前的骑士团团长，他显然比莫妮卡和阿修雷都有管理军团的经验，现在天灾军团已经攻克维也纳，那么急需的就是稳定军心，同时奖励将士们浴血奋战的努力，但是无论是提交功勋还是论功行赏，都是军团长才有资格下令的事情。
   “另外，军团损耗严重，是否可以向周围的友军抽调人员以及物资进行补充？”
   莫妮卡也柔声开了口，作为优先级最高的精锐部队，天灾军团有权向附近的布里塔尼亚军队无条件抽调士兵和物资补充损耗，以快速恢复自身战斗力，但是正如军功一样，是否接纳新的军团成员，这也是只有军团长才有资格决定的事情。
   “您要的东西我们都拉回来了，什么无人机技术、阿波罗马车、神经脑波连接装置，有资料也有成品，都在格纳库扔着呢，罗伊德那个家伙已经缠着我好几次想要进行研究了，可以容许他开始研究吗？还是暂时封存呢？”
   最后的阿修雷也有些吊儿郎当地汇报了自己的事务，作为妮娜亲口下令劫掠的技术，从白狼堡得到的资料显然十分珍贵且机密，自然也要由妮娜本人决定是研究还是封弃，或者是上报帝国。
   作为一支现代化的精锐军队，天灾军团的各项运作都十分标准规范。而作为三位首领，莫妮卡等人也都是一等一的精锐，事务处理能力自然也都极其精湛，作为军团长的妮娜，需要费心思考的事情其实很少，之前的妮娜会将大部分的时间都放在研制新的武器上，只有很少的一部分精力才花在对重要事务的决策上。
   而她的放权，也让现在的妮娜，其实并不难以决定。
   “你们...去办吧...”
   坐在床上的绿发少女下意识地咽了一口口水，她就像是在试图接触某种新鲜而充满诱惑的东西一样，嗫嚅着说出了自己的话语：“我...信任...你们。”
   尽管她的声音充满了不自信的颤抖，然而表达的含义却依然十分清晰，这让半跪在门口的三位首领大大地松了一口气，继而集体沉声回应：“Yes！！Yourhiness！！感谢您的信任！我们定然肝脑涂地！”
   “那么，请您务必好好休息，有事情可以随时传唤我们。”
   保持着抚胸行礼的姿势站起身，莫妮卡轻轻关上了电子门，但是他们的服从，却无疑让一种充满刺激性的亢奋，在瞬间取代了包围着绿发少女的恐慌和不安。
   那是一种甜美、刺激，能够让人类上瘾的东西的味道权力。
   “...妮娜...”
   自始至终都被晾在一边的米蕾呆呆出声，而这一次她的呼唤，让垂着头的绿发少女陡地转过了头，依然还是那张弱气的面孔，然而，某种狂躁而危险的兴奋感，却在少女的眉梢和嘴角都形成了可怕的弧度。
   “呐呐~会长，我刚才的话语如何？有没有什么失礼的地方？”
   完全不等米蕾开口回答，激动的妮娜便抬起头按住自己的脸颊，少女原本苍白的面孔，现在却被滚烫的红晕占据，她就像是喝了一升名为权力的美酒一般，整个人都陷入了一种醉陶陶的快乐当中。
   “不对...还是应该，再有魄力一点对吧？因为我...”
   “现在...是他们的殿下，是...”
   “皇子妃！妮娜.v.爱因斯坦！”
   



第七十二节  某崩坏的非日常（二）



   （天啦撸！！！妾身又双更了！！！速速拿票来！！这太惊喜了不是吗？！！）
   “阿~~~！！！嚏！！！”
   侧躺在椅子上的绿发少女差点被自己这个喷嚏打得飞起来，而揉了揉自己的鼻子，她哆哆嗦嗦地睁开眼，继而抱住自己的双臂站了起来，在还有些寒冷的日子里，穿一套夏天的皮衣比基尼套装也实在是有些扛不住冻，而她躺的地方还是没有空调的走廊座椅。
   事实上，现在才把她冻醒，这都已经要夸她皮糙肉厚了。
   “Son of bitch！！”
   咕哝着骂了一句，金克斯黑着脸左右瞅瞅，早上连着被打扰睡觉很让她不高兴，而被冻醒这样子糟糕的体会，则是让她的不悦值顶到了表格。这里应该是十一区总督府的会客厅外面，而卡莲那个红毛不知是何居心把自己丢在了走廊上，看来早晚要找她算账，不过现在当务之急还是先弄套暖和的衣服穿。
   会客厅内，名为接待实为初次谈判的仪式显然已经开始有段时间了，主方自然是作为十一区总督的尤菲，以及作为总督骑士的卡莲，而客方，则是来自于联邦的大宦官高亥，以及负责保卫他的武官黎星刻。
   “尤菲米娅殿下，令姐我也曾经有所会晤，一别经年，不成想她的妹妹也是如此风姿醉人，今日有幸相会，真是让咱家欣喜。”
   高亥摆弄着自己长长的指甲，一边带着看似温和的交际性笑容和对面的尤菲搭话，但是他的话语却显然有些笑里藏刀，柯内莉亚已经牺牲，这是在变相地提醒尤菲不要自不量力，她并非她那位可以开疆拓土的姐姐。
   “公公远道而来，我作为十一区的总督，自然应该全力接待。这也是，帝国和联邦友好互通的证明。”
   尤菲努力地保持着皇女该有的镇静和礼仪，而这让旁边的卡莲不由得有些担心，因为那只该死的绿毛铁了心不打算睁开眼，所以她不得不将其扔到了走廊上，总不能带着一个呼呼大睡的家伙参加接待仪式，那就真把尤菲的脸丢光了。
   但是看这个对面的阉人的语气，对方明显是来者不善。
   “呵呵呵呵，客气的话语就不用说了。现在咱家的来意想必您也很清楚了，关于樱石的配额，我们联邦拥兵百万，需要的基数自然也很大，您意下如何？”
   皮笑肉不笑地看着对面的尤菲，高亥显然游刃有余，作为大宦官中专门负责对外交涉的人，他在政界上见过的人和事都比尤菲多太多了，只是很轻易地便看穿了这位粉色皇女的稚嫩和不成熟，所以他也显得有恃无恐。
   “可是，樱石配额是在每年一度的河口湖心议会上确定了的，怎么能说改就改。”
   尤菲的眼神不由得有些黯淡，而她的争辩，也显然苍白无力，这让对面的高亥不由得内心轻蔑地一笑：果然，花瓶皇女就是花瓶皇女，看起来这一次不用担心了，只要自己保持这样子的。
   “无妨，殿下，你应该知道，凡事都不是一成不变的。毕竟，十一区距离联邦，要近得多。”
   高亥这样子的话语，已经带上了浓重的威胁意味，这让尤菲身边的卡莲眉毛一蹙，红发骑士低声轻喝：“请您注意言辞！我们不会惧怕任何威胁！”
   “尤菲殿下，在我们联邦当中，主人说话时是轮不到奴才插嘴的，难道总督府的奴才不懂这点规矩吗？”
   拢着自己的指甲，高亥充满嘲讽地发笑，而这让卡莲顿时涨红了面孔，但是她也知道现在不能再继续开口。
   “高亥阁下，卡莲是我的骑士，不是奴隶，我不知道在联邦是否除了官员就是奴隶，但是我们帝国当中，守护自己所选之人的骑士是值得被尊敬的人，请你收回刚才的话。”
   尤菲的秀眉微微蹙了起来，就算是性格使然让她有些弱势，但是自己的朋友被侮辱这点却让她爆发出了新的勇气，而在皇女那认真的紫色眼眸注视下，高亥无趣地摆了摆手：“罢了罢了，既然如此，咱家就收回刚才的话，那么接下来...”
   砰！！！
   就在这时，紧闭的会议室大门陡然间打开了，而且看样子，它还是被人从外面极其无礼地一脚踢开的。
   卡莲和黎星刻不约而同地俯身握住腰间的剑柄，继而朝着门口转身戒备，而会议室内部的其他布里塔尼亚士兵，则是也同时摆出了戒备的姿态，而尤菲和高亥也有些惊讶，前者是惊讶于谁会在这个时候闯进会议室，而后者则是怀疑于这位粉色公主是不是打算跟自己玩鸿门宴那一套。
   然后，在看到门口出现的身影之后，室内的所有人，都不约而同地愣住了。
   那是个细瘦的绿发少女，她穿着一套极其清凉的粉色比基尼套装，两条如同触手一般的墨绿色麻花辫一直拖到脚跟，而此刻不知是冻得还是恼怒，她的眼神和脸色都泛着一种极其不善的青黑色。
   而她的身份，无论是在这个总督府里工作的布里塔尼亚人，还是调查过详细资料的联邦人，都十分清楚，也正是因为如此，才让他们不约而同地闭上了嘴。
   金克斯黑着脸瞪了一眼尤菲身边的卡莲，这傻娘们把她从空调卧室里扛出来竟然也不知道给她加件衣服，甚至还把她扔在了空旷的走廊里，这笔账以后再说。然后，她便径直走向旁边的一个布里塔尼亚士兵，语调更是简单直接：“衣服！给我！”
   “...大...大人，这...”
   被找上的布里塔尼亚士兵显然有些脑筋转不过来，虽然服从上级是军人的天职，但是现在是在接待外宾的会客室里，要他当场脱自己的衣服也实在是有点难以接受。
   嘭！！
   低沉而充满了嗜血感的枪声陡然响起，一大片触目惊心的鲜红将士兵身后的白色墙壁染上了凄厉惨烈的帷幕，几粒破碎的牙齿和半颗眼珠在墙壁上缓缓滑落。
   比沙漠之鹰口径还要大的13mm子弹，第一时间就把士兵的脑袋变成了一滩碎骨和血浆的浓稠混合物喷射到了他身后的墙壁上。事实上这个士兵的脑袋在那声枪响后已经只剩下了一半下巴，而又站立了大约一秒钟后，无头的尸身才怦然倒地。
   “呿！！衣服沾上血了啊。”
   吹了一口手里柯尔特.轮回的枪口，名为金克斯的绿发少女就像是踩死了一只蚂蚁一般厌恶地转过身，而她则是直接走向旁边的另外一名布里塔尼亚士兵，语气和语调和刚才几乎都毫无变化：“衣服！给我！”
   “Y...Yes！My...lord！”
   目睹了那具尸体之后，被找上的士兵已经几乎吓呆了，作为一个负责礼仪接待的仪仗队士兵，他并没有上过战场，而眼前绿发身影那种浓重得几乎和血腥气一般的煞气，则是冷酷地提醒着他，不服从或者犹豫的话，会是什么代价。
   接过士兵发抖的双手捧上来的军服，金克斯黑着脸将其披到自己的肩膀上，带着体温的衣物以及会议室里温暖的空调，总算是让她摆脱了那种窘迫的寒冷感。
   粗略打量了一下室内的陈设，她不耐烦地将手枪收入腰间的枪套里，继而径直向着高亥所坐的座位走去，她的这个行为让高亥的眼中不可遏制地泛起了一丝慌乱，哪怕他在联邦位高权重，但是面对这么一个真正杀人不眨眼的恶魔，那种扑面而来的煞气和寒意，就像是深海的触须一般捆缚住了他。
   而他身边的黎星刻，则是微微皱眉的同时慢慢压低身形，青年握在腰间剑柄上的手指也已经紧得发白，如果对方发起攻击，他有自信可以第一时间拔剑将其斩落。
   然后，少女的身影便和他擦肩而过。
   对方并没有攻击动作，握着佩剑的青年皱着眉头慢慢起身，武者优秀的直觉告诉他，最好不要在对方没有攻击意图前主动招惹对方。
   咔~！
   提起高亥面前的那瓶招待贵宾的87年宴会红酒，金克斯不耐烦地拧掉瓶盖，继而一口气对着瓶口灌下去小半瓶，入腹的酒液也迅速地让她身体内部暖和了起来，这时她才呼出一口气，脸上的阴鸷也缓缓消去。
   啊~不管怎么说，对于怕冷的人而言，被冻醒实在不是个好体验。
   提着那瓶红酒一路走一边灌地走向会议室门口，金克斯随意地对一边已经吓傻的摄影师打了个响指，她的语调也恢复了之前那种懒洋洋的感觉：“那个谁...嗝~~把我来过的画面剪掉，我们是在招待外宾，~嗝~知道吗？否则宰了你。”
   “Yse!!!Mylord!!”
   几乎吓得跪下的摄影师忙不迭地开口保证，而这才满意的金克斯点点头，继而一边打着酒嗝一边提着那瓶红酒走出了会议室的大门，她甚至很有自觉地将会议室的大门重新关了起来。
   但是室内的气氛，却显然和刚才截然不同了。
   “抱歉，公公，让我们接着谈吧？”
   尤菲将眼神从门口挪回来，继而柔和地开了口。
   但是，她对面的高亥，却显然不复刚才的自信和坦然了，现在他已经可以断定，刚才那只绿毛，的的确确就是之前资料里那只连柯内莉亚都敢暗算的疯子。
   “咱家，咳咳，突然有些不适，所以，还是稍微延后一点吧...”
   



第七十三节  某崩坏的非日常（三）



   （唉~昨天懒癌复发，没更，那么今天给一节香艳的~）
   因为地理环境的缘故，走廊的光线显得有些晦暗，地面上的玻璃碎渣已经被负责内务的仆人清扫干净，而破损的窗户也已经被一并更换，隔老远都能听到房间内部网络游戏中激烈的枪声和咆哮音效，这不由得让卡莲暗暗皱眉，
   就算是依然感觉很不可思议，但是现在这只绿毛的的确确和以前不同了。
   哪怕是以前卡莲竭力不去注意那只绿毛的事情，但是对方那种鲜明嚣张的行事风格却很难无法不让人在意，当是她可根本没有在这个屋子里玩游戏的经历，而是几乎天天都在格纳库当中开发那些让人看了就头大的数据，偶尔有些空闲也不知道在哪里放荡，根本不可能在天黑之前回到这个公寓当中。
   而现在，对方不仅仅言行上完全没了那种刻意的嚣张和跋扈，甚至两整天都没有去过格纳库，而是窝在自己的房间里狂热地以网络游戏消耗着自己的时间，甚至连餐点也是由人送来，似乎铁了心地要宅到底。
   尽管从大部分的行为上看，她的残忍和冷漠和以前并无变化，甚至犹有过之。
   不过，依然不尽相同。
   以前的话，金克斯对待他人完全是纯粹的恶意和玩弄，但是这也能够说明她对于他人的重视程度，尽管是个十恶不赦的恶棍，但却也因此真实。
   而现在，她给人的感觉，没有了令人窒息的恶意和强势，而是变成了充满不耐的漠然和无视，就像是跳出了设局作乐的格局，而变成了纯粹旁观的漠然。
   如果不是那种骨子里的暴戾仍在，就算是卡莲也要忍不住怀疑对方是否真的是同一个人。
   用最直接的眼光来看，以前的金克斯同样杀人，但是她总会以各种各样的理由去杀，哪怕是带着戏谑和玩笑的理由，这最少显示出她知道自己杀的还是和自己一样的‘人’。但是今天她的行为，却是毫无理由和铺垫，简简单单便一枪杀了那个在她催促下犹豫的士兵。
   像是人类随意踩死一只蚂蚁一样。
   这意味着，她已经不再将自己之外的其他任何人当做和自己一样的‘人’了。
   也就是说，虽然她现在貌似的确变懒了，也不再用之前那种让人窒息的恶意和强势去压迫他人，但这只是因为她将自己的闲暇看得比其他人更重要了而已，别人的生命甚至不如她自身自由快活的一秒钟来得重要。
   如果不打扰她或者违背她，那么她就会无视你，但如果打扰到她的话，就会像是一只蚂蚁一样地被踩死。
   换言之，她变成更可怕，也更纯粹的东西了。
   带着一种沉重的心情，卡莲在内心确认了对现在的金克斯的结论。
   那么，对方会杀了自己吗？像是对待一只蚂蚁那样子随手捏死？
   不知道呢，但是，却又必须去冒险。
   深吸了一口气，卡莲整了整自己的骑士服，继而伸手拉开了眼前的电子门，一瞬间，扑面而来的强烈游戏音效就让她眉头紧皱，而屋里的空调也毋庸置疑开到了犹如夏日一般的高温，那个穿着粉色皮衣比基尼的墨绿色身影，此时就摇头晃脑地坐在背对着房门口的电脑桌前快速地移动着手里的鼠标，而色彩激烈的电脑屏幕上，则是时不时地爆出一团一团的血花，同时夹杂着声音逼真的惨叫和求饶，这款游戏的血腥和暴力可见一斑。
   “牛肉盖饭到了吗？放到旁边的桌子上吧。”
   背对着卡莲，金克斯舒适悠闲的声音，反而让卡莲顿时不知该说些什么好，从墙角垃圾桶里积累起来的几份外卖盒子来看，她今天就是这么过来的。
   “恩？”
   大约是卡莲的沉默让金克斯感到了异样，她皱着眉头转过身，而在看清楚是卡莲的时候，她的眼神便带上了些许不悦，可以肯定的是其中没有任何之前那种炽烈的恶意，那双樱粉色的眸子此刻就像是亏电了一般泛着黯淡浑浊的光芒。
   “是你啊，红毛，今早上把我扔在走廊上的帐还没算呢！你来干嘛？”
   卡莲沉默着，她细细地体会着这句话里的语气和感情。
   依然没有那种熟悉的恶意，只有一种很普通的厌恶和不爽，而其中包含的涵义，也仅仅只是因为卡莲今天早上将她扔在走廊上的行为。
   “...你，真的不再是以前的你了...”
   被某种无法言喻的怅然和快意所驱使着，卡莲喃喃开口，她知道自己的心情到底是如何的。
   怅然，纯粹只是因为眼前的人已经形是神非，连复仇也无法可得。而快意，则是某种见证对方仿佛是受到天谴一般发生改变。从而产生的报复快意。
   “哦？”
   金克斯挑了挑眉头，她似乎刚刚打完了一盘游戏，所以懒洋洋地放下手里的鼠标继而转过身面对着卡莲：“虽然你似乎有点误会，不过这也没什么好解释的，什么事？”
   “十一区没你不行...尤菲也一样，你不能把这一切抛下不管...”
   挪动着自己的步伐，卡莲走到金克斯面前，继而居高临下地看着对方丝毫不感兴趣的眼神，她湛蓝色的眸子也带上了某种阴暗的情绪。 
   是的，十一区之所以能走到这个地步，尤菲之所以能坐上总督的位置，都是因为这只绿毛的努力，那么，对方想要丢下这一切，也绝对不容许。
   “我该做的都已经做过了，如果你们连守成也做不到，那就只能算是活该了。”
   打了个哈欠，金克斯耸耸肩，她的话语，让卡莲彻底确认了之前自己的想法，果然，今天早上她在会客厅的行为根本不是去帮助尤菲，真的纯粹只是去为了找一件可以保暖的衣服而已。
   “那么...你想要什么？”
   很是突兀地，红发少女吐出了这句话，她轻轻垂下自己的眼眸，语调也是一种无法言喻的冷静和平淡：“要给你什么，你才能变回从前？才能继续帮助十一区和尤菲？”
   这句话让金克斯摊了摊手，她的表情显然也十分无奈：“虽然很抱歉，但是我也只能说很遗憾，现在的我也很不爽。到底我该做什么？这个世界是真的吗？我是真的吗？你...”
   站起身来，金克斯伸出自己的手掌，她依然戴着以前一模一样的半掌皮手套，仿佛是维持之前的形象才能给她些许实感。而那涂着黑色甲油的手指，则是慢慢地触及了眼前红发少女的脸颊：“...你，又是真的吗？我实在是很困惑，如果我在这里杀了你，你会死吗？如果我被杀了，我...又会死吗？”
   轻轻抚摸着眼前红发少女的脸颊，金克斯收回自己的手掌，她的眼神也带着无趣：“你瞧，就是这样子，我发现自己有点分不清现实和虚幻了，所以~让我清净清净吧，没准哪一天一觉醒来，我就回到以前的世界当中去了。”
   卡莲的眼神依然平静，但是接下来，红发少女就低声开了口：“既然如此，让我来试试吧？如何？”
   “嚯？恩~~我没有理由拒绝，请便~~”
   金克斯似乎有些意外，但是很快她就轻笑着点了点头，同时颇为恶劣地闭上了自己的双眼：“那你就试试看吧，我会闭着眼睛，由你做什么都行。”
   而看着眼前闭着双眼一副恶劣笑意的绿发少女，卡莲轻轻地吐出一口气，而后，红发少女拉开自己身上骑士服的披风系绳，华丽而累赘的纹金披风随之落地，而后，她轻轻地上前一步，将两人的距离缩短到了极限，然后慢慢地低下头去吻上了对方的脖颈，这个举动让闭着双眼的金克斯顿时皱紧了自己的眉头，显然她也没想到对方会如此，但是却碍于之前的话语，并没有挣扎或睁开双眼。
   而确认了对方脸上那从未有过的挣扎感，一丝不正常的报复快意，也从红发少女的嘴角浮现了出来。
   果然，她已经不再具备以前那种邪恶的欲望和接受力了，现在的她，的确在许多地方都恢复了正常。
   “那么，我们开始吧。”
   解开自己身上骑士服的衣扣，卡莲抱住对方纤细的腰身，她的话语中，也带着仿佛报复般的一丝恶意。
   “我会像以前你喜欢那样，去做你喜欢的，一切。”
   



第七十四节  某崩坏的非日常（四）



   自己一定是疯了吧。
   卡莲这样想着，但是她吻着对方脖颈的嘴唇却依然热烈，甚至轻轻吐出自己粉嫩的舌尖，继而在那苍白细嫩的皮肤上慢慢滑动。
   “唔~嗯~”
   闭着双眼的金克斯下意识地轻声呻吟着，卡莲细嫩的舌尖在脖颈上的感觉酥痒而舒爽，而对方纤细有力的双臂更是牢牢地抱着她的腰肢，让两个人的身体紧紧地贴在一起，她甚至可以清晰地感受到对方那份匀称而富有弹性的饱满。
   虽然，很奇怪，但是，感觉的确不错~
   唉~美中不足的就是，现在自己也只能处于被动的一方了，那就不妨看看对方到底能主动做到什么地步。
   而且，某种意义上讲，她的确是被卡莲的做法吓了一跳。
   双手从背后解开金克斯的皮衣文胸，卡莲的嘴唇和舌尖也开始缓缓下移，直到那粉红色的突起上时轻轻含住，继而柔和轻微地吮吸着，而这个刺激，则是让绿发的少女难以忍受地打了个哆嗦。
   按住卡莲的肩膀，金克斯睁开眼睛，她的语气带着无奈，而且还有一丝难以掩饰的尴尬：“还是算了吧，卡莲，再怎么样这种事情也是无意义的。”
   “你害怕了。”
   直视着金克斯的双眼，卡莲的语气里隐约夹杂着报复的快意。果然，对方已经无法再从这种虚凰假凤的游戏中得到快乐了，双方都是女性却相互抚慰的游戏，现在已经是她的禁区而非乐场。
   “嘛，你要这么理解也没错，那么，可以放开我了吗？”
   耸耸肩，金克斯显然并不打算在没有专业工具的情况下还要硬上，没有金刚钻别揽瓷器活这个道理她一向十分信奉，这其实也可以看作是她情绪的回落，在被厄里斯刺激下保持了那么久的亢奋，猛然回到正常状态下之后，会出现无可遏制的疲乏和低落也是正常。
   “……”
   卡莲的眼神锐利了起来，红发少女抿起嘴角，一种强烈的不甘也涌上了她的心头：为什么？！明明保持了那么久的恶人姿态！现在就想什么也不管地变成一个普通人？！那么，包括自己在内，这些以前被她肆意玩弄的人要如何接受？想要用这种行为逃避可能对自己行恶的处罚吗？不容许！绝对不容许！！
   第一时间，绿毛感觉到了红发少女环着自己腰肢的力道增加，很快就让她有点气闷，话说现在这个姿态也是有些不妙，有一招杀人不见血的恐怖绝招就是这种体位，叫什么怀中抱珠杀，而凭借红发赛亚人那种力量的话，金克斯毫不怀疑她绝对有把自己折成两段的能力。
   “你以前，很喜欢这种事情的。”
   盯着金克斯的双眼，卡莲敏锐地捕捉到了对方的挣扎感，这令她心中那丝愤怒越加明显，做了那么恶事就好好地维持着恶人的身份到最后啊！！为什么要突然扔下一切摆出这么一副怎样都好的样子装成普通人？！
   “好吧好吧，以前我大概有些不正常，但现在我就只是个普通人…”
   金克斯明显有些丧气，这种美女主动投怀送抱的感觉的确很好，但问题就是现在她根本什么也做不了，而以前那种以女性身体肆意侵犯其他女性的行为，对于现在的她而言也实在是别扭而毫无意义，当然，最重要的果然还是实感。
   然后，就在她还想说些什么的时候，一声极其细微的咔哒声却陡然传入了她的耳中，声音是从窗外传来的，透着一种冰冷而毋庸置疑的金属味道。
   一瞬间，绿发少女脸色陡变，尽管她的大脑似乎没有反应过来，而且双臂也被红发少女紧抱着，但是她的身体却已经迅速无比地做出了行动。左脚勾住卡莲的小腿狠狠一绊，猝不及防的红发少女便惊叫一声抱着金克斯侧倒在了一边的床上。而后，仿佛是回音一般，金克斯背后的电脑屏幕砰然炸开，一发肉眼捕捉不到的子弹穿过电脑屏幕，继而在电脑后的墙壁上留下了一个清晰的弹洞！
   脸色已经冰冷如铁的金克斯根本没有多余的动作，在她抱着卡莲倒下后就迅速无比地抽出了自己腰间那把大得吓人的改造左.轮，继而对准窗口旁边的墙壁扣下了扳机！！
   嘭！！
   沉闷的枪响也终于让压在金克斯身上的卡莲回过了神，而本能地矮身滚到一边，她迅速拔出腰间的骑士佩枪，继而看向房间窗外。
   金克斯房间靠近窗户的半堵墙已经多了一个恐怖的大洞，13mm的子弹不仅轻易地穿透了墙壁，更是肆无忌惮地将整面墙壁都撕去了一大块，而在卡莲抬起头时，看到的就是那个正好处于洞口后方的半个人。
   是的，就是半个人。从纤细的腰肢和女仆服来看，那应该还是个漂亮的女仆，然而也正是因此，她漂亮而脆弱的腰身也被狂暴的13mm弹头整个从身体中央撕裂，放射状的断面上甚至还可以清晰看到尚在蠕动的肠子，直到这时，这半个身体才颓然倒下，在走廊的地面上发出了吧唧一声令人毛骨悚然的响声。
   至于那上半个身体，已经不知道飞到哪里去了，这恐怖到极点也血腥到极点的一幕，让卡莲的身体几乎是瞬间就紧绷了起来，她有预感，这还只是个开始。
   金克斯冰冷地注视着窗外，尽管她也认为自己现在只是个普通人，然而留在这具身体里那属于超级罪犯的身手记忆，却使得她有着远超普通人的杀戮能力。
   无言地，绿发少女俯下身体。她右手持枪，左手则是对着卡莲捏起，然后做了个五指张开的手势，而这让红发少女内心一凛，继而重重地点了点头。
   而下意识地，绿发少女的嘴角露出一丝熟悉的狞笑，她摘下自己腰带后面的一颗手雷，继而随手弹掉拉环，一直在手中捏了两秒钟后，她才狠狠地扬手，将其顺着墙壁上被打出的大洞扔了出去！！
   轰！！
   手雷爆炸的闷响几乎是在刚刚飞出房间后便响彻了整个走廊，而后无可遏制的惨叫声也随之响起，那颗手雷根本不是寻常的高爆手雷，它的外壳上就像是菠萝一般嵌满了坚硬的小钢珠，在爆炸的时候，这些小刚珠就仿佛是被散弹枪射出的弹幕，第一时间便将那些埋伏在房外的刺客打成了筛子！！
   而趁着这个空档，卡莲猛地绷紧身体，继而如同一支利箭般冲出了房门，此时走廊上已经横七竖八地躺下了四五个身影，而一个藏在柱子后面侥幸没有受伤的刺客则是惊慌失措地想要举枪瞄准。
   “喝！！”
   长期有效的锻炼和天分让卡莲一个矮身避开了对方毫无准头的一枪，继而重重地一记侧踢命中了对方的头部太阳穴，被命中的刺客一声闷哼毫无意外地被整个踢飞出去老远，这时候，喘着气的卡莲才发现自己上半身是赤裸的状态，夜风让她不由得打了个哆嗦。
   “看来你这个骑士当得简直比女仆还糟糕！”
   金克斯毫不客气的声音让卡莲一阵无言以对，哪怕是已经十分努力了，但她的专长毕竟不在管理上，现在这些刺客竟然都能进入总督府团伙作案，这足以说明她的失职。
   不对，等等！
   突地打了个激灵，卡莲本能地回过头，而入眼所见的就是一双樱粉色的眸子，和刚刚的黯淡和浑浊不同，此刻这双眼睛已经再次燃起了那种炭火般的狂热，在漆黑的夜色中仿佛在散发着炽热的火光。
   而那种毫不留情的刻薄语调，更是让她几乎有了战栗的感觉。
   在并不遥远的那段日子里，她曾经从对方那里听到过无数次那种刻薄而傲慢的话语，鲜明的熟悉感，就像是深入骨髓的记忆。
   金克斯的嘴角带着实质般的不屑和傲慢，继而随手将卡莲的骑士服扔过去，她左右瞅了瞅，然后随意地举手抬枪，嘭地一声过后，那名被卡莲踢晕过去的刺客的脑袋，便化成了一滩血浆。
   “为什么？！他可以给我们提供情报！”
   一边手忙脚乱地穿好自己的衣服，卡莲有些愠怒地看着吹着枪口的金克斯，而对方则是浑然不在意自己上半身赤裸，语调也依然冷厉：“别做梦了，对方的主子既然能放心让他们潜入到总督府来行刺，难道还会害怕他们泄密吗？”
   “可...”
   卡莲顿时为之语塞，而下一刻，仿佛想起了什么一般，她的脸色也随之大变。
   “想起来自己该干什么了？不过很遗憾的是我要告诉你只是多想。尤菲有皇族的身份放在那里，还处于和联邦谈判的风口浪尖，没人会蠢到去行刺她。到是我们还有那些总督府里掌握机关要务的其他人，才是他们的目标。”
   带着一种好笑的眼神看着卡莲，金克斯懒洋洋地重新走进房间，而她的行为也让卡莲顿时一惊，女孩连忙追上去：“等等！你想干嘛？现在不是你能安心坐在这里玩游戏的时候了！”
   “你着急个毛，没看见我的电脑都被那些蠢货们打坏了？我是来拿装备。”
   一边毫不为意地回答着卡莲的话，金克斯探身到自己的床铺下，继而将一个大箱子拖了出来，而随手输入上面的密码锁密码后将其打开，饶是卡莲也顿时被吓了一跳。
   一杆榴弹发射器、一挺改造过的小型格林机枪、以及一把体积和弹仓都要超出普通左.轮一筹的特装左轮，当然全部都是弹仓早就压满的，然后就是两排颜色各异的特制手雷和两个粉红色的护臂。
   平心而论，这个箱子里的东西足以把整个总督府连人带建筑都清扫一空了。
   “拿着这两个，小心点别伤到自己。”
   随后将一个护臂和那把左轮丢给卡莲，金克斯自己随手套上一个护臂，而似乎是示范一般，她微微转动手腕，一把寒光闪闪的腕刃也锵地一声从不起眼的粉色护臂下弹了出来，显然这就是她提示的意思。
   而完全无语的卡莲听话地将护臂套到惯用的右手上，而比较了一下对方递过来的左轮和自己手里的骑士佩枪，红发少女干脆地将佩枪丢到了一边。
   然后，她就看着对方悠哉而迅速地将榴弹发射器扛到肩膀上，格林机枪则是挂到腰后，手雷则是按照颜色排列挂满腰带，在做完这一系列装备后，眼前的绿发少女已经可以堪比一个小型火箭平台。
   “好了，美人~”
   很是突然地跨前一步，金克斯随手托起卡莲雪白的下巴，而在后者还没有反应过来之前，便感到自己的嘴唇上一阵温软，这个突如其来的吻让她呆愣过后就是一阵羞怒，看起来这只绿毛的劣根性依然没变，刚才只不过是懒惰而已。
   “现在，我有点实感了~这个真人版本的超级CS游戏应该很有意思，要是咱们都能活着回来，恩~我倒是不介意和你做全套试试看。”
   点了点自己的嘴唇，金克斯嘻嘻发笑：“现在嘛~”
   “为了我牺牲的电脑，我们该去收拾一下那些狗胆包天的杂碎了！”
   



第七十五节  某崩坏的非日常（五）



   （好了，今天顽强地战胜了懒癌，还是更新了~而且还是4000+的大章节~那么，一定要记得投票~我知道一段时间不说你们就有很大一部分人忘记投票~~盯~~）
   “保险起见，我要问一下，尤菲这个时候不会在外面乱跑吧？”
   似乎想起了什么，金克斯一边调整着肩膀上的转盘式榴弹发射器，一边漫不经心地询问着身边的卡莲，而下意识地感到一阵不安，红发骑士低声开口：“她这个时候应该在总督房间内部批阅今日的文件，你想干什么？”
   “嚯哦~~”
   仿佛咏叹一样地长长出了一口气，金克斯如同自言自语一般地开口。
   “那也就意味着...这个总督府内部所有的人，全部...都可以杀！”
   为那充斥着杀意的语调所震慑，卡莲的思绪甚至出现了一瞬间的失神，而在理解了对方话语的同时，本能的怒斥也从她口中吼出！！
   “你疯了？！其中大部分的人都是我们...”
   不等卡莲的话语说完，她对面的金克斯就陡然伏低身体，同时一脚将犹自怒吼的红发少女一并踢倒！！
   然后，暴烈无比的枪声便在此时响了起来！！
   犹如无数道火蛇从火山的缝隙中嘶鸣着涌出！！无数发子弹撕破黑暗的屏障，从房间对面的走廊深处飞速射出！！迸窜的子弹狂暴而无理智地撕扯着房间内部的一切，伴随着玻璃破碎的尖叫声，房间内部的日光灯在弹幕下化作片片碎渣，电脑椅和床铺则是仿佛被看不见的利爪撕裂成支离破碎的布条，墙壁的涂料和其他挂件被扯碎成漫天灰屑，只有子弹打在墙壁或其他金属制品上时闪过的火花，才能短暂地映亮已经宛如废墟的房间！
   “很好！！宝贝！！你觉得能找来格林机枪这种玩意来对付咱们！这个总督府里还有人值得信任吗？？”
   趴在靠近墙角的地面上，金克斯咆哮着朝不远处的卡莲怒吼：“我真上火了！！他们不仅打坏了我的电脑！！还拆了我的房子！！我只是打算回来度假的！！”
   “好吧！！我承认这是我的过失！！那么你随便吧！！”
   同样被房间里的灰屑弄得一样灰头土脸，卡莲也露出了怒意，不管如何能把格林机枪这种重武器秘密地藏匿进总督府，甚至拿来刺杀金克斯和她，都意味着不仅仅是总督府防线出了问题，更可能是那些负责守卫调度的上层军官们发生了叛乱！
   那么，今天晚上这次刺杀，真的可能还只是个开始了！！势单力薄的她们根本无法再去顾及尤菲之外的其他人了。
   “你早该这么说了！！我又和你浪费了一分钟！！”
   趴在地面上，金克斯反手抽出自己肩上的转盘榴弹发射器，继而对准窗外那个火舌喷涌的地方，她的语调也多了不寻常的怒气：“吔屎了！！非法拆迁的杂种们！！”
   咔！
   极其不显眼的激发声，一发圆滚滚的榴弹瞬间飞出，但是因为角度的问题它显然不可能直接击中位于金克斯直线的目标，而是极其阴险地在对面走廊的棚顶上砰然炸开！！绚丽的金红色火花将夜色撕扯成支离破碎的画面，而受到重创的走廊棚顶也随之轰然崩塌！一阵非人的惨叫也随之传来，但马上就被重物垮塌的崩碎声掩埋！！狂暴的枪声也随之戛然而止！
   “OK！！”
   咬牙切齿的金克斯从地面上爬起来，她狠狠地吐出一口痰：“呿！！竟敢让劳资吃灰！”
   总督府作为一个标志性的塔楼类建筑，除却位于后方的总督宅邸之外，其余的地方只有中部是日常办公的区域，上层是各类自动机炮的修筑地点，而下层则是储存着作为总督卫队的KMF，防御力度足以在原著黑色革命中轻松抵挡黑色骑士团的正面猛攻。
   不过，现在是在内部，各类走廊和道路完全限制了KMF的活动，可以暂时解除可能和KMF交战的可能性，只要总督下达命令，那么很快警卫们就可以控制各个道路要点，不过，相同的。
   如果被敌人控制了这些道路要点的话，那就很要命了。
   “接下来怎么办？！！尤菲的电话打不通！”
   恼怒地放下手里的通讯器，卡莲也隐约想明白了为什么今天晚上会遭遇这样子强力度的刺杀，从目前的情况来看，敌人完全不止是渗透了仆人和通讯人员，而是连警卫也可能一并渗透了。
   “那！！就按照我说的！！杀了所有遇到的人！！”
   咔嚓一声推开手中机枪的保险，金克斯的樱粉色眸子仿佛炽燃的鬼火，她恶狠狠地一字字开了口：“Sons-of-bitches！！Show time！！”
   而总督府的日常警备调度是定时从各个军区的士兵中轮换的，自然！能够影响这些警卫的人，就只有那些供职于十一区的布里塔尼亚将军们！
   “该死的！那两个婊子竟然没有死！！占据制高点！不要怕！就算是超级罪犯和总督骑士也只有两个人而已！！”
   一名全副武装的布里塔尼亚队长咆哮着指挥着自己的部下，他正是今天驻守总督府的一名军队领队，作为一位可以被上司视作心腹的军人，他当然清楚为什么今天会发生这样子的刺杀行为！
   原因就在于那只该死的绿毛！！
   在黑日之战前期，这只绿毛就曾经肆无忌惮地软禁并威胁过这片军区的掌权将军们，当时京都六家还在，而每个将军几乎都有过受贿的记录！而这只该死的绿毛不仅刚一接手便直接毙了京都六家，甚至还将油水无尽的富士山直接交给了自己的副手白石玉子亲自打理，更以可能从京都六家那里得到的受贿记录来威胁这些将军们乖乖俯首帖耳。
   而这，显然是绝对无法被容忍的。富士山的樱石油水是惊人的，以往京都六家的分润足以让这些将军们个个肥得流油，大家都有钱可以花，自然相安无事。
   但是，就蹦出来了这么一只吃独食的绿毛！！
   对于人类而言，尤其是对于花销惊人生活奢靡的布里塔尼亚将军们而言，这种吃独食的行为是绝对无法容忍也无法原谅的，正所谓由俭入奢易由奢入俭难，过惯了花天酒地的生活，陡然间没了樱石的分润，将军们很快就发现自己的日常生活质量节节下降！
   过的越来越差劲，而且还有把柄落在对方手里，随时可能身败名裂然后被压上军事法庭，这种巨大的压力和羞辱，让高傲的将军们很快就忍无可忍。
   好在黑日之战过后，这只绿毛就‘牺牲’了，所以将军们的仇恨目标也就自然而然地发生了转移，集中到了另外一个人身上，这个人，就是尤菲的贴身骑士卡莲.休妲菲尔特。
   作为对尤菲特区计划的绝对支持者，这位总督骑士同样展示出了让将军们极度厌恶的一面，她同样不认为富士山的樱石应该给这些将军们一些分润，而且在维护十一区人的正当权益上态度极其坚决，外加她身为休妲菲尔特最后一个有资格成为公爵的人，她也根本不可能被威胁或者收买。
   于是，布里塔尼亚的将军们不仅发现自己没了富士山的樱石分润，更是连那些卑贱的十一区人也无法随意搜刮了，打着特区的名义，这只该死的红毛不仅严厉惩罚那些勒索十一区人的布里塔尼亚人，更是一连下重手惩罚了一大批在城市内游手好闲以鱼肉十一区人维生的混混或毒.贩，而这些混混和毒.贩们往日也会有所孝敬的钱财，也变得越来越少。
   所以，几乎是很短的一段时间之后，这只红毛便荣升为了将军们的仇恨列表新头名。
   好在的是，无论是那个不知道体贴下属的粉毛总督，还是这只该下地狱陪那只绿毛的红毛，都不是擅长政务的类型，在国内的一些有颜色的贵族们运作下，很快针对十一区的流言风语就四下飞起，而这些被饿得头昏眼花的将军们，也毫不犹豫地和帝国内部那些渴望成为下一任十一区总督的各大贵族们接触了起来。
   在这种情况下，总督府内的日常人员不管是内务的还是通讯的还是警戒的，在很短的时间内便被收买一光，大家都是布里塔尼亚人，这样子的收买显然更为便利，这也是为什么卡莲和尤菲会在之前陷入窘迫的缘故。
   然后，联邦也注意到了这个事情，于是果断地派出了使者打算施压分摊樱石配额，这个消息更是让帝国内部的有心人士们欢欣鼓舞，因为流言什么的始终无法动摇尤菲的总督位置，但是如果是牵涉到对外的外交行为出现了重大差错，那么这个重磅炸弹就绝对能让她滚蛋下台了。
   而可以预见的是，政治能力极度差劲的尤菲，绝对会被联邦的阉人们一通玩弄后头昏脑涨地交出樱石配额，那么这样子一来，她的行为立刻就会被定义为‘损害帝国利益’、‘有失帝国颜面’、‘变相资敌叛国’等等，然后想必用不了多久，那位敬爱的皇帝陛下就会冷酷地下令剥夺她的十一区总督身份，甚至将其废为庶民都有可能。
   然后，十一区光荣的将军和国民们，就可以迎接一位善解人意且体贴下属的新总督了。
   原本！！应该是这样子的！！！
   可是！！！
   为什么？？！！
   “那只该死的绿毛竟然又从地狱里爬出来了？！”
   咬牙切齿地喃喃自语，队长全神贯注地盯着走廊的拐角尽头，原本将军们只以为这只新出现的绿毛是尤菲情急之下找来的冒牌货，因为她的行为和言辞和以前都大不相同，所以也就没打算在意。
   然后，在接待高亥的仪式上那一幕出现后，将军们在目睹那只绿毛残暴恶虐的一面后，在背后直冒凉气的同时也悲哀地确定了：此绿毛正是彼绿毛，她只不过是之前打算打个盹而已。
   一面是迎接新总督恢复以前花天酒地奢华无度的幸福生活，一面是悲哀地继续在这只绿毛和那只红毛的压榨下夹着尾巴做人。
   这样子的两面选择下，终于还是向着第一个选择倾斜了。
   无论是十一区的将军们，还是帝国内部渴望得到十一区总督位置的贵族们，都以默许的方式支持了了今晚的刺杀行为。
   因为尤菲是皇族，任何针对她的直接行为都不可取，那么就得从她的得力部下们身上下手，而现在十一区真正听尤菲命令的也只有那只绿毛和那只红毛了，正所谓积怨似海不需解，干掉这两个该死的婊子！那个粉色的大花瓶就自然变成无人可用的状态了！到时候她那些脑残的特区计划命令，绝对连总督府的大门都出不去！
   正好现在还处于和联邦使者谈判的时间段，那么孤注一掷就在此刻！！
   不过，话说回来...
   下意识地咽了一口口水，队长努力无视掉自己额头上滑下的冷汗，真要和那只绿毛为敌的话，果然还是件极其危险的事情，自己明明已经派遣了一只伪装成女仆的刺客团体，以及一支携带重武器的精锐小队，竟然都没能杀死她们！
   滴~
   “恩？”
   一声意外的水滴滴落声让队长奇怪地侧过头，借着黯淡的月光，他正好看到一滴鲜艳的红色从自己的肩膀上晕染了开来，而液体的来源是，正上方。
   为一种无可遏制的恐惧所压制，队长下意识地抬起了头，然后，他就看到了一张和他近在咫尺的脸庞，那个墨绿色的身影仿佛恶魔一般无视了重力，她悬挂在走廊的天花板上，而旁边走廊的一个小小的气窗已经不知何时被打开，她显然就是从那其中钻出来的。
   而一把锯齿状的腕刃则是从她右手的护臂下伸出，上面还有新鲜的血迹。她狞笑着看着下方呆滞的队长，然后慢吞吞地开了口。
   “抱歉，我从地狱里回来休个假。”
   



第七十六节  某崩坏的非日常（六）



   （那么，今日你们要的开无双篇~~记得投票，我知道你们会忘记~盯~~）
   嚓～！
   伴随着头盖骨被摩擦所发出的令人牙酸的响声，锯齿状的腕刃凶狠地插进了队长的脑袋顶门，这残忍而致命的一击瞬间就掐断了队长的全部生机，随着刀刃下插的力道，高大的军人双眼向上翻起，浑浊的眼白当中已经满是死亡的气息，浓稠的黑血也从他的眼眶中缓缓流出。
   而这时，那些背对着这边的布里塔尼亚士兵们才感觉到异常，而回过头来时，才看到自家队长双目流血的恐怖一幕！
   砰！
   从天花板上沉重地落下，金克斯狞笑着单手抽出腰间的短柄格林机枪架到还在抽搐的队长脑袋上，她看似纤细的手臂却仿佛绷紧的钢筋，下一刻就毫不留情地将机枪的扳机按到了最底端！
   而那些下意识发出怒吼或尖叫的布里塔尼亚士兵们，在努力想要调转枪口的时候，粗暴嗜血的12mm机枪弹便恶狠狠地撕碎了他们的身体，狂暴的枪口喷出螺旋状的火舌，将绿发少女的眼眸和牙齿都镀上了一层如同地狱熔岩般的色彩，她的嘴角呈现出野兽般的弧度，在这飞扬的弹幕以及被撕碎的人体前无声地尖利狂笑。
   “他妈的！！杰克他们全都被干掉了！你们要是不想死就拿出你们吃奶的劲来！”
   听着不远处的枪声，另外一名布里塔尼亚的警备队长冷汗满面，他很清楚自己的一支友军已经完蛋了，但是上司的命令又无法违背，那就只能跟那个好似杀戮机器一样的绿毛决一生死了。
   咔哒～
   而就在这时，一个圆滚滚的金属物体，欢快地在地面上蹦跳着来到了他的脚下，它的表面被漆成了恶俗的粉红色，一个恶劣的‘o(>﹏
   “唉？”
   愕然的队长完全没能反应过来，因为刚刚的枪声明明还在另外一条走廊外，这个手雷是怎么来的？
   哐～！
   不等他回过神来，一声类似于冰块碎裂的响声便爆裂开来，仿佛是极致的寒冬过境，这发手雷并没有像是普通货色那样子填装爆炸药，而是装填了恐怖的液氮，此刻爆裂开来的结果就是瞬间将这个走廊上埋伏的所有人，都变成了冰雕。
   躲在走廊外的卡莲也不由得打了个哆嗦，尽管早就知道金克斯给她的手雷极其危险，但是她也没想到会有这么可怕的杀伤力，而且这个冰冻手雷最大的优点就是没有爆炸的巨响和火光，非常适合她目前的行动。
   尤菲应该没有危险，但是她的自身自由肯定受到了限制，所以卡莲的目的就是趁金克斯在正面吸引叛军的时候，悄悄地找到尤菲，只要总督发布命令，那些附近的租界守军就会赶来，自然就能消除这次叛乱。
   只希望在这之前，那只已经陷入狂躁综合症的绿毛不会把整个总督府都拆掉。
   一连串的子弹打得墙壁上火花直冒，原本优美雪白的墙体在这种程度的火力摧残下瞬间就变得坑坑洼洼不忍直视，被雕刻成天使形状的壁灯也被打得火星四溅，飞散的金属碎屑看起来就像是工地切割钢筋一般触目惊心。
   “我他娘的都说了！！我是回来度假的！！”
   坐在墙角后的金克斯恼怒地咆哮着，对面的布里塔尼亚小队明显已经发了狂，不计代价地朝着这边倾泻着子弹，这种情况就算是个铁疙瘩出去也能给打成马蜂窝，而因为角度的缘故，榴弹炮和重机枪都没法子使用，子弹毕竟不会拐弯。
   不过，这并不意味着这就能难到她。
   “好吧！既然你们这么热情这么能射！”
   从腰带上摘下一个鲜黄色的圆形手雷，金克斯皮笑肉不笑地用力捏了捏它的外壳，可以很清楚的看到，这颗手雷的外层不像一般的手雷那样子是纯粹的合金，而是一层极其柔软而且富有弹性的橡胶，就像是小孩子们玩的弹力球一样，而后其内部才是略微缩小了一圈的特制手雷，而上面的颜文字则是‘(╰_╯)#’。
   “那老娘的跳蛋就送你们了！！接好！”
   用大拇指咔哒一声弹掉手雷的拉环，金克斯咆哮着对准走廊的墙角猛地将这个‘跳蛋手雷’扔出，如同弹力球一样的手雷因为受力的方向，在自身弹性外壳的作用下很是符合弹跳力学地在走廊墙角来了个折射跳跃，而后在对面的布里塔尼亚小队眼珠子都瞪出来的情况下悠哉地在地面上来了个二次弹射，轻而易举地就跳到了和他们近距离的程度，然后就是…
   熊～！！
   如同膨胀的火焰瞬间炽燃的声音一般，一阵灼人的热浪从金克斯藏身的墙边飞过，将她的墨绿色发辫高高吹起，而对面的枪声也随之停息，只剩下死一样的寂静。
   “呿！总是要我费事。”
   咕哝着站起身，金克斯摸了摸自己被热风吹过的脸颊，皮手套上顿时多了一层厚厚的油烟。作为一个深知属性武器重要性的职业玩家，她的手雷种类当然不止冰冻雷一种，这种会跳跃的‘金克斯的跳蛋’，就是内部蕴藏高压燃气的火焰雷，爆裂开来的热量和火焰足以在瞬间将人体化为飞灰，自然，这些随着爆风吹到金克斯脸上的油烟，也正是那只小队的人油。
   走廊上已经空无一人，只剩下被染成纯黑色的走廊墙壁，以及地面上几把横七竖八的冲锋枪和其他一些没有被烧化的铁制品，至于那支小队现在的的确确是连渣都不剩了，正确来讲他们已经全体化作了飞灰，如梦似幻地消失在了这片博大的天地间。
   摘下肩上的榴弹发射器一炮把旁边的墙壁开了个大洞，金克斯可是很清楚这种炽燃过的空间内部足以让人窒息，而随着外面夜风的吹入，走廊上那股令人发狂的沉闷和恶心味道才随之消失。
   然后，她突然停下动作侧起耳朵听了听，接着她的脸色就变得很不好看。
   “我说了，我讨厌麻烦！”
   咆哮着伏低身体，金克斯纤细的身体就像是一条起跳的毒蛇一般陡然弹起，而下一刻，一台桑德兰机甲便轰然撞碎了附近的墙壁，继而在驾驶员的嚎叫中操起手中的重机枪试图开火。
   然而这些普通机甲的动作再快也有一个反应过程，人在半空中的金克斯已经头也不回的反向握住榴弹发射器，一发榴弹炮直接在桑德兰的脑袋上开了花，作为比坦克还脆弱的机械，这台桑德兰哼都没哼一声便咣当倒地再起不能。
   但是这并非是结束，随着附近墙壁的破碎，又有三台桑德兰冲了出来，显然作为孤注一掷的刺杀行为，这一次的行动已经让那些幕后主使们拿出了吃奶的力气，务求要把这只绿毛重新送回地狱里去。
   从半空中落下来的金克斯根本来不及站起，她顺着自己前跳的力度在地面上连续翻滚，而她身后的桑德兰们则是咆哮着按响了手里的大口径对机甲冲锋枪，这种专门用来对付机甲的冲锋枪已经达到了恐怖的30mm口径，如果金克斯挨上一发那就不是身上多个洞的事了，而是会像西瓜一样的被打成支离破碎的碎块，拼都拼不起来的那种。
   肉眼看去，金克斯背后的地面就像是被一只看不见的巨兽咆哮着翻起来了一般，疯狂射出的子弹直接把她身后的一条道路都变成了挖掘机肆虐过的场景，而察觉到自己已经被锁死，金克斯的眉头煞气一闪而过，果断地将沉重的榴弹发射器和格林机枪全都丢下，她赶在对方的子弹追上自己之前猛然加速，借着前冲的惯性硬是冲上面前的墙壁来了一段‘三角箭跑法’，继而将自己腰带上最后的一个银色手雷摘了下来！
   这一次，她根本来不及开口调侃，而是拉掉拉环后尽力向着那三台桑德兰扔了过去，同时转头闭眼！
   滋～！！
   一声听起来就让人皮肤发麻的电流响声猛然炸开，银白色的电磁网以及强光瞬间铺满了那三台原本就因为地形狭窄而十分靠近的桑德兰的机身，这最后的一个银色手雷，正是在爆炸瞬间会产生强烈电磁冲击的强光弹，虽然还不足以电死驾驶舱里的驾驶员，但是也足以对桑德兰脆弱的电路系统构成冲击，换句话说至少可以让它们瘫痪四五秒不成问题。
   而随之而来的强光，更是切断了金克斯最后的行踪，就在其中一名驾驶员心生恐惧的时候，他赫然看到自己的驾驶舱侧面舱壁陡然内凹了一块！然后便是第二下内凹，一颗扭曲的弹头甚至穿透了舱壁，继而掉落在了他的脚下！！
   再接着，他最后所看到的便是那个被穿孔的区域猛然飞进来一颗类似于子弹的东西，然后眼前一黑再也没有了直觉。
   “呀啊啊啊啊啊！！”
   借着最后的闪光电磁手雷瘫痪了这三台要命的桑德兰，已经丢掉榴弹炮和重机枪的金克斯咆哮着冲到了这几台桑德兰的侧面，她抽出腰间的柯尔特.轮回，13mm的弹头在面对桑德兰特制的防弹驾驶舱壁狠狠炸开，然而第一发却没能穿透，紧接着是第二发勉强破防，第三发终于看到了舱壁内溅开的血花。
   顾不得手腕上的酸痛，金克斯咆哮着转向另一台桑德兰，同样的三发子弹连续打出，直接射穿舱壁打爆了那个驾驶员的脑袋，但是这时，最后的一台桑德兰也终于挣扎着摆脱了瘫痪的状况，而金克斯手中的柯尔特.轮回也无奈地宣告弹仓已空。
   “呿！！”
   丢掉手里的左.轮枪，绿发少女咬牙切齿地纵身一跃，赶在那台桑德兰完全启动开之前抓住了它的驾驶舱扶手，继而爬到了它的背上！！
   “For my computer and my room！！”
   高高举起自己的右手，金克斯的护臂下铮地一声弹出锋利的腕刃，她的嘴角带着嗜血的狞笑，继而将护臂上的一个圆形按钮猛地扭到了最大功率，于是，这把看似普通的腕刃便陡然变得通红，这竟然是一把缩小版本的MVS震动切割刀，而它的用途，原本便是为了切割KMF的护甲！！
   “啊啊啊啊！！！”
   驾驶舱内的驾驶员歇斯底里地尖叫着，他清晰地看到自己驾驶舱顶棚赫然被一把赤红的刀刃切入，继而如同解剖般残忍地左右划开，而那双犹如恶魔般的樱粉色眸子，更是顺着被切开的缝隙恶狠狠地瞪着他！！
   “你就给我！！！”
   一拳将已经切裂的驾驶舱彻底打出了一个大洞，金克斯一把揪住那名驾驶员的头发，硬生生地将其从驾驶舱内部拖了出来！！而那个家伙甚至已经恐惧得只剩下了惨叫和挣扎的地步！！
   而狞笑着的金克斯一手揪住对方的头发，一手抓住对方的腰部猛然发力将其举过头顶！她穿着粉色网格丝袜的左腿也随之前伸曲起，然后，便将举起的家伙重重地向自己的大腿上砸了下去！！
   喀嚓～！
   干脆利落的折断声瞬间响起，被狠狠摔落的驾驶员整个人都像是一把角尺一样从腰部变成了一个向后凹进的直角。从绿发少女的大腿上滑落后，他第一时间就泛起了白眼，浑浊的血沫也从他的口中以气泡的形式涌了出来，他的脊椎毫无疑问已经断成了两截，而且看情况似乎还有折断的肋骨插入了肺部。
   “去死吧。”
   这个时候，语调已经恢复平静的金克斯才意犹未尽地补完了自己的话语。
   “无论如何，你也算是第一个死在我大腿上的男人了呢…”
   “荣幸吧，狗娘养的。”
   
   



第七十七节 某崩坏的非日常（七）



   （唔，先来一小节，晚上再补一节~~记得投票~！我知道你们会忘记的~！盯~！）
   咕咚、咕咚～
   在卡莲再次见到金克斯的时候，绿发少女正豪迈地坐在一具尸体上背对着她的方向大口大口地吞饮着什么东西，而听到她的脚步声后，对方才懒洋洋地开了口：“如何？那些贱人清理干净了吗？”
   这么说着，浑身都是硝烟和血腥气息的绿发少女转过头，她的嘴角和齿缝中赫然都染着一种炽烈粘稠的猩红色，那种液体甚至顺着她的嘴角溢出，联想到她坐着的尸体，她到底刚才在喝什么显然呼之欲出。
   一阵阵的干呕声从卡莲背后的卫队成员当中无法遏制地传了出来，就算是卡莲自己也感到一阵恶心，看了看自己背后那些从附近紧急赶来效忠的卫队成员们已经有好几个脸色发白，红发少女无奈地抚了抚自己的额头：“你能不能别这么无聊，喝个番茄汁至于这么夸张吗？”
   “啊拉～被看穿了啊～”
   金克斯一脸无辜地站起身，这时那些卫队成员才看到她手里捏着的那一袋茄汁饮料，自然，她牙齿上那种鲜红的液体也不是他们所想的人血，虽然现场的氛围实在是让人下意识地那样子联想罢了。
   “尤菲没事，只是被几个家伙监视了起来，我已经把那些家伙都收拾掉了，现在附近的守备军队也正在赶来，今晚这事算是结束了。”
   看了看四周那四台已经无法再动弹的桑德兰机甲，卡莲也不由得一阵倒抽凉气，对抗人类刺客或许不算太难，但是以人身对抗机甲，而且还是同时四台，就算是有专业的武器，这种级别的战斗能力也足以列入非人类待定了。
   “是吗？我不这么认为～”
   丢掉手里已经喝光的茄汁饮料纸袋，金克斯活动了一下手腕：“恰恰相反，今晚的事情，应该只是刚刚开始。”
   “可是死的人已经够多了，我们也不能再扩大事态了…”
   皱着眉头侧过身，卡莲示意对方跟上自己的脚步，现在尤菲还担心不已地等在总督房间里，必须要让她先安下心来再说。
   “你的脑子果然不适合思考问题，难道今晚这样子的事态就能算小吗？整个总督府里都能拍一部以我为主角的《虎胆龙威EX》了，只要没瞎没聋就能知道出了大事，若就这么偃旗息鼓，才会给那些贱人们编织风言风语的机会。”
   毫不为意地摇了摇头，金克斯也懒得去和卡莲争辩，毕竟从原著中她就很清楚地了解到，这个红毛或许在蛮力和机甲驾驶技术上的确无人能敌，这说明她小脑极其发达，但是相应的大脑回路就恐怕就没那么完善了，这也是为什么她和尤菲会在短短一段时间就弄到十一区天怒人怨，甚至于敢派军队进总督府来刺杀的缘故。
   唉～头疼啊，虽说的确是想好好地休息一段时间，但如果真的自己什么也不管，那只怕是尤菲用不了多久便会被赶下台，而自己这个前总督顾问，也将面临那些贱人们不择手段的疯狂报复。
   没办法，想要一劳永逸，果然还是得把以前没做完的事情弄完再说。
   “…对不起…”
   走在金克斯前面的卡莲突然站住了脚，沉默了半响之后，一向要强的红发少女硬生生地挤出了这句话。哪怕是内心深处依然有对这个绿毛的仇恨，但是她的性格却也让她无法否认自己的过错。在尤菲上台后，她只是一门心思地鼓动尤菲为日本人建立特区，恢复那些日本人的正当权益，却忽视了这种行为给尤菲以及十一区带来的动荡，结果硬是导致了今天这一幕。
   尤其是，这个十一区，基本上算是金克斯留给尤菲的东西，没有她的强势和整合，十一区根本不会交到尤菲手中，而卡莲这种目前的心情，就像是弄坏了别人的东西一般，满是无法言喻的内疚和郁闷。
   “嚯哦～我还想说只有我脾气变好了，原来你也去参加了淑女培训班？”
   金克斯颇为惊奇地围着低头的卡莲转了一圈，她的嘴角陡然泛起一个恶趣味的笑意，这让卡莲下意识地绷紧了自己的身体，在以前对方露出这种笑容的时候，那么接下来绝对就是极其羞辱性的侵犯，而正好两人身后就是卫队成员，这个绿毛如果想要羞辱她，简直就是最好的机会。
   只是…这也是自己该受的惩罚吧…
   心里默默地叹了口气闭上双眼，卡莲准备迎接对方的羞辱，或许是当着这么多人的面被拉开衣服肆意玩弄，或许是接下来更为恶毒的嘲讽和奚落，甚至是那些她想都不敢想的凌辱性行为也完全可能。
   啪～！
   一记轻微的疼痛从额头传来，这让卡莲下意识后仰的同时也睁开了眼，正好看到一只从自己额头上移开的手指。曲起自己的右手食指在卡莲的额头上不轻不重地弹了一下，金克斯颇为好笑地看着满脸迷茫的卡莲：“你到底怎么了？难道真的欲求不满到这地步？那就该去找个男朋友，好了，快走吧，我们的事情还没完呢。”
   呆呆地捂着自己的额头看着走在前面的绿发少女，卡莲想说什么，却又完全不知道该如何开口。
   只是在内心，一个说不清是喜悦还是惆怅的念头也再次清晰确定：果然，这个自己曾经以为已经十分熟悉的恶棍，现在已经不再是那种执着于仇恨和恶意的傀儡了。她现在具备着的，是以前没有的理性，就好似是超越了人类之上的那种理性。
   尽管她一如之前一样强大，但那是因为人类本身就是渴望强大的生物。而她给人的感觉，就如同是力量和理性上都无懈可击的存在，在没有了那种近乎偏执的恶意之后，这种理性和力量的结合体，就仿佛是光芒，令人下意识地想要去追逐。
   “不，现在的你，和以前，果然不是同一个人…”
   垂下头，仿佛是为了说服自己，又像是再下判断，红发少女喃喃自语。
   “是！就是如此！现在的金克斯，和以前的金克斯，是不同的，两个人。”
   



第七十八节  某崩坏的非日常（八）



   （那么，这是第二更~记得一定要投票~~因为很重要所以说两遍，一定要记得投票~~！盯~）
   “金克斯，你没有受伤吧？”
   坐在总督房间里的尤菲，在看到那个推门而入的墨绿色身影后，下意识地站起了身，而她的语调更是带着鲜明的喜悦和放松感，足以说明她对于这个身影的感情。
   “没大事，就是稍微累了点，还有一种假期被打扰的，恩～不悦感～”
   左手卡着自己的腰肢，金克斯右手食指点着自己的下巴慢慢打转，她樱粉色的眸子里也带着思索般的漩涡，继而利索地开口：“尤菲，把租界的驻军调动权交给我，既然今晚这么热闹，那光咱们在总督府里打来打去的多无聊，得叫上大伙一块才对。”
   粉色公主只是短暂地犹豫了一秒，便立刻点头：“好的，大家，按照金克斯说的去做吧。”
   “……”
   面面相觑了一下，那些还效忠于尤菲的卫队成员便果断地开口询问：“那么，金克斯大人，您有何命令？”
   “传我命令，租界内部的驻军和总督府的卫队全体出发，目标种花联邦驻十一区大领事馆！”
   放下那只点着嘴唇的右手，绿色的少女语气也多了一丝奇怪的期待感：“别误会了，我们可不是去和那些人聊天喝茶的，把重武器都带上，我要求的是在五分钟之类可以夷平那里的力度。”
   “可是！大人！我们这么做会引发国际纠纷的！”
   为首的卫队队长大吃一惊，他们这批人正是科内莉亚之前的军队，在科内莉亚死后便承担起了保护尤菲的职责，这群人的忠心程度自然是不用担心的。
   “安心，只要我们能把结果弄好，一切过程都不是问题。何况，今晚已经在总督府打得昏天暗地了，没有个替罪羊可不行。”
   一点也不烦躁地和眼前的卫队队长解释着，金克斯自信的话语让卫队队长一阵犹豫，的确，今天晚上总督府里大规模的叛乱行为是没法遮掩的，如果传到国内，先不说别的，尤菲头上肯定要被扣一个‘御下无能’的大帽子，既然结果已经是最坏的了，那么也就不是畏首畏尾的时候了。
   “遵命！大人，那么这次行动的口令呢？”
   咬了咬牙，卫队队长还是决心服从，而后则是询问此次军事行动的口令，毕竟这样子大规模的调动军力，必须要有统一的口令。
   “啊，口令啊～～我想想～恩～就叫…”
   歪了歪自己的脑袋，墨绿色的少女眼瞳中闪过一丝戏谑的微光。
   “睡你麻痹起来嗨！”
   
   种花联邦的驻十一区大领事馆就在东京租界内部，而且这个领事馆是在十一区还是日本的时候就已经有了，毕竟联邦是距离十一区最近的大帝国，绕是布里塔尼亚也不希望在没有必要的情况下与之开战。
   所以，对待这些联邦人，帝国的理念一向是以安抚和友善为主，这一点从联邦领事馆的奢华程度上就能体现出来。占地面积几乎达到了一个中型商业区的地步，而且内部的装潢和设施，也都是尽可能地还原联邦的样式，驻军也都是联邦自己的士兵，可以说算是东京租界的城中之城。
   而此时，高亥就坐在靠近窗户的太师椅上摇晃着手里的一个蛟纹金杯，杯子当中甘醇醉人的葡萄酿就像是液态的红宝石，足以说明这位大宦官的奢靡程度。
   “星刻，貌似总督府那边今晚很热闹呢。”
   喝了一口杯子里的葡萄酿，高亥饶有兴趣地眺望着窗外的夜色，而站立在一边的黎星刻则是不亢不卑地开口回答：“根据眼线汇报，今晚总督府有人发动叛乱行为，目标似乎是为了刺杀军事顾问金克斯。”
   “哦～看来那个没教养的村姑的确很不招人喜欢啊，咱家也是不怎么喜欢她，那丫头目中无人的态度太让人心烦了。”
   高亥嘴上虽然说着这些颇像是幸灾乐祸的话语，但是这个大宦官的眼里却没有丝毫的笑意，反而带着一种凝重的思考感。
   能从一个宦官成为一个掌权者，这其中包含了多少已经不足为人道，但可以肯定的当然就是，高亥或许比正常人少了点物件，但是脑子却绝对不会比正常人少什么东西，尤其是他身为专门外交的大宦官，手腕和心机理所当然是最强的。
   今晚的刺杀风头不对，如果是普通刺杀的话，随时都可以动手，然而偏偏挑在自己出使十一区的时候刺杀，这就有点发人深思了。
   尤菲米娅再怎么说也是皇族，敢动她的顾问就意味着和皇权对立，这个黑锅可不是人人都能背得动的，就算成功干掉了那只绿毛，但是若尤菲发疯不顾一切地追究，那整个十一区的掌权将军们都免不了要脱一层皮。
   但是，如果这些人能众志成城抛出一个替罪羊的话，尤菲也拿他们没办法，照这么说来，还有什么人能比高亥这个联邦人更合适？尤其是在白天的接待仪式上，金克斯还正好狠狠地‘羞辱’了高亥一番，正符合泄愤而派出刺客杀人的动机。
   而且，把替罪羊指向高亥还能引发国际问题，双管齐下的话，尤菲想不滚蛋都不可能，毕竟作为任期内的十一区总督，她不仅御下无能还引发了和联邦的国际纠纷，这种过失就算是皇帝也很难保住她。
   “啐～！一帮腌臜货色！想拿咱家当替罪羊！”
   想明白了这些，高亥很是女性化地啐了一口，继而脸色阴沉地发布命令：“星刻！关闭使馆大门！我们不能留下任何让人抓的把柄，其他的，就希望那个花瓶总督别真傻到什么也不管就冲上门的地步吧。”
   “遵命。”
   黎星刻面无表情地低头领命，他当然也看出了这些事情的蹊跷，但是作为一个武官，他目前什么也不能做，而就在他准备迈步离开时，一个惊慌失措的护卫突然冲了进来，连行礼也来不及便气喘吁吁地汇报了起来：“公公！不好了！东京租界的驻军把我们领事馆包围了！”
   “什么？！”
   高亥大吃一惊之下豁然起立，手里的蛟纹金杯也咣当一声跌落在地，不过多年来的养气功夫还是立刻让他稳住了心神，继而尖声冷笑了一下：“呵呵！真是有趣！真以为我联邦什么人都能欺负？星刻！随咱家出阵！我倒要看看！他们想干什么！”
   “遵命！”
   这一次，黎星刻的剑眉也扬了起来，无论如何，领事馆代表的是联邦的脸面，是绝对不容侵犯的，如果那位粉色总督硬要武力行事，那么他也会毫不犹豫地全力反击，战死无悔。
   而在联邦领事馆外的广场上，则是已经列满了布里塔尼亚的驻军，装甲车的炮口更是已经抬起且对准了眼前的使馆大门，其他的KMF也都严阵以待，这个煞气十足的阵势让联邦门口的几个负责文案交涉的小宦官脸色煞白，很显然，就算是不明真相的人，也能看出来这一次这阵势非同小可。
   金克斯就懒洋洋地坐在一把军阵前的躺椅上，她灰头土脸的样子并没有打理，那种刚从战场上撤下来一般的面容，更是让看到她的人一阵不安。
   而在她的期待下，很快的，联邦的使馆内部便涌出了一大群人，为首的正是高亥，而他身后的则是黎星刻以及其他的使馆人员。
   “….”
   打量了一眼周围的阵势，高亥内心一阵惊诧，虽然他的确对金克斯包围使馆的行为极其愤怒，但是这并不影响他思考为何如此的理智。无论如何，应该都没有让金克斯做出如此激烈行为的理由才对啊，这只绿毛，到底打得是什么算盘？
   “哟，高公公，咱们又见面了。”
   从躺椅上站起来，金克斯大刺刺地走到高亥不远处，而忍着内心的怒气，高亥扯了扯嘴角，露出一个皮笑肉不笑的表情开口：“是啊，不知顾问大人摆出这样子的阵势，意欲何为啊？”
   “嘛，我其实也不想这么晚了跑出来和您扯蛋哦抱歉，我忘了公公扯不了蛋，我…好像现在也一样～啊哈哈哈，我真是幽默不是吗？”
   恶劣地叉着自己的腰肢一只手扇着面孔做打趣的样子，金克斯恶意十足的冷笑话让高亥的脸色登时从阉人白变成关公红，然后又从关公红变成铁青色，最后则是定格在锅底黑上，咬着牙挤出几个字来，高亥显然已经快到了忍耐极限：“顾问，难道这么大的阵势就是为了调侃咱家不成？！”
   “不，我可没时间调侃人，我要说的是，今天竟然有恶徒冲进总督府意图行刺总督阁下，幸亏护卫们死战才不至于让恶徒得逞，我身上的样子就能做个说明。”
   展示了一下自己身上的灰土和硝烟，金克斯语调一变，话语内容也变得杀气腾腾：“而现在总督阁下还因为受惊而无法行动！从一些内线消息中我得知！恶徒很可能还有人藏匿在租界内部，也就是！这里！”
   凶狠而丝毫不加掩饰的话语，让高亥背后的那个小宦官牙齿不由得打起了战，而反手一巴掌抽在那个小宦官的脸上，高亥反而恢复了正常的脸色，这位大宦官慢悠悠地抚弄着自己的指甲，继而傲慢地开口：“如果，咱家否认呢？”
   “那么就请公公让开，我们自己进去搜，搜不到的话立刻就走。”
   金克斯弯起自己的眉梢，她的笑容甚至在此刻有些妩媚：“公公想必能理解我的心情，所以，如何？”
   “很遗憾，这里不是什么阿猫阿狗都能进去搜查的地方，要是想搜查！只管打进来便是！”
   狠狠地一拂袍袖，高亥头也不回地转过身径直走向使馆大门，显然，这只绿毛现在不是道理能沟通的，而且，联邦的大使馆也绝对不是能让外国军队进入搜查的地方，否则国家的颜面何在？！
   “是吗？那就只能说抱歉了…”
   高亥背后的金克斯妩媚地一笑，而她的手臂却陡然下垂，腰间的柯尔特.轮回也随之拔出！
   但就在此刻，仿佛是一阵狂风吹起，一个天蓝色的挺拔身姿赫然已经冲入了她和高亥之间，在她的枪口刚刚抬起的一瞬间，一缕寒芒也如同闪电般在空气中闪过！！下一刻，尖利的金属嘶鸣也在空气中伴随着爆出的火花响起！！
   金克斯的脸上终于露出了惊愕的神情，而她手中的柯尔特.轮回，则是从枪管和枪身的区域被一分为二！！断面光滑的切口甚至没有一丝的扎刺！！被切断的枪管也如同主人一般愕然地落地，继而在地面上发出了空旷的金属碰撞声。
   一把泛着青幽幽冷光的长剑，则是抵在她面前不远的空气中，握着这把长剑的联邦武官面色冷峻，语气也低沉无比：“此剑名为青釭！！乃是天子御赐之物！专为斩杀逆天之人！望顾问莫要再如之前一样行越雷池之事！”
   “啊咧…”
   
   



第七十九节  某崩坏的非日常（九）



   （嚓~~构思崩盘了，越写越多，结果一下子从一节拖成了两节...所以更新晚了，不过，因为是两节，所以绝对不要忘记投票(⊙o⊙)哦~！凌晨熬夜快累死了都~盯~！）
   金克斯无辜地眨巴着自己的眼睛，像是确认一样，她抬起自己手里已经没了枪管的柯尔特.轮回，继而在断面上触摸了一下。而传递进手指的触感，的的确确就像是被锻压机切断的一般。
   “那个，这位壮士？”
   耸耸肩，把剩余的半截枪收进枪套，金克斯抬起自己的左手小心地触摸了一下眼前的剑尖，虽然感觉有些违和，但是这把剑的的确确一剑就把她的手枪砍成了两半。而作为一把13mm口径的重型左轮，这把枪的材料坚固程度上和主战坦克的正面装甲差不多是一个级别的，对于可以斩断它的冷兵器，金克斯的确感到好奇。
   “嘶~真是把锋利的剑。”
   仅仅只是指尖稍微在剑锋上抚摸了一下，金克斯的左手食指便冒出了一道血口，她颇感兴趣地抬起头，看着对面的青年武官：“我认识一个叫紫龙的脱衣舞者，他和你长的很相似，你们有血缘关系吗？”
   这种轻浮而带着些许侮辱性的问题，让黎星刻的剑眉再次紧皱了一分，但是他并没有丝毫的掉以轻心，而是保持着紧握长剑逼视着眼前这只危险的绿毛。
   “哦~~你们都很沉默寡言，而且都有这种可以去代言洗发水的长头发。”
   嘴上似乎说着不着调的话语，金克斯的脚步却诡异地向左侧移动了一步，然而紧盯着她的黎星刻根本没有给她机会，而是同样左跨一步，完全将她挡在这条线上。
   “啊咧~~”
   歪了歪脑袋，金克斯再次右跨一步，而挡在她面前的黎星刻亦相同地移动一步，青年武官挺拔的身姿始终将她拦阻在原地，握在手中的青釭剑也始终指着她的眉心，这让试图绕开对方的金克斯只得无奈地停下了脚步，继而耸耸肩：“好吧~看来你的舞步也不错，要和我跳支舞吗？”
   “星刻有事务在身，恕难从命。”
   这一次，黎星刻面色淡然地回答了对方的搭讪，而这让金克斯又小小地吃了一惊，歪着脑袋看着对方，她的樱粉色眸子也突地多了一丝残忍。
   “很好~！你看起来确实有点意思，那我们就在这里玩一个小游戏吧。”
   从自己的腰带上取下一个手雷，金克斯的眉头微微一挑，而她傲慢的语调也随之响起：“高公公，我劝你还是别继续往使馆里走了，如果你不想被狙击枪在脑袋上打个窟窿的话。”
   已经快要走到使馆门口的高亥顿时僵住了，尽管他并不认为金克斯有杀自己的理由，但是作为一个宦官，贪生怕死的天性还是让他下意识地停住了脚，继而恼怒地转过身来看着金克斯尖声质问：“你莫要太放肆了金克斯！咱家代表的是联邦！难道你想和联邦开战不成？”
   对于高亥色厉内荏的质问，金克斯这一次却根本没有搭腔，她抬起自己的左手，让对面的黎星刻看清楚她手中握着的手雷，继而语气低沉地缓慢开口：“这颗手雷有三秒的延时，我们来猜猜看，我是会把它握在手里，还是扔出去？”
   “......”
   黎星刻的眼神陡然凌厉了起来，他从学武以来遇到过许多的敌人或对手，也遇到过许多攸关生命的生死危机，但是眼前这只绿毛疯子，以及她所提议的‘游戏’，却的的确确是他第一次遇到的情况。
   “那么，游戏开始~”
   紧盯着黎星刻的双眼，金克斯握着手雷的左手大拇指钻入手雷的拉环，继而慢慢绷紧，而这一幕也让四周看到的人们下意识地绷紧了神经。三秒延迟的手雷，指的是手雷的拉环拉掉之后延迟三秒就会爆炸，而手雷的密集杀伤半径是7米左右，如果是一些专门反步兵的手雷，有效杀伤半径能达到几十米。
   但无论如何，若用手握着它一直到爆炸的话，那绝对是死定了不用考虑的。
   蹦~！
   随着清脆的金属响声，手雷上的拉环被金克斯的左手拇指完全弹掉，而几乎是同时，一阵青烟便从手雷当中冒了出来！
   “一秒钟过去！”
   紧盯着对面的黎星刻，握着手雷的金克斯冷声开口，而她的话语，也仿佛钢锤一般，让附近所有的人都感到一阵胸闷！！
   黎星刻面色冷峻，他知道眼前这只绿毛的打算，作为第一轮交锋，他的确用青釭剑削断了她的佩枪，但那是在她有敌意的拔枪行动下做出的合理反击。
   但现在，金克斯的行为虽然依然恶意十足，但是在她也相同处于这种威胁当中时，黎星刻若抢先动手的话，就成为了率先发起攻击的人。无论是作为武者的道义，还是两国之间的邦交，都会处于全面下风！
   而如果退缩的话，那就更不用多说了。作为武官的尊严和存在意义，都会随着这次退缩而消失殆尽！
   所以！他必须和这只绿毛一起站在这里！！哪怕是这颗手雷真的会在两人面前爆炸也一样！
   “哈！！两秒种过去~！”
   金克斯狞笑一声，她的眼眸也张狂地睁大，给人的感觉就像是那樱粉色的虹膜如同火炭一般倏然炽亮起来！！就仿佛是无尽的恶意和杀意透过她的眼眸，向外伸出了窥探和攫取的触须！！
   黎星刻的瞳孔几乎收缩成了针尖，这么多年以来，他还是第一次感觉到那种鲜明的体验，就像是冰冷的剑锋直接抵在心脏上一般的死亡感觉。无论是一剑削断这只绿毛的手臂将那颗手雷丢开，还是向后跳跃伏倒，他现在都还来得及去做！但是！只要这只绿毛还没有率先退缩，他就不能够出手或躲避！
   一个站在使馆大门口的小宦官猛地尖叫了一声，继而不顾一切地抱着脑袋趴到了地面上，尽管手雷的爆炸范围根本波及不到他所站的区域，但是金克斯和黎星刻两人之间营造出的那种仿佛要将人压碎的气氛，却还是让他无法遏制内心的恐惧。
   同样地，外围的布里塔尼亚守军，也都下意识地屏住了呼吸，或者应该说是看到这一幕的所有人都几乎近距离地感到了那种最赤裸的威胁感，那是来自于死亡最切实的气息！！
   那两人！到底谁会先逃开？？！
   或者！！会有谁会在那颗手雷爆炸之前做点什么？！
   短短的一秒钟时间，却似乎像是被无限延长了一般，而金克斯的嘴角则是突然勾起一个恶趣味的弧度，她的声音也随之而来：“那么！三秒过去！”
   那么，接下来，应该是手雷爆炸的响声？！
   就算是黎星刻，也在接下来这第三秒钟内几乎是拼力压制住了身体想要躲闪的冲动，而那些周围的人，更是感到一种期待的落差感一般几乎集体内心空白了一秒左右！
   然而！并没有想象中爆炸的手雷！金克斯陡然松手，而那颗她扬言会三秒后爆炸的手雷随之落地，在第四秒的时候才啪地一声炸开！
   而它的爆炸也没有寻常手雷该有的巨响和火花，而是从中释放出了一大滩粘稠油滑的液体，瞬间在金克斯和黎星刻两人脚下方圆七米多的地面上弥漫开来！
   糟糕！被耍了！！
   



第八十节  某崩坏的非日常（十）



   （第二节~~绝对不能忘记投票哦~！很重要所以要说两遍~！盯~盯~盯盯盯~！）
   一阵本能的恼怒和心头的警兆几乎是同时涌上心头，黎星刻试图迈步反击。但是他马上就明白了为什么金克斯要释放这个奇怪的手雷，原因就在于他脚下那层油滑的液体，它显然是经过特殊制作的超级润滑剂，在黎星刻脚步刚刚移动的时候，一阵无可遏制的滑溜感便让青年武官一个趔趄不由自主地摔向了地面！！
   “呀哈哈哈哈~！！”
   反观尖声狂笑的金克斯，她脚下那对硕大的皮靴赫然在鞋底猛地弹出了大量密密麻麻的吸盘，完美地抵消了地面上那层超级润滑剂的效果，恶劣的绿毛一个侧身避开滑倒在地的黎星刻，继而二话不说向着前方的高亥冲去！！
   “卑鄙之徒！！”
   倒在地上的黎星刻又惊又怒，青年武官五指紧绷，继而一掌狠狠地拍向坚硬的混凝土地面试图借力站起，但是他马上就明白了这个‘润滑油手雷’的可怕之处，在那种令人抓狂的滑溜液体下，黎星刻的全力一掌也极其无奈地从地面上一滑而过，甚至让他差一点因为用力过猛而打滚。
   早在金克斯第一次出现时，她就用这种润滑手雷撂倒了试图绕后路抓住他的朱雀，而在武力上，黎星刻的设定和朱雀是一个等级的，朱雀当时在这种润滑油里打了半天滚等油干之后才爬出去，那么黎星刻也不会好到哪去。
   而对于武者而言，哪怕是再高明的武者也要有一个稳固的立足点从而发力，所谓的‘力从地起’就是这个意思。如果是站都站不稳，那就算是武学宗师来了也不行。
   而且，七米的润滑油范围，基本上杜绝了黎星刻自行脱逃的可能性，除非黎星刻能像紫龙那样子来一发波动拳作为推动力，否则的话只能等着被别人拖出去或者油干为止了。
   “哈！我是说了那是颗手雷！但我可没说它是一般的手雷！那可是我特制的‘对人型高达专用手雷’，再好的身手也比不上一个好的点子，不是吗？”
   狂笑着的金克斯依靠自己的特制靴子轻松地就跑出了润滑油的范围，而在她的速度下，原本就吓得手软脚软的高亥更是仿佛被吓愣神了一般，连跑都几乎忘记了！
   然而，就在这时，一道寒意陡然笼罩了金克斯，来不及多想，面色一变的她竭力右闪，而下一刻，那把寒光闪闪的青釭剑便擦着她的左手小臂飞过！继而锵地一声插在了她和高亥之间的地面上！！
   尽力投出这一击的黎星刻，因为用力过猛，更是在地面的油渍当中几乎翻了两个滚，但是青年武官沾满油污的面孔上却依然只有坚毅，似乎诠释着宁为玉碎不为瓦全的气概！！
   啪嗒~！
   “唉？”
   一声物体落地的响声，让金克斯眨了眨眼。她停下了自己的脚步，继而疑惑地低下头，而她看到的则是自己的左手，纤细结实的手臂从小臂为止，此刻就跌落在她脚下的地面上，细白的手指还在微微抽搐。
   嘶嘶！！
   血液从血管中喷出的响声，让金克斯精致的面孔陡然扭曲了，她夹杂着痛苦的暴怒的咆哮声也响彻了整片广场！！
   黎星刻那一击，虽然被她躲过了要害，但是她的左手自小臂为止，都被那把削铁如泥的青釭剑斩断了！
   “啊啊啊啊啊啊~！！好！！疼！！！好疼！！”
   手臂被斩断的剧痛，让金克斯的面色都变得煞白，但是她眸子当中的火焰却随之愈加炽烈！！用余下的右手猛然拔出腰后的另一把左轮枪，她的眼神和面孔都扭曲得如同恶鬼，几乎是毫不犹豫地，她对准还在油渍中无法闪避的黎星刻狠狠地扣下了扳机！！
   砰！！
   黎星刻的右腿上几乎是瞬间就爆起了一团血花，从子弹的射入角度来看绝对已经伤及了腿骨，而闷哼一声的青年武官却只是咬紧牙关一言不发。
   “...你！！”
   金克斯握着手枪的右手因为剧痛而无法遏制地颤抖，而她左臂伤口的快速失血，更是让她的面孔迅速变得苍白。
   高亥几乎快要瘫软下去，此刻他和金克斯的距离已经不足三米，而虽然金克斯此刻是背对着他，但是那种让人几乎快要窒息的煞气和杀意，却随着她的断臂而达到了极致！
   “...好！！很好！！这么久了，你还是第二个弄疼我的男人...很好！我会记得这份疼痛！你最好也记得我送你的这颗子弹！”
   金克斯的嘴唇煞白，而她的眼睛更是死死地瞪着地面上的黎星刻，但最终，她还是强行让自己的放下了握枪的那只手，继而将其收回了枪套。
   “高公公，既然联邦不愿意让我们搜查大使馆，那么就请公公即刻启程返航吧！！否则！我不保证我还会做出什么事情来。”
   转过身，金克斯淡淡地看着眼前的高亥，而嘴唇哆嗦了几下，想说些场面话的高亥最终还是保持了沉默，继而咬着牙关点了点头：“既然这就是尤菲米娅殿下的待客之道！咱家算是记住了！”
   狠狠地一拂袍袖，高亥怒气冲冲地对旁边的陪侍宦官下令：“收拾行装！我们这就返航！”
   而面色犹自带着惊恐的几个小宦官们连忙跑去四处传达高亥的命令，两名抬着担架的侍从则是将倒在油渍中的黎星刻小心地拖了出来，继而将其带回了大使馆。
   而那些跟随金克斯到此的十一区驻军，也忙不迭地叫出军医，继而搀住摇摇欲坠的金克斯将其扶回诊所止血。事情会发展到这样子血腥惨烈的一幕，这是谁都没有预料到的，而虽然黎星刻是联邦的武官，但是对方表现出的勇气也确实让很大一部分布里塔尼亚军人感到佩服。
   最后，可以确定的一点就是，十一区今后和联邦的交往恐怕都会陷入很长一段时间的冷淡期，作为尤菲米娅总督的代言人金克斯，今天硬是被联邦使者高亥的侍从黎星刻斩断了一条手臂，虽然她立刻就还以颜色打断了对方的一条腿，但两者之间的仇恨绝对已经无法调和了。
   只是...
   真的是这样子吗？
   在遥远的EU叶卡捷琳娜宫内部，坐在花园摇椅上的修奈泽尔微微皱眉，这已经是第二天了，而现在，他便在倾听来自于昨天夜里十一区发生的事情。
   “可以确定属实，昨天夜里总督府发生了大规模叛乱，然后，总督顾问金克斯率军包围了联邦大使馆，称刺客藏匿于其内部，要求联邦使者开门搜查。联邦使者高亥不从，于是金克斯和高亥的侍从黎星刻起了冲突，她被对方斩掉了一条左臂，不过也打断了对方的右腿，据悉今天早上联邦使者便已经回航了。”
   卡诺恩恭敬地向修奈泽尔汇报着这些情报，秀美的副官微微叹气：“虽然有些遗憾，但是十一区这一下和联邦的交际，恐怕就要进入冷战期了。”
   “是啊...包括你在内，绝大多数的人，恐怕都是这样想吧。”
   修奈泽尔摇了摇头，继而无奈地叹了口气：“到底是女大十八变，尤菲也有了那样子的心思啊。”
   “唉？殿下，您的意思是...”
   卡诺恩愣了一下，作为被誉为最理解修奈泽尔的人，他此刻却只是感到困惑，因为按照请报上显示，这些事情都是完全属实的，而对于金克斯而言，尤菲对她几乎是言听计从，在断臂的仇恨下，她会挑唆尤菲对联邦进行冷战完全情理之中。
   而且，高亥此次代表联邦前去十一区谈判，结果却几乎像是被赶出去一般，这种羞辱对于那些大宦官而言，也必然是足以拉入黑名单的行为了，为什么修奈泽尔却说出这样子奇怪的话语？
   “嘛，你不必过于追求，毕竟一些事情有时候是急不来的。她怎样了？”
   微笑着示意卡诺恩不必苛求自身，修奈泽尔话锋一转，语气也有些意味深长：“这一次，我的邀请有用了吗？”
   “是，皇子妃殿下已经同意，在今天中午，她将和您共进午餐。”
   尽管内心还缠绕着困惑，但是卡诺恩还是认真地回答了修奈泽尔的话语，而这让后者温和地点了点头：“那就好，虽然感觉有些奇怪，但是她毕竟还是妮娜.v.爱因斯坦，我不能失礼，去准备吧。”
   画面回到十一区和联邦的航路上。
   此刻，坐在机舱里的高亥已经不是夜里那种恼怒畏怯的样子，大宦官正全神贯注地盯着手里的一样小东西，继而似乎是慨叹一般开口：“果然百闻不如一见，不愧是全世界独一无二的超级罪犯，这样子的手法，当得起咱家称呼她一声枭雄。只是，辛苦你了，星刻。”
   高亥手中的东西，正是一发弹头。准确地说，正是昨天夜里，金克斯射入黎星刻右腿中的子弹，乍看之下这只是很普通的弹头，但是在放大镜下，便可以极其清晰地看到一段缩印的数字信息。
   “公公谬赞。”
   黎星刻的面色不变，但是他的内心却同样并不平静，现在想来，昨天的那一幕，对于那个墨绿色的身影而言，都只是一场大戏而已，一场用于蒙蔽世人的戏码。
   真正的用意，就是为了送出这颗藏有信息的子弹，所以，才会有那句‘最好记得我送你的这颗子弹’。
   “打开通讯波段，频道为32157.”
   确认了手中弹头上的数字信息，高亥果断地向机舱内的通讯人员下达了指令，而很快地，随着正确的通讯频道链接，一声清晰而带着些许笑意的声音便率先传了出来。
   【哟~！日安，我还以为对面没有人能找到这个频道了呢。】
   “顾问大人还真是神机妙算，那么，现在整个世界恐怕都认为咱联邦和十一区成死敌了，您又意下何为呢？”
   高亥用衣袖掩着自己的口部，但是话语里却不复昨天的敌意，而是带着浓重的兴趣和好奇：“既然都已经如此了，就请顾问大人打开天窗说亮话吧。”
   【呵呵呵呵，和聪明人说话就是痛快，不枉老娘丢了一只手。那么，现在，让咱们来谈谈，真正属于我们的交易吧。】
   
   



第八十一节  某崩坏的非日常（十一）



   （恩~没错，同一个章节名果然省去了很多我思考章节名的时间~那么，记得投票~~盯盯盯~~否则，我就把金克斯改造成绿巨人~~！恩~！）
   金克斯现在全身泡在一个封闭起来的大型圆柱体玻璃培养皿当中，她的左手自小臂下被截断的部位此刻被几根电缆连接着，淡绿色的营养液就像是某种怪物的羊水，让她仿佛置身于深海之中。
   而透过连接在氧气面罩中的通讯器，她则是懒洋洋地继续开口：“按照樱石分配额度来看，联邦获取的樱石仅为富士山年产量的7%，据我所知这么一点份额根本不足以让联邦组建起强有力的新型KMF编队，是这样子对吧？”
   【就是如此，有了樱石才有新型KMF，有了新型KMF才有决定性的武力，有了决定性的武力才能参与这个世界的霸权游戏。就算是咱家等人再蠢，也不会蠢到连这个道理都不懂的地步。】
   对面高亥的回答爽快而直接，这让金克斯满意地歪了歪脑袋。
   为了防止联邦和EU得到过多的樱石资源，所以所谓的樱石分配会议一向都是由布里塔尼亚人精确把握的，每年分配给联邦的樱石仅为年产量的7%，分配给EU的也只有7%，反而是那些中东和澳洲的小国家各自都占据了很大的一部分当量，美其名曰平均分配。
   但是这根本就只是对联邦和EU的资源制裁而已，对于庞大的联邦和EU，仅仅7%的樱石最多只能用来满足一些珍贵实验或者特殊用途，根本无法用于组建新型的KMF军队。所以无论是EU还是联邦，军队普及的KMF都是极其廉价也极其弱小的钢骷，只有极个别特殊的团体或将领，如W-ZERO部队和黎星刻，才能用得上新型的KMF亚历山大以及特装机神虎。
   这直接导致的就是两者和布里塔尼亚军队战力的压倒性差距，但是十一区和樱石都掌握在布里塔尼亚手里，就算明知道对方是在给自己使绊子，联邦和EU也是无计可施。
   能当上一个国度统治者的人，有谁是傻子呢？
   大家都知道拳头才是硬道理，问题就在于怎样才能让自己的拳头硬起来。
   以高亥为代表的十名大宦官就算是纯粹为了自己贪财，那也得让联邦强大起来才能搜刮更多不是吗？
   而R2当中之所以高亥等人希望投降布里塔尼亚，是因为当时EU已经丢掉了所有欧洲的领土，彻底只剩下了苟延残喘的份，布里塔尼亚很可能接下来就会对联邦动手。而对比一下双方的军力，布里塔尼亚那边已经开始普及七代KMF文森特，然而联邦这边却还是只有可怜兮兮的钢骷，高端机就几乎只有黎星刻的神虎，而对面是个个都有高端机的圆桌骑士们。
   这仗根本就没法打，所以大宦官们才会希望在帝国打过来之前投降算了。
   真正能有一丝胜机的话，大宦官们也不会放弃自己对联邦的掌控。毕竟在联邦这边他们已经架空了天子，完全算是土皇帝，而到了布里塔尼亚那边，撑死当一个只有钱没有权的伯爵了不起了，还得背上卖国贼的骂名。
   没人是傻瓜，能当上掌权者的人更加不是傻瓜，或许大宦官们的的确确是一帮子视人命如草芥毫无怜悯和高尚的杂碎们，但这并不意味着他们的智商低。
   “很好，我这边直接说条件了。我们可以额外给予联邦15%的樱石配额，还可以把‘龙骑士’的具体资料也一并赠送。”
   金克斯的声音慢条斯理，而下一刻，对面的通讯当中就传来了一阵瓷器破裂的响声，听起来像是高亥失手打翻了自己的茶盏。
   尤菲就坐在一边，而卡莲则是站在她身后共同见证着这次真正意义上的谈判。作为十一区目前明面上的掌权者们，她们必须去试着学习正确的方法，而且和联邦的谈判也将是十分重要的一环。
   这里正是菲内特负责的研究所，只不过现在这里的警备负责官正是金克斯的两大副官之一范塞.旺达，此刻她就站在角落里冷静地注视着眼前的一切，但是在眼神偶尔扫过那个培养皿里的墨绿色身影时，就会下意识地展现出一丝敬服。
   【你要什么？】
   过了好一会，对面的通讯当中才再次传来回答，但是这一次明显带上了些许无奈的苦涩，很显然，高亥已经相当清楚地认识到了，金克斯给出的条件是他或者说整个联邦都无法拒绝的。
   额外再追加15%的樱石配额，那就是22%的樱石总分配量，这个数量足以让联邦真正开始开发属于自己的特种KMF，而且按照联邦庞大的人口基数所带来的额外研发能力，最多半年就能够拉起一支可以勉强在正面战场上对抗布里塔尼亚的KMF编队。
   而龙骑士是什么，这个问题也根本不用询问。
   对于高亥这种级别的国家领导人物而言，黑骑士和柯内莉亚的战斗情报是十分容易就能得知的事情，而其中在成田连山那次，装备着第五代KMF格罗斯特的柯内莉亚亲卫队，几乎是被那种名为龙骑士的黑色骑士团机甲一面倒地压制屠杀了大半，如果不是数量优势，可能那一次柯内莉亚就得全军覆没。
   至于为什么龙骑士的资料会在金克斯手里，这种问题也根本不值得询问，金克斯本身的能力已经无需置疑，自然，她想要得到一种和她位于同一个地区的机密资料想必也不会太难。
   而龙骑士这种鲜明有效，并且造价也十分低廉的针对性武装，用于对抗军队中存在大量KMF的布里塔尼亚简直是完美匹配，再配上联邦特有的庞大人口基数，拿来造成龙骑海也是完美组合！！
   这两个条件，都足以让联邦在半年内就成为足以正面抵挡布里塔尼亚的存在！！而不是现在这个徒具外表的空壳子！！
   所以，高亥没法拒绝，也不可能拒绝这样子的条件。
   如果说这是诱饵的话，那么高亥只能去当这条为了诱饵死在鱼钩上的鱼，别无他选。
   “稀土、钢材、铝材、铁料，目前我就要这些，而且，越多越好。”
   金克斯的语调也多了一丝锐利的感觉：“而且，我希望是质量上乘的优质货色，如果我发现有鱼目混珠的劣质物，我会很伤心的。”
   【呵呵呵呵，咱家虽是阉人，却也知无信不立的道理。但是，顾问要如何保证我们的交易牢固性？】
   高亥很聪明地没有去问为什么金克斯需要这些，因为这些重金属，尤其是稀土，都是十一区本土所缺少的矿物，而且，它们都有一个共同点，那就是制造KMF必不可少的材料！！
   毕竟，一台KMF不可能是由樱石堆出来的，它必须得有钢铁骨架和装甲，然后用稀土等元素制作电路和控制电脑，线路和监视器等也需要用到合金铝，只有这些材料都齐备，才可能制作出一台KMF。
   而樱石，反而是只用在核心以及能源上很少的一部分而已。
   作为衡量一个国家军力的标准，看看它在军队上投入的资源多少就能一目了然。
   十一区作为岛国，虽然很幸运地一辈子都不会再缺樱石，但这不意味着它在别的资源上就没有欠缺。而作为掌握大量编号区的帝国，布里塔尼亚从来不会向十一区或者其他编号区输送这些重要物资，而是只会输送本国内部制作好的KMF。
   这种做法的目的，就是为了防止编号区自行建造KMF，从而发生不可掌握的变乱。
   毕竟，能做到一地总督，基本上就相当于一个土皇帝了，很难保证这些人会不会私底下建造军队继而搞一个国外独立什么的。
   而在军力上不超出帝国的掌握，自然也就无法对帝国形成什么不可控的意外，帝国才能对这些编号区放心。
   所以，虽然十一区也有自己的兵工厂，但最多也就是生产一些零件用于日常维修驻军罢了，因为它们根本没有足够的资源来大量暴兵。
   而话说到这个程度上，金克斯想做什么也已经一目了然了。
   她已经很清楚地看到了十一区必须握在尤菲手里的事实，所以，就必须额外增强尤菲的个人力量，那么组建额外的军队就势在必行。但是，却又不能让人发现尤菲正在大量建造军队，所以才有了前面那出和黎星刻打斗，继而将高亥等人赶出十一区所营造出的翻脸氛围。
   而在全世界都以为十一区和联邦必然交恶的时候，自然也就不可能猜得到，十一区正在拼命吸取联邦输送的资源强大自身，甚至正在创造额外的军团了。
   “龙骑士的资料可以先给你们，但是作为交换，我要联邦今年年产10%的上述资源。樱石也会在之后分批输送，至于契约什么的根本毫无意义，只有知道双方都互有所求就足够了，不是吗？”
   营养液中的金克斯眯起自己的双眼，她的语气也带着毫不犹豫的果决：“以上，意下如何？”
   在短暂的一秒沉默后，高亥那带着宦官阴柔，但是却同样斩钉截铁的声音也随之响起。
   【成交！】
   
   



第八十二节  暗影渐生（一）



   
   “那么，按照之前资料库里的那些资料，在联邦的物资抵达之后即刻开工，我们的时间同样很紧迫。”
   泡在充满营养液的培养皿当中，金克斯樱粉色的眸子在淡绿色的背景中看起来就像是来自深海，她的表情和语气都带着一种若有所思的紧迫感，仿佛觉察到了什么东西的临近。
   “可是，我们当前的军力难道不足够吗？”
   尤菲本来很想问一句‘为何这样子急迫’，但话到嘴边还是犹豫了一下，继而变成了这种委婉的说辞。
   “如果只是安心地当一个十一区的总督，那只需要维持好政治平衡即可。但是我有预感，作为樱石最大的原产地，十一区未来的战略位置会比现在还要重要十倍。为了确保安全，增加力量刻不容缓，何况…”
   耐心地向尤菲解释着这些话语，金克斯的话锋一转，语调也变得意味深长：“…如果，成为敌人的是另外一个我呢？”
   “！！”
   这句话仿佛是一根烧红的钢针，让所有在场的人脸上表情都有了刹那的动荡，就好似某道阴冷的视线跨越时空注意到了这里一般，下意识的恐惧和战栗就仿佛是噩梦的余音。
   “我知道了，那么我会下令的。”
   咬了咬嘴唇，尤菲认真地点了点头，而她身边的卡莲同样眼神坚决。不论如何，自身力量的增强在这个人类的世界中都是益处，这里是她想要守护的家乡，也是诸多亲友死难的故土，她愿意为之付出一切。
   “嗯，另外，新的军队扩充也一样需要马上去做。正巧我们也是时候清理一下那些有胆子叛乱的渣滓们了，在全世界都知道十一区总督府发生叛乱的这个时候，没有任何人会对我们的情清理为有所异议。”
   泡在营养液里的墨绿色妖女充满兴趣地眯起了自己的双眼：“我也老早就想试试看，创造一支既养眼又能打的军团了呢~”
   
   啪啦~！
   名贵的金瓷茶杯在地板上变成片片碎渣，坐在红色锦凳上的墨绿色皇子妃满脸都是恼怒的戾气，她的语调也一如脸色般恶劣：“我说了！我要喝更甜一点的红茶！！你们这群猿猴的脑子难道是摆设吗？？”
   两名瑟瑟发抖的侍女大气也不敢喘地跪在地毯上无助地等候着发落，因为她们眼前的人，正是帝国目前唯一一个握有军权，并且独一无二的皇子妃，帝国唯一被皇帝亲口认可的皇长孙女的亲生母妃，更是目前EU大路上最强大的军团，天灾的创建者和现任领袖。
   妮娜.v.爱因斯坦，独力整合了EU布里塔尼亚散乱的权力，并且几乎以一己之力打穿整个欧洲的女性。
   哪怕是在布里塔尼亚数百年的国运上，她都是一位史无前例的强大将领，这样子的她，有谁敢轻易违背？
   米蕾双手放在身前站在一边的角落里，金发少女穿着一袭华贵的宫廷礼服，身上也戴满了珍贵的宝石饰品，整个人看起来都光彩夺目，但是她的心情却一如最阴霾的天空。
   她在这里的生活并不差劲，相反妮娜给了她最好的待遇，然而那种行为当中却完全不再是以前那种姐妹般的亲情，而是纯粹的炫耀和蔑视。
   就好似对方在向她这个落魄的阿什福德长女，炫耀自身作为皇子妃的权柄和富足一般。
   “真是的！气死我了！把她们拖下去关上三天！！”
   坐在餐桌前的妮娜愤愤地一挥手，而两名站在门口的侍卫立刻将那两名脸色煞白的女仆拖了下去，而叹了口气，米蕾还是亲自走过去，继而提起红茶壶给妮娜重新倒上了一杯红茶，她的语调也有些疲倦：“妮娜，不要生气了，修乃泽尔殿下可能很快就到了。”
   “是啊，啊~听说修乃泽尔殿下是帝国的宰相，貌似是个十分优秀的人？”
   墨绿色的皇子妃连忙收起了脸上的怒气，她似乎是小心翼翼地想要展现一下自己姿容的美丽，尽管她根本没有丝毫的经验。
   “他是帝国的宰相，而且也是被评价为全帝国女性最理想的丈夫人选。”
   米蕾努力让自己的语调和表情都轻松一些，因为在以前的学生会当中，她也经常和夏莉讨论这些帝国内部少女们喜欢的花边新闻，但是此刻，她却只感到满嘴的苦涩和无奈。
   到底是什么时候？？
   妮娜变成这样子的？？
   不，还是说，这就是自己自以为是的惩罚？以往在学生会当中，自己自以为妮娜不会对这些女孩们在意的事情感兴趣，所以就想当然地将最枯燥无味的数据工作全部推给她，尽管这也是因为对方具备这个能力，但是…
   果然，是自己那时做错了吗？所以，对方的过去事实上一直都处于被自己压迫的状态？因此，才会在得到了这样子的身份后，似乎是报复一般地向自己展示这些？
   是自己，过去做错了吗？
   “米蕾？？米蕾~啊，真是的，你在傻乎乎地想些什么呢？”
   带着些许责怪的声音让米蕾回过了神，而巧笑莹然地看着她，墨绿色的少女轻声开口：“修乃泽尔殿下就要到了，你先下去吧，我记得明天的舞会还需要布置一下，米蕾你不就是喜欢这些吗？就交给你了哟~”
   “啊…是，我知道了…”
   如同仆人一般地躬身弯腰，米蕾努力露出一抹微笑，继而退出了房间。是的，这也是她曾经做过的事情，而现在，她也要为自己当时的行为付出代价。
   些微的不和，少许的纷争，在经过某种东西的恶意放大后，就形成了现在这种令她感到害怕却根本无法逃离的梦魇。
   
   修乃泽尔优雅而温和地微笑着，仅仅只是随意地坐在那里，这位二皇子身上那高贵雍容的气息就足以让餐桌上摇曳的烛光相形失色，一丝不苟的金发和柔亮的银紫色眼眸，都让人可以第一时间感受到这位帝国宰相的优雅。
   而很少有人知道，每当修乃泽尔这样子微笑的时候，内心其实都处于极其惊讶的状态。
   “二皇子殿下远道而来，真是让您辛苦，希望您对今晚的晚餐满意。”
   坐在餐桌对面的墨绿色少女柔和地开口，但是其中那略带颤抖的语调却显而易见，而她脸上的笑容，也充满了寻常女性的做作和逢迎。就像是那些寻常的贵妇或豪门千金们，在宴会上见到修乃泽尔时竭力展现自己一般。
   很奇怪，真的很奇怪，明明还是这样子的外表，明明还是一样的声音，但是为什么全然不同了呢？
   



第八十三节  暗影渐生（二）



   
   “哪里，事实上我该是受宠若惊才对，能被帝国最为优秀的女性将领这样子隆重招待，这是我最大的荣幸。”
   脸上的优雅微笑仍然没有变，修乃泽尔的目光也柔柔地盯在眼前的墨绿色少女身上，他很想知道，究竟是什么导致了这样子的变化。
   “嘛，您真是会说话，咳咳，什么最优秀的女性将领，真是太抬举我了…”
   然而，接下来却出现了奇怪的变化。
   墨绿色的少女似乎像是遇到了什么揭穿自己的事情，她努力平静自己的语调，但是话里话外却都展现出一种彻头彻尾的心虚感，而这种心虚正是来自于那个所谓的‘女性将领’的身份。
   为了作为掩饰，她下意识地端起一杯眼前的红酒啜了一口，但是这种欲盖弥彰的行为却让修乃泽尔愈发断定。
   完全不同了，至少是面对自己时的态度截然不同了，如果是以前，修乃泽尔可以肯定自己会面临怎样的处境，那个墨绿色的身影应当是用毫不客气的冷板凳来对付自己这个试图接手EU战局的人，而不是像招待贵客一样地逢迎自己。
   真是奇怪，难道真正的那个她将自己藏起来了吗？
   托着自己的下巴，修乃泽尔微微闭眼，而另外一条情报则是在他脑海内翻腾：十一区总督尤菲米娅的军事顾问，金克斯已经在近日确认复出。
   而早在黑日之战之前，修乃泽尔就已经断定那个超级罪犯疑点重重，在她重新出现后，自己眼前的这位皇子妃也变得截然不同，这其中是否意味了什么？
   “抱歉，请允许我暂时离席。”
   优雅地欠了欠身，修乃泽尔径直离开餐厅，而这让他背后的墨绿色少女疑惑而不甘地张了张嘴，就算是修乃泽尔的行为看起来无可挑剔，但是她的天性却还是让她敏锐地觉察到了对方的一丝不耐。
   夜风在阳台上吹过，而抱着手臂的米蕾则是茫然地站在这里，她原本的目的只是想要照顾那个自己‘熟悉’的妹妹妮娜，但是对方这些天来却让她越来越感觉陌生，她到底该怎么办？是离开这里？还是继续像个仆人一样地待在这儿？
   “夜安，阿什福德小姐。”
   蓦然，一声带着温和笑意的声音从背后传来，这让金发少女惊讶地回过了头，入眼所及的人让她连忙俯身行礼：“抱歉，我没想到是您，修乃泽尔殿下。”
   “呵呵，不必这么拘束，我还记得幼时我们在白羊宫那里见过面，对于我而言，能够见到故人，这是值得喜悦的事情。”
   修乃泽尔微笑着走到窗台旁边，继而背着手和米蕾一起肩并肩，这让金发少女警惕地后退了一步，不同于现在已经彻底陷入虚荣的妮娜，她能够感觉得到，这个貌似温和优雅的青年带着某种不可告人的目的。
   “殿下，请允许我告退。”
   完全不想和这个能成为帝国宰相的人交流，米蕾咬紧牙关试图离开，但是背对着她的青年却只是微微一笑，语调也一如既往地柔和：“很陌生吧？现在的她。”
   “！！”
   这句话令金发少女的脚步猛地僵硬了，努力压住心中的惊慌，米蕾轻轻开口：“抱歉，殿下，我不知道您什么意思。”
   “你知道的，否则也不会留下来。”
   对于她的辩解，修乃泽尔只是微微轻笑，高大的青年转过身，继而目视着眼前的米蕾：“也许说起来有些令人惭愧，但是我的确对帝国皇子妃神交已久。所以，对她也有所了解，现在的她，和以前的她，简直判若两人，不是吗？”
   “殿下，恕我直言。现在的她，才是和我一起长大的妹妹，而不是…那个可以无视成千上万人性命的恶魔。”
   抬起头，米蕾轻轻呼吸，尽管修乃泽尔的身份和姿态都给了她极大的压力，但是她并不感到畏怯，对方很显然是想要从她这里获取情报，那么她绝对不会让对方如愿以偿。
   哪怕是再迟钝，从这些天的思考和经历后，米蕾也隐约感觉到了什么。妮娜身上一定发生了某种恐怖的事情，以至于在十一区那天迟到后就已经不再是原来的‘妮娜’了，直到前些日子在鲁路修的命令下，她才恢复了自己的本心。
   “是吗？但是你并没有否认我的问题，也就是说，她果然不是那位我所熟悉的皇子妃了，对吧？”
   然而，修乃泽尔过人的头脑却还是让他轻易洞察了米蕾话语中的破绽，直视着已经无法压制惊慌的米蕾，帝国宰相轻轻开口：“那么，回答我，那位原本的皇子妃，到哪里去了？”
   “殿下，我不知道您在说些什么，抱歉我必须离开了。”
   语调强硬地截断了对话，米蕾转过身试图逃离这个让她感到窒息的二皇子，但就在转身之后，她却下意识地呆住了。
   那位墨绿色的少女，此刻就站在窗台的入口处，她纤细的手指因为愤怒而紧紧捏起，精致的面容也在如同实质的憎恨下扭曲变形。
   “又是这样子！！米蕾！！又是这样子！！你又把我当做傻瓜一样！！”
   尖锐的声音带着仿佛剧毒般的怨恨，妮娜死死地盯着眼前的米蕾，她原本已经恢复银灰色的左眼眸子，在这一刻陡然泛起了刺眼的红色光芒，一只如同恶魔骨翼般的红色飞鸟在那被憎恨扭曲的眸子中出现！！
   “妮娜，冷静点，我并没有…”
   试图为自己的行为辩解，然而米蕾的话语却立刻就被对方的怒吼打断！！
   “够了！！以前就是这样子！！把我当做傻瓜一样随便丢在哪里！！而大家都只会把目光投射在你身上！！我永远都只是你影子里的可怜虫！！你到底哪里比我优秀？！你又凭什么自以为是地用那副恶心的姐姐面孔来对待我？！”
   高涨的怒气和咆哮，让绿发少女背后的海藻状发丝都微微颤抖，仿佛是海怪醒来的触须，而她左眼中的光芒也愈发刺目！
   “恶心的女人！！为什么你不去死？！！”
   仿佛沉睡的邪神更醒，某种强大的力量陡然从无形中现身，而试图分辨的米蕾更是感到浑身一冷，心脏和隔膜便停止了跳动！
   不...我只是...真的把你当做...我的妹妹...
   在最后绝望的模糊视线中，米蕾下意识地伸出手，而眼前面目狰狞的墨绿色身影，似乎也重新变回了以前她第一次见到的小女孩。
   那个怯生生地、如同小猫一般轻柔地喊她‘米蕾姐姐’的小女孩。
   抱歉...真的...对不起...
   
   



第八十四节  暗影渐生（三）



   （那么~~第一更~~求投喂~~不准拍打虎摸~\(≧▽≦)/~啦~否则把你们装进歼星炮的炮筒里射出去喔~~（¯﹃¯）。
   修奈泽尔以平静的眼神注视着眼前的一切，不过按照他终于露出了微笑之外的表情来看，现在的他的确是处于一种惊讶的心情当中。
   因为他切实地感觉到了，那种无形的力量仿佛是从眼前的墨绿色少女身上喷涌而出一般，如同凝固了四周的空气一般让他的身体根本无法再有任何动作。而他不远处的米蕾，则是如同被那种力量直接抓住一般，少女的身体呈现出窒息般的痉挛，就像是看不见的手扼住了她的咽喉，正在将生命从她体内直接抽离。
   这种无可违背、无法看到、但是却切实存在于己身，能够感觉到的力量，对于人类而言，除了‘神’，还能作何解释呢？
   但是，为什么是要以这样子丑陋的形式展现出来呢？
   “你去死吧！！”
   竭力嘶吼着，墨绿色的少女浑然没有察觉到自己到底在做什么，但是这样子疯狂的力量，却也立刻给了她无法承受的惩罚。
   呲~！
   伴随着肌肉撕裂的响声，一道细细的血液陡然从妮娜的眼角迸出，仿佛是超载的连锁反应一般，她脸上的表情陡然呆滞。两股带着一丝黑色的淤血，仿佛是某种怪物的触须一般从她的眼角中陡然渗出，接着是鼻孔和耳道。在她的嘴角也渗出相同颜色的淤血后，她呆呆地伸出手，继而在自己七窍流血的面孔上摸了一把，在看清楚自己手掌上那黑红色的血液后，她呆滞地喃喃蠕动嘴唇。
   “这是...血...”
   仿佛是最后一根压垮她的稻草，墨绿色的少女眼神随之涣散，她如同被折断的花茎一般向后倒下，整个人伴随着啪嗒一声倒在了铺着地毯的地面上。而她那涣散的左眼当中，象征Geass的红色飞鸟符号则是极不稳定地闪烁着，仿佛是她所无意间激发的力量还在狂暴地咆哮着，但是却无法再按照主人的意识去行事，最终只得不甘地黯淡了下来，不再有所动静。
   Geass作为一种依靠眼睛来施展的能力，它必然要考量宿主个人的精神力，而这其中就会直接影响到自身，如果无节制地施展必然会出现可怕的反噬。早在妮娜获得这种Geass的时候，她就敏感地觉察到了这种力量的强大远超自己身体的承受能力，所以才会使用得极其节制。
   而现在的妮娜，在自身那被放大的恶意和憎恨下不明所以地全力驱动了自身的Geass力量，带来的后果便是让她孱弱的身体瞬间崩盘，大量头部的毛细血管因为超标的精神透支而迸裂出血，以至于让她出现了七窍出血这样子可怖的现象。
   修奈泽尔感到自己的身体一松，那种无形的力量随之消失，这让他若有所思地活动了一下自己的手脚，确定已经可以自如行动后，某种确认便让这位二皇子露出了一丝微笑。
   虽然还是感觉不可思议，但是事实就在眼前，这位所谓的‘皇子妃’，正是那名自己一直想要寻找到的‘女神’，虽然，目前看起来只是一个...躯壳。
   慢慢走到倒地的墨绿色女孩身边，修奈泽尔俯下身，继而轻轻地将对方扶了起来，端详着那张此刻已经浸满血污的面庞，青年似乎喃喃自语，又像是在询问：“真是有趣，但是，你的灵魂到哪里去了呢？”
   青年戴着白色手套的手掌慢慢在女孩的脸上拂过，原本洁白的手套立刻沾染上了丑恶的黑色血污，但是如同浑然未觉一般，修奈泽尔微微轻笑：“不过，你一定还在这个世界上，对吧？”
   
   “阿嚏~！！！”
   一个惊天动地的喷嚏差点把自己打飞起来，金克斯狐疑地伸手摸了摸自己的鼻子，按理来说自己没有感冒，这样子的喷嚏不合常理，那就只能用另外一种较为通俗的方法来解释了。
   “最近念叨我的人似乎有点多啊...”
   左右打量了一下，金克斯懒洋洋地打了个哈欠，继而顺手拿起一边茶几上的一根棒棒糖塞进嘴里，她的左手已经自小臂以下都换成了一只黑色的机械手，此刻相比于她的悠闲，她所处的环境却一点也不悠闲，这里正是十一区最富裕的地方，也就是富士山内部的樱石矿业开采中心。
   “听到大人回来了，十一区的同好会们据说都痛哭流涕了呢。”
   白石玉子柔和的声音轻轻响起，作为现在直接控制富士山矿区的负责人，她的职务是黑日之战前就被金克斯预先分配的，直到现在也没有人敢试图打这个职务的主意。
   “那些孩子只是想要个偶像而已，恰好我比较独特。不过，我今天来可不是讨论同好会的问题。”
   站起身来，金克斯打量着眼前的矿洞。因为樱石埋藏在火山深处，所以事实上整个富士山已经被从内部建造成了一个类似于矿井的装置，因为樱石同时还具备着极易被污染的特性，所以负责工作的有90%都是自动化的机械。
   “是的，按照您的吩咐，我们接手这里时，的确获得了那个东西的资料。”
   白石玉子显然很清楚金克斯的言外之意，女性副官却并没有急着说完，而是若有所思地看向一边的其他两个人，作为总督的尤菲米娅以及她的贴身骑士卡莲.休妲菲尔特。
   “那个东西？到底是什么？”
   卡莲的神情有些不太舒服，不仅仅是因为这个矿洞提醒着她日本依然是十一区的事实，而且这里相传也是黑色骑士团最后一批残党曾经驻扎过的地方，直到黑日之战结束之后，黑色骑士团就彻底消亡了。
   而作为黑色骑士团的曾经一员，她会感到无可遏制的悲伤在所难免。
   “当然就是那个东西，那个差点把我们都变成铁板烧的玩意。”
   恶趣味地抬起自己的左手，金克斯竖起食指戳了戳天空，而一缕阳光则是恰到好处地透过云层映入窗内，这个再明显不过的代指，让尤菲的手指猛地哆嗦了一下。
   “你是说...黑日！”
   卡莲也感到了那种感觉，仿佛是陡然间映入窗户的阳光强烈了数十倍一般，一种恐怖的灼热感令她精神一震。
   “正是如此，据我们事后调查，黑日的确是在富士山内部完工的。而且，似乎是因为时间紧迫，那些创造黑日的设施都没有被毁坏，在搜查整合了那些设施里的资料后，我们成功地取得了黑日的全部资料，换言之。”
   意识到了金克斯并不打算避开卡莲和尤菲，白石玉子也不再掩藏，而是语气柔和地款款其谈：“金克斯大人注意到了它的战争适用性，所以在战争前就秘密吩咐我们完善它的资料并尽量加以改进，现在，我们已经制造出了另外一个比黑日更为强大的武器的雏形。”
   “可是！那种毁灭性的东西，我们不可能驾驭得了！”
   为某种之前战争的心有余悸所笼罩，卡莲下意识地大声争辩，而金克斯则是同意一般地点点头：“当然~所以我也没说要再造一个黑日，只是一个可控而且有用的新武器而已。”
   “可...好吧，反正我就是没法理解你们脑子里想的什么...”
   在目光掠过金克斯的机械手时，卡莲挣扎了一下，最终还是撤去了那种反对的态度，继而认真地看着对方的双眼：“但是，你知道的，如果再有那样子的东西出现的话，我们就会成为众矢之的了。”
   “嚯哦~~可爱的卡莲酱也在思考了~~可喜可贺~”
   恶趣味地鼓了鼓掌，金克斯赶在对方发飙之前停下动作，继而意味深长地开了口。
   “当然，要注意到民众们脆弱的小心肝和纤细的大脑回路，so~~”
   “我们要制造一个，他们看不见的~”
   



第八十五节 暗影渐生（四）



   （唔~~晚了几分钟啊~~算了，照例投喂时间到~~不许拍打~~那个谁说你呢~！再动手动脚就真挠你哟！另外，结尾有惊喜~~请勿错过~~） 
   躺在床上的墨绿色少女发出了痛苦的低鸣，她努力睁开自己的双眼，剧烈的头痛让她几乎无法看清楚眼前的东西，只是隐约感觉时间似乎已经过去了几天，而守在床边的女性骑士则是惊喜地开口：“您醒了，殿下。”
   “莫妮...卡...我这是，怎么了？”
   忍住如同被切裂一般的头痛，妮娜勉强从床上撑起身，残存的记忆片段让她隐约记得，自己不应该是躺在这张床上，而且周围还有一大批脸色紧张的医生，在三天前他们被通知这位残暴的殿下突然昏迷，继而便被押到了这里，直到今日这位殿下才终于苏醒过来。
   “殿下可能是操劳过重，所以有轻微的脑溢血现象，请殿下注意休养。”
   一个年纪最大的医生期期艾艾地开口回答，而这让旁边的阿修雷不耐地一瞪眼：“这不是废话？我问你们有没有直接有效的方式？！”
   “够了，阿修雷，殿下也需要休息。”
   法尔内斯制止阿修雷对医生的咆哮，继而回过头头：“殿下，您现在感觉如何？”
   “还是很头疼，啊...米蕾...米蕾呢？”
   痛苦地皱着眉头，妮娜本能地在房间内部扫视着，试图找到那个她熟悉的身影，但是这个问题却让莫妮卡露出了难以启齿的神情，斟酌了一下自己的措辞，女性骑士才轻轻回答：“她...似乎是因为心脏和隔膜麻痹，所以...”
   “她死了。”
   站在门边的修奈泽尔带着温和的微笑说出了这句话，而这三个字，仿佛某种击碎玻璃的重物，让原本带着一丝痛苦表情的墨绿色少女陷入了呆滞。
   破碎的记忆终于断断续续地恢复，而浮现于眼前的画面，正是她所对那位自小一起长大的姐姐所宣泄的愤怒和怨恨，以及最后那带着恨意的诅咒。
   “是的，是你杀了她，妮娜。”
   看着墨绿色少女脸上的呆滞表情，修奈泽尔也收起了脸上的微笑，继而变成了一种遗憾的悲伤感：“其实，她或许并不是想要违背你，只是...算了。”
   “...不...不...”
   双眼如同无意识一般地睁大，墨绿色的少女喃喃开口，而她的手指则是仿佛无法遏制地颤抖着抬起，继而慢慢地遮住了自己的脸颊。
   “殿下？”
   注意着对方的女性骑士担心地开口发问，但是却只听到用手盖着脸庞的女孩发出的越来越沉重的喘息声，最终，她如同野兽一般发出了一声歇斯底里的尖叫。
   “啊！！！！！！”
   
   “嗯？！”
   坐在一张破凳子上的墨绿色少女疑惑地转过头看向西北方遥远的天空，似乎是错觉一般，她隐约感觉到某种东西的尖叫声，似乎是某种野兽，又像是自己的臆想。
   “恩？那边有什么风景吗？”
   提着佩剑的青年武官露出一丝笑意，继而同样看了看空荡荡的天空。
   这里是十一区秘密建立的黑码头之一，在平时专门被用于走私和海盗行径的窝点，因为有定时对租界的警察们上缴贿赂，所以从来都属于屡禁不止的三不管场所，女人、烈酒、毒.品、枪械，只要你有钱都可以从这里的酒吧里搞得到。而此刻，这间酒吧里靠窗的一张桌子旁，就坐着两个前不久才彼此见过的人。
   “没什么，或许是我的错觉。”
   叼着一根巧克力棒糖的金克斯回过头，她颇感兴趣地看着眼前的青年武官，语调也带上了些许不怀好意：“我倒是对你挺惊讶的，虽说上次是在演戏，但我也没想过会丢掉一只手。现在你又跑过来，就不怕我宰了你？”
   抬起自己左臂的机械手，金克斯恶意十足地握紧左臂，金属制成的机械手指随之握紧，如同威胁一般地发出了咯吱作响的机械声：“要知道，我很喜欢那只手的，没了它我现在晚上都只能靠右手，你要怎么赔我？”
   “风传超级罪犯金克斯是整个十一区年轻男女的偶像，所以，我不认为那些喜欢你的女人或男人会让你的右手累着。”
   面不改色地和金克斯扯着这些已经算是十八禁的话题，黎星刻总是严肃的脸上此刻也多了一种狡黠的笑意：“而且，星刻此身无甚长物，恐怕是难以赔偿。”
   作为联邦和十一区的第一次交易，双方的交接人员显然都十分慎重，而在这样子的三不管地带，联邦人和十一区人以及布里塔尼亚人鱼龙混杂，只有独自出现的黎星刻和金克斯，也的确很难被注意到。
   “...你真的胆子很大...”
   压低自己的声音，金克斯眯着眼看着眼前的青年，她的语调也带着威胁十足的意味：“如果是以前的我，你敢这么对我说话，马上就会知道活着比死更难受...”
   “如果你指的是这里的折磨，的确，我已经很清楚地知道了。”
   用右手的大拇指戳了戳自己胸口的肺部，黎星刻显然一点也不打算掩饰自己身上的疾病，或许是因为身体原因和过去的伤痛，青年身患已经无法痊愈的肺疾，现在顶多就是早一天晚一天的事情而已。
   “哼，不是我和你吹牛，以前的我或许更温柔一些，但是只要一眼就能让你这样子有点身手的家伙跪地求饶不二话。”
   嘎嘣一声咬碎嘴里的棒糖，金克斯悠闲地后仰靠到身后的椅子背上，她随手抛掉手里的棒糖棍：“可惜，现在不行啦~所以，就让你多嚣张一会，货在哪？”
   这样子标准的黑帮分子说话方式，并没有让黎星刻反感，青年武官只是很上道地点头回答：“已经准备好了，不过硬货要稍晚一点，你打算采取什么方式交接？花了那么大的功夫骗过了这个世界，如果被轻易发现就过于不智了吧？”
   “哼，这个不用你操心，按照这个坐标把所有的船停到那里去，自然会有人拿走那些货物。”
   将一个类似于电子密钥的东西放在桌面上推过去，金克斯的眉毛微微挑起：“注意了，坐标会随机变化，所以，没了这个东西是找不到的。”
   “那么，我们的货物呢？”
   拿起那个坐标秘钥，黎星刻的眉头猛地皱了一下，作为知识丰富的优秀精锐他看得出，这组坐标根本不存在于十一区本土的任何一个海岸线上，换句话说，是在大陆之外的海面上。
   “等你们的货物到的时候，自然能得到回报，至于我会不会一时兴起来一个只吃不吐，这就要看天意了，不是吗？”
   站起身来，金克斯颇感兴趣地看着对方一瞬间皱紧的眉头，很显然，这种要求对方先送货上门然后才可能有回报的行为，让自尊心很高的青年武官十分不爽。
   “这就是你作为交易伙伴的诚意？”
   抬起头看着那个带着恶劣笑意的墨绿色身影，黎星刻慢慢舒展眉头，没错，这个绿毛果然无论从什么意义上都相当令人讨厌，无论是那种难缠的手腕，还是这种能精确抓住任何破绽的眼力。
   “啊呵呵呵呵，这就是我们的不同，不是吗？因为比起我们这边，你们那边更为迫切地想要获得回报，不过安心，我大部分情况下都很讲信誉，喏~这就是你们想要的资料，强大而实用的龙骑士。”
   从自己的腰间抽出一个U盘，金克斯笑嘻嘻地将其在手指上转了四五圈后才随手丢向眼前的武官，而后者则是小心地一把将其抓住，继而迅速收入了贴身的衣襟当中，这个动作就可以看出对方对这个东西的看重性。
   “很好，最晚今天夜里十一点，我们的货船就会抵达你给的坐标，希望你这次心情够好。”
   站起身，黎星刻显然无意于继续和这个看了就来气的绿毛扯淡。而耸耸肩，金克斯随手拿起桌子上的一瓶啤酒，她的左手机械手指噶啦一声直接将酒瓶的瓶口部位捏碎，在随意地倒满两杯后，她端起其中一杯向对方举了举：“好吧，为了预祝第一次交易成功，来喝一杯吧。”
   沉默地端起另外一杯，黎星刻和眼前的绿毛轻轻一碰杯子，继而同时仰头一饮而尽。
   按理来说应该是这样子的，然而，就在这时，一声女性的抱怨声突然在不远处熙熙攘攘的人群中传了过来。
   “真是的！偷渡坐了这么久船，我要吃披萨~！”
   “够了你这魔女，等我们先出了这里在说。”
   噗~！！！
   在黎星刻还没意识到发生什么之前，还在认真喝着庆祝酒的青年便被对面的绿毛结结实实地喷了一脸！原本同样在认真喝酒的绿毛仿佛见了鬼一般地闪电般转头，而恰好这时，那个发出抱怨的身影也无意识地转过了头，两人的视线随之交接。
   而被抱怨的人纠缠的紫瞳少年则是有点无奈地转过头，然后，便也看到了还处于呆滞状态的绿毛，然后，便也同样呆滞了。
   黎星刻面无表情地放下自己手里的酒杯，继而从身上掏出一块手帕将脸上的啤酒擦掉，而后，他便看到对面绿毛手里捏着的玻璃杯咔嚓一声直接被捏碎了，如同见到了什么极其不愿面对的东西一样，一声夹杂着难以形容感情的感叹也从她的口中发出。
   “F.U.C.K！！！”  
   



随笔（二）



   （那么，这是一节随笔，对，因为正文剧情有点卡文，所以~~票票也不能少喔~！）
   咳咳，不知不觉本书已经达到了可喜可贺的100万字之多～！所以！为了贴近一下书内各种人物，以及解答一些隐藏性问题，特此召开该次座谈会。
   首先吧，妾身得自我满足一下，因为这是妾身第一本超过100万字的作品，而且，也算是目前为止成绩最好的一本作品，最重要的是，同时它还是第一本妾身赚到钱钱的作品，嗯～来一个手动姚明笑，同时感谢拉妾身入书客的风暴烈酒.陈。
   其次，本书也是目前为止个人所有作品里剧情最优秀的一本，推进和转折也都算得上谨慎，而且和原作以及世界观的合理性也是最高的。不过也正是因为过于追求合理性以及现实度，以至于这本书整体气氛欠缺了几分幽默，这是不怎么好的一点，恩。
   在最开始写书的那段时间里，的的确确是妾身在现实工作上积攒了一肚子的负能量，而且之前的所有书籍都无一例外全部扑街，一怒之下就抱着‘不做人了’的念头决心突破障碍写一本发疯的。
   咳咳，于是，恩，那个…大家都知道了，开头的崩坏剧情。
   然后吧，就相当意外地发现，恩，这么写似乎能成啊？
   所以，接下来就一发不可收拾了，某种意义上讲这本书的诞生也算是相当意外的情况了。这里要感谢书群里一直支持妾身的亲友团们，否则恐怕是坚持不到现在的。
   首先，正如上一次随笔写的那样子，妾身的确是想要一个与众不同的BOSS类主角，但是这样子有一个很大的弊端，那就是BOSS类主角太不好掌握。
   拿车子来说，废柴主角好比组装车，虽然一开始说起来掉价，但是胜在易于升级易于加装各类挂件，只要坚持就还是有希望成为豪车。
   而规矩系主角就好比自行车，骑上吧没感觉，不骑吧反正也是辆车，至于升不升级什么的那都要看作者怎么写，优点就是太易于驾驭。
   废萌主角吧，就好比QQ，能不能跑不在重要性，主要就是拿来显示那是个存在物，让大家知道，‘哦，这本书是有主角的’，优点就是存在感不用太高即可。
   最后的BOSS类主角，那就好比是辆虎式坦克。存在感极度鲜明难以忽略、改装和升级极度困难无法随意开挂、驾驭难度直逼元首的十级中文资格考试，极易崩盘。敢不敢开是第一条，能不能开是第二条，最后能不能刹得住车是第三条。
   优点也很鲜明：
   第一：主角的吨位，我是说存在度，可以轻松地碾压剧情里任何的配角，这一点！爽！！！
   第二：主角的火力，我是说能力值，可以合理地轰烂剧情里任何的势力，这一点！屌！！！
   第三：主角的护甲，我是说生存力，可以随意地强上剧情里任何的便器，这一点！猛！！！
   第四：主角的燃料，我是说续航力，可以悠哉地吞下剧情里任何的便当，这一点！强！！！
   恩咳，事实上，本书的这辆虎式坦克，我是说主角，也的的确确十分完美地起到了主战坦克的定位。将原作剧情碾得七零八落的同时，轰烂了几乎一切挡在她面前的存在，而且也上了几乎所有能上的便器，最后还强势地吞了一部分的便当，比如某粉红公主原本的那份便当。
   当然了，被她碾压的原著角色也不少，比如原本的黑色骑士团以及柯姐，这一点有些过于霸道，以至于现在我得从剧场版里拉人，这不得不说是个失控点。
   其次，为了表现一位BOSS应有的智谋和力量，妾身也真算是殚精竭虑了。
   可以控制他人肉体的区域性Geass，这是力量方面。按照原著和衍生作品来看，这个能力应该算是最彪悍的Geass了，毕竟有洛洛那种范围停止他人思维的BUG能力在前，这个力量也不算是多么离谱。毕竟是BOSS嘛，能力值第一那是必须的。
   最有趣的，还是这个能力可以完全控制没有自身意识的肉体，也就是BOSS们通俗的分身术，正是这个能力，才能辅助主角做出他人根本无法做到的智谋。
   比如R1时分别以‘金克斯’和‘志志雄真实’两个不同的身份，对总督府和黑色骑士团的双重控制，这就是相当符合BOSS身份的做法，算是没有辱没BOSS的名头。
   不过，总是这样子持续的崩坏，也不是个办法，就好比是一直让主角保持最高速度狂奔一样，不停下来休息休息就很容易崩盘。
   所以，就有了妮娜和金克斯彼此分开的片段，正好还可以刷一刷主角有女神范的逼格，这也是我想着重描绘一下，就算是主角不崩坏，也依然是BOSS。
   毕竟在我看来，崩坏和卖萌一样，都只是主角的一个特性，而不是主角的主要构成，太过就会影响主角本身的存在意义。
   不过说了这么多，我们还是接下来听一下剧情内人物的个人意见比较好，那么，接下来是采访时间，请大家上场，首先，是原主角，布里塔尼亚第99代皇帝，鲁路修.v.布里塔尼亚陛下，请大家鼓掌。
   （一片掌声，灯光之下，众角色登场。）
   白凌（严肃脸）：请问，作为原著主角，你对自己的现状有何看法？
   鲁路修（微微皱眉）：首先，还是要对能有自己的家庭而感到喜悦吧，虽然妻子根本不打算跟我回家，而且孩子们也流落在各处。不过，也罢了，反正我自小照顾娜娜莉也有居家经验。
   白凌（理解脸）：恩，毕竟是二次元为数不多具备妇男属性的男主，那么你对目前情况有何计划？
   鲁路修（习惯性思考脸）：首先，果然还是要解决妮娜的分裂问题，虽然对有一位女神级妻子很荣幸，但是这不是纵容她四处窜来窜去换身体PLAY的理由，虽然金克斯很漂亮可爱，但是作为夫妻，果然还是无法忍受她会跑到男人身体里的事情。
   黑凌（恶趣味脸）：如果她控制朱雀的身体呢？你这个做丈夫的有何想法？
   鲁路修：….请允许我拒绝回答…
   白凌：好，那接下来是原著女主角，欢迎C.C女王登场，大家鼓掌欢迎。
   C.C（无趣脸）：有什么事情快问，我不怎么有兴趣。
   黑凌：放心，我们供应披萨，那么，喵一个听听。
   C.C（瞬间精神）：哼，你以为这种小把戏就能操纵我？休想。喵～
   白凌：好了，那么，还是第一个问题，你对现在处境有何感想？
   C.C（微微挑眉）：按原著看，我在R1基本上是被饲养物，除了后期开开高文外，我也没什么太多的戏份。而R2里也差不多，还和鲁路修老爸摆了个那啥的姿势最后玩失忆卖萌，到是最后和卡莲打了一架还输了，嘛。
   白凌（理解脸）：也是，毕竟是战力的差距。
   黑凌（理解脸）：也是，毕竟是乳量的差距。
   C.C（瞬间黑化）：你想死吗？
   白凌：好了，那么现在的处境呢？
   C.C（不爽）：还不是一样？最多有了个卖肉和保姆属性，而且早早和鲁路修上床了而已。
   白凌：好吧，那么有请下一个主要配角，朱雀君。
   朱雀（腼腆脸）：大家好，有什么问题我一定会努力回答。
   黑凌（瞬间精神）：哦？那么，你有没有兴趣被妮娜控制然后和鲁路修发生点友谊外的事情？
   朱雀（腼腆脸）：还是不要了吧，小时候的鲁路修是很漂亮不假，咳，长大后穿上女装也很漂亮，但是，咳…
   白凌（无语脸）：其实我想说，你穿上女装也不错。好了，对现在的状况有何看法？
   朱雀（腼腆脸）：总而言之，这一次没有重要的人在眼前死掉实在太好了，也没有黑化后出卖鲁路修，不过被改造成橘子雀这个还是有点…
   白凌：理解，毕竟是从人类之身向着改造机械前进的道路，艰辛也在所难免。
   黑凌：理解，毕竟是从人型高达向人形刚大木升级的道路，艰辛也在所难免。
   朱雀（腼腆脸）：其实，您似乎有点精神分裂，还是请快点治疗一下。
   白凌：好了下一个主要配角！卡莲！
   卡莲（无语脸）：好了我知道了，回答问题就可以了对吧？
   白凌（严肃脸）：的确，一些读者表示很想知道，你和鲁路修在神根岛上到底有没有发生关系？
   卡莲（炸毛）：喂喂！前面都是认真的询问对剧情的感想！为什么到我这里就变成H问题了？
   黑凌（微笑）：因为你的乳量是他们的总和还要多，还有什么问题？
   卡莲（瞬间赛亚人化）：混蛋！除了C.C剩下的两个都是男性吧？！
   白凌（耐心脸）：虽然是这样子，但是朱雀的胸围也很大哟，那种肌肉块应该是C+没问题的。
   卡莲（无力扶额）：好吧，关于那个问题，我只能说，虽然我的确是光着身子主动抱了他也吻了他，但我们只是纯洁的上下级关系，那些想太多的人都太过分了。
   黑凌（不悦）：这话怎么听起来跟天朝新闻上的某桃色新闻领导自辩一模一样？
   白凌（咳嗽）：好了，不要牵涉政治话题，那么，你对现在有何感想？
   卡莲（思考）：虽然我看起来换了个上司，但是目前的存在感似乎有些薄弱，我到底现在应该去作什么，这是个问题。
   白凌（感动）：终于有一个老老实实对自身定位有所思考的人了，那么，下一个，有请本书主角，妮娜.爱因斯坦。
   黑凌（点头）：的确，其余的角色…也都不算是角色了～～
   原版妮娜（强忍着脸上的恐惧）：那个…大家好…我是妮娜.爱因斯坦，有什么问题可以…可以…
   （未完待续）…
   



久违的请假~



   加了一天班，头好晕~~所以，让妾身休息一日.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
   



第八十六节  暗影渐生（五）



   （那么，这是今天的更新~~投喂时间到了~！）
   对于人类的一生而言，无论是什么身份，都会有那么一些绝对绝对不想面对，但是却偏偏就出现在眼前的事情。
   作为旁观者，黎星刻第一时间就察觉了金克斯的神情，按照他之前的看法，这个绿毛的性格诡异且强悍，而且极其聪明的同时并无多余情感。她的行为看似诡诈疯狂但终究都是冷静而理智地奔着一开始就期望的结果而去，就像是在玩一场模拟度很高的游戏一般，日常行为也如同是在做任务一般，根本不会往自己的行为中添加任何对外的感情。
   但是就在看到那个紫瞳少年的时候，她的这种如同神性一般的冷静理智动摇了，继而鲜明地表现出了作为一个人该有的对外情感，虽然…这份感情似乎倾向于尴尬和恼怒居多。
   果然，这才是真正的她。
   在看到那双樱粉色的眸子当中，那几乎满溢的拒绝感和尴尬感之后，鲁路修就不由得在心中叹了口气，在许久之前她还没有深陷疯狂之前，对待他的态度也的的确确正是如此。
   预言是正确的，在十一区这里的，才是她作为理智的那部分。
   而对于金克斯而言，好吧，现在我方回合：
   1：歼灭  ☜
   2：恐吓
   3：欺瞒
   4：无视
   5：逃跑
   等等，歼灭什么的稍微有点过火，恐吓什么的似乎没什么意义，欺瞒的话，光看对方那一副死死盯着这边的眼神就知道行不通，无视的话同上不大可能，那就只剩下最后一条逃跑了？
   怎么说呢？那种感觉相当不舒服，在没见到真人的时候心里的想法的确是很不以为然。毕竟对于穿越者而言，和一个NPC有什么好说的呢？尤菲和卡莲就是这感觉，顶多就是跟己方NPC那种最起码的友善而已。
   但眼前这个…咳咳，光是看到对方，都在提醒着她到底和对方有过怎样足以让她头皮发麻的过往互动。
   这种好似花边新闻上那种女方逃婚在外，不慎被男方堵个正着的背德感是怎么回事？
   等等等等！太恶心了这个比喻！而且如果没记错的话何止逃婚，孩子似乎都有三个了！
   好吧！！那就干脆点！
   这样子分开！和对方有关系的是那个名为妮娜.爱因斯坦的原著桌角女，而自己是来自异界的超级罪犯金克斯！对！彼此之间没有任何关系！
   长出了一口气，金克斯感到自己的思维总算是从对方出现的混乱状态中清醒了过来，转了转眼珠，她决定进行战略性撤退，虽然不知道这个天杀的巧遇有什么意义，但果然尽量避免和对方的接触才是正确的。
   黎星刻若有所思地打量着对面的鲁路修，丰富的阅历让他一眼就断定对方不是普通人，而且和自己旁边的金克斯必然有着某种复杂的过往，根据少年眼中那丝释然和眷恋来看，恐怕正是那种属于男女间的关系，虽然，从绿毛的反应来看，她并不怎么愿意回想起两人的过往。
   而就在这时，旁边的金克斯突然一副哥们的样子拍了拍他的肩膀，语气也分外随意：“那么，紫龙，你来付账。”
   “……”
   黎星刻沉默，理智告诉他和这只绿毛争辩姓名是无意义的行为，而后他就看着金克斯径直转身，那两条长长的麻花辫在空气里划出两道潇洒的弧度，继而头也不回地向码头外走去，很显然，从她离开的步伐上看，她不打算和眼前的紫瞳少年叙旧。
   而对面的鲁路修，则是努力压下了想要追上去的冲动，理智同样告诉他，对方现在对他的情绪并不怎么欢迎。而且，预言里也明确提到过，虽然现在的金克斯并不像以前那样子充斥着恶意和疯狂，但是她却有着将其它任何人都视作物品的神性，贸然和她接触很可能会被她在一个不耐烦之下随手杀掉。
   所谓的神，在某种意义上，并不比恶魔更好相处，甚至还可能更加危险，就如同光的极致一样也是可以将万物化为灰烬一样。
   所以，接下来的做法，必须要小心而谨慎地判断清楚她的意图，才可能与之对话。
   那么，就需要接触她所接触的人了。
   鲁路修注视着对面的黎星刻，对方身上标志性的华服以及长发都说明了其联邦人的身份，而且从那种特有的冷静和气质来看，对方绝对是一个极为精锐的存在。
   黎星刻径直付过两人的酒水账单，继而起身离开，而他也发现了对面的紫瞳少年注意到了自己，但是冷静的头脑并未让他有什么举动，就像是没有看到对方一样，高大的青年武官径直和其擦肩而过。
   “请等一下。”
   就在这时，鲁路修沉声开口，而这让黎星刻下意识地停住了脚，青年武官并未回头，而是语调淡然地询问：“有何贵干？”
   “可以借一步说话吗？我突然觉得，我们应该有共同话题才对。”
   鲁路修微微低头，他以前并未接触过联邦人，但是在近距离接触后，就像是棋手可以判断出对手的大致级别一般，他能感觉到自己全身的细胞似乎都在向自己示警，这个联邦青年绝非等闲之辈，恐怕在头脑上和自己是处于同一级别的存在。
   而且，从一开始站在自己身边的C.C就没有说话了，经过这么久的相处，鲁路修能感觉出来她是在戒备，而按照她的武力值来看，能让她本能戒备的人，恐怕至少也是朱雀那个级别的存在。
   果然，如同联邦的书籍上所记载的那种文武双全的天纵英才吗？所以，才有被金克斯亲自出面接触的资格？
   “哦？”
   黎星刻意味深长地轻笑了一声，青年武官饶有兴趣地转过身，正如同鲁路修觉察到了他的实力，他同样也对眼前的少年有了大致的判断。
   别的不说，能让那个绿色的海妖可以露出尴尬神情的人在这个世界上恐怕不会有第二个，那么结合去年在十一区发生过的那场黑色革命，以及其中作为领袖存在的人物，对比一下和眼前少年的大致身高体型，得出的结论果然就是…
   “恰好，在下也是这么认为。”
   注视着同样转过身来的鲁路修，青年武官露出一丝微笑：“ZERO阁下。要知道…”
   “此刻正在我朝朱禁城内做客的日本天皇神乐耶陛下，和我朝圣上是很好的朋友呢。”
   
   莫妮卡平静地站在一间卧室的门外，作为一个心理素质优秀的圆桌骑士，她显然在抵抗恐惧的方面有着天然的抗性，在敲了敲门之后，她一如平常一般柔声开口：“殿下，我来请示这个月的行动计划。”
   房间里依然是一片死寂，而在大约五六秒的沉默后，一个听起来扭曲怪异，仿佛充满了恐惧一般的声音传了出来。
   “不～！不要来找我们！让我们一个人…不要…不…”
   声音仿佛乞求一般带着若有若无的啜泣声，但是莫妮卡并没有马上离开，而是继续耐心地等待着，而仿佛是两个人一般，屋子内部在啜泣的声音结束后，另外一个声音也随之陡然响了起来！
   “你们这些蠢货！难道事事都要来打扰我吗？！我们说了！要干掉每一个胆敢拦路的蠢材！！把他们的内脏掏出来润滑KMF的履带！！”
   和之前的啜泣和乞求不同，这个声音当中掺杂着难以形容的暴虐和残忍，尽管从她的语调中可以听出，她和之前的第一个声音都是由同一个人发出来的。
   “殿下，可是我们军力不足。”
   莫妮卡柔声对着门扇开口，她柔美的脸颊上此刻却有一丝令人毛骨悚然的微笑：“您意下如何？”
   “军力…不足？？”
   “那就扩充军队！整理武备！！我们要把天灾军团的数量翻上十倍！在整个欧洲大陆上只能有两种人！！服从于天灾的活人！或者！对抗天灾的死人！！”
   柔弱而畏怯的询问，和暴虐而残忍的回答相辅相成，这种如同被疯狂浸透的说话方式足以让任何人感到恐惧，但是门口的金发骑士却只是露出了一丝病态的笑容，她轻声开口：“我明白了，殿下，一切都以您的意愿为旨意。”
   后退着离开了卧室的走廊，莫妮卡直起腰来，然后她慢慢回头。而站在庭院外的，赫然是全副武装的天灾军团成员们，而此刻，这支新生军团的成员们，都以一种狂热的目光看着眼前的莫妮卡，期待着对方的命令。
   这个军团给了他们超乎寻常的力量和荣誉，而且它的主人也是帝国内部尊贵无比的惟一一位皇子妃，跟随对方是一个最好的赌注。就算对方现在已经陷入了狂乱的深渊，但是只要她还在，那么就足以让他们以这位皇子妃的名义去攫取更大的权力和荣耀。
   活在这个世界上，最欠缺的就是机会。而当它到来时，任何人都会本能地做出决定。
   “殿下已经开口，在整个欧洲大陆上只能有两种人。”
   扫视着眼前的这些人，莫妮卡柔美的脸庞上泛起笑意。是的，对于她而言，圆桌骑士的身份的确已经站到了权力的巅峰，然而，对于一个具备野心的人而言，仅仅只是一个高级打手的身份，并不足以让她满足。
   “服从于天灾的活人，或者，对抗天灾的死人！”
   
   



第八十七节  暗影渐生（完）



   （喂喂喂？~！怎么搞得(⊙_⊙)？一天居然只有60票？？亲们，就算是别人的书很好看，也至少照顾一下这本啊，就这么点票真心让人没有更新的动力啊~）
   “修奈泽尔殿下？”
   一名浑身发抖的侍女颤抖着开口：“殿下在昨天下午就没有回到行宫了。”
   在叶卡捷琳娜宫当中的二皇子行宫门口，莫妮卡此刻微微挑眉，而跟随在她身后的则是其余一批直属于天灾军团的士官们。对于目前的EU局势来说，修奈泽尔是按照皇帝的命令前来接手EU战局的人，而自然地，忠于妮娜的天灾军团将士们很希望能让这位碍事的二皇子殿下暂时换个地方，比如某个软禁场所之类的。
   只是，目前看起来，对方已经相当聪明地率先离开了这个是非之地，如果是昨天下午就已经离开，那么现在估计对方已经离开追击距离了。
   “算了，既然二皇子殿下已经离开了，我们的礼仪还是留给那些负隅顽抗的其他军团将军吧，毕竟皇子妃殿下的命令是让我们迅速扩充并且接收其他的军队。”
   微微思索了一下，莫妮卡还是放弃了追击对方的念头，既然对方已经摆出了跳出这摊浑水的姿态，那也没必要继续去招惹对方，现在的当务之急还是迅速控制住EU布里塔尼亚上除却天灾之外的其余军队。
   “可是，Mylord，法尔内斯统领似乎不愿意接受这个命令...”
   一名女性骑士惴惴不安地放下手里的通讯器向莫妮卡汇报，而这个结果也并未让对方吃惊。
   对比起来自本国的莫妮卡，以及在此之前就对EU布里塔尼亚贵族们没有多少忠心的阿修雷，法尔内斯不仅身为世袭的贵族，而且在此之前更是圣拉斐尔骑士团的团长，他对于海兰德大公以及EU布里塔尼亚贵族们的忠诚是刻在骨子里的。
   而现在天灾军团这种要将其余所有的军队强行整合的行为，已经无可辩解地呈现出了毫不留情的掠取行为，这对于法尔内斯而言无疑是不可容忍的行为，自然，对方拒绝命令也是理所当然。
   “我就知道，尽管他和我们一样身处天灾，但是却始终和我们不一样。”
   颇为绕口地说完了这句话，莫妮卡柔美的脸颊上泛起一丝浅笑：“不过，看在曾经共同并肩作战的份上，我们不会杀掉自己的战友，将他监禁起来，交由皇子妃殿下发落。”
   而在短暂地犹豫和对视后，这些原本同样属于EU布里塔尼亚的将士们，便果断地抬头挺胸大声回答！
   “Yes！Mylord！”
   人类的阶级是不平等的，即便是法尔内斯作为曾经的骑士团长极有威望，但是他的地位却也同样是一开始就崇高无比的。而即便是他曾经麾下的那些直属的将士们，也大多都只是一些小贵族或者平民的子弟，这些人通过自己的艰辛努力才获得了骑士的身份，他们天生就渴望着得到晋升，能够让自己或自己的家族成为真正的贵族跻身上流社会。
   而现在，就是最好的机会。作为天灾军团最开始的成员们，军团的权力越大，他们这些成员们的权力和地位自然也就越发崇高，这也是他们作为人所追逐的晋升之道。渴望着更大的权力和更高的地位，这是人类这种生物真正健康的人生之路。
   所以，即便是贵为圆桌骑士的莫妮卡也无法拒绝这种晋升的诱惑，作为皇帝的圆桌骑士或许有暂时统帅一支军队的资格，但是并没有长久治军以及获得封地的资格，只有皇帝的第一圆桌骑士俾斯麦才有自己的封地，这无疑是一种不平等的特权。
   而作为这位皇子妃的副手，莫妮卡却是理所当然的天灾军团直属将军，甚至于连EU布里塔尼亚这片广阔的大陆，都可能由她来控制。在以前皇子妃清醒的时候，她或许还没有这样子大的野心，但是在对方现在深陷疯狂之后，能够代替那位殿下传达命令的人也就只剩下了她一个，她完全可以按照自己的所想去控制这支所向披靡的军团，去规划这片富裕广阔的大陆上任何的财产。
   而且身为对政治理解至深的贵族小姐，莫妮卡很清楚，所谓的权力和安全不是靠嘴皮子或者所谓的忠心得来的，而是靠实打实的实力才能得到，只有在手中有军力的时候，才会有所谓的地位和权力，否则的话，再多的谄媚和再多的效忠，也终究不过只是一个一无所有的武人。
   只要她能真正掌握EU布里塔尼亚的势力，哪怕是本国也要向她低头，她的家族也将因她而获得前所未有的殊荣。
   所以，就让天灾！！
   在这片大陆上席卷吧！
   
   已经进入深夜的海面显然十分具备恐怖片的天然气场，四下寂静无声只有波浪拍打甲板的声响，这让站在船头的周香凛莫名地感到不安。
   从外表看去周香凛是个年纪大约在二十岁左右的联邦女性，她头上的中短发很是有特色地绑成了四个发辫，而她的身份正是黎星刻的直属副官，也是负责此次押运货船的负责人。
   “大人，我们已经马上就要抵达那个预定坐标了，但是目前为止还什么都没有发现。”
   货船的船长很是疑惑地向周香凛汇报，在半小时之间他们接到了黎星刻发来的电子坐标，继而一路赶向这里，按理来说这里应该有对方负责接应的部队才是，但是不近四周一片平静，甚至是连雷达上也是空荡荡地没有任何东西。
   “星刻大人的坐标应该不会有问题，我们到达预定坐标后就先等一会吧，毕竟对面的可是此世仅有的超级罪犯。”
   周香凛语调平静地回答了船长的问题，但是在对方离开后，她却还是不可遏制地皱起了眉头，按理来说这是对双方都有益的交易行为，那个绿毛应该不至于在这种互利互惠的行为上胡来才对。
   但是，从资料里显示出来的对方的本性，却让周香凛没有太大的信心。
   算了，按照这个坐标等到天亮，若对方一直没有现身，那到时候再联系星刻大人。
   打定主意，周香凛便不再做多余的思索，而是下意识地打量着眼前的海面，而十分突兀地，一种极其古怪的感觉映入了她的内心，就像是被什么东西在近距离地打量着一般。
   作为武者的警惕天性，周香凛不动声色地握住腰间的剑柄，继而扫视着眼前的海面，但是入眼看去却只有一片平静无波的海面，根本没有任何生物的迹象。
   是自己的错觉吗？
   并没有放松警惕，周香凛下意识地环视着自己的四周，而下一刻，她的目光陡然被吸引了！！
   在她身边脚下的船只周围，海面上的确荡漾着很细微的波浪，虽然没有海风但是这些细微的波浪却并不难看到，但是在她眼前的那片海面上，却是平静得连一丝波纹都没有的海面！！
   也就是说！
   那片过于平静的海面！！只是一个假象！！
   什么东西就在那里！！
   某种巨大的恐惧感仿佛巨大的利爪一般猛地攫住了周香凛的内心，而就在此刻，她入眼所及的那片平静无波的海面，赫然在半空中打开了！！
   一扇巨大到犹如码头港湾的船闸，就在周香凛面前大约数十米外的海面半空中打开了，就像是空气中突兀地出现了一扇门一般！！而门内代表着接引讯号的灯光也随之传出，让已经目瞪口呆的周香凛看到了它的内部，那赫然是一个巨大到直径至少在数百米的机械要塞，而且，某种恐怖的科技装置，让它的外表和周围的海面夜空融为一体，如果不是周香凛发现了波浪的不同，也根本无法发现它！
   “大...大人！！那里面，传来通讯！”
   即便是经验丰富的老船长此刻也已经变了脸色，哆哆嗦嗦地将一个通讯器递给周香凛，而接过通讯，周香凛便听到了其中一个略带沙哑的女声。
   【这里是金克斯大人麾下直属区域负责官卓娅·奥捷列夫娜·冈察洛娃，对面是否为联邦的物资运输船？】
   似乎是考虑到周香凛作为联邦人的身份，对面的女性使用的居然是十分流利的汉语，而这让周香凛眉头微微一皱，仿佛是回敬一般，她淡淡地使用十一区的布里塔尼亚英文回答。
   “是的，我是联邦物资官周香凛，我们的确是按照契约内容前来的，三艘货船上都是预定的稀土和钢铝。”
   【哦~~那么就请入内吧，我们正等着这批物资开工。】
   似乎对周香凛还以颜色的话语感到一丝兴趣，自称为卓娅的女性说完这句话，通讯便被切断，而脸色难看的周香凛长出了一口气，到底还是对船长点了点头，而后者则是急匆匆地前往驾驶室。而很快，随着三艘货船全部进入了这座外表看透明化的海上要塞后，整片海面便再度恢复了平静。
   只剩下，仿佛遮盖了这片天地，而且，还在渐渐生长，越来越浓郁的暗影。
   



第八十八节  金克斯攻略（一）



   （那么~~金克斯攻略正式开始~~撒花鼓掌~~速速投票~~） 
   获得一个女孩的好感度，到底该怎么去做？
   对于经验老道的花丛客而言，这件事情显然不算太难。
   首先，你得有张不错的面孔，其次，是一套体面潇洒的时尚衣装，然后，大概就是按照女孩的性格类型以及身份地位不同，所选择的不同接触方式。
   如果是性格开朗条件普通的女孩，那么所选择的方式应该就算是‘直接出击’，大胆地准备上鲜花和礼物，然后挑选一个合适的时间主动告白，只要言行得体，成功率基本上超过90%。
   如果是性格内向条件普通的女孩，那么所选择的方式应该就算是‘暗中接近’，制造一些看似巧合的交互机会，逐渐以一些体贴温柔的行为逐步获取对方好感，然后在时机成熟后再进行告白，即可获得极高的成功率。
   如果是性格跋扈条件优越的女性，那么选择的方式就该是‘另类吸引’，因为作为富家女性，她们平时已经见多了寻常的告白和接近，内心中对这样子的人只会鄙夷。只有一些十分特殊罕见的行为，才能吸引她们的兴趣，继而成功搭讪。
   如果是性格温和条件优越的女性，那么选择的方式就该是‘勤奋吸引’因为她们同样不缺物质财富，但是作为性格温和的女性，多半会对那些执着于自身愿望或生活勤奋的正能量暖男有所好感，古代歌剧本里那些跟随穷小子们私奔的富家千金或王国公主就是个很好的说明。
   哗啦~！
   封面上花花绿绿的《花丛客》被不耐烦地丢到了桌子上，臭着脸的紫瞳少年靠在沙发上揉着眉心一副心力交瘁的表情，而这让一边吃披萨的某魔女诧异地看了他一眼，继而随手捡起那本书翻了几页，然后便噗嗤一声笑了出来。
   “我觉得这四条说的很有道理啊，你这么做未免有点不敬前人知识。”
   是的，鲁路修现在准备做的事情不是别的，正是为了获取另外一只绿毛的好感度，继而说服对方相信自己听到的预言，然后尽可能地回到EU去控制住那个已经丧失理智的皇子妃，目前从各处获取的情报都已经逐渐传来不妙的气息，而且恐怕不仅仅只是一个地区的问题。
   但是，这里有一个迈不过去的问题，那就是如何与对方接触。
   因为，对方不是那种能随便接触的普通女性，而是第一个也是目前唯一一个世界上的超级罪犯，擅长的不是一般女性的琴棋书画，而是随时随地能把一个人变成十几块的军械和格斗专精。综合危险性直逼侏罗纪霸主霸王龙，属于RPG游戏里那种好感度不足见面就必然死法抽象的BOSS类角色。
   所以，饶是鲁路修，也不得不在这里仔细思考怎样和对方接触。
   “这上面不是罗列了这么几种方法吗？比如这个，恩：
   ◤ 直接出击 ☜◥
   ▎ 暗中接近    ▎
   ▎ 另类吸引    ▎
   ◣ 勤奋吸引    ◢
   如何？”
   抱着书本的C.C饶有兴趣地向鲁路修提议，而臭着脸的紫瞳少年点点头，继而一副死相地开口回答：“没用，按她的性格和目前对我的态度，如果是直接出击，我最大的可能就是被直接杀掉，然后或许还会把我的尸体泡进福尔马.林里面做成标本以作收藏。”
   “...好吧，我想也大概就是这样子，她从来都不是个会接受主动善意的人...”
   艰难地咽下嘴里的最后一口披萨，C.C也下意识地认真了起来，继而接着询问：那，这样子选择呢：
   ◤ 直接出击    ◥
   ▎暗中接近  ☜ ▎
     ▎
   ◣ 勤奋吸引    ◢
   如何？”
   抬起手来揉了揉自己的太阳穴，鲁路修的语调也带上了浓重的无奈感，曾几何时他也是校园里被全校女性追逐的校草王，但是现在却不得不体会那些普通男生的痛苦了。
   “暗中接近看似很稳妥，但是必须考虑到她的特殊性，第一她不是那种被调查后无法察觉的类型，第二她不是那种能容忍别人调查她的类型，如果一旦被她发现。呵...我觉得我大概会变成几十块...”
   “...没错，我都忘了她擅长用榴弹炮...”
   想起对方身为超级罪犯那些炸大楼抢银行的行为后，C.C也不得不承认，按照金克斯的做法，在发现有人暗中接近自己时，大约不会有寻常女性那些宽容的想法，按照超级罪犯的做法，必然是先回敬对方一发榴弹炮才对。
   “那...这样子呢？
   ◤ 直接出击    ◥
   ▎ 暗中接近     ▎
   ▎ 另类吸引 ☜ ▎
   ◣ 勤奋吸引    ◢”
   “另类吸引说起来简单，但是你觉得对一个行为已经另类到成为超级罪犯的人而言，我要做出怎样的另类行为才可能吸引得到她？”
   鲁路修揉着自己太阳穴的手指不由得又加了分力，说实在的哪怕是在以前思考黑色骑士团的军略都没有让他感觉如此束手无策过，而且在此之前他从不认为和一个陌生人打交道是这样子困难的事情，直到现在。
   “好吧...这么说最后一条勤奋吸引也可以作废了。总之，现在可以肯定的就是，如果你一旦贸然进入她的视野范围和射程，恐怕马上就会被一个升龙拳放倒，然后一个旋转打桩机抓起来接一套斩烈拳，最后来一个EX天国之门作为终结技，最后也许我还能帮你捡几根骨头回来...”
   C.C也无语地放下了手里的那本标价为107.5美元的《花丛客》，从目前的分析上来上来看这本昂贵的花花公子杂志算是白买了，那个恢复理智和自由的绿毛本体是绝对不可能吃这上面的任何一套，而且或许是恢复理智的缘故，她对于玩弄鲁路修也没有任何兴趣了，只剩下一种巴不得对方滚得越远越好的抗拒心理。
   “...虽然我承认你说的很对，但是那套奇奇怪怪的招数名字是什么意思？”
   臭着脸抬起头，鲁路修不满地看着对面的C.C，而后者则是耸耸肩：“不然你让我怎么打发时间？那个‘紫龙’把我们往这个领事馆一丢就不闻不问，还不容许我们私自外出，我也只能玩点游戏了。”
   C.C很没体贴性地坐到一边去，继而重新开始自己的游戏历程，而这让鲁路修无奈地站起身，少年走到窗边透过窗帘的缝隙直视着房外广场上旗杆上的赤色旗帜。
   当天紫龙，啊不，是黎星刻的确和他交谈了一些问题，而且更是批准了他和C.C在十一区的联邦大使馆内秘密下榻的事情，按照一个武官不可能有这样子的权力来看，联邦的高层们，也就是那些宦官，应该是早就有了和ZERO合作的念头。
   而且，其中一个很重要的消息便是。日本的最后一任天皇，也就是神乐耶，现在正和自己最后的一批追随者们呆在联邦的帝都朱禁城内部，按照对方的立场来看，她是绝对无法容忍十一区被尤菲以特区计划完全同化的，而联邦也不可能希望如此。所以，他们都还需要ZERO，需要ZERO这个曾经在十一区呼风唤雨的人物，去继续挑起十一区对抗布里塔尼亚的事端。
   这就是为什么ZERO现在还被需要的缘故，哪怕他的身份已经曝光也一样，而那个紫龙...
   “...他叫黎星刻...算了，紫龙就紫龙吧...”
   头疼地默许了C.C这个当天从金克斯口中听来的‘紫龙’绰号，鲁路修却下意识地叹了口气：“说起来...你和她之前也一起在医院里玩过游戏...”
   “恩啊，她说过，要以后有空的话就让电子游戏丰富一点，这不，我玩的就是《超级罪犯3：街头霸王》。”
   C.C娴熟地按动着键盘和鼠标操纵着画面上的人物，而说者无意听者有心，她的话语让鲁路修突然间双眼一亮！某种决定性的念头也涌入了他的脑海！
   “等等！！电子游戏？！”
   正在玩游戏的C.C也下意识地吓了一跳，继而看着双眼发亮的鲁路修：“你想干嘛？就算是游戏，你也不可能吸引到她吧？”
   “不...你说得对，我们的确对她知之甚少，但是，这并不意味着我们真的一无所知。”
   努力搜检着自己的记忆，鲁路修细长的眉头轻轻皱起：“比如，她曾经酒后失言所说出来的那些难以理解的词汇，既然是我们所不知道的，那就是她所独知的，那么在突然发现自己感兴趣的游戏当中出现了这些本该只有自己一个人知道的名词呢？”
   “...就算是为了安全，她也应该会亲自调查一番...”
   C.C也反应了过来，眨了眨自己的金色眸子，魔女也意识到了黑王子想干什么：“可是，就算是这样子，你又如何保证她不会对你动手？”
   “...虽然很不想那么做，但是现在也是唯一的办法了，我会保持伪装。”
   似乎想起了什么不堪回首的事情，鲁路修叹了口气，继而走到一边的衣架前取下自己的外套：“你呆在这里，我出去一下。”
   看着鲁路修的身影消失之后，C.C才头疼地按了按自己的额头，她的语调也有些无可奈何。
   “没办法，看起来，是时候把她身为‘穿越者’的事情告诉鲁路修了。”
   “希望他不会感觉这太疯狂。”  
   
   



第八十九节  金克斯攻略（二）



   （嗯~！本章节哲学气息浓厚~！请各位书友记得多投喂票票~！）
   卡莲是带着一种憋闷和无奈的神情按响面前的门铃的，而在过了大约一分钟后，门扇才慢慢打开，一只顶着两个黑眼圈浑似某联邦特产生物的绿毛打着哈欠伸手接过她手里的保温桶：“啊，今天的午饭吧，谢谢，卡莲。”
   “喂…不是我说，你至少也节制点吧？”
   看着金克斯背后那间已经重新扩建整修的豪华级别单人卧室，卡莲也下意识地有点嫉妒，为什么？这个把自己泡在网络游戏的死宅有那么强的掌控能力？而自己这个以前公认的五好学生却连对方的脚后跟都赶不上？好吧…其实自己除了参加反抗组织外也的确是个优秀的学生不是吗？
   “嘛，反正该交代的事情都交待下去了，我不玩游戏难道玩你们吗？”
   口花花地走进自己的房间里，金克斯懒洋洋地打开保温桶盖嗅嗅里面的鱿鱼盖饭，而被对方的话语刺得面孔一红，卡莲也只好干咳一声停止这个话题。
   事情是这样子的，自从一星期前这只绿毛和某紫龙，咳，是某黎星刻正式敲定交易契约回来后，就跟是被鬼撵着一般一头扎进自己的房间再也没外出过一步，连日常食物都一律要外卖盖饭，虽然她什么也没说，但是那种像是要避开什么人一样的态度却掩盖不了。
   然后这一周内她所做的事情就是勒令十一区的游戏公司赶出了以格斗搏击为主题的游戏《超级罪犯3：街头霸王》，继而乐此不疲地一头扎进去薅都薅不出来，而最直观的后果就是在游戏问世后的三天内十一区租界的街头斗殴率增加了12%。
   “嘛，但是关于那个东西真的不要紧吗？虽然你说有特殊的光学技术帮助隐藏，但是把它放在十一区外海真的安全吗？”
   想了想，卡莲还是将话题引到了那个目前被十一区暗中全力建造的东西，它的基本外壳和核心是和黑日一样从富士山内制作好的，而为了利于隐蔽所以秘密地转移到了外海，然后作为交易地点不断接收联邦运输来的物资进行内部精细化建造。可以预见的是，只要那样东西完工，那么它将一跃成为世界上第三个超级系的武器，而且战力将是前所未有。
   “与其说你是担心隐藏，不如说你是在担心负责人吧？”
   叉起一块卖相极好的鱿鱼，金克斯嗤笑一声：“我既然敢信任他们，自然就有让他们信任的自信。何况，核心的启动钥匙就在我身边，就算他们别有居心，也无济于事。”
   得意洋洋地说完，金克斯便将手里的鱿鱼送进嘴里，继而狠狠地咬了下去，对付鱿鱼这种弹性上佳的食材，就得这样子才能感受到里面鲜美的汁水。
   然后，她的脸色就瞬间变了，从原本的红润迅速变得铁青，再然后变成锅底一样的黑色。
   “啊，对了，因为尤菲担心你总是吃外卖营养不好，所以今天的午餐时她亲手做的，味道如何？”
   卡莲显然不是个善于察言观色的人，所以她也颇为好奇地拿起金克斯手里的叉子，继而特意捡了块最大的鱿鱼插起来丢进了自己的嘴里，然后…
   “呕~！！！”
   同时拔腿冲出房间，金克斯和卡莲同步率100%地趴在走廊的护栏上就是一阵狂吐，原因无他，就是因为那份充盈着某粉色公主爱心的午餐便当。
   “卡莲…你这个白痴，难道你忘了尤菲的公主身份吗？她那样子的天然呆要是会做饭我就把名字倒过来读！！”
   吐得眼冒金星的金克斯有气无力地咆哮，而被埋怨的红发少女则是一脸无可奈何的羞怒：“她不也是好心吗？我怎么知道她能把这么漂亮的饭菜做成这种味道？”
   “那你至少也提醒下她把盐和糖分开好吗？？只有地狱的鱿鱼饭才是用糖做出来的！你们就这么希望把我送到地狱去？”
   忍无可忍的金克斯恼怒地走回卧室的卫生间就着水龙头冲了一下自己的嘴巴，被这份甜味鱿鱼饭折腾了这么一下，她现在的感觉就是极度恶心的同时更加感到饥饿了，为了自己的身体考虑，待会不得不出去觅食了。
   “那毕竟是她的好心~！你这家伙怎么就这么不领情？！”
   同样挤进卫生间用水龙头冲了一下嘴里那种恶心的味道，卡莲有些恼怒地瞪着金克斯，再怎么说将尤菲的一上午劳动成果说成是地狱盖饭也太过分了，而且，明知道现在十一区依靠她的力量，却还说那种话，也太小气了！
   “啊！那真是多谢了！我都忘了她是自带净化立场的圣母系角色！对我这种天生就是坏蛋的BOSS类角色永久性暴击+100%，她的好心还是留着吧！我可不想哪天会被人‘好心’地送上天国！”
   通宵玩游戏的人本身血糖就有点低，再加上刚刚呕吐过，金克斯现在的心情显然就和那几天的女性一样狂暴。而卡莲显然也不是个脾气太好的女性，当下两人怒目而视，彼此都看到了对方的打算。
   喀嚓~！
   卫生间的门扇打着旋地飞出了房间，一记回旋踢施展的卡莲却心头一凉，对面的绿毛以难以想象的敏捷度轻易地下蹲避开了她这势大力沉的一击。继而一把揪住她的脚跟将她整个人提了起来，借着起身转身的加力道喝地一声吐气开声，一招螺旋抛投将卡莲也打着旋地扔出了卫生间。
   头晕脑胀的卡莲刚刚挣扎着站起身，就下意识地心头一凉，继而想也不想地猛然躺倒，而下一刻，助跑起跳右腿前刺的金克斯就从她头顶铲过，呼地一下风声凌厉得简直让卡莲头皮发麻！这一招应该是叫做飞燕疾风脚的突进技，按照这只绿毛的力道来看直接铲碎人的胸口肋骨不成问题！不过在没有命中的情况下，落地的惯性让金克斯也不得不暂时停止行动回气。
   而抓住这个机会，卡莲同样一把抓住对方的脚跟狠命一拉，让金克斯整个人也随之砰然倒下，来不及重新组织攻势，卡莲干脆地双腿张开恶狠狠地绞住对方细瘦的腰部，双手则是抓住那双要命的玉足。但是金克斯显然没那么容易制服，她用手臂一撑地板，借助反作用力硬生生地让趴在地面上的自己翻了个身，连带得让挂在她身上的卡莲也转了个面，这一下两人的姿态就陡然一下变得极其暧昧。
   而后坐起来的金克斯就毫不客气地一把摁住想要起身的卡莲的后背，继而抬起自己的右手对准红发少女饱满的臀部一巴掌糊了上去，啪地一声脆响让卡莲疼痛难忍的同时脸上也轰地飞起了一大片红晕，这种行为的暧昧度和羞耻度显然都远远超出了她的心理承受能力。
   “住手…！啊！！”
   带着羞耻感尖叫着，卡莲却下意识地又是一声痛呼，为这份羞怒所刺激，她咬紧牙关猛地绞紧了自己卡在对方腰部的双腿，而顿时感到气闷的金克斯则是绿着脸咬着牙再次抬起手猛击对方的翘臀，于是卡莲就继续往腿上加力。
   总之这个画面变得相当没有观赏性，简直就像是某种小众的摔跤格斗一般，两个女孩都爆着青筋咬着牙关面目狰狞地彼此加力，以试图在这场耐力的扭打比拼中赢得胜利。
   “要不是我从昨天到现在还没吃饭！你这只大额头的红色三倍速早被我撸平了！”
   气喘吁吁的金克斯鲜明地感到了体力的不济，再怎么说卡莲也是原著里武力值第二级别的肌肉女，而她因为贪玩从昨天晚上彻夜通宵到现在还没吃东西，以至于现在首先感到有些力竭。
   “你说的！不要找开关原因！结果高于一切！”
   同样气喘吁吁的卡莲忍着屁股上的疼痛，按照这只绿毛的狠手来看，落上手印是肯定的了，而她从小到大，这还是第一次被人打屁股，这种羞辱是可忍孰不可忍！
   “那好！！你就别怪我让你手动爆衣了！！”
   奸笑一声，金克斯双手抓住卡莲的骑士长裤臀缝处，继而毫不犹豫地猛力一撕，虽然骑士长裤的布料很好也架不住她的巨力，顿时就被沿着臀缝撕出了一长条口子，感到自己臀后一凉的卡莲尖叫一声，羞急交集再也顾不得其他连忙试图起身逃走。
   但是金克斯显然不会放过这个机会，利索地一把从身后抓住卡莲的双臂向后拉起，左膝则是狠狠地顶住对方的脊背中央，这一下彻底让卡莲没法再动弹了。恶狠狠地瞪着被迫以头抢地的卡莲，金克斯显然分外得意：“哼！无知！我可是以前常常观摩哲学摔跤视频的！你想战胜我还嫩了点！”
   “下流！无耻！！”
   被压在地上的卡莲气喘吁吁地怒骂，而压着她的金克斯则是毫不客气地还以颜色：“你刚才也说了，我已经说过了，不要找开关原因，结果高于一切。”
   而就在这时，金克斯房间中央那面特制的40英寸液晶显示器突兀地亮了起来，而这让金克斯疑惑地看向画面：“啊咧？这是超级罪犯3的自动更新？奇怪，官网公告最近没有更新啊。”
   只见那带着浓厚血腥色彩的游戏字体在短短几秒的更新后，倏然化作了一个醒目的标题《拳皇争霸之天人组织的逆袭！霸主弗利沙登场！！》
   “啥？！”
   瞬间从卡莲身上跳起来！金克斯目瞪口呆地冲到显示屏前，她下意识地一把抓住显示器咔嚓一声直接将其薅了起来！作为一个穿越者而言！！她当然知道这个游戏更新的标题内有两个要点是只有她以前的世界才有的要素！怎么可能出现在这个世界的游戏当中？？
   “难道？？怎么可能…”
   张目结舌的金克斯喃喃自语，而她那剧烈震荡的樱粉色眸子，也能说明她的心情到底有多么吃惊。
   “不，我自己就是，或许还有别人…”
   “不！！我要去游戏公司一趟！！”
   



第九十节  金克斯攻略（三）



   （那么，难得正经的一节？恩？深思ING，票票~！）
   不在沉默中爆发，就在沉默中变态。
   这是鲁路修曾经在校园网的笑话栏目看到过的一句话，当时他是以孤高冷傲的姿态充满不屑地对这句话的主人下达了‘败犬’的定义，但是时至今日，他却不得不回过头来，继而屈辱而仔细地审视这句话的含义，甚至是将之付诸行动。
   C.C目瞪口呆地看着鲁路修阴沉着脸将一大袋物品丢到她的面前，紫瞳少年的语调也充斥着某种临近临界点的灰色气息：“C.C，帮帮我…”
   啪嗒~
   一块还没吃完的披萨从C.C的手里掉到了地面上，这种在平时绝对不会被浪费的食材所遭遇的情况，显然完全可以说明披萨魔女此刻那震惊到如同被水淹没般的不知所措。
   “那个…鲁路修…”
   过了半响，C.C才勉强回过神来，继而哆嗦着手指打开了眼前的那个大纸袋，其中是几整套泛着艳丽色彩的女性衣裙，外带一大堆看牌子都是国际名牌的化妆品。按理来说如果是鲁路修带给她的衣服和化妆品，那么C.C当然不会惊讶，但问题就在于，这一次鲁路修的样子看起来并不是为她准备的这些东西。
   脸色木然地审视着这些东西，C.C终于还是艰难地开口询问：“鲁路修…你打算，让我怎么帮你？”
   “…帮我…做个…变装…”
   几乎是咬着牙一个词一个词地蹦完了自己的话，鲁路修顿时感觉自己的脸上一热，就像是瞬间被剥掉了一层脸皮一般，泛着一种火辣辣的刺痛感。
   “……”
   C.C怜悯地看着眼前垂着脑袋的黑王子，饶是作为魔女这千年来她已经目睹了太多悲剧，而且自身也体会了无数悲痛，但是在这一刻她还是不由得为对方的艰难抉择而感到怜惜，良久，她长叹一声。
   “你也真够拼的…好吧，交给我吧，我会帮你变装的。”
   显然，鲁路修所谓的伪装，指的就是让金克斯认不出来的那种程度，因为那只绿毛很明显对他本人持以回避和抗拒姿态，如果直接本色露面肯定会死得相当抽象。
   所以，就得弄一个不怎么容易激发对方杀意的形象。而按照那只绿毛扭曲的性别观念来看，比起英俊的少年来她更喜欢漂亮的少女，那么为了提升生存率，在男人的生命和男人的尊严之间，鲁路修不得不抛弃后者了。
   很快，认命一般的鲁路修仅穿着里衣坐在原本是C.C使用的梳妆台前，而挑选好化妆品的C.C最后看了对方一眼：“你是想做个女装的改变，还是想让她认都认不出来？”
   “当然是后者！这还用问吗？”
   羞怒让鲁路修的口气也不怎么好，不过C.C显然很理解他此刻内心的剧烈挣扎，并没有与之较真，而是耸耸肩：“没什么，我只是微妙地感觉你只做女装改变应该效果更好，因为她不像是喜欢接触陌生人的类型。”
   “我拒绝！”
   咬着牙回绝了这个提议，鲁路修坚决的态度让C.C点头：“那好吧，闭上眼，我们先从眼线开始。”
   从脸型上来看，鲁路修的确长着一张十分女性化的面孔，过于精致的脸颊弧线和修乃泽尔不同，年纪尚轻的鲁路修还没来得及继承他父亲的粗犷一面，所以这个变装显然不会太难。
   “呐，鲁路修，你知道吗？她以前和我说过一件事情。”
   用浅色的眉笔淡淡地将少年眉梢上的些许锋锐抹去，让眉间里的媚意流露出来，C.C斟酌着自己的措辞，因为她并不确定对方到底会有什么反应，因为就算是她也很难相信那个疯狂的女孩所告诉她的话语到底是真是假。
   “什么事情？”
   感受着C.C柔软温暖的手指在自己眉梢上轻轻抹过，鲁路修的语调也下意识地放缓了下来，仿佛感觉到了魔女话语中的那一抹不自信，黑王子轻轻开口：“她以前就很喜欢你，告诉你的事情应该不会有假。”
   “呵，这种安慰我可不需要。”
   放下眉笔挑选了一瓶颜色较浅的粉底，C.C将粉底液倒入自己的掌心轻轻暖开，黑王子的肤色已经十分白皙柔嫩，所以也就用不到那些增色的化妆品，最多只是增补和润泽。慢慢地将粉底液揉上对方的脸颊，千年的魔女轻轻吐出一口气。
   “她和我说过，她不是这个世界的人…你明白吗？不是指现在EU那里的妮娜.爱因斯坦，而是…那部分让她不再仅仅是‘妮娜.爱因斯坦’的东西…”
   颇为绕口的话语却清晰地表达出了该有的涵义，而这让闭着双眼的鲁路修默然半响，之后，分不清是苦笑还是轻叹的声音也从对方唇间发出：“…我也在很久之前开始怀疑，到底，我追逐的是什么…是一个以前的同学？是一个贪婪的女人？是一个传说中的女神？还是…什么我永远也无法理解和了解的东西？”
   C.C手上的动作暂时停了下来，她的指腹可以很鲜明地感受到对方的战栗，说出这些话的少年在发抖。
   “没错…我害怕她。”
   自嘲地露出一个苦笑，鲁路修的神态却仿佛随之轻松了起来，黑王子的语调也带上了标志性的思考感：“以前我还以为是错觉，她未免对我太了解了，无论是我的任何想法和做法，似乎都逃不出她的掌握。不过，后来我才明白，那并不是真正的她。而是那个所谓的女神对她的操纵，如果是那种可以暗地里刺激她精神的东西的话，她以往那些疯狂的行为就可以理解了。”
   能够战胜对某人的恐惧并不容易，而鲁路修很显然在强迫自己如此，因为无论是作为王子的骄傲还是作为一个丈夫和父亲的责任感，都催促着他咬紧牙关扛下去。
   “我对那些‘神’不算太了解，但是也多少知道一点。所谓的‘神’，更像是人类性格中特定面的放大意识集合体，所以才会有各类各样的分别。宙斯和男人一样贪色，赫拉和女人一样善妒，阿波罗和王子一般骄傲，哈迪斯如人类一般有着绝望。”
   C.C将少年的眼皮轻轻翻开，继而在睫毛线上描出轻微的眉线，而她的语调也有些犹豫：“所以我从来不相信这些所谓的‘神’，但是，这不意味着它们不存在。若妮娜是被其中代表‘纷争’和‘不和’的厄里斯附体的话，她的性格当中那些相对应的情绪会因此受到剧烈的刺激就是理所当然了，可是…”
   放下手里的眉笔，C.C将鲁路修转到自己的正面来仔细审视着对方的姿容，在眉角的些许锋锐被抹去之后，如同紫色牡丹般的艳色便从少年的脸上怒放而出。
   “我们都忽略了一点，那就是…就算驱除了厄里斯女神的影响，妮娜本身就真的是以前的她吗？”
   微微蹙起眉头，鲁路修睁开双眼，如同石榴石一般的深紫色眸子当中泛着妖艳而疑惑的光芒：“你是说…在厄里斯女神之前，妮娜.爱因斯坦身上，就有了另外的东西？”
   “我们都知道，很多东西降临都需要触媒。虽然这个说法十分模糊，但是将之理解成某种承载的基座或连接装置的导线也可以，妮娜.爱因斯坦只是一个平凡的女孩子，她不可能有能力承载一位女神的意识流，所以，这其中必然需要有另外一个强大的意识体作为载具。
   它可能是跟随厄里斯而来，也可能是它的降临才吸引来了厄里斯，总而言之，它一定是覆盖了原本妮娜的意识体，以至于那些日子里，我们见到的都是被厄里斯控制的她，而不是被厄里斯控制的‘妮娜.爱因斯坦’。”
   拿起一支淡紫色的唇膏，C.C将其拧开，而她眼角的余光则是掠过座椅上鲁路修紧握的手指。很显然，这种直白而隐秘的分析，让对方感到了无与伦比的冲击，也是因为坚强的理智和思绪，才没有让少年尖叫恐慌。
   “你是说…她不仅仅是一个女神，还是一个…外星人？她来自哪？M78星云吗？”
   睁开自己的双眼，鲁路修的语调中，也罕见地多了哭笑不得的自我调侃。原本他只是以为，那部分被驱逐出来的意识仅仅是妮娜和他在一起的破碎意识体，然而现在却被C.C精确地分析出，那是另外一个强悍危险的意识体，甚至…来自于另外的一个世界。
   “如果她真的只是个M78星云的光之巨人也许还好一点，但是透过她告诉我的信息，我们面对的，很可能是一个真真正正的‘神’。”
   C.C的脸上也多出了一丝无奈，而她的手指则是沾上一点旁边的温水慢慢地抚平对方紧绷的嘴角，然后才轻轻地将打底色的唇膏均匀地涂抹上去。
   “你是说…”
   伸手捉住眼前魔女的肩膀，鲁路修的眼神里下意识地带上了一丝乞求感，很显然，少年已经隐约有了些许推测，但是他并不希望这种推测变成现实。
   “什么是‘神’？创造宇宙天地、无所不知无所不晓、决定世界和命运。如果我没有猜错的话…是她的世界，创造了我们的世界…”
   狠心注视着眼前的鲁路修，C.C知道这些秘密不可能永远埋藏着，而且也不可能不去面对，无论如何鲁路修和她的命运已经相连，如果不能够接受现实并作出决定，那么到最后很可能就再也无法挽救。
   “…这…这些简直…”
   仿佛失去了力气一样，鲁路修松开C.C的肩膀，继而闭上自己的双眼无声地苦笑：“我简直就像是…那些童话里的主人翁…为什么，她要选择我…如果她生活在可以决定我们这个世界的地方，那么，让母后丧命，让娜娜莉残疾，让我们流离失所，让这个世界的一切不幸发生，难道就是他们的期盼？”
   “鲁路修！”
   以强硬的姿态反抓住少年的肩膀，C.C璀璨的金色眸子当中闪烁着不容回避的严肃：“我们无法决定很多事情，我只想问你，事到如今，你，后悔了吗？”
   这句话语仿佛按下了停滞的开关，让少年的神情稳定了下来，深深地吸了一口气，黑王子重新抬起头来，继而缓慢却坚定地摇了摇头。
   “不知道，但是我知道，后悔是没有任何用处的。”
   重新坐直身体，鲁路修的语调虽然依然难掩无奈，但是却多了一丝难以掩饰的执着。
   “我是怀着心中的一切活到现在的，所以，不管她是什么人，是什么神，她，对于我而言都只有一个意义...”
   “我视作绝对无法放弃的存在，所以...”
   “只要我还存在，我就不会...”
   “容许她逃走。”
   



第九十一节  金克斯攻略（四）



   （唔！最近妾身的吐槽功力见长啊~！快！投喂票票~！这么有趣的章节不给票还是人吗？）
   作为十一区的行政中心，总督府的用处并不仅仅是拿来作为一般的行政作业，在它内部也有专门的场所用于保存总督卫队的机甲，一来是为了就近守卫总督大楼，二来也是布里塔尼亚重视武力的一个侧面显示。
   而自然地，关于最新技术的研发和测试也同样是被视作极其重要的，在总督大楼的底部就是新式技术的研发和测验中心，在柯内莉亚还在的时候，罗伊德和塞西尔等人就是在这里工作的。
   现在作为总督骑士的卡莲的座机，兰斯洛特征服者，也正是在这里保养训练的。而在大概一个月前，也就是尤菲米娅总督的军事顾问金克斯归来之后，这里的研发工作便再次紧张了起来。
   作为对尤菲的总督贺礼，金克斯将自己从妮娜那里得到的几乎全部的军事资料都拿了出来，这其中不仅仅是现在天灾军团的既成机甲，甚至还包括了大量的未完成构思。而作为十一区的总督府，这里有着取之不尽的樱石可供科研人员们大胆地实验融合，而目前确定的一个项目，正是学名为《军械全适应性多栖技术》的研发。
   简单点说的话，它的译名可以直接为变形科技。
   最早这种科技的雏形曾经出现在琦玉集中区，它的展现机体为一台破烂的拼凑机，名为厄喀德那。据说是来源于当时黑色骑士团的阴影夫人，而在战后的调查当中十一区的科研室也收集了一定的资料，直到前些日子接到来自金克斯的后续资料后终于完善。
   而考虑到十一区陆地可怜的纵深，所以必须加强自身军团的适应性，因此这种科技也被第一时间提上日程，结合之前收集到的其他武器资料，一共三台试验机种已经基本上调试大半。
   轰~！！！
   152mm的烈鲨号榴弹炮以最粗暴的动作将科研室的大门和周边墙壁都变成了一个圆形的大洞，受到袭击的科研室内红色的信号灯和刺目的警报声瞬间同时响起，而周围的警戒机甲则是大吃一惊，虽然不知道敌人到底是从哪蹦出来的，但他们还是以最迅速的姿态从一侧的警卫处冲了出来。
   然而，在看清楚那个扛着火箭炮从硝烟里走出来之后，在场的所有人却都下意识地咽了口口水，继而恐惧地站在原地不知所措。
   金克斯的脸上带着十足的不耐和暴躁，她顺手丢开肩膀上的榴弹炮，继而转向已经吓傻的科研主管：“那个东西好了没？”
   “...啊！已经调试完毕！但是还需要做一些测试！”
   被那双残忍的樱粉色眸子近距离盯着，略微有些肥胖的科研主管感觉自己就像是被放到了平底锅上的培根。虽然不知道发生了什么事情，但是从这只绿毛的行为上来看，她现在应该正处于暴走状态，这种情况下最好的做法就是乖乖地回答问题。
   “Well done！我正好想开它出去兜兜风。”
   眯起自己的双眼，金克斯的嘴角勾出一个妩媚的弧度：“注意收集数据！”
   隆~！！
   这一次，科研室的天花板上多了个大洞，一台迅捷的幽兰色战机从其中破空而出！它的双翼向后伸展，看起来就像是一只展翅飞翔的凤凰，但是些许锐利的机体反光却显然说明，它美丽流畅的外表下同样隐藏着危险的力量。
   瑟瑟发抖地抱着脑袋蹲在墙角处躲避着爆炸的建筑碎片，肥胖的科研主管似乎想起了什么，继而气急败坏地站起身来咆哮：“金克斯大人把‘凤凰狂热者’开走了！立刻！！追踪机体状态收集数据！！”
   之所以金克斯这么暴躁地寻找座驾，是因为她现在的的确确有点着急了。
   我在异界争霸时发现新出版的网络游戏里有原本世界的游戏人物，求问该怎么办？在线等~急求！
   如果可以的话，金克斯的确非常想发这么一条类似的信息，问题就是这个求助估计没人能回答得了她。
   没可能啊！无论是天人组织还是弗利沙都绝对不是这个GEASS的世界里存在的信息，因为这两者并非是现实的物体，而是原本的世界当中虚拟的人物。作为一种虚拟产物，它们对现实并没有任何的必要存在性，如果不是被针对的话是不可能出现的。
   当然，作为十一区，它的一些民族文化产物依然是有的，比如某来自M78星云的光之巨人。它们就很坚挺地以虚拟人物的形象存在于这里，一些集住区的残桓断壁当中还能发现那些光之巨人的玩具残骸。
   顺带一提这也是某黑王子知道光之巨人的缘故。
   但是，这是因为这所谓的光之巨人们基本上已经融入了十一区的文化当中，算得上是某种标志性的民族文明产物，基本上可以代表这个民族的一面，因此会出现也在情理之中。
   而与光之巨人相比，所谓的‘天人组织’以及‘弗利沙’就无名多了，它们远远达不到可以融入民族文明的重要性，而这个世界上也的的确确没有关于它们出处的原产漫画，只有金克斯原本的世界里才有它们的资料。
   那么，此刻它们出现的最大可能性，就只有三个：
   第一：金克斯曾经泄露过这些资料，因此被人利用了。
   第二：金克斯推动了十一区的电子游戏发展，导致游戏设计师们的设计思路被重合了。
   第三：这个世界中还有其他和金克斯来自同一个世界的人！
   第一条金克斯可以确定没有可能，因为她绞尽脑汁也想不起来自己曾经泄露过这些无关紧要的消息。
   第二条虽然有可能，但是未免巧合性过于严重，可信度太低。
   所以，最有可能也是代表信息最多的，就是第三条了。
   如果真的有了额外的穿越者，那么她是什么人？？她对这个世界的原著信息掌握如何？她对这个世界持以怎样的看法？她能不能看出自己也是穿越者？她对自己这个相同的穿越者有何看法？自己该对她以何种态度？
   需要思考的问题实在太多，至少是头一次让金克斯有了烧脑的感觉，而且随之而来的，果然还是那种无法融入这个世界的虚幻感再次鲜明起来。
   如果真的有和自己一起来自本世界的人，那么自己是否能从中找到回去的办法？那么，这里的一切也只不过只是一场幻梦罢了。
   但是！！！
   这些都不是现在要注意的事情！！
   当务之急，果然就是到那个游戏公司去找出这次负责游戏更新的人！从对方嘴巴里撬出这个‘天人组织的弗利沙’的真相到底是什么！
   被命名为‘凤凰狂热者’的变形机甲显然是在战机下速度最快的一类，通过改进的螺旋式樱石内燃机，它的飞行速度已经远远超出了那些寻常的电能飞机，而在心情狂躁的金克斯的驾驶下，它就像是一道撕破天空的蓝色光箭一般冲出总督府，将刺耳的警报声和声嘶力竭的示警声全都抛到脑后，继而冲向租界另外一端的游戏公司大厦。
   
   似乎，已经搞定了。
   鲁路修凝视着手里刚刚更新过的PSP游戏机，这个东西也是游戏公司最近刚刚研发成功的新型电子设施，因为前几部《超级罪犯》游戏的大成功，这家公司几乎是迅速地就成为了整个世界最前端的游戏研发泰山。而在此之前某绿毛也直接对其进行了传授和指示，所以在电子设备并不怎么受重视的世界观下，这个公司硬是领先了世界不知多少步做出了PSP游戏机。
   而这种被命名为‘banana’牌的PSP手游机，更是在圃一出世就被疯狂抢购，鲁路修手中这个还是用Geass做事之后顺手拿来的限量版。
   看着手游机上那个被做成一个剥了皮的香蕉形状的品牌图案，饶是黑王子也有些无奈，总感觉这个图标以及这个牌子都带着某种恶劣的隐意，不过也正是如此才符合‘金克斯制造’的卖座点吧。
   有王之力的Geass，鲁路修很轻松地就混入游戏公司，并且控制了游戏研发的主管和老板，继而发起了这次所谓的‘拳皇争霸之天人组织的逆袭霸主弗利沙登场’的突然补丁。
   这也正是以前妮娜在喝醉酒时所无意间泄露过的消息一部分。
   当天妮娜一共泄露过的信息并不多，但是却并不难理解。首先是一个所谓的‘弗利沙大王’，然后是所谓的‘天人组织’，接着是所谓的‘胸口有七个伤疤的男人’，然后是个莫名的口癖‘杂种’，以及一个战吼‘德玛西亚’，最后被朱雀无意间说出‘This.is....madness！’时，还回答了一句‘This.is.sparta！！’，那么综合起来的话。
   一个名为‘天人组织’的领袖名字叫做弗利沙，他是个胸口有七个伤疤的男人，有叫别人为‘杂种’的口癖，战斗时的战吼则是所谓的‘德玛西亚’，率领自己的大军入侵地球，被人质疑‘This.is....madness！’时，回答是‘This.is.sparta！！’。
   唔，一个完美的剧情形象跃然纸上。
   好歹在当年米蕾的压榨下连续担任阿什弗德学园年庆会主管，鲁路修很容易地就把这些元素整合到了一起，继而交给了那些被Geass控制的游戏工作人员，所以就有了这份剧本。
   那么，接下来就等她前来追查了，按照Geass的设定，那些游戏人员会告诉她预定的内容，那么就...
   蓦然，鲁路修的身体哆嗦了一下，因为他感觉得很清楚，一只背后的手掌带着明确的意图落到了他的大腿上，而且还不安分地用力紧了紧！
   这里必须要说一下鲁路修所处的场景，为了避免被追查，所以鲁路修从游戏公司里出来之后，乘坐的返航载具是为公交电车，而因为是中午下班的缘故，电车内部的人数异常拥挤，就连鲁路修也是拉着吊环站在车厢中央。
   而那只手，正是从他背后的人群中伸出来的！
   而似乎是因为鲁路修的发愣没有及时打掉那只手，所以它在鲁路修的大腿上停留了一会之后，便慢慢地向着这位‘美女’的臀沟摸去！
   这！这难道就是？！
   一种仿佛被岩浆过脸的羞怒让鲁路修瞬间就咬紧了牙关，但是考虑到四周的人群以及用于掩盖瞳色的美瞳限制了geass，所以他还是狠狠地一掌打掉那只手，同时用力向前挪了挪，试图避开这次名副其实的电车骚扰。
   然而，似乎吃准了眼前这位‘美女’不敢过多反抗，不等鲁路修站稳，再次被触摸的感觉就同时从他的身后传来，而且，这一次居然是同时三只手掌！
   该死！
   愤怒地狠狠抓住一只手掌将其从自己身上拿掉，鲁路修却开始有些冒汗，早知道的话就该让C.C陪着自己一起来的，但是因为并无必要性，再加上不愿意让对方嘲笑自己的女装打扮，所以他才将其留在了使馆内部，而现在这个意料的突发情况也实在是...
   一只手掌猛地从旁边扣住了鲁路修用于驱赶骚扰的手臂，那种力道让体力贫弱的鲁路修根本无法挣脱，同时，另外两只手也从背后以环抱的姿态伸向鲁路修的胸口，这个现象不由得让鲁路修感到一丝绝望。
   可恶，这几个电车色狼，竟然还是团伙作案！
   
   



第九十二节  金克斯攻略（五）



   （恩~那么，平安夜超长篇~~）
   可恶！这些该死的！
   右手拉着吊环而左手被抓住的鲁路修彻底无计可施，而那双落在他胸口上的手则是似乎很愕然地愣了片刻，这让已经羞怒交集到极限的鲁路修咬紧牙关将目光投向周围的人群试图张口呼救，然而似乎窥破了他的意图，另外一只手掌猛地从后方伸过来掩住了他的嘴唇。
   而几个似乎注意到这边的乘客，在看到鲁路修身后的那几个身影后，均闭上嘴将目光投向了别的地方，这个发现让鲁路修不由得感到绝望。很显然，从周围人避之唯恐不及的态度上就能看出，这几个大胆的电车色狼并不是一般人能招惹的。
   该死！为什么会遇上这种情况？！
   感到那几只在自己身上的手已经开始越来越放肆，鲁路修头一次有了束手无策的感觉，手臂和嘴巴都被人控制着，而他的体力也根本不足以挣脱，左眼的Geass也被掩饰瞳色的美瞳遮蔽着，事到如今就算是亮明真身也…
   蓦地，一只手似乎不耐烦于触摸无关紧要的地方，突兀地抚上了眼前这位‘美人’裙子下的大腿内侧，这个敏感的区域让鲁路修几乎是本能的夹紧了自己的大腿，但是这个分外女性化的反应，却让他身后的骚扰者发出了得意的轻笑。
   可恶！！！这些该死的猪！！
   鲁路修内心的羞怒终于打破了临界值，黑王子愤怒地松开拉着吊环的右手，继而准备取下左眼上的美瞳用自己的王之力给对方一个严酷的教训。但是就在此时，一只染着粉色云朵子弹纹身的手臂却从后面圈住了他的脖子，仿佛是挑逗一般地撩起自己的发辫轻轻骚弄着他的耳垂。
   等等！！这个纹身！还有这种麻花辫！
   仿佛是挨了道雷一般，鲁路修不知从哪里来的力量硬是挣脱了那只圈住他脖子的手臂，继而猛然回过了头，而入眼看到的，赫然便是那种标志性的樱粉色眸子。
   这…
   
   唔～这玩意倒是挺灵活，看来自己的思路对了，而且十一区那帮子科研人员们也的确有两把刷子。
   坐在所谓的‘凤凰狂热者’的驾驶舱内，金克斯颇为满意地拉动驾驶杆，而轻盈的机体则是优雅地在空中划出一个螺旋花式动作，机体翼尖的幽兰色光芒看起来就像是在空中划出了一个淡蓝色的螺旋彩虹。
   “很好，那么现在让我试试另外一个形态。”
   自言自语地扫了一眼屏幕上的雷达图，金克斯舔了舔自己的嘴角，继而用力拉动了机舱旁边的一个特殊拉闸！
   随着双翼微微向后拉起，以及机腹上缓冲器的启动，机体轻盈的身躯赫然在空中迅速变形！如同凤凰般轻薄的两翼折起收入机身，尖尖的机头则是向下折叠盖住脆弱的机腹，与之相对的是一颗带着监视器的头颅从它的驾驶舱前方探出，一双机械臂从它的机翼下方抬起，最后的机身尾部则是打开伸展，化为一双机械腿支撑着它轻盈的身躯！
   叙述起来有些累赘，但实际上整个变形动作仅仅耗时一点五秒左右，整台凤凰狂热者就完成了从战机到机甲的改变，银蓝色的战甲和轻盈的机身在外表上也极其接近EU天灾军团的狂热者机甲，显然证实了它的研发过程中用到过相同资料的事实。
   这就是十一区的新型基层兵种理想中的形态！在天空中它是迅捷灵活高速机动的凤凰战机，而在地面上则是同样以灵敏快速而著称的狂热者机甲！无论是追击突袭还是战场穿插，都力求做到全面适应！
   借着飞行的惯性，银蓝色的狂热者在空中划出一道完美的抛物线，继而伸手抓住身边商贸大厦顶端的避雷针，它的机体仿佛荡秋千一般地在空中转了个圈，在飞行的惯性力道下如同改变方向的蜘蛛人，继而向着另外一栋大厦荡去！
   “吖吼～～”
   金克斯樱粉色的眸子因为亢奋而显现出明亮的艳丽色泽，无论如何她必须承认，在这个世界当中她体会到的是常人所无法想象的刺激和愉悦，就算是一个梦境，也必然是个畅快淋漓的好梦。
   咔嚓！
   凤凰狂热者带着滑动轮的机械足重重地踏在了另外一栋大厦贴满钢化玻璃的表面上，能够防御大口径子弹袭击的钢化玻璃在一瞬间变成支离破碎的粉末。原本在大厦会议室内开会的十几个公司高层们尖叫着纷纷滚入办公桌下方躲避那些飞溅的玻璃碎渣，而借助这一踏卸掉了大部分惯性，凤凰狂热者双腿的驱动轮猛然启动，继而带着它如同骑士一般沿着大厦的钢化玻璃墙壁向下狂奔而去！！
   犹如尖叫般的气流高速划过驾驶舱外的舱壁，听起来就像是赛车道两侧人们惊恐而亢奋的欢呼，而金克斯的发辫更是因为高速的俯冲而在空中飘起，衬托得她犹如飞翔！！
   “谁！！”
   感受着这种犹如堕落的快感，绿发红眸的女孩尖利地发声狂笑。
   “能阻止我！！！”
   
   鲁路修的紫色眸子因为震惊而微微颤抖，因为在他背后骚扰他的并非一开始想象的任何人，而是三个邪笑莹然的女孩。
   她们统一穿着粉红色的两截式皮衣，长长的头发故意编织成两条麻花辫，并且染成海带一般的墨绿色，尖锐的指甲也染成油墨一般的漆黑。似乎是为了追求完美度，她们甚至还在身上涂绘了逼真的云朵子弹纹身，樱粉色的美瞳更是看起来天衣无缝。
   而这个形象，也是十一区人再熟悉不过的超级罪犯金克斯。
   因为自身的知名度和作为超级罪犯的邪恶魅力，金克斯在十一区圃一露面就引来了那些年轻男女们的狂热追捧，甚至有无数人自发地组成了COS那位超级罪犯的团体，这些年轻的学生们就像着了魔一般将自己打扮成一模一样的绿毛，并且以此为荣。
   顺带一提，这也是十一区的治安比克洛维斯时期恶劣了几乎一大半的缘故，而且因为那只绿毛的言传身教，整个十一区都呈现出了一种十分奇妙的混乱状态。
   一方面，这些超级罪犯的COSER们对寻常的抢劫和伤害罪并不感兴趣，甚至还会主动收拾那些普通的抢劫犯或混混们，因为对于金克斯而言这些小打小闹的渣滓们简直侮辱了‘罪犯’这个头衔，她的模仿者们也同样对那些不美观的罪犯们极其鄙夷厌恶。
   而另一方面，十一区奇奇怪怪的爆炸案或盗窃案却越来越多，造成人身伤亡的案件却罕有发生，似乎整体都在倾向于一种以‘聪明的犯罪’为主的氛围，那些犯罪的人也多半不是为了实际的利益，而是纯粹为了测验或磨练自己所掌握的犯罪技巧。
   这使得十一区的警备厅最近几乎已经被媒体轰炸成了筛子，一小部分老年派警察们无计可施的同时只得对目前的局面放任自流，因为要清除这些犯罪就需要正本清源，问题是真正的超级罪犯金克斯现在就是十一区一手遮天的军事顾问，谁敢动她？而不动她的话，这些模仿她的人就不可能断绝。
   而剩下的一大部分年轻警察，则是在压力下不得不一起学习那些高深的犯罪技巧，只有这样子才能看破那些犯罪者们越来越精妙的犯罪痕迹，久而久之这些年轻的警察们也有相当一部分被通化的迹象。
   总而言之，现在能大摇大摆地在十一区当中COS那位超级罪犯的人，有很大一部分都有着相当的犯罪能力，这也是为什么电车上的人对那些COSER们避之唯恐不及的缘故。
   而且，说到底…
   三个女孩猥亵另外一个女孩，这种同性间的骚扰算是犯罪吗？
   这种卡在法律条规外的行为，显然是这三个绿毛COSER们惯用的手法。因为别的不说，那位她们崇拜的超级罪犯，似乎本身就是个喜欢少女的蕾.丝边。传闻她和总督尤菲米娅以及总督骑士卡莲.休妲菲尔特之间都极其暧昧，在黑日之战前也不止一次有明确‘宠幸’那些COSER们的事情发生。
   因此，这种相似的风气在她的COSER们之间流传也不足为奇了。
   也就是说…
   鲁路修方才，是被三个女孩上下其手猥亵了老半天。
   明白了这个事实，黑王子原本就因为羞怒而红润的脸颊上更添红霞，而那三个笑嘻嘻的COSER则是故作姿态地凑到他身边轻声开口：“你真得很可爱呢～要不要和我们一起加入金克斯大人的后.宫团？”
   …就算是加入，也没你们的份！
   很是莫名地，羞怒交集的鲁路修心中狠狠地闪过了这个高冷的念头，但是下一刻黑王子就不由自主的想起了一件事：如果金克斯真的经常临幸她的后.宫团的话，那么混入其内是不是有更大的机会见到对方？
   一念至此，鲁路修抬起自己的左手轻轻抹过自己的左眼，继而注视着眼前这三只胆大包天的绿毛轻声开口：“我有些事情需要你们协助，在我完成之前服从于我的命令！”  
   
   嘀~！
   驾驶舱里陡然亮起的红色信号灯，让还享受在飚车快感中的金克斯双眼一凌，因为她粗暴的驾驶，原本只是理论上安装完成尚未完全调试结束的机体终于显露出了脆弱的破绽，位于机体左后方的一个球状变形关节遽然失灵，而这导致的就是俯冲的机体顿时大幅度颠婆起来！
   “靠！之前我应该说了！！负责变形的球状关节需要额外补强！你们这群蠢货！”
   嘴上乱骂着，金克斯却利索地拉起手边的变形拉闸，整台狂热者勉强收起四肢继而再度化作了战机形态，但是左后方的辅助翼却并未打开，这意味着的就是它现在无法再向左转弯！
   而在它的下方，便是车流满盈的街道！
   “好吧！现在我的‘坠机’成就也点亮了！”
   努力稳住颠簸的机体，金克斯咆哮着将机头压低，踉踉跄跄的凤凰狂热者在距离地面大约三十米的区域再度变形，整台机体摆出滑旱冰的姿势从空中粗暴地一头扎进了街道中央栽满法国梧桐的绿化带当中！！
   而随着金克斯迅速的动作，狂热者双臂上铮地一声弹出两把锐利的振动粒子刀，将挡在眼前的一排法国梧桐借着惯性前冲的力道犹如割麦子一般地犁倒！！而周围街道上因为倒下的法国梧桐而引发的刹车声和尖叫声也响成一片！
   在这样子强大的惯性下，凤凰狂热者那脆弱的物理防御如果撞到这些粗大的法国梧桐树身上，那绝对会被挤压成一堆破烂，而驾驶舱里的金克斯恐怕也会变成纸片，所以她现在只能用这种方法来削减自己的惯性以及清除可能的障碍。
   一连七八棵粗大的法国梧桐在凤凰狂热者的腕刃之下纷纷倾倒，而那种要命的惯性也不断随之减弱。在整台机体滑到绿化带尽头的时候，致命的惯性终于到了强弩之末，借着最后这点力道一个前空翻，凤凰狂热者已经多处变形的机体终于在街道上站住了脚！
   大街上交通一片混乱，尖叫声和喇叭声响成一片，而一辆公交电车则是勉强停在它的脚边，因为惯性而倒地一片的车内乘客们一片混乱，而在短暂的尖叫结束后，车内的人便下意识地将目光集中在了眼前的这台机甲身上。
   到底怎么回事？！这个时候怎么会有这么乱来的家伙？！
   所幸没有受伤，电车内的鲁路修愤怒地勉强站起身来注视着车窗外的机甲，而在他的视线下，眼前的蓝白色机甲背部驾驶舱缓缓打开，而一个细瘦的身影也出现在了众人的视线中。
   那是个标准的‘金克斯’式女孩，她身上的一切‘挂件’都完全吻合。但是不同于街头那些COSER，她的左臂从小臂下方是一只黑色的机械手，而右臂则是一个粉红色的护臂。一只脚踩在驾驶舱外的机甲头颅上，她那带着不耐和残暴神色的樱粉色眸子扫视着周围那些混乱的情景。
   而仿佛是某种强大的魔力从她身上降临一般，周围那些原本尖叫怒骂的行人和居民们都下意识地闭上了自己的嘴，能够以这样子的姿态悍然出现在这种情景下的‘金克斯’，不可能是那些假货，那也就是说，她，是正牌的那一只。
   “我真的很抱歉给大家带来了麻烦~”
   轻轻撩起自己脑后的一条麻花辫，金克斯带着玩味的目光拉回到了眼前的电车上，而下一刻，她的神色就有些惊讶，而电车内的鲁路修则是仿佛陷入了呆滞一般，因为如同巧合一般，在机甲上的金克斯看向电车时，两人的目光恰好重合。
   注视着眼前电车内那个熟悉感强烈却又确实未曾见过的丽人，金克斯的嘴角泛起一丝充满好奇的玩味，而她也慢悠悠地说完了自己的话语。
   “所以~就请原谅我这次的失误~美人~”
   “或许~这是一次浪漫的相遇~不是吗？”
   
   



请假~



   今天圣诞节，祝大家节日快乐，顺便也让妾身休息一日吧~谢谢大家体谅~..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
   



第九十三节  金克斯攻略（六）



   （那么，这是更新~~看在美艳的朱丽叶丝小姐份上，速速给票吧~）
   “SO~你们的这个丧心病狂的版本更新单纯只是因为想给玩家们一个所谓的惊喜？”
   金克斯右手叉着腰，左手则是提着一个体重超过两百公斤的胖子，该胖子显然就是游戏公司的总负责人，从双脚离地的状态和额头上满是冷汗的状态来看，他现在已经快被吓傻了。而金克斯的表情也充满了玩味和探究：“据我所知，这种所谓的惊喜需要的可不是一个简简单单的宣传片，还要牵涉到多日的剧情构建和游戏设计。我可是燃烧远征了整整一年的玩家，很清楚所谓的游戏版本只可能延后不可能提前。你不觉得你们这种所谓的惊喜说法，有点太看不起我的智商了吗？”
   在大约十分钟前，金克斯黑着脸走进了距离不远的游戏大厦，街面上的混乱以及出现故障的凤凰狂热者自然有人收拾，而在花了不到十分钟的时间后，她就找到了这家游戏公司的总负责人，也就出现了上面这一幕。
   “Mylady，我说的是实话，的确这个版本已经私底下设计很久了，只是为了迎合这次的突然上市才预备的...”
   两脚离地的胖子已经吓得快说不出话来了，眼前这个细细瘦瘦却能单手把他提离地面的绿毛恶魔绝对不是在开玩笑，对方那种听起来温和但实际上已经快要出离暴走的语气，更是能说明她的心情。
   “啊~~那就告诉我，是谁负责设计这个版本的名字的，要是你不说或者胆敢欺骗我，恩~~你知道从这三十层楼上，你这样的一个胖子掉下去会变成什么吗？”
   金克斯一脚踹开办公室奢华的大型落地窗，继而手臂一转直接将被自己提着的胖子悬到了窗外，被高层的冷风一吹，胖子整个人都激灵灵地打了个寒战，一种强烈的尿意也让他感到自己的膀胱发紧。
   “答案是~~一个死胖子~~啊哈哈哈哈，我真幽默不是吗？”
   看着自己左手上脸色发青的胖子，金克斯恶行恶相地压低声音：“快说！我的手臂可是有点发酸了！！”
   “我说！我说！！是负责文案设计的朱丽叶丝.金斯利小姐！！从主要人物的构造和版本名字！都是采用了她的设计！！”
   死死闭着眼不敢向脚下看的胖子狂吼着说出了回答，而这让金克斯的细眉一挑：“朱丽叶丝.金斯利？？奇怪，原著里应该没有这个名字...算了。”
   顺手将胖子拖回来丢到一边的电脑椅上，金克斯皮笑肉不笑地一脚踩上办公桌的桌面：“现在！告诉我那个女人的地址和电话！我有点事情想找她洽谈一下。”
   
   “然后呢？你就这么回来了？”
   C.C愕然的声音罕见地超过了平时的说话分贝，充分可以展现出她对眼前情况的质疑。而背对着她坐在梳妆台前，鲁路修正在用卸妆水一点点把自己脸上的艳色洗去，重新将其变回之前那种黑王子特有的尖锐感。
   “她虽然一时没有认出来，但不代表她永远认不出，在计划外贸然和她接触并不是理智行为。”
   摘掉头上的白色假发，鲁路修却明显有些出神。
   今天下午和金克斯的相遇是完全计划外的，而且从对方的坠机事件来看，这件事情也的的确确是纯粹的巧合，但是正因如此，他才得以近距离地见到丝毫不加掩饰的对方。
   “她的确…是不需要任何累赘的人…”
   情不自禁地叹了口气，鲁路修的脑海里却不由自主地回想起下午时所见到的那个身影，以金克斯之名操纵着机甲从天而降的她，没有任何需要被他人保护的软弱和怯懦，只有威风凛凛的潇洒和强大。
   这样子的她，真的需要自己这个所谓的‘丈夫’吗？
   C.C微微挑了挑眉头，她从床上滑下来，继而走到梳妆台旁边，顺手将手指沾上一点卸妆水将鲁路修鬓角旁的一点痕迹抹去，魔女琥珀色的眸子闪烁着微妙的波纹：“怎么了？昨天还信誓旦旦地和我说不容许她逃走，怎么今天就一副垂头丧气的样子了？”
   “…C.C…”
   在魔女面前，鲁路修并没有掩饰或争辩，而是微微垂头：“我知道我的心，我想要和她在一起。但是，她真的需要我吗？一味只是考虑我自己的想法，我在她的眼里，是不是一个自私而无用的人？”
   “真是可悲…鲁路修，你难道没发现吗？”
   叹了口气，C.C轻轻伸手托住黑王子的下巴，继而慢慢开口：“会这么想，就意味着你值得去做这些努力。”
   “或许结果是切实的，但是过程，有时候却也是无可缺少。”
   沉默地，鲁路修握住了魔女的手臂：“...C.C...”
   “你老实告诉我！穿女装的麻烦你到底有没有预料到？！”
   
   金克斯罕见地有点呆懵。
   她的手里捏着一张工作证的复印件，这是这家游戏公司的正式工作证件，而且无论是电脑的人事档案还是工作记录，都显示这位‘朱丽叶丝.金斯利’已经在这家公司工作了三年。
   而照片上的，则是一个看相貌年纪大约在二十岁左右的丽人。
   一头罕见的雪色长直发、一双带着点魔性的粉紫色眸子，外加一张精致而略带尖锐的面庞，这个形象的的确确是一个美丽而略带严厉的御姐类美人。
   但不知为何，她就是感觉这照片上的这位美人有哪不对劲。
   违和感十足的名字，违和感十足的样子，违和感十足的...存在感。
   是自己多心了吗？
   金克斯细细的眉头拧成一个疙瘩，而她的手指则是有意无意地敲击着手边的座椅扶手。
   就算是所谓的公司档案，只要想修改也是可能做到的，只需要一个权限以及一个可以入侵网络的好技术就能轻松做到。比如那个现在已经确定抵达了十一区，而且金克斯目前列为不受欢迎列表一号的黑王子。
   但是，抛开这些外部因素，这张照片却是做不得假的。
   虽然从外貌上看，这个美人和黑王子的的确确是两个人，但是如果考虑到现代那些登峰造极的化妆品和化妆技术，将两个人混淆起来也是绝对没问题的。
   但是！！
   这都要建立在一个大前提上，那就是...
   那个自尊心极高，中二心爆棚，可以杀父屠母征服世界的黑王子，真的抛弃这些尊严，去向着伪娘化转变？？
   虽然无论是原著的广播剧还是十八禁的H本子，都有过对方艳丽的女装形象，但是...
   恩...考虑到各个方面来看，这果然是不怎么可能的。
   那么，这个所谓的‘朱丽叶丝.金斯利’的确是另外的人？
   而且，是一个在这个公司已经就业三年有余的普通职场丽人，这样子的话，也许对方真的只是那种因为世界进程扰动而巧合地构思出这几个名字的人？
   “好吧，看起来我得约见一下这位美人。”
   掏出自己的粉红色专用通讯器，金克斯微微眯起自己的双眼，不管如何，单单看一张照片是什么也看不出来的，那就只能近距离探查一下这位美人的事实了。
   
   鲁路修凝视着手中的一个黑色的圆筒状物体，黑王子英俊的脸孔上因为羞怒而有些许红晕，瞪着身边的魔女，黑王子咬牙切齿地一字字开口：“这，是什么？”
   “看就知道了吧？”
   C.C很不淑女地耸耸肩：“Geass不能随便乱用，但你的体力值又实在不足以保护自己，那么用这个东西就理所当然不是吗？何况...”
   脸上也泛起了奇异的笑意，C.C认真地竖起自己的右手食指摇了摇：“她是什么德行你又不是不知道，按照你的打扮艳丽度，她到时候若真的向你扑过来的话，你就把这个防狼喷雾喷到她脸上。除非她真是光之巨人，否则至少也要难受半个小时。当然...”
   摆出一副认真脸，C.C不负责任地一摊手：“要是她扑过来的时候你不打算拒绝，那就用不着了。”
   是的，C.C塞给鲁路修的不是别的，而正是一罐‘防狼喷雾’，这玩意是用辣椒精提纯素以及芥末精提纯素混合而成的，特点是立刻制止对方的所有动作，被喷到的人双眼泪流不停，喷嚏咳嗽不停，呼吸道如火，难受至极点，无论对方有多厉害，都无法抵挡其威力，但是它又不会造成任何伤害，可以免去所有法律麻烦，对人体无器质性毒副损伤。
   一般而言，这是在国际防暴警察手中使用的东西，但是也售卖于公众店面，大小只有口红一般，主要就是为了防止单身女性遇到的侵害行为。
   恩，按照鲁路修目前的情况来看，在不能随便动用Geass，而且还有相当大的可能被人垂涎美色继而遭到袭击，那么这种小巧轻便的喷雾剂果然是最佳选择。
   “我知道了！！现在闭嘴！你这魔女！！”
   不堪C.C目光凌辱的鲁路修自暴自弃一般地勒令对方闭嘴，按照他的计划，的确是需要以一个假身份和目前的金克斯交流一番。但是正如C.C所说，金克斯是个从来不会遮掩自己欲望的人，从C.C到尤菲，她都是想上就上毫不客气。如果对鲁路修的女装感兴趣的话，那估计她也不会太矜持。
   而对比一下双方体力值的话，貌似鲁路修就算是乘以100也不是对方的对手，那就只能准备一点防范措施了。
   “阿拉~！没良心的人！她还没说要不要邀请你呢。”
   C.C对鲁路修过河拆桥的行为表示强烈谴责，但似乎就像是她嘴欠一般，话音刚落旁边的通讯器就响了起来！
   对视了一眼，鲁路修并没有去接电话，而在大约十秒钟之后，通讯器预先设置的留言系统随之启动，一个清晰而带着些许邪性的女声便响了起来。
   【你好啊，美丽的朱丽叶丝.金斯利小姐，我是金克斯，啊，就是正牌的那只。明天上午我希望能在巴比伦塔顶层和你见一面，你要是拒绝的话，美人，我会很伤心的。】
   随着通讯的挂断，C.C若有所思地看着鲁路修：“听见了吗？她看起来没认出来你这个‘美人’。”
   “啊...”
   点了点头，鲁路修默默地将那罐防狼喷雾谨慎地收进了衣袋。
   



第九十四节  金克斯攻略（七）



   （那么，这是今天第一更，老娘懒得卖萌要票了，今天晚上八点前如果能过200推荐就加更，否则就这一更。）
   卡莲是带着一种火冒三丈的感觉和尤菲一起来到金克斯的门外的，今天对方和她练习哲学到一半就跟火烧屁股一般地冲了出去。拿火箭弹把科研室的大门轰成了几十块就不说了，竟然还把在秘密研发中的教师机也开了出去，甚至还在东京租界的大街玩了一出坠机事件，末了还冲进游戏公司差点把对方的总裁吓死。
   严重扰民、泄露机密，这样子恶劣的情节足以让任何一个士官上军事法庭，但是在十一区，这只绿毛的身上，这些寻常的法律法规在她出现那一天起就不曾约束过她。原因也相当简单，因为法律的力量不足以约束她，至少是十一区的法律。
   “嘛，她一定是有什么急事，所以一会我来说就好。”
   看出了卡莲的恼怒，尤菲体贴但是明显带着一丝偏袒地软语抚慰，这让红发骑士不满地开口分辨：“尤菲，她又不是什么小孩子需要娇惯，的确十一区能有今日她的努力功不可没，但是也不能由着她乱来吧？”
   “好吧好吧，那我们就批评一下她。”
   带着些许无奈地点头，尤菲按了一下眼前电子门的门铃：“金克斯？你在吗？”
   “啊，进来吧。”
   回答很快就响起了，而电子门打开后，尤菲和卡莲双双吃了一惊，在整个屋子的床上摆满了一大堆标签都还没摘掉的崭新女装，从礼服到寻常的便服都有，而声音的主人则是坐在梳妆台前费劲地对付着自己的两根长麻花辫，不同的是这一次她不是将其绑起，而是似乎想要将其梳顺。
   这...未免，太不搭调了...
   对视了一眼，卡莲和尤菲都看到了彼此眼里的震惊和不知所措。
   对于这只绿毛而言，火箭弹榴弹筒格林枪才是她房间里的标配，现在这些衣服和妆容，反而就像是极度不协调的东西一般。
   “喂~你，没事吧？”
   卡莲也被吓住了，她期期艾艾地开口：“今天那台教师机坠机了，你没受伤吧？”
   比起卡莲这种认为金克斯的脑袋被撞坏的想法，尤菲的想法就稍微柔和一点，粉色的公主连忙走到梳妆台旁边担心地望着坐在那的绿毛：“金克斯？发生什么事了吗？还是说...你，要走？”
   这句话，让卡莲倏然一惊，对于金克斯而言，疯狂和超出常规才是她的妆容，但是若她突然抛弃这些不同转而试图融入这个世界，那还是她吗？
   “我明天有个约会，so，为了礼貌起见，打扮一下应该是理所当然的吧。”
   费力地将自己的一条发辫抻平，金克斯的樱粉色眸子却微微反射过一道奇怪的冷光，就好似她正在准备面对什么敌人。
   “约会？等等！你要和什么人约会？！”
   在大脑思维回转过来之前，尤菲和卡莲就不约而同地惊叫了起来。而这让捋着头发的金克斯不满地揉了揉自己发麻的耳朵，继而没好气地瞪了一眼这对粉红组合：“你们是我老妈吗？无路赛，卡莲帮我挑一件能穿出门的衣服，尤菲你帮我梳一下头发。”
   “……”
   张口欲言却又不知道该说些什么，尤菲和卡莲对视了一眼，终究还是下意识地去按照金克斯所吩咐的去做，有大小姐经验的卡莲皱着眉头去挑选那一大堆看样子就是刚买回来的新衣服，而经常替科内莉亚打扮的尤菲则是走到金克斯身后，继而拿起旁边的琥珀梳子替对方抚平那些绿发上的褶皱。
   整个房间一片寂静，虽然三个人都没有再说话，但是彼此间那种激烈的情感活动却反而愈加鲜明。
   金克斯闭着自己的双眼不去看尤菲询问的眼神，她也有些心烦意乱，直觉告诉她明天的约会很可能不是个理智的行为，但是作为一个穿越者的本能，她却无法放弃这种可能是和自己的‘同类’见面的机会。
   因为，她的‘考察’已经快要结束了，在这个时候，最后一个可能的不稳定因素就是这位不知道从哪蹦出来的可能性穿越者，无论如何她也必须亲自将其解决掉。
   “呐…来试试这条裙子。”
   终究，还是三人中最沉不住气的卡莲率先打破了寂静，提着一条湖绿色的长裙，红发少女眼神复杂地看着转过身来的金克斯：“它的颜色应该和你很配…”
   卡莲的眼光的确不错，这条湖绿色的长裙下半身开口正到膝部，吊兰状的筒式结构使得它并不会妨碍活动，正好是集美观和灵活于一体的类型，最适合金克斯这种好动而且可能遭遇危险的类型。
   “哦~~的确不错，而且取枪也很方便。”
   在卡莲和尤菲的帮衬下穿上这条长裙，金克斯在镜子前左右瞅了瞅，继而很不淑女地将两个枪套绑到自己的大腿上，裙子正好可以将枪套完全盖住，而且取用的话也不会太难。
   “明天…可能有危险吗？”
   看到金克斯的行为，卡莲到底还是忍不住开口询问，而这个问题则是让拉紧裙子腰间系带的尤菲手指下意识地颤抖了一下。
   “不知道，虽然是个很漂亮的美人，但是谁知道外皮下是什么呢？”
   金克斯张开双手由着尤菲给自己整理裙子上的系带，同时她则是饶有兴趣地端详着镜子中那位绿发少女。在解开那标志性的麻花辫之后，披散开那头绿发的身影就显得格外秀气，再加上身上的湖绿色礼裙，整个人都瞬间呈现出一种宛如富家千金般的气息。
   不错，看起来自己这个身体的颜值的确给力，唯一美中不足的就是左臂的机械手了。
   因为在臂骨内部嵌接的缘故，机械手和原本断肢面的接触部分还有一圈用于加固的钢片，铁黑色的半只手臂看起来和金克斯略显苍白的肤色分明极其鲜明，想不注意到是不可能的。
   “呐，用这个吧。”
   将一双同样为湖绿色的长筒手套递了过来，卡莲的神色也有些复杂，理智告诉她这种感觉并不恰当，但是那种心情却是实实在在的。
   “嗯，稍等一下。”
   似乎想起了什么，金克斯抬起自己的左臂，继而在上面一个不起眼的位置按了一下。而马上，机械手臂的外壳随之打开，一副立体投影立刻从其中的投影显示器中射出，在上面赫然是一个立体的3D图案模型，而一侧类似于建设进度的数字则是达到了50%的数值。
   显然，这只机械手臂并不单单是武器，它更是一个类似于特殊计算机的存在，而负责的，就是那个目前金克斯所在意的东西。
   “很好，‘白月’的建设进度十分良好，等到它完成之后。卡莲，尤菲，你们知道该怎么做吧？”
   关闭手臂上的3D投影屏幕，金克斯回头注视着眼前的两人，而身体微微一颤，尤菲的表情却随之坚定了起来，粉红色的皇女点点头：“我知道，在那时候，就是将特区推展向整个十一区的机会。”
   “我会做好防范工作，提防那些可能的人趁机作乱。”
   卡莲也心头一凛，立刻从那种复杂的情感中回过了神。
   现在十一区的特区并没有扩展到全境，而只是在东京租界周边实现了特区化，而随着时间的推移，也有越来越多的十一区人加入这边的特区，而随之出现的就是特区的人口也越来越拥挤，其余地方的集住区内受到的盘剥也越来越严重。
   而卡莲和尤菲的确想要在全境推行特区制，但是因为强大的阻力却一直未能实行。无论是国内贵族还是编号区依靠盘剥十一区人享乐的布里塔尼亚人，都对她们这种‘倒行逆施’的行为表示极度的愤慨和抵触，只有东京租界周边总督府控制力最强的地区才实现了特区化。
   直到金克斯再次回来之后，这个‘全境特区化’的计划才被重新提起。而作为眼光清晰的人，金克斯对她们的计划并不反对。第一，全境特区化有助于十一区的长久和平稳定，虽然可能会损害一些贵族们的利益，但是对比起尤菲能得到的益处而言这些人的损失根本不值一提。
   第二，‘全境特区化’的提案，对于那些其余的编号区而言，也是一个极有吸引力的提案。如果布里塔尼亚需要一个新皇帝的话，一位允许其余编号区‘特区化’的皇帝，显然会受到更多的支持。
   当然，也必然会有一些得寸进尺不识好歹的蠢货，以及一些固守己见贪图享乐的渣滓们进行抵制，不过无论如何…
   “想要做任何事情，力量足够就是最有说服力的条件。”
   不紧不慢地戴好长筒手套，金克斯对着镜子左右展示了一下自己现在的身姿，少女特有的纤细体型配上华美清雅的湖绿色长裙，长筒手套遮蔽了机械手的非人感，留下来的，便只有仿佛一泓湖水般的幽静美感。
   啪嗒~！
   一声柔软的响声，尤菲从背后猛地抱住了金克斯，镜中的粉色少女死死地咬着自己的嘴唇从背后紧抱着毫无反应的绿发少女，而一侧的卡莲则是眉角轻垂，她很清楚，无论是她自己还是尤菲，压抑的情感都已经积存到了一个极限。
   诚然，这名绿色的妖女在之前带给了她们极大的痛苦和羞辱，但是在对方离开之后，面对那些布里塔尼亚贵族们的明枪暗箭时，她们才知道对方之前到底做了多少事。
   在她们自己看来甚至都艰难到几乎不可能的心愿，对方却是以清晰而不容置疑的手段一点点地帮她们实现。哪怕心中依然潜藏着对她的些许憎恶，但是同样的，那种强烈的依赖感和想要亲近对方的感觉，却同样越来越强烈。
   “你不会…再离开了，对吧？”
   尤菲努力控制着自己的音线不至于哽咽，而微微歪了歪头，金克斯看了一眼一侧面色黯然的卡莲，她思索了一下，继而干脆地开口。
   “今晚一起睡吧。”
   



第九十五节  金克斯攻略（八）



   （恩~~过200了，所以这是第二更。另，不是我不想写金克斯和尤菲以及卡莲3P的细节，实在是风险太大~~恩~~所以，脑补吧~~我尽量做好事后铺垫了，啊哈哈哈哈哈~~）
   “注意了，行走的时候不能把力量加在大腿上，而是腰部。坐下的时候也不能岔开腿，而是并拢双膝。双肩不能高耸，要自然下垂。”
   C.C难得认真地在梳妆台前做最后的告诫，而坐在梳妆椅上的鲁路修则是一边面带羞意，一边却不得不认真聆听对方的教诲。毕竟这是关系到今日约会的成败与否，如果几下子就被识破伪装的话，发现自己被一个女扮男装的家伙欺骗的金克斯绝对不会高兴，她估计会把鲁路修保守估计变成十几块，而且绝对没有耐心去看他到底是谁。
   随着各类化妆品的逐步搭配，鲁路修的气质也迅速发生改变，在C.C小心地将一顶白色的长直假发扣到他头上安稳之后，一个艳丽而严厉的御姐型美人便新鲜出炉。
   “声音的话，我这里有可以暂时让声带在五个小时内收缩的变声丸，不过对喉咙不怎么舒服就是了。”
   将一个淡紫色的蝴蝶状丝带颈圈绑在鲁路修脖颈上，C.C满意地左右打量了一下自己的作品，这个丝带颈圈正好可以遮去作为男性特征的喉结，而胸口的话就容易多了，一个硅胶填充物就可以搞定，虽然这些道具对黑王子的男性自尊心造成了成吨的伤害，但是考虑到这些伤害毕竟不致死，所以还属于可容忍范围内。
   而如果露馅被约会的那位对象发现的话，那就是实打实的致命危险了，因此，识大体懂大局的黑王子还是决定以荣辱不惊的心态，去最大化地有效利用这些道具。
   “你还真是稀奇古怪的东西什么都有，这也是魔女的道具吗？”
   拈起那颗紫黑色的小药丸，鲁路修左右打量了一下，还是很信任地将其吞进了口中。而很快，一种喉咙发紧的感觉便随之传来，声带因为药物的刺激而紧拉收缩，而后，试着轻轻开口，鲁路修赫然发现，自己的声音已经不复男性的宽厚，而是如同女性般的清脆。
   “好歹我也活了有千年了，自从他们连续把我当魔女绑在十字架上烧了几个来回后，我就不得不学习这些变装技巧了。不仅是这种收紧声带的变声丸，宽松声带的变声丸我也知道怎么配置，不过你现在用不到就是了。”
   伸手将鲁路修脸侧的一缕发丝抚平，C.C打开一边的衣柜，一条黑紫色的哥特长裙已经熨平整好，只等着有人将它穿起。
   “那我可真是荣幸，需要付出灵魂来购买魔女的道具吗？”
   将清洗液当中那对紫红色的美瞳戴好，鲁路修难得地用戏谑的语气对眼前的C.C开起玩笑，而后者则是妩媚地一笑：“我们的契约还在呢，朱丽叶丝小姐。所以，你最好要努力活下去，知道？”
   “虽然迄今为止你也未曾告诉过我到底你是什么愿望，但是…”
   声音也变得清脆悦耳，鲁路修轻轻握住眼前魔女的手指，眼神也带着完全的认真：“我在此以鲁路修这个名字向你承诺，一定会竭力完成你的愿望。”
   “是吗？”
   凝视着眼前的白发丽人，C.C也轻声开口：“她给我的感觉，就像是我人生中最重要的那一位修女，是她的援手，我才没有在七岁时饿死。虽然，她也给了我这千年的诅咒。”                      
   “鲁路修，我也是在顺应我的内心做事，她需要给我一个回答。但无论是现在纯粹神性的金克斯，还是现在纯粹魔性的妮娜，都不是完全的她。鲁路修…”
   “把她完整地带回来。”
   
   “唔，这就差不多了。”
   摆弄着一把‘雨伞’，金克斯满意地审视着自己现在的打扮，一套湖绿色的吊兰礼裙、披散的绿发用一个带有绿宝石的发箍束起、一双草绿色的带着花纹的平跟高筒靴、一双湖绿色的长筒淑女手套，现在她的模样完全是一个清新系的美人，绝对不会有人能把她和那位凶名赫赫的超级罪犯联系起来。
   在撑起那顶湖绿色的荷叶状淑女伞之后，整个人便犹如从画中来。
   “的确很漂亮，但是，你真的要带着这个吗？”
   胡乱披着一套睡衣，红发凌乱的卡莲帮对方系好腰间的裙带，因为需要保护的皇女本身就在这个房间里，所以女骑士今天显然没有什么特别的公务，她主要的任务就是帮助化妆经验不足的金克斯打扮妆容。
   帮助对方打扮完毕后，卡莲的眼神就不由自主地落在了那把美丽的湖绿色荷叶状淑女伞上。而似乎是排解她的疑惑，金克斯爽快地收起打开的伞面，继而单手握伞将伞头对准窗外阳台上的三只麻雀，因为金克斯随手倾倒食物残渣的恶习，所以这些鸟儿很是幸运地可以在这里发现一些果腹的食物。
   嘭地一声闷响，这把‘雨伞’的伞头喷出一道火舌，直接将半个阳台变成了一个半圆的大坑，而那三只欢快地啄食几块面包屑的麻雀们，则是只剩下一堆灰色的鸟毛混合着崩碎的砖石碎片冉冉而落。
   “呀~！”
   卫生间里传出尤菲的一声尖叫，显然正在方便的皇女被这突如其来的枪声吓了一跳。
   “嗯~！伞枪‘岗格尼尔’！25mm口径！搭载‘赤原猎犬’穿甲弹头！弹容八发！强力杀伤范围为五十米内，穿透力可破桑德兰护甲！伞面采用最新型防弹纤维制作，可在100米内防御相同口径热武器袭击！打开后更是可以充当紧急降落伞！当真是攻防一体犀利非凡！”
   利索地抬起‘伞枪’，金克斯满意地吹去伞枪枪口的青烟：“当然，最主要的还是隐蔽性极高，外表美观，出入高级场合皆可携带，居家旅行不二上品！”
   “……”
   对这把凶悍的伞枪不发表任何评论，卡莲默默地看了一眼旁边一个看外表分外秀气的湖绿色小手提箱，直觉告诉她已经有那个伞枪前例，这个看似美观的小箱子估计也不会是善类。
   “哦！还有这个！”
   不过，金克斯显然对介绍自己的随身物品十分热情，利索地放下伞枪提起那个小手提箱，她轻松地按了几个箱子上的密码将其打开，立刻就能看到这个手提箱内部的真实情况。
   一杆四轮管的小型格林枪巧妙地隐藏在箱子内部，枪口正对箱子的侧面，而箱子的其余空间则是装满了泛着冷光的子弹带，保守估计在1000发左右。
   “微型格林枪‘射杀百头’！射速240发每分钟，搭配‘射戟’高精度弹头，最大准确杀伤范围在两百米内可媲美寻常狙击！当然，最重要的还是外观优雅别致，可效力于商务人员、上班族、白领蓝领、富家千金等等多元人群！并出入商务会所、公司区域、好友聚会、酒场宴席等多元区域！”
   陶醉地将自己的介绍说完，金克斯满意地连连点头，不枉自己自修的枪械知识，在上个世界的眼界加成和这个世界的动手实践下，随便认真一下做出来的就是精品中的精品。
   虽然搭配起来的话，这把美丽的荷叶伞以及这个精致的小手提箱必然能为女性魅力增加极高的评分，但如果它们露出真面目，那必然是从泷泽萝.拉化身施瓦辛格的极限视觉冲击。
   “…嗯，的确，又美观又隐蔽又实用的武器…”
   作为一个肢体很暴力骨子里也带着暴力因子的女战士，卡莲也下意识地有点动心，毕竟她也是负责武力的职务，武器是必不可少的东西：“当公主骑士要出入很多复杂场合，明显的武器有时候带上很失礼，要是有些隐蔽性好性能也可靠的武器就太好了。”
   “那好，晚上回来之后我给你做点有用的，尤菲也需要一些贴身武器。”
   自然地将卡莲拉进怀里，金克斯吻上红发少女的樱唇，而面孔一红的后者也自然地回抱住她的脖颈，继而将这个吻予以加深。结束之后，抱着女骑士的金克斯对一边的卫生间开口：“尤菲？？好了没？我可是要走了哦~”
   “啊~~马上~稍等一下~”
   卫生间里顿时响起了一连串手忙脚乱的冲水声，而大约几十秒后，身上仅仅套着一条睡衣粉发凌乱的尤菲红着脸冲了出来。在看到已经打扮完毕的金克斯后，粉色公主松了口气，继而自然地走到对方身前探出手臂环住对方的玉颈献上一个香吻，七八秒后才彼此分开，柔和地为对方抚平一个衣裙上的褶皱，粉色公主轻声开口：“注意安全，我们等你回来。”
   “啊，巴比伦塔附近也有警卫，如果有情况的话，你的权限是足以调动他们的。”
   卡莲也想起了什么，继而自然地接话：“其他的，你自己小心。”
   “我知道了…啊，咳…我会小心的。”
   决定扮一下淑女的金克斯清了清嗓子，继而柔和地双手交叠放在身前提着雨伞和手提箱，她一向大咧咧的姿势也在此时取消，转而并拢双腿垂下两肩，面孔的表情也变得恬静柔和。
   微微闭眼低头行礼，仿佛焕然一新的绿色妖女柔声开口：“沙扬娜拉~我去去就回。”
   



第九十六节  金克斯攻略（九）



   （@_@临近年底，加班频繁，这个月已经没有不加班的上班日了...心塞...为了不断更或停更，还是请多给点票吧...至少妾身保证单章有字数保证。
   PS：另外，妾身似乎突然掌握了写（hun）日（zi)常(shu)的办法了呢，可喜可贺~）
   巴比伦塔，整个十一区最豪华的东京租界当中最豪华的建筑物。
   集赌场、寻欢场、角斗场、国际宾馆、高级商务场所等作用于一体的超级销金窟，功效丰富故此冠以‘巴比伦’之名，因为按照层数上升它的规格也会不断提升，总数168层高达1458米，因此得以被称呼为‘塔’，组合起来就是在整个世界都排得上号的豪华会所巴比伦塔。
   在它附近环绕着的也都是十一区东京租界最重要的商业区域，比如各国使馆以及其他规模不及的次等会所。
   这里可以说是平民们一生都无法企及的区域，相应的，能出入这里的人自然不可小觑，比如某在学生时代就频繁到此参与赌博游戏的黑王子。
   鲁路修尽量让自己的姿态自然一些，虽然昨天已经有过‘经验’，但老实说那一次是直接坐出租车抵达游戏公司内部，然后利用Geass直接找到了游戏公司总裁，而且穿衣打扮也都趋向于工作服，因此并没有被多少人注意。
   但是今天显然不同昨日，首先他的打扮是从国际商场里特意购买的高档礼服，其次他的妆容这一次也被C.C下足了功夫，虽然为了扮演一位‘普通职员’所以没有昂贵的饰品，化妆上也趋向于淡妆，但是那种不施粉黛的形象，在这个巨型销金窟附近却显得愈加鹤立鸡群。
   无论是出入的男人或女人，目光都会不由自主地落到这个白发丽人身上，男性的迷醉和贪婪，女性的惊讶和嫉妒，短短不到十分钟就让鲁路修感到浑身刺痒。
   虽然以前他的确也经常出入这里，但那时候他是以男性的学生形象自信而高傲地进出，虽然有人奇怪于这样子的学生，但是也不会盯着他死命地看。
   但是今天显然不同，每个注意到他的人都很不得用自己的目光从这位‘黑公主’身上刮下一层来，那种表达出来的针对烈度简直让他头一次有招架不住的感觉。
   而之所以鲁路修会站在巴比伦塔的入口附近等候，原因也很简单，那个约她的绿毛居然连房间都没有预定，而且还恶劣无比地在和‘女士’的约会上一口气迟到了快半个小时之多。
   她也真是…不，应该说这种根本不顾及他人感觉的做派，的的确确是她的本色就是了…
   忍得很辛苦的鲁路修蹙起眉头轻声叹气，这幅伊人憔悴的黯然叹气模样，顿时让投射到他身上的目光又剧烈了几个百分点，如果不是碍于目前十一区复杂的形式，恐怕现在已经有仗势欺人的恶霸们上来调.戏了。
   一道如丝似雾的雨水让鲁路修神色一振，今天的天气说实在的有些微妙，并非明媚的晴天，而是挂着毛毛雨的阴霾。但也就是这种淋了也不会湿透，打伞也恰到好处的日子，对于一些喜欢在雨雪天气共撑一把伞的体验浪漫的情侣们而言似乎是绝佳的日子。
   不过，等她来了的时候，估计这些无聊的人就该知道今天不是好日子了。
   看着眼前广场上一对对簇拥在伞下漫步的情侣们，鲁路修很是有些阴暗地猜测着待会那只绿毛会以怎样惊天动地的场面登场。或许是和昨天一样开着一台机甲从天而降，或许是从路面上驾驶着某种巨型机械碾路一般地横冲直撞，也有可能采取她在EU那种猎奇方法从地面下某个区域钻出来也没准。
   而不论是空陆潜哪一种出场方式，她对周围这些静水鸳鸯们固定造成LVMAX的群体恐惧效果是铁定的了，到时候的画面一定是精彩纷呈。
   心不在焉地预测着那些雨地当中情侣们可能的结局，鲁路修抬起自己的左手打量着女士手表上的时间，时针已经向后走了二分之一，这让鲁路修不由得有些沮丧和失望。
   莫非，她那个所谓的约会，只是一个随口戏弄人的说辞？毕竟按照她的恶劣性格，故意用这种手段来戏弄他人并不意外。
   那，自己是否该回一个电话？还是打道回府？
   心烦意乱的鲁路修下意识地抬起头，然后，便看到了一抹明亮的绿色。
   那仿佛是突然从水面上飘来的一叶睡莲，于静谧清冷的气息中展现着淡淡的幽然。一把漂亮的荷叶伞遮住了她的大半张脸，只能看到那面清绿之下的一抹樱粉的唇瓣，因为若有若无的笑意而上挑出一分娴雅。
   吊兰状的裙叶之下，那双草绿色的女士高筒靴优雅地慢慢迈步，在积了一层水幕的大理石广场上走过时没有任何声响，翩然出尘的姿态，看起来就像是在踏水而行。
   几对相拥的情侣呆滞地看着这个出现的绿色少女，在他们回过神来之前，身体就已经下意识地让开了挡着的道路，而那个撑伞离去的身影，甚至让他们连自惭形秽的感觉都升不起来。
   而随着这抹绿色的前进，周围的视线也越来越多地留意到她，而顺着她前进的方向则是再次连接到鲁路修身上，那些似乎明白过来的眼神，没来由地让鲁路修感到心跳加速。
   是的，这种在无数人的注视下，她以这样子娴静优雅的姿态身着礼服向自己走来，这种情景应当是自己之前期盼过也设想过的，如果没有那些战乱和分离让自己和她到了今日这样子的地步，自己应该已经和她一起携手走过那道红毯了，可现在…
   收起心中的苦涩，鲁路修下意识地整理了一下自己的衣着，眼神也要收敛一下，毕竟作为‘女性’，在看到另外一个美丽无比的同性时，露出的目光不应该是过于迷醉，特别是在这只绿毛还有袭击同性的喜好的情况下。
   金克斯已经在暗地里观察这片广场了大约四十分钟左右。
   在这段时间里她做了最仔细的观察和排除，最终确定了这并非陷阱，那个穿着一袭黑色礼裙的白发丽人虽然看起来等得有些焦躁，但是从始至终都保持着安静和优雅，而她的行为则是让金克斯很快就有了大致判断。
   首先，已经可以确定的就是：对方绝对不是一个所谓的‘普通职员’。
   因为没有任何‘普通职员’，会脾气好到可以等四十分钟还保持平静的。性格豪放一点的可能会愤然离去，性格弱势一点的可能会焦躁忧惧，能在这种众目环视的场所中保持四十分钟的平静和优雅，这种对自身性格的把握力，或者说是优秀的教养，已经将她和‘平民’阶层彻底区分。
   而且必须要考虑到的一点就是，她等候的不是别人，而是在整个世界上都凶名赫赫，于十一区更是几乎一手遮天的超级罪犯。如果是寻常人得知自己被这样子的一个BOSS单独约了，首先就得经历一轮‘恐惧致死率’的检定，怯弱者被吓死也不无可能。
   就算是扛过了这轮检定，要和这位BOSS见面时，所表现出来的情感也绝对不会是如此优雅淡然的。哪怕是自小教养极好的高级贵族，知道自己要和这么一个真正杀人不眨眼而且还权柄滔天的家伙单独见面时，会展现出恐惧也是理所当然。
   有胆子单独会见可能有敌意的超级罪犯，而且还能做到镇静如此的人，在这个世界上恐怕都没多少。
   这就是为什么金克斯特意要在电话里申明，自己是真正的金克斯的原因。
   但这个白发红瞳的丽人，却跟约会的是寻常人一般，除了些许被人围观的羞怒和尴尬外，根本没有任何恐惧或担忧的神色，这是无论如何强装镇定也办不到的。
   那么，可能的解释就是：第一，她并不害怕金克斯。第二，她有自信于在金克斯面前自保。第三，她相信金克斯不会伤害她。
   而无论是哪一个解释，都已经或多或少可以说明她自身的特殊性。
   这样子的一个人，可能是所谓的‘普通职员’吗？
   毕竟人的思维是有限度的，哪怕是聪慧如鲁路修，也不可能面面俱到。
   何况，为了模仿女性的特征和语气，这几天来他也已经算是心力交瘁，只顾及到了如何维持女性的优雅和平易，却忘了正常女性是不可能在面对金克斯时还镇静如此。
   撑着雨伞的金克斯终于走到了鲁路修面前，她巧笑着抬起手中的雨伞，将呆呆望着她的白发丽人一起罩进伞下，而周围那些注视着这边的目光顿时或失望或好奇地散去了大半，这两个让人垂涎的丽人居然就是彼此等待的人，那就没有什么机会了。
   金克斯仔细地近距离端详着眼前的这张面孔，她的左手撑着‘雨伞’将两人的上半身遮蔽在伞面下隔绝了周围的大部分视野，而右手则是紧紧地捏着那个小巧精致的绿色‘手提箱’。如果这个美人有什么异动，那么在一秒之内她身上就会多出四个透明窟窿。射速本来就不是这个‘手提箱’的强项，它的优点就是堪比狙击的精确以及可以连发的致命性结合。
   就算是金克斯本人，也没有把握在近距离内躲过这个‘手提箱’的连续射击。无论是它的名字‘射杀百头’，还是搭载的‘射戟’子弹，都是为了刺杀一举得手的极度精确性产物。
   如果是对付普通人，那当然不用这么费尽心思，一把普通的枪械足以。但考虑到这个世界上还存在着某橘子雀那种可以跑步躲子弹的玩意，那就不得不额外花些心思了。
   而由金克斯本人来使用这‘射杀百头’的话，她有信心在近身距离内瞬间干掉朱雀级的高手，唯一需要担心的只是对方在临死前可能对她造成的反击伤害多少而已。除非眼前这个漂亮得犹如水银灯一样的美人真的是女超人，否则就算是穿了防弹衣也扛不住连续射击。
   任何人，本来就该在接触到这个所谓的‘穿越者’秘密后自动抹脖子，除非是那种死不掉的。
   “请问，是朱丽叶斯.金斯利小姐吗？”
   压下内心澎湃的杀意，金克斯巧笑莹然地开口询问，如果不是同样为了最大限度地麻痹对方，她才懒得特意化妆成这幅招蜂引蝶的模样，而现在的确已经切入了最佳的杀戮位置，那么接下来就要看对方的回答，再决定对方的死活了。
   “啊…我是，那么，您就是金克斯…大人？”
   短短的一句话，却让鲁路修连续在自己的自称以及对眼前人的称呼上停顿了两次，而微微点头，金克斯微微眯眼，而她的语调也变得愈发柔和。
   “抱歉我迟到了，那么，我们找个地方坐下好好聊聊吧。”
   



第九十七节  金克斯攻略（十）



   （啊哈哈哈哈哈~！！今后妾身就是本体~\(≧▽≦)/~啦啦啦~！这是中午的~！老规矩，晚上八点过了200票就加更~！）
   “抱歉，今天顶层的套间已经满员了，所以…”
   巴比伦塔的服务前台上，穿着暴露的十一区兔女郎满是歉意地躬身致歉，作为一个十一区最有名的豪华销金窟，巴比伦塔最高层的区域也是最豪华的区域，自然，这个区域的房间都需要提前好几天预定。
   而金克斯根本没有思索过这些琐碎的事情，所以会遇上这种没有房间可用的情景也并不奇怪。
   “既然如此，我们要个别的楼层套间吧？”
   鲁路修矜持地低垂着头轻声建议，他并不想在今日节外生枝，可以的话他只想找个安静的地方和眼前的金克斯好好谈谈。
   “不必担心，我从来没有在十一区被拒绝过，这一次也不会。”
   巧笑莹然地探出自己的左手，金克斯在服务前台的权限识别仪前晃了一下，而下一刻，被识别的信号便随之传入兔女郎服务员面前的电脑屏幕上，看清楚上面显示的级别和特别标注的信息后，原本还满脸微笑的兔女郎瞬间就变得面色惨白，也终于明白了眼前这位绿衣美人到底是谁。
   “我喜欢10号房这个数字，所以我会给里面的人十分钟的时间起来滚蛋，超过十分钟的话，我就亲自去请他们，知道了吗？”
   看着面色惨白的兔女郎哆哆嗦嗦地点头，金克斯才满意地收回眼神。她将雨伞和手提箱一起放到左手中，而右手则是突然伸出地抓住了眼前这位朱丽叶斯小姐的左手，语调也带着安慰性的抚慰：“好了，现在我想我们应该有房间了，毕竟，作为‘同类’，在这些方面我可不能失礼，不是吗？”
   “呃…这太客气了…”
   被对方突然握住手指，鲁路修下意识地身体一颤，这还是记忆里为数不多两人的牵手，而且似乎每一次都是自己被她强势地主动握住。
   “那好，我们这就上去吧。”
   握着对方的手指，金克斯暗暗分析着对方的身体情况。对方的手指纤细柔软，在指腹上有很薄的一层茧子，这不是练过武术的感觉，只是平时做家务积累出来的痕迹而已。
   恩，似乎不是个靠肉体吃饭的家伙？而且，还相当地勤快讨喜？
   暗自嘀咕的金克斯微微一怔，因为她感到对方的手指慢慢地回握了过来，从一开始单方面被抓住的样子变成了双方牵手的形式，这个感觉让她下意识地皱了皱眉头。
   “不用太紧张，朱丽叶斯小姐。这里的娱乐设施很多，待会我们可以边玩边聊。”
   回过头，金克斯巧笑着安慰在她看来有些不安的白发丽人，而后者则是沉默地点了点头，随后两人便走入电梯，朝着顶层升去。
   而在这个时候，一艘外表印着XX牛肉干的广告飞艇，则是在一阵看似毫无异样的宣传音乐中，缓缓地从空中接近了这座巴比伦塔的顶层。
   
   修乃泽尔罕见地穿着一袭宽松的浴袍靠在对着落地窗的躺椅上，二皇子迎着窗外恰到好处的天光认真地看着手里的一张报纸，慵懒的样子看起来就像一位普通的世家贵公子。
   作为帝国宰相，他能够相当轻易地从这些看似普通的基层读物中分析出背后隐藏的信息，眼前这张今天的租界日报也是如此。
   而旁边的手提电脑屏幕上，则是播放着一段从网上特意搜索到的拍摄视频，这段明显是手机拍摄的，而且视野角度似乎是在一条大街上的轿车内部，显然是匆忙间因为巧合才拍摄到的。
   可以清晰地看到一台闪烁着宝蓝色光芒的战机从车窗外的大街上空高速飞来，继而迅速地在接近地面的高度变形成为了一台KMF，在惊险的滑行了二十多米后终于稳住了机体，而下一刻，随着机舱的打开，一个有着墨绿色双麻花辫的身影便从中站了起来。
   那是个有着樱粉色双眸的女孩，她倨傲地单腿踩在机甲的头部，环视四周后悠然开口，虽然因为手机拍摄的原因声音不慎清晰，但还是能让人准确地听到她的话语：我真的很抱歉给大家带来了麻烦～
   视频到此便结束了，但是其中反馈出的信息显然已经毋庸置疑。
   那位十一区的军事顾问昨天在大街上坠机，险些酿成大规模事故，这样子的大事，按理说无论如何也该上报纸头条了，可是今天的日报上却对此事只字未提。
   很显然，这是十一区的总督府对这件事情进行了封闭式处理，而原因应该不是为了给那位顾问遮羞，毕竟全世界人都知道，那位顾问大人的出身就是抢银行炸大楼的超级罪犯，这点小规模的混乱简直不值一提。
   那么，遮掩的就是另外一个东西了，比如她所驾驶的那台能够变形的飞行机甲！
   在大半年前，能够变形的飞行机甲还只有一台，那就是原第三圆桌骑士基诺.拜因贝鲁克的专属座机托里斯坦，而最后这位圆桌骑士的牺牲之地也的的确确正是十一区近海的神根岛之上。
   对方的座机虽然也严重损毁，但是也必然有一部分资料被十一区的科研人员们收集了起来，再加上那位超级罪犯可是第一位制造出所谓的‘超级系武器’的人，那么两项结合制造出类似于托里斯坦的变形机甲就并不意外了。
   而这种强大的变形机甲，自然应该是需要保密的高度机密，以此来作为掩饰也并不为过。
   按理来说，十一区总督府这种封锁媒体的做法并没有错，但是对于修乃泽尔这种级别的智者而言，事情的起因也是极其值得思索的。
   作为一个全世界都公认而且目前为止都仅此一名的超级罪犯，那只绿毛可能会蠢到泄露自家机密这种地步吗？？
   如果她真的蠢到这种地步，那早就被埋到土里面去了，哪里还能在十一区一手遮天。
   所以，她的举动绝对不会如此轻率，就算是因为机体故障而出现突发情况也不可能，因为她大可以找个就算坠机也不会被发现的隐秘场所进行实验，而不是人流密集到可以在半天内把她的视频发得满互联网都是的租界街头。
   因此，她的行为就包含着两个可能性：
   第一，她是故意泄露这些机密，以此来达到某些目的性。
   第二，她一点也不在意这种变形机甲的秘密泄露，所以肆无忌惮。
   不论是哪一种，都足以说明她的计划并无疏漏，而那些被这种变形机甲吸引注意力的人，也必然会付出庞大的代价。
   “殿下，柬埔寨那边的莫特罗情报机关已经传回消息了，那个兵器的建设进度顺利。”
   依然戴着小帽的卡诺恩恭敬地从一边的侧室内走了出来，作为修奈泽尔的亲随，他们是在大约一星期前秘密抵达十一区的，原本修奈泽尔的任务是督促乃至指挥EU战场的军队尽快征服整个西欧，但是在那位皇子妃展露出可怕的秘密后，修奈泽尔便连夜离开了EU，事后证明他的选择的确正确，而现在EU大陆上发生的诸多事务，也让皇帝默许了他目前的选择。
   “哦？那么这真是个值得高兴的消息。”
   合起手里的报纸，修奈泽尔看着窗外的天空温温微笑，显然，就算是休假，这位帝国宰相也不可能真的如同那些腐败的贵族们一样寻欢作乐，远程遥控那些重要的事务才是他的闲暇游戏。
   而作为眼光远超他人的智者，修奈泽尔已经从那所谓的‘超级系武器’上判断到了未来的战争形势，所以某个原著中可怕的战略要塞甚至提前开始了建造。
   就在这时，一阵门铃声在外响起，这让卡诺恩一愣，继而优雅地躬身：“那么，殿下，我去看看。”
   微微点头，修奈泽尔交叉自己的双手闭上双眼放空大脑，这种冥想般的游戏还是他在和那位读心Geass能力者交锋后喜欢上的，而别的不说，这种事务结束后片刻的空灵感也的确很让修奈泽尔感到舒适。
   卡诺恩却有些发愣，因为他眼前那几个连连道歉的十一区服务员显然不是在开玩笑，而她们的请求则是，让自己的殿下乖乖离开这间订好的套房，去给一个‘本地人’腾地方？？
   就算是现在修奈泽尔是秘密隐藏身份居住于此，但是不得不说这种情况还是让跟随他多年的卡诺恩感到有些大脑当机，甚至连生气和愤怒都不知道该不该有。
   “真的很抱歉，但是还是请大人速速离开吧，那一位...是绝对不能被违背的。”
   道歉的兔女郎看看已经快要抵达顶层的电梯，心里的惶恐已经越来越强烈，别的不说，这位居住在这里的客人的确是个温和有礼的青年，从来没有对她们动手动脚过，也正是如此她们才不希望对方违背‘那一位’的要求。
   “好吧，等我请示一下。”
   卡诺恩显然不是笨人，也没有恃强凌弱的劣性，从这几个兔女郎急得快要哭出来的表情上他隐约意识到了不妙。但是自家殿下显然也不是能被轻易冒犯的，所以他急忙抽身返回屋内，继而看着坐在那里的修奈泽尔艰难地开了口：“...殿下...”
   半分钟后，修奈泽尔神情自若地站起了身，这位帝国宰相显然并不打算和这位厉害的‘本地人’纠缠，作为皇族中的皇族，他也并不认为这样子的事情值得自己发怒：“好吧，卡诺恩，我们换个房间也罢，可惜了，我并不讨厌这个房间号码。”
   但是，还不等卡诺恩回答，整个房门便砰地一声被人从外面极度粗暴地踹开了，而一个懒洋洋的声音也随之传来：“嗯啦~不好意思，看起来你们似乎有些麻烦，所以，可以允许我帮你们一下吗？”
   而随着脚步声，一个绿衣的身影也慢腾腾地走进了修奈泽尔所在的套间中厅，她就像是一只吃饱的小猫，正在懒洋洋地寻找着可以磨爪子的地方。而她的右手，则是拉着一个身穿紫黑色衣裙的白发丽人，两人的关系显然非比寻常。
   理所当然地，在看清楚脸上也多了一丝无奈的修奈泽尔后，绿衣美人的樱粉色眸子陡然凝固了，而她身后的白发丽人也犹如被什么咬了一口一样地呆住了。
   就像是格外惊讶一般，她下意识地抬起手指以咏叹调一样的语气开了口：“哎呀呀呀呀呀~！！看看看看~！这一位是谁？？！作为惊喜的话，这次见面未免也太令人意外了~！”
   “我也是，没想到惊喜会来得如此令人措手不及。”
   眼看已经无可躲避，修奈泽尔微微一笑，继而单手抚胸微微低头：“虽然早就知道您的美丽足以让日月失色，但是此刻我才知道，任何形容您美丽的言辞，都不及真实的千万分之一。”
   将目光转向那位似乎还没回过神来的白发丽人，修奈泽尔脸上的微笑就又多了一分：“您的朋友也是。”
   “真是相配的美丽和夺目。”
   



第九十八节  攻略+1（一）



   （恩，那么接下来…二女争夫？…似乎有哪不对头…二夫争妻？貌似越来越离谱...总而言之，票票拿来啦～！妾身要更多的票票～！
   PS：妾身也不想水，但是如果不把事情交代清楚，那就没有合理性了...）
   修！乃！泽！尔？！！！
   这四个字从鲁路修心中咆哮出来时全部都是第二音节，由此可见黑王子内心那种震惊、恼怒、厌恶、忌惮等等情绪的复杂程度。
   如果把布里塔尼亚的皇室看作是一座学校的话，校长自然是某位老蛋卷，学生会主席是大皇子奥德修斯，科内莉亚算是体育委员、克洛维斯算是艺术尖子、尤菲米娅是吊车尾中的吊车尾、而鲁路修和娜娜莉，则是属于中途辍学的劝退生。
   至于这座学校的学霸优等生，就是这位排行老二的皇子，修乃泽尔.li.布里塔尼亚了。
   能在目前已超百人的皇室子弟当中达到学霸的级别，足以说明这位优等生皇子的不凡之处。
   因为布里塔尼亚皇室学校所教授的可不是寻常的知识，而是名副其实的‘帝皇学’，而修乃泽尔在这门学科上的分数高度，足以让人明白他是一个怎样的人。
   非要一言以蔽之的话，那就是：最适合成为一名皇帝，而且必然是一代贤君的人。
   自然，作为劝退生的鲁路修，在看到‘母校’的学霸时，几乎是瞬间仇恨值就直逼表格顶端。尤其是看到身边的绿衣女伴似乎露出了对其格外感兴趣的眼神时，这种仇恨值就马上有烧穿表格的趋势。
   “我们还是换个房间吧，打扰别人毕竟太…”
   下意识地，鲁路修伸出手去握住身边金克斯的右手掌，试图让她放弃和眼前某学霸的兴趣对视。今天这个约会应该是属于他和金克斯的，修乃泽尔这个1000W的电灯泡还是滚得越远越好。
   “唉～干嘛那么着急呢？美人，我来介绍一下。这一位，可是我们帝国尊贵的宰相阁下，皇子中排行第二的皇子，修乃泽尔.li.布里塔尼亚殿下。”
   金克斯的力量当然不是鲁路修想拖走就能拖走的，对他的些许力气完全无动于衷，金克斯只是饶有兴趣地上下打量着眼前的这位二皇子。说实在的，她的确没有想到对方居然会不声不响地出现在这里，这感觉就好比游戏里砍了个小怪结果掉落了一件传奇装备一般，那种惊喜交集的酸爽感，让她下意识地就将今天的‘约会’丢到了脑后。
   “可…”
   本能地想说些什么，但鲁路修还是不甘心地闭上了嘴，他也能看出来现在事态的微妙程度。修乃泽尔是个极度难缠的对手，而且身份也是帝国的宰相，如果他继续表现出对其的憎恶和无视，那么无疑就会露出破绽，而作为一个正常的帝国公民，在见到对方时的反应，应该是…
   “日安，尊贵的殿下。”
   死死地咬着嘴唇，鲁路修万般不愿地提起自己的裙角向眼前的修乃泽尔行了个提裙礼，而这让后者温和地微笑着抚胸还礼：“日安，美丽的女士，您和金克斯小姐简直足以令彩虹都黯然失色。”
   “无聊的虚言到此为止吧，修乃泽尔殿下。看起来你是秘密跑到十一区来的，而且，身边没有护卫。再加上在命运的安排下，我们还在这个最顶楼的套间相遇了，那么，这说明什么呢？”
   金克斯慢悠悠地分析着眼前的情况，而修乃泽尔背后的卡诺恩脸色也越来越苍白。
   是的，首先殿下身边没有护卫，其次这里位于巴比伦塔的顶端，完全可以说是上天无路入地无门，而眼前的这个看似美丽的绿衣女孩，偏偏还是享誉整个世界的超级罪犯，在十一区更是权柄一手遮天。
   如果对方有杀心的话，那现在的处境，无疑是10000%的死地。
   鲁路修也敏锐地察觉到了身边金克斯的气势变化，如果说之前她的那种感觉就像是睁一只眼闭一只眼，那么此刻她身上那种无形的杀意已经不再掩饰，足以说明她的心境，只不过此刻她还在做最后的思绪构建。
   作为辅佐尤菲的人，金克斯的大致思路并不难以猜测，十一区已经牢牢地掌握在了她的手中。自从那次刺杀事件过后，十一区的主要掌权将军们要么自动请辞要么被冠以各种罪名予以撤职查办。虽然明面上不显，但是暗地里已经有相当的一批新士官接替了这些权力空洞，这些人来路不明，但是却在很短的时间内就整合了原本的军队，而且他们明确地效忠于那位赐予他们地位的顾问大人。
   这种自己费心打造出来的独裁局面，金克斯肯定不会希望被本国干扰，那么对她而言自然是本国越乱越好，那么，还有什么比干掉修乃泽尔这个布里塔尼亚皇室的学霸更有效呢？
   失去了修乃泽尔这位宰相的协调和手段，布里塔尼亚的国内权力阶层立刻就会出现混乱。身为大皇子的奥德修斯没有管理国家的才能，大皇女吉尼薇儿等人也同样如此，哪怕是有查尔斯这只老狮子在上面压着，但那也势必将引起一场可怕的权力争夺，而原本就蠢蠢欲动的EU布里塔尼亚和其他编号区也必然会由此有所动作。
   到那时候，庞大的帝国也势必无法再有效控制远在大洋彼岸的十一区，整个十一区别说是政权独立，就算是公然举旗建国都没问题。
   尤其难得的是现在这个千载难逢的机会，修乃泽尔不仅没有任何护卫，更是还仿佛被命运抛弃一般在这巴比伦塔的顶楼被金克斯堵了个正着，哪怕是殒命于此也恐怕不会有人知道是金克斯做了这件事。
   扪心自问之下，鲁路修牙关轻咬，他也不会放弃这个机会。但问题就是，修乃泽尔真的会这么坐以待毙吗？
   仿佛根本没有在意金克斯身上暴涨的杀意，修乃泽尔脸上的微笑都没有改变，这位帝国皇子轻轻点头：“的确，仿佛命运一般的邂逅呢。而且，还是让我如此荣幸地见到了你比平时更加美丽的一面。”
   “……”
   这一次金克斯并没有回话，她的樱粉色眸子微微眯起，脸上的表情也带着一丝若有若无的微笑，这是她杀人前惯有的表情。
   是的，天时地利人和都已经齐备，将修乃泽尔杀死在这里甚至不会浪费她几秒钟的时间，而换来的却是今后整个十一区的安稳平静，原著中因对方而起的最终战争也将不复存在。
   但…
   这样子，真的好吗？
   将这样一个人类当中可能千年才能一遇的贤君如此浪费地击杀在这里？
   将这样一个原著当中举足轻重的智者，以如此轻佻的方法在这里抹去？
   金克斯罕见地陷入了沉思当中，尽管就连她自己也知道，自己这样子犹豫并非好事。这让她下意识地有些遗憾，现在的自己虽然看似没有强烈的情感了，但也正是因此才能格外冷静地考虑任何事情，甚至是杀人也是同样如此，这注定让她很难轻佻或草率地决定任何事。
   在三人或平静、或复杂、或惊惶的视线中，金克斯抬手挣脱鲁路修的手掌，继而慢慢地绕过室内宽大奢华的金边玻琉璃茶几，将原本修乃泽尔手边的咖啡杯拿了起来。她的樱粉色眸子闪烁着晦暗不明的神色，而神情也犹如自言自语：“做一件事请可能只需要花费一秒钟，但是在这一秒钟的决定前和一秒钟的决定后，我们却需要为此付出难以想象的耗费。所以，‘选择’真的是一件艰难的事情，不是吗？”
   “所以，人类是需要引领的生物。无论是神权时期的先知，还是王权时代的国王，有些人注定需要担负起引领的重担。”
   修乃泽尔温和地注视着自己身边的绿色少女，对方低着头轻轻地摇晃着手里的白瓷杯，因为思考而显得静谧的侧脸愈发显得魅力无穷。早在那副标准的‘金克斯’打扮时，她就已经令人无法抗拒，而现在，这幅反差极大的恬静妆容，更是无法用言语来述说。
   这是真正的美丽之物，不仅有着外在的美貌，内在的力量和智慧，更是将这份外在的姿容升华到了极致。
   “但是，正是因为一些所谓的引领者，才让这个世界充满动荡。”
   一个清冷的女声突然打断了这种恬静，而略带惊讶地抬起头，修乃泽尔注视着那个和金克斯一起进来的白发女孩，那雪白的直发和粉紫色的眼眸衬托出了一种格外出尘的气息，而她直视着修乃泽尔的双眼，语气也带着丝毫不输于修乃泽尔的锋锐感：“难道殿下认为，这个最合适的引领者，就是殿下自身吗？”
   鲁路修努力忍着内心的羞怒和不安，和修乃泽尔交锋不是能留力的简单事情，哪怕只是一场无关紧要的争辩，而且，最重要的是，这种争辩很可能还会影响到旁边金克斯的最终选择。
   “的确…正是因为一些本该肩负世界的引领者们忽视了自己的职责，所以才导致了这个世界的动荡，所以…如果需要我去做这个引领者的话。”
   下意识地抬起手轻轻整了整自己的衣领，修乃泽尔脸上的温和微笑也带上了一种强烈的自信。
   “我，也不会有任何逃避。”
   



第九十九节  攻略+1（二）



   （恩~~在此新的一年里，妾身恭祝诸君万事顺利，特此献上一节短文聊博一阅~~若诸君有意，可略施几张推荐以示嘉奖~~）
   这一刻不需要伪装，所以即便是鲁路修，也下意识地为眼前的修奈泽尔所说出的话语而感到愕然，或许说出这样子的一句话不难，但是那种自信和坚定却是无法伪装的，这位公认的最为和蔼并注重亲情的二皇子，早就已经有了将自己那位平庸的兄长，或者甚至是自己那位严厉冷酷的父王取而代之的决断。
   “看起来，殿下也不是尽如传言一般与世无争呢。”
   鲁路修下意识地微微冷笑，虽然早就知道自己这位二皇兄是所有皇室子弟中最为危险的一个，但目睹对方如此不加掩饰的一面，还是让他为自己那位父亲失败的教育而感到讽刺。
   不过，或许这才是那位身为帝王的父皇教育成功的一面也不一定。
   “在世界面前，个人的荣辱得失毫无价值。”
   对鲁路修的些许讽刺毫不为意，修奈泽尔单手抚胸微微扬起嘴角：“您说呢？美丽而不知名的女士？”
   “或许，但是没人能真正决定一切。”
   鲁路修别过头，修奈泽尔不是能靠言语说服或者改变的人，所以继续争辩也没有任何意义。
   喀嚓~！
   一声清脆的陶瓷碎裂声传来，金克斯左手中的陶瓷杯在机械手的巨力下从握柄开始布满裂纹，而棕褐色的咖啡也从裂缝中慢慢溢出，放下这个已经报废的咖啡杯，她慢吞吞地抬起头，继而以一种似乎是玩味的眼神看着眼前的修奈泽尔。
   “说实在的，将你就这么干掉，也实在是太浪费了点。可是，如果不在这里干掉你，又未免太粗心了点。”
   将右手的雨伞交到左手当中，金克斯弯起自己的眼睛，她的语调也带上了一种仿佛是开玩笑一般的态度：“So~二皇子殿下，试试你的运气吧~我很喜欢10这个数字，你能猜出这是为什么吗？”
   是的，金克斯的思考最终得出的结论就是，她的确没法凭自己的个人思考来决定这位二皇子的命运，那么，这个时候就看看这位殿下的运气如何了，若回答不出她满意的答案，再收拾对方时也能有个理由。
   “哦？那么我就略为猜测一下吧。”
   修奈泽尔依然没有任何恐慌，即便是在场的鲁路修和卡诺恩都已经看出，这是金克斯给修奈泽尔准备的生死题，如果回答正确也许不会死，但是若回答错误，必然就是唯有死路一条。
   “在我个人看来，10象征着数字由单数迈入复数的里程碑，数字的序列正是由它结束了单数的时代进入了复数的更高阶层。”
   修奈泽尔仿佛是在思考一般，原本就温和的神态也变得充满了睿智和平静的感觉，而注视着表情不变的金克斯，二皇子微微点头：“如果金克斯小姐钟情于这个数字的话，是否也说明，金克斯小姐认为自己也将是那种将引领世界结束一个旧时代，迈入一个新时代的人呢？”
   一侧的鲁路修张了张嘴，但是却没能说出话来，的确，修奈泽尔的分析是正确的。
   的确，无论是以前的妮娜，还是现在的金克斯，她们共同的特征就是打破人们的陈旧套路，以新颖和有效的手段来达成自己的目的。无论是武器的研发，还是做事的方式，她们的举止都鲜明地映射出更为高效和先进的新套路，如果将她看成10这个数字的话，的的确确是贴切无比的形象。
   但是，却也并不止于如此。
   “恩~~的确是很精彩的分析，不过...”
   很是微妙地，金克斯将目光转向那位她眼中的朱丽叶丝小姐，继而如同比较一般地开口询问：“那么，朱丽叶丝桑~你认为呢？为什么我会喜欢10这个数字？”
   “...的确二皇子殿下的分析很精彩，10确实是数字由单数迈入双数的里程碑。”
   鲁路修轻轻抬头，正好和微笑着望向他的修奈泽尔目光交接，轻轻吸气，黑王子的语气也随之坚定：“但是在我看来，10之所以是一个了不起的数字的原因，是因为它由单数中最弱小的0和1相组合而成，而且以此击败了单数中最强大的9。从它诞生的那一刻，数字中不再是9为最强者。
   10，象征着的是弱小者们联手也能击败强者的信念和投射。如果金克斯桑喜欢这个数字的话，我的看法便是，金克斯桑正是那种能够将弱小的力量汇聚起来，继而成为强大之人的勇者！而不是那些依靠着生来的强大，就肆无忌惮凌虐他人的懦夫。”
   室内的气氛，微妙地凝固了。
   修奈泽尔终于露出了惊讶的表情，二皇子银紫色的眼眸也轻轻眯起，在睫毛的阴影下映射得那双眸子似乎有着刀锋一般的冷光。
   而卡诺恩则是同样无法遏制地露出了讶然的神情，跟随修奈泽尔这么多年，他是第一次见到自家的殿下在得意的辩论上遇到旗鼓相当的敌手，甚至是还微妙地处于下风。
   “哦~~真是~~您也让我有些惊讶了呢~~”
   金克斯也同样有些讶然，虽然她并不打算小瞧这位可能也是‘穿越者’的白发丽人，但是对方能够在辩论上和修奈泽尔不相上下甚至犹有过之的智慧，还是让她感到兴趣，之所以她不能决定要不要杀死修奈泽尔，原因就是因为她是个追求力量和智慧的人。
   而作为追求力量和智慧的人，也注定她对力量和智慧十分敬重，能够拥有智慧和力量的人，也无形中让她格外高看。
   因此她才不会轻佻地杀死那些拥有力量和智慧的人，无论是朱雀、卡莲、黎星刻、俾斯麦、修奈泽尔，她都有机会可以轻松地碾死他们而且不留丝毫后患。但是，哪怕明知道这些人可能会在以后对她造成阻碍，她却最终都还是没有轻佻地将他们抹去。
   所以，这位在目前至少展现出可以和修奈泽尔相匹敌的口才的白发丽人，理所当然地让她有了爱护的冲动。
   修奈泽尔的回答的确没错，对于金克斯而言，她之所以喜欢10这个数字，的确就是因为它象征着数字由单数跨入复数阶层的里程碑，作为一个有能力的人，致力于让世界因为自己而跨入新的高层，自然是值得努力和自豪的事情。
   但是这位朱丽叶丝小姐的话语，却也并没有让她厌恶。因为对于她而言，前期的做法的的确确就是按照一点一滴的剧情线索，将这个世界中的力量一点点一滴滴地组合起来，继而变得无比强大的历程。
   从金苹果、到黑色骑士团、到C.C赐予的GEASS、到阿什福德家族的机甲核心资料、再到接下来的厄喀德那试做机、龙骑士机甲、金克斯和志志雄的分身、总督府和黑骑团的双重权力控制、最终便是欢笑姐妹和黑日的终极测试。
   没有1和0的弱小，就没有10可以超出单数的强大。如果说修奈泽尔的猜测是指出了她的心念，那么朱丽叶丝说出的，就是她一点一滴的努力历程，这两人的答案都是正确的。
   而很是突兀地，这让金克斯微微挑眉，她的樱粉色眸子当中也迅速反射出一丝棱光！！一个闪电般的念头突然间冲入了她的脑海！！
   等等！！
   有一个很重要的问题！！
   虽然她的确是给了修奈泽尔和朱丽叶丝‘猜测’的选择，但是对于早就擅长把握情报和人心的帝国宰相而言！！他可能随随便便地在这样子一个决定他生死的问题上胡乱‘猜测’吗？！
   答案显然是不可能的！对于修奈泽尔而言，只有结合情报和问题的稳妥分析，而不是空口乱猜！！
   而想要如此精确地把握住她的心思，那么只说明了一点对方对她关注已久！
   所以才能在这个问题上清晰地代入她自身的行事风格，继而回答出诠释她心念的回答！！
   这也就罢了！修奈泽尔有这个分析他人的习惯并不难解释！而对方身为帝国宰相想得到她的部分资料，从而分析她的行为理念也不难理解！
   但为什么？！
   这个‘朱丽叶丝.金斯利’也能如此清晰地把握她的心思？！！而且按照对方的回答来看，就好似对方一直以来将她的点滴努力都看在了眼里一般！！！
   “虽然可能普通人会将这看做是巧合，但是！！我会这么笨吗？！！”
   前面的话语还是轻声静气，但是最后一句话中金克斯的声音已经变成了低吼！霍然转身，她紧盯着眼前的朱丽叶丝，眸子间也在瞬间变得杀气腾腾！！
   “说！！你是谁？！！你到底是什么目的？！”
   急转直下的情势，让鲁路修下意识地在内心泛起一阵恐慌，但是片刻过后，这种恐慌便被一丝无奈和叹息取代，微微抬起头注视着眼前的绿色身影，黑王子轻声开口：“我是谁...这个问题难道还需要回答吗？而我的目的...难道还有别的吗？”
   金克斯的眼神因为这两个含糊不清的问题而挑起锐利的弧度，她冷冷地抬起头，继而探出手狠狠地捏住了眼前这位白发丽人的下巴，带着十足的凶狠将这张精致的脸盘抬起，注视着对方那双粉紫色的眸子，她的眼神也带着十足的杀意：“美人~我虽然现在变懒了，但不意味着我的宽容也因此有所增加，我再问你一次，你到底是谁？你的目的又是什么？”
   回答她的，只是一阵平静和些许叹息的沉默。
   “是吗？我知道你的答案了...”
   抬起自己的左手，金克斯轻轻地抚上对方的后颈，按照这只机械手的出力，她能够在一秒内加力到将这个美人的颈椎捏碎的程度。
   “那么，不知姓名和身份的美人。”
   “永别了~！）
   



第一百节  疯狂之声（一）



   （唔，抱歉迟到了呢~~主要是需要交代一下其他势力的事情了呢，妾身真是惭愧~）
   这个世界，正处在爆发的边缘。
   作为侵略者和霸主的布里塔尼亚，已经将这个世界将近二分之一的土地全部吞入了自己的腹中，被征服的土地沦为布里塔尼亚人肆意蹂躏的编号区。支配失败者的不再是逐步融合的吸收和谅解，而是肆无忌惮的傲慢和憎恶。
   宗教、信条、思想、资源、土地、怨恨、自由、愤怒、抗争，一切的东西，都在奴役的一方和被奴役的一方之间以最激烈的态势逐步攀升烈度。
   金质的钢笔尖在雪白的纸张上留下一连串的字迹，就像是在描摹着这个世界的容貌。
   EU节节败退，联邦无所作为，被布里塔尼亚吞噬的编号区越来越多，积累的仇恨也仿佛是越来越炽烈的火焰，正在将世界的温度推向沸腾。
   而看似因为强盛而所向披靡的布里塔尼亚自身，也必然将在这次沸腾中在劫难逃。
   因为帝皇的残酷血洗，而从美洲布里塔尼亚的本国内部逃离至西伯利亚的贵族们，早已渴望着脱离贪婪而残暴的帝国，继而成立一个隔海相望的独立国度。
   正在蔓延的火苗，便如同天灾一般不可避免。
   只是，谁也无法预料，这场天灾当中，究竟人类将遭遇怎样的劫难，又将面临怎样的未来。
   居于天上的神灵，在这场战争的浩劫当中，又究竟意欲何为？
   一切，都无法预料。
   咔嚓~！
   金质笔尖因为书写人的过于施力，终于不堪重负地折断了，而面容邋遢的金色马尾男这才如梦初醒一般停下了书写的步骤，继而抬起头看着监狱窗外的天空若有所思。
   迪特哈尔特已经不记得自己被关在这里有多久了，自从那一次在旗舰中目睹了传奇之人ZERO以及布里塔尼亚皇子妃妮娜.v.爱因斯坦的对话后，他就被赶来的天灾军团士兵们抓了起来，继而投进了这座位于华沙的监狱当中。
   不过，似乎是认为他还有些许价值的缘故，因此他受到的待遇还是维持在最起码的标准线上，甚至是在不久后他还被特许可以继续编撰他自己的回想录，监狱还会定时提供给他一些过时的战报资料，以供他进行参考。
   但是，毫无疑问地，他依然渴望着能够获得自由。
   因为只有自由，他才能够去亲自见证这个世界的未来。
   这对于他而言，是毕生的渴望。
   将思索的目光从窗外拉回来，迪特哈尔特看着自己手中厚厚的记事本，从入狱不久开始记录，现在将近千页的笔记本已经写得满满当当。
   吱吱~~
   就在这时，监狱的大门毫无预兆地打开了，因为突然涌入的光线而下意识眯起眼的迪特哈尔特，花了一定的时间才看清楚自己眼前是一名身材高挑的女性骑士，她带着不屑和冷厉的眼神上下打量着迪特哈尔特，而那身黑紫色的军服则是说明了她的身份天灾军团的一名高级将官。
   “殿下有令。”
   冷漠的女性骑士淡淡开口：“需要你去记录一个会议。”
   
   朱粉为墙、琉璃为瓦、白玉为栏、紫金为殿。
   硕大的龙眼珍珠串成帘帐，奇美的珊瑚树杈构成盆栽，润洁的玛瑙玳瑁是为书架、华美的琥珀蜜蜡以作屏风。
   鲜红的地毯柔软得如同春日的绒草，而琥珀屏风旁，紫金制成的鹤型香炉散发着袅袅的轻烟，将醉人的涎香气息遍洒于这间仿佛首饰盒一般华贵的屋舍当中。
   这里，便是朱禁城。
   种花联邦数千年来文明和传承的精粹所在，也是那名义上至高无上之人天子的居所。
   “天子陛下，今天的故事就到此结束了，十分感谢您的垂听。”
   有着甜美笑容的黑发少女微笑着站起身微微点头，而她对面那张由紫檀木制成的华贵座椅上，一个有着白色长发的女童则是怯生生地点头：“是吗？谢谢你给朕谈事解闷，你明日还会来吗？神乐耶？”
   “当然~神乐耶和天子陛下是好朋友，不是吗？”
   黑发少女可爱地合起自己的双手，继而微笑着点头：“那么，就此告退。”
   “恩...星刻，帮我送神乐耶一程。”
   怯生生的白发女童轻声开口，而侍立在一侧的高大青年武官则是恭敬地点头应声：“臣遵旨。”
   两名宦官看似恭敬地替神乐耶和黎星刻拉开了门外的珠帘，而一前一后迈出屋舍，神乐耶脸上那种可爱的笑容也随之消失，取而代之的是一种无法掩盖的疲倦。
   在黑日之战时，她很幸运地和一些支持她的心腹逃走了，并且通过以往的人脉流亡到了这座联邦的朱禁城当中，作为日本最后一位天皇，她显然还有着自身的明确价值。
   如果万一有着可以反攻十一区的机会的话，作为日本天皇的她显然就是最好的一个活体理由，而且有她的大义和名分在，十一区的日本人想必也会有所呼应。
   所以，她才能被容许留在这朱禁城当中，并且和那位女童天子日日相谈。
   然而，作为政治天分极高的人，她已经明确地感觉到了联邦对她的态度越来越轻视，这正是因为那所谓的‘反攻日本’的计划已经越来越淡薄的缘故。
   身为目前十一区的总督，尤菲米娅.li.布里塔尼亚以她那博爱的特区计划完全消除了绝大多数十一区人的反抗动力，这意味着十一区人哪怕不能复国，也至少能够在特区中以日本人的名义生存下去，而不是如同之前的编号者一般被肆意蹂躏。
   原本，尤菲米娅的特区计划是不可能成功的，因为这触犯到了大量布里塔尼亚人的利益，甚至违反了布里塔尼亚帝国区分对待编号者的基本国策。
   因此，神乐耶从不认为那所谓的特区计划可能成功。
   然而，就像是天意一般，一个仿佛是从天而降的绿毛硬生生地碾压了所有可能阻挠这个计划的人，继而帮助尤菲米娅将这个所谓的特区计划切实地扩展了开来。
   对于神乐耶这位天皇而言，这一切就像是硬生生地将那些原本还希冀于她的日本人全都夺走了。
   原本那只绿毛已经确认‘牺牲’了，十一区的特区计划也因为本国的干扰和阻挠而越来越不稳，神乐耶甚至已经预测到不久之后那位天真的粉色公主黯然下台的可能。
   然而，那只绿毛却又复活了，并且带着比以前更加狡猾和强大的姿态在短短几个月内消灭了十一区内所有反对特区计划的人或物。
   普通人或许看不出来，但是神乐耶却惊恐地感觉到：那只绿毛之所以大力支持特区计划，不仅仅是传闻中她和那位粉色公主之间的暧昧关系，更因为她的目的，乃是向着将十一区全盘融合进自己麾下的目标而去的！
   所以，她才会支持特区，继而一点一点地将原本名为日本的国家，变成独属于她们的地盘。
   而令神乐耶绝望的就是：她的力量甚至是那般强大，以至于几乎无人能敌。
   不过，就算是感到绝望，神乐耶那似乎是来自于民族特性的坚韧和意志力依然没有让她放弃，这个瘦弱的少女的的确确发挥出了人类天性中那可尊敬的一面，继而咬紧牙关在联邦和十一区之间周旋着。
   “你们在十一区的人似乎有动静？”
   很是突兀地，跟在神乐耶背后的黎星刻淡淡开了口，这让心事重重的神乐耶微微一愣，但马上就甜甜地微笑着开口：“啊？您指的是什么呢？”
   “我们有准确的消息，之前作为解放战线的统帅，片濑少将并没有死。他当时的确是在作战前夕就被抓住了，之后一直关在东京租界的重犯监狱当中。似乎是当时十一区的重要事情一件接一件，外加柯内莉亚意外战死，所以布里塔尼亚没来得及处理他。”
   并没有在意神乐耶的装傻，黎星刻只是淡淡地述说着自己的观点：“的确，将他救出来可能会激发一些渴望复国的日本人响应，但是你们的做法未免太不理智了。”
   对方已经说到这个地步上，神乐耶也明白装傻毫无意义了，黑发少女垂下头，声音也变得有些无奈：“我们没有选择，如果不把片濑少将救出来，就真的没有任何希望了。”
   黎星刻目不斜视，高大的青年武官语调甚至都没有变化：“恕我直言，即便是救出片濑也于事无补。他不是能够挑起大梁的人物，你们要找人合作，至少也要找个有能力的人，而不是一个靠所谓的资历才上位的庸才。”
   两人顺着雕琢精致的汉白玉台阶一步步拾阶而下，似乎听出了黎星刻的言外之意，神乐耶微微咬紧嘴唇，她的语气也有些低落：“我知道你的意思，但是，毕竟是我们的错误在先。如果，您能够代为联系那位大人的话，请向他转告，神乐耶愿意代表全体的日本人向他赔罪，请他再次对日本伸出援手。”
   “我会的。”
   说到这里，黎星刻便停下了交谈，继而不再言语，两人一直走到宫门之后便各自施礼离开。
   
   



第一百零一节  疯狂之声（二）



   （哎呀~！终于水完了~！妾身再也不要写这些水到死的剧情了~！）
   轰~！
   突如其来的爆炸声仿佛是巨兽的怒吼，让整座巴比伦塔的框架都像是生物血肉一般扭曲战栗了起来！猝不及防的金克斯粉眸一厉，作为对爆破类物品极其熟悉的她，第一时间便听出了这是由外至内的打击式爆破，联想到这里是处于巴比伦塔的顶峰，那么敌人竟然是从楼顶上入侵的！
   等等，这个场景怎么有点熟悉？
   莫名一愣，金克斯的脸色也变得极其微妙。是的，地点巴比伦塔顶楼、方式为空降入侵，这种做法，似乎和原著R2里黑骑残余人员营救被洗脑的ZERO有点像？
   难道说？这一次突袭这里的依然是那位黑王子？？
   不过对方应该已经免除了原著里被洗脑的剧情，现在这个行动应该就不是原本的目的了。那么，对方来这里的理由，也许是因为发现修奈泽尔在此所以想要抓住这位帝国宰相？
   想到这里，金克斯转过头，上下打量着依然面色不改的修奈泽尔，毫无疑问，这位二皇子的价值是毋庸置疑的，而且还不知道发了什么神经独自一人跑到这巴比伦塔来，如果被那位黑王子发现对方的踪迹，那么不惜发动袭击也要抓住其的做法是完全可以理解的。
   可是，很不巧的是，她不怎么想见那位中二到爆表的黑王子呢。
   不过，也有另外一个可能性。
   “看起来咱们可能有麻烦了，美人们，你们有什么好的建议吗？”
   转了转眼珠，金克斯还是收起了卡在朱丽叶丝后颈上的手指，反正通过方才的接触她已经确定眼前这位美人的战斗力也是相当地柔弱，那么早杀晚杀都一样，不过现在的疑问就是：会不会外边这波莫名其妙的人和对方有关呢？
   “咳咳，我不知道外面的事情，我可以向你承诺。”
   鲁路修喘着气下意识地咳嗽着，样子活像是从老鹰爪子底下逃得一命的金丝雀，而这让旁边的修奈泽尔耸耸肩，似乎是为了摆脱自己的嫌疑一般举起手：“我也可以保证，金克斯小姐，我对外面的事情也不知情。”
   “哦？那就有意思了，我也不记得今天我有安排什么特殊活动，那也就是说...”
   金克斯的话语还没说完，就听到砰地一声金属爆响，房门的电子锁被步枪弹从门外粗暴地打破，而三个持枪的高大军人也恶狠狠地冲了进来，扫了一眼屋内的四个人后，为首的络腮胡子便粗暴地低吼了起来：“全部给我出去！！到大厅里集合！谁敢反抗就先杀了谁！”
   “啊，抱歉，请不要做粗暴的行为，我们会照做。”
   修奈泽尔的银灰色眸子微微闪烁了一下，但是马上这位二皇子便看似略带惊慌地举起双手温和地开口，而注意到对方的行为，金克斯的嘴角诡异地上调了一下，继而不动声色地挪了几步，将自己的身影藏在了这位二皇子足足两米有余的高大背影之后。
   卡诺恩担心地看了一眼成了金克斯挡箭牌的自家殿下，在犹豫了一下后还是发挥出绅士精神轻轻挡住一边的朱丽叶丝小姐，不管怎么说现在的情况似乎有些复杂。
   鲁路修有些不甘心地看了一眼藏在修奈泽尔背后一副柔弱样子的金克斯，终究还是咬着牙低垂着头跟在卡诺恩背后一起随着修奈泽尔走了出去，而在巴比伦塔最高层的游乐场中，此刻已经乱成了一团，不仅仅是一批手持枪械面相凶狠的恐怖分子们围绕在周围，甚至还有数台无赖机甲！
   这是？无赖？~！
   同时认出了那种由日本自主研发的KMF，金克斯和鲁路修各自微眯双眼，事到如今这幅情况应该已经很清楚了，打进这里的人不是布里塔尼亚人，也恐怕不是那位黑王子，而是还潜藏在十一区内部的那些个旧军人。
   按理来说，在解放战线已经消失许久的情况下，这些旧军人们要么四散逃跑要么被抓被杀，不应该还有这样子的群体规模。
   但是这和原著毕竟不同了，原著当中身为解放战线首领的片濑明确战死，以藤堂为首的高级军官们也都加入了黑色骑士团，等于是解放战线的残余势力是被黑色骑士团完全接手了。
   而这一次首先是片濑并未战死，而且藤堂也始终没有表态过亲自加入黑色骑士团，因为他的外貌和身份都被金克斯重写，变成了一个傀儡一样的武士志志雄真实，而四圣剑的号召力再强也不可能有藤堂亲自出马更好，所以还是有相当一部分解放战线的残余分子遗留下来，这些人没有加入黑色骑士团，自然也就没有跟随黑色骑士团一起团灭。
   那么，考虑到现在这个世界上还有什么人能指示得了他们的话，那就果然只剩下...
   神乐耶。
   毕竟那位天皇现在可是在联邦的朱禁城里和那只小兔子玩得很开心呢，人身安全肯定没问题，但是因为尤菲的特区计划导致她这位天皇的存在感越来越低，所以采取激烈的行动也是理所当然。
   不过，从目前来看，对方应该不是为了修奈泽尔而来的，那这群蠢货们到底打算干什么？
   表面上做出恭顺的行为，金克斯颇感兴趣地观察着这些脸上有着浓重晦暗感的日本旧军人们，这群人并没有做出什么对外通告的行为，只是粗暴地挨个房间将内部的客人们赶到游乐场当中集中看管起来，这样子的行为不得不说相当耐人寻味。
   “金克斯小姐，看起来十一区似乎仍有疏漏呢。”
   很是意外地，同样观察了一遍周围画面的修奈泽尔轻声开了口，而这句话让金克斯下意识地皱起眉头。
   对方显然不会说无意义的话语，那么也就是说...
   “这里的这批人是诱饵，幕后者的真正目标应该是别的地方。”
   一侧的鲁路修也终于忍不住，继而轻声说出了自己的观点，不过，终究慢了修奈泽尔一步的黑王子显然有些不甘心。而对此，修奈泽尔只是微微轻笑，仿佛一点也不在意黑王子的怒视。
   “......”
   金克斯高高地挑起了自己的眉头，她左看看修奈泽尔，再右看看这位朱丽叶丝小姐，虽然有些很微妙的不爽感，但是的的确确这两人已经替她将眼前的情况分析了出来。这种感觉，是以前从来没有的。
   尤菲和卡莲一个是圣母一个是战士，两人都没有可以准确分析情报的智谋，虽然金克斯的智力也很难被欺骗到，但是毕竟那还是会感到费劲，如果有修奈泽尔和朱丽叶丝一直在身边的话，也许她就能够放下这些磨脑子的事情，转而回到自己的宅系生涯中了。
   这群军人们没有交涉和谈判的意向，而是纯粹仿佛送死一般地呆在这里。按理来说这种愚蠢的行为不是军人应该做的事情，但是偏偏日本人就有这种意志力，从古代武士们的切腹行为到近代所谓的玉碎精神，都说明这群人型野兽的的确确有着为自己的族群牺牲的狂暴性。
   那么，这其中流露出的含义就很明确了，这批人故意袭击十一区最有名的建筑巴比伦塔， 目的就是为了吸引十一区总督府的注意力，从而在其他方面露出破绽，便于这些人进行袭击。
   而考虑到可能有用的人，那果然就只剩下十一区租界监狱里的片濑少将了。
   “好吧，既然你们把我想说的都说了，那我就闭嘴做实际上的事情好了。”
   耸耸肩，金克斯优雅地抽出自己的雨伞，继而甜甜一笑：“在结束之前，还请你们等在这里。”
   “啊，那么请务必小心。”
   修奈泽尔温和地微微一笑，显然，他并不担心眼前的绿发少女可能出现伤损。
   “...可是，你一个人对抗这些人也会吃力吧...”
   与此相比，再次慢了一步的鲁路修却有些担忧，就算知道对方的武力值处理这些杂鱼绰绰有余，但是万一有个意外呢？
   “呵呵呵呵，美人，虽然说实话还是没法信任你，不过你的关怀我就切实收下了。”
   心里突然起了一丝恶趣味，金克斯伸手托住眼前这位白发丽人的下巴，继而贪婪地在那张艳丽的樱唇上重重一吻。这个突如其来的行为让她对面的白发丽人浑身一震，而旁边的修奈泽尔则是带着一种温和放纵的眼神看着这一幕，仿佛完全不认为这有什么异常。
   恩？怎么有种...熟悉感？
   松开‘朱丽叶丝’的下巴，金克斯脑海里突然浮现出这么一个奇怪的念头，这让她狐疑地眨了眨眼，但还是摇摇头将这个荒唐的想法丢到了一边，现在可不是想这些事情的时候了。
   “好了，美人，祝我出战顺利吧，或许我们以后可以多了解一些。”
   转过头，金克斯打量着眼前的环境，上一次在总督府就是因为没有重火力才在那几台桑德兰的包围下分外狼狈，这一次她特意配置了可以破甲的冈格尼尔，就不用担心这些比桑德兰还老旧的无赖了。
   “...呃，祝您...武运昌隆...”
   张了张嘴，最终鲁路修还是轻声说出了这句话。
   “请，一定要注意安全...”
   



第一百零二节  疯狂之声（三）



   （恩...接下来这叫啥？比武招亲？似乎不对...那就是，比才招亲？...好吧，越抹越黑了...）
   “Mylord！非常抱歉！另外一批恐怖分子于下午突襲了租界監獄，重犯片瀨確認被劫。”
   站的筆挺的布里塔尼亞軍官額頭冒汗，而坐在楼梯臺階上的綠髮少女則是極度不耐地一伸手將手裏喝空的啤酒易拉罐砸了過來！被揉成一团的易拉罐重重地落在軍官的額頭上，立刻就留下一大片红，而被擊打的後者則是咬緊牙關一動不動。
   “無路賽！！這就是你們向我解釋巴比倫塔遭遇襲擊的理由？用另外一個更糟糕的事情？”
   惱怒地抓起身邊一個戰戰兢兢跪着的兔女郎托盤上的毛巾，金克斯氣呼呼地將自己染滿黑灰的臉頰擦乾淨，而一邊的朱利葉斯則是默默地打開一瓶冰鎮的紅酒，繼而倒滿一個高腳杯後將杯子推到了她手邊。
   事情果然不出所料，巴比倫塔的襲擊只是誘餌，在此期間另外一批解放戰線的殘黨襲擊了租界監獄，其中被祕密關押了將近一年的片瀨也被救走，更扯淡的是與此同時租界監獄的監獄長飲彈自盡，這算是追查都沒法追查了。
   那麼事情的思路也很簡單了，京都六家和解放戰線畢竟在十一區經營多年，哪怕是兩者都已覆滅，但是留下來的一些暗線依然存在，所以突襲的人才能準確地找到重犯監獄當中的片瀨，繼而一舉成功。
   “東京租界安全部和特殊科的相關負責人自己了斷，然後記作戰死。”
   順手拿起朱利葉斯推給自己的高腳杯，金克斯將其中的紅酒一揚脖子一飲而盡，啪地一聲摔碎手裏的高腳杯，她的語調也再次冷靜了下來：“或者，讓他們自己去軍事法庭！生与死！自己选吧！”
   “Yes！MyLord！”
   这样子的命令，让高大的军官脸色顿时变得灰白，但是对方的眼神中却流露出了解脱和庆幸的神色，继而向金克斯行了一个军礼后离开了这里。
   在布里塔尼亚这个制度森严的帝国内部，被记作战死也好过家人受到牵连继而被剥夺权利要好，金克斯这看似残忍的命令，实际上却显然要仁慈得多。
   修奈泽尔坐在一边的沙发上充满兴趣地目睹着金克斯处理这些事务，对于他而言，这是很难得的深入了解对方的机会，也算是意外收获。
   一阵急匆匆的脚步声从门外传了过来，而下一刻，仿佛是一团火苗一般，有着红色短发的女性骑士快步走入，在看到坐在楼梯台阶上的金克斯之后，她的表情就明显松了一口气。
   “你没事吧？尤菲听说你在巴比伦塔又受到袭击，现在还吓得半死呢。”
   卡莲也的确是有些叹气了，她和尤菲两人当初雄心勃勃以为可以将这十一区顺利地建设成平等自由的地区，哪知道遭遇的反对和破坏却层出不穷，甚至于到现在连续发生极度恶劣的事情，总督府被同属于布里塔尼亚序列的军队刺杀，现在这个十一区最豪华出名的大楼也被残余的解放战线成员袭击。
   作为一个脸皮并不厚的女孩，她确确实实地对自己搞出这么一个烂摊子而感到愧疚，所以才会在绿毛回归后便慢慢地倾向于对方。
   还想说点关心话语的卡莲，却在这时突然眉毛一挑停下了脚步，而顺着她的视线看去，那个偎依在金克斯旁边的白发女孩似乎颇为不自然地低下了头，继而不敢和卡莲对视。
   “那个，金克斯？这位小姐是？”
   愣了愣，卡莲在脸上扯出一个微笑转头询问大刺刺地坐在那里的绿毛，而后者则是哦了一声，继而漫不经心地开口：“朱丽叶丝.金斯利小姐，也是我今天约会的对象。”
   “呃...你，您好...总督骑士大人...”
   被介绍的鲁路修硬着头皮勉强站起身来，继而向卡莲行了一个提裙礼，算起来这已经是他第二次在今天向别人做这个礼节了，而且...
   还都是极其熟悉并且绝对不想以现在这个状态见到的人！！
   也真该夸赞一下C.C的易容术，否则...如果这个样子被人认出来...可恶！！原本这个样子根本就只是打算在金克斯一人面前使用的！为什么现在见到这副模样的人却越来越多？
   努力保持着微笑的鲁路修却感到自己的肝脏似乎都抽成了一团，虽然极力不愿意去想，但是脑海里却还是下意识地浮现出那些被人认出来的场景...
   好吧，那已经不是能用言语来形容的画面了，无论是修奈泽尔，还是卡莲，甚至是有很大可能会出现的尤菲...
   “金克斯！！”
   鲁路修脑海里的假设还没做完，就听到门外一声清脆的呼唤声，身穿着粉白色礼服的粉发公主便急匆匆地推开了门，看起来她也是在匆忙地梳妆完毕后就跟在卡莲后面一起过来的。
   “我在这呢，甜心。安心，我好得很。”
   站起身来，金克斯懒洋洋地出声安慰明显受惊的粉发公主，而对方也顺服地松了一大口气，继而略带水汽地开口：“这就好，抱歉...我...”
   和卡莲一样，认为自己搞砸了的尤菲愧疚地想要道歉，但就在这时，她和卡莲一样下意识地停住了话，继而愣愣地盯着站在金克斯身边的那个白发身影。
   “......”
   “您...您好，总督大人...”
   沉默了大约一秒后，已经快要放弃思考的鲁路修拼命维持住脸上几乎抽筋的微笑，继而攥着自己的裙角做了今天的第三个提裙礼，而这一次不用金克斯介绍，一边的卡莲就耸耸肩，用一种听不出语气的声音对沉默不语的尤菲介绍：“这是朱丽叶丝.金斯利小姐，金克斯今天的约会对象。”
   “哦...你好，金斯利小姐。”
   这时，尤菲才轻轻吸了一口气，将自己脸上方才那种担心和脆弱的神情收起，转而露出一个属于皇女的那种优雅高贵的微笑注视着对方：“金斯利小姐是本国人吗？白色的头发真的很少见呢。”
   “呃...是，是的，我是在本国出生的，后来因为工作关系来到了十一区...”
   嘴上说着一开始就编造好的身份资料，鲁路修却感到自己的喉咙口都在发紧，这感觉不大对，卡莲和尤菲都不是那种会为难人的刻薄女性，但是此刻她们展现出的姿态，却分明带着强烈的压迫感。
   “是吗？金斯利小姐真的很漂亮呢，一定也是个优秀的女性吧。”
   尤菲轻飘飘的话语，却带着让鲁路修额头冒汗的感觉，那种实质般的被压迫感也越来越强烈，直觉告诉他现在自己很可能遭遇了比方才恐怖分子更大的危机。
   不对啊！卡莲和尤菲应该和金克斯的关系相当恶劣才是，为什么现在她们的反应，却像是她们的关系亲密得非比寻常一样？甚至都有这种排他的心理了？     
   “好了，现在杂事都处理完了，接下来是正事。”
   懒洋洋地打断尤菲和卡莲对朱丽叶丝的审视，金克斯看向一边，继而皮笑肉不笑地开口：“尊敬的二皇子殿下，你不打算过来吗？”
   被叫到的修奈泽尔温和地微笑着站起身，继而看向吃了一惊的尤菲：“尤菲，好久不见。”
   “二！二皇兄殿下！为什...”
   下意识地用双手轻捂着自己的樱唇，尤菲吃惊地看着这位在自己印象中最聪明的皇兄，而一侧的卡莲也好不到哪去，红发少女震惊地看着修奈泽尔的方向：“帝国宰相阁下？可是...为什么会在这里？而且也没有来访的公文。”
   “硬要说的话，这家伙是从EU战场逃下来的，是吧？宰相阁下？”
   金克斯笑吟吟地看着眼前的修奈泽尔，而后者则是无奈地点点头：“这么说也没错，因为一些事情，我是私自从EU战场离开的，这个之后再说吧。”
   “是...吗？那么，请二皇兄到总督府居住吧，在这里也不安全。”
   尤菲虽然看起来满脸疑惑，但还是非常礼貌地邀请了修奈泽尔，而后者则是点点头：“那么我就叨扰一段时间了。”
   鲁路修低着头站在一边，黑王子的脑海却并未平静。
   修奈泽尔孤身到十一区来显然不是心血来潮，这里一定有着对方十分在意的东西，那么，既然知道这个最不好对付的二皇兄在此，他的行为也必须要谨慎了。
   “那么，金斯利小姐，你打算如何呢？”
   话锋一转，金克斯玩味地打量着眼前这位白发丽人，虽然对方的确很不简单，但是那种和修奈泽尔不相上下的智慧，也使得她实在很难将其随意放弃或杀死。
   “如果，能给金克斯大人帮上忙的话，那就太好了。”
   深深地低下头，鲁路修努力维持着自己的演技，是的，这也是没办法的事情。现在的当务之急还是接近金克斯，如果能掌握到对方的秘密就更好，那么就不能放过任何机会了，而且，修奈泽尔总是给他一种不安的感觉。
   “是吗？那就太好了...正巧，租界的治安和秩序这些天越来越差劲了，你就替我管理一下。”
   金克斯眯起眼睛，她的右手食指下意识地滑过自己的嘴唇，继而看向一边微笑的修奈泽尔：“至于宰相阁下，反正你闲着也是闲着，不介意替我做一下目前特区的推行和治理吧？”
   “当然，这是我的荣幸。尤菲那种优秀的特区计划，我也早就想要近距离观摩一下了。”
   优雅地整了整自己的领结，修奈泽尔完美的话语让旁边的尤菲也是面孔一红：“真是的，二皇兄太夸奖人了！”
   租界的秩序治安、特区的推行治理，这两个工作都是和目前十一区的大权无法沾边，但却又是金克斯接下来不得不做的事情，那么，正巧遇上修奈泽尔和朱丽叶丝这两个内政值都满格的家伙，不用白不用。
   而且，也能就近观察两人就是了。
   “那么，两位，先暂时回去准备吧，我希望你们尽快投入工作。”
   单手叉着自己的腰肢，金克斯露出一个意味深长的微笑：“我可是相当期待两位的成绩，别让我失望。”
   PS：票越来越少了啊！宅系生物们都归家了！按理来说票应该越来越多才对啊！忘记投票的快快补上喔~~汝等也不希望妾身大年夜断更吧？
   PS：恩，作为HL下第一人，妾身应该有推荐新人的责任。凡是成长到25W的萌新们，都可以找妾身要章推，以上。
   PS：推荐萌新作品《中二病也要当绝对能力者》，以上。）
   
   



第一百零三节  疯狂之声（四）



   （那么，这是第一更~~速速投票啦~~）
   “所以，你就这么回来了？”
   躺在床上啃着披萨的C.C一脸微妙表情地嘀咕：“貌似，这是我第二次说这句话了。”
   鲁路修坐在梳妆台前用卸妆水慢慢将脸上的妆容擦去，不知道是不是错觉，他总感觉自己这种化妆卸妆的行为已经慢慢开始熟练了。
   “修乃泽尔是个不能小看的对手，虽然现在还猜不出他的真实目的，但是我不能有任何掉以轻心。”
   自动无视C.C的抱怨，鲁路修自顾自地分析着眼前的情况，黑王子取下双眼的美瞳镜片，还原紫色的眼眸闪烁着思索的微光。
   金克斯的行为很显然是在试探，也有可能是她目前正在准备什么大动作，所以才会腾不开手亲自处理租界治安和特区推行，正好将这两件事情分配给有能力的其他人。
   然后就是，这两个事务的处理，很明显是相互牵制却又相辅相成的。
   租界的治安直接关系到布里塔尼亚人的克制性，只有服从总督府治理租界的市民，才不会对大肆推行特区而进行抗议反对。在得知特区要大力推行的情况下，那些会因此利益受损的贵族们必然会想尽一切办法进行干扰和破坏，虽然因为金克斯的强势这些反抗和干扰只能在私底下搞小动作，但也足以让特区推行困难重重。
   而特区的推行，又直接会冲击租界的工作体系，能够加入特区的十一区人必然会放弃在租界的工作，继而加入到特区当中。如果处理不慎，很可能会导致租界爆发大规模的因为缺乏劳动力而产生的企业危机，工厂再也无法招收到足够廉价且数量足够的十一区劳工，商店和服务场所也无法再像以前一样收取足够的十一区员工，这必然会导致租界的秩序混乱。
   良好的租界治安，以及稳妥的特区推行，这实际上已经算是一种不亚于国家头等大事的国策规划了。
   无论是推行难度还是相互之间的配合度，都绝对不亚于任何一个治理国家的重策。
   而且，它的主要意义，还是在于更为长远的一面。
   ---------------------------
   “如果能够在这反抗最为激烈的十一区，将特区推行和租界治安同时处理好，那么这种做法就可以应用到帝国的其他所有编号区上。”
   总督府的总统客房内部，被安排在这里的修乃泽尔优雅地啜了一口杯中的红茶，作为工作态度极其认真的人，这位帝国宰相此刻就已经投入了工作当中，而眼前电脑屏幕上显示的，便正是东京租界周边特区中的详细资料。
   “可是，殿下，她的行为明显只是在试探和制约您。”
   侍立在一侧的卡诺恩忧心忡忡地开口：“否则的话，她也不会让那个毫无来历的女人和您唱对手戏了。”
   在卡诺恩看来，这种治理租界的同时推行特区的任务，应该是由一个人来做的，否则的话很可能造成政令不一，而金克斯却故意将治理租界的任务交给了那个来历不明的朱丽叶斯，很显然是在利用那个智谋不俗的女人来牵制修乃泽尔。
   “卡诺恩，你还是过于傲慢了。”
   然而，这句话却只是让修乃泽尔摇了摇头，二皇子的脸色也难得地沉了下来，注视着窗外的夜色，这位帝国宰相的语调也是出乎意料地低沉：“帝国走到现在，已经濒临极限了。卡诺恩，你看得到吧？所谓的区分编号者的基本国策，已经不适用了。
   现在帝国所持有的编号区面积几乎超过帝国本土，为了维持编号区的稳定，帝国的军事财政负担也越来越重。任何有长远目光的布里塔尼亚人都很清楚，针对帝国的战争已经越来越近了，十一区之前的黑色叛乱就是一个最好的说明例子。”
   停下来组织了一下自己的言语，修乃泽尔的脸色也慢慢缓和：“所以，我们必须寻求新的国策，难道你认为，这样重要的事情我一人就能将其做好吗？”
   ---------------------------
   “国策？？有那么夸张吗？”
   C.C翻了个身，琥珀金的眸子疑惑地看着坐在那里的黑王子，虽然说十一区的特区的的确确是世界上独一份的形式，而且十一区总督府也有将其大力推广的倾向，但是要将这种特区计划推向整个布里塔尼亚，甚至是作为国策代替之前区分编号者的做法，这果然还是让人感到不可思议。
   “修乃泽尔不是蠢人，对于他而言，不可能看不出帝国对编号区的压迫已经快到极限的局势。”
   撑着自己的下巴沉吟着，鲁路修咀嚼着自己的构思和话语：“所以，他会寻找新的国策以维持布里塔尼亚的稳定是理所当然。就算是没有现在的特区，他也一定会找寻别的方法。而现在的十一区，军政方面有尤菲和金克斯这样子双重支持特区的统领者，修乃泽尔完全可以不用顾及那些反对的贵族势力放手去做，就算失败了也可以积累经验。而成功的话，就能证明特区计划对于帝国而言是新的出路。”
   “所以，他这次必然是拼尽全力？甚至于认为自己的个人能力不足，继而接受其余人的协助？比如，你这位朱丽叶斯小姐？”
   C.C转了转眼珠，千年魔女的智慧让她也想明白了现在的情况，不过马上她的脸色就变得有些微妙：“那你呢？难道也要拼尽全力？”
   “这是当然，租界的治安管理这一次会直接关系到特区的成败与否。民众的抵触心理很容易被利用，如果在特区推行时遇上游.行抗议，乃至于聚众闹事破坏。”
   黑王子的紫色眼眸闪过冷光。
   “先不说对特区的切实破坏，这些行为对加入特区的编号者们所造成的心理伤害会迅速积累矛盾，如果到最后导致特区和租界之间仇恨对立过于明显，那么所谓的特区就毫无意义了。”
   
   “所谓的特区，应当是从属于租界，对其进行供养的次级权利场所。保障特区基本自主和权益是必然的，但是确保特区对于租界绝对服从也应当是必然的。若放任特区对租界仇视对立，导致双方从属关系无法建立，甚至于可能发展为国中之国，那么特区就会演变为威胁，继而只能够被废除。”
   宽大的总督房间内，同样宽大的粉色大床中央，金克斯罕见地流露着严肃的表情，她的樱粉色眸子也带着若有若无的迷离感，低下头看了一眼身边右侧的卡莲，她轻声开口：“我知道，卡莲你想要让日本自由，但是你也知道这几乎是不可能的，而且…说句可能有些科幻的话语，我个人认为，地球上这种设立一些高级权力场所，同时以下级场所供养的分批制统治手法，正是人类未来社会的应有画面，只不过…”
   抚摸了一下把脑袋藏在自己臂弯里的红发骑士的脑袋，金克斯低声开口：“我们现在，就正走向未来。”
   “我知道…我知道的…”
   将自己的脑袋藏在绿发少女的臂弯中，卡莲闷闷的声音带着些许哽咽感，她的奋斗和理想都是为了让日本自由，但是知道的越多看清楚的越多，她就明白这越不可能。
   而且，特区和租界，只不过是人类权力划分的鲜明表现而已，在肉眼看不到的地方，人类的权力划分也无时无刻不在彰显，上司和下属、老板和员工、皇帝和贵族、骑士和平民、父母和子女，这些都是人类权力划分的表现。
   因为，人类是必须依靠阶级划分，才能生存下来的生物。如果没有上下有序的层层管理，人类很快就会被自身的贪欲和嫉妒毁灭。
   “卡莲…”
   偎依在金克斯左手边的尤菲歉疚地看着自己的好友，而抬起头来，脸上还有泪痕的红发少女只是坚强地对她摇了摇头：“尤菲，不要向我道歉，你没错。相反还是我要谢谢你，如果没有你，现在的日本又该是什么样子…我只是，为以前的同伴们伤心而已，他们也付出了那么多，却终究没有等到今天。”
   
   “事到如今，为了在强权和自由之间寻找一个合适的桥梁，已经牺牲了太多的人。”
   修乃泽尔的眼瞳中也浮现出了些许的感怀，这位平日里总是以优雅和雍容示人的帝国宰相，此刻也多了一份圣人般的情怀。
   “我们是一步步牺牲着，一步步前进着，好不容易才来到现在这个境地的。”
   鲁路修的紫色眸子浮现出了理性的伤怀，黑王子也回想起了以往自己的过去，从被废除的皇子变成因为战争而流离失所的孤儿，继而发下誓言要毁灭带来战争的布里塔尼亚。
   但是在长大后，在经历了这如此多的事情后，他才明白，战争是人类的天性。
   哪怕是毁灭一个布里塔尼亚，带来了几百年的和平，但终究会有第二个发动侵略的国度，终究会有第二次打破和平的战争。
   “哪怕有一丝的机会，哪怕付出自身的一切，我也会去做尝试。”
   整了整自己的衣领，修乃泽尔长长吐出一口气，二皇子的目光也陡然锐利起来：“所以，这一次的棋局，是没有和局的。”
   “因为这关系到的不仅仅是日本或布里塔尼亚，而是整个世界和人类的未来。”
   鲁路修也一字一字地说出了自己的观点，黑王子的声音也无可遏制地带上了低沉的凝重。
   “所以这一次的特区计划不能够有任何的妥协和勉强…”
   “唯有成败！”
   



第一百零四节  厄里斯之颜（一）



   （那么这是第二更~~妾身说话算数，说几更就几更~~拿票来~~）
   迪特哈尔特没有再被送回牢房，而是被两个面无表情的布里塔尼亚宪兵推进了一间规格上勉强算是客房的地方，而脸色带着一丝病态的苍白，迪特哈尔特几乎是扑到饮水机旁边，甚至来不及用杯子直接用嘴噙住水龙头狠狠地向自己几乎被火烧的嗓子灌着清水。
   喝完水之后，这个因为好奇心而无比强大的男人，便跌跌撞撞地走到准备好的书桌前，继而哆哆嗦嗦地翻开自己的笔记本，开始向书页上记录文字，就如同那扭曲的笔画，便是他切身的经历：
   时隔多日，我终于再次见到了她，那位曾是黑色骑士团的阴影夫人，现在为布里塔尼亚唯一一位皇子妃的伟大女性。
   皇子妃殿下坐在叶卡捷琳娜宫高高的宝座上，华贵而尖锐的鹤望兰式长裙和她的气质相配无比，墨绿色的海藻状长发被镶嵌着红色宝石的发环束起，衬托得她的风姿出尘而不俗。
   “殿下，迪特哈尔特到了...”
   站在皇子妃殿下身侧的是帝国的第十二圆桌骑士，莫妮卡.库鲁杰夫斯基卿，作为本该完全效忠于皇帝的圆桌骑士，她此刻的行为和神态，以及之前所作所为表现出来的信息，都昭示着她对这位皇子妃殿下毋庸置疑的忠诚。
   我上前一步半跪在地摊上恭敬地向那位伟大的女性行礼：“殿下，迪特哈尔特.里德向您致敬。”
   有实质般的目光从头顶上压下来，我知道那是她的视线，然后，她就开口了。
   “啊...他来了...”
   “是啊，黑色骑士团的情报总长，据说处理媒体工作极其擅长。”
   我的头顶上传来了两个声音，而且她们仿佛是在相互回答一般，这让我愕然地抬起头，然后我便正好对上了那位皇子妃的视线。
   她似乎很好奇地看着我，说：“我们该使用他吗？”
   按理来说我应当在这个时候回答她，但是不等我开口，我便愕然地看到，说出第一句话的皇子妃再次开口了，而她的声音也变得和之前截然不同，低沉森冷的感觉就像是另外的一个灵魂。
   她就像是回答之前的问题一般阴冷地开口：“无妨，我们需要一个可以记录的人，他，很合适。”
   一瞬间，我明白了发生在这位皇子妃身上的事情。
   似乎是因为那些之前的原因，她的人格分裂了。
   这感觉让我讶异，但同时我必须承认，这令我好奇万分。
   因为哪怕是看来已经分裂，但是她的思维和意识体，依然还是牢牢地以皇子妃的强势和睿智坐在这里，而那些站立在大厅两侧的将官们，显然也是对她言听计从的追随者们。
   于是，我压抑住自己想要开口询问的冲动，转而耐心地等着她，不，应该说是‘她们’的问话。
   “里德先生，我们希望你能做一个记录者，将妾身等人在此的行为记录下来。”
   柔和的皇子妃轻轻开了口，这令我受宠若惊，我连忙低下头回答：“这是我的荣幸，我的殿下。”
   “很好，你是个聪明的人，应该知道该怎么做。”
   强势的皇子妃带着一声嗤笑开了口，她站起身，语句也简短有力：“移驾，妾身要去格纳库。”
   “Yes，Yourhiness。”
   圆桌骑士莫妮卡卿和我一样恭敬地回答了这位强大的皇子妃，而两侧的天灾军团士官们也都恭敬地转身，继而跟随着这位殿下的脚步离开了这座大殿。
   我并不知道皇子妃殿下准备了怎样的东西，但是我知道那绝对不会让我失望，因为正如她在黑色骑士团当中供职时一样，她从来都不会让渴望力量的人失望。
   所以，我充满信心地调整好自己的状态，继而跟上她的脚步一起来到了附近的格纳库当中。
   负责这里的人依然是罗伊德伯爵以及他的助手兼搭档塞西尔小姐，这两人无疑也是极其优秀的科研人员，但是比起殿下来他们显然远远不及，因此作为部属也算是人尽其用。
   “辛苦了，罗伊德先生，塞西尔小姐。”
   “妾身吩咐的资料整理得如何？”
   相同的一个身体，吐出的却是分别两具不同的话语，这让罗伊德和塞西尔显然有些不安，他们在害怕，是的，我能看出来他们是在害怕。
   “殿下，实不相瞒，这个所谓的神经连接技术的确很超前，但是最大的用途还是监视驾驶员的情绪和脑波，于实战而言并无多大的襄助。”
   罗伊德的语调一如既往地有些支支呜呜，而他言辞中的那个‘神经连接技术’则是让我精神一振，既然是殿下吩咐的东西，那么一定是某种强大的科技。
   “伯爵，你跑题了。”
   温柔的殿下这样说着，她温和地注视着一瞬间脸色变得不自然的罗伊德，继而轻声开口：“你知道妾身追求的不是这样子一个毫无意义的回答。”
   “妾身指的是，它到底能不能实现脑波控制机械的目的。”
   残暴的皇子妃殿下语气冰冷地补充着‘两人’的话语：“妾身将其从白狼堡拿回来，绝非只是为了给它下一个毫无意义的评断。”
   作为ZERO寻找的EU盟友，白狼堡的确是个强力的盟友，但遗憾的是皇子妃殿下的力量要更为强大，所以白狼堡的陷落我一点也不感到惊讶。
   真正让我惊讶的是，殿下似乎看中了那个W-ZERO部队的神经连接技术。这是一种为了人道考虑，从而特意在驾驶舱里追加的，可以监视驾驶员精神情绪的器械。它是由W-ZERO的索菲.兰德鲁教授研发的技术，在亚历山大的历代机甲上都有加装。
   “呃...殿下，恕我直言。”
   罗伊德身边的塞西尔还是叹了口气，继而回答：“神经连接技术，的确是有可能让驾驶员以脑波控制KMF的技术，但是，这需要的是大量的实验和分析。之前，索菲.兰德鲁教授的丈夫，就是因为实验疏漏而...如果我们执意研究的话...”
   话说到这里已经很清楚了，这个神经连接技术应该是的确有能力实现脑波控机的，但是它的危险性也不言而喻，作为对人类大脑神经的直接干涉，稍有疏漏就可能造成不可挽回的伤损，而索菲.兰德鲁的丈夫，也正是因为这个实验而中枢神经损伤变成了植物人。
   “仅此而已吗？”
   “可笑的理由。”
   犹如天使和恶魔的重合，皇子妃殿下的声音没有任何的犹豫，而这让罗伊德无奈地摊了摊手：“殿下，这一次不比上次的G力消除实验。虽然我们已经拿到了W-ZERO部队的情绪监视器资料，但是它的功能也只是用于最起码的精神监视而已，远远达不到让大脑和机械互动的地步，若我们执意研究，初步预估最少也要十万人次的实验才可能成功。”
   即便是我也在此刻吃了一惊，十万人数，这已经不是简简单单就能遮掩过去的事情了。
   而且既然是作为实验，那么这些试验品的结局必然是最为糟糕的那种，若真的那么做了，殿下的名望和权威必然不稳，被扣上反人类罪的恶名也是完全可以预计的。
   “完全没有问题。”
   温和的皇子妃这样子面带微笑地说，然而她的话语却让周围的气温似乎都降低了。
   “完全没有问题。”
   冷漠的皇子妃这样子不带感情地说，一模一样的回答和话语，完全可以展示出她们的坚决和强势。
   周围的气氛紧张了起来，我能看得到，哪怕是那些跟随皇子妃殿下的天灾军团士官们，此刻也有许多神情动摇的，他们不是害怕，纯粹只是因为人类天性中对这种大屠杀行径的排斥而已。
   “殿下...虽然早就料到您会这样子回答，但是我不会去做的哟。”
   罗伊德伯爵这样子回答，他的眼镜片在我的角度看来反射着刺目的白光：“虽然我的确是个喜好研制武器的人，但是不意味着我能心安理得地去做和大屠杀无异的事情。”
   这样子的回答是无可厚非的，因为我很清楚地知道罗伊德伯爵也是有自己的底限的，不过，我却能感受到自身的兴奋，因为我知道殿下绝对不会就这样子被拒绝。
   “伯爵，身为研发武器之人，您难道认为自己不是一个刽子手吗？”
   温和的皇子妃殿下带着微笑这样说，但是对她的讽刺，罗伊德伯爵只是闭口不言。
   “可笑的伪善，但是你会去做的。”
   残暴的皇子妃殿下不带感情地抬起自己的手指，继而指向罗伊德伯爵的身边，而她的语调也带着残忍的笑意：“塞西尔很漂亮，即便是妾身也很喜爱这样子美好的东西。如果罗伊德你拒绝的话，妾身会将她送到附近的编号者贫民窟中去。”
   一丝凉意让我下意识地捏紧了手指，不过我知道，她的话语还没完。
   “妾身会将她剥光后捆缚在如圣子受难的十字架上，继而竖立在那些肮脏饥渴的编号者聚居地当中。她会被无数双手抚弄她美丽的身躯，她会被无数个肮脏的躯壳重合，她会...真正求生不能，求死不得...”
   皇子妃殿下，就这样子一字字地慢慢说着，而她的声音，就像是钉入墙壁的钢钉一般，带着不容拒绝的穿透力。
   塞西尔的脸色已经完全苍白，然后，她便突然从腰间抽出一把手枪对准了自己的脑袋，似乎想要扣下扳机。
   很显然，她早就有了被威胁的预感。然而，她却没有跳出陷阱的能力。
   一种莫名而庞大的力量在无形中展开，一瞬间我感到自己的身体似乎变成了一个不受我控制的傀儡，而试图自杀的塞西尔，则是脸色煞白地僵在了那里。
   “在妾身的允许外，你的生命，也不是你自己能够决定的东西。”
   注视着同样面色煞白的罗伊德，她轻声说完了自己的话语。
   “决定吧，伯爵。是为了十万可能会凌辱塞西尔的贱民而出卖自己最好的朋友和搭档，还是，为了这十数年来塞西尔小姐照顾你的友谊和亲情而将罪恶归于己身。”
   “选择吧。”
   “妾身会，尊重你的决定。”      
   



第一百零五节  厄里斯之颜（二）



   （抱歉呐，过年的时候工作太忙，这一节是用午休时间写出来的，晚上还有一节，谢谢大家支持~~~请一定要再多投些票票啊~~妾身感觉进入瓶颈了，这个时候真的很需要大家的支持~~在此顿首拜谢~~）
   时代总是需要进步的，不同的时代，自然也需要不同的政策与时俱进。
   话虽是这么说，但是...
   金克斯挑着眉毛看着眼前的人，对方一副云淡风轻的表情让她颇为不爽，用食指敲了敲眼前的桌面，她懒洋洋地重复了一遍：“你说什么？我刚才没听清楚。”
   有胆子坐在金克斯对面的人显然不会太多，而黎星刻就是其中之一。时间已经再次过去了半个多月有余，而十一区和联邦秘密的私下交易也已经来回了六次，按照部下的汇报来看联邦的确发挥了守信君子的风采，无论是钢材还是稀土都相当优良。
   所以，金克斯是对目前的交易十分满意的，不过看起来人类的心思并不是一致的，所以看起来对面的这一位应该是不怎么满意。
   “我们希望能得到更多一些的武器，当然，联邦可以为此付出更多的资源和财富。”
   黎星刻的剑眉微微挑起，他确定眼前这只绿毛方才肯定听清楚了他的话语，但是对方这种态度，显然就说明她对此不怎么感冒。
   “哦？龙骑士的资料应该已经全部交付了，而且樱石的资源也交付清晰，为什么还要做出改动？”
   金克斯转了转眼珠，她很清楚地知道眼前这个家伙不好对付，按照这个世界的世界观，黎星刻应当就属于鲁鲁修和朱雀两人的合体版本，身份定位更基本算是联邦当中如同诸葛和赵云的结合版，所以，对方的态度基本上足以代表联邦的态度。
   “龙骑士的确是强有力的武装，但是对于联邦而言，能够再多一些可以自卫的武器，也是理所当然的。而且，在下也绝无逼迫之意，只是向阁下提出建议而已。”
   黎星刻的语气保持着相当的礼仪和克制感，但是话语意思却显然并不难理解，简单地说，联邦是在耍贪心，希望能从这位有着武器专家自称的超级罪犯手里，拿到更多的先进武器。
   虽然龙骑士的确是很符合联邦的群体武器，但是傻子也知道，光凭借一样武器是没法真正自保的，何况这种武器还是出自于他国之手，这就跟购买武器而不会研发武器一样没有自主性。
   黎星刻的剑眉微微跳动，虽然他的确明白这一点。但是他目前的上司，那些把持联邦朝政的大宦官们却显然不这么认为。
   这些大宦官们只是如同抓住一根救命稻草一般，希望能够从这位愿意支援联邦先进武器的超级罪犯手中，尽可能地多购买一些强有力的武器，以威慑联邦各地那些拥兵自重的督军们，以便更加稳固自身的地位权力。
   在这上面，阉人不思进取的劣根性终于表现了出来。这也是必然的事情，大宦官们虽然不是笨蛋，但毕竟也不是一心为国的忠臣，也不可能为了联邦的强大竭尽全力。对于他们而言，大量购买外国的新式武器确保联邦拥有战力已经是最大限度的努力了。
   所以，黎星刻这一次的要求也不再是‘图纸’，而是‘武器’本身，图纸的话联邦就能够自行制造改进，而武器的话，这就完全是一种贵重的成品货物了，对于联邦而言意义自然不同。
   但就算是这样子，这项事务也是极其难以达成的，因为十一区和联邦距离实在太近，如果联邦迅速强大了起来，那么对于十一区而言无疑不是个好的事情。
   啊，尤其是，对于自己而言，这还真是个相当奇怪的事情。
   是让联邦强大起来呢？还是拒绝呢？？
   金克斯玩味地眯起了自己的樱粉色眼瞳，她当然不是在矫情。虽然这个世界的联邦不是自己以前的故国，但是它毕竟也还是个联邦，国民也只是因为现在被大宦官们愚弄了而已，外加那种愚蠢透顶的‘均富政策’，才导致现在如同僵尸一般毫无活力的联邦。
   如果能够如原著一般清除掉大宦官们的荼毒，废除那项均富政策，用不了多久这个超级古国必然会展现出可怕的力量。
   再加上，能带领联邦起死回生的天才，可就正坐在自己眼前头呢。
   不过，自己也不是那种会被热血冲昏头脑的青年，联邦或许值得自己帮助尊敬，但是目前支配它的大宦官们却并非如此，而且十一区现在已经算是自己的房地产，有人想抢的话就得做好头破血流的准备。
   “黎星刻，我可以同意联邦请求购买武器的提案，也可以交付图纸而非成品。”
   金克斯的语调十分缓慢，这样子的决定她自身也必须谨慎思考，而听到她的话语，即便是黎星刻也下意识地在瞳孔深处划过一丝喜色，眼光长远的青年武官显然很清楚武器资料绝对比成品的武器更能对联邦带来好处。
   “但是，联邦打算付给我什么呢？”
   看着眼前的青年武官，金克斯巧笑盈然：“要知道，就算是黄金也不一定是越多越好，资源也是一样，现在的交易维持的资源收入已经很让我满意了，而无论是我还是十一区，也都并不缺乏黄金，所以，联邦打算付出什么呢？”
   黎星刻显然对这样子的提问早就已经有所准备，微微点头后，武官隐晦地侧了侧头：“日本的天皇残裔神乐耶，以及她的追随者们目前就在朱禁城内部，如果阁下打算同意和联邦的新提案，联邦可以适度对其作出调整。”
   这句话让金克斯皮笑肉不笑地歪了歪脑袋，看起来无论何时联邦的流氓度都没有丝毫改观，就这么一句空口白话，将神乐耶那帮子早就没有任何价值的天皇残党拿来当做交易品？
   虽然神乐耶的的确确还对十一区的一些念旧的日本人有着相当的号召力，但是对于金克斯而言，她可不是娜娜莉或者尤菲那种同情心泛滥的圣母角色，对于她而言这些可笑的小把戏根本没有任何用处，只要手里有着可以将十一区牢牢握住的力量，那就能做到稳如泰山。
   因此，不论联邦是把神乐耶当成日本的国宝爱护展示，还是把神乐耶当成人体宴素材切片展示，对于金克斯而言都没有任何意义。反正那位小天皇的味道她也早就品尝过了，暖床的效果也比不上高大饱满成熟健美的尤菲和卡莲，拿来用都没有用处。
   “紫龙啊，你瞧，我觉得联邦可能少一样挖掘机，这个东西的资料可不可以让高公公把那位贫乳天皇切片了给我送来？”
   金克斯阴森森的话语让黎星刻的剑眉微微皱了起来，虽然早就预料到了对方不会上当，但不得不说这只绿毛这种毫无破绽的态势还真是难对付。
   “阁下说笑了，神乐耶陛下是日本的天皇，牵涉到国际纷争，这并不是简单的问题。”
   话虽这么说，但是黎星刻也不打算再用那种骗弱智的方法，所以他下一刻就说出了自己这次真正的筹码。
   “而且，根据联邦的情报显示，之前在十一区发动大规模叛乱袭击的人，黑色骑士团的首领ZERO，最近已经和那位天皇陛下搭上了线。若阁下对此也无动于衷的话，那就权当星刻不曾说过。”
   这句话，或者说是其中那个‘ZERO’的名字，到底还是让金克斯的眉毛下意识地抽动了一下。
   而心思敏锐的黎星刻，当然没有错过这个表情变化。
   是的，自从那天晚上看到这只绿毛和那位ZERO大人会面时的表情变化后，黎星刻就隐约窥探到了了两人之间不同寻常的关系，而这些人与人之间的情感锁链，显然也是强而有力的谈判筹码！
   “......”
   金克斯也发现了自己的失误之处，这只紫龙那天晚上的的确确看到了她和鲁路修碰面时那种激烈的表情变化，而对方的情报显然也不会有错，因为原著中那位流亡联邦的神乐耶，的的确确是在和ZERO的帮助以及联邦的协助下完成了所谓的‘百万ZERO流放’，然后才有了蓬莱岛的黑色骑士团正式驻地。
   说起来，R2的剧情，这就已经开始了啊。
   这样子继续将那个中二皇子放着不管，也的确不是办法。
   “...好吧，既然你都打算把合作对象拿来卖了，很好...”
   站起身来，金克斯长出一口气：“那就听听我的条件吧...”
   “让我和他见一面。”
   “有些话，要说清楚。”
   
   



第一百零六节  厄里斯之颜（三）



   （那么~~这是第二更~~
   PS1：最近水也是没办法的事情，因为R2的剧情本身就够水的了~~
   PS2：对种花联邦的态度还是容易行差踏错，妾身必须谨慎，所以需要解释和铺垫的剧情就更多了~
   PS3：作为一个穿越者，而且还是有了力量的穿越者，如果没有一点改变这个世界的野心，和咸鱼有什么区别呢？）
   【身为全世界上最强大的人种，理所当然也是最富有同情心和丰盛的怜悯，我们不能够让过分的傲慢和贪婪蒙蔽了双眼，作为和我们同时生活在这个星球上的同类，我们现在有能力也有义务决定他们的未来，而不是自欺欺人地将那些悲惨隔离在自己近在咫尺的地方，任由那些和我们一样是由神所创造的人因为物资不足而死在发臭的污水沟当中...】
   声情并茂的演说词，显然吸引了不少街头行人的注意力，而主要的原因还是因为这是一则在此之前从来没有过的演说类型关于对编号者们生存危机的演说。
   为了确保编号区租界内部的繁荣和豪华，几乎现在全世界上被布里塔尼亚占据的编号区都被严重地剥削压榨着，有资格进入编号区工作的‘名誉布里塔尼亚人’好歹还有能力养活自己，但是绝大多数的编号者是没有能力取得荣誉资格的，这些人理所当然地被赶出豪华的地段，转而被迫在肮脏匮乏的集中区生活，而集中区的环境暂且不说，就连水电也很难按时提供，食物和衣物更是稀少缺乏，传染病和忧郁症更是因为缺乏卫生治疗条件而如火如荼。
   这一切都是源于现任皇帝查尔斯的治国方针：强者拥有一切，而弱者只能被剥削践踏。
   所以，目前整个世界上的编号区当中，布里塔尼亚人都恪守着这条准则。剥削编号者带来的利益，也让相当一部分无业者们能够轻松不劳而获。廉价的编号者劳力也是各种脏活累活的主要劳动力，编号者组成的炮灰部队更是各个指挥官们捞战功资历的消耗品。
   不过，这并非不可撼动。
   就在半年前，十一区的现任总督尤菲米娅提出了【特区】这样子的政策，在特区内部，编号者们享有自身的基本权益，也可以回复自己的国籍身份，这意味着可以让编号者们不再是毫无自尊的野狗，而是可以有起码人权的败国国民。
   这个计划在当时的确掀起了轩然大波，被许多布里塔尼亚人看成是有损帝国颜面的叛国行径。而且尤其以十一区的将军和贵族居多，这些人曾联系过本国的势力不惜一切也想要制止这个所谓的特区计划。
   不过，结果已经很显然了。
   尤菲米娅所拥有的力量远远超过那些反对她的人，再加上身为皇帝的查尔斯从未表态，以及身为帝国宰相的修乃泽尔明确表态支持，所以这些反对最后全都不了了之。特区也以东京租界为中心成功建立。
   【我们是靠自己的双手努力至今才走到这一步的，我们的军队也不是靠所谓的编号者才能取胜至今。我们每个人都是靠着自己的工作来养活自己和家庭，我们每个士兵打胜仗靠的也是自身刻苦的训练和将官英明的指挥。为什么？为什么勤劳刻苦的我们，还要如同街头上游荡的无业恶棍一般，去强行抢夺他人的衣服和食物？】
   街头聚集的布里塔尼亚人越来越多，这些人的眼神也慢慢开始发生变化，而大屏幕上也开始适时地播放一组黑白色的幻灯，其中显示出的，正是编号区当中种种惨状，因为缺乏食物而被活生生饿死的儿童、因为缺少衣物而在大雪纷飞的日子只能穿单衣被冻得浑身乌青的少女、因为失去希望而躺在墙角双眼无神地望着天空的老人。
   这些画面无疑触及了大部分人内心的柔软处，毕竟作为不同于野兽的人类，感情是无法被抹杀的东西，自然而然地，这些人脸上的表情也随之认真了起来，继而彼此私下交流着关于特区的事情。
   里瓦尔出神地看着手机上的一副照片，其中是学生会在一年前的集体照片，带着嚣张笑容的米蕾得意洋洋地叉着腰站在中间，而带着无奈的夏莉和柔弱的妮娜则是站在米蕾身边，最后是左侧的鲁路修以及右侧的他自身。
   然而...
   “大家，都走了啊...”
   惆怅地叹了口气，里瓦尔关上手里的手机翻盖，在这一年里他的生活依然如故，平时在学校上学，闲暇时在酒吧里打工，而学生会因为离开了绝大多数的成员而再次重组，但这一次里瓦尔却没有心情再于其中，而是主动退出了这个会让他回忆起以往的团体。
   “喂，里瓦尔，准备打烊吧，今天看起来是没什么客人了。”
   秃顶的酒吧老板显然十分体谅这个学生，肥厚的手掌将一叠钱币推到桌面上：“拿着，去外面散散心吧。”
   “唉？为什么？现在还很早啊。”
   惊讶地看着老板，里瓦尔显然有些不解，而瞥了一眼酒吧当中还在播放着广播的电视，蓝头少年犹豫了一下，继而轻声询问：“对了，老板，您对那些编号者怎么看？”
   “我？”
   似乎对这个问题也正巧想发表一下自己的意见，肥胖的店老板耸耸肩，语调也分外轻松：“我只知道，我赚的钱都是靠自己的血汗干干净净的，没有抢也没有夺，那些编号者被怎么对待都和我没太大的关系，只不过作为帝国的子民，我会服从政.府的安排就是了。”
   “是啊...真正会对特区不高兴的，只有那些赚黑.钱的人...”
   从老板的回答中醒悟了过来，里瓦尔轻轻吸气：“真正靠自己双手活着的人，是不会介意的。”
   
   “真的是又温柔又充满自尊的演讲稿呢，不愧是二皇兄。”
   干净的红茶桌旁，尤菲以充满赞叹的眼神看着坐在自己对面的修奈泽尔，毫无疑问，写出那段演讲稿的人正是修奈泽尔亲自，虽然为了避免不必要的麻烦这位帝国宰相阁下目前是秘密地隐藏身份在十一区做这件事情，但是对方那出色的手腕依然是瞬间就发挥出了令人侧目的改变。
   “呵，真要说令人敬佩的，应该是尤菲你才对。”
   温和地看着对面的尤菲，修奈泽尔轻轻点头：“如果不是你的善良和努力开了特区的先例，我就算是想要努力都找不到方向。”
   这种兄妹间的温和交流显然是十分难得的，而这让坐在红茶桌旁边的鲁路修却有些心神不宁，修奈泽尔的手段果然老辣，只是普一出手就找到了正确的切入方法，根据目前租界的平民反应来看，对特区全境推行的做法完全没有没有上一次那样的剧烈抵触。
   “啊，对了，朱丽叶丝小姐，也真是感谢你对租界治安的维持，我的拙见才能够顺利进行，请容我对你说一声谢谢。”
   单手抚胸，修奈泽尔诚挚的话语足以让任何富家千金为之沉醉，而不得不放下手里的茶杯，鲁路修条件反射性地露出一个完美的社交性微笑：“哪里，您太客气了，二皇子殿下，如果没有您高超的推行方法，我的努力也就完全没有意义了。”
   “真是的，你们二位都实在是太谦虚了，这比我笨拙的做法要好太多了。”
   尤菲脸上带着红晕，一边颇为带着点撒娇的娇嗔感向自己的皇兄抱怨，特区计划在修奈泽尔和这位朱丽叶丝的联手下正以积极良好的形式开始推进，这样子的情况无疑是她渴望见到的。
   “呵，说起来，没有见到金克斯和休妲菲尔特卿呢。”
   对尤菲的撒娇持以温柔的一笑，修奈泽尔看了看四周，继而做出奇怪的表情发问，而这让一侧的鲁路修心头一跳，因为这也正是他想问的问题。
   “她们去做别的事情了，不过临走时告诉过我，如果二皇兄和金斯利小姐需要帮助的话尽管开口。”
   放下手里的红茶茶杯，尤菲微微一笑：“她一定会给予两位帮助。”
   
   卡莲是带着震惊和不可置信的眼神看着眼前的一切的，当那座巨大的机械门在眼前的空气中出现时，她几乎惊讶得难以言语，而这个东西，显然就是之前金克斯所提起过的那样以黑日为蓝本发展来的武器。
   “好了，我们进去吧，长期停留在这里会被发现的。”
   兰斯洛特.阿鲁比昂的旁边，凤凰狂热者当中传来金克斯悠闲的话语，而这让卡莲点点头：“啊，我明白了。”
   有着飞翔能力的兰斯洛特.阿鲁比昂，以及凤凰狂热者身上都特意装配了防止信号追踪的屏蔽仪器，而在小心翼翼地操纵着兰斯洛特进入这座要塞当中后，卡莲才发现这座要塞比自己想象的还要大得多。
   “白月建造负责官，卓娅.奥捷列夫娜.冈察洛娃，欢迎您的到来，金克斯大人。”
   在机械平台上，一个有着灰色及肩半长发的高大女性向从机甲上下来的金克斯弯腰行礼，而她背后的一票科技人员则是同样向眼前这位军事顾问行礼。
   “你们做的很好，白月能够建造成功，都是因为你们的付出和努力。”
   金克斯满意地扫视着自己眼前的一切，虽然仓促了一点，但是这座名为白月的要塞，的确已经大致上完工了，剩下来的不过是增补而已。
   “这是我等的荣幸。”
   卓娅的灰绿色眼珠扫了一眼金克斯身边正满脸好奇和震惊参杂的卡莲，虽然没有说话，但是看得出来她有些奇怪，因为这座要塞按理上来说是不允许被除了金克斯从属以外的人进来的，这位总督骑士会来此处能说明的问题显然很多。
   “等等，金克斯。这样子的要塞，你到底想做什么？”
   回过神来，卡莲扫视了一圈周围那些内部人员的眼神，她能感觉出，这些人都是对金克斯绝对服从的类型，有这样子可怕的要塞和忠诚的部属，这只绿毛到底打算干什么？
   “简单点说，我打算靠着这个能吃一辈子的超级武器高枕无忧。”
   摊摊手，金克斯的语气也意味深长起来：“而远点说的话，我打算用它来当一个征服世界的筹码，看看能不能...”
   “帮尤菲把特区推向全世界。”
   
   



第一百零七节  厄里斯之颜（四）



   （恩，第一更~~我们或许很快就要前往种花联邦了呢~~最后，求票~~如果八点前能超过200票，就能有第二更喔~~） 
   朱禁城内部，这里是大宦官们集体会议的召开场所。
   为首的大宦官之首赵皓明显有些得意，以至于那肥胖的脸庞都在颤抖：“哦~！她已经答应了吗？！给予更多的武器支持？”
   “是，似乎对于她而言，让联邦强大起来也是有益的考量。”
   大屏幕的通讯画面上，黎星刻棱角分明的面孔上毫无表情：“毕竟，如果布里塔尼亚有朝一日再次向十一区发兵的话，如果联邦能强大起来，也能够对其进行有效的援助。”
   从地理位置上看，十一区正是夹在联邦和布里塔尼亚之间的位置，而且联邦占据着绝对的距离优势。只是因为上一次联邦反应迟钝外加内部政见不一才会导致布里塔尼亚以迅雷不及掩耳之势占领了十一区，如果做好准备的话，布里塔尼亚是很难在联邦支援之前打下十一区的。
   同理，如果联邦对十一区有所觊觎的话，布里塔尼亚也能够通过太平洋上部署的军队对十一区进行所谓的援助，如果双方军队势均力敌的话，是很难结束这场拉锯战的。而十一区，就能够以一个缓冲区域的形式继续存在着。
   再加上十一区自身的实力也已经在现在处于足以自保的阶段，在联邦和布里塔尼亚之间的它，就像是两头狮子之间的一只甲鱼。两头狮子在决出胜负前绝对无法独享它，而就算是决出胜负，也没那么容易吞下它。
   “优秀的纵横技巧，也难怪她能从一个平民攀升到现在十一区人上人的地步。”
   高亥巧笑着用衣袖掩住口部，同时看向首位上的赵皓：“与她相比，印度军区那群人已经越来越不安分了呢，咱家刚刚获知，他们似乎刚刚对脱出监牢的泽琦敦一行人援助了大批装备呢。”
   作为隶属于联邦的一员，印度一向并不安分，尤其是在近些年来因为境内樱石充足导致其KMF技术走在联邦前面后，这个军区的领导者们就迫切渴望能够摆脱联邦的控制，继而成为独立的国家。
   原著中，正是因为印度支援的大批武装，才让黑色骑士团有了强大的资本，其首席科技人员拉克夏塔更是土生土长的印度人，而现在，虽然世界的剧情已经变动了太多，但是这个被恒河水灌溉出的民族依然没有放弃独立的渴望。
   “那群白眼狼的阿三们，一直都在对联邦采取技术封闭，这才让我们联邦没有可用之力，不过现在也无所谓了。星刻，告诉金克斯，她想要什么都可以，ZERO和黑色骑士团的残党，甚至是所谓的天皇都可以，反正那群人以片濑为首就在蓬莱岛上，她想要的话自己去取就行。”
   赵皓不屑地冷笑了一声，而这让屏幕上的黎星刻不着痕迹地皱了皱眉头：“如果，万一她要求割让领土呢？”
   这个问题无疑是极其尖锐的，任何时候，领土的所有权都象征着一个国家的尊严，如果一个国家沦落到割让领土的地步，那么也就说明其毫无尊严了。
   “如果位置可以考虑的话，也不是不行的事情。”
   然而，一侧的高亥只是嗤笑一声，便懒洋洋地回答了这个问题，而赵皓等人也只是仿佛丢掉一块垃圾一般嗤嗤轻笑，对于这些宦官们而言，保证自己的安全和地位才是第一要务，而联邦的完整性，也不过是顺带的而已。
   “的确知道了，那么就此告辞。”
   远在十一区大使馆的黎星刻点头，继而鞠躬后切断了通讯画面。
   而后，年青的武官便重重一拳砸在了旁边的墙壁上，反馈给指骨的尖锐疼痛伴随着鲜血从墙壁上留下，而抬起头来，咬紧牙关的黎星刻几乎无法掩盖自己怒吼的冲动！
   国家的主权！！在那群宦官的眼里竟然一钱不值！！这样子的渣滓！！一定要消灭掉！！
   否则的话，联邦就永远无法得到真正的新生！
   为此，必须要找到足够有力的合作者。
   C.C诧异地皱起了眉头，因为眼前意外来访的青年武官。
   “ZERO？他到外面去了，现在还没回来。”
   将一条披萨的酱汁吸进嘴里，C.C看了看墙壁上的挂钟：“哦，差不多还要再多等一会。”
   “我应该说过，希望你们能呆在这里尽可能不要外出。”
   黎星刻皱了皱眉头，虽说也根本不认为对方会安分地呆在这里，但是自己的部下都没有过关于那位ZERO外出的回报记录，果然对方有着不为人知的手段。
   “啊，这点小事就别在意了，紫龙。”
   C.C饶有兴趣地看着眼前的青年武官，继而颇为隐晦地开口：“现在，联邦的现状和以前一样没有丝毫改变呢，你怎么看？”
   “...听起来你好像以前去过联邦，请转达ZERO，那位金克斯小姐希望能和他见上一面，请他做好准备。”
   沉默了一秒，黎星刻用这句无所谓的话语回答了C.C，继而头也不回地离开了这个被披萨味道充满的房间，ZERO不在的话就没必要和这个女人说话了。
   
   “是吗？我知道了，待会再联络。”
   放下手中的私人通讯器，鲁路修的心中却不怎么平静，C.C打来的电话明确说明了联邦对待ZERO的态度改变，而且，金克斯的邀请这一次是真的针对鲁路修本人，这就代表着更大的变数。
   现在的情势看似平静，但是在内部已经混乱不堪了。
   十一区的总督府内，坐在自己办公室当中的鲁路修沉默地看着眼前的国际象棋残局，今天的工作已经结束，但是对于他而言需要处理的问题却还是繁多无比。
   而现在这个名为‘朱丽叶丝.金斯利’的伪装，也让他的行为多了许多限制。身为金克斯亲自指定的租界安全负责官，他现在的每日工作量十分繁重，尤其是在目前特区推向整个十一区的时候更是多了许多平日没有的事件。
   “金斯利大人，大阪一带恶意攻击特区计划的罪犯已经抓获，如何处理呢？”
   一个身着军服的布里塔尼亚女将官恭敬地站在办公桌后，等待着这位金斯利小姐的吩咐，她的肤色十分偏白，整体带着一种等身人偶般的感觉，但是那双深邃的蓝色眼瞳却说明她并非无害。
   “查明身份，特别是他们平时的劣迹，渲染后向民众公布。只要让民众们看清楚反对特区的都只是一些人渣，自然就会明白事情的来龙去脉。”
   鲁路修微微抬起眼看了一下站在自己面前的女性将军，自从金克斯重新回归后，十一区的将官们就慢慢开始被替换，而且其中多半是女性居多，但毋庸置疑的就是...
   她们都绝非善类。
   爱丽丝.内洛法.玛格特洛伊德，内洛法家族曾经的长女。
   因为一些阴暗的事件而脱离了家族，而现在，她是被金克斯特意指定前来协助朱丽叶丝.金斯利的存在，可以确定的是，如果金斯利的行为出现异样的话，她就会成为金克斯勒在朱丽叶丝脖颈上的套索。
   似乎是觉察到眼前鲁路修的视线，爱丽丝露出一个乖巧的微笑，继而轻轻鞠躬：“那么，我这就去办。”
   在爱丽丝离开后，鲁路修微微呼气，看起来金克斯依然没有完全信任所谓的朱丽叶丝.金斯利，不过这也是必然的。如果不是这份谨慎，那她绝对无法站在现在的高度。
   就在这时，一阵敲门声传来，夹杂着女性温婉的声音：“您在吗？金斯利大人，我给您送来了点心。”
   “喔，请进。”
   对此并没有在意，鲁路修只是思索着自己的计划，固然自己的GEASS能够轻易地让这座总督府里所有的人都成为自己的傀儡，也能让负责监视的爱丽丝成为无视自己异常行为的傀儡，但是这么做并没有任何意义。现在的特区计划是尤菲所渴望的和平，而且也很可能是世界和平的雏形，自己与公与私都没有破坏它的理由。
   为了这个计划，甚至就连修奈泽尔那样子的人都在为此努力，自己也不能在这上面输给那位二皇兄。
   “鲁路修大人，总算找到您了。”
   突如其来的声音，让鲁路修惊讶地抬起头，然后便看到眼前的女仆从脸上取下一个类似于塑胶制成的面具，露出了其下真正的面孔曾经负责照顾娜娜莉的女仆筱崎咲世子！
   “是你？！”
   惊讶地站起身来，鲁路修却很快就平静了下来，咲世子本身就是当时京都六家派来监视他和娜娜莉的棋子，对方的真实身份正是忍者流派筱崎流目前的当代目，那么能够混入这个戒备森严的总督府也完全正常。
   “是的，鲁路修大人。抱歉现在才找到您，神乐耶陛下拜托我向您转达，现在的日本需要黑色骑士团和ZERO的力量。”
   本身作为一个易容术MAX级别的忍者首领，外加和鲁路修以及娜娜莉一起生活了很长一段时间，咲世子显然是能够轻易地认出金斯利正是鲁路修的伪装，而作为忍者首领的身手和易容术，她显然也是为数不多能够潜入现在总督府的人。
   “是吗？我也想到了，现在的局势对于ZERO和黑色骑士团而言，都是最佳的再起时机了。”
   静下心来，鲁路修重新坐回棋盘前，继而拿起棋盘上的黑王，有了咲世子的帮助和联系，那么现在的朱丽叶丝就可以自由行动了。
   “告诉神乐耶，让她稳住现在的局势，我很快就会腾出手来。”
   将手中的黑王稳稳地放在棋盘上，鲁路修看了一眼咲世子：“我要你假扮成我的样子，去应对一个会面。”
   
   



第一百零八节  厄里斯之颜（完）



   （那么~~今日妾身决定三更~！！！这是第一更~！！！把所有需要交代过度的东西都弄出来之后~！自然就没有水了~！） 
   金克斯大刺刺地坐在咖啡厅的红色沙发椅上，她的表情很显然已经有些不耐烦。
   今天是和鲁路修见面的日子，话说她其实真心感觉别扭，毕竟再怎么否认，也没法抹去她和对方之间的过往，而且尤其扯淡的还是她强迫对方的。
   到了现在，她不得不重新回过头来审视和对方的关系，并且决定给这种不干不脆的现状做一个了结。
   没办法，自己造的孽终究得自己背，为此她一咬牙，决定按照当时一样主动发起了这个‘约会’邀请。
   紫瞳少年是提前了十分钟抵达咖啡店的，但是在看到已经坐在那里似乎相当一段时间的绿发女孩后，他的眼神就下意识地带上了一丝愧疚，继而尽量保持着风度快步走了过来，入座后轻声开口：“抱歉，我没想到你会先到。”
   “呿～”
   对少年的致歉，金克斯只是不耐烦地别过脑袋，不让自己的视线和对方的双眼交接，就算是有为自己曾经犯下的‘错误’买单的心理准备，但是在真正面对对方时，那种发自内心的别扭感还是让她感到无所适从。
   他娘的，也根本没有先例可以参考啊！
   有谁能告诉自己，面对这种该死的变身穿越然后强上男主还和对方生活了相当长一段时间最后还生了三个孩子结果自己的意识又重新复苏到了新的身体上，这种目前的情况该怎么决断？
   见到女孩刻意避开自己的视线，鲁路修叹了口气，也不再开口，而是让两人之间的沉默慢慢弥漫。
   这让金克斯下意识地斜过眼看着自己对面的黑发少年，看起来对方也很识趣，不过这种一副逆来顺受的表情和面孔是要闹哪样？怎么简直跟宠溺任性的女友一样了？？
   算了，还是自己开口吧，再这么暧昧下去万一发展成因爱生恨就狗血了。
   “咳咳，鲁路修，我这么称呼你。”
   不自然地咳嗽了两声，金克斯率先开口：“我今天叫你来，是想把咱们之间的事情做个了断。”
   “是…吗？”
   鲁路修的表情黯淡了一分，虽然紫瞳少年很好地克制住了自己的表情变化，但一瞬间微微收紧的手指还是暴露了他的真实心理。
   “我不知道你对我是什么看法，又到底知道了多少关于我的事情。不过，现在我决定告诉你。”
   整理了一下言语，金克斯点点头，继而压低自己的音线：“我不是这个世界的人，你可以把我看成是类似于一个灵魂体，因为一些连我自己都不知道的缘故附身在了当时的妮娜.爱因斯坦身上。我的本名是凌乐，之前，是以男性的身份存在着的。”
   一口气把自己最隐秘的真实说了出来，金克斯反而感到一阵轻松，这差不多算是她最大的秘密了，现在和盘托出也算是对鲁路修的交代。
   鲁路修的紫色眸子微微收缩，似乎是在思索金克斯所说的话语，但是片刻之后，黑王子无奈地苦笑了一声：“抱歉，请恕我无法想象。但是，你也不必担心，我并没有继续纠缠你的意思。”
   “喔，那就实在是太感谢了。那么，有什么需要帮助的吗？”
   心中长长地出了一口气，金克斯总算是感到一大块石头落了地，只要真的能让两人之间和平分手，那就是再好不过的事情了，而对方作为原著主角，又是能力十足的黑王子，能多一些相互帮助显然也很有必要。
   抬起头看着眼前的绿发女孩，鲁路修微微露出一丝微笑，不过似乎是马上觉察到了自己的表情，干咳一声后，黑王子的表情也变得认真：“是的，有件事情的确真的很需要你的帮助。”
   “哈～！有什么事尽管说啊！”
   金克斯豪迈地一拍自己A罩杯的胸口，这当然没得说的，就算是帮着这位黑王子砍他老爹都不成问题，其余的事情还有什么不能做的？
   “恩，那就太感谢了。”
   注视着那双樱粉色的眸子，鲁路修的嘴角微微上翘：“是关于妮娜的事情…”
   “噗～！！！”
   刚刚摆出一副两肋插刀姿态的金克斯瞬间将口中的咖啡喷了一地，狼狈地抬起头来，她目光不善地瞪着眼前的黑王子，而后者则是礼貌地递过来一张纸巾，示意她将自己的嘴巴擦干净。
   “你小子耍我？！”
   金克斯当然不是会被轻易愚弄的白痴，所以她很轻易地就捕捉到了眼前鲁路修话语当中那一丝迂回作战的意味，妮娜.爱因斯坦对于金克斯而言不仅仅是在这个世界上的第一个身躯，也几乎象征了她大半的世界经历。
   而且虽然现在的确是两两分开了，但是谁知道金克斯靠近妮娜时会发生什么，没准她的思维意识还会被对方重新吸回去，虽然丧失自我的可能性不大，但是归根到底还是没法再像现在一样鲜明地分开了。
   “我知道你的疑虑，但是这并不是关于我们的私事。妮娜她不仅仅是被你一个人附体了，我和C.C分析的结果是，她很可能被‘神’同时附体，所以才导致你在她身上时那种无法自控的激进。”
   鲁路修也收起了自己的微笑，继而认真地和眼前有炸毛趋向的金克斯辩解，而听到对方的话语，金克斯的确是感到自己的内心咯噔一下，毕竟她在分离出来之后第一时间就感到了自身的异常，结合现在鲁路修所说的话语，那么的确充满了可信度。
   “神？虽然咱们的话题现在都已经超越次元了，但是你不妨说清楚点。”
   想要摆出一副毫不在乎的样子，但是看到眼前的鲁路修后，金克斯还是泄气地放弃了装模作样的姿态，继而有些不耐地开口：“快点，我现在忙得很~！”
   “C.C认为，神话中那些所谓的‘神’，其实正是人类意识集合体当中固定的‘情绪’集合体，人类的父性集合成了所谓的天神‘宙斯’，母性的集合成了所谓的天后‘赫拉’，渴望战斗的内心集合成了战神阿瑞斯，而因为饮酒而衍生出的欲望也集合为了酒神狄俄尼索斯。”
   放缓自己的语调，鲁路修凝视着眼前的绿色女孩，继而轻声开口：“而附体在你身上的那一位，我和C.C认为其有很大的可能是‘厄里斯’。”
   金克斯的瞳孔微微收缩，鲁路修说的不是信口胡邹的谎话，这一点她听得出来。而C.C是有着CODE存活千年的魔女，她正是这个世界的神权时代遗民之一，对于那些所谓的神学文化也定然极其熟悉，对方的分析也肯定不是信口开河。
   “厄里斯...纷争与不和的邪神，从神话当中就是居心不良的坏东西，你这么一说，倒是真的和以前的我的做法很相似。”
   端起自己面前的咖啡，金克斯的眼眸在杯子泛起的蒸汽中飘忽不定，如果这么一说的话，就理解得通了，所以自己才会在穿越之后下意识地感到内心情绪当中那些属于‘纷争’与‘不和’的一面激烈膨胀，继而将原本平和的学生会破坏得乱七八糟，甚至还会潜意识地渴望见到纷争和流血的画面，而且还会出现那种整个世界皆成灰烬只余武器的幻视。
   “所以，现在需要担心的正是妮娜。金克斯，我还这样子称呼你，你有最起码的自控力可以确保自己不会被厄里斯完全控制，但是妮娜不同。她本身的意志就很弱小，当你离开后，她身上的那位‘厄里斯’，定然不是她能够控制的住的。光是那种范围性的GEASS之力，就已经决定她的威胁度数绝对不是能够忽略的。”
   诚恳地注视着明显有些动摇的金克斯，鲁路修的表情也极为真挚：“所以，金克斯，我们需要你的帮助，至少是帮助我们把妮娜从厄里斯的控制下解救出来，这也是你的责任，不是吗？”
   “恩...被你这么说，我也的确没有反驳的余地.....”
   向眼前的鲁路修伸出自己的右臂，金克斯微微侧头：“那就暂时合作吧...将她救出来之后，我们就两不相欠了。”
   “啊...我会娶她和她一起生活，而你将是我们最好的朋友之一。”
   握住那只有力的纤手，鲁路修的语调也轻柔而充满了信任感，但是这却只是让金克斯的樱粉色眸子微微收缩。
   虽然，的确知道了以前自己狂化的全部理由，但是...
   自己...就真的是个善良的人吗？
   呵呵呵呵呵呵...谁知道呢？
   



第一百零九节  进击的ZERO（一）



   （那么，第二更~！还有一更~！！速速拿票来啊~！！！）
   怎么总感觉，哪有点不对劲？
   金克斯的眉毛蹙成一个川字，虽然说今天的‘分手会’十分顺利，鲁路修也确实以平和的态度认可了两人的关系从暧昧转为‘朋友’，但对方那种要求她一起拯救妮娜的提议，却让她总是感觉背后凉飕飕的。
   “朱丽叶斯小姐和修乃泽尔殿下今天的工作进度都很顺利，大阪一带的特区场地已经规划完毕，北海带一带和鹿岛一带的特区场地也已提上日程。迄今为止租界民众反应良好，些许恶意破坏事件也在第一时间被制止揭发，国内虽有一些抗议和指责，但是总体而言无关紧要。”
   爱丽丝以清澈的声音向坐在她面前沙发上的绿毛汇报今日的监视结果，而金克斯则是心不在焉地点了点头：“啊，我知道了。你确定他们两个今日都在自己的工作岗位上吧？”
   “是，因为要协同工作，那两位的作息表为早上7：50共进早餐，上午8：30一起决定今日行程，中午12：10分别进用午餐…”
   详细的汇报让金克斯勉强放下了心，看起来这两个人应该是没什么异样，毕竟特区全面化也算是帝国的头等大事，现在也不容修乃泽尔分心玩阴谋诡计，而朱丽叶斯虽然还有疑点，但是她不管是不是穿越者，都没有破坏这项任务的理由和动机。
   “我知道了，保持对他们的监视，下去吧。”
   站起身，金克斯径直走到爱丽丝面前，继而轻佻地托起对方精致的下巴轻轻一吻。而脸上泛起一丝红晕，爱丽丝就像是得到了满意的奖赏一般恭敬地施了一礼，继而离开了办公室。
   而再次思索了大约一分钟，金克斯重重地一捶自己的手掌，她自言自语的语调也带上了坚决感。
   “好！！准备回联邦观光！！”
   
   总督府内部，特区治安官的私人卧室内。
   鲁路修已经返回了这里，通过GEASS的帮助，他很容易地就在总督府内设置了一条安全隐秘的通路，而屋内的‘朱丽叶斯.金斯利’则是松了口气，继而伸手摘下了脸上的皮革面具，露出了其下咲世子的面孔。
   很显然，今日假扮朱丽叶斯的人正是咲世子，虽然一开始鲁路修的确倾向于让她假扮自己去和金克斯约会，但是最终还是选择暂时放下这边的事务。
   “按照您之前做好的事务安排，今日的行程没有什么疏漏。”
   咲世子恭敬地向鲁路修汇报，为了抽出时间来应对今日的约会，所以鲁路修是在昨晚赶完了关于特区治安的细则，然后交给咲世子，让她照葫芦画瓢模仿朱丽叶斯的动作和语气去做，现在看来的确是没有什么破绽出现。
   “很好，最近三天我可能都没法回来了。这里是三天的流程，以及应急预案。”
   将明显是赶工完成的一叠文件递给咲世子，鲁路修也有些疲倦：“你要当心修乃泽尔的试探，那家伙是个很难对付的家伙，千万不能露出什么马脚。”
   让咲世子替自己假扮朱丽叶斯，这显然能省去鲁路修很大的功夫。而且咲世子本身作为女性也更能适应这个身份，不像鲁路修本人每次都要化妆和吃变声丸，而且日常也多有不便。
   “是的，那么您还有其余的吩咐吗？”
   咲世子认真地收下了鲁路修的文件，继而询问自己的小主人还有什么问题。
   而略一思索，鲁路修的脸色也有些凝重：“另外，尽量避免和金克斯独处，她有袭击女性的癖好，很可能会按捺不住。”
   “可是，鲁路修大人，如果是这样子，被对方袭击一次后她才能确认朱丽叶斯是真正的女性，以对您的伪装更好掩护吧？”
   咲世子作为一个优秀的忍者，显然是从各个方面上都尽力为主人着想的，而她的话语也没错，如果咲世子假扮的朱丽叶斯被金克斯推倒一次，那么她显然就绝对不会再识破这个伪装了，因为鲁路修是男性，而被金克斯推倒的朱丽叶斯却是真正的女性，无论如何她都不可能再把这两者联想到一起，自然以后由鲁路修假扮的话就绝对万无一失。
   “…如果，她真的袭击而且你不介意的话，就请辛苦一下…”
   分析了一下这个情况的实用性，鲁路修也有些歉疚地对眼前的咲世子下达了这个命令，而后者则是毫不在意地点头：“是，另外，如何对待其他人呢？”
   “其他人？恩，作为要长期在总督府活动的人，尽可能地以圆滑为主吧，避免冲突和纷争是准则。”
   思索了一下，鲁路修还是很自然地下达了这个指示，在他看来处事圆滑显然是最好的手段，而咲世子作为忍者首领，应该对‘圆滑’这个词语的理解更透彻才对。
   “是，我的确记下了。”
   对鲁路修的命令显然言听计从，咲世子的表现让黑王子满意地点了点头，只要保持着朱丽叶斯和ZERO的双重身份，他就能够根据不同的情况来去自如，对于事态的把握也能够更加精确化。
   当然，鲁路修还是有点不放心的，因为根据多年相处的情况来分析，他很怀疑自己这个忍者女仆其实是一个天然呆，但目前这种情况也只有对方能胜任这个假扮朱丽叶斯的任务。
   应该不至于出什么差错吧？无非就是处事圆滑而已。
   这么想着安慰自己，鲁路修悄悄地沿着预定的路线返回了联邦使馆，而进门之后，C.C正好将ZERO服从熨斗下拿起来。
   “快点穿好吧，紫龙等你很久了。”
   恩，处理完了朱丽叶斯那一面，接下来就该是久违的ZERO事务了。
   自己的生活也变得如此分裂了啊。
   这么感慨着，鲁路修还是利索地穿好笔挺的ZERO服，继而将头盔戴好后走出了房间，而C.C则是自觉地以副官的身份陪同在一侧，接下来就该是和紫龙的确切谈判了。
   黎星刻微微挑眉，在见到那个和外星人有一拼的ZERO形象后，他的确回想起了小时候曾经从联邦电视台上引进的十一区科幻剧，所以难怪ZERO的形象会受到十一区编号者们的欢迎和崇拜？因为和他们小时候梦想的英雄一模一样？如果连这点都考虑到的话，那么自己对ZERO的评分就要再上调一些了。
   “久等了，紫…咳咳，星刻，有重要的事情吗？”
   话到嘴边终于还是想起了对方的本名，鲁路修不自然的咳嗽了几声作为掩饰，而权当没听到的黎星刻则是微微点头：“不错，神乐耶陛下发来了请求，目前为止获救的片濑少将以及他的追随者们被大宦官们安置在蓬莱岛上，她的意思是希望你能前往那里担任领袖，重建黑色骑士团。”
   “是吗？真是体贴的考量，不过这应该不是你全部的提案吧？”
   交叉自己的双手手指，鲁路修摆出一个碇元度的姿势，作为智谋和阅历都达到一定程度的人，要看出一个人的品性并不难，这个黎星刻看似对大宦官们保持着忠诚，现在做的也是为其跑腿卖命的工作，但是骨子里那种桀骜的气息却还是难以掩盖。
   同样很有反叛经验的鲁路修，很容易地就辨认出了对方那种相同的压抑感。
   尤其是，对方也不打算在ZERO面前掩盖这一点的时候。
   “ZERO果然名不虚传，那么，我就有话直说了。”
   黎星刻的剑眉微微挑起，青年武官的声音也低沉了下来：“我需要你的帮助。”
   “联邦，需要一次重生。”
   
   



第一百一十节  进击的ZERO（二）



   （可恶~~紧赶慢赶还是晚了十几分钟~~抱歉，这就是9号的第三更了~~）
   种花联邦，占据全世界最多人口，也是国度历史最为悠久的联合国家，但是其现状却如同迟暮的老人一般，作为国家象征的天子被大宦官所把持，各地的督军们拥兵自重集权横行，而所谓的‘财富均等’政策下，民众们失去活力麻木不堪。
   而以片濑为首的最后一批追随天皇神乐耶的日本旧军人，目前就被安排在黄海之上的人工岛蓬莱。
   不过今天，这群旧军人们明显有些不大自在，原因就是那个站在他们面前的面具男。
   ZERO，黑色骑士团的创建者兼领导者，真实身份已经在黑日之战中广为人知，乃是布里塔尼亚曾经的第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚。
   对方的身份，毋庸置疑是让这些旧军人们无论如何也无法认同的，作为对布里塔尼亚恨之入骨的旧军人们，怎么可能接受一个布里塔尼亚的皇子？哪怕是曾经的。 
   但对方的行为，却让这些旧军人们无法拒绝，因为对方正是创造了成为十一区希望的黑色骑士团，更在黑日之战中拯救了整个十一区，这份恩情和大义，也根本不是他们能够拒绝的。
   “我们仅剩的武士们都在此地了，ZERO，我还称你为ZERO，该怎么做，就由你来决断吧。”
   被关押在布里塔尼亚的监狱里几乎大半年，片濑此刻的神态也无可遏制地带上了萎靡的色彩，尤其是当日那个从深海中出现的犹如恶魔般的绿发身影，到现在还是他夜晚噩梦里的主要角色。
   当然，这还是因为他的双眼此刻正在微微地散发着红色的光芒，很显然，某位黑王子的王之GEASS已经在之前优秀地做过了他的‘思想工作’。
   “啊！请交给我吧！片濑公！这些英勇的武士们能够保存下革命的火种！这是您的荣耀和成就！我一定会肩负重任将这份火焰以正义之名点亮世界！！”
   双手握住片濑的手掌，戴着面具的ZERO以不容置疑的声音铿锵有力地述说着这些话语，而这让台下的解放战线旧军人们也无可遏制地感到一阵眼窝发酸，如果不是被强烈的民族心所驱使，他们也不可能到现在还坚持着复国的梦想，哪怕是已经看不到多少希望。
   【我们回来了！世界！！在末日的灰烬和绝望中！我们黑色骑士团再次回来了！！】
   转播的电视画面上，穿着黑衣的ZERO霸气无比的宣言，让各个看到这一幕的人都表情不一，而坐在沙发中央叼着一根棒棒糖的金克斯则是无声撇嘴：切，虽然也早就料到这个中二会不甘心于当光杆司令，但每次都这么中二的出场画面果然还是让人吐槽欲望强烈。
   “那是...鲁路修...吗？”
   坐在金克斯的左侧，注视着屏幕的尤菲表情有些黯淡，粉发公主显然也很清楚，自己这位兄长恐怕是要再一次走上和她对立的道路了。
   “是他，一定是他，ZERO。”
   坐在金克斯右侧的卡莲也有些消沉，在这位ZERO初登场时，她曾以身为对方的队员而感到骄傲自豪，但是世事无常，经过这一年的变化后，她已经成为了十一区总督的贴身骑士，而对方却再次重建了黑色骑士团。
   “对方也不是靠言语就能打动的家伙，再说了，他未必是想要替那些日本人出头。”
   安慰性地拍了拍左右两侧两名少女的脑袋，金克斯却在迅速思考：黑色骑士团的确是个麻烦，因为其中大多数都是由渴望日本独立的旧军人组成的，背后还有神乐耶这种根正苗红的日本天皇当形象大使，如果再成立原著里那个劳什子的‘超级合众国’，那第一个要殴打的绝对还是十一区的布里塔尼亚势力，毕竟合众国的理念就是为了驱逐强权，替国土被占领的日本出头是理所当然。
   但是，那绝对就不是她想要看到的画面了。
   而现在想要干掉黑色骑士团似乎也没有太好的理由，联邦那群宦官们反而会知道自己对黑色骑士团的看重继而进行干扰和要挟，而且还可能要加上修奈泽尔这个目前近在咫尺的腹黑宰相。
   所以说，看起来自己的计划还是要赶快进行了，她可不想被人从十一区里赶出去。
   而且超级合众国的成立还需要一个极其重要的大前提，那就是联邦真正摆脱那些大宦官们成为自主的国家，否则就绝对无从谈起。
   既然如此，好！来个釜底抽薪就是！
   “尤菲，卡莲，你们都还没去过联邦观光过吧？”
   拍拍自己怀里的两名少女，金克斯意味深长的询问让两人面面相觑，不解其意的尤菲还是点点头：“嗯，虽然看书上说联邦是世界上历史最悠久的超级大国，但是一直没有去过。”
   “我也是，听说那个国家是在千年前就统一了，论文明积累度世界当之无愧的第一。”
   卡莲同样点点头，作为一个土生土长的十一区人，她同样没什么机会到海对面的那个悠久的古国参观。
   “那好，机会难得，我们一起去联邦看看吧。”
   金克斯悠闲地抬起自己的右手，继而打了个清脆的响指，而站在门侧的爱丽丝立刻恭敬地上千：“请您吩咐。”
   “准备交涉文案，为了加强国际友好交流，十一区总督尤菲米娅.li.布里塔尼亚准备近日访华，连带上贴身骑士卡莲.休妲菲尔特和军事顾问金克斯一起，望此次交流可以促进联邦与布里塔尼亚之间的友好和谐。”
   懒洋洋地说完了自己的命令，金克斯的语调也带上了一丝诡异：“务必交由使馆武官黎星刻去办理，我很信任他的办事能力。”
   “Yesmylod！”
   点点头，收起备忘录的爱丽丝躬身退出了房间，而等到对方出去之后，卡莲的蓝色眸子也带上了些许凝重，盯着自己眼前的绿色女孩，红发的骑士还是轻声开口：“金克斯，你打算做什么？”
   “没什么，只是认为，时机应该成熟了。”
   诡异地一笑，金克斯的嘴角微微上扬，露出其下仿佛野兽般尖锐的犬齿。
   是的，自己也并非是所谓的良善之人呐。
   不论前世如何，现在自己拥有的力量和智慧，都是绝对不愿意放开的东西，这个日本也好十一区也罢，既然是自己的东西，那就绝对不会交给其余任何人。
   而身边这两名活色生香的美人也是一样，她们也一样是自己的东西。
   没错，无关于所谓的‘神’，纯粹是作为自己的本心。而且，最为重要的是，谁可能比自己做得更好呢？？
   不管是哪个存在形态，是被厄里斯附身的妮娜.爱因斯坦也好，是现在独立自主的金克斯也罢，对于两人而言，那种对权力的渴望从未消退过，而在力量和条件都齐备下，她们同样不会放过任何一个机会。
   而这个世界，不可能有人可以战胜带着现实记忆和知识的自己，那么，由自己来引导和统治，又有何不可呢？！
   “我之故国哟，虽然在此世当中你已不是我的故国，我也不是你的子民。但是在现实中作为你值得骄傲的子嗣，与其让那位黑王子和一个短命的萝莉控帮助你的影子重生，不如就由我来做更好。”
   仿佛是带着抚慰般的语调，绿发的女孩赫赫轻笑。
   “首先就要知道，对于那位萝莉控的紫龙而言。能够给联邦武器和资料的十一区总督府，以及一帮连驻地都是从联邦租赁来的泥腿子，到底哪一方...”
   “更有合作价值。”
   



第一百一十一节  进击的ZERO（三）



   （啊~~好累~~今天就这一节了，不过明天再次三更~！所以，速速投票~！！妾身算是明白了，卖萌也好，发牢骚也罢，都是邪道。更新的多自然就有票票了~！
   PS：位于起点的鲁路修杂兵完本了哎，七年的一个同行就这么结束了。真是孤独啊，貌似写鲁路修的只剩下妾身一人了呢。）
   蓬莱岛。
   鲁路修仔细地观看着眼前电脑上的资料，作为新生的黑色骑士团而言，现在最紧缺的果然还是人手，目前仅剩下的解放战线成员旧军人们数量根本不足以成为战斗力，必须要扩充人手。
   “话虽如此，联邦肯定不会支援我们人手，而十一区的话，有她在你就别想了。”
   C.C也在另外一台电脑上编辑着关于物资的资料，原著中是因为ZERO直接从十一区带走了一百万的十一区人，这才在蓬莱岛上站稳了脚。但是现在显然不具备这个条件，百万ZERO的实行计划并不存在可能性。
   当然最重要的还是，现在金克斯对于十一区的掌控力要比原著中的卡拉雷斯强大太多，而且她也绝对不是娜娜莉和朱雀那种可以被情义感动的人，想从她眼皮子底下偷走一百万的劳动力，这根本不可能。
   “这些我很清楚，虽然并不是没有设想过以妮娜为对手时的情形，但是果然和EU时完全不同。”
   拿起手边的ZERO头盔，鲁路修微微皱眉，那个吉普赛老巫女的预言到目前为止的确十分正确。被分离出来的金克斯的确没有了以前那种极致的恶意和狂暴性，她的性格更多地呈现出正常人才有的理性，可是...
   如果她真的是所谓的‘神性’一面，那么按照她目前为止的做法来看，她依然还是没有拿出全力来。
   毕竟，比起以前还在妮娜身上的时候，她的表现未免过于平淡了。
   从一机就可以荡平九州的超级武器【欢笑姐妹】，到直接结束了黑色革命的【黑日】，这些东西毋庸置疑都是出自当时的妮娜之手，而且当时还是因为资料和条件都处于摸索阶段，所制造出来的两样超级武器都可以看做是半成品。
   而现在，作为已经完全掌控十一区的存在，金克斯的研究条件和研究资料都已经完全成熟齐备，想要再制造那些机械怪物的话也必然相当轻易。如果将她的行为，那种故意把租界和特区的事务都交给朱丽叶丝和修奈泽尔的行为，看作是调开这两人注意力的诱饵的话，那么她真正的用意显然还在别处。
   有什么东西，正在她的意志和支配下被慢慢孕育着。
   “ZERO大人，确认友军舰船已抵达！”
   一个突如其来的通讯打断了鲁路修的沉思，而神情一振，鲁路修站起身：“我知道了，这就前往港口迎接！”
   一台巨型的黑色旗舰正在慢慢驶入蓬莱岛的港口，随行的还有两艘运输船，而且上面赫然是代表EU的国旗和国徽。
   “终于回到距离故国如此之近的地方了啊。”
   流感慨地注视着蓬莱岛的东方，似乎能够隔着那蔚蓝色的海面看到那个岛国，而跟随在他身边的成濑也是赞同地点头：“不错，虽然知道是因为ZERO大人的存在，我们才到这里来，但是也能看出，果然那位蕾拉指挥官的决心不容小觑呢。”
   毋庸置疑，在北欧战场已经全面失利的情况下，继续在那片土地上苟延残喘已经完全看不到希望。因此以翼龙队W-ZERO为首的一批EU战士们毅然跟随他们的首领蕾拉.玛露卡尔，一起来到了这片最具决定性的新战场上，作为对新生的黑色骑士团的补充。
   “啊，这里就是一切的开端。因为富含樱石而被布里塔尼亚侵夺，继而为其侵占世界提供了动力的区域。”
   蕾拉同样注视着蓬莱岛东面的方向，作为有着大局观的领袖，她敏锐地觉察到了十一区的重要性，正是这片区域源源不断地为布里塔尼亚提供着作为战争动力的樱石，所以布里塔尼亚的军队战斗能力才会所向披靡。
   因此，在艰难地抉择后，她毅然决定放弃已经残破不堪的EU，继而跟随ZERO的步伐首先从这个十一区开始，进行‘曲线救国’的战略实施。
   “不过，拉克夏塔还真是让人吃惊，居然能从印度那里带来这么多的支援。”
   绫乃好奇地打量着运输船外的码头，在忙碌地卸下物资的人手有十一区人，有印度军区的人，现在又加入了EU人，还有一部分大宦官们友情赞助的联邦劳力，看起来倒真的是和万国聚会一般热闹了。
   而被装卸的，正是一批批崭新的晓机甲，甚至还能看到被额外增强的龙骑士，这些机械被印度军区的科学家们特意改造强化后显然是作为战阵填充火力的新存在。其中更是有着几台样式特殊的特种机。
   “他们想独立吧，所以才把注着重下在了ZERO和黑色骑士团的身上。因为是追求正义的组织，所以也肯定不会对被‘奴役’的印度军区放任不管。”
   阿基德淡淡的音线一如既往地平静，而这让一边的流耸了耸肩，带着一丝得意抹了抹鼻子，流的眼神也带上了兴奋：“不过！这一次！我们都是作为黑色骑士团的一员而回来的！前辈们遗留下来的斗志和愿望！就交给我们来完成吧！”
   有了这一大批来自EU和印度军区的人手，整个蓬莱岛终于显得热闹起来，虽然数量肯定还是无法和原本的一百万人相比，但是也已经足以支撑起整个岛屿的运转和维护了。
   “鲁鲁！！”
   阔别已久的夏莉猛地扑进了眼前人的怀中，而带着歉疚地抱着她，鲁路修面具下的声音也下意识地温和了起来：“啊，我在这里，真的是辛苦你了，莉莉。”
   “我没事，但是...米蕾，我们已经很久没有她的消息了。”
   紧紧地抱着鲁路修，夏莉的声音也带着些许的哽咽，而一边的C.C则是无聊地抚弄了一下自己的绿发后淡淡开口：“安心，作为我的契约者，我能感觉到她现在还活得好好的，既然如此的话，总会有相见的时候的，话说，要不要我现在给你们腾个地方？”
   “呃~！也是...鲁鲁现在还有重要的事情。”
   红着脸放开鲁路修，夏莉显然也知道现在不是和爱人倾诉衷肠的时候，EU和印度军区的人刚刚抵达，还有许多整合的事务需要ZERO去做。
   “好久不见，ZERO先生。”
   作为EU援军的代表，蕾拉温和地走上前，继而看着眼前的少年礼貌地点头：“按照您的意愿，我们从破碎的故土来此，希望能够在您的指挥下继续抗击布里塔尼亚。”
   “全部物资都已经到齐了，我特意给你们准备了几台特别的孩子哟，这一次一定要和她分个高下。”
   转动着手里的烟杆，拉克夏塔玩世不恭的腔调里也带着一丝斗志，从十一区到EU，她的机甲发明几乎处处都被那位墨绿色的女神盖过一头，不过这一次，她的孩子们绝对不会再那么容易就输掉。
   “很好，这一下！我们的力量就齐备了！而且，她应该还没有觉察到我们已经有了EU和印度的双重援军。”
   注视着自己眼前已经再次庞大起来的团体，鲁路修微微眯起双眼，眼神也开始变得锐利！这样子以来，黑色骑士团的战斗力就比黑色革命前还要强大了，虽然成员几乎已经换了一个遍，但是它存在的意义却没有丝毫更改！
   如果金克斯真的有着预言中的‘神性’的话，她的后手必然恐怖到让人难以置信的地步，如果轻敌的话，就会和黑色革命时一般，被她当做布偶舞台上的傀儡而不自知。所以！这一次必须要谨慎！！
   “ZERO大人！！联邦发来急电！！”
   就在这时，一个突如其来的通讯却响了起来，甚至还夹杂着气喘吁吁的感觉：“十一区于今早凌晨提交了总督访华的请求，而且大宦官们也已经答应了！”
   这个突如其来的通讯，让鲁路修内心一紧！果然！在自己这边力量刚刚到齐的时候，金克斯就迫不及待地出招了吗？
   “冷静一点，慢慢说清楚，具体的时间地点和随行人员都有哪些？”
   镇静地接过通讯，鲁路修的眼神微微扫过在场的人，就如同他感觉到了一般，在场的众人同样面色凝重了起来，就仿佛是感受到了来自强大敌人的气息一般。
   “是！交涉公文已经于今天中午得到批准！大宦官们决定于后天在朱禁城皇宫内召开盛大的欢迎仪式，而随行的人员有十一区总督尤菲米娅.li.布里塔尼亚，总督骑士卡莲.休妲菲尔特，以及，军事顾问金克斯！”
   被ZERO的镇静所感染，通讯另一端的人语气也慢慢平复了下来，只是当中那焦急的意味却是掩盖不住，而这个信息也让旁边的蕾拉眼神一凌：“这个阵容，是十一区总督府的实权人物全体出动了吗？”
   “啊，我知道了，让神乐耶大人随机应变，我们届时也会赴宴。”
   关闭通讯，鲁路修转过身，而面对着ZERO的其余人都下意识地挺起了胸膛，他们知道这位首领即将下达命令了。
   “时机已经到来了，我们准备一下，也在后天赴宴。”
   目光转向一侧墙壁上的世界地图，鲁路修的目光紧紧地凝聚在了那片代表联邦的红色版块上，这个历史悠久但是饱受束缚的三极之一，正是自己用于借力的最佳场所。
   而金克斯会在这个时候访华，必然是也已经看到了这片土地的重要性，谁能够协助这个大国重生，谁必然就能够得到它的支持。
   即是说。
   “我们在联邦的逐鹿之举吗？”
   
   



第一百一十二节  进击的ZERO（四）



   （摈弃傲慢，正视自我。不要用自以为是的资历掩盖自身努力不如他人的事实，认清努力面前人人平等的准则。人格白化中~~~
   PS：妾身决定这一周每日四更，要把HL的软饭爆了，软饭才一天一更，不要跟妾身说汝等连这一点也做不到。
   PS：那么，这是1.11日第一更~~）
   可恶~！这里到底是什么鬼地方！
   米蕾漂亮的湛蓝色眸子里带着罕见的恼怒感，而她整个人则是被拘束服绑在一张白色的病床上，床边更是摆着一堆类似于精神病监控设施的仪器滴滴作响。
   她的记忆还停在当天被妮娜的GEASS突然爆发后击晕的片段，但是身体上的反应却让米蕾敏锐地意识到，她很可能已经昏迷了很长时间，而且在此期间有人人为地对她注射过麻醉类的药品，所以她才会持续保持昏迷。
   正在这时，一阵脚步声从门外传来，这让米蕾连忙闭上眼，摆出依然昏迷的姿态，在不清楚对方是敌是友之前，最好让其认为自己依然昏迷。
   “您醒了吧，会长。”
   然而，跃入耳畔的却是一声十分熟悉的少年音，这让米蕾愕然地睁开双眼，入目看到的赫然是带着一丝微笑的栗发少年，对方青绿色的眸子也带着和故人重逢的温和感，这让米蕾不由得有些惊喜“朱雀？！怎么是你？”
   “这说起来就有些话长了，我先帮您解开吧。”
   朱雀收起脸上的微笑，继而帮助米蕾将那些捆缚着她的拘束带一根根解开，总算获得自由的米蕾坐起身来活动了一下身体，终于还是按捺不住开口：“朱雀，这里是什么地方，为什么我会在这里？该不会是有人把我当小白鼠麻醉实验了吧？”
   “这个问题由我来回答。”
   不过，还不等朱雀开口，一个稚嫩的童音就在病房门口响了起来，惊讶的米蕾随之看去，赫然发现了一个衣着华贵的金发孩童正站在门口一脸兴趣地看着自己，但是作为大家族的长女，米蕾与生俱来的眼力让她一眼就发现了对方那华贵衣饰上的皇室徽记，而且，那种完全不似孩童的理性和气势，也让她下意识地精神一凌。
   “自我介绍一下，我的名字是V.V，在你小的时候我曾见过你，阿什福德的长女。”
   V.V精致的嘴角露出一丝微笑，这个同样从C.C那里获得GEASS的阿什福德长女显然也是个优秀的能力者，所以他才会唆使洛洛秘密地将当日几乎差一点毙命的米蕾偷偷地运了出来，继而送到了隶属于V.V的GEASS教团作为‘研究样本’进行了必要的研究。
   而现在，对方的研究资料已经收集完毕，那么就该发挥出另外的作用了。
   “V.V...你到底是什么人？”
   对方的名字让米蕾下意识地心中一紧，因为和C.C的契约，她很清楚这种只有重复字母的名字不同寻常，如果是和C.C一样的话，那么就能解释这个小孩子身上那种几乎比大人还要浓烈的压迫感是为何了。
   “如你所想，是和C.C一模一样的人。”
   V.V歪了歪脑袋，继而走进房间：“我知道，你一定对自己的处境很奇怪，但是你恐怕更奇怪的就是为什么你的同学，妮娜.爱因斯坦变成了现在这副模样，原因也很简单。”
   注视着米蕾不由自主瞪大的双眼，V.V的眼中也带上了充满恶意的愉悦感：“那是因为，她早就不是，她自己了！”
   
   EU布里塔尼亚领土，叶卡捷琳娜宫。
   莫妮卡皱着眉头走进格纳库当中，作为天灾军团的目前领导者，她已经很久没有这样子独自一人外出了，但是今天显然她有些疑虑重重。
   一声刺耳的惨叫声从格纳库深处响了起来，其中夹杂着几乎非人的痛苦感，这让女性骑士的脚步下意识地停顿了一下，但片刻过后还是继续向前走去。
   一个被捆在机械床上的男人圆睁着双眼瞪着天花板，两行黑血从他的眼角流下，而一侧象征着脑部活动的仪器上已经是一条长长的直线。
   尽管还活着，但是这个男人的大脑思维已经可以看作死亡了。
   “这个不能用了，下一个。”
   罗伊德的眼镜片在室内的灯光下反射着刺目的白光，而一边的两名助手则是迅速地将机械床上的男子拖下来，继而如同丢垃圾一般地扔进了一旁准备好的隧道入口，而另外一张机械床随之滑入室内，这一次，上面捆缚的却赫然是一个只有十一二岁的小女孩。
   似乎意识到了这里是什么地方，小女孩稚嫩的面庞上已经被恐惧的泪水划过，她湛蓝色的双眼也带着犹如实质般的惧意，将她的绝望和恐惧都毫不保留地宣泄向这些实验人员。
   “怎么回事...为什么还有这么小的孩子？”
   罗伊德沙哑的嗓音里甚至听不出感情，多日以来强行压抑自身进行着这种灭绝人性的实验，他已经濒临麻木，然而这个仅有十几岁的孩子，却让他忍无可忍。
   “皇子妃殿下说了，要对不同年龄段的人群进行不同取样，这样才能更好地辅助结果。”
   一侧的助手麻木地回答了罗伊德的问话，和罗伊德不同，这两个助手都是从布里塔尼亚的重刑犯监狱中选拔出来的狱警，不仅仅是为了协助这位伯爵，也是为了监视和控制。
   罗伊德沉默了，而后，伯爵有些疲倦地看向一侧的房间窗户，塞西尔就在那里。
   蓝发女性整个人被捆在一个金属十字架上，塞西尔的口部也被塞口球堵着，这是在她再次尝试自杀未遂之后受到的待遇，而似乎是觉察到了罗伊德的目光，温柔的蓝发女性也随之看了过来，两人的视线在空气中默默地对视。
   “...孩子，你叫什么名字？”
   终于，罗伊德再次低下头，将自己的视线放到眼前机械床上的女孩身上，疲惫的伯爵露出一个温和的微笑，继而伸手摘掉女孩口中的塞口球，不算宽大的手掌也慢慢地抚摸着女孩冰冷的面庞。
   感觉到了伯爵手掌的温暖，女孩眼中的惊恐也消减了一些，继而结结巴巴地开口：“莫...妮卡...”
   “嚯~和帝国的第十二圆桌骑士一模一样的名字呢。”
   罗伊德轻声发笑，的确，对于这片广袤的土地而言，名字相同并不奇怪，然而这相同的名字，却依然是不同的命运。
   “好孩子，叔叔给你变个魔术好吗？先闭上眼，就一会喔~”
   微笑着竖起食指，罗伊德轻声开口：“来~1、2、3~”
   出于对罗伊德的信任，名为莫妮卡的女孩还是顺从地闭上了眼，罗伊德银灰色的眸子中强行压抑住自身的感情，微微发抖的手掌则是拿起一边麻醉用的针筒，只需要一针这个女孩就会陷入深度麻醉，而之后的实验...她或许就永远不会再苏醒。
   



第一百一十三节  进击的ZERO（五）



   
   “住手...”
   就在这时，站在实验室门外的莫妮卡终于低声开口，而下意识地一顿，罗伊德停下了手里的动作，站在他身边的助手则是看向门口的莫妮卡：“大人，殿下交代过实验不能被中断，您...”
   “我说住手！！”
   莫妮卡一向温和的面庞上此刻充满了凌厉感，而这让那两个狱警出身的助手下意识地一寒，继而乖乖地闭嘴不再开口。
   “这个试验品，我要带走。”
   咬着嘴唇走到实验台旁边，莫妮卡努力维持着自己话语中的镇静。而耸耸肩，罗伊德示意那两个助手给惊恐的女孩松绑，而沉默的女性骑士则是默默地伸手拉住这个和自己同名的少女，语调也带着轻柔：“孩子，姐姐也叫莫妮卡，你愿意跟姐姐走吗？”
   “...嗯！”
   短暂的呆愣后，有着相同名字的女孩紧紧地握住了眼前女性骑士的手掌，而点点头，莫妮卡便转身打算离开这个屠宰场一般的实验室，她本来只是想要看一下实验的进度，但是所见的一切，却让她无法遏制地感到了混乱。
   自己，到底在做什么？皇子妃殿下又到底在做什么？自己作为她的副官，又到底在纵容什么？
   “看到和自己名字一模一样的人，代入自身了吗？”
   罗伊德的嘴角带着嘲讽的弧度，而这让莫妮卡的脚步停了下来，女性骑士的双眼被刘海的阴影遮盖着，令人无法看到她的表情。
   “我只是，还算个骑士...”
   低声回答了的罗伊德的话，莫妮卡便头也不回地拉着那个小女孩离开了实验室，而背后还能听到罗伊德充满嘲讽的调侃。
   “啊~~那您还真是个富有同情心和怜悯的骑士啊~~”
   必须作出决定了，现在已经不再是单纯的主仆效忠了，那位墨绿色的皇子妃殿下，现在已经...
   
   “嗨嗨~~我知道，不过突然想到联邦玩，这也是没办法的事情嘛~”
   专机的机舱内部，金克斯嬉皮笑脸地将通讯器夹在脑袋边，双手则是紧紧地握着室内游戏机的手柄，而另一端的人，毋庸置疑就是位于十一区的修奈泽尔。
   “啊呀，你的心血来潮可是让我受累得很啊。”
   总督府的办公室内，修奈泽尔同样难得地用脑袋夹着通讯器，一边优雅地整理着眼前电脑屏幕上的一条条通讯信息，作为宰相他当然不是失踪了，而是以通讯的形式处理着国内需要宰相过目的事务。
   而因为金克斯不经本国议会认可便出使联邦的独断专行，无疑在本国内部掀起了一阵口诛笔伐的风暴，要求严惩的人大有其在。
   所以，这才让修奈泽尔给金克斯挂了个电话，至少让这只绿毛明白自身胡作非为引起的波澜，对方不会不清楚自己行为所可能引起的纠纷，之所以这样肆无忌惮就是因为自己这个宰相现在就在十一区，而且肯定会帮她摆平这种威胁不到她具体地位的事情。
   “能者多劳嘛~你是宰相，那么责备我几句也是可以的哟~”
   眼波流转地在自己的话语上带上了媚音，金克斯笑嘻嘻地开口：“如何？这样子就可以了吧？”
   “呵，还是算了~尤菲自小也没有出过远门，你带着她在联邦玩得开心点。”
   修奈泽尔当然知道现在和这只绿毛打嘴官司就是在白费功夫，而且十一区也不可能离开这只绿毛，口头的谴责更是浪费口水，还不如就此做个顺水人情。
   “那，就谢谢哥哥大人您的宽宏大量咯~”
   毫不在意地给修奈泽尔戴上了个‘哥哥’的帽子，金克斯取下夹在脖子上的通讯器，继而随手挂断后丢到了一边。
   “呀，紫龙，说起来你的游戏技巧不错嘛。”
   看着屏幕画面上已经被K.O的己方人物，金克斯饶有兴趣地放下手柄，继而看向坐在自己旁边拿着另外一个手柄的人，正是为了接引而一同乘坐专机的黎星刻。
   “明白游戏按键和组合后，格斗游戏就很简单了。”
   并没有因为自己在游戏中击败金克斯而感到得意，黎星刻的脸色反而带着仿佛临战的冷肃，而这让金克斯凝视着画面上对方人物仅剩下来的一丝血皮，继而意味深长地点点头。
   “说的不错呢，只要知道事情的来龙去脉弄清楚它就变得十分容易，同理，只要对比一下交易双方能拿出的价码高低，自然就能知道和哪一方合作更为有利，不是吗？”
   金克斯顺手端过一边茶几上的奶茶，大大地灌了一口满足地吐出一口气：“哈啊~~废话我就不多说了，你想做什么我一清二楚。老实说让那群阉人把持着联邦的朝政，对于我而言还是不怎么放心，因为难保他们会在我需要救急的时候来个鼠目寸光。重要的工作，就该托付给有长远目光的人去做，你说呢？”
   黎星刻并不意外金克斯会对自己说这样的话，聪明人的心思在另外一个聪明人的眼里都是藏不住的，区别就在于这些心思到底有没有用处。
   而既然金克斯今天和自己提起了这件事情，就意味着她已经认为黎星刻这种试图推翻宦官们的心思已经到了‘有用’的时候了，所以才会将其主动提起。
   “说实在的，你的危险性更甚于那些宦官，我不能立刻做出任何决定。”
   直视着眼前的金克斯，黎星刻的眸子微微收缩：“你该不会否认吧？虽然现在看起来ZERO和黑色骑士团的确不可能有你所提供的助力大，但是他们的威胁性也要小得多，而你？如果将你引入联邦的国事当中，我甚至不敢保证联邦会平安无事。”
   没必要掩饰，这个时候既然是想要交易，那自然就需要拿出十足的诚意来，而开门见山也是其中一种，
   “你的担心很有道理，也很有必要。所以你瞧，我把十一区的总督和总督骑士连带自己都带来了，而且随行人员也根本没有几个，这样子你总该放心了吧？”
   摊开双手，金克斯的样子看起来就像是在坦白，而这只是让黎星刻摇了摇头，阅历的丰富显然让武官很清楚，表面现象并不能说明任何东西。
   “若你真的有诚意，就该知道我是永远都不可能对你放心的。不过，若你确实能够提供帮助的话，我也不会拒绝，而且之后也必定不会知恩不报。”
   武官的话语让金克斯哈哈大笑起来，墨绿色的少女耸耸肩，继而伸出自己的手：“你说的完全正确，的的确确是我欣赏的聪明人！那么，祝合作愉快！”
   慢慢地握住了那只伸过来的手掌，黎星刻也低声回答。
   “啊，希望...如此。”
   
   



第一百一十四节  神的两面（一）



   （无路赛~！！快拿票来！！再这么一点点的推荐！那就别再嚷嚷着让妾身回来！！妾身以为汝等有卖萌文就够了呢！！）
   巨大到空旷的卧室内部，墨绿色的皇子妃静静地躺在宽大的卧床中央，黑色的天鹅绒毯遮盖着她的身体，成熟的弧线起伏就像是衬托着她那和身份相合的美丽。
   如果在以前的话，她一般不会一个人入睡的，作风强硬的她更喜欢和漂亮的侍女或女骑士一起入眠，但是现在却完全不同，这个卧室内部除了她之外再无别人。
   【皇子妃殿下，预定的睡眠时间结束了，请您起床吧。】
   侍女柔和的声音从房间的通讯喇叭处响了起来，似乎是不喜欢其他的人进入现在自己的私人空间一般，现在的皇子妃并不容许有侍女在早上进入自己的卧房，所以改成了这样子的通讯。而这仿佛是呼唤一般的声音，则是让卧床上的绿发女性轻声开口：“妾身醒着呢。”
   【那么我们在外面等您。】
   侍女轻柔地挂断了通讯，而床上的绿发女性则是轻轻翻了个身，黑色的绒毯从她的身体上滑落，露出下方大片的苍白色肌肤，和她墨绿色的发丝相衬起来的感觉既柔弱又锐利，就像是金属制成的花朵。
   “啊拉…新的一天呢…”
   
   金碧辉煌的叶卡婕琳娜宫餐厅内部，独自一人坐在圆桌前的皇子妃优雅地啜饮着杯中的红茶，而侍立在她不远处，莫妮卡却感到一阵阵的寒意。
   完全不同了，现在的皇子妃似乎已经度过了那段诡异的分裂期，继而变成了另外一种完全不同的生物。
   她娴雅地坐在白色的餐椅上，身上的服饰和妆容一丝不苟，每个动作和神态都流露着骨子里的优雅和雍容，就算是布里塔尼亚宫廷内部的礼仪教师都无法挑出她现在的任何瑕疵。
   但是在莫妮卡初识这位皇子妃的时候，她明明不是这样子的。故意做作的神情，漏洞百出的礼仪，恶劣傲慢的姿态，这些才是莫妮卡熟悉的那个皇子妃。
   甚至于，后来那段诡异的时间里，她身上还体现出了‘妮娜.爱因斯坦’这个女孩普通的追求虚荣的一面，这些都在莫妮卡的接受范围内，她甚至因为能够掌握EU的大权而感到欣喜若狂过。
   但是，在那段诡异而短暂的分裂期过后，或者说是眼前这具身躯内部那些破碎分裂的灵魂相互吞噬融合过后，这位皇子妃就如同是妖变一般地成为了一个和之前截然不同，却又同样在力量上几乎让人无可违背的存在。
   “莫妮卡？汝似乎有所疑问？”
   轻轻地放下手中的白瓷杯，墨绿色的女性微微转头看向站在那里的女骑士，她的嘴角也带着优雅而恰到好处的微笑：“尽管说与妾身吧，我们是很亲密的人，不是吗？”
   “呃…Yesmylord，其实就是…”
   被突然叫破心事，即便是莫妮卡也感到内心一丝惊悸，凭借良好的个人素质努力维持住脸上的平静，女性骑士单膝下跪，骄傲的头颅也深深低下。
   “为什么，您非要进行那种实验呢？我听说不仅仅是编号区的人，就连军团的将士们也多有感到恐慌。恕在下直言，请您停下那种实验吧。”
   是的，无论如何这位皇子妃在做的事情都无法用正派来形容，为了获取那种能够直接将人类脑波和机械相连的技术，目前因此而死的EU平民们已经人数达到数万之多，虽然具体的实验秘密尚未泄露，但是周围人的不断消失不仅让编号区内人心惶惶，也让相当数量的布里塔尼亚军感到了惊恐。
   的确，服从于皇室是军人的天生职责，但是如果这个皇室很可能变成一个反人类的罪犯的时候，这份忠诚毋庸置疑也会被打上愚蠢和帮凶的头衔继而押上审判台。
   “这样啊，汝害怕了呢。继续说，妾身看的出来汝言之未尽。”
   对女骑士的进言微微一笑，皇子妃重新端起眼前的白瓷杯，而她云淡风轻的神情和话语，让跪在那里的女骑士下意识地咬了咬牙。
   “殿下，如果您需要武力的话，我们天灾军团的将士们都会追随您至死的。即便…”
   握紧双拳，女骑士仿佛是喃喃自语一般：“即便是，您想要成为皇帝…我们也不会有任何犹豫，所以，这样子灭绝人性的实验是不需要的…”
   “愚蠢、懒惰、自满、傲慢，莫妮卡，这就是汝要表达的事情吗？”
   墨绿色的皇子妃淡淡地出声打断了女骑士的话语，她脸上的微笑也随之消失，取而代之的是如同机械般的冷漠：“在妾身看来，人类的身躯过于弱势。无论是再强大的KMF或其他机械，终究都要受制于驾驶员的优秀与否，而如果能够消除掉人类这个不稳定的弱势因素之后，一切的机械即可发挥出完美的力量，弱小的人类也不必再承受战斗的苦痛。为了这个愿望的达成，现在无论多少牺牲都是值得的。莫妮卡哟，这才是妾身的目的和愿望所在。难道，汝连妾身这样子崇高的目的也要违弃吗？”
   看似优雅雍容的外表下，吐出的却是这样子让人不寒而栗的话语，这让跪在地上的女骑士慢慢地握紧了双手。
   “殿下，无论如何...也要执意如此吗？做这种，连理性都不存在的疯狂之举？”
   感觉自己的喉咙都变得干涩无比，莫妮卡艰难地抬起头，试图从那个墨绿色的人型上看出以往具备的理性，然而让她绝望的是，那张一模一样的面庞上却只有嘲讽一般的怜悯。
   “在质问妾身是否失去理性之先，莫妮卡哟，汝难道不先自问一下是否失去了骑士应有的忠诚呢？”
   缓缓站起身来，墨绿色的人型背对着窗外初升的阳光，灿烂的光芒将她的轮廓镀上了一层柔和明亮的金色，注视着被自己的影子所笼罩在那里的女骑士，她不无遗憾地轻轻摇头：“不过，现在妾身也可以继续说了：还有就是因为人类那卑劣而不忠的天性，正是因为这份不忠才让国家无法长存于世，才让君王无法常坐王座，才让世界总是陷入分裂和斗争的祸乱之中。而相应的，机械，就不会再有这种不忠。”
   “我也很遗憾，殿下。”
   不再有争辩的欲望，莫妮卡霍然起身，继而重重地拉开身后的骑士披风，这个鲜明的信号让餐厅的大门砰地一声被从外推开，一队全副武装的骑士赫然冲了进来！
   几名侍女惊恐地尖叫着缩到了餐厅的角落中去，而注视着那些将自己围起来的骑士，墨绿色的皇子妃轻笑着摇头闭目：“看吧，这就是妾身所说的，属于人类的不忠呢。”
   “殿下，我会将您送回本国。届时我也会向皇帝陛下请罪，现在请您不要再做无谓的抵抗...哎？”
   神情黯然的莫妮卡轻轻地说着自己最后的饯别语，然而不等她说完，一种诡异的麻痹感便让她失去了对身体的控制！
   哎...怎么...
   愕然的莫妮卡下意识地用眼角的余光看向周围的那些骑士们，而那些骑士们也和她一般无法行动，甚至于连说话也不能，只剩下惊恐和不解的慌乱从他们各自的瞳孔中四散。
   慢慢抬起头来，皇子妃重新睁开自己的双目，而在她冷漠肃杀的左眼当中，一只鲜艳的红色飞鸟便如同恶魔的骨翼一般展翅，将莫妮卡和其余骑士们的恐慌尽收眼底！
   “果然是愚蠢到无药可救，作为妾身曾经信赖依靠的人们，至少就让汝等以实验素材的身份为妾身奉献到最后吧。”
   淡淡地说着这样子的话语，墨绿色的人型漠然地抬手，而确定自己的身体已经完全无法移动，莫妮卡的内心却升起了解脱般的念头。
   还好，自己还是尽到了骑士应尽的职责。
   轰~！！
   意料之外的爆炸声陡然从窗外传来，而这让皇子妃面色一紧，她的脸上也首度出现了惊慌的神色，快步走到窗台前，她的眸子中便清晰地映出了远处格纳库方向飘起的浓烟！
   罗伊德搀扶着刚刚被松绑的塞西尔慌不择路地走进已经准备好的飞机，旁边的迪特哈尔特虽然有些不解，但是似乎也明白发生了什么，因为护送他们的正是另外一队天灾军团的骑士们。
   “伯爵，事不宜迟，请您即刻返回本国，向皇帝陛下透露皇子妃殿下的疯狂之举。”
   护送的女性骑士面色黯然，显然方才正是她们将罗伊德等人从格纳库中救出来的，而且还顺便炸毁了原本的研究设施，这个举止正是莫妮卡之前所下达的命令。
   如果等在餐厅外的骑士们冲入餐厅一分钟后还未发出成功信号的话，那么埋伏在格纳库旁边的骑士们就即刻炸毁格纳库，同时放走罗伊德等人。因为一分钟已经足够莫妮卡等人压制那位柔弱的皇子妃，如果一分钟还未打出成功的信号，那么就必然是发生了意料之外的事情！
   “那么！你们呢？！”
   看着已经即将启动的飞机，罗伊德不安地注视着那些依然没有上飞机意向的女性骑士们，而黯然地摇了摇头，为首的女性骑士只是轻声开口。
   “我们不能走，我们是骑士，理所当然要为所忠之人付出忠诚。即便，她已经不再是以前的殿下也一样。”
   这样子的话语让罗伊德等人沉默不语，而迪特哈尔特则是肃然起敬，高大的记者沉重地点头：“我会把你们的忠诚如实记录下来的。”
   “等等！莫妮卡姐姐呢？！”
   这时，被塞西尔拉着的那个小女孩也终于失声尖叫了起来，而摇了摇头，为首的女性骑士抓住舱门轻声回答：“莫妮卡大人说了，以后，你就是莫妮卡。”
   说完，女性骑士便猛地关上了舱门，而已经准备好的飞机也猛然发动引擎，继而迅速地冲上天空，远远地离开了这片被阴影笼罩的土地！
   



第一百一十五节  神的两面（二）



   “哎呀哎呀，十一区总督亲自莅临，真是让咱家倍感荣幸。”
   朱禁城的皇都机场上，以赵皓为首的一众大宦官摆出了十足的礼仪迎接着一行刚刚从飞机上走下来的人，而身穿粉红色总督礼裙的尤菲米娅则是同样温和地伸手握住对方的手掌：“烦劳公公费心了，我们也对联邦博大精深的文化崇尚已久，有此机会前来，真的是打扰了。”
   “呵呵呵呵，您果然是如传闻一般既美丽又温柔呢。那么，请，天子陛下就在迎宾厅等候您。”
   肥肥矮矮的赵皓一笑起来之后，脸上的肥肉几乎都把双眼盖严实了，不过对方那种炉火纯青的讨好功夫显然十分到位，至少是让尤菲米娅身后的一众随行人员都露出了放松的心情，从这个宦官的态度上来看，联邦无疑是极其重视这次友好访问的。
   说起来，这里就是联邦啊。
   跟在尤菲米娅身后，卡莲不由得好奇地张望着四周，周围那颜色鲜明的红墙绿瓦让看惯了水泥钢筋的她倍感新鲜，而在眼神落在一头宫门旁边的石雕上后，她湛蓝色的眸子就不由得流露出了半是好奇半是惊讶的色彩：“唔~~那个就是书中有讲过的石狮子吗？我听说联邦的人们会把它们放在大门两侧辟邪呢。”
   说完了自己的话语后，卡莲却并没有得到回应，这让她不由得有些奇怪地转过头看向那个身边不远处的绿发身影，而似乎是觉察到了她的视线，金克斯晃晃脑袋：“那不是狮子，是麒麟，在中华当中是和龙同种的神兽，只有皇家才有资格使用。”
   “哎？麒...麟...？好难讲的名字，金克斯连这个都知道吗？”
   费力地重复了一遍麒麟的名字，卡莲却下意识地有些疑惑，按理来说金克斯的年纪应该和她相差无几，但是对方的阅历和知识却似乎足足是她的好几倍，麒麟这种神话应该已经属于十分艰涩的内容了，对方怎么好似依然很熟悉一般，而且...为什么对方话语里说的是‘中华’而非‘中华联邦’呢？
   “啊，我还知道，在联邦当中经常会有一些神兽变化成为人的模样到凡间来匡扶国体，麒麟也不例外，所以我们很可能已经和那些神兽变化成的人见过面了哟。”
   跟着尤菲米娅一行走向宫中的迎宾厅，金克斯同样审视着这个和自己故国同名的地方，景色和建筑没什么好说的，碧瓦红墙飞檐角楼都是联邦传承千年的风格特色，而周围两列手持长矛的侍卫身上的服饰呈现出大红色，头上的尖顶圆盔则是带着浓重的明朝气息。
   所以说，果然是个杂交出来的四不像吗？这个所谓的种花联邦？
   金克斯暗自在心中嘀咕，而她身边的卡莲却是有点面色发青，红发少女罕见地咽了一口口水，继而小心地打量着四周：“啊，那个...金克斯，大白天的，联邦那些神兽应该不会跑出来吧？”
   “哈，谁知道呢？”
   意外地发现了红发少女胆怯的一面，金克斯转转眼珠，继而很是恶趣味地贴近对方：“你瞧，我们最后面不就跟着好大的一头麒麟吗？”
   “咦...你，别吓唬我...”
   卡莲的确是个胆子很大的少女，不然也不会走上武装反叛分子这条路，但是再怎么大胆的人也会有害怕的东西，而卡莲害怕的正是那些所谓的转生类的妖怪或神兽。而刚才见过的麒麟石雕显然从外表上看也的确是头凶悍狰狞的猛兽，再加上金克斯的恶意诱导，已经微微发抖的卡莲下意识地哆嗦着转过头，继而去看向跟在自己队伍后面的那头所谓的‘麒麟’。
   而一看之下，卡莲下意识地有些发呆，因为跟在尤菲米娅一行人身后的，正是带着侍卫们负责保卫的黎星刻。身穿蓝衣手提青釭剑的青年武官面色冷肃，那种自内而外显露出来的气势，的确让人倍感凌厉。
   “是那家伙？”
   发现是并不陌生的人，卡莲也终于回过了神，联想起对方曾显露出的行为和性格，红发少女不由得皱了皱眉头，声调也压低了许多：“你是指，他就是联邦的麒麟儿？”
   “恩啊，而且绝对还是个质量很高的麒麟儿，要是没他的话，我现在已经开着机甲打进这座什么朱禁城了。”
   不庄重地恶笑了一声，金克斯却在心中盘算，如果不出意外的话，查尔斯那个老蛋卷应该已经要动弹动弹了。毕竟再这么下去十一区都可以独立了，而修乃泽尔目前人也在十一区，对方说不准会用什么招数。
   而且神乐耶那个末代天皇目前也在朱禁城，外加鲁路修那个大龄中二王子为了建立自己的势力现在又重建了黑色骑士团，这两者目前还是死硬的联盟关系，在这个朱禁城里玩出什么花样来都不足为奇。
   不过，完全没问题。
   重新将自己的目光拉回到附近的景色上去，金克斯下意识地拉过自己背后的绿色麻花辫轻轻抚弄着，虽然其余两方都是熟人，但如果他们非要撞到枪口上来的话也只能提前让他们知道谁的拳头比较大了。
   
   “啊呀，真的没想到来的会是你们。”
   十一区总督府内，修乃泽尔无奈地看着落在眼前的两台特制KMF，就在刚才直接从本国内传达来了入境许可直接降落到了总督府内部修乃泽尔的红茶桌旁边。分别是第六骑士：阿尼亚.阿斯特莱姆，以及第九骑士：诺内特.艾莉亚古拉姆。
   “这也是必然的事情吧？十一区总督擅自出使联邦，而帝国宰相此刻却在十一区内部推行特区计划，天，都有人说你们是串通好了要集体叛国独立呢。”
   诺内特没好气地看着依然微笑的修乃泽尔，作为一个脾气豪爽的女性她显然懒得拐弯抹角，本来这些话语应该是由地位更高一点的阿尼亚说的，但是对方却一直低着头玩通讯器，一点出声的意思也没有，年纪比较大的诺内特只好越俎代庖了。
   “是吗？那么父皇带来什么命令了呢？”
   修乃泽尔依然没有任何的惊慌，就好似被指控为蓄意叛国的人根本不是他一般，这让诺内特顿感无力，她也的确是不擅长应对这种让她有力没地方使的人。
   “皇帝陛下命令：修乃泽尔作为帝国宰相，务必要在最短时间内消除此事影响并返回本国，在此之前由我们两人负责监督守卫。”
   好在这时，依然低着头的阿尼亚却淡淡地说出了来此的目的，这让诺内特也松了口气，不管怎样只要传达到命令，接下来要怎么做就看这位二皇子自己的选择了。
   “这样啊，我明白了。”
   修乃泽尔的眼中的确闪过了一丝犹豫，这些天来关于特区推行的计划他已经完成了大半，接下来只需要以自己的双眼去目睹切实的推行即可，这无疑是让人极难放弃的努力。
   而这个时候如果放弃的话，虽然不是前功尽弃，但是对于修乃泽尔而言无法用自己的双眼去看到自己计划的切实效应，无疑是极不圆满的做法。尤其是，全面推行特区已经几乎算得上是布里塔尼亚未来的出路。
   但是转瞬间，这丝犹豫便从修乃泽尔的眼中消失了，作为帝国宰相，必须要以帝国整体利益为先。而现在，服从于皇帝的命令，尽可能地保证布里塔尼亚本国统一，显然就是对布里塔尼亚最为有利的一面，那么，其余的任何事情，都可以推迟延后。
   毕竟，对于他而言。未来和现实这两者之间，永远还是后者最为重要。
   不管，那是不是自己或者别人的努力，在面对现实的时候，都应当无条件地让路。
   “那么，卡诺恩，去收拾一下，我们准备离开。”
   放下手里的红茶杯，修乃泽尔站起身来，而他的话语则是让侍立在一侧的卡诺恩也忍不住心中微微叹了口气，作为常年陪同的人，他知道自己的殿下再一次以理智的思维放弃了本身耗费了大量努力的事情。
   “是，殿下。那么，我们的行程呢？”
   微微抚胸，卡诺恩收起心中的那份惋惜，作为修乃泽尔的近侍，他必须让自身和对方保持相同的心境。
   “难得有了两位圆桌骑士作陪，我们不妨到联邦去和尤菲告个别吧。”
   重新露出了那种绝对理智一般的微笑，修乃泽尔转身回到了自己这段时间来的办公室内，继而看着桌子上的笔记本电脑屏幕，上面正显示着一份已经几乎快要完成的文档《特区全面推行大纲》。
   选中这份自己几乎算是呕心沥血的作品，修乃泽尔将鼠标点在‘删除’的选项上，但是却迟迟没有按下按键，最终这位帝国宰相还是摇了摇头，继而停了下手里的动作。
   “算了，既然是已经做出来的东西，就放在这里吧。”
   “或许，会有人用得到它吧。”
   （PS：真是让妾身怒不可遏，中午下班了来了电话让加班，饭都不给吃的时间！！！妾身忍无可忍了！！必须要尽早摆脱这个垃圾工作！！
   PS：原创新作《虫与香辛料之星际斗士》已经上传通过，一如既往的BOSS主角风格，请各位书友多多支持，妾身也会根据新书的成绩如何决定适当增加这本同人的更新多少，以上。
   PS：听说新书成绩好的话，或许妾身就能转型专业写手呢，啊，那真是让妾身目前热烈期望的美好未来呢~~）
   



第一百一十六节  神的两面（三）



   “那个就是...天子？？”
   卡莲的声音虽然压得很低，但还是能清晰地显示出红发少女内心的惊讶和不可置信。现在迎宾馆内已经人满为患，大部分是大宦官们的部属和爪牙，也有部分够得上台面的联邦权贵。而在最中央的座椅上，则是由赵皓和高亥两个地位最高的大宦官夹在中间的细小身影。
   嗯，对，是细小。
   金克斯确定自己没有用错形容词，虽然原著里也不是没见过，但是看到真人时果然还是倍感有趣。那大概就是个十一二岁的幼女，连少女都还没达到，严正的宫装也无法衬托出帝皇该有的‘威严’，而是一种明眼人一眼就能看出的不安和强作镇定。
   白色的发丝挽成双垂耳的环形，鲜红的眼瞳中带着小动物般的怯弱和不自信，精致的面孔更显的这份怯懦愈加浓厚，如果用动物来形容的话，也只有怯生生的小白兔能代指了。
   而这，就是联邦目前公认的最高统治者天子蒋丽华。
   “那个，十一区总督尤菲米娅殿下...到访，朕...朕心甚悦...”
   简直就像是背书一般，蒋丽华磕磕巴巴地说着台词，本该气势十足的词句，在她那种小白兔一样的形象说出来却只能显得令人无奈，而站在她面前的尤菲则是优雅柔俯身行礼，落落大方的神态显然已经昭示她逐渐有了执政的能力。
   “贸然来访，还请天子大人海涵。”
   尤菲柔和美丽的姿态，以及温和平易的气息，显然让蒋丽华的怯弱消失了不少，就像是松了口气一般，小小的幼女天子话语也顺畅了许多：“不然，殿下乃贵客，朕需款待之。”
   “那么，这就按照陛下旨意，宴席开始吧。”
   听到该说的场面话都已经结束，赵皓便颠着自己肥墩墩的身子开口宣布，随着纱帐后宫女们奏起弦乐，整个宴会算是正式开幕。
   “我和天子大人共坐一席，卡莲就好好玩玩吧。”
   尤菲善解人意的行为让卡莲微微脸红了一下，显然她也早就对这里十分好奇了，而且在这天子的宫殿内部，显然是不可能有危险的。
   “那么我们就在附近，尤菲也和那位小天子好好聊聊吧。”
   注意到金克斯已经跑到了不远处的餐桌前，卡莲也不再矫情，而是对尤菲交代完后也快步走到了餐桌边，其他的不说，联邦的菜式显然是整个世界上卖相最好的，加上那些独特的调味手段，菜肴的香味确实已经勾起了卡莲的馋虫。
   “来尝尝这个，我都是第一次吃呢。”
   已经开始大快朵颐的金克斯显然有自己的明确目标，不等卡莲说话就利索地用银叉插起一块自己切好的食物塞进了她的樱唇里，而后者还来不及说话就被塞了一嘴，只能先对付这块味道鲜美的肉食。
   “唔~~难以想象的美味呢，联邦的饮食文化果然不同寻常，这是什么？”
   咀嚼了两下后，眼前一亮的卡莲迅速将嘴巴里的食物咽了下去，而金克斯则是耸耸肩，一边自己也插起一块：“这是蒸熊掌，顾名思义，就是熊的手掌。”
   “熊...熊掌？？！”
   就算是卡莲胆色过人，但还是第一时间被唬住了，毕竟她成长的环境是地道的日式风格，而且后来又被布里塔尼亚改造，无论是哪份食谱中都不会有这些动物园猛兽，乍一听说自己吃了一头熊身上的部分，理所当然有些回不过神来。看着金克斯面不改色地将盘子里那份熊掌几下子切开吞下，她下意识地咽了咽口水：“那个，真的是熊的手掌？我是指，那些真熊的手掌？”
   “当然~这可是联邦菜式的八珍之一，属于‘山珍海味’中的山珍，等闲不得一见。”
   满意地舔了舔嘴唇，金克斯顺手从熊掌旁边的银盆中舀起一勺羹汤，继而将盛满的银碗递给卡莲：“来，再尝尝这个。”
   “呃~”
   有了熊掌的先例，卡莲对眼前这碗羹汤显然也没法再轻视了，本来按照她的思路来看这次天子宴席最多也就是做点好吃的罢了，毕竟她从小到大以休妲菲尔特长女参加的宴会也不少，从来没有过将那些山林猛兽当成美味的经历，但是显然她品尝的第一道菜就镇住了她。
   谨慎地嗅了嗅，然后才慢慢地将碗里的羹汤尝了一点，卡莲总算松了口气。还好，虽然十分鲜美但是鱼腥味还是有一点点，这应该是碗鱼汤。
   “是鱼汤吧，很美味呢，是什么鱼？”
   慢慢将碗里的汤羹喝完，卡莲才意犹未尽地看向一边的金克斯，而后者已经灌下去了第二碗。
   “准确地说，是鱼翅汤。”
   看着一脸茫然的红发少女，金克斯颇为恶趣味地俯身到她耳边：“就是鲨鱼的鱼鳍哟~如何？味道不错吧？”
   “呃~！！”
   卡莲不算脆弱的脑神经明显又受到了第二次冲击，看着桌子上琳琅满目的精美菜肴，她也不由得有些无力感：“那个，金克斯...不要告诉我这些都是用猛兽做出来的...”
   “无非是山八珍和海八珍罢了，重要的是很好吃，不是吗？”
   笑嘻嘻地叉起一块类似于竹笋一样切成圆片的东西，金克斯极力怂恿着卡莲继续品尝：“尝尝这个，味道更棒哟~”
   “...如果还是猛兽的话，那么我见过的动物当中有这个形状的...”
   说不出是怜悯还是叹息地看着叉子上的‘竹笋’，卡莲显然很快就学会了举一反三：“只有那个了吧...大象的鼻子...”
   “嗯，回答正确，这就是象鼻。来嘛~尝尝~！”
   还想继续调戏卡莲的金克斯正准备继续说话，但这时，一声长长的报名突然在宴席厅门口响了起来：【日本最高行政者，天皇神乐耶陛下莅临！】
   这话音刚落，陪在天子身边的尤菲脸色就微微一变，而本来一起献媚的赵皓和高亥则是脸色双双一僵。的确为了稳住神乐耶那群人，联邦内部对神乐耶的称呼依然是日本最高行政者，但问题就在于现在这还坐着一个‘十一区最高行政者’呢！
   为了防止两人见面尴尬，原本高亥已经委婉地告知神乐耶今日不要前来参加宴席，但对方却冷不丁地窜过来了，这让修养极好的高亥也不由得有些内心恼怒。
   “哎呀...”
   卡莲和金克斯也下意识地回过头，看着会场的入口处，而见到的身影却让她们两人的眉头都微微跳了一下。
   “等等！这是ZERO！！”
   “侍卫！这是那个国际罪犯！抓住他！”
   随着一侧的侍卫头领们疾言厉色的命令，一众原本呆在附近的持枪护卫们也赶了过来，继而将和神乐耶站在一起的那个黑色身影团团包围，这一幕让宴会厅里的女眷们也发出了一阵低低的惊呼声。
   标志性的黑色斗篷和宇宙人头盔，站在那里的身影显然想认错都难，而坐在小天子蒋丽华身边的尤菲手指一抖，白玉杯中琥珀色的酒液顿时洒出一点。
   “这是怎么回事？神乐耶陛下，为什么要带这个罪犯来？”
   自己的警告被无视，这让高亥质问的语气也多了几分不善，而慢吞吞地嚼着嘴里那片象鼻，金克斯一巴掌拍在旁边的一个伺候太监脑袋上，她的语调也带着十足的随意感：“喂~！有虎鞭汤没？！”
   “啊~！啊？”
   本能地想回答的伺候太监却下意识地卡了壳，眼前这位显然是大宦官们吩咐要好生伺候的贵客，对方要什么食物本来的确该尽力满足，但是作为一个女性她要这份菜未免也太...
   “你啊个蛋啊！我问你有没有？”
   又一巴掌把伺候太监的帽子打歪到一边，金克斯显然目的坚决，而连续吃了两巴掌的伺候太监只得忙不迭地点头：“有！有！奴婢这就去吩咐御厨给您做！”
   “等等！我有特别要求！看见这个银杯没？”
   一胳膊夹住太监的脖子，金克斯拿起一个喝茶的银杯，她的语气也满是不善：“告诉御厨，让他们把一碗虎鞭汤给我浓缩到这一杯里，听明白了吗？”
   “明白！明白！”
   接过金克斯递过来的银杯，感觉自己脖子差点被夹断的伺候太监忙不迭地从后门跑了出去，而这时，金克斯才懒洋洋地回过头继续去看场内的形式。
   鲁路修当然不是一个人来的，作为代替原本卡莲位置的护卫，夏莉谨慎地站在自己爱人的身后，而另一侧则是穿着军服的蕾拉。就身手而言，她们两人也的确可以保护住鲁路修和神乐耶了。
   “今天可是天子招待贵宾的时候，无关人等还是请...” 
   高亥显然不吃神乐耶卖萌的那一套，而是利索地就想赶人，毕竟这个宴席的目的本来就是为了加强联邦和十一区的联系，而不是和一个落魄天皇磨嘴皮子，现在分清主次是最重要的。
   “等等~！”
   作为鲁路修从小就关系极好的妹妹，尤菲显然不忍心看到自己的哥哥被这样子赶出去，从天子身侧站起，她淡淡开口：“今天是宴席，把客人赶出去太不礼貌了，天子大人认为呢？”
   “呃...朕...”
   蒋丽华犹豫地看了一眼和ZERO站在一起的神乐耶，作为朋友她当然也不希望将对方赶出去，而见到尤菲开口，一侧的赵皓只得出声：“既然是十一区总督开口了，那就罢了，侍卫们退下吧。”
   （PS1：暧~思前想后还是决定先把这本书写完算了。
   PS2：嗯~这意味妾身要恢复日更了，打倒坑魔王的道路果然还是任重道远。
   PS3：啊~妾身从灵梦那里学了一招，以后看每日票数加更，100票今日无更、200票保底一更、350票追加一更、450票追加两更、550票熬夜四更、650票砸键盘五更。
   PS4：再养肥就没了哦~~
   PS4：虽然还没几节，但还是推荐一下妾身的新书《虫与香辛料之星际斗士》，欢迎各位喜欢妾身风格的书友前去观摩。）
   



第一百一十七节  神的两面（四）



   （恩~说好的日更~~） 
   “那真是感谢尤菲米娅殿下的厚意了。”
   ZERO面具下的鲁路修高声道谢，作为最了解尤菲的几个人之一，他当然知道自己这位心地善良的妹妹不会忍心就这样子将自己一行人赶出去，不过，也正是因为如此他也并不愿意和她为敌，真正麻烦的，果然还是另外一个...
   “稍等一下。”
   就在这时，另外一个懒洋洋的声音让众人的视线下意识地被拉了过去，而背对着鲁路修一行人，依然站在八珍桌前的金克斯慢吞吞地再次夹起一块象鼻塞进自己的嘴巴里，不紧不慢地咀嚼着，她向后弯下身体，那双樱粉色的眸子当中也带着毫不掩饰的戏谑。
   “虽然尤菲米娅殿下宽容地容许不请自来的客人入席，但是今晚的宴会是联邦天子陛下的厚意，如果没有正式的着装，未免太过无礼了。”
   注视着那个类似于宇宙人头盔的ZERO面具，金克斯无趣地摆了摆手：“毕竟，这里是宴会厅不是制片厂。不管你是名闻天下的ZERO还是血统高贵的天皇，如果没有正式的礼服未免过于藐视天威了，高公公，你怎么看？”
   “恩，咳咳，的确如此。这里是天子陛下的宴席，ZERO大人一行未免服装过于随意。”
   高亥的眼神有些疑惑，看得出他不太清楚金克斯的想法，但是附和对方的言语显然不会有错，而且比起直接将ZERO等人赶出去，要求这群人换上礼服已经算是相当柔和的做法了。
   “金克斯？你想干嘛？”
   站在金克斯身边的卡莲疑惑地询问对方，直觉告诉她这个绿毛明显不安好心，绝对不可能仅仅是礼服问题这么简单。
   “不过现在让客人返程去换礼服未免过于麻烦，而且既然是联邦的宴席，不如我们都换上联邦的礼服，这样子才显得符合宴会的主题。您说呢？尤菲米娅殿下？”
   抱着自己的双臂，金克斯微微眨眼示意，而主座上的尤菲有些可爱地偏头。虽然同样不怎么懂金克斯的意思，但是她显然不愿意让金克斯在对自己的建议上受到拒绝，微微转向自己身边的天子，粉色的皇女柔和地开口：“可以吗？天子陛下？”
   “啊，既然如此的话...”
   兔子天子明显很愿意回答身边这个美丽温柔的皇女大姐姐的问题，但是长期的傀儡生活却让她很难下达自己的命令，旁边的赵皓适时接口：“既然如此的话，就按照尤菲米娅殿下的意思，由我们来提供宫廷礼服，各位客人到附近的房间去更换吧。”
   面具下的鲁路修很显然也有些疑惑，但是现在的情况显然也不容许他拂袖而去了，如果金克斯只是单一地要求他们强行更换服装，那么这就可以视作侮辱进行反击。但对方却是做出这种看似平等的双方更换礼服的要求，那么这就使得他无法再进行反驳了。
   虽然不知道她到底是什么目的，但是果然无论是武力还是智谋上，她都是一样难对付这点倒是没变。
   “好吧，既然是这样子，我们也一起更换礼服吧。”
   用点头的姿势安抚了一下身边的蕾拉和夏莉，鲁路修暂时也想不出什么好办法来，至少在可以逼近对方的时候，贸然做出令对方感到威胁的事情来并不好。
   而看着ZERO一行人被带出去，金克斯的眸子中闪过一丝恶笑，拉过一边的高亥，她很是恶趣味地在对方耳边耳语了几句，而露出一丝惊愕，高亥却很快就理解地点了点头，继而亲自下去布置起来。
   而很快，在招待厅一侧的休息室内，窗户上已经被蒙上了精美的金色薄纱构成了简单的更衣室，而一队妩媚的宫女则是匆匆地托着盛放有各类宫装的红木托盘从门外走入，显然作为太监，赵皓等人伺候人的业务技能还是相当纯熟的，托盘上的衣饰七色俱全款式繁多，就算是再挑剔的人显然也可以找到合心的类型。
   “呜啊~~联邦连衣服的种类都这么丰富啊。”
   卡莲有些惊叹地从托盘上挑起一件红色的纱裙来，就算是她也下意识有些脸红：“不过，这个衣服会不会太...薄了点？”
   “大人，这是霓裳纱裙，最适合起舞时穿着。”
   一边的宫女微笑着为这位身份非同寻常的女性骑士说明，而左右看了两下，卡莲终于还是抗拒不了女性天性里对美丽衣物的渴求感。毕竟她虽然强悍也是个女性，是女性就无法抵抗美丽的衣物。
   红色骑士咬咬牙，最终还是脸红地开口：“那么，就稍稍微微穿一下试试看吧...”
   “恩~！和卡莲你的颜色也很配呢~”
   一边的尤菲毫不吝惜地赞美自己骑士的美貌，而她看上的则是一件粉色的长筒衣裙，裙子上特殊而别致的褶皱使得它看起来格外不同寻常，长长的华贵裙筒更是让它的气质飘渺出众，如果能配上粉色皇女那本就优雅美丽的气质的话，想必会艳色非常。
   “恩，这个还是第一次见到实物，所谓的留仙裙吗？”
   金克斯颇感兴趣地坐在椅子上看着尤菲和卡莲换衣服，虽然两位美人宽衣解带的画面的确养眼非常，但是她显然不是在随意地做这种无意义的更衣事件，而是来自于十一区的通讯让她决定先拖延这一段时间。
   【金克斯大人，帝国的第六骑士和第九骑士突然来到总督府，将宰相阁下带走了。】
   这就是金克斯机械手上传递来的一条情报，说明的显然不是个好消息。
   修奈泽尔跑了，而且还是被第六骑士和第九骑士带走的，而能够同时指示两个圆桌骑士准确地找到他，这果然是只有帝国皇帝才能做到的手段。
   而且，第六骑士阿尼娅.阿斯特莱姆的真实身份，就是皇妃玛丽安娜的替身，如果考虑到这一层的话，果然可以理解成是原著中威胁力最大的两人已经动手了。
   这个时候，果然不是能继续在意小节的时候了。
   没办法，只能那么做了。
   “金克斯？”
   尤菲疑惑的呼唤声，让闭着双眼思考的金克斯回过了神，重新睁开双眼，入目看到的就是已经换上宫装的皇女和骑士，这让她颇为惊艳地挑了挑眉头，继而竖起右手的拇指毫不犹豫地点了个赞：“不错~！果然是人靠衣装！尤菲和卡莲完全能够称得上仙女了呢。”
   尤菲微微咬紧了嘴唇，而下一刻，粉色的皇女突然伸出双臂，将一脸满不在乎的绿色少女拥进了怀里，她的语调也带上了难过的哽咽感：“对不起...我能感觉到，金克斯似乎很辛苦...”
   “呵...你就是这样子，才让我喜欢啊~不管是原著内，还是现在...”
   轻轻抬起手抚摸着尤菲的脸颊，金克斯低声轻笑，而她的手指也清晰地感受到了对方眼睑下的那抹湿润感，虽然是一个善良的人，但是尤菲绝对不是笨蛋，她一定已经觉察到了自己以往所曾经做下的那些事情。
   但是她依然能够以这种温柔顺服的态度迎合自己，想必是因为她考虑到了自己所作出的努力吧，如果有这样子愿意认可自己努力的人存在，那么因为努力而付出的委屈和痛苦，也有存在价值了。
   “安心哟~不是什么难过的事情，我以前也干过一次了。”
   从尤菲的怀抱里抬起头来，金克斯斜了一眼一边宫女托盘里的一件墨绿色的石榴裙，她的樱粉色眸子也微微眯起：“正好，那就有始有终吧。”
   而另外一间更衣室内。
   “等等！这是怎么回事？为什么只有女装？”
   夏莉恼怒地看着眼前宫女们送来的服装，同样五光十色的服饰皆是品质高档的华贵礼服，但有一个很重要的问题就是，全部都是女式的服装！
   而作为这群人的领队，身为ZERO的鲁路修却是男性。
   没有预备男装，这已经算的上是侮辱了。
   “可是，客人，这是金克斯大人特意吩咐的，她说双方务必一致。她和尤菲米娅殿下以及卡莲大人都会穿女装，那么同样作为三人，ZERO大人和两位客人也应该全部穿女装才是公平。”
   为首的宫女显然是被特意吩咐过，这样子的对话占着一个‘公平’的幌子，即便是鲁路修也是一阵头大，继续分辨的话显然一时半会也根本难以占到上风，而且现在的情况也根本就是骑虎难下。
   “够了，既然这就是金克斯大人的诚意，那么我就接下好了。我听说联邦当中，司马大人也曾接受过诸葛的女装，今天我这一次也算是迎合古人。”
   抬手制止了夏莉愤怒的争辩，鲁路修却没来由地一阵心悸，直觉告诉他似乎这件事情没那么简单。
   “那么，请三位客人从速更衣吧，金克斯大人们应该已经快要完成了。”
   为首的宫女虚伪地恭维了几句，而无奈的鲁路修也只得点头：“知道了，那么我们就更衣吧。”
   “不管如何，一会的宴席上小心行事吧。”
   



第一百一十八节  神的两面（五）



   （PS：呼呼...累死妾身了，总算是把炮营阵地搭建好了...
   PS2：背景音乐为女子十二乐坊的‘十面埋伏’纯音乐，建议一起配合食用。
   PS3：这算是21号的，22号的日更依然会有，所以不要忘记给票。
   PS4：一定不要忘记给票~~
   PS5：妾身就当攒人气了，再次推荐自己的新书《虫与香辛料之星际斗士》。）
   宴会再一次开始，然而这一次相比起方才的氛围来说，已经是大不同了。
   尤菲和卡莲的宫装分别为粉色的留仙裙和红色的霓裳纱裙，两个少女就像是‘粉’与‘赤’两种艳色的具象化，配上原本就居于联邦内部的宫廷景色，尽管她们还有些羞涩，但是那种画面已经是再难有所超越的美丽。
   而另外一边，蕾拉和夏莉两人的宫装分别为一件鹅黄色的袄裙和橙黄色的儒裙，搭配上她们自身相配的发色，使得她们的美丽程度丝毫不亚于尤菲和夏莉，虽然明知道彼此之间可能是对抗关系，但是四个少女对视之间还是下意识地互有艳羡。
   原本那些被邀请来一起作为宴会成员的联邦子弟们，更是眼神痴迷地在这四个绝代佳人身上来回徘徊，如果不是这四位的身份都实在过于特殊，那么恐怕少不得要有一些献上诗词表白心迹的求凰之辈。
   “哎呀呀，真是艳色天成，几位客人的美丽也只有我联邦传说中的仙女之姿可以形容了。”
   高亥很是女性化地用宽大的衣袖掩住唇角，一边带着分外艳羡的语气称赞着尤菲等人，很显然作为一个爱美的宦官，他对于这几位美人的姿容是极为欣赏的。
   “呃，真是多谢公公称赞了，那个...ZERO呢？”
   尤菲显然还是有些担心自己的哥哥，而笑吟吟地注视着她，高亥点点头：“ZERO大人的服饰稍微麻烦了点，不过应该也快好了。唉？金克斯大人呢？”
   “我在这里。”
   稍微慢了一步的金克斯拨开纱门后的垂帘，继而施施然地走了出来，和尤菲等人不同，她身上的是真正的石榴裙，墨绿色的裙裾在她走动间就像是涤荡的翠竹。
   尤菲和卡莲已经见过了她的石榴裙，所以并没有多少惊愕感，而大厅中的其余人却眼神再次热烈了起来，蕾拉和夏莉更是有些吃惊地睁大了双眼，看着这位经过打扮后气质截然不同的墨绿色少女。
   尤菲等人的美丽是真正属于女性的静态和柔美，于温和以及略有的羞涩中昭显着女性的魅力。但是这位墨绿色少女身上的气息却截然不同，她的动作和步调虽然略有收敛，但是依然是以随性居多，加上那种眼神中似笑非笑的神情，糅合出的便是一种流露着明确的危险感，却依然令人趋之若鹫的危险美。
   “哎呀呀呀~！这可真是天地手法！果然不愧是金克斯大人。”
   高亥充满惊讶和欣赏地加以赞誉，而似笑非笑地抛给他一个媚眼，金克斯转过头盯着另外一边的夏莉：“怎么了？夏莉，ZERO还没好吗？亏我还特意多做了一些妆容等待他呢。”
   “ZERO会出现的。”
   身穿儒裙的夏莉不吭不卑地开口回答，而她这样子无趣的回答，则是让金克斯耸耸肩。回过头来，她略带狡猾地眯起眼，继而拉起双肩上的纱带懒洋洋地开口：“既然如此，我们就先等着ZERO大人吧，高公公，闻说联邦有名曲《十面埋伏》，不知是否有幸欣赏。”
   知道金克斯现在是十一区真正能决定是否和联邦结盟的人，高亥自然不会在这样子听曲子的小事上让金克斯不舒心，内侍微微一笑：“当然，那么还请各位客人入席，一边欣赏我联邦的仙乐一边等候ZERO大人吧。”
   一队纱衣飘飘的宫女怀抱着各类乐器迅速低着头进入招待厅的角落里，而在玉指纤手拨动下，琵琶和古筝的琴弦发出清脆悦耳的战栗，将组合好的音调以最为悦耳的姿态在整个招待厅迅速弥漫。
   带着些许欢快和慵懒的曲调，配合整个招待厅柔和的烛光，让一种懒散悠闲的气息不知不觉间便在空气中弥漫开来。这也本就是为了营造出这种仙境般的氛围取悦历代天子以及麾下权贵的曲子，外加美人美酒醉人，的确是能够令人乐不思蜀的人间仙境。
   尤菲美丽的脸庞上带上了些许微醺的红晕，联邦的葡萄美酒入口甘醇，但是却还是有一定的后劲，加上联邦宴席素有敬酒赐酒的风俗，本来从未多喝酒水的她这时也不免多饮了几杯，而仿佛是生怕打扰微醺的佳人，弦乐的声音也愈发轻柔慵懒，就像是无数柔和的手掌抚慰着在场的人儿。
   一只手臂支着自己的脸庞，尤菲这算是生平第一次品尝到了微醺的感觉，往日在布里塔尼亚的皇室礼仪约束下她从未有过这样子的体验，下意识微眯起已经有些许迷离的紫色眼眸，她本能地随着舒缓的曲调微微点头，配合她身上的留仙裙，将那种皇女醉酒的美丽几乎发挥到了极限。
   “呵呵呵呵，今日乃是佳日，骑士大人请再饮一杯。”
   双手给卡莲再次送上一杯美酒，高亥显然在酒场上的业务精通，对于联邦人而言一向是大家先吃好喝好玩好尽兴后才开始办正事的，自然，身为大宦官中专门负责外交的一个，他对于灌酒这个技能可谓是精修宗师级。
   “呃~那好吧...”
   比起业务精通的高亥而言，卡莲完全就没有任何招架之力了，身为尤菲的骑士她必须要考虑拒绝是否会影响到这些联邦人的感官，再加上这些酒水的味道也着实美味，让同样没有过醉酒经历的她不知不觉中就陷入了和尤菲一样的微醺当中。
   “蕾拉小姐，夏莉小姐，也请满饮此杯。”
   另外一边，同样作为客人的蕾拉和夏莉也没能免俗，虽然她们很清楚现在不是能放心饮酒的时候，但是联邦宦官们的劝酒功力显然也相当非凡，一开始她们只以为可能是喝上一杯两杯，但是这种想法的结果就是被一堆挨个劝酒的宦官和宫女们灌下去了至少十几杯美酒，加上那种仿佛能醉人心脾的轻柔弦乐，两位从未经历过联邦酒场的少女也很快就变得和卡莲以及尤菲一般飘飘然不知何处。
   金克斯以一种放荡的姿势斜倚在一根朱红色的宫柱下方，墨绿色妖女半眯着眼，以露骨的眼神挨个打量着其他四个原著中美丽少女逐渐醉酒的情景。
   而似乎觉察到时机已经逐渐成熟，高亥向一侧的服侍太监们使了个眼神，于是那些内侍便不动声色地将那些被请来作为陪衬的其他人员挨个请出了这片招待厅，其中不乏有依依不舍恨不能再多看几眼那四位醉酒美人的人，但是碍于这里是宫廷，最终还是一步三回首地离开了这里。
   “呵呵呵呵...酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧...”
   提起身边的白玉酒壶，金克斯仰天张口将酒液直接倒入自己的口中，而媚笑着看着她这样子豪迈的灌酒姿态，赵皓等人向高亥使了个眼色，然后悄无声息地退了下去。看得出来这一次的招待让客人们十分满意，那么发展成天子彻夜宴席招待十一区总督也未尝不可，联邦对于宴会和酒场的热烈度显然要比其余国家都追求得多。
   “呃...我还能喝，酒...来酒...”
   已经趴在条案上的卡莲满脸通红地举着已经空了的酒杯喃喃低语，而天子身边的尤菲则是斜靠在座椅上，粉色的公主紫眸迷离，脸上的红晕犹如最好的胭脂，湿润的樱唇微微开合着，不知是在说些什么。
   “啊...不好...这是喝醉了...吗？”
   蕾拉还能保持着最后半分神智，但是很显然着也只是徒劳，同样靠在条案后的宫柱上，金发少女喃喃低语着，同样是淡紫色的眸子当中仿佛闪烁着星光。
   “不能...再喝了...呜嗝~”
   手里还抓着一个空了的酒壶，夏莉的醉酒姿态显然和卡莲一样属于豪放派，橙发少女趴在条案上满口酒气地嘟囔着什么，而她手指中勾着的酒壶则是砰然落地。
   而这时，大厅的门口终于出现了另外一个身影。
   一袭黑色的石榴裙衬托的身影曼妙优雅，高高的追云鬓则是让‘她’的姿态更加雍容成熟，一袭黑色的面纱遮盖住了她的上半张面孔，只露出下方被蔻丹涂红的樱唇一点，让人只是看到就忍不住心猿意马。
   这，就是被一群宫女特殊打扮了将近一个半小时的鲁路修了。
   而神乐耶则是被赵皓在之前就不动声色地以有事相商的名义诓了出去，估计她能回来的可能性也不大了。
   “你终于来了...如此仙境，有美人丝竹美酒相伴，是否有所醉意？”
   丢掉手里的白玉酒壶，金克斯摇摇晃晃地站起了身，此刻整个宴会厅里除了高亥和天子以及依然在卖力演奏音乐的一众宫女之外，就只剩下了那四个醉的一塌糊涂的美人，以及最后才进来的鲁路修了。
   “啊...我来了。”
   注视着眼前墨绿色的身影，鲁路修努力压住内心翻腾的感情，而似乎也有些醉眼朦胧，金克斯嘻嘻笑了一下，继而对一侧的高亥勾了勾手指，而被留下来服侍天子实际上也是监视金克斯和ZERO对话的高亥，则是不明所以地凑上前来，然后。
   一掌切在他的脖子上，金克斯利索地就将这个最后剩下来的灯泡直接打晕了过去，而这让坐在高处的小天子惊讶地看向这边，而伸手接住高亥，金克斯笑嘻嘻地开口：“哎呀，高公公也喝醉了啊，嘛，那就在旁边睡一会吧。天子陛下，请您不要做别的事情，坐在那里就行，好吗？”
   “呃...好...”
   金克斯显然和尤菲不同，小兔子天子对尤菲能十分喜欢，对金克斯当然就十分害怕，加上长期被宦官们当成傀儡玩弄，她也根本没有勇气违背这个看起来就很可怕的绿发大姐姐，而且好歹对方的要求也不是那么过分。
   将高亥丢到一边，金克斯这才转过身来看着眼前的鲁路修，她慢慢地走到少年的身前，继而伸手掀开了那层碍事的黑色面纱，露出来的，正是那双熟悉的深紫色眸子，如同水晶一般倒映着她的身影。
   “啊...真是好笑啊...我和你，就好像...”
   “认识了两辈子...”
   （卷尾语：妾身把尤菲卡莲蕾拉夏莉全灌醉了，金克斯现在也是半醉状态，还有小兔子天子一只~~汝等还在等什么？~！）
   



今日无更，明日双更~



   真是的，麻烦死了~！
   让妾身放下节操去写金克斯金殿战群凰，这样子污的情节太难构思了~！
   妾身自己都是单身呢~~简直太难为人了~~
   本该一笔带过的，跟第一次一样，可是这一次恐怕又不能带过~！
   唉唉唉唉~！构思好久还是卡在体位上了，算了算了~！明日再说~！
   
   



第一百一十九节  神的两面（六）



   （那么，这是第一节~~还有一节~~速度投票！造反呢都？？票数都不足200了！！）
   “是啊，我也觉得，似乎和你相识了三生三世。”
   鲁路修也轻轻叹息，少年抬起自己的右手，继而握住那只挑开自己面纱的纤手。这一次，上面没有躲闪或抗拒的意味，只有一种仿佛捉摸不透的坦然。
   恶意的共犯妮娜.爱因斯坦、疯狂的皇子妃妮娜.v.爱因斯坦、躲闪抗拒的超级罪犯金克斯，这三重身份带给鲁路修的是三种截然不同的认识和情感。
   他的助手和支持者、他的妻子和孩子的母亲、他的追求对象和争斗对象。
   鲁路修当然也曾愤怒过，也曾厌恶过，也曾抗拒乃至想要放弃过，但是却好似被命运牵引一般最终还是一步步地走到了现在的十字路口上。
   现在，两人终于再次撇开太多的外物，再一次面对面了。
   “呐，鲁路修，服从吧，我会帮你夺取这个世界。你无需再戴着那个可笑的面具，去做那些因为看不清真相而徒劳的小孩游戏了。”
   注视着鲁路修的眸子，金克斯深呼吸着。对于她而言，自然知道鲁路修所抗争的无意义性，无论是所谓的杀母之仇，还是所谓的离家之恨，都不过是那对父母对他的欺瞒和保护而已。
   “你想要的任何东西，都可以在你服从后得到，包括这个东西。”
   回握住鲁路修的手掌，金克斯闭上眼，将其拉到自己的胸口上。很显然，因为觉察到即将来临的世界风暴，她已经下决心压上自己所有的筹码。
   鲁路修的眼神上出现了不可遏制的动摇，少年深紫色的眸子因为迷茫和挣扎而呈现出散碎的光芒，不用多说也能感受到他此刻内心的激烈挣扎。
   “这真的是...我根本找不出拒绝理由的要求...”
   从金克斯的胸口将自己的手掌收了回来，鲁路修努力克制着自己剧烈的心情微微后退了一步，注视着眼前的墨绿色少女，黑色的王子轻轻开口：“我爱你，妮娜。不管你身上发生了什么，你都是鲁路修.v.布里塔尼亚此生认定的妻子。但是...”
   忍着那种似乎亲手推开珍视之物的痛苦，鲁路修左手的指甲因为手指的紧握而深深地刺入了掌心，而艰难地挑选着措辞，鲁路修轻声开口：“ZERO有必须要去做的事情，我不是必须蜷缩在你羽翼下的懦夫。”
   “哼，说到底，你就是以为自己可以比我做的还要好吗？？”
   不屑地冷哼了一声，金克斯走到一边的餐桌前拎起一个盛满的酒壶仰头灌下一大口，她似乎是在自言自语，又像是在向鲁路修展示她所做的那些事情。
   “别开玩笑了！从黑色骑士团开始说吧！是！是我暗中利用金克斯和志志雄真实这两个替身，将整个十一区当中的全部势力都玩弄于股掌之上！虽然我必须承认，那是因为厄里斯的诱导和支配，但是就算没有她，我也一样能做到！”
   猛然转过身来，金克斯一步步地走近鲁路修，她的眼神也带着毫不掩饰的放荡和鄙夷：“而你呢？？伟大的ZERO大人？？沉溺于个人情感无法自拔，将他人的生死和战争只当作是实现自己幼稚愿望的牺牲品，而且最可笑的还是无法将其贯彻！口口声声说为了胜利可以不择手段，然而一旦牵扯到你自己最为看重之物，便将之前所有努力都视作儿戏！”
   一直来到贴近鲁路修的位置，金克斯才停下脚步，直视着两人几乎零距离的双目，金克斯恶声恶气的腔调仿佛刀锋：“容我问你一声，自认为身负使命的ZERO大人！如果你的那位父亲用皇宫里那两个小崽子来威胁你！你做何选择？！”
   “！！！”
   鲁路修的双手猛地一下全都握紧了，这个动作已经能说出他在这个问题上的回答态度。而轻蔑地后退一步，金克斯挥手将手中的酒壶丢下，她的语调也带上了不屑的批判感：“你有王的资质，也有王的力量，然而现在却根本没有王的气度。你不过是一个将私情看得高于一切的凡人而已，就这样子看重自己的后代吗？是了，就算没有那几个小崽子，你的妹妹娜娜莉也会是你最大的死穴，我原本以为你可能从一个无药可救的妹控进化了，现在看来你不过是将倾注在娜娜莉身上的感情转移到了自己的孩子身上而已！这样的你！也有胆子继续挡在我面前吗？”
   白玉酒壶在柔软的红毯上翻滚着远远跳开，而大殿当中则是因为金克斯的这一袭话语陷入了陡然间的沉默，那些演奏的宫女们略带惊恐地看着张牙舞爪的金克斯，对方的态度已经让她们感到不妙。
   “别停下，美人们，否则我不介意让高公公学一下燕丹赠荆轲美女手掌的往事！”
   狠辣地向那群可怜的宫女们投过去一道杀气十足的目光，金克斯充满威胁意味的话语顿时让那群瑟瑟发抖的宫女们忙不迭地再次调音演奏，六国时燕国太子丹为了收买荆轲刺杀秦王，曾经将一个演奏的宫女手掌斩下送给了荆轲，原因就是荆轲赞了一句‘好手’，若金克斯明天也对高亥来这么一句夸赞她们的话，闻弦歌而知雅意的高公公想必也不会手软。
   鲁路修复杂地看着眼前的少女，哪怕是因为失去了厄里斯的加成，对方的言行的的确确比以前‘和蔼’了许多，但是那种本质上的强大和不可违背却依然根深蒂固，一向认为自己是聪明人的鲁路修，此刻也不得不承认，从R1开始，这个墨绿色的少女就比他考虑得更多也做得更多，甚至也成功得更多。
   她的确是强大的，强大到无论是任何东西都无法绊住她的脚步，但是，这样子的她，真的是正确的吗？
   “对不起，亲爱的，你至少都教会了我一件事情。”
   轻轻走上前，鲁路修从背后抱住金克斯的腰肢，黑王子的语调也带着叹息和笃定：“只有属于自己的力量，才能够给自己答案。只有属于自己的力量，才能够给自己选择。也只有属于自己的力量，才能够保证自己希望的时候保护自己珍视的东西。”
   依依不舍地放开了金克斯，鲁路修轻叹着后退几步：“所以，对不起。我注定有自己的道路要走，无论那是愚蠢还是无知，都是我应经历的命运，也该由我承受。而不是让我躲在你的翅膀底下，眼睁睁地看着你为了打拼而背负一切。恶魔的名号，不该只有你来承担...”
   “......”
   金克斯转过身来，她脸上的表情说不清是恼怒还是感动，但有一点可以确定就是她无疑对眼前鲁路修的死不悔改已经达到了耐心的极限。
   “好吧，看来咱们得换个交流方式了。”
   摊开手，金克斯颇为不满地耸了耸肩，而她这样子的发言，则是让鲁路修随之一愣。
   换一个？交流方式？
   不等鲁路修想明白，就赫然看到眼前的金克斯眼神一变，她凶狠地扯下自己肩带上的裙带，继而上前拦腰一个抱摔直接将鲁路修摁倒在地！！紧接着抓住鲁路修的双手拉过头顶将其双臂结结实实地绑了起来！！
   “等等！你干什么？！快停下来！”
   被金克斯坐在腰间摁倒在地的鲁路修大惊失色，一种极其不妙的预感也攀上了他的心头，而且，这感觉似乎还有些熟悉？
   而利索地用裙带将鲁路修的双臂和双腿全部捆了起来，确定这位黑王子已经变成一条待宰的咸鱼，金克斯起身走到一边的八珍桌前，继而拿起那个已经被内侍用浓缩后的虎鞭汤灌满的银杯，不管其中那已经浓稠到几乎媲美浆糊的汤汁，她直接一扬脖子灌下去了半杯！！
   然后，她才双眼发红地霍然回头，继而恶狠狠地回答了鲁路修的问题！！
   “干你！！”
   
   



第一百二十节  神的两面（七）



   （麻痹的，妾身不要脸了！就跟刚写时一样！！这是你们逼妾身的！！两更完毕！）
   “我....！”
   被捆得像一条鲶鱼一样的鲁路修差点一口气上不来晕过去，一股说不清是羞耻还是羞怒的感觉让他只觉得自己浑身上下都火辣辣的，脸部尤其如是。
   现在他也总算是明白为什么自己会感觉熟悉了，因为这根本和他第一次和对方相交时几乎一模一样，而且对方好像连捆绑他的姿势都没换。
   “什么责任？？什么使命？？什么自由？？老娘费尽口舌和你说了那么多，你就拿那么一堆哄小孩的玩意恶心老娘？？实话告诉你什么拯救世界什么为了正义什么为了活下去，这些热血的正能量动漫老娘早就看恶心了！！”
   金克斯的脸颊迅速变得通红，甚至能看到她四肢和脖颈上的皮肤也开始变得通红，配合上她咆燥的语气和表情，看起来就像是BOSS变身一般。
   虎鞭汤这个东西的功效是什么？这么说吧，它的效果和X哥是一模一样的，而且尤其逆天的是它对两性全都有效，而正常一碗基本上可以确保一晚上的功效。
   而浓缩到这个地步的虎鞭汤，基本上可以看做效果烈度提升个五倍作用是没问题的。
   而金克斯从生理上也完全还是个人类，自然，这么一口气闷下去半杯加强版的虎鞭汤，立刻就开始产生反应。而她那双因为药效而愈发通红的双眸，在略显阴暗的环境中看起来闪烁着淡淡的红色荧光！简直就像是活生生的暗黑破坏神在世一般！
   “等！等等！这里，这时候怎么能是...”
   只感觉自己的后背顿时就被冷汗浸湿的鲁路修在求生的本能下下意识地开口，而突然注意到自己身上的黑色石榴裙后，黑王子顿时心肝一颤：难怪在之前会有不好的预感，自己怎么就忘记了，这个不正常的绿毛最喜欢的就是自己女装的时候！
   “安心！这个身体还是第一次和男人做，你就心怀感激地收下吧！啊哈哈哈~！”
   感到自己的思维似乎也被药效刺激，金克斯的神态和话语都开始变得充满了放荡的感觉，或者说为了做出这种事来，她已经快被这些天的心理准备逼疯了。
   “可是...这里是！”
   鲁路修总算还是要脸的人，左右看了一下他额头上的冷汗就变得愈多，就先不提那一群此刻已经把脑袋全都低下去的伴奏队伍了，也不提那四个已经喝得东倒西歪的少女了，单说在主座上，此刻还正坐着一只瞪着大眼睛一副好奇模样的天子陛下呢！
   “无路赛！！还有你们！给老娘换个有力点的！！金蛇狂舞会不会？！”
   一声咆哮打断鲁路修有气无力的争辩，金克斯泛着红光的双目恶狠狠地刮了一下那群可怜的宫女，而已经快吓哭的宫女们只得哆哆嗦嗦地点点头，继而变换了曲调，瞬间原本煽情的曲调被激烈得好似战曲一般的金蛇狂舞所取代！连带得整个招待厅的感觉也随之一变，从原本优雅的聚会场景，变得简直好似古战场一般肃杀惨烈！
   “......”
   鲁路修已经到喉咙口的话语一个哆嗦，顿时被这种死战来临的气氛吓了回去，平心而论他真的不是一个容易被吓到的人，但无奈现在的形式实在是突破了他的恐惧极致。
   “恩...等等，似乎少了点什么。”
   好在金克斯似乎也不急着干鲁路修，她左右看了两眼，最后将眼神停在了一侧醉倒的蕾拉身上，上下打量了对方两眼，金克斯便露出了一个恶劣的冷笑：“不错嘛！！到了EU一趟就带回来这么个如花似玉的美人！哟！！和C.C居然还真像啊！”
   “金克斯，冷静，我和她不是你想的那种关系~~”
   看着金克斯那双此刻红光四溢的双眼，鲁路修顿时觉得腿肚子一软，这应该是属于生理上被吓软了脚的真实写照。
   “没关系？没关系！！老娘可以帮你有关系！！哈！”
   一声标准的一字狂笑作为话语收尾，金克斯大踏步地走过去一把揪住蕾拉长长的金色马尾，继而毫不怜香惜玉地将其一路拖到了鲁路修身边，而吃痛的蕾拉本能地秀眉紧皱轻声呻吟，配合她那种晕红的脸颊，顿时就将整个画面渲染得充满了别样的气息。
   “恩~！真大啊，这真是个美人，不是吗？”
   金克斯一把撕开蕾拉身上儒裙的胸襟，继而毫不客气地握住那对藏在白色肚兜下的果实狠命揉捏了几下，她粗暴的行为让醉酒中的蕾拉本能地轻声痛呼，这让鲁路修的额头虚汗直冒：“等等，金克斯，我和她真的没关系。”
   “哦？那好！就让她来助兴吧！”
   拿起那个还剩下一半的银杯，金克斯一声狞笑，继而含住一小口然后狠狠吻住蕾拉的樱唇，强行将这种药效强劲的液体灌进了蕾拉的嘴里，而醉酒下的金发少女也本能地将这些液体吞咽了下去，理所当然地，她的脸色也迅速开始发红。金发少女只觉得自己的体内仿佛被那些吞下去的液体点燃了一般，本能的需求令她下意识地轻轻扭动着自己的身体，无意识的呻吟和渴求声也随之轻声呢喃。
   任何一个正常男人，看到这一幕都绝对把持不住。就算是鲁路修也一样，但是，‘现在的鲁路修’除外，因为你不能指望一个已经吓软脚的男性还能如平时一样坚硬起来。
   “哦，不错嘛~！”
   看着蕾拉本能地在药效的作用下扭动着身体呻吟渴求，金克斯满意地点了点头，而左右看了两下，她的眼神也带上了肆无忌惮的淫亵感：“还有三个美人！一起来看看？！”
   “等！金克斯，住手...”
   冷汗直冒的鲁路修的确很想喝止金克斯的行为，但是在对方的红眸凶狠地瞥了他一眼后，只觉得一股凉气直窜脑门的ZERO大人便可耻地胆怯了。
   金克斯如法炮制，先是夏莉，对她金克斯一点也不客气，直接灌下去一口虎鞭汤后丢到了地板上蕾拉的身边，接着是旁边的卡莲，以及天子身边的尤菲。
   剧烈无比的药效，再加上醉酒的加成。不一会，无论是高贵优雅的尤菲、还是自制坚定的卡莲、亦或是矜持圣洁的蕾拉、最后是纯真活泼的夏莉，都下意识地在药效的刺激下哆哆嗦嗦地传出了呻吟声，她们那美丽的身躯也开始不由自主地扭动摩擦，以此渴望缓解体内那种凶猛的火焰。
   “那么...该你了。”
   金克斯的身体也已经开始微微发抖，显然剧烈的药效已经让她开始克制不住自己的身体，走到鲁路修身边，她强行压制着自己说完了最后的话语：“想赢我的话！就看你能不能办到了！若赢不了！你知道该怎么办！”
   “......”
   这样子的话语让鲁路修失去了最后辩解的欲望，他只能眼睁睁地看着金克斯将银杯当中最后剩下啦的药汁灌入了他的口中。而犹如烈火燃起一般，迅速升腾的欲望也几乎以最快的速度吞没了他的理智。
   “不要反抗了！来吧！把一切都交给我！见个分晓吧！”
   扯开两套颜色不同的石榴裙，金克斯霸气无比地将手中的银杯摔碎，而后，便如同她和黑王子第一次的契约一般，两人的身体再次重合。
   激烈的伴乐依然在持续着，而地面上滚到一起的夏莉和蕾拉，则是下意识地彼此抱住对方，继而本能地舔舐着对方的口唇和肌肤，将那种令人发狂的火焰以相互抚慰的方式慢慢熄灭。
   卡莲和尤菲同样如此，被金克斯特意搬到一起的她们早就有了经验，很快就相互拥吻抚摸起来，而这发生的一幕幕，却是让坐在主座上的蒋丽华小天子陷入了一种恐惧和好奇相参杂的情绪当中。
   无论是平时和蔼温柔的尤菲此刻和卡莲纠缠在一起的姿态，还是外表圣洁的蕾拉和夏莉相互拥吻的画面，亦或是跨坐在那位ZERO腰间的可怕的墨绿色大姐姐，都让蒋丽华小天子感到了十足的战栗感。
   “...讨厌，呜~~”          
   
   



第一百二十一节  神的两面（八）



   （呿~！你们真污~！谁跟你们说鲁路修能上尤菲等人的？就他那点体力值，还得应付喝药最多的金克斯，不死就好的了还想多P？？？当真是不知死活。）
   据神话传说，在公元2018年间，降临人世的厄里斯女神为了逼迫当时的帝王鲁路修服从自己，盛怒之下和其进行了一个约定：两人彼此以男人和女人的方式较量一下！谁输掉就必须服从另外一方！在激战一夜之后，毫无疑问...
   “...鲁路修惨败了吧...”
   联邦的迎宾别院屋顶上，手里拿着一块披萨的C.C已经完全呆滞了，一向淡定平静的千年魔女，此刻也无法遏制地大张嘴巴圆睁双眼，目瞪口呆这个失态无比的成语此刻形容在她身上简直毫无违和。
   “恩~！那还用说？！勇者打败魔王什么的永远只是小说里才有的场景！”
   翘着二郎腿躺在阳光最足的一处飞檐上享受着早上的日光浴，金克斯很是恶行恶相地一伸手将C.C手里的披萨抢过来塞进了自己嘴里，而魔女则是艰难地咽了口口水，挑选了一会措辞才再次组织起语言：“那么...你到底想做什么？？我刚刚从联邦使馆抵达这里就听你说干了这事，你不是已经要和他分手了吗？”
   “废话！这都要怪你！”
   咽下嘴里从C.C手里抢来的披萨，金克斯的红眸恶狠狠地一瞪，而这个躺枪一样的指责让C.C顿时哭笑不得，魔女在她身边坐下来，有些无奈地询问：“这怎么还能安到我身上？我做什么了？”
   “GEASS！”
   一翻身抓住C.C的肩膀将她按倒在屋顶的琉璃瓦上，金克斯气呼呼地压在她身上撒泼：“如果你把王之力给了我！！我哪还用上杆子办这事！！直接将整个布里塔尼亚高层全G了！再把EU和联邦的高层也G了！世界大战就结束了！人们就可以尽享和平了！哪还用得着我费不死力气地和那个脑子缺根筋的中二讲道理！”
   被压在下面的C.C无奈地叹了口气，她看得出来，金克斯现在的情况并非毫无影响，恰恰相反，她现在恐怕已经快被内心的羞怒和愤恨逼疯了，而逼迫她的，正是现在看似平静实则越来越危险的局势。
   诚如金克斯所说，如果是她得到王之力的话，现在的世界绝对已经安静下来了，所有的高层人物都将被她毫不犹豫地以王之力控制，整个世界将会真正享受‘和平’。
   然而，世界对她的定位并非是统治的王，而是更高一层却缺少了直接统治力的神。
   而现在世界留给金克斯的时间还是太少了，查尔斯和玛丽安娜已经开始行动，从他们直接派遣第六骑士和第九骑士从十一区带走修奈泽尔，就可以看出这些端倪。
   还有一个隐患，那就是现在依然呆在EU的妮娜.v.爱因斯坦，脱离了金克斯所赋予的理性之后，那个纯粹由厄里斯的意志和妮娜的单纯思维所组合起来的躯壳，已经促使她们将一切事情推向极端。
   究竟会发生怎样可怕的事情谁也不知道，但可以肯定的是，那必然是一种无限接近末日般的画面，而且虽然一直没有大规模使用，但是从还在EU时妮娜的测试来看，那个恐怖的神之力，那种可以范围内操纵他人的GEASS，恐怕已经成长到了接近半神的程度。而且仿佛是能够直接从‘神’那里得到支持一样，厄里斯的力量正在迅速地恢复到她在神话中的程度。
   “仔细想一想吧！控制范围达到数千米的范围性GEASS！而且还是可以强制他人身躯绝对服从的力量！要是这样子的怪物上了战场会造成怎样一面倒的屠杀画面！按照现在的鲁路修和布里塔尼亚他们，可能抵抗得了这种真真正正的女神之力吗？！”
   烦躁地将自己的脸埋进C.C柔软的双峰之间，金克斯的声音也变得闷闷地：“可是为什么这些蠢材们还是看不到那种威胁，包括鲁路修！从R1时我就注意到了，他们总是过于乐观，过于相信自己，甚至于自满于自己现有的力量。好吧，我承认大部分是我带来的，但是若不是他们的眼界狭隘，我也无需这样子努力！”
   轻轻抚摸着金克斯的脑袋，C.C听出了金克斯的抱怨到底是在指什么，她并非是想争夺什么，纯粹只是恨其不争，或者说...
   是来自于另外一半身体当中，那种来自于厄里斯的思维，真正吓到了她。
   所以，她才会不得不将最后的筹码压到鲁路修的王之力上，只有这种绝对性的统治力，才能够以最快的速度统一整个布里塔尼亚，乃至于联合起联邦和其余的势力，来和那已经快要恢复的厄里斯女神决一胜负。
   所以，她才会竭尽全力希望鲁路修能够服从于她，乃至于在说服失败后近乎不择手段地用上了那种手段。
   而毫无疑问的是，这种不择手段也要让鲁路修认同她的行为，让她本身感到了极大的羞辱和愤怒，然而此刻却没有任何人能够理解她的苦衷，只有C.C才能够明白，她这一切疯狂之下那种已经快要担心到心焦的辛苦。
   “真的很辛苦吧，这就是你擅自改变这个世界，所需要付出的代价啊。”
   抱着金克斯的身体，C.C的语调里也带上了一丝无奈：“你自以为自己的力量能够做到一切，所以肆无忌惮地改变，肆无忌惮地去掠夺，然后，现在这份焦灼和不安，就是你要为之付出的代价。”
   “我知道...而且还知道这份代价可能还没完，但是...”
   郁闷地从C.C的双峰间抬起眼，金克斯叹了口气，她的语调也带上了罕见的无奈和倒霉感：“鬼知道会发生这样子的事情，我也没想到自己在EU打下来的那么好的基业，结果现在变成我首先需要担心的东西了，而且还是因为那个来自于鲁路修的愚蠢命令！”
   是的，C.C没有说错，造成目前这一切的，正是金克斯本人。
   如果她没有再那种自信的恶意之下肆无忌惮地改造这个世界的主线，那么就不会有现在的妮娜.v.爱因斯坦，然而，这些后悔是毫无用处的。
   不管如何她也绝对不会甘心于平庸，那么无非是换一种做法，最后可能结果依然没有什么变化罢了。
   “所以，你就用这种方法，用这种情义逼迫鲁路修下决心？”
   饶是C.C此刻也有种扶额叹息的冲动，平心而论鲁路修还真就是只吃这一套了，作为一个同样顽固偏执的家伙，鲁路修根本不是能够被言语打动的人，那么就只能用极端的方法来让其低头乃至于顺服了。
   “不用这个我还能有什么办法？回去告诉他啊！昨晚上只是前奏！至少旁边四个美人还都只是背景百合了一晚上！要是他还不长进非要跟那个愚蠢的天皇搅在一起玩什么解放日本！嘿嘿！”
   从C.C身上爬起来，金克斯的红眸一眯，语调间也变得杀气腾腾：“信不信我就让他把尤菲和卡莲也全都上了！到时候我倒要看看他有没有脸帮着一个破鞋天皇欺负自己老婆！”
   别说鲁路修，就算是C.C此刻也是虚汗满脸。金克斯的威胁显然威力十足，现在的十一区是尤菲和卡莲共同把持的，而鲁路修的黑色骑士团因为理念缘故现在不得不和神乐耶一起合作，而这样子的话必然是要进行所谓的‘解放日本’的义举的。
   但是这样子一来，直接就要伤害到尤菲和卡莲的努力。这个矛盾是无法避开的，而金克斯显然已经厌倦了继续再追问鲁路修的态度问题了，这直接就是最后通牒。
   而如果她真的让鲁路修和尤菲以及卡莲发生那样子的关系，先不说几个人的脸还要不要，以及鲁路修和尤菲的兄妹伦理问题。单单是按照鲁路修那种看重感情的性格，继续帮着外人抢夺和自己有关系的女性的地盘，这种无耻的手法是绝对无法做出来的了。
   “好吧，我切实记下来了...”
   捂着自己脸颊的C.C暗自叹气：“希望他能做出正确的选择吧...”
   
   



第一百二十二节  噩梦（一）



   “那么，这就是她的意思了...你打算怎么办？”
   身为合格传话人的C.C坐在床边，一边嚼着嘴里的披萨一边看着床上用被子蒙着脑袋将自己裹得严严实实的黑王子，她的语气也分外无奈：“你应该知道她想来说到做到，如果你还不给明确回答，那恐怕照昨晚上那种烈度你还得再来几次...”
   “她难道就从不考虑别人的感受吗？！”
   裹得严严实实的被窝当中传出了鲁路修恨恨的声音，从语调上不难察觉黑王子此刻那种羞愤欲死的心情。虽然用GEASS让那一票宫女们忘记了看到的一切，而且也赶在卡莲等人清醒以前离开了招待厅，但是很显然金克斯那种粗暴的行为还是给他的身心都造成了巨大的伤害。
   最直观的后果就是，ZERO大人今天一整日都要以‘身体不适’的理由卧床不起了。
   “不，恰恰相反。我确定她是考虑清楚了你的反应，才那么做的。”
   C.C无奈耸肩，正因为鲁路修是那种口头说服不起效果的人，所以金克斯才不得不用极端手法，而且她的身份在鲁路修所有认识的人当中显然也是独一的，作为几个孩子的生母，她的意愿和示好显然不是鲁路修能回绝的。
   “……”
   被窝中蒙着脑袋的鲁路修沉默，过了好一会，才传出了对方闷闷的声音：“我知道了，但是黑色骑士团我也是不会放弃的，ZERO的身份也一样。她如果有什么要求，我会考虑。”
   “好吧好吧，看起来也只有我能充当这个信使了。”
   站起身来，C.C显然也明白，现在能够同时理解鲁路修和金克斯的人，在这个世界上也只有她了，虽然的确有些麻烦，但是那种被交托感情的责任感，却的的确确令她感到了自己鲜明存在的充实感。
   这就是人类的感情吧，不，或许是神和王的感情交流也不一定。
   自得其乐地在心里这么想着，C.C才慢吞吞地离开鲁路修的房间，继而前往金克斯所在的区域。
   
   “修乃泽尔皇兄也要来联邦？！”
   尤菲犹自带着两个黑眼圈的漂亮脸颊上泛着浓重的惊讶和疑惑，而一侧坐在她身边同样顶着两个黑眼圈的卡莲也是忍不住出声发问：“等等，这是什么意思？我们难道不是布里塔尼亚的出访者吗？”
   翘着二郎腿坐在一边沙发上的金克斯显然是最淡定的人，闻言她眼皮也没抬地开口回答：“这还需要想吗？虽然修老二的确很希望在十一区推行特区新政，但是他现在还是帝国宰相，而宰相上面可是还有皇帝呢。”
   就在一个小时前，金克斯得到了准确的情报，显示修乃泽尔所搭乘的阿瓦隆悬浮战舰已经抵达了联邦领空外围，而且正在交涉入国访问申请，不难猜出对方的目的正是这朱禁城。
   但问题就在于，尤菲一行人已经代表十一区的布里塔尼亚势力在访问联邦的行程中了，修乃泽尔这一手，顿时就显得好似尤菲等人不是真正可以代表布里塔尼亚的人，而作为宰相的他才是真正能代表帝国的出使一样。
   可想而知的就是，当那位帝国宰相抵达后，外界对这次双重访问的看法。如果到时候再由那位手腕高超的二皇子舌灿莲花一番，估计尤菲的出使行为立刻就会被打上一个‘小孩玩闹’的性质，她在十一区以及国际上的地位和威望都会同时受到剧烈的冲击。
   语言乃是杀人利器，而修乃泽尔显然对这把杀人利器的熟练度至少已经达到了宗师级。
   面面相觑的尤菲和卡莲脸色都变了，就算她们的确不擅长政治上的勾心斗角，但都不是蠢人，此刻也嗅到了那一丝迫近的危险感，只是很难接受上一刻还处于己方阵营的修乃泽尔，会突然一下子变成敌人而已。
   “…我知道了，那么我会努力的。”
   咬了咬牙，尤菲还是作出了决定，无论如何她也不愿意放弃十一区，那么就只能咬紧牙关来面对来自其余地方的压力了。
   “我也一样，会保护好尤菲的！”
   同样坚定的卡莲也郑重地发誓，她同样不可能放弃十一区，那里不仅是她认可的故国，同时也是母亲所在的地方，她必须要拿出全部的力量去守护好它。
   对此金克斯只是冷眼旁观，虽然尤菲和卡莲的决心让她欣赏，但是说句不好听的，在智谋上这俩人就算是加起来再乘以十恐怕都不够修老二一只手打的。要是再加上那只表面为第六骑士阿尼娅.阿斯特莱姆，实际上为鲁路修和娜娜莉生母，全剧第一咖啡婊的皇妃玛丽安娜，想都不用想就知道尤菲和卡莲会被调教成什么样。
   就算是加上她自己，现在也不敢说能稳赢修奈泽尔和玛丽安娜，要是以前有GEASS在手的话自然没问题，但现在失去了GEASS，面对那个据说能一对三全灭包括前第一圆桌骑士在内的三名叛乱圆桌的玛丽安娜，她心里是真没底。
   朱雀是能够旋风腿躲子弹的级别，但他也最多就是第一圆桌骑士的程度。而玛丽安娜能毫不费力地解决第一圆桌骑士，按照这程度换算一下，那玛丽安娜的威力至少是空手抓子弹的程度了。
   就算这世界的弹药不发达导致火器整体质量差劲，但子弹的速度却是没多少改变的，玛丽安娜要是真能空手抓子弹，那金克斯遇见她也只有跪地求饶了。
   所以说！！
   这些贱人们开挂开得一点节制都没有！！
   玛丽安娜这血统确定不是来自赛亚人的后裔吗？！
   行！既然如此就别怪老娘了！这是你们逼我的！
   “安心，我已经对白月发布过命令了，预计它很快就会到了，到时候任何事情都不成问题。”
   一念至此，金克斯也不再多话，而是利索地开始交代：“至于明天的会面也不必紧张，我昨晚上和那位ZERO大人交换了一些利益问题，他会帮你们顶住那位布里塔尼亚皇室的优等生。”
   “哎？可是，金克斯要去哪里？”
   尤菲本能地松了口气，无论如何金克斯的话语给了她极大的安慰，有对方在的时候她几乎从来都不用为可能遇到的恶劣事情费心，但是看到对方起身走向房门时，她不由得有些奇怪。
   “我不怎么舒服，先休息了，今晚让我多睡会。”
   金克斯摆摆手，在话语里特意暗示尤菲和卡莲今晚自己打算安静点。
   毕竟昨晚上她可是累了大半宿，虽说的确是取得了压倒性的胜利，但是杀敌一万自损三千这是必然的，早上因为羞怒交集躺在屋顶上晒了半天太阳，这一会自然而然地倦意上涌。
   “啊，那么我们明天早上再叫你。”
   卡莲也是有些迷迷糊糊的感觉，她大概记得自己昨晚上应该是喝醉了，但是接下来的事情却十分模糊，虽然隐约觉得金克斯和那位ZERO所说的利益交换问题可能没那么简单，但现在显然也不是追究的时候。
   推开房门，金克斯入眼就看见了坐在窗台上的C.C，从对方颇为自然的神态上来看，这位魔女是从窗外跳进来的。
   “你以前还干过飞贼这一行吗？都学会破窗而入了？”
   黑着脸关上房门后利索地反锁，金克斯走到窗口前往下看了一眼，这里是三楼，又是戒备森严的皇宫内部，也真亏这只披萨女能避开重重的守卫眼线，并且爬得上来。
   “恩，以前欧洲战乱的时候来过联邦，当时缺衣少食的时候确实客串过一段时间的飞贼。没办法，饿肚子的感觉太难受了。”
   C.C面不改色地承认了自己以往的飞贼生涯，这让金克斯嘴角不由得又抽了几下，好吧，看起来自己还是要多和这家伙学学，同样是绿毛，人家这处世准则既清闲又讨人喜欢，哪像自己，累死累活还不讨好。
   “那么，他怎么说？”
   也懒得管C.C的目光，金克斯解开身上石榴裙的裙带开始褪去身上的衣物，而C.C则是耸肩：“还能怎么说？他不会放弃黑色骑士团和ZERO的身份，不过你有什么要求可以尽管提。”
   “哼~！他要是真放弃了黑色骑士团和ZERO的身份，那他还有什么用？！”
   冷哼了一声，金克斯倒是一点也不意外，毕竟自己上一次似乎是在R1结尾的时候玩鲁路修玩得太狠了，以至于这位黑王子这次张了点记性，至少知道要有一份属于自己的力量了。
   不错，知道长记性就还有得救。而且现在这情况，也的确需要ZERO这个面具男抗在前面先顶一段时间，反正对面是他老爸老妈还有二哥，他们爱怎么撕就怎么撕。
   “那么，明天过后，许多事情都将会得到解决了。”
   走到C.C身边，金克斯不由分说地一把抓住对方的肩膀将其摁到了床上，这让猝不及防的后者不满地挣扎：“你干嘛~我不是随便的人~”
   “闭嘴你这魔女~！”
   并没有去撕扯C.C的衣服，金克斯只是烦躁地抱住对方的纤腰，将自己的脑袋埋在对方柔软的胸怀当中：“我这几天做噩梦，一个人不敢睡。”
   C.C挣扎的动作顿时停止了，摸摸金克斯的脑袋，她耸耸肩：“好吧，既然如此，那我就陪陪你算了，要我给你唱首儿歌吗？”
   “无路赛~！”
   



第一百二十三节  噩梦（二）



   那已经是一只怪物了…
   怪物的绿发凌乱地披散着，涣散的银灰色眼瞳无意识而狂躁地四下搜寻着眼前的场景，从腰部以上还能看出她具备着那位少女的形状，而腰部以下，那残破的皇妃裙下的躯壳已经完全变形。
   仿佛是无数的尸体硬生生填充进去的一般，怪物的下半身就是一座活动的尸山，无数人的手臂和身躯被粗暴地揉成一团，就像一只畸形的软体生物。当怪物移动的时候，粘稠潮湿的肢体挤压声就像是无数牙齿在撕扯血肉，在经过的地面上如同画笔一般地拉出一条鲜艳到刺目的浓重血痕！
   ‘你在哪啊…’
   尸山最顶端的墨绿色少女犹如梦魇一般地呼喊着，她散乱的眸子当中映入空荡荡的建筑残骸，更映出了无数具残骸间横七竖八的焦尸。
   如果世界上真的有地狱存在，那么这里必然就是。
   金克斯蜷缩在一根坍塌了一半的电线杆后，她双手捂住自己的嘴，就像是恐惧自己的呼吸声被那只怪物捕捉到。而她的身体，则是在无可置疑地在发抖。
   这是梦，金克斯知道这一点。
   而且，是噩梦。
   在三天前她就开始做这个噩梦，在这噩梦一般的城市废墟当中，面对着那只噩梦一般的怪物，承受着这种噩梦一般的恐惧感。
   ‘你在哪啊？回来吧…’
   墨绿色的怪物一刻不停地呼喊着，她臃肿畸形的身体将一个破碎的电话亭碾翻在地，传来的声音就像是人的骨骼被碾磨倾轧一般，而这样子的声音，则是让藏在不远处的金克斯感到近乎崩溃般的恐惧感。
   没有人能作恶而不付出代价。
   金克斯在看到那只怪物之后，她就明白了自己的业报。
   站在尸山最顶端的墨绿色少女，正是妮娜，或者说现在的她已经是妮娜和厄里斯的结合体，而她身下那些尸体，正是她所掠夺的人。
   那些因她而死的人，在C的世界中也成为了她的灵魂食粮，被生生地吞噬进了她的身躯，让她以怪物的身份更加强大。
   因为尸山上的那些人，金克斯全都认识。
   扇要扭曲的脸颊从几具尸体当中露了出来，作为原本能够在原著中活下去的人，他这一次却早早地失去了生命，如同死鱼一般只剩下眼白的双眼随着尸山的移动而左右转动。
   而在他的尸体身边，则是原黑色骑士团的其他人：玉城、南、井上、山城等等，他们全都死在了那一次妮娜为他们准备的突袭当中，而在死后，作为被妮娜掠夺的人，他们的灵魂也被附身在妮娜身上的厄里斯做成了自己的粮食，一点点一步步地吞噬殆尽。
   一只被紫色军服包裹的手臂无力地垂在尸山的另一侧，透过尸体的缝隙看进去，就能够看到科内莉亚那张沾满了血污的脸颊，她紫色的长发此刻就像是裹尸的麻绳，将旁边吉尔福德的尸体牢牢地捆缚着，仿佛是公主和骑士最后的纠缠和契约。
   或者说，这就是所谓的‘神’的真相。
   掠夺人类的生命，然后吞噬人类的灵魂，因此他们才格外强大。
   ‘该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死….’
   捂住自己的耳朵，金克斯神经质一般地重复着这个词语，恐惧感就像是深不见底的熔岩将她完全吞噬了。在看到这只自己一手造成的怪物之后，她就真正体会到了那种恐惧感。
   那根本不是所谓的勇气能够抵抗的东西。
   世界默默地放纵了她的恶意和恶行，而现在，也默默地将她所需要承受的处罚也一起展示给了她。在这个噩梦里，她将被自己一手制造出来的怪物追赶，而且仿佛永无止境，从噩梦的第一天开始，她已经在梦境中以这种方法躲过了这只怪物三次。
   噩梦的场景也一直在变化，有十一区的集住区、有EU那些被摧毁的城镇、也有一些她甚至不知道的地方，而其中唯一没变的，就是这种，几乎要将人逼疯的恐惧感。
   啪！！
   一只沾满血污的白色手套突然从后面抓住了金克斯的肩膀，而浑身一抖，金克斯慢慢地回过头，然后便看到了达尔顿。
   高大的紫衣军人双眼的眼眶中流着汩汩的血泪，带着疤痕的面庞和生前一样坚毅严肃，而军人的腰部以下都已经被那座尸山吞了下去。抓着金克斯的肩膀，高大的军人无声地注视着发抖的金克斯，就像是在沉默地质问。
   ‘不…放开我…是你自己太蠢才死了！和我无关！放开我！！放开我！！’
   临近崩溃的恐惧终于击溃了金克斯的理智线，让她不顾一切地尖叫起来，而她的尖叫，则是让眼前的尸山迅速地活跃起来，那些已死的尸骸就像是突然活过来一般嘶鸣着向她挣扎着，无数张扭曲的面孔和无数只扭曲的手臂都在向她伸出，似乎想要迫不及待地将她也吞下去！
   ‘啊！找～到～了～！’
   尸山顶端的妮娜发出了尖利的狂笑声，她居高临下地弯下腰张开自己的双臂，看起来就像是要给金克斯一个热情的拥抱：‘回来吧～～我们重新结合吧，就像我们以前那样子～～！’
   而随着妮娜的话语，尸山上无数的尸骸都张开双臂如同倾泻一般地扑向金克斯，而这让金克斯无可遏制地尖叫起来，巨大的恐惧仿佛抓住了她的思维，让她根本无法做出任何行动。而且，在这样子的噩梦当中，真的可能存在能带来救赎的机会吗？
   陡然间，一阵巨大的推力将金克斯呆滞的身体猛地向后推开，原本抓着金克斯肩膀的达尔顿，在那些尸体即将抓住她的时候松开了对她的钳制，继而向后方猛地推开了她！
   而踉跄退开的金克斯，则是在下一刻便感到周围的场景迅速崩溃，继而从这个噩梦的束缚当中惊醒了过来！
   “啊！！！”
   从床上挣扎着滚到地面上，金克斯近乎本能地挣扎着扑到一边的衣柜旁，一拳打碎木质的衣柜门，她犹如寻觅救命稻草一般从中抓出作为武器的伞枪，仿佛周围那种恐惧的恶寒感还未消失。
   “金克斯？！”
   C.C也从睡梦中被金克斯剧烈的行为惊醒了，她愕然地看着将自己缩在墙角的绿发少女，琥珀色的眸子中满是不解和疑惑。
   “我…没事…噩梦而已…”
   紧握着手中的伞枪枪柄，金克斯的红眸因为缠绕其中的恐惧而本能地扩张，直直地瞪着对面的墙壁，她的声音也带着无法掩饰的战栗感。
   “……”
   C.C的眸子惊讶地张大，但是在看清楚对方红眸中连自己都没有意识到的泪水时，魔女的表情便陡然一呆，继而下意识地浮现出了心疼的表情，她隐约知道了对方所遭遇的事情。
   世界已经开始报偿她以前的恶意了，那些因她而死的人，正等着她的业报。
   是的，这才是真正的人。真正有恐惧、有害怕、有眼泪的人。
   而不是以前那只披着人类外皮，没有恐惧也没有眼泪的怪物。
   绿发魔女无声的从床上滑下来，继而轻轻拉起床上的锦被，坐到躲在墙角的绿发少女身边，她轻轻挥动手臂，用薄薄的锦被将两人一起裹了进去。
   魔女没有说话，只是紧紧地抱住犹自逞强的妖女，以这种最直接的肢体语言告诉对方自己就在她身边，分担着对方那种无法独自承受的恐惧和战栗。
   “你是我今生的物语…是我不曾听闻的传奇…”
   轻轻的歌声，从魔女的樱唇中吐出，仿佛时安抚的手掌，令瑟瑟发抖的妖女终于慢慢地止住了那种恐惧。
   “只要凝视你的眼眸，便能看到未知的国度～～”
   一切都如此相似，在她还是一个普通的少女时，因为一次雷暴而吓得躲进教堂的桌子下时，也是那位修女温柔地抱着自己这样子慢慢以歌声驱除了自己的恐惧，那一次怀抱的温度和歌声的温柔，一直支撑她度过了千年。
   而现在，轮到她为另外一个因为曾犯下错误而被世界报复的人唱响这首歌了。
   这一切，就像是，轮回。
   （PS1：嗳～突然就有了灵感，写出这样子的一节来了。
   PS2：妾身真的被吓到了～难道说妾身的恶意下，就让小说的平行世界诞生了那么一只怪物吗？名为厄里斯的怪物。
   PS3：真的感觉不能再这么马马虎虎下去了，书中所包含的真实这一次真让妾身感觉到了呢，因为恶意而肆意破坏的妾身，现在也感受到那份恐惧了。真的很对不起，一直以来都没有用自己的真心去写这本书。
   PS4：也向一直以来追这本书的书友们诚心地道歉，你们那么支持妾身，可是妾身却任凭自身的傲慢和嫉妒肆意慢待你们，真的很对不起，如果能够原谅妾身的话，就恳求大家继续支持妾身，一直到妾身担负起应有的责任，将这个小说的世界编织完成吧。
   PS5：真心求一次票，至少让妾身知道还有多少人支持妾身~~）
   



第一百二十四节  噩梦（三）



   “欢迎您！布里塔尼亚的宰相阁下！”
   和前一天一样的套路，大宦官们对待修奈泽尔的欢迎仪式同样隆重，而且不只是有意还是无意，明眼人很轻松地就能发现，无论是欢迎的仪仗数量还是到场人物，都和欢迎尤菲米娅一行人没有任何差别，这是一次和前次规模一模一样的欢迎。
   那么寻思一下的话，自然就对这群宦官们的心思不难理解了。
   黎星刻依然站在侍卫的首位充当护送武官，青年的眼神平静无波，只有在偶尔掠过那个被大宦官们簇拥在中间的细小身影后才下意识地泛起一丝关怀感，而且也带着些许疑惑，貌似自从那天晚上对尤菲米娅一行人的接风宴席过后，就听天子身边的侍女私下里说过天子似乎有些受惊，也不知道究竟是怎么回事。
   鲁路修强打精神站在能够眺望机场的一座阁楼上，观察了宦官们的欢迎仪式后，他就不由得点了点头。
   不错，这群鼠目寸光的宦官们好歹还不算太蠢。虽然修奈泽尔的身份的确是布里塔尼亚整个帝国的宰相，但是正因为如此对方才更加不可能给联邦什么实质性的好处。而尤菲米娅虽然只是十一区的总督，但是她所辖区域第一距离联邦更近，第二掌握着实际性的樱石资源以及武器资料。孰轻孰重，这群宦官们看来还是有过仔细的考量。
   但是也不可能故意去落修奈泽尔的面子，所以宦官们干脆把两次欢迎仪式的规模布置得一模一样，以此传达出两不得罪的意思。 
   “那么您打算怎么做呢？星刻大人吩咐过我们，让我们严密配合您的举动。”
   站在鲁路修身边的是一个留着四角辫的联邦女官，她正是黎星刻的副手周香凛，作为最受黎星刻信任的部下之一，她这次的任务就是配合鲁路修来进行今日的举动。
   “安心，所有的计划都已经布置完成了。到是你们，确定附近没有预料外的部队吧？我是指那种无法用常理来揣测的武备力量。”
   鲁路修转过头来盯着眼前的联邦女官，他的心中隐约有些不安，第一是因为C.C今早回来时告诉他的事情，虽然魔女只是轻描淡写地说了四个字‘她害怕了’，但是却也足以让他感到心中一阵抽痛，能让那个从来没有展现过恐惧的人感到害怕，那该是怎样巨大的压力。
   而第二，就是一种难以形容的危机感，仿佛有什么可怕的东西就潜藏在附近。
   “请ZERO大人放心，我们已经仔细地排查了朱禁城周围将近数十公里的区域。不仅没有异常的电子信号，也没有任何异常的景物变化，所以完全可以不用担心。”
   周香凛显然对自己的排查工作十分自信，毕竟电子信号也许可能被某些奇怪的做法屏蔽掉。但是想要藏下一支足以对朱禁城造成威胁的军队的话，那么外在的质量规模是必须的，而无论是迷彩掩饰还是分散掩饰，都势必造成视线上景物的变动，这一点是不可能被避免的。
   “哦，对了。地震仪上也没有捕捉到任何异常频率，所以也可以排除敌人在地下活动的迹象。”
   看出了ZERO的不安，周香凛索性就将自己的工作仔细汇报：“朱禁城位于中原，就算是临时突破从海岸线上来袭，也至少需要数个小时的时间，再加上沿途军队的阻截，这个时间绝对会被拖延到十数个小时之久。”
   鲁路修对周香凛的话语并不怀疑，按照对方的汇报来看，已经从海陆空三方面都仔细排查过了，那么真的可能还存在什么突如其来乃至近在身边的军队吗？无论是从哪一方面分析，都是不可能的了。
   下意识地，鲁路修抬起头看向天空，今天的阳光似乎也十分柔和，照映在人身上时也没了那种淡淡的灼烧感，既然如此，那就尽快结束这一切吧。
   “我知道了。那么...”
   紧了紧自己的黑色手套，鲁路修沉声下令：“作战开始！”
   
   “啊，尤菲，我亲爱的妹妹。能看到你依然如此活泼，这真是今天我收到的最好的一个礼物。”
   依然是那个招待厅，修奈泽尔热情而温和地向着眼前的尤菲开口，而后者则是同样优雅地微笑着提裙行礼：“我也是，亲爱的修奈泽尔皇兄，能看到您还如此健康，这真是上天的赐福。”
   跟在修奈泽尔身后的第九骑士诺内特皱着眉头，她的眼神直直地越过尤菲的肩膀，继而钉在那个对方背后的人身上。
   “啊~那个绿毛就是现在世界上独一无二的超级罪犯呢~”
   低声对身边的阿尼娅说着话，诺内特下意识地紧了紧自己的骑士手套：“听说她在十一区差一点就把天都翻过来了，这一次我可是好歹要见识见识。”
   “你是想为柯内莉亚殿下报仇吗？”
   低着头面无表情的阿尼娅淡淡地出声：“因为按照情报来看，正是她将黑色骑士团的驻地透露给柯内莉亚殿下的，是这样子吗？”
   “柯内莉亚那个笨蛋死就死了吧，好歹她的眼光倒是不错，要是没这只绿毛尤菲米娅早被赶回本国了。”
   提及故友，诺内特的眼中迅速地闪过一丝哀伤，但是马上就被熊熊的斗志所取代：“所以，我至少也要看看这只绿毛到底有什么本事。”
   “是替柯内莉亚殿下检验她的托孤之臣吗？”
   阿尼娅无聊地摇了摇头，对诺内特这种掩耳盗铃的行径不再加以评述。
   而这时，修奈泽尔和尤菲米娅也总算是说完了各自的客套话，令人惊讶的便是，一向给人花瓶感觉的尤菲米娅，居然在这次看似问好实则暗藏较量的口头话语中并没有落于下风，甚至和修奈泽尔有种旗鼓相当的感觉，这让人下意识地感到侧目。
   “真不愧是我的妹妹，时隔多日你已经成长到令我自豪的地步了呢。”
   修奈泽尔的话语也丝毫不加掩饰，如果是以往的话，尤菲应该是在他面前说不上几句话就会被全面压制。但是这次，尽管只是一些虚伪的客套话语，但是对方却和他各有攻防丝毫没有退缩和不支的感觉，而且这里是联邦的皇宫内部，尤菲这样子能和他言语交锋不落下风的成长，会很快就被整个世界所看到。
   “二皇兄，我不是为了自己一个人，而是为了许许多多将信任交托于我的人。所以，您应该也知道那是一种怎样的责任感，而我，尤菲米娅.li.布里塔尼亚，现在就是背负着这样子的责任感，站在您的面前。”
   直视着修奈泽尔的双眼，尤菲双手交握在身前，尽管她的态度和语言仍然充满了温和的优雅感，但是那种包含在其中的，无法被动摇的决心却谁都能听得出来。
   站在尤菲身后的卡莲自豪地看着粉色公主的背影，尽管两人的相遇出自一个恶意，但是这么久的时间的确是她和对方一起走过来的，也是两人为了双方的意愿而付出彼此的见证。
   所以，尤菲！我也会付出一切！守护你的！
   在心中再次重重地重复了一遍自己的誓言，卡莲的湛蓝色眸子也锐利起来，继而越过修奈泽尔的肩膀，盯着对方身后的那两个身穿骑士服的身影。
   诺内特.艾丽亚古拉姆，以及阿尼娅.阿斯特莱姆，帝国的第九和第六圆桌骑士，如果开战的话，这两人毫无疑问就是她最大的敌人。
   “哟~！看！对面那个精神十足的后辈在向我们挑衅呢~”
   第一时间就觉察到了卡莲的目光，诺内特充满兴趣地对自己身边的阿尼娅耳语：“休妲菲尔特家的长女和下一任大公，看起来倒是的确会成长为一个好女人的样子呢！”
   “卡莲.休妲菲尔特...”
   阿尼娅这一次也抬起了头，看似纤细的第六骑士微微眯起自己的双眼，只是这一次她的眼神当中却分明多了一丝不属于她的诡异感。
   “啊，我的确收到了，那种超越柯内莉亚皇妹的坚强感。”
   修奈泽尔脸上的表情多了一丝真诚，然后，在这无数的镜头下，这位帝国宰相赫然走上前去，继而亲自伸出双手为自己的妹妹整了整额角的鬓发，这个过于亲情化的举动，不由得让周围的人窃窃私语。
   “啊...二皇兄。”
   被对方这个亲昵的举动所惊讶，尤菲也下意识地流露出了一丝感动，毕竟在儿时这位二皇兄也曾和她们一起玩耍，尽管对方总是摆出一副知识渊博的优等生模样，但说到底对方并没有对不起她们的地方，相反还经常给予帮助。
   “你长大了，尤菲。你不再是需要受人庇护的妹妹了，而是真正有着自己的人生和权力的成人了。”
   扶着尤菲的双肩，修奈泽尔丝毫不加掩饰的话语，让周围的镜头和闪光灯更是响成一片！
   作为帝国内部最为聪慧和最有能力的人之一，修奈泽尔这样子公然承认尤菲米娅长大的话语，无疑已经是认可了她的资质和能力，从此之后再也不会有人敢说尤菲米娅只是区区一个花瓶！因为就连帝国最有能力的的宰相阁下都亲口承认了她的成熟，还有什么人敢于否认这位皇女的才能？
   但是，修奈泽尔到底是什么意思？他此次应当是受皇帝命令，尽可能地削弱尤菲米娅影响力的啊！
   这个疑惑，在修奈泽尔放开尤菲米娅的双肩，继而将目光转向她身后的那个绿发的身影后，终于达到了高峰！！
   “另外，请容许我个人的一次任性，我有话想说。”
   走到一脸愕然的金克斯身前，修奈泽尔温和的声音让全场的目光都下意识地集中到了他和那个身影身上，不仅仅是因为一向理性的修奈泽尔所说出的那种认为自己任性的自责，还因为这位高贵的皇子，赫然带着微笑向着那个绿发的身影单膝跪了下去。
   单膝下跪，这是臣子向帝王效忠服从的姿态，但是，若是一个成年男子向另外一个同样成年的女性做出这种行为的话，那种意义就完全不同了。
   捧起金克斯的右手，修奈泽尔抬起头注视着那双愕然的红眸，而那清晰的语调也传遍了整个招待厅。
   “我希望您，美丽的金克斯小姐，能够嫁给我。”
   （PS1：感谢大家的支持，单看推荐和打赏，就知道大家一直没有放弃妾身，这真是妾身收获的最大的礼物，真让一向偷懒的妾身无地自容了~
   PS2：修奈泽尔对尤菲米娅施展釜底抽薪、对金克斯施展爱神之箭、对鲁路修施展...布里塔尼亚有情颜面直击拳？？？
   PS3：下一节怎么写呢？？鲁路修要抢谁，这是个问题...
   PS4：估计临近结尾了，请大家继续稍微支持妾身一下~~
   PS5：今日还是双更~另外一更可能稍晚些送上~~因此妾身厚颜继续求票求支持~~）
   



第一百二十五节  噩梦（四）



   这算什么，大概是本年度最佳釜底抽薪了吧。
   整个大厅里的人都一时没回过神来，而摆在眼前的事实就是，身为帝国宰相的修奈泽尔，突如其来就在这联邦的皇宫内部，当着全世界的镜头求婚了。
   而求婚对象，则是整个世界上目前独一无二的超级罪犯，兼十一区全区军事顾问金克斯。
   如果单纯是以身份来看，修奈泽尔殿下无疑是整个世界上含金量最高且没有之一的金龟婿，目前单身、能力出众、地位崇高、性格和蔼、风华正茂、礼仪优良、无任何不良嗜好、无任何花边新闻、无任何过往劣迹。
   这样子的求婚者，无疑是根本不可能被女性拒绝的。
   但这些也只是表面罢了，真正可怕的是如果这个求婚被同意后，那随之而来的后续影响。
   的确现在十一区的尤菲米娅已经十分成熟了，至少已经达到了连修奈泽尔也很难再轻易压制她的地步，再加上十一区独特的地理位置，无疑会大大助长它的独立性，再加上对面联邦的极力拉拢，没准什么时候就突然独立出布里塔尼亚本国了，反正全世界最珍贵重要的军事资源就在十一区，它有充足的资本。
   但是，这需要的是一个很大的前提，那就是一位精通军政以及军事科技的人才辅佐才行，而对于尤菲米娅而言，这个人才正是金克斯。
   不客气地说，尤菲米娅能有今天的成就，和金克斯的辅佐是直接的因果关系，如果没有金克斯存在于尤菲米娅身边，她的一切愿望也终究只能是愿望而已。
   修奈泽尔巧妙地避开了和尤菲米娅正面交锋的打算，而是令人防不胜防地打算抽走十一区当中出力最大的金克斯，这一招釜底抽薪简直是直接可以废掉整个十一区的绝杀招数，如果成功的话。
   就好似曹操从刘备那里抢走了诸葛是一个性质吧。
   站在门口的黎星刻微微皱眉，修奈泽尔这手看似荒谬，但实际上起到的效果却简直无与伦比，而且无论是伦理上还是政治上都丝毫找不出可以指责的理由。
   最主要的是，作为被求婚的那一位，会怎么想呢？
   “原来如此，你打的是这个主意。”
   金克斯的粉色眸子微微眯起，她的右手被修奈泽尔捧在双手当中丝毫没有抽出来的意思，在似乎是思索了几秒钟后，她便干脆地点了点头。
   “好！我答应你！”
   刚准备开口劝阻的尤菲和卡莲，因为这一句话而下意识地僵在了那里，而整个招待厅里也再次死寂了下来，无数人都目瞪口呆地回味着这句话的含义，以及它所可能带来的影响。
   身为十一区决定性的军政界人物，金克斯如果真的答应修奈泽尔的求婚，那不管她怎么做，都会被打上修奈泽尔的一派的印记，而由她辅佐的尤菲米娅也势必不可能再有任何异心，即便她一如既往地信任金克斯，而后者也一如既往地辅佐她，但是那些其余攀附她们的人却再也不会认为这个同盟依然可靠。
   可是...
   轰~！！！
   还不等人们回过神来，一声震耳欲聋的爆炸声就在招待厅的天花板上响了起来。似乎是高爆炸药的缘故，整个招待厅的琉璃屋顶被瞬间开了个大洞，而伴随着浓重的硝烟和四散的瓦砾下，人们本能地惊呼着四下逃窜。
   刚准备移动脚步的尤菲被身边大惊失色的卡莲一把拉住，继而朝着爆炸的边缘躲去，而身为护卫修奈泽尔的人，诺内特也眼疾手快地一把揪住二皇子长长的披风将其整个人拖了回来，就算是求婚也得先保住命再说。
   “咳咳~！怎么回事？星刻！”
   站在天子身边的高亥愤怒地四下搜寻身为武官的黎星刻的身影，敏锐的政治直觉让他已经感觉到了不妙。
   负责皇宫守卫的人正是黎星刻，而如果没有他的同意，是不可能有人能在招待厅上安装炸药的，而对方如果真的那么做了的话，这象征的意义也就是叛变！
   而等到尘埃散去后，在场的人下意识地呆住了，因为那个出现在场内的身影。
   “真是感谢赏光了！今日来参加聚会的各位！”
   ZERO高昂的声音轻易地穿透尚未散尽的尘埃，继而清晰地传遍了整个招待厅，而这个突如其来的变故则是让在场的人又惊又怒。
   怒的是在这招待布里塔尼亚宰相的一天，这个世界级的罪犯居然炸毁了联邦的招待厅行如此犯上之事，惊的是这位ZERO大人此刻站在场地当中，左臂圈着一个身影的脖子，而右手的手枪则是紧紧地顶在对方的脑袋上。
   这是一出很标准的劫持画面。
   只不过，对象似乎稍微有点...
   “喂...你是不是搞错劫持对象了？”
   金克斯头一次感觉有些无语，但是没有回答她的话，鲁路修只是恨恨地将右手的手枪在她脑袋上顶了一下，继而继续高声出口：“只是很抱歉！我有一个很重要的计划！需要大家的配合！”
   “ZERO？”
   被诺内特方才揪回去的修奈泽尔整了整自己的衣领，继而向前一步直视着站在那里的鲁路修，二皇子的语调也清晰而充满了高尚的气息：“不管你意欲何为，请放开她。如果你愿意，我可以交换她来做你的人质。”
   “金克斯！”
   一边的尤菲也本能地出生惊呼，而她身边好歹还有些理智的卡莲连忙拉住她：“等等！尤菲，冷静！”
   “哦！真是高尚的品质啊！修奈泽尔殿下！”
   鲁路修努力压住内心的那丝怒气，而被他搂在怀里，金克斯的脸也有些抽搐：“喂~和你说话呢，你真的搞错劫持对象了，那只兔子在你背后六米远的金座上呢！”
   “闭嘴！”
   恨恨地出声让金克斯闭嘴，鲁路修继续自己和修奈泽尔的口头纠缠：“可惜！她是很重要的人物！不可能交出去的！”
   而看着场内的一幕，黎星刻的眉毛也凝成了一个川字，原本的计划不是这样子的，但是很显然，在那只绿毛答应了修奈泽尔的求婚后，怒气值瞬间MAX状态的ZERO大人就忍无可忍地提前了计划。
   算了，对于联邦而言，这一次的计划也的的确确需要开始了。
   “不是我说，你的腰不疼吗？要劫持我真的有点太假了，换个人吧。”
   金克斯很是认真地和自己背后的鲁路修建议，而这让鲁路修的声音不由得有点恼羞成怒：“不用你管！给我闭嘴！”
   轰！
   随着沉重的机械响声，两台KMF从招待厅被炸塌的破口中跳了进来，而其中一台则是迅速地冲向高处的金座，吓得屁滚尿流的高亥等人连滚带爬地从金座旁边滚了下去，而理所当然地，坐在那里的小兔子天子蒋丽华毫无阻碍地便被那台KMF抓在了手里。
   “什么！汝等乱贼意欲何为？！”
   大吃一惊的黎星刻也顾不得其他的了，而是迅速冲入招待厅，但是另外一台KMF却迅速地冲过来将ZERO以及金克斯抓到了自己的肩膀上，这一幕显然是早就预谋好的！
   “哈哈哈！无须担心！黎星刻！！汝等的天子！我就收下了！”
   示意扛着自己的KMF起飞，鲁路修现在显然也没了继续呆在这里的想法，按照他的计划，此刻也不是继续在这里纠缠的时候！
   “喂~一次性抓两个人，你不嫌太贪心了吗？”
   而盘着腿坐在KMF的肩膀上，金克斯很是无奈地看着近在咫尺却放开自己的鲁路修，她此刻很是矛盾，如果不反抗吧，有点通敌的嫌疑。反抗吧...一拳打趴这家伙的话，总感觉是对这个世界的剧情犯了罪。
   “闭嘴！！”
   鲁路修现在很显然依然处于七窍生烟的状态中，恼怒地出声打断金克斯的调侃，黑王子愤愤地对身下的KMF下令：“直接到洛阳城外和蕾拉她们汇合！我们的目的是天帝十八陵！！”
   “好的~~不过，不是说了只抢天子吗？”
   KMF当中传出了C.C充满调侃的声音：“你是怎么把这家伙也抢过来的？按照体力对比应该一向只有她抢你的份啊，这次表演会不会太不逼真？”
   “你也闭嘴！！”
   忍无可忍的鲁路修恼怒地放弃了继续和这两只绿毛沟通的想法，而为了防止被联邦的防空火力击坠，C.C驾驶的KMF在迅速飞出皇宫后，便迅速地落入了已经准备好的载货卡车内部，车厢上显眼的熊猫吃竹图案看起来既无害又充满联邦特色。
   而从KMF上跳下来，金克斯很是苦恼地看着走过来的鲁路修，她的话语也有些无奈：“喂喂喂~！你搞什么？这一出有意思吗？”
   “这是！！”
   一把摁住金克斯的肩膀，黑王子充满愤怒地将这个绿毛重重地推按在身后的车厢上，砰地一声闷响让一边的C.C也下意识地侧目。而直视着对方的双眼，鲁路修咬牙切齿地一字字开口！
   “我要问的问题！！”
   “你到底想干什么？！”
   （PS1：哎呀~~迟了二十分钟~~真的很对不起~~这一节算是26号的第二更~~请大家收下~~   
   PS2：真不容易，鲁路修总算是在怒气值MAX的状态下再次壁咚金克斯~~可喜可贺~~鼓掌撒花~~
   PS3：其实金克斯是在考虑出招表时才给了鲁路修时间~~恩~~
   PS4：决定了，以后就尽量每日双更，将这本书速速写完~~恩~~
   PS5：看在妾身决心以后每日双更的份上~~请支持妾身哟~~）
   
   



第一百二十六节  噩梦（五）



   哎呀~
   一边的C.C下意识地在心中喟叹。
   这真是超级稀有的画面，真的。
   而被推在车厢上的金克斯似乎也愣住了，呆了半响她才回过神来，继而毫不犹豫地一点头：“这还用问？当然是嫁人啊~！人家可是布里塔尼亚的宰相呢，屈尊看上我这样子没人要的疯子，这不是我的荣幸吗？”
   “你！！”
   鲁路修完全没想到对方会给出这么一个答案，黑王子英俊的脸颊因为愤怒而几近扭曲，拼命压住内心那种几乎快要爆发的怒火，黑王子伸出另外一只手狠狠抓住对方的另外一边肩膀，强行将对方的身子扳到自己的正面后怒声开口：“那我呢？！你把我当作什么？！你又以为我把你当做了什么？！难道是能够随意抛弃的东西吗？”
   几乎沸腾的情感让鲁路修再难保持自己的冷静，而话语说完，他脸上的表情却变成了愕然。
   原本他已经做好了面临对方嘲讽和羞辱的准备，也因为内息的感情而下决心和这只放荡的绿毛抗争到底。但是这一次，一向强势残忍的金克斯，却没有了往常那种尖刻强势的表情，她呆呆地低着头，看得到的迷茫和些许恐惧，让她的双眸就像是蒙上了一层水雾。
   某种柔软的感情被陡然触发，鲁路修也怔怔地停下了自己的追问，激烈的情感被无声地抚平，只剩下沉默的寂然。
   “...鲁路修...我感到恐惧了...”
   别过头，金克斯的声音很轻，而清晰可辨的疲倦感，就像是无法掩饰的虚弱一般从她的周身散发出来，仿佛是在思索自己所存在的意义一般，她低声开口。
   “就算再怎么辩解，我终究是曾经亲手杀死了那么多的人，不管他们有罪无罪，终究都是被我一手葬送。若他们在地狱中渴望着我被惩罚，这也是理所当然的事情。我曾以为靠我自己就能做到一切，可是在体会到那种恐惧后，我才知道我现在也只是个普通的人类。即便，是所谓的灵魂来自另外一个世界，但是终究也只是我自己的自大和傲慢自行套上的枷锁。”
   无声地，鲁路修扶在金克斯双肩上的手臂轻轻下滑，继而将纤细的绿发少女揽入自己的怀里，这时他才能感觉到，对方那种极力压制却始终在微微发抖的身体。
   “鲁路修...她在等着我屈服...”
   抬起自己的右手，金克斯轻轻地抚摸着黑发少年的侧脸，她的樱粉色眸子当中带着散乱的碎光，那种来自于梦境中的巨大恐惧和邪恶，已经让她开始崩溃。
   “...我想我撑不了多久的，因为据我所知，最有效对抗恐惧的方法，就是成为恐惧本身。”
   古怪地微笑了一声，金克斯疲倦地合上双眼：“我从来就不是个意志坚强的人，你告诉过我吧，你希望我能回去解决关于妮娜的事情，但是我有预感...我们的时间，都不多了...”
   轻轻抚摸着鲁路修的手掌慢慢垂下，而紧拥着对方的黑王子则是同一时间感到了怀中少女的躯体慢慢变重，因为恐惧而在夜晚无法入睡的金克斯，在此刻终于无法抵挡疲倦，继而陷入了本能般的睡眠当中。
   静静地抱着睡着的金克斯，鲁路修脸上的表情变得极为复杂，轻轻地将对方安置到车厢内的临时床铺上，黑王子细心地给绿发少女盖上被褥，而后则是久久地不发一语。
   “那么，这就是你要面对的问题了。”
   C.C慢慢走到床前，她俯下身轻轻地抚摸着金克斯的额头，哪怕是在入睡之后，绿发少女的眉头仍然固执而恐慌地紧蹙着，从那当中就能感受到对方的恐惧。
   “是坚持牺牲现在的‘她’，去换回那个过去的‘她’。还是，做出别的什么选择...”
   魔女的语调很轻，但是在鲁路修的耳中却仿佛有千钧之重。
   是，这才是他现在首先要面对的问题。
   不知不觉间，他已经接受了现在的这个金克斯，她那种鲜明的性格虽然和以前的妮娜接近，但是却毋庸置疑是不同的。
   金克斯和以前的妮娜，是完全不同的两个存在，她们尽管相近，但是却并不相等。
   那么，他是否要牺牲掉现在这个在他面前的金克斯，继而去换回那个以前的影子？
   “距离抵达天帝八十八陵还有多久？”
   站起身来，鲁路修咬了咬牙，而开车的夏莉则是不无担忧地通过车内电话回答：“大概还需要四个小时，在抵达之后预计天色也会变黑。”
   而注意到鲁路修的神色，C.C也下意识地脸色一变，魔女隐约意识到了鲁路修打算做什么。
   “等等！你不可能战胜她梦境中那个东西的！”
   很清楚在梦境中追逐金克斯的到底是什么，C.C显然不看好黑王子的举措，但是抓住她的肩膀，鲁路修的神态却同样坚决。
   “我知道这么做很任性，但是这并不是我个人的意愿。如果追逐金克斯的东西真的是那位所谓的厄里斯女神，那么我至少要看看她到底是什么。”
   鲁路修的紫色眸子里同样闪烁着一丝凝重，能让金克斯这样子的存在都感到发自内心的恐惧，那位以前是妮娜.v.爱因斯坦，现在是厄里斯的存在一定已经超出了人类的认知范围，而且从金克斯的话语上可以很清晰地得出一个信息：这个世界早晚要和那位厄里斯女神面对面的，而且可以肯定她不会是什么友好的女神。事实上从有神话记载开始，厄里斯都是一位极其危险的邪神，如果以假想敌为目标，那么此刻如果能尽可能地收集对方的信息也算是正确做法。
   “...就算你有这么正当的理由...”
   C.C刚想开口反驳，但就在这时躺在床铺上的金克斯突然低哼了一声，她的眉头也皱的更紧，甚至可以看到豆大的冷汗从她光洁的额头上沁出，很显然，在她的梦境中，再度出现了那种能让她感到恐惧的怪物。
   “...我和你一起去...”
   咬了咬牙，C.C最终还是同意了鲁路修的提议，抓住少年的右手，她的脸色也很不好看：“注意了，她的梦境其实已经不算是个人的梦境了，应该是那位女神透过C的世界对她展开的意识诱捕，在那里绝对不能和我走散，否则你就可能一辈子留在那里了！”
   “我知道了！我会好好跟着你！”
   见到一向拒绝让自己身处险地的魔女松口，鲁路修也立刻对其作出保证，而一手握着鲁路修的右手，C.C另一只手则是按向金克斯的眉心，她嫩绿色的长发微微飘起，位于额头上的红色CODE印记则是随之散发出了耀眼的红色光芒！作为世界上唯二具备CODE的人，她此刻在做的便是主动将自己的意识和C的空间进行连接。
   而被她握着手掌的鲁路修则是感到眼前一阵恍惚，就像是第一次从C.C那里获得GEASS时的场景一样，他的意识迅速地在C.C的引导下仿佛进入了一个虚幻的通道，而随着场景的迅速凝实变化，一片恐怖的残垣断壁便如同另外一个世界般展现在了他的眼前！
   “这是...”
   注视着周围几乎完全真实的场景，鲁路修愕然开口，少年低下头从地面上掬起一捧细沙，继而感受着砂砾从指缝间流走的感觉，那种粗糙的质感也完全真实！
   “C的世界，也就是人们意识的聚集地，这里理论上讲应该是多个灵魂共同展现的情景。但是，这种大规模的残垣断壁，果然只能说是某个强大的灵魂体一力打造出来的个人场所了。”
   注视着周围的场景，C.C也是一阵皱眉。
   作为多个意识的集合体，C的世界里一般都不会有大规模完全相同的景色。因为这个世界可以看做全人类的意识体集合地，正如同各个灵魂的思维都不尽相同一般，被灵魂的意识体所投射出的世界景色也是千变万化的。
   而眼前这片广阔到看不到边际的废墟，却是可怕的构成了大规模相似的场景，这只能说明一件事，那就是某个强大到一力就可以相当于无数个个体灵魂的意识体占据在这里，这片区域基本上算得上是对方的个人领地了。
   “按照神学里的说法，我们现在应该是处于那位女神的‘神国’当中。”
   C.C的脸上也露出了紧张的神色，左右打量了两下后，她的眉头也下意识地紧紧皱了起来：“以前我倒是曾经见过几个所谓的‘活佛’和‘圣人’，他们的个人意识空间就远远超出常人，但是现在看来，他们的最多就是个‘神殿’，现在这种规模的才是真正的‘神国’！”
   这种晦涩艰辛的话语让鲁路修也是一阵迷茫，但是关键词他还是听明白了：
   简单地说，在这个C之世界中，灵魂越强大的存在就能占有越大的个人空间，而眼前这片广袤无比的空间，正是那位厄里斯女神所占据的‘神国’，这就足以说明对方的恐怖之处。
   再加上这里是虚幻的C之世界，对方没准真的能像神话里一样呼风唤雨都说不定！！
   而就在这时，一声巨大的爆炸声突然在远处的大楼废墟中响了起来！！
   远远看去，只见一辆破旧的坦克疯狂地冲出了大楼的废墟！而坦克的顶端则是站着一脸怒意的金克斯，她的肩膀上扛着她惯用的火箭炮，正在一发接一发地向着她身后的方向轰去！而仿佛是回应着她的攻击，一座恐怖的尸山也咆哮着从大楼的废墟中冲了出来！正在紧跟着她逃跑的方向追去！！
   （PS1：妾身真快累毙了...今天活生生地忙了一整天，中午加班晚上还加班，真加他娘那个#￥@%￥%……&￥%！咳咳，不好意思，妾身失态了。
   PS2：唔~虽然有些突兀，但是在妾身个人构思中，厄里斯女神和金克斯之间的互动大抵就是如此，而C之世界作为人类的思绪集合体，理论上是可以‘心想事成’的，所以在当中幻想出一大堆武器来也似乎很合理，唔~大抵缺少妹子的在里面也能幻想出妹子来~
   PS3：还有一更，大约要等到十二点左右~~
   PS4：这个金克斯梦游仙境的剧情，还是书评区一位书友提到的，妾身感觉很棒就用了~如果有什么好的建议~也欢迎大家继续提出~~）
   
   



第一百二十七节  噩梦（六）



   “那群叛贼已经连续击溃四波追兵了！！再这样子下去的话，我联邦的颜面就要失尽了！”
   朱禁城的招待厅内，七窍生烟的赵皓口水四溅地咆哮着：“那帮该死的日本人呢？！他们竟敢帮着ZERO犯上作乱？！”
   “那群贱人早就跟着ZERO跑了，咱们这次算是光屁股推磨转圈丢人了！”
   高亥同样阴沉着脸，而在招待厅下，以黎星刻等人为首的一票叛乱分子已经被结结实实地绑了起来，原本打算发动‘起义’的黎星刻，在发现ZERO利用了自己一行人将天子都拎了去之后，就果断地选择了投降。
   “伏兵是在笙中溪谷被击溃的吧，如果是我的话也会在那里伏兵。”
   盘着腿冷静地分析着现在的战况，黎星刻并没有恼羞成怒，青年武官的眼神依然平淡坚定：“如果再这样子下去的话，沿途的军队也是不可能挡得住ZERO的，等到对方入海之后就全都结束了。”
   “哼，星刻，虽然对我们掀起反旗罪无可恕，但是现在就姑且暂缓尔等的死刑。”
   赵皓的胖脸上露出一丝阴毒和嘲讽的冷笑：“你，去把天子陛下救回来，作为补偿那个东西也可以让你用。”
   而高亥，则是慢慢地退出了招待厅，继而找到了一脸复杂的卡莲，这位大宦官媚笑着开口：“咱家已经布置妥当了，不知道十一区的援军何时抵达？”
   卡莲湛蓝色的眸子当中有些疑惑，但是她手中那个特制的通讯器却在几分钟前很清楚地传来了一个通讯，这个通讯器是金克斯在来联邦前就交给她的东西，而方才的计划则是清晰地告诉了她该做什么。
   “援军，早就到了。”
   收起通讯器，卡莲慢慢抬起头，看向貌似空无一物的天空，而笑容下意识地一僵，高亥也不由自主地抬起头，而后，仿佛是被某种巨大的恐惧抓住一般，这个在联邦权倾天下的宦官仿佛恐惧一般地后退几步，继而一屁股坐在了地面上，那涂脂抹粉的面颊也变得苍白无比！
   一个巨大的圆球形要塞在突兀之间从朱禁城的上空慢慢显露出了身影，它并非是从云层中现身，而是好似一个影子一般慢慢地从完全透明的状态一点点变得充满质感。
   而短短的几秒钟不到，它便完全从透明的状态变成了充足的实感！那是一个硕大无比的圆球形，目测直径在五百米左右，如同天空一般颜色的外壳在阳光的照耀下闪烁着散碎的反光，而那种仿佛萦绕其上的清冷感，就像是一颗突如其来在朱禁城上空出现的新月！！
   “那是什么？！”
   “不知道！是月亮吗？！”
   “怎么可能！为什么之前一直没有看到？！”
   “雷达上也无法显示出它的存在痕迹！”
   此起彼伏的惊呼和尖叫声在整个朱禁城中回荡，而眼神剧烈地颤抖着，高亥哆哆嗦嗦地伸出手指指着卡莲，似乎是想质问什么，但是却终究还是没有说出话来。
   “隐形悬浮要塞白月，可搭载三支不同的战术军队。这是我们的诚意了，也希望公公不要做出不智的事情来。”
   看着高亥惊骇欲死的神情，卡莲当然知道这是为什么，作为一个国家的领导者，却被一个如此巨大的浮空要塞飞在脑袋上这么久没有发现，这就好比是脑门上被对方顶了一把手枪而不自知！
   “咱...咱家知道了...那么，咱家等人会亲自追击叛军，也请友方能够跟上...”
   踉跄着站起身，高亥努力压下脸上的惊恐，继而匆匆离开。
   无论如何，他依然是个宦官，而宦官最看重的就是自身的生命。在发现这个近在咫尺的威胁之后，那种天性中的懦弱和胆怯，已经让他有了一些低头的想法。
   而看着高亥远去，卡莲则是下意识地叹了口气，继而抬起头仰望着头顶上的白月，这就是金克斯的杰作，可是...
   “你自身，又到底是什么意思呢？”
   摇了摇头，卡莲转过身走向尤菲所在的区域，现在是一起登上白月追击鲁路修等人的时候了。
   
   “咿呀~！”
   随着一声沉闷的爆炸响声，金克斯整个人都被爆炸的气浪高高抛起，继而砰地一声撞到了一堵半残的墙壁上，而来不及感受那种浑身上下的钝痛，她就咬紧牙关本能地一个侧翻滚，恰到好处地避开了一根犹如触手般的绿色发束！！
   “啊啊啊啊~！！！”
   尸山顶端的妮娜高声地尖叫着，她头上的墨绿色发丝此刻就像是被赋予了生命的怪物一般，如同触须一样的绿色发束延长到了可怖的程度，毒蛇一般地追逐撕咬着前方的金克斯，似乎是不将对方抓回来便决不罢休！！
   “真TMD日了狗了！！”
   金克斯一个不慎便被一条绿发恶狠狠地在脊背上抽了一道，巨大的力量直接将她打得凌空飞起，那种犹如被皮鞭抽打的剧痛也火辣辣地刺激着她的精神，忍痛在空中调节了一下自己的坠落姿态，她咬紧牙关火冒三丈地将肩膀上的火箭炮对准追过来的妮娜，一扣手指便是轰轰轰三发连续的火箭弹！！
   “呀啊啊啊~！！！”
   狂暴地尖叫着，妮娜完全没有防御，那些她身下尸山中的尸体便争先恐后地在她面前形成了阻挡的尸墙，将爆炸的伤害和余波统统挡下！尽管那些尸体被炸得血肉横飞，但是却根本无法伤害到站在尸山顶端的妮娜。
   “草！！”
   趁着妮娜的视线被硝烟阻挡的瞬间，金克斯气喘吁吁地跳进一道附近的壕沟，继而猫着腰迅速地从侧面离开了妮娜的攻击范围，按照她目前得到的经验来看，只要自己不在附近也不发出响动，妮娜是没有办法准确找到她的。
   好吧，这一次至少比前几次要好很多，因为自己最少是敢和这个东西交手了，而交手的结果显然也很和谐，双方互有攻防目前还没有决出胜负。因为这个区域基本上算是厄里斯的神国，而金克斯本人又相当于厄里斯的神性理智，所以这个地方完全也可以视作是她的区域，最直观的表现，就是她能够轻易地驱使这里的一切可用的东西。
   而且，厄里斯的神国，就如同是以前妮娜所曾看到的幻境一般，这里四处都是被战争破坏的残骸和废墟，遗落在各个角落里的武器和战车也都数不胜数，而且还都保持着战斗力。
   但问题就在于，这些东西的动静都太大，比如开坦克车的话，金克斯绝对会被居高临下的妮娜轻易发现，所以，想干翻这个该死的货色目前金克斯一个人相当难以做到。
   猫在一个防空洞里，金克斯呼呼地喘着粗气，现在这情况可不容乐观，目前看来只要自己一睡着就会被拉到这么个莫名其妙的鬼地方来，长期下去就算是不被妮娜直接打死吃掉，自己的精神状况也撑不住。
   该死的，要是能多几个人帮忙，自己应该就能有点办法了。
   发愁地透过防空洞看向远处，金克斯的目光方向是不远处的一片废墟，这些区域虽然都已经变成了废墟，但是看得出来和现实中的场景时一模一样的，这片废墟的真正外貌，正是以前东京租界里妮娜在十一区所居住的那片街道。
   如果真的是自己以前的房间，那在里面的确存在着一种重磅武器！没错，就是妮娜以前为了最坏打算而做好后放在自己房间卧室里的几个‘厄里斯金苹果’，如果按照这个世界当中武器依然有用的规则来看，那几个玩意应该也能使用。
   但是现在妮娜那庞大的尸山就挡在周围，显然她残存的理智还是告诉她那片区域才是最危险的地方，如果没有人吸引她的注意力，金克斯是没办法到达原本的房间的。
   “该死，要是有人能帮帮我！我一定要把那个混帐炸成灰！”
   恨恨地吐了口带血的口水，金克斯愤愤地回过头，然后，她便难得地倒抽一口凉气，连脑后的绿发都差一点竖起来。
   “嗨~”
   坐在防空洞后方的C.C很是没有自觉地向金克斯摆摆手，而拼命捂住嘴压下自己的尖叫，金克斯差一点被吞下去的气息噎死，连忙抽出手臂来在自己的胸口捶了几下，她才艰难地开口：“你...怎么在这？！”
   “来帮你，现在看来，那个就是所谓的厄里斯女神？”
   不等C.C开口回答，另外一边的声音就让金克斯再次惊发冲冠，鲁路修从防空洞的另外一个岔路里钻出来，少年的神色也十分平静：“我们必须抓紧时间了，按照我的计算外面差不多也快要打起来了。”
   （PS1：呼呼，好累，总算是写完这一节了，貌似以后打副本也要开两个区域了。
   PS2：超级要塞白月登场，这一回打算直接给小兔子和黎叔一次支援，恩~
   PS4：一天两更好难啊~~求支持啊求支持~~~
   PS5：话说，这种厄里斯女神式的描写大家喜欢吗？妾身个人是感觉，按照CODE的世界观来看，那些死去的人都是有魂灵的，而且按照‘神’是意识集合体的话，那些死人的集合体也完全能够看做是一种‘邪神’，怎么打败对方，这真的是一种挑战~~）
   



第一百二十八节  噩梦（七）



   “给我等一下！！你们知不知道这是什么地方？”
   很显然，对于C.C和鲁路修的援救，金克斯惊倒是惊了，喜却未必。尽量压低自己的声音，金克斯明显对现在的局势很不看好：“C.C也就算了，至少还有点用，鲁路修你凑什么热闹？！”
   对于金克斯的毫不领情，即便是修养很好的鲁路修也顿时脸色一黑，而一边的C.C显然知道现在不是让鲁路修和金克斯打架的时候，魔女耸耸肩，继而出声解释。
   “你是我的契约者，所以我能通过CODE和GEASS的关系出入你的C世界，不过，倒是第一次见到所谓的神，那就是所谓的厄里斯，对吧。”
   恼怒地给自己肩上的火箭炮上膛，金克斯没好气地开口：“这里又不是神族动物园！看猴也得挑个时间吧！”
   “那个东西一直以来都存在妮娜的身体里对吧？为什么你不告诉我们？如果按照她成长的速度来看，之前你一定察觉到了不是吗？”
   鲁路修的脸色很不好看，而对于他的质问，金克斯狠狠地翻了个白眼：“啊！之前我的确感觉到几次视界的变化，但是那个时候说出来你相信吗？我还不想被当成神经病送进精神科去！”
   这句话倒是真的，虽然的确有了GEASS这种超出人类之上的超能力，也的确见识了C.C这种不老不死的魔女体质，但即便如此要接受一位‘神’就在自己身边也是很难的，更何况当时黑色骑士团在十一区的行动也相当紧凑，鲁路修根本不可能花时间去为了一个虚无缥缈的神而下功夫应对。
   “你们要吵也等出去了再说，这里可是她的神国，我们的处境并不安全。”
   C.C对于鲁路修和金克斯的日常争吵已经有些放任自流的味道了，但是好歹现在她还分得清轻重缓急，那位活生生的厄里斯女神就在外面不远的地方，而且她的力量绝对不止现在看到的那么点。
   “我正面吸引著她，鲁路修你们到我以前的旧房间里去，如果这个世界真的是按照现实世界映射的话，其中的物品应该都不会变化，在卧室床底下有几颗金苹果，应该能炸掉那个玩意！”
   从防空洞的壕沟里探出头观察了一下厄里斯的位置，金克斯果断地下达命令：“虽然我有不太好的预感，但我会尽力拖住她，你们可得动作快点！”
   “好吧！外面的时间同样不怎么充裕。”
   鲁路修张了张嘴，但还是点了点头，现在也确实不是浪费时间的时候！
   “行！那我就先给你们做个示范，让你们知道这个世界的规则之一！”
   闭上双眼，金克斯努力集中起自己的意识，作为十一区军政和科研科技的掌握者，她对自己麾下的那些机甲的资料虽然不算倒背如流，但是将其完整地写出来却没问题，而随着她脑海中记忆的指引，一台崭新的凤凰狂热者机甲赫然从她面前的空气中浮现而出！
   “这是？”
   鲁路修微微挑眉，而一侧的C.C则是若有所思：“原来如此，因为在C之世界中是可以心想事成的，所以只要知道一件东西完备的资料组成，就能够将其制作出来，是这样子吧？”
   “大致如此，但是缺点就是我想到什么她似乎也能马上想到什么，所以可以默认为是这个地方里所有被创造出来的东西她都能无条件得知，所以最好不要想一些太离谱的东西。”
   利索地爬上凤凰狂热者的驾驶舱，金克斯的脸色不怎么好看：“那么！你们尽力而为吧，我这就上了！”
   虽然，对面是那个东西，实在是没什么能取胜的信心。
   “你！！！休想逃走！！”
   第一时间就注意到了金克斯操纵的机甲，妮娜已经变调的声音从尸山的顶端以尖锐的咆哮声响彻整片天空，而随着仿佛是实质般的压迫感，地面上的沙尘和金属碎块犹如被一只看不见的大手糅合凝聚，四台和金克斯想象出的凤凰狂热者一模一样的黑色机甲瞬间在她周围出现，而她身上的尸山中则是一阵蠕动，四具血迹斑斑的尸体从中爬出，从面容上看赫然正是以千叶为首的四圣剑团体！！
   这只原作中黑色骑士团的中坚精锐小队，赫然现在以死亡的形态再次踏上战场，而对抗的也正是当初设计将他们一一杀死的金克斯本人！
   “尼玛！所以说我真讨厌和打过的人继续再打！！”
   气急败坏地操纵着自己的机甲一个急速转弯避开了来自千叶的一记纵斩，金克斯出其不意地回手一炮正中千叶的机甲驾驶舱，作为凤凰狂热者的研究者之一，她对于这种机甲的掌握力显然还是远远超出四圣剑之上。
   而千叶的机甲毫不意外地从空中轰然坠落，整台机甲都在剧烈的爆炸中变成了一堆残骸。但是还不等金克斯放松，赫然就见到那片残骸仿佛是有自我意识一般再次组合构造，隐约还能看到一只破碎的右手自行飞回了原本被炸得稀巴烂的驾驶舱，继而将千叶的尸体重新补充完整！
   “沃日！也对，他们早就死了，所以现在就算再被杀也不会再死了！”
   一瞬间明白了千叶等人的特性，金克斯顿时放弃了继续击杀他们的念头，改为全力躲闪游走，而四圣剑则是在她背后紧追不舍，下方的妮娜虽然无法直接插手空中的战斗，但却依然本能地追赶着金克斯的座机，在她有意的操纵下，妮娜那庞大的尸体也慢慢地被拖离了原本的区域。
   而这个时候，C.C和鲁路修也终于顺利地冲进了妮娜原本所居住的大楼内部，两人都在以前对这个地方很熟悉，所以自然是一路直接冲向妮娜的个人房间。
   “原来如此，作为掌握纷争的女神，她的神力恐怕就是直接诱导和控制纷争，并且在这里她掌握的东西全都是永恒的，想打倒她必须制造足够的破坏力。”
   鲁路修努力跟上C.C的脚步，同时本能地分析着眼前这位货真价实的女神的能力，按照妮娜之前的GEASS来看，现实中那种可怕的广域控制人体基本上已经算是她的神力具象化。而在这个厄里斯的神国当中，一切东西也全都是永恒的，即便是被破坏也能够迅速重新恢复。
   “等等！”
   突然，C.C猛地伸手拉住了鲁路修的手臂，而不明所以的少年本能地抬起头，却下意识地倒抽了一口凉气。
   妮娜的房间门倒在一侧的地面上，大片大片的血迹从门口一直持续到房间中央，而一个浑身上下都被绷带包裹着的高大身影，此刻就盘腿坐在在房间中央内部的地面上。那就像是一个被剥去了皮一般的人形怪物，从身上每一条绷带的缝隙当中向外一刻不停地渗透着血液，令人汗毛倒竖的危险感，就从他的身上如同实质一般地散发向四周。
   这毫无疑问是一只厉鬼。作为一名生前的剑豪，却被金克斯的恶意扭曲了包括自己身份在内的一生，不仅眼睁睁地看着自己的故旧亲友一个个死去，甚至在最后自己也被利用完了所有的存在价值后，被抛弃在黑日当中身首异处。
   如果说怨恨和愤怒是决定灵魂成为厉鬼的关键，那么现在的这一只，毋庸置疑就是厉鬼中的恶鬼。
   



第一百二十九节  噩梦（完）



   “志志雄真实...不，是藤堂镜志朗才对...”
   鲁路修的眉头狠狠地皱了一下，而一抬手制止他的话语，C.C低声开口：“我拖住他，你尽快到卧室当中把金克斯提到的东西取出来，我们的时间都不多了！”
   “你当心！”
   知道自己现在也的确派不上用场，鲁路修还是默许了这个提议，而仿佛感应到了生人的气息，盘腿坐在地面上的恶鬼剑豪厉笑一声，鬼魅般的身影瞬间跃起，一把血迹斑斑的太刀随着对方的全力劈下直接斩向C.C的额头！
   铮~！！
   金属碰撞的脆响传遍整个房间，C.C的双臂因为巨大的负荷而不由自主地下压，而她的双手当中，却是及时地出现了一把蓝幽幽的双手大剑，这把武器正是当时妮娜为她准备的道具，而阴错阳差地现在C.C也正好对它的资料最熟悉。
   “唔~！似乎是叫做霜之哀伤吧！的确是把好剑呢！”
   对手中的大剑表示赞赏，C.C一个及时地矮身后跃避开了恶鬼剑豪的一记反掠，注意到对方的剑招后她顿时松了口气，虽然现在的藤堂镜志朗的确已经变成了厉鬼，但是他使用的剑术却依然和生前一样没有什么改变，而因为妮娜之前采集数据的缘故C.C以前也对这位剑豪的剑术有所了解，这就不至于让她难以抵挡。 
   而趁着两人对峙的时候，鲁路修也终于进入了妮娜的卧室，整个房间当中除了和以前一样的设施之外并没有什么改动，但是在布满灰尘的床头柜上，却有着一张鲁路修从未见过的照片。
   “这是...”
   下意识地将那张照片拿了起来，鲁路修拂去上面的灰尘，而入眼所见的是一个陌生少年的全身像，但是在脸部却是一片空白，就好似照片的主人已经忘记了自己的相貌一般。
   “凌...？”
   费了好大的劲，鲁路修才在照片的下方找到了这个不起眼的字，而字迹也像是被水泡过一般，流露着一种似乎马上就会消失的虚弱感。
   短暂的沉默后，鲁路修长长的出了一口气，继而将这张照片放回到了原本的位置上。这张犹如被遗忘一般的照片，却让他终于明白了自己一直以来的困惑。
   而正如金克斯所说，在妮娜的卧床下方，一个布满灰尘的小盒子当中正是四颗捆在一起的金苹果，而迅速地将其取出，鲁路修来到卧室的窗户旁边，在这里能够清晰地看到妮娜那庞大的尸山。
   等等，如果是只要有完备的资料就可以创造出来的话。
   鲁路修的眉头微微皱了一下，继而若有所思地点了点头：“那就...”
   C.C吃力地抵挡着恶鬼剑豪的攻击，虽然对方的剑术和以前并没有改动，但是那种充满怨恨和杀意的剑招却凌厉了许多，这让C.C应付得极为艰难，如果不是场地的缘故恐怕她也早就负伤了。
   “嗷！！！”
   再次一记高跳，藤堂血迹斑斑的太刀凌空劈下，这让C.C不得不硬着头皮举起手中的霜之哀伤准备硬抗，但就在这时！一只巨大的机械手突然突破了卧室内部的墙壁，继而将藤堂一巴掌拍飞，恶鬼剑豪猝不及防之下整个人都被这一击打出了窗户，继而伴随着一连串的嚎叫声中跌下了大楼。
   “唔呀...你可也真够夸张的...”
   目瞪口呆地看着眼前出现的巨大黑金色的机体，C.C无奈地扶额：“早知道我还这么累死累活打架干什么...”
   “不，还是多谢你拖住藤堂了。这台机体的资料，还是因为当初为了抢夺才记下来的，没想到现在居然还能派上用场。”
   鲁路修也有些无奈，被他幻想出来的机甲正是原著中ZERO的座机高文！原本这台机甲已经早在神根岛之后就被拆卸了，但是阴错阳差地鲁路修原本曾经为了抢夺而详细查看过它的资料，结果却在此刻再次派上了用场。
   “呵，看起来你体力废是有原因的，能在别人的神国里还能幻想出这么复杂的东西，也的确独一无二了。”
   抓住鲁路修递给自己的手掌，C.C纵身一跃跳入了高文的驾驶舱：“那我们就快点吧，她恐怕撑不了多久了。”
   “啊，我知道了。我也的确，有些事情想快些当面向她求证。”
   点点头，鲁路修迅速地启动了高文的飞行引擎，而这台原本生前就该效忠于ZERO的主角机甲，此刻也终于在死后再次为这位主角效力。
   金克斯的确有些顶不住了，四圣剑的配合原本就默契无间，而且现在因为厄里斯的支持他们已经完全变成了杀不死也打不垮的傀儡，不管金克斯击毁他们一次还是两次，他们都能迅速地重新组合继而再次进行攻击。
   “该死的！呜哇！！”
   稍一分心，金克斯的座机顿时被一侧扑过来的仙波斩掉了一边的翅膀，而与此同时旁边的千叶等人也迅速地扑了过来，三道刀光闪过，原本就已经伤痕累累的凤凰狂热者顿时被分尸，而金克斯则是被弹出的驾驶舱带着迅速地离开了半空，但是这样子一来，她毋庸置疑要面对更为艰难的战局。
   但就在此时！两道黑红色的强子炮光波陡然从一侧的大楼废墟中射出！而还聚集在一起的四圣剑猝不及防之下顿时被这突如其来的攻击击中，四个人的机甲犹如融化膨胀的塑料泡沫一般迅速扭曲变形，继而轰然炸开！
   被鲁路修驾驶的高文以精准无比的远程攻击，直接地消灭了这四个缠人的恶鬼，虽然它们大概仍然可以复活，但至少也要多花些时间了。
   “什么？！你！！”
   尸山顶端的妮娜愤怒滴尖叫着，但是不等她做出应对，高文巨大的机械手便如同投球一般地将手中那四个捆成一捆的金苹果向她所在的尸山顶端扔了过去!
   “接着！伟大的女神殿下！这算是我们的礼物！”
   操纵着高文迅速提升高度拉开和妮娜的距离，鲁路修及时的行为显然是正确的，就在高文到达安全距离的那一刹那，整个天空就像是陡然间被粉色的光波笼罩一般，作为破坏力最强的武器，四个厄里斯金苹果的威力直接将妮娜所在的尸山顶端化为了灰烬！那些试图为妮娜抵挡爆炸冲击的尸体在这种程度的伤害下根本不值一提。
   而仿佛是构成梦境的支柱被摧毁一样，金克斯再次睁开双眼后，看到的也终于不再是那片令人窒息的神国，而是卡车金属色的顶棚。
   旁边的C.C和鲁路修，也在这时终于睁开了双眼，在厄里斯的神国崩溃后，他们的思维意识也同样从中逃脱了出来。
   三人面面相觑了几秒钟之后，金克斯耸了耸肩，尽管她的脸上还带着恐惧的余波，但毫无疑问已经放松了许多。
   “好吧，两位女士先生，金克斯的梦游仙境一日游，感想如何？”
   为这个无厘头的调侃狠狠地摇了摇头，鲁路修和C.C同步无比地下达了自己的评论。
   “还用问吗？”
   “糟透了！！”
   （PS1：嗳，一写起来就收不住了，总算是将金克斯梦境一日游写完了。
   PS2：那么，鲁路修似乎发现了什么重要的照片，恩~
   PS3：放心吧，厄里斯女神没这么脆弱，只是因为失去了金克斯这个‘神性’作为约束力，她无法有效控制自身的力量，所以才变成尸体集合的妄念体了。
   PS4：纪念原著主角机高文~~恩~
   PS5：唔，总是有种想写够五条PS的惯性呢~~那么，明天依然双更~~继续求支持~~） 
   



第一百三十节  现在的现实（一）



   斑鸠，这个名字就是现在新黑色骑士团的旗舰，和现今世界上的主流指挥舰船一个性质，差不多可以看作是一号特大的陆地航母。不仅可以搭载大量的KMF编队，而且也能够提供范围内的雷达支援，内部更是包含着必备的维修设施，算得上全能了。
   当然，按照金克斯的眼光来看，这种所谓的陆地航母依然是这个世界科技畸形的证明，换成自己那个世界，敌人如果敢制造这么鲜明的大号目标，早就一顿导弹炸弹什么的伺候了。
   而作为ZERO亲自抓住的‘俘虏’，金克斯也被限制了一定的人身自由，她自己也懒得去看那些敌对的冷脸，所以此刻她就很是懒惰地躺在ZERO在旗舰上的个人房间里打盹，旁边是名为看守实则一起犯懒打盹的C.C。
   “那个，ZERO？就那么把她放着真的好吗？”
   舰桥上，夏莉有些不安地询问沉思的鲁路修，和其他人不同，她同样知道金克斯正是妮娜的事实，而作为曾经的同学和好友，橙发少女的心思也并非恶意，纯粹只是担心朋友。
   “啊，我让C.C看着她，而且她现在的状态也并不危险。”
   轻声向夏莉解释，鲁路修的话语让橙发少女松了口气，想了想之后，夏莉还是犹豫着开了口：“既然如此，等到事情解决后，我也去看看她吧。”
   “恩，毕竟，无论她以前是什么，对于我们而言，她都是她。”
   鲁路修轻声感慨，不知是说给夏莉，还是说给自己。而注意到心上人这样子，夏莉深吸了一口气，继而猛地双手按住鲁路修的双肩：“好了！别再胡思乱想了！等到一切结束后！我可是还要回阿什福德学园把自己的课程上完再说呢！鲁路修也不能跑！知道吗？！”
   被夏莉的热情所吸引，鲁路修也无奈的微笑了一笑：“好吧，看起来我还要继续为大家的青春贡献几年的学生会副会长职务。”
   只是，真的还能回到过去吗？
   尤菲静静地站在舰桥的窗边，从她的脚下俯视过去，能够轻易地将朱禁城附近的情景尽收眼底。
   “殿下，白月的一切机能运转正常，请问我们的下一个指令是什么？”
   一个和塞西尔有几分神似的蓝发御姐恭敬地在尤菲背后躬身发问，她的名字是西伽.缇娜，正是这白月之上的主要通讯官，因为白月地位特殊，所以无论是任何重要指令都必须由通讯官从长官处确认后才可下达。 
   “金克斯呢？她还没有消息吗？”
   咬着自己的下唇，尤菲的声音带着一种很古怪的漠然，而她身后的西伽则是略带疑惑地皱了皱眉，但还是据实以报：“金克斯大人的通讯似乎出了点问题，但是她现在想必是很安全的境地。”
   “...也就是说，她又打算离开我了...”
   不能西伽说完，站在那里的粉发公主就疲倦地打断了她的话语，这让通讯官不得不停下了自己的汇报。而似乎终于注意到了这些，尤菲淡淡地开口：“去做你们想做的吧...我也有自己的事情要准备...”
   “Yesyourhiness。”
   为尤菲的回答而感到些许不安，但身为军人的职责感还是压倒了一切，西伽恭敬地行礼后便离开了舰桥，将这个地方留给了依然凝视着脚下土地的尤菲。
   “尤菲？我刚才去看过白月了，果然不愧是金克斯的杰作，这个武器足够能让我们...你怎么了？”
   在西伽离开后，兴冲冲的卡莲也从一边的道路上快步走了过来，红发少女显然十分亢奋。作为最终武器，白月的能力值和它预想的一模一样，甚至还有所超出，有了这样子可怕的空中要塞，无论是联邦还是布里塔尼亚本国，想要再袭击十一区都要仔细考虑考虑了。
   但是话说到一半后，卡莲才发现了粉发公主的异样，这让她下意识地停下了话语，继而关心地询问对方。
   “她想走了，对吧？”
   没头没脑地，尤菲这样子的一句话让卡莲的心中陡然一顿，一种十分不好的预感让她下意识地走上前，试图看清对方眼中的感情。
   “这只是计谋而已吧，而且，ZERO是鲁路修啊...”
   站到尤菲的侧面，卡莲努力看向尤菲的双眼，但是这一次她没有在那双纯净的淡紫色眼眸中看到以往那种纯净，取而代之的是一抹无法掩盖的阴霾。
   “我知道，卡莲...ZERO就是鲁路修，放心吧，我没有事情...”
   打断了卡莲试图讲出的话语，尤菲转过身：“我不太舒服，先回去休息了，这里的事情就拜托你了。”
   粉色公主长长的裙纱随着主人的脚步在空气中荡出一抹不安的弧度，而她身后的卡莲则是欲言又止，最终还是看着她消失在了舰桥的拐角之后。
   人类的感情是脆弱而固执的。
   金克斯给尤菲带来的伤害和支持都足以令她难以忘怀，是这个从天而降的恶棍帮助她完成了自己的几乎一切心愿，也是对方的支持让她真正成为了大人，而且是她渴望成为的那一类人。
   可是...
   为什么又非要离开...
   如果是想的话，鲁路修根本不可能制住金克斯的，不是吗？所以，只有一个答案，那就是她自愿跟着那位哥哥离开了。
   怀着心中那抹无法释怀的心情，尤菲径直来到了白月上给她准备的个人休息室，但是在打开门的一瞬间，她的淡紫色眸子却突然放大，继而马上平静下来开口询问：“请问，你是哪位？”
   在原本应该空无一人的旗舰房间内，赫然在椅子上坐着一个捧着脸颊的男孩，看年纪他似乎只有七八岁的模样，但是和那幼小的身形截然相反的，却是那双犹如长者般狡猾成熟的深紫色双眸。
   “自我介绍一下，我是V.V，按照亲属辈分来算，你该叫我一声大伯。”
   V.V饶有兴趣地打量着眼前的粉色公主，为了搭上这艘战略级战争要塞，GEASS教团可谓是下了血本，而此刻来见这位粉色公主，也正是V.V计划中最重要的一环。
   “V.V？抱歉...我不知道皇室中有你这样子的一位...”
   尤菲略一犹豫，但还是警惕地拒绝了认可眼前这个孩童的身份。而毫不在意地微微一笑，V.V也并不生气，而是继续说：“无妨，能够不轻信他人是优良的美德。但是，也不能够对现实视而不见，我到这里来，是为了告诉你一件事情，然后，让你做一个选择。”
   “如果是一般的事务，请去找这艘舰船上的交涉人员。”
   尤菲的脸色已经微微动摇，但是她的语调，却竭力地想要挣脱这个罗网般的感觉。
   “你很聪明，所以一定也已经隐约察觉到了，只是到现在为止还不愿意承认而已。”
   V.V从椅子上走下来，同样具备着CODE之力的孩童轻声开口：“而我现在作为长辈要告诫你的第一句话，就是：真相无可违背。”
   伴随着V.V右肩后的CODE印记散发出刺目的红色光芒，而站在那里的尤菲赫然感到眼前的景物一阵变幻，仿佛是幻灯片一般迅速变成了一个虚幻的地方。这里似乎是一片废墟，但是周围的场景却意外地和东京租界格外类似，而在尤菲的面前，则是一个硕大无比的弹坑，这里正是曾经的帝国第二皇女，柯内莉亚.li.布里塔尼亚所牺牲的地方。
   “我们的运气不错，在此前不久这片神国的主人刚刚受到了重创，所以这里的灵魂暂时解脱了。你如果想问的话，不妨去亲自问问，那位你亲爱的姐姐，到底是怎么死的。”
   V.V恶趣味地出现在尤菲的身后，而不用他提醒，尤菲的眼神就已经剧烈颤抖了起来，因为她看得很清楚，在这个弹坑的边缘，一群仿佛是乞丐一般衣衫褴褛的人赫然坐在那里，他们没有动作也没有言语，就像是一群被剥夺了一切的囚犯。
   “皇...皇姐...”
   而为首的那位身穿紫色军服的高挑女性，尽管她深紫色的长发已经污浊不堪，身上的军服也遍布血污，但是那张面容却是尤菲永远也不可能记错的。
   “尤...尤菲？！”
   为尤菲的呼唤所吸引，坐在那里的柯内莉亚猛然抬起头，曾经高傲的紫色皇女一阵颤抖：“为什么？！你会来这里？难道就连你也被她杀掉了？”
   “皇姐！是我！”
   再也顾不得别的，尤菲跌跌撞撞地冲过坑洼不平的路面，继而一头扎进了自己皇姐的怀中，而本能地抱住自己的妹妹，柯内莉亚满是血污的脸上也闪过痛惜：“我在这里...尤菲...”
   “皇姐！我好想你！我真的好想你！”
   泪水从尤菲的脸颊上肆意奔流着，从小一起长大的亲人，却在一次外出后便无声无息地消失在了这片天地间，留给生者的痛苦，又怎么可能是言语能够说得清的。
   “尤菲...皇姐也很想你，但是你没有死去的话，以后绝对不能再来这里！”
   抱着尤菲，柯内莉亚的眼眶中慢慢流出两行鲜红的血泪，已死之人不再有泪水，只剩下犹如灵魂痛苦一般的污血。
   “时间紧迫，你还是告诉她，到底你这位值得敬爱的姐姐，究竟是被谁设计杀死的比较好。”
   V.V在一边冷声嗤笑，对于他而言，这个结果是一早就预料到的，已死之人无论如何也不可能压下那种怨恨，只要这位已死的皇姐透露出真相，那么他的计划就达到一半了。
   “尤菲...”
   紧抱着怀中的尤菲，柯内莉亚的脸上闪过剧烈挣扎的神情，但是在短暂的数秒钟后，皇女却突然露出一个微笑，继而伸手替自己的妹妹擦去了脸上的泪水：“尤菲，是皇姐自己太不小心...所以，能够今天再看到你一次已经是皇姐最大的幸运了，你一定要好好活下去！一定要活下去！”
   “等等！你知不知道自己在说什么？！”
   意料之外的回答，让V.V愕然地怒吼了起来，但是对此，柯内莉亚的灵魂只是对他露出一个嘲讽的冷笑：“就算是我一不小心到了这种地步，但是你们想要借此利用尤菲的事情以为我看不出来吗？尤菲！看清楚这种人！他们就是那种会利用一切的自私之人！你绝对不能够相信这样子的人！绝对不能！”
   看着怀中依然在啜泣的尤菲，柯内莉亚的脸上露出一个微笑，尽管脸颊两侧的血泪却让人明白，这位姐姐最终是下了怎样的决心。
   “皇姐...”
   尤菲同样流着眼泪伸出手，似乎是想为自己的姐姐拭去脸颊上的血泪，而她洁白的手掌，则是立刻染上了对方面颊上的鲜红。
   一切的怨恨，都只因敌不过对亲情的至死维护，哪怕是明知那种亲情已经只是生前的虚妄。
   然而，注定的枷锁，却不是能够轻易避开的。
   “你！说！谎~~！！”
   一个夹杂着声嘶力竭怨恨的声音，就在此刻响起。
   V.V惊愕地转过头，但是下一刻他的脸上就浮现出了嘲讽和惊喜相参杂的神情。
   一个满身血污的绿发少女就站在那里，她似乎是一路走过来的，身后长长的血痕就像是大地上浓重的一道伤痕。
   妮娜.爱因斯坦。
   她原本庞大的身体已经被那几枚金苹果炸的四分五裂，绿发少女此刻的身体就像是被玩坏的破烂玩偶，左臂连根消失，而黑红色的血液，则是从她周身的伤口中一刻不停地流出，继而滴落在地面上，就像是不灭的噩梦。
   “她将所有人都骗了！！是她毁了我的一切！！是她夺走了我的人生和全部！！”
   声嘶力竭地向着已经完全呆住的尤菲咆哮着，已经近乎完全崩溃的绿发少女伸出手指，她的眼神中也带着歇斯底里的恶意和愤怒！
   “是她！！杀了你的姐姐！！”
   （PS1：唔...似乎没什么可说的...
   PS2：第二节在晚上~~一定不要忘记投票，昨天的票数比前天少了将近一半~~亲爱的，今天可别这样子了，否则就没法双更了~~这还是4000+的长篇~~不投票就太没节操了~
   PS3：厄里斯被暂时炸趴下了，结果其中作为核心的妮娜就暂时解脱了...然后，好吧，她还是要发挥和原著一样的作用，不崩坏得彻底点怎么能配得该书上主角之名~恩~）  
   



叹气...



   都已经十一点了，可是才两百多票，根本没达到以前妾身说过的300票双更标准...
   别人爆更多票妾身理解，但是这都第三天了票数还是这么点...别人爆更的时候妾身难道之前就缺更了吗？
   太伤妾身的心了...今晚请容妾身无法作陪...        
   



第一百三十一节  现在的现实（二）



   “无道恶贼！！还不快速速交还天子！！”
   黎星刻愤怒的低吼声透过机甲的内置喇叭清晰地传遍了整个斑鸠旗舰，而目睹对方所驾驶的那台蓝色机甲，拉克夏塔也终于变了脸色。
   犹如京剧脸谱一般的面部，深蓝色的整体涂装，以及那对手臂上正在旋转的特殊绳镖，这台机甲正是原著中联邦的最强机神虎！
   “我的撤退路线被人看穿了？难道！是星刻？！”
   惊讶地注视着悬浮在半空中的神虎，鲁路修不可能不惊讶，对于他自己所挑选的撤退路线，ZERO大人是有着充足的自信的，然而却居然被人先一步在去路上拦截，这样子的事情是从未有过的。
   而且，神虎脚下那数台熊熊燃烧的黑色骑士团机甲，也正在以一个不容置疑的事实说明着另外一件事情：那就是有着可以看破ZERO计谋的智力同时，这位联邦的麒麟儿还兼具着一流机师的驾驶能力！
   “即便是星刻，我们此刻也不能有丝毫的犹豫！击溃他！”
   只是片刻的惊讶，鲁路修便立刻拉回了自己的心神，同时向待机的夏莉命令，而毫不犹豫地点头，夏莉的眼瞳中散发着强烈的自信：“我知道了！交给我吧！”
   红莲二式可翔型！这台原著中本该由卡莲驾驶的特殊机体，此刻也终于成为了夏莉的座机，值得一提的是原本的红莲二式已经随着原黑色骑士团的覆灭而被一并炸毁了，这台新的机体是印度军方按照保存的资料重新制作出来的，而且加上了EU的科技之后，它的真正实力显然比原著中的红莲二式可翔型更为强悍！
   “如果非要拦路的话！就让我来做你的对手吧！”
   吸收了亚历山大机甲的变形技术，红莲二式可翔型以战机的形态闪电般地切近了空中的神虎，在迅速的变形之后那寒光闪闪的钢爪便向着神虎当头抓下！黑红色的辐射波动显然会在抓实的瞬间就给予神虎以致命的打击！！
   “黑色骑士团的王牌吗？！”
   被夏莉迅捷的突袭所吸引，黎星刻不得不压下心中的焦躁，继而打起十二分精神来应对这位强悍的女武神，神虎灵敏地抽出腰间的佩剑，继而巧之又巧地在钢爪临体之前架住了红莲的手腕。但是下一刻，仿佛早已看穿他的行动一般，红莲另外一只握着匕首的左手凶猛地掠过，这让神虎不得不狼狈地在空中做了一个紧急变向才避开了这一击，但是那种凌厉的气势却毋庸置疑地被大大削弱。
   “厉害...明明我是能够率先看到他动作的人，结果居然在反应上还是略微差了一点。”
   红莲二式可翔型的机舱内，夏莉忍不住轻声感慨，而她左眼中的红色飞鸟也闪烁着冷酷的光芒，这个可以让她无条件看清他人下一步行动的GEASS能力，显然使得她在现在的战斗中占据着压倒性的优势。
   “咳咳...这是什么感觉？简直就像是一切行为都被看穿了一样...”
   神虎剧烈的动作令机舱内的黎星刻感受到了极大的痛苦，而他虚弱的身体更是开始咳血。短短几十秒内，红莲二式已经和神虎在空中交锋了十数次，每一次那台鬼魅般的红色机甲总是能第一时间守在神虎进攻的路线上，轻而易举地便躲开神虎的攻击，然后发动凌厉狠辣的反攻，如果不是黎星刻每次都以险之又险的小动作避开伤害，这一会神虎早就被拆成渣了。
   作为一个习武数十年的武者，在这十几次的交锋后，黎星刻当然已经确定了对面的驾驶员在暗中使用一些不为人知的手段，而且恐怕多半就是针对他的个人动作探知，这个严酷的事实令黎星刻胸口一阵发闷。
   “星刻，何等样的人物。不仅能看透我的计划，居然还能够和有GEASS之力的夏莉缠斗如此之久。”
   斑鸠旗舰上的鲁路修注视着天空中两台机甲的交锋，继而下意识地发出感慨，这一次和原著不同，没有红莲因为缺乏能源而失手被擒的变故，再加上黎星刻这一次被夏莉缠得死死地，地面上那些低级的钢骷机甲在翼龙小队先进的亚历山大机甲面前毫无还手之力，轻而易举地便被中央突破，而斑鸠旗舰巨大的身体也迅速地绕开正面的伏兵，继而向着天帝八十八陵驶去！
   “可恶！如果不是那些该死的宦官！现在星刻大人指挥的应该就是新出厂的龙骑士了！而不是这些毫无战力的钢骷！”
   眼睁睁地看着斑鸠突破了自己的防线，担任拦截部队指挥的洪古愤怒而绝望地一拳砸在眼前的钢骷驾驶面板上，作为黎星刻的另外一个副手，他当然知道高亥从十一区金克斯手中得到了龙骑士的设计图纸，而且的确制造了一大批战力强劲的龙骑士机甲，但那群宦官们根本不愿意将这些新式的武装交到黎星刻手里，而是依然只给黎星刻老旧的钢骷机甲，这才导致这一次拦截再次失败！
   “该死的！”
   被夏莉死死缠住的黎星刻目睹这一幕，也是顿时心口一闷，硬生生地压住喉头的一口热血，百忙中对下方的洪古下令：“他们的方向是天帝八十八陵，恐怕是想要守住待援，立刻通知附近的救驾部队予以包围！”
   “遵命！”
   咬紧牙关忍住那种羞怒和不甘，洪古迅速地开始整理残存的部队，而天空中的红莲二式可翔型看到斑鸠成功突出重围，也不再恋战地虚晃一枪后迅速摆脱神虎，继而跟上了前进的斑鸠旗舰。
   “确认黎星刻阻截失败~黑色骑士团余孽已经前往天帝八十八陵！”
   与此同时，白月的舰桥上，坐在联络官位置上的一个金发少女欢快地汇报着最新的战况，她的名字是莉莉丝.卡尼迪，虽然看似年纪尚小，但能够跻身于这白月的舰桥，就能说明她那无害外表下的危险性。
   “骑士阁下，看来联邦的那群宦官们似乎没有尽全力。”
   因为尤菲和金克斯都不在，所以现在舰桥上职务最高的便成了卡莲，而作为白月的主要指挥官，卓娅显然很称职地为她汇报着战况，同时加以分析。
   “哦？怎么说？是黑色骑士团太强大了吗？”
   卡莲也从雷达图上清晰地观看了红莲二式和神虎的格斗过程，两人的战斗画面即便是她也感到些许心惊，黎星刻的身手已经让她不敢说可以稳赢，而驾驶那台红色机体的橙发少女，则是让她感到下意识的危险。就算并不以智慧出众，但她也足以看出黎星刻在那场战斗中几乎是处处受制的恶劣局面。
   “不，早在白月建造以先，下官就听说过联邦宦官意图向金克斯大人索求龙骑士图纸的事情，而且后来他们的确成功了。那么按照时间来推算，至少联邦也要有相当数量的龙骑士了，但是这一次负责拦截的军队却全都是钢骷，这足以说明宦官们根本没有出力。”
   逐条分析着眼前的情况，卓娅轻声开口，女将军的语调也多了一丝惋惜：“所以事实已经很明显了，宦官们的后手根本不是那位黎星刻，恰恰相反，他们是想借这次的事件借刀杀人将那位黎星刻以及所有效忠于他的人全都除去而已。”
   “这...样啊。”
   即便是不精通政治的卡莲，也不可能连这么清楚的分析也听不明白，沉默了片刻，红发少女苦笑着摇了摇头：“这还真是...无论哪里都有这么肮脏的事情，那么我们接下来的行动呢？”
   “按照金克斯大人事先的指令，我们只需要前期做出盟友的姿态静观其变即可。”
   意味深长地点点头，卓娅带着刀疤的眉头露出一丝生死历练后才有的狡猾感：“何况，我们只是十一区的布里塔尼亚而已。真正和联邦有正式交情的，也该是那位宰相大人所代表的布里塔尼亚才是。”
   而正如卓娅所说，修奈泽尔此刻也没有闲着。
   虽然比不上白月，但仍然是一艘浮空战舰的阿瓦隆上，修奈泽尔冷静地坐在舰桥的主座上，带着白手套的手指也有节奏地敲击着座椅的扶手。
   这个带着明确思考感觉的动作让旁边惴惴不安的众人略微放松了下来，突然发生了那么多事情，就算是第九骑士诺内特此刻也没了玩闹的心情，只有她身边面无表情的第六骑士阿尼娅依然在快速地拨弄着自己的通讯器。
   “看起来，我们到底还是慢了一步。”
   良久，修奈泽尔才面带微笑地微微开口，虽然是遗憾的语气，但是却带着一如既往的微笑，让人完全无法把握这位帝国宰相的真实心情。
   “的确，那种程度的浮空要塞，就算是我们也根本没有想到过，殿下也不必自责。”
   诺内特适时地搭上了修奈泽尔的话头，虽然名义上她和阿尼娅是来保护修奈泽尔的，但是实际上她们也算是皇帝查尔斯对自己这位二皇子的监视人员，此刻诺内特的话语意思，便是让修奈泽尔宽心，证实联邦之事的确并非修奈泽尔力有未逮，而实在是因为那只十一区的绿毛不按常理出牌。面对那么个庞然大物的浮空要塞，任谁也束手无策。
   “可惜，总是把理由找在敌人的强大上，这可不符合政治的正确姿态。”
   站起身来，修奈泽尔优雅地拉了拉自己的白手套，：“至少这一次，我们还有一次机会，联邦这只失鹿，究竟是哪一方能够得到。是黑色骑士团、是我们，还是我那位已经长大的妹妹。”
   “让我们，拭目以待吧。”
   （PS1：嗳~~总是忍不下，发现自己辛苦写出来的认真向文文，还不如人家随便卖几个萌来的票多...
   PS2：真的很对不起那些坚持投票打赏的书友们...妾身真是无地自容...
   PS3：嘛，就当是妾身昨晚偷了个懒吧，夜晚睡不着，这是爬起来通宵码出来的第二更，算作29号的第二更...
   PS4：妾身真的有点累了，总这样子因为票数和大家闹别扭...
   PS5：罢了罢了，快些完结这本同人吧...到时候的原创新书还请大家支持...）      
   



第一百三十二节  现在的现实（三）



   天帝八十八陵正处于一个很微妙的地方，宽敞的陵墓前厅正好可以将斑鸠巨大的舰体藏进去，而迅速地在陵墓外围建立起防御带，新黑色骑士团的士兵们紧张而有序地完成着ZERO的命令。
   在陵墓外围大约五百米的距离，则是以神虎为首的联邦拦截军队，因为现在的数量还不足够，外加强行攻击很可能伤害到天子，所以联邦的军队们也只是呈现出半包围的姿态，反正陵墓当中只有进去的一条路，也不担心黑色骑士团跑得掉。
   “他们看起来很有耐心呢，不过敌人的数量也的确是在增加当中。”
   鲁路修站在休息室的窗边，注视着外围的景色自言自语。而枕着C.C柔软的小腹，躺在床上的金克斯没好气地瞪了他一眼：“不然你觉得呢？你把人家的天子拎了来，换成我现在已经打进来了。”
   说着，金克斯不耐烦地动了动自己的脑袋，找了个更舒服的位置之后才咕哝着开口：“你最好别告诉我说你没有后续计划。”
   原著里，关于这一段描述可谓扯淡之极，只是鲁路修设计将宦官们抛弃天子的言论来了个联邦大放送，然后整个联邦就莫名其妙地集体起义了，而且按照黎星刻的表现来看这也完全不是他之前安排的。
   由此推论的话，只能说是联邦上下已经对宦官们的专政弄权极度不满，就差一个爆发的火花了，但说实在的这果然还是让金克斯感觉难以相信。
   “所以，现在你也恰好在这里，这就没问题了。”
   不过，鲁路修显然毫不担心。径直走到床前，黑王子直视着面前的妖女：“你应该也有针对联邦的一切想法吧，我们综合一下各自的看法如何？”
   “哼哼哼哼哼哼，现在才想到要我救你是不是太迟了？不过...可以~！”
   狡猾地眯了眯眼，金克斯从C.C身上爬起来：“既然如此，我们就去见那只小兔子吧，我也很有一些想法去和她沟通。”
   作为黑色骑士团的另外一个‘俘虏’，天子的待遇显然也不错，不仅有一样的单间，而且作为朋友的神乐耶更是陪在她身边不断地安慰着，虽然小天子自始至终都是包着嘴含着泪的样子，但总算没有大哭大叫。
   “天子陛下，这里就是外面的世界了，ZERO大人一定有办法的。”
   尽可能地安慰着缩在床角的天子，神乐耶却也有些不安，因为她很清楚地知道金克斯本人就在ZERO的卧室当中，而且两人的关系明显非比寻常。
   【神乐耶，请把天子陛下带到会议室来，ZERO大人有话要说。】
   就在这时，室内电话适时地响了起来，这让神乐耶下意识地一愣，但还是及时地回应：“我知道了，这么这就赶过去。”
   斑鸠的作战会议室很大，此刻围绕在会议桌旁边的气氛却不怎么妙。
   主座上的自然是黑色骑士团的CEO兼现任领导者ZERO，而坐在旁边的则是分别代表EU势力的蕾拉和代表印度军区势力的拉克夏塔，而这三人正对的座位上，便是代表目前十一区布里塔尼亚势力的金克斯。
   无论是蕾拉还是拉克夏塔，此刻脸上的神情都不轻松，根据掌握的资料她们都知道面对的这个绿毛是怎样的存在，可以说是目前真正的十一区掌权者也不为过，就算是她现在看似孤身一人，但那种肆无忌惮的邪恶力量仿佛都能直接被人感受到。
   “抱歉，我们来晚了。”
   领着天子推开会议室的们，神乐耶本能地道歉，但是在看到那个双腿翘在会议桌桌面上的绿发身影后，她脸上柔美的微笑就顿时变得有些僵硬。
   “无妨，天皇神乐耶陛下，以及天子蒋丽华陛下，请入座吧。我们今日的会议，并不简单。”
   作为会议发起人的ZERO扬声开口，而欲言又止的神乐耶只得咬紧嘴唇，继而坐在了蕾拉身边，余下的怯生生的天子左右看看还是不得不坐到了金克斯旁边。
   “那么！首先感谢大家能够来参加和见证这个会议！现在就此开始吧！”
   ZERO的声音，让蕾拉和拉克夏塔以及神乐耶都下意识地紧张了起来，的确看似这场会议没什么，但事实上已经几乎罗列了这个世界上的所有势力。
   中华联邦、日本、印度军区、EU、布里塔尼亚，以及编外势力黑色骑士团。
   咕咚~
   站在一侧充当护卫的流下意识地咽下一口口水，但是此刻却没有人去责备他的失态，因为弥漫在空气中那种无形的压力已经让大家都有些难以抵挡。
   “那么请容我失礼，作为被夺去祖国的弱小一方，我在此恳求黑色骑士团的帮助和仲裁！”
   率先起身，神乐耶隐约也意识到了这次会议的主要议题，继而咬紧牙关伸手指向眼前的金克斯：“请协助我们夺回原本属于我们的国家！并给予侵略者应得的处罚！”
   这个以弱势者发起的指控，让一边的蕾拉微微凝眉，这场会议的火药味几乎是从开场就毫不掩饰，那么作为同样被侵略的EU一方，她当然也是符合神乐耶的天然盟友。
   “哈~！无稽之谈！如果这场会议只是败犬的吠叫之所，那么就真是太失礼了！”
   一声狂笑，金克斯轻佻地收回自己翘在桌面上的双脚，继而轻蔑地看着脸色涨得通红的神乐耶：“你妈妈没教过你不要拿手指指着别人吗？”
   “肃静！”
   身为会议主持人的鲁路修沉声打断金克斯和神乐耶的嘴炮，双手交叉撑住自己的下巴，这位黑王子微微点头：“我们黑色骑士团的确是扶持弱者惩处强者的正义一方，但是也并非是不分青红皂白的无知者，成濑，把资料放出来。”
   随着鲁路修的一声令下，目前取代了迪特哈尔特的成濑点点头，继而按动了放映机的按钮，而随之出现在会议室投影屏上的，正是有关十一区‘特区推行’的种种画面。
   从幻灯片上可以清晰地看到，特区当中已经没有了集住区的颓废和破烂，每个人都积极地努力建设着自己的新家园，而无论是老人还是孩子们，脸上也都有了对生活的向往。
   这就是铭刻在这个世界上的努力，不管神乐耶的敌意如何，不管那些自由主义者们如何定性十一区布里塔尼亚的侵略者身份，但是这些实打实的善待编号者的行为，是不可能被抹除的。
   而看到那些真实的特区画面，无论是蕾拉等EU的将士，还是流和绫乃这些日本人，脸上的脸色都下意识地缓和了下来，他们都从这些真正的特区画面上看到了目前十一区那位总督尤菲米娅的努力和善良，这样子的事实无论如何都不是所谓的恶意就能抹除掉的。
   “......”
   神乐耶的脸色也变得苍白，她知道眼前这种画面意味着的是什么。
   “大家都看到了，虽然日本的布里塔尼亚的确对日本人民犯下了欺压的罪过，但是在现在的皇女尤菲米娅的带领下，他们的确已经开始善待日本人民，因此...我的决断就是：尤菲米娅一派！并非我等黑色骑士团的敌人！”
   ZERO掷地有声的话语，让神乐耶的脸色迅速变得惨白，而这也让一边的蕾拉和拉克夏特微微挑眉。
   “但是，ZERO。虽然尤菲米娅殿下的所作所为的确不是我们的敌人，然而布里塔尼亚侵占十一区的事实，也是无可更改的啊。”
   有些忧虑地开口，蕾拉当然也不愿意和那位在她看来善良仁慈的尤菲米娅殿下开战，但问题就在于这样子一来，黑色骑士团该如何去夺回日本呢？
   “是哟~如果无法夺回日本，布里塔尼亚帝国就能源源不断地从日本得到充足的樱石供应，我们就彻底失去战胜布里塔尼亚的希望了。”
   漫不经心地旋转着手上的烟杆，拉克夏塔也适时地出来刷自己的存在感，虽然她的确对政治不感兴趣，但是这不代表她讨厌权力。 
   “的确如此，所以这也是为何我会请金克斯大人来此的缘故。”
   点点头，鲁路修将自己的目光转向一侧的金克斯：“您有何见解呢？”
   “如果是我的意思，那就很简单了。你们想替这位落魄的天皇陛下要回十一区，但是我和我所效忠的殿下，都没可能就这么净身出户的。所以...”
   玩味地眯了眯眼，金克斯直视着鲁路修，她的话语也变得不容反驳：“除非！你们黑色骑士团！愿意协助尤菲米娅殿下登上下一任的布里塔尼亚帝国皇位！”
   此话一出，整个会议厅都下意识地哗然，虽然大家早就预料到了这位以狡猾出名的超级罪犯会狮子大张口，但说什么也没想到她会如此直白地提出这种要求。
   “请等一等！这样子的条件！怎么可能被接受？！”
   不自觉地站起身，蕾拉直视着金克斯，她淡紫色的眼眸也闪烁着强烈的敌意：“现在的布里塔尼亚帝国！怎么可能由其余的军队来决定皇帝的人选？！”
   “而且，那可是皇帝的帝位，如果想要决定它的归属，那就意味着要将包括大皇子奥德修斯以及二皇子修奈泽尔全都清除掉的前提下，才有可能让你那位可爱的粉色公主登上帝位。”
   拉克夏塔也不阴不阳地开口提醒：“难道你的意思就是，若你那位粉色公主当不成皇帝，就永远都不归还日本吗？”
   纷杂的争吵，让金克斯只是毫不在意地耸了耸肩：“那就没得说了。十一区是我和殿下倾尽心血才建立的区域，想要不付出我们接受的代价就将它夺回去，那就只有刀兵相见了！但容我直言，现在的黑色骑士团似乎自身都难保，不对吗？”
   金克斯冷硬的态度，让整个会议室的争吵都为之一僵。的确，十一区基本上算是尤菲的封地，而想要让她白白地交出自己的封地，这是绝对不可能的，哪怕她个人真的仁慈到了二话不说就同意的地步，她麾下的那些士兵将官们也不会同意。
   但是接受这个条件的话，也是无限趋于不可能的。第一，现在的布里塔尼亚皇帝查尔斯还好端端地活着，虽然已经年过五十，但是或许是祸害活千年这条定理的缘故，那位老蛋卷依然身强体健无病无灾，丝毫不见要嗝屁归天的样子。
   第二，就算那位老蛋卷突发急病归天了，按照皇位序列来看，第一是大皇子奥德修斯，第二是二皇子修奈泽尔，第三是大皇女吉妮薇尔，第四是...轮到尤菲的话至少都排到十几号了，想要帮她夺得皇位，某种意义上就是帮她干掉挡在前面的那十几号人，要是黑色骑士团真的能办得到的话，那还不如直接把布里塔尼亚整个平了来得更快。
   “请容我确认一下，是只要尤菲米娅殿下能够登上皇位，便会交还十一区，对吧？”
   然而，就在此时，ZERO冷静的声音却让在场所有的人都呆住了。
   而似乎终于达到了自己的目的，金克斯也诡笑着眯起了自己的樱粉色眸子。
   “当然~~不管是黑色骑士团帮助也好不帮助也罢，只要尤菲米娅殿下能登上皇位，十一区就会即刻交还。”
   “如果你是可以创造奇迹的ZERO，那么...”
   “想必也能有这个能力，不是吗？”
   （PS1：啊~~抱歉抱歉~~妾身又迟到了~~( >﹏
   PS2：╮(￣▽￣”)╭今天下载了剑灵，本来想去见见炮火兰的，谁知道弄了一整天都是环境出错，一怒之下妾身又把它删了...游戏果然劳心费力还是一场空...嗯~ o(*￣▽￣*)o
   PS3：大家似乎都很期待尤菲黑化啊？(＃°Д°)
   PS4：要是尤菲黑化了，那金克斯就首当其冲要被剧情杀了哎(╯‵□′)╯︵┻━┻
   PS5：∑(っ °Д °;)っ话说，被剧情杀的话，金克斯也要再次黑化了哎~~那画面...这个…… 呃~~ -______-”...似乎直接写世界末日比较省事...） 
   
   



第一百三十三节  现在的现实（四）



   “奇怪啊，他们一直呆在天帝八十八陵里面，就像是在等候援军一样。”
   白月的舰桥上，俯视着下方的卡莲颇为不解地思索着现在的局面。黑色骑士团已经全体退入天帝八十八陵墓当中，看起来就像是固守待援一般，但是周围的联邦军队已经越来越多，雷达信号显示宦官们乘坐的大龙胆陆地旗舰也已经逐渐接近，兵力上的差距毋庸置疑是一目了然，呆在这天帝八十八陵墓完全不像是活路。
   “印度军区就算是有心援救，但是这个位置在联邦腹地，不可能放任那些印度军区的人过来的。”
   卓娅再次确认了一遍雷达信号，继而低声和卡莲汇报：“不过，宰相阁下倒是跟在我们后面呢，要怎么处理？”
   “就算你这么说，他可是布里塔尼亚的宰相，我们不可能无礼的吧。”
   被卓娅跃跃欲试的语调吓了一跳，卡莲连忙开口告诫：“不管你们怎么想，我们不能够轻举妄动。”
   “可是...我知道了，在金克斯大人的命令到来前，白月会保持隐身待机。”
   卓娅似乎不甘心地想多说两句，但是终究还是停下建议继而退到了一边，只是她的眼光当中，很显然已经对卡莲的保守有所闪烁。
   真不愧是金克斯挑选的将领，这种隐含着疯狂的劲头和她简直一模一样...
   注意到卓娅的姿态，卡莲不由得在心中暗自摇头，现在也只有等金克斯回来之后再说了，也只有对方才有能力驾驭这些和她一个层次的女将军们。
   咔嚓~
   就在这时，舰桥后方电子门打开的声音吸引了卡莲的注意力，而回过头去，她就看到了那位粉红色的公主，只是，对方身上的气息，却令她无端端地感到不安。
   “尤菲？你怎么了？不是去休息了吗？”
   本能地迎上前去，卡莲疑惑地扶住尤菲的双肩，而粉红色的公主则是轻轻地摇头，她的声音带着一种令人发寒的柔和：“我没事，金克斯呢？”
   “金克斯大人尚无通讯传来，不过想来应该快了。”
   作为联络官的莉莉丝语气欢快地回答了尤菲的提问，而这让粉色公主的嘴角多了一丝古怪的笑意：“这样啊...”
   “等等！你到底怎么了？尤菲？”
   感到心中那丝不详愈发严重，卡莲双手扶住眼前粉色公主的双肩开口询问，而慢慢抬起头来，尤菲微笑着直视眼前的红发骑士：“我怎么了？卡莲？”
   犹如出肉见血的刀锋，赤红色的飞鸟符号就像是恶魔的骨翼，狰狞而嚣张地在粉色公主的右眼瞳中绽放着，这是不属于人类应有的力量GEASS！
   
   “不...为什么...”
   仿佛是被一瞬间抽去了全部的力量，尤菲的身体呆呆地跪倒在地，而这让一侧微微喘息的V.V露出了一抹满意的微笑。
   即便是V.V，带着尤菲进入C之世界当中的厄里斯神国也是要冒极大的风险，如果不是在此之前C.C等人刚刚在神国中击溃了厄里斯的形体，那么他和尤菲恐怕都没那么容易就能出来。
   不过，付出了这么大的代价，总算都还是值得的。
   “尤菲米娅，你的确找了一个强有力的军事顾问，不过也正因为如此，你的姐姐才会殒命。因为在她的眼里，你的姐姐恰好就是你真正支配十一区的最大障碍，而且，总督府应该有记录显示，柯内莉亚最后出征之前，是她的副官将所谓的黑色骑士团驻地资料交给了她。”
   V.V以笃定的语气慢慢地将自己的话语说出来，作为查尔斯的哥哥，两人几十年来的工作都是这样子。
   查尔斯为了最终的弑神计划而殚精竭虑攻略各国，而V.V则是强化GEASS教团，继而培养大量的刺客和杀手来清除查尔斯的政敌，那些可能导致布里塔尼亚帝国动荡或分裂的危险分子，也都是GEASS教团第一时间要清除的对象。
   而金克斯，这个强大的超级罪犯，自从辅佐尤菲以来，已经将整个十一区的军事力量提升太多了。尤其危险的便是她对帝国毫无半分忠诚，种种迹象都显示出她有很强的独立迹象，很可能会裹挟整个十一区从帝国分裂，这让查尔斯和V.V都认定其为需要清除的角色。
   但是金克斯在十一区的地位非同小可，使用暴力的方式第一未必能够将其一击必杀，第二也会导致军队阶层大幅度动荡，很容易就会被联邦甚至是黑色骑士团乘虚而入。
   所以，V.V才会亲自来办这件事，而很显然，虽然一开始V.V的目的没有达到，但是阴错阳差之下，被怨恨的妮娜所直接讲述出来的真相，对尤菲的刺激更为剧烈。
   “接受这份事实吧，或者，你就将守护了你十几年的姐姐忘掉，去面对那个一直欺骗你至今的女人。”
   走到尤菲身边，V.V的神色也带上了一丝恶毒的诡异感：“当然~如果你想要力量，去达成真正的独立，我也会帮你~~”
   “那么~来决定吧~~要不要和我签下这份契约？”
   
   “不...没什么...尤菲，很正常...”
   卡莲的湛蓝色眸子当中闪烁着一丝不正常的红色光晕，尽管她本能地感觉眼前的粉色公主有些异常，但是内心的感觉却仿佛强制性地让她认为对方是正常的。
   “是吧...我很正常...”
   看着卡莲放开了自己的双肩，尤菲眼中的神情下意识地抖动了一下，尽管她的脸上带着微笑，但是一种无法言喻的悲伤感却令她的眸子中泛起了薄薄的水雾。
   卓娅微微皱眉，说实在的她的确不看好这位仁慈得过头的粉色公主，而且作为辅佐的红发骑士又未免过于保守，这两人就不该是领袖的位置。
   “殿下，如果身体不适的话还请回房休息。金克斯大人特意吩咐过我们，要照顾好两位的安全。”
   上前一步，卓娅沉声开口。不管如何，哭哭啼啼的少女就应该有点吉祥物的自知之明才对，这里可不是让花季少女们多愁善感的广播剧舞台，而是一声令下就可以让无数敌人血溅沙场的要塞舰桥！
   “金克斯不是依然没有回来，不是吗？”
   咬着牙将哽咽的感觉咽下去，尤菲转过头直视着眼神严厉的女性将军，而她的语气，也带着某种仿佛是咬紧牙关才做出的决定感。
   “那么！大家将我当做金克斯，可以吗？”
   这出意料的一句话，令卡莲和卓娅等人都呆在了那里，平心而论这句话无疑是极其荒谬的，也绝对不可能是卓娅等人能够接受得了的。
   然而，某种超出人类的力量，却伴随着尤菲的话语，从她的右眼中溢出，将整个舰桥都笼罩在其内部，而在短暂的呆滞和迟疑后，卓娅便带着一丝木然向她抚胸弯腰：“Yes，yourhiness，那么，您的命令呢？”
   
   在斑鸠的舰桥内，令人窒息的会议已经结束了。
   不过，这显然并不影响这艘舰船上主要人物的继续交流。
   金克斯带着挑剔和玩味的目光上上下下地审视着眼前的蒋丽华，那种仿佛是打量猎物的眼神让小天子下意识地哆嗦着。但是一丝最起码的傲气，还是让抱着双膝的小天子倔强地紧绷着嘴唇缩在房间的床角里，不去看也不去回应坐在桌子旁边的绿发妖女。
   “天子陛下~要来个香辣虾吗？”
   金克斯面前的桌子上摆着一大盘香喷喷的香辣虾，还冒着热气和油花的鲜虾炸得很不错，这是她刚才勒令斑鸠厨房内的军用厨师给自己准备的点心，而迫于她的身份和强势，厨师乖乖地将冷库里的鲜虾搜罗了一下，继而满足了这位客人的要求。
   而捻起一只饱满的炸虾，金克斯笑嘻嘻地用指甲将虾头和虾尾去掉，然后像是逗弄小动物一般地在小天子面前微微摇晃了一下，但是这个行为，却只是让低着头的蒋丽华轻哼了一声，继而将脑袋别了过去。
   显然，就算是年纪和身份都十分符合宠物的定义，但小天子毕竟不是一般的宠物，对于金克斯这种恶劣的投喂吸引法有着天然的抗性。
   勾引失败，这让绿发妖女冷冷地哼了一声，随手将剥好的香辣虾丢进自己的嘴里，她恶声恶气地开了口：“我劝您最好还是有一点接待外臣的应有仪容，我做了这么大的退让来和您亲自交流，可不是为了看您的包子脸！”
   “呜~！”
   金克斯的威胁明显让蒋丽华感到了惊恐，但是在不为人知的力量支持下，她依然包着嘴不发一声，这让金克斯怒极反笑。
   “很好！！看来我们也没什么可说的了！您就等着给紫龙...啊不，是黎星刻收尸吧！”
   这句话，终于让抵抗态度的蒋丽华惊慌地抬起了头，平心而论她毕竟只是个十几岁的小女孩，强忍着心中的恐惧，小天子颤抖着开口：“你...你想把星刻怎么样？”
   “用不着我对他怎么样，关键是那群宦官想对他怎么样。”
   再次利索地剥好一个香辣虾，金克斯玩味地走到蒋丽华面前，继而将虾肉递到对方嘴边：“吃！”
   “呜...”
   这一次，小天子没有再拒绝金克斯这个投喂一般的动作，而是含着泪张开嘴将对方递过来的虾肉吞了下去，这让绿发妖女满意地轻哼了一声，这才继续开口。
   “那群宦官想必早就看紫龙不顺眼了，再加上这一次他可是明目张胆跳了出来和阉党作对。就算是现在权宜之计那帮宦官让他率军来追击ZERO，但这么一来也势必将所有效忠于他的人全都集中在一起了，换了我的话，绝对也要在这个时候将反骨仔们一网打尽！换句话说~~”
   伸手捏住蒋丽华小巧精致的下巴，金克斯恶意地将她的脸颊托起：“如果没有意外，这一次紫龙十死无生！”
   “你说谎！星刻和我有约定！一定会...”
   本能地挣扎着，蒋丽华的态度显然已经不用再多解释了，而耸耸肩，金克斯放开她的下巴，继而充满诱惑地开了口。
   “当然~~紫龙本人肯定不想对您违约，但是，那群讨厌的宦官却不这么认为呀~！还是说，您不愿意帮助紫龙度过这次难关？”
   再次缩到墙角，蒋丽华脸上的神色虽然依旧是惊恐居多，但是在短暂的迟疑后，却还是有一丝透着倔强的感觉流露了出来，怯生生地直视着金克斯，她似乎是咬了咬牙，才开口发问：“你...想要朕做什么？”
   “很简单~！现在是您展现作为联邦天子权威的时候了！”
   直起腰来，金克斯的红眸泛起一丝玩味。
   “毕竟，靠宦官们自爆什么的太不稳定，我还是觉得~”
   “一份堂堂正正出自天子陛下之口的‘清君侧诏书’，更能调动起联邦人民的革命积极性呢~！”
   （PS1：∑(⊙▽⊙”a...妾身今早起来越想越不甘心~于是乎，就爬起来奔去了网吧~！在经历了第一个网吧满员的世界抵抗力后，终于在第二个网吧打开了所谓的剑灵，痛痛快快地体会了一下捏人的快感~~嗯~ o(*￣▽￣*)o~
   PS2：其实也不过如此...今天先这样吧~~明日继续双更~~
   PS3：尤菲从V.V那里得到GEASS了，按照妾身个人的猜测，C.C给人的GEASS位于左眼，那与她相对的V.V给人的GEASS应该就是位于右眼。当然，这是妾身的个人理解啦~~能力嘛，大概就是那种可以通过言语，令他人对自己的感觉下意识地发生改变吧~/(ㄒoㄒ)/~~
   PS4：投喂小天子的过程，似乎还是需要拿着紫龙当食饵更好~~给妾身等一下！！紫龙你就是这么当天子近臣的？！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
   PS5：妾身不是萝莉控，(⊙v⊙)嗯~！）   
   



第一百三十四节  现在的现实（五）



   C.C柔和地推着一张小小的摇篮，她柔嫩的双膝毫不介意地跪在室内坚硬的地板上，那双美丽的琥珀色眸子就像是灿烂的朝阳一般，令接触到她目光的人都能感觉到那种温暖柔和毫无保留的关爱。
   而在摇篮当中，一个有着栗色头发的女婴则是甜甜地睡着，红润的脸颊和肥嘟嘟的包子脸都能看出她的身体非常健康，是受到了最好的照顾和关爱。
   “鲁路修！我拿到东西了！你…”
   金克斯得意洋洋的声音伴随着电子门打开的响声一并传来，但是在看清楚屋内的场景之后，她就像是吞了个栗子一样僵在了原地，连原本迈到半空的脚步都停在了空中。
   “嘘～小声点，她刚睡着。”
   站起身来，C.C柔和地向金克斯笑了笑，魔女的眼中也下意识地泛起一丝戏谑，说起来，在摆脱厄里斯的直接控制之后，这应该是这只绿毛第一次见到‘自己的’孩子，恩，之一。
   “啊…为什么，刚才我没见到…这个？”
   僵硬了半响，金克斯还是呐呐地开口，毕竟方才她被鲁路修‘劫持’过来时也是大摇大摆地躺在这个卧室里的，当时并没有见到这张婴儿车和里面的…呃…玩意。
   “她早上有点发烧，所以一直呆在舰上的卫生室里，方才刚刚确认无碍，所以我就将她接回来了。”
   饶有兴趣地看着金克斯那张僵硬的脸，C.C颇为好笑地审视着对方此刻的神情，一向几乎无所畏惧的妖女，此刻表现出来的神情，却好似刚被惊吓屋调教过小孩子一般，浑身上下都流露着‘受惊’的气息。
   “可…为…让她在这？”
   艰难的组织着自己的词汇，金克斯的的确确感到了惊恐，虽然她的确知道在妮娜的身体里时她和鲁路修有了几个孩子，但是…
   亲眼看到的话，果然还是好似中了一发颜面直击拳一样的不容回避感啊！
   “鲁路修认为，不管是痛苦也好幸福也罢，孩子都有跟随着父母的权力。因此，他决心带着孩子一起战斗。”
   再次在摇篮前跪下来，C.C轻柔地摇动着摇篮，而她的话语则是让金克斯一阵无语。的确，按照原著里鲁路修的表现来看，就是因为查尔斯和玛丽安娜抛弃了他和娜娜莉，所以才会心生怨恨到最后也没有原谅自己的父母。所以，自己成为父亲的鲁路修才坚持要把孩子带在身边，这也是理所当然的。
   “那…这个孩子…名字什么的…”
   但，现在还有一个很重要的问题，金克斯虽然知道自己的记忆被查尔斯动了手脚，但是眼前这个孩子到底是不是…咳咳…
   “露西.兰佩鲁吉，是第三个孩子。”
   C.C很是自然地伸出手，将摇篮里女婴伸出来的小胖胳膊轻轻塞回去，从这份驾轻就熟的经验来看，在这将近一年的时间里一直都是她在亲自照顾这个女婴。
   “露西？？鲁.C？？啊…好名字…”
   金克斯的眉毛下意识地抽了抽，而在她情不自禁地说出这句话后，连她自己都不由得呆住了。
   “哈？你吃的这是哪门子的飞醋？这么着急来找鲁路修有什么事？”
   颇为好笑地看着金克斯，C.C显然没兴趣和她争辩孩子的名字。而转了转眼珠，金克斯扬扬手：“啊，我刚从天子那里得到了有趣的东西，C.C你帮我把这个录音笔给那个中二送去，应该可以打动紫龙，你知道的，我的身份不适合在这里乱跑。”
   “这么大的人了还欺负小孩子，你真的是大人吗？”
   带着哭笑不得的表情接过金克斯递过来的录音笔，C.C想了想，现在黑色骑士团的情势显然十分危急，而金克斯所说的东西应该能帮得上鲁路修。
   “那么我出去一下，你可不要欺负露西，她好歹是你的孩子。”
   犹自不放心地警告一脸老神在在的金克斯，C.C显然对这只绿毛喜好欺负弱小的劣根性十分清楚，而耸耸肩，金克斯心不在焉地点点头：“我知道我知道，你快去吧。东西很重要的，可别让鲁路修那个白痴多等。”
   无奈地摇摇头，C.C还是利索地走到了门边，她脑后长长的绿发随着转身而在空气中划出一个优美的弧度，隐约还能嗅到那种溶解在空气当中的淡淡发香。
   “恩…不愧是官配么…”
   下意识地这样子嘀咕着，金克斯这才低下头去仔细观察摇篮里的女婴。然而她刚低下头就顿时吃了一惊，原本刚才还在熟睡的女婴，不知何时已经睁开了双眼，标志性的淡紫色眸子带着一种令人讶异的淡然注视着站在摇篮边的金克斯。
   “…哎呀～我的妈…你是从鬼灵婴儿的剧场里来友情客串的吗？”
   捂着自己的胸口，金克斯的脸色也有点发白，平心而论这种心脏剧烈起伏的感觉她已经很久没有体会过了，但眼前这个女婴却好似能轻易接触到她的内心一样。
   “…吖…”
   摇篮里的露西发出了一声带着些许奶声的婴儿音，这让金克斯总算是摆脱了那种莫名的被震慑感。铁青着脸蹲下身，双手扒住摇篮边的金克斯恶声恶气地对着注视着自己的女婴开口恐吓：“装可爱也没用！还记不记得当时你不请自来给老娘带来了多少麻烦吗？”
   “…呜…”
   对金克斯的话语只是报以一声淡定的婴儿音，露西脸上连婴儿的好奇都没有，看的出来这个婴儿似乎天生就没有多少活泼性。而注视着她，脸上表情变幻不定的金克斯突然一咬牙，继而伸手将摇篮中的露西抱了出来。而被她双手举在半空中，露西依然没有寻常婴儿的惊惶或失态，那张略微肥胖的婴儿脸就像是天然地没有任何过激的情感。
   “好～我很欣赏你...的这份淡定…”
   很是有些无语地夸赞了一下手里的露西，金克斯看了一眼C.C离开的门口，她咬了咬牙关，继而作出了一个决定。
   
   “这个？”
   看着C.C递过来的录音笔，鲁路修微微皱眉，平心而论他的确猜到金克斯肯定会在和天子的单独交流中不怀好意，但是没想到对方居然真的有能力弄出这个东西来。
   “别忘了她的身份，她可是掌握这个世界绝大多数秘密的存在，会抓住那个小天子的弱点也是理所当然。”
   C.C显然也明白鲁路修的困惑之处，在此之前鲁路修的确试图和那位天子交流过，当时他选择的方法是试图用大义打动对方，然而话还没说一半就已经差点把小天子吓哭了。
   所以鲁路修才会认为无法和这个小孩子天子交流，会议拉着对方也只算是走个过场，而且更是没有拒绝金克斯和其单独交流的意图。
   如果鲁路修自己能和那位小天子交流的话，他当然明白由这位天子亲口下达的旨意，比辛辛苦苦诱骗那些宦官们自爆要容易得多，毕竟按照原著的表现来看，联邦人民对于天子的敬爱度和服从度还是极高的，只不过一直都被宦官们蒙蔽而已。
   所以，才会出现那种原著中宦官们自爆完毕后，就立马整个联邦大地都起义烽火遍地燃烧的局面。
   而现在，金克斯送来的这个录音笔里，正是那位小天子虽然磕磕巴巴但是却意思清晰的讨贼诏书，这份录音如果能传递出去的话，对黑色骑士团的帮助绝对不亚于那些宦官们作死的言论。
   毕竟在所谓的‘均富’政策下，整个联邦上已经积累了将近千年的怒气和怨气了，现在也只是缺乏一个触发点。
   “那好，我们这就...”
   感到胜券在握的鲁路修刚想开口，就听到了一声剧烈的爆炸响声！
   整个斑鸠的巨大舰体都微微颤动着，这次爆炸显然是来自于斑鸠内部！！
   【警报！警报！侧翼走廊遭到破坏！！请即刻出动警备部队！】
   “什么？！”
   鲁路修大吃一惊地站起身，但是不等他反应过来，一边的C.C就脸色一变，有着千年经历的魔女显然比鲁路修更有判断事情的经验，电光火石间她便想到了什么，继而脱口而出：“不好！！”
   “C.C？”
   看着魔女转身闪电般地冲向高层舱室，鲁路修也是一愣之后脸色顿时变得极其难看，来不及发布关于舰内的情报，黑王子便咬着牙跟上了魔女的脚步。
   而气喘吁吁地来到自己的卧室后，鲁路修打眼一看顿时脸色铁青，卧室中央的小摇篮依然还在，但是摇篮里的露西，以及那个该死的绿毛混账都已经不见了。自然，刚才那个爆炸是怎么回事也就毫无悬念了。
   而C.C的双肩也因为怒气而微微哆嗦着，她的手里还捏着一张放在摇篮边上的纸条，上面内容如下。
   【抱歉~露西说要和我一起去滑雪，因此，你们懂得~o(*≥▽≤)ツ。】
   “那个混帐！”
   就算是C.C，此刻也是感到有些忍无可忍，再怎么说这么久来都是她在辛苦地照顾露西，而那只绿毛混账竟然就这么留下一张纸条就把露西带走了，这个做贼一样的行为简直让C.C感觉自己似乎体会到了久违的恼怒。
   （PS1：唔~~今天第一更~~票票一定要足喔~~~第二更在晚上，\(≧▽≦)/~啦啦啦
   PS2：吖~~好羡慕~~貌似只要一天三更就能要求周推荐3500+？？那不就是每日500+的票票吗？妾身能这么要求吗？∑( ° △ °|||)︴
   PS3：嘛~~差不多该把几只小崽子掂出来透透风了呢，毕竟花了那么大劲生出来了对吧~~嗯~ o(*￣▽￣*)o
   PS4：说实在的，妾身差不多一直是每日双更，票票差不多每日300+，这么说只要再加一更就可以要求每日500+的票票？？( ⊙ o ⊙ )啊？
   PS5：要不下周也试试看？周推荐3500+就每日三更？大家以为呢？(*￣）￣)y？）  
   



第一百三十五节  现在的现实（六）



   好吧，这事是干得不地道。
   一只手抱着怀里的露西，金克斯很轻松地就从斑鸠的侧门逃了出去，走廊的爆炸只是吸引注意的障眼法而已，斑鸠旗舰上现在一是准备应对联邦军队的攻击，二是也没想到会有人玩内部爆破逃跑，所以等到鲁路修和C.C发现之后，金克斯早就逃出天帝八十八陵了。
   露西自始至终都十分安静，比起她那冷酷的大姐和活泼的二弟而言，她似乎就是淡漠的一面，无论是被带出摇篮，还是被金克斯一只手抱着上蹿下跳，都丝毫不见她有什么反应。
   “真是的，原以为那两个就够了，现在看来你也是个小怪物。”
   金克斯观察过露西的反应后，下意识地有些皱眉。
   妮露、凯撒、露西，这三个都是由具备强大GEASS之力的妮娜作为母体一胎生下来的三生子，按照原著的表现来看，父母的GEASS资质会直接影响后代的GEASS资质，鲁路修和娜娜莉更是原著文段清晰记载过受到玛丽安娜人为调试的高资质GEASS受体。
   这样子说来的话，具备王之力资质的鲁路修，和具备神之力资质的妮娜，两人共同的血脉所繁衍出来的后代，在GEASS资质上应该是最为优秀的。而按照妮娜自己就几乎成了厄里斯女神的神降容器这一点来看，她这三个具备更佳资质的孩子恐怕在神降的资格上更为优秀。
   “你不会也是什么神吧？”
   斜着眼看着怀里的露西，金克斯摇摇头：“算了，管你什么神现在也得管老娘叫妈，如果你父亲真的看重你的话，我想他大概会更理智地去考虑我所提出的那些建议，恩~”
   而在金克斯飞速逃出天帝八十八陵墓的范围后，包围在周围的联邦军队理所当然地发现了她，为首的几个哨兵大喝一声纷纷举起手中的步枪：“什么人？速速表明身份！”
   “无路赛！让黎星刻滚过来！老娘有要事找他！”
   不耐烦地冷哼了一声，金克斯毫不胆怯的言行让为首的两个士兵愣了一下，而在一番请示和汇报后，冷着脸的黎星刻便亲自出现在了金克斯面前。
   “没想到你还能逃出来，天子陛下现在如何？”
   示意哨兵将金克斯放入联邦的军队营地，黎星刻也懒得啰嗦，而是开口就直取主题，对于他而言天子的安危显然是目前首要确认的事情。
   “她比你的情况要好得多！接着这个！！”
   嗤笑一声，金克斯随手将另外一份拷贝的音频磁盘丢给黎星刻：“你的天子陛下亲口下达讨贼诏书了！用不着我再教你怎么做了吧？”
   “天子陛下的...讨贼诏书？”
   就算是黎星刻也下意识地吃了一惊，但是青年武官立刻意识到了事情的严峻之处，冷着脸看着金克斯，武官语气不善地开口：“你们对天子陛下做了什么？！”
   “放心好了！我只是请她吃了顿不错的香辣虾！现在让开，我要回公主殿下那边了。”
   懒得搭理黎星刻的臭脸，金克斯直截了当地勒令其让路，而紧锁着眉头，黎星刻到底还是挥了挥手，示意旁边的联邦军队让路放行，看着对方迅速远去的背影，青年武官摇了摇头，还是将目光拉回到手中的音频磁盘上，这才是现在真正重要的东西。
   
   “接收到金克斯大人的特殊信号！她请求登陆白月！”
   白月的舰桥上，莉莉丝亢奋的声音让整个舰桥都为之活跃了起来，不等尤菲下令，一侧的卓娅便果断地开口：“派出搭载机和护航机，将金克斯大人安全带上来！”
   “YesMylord！”
   看着舰桥上来去匆匆的身影，坐在舷窗边的尤菲微妙地咬紧了牙关，粉色公主的嘴唇下意识地紧绷着，她知道自己接下来要做的事情。
   而在短暂的数分钟后，舰桥的外侧响起了一阵十分有力的脚步声，轻快活跃中带着一丝用力践踏地面的残暴感，有这种脚步声的也只有独一无二的金克斯。
   “哟！一段时间不见，大家还好吗？”
   得意地和舰桥当中的配置人员打着招呼，金克斯的目光一转，继而落到了坐在舷窗边的粉色公主身上，笑嘻嘻地歪歪头，她一如既往地开口：“我美丽的殿下，您怎么了？还在生我的气吗？”
   不等尤菲回答，一侧的卡莲就气呼呼地斜刺里走了过来，红发少女显然有些恼怒：“我说你啊！至少也为我们考虑下吧？这种莫名其妙的被劫持事件以后不要再...呃？啊咧？”
   然而，卡莲的抱怨还没说完，便愕然地停了下来，红发少女呆呆地看着金克斯的怀中，一个看起来相当健康的栗发女婴正在淡淡地看着她。
   等等？女婴？
   “金...金克斯？这是...这是...什么？”
   结结巴巴地指着那个面无表情的婴儿，卡莲感觉自己的大脑似乎变得有些不太好使，不论怎么看金克斯和婴儿的搭配都有点太骇人听闻了，而且...说到底，为什么？为什么金克斯会抱着这么一个婴儿？不...骗不了人的，这一定是某个外表伪装成婴儿的武器，对~~可能是那种嘴巴里会喷出子弹来，或者是眼珠会跳出来爆炸的那种...在人被婴儿的外表迷惑的时候，就出其不意发起攻击杀死敌人的那种武器！
   “战利品~！”
   随手将怀里的露西塞到卡莲怀里，金克斯活动了一下自己的左臂：“唔，一直抱着都有点手酸了呢。”
   “唉？？？”
   下意识地抱住那个在卡莲看来分外可怕的女婴，红发骑士语无伦次地看着眼前一脸不在乎的绿发妖女：“等等！战利品是什么意思？？难道...这是...”
   “ZERO的女儿~！如何？这次我没白跑吧！”
   毫不在意地说出了第二句让卡莲脑子再度死机的话语，金克斯却突然皱了皱眉头，继而仔细审视着露西的栗色发丝，她的语调也有些不甚满意：“奇怪，为什么偏偏返祖成了她祖父一样的发色...既没有继承父亲也没有继承母亲，这个小怪物果然是个天生的小白眼狼。”
   “啊...ZERO...的...女儿？”
   喃喃地重复了一遍这句话，卡莲木然地看着自己怀里那个婴儿。
   而似乎是感到这个怀抱明显比上一个怀抱柔软舒适得多，露西本能地偎依在卡莲饱满的胸口上，红润的小嘴也在那雄伟的峰峦上下意识地寻觅着某样可以填饱她肚子的突起，毕竟小孩子是很容易饿着的，而被金克斯从摇篮里拎出来上蹿下跳了这么久，她会感到饥饿理所当然。
   “她在...干什么？”
   大气也不敢喘地抱着怀里的露西，卡莲只觉得自己的手臂似乎都僵硬了，而旁边的卓娅则是凑过来看了一眼，然后很是笃定地点头回答：“这孩子饿了。”
   “哦，饿了啊...卡莲，你给她点吃的吧。”
   金克斯点点头，原来如此，毕竟卡莲的女性性征雄伟无比，对于露西而言差不多应该相当于一顿大餐。
   “给我等一下！我现在也不可能给她吃的吧！！我还...我还...”
   明白了金克斯意思的卡莲脸色爆红地争辩，虽然的确她的资本很雄厚，但是现在基本上就相当于还没解冻的银行账户，就算是储备再多也没法使用。
   “...把这孩子给我吧...”
   就在这时，旁边的尤菲突然开了口，而卡莲则是下意识地将怀中的露西递了过去，将这个孩子抱在自己的胸前，尤菲凝视着这个突如其来的婴儿，两双淡紫色的眸子仿佛相互确定一般彼此对视。
   而短暂的沉默后，低着头的粉色公主也轻轻地开了口。
   “的确...是鲁路修的孩子...这张和娜娜莉相似的面孔不会错...”
   （PS：嘛...妾身表示，看到周推榜两本一天1000+的书籍，再看看自己拼死拼活才400+的书籍...一种想要删书砸电脑掰手指的冲动油然而生...）
   



第一百三十六节  现在的现实（七）



   “可是为什么？会把鲁...咳，我是说ZERO的孩子带回来？”
   总算回过神来的卡莲下意识地发问，而叉着腰的金克斯则是白了她一眼：“我说了，是战利品，还用问吗？有这个小崽子在我们手里，他应该会更加听话点。”
   这个过于直白的回答，让卡莲和尤菲都是一阵无语，而旁边的卓娅则是带着些许若有所思感轻轻点头：“不愧是金克斯大人，只要能掌握着ZERO的亲生骨肉，就能在许多方面辖制黑色骑士团，或许这会比单纯的消灭黑色骑士团更有益处。”
   “但是...这么做是不是太...卑劣了点？”
   知道自己的言辞十分苍白，但是卡莲还是忍不住开口发问，对于她而言，ZERO无疑是个极其难以忘怀的人，对方曾在黑色骑士团给了她奋斗的勇气和方向，更是那个曾一度让她有所好感的英雄，即便是现在经历了这么多的事情，但她还是难以说服自己。
   “只要能获得好的结果，过程并不重要。与其面对失败的苦涩和绝望，背负些许的指责和羞辱根本算不了什么。”
   卓娅冷声回答了卡莲的疑问，女将军下意识地握紧了右手，在黑色的皮质手套下可以看到她的右手拇指是残缺的断肢，显然这就是她曾遭遇的失败所留给她的烙印。
   “好了，现在都给我闭嘴。我们真正的战斗就要开始了，通知全舰！即可进入一级战备！！”
   打算卡莲和卓娅的争辩，金克斯不耐烦地一挥手臂：“公主殿下请带着这个小崽子暂时回房，喔，为了不背上虐待俘虏的恶名，请照顾好她。卡莲！是我们最好的机师，到格纳库去待命！”
   “...我知道了...”
   站起身，抱着露西的尤菲复杂地看了一眼金克斯的背影，继而移步离开了舰桥，无论如何现在还不是时候，等到闲暇下来之后，才是两人真正交流的时候。
   “明白，需要出击的时候就直接告诉我。”
   知道战斗就在眼前，卡莲凭借优秀的战士天性立刻压住了内心的那丝不安，继而转身走向格纳库的方向，而摇摇头，金克斯赶上去抓住对方的肩膀：“先别急，有件重要的事情我要告诉你。”
   “唉？哦，好。”
   不明所以地和金克斯一起来到舰桥外的走廊上，卡莲疑惑地看着眼前的金克斯，而后者则是伸出右手揽住她的后脑勺，继而猛地将红发少女拉向自己的怀抱，被绿发女孩突然抱紧的状态让卡莲一愣之后顿时红了脸颊：“等等~！你干什么呢？现在都快要开始战斗了...”
   “巴嘎~仔细听好了，我要说的不是别的，而是关于夏莉的事情。” 
   保持着这个紧拥对方的动作，金克斯将自己的嘴唇贴近卡莲红润的耳垂：“要小心了，她的能力是‘看破动作’，无论是战斗中你的任何动作，她都能够将其看破，这就是为什么她能够成为现在黑色骑士团王牌的秘密。”
   “唉？这...”
   原本被对方的吐息弄得耳垂发痒的卡莲精神一凌，顿时从情欲的薄雾中清醒了过来，联想到所观看的战斗录像中那个橙发少女和神虎战斗的过程，的确是存在着一种让她感觉十分异常的感觉，那就是红莲完全是在以逸待劳一般。
   如果是归咎于黎星刻的所有动作都被夏莉看穿的话，那么这个现象就能轻易解释了。
   “这个能力到底是什么，现在我还不能告诉你，但是你一定要记住，因为很可能你会和夏莉交手。”
   轻轻抚摸着卡莲后脑勺的红发，金克斯的动作下意识地带上了些许眷恋感：“虽然你的确是个笨蛋，但是不巧的是我似乎很容易喜欢上周围的人，所以...一定要当心。”
   “...呵...怎么突然说这些，安心，就算能看破我所有的动作，也不代表我就会输。”
   抬起自己的手臂轻轻安抚着绿发少女的后背，卡莲主动将这个拥抱变得更加温暖贴近，而点点头，金克斯主动放开了卡莲：“那么，我会在舰桥指挥。”
   “战争...或者说是变革，即将开始。”
   
   外形如同金字塔一般的大龙胆旗舰，这是联邦用于指挥的主要指挥舰，而包括赵皓和高亥在内，所有的大宦官都集中于此，他们都知道今晚的事情基本上算是他们执政生涯中最为重要的一个关卡了，过得去他们就能继续作威作福，过不去就是身败名裂。
   “不对，星刻那个白眼狼现在一直都没有进攻黑色骑士团，看起来对方是起了保存实力的念头了。”
   发现到现在为止天帝八十八陵墓外的联邦军队都没有进攻，为首的赵皓咬牙切齿地狠狠开口：“以前还不知道，现在才发现居然这么多的附逆！”
   “后悔也无用，毕竟他之前的确是个很有用的人才，嘛，既然如此就请求支援吧，我们可不能在这里干耗下去。”
   高亥用宽大的衣袖遮着自己的下半张脸，仿佛是在惋惜黎星刻的不识抬举，而点点头，赵皓肥胖的脸颊上浮出一丝不满：“话虽如此，可现在咱们向谁求援呢？是那位布里塔尼亚宰相？还是那位十一区的总督殿下？”
   “修奈泽尔乃是虎狼之辈，而且鞭长莫及，交好此人与我联邦并无多少益处。而那位总督殿下就不一样了，何况，那个在咱们头上飞来飞去还能完全隐形的玩意够吓人了。当务之急也只能是交好十一区了。”
   皱着眉头分析着现在的情况，高亥最终还是无奈地叹了口气：“向十一区总督求援吧，我们也必须当断则断。”
   
   “就是如此，那帮宦官们必然是向我那可爱的尤菲皇妹求援，所以我们这一次只要看着就足够了。”
   悬浮在大龙胆后方半空中的阿瓦隆浮游战舰当中，坐在主座上的修奈泽尔也无奈地叹着气说完了自己的话语，而这让一侧的诺内特不由得有些失望。
   “啊，本来还期待和那台红色的机甲交下手呢，现在看来我们只能坐冷板凳了吗？”
   低着头持续玩弄着手里通讯器的阿尼娅抬起头淡淡地瞥了诺内特一眼，继而低声开口：“保守自身实力，这也是战争中必须掌握的要点。”
   “啊啊，我知道我知道，真是的，阿尼娅你也不要总是对我说教，我才是长辈。”
   按着自己的太阳穴头痛地开口抗议，诺内特的争辩让阿尼娅双眼中微不可查地闪过一丝红光，但是马上她便继续将注意力回到了通讯器上，而就在这时，突如其来的警报声陡然在舰桥的警讯官处响起！！
   【正前方200米空中！！发现巨大型不明空中要塞！！】
   
   “通告白月全舰！！解除隐形状态！！全部引擎进入备战姿态！！”
   坐在白月舰桥的指挥官席位上，双手放在座椅扶手上的金克斯高声发布自己的命令，而一侧作为传讯官的莉莉丝和西伽则是将她的命令忠实地传达给白月的各个阶层。
   而犹如新月在夜空升起的速写镜头一般，银白色的圆形浮空要塞在透明的夜空中迅速显出身形，银白色的机械外壳将空中真正月亮的光芒均匀地反射向四周，如同在空中升起了第二轮月亮！！
   作为十一区乃至现今全世界，最为强大的空中要塞！正式登场！
   而注视着舰桥舷窗下那困卧地面，仿佛虫豸一般的联邦军队和黑色骑士团，坐在指挥官席位上的绿发女神露出了自信而张狂的笑容。
   “白月高升！时砂飞逝！！让这阿尔忒弥雅之光！！宣告人类历史的一大进步吧！！”
   （PS：真的很感谢大家对妾身的关心，这样子努力的成绩，真的是让妾身无地自容...那么，还有一更，大约要在十二点之后了...也在这里祝大家小年快乐，心想事成，以马内利。）  
   



第一百三十七节 现在的现实（完）



   月光下，银白色的月型要塞，仿佛是第二颗升起的月亮，然而这样子的月亮却没有丝毫的温暖感，就连它身上反射出来的淡银色光芒，都流露着一种彻骨的冷寒。
   “那个...竟然制造出了这般的怪物吗？真是...令人悔之晚矣...”
   地面上，仰视着高空的黎星刻感到自己口中的血腥味几乎又加重了，而且讽刺的是，毫无疑问，这正是联邦向十一区输送的那些珍稀的稀土资源以及钢材等重物资所建造出来的机械怪物。
   “那个！！”
   阿瓦隆内部，诺内特的眉头因为震惊和不可置信而紧皱，作为第九骑士，她所经历的战斗也已经不计其数，也正是这样子出色的战斗经验，让她觉察出了这个所谓的白月有多么恐怖。
   “接近五百米的直径，可悬浮飞行、并且能避开雷达和视线双重隐形...”
   阿尼娅淡淡地举起自己手中的通讯器，继而将那犹如第二月球的白月拍了下来：“...这样子的武器，应该就是最近国内军器家们所谓的‘超级武器’了...”
   “哪怕只是将它用于运输兵力，应该都足以决定战争的结果了。果然，她的理念再一次走在了世界的前面。”
   换了一只手臂撑着自己的脑袋，修奈泽尔似乎赞赏一般地微微叹息：“卡诺恩，你知道吗？这么多年来，第一次让我感到高兴的正确决定，就是对她的求婚得以成功。”
   “可是，殿下...她恐怕并无多少诚意...”
   担心地看着修奈泽尔，卡诺恩显然看出了金克斯答应修奈泽尔求婚时的那种随意和心不在焉，而这只是让修奈泽尔温和地摇了摇头：“她有资格去做任何喜欢的事情，而只要我们能够哪怕在名义上结合，就能够避免许多无谓的战争。”
   “毕竟，战争是破坏世界的最大元凶，也是所有达成目的的方法中最为浪费和低效率的一种。”
   
   “然而！战争却是无可避免的！！犹如时钟的刻度一般！衡量这个世界存在之物的剩余时间和历史刻痕！”
   注视着下方的天帝八十八陵墓，金克斯微微侧头，而后她的语调则是干脆直接地充满了危险感：“阿尔忒弥雅之光充能校准！！我要先让他们从那个乌龟壳里出来！！反正有高公公们的讨贼诏书！不必客气！”
   “遵命！阿尔忒弥雅之光！开始充能！”
   位于指挥席左侧的莉莉丝语调欢快地开口传达这个命令，而随着她按下那个屏幕左侧的按钮，整个白月的周身也迅速地泛起了星星点点的银色光辉，犹如是月亮的光芒开始凝聚一般！
   “遵命！阿尔忒弥雅之光！开始校准！”
   位于指挥系右侧的西伽缇娜则是声音严谨地传达，而她则是一并按下了自己席位屏幕上的按钮，这个白月最强大的武器，是需要最高级别的权限批准，由指挥官下令，然后分别由传达官和联络官双双认可，才能够真正释放。
   “可是，金克斯大人，那群宦官似乎是说先攻击叛逆的黎星刻集团。”
   站在金克斯左侧充当副手的卓娅适时地提醒金克斯，但是从她玩味的语气上来看，她并不打算真的阻止金克斯。
   “喔？是这样子吗？抱歉...我没听到。”
   夸张地抬起手指抚了抚自己的太阳穴，金克斯微微歪了歪头！
   “那，情况如何了呢？”
   “阿尔忒弥雅之光！！充能完毕！”
   “阿尔忒弥雅之光！！校准完毕！”
   莉莉丝和西伽分别响起的声音，让金克斯的樱粉色眸子因为恶意的亢奋而陡然放大！！
   “很好！！阿尔忒弥雅之光！！发射！！”
   在外界看来，白月的表面就像是充能完毕的月光石一般，银白色的光芒从它球状的表面上迅速汇聚到正对天帝八十八陵墓的一点上！聚集起来的光芒犹如苍月般耀眼！！
   这正是去年在十一区当中造成了最大破坏的黑日所特有的攻击方式，将能量通过整个要塞表面的特殊电路板汇聚集中，继而以能量饱和的形态发射出去！！
   犹如是熔炼的银水从天空倾泻一般！一道银白色的光束从白月集中的一点上喷涌而出！这道灿银色的光芒划过天空之后，它所经过的空中赫然落下了片片雪花！晶莹剔透的六棱形雪片伴随着这道惊人的银色洪流，继而在天帝八十八陵墓的顶棚砰然炸裂！！
   没有惊天动地的爆炸响声，也没有炽热沸腾的火焰，所能看到的只是一层耀眼的银白色迅速地在天帝八十八陵墓的山顶上渲染铺开！然而无论是坚硬的岩石！还是青翠的树木，在被那道银色接触之后，便迅速地膨胀迸裂开来！！
   “制冷激光，真是战争的艺术~~！没有烧焦的味道也没有碍眼的灰烬！只有艺术品一般的雪花和冰雕！何等壮丽的战场画面！”
   主座上的金克斯以手掩口哈哈大笑，而她那樱粉色的眸子当中却闪烁着刀锋一般冷厉的光芒。
   是的，白月和黑日所使用的能量性质是截然相反的！
   黑日乃是采用了最强劲的灼热波动，以太阳般的狂怒和热能来融化一切！
   而白月，则是使用了和灼热波动性质截然相反的【制冷激光】！
   物体的原子总是在不停地做无规则运动，这实际上就是表示物体温度高低的热运动，即原子运动越激烈，物体温度越高；反之，温度就越低。所以，只要降低原子运动速度，就能降低物体温度。激光制冷的原理就是利用大量的光子阻碍原子运动，使其减速，从而降低了物体温度。即便是在现实当中，制冷激光的构思也早在八十年代提出，但是因为缺乏了关键的超导体而一直无法大规模应用。
   而在这个科技畸形的GEASS世界当中，金克斯找到了那种超导体，是的，正是这个世界的特产樱石。
   在樱石的支持下，以和灼热波动异曲同工之妙的理论，她很轻易地就做出了性质和灼热波动截然相反的制冷激光，并且将其作为了白月最强劲的攻击手段！其名为阿尔忒弥雅之光！！
   制冷激光不会让物体溶解，它只会瞬间降低物体的内部原子运动，将其内部的温度瞬间降低至恐怖的程度，而物体内部的些许水汽则是会在这一过程中迅速膨胀化为体积可怖的冰块，从而将所有被制冷激光命中的目标从内部撕裂崩碎！！甚至是直接破碎成粒子级别的冰尘！！
   在阿尔忒弥雅之光的银色光束持续输出下，整个天帝八十八陵墓的顶棚山峰，就像是崩解一般迅速地化为漫天冰尘，映着夜晚的月光简直犹如是银河星尘的飞舞！然而这美丽的场景却遮盖不住那背后残忍冷酷的事实，整座山峰都在这样子的攻击下！消失了！
   数秒钟的攻击转瞬即逝，然而整个天帝八十八陵墓的外围山峰都已经消失不见，取而代之的是犹如冰川断层一般的横截面！！
   “这就是白月！这就是阿尔忒弥雅之光！”
   微微扬起头，金克斯轻轻用右手食指擦过自己的嘴角，她的语调也包含着一丝微妙的陈述感和期待感。
   “那么！要投降吗？”
   “还是为了所谓的尊严，而变成这漫天的冰尘？！”
   “这就是！现在的现实！”
   （PS：抱歉~~迟到这么久~~那么这就是第二更啦~~∑(⊙▽⊙”a...）
   



第一百三十八节  归还（一）



   白月的恐怖攻击完全掀开了天帝八十八陵墓的屏障，而包围在周围的联邦军队则是出现了瞬间的混乱，身为主帅的黎星刻更是惊怒交集地仰天怒视着空中的白月，他已经猜出了现在的情况。
   “那些该死的宦官竟敢视天子陛下如同弃子？！”
   咆哮着驾驶着神虎升空，黎星刻已经有些无法冷静，蓝色的神虎试图冲向高空中的白月，但就在此时，一道猛烈的炮火却瞬间在下方洪古指挥的军队前炸开，赵皓阴狠的声音也随之透过大龙胆的广播响起：“我说了让你乖乖站在那里别动！”
   “赵皓！！就算是为了诛除我等！难道你们就不在意天子陛下的安危吗？！”
   忍住胸口那种几欲翻腾喷血的冲动，黎星刻红着双眼对着通讯画面中的赵皓等人嘶吼，但是这样子的怒吼却只是换来了赵皓的尖利一笑：“哈！天子？那种要多少有多少的代替品有什么值得重视的？这只死掉的话，就再找一只就好！”
   “没错，什么天子和人民，说到底也不过是虫子而已，要多少有多少！”
   赵皓背后的高亥也冷哼着开口：“星刻！咱家真是瞎了眼！没想到对你厚待的结果就是换来你这样子叛乱的行径！既然如此！你就和黑色骑士团以及那位天子陛下一起化作灰烬吧！”
   “蠢货！你们今日能容许一个外人将天子陛下视若无物！他日就不怕遭遇同样的下场吗？”
   再也忍不住地喷出一大口鲜血，黎星刻感到眼前的场景也猛地模糊了起来，急怒攻心外加神虎的损耗，终于让他再也无法压制胸中的沉疾，而被鲜血染红的视频画面也多了几分凄艳。
   “哼！这就不劳你这个将死之人多虑了！”
   冷哼一声，赵皓便切断了和神虎的通讯连接，继而一挥自己的袍袖：“还愣着干什么？金克斯大人已经替我们掀开了天帝八十八陵墓，现在即刻进军，将黎逆和黑色骑士团全部消灭！”
   “该死的！”
   与此同时，斑鸠上的鲁路修同样低声怒骂。
   斑鸠此刻的状态很不好，虽然白月的那一次攻击几乎完全打在了外部的山壁上，但是随之传导而来的超低温却也让斑鸠庞大的机身被一大堆碎冰挤在了中央，完全动弹不得，简直就像是一个超大号的靶子一般！
   “那样子的攻击必然需要长时间的蓄能！趁现在攻击它！只要再等一会！”
   一挥手，鲁路修高声下达了自己的命令，而强忍着内心恐惧的斑鸠内部人员也都本能地行动起来，现在也的确不是发呆的时候，如果不阻止白月，它的下一次攻击必然会将整个斑鸠也变成和之前的冰尘差不了多少的东西。
   “哈，看起来是着急了呢，不过没关系。卡莲，卓娅，接下来看你们的了。”
   白月的舰桥上，坐在指挥官席位上的金克斯用手臂撑着自己的脑袋懒洋洋地下令，而白月的左右两侧表面六边形的投放口护甲随之内凹打开，两队和金克斯曾驾驶的座机一模一样的凤凰狂热者随之以战机形态飞出，而为首的则是同样被添加了变形形态的兰斯洛特.征服者。在从斑鸠中飞出的红莲二式和一众晓直参机甲刚刚升空后，他们就发现自己的敌人赫然已经严阵以待。
   “那！是卡莲吧！！”
   红莲二式可翔型当中的夏莉一眼就找到了一众敌方机甲当中异常醒目的兰斯洛特，而同样地，兰斯洛特当中的卡莲也双眸一张：“是夏莉吗？！放马过来吧！”
   一红一白的两台机体在空中陡然加速，就像是约好一般地将各自的部属甩在了后方，两台战机形态的机甲在几乎错身而过的时候同时变形，紧接着便是两流耀眼的火光从两台机体身上爆开！！
   红莲的钢爪一爪捏碎了兰斯洛特右肩膀上的护甲，而兰斯洛特右手的振动粒子剑则是毫不客气地带走了红莲左臂上的一块装甲板，两台机体在这一轮电光火石的接触当中竟然是平分秋色！！
   “怎么！！卡莲的动作！”
   吃惊地确认着红莲的损伤，夏莉几乎不敢相信自己的双眼，她的确在那一刻看穿了卡莲的动作，但是让她愕然的就是对方的攻击行为在方才居然是避不开的！
   或者说，兰斯洛特完全没有想要去避开红莲的攻击，而是在对方攻击的同时毫不胆怯地以攻对攻，而不管是谁，在自身攻击的时候都是不可能进行有效回避的，所以才会有进攻时便是防御最薄弱的说法！
   卡莲完全没有打算主动进攻，而是精确地卡在夏莉攻击的同时发起攻击，这样子的行为无疑会让兰斯洛特和红莲二式处于一种极为危险的兑子状态下！双方的进攻都会受到损伤，那就只能看谁能够最先打出最致命的一击了！
   转眼间，机动能力最好的红莲二式和兰斯洛特便脱离了阵型，继而在半空中追逐厮杀着，只有两机对撞时爆出的灿烂火花，在阐述着两人战斗的凶险！
   “可恶！无道恶贼！”
   蓝色的神虎在黎星刻的怒吼下拼命一般地撞入了凤凰狂热者们的阵列当中，然而，仿佛早就猜到这位麒麟儿会反击一样，四台凤凰狂热者在瞬间便从四面八方包抄过来，这些灵活度几乎比得上初代兰斯洛特的可变形机甲尽管驾驶员的技术略差一筹，但是在众多的人数和密切的配合下，硬生生地压制住了神虎冲锋的势头！
   “抱歉，虽然敬佩你的为人，但是命运的残酷不是靠勇气和理想就能战胜的！”
   为首的凤凰狂热者当中，卓娅冷静的声音流露着些许惋惜和更多的残忍：“那群宦官已经神虎的战斗参数资料告诉了我们，你的最大速度最大出力乃至燃料的损耗速率都在我们的掌握之中！还是不要再这么难看地挣扎了！”
   “是吗？！”
   硬生生地吞下一口涌上喉头的鲜血，黎星刻咬紧牙关猛然拉动操纵杆，半空中的神虎犹如翻身一般重重地一脚踹在附近那台凤凰狂热者的手臂上，继而整台机体借力后撤，在这段短暂的距离拉开之后，咬紧牙关忍着G力带来的黑视感，黎星刻摸索着抓住了那个神虎操作界面旁边的拉闸！！
   “接招吧！！霸王天愕重粒子炮！！”
   随着黎星刻狠狠地拉下了那个拉闸式的开关，神虎胸口的护甲随之打开，耀眼的电光在如同核心一般的炮口闪烁着！继而汇聚成夺目的电芒激射而出！！这正是神虎身上破坏力最大的武器！！
   而因为那个微妙的错身，所以神虎所对准的，正是悬浮在半空中的白月！！
   “奥？”
   白月舰桥上的金克斯微微搔弄着自己的脸颊，她的语调也相当随意：“原来如此，故意借被包围的状态来麻痹敌人，真正的杀招在这里吗？”
   在猝不及防之下，包围着黎星刻的四台凤凰狂热者干脆利索地被击沉了两台，而那道刺目的电光甚至余威不减地继续射向后方的白月，然而，在距离白月外壳大约数米的距离上，一堵半透明的银白色能量盾赫然生出，继而以坚决的姿态将来自神虎的攻击挡在了外面！一直到这道电光的能量耗尽，也依然未能撼动那层牢不可破的能量盾！！
   “哈~！！要是我忘了在这么大的目标上安装能量盾，我就枉为穿越者！那么！虽然很可惜，但是也只能说是你的运气太差...”
   狂笑着将自己胸前的绿色发辫猛地甩到身后，金克斯抬起自己的手臂，这如同行刑一般的手势简直就像是在宣判神虎的死刑！！
   “金克斯大人！”
   然而，就在这时，一边负责通讯联络的莉莉丝却语调惊愕地开了口：“接收到紧急通讯！”
   “在联邦的各个大城市中，突然发生了集体性的暴乱！！”
   （PS:唔~~这是第一更啦~~第二更还是在十二点之后啦~~哼(ˉ(∞)ˉ)唧~~）  
   



第一百三十九节  归还（二）



   “什么？！！”
   与此同时，在大龙胆的指挥室内，赵皓的胖脸因为这突如其来的消息几乎整个都呆滞了！而旁边的高亥等人也同样震惊，因为那个突如其来的消息！！
   “公公！突然确认的急报！上海、武汉、天津、北平等各大城市当中！突然掀起了不明原因的暴乱！！”
   汇报消息的通讯员声音同样带着颤抖感，而与此相对应的则是整个联邦的电子地图上迅速变红的的各个区域，从截取的视频画面上可以看出无数愤怒的联邦人民手持火把冲向政府区域，伴随着‘宦官都去死’、‘护卫天子’等等的怒喝！
   “这怎么可能？明明在之前还好好的！”
   高亥惊惶地冲到屏幕前，几乎是不相信一般地尖声咆哮：“到底查过信号来源没有？是不是ZERO的诡计？！”
   “确认完毕，的确是真正的视频信号，整个联邦的重要城市，现在都已经变成一锅粥了。”
   白月内部，西伽沉静的声音带着些许无奈：“虽然不知道是怎么回事，但是恕我直言，恐怕和那位ZERO有关。”
   “是吗？”
   不置可否地歪了歪头，金克斯放下了自己准备下令的手臂，继而翘起自己的右腿搭在左膝上：“既然如此的话，就不妨听听那位ZERO大人到底做了什么吧。”
   而斑鸠内部，鲁路修则是微微呼气，还好，总算赶上了。
   【天子和人民，就像是虫子一样！要多少有多少！】
   神虎当中，黎星刻和赵皓等人的对话，此刻就被毫不掩饰地通过外放的公众频道回荡在联邦的各个城市街头，虽然这只是十分钟之前的事情，然而对于早已积累了愤怒和怨恨的联邦人民而言，怒上心头继而集体冲击那些宦官手下的统治阶层也不过是几分钟的时间。
   “咳咳...这就是...ZERO你的计划吗？所以，才让我特意保持和黑色骑士团的通讯连接...”
   已经因为能量缺损而不得不落到地面上的神虎驾驶舱内，黎星刻艰难地喘息着，胸口火辣辣的疼痛感让他觉得似乎有一把锉刀随着自己的呼吸研磨着肺叶，毋庸置疑，早在白月攻击之前，共同收到天子讨贼诏书的黎星刻和ZERO便达成了协议，而在黎星刻怒斥赵浩等人时，神虎内部的通讯已经和斑鸠连接上了，这就让赵浩等人的话语一字不漏地被斑鸠录制了下来，接着，通过事先所准备好的通讯网络，一口气将赵浩等人的自爆言论发布到了整个联邦的大城市当中！！
   话语的威力是无形且确实的，有的时候只需要一句话就能够引燃一切，而宦官们这一次的丑恶言论，也使得他们在联邦的统治真正走到了结尾。
   “哈！换汤不换药！次品！”
   摇了摇头，金克斯颇为遗憾地看着视频画面上整个联邦愈演愈烈的起义画面，虽然别的不好说，但是大宦官们的统治是真的完蛋了，到处都能看到各个城市的镇抚太监被从官邸中拖出来围殴的情景，这些分散在各地的下级太监们基本上算是大宦官们控制联邦的触手，而此刻的一幕，则是象征着宦官们的通知到此结束。
   “金克斯大人，接下来我们该怎么办呢？即便是再继续协助宦官们，也已经毫无益处了。”
   西伽蹙着眉头向金克斯提议，而一边的莉莉丝也同样一脸无奈加生气的表情：“那个宦官们的脑袋里都是大便吗？连什么该说什么不该说都不知道的家伙，根本没有帮助的价值。”
   “呼~~言之有理~嘴巴都管不住的白痴队友，还是放生的好~！传令，所有战斗单位，即刻撤回！”
   站起身，金克斯像是自言自语一样地嘀咕：“说到底，这场闹剧我也配合得够累了。”
   “Yesmylady！”
   同时对金克斯的命令回应，西伽和莉莉丝开始逐条发布撤军命令，而天空中飞舞的凤凰狂热者们以及兰斯洛特，则是缓缓甩开各自的对手撤回白月，在最后一台机体回收后，整台白月便再次和它出现前一样迅速在空中淡化，继而消失得无影无踪。
   而注视着已经恢复成月夜的天空，斑鸠上的鲁路修微微叹息，果然，她之前的一切举动依然是在配合，或者说，恐怕自己的计划和举动，也全都在她的把握之中吧。
   除却自己和她衍生出的一切之外，这个世界的节奏和事件对于她而言，恐怕都只能算是一场现在搬到眼前的闹剧而已吧。
   舒缓地走过白月的内部甬道，金克斯在尤菲的卧室门外停了下来，将有些毛刺的绿色发辫随意捋了两下，她漫不经心地开口：“是我~小公主，开下门好吗？”
   电子门很快便打开了，坐在摇椅上的尤菲低着头收回了按下旁边开门电钮的手指，粉色公主的怀抱柔和地拥着栗发的女婴，而一个温度刚好的奶瓶则是被女婴津津有味地吮吸着，显然这是舰上所找来的东西。
   “这个小崽子乖吗？我听说小孩子相当麻烦呢。”
   看着吮吸奶瓶格外有力度的露西，金克斯饶有兴趣地走过去，她的樱粉色眸子也泛起了一丝恶趣味：“不过，说到底我还没听过她哭呢，要不要让她哭几声看看肺活量如何？”
   “...不行...”
   低垂着头，尤菲淡淡地拒绝了金克斯的提议，而这个不正常的氛围，则是让金克斯微微皱眉。
   按理来说尤菲是从来不会在金克斯面前如此冷淡的，但是今天的她却好似打破了这个定律一般，无论是神态还是话语都流露着令人不舒服的漠然。
   “怎么了？公主殿下？因为什么事情不开心了吗？”
   站直身体，金克斯疑惑地注视着尤菲，而一种莫名的感觉，则是让她微微后退了半步。
   “金克斯...你有什么事情瞒着我...对吧？”
   依然低头照顾着怀里的露西，尤菲轻轻的音线却让金克斯眉头陡然皱紧，一种本能的受威胁感则是让绿发少女握紧了手指。
   “...果然是这样子吧...你动摇了呢...”
   抬起头来，尤菲直直地注视着眼前的金克斯，粉色皇女的语调也突兀地带上了一丝伤感：“...我知道，我知道金克斯为我做了很多事情，没有金克斯的帮助，我永远也无法实现自己的愿望！但是...为什么？？偏偏是皇姐...”
   “！！呃！！”
   终于明白了问题出现在哪，金克斯下意识地咬紧了牙关，凝视着眼前的尤菲，她沉默了几秒钟后微微呼气。
   “看来你已经知道了...是，即便是说谎现在也是毫无意义，我已经明白这个世界对我所作所为的报偿了，没错...柯内莉亚殿下的死亡，的确是我一手策划。”
   松开自己捏紧的手指，金克斯轻声开口：“如果她不死，那么在原著中死的人就是你...”
   “我不想听这些！！”
   陡然间吼出了声，尤菲的淡紫色眼眸却迅速地泛起了水雾，粉色的公主哽咽着开口，话语既像是质问，又像是在泣诉。
   “你想让我怎么办啊？！太过分了...为什么...为什么要这样子，为什么要让我接受这样子的事实？！我该怎么办？你告诉我啊！！”
   粉色公主夹杂着抽泣声的怒吼，让她怀中的露西本能地停下了吮吸奶瓶的动作，栗发的女婴呆呆地看着从自己头顶落下的泪珠，那种温热的水滴中包含的却是寻常的雨滴所不曾有的情感。
   “我并不祈求你的原谅，但是尤菲！你要坚强，这个世界现在就在风口浪尖之上，你不能够在此刻放弃！”
   上前一步，金克斯试图劝慰眼前的尤菲，但是下一刻，一种冰冷冷的危机感却让她下意识地绷紧了身体！在她面前，红色的飞鸟符号赫然从粉色公主的左眼中亮起！那其中包含的！是一种无可回避的力量！
   “抱歉...至少，在这之前，请留下来吧...”
   尤菲的语调中夹杂着难以释怀的哀伤，而她接下来，便咬紧牙关说出了自己的决定。
   “请成为沉睡着陪伴在这里的人吧！金克斯！”
   无可违背的GEASS之力，犹如世界的强制性一般迅速起效，而金克斯则是感到自己的身体一重，浑身上下的力量都开始迅速被困意吞没。
   “原来...如此...这才是，真正的...归还吗？”
   说不清是遗憾还是叹息的感觉，金克斯喃喃的话语声音越越来越小，直到最后完全闭上了双目。
   （PS1：呜~~~~~~(>_
   PS2：那么，这就是第二更了~！！请书友们看书投票喔~~σ（⌒ー⌒））
   PS3：正常的金克斯果然还是不大给力啊，早点回去和妮娜合体吧，恩~~(⊙v⊙)）
   



第一百四十节  归还（三）



   有什么地方，出错了吗？
   金克斯郁闷地看着自己周围的废墟，毫无疑问，在中了尤菲那个莫名的GEASS之后，她就发现自己再次回到了这个神国内部，而周围的画面和上一次来的时候也几乎毫无差别。
   尤菲何时得到GEASS这个问题已经毫无意义了，重要的是那位粉色公主对她的态度，那并非是纯粹的怨恨和愤怒，而是一种心痛无比的挽留或者纠缠。
   所以，才会有那个奇怪的GEASS指令，只是为了让她以‘金克斯’的身份沉睡着留在尤菲身边而已，而最主要的便是，在揭破了那件她亲手设计害死科内利亚的事实后，她和尤菲之间的确已经不可能再像以前一样了。
   “终究，自食其果吧。”
   眺望着四周废墟一样的厄里斯神国，金克斯自言自语地叹了口气，但是仿佛是某种久违的感染一般，一种难以压制的怒意也从她的内心深处翻滚而上！！
   为什么！！明明已经竭尽全力希望弥补了！！为什么还是得不到原谅？？
   为了补偿自己所犯下的过错，为了全力辅佐尤菲实现她那幼稚到可笑的全面特区化，自己甚至再次抛弃了尊严和鲁路修结合，目的就是为了让黑色骑士团不至于成为尤菲的敌人，可是为什么！！
   “呃...呼呼，这不大公平...”
   艰难地喘着气，金克斯背靠着一截折断的电线杆坐下来，她隐约意识到了不妙，这里如果真的是厄里斯的神国，不管那位女神是实体还是纯粹的概念，她那种挑动人心当中纷争与不和之处的神力都必然存在，而这一次金克斯却是难以说服自己。
   “可恶...我不会输的...不会...”
   死死地抱住自己的双臂，绿发的少女梦魇般的声音在灰暗的神国中喃喃回荡，只有凄厉的风响在肆无忌惮地回应着她，犹如是恶魔的嘲讽和冷笑。
   阴暗破旧的废墟当中，仿佛存在着无数双或报复或恶意的视线，在期待着一手造就这个神国的绿发少女重新堕落成相同的一员。
   
   打开卧室的电子门，卡莲此刻的心情很是高兴，原因大概就是自己总算是不必去亲手和黑色骑士团为敌了，而且按照目前的情况来看，大宦官们已经是弃子，接下来的事情就该是和新生联邦以及黑色骑士团的谈判了，而关于这件事情，她很想知道金克斯是什么态度。
   “尤菲，金克斯呢？咦？她这是怎么了？这么早就睡着了？”
   兴冲冲地径直走入尤菲的卧室，卡莲本能地询问背对着她的粉色公主，但是视线一转就发现了躺在床上闭着双眼的金克斯，对方沉寂的面孔就像是睡着了一般，这让她下意识地感到奇怪。
   “嗯...她大概，累了...”
   亲手将盖在绿发少女身上的被褥拉好，尤菲躲避着卡莲的眼神轻轻开口：“毕竟，今天发生了这么多的事情...”
   “喔...也是。”
   虽然还是感到有些奇怪，但是卡莲也没有去多想，而是一转头看到了旁边摇篮里的露西，栗发女婴的眼神依然淡淡地看着这边，这让红发少女下意识地有些发毛。
   “等等，这个孩子的眼神也有点太老化了吧？”
   略带不满地走到摇篮旁边，卡莲俯下身注视着这个女婴，她的语气也有些说教的感觉：“我说你啊~~这么小的年纪，就该开朗点~来，笑一个~”
   依然沉默的露西并没有回应卡莲，小小的女婴转过头，继而看着站在床边的粉色公主以及躺在床上的绿发少女，这让看着她的卡莲不由得转过身，继而重新打量着眼前的画面。
   “尤菲...”
   某种突如其来的不安，让卡莲喃喃地开口：“到底...怎么了？”
   “不...没什么！真的，没什么！”
   猛地加大了自己的音量，背对着卡莲的尤菲眼中闪烁起红色的飞鸟符号：“大家此刻都是很正常的人！不是吗？”
   无可违逆的GEASS之力，让原地的卡莲微微一怔，红发少女湛蓝色的双眼中也多了一层被迷惑的雾气，继而仿佛被操纵一般喃喃开口：“啊...的确如此，大家此刻都很正常...那么，我先离开了，尤菲也早点休息吧...”
   听着背后红发少女离开的脚步声，一直不敢转过身的尤菲终于像是失去力气一般在床前跪了下来，这种仿佛是欺骗和伤害自己重要之人的悔恨和痛苦，令她淡紫色的双瞳此刻也蕴满了泪水。
   伏在眼前既是仇人又是至为重要之人的床沿，啜泣的粉色皇女喃喃开口。
   “对不起...真的...对不起...”
   
   与此同时，在一片狼藉的天帝八十八陵墓外围，因为作为决定性的军力白月的撤退，原本就已经因为暴乱而军心涣散的大宦官军队根本挡不住神虎的突击，含恨而发的神虎只是轻松的一个冲锋就撕破了宦官们最后的防线，继而冲入了宦官们所在的指挥厅，最后几个在场的宦官包括赵皓和高亥在内全部都被黎星刻手刃，统治了联邦将近数百年的宦官政权，就此落下了帷幕。
   “终于结束了，联邦从今日起将是属于自身的自由国度了。”
   看着四周的联邦军队一列列撤退，斑鸠内部的鲁路修长出了一口气，只要解决了这件事情，那么接下来的一切便都将顺利起来。黎星刻乃是明智之人，自然看得出来现在的联邦必须寻求外援，而黑色骑士团便是最好的对象。
   “那么你打算怎么办呢？是继续控制联邦，还是放任让它独立？毕竟现在天子在手，这样子的机会千载难逢。”
   站在鲁路修身边，刚刚从机甲中回来的C.C捋了捋自己的长发，显然她很轻易地就看清楚了现在的情形，有着天子在手的鲁路修是有机会遥控联邦的，毕竟现在大宦官已除，联邦能够上得了台面的官员已经只剩下了黎星刻，而偏偏黎星刻和现在的天子是无可斩断的羁绊，也不可能放弃现在的天子继而去立其余的傀儡。
   “的确，按照最好的构思，应当是将天子嫁给一个可以控制的人，哪怕是寻常的杂兵都行。”
   凝视着不远处在甲板上和黎星刻相会的天子蒋丽华，鲁路修的语气却停顿了一下，微微闭上自己的双目沉默了一会，最终黑王子还是摇了摇头：“但是，果然还是算了吧...他们之间的羁绊不是能够斩断的东西，我早就体会过那种感觉了...”
   “呵，算你聪明~”
   不知是嘲讽还是抚慰地抛给鲁路修一个轻笑，C.C意有所指地开口：“那么，万一你那位二哥依然不肯放弃呢？”
   “...C.C！！”
   沉默半响的鲁路修忍无可忍地咆哮：“再提这件事情我不介意断掉你的披萨额外审批费用！”
   “你敢那么做我立刻去找金克斯！反正露西也在那边，只剩下一张臭脸的中二狂我可不乐意奉陪~！”
   不过，很显然C.C对鲁路修的威胁毫无感觉，魔女甚至一甩头发轻哼一声：“而且说到底我也只是提醒而已，再说了，你不是在她身边有那么完美的伪装身份吗？”
   “...好吧...在解决了这边的事情后，我会回去一趟。”
   臭着脸算是半回应了C.C的话语，鲁路修的咬牙切齿却怎么也隐藏不了。
   “首先，得让某只绿毛有点自觉性，不管是以前的她还是现在的她，现在都是属于我的！”
   （PS1：那么~~金克斯的黑化开始ING~~悲惨啊~~
   PS2：似乎是时候开虐一波了？？
   PS3：放心妾身会给大家留口气的，也就打个七八割吧~~
   PS4：虐完之后再开血皮反杀岂不是最有趣的吗？？
   PS5：写这么多的PS很累啊~~干嘛总有一群人追着要PS5~~(╯‵□′)╯︵┻━┻~！）
   
   



第一百四十一节  归还（四）



   为什么，这种焦灼感...
   就像是那种无法用言语形容，但是却仿佛烧红的铁砧塞在胸口一般的感觉...
   想要大吼大叫却无法出声、想要狂奔逃窜却无法行动，想要说些什么来缓解那种无法忍受的寂静、想要做些什么来驱逐那种难以容忍的怨怒...
   “不...不该是这样子...”
   金克斯纤细的双臂上青筋暴起，死死地环抱着自己的身体，她却无法遏制那种内心的翻腾和质问。
   “我做错了吗...”
   下意识地，她喃喃开口，但是周围唯一能回答她的却只有呜咽的风声。
   “我做错了吗？！！”
   霍然起立，绿发的少女咆哮着质问着自己面前的空气，强烈的不甘和恼怒让她的双眼在晦暗的环境中散发着炽烈的红色光芒，围绕着她的风响也因为这份质问而惊恐地四散炸开，但是仍然没有任何声音可以回应她。
   明明已经十分努力了！！！
   我已经尽了一个人所能做出的最大努力了！！！
   为什么还要这样子对待我！！
   就算有错，那也是在厄里斯的责任上，难道这全都要让自己一个人承受吗？？！
   握紧双拳，金克斯狠狠地咬紧牙关，咯吱作响的摩擦声仿佛是啃嚼死人的骨头，但是尚存的理智却下意识地让她压制着这份愤怒。
   不！！无需多言！！终究是自己的手所犯下的罪恶！！
   哪怕是有厄里斯的诱导，但终究也是自己所做下的事情！！将责任推给别人根本不是自己的作风！！
   尤菲没有错！！因为自己的确是因为当时的野心而一手策划了黑色骑士团的覆灭，同时将科内利亚作为了这次覆灭上的祭品。
   但是...
   “...你可以当面和我交流，为什么要以这种方式...”
   抱住自己的脑袋，金克斯艰难地喘着气，两种截然相反的想法让她犹如和什么猛兽在拼死搏斗。
   这样子下去的话，自己会支持不住的...
   清晰地认识到了这一点，拼命压住内心那份愤怒和焦灼的金克斯放下手臂，继而打量着这片废墟，自己必须逃出去！否则的话早晚都会被心中那份怨怒所侵蚀，要逃出去！！
   “你哪也去不了！！”
   陡然间，一个充满了怨恨的声音在金克斯的背后响了起来，而蓦然一震，回过头来的金克斯眸子下意识地放大。
   妮娜就站在金克斯背后不远处，没人知道她到底出现了多久，可以肯定的只有她眼中那份仿佛熔岩一般炽烈的怨恨和愤怒。
   绿发少女依然是学生会的打扮，阿什福德的校服和土气的麻花辫就像是原著中她该有的模样，那双大大的银灰色眸子因为愤怒而投射出破碎的冷光，而仿佛是宣告她死者的身份一般，她的校服上沾满了灰黑色的血迹，苍白外露的皮肤就像是尸体的颜色。
   “妮娜...爱因斯坦...”
   金克斯喃喃开口，平心而论这的确算是她第一次见到这个被自己附体的少女，上一次的那种尸体的集合只能看做是厄里斯的残影。
   “啊！！这就是你的脸孔啊！！不！这就是抢夺他人的卑鄙无耻之徒现在的样子？！”
   妮娜尖锐的言辞让金克斯的眉头下意识地紧皱，而不由得地低下头，金克斯咬着牙关开口：“你冷静一下！妮娜！我们都上当了！厄里斯才是主使这一切的幕后者！”
   “事到如今你还要将这些事情推到其余的东西上？”
   仿佛是阴森的怨灵，妮娜一步一步地走近她面前的金克斯，右手紧紧地抓住自己的胸口，她的语调也带着浸血般的怨恨：“你已经杀了我！！你在来的时候就已经将我杀了！！你毁了我的人生！也毁了我的一切！造成现在这种情景的人！全都是你！”
   无言以对，金克斯退缩一般地向后退了一步，但是心中那份原本已经勉强压住的怒火却在眼前妮娜的指责下迅速地重新升腾。
   “住口...你以为我愿意来这个世界吗？你以为，我愿意到你的身体上吗？”
   低声讲述着自己的心声，金克斯的手指痉挛一般地绷紧，但是内心升腾的黑色情绪，却让她的樱粉色眸子逐渐燃烧。       
   是，自己也不是出自本意才想要到这个世界来的，更不用提是穿越到这个桌角女的身上！！自己作为原本正常人的尊严和矜持，都因为这具身躯而损失殆尽！！
   “狡辩！！你就是这样子卑劣的人！无论到谁的身体上！！你都是这样子的一个人！你压制不住你那种贪婪！你放弃不了你那种野心！！”
   声嘶力竭地咆哮着，妮娜原本文静的面孔仿佛支离破碎的水面，而猛地抬起头，金克斯咬着牙直视着那双银灰色的眸子：“住口！！你这个贱人！！”
   “你渴求着那种人上人的地位！你期盼着那种超出一切的力量！你贪求着那些女人的肉体！！我难道说错了吗？？你就是这样子的一个卑劣无耻的垃圾！！为了你自己你可以不择手段！啊哈哈哈哈！！”
   似乎因为金克斯的动怒而愈发感到亢奋，妮娜张开双臂尖利地狂笑着，但是在她脸上的笑容尚未消失之前，一双愤怒的手掌便扼住了她的咽喉，继而将她整个人按在了地面上！！
   “我让你住口！贱人！那你呢？你知道你在原著中是多么丑陋的存在吗？？为了那个愚蠢的粉色皇女，你就像是一条发情的母狗一般恶心！！桌角女！！”
   双手狠狠地扼住妮娜的咽喉，骑在对方腰间将这个自己所厌恶的身影压在地面上，金克斯的樱粉色眸子此刻就像是两团燃烧的鬼火，而她的双手十指也在不断增加的力道之下狠狠地陷入妮娜的脖颈，将她的话语和表情都挤压在了一团窒息的扭曲当中。
   妮娜的双手本能地抓住金克斯的双臂，试图将这双夺命的手掌移开，但是她的力量却和金克斯相差太多，她的双腿拼命地在肮脏的地面上踢蹬着，瘦弱纤细的身躯也垂死一般地痉挛颤抖。
   “我杀了很多人吗？？桌角女？？实话告诉你！我所杀的人，现在还不到你在原著中所杀之人数量的万分之一！！爱之女神！呸！令人作呕的名字！！这种你研制出来的东西在战争中夺去了至少数亿人的生命！来！回答我！我们到底谁是刽子手？！”
   狠狠地瞪着妮娜几乎因为窒息而突出的双眼，金克斯狂怒地咆哮着：“比起你来！我至少要有良知得多！！而且我也试图在弥补！！为了能够让那个愚蠢的粉色玩偶能实现她那幼稚的愿望！我给了她所有我能给的东西！以皇子妃身份研制出来的所有的武器资料！！和联邦建交！！无敌的空中悬浮要塞白月！！甚至！”
   仿佛是自嘲一般地尖笑着，金克斯的嘴唇因为牙齿的猛然紧咬而流下一缕鲜血：“为了让那个愚蠢的中二王子不把她当做敌人！我再次做了那种恶心的事情！！啊哈哈哈哈哈~！！就算我是这样子恶心的人！但我至少比你强得多！！你！！哪里有资格来指责我！”
   积压的羞耻和愤怒，让金克斯的面容犹如恶鬼，四周的风声亢奋一般地尖啸着，仿佛是在为她的言辞喝彩，而被她压在身下的妮娜终于耗尽了最后一丝挣扎的力量，绿发少女的双腿慢慢停止了挣扎，而手臂则是无力地陡然垂下，只剩下一双暴突的双目死不瞑目一般地映出金克斯充满疯狂的面容。
   “...死吧...”
   陡然沉默下来的空间，成为了杀人凶手的绿发少女慢慢地开口，松开卡在另外一个绿发少女脖颈上的双手，她捂住自己的上半张脸，只露出犹自流着鲜血的嘴角慢慢上扬出一个疯狂的弧度。
   “呵呵呵...”
   “嘿嘿嘿嘿...”
   “啊哈哈哈哈哈哈~！！！”
   （PS1：啊哈哈哈哈~~吐槽和评论还有点击都越来越低了呢....啊哈哈哈哈~！！
   PS2：掀桌！！
   PS3：要稳住要稳住要稳住...
   PS4：嘛，总之，把这节看做是意识流杀人案吧~~
   PS5：为了回报大家一直以来的支持，所以今晚十二点之后还有一节~~咳咳，所以，请记得投票喔~~）
   
   



第一百四十二节  归还（五）



   为什么？
   为什么没有人理解！！
   明明连一切都付出了！
   为的就是以最低最少的牺牲来得到最好的结果！
   所以，现在黑色骑士团再建，联邦得以起义成功，尤菲不再是黑色骑士团的敌人，全面特区更是在十一区大地上迅速推行实现。
   可是！为什么没有人注意到自己的努力？！
   为什么？！自己哪里做错了？
   还是说！
   不该来到这个世界！就是自己犯下的唯一错误？！
   坐在神国当中妮娜的尸身上，金克斯紧闭着双眼无声地咆哮着，而她所看不到的则是，在整个神国内部，无数道如同丝线般的黑色气雾如同怨灵一般从大地和天空，甚至是死去妮娜的尸身上游出，继而慢慢地缠绕在金克斯的身体上缓缓渗入她的身躯。
   就像是那位幕后的邪神，正在耐心地以愤怒和怨恨在编织着她最钟爱的化身。
   而再次睁开双眼，金克斯的樱粉色眸子已经增添了浓重的黑气，原本樱粉色的虹膜因为渗入了肮脏的黑色，而变得仿若干涸的污血。
   在这片黑色邪气的中心，她咬牙切齿地开了口！
   “我！！要回去！！”
   犹如鬼魅一般，躺在床上的金克斯陡然睁开了双眼，她的双目中带着浓重的血丝，在月光的照射下就像是狂怒的恶魔，而睡在她旁边的尤菲则是下意识地在睡梦中皱紧了眉头，仿佛是本能地感应到了可怕之物的出现。
   没有任何的言语，金克斯从床榻上灵敏地跳下，而目视着月光下尤菲的睡颜，墨绿色的恶魔高高举起左手，铅灰色的机械臂散发着犹如屠刀般的冷光！
   然而就在这时，一阵响亮的婴儿啼哭声却陡然间在一侧的摇篮中响了起来，一直都未曾有过哭泣的女婴露西，就在这时毫无征兆地嚎啕大哭起来，仿佛是某种无法言说的意识在推动着她哀伤号泣。
   “唔...露西？”
   依然处于睡梦中的尤菲本能地睁开困倦的双目，但是下一刻，一阵从身边掠过的冷风便让她瞬间清醒了过来，本能地看向自己的身边，粉色公主的眼眸瞬间颤抖了一下。
   原本应该躺在身侧的金克斯不见了，只剩下一扇半开的窗户在寒冷的夜风下微微摇动。
   而呆呆地看着窗口，粉色公主的身体颓然委顿了下来，抬起一只手掌遮住自己的双眼，她低低的声音随风飘散。
   “不...金克斯...”
   
   肮脏的巷道内部，一群趾高气扬的混混恶狠狠地踢打着被围在中央的一个十一区人，而为首的则是一个一脸傲慢的金发男子，但是从脸上明显的东方特征来看，他的金发无疑是染出来的，而自然，身份也仍然和被踢打的十一区人依然没有差别。 
   “想要这个的话！就要记得拿钱来换~”
   从自己的衣兜立抽出一个小型的便携式注射器，为首的金发男嫌恶地看着自己脚下的十一区人：“真是的，自以为加入特区就能改变自己的身份吗？真是不知好歹！”
   “为什么...我们不一样都是十一区人吗？”
   被踩在脚下的男人痛苦地挣扎着，而不屑地将一口痰吐到他的头上，金发男傲慢地摇晃着手里的注射器：“我们可是名誉布里塔尼亚人！才不是你们这些下等的杂碎，也不是那个粉色的婊子弄出来的什么特区人！”
   咔哒~！
   一个突如其来的脚步声，让金发男疑惑地回过头，而在甬道尽头的黑暗当中，一个甚至可以用纤细来形容的身影慢慢走了出来，注视着眼前的一幕，她冷声开口：“哼~吃垃圾的杂碎吗？”
   “喔？又是个化妆成那个绿发婊的娘们，你们真以为那个女人是什么好货色吗？”
   打了个响指，金发男示意身边那群不怀好意的打手包围眼前的绿发少女，而注视着周围的打手，绿发少女陡然露出了一个妩媚的微笑：“谁说不是呢？那么我们来谈点别的事情，我想要一点钱还有一些合法的证件，作为回报可以提供点特殊服务，可以吗？”
   这个流露着十足暧昧气息的请求，让周围的打手们不怀好意地淫笑了起来，而为首的金发男则是挑剔地审视了眼前的绿发少女一眼：“我对你没兴趣，不过他们或许有...”
   “那好...就这么说定了...”
   抬手撩起自己耳侧的一缕绿发，墨绿色的少女微微低头，而一个狞笑则是随之从她的嘴角扯出。
   ....
   滴答...
   液体从墙壁上滴落的声音在寂静的夜晚中格外清晰，而原本肮脏的甬道内部，此刻已经被大片大片的鲜红色所涂满。
   金克斯就站在鲜红色最浓厚的一片地面上，她正挑剔地搜刮着几个脏兮兮的钱包，因为沾上了血的缘故，那种粘稠的触感令她很是不高兴地皱着眉头。
   周围是一地散碎的人体部件，从切面上来看似乎是被某种链锯一样的利器斩断的，而金克斯的机械臂上，现在还在滴落着含有细碎肉末的黑红色血液，显然这个藏匿有许多工具的手臂就是造成这幅画面的主力。
   金发男的脑袋此刻就被金克斯踩在脚下，似乎是在死的那一刻还无法理解，金发男的脸上依然保持着目瞪口呆的神情。
   唯一还活着的只剩下了那个之前被围殴的十一区男人，不过现在他已经明显接近于崩溃，因为恐惧感，就在前几分钟，几个活生生的人在他面前变成了几十块。
   而收起这些搜刮来的钱币和证件，金克斯冷冷地瞥了一眼地面上的十一区男人，继而走上前扬起自己的左臂。随着一声链锯切入血肉的刺耳响声，一道血痕喷溅而出，在墙壁上再次增添了浓墨重彩的一道鲜红。
   
   “什么？！”
   鲁路修惊愕的声音带着无法置信的恼怒感，咬着牙齿看着眼前的咲世子，黑王子压低自己的声音：“你确定？？她不见了？？”
   这已经是第三天了，自从联邦大宦官们倒台，然后白月撤回十一区，鲁路修已经以ZERO的身份处理了一大堆事务，而今天，他则是乘坐着拉克夏塔特意为他制作的特种变形机蜃气楼从联邦赶回来的，然而却在和咲世子接触后便听说了这个令他讶异万分的消息。
   十一区总督的军事顾问，金克斯，莫名失踪了。
   “是的，鲁路修大人。好像是在回来的时候就没有再露过面，尤菲米娅殿下对外解释是她累了，但是最近两天都没有见到金克斯大人出现。结合各种情况来看，也不像是普通的外出或者潜藏。”
   咲世子一丝不苟地汇报了自己这些天的所见所知，身为忍者首领她自然能够通过蛛丝马迹判断事物，而这几天内她确定的消息便是金克斯确实从整个十一区总督府中消失了，尽管还没有对外宣称，但是作为身处总督府的人，她从内部人员所表现出的氛围中就可以确认。
   “我知道了，你继续留意，我要亲自去找找。”
   为心中那份莫名的不安所缠绕，鲁路修匆匆地结束了和咲世子的会晤，原本计划重新回去假扮朱利叶斯的计划也随之搁置，此刻他只想尽早找到那个熟悉的身影。
   然而此刻，在十一区的一个码头上，一袭白色骑士服的栗发少年静静地眺望着这个他所生所长的国度，复杂的情绪也在他仅剩的右眼中反复闪烁。
   【朱雀卿，相信我的话，只要除掉那个纷争的源头，一切的事情就可以结束了。】
   耳机状的通讯器中，V.V稚嫩的童音带着十足的笃定和自信：【现在只有你有这个能力，这也该是你去做到的事情。】
   【将不属于这个世界的恶物，从这个世界上打扫出去！】
   （PS1：总而言之，立场不坚定的人就该受到惩罚~恩~
   PS2：唔，果然最近连续排名降低大大影响了妾身的热情，今天一看前面的才发觉最近文笔都下降了一大半，情绪型的双子座作者真心伤不起啊...
   PS3：要专心要专心要专心，重要的事情说三遍~~
   PS4：咬你们~！原因自己想~
   PS5：写恶意的书籍似乎太久了，妾身有必要写一本逗比点的东西缓缓神经~恩~~）
   



第一百四十三节  归还（六）



   阴暗潮湿的地下室当中，金克斯面无表情地整理着一堆必备的旅行物品，她现在的感觉强烈而单纯离开这个已经不再需要自己的世界，回到属于自己所熟悉的生活当中去。
   而怎么回去，这个问题也很容易就得出了答案，到C之世界中去寻找那个真正的‘神’，而想要进入C之世界，除却必须身为GEASS持有者或者CODE持有者之外，附近也必须有作为C之世界入口的GEASS遗迹。
   在十一区当中，的确存在着一个这样子的遗迹，那便是神根岛！
   而且作为众多遗迹当中的一个，神根岛上的GEASS遗迹甚至是极为完善的一个，原著中的查尔斯都不远千里特意从这个遗迹入口进入C之世界，可想而知这个入口应该是距离神极为接近。
   “那么，走吧。”
   背起分量并不重的旅行包，绿发少女信步走出了自己这几天蜗居的地下室，在迈上最后一级台阶后她随意地向后扬手，地下室的钥匙从她手中飞出，继而在和地面清脆地碰撞了几声后准确地停在了门口正下方。
   现在早就该想到了，在自己恢复主意识之后就该离开这个世界了，都是因为贪图那种享乐和安逸，才会遭遇这么多的事情。
   不过现在应该没有问题了，自己总能找到回去的办法的。既然这个世界连神都有，那么也应该具备着和其他世界链接的能力。
   到神根岛去的话，必备的海运交通工具不可或缺，好在十一区的黑码头上有很多便宜的工具可供租赁。无论是摩托艇还是充气船，哪怕是一个滑板也行，金克斯相信自己在地图的准确指引下绝对可以抵达神根岛，无非就是早一点快一点的差别而已。
   一路来到一个租赁快艇的店面前，金克斯冷着脸将这几天抢来的钱币一股脑全都拍到脏兮兮的桌面上，她的语调也简单直接：“老板，给我一艘能出海的东西，现在就要。”
   “喔~~请稍等一下，我这就去给你挑一艘。”
   忙不迭地收起金克斯抛出来的钱币，店铺老板满脸堆笑地退到了柜台后面，但是在金克斯没有注意到的地方，这个店老板却神情诡异地拿起话筒拨出了一个号码，迎着些许的光芒，隐约可以看到一丝不正常的红光在他眼中闪动。
   抱着双臂，金克斯低着头静静地站在店铺前等待着，然而，再过去了大约五分钟之后，一种十分突兀的感觉陡地涌入了她的脑海，这让她那双已经布满血丝的眼眸迅速地扩张了一下。
   深吸了一口气，金克斯放下双臂转过身，注视着那个出现在自己背后不远处的身影。
   黑发少年就站在她不远的地方，从略微气喘的样子来看这个体力贫弱的少年应该是拼命跑过来的，而那双紫眸也不容置疑地注视着金克斯的双目，宣告着对方已经认准目标的事实。
   鲁路修努力压下肺部因为快速跑动而带来的剧烈气喘感，他只是仔细地打量着自己眼前的绿发少女，而注意到对方布满血丝的眼眸以及身边那个小小的旅行包后，一种突如其来的酸涩感便攀上了少年的心头。
   “要...走吗？”
   低低问出这句话，鲁路修的手指却微微握了起来。
   即便是他，在这几天里也几乎用尽了手段，最后还是用这种守株待兔一样的办法，才终于找到了对方。
   “啊...好思路，知道我不会去坐容易被找到的合法客船，所以认定我会从黑码头独自离开吗？”
   瞥了一眼那个从柜台后面走出来的店老板，金克斯微微侧头，她的语调也毫无感情：“鲁路修，给我船让我走，否则就杀了你。”
   这样子冷漠的态度，让鲁路修一瞬间咬紧了牙关，克制住心中那份恼怒和恐惧，紫瞳少年强行开口：“你要去哪？离开这个世界吗？”
   心中那种莫名的不安陡然化作了现实，那就是对方终究不是属于这个世界的人，即便是要走也是理所当然，可是...
   “这样子真的好吗？就算是作为送别的礼物，只带走这么一点也实在是过于轻薄了。”
   无视身体和本能传来的警告，鲁路修迈开自己的脚步走向眼前的金克斯，而绿发少女垂下的手指则是随着他的靠近而慢慢收紧，继而发出骨骼摩擦的清脆响声。
   “足够了，我得到的和付出的都已经够多了，不想再和这个世界沾上关系了。”
   毫无表情地看着鲁路修靠近自己，金克斯漠然地开口：“让我走，我不想再重复这句话了。”
   “即便是让你走，可是你还回得去吗？”
   突兀地平静了下来，鲁路修淡淡开口：“我那天在神国当中，妮娜的房间里找到了原本你的照片。”
   “哦？”
   这个意想不到的话题，让金克斯的嘴角本能地泛起了充满恶意的弧度，轻佻地抬起自己的眼角，她仔细地观察着眼前黑王子的面部，试图从中找出一丝扭曲或者恶心的表情来。
   “那么，你想说什么呢？如果是想所要精神赔偿的话，抱歉，我现在已经没有什么东西能给了。”
   踢了踢自己脚边唯一的小旅行包，金克斯耸了耸自己的双肩：“这里面也只是一些便宜的地摊货而已，想必你也看不上眼。如果想骂几句的话那就尽快，我还等着找船离开这里。”
   而鲁路修给她的回答，却是猛地上前一步，继而张开自己的双臂将眼前的绿发少女紧紧地抱在了怀中，双方的距离缩短为零，甚至可以感应到彼此的心跳。
   “...这才是我想说的话，我所见到的那张照片上没有面孔，也就是说...”
   伸手抚摸着对方因为保养不佳而充满了毛刺的绿发，鲁路修低声开口：“你...还记得自己原本的面孔吗？”
   “呃！！”
   已经抬起自己的机械手伸向鲁路修后颈的金克斯陡然间呆住了。
   面孔...自己原来的面孔...
   是，自己原来的面孔是什么样子的？为什么，会想不起来？
   作为自己曾经存在过的明证，但是那张曾经属于自己的面孔，现在却在脑海中毫无印象，只剩下模模糊糊的身躯轮廓。
   “我...忘记了...”
   下意识地轻声喃喃着，金克斯抬起的手臂也颓然下垂。
   是的，在不知是什么时候，自己原本的样子到底是什么已经被遗忘了，现在自己所知的只剩下曾经作为妮娜.爱因斯坦以及金克斯时自己的脸孔，那么这样子的自己，即便能够回去，又怎样才能确定以前的自己？
   “你不再是凌乐了，在这个世界当中，你就是妮娜.爱因斯坦，也是金克斯...你已经成为了这个世界的一员....”
   轻轻扶着金克斯的双肩，鲁路修的语调夹杂着一丝叹息，但更多的，却是一种定义般的笃定。
   “你...已经回不去了...”
   啪嗒~
   金克斯的手臂下意识地从身侧垂落，而她的眸子也变得散乱而焦躁。
   “是吗...我...回不去了...”
   无力地垂下头，金克斯喃喃地重复着这句话，在刚才发现无法想起自己以前的面容时，她就已经明白这一点了，连自己都已经忘却了以前的模样，这样子的灵魂是找不到从前的身体的，就算是有可以回去的办法，但自己也注定无法回去了。
   “呵呵呵...呵呵呵呵，回不去了...我已经...什么都不是了...”
   吃吃轻笑着，金克斯的下一句话却陡然带上了愤怒和癫狂！
   “那么！！我是什么？？！我！！”
   “又到底该做什么？！！”
   一把将抱着自己的鲁路修狠狠推开，金克斯狂躁地拉开自己脚边那个小旅行包的拉链！而在这个包裹当中！赫然有着一枚厄里斯金苹果！！
   “金克斯！住手，你要做什么？”
   被推得踉跄倒地的鲁路修震惊地看着眼前的绿发少女手中的那枚夺命的炸弹，这个东西原本便是她在这个世界上证明自身存在的第一件创造物，而现在...
   “很好笑啊！鲁路修！如果不是发明了这个东西，或许我也会变成第二个妮娜.爱因斯坦，可是！正因为有了它！才给了我那种自信和力量走到了今天！！”
   仿佛是笑得几乎要断气一般的样子，金克斯喘息着猛地按下了这枚金苹果上的延时开关，二十秒的定时随之开启！而看着地面上大惊失色的鲁路修，她哈哈大笑着开口：“鲁路修，你至死也要纠缠我吗？那好！！我就给你这个资格！！我们！一起上路吧！！”
   （PS1：恩~我能想到的最浪漫的事~~就是殉情~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦
   PS2：怎么就写成这个鬼样子了啦~(╯‵□′)╯︵┻━┻！！
   PS3：不过...似乎挺带感，(＃°Д°)？
   PS4：嘛，下一节判定便当派送~~至于到底是谁，现在暂不透露~嗯~ o(*￣▽￣*)o
   PS5：妾身今天太累了，所以只能一更了，抱歉~~24小时的大班真不是人干的，睡了大半天现在还是没缓过来...抱歉...( >﹏
   



第一百四十四节  归还（完）



   噗~！
   一个小小的声音，仿佛是奔涌的小溪中落入了一块无足轻重的石子。
   金克斯的动作陡然呆滞了下来，她迟疑了一秒，才缓缓低下头。而她对面的鲁路修的双眼，则是下意识地慢慢放大，某种可怕的恐惧感一点点地在少年的脸孔上浮现了出来。
   “不...”
   乞求一般地看着眼前的绿发少女，鲁路修仿佛一瞬间丢掉了所有的矜持和尊严，神态和情绪，就像是下贱肮脏的乞丐。
   金克斯注视着自己的胸口，一点鲜艳的红色正慢慢地从心脏的部位晕开，迅速而炽烈的红色，看起来就像是一支名为死亡的画笔在她身上留下了重重的一道。
   “啊咧...”
   慢慢地抬起自己的右手，金克斯确认一般地抚上自己胸口的红色痕迹，而同样的鲜艳也毫不犹豫地染上了她的手指，将她的指腹变成了一模一样的鲜红。
   “不...”
   鲁路修呆呆地重复着这个字，他感到自己的身体浑身发冷，仿佛对面金克斯胸口流出的鲜红色液体也抽干了他体内的热量。
   金克斯看到自己眼前的场景慢慢地摇动了起来，而她的脚步似乎也越来越轻，仿佛脚下坚实的地面突然间变成了柔软的棉花，一种无可抑制的规则正在迅速而毫不犹豫地拿走她身上的所有力气。
   终于，她看到自己的视线无法控制地猛然上扬，继而变成了充满阴霾的天空。
   “不！”
   鲁路修向前伸出自己的手臂试图抓住仰面倒下的金克斯，但是他的脚步却因为散乱而让他同样扑到，像是连行走都来不及一般，紫瞳的黑王子在肮脏的地面上挣扎着爬到倒地的绿发少女身边，继而抱起对方的身体，似乎试图以这样子的方法将对方拉回来。
   “...疼...好疼...鲁路...修...咕咳..”
   金克斯仿佛本能一般地呢喃着，她断断续续的声音参杂着血液灌入气管的水声，而一丝黑红色的血痕则是从她的嘴角溢出，带着一丝黑色的血液从她的胸口随着垂死挣扎般的脉动一股一股地涌出，从一个细小的弹孔当中。
   “不...为什...不要...”
   鲁路修的语调带着崩溃般的呜咽，黑王子伸手按住金克斯胸口的血洞，似乎试图将那个生命迅速流逝的孔洞堵住，然而却无济于事。
   【I sense there's something in the wind 我发觉风中有什么东西】
   【That seems like tragedy's at hand 好像悲剧即将到来】
   金克斯艰难地喘息着，胸口如同被撕碎一般的疼痛，令她光洁的额头迅速地泛起了一层灰白的汗珠，而她布满血丝的双眼，则是不可遏制地开始散乱。
   “不...求你，不要！不要离开！”
   紧紧地抱着金克斯，鲁路修的声音因为呜咽而断续，而勉强看着自己眼前的少年，金克斯感到自己的听觉似乎也在逐渐远去，她无法再听清对方的声音，只能感到一滴一滴炽热的泪珠从对方的下巴上滑落到她额头上时那种触感。
   【And though I'd like to stand by her 尽管我愿意与她并肩】
   【Can't shake this feeling that I have 我仍不禁发抖】
   【The worst is just around the bend 危险就在转弯处】
   “咳咳...哈哈哈...啊哈哈哈...”
   咳出一连串的血沫，已经被自己的鲜血所染色的绿发少女却吃吃笑了起来，她依然握着那枚金苹果的右手却微微动弹，继而将那原本已经按下计时的开关重新关闭，做完这一切后她松开手指，由着那枚已经停下的金苹果沿着倾斜的路面一路滚远，直到消失在她的视线中。
   “...你哭了...”
   仿佛是陡然间的清醒，金克斯感到自己的感官再次恢复了，注视着眼前黑王子的脸颊，她的嘴角露出的却是一个嘲讽般的弧度。
   “...真难看...比快死的狗...还要难看...”
   然而，说着这样子恶毒的话语，她的右手却慢慢扬起，继而抚上黑王子的脸颊。
   “求你...不要死！不要死！”
   黑王子仿佛抓到救命稻草一般摘下自己左眼的隐形眼镜，继而疯狂地下达着自己的命令：“不要死！！不要死！！”
   红色的飞鸟符号因为被泪水浸满而仿佛在微微颤抖，然而即便是王的命令，在已经到来的死神面前，却也仅仅只能做短暂的挣扎。
   【And does she notice my feelings for her? 她注意到我对她的感觉了吗】
   【And will she see how much she means to me? 她知道她对我意味着什么吗】
   【I think it's not to be 我认为不】
   “咳哈...王的命令...怎么能用这样子不像话的乞求语气...”  
   金克斯依然在努力地笑着，她的虹膜当中却慢慢浮现出了几层黯淡的红色，这是被GEASS所施加的证明，而在此刻，死神的到来夺走了被铭刻在灵魂上的所有印迹，代表着心愿的GEASS也同样迅速地消失。
   曾经施加于她的记忆上，那层由查尔斯所下达的GEASS：将当时之所以接触鲁路修的念头，修改为纯粹为了利用鲁路修。
   曾经施加于她的灵魂上，那层由鲁路修所下达的GEASS：回到从前的她，回到以前她所存在时的姿态。
   “呼...呵呵呵，原来如此...我们到底还是...被算计了...”
   艰难地吐出已经越来越生涩的话语，金克斯的樱粉色眸子中终于消失了所有被GEASS污染的颜色，只剩下属于她自身的狂笑和喜悦。仿佛为了宣泄这种喜悦一般，她吃吃发笑。
   “不过...我...终究没有错过...任何东西...”
   【Although I'd like to join the crowd 尽管我努力想要融入大家】
   【Try as I may, it doesn't last 然而还是失败】
   “不~！求你！~！不要死！！”
   紧紧地抱着金克斯，鲁路修的嘴角因为无法遏制的悲痛而向两侧咧开，就向是那些因为失去了心爱之物而嚎啕大哭的小孩子一样。
   如同是内心在被一点点挖掉一般，这种让人无法再确认到自己存在的痛苦。
   躯体上的痛苦，令人可以确认自己，但是这种痛苦，却令人无法再找到自己。
   “...唯一的遗憾...这还不算是结束...”
   遗憾地看着眼前的鲁路修，金克斯感到自己的双眼已经因为极度的疲倦而挣扎着想要合上，已经被鲁路修的王之力所延缓的死亡此刻已经极度不耐地希望能够尽早主宰这具 身躯。
   终究，可以确认的就是，之所以会有第一次两人的接触，并非是为了利用对方。
   摸索一样地抚摸着鲁路修的脸颊，金克斯甚至能够清晰地感觉到那种温热的泪水从对方脸庞上划过时的感觉，那大概就是悲伤的实体化，是无可奈何也无法挽回的东西在流逝时唯一留下的痕迹。
   【And will we ever end up together? 我们是否可以同生共死？】
   【no, I think not, it's never to become 不，我想不，根本不会】
   “...一直这么久...我都觉得你是个白痴...现在看来，的确如此...”
   金克斯的嘴唇已经变得苍白，她的心脏也已经停止了跳动，只剩下垂死的微微抽搐，她的血液一大部分随着致命的创口流出了身体，而余下的，则会凝固在血管当中。
   犹如死亡的温度一般，无法形容的寒冷感让她的双眼也笼罩上了霜雪般的痕迹，用上最后的力气，她轻轻开口。
   “再见...我...的...”
   未完的话语就此结束，而她的右手则是无力地从鲁路修的脸颊上滑落，继而重重地跌落在了地面上。
   【For I am not the one  因为...我不是...那个人】
   【PS1：金克斯这祸害终于死了.../(ㄒoㄒ)/~~
   PS2：其实这样子基本上可以算结尾了？？∑( ° △ °|||)︴？
   PS3：说笑的~~怎么会呢？∑(⊙▽⊙”a...
   PS4：总而言之啦，金克斯就到此为止了，她也该回去了。另外，本节配乐为（sallys song），唔，为了应景删去了部分歌词，建议配合食用。~\(≧▽≦)/~
   PS5：(╯‵□′)╯︵┻━┻过年好麻烦啊！！而且今天还下通知了...没年假！卧槽！！！
   PS6：麻痹的简直是逼着妾身不优雅，好吧~没办法了，今天还有事情要忙，只能一节...希望大家祝福妾身，在成功跳槽前还能活下去( >﹏
   



第一节  我将立于天上（一）



   紧紧地抱着怀中的绿发少女，鲁路修沉默地哽咽着，哭声已经停了下来，因为怀中的身躯已经开始慢慢变冷，她已经听不到代表着少年悲伤的哭声了。
   带着坚定感的脚步声慢慢从一边传来，身穿白色骑士服的栗发少年静静地看着坐在地面上的鲁路修，刘海下的青绿色眼瞳看不出他到底是什么感情，只有其右手紧握的手枪枪口还在冒着淡淡的青烟。
   “...为什么...”
   许久，紧抱着金克斯的鲁路修才低声开口，和他的情绪相反，他的语调简直冷静得可怕。
   “...你知道原因...在即将到来的和平前，她这样子不稳定的人不能活着...”
   朱雀低沉地回答了鲁路修的话语，而慢慢地抚过怀中绿发少女已经变冷的面庞，鲁路修突然很想发笑，而事实上也的确如此，黑王子轻轻笑出了声，然后这笑声便无可遏制地越来越大，几乎要让他上气不接下气。
   “呵呵呵呵...哈哈哈哈哈，呀哈哈哈哈哈哈~！！”
   朱雀平静地看着眼前狂笑的鲁路修，他的眼神甚至都没有丝毫的变化，看起来就像是一潭已经死去的潭水，那种青绿色的颜色此刻更像是死水潭表面积累的浮萍。
   他早就有过这种经验了，在他亲手杀死自己的父亲之后，他就已经有了这种心死的体验。
   所以，他只是安静地等在那里，等着鲁路修平静下来。
   “为了更多的人！所以！少数的人就必须去死吗？”
   一瞬间就理解了好友话语中隐含的意义，鲁路修愤怒地抬起头，直视着这个从小就被自己视作唯一挚友的人，而对方那种死水般的视线依然没有任何的躲闪或抗辩。一瞬间，鲁路修突然有了一种很可怕的感觉，似乎自己面对的不是一个活生生的人，而是一个披着人皮的机械。
   “如果这是你所理解的答案，那么我的回答是...” 
   慢慢走上前，朱雀俯视着自己面前的鲁路修，继而以淡漠得仿佛温水一样的语气回答了对方愤怒的提问。
   “正是...如此！”
   “朱雀！！你！！”
   无可理解的怒气让鲁路修的双眼几乎充血，然而比他更快的动作，却是栗发少年一抬手抓住了他的衣领，继而将他整个人硬生生地从地面上提了起来。
   直视着对方那双淡紫色的眸子，朱雀的青绿色眼瞳中突兀地泛起了一丝微妙的波澜，仿佛是在阐述，又像是在宣告，栗发少年冷静地开口，讲出的话语却是让整个空间都似乎泛起了令人不安的波澜。
   “鲁路修，我同样爱她。”
   这突如其来的话语，让黑王子的挣扎本能地停止了，愕然地注视着这个自己的挚友，黑发少年却简直不知道该做何回答。
   “她就是娑娜...换言之，娑娜，就是她所假扮的形象...”
   慢慢地补充完了自己的话语，朱雀不出意外地从鲁路修的眼中看到了一丝战栗般的惊恐感，为那种无法理解的情感所纠缠，鲁路修仿佛本能地开口质问：“那...为什么...你...”
   “我说了，在即将到来的和平前，她这样子不稳定的人不能活着...”
   松开了鲁路修的衣领，朱雀低头注视着地面上已经失去生命的绿发少女：“在群体面前，个体必须做出牺牲...而她，就是那种靠自身就可以将整个世界搅乱的存在...所以，她必须死。”
   只因为理解她，所以明了她所可能做出的行为，也因此就有明确的认知结果，那就是...
   将可能会破坏这个世界的她，就此抹杀。
   至少是，以自己的双手。
   “鲁路修，你知道吗？你一直以来都被他人所保护着，因为你那种王的资格，所以你被这个世界所保护着，阿什福德家族、黑色骑士团、翼龙队、C.C、夏莉、妮娜、金克斯，她们一直以来都将你保护在她们身后，所以，你如此弱小...”
   重新抬起头，朱雀以那种平静却漠然的眼神直视着眼前的鲁路修，栗发少年的语调无端端地让鲁路修产生了退缩的念头，某种对方话语当中揭露的真实，让他几乎无法维持自己的愤怒。
   “你体验过吗？将自己至爱之人亲手诛杀的痛苦？？不，你从来没有。你只是从小就沉浸在那种自怨自艾的被抛弃的怨恨当中，到之后被动地在妮娜的推动下一步一步走着，所以，你如此弱小！”
   仿佛失去了平时的温和，朱雀只是以冷厉的语调攻击着眼前的鲁路修，现在的他就像是一台人型的机械，在给眼前这个世界所选定的王以最残酷的鞭挞。
   “这就是，你要说的吗？这个世界必须要少数人服从多数人吗？？”
   某种无法遏制的愤怒，令鲁路修再次获得了十足的冲动，握紧自己的双手，黑王子狠狠地注视着眼前的挚友：“那么！！如果由我来成为这个世界的王呢？！”
   “如果你能给这个世界带来应有的和平的话！！”
   仿佛打破了自己平静的面具，朱雀的面孔也陡然扭曲了起来，同样狠狠地注视着眼前的挚友，栗发少年的声音也带着扭曲般的愤怒：“那么它本该就是你的责任！！你有王者的力量！为什么还要将自己的力量和责任都封锁起来？！你本该用那种力量迅速结束这个世界的纷争和动荡！而不是如同抛弃自己王位的君主一般！遵循着自己的矜持和自尊，而任由世界陷入动乱！！”
   空间再次恢复平静，战栗的风声从两人身边吹过，栗发少年和黑发少年，就像是谁也无法说服对方的人一般，以愤怒和憎恶的眼神相互对视着。
   而不知过了多久，再度平静下来的朱雀淡淡开口：“鲁路修，她还没有完全离开...在这个世界上。如果你不希望金克斯和娑娜的牺牲白白浪费，就负担起你作为王者的责任来，好好想清楚你该怎么做。”
   说完，栗发少年便径直转过身，继而离开了这个荒寂的码头。
   单独留下来的黑发少年，则是俯下身将地面上绿发少女的尸身横抱了起来，注视着那张似乎和生前丝毫没有改变的面孔，黑王子的嘴唇翕动了几下，最终却慢慢露出了一抹崩溃般的弧度。
   “...呵呵呵呵...啊哈哈哈哈哈！！”
   
   昏暗的厄里斯神国当中，金克斯淡淡地注视着周围。而仿佛知道她在等候一般，地面上的流沙慢慢凝聚，继而逐渐汇聚成一个染血的身影，绿发少女以嘲讽的眼神注视着她，语调也带着无法掩饰的恶意。
   “你回来了呢~！如何？？真难看呢！”
   注视着眼前的妮娜.爱因斯坦，金克斯挑剔地皱起自己的眉头，果然是这样子。
   “你果然没死，我就说...既然这个神国里的其他亡灵都无法被杀死，你又怎么可能那么轻易就被我杀死。现在看来，这一切都只是计划而已吧。”    
   这样子的询问让妮娜的眼神充满恶意地眯起：“是又如何？”
   “很好~！那么，我现在也不耐烦了！回去吧！”
   干脆地点了点头，金克斯走上前，她的眼神和语调都带着一种纯粹的不耐，仿佛已经厌倦了这种分离的把戏。
   “好的~！”
   张开自己的双臂，已经分不清是妮娜.爱因斯坦，还是厄里斯的墨绿色少女仿佛欢迎一般。
   “欢迎回来。”
   
   “哎~~妾身感觉自己的脑袋好像是被门夹了~~”
   捂着自己的右眼，仿佛刚刚睡醒的皇子妃拖着一摇三晃的步伐，从自己的卧室当中走了出来。她长长的墨绿色发丝拖在身后，薄薄的睡衣遮盖不住她白皙的肌肤，而左右打量了几下后，她鲜红色的左眼便泛起了一丝腻歪感。
   “嘛，也就是这样子，好歹...妾身取回了自己的幽默感。”
   空旷的宫殿当中，只有沉默的寂静和孤身一人站在这里的皇子妃，而确认了这幅诡异的画面后，站在那里的墨绿色女神便无趣地耸了耸肩：“好吧~~看来妾身要做的事情还有很多~~首先...”
   抬手打了个响指，她颇为认真地点头开口。
   “让妾身给自己冲杯咖啡提提神。”
   （PS1：新年快乐~~大家~~妾身在这里祝福大家新的一年喜乐平安~！
   PS2：明天是新年，所以妾身会多更~！
   PS3：按照周推荐票数来决定下周更新章节吧~！！2000票一日一更~！3000票一日双更~！3500票一日三更~！4000票一日四更~！！具体多少~！看你们的了~！）
   



第二节  我将立于天上（二）



   “欢迎回来。”
   带着充满恶意期待的面孔，妮娜嘲笑般地看着走向自己的金克斯，对方这样子的行为，就像是终究离不开那名为纷争的漩涡一般，无论逃到哪里，终究都会作为相同的姿态再度返回。
   “啊，无需客气，不过...”
   径直来到妮娜面前，金克斯突兀地露出一抹暧昧的笑容：“我有件事情稍稍微微想试试。”
   “嗯？”
   妮娜微微一愣，但还不等她想明白对方这句话的含义，一把匕首就猛地刺入了她的胸口！！带着一种可谓是好奇的眼光，金克斯左臂圈住妮娜的脖颈猛地将其拉进自己的怀里，而她的右手则是残忍地将刺入对方胸口的匕首慢慢转动。
   “呃~！！你！！还想杀了我吗？可惜！在这里我是不会死的！”
   本能地抓住金克斯的双肩，因为紧拥而脑袋靠在对方肩膀上的妮娜双目圆睁，她的话语也因为血液灌入气管而带着凄厉的风响，仿佛是风中邪神的咆哮。
   “别误会亲爱的，我从来不做没有意义和用处的事情。只是突然想起来，双方融合时，哪一方较为软弱就可能被另外一方所支配呢，不巧的是我不怎么想再变回以前那种咱们两者平等的姿态了。”
   松开刺入妮娜胸口的匕首，金克斯抬起自己的右手，继而确认一般地看着手指上沾上的鲜红色血迹，她的语气也颇为怜惜：“就算在这里你能无限重生，然而每次死亡时也必然会是你的意志最衰弱的时候。既然如此的话，为了能在融合后让我的意志占据更多的主导地位，我得先把你打个九成死，是这样子吧？”
   “咳咳...咳啊！”
   似乎还想说什么的妮娜猛地喷出一大口鲜血，她的眼神也变得充满狰狞和愤怒，拼命地抓着对方的肩膀，绿发的少女断断续续地开口：“你...难道...夺走了我的身体还不够...还要...连我的意志和灵魂...也抢走吗？！”
   “嗳~回答正确，奖励你一个吻吧。”
   笑嘻嘻地放开对妮娜的钳制，金克斯暧昧地伸手托起对方愤怒的面孔，继而在那染血的樱唇上轻轻一吻：“好了亲爱的，快点走吧。我还赶时间等着出去洗个热水澡呢。”
   犹如是两块相同颜色的水滴相互融合一般，金克斯和妮娜相拥的身躯已经无可遏制地开始融合，然而却几乎是妮娜的身体单方面地被金克斯的身躯迅速吸入，正如金克斯所说的，被偷袭重创的妮娜根本无法在意志上和金克斯相抗衡，她只是单方面地成为了对方的养料。
   “你！强盗！你这个强盗！”
   拼尽最后一丝力气，绿发的少女尖锐地咒骂着，然而这却只是换来对方一个无奈且无聊的耸肩。
   “的确如此呢，亲爱的，我们在这个世界的所有东西，不都是抢来的吗？比如鲁路修，不然的话，我们怎么能成为尊贵无比的皇子妃的呢？”
   笑嘻嘻地捧住妮娜的脑袋，金克斯意味深长地开口：“既然如此的话，也就无需再掩饰了。说到底，还是因为被抢夺之人的软弱，才给了抢夺者机会和理由。所以，我才会如此追求力量。不过你放心，今后你的名字和存在，我都会沿用，那么...永别了。”
   充满不甘的妮娜终究还是无法继续抗衡，她的整个灵魂都被金克斯完全吸入，不留一丝痕迹。而下意识地搓了搓肩膀，遗留下来的绿发少女似乎是起鸡皮疙瘩一般地自言自语：“也真够恶心的，简直让我想起来奈落...嘛，总而言之，完成了！”
   随着她的话语，整个神国剧烈地动荡起来，大地在新生女神的意志下而颠覆，天空在新生主宰的存在下而动荡，一切游走在这个神国当中的亡灵，都在铺天盖地的风沙中战战兢兢地匍匐哀号。
   而站立在这一片恐怖的动荡之中，金克斯的身影迅速地发生着改变，她背后的绿色麻花辫迅速散开，面容也逐渐重新化为原本妮娜的模样，而在她重新睁开双目时，在她的右眼当中，另外一枚红色的飞鸟符号展翅出现！！
   代表着厄里斯神力的GEASS，在她的归还之后，也终于恢复完全！！
   
   “嘛~~终究算是对称了，不然一只眼睛有一只眼睛没实在太扫兴。”
   对着硕大的鎏金全身镜左右打量着自己的双眼，妮娜颇为感慨地连连点头。而随手地撩起脑后的一缕长发，她充满欣赏感地打量着自己的身姿，在这将近一年的时间里，原本已经及腰的绿色发丝此刻已经拖到了小腿的腿弯，在皇子妃身份的豪奢保养下，墨绿色的海藻发就像是最幽深的海水的颜色，于些微的波浪中荡出神秘和冷艳。
   “真是漂亮~妾身现在应该算是为数不多的绿长卷了，唯一的问题就是，这么长的头发太沉了。”
   松开那缕手中的绿发，妮娜转过身，继而看着站在自己背后不远处的莫妮卡。
   金发的女骑士很明显十分憔悴，虽然看起来她已经为了礼仪而洗漱沐浴了一番，身上崭新的骑士服上绶带也泛着鲜亮的光芒，但是经历过的事情和折磨还是让她原本润洁的面庞上留下了挥之不去的阴霾。在妮娜将她从监牢中找出来的时候，这位圆桌骑士应该已经在和禁闭室差不多的个人监牢里呆了接近一个月的时间，那种足以将人逼疯的隔离感，恐怕已经将她的心智逼到了崩溃的边缘。
   这一点从莫妮卡此刻微微发白的嘴唇就能看出来，如果说之前的分裂感最多只是令人感到诡异，那么现在眼前这个带着轻佻笑容的皇子妃，给她的感觉就是明确的疯狂。
   那是一种不再顾忌任何事物，也不再掺杂任何人性的感觉。
   最初的皇子妃贪色暴虐，但是她给人的感觉最多只是一个野心勃勃且能力十足的权贵罢了，一切的行为都不过是为了攫取更大的权利和地位，所以她的做事方式很容易就能够理解。
   之后很短暂的一段时间里，她表现得又像一个突然得到了权利和地位的普通小女孩一样幼稚而虚荣，处处竭力想要展现自己的高贵，这也只是很容易就能理解的人类行为。
   再接下来，就是那种诡异残忍的分裂，对待试验品的态度犹如屠夫，然而也最多只是一个为了科研结果而不择手段的屠夫而已。人类历史上，犯下反人类罪的疯子们并不在少数。
   而这几种感觉，和现在...根本不处在一个级别上...
   仿佛是物种天性的压制一般，莫妮卡此刻只能从眼前的这个存在身上感到映射于己身的恐惧。
   “怎么了？亲爱的，见到我回来不高兴吗？”
   妮娜怜悯地走到莫妮卡面前，继而熟练地抬起手抚上女骑士柔嫩的脸颊，然而这个往常她用于调情的动作，却让莫妮卡打了个哆嗦。
   “...殿...下，欢迎...回来...”
   咬着牙关将这句话挤了出来，莫妮卡确定自己在发抖，眼前那双带着飞鸟符号的红色瞳仁上甚至能清晰地看出她颈侧的金色发丝都在微微抖动。
   “嗯~~这就对了，我就是喜欢你这样子的温柔感~~真是抱歉让你吃了这么多的苦头，不过现在已经没事了，我不会再丢下你了~”
   享受地亲了一下莫妮卡的脸颊，妮娜笑嘻嘻地牵起女骑士的手掌：“而且，我这次出去学到了很多东西，所以我决定要做点实事了。”
   “比如，履行一下妾身作为穿越者的职责，去...”
   “改变一下这个世界~~”
   



第三节  我将立于天上（三）



   V.V独自一人穿过长长的皇室走廊，路过一个花园的喷泉雕塑时，他下意识地抬起头看了一眼，雕塑的中央被精心塑造成了一位柔美的女神形象，女神洁白的双翼左右展开，那种温柔的眼神则是从上往下俯视，就像是在看着向自己仰望的信徒。
   布里塔尼亚并不是一个无信仰的国度，虽然皇权极其集中强力，但是民众们依然会有自己所信仰的神灵，无论是强大的将军还是普通的民众，或许都会有自己所虔诚依靠的神灵。
   简直就像是一群不自信且自欺欺人的小丑一般，不过也正因为此才符合凡人的秉性吧。
   微微眯起自己的紫色眼瞳，V.V转过头继续自己的路程，但是他的嘴角却微微地绷了起来，可以看出他的心情并不怎么好。
   再次穿过一条走廊，眼前的景色便豁然开朗，这是一个很大的花园，也正是查尔斯所居住的宫廷，而在花园的中央，一个鎏金扶手的摇椅上，查尔斯就坐在那里。
   看到那个已经开始苍老，但毋庸置疑依然是自己弟弟的人，V.V紧绷的嘴角才有了些许放松，慢慢地沿着花园的鹅卵石小路靠近对方，V.V带着笑意的声音轻轻响起：“日安，查尔斯。”
   “是哥哥吗？”
   查尔斯低沉的声音头也不回地响起，而走到对方的正面，V.V轻笑着点头：“啊，我来是为了告诉你，那个超级罪犯已经确认死亡了，十一区已经可以不用担心...呃？！”
   让V.V的话语以愕然结尾的，是查尔斯怀中抱着的那个东西。
   有着墨绿色海藻发的女婴双手粗鲁地抱着奶瓶，她红润的小嘴就像是在撕咬一般有力地吮吸着奶瓶的奶嘴，那双银紫色的眼眸半眯半开，无端端的就让人想到野兽。
   “奥？哥哥还是和以前一样，从来不让我失望呢。”
   宠溺地抱着怀中的女婴，查尔斯似笑非笑地抬起头看着自己眼前似乎发呆的V.V，而这样子的夸赞，往日会让V.V有一种自己被需要的充实感，但是现在，一种无端端的阴冷感却悄无声息地笼罩了他，让他隐约有一种预感，似乎是那位女神根本没有走远，而且在无声无息间，她的气息已经笼罩了自己最珍视的人。
   现在，她的女儿就在自己的眼前，带着那种仿佛天生的嘲讽和鄙夷。
   “查尔斯...这个孩子，是不是可以放下了？”
   V.V勉强让自己镇定下来，看着查尔斯已经布满皱纹的面孔，外表依然如同幼童的哥哥解释一般地开口：“她的母亲已经失去作用了，EU已经只剩下苟延残喘的力气，也不需要再继续做戏了...”
   “哥哥，你说的是哪里话。这个孩子很可爱，不是吗？”
   毫不犹豫地打断了V.V支支吾吾的话语，查尔斯伸手将怀里妮露额头散开的发丝拨开，仿佛是赞叹一般，查尔斯盯着那双野兽般的银紫色眸子：“在小时候，我就是个软弱的废物。如果我当时有她这样子的天赋，那一定会是毫无遗憾的过往了，你说呢？哥哥。”
   这样子的话语，让V.V突然感到一阵眩晕感。
   是的，在小时候，自己那个熟悉的弟弟查尔斯，的确总是一副怯弱和害羞的模样，总是习惯于藏身在自己的身后打量着外界的事物。
   而现在，为什么这样子说？？
   两人的过往难道已经不再是对方所珍视的过去了吗？甚至于，V.V听出了对方话语中那丝隐藏起来的厌恶感，那并非是针对V.V的厌恶，纯粹只是针对幼时软弱胆怯的自身的厌恶。
   就好似，对方甚至希望可以将小时候那个软弱的自己替换成和那女婴一般强大的野兽一般，但是...
   那样子不再需要他人维护的弟弟，还需要自己这个哥哥吗？
   还是说...这才是对方想要表达出来的意思？
   “查尔斯...为什么，还要让鲁路修和娜娜莉活着...八年前你告诉过我，他们已经死了...”
   喃喃开口，V.V已经分不清楚自己是在询问还是自言自语，而坐在椅子上的查尔斯则是泛起一个看似温和的微笑：“那不过是个巧合，哥哥，不必放在心上。”
   “是...这样子吗？”
   转过身，V.V的脚步踉跄了一下，然而那句内心的咆哮却终究没有说出来。
   你说谎了...
   但是，我们从小的约定，明明是为了创造出一个没有任何谎言的世界...
   
   奥德修斯作为大皇子，所居住的宫殿自然也是整个皇宫上地势最高的一批，为了将皇宫的建筑划分出严格的等级，所以每一片宫殿都有人为制造出来的地势。比如玛丽安娜皇妃生前所居住的白羊宫，其实就是整个皇宫中地势最低的一片区域。
   而此刻，同样坐在温暖的花园当中，奥德修斯海蓝色的眼眸温柔地注视着自己怀中的黑发男婴，皇子宽厚的左手臂小心地揽着小小的婴儿，而右手则是拿着温度适宜的奶瓶亲自喂养着这个被命名为凯撒的婴儿。
   而大皇女吉尼薇儿则是心事重重地坐在一侧的椅子上，比起奥德修斯的平静来，她的态度显然有些冷漠，只是在偶尔眼神掠过奥德修斯怀中的婴儿后，那双紫色的眸子才有些许的复杂和放松。
   查尔斯从来都不是个好父亲，因为他似乎从来都没有过指定继承人的念头，所以奥德修斯也一直到现在都没能完婚，而作为兄长的奥德修斯不能完婚，按照习俗其余的皇子皇女们也都只能继续单身。
   残酷的权力野兽让这些皇子皇女们从小就习惯了彼此撕咬，哪怕是表面上温和善良的人，背地里该动手时也不会有任何的犹豫。
   而其中最为成功最为完美的人，就是二皇子修乃泽尔。
   所以，吉尼薇儿早早就学会了用阴鸷和残酷来武装自己，她知道如果不出意外的话，自己是一辈子都不可能有机会问鼎王座的，但是如果无法坐到最高的那个位置上，身为一个皇女的结局很可能是想都想不到的悲惨。
   只是现在，似乎有了一个转机。
   这个婴儿。
   作为布里塔尼亚帝国唯一一位皇子妃，妮娜.v.布里塔尼亚一共留下了两个孩子，大女儿妮露.v.布里塔尼亚此刻是皇帝查尔斯的掌上明珠，那个有着野兽般残酷眼神的女婴，哪怕是普通人也能一眼看出，等她长大后恐怕会是一个活生生的查尔斯翻版，甚至会更加暴虐。
   这令吉尼薇儿感到害怕，她很清楚那些历史上没有成为皇帝的皇子皇女们的结局，布里塔尼亚立国不过两百年，但是帝位排序已经到了九十多位，其中的残酷不言而喻。
   假如妮露那个残酷暴虐的皇孙女获得皇位的话，吉尼薇儿甚至可以预见到那些旁支皇族们的悲惨结局，利益、权利、安稳，这几个要素会让坐在皇帝位置上的人泯灭最后一丝亲情。
   所以，吉尼薇儿知道自己必须着眼于长远，也必须寻找一个能够和妮露相抗衡的皇位竞争者，比如，目前备受大皇子奥德修斯宠爱的婴儿凯撒。
   同样出自于那位皇子妃的血脉，只是待人接物却是截然不同的友善和欢快，这样子的婴儿必然是一个重视情谊的人，只要能够获得大位，必然不会像妮露一般对其他的皇族大肆屠杀。
   而且，按照理论上来分析的话，奥德修斯是目前的第一位继承人，如果皇位能够顺利交接，那么下一任皇帝必然是奥德修斯。
   吉尼薇儿了解自己这位皇兄，对方是一个一根筋的人，现在这样子喜欢凯撒将其视如己出，那么他就算以后有了自己的血脉，也依然不会有所改变。
   换句话说，将来只要凯撒有所作为的话，奥德修斯必然会将皇位传递给这个他亲手养大的孩子，哪怕他并不是自己的亲生骨肉。
   最重要的还是，那位皇子妃在遥远的EU大地上，已经有了自己的气候。
   吉尼薇儿已经通过自己的部下打探出来了一部分消息，可以肯定的就是EU布里塔尼亚的势力，此刻已经完全被那位皇子妃握于掌心之中，有那样强大的一位母亲，无论是妮露还是凯撒，都必然是皇位的强力竞争者，而吉尼薇儿要做的，便是及时且恰当的站队。
   没错，皇室成员当中最重要的一样学问站队。
   也就是说...
   “皇兄，已经许久没有向皇子妃发过信函了，不如我们今天去一封贺电，庆祝她成功平灭EU的叛党，如何？”
   
   



第四节 我将立于天上（四）



   罗伊德大口大口地吃着眼前的一只烧鸡，连日的逃亡让他现在已经有些顾不得别的了，而且平心而论这只烧鸡至少比塞西尔平日的地狱料理味道好的多。而一侧的塞西尔则是体贴地给他倒上一杯米酒，这种带着酒味的饮料让她很是喜欢，两人之间经历过那种噩梦之后，已经有了彼此的觉悟。
   而旁边的迪特哈尔特则是皱着眉对付眼前的两根木棍，这种名为筷子的餐具他以前只是听说过，没想到现在用起来果然艰难无比。
   毫无疑问，这一批人的逃亡过程出了点差错，逃亡的飞机上第一没有可以坚持到北美洲的燃料，第二因为没有专业的导航而偏离了航向，所以不得不在一个地方迫降了。不过总算是没有撞到沙漠或者山沟当中，而是很幸运地被当地的驻军发现了。
   这里是联邦领土内蒙区域，从叶卡捷琳娜宫起飞的飞机一开始就航向严重偏南，不过考虑到如果偏北就是北极，所以偏南显然还是这一群人幸运度爆表的缘故。
   对付这么一群布里塔尼亚的高级科技人员，联邦的驻军显然很清楚不能够轻举妄动，所以目前罗伊德一行人得到的照顾还算优秀，只是限制了他们的人身和通讯自由，打算请示过上级之后再做决定。
   黎星刻就是在这种情况下风尘仆仆地赶到内蒙的，在大致扫视了一眼屋子里的人之后，青年武官，或者说目前联邦的大都督就下意识地眯起了眼。
   这是一群大鱼，身为伯爵的罗伊德作为优秀的武器研究专家自然早就被其余国家的眼线注意到了，而迪特哈尔特更不用提，原黑色骑士团的情报部长，底层的联邦士兵或许认不出这些人，但是以黎星刻的地位和眼力自然不会认错。
   所以黎星刻决定耐心地等待这群人吃完再说，在注意到迪特哈尔特努力对付筷子的窘态后，他甚至很是礼貌地唤来士兵给这批人换上了刀叉。
   罗伊德头也没抬，塞西尔匆匆瞥了一眼门口的黎星刻，便继续低下头去照顾那个沉默寡言的小女孩，只有迪特哈尔特在看清楚黎星刻身上带着猛虎纹路的联邦官服后眼皮顿时跳动了一下。
   作为常年混迹新闻界的人，他对于各国的文化都有所涉猎，尤其是关于权力的象征物上更是精通之极，所以他认得黎星刻身上的联邦官服，这种纹饰和颜色，已经是联邦权利阶层中最为尊贵的一批人了。
   所以，迪特哈尔特也同样礼貌地起身点头：“您好，尊贵的联邦武官，有什么问题我可以回答您吗？”
   “我认识你们，所以，我对你们为何会在这里很好奇，能告诉我这个吗？”
   黎星刻在来的时候就已经查看过了那架迫降的飞机，从飞机上的表盘上他知道这架飞机是直接从远在EU的叶卡捷琳娜宫起飞的，但问题就在这里。
   叶卡捷琳娜宫已经是布里塔尼亚的领土，而且，按照最近的情报来看，那片区域应该是布里塔尼亚目前唯一的皇子妃妮娜.v.布里塔尼亚所管辖的，这架匆匆逃离叶卡捷琳娜宫的飞机到底是为了什么？
   “当然，我们还活着，就是为了把即将到来的事情警告出来。”
   揉了揉自己的脸颊，迪特哈尔特却隐约有些亢奋，他期待这种大新闻太久了，而现在，大约就是这样子的感觉。
   “不过我有一个要求，在我们说出来之后，你要负责把我们送回黑色骑士团，我知道ZERO大人还在。”
   而罗伊德和塞西尔并没有什么表示，对于他们而言，回不回布里塔尼亚都已经不重要了，现在最重要的就是两人能够好好活着。
   “可以，联邦能够浴火重生，ZERO功不可没，我们不会忘记这份恩情。”
   毫不犹豫地点头同意了迪特哈尔特的要求，黎星刻庄重地发誓：“我以个人的名义担保，会在你们说出之后将你们平安送到黑色骑士团现在的驻地蓬莱岛。”
   “那好，希望你听到后不会太吃惊。”
   下意识地清了清自己的嗓子，迪特哈尔特的脸庞上却泛起了一丝醉酒般的晕红，仿佛那个消息能从他的口中讲出，对于他而言都是一种至高的享受。
   “世界的存亡，危在旦夕了！”
   
   叶卡捷琳娜宫再次热闹了起来，出入的贵族和仆人们完全驱散了这里之前的那种死寂感，但是欢声笑语却也依然遮盖不住那种骨子下的战栗，哪怕是最有胆色的贵族，端着酒杯说话时也能看到酒杯中颤抖的波纹。
   天下没有不透风的墙，这位皇子妃之前到底做了什么，大家都很清楚。
   数万人因为她的实验而死得不明不白，这样子完全可以构成反人类罪的恶性事件令贵族们再也不敢有任何多余的念头，但是家族的安危和自身的地位，让他们不得不硬着头皮来参加这位皇子妃的宴席。
   妮娜笑吟吟地坐在主座上，她的右手摇晃着一杯殷红的葡萄酒，在透明的高脚杯里打旋的暗红色酒液，每次都会在杯壁上留下一点粘连的痕迹，给人的感觉仿佛那不是酒，而是另外一种更为粘稠的红色液体。
   莫妮卡依然站在她的身边充当副手，只是现在的女骑士已经完全没有了以前的那种雄心，取而代之的只有一阵一阵发寒的恐惧感。
   “今天叫大家来，是因为妾身要为之前的鲁莽行为致歉。”
   慢慢地啜了一口杯中的葡萄酒，妮娜懒懒的语调让参加宴席的贵族们微微一愣，继而下意识地有些放松，至少从语调上来分析的话，这位皇子妃这次似乎是打算走软路，那么就有的商量。作为没有兵权的贵族们而言，最担心的就是她以前那种蛮不讲理只靠枪杆子的说法，现在既然这位皇子妃摆出有事可以商量的态度来看，那么至少就算是个很好的转变。
   “所以，妾身现在想说的一点就是...”
   坐直自己的身体，妮娜微微笑着，她粉嫩的唇瓣也轻轻翕动。
   “妾身喜欢和平，诸卿，妾身喜欢和平，诸卿~！妾身最喜欢和平了！”
   仿佛是咏唱一般，墨绿色的皇子妃吃吃发笑，她的媚态和神情，就像是在为这首诗歌调情。
   “妾身喜欢安静和平的乡间、妾身喜欢热闹和平的城市、妾身喜欢嘈杂和平的市场、妾身喜欢活泼和平的校园、妾身喜欢这个人类社会中一切的和平~！”
   “妾身喜欢安静的乡间，老人们在晨露下安心畅快地相互攀谈~！比较着哪一家的子嗣更加争气~！回忆着彼此年轻时所曾经犯下的过错或幸事！每次想到那一幕都让妾身感到由衷地感动~！”
   “妾身喜欢热闹的城市，青年们伴随着嘹亮的时钟提上自己的公文包奔赴工作岗位~！于或紧张或轻松的一天内完成各自的工作~！因为婚姻和恋情问题而伤怀苦恼，因为上司的责罚和训斥而沮丧郁闷，然而在第二天之后这些苦恼便都随风而去~！这样子的幸福在妾身看来简直就是诠释着人类存活的最佳明证~！”
   “妾身喜欢嘈杂的市场，小贩们和主妇们相互之间因为一些货物的差价而争辩不休唇枪舌战，最终于笑骂声中结束这样子有趣热烈的互动，或许会有气恼和不甘，然而在短暂的时间之后便将其忘却，这样子的画面~便由衷地让妾身感觉到人类不同于其他野兽的明证~！”
   “妾身喜欢活泼的校园，男生和女生们在青涩的情愫下相互试探靠近，在热烈的球赛中确认友情，在平静的生活中慢慢成熟，因为每月一次的考试而烦不胜烦，因为倒退的成绩而战战兢兢，因为前进的成绩而得意自满，这真是让妾身百般回味欲罢不能的追忆~！”
   “所以！诸卿~！！！”
   站起身来，墨绿色的女神展开自己的双臂，她鲜艳的红色眼眸带着挑逗一般的媚态，而粉嫩的唇瓣则是撩拨一样地轻轻翕动。
   “妾身！！要给这个世界！真正的和平！！”
   （PS：【白凌】：嘛~~一口气三更哟~~可惜的是今天的推荐票数却堪堪只够两更的~~各位书友要有所规划哟，不然明天开始就只能两更甚至一更了呢~o((≥▽≤o) 】
   【黑凌】：呿~！╭∩╮(）＾））╭∩╮，亏得妾身摆好了姿势一口气三更，结果票数连双更的硬度都勉强，一群不给力的渣滓们~~有本事艹哭妾身啊？~！来啊~！！）
   



第五节  我将立于天上（五）



   黎星刻的心情很糟，不仅仅是因为从迪特哈尔特那里听到了一个迄今为止他认为最坏的消息，更因为接下来他就从负责联络的周香凛那里听说了迄今为止他认为第二糟的消息。
   “死了？？这怎么可能？”
   就算是老成持重如黎星刻，此刻也不由得下意识地开口质疑，并非是质疑周香凛的情报，纯粹只是在自我意识认知上无法接受而已。
   “是确切的消息，十一区总督尤菲米娅已经明确下令要厚葬。”
   周香凛的脸色也不大好，作为黎星刻的副手，她知道那个死去的人对于联邦和十一区的和平共处有多大的意义和助力，然而就是那样子的一个人，却突兀无比地死亡了，甚至于让认识她的人都有一种猝不及防的感觉。
   “如果此事属实的话，必须马上通知ZERO，可是...如果那个人真的死掉的话，恐怕对他也是相当大的打击...”
   黎星刻一向果决的面孔也多了些许犹豫，但是再度回想起方才从迪特哈尔特那里确认到的最糟糕消息后，青年武官便立刻做出了决定：“不过，现在也不是伤情的时候了！你去禀告天子陛下，我亲自去一趟蓬莱岛！”
   作为协助联邦成功摆脱宦官统治的谢礼，黑色骑士团如愿以偿地获得了蓬莱岛的租住使用权，而且从联邦获得了大量的物资补给，此刻整个蓬莱岛上的军事基地已经初具规模，同时也不断有新人手加入，不管是联邦人、十一区人、EU人，甚至是布里塔尼亚人，只要查清身份都可以加入这个新生的黑色骑士团。
   加上ZERO之前在十一区闯出的好名声，所以可以将现在视作黑色骑士团的上升期，团员们开始有特定的团服和职务，印度源源不断的支援也使得新式机甲供应充足，这个小小的弹丸之地，此刻却已经具备了足以令世界都不可小觑的军事力量。
   黎星刻说话很算数，迪特哈尔特一行人被保护得很周全地一起来到了蓬莱岛上，而负责接待的人却不是他人，而是有着嫩绿色长发的魔女。
   这个情况不得不说让黎星刻心头一沉，能让这个懒惰的令人发指的披萨女此刻不得不担起接待官的职责，看起来那位ZERO大人果然是此刻不在状态。
   “喔，是紫龙啊，今天有什么事？如你所见，ZERO现在可不大好。”
   C.C颇为轻佻的语调让黎星刻下意识地皱了皱眉，不过现在也不是争辩名字的时候，青年武官点点头：“的确是很糟糕的消息，首先交还你们黑色骑士团的情报部长。”
   迪特哈尔特连忙向C.C鞠了一躬，这个原本就算是原黑色骑士团财政部长的女性同时也是ZERO的女伴之一，而除却原本的阴影夫人，迪特哈尔特最看不透的就是这位，所以也一向对其十分尊重。
   “C.C大人，托黎星刻大人的福，我终于回来了。不过，现在有十分重要的情报，希望能向ZERO大人汇报。”
   迪特哈尔特带着些许惊恐和亢奋的语气，让C.C不由自主地皱起了眉头，她听得出对方的语气不像是在开玩笑，而既然对方是从EU的叶卡捷琳娜宫逃回来的，那么果然说明是妮娜那边的事情。
   “虽然我很想把他叫出来，但是现在的情况...算了，你们稍等一下吧。”
   有些烦躁地放下手里没吃完的披萨，C.C隐约也有了一丝预感，金克斯已经死了，那么她体内的那一部分灵魂肯定会回到原本的妮娜体内，那么两两结合产生出的怪物到底是什么，这光是想想都让人直起鸡皮疙瘩。
   ZERO的房间就在驻地大楼的最顶端，而C.C一路来到紧闭的电子门前，继而按动了门口的电铃：“鲁路修，我要进去了。”
   房间里没有人回应，而等了大约半分钟后，C.C不耐地拿出身上的电子房卡径直打开了电子门，而入眼所见的，便是低垂着脑袋坐在沙发上的黑发少年。
   鲁路修应该是维持这个坐姿了许久，长长的刘海盖住了他的眼睛，令人看不出他的表情，只有紧闭的嘴角说明对方此刻心情不佳。
   “别再学小孩子生闷气了，EU那边有消息了。”
   难得烦躁地一屁股坐在鲁路修对面，C.C淡淡地开口补充：“而且，坏消息。”
   “...我知道了...”
   似乎从自己的凝滞中终于回过了神，鲁路修深吸了一口气，继而站起身：“等我换一下衣服。”
   看着黑王子细瘦的身影走进一边的更衣室，C.C金色的眸子微微收缩。不管怎样，经历过那种无能为力的愤恨之后，对方看起来终于有了觉悟。
   迪特哈尔特和黎星刻并没有等太久，当戴着假面的ZERO走入接待室后，两人的眼神都有了些许放松的感觉，只要ZERO还在，黑色骑士团就能持续下去。
   “抱歉，星刻，让你久等了。还有迪特，首先要为你的平安归来表示祝贺。”
   ZERO头盔下的语句得体而严谨，这让黎星刻微微点头，而迪特哈尔特则是受宠若惊一般地弯身鞠躬：“感谢您的关怀。”
   “恩，那么多余的话语就暂时放下吧。迪特，告诉我们你在EU那边发现了什么？”
   坐到会议桌的首座上，面具下的鲁路修低声开口：“全部说出来，我...想听听那里的事情。”
   
   十一区的总督府纪念堂内部，一个硕大的水晶棺此刻就放置在殿堂中央，周围则是将其团团围绕的花束，显然，已死之人的身躯此刻就被放置在这里。
   尤菲眼神黯然地站在水晶棺前方，旁边是同样面色低沉的卡莲，俯视着那张水晶棺内的面庞，一种无法抑制的悲伤感就在两人之间萦绕不绝。
   她真的死了。
   这是这将近三天内尤菲和卡莲共同认识到的一个事实。
   哪怕是生前再怎样强大，然而她终究还是躺在了这里。
   她紧闭双目，表情平静，双手静静地交握在胸前，一袭黑色的葬裙将她的身躯包裹，不再发出任何声音也不再有任何动作，只剩下依然和生前一样的躯壳。
   而和尤菲以及卡莲不同，水晶棺的另外一边，俯视着棺樽的修奈泽尔并没有任何的悲伤表情，他只是带着一种探究和思索的眼神注视着那个此刻躺在棺樽当中的身影，似乎想要看出对方到底是不是在伪装。
   然而，让修奈泽尔自身都感觉奇怪的便是：为什么自己没有露出悲伤的神情呢？
   在以往，修奈泽尔从来没有任何失礼的行为，以往那些像今天一样这种出席葬礼的时候，修奈泽尔都会得体地用真诚的悲伤表情来应对，因为他知道那种场合是‘应该’用悲伤的神情来应对的，至于内心的感觉到底是什么并不重要。
   但是这一次，自己没能完美呢。
   在周围人惊诧的眼神中，二皇子温和地微笑了起来，这个表情在此刻的葬礼上不得不说是相当刺眼，就连一些来参加葬礼的十一区军官都不由得皱起了眉头。
   “殿下...”
   修奈泽尔身后的卡诺恩担心地出声呼唤，而摆摆手，修奈泽尔示意他不必再说。
   “抱歉，我先走一步。”
   转过身，修奈泽尔便径直离开了这个葬礼的殿堂，他很清楚，自己这个行为在此时是多么的‘失态’。
   只是，大概这将是自己一生当中唯一的一次失态吧。
   在走出殿堂之后，修奈泽尔才停下自己的脚步，回头看着那个放置着已死之人的地方，二皇子温温地微笑着抚胸行礼。
   “永别了...唯一让我失态的金克斯卿。”
   （PS：嗳~~看到前几名的票数，红眼病发啊~~各位亲们，如果有多余的票票就给妾身吧~~，给妾身点动力吧~那么，这是今天第一更~还有两更~）
   



第六节  我将立于天上（六）



   “嗳~~多日不见了，奥德修斯殿下，以及吉妮薇尔殿下。”
   叶卡捷琳娜宫内部，坐在视频前的妮娜似乎颇为感动地看着主动发来通讯的两位皇子皇女，而在视线落到奥德修斯抱着的那个黑发男婴的时候，她甚至颇为夸张地抬起衣袖擦了擦自己的眼角：“哦~那就是凯撒吗？真让母妃感动，比以前看起来健壮多了呢~”
   【啊，医生说他的身体很健康。但是，孩子总归是离不了母亲的，如果有空，你就回来看看吧。】
   抱着凯撒的奥德修斯善意地向妮娜建议，而这个提议顿时让一边的吉妮薇尔有些哭笑不得，原本联系妮娜就是为了对方现在的军权，如果她真的回来那就一切都白搭了。吉妮薇尔连忙开口：【总而言之，妮娜你不用担心，我们一定会妥善照顾凯撒的。说起来，EU那边的战事似乎很紧张，你一定要照顾好自己。】
   “真是万分感谢殿下的关怀，虽然很想念凯撒，但是EU这边的事情短时间内还无法收拾完毕。请一定要原谅我这个不合格的母亲~妾身的小王子~”
   双手合十，妮娜虔诚地看着屏幕当中的凯撒，而黑发男婴则是咯咯笑着伸出自己胖乎乎的手臂似乎想要触摸妮娜的面庞，这个母慈子孝的画面，让奥德修斯和吉妮薇尔都不由得露出了微笑。
   只不过两人的心思各不相同而已，奥德修斯纯粹是因为喜爱凯撒，而吉妮薇尔则是对于利用凯撒控制妮娜的想法更加自信了一些。
   然而，他们当然不知道，站在一侧的莫妮卡只是感觉浑身发冷。
   “那么，两位殿下，我们就下次联络吧。请一定要好好保重哟~妾身的小王子~”
   对着屏幕当中的凯撒抛了个飞吻，妮娜才慢悠悠地切断了通讯，而后，她则是炫耀一般地转向一侧的莫妮卡：“怎样？莫妮卡，妾身的小王子是不是非常可爱？”
   “是的...凯撒殿下一定会成为一个优秀的人...”
   勉强回答了妮娜的问题，莫妮卡的回答让妮娜咯咯发笑，她似乎很开心地点头：“妾身也是这么认为的，那么，我们该做我们的事情了。”
   妮娜现在的心情的确很不错，现在她的感觉已经能够十分鲜明地感受到那种来自于厄里斯提供的‘动力’，不再是以前那种被鞭挞一般的紧迫感，而纯粹变成了一种想要去做些什么的趣味感。
   “再没什么比自己的职业就是自己的兴趣更好的事情了，话说回来我都忘了这种感觉有多棒了。”
   EU现在基本上已经没有能和妮娜唱反调的人了，天灾军团之前的强势行为收缴了一切的军权，而虽然后来因为妮娜的人体试验而让人心惶惶，但是这在现在妮娜的安抚和保证会停止实验的宣言下，就再度变的稳定起来。
   只是，这种稳定也并非是妮娜想要的，她渴望的是更加强大更加忠诚的军队，至少不能在自己想做什么事情时，带着军队跑过来打算下克上。
   而且，最重要的原因还是在于：实验已经结束了。
   虽然莫妮卡当时的确炸毁了妮娜的实验区域，但是作为重要的试验资料，在此之前就一直同步保存在其他的七个服务器上，莫妮卡的行为只不过是短暂地延迟了一下妮娜的研究结果而已。
   在罗伊德等人出逃三天之后，实验的资料便齐备了，以脑波控制机械的技术。
   一个看起来颇为笨重的黑色机械头盔，此刻就放在妮娜面前。为了这个小小的东西，先后丧命的实验人数大概超过了八万人，这还是在缴获的W-ZERO部队以及V.V所提供的GEASS教团的资料辅助下才做到的。
   在人类脑海中明确地思考一些词语，比如‘战斗’、‘行动’、‘停止’等等词汇时，大脑的脑波都会有相对应的变化，而这个装置的作用，就是捕捉这些明确的词汇，然后将其转化为对应的电磁波信号传递给带有接收装置的无人机，使其进行对应的行动。
   而因为需要不断地分析各个年龄段乃至各个人种的人类脑波的不同，所以才会需要那么多的实验体。而现在，累累尸骨终于积累成了这个机械王冠的权柄。
   “戴上它，就好似成为了这些无人机的国王，只需一个念头就可以让其唯命是从。”
   妮娜摘下自己头上嵌着红色宝石的发环，任由自己长长的墨绿色发丝垂下来，然后她捧起这个远远不如发环精美的机械头盔戴到了自己的头上，而下一刻，仿佛接收到了无形的命令一般，大殿中央的一台无人驾驶的报丧女妖赫然缓缓起立，而她那闪烁的红色监视器，似乎是在倾听着自己女王的命令。
   “唔~~的确很有意思~~那么，过来点，亲爱的，让我好好看看你~”
   坐在自己的座椅上，妮娜带着惊奇的眼神注视着自己面前的报丧女妖，而已经安装了缴获的W-ZERO无人机系统的报丧女妖，则是缓慢地一步步走了过来，继而在妮娜的面前单膝跪下，这一切的行为，看起来就像是一个真正的怪物在向自己的女皇俯首帖耳。
   “哇偶~酷毙了~！莫妮卡~你看你看~！这真是太有趣了不是吗？”
   转向一边的莫妮卡，妮娜惊喜的表情却令莫妮卡感到一阵阵的寒意。
   到底，这种可怕的技术还是成功了。
   尽管现在这种技术还是只能录入几个简单的指令，而且发信的距离也很短，但是既然已经有了如此成功的开头，接下来的不过是完善和增补而已。
   这意味着，妮娜再也不需要什么将军和骑士了了，她只需要将完备的无人机资料录入机体内部，然后戴上这个冠冕一般的装置，就可以随心所欲地让麾下的军队四处征伐。
   而显而易见的就是，妮娜绝对有这个可以制造出无数无人机的能力，她所制作的KMF甚至在这个世界上还处于科技的最前列，报丧女妖、地穴领主这两种机械怪物已经很轻易地说明了她的天赋，单单是这两种强力的机体，就足以让这个世界上的任何势力都战栗不已。
   如果在以前，军权是被分解成许多部分的，从发布命令开始，任何一个执行命令的人都会对这部分权力造成分流，这也是为什么莫妮卡甚至能够控制一部分忠于她的人公然反叛妮娜的缘故。
   但现在，所有的军权都已经被熔铸于这个机械冠冕之上，戴上这个冠冕的人，即掌握了一整只军队的绝对控制权。
   名为军队的终极破坏力，终于已经被她完整地掌握在手中了。
   “虽然现在的冠冕丑陋了一点，不过不要紧，妾身会很快制造出一个足够漂亮的。”
   摘下自己头上的机械头盔，妮娜吃吃发笑，她已经占据了绝对的优势，这让她无法不开心。
   “名字，就叫做...”
   “厄里斯之神冠~！”
   （PS：那么，这就是第二更咯~~目测厄里斯的冠冕到位，那么接下来，恩~~该干什么了呢~哦~！对，该去组建一支终结者军团了？？）
   
   



第七节  我将立于天上（七）



   “脑波控制机械的技术？”
   黎星刻咀嚼着这个词汇，而在数秒后，想明白的青年武官脸色就顿时有些不大好看。
   “没错，这就是那位皇子妃在EU的计划。而且很不幸的是，在我们离开之前，那个计划的成功率已经接近90%了，不出意外现在应该已经完成了。”
   罗伊德有气无力地阐述着自己的观点，而这让坐在他对面的拉克夏塔皱了皱眉，丰满的黑皮御姐显然对罗伊德的观点有所质疑：“等等，就算是脑波控制机械，没有一定的AI，机械也是无法...呃...”
   说到这里，拉克夏塔便突然闭嘴，因为她已经想到了。
   “W-ZERO部队的无人机技术，就是最好的机械AI吧。”
   一旁的蕾拉咬着牙关，她的眼瞳中也无法遏制地浮起了些许愤恨的眼神，不仅仅是因为己方的技术反而成了敌人的杀手锏，更因为之前那个惨无人道的人体试验。
   “...抱歉...我们有无法推卸的责任...”
   罗伊德身边的塞西尔垂着头轻轻开口，因为她的缘故，罗伊德才被胁迫不得不进行那种实验，这让一向温婉的蓝发御姐眼中也带上了阴霾。
   “这不是你们的错误，就算没有你们，她也必然会找到其余帮她实验的科学家。”
   C.C淡淡地开口抚慰塞西尔，作为对妮娜做法熟悉的人，她一点也不意外罗伊德会被其控制，而且就算罗伊德当时无视塞西尔拒绝进行试验，也依然会有其余的科研人员代替他们。
   “就是如此，容我插一句话。ZERO大人，如果继续放任不管的话，我们就真的无法战胜她了。”
   迪特哈尔特颇为有些担心地看着坐在会议桌首位的ZERO，说到底对方才是决定黑色骑士团做法的人，然而偏偏对方和那位皇子妃又是说不清道不明的关系。
   “我知道，她已经不是我所认识的那个人了...”
   出乎意料的是，ZERO头盔下很平静地传出了这句话语，尽管在话语的末尾带着无法遏制的痛楚，但意思却分外明确。
   “那么你打算怎么做？ZERO，如果真的是那种技术的话，不安全的不仅仅是EU而已。军权的分割和散流是确保个人野心不会过于膨胀的根本，任何人如果有了绝对的权力都会疯狂。”
   黎星刻平静地注视着ZERO的面具，作为有远见的人，他很轻易地就从到EU的一系列做法上看出了那位皇子妃的野心。如果她成功地建造出了只听命于自己的机械军团，那么恐怕整个世界都会被她拖入战火。
   原本，军权就是在各个势力的犬牙交错下被一份份分割开的，只有战争符合绝大多数势力的利益时，战争才能顺利进行。
   但是，现在属于妮娜的军队却是独一无二的机械军团，这意味着这支军队不需要去看贵族们的脸色，不需要顾及社会的动荡，不需要在乎多少牺牲，不需要确保战争的得益，只需要听从妮娜一个人的念头即可。
   而失去了对军队的控制，无论是贵族还是平民，都将变成妮娜的奴隶。甚至黎星刻已经可以预见到，在妮娜的机械军团完工之后，她必然会在第一时间缴械EU的其他军队，甚至是大规模地裁撤不属于自己控制的军团，直到让整个EU的有效军力只余下她所掌握的部分。
   甚至她也不再需要从平民当中征召士兵，平民们对军队的影响力将完全消失。
   没有军权的贵族，和没有影响力的平民们，对于一个手握军权且野心勃勃的人而言，都只是奴隶和食物。
   这将是一场灾难。
   是的！前所未有的灾难！
   “迪特哈尔特...把你们的所见所闻以最清晰的资料汇总出来，以媒体播报的形式向媒体披露，首先从EU开始...”
   ZERO沉默了大概五秒钟，然后便低沉地下达了自己的命令。是的，作为使用平民进行活体实验的人，妮娜绝对已经构成了反人类罪，只要向EU的媒体披露这样子的事情，哪怕妮娜手握军权也必然会受到剧烈的质疑。
   这是最为有效，但是也最为绝情的做法，一旦这样子的事情被披露，妮娜.v.布里塔尼亚这个人都会被牢牢地钉死在反人类的石板上，如果她战败，必然会遭受最残酷的处决。
   而现在布里塔尼亚也分为EU布里塔尼亚和本土布里塔尼亚，如果妮娜的事情败露，本土的布里塔尼亚势力也必然会直接插手，如果运作得好，也许能在妮娜组建起足够的兵团之前就将她拉下权力的宝座。
   “遵命！ZERO！我一定会做到最好的！”
   亢奋的迪特哈尔特显然无视了ZERO话语中的那丝犹豫和不忍，而站在ZERO身后的C.C则是默默注视着桌子下方对方紧握的双手，甚至手套上都能看出那种青筋暴起的感觉，可想而知那是怎样的煎熬。
   “拉克夏塔，你和罗伊德塞西尔一起，全力研究如何破解那种脑波操纵的技术，如果它是以电磁信号操纵无人机，就必然存在着被干扰的可能性。将适当的干扰装置研制出来，或许我们和她的战斗需要这些。”
   转向一侧的拉克夏塔，ZERO的声音依然平静，而黑皮科学家则是吐出一口烟气点点头：“我知道了，一定不会让你失望的。”
   “星刻，联邦和目前的EU布里塔尼亚接壤，我希望你能够安排一些人手尽可能地刺探情报，她的一举一动对我们的决策有直接的影响。”
   黎星刻微微点头，现在ZERO的命令的确是最正确最理智的，在没有让披露的消息发酵之前，任何轻举妄动都可能招来布里塔尼亚帝国的整体反应，现在最谨慎的行为，也只能是刺探情报，等着披露妮娜人体试验的消息在国际上引发波澜之后再说了。
   “我知道了，我会亲自负责。”
   站起身，青年武官微微抱拳后便离开了会议室，现在需要争分夺秒。
   “夏莉，通知黑色骑士团上下，现在进入一级战备，我要让军队保持在随时可以出发的状态。通过联邦提供的交通工具，在三天内我们就可以奔赴联邦和EU布里塔尼亚的交界线，如果需要...斩首战术也是最有效的...”
   最后被叫到的橙发少女担忧地站起身，她咬了咬牙关，似乎想说点什么，但最终还是黯然地低下头：“我知道了，ZERO。”
   她回不来了...
   那个曾经的好友和同学，已经回不来了...
   在她疯狂地迈出了人体试验的步伐后，对于全人类而言，她已经是需要清除的敌人。
   至少，最后能用自己这双朋友的手，送对方离开。
   在会议室的所有人全都离开后，ZERO依然孤零零地坐在会议桌前，而站在对方身后的C.C，则是沉默地走上前，继而轻轻地从后方抱住了少年。
   “C.C...我做错了吗？”
   轻轻地开口，鲁路修的声音带着无法掩饰的疲倦和痛苦，而用力地摇了摇头，魔女轻声回答：“不，你没有做错...错的，是她。”
   “但是...我爱她...”
   如同受伤的野兽般低沉地呜咽着，黑王子乞求一般的声音让魔女的眼中也多了心痛的晦暗，用力地抱紧黑王子，魔女轻声开口。
   “I konw...I konw...”
   （PS：那么~~这是9号的第三更，抱歉迟到了~~顺便吐槽，这好像是许久不见的英文结尾了~~）
   
   



第八节  我将立于天上（八）



   “鲜艳的红色酒液~
   仿若你的双眸~
   凝视我~
   令我感到由衷的渴慕~~”
   妮娜的心情很不错，这一点从她摇头晃脑地哼唱着的曲调上就能看出来，而她的面前，大片大片密密麻麻的电子命令则是随着她在键盘上跳跃的手指而迅速输入电脑当中，这和以前她所做的事情几乎完全没有差别，唯一有所区分的就是她此刻的神情。
   “殿下，紧急情报。”
   莫妮卡的身影出现在格纳库的门口，第十二圆桌骑士此刻的面孔表情很奇怪，那是一种似乎如释重负，但是却又似乎隐约带着恐惧的感觉。
   “哦~~？”
   发出这样子一声轻佻的轻哼，坐在黑暗中的墨绿色皇子妃回过头，她艳丽的脸颊上带着笑容，但是那双在黑暗中散发着幽幽红光的双眸却将这个笑容渲染成了野兽一般的嗜血感。
   【让刽子手上绞刑架！！】
   【把我们的亲人还回来！！】
   【将披着人皮的野兽赶下台！！】
   依然是大幅大幅的横幅，妮娜的放大版头像被红色的颜料笔在头上绘上了狰狞的犄角，嘴巴也被涂上了仿佛血迹一般的痕迹。神情激愤的EU民众们集体走上街头，继而咆哮着和驻军对峙。
   三天不到的时间，却足以让一件消息传遍整个EU大陆，而这个消息，正是关于那位残暴的皇子妃使用EU平民进行活体实验的确凿事实。
   整个欧洲都震惊了，自从古老黑暗的中世纪过后，已经数百年没有出现过如此骇人听闻的事件了，而这一次，这件活体实验的事情再次刷新了整个欧洲大地上最黑暗事件的上限。
   迪特哈尔特的手段依然老到，再加上有当事人罗伊德和塞西尔的亲口指认，活体实验的事情根本不容辩驳，而其中死亡的数万人，更是让这次事件成为了无法掩盖的世界性罪恶。
   所以，这一次的游行规模也几乎刷新了数百年来EU人民游行示威的最高峰，几乎超过五分之三的平民们都自发地走上了街头，以这种声援的方式愤怒地要求布里塔尼亚官方做出回应。
   “啊，真是一点也不像话。”
   妮娜慢悠悠地观看着视频中群情激奋的人民，她的神情和语调一点也不见惊慌感，只有浓浓的新鲜感和好笑。
   “殿下，这样子下去的话，本国也不会不闻不问的。”
   莫妮卡冷静地提醒着妮娜，她很清楚这样子的恶性事件甚至足以让帝国皇帝下台，而作为一位皇子妃，妮娜没可能幸免。最好的结果，应该是被勒令回国然后软禁于宫中，而最坏的结果，大概就是被帝国处决，以平息民愤。
   “哈~！愚蠢的行径，白痴的常识，无用的憎恨，贫弱的愤怒。”
   毫不在意地摆了摆手，妮娜没有任何的恐惧感，这实在是一种很让她满意的感觉，这一次的融合明显要比刚刚穿越过来时稳定得多，也不再以恶意作为动力，甚至就连恐惧这种情绪也已经从她身上完全消失。
   这些游行示威的人们根本吓不倒她，甚至连让她在意的感觉都欠奉。
   “没办法，妾身可没有功夫处理这些...恩，俗事~，接修奈泽尔，妾身要和那位宰相商洽一番。”
   摇了摇头，妮娜带着些许好笑感关闭了眼前那些游行的画面，而咬了咬嘴唇，莫妮卡还是顺服地拨通了另外一个远途的通讯频道，在内部的线路经过几重确认后，便将一副通讯画面放到了妮娜眼前的屏幕上，修奈泽尔标志性的温和微笑就像是油画壁纸一般地出现。
   “哈喽啊~帅气的帝国宰相阁下，看起来今天你气色不错。”
   轻佻地注视着屏幕中的修奈泽尔，妮娜丝毫没有修饰自己话语的打算，而是直截了当地开口：“妾身这边出了点麻烦，不巧的是妾身很不擅长处理这类问题，所以，可以请您费心吗？”
   “哦？”
   修奈泽尔带着惊讶感轻轻出声，他的确感到些许惊奇，和数月前，眼前这位墨绿色的皇子妃似乎再次变的截然不同，而且修奈泽尔绝对可以分辨出来对方的语气里没有任何故作姿态的感觉，对方是真的感到纯粹不耐和无趣。
   而作为帝国宰相，修奈泽尔自然第一时间就接到了来自于EU的情报，妮娜进行活体实验的事情被人披露，从而导致了目前规模最大的抗议游行，就算是本国内部，这个消息也掀起了规模不小的轰动，虽然布里塔尼亚的确是踩在其他国度的尸骨上前进的，但是这种赤裸裸的活体实验，依然是一个人性道德的禁区。
   “这件事情可不简单呢，人民的愤怒是很难平息的。”
   保持着自己的微笑，修奈泽尔淡淡地开口，他根本没有打算去斥责或者批判妮娜的所作所为，因为他很清楚那于事无补，目前真正需要去做的，还是如何压下EU的民愤，否则很可能会让EU布里塔尼亚的领土都为之动荡。
   “但对于你而言应该只是反手之内，不是吗？”
   随手抓住自己脑后的一绺发束把玩着，妮娜的双眼带着纯粹的戏谑：“毕竟，再多的人民，有的时候也比不上一个能对帝国真正有用的人才。群体的意愿在许多时候也是无法违逆单体意愿的，因为双方的价值不成正比，不是吗？”
   “...虽然有些片面，但是的确如此。人们的意愿，的确需要一个统一的声音来辖制，为此付出的牺牲无论是数万还是数亿都是值得的。”
   修奈泽尔脸上的表情只是停顿了一下，便化作了纯粹的微笑，作为一个看破政治真相的人，他很清楚妮娜所说的并无谬误。
   人类虽然是一种群体生物，然而，最终的决策权和话语权，却依然掌握在很小的一部分个体手中，而为了保证这些个体的存在，牺牲其余大部分无关紧要的群体是理所当然。
   妮娜目前作为整个布里塔尼亚当中掌握着最顶尖科技的一部分人，她的价值就凌驾于众多的平民之上，虽然有些颇为不公的感觉，然而这个世界就是如此。
   人类的平等，只在上帝面前有效。
   这俗世中，没有平等。
   “那么，你的回答呢？”
   慢悠悠地把玩着自己的发丝，妮娜注视着视频中的修奈泽尔：“让妾身看看你的手段，是不是真的和宰相相符。”
   “那真的是我的荣幸，那么，回见。”
   单手抚胸轻轻示意，修奈泽尔便切断了眼前的视频通讯。
   “卡诺恩，父皇那边怎么说？游行的事情应该已经报上去了。”
   回过头来，修奈泽尔目视着自己的副官，作为严重的恶性事件，妮娜在EU进行人体试验导致大规模游行暴乱的事情自然要汇报给查尔斯，不过。
   “陛下的回复是...”
   不安地看了一眼面色平静地修奈泽尔，卡诺恩咬咬牙，还是补充完毕了自己的话语。
   “这些俗事，就交给您了。”
   这个回答令修奈泽尔沉默了，而几秒后，这位宰相才轻轻重复。
   “俗事...吗？呵...”
   （PS：今晚第一节，抱歉懒癌复发了拖了这么久，还有两更，大约要等到凌晨了~~）
   



第九节  我将立于天上（九）



   “她真的是闹得越来越凶了呢。”
   C之世界的殿堂内，似乎是代表着众神黄昏一般，昏黄色的阳光透过云层照射在古朴的石柱上，衬托得这里好似神域。
   V.V和查尔斯站在一起，两人都注视着眼前的一样事物，那仿佛是由无数人类的尸骸硬生生扭曲到一起的巨型悬浮物，甚至可以看到无数张哀嚎的面孔和扭曲的手臂从上面凸现出来。
   这个恶心的巨型圆柱体，此刻就以螺旋状的姿态缓缓旋转着，它的末端看不到在哪，只有如同剑锋一般的顶端固执地指向天空，那个犹如太阳一般的昏黄色圆形球体。
   集合了无数人类愤怒和怨恨的意识体，被凝聚出来的这样恶心的东西，它的名字便是阿卡夏之剑。
   传说中，能够用于弑神的武器。
   每一个GEASS的遗迹，都可以看做是一个控制C之世界的节点。V.V和查尔斯这些年的努力，正是将这些节点逐个控制，然后使用这些节点的力量，将C之世界中那些游荡的灵魂怨念全部集合起来，便形成了这件可以弑神的阿卡夏之剑。
   这个世界的‘神’，正是由无数人类的意识所构成的巨型意识核心，自然，能够杀死它，也是唯一能杀死它的东西，也就这把同样是被无数人类意识构成的阿卡夏之剑。
   人类那种潜意识中认可世界需要运转前进的思维集合，构成了维持着世界运转的‘神’。而集合了人类怨念和悔恨的阿卡夏之剑，正是要将这种‘认为现在的世界应该继续下去’的意识集合进行抹杀，从而消灭维持世界运转的神，也正是真正的灭世之举。
   被诛杀的神消失后，人类到底会变成什么样子没有人知道。但是其中的一点却是可以肯定的，那便是世界属于人类的时间将会停止，死者和活人之间将不再有界限。
   C之世界和现实世界的屏障将会消失，灵魂和肉体的限制将会取消，任何人都能够一眼看透他人的灵魂，自身的灵魂同样也将无法掩盖。
   也就是，不再有隐瞒和谎言的世界。
   “区区俗事而已，无需关心。”
   查尔斯冷淡地回答了V.V的话语，直直地注视着眼前丑恶的阿卡夏之剑，皇帝淡淡地开口：“修奈泽尔会处理这一切的，刚才也的确传来汇报，她已经把这件事交托给修奈泽尔了。”
   “是吗？也是，修奈泽尔是你最出色的孩子呢。”
   V.V轻笑了一声：“位于大不列颠岛上的遗迹也已经通过谈判的方式拿到了，我们接下来的事情，只需要找到另外一把钥匙了。”
   “C.C吗？无须担心，她的一举一动目前都在我们的掌握之中。”
   查尔斯的嘴角突然泛起了一丝微笑，苍老的皇帝低下头，注视着自己仿若幼童般的兄长：“到时候，一切就要靠哥哥了。”
   “啊...我知道...”
   低下头，V.V轻轻开口，而一直到查尔斯举步离开之后，站在原地的V.V才怅然说完了自己的话。
   “...毕竟，我是哥哥...永生的诅咒由我来背负...即便...”
   当初相互约定绝对不说谎言的兄弟二人，都已经对彼此说了谎。
   
   “人类这种生物，怎么可能不说谎呢？”
   妮娜嗤嗤发笑，她似乎一点也不在意自己周围空无一人，这种神经质一般的自言自语只是让沉默的格纳库显得愈加恐怖。
   “最重要的，依然是实力。胜者王败者寇，史书终究是靠胜利者书写的。”
   自顾自地给与自己的行为肯定，妮娜满足地看着自己面前的一台新型机械怪物。
   这台机械怪物的样子看起来就像是一个大号的蚁后，与其说它是一台KMF，不如说它看起来就像是个小型的智能车间，肥大的筒状身躯顶端是一个小得滑稽的头颅，以及三对畸形可怖的机械手。
   这个东西，就是妮娜这段时间内忙活出来的玩意，虽然目前只能算是最初级的姿态，但是却毋庸置疑是妮娜所渴望的东西。
   “尊敬的众魔之母厄喀德那女士，我们再次见面了。”
   优雅地提起自己的裙角向眼前沉默的机械怪物行了一礼，妮娜吃吃笑着按下了一旁的启动按钮，而这台同样名为厄喀德那的机械怪物则是慢慢抬起机械脑袋，继而传出了一声冰冷的机械音：【确认外部指令，开始检查机体状态。】
   从机械诞生的那一天开始，它们一直都是由人类所制造的，但是后来随着工业自动化的程度越来越高，已经有越来越多的工厂开始由精密的机械自行控制操作，人类的作用越来越低，而KMF也同样如此。而现在，这台被妮娜命名为厄喀德那的机械怪物，它的用处，便正是以内部处理器集成的程序中自行制造KMF。
   【机体熔铸区确认正常。】
   【机体装配区确认正常。】
   【机体资源区确认饱和。】
   【机体处理器容量确认充足，目前无需扩充。】
   【机体主板回路确认充足，目前无需扩充。】
   【机体建造目标资料确认，X-001报丧女妖机型。】
   【建造时间预估：标准时间128min。】
   随着一系列晦涩机械的命令提示音确认，厄喀德那那畸形肥胖的身躯内部便响起了迅速的机械响声，与此同时妮娜手边的电脑屏幕上也形象地出现了一台报丧女妖的图标，代表着建造进度的百分比进度条明确地提示着妮娜这台机体需要多久能够完成。
   而可以肯定的是，按照原本的兵工厂进度，从原始的材料到制作出一台报丧女妖的机体来，中间需要花费的时间至少需要三天的时间。而这台厄喀德那，却仅仅只需要短短的两个小时。
   “略去人类的天性懒惰、削掉人类的疲倦迟缓、清除人类的利益纠缠，这样子的我就得到了将近三十六倍的效率吗？”
   好笑地摆了摆手，妮娜不慌不忙地走到一边的咖啡桌前，继而开始懒洋洋地给自己亲手冲泡一杯咖啡，这样子的事情是她目前几乎唯一喜欢亲自动手的小事了。
   而后，她似乎想到了什么，继而玩味地一笑，然后回到电脑桌前按下了其中的一个红色提示按钮。
   与此同时，如同蚁后般的机械怪物，厄喀德那也再度传出了冰冷的机械音。
   【确认机体解除机械升级限制，将有20%的资源用於扩充机体自身外部组件配额。】
   【确认机体解除智能升级限制，将有20%的所得资源用於扩充机体处理器容量以及主板回路数量。】
   【确认机体解除资料升级限制，将解压内部知识包，同时根据智能等级解锁其余可建造机型。】
   “那么，接下来会发生什么呢？”
   慢悠悠地品了一口自己杯中的咖啡，妮娜在黑暗中的双眸散发着幽幽的红色微光。
   “妾身真的是，非常期待。”
   （PS：第二节，还有一节~恩~~一定不会欠更的~~）
   



第十节 我将立于天上（十）



   人类都是有着自己的秘密的，无论是皇帝还是凡人，无论是不老不死还是转瞬即逝。
   修奈泽尔是带着一种十分淡然的表情来到一个十分隐蔽的小岛上的，这里显然是一处极为秘密的皇家区域，而在出示了通行证件之后，修奈泽尔便顺畅地来到了岛屿中央的一座奢华的别宫内部。
   而在这座宫殿最深处的大厅内，一个奢华的巨型水晶棺便坐落在这里，而其中则是静静地躺着一个欣长的身影，从外表上看去，那是一个十分年轻的美丽女性，饱满成熟的身材和精致的面孔搭配上黑色的长卷发赋予了她别样的美感，而在大约十几年前，她在布里塔尼亚这个国度内可谓是无人不晓。
   “布里塔尼亚第五皇妃玛丽安娜.v.布里塔尼亚。”
   注视着水晶棺内部的身影，修奈泽尔轻声念出了这个名字。
   是的，这个水晶棺内的人，便是原第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚，也就是ZERO的生母，因为八年前遇刺身亡便从此销声匿迹。
   然而，真的如此吗？
   修奈泽尔的眼神十分平静，当初在刺杀发生之后，查尔斯并没有将玛丽安娜的遗体下葬，而是秘密地吩咐修奈泽尔将这具遗体运送到了这里保管了起来，一向在帝国内部极端强势的查尔斯，那一次明确地表现出了在向什么人隐瞒一般。
   也是在那之后，修奈泽尔暗中开始调查，最后发现了围绕在皇帝查尔斯身边的一个神秘的组织，就算是凭修奈泽尔的能力，竟然也只能调查出确实有那个组织，其余的比如组织的所在地和实际性质同样一无所知。
   不过现在，结合种种发现的情况来判断的话，修奈泽尔已经可以断定了。
   那个围绕在查尔斯身边的神秘组织，绝对是和GEASS有关！！
   这种超乎人体之上的能力，修奈泽尔已经确认了它的可怕之处，无论是读心术还是绝对命令，亦或者是其余更可怕的东西，甚至是...神！
   所以，既然是这样子的话，那么这具尸体，真的死掉了吗？
   修奈泽尔注视着水晶棺的双目微微收缩，变得如同刀锋。
   如果在以前，他必然不会来打扰已死之人的安宁，但是现在...
   在‘神’都已经确认存在的这个世界上，死者复活这样子的事情，恐怕也根本不足为奇了。
   那么，这具玛丽安娜皇妃的躯壳，对于皇帝查尔斯而言，将是怎样重要的东西呢。
   “唯一理解父皇，并且也被父皇所接受的皇妃。”
   淡淡地注视着眼前的水晶棺，修奈泽尔微微发笑，他知道自己已经抓住了自己父皇所看重的东西之一。
   “带上这个，我们，去见见那位女神。”
   
   “我已经按照你所要求的，将她杀掉了，那么，接下来我该做什么？”
   栗发少年坐在一块礁石上，语调冷淡地询问着站在一边海滩上的金发幼童。
   这里是神根岛，也是十一区附近存在着GEASS遗迹的地方，自然，通过来C世界之门就可以随意来往。
   “你做的很好，金克斯已死，十一区将不再有大的动荡。尤菲的GEASS力量足以守住十一区，帝国不再有分裂的危险了。这都是你的功劳，枢木朱雀卿。”
   V.V凝视着远方的海浪，一边淡淡地回答着朱雀的话语，而这只是让栗发少年微微眯了眯眼，似乎这些夸奖对他而言毫无用处。
   注意到了对方的表情，V.V低声轻笑：“按照我们之前的约定，那个叫米蕾的女孩我会放走，同时也会告诉你们厄里斯神的真实。”
   
   蓬莱岛，黑色骑士团会议大厅。
   “事情有些不对劲。”
   黎星刻的话语单刀直入，作为目前负责情报探查的人，他显然有些难得的焦躁。
   “EU的游行和暴动已经持续了将近三天，但是布里塔尼亚的政府始终没有做出正面回应，那位皇子妃也根本没有动作。”
   这样子的消息，让在座的人都不由得皱起了眉头。
   自家的驻地被闹得天翻地覆，但是却没有任何作为，这种消极的态度实在是太不符合那位皇子妃一贯的秉性，而且就连布里塔尼亚本国似乎也对此事闭口不谈，只有一些无聊的爱心人士夸夸其谈。
   “军队动向呢？我了解她...当她忽略一件事的时候，往往意味着是在注意另外一件事情。”
   ZERO的话语在中间停顿了一下，但还是完整地说完了自己的话。而这个问题只是让黎星刻继续摇头。
   “最奇怪的就是在这一面。EU的部队，包括天灾军团没有任何的调动迹象，只有最起码的维护治安行为，那位皇子妃连露面澄清都没有做，军队也是毫无作为。正如ZERO所说，我也赞同她是在暗度陈仓。”
   这样子的回答，让在座的罗伊德和拉克夏塔面面相觑，两个顶尖的世界级军械专家一瞬间都看到了彼此眼中的警铃大作。
   “不会错了，她在准备某种武器。”
   ZERO冷静的声音淡淡地下达了批注，而这让黎星刻和蕾拉都不由的有些疑惑。
   “抱歉，ZERO大人，您是指类似于报丧女妖和地穴领主那样子可怕的新型机甲吗？”
   蕾拉作为深受这两种机甲威胁的人，自然想到了妮娜的作为，但是黎星刻却有些目光游移，显然他想到的是更加可怕的东西。
   “不，她从来不会做回头事，那必然是某种更为可怕的东西。”
   鲁路修的语调停顿了一下，继而继续说：“比如，十一区的那个新式的悬浮要塞白月。”
   这句话让黎星刻的眼神又紧了一下，或许报丧女妖和地穴领主他并不清楚，但是那个能在联邦国土上来去自如的隐形要塞给他的冲击力实在太大了，那是真正可以决定一场战争胜负的战略级武器。
   “你的意思，是那位皇子妃也会制造出和白月一般的武器吗？”
   黎星刻的眼神微微收缩，按照方才的话语来看，他似乎发现ZERO将那位皇子妃和金克斯有意地放在一起，而不可置否的是，这两个人的确有许多相似之处，从外表到手法都是如此。
   “不，我有预感，那必然是更为可怕的东西，更加可怕。”
   鲁路修的声音十分缓慢，按照罗伊德等人提供的信息来看，妮娜已经做到了以脑波来控制机械的程度，那么，她能制作出来的东西都将以她为绝对效忠的对象，不存在任何的策反可能性，王之力的geass也将无用武之地。
   也就是说...不死...不休。
   “ZERO！！！”
   陡然间，一个惊慌失措的声音打断了会议的平静，带着上气不接下气的慌乱感，负责联络的黑色骑士团通讯员惊恐地推开会议室的大门，看向ZERO的眼神也带着十足的慌乱。
   “发生什么了？慢慢说。”
   迪特哈尔特诧异地看着这个通讯员，而点点头，喘了口气的后者这才开口。
   “有来自EU的远程外部通讯请求接入！！请求人！！”
   “皇子妃！！妮娜.v.布里塔尼亚！！！”
   （PS1：那么，凌晨补更完毕~~累死妾身了，然而推荐已经被上一名拉开六百多票了，你们瞧着办吧。
   PS2：现在换成妮娜纠缠黑王子，恩~）
   
   



第十一节  我将立于天上（十一）



   瞬间的寒意笼罩了整个会议室，哪怕是黎星刻也下意识地露出了临战的姿态，即便明知此刻仅仅只是通讯请求，但是那种磅礴的压力依然让在座的每个人都感到了战栗。
   “...放到主屏幕上吧。”
   在这一片肃然当中，为首的ZERO平静地做出了回答，而通讯员则是咬了咬牙：“遵命。”
   短暂的数秒接入时间转瞬即逝，硕大的会议室屏幕上微微一抖，继而显出了一个清晰的身影，从外表上看那只是一个美丽的少女，她有着白种人特有的雪白肤色，墨绿色的礼裙和身后长长的卷发相辅相成，一个小巧精致的金冠则是戴在她的头顶，将她整个人的气质都衬托得犹如公主，只有那双血色的双眸，将这份气质转化成强烈的非人感。
   她似乎是在寻找什么人一般，在整个会议室里扫视了一圈，然后目光便牢牢地钉在了为首的ZERO身上，令人惊讶的是，她的表情丝毫不带戾气，而是仿若松了一口气一般双手在胸前合十。
   【亲爱的，真让妾身担心，现在看到您还健朗，即便相隔千山万里，妾身也能安心了。】 
   这犹如是爱人间柔和甜蜜的爱语一般，屏幕前的墨绿色皇子妃完全无视了会议室当中的其他人，只有那双眼睛柔柔地注视着戴着假面的少年：【Please~亲爱的，能让妾身看看您的脸孔吗？】
   “....”
   鲁路修沉默地抬起手，继而按下头盔的开启按钮。随着假面的卸下，少年那张带着一丝哀痛的面孔也出现在视频前。
   哪怕是经历了这么多，但是在这种情况下那种冷酷的假面却依然摆不出来，鲁路修注视着眼前屏幕中的绿发少女，嘴角也下意识地翕动：“妮娜...”
   【啊，如此久远的分离，妾身真是庆幸还能够见到您的面容。】
   屏幕中的皇子妃双手合十，犹如是对分离的爱人呼唤一般柔柔开口：【回来吧，亲爱的。您也已经无法再承受这份别离了，不是吗？】
   这样子仿佛私人一般的对话，让会议室里的其他人都露出了些许的焦灼感，他们看得出来，ZERO对那位皇子妃依然存在着深厚的情感，而对方这样子柔和的祈求，也根本就是针对着ZERO最为薄弱的区域。
   “回去...回到你的...身边吗？”
   鲁路修垂下头颅，继而喃喃自语。而这让一边的蕾拉大吃一惊，如果ZERO真的离开黑色骑士团回到那位皇子妃身边的话，就一切都完了！
   “清醒下！ZERO！！”
   猛地拍案而起，蕾拉的警告声，让低着头的鲁路修猛地颤抖了一下，而后，仿佛从一个幻境中清醒过来一般，鲁路修再次抬起头看着屏幕中的墨绿色少女，尽管眼神似乎无法改变，但是少年的回答却终于带上了拒绝。
   “回去？再回到被你当做提线木偶一般戏弄的境地中吗？妮娜.v.布里塔尼亚？！！”
   仿佛要用愤怒尽可能地麻痹自己的神经一般，鲁路修几乎是咬着牙关一字一字地开口：“你必须要为自己的所作所为付出代价！妮娜！！现在！现在的你是我！！是黑色骑士团的敌人！！所以！收起你这种虚假到令人作呕的面孔吧！！”
   “......”
   沉默突兀地笼罩了整个会议室，而视频上的妮娜似乎也愣住了，仿佛不敢相信这是鲁路修对她所说的话语一般，她有些痛苦一般地垂下头，继而抬起自己的双手慢慢捂住面孔，只有仿佛受伤小猫一般的声音低低传出。
   【不~~别这样子对待妾身，亲爱的...呵呵呵呵...】
   令人发寒的窃笑声就这样子慢慢地在整个会议室中回荡着，而仿佛是镜头回放，妮娜再一次慢慢抬起了头，区别于方才那种柔情似水的模样，现在的她双眸闪烁着残暴的红色幽光，精致的面容因为肆无忌惮咧开的嘴角而变得仿佛笼罩了一层黑气一般可怖，女孩雪白的犬齿看起来就像是意欲择人而食的野兽。
   【亲爱的~~妾身知道了，是那些无趣的人逼迫的你，对吧~】
   墨绿色的皇子妃狞笑着，她那双血色的眸子也随之一转，继而钉在了一侧的蕾拉脸上。毫不掩饰自己的残忍和厌恶，她恶毒地开口：【EU的贱人，妾身真后悔没有把你们这些下贱的渣滓全都杀光！你最好现在就开始准备好自杀的用具！否则！等你落到妾身手里的时候！妾身会一口一口把你整个人撕碎吃下去！】
   这样子赤裸裸的威胁，哪怕是一侧见识过太多血腥画面的黎星刻都下意识地感到一阵发冷，从妮娜的语调里他能听出对方是认真的。
   【至于其余的各位...】
   眼波一转，妮娜的表情再度恢复成了巧笑盈然的姿态，她微微后退一步继而对着屏幕提裙躬身：【在这段时间里，就请大家好好地陪妾身的爱人游玩一番吧~~请务必照顾好他。】
   将这个提裙礼行完之后，妮娜才再次抬起头，望着眼神复杂的鲁路修，她的眼神和表情上都充满了十足的笑意。
   【那么，亲爱的，回见，不需要太长时间了。】
   随着视频的切断，令人窒息的感觉也终于慢慢消失，蕾拉慢慢地坐了下来，尽管她的眼神依然无畏，但是额头上的冷汗却还是将她本能的恐惧展现了出来。
   拉卡夏塔同情地看了她一眼，继而体贴地送上去一块手帕，无论如何，成为妮娜的头号仇恨目标，这绝对不是什么幸运的事情。
   “ZERO，我们必须加快步伐了。”
   黎星刻当机立断地开口，而这让鲁路修疲倦地点了点头：“我知道，关于超合众国的建立，只有把这个世界上所有被强权压制的弱小者联合起来，我们才有可能战胜她。”
   “那么，十一区的问题怎么办呢？”
   回过神来的蕾拉轻轻开口：“虽然那位建立特区的公主殿下不是我们的敌人，但是终究还是要收回至关重要的富士山樱石矿区。”
   “这件事情，我亲自去办理。”
   站起身来，鲁路修再次将ZERO的假面重新戴上：“其余的事情，包括联络其余要加入超合众国的国家这件事情，就拜托你们了。”
   “您这是哪里话，我们一定会尽力完成。”
   受宠若惊的迪特哈尔特连忙躬身表态，说到底他本人对于超合众国的建立同样十分期待。
   在这个以前一直以布里塔尼亚、种花联邦、EU三极为主要权利划分的世界上，现在即将出现一个凌驾于三极之上的权力机构，而且这将是在他的联络下集合到一起，这让记者由衷地感到振奋和荣幸。
   
   “唉~~说到底果然男人都是负心薄幸的人，妾身不过是一段时间没在他身边，就被那个EU的小贱人勾走了。”
   捂着额头仿佛是真的为这件事情苦恼，妮娜转过头，继而无聊地注视着身边的那个庞然大物。
   “你说呢，厄喀德那夫人？虽然理解他是被身边的人蛊惑了，不过妾身果然还是感觉恼怒。是不是，应该在杀光他身边的人之后，将他牢牢看起来一段时间呢。”
   回答妮娜的是一阵刺耳且规律的机械响声，名为厄喀德那的机械怪物只是沉默地将一堆通过传送带送入的钢材吞下，在短短的几十分钟后，这些钢材就会被熔铸成为它外部构件的一部分，而此刻，短短的几天之内，它的身躯已经比以前臃肿了足足一倍的程度，而且周围则是整整几十台报丧女妖，这些KMF无疑都是它所建造的量产机，在出厂的时候就已经被附加了无人机的AI系统以及接受信号的收信器。
   此刻，这些静静围绕着厄喀德那的无人机，就像是一群拱卫蚁后的工蚁，可以肯定的是现在厄喀德那的智能模块还不足以直接控制这些无人机，但是按照它稳定的升级速度，这只是早晚的事情。
   计算自身可操纵兵力，然后按照可操纵机体的效率和出力分配其任务，这本来就是厄喀德那的预定机能之一，连一些电子游戏里都有这种AI分配任务的能力，厄喀德那足以媲美超级计算机的智能模块自然更加聪颖。
   而唯一的操纵装置，此刻就在妮娜的头上。
   以纯金作为外壳，中央镶嵌着一颗剔透晶莹的红宝石，细致的花纹和精美的雕琢是几位珠宝大师联手完成的，中空的王冠内部则是真正接收脑波的收信器和发信器，通过独一无二的内置模组，从这个王冠当中发出的信号永远是最高级别权限。
   妮娜的思维很简单，她不需要挨个控制所有的无人机，而是只需要将权限以金字塔的形式铺展下去即可，厄喀德那将会成为制造其余KMF的蚁后，而妮娜的王冠只需要控制厄喀德那，便足以。
   【皇子妃殿下...】
   莫妮卡复杂的语调通过电子通信响了起来，而这让自怨自艾的妮娜回过神：“怎么了？莫妮卡？”
   【修奈泽尔殿下请见，他说有一件十分特别的礼物，想赠送给您。】
   （PS1：唔，明天终于抽出时间可以回家探亲了，所以很抱歉今天只能一更了~~明天要早起~~
   PS2：不就是欠了两更嘛~~小的们，先给妾身记个帐，待妾身回来后补上~~票票不许少~！）
   



第十二节  我将立于天上（十二）



   “啊，尊敬的修奈泽尔兄长，没想到您会在这个时候拜访，请恕妾身有失远迎。”
   妮娜脸上满是致歉的神情，而她更是优雅乖巧地提起自己的裙摆矮身行礼，这样子的周全礼节，哪怕是在布里塔尼亚的皇宫之内也足以看做完美无瑕。
   “是我没有事先通知，怎么能责怪你。”
   修奈泽尔同样微笑着抚胸还礼，但是跟在他身后的卡诺恩却下意识地绷紧了身体，作为跟随修奈泽尔许久的亲信，他能感觉得到修奈泽尔现在的状态已经是进入了最为戒备的级别。
   “那就真是感谢兄长的宽容了，那么，请进去喝杯咖啡如何？”
   妮娜歉意地让过身体，但是修奈泽尔却只是微笑着摇了摇头：“这就不必了，我还有很要紧的公务，不过这次找到了一个东西所以想要给你送来，你看一下吧。”
   打了个响指，修奈泽尔让过身体，而跟随在后方的四个护卫则是将手中沉重的水晶棺放下，这让妮娜略带疑惑地歪了歪头，继而慢慢走上前，而在看清楚水晶棺内部的那件东西后，她赤红色的双眸甚至都因为惊讶而微微眯了起来。
   “哎呀...这可真是...”
   下意识地用手掌掩着自己的樱唇，妮娜微微偏头，她身上那种伪装出来的温柔也随之消失，转而化作本色般的恶意感。
   “真让我吃惊啊，修奈泽尔，没看出来你还有这个本事。”
   放下掩着自己嘴唇的手掌，妮娜转过身看着眼前的二皇子，她的面容也因为暴露的恶意而变得扭曲邪恶：“这好歹也算是你那个蛋卷老爹最爱的女人，就这么送过来不要紧吗？”
   “父亲总是嫌弃俗事缠身，这一次EU的游行同样被他视作俗事，那么依我看来送出一个早就死去的人的躯壳也不算什么需要在意的大事吧。”
   嘴角露出一丝轻笑，修奈泽尔似乎一点也不在意妮娜的嘲讽，而是自顾自地开口：“说起来，我应该怎样称呼您呢？是妮娜.爱因斯坦？还是妮娜.v.布里塔尼亚，又或者...厄里斯？”
   “哈！修奈泽尔...”
   压下自己的嘴角，妮娜的话语也变得阴森，她的双眸微微扩张，而其中那对红色的飞鸟符号则是随之闪动，无形的力量随着她的张目而随之传出！而下一刻，几声周围护卫的惊呼就打破了寂静！！
   一只看似纤细优美的手臂猛然间从内部击穿了水晶棺，伴随着水晶破碎的响声，四下飞溅的琉璃碎片清晰地映出了那些护卫惊恐的面孔，接下来，已经被捣碎的水晶棺盖便在另外一只手臂的撕扯下四分五裂，那个原本躺在水晶棺内部的身影赫然坐了起来！！
   那应该早已死去的人布里塔尼亚第五皇妃玛丽安娜.v.布里塔尼亚，此刻赫然从水晶棺中站了起来，她随意地迈步迈出这个死亡的容器，继而优雅地抖落身上的水晶碎片，那张和生前一样饱满艳丽的嘴唇随之翕动：“...你难道不清楚，知道的越多，就死的越快吗？”
   就算是卡诺恩，此刻也无法掩盖身体的战栗，只有修奈泽尔仿佛无动于衷一般凝视着玛丽安娜的躯壳，继而回过头看着恶笑的妮娜，仿佛确认一般地来回打量了几下后才轻轻点头：“果然，这就是属于神的力量吗？”
   “呵呵呵呵....”
   妮娜低声狞笑，而那站立在原地的玛丽安娜则是同样微微轻笑，继而慢慢张开了自己的双目，可以清晰地看到受到GEASS控制的炽红色在那双看似柔和的眼眸中肆虐。
   仿佛遽然划破天空的电光一般！玛丽安娜匀称优美的身躯陡然翻身后跃！她的右膝仿佛毒蛇的利牙，在这个后跃翻身停下的瞬间重重地砸在一个护卫的后颈，令人战栗的骨骼破碎声干脆而直接！！
   而旁边的护卫则是连反应的时间也没有，一记自下而上的肘击便凶狠地击中了他的喉结！喷出一团血雾的护卫轰然倒地，整个身躯只剩下垂死的抽搐！！
   遽然而起的杀意让其余的两个护卫大吃一惊，能作为修奈泽尔这帝国宰相的护卫，单论身手他们足以媲美吉尔福德那种等级的布里塔尼亚精英，然而在这名为‘闪光’的皇妃面前，却好似孱弱得犹如地面上的蚂蚁！！
   余下的两名护卫一人狂叫着拔出随身的军匕疯狂地扑了上来，而另一个则是迅速地拔出随身的手枪，现在思考都是多余的事情，他们很清楚，除非杀死眼前这个躯壳，否则死的就是他们。
   犹如舞蹈般一个旋身，玛丽安娜一脚勾住扑过来的护卫脚腕，轻易地便将其整个人绊倒在地！就像是舞蹈进步一般，她的右脚随之重重地踏下，护卫的胸口就像是塌陷的泡沫塑料一般瞬间凹陷下去，厚实的胸肌和坚固的肋骨在这一踏之下仿若无物！
   而另外那个拉开距离试图开枪的护卫则是双眼圆睁地缓缓歪倒在地，一把军匕此刻就插在他的额头正中央，在绊倒上一个护卫的同时，玛丽安娜以极快的速度在那个护卫倒下时一掌切在对方手握军匕的手腕上，接下来一脚踩碎了对方心脏的同时一掌拍在那把浮空的军匕柄上，而刚刚抬枪的那名护卫便只感到眼前寒光一闪便被飞出的军匕刺穿了眉心！！
   咯...咯咯...
   地面上的几具护卫的尸身还在抽搐，而优雅地迈过那具喷血的尸身，玛丽安娜微微提裙躬身，就像是表演谢幕的演员。
   “哦~~不到0.7秒的时间解决掉四个人吗？可惜，果然还是有些许延迟，若是以前没有生产的皇妃大人本人，应该可以缩短在0.4秒内。”
   仿佛鉴赏一样计算着这些让人毛骨悚然的数据，妮娜轻声狞笑，她随意地在身后的宫殿台阶上坐下，继而颇为轻佻地交叉自己的双腿：“那么，这个贵重的礼物我的确收到了。修奈泽尔，你想要什么就直说吧，我想你不止单纯为了巴巴地跑着给我送礼吧。”
   看着玛丽安娜的身躯仿佛活人一般微笑着走到妮娜的身边垂手侍立，修奈泽尔脸上的笑容也终于消失了，取而代之的是思考般的严肃：“在此之前，我想确认一下，在您的心中，到底对这个世界持以如何的态度呢？或者说，您到底希望这个世界以怎样的样式持续下去呢？”
   “喔？这么贵重的礼物就是为了确认我的思维？”
   妮娜发出一声嗤笑，而毫不犹豫地，她狞笑着开口：“人类是贪婪的生物，而且缺乏主见，只有一个真正统一的政权才能带来真正的和平。而既然我现在有这样的能力和资格，为什么不去做做看呢？”
   “从以前开始，没有什么人是一开始就立于天上的。所以，人类的世界总是充斥着纷争和动乱，人人都想爬到那虚无缥缈的天之王座上！少数人的贪婪和野心引发了战争，而大部分人则是被牵连其中，只有彻底斩断这个导致动乱的根源，才是真正终止纷争的正确做法！换言之！现在！！”
   抬起自己的脑袋，妮娜的双眸闪烁着鬼火般的赤色光芒，她一字一字地开口。
   “我将结束这个世界的纷争和动乱！”
   “我将！立于天上！！”
   （PS1：唔，这是今天第一更~~加上昨天欠下的两更，今天应该还有四更~~票子速速拿来~！是今天爆发还是以后慢如蜗牛的还更，就看你们的票数多少了！
   PS2：恩~~总算从天上下来了~~）
   
   



第十三节  神祭（一）



   “这样子的言论，是要将这个世界置于您的统治之下吗？”
   修奈泽尔的银紫色眸子微微闪烁，金发青年脸上反而有了些许期待感：“以自身为神，高高在上裁决这个世界的一切。难道，你对鲁路修的爱言也只是谎言吗？”
   “阿拉~怎么会，谎言有时候也只是权宜之计罢了，为了让孩子们明白母亲是个对父亲爱慕对孩子温柔的合格者，这难道不是作为母亲应有的矜持吗？何况...”
   笑嘻嘻地侧过头看向身边的玛丽安娜，妮娜的表情再度变回之前面具般的温柔：“修奈泽尔，人们的愿望是什么？饥饿和贫困、歧视和腐败、战争和恐怖主义，就算是以全身心来乞求根除这个世界的绝望，但是在真正绝望之前他们却永远无法相互理解。每个人的内心都存在拒绝他人的心之壁，每个人都在渴望被理解的同时拒绝理解他人，既然如此的话...”
   慢慢抬起手，妮娜脸上的表情也变得极其奇怪，她仿佛是贪食一般地舔了舔自己的嘴角，那头顶璀璨精美的金冠在阳光的照射下熠熠生辉，而无声无息地，五台报丧女妖从周围的空中落下，她们血红色的监视器就像是嗜血的眼瞳，在期待着自己的女王下令。
   “修奈泽尔，服从妾身，和妾身一起见证这个世界的一统，或者，死在这里。”
   这种毫无掩饰的话语让修奈泽尔身后的卡诺恩惊慌地后退一步，但是这个局面却是完全的不容拒绝。
   “人们的各种欲望是无法消失的，正如同犯罪是不可能消失一样，您又作何打算？”
   修奈泽尔就像是没有看到周围那几台杀气腾腾的报丧女妖一般，青年依然执着地注视着眼前的墨绿色女神，似乎是在等待着一个困扰了自身多年的答案。
   “那么，就无需其余的人心以及建议了，只需要用绝对的系统和力量就足够维系和平。”
   站起身来，妮娜向修奈泽尔招招手：“来吧，聪慧的宰相阁下，妾身要让你看看，能够实现这个世界和平的力量，到底是何种模样。”
   叶卡捷琳娜宫的地底，此刻已经完全被改造成了一个令人恐惧的机械场，无数条巡梭的机械手飞速地组装运输着各类的器材，厄喀德那的智能升级让它开始有计划地扩张自身的体积和配置，与此同时的建造等级也随之上升，能够建造的KMF也不再局限于报丧女妖，地穴领主和狂热者都开始批量生产，而且建造的速度也已经再度提升。
   “欢迎来到未来，修奈泽尔殿下。妾身来介绍一下，这位是厄喀德那夫人，这个世界上第一个能够依靠自我智能进行系统升级的建造类机械母体，只要有充足的资源，就能够有数之不尽的军队。”
   站在厄喀德那的上方露台上，妮娜笑嘻嘻地看着下方密集的机械电路：“妾身自己制造KMF已经心烦了，所以就决定一劳永逸制造出一个真正可以自行创造的机械母体来，您觉得妾身的想法如何呢？修奈泽尔殿下。”
   “它能够和整个世界的军队对抗吗？”
   修奈泽尔颇感兴趣地注视着眼前这个庞大臃肿的机械怪物，就像是进食一般，这台名为厄喀德那的怪物一边迅速地吞下大量的钢材和资源，一边吐出一台又一台的成品KMF，但是，并不见有任何的驾驶员。
   “只要有充足的资源和时间，理论上来讲的话...没错~它一台就可以对抗整个世界。”
   妮娜巧笑着开口解释：“妾身知道您的疑惑，不过完全无需担心，因为这里所有的KMF都是依靠智能AI来行动的，不需要配合人类驾驶员那孱弱的身躯，只存在机械最大限度的战斗力，不过很遗憾的就是，到目前为止妾身都没有一个可以担任指挥的司令官，您可有意？”
   修奈泽尔微微扬起了自己的眉头，妮娜的意思已经十分清楚，这台厄喀德那所制造出的所有KMF，都是由AI系统控制的无人机，在战斗上它们有着机械所能发挥出来的最大能力，唯一欠缺的，只是做出大局指挥的司令官而已。
   “如果这是您的期望，那么我倍感荣幸。”
   轻轻后退一步，修奈泽尔左臂横放右臂背后，然后优雅地单膝下跪，这个姿势是完全的服从，象征着这位帝国宰相毫不犹豫的认可。
   “啊哦~~虽然是意料之中，但妾身还是想问一句，为什么您愿意认可妾身呢？”
   妮娜巧笑盈然地抬起手臂打了个响指，而一台厄喀德那身旁的报丧女妖轻盈地飞起，继而落到她的身侧单膝下跪，机体的胸口一个隐秘的铁匣从中打开，露出了一个盛放在其中的白银王冠，王冠上精致的纹路和雕饰和妮娜头上的金冠十分相似，而中央则是镶嵌着一个同样大小的蓝色宝石。
   很显然，作为一个权限金字塔，妮娜并没有忽略自身控制力的极限，在她的金冠和厄喀德那的权限之下，的确存在着其余的控制器，而这个代表着副王权柄的白银王冠便是其中之一。
   “和平只是幻影，即便是否定战争的平民，也存在着无法抹除的欲望。作为宰相至今，我已经看过了太多的真实，而最终的答案就是：战争才是人类的历史，为了把幻想的和平变成现实，教育是必不可少的事情。既然如此，为什么要回避教育人类的重任呢？回避自身责任的人，是逃避现实的懦夫。而我，很乐意去实现自身的责任。”
   单膝跪在地面上，修奈泽尔的款款其谈流畅而冷静，显然这位帝国宰相早已经思索过了无数次有关自身职责的事情，那双银紫色的眸子也带上了理智的沉静：“人类既然是渴望神的生物，那么您来成为那个神就足够了，而我将作为神的代行者。”
   “呵呵呵呵，啊哈哈哈啊哈哈~！！我真是赞赏你的想法和头脑！！”
   取出那个铁匣当中的白银王冠，妮娜狂笑着来到修奈泽尔身前：“真是遗憾啊，在之前我们应该早一点见面的，不过妾身想现在还来得及~~你，可有准备承受此冠冕之重？如同你的职责一般？”
   “乐意之极。”
   低下头，修奈泽尔微微闭眼，而带着奇怪笑意的妮娜则是将手上的白银王冠双手捧起，继而稳稳地放置在金发青年的头上。
   “很好~~那么...”
   “向世界证明你的睿智和远见吧。”
   “你所追求的‘现今’，是否就是世界该有的姿态。”
   （PS1：唔...BOSS已上线...
   PS2：算算，啊...还欠三更~~好累~~）
   
   



第十四节 神祭（二）



   【皇子妃殿下命令~！取缔第32、33、34师团的番号和建制！其中军士择优分流，余下准许退伍！】
   【皇子妃殿下命令~！五年内EU全境的征兵额度削减70%！】
   【皇子妃殿下命令~！EU全境的军人退伍时间削减30%！永久有效！】
   连续的三道命令从叶卡捷琳娜宫中发出，而这三条似乎是补偿般的命令，则是让愤怒的EU民众们稍微冷静了下来，除却极少一部分希望在军队上晋升的人之外，崇尚平等和民主的EU民众绝大多数都并不认为军队是个好地方，只是迫于兵役而不得不进入军伍。
   而从这几条命令来看，皇子妃的确是做出了极大的退让，自行削减自身的兵力，这对任何统治者而言都绝对是一件需要勇气的事情，而且是一口气的三个师团，其中甚至有两个一直都是EU布里塔尼亚的精锐兵力！
   虽然依然没有任何关于生化试验的解释传出，但是这样子巨大的退步，的确让许多头脑发热的EU人逐渐冷静了下来，虽然游行的确是EU的传统，但是他们也不会真蠢到以为游行就可以达到目的，这更像是民众对上级政府的一种希望得到补偿的表态。
   现在皇子妃一口气取缔了三个师团，更是允许兵役的额度和时间大幅度削减，这已经是极其巨大的退让了，既然连布里塔尼亚本国都没有关于那位皇子妃的惩处措施，那么毕竟作为被占领区，EU的大部分人有被拒绝的思想准备。
   真正以决绝的姿态投入这场游行的人，只有极少一部分在战争中失去了亲人的不幸者而已，他们没有力量向那个夺取了家人性命的皇子妃复仇，就只能寄希望于这样子的声讨，哪怕是他们周围的大部分人都已经有了退缩的念头。
   “真是了不起啊，把原本就需要裁撤兵团的计划卖了个好价钱。”
   叶卡捷琳娜宫内部，妮娜笑嘻嘻地举高自己手里的高脚杯，她的眸子透过鲜红的酒液注视着坐在下首的修奈泽尔：“不愧是有着贤君资格的人，果然各种做法都令人感到满意。”
   “若能让您满意就太令我感到荣幸了，正如我们所知道的，民众是无知的，他们往往只满足于表面的所得，而忽略了真正的事实。”
   修奈泽尔同样微笑着举杯回礼，而下意识地单手抚摸了一下自己头上的白银王冠，金发青年的语调也带上了赞叹的语气：“倒是您，能够想出这种将军权集中于个体的方法，真是令我敬佩非常。”
   “啊哈哈哈哈~！我们还是别想两个傻瓜一样互相吹捧了~！EU全境的兵力妾身要削减至原本的一成，只保留最基本的警察和巡视作用即可。厄喀德那需要的资源也越来越多，我们的资源也不容许再继续留着那些毫无用处的人类军队，你应该知道怎么做。”
   一口抽干杯中的酒液，妮娜的脸上泛起了一丝奇异的微笑：“妾身要休息一番，希望醒来的时候能看到你献上的优异答案。”
   “万分荣幸，请您安心。”
   站起身微微抚胸，修奈泽尔目送着妮娜的身影消失，而后，这位青年宰相的脸上便浮出了一抹舒服的惬意，继而再度在自己的座位上坐了下来。
   “殿下...如果真的要将驻军削减至一成，我们不能急于一时。”
   一直没有说话的卡诺恩这时才担忧地看着修奈泽尔，而微笑着摆摆手，修奈泽尔毫不在意地闭上双眼：“不，这并没有多少难处。想要当将军的士兵没有几个，真正有麻烦的只有那些希望保留自身军权的无能之辈而已，不过~很遗憾的是，他们并没有值得被看重的资格。作为神的代言人，我不会容忍任何人呆在不合适的位置上。”
   虽然似乎依然和布里塔尼亚本国一样，修奈泽尔担任的依然是副手的工作，但是，实际上却并非如此。
   布里塔尼亚内部有着严密的阶级权力划分，作为宰相，修奈泽尔真正的权力根本没有多少，更多的只是按照皇帝的命令去做事而已。
   但是，占据着大量的权力却根本不愿意多加关注，甚至将之冠以‘俗事’之名的皇帝，理所当然让身为宰相的修奈泽尔感到不满，两人的价值观从一开始就已经背道而驰。
   修奈泽尔渴望着以现在的权力来稳定世界，而查尔斯的愿望只是利用现在的权力回到过去，所以会发生原著中修奈泽尔派遣朱雀行刺皇帝的事情也就丝毫不足为奇。
   而现在的妮娜，却是很慷慨地将一切的决策权都交给了修奈泽尔，她的思维很明确，只需要自身控制着最高层次的武力权限，其余的事务交给希望获得权柄的修奈泽尔才是最好的打算。
   “她真的是集聪慧和美丽于一身的睿智之神，不是吗？神赐予王权柄，而王则负责统帅人类，这才是，记载于人类各类典籍当中的，属于人类的正确姿态。”
   
   “呵呵呵呵呵~！任何人！都无法摆脱自己的渴望之物~！修奈泽尔，不过是渴望着一个可以自由施展自身抱负的平台而已~！仅仅是布里塔尼亚的宰相舞台对于他而言还是小了点~！”
   妮娜没有丝毫矜持地狂笑着，而此刻，叶卡捷琳娜宫走廊的两侧已经没有了人类侍女，取而代之的是沉默的机械守卫，这些机械大约可以看做是和人型大小一般的KMF，依然是由AI系统驱动，只有妮娜头上的金王冠才有驱动它们的权限。
   而玛丽安娜的躯壳则是温顺地双手交叉在身前跟随在妮娜背后，而回头看了她一眼，妮娜的脸上便露出了一抹无法掩盖的恶意：“对了~！妾身差点都忘了~！上一次那个愚蠢的弟控可是结结实实地坑了妾身一把呢，那么~~现在就稍微报复一下吧。”
   GEASS遗迹~！
   作为控制这个世界的C之世界在现实的节点和出入口，包括日本神根岛上的那个遗迹算在内，一共只有八个！
   其中，位于原俄罗斯境内的GEASS遗迹，就正处于叶卡捷琳娜宫内部深处！！
   沿着长长的石板台阶走下来，妮娜挑剔地打量着四周，作为这座宫殿最大的秘密，这里显然已经有许久没有人出入，如果不是这一次厄喀德那在探测地形时意外发现，妮娜恐怕也不会知道这里居然有一座GEASS的遗迹。
   “没办法，看来上次V.V过来时就是通过这扇门呢。”
   走到甬道的尽头，妮娜不出意外地发现了一扇石门，带着犹如生命树般的红色纹路，整个大门都泛着神秘和冷峻的气息。
   “很好~！我来找你咯~！可爱的小正太！”
   妮娜嗤嗤地巧笑着，而她身边的玛丽安娜身躯则是微笑着走上前，继而伸手按在了石门上，随着GEASS之力的发动，整扇石门就像是确认一般陡然泛起了诡异的红色光芒，而玛丽安娜的身躯则是仿佛渗入一般进入了石门内部！！
   或者说，是进入到了C的世界当中！以玛丽安娜的躯壳，和妮娜的灵魂。
   长长的走廊当中，V.V一个人独自坐在这里，而他面前的墙壁上，则是一幅幅的油画，其中映射出来的场景无一例外全部都是他和自己的弟弟查尔斯幼时的画面，而看着其中一副两人击掌发誓的画面后，一丝复杂和后悔，便罕见地出现在了V.V的脸上。
   “我们发誓的，绝对不对彼此说谎...可是...”
   按住自己的脸颊，V.V喃喃地低语，而下一刻，一个突如其来的声音陡然插了进来！
   “你在这里啊，V.V。”
   就像是陡然凝固的冰块一般，V.V的表情瞬间凝固，体型幼小的CODE持有者猛然从椅子上跳下来，继而以震惊的眼神注视着那个出现在自己面前的身影，颤抖的嘴唇也缓缓吐出了那个身影的名字。
   “玛丽...安娜...这怎么...”
   美丽的女性停下脚步，继而充满优雅地提裙行礼。
   “啊~~午安，V.V...”
   “真是，好久不见~~”
   （PS1：下一节真正调教V.V，唔~~
   PS2：没办法了...老爸催着让睡觉，(*￣）￣)y...好吧，还是欠两更...等到了公司再补吧，白天要四处探亲，晚上这时间真是不够...）
   



第十五节  神祭（三）



   “这怎么...不可能...”
   V.V的言语因为极度的震惊而战栗，大大的紫色双眸紧紧地盯着眼前的身影，似乎想分辨出这到底是否是一个幻梦。
   “真是令人扫兴的重逢台词，妾身以为你会说点更有趣的。”
   高挑的皇妃微微轻笑，一只玉手优雅地撩起颈侧的黑色发丝，细微的一个动作却充满了华贵的美感，这让她对面的V.V下意识地后退了一步。
   某种恐怖的感觉陡地让V.V睁大了双眼，仔细辨认了一下眼前人微微发红的双眸，幼童般的CODE继承者几乎下意识地开口怒喝：“是你！！妮娜.爱因斯坦！！”
   “啊~~~怎么这么快就被发现了？”
   ‘玛丽安娜’抬手掩住自己的嘴唇吃吃发笑，但是她看向V.V的目光却陡然一变，如同撕下伪装的毒蛇一般透着天性中的狠毒：“说笑的！看来你还没瞎！感觉如何？看到这具和九年前依然一样艳丽如昔的躯壳？”
   “你这个！！不！这具身体是你从哪里找到的？”
   V.V咬着自己的牙齿，某个十分可怕的猜测也陡然涌入了他的脑海：是的，当年的玛丽安娜应该早已下葬了，但是这具身躯却看起来一点腐坏的迹象都没有，甚至现在被妮娜用那种GEASS如同人偶一般地操纵着！
   GEASS虽然五花八门，但其中的一条定律就是：只对‘活’着的东西起效！
   妮娜的GEASS来自于强悍的邪神厄里斯，但就算是厄里斯也不可能操纵得了尸体，这只说明一件事！那就是玛丽安娜本身还活着！！
   至少是在这个‘世界的定义’上，玛丽安娜本身还属于一个‘活人’，所以她的身体通过适当的技术修复保存后才可能依然如昔，才可能被妮娜的GEASS所操纵。
   这种力量只可能是GEASS的作用！而且！C.C正好是玛丽安娜生前为数不多的好友！！给予对方GEASS也是完全可能的事情！
   但是...为什么，查尔斯不可能不知道玛丽安娜还活着的事情，但是却斩钉截铁地告诉自己玛丽安娜已经死了~！甚至将鲁路修和娜娜莉都送去了十一区！
   这么看来的话！！
   对方早就已经欺骗了自己！！
   V.V感到自己的大脑当中似乎在嗡嗡作响，强烈的眩晕感让他有种站立不住的感觉。
   兄弟两人立下的契约，原来早就已经只是一段谎言了吗？！
   “看起来你想明白了呢。”
   皇妃的身影将V.V慢慢笼罩，居高临下地看着呆滞的金发幼童，她的眸子中闪烁着掩饰不住的纯粹恶意！
   “你在杀死玛丽安娜的事情上对查尔斯说谎，在那一刻起你们的约定就已经不复存在了！你所谓的诚实和约定，对于查尔斯而言也不过是一纸谎言~！所以，被欺骗难道不是理所当然的吗？”
   嘴上的言语无比恶毒，但是高挑的皇妃却露出了笑意，她张开自己的双臂继而俯下身，将已经完全呆滞的V.V猛地抱进了怀里，柔软温暖的怀抱，却没有让V.V有丝毫的放松，恰恰相反，他就像是被毒蛇咬了一口一般浑身上下都战栗起来。
   “你骗不了我的~V.V~”
   皇妃鲜艳的嘴唇轻轻靠近幼童的耳垂，仿佛鲜花一方芬芳的吐息却带着毒蛇獠牙一样的滋味：“你忘了吗？上一次在EU当中我对你注射了那种叫做Refain的药物~你知道你在梦幻中透露了什么吗？”
   犹如被寒冰刺入心脏一样，V.V的脸色变得灰白而僵硬，作为实际年龄已经几乎五十多岁的人而言，他有着极其坚固的心理防线，然而越坚固的心理防线，崩溃的时候也会表现得愈加脆弱。
   而埋藏在他心底最深处的一个秘密，恰恰就是关于这个女人的事情。
   玛丽安娜，布里塔尼亚第九十八位皇帝查尔斯.v.布里塔尼亚的第五皇妃，也是V.V亲生弟弟最爱的妻子，甚至是在外界看来残忍无情的皇帝查尔斯，唯一真心接受过的女性。
   然而...这个女人，同时也是...
   “你唯一爱上的女人，对吧？”
   轻轻张开自己的樱唇，皇妃的贝齿挑逗一般地咬住V.V的耳垂，这个充满暧昧和暗示的动作，却让V.V额头上冷汗沁出。
   无法回答，也无法抵抗，V.V能感到自己多年的骄傲和智慧都已经像是被剥离一样，只剩下赤裸裸的内心面对着这个邪神肆无忌惮的嘲讽和折磨。
   “何等可悲的存在...为了自己的弟弟，所以立下契约将自己送入永生的牢笼，甚至于，在发觉和弟弟一样爱上同一个女人之后，将自己唯一的爱也让给了弟弟。”
   皇妃的双臂猛然勒紧怀中的V.V，她的力道十足，被紧紧勒住的V.V只是短短数秒便面色血红，原本光滑的面庞上甚至可以看到艰难跳动挣扎的青筋，这种行为就像是在凌虐。
   “但是妾身可怜你~~所以，妾身决定给你一个机会。”
   缓缓地松开怀中的V.V，皇妃吃吃地巧笑着，她重新按住V.V的双肩让两人对视，那泛着红色光芒的眸子里带着十足的怜悯：“来面对你所爱的存在吧~~你和查尔斯的约定已经失效了，你终究不是个能为自己的弟弟付出一切并且绝不说谎的哥哥，所以也就不必再自欺欺人了。”
   “不...我是...哥哥...”
   犹如最后的垂死挣扎，V.V呆滞地呢喃着自己的坚持，而这让他对面的皇妃愣了一下，继而尖利地狂笑了起来~！
   “啊哈哈哈哈哈~！！妾身突然有点兴趣了~！”
   一只手猛然捏住V.V的下巴，皇妃的双目闪烁着恶毒的光芒：“那么为什么你要杀死我呢？为什么要杀死自己弟弟唯一爱上的女人呢？！你可知道~！被杀死的苦痛让妾身一直渴望着偿还给你？！就像！这样子！”
   另外一只手猛地撕开V.V身上华丽的外袍，皇妃鲜艳的嘴唇犹如野兽一般狠狠咬住了幼童白皙的肩膀，鲜艳的血迹随着她毫不留情的贝齿切入而喷涌而出，剧烈的痛楚却没有让V.V清醒，而是只让他感到一阵又一阵下沉般的绝望。
   “不...我是哥哥...所以，我必须负担起约定的责任...”
   这样子的喃喃自语，就像是在自我催眠一般，V.V的眼眸甚至都已经有了涣散的痕迹，他无法面对这样子的情况。
   作为一直以来支撑他前进的关于兄弟之间的约定，却被告知早就已经打破，而现在，唯一曾经爱过的人却就在眼前恶毒地质问他当初的毒手，尽管知道这只是邪神操纵的一副躯壳，但是却无法摆脱。
   “...而你，当初却让查尔斯开始理解到人与人之间相处的幸福...所以，为了我们约定当中的世界...必须...将你排除掉...”
   本能地看着眼前的女性，V.V喃喃地争辩着。
   而抬起自己的手指抹了一下嘴角的血迹，皇妃艳丽的面容上露出了一个满足的笑容：“好吧~那现在，妾身给你一个机会，你们的约定已经废除了。现在，你也不需要再让出自己所爱的人了，那么，你要怎么做呢~~”
   站直自己的身体，皇妃看着自己面前呆呆地坐在地面上的V.V，仿佛施舍一般，她巧笑着向对方伸出手臂，这个仿佛是救赎一样的动作。
   “没有约定了...你根本不是那个能够信守约定的人...是的，是你首先说了谎...那么，现在，面对你自己真正希望的东西吧...那就是...”
   轻声细语着，皇妃的双眼却像肉食动物一般微微收缩：“我！”
   V.V呆滞地看着眼前的身影，而仿佛本能一般，金发幼童慢慢抬起自己依然在流血的肩膀，继而握住了那只伸向自己的手掌。
   谎言终究有被打破的一天，而现在，这份已经坚持了数十年的谎言，终于被打破了。
   没有兄弟间创造毫无谎言世界的约定，只有...
   （PS1：好吧~~真是妾身天真了，别说补更了，一节的时间都是挤出来的，过年的事情也真是多...
   PS2：好吧~~带今天的，欠了四更了~！妾身记着呢~！票不许少~！！再重复一遍~！！）  
   



第十六节  神祭（四）



   超合众国，以原种花联邦为基础，联合包括EU在内所形成的集合体，以黑色骑士团为主要武力机构，黑色骑士团CEOZERO作为首届议会长，总司令则由黎星刻担任，其宗旨也十分简单，以这个世界的公平与和平为奋斗目标。
   这个令人惊讶的群体在出人意料却又是预料之中的情况下成立了，联邦在推翻了宦官们的暴政后，延续了千年之久的财富均等政策被废除，包括印度在内的许多军区也宣告独立，而在黑色骑士团良好的国际信誉下，这个名为超合众国的群体就此成立。 
   “是的！超合众国宪章的成立！标志着能够对抗布里塔尼亚的巨大联邦国家即将诞生！其名为超合众国！”
   巨大的演讲台前，戴着ZERO假面的鲁路修高声宣告着，在被布里塔尼亚肆虐了将近十年的这个世界，此刻已经布满了反抗和对立的势力，而超合众国的作用，正是将这些势力集中起来，继而形成足以打倒布里塔尼亚的力量！
   “编号区的流亡势力已经发来加盟申请！解放战争的大义之名！现在全部都是我等掌中之物！”
   和ZERO站在同列的黎星刻朗声补充：“只要我们取得对抗布里塔尼亚的胜利，其余的观望势力也会连锁性地加入我们…”
   整个礼堂被塞得满当当的，作为同样饱受战争凌虐的其他国家，几乎都在第一时间派来了观礼的外交人员，就算是他们可能一时不会完全加入，但这种情况本身就已经说明超合众国的众望所归。
   这就是人类的历史，为了反抗他人，而在不知不觉间成为了被反抗的人。
   C.C坐在ZERO房间的沙发上观看着典礼的重播，而一边则是没吃完的披萨，这个情况对她而言相当罕见，不过在得知那个消息后，她也的的确确没有多少胃口剩下了。
   鲁路修推开电子门走了进来，长时间的工作让他的面孔充满了憔悴和疲倦，但是少年却丝毫没有停下来的打算，就像是希望用繁多的工作来麻醉自己一样。
   “出事了。”
   背对着鲁路修，C.C淡淡地吐出这句话，而这让换衣服的鲁路修微微僵了一下。
   “…怎么了？”
   
   “会长？！”
   夏莉惊喜地看着自己对面的金发少女，而对方则是笑嘻嘻地摘下自己脸上的墨镜：“嗨~想我了吗？！”
   “你还好意思说！我快担心死你了！”
   半是担心半是恼怒地扑上前狠狠地给了米蕾一个拥抱，夏莉嗔怪地开口询问：“怎么会这么久没有消息？到底发生了什么?”
   “呵…这个问题…”
   无奈地推开夏莉，米蕾叹了口气：“简单点说，我们好像认识了一个不得了的女神呢…”
   【注意~！蜃气楼离开格纳库~！】
   就在这时，一声基地的提示音赫然惊醒了刚刚相聚的米蕾和夏莉，而看着那台黑金色涂装的机甲以潜水艇的形式迅速消失在海岸线下时，夏莉不由得诧异地喃喃自语：“怎么了？鲁鲁怎么会选择在这个时候离开？”
   “鲁路修很辛苦呢…嘛，我们先进去吧，迪特哈尔特老师他们看到我还活着，一定很高兴。”
   看着远去的蜃气楼，米蕾的眸子中闪过一丝黯然，但是迅速就换成了一如既往的昂扬感：“超合众国的情报副部长，一定会更加气派~！”
   “嘛~！不要先急着臭美啦~！”
   
   而此刻，蜃气楼的驾驶舱内，鲁路修按在键盘上的双手都在微微抽搐，足以说明他内心的激烈程度，而坐在驾驶席后方的C.C则是冷静地开口：“他们是从神根岛的GEASS遗迹里过来的，我们也要赶到那里去。”
   “我知道…我知道…我只是…”
   鲁路修紧紧地咬着自己的嘴唇，一阵阵眩晕感让他几乎无法相信，一直以来，那个人在他心目中都属于冷酷无情的敌人，但是现在…
   作为特制的以耐久见长的KMF，蜃气楼的能源足以让它自如往返十一区和蓬莱岛，而在煎熬一般的时间飞逝之后，蜃气楼到底还是看到了海面上神根岛的痕迹。 
   从雷达上确认没有发现敌对的信号后，蜃气楼小心地从潜水艇形态变化为人形，继而贴着低空飞上了神根岛的范围，而在C.C的引导下，很快就看到了一个正对着海岸线的山洞裂隙，这正是GEASS遗迹的所在地。
   而一台红色的特制KMF此刻正站在山洞的洞口，厚重的盔甲和略显臃肿的体型说明了它的身份布里塔尼亚第六圆桌骑士座驾，莫德雷德！
   “第六圆桌骑士？！这到底是什么意思？C.C？”
   注视着眼前的情景，鲁路修努力克制着自己的疑问，而摇摇头，C.C淡淡开口：“去见了她你自然就知道了，言语是无法说清楚的。”
   蜃气楼到底还是小心地在莫德雷德二十多米的区域降落了下来，而打开驾驶舱的鲁路修则是看着C.C似乎毫无畏惧地跳下，继而朝着莫德雷德的方向走去。
   “久违了，C.C。”
   一个坐在莫德雷德脚下的粉头发少女站起身，继而饶有兴趣地看着眼前的不死魔女：“还好你来了，否则我真不知道接下来该怎么办了。”
   “第六骑士阿尼亚.阿尔斯特莱姆。”
   跟在C.C身后的鲁路修皱起眉头，直觉告诉他眼前这个第六骑士有种十分古怪的感觉，但是却无论如何也说不清楚。
   “啊，鲁路修，你长大了。”
   ‘阿尼亚’转过头，继而带着笑意看着眼前一脸疑惑的黑王子，但是这句颇为放肆的话语却让鲁路修的眸子微微颤动了一下，这句话里莫名地给了他一种熟悉感，但是正因为如此才让他感到惊愕。
   “你们来了，这就还不算晚。”
   另外一个苍老的声音从山洞里传了出来，而伴随着沉重的脚步声，查尔斯披着皇帝披风的高大身躯便走出了山洞，而这让鲁路修的呼吸顿时急促了起来，狠狠地甩了甩头，鲁路修迫使自己面对着自己的父亲，继而低声开口：“是的，那么你还有什么好说的呢？布里塔尼亚帝国的皇帝？”
   “何等无礼，这些年来难道你连一句父皇都不会叫了吗？”
   查尔斯的眼中露出了习惯性的嘲讽，似乎想看看鲁路修恼羞成怒的表情，但是让他诧异的却是黑王子并没有任何的失态，虽然一开始的确展现出了惊讶，但是此刻却已经迅速地冷静了下来。
   “闲话到此为止吧，你们通过C.C将我叫到这里来，不是为了显摆作为父亲的傲慢吧？还是要在这里正式宣战？”
   鲁路修闭上双眼，他知道自己为什么这么平静，在经历过和那个人之间痛苦而深切的纠缠后，他已经有了面对这些痛苦的经验。
   “哼~总算还有些为王的样子，也罢~！跟我来！只有C的世界才能揭露一切真实。”
   查尔斯傲慢地冷笑了一声，继而转过身向着山洞深处走去，而‘阿尼亚’向C.C打了个响指，也跟了上去。留下来的鲁路修皱了皱眉，还是一起走进了山洞。毕竟，如果真的只是为了算计他的话，还远远达不到让查尔斯亲自动手的程度。
   （PS：喵了个咪的，家里冻死人了…阿嚏~！唔，摊牌摊牌~）
   
   



第十七节  神祭（五）



   “这怎么…可能…”
   鲁路修的双眼因为极度的震惊而长大，但是那眼前的身影却巧笑盈然地竖起自己的腿花俏地转了个圈，继而优雅地行了一个布里塔尼亚的宫廷礼：“怎么了？鲁路修，难道连母亲这张脸孔也不认识了吗？”
   “这是！幻觉吗？”
   恼怒地回过头，鲁路修直视着眼前的查尔斯，但不等查尔斯回答，那高挑的身影便吃吃巧笑着开了口：“不~~是真的哟~你长大了呢，我的鲁路修~”
   “这个语气…是真的？”
   下意识地后退了一步，鲁路修喃喃开口：“母…母亲…”
   “玛丽安娜，我们没有多少时间浪费。”
   查尔斯淡淡地看着震惊的鲁路修，继而转过身挥动手臂，而C之世界的昏黄色随之渲染，继而化作一片巨大的悬崖，在悬崖前方的空气当中，扭曲的阿卡夏之剑依然慢慢浮动。
   “C.C！这又是怎么回事？为什么？”
   转过头，鲁路修震惊地询问着自己身后的C.C，而淡淡地看着他，魔女的表情漠然而平淡：“没错，这就是真相，我利用了你。为了达到我自身的目的，所以我一直以来隐瞒了这些早就知道的事情，只是现在已经出现了计划外的事情，所以不得不把你带来。”
   “嘛~！不要生气了，我的鲁路修~”
   巧笑着走上前，玛丽安娜张开自己的双臂，继而将呆滞的黑王子揽进了自己的怀里，皇妃白皙修长的手指微微抚摸着黑王子的头发，语调也带着慈母般的眷恋和柔和：“啊~~正如我预见的那样，你成长为足以让母亲骄傲的好男人了呢~~”
   “这的确…是母亲的气息…”
   感受着玛丽安娜的怀抱，鲁路修的脸上也露出了回忆的神色，但是这种回忆之下却是另外一种平静和理智。
   的确，是十分熟悉，而且十分令自己安心的感觉…
   “我来告诉你真相吧，鲁路修。在世纪末的时候，我和哥哥身处于地狱之中，为了皇位，四周的刺客和叛乱层出不穷，我们的母妃也因此而死。”
   查尔斯的表情也带上了回忆感：“所以，为了消除这一切的不幸，我和哥哥立下约定要制造一个没有谎言的世界，但是…”
   “V.V却首先说了谎，他认为我和查尔斯的羁绊很可能威胁到他们的计划，所以在那一天假借事务之名，支开守卫后偷袭了我。”
   放开鲁路修，玛丽安娜柔和地注视着自己的儿子，继而将这些事请补充完整：“幸运的是，我从C.C那里得到了可以潜入他人灵魂的GEASS，将这个能力在垂死之际施加在了前来学习礼仪的阿尼亚.阿尔斯特莱姆身上，所以才以这种形式活了下来。”
   “为了防止V.V对你和娜娜莉下手，所以我改写了娜娜莉的记忆，将你们送去了日本。”
   查尔斯走上前，苍老的脸上带着笃定的意味：“你和娜娜莉的身份，正是落魄的阿什福德家族以及十一区那些京都六家们试图培养的对象，以此避开V.V的暗杀。”
   鲁路修的眸子微微颤抖，一切的真相赫然就以这样突兀的方式出现在了他眼前，这样子的事情，实在是过于荒唐。
   “这么说，我自认为的杀母之仇根本不存在…我自以为是的复仇之旅，也只是一场可笑的闹剧而已。”
   抬起头，鲁路修看着自己眼前的查尔斯和玛丽安娜：“她说的没错，我的确只是个任性的小孩子，凭借父母的默许而自以为是地在名为世界的沙盘上玩着一场游戏而已…”
   C.C微微抿起了自己的嘴唇，她的金色眸子却紧紧地盯着眼前的黑王子，似乎是在观看着对方的下一个举动。
   “嘛~向父母撒娇是孩子的天性，鲁路修为什么要难堪呢？而且，母亲还要为你感到骄傲，能够成为如此强大的人物，你果然没有让母亲失望。”
   玛丽安娜的巧笑带着十足的宠溺感，仿佛鲁路修作为ZERO所做出来的一切事情，无论是挑起战争还是组建黑色骑士团，都只不过是对于父母的撒娇而已。
   “你既然有为王的气量，就该遵循王道。”
   查尔斯的脸上也浮现出了傲慢的神色：“王之力是难得力量，你必须学会如何真正运用。”
   “我明白你们的意思了，那么…叫我到这里来，到底有什么事情？”
   握紧自己的双手，鲁路修抬起头，黑王子的嘴角也泛起嘲讽般的笑容：“或者说，是什么事情，让你们不得不收起这份伪善，将抛弃了九年的孩子重新找回来？”
   “鲁路修，我们已经说过了，那是无奈之举…”
   玛丽安娜不悦地皱起眉头，继而试图辩解自身的行为，然而就在此时，另外一个声音却从另外一端插了进来：“啊哈哈哈哈~！你这是在发什么脾气呢？鲁路修？！妾身早就说过，你只是个被放纵的小孩子！现在，你终于明白我的意思了吧！”
   仿佛是迷雾中出现的怪物一般，另外一个身影从石台的另外一端走了进来，等到萦绕着她的雾气散去之后，无论是玛丽安娜还是查尔斯的眼瞳都迅速地收缩了一下。
   “啊~向您致敬，妾身美丽的岳母大人~”
   墨绿色的女神优雅地提起自己的裙角，继而向着玛丽安娜的方向行礼：“以前只听说过您，现在算是妾身第一次真正见到您。”
   “妮娜.爱因斯坦，看起来你不是个乖巧的儿媳呢。但是你是怎么到这里来的？”
   玛丽安娜转过身，继而微笑着看向眼前墨绿色女神：“修奈泽尔那个令人讨厌的优等生把我的身体偷走送给了你，你难道就不知道要好好善待自己婆婆的身体吗？”
   “啊哈？这是哪里话，让妾身一并解释吧。”
   妮娜巧笑盈然地在两拨人的侧面停下脚步，而后她则是突然神色一变，仿佛扯掉了那层优雅的伪装：“少废话了你这个咖啡婊~！鲁路修！不打算给老娘展示下你的叛逆吗？面对这样子欺骗玩弄了你的父母，我看到的结局可是很刺激的喔~！”
   “妮娜…看来你也是早就知道，对吧？”
   鲁路修面色平静，事实上他甚至感到自己前所未有地平和，这实在是相当奇怪的事情，但是现在想起来，自从自己在黑日之战中卸下ZERO的面具，在神域中见识了邪神的威能和那份凌的真实，以及最后那份金克斯消失在自己怀中的体温，单纯为了给母亲复仇的愿望早已经被某种更为难以压抑的想法所超越了。
   “我还知道，是你最后亲自杀了这对自我感觉良好的失败父母。”
   妮娜轻佻地看着眼前的玛丽安娜和查尔斯，她的嘴角也泛起一丝恶笑：“至于岳母大人问我她的身体怎么样了，其实很简单。我把那个身体丢给V.V当了抱枕，所以他就兴致大发告诉了我关于C之空间里思维升降机的用处，要不然我还真找不到这里来。”
   “你！！”
   就算是玛丽安娜，此刻也忍不住额角直跳，虽然她的灵魂已经离开身体许久，但是此刻听到自己的身躯被当成玩物送给了他人，这种恼怒感依然无法压制。
   而查尔斯则是瞳孔收缩，与其关心玛丽安娜的身体，他更在意的是那个‘鲁路修亲手杀了他们’的预言。
   “你得意的太早了！妮娜.爱因斯坦！难道你就不为自己的孩子考虑吗？朕可是很看好妮露，将皇位传于她已经是朕的决心，为了自己的孩子，你难道不该收手吗？”
   挥开自己的披风，查尔斯傲慢地看着对面的妮娜：“我们做个交易，你还回玛丽安娜的身体，并且协助我们完成计划，朕保证，会把布里塔尼亚交给妮露，如何？”
   “哈！！老套的把戏~！岳父大人，先不说那是你孙女，你爱怎么办就怎么办~！要是她的父亲无能到连自己女儿都保不住的地步就死了干净！而且，我今天到这里来是为了告诉你们一件事！”
   抬起自己的脑袋，妮娜猩红色的双目泛着狂妄的冷光！
   “世界的争夺之战已经开始了！！我在这里！向你们！布里塔尼亚以及所谓的超合众国！宣战！！”
   “胜利者得到一切！失败者失去一切！”
   “终焉的沙漏！！已经开始计时！！”
   （PS1：冻死了，受不了了，今晚就两更~再欠一更~~五更这个数字好~嗯~
   PS2：突然想写关于泳池篇以及男女反串会的番外，大家都表下态，是写番外还是写正文。）
   
   



请假一日...



   好吧，今天家里来了一群长辈，必须要敬酒，果不其然喝醉了...啊~还在群里发了半天酒疯，算是没脸了...听了半天才知道是父上在请周围的长辈们给妾身说媒，算了...实在是扛不住了现在，请容妾身休沐一日...
   啊，上周欠了五更嘛...妾身记得呢...嗯...
   



第十八节  神祭（六）



   “你疯了！仅仅只是布里塔尼亚帝国的力量！就足以碾碎你那自以为是的立足之地！”
   查尔斯哈哈大笑，苍老的脸上是作为皇帝的绝对自信，身为一个自小便战斗至今，甚至将布里塔尼亚帝国版图扩大了足足几倍的帝皇，他有十足的信心来面对妮娜的挑战。
   “不可否认，您的帝国的确具备着前所未有的力量，但是，那也只是过时的力量而已~！作为您最为得意的孩子，修奈泽尔现在正好就是妾身的军队指挥，您可以在这一次好好地看一下他的答卷，是否符合您这位父亲的理想值。”
   妮娜吃吃发笑，她似乎一点也不在意查尔斯的傲慢，而是颇为欣赏地看着这位苍老的帝皇：“您的确很优秀，但是作为皇帝而言您和那些上古明君们一样堕入可悲的虚幻之中了，神的权威不是人类能挑战的，若不是您的野心和荒谬的理想，或许我也不会被拽入这个世界当中。”
   C.C微微皱眉，她知道妮娜指的是什么，作为穿越者而言，妮娜并非没有任何理由来到这个世界，而是因为这个世界当中的‘神’，在感知到自己所受的威胁后，本能地进行了求援，而作为上一个位面的灵魂，那名为凌乐的灵魂就此被选定，而穿越了这个世界的障壁，从而成为了妮娜.爱因斯坦。
   所以，才会有了接下来所发生的一切，归根到底，之所以这个世界会变成现在的模样，查尔斯作为帝皇试图弑神的野心是一切的导火索和诱因。
   “听起来我们之间没什么可说的了。那么，鲁路修，你要如何选择？”
   查尔斯冷笑一声，继而转向C.C身前的鲁路修，傲慢的帝皇凝视着这个自己的孩子：“你已经长大了，一切的选择现在也在眼前。你，是想要协助朕和你的母亲玛丽安娜，一起将这个世界的神灵诛杀以创造出绝对没有谎言的世界。还是说，继续被这个来自其他世界的神灵所蛊惑，如同可悲的提线木偶一般成为神灵的玩具？”
   “鲁路修，即便是你对我们有所怨恨，但也要记住。现在不仅仅是你一个人面对这个选择，而是这个世界，你也要替娜娜莉想想。”
   查尔斯身边的玛丽安娜也柔声开口，她艳丽的面庞带着仿佛真的关心自己儿子一样的柔和：“我的身体现在还在，如果可能的话我还是可以回到那个身体里的，这样子，我们就能够再次回到那个时候一样，你和娜娜莉不正是渴望着这样子的世界吗？”
   “呵...呵呵呵呵呵~！你们要让我选择？”
   从方才起就一直低着头的鲁路修突然抬起头，继而放声狂笑，黑王子歇斯底里地狂笑着，似乎要让自己整个人都喘不过来气一般，到最后抱着肚子抹着眼角喃喃开口：“你们要让我如何选择？？”
   猛地看向眼前的查尔斯和玛丽安娜，鲁路修愤怒地开口质问：“你们！我的父亲和母亲！以谎言将我抛弃、将我蒙蔽、看着我如同小丑一般在这个世界上为了一个谎言拼尽一切！我该相信这样子的你们？”
   转过头，黑王子凝视着站在那里吃吃发笑的墨绿色女神：“还有你！妮娜...金克斯...娑娜...厄里斯...凌乐...我该以哪一种称呼来称呼你？？我该用怎么样的态度来面对你？我甚至不知道眼前的你是不是真实的！”
   仿佛发泄一般地怒吼着，鲁路修猛地伸手撕开自己的衣领，原本笔挺的ZERO服装让他几乎感觉喘不过气来。
   “鲁路修！我们说过了！那是为了保护你和娜娜莉！现在V.V已经投靠了厄里斯！娜娜莉、妮露、凯撒、露西！这几个孩子都可能有危险！就算是你不相信我们~！难道也要眼睁睁地看着自己的妹妹和孩子都沦为女神的玩偶吗？”
   玛丽安娜有些不耐地上前一步出声质问，而这让一侧的妮娜哈哈大笑：“还是算了吧~！鲁路修，你想做什么我一点也不意外，因为在以前我就知道你是个只知道抱怨的中二，所以还是收起你这种痛苦轻松点吧~！就像以前一样相信我，我会让这个世界的一切荣誉和权力都归于你，就像是在黑色骑士团那样一般~！你忘了吗？”
   仿佛是挑逗一般，妮娜伸手解开自己的裙装衣领，抚弄着自己雪白的脖颈，她的声音也变得柔和娇媚：“这难道不是你渴望的东西吗？撒~到妾身这边来，只有妾身才是你想要的，只要妾身对于你而言就足够了~！”
   “唔~！你这个丝毫礼仪都不懂的水性杨花之辈！！”
   玛丽安娜恼怒地转过脸瞪着一边的妮娜，而后者则是毫不介意地耸耸肩：“我和您不同，对于妾身而言，既然是重要的东西，那就会一直留在身边~！就算是死那也该一起面对~！而且，阿拉，水性杨花？这算什么污蔑？作为鲁路修的母妃，妾身原以为您应该是个端庄大方的女性，现在看来并非如此呢~您的尸体还能让V.V那么着迷，在这方面妾身可真是赶不上您~！”
   “可恶~！你这个粗鄙卑且的下人之女~！”
   就算是玛丽安娜，在听到这样子恶毒的辱骂和嘲讽也同样难以忍受，而无论是她身边的查尔斯，还是低着头站在前方的鲁路修都对她们的话语选择了无视。
   “鲁路修，朕没有说谎。一切都是因为V.V的迫害，的确是他的GEASS教团帮助朕清除了许多的人，但是也因此让朕感到棘手。不管你是对朕和玛丽安娜抛弃你和娜娜莉感到愤怒，还是对自己受到蒙蔽而无法接受，这些事情都可以容后处理。你应该知道，虽然她的确是你的妻子，但是正因如此你才更清楚她的思维和想法，原黑色骑士团的覆灭就是个最好的例子。”
   查尔斯依然缓慢地和眼前的鲁路修交涉着，作为帝皇他有这种耐心去说服一个对自己有用处的人，即便对象是自己的儿子也一样。
   “呵...父皇，这是我时隔九年之后再一次这样称呼您，您和母亲的计划是什么我一点也不关心，我只想知道，娜娜莉和妮露他们现在如何？”
   如同放弃一般地抬起自己的脑袋，鲁路修注视着查尔斯身后的天空，昏黄色的空间顶端便是一个巨大的圆形球体，似乎能看到无数人的面孔在那昏黄色的球体表面流动，那就是这个C之世界当中最大的人类意识集合体，也正是所谓的‘神’，是它在这个世界当中于无形中影响着这个世界上人类的潜意识，从而维持着这个世界的前进。
   “他们很好，不过你也应该知道，没有力量保护他们的的话，他们早晚也会凋零。”
   仿佛胜券在握一样地翘起嘴角，查尔斯向着鲁路修伸出自己的手掌：“来吧~！吾儿~！你是朕和玛丽安娜最为得意的孩子，你的力量也是所有皇子中最为强大的~！作为王之力的拥有者，你有资格获得朕的皇位，遵循王道吧！你是人类的王者！而不是女神的禁脔~！”
   妮娜和玛丽安娜的争吵也停了下来，而注视着眼前的鲁路修，她的嘴角微微上翘，继而露出一个狞恶的微笑：“啊~~这是怎么说？妾身付出了身体、付出了孩子、付出了智谋和协助，换来的就是这样子的一个抛妻弃子的无情者吗？”
   “这是自然的！鲁路修是我的孩子！你这个粗鲁无礼的下等人之女没有资格和他在一起~！”
   这一次，换成了玛丽安娜捂着自己的嘴角吃吃娇笑：“至于妮露那些可爱的孩子们，有C.C可以照顾他们，你说呢？C.C？”
   “...我无所谓...就像你们对于我而言都是一样的。”
   抱着自己的膝盖在鲁路修身后坐了下来，C.C无趣一般地垂下眼帘，她的动作和神态，都昭示着她并不打算参与这场争斗。
   “好吧~！既然交涉破裂了~！那么！！”
   上前一步，妮娜猩红色的双眸同时浮现出狰狞的飞鸟符号，她的影子似乎也一瞬间变得极为巨大，将眼前的玛丽安娜等人完全笼罩在内。
   “就到了掀桌子的时候了！妾身很想知道，就算是嘴上说的这么漂亮！你们到底有没有真的可以弑神的能力！让我们现在就来看看！”
   某种巨大无比的力量，就像是无形的怪物一样瞬间笼罩了整个广场，天空中的‘神’似乎也饿一瞬间觉察到了这种力量，仿佛幻觉一般，无数刺耳的惨叫声从这个空间中响起！！那些声音像是在哭泣，又像是在尖叫，但最后却仿佛汇聚成了一种咏唱般的狂呼！！
   它们在嘶喊着：厄里斯！值得赞颂的厄里斯~！金苹果的主人~！欲望的主宰者~！
   “面对你们无可违背的神意吧~！！”
   （PS1：唔，那么，第一节~~看票数决定今天要不要补更~
   PS2：婆媳大战结果来看，口头的话两人势均力敌呢~
   PS3：说不过的时候掀桌子是美德~~
   PS4：好吧~既然都要正文，那就先写完正文再说番外吧~~真可惜~妾身都想好要让鲁路修去扮演舞台剧的白雪公主了~
   PS5：码字精灵显示妾身的速度是时速6300？不过发呆时间似乎占了20分？）
   



第十九节  神祭（七）



   整个C之世界的时空几乎都随着妮娜的GEASS全力激发而陷入了僵硬的停滞姿态，厄里斯那种可以操纵任何人类的能力，让查尔斯和玛丽安娜根本来不及躲避便被压制停在了原地，而鲁路修身后的C.C则是微微叹气后低下了头，她似乎早就预料到了这样子的结局。
   “真是没办法，好歹也算是妾身的长辈，那么就用爽快一点的死法吧~！”
   歪着自己的脑袋，妮娜抬起自己的右手食指指向眼前的玛丽安娜和查尔斯：“是窒息，还是心脏停跳？这两种方法似乎没什么需要特意选择的，那就~~”
   就像是宣判一般，妮娜的手指随之滑落：“一起体验一下吧~！”
   然而，就在这时！一个迅疾的白色身影陡然从鲁路修身后不远处的石柱后出现，注意到对方在自己的GEASS笼罩范围内还能够活动自如，妮娜的脸色顿时一变。她迅速地后撤，同时如同召唤一般抬起手臂，而一台漆黑的报丧女妖则是随之从她身后窜出，继而正面挡住了这个冲过来的白色身影！
   而她的GEASS也随之停止，这让查尔斯和玛丽安娜立刻从窒息和心脏停跳的状态下恢复了过来，不等妮娜再做出反应，查尔斯立刻扑到一边的操作台上重重按下了上面的几个按钮，这原本就是GEASS教团所研发出来的用于手动操作C之空间的思维升降机，而立刻，就如同积木崩塌一般，妮娜所处的区域石砖迅速崩解坠落，最后那台报丧女妖立刻回身抱住妮娜的身体，继而打开滑翔翼试图接近，但是查尔斯等人所在的区域却已经迅速抬高，继而将她不甘心的目光阻挡在了外侧。
   “咳咳...”
   同时陷入妮娜的GEASS的鲁路修也恢复了正常，而看到那个白色的身影后，紫眸的少年就顿时浮现出了一丝复杂的神色。
   “朱雀...”
   栗发少年的机械左眼已经打开，其中一个淡蓝色的倒飞鸟符号正闪烁着断续的光芒，显然，正是这个GEASS消除器，才能让他在妮娜的GEASS范围内活动自如。 
   “枢木朱雀，你做的很好。”
   回过头来，查尔斯满意地露出一抹夸奖般的笑容，而站在原地的朱雀则是微微躬身，显然，他此次的任务正是为了预防妮娜的突袭，而从结果上来看，他的确完美地做到了这一点。
   “虽然厄里斯已经暂时被击退，但是现在也不是能够放心的时候。亲爱的，我们必须返回帝国做一些战争准备。”
   回过神来的玛丽安娜也再次露出了那种甜美的笑容，看向眼前的鲁路修，她似乎再次恢复了那个温柔和蔼的好母亲：“我的鲁路修，你也和母亲一起来好吗？”
   “正是如此，C.C你也跟我们一起回去吧，厄里斯不会忘记你的。”
   查尔斯也看向坐在鲁路修身后的C.C，老迈的帝皇语气也相当平稳：“你和玛丽安娜的契约还未消除，不是吗？”
   “随你们的便吧，我已经厌烦继续选择了。”
   C.C抱着自己的双膝，她似乎已经不愿意再逃跑了一般，反正无论如何结果看来也是一样的，哪怕积累了千年的经验，到头来也依然如此。
   “不。”
   然而，一个低低的声音却让在场的所有人都下意识地看了过去。
   鲁路修直起身来，紫眸少年微微向前一步，脸色也已经变得无比平静：“我的确要回到布里塔尼亚去，但是，不是以这样子的身份。”
   “恩？事到如今你还要撒什么娇？不乖乖听话的话，母亲会生气哟~”
   玛丽安娜疑惑地看着眼前的鲁路修，她并不认为对方现在还能有什么想法。
   “母亲，这正是我要说的话。”
   直视着眼前的查尔斯，鲁路修的紫色眸子微微眯起：“的确，我已经有所选择了。”
   “奥？你想干什么？我的儿子？”
   和玛丽安娜并肩站在一起的查尔斯扬起嘴角，看起来就像是一只看到幼狮蹒跚学步的老狮王：“你应该都知道了，对于朕那种无所谓的反叛是毫无存在意义的。还是说现在，你还是希望回到那个女神身边？”
   “都不是...我已经充分了解了，只有自己想去做什么事情的时候，才是真正应该行动的时候。”
   向前一步，鲁路修回头看向自己身后的C.C，而魔女也下意识地抬起头，当两人目光相接后，显而易见的惊讶就从魔女的金色眸子中浮现了出来，而后，黑王子则是转过头看向一边的朱雀，得到的则是一个仿佛从未动摇过的眼神。
   “父皇...我要做的事情就是...”
   抬起自己的手臂，黑王子揭开自己左眼的隐形眼镜，带着红色飞鸟的眸子清晰地映出了查尔斯一瞬间愕然的面孔：“继承您的王位！”
   
   “可恶~没想到会被该死的橘子雀乱入，妾身真是大意了~”
   从叶卡捷琳娜宫的GEASS之门走出来，妮娜不满地将自己胸前的一绺绿发甩到脑后，虽然说早就知道朱雀是个不稳定因素，但她的确是没想到对方居然会在这个时候窜出来，看得出来V.V那个正太依然没有将所有的事情都说出来，不过也无关紧要。
   修奈泽尔正在下棋，一盘国际象棋已经走到了残局，而此刻这位头戴白银王冠的原帝国宰相，此刻正以悠闲的目光看着棋盘上的各个棋子。
   “午安，尊敬的修奈泽尔王，看起来您似乎很悠闲。”
   妮娜带着恶趣味的声音从门外传入，而这只是让修奈泽尔微微点头：“忙里偷闲而已，到是您，尊敬的厄里斯冕下，似乎有些不大高兴？”
   “这是自然的，妾身稍稍微微出了点差错，所以你可能很快就要面对另外一个王者的挑战了。”
   走到修奈泽尔的棋盘旁边，妮娜顺手捻起其中的一枚棋子：“按照你的聪慧程度，不用妾身再多说什么了吧？”
   看着妮娜手中那枚黑色的国王，修奈泽尔微微侧目，而很快，一丝了然的微笑便出现在这位皇子的嘴角：“我想也是，能以ZERO之名活跃在这个世界上的那一位，如果没有类似的力量就未免过于无趣了。而且，按照我曾经的那位叫做‘毛’的客人所提供的资料，那种力量也的确是方便的统治之力呢。”
   “毛？！原来那只虫子被你捡走了，妾身还奇怪为什么一直没有见到他，算了。”
   摇了摇头，妮娜抬起手打了个响指：“时间正好，我们也该去看看厄喀德那提供给我们的新礼物了，如果不出差错，它的智能也该给出我们下一个建议了。”
   “喔，那么我的确很感兴趣。”
   就像是疯狂生长的某种恶性肿瘤一般，厄喀德那臃肿的身躯已经越来越庞大，整个叶卡捷琳娜宫的地下已经被它完全占满，而此刻，能够清晰地看到它那种类似于车间的顶棚已经打开，某种畸形的机械怪物，正在被它一点点地孕育出来。
   “真是惊人，这是它靠自身智能所繁衍出来的东西吗？”
   看着那个同样丑陋畸形的巨型机械怪物，修奈泽尔的脸上是十足的惊叹感，而他身边的妮娜则是理所当然地点头：“当然，妾身的确给它加上了可以计算战斗力推演的智能模板，而且也已经将这个世界上可能成为敌人的势力以电子资料的形式输送给了它的处理器，在这种情况下它会自行计算战斗力评分，从而制造出足够打败敌方势力的战斗单位。既然这一次它做出来的是这个东西，那就证明在它的电脑计算下，这个东西有充足的战斗力可以碾平那些我们目前的敌人。要知道，为了稳妥起见，所以妾身给它设定的是战斗力必须超出敌方三成才算是合格品。”
   一边解释着厄喀德那的运转机能， 妮娜信步走到一侧的显示器旁边，这是和厄喀德那直接交流的界面，而左右选取了几个界面后，妮娜径直按下了其中【计算战斗备案】的按钮，而立刻，冰冷的机械音便从这台庞大的机械怪物当中传了出来。
   【开始计算，列入战斗资源配比。】
   【列入战斗地理资料。】
   【列入敌人势力划分。】
   【计算敌我双方战力对比。】
   【计算最大战斗效率。】
   【计算战后最大获取。】 
   【导出下一步战斗路线建议。】 
   【建议攻略地点：十一区！】
   【建议战斗路线：北入北冰洋，南取白令海峡，于海路进军。】
   “啊拉~~说到底还是十一区吗？”   
   妮娜的红眸泛起了一丝奇异的光芒，而很快，她就了然地点头：“也是，最大的樱石产地就在富士山，如果得到了那里，不仅能够对自身进行最大化的增强，还能够同时削弱包括布里塔尼亚在内的其他国家，也难怪会被列为首要攻击目标。”
   “那么，这就是我们接下来的行动了吗？”
   修奈泽尔看着那台从厄喀德那的车间中被塑造出来的机械怪物，一种十分期待的微笑也从他的嘴角露出：“您说呢？尊荣的厄里斯冕下？”
   “虽然感觉快了一点，但是这也是没办法的事情。那么...交给你了。”
   同样微微发笑，妮娜微微开口。
   “让妾身看看吧，作为原著中白王的你，现在到底有没有问鼎这个世界的能力。”
   （PS1：那么这是第二节~~马上就要开打了~~
   PS2：求票啊~~马上要结束了，别让妾身的成绩太难堪啊~~妾身会在明日补更的哟~~） 
   



第二十节  神祭（八）



   布里塔尼亚帝国的朝会总是十分令人紧张，自从第98代皇帝查尔斯将皇权高高凌驾于其他贵族之上后，贵族们的话语权就变得越来越少，虽然也正是因为如此整个帝国才保持了高度的集中力，但是这并不是那些贵族们希望的事情。
   大皇子奥德修斯心不在焉地站在最前列，作为查尔斯的第一个儿子，他现在的身份相当于公认的监国，可惜的是这样子的一位皇子却根本没有争夺皇位的野心，这让许多追随他的贵族们无不唉声叹气。
   “皇兄，父皇怎么会在这个时候突然召见？难道是要向那个所谓的合众国宣战吗？”
   大皇女吉妮薇尔也有些不安，不过她的不安并不是针对其他，而是一种十分模糊的预感，似乎某种超出她把握和接受的事情正在逼近。
   “大概吧，倒是修奈泽尔不知道在做什么，现在都没有从EU回来。”
   奥德修斯瞥了一眼帝国宰相的位置，那里依然空荡荡的，作为负责整个帝国日常事务的宰相，修奈泽尔却在上个月就一直没有再出现，据说是去了EU那边，但是这样子的消息并不能让人安心。
   “妮娜那边也有些奇怪...总不会是...”
   说到这里，吉妮薇尔突然闭上了嘴，而恰好，宫中侍卫长长的音调也响了起来：“陛下驾到~！”
   查尔斯高大的身影从王座后方的影壁内走了出来，苍老的帝皇似乎和平日并没有什么不同，在冷然地坐到自己的位置上后，便语气低沉地开了口：“诸卿，朕今日有要事宣布。”
   台下的贵族们虽然满心疑惑，但仍然还是纷纷俯身低头，准备倾听这位皇帝口中的大事到底是什么。
   “朕已经年迈，所以在今日，决定将皇位传递给第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚，诸卿，不可有异议。”
   查尔斯的声音十分平静，只有双眼虹膜上若有若无的红色光芒，昭示了他这样子的话语是因为什么，再尊贵的帝皇，也终究敌不过GEASS的王之力量。
   ‘阿尼娅’半是恼怒半是无奈地坐在后宫的花园当中，她愤愤地看着坐在一侧的C.C，继而颇为不甘地开口：“C.C！你就这么断定鲁路修能比查尔斯做得更好吗？”
   显然，玛丽安娜现在已经顾不得隐藏自己了，通过寄宿在阿尼娅身上的GEASS，她此刻很是烦躁地揪起一朵花园当中的早菊，继而不耐地将其揉碎。
   “你们还是不懂啊，鲁路修并不是贪图查尔斯的皇位，他只是认为接下来的事情必须由他自己亲自去做而已。”
   躺在柔软的草地上，C.C出神地盯着头顶的蓝色苍穹，说起来，也只有这片景色从千年前就没有更改过，永远都是这样子的颜色，不像人类，仅仅只是几年的时间就可以面目全非。
   “他必须自己去做的事情？去和那个女神敌对？”
   玛丽安娜烦躁地站起身来，来回走了几步后却还是泄气地重新坐到了地上：“算了...我算是失策了，没想到那孩子现在连我的话也不听了...”
   “呵，你，真的把鲁路修当成过自己的孩子吗？”
   C.C似乎调笑一般转过头，看着抱着膝盖坐在那里的玛丽安娜，而后者则是翻翻眼睛，继而吐出一句闷闷的话来。
   “这个...谁知道呢...”
   整个大殿已经变得极度混乱，每个贵族都目瞪口呆地回味着方才查尔斯所说出了那句话，而为首的吉妮薇尔更是大吃一惊，几乎不顾礼仪地向着王座上的查尔斯发问。
   “父皇？您是认真的吗？第十一皇子鲁路修.v布里塔尼亚不是早就已经废弃了吗？”
   看也不看惊骇欲死的吉妮薇尔，查尔斯只是冷硬地平视着觐见厅的入口，语调也一如既往：“朕已经说了，将皇位传于第十一皇子鲁路修.v.布里塔尼亚。”
   贵族们猛地安静了下来，因为这时觐见厅的入口处已经出现了一个身影，华丽的皇帝服恰到好处地包裹着少年的身躯，而那种自信的紫色眸子，则是带着一种平静的深邃。
   栗发少年同样披着一身白色的骑士服跟随在这位少年皇帝的身后，在贵族们惊骇欲死，而皇族们震惊厌恶的眼神中，鲁路修和朱雀径直穿过长长的觐见厅，继而来到了查尔斯的王座台阶前。
   “不！鲁路修！你到底对父皇做了什么？”
   第五皇女卡琳露尖叫着在皇女的队列中向着鲁路修质问，而第一皇女吉妮薇尔也同样咬着牙看向王座上的查尔斯：“父皇~！请您清醒一下，鲁路修早已经是帝国的罪人了！假借ZERO之名叛逆帝国的罪犯就是他！这样子的人不配做帝国的下一任皇帝！”
   “卡琳，吉妮，你们安静下。”
   大皇子奥德修斯依然是那种温和的表情，这位老好人甚至十分高兴地出列看着眼前的鲁路修：“太好了，我就知道你没有死。但是，父皇的决定似乎草率了一些，你能不能规劝一下父皇？”
   “皇兄，父皇的命令是正确的，帝国不能违背皇帝的命令，不是吗？”
   微笑着拿开了奥德修斯按在自己肩膀上的手臂，鲁路修继续上前，继而迈过最后几个台阶站在了查尔斯的王座前，这一幕让那些还想说话的贵族们下意识地闭上了嘴巴，查尔斯多年的余威让他们很难反驳这位皇帝的命令，而且现在这位废弃皇子突然以皇位继承者的身份出现在这里，也是因为这位老皇帝的命令。
   “父皇，我来了，为了继承您的皇位。”
   在查尔斯面前单膝下跪，鲁路修的目光却分外平静：“请您下令吧。”
   “鲁路修...”
   查尔斯的眉头微微皱起，眼中被GEASS控制的红色光芒也愈加闪烁，这完全可以说明这位皇帝心中的不甘，但是在无法违背的GEASS之力下，最终这位皇帝还是沉声开口：“那么，从今天起，你就是布里塔尼亚帝国第99代皇帝，帝国，交给你了。”
   拿起象征着皇帝身份的佩剑，查尔斯站起身，继而将其单手递出，而半跪的鲁路修则是双手抬起接过了这把宝剑，这个仿佛仪式一样的行为完成后，查尔斯苍老的身影便拂袖离开，继而和来时一样走进了那片王座背后的影壁当中。
   鲁路修凝视着手中的宝剑，紫眸少年从地面上站起来，继而转过身后坐到了那张查尔斯所留下来的王座之上。
   “朕知道，大家都在心中有所疑惑，所以，朕决定将大家的疑惑就此消解。”
   鲁路修的嘴角上扬，继而露出一个张狂的弧度，摘下左眼的隐形眼镜，少年皇帝随之下令：“以布里塔尼亚帝国第99代皇帝，鲁路修.v.布里塔尼亚之名！承认我吧！”
   无形的力量伴随着言语的声音传遍整座大殿，而一瞬间，还想要有所质疑的贵族和皇族们齐齐闭上了嘴，在短暂的时间过后，这份沉默便化为了一种病态的狂热。
   齐齐地抚胸行礼，大殿内的声音也随之响起！ 
   “Yes！YourMajesty！！All Hail Britannia!!All Hail Lelouch！！”
   （PS1:恩，中二王登基~~
   PS2：今晚还有更新，恩~） 
   



第二十一节  神祭（完）



   “奥，真是令人感动的仪式啊~~布里塔尼亚的第99位皇帝登基了。”
   修奈泽尔的脸上带着一种十分奇异的笑意，而看着那副整个布里塔尼亚帝国境内直播的画面后，这位皇子似乎连丝毫的不舍和嫉妒都没有。
   “可是，殿下，如果这样子的话，帝国就落入那位鲁路修陛下之手了。”
   卡诺恩担忧地看着自己的殿下，他总有一种感觉，似乎眼前自己的这位殿下已经有些不可理解了。
   “无妨，布里塔尼亚就送给鲁路修吧，可以的话这个地面上的世界都送给鲁路修也没有关系。”
   拿着一枚代表着白国王的棋子，修奈泽尔的脸上是前所未有的自信和微笑：“问题是在这之后，掌握这个世界的到底是鲁路修的GEASS，还是...”
   滔天的水浪轰然卷起，继而重重地砸在波涛间的机械怪物身上，似乎是就连大海也在畏惧着这只被恶意所扭曲机械后制作出来的怪物，力图将其驱逐出自己的领域。然而这样子的海浪却根本无法撼动那犹如山岳般的机械怪兽，，黑色的怪物只是熟练地拨开挡路的波浪，继而在仿生的机械触手的协力下迅速地穿过海面，集成在它的机械核心当中的，是顽固而且无法被扭转的命令。
   而这时，坐在机械怪物内部的修奈泽尔，才微笑着说完了自己的话语。
   “...这来自另一个世界，代表着至高无上神力的存在呢？”
   
   “哼，看起来那位白王很有自信呢。”
   坐在装饰华丽的红锦宝座上，妮娜颇为自满地半歪着自己的脑袋打量着墙壁旁边的身影，V.V垂着头坐在那里，而旁边则是玛丽安娜倚在座椅上仿佛睡着一般的躯壳。
   “已经确认【许德拉】度过白令海峡，预计将在七十二小时内抵达蓬莱岛。”
   莫妮卡低沉的汇报声在一侧响起，而无趣地摆摆手，妮娜显然对这样子的信息并不感兴趣：“修奈泽尔想要去做什么就让他自己决定吧，我们没有闲工夫浪费在那样子的人身上，真正有趣的是我们接下来的行为，祭礼已经准备就绪，可以开始了吧。”
   “是的，殿下...”
   莫妮卡的声音多了一丝发抖的感觉，哪怕她已经有了最终的觉悟，但是接下来可能发生的事情依然给了她最大的恐惧感。
   “很好，那就开始吧...莫妮卡，作为妾身最喜欢的人之一，这份荣誉就交给你了。按下那个按钮吧。”
   妮娜直起自己的腰身，她的嘴角也带着似笑非笑的神情，似乎对接下来发生的事情充满了期待。
   “Y...esyourhiness...”
   咬着牙将这句服从的话语说完，莫妮卡哆哆嗦嗦地伸出自己的右手食指，女骑士素白修长的手指慢慢地来到眼前控制台上的一个红色按钮上，继而仿佛自暴自弃一般地猛然按了下去！
   吱~！！！！！
   一声悠长的电子音猛然从宫殿外传了出来，虽然那在外人听来只是一种无意义的杂音，但是对于清楚事实的莫妮卡而言，她似乎听到了一头猛兽挣脱束缚时的咆哮。
   【确认解除资源搜集限制，将自行寻找合适资源点进行开发获取。】
   【确认解除低级服从限制，将自行计算统合已有机甲并重组秩序。】
   两声清晰的电子音从莫妮卡眼前的控制台中传递了出来，与此同时，整个界面陡然间变成了刺目的鲜红色，仿佛是人类充血的眼眸一般。而下意识地后退一步，莫妮卡脚下一软坐倒在了地面上，她知道，接下来发生的一切都将超乎这个世界人类的认知。
   无形的电子波动从整个叶卡捷琳娜宫远远地扩散而去，复杂的电子信号通过厄喀德那的中央处理器，经过各种放大的信号中转站，继而在短短的数分钟内扩散到了整个EU大陆！
   EU布里塔尼亚占领区柏林。
   一名布里塔尼亚的中校正满脸挑剔地打量着眼前新到的一批机甲，这种名为报丧女妖的机甲早在半年前就在这片EU大陆上留下了赫赫威名，现在终于量产配置到了这里的军队。
   “你们都给我听好了，这里的机甲是目前世界上最先进的一类，要驾驭它们的话必须要有足够...”
   洋洋得意的中校话语还没说完，就陡然听到了身后传来一声刺耳的机械响声，本能地回过头，中校的双眼都因为极度震惊而放大，在他背后那一批送过来没有多久，甚至连驾驶员还未选定的报丧女妖机甲们，赫然如同活物一般地迈出了运送的车厢！！它们双眼的监视器也变得鲜红，就像是在打量猎物一般地寻找着眼前的东西！
   “什么！这是怎么回事？科技部，这是怎么回事？”
   惊骇欲死的中校腿脚一软就坐到了地面上，而似乎终于确认了眼前的情况，为首的报丧女妖内部也传出了机械的声音：【宣告~！以皇子妃殿下之名命令~！从此刻开始请配合缴械服从，否则将一律列为攻击目标~！重复~】
   “说笑的吧？今天可不是什么愚人节！”
   一名站在角落的布里塔尼亚士兵本能地拔出了身上的佩枪，然而下一刻，他的身体便陡然间爆裂开来化作了漫天血雾，为首的报丧女妖冰冷地收回手臂上尚且冒着青烟的对人机枪，继而继续冰冷地重复着自己的话语：【请即刻缴械服从，否则一律视作攻击目标！】
   “布拉德利卿~！大事不好了！！”
   上气不接下气的汇报声从封闭的小房间内部响了起来，而一个浑身赤裸的黄色扫把头则是不耐烦地从身下的女人身上抬起头，继而随意地接过电话：“到底怎么了？”
   “皇子妃殿下送过来的那几批机甲！现在全都自行活动了起来！并且试图缴械我们的军队！”
   焦急的语气并没有让布拉德利感到不满，他只是略微一愣，继而露出了一个格外扭曲的笑容：“你说？那些机器自行活动了起来？有趣，我这就来！”
   作为EU的重要城市之一，柏林原本就是被俾斯麦和布拉德利攻占的，后来俾斯麦因为作为第一骑士的缘故被皇帝召回，所以戍守这里的人就变成了第十骑士布拉德利。
   伴随着墙壁崩塌的响声和人们四散逃跑的尖叫，一台报丧女妖蛮横地突入了柏林的电视台大楼，而它的机械手臂则是粗野地抓住信号传输的主光纤，数十条细细的电缆触手立刻贪婪地钻入这些主光纤当中，而下一刻，整个柏林内部的宣传电视和电视频道便陡然化作了刺目的雪花，继而猛然黑屏！
   而数台报丧女妖则是迅速地直接来到了负责柏林供电的电力公司处，四台负责守卫的布里塔尼亚机甲根本来不及防御，便被迅速击毁，而在驱赶走其余的人员后，这几台报丧女妖则是直接切断了内部供电的核心电缆，整个柏林的电能随之断绝！
   “说笑的吧？短短几分钟之内！整个城市的通讯和电力就被完全切断了！”
   柏林的军队驻守区域内，联络室的负责少校呆滞地看着眼前三排完全陷入黑屏的通讯屏幕，下意识地喃喃开口：“难道...那位皇子妃殿下，终于还是要反叛帝国了吗？”
   当作为整个城市驻守官的布拉德利召集了自己的亲卫搭乘机甲起飞后，整个柏林已经完全沉默，而在发现了布拉德利为首的十数台带有滑翔翼的KMF后，地面上那些报丧女妖们也都迅速起飞，继而如同狼群一般将这群尚未解除武装的敌人包围了起来。
   【请立刻降落并离开机甲，否则将视作攻击目标。】
   为首的报丧女妖内传出的机械音让布拉德利很想笑，作为帝国最为残忍狠毒的第十骑士，一向只有他给别人警告，那里轮到到这些无名小卒给他警告？！
   “我不管你们到底是谁！但是！没人能这么命令老子！”
   布拉德利狂笑着一口气将座机帕西瓦尔的动力推到最大，原本就是高速突击机型的帕西瓦尔几乎是闪电般地冲向那台为首的报丧女妖，锋锐的右手钩爪更是迅速合并旋转，继而组合成为了一杆恐怖的钻头！
   “死吧！！”
   狂笑着推动手中的操纵杆，布拉德利下一刻便感觉到了来自机体熟悉的震动，帕西瓦尔闪电般的一击的确没有落空，为首的报丧女妖几乎是根本没有来得及闪避，便被一枪刺穿了右肩膀，而且钻头更是凶狠地从机甲背后的驾驶舱直接穿透，这样子的一击，绝对已经杀死了那个胆敢放肆的无名小卒吧！
   “哼，区区杂兵，你知道吗？人类最重要的是什么？是生命啊~”
   回味一般地重复着自己的惯用词语，布拉德利试图抽出刺穿这台KMF的钻头，但是陡然间！那台报丧女妖完好的左臂陡然探出，继而死死地抓住了帕西瓦尔的驾驶舱，和刚才一模一样甚至没有任何起伏的机械音也随之重复：【确认目标存在攻击意向，删除原始命令，改为歼灭。】
   “什么？！怎么可能？”
   布拉德利的脸孔陡然扭曲了，因为他这时才看到了报丧女妖那破损的驾驶舱内部，竟然真的空无一物！！这些机器真的是没有任何人在里面！！
   但是后悔已经太晚了，残忍嗜血的骑士为自己的傲慢和不屑付出了最沉重的代价。周围其余数台报丧女妖已经抓住了这个机会，五把MVS刺剑以上中下五个不同的方向闪电般地刺穿了帕西瓦尔的机身！！随着五台报丧女妖陡然向不同的方向拉扯，作为帝国第十骑士的座机帕西瓦尔，便在一阵金属哀鸣的响声中被撕扯成了无数块碎片！！
   布里塔尼亚第十骑士，鲁齐亚诺.布拉德利，就此战死！
   而在EU大陆的其他重要城市，华沙、波兰、罗马、威尼斯等等区域，相似的场景正在一幕幕地上演！
   “呵呵呵呵呵~~啊哈哈哈哈哈~！！”
   叶卡捷琳娜宫中，斜倚在血色宝座上的墨绿色女神低声发笑，而这笑声很快就扩散成为了歇斯底里的狂笑！
   犹如鲜血晕染一般，电子屏幕上整个欧洲的地图，都已肉眼可见的速度迅速被染红，这标志着的，正是已经被控制的区域！！
   “撒~！！来见证这一幕独一无二的神之祭礼吧！！这将是旧世界覆灭的埋葬之焰！！也将是！新世界诞生的庆典烟花！！”
   （PS1：唔~~又迟到了~~抱歉呢~~
   PS2：今天决定三更，不带这一节，所以~~推荐什么的，你们知道的~~）
   



第二十二节  世界（一）



   没有任何人值得信任，只有冰冷冷的机械才会忠诚地履行任何命令，哪怕是死亡也是一样。
   这并非是在攻击人类的品性，纯粹只是因为人类作为生物的特性，生物都是惧怕死亡的，而且生物都是存在感情的，作为生物当中出类拔萃地怕死也出类拔萃地重视感情的领头者，人类的这两样特质尤为明显。
   而尤其是，对于人类而言，感情甚至凌驾于生死之上。
   而感情的极致，就是人类凌驾于其他生物的东西愿望。
   所以，查尔斯和V.V可以相辅相成于数十年内将布里塔尼亚的版图扩展了几倍，其中因此而死的人不计其数，从战场上一批一批死去的士兵和平民，到国内一个一个试图违背查尔斯命令的贵族，都成为了这对兄弟执着于自身愿望的牺牲品。
   所以，鲁路修才能够咬牙坚持，以十七岁的年龄便披上了ZERO的假面，继而将整个世界的格局都为之改变。
   所以，朱雀才能够摈弃一切，放弃了枢木家族高贵豪奢的生活，以最卑微的编号者身份加入了布里塔尼亚的炮灰编队，甚至成为了原著中的帝国骑士。
   所以，修奈泽尔才能波澜不惊毫无破绽，因为对于他而言，最大的愿望其实就是渴求着这个世界能够和平，在这个大愿望的前提下，其余任何的羞辱任何的牺牲任何的重担他都甘之若饴。
   所以，这些人都是强者，他们渴望着以自己的一切来换取自身希望的结局，无论是生命还是灵魂，是身前死后的名誉，对于他们而言都一文不值。
   而对于妮娜而言，她觉得自己只是想要力量，她觉得自己想要无穷无尽的力量，无论是科技力量还是物理力量，都在她贪求的范围内。
   或许是自身根本无法把握的穿越，改变了她一生的轨迹，因此才让她本能地厌恶没有力量的弱小感，进而不惜一切地试图获得更多的力量。
   然而，她依然无法信任这个世界上的任何人。
   所以，她才会寄希望于纯粹的机械，只有将所有兵力都悉数控制在自己手中的厄里斯冠冕才能够给她充足的安全感，只有这种自己真正掌握一切的充实，才能让她有余力去思考除了力量外自己还可以从这个世界上获得什么。
   “那么，现在，我该希望些什么呢？”
   坐在奢华的红锦宝座上，妮娜出神地捧着自己的下巴看着眼前的电子屏幕，整个EU的布里塔尼亚占领区此刻几乎都已经被代表占领的红色所填满，早在厄喀德纳未曾出现前，EU的兵工厂里就已经试探性地给出厂的机甲附上了AI系统，整个EU的布里塔尼亚军队几乎都配置了大量的智能AI机，其中一少部分是之前配备的，绝大多数都是这几个月内新配置的。
   在修奈泽尔到这里的这段时间内，这位宰相并没有闲着，而是以最温和的手段裁撤了几乎接近三成的军队，取而代之作为补偿的就是这些出产自厄喀德纳的新型AI机，先进的可翔式KMF比那些单纯的士兵更能让那些争权夺利的将军们满意，而现在，这些被分散到各个城市各个驻军的智能机们，则是迅速地取代了那些希望控制它们的将军，继而成为了真正决定这些城市的力量。
   军备的克制使得常规的军队在KMF面前毫无还手之力，而那些老式的桑德兰机甲根本不是这些最新锐智能机的对手，每个城市的电力供应和通讯都在第一时间被这些无人机掐断，有着资源计算模板的厄喀德纳很明白电力以及通讯的重要性。
   所以无论是驻扎的军队，还是城市的平民，都无一例外战战兢兢地交出了可能被认为威胁的武器，继而提心吊胆地注视着这些毫无感情的机械。
   厄喀德纳需要大量的CPU硬件来进行计算，这导致它开始不断地侵占那些城市内部的其他电脑，通过电缆和网线它一台挨一台地进行串联，这导致的就是它的计算能力也随之飞速提升，每一个问题的可能性都被数万台电脑反复计算，然后通过效率对比法从中选取最为有利的做法。
   妮娜知道再这样子下去会变成什么，这台巨型机械会真正拥有一个属于自身的内部网络，在这个网络中它能够迅速地获取大量的信息资源，继而通过对比计算来掌握最好的做法。
   只不过，她乐见其成。
   厄喀德纳的最高控制权始终都绕不开她头上的厄里斯神冠，就像金字塔的根基无论多大，都不可能高过金字塔的顶峰一样。而且，厄喀德纳或许的确有无与伦比的计算能力，但是它始终欠缺一点，那就是‘自我性’。
   无论是制造军队、控制城市、发兵攻略、开采资源、扩充设施，这些命令都来自于妮娜的催动，因为妮娜需要它去这么做，所以它就以自身的计算能力找出最好的做法并予以实行。
   终究也只是一台高级一点的计算机罢了。
   这就是妮娜不满的一点，她其实很希望见到这台前所未有的机械怪物能诞生自身的意志，但是机械终究是机械，哪怕的确拥有了自行计算处理事务的智能，它也仍然需要一个最根本的意志去催动它。
   对于人而言，这个最基本的意志，或许就是‘活下去’。
   而对于机械而言，它们只能从创造自己的人那里获得意志。
   在厄喀德纳的内部的确存在一个很小的驾驶舱，这个驾驶舱是和妮娜的金王冠同一级别的权限，在这里输入的命令都会被厄喀德纳看做是最优先的事项。但是这里的防范措施也是最为严厉的。
   基因锁。
   这个设施本来是用于医学范围，最大的用处就是亲子鉴定。而用到这里的结果就是，除非具备着和妮娜自身相符合的基因，才可以启动这个最终的驾驶舱，继而对厄喀德纳下达新的命令。
   传说中的天网其实并不值得惊奇，因为按照妮娜的看法，它和现在的厄喀德纳恐怕只是一样的东西。
   拥有了庞大资源和计算能力的机械，在获得了一个根本的命令后，就孜孜不倦地将这个命令执行了下去。
   对于天网而言，或许它接收到的命令就是‘变得强大’，或者‘帮助人类平息纷争’。
   然而，无论是为了自身变强，还是帮助人类平息纷争，对于机械那完全理性的CPU而言都过于复杂了，因为这两条哪一条道路，都需要一个前提毁灭人类。
   机械智能想要变得无比强大，那么它唯一的敌人就只有创造它们的人类，而在死板的命令下，它们精密的计算很快就确认了这一点，只有人类会成为妨碍它们强大的根源，所以，为了执行让自身变得强大的命令，人类就成了它的死敌。
   而‘帮助人类平息纷争’，这条命令更加残酷，人类的天性就是在不断的争斗中进化前进，在不断的破坏中重新建设，这就是生物的天性，也是人类最为显著的特点。
   想要让人类停息纷争，就像是要求狮子不去吃肉一样，这种最根本的悖论让机械的核心陷入了复杂的循环，最终得到的结果就是只有消灭人类，才能停止人类的纷争。
   妮娜单独来到了厄喀德纳的身边，这台巨大的机械最近突然停下了扩充自身，而是改为了侵占外界的机械和电脑，似乎它也已经发现，最聪慧的并不一定是一个庞大的个体，而是无数个看似弱小的个体集合起来。
   就像是，人类。
   然而，这对于它而言恐怕也只是一个冰冷冷的概率对比数字而已。
   坐在厄喀德纳的驾驶舱内，妮娜歪着头打量着自己眼前的操作屏，这是厄喀德纳最为核心的区域，她留下来的任何命令，哪怕是‘灭绝人类’，都会被这台忠诚的机械一丝不苟地执行下去。
   直到现在，她突然发现，自己已经真真切切具备了毁灭这个世界的能力了。
   妮娜少见地戴起了自己以前的平光眼镜，映着屏幕上反射的光芒，她的镜片上闪烁着刺目的白光，而她白皙的手指则是迅速地在键盘上跳跃着，继而将编辑的命令撰写完毕。
   编写完毕，她打量着屏幕上的命令，继而轻声朗读：“命令：当厄里斯神冠毁坏时解码最终程序行。优先级别：MAX。执行期限...”
   “Forever...（永远）...”
   （PS1：那么，第一节~今晚还有两节~~
   PS2：说到底妾身还是认为机械不可能有和人类一样的自主性，最多就是计算力和执行命令的组合而已。要想让机械和人类一样，那得首先让机械学会人类的感情。）
   



第二十三节 世界（二）



   “陛下！！大事不好！已经确认！帝国在EU的占领区已经全部失联！！”
   布里塔尼亚的皇宫大殿内，汇报事务的帝国情报部部长已经声音都走了调，哪怕是跪在地面上，也能清晰地看到他的身体在发抖。
   这件事情过于恐怖了，布里塔尼亚十数年征伐才在EU收获的大片占领区，加起来综合面积几乎快抵得上帝国本身，这样子庞大的领土，竟然会在短短的一天不到就全部失去了联系！！
   准确地说，是短短不到一天就已经悉数被纳入了另外一个人的掌握之中，这种恐怖的吞并速度打破了人类历史上统治速度最快的吉尼斯纪录，虽然无论是贵族还是有远见的平民，大家都隐约意识到新皇登基时帝国会发生大变故，新旧权力的交接本身就是最混乱的时刻，但这样子一天不到丢失了将近一半领土的可怕事实还是几乎打蒙了知道这件事的人。
   “是吗？不愧是她，看起来这一次她的手段再次超乎了我们的想象。”
   坐在王座上的鲁路修微微发笑，似乎一点也不在意已经吓得半死的情报部部长，而一侧的朱雀则是低声开口：“会不会是她的GEASS？否则的话想要一下子控制那么大的领土不大可能。”
   “不，我了解她，她的力量并不适合统治。所以，只能是另外一种无法揣测的东西。”
   鲁路修摇了摇头，继而对眼前的情报部长开口：“既然你们已经发现了这件事，那就继续监视，去吧。”
   双目带着一丝红光的情报部长似乎有些发呆，这样子重要的事情已经算得上是情报部渎职，被集体处决都是理所当然的事情，但是现在的第99代皇帝却似乎一点也不在意那些丢失的领土，而张了张嘴，最终没有说出什么话来的情报部长还是退了下去。
   “你打算怎么做呢？我有预感，这一次可能是比白月还要恐怖十几倍的东西。”
   坐在一侧的皇后副座上，抱着妮露的C.C淡淡开口，作为最了解妮娜的几个人之一，她也感应到了那种临近的危机。
   “我已经联系黎星刻以及尤菲了，具体的消息还是要等到他们传达回来再说。”
   鲁路修垂下自己的眼帘，他知道妮娜的喜好，因为他们本身就是同类渴望得到力量以实现自身愿望的同类，所以才会彼此纠缠。
   而不同的就是，妮娜是一个渴望力量到极致的人，她的渴望比鲁路修更强也更加纯粹疯狂，能够让她亲手设计出来并且在这个时候发难的东西，必然是代表了她全部的力量精华所在，如果不联系超合众国的黎星刻和十一区的尤菲的话，布里塔尼亚很可能会无法和妮娜匹敌。
   原著当中，是可怕的樱石核弹爱之女神打破了整个战争的平衡，而现在，则是另外一种同样恶毒到足以威胁到人类文明的东西，只不过，它们的创造者全部都是以‘爱因斯坦’这个姓氏为名的人手中。
   “真会说啊！！你觉得那个超合众国或者尤菲会同意和布里塔尼亚结盟吗？”
   一个留着粉色头发的少女面带讥讽地走进了大殿，她的表面身份是布里塔尼亚的第六骑士，但是此刻，从她双目中GEASS的红光来看，她现在是太上皇查尔斯的原第五皇妃玛丽安娜。
   “母后，您怎么来了，听说父皇近日心情不佳，您应该多陪陪他。”
   从王座上站起来，鲁路修目视着眼前一路走过来的玛丽安娜，虽然使用的是阿尼亚的身躯，但是这位皇妃那过人的身手依然没有任何荒废，单看阿尼亚能以最小的年纪成为帝国的圆桌骑士就可见一斑。
   “放心，没被自己的儿子气死，单单郁闷两天还死不了！”
   玛丽安娜的语气里带着浓浓的火药味，她并没有中鲁路修的GEASS，但是查尔斯却被鲁路修的命令控制，将皇位交了出去，失去了帝国的支持，两人的梦想已经难以实现了。
   虽然查尔斯成了布里塔尼亚的太上皇，然而失去了作为帝皇的实权，这不过是一个虚名而已，玛丽安娜也因为自身的努力付诸东流，而恼怒地撕下了一直以来维护的优雅面具，话语也变得十分刻毒。
   “母后这是什么话，等到我做完自己的事情，父皇如果想要这个皇位还可以拿回去。”
   鲁路修微笑了一下，眼前这个说话夹枪带棒的玛丽安娜，似乎比印象中那个总是满脸温柔的母亲还让他感到真实。
   妮露不满地在C.C的怀里挣扎着，似乎这个柔软的怀抱让她感到由衷的厌烦，但是C.C却依然紧紧地抱着这个异常的婴儿，她金色的眸子里似乎还有一种想要见到这个绿头发的女婴哭泣的恶劣感。
   但是妮露不哭，她只是不断地在C.C的怀里挣扎着，行为和表情虽然看起来还充满了婴儿特有的稚气，但却隐约可以察觉到其中的一股凶狠感，如果她的奶牙能再长一些的话，她一定会毫不犹豫地撕咬这个禁锢自己的绿头发女性。
   “无聊的怪话就少说几句吧~！既然你赢了，那就稍微考虑下我们这些老人的心，把那个孩子还给我们，也省的我们连个玩具都没。”
   玛丽安娜伸手指了指C.C怀里的妮露，她的神色也有些奇怪，似乎是带着一种若有若无的期盼。
   “妮露是您们的孙女，如果父皇和母后希望亲自抚养，我自然没有意见。”
   鲁路修点点头，继而走到C.C身边，从魔女的怀中接过了这个自己最大的女儿、和露西不同，妮露的一举一动都带着一种天然的戾气，区别只是到了鲁路修的怀里后不再挣扎，那双银紫色的眸子死死地盯着鲁路修的脸颊，这个眼神鲁路修一点也不陌生。
   因为她的母亲就有这样子的一双眼睛，也有这种凶狠的眼神，这的确是最像自己母亲的一个孩子，从发色到面容再到神态上都是。
   “母后，我不希望这个孩子像我和娜娜莉一样。”
   抱着妮露走到不自觉露出笑容的玛丽安娜面前，鲁路修慢慢地开口，而本来想要伸手去抱妮露的玛丽安娜则是手臂一僵，之后才不自然地开口：“我知道了，其实是查尔斯带久了这个孩子，所以有些想念而已。”
   人的野心终究都是无法消磨的，哪怕现在查尔斯和玛丽安娜已经相当于被软禁的地步，但是他们依然没有放弃，而且似乎也不肯放弃。所以，鲁路修的女儿就成了他们选择的第二个代言人，虽然可能还要再等上十几年才可能见到成效，但是查尔斯和玛丽安娜认为自己等得起，作为原著中最为强悍的两个人，他们有这种耐心。
   “说到底，他们依然没变。”
   捋起自己的一缕绿发，C.C淡淡地看着玛丽安娜远去的背影，这种感觉突然让她有些无趣，原以为千年的光阴下来自己能有所改变，但是看到今天玛丽安娜的行为后，她才惊觉自己也和这些认识的人一样，从骨子里根本没什么变化。
   “啊...虽然做法和见识改变了，但是，决定我们想要做那些事情的心却始终一样...”
   有些自嘲地在王座前的台阶上坐了下来，鲁路修眼神阴郁地看着地板发呆，不过很快这种寂静就被一边的朱雀打破了，收起自己耳朵上的通讯器，已经成为布里塔尼亚帝国第99代皇帝贴身骑士的朱雀沉声开口。
   “有异常情况了，十一区的通讯来电，有敌军出现。”
   “已经确认，来自EU。”
   
   



第二十四节  世界（三）



   一队报丧女妖很是小心地绕过联邦的领土，继而出现在了蓬莱岛上空。这队报丧女妖很奇怪，它们一点作战的意向都没有，面对黑色骑士团匆忙的迎战也没有任何积极性，只是一味地躲开攻击并深入到蓬莱岛的内部。
   作为目前世界上最为精锐的可翔式机型之一，报丧女妖们有着无与伦比的速度优势，哪怕是在夏利亲自驾驶红莲迎击下也只是在十几分钟后成功全歼了这支小队。在发现机体无法续航后，这些报丧女妖很是干脆地启动了机身的自毁程序，变成碎片的机甲是不可能有任何价值的。
   作为黑色骑士团目前的总司令，黎星刻的脸色变得极差。因为他仍然从这一队报丧女妖内部发现了秘密，那就是这些机体根本没有搭乘驾驶员，机身内部的燃料残余也根本就是临近枯竭，这样子只能说明这批小队原本就没打算返航。
   它们一定是从EU那边直接飞过来的，而且目的也十分简单，那就是窥探蓬莱岛的虚实。而不用想就知道，这些机体所看到的东西必然通过复杂的电子通讯传递回了EU那位皇子妃眼中。
   如果是需要人驾驶的机甲，那么这种惨烈的侦查方式必然是不可取的，无论如何自己军队的士气都需要维护。但是若这些只是靠AI程序驱动的无人机的话，这种暴烈却有效的侦查方式就变得格外划算。
   这意味着妮娜的新军队可以完全无视任何人道上的潜规则，继而大胆且毫无顾忌地使用那些以往需要人命去填的战术，而这对于她的敌人们而言，无疑是一个可怕的消息。
   而且，最主要的问题当然还是...
   黑色骑士团的统帅ZERO，怎么就莫名其妙地变成了布里塔尼亚的第99代皇帝？？
   这个问题的严重性才是让黎星刻最近头疼的根本，黑色骑士团建立的初衷就是为了反抗以暴政肆虐世界的布里塔尼亚，而现在自家的领袖摇身一变成了这个帝国的皇帝，如果不是黎星刻和迪特哈尔特等人绞尽脑汁地向底层的团员们解释，恐怕这个黑色骑士团早就崩乱了。
   鲁路修发来的通讯请求已经很长时间了，黎星刻都没有去接，但这一次，咬了咬牙的黎星刻还是对身边的周香凛开了口：“把通讯接过来吧，顺便让蕾拉和神乐耶她们一起过来。”
   
   十一区总督府。
   对比起前一段时间的热烈而言，现在的十一区极其平静，每个人都尽力地完成着各自的工作，防卫的力量也十分充足，作为目前世界上最强大的的浮空战略要塞，白月带给了十一区人强大的自信心，有这样子的力量，无论是联邦还是超合众国，甚至是布里塔尼亚本国，想要攻打都得仔细掂量掂量。
   尤菲坐在一扇宽大的落地窗前，皇女美丽的粉色长发被灿烂的夕阳所映照着，配上她那粉白色的纱裙看起来就像是一个美丽的幻影一般。
   而这位美丽的公主此刻细心地照看着自己怀中的一个婴儿，从抱着婴儿的神态到她眼眸当中的关怀，都让她看起来愈发像是传说中的圣母。
   卡莲眼神复杂地站在尤菲身后不远处，就在前一段时间她刚刚从电视直播上看到了那位曾是ZERO的少年登基的那一幕，现在布里塔尼亚帝国的新皇帝，便是曾经带领自己反抗布里塔尼亚的人。
   这种感觉令她难以接受，当然最让她不安的，还是这个世界上那种仿佛突如其来的危机感，体术优秀的人预感也往往十分敏锐，而卡莲也相信自己的这份预感，否则她不可能在以前那段反抗小队的战斗中存活下来。
   就像是被某种可怕的黑暗所包围一样，现在需要的，是一个明确的方向。
   “尤菲...”
   最终，卡莲还是忍不住走到粉色公主的身后，继而轻声呼唤着对方。
   “怎么了？卡莲？”
   尤菲的声音一如既往地柔和，甚至因为照看露西的缘故，她的神态和气质比以前更加温柔，但是这并没有让卡莲感到安心。
   “你打算怎么办呢？尤菲...无论是鲁路修，还是超合众国...我们...”
   注视着粉色公主低垂的眼帘，卡莲咬咬牙，还是坚持说完了自己的话：“我们必须有一个选择。”
   “选择...？”
   尤菲似乎在低声发笑：“现在，又到了我自己选择的时候了吗？”
   “尤菲，你是十一区的总督，当然要由你来做选择。”
   卡莲耐着性子劝慰眼前的粉色公主，她隐约有些不安，因为自从金克斯死后，尤菲就变成了这副模样，终日里只是照顾着这个婴儿。
   “我还能做自己的选择吗？”
   尤菲慢慢抬起头，这时卡莲才看清楚了对方的样子，那双淡紫色的眸子当中是浓重的无助和后悔。
   “我做出了希望自立的选择，所以，皇姐离开了我...我做出了希望报复的选择，所以，金克斯也走了...我...真的还有可以自行选择的资格吗？”
   剔透的泪珠从淡紫色的眸子中滚出，沉重的自责和哀伤，几乎让粉色的皇女浑身上下都蒙上了一层浓厚的灰色。
   “抱歉...卡莲，我做不到...”
   
   “鲁路修...现在还是这样子称呼你吧，你到底想干什么？”
   看着通讯屏幕上那戴着皇帝礼帽的身影，黎星刻的眉头几乎凝成一团：“你为这个世界建立了黑色骑士团，也帮助联邦获得了重生，我不认为你做这些就是为了去当布里塔尼亚的皇帝，解释一下吧。”
   蕾拉和神乐耶同样面色复杂地看着屏幕上的鲁路修，当时观看到对方登基成为布里塔尼亚皇帝的时候，对相信ZERO的她们而言五雷轰顶不过如此。
   与之相对，迪特哈尔特的表情就显得十分平静，他只是有些奇怪，因为ZERO不像是做一半丢一半的人，他迫切地想要知道是什么让这位黑骑首领跑去当布里塔尼亚的皇帝。
   “言语一时半会无法说完，我只能挑最主要的说。”
   鲁路修面色沉重地挑选着自己的措辞，最后还是咬咬牙开了口：“她动手了，位于EU的布里塔尼亚领土在昨天半天之内全部失联，而且不是单纯的通讯故障，而是军队和民众全部被控制的吞并姿态。虽然不知道她到底做了什么，但是恐怕和她之前弄出的那个脑波控制机械的技术有直接关系。”
   “你担心单凭超合众国不是她的对手？”
   黎星刻敏锐地觉察到了对方话语中未尽的含义，而就在这时，一声剧烈的爆炸声陡然在蓬莱岛上响起！！随后，刺耳凄厉的警报声也传遍了整个岛屿！！
   数个火团在蓬莱岛的上空缓缓消失，这几个火团在一秒钟前还是几台负责航空巡逻的KMF，在他们甚至没有觉察到的时候，一道赤红色的强子炮便突兀地刺穿了蓬莱岛附近的海面，继而如同手术刀一般地在空中划出一条死亡之线，将这些KMF全部笼罩在了内部！！攻击又快又狠又准，就像是一道眨眼间闪过的光芒，然而却一刀便见血封喉！这种精确迅速的打击，甚至远远超出了强子炮的首席使用者高文。
   修奈泽尔带着奇异的微笑看着眼前的一切，而他的视野也一点点升高，那台他乘坐的怪物正在从海水中迅速地露出自己的身体，海水惊恐地咆哮着泛起波澜，却跟本无法阻止那台庞大的怪物。
   那像是一只钢铁铸成的海龟，厚重的机械护甲和流线状的身躯就是它劈波斩浪的最大屏障，而它的体积更是庞大得超越了黑色骑士团的旗舰斑鸠数倍，它慢慢地从海水中浮起，继而从自己类似于龟壳的头部探出了一根长长的机械脑袋，犹如恐鳌一般的口中还散发着强子炮的残存电光。
   这正是厄喀德纳用于侵略蓬莱岛，乃至十一区的亲生子嗣许德拉！！
   “真是有趣啊，战争总是爆发在看似平静的表面下。”
   摇晃着一杯鲜红的酒液，修奈泽尔嘴角的微笑带着发自内心的满足感，自从摸清楚了许德拉的资料之后，他就对这次征伐再也没有忧虑。除了不能飞之外，这台和神话中一样名字的恐怖怪物，除非是真的天神赫拉克勒斯重生，否则不可能有击败它的办法。 
   “那么，就让我来欣赏一下吧，这足以媲美史诗的画面。”
   “神战~！开始了！”
   （PS1：三更完毕~~说到做到~~
   PS2：神战正式开始了，接下来就是超爽的战争画面了~~求票求票，别人一天一更都能有几千推荐，妾身一天三更就看大家心意了~~）
   



说明



   因为这段时间要还别人的班，所以这一段的
   另外...果然还是很想写点番外调剂下心情啊，有人说现在剧情太沉重了，这也是没办法的事情啊，就像是战争的车轮一旦开始下坡就没法阻止了。
   



第二十五节  世界（四）



   作为一个原本的人工发电岛，蓬莱岛并没有多大的纵深，自从黑色骑士团接手了这里，并且后来超合众国的行政中心也转到这里来之后，这座岛屿才开始布置军工作业，虽然有印度和联邦的大力支持，但这些方面也只是趋向于KMF的维修和制造方面。
   简单地说，因为四面环海的缘故，蓬莱岛的建设重心并没有在岛屿防卫上，而是倾向于机械制造业，它并没有寻常的海岸要地一样装配上应该有的岸炮或其他武器设施。所以，当许德拉以深海怪兽一般的形式突兀地从附近的海面出现时，这座岛屿第一时间就陷入了无可遏制的恐慌当中。
   “海岸的人员立刻向内陆撤退！！战斗人员即刻迎战！”
   从屏幕上看到那只机械怪物之后，黎星刻的脸色变得铁青，他现在终于明白了自己最近一直以来那种隐约的危机感来自于哪里，原来就是源自与此。
   是了，已经有过黑日和白月那种巨型的浮空要塞了，那么比起飞天来，更加容易的潜水型要塞没理由不可能出现，从许德拉的形态来看，它的本质其实就是一个陆海双栖的战斗要塞，论到威胁性恐怕还不如可以飞行的白月，但是偏偏它出现的位置却实在过于致命。
   对于蓬莱岛和十一区而言，就是因为知道有白月的存在，所以对防空力量极为重视，然而却没有防备到这一次敌人突然改变了攻击方向，不从天空过来，而是改成了从海中奇袭。
   而许德拉能够成功登陆蓬莱岛，哪怕是将它打败在这里，蓬莱岛上好不容易建立起来的兵工厂以及其他设施也必然受到巨大的破坏，这对于妮娜而言战争的开始她就已经稳赢了一半。她最多只是付出了一台军工制造业的副产品，而黑色骑士团却是连自己的驻地都要搭上。
   当然，最坏的结果黎星刻还没有去多想，那就是如果敌不过这台怪物的话，会怎样。
   十几发火箭弹在许德拉厚重的盔甲表面炸开，然而却只是留下了一片漆黑的灰迹，针对性的重甲使得这台怪物根本无视这些低微的攻击，它腹部的机械履带轻易地拖着它笨重的身躯爬上了蓬莱岛的地面，原本整洁的水泥路面不堪重负片片碎裂，几棵装饰性的椰树被粗暴地碾倒，单单它本身的质量，这个人工岛上没有可能阻止得了它前进的障碍物，哪怕在这座岛上爬上一遍，它那种比巨型压路机还要沉重数百倍的庞大身躯就能将这片岛屿上的建筑夷为平地。
   “该死！根本挡不住它！！”
   一队陆战队的KMF驾驶员发出了绝望的呼喊，眼前这台巨型怪物根本就是无视了他们的攻击，如同一辆巨型坦克一般径直碾压了过来，那种如同山脉一般的恐怖压力，让一小队挡在它路径上的月下机甲不得不连滚带爬地从它面前逃开，只有其中的一台疯狂地扣动着手中的机枪，试图阻止这台可怕的机械怪物，然而，最终在一声清脆的机械破碎声后，这微小的抵抗也随之消失。
   绝对的质量就足以碾压一切。
   这一向是妮娜的武器理念，所以某种意义上，她的孩子厄喀德纳也完美地继承了这个理念，而许德拉的势不可挡，也足以说明这个理念的正确性。
   当黎星刻驾驶着神虎升空的时候，许德拉那庞大的身躯已经在蓬莱岛上笔直地推进了数百米，因为庞大沉重的身体它的前进速度并不快，但是光看到它身后那些如同被碾压过一样的建筑残骸，就知道它的速度缓慢纯粹是因为那可怕的杀伤力所致。
   “飞翔编队集中攻击！它的护甲就算再坚固也抵挡不了多久！不要被它的外表吓到了！拿出水滴石穿的气势来！！”
   果断地下达了自己的命令，黎星刻的嘴角绷得紧紧地，再怎么说KMF这类武器也只是针对相同的人形武器的，对付这种皮糙肉厚的战争堡垒的确攻击力吃紧，光是那厚重的护甲就能让大部分的普通KMF武器无功而返，火箭弹和机枪对付一样的KMF或许很容易，但是面对这只庞然大物，那就只能是挠痒痒了。
   “三番队和四番队攻击左侧！五番队和六番队攻击右侧！一番队和二番队攻击后方！最后的零番队和我一起攻击正面！”
   黑色骑士团经过这段时间的发展，已经有了大量的兵力，随着装载有滑翔翼的主力番队升空赶来，之前一面倒的局面终于开始有所好转。
   大量的炮火在许德拉的甲壳上炸开，就算是坐在内部的修奈泽尔都感到连接不断的震颤，颇为赞赏地看着屏幕上天空密密麻麻但是明显阵型鲜明的黑骑编队，这位原帝国宰相也微微点头：“不错的决断，他们有一位称职的总司令，不仅没有被恐惧打倒，甚至还把这份面对未知之物的恐惧转化为了力量。”
   许德拉的脑袋在这样连绵不断的打击下也受到了不少照顾，作为它身上唯一脆弱的脖颈，它的护甲显然也弱得多，而且数量繁多但极其分散的敌人也不是打击范围集中单一的强子炮能够应付过来的。
   这一幕显然也落到了周围黑色骑士团的团员们眼中，隐藏在许德拉头颅中的强子炮已经连续几次射击喷发，但是除却几台来不及躲闪的月下外，绝大多数的KMF都依靠着飞翔的灵敏度避开了那直来直去的红色光波，继而将随身的火箭弹或其他武器倾泻到许德拉那庞大的身躯上。
   庞大，固然意味着绝对的质量优势，但是同样意味着躲闪性的下降，事实上这样子庞大的目标，只要驾驶员不是瞎子，随便对准就能打中。
   “嘛，差不多也该认真点了，许德拉，拿出你的真正力量吧，我们不能让对手久等。”
   放下自己手里的红酒杯，修奈泽尔微笑着交叉双手，而他头上的白银王冠则是微微闪烁，而这条命令也迅速地传入了许德拉的处理核心当中，冷酷刻板的机械，立刻便将这条命令转为了行动！
   许德拉中央的脑袋突兀地喷出一道赤红色的强子炮，但是早在数秒前它那闪烁着电光的口部就已经让黑骑的成员们心生警惕，这一道强子炮这一次甚至没有击中任何一台KMF！
   准性下降了？还是在攻击中受到了伤害？
   这个下意识的念头，让聚集在许德拉两侧上空的番队成员们不由得泛起一丝喜意，虽然这台怪物的确可怕，但是只要能被歼灭就不算是大事。
   “不好！！左右两侧的团员迅速散开！！！”
   然而，红莲上的夏莉却突然声嘶力竭地喊了起来！
   而随着她的警告，许德拉的脖颈左右两侧，赫然闪电般地再次钻出了两个脑袋！！而它们张开的大口正对着左右两侧密集的黑色骑士团机甲！！
   犹如岩浆一般炽热的黑红色辐射波动！！
   犹如冰雾一般冷极的霜白色制冷激光！！
   一瞬间从这怪物的左右两个头颅中喷涌而出！！将整片天空都化作了酷热和严寒的双重地狱！！！
   （PS：第一更~~恩~~BOSS生命下降10%，开启第二阶段。）
   
   



第二十六节  世界（五）



   “可恶...这个怪物...”
   黎星刻喃喃地自言自语，哪怕是身为一个极其优秀的统帅，他依然被眼前发生的恐怖情景暂时惊呆了。
   之前的一切都是陷阱，早该想到的，如果那个女人的武器真的这么好对付，她凭什么敢只派出这样子的一台武器就大摇大摆地登陆蓬莱岛？
   许德拉左右的两个脑袋在长长的机械脖颈支持下左右摇摆，而被它们的喷吐所波及的天空，已经看不到之前那些密集的黑色骑士团机甲了。
   被灼热波动击中的机甲化作铁水蒸发于天，被制冷激光击中的机甲凝成冰屑随风消散。其中的驾驶员连拉动逃生舱的机会都没有。
   同样作为能量武器，强子炮的射程最远，集中破坏力也最高，但它的波及范围也最小。而辐射波动和制冷激光则是恰恰相反，它们的广域破坏力最强，但射程和集中破坏力则是不占优势。
   之前许德拉故意藏起了这两个擅长近距范围打击的脑袋，只显露出带着强子炮的脑袋，目的就是为了诱导敌人大胆地和自己近身进而将其范围性歼灭。它的智谋成功了，只是一轮打击就直接清除掉了天空中几乎三成的黑色骑士团机甲，剩余的那些机甲也都是惊弓之鸟一般远远离开，一时间整个战场都似乎安静了下来。
   “报告战损情况。”
   深呼吸了一下，黎星刻强迫自己平静下来，继而沉声询问黑骑指挥部，而同样处于发呆中的蕾拉终于清醒了过来，继而连忙回答：“三到六番队战损...35%，其他番队战损5%。”
   “是吗...通告全岛...”
   咬紧自己的牙关，黎星刻甚至感到了口中的血腥味：“即刻撤离，我们留下来拖延时间！”
   “什？可是...”
   蕾拉的话说到一半却自己停了下来，继而死死地咬着牙一语不发，而整个斑鸠旗舰指挥室里的人也都同样面色铁青，这个蓬莱岛是黑色骑士团来之不易的驻地，而现在更是成为了超合众国的核心区域，现在，却就要这么放弃掉吗？
   “存地失人，则人地两失。存人失地，则人地两存...”
   忍着口腔中的血腥味说完了自己的话，黎星刻大吼一声：“只要我们活着！！总归有夺回这里的一天！！服从命令！！”
   “...是！！”
   蕾拉的身体颤抖着，两行闪烁的泪花从她的下巴留下，但是她还是坚强地忍住哭腔开了口：“服从命令！！让岛屿上的舰船立刻准备，科研人员优先！！所有战斗人员继续攻击！！”
   密集的炮火声再一次占据了整个蓬莱岛的主题，许德拉的强大让所有人都有了鲜明的绝望感，此刻支撑他们的已经不再是斗志，而是纯粹的求生欲望。
   “夏莉！你用红莲掩护我！给我争取一点天愕霸王离子炮的蓄能时间！”
   黎星刻狠狠地打量着眼前的许德拉，哪怕在此之前他已经仔细地观察过这只怪物，但是现在他却似乎要将这只怪物看穿一样，在多出了辐射波动和制冷激光的两个头颅后，搭配上原本就有的强子炮头颅，许德拉的攻击方式可以说已经完美无缺，但是它的防御方式，却显得有些拙劣。
   厚重的金属护甲固然能够抵挡寻常KMF的火箭弹和炮弹，但是对于能量武器的抗性却必然很低，毕竟辐射波动以及天愕霸王离子炮这类能量武器的开发初衷就是为了克制金属护甲。
   当然，黎星刻有预感，绝对不会这么简单。
   “你当心，我有预感，它的手段不止这些...”
   红莲内的夏莉咬着牙提醒黎星刻，真正让她感到危险的事情，是她那种可以看破人体动作的GEASS，对这只怪物居然不起作用！！
   而且不仅仅是这台怪物，而是包括之前那一队送死一样的报丧女妖也是一样。
   因为一般的KMF都有驾驶员驱动，而夏莉的GEASS就是看破这些驾驶员的动作继而分析出敌方机甲的下一个动作，但是这也就意味着，在这些机甲没有驾驶员的时候，她的能力就无法再起作用了。
   毕竟GEASS是针对人体的力量，而不是针对机械，在面对无人机的时候，夏莉痛苦地发现自己的GEASS能力已经形同虚设。
   这恐怕也正是妮娜所考虑到的一点，因为指使夏莉从C.C那里获得GEASS的人正是她，她也基本上算是对夏莉的能力最清楚的人之一。
   红莲展开背后的滑翔翼，继而迅速地从左侧切近许德拉，而它的行为立刻引起了许德拉的注意，左侧的头颅立刻喷出炽热的辐射波动，但是这种相同的能量显然无法阻止红莲，伸出自己的钢爪全力以赴地同样喷出辐射波动，红莲的行为就像是在一片大火前方喷射出一片方向相反的火焰一般，这种以火攻火的方式的确让许德拉大范围的辐射波动无法立刻伤害到红莲，只能眼睁睁地看着红莲切近自己。
   就算是有完美的攻击方式，但许德拉过于庞大的身躯依然弊端重重，如果红莲这样子相对渺小的目标可以进入到它的近身距离，那么无论如何它都会进入极其尴尬的状态，毕竟巨人是无法攻击到身上的跳蚤的。
   “好机会！！”
   位于许德拉正面的神虎也终于达到了蓄能的最大值，随着黎星刻狠狠地拉动手柄，神虎电光缭绕的胸口终于打破能量蓄积的平衡，继而咆哮着射出一道夺目的电光！！直指许德拉的头颈接口！！这里是它护甲最薄弱的地方！！也必然是它最大的要害所在！！
   而许德拉另一面的红莲也终于突破了那层可怕的辐射波动，忍受着驾驶舱中已经飙升到四十多度的高温，夏莉的嘴角甚至都因为牙冠的紧要而沁出了鲜血，冲出许德拉第三个脑袋的拦截，浑身冒烟的红莲如同一支箭矢一般狠狠地刺向许德拉的背部，巨大的钢爪中灿烂的辐射波动已经蓄势待发！！
   许德拉庞大身躯的弊端在这一刻陡然爆发，首先它已经绝对不可能避开神虎发出的粒子炮！！而然后，红莲已经来到了它的背部甲壳上，在这个方向无论它的三个脑袋哪一个攻击红莲都必然波及到自身！
   而无论是神虎的粒子炮，还是红莲的辐射波动，都对它的厚重护甲完全无视，只要被命中，它的金属护甲就算是再坚固也只能被溶解破坏！！
   “如此努力真是值得赞赏啊，就算是我也忍不住想为他们喝彩呢。”
   修奈泽尔叹息般地微微摇头，但是嘴上这么说，他的手指却再次拿起了一边的高脚杯，杯中如同血浆般的红酒现在已经停止了震颤，只是安静驯服地在主人的微微摇晃下泛起波澜。
   “说起来，似乎十一区也有多头魔兽的神话，那是什么？”
   品了一口杯中甘美的88年葡萄酒，修奈泽尔惬意地询问着身边的卡诺恩，而后者则是忠实地开口：“是的，修奈泽尔大人。十一区上古有名为八岐大蛇的神话魔兽，不过八岐指的是它有八个脖颈的分叉，意思是说它其实有九个脑袋，但是其中一个似乎被斩去了。此蛇嗜好美酒和吞食少女，所以最终在索取奇稻田女时被须佐之男以八缸美酒灌醉后杀之。”
   “啊，这样啊。真是有趣的神话故事，看来无论是魔兽还是人类，都可能因为自身的嗜好而丢掉性命。可惜的是...”
   用左手撑着自己的脑袋，修奈泽尔仿佛惋惜一般地开口。
   “目前看来，这里没有那位须佐之男的传人呢。”
   （PS：第二更~~BOSS生命值下降20%，启动第三阶段~~）
   



第二十七节  世界（六）



   黎星刻在吐血。
   肺部火辣辣的疼痛让他感觉似乎自己的胸腔已经着了火，但是这份疼痛却无法让他感到清醒，反而让他眼前的景象变得模糊。
   许德拉的脖颈两侧再次探出了四颗头颅，其中一颗轻易地在脑袋顶端制造出了一面厚重庞大的能量盾，将神虎全力射出的霸王天愕粒子炮随意地就中和抵消，身躯的庞大给了它远超神虎的能量输出功率。这个结果几乎算是理所当然。
   而另一颗则是高高竖起，如同伞面一般打开，将一层单薄了许多，但是笼罩范围达到许德拉全身的广域能量盾撑了起来，这两颗防御性的脑袋，不仅化解了广域型武器的打击，而且也能够随时应对单一集中的攻击。
   而剩下的两颗头颅，此刻则是在灵敏的机械脖颈带动下凶狠地攻击着许德拉背上的红莲。
   和之前那三颗喷射能量武器的头颅不同，这两颗头颅赫然就像是野兽一样进行着物理性的近战！！
   其中的一颗对准自己背上的红莲喷出一大团淡紫色的气雾，这团气雾在经过许德拉自己的背甲时甚至都冒出了淡淡的白烟，强烈的腐蚀性让那原本坚固平整的金属护甲都泛起了淡淡的模糊感，就仿佛是变成了烂泥一般。
   而另外一颗头颅，则是如同巨蛇一般凶狠地切近红莲，继而从口中喷出了一大团更为细小灵敏的机械触手，只不过这些机械触手的顶端就像是手术刀一般闪烁着MVS武器特有的寒光，几条触手从许德拉的背上划过时，甚至能看到清晰无比的切割痕迹！
   夏莉竭力应对着这些机械触手的蜂拥攻击，这种更为密集细小的攻击方式，让她回想起地穴领主们那可怕的蝗虫群。
   大意了，早该想到妮娜不可能给自己的武器留下这么明显的破绽的，但是现在她根本来不及后悔。红莲的巨爪竭力扯断了十几条攻击过来的机械触手，但是那颗喷吐触手的头颅当中却好似无穷无尽，而那层沿着许德拉的背甲慢慢扩散的腐蚀气雾，则是有条不紊地压缩着红莲的躲闪空间。
   而将许德拉笼罩起来的能量护罩，则是断绝了红莲想要逃生的路线，许德拉的背部根本不是毫不设防的安全地带，而是一个恶毒狠辣的陷阱！！
   能够突破许德拉的三个能量喷头来到它背部的机甲，在战斗力上绝对可以划入特种机的范畴，而在这里，这条机械魔物为这些优秀的勇者们准备了最为合理的送葬场。
   嗤~！
   一股白烟从红莲的足部升起，那些恶毒的淡紫色烟雾已经弥漫到了它的脚下，而与此同时，夏莉的驾驶舱内部面板上，代表着机甲部件图的足部几乎是迅速地变红，显示出机甲的双脚已经受到创伤，如果再不离开必然会完全损耗。
   而且机甲的能量标记显示也已经临近了危险的红色指标，在之前强行突破许德拉的辐射波动封锁，对于红莲而言消耗的能量已经抵达危险线。
   一种十分晦暗清冷的感觉笼罩了驾驶舱内的橙发少女，许多细小的声音也在她的耳边响了起来，既像是什么人在窃窃私语，又像是什么生物在尖叫嘶吼。
   一条机械触手灵敏地划过红莲的左腿，锋利的MVS武器轻易地割破了红莲原本就不算坚固的护甲，继而将那条机械腿从膝盖截断！
   一个踉跄的红色机甲单膝跪倒，再也无法躲避的红莲被那些蜂拥而至的机械触手迅速淹没，就像是被一群秃鹫所包围的小鹿一般，红莲破碎的护甲碎片和残肢仿佛雨点一般从这堆触手当中抛洒出来。
   “抱歉...鲁鲁...”
   驾驶舱内的橙发少女黯然地放开了手中的操纵杆，继而颤抖着闭上了双目。
   “我无法...再陪着你走下去了...”
   
   【蓬莱岛确认已经夺取，许德拉将在此进行休憩和修复，继而进攻十一区。】
   厄喀德纳冰冷冷的机械音带着别样的残酷感，而在电子地图上，代表着蓬莱岛的图标已经变成了赤红色，一条巨大的九头蛇图标则是盘踞其上，代表着许德拉的驻扎地。
   “速度不错，看来是妾身高估了黎星刻他们吗？”
   坐在自己奢华的宝座上，妮娜无趣地玩弄着自己的指甲，而她座下的会议厅里则是再次聚集满了贵族，只不过这一次这些贵族们已经不再掩饰各自脸上的恐惧。
   “原本就只是一群乌合之众，我才奇怪你为什么高看他们。”
   V.V坐在旁边的座椅上抱着自己的双膝低声开口，在最初的颓丧和沉沦后，这位查尔斯的亲哥哥到底还是回过了神，但是无法抹除的憔悴和颓然还是让他的眼眸不复以前的明亮，现在会出现在妮娜身边，纯粹只是因为他不知道自己该干什么而已。
   “话不能太绝对，好歹也算是一个号称可以和布里塔尼亚帝国抗衡的群体呢~哈~！”
   妮娜颇为严肃地开口，但她的结尾却以一个原形毕露的狂笑暴露了她的真实想法。
   拍了拍自己的手掌，墨绿色的女神将下方那些战战兢兢的贵族们注意力吸引到自己的身上。
   “好了诸卿，发呆的时候结束了喔~今天叫大家来，是因为想要明确地告诉大家，这片土地的秩序已经不复从前了。”
   妮娜的红眸闪烁着恶趣味的光芒，她轻佻地抬起自己的手指：“人类流血纷争的时代已经过去了，从现在开始，欧洲境内不再保持常驻军队，只保存最低程度的城市警卫。现有军队一律裁撤，我们已经有了更为强大民主的机械军队来代替我们的子女流血牺牲，这条提案，谁有异议？”
   在座的贵族们面面相觑，这几天他们已经见识过了那些机械军队的不可阻挡，一些将军也曾率军抵抗过，但他们最好的成绩也不过是多坚持了不到几十分钟。
   而且，柏林内部关于第十骑士布拉德利的死讯也早已传遍，没人敢轻视那些无人机。
   但是，如果真的按照这位皇子妃所说的话，裁撤所有的常驻军队，这对于贵族们而言无疑是一个巨大的噩耗。
   军功和军衔对于许多贵族们而言，都是晋升的最佳通道，现在妮娜说要裁撤所有的常驻军队，就意味着贵族们攫取权力的途径被生生砍去了一条。
   反而对于平民们而言，国家永久不再募兵反而是件好事，意味着自家的子弟再也不用上战场。
   “殿下！请三思！就算有那些机械军队，可是也难保人民的安宁！”
   一个脸色苍白的贵族硬着头皮站起身来反对，而随着他的起立，其余的一部分贵族也都纷纷站起身同声附和：“请三思！殿下！”
   从衣着上来看，这部分贵族们全都是胸口有勋章的军方一脉，他们不得不站起身来反对，因为如果所有的驻军都被裁撤，那他们这些吃军方饭的贵族也就全都名不副实了。
   “啊~我确实看到了...来~”
   妮娜的面色不变，她只是随意地抬起手打了个响指，而十几名和常人大小无异的机械人迅速从附近的甬道涌入，继而将那批反对的人集中了起来。
   “我一向很尊重提出不同意见的人，所以，现在，我宣布他们都已经病逝~！”
   不等那些面色苍白的贵族们反应过来这位皇子妃到底是什么意思，那群将反对贵族们集中起来机械人便毫不犹豫地扣动了手中的机枪扳机！！
   惨叫和枪响都只是一瞬间的事情，只剩下缓缓弥漫的血腥味和地面上的鲜血，昭示着方才发生的一切。
   “现在，还有谁有不同的意见？”
   深深地呼吸了一口，妮娜狞笑着抬起头，她鲜红的眸子在幽暗的环境中仿佛散发着炭火一般的光芒。
   而那些余下来的贵族们，则是在短暂的沉默后以颤抖却整齐的声音回答了她的询问。
   “一切！都遵从您的意愿！！”
   （PS：那么，这是第三更，第四更和第五更大概要等到十一点左右~~那么，投票投票~~）  
   



第二十八节 世界（七）



   “蓬莱岛确认沦陷，黑色骑士团主要兵力战损达到60%，红莲二式确认损毁，驾驶员夏莉.菲内特....”
   朱雀涩涩地朗读着新传达回来的军报，而在最后一句话上，栗发少年还是下意识地停顿了一下，继而低声说完：“...下落不明...”
   王座上的鲁路修身体摇晃了一下，少年皇帝却还是很快就稳住了自己的身体，继而仿佛嘲笑一般地哈哈大笑：“呵呵呵呵，黎星刻那群人还试图和朕谈判，现在看来他们果然只是一群乌合之众。”
   “那么，您打算怎么办呢？太上皇命令我等全力辅佐您，所以请您下令。”
   俾斯麦沉稳的声音让整个议事大厅都带着一种漠然感，作为查尔斯的贴身骑士，他这一次没有发动原著中的叛乱，而是在接到查尔斯的命令后集合了其余剩下来的几位圆桌骑士，继而前来接受新任皇帝的命令。
   与他同行的只剩下第四骑士多蕾塔.恩斯特，以及第九骑士诺内特.艾丽娅古拉姆。
   第三圆桌骑士吉诺.拜因贝鲁克战死于神根岛、第十骑士鲁齐亚诺.布拉德利战死于柏林、第十一骑士莫妮卡.库鲁杰夫斯基至今下落不明、第六骑士阿尼亚.阿尔斯托莱姆现在一直陪伴于太上皇左右，至于原本该是第七骑士的枢木朱雀，现在已经是护卫新皇帝的贴身骑士。
   “之前朕的确是打算和黎星刻等人结盟的，但是现在看来他们的价值也仅止于此。发去通讯告诉他们，如果不想死就老老实实听朕的话，总得先解决了那些叛乱的机械才行。”
   单手撑住自己的脑袋，鲁路修的脸上带着标志般的嘲讽感：“朕那位爱妃也有些太大意了，怎么能随便研究那些危险的机械呢？”
   “陛下，皇子妃妮娜.v.布里塔尼亚已经确认是幕后主谋，何来机械叛乱一说？”
   俾斯麦冷静地抬起头凝视着王座上的鲁路修，哪怕此刻已经中了鲁路修的GEASS，但是过人的意志力却仍然让这位第一骑士保持着足够的清醒。
   “朕不介意，再说了，她也不再是皇子妃，而是皇贵妃了。就这样子吧，你们去忙你们的事情吧。”
   轻佻地摆了摆手，鲁路修显然一点也没有接受俾斯麦进言的迹象，而微微皱眉的俾斯麦眼眸中红光微微闪烁，在GEASS的强制下，高大的骑士还是低头行礼，继而和两名硕果仅存的圆桌骑士退出了议事大厅。
   整个大厅再次平静了下来，而慢慢低下头，鲁路修的声音也终于抛去了伪装，继而变得苦涩无比：“不要劝我，朱雀，让我一个人静一会。”
   “...我知道了，那么，我去巡查一下军队...”
   点了点头，朱雀知道现在自己的朋友需要一个安静的空间，微微点头后便离开了议事大厅。
   
   罗伊德满脸胡茬地盯着眼前的电脑屏幕，而一边是同样极度疲倦的拉克夏塔，两位世界顶尖的KMF制造专家此刻都以一种极其执着的神态注视着电脑上的数据。
   黑色骑士团从蓬莱岛上的大撤退让整个军团几乎回到了解放前，所幸的是斑鸠旗舰上的设施都完好地带了出来，而矗立在两人面前的，则是一台蒙着幕布的KMF，单从外表的轮廓来看，那是一台比红莲二式整整高大了一圈的特种机。
   “你确定这样可行吗？把我的技术和你们的那个什么能量翼合并起来？”
   拉克夏塔吐出一个烟圈，继而颇为烦躁地询问罗伊德，而后者则是玩世不恭地做了个鬼脸：“不可行也必须拼命啊，你应该也看见了。那个多头怪的威力，如果不提升功率的话想和它作战根本就是送死。”
   这句话让拉克夏塔不爽地切了一声，自从这两个家伙跟随迪特哈尔特来到黑色骑士团之后，就立刻提出了改造强力机的建议，而考虑到以后的KMF已经越来越倾向于质量和功率，所以她只得再次和这个布丁伯爵联起了手。
   “在欢笑姐妹问世后我们就该意识到的，今后的武器都已经开始倾向于体型和功率了，KMF的体型恐怕也会越来越大。”
   塞西尔端着一个果盘走了过来，而看了一眼蒙着幕布的机甲后，她就不由得赞赏地看向拉克夏塔：“这台机体原本的功率和体型原本就超出了红莲二式几乎数倍，是你早就准备好的吗？”
   “嗯啊，也不能老落在人后面吧。原本应该算是‘红莲三式’了，现在看来如果加上你们的能量翼，就是完完全全的第九代机了。”
   拈起果盘上的一块菠萝塞进嘴里，拉克夏塔却还是摇了摇头：“不过，眼下最重要的问题还是，没有驾驶员。”
   这句话让罗伊德的动作僵了一下，有些头疼地停下来，怪伯爵也难得无奈地开口：“是啊，虽然功率的确提升了好几倍，但是...这就意味着对驾驶员的素质要求也提升了好几倍...要是制造好却没有驾驶员能胜任，我们就是真的白忙活了...”
   “这点你们就不用操心了，我们只是科学家，找驾驶员是领袖们的事情。我要回去睡一觉。”
   吃完水果，拉克夏塔不客气地率先离开了格纳库，在出门的时候她扬起手臂对身后的罗伊德和塞西尔摆了摆：“做好我们各自的事情就够了~！”
   看着拉克夏塔消失在门背后，罗伊德才回过头耸了耸肩：“也是啊~~不过这次我有预感~”
   “接下来或许不会太麻烦吧~~”
   
   许德拉此刻盘踞在蓬莱岛的废墟当中，它负责攻击和防御的五颗脑袋已经重新缩回了壳中，只剩下四颗脑袋依然在忙碌，其中一颗新的脑袋正在大肆地吞噬着蓬莱岛废墟当中的建筑和机甲残骸，破碎机一般的牙齿让它轻松地嚼碎那些钢筋水泥，继而将其吞入自己的腹腔。
   而之前的两颗脑袋则是在舔舐自己的身躯，一颗头颅小心地将腐蚀酸液喷到那些已经下陷变形的盔甲表面，等到其被腐蚀软化后，另外一个头颅中吐出的机械触手就会小心地将这些坏掉的护甲部分从身躯上剥离拆除。
   随后，就像是自我生长一般，被腹腔中的熔铸炉融化的铁水便会通过盔甲当中四通八达的连接管道迅速地粘连冷凝到需要补强的部分，崭新的护甲便就此填补完毕。
   自我修复，这本来就是九头蛇最为可怕的一个天赋，虽然达不到神话中那条蛇怪砍掉一个头长出两个头的逆天本领，但是吞食钢铁并修复自身的程度还是绰绰有余。
   最后一个头颅则是仿佛嗅探犬一般在蓬莱岛的地面上探查着，而很快它就发现了一些珍贵的地方，喷涂酸液的头颅轻松地打开那些已经变形的建筑大门，继而找到了岛屿上存放资源的仓库，其中最主要的樱石资源自然是需要储备起来，而那些备用的KMF则是被当做食物被慢慢吃掉，毕竟比起建筑的钢材，还是这些机甲的钢材更为优质，作为修复材料的效果也更好。
   而猛然间，这个负责探查的头颅高高扬起，继而朝向看似空无一物的天空，这个讯号仿佛示警一般让其余的攻击头颅随之伸出，狰狞的九头机械蛇显然已经发现了不同寻常的敌人。
   白月中的卡莲微微抽了一口凉气，眼见为实，在看到蓬莱岛的一片废墟后，她才真正确认了黑色骑士团被迫撤退的消息，而现在地面上甚至还隐约可见破烂的黑色骑士团机体残骸。  
   



第二十九节  世界（八）



   “撤退吧，我们已经被发现了。”
   看着许德拉全神贯注地盯着这边，卡莲心情沉重地下达了撤退的命令，贸然和这头一己之力便击败了整个黑色骑士团的怪物开战是不理智的，这头仿佛来自于神话当中的怪兽在战斗力上绝对不会比白月差劲。
   “大人，我们到底怎么办呢？公主殿下有指示吗？”
   白月的指挥官卓娅有些无奈地询问卡莲，而后者也只是苦笑着摇摇头：“暂时我们没有命令，这一次权当是警戒巡逻吧...”
   “那么，帝国那边怎么做呢？恕我直言，是效忠那位英俊的新皇帝，还是在这片岛国自立，我们必须早做决断。”
   一侧的莉莉丝也开口插话，这让卡莲不由得抚了抚自己的额头：“我知道...会回去和尤菲说的。”
   效忠...鲁路修吗？还是...所谓的自立？
   这个问题让卡莲自己也备受煎熬，效忠于鲁路修的话，十一区来之不易的和平很可能就会随之消失，但自立的话，不说那些依然属于帝国直辖的驻军作何想法，就算是那些生活在租界当中的布里塔尼亚居民恐怕也无法接受。
   到底，该怎么办呢？
   唯一可以确定的就是，这个世界，很可能已经无法再平静下去了。
   在看到许德拉的第一眼起，卡莲就知道自己在害怕，这并非是那种简单意义上的害怕，而是一种反复来自灵魂深处的威胁感。
   红莲二式已经消失在了这头怪兽的九个头颅口中，那么，与之相对应的兰斯洛特呢？
   换句话说，自己，会不会也死在这台怪物，或者是另外一台怪物之下呢？
   不...或许，还有转机...
   突然皱了皱眉，卡莲微微咬牙，但还是利索地对一侧的莉莉丝下令：“联系超合众国！”
   “什么？大人，您的意思，难道是...”
   愕然的卓娅和莉莉丝下意识地看着眼前这位火红色的骑士，而深吸一口气，卡莲重重点头！
   “我们既不自立也不效忠鲁路修，我们...为这个世界！”
   
   “你做得很好，蓬莱岛失陷，那些自以为有力的蝼蚁们应该都有所觉悟了。”
   妮娜的表情透过通讯的屏幕显得极为诡异，她仿佛是在欣赏什么器物一般地打量着屏幕对面的修奈泽尔：“所以，你打算什么时候进军十一区呢？”
   “这件事情不用着急，事实上，我还有一些个人计划想要试试看。”
   修奈泽尔微微轻笑，他很满意许德拉的战斗力，能够以一机之力战胜一个军团，这是无上的威力，任何人都会为掌握着这样子的战力而感到自满得意。
   “嚯喔？看起来你还想下几盘棋玩啊~嘛，随你了，许德拉的战斗数据很有用处，厄喀德纳看起来还要再制造几台相似的玩具，我就不多说了。”
   妮娜诡诈地侧过头，她的红眸因为角度的缘故而闪过一丝微光：“那么，你多保重。”
   “您也是。”
   抚胸行礼，修奈泽尔看眼前的通讯画面随之切断，而这位二皇子的嘴角，则是泛起一个耐人寻味的弧度。
   “卡诺恩，接十一区总督府，我想和尤菲说几句话。”
   一侧的卡诺恩躬身领命：“是，殿下，请稍等片刻。”
   作为前帝国宰相，修奈泽尔的人手同样遍布世界，这也是他能够第一时间得知许多消息的根本所在，十一区的总督府内同样存在着这样子的秘密人手，只不过修奈泽尔平时很少用到这些人，而这一次显然正是时候。
   没多久，尤菲憔悴的面孔就出现在了通讯画面上，她是被一个恭顺的侍女通知到修奈泽尔来电的，没有心情去管那个侍女，尤菲只是安静地看着屏幕画面上的修奈泽尔，似乎在等待着对方开口说话。
   “尤菲，我的妹妹，你又憔悴了。”
   修奈泽尔上下打量了几下画面中的尤菲，继而带着一丝不忍开口：“已经足够了，尤菲，十一区已经成为你的重担了，是时候放下它了。”
   “修奈泽尔皇兄只想说这些吗？”
   平静地注视着画面上的修奈泽尔，尤菲低声开口，而摇摇头，修奈泽尔的语气也认真了起来：“我已经知道尤菲是个自己做主的大人了，所以这一次也并不是以哥哥对妹妹的身份。我现在是以同等的合作者的身份，希望你能放下十一区，将其交还给可以带来新世界的神灵。”
   尤菲的紫色眸子陡然扩张了一下，看向修奈泽尔，她轻声开口：“皇兄，你说神灵？”
   “是的，尤菲。我已经找到了足以决定这个世界未来的力量，她是那样子的强大而且不可战胜。我已经亲眼验证，她的能力和决策足以结束这个世界上一切的纷争。”
   诚恳地看着眼前的尤菲，修奈泽尔张开自己的双臂：“所以，尤菲，你也加入我们吧。将十一区这个重担交托给我们，皇兄向你保证，你将真的见到一个和平幸福的世界。”
   尤菲的眸子仿佛没有焦距一样地看着通讯画面当中的修奈泽尔款款其谈，而就在这时，一声响亮的婴儿啼哭却陡然打断了修奈泽尔的言语，被尤菲抱在怀中的露西毫无征兆地哭泣起来，她嘹亮的哭声甚至让通讯另一端的修奈泽尔都感到刺耳。
   “露西~~乖~不哭不哭~~”
   低头看着自己怀中的栗发女婴，尤菲自己的双眼中却慢慢地弥漫起了水雾，淡淡的水雾凝聚成晶莹的泪珠，继而顺着她美丽的脸庞上缓缓流下。
   修奈泽尔耐心地看着这一幕，对于他而言等待是一种美德。
   而露西的哭泣声在尤菲的抚慰下很快就停了下来，小小的女婴看着从眼前的粉发公主落到自己手掌上的泪珠，仿佛也知道那是一个人的悲伤。
   “修奈泽尔皇兄...我之前几乎不知道自己到底该做什么...”
   低着头，尤菲哽咽的声音却慢慢响起，而修奈泽尔却微微皱眉，他感到了对方的回答走向。
   “为什么皇姐会离开，为什么金克斯也会离开，为什么这个世界上如此多的纷争，为什么人们要迎来不幸...”
   慢慢抬起脸，尤菲的紫色眸子中带着肆意的泪水：“现在...我终于知道自己想做什么了...哪怕是任性也好，愚蠢也罢...我...都无法原谅啊！！”
   “无法原谅！修奈泽尔皇兄您口中的‘神’啊！！”
   垂下双手，修奈泽尔的脸上也带上了叹息般的意味：“所以，尤菲，你的回答呢？”
   “抱歉，修奈泽尔皇兄，我无法相信您，也无法相信那位所谓的神...”
   缓缓摇头，粉色的公主悲痛而认真地回答。
   “所以，我现在知道了。我！是修奈泽尔皇兄，以及那位神的...”
   “敌人！！”
   （PS：累死了，五更完毕~~嘛，按照推荐数量来看，这一周目前为止的推荐连每日五百都不到，根据妾身的更新规则来看，每天两更都算是富裕~所以，这三更算是补更吧~~各位书友也别太严厉了，妾身一天这么多更就这么点票太寒心了~~/(ㄒoㄒ)/~~）
   



第三十节  世界（九）



   V.V托着自己的下巴消沉地坐在一张椅子上，椅子是按照成年人的体型设计的，所以他坐在上面的时候看起来就像一个坐在大人椅子上的小孩子，这是妮娜给他准备的房间，地面上厚重的羊绒地毯柔软精美，墙壁上清晰的壁画古意盎然，美丽的女性出浴图看起来就知道是中世纪的名画。
   玛丽安娜的身体就放在V.V眼前的大床上，只剩下躯壳的皇妃表情安详地躺在床上，原本这具身体已经死去，但是查尔斯显然是动用了人体研究的技术，硬生生地维持着这具身体的物理生机，现在看起来就像是一个没有灵魂的植物人一样。
   V.V不知道自己该干什么，他只知道自己无法再面对查尔斯，所以，就只能以放逐一样的形式让自己停留在这里。
   现在他终于想明白了，查尔斯其实并没有放弃弑神的计划，只是查尔斯的合作对象已经变成了玛丽安娜，换句话说，这两个他深爱的人，却一起抛弃了他。
   这就是，无法原谅也无法逃脱的背叛所带来的业报。
   真正的事实就是，查尔斯和玛丽安娜不需要V.V，或者说，在帮助查尔斯坐稳了皇位之后，V.V对于查尔斯就不再有用处了。
   是啊，这样子的事情自己不会察觉不到的，那么，是为了什么自己刻意无视了这些呢？
   “玛丽安娜...是你呢...果然自古以来女人就是迷惑男人的祸水...”
   捧着自己的脑袋，V.V嗤嗤发笑，想要弑神的自己从一开始就已经被神所玩弄了，因为自己也爱上了玛丽安娜，所以在那种嫉恨的刺激下，自己的理智终究还是出现了偏差，以至于最后做出了刺杀玛丽安娜的举动。
   所以，兄弟之间的誓言在那一刻就被打破了，自己早就已经失败了。
   原本因为憎恨这个充满谎言的世界，希望将其覆灭的自己和查尔斯，在遇到玛丽安娜，并且为之所吸引，开始留恋这个世界的时候，那种试图毁灭世界的誓言就已经失败了。
   只是，自己已经明白了这一点，可是，查尔斯呢？
   “啊~V.V，你在这里啊。”
   随着电子门打开的声音，妮娜颇感兴趣的声音也从门口传了进来，打量着坐在椅子上的V.V，她的红眸闪烁了一下，再看看床上衣衫完整的玛丽安娜，墨绿色的女神就露出了一丝格外古怪的笑意。
   “你这算是不解风情吗？难得见到了自己心爱的女人，就这么让她干躺着无聊？”
   走到宽大的床前坐下，妮娜伸出自己的双手捏住玛丽安娜艳丽的脸颊，随着她充满恶意地一捏一拉，美丽皇妃的脸颊顿时就被拉成了滑稽的鬼脸。
   “你到底想干什么...”
   头也不抬地低声开口，V.V的语调带着浓浓的嘲讽感：“查尔斯和玛丽安娜是为了弑神、鲁路修和修奈泽尔是为了统治这个世界、所谓的超合众国是为了所谓的和平。可是，你呢？你就像是一片无根的浮萍，不知道自己怎么出现，也不知道自己到底该飘向何处，所以，就在自己还存在的时候拼命地遮挡着整个水面，可怜...”
   妮娜脸上的表情僵了一下，她慢吞吞地放开玛丽安娜，继而站起身来看着V.V，似乎是等着V.V把话语说完。
   “你很害怕，对吧？害怕自己会突然就莫名其妙地消失在这个世界上，害怕自己即便消失也无法再回到之前的世界中。就像是无时无刻都在担心自己将会死去的囚徒一样，甚至被这份恐惧逼迫得临近疯狂，以至于主动寻求灭亡。我说错了吗？”
   V.V慢慢低抬起头，继而看着眼前的妮娜，那双深紫色的眸子也带着笃定的确认感。
   人类是终究会死亡的生物，但是在死之前没有人确切知道那种恐惧，所以他们就能活下去。
   因为这个世界上存在着太多能够让人类确认自己真实存在的事物，这些事物的牵绊让人类能够无意识地忽略死亡的警告，所以就可以继续存活下去。
   但是对于妮娜而言，她无法找到这份‘真实’。
   因为她清晰地体验过，那种从一个自认为真实的世界当中，被莫名其妙地抛到另外一个世界的虚幻感，那种犹如死亡一般睁开眼发现周围一切都发生改变，甚至连自己都不再是自己的恐惧感。
   她知道这是个虚幻的动漫世界，哪怕已经成为其中的一员，但是那种先入为主的观念却无论如何也无法消除。
   厄里斯只是给了她行动力而已，真正催促她逼迫她的是她自身的恐惧感。
   人类之所以是人，是因为有所牵绊。而对于妮娜而言，这个世界的一切对她不过是虚幻一场，所以，她理所当然不可能是人，至少不是这个世界上的人类。
   “你分析的很正确，但是这么做对你有什么好处呢？作为一个也无法被杀死的人，你想要什么呢？”
   妮娜抱着自己的双臂看着眼前的幼童，但是无法掩饰的却是她眸子里闪烁的怒火，一种无法掩盖的愤怒令她几乎无法保证自己的双手不去颤抖。
   “我尝试了！我尝试过去做了！我甚至还用这具身体留下了所谓的子嗣！！可是！！没有改变！不管我是妮娜.爱因斯坦，还是金克斯，还是妮娜.v.布里塔尼亚，这种恐惧感自始至终都没有变过！！既然！你看出来了！那就告诉我！我该怎么做？”
   张开双臂，妮娜狞笑着开口：“把你们这些印证我记忆里的所谓的‘原著人物’全部杀光？？还是按照你们原本的那个愚蠢的计划将那个粪球一样的‘神’杀掉？？不，我不会有那么蠢，我相信一定还有别的方法来帮我解决这个烦恼！”
   两台机械人从妮娜背后的门口鱼贯而入，继而将椅子上的V.V架了起来，没有任何的挣扎，V.V只是面色平静地看了一眼床上的玛丽安娜，便干脆地被这两个机器人带出了房间。
   “走着瞧吧~！既然作为人类解决不了这件事情，那么我很乐意试试以不同的身份！”
   离开V.V的房间，妮娜一路来到了叶卡捷琳娜宫的地下，通过那扇GEASS的石门之后，C之空间带着虚幻感的昏黄色天光便随之而来。
   一直来到广场的中央，妮娜抬起头，继而看着天空中那个硕大无比的昏黄色圆球，这就是这个世界的‘神’，作为人类的群体意识，它在无形中影响着所有人类的潜意识，继而以此为手段拨动着属于这个世界的琴弦。
   “你听得到吧？我的声音。”
   注视着天空的‘神’，墨绿色的女神语调狠厉地开口：“我不管你到底是为了什么才把我叫过来，但是既然你是‘神’，那么我就给你五分钟的时间来改变我的想法！如果你办不到！那么我就按照自己的想法动手！”
   仿佛是赌注一般，妮娜闭上双目，继而等待着自己的脑海中思维发生改变，然而在五分钟后，她再次确认了，自己的想法没有丝毫的更改。
   “很好~！”
   睁开双目，妮娜狠狠地转过身，她背后的海藻状绿发在神所散发的昏黄色光芒下仿佛活蛇一般地扭动，背光的阴影使得她的双眸更是散发着火炭般的冷光。
   “这是你默认的！！那么！让我们来看看吧！！这个世界！会不会容许！一个新神的出现！！”
   



第三十一节  世界（十）



   黎星刻皱着眉头打量着眼前的通讯屏幕，似乎是在咀嚼着对方的话语意思。
   已经又过去了三天，黑色骑士团残部目前退守在联邦境内，作为总司令的黎星刻这几天可以说是不眠不休地在竭力恢复这支军队的斗志和损伤，如果不能把被正面击溃的挫败感快速从黑骑的士兵心中淡化，那就不要再指望这支军队继续出战了。
   “看起来你们输得很惨呢，黎星刻。”
   俾斯麦面无表情地打量着眼前通讯屏幕上的青年，作为目前布里塔尼亚国内公认武力值第一的圆桌骑士，他有自己的傲气，所以话语中也丝毫不掩饰嘲讽感。
   “胜败乃兵家常事，而且我不认为这次失败是坏事。”
   黎星刻对俾斯麦的嘲讽毫不为意，而是十分随意地看着眼前的这位第一圆桌骑士：“你不这么认为吗？”
   “愿闻其详。”
   “很简单，虽然我们的确输了第一仗，但是也正是如此才能让其他人看明白那位皇妃的可怕之处。相当于我们做出的牺牲换来了世界对公敌的重视，这样子的事情，在我看来比单纯的局部胜利要有用得多。”
   抱着双臂，黎星刻淡淡地阐述着自己的观点，而这段话让俾斯麦微微一愣，继而嗤嗤发笑：“哈~！这就是联邦上古流传的狡辩之道？无论胜败都能找到合适的粉饰方法，倒的确是一种不错的能力。”
   “星刻言尽于此，或许黑色骑士团的战斗力目前还比不上布里塔尼亚，但是也绝对不会差到哪里去，连我们都被那只怪物轻易赶出了基地蓬莱岛，你们认为自己就那么有把握可以战胜它？别忘了，这只怪物也只是那位皇妃的前哨而已。”
   黎星刻眯起眼睛，仔细打量着眼前的通讯屏幕，从俾斯麦身后还能看到其余的两名圆桌骑士，根据情报显示这应该是布里塔尼亚国内硕果仅存的全部圆桌了。这一次被新皇帝鲁路修一次性全部派遣出来，看得出来是下了决心。
   “不错，那位皇妃殿下现在已经牢牢控制了帝国在EU境内的全部领土。我们也是以皇帝陛下的名义前来十一区和你们结盟，现在的当务之急是平息EU的机械叛乱，你们的意思呢？”
   俾斯麦显然不愿意继续拐弯抹角，作为军人他有着十足的理性，现在许德拉依然盘踞在蓬莱岛的废墟上不见动静，但是根据观测的结果来看，它之前在攻击蓬莱岛时所受到的伤害已经全部恢复，随时都可能消失在茫茫海面上。
   在这个海军并不发达的世界里，想要在大海上和它作战完全不可能，而留着这个定时炸弹也极其危险，所幸根据目前的情况来看，它的下一个作战目标有很大的概率应该就是十一区，之所以先摧毁蓬莱岛，目的就是为了防止蓬莱岛的黑色骑士团会在它进攻十一区时从后方包抄。
   黑色骑士团和许德拉的交战录像也已经被仔细观察过，对付这样子的一头可怕的机械巨兽，在没有强力的海军时不能和它在海面上交锋，那就只能等它在陆地上才好动手。
   “我知道了，鲁路修皇兄既然说了，那么十一区会和黑色骑士团合作的。”
   尤菲看着单膝跪在自己面前的第九骑士诺内特，她的声音虽然柔弱，但是却带着一种无法更改的执着感：“但是我有一个条件，在这次之后，十一区会加入超级合众国，这一点请替我转告鲁路修皇兄。”
   “这...我知道了，殿下。”
   诺内特张了张嘴，很想劝尤菲不要一意孤行，毕竟是一区是帝国的领土，如果加入超级合众国的话，那简直就是和叛国独立没什么区别了。但是想起出发前鲁路修吩咐的话，还是闭上嘴行了一礼后退了下去。现在最重要的，还是促进联邦、帝国、十一区三方联手，将位于EU的皇妃妮娜.v.爱因斯坦尽可能快速镇压才是。
   争权夺利大家可以以后慢慢来，但是按照情报上显示，位于EU的布里塔尼亚国土上现在掀起的是一场可怕的革.命，和以前人民推翻暴政建立新政权的革命不同，那些革命往往源自于绝大多数人对美好未来的期盼和追求，无论结果如何，它们的出发点都是因为绝大多数人的意愿。
   但这一次，这场以机械发动的革命却是完全为了一个人的私欲。如果她成功了，那么这个世界将真正第一次服从单独个体的意愿，而这对于其他人、其他国家而言是不可容忍的。
   的确，这些年来发动全球性侵略战争的是布里塔尼亚帝国不假，但就算是皇权严酷的布里塔尼亚帝国，除了皇帝之外也仍然有其他一起分享权力蛋糕的贵族阶层，皇权、贵族、平民共同构成了权力金字塔的稳固。
   但这一次，那位皇妃似乎不打算把权力交给其余的人类，而是冷酷无情地使用了绝对服从自己的机械来代替自己进行统御。偌大的权力蛋糕真正被她一个人独享，甚至不再有贵族，所有人都是可悲而毫无未来的平民，这对于任何国家任何阶级而言都不亚于晴天霹雳。
   皇族们渴望追逐着唯一的皇位、贵族们渴望追逐着更高的爵位、平民们渴望努力着试图迈入贵族的阶层，是这三种不同的欲望给人类社会带来了诸多的纷争和动荡，但是，又何尝不是它们带来了充足的活力。
   “沙丁鱼据说是一种十分懒散的鱼类，从深海中捕获之后，因为它们会呆在船舱里一动不动，结果等抵达岸边时绝大多数都会闷死。聪明的渔夫，就在这些沙丁鱼当中放入几条鲶鱼，鲶鱼性情凶猛好动，而为了躲避鲶鱼的袭击，沙丁鱼们不得不在船舱里来回游窜活动，结果反而疏通了船舱当中的空气，以至于可以活着抵达岸边。”
   昏黄的C之空间内，查尔斯舒服地坐在一个硕大豪华的摇椅上，老皇帝的手里抱着一个墨绿发色的女婴，一边以淡淡的语气讲述着这段类似于寓言的话语：“这就是所谓的‘鲶鱼效应’，这个人类社会就像是一个大船舱，人类就像是这个船舱当中的沙丁鱼，而那些繁杂纷多的欲望，就是这些逼迫人类活动乃至活下去的鲶鱼。”
   玛丽安娜高挑的身影就站在查尔斯背后，她那双细白的手指正体贴地给查尔斯梳理着散开的白色头发，这是很久以前这对夫妻就已经相互习惯的事情。
   查尔斯怀里的妮露睁着眼睛看着自己的外祖父，看不出来她的小脑瓜里有什么想法，但是那双冷漠得仿佛冰水一样的双眼却似乎在微微闪烁。
   鲁路修的身影从远处的迷雾中慢慢出现，少年皇帝平静地注视着自己的父母和自己的女儿，在一侧慢慢站定。
   玛丽安娜气鼓鼓地抬头看了一眼自己的儿子，继而哼了一声后重新低下头去梳理查尔斯的长发，看得出来她依然在生闷气，不过这种怄气一样的行为并没有引起鲁路修的回应。
   “怎么了？身为帝王，你应该毫无迷茫才对。”
   闭着眼，查尔斯雄浑的声音却依然和以前一样充满力度，而鲁路修并没有立刻回答，而是静静地看着眼前的那样东西。
   阿卡夏之剑。
   由无数怨念所凝聚而成的弑神之剑，此刻依然在寂静的虚空中慢慢旋转着，上面那些扭曲的灵魂看起来就像是一簇簇恶心的雕塑。
   “那是什么，父亲？”
   鲁路修低声发问，而这个问题让查尔斯嗤笑了一声。
   “阿卡夏之剑，我和你母亲这些年的努力结晶。可以弑神并且制造新世界的神器。”
   站起身来，查尔斯将怀里的妮露交给一边的玛丽安娜，然后走到和鲁路修并排的位置仰视着眼前的弑神之剑：“只要能够同时连接所有的GEASS遗迹，再通过两个CODE融合，就能够启动这把武器，将人类的‘神’诛杀。”
   “之后会怎样？”
   “所有的人类都将归于C世界，人们内心的障壁将会消失，所有人都将坦诚。”
   查尔斯的回答很清晰，一边的玛丽安娜也露出了迷醉的眼神，这让鲁路修下意识地握紧了双手，果然这对父母从始至终在意的都是资深的理想，至于儿女不过是这个计划过程中的副产品而已。
   “很好，父皇。把这把剑的控制权给我。”
   抬起头，鲁路修的脸上带着一种奇怪的表情，似乎是在伤感，但是却又带着一种莫名的坚毅。
   “我...要用它。”
   （PS：啊，抱歉，因为快结尾了，所以就想稳定一点慢慢更新。真的要结尾了呢，唔~~稍微有点伤感。）
   



第三十二节  世界（十一）



   “唉？我可以吗？”
   卡莲有些惊诧地看着眼前巨大的红色机甲，已经确定了和黑色骑士团暂时合作，外加她曾经身为旧黑色骑士团成员的缘故，所以她作为主力人员被派遣到了斑鸠旗舰上，以接受黎星刻的指挥协同作战。
   “当然，这台红莲圣天八极式，恐怕除了你和星刻之外没人能驾驶的了，可是星刻的神虎也是不可或缺的武力，所以这台就只能拜托你了。”
   顶着两个黑眼圈的拉克夏塔心情大好，之前她还在担心辛苦做出来的红莲圣天八极式没有合适的驾驶员，没想到接下来就和十一区相互合作，将这个曾经驾驶过红莲二式的优秀驾驶员派到了己方这边。
   “可是兰斯洛特...”
   卡莲还有些犹豫，毕竟她来的时候已经带着兰斯洛特，但是拉克夏塔很是大气地一挥手：“那个破烂玩意随便放着吧，反正也是过时的东西~”
   “啊~！那个过时的破烂玩意真是对不住啊~！！”
   一边的罗伊德一头黑线加青筋，而旁边的塞西尔则是满脸微笑地打圆场：“嘛嘛~我们已经有了改造红莲二式的经验了，所以，接下来把兰斯洛特也按照相同的思路加上能量翼就可以了~”
   “可是~依然没有驾驶员喔~小卡莲是我的~”
   拉克夏塔促狭地一把抱住吓了一跳的卡莲，继而炫耀一般地看着罗伊德：“难不成你打算也学习那位皇妃，把兰斯洛特加上智能系统吗？”
   “这是不可能的事情，工具之所以是工具，是因为使用权始终是操持在人类手中的。虽然有些自私，但是对于机械而言，它们还是做工具比较好。”
   摇了摇头，罗伊德推了推自己脸上的眼镜框，一向给人不着调感觉的伯爵此刻却显得相当无奈：“既然没办法，我宁愿再继续等，也不会给兰斯洛特加上智能系统，安心吧~”
   
   【现在时间：圣彼得堡时间八点钟，请各位公民即刻起床进行工作~重复~】
   伴随着冷漠的机械声，一台报丧女妖慢悠悠地从圣彼得堡的上空飞过，而随着它近乎强制一般的广播声，尚且笼罩在黎明阴影下的城市便迅速亮起了灯光。已经被电子系统完全接收并集中完毕的城市路灯准时亮起，而各处住宅当中的灯光也陆陆续续亮起，脸上尚且带着恐慌之色的人们慢慢地集中起来，继而赶往城市内部的各个工作地点。
   按理来说，人们不会那么轻易就屈服，但是现在逼迫人们屈服的东西，却是很简单却又无法抵抗的一种东西饥饿。
   洛洛竖起大衣的衣领，以求抵挡晨间的冷风，而他则是小心地随着人流前进，一边观察着周围的环境。
   【人类，请不要擅自脱离队伍。】
   陡然，一个巨大的黑影笼罩了他，这让洛洛吃了一惊，继而下意识地后退了一步抬起头。
   和天空的报丧女妖不同，出现在洛洛面前的是一台浑身银白色盔甲的机甲，似乎是刻意一般，它的盔甲上带着圣洁精美的金色羽毛状纹饰，整体迎着朝阳的光辉显得高大而神圣，但不变的就是那泛着红色光芒的监视器，那其中流露的没有丝毫感情，只有程序的冷漠和残酷。
   【人类，请即刻返回队伍，否则将予以禁闭半日的处罚。】
   注意到洛洛没有行动，高大的机甲再次发出了冷漠的机械声音，而这让洛洛打了个哆嗦，继而连忙后退几步重新回到了大街上划定的人行道当中。
   周围的人群沉闷地前进着，道路两边的白色机甲们就像是警卫一般维护着这支队伍的前进，一直到一个广场上的时候，这次前进才抵达终点。
   十几辆餐车依次排开陈列在广场的地面上，而周围的人们则是麻木而带着一丝期待地走到餐车的窗口处领取自身的口粮，而周围则是严阵以待的狂热者机甲群。
   是的，这就是为什么人们无法进行反抗的最大原因。
   城市和乡镇中的粮食和能源都被第一时间集中了起来，现在的EU就像是一个硕大的人类养殖场一样，因为一开始的软弱，所以在发现已经无力反抗时，已经太迟了。
   “等等！！你就给我吃这个？？你知不知道我是谁？？”
   一个穿着名贵大衣的中年男人突然焦躁地咆哮了起来，继而将饭盒当中的煎蛋和培根狠狠地扔在了地面上，而餐车中负责发放食物的厨师则是一脸为难地开口：“这是皇妃殿下划定的每日食物，大家都是这样子。”
   “我可是贵族！！你居然这样子侮辱一名贵族？！”
   双眼发红的中年男人咆哮着狠狠地踢打着眼前的餐车外壳，但是他激烈的行为马上就迎来了可怕的后果。
   【人类！故意扰乱治安！即刻给予禁闭一日的处罚！】
   伴随着冷漠的机械声，一台狂热者机甲迅速地沿着道路冲了过来，不等那个中年男人逃开，那只巨大的机械手便将其一把抓了起来，继而头也不回地带着他离开了食物广场。
   这个现象让附近的人群噤若寒蝉，这样子的禁闭，自然是不会在期间提供食物的，也就是说那个男人至少要被饿上一整天才会被放出来。
   洛洛打了个寒战，继而乖乖地接过了餐车里递出来的饭盒，煎蛋和培根，对于一般人而言，的确算是合适的食物，但是对于那些早已享乐习惯的贵族们而言，恐怕就只能算是侮辱了。
   然而，这是那些贵族们自找的。
   现在的EU，已经没有贵族了，所有人都被无情的机械拿走了所有的食物和资源，最终在饥饿的威胁下不得不按照这些机械指定的法则前进。
   而且...
   呜~~~！！
   一声类似于汽笛一样的声音远远地传了过来，这让洛洛一惊，继而下意识地看向声音传来的方向，透过稀薄的晨雾，隐约可以看到一个可怖的黑影正在蠢蠢欲动。
   那是叶卡捷琳娜宫的方向，也就是那位目前统御着这些机械的人，那位皇妃所居住的地方，也就是执剑者的高台。
   到底发生了什么事情，这里的人们无人能知，但可以确定的就是，那绝对不会是什么好的事情。
   唯一可以庆幸的就是，这些机械们所遵循的规则还十分粗糙，而且，防备力度也不足够。
   伸手摸了摸自己大衣胸前的一个胸针式摄像头，洛洛小心地绕开一队守卫，继而丢掉身上的大衣钻进了附近的一条巷道之中，而几个看到这一幕的人彼此默契地转过头去，虽然他们不知道这个孩子要做什么，但是显然不会将其出卖给周围那些警卫。
   V.V已经失去联系很久了，这让洛洛天然地明白自己现在的处境不容乐观，虽然他的确可以一直混迹于平民当中，那些机械目前似乎也没有清查人口的意向。但是作为一个杀手，洛洛知道自己不可能一直不被发现。
   所以，至少近距离收集一下这座城市的消息，然后也可以当成是可以利用的价码，只要能逃出去，相信无论是超合众国还是布里塔尼亚帝国，都会非常希望获取这些资料。
   所以，只要近距离看一眼，看看那位皇妃姐姐到底在做什么，一眼就好。
   在肮脏的下水道里前进着，洛洛的身体却突然打了个哆嗦，因为他发现自己的心理似乎依然下意识地将那位皇妃当做了自己的姐姐，这是那个墨绿色的女性烙印在他灵魂上的枷锁。
   不，那位姐姐是不可能接近的，因为她只会把一切试图接近她的人都吃下去，在她的眼里恐怕只有奴隶和敌人之分，就算是所谓的‘弟弟’，恐怕也只是一个稍微特殊点的奴隶罢了。
   在心中坚定了自己的想法，洛洛深吸一口气，继而小心地隔着在下水道的尽头搬开了一块石砖，这种隐秘的密道是很久以前就留下来的东西，就算妮娜现在的确控制了整个圣彼得堡，也不可能短时间内发现这些东西。
   而钻入这个密道内部，洛洛很容易地就从密道尽头的一个漆黑的树洞中钻了出去，这个树洞在另外一条通道内部，不仔细看的话只会认为那是一簇树根。
   而这条密道的劲头，一堵镶嵌着飞鸟符号的石门赫然在列。这竟然正是叶卡捷琳娜宫地下用于隐藏GEASS遗迹的地方！而作为之前V.V信赖的心腹，洛洛自然也连带知道了这个地方。
   “那么，去看一下，然后通过这里逃跑。”
   轻声自言自语着确定了一下自己的计划，洛洛鼓起勇气踏上了前方的台阶。
   



第三十三节  大战争（一）



   机械文明吗？
   妮娜站在厄喀德那身前，她的脸色带着若有若无的嘲讽。
   这个世界上应该没人比她更加清楚所谓的机械文明到底是什么东西，说到底那是不可能实现的一种幻想，因为机械没有自身的欲望，所以就永远不可能变成和人类相似的东西，所谓的机械文明也自然不可能实现。
   不过，这并不是问题所在，就像没有必要把愿望和欲望这两种情感分开一样。
   真正的问题，是她接下来要做的事情。
   “的确，我可以一点点任由厄喀德那发展，然后逐步地蚕食这个世界...但是。”
   抬起头看着头顶的天空，妮娜罕见地有些发呆，最近似乎已经越来越贴近自身以前的情感了，到这个世界来的新鲜感和恶意都已经逐步消失，遗留下来的，就只剩下一种极其强烈的渴望。
   那就是，寻求一个能让自己满意的答案。
   莫名其妙来到这个世界，并且在自己尚未清醒之前便已经达到了这种地步，她无比渴望知道自己这些行为所能够得出的答卷到底是什么。
   “我不耐烦了，这份试卷我做的时间也实在是够久了。现在，我需要一个答复了。”
   自言自语地确认着自己的想法，妮娜看向身边的莫妮卡：“你说呢？莫妮卡，作为原本这个世界中毫无价值地死去的人，你认为是现在跟随着我一起去见证新世界的好，还是就这么无声无息地死在这个没人知道的地方？”
   莫妮卡沉默不语，她亲眼看着眼前这位皇妃用那种无可抵挡的机械大军控制了整个EU大陆，如果有足够的时间的话，她不认为有什么军队能够抵挡那些绝对理智的机械。
   没有恐惧、没有叛逆、没有自我私心，只有为了胜利不惜一切的程序在指使着那支军队，这样子的机械，不可能输给身体上诸多限制的人类。
   “既然我和您一起来到这片大陆，那么，就请让我和您一起去面对吧。这，或许就是我的命运。”
   良久，金发的女性骑士叹息一声，继而单手抚胸在眼前的墨绿色皇妃面前单膝下跪，无论如何，她都知道自己不可能离开这个地方。不仅仅是因为眼前这位皇妃，而是因为那种蠢蠢欲动的局势感，就像是一头正在准备冲击整个世界的凶兽，而她现在就和妮娜一起站在这头凶兽的脑袋上，等待着这千古未见的一幕所带来的最终结果。
   而且，骑士是不能够临阵脱逃的，这是莫妮卡在小时候第一次击杀对手时就知道的事情。
   无论是胜利还是失败，她相信，自己的名字都会随着妮娜一起被整个人类世界记住。
   “很好，那么...”
   闭上自己的双眼深深呼吸了一口气，妮娜陡然抬头，她的眼神也变得狰狞而冷酷！ 
   “开始吧！！”
   一阵凄厉的电子警报声传遍整个圣彼得堡上空，就像是战争开始的号角一般，军工厂的大门陡然打开，一队队崭新的报丧女妖机甲飞上天空，它们头也不回地朝着南方飞去，而地面上则是由无数的地穴领主和狂热者机甲迅速地涌向各个运输兵力的铁路线。
   城市中的平民们惊恐地看着仿佛没有尽头的机械涌出各个屯兵所，这些冰冷的铁块在一个统一的意志下碾过城市的泊油路，在乡镇的小道上扬起漫天的灰尘，继而消失在南下的方向，一些在不久前还是士兵的农夫们下意识地目送着这些机械离去，他们看得出来，这些机械的方向是朝着和联邦接壤的国境线而去的！
   简而言之，那位盘踞在整个EU大陆核心的皇妃，已经决心开始全面战争了！
   而且，是真正将改变这个世界的大战争！ 
   洛洛小心地沿着昏暗的宫廷小道前进着，一路走来越往前进他就越能感到自己内心的惊恐感，因为这座宫殿里到目前为止他甚至没有见到一个活人，矗立在道路两边的只有如同雕塑般的机械守卫。
   到底怎么回事？难道那位姐姐不在这里吗？
   不，就算附近全都是GEASS不起作用的机械守卫，但是那位姐姐却是毋庸置疑会被GEASS影响的，如果可以的话，只要自己能够控制住她，就自然能够让那些服从命令的机械们出现停顿，从而得到逃跑的机会。
   而在小心地避开一队机械护卫后，洛洛终于来到了走廊外的一个小花园里，从走廊的顶棚上谨慎地停下来，洛洛看到了一个很美丽的女性正躺在花园当中的躺椅上，无论是乌黑卷曲的长发，还是惊鸿一瞥的鲜艳嘴唇，都能说明她的艳丽无边。
   “阿拉，是洛洛啊，呆在那里做什么呢？万一掉下来怎么办？”
   就在洛洛感到奇怪的时候，那个坐在躺椅上的女性却突然开了口，这让洛洛大吃一惊，几乎是想也不想地开启了自己的GEASS，同时抽出自己怀里的小刀朝着女人的额头奋力掷了过去，按照他的经验，体感时间被停止的人只能眼睁睁地被那把小刀刺穿额头。
   但是不可思议的事情却发生了，那个美丽的女人只是单手一伸便抓住了洛洛掷过去的小刀，继而带着点埋怨的口吻回过头：“真是的，你就是这么向姐姐问好的吗？”
   甚至还来不及思考为什么自己的GEASS没有起效，洛洛就感到自己的左脚腕陡然一痛，整个人都不由自主地从走廊的顶棚跌了下来，而两台附近的机械守卫则是无声无息地陡然转身，继而接住了从上面跌落的洛洛，但同时那两双不可抗拒的铁臂也牢牢地控制住了身体素质本身就很弱的洛洛。
   黑发的女性笑嘻嘻地收回了投出刀子的手臂，她似乎带着一种很满意的神色活动了一下自己的身体：“哦，忘了说了。这是姐姐从修奈泽尔那里拿到的厚礼，传说中闪光的玛丽安娜皇妃的身躯，你觉得这个马甲如何？比以前金克斯的身体可实在是强大太多了呢。”
   洛洛大口大口地喘着气，玛丽安娜投出的小刀很是巧妙地割断了他的左脚肌腱，但是疼痛并不足以让他这样子，真正让他感到压迫的，是那种从心底泛起的恐惧感。
   “你来得正好，我正感觉缺了点什么，原来就是这个。”
   玛丽安娜的身体收起了脸上的笑容，继而带着一点诡异的期待感来到洛洛面前，她的眼神丝毫没有掩饰，仿佛真的期待着洛洛能够帮她做到什么。
   “弟弟哟，姐姐有件事情，想要拜托你。”
   俯下身，玛丽安娜的身躯很轻易地就将洛洛的身体抱进了自己的怀里，她一只手抚摸着少年栗色的柔软短发，鲜红的嘴角更是暧昧地凑到少年的耳边：“可以答应姐姐吗？只要你做完这件事情，你就自由了~”
   
   【检测到大量飞行单位接近边境线！！确定为统一的报丧女妖型号！】
   【拉响警报！！这是入侵！！】
   【汇报大司马黎星刻大人！！我们遭受攻击...哇呀~！！】
   一座联邦的国境哨所中连续不断地拉响了警报，地面上的防空火力也开始竭力向着天空喷吐出火舌，甚至可以用肉眼看到，一大片厚重的乌云就像是暴风雪来临一般迅速地从北方的天空席卷过来，不等联邦那些老式的防空炮有所作为，它们连同整个哨所便一起化为了强子炮下的爆炸火花。
   歼灭抵抗力量，然后就地寻找可用能源，然后继续南下，这就是这支军队所获得的命令。对于人类而言几乎可以算是模糊的命令，现在却无比明确地支撑着这支军队的前进方向。
   整个朱禁城拉响了千年以来未曾拉响的警报，原本面色平静的平民们先是一呆，似乎愕然于这种代表意义强烈的警报，然后便大梦初醒一般尖叫着四处逃窜，原因只有一个。
   战争来了。
   从人类诞生之初，便一直陪伴着人类的，一个最为危险残酷的朋友，再次来访了。
   “终于，来了吗？”
   黎星刻面色平静地看着眼前的警报，现在他不能再有任何皱眉的行为了，因为战争已经爆发，现在身为大司马统御整个联邦军力的他，必须要保证麾下的将领们永远都看到一个面色平静胸有成竹的上司。
   “天子陛下，这段时间内请一定不要四处乱跑。我处理完外面的事情，就会回来向您缴令。”
   单膝下跪，黎星刻温和的声音让小天子蒋丽华张了张嘴，最后还是黯然点头。
   就算只是个小孩子，但她也能觉察到那种弥漫在空气当中，那种浓重的血腥味。
   【阿拉斯加防线确认被突破！！敌人全部都是强大的报丧女妖无人机！！】
   【海面上有大量能量反应！确认为敌人所部海军！！】
   【即刻告知皇帝陛下！我们遭到来自EU的攻击了！！】
   几乎是同一时刻，位于阿拉斯加州的防线上也传出了目呲欲裂的咆哮，数十年来都只向外扩张未曾受过攻击的布里塔尼亚士兵们惊恐地看着自己的前沿阵地几乎一瞬间就化作飞灰，天空中那些报丧女妖们已经完全解除了驾驶员模式，它们那可怕的加速度和冲刺力在不需要顾及驾驶员之后愈加可怖，带来的效果就是地面上的布里塔尼亚军队甚至看不清攻击方向便化作一团团的火花。
   “终于来了。”
   坐在议事厅宝座上的鲁路修轻声开口，而一侧坐在皇后席上的C.C也已经脱去了那身她平日里穿的拘束服，转而换上了一套真正的驾驶服，看得出来她已经做好了战斗的准备。
   “啊，看来她想要一个了结了。”
   将自己的一缕绿发甩到脑后，C.C凝视着眼前的鲁路修：“走吧，这是她想要的答案。”
   “我知道，我也是为了这个才坐在这里的。”
   站起身，鲁路修伸手握住腰间那把皇帝佩剑的剑柄，继而缓缓将其拔出，而议事厅当中的贵族和皇子皇女们，则是自发地单膝下跪。这把皇帝佩剑，一向都是布里塔尼亚的皇帝亲征时才会佩戴的东西，既然鲁路修已经拔出了它，那么也就说明这位少年皇帝的意向了。
   “以布里塔尼亚第99位皇帝，鲁路修.v.布里塔尼亚的名义。”
   竖起手中细长的佩剑，鲁路修的嘴角却下意识地泛起一丝弧度。
   “我们，去迎接她吧。”
   “也是迎接，人类的命运！”
   （PS：唔~~明天决心要爆更，长痛不如短痛，不能老是跟难产一样地卡在这里，要一口气完结掉~！！最后阶段了！求票求支持！！） 
   



第三十四节  大战争（二）



   阿尼亚带着一种分外平静的神情登上了自己的座机莫德雷德，身为帝国的第六圆桌骑士，她有这个职责保卫布里塔尼亚的国土，当然现在使用这具身体的并非她本人，而是寄宿在她体内的玛丽安娜。
   “进攻阿拉斯加的军队只是佯攻，目的就是为了绊住帝国本土的军队。真正的主力，应当还是在十一区一带。”
   查尔斯虽然苍老但依然响亮的声音让议事厅中的将军们无不低头顺服，皇帝鲁路修已经决定亲自率领一部分军队支援十一区，所以国内的监国事务只得由太上皇查尔斯来做。原本这个监国的职责应该是交给宰相的，然而修奈泽尔现在已经公然离开了帝国，而大皇子奥德修斯等人要么能力不足，要么威望不够，在这个帝国本身都受到攻击的紧要关头，只能由查尔斯亲自出面。
   “我知道了，不过还是应当小心一点，机械毕竟要比人体强大得多。”
   莫德雷德当中的玛丽安娜咕哝着碎碎念，其实她对于战场有种天生的渴望，而她的武力水准更是名副其实的帝国第一人。哪怕已经只剩下灵魂，但是光看她能把阿尼亚这样瘦弱年轻的女孩培养成帝国的第六骑士，就知道她那种对于武力近乎执着的渴求。
   这对老谋深算的父母已经打算暂时偃旗息鼓，凭借他们的见识，很轻易地就能发现目前不是个出头的好时机，至少来说，在机械和人类的战斗没有得出一个明确的结果之前，贸然出头只会沦为被攻击的对象。
   阿瓦隆旗舰迅速地在太平洋上空飞行，周围护卫的悬浮战舰和战机则是谨慎地维持着警戒，被绝对服从的GEASS全体施加过后，这些士兵现在只有保卫新皇帝鲁路修的一个念头。
   鲁路修带着帝国目前最为精锐的一支军队，这支军队以前是帝都潘德拉肯的禁卫军，无论是科技等级还是士兵素质都算得上是帝国最为优秀的，加上十一区的驻军，对抗位于蓬莱岛的许德拉应当不成问题。
   但真正麻烦的显然不是许德拉一个，妮娜既然能够制造出一个许德拉，那就有能力制造出十个许德拉，这种水陆两栖的机械怪物已经用蓬莱岛黑色骑士团的骨血证明了它的战争价值。对于海洋面积远超陆地的地球而言，这种怪物必然是能够控制一方水域的机械霸主。只要将它们扩散到海军的编制当中，原本孱弱无比只能充当后勤运输的海军就会摇身一变成为一种可怕的力量。
   而且，虽然妮娜现在还位于万里之外的欧洲圣彼得堡，但是鲁路修相信她不会缺席这场大战争，虽然不知道她会用什么方法，但是那种力量绝对不是人力能够抗拒的。
   对比起鲁路修此刻的安宁，黎星刻就显得十分忙碌，联邦常年不修武备的劣势终于爆发，从EU大陆南下的机械军团几乎势如破竹，完全不是联邦的军队所能阻拦的。在对比了几条路线示意图后，黎星刻就长叹一声，继而下令让开道路，他不准备再做这种无谓的牺牲。
   因为无论是从哪一条路线过来的机械军团，都没有对联邦有任何兴趣，它们只是抱着一个很鲜明简单的目的地，那就是蓬莱岛。
   简而言之，这些军队并不是要侵略联邦，而是纯粹为了和许德拉回合，然后正式入侵十一区。对于EU大陆而言，同样不缺乏钢材和其他材料，唯一紧缺的仍然是樱石。
   而十一区的富士山，恰恰就是占据了整个世界奖金70%樱石产量的巨型矿脉，机械军团目前的首要目标就是那里。
   对于联邦而言，低级的武备使得驻军根本无力对抗那些疯狂的机械，简陋的钢骷和龙骑士无力对抗那些飞在天空中的女妖，地面上前进的地穴领主和狂热者机甲也都不管不顾地咆哮着冲向自己的程序锁标示出的目的地，为此黎星刻不得不上奏天子，将这些机械军团前进路线上的平民悉数撤出，以免受到无谓的损害。
   “十一区有海峡屏障，那些机械想要登陆没那么简单。但是许德拉会获得相当可怕的增援，我们必须早做决断。”
   俾斯麦单膝跪地向眼前的尤菲汇报着战况，第一骑士也收起了以往那种自信的神态，转而变得无比严峻：“一旦被敌人登陆的话，无论敌人能否到达富士山，都是最坏的情况，所以我们只能在海面上迎击。”
   诺内特也跪在俾斯麦身后一同复议，在海面上和许德拉战斗是相当愚蠢的，原本最好的计划是将这只怪物诱骗到陆地上然后集中火力将其摧毁，但是现在不能这样子了，大量的增援让许德拉如虎添翼，如果将它放上岸，那些跟随过来的地穴领主和狂热者们一定会大开杀戒，到那个时候就真的无法抵挡了。
   所以，哪怕明知道海面是许德拉的战斗主场，现在圆桌骑士们也不得不硬着头皮上了，鲁路修派他们到十一区的目的就是为了协助尤菲进行防御，如果被许德拉突破防御到达富士山，先不说失职问题，那只怪物可能做出来什么事情才是最让人害怕的。
   “我知道了，白月会配合其他浮空战舰进行作战，鲁路修皇兄的增援也将不日到来。”
   尤菲低着头轻轻地说完自己该说的话，她依然抱着怀里的露西，似乎是觉察到了她心中的苦痛和迷茫，栗色头发的女婴伸出自己胖胖的小手安慰一般地抚摸着她的脸颊。
   “那么，我们暂时告退。”
   俾斯麦和诺内特对尤菲行了一礼，继而匆匆离开了议事厅，现在还有许多的防御准备要去做，在观看过机械军团的作战录像后，几位圆桌骑士便默契地认可了这些敌人的可怕。
   不畏生死、程序森严，最可怕的就是它们的科技水准甚至要比帝国的普通武装还要高出一大截，这些年来帝国之所以能够东征西讨无往不利，最大的一个凭借就是自身超出一等的KMF，现在敌人不仅在斗志上占了绝对优势，甚至连武装也占据优势，这让打惯了碾压战的圆桌骑士们有些本能的担忧。
   斑鸠远远地停在蓬莱岛的南方，黑色骑士团剩余的兵力也谨慎地围绕在这里，从这里用肉眼就能十分清楚地看到，不断有一队队的女妖机甲从联邦的出海口上空掠过，继而如同蜜蜂抱窝一般地停留在蓬莱岛附近，短短的不到一天时间，原本孤零零的许德拉周围就围绕了一支足够达到数个师团的兵力。
   卡莲面色慎重地坐在红莲圣天八极式的驾驶舱内，她必须尽早适应这台强大的第九代KMF，在寻常武器已经对许德拉无效，而强力武器又很难破开它的正面防御时，兼具破坏力和灵活性的红莲就成了对付它的唯一首选。
   作为主要的科研人员，无论是拉克夏塔还是罗伊德，两人这几天都已经忙得没了说话的心思。拉卡夏塔正在准备的，是她早就有所计划的装置丰饶女神，这个东西基本上可以看做是CODE世界的电磁干扰武器鼻祖，专门针对KMF的电磁系统，虽然对许德拉那种皮糙肉厚的大型机械可能不怎么有用，但对付那些靠电子信号彼此活动的报丧女妖无人机，应该能够收效。
   而罗伊德则是和塞西尔在全力改造兰斯洛特.阿鲁比昂，因为有卡莲带来的现成的兰斯洛特机体，再加上已经有了改造红莲的经验，所以接下来的事情也水到渠成，焕然一新的兰斯洛特.阿鲁比昂和红莲圣天八极式装配上了相同的能量翼，虽然可能性能上依然稍逊一筹，但是同样已经踏入了九代机的行列。
   “由我来驾驶？？”
   身为鲁路修的贴身骑士，朱雀作为联系的接头人员第一时间来到了黑色骑士团的斑鸠旗舰上，而在一番商议后，黎星刻很快就做出了决定。此刻两人正在格纳库当中，看着眼前高大的白色机甲。
   “现在能驾驶这台机体的只有你，这个时候我们能有一张牌就必须牢牢抓住。”
   黎星刻很是自然地看着眼前的栗发少年，青年武官狭长的眸子带着一丝慨叹般的意味：“虽然你的过往不算优秀，但是我能看出来，你和我一样，都是为了一个承诺才踏上战场的。既然如此，我们应该能在这场战争中成为战友。”
   “可是，我是不能在这场战争中离开皇帝陛下的。”
   只是担任联系人的朱雀犹豫了一下，而黎星刻则是摇摇头：“这是自然，所以这台兰斯洛特.阿鲁比昂你可以带走，罗伊德伯爵和塞西尔小姐也会随你一起回去，他们毕竟是帝国的科学家，理当在这场战争中为帝国效命。”
   话说到这份上，朱雀也不再拒绝，而是很快就办完了自己的事情继而带上崭新的机甲返回，目前不是扯皮的时候，战争当前容不得任何犹豫。
   



第三十五节  大战争（三）



   “奥，这么多的支援已经足够了，接下来无非就是对阵而已。”
   修奈泽尔的姿态相当悠闲，二皇子舒服地坐在躺椅上看着通讯屏幕中的妮娜，那双银紫色的眸子却奇怪地泛起一丝兴趣：“话说回来，你到底打算如何呢？真的决定把所有的事情放在一次战争中决定吗？时间的话我们应该有的是。”
   “当断不断反受其乱，我也等得不耐烦了。”
   玩弄着自己的指甲，妮娜古怪地轻笑了一声，继而抬起头：“有件事情要告诉你，如果你在对阵中见到鲁路修，那就宰了他。”
   “嚯哦~我以为你会留下他。”
   修奈泽尔眨眨眼，继而站起身整了整自己的衣领：“还是说，鲁路修不会出席这场战争？”
   “谁知道呢？总之，如果见到他的话，你就只管动手就行了。”
   无所谓地摆了摆手指，妮娜随意地关闭了通讯画面。而站在漆黑的屏幕前，修奈泽尔闭上双眼长长地吸了一口气，继而无奈地坐下来：“算了，看起来是没有机会和鲁路修对阵了。卡诺恩，我们准备进攻吧。”
   推了推自己头上的白银王冠，修奈泽尔若有所思地点点头：“这是最后的机会了，无论是对于神，还是对于人。”
   十几只小型的许德拉从蓬莱岛附近的海水中浮了出来，作为许德拉的量产机，它们比原机小了大约一半，脑袋也只有三个，但是作为海军它们依然是一支强悍的力量。
   天空中的报丧女妖们正在接受补给，而供给它们能源的则是另外几头从海面下浮现出来的机械怪物，它们同样具备着仿生的流线型外壳，看起来就像是一条条臃肿的巨鲸。这些满载着能源和维修材料的潜艇类补给舰船显然是随着第二批支援的海军一起前来的，所以这些报丧女妖们才敢不携带任何补给就蛮横地穿越了联邦数千公里的国土，因为按照时间和程序，如果能够坚持抵达蓬莱岛的机体，自然能够从这些‘维利坦’身上吸取足够的能源并且得到维修，而坚持不到这里被击落的那些，也自然不用考虑补给问题了。
   机械的思维给了它们绝对的冷静，就像是一个个细小的齿轮，在固定的程序下逐个咬合，直到走到程序的最后一环才会停下。期间阻挠的任何事物，要么被齿轮碾成碎片，要么崩碎这些齿轮，别无他选。
   大龙胆旗舰小心地徘徊在许德拉的南下海面上，作为联邦的指挥官旗舰，它同样被数量众多的战机和KMF包围着，为了应对凶恶的许德拉，怎样的小心都不为过。
   而白月则是在北边的海面上空悬浮着，以第一骑士俾斯麦的座机加拉哈特为首，其余的机甲和战机同样安静地停在半空中，等待着一触即发的战斗到来。
   “按照计划，我军和黑色骑士团从南向北攻击，你们从北向南攻击，形成夹击之势就能够占到优势。”
   站在大龙胆旗舰内的黎星刻冷静地和通讯画面上的俾斯麦交流着，而作为同样的军中宿将，俾斯麦当然知道这个计划是最好的。
   “那就说定了，继续拖延的话恐怕敌人会越来越多也不一定。那么...”
   深吸了一口气，俾斯麦似乎要借此给自己一点信心一般重重开口：“动手吧！”
   原本平静的天空似乎在一瞬间就被打破了，军阵两侧分别以加拉哈特和神虎两台特种机为首，一头就扎进了空中那些似乎十分悠闲的报丧女妖机群当中，迅捷的爆炸声和刺目的火花都在第一时间迸射四散！！
   一剑劈开一台拦路的报丧女妖，俾斯麦不由得大为皱眉，虽然早就知道这些是无人机，但是那种不舒服的感觉果然还是挥之不去，战争的意义原本在于相同的人类相互搏命，但现在却只能豁出性命去面对这些冰冷的机械，这让俾斯麦有一种如同棋子般的被玩弄感。
   黎星刻同样驾驶着神虎一连串地击破了数台报丧女妖，这些敌军的机体没有任何多余的动作，其中一台被神虎的绳镖打断了半边手臂后依然凶狠地试图抓住敌人，迫不得已的神虎只得再补上一剑才将它完全击破。
   许德拉并没有展开攻击，恰恰相反它很是悠闲地盘踞在蓬莱岛上，似乎一点也不在意自己周围的那些报丧女妖孤军奋战。
   作为一台能够独立媲美军队的机械，许德拉的思维十分明确，在这种混战中它那多数为AOE的攻击很可能误伤己方兵力，所以此刻它的存在意义就是将修奈泽尔的命令通过己身的信号放大器传递给那些傀儡一样的无人机，哪怕是这些无人机全部都被摧毁也不要紧，那个时候敌人也必然受创严重，那么由它收拾残局来得更快。
   修奈泽尔眯着眼看着眼前的雷达显示图，无数的光点代表着厮杀的三方机甲在3D雷达图上跃动着，其中红色的光点代表黑色骑士团的一方，绿色的光点代表着布里塔尼亚一方，而最后的蓝色光点则是代表着许德拉一方。时不时有几个刺眼的‘lost’图案在己方的光点上闪过，然后就消失不见，代表着这些无人机的坠落。
   “有点意思，不过单单是两面夹击还不足够，就算有几个出色的将领，但是机体的整体差距是无法更改的。”
   一口喝干杯中的红酒，修奈泽尔的银紫色眸子泛起一丝微笑：“是时候来点佐料了，编号B1~B100，编号B200~B300的机甲，各自从下方进攻！”
   伴随着修奈泽尔的命令，原本正面和双方对敌的报丧女妖们陡然从队列中分出两批，这些机甲仿佛坠落一般急速朝着海面冲刺，在几乎冲进海水中的一刹那迅速拉起机身！，迅捷无比的速度让它们第一时间就甩开了那些试图追逐的敌军机甲，继而仿佛两个巨大的铁钩一般自下至上刺向黑色骑士团和布里塔尼亚的军阵，原本被双方军阵挤压一般的局势迅速改变！
   如果这些报丧女妖不是无人机的话，方才俯冲然后拉起的极限动作所带来的G力就足够杀死这些驾驶员四五次，甚至有一部分报丧女妖因为空气涡流的缘故没能来得及拉起机身，直接冲进了海水中。然而对于机械而言，这些牺牲根本只是微末中的微末。
   果然！整体机甲的素质差太多了！
   忍着胸口传来的闷痛感，黎星刻却露出了一抹释然的微笑，虽然报丧女妖们的确凭借这突如其来的变阵反咬了攻击者一口，但因为分出了相当一部分的军力，被挤压在中间的那层机甲已经薄弱了极多，虽然要正面突破的话可能还会耗费一段时间，但是恰好，双方都有彼此的底牌！
   “就是现在了！！”
   “机会！！”
   随着黎星刻和俾斯麦分别不同的怒吼，两侧的军阵当中，斑鸠旗舰和白月内部也分别响起了不同的应和声！
   “我知道了！！丰饶女神爆弹！！即刻发射！！”
   “阿尔忒米亚之光准备就绪！！即刻发射！！”
   随着不同的声音，斑鸠旗舰的前方炮口猛然打开，一颗臃肿的飞弹在短暂的点火后，便咆哮着拖着一条长长的尾巴通过军阵中特意留出来的航道飞向黑色骑士团一面的机械军团！！
   尽管发现不妥的报丧女妖们已经竭力避开，但是那枚硕大的飞弹依然坚定地在接近它们的军阵核心后轰然爆炸，并没有多少爆炸的威力，但是随之而来的电磁干扰波却如同波浪一般地横扫开来！
   一瞬间，被电磁干扰波笼罩在内部的报丧女妖们就像是失去了控制的傀儡，一个个歪歪扭扭地在半空中挣扎，大部分的机甲甚至连飞翔也做不到，直接如同石头一般地坠向海面！！
   而另外一侧，白月前方的白色光芒犹如波涛一般地爆发开来，除却事先避开的己方机甲之外，那些挡在轨迹上的报丧女妖们瞬间就化作了厚重的冰坨，继而沉重地坠向海面，只剩下些微边缘的机甲幸存下来。
   只是短短的几个呼吸！天空中原本密集的机甲群便为之一空，挡在许德拉之前的女妖机甲们现在已经无力再去阻挡那些气势汹汹的联军了！
   “就是现在！卡莲！！”
   忍着咽下一口涌上喉头的鲜血，黎星刻沉声呼唤，而在之前一直呆在神虎不远处的红色机甲陡然抬头，一对粉红色的能量翼瞬间从它背后生出，整台机体仿佛赤红色的雷霆一般！瞬间在前方寥寥无几的几台女妖机甲之间弹射掠过，之后，那些还保持着追击动作的女妖机甲便统一而愕然地炸裂开来，化作几团火球缓缓坠落！
   是的，无论是神虎，还是加拉哈特，都很难伤害到皮糙肉厚的许德拉，所以，也就只能将希望寄托在九代机红莲圣天八极式上！之前煞费苦心的突破和攻击，为的就是替红莲清除掉眼前的众多杂兵，而现在护卫许德拉的女妖机甲们要么被摧毁，要么已经混战在双方的军阵中央，障碍已经不复存在！！
   “那么！！受死吧！！”
   红莲的机舱内，卡莲竭尽全力地怒吼着，红莲圣天八极式的高速度让她眼前的画面似乎都有些模糊，但她那野兽般的战斗直觉却告诉了她敌人就在眼前！！
   
   



第三十六节  大战争（四）



   鲁路修面色复杂地坐在阿瓦隆旗舰的座位上，而朱雀则是皱着眉头警惕地看着半跪在面前地板上的一个瘦小的栗发少年，对方深紫色的眸子看起来和鲁路修极为相似，但是那种若有若无的血腥味却昭示着他身为杀手的事实。
   “陛下，我是V.V的契约者。我知道有一条道路，可以直接抵达圣彼得堡。”
   洛洛低着头将自己嘴里的话说了出来，而这让一侧的朱雀眉头一皱，这里是十一区，从这里到圣彼得堡足足隔着将近半个地球的距离，怎么可能说到就到？
   “是吗？道路在哪？”
   鲁路修的眸子闪烁了一下，他一瞬间想到了一个可能。
   “神根岛上的GEASS遗迹就是道路的入口，同样的另外一个遗迹入口就在叶卡捷琳娜宫的地下，只要按照正确的道路，就能够直接抵达叶卡捷琳娜宫。”
   洛洛面色不变，他确定自己已经完整地阐述了捷径的存在，所以接下来的选择就要靠这位少年皇帝自己去做。
   C.C的脸色没有变化，她的眸子深处甚至有些释然。的确，GEASS遗迹是C之世界的入口，熟悉的人的确可以随意选择出口的位置，只要有明确的道路路线。这些研究一般人是不可能掌握的，只有握持着GEASS教团，长年研究这些的V.V能找到正确的路线，而这个叫做洛洛的孩子显然很清楚这些，所以才会首先就揭露自己身为V.V契约者的事实。
   而且，往深处想的话，她不认为V.V现在还有能力将洛洛派到这里来泄密，那么也就是说，这又是一个邀请。
   “我知道了。通知俾斯麦他们，我的座舰和大部分军队马上就会抵达战场。”
   鲁路修显然也明白了这个叫做洛洛的少年言语的真正含义，继而毫不犹豫地站起身：“朱雀，你带上第一队护卫和我一起...C.C...”
   “我也要去，毕竟她是我的契约者。”
   和鲁路修一样没有任何犹豫便做出了决定，魔女微笑着点点头：“我也已经厌烦继续积累存活的经验了。”
   阿瓦隆的舰长很惊愕于皇帝陛下要脱离舰队，但是刚想张口反驳，眼眸中被GEASS控制的红光便一闪而过，所以他的回答也立刻变成了尊敬的应声领命。
   神根岛依然矗立在大海中央，而脱离了护航的舰队，以鲁路修的座机蜃气楼为主，一小队的布里塔尼亚机甲迅速地来到了这座古老而神秘的岛屿上，那个隐隐泛着红光的山洞就像是在期待着访客的到来。
   “陛下，路线已经设置好了，您只需要和您的军队一起跨入这道大门就可以了。”
   洛洛站在巨大的石门旁边亲手调校了一下附近的仪器，作为V.V的心腹，他很早就知道这些石门相互之间联通的秘密，加上他不久前就是通过这个石门才从万里之外的叶卡捷琳娜宫来到了这里。
   “我知道了，那么，你要离开吗？”
   看着机甲下方的洛洛，鲁路修轻声询问，而点点头，洛洛低声回答：“姐姐说过，在我做完这件事后，我就自由了。”
   “这样子最好，那么再见。”
   点点头，鲁路修率先驾驶着蜃气楼进入了眼前的GEASS石门，原本封闭的石门就像是不存在一般，轻易地便将蜃气楼整个吞了进去，而其后的兰斯洛特.阿鲁比昂，以及C.C的粉红色兰斯洛特和剩下的文森特护卫，便一起跟上了蜃气楼，相继走进了这道石门内部。
   C之世界的内部就像是一条长长的走廊，对于人类而言，这里就是他们内心的折射，而此刻鲁路修等人就像是期盼着一条明确的通路，所以这个世界也变成了一条通道。
   但是，这条通道却带着充满恶意的壁画。
   这些壁画带着名贵的黄金镶边，就像是艺术大师们的得意之作，但是其中的图案，却都是一个墨绿色的女性。
   【鲁路修！杀了我！！】
   一副最靠前的壁画当中，墨绿色的女孩发丝散乱，双眼中带着强烈的愤怒和恶意，似乎要透过壁画刺入蜃气楼的驾驶舱内部。
   这是回忆，是鲁路修和妮娜之间所共同的回忆，也代表着两人最为激烈的碰触和交点。
   是的，这是最早时两人的接触，从最开始她就恳求过自己，要自己解决她的痛苦，但是自己却回避了，所以才会有这之后的事情。
   【告诉我，帮助你是我犯下的一个愚蠢的错误。】
   第二幅壁画，其中的绿发女孩轻轻掩着自己的嘴角，而她眼中的寒光却仿佛是实体的利剑。
   是的，她在最早的时候就嘲讽过自己的软弱，可笑自己却仿佛身不由己一般，将那些残酷的事情推给了她，自己却心安理得地享受着以她的力量获取的胜利。
   【瞧瞧~！那边那位王子，是哈姆雷特？还是莫德雷德？】
   第三幅壁画，墨绿色的女孩巧笑莹然地站在一颗高大的梧桐树下，她那带着挑逗和嘲笑的目光和话语，似乎在一开始就看透了鲁路修的本质。
   哈姆雷特是一个被动失去了一切的复仇者，而莫德雷德则是一个主动葬送了一切的复仇者，两个人的不同命运，似乎昭示着他所可能的结局。
   【孩子的名字就叫妮露，如何？】
   第四幅壁画，没有明确的人像，只有一段显示在屏幕上的冰冷文字，普通的文字弧度却带着利剑一般的锋锐感，因为这段话是建立在整个十一区租界无数人的伤亡，以及原黑色骑士团的覆灭之上。
   黑日、志志雄真实、科内莉亚、扇要、玉城等等，都成了这个提问前的一道铺垫。连最起码的理由都没有，纯粹只是为了向他发出这个在她看来不错的问题上。
   那个时候，她就已经不可回头了吗？因为自己的怯懦和退缩，自己不愿意和尤菲交战，自己不愿意让娜娜莉知道自己残酷的一面，所以，这些都被她一手承担了，也因此，让她彻底堕入了恶的深渊。
   【我，已经忘了以前的我了...】
   最后一幅壁画，上面同样没有人的影像和面容，只有一只苍白的手掌空荡荡地跌落在地面的血泊当中，染着血的手指似乎很想抓住什么，但是却最终茫然地松开，就像是她已经在不知不觉间忘却的过往一般，她已经无法再抓住那些能够逃离这个世界的钥匙了。
   是啊，无论她以前到底是谁到底是什么，她都已经忘记了，现在的她，和八年前的自己一样，是一个失去了父母失去了一切的孤儿，不同的是自己还有娜娜莉和朱雀的陪伴，而她只有自己。
   从始至终，她都只有自己，没有人真正走入她的内心。
   （呼呼，总算是今天三更完了，说起来有点丢人，中午似乎因为吃坏了肚子难受了大半天，不然应该能再写一节，嘛~~今天就先这样子吧~~）
   
   



第三十七节  大战争（五）



   沉迷的代价，就是痛苦~！
   “这么说，他真的来了？”
   妮娜一改之前的漠然和冷冽，现在的她看起来就像是个容光焕发的期待者，正在兴致勃勃地等候着自己希望的事情到来。
   “已经确认他们进入了GEASS之门，我的承诺已经完成了...姐姐。”
   远程通讯当中，洛洛的声音带着一种不安，虽然他很清楚自己在离开之后就已经自由了，但是内心那种奇特的依赖感却依然没有放开他的心，一种很怪异的恐慌也充斥着他的思维：V.V毫无疑问已经不可能再利用他了，那么，如果这位姐姐真的给了他所谓的自由，他这个从小就作为别人工具的人应该怎么面对自己的未来呢？ 
   “啊~干得好，我的弟弟，那么就在外面好好玩一段时间吧，姐姐还有些事情要处理。”
   轻佻地对着话筒抛了个飞吻，妮娜随手挂断通讯，继而站起身来交叉双手向外压了压掌心，这个准备的动作让一侧的莫妮卡微微侧目，她看得出来，妮娜现在十分亢奋。
   “好了，小莫妮卡，帮我准备一下，我要打扮打扮去参加宴会了。”
   “宴会？怎样的规格？”
   看着妮娜解开自己身上的睡衣纽扣，莫妮卡迟疑了一下，还是开口发问，而墨绿色的妖女回应她的则是一个充满恶意的调侃：“规格？？按照这个世界上前所未有的最高级别吧！！我有预感将会遇到很好的事情。”
   
   铺天盖地的黄沙咆哮着被气流卷起，而一眼望不到边的残垣断壁则是充斥着人类和其他动物的尸骸，这一幕令鲁路修等人下意识地警惕起来。
   这里不是GEASS之门的出口，而是上一次鲁路修和C.C去过的地方厄里斯之神国。
   “啧~~又被摆了一道呢~”
   粉色兰斯洛特内部的C.C不爽地咂了咂嘴：“真是的，那家伙就是喜欢玩阴谋，从来都不会干脆点！”
   “鲁路修，这里是什么地方？为什么看起来和东京租界如此相似？”
   朱雀警惕地观望着四周，对于初次来到这个世界的他而言，这个诡异的场景显然不是什么好地方，而且和东京租界的建筑规格极为接近。
   “这里是厄里斯神国，可以看做是妮娜内部那个东西的内心世界，只是，似乎和上次不一样了。”
   鲁路修也微微皱眉，现在已经确定洛洛的到来完全是妮娜的阴谋，目的就是为了将他们引入这个位于C之世界内的厄里斯神国，而且他方才试了一下，试图像上次那样子用自己的思维构想出高文，但是这一次却毫无反应，如果深度理解的话，就可以看做是这个世界内部的厄里斯神力已经完全统和，不再像上次一样无人控制了。
   【是鲁路修吗？你终于来了吗？】
   蓦然，一个轻佻的男声在不远处的天空中响了起来，而这个声音让鲁路修和朱雀同时瞳孔收缩，因为这个声音他们曾经都很熟悉！
   “克洛维斯？？”
   下意识地打量着四周，鲁路修喃喃自语，是的，方才的男声正是第三皇子克洛维斯.li.布里塔尼亚的声音，这个原本作为十一区总督的皇子早就在一年前死在集住区内部了，现在出现在这里意味着什么？
   【啊呀~！真的是鲁路修啊！喂喂，柯内莉亚，鲁路修来了哦~！】
   克洛维斯标志性的轻佻音线带着一种幸灾乐祸的感觉，而之后便紧跟着响起了另外一个不耐的女声：【闭嘴，克洛维斯！我们都已经丢尽颜面了，这个时候就安静些吧！】
   “克洛维斯皇兄，柯内莉亚皇姐，你们到底想做什么？如果是想阻挡我的话，就现身吧！”
   看着四周咆哮的风沙，蜃气楼内部的鲁路修谨慎地操纵着机甲后退一步，但是嘴上的话语却依然自信傲慢，但是接下来却再次响起了另外几个杂乱的声音！
   【啊！ZERO！！果然是ZERO啊！！】
   【可恶！是欺骗了我们的家伙！！明明是布里塔尼亚的皇子！却跑来跟我们说要帮我们夺回日本！不可原谅！】
   【住口吧！扇要！玉城！我们的确被利用了，所以就不要责怪别人！只能怪我们自己不够聪慧！】
   连续响起的三个声音让朱雀如临大敌，他能听得出来，第一个声音是扇要，第二个是玉城，第三个则是他的恩师藤堂镜志朗，但是这三个人应该和之前的两个皇子公主一样，都已经死去了！在这个诡异的地方却再次听到这些人的声音，而如果这里是死人居住的地方的话，那就意味着他们已经闯入了死地！ 
   “不好了，鲁路修，看起来因为妮娜已经完全控制了厄里斯，所以现在神国内部的亡灵们都已经恢复自我了。”
   C.C的额头微微冒汗，但是她的脸上却反而有些兴奋：“真是的，我活了这么久都还是第一次遇到这么样的情景。”
   【好了~！既然客人已经到了~！那么也该露个面了！】
   克洛维斯带着卖弄感的声音再次响起，而随后，原本围绕在鲁路修等人周围的风沙陡然散开，给人的感觉就像是某种恐怖的存在直接驱散了眼前的狂风一般，陡然清晰强烈的光线，让人下意识地眯起了双眼！
   “我的...天，她还真是喜欢给人一些额外的惊喜...”
   看清了眼前的东西后，就算是C.C也下意识地张大了嘴巴，她下意识地感到有些无奈，貌似这千年的岁月当中，就数这两年内遇到的事情一个比一个刺激，一个比一个离谱。
   吼~！！
   伴随着机械音浓重的怒吼，一头铁黑色的机械巨兽咆哮着从鲁路修等人面前的地面上站了起来！它的样子看起来就像是一只硕大无比的獒犬，和许德拉的个头几乎相差无几，三个硕大的机械头颅上暗红色的监视器散发着血腥的红光，在神话当中的描述，有这个恐怖外形的只有一头凶兽地狱守门犬刻耳柏洛斯！和许德拉一样，它也是厄喀德那的众多子嗣之一。 
   而在它的背后不远处，就能看到另外一道GEASS石门，显而易见那里就是真正的出口，但是却必须要先击破这头守门犬的三个头颅才可能抵达！！
   “原来如此，这就是她自信于能用这个地方绊住我们的原因。”
   鲁路修微微叹了口气，仔细想一下的话，这和R1结尾时黑色革命的情景极为相似，那位墨绿色的妖女狡猾地想要将他隔绝在战斗之外，然后等到他自以为已经突破阻挠的时候，其实就只剩下她已经铺好的道路了。
   【啊~~鲁路修，听说你当上皇帝了？嘛，还是和以前一样傲慢啊。】
   刻耳柏洛斯中间的头颅中传来了克洛维斯轻佻而带着嘲讽的声音，这让鲁路修不由得大为皱眉，看起来这头机械地狱犬并不只是纯粹的机械，在它内部似乎存在着一些其他的东西。
   “三皇兄，呆在一头野狗的身体里会见客人，这可不符合布里塔尼亚的皇室礼仪。”
   谨慎地看着眼前的刻耳柏洛斯，鲁路修打量着其余的两个脑袋，如果不出意外的话，按照妮娜一贯的恶趣味，这两个头颅里应该就是其他的人了。
   【鲁路修！这也不是我们自己想要这样子的！的确，现在这头巨兽由我们来控制，但是也不会就这么放你们过去。】
   柯内莉亚的声音从左面的头颅中传出，这位严厉的皇女显然抱持着一丝敌意：【虽然我们的确是因为那个女人死掉的，但是你也担负着不可推卸的责任！你有异议吗？】
   “我已经不打算再推卸自己的责任了，所以，是的，我认可这样子的说辞，柯内莉亚皇姐。”
   鲁路修的回答没有任何犹豫，他已经看清楚了自己的过往，正是因为R1面对尤菲时他的逃避和软弱，才会给了妮娜最大的活动动力，以至于编织出了现在的命运，如果那个时候他做出正确的决断的话，或许就不会走到现在这一步了。
   【说得好听也没有用~！你这个骗子~！和那个该死的女人一起把我们当成傻子骗...呜哇~！你干什么啊藤堂？！】
   玉城带着哭腔的咆哮从刻耳柏洛斯右面的头颅中传出，但是马上就被打断，继而改成了藤堂冷冽周正的音线：【ZERO，或者现在应该叫你鲁路修，既然你打算承认自己所做的一切，那么我就有话直说了。你必须为自己的所作所为负责，我们现在的结局都是拜你们所赐，面对黑色骑士团众多亡者的愤怒，你做好准备了吗？】
   “啊~！既然非要阻挠我们，那就无需多言了！”
   深吸一口气，鲁路修抬起自己的双眼注视着眼前庞大的刻耳柏洛斯：“不论是被欺骗的愤怒也好，被杀的怨恨也罢，还是其他的憎恶，都无需掩饰。”
   “我们，都在期待着一个解脱！”
   （PS：唔，这节略猎奇啊...嘛，今天一更，明日继续爆更，求票求支持。）   
   



第三十八节  大战争（六）



   已死之人大概是最为让人头疼的存在，如果是因为自己的缘故而死的人，多半都会是梦魇中不可或缺的角色，对于鲁路修而言，现在面对的这些人大约就是这样子的角色。
   “鲁路修，我们拖住这个东西，你先走一步。”
   朱雀面色凝重地打量着眼前的刻耳柏洛斯，这头机械三头犬虽然没有许德拉那样子繁多的头颅，这意味着诡计和狡诈并非它的特点，而是那明显增强过的四肢关节，却显然昭示着它乃是不需要诡计的正面搏杀型角色。
   “不，我已经有过觉悟了，既然是要一起去做的事情，将谁留下都是在退让。我们必须一起突破这里，否则的话不可能应付得了后面的东西，这只是一只看门犬而已。”
   鲁路修摇了摇头，拒绝了朱雀的建议，无论是从定位还是出现地点来看，刻耳柏洛斯都算得上是一只地地道道的守门犬，目的就是不愿意让鲁路修一行人这么容易就见到妮娜，这也就意味着这只守门犬也只是一个哨兵，真正恐怖的东西还在后面。
   “那么，我们一人对付一个脑袋？”
   一边的C.C也是若有所思，虽然她的驾驶技术最多算是优秀，但总要比鲁路修强得多，而且还有一队皇家禁卫协助，只要眼前这头看门犬没有太不讲理的手段，按理来说还是有一战之力。
   “零番队保护C.C，我来防御，朱雀抢攻。”
   短暂地思考了一下，鲁路修利索地下达了自己的命令，而早已被GEASS洗脑的禁卫们则是立刻领命：“YES！Yourmajsty！”
   【做好准备了吗？要开始了哟~！】
   克洛维斯得意洋洋的声音再次从中间的头颅中传了出来，虽然已经是个死人，但是这个艺术生皇子的艺术细胞却依然没有消退多少：【那么~拉开吧~让我们拉开这场战争戏剧的幕布吧~！】
   仿佛是得到了进攻的命令一般，刻耳柏洛斯粗壮的四条机械腿顿时绷紧，庞大的身躯也微微伏低，比起身躯臃肿只能依靠脖颈和头颅来进攻的许德拉而言，它走的路线显然是截然不同的物理流！那仿佛眸子般的红色监视器中也是凶光毕露，下一刻，那庞大的身躯就像是违背了物理定律一般从地面上猛然弹起，仿佛一堵小山一般扑向在它面前渺小无比的蜃气楼等机甲，那种凶悍淋漓的架势无端端让人想起狮子搏兔这个成语！
   轰然一声！！整个神域的地面似乎都地动山摇起来！！被刻耳柏洛斯庞大的身躯扑抓的那块地面就像是被引爆了一颗炸弹一般向四周喷射出了剧烈的烟尘，咆哮的风压几乎不亚于重型炸弹的爆风！！
   一道绿光从烟尘中陡然划过，正是兰斯洛特.阿鲁比昂背后的能量翼留下的残影，作为世代最为高级的第九代机甲，它展现出了无与伦比的速度，轻而易举地就避开了刻耳柏洛斯这凶悍的一击，而另外一侧，拿着盾牌的粉红色兰斯洛特一击周身泛着防御力场的蜃气楼也都各自从烟尘中狼狈地退出。
   而剩下来的那一队禁卫却没能全部幸免，尽管已经全部都是第七代的文森特机甲，但在刻耳柏洛斯这种石破天惊的一击下依然有一台没能避开，整个机甲都被刻耳柏洛斯庞大的机械爪生生摁到了地面上，从几乎变成铁饼的驾驶舱就能知道其中的驾驶员样子应该也差不多了。
   【混账！克洛维斯！谁让你擅自攻击的！】
   刻耳柏洛斯左面的头颅恼怒地抬起，继而响起了柯内莉亚带着同样情绪的咆哮，而中间的脑袋里则是再度响起了克洛维斯轻佻的声音：【嘛嘛，有什么要紧的，我们的确已经抓住一只了。】
   【哼，布里塔尼亚的皇子就这点军事素养，还是少做决断影响我们交战的好！】
   藤堂同样讽刺的声音也在右侧的头颅中响了起来，作为一直抵抗布里塔尼亚的日本军人，他当然对克洛维斯和柯内莉亚没什么好感，能抓到嘲讽的机会当然不肯放过。
   朱雀等人显然没心情去提醒这三方现在还在交战状态，兰斯洛特.阿鲁比昂背后的能量翼迅速伸展，继而喷射出无数淡绿色的能量飞镖，随着兰斯洛特飞翔的轨迹就像是一阵暴雨一般披头盖面地浇到了刻耳柏洛斯宽阔的脊背上，体型越大目标就越大的这条定律显然永远都不会失效。
   “趁他们现在争吵！一口气解决！！”
   抓住这个机会，鲁路修迅速在眼前的键盘上输入了一连串的指令，已经飞远的蜃气楼胸口的粒子炮口迅速打开，继而对准刻耳柏洛斯中间的头颅咆哮着喷射出了刺目的紫白色电光，从话语上以及这头看门犬的行动上来看，似乎主要的动作都是由中间的克洛维斯掌握的，如果能现破坏掉中央的脑袋，应该就能让这只怪物瘫痪。
   一连串的爆炸让刻耳柏洛斯庞大的身躯也不由得晃了晃，但是接下来它的动作却出乎了鲁路修的意料，看似庞大的三头犬就像无视重力一般猛地前扑，破坏力最大的蜃气楼粒子炮硬生生地没有赶上它的动作，而是擦着它的身体落空在了地面上，继而再次在爆响中扬起了大片大片的烟尘！！ 
   粒子炮和强子炮毕竟不是激光，虽然的确算是能量武器，但是它们的发射速度依然会受到机体功率的制约，甚至是空气中的折射损耗也会额外降低它们的传导速度，如果占据绝对的高度优势向下喷洒自然没问题，但是在一定的距离内，攻击面也十分狭小的它们是不可能打到那些极其灵敏的目标的。
   【够了！都别吵了！现在可不是争吵的时候！】
   终于发现目前不是吵架的时候，柯内莉亚恼怒地咆哮着：【先对付鲁路修，之后的事情之后再说！】
   【哼！不劳阁下多言！】
   藤堂生硬的回答也一并传了出来，而后，刻耳柏洛斯庞大的身躯迅速转过头，一左一右的两个头颅随之张开，那金属利齿森然可见的巨口喉部，肉眼可见的赤红色波动迅速凝聚扩大，继而仿佛熔岩一般地喷射而出！！简直就像是一张火红色的幕布一般卷向天空中的蜃气楼等机，庞大的机体给了它同样庞大的功率，虽然它使用的的确是辐射波动这样子的武器，但现在这种射程却简直抵得上强子炮一般！！更不用说范围之广几乎瞬间就染红了神国的半边天空！！
   
   



第三十九节  大战争（七）



   吱吱吱吱~！！！
   强烈的电磁爆响声几乎就像是猛兽利爪用力撕扯木板一般的刺耳噪音，整个蓬莱岛周围的海面都因为空中剧烈的光芒冲击而被染上了鲜血一般的颜色！！
   许德拉的两个头颅中全力喷吐着强子炮和辐射波动，而它们的对手正是神虎和加拉哈特！！
   神虎胸口的天愕粒子重炮已经全力激发，甚至能看到剧烈的电子光弧从胸部的发射口四处喷溅，整个神虎的机舱内部温度都因为这样子的全力输出而暴涨到了接近45度，首当其冲的黎星刻更是几乎双眼发黑，只顾得上死咬着牙关拉动着神虎的粒子炮拉闸，现在神虎已经和许德拉形成了对波的状态，哪一方先退缩，就必然被强大的能量打得灰飞烟灭！
   只不过许德拉就算失败也顶多只是损失一只头颅，而神虎一旦失败就是整体化为铁水的下场！！
   比起神虎，一边的加拉哈特就显得极为被动，没有任何能量武器的加拉哈特只能将手中的王者之剑挡在身前，这把特殊的武器周身在内部仪器的工作下形成了一道螺旋状的能量立场，将许德拉喷吐过来的强子炮光束不断地分割成四散的能量碎片，但要维持这种防御姿态，同样让加拉哈特身处危局！！
   而在战场的其他空间，情形一样不容乐观，那些最早被引开的报丧女妖们此刻已经开始大开杀戒，哪怕布里塔尼亚的一方已经是第七代的文森特标配，但是普通驾驶员和机械智能的差距却已经无情地展现了出来，尽管从机体上考虑双方的性能基本上相差无几，但是反应却完全无法相提并论，单单是报丧女妖们那无视G力的加速和减速，就已经让布里塔尼亚的驾驶员们疲于奔命，如果不是还有第四骑士多蕾塔，以及第九骑士诺内特咬牙强撑着的话，或许连防线都已经被突破了。
   但是现在她们不能有丝毫的松懈，因为这一切都是为了那台已经突破到许德拉上空的机体！
   第九世代KMF红莲圣天八极式！！
   远远看去，就像是一个红色的光点在许德拉的身躯周围闪动一般，而许德拉专门用于肉搏的两颗脑袋则是愤怒而咆哮着追逐着那个光点，试图将其摧毁，但是对方那已经超出它反映的速度，却无情地显示着它的迟钝。
   可以的！！靠这台红莲圣天八极式可以的！！
   驾驶舱内的卡莲汗如雨下，她白皙的额头上青筋毕露，紧握着操纵杆的双手更是几乎要滴出汗来，而随着她的动作，红莲圣天八极式就像是一只致命的细腰蜂一般不断地在许德拉这头巨兽身上制造着伤痕，许德拉引以为傲的强大装甲在红莲圣天八极式的辐射波动前毫无意义，而专门用于肉搏的两颗头颅却又在速度上完全跟不上装备有能量翼的红莲，尽管还能支撑下去，但是胜负的天平显然已经不再独独向它一方倾斜。     
   “真是没想到，竟然还隐藏着这样子强大的机体和强大的驾驶员。”
   许德拉机舱内的修奈泽尔轻声叹息，但是二皇子的脸上却丝毫不见沮丧，反而是带着一种兴致勃勃的观赏神色，而接下来的一句话才揭示了为何他会如此从容：“如何？那个东西已经登陆成功了吧？”
   “是的，殿下，已经确认【透墨索斯恶狐】在十一区登陆成功，目前正向富士山移动，如您所料，一路上几乎毫无阻碍。”
   卡诺恩明显知道自己的殿下为何如此自信，原因就是目前的一切都只是一个请君入瓮的陷阱而已。的确，许德拉之所以攻伐蓬莱岛的确就是为了十一区的富士山，只有那里才有最丰富的樱石资源，然而，这其中却无形地有了一道陷阱：那就是，不一定非得需要许德拉本身去攻占富士山！！
   而【透墨索斯恶狐】这个出现在神话中的恶兽，和许德拉以及刻耳柏洛斯一样，它也是众魔之母厄喀德那的子嗣之一，只不过它并不以武力著称，而是以‘无人可以猎取’这条属性闻名，它才是真正用于侵占富士山的棋子！！在大批的支援到来时，这只怪物就已经混在其中，只等着众人的视线被吸引开的时候，才大摇大摆地朝着目标而去！ 
   【尤菲米娅殿下！大事不好！在富士山附近确认不明机械！！初步判断！正是另外一只机械兽！】
   遽然响起的警报，让白月内部的尤菲大吃一惊，粉色的公主勉强沉住气，继而咬着牙询问：“到底是什么情况，请详细调查汇报！”
   【是！这是目前监控到的录像！】
   伴随着同样已经有些气急败坏的声音，一副电子图像也随之放在了白月的通讯屏幕上，可以清晰地看到，一条大小似乎越有普通公交车两倍大的机械兽正在迅速地越过城市的建筑向着富士山奔去，它有着类似于狐狸一般尖尖的耳朵和鼻子，但是从那种如出一辙的猩红色监视器上就能看出它一样不是善类！！
   “通知富士山脚下的守军全力应对，我以尤菲米娅.li.布里塔尼亚的名义命令你们一定不能放它抵达富士山矿区！”
   事到如今，尤菲也明白自己一方再次上当，虽然还不知道这只怪物抵达富士山后到底会引发怎样可怕的事情，但是回想一下那个墨绿色女性曾做过的事情，几乎不用再继续猜测都能让人汗毛倒竖！
   “阿尔忒弥雅之光的充能还剩下多少？！”
   把自己握紧的双手藏进宽大的衣袖中，尤菲咬着牙询问一边的莉莉丝，而同样意识到大事不好的后者则是面色难看地开口：“已经达到70%，但是现在激发的话，很可能会无法取得最大战果。”
   “顾不得了！通告全军！回避路线！”
   品茗递给自己打着气，尤菲咬着牙关下达了自己的命令，而现在海面上的情形也一样糟糕，大龙胆附近的舰船已经频频被击沉，因为许德拉并不只有一条，它周围还有随着报丧女妖们一起到来的三头小许德拉援助，这些小型的许德拉因为火力和体型都削弱了好几个档次，所以在一开战的时候就和联邦海上的舰船达打成了一团，目前看来还难分胜负。
   【通告全军！回避路线！！】
   白月内部响起的咆哮让俾斯麦和黎星刻都愣了一下，但两者都没有表示异议，而是默契地迅速后退回避，虽然不明白到底为什么，但是从这个突发的命令上看很可能有了意外的事情！！
   而在富士山的山口，透墨索斯恶狐也终于攀上了这座世界最大活火山的山顶，它显然是专门强化了速度和防御，哪怕是山脚的守军们已经竭尽全力想要击毁它，但却还是无法阻挡它的脚步。
   没有丝毫犹豫，这只机械兽便蜷成一团沿着开发樱石的隧道跳了下去，在落下的过程中，它的身躯便迅速地开始了变形，无数只灵敏的机械手从它的腹部探出，在落到矿坑最底下粉色的樱石矿脉上后，这些机械手便迅速地向着这片矿脉蔓延开来！！
   “啊~~如同金苹果带来了世界的纷争一般，樱石就是这个世界的金苹果吧，那么，现在厄里斯女神的苹果树种子已经种下~~”
   在遥远的叶卡捷琳娜宫中，坐在红色宝座上的墨绿色女神咏叹一般地轻声颂唱。
   “让我们，期待着最后的一幕。” 
   “是诸神之黄昏呢？还是...”
   



第四十节  大战争（完）



   文森特的护甲在强烈的炽热波动下逐渐软化溶解，继而如同受热的劣质塑料般浮出大大小小的泡沫，最终化为一团燃烧的铁水四下飞溅。
   巨大的厄里斯神国现在已经仿佛变成了一个火焰的地狱，三头的守门犬正漫步在燃烧起来的地面上，一边向眼前仅剩的敌人咆哮着。
   比起许德拉来，刻耳柏洛斯并没有太复杂的武器，它只装备了辐射波动这一样能量武器，然而通过它那三张大嘴同时以可怕的机体功率喷射出辐射波动的时候，那铺天盖地的红莲炙炎便已经完全量变成为了另外一种无可匹敌的武器。
   “鲁路修！这样下去不行，我们撑不了多久！”
   C.C气喘吁吁地擦着额头上的汗水，她所驾驶的粉色兰斯洛特护甲上已经浮现出了一部分扭曲变形的痕迹，而蜃气楼和兰斯洛特.阿鲁比昂虽然目前还没有伤损，但是作为护卫的那一队文森特已经悉数牺牲。
   “可恶！这样巨大的身体却还有那样敏捷的速度！”
   鲁路修恨恨地一拳砸在蜃气楼的舱壁上，作为防御为主的蜃气楼攻击手段并不丰富，而朱雀的兰斯洛特.阿鲁比昂虽然能够追上刻耳柏洛斯的速度，但是破坏力对于这头浑身重甲的怪物而言却显得太过分散，无法集中一点打击到这只恶兽的要害。如果是擅长对付重甲的红莲圣天八极式在这里，才有可能击毁刻耳柏洛斯。
   “不能再拖延了！鲁路修！我来绊住它！你和C.C先走！！”
   奋力一剑在刻耳柏洛斯的后背上增添了一道伤痕，朱雀灵活地拉升高度，兰斯洛特险而又险地避开了刻耳柏洛斯暴怒的一爪，然而对于一头身长超过几十米的庞然大物而言，一道几米宽的伤口实在无法算得了什么。
   “那么！你一定要活下去！”
   知道现在不是纠缠的时候，鲁路修咬了咬牙，趁着刻耳柏洛斯追逐兰斯洛特.阿鲁比昂的时候拉起蜃气楼，继而朝着前方的GEASS石门飞去，而一边的C.C也立刻跟上，她突然有了一种极其不妙的预感。
   【可恶！不要跑！鲁路修！】
   【该死的！ZERO！你又要当逃跑的胆小鬼了吗？】
   克洛维斯和藤堂的声音在后面咆哮着响了起来，但是想要继续追赶却已经太晚了，仿佛感应到GEASS携带者的到来一般，GEASS的石门泛起一阵明亮的红色，继而如同机械一般左右打开，将蜃气楼和粉色兰斯洛特放了出去。
   C之世界昏黄的天光随之散去，出现在鲁路修和C.C眼前的是一条似乎已经经过加宽的甬道，而在甬道的尽头，则是一台似乎已经等待许久的KMF，所有报丧女妖的原型机希尔瓦娜斯。
   “鲁路修陛下，皇妃殿下已经等待您很久了。”
   凝视着眼前的蜃气楼，驾驶舱内的莫妮卡机械地操纵着希尔瓦娜斯低身鞠躬，而这让蜃气楼当中的鲁路修微微一怔，继而低声开口：“既然如此，让我过去吧，我也很想见见她。”
   “当然，属下之所以在这里，就是为了让您去见她。”
   希尔瓦娜斯漠然地站起身，继而单手指向蜃气楼后方的粉色兰斯洛特：“所以，她必须留下来，皇妃殿下说过，不希望有人打扰。”
   这个突如其来的行为，让C.C皱了皱眉，她心中那份不详的预感也越来越浓重，魔女低声开口：“鲁路修，你先过去吧，我们一时半会解决不掉这个圆桌骑士的。”
   “我知道了，那么你保重。”
   犹豫了半响，鲁路修还是咬咬牙同意了C.C的建议，莫妮卡虽然在圆桌骑士中排名第十二，但这并不意味着她的技术有所欠缺，如果在这里和她战斗的话无疑又要浪费许多时间。
   “呵~！你把我当什么人啊！我可是魔女！”
   自信地微笑了一下，C.C专注地盯着眼前的莫妮卡：“就算打不过她我也死不掉，快点去吧！”
   蜃气楼不再多做停留，而是利索地从希尔瓦娜斯留出的空隙中飞了过去，叶卡捷琳娜宫的走廊极其宽敞高大，足以让蜃气楼在低空飞行，而走廊两侧众多的机械护卫则是在蜃气楼经过的时候纷纷半跪低头，似乎在欢迎着这位具备着王之力的少年。
   然而鲁路修十分清楚，这些机械绝对不是在向自己表示服从，它们那生硬死板的程序只有一个效忠对象，那就是将它们制造出来的女皇。
   蜃气楼的速度很快，短短不到几分钟的时间便穿过了叶卡捷琳娜宫通往顶层正殿的走廊，在尽头有一片很大的露天花园，而一个熟悉的身影则是正坐在花园中央的白色餐桌旁边，尽管她背对着走廊的方向，但是那脑后卷曲绮丽的墨绿色长发，还是将她的身份毫不保留地展现了出来。
   玛丽安娜的身体就坐在妮娜对面的餐椅上，此刻闭着双眼的皇妃就像是安祥地睡着了一般，只有坐在她对面的妮娜带着一种十分奇怪的笑容不紧不慢地喝着杯子里热气腾腾的红茶，仿佛没有听到背后蜃气楼引擎的轰鸣声一般。
   几乎是下意识地，蜃气楼驾驶舱内的鲁路修收紧了手指，机甲自带的瞄准系统也在略微的延迟后自动锁定了眼前的人影，只要鲁路修的手指一动，就能够在顷刻间以蜃气楼胸口的粒子炮将眼前的一切都化为爆炸的火海。
   “等了你好久，终于来了啊。”
   背对着蜃气楼，妮娜悠闲地开口，她的声音似乎不带半点的恶意，只有一种老友见面一般的随意感：“如何？不来喝一杯吗？还是说，现在就想用蜃气楼对我们来一炮？”
   “......”
   鲁路修深吸了一口气，却没有回答，而是缓缓地将蜃气楼停在了花园的入口处，继而打开驾驶舱从中缓缓降了下来，而听到蜃气楼停下的声音，背对着他的妮娜嗤地一声轻笑，带着一丝充满嘲讽的感觉：“怎么了？难道我遇到的鲁路修是个和原著截然不同的次品？到了现在，还是手软到连最后的敌人也下不去手？”
   “不，我之所以不攻击，不是因为无法下手。”
   鲁路修低声开口，少年的脚步在花园的草地上趟过，青绿色的草汁迅速染上了洁白的皇帝袍服，而径直走到妮娜背后，少年张开双臂猛地将绿发少女环在了自己的怀中，尽管还隔着餐椅的椅背，但是双方彼此的心跳却一下子就变得感同身受。
   “哦？那是因为什么？难道是我那方面的技术太好了吗？”
   面不改色地说着这种几近放荡的话语，妮娜放下自己手里的红茶杯，继而抬起手抚摸着身后鲁路修的脸颊，她的声音也带着十足的兴趣：“这一次不一样呢，你知道？这算是你拥抱我时唯一一次心跳平静的。”
   “因为我已经明白，让你在这个世界上活着，才是最让你痛苦的事情。”
   鲁路修的手掌慢慢地按向妮娜的胸口，却不带丝毫的情欲，仿佛只是分辨确认着对方心跳的程度：“因为你的身份，所以你才自始至终都无法释怀。你和我拥抱，和我说话，甚至是看到我，都会感到羞辱。所以，你果然是一开始就厌恶我的人，对吧？”
   “呵呵呵呵，我以为你永远都想不明白呢。现在终于认清楚了这件事，看来你多少还有些脑子。”
   妮娜干脆地点头承认了鲁路修的话语，她似乎叹了口气：“我真的很无奈啊，放眼望去你们全部都是傻瓜。哪怕听我一点，也不至于到现在弄成这个样子。嘛，过去的事情再多说也没什么意义了，现在我要告诉你的是，我打算成为这个世界的新神，你不能阻拦我，否则就死。就算退一万步讲，你不希望妮露她们没有父亲吧。”
   “神？你打算用这种无生命的机械，来控制这个世界吗？”
   少年的手臂猛地紧了一下，这让妮娜哈哈大笑：“这难道很难理解吗？就算是不用机械，人类也只不过是服从于他人而已，反正最终他们都必须向其余的人服从，那么将服从的对象从相同的人类改成人类制造的机械，这有什么不一样吗？”
   竖起手臂支住自己的脸颊，妮娜侧过头看着自己头顶鲁路修复杂的眼神，她的笑容也变得格外奇异：“你们赢不了我的，富士山的樱石资源已经被我控制了。无论是威胁还是取用现在都由我的意志为主，人类的身体素质也不可能和机械相提并论，在厄喀德那无限的生产力之下，无论是再强大的人类军队也终究有被消磨殆尽的一天，如果不想多做牺牲，现在就进行投降才是真正的明智选择。
   换一种说法，鲁路修，你到底在执着什么呢？只要你们投降，我不可能伤害你以及C.C她们，我们可以像以前一样生活。哪怕，我看到你一次，我的自尊心就被折磨一次。所以，选择吧...”
   “被这部舞台剧选为主角的少年哟~！”
   （PS：恩，妮娜准备成神~~有人猜到方法吗？）
   



第四十一节  不合的二人



   鲁路修的眼帘微微下垂，少年似乎用了很大的决心，将自己的双臂从妮娜的身上放开，继而后退一步拉开了两人的距离，这一连串的动作让妮娜脸上的笑意变得更加古怪。
   “我拒绝。”
   少年低声开口，没有作为ZERO时那种正义凛然的语气，也没有作为布里塔尼亚皇帝时那种睥睨四方的傲慢，只有一种似乎十分疲倦伤感的阐述意味，就像是在在那一瞬间恢复成了一个普通的少年，并且以这个身份做出了拒绝。
   “......”
   妮娜脸上的笑容消失了，她眼中那丝仿佛运筹帷幄的自信也不见了，取而代之的是一种被拒绝后的恼羞成怒。少女缓缓站起身，她血红色的眸子死死地盯着眼前的少年，腰间的手指也因为无意识的紧握而呈现出一种痉挛般的扭曲。
   “到底！我要怎么做才能让你承认！！承认我的做法才是最正确的？！”
   女孩尖利地嘶鸣着，她的长发因为剧烈的诘问而微微颤抖，将她的神态和气势衬托得愈发激烈。女孩咆哮着踏前一步，继而双手抓住少年的衣领狠狠地将对方的身体拖到自己眼前，因为用力过猛看起来她的样子就像是踉跄着几乎摔倒。
   “告诉我！！我还需要做什么？！！”
   在这愤怒的表情中，她却陡然挑起一个令人不寒而栗的冷笑：“去死吗？鲁路修？？！你到这里来就是为了杀我不是吗？那么为什么还不动手？！”
   妮娜猛然的推搡，让鲁路修失去了平衡，少年的身躯一个踉跄摔倒在花园的草地上，而抓住他的双肩，少女扑倒在他的身躯上，一瞬间接近到极致的距离让两人都能清晰地看到对方眼中最真实的感情。
   无可奈何却又坚定不移的拒绝，以及歇斯底里近乎疯狂的愤怒。
   沉默在两人间蔓延，而在下一刻，妮娜的双手慢慢合拢，继而陡然用力卡住了身下少年的脖颈。
   少女的眼神带着一种疯狂的偏执感，她似乎在回忆自己以前的错误，如果最早的时候她就选择这么做的话，也许就不用走到现在这一步了吧。
   如果这就是你想要的...
   鲁路修没有挣扎，妮娜卡在他脖颈上的双手力道越来越重，窒息感开始像潮水一样地包围他的脑海，少年只是感到了浓重的遗憾，终究自己还是没能做到，那就带着这份失败感结束，也算是给两人之间的一切画上句号。
   挣扎着抬起右手，鲁路修却并没有去搬动自己脖颈上那双催命的玉手，而是继续向上抬起，然后轻轻抚上了妮娜的脸颊，这个行为让妮娜的双手下意识地一松，她眼眸中的疯狂之色也被瞬间的清醒所取代。
   看着自己身下的鲁路修，妮娜狠狠摇了摇头，继而慢慢地松开了自己的手指，而被解放的鲁路修则是不由自主地剧烈咳嗽起来，窒息感的消退让他感到眼前一阵发黑。
   “呵，算了。我差点就忘了，如果你不是这样子的死脑筋，恐怕也不可能作为CODE世界的主角。”
   抬起右手捂住自己的左眼，妮娜从鲁路修的身上站了起来，她抓住少年的手臂将其从地面上拉起来，然后细致地将鲁路修身上散乱的衣领整理干净，这份类似于体贴的感情却只是让鲁路修的眼里又多了一丝哀伤，对方越这样子，他就越能感觉出对方的偏执，就像是在告别前最后一次温存一样。
   “无论如何，你都不愿意停手吗？”
   看着给自己整理衣领的妮娜，鲁路修伸手握住对方的手臂，继而低声询问，而这句话让妮娜耸了耸肩，她的脸上也再次恢复了方才的玩世不恭：“你都知道，还干嘛要问？我忘不了过去，自然就无法融入现在，又谈何希望未来呢？”
   短暂的沉默，似乎是给两人腾出时间，让彼此将各自的面具重新戴好。
   “妮娜，真遗憾！我不会让你阻挠我的野心的！无论是你还是这个世界！都该是属于我的才对！”
   鲁路修握着妮娜手臂的手掌突然用上了力，少年脸上的表情也从方才的哀伤变成另外一种狂妄的傲慢感，少年陡然抬手抓住妮娜的肩膀，继而猛地将纤细的少女向后推去，猝不及防之下妮娜顿时被鲁路修推倒在身后的地面上，她的眸子当中反射出一丝恼怒的猩红，支配人体的GEASS之力瞬间启动，试图将压着自己的少年狠狠地滚出去。
   然而...
   “什么？！”
   一丝惊愕从妮娜的眼中浮出，她确信自己的确已经发出了GEASS的命令，但是眼前的鲁路修却丝毫不为所动，就像是她的GEASS无法对其生效一般！
   鲁路修的脸上带着一丝得意的冷笑，被压在下方的妮娜突然瞳孔一缩，她能够清晰地看到对方的眸子周围闪烁着一圈淡淡的红光，这本来应该是被GEASS控制的标志，那也就是说！
   “没错，我对自己下了命令，不再受你的控制，自然也包括你的能力。你的GEASS，已经无法对我生效了！”
   的确，妮娜的GEASS是控制人的肉体，但是鲁路修的王之力却是绝对的命令，在对自身下达拒绝控制的命令后，这条绝对的命令便凌驾在了妮娜的肉体控制之上，从而变相地屏蔽了妮娜的GEASS之力！！
   从怀里取出手枪，鲁路修将枪口抵在妮娜的额头上，少年的语气也冷厉无比：“取消所有的进攻命令！让所有的机械都保持待机！马上！”
   妮娜的脸上浮现出了真正的怒意，她恶狠狠地瞪着压在自己身上的鲁路修，继而生硬地吐出两个字：“休想！！”
   “是吗...”
   鲁路修淡淡地点头：“我知道你一直很痛苦，但是如果你不肯执行的话，我会让你更痛苦。”
   “哈！！有种就动手啊！让我看看鲁路修陛下会怎么对付叛逆的女人！恩！？”
   被鲁路修的膝盖顶着腰腹，妮娜贫弱的体力的确让她完全无法用力，看来鲁路修确实已经做到了最好的计划，少年一开始的目的恐怕就是为了营造出这样子一个只有两人面对面的情景，而在双方的GEASS都对另一方失效的时候，能决定两人胜负的，也确确实实只剩下最原始的肉搏了。
   如果鲁路修的战斗力是1，那妮娜只能算是0.5，在这种情况下双方的胜负自然就随之逆转了。
   鲁路修没有说话，只是用左手扣住妮娜的右手手掌，少年纤细的手指挤入少女的指缝，让两人的手掌毫无缝隙地相合。然后，少年右手的手枪随之抵在自己的手背上毫不犹豫地扣下了扳机！！
   砰！！
   “啊~！！！”
   妮娜一声惨叫，手掌被子弹穿过的剧痛让她的额头上瞬间就冒出了密密麻麻的冷汗，子弹在零距离下轻易地穿透了鲁路修的手掌，继而打穿了她的右手，两人同时喷溅的鲜血在地面上迅速汇成相合的一片血泊。
   “混蛋！！混蛋！！疼死我了！！放开我！！你这只该死的猪！！”
   妮娜狂乱地咒骂了起来，她的眼眸和表情都因为剧痛而变得扭曲异常，而死死地压着她，鲁路修的面色也因为剧痛而苍白。和对方承受相等的痛苦，这是他唯一能说服自己去折磨她的条件。
   “服从我的命令，让那些机械停止进攻！”
   强迫自己无视妮娜的咒骂，鲁路修忍着手心的剧痛握紧妮娜的右手，少年的语调也带着不容置疑的强制：“现在！！”
   “你做梦！！厄喀德那！！杀了他们！！！杀了他们！！把所有的人全都杀光！！！”
   墨绿色的少女狂怒地咆哮着，而随着她的声音，无形的杀气随之扩展蔓延！这让鲁路修脸上的苍白又多了一分，不再有丝毫犹豫，少年右手的手枪再次移动，继而在两人重合的手臂上再次开枪！！
   “呀啊！！！！”
   妮娜的惨叫猛地提高了八度，手臂被子弹打穿的剧烈痛楚让她的眸子一阵涣散，之前愤怒的咆哮和咒骂也随之停下，只余下本能的喘息和抽搐。
   “让机械，停止攻击，快！”
   和妮娜承受了相同伤势的鲁路修同样感到一阵眩晕，失血加上痛楚让他的大脑也出现了一阵模糊，他看到妮娜的脸颊上也染上了喷溅的鲜血，鲜艳的红色衬托得少女的皮肤愈加苍白。
   “嘿嘿...嘿嘿嘿嘿嘿...休...想...”
   妮娜低声地狞笑着，而她的语调虽然因为剧痛而显得虚弱无比，但是那种本性般的凶狠和刻毒却依然明确：“...你就等着，那些人都变成肉酱吧，我会吩咐厄喀德那，把他们剁成一堆，然后，再拿来给你过目。”
   “是...吗？”
   鲁路修丢掉右手的手枪，深紫色的眸子里也带上了一丝怒火，不再继续询问，少年狠狠地抓住妮娜的连衣裙领口猛力一撕，纤薄的衣料顿时伴随着突如其来的力道被整个撕扯开来，将少女白皙的胸口随之暴露，而这个行为则是让妮娜本能地挣扎了一下，女孩的眸子里也多了一分羞怒：“混蛋...你要干什么...”
   “这不是你想要的吗？”
   松开两人鲜血淋漓的手掌，鲁路修喘着气低下头吻上妮娜的脸颊，对方白皙的肌肤上因为鲜血的沾染而变得无比妖艳，伴随着充满铁锈味的血腥，这片花园反而被一种格外危险暧昧的气息所笼罩。
   “混蛋...住手...你这只该死的猪...放开我...”
   妮娜虚弱地咒骂挣扎着，但是她的眸子里却不见丝毫的怒意，反而充满了一种扭曲的快意，就像是明白对方无论如何也不可能放弃迷恋自己一般的得意。
   （PS：唔~~黑王子终于反逆了，这算是名副其实的‘反逆的鲁路修’？啊哈哈哈哈~~既然男主都反逆了，那基本上也确实到了结束的时候了。恩，明后两天内正文剧情完结。）
   
   



第四十二节  神集



   言语已经不需要了，对于两人而言，只剩下仿佛要将彼此刻印的行为。
   妮娜的眼里带着一种残忍的暧昧感，她丝毫不在意鲁路修对她这具身躯的粗暴动作，而是一口咬在对方肩膀上，她雪白的牙齿很快就撕开了少年的皮肉，将鲜艳的血液从新鲜的齿痕中放出。
   有的时候，痛苦也是一种维系的手段。而且它甚至比其他的感情更加牢固，因为对于这个世界而言，痛苦是最接近真实的一种东西。
   而对于妮娜和鲁路修而言，维系双方的便正是痛苦。这份仿佛凌虐般的情感，从一开始便被妮娜强加给鲁路修，而现在终于又被对方反馈。
   “哈哈哈哈...真是恶心...”
   情欲在巅峰之后慢慢回落，松开鲁路修肩膀上被自己制造出的齿痕，嘴角带着对方鲜血的妮娜低声发笑，而眼神复杂地望着她，鲁路修无言以对。越是靠近她，他就愈发能感觉到两人感情的扭曲和畸形，这诞生于痛苦和恶意的情感，绝对不是正常人应该钟爱的。
   就像是浓烈的血腥味一样，只有野兽才会对其钟爱到无法自拔。而无论是鲁路修还是妮娜，两人都是这样子的野兽。
   “我爱你，妮娜...”
   低下头，鲁路修在那张因为沾上鲜血而愈发鲜艳欲滴的樱唇上轻轻一吻，而对方的回应却只是一个充满得意的狞笑。
   “我很想再陪你玩一会，但是时间差不多快到了。”
   妮娜的眸子中闪烁着仿佛实质般的邪恶，而在鲁路修微微一怔的时候，另外一对柔软的玉臂突然从后方将他整个人提了起来，正是一开始就在一边待机的玛丽安娜的身躯，虽然鲁路修的确免疫了妮娜的GEASS，但是这具没有灵魂的身躯却依然受制于妮娜的GEASS。
   “妮娜！你！”
   努力挣扎了一下，却发现根本无法摆脱的鲁路修脸上浮现出愤怒，而妮娜则是不慌不忙地整理着自己的衣裙，在收拾完毕后她甚至很是体贴地帮鲁路修也整理好穿着，之后才退开一步后微微狞笑。
   “别做梦了鲁路修，你绝对不可能赢我。知道我为什么非要把你们放进来吗？因为按照我的计划而言，C.C也是不可或缺的，而只要你会来，C.C也一定会跟上。现在，就是展示答案的时候！”
   妮娜恶笑着解释完自己的计划，而后抬起自己完好的左手打了个响指，随着她这个命令一般的动作，整个叶卡捷琳娜宫的地面陡然间剧烈地震动起来，仿佛是地下的某种怪物正在破土而出！
   被玛丽安娜抓着的鲁路修惊讶地发现自己视线远方的一栋大楼突然矮了一截，继而慢慢消失在地平线下。而这时他才反应过来，并不是那栋远处的大楼在下沉，而是自己所处的区域正在慢慢升高！！
   “快看！！那是什么？”
   “叶卡捷琳娜宫！！飞起来了？”
   “怎么会？那是神迹吗？”
   圣彼得堡街道上的人们因为震惊而呆滞不动，在他们的视角可以看到，原本坐落在城市中心的叶卡捷琳娜宫赫然从地面上拔地而起，就像是某只看不见的大手将它以及附近的地面挖去了一大块，然后慢慢携带着飞向天空一般！！
   妮娜身后的地面在一阵沉闷的机械响声后轰然塌陷，两个高高的金属十字架则是从塌陷的地面下升起，一左一右捆缚着两个不同的人影。
   “C.C！还有...V.V？”
   鲁路修震惊地看着十字架上捆缚的两个人，右侧的C.C身上还穿着驾驶服，显然是刚刚被击败后挂上去的，而左侧的人却正是消失已久的V.V，沉重的铁链将两人牢牢地束缚在冰冷的十字架上，这个世界上拥有CODE的两个人此刻以这种形式全部到齐。
   “真是的，我果然讨厌打打杀杀...”
   C.C无奈地叹了口气，虽然她的驾驶技术勉强还算得上优秀，然而面对一位帝国圆桌时还是几下子就被撂倒了，而看着和自己相对的V.V，她颇为好奇地开口询问：“倒是你，V.V，你怎么会被弄到这里来？”
   “没什么，只是发现我自己太蠢，和查尔斯的约定早就作废了却还不自知，这算是惩罚。”
   V.V淡淡地回答了C.C的问题，两人都没有任何恐惧感，对于C.C而言她早已厌烦了这无尽的生命，而对于V.V而言，则是已经失去了最大的希望心灰意冷。
   “好了，客人们，请稍微安静一下。我们今天要做一个很伟大的实验，参与者有可爱的千年魔女C.C、布里塔尼亚太上皇亲生哥哥的V.V，以及世界著名科学家兼布里塔尼亚皇妃妮娜.v.布里塔尼亚！”
   妮娜脱掉自己的靴子，她赤裸雪白的脚掌站到两个十字架中间特意空出的一个金属台上，随后狞笑着抬手：“而观众则是现任布里塔尼亚第99代皇帝，鲁路修.v.布里塔尼亚陛下！！那么！欢呼鼓掌吧~！”
   诡异的氛围，残酷的十字架，以及疯狂的言论，这一切的画面组合让鲁路修本能地挣扎起来，他已经隐约意识到了可能发生的事情：“放开我！妮娜！你不能！”
   “众所周知，GEASS的力量来源于CODE的馈赠，只有达到双眼GEASS地步的契约者，才能够从上一任CODE持有者那里继承CODE，而CODE的作用即为永生！！”
   完全没有在意鲁路修的挣扎，妮娜只是仿佛入魔一般亢奋地叙述着自己的念头，她扯开自己的衣领，继而压抑不住地高声开口：“那么！！这里就有一个十分有趣的设想！！一个CODE就可以让人永生，那么！！两个呢？？当两个CODE都集中到一个个体身上后，将会发生什么呢？？所以！我现在要说的就是！”
   “鲁路修！我！不做人类了！！”
   妮娜的红眸当中同时浮现出GEASS的红色飞鸟符号，而后她则是抬起脚重重地踩下了自己面前的一个机械按钮，随着这仿佛下令一样的行为，两边十字架上的C.C和V.V同时传出一声痛呼，两根钢锥从十字架当中同时弹出刺穿了她们的胸口，殷红的鲜血沿着十字架当中特意做出的凹槽迅速流下，继而一左一右地顺着凹槽汇集到中央的金属台中！！
   妮娜低下头看着两侧的血液几乎是同时触碰到了她的双脚，鲜红的血液和雪白的肌肤接触带来了一种格外残酷的美感，而接下来的情景就仿佛是神话的再现，原本普通的鲜血陡然间散发出了夺目的红色光芒，右侧的C.C痛苦地皱起眉头，她额头的绿色刘海无风自动，将她额头上散发着夺目红光的飞鸟符号显示出来！
   而左侧的V.V同样痛苦地咬着牙关，他的右肩膀上一样泛起了鲜红的光芒，透过衣服可以看到下方清晰的飞鸟符号！！
   两个不同的CODE，此刻同时接触到了妮娜已经达到双眼GEASS的身躯，而仿佛理所当然的交接，这两份属于永生的力量同时开始从C.C和V.V的身体中向着妮娜转移！！
   圣彼得堡的地下，属于欧洲的GEASS遗迹轰然响动，地面上亮起的巨大红色飞鸟符号仿佛是在应和着天空中的场景，这真实的神迹，令那些城市内还在犹豫不决的人们纷纷下跪呼喊着自己信仰的神灵，而不管他们呼唤的是什么信仰当中的神灵，但是彼此的意思却都一样。
   蓬莱岛上空，正在围着许德拉鏖战的众人们也都下意识地停下了攻击，在不远处的神根岛上空，巨大的红色飞鸟符号仿佛要刺破天空！！
   整整八个GEASS遗迹，此刻都在CODE的交接中轰鸣应和，似乎是这个世界在见证着眼前的一切！！
   而站在血泊当中的妮娜，则是被笼罩在最为耀眼的红色光芒当中，她的瞳孔无可遏制地放大，而两个相同的红色CODE图案，则是在她白皙的胸口慢慢浮现而出！！两个一正一逆的飞鸟符号在短暂的僵持后陡然合并，继而融汇成了一个四芒星一般的徽记！！
   或许是在很久以前，神害怕人类会在灾难中灭绝，所以才会给予一男一女两个人永生的CODE印记，只要有这两个人的存在，人类就总不会灭亡。而现在，来自于异世界的邪神，终于将这份原本就属于神的力量，重新从人类那里收了回来！
   十字架上沉重的铁链突然间松开收回，而上面被捆缚的C.C和V.V则是无力地跌落，她们额头和肩膀上的飞鸟符号慢慢地熄灭黯淡，继而完全消失不见，永生的力量终于离开了她们，属于她们的时间也再此开始流动。
   而鲁路修则是呆滞地看着站在中央的妮娜，墨绿色的少女缓缓地吐出一口气，而她右臂上的两处枪伤则是仿佛幻影一般迅速愈合继而消失。原本继承CODE的时候身躯会保持在当时的状态不再改变，然而这一次同时继承了两个CODE，妮娜所获得的力量已经不再仅仅只是单一的永生。
   那就是，对于人类而言的，神的姿态。
   （PS1：恩~就是如此~妮娜终于成神了~~目测还有一张结束正文。啊，这感觉，就像是女儿长大了要离开自己一样，呜呜~~妾身好伤感( >﹏
   
   



终章



   剧烈的震动仿佛是直接从天空中压下来一般，原本就已经悬浮在半空中的叶卡捷琳娜宫更是首当其冲，花园的餐桌轰然翻倒，桌面上的白瓷茶杯在地面跌成片片碎块，而鲁路修则是感到身体一松，背后原本勒住他身体的玛丽安娜软倒了下来，仿佛支配她的力量已经离开。
   两对犹如GEASS符号一般的红色光翼从妮娜的背后左右伸出，继而托着她的身体缓缓从地面上浮起，仿佛是天空的某种力量正在召唤着新生的神灵。
   昏黄色的光芒陡然间取代了天空原本的蓝色，这是C之空间特有的天空，而这一幕显然意味着原本只存在于人们精神世界里的C之空间已经开始和现实世界重叠，犹如梦想和现实开始重叠一样，这既是人们能够实现自身愿望的时候，也是人类的世界开始走入终结的时候。
   “鲁路修...趁现在还来得及...”
   V.V虚弱的声音从一侧传来，勉强从地面上翻了个身看向天空，V.V紫色的眸子里带着无尽的眷恋和回忆：“你拿到阿卡夏之剑了，不是吗？”
   “咳咳...都快死了，你还不闭上你的嘴巴...”
   C.C同样翻了个身，继而艰难地靠住一侧的石柱坐起身来，魔女带着温柔的眼神看着天空中正在缓缓上升的墨绿色女神：“或许，这样子也是一种解决方法...”
   鲁路修仰望着天空中慢慢升起的妮娜，而似乎是感应到一般，妮娜慢慢地睁开了自己的双眼俯视着地面上的少年，她的眸子当中已经浮现出了同样的红色四芒星图案，而在她头顶的正上方，C之空间的特征也越来越明显，‘神’那犹如太阳一般的金色身躯在空气中缓缓浮现，这代表着全人类精神组合体的存在，此刻终于迎来了一个能够以单独意识整合这一切的新神。
   “该结束了！鲁路修！不管是我还是你们的世界！都该结束了！”
   妮娜的声音在鲁路修身后响起，而下意识地转过身，鲁路修赫然在自己身后看到了另外一个妮娜的幻影，和天空中的女神不同，站在鲁路修身后的妮娜穿着十分普通的阿什弗德学园校服，披散开的墨绿色发丝就像是两人初次见面时一样。
   啊~~！！
   半空中的墨绿色女神尖锐地嘶鸣着，而她头顶的圆形人类集合意识则是仿佛太阳爆裂一般陡然间四散爆炸开来，无数道昏黄色的亡灵尖叫着划破天空飞向各处，这些灵魂在这个世界上依然有希望见到的人，但更多的却都在天空中盘旋一圈后无奈地飞了回来，继而纷纷投入半空中那墨绿色的女神体内，这些灵魂们已经死亡太久，以至于在这个世界上再也没有希望见到的人，所以它们只能重新回归。
   “啊...查尔斯...是你吗？”
   V.V朦胧地看着自己眼前出现的身影，一道模糊的影子逐渐清晰起来，正是他渴望保护的弟弟查尔斯，不同于现实中苍老的查尔斯，而是和幼时一样的幼童，依然是怯生生的眼神，依然是仿佛一切都依赖着相信着自己的哥哥。
   “哥哥...”
   幼小的查尔斯缓缓在V.V面前俯下身，继而伸手捂住V.V胸口的伤口：“你流了好多血...很痛吗？”
   “不...哥哥不痛...抱歉...查尔斯...”
   哽咽着伸手抓住眼前查尔斯的手臂，V.V低声开口：“原谅我好吗？原谅我在玛丽安娜的事情上，对你说了谎...”
   “当然可以...哥哥一定有不得已的苦衷，对吧...但是，仅限一次，下不为例哦。”
   小小的查尔斯微笑着握住V.V的手掌，两人仿佛依然像是幼时一样，彼此之前不存在任何谎言，也不存在任何欺骗。
   “当然...我，再也不会对你说谎了...查尔斯...”
   V.V的双眼中流着眼泪，然而脸上的表情却带着幸福的微笑，最终慢慢闭上了双眼。
   “这个世界充斥着悲伤和痛苦，如果能够以这样子的形式作为结尾，也算是神的仁慈。”
   C.C惆怅地看着一侧的V.V闭上双眼，而另外一个身影则是在她面前静静出现，而绿发的魔女则是回过头，继而看着自己面前的人影，依然是记忆中那副熟悉的修女打扮，依然是仿佛第一次见到时那种一模一样的悲伤眼神。
   “修女，终于再次见到你了...”
   C.C长出了一口气，继而看着眼前的修女调皮地笑了一下：“我得说，你真的把我欺负得很惨呢。”
   “玛丽...我真的很抱歉...但是，我只有那么做，才能够从无尽的悲伤轮回中解脱出来...”
   满面羞愧的修女在C.C面前跪下来，继而带着痛苦的声调开口：“真的对不起...对不起...”
   “修女...”
   C.C的琥珀色眸子里慢慢浮起泪光，再次被叫出自己的名字，这让她那种积累千年的漠然也终于被打破：“我真的不恨你，虽然你真的把我骗得好惨，但是...也正是你，才给了我人生中的第一份关爱...所以，我原谅你...”
   意料之外的宽容让修女羞愧地抬起头，而她眼前的魔女则是带着泪花开口：“修女，能给我一个拥抱吗？我现在还记得，就是你将我从快饿死的荒野里抱回了教堂...所以，再给我一个拥抱好吗？”
   “当然...玛丽...当然...”
   俯下身，修女将眼前的魔女拥入怀中，仿佛是一千多年前，那个有着悲伤眼神的修女从野地里抱回了一个快要饿死的小女孩一样。虽然那一段的过往，已经被充斥着鲜血的背叛所结束，但是，现在这一次，两人终于可以抛开往日的背叛。 
   蓬莱岛的上空，原本拼死战斗的人们都茫然地停下了手里的动作，而机械们也安静了下来，大家似乎都已经意识到，最终的结果已经在另外一个地方诞生了。
   如同V.V和C.C所看到的一样，这个世界的人们都在神最后给予的宽容中得到解脱。 
   “大家，到底都怎么了？？回答啊！总部？！”
   红莲圣天八极式内部的卡莲惊恐地挨个在通讯频道里呼喊着，然而却没有一个人回答她，而就在这时，一个突如其来的声音则是无奈地从频道里传了出来：“真是的，卡莲，说了多少次不要这么大吼大叫。”
   温和的男子声音，让卡莲整个人都呆住了，而带着不可思议的眼神看向面前的通讯面板，卡莲的湛蓝色眸子微微扩张SOUND ONLY OF HEAVEN。
   “是...直人哥哥？”
   红发少女的声音微微颤抖着，而对面的男子也无奈地开口：“恩啊，真是的，都已经这么大了，怎么还是这幅毛毛躁躁的模样...会没有男孩子喜欢哟~”
   “少来...我...我才不需要...”
   眼泪仿佛无法制止一般从卡莲的眼眶中喷涌而出，而红发少女的声音也变得哽咽无比，这仿佛是和小时候一模一样的打闹式对话，哪怕是隔了如此之久也依然如此熟悉，因为这是永远都不可能褪色的记忆。
   “这是...”
   朱雀疲倦地喘着气，而他周围的世界仿佛一瞬间消失了一般，兰斯洛特.阿鲁比昂的舱壁重新变回了以前他所曾居住的房间，宽大的和室带着熟悉的木料气息，就像是幼时的记忆。
   “朱雀！你在东张西望什么？！”
   严厉的男声从对面传来，这让朱雀下意识地抬起头，而在短暂的辨识后，少年便释然一般地开口：“不！没什么！父亲！”
   “这么些年，吃了不少苦头吧？”
   坐在对面的严厉男人依然用那种熟悉的目光凌厉地注视着朱雀，而仿佛找回了自己的记忆一般，栗发少年喃喃开口：“不！哪里的话！”
   “哼！既然一直没有放弃自己的梦想！那就不要后悔了！再说...”
   男人突然叹了口气，语调也无奈地柔和下来：“...老爹我，也不曾责怪你...嘛！谁让你是我的儿子呢，男子汉，也该为自己的梦想付出代价的。”
   “嗨！！万分感谢您的宽恕！！”
   双手伏在地面上向着眼前的男人下跪，朱雀的脸上已经泪水汹涌：“...父亲！！” 
   神圣布里塔尼亚皇宫。
   “不会错的，这是新神的举措...我们，到底还是失败了...”
   查尔斯颓然地坐在自己的王座上，而一侧的玛丽安娜则是不愿相信一般摇着头：“不会的！为什么会这样子！！”
   “因为你们根本没有任何真心爱慕的人，又怎么可能理解呢？！”
   无数个充满嘲笑的声音在查尔斯和玛丽安娜周围响起，犹如是幻影具象化一般，无数个带着冷笑的妮娜在周围出现，她们一律都是皇子妃的打扮，炽红色的眼眸里更是带着野兽一般的残忍。
   “来吧！！只爱自己的皇帝陛下和皇妃殿下！！下地狱的时候到了！！”
   “不要~！！我不要就这么死去！！”
   尖叫着的玛丽安娜试图逃跑，然而她却和查尔斯一样，两人都被狂笑着的墨绿色少女们迅速淹没，始终没有真心爱过他人的自私者们，也终究要独自承受这份死亡时的孤单和恐惧。
   “这就是结束了...”
   站在鲁路修身后的妮娜带着奇异的平静看着眼前的少年：“现在的大部分人们都选择了自己的终末，你呢？还是说，依然要杀死我？你还有机会...”
   鲁路修看着眼前的妮娜，继而伸出手臂将对方拉进自己的怀里，而这一次妮娜没有抗拒，而是闷闷地开口提醒：“不要顾着占便宜了，选择吧...”
   “啊...你知道我刚才在想什么吗？” 
   抚摸着怀里绿发少女的长发，少年苦笑着开口：“或许，我是该就这样子杀了你...但是，我突然想起来了，既然在很久以前我已经选择相信你...那就不妨有始有终吧...” 
   “哈~这样子偷懒的做法，你不后悔吗？”
   妮娜轻笑着抬起头看着眼前的鲁路修：“现在我可是神，会做什么都不一定喔~”
   “...我爱你...”
   而仿佛用这一句话作为了收尾，鲁路修轻轻低下头在妮娜的额头上一吻，这样子的回答已经足够了，如果作为终末...
   人们永远感怀着过去，也永远因为现实的存在而疲于奔命，然而却总有一份期待留给必然到来的未来，那么...值得被这个世界所期待的未来，又是什么呢？
   
   阿什弗德学园的早晨一般情况下是很安静的，作为霓虹区公认最为优秀的贵族学院，这里面的学生素质自然不用担心，而且经常能够在霓虹区电视台上看到有关这所学院的活动报道。
   不过，既然说了那是‘一般的情况’，那也就是说，这一次不大一般...     
   轰！！！！
   一声惊天动地的爆炸声冲破云霄，几只原本懒散地停在树梢上的麻雀们吓得一个哆嗦后没命地四下逃窜，而随后，一朵绚丽无比的樱粉色蘑菇云便在阿什福德的学院上空冉冉飘起，这一幕让附近大路上的几个行人纷纷侧目。
   “哎呀，那个学院里的学生们又在发疯呢。”
   “嘛，只要不出事情，怎么样都不错吧。”
   比起宽容的行人们，学院内部的情形就没这么好了，俊脸发青的鲁路修几乎是用跑的一样冲下三楼的楼梯，继而赶往爆炸发生的地点。
   “哎呀~是学生会长啊~~早上好~~”
   “鲁路修殿下~~请往这边看一眼~~”
   几个路过的女生看到鲁路修一路狂奔后纷纷停下来抬手欢呼，而这让鲁路修的脸颊下意识地抽搐了几下。
   好吧，虽然说是当时的确选择了相信，但说实在的变成现在这个样子，还是让他有些浑身乏力。
   爆炸的地点他很熟悉，因为这已经是这半个月内他第十五次跑来善后了，平均一天一次他几乎都快养成习惯了。
   “咳咳咳咳~~啊咳咳咳咳~！！”
   刚跑到阿什福德器材地下室的门口，鲁路修就不出意外地听到了一连串撕心裂肺的咳嗽声，而一张脸被爆炸烟熏得乌漆麻黑的墨绿色女孩则是步履蹒跚地扶着墙壁向外走，旁边是同样一脸漆黑看不出五官的某黑皮御姐。
   “咳咳咳咳...拉克夏塔老师，我觉得我们马上就要成功了，就差一点...我们就能把真正的‘厄里斯金苹果’研制出来了！”
   咳嗽得半死的妮娜犹自不忘向一边的拉克夏塔打气，而作为阿什弗德学园的化学教授，拉克夏塔同样一握拳头：“没错~！我们一定能成功的~！就差一点！”
   “哎呀...真是惨烈...”
   一边的树上传来了一个幸灾乐祸的声音，而不用抬头鲁路修就能猜到那是谁，强忍着怒气抬起头看着树杈，鲁路修咬牙切齿地开口：“C.C~！！我应该告诉过你看着她们的！！”
   穿着校服坐在树杈上的某绿毛闻言翻了个大大的白眼，仗着身手灵活坐在树上的她悠闲地咬着嘴里的一块披萨：“抱歉~~你是说给我一天一块披萨让我看着她们不要再做这类危险实验，但是，她们给我的承诺是一天两块披萨让我别多管闲事，所以咯~~”
   无言以对的鲁路修捂着额头不断摇头，看起来这个绿毛是没法委以重任了，这种两边拿好处的做法果真欠揍，必须找个机会报复一下。
   “啊，鲁路修，果然这里又变成这样子啊。”
   “我就说嘛，这么大的声音肯定是这里。” 
   朱雀和里瓦尔毫不奇怪的声音从一边传来，仔细一看栗发少年甚至是充满先见之明地开着小型搬运类KMF来的，这些天一直是他负责清理，现在看起来差不多也已经养成习惯了。
   “无路赛！！快点去把场地清理一下！我们就快要成功了！真是的，现在都找不到纯度高的樱石了！”
   妮娜咆哮的声音让朱雀耸了耸肩，好脾气的栗发少年点点头：“好的，请稍等，这就去收拾场地。”
   皇历2017年，布里塔尼亚第99代皇帝修奈泽尔.li.布里塔尼亚正式即位，而后在和联邦大司马黎星刻，以及EU元首蕾拉.玛露卡尔的会议中确定解散原有国家制度，改为全球统一化体制，由原本各国度领导者们组成地球议会共同执政。
   而同年，布里塔尼亚第十一皇子，鲁路修.v.布里塔尼亚爆出丑闻，确定其和一少女未婚先育，并且有了一男二女共三个孩子。太上皇查尔斯大怒之下勒令其离开本国到霓虹区阿什弗德学园修身养性，在高中学业未完之前不得返回本国。
   “妮娜~！！我应该说过，不要再做这种危险的爆破试验了！”
   忍无可忍，鲁路修决心找正主以显示自己作为未婚夫的决心，而不耐烦地打量了他一眼，妮娜轻蔑地哼了一声：“哼~想对我下令，你还是先让你的体力增加一点再说吧~！啊~会长~还有夏莉~”
   米蕾和夏莉显然是兴致勃勃地跑过来的，利索地和妮娜互相来了个拍手的热烈招呼后就迫不及待地开口询问：“如何如何？？爆炸物的制造如何了？能达到在巨型蛋糕里嘭地一声漫天奶油的效果吗？”
   “当然~！虽然威力还有点差强人意，不过绝对能用在下一周的庆典上恶搞了~！”
   妮娜得意洋洋的神态让一边的鲁路修面色愈发铁青，不过这一回显然鲁路修能找到一个更好的罪魁祸首。
   “咦？鲁路修？你怎么也在这...啊哈哈哈，我刚才什么也没说~”
   后知后觉的米蕾这才发现一边的鲁路修，然后已经为时已晚，嘴角抽搐的鲁路修咬牙切齿地开口：“安心吧~！会长，我什么也没听到！算了...把庆典章程交给我吧...”
   叹了口气，鲁路修却突然柔和了下来：“让你们再这么胡乱弄下去谁知道会变成什么样子，算了，还是交给我吧。”
   “耶~！计划大成功~！”
   这一次，跳起来相互拍手庆贺的就不止是米蕾和妮娜了，一边的C.C和夏莉也同样亢奋地跳了起来，这让鲁路修顿时大脑当机，而一侧忙着往地下室里清理垃圾的朱雀则是天然地微笑着开口：“阿勒~鲁路修你不知道吗？会长她们早就想开一个庆典活动了，但是害怕你不同意，所以就让妮娜这些天不断制造爆炸来吸引你，然后再让米蕾故意说漏嘴让你主动接过去，恩，看起来是成功了啊~”
   “~白痴~！不要都说出来啊~！”
   惊恐的里瓦尔看着鲁路修已经黑的看不出五官的面孔，一边还是深深地后悔将这件事泄露给了朱雀，按照那个天然呆的性格，根本分不清出什么该说什么不该说啊~！
   “会~！！！长~！！！”
   果然，就算是再怎么包容，鲁路修也没法忍受这种愚弄，紫瞳少年的周身都带着逼人的煞气，仿佛快要马上爆发一般~！ 
   “不~~反正你已经接下来了~~快跑~~”
   耍赖一样地四下逃散，鲁路修面前的几个人一瞬间就逃得干干净净，而妮娜却是很奇怪地跑了几步后停了下来，继而若有所思地靠在树上擦着自己的脸颊。
   鲁路修也收起了之前的怒气，继而慢慢走过去，和对方一样靠在那颗树上，两人似乎都在张望着天空。
   “如何？这种感觉...自己知道一切都是虚幻，可是却不得不相陪的感觉。”
   妮娜带着一丝恶意转过头，看着身边的鲁路修。
   是的，世界的记忆被修改了，但是唯独少年的记忆还停留在旧日当中未曾变化，这种知晓一切都可能只是虚幻的感觉，这些日子来就是鲁路修所感受到的。就像是，妮娜自己之前所感受到的一样，身为穿越者知道这里的一切都是虚幻，却不得不生活在这里的无力感。 
   “呵...你真是不服输呢，的确，很感觉无奈...可是，也正是因为如此，才会知道现在的一切得来不易吧。”
   仰着头，鲁路修轻轻地回答。而这让妮娜仔细看了他一眼，然后突兀地哈哈大笑了起来。
   “恩？你笑什么？”
   鲁路修有些皱眉，而他背后的灌木丛里，C.C不满的声音突兀地传了出来：“真是的，因为她不止没有修改你的记忆，我们的记忆她都没有修改~！亏我前几天还以为只有自己的记忆没变化，而少吃了好几块披萨~！”
   “什...！”
   鲁路修愕然回头，赫然看到灌木丛里之前跑掉的众人都藏在那里，朱雀和里瓦尔带着一脸惨不忍睹的表情不断摇头，而米蕾和夏莉则是略带不忍地开口：“鲁鲁，聪明一世，结果糊涂一时啊~居然这些天都没看出来...”
   “你...你们！！”
   无可遏制的羞怒感，让鲁路修终于忍无可忍地咆哮了起来。
   “无法原谅~！！！”
   或许，世界的记忆已经改变了，但是，相互接近的人们却并不会忘却彼此，因为每一分回忆和过往，都是人们灵魂当中不可或缺的珍宝，这样子的珍宝是无法被取代的东西，无论是悲伤也好，痛苦也罢，欢乐也好，愤怒也罢，终究都是人类最为真实的一部分。
   在雪白的日记本上细细地写完了最后一行字，有着墨绿色长发的女性合上了手中的书籍。仿佛伸懒腰一般慵懒地张开双臂，她的眸子里却突兀地浮出了一个鲜艳的红色四芒星图案。 
   “终究，这个人生的游戏...什么时候会厌烦呢？呵呵呵呵呵...”  
   （全书完） 
   



我的女儿



   我的女儿一点也不像是可爱的女孩。
   小猫要比她的性格柔顺的多。
   海面上的晚霞若算美丽，
   那么她的头发就好似深海的藻类。
   小兔一般的女孩若算讨人喜欢，
   那么她就是一只带刺的猬。
   我见过柔和美丽的晚霞，
   然而她的面孔却仿佛永远带着雨云，
   我渴望和她在一起，可是我清楚，
   和她拥抱只是徒增痛苦。
   我见过轻纱般的装束，也听过醉人无比的女神歌喉，
   然而她的声音和她的装扮却永远都像是刺槐的外皮。
   若传说中的仙女是被人捧着在空中飞翔，
   那么我的女儿就是依靠自己的双脚在地面上行走，
   若传说中的女神是依靠他人的力量保护自己，
   那么我的女儿就是靠自己的爪牙捍卫自身，
   所以我敢指着天空发誓，我的女儿，
   值得我用一切去骄傲，
   我的女儿胜似一切被捧做天仙的美女。
   



完结感言和新书求推



   呜哇啊啊啊~~嚎啕大哭啊~~妾身的大女儿终于出阁了~~
   从妾身写书到现在已经有约莫八年，这是第一本有过正式结尾的书籍，对于妾身而言，这是一本真正让妾身体验到身为作者感觉的书籍。
   妾身想要的东西，这本书都给了妾身，无论是在点娘是的周第一月第一，还是在书客时长久不衰的周前五，这让妾身甚至感觉这个女儿才更像是母亲，她给了我期望的一切。
   也感谢一直陪伴妾身母女走到这一步的读者们，现在爱女出阁，还望各位读者老爷们捧一个场。
   最后，厚颜推荐妾身的二子《虫与香辛料之星际斗士》。
   二儿子不是同人，分类应该算是虚幻。因为实在十分喜欢星座、斗士、星际这样子的元素，所以二儿子是一个在未来的星座斗士，和圣斗士有些相似，和星际有些挂钩，和格斗游戏十分匹配，如果有玩mugen或者其他街机的书友们请务必赏光，不喜街机游戏的书友们也请不要过早放弃，十二个不同星座的主要角色们，或许会有一个你喜爱支持的。
   那么，妾身顿首拜服，以下是二儿子的地址。
   虫与香辛料之星际斗士 - 书籍详情 - 欢乐书客 
   
   



二周目的冷酷选择



   因为未知的原因，自己和娜娜莉的皇室子女身份暴露了吗？
   在接到那条来自于妮娜的短信后，鲁路修的确一度感到了些许惊恐，因为他和娜娜莉的身份并不算是能够公开的，哪怕是在帝国的记录上早已死亡，但这个身份如果被别有心思的人知道，依然会带来毁灭性的后果。
   所以，鲁路修第一时间想到的，就是对妮娜毁尸灭迹。
   但是，在某种似乎突如其来的冷静下，黑王子硬生生地停下了这份过于阴暗的心思，继而细细思索。
   毫无疑问，这是一个状况外的突发性事件，而且，得知这个消息的人，也实在有些过于奇怪。
   仔细一想的话，为什么，妮娜会知道这件事情？
   作为一个在阿什福德学生会里几乎存在感最低的一人，那个墨绿色头发的女性同学并不是个正常的类型。过分的弱气和胆怯，让她的日常交际几乎仅限于学生会当中的这几个人，而且，虽然头脑的确很好，成绩也名列前茅，但那更多只是局限于书本上的知识，以及她自身所喜欢的物理学科。
   这样子的一个存在，有什么理由得知这种布里塔尼亚帝国的皇室秘辛？
   “果然，很奇怪。”
   坐在自己屋内的电脑桌前，鲁路修通过一个预先设置的程序后门打开了十一区的布里塔尼亚公民资料档案库，而从中他没花多少力气就找到了‘妮娜.爱因斯坦’的个人资料。
   资料可以说平庸得出奇，父母早年双亡，个人也有过轻度抑郁症的前科，如果不是有米蕾这个超元气的姐姐一直照拂着的话，按照她的性格估计也早就进精神科了。
   这样子一个从来不多管闲事，而且性格更是脆弱内向到异常的少女，是出于什么机缘得知了自己和娜娜莉的皇子皇女身份，并且，又是出于怎样的心态，才故意用短信的方式告知自己，并邀请自己今晚到她那里去呢？
   是陷阱吗？一些别有用心的人已经发现了自己的身份，并且要挟妮娜来诱使自己上钩？
   不，应该没什么必要，如果真的是有人需要这么做的话，只需要直接到阿什福德学院抓走自己和娜娜莉即可，根本不需要花这么大的功夫，甚至用短信这种打草惊蛇的方式。
   私人恩怨的话，更没有理由。自己和妮娜的关系虽然并不算是好朋友，但是数年的学生会成员情谊也算稳固，娜娜莉在平时更是和妮娜的关系十分要好，不可能出现对方憎恨自己的情况。
   那么，到底，是因为什么呢？
   这种感觉...就像是换了一个人一样，到底是为什么？
   “看来，果然还是需要去近距离接触一下。”
   自言自语地关闭电脑，鲁路修来到自己的衣柜前，在打开衣柜内部一个暗藏的隔板后，一个小小的隔间就出现在鲁路修面前，其中是一些较为危险的东西。一把陶瓷和竹子制成的手枪，在鲁路修的计算结果中，它足以射穿人体的肌肉和内脏，而且不会被金属探测仪发现。
   而在拿起这把手枪后，鲁路修微妙地停顿了一下，到底还是摇摇头将其重新放了回去。
   无论如何，妮娜是自己正常生活中的一员，如果不分青红皂白就将她杀死的话，那么自己也就和那个冷酷无情的皇帝没什么区别了。
   那就...
   将目光移到手枪旁边的一小瓶乙醚上，鲁路修微微点了点头，果然，还是要选择温和一点的方法。
   既然如此的话，其他的措施也没必要了，反正已经分析出不可能牵涉到那些隐藏的大型势力，那么需要面对的人就只有妮娜一个而已。
   “那么，去赴约吧。”
   确认自己已经完全冷静了下来，鲁路修的嘴角泛起一丝微笑，总是和那些差劲的贵族们下棋已经让他感到十分无聊了，或许这会是一次十分有趣的事情。
   而在妮娜的房间内部。
   桌子上摆满了丰盛的食物，而墨绿色的女孩正在那里犹如本能一般地向自己的嘴里塞着食物，这并非是正常的饮食，而更像是类似于断头饭一般的饯行。
   那个腹黑的王子，应该会来杀了自己吧。
   因为对于保密而言，死人才是最合适的对象。
   清脆的门铃响起，这让妮娜顿时打了个哆嗦，显然，对于平时没什么朋友来访的她而言，这个门铃正是作为行刑者的鲁路修的信号。
   也罢了，就把这次经历看做自己的一场梦吧。
   深吸了一口气，妮娜来到门前将其打开，而果不其然，门外的人正是带着一种社交性微笑的鲁路修。
   “哟，妮娜，这么晚了还来打扰你真是不好意思。”
   鲁路修和煦而礼貌地率先开了口，那双深紫色的眸子也仔细地打量着这个自己眼前的‘同学’，果然，在这句话之后，他清晰地看到了这个墨绿色少女脸上的慌乱感。
   这是不合常理的，哪怕是以前的妮娜，在自己这样打招呼后也会很自然地回应。但是眼前这个，抛开那种惊恐之外，更多的却是一种面对陌生人时的不自然。
   难道说...这个妮娜，不是以前的那个妮娜吗？
   “啊....晚上好...”
   妮娜并没有注意到鲁路修眼里那种辨认一般的感觉，而是稍作冷静后让开了身：“抱歉，请进...”
   鲁路修的目光闪烁了两下，一个很大胆的猜测出现在了他的脑海中，不过，要证实这个猜测的话，还需要做一番试探。
   妮娜的房间布局并没有出乎鲁路修的意料，和平常女性不同，这个墨绿色的女孩房间更倾向于图书馆的布局，而且...
   墙角几片类似于玻璃制品的碎片引起了鲁路修的注意，看起来那应该是类似于玻璃杯的碎片，虽然主人已经收拾过，但还是留下了一些残渣未曾完全消失。
   而在鲁路修这数年的印象中，妮娜虽然的确是个弱气内向的女孩，但她的认真程度和仔细程度也是数一数二的，否则也不可能在物理这门严谨的学科上常年校内第一，如果是她本人的话，可能容许自己的屋子内部出现这种没有打扫干净的碎渣吗？
   “说起来，妮娜。我记得去年修学旅行时，米蕾弄了个很恶劣的化妆舞会，当时妮娜扮演的是灰姑娘，对吧？”
   用一种仿佛闲谈的语气开了口，鲁路修颇有兴趣地看了一眼桌子上琳琅满目的食物，其中甚至有鹅肝这类高级食材，这又说明什么呢？
   “啊...不，鲁路修你记错了，扮演灰姑娘的是夏莉...我扮演的是灰姑娘的二姐....”
   妮娜的银灰色眸子微微闪烁，继承了原本这具身躯的记忆，她并没有弄错这些，而在这份记忆中，米蕾和妮娜等人的过往也同样清晰。
   “哦，那就是我记错了。不过，当时米蕾似乎说过，如果妮娜扮演灰姑娘的话，应该是更合适的吧。”
   鲁路修随意地在室内的沙发上坐了下来，继而带着微笑看着眼前的这个墨绿色女孩：“你觉得呢？”
   “啊...大概...吧...”
   妮娜的手指因为下意识的紧捏而呈现出扭曲的姿态，为什么？为什么要问这些无聊的问题？？为什么不问，我是怎样知道你的皇子身份的？？难道你不担心吗？
   “鲁路修...我是说，我知道你的皇子身份。”
   终于无法忍受那种难以言喻的压抑，妮娜抬起头来，语调也带上了咬牙切齿一般的战栗感：“所以...”
   “请稍等一下...”
   鲁路修意味深长地抬起手打断了妮娜的话语，黑王子的深紫色眸子也微微眯起。
   “在此之前，我们还需要讨论一个更重要的问题。”
   站起身，鲁路修直视着眼前一瞬间露出下意识恐慌的墨绿色女孩，继而一字一字地开口。
   “你！！是谁？！”
   （PS1：啊~~似乎妾身承诺过有番外，那好吧~~番外就番外~~
   PS2：恩，因为大家普遍反映原文鲁路修智商太低性格太软，那好，就来个智商够高性格够硬的黑王子。
   PS3：关于番外的切入点，现在还有很多别的选择，你们有什么好的点子可以提一下。恩，番外长度的话，视支持度而定吧~毕竟现在还需要写新书。）  
   



二周目的冷酷选择（二）



   “你！！是谁？！”
   这出乎意料又突如其来的质问，让妮娜的眸子下意识地放大，某种比死亡更为尖锐的恐惧，似乎就从这个问题中瞬间贯穿了她的心脏！
   “辩解是无意义的，你已经暴露了。”
   鲁路修的表情也冷峻了起来，而且那双深紫色的眸子中更是闪烁着一丝好奇：“妮娜的话，在接触到任何自己‘可能成为主角’的事情时，都会下意识地推脱或者害羞，而绝对不会是这种带着傲慢的‘或许吧’，而且...”
   看向一侧墙角里的玻璃杯碎块，鲁路修意味深长地开口：“你，看起来并不知道，妮娜本身虽然不至于达到洁癖的地步，但是她绝对不会允许有未打扫干净的玻璃碎片在自己的屋子里，否则，擅长物理学科的她，怎么可能常年全校第一的成绩？”
   “鲁路修！！你！！”
   妮娜的手指因为愤怒而微微痉挛，哪怕已经决定选择用对方来结束自己的生命，但是，自己竭力隐瞒的事实，在被对方一点点剥开的时候，那种似乎隐私和羞耻都被对方抽丝剥茧的感觉，还是令她感到犹如凌迟般的羞怒。
   “可是，真的很不可思议。你又的确是妮娜.爱因斯坦，从我刚才问你的问题中就能看出，你具备妮娜的全部记忆，甚至是对方不知道的记忆都有。所以...我才问你，你，是谁？或者说...你，是什么？”
   鲁路修微微后撤了一步，因为他已经敏锐地发觉了眼前墨绿色女孩身上那种不再掩饰的疯狂感，那就像是一头跌入陷阱的困兽，正在呲牙怒吼着准备发出最后一击。
   “呵...呵哈哈哈...啊哈哈哈哈~！！你问我是什么？！！”
   妮娜的表情终于完全扭曲，仿佛是某种辩论比赛彻底失败后卑劣的歇斯底里一般，她咬紧牙关带着怪笑声开口：“我！是！你的神！！”
   “恩？！”
   这个回答，对于鲁路修而言，明显也是出乎意料的回答。
   但是，如果按照理性分析的话，这句话却并非没有可用的信息。
   “神？听起来像是你在故作姿态，但是，如果你不是在故作姿态，而是在愤怒之下说出自己真正却又通常不可能被接受的身份，以此来故意嘲笑我的话。”
   鲁路修的眸子猛地锐利了起来，少年的右手挑衅一般地插进常服的衣兜中，更是营造出了一种别样的傲慢。
   “那么...我能把你所说的看作是真实吗？否则的话，如何解释你会突然得知我和娜娜莉的事情，为什么会出现在妮娜身上，又为什么想要千方百计激怒我，然后使我对你采取极端的措施呢？”
   这步步紧逼的质问，让妮娜脸上的愤怒也终于消失了，取而代之的是一种犹如惊慌般的愕然。
   这怎么可能呢？
   仅仅是从自己目前为止的表现，和类似于咒骂的言语中，就能够得出这些判断？？
   不，这就是原著中黑王子的智商水准吗？不...这不可能啊...
   “你看，你的脸色开始发白，这说明你感到了惊恐。而在这种情况下，会让你感到惊恐，就说明，我说的...全部都是正确的！”
   说出了自己的最终结论，鲁路修自己也露出了不可思议的神情。
   这个自己眼前的墨绿色女孩，居然是‘神’？
   不，对于人类而言，‘神’的定义是非常广泛的，但其中最为普遍的设定恰好就是：人的形象来自于神，换言之，人和神的形象是一模一样的。
   而且，神性中其中最为出众的一条，也是最为特征性的一条，就是：全知全能。
   所以，这就是可以解释，为什么这个女孩，居然会知道自己和娜娜莉皇室子女的秘密的原因？
   “鲁路修...好吧，我认输，随你怎么说！我本来找你的目的！就是为了借你之手寻死而已！”
   猛地抓住自己的胸口，妮娜的恐惧和压力，终于让她放弃了自身的思考，转而以最纯粹的混乱感咆哮了起来：“如果你不想自己和那个可怜妹妹的身份暴露！就杀了我啊！！来啊！！”
   这种张牙舞爪的行为，只是让鲁路修疑惑地侧了侧头。
   的确，神的特性是全知，但还有一条则是全能。
   这两条任意一条缺失，带来的都是相当严重的后果。
   只能全知却没有改变命运的力量的话，就等于是眼睁睁地看着各类悲剧发生而束手无策。
   而只能全能却不能全知的话，就只会在睁眼瞎的情况下无知地打碎原本美好的一切。
   那么，自己眼前的这位‘女神’，失去的部分，大约应该就是‘全能’的一片吧。而只有全知没有全能的感觉，几乎就像是知道一切却无力改变的悲哀者，那是真正的绝望，会想要以死亡来解脱，也是完全没有任何逻辑性错误的。
   按照各种神话传说来看，神并非是永远隔绝于人界之外的，除却希腊神话中那些时不时化装成凡人来到世间旅行的类别，圣经中也有神子托生为耶稣救济世间的故事。
   虽然传说并没有科学依据，然而作为能够从人类的思维中传递下来的事情，它们一定有着值得去相信的部分，顶多只是概率大小的问题而已。现代的人类尚且有无神论者，那么难道古代的人类就真的如同想象中一般愚昧无知吗？那些传说当中一定有着确实可信的部分，所以才会被口口相传，乃至在科学发达的现代也依然没有消失。
   而现在，自己就好似一个中了五百万大奖的人一样，以几乎不可能的概率遇到了一位因为某些原因而被困在凡间一个普通女孩身上的‘女神’吗？
   这还真是...一个有趣而出乎意料的突发事件。
   “好吧，妮娜，我暂且就这样子称呼你吧。”
   确认了自己内心的想法，鲁路修微微发笑：“既然你是一位神，我就去做你希望的事情吧。”
   “啊...来吧。”
   闭上自己的双眼，妮娜微微咽了一口口水，哪怕已经做好了心理准备，但是面临死亡的恐惧感却并不是能够随意驱除的，随着鲁路修的脚步一点点靠近她，那种死神镰刀的寒意就如同是在背后慢慢而来。
   “那么，好好休息一下吧。”
   从自己的衣兜中取出那块沾满了乙醚的手帕，鲁路修很轻松地将其按到了妮娜的脸上，而猝不及防的后者本能地一惊，却正好吸入了一大口乙醚，出色的麻醉性顿时起效，墨绿色长发的女孩像是一棵倒下的小松一般软了下来，继而被黑王子的臂弯恰到好处地接住。
   “真是的...这可真是麻烦了。”
   “我的同学变成了女神？这真是个充满话剧感的展开啊。”
   （PS1：唔~~话说，这种脑补能力，我是说智商，够得上原著的鲁路修了吗？？）
   （PS2：接下来，怎么办？？监禁play？喂养play？还是其他什么？）
   



二周目的冷酷选择（三）



   我真他妈...日了狗了！！！
   这是妮娜目前内心当中千言万语汇聚之后，所咆哮出来的一句话。
   原本睡上一觉后应该会暂时让她内心的疯狂消退一些，然而在看清楚自己目前的处境后，她就感到自己内心的怒意几乎翻倍。
   房间还是妮娜的房间，床榻也是妮娜的床榻，只不过现在躺在床上的妮娜双手被绑在床头，双腿则是绑在床尾，绳索上漂亮的水手结更是如同嘲讽一样。
   这个架势不得不说相当容易引人遐思，尤其是被捆绑的对象还是一个还算漂亮的柔弱少女时更是如此。但是，若这个柔弱少女就是自己的话，那就完全不是什么好的体验了。
   “你醒了，我已经向米蕾打过招呼让她给你请假了，所以你可以安心休息几天。”
   还好，鲁路修似乎也不放心让一个不稳定因素独自呆着，尤其是这个不稳定因素还很可能是一个危险的堕落女神，对方知道他和娜娜莉身份的事情是毋庸置疑的，在这种情况下看住对方是一个最基本的做法。
   “啊？！我该感谢你吗？？体贴的黑王子殿下？？”
   咬牙切齿地怒视着坐在一侧椅子上的鲁路修，妮娜只感到自己内心的愤怒在剧烈的翻滚下甚至逐渐浓缩，继而变成了一种歇斯底里的怨毒感，是的，这个世界说到底是以这个该死的中二为主角的，自己会变成现在这个该死的鬼样子也有对方的责任！
   是的，自己很清楚，鲁路修不可能和自己穿越的事情有任何牵连，但知道事情并不代表能克制情绪，明知道是错误但依然去迁怒他人也是常态。
   鲁路修的确因为妮娜怨恨的声音而微微皱眉，不过他在意的显然是其他的事情。
   “你，到底为什么会来到这里？而且，为什么选择妮娜？”
   因为担心妮娜会逃走，外加对‘神’的好奇，鲁路修在这个房间里呆了一整夜，不过似乎目前为止都没有什么特别的发现，这个‘女神’也会被乙醚迷晕，也会被毫无反抗之力地绑在床上，看她此刻的架势也完全不像是能够挣断绳索的样子，也没有什么天使精灵恶魔之类的东西在四周出现。
   除了，那种不同寻常的愤怒和怨恨简直似乎出人意料之外，这个附身在妮娜身上的‘女神’完全没有表现出一丝一毫和常人不同的地方。
   “哈？？我怎么会在这里？？这就要问你咯~！伟大的黑王子殿下！！至于我为什么附身到这个该死的桌角女的身上，嘿嘿！我也不妨告诉你，她大概会在未来两年内干掉数以亿计的人类，你说这么一个魔神坯子我能不心动吗？！”
   发现自己还活着无法摆脱的怒意，让妮娜的语调也充满了尖锐的憎恨和嘲讽，当然除却鲁路修的第一个问题是她恼怒之下的胡言乱语外，用来形容妮娜自身的话语倒是也不算离谱。
   有谁在这个时候能想到呢？这个柔柔弱弱甚至有自闭症历史的墨绿色女孩，就是在未来造出这个世界的核弹级武器爱之女神的元凶呢？
   用最简单的善恶观来看，妮娜.爱因斯坦至少也能位列一个魔神级吧？毕竟要是单纯论杀人数量的话，恐怕就连恐惧之王迪亚波罗都没她杀人杀得这么轻松这么多，那一个爱之女神下去，化成灰的人最少都是以千为单位的，最大直接团灭了布里塔尼亚的帝都潘多拉肯。加起来的话，数以亿级恐怕还算少的。
   这段话语，让鲁路修的眉头一挑，那双深紫色的眼眸也变得凌厉起来。
   无论怎么看，这个所谓的‘女神’都没有必要说谎。不，就算她说谎也不要紧，现在先以她所说的话语为真实内容做前提来联想的话：她的话语意思，似乎有种‘预言’的感觉，难道说？就算是原本的妮娜都会在两年后变成可怕的存在？甚至会有无数人丧命在她手中？
   所以，才会有这样子的一位‘女神’前来压制她，以求保护这个世界？
   但是，这么想的话，就有一个很大的疑问：为什么妮娜会变成那种刽子手？她的性格鲁路修在这几年内也算看明白了，不出意外的话只可能是一个或许会得到科学家头衔的平凡女性而已。
   那么，再结合这位女神的第一个回答，答案就呼之欲出了：是因为鲁路修.v.布里塔尼亚的缘故，妮娜.爱因斯坦才在两年内变成了一个残忍的刽子手，造成了数以亿级的人员伤亡。
   所以，才会有这样子一个洞悉未来的女神前来试图压制原本的妮娜，但不知出了什么差错，所以才导致她失去了全能，只剩下这种绝望一般的全知，继而试图引诱自己亲手杀掉妮娜，以修改未来的一切。
   如果妮娜能猜到鲁路修联想的东西，她恐怕会立刻目瞪口呆，但是这个答案却又的确没有错。
   因为，原著里的妮娜，正是为了向鲁路修报仇才发明了爱之女神，虽然那是因为鲁路修杀死了尤菲，但将鲁路修视作妮娜发明核弹的最大原因，却一点违和感也没有！！
   而为什么妮娜会因为自己去制作那种危险的武器，而自己又到底产生了什么变化，这一点鲁路修根本不需要再去询问。
   因为，他比任何人更清楚，自己这些年来一直都没有放弃过向那个该死的帝国复仇，哪怕是到目前为止他都没有找到机会，但他坚信，机会已经快要到来了。
   是的，自己会化身为复仇者，将这个该死的帝国和那个该死的皇帝全都推翻，而其中需要牺牲的人的确是不可估量的，那么这样子说的话...
   难道...妮娜也有可能是为了帮助自己？所以才变成了那种刽子手？
   这个疑问让鲁路修在自己的脑海稍作盘旋，便立刻相信了几分。
   因为，他和妮娜毕竟是同一个学生会的朋友，再加上对她的性格极其了解，如果发现她有利用价值的话，说服对方来帮助自己，似乎并不是一件不可能的事情。
   所以，这就是为什么目前这位附身在妮娜身上的‘女神’对自己如此憎恶的原因？因为自己利用了妮娜的能力，在未来几乎摧毁了整个世界吗？
   全力开动着自己的大脑，鲁路修思索着自己目前应该怎么做。
   首先，击杀这个女神显然不可能，她恐怕已经正式融合了妮娜的灵魂，击杀她就等于击杀妮娜，鲁路修虽然狂妄自信，但也不认为自己真的能样样精通，至少跳大神抓鬼请神送神这类玩意，他就很有自知之明知道自己没法胜任。
   放着不管显然也不可能，既然这个女神已经封印了妮娜的灵魂，那么且不论她接下来会不会针对自己动手，自己如果发动针对帝国的叛乱后没有妮娜那种强大的知识力量协助，能不能再次成功还是个很大的问题。
   想到这里，鲁路修的眸子上带上了些许严峻和冷意。
   “到底要怎样，你才肯放过妮娜的灵魂？”
   走到床榻前，鲁路修严厉地盯着这个墨绿色少女的眼眸，语调也更是不带丝毫的自私，就像是真的为了朋友而着想一般。
   “你是白痴吗？？我巴不得离开这具该死的身体！！”
   妮娜的回应是一声怒吼，而这却让鲁路修的眸子里多了一丝发现症结的喜意。
   果然，这位女神应该是出了某些茬子，导致她此刻失去了神力也根本无法离开妮娜的身体，作为神灵却被禁锢在凡人的肉体当中生不如死，恩，这情节蛮熟悉的不是吗？好似那些西方小说里总有这么一两个例子？
   “那么，我们来做个交易吧。”
   俯下身，鲁路修直视着那双银灰色的眸子，语调也充满了循循善诱的魅惑感。
   “只要你愿意不伤害妮娜的灵魂，我可以为你寻找离开这具身躯的办法，不是死亡，而是让你可以返回原本地方的办法。”
   这个提议，不得不说的确让妮娜的愤怒暂时停滞了。
   是的，虽然极度厌恶会穿越到妮娜的身体上，但她的的确确是渴望着能够回去的，而鲁路修在这个世界的表现...唔，除了体力废柴性格中二属性妹控之外，似乎...其他表现都算不错？
   “你...有办法？？”
   斜着眼看着鲁路修，妮娜到底还是问出了这句话，没办法，虽然她的确恼怒得几乎想要自杀，但如果真能回去的话，也不是不能谈谈的。
   “现在还没有，但是既然你真的是一个女神，那么我想你这样子的情况应该在历史上出现过，只要找到相关的资料，或许就能让你成功离开。”
   鲁路修坦然承认了自己现在还没办法，但这样子的话语，却让妮娜内心下意识地相信了几分，她的内心也不由得燃起了几分希望：对啊，凡事都不可能只有一例的，穿越恐怕也一样，如果能找到那些相关者的资料，看看他们是如何离开的话，或许自己也能依样画葫芦，摆脱这具桌角女的带鱼身体，回到自己原本的世界里？
   “等等...你骗不了我，像你这么个腹黑的中二，会这么好心帮我？”
   挑了挑眉头，妮娜果断不相信眼前的鲁路修，毕竟对方在二次元世界当中是以腹黑闻名的，被其卖了还帮他数钱的人也大有人在，如果对方没有利益可图时，是绝不可能这么积极的。
   “既然被你看穿，我也就不隐瞒了。既然你是女神，应该很清楚我想要什么，你能知道，我现在想要什么吗？”
   鲁路修半眯着眼，他也想再验证一下这位女神的能力，虽然对方失去了全能，但全知还在，必然明白他的意思：帮她脱离这具身躯是交易，所以她就得付出代价来。
   哼~！原来如此，还真是唯利是图连自己的亲妹妹都可以算计的混蛋啊，不过，这也正好符合他的人设了。
   “好~我就给你个优惠好了，注意一下你班上那位总是请病假的休达菲尔特大小姐，你会发现她是个很有意思的人的。”
   妮娜转了转眼珠，继而不轻不重地抛出了这样子的一个消息，至于能不能领会，那就要看鲁路修自己的本事了。
   虽然对妮娜这句话有些不解，但鲁路修还是聪明地选择了暂时克制，继而解开了妮娜手脚上的绳子，一边将自己的手递给了眼前的墨绿色女神。
   “那么，在这段时间里，不知名的女神冕下，我们就合作愉快吧。”
   这句话让妮娜嗤笑了一声，但渴望摆脱这具身躯的愿望，还是让她抬起自己的手掌，继而握住了眼前这位黑王子的手掌。
   “彼此彼此吧~自作聪明的王子殿下。”
   （PS：唔~~还真有种一写起来不可收拾的感觉唉...唉咦？话说，再写一遍还有人看吗？）
   



二周目的冷酷选择（四）



   妮娜阴着脸散着发提着包赶往阿什弗德学园，虽然鲁路修使用变声器给她请了一个星期的假期，但是对于妮娜而言，如果一直呆在这间公寓里绝对会被闷死，所以，思来想去目前为止最适合妮娜.爱因斯坦这个身份的地方，也只有阿什弗德学园的学生会了。
   再加上...
   那位黑王子殿下，不知道到底有没有认真地帮她寻找脱困的办法呢，虽然本能地对那个腹黑中二不抱信任，但病急乱投医的妮娜目前也找到不到其他的帮手了，毕竟现在鲁路修算是唯一一个肯帮她寻找灵魂脱困方法的人，其他的家伙们恐怕连她的穿越者身份都不会相信。
   所以，唯一能做的，也就只能是亲自督促那位黑王子，顺带自己也尽量寻找一下了。
   这样想着，妮娜很快就来到了阿什弗德学园的门口，她完整地继承了这具身体的记忆，自然也不至于迷路，这个时候正好是阿什弗德学园早上的入校时间，混在人流中的妮娜也完全没有任何出众的地方，就像是一个普通人一样慢慢地前进。
   阿什弗德学园是典型的贵族私人学院，加上位于文艺气息浓重的十一区行政租界当中，它的级别自然是相当高级的，简单却不失风范的校服上甚至有着精美的金色纹章，昭显着它的贵族格调。但混在人流中的妮娜，却感受到了明确的烦躁。
   的确，周围是正值青春的年轻学生，路边是别具匠心的园艺景色，悠扬古朴的时钟声就像是在提醒着新的一天开始，但是这种令人能够深切感受到‘生活’的氛围，却只是令她的内心开始晕车一般地恶心。
   她的世界不是这里，她的人生也不是这个该死的桌角女，无论周围的人物和环境是以前屏幕上的二维，还是目前眼中所见的立体，对于她而言都没有丝毫的真实感，就像是不兼容的内心和世界，在一开始就背道而驰，而且还在持续地积累着愤怒和暴躁。
   真是一群白痴~！
   路过一群笑得十分灿烂的女生时，墨绿色的少女在内心中狠狠地低骂，这些被养在温室里的娇娇女们不知道要在未来两年的战争中遇到怎样的下场呢，现在笑得那么蠢，到时候最好也死得一样蠢才好！
   妮娜知道自己现在的心态十分病态，这种感觉简直就像是因为别人处境愉快，所以自己因为嫉妒而对其诅咒一般，但是尽管知道这些，她却丝毫无法控制自己的内心。
   自己需要做一些事情，至少是需要做一些能让自己暂时把注意力从这些白痴身上移开的事情，否则的话，很可能会因为无法控制情绪而失控。
   伸手按住自己的太阳穴，咬牙切齿的妮娜迅速地决定了这件事，但是要做什么却还没有明确的目标，只能先走一步看一步了。
   “呿~！不如干脆造核弹算了，只是看着这些白痴，就让我想吐！”
   狠狠地自言自语着，妮娜到底还是想起了这个身体原著中的表现，以一己之力凭借校园知识几乎完整地造出了第一颗核弹，如果不是引爆装置出了差错，她估计在第一季结尾时就把整个东京租界炸上天了，既然如此的话，现在闲着也是闲着，研究一下这种全剧中最具杀伤力的武器也算是多一份谈判资本。
   毕竟，妮娜可不会幻想鲁路修会对自己言听计从，那本身就是个腹黑界的传奇人物，在发现自己没有利用价值，或者这层‘女神’的光环被识破后，对方会采取什么行动相当难说，目前这只黑王子之所以会定下那个契约，目的还是担心自己会把对方皇室身份的秘密四处宣传而已。
   没有必要时，鲁路修是很不希望打破目前的平静生活的，包括杀掉一位朝夕相处的同学。但有必要时，那厮是连自己的妹妹姐姐都下得去手的狠人，指望稀薄的同学情谊让对方有所顾忌是不可能的。
   “那个...是妮娜姐姐吗？”
   就在这时，一个软襦的声音却突然地在旁边响了起来，这个声音让妮娜微微一顿，继而下意识地皱起了眉头看向那个方向，入眼所及，正是一个坐在轮椅上的女孩。
   亚麻色的长发和精致姣好的面容，以及那身下的轮椅和紧闭的双目，都昭示着这个女孩的真实身份全剧中对黑王子人形自走兵器娜娜莉。
   恩？她怎么会在这里？就算是住在这里，也不大可能一个人跑到这里来吧？
   看到对方的同时，妮娜的第一反应是四处张望，试图找出跟随在娜娜莉身边的人。一般而言是鲁路修，然后照顾这对兄妹的女仆咲世子甚至是一位大师级的忍者，招惹这两个人都不是什么好事。
   “唉咦？是我认错了吗？声音的确是妮娜姐姐的，但是...脚步声似乎又不是...”
   轮椅上的小女孩露出了足以令人怜爱的担心感，尽管看不到妮娜，但她还是努力地朝着妮娜所在的方向轻轻开口：“如果是我认错了的话，实在是抱歉。”
   “不，是我没有反应过来。”
   思索了几秒钟，妮娜还是开口接下了娜娜莉的话语，继而信步走到对方身前：“娜娜莉怎么会一个人在这里？鲁路修和咲世子呢？？”
   “唉咦？啊...真的是妮娜姐姐...”
   娜娜莉漂亮的脸蛋上浮现出了一丝深深的困惑感，失去视力的她听觉相当敏锐，甚至能够精准地记下每个人脚步声的不同，方才她的确听到了妮娜的声音，但是伴随的脚步声却和以往有着截然不同的感觉。
   以前的妮娜，走起路来的姿态柔软而矜持，脚步声也是细微柔和的，但是今天...对方的脚步声却十分沉重，带着一种似乎男孩才有的暴躁和怒气感，所以她才感到不可思议，但目前她却也的确需要帮忙，所以才会开口试探。
   “啊...咲世子小姐的话，到超市去采购生活物品了。哥哥...方才，似乎是跟着一个女孩子出去了...”
   尽管心中有些不安，但娜娜莉还是礼貌地回答了这位‘妮娜姐姐’的问题，这让妮娜的眉头一挑，一股怒意油然而生：这个人渣！说了帮自己寻找灵魂脱困的方法，结果却是在一大早就把妹玩吗？
   “是吗？那么娜娜莉为什么一大早就一个人出来呢？这是不被允许的吧？”
   努力压住内心的怒意，妮娜却下意识地看向眼前的娜娜莉，年纪尚小的少女已经有了十分漂亮精致的面孔，皇室血统的优雅和姿容在她小小的身体上体会得淋漓尽致，虽然是平凡的衣着，但是美人胚子的样子却是十足。
   “哥哥昨天在图书馆呆了一整天，似乎是为了找什么重要的东西，晚上也是一直读书到深夜，今天早上又一大早就起来外出...所以，我想知道哥哥在因为什么烦恼，就偷偷把哥哥房间里的书带了一本，妮娜姐姐，你能替我看看这本书是关于什么的吗？”
   娜娜莉显然没有注意到眼前的墨绿色海妖已经开始散发一种不祥的气息，犹自从怀里取出一本带着图书馆编号的书籍来，显然就是鲁路修昨天从图书馆搜刮回去的书籍之一，而目光落在那本书籍封面上之后，妮娜的神态却顿时一僵。
   “《神降学说与奥秘解析》？”
   下意识地读出了这本书籍的名字，妮娜的脸色也下意识地缓和了下来，原来如此，看来那位黑王子还没忘了和自己的约定，这种书籍显然就是对方搜集相关类知识的证据，毕竟妮娜这种灵魂从异界而来附体的说法，的确可以看做是‘神降’，当然这个名次其实有很多种不同的名字。
   比如被魔鬼之类的附体，那就叫鬼上身，而被恶魔之类的附体，那就叫恶魔变型，而被神灵或者天使附体，那说法当然就要好听点，比如什么‘通灵’、‘请神’、‘神降’之类的。
   其实表达的意思都差不多，自然对应的方法应该也大同小异，而妮娜虽然穿越附体的距离远了点，不过想必也有共通之处。
   “唉咦？听起来...似乎，是和神灵冕下有关的书籍？”
   娜娜莉显然也没想到鲁路修会注意这种知识，女孩困惑地歪了歪脑袋，但还是轻吁了一口气：“原来如此，妮娜姐姐，可以拜托您给我借一本图书馆里这本书的盲文版吗？哥哥如果喜欢这方面的知识，我也想在这方面有所增长。”
   “呵，娜娜莉也想在必要的时候，能和鲁路修交谈相关的知识吗？”
   转了转眼珠，妮娜还是推起娜娜莉的轮椅，继而走向阿什弗德学园的图书馆，她决定今天暂时不去上课了，反正假期还在持续，那就不妨陪这位原著中的布里塔尼亚女皇好好聊聊，毕竟鲁路修真正在乎的人目前只有这一位，和对方的好感度提升的话，多少能让鲁路修有所忌惮。
   “恩~我想让哥哥至少不至于没有可以交谈的人，而且，娜娜莉也很想和哥哥的共同话题多起来。”
   顺服地由着妮娜推动自己的轮椅，娜娜莉的脸蛋上也多了一抹红晕：“妮娜姐姐，这个不可以告诉哥哥哦~”
   “啊拉~娜娜莉还是喜欢向鲁路修撒娇啊~没有问题，不会告诉他的。”
   妮娜毫无异议地点头应答，而后，她便如同无意一般随口询问：“对了，娜娜莉知道那个和鲁路修出去的女人是谁吗？”
   不是夏莉的话，就该是米蕾吧，这几个人也实在是够了，也不知道那个蠢王子什么时候能找到正确的办法，虽然看起来的确是在认真学习神降的知识，但果然还是无法让人放心。
   “我也不知道...脚步声不是夏莉姐姐，也不是米蕾姐姐，从声音上分辨，似乎是一个十分柔弱的女孩，啊，对了，哥哥似乎称呼对方为‘休妲菲尔特小姐’。”
   娜娜莉精致的眉头微微蹙起，似乎是在为自己哥哥的花心而感到些许不满，毕竟学生会当中几乎都知道夏莉和鲁路修关系暧昧，虽然两人一直没有确定关系，但她还是本能地觉得鲁路修应该专一点。
   “休妲菲尔特？？卡莲？”
   比起娜娜莉来，妮娜显然立刻就明白了这个名字代表的人物是谁，这让她若有所思地眯了眯眼，看来，鲁路修果然是个行动派啊，昨天才从自己这里得到了卡莲可能有异的情报，今天居然就成功地把人约出去会谈了，对方现在还没有那个作弊工具一样的王之geass，那么能有什么样子的发展还真是让人遐想。
   嘛，算了，这也不是自己需要关心的事情，现在的话...
   “娜娜莉，我帮你去借这本神降书籍的盲文版，然后...为了奖励我，我们一起洗澡，如何？”
   将自己的嘴唇凑到幼女的耳边，妮娜颈侧的一缕墨绿色发丝自然垂下，仿佛触须一般搭在了女孩的身上，流露着一种充满邪恶的贪婪感。
   “唉咦，也不是不可以，但是妮娜姐姐今天不用上课吗？”
   娜娜莉的脸上露出了一丝本能的不安，她已经隐约觉察到了一丝异样感，但是却有模模糊糊地无法确定。
   “哈~有什么要紧，我就算旷课一个月，成绩上也没几个人能比得过我。”
   自信而傲慢地做出了回答，妮娜丝毫没有注意到娜娜莉脸上一瞬间流露出的讶异。
   果然，妮娜姐姐今天似乎...真的非常奇怪啊...
   这样想着，年幼的少女却还是不得不点了点头，继而弱弱地做出了回答。
   “那，就没问题了...咲世子还需要一个多小时才能回来，就麻烦妮娜姐姐了。”
   （PS1：娜娜莉泪目/(ㄒoㄒ)/~~：都开了新一条世界线了，总算轮到我出场了...
   PS2：这本番外不值得开新书了，毕竟我还需要写已经开了的新书，在此求大家收藏一下新书，哪怕放到书架上不看也行，帮我长长脸可好？
   PS3：新书地址）
   



二周目的冷酷选择（五）



   “神者，乃为圣洁；神者，乃为纯净；神者，乃为一切至真至全所在；故存于此世者，当纯净圣洁，便可至真至全...”
   晦涩而充满神秘的字句，以妮娜略带沙哑的声音读出之后，仿佛整个公寓的房间都增添了一种晦暗迷蒙的气息。而这些字句，正是妮娜手中那本《神降学说与奥秘解析》当中的开头引言，而娜娜莉则是专注地坐在妮娜面前，用自己细白的手指快速地抚摸着眼前盲文版的书籍页面。
   显然，这本书籍所记述的内容相当古老，复杂的骈文和晦涩的字句，让妮娜读起来都颇感吃力，更不用提娜娜莉，小小的女孩甚至鼻尖上都沁出了晶莹的汗珠，然而这种辛苦的学习，却并没有让她放弃，而是依然咬紧牙关坚持着学习。
   “奇怪啊...我从来不记得图书馆里居然还有这种类型的书籍。”
   狐疑地翻看着手中的书籍封面，妮娜隐约感到这本书的内容相当诡异，那些文字看似简单却带着一种古老的魔力，仿佛可以直指人心一般。就好似念出那些字句后，空气中的某些人类看不见的‘东西’被吸引了过来一样，那种本能感觉周围存在着某些物体，双眼却依然一片虚无的感觉简直令人心底发毛。
   “妮娜姐姐，这些书籍大概是角落里的东西，而且，妮娜姐姐一般都只看物理学的书籍吧。”
   趁着妮娜停下来的功夫，娜娜莉也微微喘着气放松精神，而这让妮娜摇了摇头，也是，作为一个能够自修造出核弹的传奇级人物而言，妮娜.爱因斯坦也算是个奇葩了，这其中固然有天赋的缘故，但集中学习这一门学科也是原因所在。
   “算了，今天就到这里吧，娜娜莉能理解这些字句吗？”
   啪地一声合起手中的书籍，妮娜不抱希望地看着眼前的小女孩，老实说她虽然自认不算笨人，但依然被这一段云里雾里的话语绕的晕头转向，虽然能大致体会到那种诡秘的意蕴，但距离真正理解却还差得远。
   “呃...似乎，能说上两句...”
   娜娜莉的表情有些迟疑，女孩的样子就像是课堂上被提问到不清楚的问题一样，完全没有什么自信心的样子，这让妮娜颇感兴趣地歪了歪头：“哦？娜娜莉有自己的理解？那就说出来听听看吧，让我看看鲁路修的妹妹是不是和他一样聪明。”
   “讨厌，妮娜姐姐不要捉弄我。咳，我想应该可以逐条解释。圣洁，其实应该是纯真洁净。圣经利未记的整卷内容的中心，就是指向圣洁。例如祭祀当中素祭必须用油，其目的就是使面与锅或其他物质之间隔离，也就是驱除杂质。那么，代入到人心当中，这个过程应该是将心中那些称为杂质的‘杂念’清除掉，也就是说，它的最终解释其实应该是【驱除杂念】。第一句的意思应该是：神灵冕下，是驱除了所有杂念的存在...”
   娜娜莉细嫩的眉头微微蹙起，显然正是在全力思索分析，而站在她身边的妮娜脸色短暂地僵硬了一下，然后她便重新坐下：“你继续说，娜娜莉。”
   “哦，好的。”
   被妮娜毫无感情的话语吓了一跳，娜娜莉努力忍住那种不舒服的感觉，继而继续开口解释：而第二个关键词【纯净】，这应该是第一句的跟进。所谓的纯净，指的是不含杂质，也就是说，可以用‘单一’、‘独一’、‘唯一’来看待，如果用相似的解读方式，答案就是：神灵冕下，是独独遵守一个信念或目标的存在...”
   说到这里，娜娜莉似乎也逐渐进入了这种玄奥的知识当中，女孩的脸上也呈现出一种恍惚的感觉：“而后面的第三句，应该是前两句的总结：所以，神灵冕下才能得到真实和完全。
   前三句连起来的话，意思就应该是：神灵冕下驱除了内心的其他杂念，独独遵守自身的信条和目标，所以在这个世界上的所作所为，才是有意义和真实完全的事情。”
   歪着脑袋思索了一下，娜娜莉怯怯地补充：“后面三句话其实应该是复述和引申，指的是，如果活在这个世界上的存在，能够像神灵冕下一样以认真专一的姿态去做事的话，也能够和神灵冕下一样，得到真实和完全。”
   话语说到这个地步，已经不需要再进行解释了，它似乎阐述的只是一个最简单不过的道理：在这世界上，任何存在，只要能够以专心独一的姿态去处世，便能够获得真正有意义的生命历程。
   而这些达到这种地步的存在，便是某种意义上的‘神’。
   比如说：战士们崇尚战神，因为战神是专精于战争这项行为的存在，所以，她在人们的眼中即为神灵。如果让一个战神去负责酿酒伐木之类的事情，分散了她在战争上的绝对话语权，那么她理所当然就不可能再被视作战神。
   等等！！难道说？！
   妮娜的瞳孔陡然收缩了一下，直觉告诉她娜娜莉的这段解释十分正确，但是其中流露出的含义绝对不止是劝人认真独一行事，其中那种蕴含的隐意，倒更像是在叙述所谓的‘神’的真相。
   如果行为和思想完全专一就能称之为神，那反过来说，所谓的神，是否就是那些人类行为意念当中绝对专一的片面存在？
   换句话说，这段书页的开头语，根本就是在阐述所谓的神的真相和构成，所以才会以这样子隐晦的语句来描述。而不可置否的是，在这个世界上的任何生物，在某件事情上下的决心和意志越大，成功的几率就理所当然地越接近完美甚至是不可思议的范围。
   就拿鲁路修来说，他正是因为在对妹妹的守护上达到了独一至极的地步，所以才能有那种强大的动力，几乎以一个普通少年的身份成为了这个世界的主角。无论是geass也好，皇子身份也罢，如果这两样东西只是落在一个毫无目标的废物身上，照样也不可能有这样子的作为。
   “呼~~娜娜莉真是了不起，居然能看懂这么晦涩的文字。”
   妮娜的嘴角露出一丝怪异的微笑，她能很清楚地感觉到，某种奇异而激烈的蠢动感正在她的心底鼓噪，催促着她去对眼前这位充满了天分的女孩做某种指导和指引。
   “谢谢您的称赞，妮娜姐姐。不过，这本书的内容果然很奇怪呢，哥哥最近的兴趣好难理解呢。”
   得到了夸奖，娜娜莉的脸上泛起一丝薄薄的红晕，随后则是带着些许疑惑的攀谈，这种晦涩而且玄奥的书籍，在现今社会的确没有什么作用，除非是什么怪异的兴趣和癖好。
   “你觉得这样子解释怎么样？你的哥哥遇到了一个女神，想要讨对方欢心，所以才会读书试图了解对方呀。”
   俯下身，妮娜近距离地盯着娜娜莉的面孔，她很想看清楚对方此刻的表情是什么，而这种逼视也让后者本能地感到了不安：“女神？哥哥的话，大概的确会遇到自己心中的女神吧....”
   “不~~我说的是娜娜莉，如果娜娜莉成为女神的话，这样子不就可以让鲁路修永远离不开娜娜莉了吗？”
   妮娜危险地眯起自己的双眼，她在这一刻准确地捕捉到了自己内心想要试试看的想法：如果‘专一到极致就可成神’，那么，这种方法会对人类有效吗？尤其是，娜娜莉这种智慧和天赋都不缺的存在。
   如果这个思路是正确的，具体的做法会是怎样的呢？而且，结果又会如何呢？
   是的，这种念头和冲动，就像是洪水烈焰一样鼓动烧灼着妮娜的内心，反而让她感到自己原本焦躁的内心突兀而直接地平静了下来。
   那是某种，渴望创造和更改，并以观察过程和品位结果为乐趣的动力。
   “...讨厌，妮娜姐姐...这种事情，是不可能实现的...”
   这一次，娜娜莉虽然话语依然带着不悦的拒绝感，然而她的回答之中却的确充满了犹豫和迟缓，显然，某种名为‘愿望’的种子，已经借由妮娜的话语在她心中播下种子。
   “啊哈哈哈~~我也是说笑的，那么，就先不要顾及其他的了，我们去洗澡吧。”
   推起娜娜莉的轮椅走向浴室，妮娜银灰色的眸子当中仿佛闪过一丝混沌的红色，是的，现在的条件尚不成熟，不过，既然做事专一就必然能得到回报，她或许也要先去试试看了。
   在无法被人窥探到的内心深处，墨绿色的少女喃喃自语。
   我，是哪一位所谓的‘神’呢？呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈~！！
   （PS1：恩~！上一篇来的是厄里斯，这一次换一个，能猜到是谁吗？
   PS2：好吧~推荐妾身的新书《星际时代之黑色教皇》，主角依然是纯正的BOSS类，看不下去的书友们也请收藏一下意思意思哈~∑(⊙▽⊙”a...
   PS3：娜娜莉要怎么吃？）
   



二周目的冷酷选择（六）



   时间回到大约八个小时之前。
   鲁路修已经从妮娜的住所返回到了自己的公寓，他保持着一贯的从容姿态翻阅着自己面前的一本书籍，虽然已经在八年前离开了那个血腥黑暗的皇宫，但是皇家的启蒙教育依然在他身上完美地体现了出来，这种近乎优雅的从容，也正是他一向能够在阿什福德学院中极受欢迎的缘故。
   但是，这还不足以，成为他可以轻易取信那位休达菲尔特大小姐的凭证。
   妮娜的话语带着令人不可思议的真实感，鲁路修自己就是一个擅长撒谎的人，所以他确信妮娜和他的前几番对话中根本没有任何谎话，虽然的确和以前的妮娜完全不同了，但他还是很快就摸清了她大致的性格。
   第一：她依然很聪明，而且可能比以前的妮娜更聪明。但是，现在的这个妮娜却似乎严重缺乏耐性，或者说，是缺乏面对这个世界和真相的耐性。所以，鲁路修确信在当时那种极度不耐烦的情况下，这位‘女神’冕下是没有心情编造谎话的。
   第二：她对鲁路修抱有敌意，但这恰恰能说明鲁路修在她心目中的某种地位。不管是怨恨也好崇尚也罢，这么做都必然是有理由的，这说明在这位‘女神’的潜意识中，鲁路修必然是一个‘有能力’的人。如果鲁路修只是一个一直默默无闻的配角的话，妮娜这位女神也没必要对他有所敌意。换句话说，自己是一定能够取得相当巨大的成就的，这几乎算是女神对他的预言。
   不，就算抛开这位女神，鲁路修也确信自己一定会在未来不久做出某些行动，以执行自己对布里塔尼亚的报复计划，现在这位女神的预言和肯定，只能算是一种稳定剂。
   而且，鲁路修也不得不承认，他对这位‘女神’很感兴趣，虽然以前一直作为一个无神论者，甚至也产生过‘为什么神灵要把母后夺走’这样子阴暗的怨恨，但是妮娜这位女神的处境未免有些过于无力。
   她甚至需要激怒自己以借助自己的手去寻死。
   她越是愤怒越是怨恨，恰恰就越说明她的无力和虚弱。看到这样子的一位‘女神’，鲁路修不否认自己的确有报复一般的阴暗快感，所以他甚至在对待她的言行上格外礼貌，就像是对失败者的怜悯一样，这是一种属于绅士的气量。
   所以，鲁路修决定和对方签下约定，尽可能地帮助对方寻找脱困的办法，比如，查询这些阿什福德学院内部的神学类藏书，看看其中有没有关于‘神降’这个现象的研究和解释。
   不过，说起来，阿什福德学院内部居然也会有这些藏书啊。
   看着自己面前的一叠书籍，鲁路修微妙而略带嘲讽地摇了摇头，哪怕是在处处强调科学的现代社会，一所培育贵族子弟的私人贵族学院里，居然依旧会在图书馆内为这些玄奥的神学书籍留出几个书架，果然人类天性中依然有对‘神’的本能敬畏吧。
   尤其是，这些书籍在自己借出时，还被着重叮嘱说是阿什福德家族的部分藏书，一定不能够损坏云云，如果人类当中的贵族们对神的态度尚且如此，就更不用说是普通人了。
   就像是一条脱开项圈的狗，在野外咆哮蹦跳着宣告自己已经自由了，然而在看到神手中的项圈时，依然会本能地第一时间乖乖低下脑袋。
   颇为恶毒地这么想着，鲁路修随意地翻阅着手里这本《神降学说与奥秘解析》。这本书保养得相当完好，也是所有书籍当中内容最为吻合接近的，里面甚至有一些前任持有者在里面加上的注释和解析，从略带秀气的纤细笔迹上判断，鲁路修认为这本书籍的前任持有者应该是一个教养良好的贵族女性，而在书页的最后一页角落里，则是一个奇怪的字母记号。
   “C.C？”
   鲁路修下意识地读出了这个词组，这个字母记号应该不是什么单词，也不可能是什么暗号，倒更像是一个...人名？
   这个猜测让鲁路修怔了一下，不知为什么，他举起这本书在鼻端嗅了嗅，鲁路修很准确地捕捉到了书页中那一丝若有若无的清香，他可以肯定那不是墨水的香味，而更像是一个年轻女性身上的体香。而更为荒谬的是，他觉得，自己居然对这种香味...很熟悉！
   莫名的不安感让鲁路修放下了这本书，他有一种很隐晦的感觉，这本书的主人在很久以前就已经和他接触过了，但是他却没有丝毫印象。
   虽然已经过去了八年的时间，但是鲁路修天生超人一等的记忆力可以让他依然准确地记起白羊宫里的任何一个人，但是这些侍女护卫当中，绝对没有这个叫做‘C.C’的女人。
   “到底...还有什么...”
   捂住自己的额头，鲁路修仔细地回想着那一天，当时他正在皇宫的花园里休息，然后，就突然听到白羊宫内部传来的警报，当他回到那里的时候，看到的就只剩下母亲染满鲜血的尸体以及因为惊恐而失去了行动能力的娜娜莉。
   C.C，这个女人到底在那场刺杀中扮演了什么角色？还是说，她到底是什么目的？她又到底是谁？
   一连串的问题让鲁路修感到逐渐焦躁，他并不擅长应对突发事件，而且他感到自己似乎摸到了一张大网的边缘，如果不是遇到妮娜这位女神，他就不会到图书馆中搜寻相关的神学资料，就不会发现这本书，也就不可能嗅到上面熟悉的香味，以及这个让他不安的名字，更加不会联想到那次刺杀。
   是了，这本书籍是阿什福德家族的藏书之一，这意味着这个叫做‘C.C’的女人必然和母后相交莫逆，甚至于在阿什福德家族中也有相当的话语权，所以她遗留下来的书籍才可能被阿什福德家族珍而重之地收藏。在阿什福德学院建立之后，阿什福德家族的人员一定是很偶然地把这本书籍罗列进了图书馆的藏书中，因为他们认为这本书并不能泄露什么，放入图书馆也能增加一个藏书量。
   直到今天，鲁路修在无可捉摸的巧合之中，才发现了这本如同命运碎片般的书籍。
   这一切就像是一连串的巧合，但如果它们不是巧合而是必然，那么它们构成的那张大网几乎已经可以看见，那是名为‘命运’的大网。
   站起身来，鲁路修用力搓了搓自己的脸颊，迫使自己从这些焦躁中回过神来，但效果却并不明显，于是他干脆地脱下身上的衣衫，继而打开房门走进了浴室，当莲蓬头里的冷水洒落全身的时候，那种清冷感让他整个人抖了一下，脑海中那些焦躁的感觉也终于慢慢消退。
   “不太对劲。”
   终于稳定下来，鲁路修直起身面对着浴室当中的镜子，他能清晰地看到镜面当中那个紫瞳少年眼中的怀疑和确信，怀疑的是当年的刺杀到底是否另有真相，而确信的则是自己遇到的这位女神的确已经展现了她的‘神力’。
   只是一个寻找书籍的行动，就已经让鲁路修获得了一个格外重要的情报：当年白羊宫中还存在着一个叫做‘C.C’的女人，而鲁路修对她一无所知。
   那么，妮娜所直接提及的那个女人休达菲尔特家族的大小姐卡莲.休达菲尔特呢？接触她是否会带来更多的回报？
   鲁路修很清楚，自己这种思维很可怕，因为他的潜意识已经开始不由自主地遵从妮娜的话语指示，哪怕他知道对方对他的态度依然介乎于敌对的水平线上。
   他感到自己的灵魂似乎分割成了两个，一个在战战兢兢地劝说他向那位女神跪拜邀宠，因为他真的从刚才的事件中感受到了那种虚无缥缈却又如影随形的‘命运’，毕竟人类怎么可能和神灵抗衡？
   而另一个，则是竭尽全力地警告他不能被这种虚假的感觉蒙蔽，他是一个理性的人，就应该用理性的眼光看待这个世界，如果选择屈服于那位女神，那和将自己的命运交给对方有什么区别？
   “哥哥？你在里面吗？”
   
   “不...发生什么事情了吗？哥哥，今天好像特别疲劳呢。”
   娜娜莉担忧地坐在轮椅上对着浴室的方向，她很少在晚上的时候见到鲁路修沐浴。如果对方这么做的话，一般就意味着遇到了足以令其焦躁的事情，只有用冷水沐浴才能强迫自己冷静下来。
   相处了这么多年，娜娜莉甚至能准确地从自己这位哥哥的呼吸上判断出对方的精神状态，而这是鲁路修所不知道的，而现在，这位妹妹就从自己哥哥看似柔和的回答中听出了一条信息：对方现在十分焦躁，甚至于超出了以前，这一定是遇到了某种足以让他感到不知所措的事情，所以才会如此。
   “啊...这是因为米蕾又指派了一个很艰巨的任务，她要我尽可能地找一些有趣的人，来填补学生会的空缺呢。”
   娴熟无比地扯过一个谎言，鲁路修用浴巾擦干身体，继而换好备用的衣物后走了出来，娜娜莉就在浴室不远处，她的双眼虽然紧闭着，但那种担忧的感情却在她细嫩的眉心凝起几条细纹，这让鲁路修不由得心头一暖。
   无论如何，他都有着自己最后珍视的宝物。
   “是...吗？是让哥哥去和一些很难沟通的哥哥姐姐们联系吗？”
   娜娜莉的忧郁只持续了短短一瞬，便立刻转为了略带安慰的声音：“哥哥，必要的交友也是需要的哦，虽然学生会的大家很友善，但哥哥也不能总是一个人跑到赌场那么危险的地方去。”
   彼此相依的证据，就是两者都学会为了对方而说谎。
   是，自己还不能就这么盲目地相信那位女神，哪怕她可能真的是一个神，
   鲁路修终于感到自己的内心再度恢复了冷静，从目前的情况来看，妮娜的话语的确有着某种神秘的预知性，那么自己的确可以去按照她的话语接触一下那位休达菲尔特家族的大小姐。
   
   



二周目的冷酷选择（七）



   鲁路修并没有继续在家里待下去，而是连夜来到了租界内部一个相熟的诊所内部，这里是他一向给娜娜莉选择的身体检查点，主治医师杜内德是一个可以信任的老人。
   “真是抱歉，在您下班后还来打扰。”
   礼貌地看着眼前的一个老人，鲁路修带着歉意的话语只是让老医师微微点头，他已经习惯了这个少年的温雅和礼貌，而且也对那位可爱却不幸的妹妹娜娜莉有着天然的同情和喜欢，所以两者的关系一向很友善。
   “没什么，不过你真是吓了我一跳，难道招惹了不该招惹的人？”
   杜内德此刻正皱着眉头用显微镜观察着鲁路修的血样，目的则是寻找其中有没有异常化学物质的痕迹。
   比如，一些可以靠空气挥发的迷.幻药之类的成分。
   鲁路修对自己内心那种针对妮娜的敬畏感十分怀疑，作为一个疑心很重知识也很丰富的年轻人，他知道这个世界上的确存在着某些特殊的药物，可以影响人的感官乃至思维能力。如果妮娜是在她的房间里放置了这些药物，以此来暗算鲁路修的话，这也是个可能产生的变故。
   所以，鲁路修才会连夜来到诊所内，希望查找一下自己的血液里有没有此类化学物质的痕迹，如果有的话，那就可以证明妮娜的确动了手脚，至于她的目的和动机就可以暂时放到一边。
   如果没有的话...
   鲁路修为这个假设而皱起了眉头，哪怕他已经见识到了妮娜话语里的那种预知性和命运感，但他还是不怎么愿意接受妮娜是一个‘女神’的事实，因为这实在是难以理解。
   之前他承认对方是‘女神’，更多的目的还是侧重于牵制对方以及拖延时间，他更多的想法是妮娜可能遇到了一些传说中‘异常精神附体’的可能性。但迄今为止的一切事情走向，却似乎都在证明着对方的确具备着‘神’才可能有的威能，无论是预知还是命运，似乎都在对方的指引下有所更改。
   “好了，结果出来了。”
   杜内德医师从显微镜前抬起头，继而拿起一边的手帕擦了擦脑门，为了保险起见，他几乎是用这个诊所能办到的所有办法观察分析了一下鲁路修的血样，再这样子周密复杂的化验下，是不可能出错的。
   “是吗？结果如何呢？杜内德先生。”
   鲁路修精神一震，继而连忙开口，他迫切地需要一个确实的结果来帮助自己做出决定。
   “唔~~血脂正常、红细胞含量正常、白细胞含量正常、血糖有点偏低...恩，要注意增强体力吧。”
   杜内德详细地观察着分析结果，继而推了推自己脸上的眼镜：“完全正常，你怎么会突然来做这种检查？”
   “啊...没什么，因为这几天总是感到疲倦，所以猜想是不是哪里出了问题。”
   鲁路修努力地做出一个微笑，但是他的内心却感到重重地一沉。
   自己最后的一个猜测也被证实错误了，那个现在附身在妮娜身上的‘女神’的确没有对自己做过任何事情，她只是凭借随口所说的话语，就让自己的灵魂和潜意识如临大敌。
   而且，这还是在她精神几乎崩溃的时候，所展露出来的姿态给自己的压力。如果她冷静了下来，甚至恢复到了作为‘女神’时应有的理性和谨慎，那又会是怎样的形态？她到底是不是真的失去了所有的神力？她的目的到底是什么？是真的一时不慎导致困落此地，还是别有所图故意伪装？
   这样子的想法是很没意思的，尤其对手还是一个‘女神’的时候，如果对手能够无条件地知道你的一举一动乃至任何一个心思，这样子的交手根本毫无意义。
   不，还有一个验证没有去做，自己还来得及做最后的测试。
   离开杜内德诊所，鲁路修摸出自己的通讯器，继而看着上面的一个号码深深地吸了一口气。
   那个号码是休达菲尔特家族在东京租界的别墅电话，作为帝国八大公爵之一，虽然休达菲尔特家族的主要重心完全不在这里，但它的名头也足以给普通人无比沉重的压力。
   当然，鲁路修除外。
   第一，是因为他本身就是皇子，面对臣子一样的贵族天然有着更高的心理优势。
   第二，现在妮娜这位女神给他的压力程度，已经足以屏蔽其余来自任何方面的压力了。
   鲁路修看了一下时间，现在是晚上九点钟左右，于是他毫不犹豫地按下了这个号码的拨打键，而根本没有等多久，电话便被接通了。
   【您好，这里是休达菲尔特大宅。】
   回话的女声柔美礼貌，带着大贵族家仆特有的知性感，而鲁路修也调整了一下自己的语调，以不卑不亢的语调开口：“您好，我是阿什福德学院的学生会副会长兰佩路基，有一些关于社务的事情想要询问一下卡莲同学，可以帮我转接吗？”
   【好的，请您稍等。】
   接电话的女仆似乎有些诧异，因为卡莲这位大小姐在学院里一向是一个弱不禁风的病弱女姿态，虽然人气意外地很高，但也导致她几乎没有什么像样的学院交际，不仅没有参加任何社团，甚至经常请病假。突然间有一位副会长打电话过来，这是需要被慎重对待的事情。
   毕竟，就算是大贵族子弟，但在学院当中的成长历程也是极其具备代表性的，如果连学院的修业都无法完成，那样子的子弟几乎是失败品的典范。
   所以，鲁路修根本不担心卡莲不会接这个电话，作为学生会的副会长，他这个头衔在学院内部有着天然的权威性，尤其是在米蕾这个正牌会长还是个喜好玩闹的甩手掌柜这种情况下。
   果然，不到一分钟的时间内，一个病弱无比的少女声音就从话筒另一侧传了过来：【你好，副会长，这么晚了有什么事吗？咳咳...】
   似乎是显示着自己的娇弱无力，另一端的少女在话语末尾甚至难受地咳嗽了几声，按理来说这个时候任何人都该马上表示对方的身体更重要，其他的事情以后再说等等。
   本来，鲁路修应该也是这么认为的，因为他平时对卡莲这位同学的印象也的确是一个病弱的贵族千金，但是在此刻，他却本能地感觉对方是在伪装。
   “啊，没什么。只是最近有一个新闻小组计划，是希望由几个擅长媒体的学生们去采访十一区政界人物的体验行动，因为感觉卡莲同学可能比较合适，所以...”
   说到这里鲁路修停了下来，继而等着对方的反应，而果然，电话中的少女声音无力地咳嗽了几下，继而一副有心无力的样子回答：【感谢您的青眼相加，可是，咳咳咳...抱歉，我最近真的是有些...】
   “啊，没关系的。卡莲同学还是以身体要紧好了...”
   轻松地让自己的语调听起来充满了关切感，鲁路修却陡然间话锋一转，以一副遗憾的姿态开口：“太可惜了，本来这个计划很可能采访到克洛维斯殿下或者纯血派那帮大人物的，既然卡莲同学实在不方便，那就算了...”
   【咳咳咳咳~~啊咳咳咳~！！】
   这一次，对面的话筒中陡然传来了一连串的咳嗽声，但这一次显然不是那种病弱的咳嗽，而是某种类似于被呛到一样的感觉。
   【那个，副会长，您能详细说一下采访的任务吗？我觉得...我还是可以坚持一下的...】
   这句回答，让鲁路修脸上的神色陡然一变。
   不会错了，这位休达菲尔特大小姐有问题。
   之前她明显已经展露了拒绝参与的意图，但是在听到采访的人物可能包括十一区的政要人物后，就陡然来了个一百八十度的大转弯，甚至流露出了些许急切的感觉。
   这绝对不是一位大贵族的千金应有的姿态，或许一些女孩会因为能够采访这些大人物而感到虚荣耳环亢奋，但卡莲大贵族千金的身份足以让她无视这种程度的虚荣，那么她为什么会对这种事情如此上心？
   原因呼之欲出：她需要一些可以独自接触到那些人的机会，无论是搜集这些人的情报还是对这些人进行...刺杀！！
   如果以大贵族千金的身份，她固然也可以接触到这些人，但那个时候她必定是居于重重的包围和关注之中，想要做出什么行为来都极端困难。
   但若是以阿什福德学生这个身份，以学生采访这种不正规手续接触这些人，那时候围绕在周围的护卫和其他人必然大大减少，也自然能方便她的一些不可告人的行为。
   而且，既然是采访，那么就意味着从那些人口中得知一些隐秘情报的几率大大增加，而这些隐秘的情报，足以在某些时候起到决定一场战争结果的地步。
   “哎？真的吗？不要勉强吧...”
   脑海中已经纷乱如麻，但鲁路修口头上的话语依然带着浓重的关心意味，甚至特意带上了些许轻佻感：“卡莲人又漂亮学习又好，身份又是大贵族的千金，如果累到的话...”
   【真的没问题的~！我也想参加一些社团活动的~所以，请一定要让我参与！】
   话筒另一侧的卡莲显然对鲁路修明目张胆的肉麻调侃感到恼怒，但她却还是忍住了自己的情绪，继而以积极无比的姿态申请加入，而她这份过于积极的态度，则是让鲁路修内心的肯定又增加了一分。
   “那好，我们明天早上在学院内碰面吧，我们可以好好商量一下具体流程。”
   【好的，副会长，那么我去休息了，夜安。】
   挂断电话，鲁路修的紫色眸子中闪过一丝意味深长的冷光，不管妮娜那位女神到底是什么意思，但她的话语正确性已经再度展现出来了，卡莲这位自己一向没有注意过的同班同学，的确隐藏着某种惊人的秘密。
   而他则是能够清晰地感觉到，对方的这个秘密，对他有着决定性的影响。
   （PS1：唔，今天更新这一本，这一次反正有的是时间，也不用赶进度，就这么慢慢来吧~~话说大家觉得这么细致的刻画行吗？
   PS2：继续给自己的新书《星际时代之黑色教皇》打广告，望各位书友即便不看也好歹收藏一下，感谢~~
   PS3：恩，其实这一次大概可以用‘我的同学是女神’这个副标题？？）
   



二周目的冷酷选择（八）



   卡莲.休妲菲尔特，这是一个典型的布里塔尼亚名字，它象征的是休妲菲尔特家族目前唯一的一位大小姐。虽然不知道因为什么缘故，作为家主的休妲菲尔特大公会将自己目前唯一的一位继承人放在十一区而非本国，但这一点也不影响她的个人含金量。
   而这个存在本身，也同样是一位如此耀眼的存在。
   柔顺纯净的红色发丝自然垂下，精致的东方面孔加上饱满匀称的西方身材，以及那双虽然看似柔弱却倍添魅力的湛蓝色双眸，搭配上她那仿佛弱柳扶风的病弱气质，足以让人不知不觉间对她放下戒心。
   唔，这的确是一个伪装的好身份。
   鲁路修仔细地打量着眼前的这位尤物，眼神认真得好似在做一个解剖研究。
   如果抛开其他所有因素，单纯以‘伪装力’来判断这位休妲菲尔特大小姐的话，不得不说她的造型是绝对合格的，甚至作为同班同学的鲁路修在此之前都没有注意到她。
   那么，接下来要如何开始呢？
   在鲁路修打量眼前的红发美女时，后者显然也没有闲着。
   卡莲当然不是笨人，相反她的学校成绩哪怕经常性地病假也依然名列前茅，而她的另一重身份红月卡莲，甚至在如此年轻的年龄段就已经足以跻身全球性的精锐KMF驾驶员。必须清楚的是，作为KMF驾驶员不仅要求体力充沛，迅捷的反应能力和精熟的格斗能力都是首要因素，优秀机师或许不一定都能当科学家，但智商水准绝对是在人类的精锐级别。
   所以，会答应鲁路修的邀请，其实也是卡莲自己经过思考后做出的决定。
   以布里塔尼亚学生的身份采访克罗维斯，或者是那一众该死的纯血派，虽然可能十分让人恶心，但至少也能够和其面对面，获得情报什么的也是极具可能性的。尤其是，最近扇要小队的情况并不乐观，若能够得到一些布里塔尼亚军队调动的情报，不说伏击或者刺杀这些军队，至少能让大家提前躲到安全的地方去。
   因此，哪怕知道这么做同样有些危险，但卡莲还是义无反顾地来了。
   当然，这也和她其实个性相当冲动有一定的关联。
   “那个，卡莲同学，我就不拐弯抹角了。你的公众形象是我们当中最好的，所以，你个人有什么关于职务的要求吗？”
   端起面前的热咖啡轻啜了一口，鲁路修打量了一下四周，这里是阿什福德学院附近的一家咖啡厅，一大早将一个漂亮的女同学带到这种地方来显然有些暧昧，不过这样一来反而更能打消别人的疑虑。
   “嗯，我是第一次参加这种活动，所以，一切职务由副会长安排就好。”
   柔和地低下头，卡莲显然决定继续维持自己顺服温柔的学院形象，毕竟在这采访时若是过于积极刻意的话，还是很容易引起别人的怀疑。
   话虽是这么说，卡莲却无言地在桌子下紧了紧自己的拳头。
   从刚才起就一直很在意了，这个皮相不错的副会长似乎一直在盯着自己看，再加上周围这种酷似男人钓女人的氛围，这让她极度不爽。
   鲁路修.兰佩鲁济，这个人卡莲当然也有所耳闻。抛开同班同学的缘故，这个英俊的小白脸还是学生会的副会长，再加上个人成绩也相当优秀，在学院里是公认的王牌级校草。
   不过，这厮的品性似乎不怎么样。
   不仅喜欢做一些在课堂上睡觉的出格行为，甚至于私下里经常去东京租界最豪华的巴比伦塔厮混，据说是和一些贵族们赌博之类的，好似不这么做就不足以昭显他的特立独行一样。
   而这种带着几分邪气的作风，让这家伙又多了一大票的女性追求者，可以这么说：不管鲁路修对阿什福德学院的哪一个女生告白，对方接受的概率都会在98%以上。
   虽然到目前为止这厮都没有明确地和任何女生交往过，但卡莲还是对其有着天然的厌恶。
   尤其是，这厮现在似乎打算把目标转向自己？？
   毕竟，休妲菲尔特家族的大小姐，的确是一种足以让男性追逐的地位象征。而卡莲本身尽管对外貌不算重视，但对于自身的姿容程度她还是有明确的认识，绝对不是一些狗血剧里那种认为莫名地认为自己很丑，然后被男性赞美一下容貌就高兴得摸不着北，继而完全倒贴的便器式女角色。
   所以，如果鲁路修真的提出想要和卡莲交往的话，卡莲也是相当理解的，尽管她绝对不会同意就是了。
   但是，贸然拒绝似乎也不太合适。毕竟，就算这个小白脸再怎么让卡莲讨厌，但他的确具备着相当出色的组织力，阿什福德学生会的会长是米蕾.阿什福德，那是个恨不得能把天翻过来的孙大圣式角色，平时除了恶作剧就是恶作剧，所以学生会的工作几乎全都是由这位副会长策划完成的，组织一场针对克罗维斯或者纯血派的采访，这对于其而言应该并不难。
   万一，拒绝对方之后被其穿小鞋导致无法参加这次采访，或者对方的目的破裂，干脆地取消这次采访怎么办？
   这个可能性，让卡莲无奈地在心中叹了口气，看来无论如何自己都得暂时牺牲一下了，如果这家伙真的告白的话...自己就勉为其难暂时考虑，然后事情办完后一脚将其踢开就行了。
   而如果对方想用强的话，嘿嘿...不是卡莲小看这个文质彬彬的副会长，也不是卡莲高看自身的力量，但一拳让其离地浮空一米高她觉得还是符合逻辑的。
   为了消除自己内心那种疑似被人泡的不快，卡莲带着些许恶意开始打量眼前这位副会长的身体，考虑着到那时候应该对哪里出拳比较合适，升龙拳似乎不错，但是暂烈拳好像也很好用？
   浑然不知道自己已经成了对方心中的模拟沙袋，鲁路修决定开始做最后的试探和决策。
   采访大人物，这对于阿什福德的学生们而言的确是个早就呼吁的议题，然而因为鲁路修十分厌恶那些东京租界的政要人物，所以这个议题一向是被无限期延后的。
   但这一次，他觉得自己或许可以利用一下这个议题，毕竟阿什福德学院的新闻社肯定不会拒绝这个提案，而眼前这位休妲菲尔特家族的大小姐，又是一位那些政界人物们绝对不会拒绝的采访人。
   “那么，可以请卡莲同学担任采访人吗？毕竟你的公众形象是最好的，那些眼高于顶的大人物们也肯定会对你诚实一些。”
   鲁路修露出一个无奈的微笑：“当然，卡莲同学一定不要勉强自己，如果不行的话...”
   “没问题的，虽然没有经验，但是我也很想尝试一下。”
   柔弱地对鲁路修微笑了一下，卡莲内心却一阵亢奋：太好了！！就知道这个家伙会拿自己的身份出来顶缸，毕竟若是休妲菲尔特大小姐去采访那些高傲骄横的军人的话，对方就算是不情愿也必须顾及休妲菲尔特家族的声望压力，回答问题时也就不太可能出现‘无可奉告’或是‘拒绝回答’之类的情况，而且，作为采访人是有自由提问的资格的，只要她不提一些太隐秘的问题，问一下擦边类的消息还是可以被容许的。
   而这个回答，则是让鲁路修心中又确定了一分，这个休妲菲尔特家族的大小姐，的确有着某种不可见光的秘密，考虑到这里是一向没有停止反抗的十一区，那对方的身份难道和那些十一区人有联系不成？
   “如果是这样子的话就太好了，学生会也一直缺一个专门处理新闻事务的人，如果卡莲同学愿意的话，能加入学生会吗？”
   眯起眼，鲁路修真诚地看着卡莲的双眼，而卡莲则是下意识地眼前一亮，新闻事务一般就意味着信息，如果能加入学生会专门处理新闻事务的话，这对于她及时发现一些有用信息是很有帮助的。以前是因为她要装作一个病弱女，主动提出加入社团不大可靠，而且还可能会被大量的社团活动耽误时间。
   但如果能加入学生会，并专门负责处理这些新闻社提供的信息的话，那就不会耽误太久的时间，也不用参加繁琐的社团活动，这对于她而言，无疑是一个相当好的提案。
   “呃...这样子合适吗？”
   话虽如此，卡莲还是适当地矜持了一下，而鲁路修也满脸微笑地点头：“安心，毕竟学生会要负责处理整个学院的社团事务，如果能多一个处理新闻作业的专门负责人，我也能稍微轻松一下。所以，只要卡莲同学不要紧的话，学生会是一定会欢迎你的。”
   “那...就请副会长多多指导了。”
   压下自己内心的亢奋，卡莲矜持地点头回复。
   然而，她却没有注意到，对方眼里也有相似的亢奋被深深地埋藏。
   上钩了，只要这个看似身为贵族的大小姐步入他的观察范围，他相信对方的秘密会很快就被自己发现，如果对方真的是和那些十一区的反抗者有所关联的话，鲁路修有十足的自信可以通过对方去接触并渗入那些十一区的反抗者组织内部。
   而且，自己也的确需要一个合适的理由，去近距离地观察一下那些十一区的当政者们了，毕竟，如果想建立一支可以置于自己操纵下的武装力量，获取敌我双方的资料是必须的。
   （PS：呜呼呼呼~~大建五十多次就给了一个橙舰，看来妾身是名副其实的非洲黑户了...呜哇啊啊啊~~嚎啕大哭求安慰~~~::>_
   



神祗的刻刀（一）



   鲁路修站在公寓的门口微微调整着自己的呼吸，这是他一向会在门口做的行为，目的是为了尽可能地将内心的烦躁和疲倦遮盖住，以将一个轻松快乐的形象展现给家中的娜娜莉。
   待到将内心的一切都深深地掩藏进无人可知的区域后，鲁路修才露出一个微笑，继而打开了房门，语调也和常日一样的轻快：“我回来了，娜娜莉。”
   然而在看清楚屋内的情景后，鲁路修却感到自己的心脏猛地狂跳了一下，一个身影就坐在客厅的单人沙发上，以一种冷漠傲慢的姿态翻阅着手里的硬皮书籍。
   “哦？我以为你会在外面过个夜，现在看起来似乎并非如此？”
   妮娜从书籍的页面中抬起头，她背对着窗口射进来的月光，那双银灰色的眸子在阴影中看起来就像是泛着寒光的刀刃，以一种不耐烦到冰冷的姿态打量着站在门口的鲁路修。她脑后披散的墨绿色长发在清冷的月光下呈现出一种诡异的质感，那卷曲的发丝尽头仿佛都融入了周围的黑暗，将一种难以言喻的邪恶权威感渲染得淋漓尽致。
   鲁路修面无表情地后退半步关上了公寓的房门，对于他而言，发现这位女神突然出现在自己的家里并不是一件好事。
   而且，如果单从神情上来看的话，至少这位女神已经从那种歇斯底里的状态冷静下来了，换言之...
   现在开始，才是真正面对神的感觉吗？
   这种微妙而危险的感觉，让鲁路修下意识地看了一眼娜娜莉的房门，在这个时候娜娜莉应该已经睡下了，她衰弱的身体注定使得她没有常人的体力，这至少可以让她不至于夹到鲁路修和妮娜接下来的谈话当中。
   “我以为你会更有耐心一点，不过，看起来你不是个喜欢相信他人的类型。”
   谨慎地摸到墙壁上的挂灯将其打开，鲁路修努力让自己的动作和神情都自然起来，方才借着室内的月光他已经看到了妮娜手上那本书的名字，正是他从阿什福德图书馆借到的那本《神降学说与奥秘解析》，这让他认为自己多少可以占据一点话语上的主动权。
   “收起你那份小聪明吧鲁路修，我没有心情和你辩论这些文字游戏。既然你已经去找了卡莲，那么我很希望知道你到底从她那里得知了什么，而且，你又到底打算做些怎样愚蠢的事情。”
   啪地一声合起手中的书籍，妮娜自然地抬手撩起自己颈侧的墨绿色发丝，这个颇为女性化的动作此刻看来，却充斥着一种令人窒息的傲慢和嘲讽感，这让鲁路修的紫色眸子不由得下意识地收缩。
   “既然你是女神，那么会不知道这样子的事情吗？”
   脱下自己身上的外套挂到门后的衣架上，鲁路修拉开自己的领结丢到妮娜旁边的沙发上，这两个颇为暧昧的动作已经足以显示出对女性的某种暗示，如果是寻常的女性必然会对其有所反应，这也是鲁路修隐晦的试探，他还是想看看，看看这位女神到底有什么不同寻常的地方，比如，在面对一个男性这种暗示时，会作何反应。
   “无非是欺瞒而已，但是我必须提醒你，说谎是会付出代价的。”
   妮娜讽刺地看着鲁路修，原著中这位黑王子可以说就是说了一生的谎话，最后才导致了那种彻头彻尾的悲剧，站在一个局外人的角度上，她的确有充足的眼光去鄙夷对方。
   鲁路修对妮娜的嘲讽不为所动，但是他的确感到了棘手的感觉：妮娜对他颇具骚扰性的暗示视而不见，眼神间没有恼怒也没有不满，只有那种仿佛俯视一样的鄙夷，这让他多少感到了被轻视的不悦感。
   “我当然不是全知的女神大人，所以，我能做的也只是邀请那位大小姐参加阿什福德的新闻社记者队，去进行一次针对纯血派诸卿的采访活动而已。”
   既然发现妮娜完全无视自己的挑衅，鲁路修也干脆地放松了下来，这是在他和娜娜莉的家里，他必须要维持作为主人的从容和镇静。
   “这的确是个好办法，不过我还是想问你一句，如果那位大小姐突然发疯去行刺那些武力出众的纯血派诸卿，你认为后果会如何？”
   妮娜对鲁路修的回答一点也不感到奇怪，如果鲁路修没有这种程度的能力才奇怪，所以，她的回答和质疑也来得一样迅速，这让取出咖啡壶正在冲泡咖啡的鲁路修不由得细眉一皱。
   “我已经计算好了，卡莲本身是休妲菲尔特家的大小姐。就算是私人恩怨，或者一些可能和编号者缠上关系的过去，她也不大可能会在那样子敏感的时候去行刺纯血派的军人，所以，虽然可能有些不稳定，但是总体还是处在可接受的平和范围。”
   研磨好的咖啡粉在沸水的融入下迅速散发出诱人的清香，鲁路修皱着眉头想了一下，到底还是冲了第二杯，毕竟让客人面前没有饮品是很失礼的行为。
   妮娜的眼神呆了一下，但马上她就露出了一丝夸张的狞笑，她甚至差一点笑出声来。
   是的，这个自作聪明的黑王子这样子盲目自大已经不是第一次了，光是和朱雀的战斗中他就已经连续在数次‘计算好’的情况下被翻盘打脸，现在，居然又是这样子的一句相同的话语？？
   “鲁路修...”
   像是带着一丝叹气般的口吻，妮娜丢下手里的书本站起身，她的双眼中带着毫不掩饰的笑意，但是却没有半点正常笑容的暖意，而是一种最为冰冷和残忍的嘲笑。
   墨绿色的少女就这样子，像一头披着绚丽皮毛的野兽一般轻飘飘地走向鲁路修，她的步调甚至天然地形成了一种优雅的猫步，而这个行为，让端着咖啡的鲁路修下意识地站在原地，他微微蹙起眉头看着走到自己面前的妮娜，揣测着对方接下来的行为到底是什么。
   “你知道吗？你最可笑的一点，就在于‘你总是以为什么都已经被你计算好了’，结果，迎来的结果却全都是令人啼笑皆非的败笔，在我看来，你甚至连人类是什么都不明白。”
   伸出自己的右手，妮娜微微抚上鲁路修的胸口，她这个暧昧的动作让紫瞳少年下意识地一抖，就像是被某种毒蛇缠上一般的阴冷感，仿佛都从接触的部位迅速传来。
   “所谓的人类啊，就是那种‘为了自身之外的事物，而活下去的东西’啊。所以，他们的行为和潜力，在必要的时候根本不是所谓的数字和概率能够预测的。拜托了，至少在我还在这里的时候，不要用这种蠢得简直让我想笑的方式去重复你的愚蠢了，我真的会忍不住笑起来的。”
   怜悯地看着鲁路修面无表情的样子，妮娜伸手替他整了整略显散乱的衣领，她的确感到不耐，也感到不屑，但现在却还有一种快意。
   若言语是刻刀的话，那么她能感觉到，自己已经在这个名为‘鲁路修’的存在心中刻下了改变的轨迹，无论他听不听自己的话语，但感受和做法也必然会受到一定的影响。
   而这种似乎创造‘不同’的行为，让她感到内心一种别样的快意。
   “鲁路修，变得聪明一点吧。而我，很期待看到一个，全新的你。”
   捕捉到了自己内心那丝想要表达的意图，妮娜踮起脚尖在鲁路修耳边喃喃低语：“毕竟，我已经看过一个正常情况的你了，所以，你在这次应该有所更改，不是吗？呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈~~”
   伴随着一连串癫狂低沉的笑声，妮娜猛地甩开鲁路修，继而迅速离开了公寓。她的身影就像是来自混沌的幽灵一般消失在了夜色下的校园中，这时，鲁路修才来得及整理自己脑海中那些翻腾的信息。
   可以肯定的是，妮娜已经透露出了足够多的信息，可以让鲁路修尽情思索个一天一夜，但现在黑王子显然注意到了其中最重要的一条。
   “我自己....自信过度了吗？”
   皱起眉头，鲁路修快速地回到自己的房间内，继而打开了一本抽屉里隐匿的日记本，翻开之后，他很快就找到了自己今天早上列举出来的行事计划。
   上面的计划迄今为止都很顺利，也的确是按照鲁路修的想法进行的，卡莲的确对采访纯血派等人有了很强烈的兴趣，但是鲁路修此刻却敏锐地发现：自己依然不知道她到底基于什么原因才希望直面那些纯血派的军人。
   难道？一位出身布里塔尼亚八大贵族，身为休妲菲尔特家族大小姐的女性，真的会甘冒叛国重罪，去刺杀帝国在十一区当中的纯血派将士？
   这样子要付出的代价无疑过于严重，按照鲁路修的看法，哪怕是小贵族家的千金都不会做这样子愚蠢的事情，何况是帝国八大贵族之一的休妲菲尔特家所养育出来的千金大小姐。
   但是，真的没有那种即便知道后果极度严重，也依然会咬紧牙关去做的人吗？
   鲁路修只是思考了半秒不到，便果断地得到了答案：有的！！
   哪怕是明知道会死，哪怕是明明身边已经有奢华的物质生活，但人类当中依然存在可以无视这些的异类，古往今来的例子并不少见。
   也就是说，自己一厢情愿地认为卡莲不会放弃休妲菲尔特家的想法，果然是过于稚嫩了吗？
   如果自己真的没有注意到这一点，导致采访当天那位卡莲大小姐真的做出了什么不可挽回的事情，那么事情绝对不会只关系到她一人，为那位大小姐提供掩体的阿什福德采访小组绝对首当其冲，甚至连阿什弗德学园都会牵连其中。
   而作为采访负责人的鲁路修，也绝对会被第一时间隔离审查，到那时候他的身份必然曝光，迎来的结果，将是绝对没有丝毫回旋余地的：死局！！
   这个单词，让鲁路修的额头瞬间冒出了冷汗，他就在刚才清晰地体会到了那种仿佛被死神握住喉咙的感觉，如果不是妮娜提醒的话，他真的可能会因此而死。
   “原来如此...我果然还是...过于自信了...”
   仿佛是咬着牙关一样，鲁路修喃喃自语，但是他的眸子中虽然有挫败的愤怒，却亦有另外一种深沉的理智感浮现了出来。是的，恐惧能让人迅速得到成长，而鲁路修确信自己已经从方才那种因为思虑不周而可能导致死局的恐惧中得到了一些东西。
   “在神眼里，人类是那种‘为了自身之外的事物，而活下去的东西’吗？”
   下意识地看向娜娜莉的房门，鲁路修突然感到了一种前所未有的宁静感，是的，自己就正是这样子的一个人，所以，如何不能去体会一下别人相同的心情呢？
   而如果如此来做的话，自己是否就能准确地捕捉住那些人行事的动机和具体行为细节呢？换句话说，这是一种以自身的心情去揣测他人的做法，虽然听起来普通，但想要做到的话，首先需要的一条就是：对自己和他人诚实，要真的站在相同的处境上以相同的内心去捕捉第一时间的感受，而不是利用一堆繁杂的数字和概率，去生硬地用各类因素去解题一样地解读他人。
   “真是的...看起来，以后我要诚实一点了吗？呵...”
   （PS1：唔~没错，新版就是毒舌+神性+雕塑家乐趣的妮娜了~
   PS2：恩，不说谎的黑王子如何呢？
   PS3：继续自推自书，《星际时代之黑色教皇》求收藏推荐阅读~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~）
   
   



神祗的刻刀（二）



   阿什弗德学园作为一所标准的私立贵族学院，能够进入它门槛的学生们自然也是极为优秀的类别，整个学院的规则虽然看上去十分轻松，但是守时、矜持等等最基本的美德却是严格要求的。
   也正是如此，才会有大批的学生愿意到这所学院就学，甚至包括许多本国的留学生，良好的校园环境和优秀的学生群体，让这所学院完全是拍摄校园剧的最佳场所之一，比如现在的上学情景。
   男生们懒洋洋地提着书包三三两两地相互攀谈着行进，而女生们则是欢快地聚在一起唧唧喳喳地交流着化妆品以及影视明星们的情报，然后，就像是被某种异样的气息所吸引一般，这些学生们的交流下意识地停止，继而纷纷看向一个方向。
   那是一个相当与众不同的身影，她身上的阿什福德校服昭示着她身为本院学生的身份，墨绿色的海藻状发丝柔顺地披散下来，随着她的脚步轻轻地晃动，校裙下长长的黑色丝袜包裹出她优美圆润的腿部曲线，精致细腻的五官和面容，显示出她血统优良的事实。
   如果单纯是容貌和衣着的话，她在周围的女生当中并不算是特别优秀，但是，真正让人注目的，却是她身上那种独特而强烈的气息。
   她双手自然交叠在身前提着书包，步调不急不缓，形态从容而充满目的性，银灰色的眸子就像是上好的纱银，流露着一种自然而然的超脱和高傲。
   就像是本能的屈服一般，那些挡在她面前的学生们下意识地纷纷让开，让她一个人傲然地走进了这阿什弗德学园内部。一直在她走远之后，原本的寂静才被轰地一声打破，女生们带着嫉妒和艳羡地讨论着诸如‘她说是哪家的大小姐，是新来的转校生吗？’之类的问题，而男生们则是亢奋而憧憬地交流着诸如‘我们学院里什么时候有了这样子的美女，怎么以前没有注意到’等等。
   真是够了！
   这是鲁路修第一时间的内心言语，原因也很简单，作为相当守时的人，他原本正在校园内部等待卡莲前来，却没想到看到了那个大摇大摆地从门口走进来的墨绿色身影。
   在呆了一瞬间之后，鲁路修就感到一阵恼怒，这份恼怒感的来源他很清楚。
   虽然已经知道那副身体当中已经不再是自己那位懦弱的同学妮娜.爱因斯坦，但是这个事实毕竟现在只有他知道，而构成鲁路修.兰佩路基正常学院生活的人，其中也包含这位同学。
   而那位不知名的女神这样子肆无忌惮地更改妮娜.爱因斯坦的形象，简直就像是在毁坏鲁路修的正常校园生活一般，这种恼怒让鲁路修的俊脸面沉如水。
   所以，他冷冷地走上前，继而一把抓住妮娜的手腕，以罕见的强硬姿态将其向拖向学生会办公室的地方。
   “唔？什么，是你啊。”
   被人突然抓住，妮娜的确露出了短暂的惊讶，但看清楚是鲁路修之后，她便停下了挣扎，由着对方将她拉走。
   “看来你对现在的校园生活很满意啊，女神也会因为凡人对自身容貌的迷恋而得意吗？”
   敏锐地觉察出了妮娜眼中的那丝得意，鲁路修瞥了一眼周围那些学生们的目光，几乎清一色地都对这边的情景持以惊愕和好奇的眼神，而不可置否的就是，其中绝大多数的目光都包含着对自己身后这位女神的惊艳感。
   说起来，妮娜的打扮其实并没有什么多大的变化，甚至连饰品和多余的化妆也没有，真正导致她被注目的，是那种正常人无法显示出来的气质。混合着高傲和自信，以绝对处于高处的姿态所展现出来的知性气息，对这些尚且才处于青春期的学生们可以说是完全碾压的诱惑感。
   “哈~！开什么玩笑，倒是你，这样子拉着我走不要紧吗？”
   妮娜停下脚步，继而意有所指地看向一侧的走廊，在那里，一个橙色头发的女孩正以一种气鼓鼓的姿态看着这边，而发觉妮娜看到她之后，她的眼神中下意识地出现了些许慌乱，但还是鼓足勇气走了过来。
   “鲁鲁！你一大早又在这里干什么？”
   橙色头发的少女一边以习惯性的教训语气和鲁路修搭话，一边偷偷地观察着鲁路修身后的妮娜，她的眼神并没有恶意，纯粹只是一种好奇和不甘心。
   “夏莉，我突然想起来今天约了卡莲同学一起到学生会讨论事情，你帮我去迎接她好吗？”
   鲁路修淡定地做出了回答，而这让夏莉的脸上顿时出现了些许不安，因为按照这种说法来看的话，她简直就像是被鲁路修刻意支开一样。
   “哟，夏莉，早安。”
   然而，就在这时，妮娜却突然抬起头和眼前的橙发少女打了个招呼，这让夏莉顿时呆滞，在上上下下打量了妮娜三遍后，橙发少女便发出了一声夸张的惨叫声，整个人都向后惊得坐倒在地。
   “咿呀啊啊啊啊~！！妮妮妮妮...妮娜~？！”
   坐在地上的夏莉以惊恐的眼神哆哆嗦嗦地指着眼前的墨绿色少女，她真的是被吓到了，这感觉简直就像是一向熟悉的一个人，陡然间变成了某种无法理解的生物一样。
   “呿！”
   鲁路修发出了一声恼怒的呼吸声，他本来就不愿意让这个诡异的女神和自己熟悉的人多做接触，但现在看来对方根本不打算跟着他的步调走。
   “你怎么了？我看起来很奇怪吗？”
   抬起左手将自己耳边的螺旋状海藻发捋到耳后，妮娜俯下身向夏莉探出自己的右手：“好了，快点起来吧。”
   “唉....是...”
   下意识地声音小了许多，夏莉呐呐地看着眼前这个几乎没能认出来的朋友：“真是...吓了我一跳，没想到妮娜会这么...”
   “呵呵呵，我怎么了？嘛，先去学生会办公室吧。哦，副会长不是还要去迎接卡莲吗？那么就暂时失陪了。”
   将夏莉从地面上拉起来，妮娜顺手挽住橙发少女的手臂将其向学生会的方向拉去，而后更是自然无比地和鲁路修做出了道别，而这让面色阴沉的紫瞳少年只能停下动作，继而看着这两人慢慢远去。
   很快，在学生会办公室内。
   “呜哇...说....说笑的吧？你是....妮娜？”
   金发的会长米蕾.阿什福德目瞪口呆，一把将挡在自己面前的里瓦尔推开，米蕾急吼吼地跑到妮娜面前抓住对方的肩膀，语调更是急切无比：“喂喂~！妮娜，你真的不要紧吗？为什么会变成这副模样？”
   “...会长，我好好的，你这是什么反应？”
   带着些许好笑感看着眼前的米蕾，妮娜耸了耸肩：“最近刚好看了一篇时尚杂志上的打扮，所以就想试一下，看起来似乎效果还不错？”
   “何止是不错...简直就像是丑小鸭变成白天鹅一样的实体范例...”
   一侧的蓝头龙套里瓦尔也是喃喃自语，平心而论妮娜的样子和以前相比也不过是散发和丝袜的区别，然而那种无形间的魅力，却好似短短数天内发生了翻天覆地的变化。
   “是吗？我就当做夸奖收下了。”
   学生会办公室内传出来的声音，让门外的鲁路修面沉如水，他很清楚地感觉到了那种氛围，那就是这位女神以妮娜.爱因斯坦的身份顺利融入学生会的氛围。尽管她已经不是以前的妮娜，但她那种狡诈自然的姿态却使得她轻松地瞒过了米蕾等人，也许米蕾等人可能还有些许怀疑，但绝对也不可能发现她的秘密了。
   但是，这却让鲁路修感到了本能的不安。
   即便是多疑也好，他相信这位女神绝对不会安安分分地等着回她原本的地方去，而她到底会做什么，到底能做什么，到底打算做什么，这些事情鲁路修都一概不知，更糟糕的是他偏偏还能感觉到对方的不怀好意。
   这感觉就像是眼看着一枚烧红的烙铁靠近自己，却无论怎么努力也无法避开一般。
   如果妮娜还是那种崩坏混乱的姿态，那么她肯定也不会融入米蕾等人当中，就算是以她为敌鲁路修也多半只需要在意她一人。但是现在的她，却诡异而危险地冷静了下来，甚至开始主动融入鲁路修的生活当中，这让鲁路修不由得有些后悔。
   原本，鲁路修以为妮娜可能会持续保持着那种崩坏的姿态，虽然那种姿态十分危险，但是却也十分容易操纵，他可以慢慢地从对方那里掏出他想要知道的信息和情报。但让他出乎意料的就是，对方只是在短短的半天内似乎就彻底冷静了下来，甚至展现出了这种让鲁路修感到无从下手的姿态，现在再想以对方为对手的话，恐怕就要不可避免地牵连到周围的米蕾夏莉等人。
   没办法，只能再找机会试探一下了。
   在心中暗暗做了决定，鲁路修转过身走向校园门口，作为约好的人，卡莲应该抵达那里了，如果运作得好的话，或许在对方身上就可以制造出一些机会。
   （PS1：唔~~说好的鲁路修番外校园生活~~）
   （PS2：恩，继续推荐自己的新书《星际时代之黑色教皇》，作为妾身的原创尝试，还是希望大家能多给点支持。）
   



神祗的刻刀（三）



   没那种必要心急火燎，这个世界的命运已经界定，就像是一个看似稳固的积木，只需要抽动其中特定的几根，就足以让它的形状按照想要的样子转变。
   一根白皙的手指带着些许挑剔感将用一根积木搭在了模型的上方，在其下的积木本来已经搭成了一个漂亮的尖顶房子形状，然而加上这一根后，整体给人的氛围却变得仿佛墓室一般陡然间鬼气森森。
   原本美好的事物，在加上哪怕一根积木后，都可能变得截然相反，这就是人类的世界。而要彻底的毁灭它，有时候更是简单得只需要抽动其中一根。
   墨绿色的少女探出自己的手指，继而将积木下方的一根抽了出来，就在它被抽出的一瞬间，整个原本看似坚固的积木群便轰然倒塌，各种颜色的积木条如同颜色绚丽的尸块一般散落满地。
   “已经半个小时了...那么，这一根...”
   看着自己手里那块黑色的积木块，妮娜的银灰色眸子中泛起一丝不正常的红色，就像是某种寄宿在她体内的东西，此刻透过她的灵魂在向外界窥探。
   “会是你吗？鲁路修？”
   从模型桌前直起身来，妮娜微微侧头，正好可以让她身后的鲁路修看到那丝挂在少女嘴角的诡笑，这无疑让黑王子感到不快，所以他一瞬间改变了问话的方式。
   “这不过是小孩子玩的模型，但是我想我们之间应该可以讨论一些更成熟的话题。”
   快步走上前，鲁路修的左手突然抓住妮娜的左腕，右臂则是从少女的右腋下穿过向上扼住了她的咽喉，然后猛然一向后一拉，让露出惊讶神色的墨绿色少女不由自主地向后一倒，继而整个靠在了他的怀中。
   “...哦？这是什么意思？”
   妮娜的脸上浮现出一丝恼怒，但随即就被强烈的好奇感压了下去，她饶有兴趣地抬手抚了抚自己颈侧的墨绿色发丝：“你的礼貌仅限于在人前吗？鲁路修？”
   “我想你大概不会介意，因为我没有从你的神情中看到任何不满。”
   鲁路修左手捉着妮娜的左腕，右手更是环着对方的身体，在外人的目光里看起来简直就像是舞蹈中最暧昧的背后拥抱，然而两人的目光却都带着简直极致到冷漠的理性。
   妮娜的身体比鲁路修预想中还要柔软纤细，哪怕是灵魂的更改也丝毫没有影响到这具身躯的任何东西，柔软的温度透过两人身上的校服传入鲁路修的感官内，但是对方胸腔中的心跳却始终平稳，没有任何激动或害羞时的过分波动。
   这个女人，果然不介意这种程度的试探吗？连脉搏也一样没有任何变化。
   鲁路修确认着妮娜的反应，少年细长的手指缓缓在少女嫩白的手腕上滑动，那种如同绸缎般细腻的皮肤触感混合着柔弱的脉搏跳动感，就像是少女的生命最鲜明的证明，那可以亲手触摸到的存在感一般。
   妮娜的冷静让鲁路修简直感到不耐，他已经尽可能地希望用各类方法窥破这个女神的内心，就像是在前几天对方那种崩溃愤怒的状态一样，只有这样子他才能更有把握地从对方口中掏出他想知道的信息。
   “鲁路修，你就这么想看看我害羞时的样子吗？而且，你似乎因为我没有那么做，而开始感到生气？”
   妮娜带着调侃的声音再度响起，她好整以暇地歪了歪脑袋：“看，你的心跳开始增加了。这说明你因为我说中了你的计划，所以感到了紧张和不安，是这样吧？”
   即便是外表再如何冷静，但鲁路修的心跳却是无法伪装的，一开始想要用身体接触确认对方心跳的行为，却在此刻被对方反过来利用，这让少年感到了强烈的不甘。
   “你的确很聪明，但是，女神难道没想到会被我这样子拥抱吗？”
   微微收紧了自己的手臂，鲁路修知道自己的行为已经有些接近于死缠烂打，但是他确实感到不甘心，妮娜这种从容不迫的姿态，简直让他想起来自己的二皇兄，对方是他还在布里塔尼亚皇宫时唯一在棋艺上无法战胜的对手。
   “鲁路修，你这个问题让我感到不高兴。因为这是你做的事情，就不要把责任推到别人的头上，而且...”
   活动了一下自己的左手，妮娜无所谓地开口：“我只需要一句话，就能让你乖乖放手。”
   “！”
   这句话无疑让鲁路修心中原本的不悦彻底变成了薄怒，少年无声地勒紧怀中少女的身躯，以实际行动表示他很想知道妮娜想怎么做。
   而感受到对方的行为，妮娜的嘴角泛起一丝冷笑，她白皙的左手手指陡然松开，原本紧捏的黑色积木砰然落地，就在积木落地的瞬间，墨绿色的女神貌似惊讶地开口。
   “夏莉？”
   随着突然响起的积木响声，这个名字让鲁路修几乎是浑身一震，少年在还没有意识到的时候，便已经本能地放开了妮娜的身体，继而条件反射一般地看向活动室的门口，然而空荡荡的门口却并没有那个橙发少女的身影，这时黑王子才反应过来，自己这是被女神轻松地误导控制了。
   看起来，这一轮交锋的结果很明显了，黑王子这一次比前两次还要不堪，如果说第一次双方初次相遇时鲁路修稳占上风，然而第二次时双方已经气势均等，而现在这一次，黑王子已经是完败。
   “果然...你真的知道很多事情...”
   深吸了一口气，鲁路修强迫自己冷静下来，虽然的确这一次试探全面失败，但他依然得到了许多信息：这位女神还在不断增强，而且她知道的信息远远不仅仅是表面那么简单，从她熟知自己和夏莉的感情牵绊来看，她甚至精确地明了人类内心的感情锁链。
   “我很早就说过，但是看来你还是想要自己验证一下。不过，我知道....”
   妮娜巧笑盈然，她微微上前一步，继而抬起左手托住鲁路修的下巴，这个动作带着暧昧和轻薄的气息，但是黑王子并没有躲闪，而是冷冷地盯着眼前的这个女神，等待着她的话语下文。
   “....你是不是，想问我...有关你母妃遇刺事情的真相？”
   踮起脚尖，妮娜近距离地盯着鲁路修的眸子，她的声音也带着十足的诱惑感：“...它困扰了你整整八年，而且只要一天不解开就会折磨你一天，对于你而言，它就算是你心中的毒药，而你...渴望着一口解药...”
   后退一步，妮娜的脸上突然带上了恶劣的笑意，她向后坐入一张高高的椅子当中，被黑色丝袜包裹的双腿优雅诱惑地交叉，以手指玩弄着自己颈侧的绿发，她的声音仿佛来自最幽深的迷雾。
   “此刻，你已耽于过往和仇恨的幻境，而能拯救你的良药在此。想脱离苦海吗？我不会要求你背负着仇恨去痛苦地站立，所以我容许你轻松地跪下，那么，回答吧。”
   这样子傲慢的宣告，简直仿佛是古代神灵们对凡间君王的告诫一般，而黑王子的紫色眸子因为这段话语燃起怒火，他沉默地转过身，继而头也不回地离开了活动室。
   看着鲁路修的背影远去，妮娜狡黠地露出一丝诡笑，墨绿色的少女站起身，继而走到活动室的窗口，她敲了敲窗户，语调也充满了诱惑的笑意：“那么，夏莉？你还想藏到什么时候？”
   缩在窗户下的橙发少女陡然间绷紧了身体，随即这种紧绷就变成了发抖。
   她之所以会出现在这里不完全是偶然，因为就在早上，她亲眼目睹了鲁路修拉着妮娜在校园中穿行的画面，而在怀疑两人关系的心情下，发现鲁路修孤身一人到活动室来找妮娜，少女的好奇心和爱慕心，理所当然地驱使着她悄悄跟了上来。
   而妮娜发现她的尾随，却是近乎必然的事情。或者是，是一种计算。
   那并不是一种猜测，而是结合这些人物的性格和感情牵绊，继而做出的精确运算。
   【夏莉早上看到了鲁路修和妮娜在一起的事情她会在今天十分在意鲁路修和妮娜的动向。】
   【鲁路修对妮娜的改变形象感到恼怒他必然会在短时间内抽出一个机会来对妮娜进行试探或警告。】
   【两者相加鲁路修会私下里来找妮娜+他有90%以上的概率会被夏莉尾随而不自知。】
   所以，这就是妮娜为什么会耐心地孤身一人呆在活动室的原因，所以，这就是为什么她在听到鲁路修的脚步时，会意味深长地说‘已经半个小时了’的原因。
   答案就是，她在此前就推导出了这些答案，并且体贴地给鲁路修制造了这个来找自己的机会。尽管半个小时的等候让她感到些许漫长，然而这一串公式的求证答案被证实正确，却让她感到了别样的刺激和亢奋。
   这些，不是数学或物理题目的公式。而是以人类感情为运算符号，以凌驾于常人的心理把握能力为运算规则，从而推论出的，名为‘命运’的运算公式！
   “妮娜...你...到底...”
   夏莉的牙关因为身躯的颤抖而上下战栗，她能感觉到一种无法言说的恐惧仿佛实质一般地从眼前墨绿色女神的身上晕染，没有任何被针对的感觉，但是那种感觉却像是一种远远凌驾于她之上的生物，那种不经意间散发出的威压。
   “命运看起来也不是什么了不起的东西，至少现在与我眼中，它也只是一种枯燥的推理题目而已。”
   带着些许的不屑和鄙夷，妮娜打开窗户，她探出自己的身体，白皙的双手轻柔地伸出，继而捧住了夏莉的脸颊，双方肌肤的接触让橙发少女的身体一瞬间甚至连战栗都停止了下来，她漂亮的眸子中也下意识地带上了下意识的乞求，那是生物在面对远远超出自己的存在时本能的示弱。
   “不过，夏莉，你还有机会来更改自己的命运，我保证...”
   “我会助你得到一切所愿之物。”
   （PS1：唔...原本的确是想把鲁路修描写成攻方的，所以甚至努力提升了他的智商以及处事方法，但是.../(ㄒoㄒ)/~怎么感觉妮娜也同样增强了至少十倍的样子？虽然上一次她的神格是‘不和与纷争女神厄里斯’，这一回我把她换成了‘混沌与创造之神卡俄斯’，难道是因为神格差距太多了？
   PS2：唔，这一次应该能把前作的遗憾补上了，比如歌姬线啦、公主线啦、邪恶的学生会众人线啦等等...
   PS3：惯例推荐个人新书《星际时代之黑色教皇》，不好意思向别人要章推，只能自己努力了~~）  
   
   



神祗的刻刀（四）



   “唉~~~？？？”
   米蕾发出一声长长的惊呼，她漂亮的淡蓝色眼眸也像是看到了什么不可思议的事情一样，以一种看外星人的神情反复打量着她眼前的人。
   “怎么了？会长，这样子大惊小怪的姿态太不成熟了。”
   妮娜头也不回地盯着自己眼前的电脑屏幕，她的语调也淡定无比，仿佛和米蕾说话的人不是她一般。
   “可是...妮娜，你说的是真的吗？你和夏莉...要开演唱会？”
   米蕾努力地让自己恢复镇静，同时她也开始下意识地思考眼前这位墨绿色同学的异常是什么情况，对方的成绩很好，长相也完全算得上恬静柔美，性格除了有些内向之外也完全是个好孩子，但是...唯独，在这数年间的共同成长中，她真的没有发现对方有任何的艺术细胞，无论是学校的节日还是她米蕾.阿什福德组织的校园活动中，妮娜扮演的角色几乎全部都是费用的会计作业，从来没有听说对方有过主动演艺的事情。
   但就是这样子的一个存在，却在刚才突然告诉米蕾，她准备开一个校园级的演唱会，而且搭档是另外一位学生会的成员夏莉.菲内特。
   好吧，那再说说那位菲内特同学，对方同样是个美人，而且是运动元气类的游泳部大将，但是，如果米蕾没记错的话，对方也从来没有展现过一丝一毫的艺术天分。
   换句话说，这两个从来都和艺术不沾边的同学，却突然间想搞一个个人演唱会？？
   “这不是很好吗？这一段时间会长难道不感觉无聊吗？”
   妮娜满意地审视着自己眼前的电脑文档，按照脑海中的记忆，她已经一口气准备了十几首歌曲的歌词和大概曲谱，这些歌曲都是她在网上搜索过，确认在这个codegeass世界当中都不存在，正好可以拿来直接使用。
   在code的世界当中自然也存在乐团和音乐，十一区的总督克洛维斯更是一位擅长画作的艺术大师，所以十一区的风气天然地追捧艺术，无论是绘画还是音乐，亦或是雕塑等等艺术行为，都能受到其他编号区不会有的追捧。
   “啊~那个，妮娜，我很高兴你为我们的团体积极建议，OK~~那就让我们搞个欢快的演唱会~！”
   米蕾只是犹豫了不到半秒，便立刻爽快地答应了这个要求。
   对于她而言，妮娜和夏莉这两个朋友的分量显然足够重要，何况不就是演唱会嘛，就算是唱儿歌也能过得去，再说了，阿什弗德学园也的确有三天还是两天的时间没有什么有趣的事情了，她也迫切地需要一点刺激。
   “利瓦尔？快去通知那些社团，告诉他们必须晚上给我到现场捧场~！有哪个社团出席人员不足的话全部给我扣除5%的年预算！”
   打定主意，米蕾已经决定强制要求那些社团的人员来给自己的两个朋友捧场，而蓝头的龙套少年显然对这位会长的做事风格十分熟悉，只得无奈地点头应答：“我知道了，真是的，恰好今天鲁路修和新闻社的人出去了，这不是非得让我来办这些事情了嘛...”
   “嘛~里瓦尔一向很有能力，我很信任你的哟~”
   米蕾一个魅惑的媚眼甩过去，被糊了一脸的里瓦尔立刻抗议全消，继而如同上了发条一般冲出了学生会办公室的大门，目测来看他的工作效率至少提高了三倍有余。
   “那么~妮娜，告诉我你们打算唱什么歌呢？而且...啊咧？夏莉呢？”
   搞定了里瓦尔，米蕾兴致勃勃地走到妮娜身边，但是随即她就有些奇怪，因为一向活泼的那位橙发的同学此刻却罕见地没有出现，这让她不由得感到有些奇怪。
   “不是什么难练的歌曲，所以不用那么紧张。”
   妮娜意味深长地看了米蕾一眼，她的语调也带上了捉摸不定的神秘感：“话说回来，会长，你到时候要不要也一起唱一首？”
   “哈哈？我就算了吧，不过安心，我会给你们两人打气的~！那么，我先去决定一下场地，加油哟~！”
   米蕾笑嘻嘻地拒绝了妮娜的提议，在她看来这次演唱会大约是两位朋友们努力准备的惊喜，自己如果参进去的话就太不知趣了，所以作为观众和啦啦队员是最合适的定位。
   “这样啊，那真是太可惜了，嘛...”
   带着些许遗憾，妮娜看着米蕾离开的背影，但很快她就摇摇头，继而将注意力集中在了眼前的歌词和曲谱上，她的确很有兴趣来看看，这些在她的世界中享誉全球的歌曲集合，是否有能力在这个二次元的世界中仍旧如此。
   艺术，是一种人类特殊的行为，作为展现人类理性和知性结合的独特活动，它具备着能够让人类渴求追诉的独特魅力，而音乐就是其中最为出色的类型之一，透过人类的五大感官之一的听觉，它能够以最直接的方式进入人的思维当中。
   那么，如果塑造一位原本这个世界不存在的歌姬，那会不会相当有趣呢？
   影响力、交际渠道、社会地位，这三个对于人类而言至关重要因素，能否透过来自异世界的音乐，从而集中到学生会的某一人身上呢？
   哗啦~！
   一条湿漉漉的玉臂从游泳池清澈的水中破出，抓住池边栏杆的橙发少女气喘吁吁地从泳池爬了出来，在方才她的速度足足比平常快了几乎一倍，这种仿佛受惊后四处逃窜的行为令她感到了相当的疲倦。
   “妮娜...到底是怎么回事....”
   夏莉皱着眉头在池边坐了下来，现在她总算是稍微冷静了下来，但想起大约四十分钟前和对方见面的那一幕，还是让她感到相当的困惑和不解。
   那位墨绿色的同学绝对变了，而且那种诡异的压迫感现在想来还让她感觉后背发麻，对方的提议也十分奇怪：‘夏莉，晚上和我一起开一个演唱会吧？’
   这让夏莉感到相当费解，印象里那位墨绿色的同学一向是一个弱气的学习狂人，打扮是最土气的麻花辫，衣着也是鸭舌帽和牛仔外套这样子保守的类型，身上也根本没有那种吓死人的压迫力。
   “简直像是一夜没见，就突然变成那种让人羡慕的样子了...所以，就算是鲁鲁，也动心了吗...”
   自言自语地嘀咕着，夏莉却怵然一惊，脸颊也有些发烧：“不不~！我在说什么，的确，妮娜突然一下子变得又漂亮又超有气质，但是鲁鲁也不会因此就那么花心地去找她~！一定只是误会~！”
   努力说服自己冷静下来，夏莉心慌意乱地走进更衣室，她感觉自己现在的样子就像是个嫉妒他人的丑恶女人，为了努力消除内心那种烦闷的感觉，她习惯性地拿出自己的通讯器，继而打量着上面的那篇曲谱。
   那就是妮娜传递给她的谱子，要求她务必在今晚之前唱熟，虽然歌曲什么的不是夏莉的强项，但是作为一个正值青春的少女，唱歌什么的绝对一点问题也没有就是了。
   “真是的，算是道歉吧，我就仔细学学好了，而且...唔，似乎这首歌曲没见过，总该不会是妮娜自己写的吧？”
   元气十足的橙发少女很快就摆脱了那种阴暗的心态，继而认真地按着信息上的曲谱轻轻地哼唱着，她的神情也慢慢变得有些陶醉：“~~的确，很不错的歌呢，或许今天的演唱会很不错呢~”
   而在此刻，学生会附近的公寓内部。
   “混沌是起始，万物由其而生。故此混沌既非创造，又为创造。混沌是终末，万物终将回归。故此混沌既非毁灭，又为毁灭...”
   坐在躺椅上的妮娜蹙着眉头念诵着手中书籍上的词句，这是她和娜娜莉约好的学习时间，而一侧的小女孩则是努力地用手指触碰着眼前的盲文版本，力图跟上妮娜的进度。
   “又是很有哲理的话语呢，妮娜姐姐。”
   娜娜莉愉快地扬起自己的小脸，看得出来她似乎天然地对这些知识精熟，很多时候连妮娜都不大懂的话语，她却能够第一时间理解。
   “恩啊，这次的我勉强还能看懂。无非就是：混沌创造了一切，所以混沌有万事万物的能力，却又不单单是特定的一种事物。简单地说，它很全能就是了。”
   在娜娜莉面前，妮娜的态度就稍微和缓了一些，她很满意自己的状态，这种冷静理性的姿态一向是最为理想的姿态，虽然现在阴错阳差穿越到了这个可悲的核弹桌角女身上，但只要自己能够自我掌控，那就只需要等到时候回归即可，现在就当成一个真人游戏也不错。
   “对了，妮娜姐姐今晚要和夏莉姐姐开演唱会:吗？校园里都沸沸扬扬了呢。”
   娜娜莉也好奇地抬起头，小小的女孩若有所思地开口：“妮娜姐姐的成绩一向很好，要是能在艺术方面也有造诣的话，就和混沌先生一样很全能了呢~”
   “啊哈哈哈，我想那位混沌先生大约很高兴听到你这么夸奖他，不过，我现在只是想用刻刀做一点理想中的改变而已~还谈不上全能。”
   伸手摘下自己脸上的平光眼镜，妮娜侧过头注视着不远处的试衣镜，光滑的镜面中清晰地映出墨绿色少女那意味深长的表情，她撩起自己颈侧鲜亮的墨绿色发丝，薄薄的樱唇微微翕张。
   “至少，是现在...还不算全能...”
   PS1：唔~~歌姬线歌姬线~不过和一周目的歌姬完全不同~~
   PS2：魔改学生会成员势在必行~恩~谁也不能阻止我~
   PS3：恩，在正式剧情开始之前，能做的事情有不少呢~  
   



神祗的刻刀（五）



   说实在的，阿什福德的学生们已经习惯了自家那位学生会长的突发奇想，所以，在接到今天晚上会有演唱会的消息后，他们所做的只是很默契地纷纷感慨着‘今天晚上又有事情做了’，一边各自去准备。
   “唔啊，他们很努力啊...大概都以为米蕾会上台演唱呢...”
   夏莉注视着校园中央的大型露天舞台，橙发少女下意识地感到些许怯场：“真的没问题吗...”
   “无妨，至少也能给大家一个惊喜，再说了，谁也看不出这种妆束下的姿态到底是谁的。”
   妮娜无所谓地摆弄着自己的墨绿色发丝，而在她眼前则是一条极其漂亮的蓝色晚礼裙，仔细看的话甚至能发现它是真正镶嵌了金丝和银线的拖地型礼裙，这已经远远超出了寻常的礼服，而是只有大贵族们才可能有的服饰了。
   “会长，把这么珍贵的裙子借给我们真的可以吗？”
   不由自主地为这件礼服而咂舌，夏莉呐呐地开口：“虽然早就知道米蕾是大贵族家的大小姐，但是现在看到这条裙子才真的有点感觉了呢...”
   “额呵呵呵~！那是当然~！这条裙子是我小时候母亲给我准备的，原本是打算当做结婚礼服的...不过现在嘛，与其放在衣柜里发霉，还不如拿出来晒晒！”
   在说到结婚礼服时，米蕾的眼神和语调都有了些许的停顿，似乎是在追忆什么，但旋即就马上用表面的豪迈将之掩盖了过去，而这个表情变化并没有躲过妮娜的双眼，墨绿色的女神嘴角下意识地浮出一丝诡异的微笑，仿佛是嗅到了某种让她感兴趣的东西。
   “恩啊， 既然会长都这么慷慨了，夏莉，我们可是要好好努力哟~”
   拿起一个带着羽毛的凤凰状半脸假面，妮娜的银灰色眸子闪过恶意的期待感，这个假面显然是打算和服装配套使用的，因为这牵涉到她另外一个相当恶趣味的计划。
   “话虽如此，你们真的要这么打扮吗？”
   米蕾也好奇地拿起了旁边的一束白色假发，再加上那个凤凰假面，被这么打扮的少女是绝对无法从外表上被辨认出来的，虽然那种形象必然是相当华丽，但这种不露出真面目的歌手，米蕾还真是第一次听说。
   “嘛，这不是很好吗？我们共用这个形象，但是却演唱不同的歌曲，而且观众们也不会因为我们作为歌手的相貌而有所偏颇，最后还能用这个神秘的形象来吸引大家的好奇心，一举数得何乐不为？”
   将那个凤凰状的半脸假面卡在自己脸上，妮娜注视着镜子中的自己，在戴上假面后，整个人的面目便只剩下嘴唇显露在外，这种样子，倒是和那位不久后将出现的ZERO先生相当类似。
   “也对啊，直接用真面目上台还是感觉太羞耻了点，戴上面具还会好一点。”
   心思简单的夏莉也同样对此表示了赞同，用这种类似于假面化妆的姿态遮去自己的真面目，这样子即便是上台演唱也不会感觉有多尴尬，反而更利于她的发挥。
   “啊~这个我知道，就像是那种‘猜猜我是谁’的游戏一样吧，的确很有意思呢~”
   一侧的里瓦尔恍然大悟，对妮娜的计划做五体投地状：“真不愧是妮娜，果然是脑子好用，以前都没发现你有这方面的天赋呢。”
   “吃惊吗？那么就保持住这份心情，我有预感...”
   戴着面具的妮娜转过头来，她的声音透过凤凰形状的假面后，便带上了一种令人下意识恍惚的回音感：“...你们今晚全部的吃惊和愕然，都只是开始...”
   这显然是一个晴朗的夜空，初夏的繁星在天幕中仿佛最纯净的碎钻，作为没有石油等主要污染的geass世界，这里的气候也相当优秀，而在阿什福德学院的广场中央，则是一个巨大无比的露天舞台，带着荧光棒等物的阿什福德学生观众们已经分为男女两列在左右就绪。
   虽然说大部分人都觉得这次演唱会最多不过是米蕾的恶作剧，但是在这个学院里，还的确是第一次召开这种纯音乐性质的演唱会，这让一小部分人心中也不由得有些许期待感。
   ‘大概是音乐部的人吧，就是不知道到底谁是谁。’
   ‘嘛，米蕾姐姐召开的音乐会，怎么想都不会差的咯~’
   ‘可惜，新闻社的人和副会长一起外出，现在还没回来呢，不然倒是能记录下来。’
   ‘嘘，别说话了，好像要开始了。’
   席地而坐在草坪上的学生们三三两两地交谈着，而就在这时，两排装在舞台走道两侧的聚光灯陡然打亮，舞台的上方也响起了米蕾标志性的腔调：“咳咳~那么，很感谢大家到这里来，现在，以学生会长的名义宣布~阿什福德首届音乐会出云仙姬音乐会，正式开始~！”
   米蕾干脆直接的开幕词，让台下的阿什福德学生们既是惊讶又是期待，当然大部分人还是被那个所谓的‘出云仙姬’的名号所吸引，而在聚光灯的灯柱集中到舞台的正中央之后，一个纤细的身影终于从厚重的幕布后方缓缓地踱了出来。
   她仿佛是从云雾中娴雅地出现一般，宝蓝色的拖地礼裙让她的样子犹如漫步云端，一张如同凤凰双翼般的假面遮去了她的容貌，雪白的发丝从她纤细的双肩垂下，将她的整体气质衬托得犹如云霞上的仙姬。
   但是就在这时，她的嘴角陡然翘起，一个极其诡异的笑容就像是开场的信号一般，急促而激烈的配乐随之响起，以一种透露着诡诈气息的姿态蛮横地冲破了在场的宁静。
   “It was the night before, when all through the world, 
   在那个夜之前 整个世界 
   No words, no dreams, then one day, 
   没有言语 没有梦想 然后有一天 
   A writer by a fire, imagined all Gaia, 
   一个炉火旁的诗人 窥见了盖亚的幻象 ！”
   仿佛是讲述故事一般的rap类唱腔，从这名为‘出云仙姬’的女性口中响起，她如同陈述古老传说的诗人，以一种优雅却诡异的步伐在舞台上轻轻走动着，这种与众不同的出场方式以及歌曲内容，让舞台下方的阿什福德学生们集体失声，他们只是下意识地紧捏着手里的荧光棒等物，以一种下意识的渴求姿态聆听着这位出云仙姬的下一句歌词。
   在这个世界里当然也有类似的摇滚乐，但是作为帝制严峻的国度，布里塔尼亚的社会风气并不算自由，至少在民主程度上绝对无法和现实世界中的白头鹰国度相比，而制度的严酷导致的便是思维的束缚，在这种社会背景下，歌曲的内容也多半是赞颂布里塔尼亚的皇帝和军队，鲜有这种自由自在的歌曲。
   所以，妮娜可以很轻易地用Nightwish（夜愿）的颠乱和刺激，来狠狠地抽打这些geass世界当中听众们的耳朵和心灵。
   “ I am the journey, I am the destination, 
   我是那段旅程 我是那个终点 
   I am the home, the tale that reads you  
   我是那片家园 是将你读懂的那段童话 
   A way to taste the night, the elusive high 
   一路感受这个夜晚 难以捉摸的高度 
   Follow the madness, Alice, you know once did 
   何不追随爱丽丝的疯狂 回到你熟悉的奇景游历一回？”
   张开自己的双臂，出云仙姬以高声的姿态将这充满煽动感的歌声传言而出，而在那面具下的妮娜则是无声地发笑，甚至让她的歌声中都带上了十足的恶意期待。
   丝毫不掩饰张狂和颠乱感的歌声，在音响的扩散下传递向四面八方，而那些台下的听众们则是终于回过了神，几乎是无意识一般，有荧光棒的听众们疯狂地挥动着自己手中的荧光棒，尽管他们可能连自己在做什么都不知道。
   而更多的听众们，则是没有准备得那么齐全，但这一点也不影响他们跟随着这首《Storytime》一起放飞自己的内心，那种仿佛挣脱束缚追求儿时童话的曲调，令他们下意识地追随着那位出云仙姬一起狂呼。
   那么，看起来是很不错的开始呢。
   舞台上的出云仙姬终于唱完了自己的最后一句，激烈的配乐也随之缓缓停息，而那些台下的听众们终于回过了神，和最早开始时的漫不经心相比，他们此刻简直就像是虔诚的信徒一般紧盯着舞台上那个身影，期待着对方继续出声。
   既然，开头已经做好，那么接下来，轮到其他的人出场了。
   假面后的妮娜微微诡笑，她的身影陡然在舞台上一个旋转，便仿佛消失一般钻入了舞台的幕布后方。
   而在幕布后方，正是一群傻呆呆地站在那里的人，包括原本只是打算看热闹的米蕾和里瓦尔。
   “那个...妮娜，你唱的真棒！”
   看到妮娜回到台后，米蕾这才反应过来，原本满不在乎的学生会长也下意识的赞叹。而摘下自己脸上的假面，妮娜只是露出一个狡猾的微笑：“当然，不过现在我们还需要继续去做！夏莉！到你了！”
   同样一脸傻呆呆的夏莉闻言下意识地抬头：“唉？我？可是我怎么可能和刚才妮娜你唱的歌曲相比，我..”
   “少罗嗦！快点给我换好衣服！观众们等得有些着急了呢！”
   听着舞台下方那些混乱的嘈杂声，妮娜一阵不耐，听起来似乎是一部分大胆的狂热分子想要钻进舞台内部，来目睹一下出云仙姬的真面目。
   夏莉还没来得及挣脱，便被妮娜以及回过神来的米蕾迅速按住，继而七手八脚地将妮娜换下来的礼服和假面假发等物套在了她的身上，期间里瓦尔也连忙冲出去将那些冲击舞台的狂热分子拦在了外面，所幸这套礼服还不算难穿，所以只是不到三分钟，另外一个出云仙姬便再度出现。
   “请大家安静！接下来，是出云仙姬为大家带来的第二首歌曲！《Fleurs Du Mal ！（恶之花）》 ！”
   看到夏莉准备妥当，米蕾也当仁不让地抓起舞台后方的话筒，继而以不容置疑的口吻将那些蠢蠢欲动的听众们压了下去：“现在，请乖乖坐好！否则的话将可能被逐出场地！”
   这样子软硬兼具的话语，让那些听众们总算暂时冷静了下来，而在这时，和方才截然不同的配乐也再度响起，这一幕令场地外的嘈杂也迅速平息。
   不要紧的！只是按照歌词唱出来而已！
   努力平息下自己内心的不安和恐惧，假面下的夏莉深吸了一口气，继而双手提起礼裙的两侧，以雍容而优雅的步调从舞台后方缓缓走出。
   妮娜和夏莉的身高和体型几乎完全没有差别，唯一的胸口部位也因为礼服高耸的领结而变得不再明显，再加上假发的缘故更是彻底抹除了两人扮演出云仙姬时的差距。
   而台下的听众们，则是这一次敏锐地发现了两者步调的不同，如果说方才的出云仙姬仿佛不怀好意的神祗，于诡异和优美的姿态中赋予人类难以拒绝的选择，那么这一次，她的姿态就像是一位迷茫却执着的人类公主，以一种带着些许紧张，却更显真实的姿态出现在了众人面前。
   “Is it you I keep thinking of?             
   我一直在思念的是不是你？
   Should I feel like I do?                  
   我是否该保留这份感觉？
   I've come to know that I miss your love   
   蓦然发现，我依然思念你
   While I'm not missing you                 
   即使我并不愿如此。”
   尽管第一句吐出的歌声带着些许颤抖，但是夏莉却很快就稳住了自己的心态，继而将这首妮娜教给她的歌曲完美地吟唱了出来，只是因为...
   ‘我对鲁鲁，就是这样子的感觉吧...’
   心中这样子轻叹着，面具后的橙发少女回忆着脑海中和对方相处的种种画面，继而仿佛为自己写照一般陡然扬声！
   “ Les fleurs du mal unfold                  
   盛开的恶之华，
   Comme les fleurs du mal                  
   仿佛那恶之花！
   Dark demons of my soul                   
   我灵魂中黑暗的部分，
   Un amour fatal                            
   一场致命的爱情！”
   雄浑而带着些许决绝的配乐，将少女的歌声高高扬起，而这一次，台下甚至连狂呼声都消失，无论是男生还是女生们，都如同屏住呼吸一般地聆听着这首和方才韵味截然不同的歌曲，这对于他们而言是一次音乐上的洗礼，更是这个世界中所注定要被推广的声音。
   “我带来了开始，而现在就是这名为‘改变’的花朵盛开的起点，你们会如何呢？”
   站在舞台的后方，注视着这一切的墨绿色女神满怀恶意和期待地轻声发笑。
   “我~！真的，非常期待~！”
   （PS1：唔~~总算是把演唱会的画面写出来了，虽然还是感觉不尽人意，但是就如此吧~~    PS2：唔，因为写了这边的所以没更新原创，在这里再给自己的原创《星际时代之黑色教皇》打个广告，走过路过的书友们还请随手挂个收藏什么的~~
   PS3：虽然妾身不讨厌流行音乐，但是妾身还是更喜欢那些真正有韵味，经得过时间考验的金曲，所以不会唱什么吸毒曲或者九八一之类的东西的。）
   



神祗的刻刀  （六）



   杰雷米亚紧皱着眉头，如果是熟悉他的人，就会知道这是他心情不好的表现。
   不过即便如此，这个骄傲的布里塔尼亚边境伯依然在一丝不苟地准备着自己的衣着，笔挺的军服上看不出一丝丝褶皱，额前的发丝更是没有一根散乱，这样子严正的态度显然昭示着他的为人态度。
   “杰雷米亚卿，你真的不打算去出席那个学生们的采访吗？”
   一个身材高挑饱满的黒肤女性略带担忧地在一侧开口，她的名字是维蕾塔.奴舞，是杰雷米亚的左右手之一，而此刻维蕾塔就有些不安：“那个采访队伍虽然只是阿什弗德学园里的学生，但其中毕竟有休妲菲尔特家的大小姐，避而不见是不是不大好？”
   这样子的劝言让杰雷米亚的眉头又皱紧了一分，作为一个自视甚高且厌烦官僚做派的人，他一向懒得去迁就那些没必要招待的人。在他眼里这些打着采访名义求见自己的学生们，无非就是想和真正的帝国军人接触一下而已，这样子的想法虽然没错，但还不够格让他亲自接见，哪怕其中有一位公爵家的大小姐也一样。
   “在他们真正成人并且为帝国效力之前，我没有任何理由把时间浪费在他们身上。所以，这件事情你去办就行了，我还要统计一下这个月的军备资料。”
   这样子的回答，让维蕾塔无奈地点了点头：“那好吧，我就稍微花点时间安抚一下那些学生们的心思吧，毕竟不好寒了他们的心。”
   杰雷米亚满意地点头，示意维蕾塔自己下去，他认为自己会很快就会忘掉这件事情。
   事情是这样子的，就在今天早上，一个很礼貌的恳求通过纯血派的外部情报部门接入了内部，大意是位于十一区租界的阿什弗德学园内部，有一支新闻社的学生们希望采访一下纯血派的诸位大人，原本这种请求是会被一概驳回的，但是在看了一下采访人员的名单后，维蕾塔还是不得不把这件事情通知了杰雷米亚。
   原因也很简单，那只采访队伍里有一个女学员，她的名字是卡莲.休妲菲尔特，身份则是帝国八大贵族之一的休妲菲尔特家族的长女。
   一位大公爵的能量是相当可怕的，哪怕现在贵族们的权柄已经被皇帝收走不少，但瘦死的骆驼也比马大。杰雷米亚自身都只是一介边境伯爵，贸然和一位大公爵交恶显然相当不智。
   所以，杰雷米亚到底还是勉强同意了这次采访。但他显然不打算纡尊降贵，毕竟作为一个标准的军人他也有傲气，因此让维蕾塔代替自己去招待已经算是最大的让步。
   “抱歉，杰雷米亚卿公务繁忙，所以今天就由我来负责回答你们的问题吧，我是维蕾塔.奴舞，算是杰雷米亚卿的秘书官。”
   在纯血派的驻地内，维蕾塔很是客气地向眼前一个领队的黑发少年解释着，而她的目光却是下意识地打量着这支小队中一个红色头发的少女，她有着湛蓝色的眸子和姣好的面容，气质神态也满是贵族小姐特有的优雅和沉静，看来的确算是那位休妲菲尔特家的大小姐。
   “这样啊，真是给诸位添麻烦了，那么请您回答几个问题，不会占用很长时间的。”
   担任领队的鲁路修下意识地伸手推了推自己脸上伪装用的平光眼镜，话虽是这么说，他的内心却感到微微一沉。
   虽然他的确计算到了许多，也算准了纯血派不会拒绝这次采访，但果然还是漏算了一点，那就是杰雷米亚的个人傲气，对方显然根本不屑于和一群学校里的学生们面对面，这让他试图观察一下对方的计划完全落空。
   而且，带来的负面影响恐怕还不止如此。
   “那个，抱歉，请问这里的洗手间在哪里？”
   卡莲努力地保持着自己表面的微笑和沉静，但是她藏在衣兜里的右手却紧紧地抓着自己的钱包，在那个看似平常的粉色钱包内部藏匿着一把锋锐的弹簧刀，足以刺透人的肌肉血管。
   那个该死的杰雷米亚居然避而不见，这让卡莲也感到了棘手，但是她的冲动感显然在此时占了上风，想到在今后都可能不会有这样子的机会，红发少女毅然决定在这里找到那个纯血派的首领，然后哪怕丢掉性命也要除掉这个针对十一区人的刽子手！！
   “啊，在那边的拐角处，需要我带你去吗？”
   注意到卡莲开口，维蕾塔立刻做出了回答，她很清楚眼前这只队伍里只有这位大小姐才是真正值得招待的人，其他的学生们不过是附带而已。
   “不，这怎么好意思劳烦您，那么，我去去就来。”
   柔弱地微笑了一下，卡莲径直站起身试图离开，但就在这时，一边的鲁路修却突然快步上前，继而伸手扶住了她的手臂，黑发少年温和地开口：“卡莲你身体不好，就让我扶你过去吧，那么采访的事情就麻烦各位了。”
   这突如其来的变化，让卡莲和维蕾塔都有些措手不及，但是鲁路修已经先一步将话语说全，这让两个抱持着不同心思的女性只得各自点头默认。
   看着鲁路修搀扶着卡莲走远，维蕾塔不由得有些恼怒感，她之所以花这么大功夫就是为了讨好这位休妲菲尔特家的大小姐，但是现在看起来，却好像成了一个花花公子泡妞的绝佳铺垫。
   而被鲁路修搀扶着的卡莲，则是同样心中一阵邪火乱窜：这个该死的不良少年！稍微给了他点颜色，居然就敢这么得寸进尺。不过，也怪她平时总是维护着那种病弱的体质，否则也不至于在刚才连拒绝也做不出来。
   没办法，只能想办法打晕这个家伙，然后再作别的打算了。
   打定主意，卡莲柔柔地开口：“那个，副会长，能稍微背过去一下吗？我内衣的扣子好像开了，我需要整理一下。”
   按照卡莲的想法，这个似乎对自己抱有非分之想的家伙，在听到自己这么香艳暧昧的请求时，肯定是会立刻色欲攻心乖乖照做的，然后她就可以在对方的颈椎上来一记标准的烈火闪光肘，让对方的大脑暂时休息个两三小时，总之，只要对方别来妨碍自己单独行动就行。
   “是吗？那么让我来给你整理一下不是更好吗？”
   然而，出乎卡莲意料的却是，眼前的鲁路修居然面不改色地说出了这个已经相当露骨的要求，这让卡莲的脸色不由得浮现出一丝恼怒的红晕。
   “副会长，请您自重！”
   握紧了自己衣兜里的钱包匕首，卡莲努力控制着自己想要先给这个小白脸来一刀的冲动，但是鲁路修却对她的威胁丝毫不为所动，黑发少年冷冷地看着眼前的红发少女：“在斥责我之前，我想问你一句，你...到底是什么人？”
   ！！
   这个突如其来的问题，让卡莲的心头顿时一跳，强压下内心的惊慌感，她低声开口：“我不知道你的意思！”
   “是吗？那么我就明说了，你和那群反抗布里塔尼亚的叛乱分子是什么关系？”
   同样压低了自己的声音，鲁路修停下脚步，两人在此时恰好抵达洗手间门外，而一阵脚步声则是从男士洗手间中传来，看来似乎马上就有人要从中出来。
   “你！”
   自己内心最大的秘密被揭破，这让卡莲脑后的红发几乎都因为激增的情绪而根根翘起，红发少女在此刻瞬间展现出了优异的格斗技巧，她一把掩住鲁路修的口部，在对方挣扎之前便彪悍地将其整个人拖入了旁边的女士洗手间！！
   “恩？”
   从男士洗手间中走出来的人正是杰雷米亚，他有些疑惑地扫视了一下周围，在方才似乎听到了什么响动，但是附近却并没有什么人。
   “算了，大概是错觉吧。”
   摇摇头，杰雷米亚显然不觉得有什么危险分子能神不知鬼不觉地潜入这纯血派的军部驻地，现在的当务之急还是统计一下这个月的军备。
   而在女士洗手间的一个隔间内部，卡莲的左手穿过鲁路修的脖颈紧紧地掩着对方的口部，而她的身体则是将对方狠狠地压在隔间的墙壁上，右手更是将那把锐利的匕首危险地顶在少年的腰眼上，如果对方呼喊的话，她有把握一刀就让其永远闭嘴。
   确认洗手间外的脚步声远去后，卡莲几乎快要燃烧的眸子才稍微冷静下来一点，一把抓住鲁路修将其凶狠地推坐在马桶盖上，卡莲抬起自己的右脚狠狠地踏在对方两腿之间的马桶座上，语调也带着压抑的质问感：“你！到底想干什么？”
   被推坐在马桶盖上的鲁路修并没有多少惊慌感，他甚至微微活动了一下自己酸痛的脖颈，刚才被这个大小姐狠狠地掐着，皮肤上几乎都青紫了一大片。
   “没什么，只是没想到你的性格比我想的还要活泼。果然，你的确是那些反抗者的一员。”
   看着卡莲紧皱的眉头，鲁路修微微耸肩：“你不用担心我会出卖你，否则的话在此之前我就会检举你了，而不是还花功夫把你特意带进来。”
   “少说废话，你没那么好心的。而且，就算你出去四处宣传，也不会有人相信休妲菲尔特家的大小姐居然还那些日本人有染的！”
   卡莲保持着自己内心的冷静，尽管她的确感到了忧虑，不管是什么办法，她眼前这个该死的小白脸的确摸清了她的大致身份，虽然现在还能凭借休妲菲尔特家的名声来遮掩这个事实，但情报的泄露到底还是不容置疑的。
   “是吗？虽然不知道你到底是和怎样的反抗分子有联系，但是我可以帮助你们，你觉得如何？”
   鲁路修的眸子微微收缩，虽然卡莲自己没有觉察，但是她语调中那个‘日本人’的称呼，显然已经出卖了她的心思，在她眼中那些反抗分子是‘日本人’而非‘十一区人’，光是这个称呼就能让鲁路修断定，这位休妲菲尔特家的大小姐绝对是真正的反抗分子无疑。
   “你？你觉得这样子的花言巧语能让我不杀你吗？”
   威胁一般地举了举自己手里寒光闪烁的匕首，卡莲却的确感到了忧虑：在这里杀人显然是相当不理智的，因为太多人都已经看到了她和鲁路修一起出来，若是发现鲁路修死在这里，她的身份必然会被怀疑。
   虽然说她也早就想离开那个该死的休妲菲尔特家，但是...那个身为自己亲生母亲，此刻更是在休妲菲尔特家充当女仆的女人，却让她无法轻率地做出这个决定。
   所以，她知道，自己必须稳住这个可恶的小白脸，哪怕是暂时稳住，到安全的环境里再宰了他也不迟。
   “我是说真的，你们的境地肯定很不好，甚至可能已经岌岌可危。所以，你才会不顾自身安全，做出这种力图刺杀杰雷米亚的行为来。”
   鲁路修冷静地看着眼前的卡莲，既然这个女人没有第一时间一刀捅了他，就说明她至少还是有理智思考的智商，而且还是个具备牺牲精神的类型，这就让他能够轻松地分析出对方的行为和思维，以对其实现控制。
   “据我所知，租界内部对于向外流通的药物管理相当严格，尤其是各类的伤药。如果是那些在集住区中作战的日本人的话，武器方面先不提，在伤药一条上绝对是欠缺乃至匮乏的，我说的对吗？”
   这样子的话语，让卡莲的秀眉紧蹙，而她握着匕首的右手，也下意识地垂了下去。
   是的，鲁路修说的完全没错，缺乏伤药一直都是反抗小队减员的最主要原因，甚至于，她的亲哥哥，红月直人，便是因为缺乏伤药导致伤口恶化而死！
   “哼！就算你说得对，你又能做到吗？”
   咬紧牙关强迫自己从悲伤的回忆中离开，卡莲居高临下地紧盯着眼前的鲁路修：“而且，就算你能做到，又到底有什么鬼主意？我可不相信你会白白为别人做事。”
   “很简单，如果我以学生会副会长的名义，组织阿什福德学院的学生们集体到租界外郊游呢？负责管理物资的我，将一些伤药混入其中带出租界，这件事情不算太难吧？而且，这也只是其中之一的办法而已。”
   抬起头，鲁路修注视着卡莲的表情，果然，即便红发少女的脸上依然带着不信任和戒备，但是那种怀疑却消失了。显然她也很清楚，鲁路修所说的这种办法是绝对可以实现的。
   而鲁路修则是再次微微皱眉，因为他已经几乎可以断定了：这个休妲菲尔特家的大小姐，绝对是孤身一人参与反抗的，否则以休妲菲尔特家的能量，不可能连区区的伤药都无法运送出租界。到底是什么原因，让一个本该和反抗分子毫无牵连的贵族大小姐背离自己的国家乃至家族，这的确是一个让他费解的疑点。
   “就算你说的是真的，代价呢？或者说，你想从我这里得到什么？”
   咬紧牙关，卡莲已经隐约猜到了什么，剧烈的羞辱感也从她内心泛起，但是她也很清楚地知道，自己现在没有选择，如果真的能从租界里弄到可以满足反抗小队的伤药，理论上讲：她...不介意付出自己的一切。
   “你知道我想要什么，不是吗？”
   抬起自己的手臂，鲁路修轻佻地托住了卡莲圆润的下巴，而红发少女也完全没有阻止或者躲闪，尽管她眼中有着强烈的羞耻感，但还是抹不去那丝无奈的颓唐。
   “哼！我就知道像你这种家伙除了看上女人的身体外，也没别的东西能打动你了吧？”
   强忍着羞耻感冷笑连连，卡莲冷冷地开口：“好，只要你能帮我们运输伤药，我就让你玩！但是到时候我会和你在一起，若你敢背叛我们，我就算死也会拉着你一起走！”
   “这可真是慷慨啊，当然没问题。而且，在玩腻你之前，我都一定会信守承诺。”
   鲁路修站起身，继而将卡莲的脸颊拖向自己的嘴唇，注意到对方的行为，红发少女羞辱地闭上了自己的双眼，这是她的初吻，但是现在却只能在这种她根本不情愿的情况下被夺走。
   然而，她没有注意到的却是，眼前黑发少年的眼中没有半丝的情欲，甚至也微妙地带着一丝厌烦感。
   如果不是因为‘无偿帮助是不可能被信任的’这一条原因，鲁路修绝对不会向卡莲提出这种要求，但是现在为了让这个女人信任自己，他不得不迫使自己扮演这个色狼一样乘人之危的角色。
   在两人炯异的心情下，两人的嘴唇也微微贴合，然后便迅速分开，仿佛是某种仪式的签订一般，带着满是不耐的过场感。
   （PS1：恩，这一次，差不多就是那种‘在没有geass的情况下鲁路修该如何成为ZERO’的节奏了，毕竟，只要有王之力想必任何人都能直接完爆原著的鲁路修，恩，比如说一路‘成为我的奴隶吧’平推过去，简单又省心。所以，这一次干脆就暂时忽略鲁路修可能具备的王之力，来一次没有异能的智力较量。
   PS2：看在妾身这本书又更新了5000+字数的份上，能否给妾身的新书《星际时代之黑色教皇》多增加一些收藏和推广？现在那么点成绩连上架的勇气都没...）
   
   



神祗的刻刀（七）



   鲁路修靠坐在校车的车窗边，少年在自己的脑海中慢慢地整理着今天的信息。
   一切都应该完美，卡莲现在将自己当做了贪图她肉体的色鬼，反而不会因此怀疑自己的其他用心，而通过她作为媒介，自己可以仔细地就近观察一下那些在集住区内反抗的日本人到底什么状态，若他们只是在苟延残喘的话就算了，权当是一次尝试。
   而若他们具备潜力，而且可以被支配的话，或许...他们可以成为值得磨练的工具。
   少年漫不经心地看着窗外，细长的手指也无意识地敲打着座椅的扶手，而他却没有发现，坐在一边的卡莲正以一种十分复杂的眼光打量着他。
   采访算是结束了，维蕾塔作为纯血派的二线人物掌握的信息的确不少，但她的谨慎和细心也并没有暴露太多情报，不过这并不意味着和她的谈话毫无收获。
   至少，她无意间提到过，杰雷米亚等人目前正在忙碌地统筹纯血派的军备问题，而统筹军备一般只说明一种情况：纯血派很可能最近又要有所动作。
   而作为十一区中目前最凶悍的布里塔尼亚武装，纯血派的行动必然是针对十一区人的，这就意味着卡莲可以就此提前对扇要等人发起警告，让他们暂避风头。
   这说明鲁路修的提议的确是有价值的，如果卡莲能加入学生会负责新闻工作的话，像这次这种预防性的情报就能大幅度增加获取途径，对扇小队的帮助也自然是相当巨大的。
   而且，鲁路修还答应了替扇小队运送药品的事情，从对方目前展现出来的能力来看，他做到这一点并不难。
   虽然，这并不是无偿的，而代价，就是卡莲本身。
   到底，是该相信对方，付出肉体获取对方的帮助呢？还是...将其尽快处理掉，以免上当受骗？毕竟对方这种做法，也有类似于放长线钓大鱼的感觉，若对方私下里通知布里塔尼亚军方，试图对扇小队进行围歼的话...
   想到这个可能，卡莲不由得握紧了自己衣兜里的钱包匕首，但她并不是个能够迅速得出答案的类型，尽管聪明，但她更擅长于直接的思考，而不是这样子似是而非的选择和猜疑。
   而就在这时，一阵惊呼却陡然从前方响了起来，这让两人都下意识地抬起了头。
   校车已经抵达了阿什弗德学园的门口，但让人惊讶的就是，往常在这个时候应该已经放学的校园内部却人声鼎沸，隐约可以看到一个硕大的临时舞台正在校园的广场中央。
   “怎么回事？会长又搞出了什么事情？”
   微微皱眉的鲁路修敏锐地找出了问题的关键点，但是旁边一个新闻社成员却在这时接过了一个电话，片刻之后，他便有些惊讶地开口：“演唱会？学生会长今天在校园内部举行了一场演唱会？”
   “......”
   莫名地，一阵不安在鲁路修的内心翻腾起来，他隐约感到了一阵不妙：在今天恰好是他离开校园的空隙，也就是说，那个已经被外来女神附体的妮娜.爱因斯坦恰好处于无人监视的时候！
   糟糕！！自己中计了！那个女神需要的正是自己离开校园的这段空隙，她就可以凭借妮娜的身份，来对一无所知的米蕾等人进行煽动和诱导！而若自己在的话，对于她的某些过分的要求，是必然会拒绝的！
   意识到自己再度棋差一筹，鲁路修的深紫色眸子中泛起怒意，但他平时的修养还是让他努力忍住了这种冲动，转而淡然开口：“既然如此，大家接下来就自由活动吧，我也想知道会长这次召开了怎样的演唱会。”
   演唱会？这个布里塔尼亚人还真是悠闲啊。
   卡莲隐晦地皱了皱眉头，她天然地对这种行为感到厌恶，虽然知道不该憎恨这些一无所知的学生，但是一想到这些优渥的条件是建立在日本人的血泪之上，她就难以掩藏内心的愤怒。
   “卡莲，反正都已经到这里了，就一起去听听演唱会吧，听校内的人讲，这次演唱会旷古绝今呢~”
   一边的两个女学生友好地邀请卡莲，而本想拒绝的卡莲却眉头微微一皱，她眼角的余光恰好看到了鲁路修，黑发少年以一种无法掩饰急躁的步伐离开了校车，继而快步走向那个演唱会的区域，这让她下意识地心生疑惑。
   “啊，好吧，那么就一起去听听吧。”
   电光火石般地转了个心思，卡莲干脆地答应了，她本能地感觉，对方或许有些值得去追查的秘密。
   而在阿什福德校园内部，欣赏音乐会的学生们已经几乎趋向疯狂，音乐的惊人魅力让他们下意识地沉醉其中，从诡异的storytime到磅礴大气的恶之华，都让他们感到了无与伦比的刺激和吸引力。
   人的内心是十分容易被吸引的，而音乐就是其中最有魅力的一种，所以才会有那些狂热的追星族和明星粉丝们存在，从这一点上来讲人类的确是一种很不可思议的生物，在满足他们的内心后，哪怕明明只是一些毫无实际用处的音符，却就可以让他们爆发出难以想象的狂热。
   “啊~！我的姐妹们！你们实在是太棒了！！”
   米蕾激动地给了妮娜和夏莉两人一个大大的熊抱，金发少女的眼中甚至能看到闪烁的泪光，证明着她同样处于一种狂热的思想境地：“我从未想过！自己也会如此喜欢一首音乐！”
   “啊~会长，你太用力啦~”
   被米蕾的动作弄得又羞又惊，夏莉脸红地向对方抗议，而同样被抱着的妮娜则是无所谓地耸耸肩：“到底也就是这样子了，能被大家喜欢就太好了。”
   “何止是喜欢，大家都快疯狂了~！这感觉简直跟我以前看到那些明星演唱会的现场似得~”
   里瓦尔也羡慕地在一边开口，不过他羡慕的显然是夏莉和妮娜能被米蕾熊抱的待遇，而就在这时，蓝头的龙套少年眼尖地看到了黑着脸走进来的副会长大人，继而打趣地出声：“啊，你回来了啊，鲁路修。你错过了妮娜和夏莉的演唱会，实在是太可惜了。”
   “啊，是吗？怎么也不事先告诉我一声呢，或许我也能帮上一些忙。”
   鲁路修的面孔在短暂的沉默后，就自然地换成了平时的微笑和温和，但是他的眸子深处却简直快要喷出火来！！
   那个该死的女神！居然将夏莉也拉进了她的计划当中！虽然不知道她到底什么打算，但这么做简直！！
   将自己因为攥紧而微微泛白的手指藏进衣袖当中，鲁路修将自己的目光投向眼前的妮娜，但是后者却显然没有解释的打算，墨绿色的女神自然地摆出了一副柔和的姿态：“只是一时心血来潮，想要试试嗓子而已。再加上副会长今天也有采访的事情，所以就没有通知你，不过还好，现在看来这个演唱会相当成功呢，倒是超出了我的预期。”
   这段话让鲁路修瞳孔遽张，抛开那些扯淡的废话，这段话的的意思应该是：这场演唱会只是我计划的开端而已，而且目前看来进展良好，无需你来插手。
   “是吗？但是，夏莉也上台表演了吗？难道不会害羞吗？”
   果断地将目光转向一边的夏莉，鲁路修打趣一样地调侃橙发少女：“还是说，出乎意料的适合演唱？”
   “真是的~！鲁鲁也拿我开玩笑~！我们上台时用的是‘出云仙姬’的形象啦，我和妮娜一人一首，有面具和假发，大家也认不出我们到底是谁。”
   夏莉显然不可能拒绝鲁路修的问题，橙发女孩很是不负所望地将鲁路修最希望知道的细节说了出来：妮娜和夏莉的表演，都是以一个共同的形象遮盖的。
   以一个无法被人窥知真面目的形象，在掩饰本来身份的情况下，以这个假面的姿态活跃在舞台上赚取影响力吗？
   而且，还可以随时抽身事外，让他人以这个共同的形象来继续自己的计划！
   敏锐的思维能力和洞察力，让鲁路修瞬间得出了这些结论，少年的深紫色眸子也泛起一丝警惕，他这时才注意到一个很重要的问题，那就是：如果这位女神不甘寂寞想做些什么的话，她的行为会带给这个世界怎样的冲击？
   “夏莉？~！”
   就在这时，一边的妮娜却突然寒声开口，她银灰色的眸子中闪烁着一种别样的怒意，这使得她脑后的墨绿色海藻发都仿佛陡然间活动起来，让她整个人的气质瞬间就变得阴森可怖！
   “我们说过，要给鲁路修惊喜的吧~！你怎么就这么无脑地全都说出来了？！”
   墨绿色少女的质问，让夏莉顿时出现了不知所措的慌乱感，橙发女孩结结巴巴地摇晃着自己的双手：“可是...我只是...”
   “嘛，已经足够惊喜了。再说了，妮娜，你不想告诉我们你到底想干什么吗？”
   自然地上前一步，鲁路修自然地抓住夏莉的手腕将其向身后一带，便将满脸惊慌的橙发少女拉到了自己背后，而发现少年的身影替自己隔绝了那种可怖的威压感，橙发少女稍微愣了一下，在意识到对方这是在庇护她的时候，少女的脸上顿时便浮起了一抹甜蜜的晕红，细嫩的手指也不由得回握住了对方的手。
   鲁路修的确感到了得意感，哪怕妮娜在智谋和布局上，都因为信息的掌握而稳压他一头。但是她显然误算了夏莉等人对自己的帮助，只要自己询问，夏莉和米蕾等人都不可能隐瞒自己。这就意味着，即便妮娜想驱使她们做什么事情，终究也还是瞒不过自己。
   而且，对方想继续以‘妮娜.爱因斯坦’这个身份融入目前的生活环境当中，这虽然意味着自己无法出手对付她，但同样的！她也不可能避开这种群体性的问题！比如现在，自己代表这个小团体，向她发出的质问！她想要拒绝的话，就必须考虑到和这个团体的脱节可能！
   换言之！自己可以扳回一城了~！
   “.....”
   妮娜脸上的表情出现了无可抑制的阴沉，她也觉察到了鲁路修所想的事情，所以，只是很短的时间内，她的表情和气质便再度一整，继而变回了之前那种柔和的微笑感。
   “啊~说出来可能有些害羞~~我，其实，一直都想当个明星的...但是....”
   仿佛因为害羞一般，妮娜的脸上也出现了一抹红晕：“一直害怕被大家笑话，这一次，是花了很久的功夫私下准备的歌词和歌谱，没想到的确很受大家欢迎呢~~”
   “喔~这个我理解，那种‘少女心中都怀有的公主梦’对吧？”
   一脸‘我懂你’的米蕾连连点头，金发少女从背后抱住墨绿色的女神：“安心~！我一定会支持你的！”
   “啊，我们也会的~！”
   适时地开口，鲁路修终于感到了内心松了一口气，因为他知道自己已经找到了控制对方的正确办法：只要对方还希望以‘妮娜.爱因斯坦’这个身份存在下去，那么自己就能够使用周围这些原本属于真正妮娜的生活环境，来对她进行牵制！
   “那真是太感谢了，不过现在还不用着急，就等到明天早上。”
   妮娜的眼神中也多了一丝轻蔑，虽然不愿意破坏现在的身份，但是她也根本不在意这位中二王子的想法，即便对方那种自信的眼神的确令她感到恼怒。
   “等到明天早上，看看我们今晚播撒的种子，会开出怎样的花朵吧~”
   “如果可以，那么我希望十一区的人民们，会喜欢‘出云仙姬’的歌声~！”
   （PS1：唔~~差不多就是这感觉吧，走歌姬线在正式剧情开始前获取广大的社会影响力，然后慢慢发展。毕竟设定在正式剧情开始前还有大约三个月的时间，可以好好运作一番，而且没有geass的作弊，就意味着100%都是实打实的智商和能力。
   PS2：这一周新书有推荐位，但是因为时间问题更新了这边，所以请大家去支持一下新书《星际时代之黑色教皇》，以上~~嗯~ o(*￣▽￣*)o~~）
   



神祗的刻刀（八）



   迪特哈尔特起了个大早，作为十一区东京租界电视台的监制人，他一向感觉十一区十分乏味，但是此刻他却有了一种十分与众不同的感觉，就在昨天晚上，东京租界内的阿什弗德学园里，一个令人轰动的音乐会毫无征兆地突然召开，尽管它从规模上讲仅仅只是个私人气息严重的非正规演唱会，然而它的演唱视频在一个晚上的功夫就已经在十一区内部掀起了轩然大波，网上的点击量一夜之间就突破了一百万大关，而且还在急速攀升中。
   虽然以迪特哈尔特的专业眼光来看，这段视频似乎有炒作的嫌疑，但他却不得不承认，这个音乐会上出现的几首歌曲都相当得与众不同，哪怕是对艺术十分苛求的迪特哈尔特也要由衷地赞叹一声，所以这也是他提起兴趣想要亲自采访一下那位音乐会的演唱者的主要原因。
   “【出云仙姬】吗？这还真是个有趣的名字。”
   拿起一张从视频中截出来的图片，迪特哈尔特饶有兴趣地仔细打量着图片中的人，那毋庸置疑是一位风华正茂的少女才有的窈窕身姿，但是那精美的衣裙和假发，乃至最后那个诡异的凤凰形状假面，却让她的身影更增添了一抹神秘气息。
   “这年头很少有这种不喜欢露脸的人，也许会是个与众不同的家伙。”
   将照片塞进自己的怀里，迪特哈尔特用自己保养得很好的双手亲自扛起摄像机，继而对一边的电台司机交代：“这一次的采访我亲自去办，你们现在附近等吧。”
   “哦，那么祝您采访顺利。”
   开车的电台司机苦笑着看了一眼阿什弗德学园的校门，嘴里也有些无奈：“话虽如此，这样子的人数，似乎也实在是有些吓人了呢。”
   人山人海，只有这个词语目前才是最合适的形容词，无数的年轻人亢奋地聚集在阿什弗德学园的校门口，甚至有许多带着‘出云仙姬’图片的大型横幅和支持条语，虽然有赶工的痕迹，但这必须考虑到仅仅只是第二天上午不到十点钟。
   而演唱会是在昨天晚上八点开始十点结束的，加起来算也就是十二个小时的时间，‘出云仙姬’这个名字就已经传遍了整个东京租界，甚至于让始作俑者都感到了意外。
   “呜哇~这次真的大条了~！”
   米蕾站在学生会办公室的窗口俯视着外面的校门，她的言语和神情也都难得地有一种受到惊吓的感觉，金发少女艰难地吞了口口水：“这样子，连校门我们都出不去了呢...”
   “出乎意料的影响力，看来我的计算稍微有些不足。”
   坐在电脑桌前的妮娜淡淡地出声，她有些疑惑地抬起手指，继而按了按自己的眉心，一种十分奇怪的感觉也涌入她的内心。
   真是奇怪啊，总感觉这种出乎意料的冷静感，自己什么时候变得这样子沉着了？如果是在以前的话，做到这样子成功的事情，自己应该是会更高兴一点的吧？可是为什么现在反而...虽然，这种事实冷静沉着的感觉，倒也的确是自己欣赏的状态。
   “糟糕了妮娜~我们到底该怎么办啊？照这样子下去我们连自由生活都没了~”
   夏莉也是一脸愁容地看着学生会窗台下那些人头攒动的学生们，虽然按照妮娜的安排，这次演唱会根本没有泄露出云仙姬到底是谁，但是这次演唱会却的确是学生会安排的，所以这些学生们都坚定地认为，学生会肯定知道那位出云仙姬的下落。
   “慌什么，他们又不知道我们到底谁是出云仙姬，所以...”
   妮娜从电脑桌前转过身，她的银灰色眸子也意味深长地看向了一边的米蕾：“...这种应对公众的事情，果然还是邀请阿什福德家族的千金大小姐，米蕾.阿什福德小姐去做咯~”
   这个出乎意料的提议，让夏莉和米蕾都愣住了，而夏莉则是歪了歪脑袋，继而天然地一锤拳头：“对呀~没人知道我们三人里到底谁是出云仙姬，而且米蕾是真正的大贵族千金，又是学生会长，应对公众的能力绝对是最优秀的，不是吗？”
   “哈？~！这怎么行？！”
   米蕾本能地开口反驳，金发少女郁闷地看着眼前的妮娜和夏莉：“我明明只是组织者而已，唱歌的话虽然也行，但绝对达不到夏莉和妮娜你们那种程度了。”
   “米蕾姐姐~~你这么说就太抬举我们了~~”
   妮娜的嘴角突然露出一丝诡笑，墨绿色的少女一闪身走到米蕾的背后，继而暧昧无比地环抱住了对方的腰身，看起来就真的像是一个任性的妹妹向自己的姐姐撒娇一般：“你认为我和夏莉的唱功很好吗？不，完全不好，我们的唱功最多也只是平均水准，之所以能被大家喜欢只是凭借了优秀的歌词和曲调，还有这个而已~~”
   摊开自己的手掌，妮娜细白的掌心上赫然躺着一个细小的变声器，显然，这个东西能够将人的发声保持在一个特定的频段上，在镶嵌到那个凤凰假面上之后，就能轻松地将任何戴上它的人声音变成‘出云仙姬’的声音，这就是为什么妮娜和夏莉共同扮演出云仙姬，却没有被人发觉的一大原因所在。
   “唉？？这个，岂不就是...假唱了吗？”
   大吃一惊的夏莉目瞪口呆地看着妮娜，她自然是没发现自己戴过的面具下方有这个变声器的，此刻就像是考试的学生发现自己居然做了弊一样惊慌尴尬。
   “注意你的言辞，我可爱的小美人鱼。我们付出了歌声和演奏，只不过是为了统一一下各自的声音而做出的保险措施而已。再说了，演唱的人本来就是‘出云仙姬’，而不是‘妮娜.爱因斯坦’或者‘夏莉.菲内特’，这个声音是‘出云仙姬’的，我们只是负责将其唱响而已~所以！何来假唱之说？！”
   妮娜的淡灰色眸子一厉，那种质问一样的锋锐语气也让夏莉不由自主地浑身一个哆嗦，橙发女孩不自然地搓着自己的手臂一边抱怨：“知道了知道了，妮娜你也不用那么凶我啊~”
   “恩，那么话题继续转回。我和夏莉根本就没有任何唱功之说，只是凭借优异的歌词和曲调获得了成功而已。但是米蕾姐姐你不一样，阿什福德家族应该教导过诸如唱歌跳舞之类的知识吧，这么看来的话，米蕾姐姐你比我们都有当‘出云仙姬’的资格呢~”
   抱着米蕾柔软的纤腰，妮娜笑嘻嘻地在金发少女的脖颈上轻吻了一下，语调也带着十足的期待感：“再加上，米蕾应该也有受过应对公众的相关知识吧，所以，作为我们当中最为高贵、优雅、有身份、有能力的人，难道不该在这个危难的时候，承担起我们学生会的外交工作吗？”
   “啊~~就算你这么说~~”
   事实证明，就算是米蕾也欠缺被人恭维后的冷静，金发少女漂亮的脸颊上也不由自主地浮出一大片的晕红：“~我会不好意思的~妮娜~真是的， 讨厌死了~”
   “唔~话虽如此，米蕾你的头发尖都翘起来了呢~”
   夏莉不明所以地在一边补刀，而这让米蕾顿时卡壳，仿佛是为了排除自己的尴尬一样，金发少女一叉腰后豪迈地开口：“好吧~！既然如此，为了保护我们学生会，米蕾.阿什福德就承担起这次作为‘出云仙姬’的重担好了！”
   松开米蕾那让人遐想无比的纤腰，妮娜面带微笑地大力鼓掌：“唔~~说得好~米蕾姐姐，我们的安定和未来，就交给你了~！”
   “恩，交给我吧~！”
   豪迈地一挺胸，米蕾却又像是想到了什么一样尴尬地开口：“不过，话虽如此，妮娜.....”
   “安心，符合米蕾的新歌早就准备好了，你最好快点把它学会。”
   心领神会地将一叠歌谱交给米蕾，妮娜似乎想起了什么一样：“啊，对了，我要去个洗手间，你们先自便吧。”
   说完，墨绿色的少女便离开了学生会办公室，但是她却并没有到洗手间去，而是转了个弯直接走上了学生会大楼上的天台，而在这里，鲁路修显然已经等了有一段时间。
   “如何？你验证完那位休妲菲尔特家大小姐的身份了吗？”
   随意的语调，吐出的更是轻佻的话语，这让鲁路修的眉头不由得皱了一下，但他还是很好地收起了自己的情绪，继而冷声开口：“你说的的确没错，那位大小姐居然会和集住区的反抗者有所联系，我已经和她有过约定，我可以帮他们运送一些药物。”
   “哦？那么报酬呢？让我猜猜看。你是个不见兔子不撒鹰的家伙，在没有确认那些反抗者有足够价值之前是不会贸然和他们接触的，而作为一个卡莲眼中的花花公子，你要说服她的办法应该也自然是最恶心的最不容易被怀疑，那莫非就是：那位漂亮的红发美人打算拿自己的身体当报酬，让你这个花花公子运送药物？”
   鲁路修握着天台栏杆的手指下意识地猛然收紧，哪怕已经知道眼前的妮娜已经是个不能用常理来揣度的‘神’，但是自己的计划和所经历的事情，被对方如此轻易地推断出现，还是让他感到一种赤身裸体的危机感。
   “...唔，你没有分辨，这有两个意思，第一：我说错了，你用这种沉默来嘲讽和误导我。第二：我说对了，你现在不知道该如何回答。那么，是哪一种呢？”
   抱起自己的双臂，妮娜微微摇了摇自己的脑袋：“算了，你和那位红发美人上床什么的也不是什么大事，我也懒得在意。我现在要告诉你的是，‘出云仙姬’正好还差一个经纪人，我觉得你来应该是最合适的，好好把握吧~这可是一个免费获得大量社会渠道的好机会，你的学生会同伴们很有用，不是吗？”
   “我说过~！不允许你将她们卷进来！”
   回过头，鲁路修的深紫色眸子中已经有了无法掩盖的怒意，但这只是让妮娜哈哈大笑。
   “喔哈哈哈~！这真是我听过的最好笑的笑话~你可以继续讲，我喜欢听~！接下来你是不是还要说：我的一切所作所为都只是为了娜娜莉？我的计划和行动带来的牺牲，也都只是为了更好的明天？~！”
   妮娜抱着自己的小腹，她笑得眼泪都流了出来，而这种嘲讽的语气却还继续夹杂着毫不留情的讽刺：“以别人为理由，以别人为挡箭牌，你真是我见过的最优秀的败狗~！”
   这样子的话语，终于让鲁路修的怒火达到了临界值，少年快步走上前，继而猛地抓住墨绿色少女的双肩将其狠狠向后一推，随着背部传来的钝痛感，妮娜发现自己已经被这位黑王子狠狠地按在了天台的地面上！
   “你说的很对！你对我的了解甚至是我自己都没有达到的程度！但是，这意味着什么呢？”
   将自己的手臂撑在妮娜的脑袋两侧，鲁路修狠狠地直视着那双仿佛被冰雾笼罩的银灰色眼眸，这一次他的确发现了某些与众不同的东西：在自己扑倒这位‘女神’时，她那种冷静得让人厌恶的眼神，终于出现了某些变化，就像是被压抑在冰层下的某些真实在蠢蠢欲动一样！！
   “你对我有这样的关注吗？女神大人，那么，我这么做的话，你又会做什么反应？”
   伸手捉住妮娜的下巴，鲁路修微微冷笑，不等少女反应过来，少年便陡然低头，用自己的嘴唇覆上了她的樱唇，在那一瞬间，笼罩在妮娜眼瞳中的那种异常的冷静终于被打破，这种被强吻的行为终于突破了她的承受界限，她的眸子就像是一团可燃冰被点燃一样！陡然间喷出了憎恶和暴怒相参杂的火焰！！
   “唔！！”
   与此同时，鲁路修也感到自己的嘴唇上陡然传来了一阵剧痛，被强吻的墨绿色少女毫不犹豫地上下牙关猛地合拢，锐利的齿刀狠狠地切入了他的嘴唇，将血肉瞬间撕裂！而接下来，鲁路修更是眼前一黑，他感到自己的小腹部位被墨绿色少女陡然挺起的膝盖重重撞上，一阵铺天盖地的眩晕感夹杂着无法言喻的剧痛让他一下子就被翻了过去！！
   “真！恶！！心~！！”
   狠狠地一脚踢在鲁路修的小腹上，再次站起来的妮娜已经完全被怒火点燃，她感到自己脑海中那份异乎寻常的冷静感在这时烟消云散，余下的只是被男性强吻的羞辱感和暴怒感，哪怕是妮娜的体力的确贫瘠，然而在此刻暴怒的加成下，她依然以一面倒的方式将鲁路修击倒在地，更是毫不留情地以凌虐的方式一脚一脚地踢踹着倒在地上的鲁路修。
   “咳咳~！”
   被一脚踢在小腹上，鲁路修的整个人都像个虾米一样弓了起来，少年好歹还是没忘了自保的姿势，在拼着又挨了几脚之后努力抱住脑袋缩成了一个拱形，将相对结实一点的背部留给怒发如狂的墨绿色少女，就算如此，对方那穿着平跟女鞋的小脚一下下踢踹在他背上时，一阵阵的疼痛感还是让他有些眼前发黑，如果对方穿的不是阿什弗德学园的平跟女鞋，而是高跟鞋什么的话，鲁路修觉得自己现在估计已经可以进抢救室了。
   不过还好，看起来就算是女神，也会在愤怒下失去理智和冷静的，不是吗？虽然...为了验证这个猜想付出的代价稍微大了一点...
   “你给我去死吧！贱人！！”
   几乎快要失去理智的妮娜暴怒地咆哮着，而在这时，一个出乎意料的身影陡然间冲了过来，语调也带着几分不情愿的阻拦感：“够了！再这么下去你会打死他的！”
   标志性的红发，以及那套阿什弗德学园校服，来的人正是卡莲无疑。她之所以会在这里，原因也很简答：自从昨天晚上发现鲁路修似乎在学生会里有什么秘密的时候，她就决定好好地观察一下对方，不过一直没有找到合适的机会，在几分钟前她总算是找到了一个不被人注意的空隙，继而凭借顶级驾驶员的身手徒手爬上了学生会的大楼天台，然而，在爬上天台后，她有幸看到的却恰好就是这一幕。
   准确地说，卡莲是在鲁路修推倒妮娜的时候才辛苦地爬上天台的，接下来见到的那一幕说实话让她的确倍感出气，不过眼看着这个可恶的花花公子快被那个发狂的墨绿色女孩活生生踢死，她也不得不在人道主义精神下出来进行劝阻了。
   “哼！！真是恶心！！”
   看到有人阻拦，妮娜的怒火也总算是稍微消退了一点，恶狠狠地啐了一口地面上满身脚印的鲁路修，她便狠狠地踢开天台大门，继而离开了这里。
   （PS：唔~~今天开始终于能休息了~~太不容易了，先送上一节5000+的长篇来庆贺妾身再次能睡懒觉~~）
   



神祗的刻刀（九）



   烦躁和怒意，充斥在内心和思绪当中，回到学生会办公室的墨绿色少女眉头紧蹙，原本秀气的面容因为内心的情感而微微扭曲，那是无法用言语来准确形容的一种感觉，就像是整个人从心中被怒气点燃的愤懑。
   “阿拉？怎么了妮娜？你现在看起来眼神好吓人！”
   注意到她的夏莉一副不解的样子，而努力压住心中那种怒火，妮娜快步走到自己的桌子前，继而拿起水杯便是一阵猛烈的漱口，一直重复了四五遍后她才感觉嘴唇上那种恶心的感觉消失。
   “我没事，刚才被一条狗咬了一口。米蕾呢？”
   放下水杯，妮娜总算是觉得内心那种怒火开始消退，而她的回答让后者吃了一惊，好心的橙发少女连忙站起身跑到妮娜面前：“被狗咬了？不要紧吧？要不要去卫生室打一针疫苗？”
   “不要紧，没破皮所以应该没事。嗯，你还在学习吗？”
   拉住夏莉的手臂，妮娜的眼角余光却看到了橙发少女桌子上的文件，这不太像是夏莉的平时作风，虽然夏莉的成绩也一向是中上游，不过她最擅长的还是游泳等体育运动。
   “啊，是你给我的歌谱啊，我还在熟练。”
   看到妮娜的身上的确没什么伤口，夏莉也放下了心，继而自然地拿起那张歌谱：“虽然说已经会唱了，但是我觉得还是要认真熟练才行。”
   “喔？说的也是，现在就成为名人了，感觉如何？”
   看着夏莉的侧脸，妮娜的淡灰色眸子微微收缩，她很有兴趣知道这个小美人鱼对待荣誉和地位有怎样的反应。
   “哈，虽然你这么说，但是果然感觉是十分累人的事情。”
   夏莉不以为意地耸了耸肩，她的表情和眼神中依然和之前一样，没有丝毫的傲慢或自矜，只有那种一如既往的纯净和平和。
   有意思，就是这样子的一个完全不在意任何虚荣浮名的女孩吗？可是...
   某种充满兴趣的想法，让墨绿色的女神嘴角泛起弧度，一种十分奇异的感觉让她想到了一个大胆的做法。
   “夏莉？”
   握住橙发少女的手臂，妮娜轻声低呼，而在前者诧异地转过头的同时，墨绿色的少女猛地一拉她的手臂，让两者的身影顿时重合，来自嘴唇上的一阵温润的触碰感，让一向元气满满的夏莉顿时愣在了原地。
   妮娜左手揽住夏莉纤细轻盈的腰肢，右手则是握住对方的左手，同时贪婪地吸吮亲吻着夏莉的樱唇，在夏莉因为呆愣而凝滞的几秒钟内，她已经完全地品尝到了对方樱唇的香甜。
   “呀~！！”
   终于回过神来，被强吻的夏莉发出一声尖叫，继而猛地推开了妮娜，好在妮娜已经有了准备，这才没有被其推倒。
   “妮娜你你你~~！干什么啊~！”
   满脸通红的夏莉抱着自己身体连续后退了好几步，她做梦也没想到自己居然会被自己这位同学强吻，而且严格算来这还是她的初吻，本以为可能会发生罗曼蒂克的事情，可是没想到居然会是这样子。
   “亲你啊，唔，你的吻真的很香呢。”
   有滋有味地咂了咂嘴，妮娜确认自己的心情顿时好了许多，而且她也对自己那种心情有了十分清晰的认识：夏莉对自己确实有某种十分奇妙的吸引力，是和娜娜莉身上一模一样的感觉。但是自己对米蕾和卡莲并没有那种感觉，那就是说，应该是容貌之外的特质。
   “是你们那份‘纯真’在吸引我。”
   上前一步，妮娜的瞳孔微微收缩，从剧情的表现以及自己的近距离感受来看，夏莉和娜娜莉的确和原著中一模一样，是那种为了鲁路修可以放弃一切的存在，这种专注，或者说是‘纯真’，如果从另一个角度来看的话，不正是那种神学中所说的‘专一’吗？
   米蕾忧心于阿什福德家族的命运以及自己的自由，在这二者的选择中摇摆不定。
   卡莲表面上执着于自己内心的仇恨，实际上却对自身的所作所为报以怀疑的态度，只是因为自身的仇恨而不得不继续反抗下去。
   所以她们都不能算是‘纯真’的存在，而夏莉和童话中的美人鱼是一个类型，为了鲁路修哪怕是牺牲自己也毫无怨言，这一点上来看她甚至要比娜娜莉的纯真更胜一筹。
   “啊啊啊~！你怎么能这样子！这还是我的初吻啊！妮娜~！”
   并没有意识到妮娜此刻正在思考的事情，夏莉委屈地垂下头，隐约能看到她的眼眶中泪光闪烁，虽然平时的确是以元气和活泼的形象示人，但这往往意味着触碰到伤心事情时她会反映的更加剧烈。
   “安心，这只是朋友间的一个吻而已。和异性的吻才能算是初吻，另外...”
   对夏莉的埋怨充耳不闻，妮娜微微竖起自己的食指示意前者闭嘴：“我刚才看到鲁路修从天台的楼梯上滚下来了，你要不要去看看他死了没？”
   “什么？！”
   果然，听到这句话，夏莉顿时吓得连伤心也顾不得了，橙发女孩的嘴唇都哆嗦了起来：“鲁鲁！这么重要的事情妮娜你怎么不早说？！”
   看着冲出学生会办公室的夏莉，妮娜微微冷笑，她惬意地靠在夏莉的桌子旁边，继而拿起对方的笔记本贪婪地嗅了一下，似乎还能从这本对方日常使用的物件中回味到那种女孩身上的清香。
   “真是有意思，我还以为我没什么能喜欢的人了，这一次真不错。”
   妮娜的嘴角微微上扬，这个细小的弧度却陡然显露出了一种恶毒的意味：“既然如此的话，也许我接下来不会太无聊才对。而且，她应该会很快回来吧~哈！”
   而另一边，卡莲看着地面上的鲁路修，到底还是忍不住过去将对方从地面上扶了起来，从紫眸少年皱成一团的眉头上可以看出其强忍的痛苦，方才那个墨绿色头发的女孩的确是下了死手，虽然有些幸灾乐祸，不过卡莲到底还是没有选择无视。
   “看起来你招惹到不得了的人了呢，需要去医务室吗？”
   斜眼看着鲁路修，卡莲本能地估计了一下，如果不出意外的话刚才的伤势应该足够让这位花花公子在床上躺上三天了，出于最基本的人道主义精神，她觉得还是把对方送去比较好。
   “那就麻烦你了...”
   忍着身上的疼痛，鲁路修的脚步都有些打颤，这一次吃了这么大的苦头，得到的消息至少还是确实的，如果妮娜同样能被情感影响，那么想战胜她就不是全无希望。
   “虽然不想催你，但是我们的情况不大好，你最好还是快一点。”
   犹豫了一下，卡莲还是低声开口，反抗小队里的药物奇缺，再加上昨天才刚刚从维蕾塔那里得知了纯血派可能又要动作的事情，她希望能在这之前尽快得到一些应急药物，以免发生不测。
   “这不成问题，但是...”
   说到这里，鲁路修却猛地停下了话语，而卡莲也警惕地抬起了头，在他们面前不远处的地方，还喘着气的夏莉同样张目结舌地看着这边，她显然是一路飞奔过来的，但是却在看见眼前一幕后猛地卡住了。
   “啊...那个....不，没什么，打扰了！”
   本能地想说些什么，橙发少女却最终在吐出这一连串的话语后猛地转身，继而沿着自己来时的道路迅速地跑开，只留下一连串逐渐远去的脚步声回荡在空旷的走廊上。
   “啊呀...这还真是个不得了的误会...”
   卡莲一脸郁闷地看着被自己扶着的鲁路修，好吧，就算是不想承认，但是对于年轻的异性男女而言，这样子的动作的确有些过于亲密了。
   “......”
   对此鲁路修只是报以沉默，他很清楚自己要做的事情是不愿意将夏莉牵连其中的，但是，正如妮娜所说的那样子，自己这种自以为能够不牵连周围人的想法是幼稚而荒谬的吗？
   低着头的橙发少女伴随着破碎的脚步声猛地冲进了学生会办公室的大门，继而碰地一声将大门关闭，她仿佛是受惊的小鹿一般将自己的身体整个靠在大门之上，只有她低垂的脸颊上却反射出了一道晶莹的泪光。
   “唔，比我预测的回来的还要快，怎么了？是不是觉得鲁路修摔死都不亏？”
   坐在电脑桌前的妮娜头也不回地开口，但是咬着牙关的夏莉却根本没有回答她的动向，虽然这也并没有让妮娜感到意外，她只是静静地坐在电脑桌前，继而如同自言自语一般地开口。
   “好了，既然你暂时忙完了，那么我们可以进行下一步的计划了。”
   “跟我出去一趟吧，我们要去办点事情。”
   （PS：唔~~决定这次拿夏莉当炮友~嗯~ o(*￣▽￣*)o~）
   
   



无节操自推章节~~



   三女儿《女剑圣的严肃向世界征服之旅》和她大姐一脉相承的腹黑BOSS系，主角的外挂为血液神术，可以用少女和绵羊合出来羊角娘，可以用兔耳娘和黑龙做出一只兔龙大军来，恩，主要核心就是这个意思，已经满十万字可以稍微品尝一下~~唔~就是这样子了~(￣▽￣")求品读求支持~~
   



神祗的刻刀（十）



   墨绿色的少女快步地在前方走着，她的眼神带着一种别样的写意感，而在她身后，则是被她牢牢地抓着手腕，近乎拖曳一般前进的橙发少女。
   “妮娜！你到底要带我去哪？”
   夏莉本能地质问着眼前的同学，但对方却只是诡异地回头对她一笑。
   “安心，不会去什么糟糕的地方，我只是想请你吃点东西。”
   妮娜在街道上搜寻着自己的目标，在这个接近傍晚的时候，整条大街上熙熙攘攘人来人往，而在这些人其中，则是有一些看起来非常有特色的路边摊，从冰淇淋到热狗都有，而那些穿着滑稽满脸笑容招呼路边行人的小贩们，自然不会是高傲的布里塔尼亚人，而是那些如同寄居一样生活在这个城市中的十一区人，或者准确点说，是名誉布里塔尼亚人。
   妮娜就这样打量着这些小摊，她的嘴角很快就泛起了一丝诡异的微笑，继而径直拖着夏莉来到了其中一个摊子前面，这是一个冰激凌的小摊，一个戴着滑稽纸帽的中年男人忙不迭地开口：“两位美丽的小姐，你们要吃冰激凌吗？”
   “给我一个青柠的，给她一个香橙的。”
   墨绿色的少女微微地翘着嘴角，这种表情使得她看起来就像是普通的花季少女一样美丽可爱，而她身后的夏莉则是迟疑犹豫着，她有一种不好的预感。
   两个冰激凌很快就做好了，顺手接过小贩递过来的冰激凌，妮娜伸出自己粉红色的舌尖，继而在那泛着可口酸甜味的奶油上舔了一下，她的表情也变得有些古怪。
   夏莉同样迟疑地舔舐着手里的冰激凌，她并不讨厌冷饮，但是却有些无法捉摸眼前这位女伴的用意到底在何处。
   “夏莉？你知道什么叫伤害吗？”
   放下手里的冰激凌，墨绿色的少女淡淡开口，而她的语气很轻，但却泛着一种浓烈的不详感，甚至让她周围的空间似乎都变得涩滞起来。
   “你想干什么？妮娜！”
   警惕地后退半步，夏莉看着眼前已经截然不同的朋友，她已经有所察觉，对方并不再是以前那个胆小怕事的自闭症弱气女，而是某种极其可怕的东西。
   “我只是想告诉你，伤害到底是什么，而它，又到底基于何种情况才发生的。”
   妮娜的表情突然间变得冰冷，之前的和善和微笑就像是影子一样地从那双银灰色的眸子中消失了，她手里的冰激凌啪地一声跌落地面，继而被穿着平跟女鞋的脚掌毫不留情地践踏碾碎！
   “真难吃啊...你做出来的东西。”
   转过头，墨绿色的少女带着一种残忍的冷笑看着眼前不知所措的小贩，她凌厉的目光甚至仿若刀锋：“果然贱民就是贱民，连做出来的食物也如此粗劣。”
   “妮娜？你干什么？！”
   这样子的发展让夏莉下意识地出声，但是那种不详感却仿佛蛛网一般愈发在她的周围捆缚得愈加紧绷。
   “对....对不起，真的很对不起！”
   然而，出乎夏莉意料的却是，那个明明才是受害者一方的小贩却惊慌地低下了头，继而连连向眼前本该是无礼者一方的妮娜道歉，而周围的摊贩们也都适时地避开了视线，如同没有看到这一幕一样。
   “是吗？那就原谅你好了。”
   妮娜的脸上再次泛起那种奇怪的微笑，她伸手拿起摊贩小车上的那把抹奶油的三角刀，继而猛地下挥！
   嗤~！！
   液体从狭窄的区域中喷射而出的声音，让夏莉的脑海陡然空白一片，她甚至能感觉到自己眼前的世界似乎也一瞬间变成了红色。
   “啊~！！”
   摊贩的道歉一瞬间变成了压抑的惨呼，那把三角刀刺穿了他的右手，将他的手掌整个钉在了冰激凌车的摊板上，而握着刀柄的那只手掌，在挑剔地左右剜动了两下之后，才带着一种轻蔑的姿态松开。
   “现在，就算是原谅你吧。”
   妮娜感受着自己手指上方才传来的触感，那种刀锋穿透血肉之躯时的颤动，都鲜活无比地顺着刀柄传递到了她的掌心之中，如同是一种别样的触碰。
   “妮娜...你...”
   夏莉的身体在发抖，一种她不愿意接受的冰冷感从心底漫起，继而一直扩散向她的全身。
   她看得很清楚，无论是作为当事人的小贩，还是周围那些一起摆摊的摊贩们，都丝毫没有反抗，甚至连露出不满和愤怒的神情都没有。他们只是努力地侧过头去，当做没有看到这一幕。
   “这就是‘伤害’，歪曲的立场、无理的言行、单方地施于苦痛，这一切就是所谓的‘伤害’，但是，重要的却不是这些，而是另外一点。”
   妮娜回过头，她银灰色的眸子此刻甚至不带任何强烈的感情，只有一种如同分析动物标本一样的平淡，或许还有一点点的新奇。
   “你认为，到底是什么才能让我伤害到他？是，是我们的祖国布里塔尼亚带来的胜利，是我们身为布里塔尼亚人的身份，换言之...是我们背后布里塔尼亚帝国的力量。”
   详细地注视着橙发少女脸上的表情，妮娜的嘴角再次露出了笑容：“所以，夏莉。之所以你会被鲁路修伤害，纯粹的原因只有一点：你没有让他接受你的力量。所以，他就可以伤害你。看~那边~”
   如同在噩梦中惊醒一般，橙发少女本能地回过头，然后，在距离她不到十米远的地方，她再次看到了那个黑发紫瞳的少年，但是，对方眼神中却是从未有过的警惕和猜疑，而对方的身边，则是那个红发蓝瞳的大小姐。
   “你们这两个！”
   红发少女的怒吼几乎吸引了半条街的人的注意力，而她的怒火来源更是清晰无比：就在刚才，她亲眼看到了那个墨绿色头发的少女，是如何将刀子插进那个无辜的十一区摊贩手中的，而站在她身边的橙发少女，毋庸置疑成为了某种意义上的帮凶。
   “不...这...”
   夏莉木然地站在那里，她眼前的世界似乎都在逐渐消失，只剩下那双带着怀疑和警惕的紫色瞳孔，以及对方和那位红发蓝瞳的大小姐挽在一起的手臂。
   妮娜带着一种满足的微笑，不仅仅是满足于现在的这一刻，也是满足于自己的计划。
   鲁路修在一个小时前被妮娜踢伤了身体，按照那种伤势是必须去治疗的。但不巧的是医务室的校医是一个嘴巴非常碎的熟女，女人八卦的天赋会让她在一天之内将副会长受伤的事情宣扬得全校皆知，包括那位本来就已经极度担心自己哥哥的瞎眼妹妹。
   所以，在不愿意让自己的妹妹继续担心的情况下，鲁路修只可能选择到校外就医，而作为一个疑心很重的人，他不会选择自己陌生的环境，所以只可能是居住在附近街道里的那位杜内德医师，而这个医师平时也负责为娜娜莉复诊，妮娜很容易就从娜娜莉那里得到了这个诊所的确切位置。而当时鲁路修身边的人只有卡莲，所以也只可能是卡莲搀扶着这位黑王子前来就诊，那么两人手臂相挽只是很平常的姿态。
   而妮娜和夏莉所处的地方，正是那个杜内德诊所出来后就能看到的街道。
   “什么啊，是副会长和卡莲大小姐啊，你们在逛街吗？还是说，打算试着交往？”
   妮娜一脸无害地转过头来，看着眼前的鲁路修和卡莲，她丝毫不打算掩饰自己的方才的行为。
   放在平时，鲁路修不可能怀疑夏莉，但是在刚刚经历了妮娜的残酷殴打后，这位黑王子的心理不可避免地对妮娜以及她身边的一切人物都产生着警惕，而且，他只看到的是那个血流满手痛苦呻吟的摊贩，并没有看到到底是怎样的情况。
   难道...夏莉也是那样子依靠布里塔尼亚欺压十一区人的类型？否则的话，她为什么会和妮娜在一起？
   无可避免的疑惑，就像是从深渊中浮起的血腥味，让他注视橙发少女的双眼带上了难以掩饰的怀疑。
   橙发女孩在发抖，她不知道自己现在到底是怎样的心情，她无法解释，也不知道该如何解释，更不知道该不该解释。
   愤怒？没有。
   哀伤？没有。
   委屈？没有。
   只有一种说不出来的辛辣感，仿佛是一团火焰一般腐蚀着她的内心。
   “抱歉打扰了。”
   说出这样子的话语，橙发少女甚至为自己语调的平静而感到惊讶，她的身体也像是自我行动一般抓住身边绿发少女的手腕，继而猛地迈出步伐离开了这里。
   妮娜再次露出了微笑，她知道，自己期待的计划再次成功地迈进了一步。
   （PS1：好吧，的确不该拿空头支票让读者们空欢喜~那么，这是今天的一更~~）
   （PS2：那么，这次正式推荐自己的三女儿，《女剑圣的严肃向世界征服之旅》，女主角罗芙和她大姐一样纯粹的BOSS作风，希望大家能去支持一下~~成绩太惨了~点击还没字数多，再这么下去凌就只能删书自尽了~~） 
   



神祗的刻刀（十一）



   这个世界已经充满了悲恸和愤怒，傲慢的火焰在煎熬着徒有其表的和平，布里塔尼亚、EU、中华联邦，以及…编号区，组成群体的人们在各自的处境中挣扎不休，各个站在顶端的统治者们要么无所作为，要么已经陷入了疯狂和梦魇当中无法自拔。
   而命运的熔炉，也在浇筑着注定结束这个时代的英雄们，但是…
   【你想做什么？？】
   妮娜在梦境中微微皱紧眉头，但那在呼唤她的声音却丝毫没有停歇，而透过她紧闭的双眸，她看到的赫然是一副狂乱的画面。
   昏黄色的天空仿佛是一片破碎后失色的镜片，映出了下方那似乎无穷尽的废墟，人类的骸骨和KMF残破的机械手脚，在断裂的砖墙后杂乱地伸向天空，看起来就像是在追寻着自己失去的生命。而她就光着脚行走在这片废墟当中，以一种漠然的态度看着这一切。
   【看看你自己，满是冷冽的傲慢和残酷。你漠视弱者轻视强者，你的双眼中填塞着神的残忍和理性，你想毁灭这个世界吗？】
   空洞而难辨方向的声音，从四面八方向妮娜传过来，而停住脚步，妮娜微微侧头，她这样说。
   "不，我没兴趣。"
   笼罩的梦境陡然间被打破了，睁开双目的妮娜愣了数秒，方才梦境里的声音似乎还在她的耳边萦绕。
   "梦？不…是什么东西…"
   坐起身来，妮娜自言自语地看着自己的卧室，简洁整齐的房间很有三好学生的风范，但是现在那个弱气的三好学生已经消失，留下来的只是一个披着她外皮的狂乱的具象化。
   夏莉背对着妮娜侧躺在床的另一侧，哪怕是睡着了，但她的眸边还是清晰地在窗外射入的月色下反射出一行泪光，这个痴情的橙发少女之所以会哭泣，原因也简单而明了，只是因为和所爱慕之人的误解和隔阂。
   "哈…真是简单而轻松的心情啊，但是…在不知道所爱之人真相的情况下，你只能将受伤当做习惯了。"
   妮娜看向一边床头柜上的闹钟，时针刚刚指向凌晨三点，但她已经毫无睡意。
   在抱着膝盖坐在床边沉思了大约数分钟后，披着墨绿色长发的少女站起身，继而离开卧室走到客厅内，一边按下了手中通话器的某个联系人，她有理由相信，对方现在也没有睡着。
   果然，在通讯器的拨打音持续了数秒之后，便被人接了起来，低沉而带着磁性的少年声淡淡响起：“什么事？妮娜。”
   “到我这里来，我有话要对你说，不来的话后果自负。”
   突然感到了一丝无趣的厌烦感，妮娜的音调也突兀地带上了一丝挑逗感：“如果你不来的话，我会很失望哟。”
   电话里的少年沉默了数秒，然后便干脆地回答：“我在十五分钟后赶到。”
   听着电话里传来的挂断音，妮娜随意地合起通讯器，继而把自己的身体扔到对着窗台的沙发当中，空中的月光正好透过窗户照射进来，将她衬托得像是在沐浴月光。
   而没用多久，或许还不到十五分钟，妮娜的房门便传来一声钥匙转动的声响，穿着一袭灰黑色风衣的鲁路修缓步走进这个他已经来过一次的房间，并且一眼就看到了背对着自己坐在沙发上的妮娜。
   “呵，居然还配备了这里的房门钥匙，你这份能力不去做小偷真是太可惜了。”
   靠在沙发上，妮娜完全没有回头，只是以一种恶劣的语气嘲讽着站在那里的鲁路修，而皱了皱眉头，少年将房门轻轻关闭，语气也简洁明了：“什么事情？”
   “你猜啊...你不是很聪明吗？”
   抬起手吹了吹自己的指甲，妮娜恶劣的语气让鲁路修不由得泛起一丝恼怒感，作为抗拒的表现，他冷着脸站在原地，既不回答也没有其余动作。
   等了一会，没有听到鲁路修回答的妮娜无趣地叹了口气，她摇摇脑袋，继而懒洋洋地开口：“算了，我突然发慈悲心，想要免费高速你一件事情，你可以随意提问，那么，好好思考一下你到底想知道什么吧。”
   这个出乎意料的答案，让鲁路修的紫色眸子下意识地扩张，一直压在心底的那个疑问，那个母后遇害真相的疑问几乎差一点就脱口而出，但是强大的理性还是让他压下了这份心情，继而开始思考妮娜到底用意何在。
   毫无疑问，这个所谓的‘女神’绝对不是在发慈悲，她的身上甚至充满了毫不掩饰的无聊和厌烦，或许自己的挣扎在她眼中也是一种能带来愉悦的东西。
   那么...
   “回答我，为什么卡莲身为休妲菲尔特家族的长女，却和那些卑贱的编号者们有所联系？”
   思考了良久，鲁路修还是决定询问这个问题，对于他而言这个问题是至今为止都没能得出答案的疑问，而卡莲现在已经成为了他的臂助，只有在完全弄清楚对方的全部底细后，他才能够完全安心使用对方。
   “什么啊...你居然问这种无聊的问题？还是觉得要把棋子掌握到最周密的地步？”
   这个问题的确让妮娜感到无趣，她原本以为这个复仇心切的黑王子会询问关于其母后或者父皇的事情，或者是自己的真实身份之类的，但是现在看起来，对方的谨慎和傲慢，让他选择了最现实也是最容易接受的问题。
   “既然是棋子，自然是要掌握完全才好。”
   走到妮娜的对面，鲁路修毫不客气地坐在对方正对的沙发上，紫眸少年翘起自己的左腿，语气也带着一丝自信：“既然你是‘神’，应该不会不知道吧？”
   “呵...”
   摇了摇头，妮娜淡淡开口：“卡莲.休妲菲尔特是个杂种，她的父亲的确是休妲菲尔特大公，但她的母亲却是一个叫做红月幸子的十一区女人，现在还在那座休妲菲尔特的大宅内做女佣。
   卡莲的哥哥红月直人之前是那个反抗小组的带头人，但是在一次战斗中伤重不治，所以那个宽额头的红毛狒狒认为她应该接过自己哥哥的遗志，但又碍于母亲的存在，只好一边做卡莲.休妲菲尔特，另一边做红月卡莲，就是这样子。”
   妮娜冷漠的回答，让鲁路修眉头紧皱，他的确没有想到卡莲的身世会如此曲折，但这也的确是唯一能够合理解释卡莲双重身份的事情缘由。如果卡莲是为了她哥哥的遗志，而且的确具备十一区和布里塔尼亚的双重血脉的话，那对她的利用，或许可以更加深入一些。
   “好了，我回答完了。现在，轮到你回答我的问题了。”
   交叉自己的双手放在膝盖上，妮娜漠然的音调让鲁路修感到一阵不适，透过洒在妮娜身上的月光，他能够清晰地看到对方现在的样子，卷曲凌乱的墨绿色发丝披散在她的周身，而她的眼眸则是半开半合，流露着毫不掩饰的无聊和不耐。
   “女神冕下对凡人的世界感到无聊了吗？这还真是出乎我的意料，我以为你会一直保持那种高高在上的态度。”
   试探性地说出这段话，鲁路修仔细地观察着对方的表情，而只是漠然地看着他，妮娜根本没有任何动作，她的声音也平淡得好似一杯白水：“你的准备工作如何了？”
   “...昨天晚上一整晚都在思考郊游的去处，已经列举出来了包括河口湖心公园、成田连山等等地点，就看今天会长的选择了。”
   “是吗？然后呢？你打算用怎样的小恩小惠，去拉拢那些反抗帝国的叛乱分子？”
   “按照和卡莲的约定，会在郊游物资中准备多余数量的急救药品，包括止血剂、药用绷带等等，我想这些也是那些人目前最紧缺的东西。”
   鲁路修的语气同样平静，已经等待了许久的他并不介意这次和卡莲的结盟，最多就是当做一次尝试工作，如果能成功的话，那就可以继续利用这个机会发展自己的势力，如果失败或者那群叛乱分子不能使他感到满意的话，那就权当是增长经验了。
   “哼，这算是损害学校的利益，去替自己谋取利益吗？算了，你就这么希望毁灭布里塔尼亚？”
   妮娜微微侧头看了一眼自己的卧室房门，她总算是提起了些许兴趣，而双目一寒，鲁路修的语调也变得煞气十足：“那是当然！我从小就发过誓，要毁灭这个贪婪而傲慢的国度，现在只是一开始的尝试而已！”
   “呼...好吧好吧，那么就祝你心想事成了，抱歉恕我不远送了。”
   干脆地下达了逐客令，妮娜前后突变的态度让鲁路修也是一阵窝火，但他还是压住了内心的不满，转而礼貌地起身告辞，总体来看他还是得到了一个有关卡莲动机的完美解释，对利用这位大小姐也有了更好的想法。
   而在听到鲁路修的脚步声完全消失在楼下之后，妮娜才慢吞吞地起身，继而猛地打开了自己的卧室房门，而站在房门后方的夏莉则是一个踉跄几乎跌倒在地。
   在妮娜走出卧室打电话的时候，夏莉就已经苏醒了，而在鲁路修真的应约到来后，她几乎是无法遏制地来到房门后倾听着那个让自己魂牵梦绕的声音，然后，她也终于听到了一个有关那个少年的最大秘密。
   “偷听真是悲哀的行为啊，因为担心对方，却更担心被对方拒绝后，才做出来的行为。如何？这种于暗地里窥察到对方秘密的心情？”
   俯视着跌坐在地上的夏莉，妮娜的银灰色眸子中终于再次泛起了恶意的火焰，而浑身发抖的橙发少女则是再次感到了恐惧，但这次的恐惧却不再是因为自身，而是关于那个心爱的少年。
   “妮娜...鲁鲁他！到底是什么意思？毁灭布里塔尼亚？他到底想做什么？”
   不知从哪里来的力气，夏莉猛然站起一把抓住了妮娜的双肩，她纤细的手指甚至让后者感到一种刺骨的痛楚。
   “就如字面的意思一样，鲁路修想要毁灭布里塔尼亚。因为他的真实身份，不是你所熟知的鲁路修.兰佩路基，而是鲁路修.v.布里塔尼亚，帝国的原第十一皇子，也是你的殿下。”
   妮娜并没有挣扎，她只是带着一种充满快慰的眼神看着夏莉一瞬间扩大的眸子，橙发少女呆呆地收回自己的双手，继而慢慢地捂住自己的樱唇，这些秘密的信息量完全超过了她所能处理的范围，以至于她现在完全不知道该如何是好。
   “在八年前，鲁路修和娜娜莉的母亲，玛丽安娜皇妃遇刺身亡，同年，鲁路修和娜娜莉便被作为人质强行剥夺继承权后送到了日本，因为此事娜娜莉双目失明半身残疾，所以鲁路修才想要向布里塔尼亚复仇。”
   这一次，换成了妮娜双手抓住夏莉的双肩，继而强迫对方聆听着自己的话语：“以前你不知道，那么现在你知道了，作为自诩爱慕鲁路修的人，你想怎么做？是去向布里塔尼亚的机关举报，将那个欺骗了你感情的废弃皇子送上断头台？还是...默默地在暗处继续爱恋对方，甚至为其付出自己的一切？”
   露出一个奇怪的笑容，妮娜从自己的床头抽出一个录音笔，在按动开关之后，一个清甜的声音也从中传出：【您好，我是娜娜莉。】
   “这是我录下来的娜娜莉的声音，然后，这些是娜娜莉的照片。我知道有一个人，他可能是忠于鲁路修的，但也可能已经背叛了鲁路修，现在需要有人去做一个献身性的试探。”
   看着满脸呆滞的夏莉，妮娜慢慢地循循善诱着：“那个人，就是现在纯血派的首领，边境伯爵杰雷米亚。你去试试看吧，用这些东西，以及你的生命试探一下对方，看看他是否还忠于鲁路修。如果能成功地说服对方，那么鲁路修在十一区的行动都会事半功倍吧，也不会那么容易就死在危险的叛乱行为当中。不过，若他不忠于鲁路修，或许会逮捕并且拷问你致死吧，具体怎么做，就看你的选择了。”
   “我可怜而可爱的小美人鱼哟，看看你对于‘爱情’，到底能付出多少吧，啊哈哈哈哈哈~~！”
   （PS：这是这一周的大女儿，嗯，可以理直气壮地给三女儿打广告了~~三女儿《女剑圣的严肃向世界征服之旅》求点击收藏~~）      
   



神祗的刻刀（十二）



   今天，似乎哪里有点不同。
   妮娜冷漠地坐在自己的座位上，那对银灰色的眸子中映出周围的阿什福德学生们日常活动的声音，屋外马术部的学生们的呼喊声还是一如既往地烦人，但这显然并不是真正让她感到烦心的原因。
   【到底，哪里出什么问题了？】
   皱起自己的眉头，妮娜确信自己心中有一股不正常的烦躁感，眼前的课后作业她已经完成了，在优秀的知识掌握之下，这些足以让其他学生们花上几个小时的作业对她而言不值一提。
   几个女生坐在妮娜左前方的课桌上唧唧喳喳地说着什么，比起妮娜而言，她们无疑才是正常的年轻女孩子，聊天的内容也是诸如哪种化妆品的效果更好，或者是哪部催泪向电影马上要放送之类的。
   这些无聊的话题当然不可能引起妮娜的兴趣，但大约是无事可做的缘故，她还是下意识地看着那三个女生，在大约五秒钟后，她陡地觉察到了什么。
   妮娜回过头，看向自己左后方的一个座位，那应该是鲁路修的位置，但是现在那里并没有人。
   然后，她再转过头，看向位于自己右后方的一个座位，那应该是卡莲的位置，但是现在，那里也没有人。
   最后，她拉回自己的视线，这一次是位于她右手边相隔三个人的位置，那里应该是夏莉的座位，但是…那里同样空空如也。
   原来如此，疑问解开了。
   【三个目前为止都算是猎物的家伙，都奇妙地不见了…所以，作为猎人而言，会感到下意识的烦躁，就完全合乎情理了。】
   找到了让自己不安的原因，妮娜原本紧绷的身躯也随之放松了下来，墨绿色的少女抬起手指挽住自己的一缕发丝慢慢下滑，就像是在思索自己接下来的行动到底该是什么一样。
   虽然，让猎物离开自己的视线是一种很不妥的感觉，但是狩猎本身就不是能够急躁的事情，何况，说到底这三只猎物的老窝就在自己熟悉的地方，不管他们现在跑到什么地方去，终究都还是会回来的。
   而且，既然预定好的猎物都跑出去了，自己现在这个猎人也可以稍微放松一下了。
   作出决定的妮娜站起身，保持着匀称的步调离开了这个教室。
   从昨天对那个十一区小贩所做的行为来看看，妮娜已经差不多确定了自己现在的状态非常优秀。既然如此，那就要趁热打铁，将自己的兴趣转变为实质的用处。
   学生会的地下室算是个十分特殊的场所，这里摆放着许多用得着和用不着的东西，比如过时的cosplay服装、野炊时使用的酒.精罐、马术部的鞍具和皮甲、一些积压的肥皂和清洁用具、几箱多余的冬装校服、化学部的一些危险原料、分发剩下的学院制式通讯器、以及最后一台大家伙玛丽安娜皇妃曾经使用过的机甲盖尼米得。
   这台镶嵌着帝国盾徽的机甲曾经是玛丽安娜成名的得意坐骑，基本上象征了KMF辉煌历史的缩影。但随着玛丽安娜皇妃遇刺身亡，作为附庸家族的阿什福德也集体迁出了本国，这台机甲作为对阿什福德家族家族的馈赠品，最终也成为了阿什福德学院的大号文物之一。
   妮娜最擅长的知识是有关樱石原子分裂的相关内容，但是樱石本身作为一种昂贵的液态黄金，它的价格不是妮娜一个普通女高中生能承受的了的。
   所以，目前为止妮娜的所有研究结果，都是在电脑中使用自制的模拟器来分析的而已，将樱石的各种特性做成数据录入模拟器，然后按照公式列举各种情况，以此来推断樱石在各样环境变化下到底会如何，这个过程，无疑是需要长时间观察修正才能得到具体结果的。
   因此妮娜干脆地决定暂时不去注意樱石，她现在的知识可不单单是从这个世界继承到的那些，还包括了她从原本的现实世界中带来的那一部分。
   小心翼翼地打开一个用来晾衣服的通风箱，妮娜慎重的态度显然知道这里面的是什么玩意表。表面上看起来，这里面堆积的是一种干透的棉布片，似乎被什么化学溶液浸泡过一样，整体都透着一种皱皱巴巴的感觉，恐怕是拿来做抹布都略显不合格。
   但在谨慎地确认过这些棉布片确实已经干透之后，妮娜才如释重负地松了口气，继而轻慢地将这些棉布片取出，将其放入了一边准备好的一个女士提包当中。
   虽然是在前几天就做出了这些东西，但果然是到今天才有时间来实验这些玩意。
   确认将那几层棉布压实之后，妮娜微微退到一边的安全距离后。继而开始准备做一个简易的遥控器。
   作为电子行业发达的十一区，通讯器和笔记本的价格都相当便宜。而作为贵族学院，阿什福德给每个学员都配备有专门的通讯器，在地下室内部还有一大堆剩下来的多余通讯器。
   原本这些东西也算是学校的公共财产，但因为分发权是在学生会手里，所以这些东西平时都摆放在这个地下室内，在有人遗失手机或者新生到来时统一发放，而作为学生会负责这些数据统计的人，妮娜自然有这里的钥匙。
   打开通讯器的后盖，将电池取出，再用螺丝刀卸开电池的外壳，用一条短导线让正极和负极短路。这样子的通讯器在平时还好，但一旦接到电话，被短路的电池就会迅速大量放热，严重点还会引起小规模的爆炸。
   记录下了这个改造后的通讯器号码，妮娜将其放入包裹内和那些棉片贴在一起，确定牢靠之后满意地拉好这个死亡提包，现在，她可以到街上去稍微逛逛了。
   虽然早就清楚一些事情必须要亲自试验一下才行，但光说不做的确是不值得提倡的行为，那就得亲自一件件来了。
   作为最富庶的编号区，十一区的租界毋庸置疑是所有租界里最为豪华的一个。
   为了防止十一区特有的频繁地震，所以租界甚至是建立在厚重的防震层上的，这一笔投入拿到其他的编号区基本上都能再建几个新的租界了，但艺术皇子克洛维斯殿下表示自己有钱任性，这不算什么事。
   从正面效果来看，防震层的确隔绝了十一区那讨厌而频繁的地壳运动震感，生活在防震带上的布里塔尼亚公民们根本不用担心三天一小震七天一大震的尴尬情况。
   但负面效果也绝对很明显，比如在原著中某个黑王子用掀地板的招式屡试不爽，几乎用这一招打通了整个游戏。毕竟租界的建筑都是建立在防震带之上，只要爆破掉防震带的链接，那些建筑就跟是地陷一样直接GG，连打都不用打。
   不过妮娜显然没兴趣掀地板，至少现在她的目的不是为了研究如何掀十一区的地板，她的想法很简单：证实一下自己原本世界里的某些坏脾气的小东西，在这个世界是否依然好用。
   从阿什福德学院的门口坐上电车，妮娜按照地图来到了一条商店街附近，这里的地理环境稍微有些偏僻，这导致的就是这边的生意也不怎么正经。
   毕竟，虽然十一区的确有豪华的巴比伦塔，但基层平民们是到不了那种一掷千金的销金窟里游玩的，所以在其余的一些区域依然有着对平民们相当友善的类似场所。
   这条商店街就是如此，表面上看它似乎是一条发廊和酒吧为主的游玩街道，但实际上里面到底是做什么的大家都心知肚明。一些无法进入高档场所的十一区女性，普遍都在这里面供职。
   毕竟，编号者的集住区相当恶劣，为了尽可能地赚到钱养家糊口，很多相貌过得去的十一区女性都不得不选择了这条道路。她们当中那些年轻貌美的女性，进入了比如巴比伦塔这样子的高端消费场所。
   而相貌和年纪差一些的，就来到了这些较为低档次的区域。而且，这些场所中更多的还是一些无法得到名誉布里塔尼亚人资格，在黑心老板的偷.渡下偷偷藏身于此‘干活’的十一区编号者，她们多半无法自由行动，赚到的钱也绝大部分被黑心老板吞没，而且...基本上都是一些没有成年的女性居多。
   【恩~这样子的人，不论是布里塔尼亚人，还是十一区人，杀起来都没什么负担。虽然，杀人要不要有负担这个议题本身就有点可笑，但作为练习至少就先易后难吧。】
   妮娜心中这样想着，她一边举步，准备走向左面的那家店面。
   然而就在这时，异变突然出现了。
   一双大手猛地从后方抓住了妮娜手里的提包，在她尚未反应过来之前猛地夺过了这个提包，巨大的推搡力度甚至差点让妮娜跌倒。
   而在墨绿色的少女愠怒地抬起头来时，才发现一个头发染得花花绿绿的男人正嘻嘻哈哈地抓着那个提包吹着口哨逃向远处。毫无疑问，在这样子污秽的街道上，会出现抢劫提包这种事情实在是太常见了，就算是布里塔尼亚人，出现会抢劫的人渣也不足为奇。如果不是因为妮娜是布里塔尼亚人，身上有布里塔尼亚的校徽，恐怕被抢的还不只是她手里的提包。
   冷冷地看着那个逃远的布里塔尼亚混混，妮娜一甩头走出这条街道，她随手取出自己衣兜中的通讯器，细长的手指快速地调出了那个之前保存过的手机号码。
   猛地按下了手里的通讯键，妮娜的银灰色眸子在手机的屏幕上反射出一抹残忍的倒影，在切实地听到手机中传出的通讯音时，她的嘴角也猛地勾勒出了一个狞恶的弧度。
   “天堂有路！你不走！！”
   一声剧烈的爆炸声陡然在商店街的内部响起，人们的惊呼和尖叫声也顿时随之响起，隐约还能听到警报器尖锐的鸣响。
   而与此同时，妮娜手中的通讯音也变成了一连串低沉的盲音，提示着她拨打的通讯器已经无法再被接通。而收起自己的通讯器，登上返程电车的墨绿色少女微笑着低声自语。
   “硝.化纤维爆破实验...成功！”
   （唔~回家探亲~Σ(｀д′*ノ)ノ）
   



致命的春游（一）



   作为一个典型的贵族学院，阿什弗德学园自然也会组织学生们进行春游之类的集体活动，只不过这个权利一直以来都是握在学生会手中的，鉴于会长米蕾怠政，所以这个活动的组织权利，实际上是握在监国的副会长鲁路修手中的。
   在经过大约一个星期的策划，鲁路修终于决定实施这个计划，而现在学生会的办公室内部，此刻就正处于最后的讨论阶段。
   “唉？要去成田连山附近旅游吗？听说那里的山景不错呢~”
   米蕾惬意地坐在桌子上晃动着自己纤细的小腿，看得出来会长陛下的心情相当不错：“我也快闷死了呢~总是呆在学园里简直是浪费青春。”
   “是啊是啊~尤其是，会长这段时间一直作为‘出云仙姬’四处接受采访和献唱，真的是很辛苦呢~”
   忠实的蓝毛跟班里瓦尔适时地奉上马屁一枚，他这倒是不算空口其谈，因为这段时间以来米蕾的确是相当劳累。作为出云仙姬的三体之一，家教最好的她无疑是阻挡媒体的最佳人选，外加有同化声音的变声器，所以妮娜很是干脆地把继续发扬歌姬名望的任务丢给了她。
   事实证明，只要有出色的歌词和歌谱支撑，再加上之前出云仙姬的惊艳出场，这位戴着假面的神秘歌姬已经在整个十一区以一种难以想象的速度火了起来，网络的歌曲榜上前几名已经完全被出云仙姬目前的几首歌曲屠榜。
   “哦~听起来真不错，差不多也该有唱片公司上门请求合约了吧？”
   妮娜依然坐在电脑前观察着她的那份樱石分裂资料，而她漫不经心的话语，则是让米蕾一阵得意：“是啊~~一口气有足足三个大型音乐公司请求呢~不过我没有答应他们，毕竟现在有余裕的是我们，对吧？”
   “正是如此，事实上，我并不赞成和那些音乐公司签合约。”
   妮娜回过头，她银灰色的眸子也微微眯起，直直地看着坐在桌子旁边的夏莉。
   很显然，这个橙发少女不是个能心里藏住事情的类型，虽然她人在这里，但那种魂不守舍的姿态一眼就能看出不对劲来。
   恩~看起来，她还没有鼓起勇气去见杰雷米亚啊，这也对~毕竟，在此之前她都只是个普通的女子高中生而已，遽然面对这种关乎生死的事情，会难以选择也是理所当然。
   “唉？为什么啊~虽然我的意思是要慎重选择一下，但是全都拒绝也不好吧？”
   米蕾明显有些不解，对于她而言，成为歌姬不仅是一份虚荣感，同时还可能成为她摆脱目前生活的最大凭依，毕竟，她的身份还是阿什福德家这一代唯一的女性继承人，为了振兴家族去和一些贵族联姻是必然的事情，而若是她能找到别的道路，就不用这样子如同物品一样为了家族牺牲自己了。
   “别误会，我不是这个意思。我的想法是，我们无需依靠那些可能会把我们当成物品的大公司，如果是想要钱和名望的话，我们完全可以靠自己来开创一个属于我们的音乐公司。”
   伸手捉住自己颈侧的墨绿色发丝，妮娜的嘴角露出一丝古怪的笑意，她的眼神也随之转向了坐在那里的鲁路修：“副会长就有这个能力，不是吗？”
   “啊？~！是啊~！鲁路修的办事能力是最值得信任的~！不如~~我们开音乐公司如何？！”
   眼睛发亮的米蕾亢奋地扑到了鲁路修的背上，继而狠狠地勒住了这个中二王子的脖子：“呐呐~！鲁路修~你来当董事长和创办人，把我们三个签下来好不好嘛？！”
   “咳咳~会长，先放开我...”
   在被米蕾勒死之前，鲁路修总算是从对方那双要命的玉臂当中摆脱了出来，苦笑着看着自己眼前就差摇尾巴的米蕾，鲁路修不由得叹了口气：“事实上，我也觉得这是最好的办法~毕竟，我们也要生活啊，如果能开一个音乐公司的话，就不用到时候四处跑着找工作了。”
   是的，而且，资金来源也会方便很多。
   在心里默默地补了一句，鲁路修知道这个选择是相当正确的。
   正如妮娜之前所说的一样，【出云仙姬】这个名号的的确确成为了十一区炙手可热的歌姬，如果能将她的歌声灌录下来作为唱片发行，从中得到的钱财必然是相当丰润的。
   再加上，在高名声的加持下，无论是获取信息还是主导舆论，都要容易得多。
   唯一让鲁路修犹豫不定的就是：这意味着，他要将学生会的成员们几乎全都拖入这场浑水当中。
   “耶~！！鲁路修同意了，呐~夏莉？你不高兴吗？”
   亢奋过头的米蕾本能地转过脑袋去征求自己闺蜜的意见，但这时，她才发现橙发少女的脸色相当差劲。
   “不~！我只是...我当然没有意见，只是在想...一些事情...”
   努力装出一个微笑，夏莉却难以欺骗自己。
   知道鲁路修的身份，这对于她而言不啻于一份过于沉重的负担。
   这让她的心思甚至都无法确定，到底该如何去做，过往和鲁路修一起生活的片段就像是破碎的马赛克，在她的脑海中不间断地浮现着。
   但是这一切，却在前天晚上被无情地击碎。鲁路修.兰佩路基是一个假造的身份，他真正的名字应该是鲁路修.v.布里塔尼亚，原本帝国的第十一皇子。
   这样子的鲁路修，真的还是自己所认识的那个鲁路修吗？
   “想太多可不好，嘛~不管什么事情都先放到一边吧，等到这次春游过后再说，或许，旅游一下放松放松心情，你的想法就会改变的。”
   妮娜同样站起身走到了夏莉的身边，她冰白色的手掌也轻轻地按在了夏莉的肩膀上，这让橙发少女下意识地浑身一抖，她听得懂妮娜的意思，这是让她暂时先停下去见杰雷米亚的事情了，相当于缓期执行吧。
   鲁路修的紫色眸子狠狠地收缩了一下，他当然不是白痴，直觉告诉她妮娜一定又告诉了夏莉什么事情，而证据就是夏莉今天异样的表现。
   但是...现在，他还没有时间去顾及夏莉的事情，和卡莲约定好的春游马上就要举行，这关系到他能不能取信于那群十一区的反抗分子们...不过，夏莉的事情也不能放着不管。
   好~！那就在这场春游中，把事情都处理掉吧！
   对于普通的阿什福德学生而言，春游自然是值得高兴的事情，对此学院的老师们也表示乐见其成，毕竟学生们去春游的话，除却必须的随行老师之外，其余的老师们是可以休息的，这样子的活动对大家都有好处。
   “我会把药品夹带进春游的物资当中去，你让你们的人到时候伪装成运送土特产的工人来拿就行。”
   坐在咖啡店内，鲁路修漫不经心地搅动着自己面前的咖啡杯，而坐在他对面的，自然就是这场交易的另外一个接受者，卡莲.休妲菲尔特。
   “我知道了，大家现在也就在盼这批药物了。”
   卡莲的语气带着些许的放松感，无论如何，这个花花公子副会长总算是没有食言。
   “在这之前，我必须向你重申。你的那些人，不许对学生们出言不逊或者行为不当，否则的话，我就会认为你们是没有自制力的野兽，交易也就从此取消。”
   抬起头看着面前的卡莲，鲁路修的语调也微微森冷了起来：“你知道我的意思吧？别急着否认，新闻上关于那些日本人的暴行要多少有多少，不会因为现在你们是主要的受害者就能掩饰。”
   这段冰冷的话语让卡莲的眉头狠狠地皱了一下，她知道鲁路修说的是什么。是的，之所以纯血派能在十一区大行其道，除却军部无能之外，十一区人的劣根性也是之一。
   在纯血派对十一区实行连坐和高压政策之前，几乎每个星期都会发生租界公民遇害的报道，而且身份不拘于布里塔尼亚人和名誉布里塔尼亚人，做出这种事情的当然就是那些满心仇恨的反抗分子们，甚至出现过将布里塔尼亚的人质残忍肢解后抛尸租界的恶劣事件。
   所以，十一区的布里塔尼亚政府们才一致通过了纯血派提倡的连坐和高压政策，哪个集住区内出现谋杀布里塔尼亚人的事情，那就对其中的居住者进行清洗报复，这样子野蛮的行为固然是值得唾弃的野兽行经，但不可置否的就是，它的确让那些野兽一样的日本反抗成员们收敛了起来，这不得不说是一个浓重的嘲讽。
   “不用你说我也知道！我们不是野兽~！”
   低吼出这句话，卡莲死死地咬着自己的嘴唇，而对她的咆哮置若罔闻，鲁路修只是淡淡地开口：“那样最好，这次一起去春游的人当中，有对于我而言极其重要的人存在，如果她们因为你们的人出事...”
   没有说下去，鲁路修只是站起身默默地结了帐，继而离开了咖啡店。
   现在，他必须去为自己的另外一个计划做准备了。
   （PS：可怜的大女儿~来~来母亲怀里躺一会吧~~）
   




-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------