　　

第1章 第一章 开始

前言
本文嫁人！嫁人！嫁人！
本人小学生文笔。
是短篇。
本人的笔名是吸血喵，就这样。
。。。
第一章 开始
“巴克！”
“唐娜！”
面前的二人紧紧相拥，仿佛要告诉别人他们神圣的爱情有多么伟大。
“劳伦斯，真是太感谢你了。”巴克看着我说道。
我自信的笑笑，“不客气，不管是作为骑士还是好友的身份我也不可能拒绝你的请求，我的挚友。”
我的挚友巴克，身为骑士却和有着婚约者的千金唐娜有着恋情。
在她被迫结婚前的两天，我被巴克拜托了偷偷把唐娜带出来。
所以在他们结婚的一天前，我便跟巴克约好了在这里汇合。
而现在他们二人要私奔了，有缘的话还能再见吧。
“卿卿我我还是安全以后再说吧，他们应该发现小姐已经不见了。”我提醒我的好友，但没有要离开的意思。
这时候已经听见外面的声音了，追兵比想象中还要早到来。
“劳伦斯你不走吗？”
“我可要留下来替你殿后，所以快走吧！”
“但..”巴克已经猜到了作为协助者的我的下场。
“快走，没时间了！”
只见巴克牵着唐娜的手，奔向属于他们的自由。
目送着他们的离开，我开始往回走。
直到遇上追兵的那一刻，身为协助者恐怕我离死忙也不远了。
。。。
被抓住了，也被审问了，但我坚决不愿意透露二人的行踪。
本来应是唐娜大人的婚约者布鲁斯，以凶狠的目光盯着我。
说起来，这位布鲁斯很爱唐娜大人，但他的爱太疯狂。
据说因为有陌生男子碰了唐娜大人的手，布鲁斯当场杀了那可怜的人。
而我还没有死，也只是因为我掌握着唐娜大人的线索。
私奔的计划，就只有巴克和我知道。
一位老人走进来，“主人，明天的婚礼...”
布鲁斯说道，“不用取消！我有计划。”
老人不说话。
“管你有什么计划，我是绝对不会说的！”
。。。
“...然后骑士和公主私奔了，从此二人过着幸福美满的日子，我说的对吗？”布鲁斯手上的是最近很受少女欢迎的小说。
“没错，他们很幸福，所以拜托你不要去打扰他们了！”说完这句后，一阵寒气从布鲁斯的背后散发出。
尽管我说的话很不理智，我也要让他知道他的爱人不爱他的事实。
“那就好，看看你的朋友会不会回来救你吧。”
“想要把我当人质？没用的，好不容易牺牲掉我换来二人的幸福，我即使是死也要遵守约定。”
“很快你就不会这么说了。”
布鲁斯的人把我带到昏暗的地牢中，完全不清楚他想做什么。
“你想做什么？！”在布鲁斯的人准备的时候，他的手上还拿着那小说。
他说，“既然骑士和公主私奔了，过着幸福快乐的日子，那么留下来的人呢？”
这时候我注意到，地面的法阵，这是魔法？
这个世界懂得魔法的人寥寥无几，让我也怕了。
谁也不知道魔法能做什么。
不一会，布鲁斯说道，“这就是小姐的头发了，开始吧。”
接下来一阵光覆盖了我的视线...








第二章 变身

这里好舒服。
我在哪里？
睁开眼睛，扫视着这不属于我的房间。
“我到底？”好累，怎么回事？
“哦豁，醒来了？”布鲁斯的声音！
这个男人是什么时候进来的？
擦觉到现在的我没有被束缚，我想现在就处决面前的人。
艰难的想要起来，却发现身体好沉重，而且我眼前的是？我的头发？
此时我想起了那个魔法，“你对我做了什么？！”
诶？“诶？”我的声音？我的声音呢？
布鲁斯笑了，“先看看你的样子吧。”说着他拿出了一面镜子，映照着不属于我的模样。
我的手，白皙的手，不是我的。
黑色的长发，属于东方大陆的人的头发，不是我的。
这个样貌，女性的样貌！更重要的是，这个样子和唐娜大人很相似。
“这不是我！不可能的！”镜子中的我，面目狰狞的叫喊着，无力的手尝试遮掩我的面貌，不再去看那面镜子。
“这不可能！这是侮辱！”一想到我不再是我，没有了身份的证明，没有骑士的荣耀，心中顿时只剩下恨。
我要宰了面前的男人，即使没有武器也好，我也要...
手快要碰到布鲁斯的脖子前，腹部传来了疼痛感。
忍受不住疼痛的我缓缓跪倒在地，我的身体..好弱。
“为什么？为什么？”要夺去我的尊严？“为什么？！”
布鲁斯的笑容似乎在嘲讽我的一生。
他有什么权利？
“你问我为什么？为什么不自己想想？”布鲁斯说道。
什么？“唐娜已经离开你了，你还想怎样？”
怎么可能知道啊！
“不知道吗？我可以告诉你今天是我和唐娜的婚礼。”
“那又如何？”
“还不明白吗？要是唐娜不回来我的身边，你将会成为我的‘唐娜’。”布鲁斯的语气带着失望。
说到这里我明白了，让我成为唐娜，让我拥有唐娜的面貌，这个疯子是想要我代替唐娜跟他结婚。
“疯子！我是不可能答应你的！”既然杀不了他，我也不会如他所愿。
想要把头狠狠的撞击在墙上终结自己的生命。
疯子并没有阻止我，而我也犹豫了一下，疯子又说话了，“怎样？是没有自杀的觉悟？我想你也不敢自杀的。”
“谁说的？我现在就死给你看。”事实是我真的怕了。
“你说要是你死了，你的家人会怎样？”疯子虽然是笑着的，但不难感受到他这句话背后的寒意。
家人...我的家人，不这不可能！已经拜托了巴克藏好我的家人，布鲁斯不可能找到他们的。
但他是个疯子，为了他的爱人，他什么都能做。
“我真的会死的！”手在抖。
“那你就去死吧。”
“我现在就死...”手在冒汗。
“我并没有阻止你哦。”
“我..”我哭了，果然还是做不到。“我，请放过我吧。”要我像个女人嫁给男人果然还是做不到，但我又不想没尊严的死去，我真是没用呐，姐姐。
“啊哈哈！不行！”疯子看见我求饶的动作，他扶起我后温柔的说道，“那就待会见了，我的‘唐娜’。”
疯子，他绝对是个疯子！恶魔！
怎么可能忍受得了？！
不过我一定会找到机会杀了他的。
一定...一定会报仇的！
。。。
传言说布鲁斯跟唐娜的婚礼照常举行，而且二人也成为了合法夫妻。



第三章 结婚

“我愿意她成为我的妻子，无论是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡才能将我们分离。”
面前的疯子，为了他所谓的爱情，把我变成她爱人的模样。
在场的宾客，也包括了唐娜的家人，也同时是我的家人。
因为，我是以我姐姐的身份唐娜出现的。
姐姐的婚礼，弟弟却不在，就没人注意到‘我’劳伦斯不在吗？就没有人怀疑这一切吗？不，他们不会注意到的，甚至是头发，他们都以为是染的。
我可以肯定我的脸色是苍白的，被迫换上白色的婚纱，据说这是布鲁斯为了唐娜，我的姐姐特意命人制造的。
布鲁斯的手抚上我的脸庞，“唐娜，你好美。”
要是眼神可以杀人，我想布鲁斯已经尸骨无存了。
强烈忍受着不适感，
“布鲁斯，我..”会杀死你。
这样的话说不出口，就在那边笑着的无辜的父母，他们很可能因为我的行动而丧命。
“我..我愿意他成为我的丈夫。无论是好是坏、富裕或贫穷，”说着说着眼泪就留下来了，“疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡才能将我们分离。...呜。”我真的好没用。
“他们果然好般配。”
参与婚礼的人都以为我只是嫁给了优秀和心悦的人而流泪，他们又怎么知道姐姐心里爱着的是另一个人？
感觉到疯子想要亲过来，我下意识的退后了。
人们的视线都在我的身上，他们都在疑惑我后退的理由。
布鲁斯说道，“抱歉，我的妻子对这种行为感到害羞。”他以笑容告诉大家二人有多恩爱，真虚伪。
说完后他又盯着我，我的背后一凉。
他毫不在乎的就亲上我了。
。。。
“你是变态吗？！”我以为他只是要我代替姐姐举行婚礼罢了！他居然亲了我？！亲了我这个男人？！他是个疯子，也是变态。
“嗯？我不是说过了吗？要是唐娜不回来我的身边，你将会成为我的‘唐娜’。”
“我是男人，我是布鲁斯！唐娜的弟弟。”
“就这么不情愿？那就让你的姐姐回到我的身边。”
“你是找不到她的！你休想！”说出这句话后我后悔了，布鲁斯平静的脸转化为愤怒的脸。
“要不是你我就不会和唐娜分开，所以你就付出代价吧。”
布鲁斯想要接近我，不清楚他想干什么，我就从背后拿出了一直藏着的剑，这是婚礼后趁着人没注意偷来的，就这样直到布鲁斯的到来我终于可以杀死他了！
“受死吧！”
“哼，”他轻松躲开了我的攻击，再然后钳制着我的手，“你以为我不知道你想做什么？”
他施加压力，疼痛使我丢下了武器。
手完全使不上力量，是我变弱了么？
“呵呵，哈哈哈！”这个男人在笑，疯狂的笑，“成为只属于我的‘唐娜’吧，你要记住你是唐娜。”
“你想做什么？”被他钳制着的我被迫接近二人床，“不，不要！”。
在这天夜里，我失去了作为女性最宝贵的夜。
。。。
现在姐姐跟姐夫（巴克）私奔了，至少..他们要是知道我还活着，会回来救我的。





第四章 母亲

布鲁斯的爱，真的是爱吗？
他口中的爱是多么的恶心。
早上的时候，身边并没有任何人。
我不禁怀疑昨晚的一切都是梦。
但身体的疼痛告诉我那不是梦。
这个疯狂的夜，我这一世都会记在心中。
“夫人，你还好吗？”
“别喊我夫人！”我是愤怒的，可我没有反抗的力量。
“...”女仆沉默。
“我饿了。”
“好的，我准备一下，请不要擅自离开，至少在我回来前。”
她是布鲁斯的人，我很清楚她的目的是代替布鲁斯‘看’着我。
吃过了早餐，我便想要出门，女仆阻挠了我。
“先生吩咐夫人不可擅自离开宅邸。”
“我说过不要喊我夫人！”光是听见夫人这个词就很火大，“而且我要离开你凭什么阻止我？！”我就想要见见我的家人罢了。
“你是先生的妻子，先生是我的主人，我只服从先生。”女仆冷眼看着我，“而且先生说过要是夫人无论如何都打算出门，我们可以使用武力阻止夫人。”我们，整个宅邸都是布鲁斯的人。
“你叫什么？”
“我叫琴。”
“那好，我想要见我的家人，没问题吧？”
“请夫人稍等，我去通报一下。”
不一会后女仆回来，“先生说没问题，但夫人不能出门。”
“那我怎么见我家人？”是想要把我软禁在这里？那还不如死了算了。
“夫人放心，你的家人据说已经在外面等候了。”
“什么？”
接着我果然看见了我的母亲，但女仆也在旁边。
“母亲大人！”一上来我就拥抱着母亲，见到母亲没事安心多了。
也就只有现在能拥抱一下母亲了，要是身为劳伦斯的我...
“傻孩子，嫁人了就不喊母亲‘妈’了？”母亲温柔地说。
诶？母亲曾经说过不要喊她‘妈妈’的，在很久很久以前就被她教育不要喊妈妈了。
短短跟母亲谈了一下我根本不知道的事情后，我问她，“妈，你知道我..劳伦斯在哪里吗？”
女仆没有听出来什么，所以说布鲁斯瞒过了所有人我是劳伦斯的事。
“我们今天不要谈你的弟弟了，怎么样？新婚幸福吗？”
“额，哈？”我愣了愣，“不，我已经几天没有见到他了，我想知道他怎样了。”
母亲一脸嫌弃的说道，“整天你弟弟你弟弟的，你嫁给了你弟弟吗？！真不知道你在担心什么。”
“他可是我的弟弟。”怎么母亲就不愿意提起我？
“不说了，要找你弟弟就去问问你的丈夫吧。”
。。。
晚上
“布鲁斯，我到底怎样了？”见到布鲁斯我尝试质问他。
“我的唐娜，我可是你的丈夫，你确定想要这样的语气跟我说话？”
“我再问你一遍！真正的‘我’，劳伦斯到底怎样了？”
布鲁斯的手抚上我的头，我恶狠狠的盯着他，“别急，你的母亲说了什么？”
“她什么都没说！我想要知道对外你是说劳伦斯去哪里了。”
“在我回答前，你先试想想答案？”
PS：结局已经写好了，主角了解所有的真相后，主角会xx然后乖乖跟着男主。





第五章 机会（一）

“在我回答你前，你先试想想答案？”
“我没有这个时间，回答我，不要跟我说谎。”
布鲁斯无奈的说，“我是不会跟唐娜说谎的，我的唐娜。那我就告诉你吧，对外，我什么都没说。”
“哈？那，身为骑士的我..”身为骑士的我失踪了四天天，应该现在也有人开始怀疑我失踪了吧，再说我都已经四天没有报到了，朋友们也该开始寻找失踪的我了吧。
布鲁斯又说，“唐娜，不要相信你所见的事实。只有我对你是最好的。”
“你什么意思？”
布鲁斯的手又抚上了我的脸，“唐娜，你好美，你好美。”
“别碰我。”恶心。
“不，我现在就要你。”
“别碰我！恶心，不要..”
“我是你的合法丈夫..乖，我的唐娜。”
在我惊恐的眼神下，我想要抵抗，我更不可能成为别人的‘东西’。
。。。
两天后
布鲁斯为了找到姐姐，几乎逼问了所有曾经服侍过姐姐的人。
也包括了姐姐身边的贴身女仆，莉萨。
原来的计划，要是我没有被抓住，那我就会告诉她姐姐的情报，让她选择要不要跟着姐姐。
可真正私奔的那天我被追兵抓住了，后来也没有她的消息，现在也不清楚她怎样了。
真的不确定疯子布鲁斯会做出什么，但我又被软禁了。
在我头疼的时候身边一直监视我的琴问我，“夫人在烦恼什么？”
“我想出去。”
“夫人是有事情吗？我可以找人代劳。”
那就算是找布鲁斯的人了，他们会告诉我这些吗？再说要是布鲁斯察觉到我想找的人，那不是更糟糕？
我摇头，“不行的，我信不过你。”
“夫人，请相信我们的能力。”
“请搞清楚我的意思，我不信你们任何人，只要你们是布鲁斯的人。”
琴想了想，“除了外出，先生说过夫人想要的都跟我说就行，我们没有背叛夫人的理由。”
的确你们没有背叛我的理由，但凭着布鲁斯的人这个标签我就不信任何人。“别再喊我夫人！而且我不信你们！”
朝着琴大喊的同时发泄心中的怒火，完全没注意到我后面站着一个人。
“夫人。”
“你又是谁？”
“我是先生派来的礼仪师。”
“我不需要，滚。”礼仪师？布鲁斯又想干什么？
“夫人请不要为难我，要是你不配合，先生会杀了我的。”
冷静下来后我才发现她的头正冒着汗，而且不像在说谎。
我问道，“他说了什么，至于杀了你？”
“先生让我纠正夫人的礼仪，要是不成功就杀了我换人，所以夫人求你救救我的命吧，我不会告诉任何人的。”
她说的话应该不假，这像是疯子布鲁斯会干的事情，诶对了，也许可以利用一下这个人。
“好吧。”我走到她身边小声说道，“但我需要你的帮忙。”
拜托了，你是我现在唯一的机会。
拜托不要搞砸了。
拜托你活着，莉萨。
虽说现在唯一掌握姐姐情报的的人是我，但我真的好担心她。
此时某处，
唐娜问巴克，“我的弟弟到底在哪里？”
巴克只能摇头，“我也不清楚，但我向你保证我会找到他的。”
PS：咸喵去旅行了，一周后回来，（刺猬猫那边没过审所以不发了）。咸喵也会在九月更新吸血喵的变嫁小说收藏

第六章 机会（二）

说服了礼仪师后，靠着她打听到了莉萨还好好的事实。
出乎意料地，莉萨没有被抓，也没有被人追捕。
这不像布鲁斯，为了姐姐的情报，他不会放过任何人。
假装跟礼仪师谈话，偷偷把信件塞给礼仪师。
礼仪师假装没事的继续教我女性应有的礼仪，但脸上掩饰不住她的恐惧。
也对，在她的立场上来说，
帮了我上了贼船，被发现了是死。
不帮我，我不合作也是死。
无论如何都是死的话，她根本没有选择，只能听我的话。
一周过后
凭借着礼仪师的帮忙，支开了琴，我一个人走到了外面见到了等候多时的莉萨。
“莉萨！”曾经..我也对她有过想法，即使她是姐姐的仆人。“你没事吗？”
我激动的表现让莉萨愣了愣，“小姐？”
“不，我是劳伦斯，我是劳伦斯啊。”一时间忘了自己已经不再是自己了。
“劳伦斯？怎么可能？小姐你是不是想弟弟想疯了？”
“不，我我是劳伦斯，事情很复杂，都是布鲁斯搞的鬼，我是货真价实的劳伦斯。”我指着自己说道。
莉萨又愣住了，“好吧，你说你是劳伦斯我就信吧。”
看她的样子好像还不相信我说的话，嗯，一个大男人说变成了姐姐的模样说出去谁信？
“其实我想找你帮个忙。”
“哈？可是，好吧。”莉萨有点不情愿的说。
我紧紧抓住她的肩膀，“嗯谢谢莉萨，其实在XX这里应该有姐姐和姐夫留下给我的线人，我希望你能找到他告诉他我现在的情况，这个任务只能交给你了，拜托你了莉萨！”
莉萨甩开了我的手，“小姐你弄疼我了，什么时候小姐变得这么粗鲁了？”
“都说了我是劳伦斯。”
莉萨盯着我，不满地说道，“哼，好吧，说起来你是偷溜出来的？你还不回去？”
“啊，对对，下次再见莉萨！”转过身的我听见莉萨也说了声再见，心情好多了！
说不定我很快能得救，呵呵。
要是巴克知道我的处境，凭借他的力量把我救出去远离布鲁斯应该不是难事。
巴克在骑士中有着不少朋友，拜托骑士把我救出来后也许就能跟姐姐他们汇合了吧。
不知不觉已经晚上了，布鲁斯，呵呵，看你还能怎样！
一会过后
布鲁斯比平常晚回家了，当然我绝不可能问他发生了什么。
布鲁斯看见我说道，“我的唐娜，你今天心情似乎很不错？”
“错觉。”被他看穿了，但他不点破。
“饿了吗？我们偶尔也一起吃晚餐吧。”在这接近两周多的时间里和布鲁斯共同享用晚餐的经历为一次。
“好啊。”我的心情很好。
布鲁斯听见我的答案，那像是没想到我会答应的脸，哈哈哈，太有趣了。
很期待亲手杀掉布鲁斯的那天，尽管不知道这一天会不会来临。
吃过了晚餐后，布鲁斯竟然要出门，他还说他今晚不回来。
天大的喜讯啊！
“去吧，永远也不要回来了。”







第七章 回忆

只要透过莉萨让巴克知道我的处境，我就能从这里出去了。
想着想着就这样进入到了梦乡。
“姐姐！”失落的姐姐走了出来。
姐姐又挨训了吧。
每次姐姐挨训了都会说，“没事的哦，我真的没事。”
但只有这次，一直逞强的姐姐什么都不说。
我走近姐姐的身边问她，“姐，母亲跟你说什么了？”
姐姐看了看我，眼泪止不住流出来，“母亲说，她要我在成人礼后嫁给布鲁斯。”
“什么？！”布鲁斯！这个国家里最有权势的贵族。
“嗯，而且母亲还让我跟他订婚了。”姐姐一边哭一边说道。
“怎么会这样？”姐姐都有喜欢的人了，那人还是我的好友巴克。“不行，我要去跟母亲理论。”
姐姐阻止我，“没用的，母亲不会愿意的。”
为什么不愿意，我没有问姐姐，但我相信姐姐的话。
“那姐姐你有什么打算？”
“呜..巴克，巴克。”姐姐叫喊着爱人的名字。
要是姐姐真的结婚了，巴克会怎样？
画面一转
在订婚仪式上，姐姐的脸上只有勉强的笑容，啊，就像那时候的我一样，不，我应该是没有笑容吧。
我的挚友巴克，双眼布满血丝，死死盯着二人。
我拍拍他的肩，摇摇头示意他不要乱来。
他那时候应该很自责自己什么也做不了吧。
这天，姐姐解雇了她的仆人，莉萨。
虽然不满姐姐的决定，但我没说。
订婚仪式过后，我认识了布鲁斯。
他的眼里只有姐姐，他的眼中根本看不见我们。
他高高在上，眼里只有自己。
传言说他杀死姐姐的追求者，除了是因为他不爽，也是为了警示其他的追求者。
我讨厌这个人。
巴克和姐姐的恋情是秘密进行的，要是让布鲁斯知道，巴克绝对会死的。
为此二人只能秘密见面。
我把风的时候总是能听见二人说的话。
某次听见姐姐说想要结束这份感情，巴克差点当场失控了。
在那之后就没有听过姐姐提起这件事了。
后来，
巴克拜托了我协助他们私奔。
在计划的时候，我才知道，原来莉萨被姐姐解雇，不是因为她的能力，而是因为姐姐想保护莉萨，所以解雇了她，早早撒清关系让她不会被怀疑是协助者。
然后在私奔的那天，
一切都很顺利，
仍然是劳伦斯的我，仍然是男性的我，仍然是骑士的我。
带着姐姐避开了布鲁斯设下的耳目。
跟作为内应的骑士朋友打了声招呼后，他们便溜了，至少不能被抓住。
一切都很顺利，
在约定的房间里，那里有着二人逃跑的密道。
原本还想着自己能全身而退，结果追兵已经在附近了。
为了姐姐的幸福，在这冰冷的家庭下，我替他们挡住了追兵。
用尽全身的力气，结果看着自己的模样，渐渐变成姐姐的模样。
。。。
“不行，没有劳伦斯的消息。”
“不，不会的，他难不成真的遇害了？布鲁斯那家伙绝对有可能杀了他的！”
男人安慰她说道，“没事的，我会继续查的，而且我也很奇怪那个凭空冒出来的你，那个代替了你的人到底是谁，我感觉她一定会知道什么。”




第八章 威胁

“不要！”梦醒了。
那个疯子的笑容历历在目。
我还是我吗？嗯，我是劳伦斯。
“我是劳伦斯，这是不变的事实。”
布鲁斯没有回来。
我的心情自然是好的。
“小姐，外面有客人说是要见你。”琴走了进来，她拿着给我替换的衣服。
“给我吧，我自己没问题的。”
不一会，
当我看见二人的那一刻，我以为我可以离开这里了。
“你，你们来了？”在我高兴的接近他们的时候，他们居然想要躲开。
我问。“你们怎么了？”
二人盯着我看，“唐娜小姐，你是劳伦斯的姐姐对吧，我们是劳伦斯的朋友，也是同期的骑士，请问你知道他到哪里去了？”
“啊？”我愣住了。他们二人是我除了巴克以外的朋友，我以为他们是来救我出去的。“我..我是劳伦斯的姐姐唐娜。”要是我能就这样告诉他们真相..“劳伦斯他...”我该怎么解释现在的情况？
“劳伦斯他不好，一点也不好。”
“劳伦斯被抓住了。”我看了看琴，反正她又不知道我就是劳伦斯。
二人的表情瞬间变得不平静了，“唐娜小姐，他在哪里？”
我摇摇头，“劳伦斯他..他在，就在这里。”
“啊？什么意思？”
“劳伦斯他..”
我话还未说完就被打断了，只听见布鲁斯的声音传来，“劳伦斯是我妻子的弟弟，他现在很好，请你们离开。”
布鲁斯？居然在这个时候回来了？
两位好友警戒着布鲁斯，“那么他在哪里？我们要见他！”
“再不走就别怪我无礼了。”
“我们是骑士，要是你敢用武力布鲁斯你就完蛋了，你在跟这个国家对抗，这是叛国！”“劳伦斯是一位骑士，也是我们的朋友，刚才唐娜小姐已经告诉了我他就在这里！你居然擅自囚禁骑士，布鲁斯你可是触犯了法律！”
没错！要是让王知道布鲁斯擅自囚禁骑士，王一定会趁机打垮布鲁斯的。
布鲁斯看了过来，看来对于我多说的话很不悦。
他也不能现在就杀了二人，二人是有备而来的，要是他们失踪了就会知道他们死在布鲁斯的手中了。
他说，“你没有证据，劳伦斯也不在我这里，你说是吧，‘我的唐娜’。”
我赶紧回答，“不是的，劳伦斯就在这里，因为我就是..额，诶？”这是什么感觉？
布鲁斯走近了我，“我的唐娜，希望你能认真想想答案。”
好友说，“布鲁斯你想做什么？”
我不愿意，可我没有选择，“劳伦斯他，很好，你们快走吧。”
“什么？唐娜小姐你刚才不是这样说的！是不是他，是不是他说了什么？”守卫在驱赶他们出去，直到再也听不见他们的声音。
一直站在我身后的琴这时候才挪开了我背上的小刀。
那冰凉的感觉，让我知道她可以随时杀了我，等待的就是布鲁斯的一个命令。
他不会放过我，甚至是我的家人。
若是我刚才说错话了，我很可能就这样死了也说不定。
我恨你。


第九章 改变

晚上
“你越来越像一个女性了。”
“我可高兴不起来。”
可我不得不承认，这种潜然默化的改变是可怕的。
到时候，我不再是我，劳伦斯不再是劳伦斯，我会以什么身份活下去？
还会有人记得我吗？
“你很害怕这种改变？”
我愤怒的盯着他。
他叹了口气，“有时候，我真希望我的唐娜能够成为我的所有物，绝不会背叛我的唐娜。”
“你真变态。”
“不，唐娜，这是我的占有欲，你知道我为了你做了多少吗？”
“不知道，我也不想知道，我只想从这里出去。”
我到底为什么要跟这家伙谈话？
“唐娜，我劝你不要从这里出去，我也不会让你出去的。”
“布鲁斯，你真的很恶心，你的爱让我的姐姐恶心，也让我恶心。”
布鲁斯又叹了口气，“唐娜，你为什么非得提起你的姐姐？”
“那又怎样？我的姐姐又不爱你！”
布鲁斯捂住我的嘴，“唐娜，我现在让你选择，告诉我你的姐姐在哪里，或是成为只属于我的唐娜。”
“永远也不可能！你死心吧！”
布鲁斯眼神黯淡了一下，“唐娜，跟我来。”
跟着布鲁斯走到一个陌生的房间，打开门就看见了一名遍体鳞伤的骑士。
我惊呆了。
布鲁斯看向我，“你认识他吧？”
我当然认识，他就是那个线人，姐姐和巴克的线人。
我沉默，布鲁斯说道，“你的姐姐，她留下的女仆，我一直都在派人跟踪她，因为..”
“莉萨！你对她怎样了？！”我激动地说。
布鲁斯本打算说什么，看了看我后失望的说道，“我没对她怎样，我也没有对她出手的理由。”
“那她现在在哪里？”
“我放她走了，她有很多钱，你也不用担心她。”
到底莉萨怎样了？我很担心她。
说话的时候，那个骑士醒了，看见我后他对着我喊道，“唐娜小姐！”
他误会我是姐姐了。
“我不是你认识的唐娜。”
“你是？..难道说是布鲁斯的妻子？！世上怎可能有如此相似的人？”
“我是”劳伦斯，说不出口。
“我不管你是谁！我是绝对不会出卖唐娜小姐的！”他跟我说道。
啊？在他眼中我也是布鲁斯的人？
也对，应该没多少人知道我就是劳伦斯吧。
希望莉萨平安无事，能找到姐姐吧。
布鲁斯拿起他的剑，“你不说的话就是死路一条。”
“要杀就杀！”
。。。
我阻止过了，但我失败了。
眼看着骑士的死，我却什么也做不了。
“唐娜，你就不能多信任我一点吗？”
“不可能。”
“唐娜，你很在意那个仆人吗？”
“你说莉萨？是的。”
“那我就告诉你吧，莉萨她背叛了你。”
“哈？”
“你不知道吧？其实在很久以前我就知道了。我也知道你喜欢那个仆人，但你根本不知道你身边的人有多不可信任。”
“你什么意思？！”他想说什么迷惑我？我不会听的！










第十章 刺客

“别这样看我唐娜，我说过不会背叛你的人只有我，所以成为我的唐娜吧。”
“绝不！”
“唐娜，”布鲁斯感到很难受，他到底有多爱姐姐？“你知道那个仆人是怎么背叛你们的？”
“我不会信你的话的！”我转身离去，莉萨，这个和姐姐一样温柔的人，怎么可能背叛我？
布鲁斯看着我的背影，“唐娜..你什么都不知道，为什么不允许我来保护你？”
我听见了他说的话，但我也不会感动，也不会信他所说的。
三天过去了
我说想要见母亲，他居然准了，条件是他必须跟着我。
我理所当然的珍惜难得的自由。
然后见到了我的母亲。
“母亲你就不能听听我说的话吗？我想离开这里！”
“嫁给布鲁斯是你的福气，你知道又有多少女性想嫁给他？”
“母亲你不明白，我根本不可能喜欢他，而且我”还是劳伦斯。“而且我的弟弟也因为他不见了！”
“别再管你的弟弟了，好好过你的日子！”
为什么不让我提起弟弟，额，我怎么把劳伦斯当自己弟弟了。
总之，母亲不让我提起劳伦斯，明明那是她的儿子，她就不担心吗？
再次和母亲见面，再一次不欢而散。
母亲离开后，布鲁斯缓慢走过来。
我问他，“你跟母亲说了什么？为什么她就是不愿意提起我？”
琴疑惑的看着我。
布鲁斯挥手命令琴离开，“我已经说过了，我什么都没说。”
见我不信他，布鲁斯难受的说，“唐娜，我不告诉你真相是为了保护你。”
“保护保护！你凭什么保护我？！把我害的这个样子的就是你！”
布鲁斯盯着我，或是说是在盯着我的身后？他忽然大喊“小心！”
“哈？”在没有防备的情况下，我根本反应不过来，再说我在转过头看见危险的时候，身体居然动不了。
我闭上眼，预想中的疼痛却没有到来。
只见布鲁斯把我护在他的身后，他制服了刺客。
布鲁斯的私人守卫闻声赶来。
布鲁斯转过来，我看见了。
他的手有着很大的伤痕。
“唐娜..你没事吗？”忍受着身体的疼痛，布鲁斯问道。
我彻底呆住了。
我，那时候为什么会动不了？掌管我的到底是身体？还是我的灵魂？亦或是两者都有？
但我被布鲁斯救了。
被一个仇人救了。
对骑士来说更像是侮辱。
我是劳伦斯，我是这么告诉自己的，可我居然会觉得布鲁斯救了我真好。
更可怕的是，被布鲁斯每天唐娜唐娜的叫着，还有礼仪师每天的教导，我总觉得自己越来越像一个真正的女性了。
我还是我吗？
布鲁斯虽然受伤了，但也成功活捉了刺客。
我能看见布鲁斯眼底里的担忧。
他真的很爱唐娜。
爱的疯狂。
为了唐娜这个存在恐怕他能豁出性命。
为了他的爱，把我当作姐姐的替代品。
姐姐被这么一个人爱着。
到底是幸运还是不幸？
我最后还是对着布鲁斯说了声谢谢。
我没有看布鲁斯的表情。
到底是谁想要杀我？
反正布鲁斯也会去查。
PS：二十章能完结吧



第十一章 

两天过后
“那刺客呢？你问出来什么了没有？”
“我会搞定一切的，而且唐娜你也知道我的宅邸有多安全了吧，有很多人想杀你，留在这里才是最安全的。”
“哼。”我不得不同意他的话，毕竟我第一次离开宅邸便遇上了刺客显然不是偶然，我只是不想承认我很弱小。“即使你救了我我也不会心动爱上你的，一想到姐姐被你这种人爱着就觉得可怕。”
布鲁斯强行压下了怒火，“唐娜，你知道为什么我会爱上你吗？你知道我从很久以前就爱着你吗？”
“你又想说什么？”
“我是王的儿子。”
“哈？你在说什么？莫名其妙！”他果然是疯了，也想叛国。
“我真的是他儿子，虽然我们留着相同的血，但他不是我的父亲！”布鲁斯激动了，“在那个王宫里整天都是冷的！你知道我有多孤独吗？！直到你的出现。”布鲁斯开始变得平静，“九年前，唐娜，是你救了我，那天我受了伤，是你让我再次站起来的。”
“你在胡说，我姐姐怎么可能见过你？”九年前，那时候，那根本不可能啊！
“我说过我是不会对唐娜说谎的。”布鲁斯似乎在回忆什么，“那个时候，我甚至不知道唐娜你的名字。我在那个时候被你救了回来。”
我姐姐？不对吧，姐姐在九年前，从未提起这件事情。
难不成姐姐也隐瞒了我？
“唐娜，我爱你，我已经无法自拔了，所以我只能这样做。”
“你做过什么？而且我也不是你的唐娜，我是劳伦斯。”
“唐娜，我不会告诉你真相的，至少现在不会，我怕你受不住。”
听完布鲁斯莫名其妙的话后，我还是什么也没想通。
他所说的真相是什么？一直以来害我的人也只有他，还有谁？
。。。
“夫人，虽然仆人的我不该这样问，但你是真正的唐娜小姐吗？”喝了口琴递给我的茶后，琴忽然问我。
我笑着回答她，“你觉得我像吗？也对，我不知道布鲁斯想我怎么回答你，但我要告诉你我不是真正的唐娜。你信吗？”
琴点头了，“我相信夫人的话。”
“琴，要是我告诉你我希望你协助我逃走怎么样？”
琴愣了愣，我继续说“不可能吧，反正你是布鲁斯的人，求你别告诉他。”
琴点头，“我不会说的。”
“谢谢了，琴。”不知为何，我居然就这么简单的相信了琴。“话说，你对我的身份很好奇吗？”
琴再点点头，“是的夫人。”
“那我就告诉你吧，我跟真正的唐娜关系很好。”
“唐娜小姐的弟弟，劳伦斯呢？”琴问道。
“这个吗？我也在找啊，”我也在找变回去的方法。
“是这样吗？”琴不再问我什么。
“真希望能够离开这里。”
。。。
“有劳伦斯的消息了？”
“嗯，他在失踪前的确是被布鲁斯抓走了，据线人的情报说那天还有个魔法师跟着。”
“魔法师？那..我的弟弟呢？！他..”



第十二章 莉萨

礼仪师听我说起莉萨，她说她已经好久没见过她了。
礼仪师说她从别的仆人口中听到莉萨拿到了一大笔钱，然后再也没见过她。
到底莉萨怎样了？
在一切都不确定的情况下，在那天布鲁斯突然解雇了礼仪师。
他不顾我的意见，解雇了礼仪师
就这样我跟外面世界的联系，又断了。
然后我再一次，在宅邸见到了两位身为骑士的好友。
他们趁着布鲁斯不在来到了宅邸想要问我更多关于劳伦斯的事情。
见到好友我当然高兴。
问题是，他们直接掳走了我。
为了确保我不乱来他们还不断警戒着我。
“快说劳伦斯到底在哪里！”
我不慌不忙的说起了他们两个的名字。“好久不见。”
“我们问你劳伦斯到底在哪里。”
“嗯，这个问题很复杂。”不是我不想说，而是他们要相信我的话。“我直接告诉你吧，我就是劳伦斯。”
“不可能！还有你真的是他的姐姐？！你疯了不成？”
曾经是说不了，现在则是说了也没人信。嘿哈哈！
“你笑什么？”
“我笑，因为我说的就是实话，是布鲁斯把我变成这个样子的。”
“那你能证明你是劳伦斯吗？”
“我..”我怎么证明？说只有自己知道的事情？没有这种记忆能证明我是劳伦斯啊？
二人尴尬的说道，“额，你说你是劳伦斯，劳伦斯是男人，但你是女人？”
“魔法，而且我也想变回去。”
“魔法？居然是魔法！哈。”
“嗯嗯，见到你们真高兴，快带我离开这里。”
“哦哦，等等，劳伦斯，等一下。”
“你在说什么？”我的好友拿起了他的剑指向我，“喂喂，你指着我做什么？”
“你认为我们会信你的话吗？假装唐娜小姐，现在还跟我们说荒唐的事情。”认真的两位骑士不信我。“光是假装贵族已经是很大罪了。”
“不不不！停下！”我叫喊着，“莉萨呢？那么你们总认识莉萨吧？我跟你们提起过她，你也见过她的。”
要是能把莉萨找来，说不定她能替我证明身份。
两位好友走在一起小声讨论着，然后一个人影从阴暗中出现，“不用找了，我就在这里。”
“莉萨！”我高兴的喊着莉萨。
“你在高兴什么？”
“诶？见到你我为什么不高兴？”我这才注意到，莉萨半边脸都有着大大的疤痕。“你，莉萨你的脸怎么了？”
“你还好意思说？！”莉萨拿起手边的棍子。
“等，莉萨你想做什么？”
莉萨对着我的右腿，（PS：因为不想写这种剧情所以跳过）
疼痛席卷我的右腿。
这绝对是骨折了。
我的腿！
忍不住眼泪，我问莉萨，“莉萨，你为什么要这样做？”
“你还装什么？你不知道？”
我知道什么？
好友也只是光看着，其中一位更是离开了，不想看见残酷的场景。
“那我就在打断一条腿让你想想吧。”
（PS：跳过跳过）
“啊啊啊啊啊啊”人生中第一次承受这种疼痛。
好可怕，我想走。
“莉萨，你还是..我认识的..莉萨吗？”





第13章 备用

　　“我在哪里？”身体动不了。
醒来时已不在宅邸。
映入眼帘的是琴的身影。
“琴？你在做什么？”
“夫人，抱歉，这一切都是为了我的主人。”主人？布鲁斯？他的主人可是布鲁斯，她在想什么？
“你在做什么？”琴拿起了那根棍棒。
“夫人要是不说劳伦斯在哪里的话，琴就只好对夫人使用武力了。”
哈？我想起了，那杯茶，是琴！
“喂喂！你别乱来。”在完全无法防御的情况下，这一滚下去我可能会死。
“放心吧夫人，首先是脚。”
“投降，别打，我说，我就是劳伦斯！”
琴停住了，“你说什么？”
“我就是劳伦斯啊！你不信我？”
“荒谬，你怎么可能是劳伦斯？而且你的样子长得和唐娜小姐一模一样。”
“那是有原因的，魔法！布鲁斯用魔法把我变成了这个样子！”
琴摇摇头，“我要的不是这个答案。”
魔法，这个世界甚至有人不知道魔法的存在，“可我说的就是实话！别！”
这一刻，痛，我的腿，我的右腿。
伴随着我的一声惨叫，我骨折了。
“快说！”琴不耐烦的说。
因为疼痛我根本没听清琴说的话。
“”


第十三章 被抓

“莉萨，你为什么要这么对我？”
“你为什么不去问问你的爱人？！”
因为疼痛，我的意识已经模糊不清了。
“我不爱布鲁斯，我也不是唐娜，你..。”
“你不爱他又怎样？你是不是劳伦斯又如何？！你知道我的伤是谁害的吗？就是你的丈夫！你知道我现在每天都要的生活有多惨吗？！”
我聆听她说的话，那天布鲁斯说他什么都没干放走了莉萨，他果然说谎了。
布鲁斯对她做了什么？
把愤怒发泄在我身上的莉萨，似乎恢复了一点理智。
她放下手中的木棍，“我这样对你，你还相信我是好人？”
我艰难的点头，莉萨失望的看着我，“你果然和劳伦斯一样蠢，或许你真的是劳伦斯吧。你的丈夫什么也没告诉你？”
我的脚在滴血，我强忍着疼痛说，“莉萨，我相信你。”
莉萨注视着我，什么也不说，转过身离去了。
“喂喂！那她怎么办？”看见一个女性被这么折磨他的心也跟着颤抖了一下。
“给她合适的治疗，要不然她的腿就废了。”
“哦。”
这是我失去意识前听到的对话。
。。。
“喂，你没事吧？”我醒来后，双脚依旧很痛。
我没有理会他，我在生气，我在抱怨我自己的弱小。
如果我当初就杀了布鲁斯的话，我很可能会被判极刑。
不过我的家人，我的朋友，以及莉萨也不会如此。
过了一会我问道，“你为什么要抓我？”
“要抓你是莉萨的计划，而我们的目的是找到劳伦斯，其实我也不用跟你说这么多。”
“我的腿怎样了？”我抽着凉气问他。
“...”他沉默。
“你怎么不说话？”我想要知道，我身体的状况。
啊啊，我为什么要遭这种罪？
明明一切都是布鲁斯的错。
为什么受罪都是我？
布鲁斯！我对这个男人的恨更深了。
可眼下我又想从这里出去。
到底有谁可以来救我？
啊！“我的朋友，不管你相信不相信我的身份，请你找到巴克和我的姐姐。”
“巴克？那你知道他在哪里？”听见巴克的名字，看来他也想找到巴克去哪里了。
对外根本没人知道唐娜和巴克私奔了。
“信不信由你，他们就在XXX，能不能活着逃离布鲁斯我也只能靠你了。”他是我最后的机会，从布鲁斯身边离开的机会。
无论我多恨他也好，我必须活着才能复仇。
他听见巴克的消息马上离开去寻找巴克。
他似乎忘了给我吃的。
我已经一整天没吃过任何东西了。
肚子好饿。
这具身体，好累。
我的腿，拜托动一下吧。
就一下。
这里好冷。
没有人在我的身边。
双腿的疼痛使我无法入眠。
到底姐姐在做什么？
到底巴克什么时候来救我出去？
他们愿意相信我是劳伦斯么？
有没有把我变回去的魔法？
没有吧？有？没有？
机会很微小。
其实，活在那个宅邸里，也没那么差吧。
额，我怎么会这样想？
一定是错觉。
一定是错觉。
一定是错觉吧。





第十四章 获救

迷糊中，我似乎听见了谁在谈话。
“他的人要来了，赶快带她走吧。”谁？不认识。
“不行的，带着她你们一定走不远，而且你也知道他的能力。”
“那怎么办？现在可是难得的机会把她带走。”
“你先走，他不会怀疑我的，我会找到机会跟你汇合，再然后带回去。”
“好。”
当我缓缓睁开眼，我刚才说话的人已经不见了，等了一会，布鲁斯和他的人出现在我的眼前，连带着琴也跟着在一起。
布鲁斯紧紧抱着我，弄疼我了。
这个男人忽然就变得软弱哭了。
“布鲁斯，你居然..哭了？”为什么？
这个近乎没有弱点的男性，哭了？
我还未哭你哭什么？
布鲁斯抱起了我。
正确来说，他抱的姿势和那本小说所描写的无差别。
让少女感到浪漫和兴奋的姿势。
“慢点，疼。”事到如今我居然不想去跟布鲁斯吵什么，我感到了平静，和安心。
哼，这种安心的感觉。
就和那时候，望着刺客而我动不了的时候一样。
我承认了，他来到这里让我感到高兴。
大概是因为，不用受伤了吧。
一个月后
我坐在轮椅上，感受着外面世界的空气。
休养了半个月。
布鲁斯什么都没说，但他陪伴在我身边的时间更长了。
我怀疑他在背着我想偷偷处理掉莉萨。
但每当我提起莉萨，他总是避而不谈。
时间到了现在，琴在推着我散步，我也开始习惯了这样平淡的日子。
然后，听见下人在挡着母亲不让她进来。
我喊住了下人，同时也在好奇下人为什么阻挠母亲。
母亲一见我坐在轮椅上的样子，立刻大发雷霆。
“你又把自己搞成什么样子了？你看看你多没用？”
“诶？母亲？”看见女儿被骂第一反应是骂自己的孩子没用？
“不明白我为什么骂你？你受伤了他就有理由把你甩了，更何况你还...（吸气）！”母亲继续骂我。
在我这个正在复原的期间，母亲没有安慰我反而和平常一样。
姐姐经常被母亲责骂，我是知道的。
可这也太过分了吧。
心里一阵失落感。
我以为，母亲至少会陪伴我安慰我。
我正想说什么，布鲁斯出现站在我的身后。
母亲又突然笑了，“啊，女婿请你不要跟我们家的女儿离婚，她懂的还有很多，请你务必一定不能离婚。”
她的行为，像个小丑。
“妈，我对你来说什么？”我现在跟母亲说话的身份就唐娜，不再是劳伦斯。
“你说什么呢你？好好闭上嘴！我养你这么大你又是怎么弄伤自己的？我”
“妈，一直以来，你都把我当什么了？”劳伦斯失踪，她到底有担心她的儿子吗？
我的腿...受伤，她在意吗？
我的腿，我失去了自由。
而母亲不安慰我，反而更乐意去巴结我的丈夫？
我又流泪了，最近流泪的次数真多。
母亲，我一直告诉自己母亲和自己的血脉相连的人，没想到，母亲面对现在的我，会是如此的反应。
到底母亲是怎样想的？
布鲁斯忽然黑脸，“唐娜，你先回去。”












第十五章 我不再是我

布鲁斯忽然黑脸，“唐娜，你先回去。”
“哈？”不等我同意，琴就把我推进去宅邸。
脑中再次浮现母亲的身影。
待会布鲁斯回来后，我问他跟母亲说了些什么。
他闭口不谈。
他到底为什么要瞒着我？有什么理由瞒着我？
我终于怒了，连带着一直以来所受的不甘，把矛头指向了布鲁斯，“你什么也不说你到底想怎样？！你知道我有多辛苦吗？我好累！我觉得我快崩溃了，呜..从遇见你开始就没有好事，你到底想做什么？一直以来都被你软禁在这里，我都感觉自己快疯了！你告诉我啊！我到底还能不能站起来？！”
布鲁斯震惊的表情看着我，“抱歉唐娜，你的腿...我不是有意瞒着你的，要是你愿意，我可以保护你一辈子。”布鲁斯此时陷入了在自责中。
“我觉得要是没有你我也不会坐在轮椅上！我也不会被抓，所有人也能幸福快乐的生活下去，就如那本小说的结局。”
“唐娜？你为什么恨我？”
啊？为什么？
啊啊？是因为他害得我变成这个样子吧。“是你还我变成姐姐的模样。”
因为他让莉萨受苦了，“莉萨因为你受苦了。”
“我的姐姐也不爱你，所以我恨你。”
我说完了。
布鲁斯再一次留下了泪水，他苦笑“唐娜，我做这一切都是为了保护你，听我的话。”
这个男人，在说什么？
有必要吗？“不愿意说那就不要再烦我了！”
什么时候，我也像个女生一样在赌气？
我其实根本不在意的吧。
我到底怎么了？
“我还是劳伦斯。”
。。。
“琴，我想逃。”
“夫人？”
“不可能的吧，当我什么都没说。”
“夫人，其实我也不建议你离开主人的身边，因为夫人已经不再是夫人了。”
我不再是我？
琴说，“夫人认为凭着这个残缺的身体能做什么？一切夫人所自豪的已经不复存在，所以我劝夫人不要乱想。”
“是吗？”琴也说得对。
没钱，一个弱女子能做什么？
没有身份，我不是劳伦斯，现在的身份是布鲁斯的夫人唐娜。
我真的没有办法回到以前那样了。
我认输了。
自从私奔那天开始，到现在我失去了很多。
到现在也没有姐姐和巴克的半点消息。
他们到底在做什么？
一定还在努力找我吧。
“琴，我告诉你哦，其实我不是真正的唐娜。”
琴不说话。
“我告诉你很疯狂的事实吧，我其实是唐娜的弟弟劳伦斯。”我望着天，没注意到琴表情的变化。“是布鲁斯把我变成这个样子的，我的姐姐不爱他，所以他才把我当做替代品。”说着说着我想起了以前的时光，“我好不甘心，我明明曾经是个骑士，现在的身份却是某人的妻子，很可笑对吧。”
“我相信夫人的话。”这都什么呀。
“不说了，我累了，推我回去吧。”
“好的夫人。”
刚刚那是错觉吗？和琴对上视线的时候感觉她在逃避。





第十六章 孩子与自由

三年过去了。
噩梦般的生活也在那个时候停止了。
坐在轮椅上抱着我的孩子，她天真的笑容再一次治愈了我。
刚怀孕的那段时间，布鲁斯那永远只有平静、冷淡和愤怒的脸出现了变化。
第一次看见他笑了，他的笑容像个孩子。
而我则是认命了，变成了女性，还拥有女性的生育功能，这不就是一个说着自己是男人的女人吗？
既然不能逃出去，那就放弃这个念头吧。
不要去想劳伦斯的事情，日子很快便过去了。
（PS：注意哦，女主还没有爱上布鲁斯。）
现在，抱着我的宝宝，我也喜欢照顾宝宝了、
一个属于我的宝宝，一个只属于我的宝宝，一个不会背叛我的人。
“你回来了？”
“唐娜，我想跟你谈谈。”
“好的。”
跟布鲁斯两人单独在房里，啊忘了手里还抱着孩子呢。
“三年了，你还是不愿意爱我。”
“嗯。”我点头，虽然我已经不讨厌布鲁斯了，这种变化真可怕。
“所以我现在给你选择，只要你留下孩子，你可以去追寻你的自由。”
孩子？自由？
“我，你放我走？”万万没想到，他放手了。
他可以监禁我一辈子。
“没错，所以你的选择是？”
。。。
孩子在布鲁斯手里也能好好的吧。
他是布鲁斯，怎么可能有事？
这种难受的感觉..是什么？是因为永远也不能和自己的孩子见面吧。
心里跟孩子说声再见，回过头去想再看看这个宅邸，却发现了琴的身影。
琴？“你怎么跟来了？”
“夫人，”
“别喊我夫人。”话说我第一次跟琴说话也是让她不要喊我夫人对吧。“我已经离开他了，好了我也该走了，再见了，琴。”
意想不到琴拦住了我，“夫人，我有必须告诉你的事情。”
“什么？”
“其实..”琴犹豫了一下，“其实我知道夫人的姐姐在哪里，因为我一直都是夫人姐姐的卧底。”
“啊？”琴？！“她在哪里？她怎样了？”
知道了姐姐的位置（最初主角也只是知道姐姐逃到哪里，并不知道他们定居在哪里或是还在逃亡），我马上雇马车去见我的姐姐。
PS：新坑的大纲写完了，主角是个懦弱、内向的弟弟
PS2：九月更新吸血喵的变嫁小说收藏

第十七章 真相

一周后
我在敲了敲那个家的门。
脑里幻想着他们欢迎我的情景。
门被打开，迎接我的是我的挚友巴克。
他看上去和以前没什么不同。
“唐娜？”
“巴克？”我想我是在笑吧。
“不不，”巴克摇摇头，“你是那个替身！”
啊，我甚至刚才都没意识到自己已经习惯唐娜的身份了。“诶？不，我是劳伦斯。”
“劳伦斯？啊对了。”巴克像是想起了什么，“快进来吧，你受了很多苦吧。”
“姐姐呢？”说这话的同时我已经看见了姐姐，她愣了愣然后向我走过来。
“劳伦斯？真的是劳伦斯？我的弟弟？”姐姐打量着我。
“姐姐，是我。”
姐弟的感人重逢，现在是姐妹吧。
巴克什么也不说，我也没有看出疑点。
那天过后，我一直住在姐姐和巴克的房子里。
这里没人认识他们二人，就这样幸福的生活了三年的时间。
巴克说会找到让我恢复原状的办法，我顿时阻止他，因为我似乎已经习惯当一名女性了。
劳伦斯，已经死了。
早在孩子出生的那个时候。
平静的生活，一直是我所渴求的。
生活过一段时间才发现没了仆人我什么也坐不了。
而且还见不到我的宝宝，也没有那个男人的疼爱和宠爱。
这里的生活似乎没有跟布鲁斯在一起更好。
我..沉迷了？堕落了？心里一直在否定这个想法。
我选择了自由，后悔又有什么用？
某天，我下意识的问问二人私奔后的故事。
听起来他们的生活非常幸福。
无意中，巴克谈起了想要找到我的事情。
巴克他拜托了骑士的朋友去找到我，这三年里可都没有任何消息，说是不知道我是。
而姐姐也说她也尽力了，这三年也在苦苦拜托人找寻我。
我问，“那么琴呢？”
姐姐想了想，“你说那个女仆？她的确是我的人。”
“额，那时候怎么不想办法把我弄出来？”
“我记得，琴那个时候都不知道你是劳伦斯的事实吧，她是在三年前才知道你是劳伦斯的对吧？”
啊，也对...诶？
琴她..我忽然想起了三年前琴那逃避的眼神，那时候她在想什么？
等等！姐姐说琴她三年前知道我是劳伦斯，那么姐姐是怎么知道我是劳伦斯的？
姐姐和巴克都说他们尽力了，说没有我的情报。
可她知道琴，琴知道我的身份也告诉了姐姐。
前后矛盾了。
从我找到巴克和姐姐的那天，他们第一眼就知道我是劳伦斯了。
他们大概很早就知道了。
巴克在盯着姐姐，看来他也知道他们的话矛盾了。
“你们，你们是不是瞒了我什么？”
沉默。
这样的氛围下，我已经确定了，他们很早就知道了我是劳伦斯。
我有很多问题想问他们。
琴既然是卧底，那她怎么办？她一直以来都在我的身边。
布鲁斯现在又怎样了？
直觉告诉我必须回去，我要回到那里。
回到他和宝宝的身边。
“我要回去。”



第19章 结局 真相（二）

结局 真相（二）
“不，你不能走！”巴克喊住了我，“你一个人很不方便。”
“巴克！枉我当你挚友，你瞒着我什么了？！”
“我..我确实瞒住了你，但不能跟你说。”
我跟巴克吵了一会，姐姐说“你们不要吵了，这一切都是我的错！”
“姐姐。”“唐娜。”
姐姐让巴克退后，“劳伦斯，你是我的弟弟，我也不想瞒着你，这件事是我的错，我也不想的。”
“你说吧。”对于姐姐认错我也不是不能接受，问题就是她们隐瞒了什么。
“我们三年前透过琴知道了你就是劳伦斯，那个时候我们想过把你救出来的，可我..可我，我..”
巴克拍拍姐姐的肩膀，“我来说吧，唐娜觉得既然你取代了她的位置，她觉得你们二人也能继续幸福下去的，所以选择了不要救你，是我同意的，所以你不要怪你姐姐。”
“哈？”
我听到了什么？
姐姐放弃了我？
巴克同意了？
我原来一直念想会来救我的人放弃了我？
“你们..好狠。”我以为只有母亲会冷眼对待我和姐姐。
我和姐姐可是亲姐弟！她居然为了自己放弃了我？
我和巴克是同期的骑士，也是挚友，他也放弃了我！
这都算什么？
小说里的故事，幸福的只能是他们二人吗？
那我呢？
我牺牲了自己成全他们，他们就是这么对我的。
他们向我继续牺牲自己，成就他们的幸福。
啊，当初看见这个温暖的小屋时，他们的确很幸福。
而他们的幸福是建立在我的痛苦之下。
“我走了，姐姐，再也不见。”
我，好累。
。。。
当我回到那个男人的身边后，他一点都不惊讶。
他在笑，抱着宝宝迎接我的归来。
“我的唐娜，一个月不见了。”
我问，“你有什么要跟我说吗？”
“嗯，比如说那个女仆的事情，也有那个名叫莉萨的仆人的事情。”
“说吧，事到如今，还有什么能让我震惊？”
“那我说了，先说莉萨，你认为你为什么会被抓住？其实是因为她背叛了你们，在她发现了你的姐姐私奔，她就来找我告诉了我，然后我给了她一大笔钱让她走了，在你找到她想要离开我的时候，当然被我察觉了，所以我才追杀她不让她协助你逃跑的，没想到她还是掳走了你，抱歉。”
莉萨，早就背叛了吗？呵呵。
“接下来是那个女仆，我也没想过她是你姐姐的人。直到我来救你的那天。她希望我救你，所以自己告诉了我她的身份和目的，然后她就真正的背叛了你的姐姐，你还得感谢她呢，所以我才让她继续当你的女仆，至于你的姐姐，我早就知道她在哪里，只是我不打算让她爱上我了。”布鲁斯随时注意着我的状态，想要不刺激到我。
他的这份温柔，我感受到了。
“你早就知道了？”
他点头。
他原来一直都知道，他说的没错，他是在保护我。
“我爱你，我说过只要你成为我的唐娜，我一定会让你幸福的。”
我抱着孩子，果然，只有我身边的男人不会背叛我，他没说谎。
我这是要赖着在他的身边不放了吧。
一个专情的男人，早就知道他的爱人不爱他，所以把我这个被遗留下的骑士变成了他的爱人。
他成功了。
但对我来说也算是幸福的结局吧。
“我也爱你，也爱着我们的孩子，请你一定要让我们幸福，我的丈夫，我的布鲁斯。”
《被遗留下的骑士》=完=


