文件发布时间:2018/8/14 5:25:50
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：谁能来救救我
作者名称：我跳预言家求首刀
本卷名称：第四卷
序章 续线
……
“呜——呜——!”
直到第二天的天亮，消防车才渐渐远去。
因为有小型煤气罐爆炸，五楼墙壁上被炸裂的落石引起了公物的损坏，所以，警方开始介入处理相关事宜。
但一直没有什么头绪，只得草草收场了。
……
这场火势蔓延的很大，所幸没有造成人员伤亡，但很遗憾的，五楼起火的那间住户，房间之内的东西已经被小型煤气罐给炸的一干二净，什么都没有留下。
房间内，数不清的灰烬四处散落着，难闻的焦气，和一滩滩冒着烟雾的污水，还留在地面。
这些都是随着消防工作的进行，而留下的痕迹。
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
“嗞嗞嗞嗞嗞————”
听起来，是高昂的电磁声，不知从何处而来，去往天际，滑荡了许久许久。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞————”
但却不知是被大街上的杂音所掩盖，还是根本没有人去注意它。
任何人都只是自顾自的进行着自己的行动，没有对这股电磁声做出任何的回应。
————————————
火势的起因无从得知，而这起诡异的火灾，有些耐人寻味的是，在警方试图查找这栋楼房五楼住户的资料时……
经过多方面的查证，甚至调出了小区的监控视频，种种资料指向了一个事实…
这间房屋，已经空了有好几年…
从未有人进出过。
————————————
……
…
雪还在纷飞，下的不大，但下的很是吃紧。
路面非常光滑，不是那么的好走，来来往往的车辆，有一部分也都对车轮胎加上了防滑链，以求通行时的平安。
天依然在装深沉，告别了往日的清闲，换上了乌黑的严肃，巡视着大地。
“呼……”
风没有昨夜那么大，但也不小，可连雪也花是零碎的，世界的哀伤，仿佛不会轻易的就这样散去。
……
“呼嗖——”
小区外的街道上，一辆极具流线型美感的银灰色轿车，没有停留的在冰洁的路面上一闪而过。
车的速度挺快，倒也不怕什么因意外在地面上打滑，又或者出现什么刹车不及的情况。或许是车主…对自己的驾驶技术很有自信的缘故吧。
可以隐约的感觉到，从乌黑的车窗内，往小区里扫过的，那漫不经意的视线。
仔细去辨认的话，可以很轻易的就了解到，这是一款‘凯迪拉克’系列的CT6，价格在众多车品中，完全称不上有多高昂。
而且，这已经是许多年前的车型了，但看这焕然一新的模样，平日里仍保养的相当好。
……
“……”
车内的男人，很是英俊非凡，一头乌黑的碎发随着车体的轻移而微微晃动着。
厚实的双手把握着方向盘，棱角分明的脸庞之上面无表情，一对俊郎的剑眉，给他整个人都增添了一份别致的吸引力。
黑色的瞳孔，泛着某种莫名的微光，没用尽头的黑洞，无法想象的深邃，不能够从中读取到哪怕任何一丝的信息。
他的心隐藏的很好，绝不会轻易表露出来。
挺翘的鼻梁傲然而立，单薄的嘴唇很是低调的微抿着。
“嘀嘀嘀嘀嘀……”
忽然间，像是手机来电时一样的提示音，从方向盘的右侧响起。
“……”
淡漠的视线，从正前方的道路上转移开来，挪到了方向盘旁边安置着的一个看似是对讲机的黑色通讯工具上。
……
“嘀。”
“……”
一手操控着方向盘，一手接通了这个通讯工具，但他却不说话，只是默默的转回了头去，继续看着前方的道路。
“哟，你这会儿，很闲吗。”
通讯工具里传出了一个人的声音，这也是一个男人，他的话音很是阳光，听起来有种隔壁大男孩的感觉。
声音的主人说出的虽好似是一个疑问，但那口气，却像是已经断定了这件事情一样。
“……”
不回答，掌握着方向盘，他只是默默的开着自己的车。
“没你闲。”
半晌后，他才悠悠的吐出了三个字予以回应。
“那天的事情，你那边查的如何了？”
“……”
通讯工具里传来的声音，换上了一种略为严肃的口气，将车厢内的气氛瞬间变的紧张。紧接着，就是许久的沉默。
“我的伤还没好。”
古井无波的眼神再次扫了一眼通讯工具，紧握着方向盘，男人对声音的回复，有些问非所答。
“嗞——”
“所以，你就懈怠了？这可不像你。”
通讯工具好像受到了什么干扰似的，喧嚣了一场杂音，但却很快就停滞，声音主人的问话紧接着从中传来。
……
“哗————”
碾碎了路段上已然破开的冰雪，银灰色的车继续向着市外的方向前行着，披荆斩棘的扫开了长风，看起来，已是坚定了它自己前进的方向。
反而，与车外的动静相比，车厢内却再次陷入了沉默。
“……”
“……”
这次的沉默，很久。
……
“我说，你相信缘分吗？”
……
……
……
嗯，对啊。
是线啊。
线断了，也因此就没有了彼此之间的交界点，很不错的样子，总算是没有那么压抑了。
“哗——————”
车窗外，是巴车碾碎了道路冰雪的声音。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声。
……
金发及腰的绝美少女，面容隐藏在宽大的墨镜之下，自认为聪明的遮挡方式。
她穿着满是破损的老旧风衣，孤独的坐在巴车的一角。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
闷响一样的电磁声。
……
在为自己脱离了这未来的魔咒，一边黯然神伤着，一边高兴着。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂掉一切的电磁声，震碎耳膜的电磁声。
……
幻想着未来。
……
……
第一章 余音
2023年11月30日。10:28:39
“呼——————”
风很净，但却无法将天吹的很蓝。
它只是在恶趣味的折磨着大地罢了，整个世界都被它玩弄在股掌之间，散发着凄厉的绝叫。
……
“……”
虽然已快要到正午，但巴车仍然没有任何打算停止的迹象。车厢内很安静，只有这种，被窗外的风啸声与车胎碾雪的嘈杂声给掩没的‘安静’。
距离下一个巴车所要停留的服务站，尚有很远的距离，车内旅人们的精神，看起来都有些萎靡不振。
有的旅人，好似仍未从昨夜的幻梦中回过神来，带着各异的表情，沉淀在那由心巢所构筑的美妙世界之中。
……
自离开G市的那一刻开始，在国道上晃荡至凌晨2点多，左飞蝶才拦到这辆巴车。
巴车上的人不多，没到拥挤的程度，所以也没有坐满。因此，左飞蝶心不在焉的支付了车票钱后，在众目睽睽之下，很随意的就找到了一个旁侧无人落座的位置。
不过很快，人们在一阵好奇之后，又把视线转了回去，各自捣鼓着自己的手机，回到了各自的世界中去。
……
总的来说，算是比较舒适的大型巴车，在稍有些污垢的铁皮之下，包裹的则是干净整洁的车厢。
乳白色的内壁光滑透亮，暖色光的车灯，多多少少也给这严酷的寒冬增添了一些暖意。
“冲啊————!啊啊啊啊啊啊啊——哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
除了沉默之外，就唯有这令人热血沸腾的呐喊声，以及断断续续的枪击声能够让人为之一振了。
车内安置的有一台公用小电视，小小的画面清晰的异常，正播放着当下非常热门的一部战争连续剧。
主人公的额头与脸被染上了一层刺眼的艳红，但那坚毅老成的脸庞，却依然富有着铁血魅力。即使在万军之中，依然存在感十足。
……
“呼——”
微型空调正展开着，噪音很小。
但即使这样也足够了，仿佛在这世界上，只有它还在散发着能使人舒适的能量。
早间的凌晨时分，精神已经被凌迟到了极限的左飞蝶，终是没能忍住强烈的睡意，即使心怀着无穷的恐惧与疲惫，但在困魔的欺压下，她还是睡着了。
……
稍稍歪过头，靠在椅背上睡了半晌就醒了，之后就再也无法入睡。
原因，却不为其它…而是，左飞蝶感觉自己在那短短的几个小时中，做了一个诡异的梦。
一个很恐怖的梦…
在梦里，自己好像经历了一些什么事情，但究竟是什么，却无奈的忘记了。如一层模糊而又坚实的薄膜阻隔在那里，无论如何也无法回忆起来 。
但意识深处所留下的，最清晰的东西，并不是那些事情的经过，而是…
…
——————————
「恨」
——————————
嗯？
…
“？!”
瞳孔微微缩了缩，淡金的柳眉微撇，荡开了一丝好看的金色弧线，昂起头四下扫视了一圈。
一位身穿黑色夹克的青年人，坐在右前方的位置，专心致志的在把玩着他自己的手机。
后面则是一位中年大妈，戴着白色的耳机，眯着眼仰在座椅上。
“轰——!轰隆隆——!”
是炮火声。
很轻，但很真实的炮火声。
电视剧中的主角，总是在所谓命运的编排下，戏剧性的冲杀，戏剧性的胜利，又或以悲惨的死亡，来迎接大义的永生。
挂在最前方的迷你荧幕，它所发出的声音也并不算很大，完全不会扰人清梦的程度。
虽不算非常安静，但完全不像有什么人发出过声响的样子。
……
……
刚才…谁的声音？
“……”
“怎么？看来，还真是没睡好呢……”
左飞蝶先是沉默了一阵，随后缓缓的伸出小手，慢慢捂住了头。
心中有种想要感叹的冲动，但最后却还是忍住了，仅仅是用极小的细语声，轻微的自言自语着。
……
啊，果然…是没休息好的样子呢，那么要不要再睡…
“哗————哗…吱。”
嗯？车停了？
…
视线从电视的荧幕上，不由自主的转移到了那片白色的世界中去。
灰暗的天空，偶尔有细腻的光丝从中穿过，徜徉在天地间，散发着怜悯般的温暖。
微不可查的温暖，无法融化掉国道上的积雪。车窗被寒气侵蚀的无比模糊，从里面向外看去，可以隐约看到一个模糊的人影，站在积雪的国道旁向这里大肆挥手。
看起来又是中途上车的旅人，在这漫长的路途中，大家都已经屡见不鲜了。
有的巴车中途并不停止，直达路线的终点，除了在个别服务区会稍作歇息以外，甚至不会在中途加载乘客，但这辆巴车明显不是。
……
“喀——!”
车门在司机的操控下很快的打开。
“踏踏…”
上车的是一名中年男人，个子挺高，但皮肤却有些黝黑，脸上密布着一些斑点，其貌不扬。
穿着一件紫色的羽绒服，纯黑的西装裤，搭配的有些不伦不类。
这一切并不影响他把一个棕色皮包给挎在肩头，胳膊总有些下意识护着它的感觉。
无论怎么去看，都很普通的一个人，很迅速的缴纳了车票钱后，他就默默无声的走到了车厢最后排的角落，在那里坐下了。
……
在路过左飞蝶的时候，中年人对着她所在的方向扫了一眼，淡淡的，或许是被这华丽的金发所吸引，并没有什么其它感觉的样子。
……
“喀…”
“哗…哗——!”
车门轻轻的关闭，巴车开始加速，不多时便恢复了常态，在这昏昏欲睡的黯然之旅中，留下它深深的足迹。
“……”
车厢内再次陷入了沉默。
……
风声被破冰的足迹声所掩埋，安详的死在了寒窗之外，无形的尸体隐藏在国道上，迟迟没有离去。
然而，新的世界，依存着尚未消解的沉着，染红了两脚羊曾存在过的痕迹。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
…
「来…了」
……
第二章 窒息
2023年12月1日。10:46:57
一片灰色的世界，也是失了颜色的世界，由心而问，还真是有些无趣…
如果能有懒散的阳光照下来就好了，但很可惜…并没有。
寻找阳光是一件很困难的事，仅仅是张开双眼，看到的也并非是真实，但依旧有人乐此不疲的进行着。
……
“……”
静静的看着车窗外的世界，流动的风景，哪里都是一片灰白，却又亮的可怕。
才刚刚穿过西州市，距离下一个可以停靠的服务区还有挺远的距离，不得不说，这趟旅途真的很漫长。在巴车上坐三天的体验相当的受罪，洗漱更衣都是问题。
这辆巴车的终点站是E市，一座国内一线的沿海城市，左飞蝶并没有去过那里，不过，在各种报导上还是可以得知，那里相当的繁华。
……
2023年12月1日。12:07:09
“……经过第三十九次全国人民代表大会，该法案已初审通过，预计明年…”
不知不觉中，时间悄悄溜走，它总是如此。
眨眼间便到了午间新闻的时间，小巧的电视机上，打扮精简且干练的女性主持人，一头乌黑的短发，随着她富有情调的清脆演讲声而颤动着。有用无用的信息，尽数涌入了脑海。
“……”
隐藏在墨镜下的视线，从窗外飞逝的景象里，转回到了迷你荧幕上。
自己这么抛弃掉了一切逃脱掉，肯定不会再出现与那些男人再有纠缠的未来了吧。
啊啊啊…但仔细想想的话，自己今后究竟要怎么办呢？
“……”
微微皱起了眉睫，左飞蝶那半露的侧脸，不自觉间就开始变的有些惆怅。
这一直是困扰着她的一个问题，对于自己这诡异的情况摸不着头脑，就这么孑然一身的躲躲藏藏过一辈子么。
……
……
“…=‘》@、/~」……接下来，是一条紧急插播的新闻。”
从刚才开始，就一直在思考着心事的左飞蝶，不由得走了神，没能听清楚荧幕上刚才播报的内容。
“昨日傍晚9点50分左右，于xx省xx市的市郊以南，发生了一起性质极其恶劣的变态杀人事件。”
女主持人的脸忽然间变的无比严肃，她背后的图像也忽然间一转，换成了一位成年男子的正脸照片。
因左飞蝶所坐的位置，距离小电视并不是很近，所以，也有些看不清照片上那个男人的脸。
但…
嘿，奇了怪了。
嘶——特么的，为什么有种眼熟的感觉？
“？”
手机已经被玩掉了约一半电量的左飞蝶，没有再去碰它，而是面无表情的对着小电视歪了歪头，兴趣缺缺的看着小电视中被特意放大成了全屏的男人照片。
……
“此次事件已造成约7人死亡，1人严重受伤，死者们的尸体皆被锋利的凶器切割成数段，现场画面血腥。据警方多面勘察，目前已锁定在逃嫌犯。”
新闻中的荧幕里，并没有放出现场的照片，甚至连打了马赛克的清理后现场照片都没有，看来是特意为之的。现场的景象，或许是常人难以接受的场面。
“请大家时刻注意，该嫌疑人可能持有利器与部分枪械，精神不稳定，且危险性极高。一旦发现，千万不要轻易接触，请远离当事地点，立刻拨打报警电话……”
越往下说，女主持人紧盯着手中资料的脸，也随即变的越黑。
看来，那多半不是什么好看的内容吧。
……
“xx省，xx市吗？”
沉吟了两声，大墨镜下的浅蓝双瞳，机灵的转了转，左飞蝶像是在回忆着什么。
“!”
啊，想起来了，那里距离这里挺远的，根本就不在一个省，不可能出什么问题的吧。
不过，话说回来，现在的社会，虽然看起来倒是一副很平淡的样子，但好像越随着时代的发展，戾气却莫名其妙的越重了起来啊。
偶尔就能看到各种报导，因一些不起眼的小事而大打出手，造成对方伤亡，又或者是因小小的口角而做出后悔一生的举动的人。
是在高压生活下，没有精神支柱的原因吗？还是其他的什么呢？
不是很懂他们呐。
……
“哎……”
有些多愁善感的叹了口气，左飞蝶一直没有放下那皱起的眉头，看着小电视上的男人照片。
“……”
嗯？
这个男人…
“……”
左飞蝶稍稍昂起了细腻光华的脖颈，甚至将手搭在了前方座位的靠背之上，半站起身，微微端详着那张被全屏放大的照片。
看样子是一个中年男人，不胖也不瘦，皮肤黝黑，脸上密布着一些斑点，五官不算特别的标准。
大大的眼眶下，略显低矮的鼻梁成了他的这张大众脸唯一有特色地方。
很普通的一张脸，辨识度不是很高。
……
“是…”
“……”
第一个字还没说出来，左飞蝶立刻强行打断自己的话音，小心翼翼的，悄悄的从坐下。
卧槽!
这这这…这个人，这个人…不这昨天上午，肩上挎着一个包上车的人吗？!
“……”
额头不停的渗出了冷汗，左飞蝶微微俯下身，假装自己什么都没有注意到。
……
不…不妙啊，刚从狼窝里滚出来，又掉到老虎嘴边吗？!变态杀人犯？尸体被砍成数段？
天…天啊…
……
————————
「勿忘我」
————————
……
“？!”
“唔…!”
勿…勿忘…我？谁…谁在说话？
不知为何，头开始有些隐隐作痛，一些不好的回忆忽然间席卷了上来。
身体颤抖了起来，恐惧再次开始滋生于心底。
在那片花海中，被一剑一剑刺入身体…直到呼吸消失的痛苦。
“咯…”
咬了咬牙，左飞蝶因痛苦而扭曲了脸颊，颤抖着闭上了半边眼。
……
不行，现在不是沉浸在这些回忆中的时候，现在…很…很麻烦啊。
“咚咚…咚咚…咚咚…”
已经能够感受到心跳在加快了，自己在紧张，不行…
“……”
要先通知周围的人？不，也不行，嫌犯可能持有枪械的，如果有人失控，特别是司机的话，那安全就没保障了。
好像除了自己，还没有人注意到他。
“哼——呼…”
转回了头来，努力的做了一个大大的深呼吸，让自己的情绪稳定下来。
……
刚才的新闻，后边的这个男人应该也听见了，正常情况来讲的话，他现在可能也很紧张。
怎么办怎么办怎么办…
啊…啊对了，这个情况，这个…
对，不能回头去看他，从心理学上来讲，这辆车上的每一个乘客，现在的所有举动，对他都是威胁。
果然…
还是先用手机发短信报…
“踏，踏踏…踏。”
“？!”
悄悄拿出了手机，可连屏幕都还没有打开，左飞蝶就听到了来自左前方的脚步声。
吃惊的抬起了头，让左飞蝶担心的事情还是发生了。
……
“司机大哥，我…我，到了，就在前面停吧，该下车了。”
很虚浮的声音，貌似是在惧怕着什么。
左前方那个身穿黑色夹克，喜欢把玩手机的青年，在毫无征兆的情况下，走到了车门前要求停车。
他那还稍显稚嫩的脸上所浮现的，全是不自然的微笑，是个人看了就知道有鬼。
……
“咚咚…咚咚…咚咚…”
心跳声更强烈了。
呃…
这…这…这波操作，是什么鬼？
……
“哎？你不是到海岸市吗？况且这里是高速上，怎么停啊？前不着村，后不着市，停这里干嘛？”
很老成的憨厚声予以回应，司机没有转过头来，只是一脸懵逼的对青年抛出了三个致命的反问。
左飞蝶闻言后，脸色瞬间又黑了好几分。
……
“哎啊，没关系，师傅拜托您就停吧，我…真到地方了。”
……
……
无形的紧张，开始蔓延在小小的车厢里。
仿佛已经能够感觉到某个人的视线了，如芒在背的感觉让人窒息。
头皮受到了凌迟，火辣辣的疼。
窒息窒息…窒息。
窒息到…窒息到…
……
————————
「快要高潮了啊」
————————
……
第三章 解救之人
 2023年12月1日。10:47:39
“……”
呼啸的风声停的很缓慢，和雨后初春时的彩虹不同，无法悠然的悄悄离去，总是会留下别样心伤的痕迹。
但它却总可以不引起任何人的注意，不会惹哭谁，就这样远远的走。
苍茫的林间，在朦胧中扭曲了身形，模糊的爬上了车窗，蔓延的很是紧凑。深深的印在脑海中，未曾离去。
“哗——”
碾碎冰雪的声音，听起来很舒服，有种莫名的舒爽感。
巴车的近光灯不是很明亮，两束距离很短的灯光，无法预示些什么。既撕不开天空的乌纱，也抹不掉大地的诙谐。
但即使是为了安全着想，也不能那么关着它，必须让它沉浮在车身之前，就这么安详的梦游着。
急雪突破了灯光的阻隔，徐徐而落，即使依然寒冷，也没再有先前那般严酷的感觉了。
……
“唰——”
流风四溢，推搡着积雪，坚硬了冰渣，促使着巴车继续往前移动的同时，还给它增加着不可视的阻力。
国道上没有什么弯可转，看起来永远都是一条直直的长线。
“……”
与窗外的宁静感不同，巴车的车厢之内却很是沉静。有些诡异的气氛回荡在这里，让一部分人察觉到了事情的不对之处。
而更多的旅人，则是没有去在意它，或许是他们的生活经验太过于丰富，对一些奇怪的事情已经见怪不怪了。
巴车的司机，依然还是好奇的微绷着脸，用眼角的余光扫视着这个青年，但感觉着周围逐渐开始放缓的速度，司机或许是想要停下了。
毕竟是乘客的要求，即使再奇怪，但人家都已经说到这个程度了，司机也不好坚持下去了。
……
不可能走掉的!大哥，你这一眼就能让后面的嫌犯看出端倪，表现的未免也太明显了啊!
“……”
“嗡…”
‘信息已发送。’
黑着脸，左飞蝶纤细的手指飞快的跃动在触屏之上。
无声的震动过后，一条求救短信仅仅在几秒钟之内就飞速成型，转瞬之间就被发送了出去。
接下来…怎么办？
也就只能静观其变了吧，希望警察蜀黍们能够火急火燎的及时赶来救援啊!可不要等这车上的人，一个个的身上都被穿了个洞以后，才晃晃悠悠的赶来了。
那得，她左飞蝶就是真死在这车上，撞玻璃撞死，从今往后，也不再打哪怕一次妖妖灵。
……
察觉到了巴车正在缓缓的减速，空气亦凝结了起来，很快就变的有些稀薄的样子。
左飞蝶紧张到了极点，身体一直处在绷紧状态，但却又缩在自己的位置上一脸懵逼，不知接下来该如何行动。
“呼…”
来自身后，可以听到谁站起来的声音。
“咔咔。”
很清脆的声音，是极其冰冷且标准的铝钛碰撞声，如果没有听错的话，可以经常在一些枪战电影中听到它。
子弹上膛的声音是如此令人耳熟，对于大部分人来说，它可是来自死亡的美妙前奏。
“咕咚…”
卧槽…这是，惹到嫌犯了？
下意识的把身体往下缩了缩，左飞蝶的表情开始浮现出了苦涩，死死的盯着紧握着自己手机的那只手不放，不敢动，也不敢说话。
这…尼玛，自己这运气也太背了啊，好死不死的，又遇到个变态杀人犯。
这枪…不会走火吧？
……
“你，坐回去。”
背后传来了声音，听起来微微有些嘶哑的中年男声，想必就是那个通缉犯了，上了‘午间新闻’的通缉犯。
“……”
“踏，踏踏…”
即使没有抬起头，也能够听见原本落座在左前方，想要下车的那名青年，踩着他那虚浮的脚步，重新坐回了座位上。
听起来，是被逼回了座位上去。
……
“开车的那个，继续开，不想死就不要停，手也别给我放到其他地方去，现在那方向盘就是你的命…该怎么走怎么走，听到了没有？”
通缉犯的声音再次传出，他好像没有动，只是站在原地自顾自的讲着自己的话。
“……”
好像没有人回话，但车速明显再次提了回去，司机应该是不知如何回答，于是就用行动证明了他已经听到了。
“现在，这辆车上的人都给我听着，把你们身上的手机、钱包、身份证，以及任何通讯工具，全都给我拿出来。从你开始，快点!”
这次的话语带上了一丝阴狠的意味，不难让人从中听出一种已至生命尽头的疯狂感。
完全没有人怀疑，如果有谁敢激怒他一点点，那么这个人的下场，绝对是不言而喻的。
“啊!好好!马…马上马上!”
“……”
左飞蝶继续缩在自己的座位上瑟瑟发抖，这次，她听见了身后传来了两个声音，一个阴森可怖，而另一个则是被吓的几乎尖叫起来。
真是强烈而又鲜明的对比。
…
……
‘午间新闻’，是国家官方TV的所有频道，都会在中午12点整，播出的一个电视项目。该项目面对的是国内社会的各种时事论点，以及一些紧急通知。
也就是说，现在举国上下都是这个嫌犯的敌人，那个青年的举动，明显就是已经察觉到了他的身份，想要逃走，通风报信的样子。
所幸自己及时发出了求救短信，只要拖……
……
“呼嗖!”
“嘭——!”
果决而又伶俐迅速的枪声，响的毫无征兆。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
女人的尖叫声几乎刺破了耳膜，充斥反弹，死命的回荡在小小的车厢内，仿佛这样就能请求饶恕，能够获得死神的豁免一样。
“安静点!”
“嘭——!”
又是一声巨响，但却居然换来了值得珍惜的清净，这下，没有任何人再敢发出哪怕一丁点声音。
“……”
“咕……”
咬着牙，努力的捂着嘴不让自己叫出来，左飞蝶感觉自己的身体在不停的抖，视野也在不停的抖。
她感觉，坚持到警方的救援来，可能已成为一种遥不可及的奢望了。
开枪了……也就是说，死…死人了？
……
“踏、踏、踏…”
脚步声向前靠近了。
“一群该死的家伙，都已经给你们严重的警告过了，不要想着搞什么小动作，比如…发求助短信？给你们讲个笑话，我小学没毕业，但我却识字。”
声音在开枪之后，反倒消去了许多的压力，说话自然了起来。
“除了开车的那个!双手都给我高高的举起来!我看到哪个没举，那就恭喜你、中、奖、了。”
……
“……”
纤细白皙的手掌，在一对对不同的大手小手中，显得是如此的独特，左飞蝶急急忙忙的举起了自己的手。
身后的脚步声越来越近，左飞蝶感觉自己的心仿佛提到了嗓子眼里，下一秒就会爆开掉一样。
胸口闷的不行，如千斤巨石压在那里，难受到想哭，但又不敢哭出来的感觉。
……
手…好沉，卧槽…才…才几秒啊，怎么就有点酸了？
……
“你说这人啊，有时候呢，他就是一个‘贱’字，总是喜欢得寸进尺。嗯，我也一样，我就喜欢得寸进尺。刚才电视上报导的，都听见了吧。我就是，这么，得寸进尺。”
话音很富有情绪，但在这种高压场合下，如此自然流畅的说出来，这个通缉犯果然已经不是正常人了。
“这个年代啊，人活的总是很凑巧，知道吗？凑巧的遇见了，凑巧的死了，很简单，对不对啊？美女，你说…对不对啊？”
话音已经来到了自己的身旁，粗壮的吐息声，压的左飞蝶只是机械的举起双手就已经用尽全力了，再无任何动作。
“别抖啊，别怕嘛，我又不会平白无故就杀了你。我只会…吃了你。”
最后一句话，轻声细语的响起在耳边，左飞蝶感觉到自己随时都会死掉，双眼已经变的有些涣散了，意志在忍受着无比凶残的折磨。
就连自己脚下的手提箱，被这个通缉犯强行抽过去了也不知道。
……
“呀，锋利的水果刀？出门在外，美女还真是小心翼翼的呢，你平常都会把它插、进、哪里去呢~？”
旁边传来的话语，好像有种别的意思。
疯了…疯了疯了疯了!
疯了的变态杀人犯!
天啊…救命啊救命啊救命啊…天啊…
“……”
但左飞蝶只是一边颤抖着，一边沉默着，不敢接话。
……
“身份证？正好我看看啊，嗯……嗯？”
旁边的人，忽然间有些呆滞的愣住了。
“嘘~~这可真是…让老子捡了一个天大的便宜啊，居然有这么…”
“嘭——!”
“啪啦……!”
猛烈的枪响，伴随着玻璃被打烂掉碎裂的声音，同时也炸裂了左飞蝶那绷紧的神经。
……
“啊啊啊啊啊啊啊啊——!别杀我啊!我我我我我我…上有八十…老老…老母，下有…七七七…七…七岁小…”
“咔…”
“啪。”
诶…诶？
闭上眼睛高举着双手的左飞蝶，一个晃头，大墨镜不小心掉在地面。
伴着男人的倒地，绝美的容颜，一不小心展露在了世人的面前。
……
男人的头颅被狠狠的打爆掉，指头大的弹孔，碗口大的颅洞。
白色的浆液，脑器，颅骨，大片的红色液体，飞溅在了左飞蝶的身上。
染红，染红，被染红，黯淡的流光游走在其上。
金红的交响诗已然结束，但韵味却永远的被破碎窗口所灌入的寒风吹起，定格在了这世界的相册中。
金色的绝美妖精，上染了一层血色，散发着另类的诱惑，变的更加致命
鲜血染红了白皙柔嫩的脸颊，妖艳的诱惑，仿佛在吸引着这世界上的每一个生物来吃掉她。
……
啊…
啊…啊…啊…
…
——————————
「血血血血…诶嘿嘿…嘎嘿嘿嘿嘿……」
——————————
笑…
啊…谁在…笑…吗？
嘴角挑了挑，但还是放下了，莫名的，想要跟着笑，但却不知道，怎么可能会…笑的出来啊。
瞳孔丧失掉了光泽与焦距，幽深的痴呆的看着恶心的尸体，左飞蝶牙唇不停的相互接合着，身体却忘记了颤抖，忘记了一切。
木然的望向被打碎的车窗外…
……
……
“呼……”
银灰色的车窗张开着，不是很强烈的寒风也灌了进去。
男人抿着嘴，薄唇叼着根烟，一手操控着方向盘，一手握着一把乌黑冰冷的枪械，眼神依然沉静如水。静静的望着她，男人仿佛在思索着些什么一般。
不过，寒风吹的走弹丸与烟草的气息，但吹不散这隐忍了许久，即将爆发的欲望。
所以，天原本就晴着。
只是…
唯独这里在下雪罢了。
……
第四章 身份
？年？月？日。？:？:？
红色的庭院，倒映着残酷的血色。
而天却很蓝，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
很是破败的庭院，腐朽的铃兰草还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
“……”
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声，很是沉闷，无人得以耳闻，亦无人得以质疑。
没有人存在的庭院，看似早已衰败，仿佛永远都少了些什么。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂的电磁声，震耳欲聋，沉重而又拖沓，缓慢而又执着。
……
——————————
「世界……了…必………要快…啊…快…快快……快…」
——————————
……
女人的声音，有些焦急的声音，被夹杂在这滔天的电磁声之下，时隐时没，最终消散在了远方。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
颜色是红色的，已将这来自各个终幕的伤痕烙印在了心中，所以格外的清晰，不会忘却。
所以，还是会…
……
……
2023年12月1日。11:37:10
“唰————”
车轮引导着冰雪，银灰色的车身将空气狠狠扯散，向距离这里最近的城市奔去——
西州市。
……
啊，要到西州市去么，前些年好像去过一次吧？
“唰——!”
看着车窗外飞逝的景色，左飞蝶脸上的神情依然有些呆滞，脸颊上的血液被谁擦去了一部分，但衣襟上沾染的血液却早已渗透了进去，眼看着就快要干涸。
原本就是破旧的风衣，被染上了大片艳红后，显得更加落魄凌散。
是个正常人，都不会去想别人的大脑里究竟是一副什么样子的。
那可绝不是什么好的景象，好的体验，忍住没有恶心到当即就吐出来，已经是极限了。那副血淋淋的景象，直到现在都还历历在目，但…心底还是隐隐有种庆幸的感觉。
死去的那个人，不是自己啊。
……
是啊，人都会死，但死的那个人不是自己…不就…挺…挺……挺好的吗？人都是自私的，自己也一样啊，对…对吧？
也许在下一秒，也许在下一刻，无论任何人，都不想就这么轻易死去的啊。
……
没想着活下去干什么惊天动地的大事情，仅仅只是想要摆脱掉那些噩梦，平平淡淡的继续龟缩在哪个小角落里，就这么活一辈子就好了。
“呵…”
仰头在崭新的靠背上，左飞蝶闭上眼，自嘲的笑了笑。
她不知道自己究竟是怎么了，是不是脑袋出了毛病，又或者是思路错了，从一开始就错了？
偏偏这世界总是爱开玩笑一样，躲了这么长的时间，逃避了如此之久的时间，甚至抛弃掉了一切逃离G市。
可到头来，究竟有没有扯断这条‘线’呢？
该死的…
……
“……”
黯淡的双眸中没有太多的光芒，视线轻移，不再去看车窗外的景致，坐在后座的位置上，眼神微微向左撇去。
灰白色的顶棚，如果有需要的话，可以轻易的打开，车内没有什么乱七八糟的装饰物，很简洁。
擦的晶亮的后视镜，椭圆形的轮廓，清晰的映着男人那内敛的双眸，不过，正在开车的他，并没有看向自己。
男人开车时的模样很认真，目不斜视的盯着前方。双手搭在方向盘上，没见有过乱放的时候，开车的素养相当好的样子。
这个男人，左飞蝶知道，他正是当初在新月咖啡店的经理室中，碰见的那个男人。
……
啊…
这个家伙，绝对不是什么善茬，当时在雪地里受伤的那个人，也肯定是他。
“……”
空气里只胶着了沉默，其余的什么也没有，如果去回想的话，还能够回响起记忆深处那冰冷的锁链声，而带来的恐惧感。
这个男人，一枪击毙了那个通缉犯后，巴车很快的就在路途上停了下来。
也不知怎么的，当时的他，仅仅是漠然的看着自己，利索的对缩在巴车内的自己，说了声‘出来’两个字后…自己的身体，就被一道…无…无法抗拒的恐怖所支配，丧失掉了一切抵抗的念头。
就那样，像是一个囚犯般的，颤抖着身体，低着头，乖乖的走到了他的身边，上了这辆银灰色的车。
直到现在，两人之间都还一直沉默着，左飞蝶不敢向男人搭话，男人也不理会左飞蝶。
……
啊啊啊啊啊啊啊……自己本应该质疑回去，反问回去的啊…在他的认知中，他与自己本应该是陌生人才对啊，自己怎么这么傻？
怎么也想不通啊，自己，明明应该立刻逃走的。
“……”
哈…他开着车呢啊，想必自己也跑不掉吧。
捂着头，低垂的双眸中再次泛起了绝望，脑海中只余下了一片恐惧所带来的疼痛。
心中充满了死气与绝望，这个男人带给自己的恐惧，虽然无比的难以忘怀，但…也没有到那个程度啊……
自己怎么了？好奇怪…
好奇怪…
为什么？自己…这…究竟是…
……
“啪…”
“？”
一张半红半白的卡型物体从怀中跌下，只是略为扫了一下轮廓就辨认了出来，是那张染血的身份证。
熟悉的第三代身份证，正在被举国通用着。据说最新的四代身份证，已经在极个别繁荣的省份里，开始投入测试了。
“……”
眼中的恐惧减少了一些，是被掉落的身份证吸引去了不少的注意力。
虽然在变成了女性之后，身份一直是一个大问题，但这东西最终还是没有被左飞蝶给丢掉。
“嘎…”
弯下腰，俯身去捡起了这张还有些泛红的身份证，恶心而又刺鼻的腥臭从上面散发而出。
这又如何呢？反正…自己现在身体上，已经都沾满了这种气味，已经无所谓了。
这个小巧的东西，也许是作为男性时的自己，还曾存在于这世间的唯一证明吧。
直起了腰，拿着身份证的反面，仔细的端详了起来。如此具有着非凡的纪念意义，当然要好好的放…
……
放…
放…
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞……”
要要…要要要放…
……
姓名:左飞蝶
性别:女
民族:汉
出生:2006年10月28日
住址:xxxxxxx
签发机关:xxxxx
有效期限:xxxxx
公民身份证号码:xxxxxxxx
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
啊啊啊啊啊啊啊…什么…声音？!好难听…耳膜啊啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎——!
“咚!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
表情痛到了扭曲，视线已经模糊了，大脑已经坏掉了，仿佛在被什么玩弄着。
世界仿佛炸裂了开来。
乱套了。
乱套了…
乱套了…
乱套了——!
……
啊…
乱套了——————!
……
“啊啊啊啊啊啊啊!”
“……”
在扭曲的电磁声中，还不待男人一脸焦急的踩下了刹车，左飞蝶就已经失去了意识，倒在了后座之上。
……
眼前再现了黑暗。
红黑色的，近处，远方…
都没有着边际。
……
第五章 遗忘的名字
2023年12月2日。13:56:27
“……”
风停了，雪淡了，但不该走的…仍还是没有留下。
被砍倒的树木，虽不见翘起的根部，但被积雪层层包围起来的沧桑年轮，仍然努力的探出了头来，向大地展示着它的忠诚。
临近城郊的地方开始有了变化，树木开始在这里安营扎寨，在雪中挥霍着最后的青春，开始预迎下一个阳春。
雪下的温暖，开始尝试着消融起这无力的苍白。
天空却意外的亮了起来，趁着大地还能从寒风的鞭打中缓过神来，乌云小歇片刻，积蓄着下一场风暴的来临。
……
没有来过西州市的人，或许很难想象，这种萧条的小地方居然还有标准的四星级酒店。
位于西州市的北部临郊，可以看到整个城市最高两座建筑物的其中之一，也就是这里。
圆柱型的大楼，具体的高度当然无法目测出来，即使在这昏暗的白日中没有灯光，楼面也显得很光滑。
这已经是能够体现出西州市发展极限的场所了。‘奥博森酒店’，也是西州市最大最上档次的一座酒店。
作为一座标准的四星酒店，其内安置着游泳馆，健身房，娱乐场所等一系列中高级设施，规模不可谓不大，所以才建立在临近市郊的区域。
……
不，如果是平常的话，左飞蝶可不会在乎这里是哪里，但问题在于，现在她…正在这里住着。
“……”
很华丽的房间，乳黄与白色的格调，配以淡黄的暖色光，总会让来到这里的人心里感觉暖暖的。
房间倒是很宽敞，但布置意外的比较简洁，一架木桌，一台大型荧屏，一张床。窗帘很干净，暖色的光反射回来时，总是用飞快的速度荡起模棱两可的柔软。
很标准的套房，给人的舒爽感，远非普通酒店的房间可比。
但很可惜，左飞蝶现在却并没有这种感觉。
这算是什么？一个男人，带着一个女人，来到一个硕大的酒店开了一间房。这听起来很正常，真的，正常到爆了!
这种事情无论发生在何时何地，都不会显得奇怪，可如果这个女主人公是自己呢？
左飞蝶发誓，这真的不是什么好的感觉，有的只是无语，郁闷，与憋屈。
……
头顶的暖色光，把左飞蝶那隐藏在白色浴衣下的胸脯衬托了出来，仍然只是初具规模的胸脯，远不比五年后的高耸。
看起来是刚洗完澡，身上还冒着些热气，但洁白的小脸上所展现出来的仍旧是深不见底的疲惫。
这一切都发生的太突然了，不论是什么事情，都爆炸了一样，太过于突然了。
不知道怎么了，真的不知道怎么了，都无所谓了，别人的什么都无所谓了。什么通缉犯也好，杀了通缉犯的这个男人究竟是何方神圣也好。
都无所谓了…
自己究竟是怎么了？自己的…身份证上，为什么印着的是现在的脸…为什么不是一个长相普通的男人的脸？
“……”
“嗒…嗒…”
左飞蝶的脸色开始有些焦躁，不停的在这个宽敞且华丽的房间来回渡着步子。这并非是左飞蝶刚刚醒来的原因，事实上，她早就醒了，并且自觉的洗漱完毕。
不得不说，的确是舒服多了，浴室也挺大，洗浴用品一应俱全。
脚上的白色拖鞋虽然是一次性的，但质量居然也很好，不似普通酒店中那种薄薄一层的布片，而是纯棉制造的，保暖效果相当好。
但…
左飞蝶…这仅仅只是一个网名，一个化名啊，自己，自己明明…自己明明叫做…
……
啊…叫…
看着放在远处的桌子上，已被擦干净的那张白色证件，左飞蝶回忆着自己的名字。
“……”
“踏踏踏…踏。”
忽然间，在房间里左右辗转，神情苦涩的左飞蝶，忽然间呆若木鸡的愣了一瞬，停下了脚步。
啊…自己，叫…诶…诶？自己叫…叫…
左飞蝶？
啊，不，叫什…什么来着？
……
捂着头，一股相当不妙的感觉侵袭了上来，从来没有体会到的一种感觉。仿佛下一秒，自己从这个世界上消失掉，都不是什么怪事的感觉。
自己的名字叫…
啊…左？
啊…不，不对不对。
“啪!啪!”
拍了拍自己的小脸，左飞蝶一副认真的表情，站在原地，远远的看着那张平躺在桌面上的身份证，仔细的思考着事情。
虽然看起来在强自镇定着，但那脸颊上不时冒出的虚汗，无声之中证明了左飞蝶此时的心底波动。
…
现在，自己好好的理清一下思绪，自己的的确确，原本是一个男人，自己把自己的房子给烧毁，为了摆脱掉这些男人，摆脱掉那些噩梦般的未来，从而逃离了那里……
而自己真正的名字是…是…
左…
呃，是…是…左…左飞…蝶？不对!错了!咦？自己…什么时候，自己的名字…
捂着金色的长发，却还是忍不住头皮发麻，头皮不断的在发麻，一股寒意紧接着醍醐而下，从头顶冲到了脚心。
左飞蝶发现，她好像忘记了自己原本的名字。
“这是…怎么回事？在离开G市，把自己的身份证放进去之前，明明看过一眼的啊，的确是曾经自己的身份证…”
话语在房间中回荡，颤抖着，满含着一股颤栗的感觉。
突如其来的异变，打乱了左飞蝶整个人对目前状态的思绪，浑浑噩噩的思维不知道究竟该去思考什么。
如果仅仅是…身份证不知不觉中变化了这种怪事，也就算了，可自己不可能连名字都…都忘记掉啊？!
哪里错了，一定是哪里错了!
……
“吱嘎——”
“？!”
满脸茫然的转过了头去，酒店房间的门被人给打开了。
不是别人，正是那个救了自己的男人，这个男人很古怪，自己莫名的很怕他。
来自未来的意识穿越，那种恐惧感不知为何，变的更加强烈了，根深蒂固到了绝对无法被拔除的感觉。
“……”
悄悄的后退了两步，左飞蝶有些戒备的看着他。
宽大的浴袍，很好的遮掩住了左飞蝶的身躯，即使男人怎么看，也是不会有什么收获的。
除了那亮丽的金发在半空中荡起了金色的波纹，极具观赏性以外，左飞蝶暗自警戒的神情，倒像极了一只蓄势待发的猫。
红色的实木房门，被男人反手带上，他的表情依旧很淡然。当时，在车上昏迷前那一瞬间，从后视镜中看到他的那焦急眼神，仿佛只是幻觉一样。
啊…什么仿佛啊？肯定是幻觉吧。
……
“……”
“啪。”
手中提着一个很大的袋子，男人把它丢到了床上，轻抚了一下乌黑的头发，一言不发。
白色的塑料袋，在床上滚了两圈，里面的一部分东西散落了出来。
一条中规中矩的淡蓝女式长裤，一件金色的女式上衣，那整洁的长袖也露出了半截。
袋子里好似还有着些其他的东西。
……
特么的，不会还有文胸和胖次吧？
“……”
额头的冷汗更甚，不敢动，依旧站在原地盯着他，左飞蝶眨巴眨巴眼，也绷着嘴，回以沉默。
……
“咕————”
“……”
卧槽…肚子居然叫了。
戒备的脸色瞬间变的有些难看，自从醒来就一直在思索那些古怪而又诡异的烦心事，这个危险的男人看似并不打算这么轻易放自己走的样子。
因此，即使已经挺饿的了，也依然被重重心事给强行压了下去，使自己没有察觉。
啊…奇了怪，为什么这会儿忽然间有些想吃泡面呢？老坛酸菜的那种。
“……”
“你好像有话想说，不过我我们还是去餐厅边吃边聊吧。还是，你想在这里吃饭？”
男人的声音忽然间发出来，低沉而又磁性的声音，很容易就能让人沉醉其中。
不过他说话的语气，倒不像是在询问，而隐隐有些命令的意味包含在内。
“……”
那如果自己说自己想走，差了这一顿也饿不死，不想吃饭呢？会被锁起来么？
天啊…
这人说话的感觉…有点强势啊，不愧是个变态。
“呃…去…去餐厅吧？”
左飞蝶尴尬的笑了笑，隔着浴衣，下意识的摸了摸肚皮。
对，特么的当然去餐厅啦，人多安全这道理傻子都懂，对不对？
……
“穿上衣服，我等你一会。”
“哎，等……”
“踏踏踏…”
“吱——嘭!”
还不待左飞蝶叫住他，他就自顾自的，命令似的抛下一句话，问都不问一下左飞蝶的任何事情，也不歇息一下的，推开门就走了出去，顺便关上了房门。
……
卧槽？
这…这种人…现实中还真有这么极品的哥们？
就是那种，完全根本不跟你讲理，也不顾你的感受，像个铁头娃一样，无论遇见什么事儿，上来就是一顿猛怼的人？
没想到这个变态是这种人啊，哎呀…
……
这种家伙，用一般的套路…应该，挺好应付的吧。
……
“……”
一脸生无可恋的看着床上的女式服装，左飞蝶感觉，她时候秀一波操作了。
那些诡异的事情暂时抛开不说，先离开这个变态的家伙，才是当下要紧的事情。
嗯，没错。
肯定挺好应付的。
……
一朵雪花飞过窗外。
混迹在飘飘洒洒的大军中，开始了下一场侵袭。
世界只会变的更加洁白。
也只能变的更加洁白。
……
第六章 无理的人
2023年12月2日。14:04:39
“……”
站在柔软整洁的走廊上，身穿女式服装的左飞蝶，满头黑线的低着头，不敢抬起来。
……
丢人丢到姥姥家了，想退群。
…
小巧的金色长袖上衣，穿在身上有种难以言说的丝滑感。是左飞蝶没有听说过的服装品牌，总而言之材质非常好。
淡蓝色的长裤也一样，伸缩性非常不错，穿起来好看而又轻盈。
金色的上衣装点了金色的及腰长发，并不深沉的蓝则给娇小的身躯增添了一份别致的内涵。这身衣衫几乎没有肌肤**出来，华丽中多了一分保守，好像是特意如此挑选的。
水银般光滑透亮的高跟鞋，更是为其增色不少。
金色的妖精瞬间焕发起了活力，吸引着任何一切的视线。
神匠精雕细琢般的脸蛋虽还稍显稚嫩，不过，再假以时日的话，绝对是任何人都无法想象到的一个梦。
……
妈卖批，真是日了…啊呸。
自己的衣服和鞋都被他扔哪去了？连手提箱都不见了，害得自己只能穿高跟鞋出来。
“……”
有些颤颤巍巍的站在原地，脸色很是不好看。
满头黑线的看着站在房门前的这个男人，左飞蝶直到现在还不知道他的名字叫什么。
话说，这个家伙不知何时居然换了身黑色的小棉袄。看了看他紧握在手中的两张房卡，左飞蝶心中才恍然大悟，原来这家伙开了两间房。
……
……
“嗡——”
电梯的内部空间挺大，足以供数十个成年人一同呆在其内。红底的地毯配上鎏金的内壁，仅仅是站在这里，奢华的感觉便油然而生。
“……”
左飞蝶一脸懵逼的看着电梯墙，不敢动，在刚才跟着这个男人进入电梯之前，左飞蝶就带着浓浓的戒备之意。而现在，这种感觉更甚。
“……”
他也是沉默无话，只是把视线平放在电梯门上，不去看别的，也不再理会左飞蝶。
她左飞蝶当然也知道，一般情况下，在电梯这种面积小的封闭空间里，通常都会有一些压抑的气氛，可现在，这能被称为一般情况吗？
蹭一顿饭事小，可为了蹭这一顿饭，就把自己给蹭进去了，这…可就得不偿失了啊。
……
“嗡——”
运转的声音听起来很小，毫不嘈杂，给人的感觉挺舒适。
光滑的铁铝内壁，打磨的光滑平整，为了杜绝一切意外的发生，里面根本看不到任何棱角尖锐的部位。
“叮……!”
也许是电梯间里的气氛有些压抑，让左飞蝶思考的事情太多，几乎还没有感觉到怎么下降，就已经到达了一楼的会客大厅。
会客用的餐厅位于大厅的右侧，要到达那里很容易，几乎都不用怎么走路，看来这家酒店的设计者把便捷方面也设计的很周到。
“哒、哒、哒…”
“……”
总是能够感觉到各种各样的视线投了过来，这种如同明星一样的吸引力，并没有让左飞蝶感到激动，而是相当的紧张。
不过，最让左飞蝶感觉到难受的，可并非别人的视线，而是脚下这双该死的高跟鞋。
天啊，这究竟是什么鬼东西啊？天天见那些女孩子们穿上它们，也…也特么走的飞快啊？恐怖如斯，恐怖如斯，究竟是…是如何练成的？!
“？!”
“哒哒…嗒嘎!”
在走过一片红色的毛毯时，只觉得脚下一个不稳。
脚心猛的踉跄，晃荡了两下，才险而又险的重新站稳在了地上，差点没现场表演一个完美的平地摔。
卧槽!差点崴到脚!
“呼——”
倒吸了一口凉气，左飞蝶一脸懵逼的站在原地，看着自己的脚。
MDZZ，这么冷的天，棉袜配高跟鞋…谁特么教你这样搭配的？莫非这家伙对其实对穿着搭配一窍不通？
作为销售行业的精英人士，这些杂七杂八的东西，不敢说精通，可一些皮毛，她左飞蝶还是略懂的啊。这个救了自己的家伙…好像比自己更差劲啊。
“……”
“哒…哒哒…”
很快就回过神来，跟在男人是身后继续前进，下意识的，身体就挺了起来，不自觉的变化总觉得别扭无比。
……
……
青花色的天顶无时不在绽放着亮光，金色的墙壁辉煌且绚烂夺目。
明眉秀齿的迎宾小姐们，在看到了前面的男人时，先是微笑。随后，在视线转移到了左飞蝶的身上时，都免愣了一下。
不过，她们很快的就回过了神来，躬身而下打起了招呼。
“Welcome to our exclusive hotel。”
面带微笑的样子很是和善，很正常的问候语，发音相当的标准。
“……”
说的是个什么鬼？说中文啊，这怎么听的懂？
于是，左飞蝶只好略带尴尬的回以微笑。
……
管她们说的什么鬼，长期的销售经验告诉我们，一般碰到这种情况，只要微笑回去就对了。
一般情况下都是没毛病的，俗话说…微笑是人与人之间，最好的沟通桥梁嘛。
蛤蛤蛤蛤蛤蛤。
……
……
穿过装潢典雅别致的大厅正门，左飞蝶终于跟着男人来到了餐厅。
一般来说，四星级的酒店，为了致力于高层次的服务，都安置的有好几种类的餐厅。
金色的桌椅，被洁净的锦缎所包裹的圆形围桌，让人的眼前焕然一新，看来这里是中餐厅的样式。
与想象中的没有太大的出入，符合四星级标准的餐厅，几乎找不到什么差劲的地方，或许用鸡蛋里挑骨头的心态去找，才能找到什么不妥之处吧。
这个时间早已过了饭点，偌大的餐厅之内，出了服务人员之外，几乎看不到客人。
……
说实话，左飞蝶第一次来这种档次的酒店，说心中没有一些好奇，那还真是假的。
“…好了，就先要这么多吧，如果有什么别的需要会打招呼的，麻烦了。”
很是礼貌的对着男接待员笑了笑，男人很和气的结束了点菜环节。
“……”
坐在他的正对面，左飞蝶脸上毫无表情，心中有一句妈卖批还真不知当讲不当讲。
当着自己的面，是一个无理的家伙，当着别人的面，立刻换了张谦逊和善的脸？
嗯…不过这种人，也算是常见吧。
“啊…那么好的，接下来该从哪里说起呢？嗯…左小姐？”
男人以潇洒的姿态，怀抱着双臂，很是随意的坐在左飞蝶的对面。
低沉而又带有着磁性的声音，声音不大，恰好让左飞蝶能够听到，远处的人则听不见。
“是的…我叫左飞蝶，首先，对于前天的那件事，我非常的感……”
左飞蝶一个咬牙，强行无视掉周围他人的目光，回答着对面这个男人提出的问题。一脸真诚的表情，始终还是吸引着餐厅内所有服务人员的注目。
“好，你当然要非常的感谢我，毕竟我救了你，我没有开那一枪，你现在很明白自己的下场。所以，这其实是一个很简单的问题，从现在开始，你就是我的女人。”
男人摇了摇头，脸上浮现出了灿烂的微笑。
“那件事情的话，你不用担心，等新闻上的报导出来，只会是‘被警方击毙’这么一说，所以说，不用担心我。”
男人还很自豪的样子笑了笑，不过，他好像的确有这个本钱笑的这么自豪。
……
卧槽…
卧槽…这尼玛…这家伙…你说你装深沉，装和善，就不能装的彻底一点？亏自己之前第一次在新月咖啡店见到他时，居然还以为他是一个低调有内涵，扮猪吃虎类型的人。
吃你个大头鬼啊!
气…气死…气死爸爸了。
还特么的担心你？哎哟我去…弟弟你太搞笑了啊，你以为你是谁啊？人间极品啊。
“轰隆隆……”
屁股下的椅子一晃，左飞蝶差点没忍住站起来掀桌的冲动，精致绝美的小脸一阵红一阵白，外加一脸懵逼。
……
“你…没的拒绝。”
直到现在还没有自报门户的男人，看左飞蝶一副要吃人的表情后，收起了脸上的微笑，面无表情的看着左飞蝶。
沉静的黑色双瞳，静静的盯着自己。
窒息感…
……
“哗啦啦啦啦啦…呼啦啦啦……”
冰冷的锁链声，窒息感随之而来，恐惧。
恐惧。
恐惧恐惧恐惧恐惧恐惧…
……
“？!”
浅蓝色的双眸深处，忽然间露出了深深的恐惧。
头顶的暖色光可以照亮这迷人的金发，但却无法寸进这浓厚的恐惧中。
“我…不…不…不敢。”
脸上密布了一片深深的阴霾，深深的勾下了头，心中完全被莫名其妙的恐惧所侵占了。
…
很奇怪的…感觉。
好害怕好害怕…好恐怖…怎…怎么回事？
好害怕…不能让他生气，否则…
一定会有可怕的事情发生。
……
女人把头深深的勾了下去，被心中凭空袭来的深深恐惧，一瞬间就给击败了。
丝毫提不起反抗的念头。
……
还是赶快逃吧？
不然…
可怕的事情。
……
「天真」
……
第七章 虚假的希望
2023年12月7日。23:24:47
啊…
不得不说，这还真是……最最差劲的情况啊。
这个神秘可怕的，令自己恐惧到无以复加地步的男人，自己…为什么就这么的害怕他呢？
北宫浩然。
这个男人的名字，居然是少见的复姓，在现今年代中的确已经很少见了，但…叫什么的都无所谓了不是吗，自己…自己…逃…逃不掉的。
不…不不不不，肯定逃不掉的…不敢逃，不敢逃。
……
“……”
舒适套房的一角，微黄的灯光流动在空气里，焕发着温暖的色彩，照亮了这里。
坐在这小小的角落，悠悠的盯着光芒传达而出的地方，不自觉的晃了神——
呆滞的看着天花板，一件无聊而又没有意义的事情。
虽然北宫浩然仅仅只是让自己呆在这里，没有对自己做什么事情，但心中总是有种强烈的感觉，继续这样下去的话，一定会出什么事的。
这个家伙不忙，每天都在房间里来来回回的走着，一会儿到套房的卧室里，一会儿到房间内设的微型酒吧里呆上很长时间。
他仿佛只把自己当做一件装饰品般的晾在这里，而又不让自己离开。
短短的七天，度日如年的在这个套房中度过了。
……
虽然自己也曾试图离开这个名叫‘北宫浩然’的男人身边，但不知为何，每次都很巧的被发现，紧接着就被他一眼给瞪了回去。
紧随而来的不是焦虑，也不是质疑、询问、与反抗。而是那冰冷的锁链声，像梦魇一样，出现在内心深处。
每到那个时候，双脚都无法再往前一步，任何逃走的念头都不敢再有。
这是一种肝胆欲裂的恐惧，足以让身体到灵魂，都彻彻底底的失去反驳的想法，甚至提起一丝丝反抗的心都不敢有。
很奇怪…但完全想不透。
无边的恐惧，令自己胆颤，胆颤到无法忍受，每次这种感觉涌来时，失控的情绪就会被死死的压住，不敢再犯。
手机也不知哪里去了，一定是被北宫浩然给拿走了。当然，也尝试过问他索要了好几次，但他并没有还给自己。
……
2023年12月7日。23:58:18
看了看时间，意识穿越马上就要来临了，天啊…这…究竟会是，怎样恐怖的一个未来啊？
……
2023年12月7日。23:59:59
自己舍弃掉了一切，终究还是无法逃掉么。
无论是偶然，还是必然，始终都会到达一个与这些男人们有关的‘终点’吗？
“……”
微微低下头，看着光滑的红色地毯，玉足轻落，脚尖抵在上面的感觉很是柔软。
脸上隐约泛起了一丝阴森的表情，其中却饱含着一些恐惧的意味，眼神逐渐变的涣散起来。
不甘心。
好不甘心…
混蛋!该死的家伙们!好不甘心啊——!
……
————————
「那就杀掉」
————————
……
“？!”
浑身一颤，视线清晰了起来，脑海中也瞬间恢复了一片清明，左飞蝶那阴沉的神色，仅在转瞬之间便消失无踪。
谁在说话？
…
2023年12月7日。23:59:59
……
2028年11月30日。00:00:00
……
……
“嘀…嘀——!”
“叭——叭———!”
绚烂的夜，也是嘈杂的夜。
预示着凌晨时分的狂欢，伴着此起彼伏的车鸣声，不断的充斥在四周。
看不到天空的星辰，也没有飞舞的雪花，仅仅是一轮明月挂在天空，没有被它脚下这片辉煌的夜景所淹没。
“……”
这里是…外…外…外面的大街上？自己这次的穿越，没有被囚禁？!
“……”
金发的女人站在大街上，愣神的凝望着天空。
原本就令人窒息的脸颊，再略施淡妆，散发着无与伦比的诱惑，吸引着无数路人的驻足。
女人的身前停着一辆崭新亮丽的黑车，车身前的品牌标志，是一个小巧的金色皇冠。
而这个人，正是五年后的左飞蝶。
金色的长发吸引着黑夜中的闪光，焕发着耀眼的色泽。
轻盈的淡紫色长袄加身，很惹人注目的颜色，看起来相当的保暖。只是这件长袄，把全身都遮掩住，任何人都无法得见隐藏在这其下的完美身材。
现在的左飞蝶，华贵中多了一分贤惠的感觉。
……
没有去在意身前的这辆车，左飞蝶微微低下头，凝望着旁侧这陌生的大街，陌生的高楼大厦。这是自己从没有来过的地方，左飞蝶可以这么肯定。
繁华无比的大街，远处近处的人们，都摩肩接踵的游走在这里。
“✘?=」!＃~；……”
音乐声，话语声，不知所云的问询声，世界的颜色仿佛更加鲜艳了。
自己没有再陷入被囚禁的未来？北宫浩然这个男人也不见了？
“……”
左右扫视了一圈，只有面孔陌生的路人，没有自己认识的人。
也就是说，按照‘目前状态’的自己，继续这么生活下去的话，五年后就会这样，在这里，站在这个地方。
而不是会被囚禁起来？不是会被杀掉？不是会被侮辱？不会沦为一个奴隶般的存在？
这简直像是…像是一场梦啊……这里，就是那名为‘希望’的终点吗？
…
“……”
“呼…”
轻轻张开双手，仰望着黑漆漆的夜空。
稍稍有些冷，风吹的很快，却没有一丝滥情的感觉。即不恋上高洁的落叶，也不恋上放浪的松枝。
仅仅是带着一丝心满意足的遗憾，远离了流淌在高空中的长云。
“……”
看着眼前纷纷向自己投来视线的人们，此时左飞蝶的心中却没有任何的不安。
此时只觉得大家都好可爱，这个世界，也好可爱。
这可真是太…
……
“儿子又催人打电话来了，再不回去就晚了。”
淡淡的声音自耳边响起，低沉的声音，带着些磁性的感觉，很好听。
……
太…
儿…儿…儿……
“……”
双眼逐渐空洞了起来，脸上的笑容渐渐消失，回归于无。
……
“啪…”
一双强有力的胳膊紧紧的揽住了双肩，搂的生疼。
嚣闹的夜。
男人搂着女人，进入了皇冠标识的车中，消失在了繁华的街道上。
……
最终…
这绝美的脸颊，也只会变成人们的饭后谈资吧。
也许会有人记得很久，但慢慢的，就会将这与己不相干的事物，给抛到脑后了。
说不定，这也是某种必然呢。
……
第八章 一声旖旎
2028年11月30日。06:27:38
“……”
简直就像是一场梦一样，但却不是什么美妙的梦，在这梦里，只会满含着重重的心事与责问。
没有一丝一毫的心理准备，居然就展现出了这么一番令人难以接受的未来，难道不像是一场梦吗？
虽然也曾设想过，已经莫名其妙变成了女性的自己，未来会不会一直孤身一人。但却没想到，这个隐性的事实，会来的这么快。
儿子什么的…
啊…这是在变相的摧残自己么？无法接受，真的…无法接受。
已经快要受够了啊…这种东西，这些奇奇怪怪的未来。
……
“……”
静静的漂浮在半空，左飞蝶不知道这里是哪里，也没有意识到，现在的自己怎么会在这里。
或许…是自己在做梦？啊，对啊，也许是在做梦啊。
心中已经隐隐有这种感觉了，人怎么可能会自己飞起来呢，那未免也太扯淡了一些。
这个世界上的梦总是有很多，但归根究底，也仅仅分为两种。一个是…能够完成的梦，另一个则是，遥远到没有尽头的梦。
想必，无论是任何人，这一辈子，终归也会怀抱着它们，沉溺在欢乐或哀伤的海洋中窒息死去吧。
人没有了梦，就和死去无异，最后残存下来直到生命尽头的，也只是生命中的余辉罢了。
在这紧张中，会带着一丝无法企及的哀愁，不自觉的就高飞了起来，遨游着模糊而又虚假的梦中世界。
正因为是梦，所以此刻伫立在这片虚无中的自己，才会如此的强大，甚至到了心想事成的程度。
……
黑色的虚无，诡秘而又消沉，哪里都是寂静无声的。一座红色的庭院屹立在远处，完美的接合着虚无的黑暗，把自己的注意力全部都吸引了过去。
“？”
真是奇怪的地方，过去看…
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞…”
又是恶心的电磁声，刺破了耳膜，划破了一切，毫无征兆的袭来。
————————
「身体身体身体身体…」
————————
……
……
“呼唔——”
“啊…!”
深蓝色的双瞳猛然间睁开，被子高高扬起，床位狠狠的被晃荡了两声，左飞蝶满头冷汗的惊坐了起来。
不去伸手去抚摸，就能够感觉到开始从脸颊上往下滑落的冷汗。
……
温柔的海蓝色灯光，自然的从头顶流淌而下，辉映着舒适的床铺。
“嘀…嗒…嘀…嗒……”
时间流逝掉的声音，清晰无比的传入了耳中，让人不免慢慢的回过了神来。
浑浑噩噩的就上了车，和北宫浩然一起来到了这个地方。这里好像是他的家，也是…‘现在的自己’的家。
没想到，五年后居然会是这样吗？
“……”
捂着头坐直，目光呆滞的看着盖在身上的被子，左飞蝶心中百味陈杂，思绪无比的紊乱。
看起来挺大，也挺舒适的一间卧房，晶莹剔透的水晶灯悬挂在头顶，清爽的韵味，很容易让人醒来后精神一振。
……
2028年11月30日。06:30:19
“嘀…嗒…嘀…嗒……”
灰色的方形时钟，在大床正对面的白褐色墙壁上，很是深沉的色调，不过灯光却将这份压抑给尽数削减而去，只余下清爽下的深色，所能带给人的回味。
“呼…”
好像做了个噩梦，梦的内容倒是记不太清了。
但是，那从高处狠狠向地面跌落下去，直到醒来感觉无法被忘怀，让人虚惊的同时，也隐含着一丝‘那只是梦’的窃喜。
“啊…呼…呼…呼……”
有些失了血色的嘴唇微张着，嗓口干涸的异常，有种几乎要裂开的征兆。吁着气，左飞蝶尽力平稳下气息，深蓝色的眸光轻移，小心翼翼的看着躺在自己身边的人。
好似是没有惊动他的样子。
……
自己身边的被窝里，一个男人的侧脸，如一幅画般的摆在那里。
五年后的模样，与五年前的他变化有些大，只有那挺拔的剑眉依然如初。
曾经那乌黑的碎发，则替换成了硬汉风格的板寸头，成熟的感觉已经在这张脸上初具规模了。
高挺的鼻梁也依旧把他衬托的很俊郎，单薄的嘴唇微抿，脸庞的棱角也更加分明了一些。
这个男人不是别人，正是北宫浩然。
……
“……”
凝视着男人的脸庞，左飞蝶不说话，只是眉头紧皱的看着在自己身边熟睡的他。
很奇怪的，并没有想象中冰冷的锁链声再次出现，距离他如此之近，但居然没有那种恐惧到灵魂深处的感觉了，反而有种难以表达的依恋感。
依恋感？!
“!”
“啪!”
双手狠狠的拍了一下自己的头，左飞蝶飞快的将视线从北宫浩然的脸上移开，红着脸，看着正对面墙壁上的时钟，沉默不语。
该死的…怎么会有这种感觉？
不不不……
不对，这不对，这是来自‘未来中的自己’的感觉，并非是真真正正的自己所对他的感觉。
自己根本就不了解北宫浩然这个人，几乎都没有见过几面，从见到他开始直到现在，他带给自己的只有恐惧，依恋什么的…怎么…怎么可能。
不要被来自这未来的情绪给迷惑了!这是假的!假的!假的!是…是可以被改变的!
……
想到这里，左飞蝶再次把视线，转回到了北宫浩然的睡颜之上。
可映入眼帘的，不是那闭着眼眸熟睡的英俊脸庞。只见一对乌黑的星眸，正泛着内敛的光，默然不语的盯着自己。
“咚…咚…咚…”
浓郁的男性气息扑鼻而来，心不争气似的，开始噗通噗通的跳。
“呃……”
左飞蝶小口微张，一脸懵逼的愣住了。
诶？他不是还在睡觉吗？怎么说醒就醒了？
“……”
“怎么了？蝶蝶，昨晚开始就魂不守舍的，有什么心事吗？”
先是沉默了一阵，北宫浩然就伸出了手，紧紧的攥着左飞蝶那纤细的手掌。
……
蝶…蝶…蝶…蝶蝶？!好肉麻——!
“呃…没…没有。”
不知怎么的，左飞蝶忽然间有些不敢去看这对乌黑的双眼，不自觉的再次将视线转向了旁边。
真的，没有再出现那种恐惧感，有的只是一种稳稳的依恋感，这种感觉让自己很不舒服。
“呼啦…”
“快说，不说打你屁股。”
剑眉高高挑起，北宫浩然赤礻果着上半身，从床上坐了起来。把手伸向左飞蝶的身体，提高了一些声音，言语中有种不容质疑的命令之意。
低沉的声音仿佛具有着神奇的魔力，有种想要沦陷下去的感觉。
……
卧槽…
这…这这这…这尼玛…
“咕咚咕咚…咕咚咕咚…”
心跳古怪的强烈了起来，无比异样的感觉。
“我…我…我没…我真的没什么…”
转过头去，强行不让自己看到北宫浩然这个男人，左飞蝶的脸，也紧随着心跳莫名其妙的红了起来，小眼神上上下下左左右右的乱转，思绪完全断掉了。
脑海中无法思考，乱七八糟的，像是一锅粥在里面瞎煮着。
连左飞蝶自己也不知道为什么会这样，或许是五年后的自己遗留在身体中的感情在作祟。
半遮半漏的白色睡衣，颜色纯洁的像个天使。
可绝美的脸却红扑扑的，娇艳欲滴的模样，完全是一只金色妖精，在向意志薄弱的人类，刻意散发着致命的诱惑。
……
“？!”
“啪!”
还没有回过神来，左飞蝶就感觉自己的臀部被轻轻的拍了一掌，隔着内衣也传出了令人害羞的回音。
“啊~!”
情不自禁的娇柔喘息声，紧接着回荡在这间卧室内。可以感觉到旁边的北宫浩然，那开始逐渐变粗的呼吸声。
……
“啊呸!”
尴尬的呸了一声，脸红的快要滴出血来了。
怎么回事怎么回事怎么回事啊究竟是——!
下面…居然…居然还起反应了…可心里居然没有恶心的感觉，反而，很…很享受？
……
自……自己身为一个‘男人’，居然有了这种奇怪的感觉，怎么办啊？!
不能再继续这样下去了!
……
“咕咚咕咚…咕咚咕咚咕咚……”
心跳声更加强烈了呃。
“妈…妈卖批……!”
左飞蝶脑袋里空空如也，空气里的气氛越来越暧昧。
“呼——!”
感觉到这样继续下去不妙，为了阻止越来越暧昧的气氛，情急之下，左飞蝶二话不说，就对着北宫浩然的那张近在咫尺的俊脸上来就是一巴掌挥了过去。
“啪……!”
……
“……”
“……”
……
第九章 事后
2028年11月30日。10:26:15
隔着走廊的窗户，可以看到窗外那明媚的天空。阳光毫不刺眼，用轻柔的手掌抚慰着大地。
树木的枝叶，也在与它争相媲美，利用了这股动人的温暖，反射出了灿烂的光。生机勃勃的大地上仍然一片翠绿，完全没有冬季到来的自觉。
看来，这一年已是一个实至名归的晚冬。
虽已时至年底，但五年后的这一天居然丝毫没有要下雪的意思。
全球气候变暖的趋势，真是进行的越来越快了，或许人类已经阻止不了它了吧。
……
“哗哗哗哗哗哗…”
浴室中不停的响起着水声，薄薄的一扇玻璃门，水气密布于其上，只能看到一个妙曼但却模糊无比的肉色轮廓，其他的，再也无法看清。
舒适无比的卧室，装潢贴心且华丽，立式的白色空调于浴室的正对面，呼出了让人心痒难耐的暖风。
但现在，可不是去注意它们的时候…
“哗哗哗哗哗哗哗…嘀!”
“……”
披着白色的浴衣，左飞蝶神情呆滞的从浴室中走出。
金色的长发颜色淡了少许，但却更显得华贵了，不知从哪个角落偷入了房间的冷气流，将其牵扯的微微飘扬了起来。
空调吹出的热风被打散，周围也因此变的凉爽了一些，不过最大的原因却是因为冲过澡了的缘故。
……
就在刚才，再次幽幽转醒的左飞蝶，睁开双眼的一瞬间，就敏锐的感觉到了下半身与小腹的异常。
羞愤欲绝的红着脸，左飞蝶晕头转向的跑进卧室内置的小型浴室中，什么也不顾，上上下下把身体冲洗了好几遍后，才浑浑噩噩的从卧室里走出来。
“……”
再次回到卧室，一脸懵逼的坐在卧室的床边，被突如其来的事件冲击了神经，导致记忆陷入了断片的左飞蝶，重新开始思考起了人生。
…
所以，刚才再次睡过去之前，究竟发生了什么？
呃…
记得好像是，自己被北宫浩然打了屁股，在情急之下，自己二话不说的就一巴掌抽回去了…啊…好…好像的确是这样的。
在那之后…北宫浩然就一脸要吃人的表情盯着自己，在自己愣神的时候扑上来了。
紧接着，自己‘毫无反抗之力’的，就那么软绵绵的被按在了床上，被做了一些，那个…啊…那个…就是那个…一些…不…不…不可描述的事情。
“……”
张开双手，满头黑线的捂着脸，灿烂的金发也无力的耷拉在雪白柔嫩是肩膀上，有些萎靡不振的样子。
天啊…天啊…天啊天啊天啊…自己都特么被北宫浩然做了些什么？
双手被反拽在背后不停的冲击着，那么屈辱的姿势…自己居然还被弄的吐着舌头，叫出了那种奇奇怪怪的声音…
这个世界究竟特么的怎么了？!
遭到北宫浩然这样的对待，甚至…把那个…给弄到自己身体里去了，可自己心中，居然还感觉到很满足？一点都讨厌恶心不起来？
关键是，自己现在的心情居然还挺不错的样子？？？来自‘未来自己’的心态与情绪，对现在的自己影响居然如此大。
……
呐…总感觉，风干了的咸鱼，无论如何也没办法翻身了啊。去哪里，找一块豆腐撞死掉如何？
“……”
看着被打扫的光滑发亮的地板，左飞蝶坐在床沿上，双臂有气无力的耷拉着，小口微张，面露着些许愁容，看似想要叹口气。但最终，还是再次合上了嘴唇，没能叹出来。
心中完全不生气，也没有什么恶心到痛不欲生的感觉，甚至连一丝反感和对他的恐惧感都没有，反而觉得做这样的事很正常，很舒服，甚至还想这种感觉来的更猛烈。
自己难道是一个抖M？不不不…不可能!
还是说，自己…在这样的未来中，已经彻彻底底的变成一个‘女人’了吗？
“呵…”
想到最后，依然还是想不通，左飞蝶只好耸了耸肩，歪着嘴角苦笑了一声。
就这样下去的话，可不是什么好事啊。
……
北宫浩然这家伙已经不见人影了，不知出门干什么去了，感觉还是先在这个‘家’里转转为好。
自己进行意识穿越后，会受到穿越的现阶段时间中，自己在这个时间段里所怀有的‘感情’，又或者是‘状态’的影响，但并不会继承这五年间的记忆。
想要知道些什么缘由，自己为什么会变成和北宫浩然生活在一起，消失掉了那种可怕的恐惧感，而且还对他有如此强的依恋感…
这些仅靠推测是完全不可能知晓的，答案必须要由自己亲自去寻找，才能够在五年前改变它。
不过，这次的意识穿越，没有被囚禁，也没有被虐待的样子，算是不幸中的万幸吧。
呃，不过…
可以确定的是，自己已经有了儿子什么的…
“……”
摊开白皙细腻的双手，平放在眼前，左飞蝶一脸懵逼，眼巴巴的看着它们。
“啪!”
不知该说些什么才好的左飞蝶，再次满头黑线的捂住了脸。
啊啊啊啊啊啊啊啊————!好坑爹啊…!果然还是好难以接受啊——!
……
习惯性的从衣柜里，找了两件可以穿的女式服装，一件豹黄色的厚实上衣，一件黑色的长裤。说实话，就这么不仔细搭配衣装随便穿的话，衣服还真有些难看。
左飞蝶此时如果站在镜子前照一照自己的话，可以很明显的发现，她这么穿起衣服来，硬生生苍老了好几岁。
“吱嘎嘎——”
打开门时的回音很强，可以判断出门外的空间挺大。没有发觉什么地方不对劲的左飞蝶，就这么走了出去。
“啪踏、啪踏、啪踏……”
很长的走廊，虽然没有到望不到尽头的地步，但目测最少也有几数十米长，走廊上有着好多的门，看起来也像是房间的样子。
……
好厉害!这是……超高级公寓？
“？!”
视线移到了走廊之外。
一片深蓝色的花海，嫩绿的枝茎在微风中优雅的摇晃着，阳光下的风一吹，阵阵幽香，会把忧伤与感叹带向远方，美的沁人心脾。
偶尔可以看到一两个穿着制式服装的女性，站在中庭的远处，在进行着什么工作。
这还真是…啊，不对，这可不像是公寓啊，看起来倒像是一个很大很大的宅邸。那片花园，应该是…宅邸的中庭？
总觉得好眼熟，这片花园。
……
“……”
金色的柳眉轻皱，缓缓走到走廊的另一侧，站在这里，深蓝色的双眸静静地眺望着这片美丽的花海。
没错。
很眼熟，在不久前，仿佛在哪里见过，一时之间就这么回想不起来了。
好强烈的既视感。
但如果说这么大的地方，都属于宅邸范围的话，那么这简直就是一座超级大豪宅啊。
北宫浩然，究竟又是什么人呢？
……
疑问。
满满的疑问与好奇心，被心中那股强烈的依恋感所促使着，想要更多的去了解这个男人。
……
当然，这也是必要的，毕竟这是…
必须要去改变的啊。
难道…不是吗？
……
第十章 花海深处
2028年11月30日。17:38:57
找不到在哪里吃午餐，如无头苍蝇般在宅邸中走走停停，直到下午时分，左飞蝶还没有将这里全部转过来完。
这座宅邸真的好大，本以为距离卧室的那条道路很近的才对，可没想到穿过了好几条长长的走廊，又绕了好些小路，才能到达目的地。
……
之前看到的，那两个穿着制式服装，在花海中做着些什么人影，来到这里时居然又看不到了。
于是只好原路返回，在宅邸中胡乱转悠着。可是，偌大的宅邸居然也找不到任何人，还真是见了鬼。
无奈之下，左飞蝶还是凭借着记忆中已经熟悉的路线，返回了这里，站在深蓝色花海边缘安置的一座凉亭中，默然的看着眼前的这片深蓝。
……
“呼…”
晚风一吹，金色的发丝随着流风轻舞在半空。花海却也荡了起来，飘忽的很轻盈，没有一丝的不快。
“……”
但，越来越强烈的既视感，无时无刻不在向左飞蝶诉说着此地隐藏的秘密。她的记忆力并不差，所以，一些永远不愿回想起来的往事，很快的就被左飞蝶给回想起来了。
自己…好像在这片勿忘我的花海中，被……杀死过。而始作俑者，正是北宫浩然。
“……”
啊，想起来了。
左飞蝶眉头轻皱，茫然的眺望着天际。头着实有些微痛，但心中还是无法唤起那种对北宫浩然的恐惧。
心中的那种依恋感不减反增，好似北宫浩然在某一个未来中，的的确确杀死过自己的事情，只是一件无关紧要的‘过去式’而已。
这五年来，究竟发生了什么？自己的心，又怎么会坠的这么深？
北宫浩然你究竟…做了些什么惊天动地的事情啊？
“……”
不知道该说些什么才好，收回了眺望着天际的视线，移到了花海的远方，而左飞蝶却依然还是沉默。
花枝绽放的很美，仿佛可以看到自己在那些花朵中，满脸恐惧的，慌不择路狂奔的身影。
啊，还记得，自己是从那个地方…开始跑的呢。
……
……
2028年11月30日。17:56:13
虽说时间总是在不经意间流逝，可没想到仅仅是在这里待了…仿佛只有一眨眼的时间，在完全没察觉到的情况下，居然就已经临近傍晚了呢。
哈…还真是悄无声息的家伙，没有一丝足迹，让人无法捉摸。
“唰…唰哗…”
小心翼翼的穿行在花海小道中，生怕踩到了这些无辜的蓝色花朵，左飞蝶走的很慢，也很认真。
“唰…唰哗…踏。”
停下了脚步，一脸懵逼的看着四周，纵然已走了很久，可左飞蝶依旧没能够看到花海的另一端。很大很大的花海，广袤到望不到边。
转过身来，位于花海边缘的那座凉亭，已经缩减到了半个拳头大小，自己不知不觉已走出这么远了。
……
2028年11月30日。18:32:19
“踏踏…唰哗…”
“哗…”
起风了，云被吹的老远，天空仿佛也变的更高。
夕阳从远处打来，如血般的艳红，将定格在远方的那片云，印上了生命的光芒。
微红的云却在拒绝着它的好意，只带着那满满的死气独自去偷欢，沉默从那里飘走，流入另一侧深沉幽蓝的天穹，消逝在了树梢的彼端，再也没有回来。
蔚蓝的天空开始变的深沉，夜晚马上就要降临了。
“？!”
等等，好像…有人了？
深蓝色花海的前方中，存在着两个身影。
“……”
看到她们的一瞬间，左飞蝶就尴尬的抽了抽嘴角，额头稍稍冒出了两滴冷汗。
就在刚才，自己还在奇怪，为什么原本在卧室前的走廊里，能够远远的看到身穿制式服装的人影，可当来到这里时却找不到了。
原来，是她们的服装颜色与花海太过一致，自己第一次到达这里时，又没有走进来，因此产生了一种视觉错误，才没能看到她们两个人。
……
蓝色的女仆服装，好看而又华丽的款式。白色的蕾丝头带成为了两人很好的身份标志，淡蓝的花边围裙与遮掩到了膝盖处的长裙连为了一体。
透过及膝的白色长筒袜，可以看到她们那粗细适中的大腿。纯洁而又简单的颜色却具有着某种诱惑，给其整体增添了一份柔弱。
很是标准的女仆服，一般来说很少见到，还记得在类似于女仆咖啡厅的地方见到过一次。
“……”
站在原地没有惊动她们，左飞蝶歪着头，一脸好奇的表情看着她们究竟在做些什么。
……
“……”
只见其中一名女仆，从身前的兜兜中，轻描淡写的拿出了一个水蓝色包装的方形袋子。袋子鼓鼓的，不知里面究竟为何物。
“嘶啦——!”
随后，袋子很快的便被撕开了一角，女仆手持着它，微微躬身并将其轻轻歪倒，像是敬茶一般很有观赏性的姿势。
粉末状的物体如沙般从中流淌而出，眨眼就消失在了一旁。
“……”
左飞蝶站在一旁，看的入了神。
应该是在对这片花海进行着保养工作？或者…除虫什么的？不认识这东西，还真是抱歉了，总之看起来很厉害的样子啊。
与女仆咖啡店里的女仆，有着本质上的区别呢，这种气质无法随意模仿，是要花费不少努力培养的。
很优雅的动作，举手投足之间，都能够看到严格的训练留下的影子。看她们工作时的模样很认真，连自己走到了这么近的地方都未曾察觉。
“呼——”
“咳哈…”
一阵风荡过，满脸好奇神色的左飞蝶，被四溢的花香给猛然间呛了一下。
……
“夫…夫人？!”
风声不大，所以这声无意的轻咳也很容易察觉，其中一名女仆立刻便听到了声音，转过头来一脸惊讶的表情看着左飞蝶的方向。
“诶？”
另外一名女仆忽然间一脸懵逼，手一抖，差点没有拿稳手中的蓝色袋子。
不过两人的反应相当迅速，刹那间就回过了神来。
“夫人好×2。”
优雅而又整齐的走到一起，并肩而站，两人恭恭敬敬的闭上了双目，同时弯下腰去，对左飞蝶打起了招呼。
……
夫……啊，真是意料之中，有种欲哭无泪的感觉呐。算了算了，随你们怎么叫吧，叫奶奶都成。
还有，见到自己这么吃惊，是因为自己很少出来么？又或者自己，在这个未来中，对她们很凶？
卧槽…
总感觉，这个信息量，好大啊…
……
好的!那么…就让自己趁机来问一问吧，这有关于这五年。
这个未来。
究竟…
……
“哗……”
花香再次远去了，幽静的星光，被蓝色的海洋给洒满了芬芳，显得不再那么死气沉沉。
一轮勾月在喧嚣中升起，又在沉寂中落下。
新的一天…
仍旧还没有来临。
……
迟来的晚假条
啊…
昨天，这个该死的作者终于猝死了，享年二十有余。定睛一看，众人大呼过瘾，终是出了口恶气!
本想更新呢，却写着写着哭晕在厕…啊不对，写着写着睡着在床上，写了将近一半，早上起来一看全没了。
于是，改成今天凌晨更新。
emmmmmmmmmmm
第十一章 父子局
2028年11月30日。19:27:39
“沙…沙…”
夜风过境，呼唤着来自明日的希冀，促使着辉煌的天日坠下，世界也因此完全暗了下来。
繁星若曦，闪烁着亿万个迷离的幻梦，夹杂着来自晚冬的烂漫，刺透了空中的云。
花海的光芒，在此番星空下，终于不再显得那么独特。既没有明亮的指引，也没有昏暗的诱惑。短暂的美丽被夜空夺了去，深蓝色的嫉妒变的更加强烈。
这里也没有风，最后一朵云也只是淡淡的散去了，月光就这样探了下来，漂洗了污浊不污浊的一切。
……
2028年11月30日。19:31:54
位于宅邸正厅后特设的单独餐厅，看起来有些富丽堂皇的感觉，但却不显得多么的虚浮。
天花板的吊灯照亮了一切，墙壁上挂着的那副夏湖风景画，被染上一层落日余晖时独有的色彩。
光滑的西式落地镜也反射出了灿烂的辉光，呈现着高调的金色，酝酿在周围的空气里，让房间变的更加清晰。
存放着各色高档酒水与精致糕点的壁橱，结实牢固的嵌入在洁白的墙体内，其中一部分看起来，还具有相当不错的保险与冷藏功能。
长长的玻璃餐桌，被仔细擦的晶亮，从桌旁摆放的椅子来看，约摸着能坐上十多个人。
三张白玉味碟与茶杯，依次放在餐桌最前方的主席位，与旁侧的两个侧席位上。
白色托盘中的各式菜品整齐有序的围在其中，荤素搭配非常合理，略数一遍，有十数道菜之多。
身穿黑色制服的女仆，双手整齐的放在身前，自然而又随意的闭着双眼，恭恭敬敬的站的餐桌旁听候发落。
……
“……”
左飞蝶却是一脸懵逼的坐在左侧的次席上，张着小嘴，傻傻的看着眼前的人出神。
首当其冲的，正是坐在自己旁边主席位的北宫浩然，左飞蝶心中有种感觉，他坐在那里，其实很正常…？
很正常？自己觉得很正常？好吧，对于未来的情绪所带给自己的影响，自己的的确确无话可说，要怪就怪自己太傻吧。
“……”
剑眉翘的挺高，乌黑的眼眸微眯着，重现了他身上某种独特的内敛感。
只见北宫浩然端正的坐在那里，不过却没有在看自己，而是沉默着不说话，目光中透露着一丝愠怒，时不时的扫一眼坐在右侧的小孩子。
……
“……”
左飞蝶歪了歪头，把视线从北宫浩然身上移开，向他旁坐着的那个小家伙看去。
正对面坐着的小男孩，就是自己的儿子了。妈卖批，总觉得违和感好重。
……
“…”
非常可爱的小男孩，洁白的脸蛋尚且很稚嫩，还显得有些婴儿肥，但这些并不能阻碍他那双水灵灵的眼睛，胆大的与北宫浩然对视的滑稽感。
明明是一个男孩子，但洁白的肌肤却吹弹可破。
借着上方的灯光，首先留意到的，就是那浅蓝色的双瞳中泛着的奇异微光。但并非是那种突出到摄人心魄的光，而是一种和北宫浩然一般内敛的感觉。
乌黑的发丝柔顺而又光滑，细长的眉毛充满了中性的美感，小小的鼻子大小适中，浅红的小嘴美腻非常。
乍看之下…你告诉她左飞蝶，这是哪里蹦出来的儿子？这特么分明是女儿好不好？
……
“……”
额头再次冒出了一堆黑线，拼命的忍住想要对自己的儿子去吐槽一番的冲动，嘴角还是忍不住抽了抽。
今天已经是头顶第四次挂黑线了吧？
左飞蝶感觉自己对这个神奇的未来，已经快扛不住了。儿子？莫名其妙的出现了一个儿子，这也就算了，居然还是个…可爱的男孩子？
卧槽…总觉得太可爱了…太可爱了…卧槽，为什么每次看到他，自己心中总是会觉得他这么可爱呢？记得自己并不是多么喜欢小孩子啊？
……
“…”
“……”
他们两个就这么大眼瞪小眼，你瞪着我，我瞪着你，在连番冷战中死不眨眼。既不动，也不去拿放在味碟旁的筷子，也不说话，像是在怄气。
“……”
左飞蝶也跟着不说话，尴尬的偷瞄了一眼站在餐桌旁边的那位女仆。
“……”
似乎是感觉到了左飞蝶的视线，女仆轻轻睁开双眸。
当注意到了左飞蝶向她投来求救一样，又带着些尴尬的目光时，也只是无奈的朝着左飞蝶笑了笑，耸了耸肩，表示自己对此也无能为力。
“…”
站在那里是小女仆，一脸窃笑的，无声中对左飞蝶吐了吐粉嫩的小舌头。随后，就继续闭上了眼睛，不再去看左飞蝶了，她似乎对这种事情已经习以为常。
……
啊…女仆小姐姐居然见死不救啊。
……
“？!”
“啪——!”
“北宫浩然!你眨眼了!”
紧盯着北宫浩然的儿子，忽然间神色一变，猛然间拍桌而起，居然胆大包天的直呼起了某个人的名字。
但奶声奶气的样子，没有一丝威严感，反而相当滑稽。
“……”
“说的好，寒寒，来，再给爸爸说一遍，爸爸保证，绝对不打死你。”
北宫浩然却是歪着头，先是沉默都回以一脸微笑，随后看着儿子，轻声吐出了这么一句话。
……
自己的儿子，叫‘北宫寒’。嘿，你别说，听起来冷嗖嗖的，却反倒是挺有意境的不是么。
没想到九年义务教育还没开始进行，自己的儿子居然就已是如此优秀了。此子，当真是…恐怖如斯啊，恐怖如斯，敢和北宫浩然这家伙正面刚。
……
“啪——!”
“爸，你眨眼了!”
北宫寒猛的再拍了一下餐桌，站在原地气势丝毫不减，只是口中说出的称谓，却是老老实实的变了回去。
秒怂，可以的，真不愧是自己的儿子，小小年纪就懂得大丈夫能屈能伸的道理，将来前途不可限量啊。
……
“吃饭。”
北宫浩然收起了脸上的微笑，面无表情的看着儿子北宫寒，以命令的口吻下达了警告一般的二字。
“啪啦…”
北宫寒听见了北宫浩然的话后，气鼓鼓的撇了撇嘴，但动作却不慢，他立刻像只听话的小哈巴狗一样的坐了下去，动起了筷子。
“嗒…嗒嗒…”
“啊呜，啊呜…”
“嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼……”
老老实实的夹起了菜，北宫寒连屁都不敢再放一个。
……
原来是只…小纸老虎。
果然你爸爸还是你爸爸，惹不起惹不起。真不愧是自己的儿子，小小年纪但却丝毫不气盛，正面刚不过，且懂得知难而退；忍气吞声；另寻时机。
正所谓君子报仇，十年不晚。
干的好，永远支持你!
“……”
全程看戏的左飞蝶表示，虽然自己是他的爸…呃，虽然自己是他的妈妈，但她也是对自己这个可爱的儿子爱莫能助，不知道该怎么办才好。
……
“哼。”
北宫浩然嘴角勾起了一抹嘲讽的微笑，对着自己吃饭的儿子冷哼了一声后，便也拿起了筷子，视线却转到了自己的身上。
“嗒嗒…嗒。”
“蝶蝶，你整天就喜欢搞怪，这又是你教的吧？看看你教的儿子，再不收敛点儿啊…他都要爬到他爸爸的头上啦。”
姿势优雅的夹了一些菜，轻轻的放到左飞蝶身前的味碟中，北宫浩然用略带责怪的口吻说道着左飞蝶。
……
“还有，蝶蝶，之前那件事啊，原本定的是后天，就是李未寒那家伙结婚。可近期，‘李家’好像出了点事，时间往后推了两天，所以晚一些再准备也可以…”
……
……
“……”
蛤？
你…你…北宫浩然你等等…先等等。
这句话，信息量…好…好像有点大。
……
有点大。
……
第十二章 丝丝痕迹
2028年12月3日。09:28:06
“……”
海蓝色的灯光照亮了这里的全部，挥洒着静谧和安详。
并不算多么深邃的蓝，没有碧海的风范，只单纯的会让清爽感自心底喷涌而出，遍布全身。
“啪嗒啪嗒…哒…哒哒…”
纤细的手指在键盘上敲的很轻，精致小巧的兔子鼠标在黑色的垫子上左右游移着。深蓝色的双眸中，也因此映出了一片闪亮的白色光芒。
“嗒、嗒、嗒……”
很容易被忽略的声响，是因指针的走动而发出的伴音。灰色的方形时钟，毫不松懈的在执行着它的任务。指针就这样走的缓慢，流逝着短暂的时光。
……
仍然是那个很敞亮的卧室，左侧的墙边安置着一台崭新的机屏连体式电脑，左飞蝶正端坐在桌前的椅子上，查阅着一些她想要知道的资料。
穿越到这未来里的四天来，左飞蝶大门不出，二门不迈，开始做起了自己的打算。
左飞蝶也没再敢轻易的在床上招惹北宫浩然，但也忍辱负重的没有提出分开睡的说法。尽量的保持了一些距离，没有让他再碰自己。
这是慎重考虑过，而付诸的行动。
为了不暴露自己没有这五年间的记忆，确实也有必要这样做。
就比如说，北宫浩然如果知道了自己没有这五年间的记忆，那么或许就会因为种种缘由，本来能够从他嘴里套出来的话，他就不会告诉自己了。
这可不是左飞蝶愿意看到的情况。
“……”
没有再想多余的事情，左飞蝶继续认真的，默默的看着显示屏，微抿着小嘴不说话。
白色的网页不断的打开，又关闭，图片和文字化为了诱惑与嘲讽的精神泡影，它们会将人们的一切，都带进另外一个由无数的‘0’和‘1’，所构成是信息世界。
左飞蝶也不例外，她觉得自己有必要多知道一些东西。
……
2028年12月3日。09:36:19
这眨眼间，又是一个五年后所展现出的未来。
时间说长不长，说短也并不短，但在这期间什么都有可能发生。
如果说‘每一秒都会产生出一个未来’，这种说法正确无误的话，那么五年的时间会产生出多少个不同的未来？自己只身处于其中一个而已，想想就会让人头疼。
而自己现在所再次达到的，现阶段的这个五年后，仅仅只是五年前的自己，基于自己当时身体与意识的‘整体状态’，在其中‘一秒’得出的一个未来罢了。
虽然感觉，在理论方面还是有着什么地方隐隐不对，但是…按照逻辑来推断的话…
自己在意识穿越到了‘五年后’，是在五年前‘整体状态’的情况下，得知了五年后的‘结果’。
所以，拥有了‘五年后结果’的意识，在返回到五年前的那一瞬间，未来其实就已经改变？而原因，则正是源自于自己的穿越？
也就是说，反转的…因果关系吗？这究竟什么时候才是个头？就一直这么没有终点的，在五年后与五年前不停的跳跃吗？
……
“……”
真是如此的话，那还的确会让人有些莫名的烦躁呢。
没想到，自己放弃了一切，终究还是逃不掉这一切。那么，就不能再去逃了，要想尽一切的办法去了解他，从而产生改变…
“呃…”
金色的眉紧皱了起来，白皙无暇的脸上露出了痛苦的表情，一种难受的感觉袭上了心头。
看来…又是来自这个未来的感情在作祟啊，这四天来，每次当自己产生了想要离开北宫浩然的念头，又或是对这个未来有所改变的念头时，心中就会冒出这种感觉。
想要改变的想法越是强烈，心中就会越难受，到最后，甚至会蔓延出心痛的感觉。
……
“啪嗒啪嗒…啪嗒啪啪嗒…”
纤纤玉指飞快的敲击在键盘上，在海蓝色空气中荡开了一抹纯白而又好看的弧度，着了魔似的在加快。
看起来简直像是单身了好多年才有的手速，打字熟练的程度，几乎和一些大企业中的录入专员速度持平。
“不，也不是这个，难道是新闻没有报导吗？当时车上的动静闹的那么大，午间新闻都插播了紧急通告，不应该就那么不了了之啊。”
好似正回想着某些不太好的记忆，自言自语的同时，在光芒的留恋下，左飞蝶的眉头皱的更紧了。
这些天，已经用各种国内外的浏览器，换着方法在网上搜索了好几遍，但都没能搜出来五年前在国道的巴车上碰见了变态杀人犯的报导。
左飞蝶感觉这其中可能有鬼。
…
2028年12月3日。10:46:24
抛开莫名其妙对北宫浩然消失的恐惧感不谈，最奇怪的，是自己在意识穿越之前，诡异的身份证问题，以及自己被遗忘掉的，曾经作为男性自己的名字。
还有那个…被举国通缉的变态杀人犯。
当初在收拾东西离开G市时，自己的身份证还被自己确认之后，才放到手提箱里的，的的确确是自己的，名字叫做…
左…
“……”
啊，不行，还是无法想起来，好奇怪。
贝齿轻咬，有些不甘的撇了撇嘴，绝美的脸庞被海蓝色的光所覆盖，但她此时的表情却是有种可爱之感。
无奈之下，左飞蝶只能继续把注意力，重新投到了白花花的网页上。
“啪嗒。”
“？!”
嗯？有了。
眼瞳微微一紧，左飞蝶在换了许多浏览器后，终于在一款年代很久远的浏览器搜索中，得到了她想要的答案。
……
‘xx省变态杀人案，共造成八人伤亡。’
…
网页的标题很是直接，八人伤亡…也就是说，没有算上之后通缉犯在巴车上对人的行凶的事情吗。
“啪嗒。”
点了进去，但发现网页已经失效了很久，好像是被撤掉了地址的样子，但万幸的是源代码还没有被清除掉，可以通过快照的方式进入浏览一下。
“……”
微眯了眯眼，左飞蝶在毫不知情的状态下，伸手轻抚了一下发梢，仔细确认起了网页的内容。
或许连左飞蝶自己也没有察觉，但不得不说，这真是一个非常女性化的动作。配上五年后这已开始略带着些母系气质的脸庞，由她做出来时有种说不出的别样诱惑。
……
2028年12月3日。11:28:37
和曾经的新闻上所报导的一样，一些简洁的语言概括了整件事的来龙去脉，但却没有提到那之后的事情。
北宫浩然用枪打死了通缉犯，虽说是为民除害，但警察会这么放任一个人如此随意的就能持枪射击？又或者北宫浩然是警察？
不可能啊，这几天也有意无意的套了北宫浩然的话，他好像是做生意的啊。
虽然看起来挺有钱的样子，但…
“啪嗒啪嗒…”
‘北宫浩然。’
在浏览器的快捷搜索条上键入了四个大字，并且敲下了回车。
“……”
不行，查不到，什么都查不到。妈卖批，甚至没有什么所谓‘北宫’的姓氏。
……
“嘭、嘭、嘭…”
三声轻盈的敲门声，很有节奏感，相当的礼貌。
“谁啊？”
“啪嗒啪嗒啪嗒……”
左飞蝶转过头回问着，手中的动作却不慢，一个眨眼，电脑的显示屏就恢复了以天空为背景的桌面。
“夫人，午餐时间到了。”
细声轻语的话音，是宅邸中女仆的声音。
……
……
蛤——？这么快？
记得…下午就要开始准备，参加李未寒婚礼时要送出的礼物了啊，而且…记得北宫浩然说他中午过后就回来了。
李未寒…
像北宫浩然这样神秘的人，居然认识李未寒…难道，北宫浩然是通过‘皇冠’公司的高层，结识的李未寒？
天啊…自己这…怎么去见隔壁老李啊？
emmmmmmmmmmm，这么一堆事情，连一件都搞不明白，头好疼啊——!
“……”
崩溃的捂着几乎要炸开了的金发，一脸愁容的望着眼前的显示屏，左飞蝶彻彻底底的懵逼了。
……
窗外的光芒很亮。
已趋渐午时，太阳升到了最高处，俯瞰着大地。
当然…
也更加远离了这世界。
……
第十三章 风暴前日
2028年12月4日。09:19:28
“呼嗖…呼嗖…”
“妈妈，妈妈，为什么天是蓝的啊？”
挥舞着小手，北宫寒挑着细眉，一脸好奇宝宝的神情站在床边，不断的推搡着裹在被窝里的那道身影。
……
这…大早上的，就不能让人睡个好觉？
啊，话说回来，还真不愧是自己聪明的儿子，这小小的年纪就懂得不耻下问。别人家的儿子都还在哪条小巷子的转口玩泥巴呢，而自己的儿子，就已经在探索更具有技术含量的问题了。
“啊~~”
左飞蝶如同一只毛毛虫般，先是在被窝里随意的蠕动了两下，伸了一个大大懒腰。随后，便睡眼惺忪的从床上坐了起来，凌乱的金发披散而下，有些邋遢的样子。
也许是这几天生活的有些太过于安逸了，左飞蝶感觉自己几乎完全丧失了对于现状的危机意识，仔细的想想，这可不是什么好事呢。
但因受到的是未来情绪的影响，左飞蝶完全不知道这种东西该如何去应对。毕竟，这正是自己五年后的真实情绪，无论怎么说，都实打实是‘自己’所拥有的东西。
……
“北…呃，寒寒起床还是这么早啊，诶对了，今天怎么没有去上课啊？”
没有直接回复北宫寒那有些令人纠结的问题，揉了揉眼，淡淡的瞄了一眼墙上的挂钟，才九点半不到，可这个时间幼儿园也早就已经开始上课了才对。
“妈，爸今天睡糊涂了，你今天也睡糊涂了，都这么问我，今天可是周六呀。”
趴在床边的北宫寒低了低头，绷起了可爱的小脸，一副非常不高兴的样子。
“啊…啊——!是啊，对对对，寒寒说的非常对，今天当然是周六。爸…妈妈其实是知道的，这么回答寒寒，只是想要考验一下寒寒的沟通能力。”
左飞蝶的额头流下一滴冷汗，脸上也展露出了尴尬的笑容，但还是脸不红心不跳的编了一个小小的瞎话。
“……”
向左飞蝶投去了一个稍带着些疑惑的目光，北宫寒把他那双白皙的小手放到光滑的下巴上，像是在质疑左飞蝶说的话。
……
“天空为什么是蓝色这个问题呢，其实并不难解释，在将来，寒寒迟早也会接触到这方面的知识。”
终究是控制不住自己那蠢蠢欲动的双手，纤细的双手轻轻的抚上了那小小的脑袋，抚摸了起来。
“其实，所谓的‘光’呢，是没有颜色的。由我们的视觉中看来，才出现了色光。它具有一种特性，名为‘波长’。”
左飞蝶一脸自豪的晃着她的投，炫耀似的对趴在床边，一脸懵逼的北宫寒叙述着知识。
“像是‘红光’，波长及透射力强大，碰到大气分子，灰尘，以及水滴等等的东西时，依然会映射在地面，所以我们看地面上的阳光时，大多是红色的。”
视线移向了窗外，左飞蝶眯着眼，开始回忆起了，自己曾经在作为一名销售精英时，所拥有的杂学知识。
“波长短的蓝色光，在下落过程中，碰到大气分子和灰尘时，会出现‘散射现象’。被散射了的蓝光布满天空，天空就化为了一片蔚蓝。”
“寒寒，懂了没懂？”
左飞蝶笑了笑，重新将视线移回了北宫寒那稚嫩可爱的小脸上。
“……”
北宫寒依旧一脸懵逼的看着左飞蝶，小嘴一张一合，看起来好像是还想说些什么，但最后还是忍住了，没开口说出来的样子。
“妈，你还是这么厉害。”
挠了挠后脑勺，北宫寒满头雾水，千言万语以及心中的一句妈卖批，最终也只能化作了一句感叹，对左飞蝶说了出来。
……
……
2028年12月4日。10:23:19
通过从北宫寒那里，左飞蝶了解到了许多的事情。
这片宅邸，位于临近首都市区的西郊，这片区域的范围内，相隔很远的，坐落着好几座超大型的宅邸。
至于那些宅邸主人的身份，虽然不甚明了，但多半也是一些非富即贵之人。
没想到这里居然是首都，即使是在国际上，也无人不知，无人不晓的地方，ASIF总部的所在地。
不过，自己应该已经和徐天衡不会再有什么交集了吧，自己之前在家里窝了那么久，已经避开了徐天衡才对。在现在的未来中，自己和徐天衡，应该是不相识的。
……
李未寒的结婚典礼，确定在今天的十一点半准时举行，而地点，则是定在首都内的中心区，以‘ASIF’为名的超豪华五星酒店进行。
仅看这酒店的名字就很容易知道，这家酒店的背景，应该正是徐天衡的ASIF了。
这或许只是…巧合而已吧？即使老李他好像很神秘的样子，但也不可能认识徐天衡这种等级的人物吧？
就算认识，也很可能请不动徐天衡的啊，所以…应该不会与徐天衡碰面才对？
“……”
“啪嗒。”
放下玻璃杯，杯底还能够看到纯白的牛奶与融化掉的面包残渣，早餐吃的有些晚过了头，但只是三两片鲜面包的程度，只用来垫一垫肚子而已。
虽然有些不确定，但左飞蝶还是强行安慰着自己不会碰到徐天衡。
算一算时间，差不多也该走了。北宫浩然先行到达了结婚典礼的酒店，自己也该领着北宫寒过去了。
“寒寒，去准备准备吧，我们该走了。”
转头看着北宫寒，情不自禁流露出的慈爱目光好似暴露了一些什么。
真不愧是自己的儿子，吃东西的时候也是这么的可爱啊…
“啊呜……”
“嚼嚼嚼嚼嚼嚼…咕咚。”
“马上就好了。”
像是乖乖的小兔子在啃胡萝卜一样，软绵绵的感觉总是会让左飞蝶陷入慈母状态中。
……
2028年12月4日。11:16:38
“嗡——————”
“呼哗……”
一辆黑色的轿车，熟练的穿行在繁华市区中车辆极少的地段。
驾车的是宅邸中的一名女仆，名字什么的…真是抱歉，自己一个不小心就忘记了。不过看她对市区很熟悉的样子，像是经常开车，充当司机的角色。
“唰唰唰——!”
“呃啊啊……”
坐在自己的身旁，北宫寒不亦乐乎的玩着手机，死亡与诞生的音效不断的从中传出。
“……”
就这么看着繁华无比的首都大街，林立的高楼大厦闪过片片刺眼的光，让左飞蝶有些无奈的歪着头，不知在想着些其他的什么，仅是一路无话。
……
2028年12月4日。11:18:09
诶，到了到了。
该怎么说呢…已经不知道该如何去用语言，来表述这酒店的辉煌了。
在高楼大厦如树海般罗列的大道上，那里看起来依然是最最鲜明，最最夺人视线的地方。远远看去，造型和一座庞大的圆形竞技场般奇特。
不过，距离尚有些远，被大道两侧的花坛和高层建筑所遮挡，没能看清全貌。但它抢夺走了这条路上，几乎所有建筑物的光彩。
……
“呼嗖————!”
而坐在车后座的左飞蝶歪着头，正想要仔细去看一看时，一辆车，忽然间如同金色的流光般从旁侧划过。
车窗被打开，男人那美到了极致的侧颜，不似这世界之物，以及那熟悉的耀眼金发，在阳光下显得是如此的夺目。
仅一瞬，就一闪而过，与自己的车向着同一方向奔跑了去。
……
诶？
刚才那是…
……
什么？
……
“……”
身体忽然间变的无力，去观看酒店造型什么的事情，都不重要了!猛然间颤抖了起来，无法抑制住的颤栗感，难以释怀的颤栗感，叠加在了脑海中。
奇…奇怪，为什么总是感觉。
好像有什么不好的事情…
要…
发生了？
……
第十四章 身后的背影
2028年12月4日。11:20:19
阳光朴素而又辉煌的照射了下来，白日中的璀璨总是像一场梦般的虚幻，爬满了那金色的墙壁。这如同城门般高大的建筑，终于向世界展露出了它的全貌。
光滑的墙壁被镀上了一层亮金色，通体透亮的感觉，极其赏心悦目。
数道拔地而起的半圆形拱门，充斥着威武与庄严的气息，已经能够隐约的看到这庞大建筑的天顶之上，正闪烁着白色强光的花状水晶灯。
酒店前的广场位置，一座方形的花坛存在于此。
花坛的中央依次罗列着三根旗杆，其中两面稍低一些的，上面刻画着从未曾见过的花纹形状，最高的一杆，上面则飘扬着那面充满了信仰的鲜红星旗。
……
“……”
庞大的酒店正门前的栅栏紧紧的拦在车前，即使车都已经开到了跟前，也不见它有丝毫扬起的意思。
“您好，请出示请柬。”
亭子的门开了，从中走出了一名身穿黑色制式安保服装的男人，只见他面带微笑的对着车子微鞠一躬，用厚实的声音打着招呼，礼节相当的到位。
很正经的平头，端正的站姿，看起来像是经过军队正统式的训练。
“……”
请…还特么有请柬？哦对对对，好像是包里的那个。
“嘎啦啦啦…”
银白色的小巧挎包被拉开，圆圆的样式与小巧的体积，使它的造型很是独特，且非常精致。
在空气中反射着璀璨光芒的钻石链条，以及一只闪烁着晶莹色泽的蝴蝶，镶嵌在挎包正面，为挎包的整体增色了不少，想必这包不是什么便宜东西。
管它呢，好看就行。
“嗡——”
后车窗缓缓降下，左飞蝶的侧脸暴露在了这位安保人员的视线之中。
根本就没有怎么打扮，金色的长发披肩，无法企及的美展现在了他的眼中。淡紫色的长袄，给左飞蝶多增添了几份成熟的风韵。
“大河之剑天…”
“呃啊啊啊啊——!”
而在左飞蝶的身旁，北宫寒则是一脸不忿的表情坐在那里，专心致志的捣鼓着手机。
“是这个嘛？”
伸出手，左飞蝶把从挎包中，拿出了一份艳红的烫金卡片，递向了这位安保人员。
四四方方的红色卡片，仿佛有金色的光芒从中溢出来，沉甸甸的手感让人丝毫不会去质疑这是否是真金。
…
“……”
然而，这个人却不知怎么了，没有去看左飞蝶递去的卡片，毫无征兆的就这么怔然了起来，着了魔般的盯着左飞蝶的脸，没反应，也不说话。
“……”
“啊…非…非常抱歉!”
沉默着愣了一会儿后，安保人员才发现自己有些失态了，那显得有些坚毅的脸庞，闪过了一丝可疑的红晕。
但他也是素养极好的压住，小小的红晕很快就消失在了他的脸上，道了声歉，飞快的从自己的手中接过那红色的烫金卡片。
接到卡片时，左飞蝶那纤细的手掌不小心被碰了一下，但很快的，这位安保人员就把手缩回去了，并报以歉意一笑。
“……”
嗯？自己的脸上有什么吗？刚才他看的这么着迷，哦对了，果然还是自己的脸，杀伤力太强大吧…
“……”
并没有在意自己被碰到了手，反而有些不好意思的对着安保人员笑了笑，殊不知这看似尴尬的一笑其中潜藏的致命性。
“……”
“呃…啊，已经确认过了，非常感谢您的配合。停车场的位置，在直走右转就能看到了，祝您愉快。”
再次愣了愣，回过神来的安保人员再次挺直了身体，对左飞蝶回以了灿烂一笑。将请柬回送给左飞蝶，满面春风的转过身，示意里面的人打开栅栏。
“……”
开车的女仆微微侧目，眼神微眯，通过后视镜，用意义不明的眼神看了一眼车后的某处，嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容。
不过，这抹笑容很快就被她给隐藏了下去。
“嗡……”
“……!”
经历了一个小插曲，车子很快再次前进，去往了酒店停车场的方向。
……
“……”
黑色的皇冠标志车辆，已经消失了好久好久，这位安保人员还傻傻的站在原地，闭着眼睛像是在回想着什么，没有回过神来。
“踏、踏、踏、踏……”
不远处，渐渐的传来了一道沉稳的脚步声惊醒了他。脚步走的很慢，但却有种很坚实的感觉。
安保人员转过身去…
“？!”
“徐…徐总…徐总好!”
脸上那春风得意的模样瞬间消失殆尽，即刻换上了满满的敬畏与严肃，向来人的方向挺直了腰板站着。
“踏踏…踏。”
“……”
黑色的宴会用礼服，紧紧的包裹着那完美精炼的身形，没有什么商标品牌，看起来是定制的服装。白色的衬领在灼日的白光中，看起来无比晃眼。
乌黑的短发随着迎面的风微微荡开，淡红的嘴唇有些血失了血色，仔细看去，沉稳的停在安保人员身边的人，不是别人，正是五年后的徐天衡。
“……”
沉默不语，徐天衡冷冽的侧目，以俯视的眼神，淡淡的盯着安保人员的手，看不出喜怒哀乐。
但不难感觉到，一股常人难以承受的野性气息，正如火如荼的在那双漆夜般的眼眸中酝酿着。
“……”
“踏。”
额头渗出了冷汗，安保人员几乎是下意识的，忍不住后退了一小步，晶亮的皮靴在地面击出了清脆的声响。
……
“你现在，收拾东西。”
抬起头，漫不经心的看着黑色的皇冠车消失的方向，语气淡薄的，对着他旁边的人下达了绝对的命令。
“……”
转过头，徐天衡凝视着安保人员，眼神中泛起了危险的光芒。
“趁我现在心情好，有多远，滚多远。”
“踏、踏、踏、踏……”
说完，仅是留下了一个高不可越的背影，徐天衡再次踩着他那沉稳的脚步，在安保人员那带着恐惧与疑惑的目光中，缓步离开了这里。
……
……
男人的背影很高大，是一种令人窒息的感觉。
然而，那赤果果的孤独，却与这漫漫暖冬中的寒风一样迟迟未决。
就这样远去的同时…
也从未停歇过。
…
第十五章 陌生的熟人
2028年12月4日。11:30:46
蔚蓝的天空，云浮动的很轻，它们缓慢的前进，总是以洁白的轻柔色，来揭示大地的纯洁。
空气中的感觉很湿润，而干渴的天空中却没有风的喧嚣，因此亦没有雪后的微寒与散漫。三三两两的流光从远处划过，自天空中打来，炫目的色泽扰乱着一切。
辉煌的圆形大楼，光芒映射在其上，红底的横幅上用烫金刻画出了许许多多的字，金红的色泽也因此开始游移在那里，喜气盈盈的感觉总会让人对这里很上心。
……
“*：·~…？✘_……”
嘈杂的声音弥漫在豪华的大厅内，越是如此光鲜的场所，越是无法逃脱被嘈杂给掩埋的命运。
不过，大厅内的声音虽很是嘈杂，却仍然不难从中听出一种欢庆的感觉。
“……”
映入视线中的，是热闹无比的大厅，一起一伏的天花板出奇光滑，没有丝毫的缝隙，在光芒的衬托下如同金色的海浪一般，刺人心目而又灿白迷人。
花丛般的红色琉璃盏无声的绽放开来，毫无规律的定格在半空，为敞亮的大厅更添了一份欢喜之气。
这里究竟有多大，真的很难以去推算，简直像是一个圆形大会场般的宴会大厅，灯火通明的让人有些头晕目眩。连远处那泛黄的墙壁上，也安置着数十盏明晃晃的灯火。
宴会大厅的正中，最大的一条红毯，铺成了那条通往幸福仪式所需的唯一道路。
从最高最大的那扇正门处蔓延而出，道路的尽头，则是一座全场最为亮眼的高台。青红的幕布包裹着它，只展露出了高高的方形轮廓。
通过了这条路，就代表着这次宴会的两位主人公，将正式踏入婚姻的殿堂。
……
“……”
站在一扇侧门之前，左飞蝶有些被小小的震撼了一下，任她如何去想，也有些意想不到，李未寒居然把自己的婚礼举办的这么大，这么豪华，请来的人也如此之多。
“老李…”
紧紧的攥着北宫寒的小手，眉宇止不住的皱起，望着眼前热闹的场面，还真不知该说什么为好。
怎么说呢…还真是，的确是出乎了自己的意料之外呢，没想到这个世界上，还真有能降服李未寒这个家伙的女性存在啊，话说…老李家的亲戚难道有这么多吗？
“？!”
诶？不对，这个人…这个人…这个人是…
忽然间，左飞蝶的美眸瞬间放大到了极致，看着坐在不远处其中一个餐桌旁的人。
仔细去辨认那个人脸庞的轮廓，隐约能够辨认出来，那好像是近年来非常火的一个影视明星，记得他是姓张，演技炸裂，很实力派的一位新一代年轻演员。
不过，那仅仅只是五年前的他，这五年后的他，则多了一份成熟的气息。很是飘逸的黑色碎发轻轻晃动着，棱角分明的五官相当出众，高挑的鼻梁很具有标志性。
用一句话来表达他，那就是‘演什么像什么’最为合适不过。曾蝉联过多次金像奖与影帝头衔，在业界的人缘非常好，没有绯闻，也出过许多火热的专辑。
这可是实至名归的新一代大腕明星，人气几乎已经达到了‘天王’的级别。也因此，即使是并不经常看电影的左飞蝶，也知道他‘张天王’的名声。
在这五年后的未来中，他在业界的仕途绝对有增无减，但左飞蝶却没曾想到…
没想到张天王，居然是李未寒请来的嘉宾？而且还坐在这种边边角角的地方？莫非是自己看错了不成？
“……”
张着小嘴，不可置信的揉了揉眼睛，再一次看到张天王那张俊脸的时候，左飞蝶还是有些不敢相信的样子。
……
不过，在左飞蝶打量着那位张天王的同时，也有更多的人注意到了牵着北宫寒的手，刚走进门的左飞蝶。
“？!”
那位悠哉悠哉坐在椅子上的张天王，也是其中之一。
只见他那淡然的视线，在扫到了左飞蝶的存在之时，忽然间瞪大了双眼望着那里，那表情好像是认识左飞蝶，只是吃惊她为何会出现在此处一样。
“呼啦。”
“……”
张天王几乎是下意识的站起身，左右扫视了一下，像是在寻找着些什么人，但却没有找到他想要搜寻的身影的样子。
“踏踏…踏踏踏……”
随后，只见他飞快的站起身，大踏步的向着左飞蝶这里走来。
“您好，左夫人，真是没想到您今天居然也来了啊，鄙人真是有幸再次见到您啊。那个…话说啊，您不是…一直和首长有矛盾吗？今天怎么……？”
与他已初具成熟的模样有些不同，他说话的声音，听起来是一种很清亮的感觉。
“不如您…卖我一个面子，偷偷的告诉我，我保证不声张，好不好啊？”
张天王小心翼翼的睁着他那双余光锐利的眼眸，堆叠着满满的好奇与真诚，略带着些不可置信的目光看着左飞蝶。
话还没说完，他就习惯性的礼貌的弯下腰去，臂膀微伸，想要伸出手的样子。
“呃…啊…那个，张…张天王？是吧？啊…你好，啊，你好。”
稍稍绷紧了身体，左飞蝶的脸色僵硬了一瞬，变的有些紧张了起来。
第一次面对面见到这种人物，左飞蝶的话音甚至变的吞吞吐吐了起来，激动的语无伦次。不过，左飞蝶还是对他这突如其来的举动，而感到非常的迷茫。
自己认识张天王这种大人物吗？不记得啊？什么鬼啊这是？
“呵…呵呵…”
懵逼归懵逼，但左飞蝶还是轻咬贝齿，一只手紧紧拉着沉默站在身旁的北宫寒，很礼貌的露出了那令日月为之失色的微笑，伸出了她另外的那只洁白玉手。
“……”
张天王在看到左飞蝶伸出的纤纤玉手后，脸上的笑容却忽然间渐渐消失，不多时，就化为了一张苦瓜脸。
“啊——!对了，我想起来那边还有一个急事，实在是非常非常的抱歉，这个手，我是真的来不及握了。您…您就饶了我吧，啊。”
“踏…踏踏踏踏踏……”
忽然间，张天王一副恍然大悟的表情抬起了头，望着远处的某个方向，脸色就这么一下子变的有些苍白，二话不说，转过身就走，飞一般的眨眼间就消失在了宴会大厅的人海中。
周围的一部分人看着张天王消失远去的身影，你看看我，我看看你，眼神中居然还纷纷露出了幸灾乐祸的意味。
……
？
？？？
？？？？？
诶？这究竟都是些什么鬼？张天王看起来怎么总感觉有种落荒而逃的样子呢？他在怕什么啊？
“……”
小口微张，顺着刚才张天王抬起头的望去的方向移去了目光，左飞蝶只看到了密密麻麻的一片人头，可却连一个认识的，曾见过面的人都没有看到。
想说些什么，但又不知该从何说起。
妈卖批，还真是奇了怪了。
……
无奈之下，紫衣的金发女人，那成熟的风韵，含带着蠢蠢欲动的诱惑，牵着一个小小身影，在刚出现在宴会大厅的一瞬间，就吸引去了周围几乎所有的目光。
简直变为了这场宴会的主角似的，接受者周围人们的注目礼。
在人们或惊讶，又或震惊的目光中，向宴会大厅的深处走去，仿佛完全没有察觉到周围的奇怪之处，只当那些人是被自己的容貌给震慑了吧。
有些漫不经心的表情，自顾自的展露着迷人的身姿，迈向了暴风眼正中…
那片看似平静的终局。
……
第十六章 奏响婚宴之音
2028年12月4日。11:36:57
已时至正午，大地开始披上最为严厉的金装。暖冬的酷日对热度很是讲究，绝不会让大街上的行人感觉到哪怕一丝的不适，只是以看似焦灼的温柔，给人们带去轻唤深春的暖意。
“呼———”
清风抚去了高云，托起了郁郁寡欢的一片天，捎带着来自离人的感叹，到达了这所谓思念的彼端。
繁华永不落幕的城市之上，早已被空虚的蓝所填满，没有着高歌与希望，只有着无尽的索取。
与欲望。
……
…
“✘·=?》—‘……”
很豪华的婚宴，自然也请来了很多的人，但任左飞蝶想象力再强大，却也是没想到，自己从门口一路走来，居然看到了一些曾登过新闻与杂志上的人存在。
越是往前走，更是能够看到一部分左飞蝶见过，但却都有些不敢去辨认的人。
比如，某知名度相当高的，已经踏入了‘全球十强’企业的CEO；又比如，经常在军事节目上出现的，某些举足轻重的军界人物。
与这些庞然大物的存在相比，坐在会场边缘的张天王，也难免会有些相形见绌了。但张天王上来与自己打招呼，究竟又是什么原因呢？
……
…
与在教堂中举行的婚礼，有着异曲同工之妙。一般来讲，在这婚宴之上，请来的宾客越是重要，越需要招待，位置就会被安排的越是靠前。
那么，问题来了。
带着自己来到这里的小女仆，将自己给送到宴会大厅的门口时，她告诉自己，自己的位置在宴会大厅的最前排那一排的位置。
“……”
紧紧的攥着北宫寒的手，继续展露着那看似漫不经心的表情往前走，此时的左飞蝶，表面上看似稳如老狗，但心中早已慌的不成一批了。
越是继续往前走，左飞蝶越是能够感觉到自己身上，有一层小小的压力，莫非…这是不是李未寒的婚礼？而是一场什么国际交流会的现场？
特么的，自己是不是走错路了啊？
……
“……”
有些不适应的放缓了继续向前的脚步，左飞蝶当然感觉到了来自周围的目光，但自己的心中居然没有尴尬的感觉，仿佛他们的目光倾注在自己的身上，是一件理所当然的事情。
啊…看来，又是来自未来自己的情绪在作祟。这个时间段的自己，或许对别人的视线已经…很容易而又坦然的接受了吧？
“……”
深蓝色的美眸微动，眼波流转，面带微笑的扫了一眼旁边的那些宾客，左飞蝶自然而然的继续前行着。
“✘=*—」%……”
“……”
热闹的宴会大厅，随着左飞蝶的前进，她所到达的那片区域，莫名其妙的就开始变的安静了起来。
无论是谁，闲聊的不闲聊的人，还是神情无趣捣弄着手机的人，又或是身着高贵的礼服，衣着光鲜，佩戴着名贵饰品的人，以及一本正经谈论当下时事政治的人。
纷纷停下了讨论，目光被吸引了过去。
各种意义上的眼神，无法轻易从他们的眼神中解读出什么有用的信息。看来，现在能够坐在这个宴会大厅里的人，没有哪怕任何一个人是泛泛之辈。
……
“踏踏、踏、踏踏…”
牵着北宫寒的小手，不多时就来到了宴会大厅的最靠近台架的那一排位置。
或许也不知该怎么说，北宫浩然的身影在这茫茫人海中的确有些鲜明。
此时的北宫浩然，身穿着一件西式的白色宴会礼服。
锦绣柔顺是花边，设计的丝毫不显得柔气，反而给他带来了高贵无比的气质。完美的衬托出了那英俊的脸庞，使他那对俊郎的剑眉看起来更加撩人。
黑色的瞳孔在宴会会场强烈的光芒下闪烁着高深的色泽，与他平日在家中的感觉与形象判若两人，那淡然的神情，让人无法看透他这个人的真正模样。
这家伙…真特么的会装啊，在家里是条狼，而在外面是气质男的这种感觉？
诶…那这么说来也不对啊，当时他从车上救了自己，那和徐天衡一模一样的…霸道男模式，又是从哪里冒出来的鬼设定啊？
“……”
一脸懵逼的看着北宫浩然，忽然间有些分不清，到底哪个他才是真正的他。
但心中，还是不由得涌出了一种牢不可破的信任感，即使这个男人如此的多变，自己也有种无比信任他的感觉。
……
“……”
很快的发现了已经牵着北宫寒到来的左飞蝶，挺翘的鼻梁微抬，收起了与旁人谈话时脸上的那股傲然。北宫浩然那单薄的嘴唇，勾勒出了一抹淡淡的笑容。
站在远处，优雅的晃了晃手中的高脚杯，告别了正站在他身旁洽谈着些什么的宾客，北宫浩然把另外一只手插在兜里，潇洒的走了过来。
没有什么气势，在这嘈杂的会场中也并不出尘，只是走的很淡然。
“等了可爱的蝶蝶这么久，终于是来了啊。”
站在左飞蝶的身前，北宫浩然握着手中那晶莹剔透的高脚杯，还能够清晰的看到那色泽微红的酒水。
沁人心脾的酒香从中溢出，掩盖了周围那些人身上的香水味。
“啊，来了。”
不知道该说些什么，只是面带着一丝尴尬的看着北宫浩然，左飞蝶柳眉轻皱，好看的金色弧度在这片亮丽的小天地中荡漾了开来。
“……”
看到了左飞蝶的反应，北宫浩然却微微皱起了眉头，张开口想要说些什么，最后却还是止住了，没有把它说出来。
“我们的位置在那里，先带着寒寒过去坐吧，我去和那些人谈一谈事情。不过…有、些、人，还没有到，这场宴席，可能会开始的晚一些。”
“呼啪…呼啪…”
声音开始有些低沉，微微转过头去，不让左飞蝶看到他的脸色，只是淡淡的晃了晃手中的高脚杯，溅起了一些酒水，北宫浩然的话语，将‘有些人’这三个字，一声一调都咬的莫名干涩。
蓝色的领衬有些皱了，侧过脸去的北宫浩然，好像也变的有些奇怪。
……
究竟是…怎么回事？
好难受，看着北宫浩然这样子，自己的心口好紧。
好像这五年间，发生了一些很令人难过，却又不可挽回的伤心事吗？
……
“……”
连小小的北宫寒，也感觉到了来自于亲爹身上，那种莫名其妙蔓延开来的戾气，周围的空气好像都开始有些压抑了。
于是他挣开了左飞蝶紧攥着他的手，悄悄的后退了两步，缩回到了左飞蝶的身后，以寻求一个心理上的安全。
好似对于他来说，左飞蝶的身后已是这个世界上最安全的地方了。
“……”
没有说话，看着这样的北宫浩然，心中居然情不自禁的浮现出了一种，类似于心疼以及感伤的情绪。
这种感觉很难受。
……
“踏踏!”
当下，左飞蝶再也忍不住，在众目睽睽之下，三两步走上前，伸出了纤细的双手，轻轻的抚上了北宫浩然的衣领。
面带着绝美的微笑，温柔的帮北宫浩然整理了起来。
“……”
“……”
仔细看去，微皱的蓝色衣领有些老旧了，做工粗糙，像是哪个不长眼的笨蛋送的地摊便宜货，但北宫浩然居然在如此正式的宴会上戴着它。
……
周围忽然间变的…
……
“啪啦————————!”
一道听起来，像是高脚杯，被谁人忍不住狠狠摔碎在地面上的尖锐声。
饱含着…
杀意与怒气。
……
一片寂静。
……
第十七章 意外来客
2028年12月4日。11:40:13
会场般的宴会大厅，浮华而又光鲜的空气中，隐隐酝酿着一丝丝莫名的危险气息，伴随着突然之间散落在地的阳光，一齐被吸入身体，开始灼烧着周围的人们那开始颤动起来的心。
“……”
而这其中，自然也包括左飞蝶。
……
硕大的婚宴殿堂，而距离结婚式的礼台最为靠近的，仅有这么最靠前的一张桌子。
桌子很大，和其他的席位看起来也并无任何的不同，只是位置最前罢了。然而令左飞蝶有些尴尬的是，不知为何，这张桌子直到目前为止，只有她自己和北宫寒两个人落座在此。
“唔…”
洁白的小手停在了微微泛光的屏幕之上，不停的把玩着手机，眉头终于是皱了起来。
“大河之…”
“呃啊啊啊啊——”
看着在游戏中不断死亡的自己，或许连北宫寒自己都感觉到了不好意思，干脆就在队友的叫骂声中，窝在家里转着圈，不出门了。
……
“……”
左飞蝶稳如老狗，落落大方的坐在北宫寒的旁边，看着自己那正专心致志玩着手机的儿子，有些无语。
偷偷的环视一圈，这还真的就有些尴尬了，别人家的桌子都坐了最少六个人，而自己家的，算上北宫浩然也就只坐三个人？居然还真的有这种神奇的操作啊。
自己这里的桌子，和别的也没什么不同呀，对不对？
很是整洁的餐桌，上面井然有序的摆放着一些色泽清亮的茶店，以及封面为英文的酒水。能够依稀嗅到新鲜的面点食物，那种专有的清香，让人食欲大开。
……
也不知是已经习惯了左飞蝶的突然到来，还是一些别的什么原因，渐渐的，周围那安静的气氛，又开始变的嘈杂起来。
不过，有些奇怪的是，周围却没有任何一个人上前来去对左飞蝶搭话，反而是看都不往这里看一眼，像是有着什么忌讳一般。
这怎么可以啊？现在好歹也算是个大场合，看北宫浩然在和别人谈话就能够猜想到，那些人的身份肯定也不简单。
不仅如此，看他们的样子，肯定是认识北宫浩然的，找个人聊聊，套一套话，说不定就能套到一些有用的信息呢。
也不能怪自己这几天来，整天都窝在宅邸里，因为就算是想要收集一些信息，除了用互联网和对北宫浩然软磨硬泡之外，其他的手段简直都是毫无头绪。
那些宅邸里的女仆，一问三不知，看起来像是知道一些什么事情的，也总是躲着自己绕着自己走，就算被撞见了，也是恭恭敬敬的打个招呼，什么也不多说，特么的…这世界到底是怎么了？
小小的北宫寒，整天更是一脸懵逼，什么有用的事情都问不出来。
不过也真不愧是自己的儿子，一脸懵逼的样子也是这么的可爱。
“嗯…”
眯了眯眼，双眸向下轻移，回想着刚才上来与自己打招呼的张天王。那奇怪的语言内容与反应，左飞蝶感觉，这五年间，多半是发生了一些不得了的大事。
至于这些事多大，看他堂堂张天王的反应就知道啊。
……
“……”
转过头，左飞蝶微眯的视线，落在了一个坐在旁边的桌子，年纪差不多也就二十出头的男人身上。
长得挺帅气，但很可惜的看起来娘气更多一些，熟悉的话，放在人堆里基本上能一眼就能够辨认出来的程度。只见他握着手中的酒杯，正打算再次抿一口杯中酒水。
“？!”
可奇怪的是，那个家伙明明没有注意左飞蝶这里才对，但就在左飞蝶的视线才刚扫到他的一瞬间，这个人的脸色忽然间变的非常差劲。
“哎呀…啊，你说这肚子，它怎么忽然间…就这么疼呢？哎哟…哎哟哟哟哟哟…不行，不去洗手间我就要死了，对，死了!”
“胡腾!”
这个人猛然间站起身，眉头简直都拧到了一起，表情夸张的捂着肚子，跌跌撞撞的跑向了远处，不一会儿就隐没在了宴会大厅的人海之内。
“…？”
先是用一脸懵逼表情，看着那个反应和张天王有相同之处的人，但在思考了半晌无果后，左飞蝶也只能无奈的歪了歪头，不知道该说什么为好了。
……
…
“哦————!”
“＃%—」+、……”
周围的人群忽然间扬起了一阵剧烈的骚动，在周围那些人的感叹下，男人的身影，是如此意想不到，也如此突兀的出现在了左飞蝶的视线之内。
男人的脸上挂着淡淡的微笑，出现在了人们的视线中。长长的金发飘逸动人，头顶的金色光芒亦被衬托的更加明亮，那条金色的长马尾，随着男人的前进，极具韵律的上下摆动着。
纯白无暇的面孔上，氤氲着一层若隐若现的光晕，不似是这个世界的人能够拥有的面孔。
……
“……”
左飞蝶就这么一动不动，傻傻的愣住了。
彻彻底底的，好不含蓄的，完完全全的愣住了，如同一具木偶一般。
…
“……”
迎合着周围那些人的感叹，男人只是淡然的给予了他们应有的礼节性微笑。那对幽深的碧眸，具有着目的性的四下观望着，仿佛在寻找着什么在这个世界对他而言最最重要的东西。
很快…
那抹金色，就倒映了进去，不需要什么多余的言语，这抹小小不起眼的光芒，瞬间就鲜活了他的整个世界。
“……”
双瞳微缩，高挺的鼻梁微翘，男人脸上那抹礼节性的微笑，越发的灿烂动人。
华丽的青蓝色宴会服装，沿用了欧式的风格，能够清晰的看到那名贵的丝绸与花纹，在宴会大厅的灯光下所闪烁着的异彩。
“踏…踏…踏……”
灰褐色的小皮靴，军旅式的风格，很是严肃。
……
…
就这么在众目睽睽之下，男人这样突兀的出现。
仿佛就是为了迎接谁的存在，共同为这个世界上呈现出什么一般。
…
对。
就是这个。
迷人的眼神。
……
第十八章 神仙打架（上）
2028年12月4日。11:42:06
啊…
是啊。
回忆起来了，无法忘怀的，是那种无助感，与绝望感。
逃脱不能，被关在那冰冷的牢笼中，套上名为绝望的枷锁，被恶魔向深渊狠狠拉去时的感觉。
一旦经受过，即使短暂的抛在脑后，可一旦出现了契机，这种感觉就会变本加厉的回到身体上。不断的沉沦，不断的堕落，不断的崩毁。
这是作为一个人…
这是作为一个人的本身，几乎都要被抹去的经历，与感觉。已经堕落了，在那个未来中，即使回到了过去，灵魂中也染上了那种颜色，那种气味，那种被虐感。
……
“……”
微微勾着头，眼神在默然中变的有些空洞，大脑里已经无法再继续去思考什么了，内心好像变的有些奇怪，身体也好像起了一些反应。
“呃…”
抖了抖身体，眼神恢复了一些清明，左飞蝶下意识的将双手挡在身前。
“踏。”
“……”
金发的男人很快就停在了这张桌子的旁边，面带微笑，不说话。
他微微弯着腰，以沉默的仪态，俯身看着左飞蝶那逐渐低下的头颅。尽管这个举动在这种场合看似很不礼貌，但嘴角的那抹弧度，仍仿佛具有着什么特殊的含义。
“咔。”
旁边传来了椅子的声响，看起来他所被安排的位置，也是这个桌子。
左飞蝶双眸微颤，小心翼翼的转过头，用眼角的余光试图打量起这个让她曾一度陷入噩梦中的男人，阿尔西。
完全无法想象，他…为什么会出现在这里。
难道，他也认识李未寒吗？也是…李未寒请来的客人？这个恶魔，怎么办…怎么办…怎么办才好…
……
“这位……”
清澈而又温柔的声音，如能滋润心田的涓涓细水般划过耳际，直达心灵的深处。
但也仅仅只是说了两个字，声音便戛然而止。
看了看勾着头的左飞蝶，视线轻移到了一旁，阿尔西很快便看到了另外一个与左飞蝶靠的很近的小家伙，北宫寒。
“唰唰唰……”
小小的手紧握着手机，游戏的音效不停的从中传出，但在会场的嘈杂声下几乎无法察觉。
“……”
看着那与左飞蝶有四分相似的无暇脸庞，阿尔西脸色稍稍一僵，不由得愣了愣。
坐落在这里的阿尔西，与左飞蝶两人，如天合之作一般，两人的一举一动，完全占据了周围所有人的目光。所以，小小的北宫寒的存在，却是显得有些突兀了不少。
“……”
“这位…美丽的夫人？您好，非常冒昧的打扰您片刻时间，可以吗？我想这并不需要太久。”
笑容僵在脸上，可沉默了一阵后，阿尔西就很快的将其缓和了过来，闭上眼，面带着微笑，再次细声温柔的对左飞蝶发出了疑问。
……
“……”
左飞蝶呆在自己的位置上一动不动，也不答话，反而紧了紧双腿，把头向另外一侧的方向轻轻撇去。
撩人的淡金色长发，在会场的空气中隐约带出了片片金光，随即很快便定格在那里，不再动弹。
啊…怎…怎么了，自己的身体，好…好难受，仿佛要炸开掉了一样…
咦？!
下…下面…湿了…唔…
“啊…”
脸色微红，低着头的左飞蝶，拼命忍住不让任何人看出自己的异常，脑海中浮现出了北宫浩然那伟岸的身影，一股强烈的背德感，开始烙印在左飞蝶的心中。
“……”
“嗯…请问，是不是在什么地方惹到了您的不满呢？如果真是如此的话，请务必要告诉我，我一定会做出改正，以及合理的赔偿。”
睁开双眼，看左飞蝶仿佛不情愿似的撇过了头去，阿尔西那张同样毫无瑕疵的脸庞之上，却没有露出任何哪怕一丝不满与气馁的表情。
而是一本正经的模样，对左飞蝶询问起她的反应，是否来自于他自己的错误。
……
……
“……”
“踏…踏…踏……”
原本就已经很安静的周围，忽然间变的寂静了起来。仿佛是谁人从远处走到这里的过程，被人被所有的人屏息观看着一样，只余下了一个沉稳的脚步声。
“踏…踏…踏。”
很是熟悉的脚步声，沉稳的有些不像样子，仿佛代表着这个人在人们心中的重量一般。
它一声一声的；又不着痕迹的；缓慢悠闲的，走到了整个宴会大厅，距离结婚式的礼台最靠近的这个桌位旁，就这么停靠在了这里。
能够清晰的听到停在身旁的，这道脚步声。
……
“你就是那个，斯兰西亚·阿尔西？听说，你好像会讲中文的吧？”
很明亮而又清脆的声音，但其中却仿佛带着一丝丝质疑与轻蔑的样子，明明知道阿尔西会讲中文的事实，但还是以疑问的口气说出了这句话。
很容易就能听出和正常的语气不同。
它自左飞蝶的身后响起，目标却是直指坐在左飞蝶身旁的阿尔西，直呼阿尔西的全名。
“……”
左飞蝶身体一颤，整个人再次愣了一下。
瞪大了双眼，一脸懵逼的转回过头去，看着站在阿尔西身后侧的人，特么的…那不是徐天衡还能有谁？
卧…卧槽，徐…徐徐徐徐…徐天衡也来凑热闹？老…老李的面子怎么这么大啊？
……
直直的站在那里，身高也并不是很高，但气势却仿佛一座黑色的擎天支柱。他对阿尔西的方向微微伸出了右手，嘴角却勾起着一丝意义不明的笑容。
怎么说呢…看了会让人很生气的那种笑容。
一条干净的领带系在脖子上，领口却很是不礼貌的微微敞开，黄色的胸膛惹人注目，整洁中透露着狂放。
即使是透过这身纯黑的西装，也能够无比清晰的发现男人的体格很健硕，和之前那次在未来中见到他时如出一辙。
乌黑的短发干练清爽，棕黑色的双眸毫不收敛，刺人般的光芒酝酿在其内，穿透苍穹的力量总是让人不敢与其直视，凌厉异常。
桃红色的嘴唇微抿着，清晰俊美的五官以及完美的脸型，在宴会的灯光下竟然显得有些朦胧了视线。
还是那张人们众所周知的，最能够释义男人魅力的一张脸。也是报道的封面上，永远走在最前面的那个人。
……
“呼啦。”
“呵呵呵，哪里，徐大总裁，实在是过奖了。中文只是稍稍会一些，也就是，能与大家共同交流的程度。”
阿尔西了不生气，洋溢着迷人的微笑站起了身，微微抬起头看着徐天衡。
徐天衡也保持着他那欠揍的淡笑，微微俯视着阿尔西。
阿尔西的身高与其比起开终究还是差了那么一丝，但徐天衡的气势却如同泥牛入海，完全没有影响到阿尔西分毫。
不过，阿尔西也做出了相应的反击，面对着徐天衡的恶言恶语，阿尔西则抬着他的头，一副趾高气扬的模样，丝毫没有伸出自己右手的样子。
众目睽睽之下，这已经不是‘不给堂堂徐大总裁面子’这么简单了。
“……”
“……”
徐天衡的笑容微微僵在了脸上，有些发愣。
左飞蝶张着小嘴，看着两个神仙莫名其妙的开始打架，也有些发愣。
阿尔西则笑眯眯的抬头看着徐天衡，一副谦虚和善的模样。
而周围的人，早就已经全部忘记了自己接下来要干什么，全部目瞪口呆的看着这边的两位神仙开始打架。
“……”
而一直站在人堆中，北宫浩然也终是将举着高脚杯的手轻轻放下，眉头微皱，非常不开心的样子。
……
“？!”
“啪…!”
忽然，徐天衡在任何人都没有预料到的情况下，居然三两步冲了上来，张开双手，一把将愣住的阿尔西搂在了自己的怀里。
……
面带微笑，轻声呢喃着:
“我、去、你、麻、了、个、批。”
…
第十九章 神仙打架（中）
…
硕大的宴会大厅，本该是最欢喜的中心的区域，气氛却显得有些诡异。
“哈哈哈哈哈哈…”
是轻柔的笑声，自不用说它来自阿尔西的方向。
轻眉微挑，嘴角亦勾起了一抹极其好看的弧度，只见他友好的与站在他对面的人，极具‘礼节性’的握着手。
几乎可以与左飞蝶媲美的，那达到了‘美’这一境界的微笑，一直浮现在他那挑不出瑕疵的脸上，吸引周围几乎所有人的目光。
只不过，那被丝绸华礼服所遮挡了一半的细腻脖颈处，莫名其妙的可以发现道道狰狞的青筋。
温和的笑声之下，隐含着满满的愠怒。
……
“呵呵呵呵呵呵呵……”
另外一侧，却是无比爽朗的笑声，不过听起来有些意义不明，但还是能清晰的感觉到嘲讽的感觉饱含在其内。
不似漆夜那般的黑，棕色的双眸微闪，徐天衡脸上挂着的那丝淡淡微笑，比起阿尔西还真是轻松了许多。
隐藏在那身西服下的健硕身体，在这个时候起到了很大的作用，所以，徐天衡所展露出的笑容…
嘲讽的意义当真是十足。
……
…
2028年12月4日。11:53:19
“……”
“……”
会场逐渐的安静了下来，宴会大厅的正门处好似传来了一阵什么人的说话声。这个景象，终于使得阿尔西与徐天衡两人放弃了掐架。
像是同时想到了什么事情，两人收回了脸上那诡异的微笑，以及那双被对方握到通红的手，面色平静的，怀揣着各自的心事，在左飞蝶对面的两个位置分别坐了下来。
看来，他们被安排到的位置的确也是这里没错，宴会大厅中距离结婚礼台最为靠近的地方。
按理来说，这里所坐着的应该是婚姻男女双方的父母才对，可不知为何，自己居然会这样安排。
“……”
皱了皱眉头，左飞蝶几乎是下意识的伸出手，轻轻的揽住了北宫寒那小小的肩膀，脑海中的思绪却早已乱成了一团，不敢看坐在餐桌对面的那两个人。
“？”
一脸不解的北宫寒，以疑惑的表情看了看自己旁边的左飞蝶，又看了看坐在对面那两个应该喊叔叔的人。
“嗯……”
仿佛是想到了什么，但最后还是没有说出口。又看了看站在远处人堆中的北宫浩然，随即眨巴眨巴小眼睛后，重新一言不发的玩手机去了。
……
“首先，各位参加，李先生结婚典礼的来宾朋友们，大家好。因中间…发生了一些小插曲，让大家久等了不少时间，不过我们的主角，终于是姗姗来迟了。”
很是老成的声音突然传出，说话的节奏缓慢而又悠然，浑厚而又苍劲有力，听起来却莫名的感觉到有些熟悉。
“那么下面，就不说那些…没用的寒暄了，相信大家也对那些没有什么兴趣。就让我们…直接以热烈的掌声，欢迎两位主角的到来吧。”
“啪、啪、啪……”
率先带头鼓起掌的，是不知何时出现在礼台上，那名花白了发际，手持着小巧的灰色无线话筒，身穿黑色西服的老者。
如雪般的短发下，不难看出那略显粗犷的眉睫轮廓，眼角处的仅有的一小道小伤疤，却很是深邃的感觉，可以判断出这是一个有着故事的人。
坚毅的棱角有些冷峻，身形看似有些瘦弱，但细看过去，实则精悍的异常，很容易让人猜测起他的过去。
然而…并没有人来得及去猜测，这名突然出现在礼台上进行主持的老者的身份，而全部被他所说的内容给吸引了全部的目光。
……
…
李未寒终于到来了。
“……”
李未寒的到来，不仅使周围，还使整个宴会大厅都寂静了下来。
自最高最大的那扇正门处出现，踩踏着脚下的鲜红陪衬，身批着午间的璀璨流光，一黑一白的两个身影，迤迤然的从正门的方向走来。
虽然还未走进，在光影的衬托下有些看不真切，但那个脸部的轮廓，像是大男孩一样的气质，应该是李未寒不会错的。
而和他并排而走的，则是一个身穿白色婚纱的…
呃…
金发女人？
“？？？”
左飞蝶不自觉的松开了揽住北宫寒的手，傻傻的看着红毯另一端的方向，与李未寒并肩而行，身批白色婚纱的窈窕身影，陷入了深深的疑惑之中。
奇了怪了，难道…老李这家伙，喜欢外国的妹子？居然娶了个外国妹子当老婆啊，没想到他居然好这口。自己怎么就是一直没有发现呢？隐藏的好深啊。
……
“哼。”
徐天衡不甚高兴的抿起了嘴角，瞄了一眼那两个身影出现的方向，微微挑起了那俊秀的眉睫。
洁白的灯光，很清晰的将徐天衡这个不屑的表情，映入了周围人们的视线中。但好似并没有人，敢对徐天衡的反应表示出任何的不满。
“……”
阿尔西微微眯了眯碧蓝的双眸，扫了一眼徐天衡，又将视线轻移到了红毯上两人的方向，一副漫不经心的表情甩了甩通红的右手，默不作声。
直到目前为止，虽然尚有着些许疑惑，但李未寒婚礼的一切，都在照常的进行着。
直到…
……
“踏…踏踏踏…”
“啪。”
轻轻的坐在左飞蝶的身旁，看来是喝进肚了不少的酒水，北宫浩然脸色有些微醺。
略微看了一眼坐在自己对面的徐天衡，对其示以一个意义不明的微笑，又对阿尔西点了点头，就算结束了这小小的寒暄。
“少喝点，又不是你结婚。”
虽然心中对自己的奇怪行为有些不忿，但左飞蝶几乎还是下意识的说出了这句话，并且伸出了手，在众目睽睽之下，就这么轻抚上了北宫浩然的额头。
“……”
北宫浩然那坚韧而又挺拔的剑眉，难得的颤动了些许。乌黑内敛的双眸在酒气中平复了下来，静静的凝视着左飞蝶瞳孔中那片深不见底的蓝。
……
而就在气氛要逐渐变暖起来的时候，该来的终究还是来了。
…
“啊呀!你瞧我这记性，早在刚才就看发现这位先生面熟，而且气宇不凡，这连我徐天衡也是…生平仅见的气势，除了那北宫家的人才，敢问，还能有谁啊？!”
原本好好端端坐在对面徐天衡，脸上忽然间洋溢起了热烈的笑容。
“没有与北宫先生打招呼，真是我徐天衡的失敬，来来来，我…必须要好、好、的，敬你一件。”
“啪!啪!”
脸上堆满了微笑，嘴里却咬牙切齿的说着莫名其妙的话。狠咬着‘好好的’三个字，徐天衡在周围众人的注目礼之下站起了身，高高扬起手，很是随意的拍打了两下。
“徐总，您需要什么。”
随着徐天衡的拍手，一名稳稳托举着酒水的侍应生路过时，停留在了徐天衡的身边。
……
“这里现存有的，最烈的酒是什么？”
站在桌席一侧，背过手去，徐天衡居高临下的看着侍应生，淡淡的发问。
“88°的品瑟伏特加，徐总。”
侍应生微微鞠躬，以淡然而又简洁的姿态回以了徐天衡的回答。
“好，那就要这种，来上一……五件，堂堂北宫家的人才，区区一件，怎么能够喝呢？!”
徐天衡以淡然的模样，说出了一番惊天动地的话。
“好…好…好的，请徐…徐总稍等。”
“踏!踏踏踏踏踏……”
侍应生很快就察觉到了气氛的不对劲，脸色苍白，满头冷汗的狠狠鞠了一躬，脚下抹油似的消失在了远处。
……
…
“……”
北宫浩然坐着不动，冷眼看着来自徐天衡的个人表演。
…
不过，事情好像还没完。
徐天衡话音刚落，从刚才开始就一言不发的阿尔西又特么站了起来，满面春光的看着徐天衡。
“哎呀呀，难得今天忽然间想喝酒啊，啊……我看，不如徐大总裁也加我一个？让我这来自贫穷小国的穷人，蹭一蹭名酒喝，也涨一涨见识，能有幸结识一下这位…啊…那个什么宫啊？”
眉头紧锁，无奈的摊手抚额，阿尔西那富有着金色华丽的脸庞之上，露出了一副揪心的哀愁模样，像是在为自己忘记了什么重要的事情而由衷的感到伤心。
“……”
徐天衡笑眯眯的回望着阿尔西，一副高兴的模样。
“啊对了，自宫先生？哈哈哈，抱歉我中文不太好，徐大总裁可以为我作证的。如有错误的地方，那还真是…多有得罪了啊，见谅，见谅，嘿嘿嘿。”
在短短片刻仿佛就化解了先前的恩怨，统一战线似的，与徐天衡相视一笑。
阿尔西笑的很优雅，很自然，很灿烂，当然也很没心没肺。
……
天啊…
有病吧？这两个家伙？
究竟特么的是怎么了？出门没吃药？
……
疑惑与懵逼，满满的占据了左飞蝶的心，事态好像隐隐在往某些不得了的方向发展着。
那…
究竟是什么呢？
……
第二十章 神仙打架（下）
2028年12月4日。11:58:29
洁白的天空，以湛蓝的轮廓示人，清爽而又体面。
世界很容易就恋上了这洁净的美，一轮浩日挥发着狂躁的爱意，用炽烈的火光焦灼了风，荡起了道路两侧的嫩绿之意。
云走的很是悠闲，没有一丝焦虑。柔软的身躯显得刻意而又缠绵，带走了远空的辉光，亦轻许了这片蔼蔼的大地之上，那暖冬的纯洁。
……
林立的高楼大厦，在这繁华的城市中此起彼伏，无论是多么辉煌的建筑，也都会被掩没在这芸芸众生之下。
光滑的亮金色墙壁，装饰了数道拔地而起的半圆形拱门，威武与庄严的气息，随着时间的推移永不落幕，反而如古老城墙那所特有的韵味一般，使得这种气息更加醇厚，如同凝实在了空气中。
姽婳的红色花，与蓝色的枝茎结合，平添了一分优雅。
花坛中央最高的那杆鲜红星旗下，却是变的有些热闹了起来。
…
如同竞技场一般的存在，这座酒店还真是无比的惹人眼球。
与来时所看到的模样甚是不同，酒店四周的大街上，不知何时停靠了许许多多的黑色车辆。
整齐而又井然有序的黑色车辆，统一排列在路边，却也没有交警敢上前去质问。
一些身穿黑色制式服装的人，漫无目的，而又以严肃的表情，尽忠职守的游走在酒店的四周，像是在做着很简单但却很专心的巡视。
不过，看他们里三层外三层，几乎要把这里团团围起的模样，任哪个路人多多少少都会猜到，酒店之内或许在进行着什么重要的事情吧。
……
“小家伙，你好菜啊，来，喊声叔叔，叔叔帮你打。”
阿尔西不知何时笑眯眯的凑到了北宫寒的身旁，人畜无害的笑容轻而易举的博得了北宫寒的信任。
“叔叔!”
…
“踏踏…踏踏…踏…”
“……”
近了，更近了。
视线穿过餐桌与人影，那里只有整洁的红毯，入目一片的红，刺眼的纯粹，浓烈的鲜明。仿佛告示着在场的所有人，究竟谁才是这场婚礼的主人公。
这就是…李未寒五年后的模样吗。
把注意力从餐桌上某两个人的身上移开，双眸闪过一丝微光，左飞蝶不由得被旁边红毯上走过去的那个人，给牢牢的吸引了视线。
依旧是那乌黑且茂密的短发，还可以清晰的记得，他似乎偏爱这种发型。因此无论是何种场合，几乎都是这个发型，柔和的感觉不会让面对他的人有半分的紧张。
俊美而有型的浓眉同样是那么的惹人注目，柔柔的涟漪翻涌在其上。
略显柔和的侧颜很是淡定，略显成熟，古铜色的皮肤充满了健康感与魅力。
相当完美的葡萄眼，是李未寒这个大男孩般存在的标志，那清澈有神视线，好似能够直达心底。
好像挺高兴的样子，不算太挺翘的鼻梁下，红唇悄悄的翘起，从红毯上一路行来，向四周的人作笑点头着。
帅气的西装加身，显得英俊非凡的李未寒，牵着他身旁之人的芊芊细手…
…
啊…老李，这家伙，也终于是被降服了啊，整天不听劝告的到处浪，也终于是收心啦。
“……”
就这么想着，一抹发自内心的微笑浮现在左飞蝶的脸上。
诶…
诶？
“？!”
忽然间，脸上的那一抹微笑僵在了那里，心中再次莫名其妙的涌出了一种感觉。
看着李未寒那微笑的侧颜…
无穷的…愧疚感，和难忍的压抑感，毫无征兆的袭来，将胸口憋的有些发闷…
怎…
怎么…怎么忽然间感觉…好对不起李未寒？胸口…发…发闷到，痛…
啊…
“呃…”
低下头，强烈的愧疚感让左飞蝶不敢再去看李未寒。
眉头紧紧皱起，她脸颊上那惊鸿一现的微笑也瞬间消逝。双瞳猛然间放大，微微咬牙，将手按在胸口，左飞蝶对这突如其来的感觉有些不知所措。
“踏踏…踏踏…踏…”
“……”
李未寒却一言不发，只是牵着金发女人的手，甚至没有向左飞蝶这个桌位的方向看一眼，就那么从旁边的红毯之上走过。
“……”
额头上渗出了丝丝汗珠，左飞蝶疑惑的抬起头，看着李未寒那温柔的牵着女人的手，走上礼台的潇洒背影。
……
“啪!”
“？!”
手上忽然间传来了被紧攥的感觉。
转头一看，是一双强有力的大手，有种很熟悉的感觉，它曾了解过自己身体的每一处。而现在，它在为自己不停的为自己输送着一种心安的力量。
是…北宫浩然。
……
北宫浩然面无表情的坐在旁边，直面着徐天衡与阿尔西两人，丝毫没有任何不适的样子。
但…
不知什么时候，桌上的气氛忽然间变的不一样了。
…
“咕噜噜噜噜…”
“叭!”
白色的酒水，比平常的白酒更加刺鼻数倍的酒气味，刺鼻的生疼。
在半空中撒开了一道优美的弧线，三个小巧的柱型酒杯中，很快就被满上了气味极其浓烈的酒水。
酒杯相当之小，但这也体现出了酒水的强度，究竟有多么的厉害。
“别多想，我们就只喝点小酒，这么简单而已。所以，有无助兴之物也就罢了。只不过，凡事都要讲求一个…‘先来后到’。”
“看，北宫先生…既然这么早就到了…”
徐天衡的话音很淡，慢条斯理的语气几乎让人怀疑，刚才那激动的模样究竟是否在作假。
他只是轻轻挽起西装袖，自顾自的倒酒，也看都不看一眼从旁边红毯上经过的李未寒。
上位者的气势不经意的散发了出来，足以‘无视一切旁人感受’，这种野兽般，蛮不讲理的气息。
“那么，我这个来的最晚的，就先…自罚一杯吧。”
“啪嗒。”
话音刚落，徐天衡就挑了挑眉，一脸悠然的举起酒杯。神色淡然的扫了一眼北宫浩然的方向，轻笑一般的神态，嘴角微挑。
“咕咚。”
把小巧酒杯中的透明液体，连滴不剩的给咽了下去。
“啪。”
“……”
将空空如也的杯子放在桌上，徐天衡闭上眼，脸色开始微红。
“……”
北宫浩然却是丝毫没有松懈，脸色依然阴沉无比，冷冷的盯着徐天衡，紧闭着双唇不说话。
…
“上，上!小家伙，天王盖地虎，上去1v5。”
“身为一名合格的战士，哪怕就是面对无解的泉水，也要无所畏惧的刚正面!最重要的是不怕死的气势，懂不懂？上去砍他，砍他!砍…嗯？”
阿尔西拍了拍北宫寒脸，一脸和蔼的微笑，指着手机屏幕，一字一句的为北宫寒讲解着他可怕的必胜秘诀。
“明白了!叔叔!emmmmmmmmmmm…”
北宫寒更加的兴奋，开始控制着自己游戏中的角色，向敌方家里的泉水里无所畏惧的跑去…
“呵呵，对，就这样去吧，自己慢慢玩，记住叔叔交给你的送…杀敌战术…”
“踏踏…”
阿尔西笑眯眯的摸了摸北宫寒小小的头，飞快的结束了与北宫寒的互动，两三步走回到了自己的位置上坐下。
“……”
依然是那副经过了千锤百炼，优雅成病的微笑，阿尔西眼神开始有些莫名的盯着徐天衡。
……
“呵…”
“哒哒…哒哒…”
嘴角勾起了一抹令人入迷的微笑，阿尔西将手放在桌面，富有着节奏感的敲打了两下桌面。
“啧，看徐大总裁这么的较真，难道…徐大总裁，是想玩儿点什么吗？啊呀，可这里不是我斯兰西亚的皇家狩猎场，也不是你ASIF大楼的私人会客厅…更不是……”
“哒哒…哒。”
轻柔的声音忽然间变的有些阴沉，手指敲打桌面的声音停了下来，阿尔西的微微勾下了头，金发雨厚厚的阴霾遮挡住了他的视线…让人无法看清。
“更不是，北宫家的大宅。所以…徐大总裁，想…玩什么？”
……
刚才的那些轮番吵闹，仿佛过眼云烟般无情散去，神仙们也终于露出了他们的庐山真面目。
…
“看，所以，还是加点彩头，才有意思。”
…
……
诶？
看自己干嘛？
…
第二十一章 迷之绝望
……
…
人总是如此。
…
任时间这般流逝，短暂的时间中，总是会重蹈覆辙。即使抬起头，去看这缕光芒，也终究只是转念一瞬。
啊，是啊是啊，早该想到如此的，没错理应如此的。
如若一切都是必然，结局早已注定的话，那么无论是任何人，所为之付出任何的一切一切一切，怎么看来，那都将会是可笑的。
可笑，而又可怜，可怜啊。
对。
这已经不仅仅是‘线’了，这…
这根本就是一簇千丝万缕的‘结’，每一根丝都是如此的坚固如此的凝实，又是如此的郁郁寡欢，如此的郁郁寡欢，如此的扭曲螺旋。
永远不能顺着它攀爬到天堂。
头顶放下的丝线，是假的，假的。虚假的希望罢了，因为已经烂透了，烂到了骨子里。
因为已经堕落了，堕落到连存在于天堂中的那些视线，都没有任何给予自己救赎的资格吗。
所以…
最终还是会跌下来的呀。对对对对对对…没…错。
只可能会被从中途剪短，不断的向下，向这深渊中跌下去，深渊啊。
深渊深渊深渊深渊深渊…
咯啊啊啊啊啊啊啊——
…
唔…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
……
…
…
2023年12月8日。00:00:35
黯淡的房间，华丽的装潢并不能完全遮掩夜的迷蒙。
是乳黄与白色的舒适格调，淡黄的光芒轻轻的洋溢在空气中，给人一种安详之意。
“……”
木桌上的灯灭着，台架上微小的刻痕，正沉寂的诉说着老旧的故事。
墙壁大荧屏的光也没有被点亮，旁侧的淡黄，是阻隔着夜色的帷幕，只有丝丝暖色的光从外面刺进来。
……
“嘀、哒、嘀、哒、嘀…”
时钟嘀嗒作响，预示着时光的流逝，又好像在提醒着一些隐晦的什么。
但总之，它表面上也只是很简单的在行走着罢了。
2023年12月8日。00:01:27
“……”
静静的坐在床边，左飞蝶只是面无表情的坐在这里，目光平静的看着时钟上所显示的时间。
2023年12月8日，嗯…回到了这个时间呐，啊…真是奇怪，真是奇怪，自己确确实实已经死了呢。
可怎么，可怎么，又回到了离开G市的时间点呢？
“嗯…哼、哼。”
稚嫩的脸庞上，却忽然间挂起了甜美，而又充斥着蛊惑力量的微笑，轻轻的摇晃着头，哼哼起了押韵而又诡异的短暂节奏。
啊，不过，多多少少也有些头绪了呐。
“呼…踏。”
娇躯轻晃，先是两座小巧的山峰的轮廓映入眼帘，而后则是一出隐秘的幽谷。
金发在昏暗中闪烁着莫名的光泽，赤果着身体，在昏暗的光线中站起身，左飞蝶平静的目光移到了旁侧的床头柜所摆放的物品上。
……
大包小包的女式衣装，其中更是有着不少文胸与内裤。但样式看起来多多少少有些保守，没有带蕾丝的品种，不具有什么诱惑性。
除了离开房间的场合，一般情况下，‘自己’在房间里都是不会穿它们的。
不过北宫浩然这个男人，他的品味，就是这个样子。
呵呵。
“……”
笑眯眯的歪着头，左飞蝶轻轻的伸出一只手，沉默的捂着自己那泛红的脸，绝美而又幸福的笑容展现在了其上。
……
啊…浩然…浩然…浩然…
喜欢喜欢喜欢喜欢…非常喜欢…喜欢…喜欢你的身体，喜欢你的爱，喜欢你的一切，喜欢我们的寒寒…
但是…
很、可、惜。
不爱你哟~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…
“嘿嘿……”
低沉而又失魂的笑声。
浴室门口的光滑平镜，倒映出了左飞蝶那娇小的身影。
可是，黑暗与阴霾却笼罩住了左飞蝶的脸庞，无法看清她此时的表情。
而在隐约的黑暗中唯一能看到的…
只有那抹诡异的笑容。
……
记得，最开始在中央公园的事件，就是今天。
而之前徐小宝贝和高小可爱碰面，也是今天呐，这样就说得通啦~这样就明白啦~
现在也是，之前也是，一切的一切都是。好巧，好巧，真的好巧，大家都很巧。
为什么会这么巧呢？为什么为什么为什么为什么？
“……”
脸上恢复了平静，气鼓鼓的小脸可爱极了，略带不满的眼神，看着镜子中那模糊的自己。
啊对了!
果然还是小蝶蝶太可爱了吧!嗯!没错!
再次穿越回来的小蝶蝶，可爱满满，光彩照人!今天的小蝶蝶，也在加倍努力的迷人中——!
“啪啪!”
双手拍了拍自己的脸，脸上洋溢出了灿烂的笑容。
……
“呃？!”
“噗通…!”
忽然间，左飞蝶的脸色一变，身体如被电击般狠狠的打了一个颤，狼狈的趴在了地上。
金发散乱身影，狼狈的趴在光洁而又柔软的地毯上，氤氲着黑暗的眼神中，带着莫名的病态与兴奋。
…
脑海中，那个身影浮现出来了。
啊…
啊……最终还是会如此的，如此的不堪，如此的肮脏，如此的堕落。
因为自己就是一个肮脏的女人啊，从身体变成了这样开始，从头到尾，至始至终，都只是一个肮脏的卑鄙的下贱的…
……
颤抖的手，轻轻的抚摸着幽谷的深处，眼神逐渐变的空洞。
…
坏掉了坏掉了坏掉了坏掉了…啊…
使劲的坏掉…坏掉坏掉坏掉…
“啊~”
销魂欲绝的娇嗔从口中传出，随着黑暗，蔓延在空气中。
那是多么强烈的感觉啊，比以往的绝望来的更加独特。
…
在寒寒的面前坏掉了，在寒寒的面前…一遍又一遍的坏掉了…回想起了那遗忘掉的过往…
绝望，绝望，真是讨厌。
真是讨厌呢…
你真坏。
你真坏，坏死了呐…
真坏。
……
小西西。
……
第二十二章 最终回
2023年12月14日。23:46:10
……
雪下的无声且寂寞。
纷纷扰扰的小精灵，自空虚而又寂寞的天际轻舞而落，踩踏着散乱无序的节奏，被大地静了音，失去了完美的感觉。
“哗…”
路边的野草萎靡不振的低下了头，在风中摇摇欲跌。最后一片还未完全枯萎的叶，也仅仅只是伴着狂风在暗自侥幸，与来自寒冬的怜悯悲哀共舞的丑角罢了。
“……”
与之前那次不同，今夜没能有月光照下来。
那依稀可见的繁星点点，已经是天空所能给予大地，最大限度的宽容与仁慈。
记得，那巷口的深寒月光，伴着落雪，很是让人记忆犹新，撕裂灵魂的冷意能很干脆的搅碎一切。
…
荒凉的郊野顶层，蜿蜒的山丘也焕发着光泽，在这片天际下伫立的很好。
星光下的雪迹总是泛着银白，无力且散漫，顺着被冰解的溪流遥遥远去，无垠之光隐没在夜色当中。
…
“……”
脚下所踩的荒地，被风雪冻的很是坚固。厚厚的棉布衣衫遮挡住了寒风，但还是能够感觉到嘴唇的干裂。脚上所穿的灰色帆布鞋，有些黯淡且消沉。
长发飘飘，面目表情的伫立在这里，左飞蝶的脸色渐渐变的消沉。
……
自逃离北宫浩然所在的那个酒店开始，又是一个星期转瞬即逝，只是在荒郊野外躲藏几天而已，很简单的事情。
不过，麻烦也是有的。
日常生活成为了难忍的事情，以及一些些不小心碰上的，对自己心怀不轨的家伙。
不过他们总是被下半身所支配。因此，他们很轻易的就从这个世界上消失了。
自己对他人的生命，他人的态度，他人的行为这些无聊的事情，已经开始变的没有感觉了。
因为这个世界都是假的，大家都是假的，只有自己是真实的，唯一的，不变的。
……
已经很明白了，这些事情，这一切，在先前的未来中。
巴车出发的地方，即是这一切的源头，也是众多未来的起点。
无数的未来并不会层层重叠在一起，只会随机性的演变，向某个未来的终局进发。
这仅仅…
只不过是几个无聊的家伙，为了有趣的事情，有趣的人，凑巧的拼凑在了一起，最终发展而出的产物罢了。
这无数的未来，无数个世界中，这些人，已经成为了自己密不可分，缺一不可的‘过去式’。
……
2023年12月14日。23:57:29
这一切究竟有什么意义？如果自己的猜想没错的话，在两分钟后，自己又将穿越到五年后的未来。
而且不出所料，还是会和这些男人有所牵扯。而且，这次的穿越，不会再返回来，会一直持续到自己在这个未来中死掉。
已经被注定了的事实，逃不掉的事实。
当自己在即将到来的这次穿越中死掉后，又会再次回归到巴车刚刚离开G市时的‘源头’时间。
真是迷人而又振奋人心的时间，开始于结束并存的时间。
但…
这一切的意义呢？
自己的身体究竟为何而变化？这穿越又究竟是为了什么？上帝的恶作剧吗？
啊…够了啊够了，烦死了。
“……”
转过身，原本那精致绝美的脸庞，却变的有些病态的瘦弱，苍白的脸色又微微有些扭曲。
荒郊野岭里呆上一个星期，左飞蝶感觉她已经忍受到极限了。
真是难受而又恶心!
……
2023年12月14日。23:58:13
每六次的穿越都会定格，不存在第七次穿越，会在死亡后回归起始，离开G市时的巴车时间，那不也挺有趣吗。
和世界的诞生一样呐。
世界的诞生，由上帝用七天的时光，创造而出的。
第一天，它创造了光。
2023年11月6日。凌晨时分。
第二天，它创造了空气，与水。
2023年11月14日。凌晨时分。
第三天，它创造陆地海洋，与植物。
2023年11月22日。凌晨时分。
第四天，它创造日月星辰，昼夜时日，与年岁。
2023年11月30日。凌晨时分。
……
第五天，它创造动物。
2023年12月8日。凌晨时分。
第六天，它按着自己的形象，创造了人类。
2023年12月15日。
即将到来的…凌晨时分。
……
第七天。
…
上帝已经创造完了世界，结束了它的‘存在’。
……
如果这么说的话，‘第七天’，究竟存不存在呢？
自己的第七次的‘终点’未来，是否永远也不会来临呢？还是说，要达成某个必要的条件才可以走进这具有‘唯一性’的奇特未来？
或许，仅仅只是一直这么，永远的重复在不同的结局，不同的未来中，过着不同的人生。
永远的。
……
永远的。
2023年12月14日。23:59:36
永远的。
2023年12月14日。23:59:47
永远的永远的永远的永远的永远的…
2023年12月14日。23:59:58
永远的。
……
2023年12月14日。23…
…
终幕 沦陷
……
阳春白雪尽数消融，山花却尚且不是很烂漫。只有雨后的大地还很是湿润，放眼望去，天空洁净的异常。
没有阴霾。
…
“呼…呼……”
深邃的天空，湛蓝而又忧郁。远伸的手，与一望无际的碧波合二为一，在水天一线间交融，
阵阵海风，隔着烈日，却也不知是哪里传来的焦灼空气，让人为之屏息。
炽热的沙滩旁，枝头的蕉叶也很是迷茫的向天空展开双手，无声的质问着水影中的云墙。
……
慵懒而又赏心悦目的景象，让画面定格在了这里。
…
或许，时间可以磨平一切。但…那也只是枉然，这一切终将会消失，如镜花水月一般。
任何东西，只要那么深刻印的在了心里后，就永远也不会再消失掉了，也不能妄想着将它从脑海中清除干净。它们只会随着时间的推移，变的越来越深。
这…
又是一个陌生的未来，又被遗留在了这个时间段，没能够再次回到五年前的过去。
就这么，带着空白的五年间记忆，以及那莫名其妙的充斥在心中的感情，生活在了这里。
……
啊，算了，怎样都好。
和他在一起的这个未来，也是意料之中呢…
自己已经彻底的完蛋了，彻底的坏掉了，是如此如此如此的坏…
嘿…嘿嘿嘿…嘿哈哈哈哈哈哈哈…
啊…
这种感觉不会让自己变的奇怪，不会让自己想要立刻去自杀，重新再回到刚离开G市的巴车时间。
让自己变的奇怪吧…奇怪吧奇怪吧奇怪吧…奇怪的更加彻底，彻底…彻底。
是啊…
也挺好的呐。
……
“呼…呼——!”
渐渐的，风有些大了，激起了沙滩上浮躁的沙尘，向大海的彼方飞散而去。
沙滩上没有任何人，像是哪里的专属领地，又似是被谁给包下的旅游景点一样。
海风总是如此，时缓时急，吹来又散去，带着咸咸的海腥味，漂泊到了微张粉嫩小嘴里。
“唔…”
庞大的遮阳伞，若隐若现的红色垂帘遮挡住了风沙，太阳的光线亦被阻隔在外，无法探入进去。
…
“嘴张大点，来，我先给小蝶蝶示范一下，像我一样，啊～～”
男人的声音，从帐下传了出来。
“啊…啊…啊……啊——”
女人颤抖的声音，带着娇柔与散乱的感觉予以回应。
……
但是，从声音来推断，却是快要不行了。
……
……
…
BAD ENDING
（第四卷完）
文件发布时间:2018/8/14 5:25:50
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：谁能来救救我
作者名称：我跳预言家求首刀
本卷名称：终卷
壹之章 
……
…
“哗啦啦啦啦啦…”
“……”
窗外的雨，下的很大，漫天的黑色云朵，紧攥着深蓝色的帷幕，没有皎月的辉光能够落下，亦没有繁星的呼唤能够传达到这里。
天空好像失去了自由，被豢锁在黑暗的牢笼中，体会着无尽的冰冷与绝望。
“……”
啊…
这种感觉，真是无比的美妙，下一秒不知有什么会来临，下一秒不知有什么会到达，黑漆漆的未来，永无出头之日。
…
从那一天起，共计，又进行了9次，返回到离开G市‘巴车时间’的穿越。
从G市逃离的那一天，那之前所发生的一切，所进行过的四次意识穿越，都已经成为了无数未来的判定基点，也是一切的‘源头’。
在这四次‘定格’的未来中，还是没能够摆脱那些该死的家伙，没能够摆脱那些男人。该说这就是命运吗？
最终的未来，难道在他们的身上吗？
“……”
这怎么可能啊，自己可是一个男人，怎么和男人生活在一起？
蜷缩在黑暗角落中的人影，却散漫的摇晃着头，有些有种看开了一切，无拘无束的样子。
……
哦不不不，小蝶蝶已经不是‘男人’了呐，小蝶蝶是这么——这么可爱的女孩，少女，女人!老太婆——!怎么可能会是男人。
啊，什么时候的事情啊，什么时候的事情。
哈…奇怪奇怪奇怪，自己究竟是什么东西，什么东西？自己是一个死人？一个活人？还是一个不停活着而又死去的人？
这好像没有尽头的轮回，真是让人发疯!发疯!哦…小蝶蝶好像早就疯了，那就无所谓啦呐，疯呀疯吧。
“……”
“哗。”
纤细的人影动了动，从旁边的柜子上拿下来一个小巧的物件。
诶。
那么接下来，自己要做些什么。对的没错，好像是要做些什么来着。
……
“……”
“嗒吧。”
小小潮湿的房间，阴森而又晦暗。打火机被按下的声音后，火光徐徐冉冉的升起，给小小的屋子，填充了一份微不可查的温暖。
“呼…哈……”
火光很快的就在无声中熄灭，不过临走前， 还是点燃了细腻双手中的一支烟。
微弱的光线，顺着烟头被引燃的痕迹出传来，什么也无法照亮。只有刺鼻的烟草味，久久的蔓延在空气中。
……
“……”
“哗啦啦啦啦啦…”
“踏、踏、踏…”
…
“……”
听到这熟悉的脚步声，熟悉的力度，夹着烟的手指，还是忍不住轻轻的抖了抖。
啊，不好，又被找到了。嘿嘿，小蝶蝶还真是笨呢，这次躲了没多久，就又被找到了。
对了对了，这次的未来，好像又是与李未寒有牵扯的呐，有趣。
有趣有趣有趣，嘿…
……
…
“哗啦啦啦啦啦…”
“啪踏——!”
“轰隆隆隆隆隆隆————!”
“嘭!”
门被强大的脚力猛然间踹开，重重的撞在光滑的墙壁上。被震碎的木屑与破损的门把手，狠狠的摔在了地板上。
它们的哀嚎，已经被雨水与雷鸣所掩盖。
“把烟掐了，走，我们回去。”
“踏踏…踏。”
男人开始一步步的靠近自己，曾经那阳光的声音，早已变的很成熟了。一瞬的光，照亮了站在门槛处的他。
乌黑且茂密的短发沾满了雨水，是他偏爱那种发型，柔和而又舒缓的感觉。
黑暗让自己无法看清他眉，但那对黑色的涟漪，即使是潜藏在黑暗中，也如此的引人注目。柔和的葡萄眼，其中却放射着不容抗拒的光，不再那么的清澈。
一席黑色的军装，严肃中透露着冰冷。
“……”
旅社的老板，颤颤巍巍的站在一旁，勾着头，有些不知道该怎么去看他眼前这个男人的背影。
…
在每年的阅兵式上，都会与众多政治人物坐在一起，接受千千万铁血战士昂首敬仰的人。
曾一度引起了轰动，全球历史上最最年轻的‘军委主席’，被士兵们称呼为‘首长’的男人。
李未寒。
……
啊，所以说，看看，看看…这是何等扭曲的未来啊？啊？
扭曲扭曲扭曲扭曲，扭曲到了这种程度，这种程度。
霸道主席独宠小娇妻？
主席大人来抓我？
哦天啊，看起来好像也不错。可该死的，还是有些迷茫呐，迷茫呐，迷茫呐…
自己究竟在追求着…
什么未来呢？
…
……
……
于此。
自己又进行了10次的‘人生’，就这么结束了。
…
贰之章
……
…
“吱——吱——吱——”
“……”
是久伴于耳际的蝉鸣，季节距叶落还尚早，深夜中，这天空也不会那么简单变的灰暗。
浩瀚的星光铺满了大地，每一缕土壤，每一寸枝桠，都陷入了洁白无际的银沙中。
“……”
“呼……”
黎明的曙光丝毫未被点亮，唯有夜空向世人展露出了它的柔荑，伴着清风而落，轻吻在田间的荒地上。
浅蓝色的花海，泛起了勿忘我的低语，细声轻喃的风，传遍了四周，亦传向了远方。
小小的鼠妇，抬起了千足，借着星光从磐石间溜走，没能带走什么，也没能遗留在这里。
…
……
房间里的灯灭着，没有什么亮光。
只有天空中的那轮幽月探出了头，对这里张开了怀抱，揭开了夜的帷幕，将黄褐色的摇椅照亮。
“……”
金发的女人，面朝着窗外，仰头坐在房间的摇椅上，眼神呆滞的看着远处的那片田地。
这孱弱的身影，独坐在月下，在此般黑夜中却显得如此的孤独，让人看到后，会忍不住走上前去拦在怀中呵护。
依旧是那绝美动人的脸庞，金色的柳眉轻放，华贵的金色长发刺眼而又迷人。
只是，那深蓝色的眼波却有些空洞，没有着光芒。
……
有什么记得了。
有什么已经不记得。
一些事情总是会被记得，而一些事情，也总是会被遗忘。相信，遵循着时间的经过，一切最终都会消失殆尽的吧。
“……”
只是隐约中，还能够记得，这已经是第…第57次意识穿越，被遗留在未来的时间中了。
啊啊…
那种事情谁知道呢？
这是一段…又一段…没有终点的故事，亦是一场，又一场，没有尽头的轮回。
意义呢，意义呢，意义呢，它的意义呢？原因呢？原因呢？这些乱七八糟的东西的原因呢？
……
也是，自己心中也隐隐有种感觉，自己应该永远也无法再回到，曾经那普普通通的从前了。
随着时间的流逝，渐渐的，好像也遗忘了一些事情，至于是什么事情，已经记不清了。
人这一辈子，总是有很多很多的东西，要花费一生的时间去牢记。或许值得，又或许很傻，但它们都多多少少有着某种意义。
可自己这重复了一遍又一遍的人生，究竟有着什么意义呢？
即使是去追求了，即使是去剥夺了，甚至是去爱了，甚至接受被爱了，最终摒弃了人格，最终抛弃了尊严。
即使是自杀掉，即使是毁掉自己，即使尝试着，去毁掉那些男人!毁掉这一切——!
一切——!
可是。
在死亡后，会又一次的回到刚刚离开G市时，坐上巴车的那个时间。
这是固定的，是死局，无法解开的死局。
……
原本以为，深渊才是最可怕的地方，恶魔才是最恐怖的东西。
可到头来，这个世界上，还有比深渊更加可怕，比恶魔更加无情的东西啊。
敌人不是那些男人啊，敌人是自己，是自己，自己。原来，深渊中是那么的甜美，那么的美好，简直像是幻梦一般的享受。
啊…如何解脱？如何解脱？如何解脱？这已经超一切的常识了，这已经超脱一切科学所能解释的范畴了。
…
科学…量子力学…神学…光，光…深渊，都没用，没用。啊——吃掉!不不不，这些不存在的，都不存在的。
怎么让它停下来？停下来？
“……”
月光下，一对樱唇无比泛白，几乎无法得见血色。
只见它们微微张开，似是想说些什么，但又缓缓的紧闭。
……
…
女人沐浴着月光，化为了月之女神，雕坐在这里，干涸的思想，俨然已是思索不出什么来了。
……
于此。
自己又进行了57次的‘人生’，就这么结束了。
……
叁之章
 ……
…
“……”
又是这个令人惆怅的季节。
…就连这大地，也裹上了一层不知悔改的白，从深沉的天空中滑落。
没有寒风，也没有冬的挽歌，唯有路旁的青松仍傲然挺拔。放眼天际，想要去追寻什么，却也只有那片别无二致的昏暗。
仿佛没有日起，仿佛没有月落，光与影冯然交替，白发苍苍的世界看似永不落幕。
…
人们总是会为了一些事情而后悔，在这哀愁的季节里，更是如此。
然而，思考的结果，到最后总是会变的毫无意义。以至于，会不会一个人的存在，都是否因此而失去了意义。
已然发生过的事情，既是无可避免的必然，也是无法改变的定然。
可后悔着，后悔着，能把人折磨到体无完肤的饥饿感，就这么在心中纵然而生。
于是就总想着…要挽回着点儿什么。但最后，却没想到只会越陷越深。
所谓的‘人生’就是如此，永远没有奇迹。
也理应如此。
…
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞……”
电磁声。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞…”
如此这般激鸣的电磁声。
“嗞嗞嗞嗞——!”
高昂的电磁声，却无人得以耳闻。所以，它的声响，也开始变的有些执着，有些无法释怀。
…
？年？月？日。？:？:？
“……”
白色的房间，落寞无声。
柔软的墙壁围成了小小的房间，但却坚实的异常，不用尝试着去撞开它们，因为那仅仅只是无用功。
这里没有窗户，没有门，没有任何的家具，也没有任何的装饰物。没有钟表，也无法获悉时间。
天花板很高，抬头向上看去，只能够看到一个小小的方形天顶，其余的，什么也没有。
没有没有没有没有没有没有…
没有。
没有。有，有，没有。
有。
有的，有的，有…有…什么？
“……”
白色的房间，悄然沉寂。
这里充斥着无力与苍白，明明如此的明亮，却弥漫着病态的阴沉感。
“……”
女人的身影许久许久未曾挪动，仔细一看，她却是如同木偶一般，僵硬的，面无血色的蜷缩在房间的角落里，没有着思绪，没有着感觉，没有着感情。
冰冷的床，只有一副单薄的铁架，上面散乱的叠放着两层简陋的床被，和一个枕头。
金色的长发有些失了色泽，干涸的眼瞳没有光芒，没有焦距，只是呆滞的盯着白色的地板，一直如此。
原本柔和的柳眉，以及娇艳的樱唇所雕刻而出，如此美绝人寰的容颜，也因这僵硬而又冰冷的双眼，而失去了灵动与生机。
遗留下的唯有一种机械感。
…
白色的单薄衣衫加身，没有内衣的遮掩，能够无比清晰的看到女人身体的轮廓，无形之中充满了别样的诱惑。
……
‘虽然还活着，但却好像已经死了’。
…
“……”
女人缩在房间的角落，仿佛凝固在了那里一样，没有移动分毫。
“3…”
樱唇微动，又戛然而止，忽然间失去了颜色的世界，仿佛坠落了下来。
然而…周围并没有谁的存在，因此也无人得以见到她的反应。
“3…3…3千…3千7百…6…6十8。”
眼眸微动，一字一句的话语，却充满了莫名其妙的哀伤与疲惫，听起来是如此的僵硬而又缓慢，就这么吐出了一串意义不明的数字。
…
“……”
良久。
“呼啦。”
女人微微动了动，无却也只是换了一个姿势，继续蜷缩在房间的一角罢了。
除了流露出无尽倦意的双眼，其余的，就再次没有了什么别的反应。
在这未知的房间一角，如断翅蝴蝶一般的蜷缩着。
……
于此。
自己又进行了3768次的‘人生’，就这么结束了。
……
肆之章
 ……
…
“呼…”
“哗啦啦啦啦啦…”
细雨蒙蒙，顺着须臾中远去的微风，向天空再次展开了一个洋溢着无穷芬芳的春季。
生机盎然的季节中，天空中溢出的雨水，再次滋润了一切。不过，它却又终结了空气中那四散尘埃的自由，将其狠狠的压打在地面，无情而又薄凉。
…
“呼唔唔唔唔——”
“啪嗒…啪嗒…啪嗒……”
可以听到风的呢喃，还有雨对春的赞美与讴歌。
娇艳的花朵被雨水打湿，冰凉的光芒映在落地窗上，却如同利剑的锋刃，刺入了灵魂，惹人生疼。
天空明明是蓝的，但在白昼中却显得昏昏沉沉。大地明明是白的，在昏暗中却又显得朦朦胧胧。
存在于哪里都没有意义，思考什么都没有终点，这个世界就是这样，已经烂透了，已经完了，已经没有什么能够看的真切了。
…
不是吗？至少在自己眼中如此。
如此，也就够了。
……
小小的和室，没有灯亮着，或许也因此，这里没有任何一丝温暖的感觉。
淡蓝色的壁橱，隔着一层薄薄的障子，在昏暗光芒的照耀下反射着微弱的色泽。
走廊与屏风间的门半开着，这里只有静谧，除了窗外的雨声作伴，无法再听到多余的声响。
“……”
面目表情的跪坐在榻榻米上，身穿粉色衣衫的金发女人，眼瞳呆滞的看着窗外，好似在想着什么。
披肩的金发直穿腰际而过，懒散的搭在榻榻米上，比窗外风雨中的野花更加惹人心魄，更加明艳千万。
不过，她却好久好久都没有动，只是这么静静的，静静的盯着窗外的风雨。
一扇横拉式的落地窗，将房内与屋外，分割成了两个世界。
……
“……”
在窗前，眼中也就只能看到这样的世界。
是啊。
“哗啦啦啦啦啦…”
雨声渐大了呐，看，花朵是脆弱的，即使是这般连绵的细雨，都无法承受的程度，娇嫩而又无助。
雨下的大了，又或是小了，折断了它的枝，还是折断了它的茎，也都无人会特意去为它撑伞。因为，这在普遍的认知中，是没有意义的举动。
所以，这种美，美的太过刺眼，也太过令人生疼。总是能够揭起人心中的疤，扰人清梦。
…
……
“哗啦啦啦啦…”
“叮——!”
“……”
啊，门铃…响，他回来了。
女人的视线没有波动，只是晃了晃头，依旧牢靠的跪坐在这里，这已经被雨水给模糊了的窗前。
……
“ただいま。”
略带着些沙哑的声音，但听起来却意外有些亮丽的感觉。
“今朝の予報で ，台風があるようね。まったく，ぜんぜん止まらないんだな……”
抑扬顿挫的声调，放在以往，这是自己绝对听不懂的语言吧。
“……”
台风…吗？嗯…因为与它无缘，所以也就不懂它。可一旦有了缘分，该明白的事情，即使是逃，那也是痴心妄想呢。
啊，反正，什么都无所谓了。事到如今，自己什么都明白了，什么都尝试过了，什么都遭受到了。
所以，还想渴求些什么呢？还能够渴求什么呢？
女人依旧没有动。
……
终于，曾几何时的‘自己’，早已被遗忘在了漫漫的时间沙海里。在这无尽的轮回中，自己也终于真真正正的爱上了一个男人。
没有什么穿越到未来时，被强加到身体中的情绪，这是自己真真正正的感情，发自本体，发自内心的感觉。
这个男人，与其他的男人不同。
与他在一起的未来，全部都是亮丽的，全部都是安稳的，全部都是悠闲的，全部都是美丽的，全部都是梦幻般的…
没有勾心斗角，没有血，没有伤痛，没有虐待，没有黑暗，没有残废，没有背叛……
没有绝望。
……
可是，他还是会死去，自己还是会死去。死去后，自己又会重复着折磨，回到这一切的‘源头’，男人忘记了从前的一切。
而自己，又要再次和他一起开始一段新的‘人生’。
这种感觉…
……
啊。
自己，好像已经没有‘感觉’了呢。
……
…
“4…4…”
“4万…6千8百…9…9…9十2。”
对。
是这个数…没错。意义不明的数字，却莫名的能够让女人感觉到心安。
每当女人数起数字时，那个男人就会安安静静的坐过来，坐到女人的身旁，静静的，听着她数。
直到她安定下来。
有了它的支撑，相信，即使花朵在污泥中溃烂到何种地步，都不会彻底死去的吧。
……
“4…4万6千8百9…9十2。”
…
“4……”
……
…
于此。
自己又进行了46892次的‘人生’，就这么结束了。
……
伍之章
？年？月？日。？:？:？
「……」
“……”
虚无，黑暗。
这里没有边际，所以也没能有光芒。没有光芒，仿佛就失去了你，失去了我，失去了整个世界，什么也听不清，什么也看不见。
「啦啦～啦。」
品尝着哀伤与孤独，绝望终老。
「啦…啦。」
品尝着凄苦与悔悟，郁郁终老。
「啦啦…啦～啦。」
品尝着夏花与叶落，凋零终老。
「啦～」
……
…
…
「啦～啦。」
朦朦胧胧的感觉，有些让人听不真切。
「啦…啦啦。」
放眼也无法得见，那就这么仔细去听。好像，是一个女人的声音，她似乎，是在轻吟着某个小调。
听起来，有种晦涩的感觉，还有种幼稚的感觉，像是童谣？
…
「啦～啦…啦。」
啊…是啊，听起来，确实是有些欢快的音调，但节奏却诡异，而又漫长。
冰冷的欢悦感，机械的欢悦感，绝望而又诡异的欢悦感。哦，天啊，如果这个曲调，倘若真的是在歌颂着什么的话…
「……」
想必，那绝对是任何高高在上的神明，都未曾看到过的黑暗。任何凶残暴戾的恶魔，都未曾体会过的残忍吧。
……
…
？年？月？日。？:？:？
虚无的尽头，天逐渐的放蓝。鱼肚白的朝阳，蓝水晶点缀的天空，掩盖住了红色的庭院…
倒映着，残酷血色的哀庭。
…
很蓝的天，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
虚无不知何时被消却，天空变成了正常的天空。只有破败的庭院，腐朽的铃兰草，还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
「……」
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在血色的枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声，很是沉闷，无人得以耳闻，亦无人得以质疑。
没有人存在的庭院，看似早已衰败，仿佛永远都少了些什么。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂的电磁声，震耳欲聋，沉重而又拖沓，缓慢而又执着。
……
「想倾诉些什么吗？」
——————————
“……”
红色的庭院，坐落在高高的铃兰草，与枫树林的深处。在夕阳下，落叶的颜色被这片浓浓的世界所侵染，如血般的鲜红。
青白色的玉石地板，将庭院衬托的很干净。
“？”
站在通往庭院的这条路上，左飞蝶的视线，被蔚蓝的天际给引去了目光 。
蓝水晶一样透亮，白水晶一样的光明，如此干净的颜色，让自己有种自惭形秽的感觉。
“这里是…”
自言自语着，左飞蝶一脸不自然的表情，放下了昂起的头。
看那稚嫩却又绝美的小脸，是‘五年前’时间的左飞蝶没错了。
顺着青白色的玉石所铺成的道路，它自顾自的向前方延伸而去。路上没有多余的东西，只有一堆堆红色的叶片，与尚未清扫完毕的杂草遗留在一旁。
看来，经常有人打扫这里，枫叶与杂草混合在了一起，刻意被遗留着，为周遭这美丽的景致更添一份苍荒的意境。
镶金的铁栏杆，层层围住了远处那红色的庭院，铁栏与铁栏之间没有间隔，却有些冰冷，也有些寂寥。
这是…花草…树木…蓝…蓝天？
…
“……”
自己的眼眶湿润了起来，鼻子，忽然间变的酸酸的，有些…
有些想哭。
……
「…又是‘自己’来到这里了呢。」
声音再次响起。
…
“呼？!”
金色的长发，随着左飞蝶忽然间的转头，飞快的在半空起舞开来。
下意识颤抖的后退了一步，稚嫩的小脸却忽然间僵硬了起来，浅蓝色的双瞳不断的缩小。
这…谁在说…说话？这里是哪里？自己…在，站…站着？可…可…自己…
自己的双眼，自己的咽喉，自己的双腿…都已经废了啊，自己已经，已经心脏病发作，死去了才对啊…
这里又是…哪…哪里？!
……
「稀客啊，是‘起始’时间段的‘自己’，亿万万分之一的几率再次出现了。」
声音大了一些，从庭院的方向传来，清晰了许多。
…
“谁…谁在说话？!是…是人是鬼？!”
左飞蝶一脸惊恐的表情，不住的往后退着。
……
「不要害怕，我就是你，你就是我。这其中，确实有很多不可思议的因素在内，现在讲解，也是现阶段的‘你’无法理解的。」
是一个女人的声音，听起来，有些机械的感觉。
…
“什么…什么意思？你…你是什么东西？!”
左飞蝶不停的左右环视着，绷紧的身躯已然暴露了她此刻的心情。
……
「所以，还是说一些对你有用的东西吧。我这里已经有了详细的‘攻略’，而且你马上就会回到‘起始巴车’时间。」
女人的声音，不慌不忙的说着什么诡异的事情。
「A的达成条件，是返回G市，追踪杀掉阿尔西，‘判定日’之前未黑化。即可达成‘四人任意最终结局’，终结六周轮回」
「B1的达成条件，是在‘西州市’的ASIF时装周，被‘ Aileen’拉入会场 ，杀掉嫉妒心尚未生出的 ‘Aileen’，‘判定日’之前未被任何人发现。即可达成‘五人任意最终结局’，终结六周轮回。」
「B2的达成条件，是在‘西州市’的旅社房间中，击杀潜入旅社房间的南仓公司老总‘刘海洋’，在被查抓入狱，‘判定日’之前未被狱警玷污，未黑化。即可达成‘徐天衡个人最终结局’，终结六周轮回。」
……
“什…黑…化？阿…阿尔…阿尔…西，杀…杀…什……徐…徐…”
恐惧。
对未知的，恐惧。
这庭院…这红色的庭院，血般的恐怖，这个女人，机械一样，有些耳熟的声音…这…一切…疯…
疯了不成？疯了不成？
这是什么…这些……
“踏…踏…踏……”
左飞蝶不停的后退…后退…的大脑不住的颤抖着，意识开始紊乱，精神世界仿佛受到了重击，濒临崩溃。
什么鬼。
什么鬼什么鬼什么鬼什么鬼——？!
……
可是，还没有完。
这噩梦。
噩梦一般的，恐怖的，噩梦。
……
「C的达成条件，是在全心全意爱上高泽的状态下，‘判定日’当天，进入过高泽‘不允许进入的房间’，未在黑化状态。即可达成‘高泽个人最终结局’，终结六周轮回。」
「D的达成条件，是小心翼翼的躲藏在国内范围任何角落，‘判定日’之前，不被‘阿尔西’之外的任何男人发现。即可达成‘阿尔西个人最终结局’，终结六周轮回。」
「E的达成条件，在126号国道上前进，不乘坐巴车的情况下被‘北宫浩然’追上，‘判定日’之前，未与其他四人任何人见面。即可达成‘北宫浩然个人最终结局’，终结六周轮回。」
「F的达成条件，在E市中央公园被李未寒手下追赶，未被高泽解救成功的状态下，对李未寒吐露身体转变实情，‘判定日’之前，未与‘北宫浩然’见面。即可达成‘李未寒个人最终结局’，终结六周轮回。」
「G的达成条件，在连续自杀失败七次被李未寒阻止及以上，已被李未寒接入‘第七疗养院’接受治疗，未对李未寒吐露身体实情，‘判定日’之前再次尝试自杀时。即可达成‘人体兵器改造最终结局’，终结六周轮回。」
……
「以上，‘未黑化’为‘完全纯洁’状态，也就是‘自己’现在的状态。‘未在黑化状态’，则允许本质黑化，但不得表露出来。」
「其余未来还有无数，但在这里不作统计，因为那些都是会回到起始时……」
「……」
「啊，已经走了呀。」
……
…
“……”
很蓝的天，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
虚无不知何时被消却，天空变成了正常的天空。只有破败的庭院，腐朽的铃兰草，还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
「……」
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在血色的枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
…
不知何时，左飞蝶已经消失在了这里。随着左飞蝶的消失，女人自言自语似的声音也停下了。
……
「唔…」
「所以，除了自己，没有其他的‘自己’能够走到这一步，没有其他的‘自己’能够到达‘S结局’这里。这条路，实在是太过漫长了。」
……
「没有任何一个时空中的‘自己’，能够超越现在的自己。即使是通过那微小几率的‘湿猴定理’，来到了这个地方，提前知晓了这一切的‘答案’，可还是会不知所云的回到原本的时空去。」
…
「进行那…永无休止的可悲命运」
……
陆之蝶（终）
……
…
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——”
雨声。
“哗啦啦啦啦啦啦…”
是雨声，听，毫不淅沥，毫不含糊，滂沱的大雨，摧毁了一切的安宁，让人什么也无法去思考。
不过…这样倒也挺好，因为有的东西，不去思考，反而会更加轻松，更加明朗。
那。
那是因为，心中也明白着，心中也明白的，即使撕毁了心窝的去思考，或许…
…
“哗哗哗哗哗…”
可以听到的雨声，将世界谱写的淋漓尽致，这是来自晚冬的期待中，最美的雨声。
…
或许，也不会有任何的答案。
……
“哗啦啦啦啦——”
“啪踏…啪踏…啪踏…!”
无情的大雨所遮掩不住的脚步声，在雨水中跌宕，在雨水中沉浮。
“啪踏啪踏啪踏……”
“哗啦啦啦啦啦啦……”
脚步凌乱不堪，没有着明确的目标，没有着明确的终点，像是一抹寥寥灯火，迷茫的摇曳在孤寂的冻雨中。
……
“哗啦啦啦啦啦啦——”
街角的咖啡店被蒙上了一层雨雾，飞溅的雨水模糊了所有的视线，紧贴在落地窗前。
“哗哗哗哗哗…”
在这愈加严酷的晚冬，一只不知从何处而来的蝴蝶，用那斑驳的色彩点缀了头顶的那片星空。
这星夜的雨，乌云看似很薄，吹弹即破。漫天星斗围绕着蝴蝶，漫无目地的，飘扬在虚无的海洋里，构成了这个世界的原点。
“哗啦啦啦啦啦啦——”
它带着满满的疲惫与哀伤，带着满满的疑惑与恐慌，被雨水所打湿。
“哗哗哗哗…”
重重的跌落在地面上。
…
那孱弱的身躯，在地面的污水里浸泡了许久，一动不动。
看似，已经无法往哪里飞去了。
……
“哗啦啦啦啦啦啦…”
“啪踏啪踏啪踏啪踏……”
散乱的脚步声，脆弱不堪。
“啪踏!”
重重的踩进了水窝中，将蝴蝶的身躯沉底，碾碎。
被恶所吞噬，被绝望与无情所吞噬，被巧合与偶然所吞噬。
被命运。
…所吞噬。
……
什么…都是什么…
疯了，疯了，疯了，疯了!
疯了疯了疯了疯了疯了——!庭院…庭院…庭院…那个声音…那个声音……
……
坏掉了，坏掉了，难道整个世界都已经坏掉了吗？!哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈……
…
……
“哗啦啦啦啦啦啦…”
“啪踏啪踏啪踏…”
“啪踏。”
有些…累了。
而且，好饿，好冷，好困。
雨水淋在身上，湿漉漉的，好难受，头有些微微作痛…要死了吗？要死了吗？
死…死…死…死……
……
“噗通!”
“哗啦啦啦啦啦……”
仿佛失去了全身的任何力气，少女猛的跌坐在了公园的长椅上。
头顶有一束光打来，是长椅旁的路灯，它的光芒在这漆黑的夜里，总是显得很独特。
“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…”
雨下的很紧凑，破旧的风衣，早已被雨水彻底打湿，无法再为少女的娇躯遮挡住任何的水渍，好似失去了存在的意义。
任由它去吧，反正，自己也没有地方可去了。
……
“哗啦啦啦啦啦…”
“……”
摘下用来遮挡眼部的墨镜，将其轻轻的放在一旁，瘫靠在长椅上，抬头向天空望去。
细腻的雨丝顺着乌黑的天际倾斜着，迈着焦急的步子，划破了那路灯的光线，重重的拍打在脸上。
星星像极了走马灯，只会在朦胧中，在隐约中忽闪忽灭，既不让人看清，也不会有一个合理的尽头。
是啊，合理只是相对的，这世界上，哪里有那么多合理的东西来供自己享用呢？
有的只是不合理的哀切，与合理的感叹吧。
……
…
“哗啦啦啦啦啦……”
“哒哒哒哒哒……”
细微的脚步声，好似是什么动物踩在水滩上的声响，混合着雨水，听的有些不真切。
“？”
思绪不由得被打断，微微低下头，向声音传来的地方看去。
“哒哒哒哒哒……”
“哒、哒。”
一只体态完美，但看起来落魄至极的中型赤色犬，出现在了左飞蝶的视线之中。
只见它的毛发早已被雨水尽数打湿，躯体以及白色的嘴角上，沾着一片片污渍。
三角形的直立耳型，白赤相交的脸庞，较为靠近的小狗脸，还有耷拉在稍长的毛发后，那湿漉漉的大尾巴。
——秋田犬。
……
“……”
与它共同淋着雨水，没有说话，金发的少女只是用淡漠的眼神，静静的看着这只可爱的秋田犬。
这只秋田犬，身体虽然被雨水完全打湿，身上也有着不少的脏污，但仅从那炯炯有神的双眼中，就不难看出它的主人平日里对其照顾的极好。
或许是和主人走散了，它的主人一定很着急。
……
这是…
啊。
想起来了，没想到，居然已经到了这个时间呢。
……
“呜～”
秋田对着这里呜咽了一声，挥舞着脏兮兮的小爪子，跳上了长椅。
……
…
“……”
“哗啦啦啦啦啦啦……”
“……”
然而，许久过去，长椅上只余下了略显孤寂的秋田在淋着雨水。
金发的少女，却早已离开，不知去往何方了。
硕大的墨镜，沾染了满满的雨水，被遗忘在了这里，与孤寂的秋田作伴。
长椅旁的灯光打了下来，世界好似还在亮。
…
“哗啦啦啦啦…”
黑夜漆黑，风雨短暂。
残破掉身躯的蝴蝶，被搅拌在污水里，顺着水流，冲破了井口，去往了地下。
但…
可以相信的是。
这绝非是它的长眠。
……
…
BAD ENDING
（全文完）
【谁能来救救我】 ？卷？（一）作者：我跳预言家求首刀 更新时间：2019/3/3 7:27:21 字数：1756………“……”乌云碾碎了天空，繁花亦在长夜中落幕，虚无的白吞噬了一切。群星扼首，白夜迷离，双眼被无穷无尽的白所蒙蔽，因此而渐渐的丧失掉一切感觉。如果必须要去形容它的话，那么它应该就是所谓的‘白色之暗’吧。……“……”沉默无言中仅有的，便也只剩下了苍荒的白。朦朦胧胧的颜色，充满了阴晦与无力。不知不觉的，就连这颗心也好似紧随着它沉底，沉浸在这目不能视的世界之内，吸吮着哀愁，沐浴着迷茫。仿佛丧失掉了光，仿佛丧失掉了声，直至丧失自我，犹如摈弃了整个世界。……“……”身体好像在不断的下沉，就连这颗心，也伴随着洋溢在周身的无力感，下沉到名为恐惧的恶念海洋中去。虽有万般不甘，却也只能咬牙承受。疑惑与无力糅合在一起，化为了一束束恐惧，蚕食着理想的轮廓，践踏着糟糠的内心。这是…这究竟是什么…………“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞———————”电磁声。…“？！”猛然间睁开双眼，是白色的天花板，窗外打来的光线很强烈，渐渐的将其渲染成鲜红。眼中的事物还有些朦胧，干净平坦，而又整洁的天顶，虽不怎么去打扫过，但却没有什么蛛网一类的东西存在。米黄的帘幕，朝霞涂抹的很是纯粹，洋溢着宁静的血色。但仔细看去，却是很异样的红，丝毫不浪漫，有的只是一种驱散了生机的冰冷，与莫名的执着。隔着帘幕，无法看清云的轮廓，徒留下光影的余韵。“……”啊…好像是做了什么奇奇怪怪的梦，莫名的烦躁。不过总而言之，这荒唐的一觉醒来，睁开眼，仍是自己所熟悉的天花板。日复一日，年复一年，十数个明目的深秋与晚夏，每一天周而复始的开端，自己总会先看见的，不是别的任何东西。而是它。……“嘀、嗒…嘀、嗒……”极其的安静，能够很轻易的察觉到，墙壁上的时钟所发出的声响。白色的墙面，难逃被窗外的朝霞所侵染，继而弥漫上了一层鲜艳的色彩，时钟的轮廓也因此被打湿，侵染在了这殷红的海洋中。时针与分针继而交替，毫不拖沓，在沉默中昭示着时间的流动，与世界的改变。世界每一秒都在改变，可如此微小的改变，或许鲜有人去关心在意过吧。“呼…”坐起身，一滴冷汗自脸侧滑落，惺忪的睡眼微眯着，习惯性的扫了一眼墙壁上，那平凡无奇的方形钟表。黑漆漆的边框，白色的内嵌打底，简洁明了。…07：13：49睁开眼，便已经七点多，平日里的这个时间，自己差不多也快要起床了，稍作洗漱，早餐完毕后去矜矜业业的工作。不过，今天是休息日，在这个时间里，谁都可以对自己的短暂人生是否存在着价值，这么一个问题，进行无谓合理不合理的否定。即使是分秒必争的时钟，也仅仅是由能源在支撑它前进的脚步罢了，电池里的能源耗费到了极致，终究会停滞不前，被时间所摈弃在过去。人也是如此，甚至连冰冷且毫无知觉的机械，都要有停歇之时。………双瞳很快的就适应了这片红。看上去很普通的一间卧室，首先入眼的则是墙边的那张书桌。长方形的立式书桌，桌面上整齐的摆放着两摞书籍。一对小小的拉门左右排列着，不知其内究竟存放着什么。朝霞透过书桌前的帘幕，狠狠的刺入这小小的一片芬芳，洋溢着书香的夹缝中，映射出了一道血泪，丝毫不刺眼，反而意外的有些昏沉。书桌旁的墙壁上，存在着一张嵌入式的衣柜。柜门刻画着很是好看，却又意义不明的淡蓝色花纹。光洁的方形镜面，被牢牢的禁锢在柜门中，闪烁着梦幻般的红色光晕，像是在对房间的主人极力强调着自己的存在。很简洁的卧室，没有多余的装饰品，也没有多余的杂物，如白纸一样干净整洁的小房间——总觉得好像少了点什么，有些莫名的压抑。……差不多要起床了，虽然还想再睡一会儿，但却也只是奢望。生物钟是一个很奇特的东西，一旦被它唤醒，即使是在黯淡无光的黑夜，也再难入睡。“……”简洁的房间，泛着快要消失的红，没有什么余韵，看上去好似也并不缺少什么，只一眼就能够看到这里的全部。一张并不算大的枫色单人床，以及旁侧的那张方桌，灰褐色的衣柜也静立于墙内，默然守护着这片寂静。…“……”金发的少女有些愣神的坐在床上，心中莫名的在烦躁。如一只小小的猫爪，在内心深处不停的蹂躏着，先是无法言说的痛，又是难以忍受的痒。记得，好像是做了什么噩梦，但…究竟梦到了什么，它的任何内容，都已经记不太清了。…“哈……呼————”坐在床上依旧没有动，身穿小熊睡衣的上身半遮半掩，看上去春意满满。重重的喘了口气，金发的少女看上去放松了一些。“……”“唔…”不过，她最终还是深深的勾下了头去，用那对纤细的手紧紧的扶着额头，仿佛在努力的回忆着什么。那紧皱的眉头，似乎在沉默中表达出了疑问。……啊…什么梦呢…………？（二）作者：我跳预言家求首刀 更新时间：2019/3/6 4:06:48 字数：1289不知，那究竟是什么噩梦。梦的内容不甚明了，但心中却总有一种劫后余生般，极度的幸福感。天空显得如获新生，大地也因此而变的繁盛。…什么嘛。真是…奇怪的感觉。………“嘀——！”“嘀——！嘀嘀————！”车水马龙的都市，五颜六色的车流汇聚成了钢铁的海洋，笛鸣之间的矛盾仿佛被激化，更加响亮，也更加此起彼伏。可无奈的是，它们也只能如此哀嚎着，静静的等候着。公园深处的溪水，依然无法从沉睡中被唤醒，春日里的阳光普撒在冰面上，积雪还尚未融化的程度，因此而透着丝丝明艳的反光。枯草与清风相作伴，浅唱一缕离别的思念，没有落花的世界依然很美。…“嘭、嘭嘭…”敲门声，猛然间在耳边想起，打断了少女的回忆。“？”才是清晨时分，这个时间怎么会有人来敲门呢？今天是难得的休息日，好像也没有谁要来找自己。“嘭嘭嘭！”敲门声并不会顾及少女的想法与感受，只是如此回响在客厅里，传达进这似乎缺少了什么的小小卧室。“来了来了！”习惯性的应答着。“哪个智障，敲你妹啊敲…”随后，少女撇了撇嘴，皱起了眉头，对这敲门之人小声骂咧起来。“嗒。”穿着小熊睡衣的少女，似乎完全没有在乎自己的形象，慌慌忙忙的跳下床，向客厅正门的方向走去。姣好的身形被尽数遮掩，淡黄的小熊睡衣看上去元气满满，金色的长发稍显凌乱，还完全未整理的样子。…“咔…”“……”打开门，入眼的是整洁的楼道。不远处的垃圾桶，黑漆漆的塑料袋紧套其上，远远看去，里面却是中空无一物，乐色被收拾的一干二净。隔壁的房门紧闭着，看上去并没有人来过的样子。“？”“……”少女作懵逼状，借着楼道的窗户照射进来的阳光，染上了一层纯洁的色彩，白皙的小脸看上去平添了一份光洁。金发在反光下微颤，房间外并没有暖气，仅有晚冬余下的凉爽微风。门内门外，仿佛是一线之隔的两方世界。“……”“咔。”愣了一小会儿后，便回过了神来，径自关上了门。…诶？这也没人啊，难不成自己做噩梦都做神经了？以至于产生了幻听不成？我了个去，不会吧……“嘭！嘭嘭！”可刚转过身，比刚才更加急促的敲门声，猛然炸裂在身后。“？？”“谁啊？！”少女脸上的懵逼还未褪去，便立刻转回了身来，对着敲门的人质问着。“……”“……”然而，半晌过去，无人回应。…“？？？”怀着好奇的心态，少女再次走到了门前，顺着正门上的小小‘猫眼’向外看去。还是没人。“……”将手搭在了门把上，刚想拧开，又很快便缩回。………“踏踏踏踏踏…”“踏踏踏。”一阵脚步声过后，少女的手中多了一根用来搭衣物的撑杆。只见，这撑杆色泽冰冷，刚硬圆润，如果拿着它对着谁头狠狠敲一下，不死也得残。…哎，也不能怪自己心狠手辣嘛，你看看，妈妈总是教育我们…害人之心不可有，防人之心不可无嘛。这个世界很大，所以法律再健全，坏人也还是有很多的。看这敲门的家伙鬼鬼祟祟的，很可能就有毒。……“咔。”“……”把手放在门把上，悄无声息的按下，并推开门。“……”少女怀着满满的戒备，轻轻的探…“哇——！”忽然间，一个声音自耳边爆炸似的出现。“！！！”浅蓝的双眸刹那间紧缩，少女浑身抖了两抖，如同一只炸毛的猫，反应也相当之快。“呼嗖————！”二话不说，立刻就抄起手中的撑杆，管它什么三七二十一，使出吃奶的劲儿，狠狠的向声音传来的地方怼去！…………“啊♂哦吼吼…♂……全给党！吓到你了没？小…”“嘭——！”“蝶唔呃—————”………？（三）………很是宽敞的客厅，散落着寂静的红。小小的餐桌上，凌乱的摆放着一些零食，红红绿绿的塑料袋被全数拆开，无一例外的，多是一些膨化类的食品。…“那个…话说，老李你也不提前打个电话，发个信息什么的就来了…”金发的少女斜眼看着天花板，语调微弱，说起话来也显得有些支支吾吾的样子。“所以，这大清早的，有人这样敲门，我这…也难免会做些防备去开门，你看是吧？蛤蛤蛤……”身体向桌子的方向移了移，用自己的身体不着声色的挡在那些零食袋前，少女看着仰躺在上客厅沙发上的青年，不好意思的干笑了两声。淡黄的小熊睡衣微颤，少女看上去似乎正在用自己的语言转移着某人的注意力，极力敷衍着什么。………“嗯，这的确情有可原，不过，我现在问的不是这个问题…而是…”很是阳光的声音，恍如邻家大男孩的感觉。青年那乌黑茂密的短发，正随着他的声音，在初晨的余晖下灼烧着。紧皱的浓眉没有丝毫放松的迹象，柔和的涟漪紧随着窗外的微光而动。只是，那头上所搭着的白色毛巾，小部分已经被染成了红色，看来，明显是在不久前受到了某种伤害。“啪！”猛然间拍了一下自己的脑袋，少女急忙打断了青年想要继续说下去的话。“啊呀呀，对对，我忽然间想起来了！”少女换上了一副焦急的表情，指着青年的额头。“对！现在的当务之急是打120啊！老李你放心，我现在就打120，一棍子的事儿，老李你生命力这么顽强，简直如同火星蟑螂，肯定能撑到救护车来的。”细眉微挑，少女做出了一副担心至极的表情。小熊睡衣摇摇晃晃的，看上去有些松垮，虽无法得见春光，但却为少女增加了几分可爱。“等我打120急救。”话音未落，小手便放下，顺势往后一摸，就不知从哪里拿出了一个小巧的蓝色手机，准备按下去。………“唔…”下意识的举起手，轻轻的碰了碰头上的毛巾，青年眉头皱的更紧了，脸色变的有些发白，仿佛是回忆起了刚才那一闷棍所给他带来的痛楚。看来，虽未致命，但确实是很疼的样子。“别…别打，我没事。我想要问的是，小蝶你…难道忘了我上次跟你说的，以后不要吃这些垃圾食品么？”青年的声音很温柔，坚定的语气听起来不容置疑，可以感觉到浓浓关心之意包含在其内。“听我的话，不是不让你吃，少吃点，别我每次来了都能看见。告诉你，这些东西啊，它…@～¥、&*¥$\…”强行驱散掉疼痛感，青年颤颤巍巍的举起手，指了指少女所站的方向，开始了语重心长的长篇说教。………“……”妈卖批，又特么开始了。少女一脸懵逼的愣了愣，随后也只能无奈的看着早已进入忘我模式，开始对自己灌输着‘食品安全规范法’的青年。………————————————————————“嗞啦啦啦啦啦啦啦啦啦————”电磁声。无人得以听闻，无人得以发觉，无人得以回应的电磁声。撕裂心扉，震耳欲聋。———————————————————…………“……”和老李认识，那是高中时候的事情了。………还隐约记得，那是一个很温暖的季节，因父母的意外离世，在那个本应灿烂的季节里，自己体会到的，便仅余下了冰冷。随后，自己被送到了姥姥家生活。…“@$¥&～……”“……”看着自顾自仰躺在沙发上滔滔不绝的青年，少女的双眸逐渐变的有些迷离。……啊啊，是啊，她老人家很好，也很开朗，很慈祥。可时光，总是匆匆而又无情的，因此而并不会向任何人定罪，也并不会赦免任何人。当老人家手捧着黄花，脸上挂着一丝安详的微笑，化为了一杯黄土之后。自己最终变为了一个人。父母并没有给自己留下兄弟姐妹，与亲戚们也不熟。不知是寂寞成为了习惯，还是某些习惯造就了寂寞………慢慢的，也就这样的学会了沉默，懒得去理会它人，懒得去回应它人。别人的问题，怎样都好，与自己无关。自己的问题，自己来解决就好，也与它人无关。总是一个人孤零零的坐在那里，沉浸在二次元的幻想世界中，沉浸在虚妄的网络中。但是………老李这个家伙，没日没夜的找自己搭讪…于是在自己束手无策，万般无奈之下，没办法，他赢了。老李，自己送了他一个绰号，称之为‘隔壁老李’。至于为何要叫他‘隔壁老李’呢？因为这个家伙，总是会在毫无征兆的情况下，与某些女同学手牵手走在一起，看起来关系非同一般。关键是…人家都特么还是有男朋友的人！不叫隔壁老李叫什么？………在老李的陪伴下，自己逐渐变的开朗了起来，并且把他带入了二次元的大坑，并且教导给了他何为‘哲学’。自此以后，香蕉君成为了老李的良师益友，比利王则成为了他的终生明主。被打开了一扇新世界大门的老李，每当见面，都会发出一些奇奇怪怪的喊♂叫♂声。自己也一边做着零碎的工作，一边念完了高…………————————————————————“嗞啦啦啦啦啦啦啦——”电磁声。悄无声息的徜徉，在血与花的海洋里，被禁锢在时空的彼岸，庭院的尽头。——————————————————…“？！…”金发的少女瞳孔微缩，勾下头，轻轻皱起了眉，伸出白嫩的小手，凝视着它们，默然不语。呃…已经是好些年前的事情了，但…如今这忽然间回忆起来，怎么感觉…好像…哪里有些奇奇怪怪的……………“、@！？～¥……”“小蝶，小蝶？你有在听吗？诶？小蝶你怎么了？哪里不舒服吗？”“腾！”头顶着染血的毛巾，原本有气无力，看似命不久矣的青年，就这样，不知是哪里来的力气，猛然间从沙发上笔直的站起。“踏踏踏…”脸上挂着一丝丝担忧，无暇的葡萄眼微撇，径自走到了少女的身旁。“啪嗒。”染红的毛巾也因此而跌落在地，与地面发出了短暂的撞击声。………“啊…啊？噢，没，没什么…”嘴上说着没什么，少女的神色却显得比刚才黯淡了许多。“……”嘴唇微抿，青年静静的看着这样的少女。………“小蝶，你好像有什么心事，如果有，不妨就说出来吧。毕竟，一直憋在心里…”话音停顿了片刻，青年靠近了过来，把手轻轻的放在少女的肩头，清澈的眼眸沉静而下，认认真真的看着她。“也不是个事情，对吧？”歪着头，青年笑了。乌黑的短发轻扬，阳光的温润被倾注在其上。如此温柔的笑，发自内心，好似被承载了某种沉重的感情。………“嘀、嗒、嘀、嗒…”房间安静了下来，只有时钟的指针在叫。春日里的阳光在游行，下一秒会发生什么，虽无人知晓，但正因如此，才会抱有期待吧。………？（四）作者：我跳预言家求首刀 更新时间：2019/3/13 19:58:55 字数：1842………高积云幻化成风，是雨落成诗的征兆。总有一个时节的阳光，能够带来春歌与欢颜。“叽…叽叽叽喳喳——呱唧…”晨光万丈，飞鸟齐鸣，是这座城市的灵魂。围绕着躯干，在上空流淌着，并飘然远去。…阳光透过小小的客厅，停留在这里，别无它去，看上去不大的客厅，明显很整洁。红褐色的地毯看上去有些老旧，上面微尘密布。两张灰绿色的沙发，背靠着墙角而立，上面很随意的放着各异杂物与部分书籍。暖色灯的色彩似水似幻，让人觉得恍然如梦，它总是闪烁的很有活力。在初晨的丝丝余光中，灯光被分割开来，如万华镜般迷人，破碎在乳白的墙壁上。小小的电视，并非最新的款式，侧立于柜顶，静默的守望着什么。小巧的中国结悬挂在柜角，灿烂的红盖过了一切，亦点缀着一切。………“……”“哈…原来是噩梦啊。”坐在沙发上，头上重新顶起了干净的白色毛巾，青年紧皱的眉头松懈了下来，担忧的神情也很快散去。“噩梦…”双手放在胸前，青年抖了抖身上的休闲装。橘黄的休闲装，并不宽松，也并不紧致，穿在青年的身上正适合，像是特意为其量身定做。…“嗯，梦的内容…已经非常的模糊了，不知为什么，好像不愿回忆起来，感觉自己总是在抗拒…”“但是，必须要说的话，是‘无法形容’的可怕噩梦吧。如同亲身经历过梦中的事情，清晰，而又模糊。”少女也静静的坐到了沙发上，抬起头，淡淡的凝视着天花板。明晃晃的光线入眼，让神经有些生疼。………“……”在这个世界上，真的有如此真实的梦吗？那究竟…是何种感觉？无法形容…无法去形容…仿佛什么失去了，仿佛遗忘了存在的意义，仿佛有谁在不断的对自己质问，自己究竟…为什么而存在着？仿佛是灵魂的渴求，更似悲惨的座右铭。在梦中…好似一直…一直追求着某个问题，确实能够感觉到内心在渴求着，渴求它的答案。渴求着有如醍醐般，得到答案的解脱感，疑问得到解惑的舒爽感。…好像在不断的重复着什么，永远的重复着什么，崩坏掉的重复着什么…甚至到了最后的最后，答案好像仍是被封印在不知何处，所得出的错误认知，也如此的不尽如人意。…“……”额头不经意间渗出了一片冷汗，少女的双眸不再如方才那般晶亮。……“噩梦…啊，怎么说呢…”“……”即使是善聊的青年，或许也有着此般难以应对的话题，挠了挠头，青年也傻傻的看了看天花板，撇着嘴愣了片刻。“嗯…”脑海里组织好了语言，青年脸上流露出着认真的表情，下意识的翘起了腿。“噩梦啊，其实倒也是很正常的事情呢。梦境总是伴随着我们的成长，因此而像极了人的一生。”“任谁的一生，都不可能始终都是一帆风顺的。因此，也不可能一辈子都只做美梦，就连事实，也总是不会与自己所期望一般的相辅吧。”随着青年的温柔的话音，他的胸膛一起一伏，古铜色的胸肌露出了少许，坚实的感觉充满魅力。………“……”金发的少女没有说话，脸色看起来依然不是太好，耀眼的金发色泽也在消沉着。但紧皱的眉头，却是松开了许多。…“雨过总会有天晴，今天做了一场可怕的噩梦，难道不是为了迎接下一场美梦的开场白吗？”“这也就是所谓的‘先苦后甜’嘛。”青年的笑容总是如此的灿烂，恍如邻家大男一般的感觉，让人不会去讨厌。………“……”啊…是啊，说的很对。毕竟…归根结底，也只是一场噩梦而已，都已经过去了，即使再回过头去探究，也解决不了什么。………“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀————！”“？！”忽然间乍起了声音，把金发的少女吓了一跳。听起来是某种铃音，但并非是什么歌曲，而是纯粹的提示音。“？”向声音传出的地方循去，少女很快发现，这股铃声自而青年的方向传来，干涩且悠长。“呃…”坐在少女身旁的青年，在听到了铃声响起后，嘴角抽了抽，脸上的笑容好似僵硬了许多。………“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……！”声音在不断的响起，多半是手机的铃响，但青年却没有一丝要将其拿出来的意思。“啊啊啊，真是不好意思，小蝶，我忽然间想起来，今天好像还有点事情呢。”“哗啦！”青年脸上依然挂着僵硬的笑容，猛然间站了起来。“啪嗒！”才刚换下没多久的毛巾，再次无辜的跌落在地，与地面发生了清脆的碰撞声。毛巾没有彻底拧干，上面的水渍飞溅的不高，虽很快落地，但也在短暂的雀跃中得到了应有的璀璨。…“踏踏踏踏踏…”“？？？”在少女一脸懵逼的注目礼下，青年就这么背着身，捂着裤腿上的一个兜兜，飞快的走到了客厅正门前。“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀——！”“…呃…小蝶我先走了啊，有急事，急的很，下次有空再来啊，走了——！”“咔哒！…嘭！”随着铃音逐渐远去，青年飞快的打开门，又更快的将其紧闭，消失在了房间里。…诶？这是谁的电话吗？这…这么慌慌忙忙的走了是什么鬼？…“……”空荡荡的房间，片刻间仅余下了少女一人，仿佛刚才青年的到来只是一场幻觉。……或许，唯独地面上，那尚有余热的渗水毛巾，才是青年刚才曾来到过这里的唯一证明吧。…？（五）………“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞———————”尖利的电磁声，在恶念的海洋中止不住轮回，痛苦的流离失所。………“？！”猛然间睁开双眼，是白色的天花板。窗外打来的光线并不强烈，因此而将其覆上了一层阴霾。湛蓝的天空，洁白的云朵，夹杂着淡淡的灰。米黄的帘幕不知何时被掀开，天穹依旧紧披着浮华的外衣，高傲的蔑视着大地。…“……”坐起身来，视线向时钟的方向看去。07：45：12“……”“？！”先是愣了愣，随后，金发的少女猛然间瞪大了双眼。“呼——！”苦着脸，捂着头，在慌忙中掀开被子，挣扎着坐起身。呃…头还有点懵。不妙不妙，已经七点半了，昨天熬夜补番有些过了头，睡的比较晚，再不起床的话…………“噼里…啪啦！哗啦啦啦——”小小的房间，止不住的响起了物品跌落的声音，听起来慌慌张张的样子。“咯啦咯啦咯啦咯啦……”“啊噗——！”三下五除二的洗漱完毕，全程动作如行云流水般畅通，老练到令人咋舌，一看就是经常如此，而练习出的稀有技能。没错，无法抢救型的起床困难户，也莫过于此了。…“踏踏踏踏踏踏……”“咔——！嘭！！”门被飞快的打开，又关闭，少女完全顾不上整理发梢，嘴里叼着块面包便冲出了家门，直奔公司而去。………记得…昨天还在吐槽老李，出个门，为何都那么慌张，而今天，自己居然就步了他的后尘。真可谓是风水轮流转。………“嘀嘀——！”“嘀——————！”整齐罗列的城市高楼，是中心区域的代表景象。越是靠近这里，便也越发的喧嚣。车流汇聚而成的长龙，被天桥的傲人曲线所折服，拜倒在她的石榴裙下，踌躇不前。夜晚尚早，因此也不得见这里的灯红酒绿，但即便如此，暗色的余痕，也无法在白日之下被溶解。擎天而立的高楼，在微寒中的烈日下闪烁，迎击着冷风。白天的这里并没有活力，看起来很严肃，仿佛机械操控的流水线，一切的一切都在按部就班的进行着，无序中充满了有序。……妈卖批，迟到了。“吱嘎——！”小巧的电动车几乎要被甩飞，不过却很万幸的停在了车棚的一角。“踏踏踏踏踏——！”金发的少女踩着流星疾步，飞快的冲进了某座高楼中。…………仅仅一天的时间，所以也总是过的很快。当落日的余晖开始侵蚀着远东的残阳之时，黑暗也随之降临，世界的暗面被打开。因为城市的灯光很亮，掩盖了星光，辉耀的色彩无法撒播大地。…………今天，迟到了有将近半个小时。…“嘀嘀—————！”“叭—————————！”夜晚的城市更加难走，亦更加喧嚣。“……”金发的少女脸上洋溢着丝丝苦笑，没有任何人的陪伴，孤身一人，如游魂般走出公司大楼，踏上了归家的旅途。路对面的招牌板，缤纷的异色是多么刺眼，在乌黑的云幕下争奇斗艳。…“啪踏…啪踏…啪。”推着电车，踩在未干的水渍上，能够听到很惬意的声音。电动车转把的引线断裂了一角，铜丝闪烁着反光暴露在电胶之外，裂痕看似相当崭新，不知是何时损坏的。在修复好之前，是无法再启动了。emmmmmmmm，倒霉啊。………“嘀————————！”或许是劳累了一天的缘故，就连车鸣听起来都顺耳无比，充满了生命的活力。对于工作方面的事情，自己还是挺认真的，这毕竟关乎到自己所能得到的报酬。“……”金发的少女皱了皱眉，看似有着些感叹。…世界的每一角，都存在着真理的缩影。谁的存在，能够给集体带来的利益与效益越大，就越会被彰显出重要性。但就像某个人说的，谁的一生都不可能是一帆风顺。即使自己在这方面深有心得，但也总会有业绩平平的时间。本以为在这时运不济中，今天迟到会被骂，但万幸的是，部长她并没有批评自己。或许是自己的‘整体业绩’挺不错的原因吧，所以也偶尔会像今天这样，对自己网开一面。“……”这样的迟到，也并不是第一次了。可是……总是感觉，今天迟到，并非是昨天补番熬夜那么简单。那个噩梦…啊…噩梦啊，对。又重复的做了一遍。梦的内容依然很模糊…那是什么，已经忘记了，但好像能够凭借着它，感受到什么。…那仿佛是满满的恶念，犹如一望无际的黑色海水。一脚踩进去，身体被摧毁了，灵魂被污染了，无法愈合，无法修补。因此…这梦，无法去想象。……………“嘀嘀————————！”“叭——叭叭————！”车笛声，很大，除了它什么也听不见。“……”天空没有越来越明显，丝毫不见星光。乌云蔽日中，迎来了漫漫长夜。“嘀…嘀嗒……”细微的轻响，击打在地面，被掩埋在此。………“…局部地区有大到雷电暴雨，出行人员请注意…”…穿过安鼎区，来到市中心的‘东风区’，路上的行人与车流，才开始变少。“……好的，非常感谢您的收看，我们明天再见。”广场中的公共大荧幕，女播报员的影像很清晰。她笔直的站在那里，妆容涂抹的恰到好处，毫不花哨，让人不自觉的心生好感。………“…那么接下来，就让主持人，带我们走进…‘ASIF总部大楼’，一起来探寻，这个庞大商业帝国的秘密。”“首先，提到‘ASIF’，我们第一个想到的，就是它的组成核心，ASIF的首席执行官——徐天衡…”荧幕中在轮流播报着什么，大多是一些很有噱头的新闻吧。ASIF…徐天衡………徐天衡？啊，这个人啊…“……”虽然自己了解的也不多，但…总是在一些报道上见到他的名字，每一个排版，每一个有关于他的任何新闻，总是能够被排在最前面。甚至自己有很多的女性客户，都很崇拜这个男人。哈。搞的简直和追星一样，总而言之，他的影响力，很大。…“啪嗒啪踏…啪…嗒、啪…嗒…”“……”眨了眨眼，金发的少女把头转向荧幕，神使鬼差的放慢了前进的脚步。………男人出现在了荧幕上。黑色短发微微向左偏斜着，与和曾经在报导上所见的模样相差不大，高调帅气的造型或许也是性格的一种表象吧。棕黑色的双眸，在闪光灯的照耀下，闪烁着别致的色彩，凌厉而又有神。桃红色的双唇紧闭，看起来好似有些不高兴。一身淡灰色的衬衫，配以黑色西装裤，新潮中带着整洁。………帅到掉渣，真是和月色一般，只能得以远见。…“呼哗——！”轰鸣声，于身后由远至近。“呼————————！”条条雨丝，被跑车所带起的飓风与气流所绞散，消失在黑天之下。……“嗖——！”“？！”暗银交错的光晕，在路灯下飞驰而过。“呼嗖——————————！”“……”长发在沉默中被吹开，在身后狂烈的舞动着，如金色的流光般迷人。“……”抽了抽嘴角，少女愣了愣，停下脚步，望着下一秒便消失远处的黑车跑车，额头流下了一滴冷汗。…真是什么人都有啊，市中心，你敢用这速度开车？厉害了弟弟，目无王法呀！很刺激吧？多半是酒驾吧？等会交警来了撵上你，有你喊爸爸的时候。这种人啊，没救啦，就算你是秋名山车神，也早晚特么撞死你。…………“哗嗒…”“啪嗒…啪嗒…”“哗啦啦啦…”嗯…？“啪嗒…”有水滴在额头，丝丝的凉意遍布全身。是毛毛雨，还在不断的变大的样子。“……”收回了投在大荧幕的视线，金发的少女，加快了归家的脚步。……————————————————————————————————————————…街对角的咖啡店渐渐蒙上了一层雨雾。正门紧闭着，新春的对联还紧贴在其上，浓浓的热气从通风口排出。温暖的感觉，即使隔着老远也能够嗅到咖啡豆的气息。晶亮的隔窗，能够看到其内摆放整齐的透明圆桌，每一张圆桌旁，都安置着一对椅子。灯光非常的柔和，高雅的竹木种植在内。繁杂的水晶吊灯连成一片，辉映出了梦幻般的色泽，奢华中透露着自然。店内的人不多，静谧安详的样子。……‘新月咖啡店’。………“……”新月咖啡店么？记得…是市内挺有名气的一家咖啡店，看环境挺不错的样子，非常安静。等有时间的话，就来这里坐坐吧。………“噼…啪…”“呼啦啦啦…”“呼啦啦啦啦啦啦啦——————！”初春之雨，拥戴着莫名的冷意，从不知名的远方铺天盖地的卷来，风也被夹杂在此，无力的咆哮。“咔哒！”少女慌慌忙忙的打开电动车的底座，从中拿出了一件蓝色的雨衣披在身上，加快归家的脚步。………………“嗡嗡嗡嗡嗡…”“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”“嘀…啪…啪嗒…啪…”雨水不停的击打在雨衣上，传颂着绝妙的余韵。这样的天气，人的心情总是不会太过高兴，它偶尔变的很沉重，大脑也开始变的胡思乱想。难道雨天可以使人们的精神升华吗？或者说…倾盆的雨，或许是世界在捶打着地面，人们在为它的哭泣而惆怅吗？…………想不透。……————————————————————————————————————自己家的小区在城郊附近，那里不再有高楼大厦，很安静，路上的行人几乎不见，是靠近了那里的标志。…“哗啦啦啦啦啦啦——————！”“……”“？”城市，街道，斑马线。楼房逐渐变的矮小残破，路边娇嫩的野花被打湿，浅艳的色泽，耷耸着头颅。在路旁景色的变化中，某样东西入眼，吸引了少女的目光。………“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”脏破残旧的小巷口，站着一个衣衫褴褛的乞丐。无法看清他的面容，但即使站在这边，也能察觉到他脸部那柔和的线条。满是污泥的衣衫残破不堪，粘稠的物体经受着雨水的洗礼，紧紧的密布其上。站在垃圾桶旁，他愣神的看着这堆积如山的垃圾…——吃了一半的盒饭，被雨水浸泡打湿，看上去恶心无比，不知被谁丢在最顶端。…濡烂的破布，紧贴着乞丐的身体，不断的被雨水所冲刷。他看上去在踌躇着什么，微微张着嘴，盯着那吃剩下一半被弃之垃圾堆顶的盒饭，失魂落魄着。………“啪踏啪踏啪踏…啪踏。”看着乞丐，也不知为何的…金发的少女，浅蓝的眸光微缩，也失了魂一样的，停下了脚步，驻足在原地，静静的看着他。“哗啦啦啦啦啦啦啦啦————！”雨水拍打着一切，乞丐的发梢早已湿漉漉，不难看出，那曾经金色的辉煌。或许正是被这原本璀璨的颜色所吸引吧。………“哗啦啦啦啦啦——！”仿佛感觉不到寒冷，他傻傻的站在那里，如木桩般牢牢的钉死在那里。雨水不断的击打在他的身上，从上身流淌而下，浸入地面。“……”也许，这是一个失去了家的可怜人啊…看身高，和自己年龄差不多吧，无论是何原因，在这个年纪，他本不应该如此的…“呼啦啦啦啦啦啦……”雨水很寒冷。………“……”披着蓝色的雨衣，金发的少女动了动，转过头去，不再看那个乞丐，看似要继续踏上归家的路程。毕竟，也一定有比他生活的更加悲惨的人存在着，在这冷漠比比皆是的世界，能够管好的，也只有自己了吧。哪里还顾得上他人呢？…“……”沉默。呼…今天的心情，原本就很差劲了，哪里有闲工夫……………——————————————————————————————————————————“喂。”……“喂。”………“……”“？”乞丐感觉，自己好像听到了背后有声音。简直是下意识的行动，他转身的动作很慢，有种被挫败掉的机械感。…“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”“……”任雨水拍打，乞丐的表情也已经麻木了，脏污密布的脸颊也麻木了，不知他经历过什么，好像对周围的一切都麻木了。碧眸中没有晶亮，没有焦距，空空如也。现在的乞丐，摇摇欲坠，仿佛就是一张随时可以拿来使用，写上任何东西的白纸。………“喏。”………“…？”麻木的乞丐，下意识的伸出手，他好像感觉到自己拿到了什么。…“……”好似终于是回过了神，乞丐低下头，手中攥着一件皱巴巴的蓝色雨衣。抬起头，周围只有黑暗，这里除了他，已经没有人了。“…？”雨衣中好像包裹着什么，伸出脏兮兮的手，尝试着把它拿出来。一张皱巴巴的二十元纸币，里面还夹着三枚一元的硬币，甚至还有三枚一角的硬币。好像是谁搜遍了全身，也只有这么点现金的样子。………“呃…”乞丐颤抖着手，回想起了什么。……那是…啊啊啊…那是…多么清澈的眼眸。啊啊啊啊啊…那是…饱含着某种坚不可摧的意志，黑夜再黑，即使身处黎明之前最为悲伤的极夜，也终将会过去的笑容。………那是…………希望。………———————————————————————————————————————“哗啦啦啦啦啦啦—————————！”雨水彻底击败了一切，极度癫狂的大雨，想要摧毁这个凌乱不堪的世界。“噗通！”在雨中。乞丐跪了下来，水渍不停的从他满是污渍的脸庞上流下。一切…仿佛都还有着余热。因此，也无法分辨出哪些是泪水，哪些是雨花了。…“呼啦啦啦啦啦啦啦———————！”雨声烧灼着一切。灯火煌煌燎燃。……自己。究竟…看到了什么呢？……………？（终）………“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞—————————！”…在那之后。有什么…缺失了。…………“？！”猛然睁开双眼，视线被黑暗所笼罩，眉睫被泪渍所打湿。眼中的任何，轮廓都如此模糊。…湿漉漉的一切，窗槛被灰暗所涂抹，色彩逐渐窒息，在无声之中溺亡。唯有丁丁点点的光斑，刻印在至极的远方。世界被暗色碾压的很严重，静透着三面的恐惧。看不到窗台旁的帘幕，此时此地，仅有黑暗与静谧，在虚假的温柔中怀抱着一切。看来，沉默并非如寥寥星光般形同虚设，可以切实的从中感受到什么。………03：28：53“嘀、哒…嘀、哒…”时针看似在停顿，而分针又缓慢的前行。只有秒针止不住的转动，清脆而又微小的声，却拥有着令人难以抗拒的力量。“嗯…”沉吟了一声，伸手揉了揉双眼，意识还有些混沌，刚刚醒来，大脑无法清晰的去思索什么。黎明未至，眼前徘徊着的，必定是黑暗。面对此般黑暗，心中总是会生出渺小的感觉，或许是因它广袤，无处不在，无边无际，才会让自己这么觉得。………“……”噩梦。这噩梦，已经持续了一周，每当暗夜降临，就会与它相遇。“……”在黑暗中，浅蓝的双眸在静静凝视天花板。默然不语的躺在这里，等候着自己的眼瞳来继续适应这苍老的黑暗。…噩梦。…那究竟是怎样的梦，梦的内容又究竟如何，还是无法回忆起来。模糊…模糊…梦之所过，仅余下模糊…无论怎样，都无法认清，无法看清，无法辩识出现实与虚妄之间的距离。好似触手可及的薄膜，但却如此的坚不可摧，无法被捅破。总觉得…有什么遗漏了，有什么缺少了。有什么…错误了。…这奇怪的感觉…………“呼啦…”“……”掀起被子，在思索中缓慢的坐起身，透过这严肃的黑暗，来凝视自己的双手，仿佛能够从其上寻找到一个安然合理的答案。但…该如何去形容，却始终没能有答案。脑海中，空空如也。“啪。”“踏踏…”回过神来，从床上站起身，穿上拖鞋，缓缓的挪动到窗边。黑暗在眼前不断的掠过，低沉的放下身段，紧紧压迫着自己的神经。“……”“哗啦啦——！”来到窗边，将帘幕狠狠的扯向一旁，淡薄的天空，展露着黑红相间的透明色。城市的灯火，燎烧着云雾，驱赶着散漫的长夜，仿佛成为了虚无中最后的一片余火，点燃着世界。……“……”有什么。缺失…了。…——————————————————————————————————………“呲——呲——呲——”蝉在鸣叫，夏日的天候，总是让人烦躁。…10：05：33广场的大荧幕，时间清晰的在其上印刻。城市也紧随其后的流动，被烈阳不断的灼烧着。因此，白天开始变的难以忍受。形形色色的街道，千篇一律的脸庞，蔚蓝洁净的天空，闲杂碎语的谩骂…不知为何的，从那天开始，就无法从这样的日常中获取任何的满足感。…噩梦的影响吗？不再有精神饱满的感觉，每天都异常的困倦。如此这般，自那天开始，这可怕的噩梦，便紧紧伴随着自己，在只属于自己的生命长河中，一直…一直的延续着。…一天。两天。五天。……一年。两年。五年。持续，不断。…———————————————————————————————————————………“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——————！”寒意，刺骨之冷，电磁声。…“…？！”猛然间睁开双眼，一股痛意袭来，喉咙干涩难忍，眼前一片漆黑。枕边已被泪渍所切替，被潮湿所占有。明明是花开入目的真夏，生机盎然的季节，本应热烈的天气，但却如此的寒冷…“呃…咳！”揉了揉有些肿胀的双眼，咬着牙，下意识捂紧了脖颈，来尽量缓解这股疼痛。…好像有什么，在告诫自己…缺失了。一定…有什么缺失了。一定…有什么被遗忘的，但却无法回忆起来的东西。一定，有什么错误了。…“咳啊——！”无比柔弱的声响，金发的女人挣扎着从床上坐起身。咽喉仿佛被强有力的无形之手所扼制，在干苦中，手脚无力。“踏踏踏…”捂着咽喉，迈着拖沓的步伐，摇晃到书柜旁，拿起事先准备好的水杯。“咕咚…咕咚咕咚…”“哈——————”仰头闭目，于黑暗中，盛放杯内的水很快就被一饮而尽，畅快淋漓的感叹舒爽了一切。…沉静的视线，木然的撇向墙壁的钟表处。02：16：53“嘀、哒…嘀、哒…”时针看似在停顿，分针缓慢的前行，秒针止不住的转动。钟表被黑暗侵染，弥漫着一层污浊。…“……”沉默。…什么…缺失了。错误了。………轻轻放下手中的水杯，金发的女人把手紧贴在桌面。冰冰凉的感觉，从肌肤渗入大脑，好像只有它才能给自己带来一丝快意。…“呼……”窗外滑来清凉的晚风，吹落了片片香樟叶。仿若自浩瀚的天际滑落，幽深而又寂籁。月色迷人，城市又开始银装素裹，但看似，已没有白昼里那般的灿烂了。……———————————————————————————————————…“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞—————！”电磁声…电磁声。电磁声。电磁声…电磁声…电磁声…电磁声…电磁声。电磁声。电磁声。电磁声。………“……”缓缓睁开双眼。深蓝色的双眸有些空洞，浓浓的疲惫存于眼窝，浓浓的烦躁挂在眉心，浓浓的阴霾潜藏在瞳孔…潜藏在心底的最深处。………02：56：27“嘀、嗒…嘀、嗒…”…03：18：32“嘀、哒…嘀、哒…”…03：37：10“嘀、哒…嘀、哒…”…03：26：24“嘀、哒…嘀、哒…”…02：52：53“嘀、哒…嘀、哒…”…“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞————————！”电磁。磁。电…电磁……“嘀、哒…嘀、哒…”“嘀嘀、哒、”“哒嘀、哒…嘀、嘀嘀嘀、哒…嘀哒、哒哒…”………时间还在前行，已经…不行了…到底，是什么缺失了？什么…错误了。这里没有别的，这里是深夜，这里是凌晨，这里是黑暗。安眠药…已经…没有用了。也去看了…心理医生，完全没有效果。…直到现在，也无法明了，这究竟是…什么噩梦。每晚…每晚，都会陷入这梦境之中，无论是风霜，亦或是雨雪，始终如一。总是有什么告诫自己一样，在告诫着…有什么…缺失了。………“……”站在窗边，无数次在黑夜中眺望银河天际。青灰色的世界，磨平了棱角的道路。衔接着泥泞的土壤，被渲染了大自然的气息。………今后，这噩梦，也会一直伴随着自己，走到生命的尽头吧。有什么缺失了…有什么缺失了。有什么，是错误了…这些问题，不想去探究。…噩梦。噩梦。噩梦…啊……啊啊…终究只是噩梦而已。……雨过后，必然会是天晴的吧。诶，是的呢。…必然。………—————————————————————————————————————————…“……”金发的女人，空洞的眼神，立于窗边，立于黑夜。静悄悄…直勾勾的，精神恍惚，紧盯着天空。…立于深渊。窥窃着黎明。…………“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞————————！”……Happy End（全卷终）……