━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：关于在逃女神被龙拐跑这档事
作者：女巫的魔法糖
序号：446112
字数：479904
是否完结：未完
最后更新：2022-01-11T21:15:30
作者标签：异世界丨纯爱丨嫁人丨日常




第1章 设定集&目前可以公开的情报
　　本章为目前可以公开的设定章节，有感兴趣的读者乐意康康，不想看的可以直接略过，这些设定在正文中会伴随剧情解释或者引导出来的。
　　起源
　　在所有生命的起点，时间与空间都还未诞生的时候，出现了一位神祗，这位神被后世称之为“万物创造神-波拉卡斯特”，意为“无限”。在祂诞生之后，时间神“塔尔罗迪亚”与空间神“涅尼亚卡萨”相继出现，祂们创造了整个世界。
　　相传，波拉卡斯特拥有十位后裔，分别代表着太阳、月亮、天空、大地、海洋、野火、瘟疫、智慧、生命与死亡。人类神话学者一般认为前六者代表了组成物质世界的六种基本元素，即水、火、土、风、光、暗。而后者则构成了生命的循环，即出生与死亡。瘟疫代表着来自于上天设置的障碍与不幸，也代表了折磨人类的种种伤病，最后则是令世界不断进步的智慧。
　　关于以上神话的记载，详见于曦轩皇室的图书馆中。同时记载的还有三位元初神大战怪物之王“以太”的故事。
　　传说怪物之王“以太”向三位大神挑战，最终被击败并且和它的怪物军队被封印在怪物深谷。但是在大战之后，三位元初神便消失了，有些地方流传的故事是“波拉卡斯特”化为了祂的十位后裔组成世间万物，“塔尔罗迪亚”令时间开始流转，于是世间万物开始了生长与轮回。但是此时的世界还是一片混沌，于是涅尼亚卡萨化身为了包容他们的广阔世界，避免万物生灵都被混沌吞噬。
　　除此之外，在世界中散落着十处遗迹，全部都是人类无法涉足的地方，相传是十位大神所留下的。
　　曦轩：由三大命运女神所保护着的神圣帝国。实力强大，在数百年前的圣战中战胜了皓魄，并且以绝对的胜利者的姿态攻占了皓魄，但是在此之前，皓魄的国家与人民早已做好了失败的准备，全部迁往了人类难以涉足的怪物深谷。
　　国家制度为绝对的等级制度，任何高阶层者可以随意杀戮比自己阶层低的人的生命而不用承担任何责任。不同的阶层之间禁止通婚（此律对最上的三大阶层无效）。每个阶层都专门划定了居住、生活的区域，导致了阶层之间几乎不会流通。上阶层可以随意去往下阶层，但是下阶层没有得到允许不能前往上阶层，任意闯入者生命权利将不被受到任何保护。（若是有得到允许，如王室专门为商人下放的通行证。则会受到法律保护，只要不违背法律，那么即便是高阶层的人士也不允许杀死他们，当然，王室除外），平民平时不允许随意出城，出城必须要得到当地领主的许可。
　　曦轩将全国人民从高到低总共分为了十二道阶级，三大阶层。分别为最上等的帝、王、教，中等的公、侯、伯、子、男和处于下等的领主、骑士、勇者、平民。
　　其中，虽然被王族授予权利的第二阶层也都各自拥有领地，但是他们并非领主，曦轩的领主，指国家直属市镇、村落的公务员，拥有能够升职、被授予爵位获得封地的资格。但拥有封地之后，必须离开自己当前管理的领地。领主有征税权，但是没有私自增税的权利。每年税收的百分之七十上交给王室。领主非世袭制，但是可以向王室申请下一任领主的人选，这个推举的人选可以是自己的亲属。不过领主的任免最终以皇室为准。
　　骑士是领主的领地中的“军队”的组成部分，拥有晋升领主的资格。
　　勇者一般被独立在这十二阶级之外，属于“论外”阶级。一般来说，只有贵族子女才有资格成为勇者，但是勇者身份特殊，因此皇室特许，只要是拥有特殊天赋的人，无论处于哪一阶级，只要能够通过“女神”的试炼，都可以成为勇者。但是一旦成为勇者，即代表着在担任勇者期间不得担任其他任何职业，也没有任何权利，甚至不能被授予任何爵位。但是却拥有在全国任何一个角落随意行动的资格（皇宫除外，至于爵士的领地，只要被邀请即可进入，若是非法闯入，只要未被抓获即不用承担任何罪责）
　　平民（一般民众），基本没有任何的权利，但是却仍然是国家人数最多的组成部分，大多为农民，小部分人成为了商人，以及奴隶主。在领地内，一名奴隶主往往是由领主授意的，一般情况下是除了领主之外最为强大的势力。即使是骑士，在权力上或许也比不了奴隶主。
　　曦轩年历：曦轩以初代建国那一年为元年，称“光辉元年”。
　　至此已延续近千年的时光，正是“光辉997年”。
　　在666年，曦轩彻底的打败了敌对国皓魄，将他们赶尽杀绝最终在怪物深谷处包围了他们最后的军队，但是在屠杀开始前，幸存的国王带领着剩下的子民们义无反顾的踏入了怪物深谷。经此一役，曦轩王室宣布皓魄已彻底覆灭。
　　关于节日
　　每个领主的领地都会根据当地情况创立自己的节日。而由王室制定的全国性节日有：当代国王、王后的生日（此节日没有固定时间，以国王制定为准），在当天，人们可以根据自己的情况休假一天，且一般犯人能够得到释放。不同阶层的关口也会进行开放，这一天是禁止出现杀人事件的，无论是谁，只要触犯了这条法律都会被抓捕（此法律依旧对最上阶层的三大阶级无效），本该在这一天执行死刑的犯人也会进行延期。教皇生日，同样休假与开放关口，但不会特赦犯人，且被容许出现杀人事件（此情况会伴随着教皇权利的扩大而反过来，目前是王室独揽大权）
　　建国庆典（国庆日）：根据四月十六日是建国日的记载所流传的节日，每一位曦轩人在这一天都会举办庆典，在欢乐中渡过这一天，同时，每年的这一天也被称为“特赦日”，即，非罪大恶极之人皆能得到赦免。根据法律无法得到赦免之人也能够获得被探望的权利，如果还有人会探望他的话。
　　胜利日：每年的七月十五日。这一天是胜利的日子，据说就是在这一天人类战胜了曾经一直侵扰的巨龙。
　　地理环境设定
　　一：曦轩
　　曦轩整体呈不规整的三角形，原本在吞并皓魄之后大概呈现为四边形，不过愿皓魄遗址在不到百年的时间内便被不断出现的怪物侵占，即使曦轩多次直接启动女神剿灭也没有任何用处，于是王室放弃了皓魄的土地，并宣称那里为被诅咒的土地。
　　自第二阶层开始，第一阶层与第二阶层的领地区域呈“同心圆”划分，帝、王、教在曦轩的绝对中心。向外扩散则是位于王室附近的第三阶层的几个“领主”，再往外则是各个拥有封地的贵族。剩下的领土则构成了第三阶层的所有人。其中，第二阶层的区块中，共有六条通路供最下层的领主将消息直接上报给王室。
　　领主加起来共有十二位。每个领主的领地内又会划分农庄、市镇。不过这些由领主自己决定。
　　二：荒野、冰原、森林、海洋
　　曦轩没有靠海的领土，两面被森林包围，一面是荒野，荒野连接着原皓魄与怪物深谷。最后一面则于冰原相连。其中，位于曦轩西面的森林被命名为“梦幻森林”。东面的森林被命名为“繁星之森”，繁星之森的尽头连接着一片海洋。
　　梦幻森林的尽头连接着“巨龙山脉”曦轩的领地内是没有高山的，但是有几座小山峰。而巨龙山脉几乎都是连绵不绝的高山，成为了人类无法跨越的天堑。
　　地理环境设定（其二）
　　一：关于十二领主的领地
　　其中，四位领主的所属领地位于王室外围，构成了“国都”。其中“杰斯特”、“卢卡斯”、“泽尔”这三座城市是以曾经曦轩的三位英雄来命名的，剩下一座的名字叫做“神女”，是与教会直接对接的城市，城里的大多数人都是信徒。这四处领地都只有一座城市，其它的八个领主的领地中则会划分村落或者市镇。
　　杰斯特城：位于王室外围北面的城市，由于刚好是北方城市到王室的通路的必经之地，所以当地拥有很多的北方特产。
　　卢卡斯城：位于王室外围南面的城市，手工业尤为发达，拥有许多心灵手巧的能工巧匠，是曦轩最富裕的一块领地。
　　泽尔城：位于王室外围东面的城市，存在着王室授意下创立的明面上的“勇者总部”。教育中心，以良好的社会风气和超低的犯罪率而闻名，是几乎所有第三阶层的平民都梦想生活的城市。
　　剩下的八位领主所管理的城市都分布在王国的最外围，其中，有三块南方领地，两块东方领地，一块北方领地，两块西方领地。
　　南方领地：天明、卡拉维尔、华洛克
　　这三座城市彼此相连，其中，卡拉维尔拥有着曦轩国内最大的内陆湖和数量最多的湖泊，是一块水上领土，这个领地内的城市也大都是水上城市。
　　东方领地：陵阙、晓雾
　　这两块领地之间因为间隔了一座山和一片小型森林的缘故并不相连，农业发达。
　　北方领地：科特博格
　　王国面积最大的领土，也是人口最少的领土。因为直接连接着冰原的缘故，为了抵御冰原上随时可能出没的怪物，当地民风剽悍。同时由于气候的严酷，当地无法种植农作物，绝大部分的食物和经济来源都来自于捕捞鱼或者猎杀怪物和野兽。
　　西方领地：让达克、冉巴尔
　　让达克拥有大片大片的草原，畜牧业发达。冉巴尔与“梦幻森林”相连接，由于穿越森林就能到达“巨龙山脉”。所以这边偶尔会聚集相当多的勇者，有几家工会干脆就把总部设置在了这里。
　　二：关于其他类人物种、怪物、龙
　　除了被封印在深谷中的怪物，其他生活在森林、冰原、荒野、海洋中的怪物中也有不少类人型的怪物，通常都是群居生活，以“家族”或者“部落”的形式存在着，也有一些特殊种类会混居在人类中间，如臭名昭著的狼人与吸血鬼。
　　狼人：狼人分为人狼与狼人两个种类，其中，人狼只有在满月时才能变回人类，狼人则与之相反。其他区别：人狼平时是以巨狼的形态存在，而狼人平时则是和正常人类一样，变成狼人时则是像一只“站立的狼”。无法做到四足奔跑。
　　吸血鬼：吸食人血的怪物，可以变成蝙蝠。
　　格拉塞斯：格拉塞斯一族大多生活在荒原上，也有小部分族群生活在森林里，有着强悍的身体（对于人类而言），通常是两米到三米之间的巨人，是最为嗜血的怪物族群，身体敏捷，不能飞，但是通常所有格拉塞斯都拥有着“念力”这样的特殊能力，不仅可以让自己做到浮空移动，也可以搬运和自身等重的物体，不过在使用念力的时候，自身是无法移动的，但是可以用念力抬起自己像炮弹一样砸向敌人。拥有和人类相仿的智力，不过多数都要愚钝一些。
　　妖精：妖精是一种广泛分布的无害精灵，甚至可以在人类城市中找到他们的踪影。一般可以分为“森之妖精”、“水之妖精”、“山之妖精”。妖精一般都体型很小，大概只有成年人的手掌大小，身体是由能量构成，死后会自行消散，平时也能够随意的重组自己的身体，所以没人能够抓住妖精。
　　亚人：人类一般称为“魔人”或者是“精怪”，几乎所有的亚人都生活在“梦幻森林”中，平时与龙族关系密切，亚人也是龙族对他们的称呼。他们长相和人类类似，不过所有个体都有着一条细长的覆盖着鳞片的尾巴，手和脚上都覆盖着毛发和长而锐利的指甲，不过毛发基本都只长到腕部，指甲最长不会超过六厘米，且能够像猫科动物一般收回。除此之外，亚人体型基本都只有一米二至一米五左右，面容类似人类的青少年，且亚人成年后容貌不会发生变化，直至死去。
　　龙族：所有龙的领地都在“巨龙山脉”之中，拥有高等的智慧，领地内的发达程度不会低于人类，只是因为巨龙普遍体型偏大，且个体能力非常强悍，所以不太需要人类那些看上去是“文明与进步”象征的工具，因此显得“龙族十分落后”，虽然拥有智慧却依然过着野兽的生活的这种感觉。龙族内部也是有着高度秩序的社会体系，拥有自己的法律，完全可以称得上是一个国家。可以用魔法变成人类的样子。
　　人鱼：穿过繁星之森之后，偶尔能够在海面上看到这类神奇的半人半鱼的生物。
　　武器设定
　　一：基本武器：包括剑、盾、矛、斧、弓、弩、法杖在内的各式各样的武器。
　　二：特殊武器：利用能量、魔力创造出来的特殊装备，外型从“炸弹”到“大炮”不等，一般只有魔法师才能操纵。
　　服饰设定
　　偏西欧的中古时代造型（根据喜好会加入哥特风或者近代古典风格衣裙）



第2章 第一章：愿意和我一起旅行吗 01
　　梦幻森林。
　　这里曾被誉为世界上最美丽的森林，从为它命名的“梦幻”二字便能够窥见一二。
　　不过，梦幻森林同时也是世界上最危险的森林，因为这片森林的尽头便连接着巨龙山脉。而古往今来，巨龙一直都是世界上最为强大的怪物，每当他们仿佛遮天蔽日的身躯出现在天空之上的时候，只能仰望着他们的物种都会不由自主的泛起些许恐惧的心情。
　　像这种生物，光是出现在眼前就足以造成恐慌了。
　　别看他们身体庞大的好像很笨重的样子，不过事实上他们都是飞行行家，也为自己的飞行能力感到自豪。
　　毕竟虽然依旧是依托着翅膀才能够飞行起来，但是在现在，飞行的权力依旧是少数物种才能够拥有的，天空并不拥挤，只是偶尔会有鸟儿扑闪着翅膀划过湛蓝的天幕。
　　艾拉熄灭炊烟，舒服的拍了拍自己的肚子，一脸满足的看着身边波光粼粼的湖面。
　　根据某个吃货勇者的说法，梦幻森林里的千鳞湖中所生活的鱼类肉质鲜美，现钓现烤的味道胜过世界上的一切烤鱼。
　　虽然艾拉并不擅长料理，能做的也仅仅只是将鱼给烤熟而已，不过还是吃的一本满足。
　　“要不下次找个厨娘过来？”她有些意犹未尽的看着湖面，透过澄澈的湖水能够看到不少游动的鱼，只不过在现在的艾拉眼里都变成了行走的美味。
　　艾拉身着一条看上去十分华贵的长裙，裙身上点缀的装饰宛若发光的星辰，这种夸张的装饰品很多时候反而会让人产生廉价感，不过艾拉显然不会让人产生这样的感觉，反而让人觉得这样的装饰与她十分相称。
　　少女有着金色的长发垂至腰际，面容精致，好似画中仙子一般，像是某个国家的在逃公主，不过她身上看上去比较值钱的东西除了这一身华贵的长裙之外便再无它物，甚至连一件首饰都看不见。这不免让人感到些许遗憾，虽然像她这样的女孩儿或许并不需要珠宝的衬托，但是若有一两件与她相称的饰物，相比能够将她的美貌变得更加令人惊叹吧。
　　若说眼前的美景有什么瑕疵，也不过是艾拉看上去还只是个稚气未脱的孩子罢了，这样华美的长裙，终究是更成熟一些的女性才更显得相得益彰。
　　“嗯哼~”
　　艾拉环视着周围，这还是她第一次来到梦幻森林，原本听人说这里是个非常危险的地方，不过她到是没有碰见什么怪物，森林里安静极了，几乎什么声音都听不见，草丛也只偶尔在不知名的地方沙沙作响。
　　好像今天是休息日，怪物们也跑去休息了似的。
　　不过也许和千鳞湖的位置离森林边缘并不远有关？
　　这里并不算是太深入森林的地方，属于森林的外围，再加上因为梦幻森林的尽头便连接着巨龙山脉的缘故，森林外的人类城市冉巴尔经常会聚集大量的勇者和一些佣兵或者冒险家。
　　因此，久而久之，森林外围的怪物也就被清剿的差不多了。
　　“好啦，我也该回去了。”
　　艾拉再度看了看四周的景色，很有些念念不舍的样子，她目前居住在冉巴尔的一间旅馆之中，并不算是冒险者，至于和传闻中的勇者就更加不沾边了。
　　除了偶尔会接取一些任务赚取佣金之外就和冒险者工会没有什么关联了。
　　“嗯？”
　　正当艾拉准备回去的时候，突然脚下一软跌坐在了地上。
　　“这种感觉……”
　　她喘着气，脸色难看的软在地上。
　　‘该死……为什么会突然动用这么多……’
　　还没等艾拉想出问题的原因，便已经失去了意识。
　　伴随着意识的沉睡，眼前也逐渐变换了模样。
　　这里似乎是一片战场。
　　艾拉茫然的看着前方，自己像是变成了一尊雕塑一般，无法移动，就连目光也只能永远的朝前凝望。
　　‘这里是……’
　　“感谢伟大的女神为我们带来胜利！”
　　‘女神？’
　　对了……这里是……
　　这里是……
　　艾拉猛然睁开眼睛，恍然发觉这里已经是旅店里面了。
　　“唔……”
　　她有些无奈的扶了扶自己的额头，刚刚有那么一瞬间，她还真的以为自己又回到了那个地方呢。
　　“嗯！淡定淡定，只要平时不在外人面前显露力量应该就不会被发现的！”
　　她对着镜子里面的自己打气道，虽然说她总觉得自己的担心是多余的，毕竟已经跑出来快大半年了，不是一点儿事都没有嘛。
　　不过因为每次入睡几乎都能够梦到那令她厌恶，甚至是恐惧的情景，艾拉还是有些提心吊胆的，生怕哪天一觉醒来，自己又回到了那个地方。
　　“不过我是怎么回到这里的来着？”
　　艾拉忍不住嘀咕，自己在失去意识的时候又没有瞬移到这个地方来……
　　总不可能是自己下意识的行为吧？
　　“唔……等会儿去问问莉莉好了。”艾拉百思不得其解，自言自语的嘀咕道。
　　莉莉是这间旅店的老板的女儿，大概只有十岁左右。
　　老板是一个名字叫做卡特的男人，据说曾经也是一位勇者，后来不知道什么原因决定退役，到冉巴尔开了这样一间旅店。
　　之前在当地的酒馆里听吟游诗人们吹牛的时候似乎提到过他，好像在十几年前的时候是个了不起的人物。
　　当然现在只是一个不起眼的旅店老板。平时的爱好大概也就是喝酒了。关于他的那段被“传颂”的陈年往事还是在陪莉莉去酒馆买酒时无意间听到的呢。
　　这家伙似乎是因为近年来酗酒的缘故，已经变成了一个中年胖大叔，肥厚的啤酒肚像是怀胎几个月似的。一点儿都看不出来曾经也是个英雄人物。
　　艾拉穿好鞋子，刚推开门，正好看见莉莉朝她这边走过来，似乎是来找艾拉玩的。
　　艾拉已经在这里住了快半个月了，和小女孩儿的感情很不错，甚至卡特都不止一次的调侃说想留下艾拉在旅馆帮工，说是做什么看板娘的工作就好了。
　　不过艾拉因为一些原因注定了需要四处跑，自然是不会答应这样的请求。
　　“你醒啦，艾拉姐姐。”
　　莉莉看见艾拉已经醒了过来，十分惊喜的样子，看起来并不是来找她的了。
　　想想也是，毕竟自己之前一直睡着呢，莉莉应该是不会跑过来打扰自己才对。
　　“嗯，睡了个好觉呢。”
　　艾拉笑着回答，然后随口问道：“莉莉之前有看到是谁将我带回来的吗？还是我自己突然出现在房间里面的？”
　　毕竟小丫头还不知道自己能够直接瞬移的事情，保险起见，艾拉还是这么问道。
　　“是一个不认识的哥哥把你送回来的。”
　　“诶？！”




第3章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 02
　　艾拉站在原地，有些不明所以的眨了眨眼。
　　一个不认识的哥哥将她送回来的？
　　难不成是路过的冒险者？
　　“唔……总而言之，果然还是要好好的去谢谢那个人啊。”艾拉说道：“莉莉，你知道那个送我回来的哥哥住在哪儿吗？”
　　“嗯！”
　　莉莉点了点头：“他就住在艾拉姐姐的隔壁啦，好像也是在四处旅行的样子，应该是勇者吧。”
　　“勇者么……”
　　艾拉若有所思，的确，也只有勇者才能够到王国各地到处跑了。其它的平民，哪怕是冒险者或者是佣兵，平时也是不能随意出城的，一般来说，他们只有接取了正规的任务布告之后才能够离开目前所居住的城市。
　　“唔……那，那个人现在在房间里面吗？”
　　听到艾拉这么问，莉莉摇了摇头，说道：“我不知道啦……”
　　“好吧，那我自己过去拜访一下好了，说起来，现在是什么时候了？”
　　艾拉朝自己隔壁的房间看了一眼，随口询问道，她记得醒来的时候，房间里面的窗帘是拉着的，不过由于亮着灯，因此房间里面并不算昏暗，艾拉自然也没办法判断现在到底是什么时候。
　　不过她猜应该是傍晚时分了吧。
　　“太阳快落山了，我刚刚吃过晚饭。”莉莉回答道：“艾拉姐姐饿不饿？要不要莉莉去给你弄点儿吃的过来。”
　　“唔？我先去问问那个将我带回来的先生吧？要是能够请他吃一顿饭还了这个人情就太好了。”
　　“唔……”
　　“就是要好好的感谢他啦，就是这样。”
　　“噢……”
　　“是这间房间吧？”
　　艾拉再度询问了一边，在得到了莉莉准确的答复之后敲响了房门。
　　“谁？”
　　不多时，门后传来了一个清冷的声音。
　　“那个……你好？”
　　门后的声音听起来像是个年轻的男人，不过艾拉毕竟没有见过他，于是只是打了个招呼。
　　“你是？”
　　“咳咳，我是之前被你救的那个人，那个……现在方便见个面吗？”
　　门后沉默了一会儿，就在艾拉以为里面的那人并不想理自己的时候，门到是开了。
　　一个差不多跟门框差不多高的高大男人，像是尊雕塑一般，面无表情的看着站在门口的艾拉。
　　似乎是感受到了男人森冷的气场，莉莉突然说道：“我想起来之前妈妈让我做的事情还没有做完，先走啦！”
　　“唔？”
　　艾拉看着“光速”逃离的莉莉，不禁在心中念叨了一句‘真是没义气的丫头’，不过还是对眼前的男人说道：“那个……非常感谢。”
　　“没什么，举手之劳。”
　　男人冷淡的说道，然后便没有了言语，气氛顿时变得有些尴尬。
　　艾拉的本意只是道个谢而已，毕竟她之前都没有见过这个人呢。
　　“我的名字叫艾拉，能交个朋友吗？”
　　或许是因为男人身边的这股“生人勿进”的气场太过强大，让艾拉的声音不自觉的弱了几分，听上去仿佛被人欺负了似的。
　　“苏尔特。”
　　男人略微皱了皱眉，依旧面无表情的说道。
　　“那……很高兴认识你，苏尔特。那什么，你吃晚饭了吗？要不要一起吃点？”
　　“不用了。”苏尔特拒绝道。
　　“噢……那就，不打扰你了。”
　　“嗯。”
　　苏尔特点点头，果断关门。艾拉见苏尔特并不是很愿意搭理自己，自然也没有再叨扰什么的。
　　她这两天也差不多要离开这个地方了，因为一些原因，她不能在同一个地方待上太久。虽然艾拉也很想再去像是梦幻森林那样的地方探险，听说森林深处还居住着魔人，艾拉是很想去看看的。
　　但是真的让她去冒险，她一个人还是担心会出现像今天这样的事情。
　　她不想回去。
　　“唉……”
　　艾拉稍稍叹了口气：“下一个城市去哪儿呢？”
　　她是从卢卡斯城出发，一路绕过来的，最开始的时候因为着急跑路，所以沿途并没有停留多长时间，算下来，在冉巴尔反而是她停留的最久的地方了。
　　“唔……先去让达克那儿去看看吧。”
　　艾拉将窗帘拉开，推开窗户，看着窗外的夜空出神。今晚的夜空很晴朗，可以毫不费劲的看到天空中的星星。仰望天空是艾拉平时最喜欢做的事情之一，因为在相当长的以前的一段时间之中，她都只能漫无目的的注视前方，或者俯视在她身前跪下的信徒。
　　她能够感受到那些虔诚的信仰，可她却无法移动分毫。
　　这个国家的人都说是她为他们带来了胜利。
　　“呼，不想这些令人头疼的事情了。”
　　艾拉舒服的伸了个懒腰，重新将窗户关上，下了楼。
　　老板娘是一个温柔沉静的女人，名字叫做夏尔，正在忙着收拾柜台上的东西。
　　艾拉看了一圈儿，并没有看见卡特，听不到他那标志性的大嗓门儿竟然有种不习惯的感觉。
　　“晚上好，夏尔小姐。”
　　“晚上好。”
　　艾拉在柜台边上站定，扫了一眼夏尔正在收拾的东西，像是某种东西的碎片似的。
　　“现在还有东西吃吗？感觉好饿诶。”
　　“嗯，现在的话应该只有一些简单的熟菜了。”夏尔回答道。毕竟他们只是一件旅店而已嘛，虽然一楼的大厅平时会供应早餐，不过总的来说并不是餐馆，虽然会提供食物，但是菜式什么的基本就不用指望了。
　　“噢…没事，还有什么呀？”
　　“嗯，我去给你看看。”夏尔说着，暂时放下了手上的活计，动身前往了里屋——那儿现在一般充作厨房，平时夏尔会自己做饭给家人吃，同时雇佣的厨师会在每天早晨去准备早餐，其他时间则供应一些别的食物，如夏尔之前所说的“熟食”。
　　考虑到不是饭店，一般也不会有人专门要求提供食物，店里面的食物一般都是做的那种易于保存，能够在关键时刻供应给旅客的食物。
　　很快，夏尔从里屋里出来，对艾拉说道：“只剩下面包和一些庞牛肉了。”
　　“唔，我要吃肉！麻烦给我弄点肉吧，面包也切一块。”
　　“好的，我现在去弄，肉的话需要先热一下，稍等一会儿喔。”
　　“嗯。”
　　艾拉点点头，恰好看见苏尔特也从楼上走下来，依旧是那副面无表情的面瘫模样以及生人勿进的冷酷气场，一句话也没说的从艾拉身边经过，走出了店门。




第4章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 03
　　卡特无酒不欢，因此店里储备了很多的酒，夏尔在卡特的“熏陶”下，也逐渐变得将饮酒变成了习惯。虽然不像卡特那样酗酒，不过平日里还是经常需要喝上一些。
　　正好此时店里无事，她便坐在艾拉对面陪着她吃饭，艾拉不喜欢喝酒，夏尔自斟自饮。
　　“说起来，老板娘，那个苏尔特是什么来头啊。”
　　艾拉小块的切着肉排，有些八卦的问道。
　　“苏尔特先生？”
　　夏尔抿了一口酒，笑道：“就算你这么问我，我也不知道啊，只知道他应该是个勇者。”
　　“诶~”
　　“说起来，艾拉小姐你不也是勇者吗？没见过这人？”
　　夏尔有些意外的样子。别看这座城市经常会出现勇者，但是全国范围内的勇者实际上是十分少见的，比较常见的基本都是冒险家或者佣兵了。
　　这些家伙，尤其是佣兵们，大多数曾经都是骑士，作为领主的私军存在，也只有这种原本就在领主手底下做事的人，才能够比较容易的转到雇佣兵这一行去，毕竟需要经常的离开城市，哪怕主要活动地点不会高于两个城市，对于领主来说也是个不小的隐患了。
　　“这个……”
　　艾拉不好意思的冲夏尔笑了笑，她的勇者证明都是伪造的，哪儿能认识什么勇者啊。
　　“是这样吗？我听说勇者都要去王都参加女神的试炼呢？还以为你们年轻人里面应该会相互认识的。”
　　“也不是啦……毕竟虽然最后成为勇者的人并不多，但是参加试炼的人还是挺多的，也不见得每个勇者之间都相互认识啦。”
　　“噢……原来如此。”
　　“我记得卡特大叔以前也是勇者吧？他应该挺了解这些事情的。”
　　“嗨，什么勇者啊，他就是个酒鬼罢了。”夏尔喝干杯子里面的酒水，咂了咂嘴：“平时没事儿就跑去喝酒，还勇者呢，也不怕人家笑话。”
　　“我听好多吟游诗人都这么说呢。”
　　“那群人就是瞎胡闹，拿卡特寻开心呢，也不怕哪天被我家男人给揍了。”
　　夏尔苦笑着说道，又给自己倒上了一杯。
　　“我回来啦~”
　　莉莉推开旅店的门，朝夏尔扬了扬手中的袋子。
　　一楼除了还在吃东西的艾拉便没有别的客人了，最近这两天除了苏尔特也没有新房客。
　　“买的什么啊？”艾拉见小姑娘兴冲冲的跑过来，好奇的问了一句。
　　“是帮妈妈跑腿啦，顺便买了一点一直想要的东西。”
　　莉莉将袋子打开，里面放着些小件的杂物，除此之外，有一个人偶看上去格外显眼，想来就是莉莉口中的一直想要的东西了。
　　“看上去还不错嘛。”
　　征得莉莉同意之后，艾拉将人偶从袋子里面拿了出来。
　　人偶是木头做的，和塑像一样是定死的，并没有可活动的关节。
　　“喔…挺可爱啊。”
　　“嘿嘿，这是这个系列的最后一个哦，今天总算是被我集齐了。”
　　莉莉的脸上显出自豪的神色，开心的说道。
　　“系列？这是……”
　　“是有关传说中的剑圣的英雄故事啦。”莉莉回答道，“是一部传记小说，目前为止，已经做出来了六个人偶，这是最后一个了。”
　　“传记小说啊……”
　　艾拉打量着木偶，这是一名看上去只有十多岁的少女骑士的样子，做工很精致，栩栩如生的，放在手掌中都有种像是要活过来的感觉。
　　“你就爱看这些乱七八糟的东西。”夏尔在一旁有些嗔怪的看了莉莉一眼：“要是让你爸知道，又要骂你了。”
　　“老爸才不会骂我呢，这本书就是他推荐给我看的嘛。”
　　莉莉俏皮的朝夏尔吐了吐舌头，将袋子推给她：“喏，东西都买好了喔。”
　　“知道了知道了，先放在这儿啦。”
　　夏尔接过袋子，放在椅子下边。
　　“那，我就先回房间啦。”莉莉从艾拉手中接过木偶，兴高采烈的回了自己房间里去。
　　夏尔看了一眼莉莉，不禁苦笑道：“这丫头受那些英雄故事的感染太深了，满心想着要去做一名勇者，可是她哪儿有这种天赋啊。”
　　“只是去试试，应该没有问题的啦。”
　　“说的也是。”
　　夏尔笑着说道，不过她显然不想再继续这样的话题了，只是有些苦闷的饮酒。
　　吃过饭，艾拉准备去街上逛逛，跑到艾拉房间门口询问道：“莉莉，我准备出去逛逛，要不要和我一起来啊。”
　　“唔……今晚就算了吧艾拉姐姐。”
　　房间里传来莉莉的声音：“今晚我要把手上的这本书看完~”
　　“嗯，好，那你慢慢看哈，我就先出门啦。”
　　大厅里空无一人，卡特还没有回来，夏尔去收拾刚刚艾拉吃饭的餐具了。
　　每天晚上，艾拉都喜欢在外面逛逛，晚上的冉巴尔跟白天几乎是两个城市。因为这里的工会发达的缘故，往往会聚集大量的冒险者或者佣兵，这些家伙们最放纵的时候也就是晚上了，要是哪天哪个团队猎杀了什么高阶怪物，酒馆里面的吹嘘声怕是能够传到一条街后面的娼馆那儿去。
　　因此，在开设了酒馆的那几条街，基本都没有旅馆或是居民区，那帮刀口舔血的家伙太吵闹了，在酒精的作用下什么事情都做得出来。
　　艾拉逛街的时候也会刻意避开那块地方，她原本就不是很喜欢那么吵闹的地方，也不喜欢喝酒，偶尔会陪莉莉去酒馆弄酒罢了。
　　老实说，她是挺反感卡特让莉莉去给他弄酒的，就算只是跑腿，让莉莉一个小孩子跑到那种地方去也实在是有些不合适。
　　不过经过这么多年的沉淀，酒馆文化已经成为了冉巴尔的一种特有文化，在别的城市里面也有酒馆，不过显然是不可能有这里的这么热闹了。
　　不过归根结底还是因为巨龙山脉的原因。
　　其它与外界接壤的城市，如与荒原连接着的卡拉维尔，那里也存在着大量的怪物，不过在那里活跃着的勇者就相当少了，多是一些为了赚钱的佣兵。
　　而这里不一样，穿过梦幻森林便是巨龙山脉，那连绵不绝的高山几乎成为了人类的天堑，但是能够飞行的巨龙却可以不费吹灰之力的离开自己居住的地方，轻松地飞跃梦幻森林，翻山越岭来砍你……




第5章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 04
　　艾拉曾经见过巨龙，不过是坠落的龙，因为曾经的她，视线无法触及星空。
　　尽管只要她愿意，即使是遥不可及的星空对她来说也是触手可及。
　　但她终究只是滞留大地的折翼之鸟，能够触碰也并不代表能够翱翔。
　　那一天，那头坠落的巨龙重重的摔落在大地上，她与龙对视，她身下的信徒与巨龙对峙。
　　谁都没有贸然发起攻击，直到巨龙再一次振翅，直到身形庞大的龙变成一颗黑点，从此，艾拉再也没有见过龙。
　　在离旅店不远的地方，有一座观星台，已经废弃了，也有说是瞭望塔的，还有说是为了防范从天空来袭的巨龙的，总之众说纷纭。
　　其实那个地方也不算高，大概也就十来米，不过已经是冉巴尔除了领主府之外最高的建筑了。艾拉在刚刚来到这个地方的时候就很喜欢那个观星台，平时散步的时候如果时间充足的话也会特意的去那儿看看。
　　观星台已经很破旧了，据说是过段时间就会拆掉，毕竟现在几乎都没人能够说出来这里的真正用途，以后会不会建造新的也难说。
　　不过等艾拉上去的时候，平时这无人问津的地方居然已经有了访客。
　　“苏尔特？”
　　艾拉有些意外，看苏尔特的样子，他是来……看星星的？
　　噗。
　　艾拉有些想笑，为什么突然感觉这家伙还蛮可爱的嘛。
　　苏尔特原本正全神贯注的仰望星空，听到有人叫他的名字，这才收回思绪，朝身后看了一眼。
　　‘是之前的那个小女孩儿？’
　　“你也喜欢在这里看星星啊。”
　　艾拉自来熟的走到苏尔特身边，有些陶醉的看了看夜空，随后视线下移，注视着从这个高度能够俯瞰到的夜景，莫名的让人心情愉快。
　　“我没有在看星星。”
　　苏尔特看了一眼为眼前的景色沉迷的女孩儿，她叫……艾拉是吗？
　　“我在看天空。”
　　“诶……”
　　艾拉有些不明所以，天空？天空上面不就是星星嘛？难不成是在看月亮？
　　苏尔特也不做解释，只是呆呆的，注视着点缀着无数的闪耀的宝石的天空，艾拉发现，他的眼中似乎充满了怀念。
　　“是……想要再度飞到天上去么？”
　　艾拉小声嘀咕，却被苏尔特听见了，他转过头来看了看艾拉，又苦笑着将目光转到了天上。
　　“如果只是想要找找飞行的感觉，我或许可以帮你。”
　　艾拉小声说道。
　　“不用了，我并不是永远的离开了天空。”
　　苏尔特淡淡的说道，说到底，他也不是属于天空的生命，只是，只是当学会飞翔之后，就很难再忍受永远匍匐于地面了。这或许是一种来自于天空的诅咒。
　　只要是经历过飞翔的生命，就会开始恐惧失去翅膀，当预感到自己将要坠落的时候，则会拼命的想要让自己飞得更高，更加的接近太阳，直到自己的一切被彻底融化，直到自己如同折翼的伊卡洛斯一般坠落。
　　扪心自问，苏尔特并不觉得飞翔是自己的生命，但是当他失去翅膀之后，仍旧会为了天空而感到渴望。
　　“哦……”
　　艾拉觉得苏尔特讲话绕绕的，于是便不再搭话了，只是专心致志的看着自己的风景。
　　“飞翔，是什么样的感觉啊。”
　　看了一会儿，天空中飞过几只小巧的鸟儿，在夜风中嬉戏打闹，钻进深黑的天幕消失不见，不多时又从星星后面飞出来，像是在天空中舞蹈的舞者，艾拉不禁感叹道。
　　“你……没有飞翔过吗？”
　　回想着刚刚艾拉说过的话，苏尔特有些意外的样子。
　　“我能做到的，只是让自己漂浮在空中啦……和飞翔有很大的差别吧？”
　　艾拉轻轻地摇了摇头，回答道。
　　她可以用类似念力的能力让自己飞起来，只是……那个办法相当于给自己的身体外侧包裹了一层防护罩，虽然能够停留在半空，却无法感受风的流动，仿佛天空中的一切与自己无关，那并不是飞行，只是在天空中行走罢了。
　　“实际上，只要脱离了地面，就能够称作是飞行了。”
　　苏尔特说道，他似乎很喜欢关于天空和飞行的话题，语气也变得柔和了许多。
　　“脱离地面？那……跳起来也算？”
　　“当然。”
　　苏尔特肯定的回答：“只是很短暂的飞行罢了。”
　　“诶……”
　　“毕竟所有的飞行，不过都是朝着地面，没有永远能够停留在天空的事物，哪怕是太阳，也会从天空落下不是吗？”
　　“哦……”
　　艾拉点了点头，虽然觉得苏尔特说的很有道理，可是这种仿佛被说教的感觉令她稍微有些不爽，于是便开口抬杠道：“我听说有一种无脚鸟，一生都生活在天空中，如果累了就会在风里休息。”
　　“可是当它们死亡的时候，一样会坠落到地面。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“没什么，说起来，我很少听见人类能够拥有飞行的能力呢。”
　　艾拉说道，她是不想再跟这个家伙聊关于“飞行与坠落”的话题了。怎么感觉，比起自己，这货更像个杠精呢？
　　“我不是人类。”
　　“诶？”
　　艾拉下意识的往旁边走了几步，虽然眼神中并没有戒备，不过还是有些惊讶。
　　‘魔人么？怪不得说自己会飞呢。’
　　“反应这么大干什么，如果没有猜错的话，你也不是人吧？”
　　你怎么骂人呢！我怎么不是人了！
　　艾拉无奈的扶额：“咳咳，我是货真价实的人类好吗！”
　　“你的身上并没有生命的气息，但是也没有不死族身上腐烂的气息。介于一种半生半死的状态，总而言之，至少不是纯粹的人类吧？”
　　“那你呢？你是什么东西？”
　　艾拉有些没好气的回怼道。
　　“我不是东西，我是龙。”苏西德皱了皱眉头，强调道。
　　“龙？”艾拉撇撇嘴：“我还女神呢。”
　　“我真的是龙！”
　　苏西德再度强调道，严肃的样子看上去并不像是在撒谎。
　　“诶……那、那你跑到人类城市来干嘛，还变成人类的样子，是想要搞破坏吗？”
　　苏西德有些无语的看了看眼前的少女，很想告诉他，龙族才不会闲着没事儿跑到人类的地方搞破坏。
　　“我犯了罪，被剥夺了翅膀，流放了。”
　　苏西德叹了口气，解释道。




第6章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 05
　　苏尔特垂下眼帘，审判长让他去外面的世界，直到有一天取回自己的翅膀之后，才能回到巨龙山脉。
　　“抱歉……”
　　“没事。”
　　“所以，你究竟做错了什么啊，不介意的话说给我听听呗。”
　　艾拉仰头看着有些垂头丧气的苏尔特，安慰道。
　　“在竞技中杀死了同伴。”
　　苏尔特转过身，俯瞰着台下的夜景，淡淡的回答：“因为我还没有成年，因此审判长大人饶恕了我的死罪，改为流放……你干什么？”
　　苏尔特突然感觉艾拉正在抚摸着自己的后背，他像是被吓到了一般猛然缩了缩，眨眼的功夫便跑到了观星台的一处角落。
　　“你不疼吗？”
　　艾拉无辜的看着苏尔特，就在刚刚，她感觉到了苏尔特背部似乎存在着什么奇怪的封印一般，不过说是封印，更像是诅咒吧？
　　“是封印翅膀的印记。”
　　苏尔特解释道，下达判决之后，我的翅膀被砍掉，然后被下了这个封印。每天，我的翅膀都会重新开始生长，但是封印会不断的将它磨灭。
　　“所以…疼吗？”
　　“还好，习惯了。”
　　苏尔特别过头，有些闷闷的说道：“这原本就是对我的惩罚，我没有被杀死已经很幸运了。再加上，我们龙族的身体恢复并不需要消耗自身的自愈能力，而是身体内的魔力，只要将用作恢复的魔力多释放出去一些，生长就会放缓，甚至停止。”
　　艾拉背过手，转了个圈儿，也重新将目光放在了夜空上。
　　“在以前，我的工作，几乎和杀人没有区别。”
　　“我第一次苏醒的时候，是在战场，人们围着我欢呼，说我为他们带来了胜利。”
　　“后来，我在军队的簇拥下回到王都，人们为我建立了高塔”
　　“再后来……”
　　艾拉微微颤抖，轻声叹息。
　　没有后来。
　　“这么说，你是偷跑出来的？”
　　“你的关注点好奇怪哦……”
　　艾拉轻声吐槽，明明她就是在像苏尔特一样分享自己的过去好吗？
　　“所以你是偷跑出来的吗？”
　　“……”
　　“是。”
　　艾拉没好气的说道，虽然……那帮家伙应该还不知道自己的存在？毕竟是偷跑嘛，怎么着也不可能明目张胆的带着本体溜出来，真这么做了恐怕不到半小时就被发现了。
　　所以她是利用自己的能力附身在了一位因病去世的女儿身上，才得以跑出来，这也就是为什么苏尔特说她介于生者与死者之间的缘故了，因为她的身体确实是已经死掉了，但是被她的能量驱使着，相当于活死人，只要能量没有枯竭，身体就会保持正常，器官也能够正常运转，从这一点来说，说这具身体没有死亡也没问题。
　　“那，那些人会来将你带回去吗？”
　　苏尔特又问道，给艾拉一种没话找话的感觉，喂，你之前不是很高冷的吗！
　　“所以说，我会不断的换地方生活啊，过两天我大概就会离开这里了吧。”
　　“哦……”
　　苏尔特点了点头，恢复了沉默。
　　“呃，说起来，你呢？继续待在人类世界应该对你没什么好处吧？准备去哪儿呀？”
　　“我又不是来捣乱的，也不会恢复成为真身，应该不会有问题吧？”苏尔特皱了皱眉，他觉得艾拉似乎是在驱赶他，让他离开人类世界。
　　他原本就是被驱赶出了自己的家园，下意识的有些排斥：“我只是，想找一个能够休息的地方。”
　　苏尔特说这句话的时候，仿佛有些委屈。他是龙，是世界上最强大的物种，所以，他不能在其它的种族面前展露自己被剥夺了翅膀的样子。
　　他不愿意让大家看到，龙从天空中坠落。
　　而相较于其它对龙的气息敏感的物种，只有伪装成人类才是最稳妥的方法了，总所周知，人类只会靠外表辨别事物。
　　艾拉默不作声，她的确是有想要将苏尔特驱逐出人类城市的想法，毕竟就算被夺去了翅膀，苏尔特依旧是龙，只要他恢复成为龙的身体，人类就一定会将他视为敌人。
　　反正不可能像现在这样友善了，至于打不打的过，那是另一回事儿。
　　思来想去，似乎还是只有让她跟在苏尔特身边才比较稳妥？
　　虽然自己要是过度使用力量的话，应该马上就会被发现吧？不过至少如果哪天苏尔特想要破坏城市，自己也能够阻止不是？
　　于是，艾拉邀请道：“愿意和我一起旅行吗？”
　　“旅行？”
　　“嗯，反正你也没地方可去吧？”
　　“你不也是一样？”
　　看着艾拉一副：没事没事，我收留你的表情，苏西德撇了撇嘴，他才不是无家可归的宠物好吗？
　　“所以说是一起旅行啊，旅行，你懂吧？”
　　“就是满世界到处乱跑咯。”
　　苏西德面无表情的回答，兴趣缺缺，他并不是一个喜欢到处逛的龙，虽然以前很喜欢在天空中飞行，不过也只是乘着风做做运动罢了，苏尔特从未远离过自己的家园，直到被驱逐出境。
　　“旅行很棒的。”
　　艾拉带着些许向往的说道：“在这之前，我从来没有独自离开过高塔，我的目光几乎被永远定格，即使偶尔被需要，也不过是用来去镇压他们的同伴，每一次出发，我沾染的鲜血就会更多一分，但是我相信，外面的世界绝对不是现在这样，尽管……我已经很久很久，没有离开过居住的高塔了。”
　　“所以就想要到处逛逛？”
　　“嗯，毕竟，只有这样才能够感受世界的美好啊~”
　　艾拉爽朗的笑着，单纯的像个孩子。
　　“哦……”
　　苏尔特哦了一声，然后便又一次恢复了沉默。
　　“咳咳，我要先回去啦。”艾拉说道：“考虑下呗？”
　　“我再想想吧。”
　　苏尔特看了她一眼，然后低着头说道。回过神来，苏尔特也大概明白为什么艾拉会突然邀请自己一起旅行了。
　　说起来，她说她居住在高塔。
　　在龙的国度里，也有关于人类的事情，其中就有关于“女神”的事情。
　　即使再巨龙的认知中，神明们自从创造了世界之后就一个个的都消失不见了，人类所谓的女神应该不过只是为了造势的瞎话。
　　至于这件事究竟是真是伪，自然没有龙感兴趣。
　　相比于人类，它们更关心南边的怪物深谷。




第7章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 06
　　艾拉先苏尔特一步回到了旅店。
　　虽然即使苏尔特不答应她，她估计也会偷偷的跟在苏尔特后面跟踪或者说“监视”。
　　总而言之就是不能放任不管。
　　反正她也不知道应该去哪儿，正好为自己找点事情做吧。说起来，现在的她，除了有着“不想回到那个地方”的强烈愿望之外，似乎并没有什么别的想法。
　　所做的一切，更多也只是为了“不回去”罢了。
　　然后呢？
　　艾拉实际上不知道自己究竟想要什么，说是想要四处旅行，不过是在逃亡的路上所增添的一道风景。
　　她被困在一个房间几百年的时间，但是当她真的来到外面的世界，当整个广阔的天地一下子展现在她的面前的时候，艾拉反而感觉到有些畏惧了。
　　她就像是一只刚刚离开母亲的雏鸟，小心翼翼的想要试探远方的天空，然而无论是狂乱的气流还是威严的太阳，无一不让她感觉到惧怕与恐慌。害怕飞不起来，害怕被风驱逐出天空，害怕被太阳夺取翅膀……
　　但是已经离巢的鸟儿，怎么能够停止展开翅膀呢？怎么能够看着天空近在咫尺自己却依然只能匍匐于大地？
　　艾拉关上窗户，将天空关在外面，顺便拉上窗帘。屋子里霎时间便只剩下了几盏灯光。
　　房间并不大，只消一盏吊灯便能够照亮房间里的每个角落，静静的照射着房间里面的一张桌子，一张床。
　　桌子空空如也，床铺有些凌乱，之前艾拉起床之后并没有收拾。
　　艾拉其实很喜欢这里，因为她和开旅店的这一家人都聊得很不错。她从高塔逃出来，在王国里四处流浪，最后却发现，当她离开了人们为她建造的居所，她竟然无处可去。
　　有时候艾拉会回想自己的过去，自己是为何醒来，自己在醒来之前是否曾经也在这个世界上生活过，如果是，那么以前的记忆呢？
　　如果不是，那自己又为何要诞生呢？
　　人类曾说：感谢我们伟大的女神带给了我们胜利。
　　可是她所做的事情，仅仅只是屠戮着和欢呼的人们没有什么区别的士兵罢了。那时候的她无法理解，为什么会将杀死同类这种事情当做荣耀。
　　门外突然传来了敲门声。
　　“谁啊？”
　　艾拉问道，一边从床上做起来：“稍等，马上来。”
　　门打开后，外面站着的人竟然是苏尔特。
　　“哦…”
　　艾拉有些意外，不过还是试探性的问道：“想好啦？”
　　“反正我走到哪儿你应该都会监视我的吧？”
　　苏尔特有些无奈，早知道就不说自己的真实身份了。实际上，当时他会说出来也是因为肯定艾拉并不是人类而已，觉得说了就说了，也没什么大不了的。
　　至于直接杀人灭口什么的……
　　苏尔特到并不想这么做，自己被流放出来原本就是因为自己年少无知时的一时冲动，怎么可能再放任自己往这条道路上走呢？
　　而且……
　　苏尔特觉得艾拉说的没错。他的确不知道去哪，再者，一个人的旅途或许也着实无趣？
　　他这样安慰自己，但实际上他是更喜欢独处的人。
　　“咳咳，我这叫对人民负责。”
　　艾拉说的信誓旦旦，再怎么说她也被人类信仰了这么多年不是？
　　“那就这么说定了，我住在隔壁，等你哪天想要出发的时候叫我就行。”苏尔特面无表情的说道，然后便转身离开。
　　“唔？”
　　苏尔特“光速”离开艾拉的视线，等艾拉探出头去的时候，只能看见苏尔特将房门带上。
　　‘这家伙……’
　　艾拉撇撇嘴，搞得好像她是什么坏人似的，至于跑这么快嘛。
　　不过这样一来，自己应该算是获得了新的同伴？
　　唔？一只龙作为同伴啊，感觉还挺不错的样子呢。
　　不过不知道是不是今天白天睡得太多，艾拉一点睡意都没有，虽然说现在也不算很晚吧，不过根据艾拉平时的习惯，这时候也差不多是该上床睡觉的时间了。
　　旅店通常会开到很晚，正好闲着也是无聊，艾拉便准备去楼下找夏尔或者是卡特聊聊天，之前从外面逛街回来的时候，卡特已经喝完酒回来了，用艾拉熟悉的嗓门儿大声跟艾拉打招呼，看上去精神奕奕的样子。
　　这也是让艾拉感到颇为奇特的一个地方了，不管卡特多么爱喝酒，但是在家里从来没有看见他喝醉过，不过到是在酒馆里看到过他醉醺醺的样子，扯着大嗓门儿跟其它的冒险者们吹牛，笑成一堆。
　　不过在下楼的时候正好碰见莉莉，让她打消了下楼聊天的想法。
　　这间小旅店只有两层，楼下两个房间，楼上六个房间，其中，卡特和夏尔住在一楼，莉莉独自睡在楼上的一个房间里。
　　“还没睡呀。”
　　艾拉笑着打招呼。
　　“唔，一会儿就准备睡了。”莉莉回答到，毕竟现在还不算太晚，她平常还要再晚一些才会睡的。
　　“嘿嘿，那个，跟你商量个事儿哦。”
　　“诶？”
　　“莉莉可以把你之前看的那本书借给我看看吗？”
　　“艾拉姐姐是说那本……剑圣卡尔传吗？”莉莉回答道：“等我一会儿哦，我去给你拿。”
　　说着，莉莉便先转身回了房间，过了一会儿，便抱着足足有半人高的一堆书出来了。
　　“诶……有这么多吗？”
　　艾拉被吓了一跳，她以为就只有一两本呢！
　　从莉莉手中接过这一堆，发现还挺沉，数了数，大概有七本的样子，每一本书都差不多有块板砖那么厚实了。
　　不知道为什么，在看到书的规模之后，瞬间就没有了想要看下去的心情了呢……这也太多了吧？
　　“嗯嗯！真的很好看哦！”
　　莉莉用力的点点头，回答道：“其中最后一本是在这个月才发售的呢，当初排队排了好久才买到的！”
　　“诶……听起来好厉害的样子。”
　　“因为真的很好看呀~”莉莉笑着说道：“应该是现在最畅销的书籍之一了。”
　　“唔？是这样？”
　　艾拉低头看看了看放在最上面的那一本书，棕色的封面上画着一个不知名的穿着铠甲的男人，画像下方写着这本书的名字。
　　‘唔……还是看看好了……’




第8章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 07
　　因为还不到夜深人静的时候，偶尔透过能够轻易穿透的窗户还是可以听到从风里带来的外界的喧嚣，艾拉干脆施展了一个小型的隔音魔法，方便让她专心致志的看书，毕竟艾拉并不是一个善于让自己全神贯注的人。
　　“唔……”
　　艾拉先是随意的翻了翻，发现这一套书居然都是纯文字的版本，她还以为像莉莉那样的小姑娘会更加乐意看带画儿的呢。
　　这一套书名都叫做“剑圣卡尔传”，从这个叫卡尔的剑圣小时候开始讲，包括他是怎么走上成为剑圣的道路的，一路上结识了哪些同伴，高潮在第五本的时候，详细描写了已经成为人类第一剑客，被尊为剑圣的卡尔讨伐巨龙的故事。
　　即使是艾拉，也被这一段的内容深深吸引，不知道的还以为写出这本书的作者亲身经历了这场事件呢。
　　不过说起龙……现在她隔壁不就睡着一只嘛？
　　艾拉突然有些恶趣味的想到，要是让苏尔特“不经意”的看到这一段会怎么样？
　　不过想想还是算了。艾拉可不希望让苏尔特生气，万一那家伙直接跑去找写这本书的作者就不好玩了，再怎么说人家也是货真价实的龙不是？能少惹麻烦还是少惹麻烦吧。
　　艾拉是跳着看的，哪怕已经施加隔音结界，她仍旧没有办法专心阅读，读了一会儿便感觉到无聊，便只是随便翻翻，一目十行的看下去。
　　不过不得不说，读书果然拥有着绝佳的催眠效果……
　　第二天艾拉起床的时候，发现自己正趴在桌子上，压着最后一卷书，好在没有把书压坏……
　　“唔，居然不知不觉睡着了。”艾拉无奈的将书收起来，昨晚什么时候睡着的她已经不记得了，不过看起来自己果然没有办法专心的将这些看完呢。
　　艾拉伸了个懒腰，将窗户打开，如昨日一般可爱的天气，阳光明媚，让人的心情也跟着晴朗起来。
　　“吃早饭去吧。”
　　她打定主意，将昨晚莉莉借给她的书小心的摆放好之后出了门，整个二层的走道里只有一个佣人在打扫卫生，艾拉走到旁边苏尔特紧闭的房门前敲了敲。
　　“谁？”
　　苏尔特依旧冷淡的问道。
　　“是我，是我啦。”
　　“艾拉？有事么？”
　　“没啥事儿，就是想问问你要不要一起吃个早饭什么的。”
　　“不用，你自己去吃吧。”
　　苏尔特回复道，一边有些无语的看了看时间，这个点儿都该吃午饭了吧？
　　“哦…”艾拉吃了个闭门羹，不过想想他们也不算熟便又释然了。
　　真要说的话，她反倒觉得自己有些过分热情了。
　　‘啊~不管了，吃饭吃饭，饿死了。’
　　艾拉因为今天的好天气而心情愉悦，哼着从别的地方学来的乡间小调，开开心心的下楼吃饭。
　　因为起床的时间实在是有些晚，外面卖早点的估计是已经没有了，不过反正旅店是有储备食物的，艾拉也不挑剔，像昨晚那样要了喜欢的肉和饮料，独自在角落里大快朵颐。
　　卡特正在大声的和一个客人交谈，或者说是辩论，因为艾拉听到客人似乎不断的在提出自己的观点，卡特也在不断的反驳，嗯……不知道是不是因为卡特嗓门比较大的缘故，艾拉总觉得似乎是卡特在占上风。
　　夏尔在门口和一位太太聊天，艾拉这个角度刚好能够看到她的侧脸，只见她一边聊天一边无奈的看了看自己的丈夫，有些忧愁的样子，那位与她聊天的太太则是一直洋溢着笑脸，像是在告诉夏尔她不用担心的样子。
　　不过事实也的确如此，虽然卡特看上去完全就是个酗酒度日的中年大叔，但事实上，卡特是个十分靠谱的男人，平时除了去酒馆喝酒也不会跑出去鬼混，而且至少能保证回家的时候是清醒的。
　　‘说起来……昨天那个什么剑圣传里面是不是也有个叫卡特的传奇勇者？’
　　艾拉没来由的想到，她确实有些不记得这些细节了，相比起看书，她到是更愿意跑到各个地方去看看，可能是因为她被束缚在一个地方实在是太久了吧。
　　“说起来……我的钱好像不太够了。”
　　艾拉吞下口中的最后一块肉，有些头疼的想到了钱的问题，当初跑路的时候根本没有想过人类的社会里面是需要一种叫“钱”的东西才能生活，为此她头疼了相当长一段时间，还差点被卖掉。
　　不过现在到是简单了，没钱的时候就跑到集会所里面去接任务嘛，反正总有那么几单危险性高的没啥人愿意去做，她去接就是了。
　　不是她吹嘘，现在这个世界上，能对她产生威胁的怪物或者说是魔物还真没几个，哪怕是巨龙来了，只要数量不多，艾拉也有把握能够逐个击破。
　　当然这么做的代价也是很明显的，要是动用太多力量的话，本体那边守着的人估计一下子就能够发现了吧？
　　“嗯~等会儿就去集会所看看好了。”
　　艾拉心情愉悦的想道，果然世界上没有什么比好天气和好吃的更让人感觉愉快了啊。
　　这时候，卡特那边的辩论似乎也结束了，看样子是客人输了，不过虽然一脸不服气的样子，还是十分豪气的从口袋里将什么东西砰的一声拍在桌子上。
　　“哎哎哎，轻点儿轻点儿…拍碎了怎么办嘛！”
　　卡特一脸心疼的样子，客人则是冷哼了一声，没有说话。到是卡特喊了一嗓子：“卡莉！你在吗？过来一下！”
　　卡莉是莉莉的全名。
　　“瞎嚷什么呢？客人都被你吓着了！”夏尔转过头来，凶巴巴的吼了一句，卡特立刻便收敛了情绪，陪着笑脸说道：“我这不是有点事儿叫女儿过来一下吗。”
　　“她今早出去了，你忘了？”
　　“啊？”
　　“还不是你这个家伙，平时净教莉莉那些乱七八糟的东西！”夏尔数落道：“今天一早她就去骑士训练场旁听了！”
　　“谁让这丫头去那种鬼地方了！”卡特有些着急的辩驳道，不过看着老婆的脸色，还是变成了小声嘀咕：“那种鬼地方能学到什么？”
　　“行了行了，卡特，你就先去将女儿接回来吧，我在这儿等你。”一边的客人笑着说道，卡特点了点头，说句：“行，那你等我一会。”便风风火火的出了门。




第9章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 08
　　艾拉在吃饱喝足之后离开了旅馆，转悠到了集会所解决生计问题。
　　现在天气已经很热了，集会所里面又永远堆着一群人，还没开门就仿佛可以感受到门内传来的热潮，夹杂着汗水的湿热的，令人不适的感觉。
　　艾拉对于温度并不敏感，但是她本能的不喜欢人多的地方。
　　推开集会所的木门，只推了一半，门被后面站着的人堵住了，艾拉从门缝里面钻过去，小巧的体型让她像是一条蛇一般在人堆的缝隙中游到任务布告板的前面。
　　布告板旁边站着一个激动的商人，似乎今天这里人这么扎堆，有一大部分原因都是因为他的缘故。
　　“事情就是这样了！谁愿意接下这个任务？我给他五个金币！”
　　可惜艾拉来的比较晚，只听到了最后一句话。
　　目前国内一般流通的还是铜币，或者是印有契约证明的欠条，或者叫纸币。当然，在佣兵、冒险者和勇者之间，还存在着一种名字叫做“功勋点”的货币。
　　功勋点是只要在集会所进行注册之后官方下发的一种小道具，通过你完成的任务数量来记录功勋点。
　　功勋点分为两个部分，第一个是记录部分，只要没有注销自己在集会所创立的身份，就会将你获得的所有功勋点和事件记录下来，另一部分则是使用部分，集会所有时候会联系卖场搞拍卖会什么的，他们自己也有开设专门的商店，都是可以用功勋点换取的，当然，即使你将身上的功勋全都花光了，该记录的功勋点还是不会有变动的，按他们的话来说，这是“荣耀”的一种象征。
　　不过功勋点这种东西，在外界自然是不会承认的，因此也只能在他们自己设立的场所使用了。
　　目前来说，国内泛用的货币还是铜币，在一些比较富有的城市里面，银币可能会代替铜币，两者之间的比值大概是一比一千，所以除非是都用银币了，艾拉还真觉得银币与铜币混着用挺不方便的。
　　至于金币，则更多是国王赏赐了，因为金币与银币之间的比值是一比十，换算到铜币上面就是一万枚铜币了，因此金币平时基本都不作为货币流通。
　　当然，对于勇者来说，有时候或许一柄好剑就能够抵得上一枚金币。
　　嗯……这也是为什么很多人看不起商人的原因。
　　拿集会所来说，集会所将任务的难度由高到低分为了ABCDE五个等级，其中有些会根据实际难易程度再细分一下，像什么A+A-什么的，不过哪怕是最难的A+级别的任务也不过才五个银币到一枚金币不等，结果眼前这个商人居然一口气就能拿出来五枚金币，这要不是集会所，放在哪个荒郊野外的，说不定人就没了。
　　倒不是说人民群众都仇富什么的，主要是这些大腹便便的家伙们几乎不用耗费多大的心血就能够获得巨额的财富。
　　尤其是在集会所之中，要知道，往往B级任务就有可能出现生命危险了，A级反倒好一些，大多数都是极难完成，属于一些特殊任务，不过也很容易就会有人伤亡，接取任务之后，若到了时限还没有回来交付的话自动算作任务失败。
　　而像这些需要拼命完成的任务，最高也不过是一枚金币而已，要知道，一般的家庭，就算是平时过得奢侈一些，一天也不过五六十枚铜币，一枚金币就够活大半年了。
　　因此，尽管商人价格开得很高，也没有人愿意搭理他。不过或许也跟他定下的任务难度有关？
　　艾拉这么想到，毕竟谁会跟钱过不去呢？再怎么不待见商人，能赚钱的事儿嘛，总归还是要关心一下的。
　　“所以，任务目标是什么？”
　　于是，艾拉这么开口问道。
　　“你？算了吧？小姑娘，我这任务等级可是A级的。”商人皱着眉头说道，似乎很不看好她的样子。
　　艾拉在来这儿之前特意披了个斗篷，看上去瘦瘦小小的，很不起眼。
　　“至少说来听听嘛。”
　　艾拉撇了撇嘴，她又不是没做过A级的任务，只是为了避免惹人注意所以现在最高只接B级而已。
　　“我有一批货物被梦幻森林里面的魔人劫走了！那批货可是值二十枚金币呢！”商人一副痛心疾首的样子，又一次拍了拍任务板：“谁愿意接下这任务！我出五个金币！五个！”
　　然而，所有人都是一副无动于衷的样子。
　　先不说从亚人手上抢货原本就是一件不现实的事情，更别说眼前这个家伙的名声在冉巴尔可并不怎么好，甚至用臭名昭著来形容都不过为。
　　在场的大多数人都已经在冉巴尔生活了很久了，对这个叫做狄狭的奴隶贩子的事情多多少少都是有所耳闻的。
　　其中最令人发指的一条罪行莫过于他早年经营的一条儿童色情产业链。
　　谁家还能每个女儿了不是？
　　但无奈的是，这些都是传闻，从来没有任何一条切实的证据能证明那些传言中的罪行与他有关，再加上所有人都知道，奴隶主之所以能成为奴隶主，基本都是被领主授意的，即使狄狭死了，还会有其它的什么狭出现，说不定会更加的变本加厉。
　　索性大家便都不怎么搭理这家伙，看不过去的也会明里暗里给这种混蛋添堵，别说是被魔人劫的货了，说不准就是哪些佣兵假扮的。
　　不过艾拉并不知晓这些，稍微盘算了一下，自己还没有见过魔人呢，或许正好借着这个机会去见识一下也不错？
　　于是她再度说道：“行，这个任务我接了。还有什么细节吗？”
　　像这类的委托案件，一般是不会把什么事情都往外说的，集会所后面设置了专门的会客室，委托人可以将委托详细的讲给接受任务的人听。
　　“你行不行啊？”
　　狄狭依旧是一脸怀疑的样子。
　　“朋友，你是从外地来的吧？”
　　这时候，身边一位冒险者说道。
　　“嗯，是啊，我刚来到这边大概半个月左右吧。”
　　“哦，这样啊。”冒险者回答道：“这种非集会所的A级委托很容易出事的，别说我没有提醒你啊，还是再看看别的吧。”
　　“诶……是这样吗？”




第10章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 09
　　艾拉原本就只是想随便看看有什么能够让她补贴一下收入的任务而已，听人这么说，便打消了这个念头，毕竟如果真的是去魔人手里抢货的话，艾拉也觉得是个吃力不讨好的活儿。
　　“就是，小心这人最后还要你赔偿损失呢。”
　　又有人附和道，反正这种事情狄狭又不是做不出来，虽然没有听过这方面的传闻吧，不过这种时候管他呢，大家心里对这个人的印象早已经定死了，随便他胡扯什么都会有人信的。
　　“你什么意思！”
　　狄狭脸色阴沉的看着刚刚出言附和的男人，语气不善，不过总让人觉得有些恼羞成怒的意思。
　　“没什么意思，实话实说罢了，像你这样的东西还能做出什么事儿来？你到时候不污蔑人家抢了你的货都算是谢天谢地了！”
　　男人的话惹得在场的混球们哄堂大笑，要说抢这家伙的货，他们是真的能够做的出来的。于是很快便有人发出了“滚出去！”、“这里不是你这样的臭虫该来的地方”，之类的喊声。
　　艾拉没有掺和到这群“义正言辞”的声讨中去，在任务板上看了看，取下一个报酬不错的B级任务，默默的穿过热闹的人群，去了交付任务的柜台。
　　在柜台负责接待的中年女人听说曾经是一支传奇佣兵团队的成员，虽然艾拉很疑惑为什么这个女人看上去不过四十多岁的样子就能够跟“传奇”扯上关系。
　　毕竟佣兵的职业生涯实际上很短，如果按照女人成年的十六岁来算的话，最多到三十六岁就到了不得不退役的年龄，当然，这都算是理想状况了，一般情况下，二十多岁便被迫退役的佣兵比比皆是，更多的甚至在新人时期便丢了性命。
　　毕竟这些佣兵主要任务是去砍怪物赚钱，干的越久，积累的也仅仅只是经验，人类的身体大概会在二十多岁的时候到达巅峰期，之后便不可避免的出现衰弱，即使能够依据经验用更合适，更简便的方法完成任务又怎么样呢？
　　人生不过短短几十年而已，对于有些人而言或许只有几年。
　　终究会被后来的人超越的。
　　因此很多佣兵都会选择在过了黄金年龄之后便不干这一行了，转职当个稍微轻松些的冒险者，或者回老家结婚什么的。
　　刀口舔血的生活也不是谁都能熬的下去的。
　　这个身材壮硕的女人饶有兴趣的看着引起骚乱的那一边，像是回忆起什么高兴的事情，又像是在看自己的情人。
　　不过艾拉拿着任务过来的时候，她还是回过神来，认真的取过任务单看了看，随后问道：“B及以上的任务需要一定的权限，可以将你的凭证借给我看看吗？”
　　她此刻说的凭证便是集会所发放下去用来记录功勋的小道具，因为B以上的任务相比C、D、E那三级任务来说相当于是质的飞跃，无论是任务难度还是危险程度都是一个极大的提升，因此想要能够接取这类任务是需要先通过集会所的考核的。
　　考核的记录便是和功勋一样记录在这个道具上面。
　　“噢，给你。”
　　艾拉取下手上的手环，这种东西她还是会随身带着的。
　　“唔，我来看看。”女人接过手环，激活上面镌刻的魔法开关，开始查阅手环上的记录。
　　“喔，您居然还完成过A级的任务啊。”她稍微有些惊讶的样子，眼前的艾拉虽然遮掩住了自己的样子，不过听声音也就十七八岁，最多不过二十岁的样子吧？搞不好甚至还是个刚开始接触这行的新人，居然都能够完成A级的任务了？
　　而且，根据手环里的记载，她做这些的时候可都是单人任务，也就不存在同伴协助的情况了。
　　‘难道是……勇者？’
　　女人不禁这么想到，虽然说看上去勇者和佣兵、冒险者做的事情也差不多，但是勇者那可是王室承认的，单独划分为一个阶层的存在，虽然说论地位也是和平民一个等级，不过却有着可以随意出没于王国的任何角落的特权。
　　王室将全国人民从高到低总共分为了十二道阶级，三大阶层。分别为最上等的帝、王、教，中等的公、侯、伯、子、男和处于下等的领主、骑士、勇者、平民。
　　而实际上，勇者一般是被独立在这十二阶级之外，属于“论外”阶级。一般来说，只有贵族子女才有资格成为勇者，但是勇者身份特殊，因此皇室特许，只要是拥有特殊天赋的人，无论处于哪一阶级，只要能够通过“女神”的试炼，都可以成为勇者。但是一旦成为勇者，即代表着在担任勇者期间不得担任其他任何职业，也没有任何权利，甚至不能被授予任何爵位。但是却拥有在全国任何一个角落随意行动的资格（皇宫除外，至于爵士的领地，只要被邀请即可进入，若是非法闯入，只要未被抓获即不用承担任何罪责）。
　　而能够通过女神的试炼的勇者，不过个个身怀绝技，至少在一些方面异于常人还是很正常的。
　　这么想着，女人的神情也变得有些恭敬起来，将手中的手环还给艾拉：“那么，我再确认一下您要接取的任务。”
　　“嗯。”
　　“猎杀水晶兽，任务难度评定为B级，任务要求：取得十块魔力水晶，任务报酬：二银币。补充说明，该任务只需要上交十块魔力水晶即可，若是猎杀过程中多余的魔力水晶，归私人所有。”
　　“就是这样了，没有问题吧？”女人笑着说道。
　　“嗯，好的。”
　　艾拉点点头，这种类型的任务她做过很多次了，跟任务要求中的水晶兽也打过很多次交道。
　　那是一种四足行动的怪物，身高能长到两米，体长最多能长到六米，浑身布满了尖刺和甲片，靠啃食矿石为生，平时基本上没什么怪物愿意招惹这么个铁王八。
　　一般来说，如果只需要十块魔力水晶的话，一只水晶兽就足够了。
　　根据集会所的规定，魔力水晶特指完整的魔力水晶，大概和小孩儿的巴掌那么大，将水晶兽的骨板掀开就能找到，如果在取下来的过程中造成破损的话，集会所是不承认的。虽然只要能凑齐一块完整的水晶，最后能卖出去的价格跟完好无损的价格也差不了太多就是。



第11章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 10
　　任务期限为十天，交付日期可以往后延迟三天，如果到最后期限也没能将这个任务做完的话，集会所这边便会评定为违约或者是自动放弃任务，而无论是因为自身能力不足或者是某些意外导致的任务失败还是故意选择放弃任务，则在接下来的三个月内，都无法再接取C级及以上的任务。
　　艾拉将手环重新在手腕上戴好，准备回到旅馆去。这时候，集会所里面依旧在吵闹着，不过这时候，商人和佣兵们的争论也已经到了尾声，狄狭有些气不过的样子，恶狠狠的撂下一句：“你们给我记着！”便狼狈的躲到了集会所后面的会客室里面去了。
　　“嗯~准备出发。”
　　艾拉看了一眼手环，鼓起干劲来，对于她来说，进行这种任务无异于给自己找个借口去旅行，何乐而不为呢。而水晶兽也并不是什么太强的怪物，冉巴尔郊外就有一处小型矿山，虽然已经被废弃了，不过里面还残余着大量的矿脉。
　　废弃的原因也是众说纷纭，据说废弃的头几年领主亚米还派遣骑士们去清缴怪物，守卫那个地方。不过后来渐渐的便彻底荒废了，到如今已经有十来个年头了。
　　而因为矿脉并没有枯竭，自然是滋生了许多靠啃食这些矿物为生的怪物，水晶兽便是其中之一，如果去这里面猎杀水晶兽的话，说不定还有意外收获呢。
　　而另一处会出现水晶兽的地方则是在巨龙山脉，想要抵达巨龙山脉几乎就要穿越整个梦幻森林了，而对于人类来说，巨龙山脉可以称得上是禁地的存在了，除了那些自信满满的想要猎杀巨龙的勇者，还真没什么人会冒死跑到巨龙山脉里面找金子。
　　毕竟抛开巨龙不说，梦幻森林本身也十分危险，除了各种各样的魔物之外，还有拥有和人类一样的高度智慧的魔人生活在森林之中，这是一种比龙族还要神秘的种族，即使是现在，人类对魔人的了解也是模棱两可，仅仅只是知道他们大都分布在梦幻森林里面而已。
　　实际上，因为几乎所有对魔人的报告都显示他们不仅有着和人类相似的外表，同时也拥有着与人类相仿的高度智慧，魔人在很多地方都已经成为了大人们吓唬小孩儿的“睡前恐惧”的代名词了。
　　像什么“再闹下去魔人就会来把你抓走啦”，之类的话，甚至在某些故事里面，魔人已经成为了专门吃小孩儿的恐怖怪物。
　　不过说到成为童话故事里面的邪恶反派，和梦幻森林相连接的龙族其实也好不到哪儿去就是了。像什么“勇者带上最好的剑，翻过最高的山，穿过最深的森林斩杀恶龙拯救公主之类的故事”可以说直到现在都被人津津乐道。
　　虽然艾拉是很想去森林深处找找魔人的踪迹啦，不过想想要是往那边走的话恐怕就得进入巨龙山脉便还是打消了这个想法。
　　谁知道巨龙山脉里面到底会有什么奇奇怪怪的东西，万一撞上什么不讲道理的龙冲过来就咬怎么办?
　　离开集会所之后，艾拉也没什么好准备的，于是决定现在就出发，矿井离这里并不远，毕竟集会所这边原本就离冉巴尔的城郊比较近，估计是顾虑到这些不安分的家伙如果一窝聚集在市中心的话恐怕会惹出什么乱子吧。
　　对于艾拉来说，这个任务还算简单，不过她还记得在最开始做这事儿的时候，一失手将猎物扎了个粉碎~
　　后来慢慢的切割也让她费了好大一番功夫，毕竟被关在一个房间里面数百年之久，也就偶尔能够出去活动活动，做的事儿也基本都是将人炸得死无全尸，刚逃出来那会儿简直跟个废人没啥区别。
　　没被人拐跑卖掉真是个奇迹……
　　不过现在就不一样啦，艾拉表示，这种事情她已经很得心应手了！
　　在出城的时候会经过她住的旅店，艾拉恰好看见苏尔特从里面出来，便跟他打了个招呼。
　　“早~”
　　“已经中午了……”
　　“哦，是嘛。”艾拉不在意的说道：“说起来，准备去干嘛呢？”
　　“这也需要跟你报备吗？”苏尔特冷淡的反问道。他知道这应该是人类熟人之间的一种打招呼的方式，然而，他和这个丫头似乎……并不太熟。
　　不对…这家伙似乎比自己大？
　　“好嘛。”艾拉撇撇嘴，看来是自己自讨没趣了：“我这不是怕你跑了嘛。”
　　“我有必要跑么？”苏尔特皱着眉头说道：“再说了，就算跑了也跟你没有什么关系吧？”
　　“你昨天不是答应我一起旅行嘛，再说了，万一你跑到别的城市里面搞破坏怎么办？”
　　艾拉说的头头是道，毕竟书上都是这么写的嘛！几乎所有的有关龙的描述都会详细的讲述，龙是一种多么多么邪恶的怪物，他们和人类几乎就是不死不休的关系什么的。
　　“我们才不会搞破坏好吗！”
　　苏尔特冷哼一声：“明明是你们人类三番五次的上门找事儿！”
　　“这才是血口喷人吧？你现在可是在人类的领地里面哦！”艾拉“善意”的“提醒”道：“所以说，怎么想，你是来搞破坏的可能性都比较大吧。”
　　“我说了，我只是被流放。”
　　苏尔特无心与艾拉争辩，只是，原本看上去还有些生气的脸庞变得阴沉起来，语气中甚至还有一丝委屈。
　　他才不想跑到人类的地盘来啊！
　　“呃……咳咳，对不起。”
　　注意到苏尔特的情绪，艾拉也发现之前自己的语气确实有些太偏激了，有些不好意思的跟苏尔特道歉。
　　苏尔特抿了抿嘴，似乎想说‘没关系’之类的话，不过终究只是撇过头去没有说话。
　　气氛便再一次陷入了有些尴尬的沉默之中。
　　“那个，我现在要去做任务，要不要和我一起去玩玩啊。”
　　最后还是艾拉开口打破僵局道。
　　“诶……要去哪儿？”
　　“不出意外的话，应该是去郊外北边的矿井那边，猎杀水晶兽。”
　　“哦……”
　　苏尔特点了点头，水晶兽他知道，小时候在山里看到很多，感觉蠢蠢的，很多龙会喜欢养起来当宠物。
　　可惜就是肉不太好吃。




第12章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 11
　　“所以~要一起去吗？”
　　艾拉邀请道：“就当是去散散心嘛~顺便让我为刚才的无礼道歉，怎么样？”
　　“我……”
　　苏尔特下意识想要拒绝，但是看到艾拉带点哀求的眼神，不知道为什么有些心软，改口道：“好、好吧。”
　　“嘿嘿，那就出发吧。”
　　“唔……不用准备什么别的东西吗？”苏尔特有些奇怪的询问，虽然他也是初来乍到的，不过这几天还是看见了许多像是勇者装束的人，他不知道那些人其实是佣兵，不过看见他们的装备还算齐全，魔法师会带着法杖，战士会带着护具或者武器。
　　反观艾拉，这丫头什么都没有带着，衣着华丽的像是要去参加什么宴会，而不是去下矿井。
　　“唔？需要带上什么东西吗？”
　　艾拉有些奇怪的问道，她平时去做任务的时候也都是这样啊，她又不需要武器什么的，而且一般的怪物也根本伤不到她。
　　“我看那些勇者似乎都会带上武器什么的。”苏尔特实话实说：“你不需要准备什么东西吗？”
　　“安心啦，我不需要那些东西的。”艾拉笑着说道：“而且，你看到的那些像是勇者的家伙，其实一大部分都是佣兵或者冒险者哦。”
　　“诶？那是什么……”
　　“我说，你对人类世界完全都不了解就随随便便的跑过来了吗？会闹出乱子的吧？”
　　“母亲说…在人类世界只要带上足够的钱就可以了，基本上所有的事情都能够用钱解决的，剩下不能用钱解决的用拳头好好跟他们讲道理就是了。”
　　“呃……这个……”
　　“有什么问题吗？”
　　“咳咳，苏尔特啊，其实呢，在人类世界，有很多东西是不能靠钱和暴力解决的~”
　　“唔……比如？”
　　“这个……”
　　艾拉一时语塞，她还真没办法一下子想出来有啥事儿是靠钱和暴力没办法解决的事情，毕竟连法律都鼓励同态复仇行为了……
　　‘啊，对了！’
　　“咳咳，比如说，爱情，对，就是爱情。”
　　“爱情？”
　　“嗯嗯，苏尔特你应该知道一句人类的谚语，叫做强扭的瓜不甜吧？意思就是说，在情感生活中啊，不能用强的。”
　　“哦……可是我以后又不会和人类女人结婚。”
　　“啊这……”
　　确实。
　　“咳咳，算了算了，不要考虑这种事情啦，总而言之，我们可以出发啦……说起来到底是谁把问题带到这种奇怪的点上的啊！”
　　艾拉有些头疼的说道。
　　‘不是你自己吗？’苏尔特无辜的看着艾拉，不过总算是没有说出来。
　　毕竟人家最开始也是好心告诉自己关于人类世界的知识不是？
　　不过这个时候的苏尔特完全没有想到，其实艾拉对于人类世界的了解仅仅也只比他多几个月而已……不，考虑到他多多少少还听过一些人类世界的故事，搞不好比这个在塔里待了几百年的女人知道的还要多。
　　出城的时候，守卫会例行公事的检查艾拉与苏尔特的证件，一般来说，除了勇者之外，所有人想要离开领地都需要交付通行证——如，商人需要去外地经商，领主特地颁发的通行证明，佣兵和冒险家找集会所接的任务证明。
　　而一般来说，除了被赋予特权的勇者，只有领主才有权力赋予领地中的人民出入领地的权力，这一点，和同样拥有领地的第二阶层的贵族是不一样的。
　　贵族虽然也拥有封地，但是规模大小最多是一个庄园那么大，而王国的领主，指国家直属市镇、村落的公务员，拥有能够升职、被授予爵位获得封地的资格。但拥有封地之后，必须离开自己当前管理的领地。领主有征税权，但是没有私自增税的权利。每年税收的百分之七十上交给王室。领主非世袭制，但是可以向王室申请下一任领主的人选，这个推举的人选可以是自己的亲属。不过领主的任免最终还是以皇室为准。
　　虽然艾拉用能力伪造了勇者的证明，不过是伪造的，所以在这种时候一般都是使用集会所的任务证明。而苏尔特则是拿出了勇者的证明。
　　离开城市之后，艾拉有些好奇的向苏尔特询问道：“你的勇者之证是哪儿来的呀？”
　　“我记得好像是因为经常会有跑到我们的地盘闹事儿的勇者，有时候杀死他们的时候会获得这个东西，里面构筑的魔法力量并不算复杂，很容易就能够改造成一个全新的。”
　　“这个……”
　　艾拉莫名觉得有些羞涩，毕竟这玩意儿的制作也有她的一份来着，而且……听苏尔特的描述，为什么有一种打怪掉装备的既视感啊？
　　“嗯，有以前也来过人类世界的朋友跟我说过，在人类世界，有这个东西会非常方便，所以特地带了一块儿。”
　　“这到是实话啦，有了勇者之证之后，确实到哪儿去都方便许多了。”
　　“所以为什么需要设立关卡呢。”苏尔特有些不解的问道：“我们那儿从来都没有这种东西，只要你不随随便便未经允许闯进别人家里就行。”
　　“我记得好像是为了防备奸细什么的吧？”艾拉想起之前去图书馆看过的某本书，不过说是图书馆，实际上是某个贵族的私人收藏。很多书都是晦涩难懂，看上去就让人觉得头疼，艾拉也只看了个一知半解，毕竟她原本就不是个喜欢读书的家伙。
　　“防备奸细？难道人类的各个城市之间还有这种家伙？”
　　“那肯定是为了防备外族啊！”
　　“外族？可是像我这样的变身之后不也看不出来吗……而且就门口的那两个守卫，应该有很多种方法能够在不惊动他们的方法溜进来吧？”
　　艾拉觉得这天聊不下去了。
　　“咳咳，总而言之，哨卡的设立还是很有意义的啦，至少在有什么怪物入侵的时候也能第一时间发出情报嘛。”
　　“哦……原来如此。”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　艾拉总算是觉得自己圆过去了，暗自松了口气。
　　“我记得应该至少在梦幻森林应该没有分布着想要跑到人类世界的怪物吧？”
　　“诶？”
　　艾拉看着身边“求知若渴”的苏西德，莫名有种一板砖拍死他的感觉。




第13章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 12
　　费了不少功夫，艾拉总算是将话题从人类身上扯到了她一直都很感兴趣的“魔人”身上。
　　“今天去接任务的时候，有个商人说是有一群魔人劫了他的货，出价五个金币呢。”
　　“魔人？那是什么？”
　　“诶？你居然不知道吗？我以为论起那些怪物来，你要比我了解很多呢。”
　　“我确实不知道魔人是什么啊。”苏尔特有些无奈的回答，龙族的确会有开设有关各种有理智的怪物的相关课程，作为神消失在这个世界之后的，怪物方的名义上的“管理者”，和这些家伙打好交道是必要的。
　　不过苏尔特确实没有听说过“魔人”这种怪物，但是听艾拉的描述，应该不是什么低智商的怪物，至少也是会拥有一定的理智的，而且听起来很仇视人类？
　　“唔……我倒是记得在梦幻森林里面栖息着一群亚人。”
　　“亚人？那是什么啊。”
　　艾拉好奇的问道，她还没有听说过亚人这种生物呢。
　　“嗯…没有记错的话，他们的样子和人类差不多，所以才会被我们称呼为亚人。”苏尔特回答道：“平时与龙族关系密切，亚人是我们对他们的称呼。不过虽然他们长相和人类类似，但所有个体都有着一条细长的覆盖着鳞片的尾巴，手和脚上都覆盖着毛发和长而锐利的指甲，一般来说只会生长到腕部就是了，指甲最长不会超过六厘米，而且似乎能够收回到体内的样子。除此之外呢，亚人体型基本都只有一米二至一米五左右，面容类似人类的青少年，且亚人成年后容貌不会发生变化，直至死去。”
　　“诶……听起来好像很厉害的样子，感觉和魔人有点像诶，不过感觉又有哪里不对。”艾拉一边走，一边嘀咕道：“按照人类城市里面流传的传说，魔人是一种会使用魔法的，十分狡猾的人形生物才对，而且在相当多的地方流传的版本都是，魔人是一种会飞的，长着翅膀的生物。”
　　“是……这样？那看来我们说的应该不是同一种生物了。”苏尔特答道：“我记得好像没有能长出翅膀的亚人。”
　　“唔……是这样呀。”
　　艾拉点点头，不过如果她真的见到了亚人之后便会发现，如果把印象中的巨龙的翅膀，按比例缩小安到亚人身上之后，基本上就和她在传说中听到的有关魔人的形象相差不少了……
　　“说起来，魔人还真是神秘呀。”苏尔特此时到像是来了兴趣一般：“我以前对于其它的种族还蛮感兴趣的，所以小时候也看过不少这方面的书籍，但是我完全都没有注意到有过魔人这种生物呢。”
　　“诶……龙族也有书籍呀？”
　　“当然有了！”
　　苏尔特严肃的说道，他发现，艾拉似乎对于龙族的认知有着严重的偏差，好像龙族是什么很落后的原始种族似的。于是，他决定好好的给这个家伙“补补课”！
　　“龙族不但有书籍，包括学校、娱乐场所、运动场所、舞台等设施是完全不会比人类这边要差的，我们并不是什么原始部落，应该称作一个国家才对！”
　　“诶……”
　　艾拉还是第一次听到有关龙的国家的事情，于是便央求苏尔特再讲一些：“说起来，你们那儿也有城市吗？可是一只巨龙的身体就那么大，有人类学者说，即使巨龙山脉里面的山峰都非常的高大，但是最多也只能容纳两到三只成年巨龙呢！”
　　“当然有城市了！”
　　苏尔特给出了肯定的回答：“虽然在最初的时候，我们一族确实是因为体型问题分开居住的，因为那时候人口也很少，所以倒也不存在容纳的问题，但是有时候就会出现，有些孤僻的族人会将巢穴修筑的离中心城很远的地方，再加上毕竟都是分散居住，平时互不来往的族人也很多，于是……”
　　“咳咳，容我打断一下，那个，中心城是什么地方啊？”
　　“唔……类似于你们人类的王都吧。就是领袖居住的地方。”
　　“哦，了解了。”
　　“后来呢，从部族团结的角度出发，中心城的学者研究出了一种可以和本体并存的化形魔法，这个魔法能够让我们从龙变成龙人，这样一来，我们的体型也就缩小到了和人类差不多大小了，毕竟人类是神创作出来的最高杰作嘛，在某些方面还是很有优势的。”
　　“诶~我们是杰作吗？”
　　艾拉仿佛受到了夸奖一般，不过苏尔特的下一句话便让她立刻又产生了想咬他的冲动。
　　“你又不是人。”
　　“……”
　　感觉又被骂了的艾拉狠狠的瞪了苏尔特一眼，不过在听故事最精彩的阶段，她决定不和苏尔特计较，于是再度问道：“然后呢？”
　　“虽然最开始没有什么族人愿意响应，不过后来还是在领袖的努力之下，逐渐的都学习了龙人化的魔法，并且以中心城为中心，建立了龙族的城市。中心城也是在这个时候定名的。”
　　“是这样啊，听起来好棒，要是哪一天能够去那儿旅行就好了。”
　　“旅行？你想去龙的国家吗？”
　　看着艾拉一脸向往的样子，苏尔特不禁有些好奇，人类不是一直都很敌视龙族的吗？
　　哦，忘了她不是人……咳咳，就算是这样，她作为人类的“女神”，应该也不会对龙族产生好感才对吧！
　　“嗯！听起来就很有趣好吗！”
　　艾拉兴奋的说道。抛去别的不说，艾拉一直都觉得，巨龙简直是力量与美的完美结合！又强大又帅气，就是看上去似乎都很野蛮的样子……
　　“那你要是去了搞破坏怎么办？”
　　“我……”
　　艾拉一时语塞，不过看着身边眼含笑意的苏尔特，顿时就明白了这家伙是在报之前的“仇”呢，不过她也没有办法，谁让自己一开始就是这样揣测人家的呢……
　　“哼，真小气。”
　　艾拉小声的嘟囔了一句，到是搞的苏尔特有些哭笑不得。
　　“即使你现在想去也没有办法啊，我被流放了，在达到要求之前没办法回去，你要是一个人去的话……恐怕在入口就会被迷宫拦住吧。”
　　苏尔特无奈的说道。




第14章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 13
　　“迷宫？”
　　“对啊，就设置在巨龙山脉的入口，一是为了合理安置不断自然产出的怪物，二是充当护卫，拦住想要闯进巨龙山脉的人。”
　　苏西德回答道，在他的印象中，因为龙族会飞的缘故，所以可以自由的越过群山，但是除此之外，绝大多数无法飞行的生物都只能够老实的通过入口的迷宫进入。
　　虽然能够漂浮的生物还是挺多的，不过就像艾拉所说，漂浮和飞翔，实际上还是有很大的区别的。尽管苏尔特认为两者之间的差别不大，但至少，只能离地数米或是十数米的漂浮，不可能越过山脉。
　　“诶~可是我记得迷宫中的怪物大多数都是没有理智的吧？那你们想要出来怎么办啊？”
　　看着艾拉一脸好奇的样子，苏尔特有些无奈：“我们都会飞的，能直接飞出来。”
　　“诶，对哦……”
　　艾拉下意识感叹道：“能飞真好啊。”
　　“嗯……”
　　苏尔特点点头，淡淡的回答道。
　　“如果有一天你拿回了翅膀，能带我到天上飞一圈吗？”艾拉期待的看着苏尔特说道。
　　“你……认真的吗？”苏尔特有些诧异的样子，拜托，他可是龙诶！
　　“不行吗……”
　　艾拉立刻“小心翼翼”的看了苏尔特一眼，仿佛有些委屈似的，玩儿着自己的手指。
　　“这……”
　　苏尔特转移目光，有些不淡定的说道：“我答应你就是了，只是……”
　　他话锋一转，轻轻地叹了口气：“我也不知道我这辈子还能不能拿回翅膀。”
　　“抱歉……不过说起来，苏尔特你取回翅膀的标准是什么啊？或许我也能帮帮忙呢~”
　　艾拉笑着说道，之前苏尔特有说过是因为自己在竞技中杀死了同伴，在艾拉的印象里，人类律法中，似乎在同阶级的人之中，只要不是故意杀人或者是蓄意谋杀什么的，误杀或者误伤的话是不会遭到太严重的刑罚的。
　　更别说高阶级的人可以随意杀戮低阶级的人而不用向死者的亲属负责。
　　一般来说，高阶级的人在领主的领地杀人，最后也只需要跟领主打声招呼就是了。
　　而且因为艾拉这么多年的工作基本也就是不断的杀人，偶尔可能会清缴一下怪物什么的，因此在艾拉眼里，杀个人而已基本上不算什么事儿。
　　“这个……”
　　苏尔特这家伙不知道为什么居然有点儿脸红，似乎有点不好意思的样子：“裁判长说，等哪天我学会了爱，背上的封印自然就会解开了。”
　　“呃……爱？”
　　艾拉的表情也变得有些 “奇怪”：“咳咳，苏尔特啊，之前被你误杀的那位同伴是男性还是女性啊。”
　　虽然苏尔特自己并没有说明，不过艾拉已经先入为主的代入成了“误杀”。
　　“男性啊，怎么了？”
　　苏尔特奇怪的问道，有什么问题吗？
　　“哦~”
　　艾拉似懂非懂的点了点头，接着语出惊人：“他不会喜欢你吧？”
　　“……”
　　苏尔特表示并不想回答这种问题，他的取向是正常的异性恋好吗！
　　“默认了？唔！你干嘛！”
　　苏尔特实在是没忍住在艾拉头上敲了一下。
　　“喂！很疼的！”
　　艾拉捂着脑袋，有些不满的喊道：“你可是龙诶！这么敲一下正常人会死的吧！”
　　“我根本没有用力，而且你也不是人吧？”
　　“哼！”
　　艾拉索性不理他，没想到那家伙居然还仿佛长辈一样说教起来：“没事儿就不要随便揣测别人的心思。”
　　“我哪儿有，而且，也用不着你来教育我吧？小屁孩儿。”
　　“我哪儿小了！”
　　“你上次自己说你未成年的！”
　　说到这里，艾拉突然平静下来，好像一点儿也不生气了一般，好奇的问道：“话说小弟弟你多少岁了？”
　　“一百多吧……怎么了？”
　　或许是艾拉的语气和缓下来的缘故，苏尔特也重新温和下来。
　　“噗，果然还是小孩子呢~”
　　“……”
　　合着绕了一圈儿就是为了嘲笑我？
　　苏尔特黑着脸想到。
　　明明他们两个里面艾拉才更像小孩子吧！
　　“咳咳，不闹了。”
　　艾拉突然正经起来。
　　“嗯？”
　　“所以，对于你们审判长给你提出来的问题，你想好怎么解决没有啊。”
　　“这个……”
　　苏尔特想了想，然后回答道：“首先是要弄清楚这个‘爱’到底指什么吧？我想应该不是爱情之类的，毕竟我没办法回到山脉里面去。”
　　“这样啊。”
　　“嗯，反正我还有个一两百年才成年呢，这种事情又不着急，所以肯定不是这个意思啦。”苏尔特回答道：“只是我还没有搞清楚到底是什么意思而已。”
　　“爱啊……”
　　艾拉也跟着思索起来，到颇有几分智者的模样：“爱也分为很多种的，除了情爱之外还有诸如对大自然的热爱啊，热爱生活什么的，这就相当广泛了呢。”
　　“嗯。”
　　苏尔特点点头，他到是觉得应该没有那么简单吧，要是真的这么简单也就没必要设立封印了。
　　“或者是从你的行为下手？说起来，当时你杀死他的时候是个什么情况啊。”
　　“这个……”
　　苏尔特面露难色，似乎并不想说的样子。
　　“没事啦，毕竟这也算是你的……”
　　“并不是一时冲动。”苏尔特回答道。
　　“诶？”
　　“当时的我，非常争强好胜，他是我一直都想要赢过的对手，但是他是如此的优秀，无论我怎么努力都很难超过他。长久以来，我对他的憧憬逐渐变成了嫉妒，于是在那次有关角斗的竞技中，我无视了裁判的判决，趁着他倒地的时候杀死了他。”
　　苏尔特的声音有些颤抖。或许连他自己都觉得恐惧吧，虽然这个时候的他坦承自己当时并不是一时冲动，但实际上他很清楚，当时确实有些热血上头，尽管心中是清醒的，但是他的行为仍旧有些不受控制。
　　“原来如此……”
　　艾拉点了点头，这么看来，原来并不是误杀么。不过或许是因为龙族的形象已经在她心中根深蒂固的原因，艾拉一时间竟然觉得没有什么问题。
　　在她，或者说在人类的印象中，龙族都是残暴的，随随便便就能够毁灭一个城市的那种恐怖生物。



第15章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 14
　　艾拉和苏尔特有说有笑的散着步，原本大概只需要半小时左右的路程硬生生走了快一个小时，不过总算是走到了矿井那儿了。
　　“要下去吗？”
　　苏尔特看着已经被废弃的入口皱了皱眉，看上去就不太结实的样子，如果在里面贸然交战的话，说不定会引起塌方。
　　虽然他肯定是不会有什么事情的，但是……
　　他看了一眼身边的艾拉。干干净净的小姑娘，依旧穿着那天初见时的华丽长裙，就这么贸然的下到矿井里面去应该会弄脏的吧？
　　虽然就算真的造成塌方什么的，她应该也不会出事，但是……
　　“嗯？一直看我干什么？”
　　感受到苏尔特的目光，艾拉奇怪的问道。
　　“没什么，你在这儿等我一下。”
　　苏尔特淡淡的说道，率先从矿井的入口跳了下去。
　　“诶？等我一下啦！”
　　“你就在此地不要走动。”
　　“蛤？”
　　“我说了，等我一会儿就是了。”苏尔特说道，还没等艾拉反应过来便消失在了艾拉的视线之中。
　　“诶……搞什么啊，就这么跑没影了，我可找不到你诶。”
　　艾拉叫道，不过除了自己的回音之外没有传来任何反馈。
　　“唔！真是个任性的家伙！”艾拉有些气鼓鼓的说道。
　　“要不就…在这儿等等他？”
　　艾拉蹲在矿井边上，百无聊赖的拿着之前捡到的树枝在地上乱画。虽然说苏尔特作为龙来说肯定不会有事啦，不过就这么跑了真的好吗？
　　对了……这小子不会是想趁机逃跑吧！
　　艾拉突然这么想到。
　　她记得一般这样的地方应该都不会只有一个出口的！
　　“不行！我得下去看看！”艾拉这么想着，一边也准备从矿井这边跳下去，不过还没等她开始行动，一个黑乎乎的东西就像是炮弹一般被扔了上来。
　　“……”
　　艾拉反应迅速，立刻躲开，不过这团黑影似乎有些太大了，撑开了狭小的入口，艾拉赶紧朝边上跑了几步，才没有跟着被破坏的土地一起滑进去。
　　“砰。”
　　那团黑影被甩在地上，发出一声闷响。
　　“这是……什么东西啊。”
　　艾拉驱散尘土，之间一个四脚朝天的庞然大物正躺在她身旁不远的地面上，不知道是死了还是晕了过去。
　　“水晶兽？”
　　“嗯，运气不错，刚进去没多久就找到了。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“你什么时候过来的！”
　　艾拉颇有些惊悚的看了一眼身边的苏尔特，瞬移？没听说过龙族有这技能啊！龙族这么可怕的吗！
　　“就在刚刚，你发呆的时候。”
　　“我…我没有发呆！我只是，被吓了一跳好吗！”
　　“哦。”
　　“所以……这什么情况？”
　　“水晶兽啊，你不是要猎杀这个吗？看这个体型，应该够了吧。”
　　“不是，我是说，你刚刚跳进去就是为了猎杀这个？”
　　“不然呢？”
　　“我自己可以的好吧！”
　　“看你笨手笨脚的，免得到时候碍事。”苏尔特看着艾拉似乎有些微微赌气的样子，有些不淡定的转过头去，口是心非的说道。
　　“你才笨手笨脚的！”
　　艾拉似乎有些炸毛：“我自己再下去抓一头！”
　　“呃……”
　　“咳咳！我不是质疑你的能力啦！”苏尔特咳嗽了一声：“我是说，你不是想见见亚人吗？正好今天天气不错，我就带你去梦幻森林里面的亚人的部落呗。我也有几个亚人朋友的。”
　　“真的！”
　　艾拉眼前一亮，有些惊喜的说道。的确，苏尔特这么快就能够捕猎到一只水晶兽，确实节省了很多时间呢。
　　“嗯嗯，真的真的。”
　　苏尔特悄悄的松了口气。
　　嗯，搞定，真是太轻松了。
　　“那……我现在就去将它给分解咯。”艾拉将目光转向那只四脚朝天的水晶兽。
　　这种生物即使是腹部也附着着坚硬的甲壳，简直是全方位无死角的防护，不过实际上，所有的水晶兽的腹部都会有一块柔软的皮肤，和周围的甲壳看上去是没有分别的，不过那个地方可以轻易的刺穿，并从那个地方挑开腹部的所有甲片。
　　不过艾拉不知道那片柔软的皮肤里面是什么，好像也没有人关心过的样子，毕竟对人类而言，水晶兽唯一的意义就是那些坚硬的甲片和身上会出产的魔力水晶了。
　　“分解？你要怎么做？”
　　“一般是将水晶兽杀死之后，再一点点的把背上的甲片和尖刺什么的掀下来，然后就可以取出魔力水晶啦。”
　　“这样么……”
　　“嗯。”
　　“其实，我们龙族有一种方法，能够在不杀死水晶兽的情况下提取出它身上的魔力水晶。”
　　“诶？还有这种方法吗？”
　　“嗯，水晶兽是我们那儿的一种常见的宠物，不过它们身体中的魔力水晶确实也是一种很实用的材料。早先我们也是采取猎捕的方法，后来逐渐转变成养殖，但是提取魔力水晶的方法大差不差，都是直接将他们宰杀掉。”
　　“哦哦，然后呢？”
　　艾拉听得很认真，她尤其喜欢这样的异国故事。或许也是在“同一个空间待久了之后没有去到任何地方的后遗症”吧。
　　“后来我们发现，水晶兽的繁殖能力不是很强，水晶兽的繁殖方式是雌性先产下一枚卵，然后再由雄性体外受精。每次它们只能产下一到三枚卵，而水晶兽的成长周期又很漫长，由幼体逐渐长成成体大概需要十五到二十年的时间。虽然对于龙族来说不算什么，不过恰好那段时间研究院似乎因为一种研究急需大量的魔力水晶，所以水晶兽在那段时间里数量锐减。”
　　“唔……然后你们就发明了不杀死水晶兽也能提取出魔力水晶的方法？”
　　“呃，可以这么说吧。”
　　“诶？”
　　“最开始的时候呢，我们只是想着先暂停研究，圈养水晶兽，再想想办法能不能快速催熟什么的，后来才发现不行。”
　　苏尔特想了想说道。
　　他记得之前看书的时候，有提到过这段事情，而且是历史课的一大考点来着。
　　还算是勤奋好学的苏尔特自然是没有落下功课，因此至少对书上提到的内容有信心不会记错。
　　“那，后来又怎么样了。”
　　“后来嘛……等会儿告诉你。”
　　“诶！为什么啊！”
　　“因为进度条撑不住了。”




第16章 第一章：愿意跟我一起旅行吗 15
　　苏尔特走到那只被他拍晕的水晶兽面前。
　　这是只成年的水晶兽，体长在五米左右，被苏尔特又轻松地翻了个面儿，从四脚朝天变成了趴在地上。
　　水晶兽身体中产出的魔力水晶一般都存在于它背部的尖刺甲壳下面，一般的做法是用专用的工具从甲壳或者身体上刮下来或者撬下来。
　　对于水晶兽来说，背部的甲壳被掀开虽然不会致命，不过应该也是没有办法再长回来了。
　　“最开始，我们发现水晶兽背部的甲壳被掀开之后并不会导致水晶兽的死亡，只不过因为彻底失去了防御的手段之后很难再抵御敌人而已。虽然这家伙的肉很难吃，不过毕竟块头还是摆在那儿，能够捕杀一只的话对一些体型小一些的掠食者来说可以吃很久了。”
　　“诶，这个东西还能吃吗？”艾拉眼里冒着星星，一脸发现了新大陆的样子，似乎下一秒就想要把这只水晶兽宰了放在烤架上给烤了。
　　“很难吃的。”苏尔特不禁无奈的说道。
　　“唔……不试试看怎么知道！”艾拉“大义凛然”的说道：“说不定龙和人类的味觉完全不一样呢！不试试看怎么知道嘛！正所谓，想要知道水晶兽的味道，就得亲口尝一尝！”
　　“这又是哪儿来的歪理……”苏尔特有些哭笑不得，不过还是一本正经的补刀：“或许龙族和人类的味觉不一样，但是你也不是人。”
　　“你没完了是吧！”艾拉气鼓鼓的瞪了苏尔特一眼，虽然这家伙说的没错吧……但是，这完全就是在骂人吧！
　　“对不起！”
　　这一次的苏尔特到是光速“乖巧”：“放心吧，等到了亚人族的部落，会有很多好吃的！”
　　“真的？”
　　艾拉将信将疑，眼神还是在水晶兽身上有些飘忽不定：“你不会骗我吧~”
　　“咳咳，怎么会呢！而且你看啊，这么大的水晶兽，你应该也吃不完吧！”
　　“吃的完哦。”
　　“对吧……蛤？！”苏尔特一脸疑惑：“你确定？”
　　“嗯，对啊，我确定！”
　　艾拉信誓旦旦的说道：“再来一只我都能吃掉！”
　　“……”
　　“咳咳，是这样的啦，之前不是已经跟你说过了嘛，这具身体相当于已经死掉了，虽然身体的器官表面上还是在正常运转，不过实际上已经没有什么用处了，我保持血液正常流动之类的只是不想身体上出现什么奇奇怪怪的东西，那样就太难看了！”
　　“呃……所以呢。”
　　“所以说，理论上来说我是不需要吃东西的！不过不需要和不能吃还是差别很大啦~我吃下去的东西可以在极短的时间内完全转化为能量哦~是不是很厉害！”
　　“咳咳，确实……各种意义上。”
　　苏尔特忍住笑意，看着眼前一脸自豪的艾拉不明觉厉。
　　“所以……我能吃了它吗！”
　　“……”
　　苏尔特无奈的扶了扶额头，自己为什么要提吃这件事儿！
　　说起来，之前艾拉主动叫自己两次似乎……都是去吃饭来着？
　　“咳咳，故事还没有讲完呢，还听吗？”
　　“诶，对哦。那先讲故事吧！讲完再吃它。”
　　“……”
　　“那我就继续说了。”苏尔特笑着说道。
　　“虽然在掀开甲壳之后我们可以继续圈养并保护这些水晶兽，但是很快我们就发现，在失去了甲壳之后的水晶兽在很短的时间内几乎都会停止进食矿物，然后因为饥饿而死去。因此，这个方法很快也被禁止了。”
　　“再然后，就是只取一点点的甲壳，开在水晶兽背部的一个隐秘之处，每次也只取一点点，大概只有指甲盖那么大吧，只是这一点缝隙的话，水晶兽能够自己愈合，虽然量少了一些，不过只要数量够多的话，每次能取到的魔力水晶还是很多的。”
　　“哦……那，只需要大规模的养殖水晶兽就可以了吧？”
　　“最开始我们也是这么想的，但是……”苏尔特无奈的说道：“毕竟这种东西是啃食矿物才能够生长的，而他们啃食的矿物也不知道是被转化了还是什么，总而言之只能够生成魔力水晶，它们身上的甲壳和尖刺虽然坚硬，但是并不是很好的附魔材料，或许普通的刀剑并不如这些甲壳，但是附魔过的就不一样了。偏偏水晶兽的甲壳几乎很难附魔成功，因此，大规模养殖的话，绝对是不划算的，毕竟矿脉也是有极限的，只拿来养殖水晶兽简直就是暴殄天物！”
　　说到这里，苏尔特再度叹了口气说道：“最头疼的是，这家伙的自愈能力奇差无比，哪怕只是指甲盖儿大小的甲壳被掀开，也至少需要半个月到一个月的时间才能够愈合成一块，但是这段时间它需要进食的矿石数量可是远超这个大小了。”
　　“哦……那确实很不划算诶。”
　　“所以，当时更普遍的做法是用药剂让这些水晶兽尽快长大、成熟，交配，产出后代之后便杀掉取走魔力水晶。”
　　“这样啊，说起来，水晶兽的食量到底多大啊。”
　　艾拉看着眼前这只巨大的水晶兽，有些感叹般说道：“能长这么大，不知道要吃多少的矿石诶。”
　　“其实……也不是啦。”
　　“诶？”
　　“咳咳，虽然生成魔力水晶需要进食矿物，但是它们的正餐其实还是石头或者泥土来着。”
　　“诶？”
　　艾拉瞥了一眼身边的苏尔特：“好嘛，不过就算是这样，一只小的水晶兽不是要一二十年才能够成长完全嘛。所以一下子就要等这么久是不是太慢了？”
　　“慢是慢了点儿，不过一次性的收入也足够了，所以很长一段时间里都是采用的这个方法。”
　　“这样啊，那后来又是怎么……”
　　艾拉刚想继续问下去，却发现眼前的这只水晶兽似乎传来了什么动静。
　　“诶？这家伙是不是……要醒了？”
　　艾拉弱弱的指着面前趴着的巨兽说道，眼看着动静越来越大，水晶兽的眼睛也似乎睁开了一条缝儿。
　　“不碍事。”
　　苏尔特淡淡的说道，走到水晶兽面前，一巴掌拍了下去。
　　只见刚刚才有一点儿复苏迹象的水晶兽便又一次被苏尔特拍晕了过去。




第17章 第二章：亚人部落 01
　　“你说水晶兽会不会有智商啊？”
　　艾拉突然问道。
　　“我记得是有一定的智力的吧？大概相当于人类两三岁的智商？问这个干什么？”
　　“哦……我就是觉得，被你这么一巴掌拍下去，他会不会变成脑残？”
　　“……”
　　“在用这种方法用了一段时间之后，我们发现，用药物刺激生长的水晶兽产出的魔力水晶十分劣质，当时随着研究的继续深入，对于高质量的魔力水晶的需求也变得多了起来，因此就只能重新想办法了。然后才是想出来了这种直接提取出魔力水晶的方法。”
　　苏尔特上前一步，将手放在水晶兽的一根尖刺上，伴随着一道魔法阵的浮现，一道淡蓝色的光芒便沿着那根尖刺不断的向苏尔特的掌心汇聚。
　　伴随着苏尔特的手掌慢慢离开尖刺，一块淡蓝的晶体也在不断的成型，最终被苏尔特握在手中。
　　“好了。”苏尔特将那块完好的魔力水晶交给艾拉。
　　“诶……居然真的能够做到诶！而且居然这么完整！”艾拉兴奋的说道：“可以教我吗？”
　　“这个…”苏尔特有些为难的说道：“我们龙族的魔法你们可能没办法学会的，而且，族里是有规定不能将龙的魔法传授给外人的。”
　　“诶…好嘛。”艾拉有些沮丧的说道。
　　“我可以帮你提取出你需要的数量。”
　　“对哦……”艾拉眼前一亮：“咳咳，那个，那就麻烦你了！”
　　“没事。”苏尔特点了点头，继续开始他的提取工作。
　　不得不说，这种方法提取魔力水晶的方法比杀掉之后慢慢撬快乐不止一星半点儿，而且提取出来的魔力水晶都是完整的一大块儿。
　　一会儿的功夫，苏尔特便提取完了艾拉所需要上交的魔力水晶。
　　“这些应该够了吧。”
　　“嗯嗯！”艾拉捧着这几块魔力水晶，将它们好好的收起来，开心的笑了笑：“麻烦你啦~”
　　“我才是，提出来这个方法却没法教你实在是……”
　　“没事儿没事儿。”艾拉嘿嘿的笑了两声，学者苏尔特的样子走到水晶兽旁边，然后……她发现自己碰不到刺。
　　这只水晶兽的身高大概在两米五左右，苏尔特的人类形态大概在两米，大概和去掉刺之后的水晶兽差不多高。
　　至于艾拉……
　　“虽然不知道你想要干嘛，不过我可以将你抱起来。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“哼！不需要！”
　　艾拉撇撇嘴，缓缓的飘了起来，颇为怨念的说道：“我以后也会长到这么高的！”
　　“你确定你还能再长个儿？”
　　噗……艾拉仿佛被无数把飞刀刺中心脏，再起不能……
　　“咳咳，看好了！”
　　艾拉学着苏尔特的样子将手缓缓放在了一根尖刺上，紧接着，便有蓝色的光芒从甲壳下面慢慢汇聚，然后逐渐在艾拉松开的手边凝实。
　　“这……这是！”
　　苏尔特吃惊的看着艾拉，这丫头居然只是看了几遍就学会了？
　　“呜……停、停不下来了！”
　　还没等苏尔特继续惊讶，艾拉突然停止了魔力输送，手边的魔力水晶啪的一下摔到地上碎成了几块儿。
　　“碎了啊……”
　　苏尔特看着地上的魔力水晶，觉得有些可惜，又看了看依旧浮在半空中的艾拉。
　　嗯……人没摔就行。
　　艾拉提取出来的魔力水晶比之前苏尔特所提取出来的都要大很多。看上去像是一块石头。
　　“这是…什么情况？”
　　艾拉将地上的几块碎片也捡起来，抱在怀里，奇怪的问道。
　　“嗯，刚刚艾拉提取魔力水晶的时候，似乎是直接调动了这只水晶兽身上所剩下的所有的魔力水晶的魔力？”
　　“唔……这个，苏尔特不是这么做的吗？”
　　“其实还是有一点儿技巧的啦。”
　　苏尔特忍不住摸了摸艾拉的头：“我之前提取出来的魔力水晶的形状和它的甲片看上去很像是吧？”
　　“嗯……”
　　“实际上就是按照这个形状去引导魔力水晶凝实，然后就停止提取就可以啦，一下子调动所有的魔力的话就会产生刚刚的那种情况。”
　　“喔……原来如此。那，我再试试！”
　　艾拉兴奋的说道。
　　“咳咳，那个，在这之前，我能问你一个小小的问题吗？”
　　“唔？可以哦。”
　　“艾拉，你真的只是看了几遍就会了吗？”苏尔特疑惑的问道，要是龙族的魔法这么不值钱的话，他们龙族也就不用混了。
　　要知道，因为龙族的魔法外族几乎不可能学习成功，哪怕是施展出来的一模一样的魔法，龙族的魔法似乎都更有威力，在外型上似乎也不太一样，因此，正是因为龙族的魔法的特殊性，所以才得名为“龙语魔法”。
　　但是艾拉是怎么回事儿？
　　“嗯，这就涉及到我的自身能力啦~”艾拉俏皮的朝苏尔特眨了眨眼：“等以后再告诉你。”
　　“诶…好吧。”
　　艾拉再度回到水晶兽面前，又试了一次，这一次总算是没有像之前那样翻车，只不过相比起苏尔特的来，还是要厚了不少。
　　搞定了任务的问题之后，艾拉便开始发愁这些魔力水晶都放哪儿好了。她可没有背包出来，只是几块儿魔力水晶到是能够揣兜儿里，可问题是还有老大一堆呢！
　　总不能一直放怀里抱着吧？
　　“要不先回城里把任务交了？”
　　苏尔特不动声色从艾拉怀里接过一部分魔力水晶，他也没有什么方便存放的地方。
　　“也可以诶，但是这样的话，我们今晚之前可能回不了城里。”
　　“为什么？”苏尔特有些不明所以的问道，这里离城里又不远，一会儿的功夫就能到啊。
　　“不是说好了要带我去亚人的部落的嘛！”
　　“噢…你说这个啊，那当然可以了。晚上我们可以在亚人的部落里面休息的，大家都很友好。”苏尔特笑着说道：“总之，我们先启程吧。”
　　“嗯……那，这个呢？”
　　艾拉看着水晶兽说道。
　　“等会儿它醒来之后应该会自己爬回洞穴里面去的，不用担心。”
　　“哦……”
　　“嗯，好啦，再耽误下去可就不好咯。”
　　“所以它真的不会被你一巴掌拍死吗？”
　　“……”




第18章 第二章：亚人部落 02
　　抱着一小堆魔力水晶的艾拉可以说是收获颇丰，按照任务的描述，自己只需要上交任务要求的魔力水晶就好，剩下的这些都是自己的。
　　如果全部都卖出去的话，有好长一段时间都不用去做任务了。
　　“艾拉小姐？看起来收获颇丰啊。”
　　回到冉巴尔的时候，负责看守城门的士兵笑着跟艾拉打招呼。作为最近经常外出的“勇者”，艾拉已经跟他们混熟了。
　　“嘿嘿，还好啦。”艾拉笑着回答，将一小块魔力水晶递给他：“运气还不错，刚去到矿井没多久就碰到水晶兽了。”
　　“那感情好，我就不客气啦！”
　　士兵到是没有推脱什么，这次连例行检查的身份证明都没有做便放两人进去了。
　　回到旅店里，“财大气粗”的艾拉又分了一部分水晶给了夏尔，剩下的则是带回自己的房间，放进了包里。
　　“那，这些我就先拿去交任务咯？要不要一起去？”
　　“嗯……那就一起去吧。”
　　苏尔特点点头回答道。他也还没有去过任务集会所，到是可以趁这个机会去看看是什么样子的。
　　于是两人便拿着任务道具去了集会所，苏尔特提取出来的魔力水晶完全符合要求，毫无阻碍的完成了这个任务。
　　接着，艾拉便和苏尔特准备前往亚人的部落了。
　　因为没有任务，在进行例行检查的时候，艾拉只能使用她伪造的勇者之证。本来这东西就是她负责制造的，自然也不会出现什么问题。
　　离开冉巴尔之后，还需要沿着一条小路走一会儿才能进入梦幻森林，有几条岔道，其中一条便是通向别的城市的官道，偶尔能够看到一些拉着货物的马车。
　　“亚人的部落在梦幻森林深处，靠近巨龙山脉的地方，事实上，在早一些的时候，他们将龙族当做神一般的崇拜。”
　　苏尔特一边和艾拉在林中漫步，一边简单的为她讲着亚人的事情。他发现艾拉似乎很喜欢听他讲故事，他自己也很享受这个过程。
　　这时候，他们走到了千鳞湖的位置。
　　“上次就是在这里捡到你的。”苏尔特想起什么似的说道。
　　“喂……不要用捡这个字好吧。”艾拉抱怨道：“好像我是什么物品似的。”
　　“抱歉啦，不过，你那次是来这儿干什么啊。”
　　“唔，听说千鳞湖里的鱼肉质鲜美，回味十足，所以过来试试！”
　　“呃……”
　　好吧，又是有关吃的么……
　　苏尔特嘴角扬起一丝微笑，接着说有关亚人的事情：“后来，领袖认为我们不应该成为哪个种族的神，所以便开始和亚人们交朋友，就这样过了大概几百年吧，他们总算是不会再逢年过节便祭拜我们了。”
　　“噗……”
　　“笑什么？”
　　“没、没什么，只是突然听到祭拜有点出戏，哈哈哈。”
　　看着艾拉忍不住笑的前仰后合的样子，苏尔特也觉得有些无奈，可不是吗，他们领袖还获得好好的呢，有事没事儿拜一下弄得好像人家已经归西了一样。
　　“总而言之，现在亚人族和龙族是很好的朋友，应该是龙族在这个世界上最亲密的外族人了。”
　　“噢……这样啊。那，亚人族都擅长什么啊。”艾拉问道：“平时都没有听说过这个种族诶，难道说这么多年来他们一直生活在森林里面没有出来过吗。”
　　“嗯，我记得只是偶尔会出现小规模的迁徙吧，不过大部分的亚人都是一直生活在梦幻森林里面。”
　　“嗯嗯，对了。”艾拉突然想到什么似的说道：“要不我们顺路找找魔人吧？”
　　“这个……”
　　“到时候还可以问问亚人们什么情况。”
　　“唔……到时候再说？”苏尔特点了点头，之前听艾拉的描述，实际上他对于魔人也有些兴趣，毕竟是一种完全没有见过的种族，苏尔特还是很好奇的。
　　“亚人的话，在我的印象中是一个快乐的种族，平时有事没事就开个宴会，唱歌跳舞什么的，因为本身没有什么天敌之类的，因此种群还算繁盛。”
　　“这样啊。听起来好棒！”艾拉说道，不过又想到什么似的看了看身边的苏尔特：“你会跳舞吗？”
　　“不会。”
　　苏尔特回答的理直气壮，他为什么要会跳舞？
　　“我也不会诶……”
　　“所以呢？”
　　“诶？你不知道啦。”艾拉一本正经的说道：“我们人类中有一句俗语叫做入乡随俗，也就是说，如果我们去了亚人的部落，就要遵守亚人的规矩嘛，到时候大家开开心心的开着宴会，唱歌跳舞的，我们什么都不会难道干站着嘛。”
　　“这个……”苏尔特觉得艾拉的话有点道理，不过问题是，难道真的让他去跳舞吗？
　　还是算了！
　　苏尔特赶紧将这个可怕的想法抛到了脑后，太可怕了！他才不要做这种事情呢。
　　“唔…我的话到是勉强会唱两首歌啦，不过跳舞就实在是有些为难我了诶。”
　　“应该，没关系的吧。”苏尔特说道：“我之前也参加过几次亚人的宴会，也并不是所有的亚人都会唱歌跳舞的。”
　　“这样啊……听起来到是蛮不错的诶，不过话又说回来，要是亚人不欢迎我们怎么办。”
　　“你怎么这么多担心啊……”
　　“毕竟要构想一下会出现什么情况嘛~”艾拉了一副理直气壮的样子：“万一到时候我们去了，亚人不欢迎我们，那岂不是很尴尬！”
　　“不会吧？”苏尔特有些怀疑的说道；“亚人们都很友好的，应该不会出现这种情况才对。”
　　“那是因为苏尔特你是龙吧。之前苏尔特不是说过了吗？亚人和龙族的关系很好的，可是我不是诶……”
　　“唔……这个。”苏尔特想了想，发现好像还真不记得有除了龙之外的智慧生物到亚人的部落里面去做客。
　　“对吧！要是到时候大家不欢迎我怎么办！”
　　艾拉有些担心的说道。
　　“应该不会啦……毕竟艾拉这么可爱。”
　　嗯？
　　苏尔特突然绷直了身体，我在说什么？
　　刚刚好像一不留心就顺口说出去了……
　　这种话是不是太奇怪了啊！
　　“这种算什么理由啊！”索性艾拉似乎完全没有察觉到什么的样子，有些不开心的嘟哝道。




第19章 第二章：亚人部落 03
　　“总之，绝对不会有什么事情的。”
　　苏西德安慰道，在他的印象中，亚人族都是很友好的，就算不喜欢艾拉，应该至少也不会做出将她赶走的事情吧？
　　“唔……”
　　“总之，到了地方你就知道了嘛。”
　　“好吧……”
　　艾拉点了点头，原本就是突然想到的事情，情绪来的快去的也快，立刻便不纠结这种事情了。
　　原本自己就只是想要去看看亚人是什么样子的，满足一下自己的好奇心嘛。
　　两人继续向森林深处走去，天色骤然暗了下来，因为密集的树木撑开的枝叶几乎遮蔽了阳光，整个环境一下子变得阴森起来。
　　“还有多久啊……”
　　艾拉下意识朝身边的苏尔特靠了靠，问道。
　　“应该还有一会儿吧？”苏尔特回答道：“怎么？害怕了？”
　　“没有啦……只是有点怕黑。”
　　艾拉小声辩解道，她之前住的“房子”，平时不需要她的时候基本上都是封闭的，里面自然不会有灯，甚至连窗户都没有。
　　“这样啊……”
　　“嗯。”艾拉觉得有些丢脸，小声回答道。不过同时又觉得不能只有自己丢人，便开口问道：“那么苏尔特有什么害怕的东西吗？”
　　“唔？我吗？让我想想啊……”
　　苏尔特装模作样的想了想，然后坏笑道：“没有哦。”
　　“诶？没有嘛？”
　　“嗯，没有哦。”
　　“哼，真小气。”艾拉撇撇嘴，也听出来了这家伙是在开玩笑呢。
　　“咳咳，只是一时间真的想不出来啦，以后想到了会告诉你的。”
　　“真的~”
　　“骗你是小狗。”
　　艾拉怀疑的看了艾尔特一眼，这种哄小孩儿的语气是怎么回事？明明自己比较大好不好！
　　不过经这么一闹，气氛到是缓和了不少，经过了一片最茂密的地方之后，眼前也重新变得明朗起来，只是现在已经接近傍晚了，所以也没有比之前好上多少，只是看起来不再那么的阴森。
　　“应该快到了。”
　　苏尔特已经能够看到远处的山了，他现在还没有办法回到那个地方去，不过只是远远的看上一眼还是没有问题的。
　　果然，没走多远，艾拉和苏尔特便遇见了两名看上去像是在巡逻的亚人战士。
　　他们的长相和人类类似，就如同苏尔特所说的那般，看上去像是人类的小孩子，他们应该是亚人中已经成年的战士，不过看起来也只有十四、五岁的样子。
　　“什么人？”
　　两名亚人看见苏尔特和艾拉，有些警惕的将手中的长矛横起来，一副不怎么欢迎外族人的样子。
　　“朋友，我不是人类。”苏尔特较真的说道，身体突然发生了变化。
　　“喔！”
　　艾拉看着苏尔特的样子，此时的苏尔特已经从人类的形态变成了龙人，只是……背后缺少了龙族标志性的翅膀。
　　“原来苏尔特的龙人形态是这样子的啊，之前就想看了诶，还蛮可爱的嘛。”
　　艾拉无视掉两名亚人守卫，兴奋的说道。
　　“你确定要用可爱来形容吗……”
　　苏尔特无奈的说道，可爱这种词，怎么想都是用来形容女孩子的吧？
　　“没关系啦，就是很可爱啦。”
　　苏尔特索性不再理她，转头向亚人守卫问道：“最近是发生了什么事情吗？我记得你们之前应该不会这么戒备才对。”
　　“是这样的。”
　　看到苏尔特变身成为龙人之后，两位亚人也放松了警惕，并不计较他有没有翅膀，说道：“之前来了一伙人类，看上去像是冒险者，在我们这儿玩了几天，因为他们一直表现的很友好，我们也就放松了警惕，后来，一觉醒来，他们就不见了，连带着我我们部落里面的宝物也被带走了，最开始我们觉得只是损失了宝物也没什么，下次小心就是了，可没想到，那群混蛋居然还拐走了六名孩子！”
　　亚人越说越气愤：“我们将他们当做客人，他们居然掳走了我们的孩子！”
　　苏尔特听到这也不禁皱了皱眉，亚人族对财物并不看重，虽然偶尔也会搜集一些宝石什么的，不过那主要是因为龙族喜欢这些闪闪发光的小玩意儿，两族关系亲密，这些珠宝之类的东西就是用来招待龙族的，亚人平时根本用不上，如果那些人类拿走这些或许亚人们根本就不会放在心上。
　　“那个……距离孩子们被抓走已经过了多久了？”
　　艾拉突然开口问道。
　　“已经三天了，我们没办法潜入到人类的城市里面去，所以也只能守在部落里面。”
　　其中一位亚人心痛的说道，他是多想去将自己的伙伴解救出来啊！可是他们如果大规模的聚集前往人类的城市的话，恐怕会与人类展开战争，虽然在一对一上亚人的战士能够占上优势，但是毕竟亚人的数量相比起人类还是太少了。
　　“这样么……那，你们有没有人记得那伙人是来自于哪个城市？”
　　艾拉接着问道，现在的她几乎可以肯定，前些天来到这个地方的绝对不是什么冒险者，而是奴隶贩子。
　　或者叫做“猎人”。
　　因为自己在刚刚逃跑出来玩的时候，也差点被诱拐，好在那些家伙制作出来的奴隶契约对她无效，她才继续逃了出来。因此，虽然艾拉平时面对异族和人类对立肯定是会偏袒人类的，但是遇到这种事情，她则会坚定的站在奴隶贩子的对立面。
　　毕竟一直被关在房间里面的艾拉觉得，世界上不应该存在努力，不管是哪种生物都应该自由的生活才行，绝对不能因为一纸可笑的契约而被束缚住！
　　“这个……我就不知道了。”
　　那名亚人为难的说道。
　　“这样么。”
　　“不过，或许长老可能会知道一些。”另一名亚人说道。
　　“那，可以带我们去见一见你们的长老么？”
　　艾拉说道，同时看了一眼身边的苏尔特。
　　苏尔特依旧保持着龙人的状态，或许对于苏尔特来说，变形成为人类并不舒坦吧？
　　“你想干嘛？”
　　苏尔特猜到了艾拉的心思，不过还是提问道。
　　“当然是将那些被拐走的孩子们救出来了！”
　　艾拉理直气壮的说道，虽然她并不是个爱管闲事的家伙，不过奴隶交易触碰到了她的底线。




第20章 第二章：亚人部落 04
　　苏尔特默不作声，要说多管闲事，他是最不愿意去做的了。
　　毕竟龙族现在又不是亚人的保护神，根本没必要去做这些事情。
　　不过如果艾拉坚持，他也不会反对就是了。
　　在两名亚人的带领下，他们将艾拉和苏尔特带到了长老室的位置。
　　或许是因为苏尔特的龙族身份，长老丝毫没有怀疑两人，只是叹着气将之前的情况又复述了一遍，不过他说的就要比之前的两名亚人守卫要详细的多了。
　　“虽然不知道他们有没有说谎，不过他们说他们是从冉巴尔来的。”
　　“冉巴尔？”
　　艾拉看了看身边的苏尔特：“你怎么看？”
　　“你觉得呢？”
　　苏尔特淡定的反问。
　　“喂……”
　　“咳咳，依我看的话，大概会有这两种可能。”苏尔特说道。
　　“第一种：他们在说谎，说自己来自冉巴尔，只是为了防止亚人日后的报复，就算你们真的潜入了冉巴尔也完全没有办法找到他们。”
　　“那，第二种嘞。”艾拉问道。
　　“第二种：他们是说的实话，因为不相信亚人能够潜入到冉巴尔里面去，再加上，他们或许能够在各个城市来回跑，也就更加加大了难度。长老，你们有采取什么措施吗？”
　　苏尔特突然问道。
　　“嗯，在发现孩子不见了之后，我们立刻便组织了卫队埋伏在冉巴尔通向其它城市的必经之路上，只要看见那伙人就准备去埋伏救下孩子，只是……那些强盗到现在都没有出现过。”
　　长老重重的叹了口气。
　　“这么说……他们或许还没有将孩子们运到其它城市？又或者说，在当天晚上就趁着夜路走掉了？”
　　“唉……就是因为担心出现这种事情，我们才着急啊。”长老焦灼的说道：“万一孩子们要是真的被卖到了别的城市，那该如何是好啊！”
　　“您先别急。”艾拉安慰道：“我等会儿先回冉巴尔找找，即使没有找到，也一定会帮您打听到孩子们被运送到什么地方去了的！”
　　“你一个人去？”
　　苏尔特注意到艾拉的用词，忍不住问道。
　　“唔……我觉得我一个人就够了？”
　　“随便你。”苏尔特冷淡的说道：“不过现在太阳已经快落山了，夜晚的森林还是很黑的。而且你一个人去森林里面有可能会迷路。”
　　“哦~莫非你在担心我？”
　　“不是，我只是实事求是而已。”苏尔特撇过头去，口是心非的说道：“万一在森林里面迷路了，岂不是会耽误事情？”
　　“才不会！”
　　艾拉气鼓鼓的反驳道，她发现苏尔特似乎是每过段时间不气气自己就不舒服是吧？
　　“而且……”
　　苏尔特补充道：“夜晚的森林里面不仅黑，还有……”
　　“够了！”
　　艾拉回想起之前听过的关于森林的恐怖故事，立刻打断了苏尔特的话。
　　“我、我才不用经过森林呢！”艾拉说道。
　　“不经过森林？”苏尔特有些疑惑的看着她：“你难道要飞过去吗？”
　　“你猜~”
　　艾拉干脆的卖起了关子，谁让这个家伙刚刚气她呢~
　　“我猜不到。”
　　“这……”
　　“好吧，那我就告诉你吧~”艾拉骄傲的说道：“是定点传送哦~”
　　“传送？”苏尔特有些惊讶：“你竟然还会使用这种空间系的魔法吗？”
　　“勉强会一点吧。”
　　艾拉“谦虚”的说道：“我在我住的那个房间里面刻画了一道传送法阵，虽然是定点传送，而且也只能传送我一个，不过还是能够做到直接回到那儿去的。也就不用走森林里面的夜路啦~”
　　“这样啊……这么说，即使你救下了那些孩子，也没有办法带着孩子们传送回来咯？”
　　“咳咳……这个……”
　　艾拉有些不好意思的说道：“没事啦~我先去帮你们刺探敌情。”
　　“那你要怎么回来？”
　　“在这里再设置一个传送法阵咯。”艾拉无所谓的说道：“很快的。”
　　说着，艾拉便展示般引动能量，在空气中画了画，霎时间，空气中便浮现了一道道淡蓝色的，仿佛魔法阵一般的纹路。
　　“居然不需要任何辅助工具就能够直接刻画法阵？”
　　苏尔特再次惊讶的说道，要知道，刻画法阵可不像是施展魔法，只念念咒语什么的就行了，所谓“刻画”，至少需要用什么东西将它“画”出来才可以。
　　“嘿嘿~我很厉害吧。”
　　艾拉得意的说道，这么一会儿的功夫，她已经将一张法阵刻印在了这间长老室的一面墙壁上。
　　“等我到那边将事情弄清楚之后，再过来与你会和啦。”
　　艾拉笑着朝苏尔特摆摆手，发动了之前刻在旅店里面的法阵。
　　“等……”
　　苏尔特还没有将话说完，艾拉已经发动法阵离开了这里。
　　“一下……”
　　“长老，我也先过去了。”
　　苏尔特说道，便准备先原路返回，失去了翅膀的他也只能够穿越森林了。
　　“可是之前艾拉姑娘……”
　　“那个丫头……”
　　苏尔特刚想说些什么，似乎又觉得有些不妥，只是淡淡的说了句：“我不放心。”
　　“哦……是这样啊。”
　　长老看了看苏尔特，一副已经看穿一切的表情，弄得苏尔特有些不好意思：“那什么……我先过去了。”
　　“嗯，孩子的事儿拜托您了。”长老说道，朝苏尔特鞠了一躬。
　　苏尔特点了点头：“嗯，我会尽力去看看的。”
　　说完便离开了，这时候天已经黑了，森林里面不时便会传出一些怪物的吼叫声，不过即使真的有什么埋伏的怪物，在看到龙人苏尔特之后还是会知难而退，并不会为自己找麻烦。
　　毕竟是龙，可以说，在这个世界上的绝大部分地方都是能够横着走的，也没有哪个怪物敢跑出来跟龙掰腕子。
　　即使没有了翅膀，苏尔特在地上全力奔跑的速度也十分迅速，很快便回到了冉巴尔。只是他现在没有联系艾拉的方法，便只好先回到了旅店。
　　旅店依旧是老板娘在看着，苏尔特走过去，礼貌的打了个招呼。
　　“您好。”
　　“哦……你好。”
　　夏尔回应道，记忆中苏尔特似乎一直都是沉默寡言的，除了来这里住房的那一次，他们似乎就没有说过话？




第21章 第二章：亚人部落 05
　　“不好意思，请问，你刚刚看见艾拉了吗？”
　　苏尔特有些着急的问道。
　　“艾拉？你说那孩子啊。”夏尔有些奇怪的说道：“她刚刚突然问了我一些什么奴隶市场的奇怪的问题，然后就急匆匆的跑出去了。”
　　“是……这样么？”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　“啊，是这样的。”苏尔特回答道：“我有些事情要找她，所以想问一下她现在往哪个方向去了。”
　　“唔……艾拉的话，我想她应该去奴隶市场那边了。”
　　“这样啊，那，你知道那个地方在哪儿么？”
　　“知道啊，不过既然你要往那边去的话，就帮忙把她带回俩吧。”夏尔无奈的说道：“我之前有劝她不要往那种地方跑，不过她似乎听不进去。不管怎么说，就算是勇者，一个女孩子去那种地方也实在是太危险了。那些个弄奴隶贩卖的，没一个是好东西，艾拉太单纯了，可能会被骗。”
　　“嗯……没事，我会找到她的。”
　　苏尔特淡淡的回答道。
　　从夏尔那儿拿到了她现场画的简易地图之后，苏尔特便立刻朝着地图上指示的地方跑了过去。
　　艾拉是直接传送回来的，这么看来，应该已经到了那个地方有一会儿了。
　　虽然在见识过艾拉徒手绘制传送法阵之后，苏尔特是不觉得艾拉会有什么危险，不过还是有些隐隐不安。
　　就像夏尔说的，那家伙可能会被骗。
　　万一被什么人给拐跑了怎么办？
　　苏尔特一边这么想着，一边迅速来到了地图上面给出的地方。
　　王国并没有对奴隶买卖做出什么规定，因此在很多地方的领主都有关于自己的领地的“奴隶法”，而冉巴尔，奴隶贩卖是很正常的事情，它甚至就光明正大的开设在城主府的旁边。
　　即使是夜晚，奴隶交易所也并没有关门，只是露天的集市关闭了而已。
　　“您好，先生，请问您需要什么样的货物呢？”
　　刚一进门，便有一位美丽的女招侍迎了过来。
　　“你们这儿都有什么？”
　　苏尔特不动声色的问道。虽然不知道艾拉现在是什么情况，不过既然来都来了，倒不如也趁机弄些情报。
　　“好的。”女招侍点点头，为苏尔特拿来了一份清单。
　　‘都是人类么？’
　　苏尔特皱了皱眉，继续问道：“有异族奴隶么？”
　　“有的。”女人说道，然后重新为苏尔特找了一份清单给他。
　　苏尔特扫了清单一眼，发现清单上面并没有亚人。
　　“莫非不在冉巴尔么？已经运出去了？”
　　苏尔特不动声色的放下清单：“能带我去这些安置奴隶的地方去看看吗？我想要亲自挑选一下。”
　　“好的，不知道您需要购买的奴隶是用作什么呢？”女人问道：“希望您能够将需求告诉我，这样也方便我来为您挑选您心仪的商品。”
　　“对了，您可以先看看这个。”
　　女人又递给苏尔特一份清单，和之前的两份清单不同，这一份清单上描述的内容要“丰富”的多。
　　清单上详细的描述了各种“用途”的奴隶，并且还专门划分了几个区块，那些奴隶适合做什么的描述的一清二楚，简直可以说是事无巨细。
　　“我需要一些奴隶为我劳作。”
　　苏尔特微不可查的皱了皱眉，将单子还给女人，清单上描述的很多内容都让他感到恶心。
　　“好的，既然这样，那么，您的需求就是能够劳作的，异族奴隶是吗？”
　　“是，先带我去看看吧。”
　　苏尔特估摸着，这些关押奴隶的地方应该不会离得太远，或许在那个地方能够碰碰运气，在找找看有没有亚人的孩子们。
　　‘不过那些孩子还那么小……看上去应该也就只有人类的八九岁大小吧？他们掳过来是要做什么呢？’
　　另一边。
　　艾拉并没有选择像苏尔特那样光明正大的从正门进来，而是悄悄的溜了进来。
　　因为有过被骗进来的经验，因此艾拉并不信任奴隶交易所里面的任何人。
　　‘这里怎么跟个迷宫似的……’
　　艾拉一边嘀咕着，一边到处转悠。将能量包裹住身体之后，能够制造出一种让自己融入环境的拟态力场，只要小心一点不撞到人，基本上都不会被发现的。
　　“您放心吧城主大人，这次我的那些猎人们为您抓来的都是好货！”
　　艾拉正在四处转悠着，突然听到了一个耳熟的声音。
　　这声音她之前在集会所里面听到过，正是那个不受待见的商人狄狭。
　　“那个家伙怎么跑到这种地方来了？他不是做生意的商人么？”
　　艾拉嘀咕道，悄悄的凑了过去。
　　商人和被称为城主的男人在院子里饮酒，身边侍立着两个美人。
　　“哦？我的确听说几天前你的人弄到了一批好东西，只不过怎么一直到现在都没点动静？”
　　“这个，毕竟是野兽嘛，还是需要多调教一段时间的。”
　　狄狭有些诚惶诚恐的说道：“刚开始调教的那段时候，我的手下被抓伤了好几个呢！”
　　“抓伤？你不会把他们的爪子剪了吧？”
　　男人瞪了一眼狄狭。
　　“不不不、在下怎么会犯这种低级错误呢。”
　　狄狭陪着笑脸说道：“我保证不会出现任何问题，只是……可能还需要一点时间。”
　　“没关系，时间到不是问题。”男人摆了摆手，示意道。
　　“那就好，不过，城主大人，在下还有一事相求。”
　　“哦？”
　　“猎人们这次一共带回来六只猎物，不知道城主大人能否赏赐在下一只……”
　　“嗯？”
　　“当当当、当然，在下只是因为也好多年没见过这么高级的货了，有些……有些手痒。”
　　“无事。”男人说道：“既然你手痒，那到时候就自己去挑一只吧。我对你没有什么别的要求，只是你给我记住了，别搞砸了。”
　　“谢城主大人的赏赐。”
　　狄狭喜笑颜开，忙不迭的点头说道：“在下一定竭尽全力。”
　　“行了行了。”男人有些不耐烦的说道：“你的办事能力我还是放心的，只是……之前你说被劫走的那批货怎么样了？”
　　“这…这个。还没有找到。”
　　狄狭小心翼翼的说道。




第22章 第二章：亚人部落 06
　　男人没有说话，将杯子里面的酒液一饮而尽后把玩着手中小巧的酒杯。
　　狄狭见状，更加惶恐了，小声的回答道：“在下、在下一定尽快将这件事情办好。”
　　“你说，是魔人劫了你的货？”
　　“是、是的，那群野人似乎是盯准了我们的商队，在官道附近伏击、扬言要我们把那几只小崽子交还给他们。”
　　“哼！”
　　男人突然冷哼一声，把狄狭吓了一跳，赶紧跪下，颤抖着说道：“城主大人、我、我保证，很快，五天、不，三天内给您一个满意的结果！”
　　“结果？你准备怎么做？”
　　“在下让猎人、他们认得的，让那几个猎人动手，伪装成一批新的货，等那些野人再来的时候，就一网打尽。”
　　“不够。”
　　“大、大人！”
　　“我给你五队骑士，这个月底之前，找到那群魔人的窝点，我要让他们全部都变成奴隶。”
　　“月底？还有半个月，好！好、在下，在下一定尽快给您一个满意的答复！”
　　“嗯。滚吧。”
　　男人点点头，只不过，嘴上说着让狄狭滚蛋，自己到是率先站了起来：“这酒不错。”
　　“谢、谢大人。”
　　艾拉看着男人远去，并没有追上去。直觉告诉她，狄狭才是事情的关键。
　　‘只是……魔人？’
　　艾拉有些疑惑，根据刚刚的对话，她大概可以判断出他们说的那批“好货”基本上就是指亚人部落丢失的孩子们了，那些埋伏的魔人应该就是为了解救出孩子们而在官道旁伏击的亚人战士们。
　　可问题是，为什么要称呼他们为魔人呢？明明在流传中，魔人不是都长着翅膀么？
　　不过还没等艾拉继续疑惑，狄狭也招呼两个美人收拾这儿的地方，自己也准备离开了。
　　艾拉悄悄跟上，想着等会狄狭一个人独处的时候，或许能够问出那些孩子们都去了哪儿。
　　不过令艾拉没有想到的是，狄狭并没有回自己的房间休息，而是往奴隶房走去。
　　之前艾拉便在这边转了一圈儿了，实际上并没有收获。
　　不过狄狭在拐了几个弯儿之后，来到了一间独立的房间前。这里似乎是和其它的奴隶房分开的，而且还专门配备了两名守卫。
　　“会长。”
　　守卫看见狄狭，恭敬的喊道。
　　“我要进去看看情况。”狄狭低沉的说道，刚刚被领主教训了一顿也让他的心情不是很好。
　　“是。”两名守卫不敢怠慢，立刻将门打开。
　　狄狭走进去之后便示意两人将门关上，艾拉赶紧找机会挤了进去，将狄狭撞了个趔趄。
　　不过好在拟态并没有被破坏。
　　“谁踹我？！”
　　狄狭脸色阴沉的看着身后的两个守卫，艾拉已经趁机远离到了与狄狭的安全距离。
　　“报、报告大人，是、您自己摔了一下。”
　　守卫有些紧张的说道。
　　“放屁！明明就是有人踹了老子一脚！”狄狭吼道，真当他好糊弄是不是？他明明感觉就是有人故意推了他一把。
　　“我说，会长大人，今儿脾气怎么这么大啊？”
　　正当狄狭准备发作的时候，一个瘦高的猥琐男人走了过来。
　　“哼。”狄狭没好气对两名守卫摆了摆手：“把门关上！”
　　“是。”守卫忙不迭的将门关好，都暗自松了口气。
　　“事情办得怎么样了？”
　　狄狭看着瘦高男人，没好气的说道。
　　“您放心吧，最多还需三天，保证能够将这几只小崽子调教得与那位大人要求的一模一样。”
　　“那就好。”狄狭瞪了他一眼：“必须得确保万无一失，出了什么事情，可是连我都要死的！”
　　“绝对不会有事的！”
　　男人拍着胸脯保证：“我干这行已经三十多年了，绝对不会出什么差错！”
　　“那也得仔细。”
　　狄狭冷冷的说道，看向男人身后，眼中闪现出一抹贪婪：“现在已经到什么程度了？”
　　“毕竟都是野兽，现在脾气还挺大，不过估计很快就能够屈服了。”
　　男人猥琐的笑了笑：“然后就可以进行身体开发了。”
　　“行，让我看看。”狄狭也露出比男人更甚一筹的猥琐嘴脸，向那些被捆绑着的亚人孩子走去。
　　突然，他感觉到什么东西贯穿了自己的头颅，连惨叫都发不出来便倒了下去。
　　“会长！会长？”
　　男人也慌了神，从他的视角可以很清楚的看见一道像是光束一般的东西贯穿了狄狭的脑袋。
　　“快！”
　　男人大喊道，不过还没有把话说出来，也和狄狭一样被贯穿了头颅。
　　艾拉将拟态撤掉，冷冷的看着地上的两具尸体，刚刚实在是没忍住，一怒之下杀死了这两个恶心的家伙，现在又觉得太便宜了，怎么着也应该让他们也感受一下痛苦才行。
　　不过眼下肯定还是正事重要。艾拉上前解开了孩子们的绳子。
　　大部分孩子的嘴巴都被堵住了，像是为了防止他们发出叫声似的。
　　“听我说，我是来救你们的。”
　　艾拉小声说道，或许是感受到了艾拉的善意，又或者是因为已经被折磨的没有什么力气了，被救下来的孩子们都安安静静的。
　　“接下来就是将你们带回去了……”
　　艾拉看着孩子们有些犯难，她记得确实有一种大型的传送法阵能够传送多人，不过和只需要在固定地方标记的单向传送不同，大型传送阵需要在起点和终点各布置一个法阵，起到双向稳固的效果，即使是艾拉，也得花费一些时间。
　　不过似乎这已经是最好的方法了？毕竟带着六个孩子大摇大摆的走正门似乎也不是很现实，而且看着他们一个个似乎都筋疲力尽的样子，带着他们逃跑也确实有些难度。
　　“嗯……还是刻画一个大型的法阵吧。”
　　艾拉思忖道，不过要刻画法阵的话，等一切完工之后，自己还得回来将法阵擦掉。
　　“大家，你们稍微等我一下。”艾拉露出笑容，尽可能的安慰着孩子们。不过孩子们几乎都没有理她，安安静静的坐着像一只只娃娃。
　　“精神状态似乎有点异常？”艾拉皱了皱眉，看样子似乎是被下药了？
　　通过药物达到初步控制的目的么？




第23章 第二章：亚人部落 07
　　趁着孩子们还是安安静静的时候，艾拉迅速地先刻画了一个单向传送的法阵，然后回到了长老室。
　　“您回来了，艾拉小姐 。”
　　长老仍旧在屋子里面守候着，似乎还没有声张这件事情。
　　“唔……苏尔特呢？”艾拉一眼没看见那条龙的影子，便询问道：“对了，我找到孩子们了，现在准备用大型传送阵将他们带回来。”
　　“苏尔特大人他，他去找您了。”
　　“诶？”
　　“好吧……”艾拉一副拿他没办法的样子：“我在那边并没有见到他诶，算了，我再想想办法好了。”
　　说着，艾拉便又传送回了关押孩子们的房间。那两个守卫看来还完全没有发现什么异常，不过就这么一会儿，孩子们居然全部都睡着了，看来应该是真的累极了。
　　“嗯……接下来要怎么和苏尔特会合呢？”艾拉看着这个几乎可以称得上是完全封闭的房间苦恼的想到。之前脑子一热便跟着狄狭跑了进来，现在肯定是不能贸然出去的，毕竟外面还有守卫呢。
　　至于直接刻画法阵？那万一她在长老室那边刻画第二个的时候这边被发现了怎么办？这些孩子们可不能再受到什么伤害了。
　　所以，在她离开这里的时候，至少需要一个人守卫才可以。
　　“唔……果然这次回去之后还是给他制造一个小道具吧？”
　　艾拉漂浮到几乎开在天花板旁边的小窗户旁边，透过玻璃能够清晰的看见窗外的夜景——其实只有一排排监狱般的格子房。
　　看着那一排排的小屋子，艾拉莫名觉得胸口发堵。她不知道那些房子里面还有多少像这几个孩子们这样的孩子，也不知道还关押着多少沦为奴隶，失去自由的生灵。
　　有这么一瞬间，艾拉萌生出了摧毁这里的想法。
　　就像她自诞生的那一天开始时所一直在做的事情那样——摧毁这些由“人”所建立的一切。
　　她的诞生原本就是矛盾的，她被奉为女神，守护着人类，所做的工作却是摧毁人类。
　　最初是敌国，而后变成“叛徒”，再后来呢？她不知道。在这之前她不过是一件工具，甚至连生命都算不上。但现在她可以堂堂正正的生活在阳光之下，她觉得自己得到了自由。
　　要摧毁这里当然容易，但是她能做的也仅仅只是摧毁这里已经建好的“建筑”，是的，不论她能够使用多大的能量，能够制造多恐怖的风暴，但是她所能够摧毁的也不过只是这些有形之物。
　　至于那些无形之物，那些触及到内心深处的幽暗，她则无能为力。
　　而若她真的如此做了，或许还将押上自己的自由。
　　‘要……做吗？’
　　她问自己。
　　就像杀死那两个令她无比厌恶的奴隶贩子一般，她仍旧可以不费吹灰之力的摧毁这里。尽管她心中清楚实际上这无济于事。
　　只是摧毁了几栋建筑，放走几名奴隶而已，对于已经被刻下印记的奴隶而言，即使侥幸逃离，最终也会无处可躲，那耻辱的标签会将他拒绝在“人”的大门之外。
　　因此，只能与野兽为伍。
　　而对于那些尚未被刻下印记的人，他们或许还算幸运。
　　但只是摧毁几栋建筑而已，他们还是有可能被抓回来。
　　“呼……”
　　艾拉竭尽全力将心中的那抹暴戾抹去，开始思考怎么与苏尔特会合的方法。她可没有穿墙而出的能力。
　　“看来只能闹出乱子来了。”
　　艾拉这么想道：“不过感觉有点对不住苏尔特诶。”
　　她收回目光，打定了主意。如果能够将苏尔特吸引过来的话，一会儿负责对敌的肯定就是他啦，毕竟艾拉可不希望这时候就暴露自己的位置。
　　不过真要是暴露的话，那干脆就一不做二不休把这里先拆了再说！
　　管他最后会成什么样，先爽了再说嘛。
　　反正自己要是被弄回去，估计以后也没有机会再出来了吧？
　　一边想着，艾拉催动能量，一举炸开了这间房子厚重的大门。把守在门外的两名守卫也被气浪震晕，看起来一时半会是醒不来了。
　　“嗯……接下来怎么找苏尔特呢？”艾拉大摇大摆的走到门口，虽然刚刚那一下声音还挺大的，不过似乎并没有吸引多少注意？又或者说，已经有人察觉到了这边的动向？
　　“会来多少人呢？”
　　艾拉看了看天上的云，突然来了主意。
　　另一边。
　　苏尔特注意到不远处的动静：‘莫非是……那个丫头？蛤？’
　　他看着半空中的那副“画”，有些心累的揉了揉脑袋，也能够猜出来艾拉是想要和他会和。
　　“嗯……果然是简单易懂的联系方式呢。”
　　苏尔特无奈的叹了口气，艾拉不知道用什么方法，把他龙人形态的头像给“画”在了半空之中。
　　不得不说画的还挺好看的。
　　挺帅。
　　“快！那边有情况！”
　　这时候，苏尔特也开始听到有人呼叫的声音，似乎是这里的守卫，开始往那个方向聚集起来了。
　　“已经找到孩子们了么？”苏尔特想道，否则的话，艾拉应该不会闹出动静来。
　　于是，他也立即朝那个方向赶去，远超人类的速度甚至在地面留下了一连串的残影。赶在所有的守卫到来之前赶到了艾拉的身边。
　　“看来赶上了。”
　　苏尔特轻松的跟艾拉打了个招呼：“找到了？”
　　“嗯嗯。”
　　艾拉点点头：“我现在准备画一道多人传送法阵，在这期间就拜托你守护一下啦。”
　　“多人传送？你还会这个？”苏尔特惊讶的问道：“多久能够弄完？”
　　这种多人的大型传送法阵可不像是之前那个单向的传送法阵，刻个符印就能够白嫖一次传送，大型的法阵无论是刻画难度还是法阵的稳定程度都不是那种法阵能够比拟的。
　　如果说一名魔法师只需要学习一两天就可以借助好一点的辅助工具刻画出一个短距离的传送法阵的话，这个大型的传送阵就相当于直接让他从法阵领域毕业的那种级别，而且还是哪儿的魔法师工会都抢着要他坐镇的那一种。




第24章 第二章：亚人部落 08
　　“不会耽误很久的。”
　　艾拉一脸“我厉害吧”的表情，已经开始了准备工作。毕竟时间还挺紧迫的，她也不知道苏尔特能够支撑多久。毕竟苏尔特已经失去了翅膀，在不能飞走的情况下，要是被太多人类勇者包围也是件危险的事情。
　　不过艾拉并不知道，实际上这座奴隶交易所是冉巴尔的城主的私产，因此像是这种突发状况，率先赶来的不会是勇者，而是领主的私军——即治下的骑士团。
　　当然，现在最快赶到这里的还是这座交易所里面原本的守卫。
　　“什么人？！”
　　为首的守卫是在场唯一穿着骑士铠甲的人，厉声喝问道。这座奴隶交易所从建立到现在还从未出现过这样的情况，因此夜间的守卫并不算多，不过这边的动静闹起来之后，援军应该也会很快到来。
　　之前为了保险起见，他也让人去通知夜间巡逻队去了，不过现在终究没什么人手，因此他才会出声询问。
　　毕竟不知道对方什么底细，要是自己这边底气足够的话，他恐怕已经抄家伙招呼上去了。
　　这间奴隶房里面的灯光之前已经被艾拉关掉了，现在房间里面只有她刻画法阵时亮起的淡淡的能量光芒。不过借着大门敞开照射进去的月光，男人还是勉强看清楚了挡在他面前的那个男人的样貌。
　　他不禁倒吸了一口凉气。
　　“龙？！”
　　男人失声叫道。
　　不…不对，他摇了摇头，龙怎么会是人形，而且还变得这么小呢？
　　“是蜥蜴人吧？”
　　男人冷哼一声：“不过是一种低等怪物也敢在这里捣乱……”
　　“噗……”
　　男人话还没有说完，愕然的看着自己的胸口，那里已经被刺穿了。
　　“怎…怎么可…能？”
　　他的表情由轻蔑变得疑惑，最后又转化为惊恐，他可是穿着铁制的骑士铠啊！蜥蜴人可能够赤手空拳打穿吗？
　　这家伙绝对不是蜥蜴人！
　　男人这么想到，然而他已经连声音都无法发出了，更准确的说，当苏尔特用连他都没有办法察觉的速度抽出贯穿了他的身体的右臂时，他就已经是一具尸体了。
　　男人尚未断气的尸体长大了嘴巴，摇摇晃晃的往后退了两步，而后颓然的倒下，像是被人推倒的铁皮罐头，发出一阵丁零当啷的声响。
　　“队、队长？！”
　　同行的守卫看见他们的队长突然倒地，一时间都有些不知所措，其中一名胆子较大的守卫小心翼翼的凑了过来，只一眼便清晰的看清了男人的死状。
　　“嘶……”
　　这名守卫惊悚的退后，恐惧的叫出声来：“怎么可能！”
　　是的，他看清楚了，看清楚了他们队长的死因。
　　被贯穿胸膛。
　　可是……可是这可能吗？这名守卫忍不住问自己，这种事情，真的可以做到吗？
　　要知道，他们手上拿着的武器，对付寻常的怪物只要对准要害基本上都能做到一剑毙命，哪怕是自带甲壳的怪物也能够留下不小的创伤，可是就是这样的武器，全力砍向他们队长的盔甲，最多也只是留下凹痕，可是就是这样防御力优秀的盔甲，被贯穿了！
　　‘那……那究竟是什么怪物？’
　　这名守卫不可遏制的想到这个问题，连拿着武器的手都忍不住颤抖起来，哐啷一声扔到了地上。
　　“喂！你怎么了？”同伴看到他被吓成这样，也忍不住担心起来，从他们这个位置，只能够模糊的看到苏尔特的轮廓，想起之前队长说过的“蜥蜴人”，心中也大概明白是个怪物。
　　可是……只是蜥蜴人的话怎么可能将那家伙吓成这样？
　　“队、队长已经……已经被那个怪物杀了……”
　　守卫咽了口唾沫，恐惧的说道：“那绝对不是什么蜥蜴人，蜥蜴人绝对做不到那种程度！那是个怪物！怪物！”
　　听他这么一说，几名同伴也都跟着恐慌起来，却又不敢真的逃跑，便只好畏缩在大门后方远离大门的位置，远远的看着苏尔特。
　　见他们这幅样子，苏尔特也省了不少事儿，虽然他对杀人并不抵触，不过他也没必要见人就杀。
　　因此，他也依旧只是守候在门口，并不出去。
　　“我这边已经弄好了！现在要去那边也绘制一个，因为还有两个法阵之间的连接问题，所以会比绘制这个的时间要长很多，这段时间就拜托你了！”
　　这时候，艾拉突然说道。
　　“这么快？！”
　　苏尔特丝毫不掩饰自己震惊，他可是已经做好了在这里抵挡上几个小时的准备了，结果这才十分钟不到啊。
　　“还好啦，总而言之，我先过去了！”
　　刚刚专心致志刻画法阵的艾拉并没有发觉之前发生的情况，为了不耽误时间，立刻又传送到了亚人部落的长老室那边。
　　“艾拉小姐。”
　　依旧是那名长老在此处等待。
　　“你好。”
　　艾拉只是点了点头，因为时间紧迫，立刻就开始了刻画法阵的工程。长老也没有打扰她，甚至是悄悄的退了出去，他以前听他们部落的魔法师说过，刻画法阵的时候为了提高成功率，一定要保证周围的环境安静才可以。
　　因此他选择了在门外守候。
　　苏尔特依旧保持着龙人状态，虽然人类形态也能够发挥出不亚于龙人型的威力，不过为了不给自己惹上不必要的麻烦，苏尔特还是决定不以人类的面目示人。
　　这时候，已经赶来了一队骑士。
　　“发生什么情况了？”
　　领头的那个家伙看了看周围畏畏缩缩的守卫，觉得事情并不简单，便没有贸然上前，而是小心的询问道。
　　“报告骑士大人，里面不知道什么时候闯进来一只怪物，刚刚还杀死了我们的队长……”
　　守卫说道：“那个家伙的力量十分恐怖，赤手空拳就贯穿了队长的胸口……”
　　“你说什么？！”
　　那名骑士有些难以置信的低声喊道：“真的是赤手空拳？”
　　“报、报告骑士大人，应该是的……”
　　“什么叫应该？”
　　骑士瞪了那名守卫一眼，不过心里还是犯起了嘀咕，如果这守卫说的是真的，那么即使是他贸然闯进去恐怕也只是思路一条。
　　“你们两个，进去看看。”
　　说着，他看向了他队伍末尾的两个骑士，低声命令道。



第25章 第二章：亚人部落 09
　　听到队长的话，埃尔与埃米两兄弟无奈的对视了一眼，心中再度将他们这个狡诈的队长腹诽了一百回。
　　他们俩是从外地过来的，最近才刚刚通过选拔加入了冉巴尔的骑士团，还没来得及跟同事们打好关系，因此在已经形成了各自的小圈子的队伍里面，他俩并不怎么受待见。
　　先这种明显就是有鬼的任务，自然也是他们得上前先趟雷了。
　　不过腹诽归腹诽，表面上的面子还是要给到的。
　　因此，两兄弟很听话的走出队列，整齐的回答道：“是！”
　　虽然两人是刚加入，不过统一的制式装备还是发放了的。
　　两人的盔甲都是全新的，在月光下也能反射出洁白的光。披着月光的两人宛如神话中踏月而来的骑士，浑身上下都散发着高贵的气息。
　　埃尔透过头盔的缝隙看了一眼弟弟，对他点了点头。
　　“走吧。”
　　埃米低声说道，已经拔出了自己的宝剑。
　　埃尔上前一步，不动声色的挡在弟弟前面，率先走到了门前，和之前的守卫队长一样，借着月光，看见了那只令人恐惧的怪物的全貌。
　　“这是……”
　　在看清楚苏尔特的瞬间，埃米隐藏在铁制头盔下的脸色大变，立刻止住脚步，同时身体爆退，顺便将埃米也撞到一边。
　　“怎么回事？！”
　　看到埃尔的行为，队长立刻喝问道。
　　“收手吧。”
　　埃尔低声对埃米说道：“不是我们能够抗衡的怪物。”
　　“在说什么呢？问你话没听见吗？！”
　　队长见埃尔没理他，接着问道。
　　“里面的那个怪物不是我们能够抗衡的，如果你不信，就自己用生命去探查吧。”
　　埃尔淡淡的说道。
　　“你什么意思？”
　　队长凶神恶煞的冷声问道：“老子让你进去探路没听见吗？”
　　“不好意思，我不干了。”
　　埃尔取下头盔，随手扔在队长的盔甲上，发出哐当一声之后跌落在地。
　　“老哥？你确定？”
　　“嗯，这个城市应该没有我们要找的，待的也差不多了，走吧。”
　　“这……”
　　埃米有些摸不着头脑，前些天他老哥拉着他加入这个骑士团的时候不是还说要多待一阵的么？
　　不过一向以自己的兄长马首是瞻的他此刻也没有多想，也取下自己的头盔扔到地上。
　　实际上，在骑士的交流中，向对方扔头盔是一种挑衅的行为，埃尔是看不惯这个队长的态度，埃米只是跟着他哥有样学样罢了，他从来就对当骑士没有任何兴趣。
　　“东西我们之后会扔在大厅里面的。再见。”埃尔丝毫不给队长好脸色看，擦着他的肩膀从他身边走过去，埃米也赶紧跟上。
　　“等一下！”
　　“还有事么？”
　　队长定定的看着他，舒了口气：“里面的东西，到底是什么？你知道么？”
　　“如果我没有看错的话。”埃尔淡淡的回答道：“是龙。”
　　“龙？”
　　“是的。”
　　“可是…那怎么可能？怎么会是龙呢？”
　　“事实就是这样。”埃尔垂下眼帘，回答道：“或许你很难相信，不过这很正常，我最初遇见这种生物的时候也很难相信，但是这是事实。”
　　说完，埃尔没有再管呆在原地的队长，头也不回的离开了。
　　埃米紧跟着他，也有些难以置地的样子低声询问：“老哥？真的是那种东西？”
　　“嗯。我不会看错的。”埃尔叹了口气说道：“虽然不知道龙为什么会来到城市里面，但是…那的确是龙。”
　　“啊？可是，一般来说，化妆成人类的龙族应该不会多管闲事的吧？”
　　“或许是因为……那间屋子里装了什么对那头龙来说很重要的东西也说不定。”埃尔摇了摇头，这种事情谁能知道呢？人类对龙的了解仍然还停留在那个让他们惴惴不安的巨兽之上。
　　至于他们的行为，俨然和从未见过的鬼魅一般不可捉摸。
　　“好吧。”埃米撇撇嘴：“我反正什么都听老哥你的就是了。不过我们现在就得走吗？我还蛮喜欢这里的诶。”
　　“还不走留在这儿等死吗？”埃尔瞪了弟弟一眼，没好气的说道：“谁知道那头龙到底是来干什么的？万一明天掀起龙灾怎么办？”
　　“这个……”
　　埃米不知所措的挠了挠头，虽然他们经常能听到哪儿哪儿被龙袭击了的传闻，但是他还没有真正见过龙。
　　“说起来，老哥你怎么这么肯定那是头龙啊？我都还没有见过这种生物呢。”
　　“以前见过一次。”
　　“哇？假的吧？我不是一直都跟老哥你待在一起的么？”
　　埃米夸张的说道，觉得老哥是在吹牛。
　　“你还记不记得前几年的时候？”埃尔瞪了他一眼，解释道。
　　“前几年？那时候我们不都住在卡拉维尔么？咋了？”
　　“那你还记不记得有一年你病得要死？”
　　“哦……你这么一说好像是有点印象，怎么了？”
　　“我出去给你弄药，在这个过程中碰到了一只龙人。”
　　“龙人？那是啥？龙跟人的混血？啧啧啧。”
　　“瞎想些什么？”埃米没好气的照着他头来了一下：“龙人是由龙变成的人，外型和人类似，却有着一颗龙的头。”
　　“这样啊……那这么说，刚刚那个也是？”
　　“嗯，我不会看错的，那绝对就是一头龙。”
　　埃尔叹了口气，他也没有想到，居然会在这种情况下碰见一头龙。不过他敢肯定的是，在这种情况下，但凡他敢发动攻击，下一秒他估计就会变成一具尸体。
　　开玩笑！讨伐巨龙这种事情让勇者去做就好了，他们这种星斗小民还是打打人族内战，混混日子得了，没事儿跑去打什么龙啊，活着嫌命长了？
　　“行吧行吧，总之老哥你说什么就是什么咯。”埃米到是并不关心这种事情的细枝末节，他们俩的父母死的早，从小就是埃尔将他带大的，对于埃米来说，埃尔就算是下一秒让他一头撞死他也会照做。
　　“说起来，有没有想好接下来我们去哪儿啊老哥？”
　　“去……让达克吧？我最近有打听到，让达克边缘接壤的一处伯爵领地有问题。可能是那东西。”
　　埃尔说道。埃米深以为然的点点头，尽管他只是想要附和一下自己的老哥就是了。



第26章 第二章：亚人部落：10
　　对于艾拉来说，完成传送法阵并不是什么太难的事情。
　　魔法是艾拉的天赋，让她使用魔法就像吃饭喝水那般容易。
　　“好，完成了。”
　　艾拉看着地上绘制完毕的魔法阵，开始了“校对”工作，虽然魔法阵是绘制完毕了，但是需要让两边的魔法阵连接起来，形成一个稳定的双向传送空间，否则的话在进行多人传送的时候很可能会出岔子，让队伍直接分散掉。
　　至于掉在哪儿就不清楚了，虽然大概率不会偏差太远，但是毕竟是梦幻森林，她和苏尔特应该是不用担心，但是孩子们就不一样了。
　　法阵上有八个小圆形状的节点，代表了这个传送法阵一次最多能传送多少人，此刻，能量正在重新走完绘制法阵的路径——相传这些魔法阵都是由月神珀咯忒创造出来的，绘制魔法阵的每一道路径都能在与月亮相关的星图上找到，因此在古时候，制作、绘制、刻画魔法阵也是一种神圣的仪式。
　　就像此刻的校准，即使是艾拉也只知道当法阵上的圆点依次亮起，能量流经所有路径之后便能够将两枚传送法阵连接起来，形成一个相对稳固的传送空间而已。
　　这个过程是无法省略或者是加速的，因此艾拉也只能等着它原作完毕。
　　“不知道苏尔特那边怎么样了诶……希望不要出什么大问题才好。”
　　艾拉有些担忧的说道，倒不是担心苏尔特的安危，而是害怕苏尔特一时兴起闹得动静太大，他俩可能就会被一队勇者追杀了。
　　毕竟关于勇者屠龙的传说还是很多的，因此艾拉才会觉得有些担心。
　　毕竟暂时结伴同行，那么大家就是伙伴了。
　　苏尔特悠闲的站在黑暗中，虽然面前已经围了不少人，不过并没有人上来打扰他。似乎是得到了什么警告的样子。
　　正好他也懒得和这些家伙打交道，到是省了他不少麻烦。
　　“我这边准备好了！你没事吧？”
　　艾拉的声音突然从身后传来，苏尔特退后几部，将身体彻底没入黑暗之中。
　　“你那边完工了？”
　　苏尔特问道，艾拉还是使用的之前的单向传送，并不是多人的传送法阵。
　　“嗯，因为大型的法阵在使用完一次之后要重新充能啦。”艾拉说道，随手给六名睡着的孩子们施加了漂浮术。
　　“走吧？”
　　“嗯。”
　　看着艾拉带着亚人们进入了魔法阵，苏尔特也走了进去，而似乎是感应到“已经满员”，魔法阵最外围的圆圈迸发出特殊的能量形成一张罩子笼罩住了他们，缓慢的启动起来。
　　苏尔特还是第一次“乘坐”空间传送类的交通工具，有些好奇的注视着周围的变化。
　　法阵启动之后，周围的场景就变得虚幻起来，稍微带点扭曲的样子，继而慢慢恢复正常，只是周围的环境已经变成了亚人部落的长老室的位置。
　　“到了~”
　　艾拉踮起脚尖，恶作剧似的拍了一下苏尔特的肩膀。
　　“唔……好厉害的感觉。”
　　苏尔特似乎有些陶醉的样子：“不过总感觉时间是不是太短了？”
　　“噗。”艾拉忍不住笑道：“本来传送魔法就是用来省时间赶路的吧？怎么到你这儿还希望加长了？”
　　“咳咳。”
　　苏尔特有些脸红，下意识的转移话题道：“长老呢？”
　　“唔？好像是之前出去了？”
　　艾拉也反应过来，长老室内除了她、苏尔特和孩子们，长老不知道什么时候已经离开了。
　　“唔……我出门看看。”
　　艾拉一边说着，一边将长老室的门推开，结果发现长老就在门外站着。
　　“您回来了，艾拉小姐。”
　　“唔，孩子们现在都睡着了，要不要通知他们的父母？”
　　“孩子们已经救回来了么？”
　　长老眼前一亮，有些迫不及待的问道：“他们在哪儿呢？”
　　“就在屋里啊。”
　　艾拉有些好笑的说道，拉着长老的手带他进屋。
　　说起来，因为亚人成年之后的样貌都不会发生变化，因此，虽然长老确实已经很老了，但是仍然是青少年的样子，艾拉也总是忽略这一点。
　　“请慢一些、慢一些…艾拉小姐。”
　　“啊，抱歉。”艾拉这才回想起眼前的亚人少年已经是老年人了的事实，有些不好意思的松开手说道。
　　亚人虽然不老，但是随着年龄的增长，身体确实会变得衰弱。
　　“没事，没事。”长老摆摆手说道，只是跑几步路而已，还不至于将身子骨摇散架了。
　　“喔……”
　　长老一眼便看见了躺在地上，睡得香甜的孩子们，快步走了过去。
　　“真的…真的是孩子们！”
　　长老激动的说道：“真不知道要怎么感谢你们才好。”
　　“没事啦~”
　　艾拉不在意的摆摆手：“举手之劳而已啦，我们只是路过，对吧？”
　　说着，她看了看苏尔特，这家伙自从回来之后……不，好像从之前就一直都是龙人状态。
　　虽然艾拉并不排斥这个样子啦，但是她觉得自己果然还是更喜欢人类的形态一些。
　　苏尔特没有说话，似乎无声的笑了笑，原谅艾拉实在没办法从一张类似蜥蜴的脸上看出什么表情。
　　“不知道艾拉小姐和苏尔特大人是要回到龙之国吗？还请二位尽量在部落里多待几天，让我和族人们好好的招待一下你们。”
　　“这个……”
　　“不可以吗？”
　　“咳，不是啦不是啦。”艾拉赶忙说道：“我和苏尔特原本就是特地来拜访亚人部落的啦，就是这样。”
　　“喔！那真是太好了，既然这样，就请务必在村子里多待些时间！”
　　“我到是很愿意啦……”艾拉看向苏尔特说道，不知道他会不会因为离家太近而产生什么奇怪的感情。
　　“不知道你怎么想？”
　　“我都可以。”苏尔特淡淡的说道：“你要是想留在这里多玩几天那就玩吧。”
　　“好耶，那就这么说定啦~”
　　艾拉笑着说道：“那么就拜托长老您先将孩子们的父母叫过来吧？”
　　“嗯，我现在就去联系。”
　　“唔，对了，还有件事儿。”艾拉突然想起来，之前偷听到的狄狭和冉巴尔城主的对话。
　　“长老，亚人战士们是不是在官道附近有埋伏之前的猎人的商队啊？”




第27章 第二章：亚人部落 11
　　“伏击猎人商队？”
　　“对啊，之前你也说了有在官道设置埋伏吧？就是害怕孩子们已经被运走了。”
　　“是的，但是那些东西对我们亚人来说并没有什么用，我们想着，如果他们把孩子们还回来了，我们就还回去。”长老回答道：“现在，艾拉小姐和苏尔特大人已经将孩子们救回来了，我可以让他们明天就将东西还回去的。”
　　“这个，我不是这个意思啦。”艾拉回答道：“本来就是那群奴隶贩子先抢小孩儿的嘛，抢他们一点东西活该！”
　　“那……您的意思是。”
　　“实际上，我之前潜入那个奴隶交易所的时候，听见那个奴隶商人和一个被他称为城主的男人谈话，说是你们抢了他的货，然后那个城主就说要组织骑士团来讨伐你们。”
　　艾拉回答道，稍微有些不好意思的说：“那个奴隶商人……被我一气之下给杀了，所以、可能这两天就会有人类军队过来了。”
　　“哼！”
　　长老重重的哼了一声：“那就让他们看看！我们亚人族也不是那么好欺负的！”
　　“呃……”
　　“长老，现在时间也已经很晚了，让孩子们一直在这儿躺着也不太好，你还是先去将他们的父母找过来吧。”
　　“说的也是，那我就先过去了。”长老说道，又一次出了门。不过此刻虽然已经夜深了，不过对于亚人来说，还远没到休息的时候。
　　“你似乎，并不希望亚人和人类开战？”
　　长老出去之后，苏尔特淡淡的问道。
　　“也不是啦……”艾拉蹲在地上，抚摸着一名亚人孩童的睡颜。
　　“只是觉得……明明这件事情应该是那些奴隶贩子的问题吧？那个城主也不像是不知道的样子，居然与这种恶心的家伙狼狈为奸！亏我以前还听说冉巴尔城主是个好人呢！”
　　“这不冲突。”
　　苏尔特淡淡的回答：“对于人类来说，我、亚人，都是异族，异族被人类抓去当做奴隶的事情，在人类社会是很常见的，而且异族显然不属于人类眼中的‘人’，那么，贩卖异族和他在民众之间的口碑就没有必然的关系。”
　　“哼……”艾拉撇撇嘴：“明明是第一次去人类的城市，不要装作什么都懂的样子好吗！”
　　“我以前去过的。”
　　“诶？苏尔特以前去过？是哪里啊？”
　　“我忘了。”苏尔特笑了笑，虽然在艾拉看来这个状态的苏尔特只是张了张嘴。
　　“是叔叔带我去的，我们只待了不到一天就离开了。”
　　“哦……好吧。但就算是这样，你对于人类的了解也！”艾拉说到一半突然顿住了，说起来，真要论起对人类的了解，自己或许还真的比不上苏尔特。
　　她从苏醒的那一天起，接触到的人类就几乎只有尸体。
　　陪伴着她的，几乎永远都是那扇紧闭的铁门，而一旦她开启就意味着——她要去进行杀戮了。
　　“我还是不太明白，或许……和我曾经的‘工作’有关？人类似乎永远都在挑起战争，不管是对自己，还是对其它种族。”
　　“不只是人类啦。”苏尔特似乎想要安慰艾拉的样子，接话道：“其实所有的生物都一样，不同之处在于，非智慧生物或许只是为了生存而彼此争斗，智慧生物或许更多会为了自己的欲望。”
　　“那……讨伐亚人呢？全部拉过去做奴隶？可是以前没有亚人也没听见劳动力什么的不够用啊。”艾拉有些赌气的说道，在她看来，那个城主根本就是肆意的践踏他人的自由，如果说是亚人先开战也就算了。
　　“你觉得，如果袭击商队的从亚人变成龙会怎么样？”
　　苏尔特突然说道。
　　“诶？我想……或许也会组织勇者讨伐？”艾拉愣了一下，然后说道。
　　“你见过有龙沦为人类的奴隶吗？”
　　“这个……好像没有？”
　　“说到底，那个城主有底气进攻亚人的部落，也仅仅只是因为亚人相对于人类来说不够强大罢了。”苏尔特淡淡的回答道：“即使真的是龙摧毁了他们的奴隶交易所，我敢保证也不会真的有军队去讨伐巨龙，因为我们够强。同理，我们也不会贸然进攻人类世界，因为对于我们来说，人类之中仍然有着名为未知的强大，但是抛开彼此来说，不论是龙族还是人类，都可以说在这个世界上已经天下无敌。”
　　“天下无敌……天下无敌就可以随意的欺辱别的种族，甚至连自己的同胞都不放过？”艾拉回想起那个奴隶商人在城主面前诚惶诚恐嘴脸，想来也没少受过恐吓，厌恶的说道：“他可是为国王管理国家的诶，如果说王国是一颗树的话，人民就像是根须，那个家伙的所作所为就是蛀虫！”
　　“你太激动了。”苏尔特笑道：“你刚刚也说了，他在人民之中的声望还是不错的，至少说明他对于人类而言是个好城主。而且……”
　　苏尔特顿了顿，继续说道：“就是因为天下无敌，所以才会烂到根里。”
　　“听你这么说，似乎你对你们龙族的官员也很有意见？”
　　“别转移话题。”
　　苏尔特淡淡的说道：“总而言之。你的抱怨，或许对于人类来说根本就不是问题。”
　　“我怎么感觉好像你又在骂我不是人？”
　　“你本来就不是吧？”
　　“你！”
　　艾拉气鼓鼓的瞪了他一眼：“你才不是人！你全家都不是人！”
　　“嗯……有问题吗？”
　　“呃…这个，哼！总而言之，你要知道这在人类当中是一句骂人的话就是了！”
　　“可问题是……我也不是人啊。”苏尔特无辜的说道。
　　“……”
　　正在这时，门突然被推开了，一名看上去像是十五六岁的少女般的亚人冲了进来。
　　“您是……”
　　“啊，抱歉，您一定就是之前奎长老说的艾拉小姐和苏尔特大人吧！我……我都说我的孩子被您和苏尔特大人救回来了，所以我就……”
　　“没事没事，他们都在这儿呢。”艾拉说道：“就是太累都先休息去了，这两天还是让他们多注意休息吧，最好让医生为他再做一下身体检查之类的。”



第28章 第二章：亚人部落 12
　　很快，长老带着几名被捉走的孩子的父母回到了长老室。
　　亚人的样貌几乎都是人类青少年左右的样子，而且成年后就不会因为老化而改变样貌，因此艾拉看着近十名十五六岁的“少男少女”过来认领自己的孩子的时候，总感觉有些怪怪的。
　　不过好在没再出什么岔子。等安置好了孩子们，亚人长老也专门为苏尔特和艾拉收拾出了一间屋子，说是让他们好好休息，等明天再好好款待他们。
　　不过令艾拉感到尴尬的是……只有一间屋子。
　　似乎那个长老误以为苏尔特和艾拉是什么更亲密的关系。
　　“怎么办？”
　　艾拉看着苏尔特，一脸无辜的样子。
　　“没事，我随便逛逛就行了，你睡吧。”苏尔特了解艾拉的顾虑，淡淡的说道。
　　“那怎么行。”艾拉立刻反对道。
　　“哦？那你的意思是？”苏尔特似笑非笑：“和我一起睡？”
　　两人独处的时候，苏尔特便恢复了人类的样子。
　　“才！才不是……”艾拉红着脸说道：“我、我只是担心你跑了！对，就是这样！”
　　“那我保证不跑，你还可以将我绑起来，怎么样？”
　　“……”
　　艾拉果断与苏尔特拉开距离。
　　“咳咳，我觉得吧，我其实并不需要睡眠的，要不然你睡吧？我到处转转也可以的。”艾拉提议道。
　　她确实不算需要睡眠，只不过睡觉的时候能够减少她的能量消耗，毕竟她逃出来的相当于只是一个带着自我意识的分身而已，通常情况下，空气中存在的能量就足够她消耗了，睡觉、吃东西节省下来的能量可以储存起来，等到需要用，比如说使用魔法的时候再释放出来。
　　“我也不需要。”苏尔特淡淡的说道，但是艾拉总觉得这家伙是在赌气。
　　‘莫非又是因为刚刚自己说怕他跑了？’
　　艾拉莫名这么想到，当即笑着说道：“哎呀，我刚刚不是跟你开个小玩笑嘛，我是真的不需要睡眠嘛，但是就算你是龙也是需要睡觉的吧？所以，你就好好休息，我给你守夜怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　苏尔特淡淡的回答：“你睡，我守夜，就这么定了。”
　　“我才不要！”
　　艾拉哼了一声，总感觉得气氛有些尴尬。毕竟吧，真要让她睡的话心里还是有些过意不去。
　　“反正我是不会休息的，大不了就两人一起熬夜咯。”艾拉说道。
　　苏尔特没有说话，沉默的坐在桌子旁边。
　　艾拉见状，也搬了个凳子在苏尔特身边坐下。
　　“真的不睡？要是觉得我在房间里面别扭我可以出去的。”
　　“真不是啦……”艾拉无奈的说道，为什么苏尔特觉得她能够心安理得的睡啊：“说起来，要不还是去跟长老说一下……”
　　“现在已经很晚了，亚人族也是需要休息的。”
　　“真的？”
　　“当然了！”苏尔特瞟了一眼别处，似乎有点不敢正视艾拉的样子，艾拉因为和他面对面交谈的缘故侧过了身子，而她现在的身后便是一面窗户，窗户还没有关上，从苏尔特的角度能够很清楚的看到亚人们的“夜间活动”。
　　没错，现在确实已经夜深了，不过对于亚人这种“半夜间”（夜猫子）生物来说，夜生活才刚刚开始好嘛？
　　反正他们又不像人类社畜每天都要拼死拼活的工作。所以说亚人是一个快乐的种族并不是没有原因的。
　　估计在一般情况下能够让亚人感到悲哀也只有想不出理由开宴会了……
　　“咳咳，亚人又不是夜间生物，当然需要睡眠了。”苏尔特一本正经的说道：“而且，就算大家还没有睡着，我们初来乍到的，打扰人家也不太好吧。”
　　“对哦……”
　　艾拉点点头，软趴趴的趴在桌子上，虽然说不一定非要每天晚上睡觉吧，但是说句老实话，就这么干坐着真的很无聊啊……
　　“苏尔特，你会不会讲故事啊。”
　　“讲故事？”
　　“对啊，讲什么都可以，像是亚人啦，龙族啦，还有你以前听说过的怪物故事都可以嘛。”
　　艾拉有些无聊的说道。
　　“如果你想听的话，到是没有问题，不过。”苏尔特站起身，不动声色的走到艾拉身后将窗户关上。
　　“不过什么？”艾拉问道。
　　“让我给你讲故事是有条件的。”
　　“唔……什么条件？”
　　“嗯~什么条件呢？”苏尔特想了想，回答道：“我每给你讲一个故事，作为回报，你也要给我讲一个故事，怎么样？毕竟你不能指望我能够给你讲一晚上故事吧~我可没有那么多故事将哦。”
　　“说的也对……”
　　艾拉点了点头，爽快的回答道：“行！那就这么说定啦~”
　　“从你先开始。”苏尔特淡淡的补充道。
　　“诶……好嘛。”
　　艾拉想了想，说道：“那就从我刚开始旅行说起吧。”
　　“刚开始旅行的时候的故事吗？”
　　“嗯，那一次原本是去卡拉维尔做任务啦，只不过在任务结束之际我偷偷的溜了出来，然后就从卡拉维尔往这边进行旅行，然后在半个月之前来到了冉巴尔，完了。”
　　“……”
　　苏尔特有些无语的看了一眼艾拉，我是让你讲故事，不是让你自报家门啊！
　　“好了好了，到你了！”
　　“我能放弃这个游戏么？”
　　“不行。”
　　艾拉干脆的拒绝，坏笑着回答道：“我可是已经讲完了哦，你必须也得先讲一个才行，然后才能退出。”
　　“好吧，既然是这样。”苏尔特说道：“我几天前离开了巨龙山脉，在千鳞湖捡到了你，然后到了冉巴尔，完了。”
　　“……”
　　艾拉有些心虚的撇过头去：“好啦好啦，我重新讲！”
　　“嗯嗯，那就让我期待一下吧。”
　　“卡拉维尔位于王国的南方，哪个地区的胡泊比较多，三座城市又是相连在一起的，可以说都是水上都市也不为过，当然，实际上只有卡拉维尔的湖泊多一些啦，那个地方平时的交通工具也几乎都是船。”
　　艾拉开始回忆之前从卡拉维尔逃跑开始一直到现在的旅程，不过或许因为最初只是想着逃跑的原因，因此并没有留下太深刻的记忆，只是记得卡拉维尔的湖泊特别多，特别特别多。




第29章 第二章：亚人部落 13
　　第二天上午，艾拉出门活动的时候，发现整个部落都空荡荡的，只有少数的亚人，虽然艾拉仍旧没法儿判断亚人的年龄，不过总感觉应该是像人类中的中老年人了，毕竟一般早起晨练的都是这个年龄段的人。
　　“说起来，亚人们平时也没有工作什么的吧？怎么人这么少？不会都在睡觉吧？”
　　艾拉看向身边的苏尔特，奇怪的问道。
　　“这个……”
　　“早啊，艾拉小姐，苏尔特大人。”
　　这时候，昨天认识的长老奎热情的和两人打着招呼。
　　“喔，早啊，长老。”
　　“早。”
　　“艾拉小姐和苏尔特大人就先在部落里面随便逛逛。”奎说道：“等会儿我再让亚沙那孩子来给你们当向导。至于宴会，我们亚人的习惯是在太阳落山之后，虽然我年纪大了不喜欢在晚上折腾，不过年轻人……”
　　“晚上？”
　　“如果艾拉小姐不习惯晚上的话，我也可以让他们现在就……”
　　“不用不用。”艾拉赶忙阻止道：“毕竟入乡随俗嘛。”
　　说着，艾拉有些不开心的看了一眼身边的苏尔特：“某人昨天还跟我说大家晚上都习惯早睡呢？”
　　“咳咳。”苏尔特似乎有些尴尬的咳嗽了一声，奎赶忙说道：“毕竟苏尔特大人是龙嘛，不了解我们亚人的习性是很正常的。”
　　“说的也是。”
　　艾拉回答道，她原本也不是想要真的去责怪苏尔特嘛，就是因为昨晚的气氛实在有些尴尬。
　　“那么，两位就先随便逛逛。”奎说道，和艾拉他们告别。
　　亚人的部落和自然的融入程度很高，当然不是说他们和精灵一样能够再树木中开辟出自己的住处，况且这梦幻森林里面也没有那么高大古老的树木。
　　亚人的树木也都是木屋，毕竟生长在森林里里面，因此对于亚人来说，森林就是他们的母亲，会在最大程度上减少对森林的破坏。
　　所以行走在亚人的部落中的时候，会有一种在林间漫步的感觉。
　　苏尔特和艾拉都没有说话，或许是因为昨晚的彻夜长谈让两人一时间都有些没有话讲了。不过实际上，就这样轻松的在树林里散步也挺舒服的，虽然是夏日，但是伴着晨风，连带着森林中的气息——也许是一些花朵，——散发着好闻的香味，有种沁人心脾的感觉。
　　“等离开了亚人部落之后，你准备去哪？”
　　艾拉突然问道。
　　“去哪儿？”
　　苏尔特很想说‘你去哪儿我就去哪儿’，不过还是淡淡的回答道：“我没什么特别想去的地方，你呢？”
　　“唔……我已经在冉巴尔待得够久了，感觉再待下去会出现什么问题。”
　　“出现问题？”苏尔特哑然失笑，以艾拉的能力，在人类中应该属于顶尖的强者了吧？这会出什么问题？
　　“嗯……就是担心会被抓之类的。”艾拉回答道：“我之前有说我是偷跑出来的吧？”
　　“被抓？王国里面还有能够将你抓住的人存在？”
　　“这个……”
　　艾拉不知道要不要跟他说说有关女神的事情，想了想之后还是回答道：“秘密~以后再告诉你吧。”
　　“这样啊……好吧。”苏尔特也不纠结这种事情，反正他要是一直跟着艾拉的话，应该也能够帮助艾拉排除掉相当多的“威胁”。
　　“那你准备去哪儿呢？”苏尔特问道。
　　“唔，我准备去让达克那边去。”艾拉回答：“那是个紧邻着冉巴尔的城市，不需要走多少路就能够到达的，然后在那边也住一阵子，就接着往别的城市前进。”
　　“只是单纯的四处跑吗？”
　　“唔？主要是我也不知道应该去哪儿啦。”艾拉有些不好意思的说道：“就当是旅行啦。对了！”
　　“嗯？”
　　“如果，如果在这个过程中你的翅膀能够恢复的话，能带我去龙国玩一玩吗？”
　　艾拉期待的看着苏尔特问道。
　　“去……那儿？”苏尔特下意识的回答：“我们那儿没有什么好玩的。”
　　“那是因为以前苏尔特一直都待在龙之国度嘛。”艾拉不在意的说道：“对自己熟悉的地方当然不会感觉到有什么有趣的啦。”
　　“要是你真的这么觉得的话……”苏尔特回答道：“那么，等我恢复了回到巨龙山脉的资格的时候，就带你去吧？”
　　“诶，不是只要翅膀恢复就可以了？”
　　“不是。”苏尔特回答道：“我恢复翅膀仅仅只是代表着我有资格回到龙之墓场。”
　　“墓场？就是龙族安葬死者的地方？”
　　“嗯，你可以这么理解。”苏尔特回答道：“我回到龙之墓场之后，就能够有资格见到被我杀死的…”苏尔特顿了顿，他原本想要说‘好友’，可是又觉得有些苦涩的说不出口，毕竟自己可是杀了他啊？自己有资格说他是自己的好友么？
　　“嗯？”
　　“就是能够召唤出那个无辜的亡灵。”苏尔特低声说道：“如果他能够原谅我的话，我就可以重新回到巨龙山脉之中生活，如果没有得到原谅的话，我之后的人生就永远也无法再踏入我们的国度一步，虽然有资格以‘客人’的资格进入巨龙山脉，但是无法在国度中居住，而且每次‘拜访’的时间不能超过三天。”
　　“诶……还有这种事情？”
　　艾拉小声说道：“假如，我是说假如哦，要是那个人不原谅你的话，你是不是就相当于要被流放一辈子啊？”
　　“也不尽然，”苏尔特笑着回答：“我不能回到国家中去，但是可以栖息在巨龙山脉的外围，那也就够了。”
　　“哦……”
　　“而且，原本我所犯下的罪行就是不可饶恕的，只是流放已经对我很仁慈了。”
　　苏尔特淡淡的说道，在经历过最初的冲动之后，现在的苏尔特心中只剩下了愧疚。
　　他已经决定了，就算自己得不到原谅也没有关系，大不了他就去申请做一个守墓人。龙之墓场并不设立在龙国之中，因为龙墓是从很久以前，第一头巨龙死在故乡的时候就设立的，这么多年来位置也一直没有移动过。




第30章 第二章：亚人部落 14
　　“说起来，亚人的食谱是什么啊。”
　　因为总觉得话题有些沉闷的缘故，艾拉尽力将话题往别的方向带。
　　“食谱？”
　　“对啊，你看，我们走了这么久都没有见到农田什么的，说明亚人平时是不耕种的吧？”
　　“当然不会耕种……”苏尔特回答道：“你觉得他们的爪子都是摆设么？”
　　“这个……因为昨天不是看到了拿着武器的亚人守卫嘛……所以下意识的就忽略了。”艾拉吐了吐舌头：“话说，亚人们是会使用武器的吧？所以应该没有必要再使用爪子？”
　　“当然不会放弃了。”
　　“唔？为什么？总感觉钢铁什么的应该比他们的爪子要更锋利和坚硬吧？”
　　“话是这么说没有错，不过问题在于，亚人部落里面也并没有能够冶炼钢铁的工匠，所以大部分的亚人实际上是没有使用武器，或者是使用木制或者石制的武器，这些武器往往都不如自己的爪子好用的。而且一名亚人战士经过训练之后的力量和敏捷度都是很恐怖的。”
　　“唔……”
　　“当然，是针对人类而言。”
　　“……”艾拉嗔怪的瞪了苏尔特一眼，心说你一天不损损人类心里不舒服是不是？
　　“所以，如果冉巴尔的城主真的派遣骑士团来发起侵略，你觉得人类会输吗？”
　　“不好说。”苏尔特摇了摇头：“像人类骑士那种铁皮罐子，亚人的攻击很难破防，除非是经过魔力修行，能够让自己的攻击带上魔力，也就是通俗所说的魔武士。否则一般的亚人的爪子是没法破防的。”
　　“这样啊……那，如果那个时候你还在亚人的村子里面，你会帮忙吗？”
　　艾拉小心翼翼的问道，毕竟这里可不是人类的城市，就算苏尔特在这种地方变回巨龙本体她也没法挑刺。
　　虽然说她也很看不惯人类的行为，但是……她作为保护人类而诞生的人类方的女神，说什么也不会看着人类被屠杀。
　　“如果真的来了，你怎么半？”苏尔特淡淡的反问道：“如果我不帮忙的话，你会看着亚人族遭到屠杀，或者是沦为奴隶吗？”
　　“这……”艾拉一时语塞，她的想法的确是不能让人类方遭到屠杀什么的，但是反过来，亚人部落如果遭受到人类的屠杀，她又会怎么选呢？
　　做壁上观吗？反正不是人类，而且……也和她没关系？
　　“我，我会从中调停的。”
　　“你想怎么调停？”苏尔特反问道：“用你的…女神身份？你觉得那些人会信吗？还是说用武力威慑？但是，你毕竟是以人类的身份活动吧？那么，等你离开之后，这份威慑也就不复存在了。”
　　“我……”
　　“但是我可以。”苏尔特说道。
　　“诶？”
　　“我是龙。”苏尔特仿佛很在意自己的身份一般加重了语气强调道：“我可以守护这个地方，毕竟这里离巨龙山脉很近，因此如果我以龙的身份进行威慑的话，我想，他们应该也就不会轻易的再来进攻这个地方了吧？”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头：“说的也是。”
　　“不过，说不定他们也不会来了呢？毕竟那个奴隶贩子都已经被我杀死了诶。”
　　“难道不是正因为这样，所以那些家伙才更会来进攻这里吗？”苏尔特一直对人类都没有什么好印象，不客气的说道：“我想，正是因为这样，所以那个城主才会觉得这是挑衅之类的吧？才更会来进攻这里。”
　　“唔……真是的，放过这里不好嘛。”
　　艾拉有些生气的说道，苏尔特有些无奈的笑了笑：“真不知道你到底是向着哪边的。”
　　“我？我当然会向着人类了。”艾拉撇撇嘴：“只是，我也会根据自己的意志去判断对错的！”
　　“那你觉得，这件事情上面，是人类的错？”
　　“对啊，毕竟亚人也是这个世界的一部分嘛。”艾拉回答：“我想他们应该和人类一样，都有自由生活的权力。”
　　“人类，是一个很伟大的种族。”
　　“诶？”艾拉愣了一下：“诶诶？你…刚刚说什么？”
　　“我说，人类是一个很伟大的种族。”
　　苏尔特重复道。
　　“你……没发烧吧？”
　　“蛤？我才不会生病！”
　　“诶嘿嘿，就是突然听你夸赞人类感到很不习惯，觉得你是不是吃错药了？”
　　“我讨厌人类。”苏尔特到是毫不避讳：“不过这也并不妨碍我觉得人类是一个伟大的种族。”
　　“为什么啊？”
　　“人类是世界上占据领地最多的一个种族，也是单个个体最为孱弱的智慧种族。”
　　“这个……”
　　“但是就算是这样，人类还是发展壮大到了现在这样的境地。拥有着整个世界上绝无仅有的文明。嗯，虽然跟龙族比起来还是差了那么一点。”
　　“……”
　　就知道你不会平白无故夸赞人类。
　　艾拉哼了一声：“然后呢？”
　　“这样的种族，注定就是要在征服中走完全程的，就像人类之所以壮大起来一样，他们无法容忍和其它的生物和平共处，不……准确的说，无法容忍和像人一样既强大又同样拥有智慧的种族居住在自己的身边这让他们……不踏实。”
　　“喂……我怎么感觉你说的好像是你们龙族啊。”
　　艾拉撇撇嘴。苏尔特则是不置可否的点了点头：“人类最后的敌人一定是龙族。”
　　“嘛……你说这个谁懂啊，真到了那时候，我还存不存在于这个世界上都不知道呢。”艾拉并不想深究这个话题：“我才不要思考这种问题，想的头疼。”
　　“嗯嗯，那就不说了，所以，我们现在要不要去打猎？”
　　苏尔特饶有兴致的问道。
　　“打猎？”
　　“对啊，虽然亚人平时应该也是有食物储备的，而且它们也不是完全的不事生产，否则按照这个部落的规模，每天打猎的话，即使是梦幻森林也遭不住。”
　　“这样啊……原来他们也会进行耕种吗？”
　　“也不算是耕种吧，到了。”
　　“诶？”
　　艾拉看着面前仿佛果园一般的地方有些惊讶：“没想到亚人部落里面还有这种地方存在啊。”
　　“亚人们不擅长耕种，像是自己耕作熟菜什么的就太难为他们了，不过在梦幻森林里面原本就生长着一些果树，亚人们便将一些树苗移植回自己的部落栽种，我记得我上一次来到亚人部落的时候，这里就已经成功地栽种出来了每个季节都能够产出的水果了。”
　　“可是，只是水果的话，好像也不太够吧？”艾拉有些担忧的说道，水果怎么可能吃的饱嘛，更别提那些负责狩猎的战士们每天都要进行大量的战斗了。
　　“当然能够吃饱，你过来看看就知道了。”苏尔特笑了笑，回答道。
　　“唔……可是我们贸然闯进去会不会不太……”
　　“早上好，两位。”
　　“诶！”
　　从树叶中突然钻出来一只小精灵，把艾拉吓了一跳。
　　“喔，是苏尔特啊，是过来玩的吗？”
　　小精灵属于精灵的一个分支。一般来说，妖精也被划分为了精灵的一种。
　　只不过妖精是由纯能量构成，而且通常身体都很小，这与仍旧是由血肉构成的精灵完全不同，所以也有很多学者反对将二者混为一谈。
　　小精灵就不一样了，小精灵和精灵的关系大概能够看做人类和矮人，在起源上或许是属于同一个物种，只不过小精灵的寿命很短，而且也只有人类孩童的大小，可以说和亚人这个物种相性很不错，反正都是幼齿到死的种族。
　　“早啊，卡珊娜。”苏尔特也熟络的和这只从树叶里钻出来的小精灵打招呼：“艾拉，她是我之前认识的朋友，在这里负责果园。”
　　“你好，我叫艾拉。”
　　卡珊娜可爱的外表很讨人喜欢，艾拉也不例外。
　　“我叫卡珊娜。”卡珊娜说道，她的声音也很有些稚嫩，如果不是她的那对尖耳朵，估计任谁看见都会认为这是个可爱的人类小姑娘。
　　“我们可以进去吗？”苏尔特问道。
　　“当然没问题。”卡珊娜从树上飞下来，这时候艾拉才发现原来她还有一对透明的翅膀。
　　“正好最近有一批果子成熟了，我带你们过去尝尝。”卡珊娜说道，在前方带路。
　　“真的可以吗？”艾拉小声问身边的苏尔特。
　　“放心吧，不会有什么问题的。”苏尔特说道，同时又想起什么似的揶揄道：“只要你不把这里的果子全部给吃了就完全没有问题。”
　　“我……我才吃不了这么多啦。”艾拉红着脸说道。
　　进入果园之后，艾拉才发现，这片果园的面积还挺大，不过似乎并不都是种植着同一品种的果树，有些树只有半人高，有些则更高一些。
　　“这边就是最近已经成熟的果子了。”卡珊娜将两人带到成熟的果树区说道。
　　“诶……这是，什么果子啊？”
　　艾拉有些好奇的问道。眼前的果子一个个都像是一颗椭圆形的蛋一般，比艾拉的手还要大，但是却好像没有外壳，摸上去软软的，整体则是呈现出暗红色，也有其它的诸如蓝色之类的颜色。
　　“摘下来之后洗一洗就可以吃了。”卡珊娜说道：“很好吃的。”




第31章 第二章：亚人部落 15
　　卡珊娜帮艾拉摘下来一只，这枚巨大的“卵”简直和她的脸一样大，将它捧着交给了艾拉。
　　“诶……”
　　艾拉端详着这枚奇特的果子，整体的暗红色是因为上面的网状纹路，其实被“分割”开来的一块块的颗粒状的区域是浅红色的。不过艾拉摸上去并没有疙疙瘩瘩的感觉，看来这些深红色的纹路更像是果子的脉络或者是“血管”之类的东西。
　　“嘿咻。”
　　正在艾拉打量着这枚果子的时候，卡珊娜的指尖突然出现了一个小小的魔法阵，一小股水流从魔法阵中出现，帮艾拉冲洗了手中的果子。
　　“请尝尝吧。”卡珊娜说道：“这片果园里面的所有的果树都是我培育的喔！”
　　“这么大一片都是吗？好厉害……”
　　艾拉有些惊讶的说道。
　　“咳咳，还是有帮手的啦。”卡珊娜微微有些不好意思，虽然现在绝大多数的果树都是她在培育，不过最初开垦的时候她可没有帮上什么忙。
　　“那，我就不客气啦。”
　　艾拉看着红艳的果子，不由食指大动，轻轻的咬了下去。
　　刚咬下去的时候，艾拉感觉到了一层“皮膜”的存在，看起来最外层还是有着“果皮”的，不过是很薄的一层，甚至艾拉都觉得有些聊胜于无。
　　果肉的味道意外的不像其它的水果那么富含水分，反而有一种近乎胶质的感觉，吃进嘴里之后又迅速化开，几乎来不及细细品味便滑进了肚子里面。
　　“好吃……”
　　“嘿嘿，来，苏尔特也常一个吧。”卡珊娜又飞到树梢帮苏尔特也摘了一个下来。
　　和艾拉一样鲜红的果子，看上去很是诱人。
　　“其实，还有一种吃法哦。”
　　卡珊娜帮苏尔特也冲洗完果子之后对艾拉说道。
　　“诶？”
　　“这边的这些果子实际上只能够当做零食啦，还不能当做正餐，不过似乎也因为只能够当做零食的缘故，我们开发出了很多不一样的吃法。”
　　说着，卡珊娜不知道从哪儿找来了一根像是吸管的东西，从艾拉刚刚咬开的地方插了进去。
　　“还可以这样吗？”艾拉眨了眨眼睛，虽然说这果子里面的肉似乎是入口即化，非常顺滑的样子，不过她刚刚咬下去的时候，还是很明显的能够感受到里面的果肉是呈凝胶状的，这样的果肉，真的可以吸上来吗？
　　“可以哦，试试嘛。”卡珊娜笑着说道。
　　“嗯……”
　　艾拉将信将疑的吸了吸，发现居然很轻松的便吸上来了，和刚刚吃下去时候的那份凝胶的质感不一样，是一种有着浓郁的口感的液体。
　　“常起来……感觉有点像是汤？”
　　艾拉有些奇怪的说道，她不知道应该怎么形容这种奇特的液体，最开始感觉像是什么动物的奶，但是又觉得不对，想来想去，发现竟然像是炖的很浓郁的汤。
　　虽然这么形容似乎有点荒谬，但是这种液体的质感确实像是一碗浓郁的汤。当然口味还是像刚刚吃下去的那一块果肉一样，否则味道就太奇怪了。
　　汁液还是很好喝的，只是最开始喝进口中的口感将艾拉吓了一跳而已。
　　不过伴随着汁液的减少，艾拉发现手中的果子开始变得干瘪下来，然后无法吸取的果肉变成了白色的。艾拉咬下一点尝了尝，仍旧是胶质的口感，但是却已经没有了味道，不过在尝不出味道之后却意外的有种糯糯的感觉，像是某种米糕一般。
　　“吃完了……”
　　等回过神的时候，艾拉已经将手中的果子给吃掉了。
　　“味道怎么样？”
　　卡珊娜期待的问道。
　　“很好吃！”艾拉有些意犹未尽的说道：“这种果子叫什么名字啊？能够保存多长时间呢？”
　　“名字？”卡珊娜想了想说：“好像没有特定的名称诶，我们一般只是叫它们为浆果。红色的就叫红浆果，蓝色的就叫蓝浆果啦。”
　　“浆果……”
　　艾拉看着长在树上的一颗颗“蛋”，不止是造型特别，连味道也很特别呢。
　　“保存的时间的话，大概在果子完全成熟之后，半个月左右吧。”卡珊娜说道：“那边还有一些快成熟的果子，如果艾拉想要的话可以送给你一些喔。”
　　“诶？可以吗？”
　　“没问题没问题啦。”卡珊娜不在意的说道：“反正这里的果子最近几年每年都有吃不完剩下的。”
　　“诶……那，吃不了的怎么办呢？”艾拉问道
　　“这个啊，可以做成果酱的，果酱就能保存很长一段时间啦。”卡珊娜说道：“如果艾拉在这边多住一段时间的话，应该还能赶得上这一轮制作的果酱哦。”
　　“听起来好棒！”
　　艾拉看了看身旁的苏尔特：“咳咳，那什么……要不我们在这里多住一阵子？”
　　“我又没有要去的地方。”苏尔特淡淡的说道：“你要是想留下来，就留下来呗。”
　　“那，就留下来玩一段时间嘛！”卡珊娜开心的说道，然后又飞到艾拉身边，小声的八卦道：“艾拉小姐，你和苏尔特是什么关系呀？”
　　“诶？”艾拉奇怪的回答：“就只是普通的……朋友关系啊？我们现在一起结伴旅行而已啦。”
　　“只是这样？”
　　“诶？”
　　“朋友？不是监视者吗？”苏尔特在一旁调侃道：“在这种地方我可是随时都能跑到你找不到的地方。”
　　“哼……”
　　艾拉装作满不在乎的样子撇过头去：“反正现在也不在人类城市，随便你怎么样咯！”
　　“好啊，那我就先走一步……”
　　“不行！”
　　艾拉立刻反对道：“之前说好了要一起旅行的，不可以反悔。”
　　“噗。”
　　苏尔特忍不住笑了笑，虽然最开始只是觉得要是这丫头一直在身后跟着自己有点麻烦才答应的，反正他也没地方可去不是么？
　　“笑什么……”
　　“要是有一天，你反悔怎么办？”
　　“诶？这个……唔，如果有一天我反悔了，随你处置好了！”
　　艾拉一时间想不出来，孩子气的说道，看着比她高出不少的苏尔特，莫名的产生了一种压迫感，有些不敢抬头看他，却被苏尔特抬起了下巴。
　　“这可是你说的~”
　　“呜……”
　　“咳咳，苏尔特，我还在这儿呢！你能不能注意点儿。”卡珊娜看不下去了，在一旁没好气的说道。
　　“咳咳。”苏尔特放开艾拉，淡淡的说道：“我不会走的。”
　　“切。”卡珊娜瞪了苏尔特一眼，明明是这家伙在诱拐人家小姑娘，结果搞得好像是他受了什么委屈似的。
　　哼，男人。
　　当然，要是卡珊娜知道艾拉比苏尔特和她加起来都大的话，不知道会作何感想。
　　“对了，艾拉，这边还有一种我们常用来做零食的果子。”
　　卡珊娜果断选择不理苏尔特了，拉着艾拉的手往另一种果树的种植地点飞过去。
　　这边的树就显得很矮了，大概只齐艾拉胸口的位置，比卡珊娜也高不了多少。
　　树上结的果子也显得很小巧，和葡萄差不多大，颜色也是红色的，一路走来，艾拉发现很多果子的颜色都是红色，看上去简直就像是一种果子不同的兄弟姐妹一样。
　　“这变得这种也是洗一洗就可以吃啦，也可以晒成干之后再吃，算是很受孩子们幻影的零嘴啦。”
　　卡珊娜兴致勃勃的介绍到，毕竟这些树可以说都是她亲手种植的嘛，她看待这些植物就像看待自己的孩子一样。
　　在果园里面玩了一会儿之后，一名亚人女性跑进来找卡珊娜。
　　艾拉认得她就是之前在长老室外面第一个冲进来的那名女性亚人。
　　“您是……艾拉小姐。”
　　她恭敬的说道：“没想到能在这儿遇见您呢，啊，对了，昨天晚上太着急了，分别的有些匆忙，我还没有自我介绍呢，我叫沙梨。”
　　“你们认识啊……”
　　卡珊娜在一旁说道：“我还准备介绍艾拉给你认识呢，不过你……”
　　“我是昨晚才见到艾拉小姐的。”沙梨说道：“是艾拉小姐和苏尔特先生救回了我的孩子，我想着，一定要好好的感谢一下他们，再加上之前因为孩子的事情我已经很久没有打理过果园了，所以今天一早我就过来了。”
　　“诶！这么说来，艾拉小姐你们将被掳走的孩子们都救回来了么？”
　　“嗯，苏尔特帮了很大的忙啦，如果只有我一个人的话，肯定是没有办法的。”
　　“主要还是艾拉的传送法阵起了很大的作用，我只是在一旁守卫了一会儿。”
　　“哪儿有，如果不是苏尔特……”
　　“咳咳，好了好了，总而言之，是好事对吧！”
　　看着不自觉开始“商业互吹”的两人，卡珊娜觉得再不制止下去他们就没完了。
　　“唔？”
　　“既然是好事，就一定要开宴会对吧？”
　　“诶？”
　　艾拉还没有搞清楚为什么是好事就一定要开宴会的时候，就听见身边的沙梨附和道：“那当然了，既然是好事，就一定要开办一个大型的宴会才可以！”
　　“嗯，那么，我们这边也要做好准备了对吧！”
　　卡珊娜拍了拍手：“小家伙们，起床干活啦！”
　　伴随着卡珊娜的指令，只见一些只有拳头大小的小人儿从各个果树上探出头来。



第32章 第三章：旅程开始 01
　　“这些是……”
　　“是妖精哦。”
　　卡珊娜说道：“他们和我一起住在这片果园里面，平时没有什么事情的时候，一般就缩在叶子里面睡觉。”
　　“喔……”
　　“有什么我可以帮忙的吗？”艾拉说道。
　　“你和苏尔特今天就好好的玩儿就行啦。”卡珊娜说道：“怎么能够让客人干活呢。”
　　“只是稍微帮帮忙而已啦。”
　　“嘛……既然艾拉坚持的话，就和我们一起摘果子好了，等会晚上开办宴会的时候要用到的。”
　　“诶……现在就开始准备了吗。”艾拉望望天，现在还是早晨。
　　“嗯！”卡珊娜点点头：“开办宴会可是亚人中最重要的一件事情。”
　　“最重要的事情啊……”
　　艾拉哑然失笑，果然如同苏尔特所说，是一个快乐的种族呢。
　　虽然说是帮忙，不过更多时候艾拉实际上是担任了“品尝”的角色，卡珊娜总是会将各种各样的能够直接食用的果子“装”进艾拉嘴里。
　　因为有着妖精们的帮助，采摘工作很快便做完了，接下来边准备要运送到厨房那边去。
　　虽然晚会都是露天的篝火晚会，不过一些除了现烤的食材之外，还是有很多别的食物需要先进行烹饪的。
　　看着逐渐忙碌起来的大家，本身并不擅长料理的艾拉便自觉的离开了这里，要是给大家添麻烦就不好了。
　　“呐，苏尔特。”
　　看着逐渐开始焕发出生机的亚人部落，艾拉不禁感叹道：“要是能够一直像这样生活下去就好了。”
　　“像这样？在这里？”
　　“不……我是说，像这样。”
　　艾拉说道：“不管身处在什么地方也好，大家彼此之间互相帮助，至少在同族之间不要出现矛盾……”
　　她低下头，有些悲伤的说道。
　　为了生存或是一些其它的原因而必须要去伤害其它的种族在自然中是很正常的事情，像这样的事艾拉很清楚，也不并不打算做出干涉。只是，从艾拉有记忆以来，她的工作更多的时候，是将武器对准自己的同族。
　　是的，艾拉从心底还是认为自己属于人类，自己，是人。
　　“对于一个族群来说，通常可以划分出几个职责。”
　　苏尔特回答道：“由最年长，或者说，最身强力壮的男性——当然有些种族是女性，负责抵抗外敌，有时候也会起到指导和教育后辈的职责。而女性，或者说相对弱小一些的个体则会担负起生育，寻找食物等琐事。不过有趣的是，有很多时候，负责抵御外敌的头领，所面对的敌人恰巧便是自己的同族。”
　　“这个现象，越是立于食物链顶端便越正常，因为没有了天地，自然也就不会关心外部的矛盾。”
　　“说到底，别的族群毁灭和自己的族群又有什么关系呢？但是，若是自己的位置被觊觎，那就不是小事情了。”
　　“啊……听起来还真复杂啊，明明大家都是同胞，一起努力不就好了吗？为什么非得要互相争斗呢？”
　　“只要在抵御外敌的时候能够团结一致就行了。”
　　“诶，你是这么认为的嘛？”
　　“因为想要让争斗完全消失根本就不可能啊，我也，不知道该怎么去回避纷争和战斗。”苏尔特淡淡的回答道，双手像是无所适从似的虚抓了几下空气：“我能做的，只有在敌人也露出獠牙的时候，反击。”
　　“唔……”艾拉叹了口气，然后扬起笑脸说道：“果然我还是不适合思考这种奇奇怪怪的问题啊，我连自己的归宿在哪儿都不清楚呢。还是想想接下来该去哪里旅行会比较好吧。”
　　“想去哪儿就去哪儿呗，有什么好纠结的。”
　　“哪儿能这么容易啊，在人类王国啊，做什么事情都是需要钱的！”艾拉抱怨道：“不管干什么都需要用钱，而且有时候的收费完全就不合理诶！”
　　“总而言之就是很困扰啦。”艾拉嘟着嘴，微微有些生气的样子：“要是有办法能够拥有稳定的收入就好了，这样就不用为了钱需要频繁的去接取任务了，那些小气的门番，有事没事就想从出入的旅者身上捞点油水！”
　　听着艾拉的抱怨，苏尔特不免觉得有些好笑，看来一分钱不但能难倒英雄汉，也能难倒女神。
　　“啊，是昨天的那个大姐姐！”
　　孩子的声音从不远的地方传来，艾拉循着声音的方向看过去，只见昨晚被艾拉救下的几名小孩子和其它几个艾拉不认识的小伙伴朝自己跑了过来。
　　“诶，睡了一觉就变得这么精神了啊。”艾拉有些惊喜的说道，看到孩子们都还很健康的样子让她感觉自己的努力并没有白费。
　　“实际上，我拜托巫医大人施展魔法尽可能的降低了被抓走之后的事情对孩子们的影响。”
　　“诶？”
　　看着不知道什么时候出现在身边的一名成年亚人，艾拉有些疑惑的发问。
　　“首先感谢您救下了这些孩子们。”那人说道：“我叫做玛尔，勉强算是一名医生。”
　　“这样啊，那么说……”
　　艾拉摸了摸一名亚人孩子的头：“稍等一会儿哦，我有话要和医生说，你们可以先和这位大哥哥玩。”
　　“喂……不要擅自把小孩子扔给我啊。”
　　苏尔特罕见的抱怨道，有些不知所措的后退了几步，看样子是完全不擅长应对小孩子的类型。
　　“那么医生，那些家伙对孩子们……”
　　“我是昨天深夜的时候才知道这件事情的。”玛尔说道：“昨天夜里，维拉，噢，就是其中的一个孩子的父母，突然找到我，我才知道了这件事情。”
　　“是这样啊。”
　　“原本，我应该也是今天早上才能知道这件事情的，不过那个孩子在夜晚突然惊醒了，非常的恐惧，不管父母怎么安抚都难以平静下来，维拉实在是没有办法才找到了我。”
　　玛尔叹了口气：“我不知道孩子们究竟遭受了什么样子的打击，我的药物也起不到任何作用，而紧接着，那几名被抓走的孩子也都惊醒了过来，似乎都被那段经历困扰着。于是我只好在深夜去拜访了部落里面的巫医大人，请求她用魔法的力量来减缓孩子们受到的伤害。”




第33章 第三章：旅程开始 02
　　“巫医？是……”
　　艾拉还是第一次听说到巫医这个词，在此之前，她只知道医生可以分为诊断医生，手术医生之类的，但是从来都不知道“巫医”是什么，不过她知道巫术，在几百年前的时候，魔法和巫术是并存的，虽然两者在实质上其实并没有什么差别，只是有相当多的人都觉得，巫术是黑魔法，巫术更多的用途是通过咒语来诅咒别人。
　　尽管现在则是会将那时候的巫术归类与魔法之中就是了。
　　“亚人族不像人类那样，对于各种各样的病症都有专门的研究和药物治疗，虽然很不愿意承认，但是我们亚人的医疗水平的确比较落后。”
　　这时候，一名亚人头戴着植物藤条编织成圆环的亚人女性向艾拉走了过来。
　　这是艾拉在这里之后，遇见的第一位穿着长袍的女性亚人。在这之前，亚人的穿着多为仅仅只是包裹住身体的私密部位，看上去有种野性的美感。
　　“您好，艾拉小姐，我是莉莉娅，这个部落的巫医。”
　　她轻声说道，声音中仿佛有种能够让人平静下来的力量，右手紧握着一根比她还高的，像是法杖一般的东西。
　　“您好。”艾拉好奇的问道：“那么，您平时的工作主要是什么呢？”
　　“如您所见。”莉莉娅回答道：“因为亚人部落的治疗水平有限，有时候医生并不能够做到的事情，就会转交给我，我会尝试使用魔法为病人治疗，除此之外，巫医的另一个职责便是在祭典的时候充当祭司的职责。”
　　“祭司？”
　　艾拉下意识的想起来一些过去的回忆，脸色有些难看：“祭司，真的可以与神进行交流吗？”
　　“我不知道。”
　　莉莉娅平静的说道。
　　“诶？”
　　艾拉有些意外，一般来说，祭司不都是坚定的信仰者吗？她所见过的祭司，几乎每一个都信誓旦旦的在神像面前发过誓，说自己的诚意绝对能够沟通神灵什么的。
　　“因为，对于我们来说，神明的语言是我们无法理解的，但若是神感知到了我们的善意与虔诚，自然会庇佑我们，丰收就是最好的证明。”
　　莉莉娅说道：“尽管我是一名祭司，但是我也不能做出欺骗的行为，如果那样做了的话，说不定会被神怪罪的。”
　　“原来如此……”
　　艾拉的脸色稍微和缓了一些：“抱歉，只是突然想起来一些事情。”
　　“孩子们虽然受到了伤害，但是，直接抹除记忆实际上并不是最优解。”莉莉娅轻轻点头，将目光转向了正忙于应付孩子们的苏尔特那边。
　　“不管怎样的魔法，都没有办法随意的篡改他人的记忆，而且，实际上我觉得也没有资格这么做，而即使做了，因为事情已经发生了，这件事留下的印记还是会悄悄的潜伏在孩子们的身体中，可能哪一天突然又会迸发出来，到那个时候，对他们的打击或许会更加严重。”
　　“所以……您是这么做的呢？”
　　“我尽量抚平了孩子们的记忆，然后让他们对于这几天遭遇的事情变得模糊，就像是一场噩梦一样，孩子们会慢慢地适应这场噩梦，然后战胜它，将噩梦踩在脚下。”
　　“这样啊……并不是让孩子们一味的逃避而是勇敢面对么。”
　　“孩子们都很勇敢，我相信这次挫折他们会很快度过去的。”
　　“嗯。”
　　艾拉点点头，重新走到了孩子们身边，对苏尔特打趣道：“看起来你很受孩子们欢迎呢。”
　　“你们总算是聊完了？”
　　苏尔特将一名亚人孩子从自己的肩膀上拎下来，有些无奈的说道：“下次可千万别让我来做这种差事了。”
　　“噗，你就这么不擅长应付小孩子吗？”
　　“不是擅不擅长的问题啦。”苏尔特苦着脸说：“我对小孩子完全就没有一点办法嘛。”
　　“那，要是你以后有孩子了怎么办？”艾拉笑道，蹲下身子捏了捏孩子的脸：“小孩子多可爱啊。”
　　“我要是有孩子了……毕竟是自己的血脉所以应该会更轻松一些吧。”苏尔特嘴硬道，不过他对于小孩是真的一点办法都没有。
　　“不过你这么喜欢小孩子，以后应该能够成为一名好母亲吧。”
　　“诶—母亲啊，我做不了哦。”
　　艾拉说道。
　　“做不了？”
　　玛尔和莉莉娅有些疑惑：“是因为什么原因呢？”
　　“关于这个……”
　　艾拉苦笑道：“因为我是不死族啦。”
　　说到这里，她朝苏尔特使了个眼色，希望这家伙能够给自己打打圆场。无奈那家伙就像是没有听见一样若无其事的。
　　“不死族？您别开玩笑了艾拉小姐，哪儿有什么不死族能够在白天活动的啊。”莉莉娅笑着说道：“而且就算是不死族也有能够繁育后代的方法啊。难道……”
　　突然，莉莉娅的目光看向苏尔特，好像明白了什么。
　　嗯，如果是和龙族的话，不死族确实没有办法生下后代呢。
　　不死族即使是在人类所划分的怪物中也属于一个非常特殊的种族，不死族并不是永生不死的意思，实际上，像亚人就不这么叫，不死族对于人类来说，指的是原本应该死去的人类不知道什么原因又死而复生了。
　　而似乎正是因为这个原因，不死族的身体机能可以说都已经停止了工作，一次，自然是不可能正常的繁育后代，不死族繁衍后代的方式一般来说有两种，第一种是将人或者其它的生物同化，成为自己的同族，不过因为是由自己转变的，因此算作自己的“子嗣”。
　　另一种方法则是利用魔法，将自己的一小部分灵魂碎片注入事先准备好的“尸体”之中，这样也能够产生“后代”。
　　当然，这两种方式只是被不死族称作繁育后代而已，事实上根本就不能够称之为“繁衍”。
　　“咳咳，那真是太遗憾了。”
　　以为自己弄明白了的莉莉娅叹息道：“几乎无论什么种族都能够与龙族留下爱情的结晶，但若是不死族的话，恐怕就连神明都无能为力吧。”
　　“蛤？”
　　艾拉不明所以的看了看身边的苏尔特。
　　爱情结晶？等等……他们是不是误会了什么啊！




第34章 第三章：旅程开始 03
　　“我听说，如果开办宴会的话，战士们是会去打猎的，因为要用最新鲜的食材开办宴会，所以不能用之前制作保存的肉。”
　　苏尔特忍着笑意，开始转移话题。
　　“啊，您说这个啊，的确是这样的，时间上应该也差不多了，我想负责捕猎的大家应该已经出发了。”
　　莉莉娅说道。
　　“这样吗？不知道我能不能也和艾拉一起出去进行一次狩猎呢？”苏尔特说道，虽然亚人部落还挺大的，不过这些时候也转的差不多了，当然，最重要的原因是苏尔特觉得再在这里待下去，总有一种会“出事”的感觉。
　　“苏尔特大人毕竟是客人嘛。”莉莉娅说道：“怎么能够让您亲自去打猎呢？”
　　“只是出去活动一下，而且。”
　　苏尔特笑道：“我记得，在捕获完猎物之后，会根据捕获的猎物的大小来评定当晚的最佳猎手，上一次来玩的时候，我输给了你们一位叫做加泽尔的勇士，总觉得有些想要赢回来的感觉。”
　　“是这样呀。”莉莉娅笑道，她还不知道有这种事情呢：“不过加泽尔确实是我们部落里面的第一勇士呢，我想即使是苏尔特大人想要赢过他也需要花一番功夫吧。”
　　“他是个值得尊敬的对手。”苏尔特说道：“我会全力以赴的。”
　　莉莉娅笑了笑，并没有说话，她还是很清楚亚人和龙的力量差距的。
　　在她的认知中，龙可以说是世界上最完美的生物了，据说，也是创世神波拉卡斯特第一个创造的孩子，因此祂几乎赋予了龙族世界上的所有天赋：智慧、飞行、力量……
　　也因为这些天赋，龙族成为了在后来的大战中，神最大的助力。
　　“那么，我们也出发了，太阳落山之前将猎物带回来，是这样吧？”
　　“当然，那么，住您好运。”莉莉娅笑着对苏尔特做了个手势，这是亚人中祝福勇士们猎运常在、旗开得胜的意思。
　　“和我一起去吧，艾拉？”
　　“你之前说要去的时候就已经自作主张的捎上我了吧？我还能不去不成？”艾拉闭上一只眼睛，一副拿苏尔特没办法的样子。
　　“走吧。”苏尔特笑道，和艾拉一起往部落外走去。
　　“我们也该去做正事了，玛尔医生。”
　　“巫医大人？”
　　“今晚的宴会一定会很热闹的，所以，我想先去做一些能够让孩子们放松心情的药剂。”
　　莉莉娅回答道：“今早我只是用魔法做了应急处理而已，我担心孩子们说不定还会出现一些状况。”
　　“好的。”玛尔点头说道，和莉莉娅一起往他的医馆走去。
　　艾拉和苏尔特在林中寻找着猎物。
　　“说起来，之前艾拉说的，没有办法做母亲的原因是？”
　　“诶？苏尔特也会在意这种事情吗？”
　　艾拉笑着说道，苏尔特有些不好意思的撇过头，不过还是实话实说：“稍微……有一点点在意。”
　　“噗。”
　　“其实告诉你也没什么。”艾拉说道：“原因也很简单，因为我迟早会离开这具身体，回到我原本应该待着的地方去的，而且，就算我能够一直居住在这具身体内，你也知道的吧，这具身体的原主人已经死掉了，是我用能量驱使着她在活动，其实和不死族的区别也并不大啦。”
　　“这样……嘛。”苏尔特不知道为什么有些失落：“那……你原本的身体？”
　　“暂时不能告诉你哦。”艾拉笑道：“抱歉啦，还是让我拥有一点小秘密吧。”
　　“嗯……”
　　苏尔特点点头：“不说这个了，有什么想吃的？”
　　“诶？”艾拉一时间没有搞懂苏尔特的意思：“什么想吃的？”
　　“嗯，这一带的猎物还蛮多的，只不过大型的猎物就不是那么好抓的了。”
　　“诶？是因为打猎的原因吗？”艾拉想起之前苏尔特的话：“如果说每次开宴会都要去打猎的话，感觉就会出现好多生物因为捕猎而数量锐减什么的。”
　　“数量锐减么……”
　　苏尔特笑着说道：“艾拉，你见过兽潮吗？”
　　“诶？”
　　“在过去的一百年里，梦幻森林共发生过三次兽潮，至于之前有没有我就不清楚了。”
　　“毕竟苏尔特才一百多岁嘛。”
　　“那你知道？”
　　“咳咳，接着说接着说，兽潮，然后呢？”艾拉赶忙转移话题，她的确活了几百年没错，但问题是基本都没有出过门，别说见过了，兽潮是个啥东西，听都没有听说过好嘛。
　　“兽潮出现的原因有两种，第一种是在一个领袖的带领之下，为了达成某个目的而出动的兽潮，上一次兽潮发生的原因便是如此，有一队人类勇者潜入了梦幻森林偷走了森林栖息在森林北边的卡梅拉一族的宝物，卡梅拉是作为森林的管理者之一管理着南部的森林，这件事情让他们一族的卡梅拉王感到十分愤怒，于是发出号令组织了兽潮，冲进了让达克城之中，虽然最后损失惨重，不过宝物还是找回来了。”
　　“诶……冲进了城里？”艾拉听苏尔特这么一说顿时有了点印象，那次战争王国方是派出了空中部队以及另一座女神善后的。
　　“嗯，另一种出现兽潮的情况就比较无奈了。”
　　苏尔特说道：“不同于龙族，很多魔兽的生育速度是是很快的，当然，一般他们的成熟期和寿命也比较短，平均寿命不会超过十年。如果一段时间内没有天敌剿灭，或者说天灾的话，他们的繁殖速度可以达到一种十分恐怖的速度，然后，兽潮便这么发生了。最为无奈的是，若是一种生物是这样也就算了，光是这梦幻森林里面，力量不算太大，所以繁殖速度快的魔兽就有十多种，因此每隔三五十年，大概率就会发生一次兽潮，到时候，遭殃的就不止是森林生物了，人类靠近森林的几个地方都会受到威胁。毕竟虽然它们一般都很弱小，但是数量太多了，就算拿去食用，也吃不完，尸体堆积起来还容易出现传染病。人类那边比较倾向于直接拿火烧掉，不过森林中就有些没办法了。”
　　“是这样啊……那，亚人它们会怎么样呢？”
　　艾拉好奇的问道。




第35章 第三章：旅程开始 04
　　艾拉在以前击退过一只据说能够给人类带来瘟疫的怪物，那时候她曾亲眼见过瘟疫流行时候的惨状，因此对这件事情还算关心。
　　“亚人么？我记得似乎是集中处理，不过处理的方法就不太清楚了。”
　　苏尔特说道，毕竟他也不是亚人。
　　“这样啊，也就是说，平时进行打猎的行为并不会过大的影响森林的情况？”
　　“嗯……也可以这么说吧，亚人作为森林中食物链的上层，平时的猎杀行为原本就是森林循环的一部分，只不过……如果是单纯为了取乐而进行的猎取和杀戮就是不必要的，曾经，在繁星之森里面居住着一种类似于水晶兽的生物，只不过它们的身体中并不会生产水晶，而是覆盖着一种美丽的，闪烁着宝石光辉的外壳，外壳本身并不算坚固，也没有多大的防御作用，唯一的御敌手段是利用庞大的身躯和口中喷出的酸液。”
　　“唔，酸液？”
　　“嗯，它们的牙齿并不像水晶兽那么好，准确的说是因为不知道什么样子的原因，牙齿退化的很严重，因此需要先用酸液（消化液）将食物溶解，然后再用管状的舌头吸食。”
　　“喔……还有这种生物啊，然后呢？”
　　“已经，灭绝了。”苏尔特说道。
　　“诶？”
　　“龙族喜欢这种像是宝石一般的东西，人类也喜欢拿那些外壳做成各种工艺品，因此，它们就逐渐被灭绝了。”
　　“诶？！可是，既然大家都觉得它的壳有用的话，那为什么不保护起来，然后像你们养殖水晶兽那样大面积的养殖呢？”
　　“做这些是要成本的。”苏尔特叹了口气说道：“因为水晶兽生产的魔力水晶本质上来说是一件有价值的物品，能够做成很多事，但是那些徒有其表的水晶外壳实际上只是好看的工艺品罢了，如果大量流入市场，价格自然也就下来了，没有了价格，养殖这么大的生物就是一种吃力不讨好的事情，最重要的是，如果没办法赚取价值的话，它们的水晶壳子就没用了。”
　　“那……那也不能放任灭绝吧？”艾拉嘀咕道，她确实不太明白这其中的利害关系啦，但是她心中总觉得有那么一点难受。
　　“虽然最后是有保护行为的，不过，因为数量锐减，所以它们身上的水晶壳也就又珍贵了起来，然后，偷猎者们就……”
　　苏尔特叹了口气，虽然很无奈，但是事实就是这样。
　　他记得早些年的时候，人类那边似乎传出过什么龙鳞制成的铠甲刀枪不入，沐浴龙血之后就能够天下无敌什么的，也因此几乎每隔一段时间就会有大批的“勇者”不知道用什么奇奇怪怪的方法跑到巨龙山脉里面来，龙族和人类勇者结下梁子也大概就是从那时候开始。
　　只不过，领袖下了死命令，无论如何都不能够光明正大的去袭击人类的都市，最多也就是在人类的边境城市飞几圈儿，搞搞示威之类的，至于再有跑到巨龙山脉闹事的人类就直接杀掉。
　　“诶，好吧。”
　　艾拉有些无奈的说道。她从来都没有见过这种生物，只是今天才听苏尔特说起过而已，所以在得知已经被灭绝的时候，虽然有点难过，不过心中更多的是一种不真实的感觉，或者说并没有什么实感吧。
　　很多东西都需要自己亲身经历过才能够有所感悟的，只是这样单纯的听说的话，实际上并不会产生什么太强烈的共鸣。
　　“你说，人类会不会有一天也被更强大的怪物给灭绝掉啊。”
　　艾拉半开玩笑般的说道。
　　“这我哪儿知道。”苏尔特无奈的说道：“我想现在这个世界上，能够让人类陷入灭绝的境地的，应该只有可能是以太吧。”
　　“这个我知道，是传说中的怪物之王对不对？”
　　“嗯，传说中，万物创世神波拉卡斯特，时间神塔尔罗迪亚与空间神涅尼亚卡萨三名神祇合力才能够将以太封印在怪物深谷之中。”
　　苏尔特说道，虽然只是传说，不过有关这个传说的记载不管是龙族还是人族都及其相似，只是一些细节上的不同罢了，比如人族的传说中就有说到，以太其实就是波拉卡斯特创造出来的，负责统御世界上所有的“异形体”，也就是现在人类称为的怪物、怪兽，或者说是魔物。
　　只不过以太在整合了世界上所有的怪物之后，便变得骄傲自满，不再臣服于波拉卡斯特，于是就对神发起了战争，最终被三位大神联手击败，不过因为毕竟是自己创造出来的孩子，波拉卡斯特不忍心将祂击杀，所以便只是封印起来。
　　而龙族的记载则是，从宇宙中的正面能量和负面能量中分别诞生除了一位神明，两人分别创造出了属于自己的世界，原本双方生活在完全相反的世界之中，直到有一天，两个人一处裂缝碰面了，截然相反的力量迸发出了无穷无尽的能量，两人都想将这些能量占为己有，于是双方便开战了。
　　没想到的是，在战斗过程中，双方的两竟然不断的中和，融合，直到双方变成了几乎是一体的存在，但是因为构成身体本源的物质是截然相反的能量，所以是绝不可能真正的融为一体的，于是，就在二人相融的最后一刻，都获得了对方的一部分能量的神明重新变成了两个人，其中，从正面能量中诞生的神明便是他们所传颂的万物创造神—波拉卡斯特，另一位神明则是以太。
　　而正是因为双方的身体中都留下了对方的刻印，因此，双方都明白了对于宇宙来说，双方的存在都是必要的，因此波拉卡斯特才最终只是封印了以太，作为胜者的奖赏。
　　“只是封印啊。”艾拉有些忧虑：“封印总有被突破的一天吧？”
　　“谁知道呢。”苏尔特摇了摇头：“对于像以太那种等级的生命而言，我们的时间也不过只是一瞬罢了。”
　　“好嘛……”
　　艾拉耸了耸肩，虽然不知道为什么这家伙每次跟自己说话都要装样子讲大道理，明明和其它人的相处感觉就很轻松的嘛，于是也只能够将话题岔开：“说起来，苏尔特你想要什么样的猎物啊？”
　　“大的。”
　　“蛤？”
　　“大的！”苏尔特坚定地说道。
　　“喂……猎物不是越大越好吧?”艾拉无奈的说道“不应该还要考虑下好不好吃吗？”
　　“不行，上次输给了加泽尔，这一次我一定要赢回来！”
　　苏尔特孩子气的说道。
　　“诶……那，你上次输给加泽尔的时候是什么时候啊？”艾拉问道。
　　“好像也就是十几年前的事情吧！”苏尔特认真的说道；“因此，这一次我一定要一雪前耻，下一次来的时候，就不知道要过多久了，万一加泽尔已经没办法去捕猎了就不好了！”
　　“诶……好吧。”
　　亚人的寿命和人类差不多，不过比人类要稍微短一些，人类平均寿命大概能达到八十岁左右，亚人则平均只有六七十岁。
　　“虽然亚人的身体很好，相比于人类来说，一直到五六十岁的时候都能够将身体维持在一个接近巅峰的状态，但是它们的老化速度也很严重，大概过了七十岁之后，身体的机能就会直线下降，几乎在一两年内就会迎来死亡，因此，说亚人的一生都在青春中渡过也不为过。”
　　“是这样啊……那，那位奎长老？”
　　艾拉立刻便想起奎，如果按照苏尔特的说法，奎的身体应该已经开始衰弱了吧？
　　“嗯，按照它那个样子，估计还有个两三年的时间吧。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“不要一脸平淡的说出这种话啊……”
　　艾拉有些无奈的嘀咕道。
　　“只是在陈述事实而已。”苏尔特说：“毕竟我们每个人都会迎来死亡，如……”
　　“好了！打住！”
　　艾拉打断苏尔特的话，真感觉这几天她听到的大道理比她过去几百年听到的都多。
　　“喔……”
　　苏尔特识趣的闭了嘴，想要再找个话题，却发现自己不知道该说什么才好。
　　“不过，我们找了这么久，连个猎物的影子都没有看见诶，是不是因为苏尔特你是龙的缘故，所以那些家伙都跑掉了啊？”
　　艾拉四处看看，寂静的森林里面完全不像是有什么大型生物活动的样子。
　　“应该不会吧。”苏尔特说道；“或许我们已经闯入了某个大型生物的领地也说不定呢？”
　　“诶？”
　　“通常来说，就是一片地区会出现一位王者一般的生物。”
　　“喔！就是一山不容二虎的意思对吧？”
　　艾拉说道：“那么我们怎么办，是直接把那名首领干掉吗？”
　　“当然不行。”苏尔特说道：“干掉老大，谁去管理小弟啊？对于自然来说，它们也算是某种程度上的管理者了，如果你想要当这片领地的王自然能够去挑战，赢了就能上位咯。”
　　正说着，从不远的地方突然传来了一声仿佛是示威一般的吼叫。而伴随着这声吼叫，出自于另一种生物的吼叫也不甘示弱的响起。
　　“要不……去看看？”




第36章 第三章：旅程开始 05
　　艾拉和苏尔特往吼声的方向走过去。
　　“苏尔特，那个，那个是亚人吧？”
　　艾拉指着前方的几个矫健的身影询问道。
　　“嗯……大概是这样，我去问问。”说着，苏尔特已经化身为龙人形态，以比亚人们更迅捷的速度追了上去。
　　“诶？这就走啦？好歹等等我嘛！”
　　艾拉也赶紧跟上，不过想用跑的追上他们几个实在是太为难她了，因此，艾拉对自己施加了两层魔法——漂浮术以及极速咒。
　　众所众知，漂浮加速度等于飞行。
　　前方，几人已经停了下来。艾拉也迅速的追了上去。
　　“唔？”
　　这一队亚人总共有五名，其中两名是之前艾拉与苏尔特刚进入村庄的时候遇见的那两名亚人战士，剩下的三人中，有两人警惕的举起了武器，看起来之前孩子被拐走的事情让他们很是戒备。
　　“给大家介绍一下，她叫艾拉，是我的同伴。”苏尔特说道。
　　“这样啊……”
　　两名亚人放下武器：“原来是苏尔特大人的同伴啊，我还以为是人类呢。”
　　“艾拉，这位就是我之前跟你说过的加泽尔。”
　　苏尔特对艾拉介绍道，这是一名男性亚人，相比于其它更偏向少年的亚人，他则更像是青年一般，比起他的几个同伴看上去大了一圈儿，光是站在那儿就给人一种威严满满的样子。
　　“唔，你好……”
　　艾拉说道。之前见过的两名亚人守卫也同艾拉打了招呼，他们的名字是坎特与茨伯格。刚才两位对艾拉抱有警戒心的亚人战士是孪生姐妹，名字是卡亚与卡提，相比于其它的三人，她们的战斗能力和战斗经验都要稍稍逊色一些，是加泽尔的徒弟，目前算是正式的和加泽尔一起进行实战修行了。
　　“说起来，前面的动静似乎很大的样子？我感受到一股很强的能量波动。”艾拉看着远方的森林深处，询问道：“你们知道是什么情况吗？”
　　“嗯，根据之前的吼声大概可以判断，应该是有人想要争夺这一片森林的王。”
　　“争王？”
　　“对啊，说起来，梦幻森林的这一块区域的德拉诺思王与我们一族的关系还是很密切的，既然碰上这种事情，怎么也得过去看看。”加泽尔说道。
　　他口中的德拉诺思便是森林这一代名义上的“管理者”，梦幻森林的面积是另一大森林，繁星之森的两倍大，所覆盖的面积也十分夸张，不管是从冉巴尔还是让达克出城，都能够直接看见通向梦幻森林的道路，而这一块森林便被怪物们划分成了五个部分，由五位“森林之王”分别统治其中的一块地方。
　　“要去帮忙吗？”
　　“那可不行，像王位争夺这种事情，我们是绝对不能够插手的，除非挑战者作弊，否则，只要挑战者是用正当的方式战胜了，这片地区的生灵们就得承认这位新王。”
　　正说着，在几人的奔跑下，他们已经能够看到前方的兽群了。
　　“来的人还真多诶？”
　　艾拉感叹道，不过应该是说……兽？总而言之这场面还是很壮观的，不说别的，但是半空中飞着的一堆奇奇怪怪的东西就足以让胆小的人感觉san值狂掉，平时完全就看不到这些玩意儿好嘛！
　　比如那个漂浮在半空中的大眼珠子，这绝对不是白天活动的生物吧！就这么跑出来不怕被晒死么？
　　“毕竟有可能关系到新王登基，所有的种族都至少会派出一到两名代表前来。”
　　加泽尔笑着说道，这算是森林的规矩，如果旧王成功卫冕，他们自然会欢呼，如果旧王失败，他们也会为旧王送行。
　　无关新王与旧王的争端，仅仅只是为一位王者献上应有的尊重而已。
　　很快，加泽尔与艾拉他们也走到了前排，亚人体型小巧，与那些动辄几米十几米的庞然大物相比起来简直不值一提，不过亚人族不管是势力还是实力都能够在这片森林中排的上名次，因此自然不会有人想要招惹。
　　至于苏尔特，他此刻毫不掩饰自己龙的气息，虽然没在他身后看到翅膀，但是，在场的都清楚，先不说龙人状态下的翅膀原本就可以收敛起来，就算这个看上去瘦瘦小小的龙人真的没有翅膀，那他也是龙。
　　龙，是这个世界上最为强大的生物，这一点是绝对毋庸置疑的。
　　而苏尔特身边飘着的艾拉，大家就选择性的无视了。
　　场地已经被开辟出来了，半径三十米的树木被蛮横的一扫而光，露出一大片空地。不过因为有着树精在的缘故，这一带是很快就能够恢复的。
　　也正是因为能够迅速的使森林换发活力，树精在森林中一直都很受尊敬，尽管他们几乎毫无战斗力，但是不会有人任何生物对他们抱有敌意，或者是故意的去攻击他们。
　　毕竟每一片森林中的生物，都已自己的深林中栖息着多少的树精为荣，树精栖息的越多，代表这里的自然环境越好，森林越繁盛，这是依靠着森林生活的大家最愿意看到的事情。
　　此时艾拉也注意到了即将开战的挑战者与被挑战着。
　　其中一只的模样像是一只怪鸟，有着及其粗壮的下肢，一眼看上去还以为这家伙只会在地上跑，但其实它同时拥有着长到过分的双翼，在此时完全展开示威的时候，翼展达到了近十米，艾拉注意到，它的翅膀上还长着爪子，之前将翅膀呈折叠式收拢的时候，活像只四足兽，头部和苏尔特有些神似，看起来身体中应该也流淌着一些关于龙的血脉。
　　另一只相比起不安分的怪鸟，就显得安静多了，那是一个像是人马一般的生物，只不过全身都是由石头组成的，尤其是下半身，与其说是马，倒不如说是象，简直就是个移动堡垒。
　　上半身也十分粗壮，只是将将呈现出人的形状而已，实际上它有着两队手臂，一对变成了兵器的模样。
　　加泽尔悄悄告诉艾拉，那个全身像是石头组成的生物就是这一代的王，也就是他们口中的德拉诺思，虽然现在的样子看上去很吓人，但实际上德拉诺思是一只石精灵，可以用石头组成自己的身体，并没有固定的样子。
　　不过，虽然石精灵名字中带着精灵两个字，但实际上和树精一样并不属于精灵族，而是属于妖精族，本身也是像他们一样由自然能量构成。
　　另一边和维拉诺德对战的怪鸟应该是火山翼龙的变种，身体中流淌了龙的血脉，所以身上才会呈现出这么多的龙的特征。
　　看起来，身体中龙血的程度还相当高，至少应该是巨龙的直系血亲才对。
　　“老实说，像这种居住在火山附近的生物，森林是很难欢迎它的到来的，不过毕竟是王者挑战，我们也不能够插手，一旦插手，就是对德拉诺思的侮辱。”
　　艾拉没有说话，只默默的点了点头，像这种事情她也是有所耳闻的，最常见的便是人类中的骑士对决。
　　双方如果因为一件事情无论怎样都无法妥协对方，即使是对于司法审判的结果也难以满意的话，那么，在双方都同意的情况下，可以向领主申请骑士对决。
　　虽然说是对决，但是毕竟不是每个平民都会舞刀弄枪什么的，因此骑士对决也不一定是两人之间的死斗，之所以是叫其实对决，是因为起源就是骑士之间的，为了荣誉而起的战斗。
　　艾拉莫名觉得和眼前的争斗有些类似，同样是为了荣誉？或许是王位？艾拉还没有能够分清楚这其中的区别。
　　周围的人也同样的不允许插手，在这种情况下，双方你死我亡的死斗其实是很难避免的。
　　虽然艾拉觉得生命最重要，因为这种事情而失去生命怎么也有些不值得，不过她也明白，或许对于他们而言，没有在战斗中死去，而是失败后苟活下来比死亡更加难以接受。
　　只是心里依旧无法接受而已。
　　就这么一愣神的功夫，双方的战斗已经开始了。两边都朝着对方冲了过去，怪鸟没有起飞，强壮的双腿让他在地面上也健步如飞，维拉诺思也向着怪鸟冲锋，他奔跑的速度也不慢，但是从地面传来的震动就能够大概明了他身上恐怖的重量，相比之下怪鸟则显得逊色许多。
　　果然，在第一回合的相互试探中，怪鸟在力量上完全不敌维拉诺德，被反推回数米，而一往无前的维拉诺德也并没有停下脚步，就在他锋利的镰刀般的石臂即将刺中怪鸟的时候，怪鸟总算是从被推飞的晕眩中挣脱出来，振翅飞上了半空。
　　天空中，凭借着翅膀带来的巨大的影子笼罩着下方的维拉诺德，怪鸟从口中喷出火焰，从远程打击着维拉诺德，只不过对于全身都由石头铸造的维拉诺德，这种程度的打击并没有什么作用。
　　不过维拉诺德并不能飞，所以双方在某种程度上还算是保持着均势。怪鸟一边飞行，一边发出示威般的怒吼，试图找出维拉诺德的破绽。
　　维拉诺德则干脆呈防御姿态站在了原地，静静地等待着怪鸟失去耐心向他发起攻击的那一刻。




第37章 第三章：旅程开始 06
　　维拉诺德的优势很明显，凭借着强悍的防御力，怪鸟的攻击对他来说起不到什么作用，而他的攻击却可以轻易的对怪鸟造成高额的伤害。
　　虽然怪鸟身体上也覆盖着一层甲片，像是龙鳞一般，不过仅仅只是做到这种程度可不够，这点小甲片，但凡维拉诺德会远程的攻击，早就将它打下来了。
　　不过遗憾的是，维拉诺德的确不会飞，也没有什么可以远程攻击的手段，虽然可以将自己的“身体”拆卸一部分下来当做炮弹扔出去，但是毕竟会影响到之后的战斗，所以便没有使用这个的打算。
　　虽然说维拉诺德可以用石头来重组身体，不过要是碎的太厉害的石头，维拉诺德也没有什么办法能够在段时间内就将它们重新组合起来。
　　于是，维拉诺德仍旧只是静静地等待着天上的攻击。
　　怪鸟也知道自己的攻击很难奏效，不过它也不着急，敢于直接挑战维拉诺德，它也是有着自己的底气的。
　　“果然还是有点奇怪啊。”
　　加泽尔有些不解的说道。
　　“诶……”
　　“嗯。”苏尔特点了点头。
　　艾拉有些无语的看着仿佛心有灵犀一般的两人，你俩搁这给我玩谜语人呢？
　　“火山翼龙一族因为常年生活在火山之中，身体为了适应环境已经高度特化，跑到森林里面来对它没有好处，而且……”
　　“别卖关子！快说。”
　　“森林的环境，尤其是夜晚的时候，对于它们来说太低了一些，长时间生活在这种地方，就算是没有人来威胁它的地位，它也是会死的。”
　　“诶？那……它跑到这里来干什么啊？”
　　艾拉不解的小声说道：“总不可能是打赢了就跑吧？梦幻森林离火山很近吗？”
　　“不，据我所知，附近的这一带都没有任何火山的痕迹，到是繁星之森靠海的那边有一座大型的火山，是火山翼龙最大的一个聚居地。”
　　“诶？这么说来，这家伙还得飞很远才能回家了？”
　　“谁知道呢，不过……这家伙确实不适合生活在这里到是真的。”
　　加泽尔回答道，一般来说，像这样森林中的王权交替会有两种情况，一种是旧王年老体衰，已经没有能力再管理森林，另一种情况才是有挑战者，这种挑战者一般来说都是外来者，除非旧王被很多生物仇视，否则没有人会在旧王还身强力壮的时候来进攻的。
　　虽然这只怪鸟是外来者，不过它显然并不能适应森林里面的生活，因此加泽尔才会觉得奇怪。
　　像这种入侵他还是头一次见呢。
　　“那么……你觉得谁会赢啊？”
　　艾拉问道。
　　“这个……”加泽尔摇了摇头：“还不好说，毕竟……火山翼龙一族原本就是以相当强悍的攻击力闻名，如果真的全力攻击的话，维拉诺德的防御很有可能扛不住的。”
　　“这样啊……”
　　“虽然不会伤到本体就是了，不过如果外壳被击碎的话，维拉诺德恐怕会输。”
　　“的确，虽然维拉诺德是石精灵，那副身体并不是它本来的样子，不过它的本体是没有什么战斗力的，这附近也没有岩石之类的东西，可以说对维拉诺德并不算有利。”
　　“总而言之，虽然不时维拉诺德的主场，但是对于火山翼龙而言更加不利就是了。”
　　“唔……”
　　艾拉看着你一言我一语分析局势的两人，又看了看和自己一一样有些觉得“索然无味”的卡亚与卡提。
　　毕竟现场的局势就是怪鸟在天上盘旋，然后维拉诺德一动不动嘛。
　　不过看加泽尔与苏尔特两人，都是兴致勃勃的样子，让艾拉有种他俩随时会上去打一架的错觉。
　　不过也真难为了在一旁观看的“观众”们。
　　虽然说王与挑战者的战斗是一件很严肃的事情，不过看着这俩的样子，一点战斗的紧张感都没有，也真难为他们还得一脸认真的去看了……
　　突然，不知道是不是因为等得有些不耐烦了，怪鸟首先发动了攻击。
　　不过这也难怪，就算双方都在提防着对方，不过怪鸟总归是在活动，一直飞的话也会累的，反观维拉诺德，表面上看上去似乎完全没有办法攻击到怪鸟的样子，不过维拉诺德几乎没有任何的体力消耗。
　　毕竟这么庞大的身躯只是一个外壳而已，哪怕一直摆着防御姿势，也绝对不会花什么力气。
　　同样能够明白这一点的怪鸟自然不可能让自己继续耗下去，拖得时间越久，自己被耗死的可能性也就越高。
　　因此它果断的发动了攻击。
　　收敛双翼，俯冲！
　　怪鸟宛如一枚导弹一般朝着维拉诺德冲了过来。而维拉诺德似乎也一直在等待着这个时机！
　　仿佛缓慢启动的机器一般的维拉诺德，在被怪鸟撞击之后，四只石制的手臂狠狠的钳住了怪鸟的身体。
　　“那是……石头碎裂的声音？”
　　艾拉敏锐的从怪鸟的吼叫声中分辨出了岩石碎裂的声音。
　　“要断了！”
　　伴随着怪鸟身体的突然燃烧，维拉诺德的两条手臂被狠狠的撕扯下来，在脱离了维拉诺德的身体之后，变成一堆无意义的石块散落一地。
　　而怪鸟则凭借着这份力量重新冲上了天空，浑身燃烧着火焰的它看上去就像是一尊魔龙一般。
　　怪鸟在上空盘旋了几圈之后，似乎准备故技重施，再度俯冲下来。
　　“如果下一击打中的话……”
　　“维拉诺德搞不好会被贯穿啊。”
　　“叽！”
　　怪鸟发出高亢而尖利的鸣叫，似乎下一刻就准备俯冲下来。
　　然而就在这个时候，维拉诺德身体也猛然发生了变化。
　　原本稳固庞大的身体突然发生形变，将周围的石头和一部分的土地吸附到了自己的身上，逐渐变成了一名像是巨人一般的战士。
　　战士的双手都是锋利的长矛，似乎是准备将这只怪鸟的胸膛贯穿。
　　“维拉诺德那个家伙……也准备拼命了啊。”
　　加泽尔嘀咕道，那道火焰是火山翼龙一族的天赋能力，通过燃烧自己的身体获得爆炸般的力量，在提升力量的同时还会产生高温，对于石精灵来说足以致命了。
　　不过，按照那个莽夫的这种打法，直接冲下来估计最好的结局也不过是被维拉诺德贯穿吧。
　　同归于尽么……



第38章 第三章：旅程开始 07
　　不管是怪鸟还是维拉诺德，双方似乎都做好了拼死一搏的准备！
　　怪鸟的身上燃烧着的火光似乎也越来越亮，令人产生一种太阳般得错觉，好像……这只鸟身上燃烧的并不是火焰，而是太阳。
　　而维拉诺德身体上似乎也开始流转这一层灰黑色的光芒，因为和岩石表面的颜色很像，因此很难被注意到。
　　不过不管怎么说，两人似乎都想要凭借着这一击决出胜负！
　　“唔？”
　　看着突然将自己护到身后的苏尔特，艾拉小声抱怨道：“我看不见了啦！”
　　“小心点，冲击要来了。”苏尔特并没有放手的意思，淡淡的说道。
　　“唔……我能保护好自己的啦。”艾拉有些无奈的说道。
　　突然，怪鸟发出了一声高亢的鸣叫。
　　“要装上了吗？！”艾拉小心的从苏尔特身后探出头来，去发现那只怪鸟收敛了光芒，继续像是示威一般发出鸣叫声。
　　“这是……怎么了？”
　　众人预料中的冲击画面并没有出现，怪鸟像是受到了什么感召一般像远方飞去，又或者说……像是明白这样打下去自己也会死？
　　总而言之就是逃跑了。
　　“居然跑掉了？”加泽尔有些不屑的说道：“真是个没骨气的家伙。”
　　或许是因为没有人能够拦住这只怪鸟的原因，又或者是没有人想要去跟那个家伙作对？总之怪鸟的逃跑路线上没有任何的阻碍，不过，这家伙以后估计也没办法再回到这片森林来了吧？
　　见战斗结束了，各个种族的人也都各自散去，除了苏尔特他们几个。
　　“维拉诺德，没事吧？”
　　加泽尔第一个上前打了招呼，整片森林里面，就属他们亚人和维拉诺德的关系最好，而亚人族本身的实力也差不多能算上半个森林管理者了。
　　“没事，可惜……最后还是没有能留下那只鸟。我太轻敌了。”维拉诺德的声音很厚重，很容易便能够让人联想到岩石。
　　“杀死它？”
　　“嗯，实际上，跟据我和其它几个家伙的情报，这只怪鸟已经是第二次挑战我们了。”
　　维拉诺德说道：“它之前已经去过托奇腊那边了，和今天的战斗差不多，打到一半就逃跑了，因为托奇腊和我一样没有远程和飞行追踪的能力，因此也就没有追击，也没有当回事，不过就在它和托奇腊战斗完之后，立刻又去找了百灵，战斗流程据说和今天差不多，不过百灵是能飞的，追了它一段时间，期间跑到了托奇腊的地盘，所以我们才会发现这种事情。”
　　“也就是说，那家伙跑掉之后又来找你了？”加泽尔皱了皱眉：“看上去那家伙应该也不是真的想要争夺你们的地盘的样子，到像是在……”
　　“搜集资料？”苏尔特淡淡的说道：“像是军队里面测试敌方实力的先锋么。”
　　“不管怎么说，那个家伙现在做的事情都必须要引起重视，不能够让它活着离开梦幻森林。”
　　维拉诺德说道。作为梦幻森林的管理者之一，他的职责就是管理、保护好这片森林，像那只怪鸟现在正在做的事情，很难不让他联想到一些不好的事情。
　　“话是这么说没错，不过，我记得火山翼龙虽然每个个体的性格都比较暴躁，但是并不是一个会随意进攻他人的领地的物种，因为常年生活在火山志宏，身体已经高度特化，几乎无法适应除了火山之外的任何地方，所以，我觉得那只鸟应该不是替自己的族群做事。”
　　苏尔特说出自己的看法：“既然只是测试你们几个的数值，就说明了那只鸟背后的主使应该不算特别了解梦幻森林的势力结构，否则，至少也会捎带上亚人部落才是，当然，也有可能只是单纯的想要先测试一下你们四个的实力。不过，不管怎么说，只派出一个前来也太奇怪了。”
　　“这倒是……如果我想要侵略梦幻森林而需要提前了解梦幻林的顶级战力的话，至少不会只派出一名部下挨个测试，这样的话，留给你们的反应时间太多了，而且也有可能出现各种各样的问题，一个部下显然是不够用的。”加泽尔说道。
　　看着开始分析局势的几人，艾拉表示她对这些完全不感兴趣，悄悄摸摸的往别的地方飘了飘。
　　和她一起溜到一边摸鱼的还有卡提。
　　“我姐姐比较喜欢听加泽尔老师的战术分析之类的啦。”
　　卡提说道：“我自己就不是很感兴趣，也只是学习了战斗机巧方面的东西。”
　　“这样啊。”艾拉看着聊得热火朝天的几个人，笑着说道：“我对这些事情也是一窍不通啦，虽然说打架应该是没有什么问题，不过让我想事情就太为难我了。”
　　“不过不管是加泽尔老师还是苏尔特大人都很可靠呢，所以我们才不用自己去思考这些复杂的事情，对吧？”
　　“诶……苏尔特？”
　　艾拉想了想：“唔，虽然说他的确算是很可靠啦，但是呢，我觉得他还只是一个小孩子呢！”
　　“唔？”
　　卡提有些摸不着头脑的看着艾拉，这两件事……有关联吗？
　　“说到小孩子，艾拉小姐你自己更像是小孩子吧。”她忍不住笑着说道。
　　“才、才不是……我比他年长多了好嘛！”
　　“嗯嗯~”卡提一副哄小孩子的语气：“说起来，艾拉小姐是什么种族啊？”
　　“诶？我吗？”艾拉想了想，一本正经的说道：“从本质上来说，我应该是类似于梦魇或者是念动力恶魔那种的精神体，不过如你所见，现在我附身在这个身体上，所以，应该算是不死族吧。”
　　“喔，是这样啊。精神体吗？很少见的种族呢。”
　　卡提点点头，精神体生命是一种极为特殊的生命体，很多人认为他们和幽灵一样是属于灵体，不过和灵体不一样的是，虽然说灵体在通常情况下也是看不见摸不着的存在，但是灵体大致上是有固定的形体的，有需要在人面前显露真身的时候就是以那个面目示人。
　　而精神体则完全不一样，可以说是存在，也可以说是不存在，也完全没有固定的形态，甚至没有一个固定的居所，到现在为止都没有人知道精神体生命到底存活在什么地方，平时需不需要进食之类的。



第39章 第三章：旅程开始 08
　　和卡提聊了一会儿之后，舒尔特那边似乎也商量出来了结果。
　　“我们决定，今天一起去追击那只鸟。”
　　加泽尔说道，苏尔特淡淡的补充：“是竞争。”
　　“没错！谁先击杀那只鸟，谁就是赢家，对吧！”卡亚信心满满的说到：“我们一定会获得胜利的！”
　　“最好是活捉啦。”茨伯格无奈的说到：“毕竟还要从那只鸟嘴里弄到些情报呢。”
　　“唔…说起来，原来那只鸟会说话吗？”
　　艾拉有些奇怪的说道。别看龙族，亚人，人类这些种族能够自如的交谈，是因为，语言也是由神创造的，因此，从神代一直流传下来的智慧种族都是说的同一种语言，相当于“国际语言”，不过，人类、亚人、龙族这些种族的内部也是拥有自己的语言的，也就是相当于方言。
　　不过那只怪鸟，艾拉怎么看都不像是会说话的样子。毕竟，又不是有了发声器官就能够说话，实际上，像龙族的本体巨龙形态说话都是依靠的魔法。
　　据说一开始正是因为神觉得这样很不方便，想要创造出一个拥有灵巧的舌头，能够自如的交流的种族，所以才有了第一代的人类。
　　“放心吧，我们有能够和那个家伙交流的办法。”加泽尔说道。
　　“嗯，那么，我们就在这里分开了。”
　　苏尔特说道。
　　“诶？分头行动吗？”
　　艾拉问道，既然说什么会给森林带来危险什么的，当然应该要一起行动成功率才高吧？
　　“嗯，分头行动也能够更快的发现它的行踪，而且，刚刚说了吧？是竞争。”
　　苏尔特笑着说到：“走吧。”
　　“知道啦。”艾拉无奈的回答，虽然苏尔特说的头头是道，不过她怎么还是觉得这家伙还在纠结上一次输给了加泽尔的事情呢？
　　之前还一脸严肃的说什么有可能会影响森林的安危什么的，现在又孩子气的提出要竞赛之类的。
　　“那么，我们就先走啦。”艾拉跟卡提告别，有些无奈的样子。
　　“嗯嗯，一会儿见。”卡提回答说：“既然是竞赛的话，我们可是不会输的！”
　　“哼～这可不一定呢！最后的优胜者一定是我们才对！”艾拉自信满满的回答道，快步走到苏尔特身边。
　　“那个…我们往哪儿走啊？”
　　艾拉小声问道。自从来到森林之后，都是苏尔特带路的。
　　“目前，那只鸟已经去过托奇腊和百灵的地盘。刚刚逃跑的方向是往托奇腊那儿去的。不过它也很有可能会前往最后一人——蛩的地盘。蛩也是能够飞行的，不知道那只鸟会不会去。总而言之，不管是去东边的蛩的地盘还是南边的托奇腊的地盘，都是有可能的。我之前的选择是蛩，所以，我们往东边走。”
　　苏尔特回答道。
　　“好嘛…反正我也不认识路，听你的咯。”艾拉说道。
　　“好了，我们也要简单的布置一下作战计划了。”加泽尔见苏尔特他们先一步出发了，也干劲满满的对自己的同伴说道。
　　维拉诺德因为不能擅自离开领地的缘故，自然不能和加泽尔他们同去。
　　“我们往南边走，去托奇腊的地盘，之前那只鸟朝那儿飞过去了，虽然也有很大的可能会折返往东走，故技重施去挑战蛩，但是我认为刚刚它和维拉诺德的战斗应该消耗还挺大的，因此会藏起来休息，毕竟托奇腊没有飞行追击能力，而且，森林里面也没有栖息着能够和火山翼龙一较高下的飞行种族。”
　　加泽尔说道：“一会儿，我和卡亚两个人做先锋，卡提进行警戒，坎特和茨伯格两人负责做卡提的护卫，出发！”
　　相较于加泽尔那边训练有素的小队，艾拉他们这边就显得悠闲许多。尤其是艾拉，第一次深入到这么远的的森林让她对许多东西都感觉到好奇。
　　“这个！这个是什么啊，我记得在卡珊娜那儿也有这样的果子诶！”
　　艾拉摘下一个和她手掌那么大的果子问道，她之前在卡珊娜的果园里面看见过和这个差不多的果子，只不过那个果子是红色的，至少看上去是能够食用的果实，至于这个嘛…
　　这只果子是绿色的，但不是正常的绿色，而是墨绿色，上面还有一些仿佛被虫子蛀蚀过的，坑坑洼洼的小洞。
　　“我看那棵树上大部分的果子都挺好的，你也真是会挑。”
　　苏尔特看着艾拉手上惨不忍睹的果子，无奈的笑着说道。艾拉手上摘下来的这个，不出意外就是整颗树上最差劲的一颗果子了。
　　“我…我那是看这颗果子与众不同，所以我才摘的！”艾拉脸一红，振振有词的反驳道。
　　“嗯嗯～所以，你要不要吃掉？”
　　苏尔特坏笑着说道：“不过可能会吃出半条虫子哦～”
　　“半条？为什么不是一……唔！真是够了！我今天才发现你这么恶趣味嘛！”
　　艾拉哼了一声，将果子随手扔在了树底下。
　　“我们也没有认识几天吧，你不了解我很正常的。”
　　苏尔特调笑道：“要不然，我们深入了解一下？”
　　“诶？深入了解？”
　　艾拉做出一副思考的样子：“的确，虽然昨天晚上我说了很多关于我的事情。不过现在仔细一想，好像苏尔特说的都是故事诶！完全就没有什么关于苏尔特的事情嘛！”
　　“是你自己要我讲故事的，可怪不得我。”
　　“我不管～苏尔特必须要补偿我一下，比如，嗯…把你的事情也给我讲讲！”
　　“喔，就只是这样就行了吗？”苏尔特笑道：“我还以为你会要什么补偿呢。”
　　“诶？什么啊？”艾拉一脸奇怪的看着苏尔特：“我有说什么奇怪的话吗？”
　　“没有，当然没有了。”
　　苏尔特摸了摸艾拉的头，心中想的确是要是她说了什么奇怪的话才好呢。
　　“好啦…不要摸我的头啦，会长不高的。”艾拉抱怨道，将苏尔特的手拿开。
　　“本来艾拉也长不高吧？不是不死族么？”
　　“哼！我以后…会……”
　　“嗯～”
　　“算了！以后的事情以后再说…吧。”艾拉小声说道。她也不知道，和苏尔特一起的旅程，能够持续到什么时候啊。




第40章 第三章：旅程开始 09
　　艾拉很清楚，自己并不像是其它的旅行者那样，能够进行长久的愉快的旅行。
　　她原本就是逃出来的，不管自己是不是愿意，终究是要回到那个地方去的。
　　再讨厌那个地方，也无济于事。
　　“说起来，蛩是什么种族的呀。”
　　艾拉决定不再想那些事情，既然现在逃出来了，就好好的玩就好了，至于那一天如果真的来了，就再说吧。
　　不过…到那一天来到的时候，是不是要先…
　　艾拉看了看苏尔特，失去翅膀的龙，没有从天空飞走的能力。
　　“蛩？”
　　苏尔特摇了摇头，回答道：“我也不知道 只有极少数的人知道蛩的本体是什么。见过蛩的都给出了不同的说法。有的说，蛩看上去像是人类，不过长着昆虫的翅膀，也有人说，蛩是一种巨大的虫子。也有说蛩其实是一种鸟类，还有说是长了翅膀的巨魔。”
　　“嗯…总而言之，唯一能够确认的就是，蛩是一种长着翅膀的生物对吧。”
　　“嗯，目前为止所有见过蛩的人，都说蛩是长着翅膀的。”苏尔特点点头，回答道：“因此，那只翼龙就算要来，应该也会先做些修整的。”
　　“诶！那你为什么要选择往蛩这边来啊？我记得你不是很想赢加泽尔的么？”艾拉不解的问道。
　　“嗯，虽然那只鸟应该不会直接到蛩这里来，不过就算是休息，加泽尔那边也很难直接对飞在天空的鸟造成什么伤害的。我猜，那只鸟应该不会放弃自己的目的，所以，可能会被驱赶着来到这边的。”
　　苏尔特露出一个狡黠的笑容，在现在这个时代，天空还属于少部分的幸运儿。
　　不能飞行的生物，注定只能仰望能够飞在天空的生物。纵使加泽尔他们手中有着长矛，又如何能够刺下飞在天空的大鸟呢？
　　“诶，原来你算计了他们啊。”
　　“什么叫算计，能不能说点好听的，那叫战术好嘛！”
　　“可是…现在苏尔特好像也没有办法飞起来吧？”
　　“哼…至少，至少我飞过，对于飞在空中的家伙我还是有办法的！”
　　苏尔特像小孩子闹别扭一般的哼了一声。
　　“好啦好啦，我会帮你的！”
　　艾拉安抚道：“就是一只鸟嘛，我帮你把它打下来！”
　　“不用。我自己打下来！”
　　苏尔特说道，似乎还在为艾拉刚刚的话有些'耿耿于怀。
　　“咳咳…对不起啦～”艾拉抱住苏尔特的胳膊：“不要闹别扭啦。”
　　“我没有。”
　　苏尔特扭过头去，撇了撇嘴。
　　“哼哼，果然还是小孩子呢～”
　　“唔？才不是！”
　　“你未成年。”
　　“快了！”
　　“诶～上次某人还说还有一两百年才成年呢～”
　　“哼…”
　　“咳咳，好了好了，说起来，龙族究竟是是多大才算成年啊。”艾拉有些好奇的问道。
　　“这个啊，龙族的身体完全成长到成年状态是两百四十岁的时候，不过法定的成年年龄是二百六十岁。”
　　“那，苏尔特到底多少岁了？”艾拉又八卦的问道，上次苏尔特只说是一百多岁，并没有说到底是多少嘛。
　　“一百多啊，问这个干什么？”
　　苏尔特有些不爽的说道。
　　“我们交换吧，我也把我的年龄告诉你怎么样？”
　　“不要。”
　　“来嘛来嘛，让我满足一下我的好奇心不可以吗？”
　　“我拒绝。”
　　苏尔特一脸冷漠的说道，谁让这个家伙戳自己的痛处。
　　“好嘛…”
　　艾拉低着头，一副委屈巴巴的样子。
　　“…”
　　“知道了知道了。”苏尔特叹了口气，回答道：“我今年142岁。”
　　“那距离苏尔特成年还有好久哦…”
　　“也就一百多年吧，哪儿很久了。”苏尔特似乎有些抵触的说到。
　　不过也的确，对于他们这样长寿的种族来说，百年的时间也并不算漫长。
　　“嗯…这倒是。”
　　“唔？”
　　“没什么啦，只是，想到以后可能又得回到原来待的地方，感觉有点不太开心而已啦。”
　　“不能不回去吗？”
　　“噗，要是能的话，我也不用偷跑出来啦。”
　　艾拉笑着说道：“总有一天我会被抓回去的。”
　　“……”
　　苏尔特没有说话。因为类似的话艾拉已经说过了。他不知道为什么艾拉会担心这种事情，因为在苏尔特看来，人族号称最强战士的勇者也就是那么回事儿，或许能够和龙人状态的龙过几招，但是真的和巨龙进行战斗，几乎是不可能的事情。
　　不过艾拉这么担心应该也是有着她自己的原因吧。苏尔特暂时想不到理由，便也没有多想了。
　　“现在我们应该已经进入到蛩的领地了。”
　　“诶？到了吗？”
　　艾拉四处张望了一下：“感觉并没有什么不一样的地方诶。”
　　“当然了，毕竟是同一片森林啊，环境差异也不会特别大的。”苏尔特说道：“不过准确的来说，蛩的领地和其它三个人的领地还真不一样。”
　　“唔？怎么说？”
　　“蛩的领地，绝大部分的地形都是湿地，也是唯一一个领地中含有沼泽的。”
　　“沼泽啊…”艾拉似乎对这些黏糊糊的地方没有任何好感：“是不是只要陷进去就爬不出来了？我听说沼泽里面住着一种特别凶残的怪物，外型像一只大甲虫，一旦有人失足掉到沼泽里面，就会立刻把那个人给拖下去吃掉！”
　　“你这又是从哪儿听来的。”苏尔特哑然失笑：“虽然说沼泽里面确实生存着一种异虫，不过它的形状是蠕虫类的，外面也没有甲壳，真要说的话，也应该说是像森蚺才对。”
　　“唔？这样吗？”
　　艾拉回答道：“因为从来就没有去过嘛，所以我大多数都是道听途说了，还有一些是看书上面的记载。不过果然，还是要亲眼见见才好呢！”
　　“你想亲眼看看？”
　　“诶？不，不是啦！”艾拉赶忙摆手说道：“沼泽就算了…我不喜欢那里的环境，感觉…唔，有点恶心？”
　　苏尔特点了点头，这时候，他们已经能够明显的感觉到脚下的泥土变得松软了许多，艾拉似乎很有些抵触的样子，又故技重施的为自己施加了漂浮术，晃晃悠悠的飞了起来。




第41章 第三章：旅程开始 10
　　实际上，在茂密的森林之中，漂浮起来也不算是一件“友好”的事情。因为树木的繁茂，只要稍稍飞行一点点的高度便时不时可能会和这些树枝来一个亲密接触。
　　因此，艾拉也仅仅只是让自己稍稍的漂浮起来一点，刚刚离地就差不多了。不过这样做的坏处是，脚尖有时候会被石子绊倒，导致来个浮空版的“平地摔”。
　　“说起来，我们能不能看到蛩啊。”艾拉说道她到是对这个传闻中的“千变万化的管理者”还蛮感兴趣的，所以想着要去见见它。不过一直到现在，除了一些森林中的常见生物之外，并没有看见哪个像是蛩的生物。
　　毕竟现在唯一的线索就是蛩长着翅膀嘛，虽然长着翅膀的生物不多，但是也不能看见一只就冲上去询问是不是蛩，认不认识蛩，知不知道蛩住在哪里什么的。
　　而似乎，想要切实的诱导蛩出来，也只有像那只鸟一样，向蛩发起挑战了。
　　对于管理者兼领地的“王”而言，挑战便意味着自身的地位受到威胁，或者说是外来的入侵者。这是必须要接受的，否则，便会被视作不战而败，失去管理这片地区的资格。
　　不过就算艾拉他们想要见到蛩，也绝对不能够使用这种方法的，毕竟用了就必须得打，而不管是艾拉还是苏尔特都没兴趣争这个位置。
　　因此，在找了一会儿之后，苏尔特找了一个稍微干燥一些的地方提出休息。
　　“唔……就这样休息就好了嘛。”艾拉说道：“我们就在这里等着？这样的话，加泽尔他们可能会捷足先登的哦。”
　　“不着急。”苏尔特一副胜券在握的样子，淡定的说道。
　　“好嘛……反正是你自己提出要竞赛的。”艾拉飘在苏尔特身边说道：“要是到时候输掉的话，可不许哭鼻子哦。”
　　“我又不是小孩子了，才不会哭鼻子。”苏尔特瞪了艾拉一眼，没好气的说道。
　　“哼哼，明明只是个未成年的小孩子，我稍微……疼！干嘛又敲我啊！”艾拉气鼓鼓的捂着头说道，这家伙是暴力狂吗？
　　“都说了，我才不是小孩子！”苏尔特有些不悦的说道，如果按照人类的发育程度来看，他早就已经发育成熟了好嘛，哪怕是龙人形态的自己都绝对是成年龙人的样子。
　　只不过本体还需要一段时间成长而已，不过不管怎么说他都已经不是小孩子了好吧！
　　“知道了知道了……既然不是小孩子了，就拜托你下次不要突然就动手敲我好嘛！”艾拉仍旧捂着头，嘟着嘴说道。
　　“对不起。”苏尔特说道：“我会注意的。”
　　“哼，一点诚意都没有！”
　　“我帮你揉揉？”
　　“不要……你下手没轻没重的，万一把我的头拧下来怎么办？”
　　“……”
　　苏尔特深处的手悬在半空中，满头黑线的看着振振有词的艾拉，他有这么凶残么？就只是帮他揉揉头而已啊，居然会担心自己将她的头拧下来……
　　虽然知道艾拉是在开玩笑，不过心中还是有种微妙的很不爽的感觉。
　　“哼…”
　　不过苏尔特也不知道该怎么去反驳，之后撇撇嘴，哼了一声之后索性不再搭理她。
　　“唔…那个是？”
　　艾拉百无聊赖的看着天空，突然发现了一个熟悉的影子。
　　“是之前的那只鸟！”
　　艾拉喊到：“那个家伙飞过来了！”
　　“来了么…”
　　苏尔特看着天空中掠过的影子，的确是之前的那只火山翼龙，翅膀上还插着两根长矛，想来就是加泽尔他们进行了进攻的结果了。
　　“那个家伙恐怕是要向蛩发起挑战了，在这之前将它拦下来！”
　　苏尔特一边说着，一边追着天空中的怪鸟的身影飞了过去。
　　“喂…”
　　艾拉稍不留神，自己便被甩在了后面，只好赶紧追上去。
　　似乎是为了更方便使用力量的原因，现在的苏尔特已经化身成为了龙人形态，轻巧的跳到了一颗颗树梢之上，像还未学会飞行的鸟儿一般弹跳着在树梢间移动。
　　天上飞行的怪鸟自然也认出了苏尔特，一边往高空移动，一边发出示威般的咆哮声。
　　这声音中似乎还蕴含着某种力量，足以吓退一般的追击者了。
　　然而…苏尔特是龙。
　　“龙威么…”
　　苏尔特轻蔑的笑笑，没想到，有朝一日自己竟然还能够听到这样的威吓咆哮，但是……
　　“你给我下来！”
　　苏尔特猛然跃起，如离弦之箭一般飞速冲到了怪鸟身前，在它还没有反应过来的时候，扭住了它的脖子，将它狠狠的甩向地面！
　　“帮忙限制一下他的行动！”
　　苏尔特喊到。
　　“知道了…卸掉翅膀是吧？”艾拉回答道，最后果然还是要让自己帮忙嘛。
　　两道光线划过，怪鸟的翅膀连同手臂一起被切了下来。
　　“啧…出血量超大啊。”
　　艾拉一边控制着自己的身体往天空中飘去，一边看着在血泊中挣扎的怪鸟。
　　如果是人类，双臂被切下这种伤势，在很短的时间内就会死去吧？
　　即使这家伙的生命力更顽强一点，在得不到治疗的情况下，应该也撑不了多久。
　　“看来是没法活捉咯。”苏尔特也从半空中落下来，也有些咋舌。还说自己暴力呢，明明这家伙才暴力好吗？
　　不过，虽然火山翼龙并不是以防御力著称，但是能够和维拉诺德的岩石身躯相撞的身体防御力想来也不会很差，居然这么轻松就被切下了双翼？
　　苏尔特发现自己对于艾拉的实力似乎要再一次重新估计一下了。
　　“叽！”
　　怪鸟在失去了双臂的情况下，居然还能够从地上站起来，它愤怒的朝两人怒吼着。
　　“看上去还很有活力啊…”艾拉看向身边的苏尔特。
　　“回光返照……”
　　苏尔特的话还没有说完，怪鸟身体上突然开始闪烁起一道道红色的光芒，看上去像是要爆炸了一般！
　　“这家伙难道要自爆么…”苏尔特看着它这个样子，下意识将身边的艾拉拉入怀中。
　　“唔？诶诶诶？”艾拉像是有些反应迟钝一般的没有弄清楚状况，眼前便被遮住了。
　　不过，苏尔特预想中的爆炸并没有出现。
　　红光过后，不知道用了什么方法接回双臂的怪鸟，满血复活！




第42章 第三章：旅程开始 11
　　“恢复了？！”
　　艾拉从苏尔特的怀抱中挣脱出来，吃惊的看着树下面满血复活的怪鸟。
　　“火山翼龙……还有这么强悍的自愈能力的吗？”艾拉弱弱的问道。要知道，可以依靠魔力来修补身体的巨龙都没有办法做到这么快就恢复吧？
　　“魔力修复？”苏尔特皱了皱眉，以为是这只鸟因为有着一定程度上的巨龙的血脉，所以说也可以使用龙的能力。
　　不过他很快便否定了自己的这个想法，因为如果是龙的话，也没有办法依靠魔法接好断肢，而是会将之前脱落的肢体给吃掉，然后再依靠魔力迅速再生。
　　“是之前的那道红光么……”
　　苏尔特回想起怪鸟之前那仿佛将要自爆一般的红光色光芒，那就是……让这只怪鸟断肢重新接好的关键么？
　　苏尔特也没有多想，毕竟就算这只怪鸟的肢体拼接好了，那也不过还是只火山翼龙而已，并不是什么强大的怪物，那道红光可没有增强这只怪鸟的力量啊。
　　于是，就在怪鸟准备重新飞起来的时候，苏尔特已经跳了下去，宛如炮弹一般踹在怪鸟的身上，怪鸟刚刚起飞的身体便又一次被踹倒在地。
　　“需要我帮忙吗？”
　　艾拉扶着树干，有些紧张的喊道。毕竟苏尔特的龙人形态也就比普通的成年男人要大那么一圈儿而已，跟这只火山翼龙比起来还是有着很大的差距的。
　　“不用，我自己就能够解决。”
　　苏尔特说道，对准怪鸟的头狠狠的砸了下去。
　　怪鸟一边扑腾着翅膀想要重新飞起来，一边发出怪叫，但是骑在它身体上的苏尔特就仿佛是一座大山一般，它根本没有办法带着苏尔特飞起来。
　　伴随着苏尔特再度几下重拳，这只怪鸟彻底的没了声息。
　　“诶……你不会，把它打死了吧？”
　　艾拉从树上飘下来，看着躺在地上生死不明的怪鸟吐槽道。
　　“我可不像你下手没轻没重的，它只是晕过去了。”苏尔特淡淡的说道。
　　“哼……”艾拉撇撇嘴：“明明之前是你拜托我限制住它的行动的！现在居然说我下手没轻没重？”
　　“咳咳，好啦好啦。”苏尔特有些不好意思的说道：“那么， 你就再帮我一件事情吧。”
　　“诶？什么事啊。”
　　“帮我把它绑起来，没问题吧？”
　　“唔……只是束缚魔法的话到是没有什么问题啦。”艾拉说道：“但是这家伙这么大，我们应该怎么绑啊。”
　　她看着在地上摊成一堆的怪鸟：“总不能再把它的翅膀给卸下来吧？要是它疼醒了怎么办？”
　　“这倒也是……那么，艾拉能直接将它的整个身体都束缚住吗？”
　　“整个身体？”艾拉想了想，回答道：“可以是可以啦，不过总感觉它醒来之后可能会直接挣脱掉，我没有信心能够束缚住体型这么巨大的生物啦。”
　　“没事，先困住再说，剩下的等它醒来之后我来弄。”苏儿特说道：“有我在，它飞不起来的。”
　　“诶……好吧。”艾拉点点头，将能量汇聚于怪鸟身下的土地之中，霎时间，怪鸟便被身下的土地给包裹住了全身，只露出了个鸟头在外面。
　　“艾拉你施展魔法都不用念动咒语的吗？”看见艾拉直接能够操纵泥土，苏尔特奇怪的问道，魔法师在施展魔法的时候，不是一般都要念诵咒语之后才可以施展魔法的吗？
　　“这不算是魔法啦。”艾拉摇摇头说道：“这只是我利用了土地里原本就存在的能量，操纵这些能量就可以操纵这些泥土了，算是我的一个特异功能吧。”
　　“直接操纵能量？”苏尔特再度被艾拉语出惊人的话给吓到，魔法的本质就是操纵各种各样的能量，然后再形成他们想要的魔法，比如搓个火球什么的，不过不管是谁都没有办法做到直接使唤能量，都是需要先念诵咒语之后才能够引动那些能量为自己所用。
　　但是艾拉却可以直接使用能量进行攻击，这至少意味着，绝大多数的魔法对艾拉来说完全无效！
　　因为艾拉可以直接引动你发动魔法时所需要的的魔力和能量，干扰你的施法，就算施法成功了，艾拉也可以操控魔力进行反控。
　　“对啊，我又不会使用魔法……”艾拉撇撇嘴，魔法什么的对她来说根本就没有必要，刚跑出来玩的时候还有样学样的用过一两次，但是艾拉发现往往还在自己吟唱魔法的时候，她的魔法早都完成了，有那功夫在那儿念叨咒语还不如直接搓几个能量波扔过去比较实在。
　　“这……”苏尔特有些不知道该说什么了，于是便拉着被他打昏的怪鸟出气，将它又给弄醒了过来。
　　怪鸟刚睁开眼睛，就发现了苏尔特那张恐怖的脸。
　　“哟，醒了啊。”苏尔特俯视着被埋在土里的怪鸟，握了握拳，手指的关节咔吧作响。
　　“我现在有一些问题要问你，你最好老实的回答我，否则的话……我就不客气了。”
　　怪鸟看着发出威胁的苏尔特，明白自己完全不是眼前的这个蜥蜴人的对手，不过……即使逃不掉，它还有最后的一招。
　　“叽！”
　　怪鸟吼叫起来，一下子便挣脱了泥土的束缚，身体上再度涌现出火焰般的光芒，这一次，它是真的准备要自爆了！
　　只是……
　　身体中的变化戛然而止，怪鸟尴尬的张开翅膀，楞在原地。
　　自爆也是需要使用能量作为“引线”的，就算是从身体内部的爆炸也同样需要借助空气中的“引线”来完成目的，因此艾拉自然可以阻止。
　　其实吧，就算这只怪鸟炸了也没什么，关键是，艾拉刚刚突然想到了一个问题，一个很严肃的问题。
　　火山翼龙的名字里面也带着龙子，所以很有可能是龙的亚种，再加上苏尔特也亲口承认过，这个家伙身体中应该有着很高纯度的龙的血脉。
　　因此在艾拉眼中，四舍五入一下，这家伙的肉也就是龙肉了！
　　那么问题来了，龙肉……到底好不好吃呢？




第43章 第三章：旅程开始 12
　　原本今天出门的目的就是为了打猎嘛！
　　艾拉这么想着，所以说，眼前的这只怪鸟就是他们的猎物了！虽然不知道好不好吃，不过有肉吃总比没肉吃要好嘛。
　　而且这家伙这么大一只，一看肉就很多！
　　苏尔特则是淡淡的站在一边看着振翅欲飞的火山翼龙，颇有一种：“怪鸟。你飞呀。”的感觉。
　　火山翼龙扑腾了两下翅膀，终究还是没有飞起来。它很肯定，要是自己真的要飞的话，绝对会被眼前的这个男人再两拳给打下来，说不定翅膀还会被再一次的撕下来。
　　想想都疼……
　　最要命的是，它从那个似乎是阻止了自己自爆的少女的身体上，感受到了自己主人的气息。
　　‘难道她也是主人的仆人？’它下意识的这么想到，不过眼前的这个少女，身上存在的主人的气息也实在是太浓郁了一些，让它都忍不住觉得这就是主人的一个化身了！
　　但是……这种事情有可能吗？
　　它有些畏惧的看了艾拉一眼，低下身子，将翅膀盖住头。
　　“喔……这好像是在说它投降了。”苏尔特淡淡的说道。
　　“诶，投降了？”
　　“嗯，好了，现在可以告诉我了吧？你的目的到底是什么？”苏尔特上前摇了摇怪鸟，艾拉还想提醒它当心这家伙搞偷袭，不过在苏尔特松手之后，这家伙就侧躺在了地上。
　　“诶？”
　　“死了。”苏尔特脸色有些难看，合着刚刚那个行为并不是表示臣服，而是要自杀啊！
　　“唔……”艾拉看着火山翼龙的尸体——眼睛还睁着，嘴巴张的大大的，看上去似乎十分痛苦的样子。她莫名感到一种悲怆，明明前两分钟还在盘算着要怎么吃掉它。
　　“现在怎么办？”艾拉问道。
　　“扛回去呗。”苏尔特无所谓的说道：“这是我们的战利品。”
　　“哦……”
　　艾拉点头答应一声，给火山翼龙的尸体附着了一层能量，控制着它的身体飞了起来。
　　苏尔特刚开始还以为这家伙又复活了，吓了一跳，如临大敌的看着它。
　　“噗。”艾拉忍不住笑出声来：“是我，是我啦！”
　　“操纵尸体？你还会这个？”苏尔特惊讶的问道：“没想到你还能兼职死灵法师诶。”
　　“才不是啦。”艾拉摇了摇头，回答道：“只是在它的表层附着一层能量，然后再控制能量就可以起到控制它的小果粒，有点类似于念动力。总之，这么大的鸟，你就算拖着它也怪不方便的吧？还是让我来帮忙吧。”
　　“嗯……麻烦你了。”
　　两人往回走了没有多久，遇见了加泽尔他们。
　　“你们来晚了，这家伙已经被我们给制服了。”苏尔特看见加泽尔，指了指天上飘着的那个大家说道，语气中满是炫耀，像是和邻家的同伴炫耀自己新玩具的小屁孩儿。
　　“那……你们问出点什么没有？”加泽尔看了一眼天空中飘着的怪鸟，看上去还是挺活灵活现的，老实说，之前远远的看见这只鸟飞在天上，下面是艾拉和苏尔特，他们还以为是这两人将这只鸟收服了呢，没想到是直接弄死了。
　　“是自杀。”苏尔特叹了口气：“这家伙死也不肯说一个字，之前还打算自爆来着，不过被艾拉拦下来来了。”
　　“这样啊……”
　　加泽尔也有些头疼，虽然这只鸟是被弄死了，但是‘隐患’并没有真的消除，之后指不定还会出现什么奇奇怪怪的东西呢。
　　“总之，今晚的食材也有了，我们现在就准备回到部落里面去了！”艾拉也高兴的说道，之前看到怪鸟死的时候的悲伤感早就荡然无存，这时候她更在意今晚这之鸟的味道到底好不好！
　　“你们先回去吧。”
　　“诶？加泽尔不跟我们一起回去么？”
　　“你打到了一个很棒的猎物呢。”加泽尔看着天空中的怪鸟，对苏尔特说道：“虽然这次的比赛是我输了，不过晚上的最佳猎手我可不会就这么轻易的拱手相让啊！”
　　“哼，如果做得到的话，就试试看啊。”苏尔特也回答道，似乎对今晚的最佳猎手势在必得。
　　“时间还早，足够我打猎了。你们几个，有谁要跟我去打猎啊。”
　　卡亚他们四个自然是不会反对的，便都跟着加泽尔去继续打猎了，艾拉则是跟着苏尔特往部落的方向走——实际上因为走了太久所以很快就有些累的不行了，便飞到了怪鸟的背上坐着，让它超低空飞行，像是乘坐着马车一般。
　　不过这似乎应该叫做鸟车？
　　“说起来……你这么一直操控着这只鸟不会感觉到很累吗？”苏尔特有些奇怪的问道。虽然之前艾拉跟他说过了控制这只鸟的尸体飞行的方法，不过毕竟这家伙这么大，控制起来一定很消耗能量吧？
　　“如果是完全要我自己的能量操控的话，的确会很吃力啦。”艾拉回答道：“不过，你知道吗？当一个生物死亡的时候，它身体中的能量并不会立刻消失，从能量的角度来看，它们甚至会在身体中继续运转一段时间，确认身体再也没有办法存活过来之后才会消散。也就是说，当你的意识消亡的时候，其实你的身体里的能量还没有彻底的死掉，如果这个时候立刻有一个意识挤进来的话，那么你就会再度活过来，也就是成为所谓不死族。”
　　“拜托你能下次别拿我举例子嘛……”
　　“诶嘿，只是说顺嘴了嘛。”艾拉有些不好意思的说道：“总而言之，现在让它飞起来的能量，其实是它的身体中还留下的它自己的能量，我只不过是给它们造成了一个这只鸟还没有死的假象，然后这些能量就会乖乖的听我的话啦~”
　　“呃……照你这么说的话，它会不会诈尸？”
　　“当然不会了……”艾拉撇撇嘴：“除非现在有一个精神生命体钻进它的身体中去。否则这家伙是绝对不可能复活的！”
　　“这荒郊野岭的，能别立这么奇怪的flge吗？”
　　“那么，苏尔特，你觉得这家伙是烤着吃好吃还是煮着吃好吃？”
　　“回去不就知道了吗？现在不用这么纠结吧，而且这家伙块头这么大，可以做很多种吃法吧？”苏尔特淡淡的回答道：“再说了，搞不好这家伙一点都不好吃呢，也没必要这么期待吧。”
　　“那怎么行！”艾拉认真的反驳：“龙肉诶！我还没有尝过龙肉！当然期待了！”
　　“龙……肉？”
　　苏尔特不知道为什么起了一身鸡皮疙瘩，决定平时还是离这个恐怖的女人远一点比较好。




第44章 第三章：旅程开始 13
　　因为两人回去都比较悠闲的缘故，所以当他们慢悠悠的走回亚人部落的时候，已经是接近傍晚了。
　　饿了差不多一天的艾拉自然是对晚上的晚会十分期待，苏尔特则更在意加泽尔的事情。毕竟是说好了要比赛的，对于上次就输给了加泽尔的他来说，自然是有些担心会不会再一次输掉。
　　虽然因为过于纠结又一次被艾拉嘲笑孩子气，不过苏尔特自然是不会在意这种事情了。不过尽管他自己也不太清楚为什么会在这种事情上有着奇怪的胜负欲，不过他想大概是因为上次输了的缘故吧。
　　嗯……一定是这样。
　　“不过不得不说苏尔特你还真是记仇诶~”
　　“蛤？这又是什么跟什么啊！”
　　苏尔特此时正捧着艾拉之前强塞给他的饮料，有些不爽的说道。
　　“因为，苏尔特明明说上一次输给加泽尔是十几年前的事情了，结果一下子就记了这么久，不是记仇是什么~”艾拉振振有词的反驳说：“只是输一场比赛而已吧~”
　　“这个……”
　　苏尔特听艾拉这么说，也不由得陷入了回忆。为什么，为什么他会对于这场比赛记忆这么深刻呢？虽然说输掉比赛确实是一件非常不甘心的事情，不过也确实都是十几年前的时候的事情了……为什么，为什么自己还是会这么耿耿于怀呢？
　　不是因为比赛的原因的话，难道是因为……陪他打猎的人？
　　“艾泽尔……”
　　“诶？”
　　听到苏尔特嘴里突然蹦出来一个没有听说过的名字，艾拉有些好奇的看了一眼苏尔特，却发现这家伙的脸色像是回忆起了什么不好的事情一般，似乎还伴随着一种焦虑。
　　“怎么了？你不要紧吧？”艾拉有些担心的问道：“你的脸色很不好。”
　　“没…没事。”苏尔特轻轻地摇了摇头，像是为了掩盖什么一般将手中的饮料一饮而尽，笑着说道：“这个饮料的味道真不错诶，刚刚你在哪里弄的？”
　　“哪里弄……诶，不就是卡珊娜她们从果园里面摘下来的果子做成的吗？在厨房那边就能够弄到。”艾拉奇怪的说道，明明之前苏尔特还说这饮料对他来说甜过头了，要不是她强塞给苏尔特，估计这家伙会把刚喝了一口的饮料给倒掉吧。
　　“那个…苏尔特果然还是有什么事情……”
　　“我说了我没事啦！”苏尔特瞪了一眼艾拉：“什么事都没有！真的！”
　　“好嘛……我不问就是了。”艾拉莫名其妙感觉被凶了，有些不开心的说道，明明她是在关心这家伙嘛！哼，果然还是个小孩子呢！
　　“艾泽尔…艾泽尔是龙语中胜利的意思啦，别多想。”
　　苏尔特见艾拉这个样子，轻声说道。
　　“胜利……是这样啊。”艾拉笑着说道：“什么嘛，原来是你们种族对胜利天然的执着。”
　　“嗯嗯，对，对，就是这样。”苏尔特赶紧说道，心中暗自松了口气，好歹算是圆过去了。
　　不过这家伙的脑补能力还真是帮了大忙啊，他还没有想到到底应该用什么借口呢，艾拉就已经将事情说出来了。
　　“唔……喝完了。”艾拉看了看自己手上的“杯子”——实际上是用一种硬壳果实的壳做成的——里面的饮料刚好也被她喝完了。
　　“我们再过去要一杯吧，刚刚苏尔特不是也说很好喝嘛。”艾拉有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，她就比较钟爱这些甜滋滋的东西了，所以这种饮料很合她的胃口。
　　“诶……”
　　苏尔特看了看自己手中的空杯子，这才反应过来刚刚慌不择言之下说出来的话。
　　虽然说这饮料对于苏尔特来说并不难喝啦，但是苏尔特实在是有些没法忍受太甜的东西，像刚刚的饮料对于苏尔特来说就有些过甜了，喝下去一口直接甜到起鸡皮疙瘩。
　　尽管喝下去不会死人，不过苏尔特还是对那种饮料有一种抵触感。
　　“咳咳……等会儿该开晚会了，现在喝的太多的话可能一会儿就吃不下东西了。”苏尔特说道，试图掩饰自己的尴尬。让他再去喝一杯那种甜死人的饮料，实在是一种惩罚！
　　“唔……我倒是没有问题啦。”艾拉说道，除了尝味道之外，反正吃下去的东西都会立刻转化为能量，因此她到是没有饱这个概念，只有撑~
　　毕竟一下子积攒太多能量的话，即使是艾拉也会觉得有些很棘手的。
　　“不过苏尔特要是喝不下就算啦~”艾拉开心的说道，不再管身边的苏尔特，兴致勃勃的又一次跑回卡珊娜那儿去讨要饮料喝了。
　　“呼……”
　　苏尔特长舒一口气，看着艾拉欢乐的背影，有些无奈的说道：“真是个开心鬼呢。”
　　“艾泽尔……”
　　苏尔特遥望着远方的巨龙山脉，眼神中满是怀念。
　　等到天黑时分，加泽尔总算是扛着他们的猎物回来了，是一只山猪，体型只有火山翼龙的一半左右，不过也很惊人了。
　　“看来今晚的最佳猎手非你莫属了呢。”加泽尔将弄回来的山猪送到料理食材的地方之后，对苏尔特说道。
　　“运气好而已。”
　　这时候，苏尔特反倒是一副谦虚的样子，让一旁的艾拉忍不住笑着揭他的老底，偷笑着跟卡提说道：“呐，我跟你说哦，明明之前苏尔特超紧张的！很担心自己输掉呢！简直就像是个小孩子一样。”
　　卡提也忍不住和她一起笑起来，毕竟苏尔特表面上看上去确实是一副不苟言笑的样子。
　　“喂……我仿佛你听到你又在说什么不好的事情。”苏尔特用眼角的余光看到和卡提凑到一起偷笑着的艾拉，心中顿时升起一股不祥的预感，于是有些免死不善的问道。
　　“诶？没什么，没什么啦。”艾拉笑着说道：“就是想起一些高兴的事情而已，嗯嗯，嘿嘿……”
　　“算了……”
　　苏尔特也只得无奈的叹了口气，至少在斗嘴这方面，他绝对不会是这丫头的对手。
　　总所周知，想要让艾拉承认她的做的事情，你必须要有确切的证据！
　　当然，证据还不能是能吃的东西，要不然证据摆出来的时候，应该就没有了……




第45章 第三章：旅程开始 14
　　在亚人部落中有一块专门开辟出来的中央广场，大到足以容纳下整个部落里面的人，平时有什么聚会啊，活动什么的，他们就在这个广场里面进行。
　　今晚自然也不例外，虽然是从今早才开始准备的，不过原本亚人就是个没事儿也要找借口开宴会的种族，自然对于开宴会这件事情非常上心，准备上来说也是很得心应手的，毕竟开宴会要用到的东西部落里面多着呢，随时都可以去弄。
　　苏尔特之前参加过亚人的宴会，所以还算淡定，艾拉就显得很兴奋了，虽然说她这一路上也零零散散的参加过一两次小型的聚会，但是哪儿能跟这比啊！这可是亚人族全族几百人的狂欢，光是宴会的规模就甩了十条街。
　　“很喜欢这样热闹的地方吗？”
　　苏尔特看着艾拉兴奋的样子，忍不住问道。
　　“唔……可以说是，也可以说不是。”
　　“诶？”
　　“因为以前一直都是一个人待着，所以会喜欢热闹一点的场面啦。”艾拉解释道：“但是实际上真的到了这么热闹的场景之中的时候，又有点害怕……”
　　“害怕？这有什么好害怕的。”苏尔特笑道，平时看这家伙不是天不怕地不怕的样子嘛，怎么还会纠结这种事情。
　　“哎呀……毕竟我没有经历过嘛……”艾拉撇撇嘴，像是在跟苏尔特撒娇。
　　“唔…嗯……”
　　苏尔特看向别处，仿佛没听到似的。随着他的视线看过去，那个方向是处理猎物的地方——当然不是宰杀什么的，这种事情在打猎的队伍都回来之后便送到粗放哪边去打理好了，现在是将处理好的肉块送到广场这边来，准备一会儿现烤，或者是做成什么其它的食物。
　　光从食材上来看还是很多的，毕竟光是那一只火山翼龙的体型就十分庞大了。不过实际上，如果剥去翅膀的话，体型比加泽尔打猎回来的山猪也大不了多少就是了。
　　“我好像已经闻到香味了。”
　　艾拉说道。苏尔特下意识的抽了抽鼻子，果然有一股好闻的香味。
　　“大概是宴会快开始了吧，所以要将之前的食材都准备好？”苏尔特回答道，大家看上去都在忙碌，就他和艾拉两个人没事儿干，之前艾拉还有心帮忙来着，不过被“不能让客人做事”给拒绝了。
　　因此，艾拉也只能和同样没有什么事情做的亚人族小朋友们玩了。
　　苏尔特实在是对小孩子们没什么办法，便只能眼睁睁的看着艾拉丢下他自己去玩。
　　“想什么呢？愁眉苦脸的？”这时候，卡珊娜抱着一篮子果子刚好路过，跟苏尔特打了个招呼。
　　“没什么，就是感觉有些无所适从。”苏尔特苦笑着说道，他其实平时也不是那种喜欢聚会的，更多的时候都习惯于待在自己的家里，更别说现在还几乎处于一种就只有他一个人无所事事的状态了，好歹上次来还有个人陪他说说话什么的。
　　“安心啦，觉得没事儿干就随处逛逛，偷吃也是可以的嘛~反正聚会快开始了。”卡珊娜怂恿道，腾出一只手从自己的果篮里面拿出一个果子放在苏尔特眼前晃了晃：“呐，尝尝看？”
　　“你还是拿给艾拉去吃吧，我就算了。”苏尔特说道，他可是无肉不欢的肉食动物，才不要整天啃果子！
　　“切，还跟上次一样挑食，果然苏尔特还是个小孩子呢~”
　　“什么叫挑食……”
　　苏尔特嘴角抽了抽，还是没跟这个永远也长不大的小精灵计较，说起来为什么每个人都喜欢叫他小孩子啊？难道他看起来真的像是个小孩吗？
　　“挑食就是说苏尔特不能只吃肉，也要多吃点蔬菜水果什么的，保证营养均衡~”卡珊娜一本正经的说道。
　　“是不是营养均衡我不知道，但是如果你确定跟龙族说要多吃蔬菜水果真的好么？”
　　苏尔特无奈的说道，虽然龙族在漫长的岁月中，也逐渐的由纯肉食转变成为了杂食，不过对于龙族来说，吃素除了某些龙的特殊爱好之外，都是在是在找不到吃的的时候勉强果腹用的，因此，绝对没有那个龙族会把多吃水果蔬菜看成营养均衡的！
　　按照龙族的逻辑应该是这样的：既然这家伙是吃蔬菜水果长大的，那么我吃掉它，就相当于也吃掉了很多蔬菜水果！
　　嗯，完美~
　　“诶嘿嘿。”卡珊娜自然也反应过来，企图萌混过关，抱着篮子离开了。
　　“真是的，还总说我是个小孩子呢，明明自己才是个完全没有长大的家伙。”
　　苏尔特看着卡珊娜开心的背影，不自觉的将她代入成了艾拉。说起来，这两个家伙的性格还蛮相似的诶。表面上看上去，似乎都是那种不知道什么叫做烦恼的开心鬼。
　　艾拉在和小朋友们玩一种简易的下棋游戏，就是用树枝画出棋盘，每个人拿一些石子当做棋子来下，规则是当石子连成三个的时候就能够将对手的棋子拿走一颗，棋子下完之后，就可以操纵棋子在棋盘上移动，规则仍旧是连成三颗就能够拿走对手的一颗，最后将对手的所有的棋子都拿走的人就获胜了。
　　艾拉兴致勃勃的跟他们玩着，不过似乎因为是新手的缘故，也不太擅长这种游戏的缘故，玩到现在一把都没有赢。
　　“在干嘛呢？”
　　苏尔特绕了一圈儿之后实在是有些不自在，便又悄**的绕到了艾拉这里，刚好看见艾拉被拿走最后一颗棋子。
　　“呜……我又输了。”
　　艾拉听到苏尔特的声音，可怜巴巴的转过头来跟苏尔特诉苦。
　　“那是你自己太笨了。”
　　苏尔特淡淡的说道，将目光转移到棋盘上。
　　“哼！那你来试试好了！”
　　艾拉像只炸毛的小猫，当即不服气的说道。
　　“和你下吗？”
　　苏尔特似笑非笑的看着她。
　　“这个……”
　　艾拉想起自己的技术水平，莫名有些心虚：“那、那可不行，你得先跟他下，下完之后才有资格挑战我！”
　　“哦？我从来都只听说过挑战冠军的，怎么挑战你还要先打败冠军再说啊~”
　　“哼……总而言之…你下就是了！”




第46章 第三章：旅程开始 15
　　下棋这种东西，其实业余选手之间的差距并不大。
　　因为大多数下棋的人，也仅仅只是停留在知道规则的程度而已，稍微厉害一点的呢，会学一些套路什么的，但是总体而言，只要不是对阵刚刚学会玩的新手，基本上大家的差别都不算很大，也就是细节方面的处理而已。
　　那么作为一个未成年……龙，对阵亚人未成年小朋友的比赛在艾拉裁判的口令过后正式开始！
　　比赛过程十分激烈！就是对于艾拉来说太过短暂！总而言之就是这个智力游戏白痴还完全没有看懂的时候！
　　游戏结束了，苏尔特胜利！
　　“好了，我赢了。”苏尔特风轻云淡的看向艾拉：“现在是不是可以和你一起下了？”
　　“诶……结束了？”
　　艾拉狐疑的看了一眼棋盘，好像……是结束了哈？
　　可是她还完全没有看懂诶！明明她之前下光是下棋部分就要下很久的好不好！苏尔特怎么这么快就赢了？
　　难道他作弊了？
　　“咳咳。”苏尔特故作高深的咳嗽一声：“请问，我现在可以挑战你了吗？”
　　“唔……你欺负小朋友！”
　　艾拉有些心虚的往后站了站，刚刚她可是一盘都没有赢过诶！
　　“我没有欺负你。”
　　“才不是说我啦！我又不是小朋友……”
　　艾拉嘀咕道。
　　“刚刚那是作为对手的正式比赛，也不算欺负小朋友。”苏尔特淡淡的说道。
　　“哼……总之，总而言之，我认输！”
　　艾拉气势满满的说道，用最自信的语气，说着最怂的话……不知道的还以为她要接受挑战呢。
　　苏尔特也有些无奈，不过艾拉不接受挑战他也不能强迫人家参加不是？
　　“你们在这里啊，宴会快要开始了，苏尔特大人和艾拉小姐请跟我过去一趟。”
　　这时候，莉莉娅不知道从哪儿走了过来，对两人说道。
　　“诶？我们？”
　　“嗯，因为毕竟这次宴会你们两个才是主角。”莉莉娅笑着说道：“原本就是庆祝你们将亚人孩子们救回来了嘛。”
　　“诶……所以，需要我们做什么啊？”艾拉有些不好意思的说道，成为主角什么的…不会等会儿还要搞什么发言吧？那可就太为难她了！
　　“也没什么啦，只是按照惯例，像这样的宴会我们是需要在开始之前举行一个祭神仪式的，然后才能正式开始仪式。我作为本族的巫医，是要同时担任祭祀的，所以需要主持这个仪式，而宴会原本的起因就是为了感谢您和苏尔特先生的，所以当然需要你们到场了。”
　　“祭神？”苏尔特的表情忍不住变得有些奇怪，要知道前些年他们祭拜的神还是龙族呢……
　　“咳咳。”似乎是意识到了什么，莉莉娅也稍微有些不好意思的说道：“放心吧，苏尔特先生，并不是您想象中的那样。”
　　“呃……嘿嘿。”
　　苏尔特有些尴尬的笑了笑，看了看身边的艾拉说道：“既然这样，我们就去一趟吧？”
　　“嗯……”
　　艾拉勉强的点了点头，只希望到时候不要让她成为全场焦点什么的，遭不住……
　　“那么，我们一会儿宴会再见咯。”临走的时候，艾拉还不忘记和小朋友们告别。
　　然后两人便跟着莉莉娅走到了广场那边，这时候，这里已经聚集了很多亚人了，看着那个平时不知道用来搞什么的台子，艾拉心里莫名有些发虚，他们早上来的时候，这台子上面还是空空荡荡的，什么都没有，现在已经摆满了一些艾拉也不知道是做什么用的东西。
　　不过已经来了，艾拉也只能硬着头皮跟着莉莉娅上台了。
　　莉莉娅这个时候的服饰也和上午见到的时候稍稍有些不同，看上去更加庄重一些，应该是祭祀的时候才会穿出来的衣服吧。
　　“准备好了吗？”
　　莉莉娅微笑着看着苏尔特和艾拉。
　　“诶？”
　　艾拉有些不明所以的看着莉莉娅，苏尔特到是没什么。
　　“大家，安静一下。”
　　莉莉娅开口说道，她的声音并不大，却清楚的传进了每个人的耳朵里面。
　　“传音类的魔法？”
　　艾拉好奇的看着莉莉娅，她只能够感受到莉莉娅在说话的时候有一股魔力波动，其它的就不是很清楚了。
　　“想必大家都知道了，今天开宴会的理由。”莉莉娅柔声说道：“在几天前，我们部落有几名孩子被拐走了，而我身边的两位勇士，他们将被拐走的孩子们救了回来，今天的宴会就是为了感念他们而开的。”
　　“诶？”
　　艾拉突然有了一个不祥的预感，马萨卡？
　　“那么，有请我们的勇士为大家说两句。”
　　莉莉娅说完便看向了艾拉。
　　“蛤？”艾拉看看莉莉娅，又看看苏尔特，想说让苏尔特先来，结果这家伙看都不看她一眼。
　　“我……”
　　艾拉现在是骑虎难下，干脆豁出去了，虽然看着地下好几百人还是有些怯场。
　　“其实……只是举手之劳啦，我是一名旅行者，偶然得知了这个消息而已，我想，这种事情换谁都会去做的吧，总之…总之就是这样了！”
　　完全没有发言经验的艾拉感觉自己就是胡言乱语了一通，红着脸看向身边的苏尔特。
　　苏尔特则说的简单许多：“龙与你们同在。”
　　他原本就是龙，现在又已经转化成为了龙人的样子，至于他能不能代表龙族？谁会专门计较这种事情啊？
　　接下来就是莉莉娅的祭神仪式，说是要为亚人部落和艾拉他们祈福，跳了一支祈祷之舞。
　　宴会开始之后，总算是从台上下来的艾拉简直如获大赦一般，刚刚莉莉娅突然来的那一出，差点弄得她吃好吃的的心情都没有了。
　　“不过，开宴会的时候，总是有一种事情终于圆满结束了的感觉啊~”艾拉满足的说道：“苏尔特，等宴会结束之后，我们就回一趟冉巴尔吧？把落在旅馆里面的东西都收拾一下，然后我们就出发去旅行好不好？”
　　苏尔特本来想傲娇的拒绝一下，或者说随便之类的话，不过当他低头看到少女扬起的笑脸的时候，忽然改变了主意。
　　艾拉刚吃完一根烤串，嘴角还残留着一些食物残渣，仿佛完全不知道忧愁一般没心没肺的笑着，月光照耀在她的身上，又突兀的为她衬托出一分高贵，明明前一秒还只是个埋头大吃的吃货呢。
　　“好。”苏尔特也舒展了眉眼，淡淡的笑着回答。




第47章 第四章：让达克 01
　　宴会足足持续了半夜，一直到后半夜的时候，大家才陆陆续续的回房间睡觉去了。至于宴会现场的狼藉自然是留到第二天再进行清扫了。
　　艾拉和苏尔特在第二天中午的时候告别了亚人部落，他俩是悄悄离开的，只跟卡珊娜告别了，顺便再和奎、加泽尔他们说了一声，然后便趁机溜走了。
　　在昨晚的宴会上，艾拉算是体会到了亚人族的热情，总感觉要是再留下来就走不掉了，便孩子气的拉着苏尔特“逃跑”了。
　　他们先是回到了冉巴尔。之前本来就是出来玩的，他们的东西都还存放在卡特的旅馆里面。
　　等到了冉巴尔城门口的时候，艾拉发现城门口驻扎了许多的骑士。
　　回想到之前偷听到的城主的话，艾拉不由得心中一惊，要知道，现在的亚人部落可是都还沉浸在昨晚狂欢的余韵之中，现在这伙人要是去搞偷袭的话，搞不好整个部落都会被……
　　“那个……”
　　艾拉赶紧向门口的守卫打听道：“外面怎么来了这么多的人啊？是出什么事了吗？”
　　“你不知道吗？”守卫很是惊讶的样子：“这里的防御工事从昨天就开始布置了，听说是前天夜晚的时候，城里出现了一头龙！”
　　“龙？”
　　艾拉尽量装作惊讶的样子，不过大概明白是怎么回事了。
　　“是啊！谁也不知道那头龙是从哪儿来的！”守卫说到这里，声音中都不免带上了一层恐惧，所以稍稍拔高了音调：“总、总之，领主大人下令，我们必须要提高这里的防御工事，避免龙族再度出现！”
　　“这……”
　　艾拉下意识的看了看身边的苏尔特，不免觉得有些尴尬，还防啥呀？她身边站着的这个就是呢。
　　‘而且……’
　　艾拉瞅了一眼正在布置防御工事的军队，大多数都是地面防御工事，真当龙不会飞吗？
　　一眼望去，只有寥寥几个弓弩手而已，先不说弓弩手能不能对巨龙造成伤害，一轮齐射过去怕是连鳞片都没法穿透吧？
　　‘那个家伙……真的是想要防范巨龙么？’艾拉疑惑的想道，虽然防御工事是在有模有样的进行吧，但是艾拉总觉得这些东西对于阻挡巨龙来说是一点作用都没有的。
　　这时候，门口的守卫也已经将艾拉和苏尔特的身份证明检查完毕了，便放他俩进去了。
　　艾拉已经准备现在离开这里了，于是便直接进入旅馆收拾东西，苏尔特也要带上一些，不过两人出门基本上都是轻装上阵，都没有背上太多的东西，很快便收拾好了，艾拉是一个小挎包，而苏尔特则是一个背包。
　　艾拉在离开前还准备跟莉莉告别，但是在旅馆找了一圈儿也没有看见莉莉，便询问正在柜台前工作的夏尔。
　　“你说莉莉啊，那丫头和她爸爸出去了，有些事情，过段时间才能回来呢。”夏尔笑着说：“莉莉临走的时候也专门找过你，不过也是没有找到。”
　　“这样啊……还真是遗憾。”艾拉无奈的说道。她其实还蛮喜欢那个小丫头的，还想着在离开的时候能够跟她好好的告别一下。
　　“既然这样，就算了吧。”艾拉笑着说道：“老板娘，那，我们就先走啦。”
　　“嗯嗯。”夏尔从柜台下面拿出一个小盒子，神神秘秘的递给艾拉：“要记得常来玩。”
　　“这是……”
　　“礼物，这段时间多亏你照顾莉莉了。”夏尔笑着说道：“你们勇者应该会经常需要和怪物战斗吧，所以我想这个东西应该有用。”
　　艾拉接过盒子，盒子并不大，只有手掌大小，但是却有些沉甸甸的，像是里面放了一块铁。
　　“那，我就不客气的手下啦。”艾拉也不矫情，高高兴兴的将这个盒子放进了包里。
　　在告别了夏尔之后，艾拉和苏尔特再度从冉巴尔的西门出发，准备前往让达克。虽然说，如果从北门出去的话能够直接走上官道，省不少的时间，不过因为西门外的防御工事一直让艾拉感觉心中不安，所以想要再回去一趟亚人部落跟奎他们说一声，再怎么样也应该警戒一下才行。
　　于是，两人便再度前往了亚人部落。
　　这时候，亚人们已经大多数都已经起床了。
　　“啊，是艾拉小姐和苏尔特大人。”
　　还没走几步，两人便被沙梨给认出来了。
　　“你好……”
　　艾拉因为今天早上的逃跑行为感觉有些心虚，小声的打了个招呼。
　　“我还以为艾拉小姐不辞而别了呢！”沙梨打趣道。
　　“这个……”
　　艾拉感觉有些尴尬，便推说：“因为我们的东西还存放在旅馆里面嘛，所以今早就回去拿……”
　　“这么说来，艾拉小姐是准备在部落里多住一阵子吗？”
　　“这个……嗯，算是吧。”艾拉有些不好意思的说道：“要打扰了。”
　　“怎么会呢！”
　　沙梨高兴的说道：“请务必在我家多住一阵子！”
　　“只住在沙梨家也太狡猾了吧，艾拉小姐请务必也来拜访我家。”
　　这时候，沙梨身边的一名亚人也开口道，她和沙梨是好友，两家的孩子还订了娃娃亲，被救出来的孩子们也有她家的宝贝。
　　“这个……”
　　艾拉有些不知道该说什么好了。
　　“那也不行，是我先邀请的，卡卡不能抢先！”
　　沙梨孩子气的说道，不过因为亚人族原本看上去就像小孩子的缘故，倒也不让人觉得幼稚。
　　“那么，在沙梨家住一阵子之后，就到我家也来住一阵子吧！”卡卡突然握住艾拉的手，热情的说道。
　　“我……我知道啦……”艾拉红着脸小声说道，再度朝苏尔特投去了求助的目光，然后发现苏尔特这家伙不知道什么时候已经跟路过的加泽尔攀谈起来了！
　　“呜……”
　　在和几人聊了会儿天之后，艾拉才终于脱身前往奎所在的地方。
　　部落里面是有族长的，不过听说族长早已经不管事了，而且艾拉也是在昨天的宴会上才将将见了族长一面而已，所以还是去找了奎。
　　奎还在睡觉，大概是老年人确实熬不了夜吧。



第48章 第四章：让达克 02
　　艾拉和苏尔特在会客室等了一会儿，奎才洗漱完毕之后匆匆赶了过来，脸上还是留着疲倦的神色，看起来昨晚确实没有睡好。
　　“老了，身体不行了。”奎不好意思的说道，他们亚人原本就是一个衰老的特别快的种族，因此一旦开始老化之后，整个人的精神状态都会迅速的下降。
　　“是这样的。”
　　艾拉说道，将今天早上的所见所闻跟奎说了一声。
　　奎则表示知道了，说是等会儿会召开长老会议来商讨一下这件事情。
　　“那么，艾拉小姐和苏尔特大人，最近要住在我们的部落吗？”
　　“诶…这个……”艾拉犹豫了一下，其实她是想拒绝的。
　　“请艾拉小姐和苏尔特大人务必在我们这儿住一阵子！”奎说道。
　　“诶……”
　　艾拉看了看身边的苏尔特，结果那家伙仍旧是面无表情的看着别处，像是刻意躲避着艾拉的目光似的。
　　“唔……如果，可以的话，那就住一阵子吧。”
　　艾拉低着头说道，平时住在旅馆里到是没有什么，但是她其实并不喜欢这种像是在打扰人的生活。
　　“当然没有问题，房间就是前天晚上住的……”
　　“那个…”艾拉打断奎的话：“如果可以的话，请分别为我和苏尔特准备…”
　　“哦？”
　　奎似乎吃了一惊的样子，不过还是点头答应道：“正好隔壁就有一间空房间，就收拾出来给苏尔特大人住吧。”
　　“谢谢…”艾拉说道，要是继续让苏尔特跟她关在一个房间里面的话，那么接下来一段时间里面他俩都别想睡了。
　　嗯……艾拉原本就不需要睡眠，没法睡的只有苏尔特。
　　“呼…”
　　奎离开之后，艾拉才仿佛松了一口气一般。
　　“怎么了？”
　　苏尔特有些好笑的看着艾拉，平时没见她这么容易害羞啊。
　　“唔……只是苦恼怎么拒绝别人啦。”艾拉趴在桌子上说道：“其实我是想要继续往别的方向旅行的啦，但是因为不知道应该怎么拒绝他们……”
　　“那就住两天之后再离开不就好了？”苏尔特淡淡的说道。
　　“可是……大家都这么热情，到时候离开估计也只能偷偷的跑吧！”
　　艾拉说道，稍稍有些无奈的样子，她实在是不知道应该怎么样去比较自然的拒绝别人。
　　“那就像今天早上这样吧，偷偷的溜出去，就再也不回来了。”
　　“不告别了吗……也不能再也不回来吧，有时间应该还是能回来看看的？”
　　“那就下次回来的时候再道别呗。”苏尔特有些哭笑不得的看着趴在桌子上纠结的少女，要他说，拒绝其实是一件非常简单的事情，随便推说自己有什么急事就可以了，哪儿还用的着像她这样最后弄得上下两难的样子。
　　“唔……”
　　“咳咳。”
　　苏尔特轻轻的咳嗽了一声说道：“我也有些担心那些驻扎在冉巴尔城外的军队，因此，我也准备在这个部落留几天，如果过两天人类那边还是没有动静的话，我们就离开吧？我帮你去拒绝大家。”
　　“嗯！”
　　艾拉点点头，如果是苏尔特帮她拒绝的话，那事情就变得简单多了。
　　“你自己也要学会拒绝啊。”苏尔特有些无奈的说道。
　　“知道了，知道了，这次你拒绝的时候我不就可以顺便学习嘛~”艾拉振振有词的说道。苏尔特只是无奈的摇了摇头。
　　在将自己的东西放到客房之后，苏尔特那边的房间也差不多整理好了。帮他整理的是一个亚人女孩子，名字叫湫。
　　两边的房间都整理好之后，两人也就都各自回到了自己的房间，毕竟现在也都没有什么事情做了，过了一会儿之后，房门被敲响了，艾拉打开一看发现是沙梨。
　　“诶？”
　　沙梨似乎有些生气的样子。
　　“艾拉小姐明明说好了要去我们家住一阵子的！怎么到客房里面来了？”
　　“诶…”
　　“要不是湫告诉我我还不知道呢！”
　　“这个……总感觉有些不太好吧。”艾拉说道，亚人族都这么热情的嘛？真的要住进他们家里？
　　“当然了！”沙梨有些执着的说道，就差一点儿她就有可能再也见不到自己的孩子了！而且想想自己的孩子被卖去当奴隶的悲惨遭遇，她就下定决心一定要好好的报答一下艾拉和苏尔特。
　　“这个……”
　　“沙梨小姐。”
　　苏尔特此时从隔壁走了出来。
　　“苏尔特大人。”沙梨跟苏尔特打了个招呼：“我是来邀请您去我家……”
　　“住宿就不必了。”苏尔特回答道：“我和艾拉就住在这边的客房就可以了。”
　　“可是……”
　　“你再这么说的话，艾拉可能就会连夜逃跑了。”苏尔特调笑道：“你的心意我们领了。”
　　“唔…好吧。”沙梨想了想，又回想起来今早的事情，还是点了点头，看起来艾拉确实不是那种很擅长与人交往的类型，自己的行为说不定已经吓到她了……
　　“那……等会儿来我们家里吃个午饭吧？”
　　沙梨说道：“我先回家去准备午餐，等会儿让小沙来叫你们。”
　　“嗯。”
　　苏尔特点点头，沙梨便回自己家去了。
　　“学会了吗？”
　　苏尔特看向一边的艾拉，似笑非笑的看着她。
　　“唔……”艾拉迅速红了脸，嘴硬的说道：“学会了！”
　　“嗯，那下一次，就让你来拒绝他们吧。”
　　“诶诶？不行！”
　　艾拉有些慌乱的说道：“刚刚明明说好的，由苏尔特负责拒绝！”
　　“是艾拉自己说要学习的哦，我只是在检验成果而已。”苏尔特振振有词的说道：“在这方面，我应该要算是艾拉的老师呢，学生不应该听老师的话吗？”
　　“唔……”
　　艾拉哼了一声：“谁让刚刚苏尔特拿我举例子的！所以刚刚不算，下一次还是要苏尔特来！”
　　“噗。”
　　苏尔特忍不住笑道：“行，那下下次就轮到艾拉咯？可不许反悔。”
　　“我……才不会反悔呢！”
　　“好啊~谁反悔谁是小狗。”
　　“你是小孩子吗？”
　　“诶~那么就按照大人的赌约，输家要听赢家的话一整天怎么样？”
　　“唔……我是小孩子！”
　　艾拉扭过头去，反悔道。




第49章 第四章：让达克 03
　　苏尔特也懒得跟艾拉计较，于是便没有再纠结这种事情。
　　过了一会儿之后，沙梨的孩子，那个叫小沙的孩子过来请苏尔特和艾拉去家里吃饭。
　　小沙是一个男孩儿，现在看上去大概七八岁大，乖巧可爱的样子。
　　艾拉很喜欢这样可爱的小孩子，立刻便将他抱起来，像是抱着个大洋娃娃一般。
　　不过小沙似乎不太喜欢被人抱着，挣扎了两下从艾拉的怀抱中挣脱下来。有模有样的跟苏尔特和艾拉带路。
　　沙梨一个人在家做饭，她的丈夫担任了守卫的任务现在正在站岗呢，等会还要给他去送饭才行。当然，送饭的任务依旧是交给我们可爱的小沙小朋友了。
　　或许是因为沙梨的在卡珊娜的果园工作的缘故，餐桌上的食物也以各种烹饪后用果子制作而成的食物居多。
　　这一次，艾拉总算是明白了为什么主食是各种果子也能够吃饱了。当然，不是说没有肉，平时打猎剩下的猎物肉也会制作成能够长期保存的食物或者是各种肉酱。
　　沙梨的手艺很不错，艾拉吃的很开心，虽然苏尔特是觉得这家伙不管吃什么都会很开心就是了。
　　相比起艾拉，苏尔特就比较挑剔一些，他可是个无肉不欢的主，因此基本没有动桌子上的果子类的食物，而是将肉类一扫而空。
　　吃过饭之后，小沙要将之前准备好的东西跟自己的老爸送过去，艾拉则表示要一起去，顺便下午的时候带小沙出去玩。沙梨自然是不会反对的，还表示让艾拉他们晚上记得来家里吃晚饭。
　　于是艾拉便和小沙一起去给小沙爸爸送饭，至于苏尔特，不跟着艾拉他感觉自己也没有什么地方可去，因此便也跟着艾拉一起去了。
　　小沙的父亲正在部落门口站岗，平时的任务则是去周边巡逻，也算是部落里比较厉害的勇士，名字叫做洛卡。
　　“小沙。”洛卡看见自己的儿子过来，暂时放下手中的武器，稍微蹲下身抱住了他。
　　这次小沙到是没有反抗，看得艾拉一阵羡慕。
　　“毕竟他是小沙的老爸。”苏尔特有些好笑的说道：“真那么羡慕的话就自己生一个呗。”
　　“哼……就知道笑话我。”
　　艾拉撇撇嘴，懒得理这个家伙。
　　“苏尔特大人，艾拉小姐。”
　　托昨晚宴会的福，现在这个部落里面应该没有不认识艾拉和苏尔特的亚人了。
　　这种备受关注的感觉还是让艾拉有些不好意思，不过或许是因为曾经一直都是受到祭拜的对象的原因，这样只是带着善意的关注让她还算好受一些。
　　下午的时候，艾拉央求苏尔特带着她和小沙去森林里面转转，昨天因为最初是忙着打猎的缘故，都没有好好玩什么。
　　不过没有想到的是，最熟悉森林里面的情况的，反而是小沙。
　　“因为爸爸也经常带我到森林里面打猎。”小沙自豪的说道。
　　“诶……好厉害。”
　　艾拉有些惊讶的看着小沙，明明看上去连十岁都没有的样子，居然都已经可以跟着长辈一起到森林里面打猎了吗？
　　“其实也帮不到多大的忙啦。”小沙有些不好意思的说道。毕竟他还小，各方面的能力都不太够，很多时候都只是帮忙寻找猎物而已。
　　“那也已经很厉害啦。”艾拉摸了摸小沙的头。
　　“不要这么摸我啦艾拉姐姐。我妈妈说要是经常被摸头的话会长不高的。”小沙天真的说道。
　　“诶……好嘛。”
　　艾拉有些恋恋不舍的移开自己的手，小沙的头发软乎乎的，像是某种动物柔软的皮毛一般，不知道是不是小孩子的头发都这样。
　　想到这里，艾拉不由得又回想起了之前苏尔特说的话，不由的有些羞窘。
　　小孩子什么的……她这辈子都不会有了吧？
　　“唔？”
　　感觉到自己的头上传来的触感，她有些“恶狠狠”的瞪了一眼那只手的主人：“会长不高的！”
　　“看你刚刚那么起劲，所以我才想要试一下手感。”苏尔特不动声色的抽回手，淡淡的说道。
　　“我才不是小孩子！”
　　艾拉嘀咕道，明明自己比苏尔特要大好多呢！
　　不过她也不知道自己应该怎么算年龄了，如果按照人类的年龄计算的话，她这个年纪岂不是已经成了老巫婆？
　　这么说来确实不可能再长高了啊……
　　她看了看身边的苏尔特，比自己高出不少呢。
　　“哼……”
　　艾拉撇撇嘴，酸溜溜的说道：“长高也没有好的！”
　　“不对哦。”小沙认真的反驳道：“长得高一点就能够看到更远的地方，发现猎物啦！”
　　“那是站得高望得远吧。”艾拉笑着说道，这跟长高有什么关系啊。
　　“诶……是站得高吗？”小沙板着指头想了一会儿说道：“总而言之，就是要长高一些才可以啦！”
　　“那，小沙想要长多高啊。”艾拉笑着问道：“和小沙爸爸一样高吗？”
　　“唔……”小沙先是点了点头，又摇着头说道：“我要长得和加泽尔叔叔一样高！他是我们部落里面的第一勇士，因此，我也要像他那样高才可以。”
　　“诶……是这样啊。”
　　“嗯嗯！”小沙用力的点头，又看了看苏尔特，有些羡慕的说道：“要是能够和苏尔特叔叔一样高的话就更好了了。”
　　“叔叔……”艾拉注意到苏尔特的用词，忍不住笑了起来。
　　“要叫哥哥。”苏尔特黑着脸说道，难道他看上去这么老吗？这个小鬼明明喊艾拉都是喊的姐姐！
　　“诶……”
　　小沙仔细的看了看苏尔特，然后说道；“妈妈告诉我，说是看到比爸爸还要大的人都要喊叔叔的！”
　　“你确定没有把大和高搞混吗……”苏尔特颇有些无奈的说道，他看上去也没有比小沙的爸爸要大吧？虽然…确实活的比较久就是了。
　　但是按照龙族的年龄来看的话，他还未成年呢！还有一百多年才成年呢！
　　“那为什么叫她姐姐？”
　　苏尔特哼了一声，指着艾拉说道：“她比我还要大呢！”
　　“诶？”小沙听到苏尔特这么说，又看了看艾拉，认真的回答道：“妈妈说，看见像她那么好看的女孩子都要叫姐姐的。”
　　小沙的回答让艾拉笑的前仰后合，然后指着苏尔特认真的告诉小沙：“小沙的妈妈说的没错，看见像苏尔特这样的叔叔，就是要喊他叔叔才对！”
　　“对吧！”
　　小沙高兴的说道，他就说自己的老妈教给自己的道理怎么会有错嘛！
　　苏尔特则孩子气的重重的哼了一声，像是不高兴的样子。
　　“好啦好啦。”艾拉无奈的说道：“你跟个小孩子计较什么？”
　　“我也是小孩子。”
　　苏尔特淡淡的回答：“我还没有成年。”
　　“哼……”
　　艾拉也撇撇嘴：“知道了知道了，反正就我已经是个老太婆了对不对？”
　　看着似乎生起气来的艾拉，苏尔特一时语塞，也不知道该说什么好了。
　　反倒是艾拉似乎根本没有放在心上的样子，很快便又开心的逗起小沙来了。
　　时间过得很快，在林子里玩了一下午之后，眼见天色暗下来了，几人便回到了部落里面。
　　艾拉和苏尔特在部落中住了几天，见没有发生什么事情，又专程折回冉巴尔看了看，发现驻扎在城外的骑士不知道什么时候已经散去了，便准备正式告别亚人部落，继续去别的地方旅行了。
　　只不过，在关于怎么告别这件事情上，艾拉再度犯难了。
　　“上次我们说好了哦。”苏尔特坏笑着说道：“这一次应该是你去拒绝了才对。”
　　“唔……有吗？”
　　“当然有了，你还和我打了赌的，忘记了吗？”苏尔特装出一副不悦的样子。
　　“诶……我想想啊~”艾拉想了想说道：“好像是打赌输了的人是小狗对吧？”
　　“哼，既然你还记得……”
　　“汪~”
　　“蛤？”
　　“汪~”
　　看着身边举爪卖萌的艾拉，苏尔特有些不淡定的扭过头去，心中不知道为什么开始后悔为什么上次没有坚持后一次赌约。（要是后一种你还想过审？）
　　总而言之，赢得赌约的苏尔特开开心心的婉拒了还想要留他俩多待几天的邀请，正式告别了亚人部落，踏上了前往让达克的旅程。
　　让达克是和冉巴尔相邻的一座城市，也是艾拉一开始便准备要去的城市。苏尔特对那里并没有什么印象，应该是以前也从来没有去过吧。
　　正好，两人对那座城市也几乎都是一无所知的状态，这次陌生的旅途让两人都感觉有些兴奋。
　　好吧，其实只是艾拉单方面的。
　　因为不知道自己的旅途还能持续多久，因此艾拉对于每一个即将到达的地点都感到非常期待。
　　至于苏尔特，他对于目的地并没有一个明确的想法或者是期待。在被流放之前，他从来没有想过自己有一天可能永远的离开自己的家园。
　　因此，即使是和艾拉在一起旅行，他更多的感觉也只是有一个人能够陪伴自己真好。至于去到哪里，最后又定居何处，对于还在思考审判长对他所说的“爱”的定义的他来说毫无意义。




第50章 第四章：让达克 04
　　因为艾拉提出想从梦幻森林走过去，因此苏尔特便陪着艾拉一起从梦幻森林绕到让达克去。
　　梦幻森林的面积很大，如果说能够从足够高的地方向下俯瞰的话，就能够发现，梦幻森林是呈半圆形包围着王国几个边境的城市，总共与冉巴尔、让达克与一部分的科特博格接壤。
　　从亚人部落，往北边出发，绕一个弯儿大概就能够找到让达克的位置了。
　　“说起来，你对让达克有什么了解的吗？”
　　在森林中散步的时候，苏尔特问道。虽然艾拉之前已经说了她对于让达克基本上是一无所知，不过他想着总能知道一些传闻吧。
　　“唔……听说那儿的草原特别多？”
　　“蛤？”
　　苏尔特想了想，回答道：“草原的话，之前似乎有一次有事从天空中飞过去，好像看见确实有一块地区有着大片的牧场。”
　　“诶？不是草原吗？”
　　“嗯……应该是牧场吧。”苏尔特肯定的说道，距离冉巴尔也不远的，应该就是让达克了。
　　“诶……牧场啊。”
　　艾拉有些不好意思的说道：“咳咳，差不多，差不多啦，都是草对吧！”
　　“算是吧？”
　　苏尔特无奈的说道，现在正值夏季，逐渐向秋天过渡，已经不是生草的季节了。
　　“听说那边有整个王国最大的赛马场诶！”艾拉像是想起什么似的说道：“虽然我没有骑过马，不过好像很多人都对赛马这项运动很感兴趣的样子，应该会很有趣的吧？我们到时候去试试怎么样？”
　　“骑马？”
　　苏尔特有些嫌弃的说道，那玩意儿有什么用？四只脚还跑不过他两只脚的！
　　“也就相对于人类来说有点用处了。”
　　“切……”
　　艾拉哼了一声，这家伙是一天不嘲讽一下人类就会死是吗？
　　“所以……你也想要去骑马？”
　　苏尔特看着艾拉说道。
　　“当然了！既然是地方特色的话，总得去试试对吧！”艾拉欢快的说道。
　　“好嘛……”
　　苏尔特顿了顿，有那么一瞬间差点脱口而出：“你要不要试试其骑龙？”
　　本来就是嘛，骑马有什么好玩的，要骑就应该骑霸气一点的东西嘛，还没有什么生物能够骑在龙背上呢，她应该很高兴这种殊荣才对！
　　不过话到嘴边又被他即使止住了。
　　毕竟现在他不会飞，只能在地上爬的样子即使是他自己都觉得蠢毙了，像一只肥胖的大蜥蜴。
　　也不知道怎么搞的，这个世界上居然还有和他们龙族长得这么像的下位物种，明明弱的要死，却长着和世界上最强大的生物这么相似的脸。
　　“到是后苏尔特也来试试嘛！”艾拉兴致勃勃的说道：“说不定苏尔特试过之后也会喜欢上骑马呢！”
　　“我才不要……”
　　苏尔特立刻回绝道。
　　“诶……有什么关系嘛，就试一次而已！”艾拉像是找到诀窍似的抱着苏尔特的手臂卖萌：“和我一起去试试嘛！说不定会喜欢上的，不尝试一下怎么行嘛~”
　　苏尔特默默的抽出自己的手，虽然艾拉的身体触感冰冰凉凉的，抱着还是蛮舒服的。
　　“我不要。”
　　他傲娇的转过头，你说要就要的话，那本龙岂不是很没有面子？
　　“那好吧……”艾拉有些垂头丧气的：“到时候我自己骑好了。”
　　“其实……只是试一下也不是不行。”
　　苏尔特看见艾拉失落的样子，光速投降。
　　“诶？真的！”
　　“就……就只是试一下的话应该也没什么吧。”苏尔特淡淡的说道：“反正骑马对本大爷而言还不是小意思。”
　　“嗯嗯！”
　　艾拉心情大好：“既然是小意思，那就多玩几圈儿应该也没有问题吧。”
　　“当然，不过是……等等？”
　　苏尔特反应的还算及时：“多玩几圈？不是试着骑骑马就好了？”
　　“咳咳！既然都骑马了，那当然得骑着跑两圈儿啊，真是的！”艾拉振振有词：“要是马儿只能走路，不能奔跑的话那岂不是太可怜了？”
　　“能让一条龙骑着它是它的荣幸。”
　　“喂……”
　　“好啦好啦，我答应你就是了。”
　　“嘿嘿，那到时候我们是绕着赛场跑还是在草原上跑？”
　　“你确定人家会让你将他们的马骑出马场？”
　　“诶？有什么区别吗？”
　　艾拉有些疑惑的说道：“不都是骑马嘛，只是换个地方而已，我们又不会给他们把马拐跑了……”
　　“万一你真拐跑了怎么办？”
　　“好过分！你居然是这样想我的！”
　　“不是……我只是打个比方……”
　　“那也不能拿我打比方嘛…上次也是拿我当借口。”
　　“……”
　　苏尔特无奈的扶了扶额，为什么艾拉总是在这种奇怪的小事上面如此执着呢？
　　不……也不能算是执着，更像是突然想起来还有这么一回事儿。
　　‘说不定这丫头意外的记仇？’
　　苏尔特突然这么想到，虽然最多可能并不是记仇，而是和人聊天的时候突然想起来这档子事儿……
　　“那我换个比方。”苏尔特无奈的说道：“你想啊，马场的老板肯定是想要靠马来赚钱对吧，如果你……咳咳，如果客人想要将马骑出去，如果不让人看着的话，那么，客人如果守信，将他的马还回来还好说，要是不还回来，那老板不是就亏了一匹马吗？要是每次都派人跟着的话，那成本就会升高对不对？而且，有一个人出去逛了，就会有第二个人嘛，这样成本就无形中又增高了！”
　　“可是……”艾拉撇撇嘴说道：“平时没有什么事情的话都是不允许出城的好嘛，就算你想骑走，你也没办法将马藏起来啊，一般马场的马应该都会有标记的吧？”
　　“这个……”
　　“对吧~”
　　艾拉觉得自己的分析终于有一次强过了苏尔特，有些得意的说道：“能够自由进出城市的只有勇者，但即使是勇者也需要检查相关的证明的，最重要的是，老板只需要让骑马的游客支付一定的定金不就好了嘛~”
　　“说的也是……”
　　苏尔特无声的笑笑，的确，他没有想到这一点，毕竟在他们的国家，城门是没有什么限制的，进出都挺自由的。




第51章 第四章：让达克 05
　　按照艾拉和苏尔特的前进速度，至少需要走三天左右的时间才能够到达让达克。
　　虽然说两人都有能够快速赶路的方法，不过都没有想要使用的打算，而是慢悠悠的在一边赶路，一边欣赏沿路的风景。
　　不过说实话，虽然梦幻森林的景色还挺好看的，不过看久了之后着实会感觉到有些无趣。毕竟两人基本就只是在赶路而已，就连对话互动都没有多少。
　　最开始的时候，艾拉还会像是麻雀一样在苏尔特耳边叽叽喳喳的说着自己去了让达克之后的计划，然后想做的事情说完了，她似乎就没有什么可说的，便沉默了下来。
　　原本苏尔特是喜欢独处的龙，艾拉像这样沉默正合他意，他也乐得清闲。
　　只是不知道为什么，在这样的状态下才持续了不到十分钟，苏尔特便忍不住说道：“等到了让达克，你准备干什么呢？”
　　诶？我在说什么？
　　刚说完苏尔特便后悔了。
　　“唔……我刚刚已经说过了呀，大概就是那些了。”艾拉奇怪的看了苏尔特一眼。
　　苏尔特有些尴尬的转过头，他实在是不擅长寻找话题。
　　好在艾拉并未发现他的失态，仍旧专心致志的“思考着”自己到达让达克之后应该要进行什么方面的体验。
　　在之前给苏尔特拟定的计划中已经包含了特色酒店，骑马、美食等方面的内容，现在就只剩下一个“衣”了。
　　倒不是说艾拉不喜欢打扮自己什么的，但是说句老实话，关于女性日常服饰方面的款式可以说是少的可怜，而且大多数都是贵族们淘汰下来的旧式服装，毕竟寻常人家可没有这个闲钱和人脉去请设计师专门设计衣服。
　　因此，走在大街上发现很多人都穿着一样的衣服是一件很常见的事情，与此同时，也能够凭借衣服非常方便迅速的判断你眼前的这个人的身份和地位。
　　通常来说，位高权重的人不一定会穿的光鲜亮丽，但是那些看上去就花里胡哨的起码是个贵族，最次也是个勇者。毕竟虽然勇者理论上来说和平民是一个阶层的人，但实际上绝大多数的勇者都是贵族的子女，自然不会有人敢真的将他们当成平民阶层的人。
　　而且原本在阶层中也划分出了数道阶级，同样是第三阶层的人，领主的地位就绝对高过平民，而且因为手中握有实权的缘故，论实际地位比一般的子爵都要高出不少。
　　就在苏尔特还在苦思冥想这么制造话题的时候，艾拉已经将自己的让达克之行给规划的七七八八了。
　　作为一名“勇者”兼“冒险家”，艾拉自然也是要到当地的集会所去打个卡的，顺便瞅瞅让达克地方特色的任务是什么样子的。
　　当然这里一般指的都是些生活任务，这些任务的等级一般都很低，而且任务报酬也不算高，再加上往往流程都很繁琐，因此通常都没有什么人会愿意去接。
　　不过偶尔一些闲下来的佣兵或者冒险家赚赚外快什么的也还是有的，更多的时候都是新手冒险家或者新手勇者会去做这种事情。
　　至于佣兵？
　　那种组织一般都是直接莽上去实战的，对于佣兵来说，做一百次生活任务都不如一次生死战能够积累经验。因此，反而只有老佣兵才会在闲暇或者是退休之后接取这些零散的生活任务度日。
　　至于艾拉想要接取这些生活任务的理由也很简单，因为往往一个地区的生活任务都会带有相当强烈的地方特色，像之前的冉巴尔，地方特色基本上就是独有的酒馆与娼馆文化，虽然艾拉并没有体验过娼馆，不过酒馆的任务到是接取过一两个。
　　不知道让达克的生活任务又会给艾拉带来什么样子的体验。
　　在集会所打完卡之后，就要开始正儿八经的体验一下让达克的生活，托上次那只水晶兽的福，艾拉目前还算攒了一点钱，所以应该不需要太频繁的去接取任务度日了。
　　因为铜币一直背在身上也不太方便，因此艾拉在临走前，特地将身上的铜币全部都兑换成了银币，只留下了一百个作为零钱，放在专门收纳铜钱的收纳盒里。
　　加上上次贩卖魔力水晶的钱加上一些任务报酬什么的，现在艾拉手上已经攒下了一枚金币四枚银币了。当然实际上她手上并没有金币，所以其实是十四枚银币，足够她花一段时间了。
　　不过艾拉是个勤劳的“勇者”，会保证自己至少会剩余五个银币的存款。
　　所以每次看到快要到“存款限额”的时候，艾拉便会督促自己赶紧去赚钱啦。
　　一通盘算下来，艾拉觉得自己对这次让达克的旅行充满了期待。
　　最关键的是——
　　艾拉看了看身边的苏尔特，会心一笑。
　　她这次不管怎么说都算是拥有同伴了！虽然苏尔特这个家伙大概也许应该不怎么会陪着她到处吃喝玩乐的样子吧。
　　不过艾拉还是觉得，如果能够将自己的喜悦和快乐分享给一个人的话是一件很开心的事情。以前她都是一个人旅行，所以难免会感到孤单，不过这也很正常，毕竟她原本就是偷跑出来的嘛。
　　但是在结识了苏尔特之后，艾拉便有了一个“倾诉对象”，因此总是会得意忘形的跟苏尔特说一堆乱七八糟的东西。
　　当然她也没有忘记自己最开始的“职责”。
　　监视嘛，毕竟人家是头货真价实的龙呢，当然得好好的看着，万一出什么乱子就麻烦了。
　　如果是一头暴走的龙的话，艾拉觉得自己可能应该还是有那么一点点自信能够赢过的，总不可能把自己给搭进去吧！
　　当然，头脑简单的艾拉并没有发现，实际上她之前的冉巴尔之旅已经给她惹下了一个大麻烦。
　　不过这些都是后话了，现在的艾拉只是开开心心的跟苏尔特往让达克的方向进发而已。
　　原本……是这样的。
　　“呃，我们晚上应该怎么扎营啊？”
　　看到天色逐渐黑了下来，艾拉才突然的意识到了这样一个问题。
　　她和苏尔特身上都没有带帐篷，开玩笑，背着那么大一个东西又累又占地方，再加上艾拉根本就不需要睡眠，因此当然不会带了。
　　至于苏尔特，他刚从巨龙山脉出来就遇见了艾拉，还没有野外露营的经验，就算是以前有几次必须在森林这种地方过夜的时候也是龙人化随便找个树干躺着就行，堂堂巨龙难道还怕晚上有什么东西敢打扰他们睡觉？




第52章 第四章：让达克 06
　　虽然说艾拉完全没有睡眠的必要，不过这几个月来晚上睡觉也逐渐变成了一种习惯，而且，就算她不睡，苏尔特还是需要正常的休息的。
　　虽然苏尔特说偶尔两三个晚上不睡觉没有什么问题，不过艾拉还是觉得，如果能尽量不影响苏尔特的正常休息还是尽量不要影响好了。
　　于是，两人便都陷入了今晚怎么睡的“困境”。
　　苏尔特自然是觉得没什么，他随便找个树干两眼一闭就能睡到天亮。
　　之不过艾拉说她不用休息，所以在旁边看着他睡觉就好，这让苏尔特感到一阵强烈的“危机感”。
　　‘不行，绝对不能变成这种局面！’
　　光是想想自己睡觉的时候艾拉在旁边看着自己一整夜，苏尔特便感觉有种说不出的别扭。
　　“所以你也找个树枝休息不好吗？”苏尔特无奈的说道，原本他是准备陪着艾拉通宵赶路，这两天等到了让达克之后再休息也没有问题的。
　　“唔……”
　　艾拉看了看身边的树木，梦幻森林的树都挺高大的，她想要上去睡一觉肯定是没问题的。
　　“偶尔体验一下露宿的感觉，说不定也意外的不错呢。”
　　艾拉有些无奈的说道，她其实并不想要这么做啦，毕竟在森林里面换洗衣物基本上是不可能的，说起来，因为在森林里面赶路的缘故，今天都还没有洗漱……
　　“呐，苏尔特，我们要不要找一个靠近湖边的地方休息啊？”艾拉提议道。
　　“就算你这么说……”苏尔特叹了口气：“我也不知道哪儿有湖啊。”
　　虽然曾经跟着长辈外出过几次，但是那个时候都是直接在天上飞的，哪儿能记得森林里面有什么地形啊，像旅行者这样正儿八经的靠步行穿过森林还是第一次的事情呢。
　　“诶……那，我们去找找吧！”
　　艾拉兴奋的说道，夜晚探险什么的，听上去就很有趣啊！
　　“有这个功夫，还不如直接赶路呢。”苏尔特拒绝道：“说不定还会在森林里面迷路。”
　　“唔……可是，苏尔特不是认得路吗？”
　　艾拉似乎并不想轻易放弃。而且她是一直都会带着地图的，现在都有一份在包里呢。
　　“我之前就说过了吧，我只是知道大概的方向而已。”苏尔特无奈的说道，他只是记住了往让达克走的方向而已，他都没去过让达克，怎么可能知道路啊。
　　“我有地图哦！”
　　艾拉似乎猜到了苏尔特会这么说，赶忙从自己随身携带的小包里拿出那份特意准备的地图。
　　“你有认真看过地图吗？”
　　苏尔特瞄了一眼，无语的说道。
　　“当、当然……”
　　艾拉有些脸红，嘴硬道：“当然看过了！”
　　“好啊，那你说说，我们现在在什么位置？”苏尔特有些好笑的看着艾拉，让她给自己指出来目前他们所在的位置。
　　“唔……那当然是，当然……诶？诶诶？”
　　艾拉将地图打开，却发现上面只是简单的标注了路径，以及代表着“梦幻森林”的地图符号。
　　“唔……”
　　艾拉看了一一会儿，有些气鼓鼓的将地图收起来：“一定是地图的问题！”
　　“唉……”
　　苏尔特无奈的叹了口气，说到底，哪个级别的人类才会在深夜还在梦幻森林的深处大摇大摆的赶路啊。就算是一个地区的详细地图，人类都市也没有能够绘制出梦幻森林完整地形的地图。
　　不为别的，就是因为梦幻森林对于绝大部分的人类来说都太危险了。
　　再加上平时也没有什么人会需要用到关于梦幻森林的地图，自然也就不可能会有人冒着生命危险来深林深处绘制地图了。
　　像艾拉手上的那张地图，上面所记载的也不过是人类都市之间的路径和一些简易的方位向导。毕竟真要说起来，城市和城市之间是专门铺设了道路供行人和马车行走的。
　　换句话说，根本就没有人会闲着无聊穿过梦幻森林去到下一个城市的吧？
　　“总而言之，在我们都不怎么清楚的知道路的情况下，还是不要贸然的东跑西跑了。”苏尔特摸摸艾拉的头，却被艾拉拍开。
　　“都说啦，不要摸我的头！”
　　艾拉大声反驳道，而后又小声嘀咕：“会长不高的。”
　　“知道了。”苏尔特笑道：“那么，继续赶路吧？”
　　“诶……可是苏尔特不睡觉真的没有关系吗？”
　　艾拉习惯性的梳理了一下刚刚被苏尔特弄乱的头发。
　　“没事的啦，我可是龙。”苏尔特强调道。
　　“就算是龙也需要休息的呀~”
　　艾拉笑着说道：“不过既然苏尔特坚持的话，那我们就连夜赶路咯？”
　　“放心吧，别说一个晚上，连续一周不睡觉都不会有事的。”苏尔特自信的说道。
　　“还是正常休息啦。”艾拉回答道：“那么就用最快的速度赶路吧？争取在明早太阳出来之前赶到！”
　　“需要我背你吗？”苏尔特笑道：“真的跑起来，你可能会被我远远的甩在身后哦。”
　　“你敢！”
　　艾拉瞪了他一眼，然后又充满斗志的说道：“哼，尽管用你的全力奔跑吧！我是不会输给你的！”
　　“诶……斗志高昂啊。”
　　苏尔特伸展了一下身体，让自己恢复成为龙人状态。
　　不知道是不是艾拉的错觉，感觉变成龙人状态的苏尔特的身体更加修长了，同时又充满了力量的感觉。
　　“诶……所以苏尔特每次连鞋子都是用魔法伪装的？”
　　艾拉正准备和苏尔特开始赛跑的时候，却突然注意到了苏尔特的双脚。
　　那上面并没有鞋子，而是长着鳞片和利爪的脚掌。
　　不知道是不是因为不想浪费衣服的原因，每次龙人化的时候艾拉都没有看到苏尔特的尾巴。
　　唔……前几次还是有的，不过自从被好奇的艾拉摸了几把之后就再也没有出现过了……
　　“当然不是……”
　　“那……是什么啊。”
　　“鞋子是由鳞甲转化而来，现在恢复龙人的状态，自然也就用不着了。”
　　“诶……是这样啊，那，龙人国度里面都是这样的嘛？”
　　“以前是吧。”苏尔特有些不情愿的回忆道：“最近几十年开始流行将自己的外貌变得更贴合亚人一些了，鞋子也是有的，不过多半都是女孩子才穿。”



第53章 第四章：让达克 07
　　因为是第一次听苏尔特描述他们国家的生活，艾拉也产生了兴趣。
　　“说起来，苏尔特的衣服好像是人类的款式？是为了到人类世界来所特意准备的吗？”
　　艾拉这时候也不着急和苏尔特一起赶路了，又恢复成了慢悠悠的林间漫步，夜晚的森林甚至没有白天平静，不时能够听到一些稀奇古怪的声音。
　　“最开始的时候。”
　　苏尔特回答道：“大家都不会选择衣服这种东西，毕竟我们身体上都覆盖着鳞甲，衣服能起到的作用鳞甲基本上也都是一样的。而且原本就不太适应变成人形的样子，所以自然而言也就没有人会纠结那种东西了。”
　　苏尔特说道，实际上他自己也觉得别扭，用魔法变身成为人的时候还好，但是龙人状态的时候就真的觉得有些多此一举了，毕竟身上覆盖着鳞甲，再穿人类的衣服就感觉是穿了两层衣服一样，到是不会有多难受，只是很别扭而已。
　　“诶……”
　　“大概就是这样了。”苏尔特说道：“不过最近几十年来，亚人和精灵的文化在我们那儿都很受欢迎，再加上龙人化魔法的改进，现在的龙人身上的鳞甲已经逐渐变得和皮肤差不多了。”
　　“诶？那，鳞甲的防御力会下降什么的嘛？”
　　“这个……应该不会吧？”苏尔特说道：“毕竟鳞甲还是鳞甲啊，只是看上去和摸上去变得更像皮肤了而已。总而言之呢，大概就是因为这些原因，现在衣服也开始在我们那儿流行起来了。偶尔也会有商人从人类那边购买一些人类的用品，当然更多的还是我们自己研究制作。”
　　“这样啊，我还没有听说过龙会和人类做买卖呢！”艾拉笑着说道。
　　“当然是先变成人类之后再去的了。”苏尔特无奈的说道道。
　　“也就是说？现在人类的世界里面其实早就已经混入了很多的龙？”艾拉吃了一惊，立刻感受到了一股危机感。
　　“这个……”
　　自知一不小心说漏了嘴的苏尔特便果断不再说话了。
　　“虽然如果只是正常的买卖交易什么的我倒是觉得没有什么问题啦……”艾拉自顾自的回答道：“但是总觉得，要是人类的城市里面有很多的龙的话就太可怕了……”
　　艾拉的担心也不无道理，毕竟龙族可是公认的世界上最强大的生物！随随便便一只可能就会给城市造成很大的伤害！
　　“咳咳。”
　　苏尔特觉得自己有必要处理一下这个事情，毕竟现在艾拉的立场肯定是站在人类那一边的，万一给自家的商人弄出什么乱子可就不好了。
　　“首先，龙族的数量并不算多，尤其是跟人类比起来，简直可以说是少得可怜，总人口数说不定还没有你们一个大点村落的人口多。第二，龙族对于人类的这些东西基本上都只是停留在感兴趣的阶段，换句话说，你们有的我们几乎也都能弄出来，所以也不存在需要很多商人到人类世界进行贸易的场面。”
　　“也就是说……虽然偶尔会有龙族伪装成人类商人到人类世界里面去，但其实人数并不算多是么？”
　　“不是不算多，是只有那么一两个。”
　　“只有一两个啊。”艾拉松了口气般的说道；“什么嘛，我还以为王国要被入侵了呢~”
　　虽然一两头龙在王国闹事也有可能出大事吧，不过这个数量艾拉觉得应该能够应付的过来吧？
　　“嗯嗯，对对，就是这样。”
　　苏尔特说道，暗自松了口气，实际上，长期往来于人类的世界进行贸易的龙族商人大概总数在十到十五左右，当然交易的东西实际上都是些人类觉得并不值钱的东西。
　　比如一些喂养魔物的饲料。
　　虽然龙族的力量很强大，魔法水平也可以称得上是世界顶尖，但是强大如龙族是不耕种的。
　　第一是因为龙之城的地理位置压根儿就没法耕种，第二就是龙族虽然现在在一部分族人里面似乎开始流行吃素，但绝大部分可都是肉食性的，再加上龙族的人口也不算多，真的耕种起来也没啥用。
　　但是食物的问题也不能一直通过去狩猎进行吧？虽然龙族成年之后基本上就可以只依靠吸收自然中原本就存在的魔力进行生存，但是小龙还是要吃饭的嘛。
　　所以后来就有了一些肉食用魔物的圈养工厂，不过饲养这些魔物的饲料在龙之城那种地方仍然没法种出来，虽然一开始是计划弄个温度改变的魔法之类的，专门划分一块地方出来种植饲料类的作物，但是这个时候有龙发现，这种被他们用作饲料的作物在人类的世界中及其的不值钱，基本跟白送没啥区别，于是便直接放弃了费时费力的研究作物的种植方法加专门开辟种植地加研究改变气温的农业魔法的计划，改为直接从人类世界里面购买。
　　反正龙族也不缺钱，更何况这玩意儿在人类眼里就不值钱。
　　“总而言之，这种事情你就不用担心了。”苏尔特无奈的说道：“龙族是不会随随便便就去侵入人类世界什么的。”
　　“唔……可是我明明每年都能收到龙灾的报告哦。”
　　艾拉小声回答道，在她还没有逃出来的时候，每年有几次会被移到房间外面去进行人类的祭典什么的，偶尔也会有一些贵族到她的面前进行祈祷，每年她都能够收到请求出击剿灭龙灾的指令，只是每次她赶到的时候，龙早就跑了。
　　但是奇怪的是，明明王国里面的每一个城市里面都有她的传送法阵，她是能够直接使用传送法阵传送过去的，但尽管是这样，每次还都是慢了一步了。
　　“这……不可能吧？”
　　苏尔特皱了皱眉：“我可没有听说过这种事情。”
　　“是真的啦，每年都有龙灾的报告哦！”
　　艾拉也坚持道，毕竟她每年都会出动个一两次的，这种事情她当然觉得要比苏尔特更清楚一些。
　　“这样？”
　　苏尔特仍旧觉得有些难以接受，不过看艾拉坚定的样子也不像是在说谎的样子。这丫头根本就不会撒谎，每次说谎都会脸红，很轻易就能看出来了。



第54章 第四章：让达克 08
　　似乎是因为提到了龙灾的话题，接下来的一段时间里气氛有些沉闷，两人都没再聊天了，而是默默的赶路。艾拉的身体素质不算好，想要跟上奔跑中的苏尔特只能够使用加速的魔法，让自己做到“低空飞行”。
　　只不过，艾拉的感官显然也没有苏尔特厉害，于是，在高速前进下撞树之后便赌气说不跑了。
　　“没事吧？”
　　苏尔特表情怪异的看着抱头蹲防的艾拉，怎么跑着跑着还能撞树上了？
　　不过这还真不能怪艾拉，苏尔特自己并没有意识到，因为龙族特有的强大感官让他即使在夜晚也能够看清东西，高速奔跑的时候也拥有着能够瞬间扭动身体进行闪避动作的强健体魄和强大的反射神经，所以才能够从容不迫的高速在夜晚的森林里面奔跑。
　　但是艾拉就不行了，她现在的身体只是普通的人类的身体，也没有为自己强化什么的，自然是没有办法比的上苏尔特了，之前为了追上苏尔特的步伐也是快速的前进着，然后就……撞树了。
　　其实当时已经看到了，只是没反应过来……
　　“唔……就是没反应过来嘛！”
　　艾拉捂着鼻子，委屈巴巴的说道：“好疼……”
　　“我们还是……慢点儿走吧？多耗点儿时间，没事的。”苏尔特有些过意不去般的说道：“要是艾拉实在想要快点到的话，我可以背你。”
　　“不用啦……”
　　艾拉摇了摇头，站起来说道：“还是慢慢的走吧，明天从森林穿到官道上去搭便车好了。”
　　“听你的。”
　　苏尔特淡淡的说道，如果说能够搭到车的话，大概明天傍晚就能够到达让达克城了。
　　“那么，现在就开始往那边走吧？”
　　苏尔特说道，辨认了一下方位，现在已经是深夜了，从这儿穿出去的话，明早就能够走到官道上去了，虽然不一定能够打到便车，不过官道上面也没有碍事的树木什么的，所以能够全力的奔跑。
　　当然，因为老妈跟他叮嘱过了很多遍在人类的世界里面不能太过张扬，所以他也没有暴露自己身份打算，在那种地方应该也不会跑的特别快。
　　“还疼吗？”
　　苏尔特有些不好意思的说道。因为艾拉之前提到了“竞技”，因此他跑的时候稍微有点忘我。
　　“没事啦……就是刚刚撞到的时候有点疼啦。”艾拉说道：“因为并没有使用魔法刺激感官，因此对痛觉也不算是敏感啦，苏尔特你也知道的，原本这个身体就是一具尸体嘛……”
　　“对诶……这么说来，你还能够做到这个？”
　　苏尔特这才想起来，艾拉现在的状态有些类似于一个操纵者尸体的精神生命体，而精神生命体是不会有感觉的，所以理论上来说她应该不会感觉到疼痛才对。
　　“因为很不方便啊。”
　　艾拉理所当然的说道：“人类因为身体的脆弱，所以会对任何感觉都做出一定程度的反馈，比如说痛觉，当人类感觉到疼痛的时候，往往就意味着自己受伤了，如果完全感受不到疼痛的话，连自己已经受伤这件事情都没有办法感觉到，是会出大问题的。”
　　“最开始呢，我是没有这方面的感觉的，但是因为没有感觉所以弄出了一点乱子，差点就暴露了我不是人类的身份，于是就特地给自己弄上了各种感觉系统咯~”
　　艾拉说道，一副“我厉害吧？快夸我！的样子。”
　　“就算你这样说……我还是有些不能理解啊。”苏尔特有些好奇的说道：“既然你原本就没有办法体会到疼痛，又是怎么样分辨出来这这种感觉就是疼痛的呢？”
　　“其实……”
　　艾拉稍稍有些不好意思的说道：“是借用了一下别人的身体之后得出来的结论啦。”
　　“借用？”
　　“哎呀，就是……那种嘛。”艾拉有些含糊的说道：“总而言之，我是先弄清楚了各种感觉之后再模拟出来各种各样的感觉的。”
　　“原来如此。”
　　“嘿嘿~”
　　艾拉笑着试图将这个话题直接混过去。
　　“那，具体的运作方式是什么样子呢？”苏尔特还是有些好奇的样子。
　　“诶……”
　　艾拉有些苦恼的说道：“这个，我也说不太清楚啦，总而言之呢，就是使用魔法储存了这样的感觉，然后再存储到自己的记忆之中，就像是，唔……人类的大脑那样？然后呢，在我受到类似的伤害的时候，魔法就能够生效，我就能够明白这个时候我应该会感受到什么样的感觉了。”
　　“还能这样么？”苏尔特有些惊讶的说道，按照艾拉的说法，她这是直接使用魔法塑造出了一个‘大脑’出来啊。尽管原本就是精神生命体，对这种精神类的魔法或许会精通一些，但是应该也没有这么轻松就能够做到这种事情吧？
　　“嘿嘿，虽然费了一些功夫，不过好歹算是弄出来了。”艾拉对于苏尔特惊讶的语气非常满意，笑着说道：“怎么样？我厉害吧？”
　　“确实……”
　　苏尔特这次到是没有拆艾拉的台，他是真的觉得能够做到这个地步是真的很厉害的。
　　不死族因为身体早就已经丧失了机能的缘故，是不会感受到原本需要用身体或者器官去感受的各种感觉的，所以对于不死族来说，外界的所有刺激几乎跟他们已经没有任何关系了。仅仅只是“活着”而已。
　　对于一些仅仅只是依靠着执念“复活”的不死族来说，甚至可能连活着都算不上吧。
　　不过毕竟凡事都有例外，在不死族中，也有着一个特殊的种族——吸血鬼。
　　吸血鬼的数量比龙族还要稀少，甚至在很长的一段时间里是被认为只出现在传说中的怪物。所以关于吸血鬼的资料，几乎各个种族都知之甚少。
　　目前，即使是龙族也仅仅只知道吸血鬼是一种不老不死，需要鲜血，会在阳光下燃烧殆尽的生物。
　　至于说吸血鬼是不死族，则是因为吸血鬼传说中都是从尸体中复活的亡者，似乎是生前受到了诅咒的缘故，死后便会化身为吸血鬼，只有吸食血液才能够生存下去。




第55章 第四章：让达克 09
　　当然，那些都是传说，真正确定了吸血鬼是不死族的还是之前龙族偶然捕获到一只吸血鬼所进行了一系列的研究之后得到的结论。
　　他们拥有着和人类相仿的身体，但是身体的韧性和强度高的吓人，虽然远远达不到巨龙的程度，但是至少和龙人状态的龙族有的一拼。
　　因为龙人化之后，身体缩小，各方面的数值自然也会跟着下降，毕竟龙人化魔法并不是强行将巨龙的体型压缩到那么大，真这么弄的话，龙人就不能叫龙人，而应该叫人形炸弹了。
　　而吸血鬼的身体为什么会变成这样就原因不明了，毕竟那只被捕获到的吸血鬼最开始也只是人类。
　　吸血鬼和不死族一样，都有将其它物种变成自己的同族或者子嗣的能力，当然，因为从来就没有实验过，所以能不能将龙族也变成吸血龙什么的还有待考证。
　　那只被龙族捕获的吸血鬼，心脏已经停止了跳动，如果进入休眠而停止活动的话，跟尸体没有什么区别。
　　根据那只吸血鬼的说辞，即使是吸血鬼内部，也不知道吸血鬼这种生物究竟是从什么时候开始诞生在这个世界上的。当然，也有可能是因为那只吸血鬼是个半吊子，所以并不是很清楚就是了。
　　总而言之，那个家伙自己也不喜欢成为吸血鬼，原本就是想办法逃出来的，最后自己选择在阳光下自燃而死。
　　而吸血鬼这个种族原本就十分神秘，即使有感兴趣的龙族主动寻找了一部分的时间，但是因为最后还是一无所获便放弃了，毕竟这个种族平时还是很低调，或者说……似乎没有什么威胁？
　　这一点从他们一直都是个传说生物这一点来看就可以表现的淋漓尽致了。
　　在走了大半夜之后，总算是快走到官道上了。不过这时候，他俩到是碰到了一伙不速之客……
　　那是一伙正在吃早饭的……佣兵？
　　总共有十几个人，似乎正在趁着天还没亮的时候先填填肚子。
　　“什么人？”
　　因为两人并没有刻意的掩盖自己的动作，因此他们一下子就被人发现了。
　　“诶……我们的话，是准备往让达克去啦。”艾拉大大咧咧的说道，因为自身也是一名冒险者的缘故，所以对这些佣兵打扮的人还蛮有好感的。
　　“那你们怎么从森林里面出来？”
　　其中看上去像是为首的那位警惕的问道。毕竟在这种时候从森林里面走出来，怎么看怎么可疑。
　　“因为我们之前准备从森林里面穿过去啊。”艾拉理所当然的说道：“不过现在我们改变主意了，所以想要在这条路上搭个便车。”
　　“咳。”苏尔特轻咳一声，拍了拍艾拉的肩膀：“走吧。”
　　虽然不知道这些家伙到底是做什么的，但是苏尔特再刚刚和他们碰面的时候便感受到了一丝杀意，尽管现在似乎已经没有了，但是直觉告诉苏尔特，这些家伙应该不是什么好人。
　　毕竟，只是警惕的话，应该不会向他们露出杀意，还有那种看向艾拉时贪婪的眼神，让苏尔特感觉有些不舒服。
　　“哦……”
　　艾拉点了点头，对刚刚跟她搭话的男子说道：“那，大叔我们就先走啦~”
　　男人没有回答，用阴沉的目光扫了苏尔特一眼，轻轻的点了点头。
　　于是艾拉便和苏尔特一起从这群人身边穿过了森林，在往前走不远便是官道了。和在森林中的感觉不同，走在宽阔的大路上有一种奇妙的感觉，应该是目标感吧？就像是沿着这条道路就一定能够到达目的地的那种感觉。
　　毕竟森林里面都是自己按着方向走的嘛。
　　“老大，刚刚是个好机会啊！”
　　眼看着两人走远了，之前的那群人中，有个家伙不甘心的说道。
　　“好个屁！”
　　为首的男人没好气的瞪了他一眼，骂道：“妈的，没看见他们是从森林里面走出来的？换成我们这群人，别说从森林里面穿过去了，能不能有命活着TM是个问题！”
　　“那……那也不能说明他们就是从深林深处出来的吧？说不定也只是从外围……”
　　“够了，闭嘴。”
　　这时候，这群人里唯一的女人冷冷的开口说道：“忘了老三是怎么死的？”
　　“大姐……”
　　“那两个家伙不是我们的目标，都给老娘赶紧把肚子填饱了，今天要是再不开荤，就给老娘滚进森林里面打猎去！”
　　“是！”
　　众人整齐划一又刻意压低了声音小声说道。
　　他们是一伙佣兵团，同样也是一伙强盗。之前正儿八经做佣兵的时候，因为被商人给坑过，白白的在森林深处损失了几个兄弟的姓名，回来之后那人还不认账，因此从那天起，这群人便打起了那个商人的主意，除了平时完成任务之外，还会在公路上打劫那个家伙的车辆。
　　不过现在的他们还算是有点原则，至少不会轻易的动别家的东西。
　　按照两个头领的话来说，这叫“报仇”。他们也不直接去把那个商人砍了，就是每次劫他的货，专门劫他的货，还在他的商队中安插了不少的眼线，保证每次都能抢到最好的那一批。
　　按照之前得到的情报，那个奸商今天会有一批货运到让达克去，他们便盘算着将它给抢了。原本应该是抢前天的那一批的，但是不知道是情报除了问题还是有谁走漏了风声，他们愣是没等到那批货。
　　这种事情之前也出现过，因此他们也都没有太放在心上。
　　另一边。
　　艾拉和苏尔特仍旧在慢悠悠的走着。
　　“所以……为什么我们不原地等待呢？”苏尔特看着已经累到飘在半空中的艾拉，奇怪的问道：“这样也还能够休息一下吧？”
　　“唔……我还是想先往那边走走啦。”艾拉回答道：“毕竟，我们走的这么慢，一定会有车追上我们的啦~然后再搭便车不就好了嘛，而且人家又不一定会让我们坐。”
　　“这倒是……”
　　“所以就先走一段路咯，大不了我们就这样走过去嘛。”艾拉笑着说道：“本来最开始的目的就是这样过去的，也没差，花点时间而已。”
　　“哦。”
　　苏尔特看了身边的艾拉一眼，淡淡的说道：“话是这么说没错，那你到是下来走路啊？”



第56章 第四章：让达克 10
　　两人走了一会儿，一直到天光大亮的时候，也没有看见有什么车辆或者是被什么车辆追上。
　　想想也是，一般来说，除了国庆日什么的日子，基本上是不会有人在几个城市之间互相流通的，平常会经常出入各个关口的，一般也就只有商人了。
　　所以说，往往官道上还是比较空旷的。
　　而除了商人之外，在整个王国到处跑的也就只有两种人——勇者和一些怀揣着任务的“士兵”。勇者是因为被赋予了可以在往国内随意来往的权力，而“卫兵”，或者说是暗卫则是因为任务需要到处奔走了。
　　对了，根据王国律法，上层阶级的人是可以随意前往下层阶级的，因此偶尔也许能够看到一些贵族跑到这样的边缘城市来度假。或许这就是他们的爱好吧。
　　因为一直都没有人出现，于是艾拉兴致勃勃的说想要和苏尔特再比一次，不过被苏尔特拒绝了。
　　“要是撞上人家的马车怎么办？”苏尔特淡淡的说出自己的理由。
　　“哼！当时是因为晚上本来就看不太清好吧！今天天这么好，我一定很远就能看见前面的车了！”艾拉有些不服气的说道。
　　“那也不比。”
　　苏尔特说道，在这种大路上全力奔跑，爽是爽了，但是万一被人看到，岂不是一眼就能被看出来不是人？
　　“诶……好嘛。”
　　艾拉悻悻的说道，难得她还想将昨晚输掉的比赛赢回来呢。
　　“好远啊，还有多久才能到啊。”
　　艾拉看着前方一眼望不到头的道路，有些泄气的说道：“我不想走了诶……”
　　“你本来就没有走好嘛。”苏尔特无奈的说，艾拉自从感觉累了之后便一直在他身边飘着，要是给她栓根绳子估计都能牵着她跑了。
　　“毕竟维持魔法也是需要消耗能量的嘛。”艾拉振振有词：“说起来，苏尔特不会感觉到累吗？”
　　“还好，呃……有一点累。”苏尔特原本想要回答完全没有感觉，但是想了想还是给了个中肯的答案。
　　“我就知道苏尔特也觉得有些累了，那我们原地休息一会儿吧？说不定还能够等到车呢！”
　　“……”
　　苏尔特无语的看了她一眼，一副我就知道的表情。
　　于是两人便回到路旁边的树荫下稍微坐着休息。
　　“说起来还有多远啊~”
　　艾拉从自己的包里拿出之前卡珊娜塞给她的小果子，因为多了不好拿，所以艾拉只是带了一些当零嘴：“喏，要吃吗？”
　　“不要。”
　　苏尔特一脸嫌弃的看着还没有艾拉指头大的果子，这么小的东西都不是塞牙缝了。而且，他才不要吃什么果子，他要吃肉！
　　好在苏尔特在离开亚人部落的时候也从加泽尔那儿弄了点肉干，见艾拉开始吃东西，也从自己的行囊里面将肉干拿了出来。
　　“要吃么？”
　　“要！”
　　艾拉飞快的回答，从自己的包里又弄出几片面包：“我还有这个~”
　　“我不吃。”
　　苏尔特依旧拒绝，他只要吃肉就好了。
　　“好嘛~不过不能挑食哦！”
　　“嗯嗯……”
　　苏尔特懒得跟艾拉纠结挑食这个问题，虽然他现在用魔法变身成为了人类的样子，可是不代表他就是人类啊，挑个鬼的食啊！
　　“所以吃一块吗？”
　　艾拉将面包递过去。
　　“所以不吃面包到底算哪门子挑食啊？”苏尔特无奈的说道，就算是按照人类的标准，面包这种东西也应该算是主食吧？
　　“唔……”艾拉严肃的想了一会儿，然后认真的回答道：“虽然我也不是很清楚，不过不能挑食。”
　　“哎。”苏尔特叹了口气，用面包夹着肉条咬了一口：“我应该再强调一遍，龙族不吃面包的！我们的主食是肉！”
　　“唔，我这里有果酱，要不要来一点？”
　　“喔，谢谢。”
　　苏尔特给面包抹了一道，然后想起什么般说道：“所以说，面包这种……”
　　“有不同的口味哦，之前卡珊娜给我了很多呢”
　　“诶，我看看，这个看上去不错……不是，我们对面……”
　　“嗯嗯，知道了知道了。”艾拉小口的咬着面包，就着从苏尔特那儿撕下来的肉条，忙着吃饭的她并不想搭理苏尔特。
　　“总而言之。”苏尔特几口将面包解决，重申道：“我们真的不用吃面包的！”
　　“哦。”艾拉一边抹着果酱一边回答：“还要吗？这边存活还有一点呢。”
　　“那……再来一点吧。”
　　苏尔特结果艾拉手上的面包，将肉条夹进去，合着果酱有种奇怪的感觉，但是吃起来还不错。
　　虽然总感觉被套路了？
　　吃饱喝足之后，艾拉和苏尔特便再度踏上了前往让达克的旅程。
　　“所以说，我们还要走多久啊，你还没有回答我呢？”
　　走了一会儿，艾拉突然想起来这个问题，便又一次问道。
　　“唔……我想想，如果按照这个速度的话，今晚再通宵赶路，我想能够在明天中午之前到达吧？”苏尔特估计了一下后说道。
　　“诶，还要走这么久吗？”艾拉有些痛苦的说道，漂亮的小脸上的五官扭成一团。她还是第一次尝试从一个城市徒步走到另一个城市呢，没想到居然这么困难。
　　“下次，我们还是乘坐马车吧！”
　　艾拉深吸了一口气，仿佛做出什么重大的抉择一般说道。
　　“嗯嗯，坐马车就坐马车呗。”
　　苏尔特回答道，反正对于他来说怎么都好。如果是全力奔跑的话，大概只要几个小时便足以让他从冉巴尔跑到让达克了，如果能够飞行的话，速度应该会更快一些。
　　不过他现在已经不能飞了，想这么多也没有什么用处。
　　“要我背你吗？”苏尔特看艾拉实在有些懒得走路的样子，便这样问道。
　　艾拉的身体对他而言轻若无物，不管是背着还是抱着都不妨碍他的运动。
　　“唔……不用啦。”艾拉回答道：“毕竟昨晚苏尔特一晚上没有睡觉呢。”
　　虽然苏尔特一直强调自己没有事情，不过艾拉总是觉得，到了该休息的时候不休息，精力肯定是会打折扣的嘛，因此，就不想要他再做多余的事情了。




第57章 第四章：让达克 11
　　幸运的是，在艾拉他们有前进了一段时间之后，碰见了一支在原地休息的商队。
　　在经过商议之后，艾拉和苏尔特共付了三十个铜币的车费，他们刚好吧最后空余出来的一辆马车让给他们，并载着他们进入让达克城。
　　这辆马车原本是给这次的一个客户准备的，但是因为那个人临时有事来不了了，因此便空余出来了。
　　正好他们休息的也差不多了，在载上艾拉和苏尔特之后便启程出发了。
　　商队由两个部分组成，一个是商团本身的人，另一个则是雇佣的保护车队的佣兵。当然，因为没有给佣兵们付钱的缘故，艾拉和苏尔特自然不在佣兵的保护范围之内。如果遇上什么突发事件的话，他们只能够选择自我保护。
　　不过这一路上走的都还挺平稳的，在太阳落山之前便赶到了让达克，在将之前说好的钱全部支付完毕之后，艾拉和苏尔特便正式进入了让达克城。
　　这里是让达克的南门，而如果艾拉他们是从梦幻森林的园丁路线绕过来的话，应该是从西门进入。
　　就在离城门不远的地方便有着旅店，艾拉他们便先在旅店里面歇脚，准备先好好的修整一个晚上之后再开始他们的让达克之旅。
　　经营这家旅店的是一个老婆子，头发已经全白了，不过看上去精神状态很好，身体也很硬朗的样子。
　　艾拉和苏尔特一人要了一个房间之后，便各自歇息。
　　一夜无话。
　　艾拉一大早便将苏尔特叫了起来。美好的一天从早餐开始！
　　苏尔特有些没睡醒的样子，不过在陪艾拉逛了一会儿之后便完全清醒过来。只是街道的话，让达克跟冉巴尔似乎也没有什么区别，就连食物的种类也都差不多，只不过让达克的奶制品似乎多一些，街头上很多用奶类制作的食物或者是饮料。
　　不过艾拉并不是很喜欢这种类型的食物，或者说，她不是很喜欢奶味，像一些中和了这种味道的食物她就会更喜欢一些。
　　相比起艾拉什么食物都想要去尝一尝的心态，苏尔特就简单多了，他的食谱上面只有肉，因此也只是选择性的尝了尝几样带着肉的食物。
　　“尝尝这个。”
　　艾拉不知道从哪儿弄来了两个肉排一般的食物，然而苏尔特并没有闻到什么肉味儿。
　　“这是什么？”苏尔特警惕的看着艾拉，理智告诉他，这绝对不是什么有趣的东西。
　　“很好吃的！”艾拉仿佛是为了证明给他看似的，率先咬下其中一块肉排。
　　“所以……这是什么？”
　　苏尔特还是不依不饶的问道，他才不会相信艾拉这个什么都能吃掉的家伙的味觉呢！
　　“肉啊~真的！”
　　艾拉低头咬着肉排，含糊不清的说道。
　　“你确定这玩意儿是肉吗？”苏尔特没办法，老让艾拉举着也怪不好意思的，便只好接了过来。
　　“当然是了！骗你我是小狗~”
　　“你已经是了。”苏尔特撇撇嘴，将手中的肉排拿过来咬了一口。
　　“你确定……”
　　“汪~”
　　艾拉面不改色的看着苏尔特。
　　“哼……”
　　苏尔特有些嫌弃的看着手上的“肉排”，虽然它看上去像是肉，闻上去似乎也有那么点肉味，但是一口咬下去苏尔特便完全明白了，这玩意儿根本就不是什么肉。
　　苏尔特有些痛苦的咀嚼着手中的“肉排”，这东西吃起来似乎有一种“草”的味道。虽然苏尔特不知道到底是怎么做的，不过他一向将素菜称为“草”，虽然他不是吃不了，但是吃起来对他而言是真的痛苦。
　　“有这么难吃嘛……”
　　艾拉叹了口气，明明挺好吃的呀，虽然她最开始也只是看中了这个像是肉排一样的外表，买过来坑一坑苏尔特的吧……
　　不过看着苏尔特一脸的痛苦面具，开始疑心这玩意儿真的有那么不好吃嘛？她明明看买的人还蛮多来着？
　　“还行。”
　　苏尔特硬着头皮，给了个中肯的答案。其实味道真的不差，只是他个人很讨厌这种东西而已，尤其是居然还做成了肉的外表！开什么玩笑，肉就应该有肉的样子嘛！
　　“不好吃的话直接说出来我也不会难过的哦。”
　　“只是我不喜欢罢了。”
　　苏尔特勉强将手中的“肉排”吃完，淡淡的回答道：“每个人都有自己喜欢和不喜欢的食物嘛。”
　　“好嘛。”
　　艾拉说道，从自己右手提着的袋子里面重新取出一份食物：“那，作为补偿，这个给你吃。”
　　“唔？”
　　苏尔特接过那份食物，是用一个纸制的小盒子装着的，里面盛放着一块像是烤肉的东西。肉已经切好了，用小竹签插着。
　　“大早上的，你从哪儿找到这么多小吃啊。”
　　苏尔特插了一块放在嘴里，浓郁的肉香让他感觉舒服不少，不过还是奇怪的问道。
　　虽然说现在其实也不算很早了，不过作为早餐来说，这块烤肉还是太油腻了一些，恐怕很少会有人喜欢在早上吃这么油腻的东西。
　　刚刚一会儿没看见艾拉，苏尔特也不知道她跑哪儿去了，没想到就这么一会儿功夫，她便不知道从哪儿淘到了这么多吃的。
　　“就在前面啦，我刚刚还想来叫你来着。”艾拉说道：“前面有一条街好多卖吃的的，看上去也不像是卖早点的。”
　　“这样啊。”
　　苏尔特对于传说中的“小吃一条街”什么的并没有多大的兴趣，虽然这种地方多半每个城市里都会有一两个吧。
　　不过看艾拉很开心的样子，苏尔特便跟着她一起去了。
　　等转过去，苏尔特才发现，这特么根本就不是什么“小吃一条街”好嘛。这里有一个学校……
　　看这些餐车有一半左右都准备收摊的样子，看来这个时候已经过了学生上学的时候了。
　　虽然学校里面有食堂，不过似乎学生们还是更喜欢在学校外购买这些小吃车上面的东西作为早餐，就连在学校住校的学生也总喜欢偷偷溜出来。
　　艾拉兴致勃勃的几乎光顾了每一辆餐车的食物，在一本满足之后看了看时间，然后严肃的问了苏尔特一个更“严肃”的问题。
　　“你说，我们中午吃啥啊~”




第58章 第四章：让达克 12
　　刚来到让达克的第一天，整个上午和中午，艾拉可以说都是在吃中度过的。艾拉充分发挥了她“吃”东西的潜能，花了几个小时的时间，将让达克的特色美食几乎都尝了个遍。
　　到了下午的时间，艾拉便拉着苏尔特前往了让达克的牧场。
　　之前在逛吃的时候艾拉也顺便问了路，虽然她并不是很有方向感，所以问了等于白问，不过毕竟苏尔特在身边跟着呢，所以还算是没有晕头转向的到了之前艾拉所询问的牧场区。
　　似乎是为了方便管理的原因，让达克的生活区和牧场区是分开的，因此在牧场区基本上只能看到几个零零散散的建筑，看不到太多的居民房。
　　除了牧场之外，这个地方还存在着马场，艾拉之前就准备要去体验一下骑马来着。
　　“说起来，艾拉准备在这个城市里面居住多长时间呢？”苏尔特淡淡的问道。
　　在出发前往马场之前，艾拉先作为“游客”参观了一下让达克的牧场。
　　似乎是拥有着大片的草原的原因，让达克的畜牧业比较发达，根据目前他们正在参观的这位农场主所说，让达克拥有着王国内规模最大的牧场，王国的绝大多数的奶制品和肉制品都是从让达克给运输出去的。
　　虽然说每个城市也或多或少都会有那么一些属于自己的养殖基地什么的，但是不论是规模还是数量都是比不上让达克的。
　　“而且，我们的草场还有一块地方是皇室专用呢！”这位名叫罗非的大叔自豪的说道：“这可是独一无二的荣誉！”
　　“皇室专用？”
　　“嗯，就是从那块草场生产出来的肉蛋奶什么的都要第一时间优先供应给皇室，当然如果有剩余的话就可以自己处理了。”
　　罗非笑着说道，因为那块皇室专用的草场，他们家的货一直都卖的特别好，毕竟那可是国王陛下亲自赐给他的金字招牌。
　　“听上去好厉害的样子……”
　　“那当然，我们的产品都是最优质的！”罗非笑着说道：“怎么样，等会儿要不要买两块肉回去尝尝？”
　　“不用啦。”艾拉婉拒道：“我们是旅行者，现在暂时居住在旅店里，买了生肉也没有办法弄。”
　　“旅行者……哦~”罗非恍然大悟般说道：“你们都是勇者吧？听说勇者考核相当艰难呢。”
　　“诶？”
　　艾拉愣了一下，不过也立刻反应过来，点头道：“嗯……确实，挺困难的。”
　　困不困难不知道，反正她是主考官之一，冒充一下考生应该没有问题吧？
　　“说起来，前些年因为想要更好的推销我们农场的产品，所以自己设立了一家餐厅，就在洛尔纳街的21号，要是两位勇者有兴趣的话，也可以前往那个地方体验一下，里面大部分的食材来源都是源自于我们的农场哦。”
　　罗非想起什么似的说道，同时从随身携带的皮夹里面拿出两张优惠券交给艾拉：“既然是来让达克旅行，还是去尝试一下本地特色的NULA喔。”
　　“努拉？”
　　艾拉好奇的问道，那是什么啊？
　　“是只有让达克才有的一种生物，我带你们去看看。”罗非说道。带着两人朝着这个农场的另一个区域走去。
　　“你知道吗？”
　　在去的路上，艾拉悄悄的问身边的苏尔特。
　　苏尔特摇了摇头，他也没有听说过这种生物，不过既然罗非说了是让达克特有的生物，那么他觉得自己不知道应该也算是正常的。
　　很快他们便到了罗非他们这个农场圈养NULA的地方。
　　NULA是一种足有半人高的四足兽，浑身长满了棕色的长毛，如果不仔细看他们露在地面上的四只脚的话，还以为是一个个大毛团，连哪里是头哪里是身体都分辨不出来。
　　“NULA性情还算温顺，不过偶尔也会存在发狂的时候，所以在喂养它们的时候要比喂养其它的牲畜都要小心。”罗非隔着栅栏跟艾拉他们介绍道。
　　“发狂？这种东西，很恐怖吗？”
　　艾拉看着前面的一个个毛团子，看上去似乎并不是很凶狠的样子。
　　“别看它们似乎一点威胁都没有。”罗非笑道：“实际上，他们的身体相当的结实，而且天生就会增强自身力量的技能，像这样的铁栅栏都能够直接撞开的。”
　　“诶？这个可以直接被撞开吗？”
　　艾拉有些惊讶的说道，她面前的这道栅栏可是跟她的人差不多高了，而且每一道围栏都是用她手臂粗细的钢铁浇筑而成，这种情况下都能被撞开？
　　“以前是可以的，现在应该没有那么轻松了。”罗非笑着说道：“你仔细看，这块地方的NULA我设置了很多个小障碍，虽然他们很轻松就能够跨过去，不过，如果说他们发起狂来的话，是不可能正常的跑起来的，在没有助跑的情况下，以他们的力量是没办法撞开现在的围栏的。”
　　“哦……是这样啊。”
　　“嗯。”罗非看着NUNA们，一本正经的介绍道：“NULA全身都是宝，身上的长毛可以用来做各种绒毛制品，质地也属上乘，身上的皮也有着很高的柔韧性，用来做皮革或者是简单的防具也没有问题，像我的这个皮夹子就是用NULA的皮做的，质量绝对有保证。最后就是它的肉了。”
　　说到这里，罗非神神秘秘的说道：“至于它的味道怎么样，还是等两位去尝过了之后再自己体会吧，不过我敢保证，绝对会让你喜欢上的！”
　　“呐，苏尔特，我们等会去吃吧？”艾拉转头看向身边的苏尔特，眼里亮晶晶的，像闪着光。
　　“你想去就去吧。”苏尔特看着这些毛团子，也不由有些兴趣，毕竟看体型这个家伙和牛（一些常见的食物来源如牛、羊、鱼这些就不单独弄个物种出来啦）的体型也差不多大，总感觉味道和肉质什么的应该也差不多的样子。
　　不过看罗非这么神神秘秘打包票的样子，让他这个肉食动物也提起了兴趣想要去尝尝这个NULA了。




第59章 第四章：让达克 13
　　在罗非这儿参观完了整个牧场之后，罗非还兴致勃勃亲自操刀为两人烤了半只羊，当然，是要付钱的。
　　不过，因为罗非的特制酱料的原因，这半只普通的烤羊味道也非常不错，很快便被艾拉和苏尔特给解决掉了。
　　“两位还真是好胃口啊。”罗非也有些惊讶，毕竟看艾拉瘦瘦小小的，怎么看都不像是很能吃的类型，至于苏尔特，虽然长得很高，但是看上去实际上并不壮硕，只能说是身材匀称吧，看上去也不是能吃的样子，原本罗非也没想过他们能够吃完。
　　“这个……”苏尔特和艾拉互相对视一眼，都有些心照不宣。
　　艾拉自然是不用说了，至于苏尔特，人家好歹是龙啊，平时不怎么吃东西不代表吃的少啊，别说是半只羊了，十只羊也照样给你吃下去。
　　不过也因为这个意料之外的烧烤，原本艾拉拟定的骑马计划到是只能推迟到第二天了。
　　“骑马？”
　　罗非听到艾拉这么说，有些不敢相信的样子：“听说勇者都会有自己的专属坐骑的啊？没有必要专门去体验骑马的感觉吧？”
　　“诶？还有这种事？”
　　艾拉疑惑的说道：“我完全没有听说过诶……”
　　“想骑马也没有关系嘛，我认识几个开马场的朋友，不过他们都是搞赛马的，也不知道能不能让你们骑。”
　　“诶？没有可以骑马的体验什么的嘛？”
　　艾拉好奇的问道。
　　“是这样的，毕竟马匹这种东西基本上也就只有两个用途嘛，一个是给骑士当坐骑，一个便是用来搞赛马了，赛马是我们都很喜欢的一种运动。”
　　罗非说道：“不过除了这两种之外，还真没有什么人对骑马感兴趣，不过到是有专门的马术培训，毕竟一些佣兵什么的似乎有时候会需要用到马匹，不会骑马也不行啊。”
　　“嗯……但是我也不是想认真的去学习骑马啦，我只是想体验一下骑马的感觉来着。”艾拉笑着说道。她本身也对坐骑这种东西不怎么感兴趣就是了。
　　“没关系的，不过完全不会骑的话，可能就需要有人带着你咯，不然还是有些危险……啊，我忘了你们毕竟是勇者嘛，应该不会在意这些小事。”
　　“苏尔特，你会骑马吗？”艾拉下意识的看向身边的龙，满脸写着“带我骑”这几个字。
　　“呃……没骑过马，但是骑过地龙。”苏尔特淡淡的说道：“我明天可以先试试。”
　　“好诶~”
　　艾拉说道，完全不担心。
　　“地龙？”罗非笑道：“那一定是很棒的经历吧？我曾经有幸近距离接触过一只地龙，现在想起来那时候真是命大啊。”
　　地龙虽然叫龙，但是跟龙一点关系都没有，不同于之前艾拉见过的火山翼龙多少还有点龙的血统在里面，但是地龙就纯粹只是岩蜥的变种了。
　　因为有些蜥蜴种不知道为什么和龙族神似的缘故，比如地龙变种之前的岩蜥就是一种看上去和巨龙很像的蜥蜴种，作为岩蜥的放大版变种，看上去就是一条覆盖着岩石铠甲的，没有翅膀的龙，地龙便因此得名。
　　虽然看上去很大，不过地龙往往性格温顺，只不过领地意识很强，所以通常会做出驱赶它们认为的“入侵者”的举动。
　　“还好吧。”
　　苏尔特回答道，地龙的体型大概只有他本体的一半大小，所以对于苏尔特来说就真的只是“还好”了。
　　“不过真是没有想到啊，骑地龙什么的。”罗非有些羡艳的说道，毕竟骑在这么大的怪物上面，任何男人都会感受到心潮澎湃吧？
　　就好比虽然绝大多数人提起龙都会觉得害怕，但是真的有机会去骑一下龙族的话，估计很多人就算是死也会抢着去体验一把。在大多数人类当中，恐惧龙族和喜欢龙族的心理其实是摇摆不定的。
　　恐惧自然不用说，一个几乎能够免疫人类所有的攻击武器，还能够不受拘束的在你头顶乱飞的巨兽，一口痰都能把你喷死，你不害怕才怪。
　　但是反过来说，龙族不仅强大，而且美丽，就像人类是神的杰作那般，龙族曾经也是最受宠爱的宠儿，否则神也不会赋予龙族那么多的天赋。
　　为什么那么多人类写出来的小说作品里面都有“龙骑士”的影子，还不是因为龙族强大且狂拽酷霸炫嘛！
　　或许是某种“爱屋及乌”的心情，对于像地龙这样与龙族类似的生物，也广受欢迎。
　　不过即使是地龙也不是好惹的，往往这类怪物出现的任务都会在B级以上。
　　“听起来似乎很有意思诶！下次让我也试试吧！”艾拉兴奋的说道。
　　“喂……”
　　苏尔特有些无奈，骑地龙是没有什么问题啦，只要艾拉能找到，苏尔特便有办法让艾拉骑上去。但是明明就有比骑地龙更好的选择嘛？
　　骑什么地龙，骑真正的龙他不香嘛？
　　“不行吗？”
　　“也不是不行……”苏尔特叹了口气，放弃挣扎：“只要你能找到地龙，我就能让你骑上去。”
　　“真的！”艾拉惊喜的说道：“那我们等会儿就去吧！”
　　“你怎么想一出是一出啊？”
　　苏尔特没好气的说道，前几分钟不是还在讨论骑马的事情吗？怎么现在就变成骑地龙了？
　　“诶？有吗？”
　　“之前你不是还在说骑马的事嘛？”苏尔特“提醒”道。
　　“对哦~不过现在我对骑马已经不感兴趣了，我更想骑地龙诶！”
　　“刚刚还是骑马，现在又是骑地龙，怎么的？以后是不是还想要骑真正的龙啊？”
　　“如果可以的话？”
　　艾拉看着苏尔特，小心翼翼的说道。
　　“你还真想骑啊？！”
　　“咳咳……只是开个玩笑嘛……”艾拉以为苏尔特生气了，赶忙说道：“我骑骑地龙什么的就可以了！”
　　“不行。”
　　苏尔特断然拒绝。
　　“诶？为什么啊，刚刚不是还说可以的嘛？”
　　艾拉说道，果然苏尔特是生气了？不至于吧？
　　“不行就是不行。”苏尔特撇撇嘴，地龙有什么好骑的？又慢，又笨拙，只能在地上爬！
　　“哈哈哈……”
　　看着开始斗嘴的二人，罗非不由的笑了起来，想起了以前也像这样和自己争吵的那个女孩子……




第60章 第四章：让达克 14
　　在告别了罗非之后，天已经渐渐黑了下来，如果晚上没有什么特别活动的话，那么艾拉第一天的让达克之旅将就这样结束。
　　“虽然感觉一整天都在吃东西……”艾拉看着罗非送给她的优惠券，有些意犹未尽的说道。
　　“不是感觉，是真的一整天都在吃吧？”
　　苏尔特毫不客气的拆台，除了今天下午在罗非这儿玩的那段时间“仅仅”只吃了半只烤羊之外，从早上醒来艾拉拉着他去吃早餐开始，她的嘴几乎就没有停过好嘛。
　　“哪儿有！”
　　艾拉哼了一声说道：“明明苏尔特也和我一起吃了！”
　　“无法反驳呢……”
　　虽然苏尔特大部分时候都是被艾拉拉着“尝味道”，不过还是跟着艾拉也吃了不少东西就是了。
　　“所以~”
　　“诶？”
　　“我们晚上去尝尝这个吧！”艾拉举着罗非送给她的优惠券说道：“NULA！去尝尝嘛~”
　　“现在去吗？已经是晚上了哦？”
　　“有什么关系嘛，就当是晚餐啦~”艾拉毫不在意的说道，只要是关于吃东西的事情，她都能够面不改色的编出各种理由出来。
　　“但是，既然NULA是特色食材，说不定晚上就已经没有了哦。”苏尔特说道。
　　“诶？还能这样的嘛……”
　　艾拉觉得苏尔特说的很有道理，纠结了一番之后决定——“那就明天再去吃NULA，今晚先去尝尝那家餐厅到底好不好吃！”
　　说着，艾拉将手中的两枚优惠券收起来：“要是好吃的话，明天我们去的时候再用好啦！”
　　“你对于吃东西还真是执着诶……”
　　“那当然。”
　　艾拉一副理所当然的样子：“人生苦短，当及时行膳。”
　　“……”
　　于是，两人还是去了之前罗非推荐的那家店。
　　店名居然就叫NULA，门口还有一个NULA的立牌，不过特意将NULA的头做了出来，像是一个大毛团上沾着一个小毛团，圆滚滚的，看上去还是很可爱的。
　　“走吧？”
　　艾拉兴致勃勃的和苏尔特一起走进了店里，虽然已经是晚上了，不过餐厅里面的人还挺多的，整个餐厅的气氛也很不错，在餐厅的角落里面安放着播放音乐的魔力石。
　　虽然从外面看上去，这家餐厅似乎只是个小店的样子，不过等进来之后才发现，原来从外面看到的整栋大楼都是餐厅的一部分，目前艾拉他们在餐厅的正厅，除了墙壁及地面的装饰之外，抬头还能看见一个巨大的穹顶。
　　“您好，两位吗？”
　　这时候，一名侍者走上前来询问道。
　　“嗯……还有位置吗？”
　　“当然。”
　　侍者回答道，将两人带到了空位上。一个两人座，桌子上摆放着一个花瓶。
　　“这是菜单，不过，值得一提的是，今日份的NULA已经售卖完毕了。”
　　侍者给出了意料之中的回答，艾拉则是询问道：“那，我们要什么时候来才能够吃到啊……”
　　“您可以进行预订的。”侍者说道，眼前的两人一看便是外地人。
　　“可以吗？”艾拉有些惊喜的说道。
　　“嗯，不过预订的份额是很少的，最近的份额需要等到后天，您看可以吗？”侍者说道。
　　虽然让达克是NULA的原产地，不过作为这个地方的明星产品，实际上NULA在其它的城市也广受好评。当然，最主要的销售渠道都是皇家以及王都的三座城市“杰斯特城”、“卢卡斯城”、“泽尔城”。
　　不过NULA的生长周期比较缓慢，大概要两到三年才能够完全成熟，繁殖能力也比较低，一只雌性NULA一生中只会繁育出一到两只后代，因此虽然NULA在让达克已经逐渐形成了较大的养殖规模，但是仍旧是供不应求。
　　即使是本地自己的餐厅，每日的份额也不多。
　　“要等到后天吗……”
　　“是这样的。”侍者笑着回答道：“不过，预订的份额只占用了当天供应份额的百分之四十，要是等不及的话，可以明天早些过来哦。”
　　“那，苏……”
　　“我拒绝。”
　　苏尔特面无表情的回答，他今天已经陪着艾拉吃了一天了，放任不管的话估计还要陪着她吃完第二天？虽然其实对他来说并没有什么影响就是了。
　　但是，不能惯着她！对，没错，她让去就去啊？那自己岂不是很没有面子？怎么也得求我一下嘛！
　　于是，苏尔特面无表情的看向艾拉，等着她跟自己撒娇。
　　“诶……”
　　艾拉瘪了瘪嘴，无奈的回答道：“好嘛，那我预订就是了。”
　　‘蛤？剧本好像不对？’
　　“好的，那就帮您预约后天的两份了。”侍者说道，同时将新的菜单放在艾拉面前：“这是用NULA制作的菜品，您可以任选其中的两样。”
　　“诶，我看看。”
　　艾拉翻看着菜单，看得出来，让达克确实是将NULA这份食材开发出了丰富的做法，单是菜单就写满了三页。虽然……因为有配图的缘故，所以其实真算起来也并不是特别夸张就是啦。
　　“每一份都很想吃诶……”
　　艾拉有些纠结的说道，将手中的菜单推给苏尔特，干脆让他烦恼去好了：“要不你来看看吧？”
　　“嗯。”
　　苏尔特淡淡的回答，接过艾拉递过来的菜单。
　　结合配图来看，这些菜品合起来应该就是一整头NULA的样子。
　　“全部买下来，大概是多少？”
　　苏尔特合上菜单，淡淡的问道。
　　实际上菜单上有标注价格，他刚刚粗略的估算了一下，大概需要七、八枚银币的样子，确实有些偏贵。
　　“您就别为难我了。”侍者苦笑着说道，他心中清楚，能够专门跑到让达克来品尝NULA的人肯定是不差钱的，但是这也确实不是他能够决定的事情。
　　“我出双倍。”
　　“这真的不是钱的问题……”
　　“三倍。”
　　“我……我去和我们总管说一下。”
　　侍者无奈的说道，知道再这样和客人争论指定没他什么好果子吃，便果断选择明哲保身。不过最后还是象征性的劝了一句：“就算是两倍的价钱，都已经超过一头NULA本身的价值了……”
　　“没事。”苏尔特淡淡的回答，眼睛有意无意的扫了艾拉一眼，心中默默的补充一句：“她喜欢就好。”
　　“好吧……”
　　侍者也不管了，转头便去找他们总管去了。




第61章 第四章：让达克 15
　　“呐……”看见侍者走了，艾拉稍微有些不安的说道：“苏尔特，我可没有那么多钱诶……”
　　因为之前也是知道了苏尔特是第一次自己一个人来到人类的城市嘛，所以艾拉便想当然的觉得苏尔特身上应该没有带钱，再加上结识了苏尔特之后没过多久就去了亚人部落，亚人部落里面可没有金钱的概念……
　　所以一系列“巧合”之下，一直到现在，艾拉也以为苏尔特身无分文，连昨天住宿的钱都是她出的来着。
　　毕竟之前苏尔特出手解决的那只水晶兽的魔力水晶艾拉也一点也没有跟苏尔特分，所以艾拉一直都觉得换来的钱里面应该是有苏尔特的那一份的。
　　但是她确实没有那么多钱就是了……
　　“我有啊。”苏尔特说道。
　　“诶？诶？”
　　“我要是身上没有钱的话，之前是怎么住店的啊？”
　　苏尔特无奈的说道，看起来这丫头是误会了什么，之前住店什么的时候也都是她出的钱。
　　“这样嘛？”艾拉有些不好意思，合着是自己搞了个大乌龙？好在之前没有说出来，否则也太尴尬了吧？
　　“当然了。”苏尔特说道：“龙族使用的货币和人类的货币是一样的，这一点你到是不用担心。”
　　因为需要做跟人类做生意的缘故，所以龙族干脆就将他们的国家的货币也印成了人类的货币的样子，反正只是几个浮雕而已，复制起来还是轻轻松松的。
　　当然，也有相当多的一部分货币原本就是从人族这儿弄过来的。大概是在领袖还没有建立中心城的时候吧，大家都零散的居住在自己的山头，而出于对金闪闪亮晶晶的东西的喜爱，有些龙就会去抢劫人类的宝库。
　　当然也有些龙会抢夺矿脉什么的。总而言之日积月累就形成了大量的财富。
　　后来领袖号召大家龙人化，建立了中心城之后，这些东西堆在山洞里也没什么用，干脆用来建设城市了。
　　龙族在建国后的货币系统是模仿人类弄的，因为世界上的智慧种族只有人族使用货币。
　　不过虽然是弄出来了个货币体系，但是对于龙族来说确实不算需要，毕竟日常需要购买的东西也就近些年流行起来的衣服之类的。
　　人类的日常用品龙族基本上都用不上，偶尔两个小年轻上街约会什么的可能会花一点儿，但是整个中心城实际上就那么几百只龙，一点钱兜兜转转最后指不定又回到了自己的口袋里面……
　　“可是……真的挺贵的。”
　　“还好吧。”
　　苏尔特对于货币其实并没有太明确的概念，只不过……在龙族之间，互相流通的货币都是金币。
　　在离开家的时候，老妈给了他一袋子钱，说是什么在人类社会用的到。
　　不一会儿，之前的侍者就领着一个女人走了过来。
　　女人身材高挑，像艾拉一样穿着长裙，身上佩戴的首饰让她显得珠光宝气的。
　　“您好，先生。”女人自我介绍道：“我的名字是绿萝，目前担任NULA的总管。”
　　“你好，叫我苏尔特就可以了。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“刚刚听小枫说，您想用三倍的价钱购买完一整套的NULA？请问，是有什么贵客，需要宴请吗？”
　　苏尔特微微点点头，到是没有否认。
　　反倒是艾拉有些疑惑的样子，不过识趣的没有说话。
　　“这样吧，您可以说个时间，我们为您准备好一个包房，一整套NULA加上人工费，总共是一金币七银币的价格。”
　　“越快越好吧。”苏尔特说道：“之前听这位侍者说最早的预订也要等到后天了，那就，后天。”
　　“可以。”
　　绿萝从容的说道，递给苏尔特一张金卡：“就当交个朋友。”
　　之前小枫去给她报告的时候，绿萝心中就已经有了一个大概的判断。等接近之后，从苏尔特和艾拉的衣着与气质能够判断出来，这两个人应该是勇者。
　　毕竟不管是冒险者还是佣兵，都是平民出身，虽然和勇者在一个集会所里面“共事”，但是真论起身份来，和勇者也是天差地别。
　　勇者，虽然国王规定了凡是能够通过女神试炼的人都能够成为勇者，不过，平民之后能够诞生出有天赋的孩子实在是太稀少了。
　　毕竟王国的上层建筑不就是通过一层层的筛选，最后留下优秀的后代嘛，虽然很不愿意承认，不过贵族的后代，拥有天赋的孩子确实更多一些，虽然也经常会出现纨绔，不过吊儿郎当的性子也不代表他们的天赋就会差了。
　　因此，绿萝判断，眼前的两人，至少也是个贵族的后代，就算只是男爵，论身份地位也比他们这些平民要高上不少。
　　哪怕真的是平民出身也没有关系，能成为勇者的都是潜力股，只是一顿饭而已，这种投资跟空手套白狼没什么区别。
　　“那我就恭敬不如从命了。”苏尔特淡淡的笑了笑，将绿萝递给他的卡收起来。
　　“我们是小本生意，只在让达克设有店铺。”绿萝这时候解释道：“不过凡是在我们旗下的产品，全部都能享受六折优惠。”
　　“我们用不了这么多。”
　　苏尔特从随身的口袋里摸出两枚金币，将其中一枚递给小枫，剩下的则是交给绿萝：“这是定金。”
　　“那么，预祝两位用餐愉快。”绿萝收下金币，笑着对二人说道。因为她本身并不是贵族，自然也就不会行礼什么的。对于普通人来说，礼节之内的东西根本就没必要。
　　跟别说，平民阶级行贵族礼原本就是一种僭越。
　　“两位还要吃些什么吗？”
　　刚刚得到一枚金币的小枫喜笑颜开。用比之前更加恭敬的语气对二人说道。
　　艾拉勉强维持着矜持的样子，随便点了几份看上去很好吃的菜，便让侍者先下去了。
　　“如果有什么需要我做，可以摇晃这枚铃铛。”小枫说道。
　　铃铛内并没有铃锤，但是镌刻着小型的魔法阵，只要做出摇晃铃铛的动作，小枫身上携带的魔法石就会有感应。




第62章 第五章：异常问题调查专员 01
　　小枫暂时离开之后，苏尔特发现艾拉用一种奇怪的表情看着他。
　　“咳咳……看我做什么？”
　　“没什么。”
　　艾拉嘟着嘴说道：“只是没有想到苏尔特居然这么有钱。”
　　毕竟两枚金币已经比艾拉的全部家当都还要多了诶！
　　“只是因为龙族跟人族的货币系统不一样而已。”苏尔特淡淡的说道：“我们那边只有金币。”
　　“诶？只有金币？！”
　　艾拉再度化身星星眼，一副财迷的样子。
　　“这……是啊。”苏尔特无奈的点点头，虽然他说的是实话啦，但是实际上他们那边的货币系统跟人类比起来确实是不成熟。毕竟中心城建立也才几百年的时间，如果没有记错的话，这个王国的建立已经快以前年了吧？
　　今年是第几年来着？997？
　　“所以说，苏尔特现在身上其实有一个金库？”
　　“这又是什么奇怪的想法啊……我也就带了一袋子，大概五十多个吧。”
　　苏尔特说道。他原本也没有想到人类这边的货币体系会分的这么清楚，所以，他带的这一袋子钱还真的成为“巨款”了。
　　“什么叫‘也就’。”艾拉撇撇嘴：“我这几个月一共加起来获得的钱还没超过十个金币呢！”
　　“那之后的开销我来……”
　　“不用啦~”
　　艾拉拒绝道：“苏尔特的钱就留着以备不时之需嘛，而且金币原本就很难流通的。在人类的世界里面，金子做的东西很多时候都只是一个身份的象征而已。”
　　“我看刚刚那个侍者收了一个金币很开心的样子……”
　　“那可是一万个铜币诶！”艾拉没好气的说道：“换成是我，我也开心。”
　　城市里面是有专门的换金所，能够将金币等值兑换成银币，也能将银币兑换成铜币。所以到是不担心钱到手花不出去。
　　“不过出手就是金币什么的……实在是有些太张扬了啦。”艾拉说道，现在大家一般都是使用铜币的，因为物价基本上也都是用铜币作为单位。
　　包括刚刚的NULA套餐，听上去似乎七八个银币还挺多的，不过那是包含了一只NALU完整的所有可食用部位外加上一些其它搭配料理的二十多道菜，平时预订或者是点餐至多也就一两道而已，卖三四十个铜币也不算是太贵。
　　只是整合起来就有些夸张了，毕竟一般人就算是请客吃饭也不会一顿饭吃掉七八个银币的，两三个硬币顶天了。
　　“知道了，之后会换成银币还有铜币的。”苏尔特回答道。虽然他确实觉得没什么必要就是了。
　　“嗯……”
　　艾拉点点头，又开始期待起餐厅的菜肴起来。
　　菜单上面有很多都是她眼熟的菜式，所以她是特意点的以前没有见过的菜，也不知道好不好吃。
　　在稍微等待了一会儿之后，之前艾拉他们点的食物便端了上来，这一次艾拉到是没有“捉弄”苏尔特，全部都是点的肉食，所以苏尔特也吃的很开心。
　　毕竟他对于吃的的要求也确实不高，能吃、是肉基本就差不多了。
　　话说……在这个世界上，还有他们龙不能吃的东西？
　　“说起来，之前你跟绿萝说，有贵客？”
　　吃到一半的时候，艾拉有些好奇的说道。
　　“哦，我就随便这么一说而已。”苏尔特淡淡的回答。
　　“诶……我还以为真的有客人呢。”
　　“在这个城市里面我就认识你一个，哪儿来的客人？”
　　“不是有商人嘛？苏尔特不认识？”
　　“不认识。”苏尔特淡淡的说道。
　　是不可能的……本来就那么几百号人…龙，怎么可能不认识啊，一天见一个，一百多年下来也都该脸熟了好嘛？
　　说起来，让达克城好像还真的有一个？
　　是苏尔特在从中心城来之前听到的消息，虽然他没有来过让达克，但是直到有那么一个龙现在在让达克生活，或许是因为让达克原本就有着大量的牧场吧。
　　虽然苏尔特知道她的名字，但是完全不知道她的联系方式，更别说去找她了。
　　“好嘛。”
　　“嗯。”
　　这顿饭最终在绿萝的授意下为二人免单了。
　　吃晚饭之后，艾拉说想要再逛逛，不过被苏尔特看出来她是想要转两圈之后找个理由去吃夜宵。
　　被拆穿的艾拉不好意思的举爪卖萌试图萌混过关，可惜虽然苏尔特还挺吃她这一套但就是不表现出来。
　　“我说你不是才刚刚吃过饭了么？”
　　苏尔特一副无奈的样子：“你的肚子是无底洞么？”
　　“这样说也太失礼了吧！”
　　艾拉说道：“才不是无底洞呢！”
　　“所以重点并不是在吃方面么？”
　　“总而言之……”艾拉有些不好意思的说道：“只是再稍微逛逛而已！总所周知，一个城市的早餐、午餐、晚餐和宵夜的种类都是完全不一样的！”
　　“知道了。”
　　苏尔特无奈的叹了口气，他能有什么办法？
　　“那就出发。”
　　艾拉欢呼一声，便准备再“大干一场”。
　　“真是……”
　　苏尔特无奈的跟上，明明就是个小孩子，还每次都不承认，不承认就算了，还每次都非得让自己承认自己是小孩子。
　　等等……要是她是小孩子的话，那自己岂不是成了带孩子的老父亲？
　　不行……这是什么危险的想法啊！
　　苏尔特甩了甩头，赶紧将这个危险的想法扔出脑海。快步跟上艾拉的步伐。
　　然后便是喜闻乐见的各种逛吃逛吃逛吃。作为消遣苏尔特也抱了一袋子烤串在怀里，含泪猛吃三大碗。
　　一直到街上的行人逐渐少了起来，两人才回到了旅店。
　　“那么，明天的计划是？”
　　苏尔特在临走之前，特地询问了艾拉明天的计划。他觉得如果不这么做的话，恐怕艾拉明天又会变成逛吃一整天了。
　　“唔……明天上午先去任务集会所吧。”
　　艾拉想了想，回答道。之前她以“反正后天的NULA是苏尔特请客”为理由，一直都是她在花钱，虽然小吃什么的花销也不大吧，不过艾拉决定还是得先去赚一点。
　　毕竟苏尔特随随便便就用出去了三个半金币，她心疼。
　　等等……又不是她的钱她心疼个啥呀……




第63章 第五章：异常问题调查专员 02
　　第二天上午，艾拉便去到了让达克的任务集会所之中。
　　每个地方的任务集会所的构造都差不多，并没有什么很特别的存在，只是每个地方可能会根据地方特色所添加不一样的装饰罢了。
　　因为去的比较早，所以集会所里面并没有多少人。任务板上面已经空了一半了，因为每日任务是在中午左右的时候才会汇总到这块任务板上面，而在当天下午六点之后便会被撤下来。再加上也不是每天都有每日任务这种东西。
　　一般会发布在“每日任务”里的任务大多都是生活任务，而且是一些琐碎的小事，比如帮忙买东西什么的。一开始是集会所为了帮助那些行动不便或者是独居的老人，所以会专门派遣工作人员上门询问需要帮助，支付的报酬也是由集会所内部出资的。
　　所以往往这类工作的报酬都很低，虽然谁都可以接，但是往往没有人会愿意浪费时间，因此后来集会所干脆便改为由专员进行帮助。
　　现在的“每日任务”则是一些每天可以接取的“兼职”之类，所以有时候也会没有。
　　而任务板上的任务一般是每隔一周或者是所有的任务都接取完毕之后才会更换，一些B级以上的任务则会长期保存，毕竟这类任务的难度确实比较大，而且放出来都是长期有效的。
　　等过了时限这类任务就会自动下架了。
　　现在的任务板上面，也只剩下了一个A，三个B和几个C了。因为B以上的任务不算在每周需要更换的任务在内，所以，如果艾拉一口气将剩下的几个C级任务全都揽一遍的话，那么今天就会上新的任务。
　　艾拉瞄了一眼，除了那些难度较高的任务基本上各个地方都差不多之外，C级的任务就显得有些意思，艾拉还看见了帮忙修剪羊毛这种任务。
　　“苏尔特，这个是不是罗非大叔的农场啊。”
　　“大叔……”
　　苏尔特看了专心致志的研究任务栏的艾拉一眼，这丫头在装嫩的方面确实一直都很有一套。
　　“嗯，好像是吧。”
　　苏尔特看了看任务要求，是说需要帮忙担任两天的饲养员什么的。
　　“你不会想去做这个吧？”
　　苏尔特稍稍皱了皱眉，任务并不算困难，但是看上面简单列出来的流程他就觉得很繁琐了。
　　“唔……我觉得还是这个剪羊毛比较适合我。”艾拉笑着说道，她其实是蛮想体验一下当动物饲养员是个什么样子的感受的，不过她也清楚以她的性格，勉强照看一天还好，两天就算了吧。
　　“这个时间是什么意思。”
　　苏尔特指着任务表右下角的那行时间问道。
　　“就是截止日期啦，今天如果还是没有人接这个任务就自动作废了。估计罗非大叔只是这两天刚好有事？”
　　艾拉说道，这个任务已经放上来三天了，今天是最后的截止日期，如果没有有人接的话就会自动作废。
　　“这样啊……”
　　苏尔特也将面板上还剩下的几个任务全都看了一下，然后指着一个B级任务说道：“我觉得这个不错。”
　　“消灭徘徊在牧场周围的岩鼠？”
　　“我记得是一种能潜地的生物吧？一般是栖息在荒野之中的。”
　　“唔…我看看，上面说是不知道从什么地方跑来一群岩鼠，在牧场不远的地下筑了巢，已经破坏了相当大的一片草地了。”艾拉看着时间说道：“昨天刚刚发布的任务。”
　　岩鼠并不是很强的怪物种类，也没有什么值得称道的特殊能力，但是繁殖能力很强，据说还能够进行无性繁殖，只要留下一只能够生育的个体，很快就能繁衍出一堆。
　　不过仅仅能生在荒野上可生活不下去，那个地方到现在还处于全明星大乱斗模式，像岩鼠这种连在边缘打打酱油都不配。
　　“莫非是实在活不下去了，所以迁徙到了这个地方来了？”
　　艾拉说道。
　　“应该不会…”
　　苏尔特摇了摇头：“荒野距离这边路途遥远，以岩鼠的行动能力到不了这么远。而且大规模的迁徙必然要经过森林，它们过不来的。”
　　“这样啊…”
　　艾拉似懂非懂的点了点头：“不过既然能力这么弱的话，应该也没法造成很大的破坏啊。”
　　任务的等级是B级，如果不是因为任务难度达标了的话，就代表这个任务非常的紧急。
　　“大概是因为人类的城市里面没有能有效灭鼠的方法吧。”苏尔特回答：“这东西繁衍能力很强，如果大规模繁衍破坏草场的话那些农场主就麻烦了。”
　　“意思就是牧场会被完全破坏对不对？”
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　“那就这个了！”艾拉立刻决定道：“要是牧场被破坏了可不行。”
　　“看不出来你对这种事情还挺上心。”
　　“当然了，好歹我也是要起到保护人类的职责的！”艾拉义正言辞的说说道：“而且，要是牧场被完全破坏的话NULA岂不是就要被灭绝了！”
　　‘喂…后半句话才是你的真实想法吧……’
　　话是这么说，艾拉还是接取到了这个B级的任务。毕竟艾拉的手环上已经记载了几次的B级任务的完成了，还有一个A级的，所以自然不会有什么问题。
　　“请问，这个任务是您二位合力完成吗？”
　　负责记录的是一个看上去还没有成年的小男孩儿，不知道是替岗还是什么，稍稍有些怯懦的样子。
　　“如果是，两位合力完成的话，可以请这位先生也将自己的手环让我做一下注册吗？可以同时记录功勋点的。”
　　“不用，我不是冒险者，也没有手环。”苏尔特淡淡的说道。
　　“抱、抱歉！”
　　“你把人家吓着啦。”艾拉忍不住说道。说起来，自己前些天刚见到苏尔特的时候，这家伙似乎也是这么一副冷酷严肃的样子呢。
　　“我才没有吓他。”苏尔特不情不愿的回答道。
　　“好啦好啦，现在先去现场看看？”艾拉抱着苏尔特的胳膊：“这个地点好像和罗非先生的牧场不远来着，我们是不是还能够顺带拜访一下他啊。”




第64章 第五章：异常问题调查专员 03
　　“你还能看出来远不远？”
　　苏尔特一脸惊讶的样子：“啥时候学会看地图的？”
　　“哼……”
　　艾拉懒得理这个只会嘲讽自己路痴的家伙，索性扔下他自己朝罗非的牧场那儿走过去。
　　苏尔特无奈的跟上，艾拉也就昨天往那边去过一次，能记得路就有鬼了。
　　果不其然，还没走到半道上，艾拉就已经不知道自己走哪儿去了。
　　“坏人……”
　　艾拉看了一眼身边的苏尔特，小声嘀咕。
　　“我还什么都没做呢，就成坏人了？”苏尔特有些哭笑不得的说道。
　　“对不起啦~”艾拉有些不好意思的说道：“请带我过去吧。”
　　“走吧。”苏尔特仍旧是面无表情的样子，不过还是傲娇的主动牵起了艾拉伸过来的手。
　　“唔……我又不会跑丢。”艾拉似乎觉得有些别扭，想要将自己的手抽出来，但奈何自己的手劲儿根本拗不过他，便只好乖乖的让他牵着。
　　“人这么多，万一跑丢了呢？”苏尔特振振有词，跟艾拉相处的这段时间以来，别的没有学会，艾拉的强词夺理这一套到是已经逐渐炉火纯青了。
　　“才不会！”艾拉挨着苏尔特，稍微有些不太适应，感觉苏尔特握的稍微有些紧了。
　　“我说了是万一，万一啦~”
　　苏尔特笑道，管它什么一万万一的，已经牵住的手岂有松开的道理？
　　“喔……好吧？”
　　艾拉想了想，好像还是挺有道理的，毕竟现在是在人类的城市里面，为了安全起见自己尽量还是不要显露自己的能力才好，万一真的走丢了，那她岂不是会迷路了？
　　“说起来，你之前一个人住在冉巴尔的时候，是怎么找路的？”
　　走了一会儿，苏尔特想起什么似的问道。
　　“我那是……住了一段时间之后自然就能够摸索的差不多了好嘛。”艾拉有些不悦的说道：“总是提我路痴的事情，苏尔特好过分！”
　　“对不起啦……”苏尔特笑道：“我错了。”
　　“那，你准备怎么补偿我？”
　　艾拉嘿嘿的笑了笑，立刻便顺杆爬了起来。
　　“哦？你想要怎么补偿你？”苏尔特饶有兴趣的问道，他倒是并不讨厌。
　　“哼……让我想想，想好再说啦~”
　　艾拉转了转眼珠，狡猾的说道：“先攒着？”
　　“不行。”
　　苏尔特冷淡的拒绝道：“仅限今天有效，过期不候~”
　　“诶？”
　　“就是这样，期限是太阳落山之前。”苏尔特不紧不慢的又补充了一条“规则”。
　　“明明刚才都说是今天的！”艾拉说道：“现在又变成太阳落山了？苏尔特也太狡猾了吧！”
　　“那~”苏尔特表面上依旧是一副严肃认真的样子，一本正经的说道：“那艾拉是想要放弃这个机会吗？”
　　“唔？不要！”
　　“那就赶紧想吧。”苏尔特笑着说道，看着开始低头沉思的艾拉，很像摸摸她的头，但是又舍不得将手给抽出来，便只好作罢了。
　　很快，苏尔特便和艾拉一起来到了罗非的牧场。
　　“哟，小哥。”罗非刚从一处草场出来的样子，裤脚上还沾染着一些杂草。
　　“罗老板。”苏尔特淡淡的回了个招呼。
　　“大叔好。”艾拉元气满满的说道：“昨天晚上我们去了你推荐的那家店铺了哦！很好吃！”
　　“那还真是不胜荣幸啊。”罗非笑着说道。毕竟自家的店子能够得到认可哪个老板都会觉得高兴的。
　　“我们还得到了这个！”艾拉献宝似的将昨天苏尔特得到的那张金卡拿了出来。苏尔特表示对这张卡一点兴趣也没有，将将卡送给了艾拉。
　　“这个是？”罗非自然是认得自家的贵宾卡：“看来你们跟绿萝的关系不错呢？”
　　“那个大姐姐人很好的样子，还帮我们预约好了一整套的NULA。”
　　“是、是这样啊。”关于那个买下一整头NULA的客人的事情他自然也是听说过了，不过没想到就是眼前的这两个旅行者。
　　“不过，为什么叫绿萝大姐姐叫我就是大叔啊，我看起来很老么？”罗非看上去有些怨念的样子。
　　“唔？也……没有吧？”艾拉稍微有些不好意思的样子：“可能是因为罗非大…哥看上去很成熟的原因，所以下意识就这么叫了。”
　　绿萝看上去也很成熟，不过艾拉总觉得叫人家阿姨很不礼貌，于是就……
　　苏尔特表示他就静静的看着你们不说话，毕竟艾拉确实是个小朋友，嗯…几百岁的小朋友。
　　“两位今天是来？”罗非问道。他记得昨天艾拉说过准备今天去马场看看的。
　　“是这样啦。”艾拉说道：“我之前接取了一个任务，是帮助牧场处理岩鼠的，因为感觉离大…哥你的牧场很近，所以顺道过来看看你嘛。”
　　“喔？闹岩鼠的那家么？”罗非说道：“那是我兄弟的牧场，确实离我这里挺近的，要不我现在就带你们过去？”
　　“罗非大…哥的兄弟啊！”
　　艾拉眼前一亮：“那就您带我们过去吧。”
　　“行。”罗非点头答应，然后想到什么似的说道：“那什么…艾拉小姐还是叫我大叔吧？感觉听你叫大哥，怪别扭的……”
　　“嗯嗯。”艾拉点点头答应道，别说罗非听着别扭了，她自己叫着其实也挺别扭的。
　　罗非在前面带路，三人又走了一会儿之后才走到罗非兄弟的牧场，不过，在这途中的闲聊里艾拉得知，这个牧场的主人叫做奥尔，并不是罗非的亲兄弟，他俩是属于意气相投的义兄弟。
　　“罗非老哥？你咋来了？”奥尔正在干活儿，一路走过来，艾拉发现，不管是罗非的牧场还是这个叫奥尔的牧场，似乎都没有什么别的工人的样子，还要自己亲自去干活。
　　“你这儿不是闹岩鼠嘛。”罗非说道，指了指身后的艾拉和苏尔特：“这两位是精英冒险家，过来帮你整治岩鼠的。”
　　“他们？”奥尔看了看艾拉和苏尔特，苏尔特看上去便是一副精英高手的样子，他倒不怎么怀疑，但是艾拉就觉得有些……
　　毕竟艾拉看上去就像是个小孩子嘛。
　　其实艾拉也不算小了，主要是跟苏尔特站在一起才显得有些娇小。




第65章 第五章：异常问题调查专员 04
　　“唔……请问是您发布了这个任务吗？”艾拉说道，毕竟是接了任务过来的，必要的流程还是要走的。
　　“这个啊，没错，是我发布的。”
　　奥尔点点头说道，对于冒险家协会这个组织他还是比较信服的，看到艾拉真的有能力接取这种级别的任务，自然也是放下心来，将几人带到了他正在受灾的草场。
　　“大概在半个多月之前，我这边草场的草就开始枯萎了。”奥尔指着现在已经有一大片都变成了荒地的草场，有些痛心的说道。
　　这里原本是一片很好的草场，但是现在已经变得坑洼不平，大部分地方都光秃秃的，偶尔夹杂着一两块小小的草地。
　　“因为按照日子来算，这个月份草料开始枯萎还算是正常的事情，所以当时便没有太放在心上。”奥尔懊悔的说道，毕竟他也没有想到在让达克居然能够遭遇道像岩鼠这样的灾害，从前最多也就是虫灾，不过虫子好歹是能飞的，所以去到哪儿都不算奇怪，但是这岩鼠是搞什么鬼啊？
　　“结果有一次我偶然发现，这些草料并不是枯萎，而是死掉了，我扒开泥土才发现，这片草场的草根都已经被啃干净了，我这才意识到大事不妙。万一……万一再迟个几天，这一片草场恐怕都要毁掉了！”
　　“不只是奥尔老弟的草场。”这时候，罗非也帮腔道：“万一让鼠害扩散开来，闹到像虫灾那样的地步，我们这一片的牧场恐怕就都完蛋了。”
　　“放心啦，交给我们吧。”艾拉轻松的说道，毕竟只是些岩鼠嘛，有什么可怕的？
　　她是这么想的。
　　“准备怎么做？”苏尔特走到艾拉身边，不动声色的问道。
　　“唔……岩鼠都藏在地下是吧？那我们要是直接将整片土地都翻过来，岂不是就能够把它们都揪出来了。”艾拉说道。
　　“可以吗？”说着，艾拉看了看身边的奥尔：“我看似乎还有一部分的草地是没有问题的嘛。”
　　“没事，如果能够将那群岩鼠全部都给消灭掉的话，这片草场能不能保住已经不重要了。”奥尔说道。
　　毕竟如果不能完全消灭掉这群岩鼠的话，不仅这片草场保不住，他其它的草场也得遭殃，因此，这片草场最后能够剩下什么东西已经不重要了，反正只要土地没有死，草地很快就能够恢复的。
　　“就算将土地翻一遍，可能也会有遗漏的吧？”苏尔特有些担心的说道：“万一漏掉一两个就不好办了。”
　　“唔……我需要一只岩鼠。”艾拉对身边的苏尔特说道：“能够做到吗？”
　　“一只？”苏尔特有些好奇：“用来干什么？”
　　“我之前跟你说过的吧？”艾拉解释道：“每个生物身上都会覆盖一层能量的。”
　　“嗯……”
　　苏尔特点点头，他还记得之前艾拉还利用这个去操控过那只火山翼龙的尸体来着。
　　“岩鼠也是一样的啦，虽然它们还活着，我没办法直接操控那些能量，但是，因为它们的个体相近，所以能量分布的形状也差不多，只要根据这一点，就能够很轻易的揪出所有的岩鼠了。”
　　艾拉说道，地底下肯定还生活着其它的生物的，总不能全部都给弄死吧？她记得有很多生物能够维持土地的活力的，要是失去了它们的话，土地就死了，那也绝对不是奥尔他们想要看见的事情。
　　“这样啊。我试试吧。”
　　苏尔特说道，龙族其实并不擅长找东西，虽然它们对生命的气息比较敏感，不过泥土原本就拥有着很好的掩盖生命气息的能力，像这种钻在地下的生物，苏尔特还真没有什么办法。
　　不过，没什么办法不代表没办法。
　　“喝！”
　　苏尔特轻喝一声，右手紧握成拳**了土里。
　　艾拉在一边看着，作为能量方面的专家，她能够很清楚的感应到苏尔特的右臂里散发出的能量。
　　“原来是这样。”明白了苏尔特的做法，艾拉恍然大悟的说道。而这个时候，苏尔特已经从土里“提”出来了一只硕大的岩鼠。
　　一般来说，岩鼠的体型只有人类的巴掌（掌心）大小，稍微大一些的大概能够长到拳头大。
　　但是苏尔特提出来的这只足有艾拉的小臂大小，看上去平添了几分狰狞。
　　“好像稍微大了一些，应该不要紧吧？”苏尔特随意的将岩鼠扔在地上，也不怕它跑了。
　　“应该是没问题的，同一种生物身上的能量都是相近的，不会有太大的差别，只是多和少的区别而已。”艾拉回答道。已经将这只岩鼠的能量形状完全记在了心里。
　　“那个，请你们离得稍微远一些吧。”艾拉说道：“等会儿我可能会将这边的一整块土地全部都翻起来，可能会有些危险的。”
　　“噢……好的好的。”
　　罗非和奥尔都是普通人，一点战斗力都没有的那种，听到艾拉这么说，赶紧离开了这片草场，隔着栅栏看着对艾拉他们喊话：“这个距离可以了吗？”
　　“差不多啦。”艾拉说道，同时开始释放魔法。
　　“哦哦哦！”
　　即使待在草场外面，奥尔和罗非也感受到了大地的震动，然后便是土地开始外翻，像是地底下被什么东西给炸开一样，大面积的泥土被抛飞道天空上，只留下一个个大坑。
　　“苏尔特！”
　　艾拉喊道，苏尔特应声而起，迅速的将被抛飞出来的岩鼠一只只全部都给抓住，敲晕之后扔在了地上。
　　“还有吗？”苏尔特看着地上被敲晕的岩鼠，大概有二三十只的样子。泥土这时候才落下来，艾拉在二人的头顶制造了一个类似于屏障一般的东西，才没有被泥土给溅到。
　　“我看看……”
　　艾拉先将那些被苏尔特敲晕的岩鼠都给放到一起，然后才重新开始感受起地里的情况。
　　根据奥尔的话，前半个月草场才开始突然的枯萎的，岩鼠再能生也没办法在半个月内生个五六十只出来，二三十只应该就是极限了。
　　当然……这是建立在，最开始的母体只有一只的情况下。
　　“下面…”
　　艾拉有些奇怪的说道：“下面似乎有个大家伙？”




第66章 第五章：异常问题调查专员 05
　　“大家伙？”
　　“嗯……能量和岩鼠的非常接近，但是至少是百倍的量级……要出来了！”
　　艾拉正说着，地面又一次晃动起来，一只巨大的岩鼠破土而出。
　　“好家伙……还真大啊。”
　　苏尔特说道。眼前的岩鼠，山高已经超过了两米，体长更是达到了惊人的三米多。
　　“莫非这就是传说中的岩鼠王？”苏尔特打趣道，一点担心的样子都没有。
　　“我也不知道啦。”苏尔特看着眼前的这只巨大的岩鼠：“你说，这么大的岩鼠，烤起来好不好吃啊？”
　　“这个时候就不要想着吃了啦。”苏尔特无奈的说道：“不过，我会尽量让它的身体保持的好一些的。”
　　说着，苏尔特便朝着眼前那只巨大的岩鼠走去。
　　“诶？你要上嘛？”
　　艾拉轻巧的向后跳跃几步：“那就交给你啦，注意安全哦。”
　　“后半句是多余的。”苏尔特淡淡的说道。再怎么说他也是龙好吧？要是被这种低级怪物伤到的话丢人就丢大了吧！
　　“那……我后半句跟岩鼠说不行吗！”
　　每次看到苏尔特这幅模样，艾拉就忍不住跟他抬杠。毕竟苏尔特的样子实在是太……让人不爽了。
　　偏偏艾拉还拿他没什么办法。
　　“放心吧，就算你让它注意安全，它也已经安全不了了。”苏尔特撇撇嘴，有些不爽的说道，轻松地挡下岩鼠对他挥下的爪子。
　　这家伙似乎是觉得一直个艾拉对话的苏尔特是在轻视他的样子，怪叫着对苏尔特发动了攻击。奈何岩鼠一族本身并没有什么战斗力，所以它能够做的也不过是不断的依靠本能做出一些撕咬而已。
　　“真是不像样的攻击啊。”
　　苏尔特轻松将相对他而言巨大的岩鼠甩翻，脸上带着恐怖的笑意，走到它那个硕大的脑袋面前：“还是让我来告诉你吧。”
　　“鼠辈，不管变得多大，仍旧是鼠辈。”
　　岩鼠拼命的想要让自己的身体翻过来，但是却不知道为什么动弹不得，在苏尔特终于将自己的气息爆发出来的那一刻，它终于明白了，眼前的这个家伙……是一头巨龙啊！
　　可是这个时候，就算是后悔也来不及了，准确的说，其实就算它一直藏着不出来也没办法逃走就是了。
　　“我会尽量让你死的没有任何痛苦的。”苏尔特淡淡的说道，结束了这只岩鼠的生命。
　　“搞定了？”
　　艾拉凑了过来，好奇的问道。
　　“嗯，不然呢。”苏尔特笑道：“这种级别的怪物，难道还不是一拳的事情？”
　　“好嘛好嘛，你厉害你厉害。”艾拉说道，然后又将目光转移到这只岩鼠的身上：“说起来，为什么这只岩鼠能够长到这么大啊？”
　　“不知道……”
　　苏尔特摇了摇头：“我之前也没有见过真的岩鼠，是在书上看到的。”
　　“这样啊……”
　　艾拉点了点头，索性不再纠结：“所以这只岩鼠我们应该怎么做啊！”
　　“这个……问问罗非他们吧。”苏尔特回答道，他可不会做饭啊。
　　先将手中的岩鼠无一例外的全部都给弄死了，然后才喊奥尔和罗非他们过来。
　　“抱歉啦。”艾拉说道：“将你的草场弄得乱七八糟的。”
　　“没关系没关系。”罗非赶紧说道：“所有的岩鼠都消灭干净了吗？”
　　“应该是。”艾拉有些不确定的说道：“我目前已经没有感知到还有类似于岩鼠的能量波动了，所以应该是没有事情的，不过我和苏尔特至少半个月内都不会离开让达克啦，如果有发现没有消灭干净的岩鼠直接找我们就行。”
　　“嗯，好的好的。”奥尔说道。岩鼠的生殖速度很快，如果真的有残留的岩鼠，不到半个月就能够发现端倪的。到是不担心会等到艾拉他们离开了让达克之后再出现鼠害。
　　刚刚艾拉和苏尔特的表现已经彻底征服了两人，尤其是苏尔特，面对着那么大的岩鼠，居然如此云淡风轻的便消灭掉了，这实力简直不要太强。
　　毕竟岩鼠不是这个地方的怪物，所以两人其实也都不是很清楚岩鼠原本没有什么战斗力，只是看着这只岩鼠体型这么巨大，就下意识的觉得这家伙肯定很厉害了。
　　“呐呐！大叔！”艾拉兴奋的跑到罗非面前说道：“那个岩鼠能吃吗？！我想吃诶！”
　　“没问题！”罗非对艾拉伸出大拇指：“我之后从厨房调一名手艺最好的厨师过来，要是他觉得能做我们就做！”
　　“好诶！”
　　艾拉欢呼一声，然后指了指剩下的那二十多只死的岩鼠：“这些……该怎么办啊？”
　　“我来解决吧。”奥尔说道：“还有艾拉小姐的任务，我现在帮您去解决了。”
　　像这种由私人发布的任务，是需要由发布人证明才能够视作任务完成的。
　　“麻烦你啦。”艾拉说道，原本她还以为是很麻烦的任务呢，毕竟抓老鼠嘛。不过没有想到居然意外的很轻松啊。
　　“正好也到中午了，不如就留在我这里吃个午饭吧。”奥尔说道：“这只岩鼠的料理工程就留到下午去做。”
　　“好啊。”艾拉一口答应道。
　　于是艾拉和苏尔特还有罗非便被奥尔安排到了客房，他则去给几人准备午饭去了。
　　“牧场虽然有食材，不过像我们哥几个对吃都不是很讲究，如果中午有事待在牧场里面的话，往往都是随便吃点肉干什么的就算了，奥尔老弟应该是去给你们弄厨师去了。”
　　罗非笑道，他们兄弟之间感情很好，城里的那间大饭店也是两人合资才能够开起来的，不过奥尔对那些商业的东西不感兴趣，所以基本上全权都是交给了罗非在处理，不过作为NULA的两大老板之一，只是调两个最好的厨师过来做顿饭还是完全没有问题的。
　　“其实我觉得罗非大叔昨天做的烧烤就很好吃啦。”艾拉说道。
　　“嘿嘿，这你就不明白了。”罗非坏笑着曝出奥尔的黑历史：“奥尔可是一点做饭的天赋都没有，真要让他支烧烤架，非得把房子都烧了不可！”




第67章 第五章：异常问题调查专员 06
　　“说什么呢！”
　　正在罗非十分不厚道的跟艾拉和苏尔特吹嘘自己好兄弟当年的黑历史的时候，奥尔回来了，隔老远他就听见罗非这大嗓门了，黑着脸说道。
　　“害，我这不是在跟他们讲讲你那时候的光辉事迹嘛。”罗非淡定自若的说道：“我可是在提升你的人物形象。”
　　“提升形象个鬼啊……”
　　奥尔也懒得跟罗非计较，反正这么多年来来他也习惯了这家伙拿自己开玩笑……毕竟他拿罗非开玩笑的次数也不在少数，甚至更多。在一般人的眼里，他俩的关系就是那种绝对的损友，平时没事儿干就坑一下对方。
　　不过两人也是正儿八经拜过把子的义兄弟，虽然看上去好像没事儿就互坑，其实关系是真的好，都能够毫不犹豫的为另一人挡刀子。
　　“我刚刚叫了厨师。”奥尔对苏尔特说道：“再过一会儿，人差不多就到了，这段时间两位就小坐一会儿吧。”
　　“没事。”苏尔特淡淡的回答，他是无所谓的，在这儿坐一天都没有问题。不过艾拉似乎……
　　他瞥了身边正襟危坐的艾拉一眼：‘看上去还挺老实的。’
　　“说起来，两位来自哪儿啊。”奥尔问道。
　　“诶？我的话，是来自王……”
　　艾拉下意识的想要说出王都这两个字，还好意识到了什么，有些尴尬的笑了笑：“咳咳，这个，就……东边，往东走就可以了。”
　　“哦哦……东边啊。”
　　奥尔和罗非心照不宣的点了点头，从艾拉无意间说出口的那个“王”字其实就能够说明很多的问题了。
　　“嗯嗯，对啦，就是东边，苏尔特也是和我一起过来的。”艾拉说道，顺便将苏尔特的来历也编好了。
　　“那，两位现在是在旅行？”
　　“嗯，算是吧。”
　　艾拉笑着说道：“现在我们准备在全国的所有城市都旅行一遍，这还是我第一次来到让达克呢！”
　　“让达克是个很棒的城市。”罗非说道：“总而言之，我是没有离开的打算了。”
　　“搞得好像你能离开似的。”奥尔毫不留情的拆台道，谁让他刚刚暴露自己的黑历史来着？
　　“害，说的也是。”罗非说道，现在一般情况下，各个城市之间的人口基本是不流通的，像他们这样的平民，基本上是搞不到跑到别的城市居住的权力的。
　　“不过我姑且还算是去过几做城市，还是觉得我们让达克是最好的城市了。”
　　罗非说道。毕竟他是在让达克长大的，对于这个城市自然是有着一些跟别的城市完全不一样的情结在里面。换句话说，就算是别的城市再怎么好，他也还是会觉得让达克是最棒的城市。
　　“说起来，让达克还有什么好玩的地方吗？”艾拉好奇的问道，她觉得要是现在能够询问一下罗非这个当地人的话，应该会比她像是无头苍蝇一样的乱转要强得多吧？
　　“这个啊……”
　　罗非稍微思考了一下：“如果说是最有特点的，那当然是我们的赛马比赛了，还可以稍微去赌两把哦。”
　　“你别带坏人家。”
　　奥尔微微皱眉，不悦的说道。
　　“害，只是偶尔玩玩嘛。”罗非不在意的说道，他说的就是赌马，这种项目在让达克甚至已经成为了一种像是运动一般的事情，平常会看马赛的人，也会随手买个一两注的玩玩。
　　“赌博？”艾拉好奇的问道。
　　“算是吧？”罗非有些模棱两可的说道：“就是在赛马比赛开始之前，一般都会先开设一个赌局，买哪匹马会获胜。”
　　“诶，就是预测结果是吗？听起来还蛮有意思的嘛。”
　　“主要是刺激！”
　　罗非一拍桌子，热血沸腾的说道：“很多时候，比赛是很激烈的！尤其是进行到最后阶段的时候，谁都不知道究竟那匹马能够获得最终的胜利！”
　　“确实！”
　　“对吧对吧！你看着部分先后的几匹马你追我赶，谁都有可能在最后绝地反超，特别是其中还有你买的那匹马的时候！那种刺激感和紧张感，是不买马的人完全无法感受到的！”
　　“虽然完全不知道到底发生了什么，但是感觉燃起来了！”艾拉附和道。
　　“对吧对吧！”
　　罗非热血沸腾的说道，恨不得现在立马赶到买马的地方买上一注。
　　“也没你说的这么夸张吧……”
　　奥尔无奈的说道。他也不买马，感觉也没什么啊。
　　“因为你不买马。”
　　罗非严肃的说道。
　　“呵呵……”
　　奥尔翻了个白眼，这家伙说的是义正言辞的，实际上不还是赌博嘛。
　　他才不会去搞什么赌博的事情，像什么打赌怡情小赌伤身的事情他信都不会信，他只知道赌博碰都不能碰！他奥尔与赌毒不共戴天！
　　“切，没情趣的家伙。”
　　罗非说道。
　　这时候，房门被敲响了，一个侍者打扮的人走近来告诉奥尔饭准备好了。
　　“要不就在这里吃?”
　　奥尔提议道。这个客室是他专门开辟出来待客的，不管是风景还是气氛都营造的挺到位的。
　　“好啊。”艾拉自然是不会有什么反对意见，她只要有吃的就很开心了。
　　“随意。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“那就到这里来吃吧。”奥尔转头对侍者说道：“麻烦你，把东西给我们移到这里来吧。”
　　“好的。”
　　侍者点了点头，转身离开了。不多时又推着一个餐车进来了，上面摆放着一系列的菜品。
　　“来尝尝看。”
　　奥尔对艾拉介绍道：“我估计罗非这家伙就跟你们介绍了NULA，其实，我们当地的特色菜不止有NULA。”
　　“但是只有NULA是我们本地产的啊。”罗非懒洋洋的说道；“这几样确实是特色菜不假，但是别的城市不一样也在弄嘛，但是你看哪个城市还能像我们这边这样每天都有足够份额的NULA？”
　　“好吃！”
　　正在罗非和奥尔还在为了特产而争执的时候，被勾起馋虫的艾拉已经忍不住动了筷子。
　　“喔……”
　　艾拉的这声感叹到是让两人暂时放弃了争执，本来嘛，吃饭这种事情，好吃最重要了！
　　不过，吃到一半的时候，房门突然被急匆匆的敲响了。
　　“怎么了？”
　　奥尔稍微有些不悦的看着那个慌慌张张的侍者：“我之前似乎说过了，如果没有什么事情的话，不要来打扰我们。”
　　“是，是皇室的使者。”侍者说道。
　　“什么？”
　　奥尔稍微有些惊讶的样子，然后下意识的看了身边的罗非。
　　毕竟罗非家有一块草场就是专门划出来为皇室服务的，这一点，即使是奥尔也常常会感到羡慕。
　　“是找我的么？”
　　罗非也下意识的问道。毕竟在场的众人之中，也只有他直接与皇室接触了。当然，从之前和艾拉他们的谈话来看，到是不排除其实是专程来找艾拉他们的打算。
　　“我们一起去看看吧？”
　　艾拉听到皇室的名字，稍稍有些在意的说道。虽然她也有些紧张，不过想了想自己现在的样子是绝对不可能被认出来的，应该不会有什么事情。
　　“嗯……”
　　奥尔点了点头，毕竟将两位客人扔下也不太好。
　　于是几人便一起被侍者带着前往了据说是皇室的使者目前所处的会客室。
　　不过说是会客室，其实只是一个露天的小亭子，坐落在奥尔自己弄出来的人工湖上，看上去别有一番风味。
　　那两个年轻人便坐在湖心亭的凳子上，侍者已经为二人泡好了茶，两人一边观赏着风景，一边闲聊这什么。
　　“这两人并不是我认识的皇室专员。”罗非远远的便认出了两个年轻人并不是自己认识的，于是下意识的看向苏尔特和艾拉。
　　“两位大人，不知道……”
　　奥尔作为这个牧场的主人，还是第一个上前打了招呼。
　　“您好。”两名年轻人看见奥尔走了过来，立刻也站了起来，从自己随身携带的小包中取出证明一般的东西。
　　“皇室特派，异常问题调查专员：格鲁。”
　　“皇室特派，异常问题调查专员：伊特伦。”
　　两人分别自爆了家门，其中，看来是为首的格鲁首先说道：“请问，之前发出了剿灭岩鼠的任务的农场主，委托人奥尔。是你么？”
　　“是……”
　　奥尔看到真的是来找自己的，不免觉得有些紧张。
　　“但是，这个任务在之前已经被解决了是吗？”格鲁再次问道。
　　“是，是的。”
　　“是我们解决的。”艾拉说道。
　　“您是，接下了委托的艾拉小姐？”格鲁看见艾拉的样子，稍微有些惊讶，虽然岩鼠并不是什么很强力的怪物，但是任务的难度好歹也是B级，她能够接取至少说明她以前也有过对B级任务的经验。
　　“是，有什么问题么？”艾拉问道。
　　“没什么，只是，我们有些事情想要确认一下，请问，能让我们检查一下被消灭的岩鼠的尸体么？当然，如果已经没有了，让我们调查一下之前岩鼠所待着的土地也可以的。”
　　格鲁客气的说道。到是没有一点皇室特派员的架子。
　　“尸体的话，现在在这里的确实还有一只。”奥尔说道：“不过……两位要干什么呢？”
　　“抱歉，奥尔先生，这就涉及到一些机密的事情了。”
　　格鲁淡淡的回答，拒绝透露他们的目的。




第68章 第五章：异常问题调查专员 07
　　奥尔还是很有自知之明的，既然对方都客气的说了是机密事情，那么就绝对不是他这个地位的人能够窥视的了。于是他自然也没有再过问了，将他们带到了那只待处理的巨大的岩鼠的尸体前。
　　“这是？！”
　　看到如此巨大的岩鼠，伊特伦首先不淡定了，立刻便甩开同行的几人，先一步跑到了那只巨大的岩鼠身边。
　　“伊特伦。”
　　格鲁也稍稍皱了皱眉，喊了一声。
　　“抱歉……我，我有些失态。”伊特伦回过神来，神情有一些凝重，然后再度看了苏尔特和艾拉一眼。
　　“是这样的，请问，之前和这只岩鼠战斗的时候，两位有没有感受到什么特别的能量波动呢？”
　　格鲁也注意到了伊特伦的眼神，不过相比起他，格鲁就显得要沉稳的许多了。虽然两人年纪相仿，不过相比较起来，格鲁像是已经成熟的大人，而伊特伦则是个沉不住气的毛头小子。
　　“能量波动？”
　　苏尔特听到格鲁这样问，下意识的朝身边艾拉看了一眼，似是询问。
　　“没有，不论是进行探查还是后来进行剿灭的时候，都没有感受到任何特别的能量波动。”艾拉回答道。准确的说，其实在探查到这只巨大的岩鼠的时候，她首先是感受到了一股和自己相似的能量波才探查到的，说到底，如果说没有那道像是灯塔一般的能量波的话，她也有可能会忽略掉眼前的这只岩鼠。
　　“是这样么？”格鲁盯着艾拉的脸，忽然笑了起来：“既然这样，那我们就不用进行调查了，打扰各位了。”
　　说着，他将头上的帽子取下来，对在场的几人行了礼。
　　这是个标准的贵族礼，让奥尔有些尴尬的朝格鲁鞠了一躬。
　　“就这样？”伊特伦到是有些不服气的样子，奇怪的问道。
　　“嗯，就这样。”格鲁淡淡的回答，然后看向苏尔特说道：“之前在任务集会所那里，我们似乎只看到了艾拉小姐的信息，不知道苏尔特先生是否也是一名冒险者呢？或者是，勇者？”
　　“我……”
　　“苏尔特并不是冒险者啦，我们是在这个城市才刚刚认识的。”艾拉突然打断苏尔特的话，回答道。
　　“哦？那这位苏尔特先生，是让达克人？”格鲁随口问道，然后又装模作样的看了看手上的手表：“哎呀，都这个点了。抱歉，看来我必须要现在离开了。”
　　格鲁遗憾的说道：“那么，有缘再见了，苏尔特先生，还有艾拉，小姐。”
　　“嗯…有缘再见吧。格鲁先生。”
　　艾拉不动声色的藏到了苏尔特身后，淡淡的说道。
　　之后，格鲁便带着伊特伦离开了。应该说两人的配合还是很默契的，从格鲁开始问话开始，自知自己对这方面一窍不通的伊特伦便摆出了一副面瘫脸，直到跟格鲁离开了农场。
　　“大哥……”
　　“去查一下那个叫做苏尔特的事情。”格鲁说道；“从这里，能够直接联系到皇室么？”
　　“我之前去问过了，必须要先从这里进行申请，才能够使用女神的力量进行联通。似乎是因为让达克的位置比较偏远的原因，因此不像是杰斯特、卢卡斯那些城市一样一直保持着畅通。”
　　“传送阵没有异常，所以应该不是这个原因。”格鲁说道：“看来是有人抢在我们之前使用过了。”
　　每次进行远距离的通话的话，等到下一次能够使用都至少需要等待两个小时的时间，因为现在的通讯器本身没有办法支持长时间的运作，如果强行多次，长时间的运行，搞不好会直接毁坏掉。
　　“能够让同为皇室特派员的他们对我们说谎，目的应该是想要掩盖上一次通讯的事情，看来是来了什么不得了的人物呢。”
　　格鲁笑着说道，也不打算先去进行联络了。
　　虽然从时间点来看，现在设备的维护时间应该已经过了吧。
　　“不过，虽然说以太的能量波动已经消失了，但是也用不着那么着急的跟皇室报告吧？毕竟我们还什么都没有查出来呢，这可不是你的作风。”伊特伦稍稍有些不解的说道。
　　“当然是因为，真的出现了紧急事件。”格鲁脸色凝重的说道。
　　“紧、紧急事件？”伊特伦有些紧张的说道：“这种时候大哥你就不要拐弯抹角了，你知道的，我脑子没你好使的……”
　　“你不是脑子不好使的问题。”格鲁说道：“只是因为你这家伙太散漫了而已，我问你，你还记得，大约在半年前的‘血池’事件么？”
　　“你是说……那次我记得出动了两名女神才能够在不引人注意的情况下完美的解决吧？可是，那件事不是已经被彻底封存结案了么？”伊特伦说道。他的记忆力还是很不错的，很多时候一些重要的事情格鲁都是让他来记的。
　　“嗯，当时我们两个也是负责人之一，其中，还记得我跟你说过的事情么？在做善后工作的时候，缺少了一具尸体。”格鲁回答道：“当时我们的结论是，因为尸体的主人还是个年纪不大的小女孩儿，可能在之前就已经被溶解掉了，也可能是在女神的攻击下化为了灰烬，不过因为恰好只缺少那一具尸体，所以稍稍有些在意。”
　　“嗯……我们当时明明都已经启动女神寻找了，不过在我们的封锁网内完全没有找到，女神也不能出错的。”伊特伦说道。
　　“没错，所以尽管缺少了一具尸体，但是那件事情还是过去了。”格鲁说道：“不过，我在事后又去调查了资料的事情，你是知道的。”
　　“嗯……所以，你的意思是？”伊特伦再怎么不灵活，这时候也知道格鲁的意思了，不禁脸色大变。
　　“没错，那位艾拉小姐，不论是样貌还是姓名，都跟那具缺失的尸体完全一致。我想，她大概是觉得，艾拉并不是什么辨识度很高的姓名，在掩盖了自己的姓氏之后更是普通的不能再普通，因此也没有进行掩藏吧，毕竟相比起一个新的人，艾拉原本就是存在于王国之中的，反倒更容易隐藏。”
　　格鲁说道，因为那次事件将影响力降到最低的缘故，因此现在王国内几乎没有人知道这件事情。



第69章 第五章：异常问题调查专员 08
　　听完格鲁的叙述，伊特伦也有些神情凝重。
　　“这么说……那只岩鼠身上消失的以太能量，就是被艾拉给吸收了么？”伊特伦说道。毕竟当初的血池事件，就是因为人类被以太的能量波给吸引之后造成的异变。
　　“这个还不能肯定，毕竟之前我并没有从艾拉身上感应到以太。”格鲁摇了摇头：“那只岩鼠是怎么死的？”
　　“被钝器击碎了脑袋。”
　　伊特伦说道，之前他前去检查岩鼠的时候就已经发现了那只岩鼠的死因。
　　“钝器么……不过我并没有看见他们携带着武器。”格鲁沉思道，一般情况下，可以通过对方携带着什么样子的装备来确定对方是什么职业，像是战士就会装备剑、盾牌什么的，魔法师自然就是装备魔杖了。
　　但是，之前见面的时候，不管是苏尔特还是艾拉身上都没有携带着能够证明他们职业的装备，对于冒险者来说，即使是日常生活也不会轻易的取下自己的装备的。
　　从某种程度上来说，他们的装备跟他们的性命是直接挂钩的。
　　“那么我们暂且假设两人中的一位是使用重武器的，你觉得会是两人中的谁呢？”
　　格鲁问道，不过他觉得伊特伦应该会给出跟自己心中想法一样的答案吧？毕竟艾拉的身体确实是一看上去就知道是弱不禁风的那种，不可能有那么大的力量。
　　只要是经受过力量训练的人，一眼就能够看出来，但是艾拉和之前见到她时一样，仍旧是一副娇生惯养的大小姐的样子。
　　“是苏尔特吧。”伊特伦说道：“艾拉看起来并不像是能够使用重武器的人，至于他们的武器，我猜可能是放在奥尔的会客室里面了吧。”
　　“嗯，我也是这样认为的，不过，艾拉的情况还是要先继续上报，然后，苏尔特我还是觉得有必要好好的调查一下。”
　　“嗯，我一会就去办。”
　　伊特伦回答道：“任务集会所应该不用去了吧？”
　　“嗯，那个家伙应该的确不是冒险者，也不是佣兵。”格鲁说道：“你去各个门调查一下他们是从哪里进来的，我先到；联络点去了。”
　　“好的。”伊特伦说道。于是两人便在这里分道扬镳，各自去执行自己的使命去了。
　　艾拉和苏尔特告别了奥尔和罗非之后迅速的回到了自己的旅馆收拾东西。
　　“所以，我们真的有必要这么着急离开么？”苏尔特并没有什么东西要带的，准确的说，艾拉其实也没有什么东西要带，他们回到旅馆只是拿一下之前落在旅馆的包。
　　“嗯，非常必要，虽然不知道为什么那个叫格鲁的没有立刻揭穿我，不过我想他其实已经认出我来了。”艾拉有些歉意的看着苏尔特：“不管怎么说，抱歉啦，我必须得走了，如果苏尔特……”
　　“我跟你一起去。”苏尔特打断艾拉的话，淡淡的说道：“反正我也没有什么地方可去，就跟着你到处跑跑吧。”
　　“真的？”
　　“嗯，所以说，就这么说定了，走吧。”
　　“哼……既然你这么说了，没办法……”艾拉想说什么，但是莫名有些脸红：“那，那么就不许反悔了哦！”
　　苏尔特无声的笑笑，仗着身高优势摸了摸艾拉的头：“我们就这么正大光明的溜出去么？”
　　“诶？不然嘞？”
　　艾拉疑惑的说道：“我想他们应该还没有开始排查吧？我们先往森林的方向跑呗，我有办法隐身的，苏尔特也能够强行冲出去的吧？”
　　“冲出去么？”苏尔特想了想，直接冲出去估计连自己的脸都不会暴露吧？
　　“行，那么，从西门出发，直接往森林里面走，接下来呢？往北边吗？”
　　“这个……”
　　艾拉觉得有些头疼，其实她的下一个目标应该是南方的卡拉维尔的，不过现在显然只有先给人一种他们往森林走了的错觉才更方便隐藏吧？
　　“那就往北方走吧，反正我也没有去过，就是不知道我会不会被通缉诶……”艾拉说道。
　　“走吧。”苏尔特淡淡的回答。
　　“唔……你不问问我为什么要跑嘛？”
　　艾拉跟在苏尔特后面，小声的说道。
　　“等你愿意告诉我的时候吧。”苏尔特说道：“归根结底，我可是一个罪犯来着。”
　　“唔……”
　　艾拉有些欲言又止，到是苏尔特十分麻利的退了房，之后便跟艾拉一起往西门的方向走去。为了保险起见，苏尔特他们并没有走正大门，而是去了离西门不远的侧门，或者说是小门。
　　虽然不是每一座城市都建有城墙，不过相关的关口到是差不多的，一般来说都是有四个正大门，六到八个侧门。
　　在出示了勇者证明之后，两人便顺利的出了城门。
　　“听说了吗？森林里面的那个家伙。”苏尔特说道。
　　“诶？”
　　艾拉有些不明所以的看着他。
　　“可是你非要拉着我去讨伐它我才跟你出来的哦。”苏尔特一副不耐烦的样子走在前面：“走啦走啦，我还想在太阳落山之前回来呢！”
　　“哦哦……等，等等我啦！跑那么快干什么啊！”艾拉赶紧跟上，苏尔特泡的很快，艾拉只有使用魔法加速之后才能够跟上，没一会儿他俩便跑没影了。
　　确定没有被什么人跟着，也不会被看见之后，苏尔特才停了下来。
　　“我说……我们没必要跑这么快吧。”艾拉稍微抱怨了一句。
　　“抱歉，原本我也想慢慢的走的，不过果然不事先跟你交流一下的话会很难办啊。”苏尔特说道。原本他是看艾拉似乎对让达克城还有些恋恋不舍的样子，所以想要借着她这会儿磨磨蹭蹭的传递一下假情报而已。
　　不过艾拉显然没有反应过来就是了。
　　“唔……所以到底是为什么嘛！”艾拉撇撇嘴：“现在我们该怎么办呀。”
　　“往北走咯，虽然说我们走的太仓促了应该起不到掩饰的效果，不过既然是往森林来的话，他们应该也找不到我们前进的方向才对。”
　　“嗯……那就往北走吧，不过我记得梦幻森林应该也快到尽头了吧？”艾拉说道，虽然她并不是很明白地图，不过大致的分布还是能够看得懂的，她记得梦幻森林只有一小部分是和科特博格相连接的，毕竟因为冰原的原因，梦幻森林和冰原后的雪之森阻断了。



第70章 第五章：异常问题调查专员 09
　　格鲁在跟王室汇报完了之后，得到了与同样在这个城市的“影”小队汇合的消息。
　　于是，在联络上伊特伦之后，格鲁便按照指示找到了那间旅馆。在亮出身份证明，互相确认了身份之后，便开始了就目前双方正在执行的这个相同的任务之间的情报互换。
　　“事情就是这样了，我们怀疑那名名字叫做艾拉的女性是上次血池事件的漏网着，不过当时她的情况是确定了已经死亡的，因此，有可能是被以太能量转化成为了不死族。”
　　“嗯，我们知道了。不过，具体的情况还需要进行进一步接触之后才能肯定，格鲁先生，你知道那两人现在往哪里去了么？”
　　“我之前在各个城门询问他们进来的方向，意外的得知他们已经从西门往梦幻森林那儿去了。”伊特伦说道。
　　“已经离开了？”
　　“是的，应该是已经察觉到了什么吧。”
　　“梦幻森林么……也不能排除这样的答案呢，那么，格鲁先生和伊特伦先生，可以拜托你们等会配合我们将他们的影像记录下来么？这样一来也方便我们告知周边几个城市里面的同伴。”
　　“好的。”格鲁点点头，他知道有一种能够读取记忆的魔法，好在他之前对苏尔特和艾拉两人的影像记忆的还算清楚。
　　“那就麻烦二位了，至于那两人的下落，虽然说皇室给出了让你们二位协助我们的指示，不过有些事情还请原谅我们无法如实告知。”
　　“我知道你们的规矩，放心吧，我们只做我们分内的事情。”
　　格鲁回答道。
　　关于这个名为“影”的组织，格鲁还算是有所耳闻，也知道他们的工作内容。
　　因此，对于他们也不能随意透露的内容，格鲁也不会过问，在协助他们将影像画出来之后，这件事情对他们而言也就告一段落了。
　　“看来之前调查艾拉他们的就是……影么？”
　　格鲁看着紧闭的房门若有所思，如果艾拉仅仅只是被以太能量给复活了，那么交给他们异常问题调查专员来解决就可以了，但是为什么影也参加到了这场调查之中呢？
　　“那个，大哥，你还记不记得前段时间在冉巴尔发生的袭击事件？”
　　“你说的是那个龙族袭击事件是吧？”格鲁说道，虽然当时他们也接到了消息，不过当时他们还有别的事情，所以并没有前往去冉巴尔。
　　“这两个人当时似乎是跟着一家商队进入到让达克的，所以我想……”
　　“原来如此，龙么？”
　　格鲁眼前一亮，如果说苏尔特是龙的话，一切都能够说得通了。一只伪装成人类的龙混进了城市之中的话……很轻易就能够造成巨大的灾害！
　　“所以，影其实调查的是龙的事情啊，艾拉反倒是顺带的？”
　　格鲁说道，既然这样，他们也就真的无能为力了，龙族的强大是格鲁无法企及的，他也不会闲着没事儿跑去跟龙族作对，这种事情还是让专业人士去做吧。
　　“下一个异常点是什么？”
　　想到这里，格鲁索性不管了，向身边的伊特伦问道。
　　另一边。
　　艾拉和苏尔特又回到了森林里面，优哉游哉的准备前往下一个目的地。
　　“说起来，我们这样悠闲真的好么？”
　　苏尔特张嘴咬住艾拉投喂的肉干，有些疑惑的问道：“既然那个家伙已经认出你了，会不会在周边的城市也布下陷阱什么的？”
　　“唔……这个，应该不会吧？”艾拉说道：“我之前好像也被认出来过几次呢，但是并没有被抓住，跑到别的城市就没有问题啦。”
　　“这样？”
　　苏尔特有些惊讶，不应该啊，如果是要抓捕艾拉的话，在发现她的行踪之后就应该直接出动了啊？怎么可能就这样不管呢？
　　‘莫非，其实那些所谓的抓捕者只是想要确认一下艾拉的安危？’
　　苏尔特莫名这么想到，如果是这样的话，似乎就能够解释为什么艾拉被发现了这么多次，结果却一次都没有被抓住。
　　虽然说以艾拉的实力或许可以逃掉吧？但是如果真的逃掉的话，恐怕那个要抓她的人会直接调动更强力的军队什么的？毕竟之前那个格鲁可是皇室的调查员。
　　所以想来想去，再结合之前艾拉总是说“我总有一天会回到那个地方去的。”
　　在苏尔特心中，一个在逃王女的形象一下子便出现了……才怪啊！
　　你家在逃王女是精神体来着？
　　王国是人类国家，按理说艾拉的出现应该是他们要抹杀的怪物才对啊。
　　那为什么没有动手抓捕呢？
　　苏尔特有些不解，目前也想不到还有什么可能了。
　　“所以我们就这样直接前往下一个城市就好了么？”苏尔特不知道为什么还是觉得有些不放心的样子：“这中间还有什么别的地方吗？我觉得我们还是稍微推迟一些比较好。”
　　“唔……说的也是。”
　　艾拉拿出地图，仔细的看了看，然后对苏尔特说道：“这中间好像有一个贵族的领地诶。”
　　“哦？我看看。”
　　苏尔特饶有兴趣的说道，从艾拉手上接过地图。
　　“喂，你这是什么眼神啦，我还是认字的好嘛！”艾拉看着苏尔特那似笑非笑的眼神，有些气鼓鼓的说道，虽然她确实不太认识路，但是她还是认字的好吧！
　　“贵族的领地么。”苏尔特大致弄明白了方向之后将地图还给艾拉：“不过我记得王国的贵族都是拥有特权的吧？我们就这样直接闯入他们的领地没有关系么？”
　　“唔……是去拜访啦，拜访。”艾拉纠正道；“要是人家不欢迎我们我们离开就是了嘛。”
　　贵族一般指王国划分的第二阶层的公侯伯子男，不同的爵位所拥有的领地大小也完全不同，据说公爵的领地足有一个小城市那么大，最低等的男爵大概也有庄园那么大。
　　在地图上显示，那是一个伯爵的领地，大概能有一个村落那么大吧，不过虽然有那么大的领地，里面不一定会住着这么多的人就是了。
　　不过由于王室并不会直接给贵族发放财物的原因，大多数贵族还是不会让自己的领地荒废的，至少会做到自给自足。




第71章 目前可以公开的情报
　　王国的名字叫做“曦轩”。
　　据说这个名字是光明之神所起，意为“太阳照常升起”。作为王国的开国之君，他希望太阳能够永远照亮王国，扫去一切的阴霾。
　　最初的时候，贵族是没有领地的，只有王室才被允许拥有领地，不过那个时候，贵族和王族一同生活在王都之中，教会则还没有诞生。
　　根据王国的史料记载，曦轩的第一代国君便是传说之中的光明之神，所以建国之年成为“光辉元年”。
　　相比起大陆上的另一个国家，曦轩的构成要纯粹的多，这是一个完全由人类组建起来的国家，而且在建国之初禁止了与任何异族的来往，在国家的高层之中，也有着不少的对于消灭异族异常执着的偏激派。
　　这种观点在“光辉224年”彻底完善，并组建出了最原始的教会，不过虽然教会是在这种时候诞生的，但实际上诞生的原因却是在当时的十年前，曦轩开放了关口，导致了一些异族也成为了曦轩的公民，这引起了很多人类至上主义的高层不满，但是又无法直接干扰王室做出的决策，因此在他们的授意下，成立了如今宣扬人类至上的教会的雏形。
　　不过因为当时已经有一些异族在人类的城市定居，虽然因为种族差异等原因偶尔也会与人类产生摩擦，不过事实上总体来说相处的都还算融洽。
　　因此，即使那时候的教会虽然有着一些高层的暗中支持，但是影响力确实不大。
　　教会第一次掌权已经到了“268”年了，这时候教会已经成立了四十多年，经过多年的影响，也还算是拥有了一定的信徒，而接下来的政变则将教会的影响力升到了最大。
　　据史料记载“光辉268”年，年轻的公爵弗兰肯三世因不满当时皇帝的独断专横，策划了一场政变。
　　具体的内容没有记载，结果是弗兰肯公爵废除了当时的皇帝，将他的女儿扶持上位，自己则以教皇的身份将教会的势力第一次扩散到了全国。
　　弗兰肯担任教皇之后，便开始了全国上下对异族的清洗，其中受迫害最为严重的便是异族与人类的混血儿，单纯的异族一般是剥夺公民资格沦为奴隶，混血儿则会被直接杀死。
　　不过除去对异族的迫害，教会的教义对人类还是相当友好的，因此即使奉行的对异族的恐怖主义，也还是获得了相当人数的支持。
　　不过也可能是因为反对者的声音根本不够吧。
　　总而言之，教会的实力便是在这种时候彻底的稳定下来了，哪怕是之后王室再度夺回权力的时候都没有能够将教会彻底的分解掉，只能够削弱教会的实力罢了。
　　而为了防止再出现像之前那样的情况，王室，准确的说这个时候应该成为帝室，分出了许多的权力给自己的血亲们，从此，曦轩王国三大阶层的第一阶层，也就是权利核心的“帝、王、教”便正式确立了。
　　虽然三者严格意义上来说并不是互相制衡，不过的确让曦轩的权力中心不至于陷入太大的混乱之中，也让曦轩的政权相对稳固的一直维持至今。




第72章 第五章：异常问题调查专员 10
　　为了避免在城市周围活动而再度暴露行踪，苏尔特建议还是从森林出发。
　　关于人类的城市划分什么的，地图上还是标注的很详细的，艾拉决定和苏尔特一同拜访的领地是一位名为弗拉德的伯爵的领地。
　　伯爵的领地从地图上看位于让达克与科特博格之间，同时也有一条道路通往梦幻森林。
　　因此，苏尔特他们到是可以从梦幻森林里面沿着那条通往伯爵领地的小路，然后从那里前往拜访就是了。
　　虽然艾拉最终的目的地是科特博格，不过顺路去看看也不错，毕竟现在的科特博格里面说不定就已经有一群人等着要去抓住艾拉了呢。
　　不过新的问题又来了。
　　地图上面虽然是画出了从让达克或者说科特博格前往伯爵领地的路线，但是并没有画出从梦幻森林到达伯爵领地的路线。因此，只是从森林里面出发的话，能勉强到达科特博格就不错了，几乎是不可能找得到通往伯爵领地的路的。
　　“而且艾拉你对这个伯爵也是一点了解都没有吧？”苏尔特无奈的说道：“虽然说一开始就是因为防止直接被找到什么的，不过让我从梦幻森林就找到通往伯爵领地的路什么的，也实在是太强人所难了一点啦。”
　　“应该是强龙所难~”
　　“这种时候就不要纠结这个啦……”
　　“嘿嘿。”
　　艾拉无所谓的说道：“那就直接去科特博格好了嘛，万一真的有人要抓我的话，苏尔特也是可以离开的吧？”
　　“你不准备抵抗的吗？”
　　听到艾拉这样说，苏尔特莫名觉得有些心慌，却又不知道该说什么好，讷讷的说了这么一句话。
　　“唔……我是觉得迟早我会回到那个地方去的嘛，所以，如果那一天真的来临的话，或许我会直接跟他们走吧。”
　　艾拉看着苏尔特，认真的说道：“虽然说，在认识苏尔特之前，我可能还会觉得有些失落吧？因为我以前的旅行都是孤独的，只是自己一个人在王国的各个城市转悠而已，虽然，虽然对我来说，只是这样就已经足够了。我只是，我只是想认真的看看，我一直爱着的国家到底是什么样子的。”
　　“艾拉……”
　　“不过现在我明白了。”
　　艾拉打断苏尔特的话，笑着说道：“原来啊，王国真的并不是像我之前认知的那样，充满了血腥与杀戮。而是，大多数城市都非常的美好，这对我来说也就够了。更何况……”
　　艾拉想到什么，稍微有些害羞的说道：“在旅程的最后一段，我遇见了你，这样一来，我的旅程也就不再孤单了，谢谢你，苏尔特。”
　　“不能留下吗？！”
　　看着艾拉的笑脸，苏尔特有些失控般脱口而出。
　　“应该…不可以吧。”
　　艾拉看着第一次露出焦急脸色的苏尔特稍稍有些不知所措，继而也想起什么似的有些焦急的说道：“到时候，苏尔特可千万不要与他们战斗啊！以苏尔特的实力，应该很容易就能够离开的！”
　　“我……”
　　苏尔特皱了皱眉，好在及时意识到了自己的失态，冷静的说道：“我知道了，我不会和他们进行交战的。但是……”
　　苏尔特深吸一口气，同样认真的回答道：“我想要尽全力挽留我所珍视的东西！”
　　没有任何人能够从巨龙的手中夺取他们的宝物！
　　“唔……”
　　艾拉沉默了，便止住了话题，装作欣赏风景的样子四处看看，苏尔特也没有继续，两人都有些心照不宣，气氛一时间变得有些尴尬。
　　就这样沉默了一会儿，艾拉刚想要找点话说，突然听见了前方的不远处传来一声尖叫。
　　“好像是……人？”
　　艾拉立刻反应过来，便朝着呼救的地方飞了过去。相比之下，苏尔特反倒是慢了半拍，看见艾拉飞过去了之后才跟上。
　　等艾拉飞到的时候，恰好看见即将丧命于怪物利爪之下的少女！
　　那是一只乌利多尔，属于恶魔的一种。虽然艾拉曾经在图书馆的图鉴里面看见过，不过并没有在现实生活中看到过这种怪物。因为根据图鉴的记载，乌利多尔应该是一种生活在怪物深谷中的怪物，而那里又有着诸多的封印，毕竟是以太曾经被封印的地方。
　　因此，就算乌利多尔偶尔会从深谷中爬出，也多是出现在荒原之中而已，但这里可是梦幻森林啊！
　　来不及多想，艾拉已经放射出一道光束，弹开了乌利多尔的利爪。
　　“你没事吧？”
　　艾拉随后赶到，少女的身上有一道很深的抓痕，鲜血已经染红了大半衣衫，看上去有些触目惊心。
　　被光束摊开的乌利多尔怪叫着准备连同艾拉一同杀死，却被随后赶到的苏尔特一脚踹飞。
　　“苏尔特，那个，就交给你了，我要帮她治疗！”
　　艾拉说道，虽然她并不擅长使用治疗魔法，不过现在这荒郊野岭的也只能死马当活马医了，否则这个少女绝对没法活下去。
　　“交给我吧。”
　　苏尔特淡淡的回答，看着从艾拉手心散发的绿色光芒有些惊讶，她居然还能够使用治愈系的魔法么？
　　“乌利多尔。”
　　苏尔特神情严肃的看着眼前的恶魔，这可不像是之前的岩鼠，岩鼠毕竟只是一种低级怪物，并没有什么攻击力，但就算是这样都能够引起人类的注意跑过来调查。
　　按理说，乌利多尔作为一种上级怪物……
　　“不，只是相对于岩鼠来说而已。”苏尔特轻蔑的看着眼前的乌利多尔：“我现在有问题要问你，当然你可以选择不回答。”
　　虽然不管回不回答你的结局都已经注定就是了。
　　苏尔特傲慢的想到，作为对抗恶魔的先锋军，龙族对恶魔有着天然的仇恨，即使这个家伙给出了苏尔特想要的答案，苏尔特也同样不会放过他的，不过大概会让他死的痛快一些就是了。
　　“龙？”
　　乌利多尔感受着苏尔特身上毫不掩饰的气息，惊疑的看着他，为什么这个地方会有龙？难道说……难道说龙族已经知道他们的计划？
　　‘得赶紧将这件事告诉那位大人才行啊！’
　　乌利多尔警惕的看着苏尔特，一边在心中规划着逃跑路线。



第73章 第五章：异常问题调查专员 11
　　“回答我的问题，恶魔。”
　　苏尔特看着乌利多尔，淡淡的说道。
　　“你想知道什么？”
　　乌利多尔一边慢慢的后退，一边警惕的问道，他还不清楚眼前的龙究竟是在打什么主意，如果能够顺便搞清楚他们的意图是什么就好了。
　　“你是怎么跑到这块区域来的。”
　　苏尔特问道，如果不是因为一些特殊原因的话，这种怪物应该不会跑到这儿来才对。
　　“因为……我是被召唤到这里来的。”
　　乌利多尔狡猾的说道。
　　作为一种深渊生物，他们的确是可以与人类或者其它种族的魔法师建立联系，并最终被召唤至那个地方。
　　而且他的确是被召唤到这个地方来的，只不过……与其说是召唤，到不如说是指引就是了。
　　“被召唤？”
　　苏尔特狐疑的看着眼前的乌利多尔，并不是很强大的怪物，即使是被什么人召唤出来应该起不到太大的作用才对。
　　一般来说，想要召唤恶魔帮自己完成某个目的，也不会选择这么弱的个体吧？
　　“你被召唤出来的目的是什么？”
　　“这……我不知道。”乌利多尔回答道：“我已经杀死了我的召唤者，因此，我也不知道他召唤我出来是为了什么。”
　　“哦？是这样么？”
　　苏尔特微微眯了眯眼，他知道乌利多尔向来是不讲信义的生物，会做出这种举动也不算奇怪。
　　“是这样。”
　　乌利多尔回答道，他的确是像这样被召唤到这个地方来的，只不过，他是带着任务来的。
　　带着那位大人的任务。
　　只是没有想到居然会在这种地方碰到龙。
　　“苏尔特，我这边搞定了。”
　　艾拉才苏尔特身后喊道，这么一会儿，她已经简单的治愈了少女的伤势。
　　“这样啊。”
　　苏尔特缓缓的向乌利多尔逼近，虽然不知道这家伙说的究竟是真是假，不过他已经不打算再问下去了。
　　乌利多尔敏锐的察觉到了苏尔特身上的杀意，并在瞬间做出了判断。
　　“砰！”
　　突然，乌利多尔身前宛如爆炸般炸开了一大蓬红色的不明雾气，而他本人则是立刻向身后飞速逃离。
　　然而。
　　和之前弹开他的爪子时同样的光束轻而易举的追上并击中了他的身体，让他逃跑的身形稍微顿了顿，也正是在这个时候，他感觉自己被抓住了。
　　“糟了……”
　　感受着从那只抓着自己的身体的手上传来的巨大的力量，乌利多尔立刻便明白了是什么情况。
　　‘被抓住了么？’
　　乌利多尔狠下心来，将被抓住的那一部分身体自行扭断之后生生的撕了下来。
　　“啊！”
　　乌利多尔发出一声惨叫，身形也稍微踉跄了一下，不过求生的本能仍旧驱使着他飞速的往前方的山林中奔跑。只要能成功摆脱苏尔特的追击，那么以他的生命力，想要恢复过来并不是很困难的事情。
　　但前提是，能够逃掉才行。
　　‘这声音……音爆？！’
　　还没等乌利多尔跑出去两步，便听到了身后传来的尖锐的破空声，而下一秒，一股他无法违抗的力量便将他彻底的按倒在地！
　　“我可没有允许你从我的手下逃脱。”
　　苏尔特对着地上已经血肉模糊的头颅说道，刚刚那一下已经足够将他杀死了。
　　在确认眼前的乌利多尔已经死亡之后，苏尔特便转身离开，去和艾拉会和了。
　　只是苏尔特没有注意到的是，在他离开之后，从苏尔特还算完整的身体中爬出了一只虫子。一只大概有巴掌大小的虫子，背上覆盖着厚重的甲壳，让它看上去像是拳头那么大。
　　虫子四处侦察了一下，确认暂时没有危险之后，打开了背部的甲壳，展露出藏在里面的翅膀，继而飞离了这个地方。
　　苏尔特回到艾拉身边的时候，少女还没有醒来，衣服上仍旧是那一片触目惊心的红色，只不过能看出来伤口已经愈合了。
　　“现在怎么办？”艾拉有些担忧的看着苏尔特：“我们总不可能将她扔在这种地方吧？”
　　“在这里稍微等等吧？等她醒来。”苏尔特无奈的说道：“我们也不认识路，就这样带着她走也不方便吧，她应该也不是无缘无故来到这个地方的，应该会认得离开的路。”
　　想了想，苏尔特又补充道：“这里离让达克已经很远了，她一个人应该走不了这么远，可能是从那个伯爵的领地来的。”
　　这倒是实话，虽然从让达克到这里的实际路途确实不算太远，但是这名少女身上没有任何装备，看上去不像是冒险者之类的人物，而平民的话一般是很难被许可出城的。
　　“嗯……那就在这个地方原地修整一段时间好了。”
　　艾拉点了点头，让少女躺在自己的大腿上。
　　“只是被撕开了一层皮肉，总体上来说不算是太严重的伤。”
　　“嗯，没事就好。说起来……艾拉你居然连治愈系魔法都会吗？”
　　苏尔特有些惊讶的问道，毕竟，他可不记得有什么魔法师能够同时精通攻击、防御、日常、法阵这些法术，一般来说，人类的精力是有限的，如果单纯的只是想多学一些东西，当然可以把所有种类的魔法都学一些皮毛，但是艾拉表现出来的样子可不像是皮毛啊。
　　“唔……我其实不太擅长治疗魔法的。”
　　艾拉说道：“因为我可以直接操控、引导能量，所以吟唱咒语反而是很麻烦的事情，但是如果不吟唱咒语的话，我也没有办法直接达成魔法的效果。”
　　“魔法契约论么？”
　　苏尔特问道。
　　这是一种有关于魔法咒语的理论，因为在以前也出现过可以直接引动能量进行攻击的人，但是他发现只是单纯的引动能量的话达不到魔法的真正效果，于是在多年的研究之后得出了结论，加以总结之后便是《魔法契约论》。
　　该理论认为，要使用魔法之前所必要的吟唱环节，实际上是在与周围的能量进行一种契约，能量按照吟唱咒语的引导来发挥出魔法的效果，而只是单纯的控制，指挥能量的话，因为不知道在这种魔法中，能量的形式究竟是如何排列的，因此即使外观和效果相似，也无法完美的“复刻”出进行吟唱之后的魔法。
　　而当使用完魔法之后，根据“契约”，那些能量精灵便会收走使用者的一部分精神力作为报酬。




第74章 第五章：异常问题调查专员 12
　　“唔……大概就是这样吧？”
　　艾拉有些不确定的说道，魔法契约论那本书她也读过，不过总感觉自己的情况和书中描述到的也不尽相同就是了。
　　“那么，反正也要在这里修整。”
　　艾拉在自己的小包里翻找着什么东西。
　　“诶？”
　　“我们来野餐吧！”
　　艾拉从包里找出来的是一块野餐布，平平整整的铺在地上。
　　“你什么时候准备的这个……”
　　背包里面的大多数的吃的都放在苏尔特的包里，艾拉的包没有苏尔特那么大，里面也一般都只是些生活用品之类的小玩意儿。
　　“之前偶然看到的。”艾拉回答道。
　　“唔……”
　　苏尔特将包里的食物拿出来一部分：“感觉还是稍微有些不够啊。要不我去打猎吧。”
　　苏尔特说道，因为带太多不方便，因此他们携带的食物什么的也都不算多，之前吃掉了不少，现在确实不剩下什么了。
　　“毕竟是野餐嘛，只有这些东西总感觉少了些什么呢。”苏尔特说道。
　　“唔……说的也是。”艾拉点点头：“那，记得早去早回哦。”
　　艾拉笑着说道，以苏尔特的实力，艾拉是不担心他会遭到什么危险，只是别打猎打到兴起忘了时间就好了。
　　“也别执着巨大的猎物哦！”
　　想起之前在亚人部落的经历，艾拉补充道。
　　“知道了。”苏尔特笑着说道：“不会弄很大的猎物回来的。”
　　毕竟这边还躺着一个人呢，要是弄回来的猎物太夸张也不太好解释不是嘛。
　　一边想着，苏尔特走进了林子里。
　　“唔……我就在这里稍稍等他一会儿好了。”艾拉轻抚着仍在昏迷中的少女的脸颊，轻声说道。
　　少女看上去大概只有十五、六岁的样子，身上也没有携带着任何的东西，所以不能确定她到底是干什么的，不过看上去并不像是冒险者，当然也不可能是佣兵。
　　不过她身上的伤口到是只有之前被乌利多尔弄出来的那一处，应该是在回去的路上遇见了乌利多尔？
　　“啊！姐姐！”
　　这时候，一个稍显稚嫩的声音从艾拉身旁的林子里传出，紧接着便跑出来一个比怀中昏迷的少女显得更加年幼的一个女孩儿。
　　“姐姐！”
　　她有些紧张的喊道，快步跑了过来。
　　“你是……她的妹妹？”
　　艾拉问道。
　　“姐姐……姐姐她没事吧？”女孩儿显然是被少女胸前的那一大片血红给吓到了，声音中都带上了一些哭腔。
　　“放心吧，我已经给你的姐姐做过了紧急治疗，暂时不会出事的。”艾拉说道，将少女染血的衣服稍微拉开一些：“你看，伤口已经愈合了。”
　　“是、是您救了姐姐吗？”
　　女孩儿有些怯生生的说道：“谢谢您！”
　　“没事啦，只要是遇见这种事情，谁都会这么做的啦。”艾拉不在意的说道：“对了，我还不知道你们的名字呢？”
　　“我，我叫安妮，姐姐的名字是安琪，我们是住在弗拉德伯爵的领地里的……”
　　“伯爵的领地？！”艾拉眼前一亮：“既然这样的话，你可以带我们去吗？”
　　“嗯……伯爵人很好的，我想，我想他应该会准许外人进入的。”安妮说道。
　　“那就这么说定啦，不过，要稍微等一会儿哦。”艾拉说道：“我还有一个同伴去打猎去了。”
　　说着，艾拉将野餐布上的浆果递给安妮：“尝尝看，很好吃哦。”
　　“谢谢……”
　　安妮接过果子，小声说道。
　　“呐，安妮能够告诉我，你的姐姐为什么会独自跑到森林里面来吗？这里很危险的。”
　　“因为，因为姐姐在伯爵的城堡中担任女仆的工作，前两天的时候，姐姐跟我说伯爵好像生病了，想要去找到能够治疗的草药，就离开家里了……”
　　“这么说，安琪一个人在森林里面待了几天的时间？”
　　艾拉有些愕然，这个安琪有这么厉害吗？看上去不像啊，可是……一个普通人怎么可能在这样的丛林里面生活几个夜晚？
　　“我回来了。”
　　这时候，苏尔特拖着他的猎物回来了，看着多出来的小女孩，稍稍有些疑惑，这么一会儿功夫，这丫头又捡了一只人类小孩子？
　　“好大！”
　　艾拉看着苏尔特拖回来的猎物，稍微有些无奈的说道：“不是说过了不用执着于大的猎物么？”
　　苏尔特打回来的猎物是一种名字叫做多卡纳的四足兽，曾经被誉为连脑子里都是肌肉的莽夫物种，不过脾气还算温和，一般不会主动进攻，而进攻的方式也比较单一，就是用身体进行冲锋，他们的头上长着一枚钝角，全速撞过去的时候像是一柄锤子似的。
　　“我第一个遇见的猎物就是它嘛。”苏尔特辩解道：“那么，你身边的小妹妹又是怎么回事？”
　　“喔，她是来找她的姐姐的。”艾拉笑着说道：“这个受伤的少女名叫安琪，是她的姐姐，她的名字是安妮。”
　　“是这样啊。”苏尔特说道，熟练的张嘴咬住艾拉投喂过来的食物。
　　“嗯，他们是从弗拉德伯爵的领地过来的，所以等会儿我们可以让他们带路前往伯爵的领地了！”
　　“这倒是个好消息，至少不用像无头苍蝇一般的到处乱转了。”苏尔特笑道：“那么，我们现在是先开始野餐吗？”
　　“唔，要不先去伯爵的领地吧！”艾拉说道：“安琪都出来几天了，否则安妮也就不会这么着急的来找她了。”
　　“说的也是，不过……怎么是安妮出来寻找安琪，你的父母呢？”苏尔特看着安妮，奇怪的问道。
　　“我……”
　　安妮的目光有些躲闪，似乎不想说这件事。
　　“咳咳，好啦好啦，这种事情就等到去了伯爵的领地之后再说啦。”艾拉笑着说道，故技重施的对那头已经死去的多卡纳施加了漂浮术。
　　“这只多卡纳已经死去一段时间了吧？这样你也能够操控吗？”
　　苏尔特稍微有些好奇的问道。
　　“唔……不能，这只是简单的漂浮术而已啦。”艾拉说道：“要是能够操控的话，它也就不会飞起来了。”
　　多卡纳的体型还蛮大的，现在晃晃悠悠的漂浮在天上，看上去有种说不出的诡异感。




第75章 第五章：异常问题调查专员 13
　　虽然现在有了引路人，不过苏尔特对艾拉的精神力表示担心，毕竟从这里不知道要多久才能够回到伯爵的领地之中，控制这么大一个东西漂浮的话，应该挺耗费精神力的吧？
　　“放心啦，不会有事的，要是到时候支撑不住的话，就再放下来休息一会儿嘛。”
　　“也行，说起来，从这儿到伯爵的领地到底还有多远啊。”苏尔特问道。
　　“很快的，这里离伯爵的领地已经不远了。”
　　安妮回答道，其实在看见那只巨大的多卡纳的时候她就已经开始后怕了，之前只是想着要来找到姐姐，完全没有想过会不会遇到危险什么的。
　　不过这边这一代的森林她和安琪也一起来过不少次了，从来没有遇到过什么怪物，所以她才敢一个人跑过来的。
　　“那么，就麻烦你带路啦。”艾拉说道，抱着安琪一起飞到了多卡纳的背上，顺便将安妮也弄了上来：“苏尔特就委屈你走路啦。”
　　“没事。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　有了安妮的带路，几人很快就穿过了林子，看到了领地入口处设立的瞭望塔和简单的防御围墙，看上去还挺像回事儿，不过苏尔特可以肯定，就这种墙壁，如果发生兽潮的话，一点抵抗的能力都没有。
　　或许是因为这只多卡纳的原因，还没等他们靠近村子门口，便被人给喊停了。
　　不过虽然是被要求停下了，但是他们还是认出了安妮。
　　“列奥叔叔，他们不是坏人，让他们进来吧。”
　　安妮喊道：“之前，他们还救了姐姐呢！”
　　“可是……为什么他们会骑着怪物……”
　　那个被安妮称作列奥的男人有些警惕的看着飞在半空中的多卡纳，他还是第一次见过能够飞行的多卡纳。
　　“噢，这个啊。”
　　艾拉将安妮送到地面上，又让苏尔特抱着还在昏迷中的安琪，自己则是解除了多卡纳的漂浮咒语。瞬间，这只看上去像小山一般的怪物便从半空中掉了下来。
　　“这是我同伴之前打猎所获得的猎物，现在它已经死掉了，所以不用担心。”
　　艾拉说道。
　　“已经……死掉了啊。”列奥松了口气，给几人把关口打开。
　　“你们是冒险者？不，能打倒那样的怪物，你们是勇者吗？”列奥从苏尔特的怀中接过安琪说道；“很感谢你们救了这丫头。”
　　“没事啦，人没事就好了。”艾拉说道：“不过之前还真是好险啊，我们要是再晚一些，可能就没有办法救下安琪了。”
　　“那么，能不能告诉在下，袭击安琪的是什么怪物呢？”
　　一个略显阴柔的声音突然传出，从列奥身后走出来一位只达到他腰际的美少年，撑着一柄能够投下一个能覆盖住他整个身体的投影的宽大黑伞。
　　‘什么时候？’
　　苏尔特不禁多看了这个突然出现的家伙一眼，他的气息是突然出现的，而且直到现在也……
　　‘原来如此，不死族么？’
　　发现自己并没有办法感应到少年身上的生命气息的苏尔特稍微释然起来，如果是不死族的话，确实有办法躲过他的侦察。
　　“唔…如果我没有记错的话，应该是乌利多尔吧。”
　　艾拉说道：“不过没有关系啦，那个家伙已经被我的同伴解决掉了！”
　　“乌利多尔么？”少年若有所思，可能也在疑惑这种明明只出现在深谷和荒原附近的怪物怎么会突然出现在这种地方吧。
　　“忘了自我介绍了。”突然，少年像是想起什么般，舒展了眉头，笑着对苏尔特和艾拉说道：“我的名字是卡西奥姆·弗拉德，为了感谢二位救下了安琪和杀死乌利多尔，现在下能不能邀请二位前往父亲大人的城堡做客呢。”
　　“父亲……啊，你是那位弗拉德伯爵的……”
　　“是的，这片土地的主人弗拉德伯爵就是在下的父亲，不过遗憾的是他如今重病在身，因此恐怕不能亲自招待了，还请见谅。”
　　“那么，列奥先生，我就先带两位客人前往城堡做客了。”
　　卡西奥姆说道。
　　“是，公子。”
　　列奥点点头，回答道。
　　“两位客人，我们走吧。”卡西奥姆对艾拉和苏尔特说道。
　　“那边的多卡纳。”苏尔特淡淡的说道；“列奥先生不嫌弃的话就将它拖进来吧，只要方法得当，味道还是不错的。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”列奥笑着说道。
　　两人跟着卡西奥姆一同前往了伯爵的城堡，不过令艾拉感到有些惊讶的是，她并没有在城堡里面看见佣人。总不可能是没有吧，明明之前安妮就说安琪在这里做女仆的工作。
　　“在家父生病之后，他就将所有的佣人都遣散了。”
　　像是看穿了艾拉的疑惑似的，卡西奥姆解释道。
　　“是这样啊……可是，为什么呢？就是因为生病了，所以才更需要人照顾吧？”
　　艾拉有些疑惑的问道。
　　“因为父亲所患的，并不是一般的病症。”卡西奥姆叹了口气说道：“如果让那些佣人留在城堡里面会出事的，”
　　“诶？这么严重吗……”
　　“嗯，确实挺严重的。”
　　“具体是什么病症呢？”苏尔特淡淡的问道：“或者说，究竟是病，还是伤呢？”
　　“苏尔特先生。”
　　“一个不死族，能够患上什么样的疾病？我是，好奇这个。”
　　苏尔特笑道。
　　“原来已经被发现了啊。”卡西奥姆无奈的说道：“我还以为我隐藏的很好呢。”
　　“那么，将我们带到这里来，是有什么事情需要拜托我们吗？”
　　“没错，您说的没错，我的父亲的确没有患病，他受伤了，现在，我带您们去见他。”
　　卡西奥姆说道，继续在前面带路。
　　“诶……”
　　艾拉下意识的看了看身边的苏尔特，为什么感觉……事情似乎朝着什么她完全不知道的事情发展起来了？
　　“走吧，先去看看再说嘛。”苏尔特笑着说道。
　　“哦……不过你是什么时候发现卡西奥姆是不死族的啊？我完全没有察觉到诶……”
　　艾拉好奇的说道。
　　“听艾拉小姐这么一说，在下也很想知道是什么时候出现了纰漏呢。”
　　“在你刚出现的时候。”
　　苏尔特淡淡的说道：“你突然出现，而我没有感应到你身上的生命气息，所以可以断定你是不死族。”




第76章 第五章：异常问题调查专员 14
　　“没想到从一开始就暴露了么。”
　　卡西奥姆说道：“不过竟然能够感应到生命能量么，苏尔特先生的感官很敏锐呢。”
　　“天赋而已。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“让人羡慕的天赋。”
　　卡西奥姆说道，推开了一扇大门：“这里就是父亲大人休息的地方了。”
　　“父亲大人，我带客人来了。”
　　这个房间简直可以称作一间密室，除了这扇门之外，其它的地方都是厚实的墙壁，而房间本身也不大，仅仅只是放着一尊棺材而已。
　　很多不死族都会选择睡在自己死的时候下葬时所用的棺材里面，所以艾拉到是并不怎么感到惊讶，只是……眼前的这个棺材看上去还真是豪华啊……
　　只听吱呀一声，棺材缓缓打开了，从棺材之中坐起一个形容枯槁的中年男人。
　　男人像是极度营养不良的样子，已经瘦得皮包骨了，血红的眼睛面露凶光，似乎想要将眼前的几人彻底撕碎的样子。
　　不过在看到卡西奥姆之后，他眼中的红光还是逐渐止住了，看得出来他在极力控制着自己的行为。
　　“卡西奥姆……你不该带人来到城堡的。”
　　男人重重的叹了口气说道。
　　“父亲！他们是从领地外面来的，而且一开始就发现了我不死族的身份，应该能够帮到我们！”
　　卡西奥姆着急的说道。
　　“他就是……弗拉德伯爵？”
　　艾拉看着眼前瘦骨嶙峋的中年男人，看上去并不像是受伤了的样子，更像是…精神方面的问题？是受到诅咒陷入疯狂了么？
　　“那么，首先给我们讲解一下，伯爵到底是受了什么样的创伤吧，这样，我们才方便帮助他，不是么？”
　　苏尔特淡淡的说道：“首先说明，我也并不是人类，因此对不死族不会产生什么抵触的感觉，至于要不要相信我，就是你们自己的事情了。”
　　“我…”
　　艾拉刚想说她也不是人类，不过转念一想，这种事情她凑什么热闹？被苏尔特骂骂也就算了。哪儿有自己骂自己的嘛！
　　“咳咳，我也会帮忙的！”
　　艾拉改口说道。
　　“感激不尽！”
　　卡西奥姆激动的说道。
　　“我和我的父亲都是吸血鬼，之前，父亲在领地外面遇到了一个怪物，在和他进行战斗的时候受了重伤，但是，家里的血液储备不够用了，而我又无法离开领地，没办法为他采集新鲜的血液，所以，父亲的病情就越来越严重了。”
　　“也就是说，只需要鲜血就能够恢复么？既然这样，领地里面的人类，只要你想的话，偷偷的采集一部分应该没有人会发现的吧？”
　　苏尔特淡淡的说道：“反正只要适量又不会致命，只要平时克制住不就好了么？”
　　“不，您不明白的，苏尔特先生，对于我们吸血鬼来说，人类的血液是致命的毒药，只要吸入一次，就不可能再对别的血液感兴趣了，从此之后也都只能依靠人类的血液为生。”
　　卡西奥姆苦笑着说道：“因此，我和我的父亲都不会去吸食人类的血液的。”
　　“那，你们平时都靠什么为生啊？”
　　艾拉有些好奇的问道，她明明记得书上说，吸血鬼全部都是吸食人血的恶魔。
　　“其实对我们来说，只要是血液也就够了，因此，我和父亲都是取食除了人类之外的生物的血液，平时也有做过储备，只是现在……”
　　“储备空了么……对了！”
　　艾拉灵机一动：“苏尔特你捕猎回来的那只多卡纳应该能够采集到很多鲜血的吧！”
　　“现在，那只多卡纳身体里面的血液应该已经凝固了吧？这样也可以么？”
　　“血块也是没有问题的，只是……我实在是不方便出面去弄这些东西。”
　　卡西奥姆有些为难的说道，毕竟他也没办法在光天化日之下做这种事，而且……他也不愿意让领地里面出现什么关于吸血鬼之类的流言。
　　“我明白了，我会帮忙的！”
　　艾拉元气满满的说道，毕竟开朗的样子最容易给人带来好心情了嘛。
　　“真果断啊…不过确实是你的风格呢。”苏尔特笑着揉了揉艾拉的头：“我还以为，你会对这种可能对人类造成危害的不死族抱有很大的敌意呢。”
　　“伯爵是好人！”
　　艾拉摇了摇头，坚定的说道。
　　“你…是这么认为的？”
　　这时候，一直沉默着的弗拉德伯爵本人开口问道：“小姑娘，我们应该是第一次见面吧？”
　　“因为，靠近领地周围的森林基本上都看不到怪物啊，应该是伯爵经常在周围清剿的成果吧？”
　　之前卡西奥姆就说了，伯爵是在领地外面与怪物作战才导致重伤的。
　　“你太抬举我了，我只是在外面觅食而已。”
　　伯爵淡淡的说道。
　　“嗯嗯，那么，我们就去帮伯爵采集一些血液回来吧？”
　　艾拉点点头，不自觉的看向了身边的苏尔特。
　　好像苏尔特也经常这样口不对心的？
　　“看我干什么？”
　　苏尔特莫名有些心虚，撇撇嘴说道。
　　“没什么没什么，快走吧。”艾拉笑到，推着苏尔特便准备出门了。
　　“那个…艾拉小姐，希望您还是能够做的稍微隐秘一些…”
　　卡西奥姆忍不住叮嘱道。
　　“唔…知道啦，不会被发现的！”
　　艾拉回答道，和苏尔特一起离开了城堡。
　　“父亲大人，您觉得怎么样？”
　　在两人离开之后，卡西奥姆有些紧张的看着弗拉德伯爵：“再撑一会儿吧。”
　　“放心吧，暂时应该不会有什么问题的。”弗拉德伯爵叹了口气说道：“那个女孩儿身上散发着一种能够让我平静下来的力量…”
　　“是的，我也发现了，而且很熟悉，但是她应该…不是我们的同族才对。”
　　“应该和我们的力量是同源的吧。”
　　弗拉德说道，重新躺会了棺材里：“抱歉，卡西奥姆，让我再睡一会儿吧。”
　　“好的。父亲大人。”
　　卡西奥姆点点头，在弗拉德睡下之后帮他将棺材盖上。
　　“希望他们能顺利吧…”
　　卡西奥姆还是有些担心会留下什么马脚，毕竟，在十几年前就是因为暴露了身份，他的母亲才会被处死。
　　“我会守护好您的，父亲大人…”
　　卡西奥姆低低的说道，退出了这个房间。




第77章 第五章：异常问题调查专员 15
　　王都。
　　曦轩的国都是由四座城市构成的。“杰斯特城”、“卢卡斯城”、“泽尔城”与“神女”这四座城市仿佛四座城墙一般拱卫着王都。
　　不过实际上，王都的面积并不大，除了皇宫之外，仅仅只有一座建筑——曦轩皇家学院。
　　作为一个直接建立在王都内的学院，所培养的也都是贵族子女。不过凡事都有例外，除了贵族之外，皇家学院还有一条来自皇室的明文规定——只要能够通过女神的勇者测试，那么不论是什么出身都能够进入皇家学院学习。
　　至于学习的内容自然是跟勇者有关的。而那些普通的贵族子女则主要是学习各种知识和一些礼仪，虽然也有不少是勇者，不过勇者的课程的确和贵族是完全分开的，就连校区都不一样。
　　此时，曦轩的国王陛下刚刚从学院中出来，来到了女神的高塔。
　　像这样的高塔全国总共有三座，其中一座建在王都，另一座建在神女，剩下一座建立在泽尔城。
　　高塔前有两名守卫，只不过它们都不是人，而是自动人偶。
　　“国王陛下。”
　　两名人偶机械的说道，为他将门打开。
　　国王踏着螺旋向上的楼梯往塔顶走去，在塔顶上还有一个封闭的房间，原本只有一尊雕像，而现在，里面竟然坐着一个人。
　　“情况怎么样了。”
　　国王问道，面前这人身披黑袍，背对着国王，面朝着过往眼前的那尊雕像，栩栩如生的做工，猛然看上去甚至还以为那是个真人。
　　“已经探查到了具体的位置。”
　　那人回答道，是一个低沉的男声。
　　“你们准备怎么做？派遣专员过去，还是让影行动？”
　　国王淡淡的询问道。
　　“如果可以的话，我希望陛下将女神派遣过去。”
　　“需要用到女神么？”
　　国王稍稍有些惊讶：“根据影的报告，应该只是女神在出动时偶然沾染的一丝能量才对。”
　　“但那毕竟是女神的能量，说不定也能够做到和女神同样的事情，为了确保能够彻底消灭……”
　　“不。”
　　国王打断道：“我准许你出动女神，不过，如果出动了女神，我要求你抓活的，抓到之后送到神女那里去。”
　　“神女？陛下是想要使用那里的女神的力量么？”
　　“影的报告中有些很有趣的东西。我想你应该也能够看出来的。”国王说道：“如果出动女神的话，行程应该会耽搁吧？最快在几天之内能到？”
　　“如果陛下准许动用女神的力量，我想应该能够在三天之内赶到的。”
　　“嗯，去办吧。”
　　“是。”
　　国王看着这间昏暗的房间内的雕像，轻轻地叹了口气，继而转身离开了这个房间。
　　而就在他转身离开之后不久，房间中的雕像突然亮起了一阵淡蓝色的光芒，继而，她像石头一般的外表逐渐被淡蓝色的光芒吞噬，变成了一个像是蓝色能量体构成的人形。
　　“出发吧，尊敬的女神。”
　　……
　　“唔……”
　　正准备和苏尔特一起行动去帮助卡西奥姆父子采集鲜血的艾拉突然脚下一软，摔倒在地上。
　　“艾拉？你怎么了？”
　　苏尔特赶紧将她扶起来，却发现艾拉像是失去了意识一般，过了半分钟左右才恢复过来。
　　“你没事吧？”
　　苏尔特担忧的问道。
　　“没有……没、没什么。”艾拉摇了摇头，从苏尔特的怀中挣扎着站起来，神情复杂的看着王都的方向。
　　“真的？”
　　“嗯…真的。”
　　艾拉勉强扬起笑脸，对苏尔特说道：“现在，我们就去为伯爵准备东西吧。”
　　“嗯……”
　　苏尔特皱了皱眉，既然艾拉不想说，他也不会强行去问就是了。只是，不知道为什么心中升起了一种不祥的预感，好像他身边的女孩子在下一秒就会彻底消散在风中一般。
　　“那么，准备怎么做。”
　　苏尔特闷闷的询问道。
　　“等会儿苏尔特去吸引他们的注意力，剩下的交给我就好了。”艾拉神神秘秘的说道。
　　“你有什么好办法嘛？”
　　“嘿嘿，你看。”
　　艾拉笑着说道，不知道用了什么方法，她的右手就这样凭空消失了。
　　“这是…隐身术？”
　　“嗯~算是吧。”艾拉说道：“是用能量搭建起来的拟态力场，类似于变色龙那种，等会儿行动的时候只要我小心一点，不和什么人撞在一起，应该就不会有什么事情吧。”
　　这个方法上次在潜入冉巴尔的奴隶会所的时候就用过了，不过那时候是晚上，相对来说要更容易一些，白天的话，其实仔细看还是能够看出来一些端倪的，毕竟这不是真的隐身术。
　　“嗯，我知道了。”
　　苏尔特点点头，就算是真的隐身，只要不遮掩气息他都是能够感应到的，因此也不担心会因为看不见艾拉而出什么差错。
　　为了确保没人发现，现在的艾拉已经趁着周围还没有什么人的时候彻底展开了立场。
　　于是苏尔特“一个人”朝着领地里面聚集的“村落”走去。
　　不过没走多久，他便碰见了安妮和安琪。看起来安琪是已经苏醒过来了，换了身衣服，现在正和安妮一起往伯爵的城堡走去。
　　“是刚刚的大哥哥。”
　　安妮认得苏尔特，对自己的姐姐说道：“姐姐，就是和这个哥哥在一起的那个姐姐救了你……诶？”
　　“艾拉她现在有点事情在伯爵的城堡之中。”苏尔特不动声色的说道：“她之前学过一些有关治疗的魔法，所以想试着为伯爵治疗一下他的伤势，我现在想去给伯爵他们弄些吃的。”
　　“伯爵的话……每天都有专人去为他们做饭的……”
　　安琪说道。
　　“是这样的。”苏尔特笑着说道：“别看我这样，我姑且对自己的烤肉手艺还算有些自信，我之前不是打猎到了一只多卡纳吗？虽然已经送给大家了，不过我稍微拿一点肉做一份烤肉应该是没有问题的吧。”
　　“可是……再怎么说苏尔特先生也是客人。”
　　安琪说道，看来安妮之前已经将两人的名字告知过苏尔特了。
　　苏尔特也知道自己的理由实在是有些蹩脚，不过现在的当务之急还是得先去那边看看还剩没剩下血液之类的，所以也只能够硬着头皮往下扯了。




第78章 第六章：女神 01
　　在跟安琪姐妹聊了一会儿之后，她们总算是答应将苏尔特带到类似厨房的地方去了，好在这时候这只多卡纳也是刚刚运过来，目前还只是堆在那里，身体被破开了几个口子。
　　估计这里的人应该也没有料理这种程度的怪物的经验吧？
　　“需要我来帮忙吗？”
　　苏尔特说道。多卡纳虽然体格只是比一般的公牛大了两圈儿，身体构造也和常规的牛羊类似，但是表皮却充分彰显着作为一种“怪物”的防御力，普通的武器恐怕是很难切割开它的外皮的。
　　当然苏尔特也不会用武器，他只是一脚踹死了这只野兽而已。
　　“啊，是您啊。”正在犯难的正是之前在城门口见过苏尔特的列奥。
　　“老实说，我们还真的不知道怎么处理这种怪物。”列奥说道。虽然从地图上看，弗拉德伯爵的领地似乎夹在科特博格和让达克之间的样子，但实际上这里离科特博格很远，反而是离让达克并没有多少路程，有点像是从乡下到城里的感觉，不过毕竟这里是伯爵的私人领地嘛，虽然看上去不够繁华，但是藏品什么的也有相当大的规模了。
　　而因为距离让达克比较近的缘故，这边也是畜牧的技术比较发达，平时在伯爵的领地中安家的人也会自己喂养一些牲畜什么的，不过也就是常见的那些种类了，像是多卡纳这种已经被定义为怪物级别的，他们就没有一点办法了。
　　而列奥之所以会来到这里，也是因为他是伯爵的领地里最厉害的战士（伯爵父子除外），普通的厨师完全没有办法处理这个怪物，连表皮都没有办法切开。
　　列奥在使用了武技之后也只是勉强能够切肉了，至于砍断骨头什么的基本上是不可能的事情。
　　“我来帮忙吧。”
　　苏尔特笑着说道，一般的武器当然是没法破开这怪物的防御的，列奥虽然能够使用战士系的技能，但是使用的武器也就是普通的铁剑而已，并不算是什么很好用的东西。
　　“唔……那还真是拜托你了，不过，你要怎么切割这个家伙呢？”
　　列奥问道，毕竟他并没有看见苏尔特身上有什么武器存在的样子，总不可能是空手将这个东西给掰开吧？
　　“我之前拜师学艺的时候。”
　　苏尔特开始瞎扯道：“曾经学习过一种武技，空手战斗的武技，就像这样。”
　　苏尔特说道，用手刀沿着之前列奥弄出来的破口缓缓向下切割，而多卡纳的这层令人束手无策的表皮竟然毫无阻碍的便被苏尔特的手刀切开了。
　　苏尔特切的并不深入，也只是浅浅的切了这么一层而已。
　　“这是……”
　　“抱歉，列奥先生。”苏尔特故意将手抽了回来：“虽然并没有什么别的意思，不过我的切割技术实在是有些。”
　　“啊，这个我懂，既然这样，我就在外面等待苏尔特先生将这里处理好了，拜托你了。”
　　列奥愣了一下，然后立刻便反应过来，的确，像这种特殊武技什么的都是比较“贵重”的私人物品一类，他要是想学的话，怎么也得老老实实的拜个师。
　　毕竟有些人可能就靠着这个武技吃饭呢。
　　现在既然苏尔特特地提出来了，列奥也是回想起了自己曾经拜师的时光，很爽快的便拉着厨师一起出去了。
　　“接下来的场面可能会有些血腥，所以，两位小姐还是先去外面等待一会儿吧。”
　　苏尔特说道，这只多卡纳确实已经死了有一段时间了，不过，就算血液很快就会开始凝固，这段时间也不见得会完全凝固，难免会有些血液喷溅出来。
　　“嗯……”
　　安琪点了点头，拉着看上去很有些好奇的安妮出去了……
　　小丫头的胆子似乎的确比她姐姐要大一些，毕竟之前就敢一个人跑到森林里面去。
　　“我开始放血了，这个时候血液应该还没有完全凝固，你尽量将这些血浆给他们带回去吧？凝固的血块总感觉不好处理的样子。”
　　苏尔特对艾拉轻声说道，他到是知道人类有一种食物叫做什么“血豆腐”，不知道吸血鬼会不会喜欢就是了……
　　在来之前，艾拉专门找卡西奥姆要了盛血的工具，几个小瓶子，可以装在包里。
　　“已经准备好啦~”
　　空气中传来艾拉的声音，轻轻地，像是在耳朵旁边说悄悄话。
　　不过以艾拉的身高，这种事情在正常情况下基本是不可能的。
　　“那我继续了。”
　　苏尔特说道，沿着之前制造出来的切口继续向下切入，伴随着他切开的面积增大，并未完全凝固的血液也开始流了出来。
　　在艾拉完事之后，苏尔特也是三下五除二帮助列奥他们将碍事的表皮给剔除掉了，顺便把主要的几根骨头也给拆掉了，弄得满地都是血污。
　　“已经处理完了。”
　　苏尔特打开房门，对等在外面的列奥几人说道：“就是把你们的厨房弄的有些脏乱，希望你们不要介意就是了。”
　　一边说着，苏尔特一边走出了屋子，艾拉也趁机溜了出来，没再停留，直接往伯爵城堡的方向走去。
　　“接下来就是怎么处理这家伙了。”
　　列奥和厨师进了屋子，安琪和安妮则依旧停留在外面和苏尔特说话。
　　“嗯，等我们把这个东西给弄好了之后就一起去伯爵的城堡吧。”
　　苏尔特说道，想着处理这种东西怎么也得耗费一些时间吧？那段时间之内艾拉应该能够将血液给伯爵他们带回去。
　　就是一条直道，而且城堡那么大的一个标志性建筑杵在那里，艾拉应该不会迷路吧？
　　应该不会吧？她还没有路痴到这种程度才对！
　　因为多卡纳的肉很多，根据厨师的说法，可以做成很多种不同的食物，不过苏尔特只会烤肉，虽然之前跟安琪姐妹俩吹嘘自己的手艺还算不错，但是这时候还是低调一些好，于是苏尔特自然不会去掺和到厨师的事情之中去。
　　到是安琪直接留了下来给厨师打下手。
　　“说起来，你姐姐之前不是做女仆工作的吗？竟然还会做饭吗？”
　　苏尔特看着已经忙碌起来的安琪，稍微有些疑惑的问道。



第79章 第六章：女神 02
　　“姐姐的话，什么家务活都会做，是个很厉害的人呢！”
　　安妮说道，眼中满是对自己姐姐的崇拜。
　　“是这样啊。”
　　苏尔特透过敞开的大门看着在厨房里面忙碌的安琪，确实是个很能干的女孩子呢。
　　相比起来，艾拉确实显得有些笨手笨脚的，而且很多时候都有些呆呆的，即使是一些常识性的东西也经常完全不了解，简直就像是刚来到这个世界的小孩子。
　　不过……
　　“我还是不打扰了。”苏尔特淡淡的说道：“我要回伯爵的城堡里去了，这边就交给你了。”
　　“诶，之前大哥哥不是说……”
　　“看到你的姐姐这么厉害，当然用不着我动手啦。”
　　苏尔特摸了摸安妮的头说道。
　　“唔……当然了！”安妮自豪的说道：“姐姐是最棒的！”
　　“啊……最棒的呢。”
　　苏尔特回答道，看着城堡的方向出神。
　　“对我来说……她应该也是这样吧？”
　　“诶？是说之前的那个大姐姐吗？”
　　“嗯。”
　　苏尔特笑着回答道；“好啦，我现在要去那边找大姐姐了，这边就交给你咯。”
　　“嘿嘿，交给我吧！”
　　安妮对苏尔特伸出大拇指，自信的说道。
　　“嗯……”
　　苏尔特点了点头，往伯爵的城堡走去。
　　不知道为什么，他心中老有一种不祥的预感，这在他迄今为止一百多年的龙生里还是从来没有出现过的。毕竟，有什么东西能够让一只巨龙的心里产生不好的预感呢？
　　他们生来就受到了神的恩赐，不用努力练习就能够轻而易举的获得其它的生物穷尽一生都难以企及的力量。
　　因此，苏尔特深信，每一只巨龙都能够得到他们想要的任何东西。
　　本来应该……是这样的吧？
　　苏尔特的心情莫名感觉有些烦躁，他讨厌这种事情完全脱离掌控的感觉，或者说……奇怪？
　　他不知道艾拉想要做什么，但是他已经敏锐的察觉到了，艾拉或许即将离他而去的事实——他是因为这个而烦躁的吧？是这样吗——可是为什么呢？
　　那个女人最开始邀请自己一起旅行的目的难道不是因为自己随意的便暴露了自己身为龙族的事实然后引起了戒心，所以她才会来“监视”自己的吗？
　　现在她可能要离开了，这应该是好事吧？
　　但是为什么会感到烦躁呢。
　　苏尔特推开城堡的大门，这一次，卡西奥姆并没有前来迎接，于是他自己凭借着记忆回到了棺材房间里面。
　　卡西奥姆和弗拉德的脸色看上去都好了很多，似乎是恢复了活力的样子。尤其是弗拉德伯爵，和之前像个骷髅似的模样完全不同，此时已经是一个俊美的男人模样了，这样看来，卡西奥姆的确是充分的“继承”了他父亲的样貌，也是个十足的美男子。
　　不过没有记错的话，苏尔特记得吸血鬼似乎大多都长相俊美或是艳丽，同时拥有着无论是同性还是异性都难以拒绝的魅力，这样有助于帮助他们更容易的获得猎物的信任。
　　“看上去你们都恢复健康了呢。”苏尔特说道：“不过还真是难以置信啊，吸血鬼受伤之后，只需要吸食血液就能够恢复了吗？”
　　“一般来说是这样的。”卡西奥姆回答道：“不过也多亏了艾拉小姐的治疗，父亲才能够从混乱的状况中完全恢复正常。”
　　“混乱？”
　　苏尔特想起他们第一次来到这个房间的时候，弗拉德伯爵一副要将面前的所有人都撕碎的样子，全然不顾卡西奥姆是自己的儿子。
　　“这样啊。”
　　苏尔特点点头回答道，这么说的话，艾拉居然连精神方面的伤势都能够治愈么？这可不是光靠调动能量就能够解决的事情啊？不过似乎艾拉现在原本就是精神生命体的缘故，所以能够治疗精神的伤势似乎也……还算正常？
　　“诶？我有做过这种事情吗？”
　　艾拉有些疑惑的自言自语，她明明只是将血浆给两人送过来了啊，治疗伯爵的什么？她有做过吗？
　　算啦，反正现在伯爵已经没事了，这就行啦~
　　丝毫不想在意这种事情的艾拉并没有过分纠结，既然卡西奥姆这么说了，那就是吧！
　　“那么，既然已经拜访过伯爵大人了，我们是不是也该告辞了？”
　　艾拉拍了拍手，看着苏尔特说道。
　　“现在？”
　　苏尔特有些愕然的样子，现在可是连一天都没有到啊，准确的说……现在已经快晚上了，既然一开始就准备连夜赶路的话，应该没有必要特意前来拜访这位伯爵吧？
　　虽然说中途遇见安琪确实是个例外就是了。
　　“现在天已经快黑了，不如两位今晚就在城堡留宿一夜如何？等明天再出发也不迟啊。”
　　卡西奥姆说道，城堡里当然是设有客房的，而且会定期安排人去打扫，所以随时入住都是没有任何问题的。
　　“不用啦~”
　　艾拉说道：“我们不是还要快点赶到科特博格吗？”
　　“就算你这么说……”苏尔特有些无奈，他还真是猜不透艾拉心里在想些什么。
　　“既然这样，就等明天的时候，我为二位安排马车吧。”弗拉德开口说道：“权当是我的一点报答。”
　　“伯爵的好意我心领啦。”艾拉婉拒道：“不过我并不喜欢坐马车，而且其实我和苏尔特的赶路速度比马车还是要快一些的。”
　　“有什么事情这么紧急么？”弗拉德稍微皱了下眉：“既让这样，那我也不强留了，不过，请再等我几分钟吧，我在科特博格有一位好友，如果你们要到那里去的话，我给你们写一封信，到那儿之后交给他，我想他会很乐意的帮助你们安排一些日常生活方面的事情，这样也要方便很多吧。”
　　“这……”
　　“那就谢谢伯爵的好意了。”苏尔特打断艾拉的话，点头应承下来，毕竟再拒绝的话就有些太不给面子了。
　　“那么，两位请跟我到书房里去吧。”弗拉德笑着说道，毕竟这里是他睡觉的地方，除了一口棺材之外，什么也没有。




第80章 第六章：女神 03
　　很快，弗拉德伯爵便在书房里面写好了信件交给了艾拉和苏尔特。
　　“在，科特博格有一个名字叫做缪拉的年轻子爵，那家伙在那里还算有些名气，我想，只需要随意打听一下就能够知道他住在哪里了，说来惭愧，虽然说是好朋友，不过实际上我现在也不知道他具体住在哪里，平常也都是他来拜访我，从我回到这里的这么多年来，我还没有离开过。”
　　弗拉德说道。
　　“那我就先谢谢伯爵啦，到了科特博格之后，我会代替饱觉向他问好的。”
　　艾拉收下信件，小心翼翼的装在包里，对弗拉德说道。
　　在告别了弗拉德之后，两人被卡西奥姆送出了领地的范围。
　　“等会儿我应该还会去进行一番狩猎，就在这里和两位告别了。”卡西奥姆说道。
　　“嗯嗯，再见啦，有缘再见。”
　　艾拉说道，和卡西奥姆挥手告别。
　　“这么着急去科特博格？”
　　两人漫步在夜晚的梦幻森林当中，一些小巧的荧光生物将树林悄然照亮，从离开伯爵的领地之后艾拉就没有说话了，这让苏尔特感到有些烦闷，便试着这找话题。
　　“唔……算是吧。”
　　艾拉含糊的回答道，又闷头走了一阵之后突然停下。
　　“怎么了？”
　　“给你这个。”
　　艾拉从包里取出信件交给苏尔特：“虽然我不知道苏尔特想要去哪里啦，不过如果你去了科特博格，就代替伯爵对他的友人问声好吧。”
　　“你要去哪？”
　　苏尔特下意识的抓住艾拉的手臂，失声问道。
　　“我……我可能要和苏尔特分别了。”
　　艾拉轻声说道：“对不起。”
　　“为什么？”
　　苏尔特稍稍冷静下来沉声问道：“你准备去哪里？”
　　“我……我也不知道。”艾拉摇了摇头说道：“但是，我必须的得重新回到一个人的状态。”
　　“他们找到你了么？那些，那些要抓你的人？”
　　回想起艾拉曾经跟他说过的话，苏尔特立刻反应过来，冷静的问道。
　　“我也不太确定。”
　　艾拉仍旧摇了摇头：“不过……我能够感觉到，他们来了，目标很明确是我，我也不知道还有多久会被找到，不过……应该很快就会被回收吧。”
　　“回收？”
　　“嗯……回收。”
　　艾拉点头回答道：“我……是曦轩制造出来的女神。不……”
　　“我是他们，制造出来的工具。”
　　艾拉看着王城的方向，神色迷惘：“我一直都是一尊雕像的样子，受到指令才会开始行动，几百年来，我一直待在那里，就像一尊真正的雕像。”
　　“终于有一天，不知道因为什么原因，我的意识脱离了原本身为工具的我的本体，俯身到了这个女孩儿的身上，有那么一瞬间我觉得。”
　　我自由了。
　　“总而言之，我只是一直借用了已死去的艾拉的名字和身体和你一起旅行啦，不过现在，我得回去了。”
　　艾拉看着苏尔特，恬淡的笑着，恍然间，苏尔特仿佛回到了那个遇见艾拉的午后，那个冒冒失失在千鳞湖睡着了的少女，嘴角上似乎也挂着这抹恬淡的微笑。
　　“不……绝不！”
　　苏尔特感觉自己像是在低吼，又像是在咆哮：“你想就这样离开吗？我们、我们不是说好了要一起旅行，绝对不可以中途反悔的吗？”
　　“我……”
　　艾拉低着头：“我很抱歉，苏尔特，但是，我也不能让你冒险，而且这…原本就是我早就应该面对的事情，所以……让我去吧。”
　　“我不能就这样放你离开。”
　　苏尔特的表情平静的可怕，原来之前艾拉一直没有说出口的事情就是这个吗？
　　“既然这样，我就更不能让你回去了。”苏尔特说道：“我不能让你再回到那雕像中去，你已经自由了，没必要再回到囚笼中去！”
　　“我得回去，我得给予人民以庇护。”
　　艾拉的表情也是前所未有的冷静，她知道自己应该做什么，她清楚自己诞生在这个世界上的使命。
　　“即使……你知道自己只是一件工具？”苏尔特忍不住哀叹，为什么呢？为什么呢？
　　为什么甘愿回到那个囚笼之中也不愿意接受他的邀请？
　　“我生来如此，本该如此。”艾拉答道：“这是我的使命，也是我的…责任。”
　　“没有你，工具照样能够启动。”
　　“可没有我，工具就真的只是一件工具了。我不希望她……有朝一日毁灭人类自身。”
　　艾拉严肃的说道，她之前的工作，就是将屠刀对准人类，对着那些所谓“背叛者”，因此，她不希望有一天，毫无感情的兵器毁灭掉整个文明。
　　“可是就算有你又怎样呢？使用工具的人，未必拥有情感啊……”
　　苏尔特苦涩的笑了笑：“和我走吧，如果真的有一天，造物反噬了造物主，我们也可以一起抵抗，不是么？”
　　“我……”
　　艾拉有些惊恐的退后两步：“对不起……不、我不能。”
　　“至少……让我陪你到旅程终点吧。”
　　苏尔特叹了口气，暂时提出了这个折中的方法。
　　“我上次答应过你的，如果他们来抓你，我会逃走的，我会……扔下你的。”
　　苏尔特攥着拳头，面无表情的看着密林深处，像是凝视着深渊。
　　艾拉没有说话，她其实也不知道该怎么回答，因为，知道即将和那些人相遇的自己，甚至连去哪里都想不到了。
　　“我们……我们往回走吧？往……巨龙山脉的方向。”
　　艾拉突然鬼使神差的说道。
　　“不…还是算了，我们……我们……”
　　艾拉有些不敢看苏尔特的眼睛，她也搞不清楚刚刚自己在说些什么了，苏尔特可是被从巨龙山脉放逐出来的龙啊……
　　“往回走吧。”
　　苏尔特笑着说道：“我去哪里都可以的，如果艾拉想要回去，就回去吧。”
　　“那……我想去千鳞湖……”
　　艾拉小声说道。
　　“那里是我们相遇的地方对吧？我们……就在那里分别也不错。”艾拉小声说道。
　　“嗯……”
　　“对不起。”
　　艾拉轻声说道，她又何尝不想继续和苏尔特一起旅行下去呢？但是，她根本就没得选，就像她从睁开眼睛的那一刻开始就注定了无法逃脱那样。




第81章 第六章：女神 04
　　苏尔特在很小的时候就展现出来了作为战士的绝佳天赋。
　　虽然龙族的成长周期很长，但是在大概二十岁的时候，身上的鳞片就已经足够坚固了。
　　苏尔特便是在那个时候开始自己作为战士的修行的，而那个时候，他的指导老师是艾泽尔。
　　艾泽尔并不是一个年长的战士，当时只有三百多岁，正是年轻气盛的时候，不过艾泽尔虽然实力强劲但是生性温和，对苏尔特的指导非常耐心。在艾泽尔的指导下，苏尔特进步神速，在八十岁生日那年就能够战胜成年的龙族战士了。
　　就连龙族的领袖也直言，苏尔特将会是龙族年轻一代的第一人，并且说出了“未来或许能够出现比苏尔特更优秀的战士，但是现在，在这之前，苏尔特便是最优秀的。”这样的话。
　　原本，苏尔特剩下的龙生应该是一片辉煌，至少在当时看上去是这样。
　　如果没有发生那件事的话。
　　……
　　艾泽尔死了。
　　苏尔特看着血泊中的艾泽尔发愣，他从未想过自己真的能够杀死艾泽尔。
　　不，准确的说，他从未想过要杀艾泽尔。哪怕是在情绪失控的之前片刻，苏尔特心中所想的也不过是打倒自己的老师而已。
　　可是，艾泽尔死了。
　　是被他亲手杀害的。
　　从那一刻开始，苏尔特原本应该一帆风顺的龙生开始走向阴霾。但艾泽尔并不是他所失去的唯一的东西，失去艾泽尔只是一个开始罢了。
　　艾泽尔只是他开始失去的第一件……重要的事物。
　　……
　　“之后，苏尔特准备去哪儿啊。”
　　两人沉默了好一会儿，艾拉忍不住问道。
　　虽然和之前一样又是刚开口便后悔了，但是她真的不知道应该说些什么。
　　告别？
　　“我不知道。”
　　苏尔特淡淡的回答道：“原本我也没有什么可以去的地方。”
　　见艾拉低着头不说话，苏尔特便试探性的询问道：“你之后呢？如果……跟他们回去了之后。”
　　他不理解为什么艾拉会心甘情愿的回到囚笼里面去，但是如果这就是艾拉的选择，他无权干涉。
　　似乎是因为龙族天生就拥有一切，所以苏尔特并不擅长去争取，他只是理所应当的认为，自己想要的一切都会自己送上门来，因为他是龙。
　　“我，会回到我自己的房间，然后陷入沉睡，等待着我被下一次唤醒。”
　　艾拉说道，过去的几百年里，她都是这样等待着，等待着下一次的醒来。
　　而完成她这次醒来所需要完成的事情之后，她会再度陷入沉睡。
　　虽然艾拉被尊为“女神”，但实际上，她心里清楚，她不过是人类制造出来的工具罢了。
　　在他们没有制造出更便利的工具之前，她将永远是他们名义上的“女神”。
　　“这样啊，还真辛苦呢。”
　　“没办法，毕竟是工作嘛，虽然是没有报酬的那种，有时候我还真想让他们给我发点工资。”
　　艾拉顺着苏尔特的话往下说，跟他开着玩笑。
　　“你……我是说，之后你要去的地方，是王都吧？”
　　苏尔特迟疑了一下，然后说道：“我可以去看你么？”
　　“唔……雕像每周会有一次展出的，不过很可惜并不是我的塑像呢~”
　　艾拉笑着说道：“因为是被同时制造出来的，所以我也不清楚谁是姐姐谁是妹妹啦，总而言之，是在神女那座城市。”
　　“神女……”
　　“嗯，是一座由教会直接管理的城市，有一位女神便被存放在那个地方。”
　　“呃，虽然我知道你说的意思，不过存放什么的？”
　　“之前说过的吧，雕像，是雕像啦，我们原本的身体就是被做成了雕像的样子，平时沉睡的时候，外表就和雕像一样咯，”
　　“是这样啊……”苏尔特点点头：“说起来，艾拉应该不是你的真实姓名吧？现在…可以告诉我了么？”
　　“名字？”
　　艾拉有些意外：“我没有名字，人类就只是叫我女神，但是，我记得在我诞生的时候，有一个男人的声音，他为我起了一个名字——伽拉泰亚。”
　　“伽拉泰亚？”
　　“嗯，虽然从来没有人这样称呼过我，我也不知道那个声音的主人是谁，不过，如果他是人类的话，应该已经死掉了。”
　　艾拉说道，毕竟她诞生的时候已经是好几百年前的事情了，人类不可能拥有这么长的寿命。
　　“伽拉泰亚，我以后，可以这样称呼你吗？”
　　苏尔特说道。
　　“我现在，还是艾拉呢。”
　　艾拉笑着说。
　　“我们会再见面的。”苏尔特肯定的说：“到那个时候，我，我就这样称呼你吧。”
　　“只是，到那个时候，我可能听不见你的声音了，也没有办法对你做出回应呢。”
　　“只要我知道就好了。”
　　苏尔特说道，像是知道了什么不得了的秘密。
　　“或许吧。”艾拉笑道：“如果到时候你这么叫我，说不定我真的能够听到你的话，并且回应你呢。”
　　“但是你还是不会和我一起离开，对吧？”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头：“不过，等我被淘汰的时候，我应该就……”
　　应该，能够自由吗？
　　“没什么。”
　　艾拉不好意思的笑了笑回答道：“相比起来，我倒是更希望人类之中能够赶紧成长出超越我们的战士呢，这样的话，说不定我就不用被整天关在屋子里面当秘密武器了。”
　　“如果那样的话，人类帝国的版图，应该能够再扩大一倍吧。”
　　苏尔特说道，一脸不屑和嫌弃的样子让艾拉想起了她刚认识苏尔特的时候，
　　当时这家伙只要一提到人类就忍不住嘴欠两句。
　　现在似乎好多了，至少在艾拉面前基本上不会随便数落人类来着。
　　“应该不会的吧~”
　　艾拉笑着说道：“我感觉这几代的国王都没有什么侵略性来着。”
　　“或许吧。”
　　苏尔特耸了耸肩：“你应该知道的，原本这个世界上有着两个势均力敌的人类国家。”
　　“嗯……”
　　艾拉的脸色突然有些难看，不过因为低着头，所以苏尔特并没有注意到。
　　“我当然知道……”
　　因为毁灭那个国家，原本就是她被制造出来的……最初目的啊。




第82章 第六章：女神 05
　　曾经，在这个世界上有两个势均力敌的人类国家。
　　其中一个名字叫做曦轩，另一个名字叫做皓魄。也就是现在位于王国上的，荒野所在的地方。
　　具体为什么曦轩要打灭国之战艾拉也不是很清楚，因为她刚刚苏醒的时候就已经出现在战场了，等到现在再去探讨当初的动机早已毫无意义。
　　而当时的战争，则是借着她和另外两名“女神”的力量成功的，流传到现在则是“女神帮助曦轩打败了邪恶的邻国”。而事实上，不论皓魄究竟是不是邪恶的国家，女神这个词汇都代表着一种无可置疑的“正确”。
　　如果不是对方作恶多端，上天怎么会派遣女神来消灭对方呢？
　　当然，没人会去辨别女神的“真伪”。哪怕只是去想想也不行，在教会的教义中，这是“渎神”。
　　据说，在神女生活的教徒，连思想都会被监控，当然这些只是传言而已，毕竟神女可是所有教徒都想要朝圣、生活的城市，有些没法去到那座城市的人或许会觉得嫉妒或者愤恨什么的。而正因为有了这样的情绪，才不准许进入神女。
　　在战争结束之后，曦轩一度接管了皓魄的旧址，准备彻底占领皓魄的土地，但是不知道为什么，从皓魄的旧址，特别是还算完整的王宫之中，总是会无缘无故的出现大量的怪物，是那种自动生成的深渊魔物，即使被杀死也只会化成深渊能量消散，而当积累到足够的深渊能量，又会重新合为一体化身成怪物。
　　因此，久而久之，整个皓魄都变成了一个不毛之地，曦轩也只能无奈的放弃了，并宣称皓魄是一个被诅咒的地方，而皓魄原本就与“荒原”——那时候还不是荒原——相连，因此现在便连同皓魄的旧址一起被称为荒原了，是这个世界上怪物最多的地方之一。
　　从那之后，世界上就仅剩下一个人类国家了，在最初的一百年里还有着一些打着“复国”旗号的曦轩贵族妄图推翻曦轩皇室的统治，不过因为有女神的原因，无论是怎样的叛乱都能够在瞬间平息。
　　这也是为什么艾拉……伽拉泰亚曾如此讨厌自己的“工作”的原因，因为她被创造出来的目的似乎就只是杀人，杀死所有的“反叛的人”，而且，是无法根据自己的意志所评判的所谓“反叛的人”。
　　因为她只是工具，所以她只能够按照指令行事，命令如果是消灭干净，她就不能留下活口。
　　终于，在这种漫长的，仿若无止境一般的生活之中，她抓住机会逃了出来，虽然只是很短暂的旅途，不过现在离开，其实伽拉泰亚心中并没有什么遗憾。
　　能够到这么多地方看看，认识一两个好朋友，这也就够了，在接下去的时光当中，她或许会在梦里将现在所经过的旅途再回忆一遍。
　　或许她永远也无法获得自由，但是对她而言自由并不是最重要的东西，她很珍惜现在能够保持清醒的自我意识，对于她来说，有这样的“心”比自由更重要。
　　只要还拥有着“心”，她就可以不在意囚笼，不在意密不透风的墙。
　　艾拉和苏尔特走的很慢，比平时散步的速度还要慢上一些，
　　这一次他们到是专程走的林子，也没有往城市里面去的打算，苏尔特像是不知疲倦的往千鳞湖的方向走着，艾拉在一旁跟着他，走累了就飘一会儿，都没有怎么说话。
　　平常两人还算是交流的比较多的类型，但是此刻两人就好像失去了对话能力，默默的往自己的目的地迁徙的候鸟，只偶尔彼此触碰一下身体，双方的心意便在这份触碰之中彼此确认，然后又如同受惊的小动物般迅速分开。
　　直到天边的日光悄无声息的照耀在大地之上，恍然间，两人已经行进了一个晚上。
　　不过虽然苏尔特大概辨别出了方向，但是在林子里他也没有什么好的办法判断出他们现在在什么地方。
　　“按照这个速度，怕是还要走个几天才能够走到千鳞湖。”
　　苏尔特看着初升的太阳说道。他们这段时间的速度实在是太慢了，感觉就像是……想要将时间再延后一些似的。
　　仿佛只要不前往旅行的终点，他们就不用迎来分别。
　　不过两人之间的对话明显少了，从一开始双方偶尔都会没话找话，到现在的只剩下日常的对话声，一种沉默且微妙的气氛开始在二人身边蔓延。
　　就在这种相当尴尬的气氛中，两人不知疲倦的走着。
　　又是一天一夜。
　　这一天双方的速度逐渐快了起来，但是仍旧沉默。
　　“我想…今天傍晚应该能到吧。”苏尔特说道。
　　“嗯…辛苦你了。”
　　按照约定，到了那个地方，苏尔特就会像当初刚遇见她时那样，只不过这一次，他要扔下她，自己开始旅途。
　　然而在夜幕即将来临的时候，天边突然出现了一些怪异的黑点。
　　“那是…鸟吗？”
　　感受到那份熟悉的气息的艾拉眯起眼睛，神色恍惚。
　　“他们…他们来了。”
　　“什么？！”
　　苏尔特下意识的挡在艾拉面前，而就这么眨眼之间，那些黑点已经来到了两人面前。
　　那些黑点是站立在圆形的台子上的士兵，领头的一人身着黑袍，即使正面相遇也依然看不见面容，在他身边，静静的漂浮着一个蓝色的人形能量体。
　　“那就是…女神？”
　　苏尔特能够从那个蓝色的人形上感受到和艾拉一模一样的气息，想来这应该就是艾拉一直说的“女神”了。
　　‘那就是…人类的女神么？’
　　苏尔特看着那队士兵，毫无惧意，即使是女神，他也有自信能够抵挡。
　　“走！”
　　艾拉扯了一下苏尔特的手臂，低呼道：“你忘了答应我的事情了吗？”
　　“没忘…”
　　苏尔特冷静的说道：“正是因为没有忘记，没有忘记你对我说过的每一句话，我才想要……”
　　我才想要第一次遵循自己的心意。
　　去争取。
　　“哪怕只是试一下也好，至少我要知道，为了能够打破囚笼，我还缺乏多少力量！”




第83章 第六章：女神 06
　　“喂……别乱……”
　　艾拉有些紧张的想要拉住苏尔特，却感觉脚下一软，瞬间便跌倒在了地上。
　　“啧……”
　　‘因为本体出现了，所以意识正迫不及待的想要回归到原本的身体里面 去么……’
　　艾拉感觉眼前一阵模糊，但是同时又觉得有些庆幸，要是就这样回去的话，应该能够放走苏尔特吧？
　　如果说苏尔特还拥有翅膀的话，那么不管怎么样，至少苏尔特是能够全身而退的，但是现在……苏尔特失去了翅膀，也就没有办法在天空中飞翔了。
　　“艾拉！”
　　苏尔特刚准备擒贼先擒王，先把那个看上去像是领头的黑袍男子给干掉，身后的艾拉却突然发生了状况。
　　“我……我没事……”
　　艾拉勉强支撑住身体，喘着气说道：“我只是……要离开这具身体了……”
　　然而，想象中的意识回归身体的情况并没有发生。
　　艾拉只是虚弱的半坐在地上，并没有能够回到原本的身体中去。
　　“可是……为什么？”
　　艾拉和女神对视，对方只是面无表情的看着她，等待着属于她的指令。
　　“稍微休息一下，我应该……能够解决的。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“不……不！别去！”
　　艾拉赶忙喊道，然而苏尔特已经朝着黑袍人冲了过去。
　　因为艾拉就在苏尔特的身边，苏尔特自然没法直接爆发全速，不过明显高于常人的速度还是如同瞬移一般的冲刺到了黑袍人的面前，这时候，两人几乎面对面的对视了。
　　而在此刻终于对视之后，苏尔特才发现，眼前的这个黑袍人仍旧看不清面容，袍子下面，仍旧只有一个漆黑的影子。
　　“这家伙……不是人？”
　　苏尔特稍稍有些疑惑，不过拳头还是凶悍的朝他的身体挥了下去。
　　苏尔特对于自己的力量相当自信，即使挡在自己面前的是一座山岳，他也有信心能够直接击穿！
　　然而……
　　一道看不见的墙壁挡住了苏尔特的拳头，接着，仿佛是刚刚他所使用的力道的反弹一般将苏尔特狠狠掀飞。
　　“能量屏障？”
　　苏尔特在地上打了个滚顺势重新站起，这时候，艾拉已经飘了起来，似乎正准备被拉回那群人的身边。
　　“不……”
　　苏尔特低吼道，身形骤然变化，原本就比常人高大的身体更加膨胀起来，细密的鳞片也随之在身体表面产生，不同于平常艾拉所看见到的棕色鳞片，而是更加偏向于紫黑色的鳞片，仿佛是一头黑龙一般。
　　“蜥蜴人？不……难道是龙？！”
　　看到苏尔特的变化，黑袍人总算是开口说话了，警惕的看着眼前的苏尔特，说道：“你是……龙人么？”
　　“总算是准备交流了么。”
　　苏尔特盯着空中的黑袍人，淡淡的回答道：“没错，我的确是龙。”
　　“果然……是为了这个女孩儿么。”黑袍人说道：“她身体中的能量对你们而言应该很奇妙吧？不过很可惜，她是我们的东西，现在，我们要回收掉。”
　　黑袍人淡淡的说道，看上去应该还只是一头幼龙，那么……
　　“拜托你了，我尊贵的女神。”
　　‘不…不要……’
　　艾拉眼睁睁的看着那个蓝色人形动了起来，但是自己却毫无办法。
　　因为她——那个被称为女神的存在才是力量的载体，就连艾拉现在能够运用的力量也完全是来自于她，因此，若是女神想要封锁艾拉身上的力量可以说是轻而易举的事情。
　　就如同现在，艾拉已经拼尽全力的争取。但是仍旧无法像往常那样使出力量。身体软绵绵的，使不出一丝力气。
　　“你们三姐妹中，应该只有安妮斯朵拉才拥有能够自主分辨事物的意识。”
　　男人看着艾拉，语气有些复杂，虽然他的黑袍之下只是一个深邃的黑影，但是艾拉却仿佛能够看到这个男人曾经的面容，而这个令她无比耳熟的声音，也让她微微有些兴奋。
　　“是…是您啊……”
　　艾拉有些不受克制的脱口而出。
　　“是我，我…还活着呢，伽拉泰亚。”男人淡淡的说道，丝毫不惧怕他们的对话被什么人听到。
　　因为，这些卫兵，实际上全部都是他带来的人偶，这种量产型兵器除了本体的坚硬外其实完全比不上经过训练的帝国士兵。
　　但是好在他们都是没有感情与自我意识的兵器，所以在某些时候，比士兵要好用的多。
　　“我在那之后再也没有见过您……”
　　“我现在只是一个守塔人。”
　　男人打断艾拉的话，艾拉也不受控制的飘到了他的身边，被迫看着苏尔特与“自己”的争斗。
　　“停手吧！我会跟你们回去的！放苏尔……”
　　艾拉的话还没有说完，意识又变得恍惚起来，似乎是女神动用了更多的力量。
　　‘对了…我想起来了……’
　　艾拉看着眼前逐渐模糊的世界，没错…自己已经，没有办法再回到那个身体里面去了，即使自己失去意识，醒来之后也还是会存在于这个身体。
　　因为…因为她原本就没有自我意识。
　　虽然拥有着“记忆”但是那只不过是机器的存储能力罢了，而她的意识在诞生之后继承了这份“记忆”，因此，艾拉才会以为自己原本就是那个女神。
　　但其实…艾拉不是，虽然继承了记忆，虽然能够运用相同的能量，但是她不是，她顶多只能够算是那个女神的“复制品”而已。
　　真正的女神，只是一个彻头彻尾的工具，没有感情，不知畏惧，只要指令下达，她便会动用自己的全力去完成，除非被下达终止的指令。
　　“快走啊！快走！”
　　艾拉突然喊到，不知道是从哪儿来的力气，短暂挣脱了施加在她身上的能量枷锁，干扰并反控了女神的攻击。
　　“艾拉？！”
　　苏尔特下意识的脱口而出，看见她已经被“抓”到了黑袍人的身边，有些焦急的再度发动了攻击。
　　“走啊！你不是答应过我了吗！”
　　艾拉焦急的喊到，明明这个时候只要扔下自己逃跑不久好了么？为什么还要战斗啊！
　　“我…”
　　苏尔特一愣神，立刻被夺回控制权的女神击倒在地。
　　我做不到……




第84章 第六章：女神 07
　　“看起来，你似乎和他结下了比较深厚的感情？友情吗？还是……”
　　黑袍人淡淡的说道：“既然是你的请求，那么……”
　　他看了看正在和女神交手的苏尔特，说道：“该回去了，我尊敬的女神。”
　　伴随着他发出的指令，女神也放弃了与苏尔特的争斗，回到了黑袍人的身边，和几人一起飞上了高空。
　　为了不惊动一般的民众，他们会飞到肉眼难以观察到的高空中去，再回到王都。
　　“已经……”
　　苏尔特眼睁睁的看着几人飞上了高空，自己却没有一点办法。
　　“要是……要是我有翅膀的话……”
　　看着逐渐飞向高空的几人，苏尔特无力的跪倒在地上。
　　‘就这样……我就要这样子……认输了吗？’
　　我可是……龙啊。
　　“嗯？”
　　正准备带着艾拉一同飞往高空的黑袍人感受着苏尔特身上突然暴涨的能量，也不由得皱了皱眉。
　　“看来你的那位朋友似乎并不准备就这样罢手。”
　　黑袍人看着已经几乎要陷入昏迷的艾拉说道，似乎只要女神开始保持活性，艾拉的活性就会降低？
　　不过这种事情显然得等到回去之后才能研究了。
　　“不……”
　　艾拉意识恍惚，轻声呢喃，更像是梦呓。
　　“还是得继续拜托你了，尊贵的女神。”
　　黑袍人说道，而下方苏尔特能量爆发的中心，开始压缩，集中在他的背部。
　　“那是……”
　　一个和小小的身体完全不成比例的龙翼突兀的从苏尔特背部长出，笔直的竖起，越靠近苏尔特的身体部位的翅膀根部越为纤细，仿佛只要稍一用力就会断掉似的，毕竟跟那只壮观的龙翼部分比起来，这点可怜的连接实在是太细小了。
　　“龙翼……”
　　他要飞起来了么？
　　黑袍人不由得这么想到，稍稍有些迟疑，因为……他发现自己居然也想要看见他飞起来。
　　巨大的翅膀稍稍颤动，似乎是在朝外倾斜。
　　‘要……飞起来了么？’
　　然而。
　　巨大的翅膀在瞬间化为乌有，像是随风飘散的灰烬，又像是燃尽消逝的焰火。
　　“消失了？”
　　黑袍人的声音中稍稍带上了一些遗憾，不过既然那只龙没有翅膀，应该也不可能追上来了。
　　“还是离开吧。”
　　他淡淡的说道，虽然对方是异族，不过在不必要的情况下，他并不喜欢做过多的杀戮。再说女神是他们这边的王牌，能尽量少用力量便少一些。
　　但是不知道是不是自己的错觉，从半跪着的苏尔特的背上，似乎又刺出了一点鳞片？
　　“真是个奇怪的龙啊。”
　　说罢，黑袍人将视线移回从刚刚开始就在半空中待命的女神：“也是时候……”
　　话还没有说完，庞大的能量再度从苏尔特身体中爆发，这一次成型的翅膀俨然比之前更加坚韧，而这一次，它也终于能够扇动了。
　　虽然只是一点点轻微的扇动，却掀起了狂乱的气流，而苏尔特也借助着这对翅膀扇动一次的力量，闪电般出现在了半空中，巨大的翅膀连接着小小的身体，让他看上去并不像是一头巨龙，而是一只蝴蝶。
　　不过，还没有等苏尔特调整自己的方向，还没有等他对着敌人伸出利爪，他的翅膀已经再一次消失了。
　　而紧接着，被感受到威胁的女神自卫的攻击重新打回地面。
　　“他…他的翅膀……”
　　黑袍人发现艾拉突然开始挣扎起来，似乎开始和女神抢夺起了控制权，而与此同时，庞大的能量再一次的在苏尔特身体上聚集起来。
　　一种不好的预感在他心中升起，想要让女神立刻发动攻击，然而此刻的女神和艾拉似乎一起陷入了停滞。
　　“是在……争夺身体的控制权么？”
　　黑袍人的声音中第一次出现了情绪波动，不过现在这个情况到还不算脱离了掌控。
　　就在他稍微愣神的瞬间，苏尔特的背部再度张开了翅膀，这一次，比上一次更加强劲！仿佛外骨骼一般的翅骨狰狞的暴露在外面，然后开始覆盖着利刃般锋利的鳞片，不过鳞片其实并不厚实，下方是仿佛皮膜一般的皮翼。
　　再一次，苏尔特飞上了天空，这次他的翅膀到是没有消散，而凭借着巨大的翅膀带来的力量，他像是一条黑色的影子，瞬间消失不见。
　　下一秒，苏尔特已经出现在了黑袍人的面前，这种超越人类极限的速度令他根本无法躲避，而苏尔特的利爪已经近在咫尺。
　　“叮。”
　　一种轻微的，仿佛什么铃声一般的不协调的声响在苏尔脑中响起，而此时，他已经抓碎了黑袍人身前的屏障，但是心中对于危险的本能还是让他立刻撤离，扇动翅膀瞬移般消失在原地。
　　“呼……”
　　艾拉脸色苍白，她输掉了，女神已经重归自由，刚刚若是苏尔特不当机立断的离开这里，恐怕就会遭到重创。
　　但此时的艾拉已经顾不上别的，尽管苏尔特的速度很快，甚至快到只剩下一道漆黑的影子，在平常人眼中像是瞬移，但是，哪怕是真正的瞬移都无法摆脱光的追捕，更何况苏尔特的速度并没有光那么快呢？
　　“快走！”
　　艾拉无力的发出了最后的声音，她没有办法摆脱囚笼，没有办法像往常一样帮助苏尔特做任何事情，她能做的，仅仅只是对他发出最后的呼喊，然而——被光追上的苏尔特从胸口被贯穿，继而彻底的炸裂开来，翅膀、鳞片甚至身躯，都化为了紫黑色的雾气慢慢消逝。
　　“不……”
　　艾拉也终于放弃了抵抗，任由自己的意识沉入那深邃幽暗的深渊。
　　“回来……”
　　黑袍人刚想结束这段抓捕任务，却突然发现，之前从苏尔特“死亡”时身体中飘散开来的紫黑色雾气不知道什么时候已经蔓延了一大片的天空。
　　“什么时候？还有这是……”
　　不祥的感觉涌上心头，黑袍人的语气中第一次暴露出了惊慌之色：“全体防御！”
　　所有的自动人偶都在这一刻都开启了自己的防御屏障，而女神也立刻戒备起来，一层淡蓝色的防护屏障保护住了黑袍人和艾拉。
　　“蓬，蓬……”
　　从黑雾中不断传来诡异的，水晶碎裂般的声音，而伴随着一连串爆炸般的声响，黑袍人也终于从黑雾中窥见了声音的原主人。
　　那是一头黑紫色的巨龙。




第85章 第六章：女神 08
　　伴随着黑紫色的雾气逐渐散去，一头仿佛遮天蔽日般的黑色巨龙出现在黑袍人的眼前。
　　“虽然已经不是第一次见了，不过这么近距离的对视果然还是……”
　　黑袍人下意识的做出了一个擦汗的动作，他已经是多少年没有见过完全龙化的巨龙了？
　　“真该说不愧是龙么……这种压迫感……”
　　黑袍人看了看身边的女神，到是没有太放在心上，要是一尊女神连一头龙都解决不了的话，又谈何保护王国？
　　虽然这几百年来女神的“功绩”似乎就只是在打打内战而已，不过她们被塑造出来时最初的假想敌可不是皓魄，而是龙之国度。
　　苏尔特化身的黑龙发出低沉的吼声，说实话，眼前的这几个人的身板还不够这个状态的苏尔特塞牙缝的。要是这时候他真的一口咬下来，恐怕这几个人一瞬间就会消失的无影无踪。
　　当然……这是不可能的。
　　苏尔特虽然发出了低吼，但是那更像是一种示威。因为他敏锐地感觉到了，在自己显出本体之后，从那具被称为女神的淡蓝色的人形能量体上面传来的威胁。
　　这个家伙很强！
　　这是苏尔特此时内心里面最为直观的感受。
　　虽然从一开始的时候就知道，这个女神一定很强，不过不知道是因为之前的女神都没有动用全力还是什么原因，苏尔特之前并没有从女神身上感受到任何压力。
　　但是从他显露出真身开始，女神带给他的感觉就彻底的变了。
　　那是一种压迫感。
　　要是放在以前，苏尔特绝对不信这个世界上还有什么东西能够带给他压迫感，毕竟在离开巨龙山脉之后，苏尔特就没有看见过什么能够被称为“强大”的生物。
　　他承认在龙之国之中，能够战胜他的大有龙在，不过能够战胜和产生压迫感可不是一回事。
　　能够给他如此真实，甚至是恐怖的压迫感的家伙，除了这个突然“质变”的女神之外，就只剩下一个了。
　　中心城城主，龙之国的巨龙领袖。
　　所以，苏尔特也并没有贸然进攻，说句丢人的话，此刻他自身的本能在告诉他，现在立刻调转方向向巨龙山脉的地方飞去，应该能够逃离这里。
　　但是他不甘心，他不甘心就这样像条丧家之犬一般夹着尾巴逃跑。
　　他是龙，他可是龙啊！
　　被称为拥有着最多的神明加护，最受神明宠爱的宠儿的天之骄子，世界上的最强生物，巨龙。
　　居然就这样逃跑？就这样在连交战都没有的情况下扔掉自己所珍视的珍宝逃跑？
　　如果就这样逃跑了，他真的，真的还有资格再一次的站在她面前吗？
　　苏尔特再度发出了一声怒吼，全身的鳞片似乎都在散发着光芒。
　　“居然还想着要战斗么？”
　　黑袍人忍不住嘀咕，虽然他知道龙族的强大，但是也犯不着和女神硬碰硬吧？他可不相信这家伙没有感受到女神的力量。
　　“究竟是因为初生牛犊不怕虎呢，还是……”
　　黑袍人看了一眼已经陷入昏迷的艾拉，心中产生了一丝兴趣，之前便看出来了苏尔特应该还是条幼龙，他曾经亲眼见过处于巅峰期的成年巨龙，两者的体型差距实在太大了。
　　虽然，眼前苏尔特的身体已经很令人震撼就是了。
　　“不过……如果你执意动手的话，我们也只能够将你斩杀在这里了。”
　　黑袍人显然对女神的力量十分有自信，果断将自己和那些自动人偶撤离了一段距离，以免被波及。
　　“虽然都是些没什么用处的家伙，不过这些年被你们龙族斩杀的勇者也大有人在，虽然是我们的人先触犯国境在先，不过……还是让我稍稍的排除掉一点‘隐患’吧。”
　　“首先是龙息么？”
　　看着从苏尔特口中喷吐出来的雾气般的能量体，黑袍人再度谨慎的拉开了与交战的苏尔特和女神的距离。虽然他敢于直面巨龙并不是完全仰仗女神，不过他对自己的肉体强度是个什么样子还是很有数的。
　　尽管跟普通人比起来，自己现在的身体强度恐怕比钢铁还要坚硬，不过在巨龙面前，自己依然跟纸糊的没有什么区别，所以对于这种近似“逃跑”的行为，他完全不觉得有什么丢人的。
　　拜托，那可是龙诶！几乎所有的智慧生命体都公认的最强生物好吗？你行你上啊！
　　就在黑袍人“撤离”的时候，苏尔特的龙息已经全部的倾泻在了女神身上，不过从龙息的状态来看，似乎是被女神的防护罩给挡住了。
　　龙息可以说是龙族的招牌技能了，和其它一些需同样需要吟唱的龙语魔法不同，龙息是不需要进行什么准备的，平时会在自己的身体内依靠魔力自然地生成，当然，如果平时的储备消耗光的话，再想要现场搓一发龙息出来就得吟唱魔咒了。
　　而龙息作为每条龙的天赋技能，和同样是天赋技能的龙焱不同，每条龙所能喷吐出来的龙息都是不一样的，甚至有喷吐出实体化的晶体状进行攻击的。
　　苏尔特的龙息便是目前这样像是紫黑色的雾气一般的东西。
　　虽然颜色奇怪了一些，但其实并不是像瘴气那样的有毒气体，也没有腐蚀性。不，准确的说，是有腐蚀性的，只不过和一般的物理腐蚀的瘴气之类不同，他的龙息所腐蚀的对象，是能量。
　　这个技能其实相当的鸡肋，虽然龙族的每片龙鳞上除了物理防御力之外还会附着一些能量防御的屏障，不过对于这种几乎对物理防御没有任何的攻击力的龙息，就算是硬抗也没有什么问题。
　　顶多就是样子吓人一点就是了，龙息大面积的喷吐出来，然后本体往里面一藏，慢慢的大BOSS的感觉。
　　不过抛开这个，苏尔特的龙息确实没有什么作用。
　　当然，这是针对于龙族内战的状况。
　　眼前的女神并没有任何的物理防御力，这是在之前的战斗中苏尔特的得出的结论。
　　虽然之前好像看起来能够和自己硬碰硬的进行身体上的较量，但是苏尔特能够很清楚的感知到并没有真实的肉体触感，应该是由纯粹的能量构成的能量体。




第86章 第六章：女神 09
　　而面对这种由纯粹的能量构成的身体，苏尔特的龙息便能够起到意想不到的作用了。
　　女神构筑起来的防御屏障别顷刻腐蚀，而此刻置身于苏尔特龙息之中的身体也似乎产生了腐蚀反应。
　　“太好了……如果就这样……”
　　苏尔特的心中燃起希望的火焰，虽然他隐约还是觉得有哪里不对，不过现在女神似乎的确被笼罩在了自己的龙息之下。
　　于是苏尔特准备乘胜追击，再喷吐出一口龙息出来。然而这时候，他突然发现自己决然没有办法控制住自己的龙息了！
　　他自己喷吐出来的龙息在这个时候突然失去了控制，继而逐渐在女神手中“坍缩”成一个小球模样的东西，而后消散掉了。
　　“我的吐息……被反控了？”
　　苏尔特有些惊异的看着眼前的女神，虽然说之前艾拉就说过了，她自己的能力就是控制能量，但是……别人的技能也能够直接控制的吗？这也太恐怖了吧？
　　虽然……刚刚自己的吐息确实是在能量的范畴之内就是了。
　　“既然这样的话……那……”
　　苏尔特定了定神，既然不能使用任何能量性质的攻击，也就只剩下肉搏这一个选项了。
　　之前跟女神进行战斗的时候，她虽然看上去也是在和自己硬碰硬，但苏尔特很清楚，自己其实是一只攻击在了她的防御屏障上。
　　这么推断的话，这个家伙的近身战斗能力可能并不算强。
　　虽然不知道自己的攻击能不能击破女神的防护屏障，但是……他的目标也并不是杀死这些人，他只是要抢回艾拉而已。
　　于是，看上去体型硕大的苏尔特在空中像游鱼一般游弋了一圈之后，突然猛然冲了过来，带着势不可挡的气势朝黑袍人的方向飞去。
　　眼前突兀的出现了一道刻画着魔法纹路的屏障。
　　“法术屏障么？”
　　苏尔特不屑的看了一眼正在制造屏障的女神，然后再度猛然振翅，宛如炮弹一般再度全速朝前方冲锋，区区一面防御屏障根本就不成问题，然而苏尔特也低估了女神的能力，一面被撞碎之后，紧接着是第二面、第三面、短短数秒之间，便已经撞碎了十数面能量屏障，但与此同时，他前进的势头也是终于的停滞了下来。
　　因为，在他撞碎能量屏障的时候，身体周围不断地出现着大大小小的魔法阵，从魔法阵中则是出现了像是触手一般的能量装束缚线，尽管最初仍旧和法术屏障一般对苏尔特起不到限制的效果，但是即使是苏尔特也架不住这些魔法阵的数量众多。
　　也因此，就在距离黑袍人不到数米的距离的地方，苏尔特终于彻底无法动弹了。
　　期间他不是没有想过反制的方法，但无奈的是，直接使用能量外放炸掉身上的束缚，不仅能量会被反控，同时还会增强这些束缚的作用，毕竟这些束缚也是由纯能量构成的，通过女神自己的能力，是可以增幅这些束缚的威力的。
　　但使用蛮力的话，根本就甩不掉这些魔法阵，就这样此消彼长之下，苏尔特最终还是被抓住了。
　　并且，就倒在了近在咫尺的黑袍人面前。
　　女神瞬移到了两人中间，宛若一面牢不可破的盾牌。
　　‘我竟然……已经无能为力了？’
　　苏尔特拼命挣扎着，但是身体仿佛失去了控制一般无法动弹，与此同时，身体里面的魔力流通似乎也被限制住了，这样一来，他几乎所有的反抗手段便都用完了。
　　不过，在这种情况下想要挣脱也并非是不可能的事情。
　　女神的左手中开始汇聚起能量，逐渐变成一柄光剑的样子，而这枚光剑的长度也越来越长，似乎是准备用这个直接砍下苏尔特的头颅。
　　‘来了……’
　　苏尔特明白，在女神终于按捺不住准备动手彻底杀死自己的时候，便是自己最后的机会。
　　艾拉已经近在咫尺了，不管怎样，他都要再尽全力试一次！
　　瞬移！
　　女神再度从自己的视野中消失，当然，通过这段时间的交手，苏尔特也明白了，女神的“瞬移”其实就是在这一小片空间之中进行的短距离传送，或者说是空间跳跃。
　　想必在之前利用魔法束缚自己的时候，就已经布置好了相当多的魔法传送阵当做跳板了吧？
　　而苏尔特也是在女神消失的瞬间便找出了女神的位置，在自己的头顶，手中的那柄由能量构成的超长长剑此刻也朝着苏尔特的脖颈处斩了下来。
　　“来了……”
　　苏尔特昂着头，死死的看着那柄即将落在自己身上的剑，然而就在这个时候，女神的动作却突然停滞了。仿佛是被什么东西给拉住了一般。
　　不仅如此，身上的束缚也是在一瞬间完全解开了！
　　“什么……”
　　苏尔特有些难以置信的看着女神，随即想到什么似的，看向了艾拉。
　　她仍旧处于昏迷状态，这一点是毋庸置疑的。
　　但是，她也的确是在限制着女神的行动。
　　“还不准备离开么……”
　　黑袍人此刻也忍不住说道：“我想，你应该已经很清楚你和女神之间的实力差距了，如果你现在回到自己的国家中去，我并不会追击，但是，如果你再这样僵持下去的话，我可不能保证这丫头会不会出什么问题。”
　　苏尔特有些默然的看着黑袍人，的确，仅从刚刚的交锋来看，确实是他惨败了，因此，现在的他即使是连：“你这是在威胁我吗？”这种场面话也没脸说出来。
　　可是……就这样逃走吗？
　　苏尔特看着眼前的黑袍人和艾拉，想起了之前艾拉一直跟他说过的话。
　　自己……是跟艾拉保证过的。
　　不知道什么时候，女神彻底的松开了对苏尔特的束缚，甚至是，已经重新回到了黑袍人的身边，而苏尔特却仿佛是再度失去了翅膀一般，从空中重重的摔落在地上。
　　“我会……”
　　看着仿佛丧家之犬一般的巨龙，黑袍人心中也不免觉得有些唏嘘，他还从未见过如此“落魄”的龙。
　　“我会尽我所能的保留伽拉泰亚的意识的，虽然这么说你可能不会相信，但是她从某种意义上来说，的确是我的女儿。”
　　黑袍人留下这句话，和女神一起离开了。




第87章 第六章：女神 10
　　苏尔特在地上摊成一团，蜷缩着翅膀——他终于取回了这个宝物，从此他自由了，他可以再度张开双翼翱翔时间，没人会知道今天的一切，他从这里起飞，仍旧是睥睨世间的巨龙，所有生物都会敬畏他飞过的身影。
　　它闭着眼睛，不知道过了多久，只觉得重新睁开眼睛的时候自己已经飞到了巨龙山脉附近。
　　他收敛身形，恢复成自己龙人形态的样子，进山。
　　因为原本就没有出来多久，所以进山的路还是像以前那样熟悉，穿过那些迷宫，很容易便找到了路口。
　　在这里守门的龙人名字叫做穆拉，和苏尔特的关系并不算好，只是互相认识而已。
　　“苏尔特？”
　　穆拉看见苏尔特，稍稍有些惊讶的样子，他记得，苏尔特不是被放逐了么？
　　“我完成了考验。”苏尔特说道：“请让我去见审判长吧。”
　　对苏尔特的判决并不是什么很机密的事情，因此对于苏尔特的说辞穆拉也并没有产生什么怀疑之类的，毕竟他身后的翅膀就已经能够说明一切了。
　　“嗯，去吧，虽然审判长可能没有料到你这么快就能够回来，不过，他一直都在等你。”
　　穆拉笑着说道。
　　“等我？”
　　这下反倒是苏尔特有些意外了：“审判长……为什么要等我？”
　　“你呀，就是太年轻了，爱钻牛角尖。”
　　穆拉说了句让苏尔特更加摸不着头脑的话，不过这时候的苏尔特到是无暇过问这些事情，便只是穿过了迷宫大门，回到了自己的故乡。
　　龙王国的整体结构分为两个部分，中心城与卫星城，中心城相当于是人类世界的王都，领袖所居住的地方，一些比较重要的政府部门也设立在中心城，比如苏尔特这次要去见的龙王国的审判长平时工作的地方便在中心城的最高法院。
　　一般的龙人便是生活在卫星城中，卫星城总共有四座。
　　因为龙族都会飞的缘故，龙王国到是没有什么交通工具，近几十年效仿人类到是弄出来了一些代步工具什么的，不过因为绝大部分的龙人都不算喜欢，所以数量很少，而且都是公共设施。
　　苏尔特在获得了许可之后也是立刻飞到了中心城的裁判所之中。
　　审判长是一头上了年纪的龙，原本和领袖一样的金色鳞片也早已褪去了光泽，变成了有些暗淡的黄色。他的身材矮小，跟寻常的龙人比起来大概只有他们身高的一半，再加上有些驼背，就更加显得矮了。
　　“你回来了，苏尔特。”
　　审判长也是稍微有些惊讶的样子，似乎也是没有想到苏尔特能够这么快便能够打开封印吧？
　　“嗯…我……我回来了。”
　　“怎么了？这么一脸消沉的样子。”
　　审判长一边说着，一边和苏尔特走进了正厅旁边的小房间内，和寻常的“忏悔室”不同，这里没有隔间，只有一张四四方方的小桌子，审判长坐在苏尔特对面，一脸慈祥。
　　审判长的真名是什么，苏尔特也不清楚，他只知道，所有龙都只以“审判长”的称呼称呼审判长，就像领袖，所有龙都只是称呼领袖为领袖，至于领袖的本命叫什么，无人知晓。
　　甚至，所有人都只知道，领袖是一条金龙。
　　除此之外，领袖的意义，就只是领袖。
　　“我…审判长…我……”
　　苏尔特张了张嘴，却不知道自己要说什么，最后也只得无奈的叹息一声。
　　“我…第一次如此迫切的想要获得力量。”
　　“力量么？”
　　审判长仍旧和颜悦色的看着苏尔特：“从前的你也总是追求力量，但是，若是只有一颗追求力量的心，你是不可能打破我设在你背部的封印的。”
　　“我…我第一次迫切的想要获得力量，想要获得能够保护…的力量。”苏尔特迟疑了一下，并没有说出那个差点脱口而出的名字。
　　“从盲目的争强好胜，追求力量转变为了爱与保护么。”
　　审判长和蔼的笑了笑：“本来，你能够突破背上的封印拿回自己的翅膀，之前对你的判决就已经无效了，不过按照我们龙族的规矩，去龙墓看看吧，艾泽尔应该一直都在那里。”
　　“师父…”
　　苏尔特的眼神还是有些闪躲，回忆涌上心头，他还是有些…不敢面对那个人。
　　“去吧，苏尔特。”
　　审判长轻声说道：“我想你应该已经有了正视自己的过去的勇气，而且，畏首畏尾可不像是你的风格啊。”
　　“我…我知道了。”
　　苏尔特有些紧张的样子，似乎还是有些不敢去见被自己亲手杀死的师父。
　　“去吧，他会原谅你的。”
　　审判长拉了拉苏尔特的手臂：“准确的说，他从未怨恨过你。”
　　“可是…可是我！”
　　苏尔特有些颤抖，他很清楚，艾泽尔是一个多么优秀的师父，可是他…
　　“去吧。”
　　审判长说道。
　　“我知道了。”
　　苏尔特深吸一口气，终于下定了决心，离开裁判所之后，苏尔特便飞离了中心城，一路朝着龙之墓场的地方飞去。
　　龙之墓地在一处并没有被龙族改造的山中，一片浓雾永世弥漫、保护着这里，苏尔特收敛翅膀，从雾气之外走进去，不在意自己会走到哪里，因为他知道，等到雾气消散，自己要找的龙便会出现在自己的眼前。
　　伴随着自己的深入，雾气逐渐变淡了，一个龙人的轮廓逐渐出现在他的面前。
　　“我…”
　　苏尔特闭上眼睛，一口气冲出了浓雾。
　　“你来啦。”
　　听到那个熟悉的声音，苏尔特有些紧张的，小心翼翼的睁开了眼睛。
　　艾泽尔是一条翡翠玉龙，有着宝石般美丽的鳞片。看着和生前几乎一模一样的师父，苏尔特复杂的看着他，他之前也构想过自己找回翅膀回到这里时应该是以什么样的姿态。
　　毕竟…是他杀死了他，不是么。
　　眼前的师父没有怨恨，神色如常，仿佛他们昨天还见过面一般轻松的跟他打着招呼。
　　“我…”
　　苏尔特跪在地上，颤抖着身体，不知道应该说些什么。
　　“哎……”
　　看着对自己下跪的苏尔特，艾泽尔叹息了一口气：“你不会以为，你…真的能够杀死我吧？”
　　“什…”
　　苏尔特茫然的抬头，却发现师父不知道什么时候已经来到了自己的面前：“是我自己选择的死亡。”




第88章 第六章：女神 11
　　苏尔特怔住了。
　　“您…您说什么？”
　　“我说，我是自愿的，接受死亡。”
　　艾泽尔平静的说道接着，他再度发问：“平心而论，你真的觉得，当时的你，能够杀死我吗？或者，你还记得，当时你以为杀死我的时候，我是什么状态吗？”
　　“在比赛中，被我打穿胸口…”
　　苏尔特皱着眉头，那天的记忆其实已经有些模糊了，这对于他来说是件奇怪的事情，毕竟，才过去没有多长时间而已，他可是连百年前的事情都能够记住的。
　　但是唯独那一件…艾泽尔的死相，仿佛是黑白镜头中唯一拥有颜色的鲜艳画面，而随着回忆的深入，这唯一拥有着鲜艳颜色的画面也逐渐变得脏乱，颜料从“尸体”中，从那个被打穿的窟窿里，不断的喷涌而出，将所有的一切都弄得脏兮兮的，无人幸免，所有的黑白画面都被染上了颜色，或者说……
　　“苏尔特！”
　　“啊…”
　　苏尔特回过神来，神色惶恐，而后无力的垂下了头。
　　“刚刚的…那是什么？”
　　“以太。”
　　“以太？”
　　“嗯，以太。”
　　艾泽尔肯定的说到：“当初我所切身感受到的，的确就是以太，如果那时候我选择修复身体的话，说不定会被感染。”
　　“是…这样？！”
　　苏尔特有些惶恐的退后几步，是的，他想起来了，艾泽尔怎么可能，被区区的贯通伤杀死？就算那个伤口的面积几乎贯穿了整个身体，就算那时候的艾泽尔只是龙人形态，但是仍旧不可能因为这个死去。
　　这也是为什么他敢于直面女神的剑刃，因为他知道，即使女神真的能够砍下自己的脑袋，自己也不会就这么死去！
　　“所以…”
　　“虽然，是我自己选择了死亡。”艾泽尔说道：“虽然是这样，但是我还是请求审判长对你下达了判决。”
　　看着苏尔特迷惑的神情，艾泽尔叹了口气，继续回答道：“虽然你当时的行为，的确应该是受到了以太的干扰，但是，如果原本你没有这种想法的话，以太也不会那么轻易的便操纵你做出极端的事情。老实说…我觉得我这个当师傅的，的确很失败啊。”
　　“怎么会！您是最好的老师！”
　　苏尔特赶忙说道，但是想起是自己杀死了艾泽尔，又觉得唯独自己没有资格说这种话，有些惭愧的低下了头。
　　“你从小就一直争强好胜，但是，我们觉得没有什么，好胜心能够让战士保持胜利，但是，我们忽略了其它的问题，是我这个做老师的疏忽，才放任你的心思开始走向极端，因此，我不能再看着你一步步的走向深渊，所以我请求审判长对你做出了那样的判决。”
　　“对不起。”
　　艾泽尔说道。
　　“不…不…”
　　苏尔特有些慌张的说道：“不管怎么说，确实是，确实是我做错了事情！老师您没有任何错误，不必道歉！”
　　“不过话又说回来…以太，究竟是什么东西啊？”
　　苏尔特疑惑的问道：“那不是个神话故事吗？”
　　“以太，不…”艾泽尔摇了摇头：“关于以太的事情，还是让领袖告诉你吧。”
　　“领袖？”
　　“没错，苏尔特。”艾泽尔的表情严肃起来，“根据龙族的规矩，有罪之人需要进行忏悔，但是，我要告诉你的是，我从未怨恨过你，从来都没有！”
　　“从现在起，苏尔特，你的身上再无任何的罪孽与负担！”
　　“欢迎你回来！”
　　艾泽尔说道，深情的拥抱了苏尔特。
　　“现在，去领袖那里吧，知道那时的一切真相。”
　　迷雾，重新笼罩了苏尔特的身体，感受到怀抱中的身体逐渐消失的苏尔特再度睁开眼睛，自己已经回到了迷雾之外。
　　虽然艾泽尔并无恨意，自己拥抱了死亡，但是现在的艾泽尔，说到底已经是个亡灵了。
　　“领袖么…”
　　苏尔特遥望着中心城的方向，再度张开翅膀，朝着那里飞去。虽然取回了翅膀，却并没有想象中的那般欣喜，即使自己的老师从未恨过自己，最后也原谅了自己，但是他仍旧没有任何的喜悦。
　　甚至有种不真实的恍惚感。
　　他觉得，做错了事情受到处罚原本就是应该的事情，更何况自己所做出的，还是弑师这种不可饶恕的罪孽呢？
　　尽管艾泽尔说自己受到了干扰，但是苏尔特并不愿意将以太作为借口。
　　他觉得，他自己的确是动了杀死艾泽尔的念头的，尽管在下手的那一颗他就后悔了，但这说明不了什么，因为他已经行动了。
　　中心城的主城建筑便是领袖所居住的地方，看上去是一座高塔般的巨型建筑，但实际上只是一座标志性建筑而已，领袖只居住在最下层的房屋之中，至于上面有些什么，恐怕只有建造这座塔的工程师明白了。
　　像是知道苏尔特要来一般，门自动打开了。
　　而苏尔特也在进屋之后，见到了领袖。
　　领袖看上去竟然和人类的模样差不多，只是皮肤是金色的，头发也是金色。
　　“领袖…”
　　苏尔特欲言又止，领袖则是变成了和一般龙人一样的样子，笑着说道：“我知道你来要干什么。”
　　“你应该已经从艾泽尔那里知道了当时的事情，所以想要问我全部的缘由是么？”
　　“请告诉我，以太…以太它到底是个什么东西？”
　　“以太么…”
　　“没错…老师说以太会感染他又是怎么一回事？”
　　“以太，是神。”
　　领袖说道：“是一个，对我们，对世界上所有生灵来说的……恶神。因为以太并不喜欢我们，祂要创建自己的世界，在千年前就这么做了，但是祂失败了，也是因此被封印的。”
　　“那…这么说，封印？”
　　“大概率已经开始松动了吧，毕竟以太也是创世之神，只不过，不是我们的创世神罢了，祂是最高级别的神，因此，祂不喜欢我们，要毁灭我们，我们能做的，也只有尽可能，尽全力的抵抗罢了。不过以那位神的能力，大概我们的抵抗都没有任何作用吧。”
　　领袖说道。在很久以前，他就知道以太绝对有冲破封印的那一天，而那一天，就是末日。




第89章 第六章：女神 12
　　“在很久以前，不知道是一千年之前，还是更久，毕竟，我们也不见得就是这个世界上的第一批生命。”
　　领袖说道：“根据这些年所发掘出来的遗迹，我们至少可以断定，在我们之前，这个世界曾经被深渊生物主宰过。”
　　“深渊生物？那些……潜伏在怪物深谷之中的魔物？”
　　“没错，它们或许就是曾经统治这个世界的，旧物种。根据我们的神话传说，以太被波拉卡斯特给击败、封印了起来，然后创造了我们，我们就是这个世界上的新物种，将旧物种驱赶到了不见天日的怪物深谷之中。”
　　领袖讲述着不知道多少年前的远古往事，他的手中开始流出一些金色的“沙子”，沙子汇聚在桌面上，勾勒出一幅图景来。
　　“对于深渊生物来说，他们的造物主还存在着，甚至，可能很快就会冲破封印，而我们的造物主，已经消失了，谁也不知道祂去了哪里，或许是死亡，或许……是放弃了我们。”
　　领袖说道，虽然传说中是在创造了世界之后因为能量耗尽而死亡，但是那种事情……
　　“你知道，为什么龙族和人类从未发动过战争吗？”
　　领袖笑着问道。
　　“因为……我们很强，不需要依靠战争来证明自己？”
　　苏尔特迟疑了一下，回答道，人族和龙族的确没有发生过任何的战争，虽然不时会有一些自称为“勇者”的人类跑到巨龙山脉挑事，但其实真正的人类强者根本就没有往这边靠近过。
　　虽然苏尔特不知道人类世界有没有真的能够挑战巨龙的存在，但是……他在人类世界惨败是事实。就算那个什么女神是人类制造出来的武器，但是驾驭武器的，不还是人类么？
　　苏尔特不认为是自己输给了女神，他觉得自己是输给了人类。
　　“不，因为我们，和人类是统一战线的，战友。”
　　领袖背过身去，看着墙壁上巨大的壁画若有所思：“除了龙族，这个世界上最强大的生物就是人类，为了能够抵抗接下来可能会发生的……灾厄。”
　　“灾厄，是以太么？我们，我们要和那种创世神级别的对手战斗？！”
　　苏尔特有些微微失神，他并不是会惧怕这些的人，只是，他不知道怎样才能够做到与创世神为敌，在那种能够创造天地的力量面前，他们……应该和蝼蚁没有什么区别吧？
　　“我们，能做到吗？”
　　苏尔特下意识的这么问道，并非是在传说面前胆怯，而是为了确认自己的信仰。
　　他看着领袖，领袖的脸上是不容置疑的坚定：“他并不是我们的神，即使与我们的神同样强大，但是，我们也一定要战胜祂，为了我们能够继续在这个世界上生存下去。”
　　“战胜创世之神么！”
　　苏尔特的身体微微颤抖，哪怕只是想想，他都觉得有些兴奋。
　　神之所以被称为神，正是因为他们拥有着能够彻底的凌驾于所有生物之上的力量，他们很强，或许，比世界上所有的生物加起来都强！
　　更何况是……传说中的创世神呢。
　　而，他们现在所要做的事情，就是挑战这位从理论上来说不可战胜的神明！
　　“没错，但是，很抱歉，我必须要说。”领袖深深的看了苏尔特一眼：“只靠龙族的力量，我们是绝对没有办法战胜以太的！”
　　“所以才要联合人类？”
　　“联合人类只是其中的一部分，准确的说，我们需要与人类的统治者保持联络，而我们的主要任务是——联合，并统帅世界上的所有生物，除了人类。”
　　“联合世界上的所有生物？”
　　“如果以太苏醒，将会是这个世界上所有生物的浩劫，所以，我们要联合。”
　　“是……这样啊。”
　　“没错，之前，艾泽尔的事情，的确有以太的影子，但是你，孩子。”
　　领袖严肃的说道：“你是龙族公认的，年轻一代的最强战士，没有任何龙希望你堕落，现在，告诉我，这段时间以来，在你失去翅膀又失而复得的这段时间，你究竟——想要得到什么。”
　　“当初，审判长对我说，当我学会了爱的时候，就能取回翅膀，但是，我不知道，那个驱使我取回翅膀的力量究竟是什么，我不知道那是不是审判长所说的‘爱’，但是，我能确定的是，当我意识到我可能会输的时候，我的脑子里渴望的是力量。”
　　苏尔特回答道：“我渴望足够强大的力量，足够战胜对手的力量。”
　　“为什么呢？因为你，不愿意接受失败吗？”
　　“我……我有一个同伴。”
　　“同伴？是这一次旅程中结识的吗？”
　　“是……但是，她被抓走了，而我输了，我想要获得足够强大的力量，能够堂堂正正的将她赢回来的力量！”
　　“你说的这个人，对你很重要吗？”
　　“您知道的，领袖。”苏尔特坚定的说道：“没有人能够从龙族的手中夺走珍宝！”
　　“我明白了。”
　　领袖笑着说道：“既然你已经下定了决心，那么，我准许你回到人类的世界，夺回你的珍宝。”
　　“真的吗！”
　　“没错，不过，在此之前，先回龙之墓场吧，艾泽尔作为你的老师，还有很多东西要教给你呢！”
　　“我知道了。”
　　“等你学成之后，你就可以从这里出发了，寻找你的珍宝，不过，不允许你上升到两个国家之间的程度，不滚什么时候，请记住这只是你的私人事物。”
　　领袖说道：“为了应对接下来可能的浩劫，我们必须要与人类保持良好的联系。”
　　“我知道了。”
　　苏尔特点点头，告别了领袖，重新朝着龙之墓场的方向飞去。
　　“那孩子还需要历练。”
　　审判长不知道什么时候出现在了领袖的身边，叹了口气说道：“我原本以为，我设置的封印至少会多存在一段时间的。”
　　“他能在这么短的时间内突破封印也是件好事，这次回来，我明显觉得他的戾气变得轻了，原本心态的变化就是很短暂的事情，不是么，老师。”
　　“他太年轻了。”审判长说道：“如果有机会，还是让他再多走走吧。”



第90章 第六章：女神 13
　　贝尔巴克是曦轩的现任教皇。
　　他今年已经六十二岁了，看上去身体还算硬朗。今天的他比平常还要忙碌了许多，因为今天来了一个尊贵的客人。
　　“这么说，您是需要我动用女神的力量？”
　　贝尔巴克看着自己面前的皇帝陛下，稍稍有些不解。
　　曦轩总共有着三位女神，但是三位女神的力量并不是相同的，相反，她们各自有着自己擅长的能力，在王都的那位女神所擅长的领域是“能量”。
　　她能够自如的控制世界上的所有的能量，甚至是转化敌人的能量为己所用。
　　而在神女的这座女神，她所擅长的领域是精神，或者说是灵魂，只要是知性的生物，她都能够轻松的在精神层面战胜、操控，虽然本身并没有什么攻击手段，但是从某种程度上来说是要比“能量”更恐怖的存在。
　　“没错，我想知道她为什么能够动用女神的力量，还有就是，其它人有没有可能获得相同的力量。”
　　国王——罗德尼格斯问道。
　　“我知道了，等人送到我这里之后，我会进行审讯的。”
　　贝尔巴克说道。
　　“嗯，时间上应该差不多了，你去准备一下吧。”
　　罗德尼格斯说道，虽然他本人也有启动女神的能力，不过现在是在教会的地盘上，该给的面子还是要给的。
　　“是。”
　　贝尔巴克恭敬的说道，教会的势力在这一代被王室压到了极致，尽管现在国王孤身一人处于这座大教堂内，贝尔巴克也没有办法像前代那样以一副“平等”的姿态和国王对话。
　　和王都的女神不同，神女的女神是保持着“苏醒”的，但是在这种情况之下，仍旧需要一段时间的启动行为是因为，神女的女神拥有着“自我意识”。
　　或许是专精灵魂的女神的原因，她拥有着自我意识，平常也能够与人交流，所以，想要让她进行行动，必须要事先说明情况，而女神会将它“记录”下来。
　　这可以算是女神自己的一点“乐趣”吧？
　　和王都的女神一样，神女的女神仍旧是被安置在一座高塔之中，这里是教会所设立的钟楼所在。
　　贝尔巴克叩开封闭的大门，大门打开之后，墙壁上的蜡烛也逐一点燃。
　　贝尔巴克看着这间房间里唯一的女神塑像，恭敬的说道：“尊敬的女神，贝尔巴克向您请安。”
　　“遇见麻烦了？”
　　女神雕像的“口”中，传出一个妙龄少女的声音，听起来大概二十多岁的样子。
　　当然，这声音其实是直接在脑海中响起的。
　　“是的，有一件事情需要您的帮助。”
　　贝尔巴克将国王委派给他的任务又跟女神说了一遍。
　　“血池？我记得那次事件，你也同样拜托了我吧？”
　　“是的，那一次事件，全都是因为两位女神的力量才得以解决，不过正是因为事情已经超出了我们的能力范围，这一次，还是要依赖女神大人的力量了。”
　　贝尔巴克仍旧恭敬的说道，毕竟自己的心中所想她都能够探查到，因此每次跟她对话的时候，贝尔巴克都会事先将自己的脑子放空。
　　“我知道了，等她来到这里，我会找出问题的答案的。”
　　女神回答道，贝尔巴克再度恭敬的说了声：“麻烦您了。”便离开了这里。
　　“伽拉泰亚…”
　　待到贝尔巴克离开之后，女神的雕像突然亮了起来，仿佛是活过来一般离开了原本的位置。
　　她透过厚重的石壁看着王城的方向，稍微有些担忧的说道：“你的意识开始觉醒了么？不过，为什么会是在一个小丫头身上呢？”
　　虽然最开始，只有她一个人被赋予了自主意识，不过从她诞生的时候起她就知道了，总有一天她剩下的两个姐妹也会获得自己的意识。
　　不过她没有想到的是，伽拉泰亚的意识确实是诞生了，但是却并没有存在于自己身体之中。
　　“莫非……是因为当时我的力量和她的力量碰撞才导致了这样的结果？”
　　她回想着那天的情况，如果是因为自己的力量和伽拉泰亚的力量碰撞才产生了意志的话，的确有可能没有办法回到伽拉泰亚自己的身体之中。
　　毕竟伽拉泰亚的身体就像是一台最为精密的仪器，自然是存在着自卫系统的，一个外来的精神想要入侵还真有点困难，否则，如果只需要使用精神能力就能控制女神的话，她们应该早就失控了吧？
　　“现在……也只能等待那个孩子的到来了吧？”
　　安妮斯朵拉叹了口气，不管怎么说，这其实是一件好事。
　　现在，就只剩下那位了……
　　三姐妹中，拥有着最强大的“肉体”的女神。
　　另一边，贝尔巴克回到了皇帝陛下的身边。
　　皇帝的年纪比他要小一些，不过现在也已经五十多岁了，在年轻的时候，他们之间明争暗斗过不少岁月，不过现在，贝尔巴克已经对现状妥协。
　　“喝茶，我从王都带过来的。”
　　罗德尼格斯指着贝尔巴克前面还冒着热气的茶水说道。
　　“这次的事情，您怎么看。”
　　贝尔巴克并没有立刻坐下来，而是这样问道。
　　“我觉得，是个机会。”
　　罗德尼格斯说道：“如果说，能够有更多的人能够获得女神的力量的话，对于我们来说是好事，毕竟……女神，只有三位，并不能完全处理所有的事情。”
　　“但是按照您给的报告来看，那个女孩能够动用的力量也不过是从女神本身的力量罢了，即使有更多的人能够使用女神的力量，但是并不代表着我们拥有更多的女神。”
　　“女神的力量很强大，你觉得呢？”
　　“这……”
　　贝尔巴克终于坐下来，轻轻的啜饮了一口：“好茶。”
　　“是吧？我就知道你会喜欢。”罗德尼格斯有些得意洋洋的说道：“我特地给你带了一包过来，这种茶的产量可不多。”
　　“谢陛下赏赐。”
　　贝儿巴克说道：“女神的事情，我已经知道了，不过，若是无法让其它人也获得女神的力量呢？”
　　“关于这个……我想知道。”
　　罗德尼格斯稍微思索了一下之后回答道：“我想知道她能不能留下后代，她的后代能不能同样的使用女神的力量。”




第91章 第六章：女神 14
　　“后代么？”
　　贝尔巴克瞥了一眼老国王，虽然五十多岁的年纪也不是不能生，不过按照现在国内的情况，怕不是给自己的儿子找儿媳妇。
　　“没错，虽然不知道还有没有足够让后代成长起来的时间，不过我们必须要竭尽全力的去为后代做好准备，为了那一天的到来，即使牺牲掉这一代人也是没有问题的。”
　　“我知道了。”
　　贝尔巴克点头回答道。在这一点上，是他为数不多和罗德尼格斯没有分歧的事情。
　　两人很清楚，不管平时他们之间有什么分歧，甚至是互相都想着怎么把对方“干掉”，但是接下来可能要面对的事情是整个人类都可能会遭受到灭顶之灾的，因此，两人还是会选择放下成见，先尽力渡过难关之后再说。
　　等事情解决了，该骂的骂，该使绊子的使绊子。
　　“说起来，贝尔巴克你好像没有孩子？”
　　罗德尼格斯开始转移话题。
　　“我确实没有孩子，不过有个义子。”
　　“是杰拉德吧？”
　　罗德尼格斯若有所思：“他也老大不小了，不准备给他谋划门好亲事吗？”
　　“这……”
　　贝尔巴克回答道：“这种事情还是让那孩子自己做主吧，毕竟，我也无意让他进入教会的高层。”
　　“杰拉德可是你们教会的圣骑士首领，别跟我说那小子没有实权。”
　　“确实是没有实权的，他只是听令于……”
　　“听令于你？还是听令于我？”
　　“这……”
　　“哎呀，这不是，我家的老四刚好到年纪了吗？其实她一直挺仰慕杰拉德那孩子的，我也觉得他不错，年少有为嘛。”
　　罗德尼格斯笑眯眯的说道：“这次听说我要来你这里，立刻就找我提亲了。”
　　“贝蒂公主？”
　　贝尔巴克的脸色有些难看：“公主才刚刚成年而已，杰拉德和她的年龄相差了八岁，这不太合适吧？”
　　“有什么合不合适的，杰拉德也才二十五嘛，还很年轻，往后也大有作为，不是么？”
　　“这……”
　　“而且，贝蒂那孩子很久以前就开始仰慕杰拉德了，每次跟我见面的时候，都会跟我提到他，之前还几次请求我将杰拉德挖到王都的守卫军里面去呢。”
　　“那还真是……有劳公主挂念了。不过杰拉德那孩子现在可以说是教会圣骑士们的精神领袖，实在是不方便前往王都担任守卫的工作啊。”
　　“这我当然清楚，我跟那丫头说，要是把杰拉德调到王都来，她教皇叔叔就要跟我拼命了。”
　　罗德尼格斯抿了一口茶水，笑着说道。
　　“这！国王陛下！我……”
　　“行了行了，你也用不着那么紧张。”
　　罗德尼格斯笑道：“不过那丫头可是对杰拉德一片真心啊，如果杰拉德愿意的话，说不定她会撇下自己的课业，住到神女来呢。”
　　贝尔巴克看着自己面前的这个老家伙，忍不住在心里骂了一句该死的老狐狸。他跟这家伙斗了半辈子了，罗德尼格斯心里在打些什么算盘他能不清楚吗？
　　但问题是，在罗德尼格斯的“努力”下，现如今的教会是没有能力跟王室翻脸的。
　　所以这门亲事，他还真不好拒绝。
　　“虽然公主殿下对杰拉德一片真心，不过恋爱毕竟是两个人的事情，所以，陛下不如先去询问一下杰拉德的意见如何？”
　　“感情是可以慢慢培养的嘛。而且……”
　　罗德尼格斯露出一副阴谋得逞的笑容：“我来之前已经专门询问过杰拉德了，那孩子也很喜欢贝蒂，所以，只要你同意了，这们亲事也就定下了。”
　　艹！
　　贝尔巴克心中咒骂一声，没想到还是被下套了。
　　“既然是这样，那就多些陛下的美意。”
　　贝尔巴克笑着说道：“那么，不知道陛下准备让他们什么时候完婚呢？”
　　“先订婚吧。”罗德尼格斯笑眯眯的说道：“等这件事情结束之后就订婚，至于成婚的时间，我想定在明年的夏天，不知道教皇意下如何啊？”
　　“明年夏天么，可以的话，陛下请容许我回去再好好考究一下时日，这两天给您答复吧。”
　　“那是自然，你可得挑个好日子才是！”罗德尼格斯笑着说道，像这种大喜日子还是很有讲究的，因此贝尔巴克才会说要挑选一个好日子。
　　“真是好茶。”
　　贝尔巴克叹道：“陛下，我年事已高，过两年就该让位了。”
　　“嗯？”
　　“我现在是越来越力不从心了。”贝尔巴克说道：“所以，我想是不是到时候将位置传给更年轻有为的人了。”
　　“呵呵。”
　　罗德尼格斯呵呵的笑了两声：“的确，我们都，年事已高了呢。”
　　“哪儿的话，陛下还很年轻。”
　　“我也只比你小几岁。”
　　“陛下正值壮年呢。”
　　“那你也还不到老眼昏花的时候吧？”
　　“陛下。”
　　这时候，一个低沉的声音突兀的出现这间房间之中。
　　“黑袍？你回来了？”
　　罗德尼格斯稍微有些惊讶的说道。
　　“是的，已经将犯人关押在了教会的禁闭室之中，等待您的下一步指示。”
　　“贝尔巴克，你去启动女神。”
　　罗德尼格斯说道，他也没有料到黑袍的动作竟然如此迅速。
　　“是，等会儿陛下可以将人直接带到高塔来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　罗德尼格斯说道：“我现在跟黑袍去见见那个家伙。”
　　艾拉在禁闭室中醒来。
　　“我的意识并没有消散么……”
　　艾拉叹了口气，原本她以为自己可能会死的，对于女神来说，自然是不需要意志更好一些。
　　“不过……这里是哪儿啊？”
　　艾拉从这间屋子里的床上坐起，她的身上没有任何的拘束，甚至没有被下达任何的刻印，也就是说，只要她愿意，她仍然可以使用女神的力量，然后从这个地方逃出去。
　　这个房间很黑，简直可以说是伸手不见五指，不过还是有一束光芒照射进来，那是从铁门上方留出来的一个小铁窗户，是能够从外面关上的，这里似乎是被刻意打开了。
　　“看上去像是禁闭室之类的地方？也就是说这里没有设立监牢什么的？”
　　艾拉喃喃自语，之前她的意识一直处于昏迷状态，完全不知道现在自己是在哪里。
　　这时候，铁门传来钥匙转动的声音。




第92章 第六章：女神 15
　　伴随着钥匙的转动，房门被逐渐打开了。
　　首先是打开了一道缝隙，然后便是半虚掩的状态，阳光从这里挤进来，让房间逐渐变得明媚起来。
　　“吱…”
　　伴随着一种生锈的咯吱声，房门被完全打开了，一个中年人和之前的黑袍人一起走了进来，黑袍人将一盏油灯放在桌子上面的，然后将房门关上了。
　　禁闭室里面除了那张床之外，还有一张固定在地上的桌子和两把椅子。
　　“先自我介绍一下，艾拉小姐。”
　　中年人说道：“我的名字是罗德尼格斯，或许你听过我的名字。”
　　“国王陛下，我认识你。”
　　艾拉说道。
　　“那么，我应该称呼你为艾拉，还是女神呢？”
　　罗德尼格斯不动声色的说道，在艾拉的对面坐下，并示意艾拉也坐在他对面的那把椅子上。
　　“叫我艾拉吧…我觉得我…和那位女神，或许并不是一体。”
　　“也就是说，你已经不认同你能够代表女神的意志了么？”
　　“我…我不知道。”
　　艾拉有些茫然的摇了摇头，她因为有着女神的所有记忆，以为自己之前便一直存在于那具身体之中。
　　但是…
　　如果她真的是那个女神的话，为什么…没有办法回到自己的身体中去呢？
　　“孩子，请相信我，我无意加害与你。”罗德尼格斯说道：“但是，现在是非常时期，所以我也必须要动用一些非常的手段。”
　　“那…您是，需要我帮您做什么吗？”
　　艾拉下意识的说道，从国王的话语中，她似乎感觉到罗德尼格斯似乎遇到了什么麻烦。
　　“是的，孩子，我确实是遇到了麻烦，不过现在，你可以和我来么？”
　　罗德尼格斯说道，他原本只是想过来看看，这个获得了女神的力量的“漏网之鱼”是什么样子的，不过看上去，似乎并不是什么危险分子？
　　“好的…”
　　艾拉说道，同时看着国王身边的黑袍人，有些欲言又止，不过国王和黑袍似乎并没有注意到，已经再度打开了房门。
　　“呼…之后有机会，再问问苏尔特的事情吧。”
　　艾拉想到，虽然之前苏尔特在她眼前被击穿，但是艾拉不相信龙会就这样死掉。
　　艾拉跟着两人，走到了一座高塔之上。
　　‘这座塔…’
　　艾拉回想起之前自己“居住”的地方，难不成是又回到那座塔里去了？
　　如果女神处于“待机沉睡”的状态的话，艾拉是没有办法感应到她的情况的，因此艾拉现在也不确定自己是不是在之前居住的高塔之中。
　　不过伴随着最顶端的房间被打开，艾拉也随之确定这里并不是自己曾经居住的地方，而是另外一位女神的房间。
　　“国王陛下。”
　　房间里面有个头发花白的老人，看见罗德尼格斯进来，微微躬身行礼。
　　“已经准备好了么？女神。”
　　罗德尼格斯问道。
　　“是的，不过在这之前，我需要先和这位艾拉小姐交流一下。”
　　说着，艾拉便感觉周围的场景变换，国王、黑袍、老人全都消失了，只剩下自己和这里的女神共处一室。
　　“这里是…”
　　“这里是意识空间。”女神从雕像中走出，笑着说道：“欢迎来到我的领域，伽拉泰亚。”
　　“你是…安妮斯朵拉？”
　　“先等等，让我看看。”
　　“诶？”
　　“听话～让我看看！”
　　“所以…你到底要看什么啊……”
　　伽拉泰亚有些不自在的说道，她也没有必要直接上手吧？虽然是意识空间，但是好像还是有些难为情的说…
　　“果然是你啊！”
　　安妮斯朵拉说道。
　　“呃…”
　　“先等等哈，外面那几个家伙叫我了。”
　　安妮斯朵拉说道，将艾拉留在意识空间之中，自己则是先一步出去了。
　　“情况怎么样了。”
　　教皇忍不住问道。
　　“放心吧，我已经按照之前的约定，将她困在了我的意识空间之中，现在，来告诉我国王陛下您的问题究竟是什么吧？”
　　“这孩子，为什么可以动用女神的力量？”
　　罗德尼格斯问道。
　　“艾拉小姐的力量源自于女神，可以说是王都那位的副产物，或者说是‘信徒’。”
　　“那，其它人能否以相同的方式获得女神的力量？”
　　“不能。”
　　安妮斯朵拉干脆的回答。
　　“艾拉能够和人类产生后代吗？她的后代能够使用女神的力量吗？”
　　“应该不能。”
　　安妮斯朵拉回答道：“根据我的探查，这个名为艾拉的人类身体应该早已死去，也就是说，她现在的状态应该是类似于人类口中的不死族，所有的身体器官都已经丧失了活性，应该是没有办法再起到正常的作用的。”
　　“这样么…”
　　罗德尼格斯稍微思索了一下，随即提问道：“那么，能将她彻底抹杀吗？”
　　“…”
　　“不能。”
　　这一次，安妮斯朵拉停滞了几秒之后才做出了回答。
　　“为什么？”罗德尼格斯稍微有些惊讶的样子，似乎一开始他觉得这个问题的答案应该不是这个样子的。
　　“虽然她可以说只是一个替代品，但是，在意识方面已经是和我们一个位格的存在，所以，即使是我也没有办法就这样将她抹杀。”
　　安妮斯朵拉仍旧停滞了一下才做出回答。虽然她是受命于人类的机器，不过和普通的机器不同的是，她是拥有自主意识，因此，她在接受指令之前，会做出一些自主的判断。
　　在刚刚的检测中，她已经确定了，艾拉确实是属于伽拉泰亚的意志，总有一天她会回到自己的身体之中，因此，绝对不能让她刚刚萌芽的意识在这里被抹杀。
　　“居然这么棘手么…”
　　“如果您需要的话，我可以抹除她的记忆。”
　　安妮斯朵拉微笑着给出了一个折中的方案。
　　“抹除记忆么？”
　　罗德尼格斯稍微思忖了一下，然后询问道：“如果这么做，她的记忆会完全消失么？”
　　“会的，在她超越我之前，我的封印会永远有效。”这一次，安妮斯朵拉回答的很坚定。
　　“这样么…”
　　罗德尼格斯皱了皱眉，显然是在思考究竟应该怎样做才能够将利益最大化。
　　老实说，他并不想要抹杀掉艾拉，让她活着比现在处死她有用的多。




第93章 小结
　　好啦，这里是惯例的卷末总结。
　　第一卷的内容截止上一章为止就彻底结束啦。接下来便是新的篇章，还是大言不惭的请各位读着老爷们稍稍期待一下吧。
　　这里可以透露的是，下一卷的内容是以王都作为舞台，苏尔特会跟随自己的老师进行修行，而艾拉也会开展属于她的修行。
　　当然，没有刀子！（当然要是哪位小可爱想吃刀的话也可以私信我说一下哈啊，保证安排(º﹃º )）
　　至于失忆剧情只是剧情需要走个过场啦，本人是绝对的纯爱战神，ntr什么的不存在的！伪ntr也不可能( ﾉД`)！
　　嗯…暂时就说这么多吧～之后看看还能放出什么情报，祝大家阅读愉快～



第1章 第一章：为了下一个千年 01
　　思考良久之后，罗德尼格斯做出了决定。
　　“清除她的记忆，然后，再植入一段虚假的记忆。”
　　“可以，不过，如果对象是她的话，我也不能面面俱到，只能够伪造一段经历。”
　　安妮斯朵拉说道，如果是普通人的话，她能够直接植入从他出生到现在的虚假记忆，从根源上“置换”掉一个人的人生。
　　但是对于伽拉泰亚来说，这种程度的封印迟早会产生问题，到时候反而不好。于是干脆跟罗德尼格斯说自己做不到，弄一段笼统的经历塞进去，之后恢复记忆的时候也就不用麻烦了。
　　“嗯。”
　　罗德尼格斯点点头，本来他也没有指望完全控制艾拉，他需要做的只是让她能够完全的配合一段时间罢了，因此，需要最大程度的削去她的反抗之心。
　　“黑袍，接下来的研究就由你来负责好了。”
　　“是。”
　　国王仰望着女神，最后说道：“至于她新的身份，是我在巡游过程中认的干女儿，也就是王国新的公主。”
　　“是。”
　　女神沉寂下来，回到了和艾拉相会的空间之中。
　　“怎么样了？”
　　看到安妮斯朵拉总算是回来，艾拉有些担忧的问道。
　　“嗯…怎么说呢。”
　　安妮斯朵拉有些苦恼的说道：“国王下达的指令是，消除你现在的记忆，用新的记忆替换。”
　　“什么？可是…”
　　“放心吧，即使你不请求我，我也会帮你保留记忆的。”安妮斯朵拉说道：“如果要面对接下来的危机，只是纯粹的机器是没有办法做到的。”
　　“危机？”
　　“啊…说起来，你们果然还没有意识到呢，大概是因为自我意识觉醒的时间太晚的缘故吧。”安妮斯朵拉笑着说道：“当然，表面的工作还是要做好的，我会为你的记忆设置一个封印。”
　　“封印么…”
　　“没错，当你心中所期望的那个人呼唤你的名字的时候，记忆就会解开。”
　　安妮斯朵拉微笑道：“你在心里，还是期待着他的出现的对吧？”
　　“诶…我……你，你偷看了我的记忆？！”
　　“我只是稍微关心一下你而已呢。”
　　“哼…”
　　“好了好了，那么，你是否接受这样的封印呢？毕竟，你知道的，我们都无法违抗指令，尽管我拥有自主的意识，但是身体并不完全受我的控制呢。”
　　“我知道了…”
　　艾拉神色一黯，答应了安妮斯朵拉的请求，轻声说道：“不过…如果真的，如果他真的还活着的话。请，让那个声音呼唤我为，伽拉泰亚吧。”
　　那才是她真实的名字，那才是她真实的自己，如果可以的话，她不想再利用已死去的艾拉的身份与他一同旅行，她想要展现真实的自己。
　　“伽拉泰亚。”安妮斯朵拉仍然微笑着：“我明白了。”
　　“那么，我要开始了，可能会有一点疼，不过放心吧，很快就好了，而且，你会忘记这痛楚的。”
　　安妮斯朵拉的手轻轻拂过艾拉的眼睛，艾拉觉得有一道光占领了自己所有的视线，随即，意识便逐渐变得模糊起来，彻底的沉睡了过去。
　　“唔…”
　　艾拉缓缓的睁开眼睛，头有些昏昏沉沉的，她刚刚做了个怪梦，好像有一个模模糊糊的怪物想要吃掉自己。
　　今天是她来到王都的第三天，说实话，从平民突然变成公主这种事情，她还有些不习惯。
　　不，应该说是很不习惯。
　　“您醒了？”
　　一个温柔的声音在不远的地方响起，艾拉记得她的名字，是一个名字叫做西莱斯特的女仆，现在负责照顾她的生活起居。
　　“早…西莱斯特小姐……”
　　艾拉有些纠结的说道，她是真的不习惯这种被人照顾的感觉，特别是这种每天一觉醒来发现自己的房间里面已经有人在忙碌的感觉。
　　总有种别扭的感觉。
　　“你不必特地问好的，公主大人。”西莱斯特说道：“您必须要记住，您现在的身份，因此，希望您不要做出失格的事情来。”
　　“…呃”
　　“我知道了，那么，这边的事情就拜托你了。”
　　“咚，咚…”
　　这时候，门外突然响起了敲门声，一个男人的声音说道：“西莱斯特，公主大人起床了吗？”
　　“是的，她已经起来了，有什么事吗？”
　　“国王陛下请她到庭院去。”
　　“父亲大人？”
　　艾拉忍不住说道：“好的，我知道了，我很快就过去。”
　　“您应该记得庭院的位置吧？需要我带您过去么？”
　　“不、不用了，我自己过去吧。”
　　艾拉笑着说道，在洗漱完毕之后，便立即前往了庭院之中。
　　国王已经在亭子里面等候着了，同行的只有黑袍。
　　“父亲大人，抱歉，起来迟了。”
　　艾拉有些歉意的说道。
　　“没事，原本就是我的临时起意而已，而且，现在的年轻人普遍都喜欢赖床的。”
　　罗德尼格斯笑道：“到是我，是不是打扰了你睡觉了？”
　　“没有啦…我已经起床了……”
　　艾拉有些不好意思的说道：“今天叫我来，有什么事情么？”
　　“呵呵，这些事情之后再说。”罗德尼格斯说道：“还没有吃早餐吧？我们先稍微吃点东西吧。”
　　“嗯…”
　　艾拉的肚子合时宜的叫出声来，她原本就是刚刚起床嘛，罗德尼格斯已经准备好了早餐。
　　吃过早餐之后，罗德尼格斯才终于切入了正题。
　　“艾拉还记不记得，我为什么认你为干女儿。”
　　男人淡淡的问道。
　　“唔…是因为，我是被女神选中的人么？”
　　她记得，自己因为从小就能够使用一些神奇的力量，在机缘巧合之下救了国王一命，被他身边的黑袍认出自己使用的是女神的力量。
　　“这只是其次，说实话，艾拉，你救了我，我却只是认你为女儿，是不是有种得了便宜还卖乖的感觉？”
　　“不…当然不是，请千万别这样说，父亲大人……”
　　“算了，这种事情我们就不提了，今天请你过来，是想请求你办一件事情。”
　　“是什么事呢？父亲，只要我能够做到，我一定会做的。”
　　“你知道…以太吗？”
　　罗德尼格斯微微一笑，说出这个令人忌讳的词汇。



第2章 第一章：为了下一个千年 02
　　“以太？”
　　艾拉稍稍有些疑惑，她的记忆中并没有这么一个怪物的词汇。
　　“没错，就是以太。”
　　罗德尼格斯笑了笑，对艾拉说道：“传说中，这是一个拥有着强大力量的怪物，但是在很久以前被创世之神给封印了，而现在，他可能要冲破封印了。”
　　“啊？”
　　艾拉有些吃惊的样子：“连创世之神都只能封印的怪物，很厉害吧？”
　　“呵呵，当然厉害了，不过，只要能够使用女神的力量就完全不是问题了。”
　　罗德尼格斯说道：“从今天开始，你就跟随黑袍学习如何运用女神的力量如何？”
　　“好，我会努力的！”
　　艾拉点头答应道。她也不知道自己能不能帮上忙，不过，既然国王说只要能够掌握女神的力量就能够对抗以太，她就这么做就可以了。
　　“要不还是今天下午再开始吧。”
　　罗德尼格斯说道：“等一会儿下午的时候，去女神像所在的高塔找黑袍。”
　　“诶……”
　　“如果没记错的话，今天上午你是不是还有个和贝蒂的约会啊？”
　　“诶？啊……我差点忘了。”艾拉有些不好意思的说道：“最近我的记忆力好像变得很差，好多事情都记不住。”
　　“这样啊，可能只是最近来到王都有些不适应吧。”
　　“唔？”
　　“我是说……呃，像是水土不服什么的。”
　　“原来是这样？”
　　“好啦，时候也不早了，你要不要先去赴约？不过这个时间点，怕是那丫头还没有起床。”
　　罗德尼格斯笑着说道：“她是我最小的女儿，平时都被我宠坏了，对她的要求也比较松懈，所以贝蒂比较任性。一会儿要是她对你提出什么无礼的请求的话，可以先适当的答应她，然后来跟我说就可以了。”
　　“嗯……我觉得贝蒂姐姐挺好的呀，不像是很任性的样子。”
　　“那是你还没有跟她有过深入接触，这丫头小时候可是王都里出了名的捣蛋鬼，现在长大了才收敛了一些，不过依然是很随性的性子，想到什么来什么。”
　　罗德尼格斯有些头疼的说道，当初贝蒂出生的时候差点夭折，小时候又一直染病，身体很不好，所以大家才会比较的纵容她，而或许是也是因为身体不好的原因，所以贝蒂每次康复之后都喜欢到处跑着玩儿，大概是一直躺在病床上闷坏了吧。
　　现在的身体到是调养的很不错，虽然身体相比起哥哥姐姐们还是有些差，不过比小时候可是好得多了，再加上随着年纪的增长，贝蒂也逐渐变得懂事起来，到是没有小时候那么淘气。
　　就是那从小养成的随性的性子怕是改不了了，总是想一出是一出的，就连他这个当国王的老父亲也总是觉得很头疼。
　　当然，这也跟他实在是狠不下心来去教训她有很大的关系，罗德尼格斯的前几个子女，似乎就是因为小时候对他们太严格的原因，所以现在总是跟他不是很亲近。
　　“唉，贝蒂一直希望能有个玩伴，如果你能够和她玩到一起去的话当然很好，不过，也别因为她是你的姐姐就由着她欺负你哦。”
　　“不会的啦。”艾拉回答道：“贝蒂姐姐不会欺负人的。”
　　两人在又闲聊了一会儿之后便在这个庭院中心的亭子分别了，艾拉前去赴约，黑袍则是在此地和罗德尼格斯交谈起来。
　　“陛下。”
　　“对于现在的五公主，你怎么看？”
　　“陛下……”
　　“但说无妨。”
　　国王瞥了一眼黑袍：“有什么看法？”
　　“臣认为，五公主现在的情况还是不能够确定，而且，她的精神状态似乎很不稳定的样子，臣觉得，她迟早有一天会恢复记忆，而五公主本身的力量来源就是女神，即使能够使用女神的全部力量对于我方也没有什么增益，毕竟，她只是能够使用力量而已，并不是第四位女神。”
　　“所以，黑袍你的意思是？”
　　“如果时机合适的话，臣认为，还是处理掉比较好。”
　　“可是，朕的许诺已经做出去了，虽然现在还没有多少人知道，不过我相信朕突然多了个干女儿这种事情，很快便会在整个第一阶层中流传开来。”
　　“可是……”
　　“这件事情暂时就不要考虑了，女神也终究只是工具而已。”国王有些颓然的说道：“老实说，我现在有些很害怕。”
　　“陛下……”
　　“如果预言真的成真，那么我们就只有三年时间了。”
　　“那不过是个预言，甚至……之前的那一次就失败了。”
　　黑袍小心翼翼的说道。
　　在以前的时候，有位得到神谕的预言师预言，在曦轩建国之后的第一千年，以太会破除封印，而今年已经是光辉997年了。
　　但是预言还有一则，那就是在以太破除封印的时候，皓魄会成为以太的先锋。
　　“皓魄…那个被诅咒的国家已经在666年被彻底灭国了，甚至没有留下任何的后裔……”
　　黑袍小心翼翼的说道，当年，就是他率领着三女神将皓魄灭国的，所以……那道预言已经被打破了！
　　“但愿如此吧，不过尽管这样，我们还是要做好准备。”
　　罗德尼格斯说道：“女神的力量虽然强大，但是，正是因为她很强大，反而显得不那么强大了。”
　　“女神，的确是有上限的，但是，那孩子所使用的力量也不过是源自于女神而已，并没有在此之上变得更强大。”
　　“我总觉得，那孩子身上有着破局的关键。”罗德尼格斯打断黑袍的话：“那孩子之前的表现的确像是继承了女神的所有记忆，甚至是有可能的性格，但是为什么在我询问的时候，她又觉得自己无法代表女神了呢？”
　　“或许……是她认识到了自己不过是个仿制品？”
　　“又或许，是她发现了自己已经是一个和女神截然不同的生命呢？”
　　罗德尼格斯沉声说道：“艾拉毫无疑问拥有和女神一模一样的能力，但是……这是不可能的事情，因为艾拉归根结底只是在意识方面与女神连接在一起，因此，就算能够使用力量，应该也只能通过女神的身体才对。”
　　“但是她是自己使用的力量，就像……这原本就是她的力量一样？”
　　黑袍下意识的说道，隐隐好像感觉到了什么不对。
　　难道说……那孩子真的是女神——伽拉泰亚的意识？可这样的话，为什么她无法回到自己的身体中去呢？




第3章 第一章：为了下一个千年 03
　　艾拉走到贝蒂的房门之前，敲了敲门。
　　“请进。”
　　从屋内传来一个女人的声音，艾拉记得应该是贝蒂的贴身女仆贝琳达。
　　艾拉将门推开，只看见贝琳达一个人在屋子里面。
　　“诶……”
　　“有什么事吗？公主殿下。”贝琳达行礼道。
　　“是这样的，昨天贝蒂姐姐约我今天来她的房间找她……”
　　“是这样啊。”
　　贝琳达有些无奈的说道：“贝蒂公主不知道又跑到哪儿去了，不过，她给您留下来一封信。”
　　“诶？”
　　“请别介意，贝蒂公主总是这样，而且……因为她不准许我侍寝的缘故，所以我也不能第一时间的掌握她的动向。”
　　贝琳达有些不好意思的说道，作为贴身女仆却总是找不到主人的位置，是在是有些太丢脸了。
　　“没、没事啦……”
　　艾拉有些拘谨的说道，毕竟她不太习惯别人对自己恭恭敬敬的，像国王陛下对她就很好，也不会让她觉得不自在什么的。
　　不明白为什么这些人都对自己这么毕恭毕敬的，她看上去很吓人吗？
　　“那个……我可以在这里打开吗？”
　　艾拉拿着信，小心翼翼的说道。
　　“当然可以。如果信件上面有写贝蒂公主现在去了哪里就太好了。”贝琳达说道。
　　“那我拆开了。”艾拉说道，将信封打开。
　　“贝蒂姐姐说在神女等我？我记得那是另一座城市吧？离王都很近么？”
　　艾拉有些疑惑的问道。
　　“是这样的，殿下。”贝琳达解释道：“早些年间，女神在各个城市里面都设置了传送节点，如果是可以提供一到三人的小队进行传送，所以，贝蒂公主应该是从这里传送到神女去的。”
　　“是这样啊？那我现在可以去使用传送阵吗？”
　　“当然可以，我陪您一起去吧，毕竟我作为公主的贴身仆从，理应一直侍立在身边的。”
　　“嗯……麻烦贝琳达姐姐了。”
　　“姐……姐？”
　　“诶诶？我、我说错话了吗？”
　　“当然不是，只是……您可千万别再这样说了。叫我贝琳达就可以了。”
　　贝琳达有些诚惶诚恐的说道，虽然只是艾拉的无心之言，但是对于她们这些做仆人的来说，这句话的分量就有些重了。
　　“诶……”
　　艾拉默不作声的点了点头，这些规矩其实之前西莱斯特有跟她好好的讲过，只是她自己还没有适应过来而已。
　　曦轩是绝对的等级制度，别看贝琳达只是个女仆，实际上也是贵族出身，平民或许一辈子连进入王城的资格都没有。
　　而贵族虽然是曦轩的第二大阶层，但在王都，实际上和平民也没有多大的差别。归根结底则是因为，贵族手中没有实权。
　　事情得从“光辉268”年说起，年轻的公爵弗兰肯三世因不满当时皇帝的独断专横，策划了一场政变。但其实实际原因是不满王国里对异族的政策，为了消灭国内日益增多的异族。
　　具体的政变内容没有记载，结果是弗兰肯公爵废除了当时的皇帝，将他的女儿扶持上位，自己则以教皇的身份将教会的势力第一次扩散到了全国。
　　而似乎正是因为害怕类似的情况会继续发生，作为政变发起者的弗兰肯公爵，开始联合起当时的女皇打压贵族势力，最终的结果就是在现在的曦轩，虽然贵族名义上贵为第二大阶层，实际上手中没有实权，甚至是连领主都有的豢养骑士的权力都没有。
　　再加上皇室刻意为之划分的阶层的生活区域，不仅是基本隔绝了阶层流通，更是几乎断绝了贵族又折腾出什么幺蛾子的可能，而第一大阶层几乎完全把控了所有的权力。
　　在贝琳达稍微收拾了一下贝蒂的房间之后，两人便前往传送阵所在的位置，传送到了神女。
　　“所以……我们应该去哪儿找贝蒂姐姐啊？”
　　看着四周，艾拉稍微有些茫然的问道，她还是第一次来这里呢。
　　“如果是这边的话，我大概就知道公主大人现在在哪里了。”
　　贝琳达说道，前些天国王陛下跟贝蒂公主说过了她心心念念的婚事的事情，这两天贝蒂就一直往这边跑了，不过贝琳达总觉得，如果是商量婚礼事宜，交给国王陛下或者是教皇大人他们这些长辈就可以了。
　　贝蒂公主的行为在她看来着实有些……不矜持。不过，毕竟是贝蒂公主，会做出这种事情来似乎一点儿都不奇怪呢。
　　“这样啊……那太好了。”艾拉松了一口气说道：“那就拜托你带我过去咯。”
　　“嗯，走吧。”
　　见这次艾拉总算是没有再用敬语，贝琳达也是稍稍松了口气，不过其实对于艾拉，她心中还是有些羡慕的。毕竟谁都知道，艾拉之前只是平民而已。
　　从平民直接到公主的跨越不管是谁都会觉得羡慕的吧？
　　至于贝蒂现在的所在，艾琳达不用想都知道，肯定是在她即将“获得”的未婚夫杰拉德的训练场地那边了。
　　在将艾拉带过去之后，果然找到了贝蒂。
　　贝蒂去年刚刚成年，今年十七岁，却生的十分高挑，仅从身材上看上去已经颇具熟女风韵了，不过脸上却仍旧是青春俏皮的模样。
　　似乎是考虑到早间“逃跑”的可行性，她像是平时翻窗户出去玩时那样穿着一身素色的便服，虽然这种衣服在任何宴会上都上不得台面，但是贝蒂很喜欢，毕竟穿起来方便，也不会像其它的裙子那样影响自己的活动。
　　她有着一头漂亮的火红色头发，看上去很是飒爽，不过她自己到是经常吐槽就是了，因为独特的发色，她没少在夜里被抓住过。
　　“啊，艾拉妹妹，你来啦~”
　　两人刚到场，贝蒂便注意到了艾拉，飞快的跑了过来一把抱住，很是亲昵的蹭了蹭艾拉的脸颊。
　　“贝蒂……姐姐……”
　　艾拉很有些不好意思的说道。平时从来没有人和她这么亲近过，不过看贝蒂这么熟练的样子，估计平时没少跟她的兄弟姐妹们“贴贴”，嗯……或许最大的“受害者”就是她身边的贝琳达吧？
　　艾拉见贝蒂跑过来的时候贝琳达下意识往自己身后缩了缩的样子……




第4章 第一章：为了下一个千年 04
　　在跟艾拉亲热了一会儿之后，贝蒂拉着艾拉到了一边儿骑士们进行日常训练的地方。
　　她之前便是在这里注视着他们进行训练。
　　艾拉过来的时候，他们似乎刚好训练完了一轮，一个男人朝贝蒂走了过来。
　　男人身材高大，即使是高挑的贝蒂也才到他胸口的位置，穿着制式的骑士铠——这些算是他们这些圣骑士的训练装束，实际上真的要去执行任务什么的都是会穿上自己的盔甲的。
　　对于一个战士来说，好的武器相当于好的同伴。
　　“公主殿下。”
　　男人礼貌的问好，贝蒂则有些娇嗔的说道：“都说了叫我贝蒂就可以了！你可是我的未婚夫诶~”
　　“必要的礼节还是要遵守的。”杰拉德笑着说道。
　　“艾拉，这就是我之前给你提到过的未婚夫。”贝蒂对身边的艾拉说道：“你们应该还是第一次见面吧。”
　　“您好……我叫艾拉。”艾拉说道。
　　“这位就是艾拉公主啊，比预想中的年纪要小上许多呢。”
　　杰拉德微笑道。艾拉今年十六岁了，还要再过几个月才成年，不过她长相偏小，看上去还很稚嫩。
　　“艾拉也快要成年了，只有三个月的时间了吧？”
　　“嗯，还有两个半月就成年了。”
　　“到时候，我要为艾拉举行一个盛大的成年礼！”贝蒂笑着说道：“你也要来哦！”
　　后半句显然是对杰拉德说的。
　　毕竟杰拉德作为神女圣骑士的首领，平时还是很忙的，一般没有什么事情的话都不被允许离开神女。
　　“我会去的。”杰拉德说道。
　　“说起来，今天上午的训练结束了吧？等会儿陪我们出去玩怎么样？艾拉还是第一次来神女呢，你带我们出去逛逛？”
　　贝蒂兴致勃勃的说道。
　　“我等会儿要去接人。”杰拉德回答道。
　　“诶？什么人啊？”
　　“我弟弟。”
　　“杰拉德你还有兄弟的吗？”
　　“嗯……只不过我是被教皇大人收养，我弟弟在陵阙被当地的神父收养。”
　　“陵阙？”
　　贝蒂稍稍皱了皱眉头，如有所思的说道：“如果没有记错的话，在那里镇守的……是特里斯大主教吧？”
　　“镇守？”
　　艾拉敏锐的抓住了贝蒂的措辞。
　　“嗯，据说那个地方有一个镇压着恶魔的高塔，虽然那其实是传说中的建筑就是了。特里斯大主教所管辖的主要是在那个地方活跃的怪物们。”
　　“城市里面也有怪物吗？”
　　“嗯，是一些黑暗生物，似乎是受到了那座塔的影响，近几年的活跃程度变得更高了，必须要谨慎对待才行。”杰拉德说道。
　　“噢……”
　　艾拉有些不太理解黑暗生物是什么意思，不过她心中下意识的觉得应该是和那些怪物是差不多的东西吧。
　　“我们一起去吧？”贝蒂提议道：“艾拉，要一起去么？等他们的事情结束了之后，我们再一起去好好的玩一玩。”
　　“诶？可是……”艾拉稍微有些迟疑的说道：“之前父亲大人跟我说，让我下午的时候去找黑袍先生学习控制魔法。”
　　“黑袍先生……？呃，咳咳。”贝蒂像是想到了什么好玩儿的事情一样忍不住笑了笑。
　　“怎、怎么了吗？”
　　艾拉担心自己说错了话，有些慌乱的询问道。
　　“怎么说呢？”贝蒂想了想然后回答道：“黑袍确实是一位老先生了呢。”
　　“诶？”
　　“毕竟是从好几百年前就已经存在的伟大的魔法师啊。”贝蒂说道：“黑袍爷爷平时除了会待在父亲大人身边之外，剩下的时间一般都是在女神高塔之中充当守塔人。”
　　“诶？！”
　　艾拉有些震惊的样子：“只是听声音的话，我还以为他只有三十多岁的样子……”
　　毕竟黑袍根本就看不到样貌，所以也只能够通过声音来判断年龄了。
　　“嘛……毕竟黑袍爷爷自己也不会喜欢别人叫他老头子啦。”贝蒂笑着说道：“看来你得在下午之前赶回去了，不过应该还能够留出吃午饭的时间吧？”
　　“嗯……”
　　“等会儿将你的弟弟接过来之后我们五个人一起吃个午饭吧？就当为他接风洗尘……不许跑！”
　　贝蒂还没有说完便眼疾手快的抓住了一边似乎想要偷溜的贝琳达。
　　“公主殿下……”
　　贝琳达有些为难的说道，很明显这种聚会就不是她能够参与的吧？
　　“怎么了？只是一起去吃个饭而已嘛~”
　　贝蒂毫不在意的说道，本来嘛，贝琳达作为她的贴身女仆，陪着一起吃个饭怎么了？有问题吗？
　　“既然公主殿下要求的话。”贝琳达无奈的说道。
　　“安心啦，只是我们私下的小聚会而已，才不会给那些人说闲话的机会呢！”贝蒂依旧开朗的笑着。
　　贝琳达在贝蒂小时候就开始作为女仆服侍贝蒂了，她比贝蒂大上两岁，再加上从小便接受过良好的教育，所以在贝蒂心中一直都是最亲近的姐姐。
　　小的时候都还好，但是在两人逐渐长大之后，一些亲密的举动就逐渐被一些有心人给记录下来了，毕竟贝蒂公主相当的任性，很多时候都是由贝琳达给她擦屁股做善后工作，因此就逐渐有人说她恃宠而骄，仗着是公主的贴身女仆就过分放纵什么的……
　　这些流言蜚语对于贝琳达来说自然都没什么，但关键是，她们这些做下仆的出现的问题，往往败坏的是主子的名声。因此，无论是她出于对何方的考量，都不愿意再给别人任何说闲话的机会。
　　艾拉在一旁听着，不由得想起西莱斯特来，或许是因为她毕竟不是“真正的”公主的原因，虽然西莱斯特名义上也是她的贴身女仆，不过绝大部分时间对艾拉都是相当的放纵，平时也不会过问她要去干什么，去哪里之类的。
　　不过毕竟艾拉确实不是真的公主嘛，以前也不过是一介平民而已，西莱斯特会有些看不起艾拉倒也正常，艾拉自己也乐得清闲，要是西莱斯特像贝琳达一样成天跟着她，艾拉光是想想就觉得压力巨大。
　　因为刚刚训练完毕的缘故，杰拉德回休息室里洗了个澡之后，几人才一起出发去接他的弟弟。




第5章 第一章：为了下一个前年 05
　　虽然从陵阙那边也有传送阵能够直接传送到神女来，不过像那种远距离的传送阵都是需要耗费大量的功夫保养的，启动一次所需要的程序什么的也很麻烦，更别提使用之后的维护手段了，因此，除非是什么要紧事，一般是不会启用的。
　　当然，每个月还是有两次的开放，毕竟传送阵也是机器的一种，机器这种东西，哪怕平时保养的再好，一直放着不用也会坏的。每个月的例行启动也能够尽量的揪出隐患，保证魔法阵的平稳运行。
　　巴德尔已经错过了这个月的最后一次传送的机会，因此，他是乘坐马车来到神女的。
　　刚刚下车没多久，他便看到了自己的老哥，和老哥的未婚妻。
　　贝蒂公主他还是知道的，以前也见过一次面，虽然那时候自己还不知道她是公主就是了。
　　“哥。”
　　巴德尔喊了一声，朝杰拉德他们走去。
　　“来了。”
　　杰拉德答应一声，和贝蒂她们一起迎了过去。
　　“巴德尔，给你介绍一下，这位……”
　　“你好，我是杰拉德的未婚妻，叫我贝蒂就可以了。”
　　贝蒂大方的说道，抢过了杰拉德的话头：“她是艾拉，我的妹妹，还有贝琳达，我的姐姐。”
　　“公主殿下……”
　　贝琳达听到贝蒂这样介绍自己，忍不住苦笑着回复道：“您好，巴德尔先生，我叫贝琳达，是贝蒂公主的贴身女仆。”
　　“您好。”巴德尔礼貌的点了点头。
　　“说起来，这次怎么没有看见洛芙那丫头？我记得她很粘你的吧？而且，你们应该今年就要成婚了？”
　　杰拉德见巴德尔是孤身一人前来，有些奇怪的问道：“她的进修还没有结束吗？”
　　“我已经快两年没有见过她了，只是偶尔收到几封来自于她的信件。”巴德尔有些无奈的说道：“先不说这个了，老哥，我可是专程来参加你的订婚典礼的，应该已经给我准备好住的地方了吧？”
　　“当然。”
　　杰拉德笑着说道，他们之前预订的马车已经等在这里了：“先去住的地方把你的行李放下，然后我们出去吃个午饭，权当是为你接风洗尘。”
　　“好嘞。”巴德尔一边往马车后面方自己的行李一边说道：“说起来，我也很久没有来过神女了，教皇大人还好么？”
　　“你等会儿自己去见见他不就行了，他精神的很呢，感觉再活五十年都不是问题。”
　　杰拉德说道，前段时间不知道是从哪儿传过一阵教皇得了重病，马上就要死了的流言，搞得巴德尔那边都很紧张。
　　“那就好，说起来，我这边还有一封老师的手信让我交给教皇大人呢。”
　　杰拉德包下的这辆马车很大，即使是她们五个人一起坐进去也很宽敞，布置的也很豪华，就连马车的墙壁上都点缀着装饰，需要用两匹马才能够拉动。
　　像这种大型的马车一般除了招待贵客之外，也会被用作调情的工具，两边的窗户设有夹层，里面能够看到外面，外面却看不见里面。有些王公贵族喜欢乘着兴头起来的时候，架着这样一架马车行至郊外，进行野炊的同时促进一下感情。
　　上车之后，几人聊到了艾拉的事情，毕竟巴德尔以前可从来没有听说过曦轩还有一位五公主的事情。
　　虽然艾拉看上去很小，不过很明显也有个十几岁了，所以自然不可能是皇帝最近新造出来的崽崽。
　　“原来其中还有这么一段因缘啊。”巴德尔神色有些古怪，能够调动女神力量的少女？
　　“是啊，从某些方面来看和你也有些相似呢。”杰拉德笑着说道。
　　“诶？”
　　艾拉有些不明所以的看着杰拉德，她和巴德尔很相似？
　　“相似啊~这么一说到的确有一点呢。”贝蒂也反应过来杰拉德指的是什么，在见到巴德尔之后，她才发现自己其实是认得巴德尔的，只不过以前不知道巴德尔是杰拉德的弟弟罢了。
　　根据杰拉德所说，巴德尔和他其实是同父异母的兄弟，所以长得并不怎么相似，杰拉德比巴德尔大上三岁左右。
　　“所以……是指什么啊？”艾拉小心翼翼的问道，总不可能是说她看上去像是一个男孩子吧？
　　虽然巴德尔看上去的确很俊美，但是却非常的阳刚，总之和阴柔或者是女性这种概念根本就不搭边好吗？
　　“这么说吧？你觉得巴德尔身上有什么不一样的吗？”贝蒂笑眯眯的说道。
　　“唔……我感觉巴德尔先生身上有一种非常浓郁的光元素。”艾拉弱弱的说道，不知道是不是因为她能够使用女神的力量的缘故，她对于能量非常的敏感，而巴德尔身上的光元素之充沛，简直就像是个小太阳似的。
　　“没错！”贝蒂说道：“就像艾拉你能够使用女神的力量一样，巴德尔从小就展现出了对光元素极强的亲和力，被称为光明之子呢，据说能够使用光之神的力量。”
　　“啊？”
　　巴德尔有些一惊一乍的：“外界居然是这样评价我的吗？”
　　“差不多吧？”贝蒂闭上一只眼睛，俏皮的说道。
　　实际上，在皇家学院里面，巴德尔的事迹被传得更加夸张，不过看上去他本人并不知道这一点，所以还是先保密好了？
　　“不是吧……”巴德尔无奈的说道：“我只是对光元素的亲和力很高，所以能够更加轻松的学习和使用光之魔法而已。”
　　“哈哈，毕竟像巴德尔这样拥有这么高的元素亲和力的人已经很少见了嘛，以前古时候不都被当做神之化身来看啊。”
　　贝蒂说道，元素亲和力越高的人类，在使用元素魔法的时候就会越顺畅，像一些最处级的魔法几乎是随手就能够使用，而不吟唱使用魔法在古时候都是被看做是神的象征。
　　因此，在古代这些拥有着极高的元素亲和力的人都是被当做神之化身来看。如今的巴德尔自然也不会例外，拥有着极高的元素亲和力的他，如今在年轻人的圈子里早就已经成为了光明之神化身的象征了。




第6章 第一章：为了下一个前年 06
　　巴德尔将行李收拾好之后，便先去见了贝尔巴克，之后几人便准备一起去吃个午饭。
　　杰拉德在神女还是很受尊敬的，听说他要请客，店家很轻易的便将最好的包厢让了出来。
　　吃饭的时候，杰拉德问起了洛芙的事情：“我记得，她是去了华洛克进修？怎么，这两年来一点音讯都没有？”
　　毕竟按照之前的婚约，今年年底他们就要成婚了。
　　“其实……”
　　巴德尔稍稍皱了皱眉，然后叹着气说道：“我有种预感，洛芙失踪了。”
　　“失踪了？”
　　杰拉德有些愕然，洛芙好歹也是公爵的女儿，如果真的失踪了，作为未婚夫的巴德尔能不知道？
　　“那些手信，应该是仿品，我曾经也趁着大传送阵启动的日子前往华洛克，因为是突然前往的原因，应该让他们没有准备，但是……在信中进修的学院里面，根本就没有洛芙这个人。”
　　“啧……”
　　杰拉德有些棘手的砸了咂嘴：“他们又是怎么回事？”
　　“我认为是那些给我写手信的人，或许是洛芙家的人，或许洛芙的确出了什么意外，不过应该只是暂时不能回来，所以才会想这种办法瞒着我吧……”
　　巴德尔有些苦恼的说道。
　　他和洛芙在小时候便认识了，只不过，在最开始的时候，巴德尔一点也不喜欢她，甚至可以说是讨厌。
　　因为洛芙身上有一种让他觉得很讨厌的味道。像是尸体的臭味。不过后来不知道是相处久了还是什么别的原因，这种气味逐渐消失了，巴德尔和她的关系也就渐渐好了起来，原本两个人就都是小孩子嘛，就算是吵架了也会很快和好的。
　　后来的剧本也就和一切青梅竹马的恋人差不多了，在洛芙成年礼的那一天和巴德尔订婚，而今年就是两人完婚的时候了。
　　两年前的时候，洛芙跟巴德尔说自己需要去华洛克进修，她是专攻历史学的学者，所以经常需要去各地进行学习。
　　不过令巴德尔没有想到的是，在洛芙走后，两人这两年间竟然连一面都没有见过。
　　“唉，这种事情我也不知道该怎么帮你。”杰拉德说道：“不过我相信洛芙，她是个好姑娘。”
　　“喂~”
　　贝蒂古灵精怪的说道：“在自己的未婚妻面前夸赞别的女人可是很失礼的行为哦！”
　　“咳咳……”
　　“你都还没有夸过我呢！”
　　贝蒂睁大了眼睛，无辜的看着杰拉德。
　　“这……”
　　杰拉德莫名的红了脸，一下子变得有些支支吾吾的说不出话来了。
　　“您怎么了？”
　　见艾拉突然看着杰拉德和贝蒂出神，贝琳达小声问道。
　　“不、没什么啦……”
　　艾拉回过神来，有些不好意思的摆了摆手说道。
　　她好像……忘了一个很重要的人。
　　最近她的记忆力变得很差劲，老是记不住事情，好多东西都需要别人提醒。
　　这顿饭最终还是在一个比较欢快的气氛中结束了，结束之后，艾拉准备去找黑袍，贝蒂让贝琳达送她。
　　回去自然也是使用的传送阵。不过因为贝琳达还要赶回贝蒂身边的缘故，只是将艾拉送到了高塔前便离开了。
　　“那么，我就先告辞了。”贝琳达说道。
　　“嗯……”
　　艾拉笑着回答：“你还真是辛苦呢。”
　　“没有啦……”
　　贝琳达低着头说道：“能侍奉公主是我的荣幸。”
　　说着，贝琳达便转身离去。
　　艾拉看着眼前的高塔，生出一种熟悉的感觉，门口的两只自动人偶并没有阻拦她，艾拉便独自走上高塔。
　　真奇怪，明明是第一次来到这个地方，但却好像之前就来过一般熟悉！
　　高塔的阶梯一直蜿蜒向上，仿佛直入云霄一般高耸，但其实这高塔也就十来米的高度而已。
　　很快，她便走到了塔顶的房间，敲开门之后，首先映入眼帘的便是那一尊女神的雕像。
　　黑袍坐在女神脚下，虽然看不到样子，但是艾拉有种他正在闭目冥想的感觉。
　　“你来了。”
　　黑袍的声音响起，与此同时，艾拉身后的门突然关闭，将她吓了一跳。
　　“嗯……”
　　“那么，从今天开始，我就来教你如何正确的运用女神的力量。”
　　黑袍带着一种恬淡的笑意说道。
　　……
　　午夜的钟声敲响了。
　　被铁链紧锁着洛芙听着这钟声，默数着，那家伙…又该来了吧？
　　果然伴随着午夜钟声的落幕，一阵烟雾晃动中，传出来一阵稀奇古怪的笑声。
　　不…准确的说，那是一种恐怖的，令人毛骨悚然的笑声。那是任何人都会恐怖的声音，而那声音的主人，也慢慢的从烟雾中浮现出他的身影。
　　“晚上好啊。”充满愉悦的声音回荡在这个狭小的空间之中，洛芙忍不住皱起眉头，这几年每个夜晚，这个家伙都会光临在这里。
　　“真是…令人厌烦…”
　　她低着头，看着冰冷的地砖，厌恶的说道。
　　原本窄小的监狱空间在此刻好似无限。
　　不知从何处缝隙漏进来的飘渺雾气蔓延、吞噬了整个空间，让人产生了无穷无尽的错觉，而洛芙就在这一片看不到尽头的浓雾中依旧以被捆绑的姿势面对着眼前的恶魔。
　　她的视线已经被雾气所遮挡，除了眼前的这个令人恐惧、厌恶的恶魔本身，露西亚所能够感知到的或许仅仅只剩下了自己正被束缚着的事实。
　　以及…
　　“唔……啊啊啊啊啊！”
　　由皮肤刺入灵魂的剧痛！只不过……今晚的感觉似乎和以前不太一样？是这个家伙想出来的新法子么？
　　“呼……”
　　洛芙颤抖着，不管经历过多少次，触及到灵魂的痛感都仍旧无法麻木呢。
　　她被囚禁在这里已经两年了，而这个恶魔每个夜晚都会在此处现身，只是，祂现身于此的目的并不是因为祂是这高塔的“守塔人”，又或者祂是曾经被镇压在此的恶灵，这个恶魔所做出的所有行为，比如对洛芙无尽的折磨也仅仅只是因为一件事情。
　　八年之前，在洛芙生日那一天，祂输给了洛芙，而如今所做的所有的事情，不过是在洛芙的灵魂被拖入炼狱之前无关紧要的报复而已。




第7章 第一章：为了下一个千年 07
　　作为成功骗过恶魔的奖励，洛芙阻止了这个恶魔带走她母亲的灵魂，但恶魔不能容忍自己的失败！作为一个恶魔，怎么能输给一个人类呢？！
　　于是，心存报复的祂在洛芙被囚禁至此之后，每个夜晚都会降临于此，来完成这令祂愉悦的折磨，祂希望痛苦能够磨灭洛芙的意志，祂要洛芙连灵魂都宣誓臣服，这样，祂就能将自己的耻辱一笔勾销了。
　　不过恶魔很清楚，仅仅只是疼痛或许并不能够达成目的，不过祂无意释放洛芙，所以在她重获自由之前，祂只是以折磨洛芙为乐罢了。
　　“呃…呵呵。”洛芙稍微缓过神来，长久以来的折磨虽然没有让她对于痛觉麻木，但至少疼痛已经不能太过于影响她的思绪了。
　　“我很快就能重获自由，我发誓，总有一天，我会让你匍匐在我的脚下。”洛芙冷冷的说到，她很清楚，对于这样一个魔鬼来说，无论什么样的刑法都是无效的，但是她会再一次让祂常到屈辱的滋味，让祂成为一条只能匍匐在自己脚边乞求原谅的可怜虫，还要撕掉他背后那对看上去毫无作用的恶魔翅膀——即使可能原本就没有作用，但是洛芙也要让他知道，他只配在地上爬！
　　“我知道你的刑期在明天结束，不过那也得先熬过今晚才行。”
　　祂锋利的指爪轻而易举的嵌进洛芙的皮肉，刻进女孩儿的骨头，发出让人头皮发麻的摩擦声。
　　“我不会随意的拿走你的性命，但是我也对你承诺，当你的生命终结的时候，我会亲自来收取你的灵魂，将它拖入地狱进行无尽的惩罚与折磨，直到你的灵魂永远屈服于我，宣誓对我永远的效忠，然后，我将自豪的对所有的下界生物宣称，我获得了有史以来最棒的收藏品！”
　　祂微笑着——或许是大笑，但是在洛芙看来祂脸上的表情就没有过什么变化，总归是愉悦的。然而，祂手上的动作也没有停歇，托祂的福，洛芙的身体已经快速的自愈了，而正是因为如此，这个丧心病狂的家伙，才能更加肆无忌惮的，无休止的对洛芙进行蹂躏。
　　而当痛苦也被放大，女孩儿终于难以忍受的发出尖叫，或是因为痛苦而引发的惨叫，便成为了祂耳边最悦耳的音符。
　　这时候，从浓雾外面清晰的传来了脚步声。
　　“真是遗憾，看来我们的‘约会’要暂时终止了。”
　　祂诡异的笑着，将洛芙身体上的伤痕抹除：“不过没关系，我们总有一天会再见面的，在这之前，好好享受你免遭折磨的生命吧，因为你的灵魂，总有一天会完全的属于我。”
　　“我会再赢一次的。”
　　洛芙只是这样回答，这让这个恶魔脸上的笑容凝固，变成了森然冷笑：“好啊，看来你是永远都不肯服从了，那既然这样，我们就再来打个赌吧！如果有一天，你发自内心的宣誓要服从某一个人，就是我赢了，我将夺走你所有的力量，让你成为一个废人，却永生不死，永远的在这世间遭受苦难！”
　　“随你怎么说，我也没必要再和你打赌，也不用再和你做什么交易。”
　　洛芙冷冷的回答，如果她的判断没错，刚刚的脚步声应该来自于她的同伴，她就要重获自由，没必要再将自己的生命搭进和恶魔的赌约之中。
　　面对洛芙的无视，恶魔也不坚持，因为祂知道，已经被深渊诱惑过的人是不会拒绝与祂交易的，祂只需要静待时机。
　　“那么，在你重获自由之前，我还是稍稍的跟你说一些事情吧。”
　　“呵……”洛芙张嘴便想要继续嘲讽，就算将他激怒也无所谓，反正自己和他之间已经的关系已经不能再恶劣了，然而恶魔的下一句话便让她适时的闭了嘴。
　　“你刚刚已经感受到了吧，你的身体，是不是变得不一样了？”
　　“你是指那些突然放大的痛觉么？怎么？现在还想着要折磨……等等，你是说从你刚进来的时候——？”
　　“没错，我在你的身体里种下了一颗种子，一颗非常，非常珍贵的种子。”
　　“什么？！”
　　洛芙一副想要将眼前的这家伙活剥的表情，来自恶魔的东西当然不会是什么好东西。
　　“放心吧，这东西对你的身体不会有任何的影响，除了……可能会稍稍放大你的感官，不过这对你来说或许是好事，你还要完成那些事情的对吧？”
　　恶魔这时候也平静下来，像是老朋友似的跟她聊着天：“你知道的，我才不屑于撒谎。”
　　“那这东西到底是什么？”洛芙冷冷的问道。
　　“我记得你闲暇的时候会研究历史吧？既然这样，你自己去找找答案吧。”
　　恶魔无赖的笑了笑，身体逐渐淡化，似乎立刻便会消失。
　　“喂！”
　　“哈哈哈……别心急嘛，提示还是有的。”
　　在祂的身体彻底消失之前，那仿佛虚无缥缈的话语和着雾气一同飘进了洛芙的脑海之中。
　　“以太。”
　　“小姐！”
　　影子的呼唤将洛芙的思绪拉出于恶魔的对话。
　　眼前站着两个人，一个是她之前的贴身护卫影子，另一个则是影子的下属，洛芙之前还没有见过这人，大概是这两年来影子新收的手下。
　　很快，影子便帮助洛芙拆除了束缚。被这样囚禁了两年，刚重获自由的她还稍稍有些不适，不过很快便适应过来。
　　“没想到那个讨厌的主教还算守信用。”
　　洛芙笑到，这时候还真是感谢那个话唠恶魔每个夜晚陪她聊天，否则她可能还真的连话都说不利索了。
　　毕竟这几年可没有任何人来看望过她。虽然除了她的几个下属，也没有什么人知道她被关在这儿就是了。
　　“现在您要重新去接管…”
　　“不，我要先回家一趟，那些无关紧要的事情影子你自己去解决就好了。”洛芙打断影子的话，对于现在的她而言，那些重新接管的地盘名义上的新主人是她还是影子都无所谓。
　　反正陵阙最后都将会成为她的囊中之物。
　　“看望您的母亲？”
　　“对啊，这几年多谢你了。”
　　洛芙随口回答，之前她被关进来的时候，她曾嘱托过影子，不要透露她被囚禁的事实，如果事情没有出什么纰漏，现在她的母亲应该会以为她还在别的地方进修。
　　“小姐的嘱托，在下当然要全力完成。”
　　“那么接下来的事物也就一如既往的拜托你啦。”
　　“是。”
　　“哦，对了，还有一件事情。”
　　洛芙突然停下脚步，有些不好意思开口的样子。
　　“怎么了？”
　　“那个…巴德尔…还好吗？”




第8章 第一章：为了下一个千年 08
　　“参加宴会？”
　　“嗯，是他的哥哥的订婚宴，大概在两天之后举行。”影子说道“不过这个月的，大传送阵的启动次数已经用尽了，如果是用马车的方式，最快也要用上三天的时间，还得昼夜不停的赶路才可以。”
　　“这样啊……还真是可惜呢，不过，能帮我连接到那边么？”洛芙有些失落的说道，原本以为可以直接见到他的，没想到居然还要等到至少一周之后么？
　　不过这样也好，这段时间她正好可以利用起来，做完这两年来即使是那个拥有着“神罚”称号的特里斯也没有完成的事情。
　　“虽然中途出现了一个很不愉快的插曲，不过那个讨厌的家伙居然就真的只是将我扔在那个鬼地方两年啊……”
　　想到这里，洛芙有些幽怨的说道：“我不喜欢那里的环境，虽然还算干净，不过太冷了。”
　　“辛苦您了，大小姐。”
　　影子虽然不太明白洛芙在说什么，不过大概也能猜到她是在抱怨这两年的牢狱生活。
　　“没什么嘛，毕竟那一次确实是我先输了，我只是愿赌服输而已，不过这可不代表我就不会伺机报复了。”
　　洛芙笑吟吟的：“我这个人可是很小气的。”
　　“那……要先去见见大主教大人么？”
　　“见他干嘛？”
　　洛芙没好气的说道：“让他再给我添堵吗？回家！我要回家！见我的母亲！”
　　“哦……”
　　影子挠了挠头，感觉这次出来之后的大小姐暴躁了不少啊？
　　不过也不奇怪，毕竟是被困在了那个鬼地方两年，只是脾气变得暴躁一点已经是万幸了。
　　“说起来，这是你新收的侍卫？还是徒弟？”
　　洛芙随意的问道，虽然对于这种事情她并不在意，不过如果连名字都不知道的话，她始终会觉得那是个“外人”。
　　在外人面前，就有很多事情不能够说了。
　　“是我去年在野外捡到的。”影子说道：“当时他受伤快要死了，我救了他一命，然后就让他跟着我了，身手还算不错，名字叫做伦纳德。”
　　“是吗？”
　　洛芙有些不经意的皱了皱眉：“只是这样？”
　　“呃……是的。”
　　影子稍微有些尴尬，他也是没有想到大小姐居然会在这种事情上纠结。
　　“算了，我也懒得管这些事情，你自己管好你自己的人就行了。”洛芙深深的看了伦纳德一眼，看上去和影子到有几分相似的气质，或许是因为和影子待得久了吧？
　　“送我到这儿就可以了，剩下的路我自己回去。”洛芙说道，快到家了，再让影子跟着她有些不太好。
　　“是。”
　　影子停下脚步，目送着洛芙回到自己的家中。
　　洛芙·莱斯特，是公爵克里斯蒂安·莱斯特的女儿，也是唯一的女儿。
　　和一般的贵族不同，克里斯蒂安虽然拥有领地，但是却将领地完全的改造成了一个农庄，自己则是和家人买下了陵阙中的一块地，在陵阙城中居住。
　　至于自己领地的农庄，则是租借给了陵阙的领主，自己只是拿走了农庄的租金以及当季的蔬菜而已。
　　“小姐？”
　　正准备将家门完全关闭上锁的女仆看见洛芙突然回来，愣了一下，然后稍稍有些紧张的说道：“您、您回来了？”
　　“嗯，母亲大人呢？睡了？”
　　洛芙淡淡的询问道。
　　“她……她应该和家主大人一起出门了，大概要明天中午才能够回来。”
　　女仆说道。
　　“这样啊……又出去玩了么。”
　　洛芙稍稍有些失望的说道，这么说来，自己今天回来想见的人岂不是一个都没有见到？
　　“那、那个……您的房间每天都有人整理，现在可以……”
　　“不用了，我今晚应该也不会回家睡觉，你忙你的吧。”
　　洛芙有些不耐烦的说道：“我也明天中午再回来好了。”
　　“好、好的……”
　　女仆似乎如获大赦似的，自始至终，她都不敢注视着洛芙，好像她是什么吃人的怪物似的。
　　“啧……”
　　洛芙有些烦恼的转身离开，如果母亲不在家的话，她的确是没有再在这里住下去的兴致了。
　　“到头来还是只能先去见见那个讨厌的家伙么？”
　　洛芙无奈的叹了口气，看着大教堂的方向。
　　还真是讽刺呢，自己从那个鬼地方出来之后，第一个主动拜访的，居然是自己的敌人。
　　虽然夜已经很深了，不过特里斯果然还没有睡觉。不过就算他已经睡着了，洛芙也会毫不客气的将他叫醒的，哪怕如今的特里斯已经年近六十，洛芙也丝毫不会觉得打扰他的睡眠是一件值得愧疚的事情。
　　“你出来了啊。”
　　特里斯似乎是准备去睡觉似的，有些睡眼惺忪的样子。
　　“嗯，托你的福。你还算讲信用。”洛芙笑着说道。
　　“连你这样的人都愿意遵守承诺，我又怎么会轻易的背弃誓约呢。”特里斯冷淡的说道。真不知道自己的那个弟子怎么就眼瞎看上了这样一个妖女。
　　原本巴德尔作为光之化身，对这种和恶魔有染的女人应该憎恶有加才对。
　　“是，是。”洛芙有些无聊的说道：“既然像我这样的东西都遵守了诺言，特里斯主教当然也会了，那么，我问你，你认输了么？”
　　“哼！”
　　特里斯瞪了这丫头一眼：“你今晚来到这里，不会是特地来消遣我的吧？”
　　“如果我说是呢？”
　　洛芙也不甘示弱的说道。
　　“那我就去睡了。”
　　特里斯直接无视了洛芙的挑衅：“既然你已经出来了，那我们应该就是敌人了，再靠近老夫，老夫就砍了你。”
　　“啧啧啧，真是个不通情达理的公公呢~”
　　“哼！”
　　特里斯的脸色几乎黑成了一块炭：“赶紧滚！”
　　“好了好了，不要生气嘛，我今晚是真的有事情来拜托你的呢。”
　　“什么事？”
　　特里斯的脸色稍微缓和了一点：“让你今天刚出来就急匆匆的过来找我？”
　　“唔……教堂里面有一本典籍，有关历史的那一本，我想借过来看看。”洛芙也放低姿态，说道。
　　“那本典籍？”特里斯有些疑惑的问道：“你要那个干什么？”
　　他是知道的，洛芙的表面身份是研究历史的学者，不过总不至于被关了两年真的转性了吧？
　　如果是那样的话……对巴德尔来说，或许是好事？
　　“想要求证一件事情。”洛芙叹了口气说道。




第9章 第一章：为了下一个千年 09
　　以太，是在曦轩很有名的传说。
　　其实也不能说是很有名吧，只是不管是谁多多少少都会知道一些关于以太的传说故事而已，而且每个地方流传的版本也不尽相同，有些地方甚至将创世神的头衔给予了以太而不是波拉卡斯特。
　　当然这些也不过都是传说而已，除了小孩子之外，也只有信仰者能会去相信传说了。
　　洛芙并不是信仰者，但也同样相信传说。
　　毕竟在见到真正的恶魔之后，就算是再离奇的传说恐怕也会有人相信吧。
　　和怪物深谷中同样被称为“恶魔”的深渊生物不同，那只每个夜晚出现在高塔之内折磨洛芙的恶魔是一种相当古老的族裔，他们的历史几乎和人类的历史一样长远，并且，他们生活的世界和现实世界完全相隔。
　　通常意义上，人类所说的“死后”的世界，便是指的他们的世界，以前的诗人形象的为那个世界起了一个名字“地狱”。
　　而这些恶魔严格意义上来说便是地狱生物，每一只曾经都是死亡之神的眷属。不过也有人说他们是黑暗之神的眷属，这又是属于传说中的争执了。
　　一般来说，这是神话学者才会去做的事情，而洛芙虽然会去研究一下历史，但是传说故事可不是她的专长，因此虽然洛芙相信传说，但是并不算是了解。
　　虽然和疑惑洛芙要借那本历史书来干什么，不过特里斯还是将洛芙带进了教堂之中。
　　洛芙说的那本典籍其实是一本魔法书，一本记录历史的魔法书。使用者能够短暂的让自己的精神进入书中所记载的年代，不过因为有可能会永远迷失在书里，所以在教堂之中相当于是一本禁书的存在。
　　对于洛芙要借，特里斯并不会以禁书为借口不让她看，甚至，其实在他心中还是希望洛芙能够永远迷失在书中的。
　　希望洛芙就此消失，是他作为大主教最真切的愿望。
　　“副作用你应该很清楚，虽然我不知道你要做什么，但是……天亮之前一定要回来，不管你有没有找到你要找的东西，还有……”
　　特里斯交给洛芙一把像是钥匙一般的东西：“当你找不到回家的路的时候，用钥匙打开门，就能够从书里出来。”
　　“诶？”
　　洛芙有些意外，不过还是收下。
　　“那孩子一直在等你。”特里斯默默的说道：“如果你没有沾上那些东西，该多好啊。”
　　“如果没有的话，我应该早就死了。”
　　洛芙淡淡的反驳：“不过还是谢谢你。”
　　说着，她便兀自翻开了书本，看着空无一物的书页，在心中默念：“以太。”
　　在历史中，是否真的出现过以太洛芙也不是很清楚，不过在以前的研究之中，洛芙还是发现了一些很有趣的东西的。
　　在不知道从什么时候开始的记载中，以太这个字眼开始频繁的出现。当然，并不是单独的“以太”这样的姑娘出来抛头露面，而是一些影影绰绰的东西，无一例外全部都将矛头指向了怪物深谷的东西。
　　而随着对怪物深谷的调查，最终发现这些东西所指向了一个邪恶的代名词“以太”。
　　如果按照曦轩人的思维，以太当然是邪恶的，这毋庸置疑。
　　“您有什么疑问吗？”
　　场景陡然变换，一个虚无缥缈的女声飘荡在眼前这仿佛无边无际的纯白空间之中。
　　虽然以前偶然得知了这本书的使用方法，但是洛芙还是第一次使用它，所以耐着性子询问了一句：“我想知道，书里面有没有关于以太的记载？”
　　“当然，我尊敬的塔诺斯大人。”
　　“塔诺斯？”
　　洛芙稍微皱了皱眉，她记得是……
　　“莫非是那个东西？”
　　她嘀咕道。虽然不知道是什么情况，不过……现在姑且也只能这样认为了吧？
　　特里斯看着已经合上的书本，和在椅子上安然睡去的洛芙，重重的叹了口气。
　　在洛芙还很小的时候，特里斯曾经被请求进入到克里斯蒂安的家中去进行了一场驱魔仪式。
　　而要驱除恶魔的对象，便是此刻安然入眠的洛芙。
　　当时的小洛芙才刚刚六岁，虽然看上去比一般的孩子都要阴沉一些，但是却不失为一个听话的好孩子。她是克里斯蒂安家族的独女，从小就备受宠爱。但是，在她五岁那年出了意外，昏迷了整整六个月的时间。
　　不过昏迷只是克里斯蒂安家族对外的话语，作为仪式主持人的特里斯主教，他多少还是知道了一些内幕。
　　比如，让洛芙陷入昏迷的原因是魔鬼作祟——之类的听上去更加不靠谱的话。
　　然而这才是真实。
　　刚一进门，特里斯便从小洛芙的身体上感受到了大量的，不应该存在于生者的世界的腐败气息。
　　或者说，作为一个立志终生与亡者对抗的神罚代行者，他对于这种腐败的恶臭味更加敏感。彼时的洛芙在特里斯的眼中，简直和一具早已腐烂发臭的死尸没有任何区别。
　　因此，他几乎是不假思索的认同了克里斯蒂安的那套关于“恶魔作祟”的说法，便立刻着手举行了仪式。
　　然而，令他没有想到的是，他的仪式失败了。不仅是仪式，他所有对亡者的武器或是别的什么东西，通通对洛芙无效，而就在他感到疑惑的时候，洛芙身上那些属于另一个世界的气息到是逐渐的消失。
　　大家都以为特里斯成功了，只有特里斯自己知道，他失败了，彻头彻尾的失败了。他的仪式对洛芙无效，因为洛芙确实是属于生者的世界，洛芙并非亡灵，洛芙身体之中也并没有沾染上亡灵或者是恶魔。
　　那个女孩儿身体中并没有寄宿着不祥的力量。这是特里斯当时的判断。可能只是无意中沾染上了什么不祥的东西罢了。毕竟那个时候的陵阙并不安生。
　　不过事实证明，他又错了。
　　洛芙或许是人类，但是她却轻易的舍弃了作为公爵之女，那本来可以光鲜一辈子的活法，选择了成为阴沟里的老鼠，去和那些污秽的恶畜们聚作一团。
　　她早已舍弃了身为人类的活法，异化成了一头来自深渊的怪物。




第10章 第一章：为了下一个千年 10
　　天亮时分，洛芙遵守约定回到了现实之中。
　　特里斯并不在房间之内，洛芙也没有去找他，将钥匙放在一边儿之后，迷迷糊糊的继续靠在椅子上睡着了。
　　她睡到中午时分醒来，期间特里斯似乎来过，收走了钥匙。洛芙看了看时间，去和特里斯告别。
　　特里斯似乎正在做祷告，于是洛芙便先在一边等候。
　　“接下来准备干什么？”
　　“先做你这两年没有做完的事情吧。”洛芙带着一种快意的神色看着特里斯，不过特里斯却并未在意：“我的确有些想当然了，如果你能够做到的话，确实不错。”
　　“啧……”
　　似乎是没有看到想象中的不悦，洛芙有些无聊的咂了咂嘴：“然后我就准备离开了。”
　　“离开？去哪儿？”
　　“王都。”
　　洛芙笑道：“我要成为勇者，所以，必须要去王都一趟。”
　　“怎么突然想成为勇者？弃暗投明了？”
　　“我想离开曦轩，去做些事情，如果成为勇者的话，会比较方便。”洛芙说道。
　　“挺好的。”
　　特里斯说道：“不过这些事情，你还是和巴德尔去说吧。”
　　“嗯？”
　　“昨晚，我想到了我第一次见到你的时候。”
　　“啊，我也记得，当时那个驱魔仪式搞得我好痛。”
　　“是吗？你当时很乖，一声不吭。”
　　“我只是不想承认我的身体中真的存在一个魔鬼。”
　　“现在呢？”
　　“不知道，可能还存在，可能就是我。总而言之，我只是想要去做我该做的事情。”
　　“这次可别走的太远。”
　　“我也不想的，我也不想……”
　　洛芙低着头，有些苦闷的说道：“就是心里不踏实。以前我一直觉得，在黑暗中生活是不需要光的。”
　　“你是说巴德尔吗？”
　　“是啊，他是我的太阳呢。真好。”
　　特里斯侧着头看洛芙，她的表情仍旧是淡漠的，仿佛没有一点情感一般。
　　“我怎么感觉你要哭出来了。”
　　“我吗？怎么可能。”
　　洛芙轻笑一声：“巴德尔什么时候回来啊，我好想见他。”
　　“真心话？”
　　“真心话。”
　　“还有个几天吧，或者你也可以去找他。”
　　“传送阵用不了啦，我总不可能坐马车去吧。”
　　洛芙伸了个懒腰：“特里斯，我们还能结婚吗？”
　　“这就得问你自己了。”
　　“如果推给我的话，我怕我会逃走。”
　　“如果你逃走的话，巴德尔可不会去追啊。”
　　“是啊我知道，那家伙从小时候就是这样。”洛芙叹了口气：“要是他能更主动一些就好了呢。”
　　“主动？我想你母亲也不希望这么早抱孙子。”
　　“啊？哼！”
　　洛芙没好气的瞪了他一眼：“你可是教会的大主教诶！说话能不能矜持一点。”
　　“跟什么人交流就得学会按照对方的思维思考，这样能够让对话更加顺利。”
　　特里斯不紧不慢的说道。说到底他还是不喜欢洛芙，无关品行，仅仅只是出于对黑暗生物的不满。
　　“好啦好啦我知道啦。”洛芙有些不耐烦的说道，同时又觉得稍微有些委屈：“我就先回家了，我想妈妈了。”
　　“嗯，不用我送你吧。”
　　“当然不用，现在还是白天呢。”洛芙勾起唇角，嘴唇红艳，正午的阳光让她有些睁不开眼睛，她半躲在门后，阳光拉出她的半个影子，畏畏缩缩的，从门后探出剩下的身体。
　　“再见了，啊不，现在似乎不应该这么说？那过段时候见吧。”洛芙转过身，背对着太阳，朝特里斯爽朗的笑着。
　　“过段时候见吧。”
　　特里斯有些疑惑的看着洛芙的笑容，不知道是因为那道光，还是什么别原因，一时间有些恍惚。恍然觉得这个女孩儿还是像小时候那样，在阳光下奔跑，展露着灿烂的笑容。
　　等到回过神来，洛芙的背影已经看不见了。
　　“唉……”
　　他重重的叹了口气，曾经的洛芙是个多好的孩子，不……其实现在也是个好孩子吧？
　　特里斯将门完全打开，迎接灿烂的阳光。
　　洛芙回到了家里。
　　“妈！”
　　洛芙旁若无人的喊着，一边朝着自己的母亲的寝室走去。
　　“洛芙！”
　　女人带点惊喜的声音从房间中响起，下一秒，她便从房间之中跑了出来。
　　“妈，我回来啦。”洛芙快步走上前去，撒娇般抱住母亲的腰，将头埋在她的胸口，贪恋着这一时间的温暖。
　　“我想你了。”
　　过了好一会儿，洛芙才抬起头来，看着母亲。
　　“那你不多回来看我几次。”公爵夫人有些嗔怪的说道。
　　“嘿嘿……”
　　洛芙有些不好意思的笑了笑：“因为…总是会出血事情耽搁嘛，所以就，咳咳，我这不是回来了嘛！”
　　“回来就好。”
　　夫人笑道：“你爸爸现在应该在书房里面，去跟他打个招呼？”
　　“哦……”
　　洛芙稍微有些不情愿的样子，不过还是乖巧的点头答应，绕路去了书房。
　　“我回来了。”
　　洛芙在书房门口敲了敲门，冷淡的说道。
　　“进来吧。”
　　克里斯蒂安的声音同样冷淡。于是洛芙推门进去，克里斯蒂安仍旧在伏案看书。
　　“去，见过你母亲了？”
　　“对啊，一回来就去了。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“没什么事，我就先走了。”
　　冷场了好一会儿，洛芙终于忍不住说道。
　　“嗯。”
　　克里斯蒂安仍旧只是点头，然后淡淡的挤出一个音节。
　　“接下来我可能会去王都，我想成为一名勇者，就这样。”
　　将门拉上的时候，洛芙淡淡的说道。
　　“跟你母亲说吧，我知道了。”
　　“我会的，你……”
　　洛芙有些迟疑的样子，最终却仍旧只是将门关上，所有呼之欲出的话语还是只能化作无力地叹息。
　　“唉……”
　　克里斯蒂安合上书，重重的叹了口气。
　　洛芙是他的女儿，是她唯一的女儿，他在有生之年也没打算再要孩子。
　　“去王都么……”
　　洛芙在离开书房之后，仍旧是回到了母亲的房间。
　　“回来了？”夫人问道：“这次没跟你爸吵架吧？”
　　“没有啦……我们聊天还挺融洽的。”洛芙笑着说道：“我又不是小孩子了。”
　　“那就好，你爸挺不容易的，以后不能像个小孩子一样。”
　　“我知道……”
　　洛芙有些无奈的说道，明明每次都是自己被单方面训斥嘛……




第11章 第一章：为了下一个前年 11
　　学习的课程比艾拉想象的要简单的多。
　　黑袍只需要跟她说一遍，艾拉便能够完全的掌握下来，就像是她原本就会这些，只不过是暂时的遗忘了。仅仅只是学习了一个下午，艾拉便被黑袍告知——她出师了。
　　“我能教的都交给你了。”
　　黑袍这样说道：“你其实不用来这里向我学习，因为你原本就会这些东西。”
　　“唔……我不太明白。”
　　“我们聊点别的吧？”
　　黑袍拍了拍手，一格暗门打开，几只自动人偶为两人搬上桌椅。
　　艾拉和黑袍在椅子上坐下，不一会儿，又有几名自动人偶为两人端来食物和饮料。
　　“你觉得……这里怎么样？”
　　黑袍问道。脸上的黑暗逐渐消退，显露出他真实的样貌来，他摘下连着黑袍的帽子，露出一个光头。看上去四十多岁的样子，慈眉善目的，只是静静的坐在那儿就仿佛有着让人能够平静下来的力量。
　　“挺好的。”
　　艾拉捧着饮料，小声的说道。
　　“挺好……吗？”
　　“嗯，挺好的，大家对我都很好，我喜欢这里。”
　　艾拉说道：“就是总觉得有些不习惯。”
　　“不习惯？”
　　“嗯……大家看见我都是恭恭敬敬的样子，好像我高人一等似的。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。”艾拉苦兮兮的点点头：“就是觉得……不自在。”
　　“那也是没办法的事情呢。”黑袍笑着说道：“在这个国家的国民，生来就是不平等的，贵族阶级就是比平民阶级高贵，虽然两者或许一生都不会交汇，即使是偶尔的相遇也不会激起任何的水花。”
　　“可是……为什么要这样呢？”艾拉稍微有些不解的说道：“大家一起开开心心的生活在一起难道不好吗？”
　　“这是不可能的，艾拉。”
　　黑袍和善的笑着说道：“对于我们来说，我们只能够相信人性中的恶意，因此，即使我们知道或许绝大多数的人都是善良的，也不能有任何的松懈。”
　　“唔……我不明白。”
　　“我只是随便说说。”黑袍笑道：“不过，通常情况下，拥有者很难理解未拥有者，而未拥有者则会对拥有者抱有复杂的情感，或许是羡艳，或许是嫉妒，或许……是祝福。不过不管怎么说，当两者之间所拥有的事物不再平等的时候，对于那两人的关系而言，就是崩坏的开始。”
　　“是不是，不患寡而患不均……什么的？”
　　“是啊，道理大家都明白，可是，我们真的能够让每一个人所拥有的东西完全相等吗？”
　　“这……”
　　“好啦，扯远了。”黑袍说道：“你和贝蒂公主的关系似乎很不错？”
　　“诶？贝蒂姐姐……她对我挺好的，而且，我也不认识什么别人啦。”艾拉说道。
　　“之后，你和她一起去皇家学院上课怎么样？主要是学习一些礼仪之类的东西，至于其它的课程，我觉得应该对你没有什么帮助，毕竟本意只是让你去多交交朋友。”
　　“交朋友吗？”
　　“嗯，毕竟你还不熟悉这里，如果能够多交些朋友的话，会更开心一些吧。”
　　“嗯！”
　　艾拉点点头，看上去很开心的样子，如果能够交到更多朋友的话，当然是一件很让人开心的事情啦。
　　黑袍有一搭没一搭的跟艾拉聊着天，聊得事情也五花八门，想到什么聊什么，一直聊到西莱斯特来找艾拉。
　　黑袍将斗篷的帽子戴上，重新变成黑影的样子，然后给西莱斯特打开了门。
　　“黑袍大人，天色已经很晚了，公主殿下应该回去休息了。”
　　西莱斯特开门见山的说道。
　　“噢……说的也是啊。”
　　黑袍似乎有些怀念的意思的，这个房间连窗户都没有，住在里面自然也是终年见不到光。
　　“那么，我就先回去睡觉了，黑袍老师。”
　　“去吧。”
　　黑袍说道，看着桌上还剩一大半的食物，聊天聊了一个下午，东西到是没动什么，全都去喝东西去了。
　　“我明天还能来吗？”
　　艾拉问道。
　　“明天？可我……已经没有什么东西能教你了。”黑袍说道。
　　“我……”
　　“如果你不嫌弃我啰嗦，随时可以来找我聊天。”
　　“真的吗！”
　　“嗯。”
　　黑袍转过身去看着女神的神像：“走吧，很晚了，你该去休息了。”
　　“嗯。”
　　等艾拉离开高塔之后，才发现，天空真的完全黑下来了。
　　“真的已经很晚了诶。”
　　艾拉抬头仰望星空，今晚的天气很好，能看到一大片灿烂的星河。
　　“星空么……”
　　艾拉的脑海中不知道为什么闪过一个模糊的身影。
　　“唉……”
　　“您怎么了？”
　　西莱斯特听到艾拉的叹息，关切的问道。
　　“没什么啦，只是刚刚好像想起了什么东西，不过仔细想去想的时候，又完全想不起来了，就像梦一样。”
　　“梦么？”
　　西莱斯特轻声笑道：“的确，如果是做梦的话，虽然刚刚醒来的时候或许还能够记住细节，但是很快就会完全忘记做梦的内容呢。”
　　“对啊……不过我也不知道我是不是在做梦呢。”
　　“哦？为什么您会这么想呢？”
　　“大概是因为不真实吧……”
　　艾拉有些不好意思的说道：“突然成为公主什么的，不是只有在梦里面才会出现的场景吗？”
　　“这样啊，不过…我能够为您证明，现在您所经历的一切，都是完全真实的呢。”
　　“嗯……谢谢你啦。”艾拉笑着说道；“我大概还只是不习惯吧。”
　　“不习惯么？”
　　“对了，我们以后做朋友吧。”艾拉突然拉住西莱斯特的手，撒娇般说道。
　　“这……我只是您的仆人。”
　　西莱斯特有些不自然的说道。
　　说起来……公主的手好凉啊。
　　一点都不像是在夏天的样子呢？是所谓的寒性体质吗？
　　“那、那我们就像是贝蒂姐姐和贝琳达姐姐那样好了！”艾拉说道：“在明面上呢，反正私底下又没有人知道嘛。”
　　“不、不能这样，会为您惹上麻烦的。”西莱斯特坚持道：“我只是您的仆人，所以，请别再为难我了……”
　　“诶……”
　　艾拉努努嘴，想起今天下午跟黑袍的谈话，稍微有些失落的叹了口气。




第12章 第一章：为了下一个千年 12
　　回到自己的寝室之后，艾拉洗漱完毕便很快入睡了，半梦半醒之间似乎听到了一阵奇怪的响动，不过想着或许是西莱斯特便没有在意。
　　这一晚的艾拉做了一个奇怪的梦，梦见自己变成了巨龙，在广阔的天空之下飞翔，飞翔。
　　向着太阳。
　　“唔……”
　　艾拉感觉有人在摇晃着自己的身体，只好无奈的睁开眼睛。
　　是西莱斯特。
　　“唔……”
　　“您该起床了，艾拉公主。”
　　西莱斯特看上去似乎有些无奈的样子，她明明记得艾拉在刚来到这里的时候，明明不是那么贪睡的，最初起的比自己还早呢。
　　“诶嘿……抱歉又让你叫我了。”
　　艾拉有些不好意思的说道，根据从窗外照射进来的光线来看，现在的确是已经很晚了。
　　“怪不得刚刚我觉得好热呢，我还以为是因为我离太阳太近了。”
　　“诶？”
　　“唔……是梦，是梦啦。”艾拉说道：“我昨晚梦见自己变成了一头巨龙，然后就朝着太阳飞啊飞的，然后就醒了。”
　　“噗……”
　　“有什么好笑的啦……只是个梦而已…”
　　艾拉被突然笑出声来的西莱斯特弄得有些不好意思，只好小声的辩解道：“我又不能控制做梦的内容。”
　　“啊…”
　　西莱斯特小声惊呼：“抱歉……有些不由自主的就……”
　　“不、不过，这的不是想要故意笑话您的意思啦。”西莱斯特赶忙说道：“只是觉得……艾拉公主即使是做梦的时候也特别的……啊，我在说什么啊！”
　　说到最后，西莱斯特兀自红了脸，在道歉之后逃跑似的跑出了房间，弄得艾拉一头雾水的。
　　“诶……”
　　艾拉有些疑惑，其实她是真的不知道刚刚发生了什么，比如，为什么西莱斯特会突然脸红什么的……
　　“不过，变成龙的感觉还真不错啊。”
　　艾拉有些向往的看了看窗外的天空，实际上，她也不知道自己向往的究竟是天空，还是飞翔了。
　　不过不管怎么说，昨晚的那个梦境，她确确实实的体验到了，飞翔的感觉。
　　和平时在地面上所截然不同的感觉，或许是因为平时在地面上总是仰望，而在天空之中则是俯瞰的缘故，那种自上而下的注视尤为让人感到快意。
　　至于为什么，谁知道呢？
　　或许是那种高高在上的姿态，又或许这就是昨天黑袍所说的……阶级。
　　不管怎样，当一个人从平视变成仰望的时候，绝大多数时候，大部分人所选择的不是争论或是反抗，而是沉默。
　　但似乎又有哪里不对。
　　在梦中，艾拉觉得梦中的自己只是贪恋着天空而已，只是单纯的想要在天空中展翅而已，只是本能地想要飞得更高，朝着太阳，头也不回的飞的更高！
　　但也正是因为昨晚飞的太高兴，飞的太高，所以今早醒来的时候才会觉得些许的无奈和难过吧。
　　从高处坠落的不真实感牵动着艾拉的神经，让她忍不住再度向往起高空，她不知道应该如何飞翔，但是却感受过了飞翔的滋味。
　　可是……
　　那是飞翔？
　　艾拉突然对天空产生了一种难以言喻的厌恶感，迅速的拉上了窗帘，将耀眼的阳光隔绝在外面，自己则是起了床，洗漱过后在房间外面找到了像是在“站岗”一般的西莱斯特。
　　“早上好。”
　　西莱斯特稍微有些不自然的跟她打着招呼，虽然看上去已经很平静了。
　　“早。”
　　艾拉说道：“我等会儿想要去黑袍老师那里，可以吗？”
　　“当然没有问题，不过，后天就是贝蒂公主他们的订婚典礼了，您不去一下贝蒂公主那边吗？”
　　“唔？后天的话……我明天去应该也不会迟到吧？”
　　艾拉无辜的看着西莱斯特。
　　“不……我的意思是……”西莱斯特无奈的说道：“要不要去贝蒂公主那边帮忙准备什么的，我想贝蒂公主的亲属中，能够抽出时间的恐怕就只有您了，而且今天过去的话，应该还能够见到王后。”
　　“母亲大人？”
　　艾拉回想起到目前为止还只见过一面的女人，稍微有些苦恼的笑了笑：“那就去吧。”
　　她在刚刚来到王都的时候见过王后一面，感觉和国王一样是个很慈祥和蔼的人，但是却感觉又有一种让人不好接近的气势，像是有什么东西藏着似的。
　　所以相比于国王，艾拉反倒不那么愿意和王后相处了。
　　仍旧是和上次一样通过传送魔法去到了神女，不过神女原本就和王都相隔不远，即使是乘坐马车也只需要走几个小时便能够到达了。
　　在贝蒂身边，艾拉看见了王后。
　　那是个很漂亮的女人，贝蒂高挑出众的外貌应该就是源自于她，不过这个年纪的贝拉已经和她差不多高了。
　　她的名字叫做诺薇娅，是皇帝陛下的结发妻子，同时也是老大、老三、老四的生母。虽然和国王差不多的年纪，不过看上去最多也就三十多岁的样子。
　　或许是因为老妈在自己身边的原因，今天的贝蒂到是显得格外乖巧，如果是不认识她的人估计会被她这幅格外乖巧的模样给骗到。
　　说起来，之前好像贝蒂就跟艾拉说过，自己在家里最怕的就是老妈了。
　　不过好在王后只是待了一个上午便离开了，不管是贝蒂还是艾拉都感觉松了口气。
　　“呼……”
　　两人几乎相同的动作不禁让人忍俊不禁。
　　“总感觉和老妈在一起压力好大啊。”贝蒂说道：“好在现在她总算是走了，等会儿我们出去玩吧。”
　　“诶？准备工作都做完了吗？”
　　“你说这个啊……”贝蒂不在意的说道：“明天只是订婚啦，该准备的东西其实都已经准备的差不多啦，这点就不用担心啦。”
　　“噢……”
　　“所以，今天下午我们去玩吧！”贝蒂搂住艾拉，亲昵的说道：“把昨天下午没有玩到的都补回来~”
　　“也没有啦……”
　　艾拉笑着说道：“昨天下午其实一直都在和黑袍老师聊天……”
　　“诶？聊了那么久吗？”贝蒂惊讶的说道：“没想到黑袍也会跟人聊天诶……”
　　记忆中，黑袍除了会跟自己的老爸说话之外，明明跟别人都是一副冷淡的样子啊。




第13章 第一章：为了下一个千年 13
　　“怎么说呢……”艾拉稍微想了想回答道：“感觉他还满健谈的。”
　　“健谈吗？”
　　“嗯，给我的感觉就是这样啦。”
　　艾拉说道，因为昨天下午从谈话开始，黑袍跟她的话题就几乎涵盖了各种事情，就好像世界上就没有黑袍不知道的事情一样。
　　“这样啊。”贝蒂点了点头：“既然这样，下次我也去跟他聊天好了，说不定还能让他多教我点魔法呢。”
　　“那我们到是可以一起去。”
　　艾拉笑着说道，突然想起昨天黑袍跟她说过的话：“说起来，昨天黑袍老师说让我之后去皇家学院上学什么的……”
　　“诶？！真的吗？”
　　贝蒂惊喜的说道：“既然这样的话，那我们就可以一个班了！”
　　“嗯……不过我去哪个班不是让老师他们决定的嘛？”
　　“这种事情稍微跟他们说一下就行啦。”贝蒂说道：“不过其实我也不是很清楚啦，毕竟我还有两个学期就毕业了。”
　　“对哦……我不会要从一年级开始学吧？”艾拉说道；“我好像还没有上过学，要是直接从贝蒂姐姐的这个年级开始学习的话，会不会什么都不知道啊……”
　　“应该不会吧，其实学校里面教的东西并不多啦，更像是一个社交的场所，反正我们又不去做勇者，每天也就学学理论知识什么的就完全没有问题啦。”
　　“是这样啊……”艾拉似懂非懂的点了点头，勇者她还是知道的。
　　“不过我还是有些担心。”艾拉不自信的说道：“到时候要是什么都不懂就太丢人了。”
　　“没事啦。”贝蒂安慰道：“我会好好教你的！”
　　“那就拜托姐姐啦~”
　　艾拉笑着说道。
　　“包在我身上啦。”贝蒂说道：“那么，我们现在去玩吧，就我们……呃，我们四个吧！”
　　贝蒂看了看四周，杰拉德因为今天还有点事情，在准备工作做的差不多之后便先行离开了，现在在场的人就只剩下了艾拉、贝琳达西莱斯特和她自己了。
　　贝琳达和西莱斯特自然是要随行的，艾拉则是完全跟着贝蒂走罢了。毕竟她可没有来过这个地方，到处瞎走要是让自己迷路了可就不好了。
　　神女的住户很少，因此街上的摊贩什么的也不多。
　　“神女是以信仰者为基础建立的城市。”贝蒂跟艾拉介绍道：“想要在神女居住，首先得是一名虔诚的信仰者，因此神女的居民是围绕王都的‘四堵高墙’中最少的一个。所以看上去也完全不如剩下的几座城市那么的繁华。”
　　“是这样啊……难怪整座城市都显得格外的安静呢。”
　　艾拉点头回答道。城市里面的居民几乎无论什么时候都是面带微笑的，表情平静平和，他们发自内心的感觉到幸福，或许……这就是拥有信仰的幸福感吧？
　　艾拉从来没有想过要去信仰谁，所以自然是无法体会到这种感觉的，不过她还是能够感受到这座城市里面的那种让人能够平静下来的感觉。
　　而且，虽然说这些居民都是虔诚的信仰者，但是毕竟也都是普通人嘛，也是有着正常人的需求的，所以在这一点上倒不会让人产生什么疏离感，就这一点来说，神女与别的城市也没有什么区别。
　　“说起来，教会所信仰的神是……”
　　艾拉突然想起来这件事情，搞了半天，她发现自己居然连教会信仰的神明是谁都不知道。
　　“这个啊，是光明之神，据说祂的名字叫做晓，就是破晓的晓，至于姓氏就不是很清楚啦。传说中他是太阳的化身。”
　　“唔……”艾拉想了想回答道：“就是传说中万物创造神-波拉卡斯特的后裔对吧？”
　　“嗯。”贝蒂说道，这一段算是在曦轩家喻户晓的神话故事了，基本上是不会有什么出入的。
　　“相传，波拉卡斯特拥有十位后裔，分别代表着太阳、月亮、天空、大地、海洋、野火、瘟疫、智慧、生命与死亡。”贝琳达补充说道：“其中，代表了光明的太阳之神晓，便是现在教会所信奉的主神。”
　　“主神是？”
　　“毕竟还有别的神明嘛。”西莱斯特说道：“教会将光明神当做了主神，起到领导诸神的作用，至于其它的神明也会出现在教会的教义之中，不过因为神职的原因，瘟疫之神和死亡之神的信徒似乎很少的样子，而且因为在早年间有人刻意歪曲了瘟疫之神和死亡之神的教义，教唆出了一群偏激的恐怖分子，所以现在教会干脆将分部中的有关死亡和瘟疫之神的教义内容给删除掉了，只有在总部才有关于这两位大神的教义。”
　　“毕竟人类讨厌伤病和死亡嘛，虽然这些都是一个人所必须要经历的事情。”贝蒂说道：“但是这样也没有办法啊。”
　　“说的也是……”
　　在一般的人类的认知中，瘟疫啦，死亡啦什么的都是很让人不快的事情，不过最让人不快的是，即使几乎没有人喜欢它们，人类也完全无法摆脱，它们是人类一生中绝对会经历的苦难，而且是无法避开的苦难。
　　生老病死方为轮回嘛。
　　花了一下午的时间，贝蒂带着艾拉将神女的一些好玩儿的地方都各处转了转，不过对于艾拉而言，到是没有什么东西能够给她留下很深刻的印象……
　　神女真的是很小的城市，而且很多地方都很空旷，应该是还没有那么多的居民吧，很多地方都能够看到各大神明的塑像，艾拉自然也看见了光明之神的，虽然雕像并没有颜色，不过在教义中，祂被描述为是一个有着金色短发的英俊男子，世界上的所有光芒都不如祂的光芒耀眼，祂和象征着黑暗的月亮之神互相对立，祂执掌着白天，而到了晚上的时候，祂去休息，将世界让给自己的兄弟。
　　在十位大神中，大地、海洋与生命之神被描述为女神的形象，其它则都是外貌为男性的神明，不过在教义中也有指出，性别对于神明来说是无意义的事情，祂们之所以会呈现出交易中描述的那个样子，仅仅只是因为祂们喜欢以那个面貌示人而已。
　　回到自己的寝室之后，看着因为拉上了窗帘而变得漆黑一片的房间，艾拉不知道为什么又有些期待起来了。期待着想要再度做一下那个梦，期待着自己能不能再一次的飞上天空。
　　“西莱斯特……”
　　“我在。”
　　黑暗中传出少女的声音：“我准备休息了……”
　　“嗯。”
　　“所以，呃，我是说……”
　　“我就在隔壁的房间里，如果有什么需要再叫我。”西莱斯特说道，从艾拉的床边站起，拿出一颗散发着淡淡的光芒的魔法石，这些小东西可以在像这样黑暗的夜晚之中充当拉蜡烛。
　　房门被轻轻的关上了，房间里面又陷入了一阵寂静之中。艾拉闭上眼睛，开始回想今早的那个梦境，梦境的大概都已经完全的忘记了，艾拉唯一记得的东西就是她似乎正在往天空中飞的更高，向着太阳，不停的，不间断的飞，即使太阳会烧化自己的身体，燃尽自己的翅膀，她都要向着那个充满了光明的太阳决绝的飞去。
　　“唔……”
　　炎热的感觉头一次裹挟了身体，艾拉低下头，发现自己不知道什么时候又一次的飞上了高空之中，抬头似乎便能看到那颗火热的太阳。
　　太阳在召唤着她。
　　“太阳……”
　　艾拉看着太阳，她也不明白为什么自己要往高空之中飞翔，她飞的再高又有什么用呢？最终也不过是……会重新跌落到地上吧？
　　艾拉下意识的看了看地面，奇怪的很，她发现自己竟然能够清晰的看到地面，就好像她其实并没有飞的很高，仅仅只是离地三尺的滑翔。
　　滑翔？
　　对啊……她又没有翅膀。
　　“可是，在记忆中，有翅膀的那个人，不，那是，龙？”
　　艾拉想着，眼前似乎又浮现出一个模糊的身影，但是她又完全的想不起来那究竟是谁。
　　“是谁呢？”
　　带着这个疑惑，艾拉更加努力的朝天空中飞着，又或许——是在朝地面飞？
　　艾拉感觉自己似乎停滞在了半空中，无论是俯瞰还是仰望都无法让她对于这个世界产生什么别样的期待，准确的说，是她有些担忧。
　　从来到王都之中的时候，她似乎就被引导着进入了一个她无法拒绝的命运之中，而那个命运，或许就是让她粉身碎骨的太阳。
　　太阳……
　　光线在这一刻变得无比的炽热，像是某种火烤之刑一般灼烧着艾拉的身体，愤怒的货样想要将她完全的烧毁，而艾拉的身体却在化为灰烬之后又很快重生，即使是只剩下了一副骨架也挥动着没有覆盖着任何羽翼或者是皮膜的翅膀向着那令她粉身碎骨的太阳飞去。
　　“啊！”
　　艾拉惊呼一声，从床上坐起来，天已然破晓。
　　淡淡的曦光从窗帘外面照射进来，让房间里面不至于像昨晚睡觉时那样的黑暗。艾拉惊觉自己似乎出了一身的汗，像是昨晚在梦中跑了几千米似的，于是起床去换洗衣服。




第14章 第一章：为了下一个千年 14
　　久违的起了个大早，艾拉意外的感觉有些神清气爽的，或许是因为清晨的确比较凉爽的原因吧。
　　难得比西莱斯特起的还要早，艾拉便产生了想要去叫西莱斯特起床的恶作剧的想法。
　　虽然打扰别人睡觉似乎是一件不好的事情，不过只是偶尔的恶作剧应该不会有事的吧？
　　艾拉如是想着，轻轻的敲响了西莱斯特的房门。
　　“谁啊？”
　　令艾拉没有想到的是，房间里面竟然很快便有了回应。
　　“诶？”
　　艾拉稍稍有些惊讶的说道：“西莱斯特已经起床了吗？”
　　“嗯…在大概半小时之前就已经起了。”
　　西莱斯特则有些意外，现在的天色还很早呢，没想到艾拉今天居然起的这么早。
　　对了……
　　“是因为今天要去参加贝蒂公主的订婚典礼，所以兴奋的没有睡着吗？”
　　西莱斯特说道，到是没有想到艾拉公主意外的“单纯”？
　　“呃……这个，其实不是啦。”
　　艾拉说道：“其实是因为昨晚做了噩梦，在之前被吓醒了，所以就……睡不着了。”
　　艾拉有些不好意思的说道，说实话这么大了还被噩梦吓醒这种事情，确实有种羞耻的感觉呢。
　　“是这样啊……”
　　“对啊，我也不知道为什么会做噩梦。”艾拉撇了撇嘴，明明她的睡眠质量一直都还挺不错的。
　　“没事啦，可能只是偶尔的事情，不过，要是今晚还是做噩梦的话，我会去帮艾拉公主弄一些安神的药物回来的。”
　　“拜托你啦。”
　　艾拉说道，不知道是不是因为昨天没有睡好的缘故，艾拉的声音听起来有些有气无力的，不过总体上来说还算精神就是了。
　　在吃过早饭之后，艾拉便和西莱斯特前往了神女，毕竟今天是贝蒂的订婚典礼，请到的人还是很多的，因此，如果去完了难免会面临被一群不认识的人包围的尴尬。
　　正好今天起的早，艾拉便早早的前往神女去了，为了更好的迎接今天的订婚典礼，贝蒂昨晚并没有回王都，所以艾拉去的时候，贝蒂已经在那个地方了。
　　今天的贝蒂自然是规规矩矩的穿上了适宜的礼服，被这种带有繁琐饰品的服饰给限制了活动，连动作都不能做的太大，于是更多的时间只好安安静静的坐在椅子上。
　　“好漂亮……”
　　艾拉看着光彩照人的贝蒂，下意识的赞叹道。
　　“之后还有结婚典礼上的婚服呢，那时候的贝蒂公主应该会更加漂亮吧。”西莱斯特也说道。
　　“嗯，想想都觉得期待啊。”艾拉说道。
　　“好啦，艾拉之后也会经历的，到时候一定比我更好看。”贝蒂站起身来迎接，稍稍有些抱怨道：“我还是不太喜欢这件衣服，感觉穿着好麻烦啊。”
　　“毕竟今天可是个大日子，你呀，就稍微忍一忍吧。要是让客人们看见你到处乱跑，像什么样子！”
　　诺薇娅说道。
　　“知道了……”
　　贝蒂有些不情愿的说道，重新乖巧的在椅子上坐下：“说起来，老爸什么时候来啊。”
　　“你爸爸应该还有一会儿才会来吧。”诺薇娅说道：“毕竟今天的早会还没有结束呢。”
　　“也是诶，不知道哥哥姐姐们会不会过来，唉，我们好久都没有在一起聚过了。”
　　贝蒂说道，原本，她是罗德尼格斯最小的女儿，原本就是才刚刚成年，所以身上的担子什么的也都相对的较为清闲一些，但是她的哥哥姐姐们就不一样了，现在都已经开始自己的事业去了。
　　“他们也都有各自的事情要做嘛。”诺薇娅说道：“等你订婚完毕了，也该去想想自己以后想要做什么了，可不能成天就只是守在家里或者是到处玩闹哦。”
　　“我知道了，还不是之前我跟我爸说我要成为勇者他不同意嘛！”
　　贝蒂抱怨道：“可是我是真的想要成为勇者，然后到王国的各处去逛逛啊。”
　　“就算你不成为勇者，不也可以去王国到处逛吗？”诺薇娅无奈的说道：“在这一点上，我们又没有限制你。”
　　“那就不要每次都给我安排那么多的随从嘛，这样我走到哪里去都不能好好的玩了。”
　　“要是遇上危险怎么办？”诺薇娅不紧不慢的说道：“如果遇到危险，旁边又没有人能够救你的话，我和你爸爸怎么半？”
　　“王国很安全的啦……”
　　“不行，如果你要出门的话，必须要有随从同行，这一点没得商量。”
　　“知道了……”
　　贝蒂说道。
　　“好啦，大起精神来。”诺薇娅亲昵的捏了捏贝蒂的脸：“今天可是个高兴的日子，这么哭丧着脸怎么像话。”
　　“才没有啦。”
　　贝蒂有些不好意思的推开诺薇娅的手，真是的，艾拉她们还在旁边看着呢！她已经是大姑娘啦！
　　“唉，才刚刚订婚就不想要妈妈了么，果然是女大不中留啊。”
　　诺薇娅收回手，笑着说道。
　　“才……没有啦。”贝蒂小声嘀咕。
　　“来，艾拉。”
　　诺薇娅没理她，转头对艾拉招了招手。
　　“诶？叫我吗？”
　　“这里还有别人叫艾拉的吗？”诺薇娅说道。
　　“抱歉……我，我似乎有些走神……”
　　艾拉说道，乖巧的走到诺薇娅身边。
　　“这几天住的应该还算习惯吧？”诺薇娅自然的伸出手，将艾拉抱到自己的身上，相比起身材高挑的贝蒂，身形小巧的艾拉还像个小孩子一样，被抱在诺薇娅怀中没有一点违和感。
　　“还、还好啦。”
　　虽然这间屋子里面没有外人，不过好歹还是有着其它人在的，艾拉有些羞耻，小声的回答道。
　　“那就好。”诺薇娅说道，然后转头对贝蒂说道：“比你抱着舒服多了。”
　　“我……”
　　贝蒂无奈的耸了耸肩，看着对自己投来求助目光的艾拉，递过去一个“自求多福”的眼神，然后便继续乖巧的端坐在原地跟自己的老妈唠嗑。
　　就在这样的氛围之下，很快便到达了典礼即将举行的时间。贝蒂盛装出席，艾拉和诺薇娅作为贝蒂的家属跟随前往会场，贝琳达和西莱斯特则是各自换回了自己的衣服，随后也前往了会场，再这样的场所里，她们都不再是贝蒂或者是艾拉的女仆，而是代表了自己的家族的贵族之后。




第15章 第一章：为了下一个千年 15
　　艾拉还是第一次参加这样的宴会，毕竟在她以前的记忆中，一般结婚哪儿还有什么订婚的流程啊，不都是看对眼了就去谈恋爱，然后就直接结婚嘛。
　　艾拉并没有认识的人，所以只是一直跟在诺薇娅的后面，诺薇娅也乐于趁着这个机会将自己新认的女儿介绍给在场的所有贵族。
　　在典礼正式开始之前，罗德尼格斯赶来了。
　　订婚的流程其实并不琐碎，也没有像正式的婚礼那般庄重，感觉像是给人提前预备一下真正的婚礼应该是什么样子的。
　　所以其实今天的这个宴会最重要的一个部分“订婚仪式”，实际上很快就结束了。
　　不过有意思的是，原本教皇贝尔巴克作为主持仪式的神父是再适合不过了，但今天的订婚仪式稍微有些不一样，毕竟杰拉德是他的儿子。所以他也是作为亲属坐在亲属席上的。
　　“今天结束，你也该回到陵阙去了吧？”
　　贝尔巴克跟身边的巴德尔聊天。
　　“嗯，毕竟那边还有很多事情等着我去做呢。”巴德尔说道：“原本我就是专程过来参加哥哥的订婚宴的嘛。”
　　“真快啊。”
　　贝尔巴克有些感慨的说道：“你准备什么时候回去？”
　　“明天早上吧。”巴德尔说道：“怎么也得把今天过完吧。”
　　“说起来，今年年底的时候，你是不是也要结婚了？”
　　“这个……确实是的。”
　　巴德尔想起洛芙的事情，稍微有些犹豫：“到时候再请教皇大人去参加我的婚礼。”
　　“放心吧，就算你不请老夫，老夫也会去的。”贝尔巴克说道：“我好久没有见过特里斯那老家伙了，正好借着这个机会去拜访一下。”
　　“老师也经常念叨您呢。”
　　“行了，少帮他在我面前说好话了，他什么德行我不清楚？能念叨我？”
　　“这……”
　　“好了好了，我去稍微活动一下，你也跟认识的人打个招呼吧。”贝尔巴克说道，现在这个时候，订婚的仪式已经结束了，大家各自散开，和认识的人互相聊天，借着这个宴会，倒是个拓展社交圈子的好机会。
　　虽然来到这里的人，大多数之间其实都是互相认识的就是了，不过自然还是有些平时不怎么露面的，这一次也来到了宴会的现场。
　　而此时的艾拉，正被诺薇娅带着，认识她的“哥哥姐姐”们。
　　罗德尼格斯一共有四个亲生儿女，今天除了老大之外全都到场了。
　　二公主的生母并不是诺薇娅，而是一个叫做雪莉的女人，不过在前几年的时候已经去世了。
　　她的名字叫做黛朵，是个个性温和的女子，齐肩短发，看上去分外温婉。
　　三王子的名字叫做罗伊，他看上去便不如自己的姐姐沉稳，反而有些类似于贝蒂，给人一种跳脱的感觉，虽然是男人但是还是留着长发，已经垂至腰际，原本的发色是金色的，现在好像是被他自己给染成了棕色的，看上去有些玩世不恭的样子。
　　“妹妹你好。”
　　在诺薇娅做完介绍之后，罗伊率先向艾拉示好道：“我现在在卢卡斯城，以后有空的话，记得去找我玩。”
　　“放心啦，就算去也是我带着艾拉去的。”贝蒂说道。
　　“咳咳，欢迎啊。”
　　罗伊的脸色稍微有些尴尬，毕竟之前的贝蒂跑到他那里去玩，给他稍稍留下了一些不太好的回忆。
　　“好啦，既然罗伊都这么说了，有空的话，也到我现在定居的泽尔城来玩玩吧。”黛朵笑着说道。
　　“嗯，有时间一定回去的。”
　　艾拉说道：“以后如果有机会的话，我还想到王国的每一个城市都去走走呢。”
　　“好啊！”
　　贝蒂说道：“我也想去，这样，我们以后就可以一起结伴了！”
　　“想什么呢，就算是你们结伴，该带的随从也一点不能带少。”诺薇娅说道。
　　“诶嘿嘿。”
　　“如果需要护卫的话，我倒是可以担任。”
　　杰拉德说道，他刚刚结束了他那边的事情过来，正好听见几人在谈论关于旅行的事情。
　　“你们两个的话，到时候蜜月旅行的时候一起去就行了。”诺薇娅说道。
　　“蜜月旅行……”
　　贝蒂有些不好意思：“那不是还要等到结婚之后嘛，现在说这个……”
　　“你们都订婚了，这么害羞做什么。”诺薇娅说道：“结婚不是迟早的事情嘛，还是你让我省心，记得让我早点抱孙子！”
　　“这……”
　　贝蒂有些尴尬的看了看身边的哥哥姐姐。他们兄妹四人之中，只有大哥是结了婚的，剩下的就只有贝蒂今天订婚了，更别提孩子了。
　　“放心吧，母亲大人，在我三十岁之前，一定能够结婚的。”罗伊依旧不正经的说道。
　　“少来，你每年都这么说！”
　　“哎呀，我这不是还没有到三十岁嘛，我保证，三十岁之前一定结婚！”
　　“行，我记着了，那你呢，黛朵？”
　　“啊？我……”
　　黛朵狠狠的瞪了一眼身边的罗伊，然后无奈的说道：“您看，这不是还没有找到合适的人选嘛，恋爱这种事情是讲究缘分的嘛。”
　　“说的也是……”
　　诺薇娅稍稍有些无奈的说道：“不过我认识很多……”
　　“好了好了，母亲大人，您看父亲大人那边您是不是要过去一下。”
　　黛朵赶忙转移话题。
　　“我看看？”
　　诺薇娅在人群中找到了罗德尼格斯：“好像他没有遇到什么麻烦呀。”
　　说着，她便将头转过来，却发现不管是黛朵还是罗伊都已经消失不见了。
　　“这两个不让人省心的！”
　　诺薇娅有些不悦的说道，她还想着今天就给黛朵介绍两个青年才俊呢！老这么拖着都要成老姑娘了！
　　“想来想去，还是你最让人省心了。”诺薇娅看着这身边的贝蒂说道：“也不知道你那两个哥哥姐姐怎么想的，男大当婚女大当嫁的，都不为自己的终身大事着急！还有你大哥，都结婚好几年了也不见有什么动静。”
　　“这……”
　　贝蒂有种不祥的预感，一般来说，按照接下去的剧本，自己算是被催婚结束了，接下来就该催促自己赶紧要孩子了。
　　‘对不起了！’
　　贝蒂看了看身边一脸无辜的艾拉，死道友不死贫道，这里就拜托你了！
　　“说起来，艾拉是不是马上也要成年了。”
　　贝蒂装作突然想起一般说道。
　　“唔……这个我还真的没有注意呢，艾拉？”诺薇娅看着艾拉说道。
　　“嗯，还有一两个月我就成年了。”
　　“这么说来，也该准备准备为艾拉置办成年礼的事情了。”
　　“诶？可是，可是还有好久呢……”
　　艾拉吃了一惊，赶紧说道。
　　“也就一两个月了，一晃眼时间就过去了，快的很呢。”诺薇娅说道；“成年礼可是很重要的事情。”
　　在曦轩，成年礼的重要性甚至会超过婚礼。
　　尤其是在平民阶级中，婚礼或许只是草草了事，但是成年礼一定会举办，哪怕是没有什么排场也无所谓，至少一定得把该走的仪式给认认真真的走完，而成年礼过后，便预示着这个人真正的成年了，自身也能够承担起全部的责任。
　　“等会儿我就去和教皇说一声，艾拉的成年礼就让他来帮你主持吧。”
　　“诶……这种事情，麻烦教皇大人，恐怕不太好吧？”
　　艾拉小声说道。
　　“有什么不好的？”诺薇娅反问道：“你可是我的女儿。”
　　“诶……”
　　“成年礼之后呢，也该考虑一下结婚的事情。”
　　很自然的，诺薇娅便将思维延展到了这件事情上。
　　“诶？喵？喵喵？”
　　艾拉还完全没有反应过来的时候，便已经被诺薇娅拉着手问道：“艾拉，你喜欢什么样子的男孩子？”
　　“啊？这……”
　　艾拉一头雾水，不是，怎么好好地话题被甩到自己身上来了？
　　“艾拉这么可爱，到时候肯定是不会缺乏追求者的啦，到时候妈你给她好好把把关就行了。”贝蒂说道。
　　“诶？！”
　　看着一脸淡定的贝蒂，艾拉总算是有点感觉到被套路了的感觉。
　　“这……我……”
　　艾拉支支吾吾的有些说不出话来。
　　“没事儿，说嘛，本来艾拉也到了这个年纪，这么害羞干嘛。”诺薇娅八卦的说道：“是不是你还没有来过王都的时候，在你那个住的地方……”
　　“不、不是啦……”
　　艾拉赶紧制止了诺薇娅的想法，她刚刚也试着问了问自己可能会喜欢什么类型的男孩子来着，但是发现记忆中除了最近见到的巴德尔啦、杰拉德他们，就没有别的男孩子的样子了。
　　也不像是自己的记忆出了问题，于是艾拉便只能归结于以前见到的男孩子都没有什么吸引她的地方所以理所当然的忘掉了。
　　不过眼下，到底还有没有什么解围的方法啊！总不能随便找个男孩子说自己喜欢他吧？
　　“这个……”
　　“公主殿下。”
　　这时候，贝琳达和西莱斯特的声音响起。她们在跟自己的家里人打好招呼之后便来到了艾拉和贝蒂这边了。
　　两人并没有换回女仆的服饰，毕竟是这种场合，那么穿的话会被认为不礼貌的。
　　‘来的好！’
　　艾拉心中大大的松了口气。




第16章 第二章：皇家学院 01
　　洛芙躺在床上，手中把玩着一张金灿灿的请柬。
　　哪怕内容只有简单的几句话，外观也非要做的花里胡哨的，不过并没有让人觉得这请柬有多么好看，只是从里到外都散发着一股“金钱”的气息。
　　这是一场晚会的请柬，时间就在今晚。不过大概率最后会演变成一场舞会吧，毕竟请柬最后也标注了可携带舞伴一同前来。
　　“舞伴啊…”
　　洛芙稍稍有些苦恼，虽然她也很意外为什么会在今天收到这样一封请柬，不过这其中的意思到是很明显了。
　　她被囚禁了两年——虽然最初只是源自于一个赌约，如果说没有拿个小气的恶魔跑过来偷偷摸摸的打击报复，恐怕她会过的相当的愉快吧。
　　而自己刚刚出来没几天就收到了这样的一封请柬，那些家伙倒还算动作迅速。不过就这样明目张胆的邀请自己……
　　“虽然我确实没有想着刚一回来惹出乱子，我还想着，先跟巴德尔见一面呢。”
　　洛芙稍微有些不开心的说道，她已经回来快一周了，基本上什么事情都没有做，每天就是懒散的瘫在家里什么也不做，之前说想要做的事情也完全没有提上日程。
　　“还是稍微的去看看吧。”她叹了口气，从床上坐起来。
　　没有舞伴，晚会还是要去的。
　　看看窗外的时间也差不多了，洛芙稍微收拾了下行头，尽管她并不是一个在意自己外表的人，不过在社交的时候，还是得多考虑别人的眼光。
　　当然是骗人的。
　　这种场合，她当然得盛装出席，虽然现在还不着急，不过既然人家已经递上了枕头，当然也得躺下来好好的睡一觉才是。
　　洛芙虽然在家里住，不过并没有仆人。她知道家里面的那些家伙都不喜欢她，所以自然也眼不见心不烦。
　　换上正装的洛芙看上去漂亮极了，毕竟生下来就是大小姐，即便从小就几乎处于一种自生自灭的状态，气质也还是在的。
　　楼下，管家已经为她备好了马车。那是个年近四十的男人，平日里沉默寡言，是这个家中除了洛芙的父母唯一会愿意帮助洛芙的人。几乎帮助她处理了各种事务，不过洛芙和管家的关系到算不上友好，因为从某种程度上来说，这位名叫卡尼的管家就是父亲派来“监管”和约束她的。虽然洛芙能理解这种行为，但是对于从小便几乎对自己不管不问的父亲，洛芙就算再怎么理解，也不可能会觉得有多喜欢。
　　“今晚我可能不会回家，家里就拜托你跟我妈妈说一声。”洛芙	冷淡的吩咐道。
　　“是，小姐。”
　　这时候天色已经暗下来了，不过夏天的天黑的晚，彻底到晚上估计还得有一会儿。马车前进了十来分钟停下。
　　洛芙将请柬交付给门口侍立着的仆人，穿过厚重的，有着繁复花纹雕刻的大门走进去。
　　她算是到的比较晚的人了，这时候，大多数人都已经到了，和洛芙年龄相仿的少爷小姐们占了总数的一半，另一半则是些上了年纪的老爷贵妇们，所以人群也大致分为了两拨，年轻人聚集在一块儿聊天的地方几乎看不到中年人，但是中年人那边就不太一样了，即使是一些沉重的生涩的话题，也总有些年轻人想要生硬的上去打招呼，试图融入他们的圈子。
　　那些人大多数是不太受家里待见的，想要靠着从别处多争取些的资源来证明自己，也有一小部分则纯粹是想要接机讨好的投机分子。
　　当然，不管他们的目的怎样，那些老家伙们倒也不讨厌这样的行为，因为他们总是觉得，能多和年轻人在一起聊天也会让自己显得年轻些。在这个永葆青**水还没有诞生的世界里，这种做法受到了广大的推崇。
　　不过年轻人们可不是那么好相处，除了那些主动逢迎的小家伙们，大多数正处于意气风发的年轻人往往心比天高，眼高于项，想要和他们就一件事情保持一致意见简直难如登天，因为他们并不在乎你的意见是否正确，只是想要和你保持不同意见罢了。
　　所以中年人们并不愿意主动来向年轻人示好，尽管他们觉得和散发活力的年轻人多多交流总是没有错的。
　　耳边正回响着音乐，随着声音看过去能看到一支乐队。洛芙喜欢现在的这支曲子，便找了个相对清净的地方倾听。这时候，她听见人群里突然传出来一阵喧哗 音乐虽然没有因为这喧哗被打断，但却像是添加上了躁动的音符。
　　洛芙有些不悦的皱了皱眉，这时候，喧哗声暂时停止了，一同停止的还有乐声。她朝引起喧哗的那个方向看过去，一个约莫四十多岁的男人朝自己走了过来。
　　男人似乎有些紧张，洛芙认得他，他便是今天的这场晚会的发起人，不过看现在这个样子，这个男人似乎又是受人指示了？
　　“晚上好啊，男爵。”
　　洛芙笑吟吟的，亲切的和他打招呼。
　　“晚上好…洛芙小姐。我还不知道您回来了。”
　　“看起来您的消息有些滞后，不过也正因如此，这晚会才能这么热闹呢。”
　　“那您是来…”
　　“很荣幸您能邀请我，所以我当然是来享受晚会的。”
　　“是我的荣幸。”
　　男爵有些紧张的说道，他确实不知道洛芙居然已经回来了，更不知道洛芙是怎么弄到自己的邀请函的。
　　男爵向洛芙鞠了一躬，朝乐队拍了拍手。
　　乐队重新开始奏乐，而晚会的气氛似乎并没有因此而受到影响，大厅里重新开始充斥着欢声笑语。
　　洛芙四处张望了一下，现在还并没有发现她要找的人，看起来今天只是想要看看自己的打算？
　　要是那些家伙知道，其实自己现在根本没有所谓的打算，不知道会是什么表情呢？
　　“不过看上去确实安全了不少，这两年特里斯还蛮辛苦的嘛。”
　　洛芙伸了个懒腰，离开了这个会场。
　　既然没有看到自己想要见到的人，那么她也就干脆放了男爵的鸽子。
　　“说到底还是和以前一样啊，只敢畏畏缩缩的躲在后面，连自己的真面目都不敢露出来。”洛芙斜着眼睛看了看身后的阴影，不屑的说道：“不过这样也好，既然这样，你们就看着我是如何……”
　　“洛芙小姐。晚上好啊。”
　　一个听上去相当冷峻的声音从身后响起。
　　“晚上好啊，沃特伯爵。”
　　洛芙并没有转身，只是淡淡的说道：“有什么事情吗？”
　　“晚会才刚刚开始呢，现在还不着急走吧？”
　　“哦？您这么说，是为我准备了什么余兴节目么？”
　　洛芙转过身去，挑衅似的扬起嘴角：“还是说，您就是那个给我发请柬的人呢？”
　　“请柬是科特男爵发出去的，我可什么都不知道。”沃特笑着说道：“不过听说他的确准备了很多好东西，您真的不继续来看看吗？”
　　“不好意思，我才刚刚回来没几天呢，我其实很累的。”洛芙也报以一个冷漠的微笑：“刚刚也已经跟男爵见过面了，所以现在，我决定回去。”
　　“那真是很可惜啊，不过洛芙小姐走的这么匆忙，莫非是有什么别的要紧事，总不能怕我这个老家伙给你设下了什么埋伏吧。”
　　这时候，一个听上去稍显苍老的声音也适时的响起，从沃特的身后，一个看上去五六十岁的老头也从会场走了出来。
　　“果然是你们么。”
　　洛芙有些无聊：“想也知道的。那么，你们究竟想要做什么呢？来我也来了，有什么要跟我说的就在这里说吧，不然我就走了。”
　　“我们只是想要跟洛芙小姐好好的聊聊，毕竟您两年没有回来，对于现在的情况也不太了解，对吧？”
　　“哦。”
　　洛芙仍旧懒得搭理这些老家伙，自己刚开始的那段时间，不一样对这里一无所知吗？
　　“我可不打算按照你们的游戏规则玩。”洛芙懒懒的说道：“我想这一点你们应该很清楚了，既然之前没有成功的干掉我，现在也该是时候轮到我反击了吧？”
　　洛芙邪肆的笑着，晚风吹拂着她的身体，让她觉得很舒服。
　　“看来的确是我想多了，洛芙小姐。我原本以为，这两年多少能够改变一些您的想法。不过，您也不要太过自信。”
　　“自信，我可没有啊。”洛芙笑道：“我从来都没有什么自信，我呢，只是觉得……”
　　“洛芙？”
　　“诶？”
　　洛芙立刻转过头去，便看见了刚从马车上跳下来的巴德尔。
　　“你回来了啊……”
　　洛芙说道。
　　“巴德尔先生，晚上好。”
　　沃特适时出声，打断了两人的相逢。
　　“啧…真是个不懂情趣的老东西。”洛芙有些不悦的瞪了沃特一眼，发现之前出来的那个老家伙已经进去了。
　　“晚上好，沃特伯爵。”
　　“看样子你是刚刚回来了。”沃特不紧不慢的继续搭话。
　　洛芙虽然有心立刻打断沃特然后带着巴德尔回家，不过现在也只能先听听这家伙想要说什么了。
　　“正好，今天科特男爵举办了晚会，你和洛芙小姐要不要进来坐坐？”
　　“不用了，巴德尔刚回来，已经很累了，就不要麻烦他再参加这种无聊的事情了。”洛芙忍不住出言拒绝道。
　　“真是这样吗？巴德尔先生？”
　　沃特笑道：“本来来参加晚会就是来放松的嘛，如果巴德尔先生旅途劳累，正好来这里放松一下也无不可啊。”
　　“还是不用了……”
　　巴德尔稍稍皱了皱眉，他原本就不是一个喜欢这种聚会的人。
　　“那么，我们走吧。”洛芙上前一步，挽住巴德尔的胳膊：“有没有想我啊？”
　　“我……”
　　巴德尔有些紧张似的，不过还没等他跟沃特告别，洛芙便已经和他一起上了车。
　　“走了？”
　　刚刚回去的那个老人又折返回来，有些难以置信的问道。
　　“嗯……走了。”
　　“可是……这？”
　　老人皱了皱眉：“难道那个妖女真的没有做任何的准备？”
　　不可能啊，科特男爵的晚会消息早就已经放出去了，以那个妖女的性格怎么可能没有任何的准备呢！
　　“恐怕……我们放过了一个绝佳的机会。”沃特沉声说道。
　　“哼，再说。”
　　老人不悦的哼了一声，转身离去。
　　“说起来，这几年你到底去哪儿了…”
　　马车上，巴德尔有些迫不及待的问道。
　　“我不是有好好的给你写信嘛！”洛芙似乎不愿意提及这个问题，避重就轻的回答道。她知道巴德尔或许早已经看出来信件不是她亲手写的，同样的，自己的母亲应该也很清楚。不过他们不说破，自己也会永远保守这个秘密。
　　那些事情本来就不应该让他们知道。
　　洛芙看着眼前的巴德尔，像以往一样光芒四射的巴德尔。
　　她忍不住凑近了脸蛋，在他唇上留下蜻蜓点水的一吻。
　　“今晚带我回家吗？”
　　洛芙轻轻搭着巴德尔的肩膀，脸上晕染着醉人的红晕，像是喝醉了酒，又像是清澈的泉。
　　巴德尔稍稍俯身，完全是不由自主的，深深的吻了下去。
　　“我想，我们应该好好聊聊，这三年发生过的事情。”
　　“当然应该好好的聊聊，不过比起我自己的，我倒是更想听听洛芙这几年的经历，毕竟发生在我身边的都是些稀松平常的小事呢，我想你也不会喜欢。”
　　“谁说的，我要听。”洛芙将头靠在巴德尔的胸膛上，轻轻地闭上眼睛：“我的事会慢慢的讲给你听的，现在，我想听你说说你的故事。”
　　当洛芙笑着跟眼前的特里斯打招呼的时候，特里斯黑着脸进了自己的屋子。
　　虽然他能够说服自己接受洛芙，但是不喜欢就是不喜欢，这点没什么好妥协的。
　　“我想……我们确实应该好好的聊聊。”
　　洛芙笑吟吟的，之前已经跟家里打好了招呼，所以今天一整晚不回家倒也没有什么。
　　“嗯，说起来，洛芙这两年都在做什么啊。”
　　巴德尔问道，不免让洛芙稍稍的叹了口气。
　　“非要坐我那么远么？”
　　洛芙瞪了他一眼。
　　“啊……没、没有啦。”
　　巴德尔说道，洛芙到是毫不客气的占据了他的床，所以他是坐在凳子上。
　　“我因为在进修，所以没有怎么出过门。”
　　洛芙稍稍的叹了口气，好在她还有第二手准备。
　　“今晚已经跟家里请了假啦，所以稍微可以放纵一点呢。”洛芙笑着说道：“我们就多聊一会儿吧，对了，巴德尔这边有没有什么吃的啊。”
　　“夜宵么……我，我现在去买一点吧，反正现在也不算很晚。”
　　“嗯，那就拜托你啦。”洛芙点点头，她到是很认同这一句话。
　　夜还长着呢。
　　准确的说，是夜晚才刚刚开始。
　　等到巴德尔出门买宵夜的时候，洛芙将之前从特里斯那儿顺来的酒摆在了桌上，但愿明天被发现之后不会被那个脾气超大的老头拿刀给劈了……
　　“两年啊。”
　　洛芙微不可查的叹了口气，有时候想想觉得特里斯那个家伙还挺矛盾的，说她对自己不错吧，却将自己强行关在了那个地方整整两年，对于她这个年纪的女孩子来说，这两年可以说是消磨掉了大半的“青春”。
　　不过要说对她不好吧，恐怕特里斯也不会就这样将她关进去两年了。
　　按照当时的情形，如果真的那么发展下去，恐怕自己就得提前下地狱去见那个家伙了。
　　“真是麻烦，不想了，大不了以后对他好一点嘛。”洛芙撇撇嘴，虽然自己可能还活不过特里斯，不过再怎么说特里斯也算是自己的“公公”，所以对他好一点是完全没有问题的。
　　“嗯，还挺香。”
　　洛芙打开盖子稍微闻了闻，一股酒香便扑鼻而来。
　　“看来是他一直珍藏的好酒，还是少喝一点好了。”洛芙忍不住笑了起来，决定还是给特里斯留一点比较好。
　　否则，要是真的全给他喝光了，指不定那家伙会不会提着刀把整个陵阙的地下党再砍一遍。
　　“我回来了。”
　　就在洛芙胡思乱想的时候，巴德尔已经带着夜宵回来了。
　　“刚刚在楼下的时候看见老师了。”
　　巴德尔一边将东西放在桌子上，一边有些奇怪的说道：“他好像很生气的样子，不过我问他的时候，他到是说没事。”
　　“是这样啊，可能是因为我刚刚找他去要了点饮料，所以他才不开心吧。”洛芙说道，指了指自己桌子上的酒瓶。
　　“诶？这个酒……是老师珍藏的。”
　　“咳咳，放心好啦，我是找他借的！”洛芙信誓旦旦的说道，一本正经的胡说八道：“可能他只是有点肉疼吧，不过我记得，我老爸的酒窖里面还有比这个更好的酒，到时候我去找老爸要一瓶出来，然后当做惊喜送给他。”
　　“是这样啊……”
　　“诶嘿，毕竟当时没有跟他说要用同样的酒跟他换嘛，看来他还是很喜欢你的嘛，虽然给我的时候不开心，但是还是给我了哦。”
　　“确定那不是喜欢你吗？”
　　“诶？”
　　洛芙稍微觉得有些心虚的转过头，管他呢，毕竟自己是偷的来着……




第17章 第二章：皇家学院 02
　　当巴德尔发现洛芙心脏处的印记时，他才刚经历过一次向山顶的攀登。
　　“这是什么？”
　　巴德尔有些微醺，他们之前稍微喝了点儿酒，现在也是趁着酒劲，那印记像是一枚精致的纹身，但明显不同的是，那东西一眼看上去就让人明白，那是被什么东西刻印上去的图案，应该是某种契约的产物。
　　但是那像是魔鬼脸孔一般的印记让巴德尔有些惴惴不安。
　　“是被魔鬼种下的印记呢。”
　　巴德尔的手指弄的她有些发痒，索性俯下身子，贴住巴德尔的身体，不让这家伙不安分的手有可乘之机。“那可是很久以前的故事了，想听听看吗？”
　　“如果你先从上面下来的话。”
　　巴德尔抚弄着洛芙的长发，以及她光洁的后背，顺着滑嫩的肌肤，巴德尔感觉自己更加的不胜酒力了。
　　“你学坏了。”洛芙撑起身体，微微撅起嘴巴。
　　“我只是希望能够集中注意力来听故事。”巴德尔辩解道，伸手抚摸洛芙的脸庞，被后者轻巧的躲开。
　　月光从窗户外照射进来，照在洛芙洁白的身体上，那张丑陋的恶魔印记贪婪的吞吐着月光，显得愈发狰狞，洛芙扯过手边的浴袍包裹住身体，侧躺在巴德尔身边。
　　“在我小的时候，生过一场大病。”
　　洛芙回忆着过去，轻轻的叹息：“母亲为了救我，求助于恶魔，代价是，在我十二岁生日那天，她的灵魂会被收走，在地狱里沉沦。而我阻止了那个恶魔，通过一场赌赛，我成功的保住了母亲的灵魂，但也因此被种下了这颗印记，如果有一天我死去，我的灵魂将被那个恶魔拉进地狱。”
　　“我不会让那种事情发生的！”
　　巴德尔下意识的脱口而出。
　　“哈哈…”
　　洛芙轻声的咯咯笑着，她像月光一般的温柔，轻轻的靠在巴德尔的胸口，年轻的生命涌动着无限的活力。
　　“那你要变得足够强大啊，强大到能保护我才行呢。”
　　“我会的！我发誓！”
　　巴德尔伸出的手被洛芙轻而易举的按下去：“不要轻易的许下任何的誓言，它们的力量很强大的。”
　　“我……”
　　“不过，其实我还真的有件事情想要请求你，不，是想要要求你立誓。”
　　“是什么？！”
　　巴德尔立刻回答道：“不管是什么誓言我都会完成的。”
　　“噗……”
　　洛芙轻笑道：“明明刚刚都跟你说过了，不要轻易的许下誓言呢，不过，实际上也不是什么很要紧的事情啦。”
　　“我想要你发誓，从今往后，不论发生了什么事情，你都不可以背叛你所信仰的神明，不可以背弃你的光芒，堕落于黑暗。”
　　“我当然不会……到是洛芙你，为什么会想要让我立下这么一个奇怪的誓言呢？”
　　“因为，巴德尔是我的光啊。”
　　洛芙再度侧过身，像是久别重逢那样重新拥抱住巴德尔身体：“只有跟你在一起的时候，我才觉得自己是生活在阳光之下，所以……所以，我希望你能够一直成为我的太阳，很、很自私的想法……”
　　“我，巴德尔·特里斯在此立誓。”
　　巴德尔抚摸着洛芙的长发，轻声说道：“我绝对不会背叛我所信仰的光明，坠入黑暗，如果违背这项誓言，就让我永远也无法再见到光明！”
　　“抱歉……”
　　洛芙轻声说道，她知道自己不应该逼迫巴德尔立誓，但是她也知道，只有这样做才能够让自己稍微心安。
　　如果自己到目前为止所知道的所有事情都是真的的话。
　　“巴德尔接下来有什么打算吗？”
　　思虑良久，洛芙还是准备将自己的计划告诉他。
　　“我吗？我当然是要留在陵阙了。”巴德尔笑着说道：“留在这里，然后帮助老师分担一些任务什么的，这样的生活对我来说就是最棒的了。”
　　“这样啊……那个，我想去王都。”
　　“王都？去那里做什么？”
　　“我想，我想成为勇者。”
　　洛芙说道：“在这段时间的求学中，我发现了一些东西，所以想要亲自去求证一下，所以，我需要获得勇者的证明，这样才能够换取不受阻碍的前往全国各地的权力。”
　　“不能带上我吗？”
　　“呃……巴德尔不是要留下来帮助你的老师吗？”
　　“我……”
　　巴德尔一时语塞，实际上他很想说，如果可以的话，他其实更想要跟着你。
　　两年没见，巴德尔发现自己对于洛芙的占有欲似乎变得更加强烈了，尤其是像现在两人获得了实质性的进展之后，便有些更加不想离开她了。
　　“其实，巴德尔也可以去进行勇者试炼啊，如果这样的话，我们两个就都是勇者了，虽然不能够像其它人那样从最开始的一年级学起，不过实际上对我而言，我需要的也不过就是那个勇者之证而已。”
　　“抱歉……”
　　思虑良久，巴德尔还是摇了摇头：“我真的很想和你一起去旅行，但是……但是老师的年纪大了，所以我觉得，我更应该先留在陵阙。”
　　“说的也是，毕竟我们以后想要旅行的话，有的是机会呢。”
　　洛芙说道，虽然之前心中也很期待巴德尔会陪着自己一起去，不过她其实更希望巴德尔拒绝自己。
　　毕竟自己想要去追寻的东西实在是太危险了，相比之下，还是顺其自然的让巴德尔留下来自己等待会更好一些。
　　“我可不算是不辞而别哦……”
　　不知道为什么，洛芙鬼使神差的来了这么一句。
　　“婚礼！”
　　巴德尔却有些神经质的说道：“我们的婚礼……你不许逃跑！”
　　“嗯……”
　　洛芙愣了一下，然后重重的点了点头，虽然心中还是有些犹豫，不过当巴德尔自己提出来的时候，她就知道，自己无论如何也不可能拒绝了。
　　“那么，我就先去王都获得勇者之证，至于真正踏上旅程的时候，就等到明年的春天吧。”洛芙趴在巴德尔的身上，懒散的说道：“我想要在冬天来临之前举办我们的婚礼，可以吗？”
　　“当然没有问题，我们还有一整个秋天的准备时间呢。”
　　巴德尔轻轻的亲吻这洛芙，笑着回答道。




第18章 第二章：皇家学院 03
　　王都。
　　皇家学院是除了王宫之外王都里面唯一的建筑，但实际上，这其实是个建筑群。
　　皇家学院中除了学校，也开设了一些店面，除了规模之外，到是和别的城市没有什么太大的区别。
　　伴随着店门处悬挂的风铃叮叮当当的响起，安卡知道又到了要开店的时间了。
　　于是紧闭的双眼睁开，从窗户外照射进来的阳光相当耀眼，有种夏日特有的耀武扬威。
　　等到她走到前面柜台的时候，欧律比亚已经给她准备好了早餐，放在她喜欢的那张小桌子上。
　　并不是很名贵的材料，只是做工精致的三角小圆桌，圆桌呈现一种仿佛黑色的深棕色，桌面上有一圈金色的圆环，圆环里面是一副翠绿的画，那是一颗郁郁葱葱的大树，显得安宁而深邃。
　　安卡很喜爱这张桌子，平时会坐在它旁边喝下午茶。
　　早餐只是简单的一碗粥而已，不过看着十分诱人，正散发着悠悠的热气。
　　之前推开店门的是安卡店中的另一名员工，名叫拉结丝，虽然还是学生，不过因为今天周末的缘故到是可以在店里待一整天。
　　拉结丝留着短发，看着十分干练，性格也是犹如男子一般，大大咧咧又充满了阳光，属于很容易让人新生好感的那一种类型。
　　安卡也是因为被这孩子的性格吸引，所以才会同意她在店里打工，而且还准许她可以只在周六周末来打工，平时则是有时间来就行。
　　不过其实安卡也并不缺人手，但是欧律比亚又不能让她解闷，拉结丝的出现正好合了她的心意。
　　“早上好啊，安卡姐姐。”拉结丝见到安卡出来，热情的跟她打了个招呼。
　　“早上好。”
　　安卡答应一声，在凳子上坐下，“吃早餐了吗？没有我让欧律比亚给你去做一点。”
　　说着，她便有些迫不及待的捧起了小桌上的瓷碗。
　　欧律比亚的厨艺很不错，哪怕去餐厅里面当大厨都丝毫没有没有问题。
　　于是，听到这话的拉结丝不由吞了口口水，虽然她已经吃过了早餐，但是馋虫还是被勾了起来，便不好意思的笑了笑“那我就不客气啦。”
　　正巧，这时候欧律比亚也来到了前面。
　　在拉结丝眼中，欧律比亚是个非常高贵，优雅的女性。
　　欧律比亚身材高挑，大概接近了一百八十厘米，纵使拉结丝在同龄女性中已经算是“高大”了，但是也只有一百七十厘米多一点而已，跟欧律比亚相比要差了一大截。至于本就相对小巧的安卡站在她身边，简直就像是个大洋娃娃了。
　　欧律比亚穿着类似于女仆装的衣服，不过就算是穿着这样像是仆人的服装，也依然让人觉得从她身上传来高贵，优雅的气息，简直就像是个贵族小姐。
　　不过实际上，欧律比亚只是一个人偶而已，虽然拉结丝并不知道就是了。
　　拉结丝元气的也跟欧律比亚打了个招呼，后者只是微微颔首，并没有说话。
　　老实说，拉结丝还没见过她跟别人主动说过话，似乎这个人只会听从安卡的指令。
　　“你来啦欧律比亚，昨晚睡得好吗？”
　　安卡一面喝着粥一面跟欧律比亚打招呼，欧律比亚走到安卡身边，微笑着回答“一切正常。”
　　于是安卡招呼拉结丝过来坐下，顺便请求欧律比亚去给拉结丝做一些食物。
　　吃完第二顿早餐之后，拉结丝舒服的伸了个懒腰。
　　“好，今天也努力工作吧。”她这样给自己打着气。
　　安卡则是从书房拿过来一本书进行阅读。这是一本关于魔咒的书，上面记载着一些魔法的咒语，和一些魔法理论。
　　将魔咒所形成的魔法刻画，记录下来，制作成一个个小道具——这边是安卡的工作。
　　这是一间出售魔法的小店。
　　安卡将这里分为了两部分，前面一半作为小店的店面，只有两个货架，商品也不多。后面则是安卡和欧律比亚生活的地方。
　　正在安卡潜心研究魔法的时候，门口的风铃再一次响起。然后便是拉结丝爽朗的“欢迎光临”。
　　安卡稍微合上书本，朝门口看去，进来的是两个人，一男一女，长相相似，大概是兄妹吧。
　　不过是姐弟也不是不可能的事情。
　　“你好，请问，这里售卖什么类型的道具呢？”少女先是很有礼貌的问了好，然后才是询问，声音柔柔的，到是挺容易让人生起好感。
　　“这里什么样的道具都有喔，主要还是看客人您想要一件什么样子的的道具。”
　　拉结丝热情的说道。
　　这时候，少年四处张望着，有些心不在焉的模样。货架上的道具他更多的时候都只是瞟了一眼就没有看了。在将两个货架都看了一遍之后便将身体转向了店门的方向，透过玻璃窗户看着窗外的街道。
　　“是这样的，我的哥哥马上就要成为一名真正的勇者了。他的职介是战士，所以，我想给他买一件护身用的道具。”少女回答道。
　　“防身用道具吗……”拉结丝稍微想了想，从货架中取出一张卡片。
　　“这是……”少女有些疑惑的询问。卡片并没有什么奇特的，看上去也不像是什么很坚韧的质地，少女觉得自己都可以毫不费力的将它撕碎。
　　卡图是一面盾牌的样子，盾牌呈五边形，面上画有一张狰狞的怪兽的脸。
　　“兽盾。要使用的时候只需要撕开它就好了，它被激活后就会变成卡图上面的盾牌，持续时间为一个小时，同时还能召唤出一只狮状的怪物。”拉结丝介绍道。魔法道具的好处便是不需要使用任何魔力，所以什么人都能够使用。一般来说会很受战士的青睐，毕竟战士职业普遍魔力稀少这种事情已经是常识了。
　　还有一些道具里面本来就蕴含着魔咒，所以相当于可以直接用来使用魔法，相当的方便。
　　当然价格可不便宜，不过毕竟这里是王都的魔法学院之中，虽然也有很多像是拉结丝这样因为原本是平民所以会抽空到像安卡这样的小店里面来打工的学生，还是有相当多的学生都是贵族出身的，自然不会担心钱的问题。
　　“唔……”
　　少女想了一会儿说道“有那种不需要主动释放的吗？我想要那种在危急时刻能救命的那种。”
　　“我不需要依靠那种东西。”
　　这时候，少年稍微有些不耐烦的开口说道。“你随便看看有什么想要的吧，没有的话我们就去别处逛逛。”
　　“可是哥哥!怪物非常危险……”少女有些担心的说道。
　　“既然这样，我为你们推荐一件吧。”
　　安卡从椅子上站起来，拍了拍手。
　　“你是……”
　　少女之前来的时候并没有注意到被货架遮挡的安卡，下意识的便问道。
　　“她是这家店的老板，这些道具都是出自她的手中喔!”拉结丝介绍道。
　　“这些……都是出自您的手中吗？”少女下意识的赞叹道“那您一定是一位强大的魔法师吧!”
　　安卡轻轻的摇了摇头“事实上恰恰相反，我一个魔法都不能施展，也是需要借助道具才能施展魔法。不过我还是可以感受到魔力的存在的，依托这个才勉强开了店，算是一位道具师吧。”
　　“原来是这样。”
　　少女听完安卡的话，稍稍有些惊讶，“世界上还有这样的事情，真是不可思议呢。”
　　“世界之大，无奇不有，倒不如说，像我这样的案例反而不少吧。”
　　安卡微微一笑，取出来之前所说的，要推荐给少女的物品。
　　那是一枚护身符，有食指那么长，两指宽，像是用美玉雕刻而成的，放在手上有一种冰凉的触感。
　　护身符上雕刻着少女所不知道的图案，顶端有一个小洞，用红绳穿着。
　　单论精致程度，恐怕就算不是魔法道具也会有人很喜欢，想到这些都是由安卡一人制成，不由又对安卡产生了一种敬意。
　　没想到学校里面除了那些老先生还会有这样手艺精湛的人物啊。少女心中感叹，莫名有一种捡到宝的感觉，同时有觉得这样一块护身符一定价值不菲吧。
　　她的家庭勉强算是一个贵族，不过是最低级的男爵，她自己也并不是勇者，通过试炼的只有她的哥哥而已，家里也不算很富裕，毕竟在贵族普遍没有实权的情况下，一个小小的男爵其实比平民也好不了多少。
　　可是看到这做工，少女还是有些不忍心放弃，便问道“那么……它的功能是什么呢？”
　　“这块护身符里面蕴含着四阶的生命魔法。”安卡答到。虽然说这么说可能有些抽象，但是魔法好歹也算是从古就流传下来的，目前明确的分了一至十阶，人类的魔法师最多只能施展到五阶的魔法罢了。
　　不过传言中王国里面的至高法师黑袍可以实战七阶以上的魔法？安卡到是有时候会听到这样的传说，不过终究也只是传说而已。
　　还有传闻中的强大的女神，据说任何的魔法都对她们无效，可是谁也没有真正的见过女神，因此这些夸张的描述也仅仅只是传说罢了。
　　“它的作用就是治疗，可以说只要不是一瞬间被砍下脑袋，哪怕心脏被击碎了都能修复，手脚断了或者被砍下来也是能够复原如初的。”
　　安卡说道，这个护身符好歹也是她当初花了半个月才制作出来的，虽然现在看起来只是一个小玩意儿吧。
　　到是旁边的拉结丝惊讶的“哇”了一声“店长，你什么时候有这么厉害的东西了。”
　　安卡则白了她一眼，这丫头说话都不看场合的么!
　　“我厉害的东西还多着呢。”安卡淡淡的说道，便转头向着少女微笑“怎么样?这个东西不错吧。”
　　“四阶……真的，是四阶魔法?”
　　少女吞了口口水，有些不敢相信，因为眼前的少女看上去比自己还要小上不少，就算是天赋异禀……四阶也太夸张了吧，五阶就几乎等于人类的极限了啊!
　　“当然，要是不信你可以现在就试一下，顺便说一句，它的功效可不是一次性的，里面所蕴含的力量在被激活之后大概能维持一周之久，这一周内，不仅能够恢复伤势，还有助于提升主人的身体力量!”
　　似乎是因为被小看的关系，安卡有些不爽的撇了撇嘴，不过并没有说什么。
　　“啊……抱歉，我只是……”
　　少女赶忙道歉，到是少年转过来皱着眉说道“行了，要是这东西真有这么厉害，也不至于现在还卖不出去了吧?我看你不会是随便拿了个东西想要糊弄我们吧。”
　　“喂!我们店长可从来都不会骗人!”
　　拉结丝立刻有些生气的嚷道。
　　“抱，抱歉……我哥哥，他只是不太喜欢魔法而已，我们就要这个了，您看，大概是……多少钱呢。”
　　说到后面，少女的声音小了很多，在她看来，四阶魔法的护符，恐怕并不是她能买的起的，但是如果店家说的是真话，那么绝对是保命的宝物了!
　　“你和我有缘，这护身符就送你好了。”安卡将护身符交给少女便回到自己的椅子上坐下，她可没功夫去证明自己东西的好坏。
　　少年还想说什么，被少女道谢之后直接拉出了店子。




第19章 第二章：皇家学院 04
　　安卡继续去研究自己的魔咒。
　　拉结丝叽叽喳喳的，询问安卡关于刚刚她送出去的护符的事儿。
　　“姐姐，刚刚那个护身符真的有四阶魔法那么厉害吗？”
　　她睁大的眼睛看起来似乎溢满了求知欲，扑闪扑闪的，像藏着星星。
　　拉结丝到不是怀疑安卡的护身符，她只是对于有一个这么厉害的姐姐充满了崇拜而已。
　　能使用四阶的魔法，在人类里面已经可以算是顶级的魔法师了吧!
　　“都说了我自己可不能施放魔法或者魔咒。”安卡没好气的敲了一下拉结丝的脑袋。
　　“疼……”
　　拉结丝抱着头叫了一声，不过丝毫没在意，嘿嘿的笑了一声“制作成道具不就能用了嘛……不过为什么可以将魔咒封印在道具里面却不能施放啊。”
　　拉结丝好奇的说道。这事儿安卡可没有跟她说起过，她一直以为安卡只是一名会制作道具的魔法师而已。
　　“你这丫头，学校上课没讲过吗？”安卡有些嗔怪的看了她一眼。
　　“诶……好像，有讲过魔法师?”拉结丝挠挠头，她并没有成为魔法师的天赋或者资质，虽然学校里面有讲过魔法师使用魔法的理论，但是她……没听。
　　“你还好意思说。”安卡无奈，便合上了书本，“既然这样，我就来给你上一课吧。”
　　“诶诶……不!不用了!”
　　拉结丝赶忙摆了摆手，她最讨厌的事情就是念书了，所以在学校里学习也顶多算是中游，这还是因为她的自制力还算不错，尽管讨厌却还是勉强能强迫自己看进去些东西，要不然，她估计就真的是吊车尾了。
　　“你呀。”
　　安卡单手支撑着头靠在桌子上，稍显慵懒的看着拉结丝，另一只手挑弄着自己银色的发丝，一副拿拉结丝没办法的样子。
　　“嘿嘿……”拉结丝有些不好意思，正巧这时候门被推开了，响起一阵悦耳的风铃。拉结丝立刻转过身去喊了一句“欢迎光临”，便跑去招呼客人去了。
　　“哎～”安卡无奈的叹口气，稍微伸展了一下身体，便准备再度去翻看书本。却听到拉结丝叫她。
　　“安卡姐姐，是找你的。”
　　“好，马上过来。”
　　安卡答应一声，便往前面货架那儿走去。
　　在门口那个地方的站着一个年轻男人，大概二十多岁的样子吧，穿着一身轻薄的衣衫，笑容算不上和煦，给人一种轻佻和玩世不恭的感觉。
　　“哦?是你啊，今天怎么有空到我这儿来?”
　　安卡语气平淡的说道。男人的名字叫做罗布，勉强算是安卡的旧识吧。
　　一边说着，一边跟拉结丝介绍“他叫罗布，以前认识的一个人，不过很久没见过了。”
　　“你好，我叫拉结丝。”
　　拉结丝便跟罗布打招呼，罗布伸手想要跟拉结丝握手，被安卡打掉了。
　　“诶……”
　　拉结丝有些不明所以，不过看起来安卡似乎有些不高兴?她便说了一句“去整理下后面”便往屋子里面去了。
　　“哎呀……你这是干什么？”罗布轻佻的笑了笑，将手**衣兜里。
　　“行了，少在这儿装模作样的，我姑且还是知道你的能力的，别想祸害我家的姑娘。”
　　“我可没有别的意思，再说了，和你比起来，我对那孩子可提不起什么兴趣。”
　　“你信不信我现在就把你扔出去?”
　　安卡脸一黑，面色不善的说道。
　　“别啊，我这不是刚刚回来，跟你打个招呼么。”
　　罗布满脸堆笑，“我还想在你这儿买点东西呢，毕竟像我这样的人，指不定哪天就被怪物给弄死了。”
　　“那行，你自己慢慢看吧。”
　　安卡勾起一个标准的笑容，虽然好看，却只像个雕塑一般，完美却带着拒人千里之外的冷漠。
　　罗布也仿佛被这笑容给震慑到了一般，吞了口口水，将脸上的笑容收敛起来。
　　虽然他知道安卡脾气好，不过要是眼前这少女真发起火来，十个他也不够安卡一个人打的。
　　更别说此时一定在店内的欧律比亚了。
　　想起那位自称为安卡仆人的女人，罗布也不由打了个冷战。
　　“咳咳。”
　　他清了清嗓子，“给我一件武器吧。”
　　“哦，等着。”安卡便转头看向了货架，然后拿出一柄袖珍的小铁剑。
　　看起来像是玩具的小东西，连剑尖都是钝的。
　　“和曾经送给你的那把武器的使用方法一样，锋利程度足够切断大型怪物的四肢了。”
　　对于怪物这些，人类这边到是没有什么准确的分级，一般也就稍微划分了种族，起了个名字什么的。
　　“这到是个好东西。”罗布眼睛一亮，直接便从安卡手中拿了过来，小剑并不是那种长剑的样式，反而像是重剑或者大剑的样子，哪怕是玩具触摸起来都有一种厚重的感觉。
　　这把剑自然是没有剑鞘，在剑格处还嵌有一颗宝蓝色的宝石，晶莹剔透，看起来便价值不菲。
　　虽然因为小剑的规模，那颗宝石看起来也只有花生米大小，不过丝毫不影响它的魅力。
　　“这个，你打算卖我多少?”
　　罗布有些爱不释手的把玩着小剑，心满意足的问道。
　　“最近心情不错，算你百金好了。”安卡垂下眼帘，淡淡的说道。
　　罗布到也爽快，一口答应，“钱之后会送过来。我还有事，就先离开了。”
　　安卡巴不得这家伙赶紧走，便点点头，敷衍了一句“慢走不送”。
　　等到罗布离开之后，安卡便回到后面准备继续坐着看书，拉结丝正在打扫，欧律比亚在帮忙。
　　看见安卡过来了，欧律比亚提醒她说“之前莱德夫人定制的道具今天应该要送过去了。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”安卡答到，莱德夫人要的道具她早就已经做好了，等会儿让拉结丝或者欧律比亚送过去就好了。
　　这样想着，她便先跑回后面自己的工作室里取出成品，然后用包装盒装好。
　　“欧律比亚，这个你等会儿给莱德夫人送过去吧，顺便将午饭需要的食材购买回来。”
　　“好的小姐。”
　　欧律比亚还是那么冷静的样子，似乎什么事情都无法将她触动。



第20章 第二章：皇家学院 05
　　在打扫完之后，拉结丝跟安卡八卦起来，因为她还是第一次看见安卡面上露出如此明显的不悦。
　　虽然跟安卡认识的时间不算长，但是拉结丝觉得安卡给她的印象一直是很温文尔雅或者说温柔安静的女孩子，似乎永远都不会生气。
　　“他啊……算是我曾经的……恋人吧。”
　　安卡没有隐瞒，不过这种事情其实也没有隐瞒的必要吧。
　　“诶?”拉结丝回想起那个叫罗布的男人，长相还是很不错的，但是总觉得……哪里怪怪的。
　　安卡没有说话，那段时间是她还不怎么成熟的时候，一心只想要模仿人类的一切，包括——恋人之间的事情。
　　她曾觉得，这是人类的一生中所必须要经历的一件事，所以她兴致勃勃的尝试了。事情已经过去，她也并没有觉得有什么不堪，那只是尚未成熟的自己一次轻率的尝试罢了。
　　见安卡沉默的样子，拉结丝也知趣的闭了嘴，不过因为也确实没有什么事情做了，便坐在安卡对面和她聊起天来。
　　安卡现在并不经常出门，所以当拉结丝聊到“街角新开了一家很好吃的店”的时候，她便准备今晚提前关店，然后和拉结丝一起去吃。
　　不过拉结丝说今晚她还有事，所以便又推迟到了明晚。
　　而在聊天的时候，安卡也解答了之前拉结丝的疑惑。
　　“魔法的施放是通过两至三个步骤完成的。一是唤醒体内的魔力，而是吟唱所释放魔力的魔咒，当然一些直接能连通自然的元素魔法大概可以省下这个步骤，而第三个，也是最重要的一个，那便是施放了。”
　　安卡一本正经的说道“我并没有像人类那样能够施放魔法的手，魔力最多只能汇聚到我的手掌，却无法施放出来，我只能通过别的办法将它引导进入我制作的道具之中，在其中留下刻印，再通过道具施放魔法。”
　　“没有……手?”
　　拉结丝立刻便注意到了安卡的说辞，“呜哇!”
　　“姐姐你不会是怪物吧!”
　　她一惊一乍的说道，不过却丝毫没有惊恐或者想要逃跑的意思。
　　只是像开了一个小小的玩笑。
　　“告诉你也没什么，我在小时候因为一次意外失去了两只手臂，现在的手臂是后天安装上去的，某种意义上来说，是用特殊材料制作而成的傀儡的手，所以没有办法使用魔法。”
　　安卡将手放在拉结丝面前晃了晃，毫不在意的说道。
　　这一下反倒是让拉结丝有些过意不去了，她捏了捏安卡的手，跟她说了句“对不起……”
　　“没什么，反正又不影响活动。”
　　安卡不动声色的从拉结丝手中将手抽回来，后者则是明显对安卡的双手起了兴趣，似乎是想要再多看看似的。
　　“拉结丝……你想学习制作人偶吗？”
　　安卡看着拉结丝的样子不禁问道。
　　“嗯!我想学习人偶制作技术。”拉结丝兴奋的点点头。但是随即又失落的说道“我身体里面没有魔力，就算学会了技术，也只能做出不能行动的人偶而已，跟雕塑没有区别。”
　　“可以做成可爱的娃娃卖给小孩子玩嘛。”安卡坏笑着说道。
　　“好啦!”拉结丝鼓了鼓嘴，撇过头去，一副“我生气了！快哄我!”的样子。
　　“咳咳。”
　　安卡稍微咳嗽了一声“拉结丝啊，你觉得我是做什么的?”
　　“唔……姐姐？”拉结丝不解的说“姐姐就是制作魔法道具的啊……”
　　“没错。”安卡一拍手“所以，我也可以制作出能让傀儡动起来的道具!”
　　“诶!”
　　“真的吗!”
　　拉结丝睁大了眼睛“姐姐你是哆啦A梦吗!”
　　“那是什么东西!”
　　安卡稍微皱了皱眉，这孩子怎么老把自己跟别的东西做比较。
　　“是一只蓝色的狸猫，如果你喂给它足够多的铜锣烧它就可以满足你的任何愿望!”
　　拉结丝一本正经的说。
　　“……”安卡轻轻的哼了一声“刚刚说我是怪物，现在又说我是狸猫，我可生气了哦!”
　　“哎嘿嘿……姐姐别生气嘛!我只是太兴奋了。”
　　拉结丝立刻赔笑着说。
　　“好啦好啦，这次我就原谅你了。”安卡闭着眼睛，一副大度的样子。
　　“不过……就算姐姐能够制作让人偶动起来的魔法道具，我也不知道能找谁去学习啊。”拉结丝有些泄气的趴在桌子上。因为魔法的存在，人偶相当于是一个活生生的生命一般，所以非常的受欢迎。但是人偶的技艺据说已经失传了，实际上世界上存在的人偶师数量也非常稀少了。
　　她之前有幸见到过一次，是高塔下的守卫，如果不是有人跟她介绍，她还以为真的就只是士兵呢！
　　“哼哼，远在天边，近在眼前。”
　　安卡一脸骄傲的说道。
　　“诶?难道说……”
　　拉结丝一脸的难以置信。
　　“没错!就是你想的那样。”
　　安卡自信的摆了个poss，一脸的求夸奖。
　　“哇!姐姐你太厉害了!”
　　拉结丝立刻一脸崇拜的看着安卡，安卡则是一副理所当然的样子。
　　“总之，你要是真的想学呢，就可以多抽时间来店里找我就好了。不收你学费哦～”安卡点了点拉结丝的笔尖，这丫头还是一脸崇拜的样子，像极了犯花痴时候的样子。
　　“诶……好!”
　　拉结丝回过神来，赶忙答应道。
　　“嗯，不过我教学时候所用到的材料可是需要你自己准备哦，要是自己不会购买我也可以帮你代劳，从工资里扣就行。”
　　安卡笑眯眯的，像只小狐狸。
　　“没问题。”
　　拉结丝一口答应，反正她出来打工也不过是为了给自己赚生活费而已，安卡给的工钱很多，她每月都会有一小半的余钱攒着，因此应该是没有问题的。
　　再说了，学校里面是提供食宿的，所以到是不担心没钱会被饿死。
　　毕竟堂堂皇家学院，要是连这些学生都养不起，那也太丢脸了吧？
　　“那么，就一言为定咯~”
　　安卡笑眯眯的，像往常那样温和的说道：“之后跟我订立一个契约，我们就正式算是师徒啦。”
　　“契约……？”
　　拉结丝莫名有种被钻进圈套的感觉……




第21章 第二章：皇家学院 06
　　上午店里稍微有些冷清，除了一早来的那对兄妹之外就只有之前来了一趟的罗布。
　　临近中午的时候，欧律比亚从外面回来了，按照安卡的要求带回来了午饭的食材，看时间差不多了便直接去了厨房忙活。
　　这段时间，安卡继续翻阅着有关魔法的书籍，当做吃午饭前稍微打发闲散时光的娱乐。
　　她抱着一杯茶，像个老婆婆一般眯着眼睛。
　　最近正是下半年的开学时间，学生们也都陆陆续续的回来了，不过虽然是秋季了，气温却仍然是像夏天一样，阳光灿烂，温度也高的离谱。
　　拉结丝拿着一份报纸走了过来，上面说在北面的杰斯特城昨晚遭遇了黑暗生物的袭击，有七个人被卷进去死亡了。
　　于是，像是感叹似的发问“为什么，这个世界上会存在怪物呢？”
　　这样的感叹安卡已经听拉结丝说过很多次了，虽然她对于这些东西无感，但是每次看到拉结丝伤感的样子，还是有些触动。
　　“这算不算是……兔死狐悲?”
　　安卡的脑袋里突然冒出来这么一个词，下意识的问了出来。
　　“唔……真是的!你怎么能这么说啊安卡姐姐!”
　　“啊哈哈……”
　　安卡有些尴尬的笑了笑，而后灵机一动，便对拉结丝说“咳咳，其实，兔死狐悲的意思呢，是指兔子和狐狸一起对抗猎人，结果兔子死了，狐狸感觉到悲伤。是指唇亡齿寒的意思啦!”
　　“真的?”
　　拉结丝狐疑的看着安卡。
　　“真的!真的!”
　　“哎……”
　　拉结丝泄气的趴在桌子上，每次看到那些人死掉的时候，她都觉得难受，虽然知道那些人跟她没有任何关系，可是她就是觉得难受。
　　记得以前跟好友说起这件事的时候还被嘲笑圣母来着。
　　拉结丝闭上眼睛，眼前似乎又浮现出那个盛气凌人的身影。
　　她会戳着自己的脸颊告诉自己“那些家伙跟你有什么关系?与其为那些无关紧要的人烦恼，还不如好好的过好每一天，对了晚上一起去吃冰淇淋吧！”
　　“店长，像我这样的家伙真的能够成为一名优秀的勇者吗？”
　　拉结丝轻声说道，她虽然通过了勇者的测试，已经可以自称为勇者了，但实际上她除了在战士系的成绩能勉强算是中上之外，其它的科目都只是能够做到将将及格而已，要说优秀，绝对是轮不到她的。
　　“如果对自己没有信心的话，那就好好学习人偶制作吧，以后也能成为一名优秀的道具师呢。”
　　安卡摸摸拉结丝的脑袋，像是在抚摸小动物一般。
　　“为什么会存在怪物至今都没有定论呢，传说到是有很多，不过我觉得，怪物之所以存在，大概是上天用来惩罚人类的吧。”
　　“惩罚?”
　　拉结丝抬头，似乎对安卡的说辞起了兴趣。
　　“是啊，惩罚人类呢。”安卡淡淡的浮起微笑，却像是嘲讽。
　　“姐姐不喜欢人类?”
　　拉结丝看见安卡的样子，不知道为什么联想到了巫师、巫婆这类的人，他们有一个共同点就是只喜欢探寻真理，不能说讨厌，但是却对普通的人类充满蔑视。
　　“没有呀，我最喜欢人类了。”
　　安卡说的极为真诚，看不出来有一丝一毫的谎话，可是这话说出来却让拉结丝有种极为怪异的感觉。
　　就像是那万能的造物主，某天对他膝下的孩子说“我呀，在我所创造的生物中，我最喜欢的一件便是人类了。”
　　于是拉结丝“噗呲”一声笑了出来。
　　这时候，在厨房里忙活的欧律比亚已经做好了午餐。
　　三个人围坐在三角的小桌子上吃饭，其乐融融的样子。
　　欧律比亚依旧沉默寡言，只是在安卡称赞她的时候才会露出笑容，其它的时候就摆着一张扑克脸。拉结丝主动找她搭话大多数时候都是被欧律比亚沉默对待。
　　“叮铃铃——”
　　“唔—来了!”
　　拉结丝吞下口中的食物，稍微有些含糊不清的喊了一句。
　　“欢迎光临!”
　　紧接着是拉结丝热烈的声音。
　　“哎呀，真是个有活力的孩子呢。”
　　安卡小口的咀嚼着食物，欧律比亚已经放下了筷子。
　　“需要餐后甜点吗？小姐。”欧律比亚静静的发问。
　　“唔……甜点等会儿在下午茶的时候再做吧。”
　　“嗯。”
　　不多时，拉结丝已经回来了。
　　“是一个学生，随便看了看就离开了。”
　　“嗯。”
　　下午的时候，安卡去了工作室里制作之前的客人定制的道具，欧律比亚则是在收拾和打扫，外加将下午要送去的货送过去，所以前面店台那儿就只有拉结丝一个人。
　　“叮铃……”
　　又是一阵风铃响动，拉结丝便立刻跑到了门口的那个位置。
　　“欢迎光临。”
　　她的声音爽朗，很多人来到店内之后听到这样的声音都会新生好感。
　　进而便很可能产生“要不买买看吧。”这样的想法。
　　而且安卡制作的道具本身就都十分精致，哪怕只是当做饰品都没有任何问题。
　　然而，等到她看清推开门的三个结伴而来的女孩儿之后，便有些尴尬了。
　　“拉结丝?你都已经回学校了？”
　　“呃……实际上我今年假期没有回家啦……”
　　“你在这儿打工吗？”
　　“啊，这个，我也是最近才来的……”
　　“这儿是卖什么的啊?”
　　“好可爱！这是小饰品的店子吗？”
　　三个女孩儿你一言我一语的说起话来，拉结丝稍稍感觉有些尴尬，只偶尔回答一下她们的问题，因为一些原因，拉结丝今年假期的时候并没有回家，而是留在了皇家学院打打零工什么的，最近才到安卡的店子里面当服务员。
　　三个女孩儿的名字分别是爱娜，悠和萨提尔。
　　“啊?不是啦小娜，这里是魔法道具店。”
　　拉结丝看着正摆弄着一条吊坠的爱娜说道。
　　说起来，这家小店的名字似乎是……没有?
　　对了，安卡并没有在小店上面贴上招牌来着。拉结丝思维发散，自己是什么时候推开这扇门的呢？
　　“魔法道具啊!”
　　萨提尔显得很兴奋“那拉结丝你赶紧给我们介绍一下这些东西吧。”
　　虽然是有两个货架，但是摆在上面的东西其实并不算多，大概只有十来件的样子吧。
　　“唔……爱娜手上拿的这个吊坠是一个祝福魔法。”
　　拉结丝从爱娜手中拿过吊坠说道“只是一个一阶魔法，可以提升施展法术的威力，是属于为魔法师打造的魔法饰品，可以反复使用，但是要记得及时往里面补充魔力。”
　　在在场的四个女孩儿中，爱娜正好是一名魔法师，于是便有些爱不释手了。
　　她正是对这些可爱的事物毫无抵抗力的年纪，于是立刻便决定买下来。
　　剩下的两个女孩儿也很快便挑选到了自己心怡的小道具。
　　悠看上的是今早上没有卖出去的“兽盾”。据她本人所说是因为“这张卡片上画的小怪兽太可爱了。”
　　对于这种事情，拉结丝也只能说一句“你喜欢就好了。”
　　虽然她怎么看都只觉得那张盾牌上的兽头面目狰狞，仿佛择人欲噬的样子，要是在黑灯瞎火的地方猛然看见这玩意儿，估计要被吓一大跳。
　　但是对于这些东西，悠却觉得十分可爱，她的房间里面摆满了这些别人看着面目狰狞的玩具，就算是抱着睡觉的娃娃，也是一只拿刀将自己的肚子剖开的兔子。



第22章 第二章：皇家学院 07
　　买完东西，她们也并没有急着走，而是在店里跟拉结丝闲聊。
　　她们四人是从小便认识的，虽然其中也有一部分的家族原因，不过在贵族之中，能够保持着这么好的关系的同伴确实是少数。
　　“你也真是的，不回家也不跟我们说一声，我说这个暑假怎么没有看见你的人呢！”
　　萨提尔嗔怪的说道。
　　“哎嘿嘿……”
　　拉结丝不好意思的笑着，她是觉得没有什么说的必要啦，不过看着三个女孩子一个个都撅着嘴不高兴的样子，还是诚恳的双手合十。
　　“对不起!请原谅!”
　　“哼，这次就原谅你好了。”
　　这略带傲娇的语气是爱娜。
　　“没办法，谁让你总是这样。”萨提尔耸耸肩，很无奈的样子。
　　悠则是别过头去“请我吃草莓冰淇淋的话。就原谅你。”
　　“没问题!那我们……”
　　拉结丝刚想说明天去吃吧，却突然想到已经跟安卡约好了要找她学习制作人偶的技艺。
　　“嗯?怎么了吗？”
　　“啊……没什么……”拉结丝挠挠头，心中已经在想着怎么办了：“就是明天跟店长……”
　　“那就明天下午放学之后吧~”爱娜活泼的说道。后半句话拉结丝说的有些迟疑，便被她忽略掉了。
　　“有什么事情吗？拉结丝？”
　　安卡从后面探出头来。
　　“没有啦……”
　　拉结丝回答说，同时跟自己的小姐妹介绍道“这是店长，名字叫做安卡。”
　　“安卡姐姐，她们都是我的朋友。”
　　“你们好。”安卡和善的跟她们打招呼。
　　“我说前面怎么这么热闹呢，原来来了这么多的小可爱啊。”
　　听到安卡说她们是小可爱，爱娜率先有些不好意思，萨提尔也觉得有些脸红，只有悠是一副若无其事的样子。
　　不过安卡十分平易近人，很快几个女孩子便没有了刚刚见到安卡时的那一点点拘谨，都聊开了。
　　稍微聊了一会儿之后，三个女孩儿便离开了。
　　拉结丝要继续她的工作，安卡便也回到工作室里面去了，中途欧律比亚传来讯息说受到了邀请，可能今晚要很久才会回来。
　　原本作为一个自动人偶，有关主人所下的命令的事情之外的事，欧律比亚都是不会考虑的，不过之前安卡有说过，要让她自己做决定什么的。
　　不过欧律比亚最终还是没能想明白所谓的自己做决定究竟是一个什么意思，于是就跟安卡约好，当遇到这种事情的时候先跟安卡通讯，再由安卡下达进一步的“指令”。
　　虽然本质上仍旧是安卡在远程“操作”欧律比亚，不过好歹是一种折中的方法，毕竟安可可不是无时无刻在给欧律比亚下命令啊，很多事情是需要她自己来处理的。
　　毕竟是以自己为蓝本创造出来的第一个成品，当初安卡还是下了很大的一番功夫的。
　　傍晚时分，安卡从工作室里出来，拉结丝刚好收拾好了货架和柜台，于是便跟安卡道别之后下班了。
　　安卡便将自己的工作桌移到了货架后面进行工作。毕竟欧律比亚还没有回来，所以安卡并没有打算关闭店门，她亮起橘色的灯光，静静等待着她唯一亲近的人归来。
　　当学校钟楼的声音消失的时候，店里风铃的声音响起，带起一串儿叮叮当当的声音，安卡朝门口看去，并不是欧律比亚。
　　推门进来的少女环绕四周，有些不好意思的说；“我似乎，走错地方了。”
　　“没想到这么晚了还能遇到客人呢。”
　　“欢迎光临。”
　　安卡微笑着说道。
　　“您好。”洛芙看着柜台上的安卡不知为何有些入迷，不过还是很快意识到了自己的失态，说道：“我今天刚来，不过似乎有些太晚了，也找不到学校里面提供住宿的地方呢。”
　　“是这样啊，现在的时间确实有些晚了。”安卡说道，虽然王城并没有宵禁，不过这个时间点乱跑的学生被巡夜的老师抓到了可是要痛骂一顿的，搞不好还会扣除一些学分。
　　不过……她刚刚似乎是说刚来？
　　新学生么？
　　安卡看着洛芙，不像是个来进行勇者试炼的小孩子。虽然像这么大的人再来进行勇者试炼的也不在少数，不过据说，根据年龄的增长，勇者试炼的难度也会增加，所以久而久之，便出现了只有在十到十二岁这个年龄段来进行勇者试炼才是最佳时机的说法。
　　“这么晚了，在外面乱跑的话要是被老师抓到了可就不妙了。”安卡笑道：“我前阵子刚来的时候，又一次被巡夜的老师当成了学生给抓住了，被狠狠的骂了一顿呢。”
　　“这样啊，那还真是无奈呢。”
　　洛芙说道，因为一些原因，她曾经可以算是半个“夜间动物”了。现在的时间对她而言，还早着呢。
　　在稍微聊了一会儿之后，洛芙便告辞了。
　　“毕竟已经很晚了，再打扰您就不好了呢。”
　　洛芙说道，虽然是赶在这学期开学之前来了，不过和过去一样，并没有人陪同她一起来，巴德尔原本说要送她过来，不过被洛芙拒绝了。
　　“说起来，这么晚了，您也早些去休息吧。”临走时，洛芙说道。
　　“没事，我在等同伴回来。”安卡低垂着眼帘，淡淡的说道。
　　“既然是这样，那我就先告辞了，祝您有个愉快的夜晚。”
　　直到洛芙走后又过了一会儿，欧律比亚才回到小店中来。
　　“你回来啦。”安卡跟她打了个招呼：“今天还愉快吗？”
　　“诶？”欧律比亚愣了一下，然后便回答道：“是的，我很愉快。”
　　“那就好，应该没出什么事情吧？”安卡伸了个懒腰：“很晚了，你也赶紧去休息吧。”
　　“其实……”
　　欧律比亚有些犹豫的说道。
　　“怎么了？”
　　“其实，我之所以这么晚回来，是因为之前处理掉了一具人偶。”
　　安卡立刻皱了皱眉：“人偶？”
　　“是的，我从他身上感受到了同类的气息，所以我猜是不是和那时候一样，于是我率先出手了。”
　　“是这样啊。”
　　安卡眼神有些闪躲，淡淡的说道：“没事，休息去吧。”
　　“可是！”
　　“我说了，没事。”
　　安卡转过身，眼底掠过一闪而没的恐惧。




第23章 第二章：皇家学院 08
　　安卡靠坐在床上，看着左侧窗户外的夜空。
　　窗帘敞开着，所以如水的月光可以轻松的照射进来。今晚月亮正亮，皎洁的月光将夜空照的透亮，看不到几颗星星，只有几朵鬼鬼祟祟的黑云。
　　她想起刚刚欧律比亚提议的事情，稍稍有些烦心，当然，并不是针对欧律比亚，而是她口中所说的那个“追来的人”。
　　之前的旅途虽然算不上是逃亡，不过对于她而言，应该也能够称得上是“叛逆”了吧。
　　“唉。”
　　想到这里，安卡稍稍的叹了口气。
　　虽然说夜已经深了，不过安卡没有任何睡意，或者说，睡眠于她而言，其实是不需要的东西。
　　在她的房间里有一道小门，小门通向她的第二个工作室，过道用了魔法处理，制作成了密道的样子，除了安卡，就连欧律比亚也没法直接穿行到那里。
　　那里，是对于安卡来说最为重要的地方，可以说，那间屋子里面，隐藏了有关于安卡的所有秘密，甚至，就连欧律比亚本身，也是从那间屋子里面诞生的。
　　拉上窗帘，整个房间立刻变得黑暗起来。
　　在这伸手不见五指的黑暗当中，安卡的眼睛像一些夜行动物一般微微亮起，如同两点萤火。
　　她轻巧的避开在屋子里可能碰撞到的地方，打开小门，里面依旧是黑暗，像一张深渊巨口，又像是被巨兽吞下肚子之后直达它胃部的黑暗食管。
　　漫长而又深邃的黑暗包裹着安卡，温柔的亲吻着安卡的每一寸肌肤，直到黑暗散去。
　　伴随着安卡的到来，魔法的火焰在蜡烛上亮起，照亮整间工作室。
　　工作室看上去似乎比小店的规模还要大一些，两面墙壁上都整齐排列着一个个货架。
　　和小店里面的货架不一样，这些货架都塞得满满当当，看起来互相挨挤着——不过那也不过是错觉罢了，实际上每一件道具都有小心的放在货架上的那一个个小格子里。
　　这些都是安卡的作品，有些是随手制作的玩具，有些是精细制作的心血之作，当然，也有一些简直可以称得上是安卡的黑历史般的东西，之前被安卡自己给消灭一部分，还剩下一点，安卡觉得实在有趣，便留存了下来，有时候自己翻出来看看也感觉挺有意思的。
　　当然，要是让她拿给别人去看，那就是完全不可能的事情了！
　　在这个长方体的工作室最靠里面的位置有两个半人高的架子，用黑布盖着。那是曾经制作人偶的废料，原本安卡是准备用这些材料制作三具，但是有两个失败了，最后只成功一个。
　　而这两件废料安卡也不舍得直接扔掉，于是先放在这里。
　　正巧拉结丝想要向她学习制作人偶，安卡想着要不要等她学成之后将这两件废料改良一下变成新的材料去送给拉结丝。
　　虽然这两具人偶都制作失败了，不过剩下的部分合并一下，再制作一个崭新的人偶是没有任何问题的。
　　安卡在工作台的椅子上坐下，最近没有什么灵感，不过还是想勉强制作一些东西，新学了几个魔咒可以尝试着制作出来。
　　不过令安卡苦恼的是，书上能学到的魔咒最多也仅止于四阶了，五阶是不可能看到的。
　　这些货架上的一些强力道具基本都是安卡自创的，虽然在使用方面安卡是有绝对的自信，不过毕竟没有尝试过，所以也不知道到底如何。
　　关键时刻掉链子的事情也不是不可能会发生。
　　虽然安卡也想找个地方去稍微试验一下，但是最近几年曦轩对于关口的把控又严格了一些，像她这种既不是勇者，也不是贵族，连冒险者都不是的人来说，基本不可能随意出城，至于找一个荒无人烟的地方实验几乎就更不可能了。
　　“有时候还真想成为勇者呢。”
　　想到这里，安卡有些无奈的笑了笑。
　　在成为勇者之后，就能够比较自如的到自己想去的任何地方去了。
　　但是真要她这么去做，她又有些舍不得这一切，她好不容易才在人群中间定居，开了小店，享受起了作为人的生活。
　　要她再度回到山野之中，她不想去。
　　虽然心中思绪万千，但是安卡的手可是一点儿也没停下，很快，一件道具便在她手中成型，只是，在快要完工的时候出了意外，手中的东西立刻便化为了飞灰。
　　“唉……”
　　安卡头疼的趴在桌子上，没想到她也会有心绪不宁的这一天。
　　而这些，居然仅仅只是因为之前欧律比亚的一句话。
　　是他们来了吗？
　　或许自己真的该如同欧律比亚所说，离开?
　　不!
　　绝不!
　　那样的想法在安卡的脑海中仅仅只出现了一瞬便被她丢弃。现在也是时候放下对他们的恐惧了，她可不是以前那个无能为力的自己了。
　　现在的自己很强，非常强，比他们所有人加起来都强。
　　安卡这样对自己说，但是还是难以掩饰她并没有平复下来的心情。
　　根深蒂固的恐惧心理在她身体中扎根，想要彻底拔除可不是什么容易的事情。
　　她蜷缩成一团，植物便在身上生长。
　　到天明时分，安卡带着一整晚的愁绪离开了这间她引以为傲的工作室。
　　太阳照常升起。
　　夏日的阳光极具穿透力的刺穿了窗帘，将整个房间渲染成金色。
　　时候不早了，欧律比亚已经开始了忙活。
　　安卡走出卧室，和往常一样欧律比亚已经做好了早餐，只是因为今天没有店员的缘故，欧律比亚待在前面。
　　拉结丝虽然今天约好了要来和安卡学习人偶的制作，不过今天白天正好是学校这学期开学的日子，因此她也就不能过来了。
　　“欧律比亚。”
　　看着安静的做着自己的事情的欧律比亚，安卡有些怅然的说道。
　　“我在。”
　　欧律比亚转过身来，安静的说道。
　　“欧律比亚，我和一个真正的人相比，有什么地方不一样吗？”
　　“您非常的完美。”
　　欧律比亚说道。
　　“完美……么……”
　　安卡低下头呢喃，“但是这似乎才是最大的桎梏呢……”




第24章 第二章：皇家学院 09
　　拉结丝在中午跑了过来，目的十分明确——蹭饭。
　　“安卡姐姐，我来啦！”
　　听到拉结丝的声音，安卡不紧不慢的放下手上的东西走了出来。
　　“从今晚开始就要正式开始人偶术的学习了哦，准备好了吗？”
　　“咳……这个……”
　　“嗯?怎么了吗？”
　　“啊……是这样的。”拉结丝有些不好意思的说道。
　　虽然是实现就已经先答应了安卡，从今晚开始学习人偶的制作，不过后面在没来得及拒绝的情况下半被迫的答应了今晚请悠吃冰淇淋来着。
　　不过话是这么说，肯定是四个人一起啦。
　　“我会尽快回来的!可能会稍微晚一点!”
　　拉结丝保证般说道。
　　“我这边是没有关系啦，只是拉结丝回去太晚不会挨老师骂嘛……”
　　“这个没问题啦，只要不被抓到都没有关系!”
　　拉结丝嘿嘿的笑了笑，一脸没问题的样子，看来也是个“惯犯”了。
　　“好吧，既然这样那就从今晚开始，材料我这儿还有 你先试着用，之后的我再去给你买。”
　　安卡说道，如果只是普通的玩具人偶制作的材料她还有很多剩余，总而言之先让她好好学习再说吧。
　　吃过午饭，拉结丝也要先回去学校去了。失去了拉结丝这个活力的源泉，小店再次沉寂下来。
　　欧律比亚沉默的做着自己的事情，安卡则是继续沉浸在书里。
　　这些年来，她学会的魔咒已经上千了，只是这些魔咒其实对她来说都没有什么太大的用处，至于完成自己的夙愿，或许还需要不断的探索呢。
　　或许……
　　“叮铃……”
　　风铃响动，安卡从思索中回过神来，欧律比亚去了里屋，于是她便自己往店门那儿走去。
　　“欢迎光临。”
　　“好久不见了，安卡小姐。”
　　推门而入的中年男人率先打了个招呼。
　　“卡提诺?”安卡一下有些没有认出来，因为男人的变化实在有些大。
　　不过当认出来之后，便感觉到惊喜了。
　　“你怎么来了?”
　　“最近刚好来这座城市办点事儿，顺路来看看你，听说……罗布那家伙也来到了这里?”
　　“提他干什么？”
　　安卡稍稍皱了皱眉，“行啦，先进来坐坐吧，我让欧律比亚去给你倒茶。”
　　说着，安卡便先往店里走去。
　　卡提诺稍慢一些，因为他被货架上的道具吸引了目光，虽然他并不需要这些东西，不过这些做工精致的小玩意儿还是非常的吸引人。
　　“你还是一点儿没变啊。”卡提诺在安卡对面坐下，看着和上一次见面时没有任何变化的安卡，不由得感叹。
　　“真羡慕你啊。”
　　“行了啊，卡提诺。”安卡无奈的笑笑“我有什么好的，我还羡慕你呢。”
　　“你不明白，安卡。”
　　卡提诺静静的说道，“人总有生老病死的时候，多少人所梦想的事情，就是长生不老啊。”
　　他喝了一口茶水，缓缓的问安卡“人所拥有的东西，你都拥有了，甚至，你不像脆弱的人类一样会被疾病杀死，也不用担心寿命的问题，可以说——你已经是超越了人类而活着了。对于这样的你来说——做人，又有什么好的呢？”
　　安卡沉默不语，她答不上来。
　　人类会生病，她不会，人类会衰老，她不会。她拥有的身体，可以轻松杀死成百上千的人类，身体中所蕴含的魔力，哪怕是世界上最优秀的魔法师恐怕也不如她。
　　她拥有着数不尽的财富，因此，她也不担心贫困。
　　如果非要说她和人类有什么不一样，那么也只可能体现在后代上。哪怕她可以和人类正常的结合，她也不可能产生后代。
　　可是，一定要能够繁衍出后代，才算是人类吗？
　　抛却这一点来说，她和一个普通的人类少女没有任何区别。
　　可是——她终究只是一个人偶。
　　如果说人类都追求长生不老，那么对于一个人偶来说，大概成为一个真正的人就是最后的追求了吧。
　　想要感受到真正的心脏在身体里跳动，想要静静的体会血液在身体里流淌，然后时光荏苒，自己会衰老死去，而自己的后代也已经长大成人，当自己离去，他们可能会围坐在自己的床前哭泣，但是会在她的要求下展现出笑脸。
　　然后她就了无遗憾的离开人世。
　　“可能……成为人来说，对于我根本没有任何好处。但是，就像是很多人所追求的长生不老一样——其实他们心里也明白，长生带来的，更多只是痛苦吧?”安卡回答道。
　　“但尽管如此，还是有无数的人前仆后继。”卡提诺叹了口气。
　　“不过啊，安卡，很多人是因为觉得在有限的时间里无法完成他的使命，所以才拼了命的想要延长自身的寿命。”
　　“可是有时间寻找长生不老的方法，还不如沉下心来努力完成使命不是么？”
　　“话是这么说，但是长生的诱惑力，可不是简单的一句活在当下这种话就能抵消的啊。”
　　“……”
　　“你呢，卡提诺?你也想……获得长生吗？”
　　被突然发问，卡提诺稍微愣了一下，随后便笑着说道“我当然想，我还没有看到所有的怪物都被解决掉呢。”
　　“喂……”
　　安卡撇撇嘴“我记得我早就提醒过你了，这种事情……”
　　“我知道，我知道啦，怪物虽然绝大多数都对人类有害，但是也不能仅仅因为这个原因就去灭杀世界上的所有怪物……”
　　卡提诺像是背书一般说着。
　　“不过啊……道理谁都知道，我也只是……不太甘心而已，所以起码，让我在被怪物杀死之前不断地重复猎怪的举动吧。”
　　他眯了眯眼睛，看上去有些懒洋洋的。
　　安卡没有说话，静默的喝着茶，卡提诺的固执程度她是知道的，况且，除了他无差别杀死怪物这一做法稍微让她有些不认同之外，其实……她觉得卡提诺的做法并没有什么不妥。
　　杀人偿命是天经地义的事情。对于整个家庭在自己眼前破碎的卡提诺来说，这个家伙或许并不会去深究将怪物杀死之后会造成什么影响。




第25章 第二章：皇家学院 10
　　“好了，我也该走了。”卡提诺从椅子上站起来，跟安卡道别。
　　“这么急吗？”
　　安卡也站起来，有些意外“这才坐了多久啊，十分钟都不到呢。”
　　“公务繁忙，理解一下啦。”卡提诺笑着说道。
　　“哎……我知道了。”安卡叹了口气“艾米她还好吗？”
　　“她没什么问题，和以前一样很有活力，可惜现在她也不能像以前一样到处跑啦。”
　　“诶，为什么?”
　　“她成了指挥官，没有什么突发状况一般是不能离开大本营的。虽然现在其实并没有什么事情就是了，就连那个以盘踞着大量的黑暗生物数量的陵阙都没有什么问题，所以她应该还算是清闲。”
　　卡提诺哈哈一笑“不过反正跟我没有什么关系就是了。还好我聪明，从一开始就拒绝升迁了。”
　　“切。”安卡白了他一眼“明明是你自己笨，笔试部分没一次及格过吧?”
　　“咳咳，说这个干什么。”
　　卡提诺尴尬的咳嗽两声，“好了，我就先走了，以后有时间再来看你。”
　　“嗯嗯，”安卡点点头“路上小心一点。”
　　“知道了知道了。”卡提诺推门出去，伴随着一阵风铃响动，彻底被门隔绝在了外面。
　　“是这样么……”
　　安卡低声叹了口气，明明昨天就有报道啊，黑暗生物袭击什么的。
　　看起来他们应该都很忙呢。
　　现在正是开学的时候，而因为皇家学院特殊的勇者机制，所以每年的开学季，不论是哪个年级的学生都有可能迎来新生，因此，每年的开学季都能够看到有学生在忙碌着。
　　不过安卡到还算是清闲就是了。
　　“下午茶。”
　　欧律比亚将茶水放在安卡喜爱的那张小桌上说道。
　　“谢谢。”
　　安卡将视线从门外收回来，在桌子旁边坐下，翻开之前还没有看完的书籍。
　　“今天下午，似乎没有要送出去的东西？”
　　欧律比亚询问道：“我并没有收到类似的指示。”
　　“今天下午休息。”安卡笑了笑说道：“好好休息一下吧，欧律比亚。”
　　“我已经休息的很好了，而且机体也没有出现任何的问题……”
　　“好啦好啦，我知道了。”
　　安卡有些无奈的说道：“我只是，觉得你应该休息，正好今天也没有什么事情嘛，就让我也，稍微的偷一下懒可以么？”
　　“嗯……我知道了。”
　　欧律比亚点点头说道。安静的在安卡身边的椅子上坐下，她没有什么能干的事情，便只是停在那里发呆。
　　如果没有命令的话，她便会这样一直、一直的呆着，等待着安卡给她新的指令。
　　但其实，她并不是一无所知。
　　她是安卡以自己为蓝本创作出来的自动人偶，本身并不是完全没有自我意识，只是，她并不认为像现在这样能够安静的回忆曾经被下达过指令的时间被称为“自我”而已。
　　就好像没有任何一个人会将“回忆过去”、“畅想未来”这种事情当成是自主思考一般。
　　更何况，欧律比亚从来就没有想过所谓的未来。
　　安卡让她做什么，她就会去做什么，仅此而已。
　　虽然安卡似乎赋予了她“思考”的权限，但是她并没有像安卡那样的“心”，因此，思考对于欧律比亚来说似乎就变成了一个多余的事情。
　　反正所有的事情安卡都会去解决的，她所要做的事情就仅仅只是听从命令罢了。
　　安卡让她休息，她就休息。
　　因为欧律比亚自己，并没有任何的诉求，因为她只是，只是一具人偶。
　　一具人偶。
　　……
　　艾拉是在去班级的路上遇见洛芙的。
　　“你也是新生吗？”
　　洛芙笑着率先打了个招呼。
　　“是、是的……”
　　艾拉有些拘谨的点了点头，不知道为什么她总觉得洛芙身上有一种很恐怖的气息，一种她也说不上来的气息，很特别，但是让她感觉很害怕。
　　“这样啊，没想到和我是一个班，这也是种缘分呢，我叫洛芙，你呢？”
　　“洛芙？”
　　艾拉听到这个名字，下意识有些疑惑的问了一句。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没、没有啦……”艾拉干笑道：“我只是前两些天的时候才刚刚听到过这个名字，所以感觉有些惊讶。对了，我叫艾拉。”
　　“艾拉…这么说来，你就是现今曦轩的五公主了？”
　　“诶？”
　　“我是听巴德尔说的，你之前说听到过我的名字，应该也是他告诉你的吧。”洛芙微笑着说道：“我之前去进行进修，所以没能来参加贝蒂公主的订婚典礼。”
　　“是这样啊……”
　　艾拉微微点头说道：“当时巴德尔先生似乎也有些遗憾。”
　　“没办法啊，我那脾气古怪的老师完全不肯给我放假嘛。”
　　洛芙装作有些生气的样子撇了撇嘴：“不过我总算是顺利毕业了呢。就这点来说还算是不错吧。”
　　“这样啊，不过，你还真忙啊，刚刚结束进修就又到了新的学校里面来了吗？”
　　“这次就不算是进修啦。”
　　洛芙打趣道：“所谓读万卷书，不如行万里路嘛。”
　　“这么说来，洛芙你是来进行……”
　　“嗯，别看我这样，我小时候也是展现过一些天赋的，只是后来因为对其它的东西更感兴趣，所以便没有来进行试炼。”洛芙说道：“就是不知道这么多年过去了，自己也疏于锻炼，估计没法通过测试吧。”
　　“要对自己有信心才是啊……”
　　“从艾拉的话里面我可是完全听不出来什么信心哦。”洛芙打趣般笑道。
　　“诶嘿……”
　　艾拉有些不好意思的笑了笑。虽然洛芙身上那丝若有若无的恐怖气息还在，不过艾拉到是下意识的觉得跟她亲近了不少，或许是因为洛芙并不像是其它人那般客气吧。
　　这样随意的相处模式到是让艾拉感觉平静不少。
　　来王都也已经有一段时间了，平常人说的自在快活到是没有感受到什么，反倒是让艾拉觉得累人，不管是各种各样莫名其妙的规矩还是那些人对自己的态度，都让她想要忍不住逃跑。
　　两人一起走了一会儿，走到了她俩今天要报到的教室门口。




第26章 第二章：皇家学院 11
　　艾拉和洛芙两人从门外一起进去。
　　教室里面一共只有十来个学生，其中大半还是之前参加过贝蒂的订婚典礼，和艾拉有过一面之缘的人。贝蒂因为并不是勇者班的学生，所以并不在这里面。
　　原本黑袍的意思是让艾拉和贝蒂一样进入普通班就可以了，跟着贝蒂学学贵族礼仪和一些书本上的礼仪知识之类的。不过罗德尼格斯却是坚持让艾拉进入勇者班学习。
　　因此，艾拉自然也就没有办法进入和贝蒂相同的班级了。
　　在经过简单的自我介绍之后，艾拉和洛芙自然是找到地方坐下，一个男同学将位置让出来，让艾拉和洛芙坐到了一起。
　　勇者班的理论课部分也是和普通班的学生们一起上的，不过因为课程的原因，今天上午勇者班是训练的时间，其它人去训练的时候，艾拉和洛芙则是要去进行勇者考核，毕竟制度规定是这样，只有通过了女神的考核，才能够成为勇者。
　　而一旦成为勇者，不管艾拉和洛芙是公主还是公爵之女的身份也就都统统失效了，除非她们放弃了继续做一个勇者。
　　如果这么做的话，就再也没有办法重新恢复成为勇者了。机会只有一次，如果放弃的话，就永远不可能再回到手中。
　　带她俩前往高塔的老师名字叫做黛布拉，是个看上去大概二十多岁的年轻女人。
　　实际上，很多勇者的教官，或者说老师都是年轻人，或许是因为人类的局限性的原因，一般强大的勇者几乎都是在二十五岁到三十五岁之间，再往后或许也会有些人类的强者，但是至多是四五十岁，到了更大的年纪，就算是看上去依旧不输当年，但是真的和年轻人比起来，自身的优势或许也就只剩下这大半辈子所积蓄起来的经验了。
　　而这，也是人类的限制之一。
　　不管是肉体还是法术，人类之身都太过脆弱，人类的寿命也极其短暂，或许他们拥有着世界上任何生灵都难以媲美的智慧，但是，纵然智慧能够传承，却也无法一瞬间在个体身上显现。
　　这些东西，终究是需要自己亲身通过时间去感悟的，有时候，同样是明白一件道理，经历过的就一定比从没有经历过的人要有感触。
　　战斗也是如此，见过杀戮的人和从来没有伤害过生命的人也是完全不同。而不断地战斗，经验才能够不断的累积，但是时间已经匆匆逝去。
　　等到战士的经验丰富，或许已经垂垂老矣，年华已逝。
　　和长生种比起来，人类的生命就如同流星般一闪而没。
　　“带到高塔这里我就不能进去了。”
　　黛布拉说道：“剩下的事情，就靠你们自己了，进入高塔之后，黑袍大人会告诉你们相应的事宜的。”
　　“好的，麻烦您了，老师。”
　　洛芙说道。
　　“我先回训练场了，你们弄完之后，就去那儿找我吧。”黛布拉说道：“通常试炼的时间都不会很长的，现在这个时间……你们两人做完的话，估计还没有到午饭时间呢。”
　　“好的。”
　　艾拉硕大，和洛芙对视一眼：“我们走吧？”
　　“嗯。”
　　洛芙点点头，和艾拉一起朝高塔之上走去。
　　“这上面……有一个很强大的能量体。”
　　走到一半的时候，洛芙突然说道：“是我到现在为止所见过的，最恐怖的能量气息了。”
　　“诶？”
　　艾拉有些惊讶的看着洛芙。
　　“应该是第二个吧。”
　　洛芙笑了笑说道：“虽然说第一个也没错，毕竟之前我见到的哪一个，我根本就看不穿虚实呢。”
　　“是……女神吗？”
　　“唔？这上面的那一个，应该是女神吧。”洛芙说道：“像这样明目张胆的释放着自己的气息的家伙，在曦轩应该也就只有女神了。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“对啊，她简直是毫不掩饰的展示着自己的力量呢。”洛芙看着头顶，看着高塔中女神的方向：“不过还真是夸张啊。”
　　洛芙有些感慨的说道：“恐怕是巨龙来了，都很难有什么作为吧，跟这种程度的家伙比较起来，那些所谓的黑暗生物简直就是些孩子……”
　　“诶？”
　　“不……没什么。”
　　洛芙不好意思般的笑了笑：“走吧，我们上去。”
　　“嗯。”
　　两人说着，已经不知不觉走到了塔顶，而后推门而入。
　　“那就是……女神。”
　　洛芙一眼便看见了那个散发着恐怖气息的雕像，可是……可是为什么会是雕像呢？
　　“你们来了。”
　　黑袍的声音打断了洛芙的思考。
　　“您好，我们是来，参加试炼的。”
　　“嗯，我知道。”
　　黑袍说道，洛芙的资料早在她前往王都的时候便已经被送了过来。
　　是个稍微有些棘手的家伙。
　　“那么，事不宜迟，现在就开始吧。”黑袍说着，恭敬的朝着女神的雕像行礼：“我尊敬的女神，现在，请开始对她们的试炼吧。”
　　话音刚落，女神原本还是石头构成的雕塑身体突然泛起一阵蓝色的光芒接着，逐渐转变成了一个蓝色的能量体一般的人形，像是活了过来一般从雕像中走了出来。
　　而伴随着蓝色人形的走出，雕像仍旧留在那里，却再也没有了令洛芙感觉到恐怖的气息。
　　‘这就是……真正的女神……’
　　洛芙看着女神，心中不知道为什么泛起一阵的厌恶，一种发自内心的厌恶感，如果不是心中还存在着理性，她也并没有失控，恐怕，她现在就已经要对女神发动攻击了。
　　不过好在，女神似乎并没有察觉到洛芙的异样，或者说……及时发现了，女神也并不会把她放在眼里吧？
　　对于女神来说，洛芙或许就跟；蝼蚁没有什么区别。
　　女神朝洛芙伸出手，一片淡蓝色的光芒笼罩了洛芙，继而令她消失不见。
　　“这是？”
　　“别担心，公主殿下。”黑袍说道：“这是试炼一部分，现在，您的同伴被转移到由女神构筑的试炼场地去了。”
　　“是这样啊……”
　　艾拉松了口气，却发现女神并没有让自己也开始试炼，稍微有些疑惑的问道：“难道，试炼只能够一个个的进行吗？”
　　“不，当然不是。”黑袍回答道：“不过很遗憾的是，您不能够进行试炼。”




第27章 第二章：皇家学院 13
　　“不能进行试炼？！”
　　艾拉有些担心的说道：“是、是说我没有成为勇者的资格吗？”
　　“不，当然不是，只是……”
　　黑袍解释道：“是这样的，因为您的力量来源原本就是女神，因此，对于您来说，测试是不必要的，毕竟所谓的女神试炼只是第一道选拔，测试来参加试炼的人到底有没有天赋而已。”
　　“天赋……么？”
　　“没错，因为人类的生命很短暂，所以，在有限的实践之中，天赋越好的人，就越容易变得更强。”
　　黑袍说道。虽然这样说或许会打击那些天赋不够但是相当努力的人，但事实就是这样，天才做事或许总能事半功倍。如果人类的时间足够长的话，那么只要付出数倍的努力或许也能够追赶上所谓的天才。
　　可是，人生何其短暂？
　　“放心吧，天赋的好坏其实并不能影响什么。”
　　见艾拉似乎有些不开心的样子，黑袍说道：“因为勇者有着畅通无阻的权力，所以，他们必须要是强者，因为只有这样，他们才能够潜入最危险的地方。”
　　“可是……”
　　“这个世界上可没有那么多的天才啊。”黑袍说道：“所谓的天赋只是一个幌子罢了，目的是筛选出那些根本就没有能力的人。毕竟虽然勇者没有办法获得任何的爵位，但是勇者还是很受欢迎的，不管是在哪个阶层。”
　　“是这样？”
　　“当然了，你也不想想，每年王国都会出现很多新的勇者的，如果我们真的只筛选天才的话，那数量是不是也太多了一点。”黑袍笑着说道：“要是王国真的有那么多的天才的话，我们也就用不着这么的焦虑了。”
　　“焦虑？”
　　“啊……不是，没什么。”
　　意识到自己说漏嘴了的黑袍赶紧摆了摆手说道：“在这里稍微等一会儿吧，你的同伴应该也很快就要出来了。”
　　“嗯、好的。”
　　另一边，被拉入了试炼空间的洛芙正有些恐慌的与眼前的女神对峙着。
　　不知道为什么，在进入了这片奇怪的空间之中之后，洛芙便本能的察觉到了危险，那是……从女神那儿散发出来的，逐渐强大起来的——杀意。
　　‘这家伙……想要杀死自己？’
　　洛芙警惕的看着女神，然而这片空间却是一望无际的纯白空间，连任何的遮挡都没有，也就不存在寻找掩体什么的了，也就是说，如果真的打起来，依照地形逃跑什么的是不可能的。
　　但是真的硬碰硬的话……
　　洛芙自认为自己不可能是眼前的这个女神的对手。如果她们真的进行了战斗的话，恐怕自己会被瞬间杀死吧？
　　“没想到这么麻烦啊……”
　　洛芙不禁苦笑，看起来眼前的女神应该也怀着和自己一样的心情了。
　　厌恶。
　　即使是到了眼前的这种生死攸关的时候，洛芙心中对于女神最大的情感仍旧不是恐惧，而是厌恶。
　　一道复杂的魔法阵凭空出现在了女神的身前，而伴随着法阵上的图案依次亮起，洛芙也能够感受到一股庞大的魔力正在法阵之上汇聚。
　　“啧……还真是夸张啊！”
　　虽然知道不敌，但是洛芙也还是尽全力的开始调动起了全身的力量，她可不想要就这样坐以待毙啊！毕竟之前也说了是试炼，搞不好这所谓的杀意也是试炼的一部分呢。
　　“看起来，你这次惹上了一个不得了的家伙呢。”
　　这时候，一个有些阴阳怪气的声音突然在这片空间中响起。
　　“这是……唔……啊！”
　　还没等洛芙反应过来，一阵钻心的剧痛便从心脏处传来，刚刚汇聚起来的力量也因为这突如其来的疼痛一下子消散掉了，洛芙半跪在地上，痛苦的喘着气：“是……是你？”
　　“当然是我，我们才几天不见呢。”恶魔笑道：“没想到我留在种子里面的意识居然这么快就会被触发啊，怎么？上次跟你说的事情吓到你了？”
　　“……”
　　洛芙懒得和这个家伙废话，摇摇晃晃的站了起来，这个时候，重新再去汇集能量也来不及了，而女神身前的魔法阵的充能似乎在这个时候也已经完全的充能完毕了。
　　“没想到我会死在这个地方啊。”
　　洛芙稍稍有些无奈的感叹。死亡对于她来说并不是什么可怕的事情，她也早已经做好了死亡的觉悟。
　　只是……
　　还没能来得及和巴德尔举办婚礼呢。
　　真是的，明明都约好了啊……
　　看着眼前铺天盖地的光芒袭来，洛芙下意识的闭上了眼睛，然而，想象中的痛苦却并没有出现，就在她以为自己是在一瞬间被杀死的时候，一阵和刚刚一样空间置换的失重感让她忍不住重新睁开了眼睛。
　　‘我……没事？’
　　洛芙有些心有余悸的看着眼前的雕像，上面没有女神的气息。
　　“呼……”
　　洛芙下意识的松了口气，虽然不知道自己为什么会被突然传送回来，不过也罢，就算自己没有通过试炼也没有关系，虽然不惧怕死亡，但是这可不代表她甘心在这种地方就死掉啊。
　　下一秒，女神便回到了高塔之中。
　　洛芙警惕的看着和之前一样面无表情的女神，想着如果在这里的话，自己逃跑的几率有多大。
　　“恭喜二位都成功的通过了试炼。”
　　黑袍说道，将之前便准备好的两枚令牌般的勇者之证交给了洛芙和艾拉，而女神则是重新回到了雕像之中。
　　“通过……了？”
　　洛芙有些意外，从刚刚女神对她展现出来的杀意来看，她还以为那个家伙绝对不会放过自己呢。
　　“似的，看上去你的表现很不错呢。”
　　黑袍说道。
　　“这……”
　　回想起刚刚短短数分钟发生的事情，洛芙还是有些心有余悸，好在那个家伙并没有锲而不舍的追杀自己。
　　“怎么了？”
　　艾拉有些关切的问道：“你的脸色不太好，是不舒服吗？”
　　“没有……只是，刚刚有些被吓到了。”洛芙苦笑了一声，说道。毕竟刚刚差一点自己可能就真的交代在那儿了，能不害怕嘛。
　　“不过总算是通过试炼，结局还算好吧。”洛芙看了看自己手上的勇者之证，虽然心中还是有些后怕，不过好在结果还算好，于是便不纠结了。



第28章 第二章：皇家学院 14
　　洛芙和艾拉两人先是前往了训练场地去寻找黛布拉，虽然说是训练，但是看上去每个人似乎都在做自己的事情。
　　“你们来了？看起来事情进行的很顺利啊。”黛布拉笑着说道。
　　“唔……怎么说呢，除了稍微有些吓人之外到是没有什么其它的阻碍了。”
　　洛芙有些无奈的说道。
　　“吓人？”
　　黛布拉稍微有些惊讶的样子：“虽然每个人的试炼都是不一样的，不过吓人这个说法…我还是第一次听见呢。”
　　“或许吧，不过，能够平安的渡过到是件很愉快的事情呢。”洛芙笑着说道，虽然之前的话语只是打趣，不过，实际上她是很清楚的，在那个领域里面，那个家伙的“杀意”是绝对真实的，虽然不知道为什么最后那个家伙让自己给逃掉了，或许是因为她当时已经离开了那个“领域”的缘故吧。
　　‘因为那个家伙么？’
　　洛芙稍稍皱了皱眉，莫名想到那个突然出现的恶魔。不……当时其实也只是听到了他的声音才对吧？
　　“说来也是，不过正好，既然你们来了，就先解决了这件事情再说吧。”
　　黛布拉笑着说道。
　　“诶？”
　　“虽然你们的速度已经很快了，不过我们上午的基础训练部分已经结束了，现在算是……特训？我想你们应该知道的，每个人所擅长的东西都是不一样的，有时候，甚至连基础的体能训练都得进行调整。”
　　黛布拉解释道：“再加上，学院里面一般也不会存在让你们真的实战的机会，所以才会额外设立像这样的对战的内容。”
　　“原来是……对战么？”
　　“当然咯，对战是最能够看出来强项和弱项的地方，我们这些做老师的，也好针对这些进行训练嘛。”黛布拉说道：“然后在初阶段的训练结束之后呢，每个月就会安排去任务集会所接取一些任务了，也算是弥补一些没办法进行实战的遗憾吧。”
　　黛布拉说道：“不过说到底，勇者……究竟是以斩杀怪物为己任还是，以探索世界为己任呢？”
　　“诶？”
　　“抱歉，我有些跑题了。”黛布拉笑道：“那么，艾拉和……洛芙，要不，就你们俩互相之间进行一个简单的对战训练吧？就当是这学期的开学考试了。”
　　“开学考试啊……”
　　“嗯，一般是针对老生的嘛，新生其实没有必要的。”黛布拉说道。这时候，场地已经为两人准备好了。
　　“这样啊，那么，要来么？”
　　洛芙轻巧的看着一边的艾拉说道。
　　“诶……这个，实际上，我对战斗还不是很熟练啦。”艾拉说道。
　　“没关系，只是试一下而已嘛。”黛布拉说道。洛芙是突然来报道的新生，但是关于面前的这个五公主的事情，学院里面的管理层几乎已经都有所耳闻了。
　　能够动用女神力量的人，即使再怎么不擅长战斗，所能够发挥出来的威力也应该是不容小觑的吧。
　　“呼……那么，开始吧。”
　　艾拉深吸了一口气，站上了训练场的一端，另一端则是洛芙。
　　周围的学生们这个时候也都暂停了手上的训练围了过来，对于他们来说，能够观摩这样的决斗也是有好处的。
　　当然，还有一个很重要的原因便是想要知道艾拉的实力究竟是怎么样的。
　　他们可不知道艾拉能够使用女神的力量，但是，当时国王对外宣称的是，这个女孩儿救了自己一命，所以才会认艾拉为干女儿的。
　　但是，不管怎么说，再怎么想要任性的单独行动，国王的身边是不可能没有护卫的，因此，能够干掉护卫直接威胁到国王生命的怪物，应该也不会差到哪儿去才对。
　　也正是因此，艾拉的实力才会让这些人感到好奇。应该至少会比一般的护卫要强吧？但即使是水平不算太好的护卫，综合战斗力也足以吊打他们了才对。
　　毕竟，他们归根结底还只是些孩子。
　　‘虽然不知道眼前的这位小公主，她的实力究竟怎样，不过想起来我自己的能力似乎也得稍稍回避一下才好啊。’
　　洛芙打量着艾拉，整个人似乎完全就是不设防的样子，即使是还没有正式开始，但是也不应该像这样毫无防备吧？
　　这样子，确实不像是一个擅长战斗的人。
　　‘那么说不定使用格斗技巧就可以……’
　　洛芙稍稍皱了皱眉，她还是比较擅长使用武器的，不过赤手空拳的情况下……近身搏斗的战斗力反而会下降一个档次呢。
　　“两位，准备好了吗？”
　　黛布拉在一旁充当裁判。
　　“嗯，开始吧。”
　　“嗯……”
　　“那么，开始！”
　　话音刚落，洛芙便朝着艾拉的位置冲了过去，速度算不上快，但是却给人一种十分轻盈的感觉。
　　“洛芙是……战士么。”
　　黛布拉在一旁看着，这种轻盈的步法有些类似于“刺客”，不过感觉又有些奇怪的地方。
　　一般来说，人类勇者、冒险者、佣兵这些经常要和怪物打交道的家伙们的职业划分基本可以分为两大类，即魔法师和战士。
　　至于其它的诸如刺客、狂战士什么的就是这两大类里面的小划分了。
　　不过实际上这些划分也不过是起到一个类似于“分类管理”般的效果而已，尽管每人的天赋不同，但是从来就没有人规定过，战士不能学习魔法，魔法师不能像战士一样锻炼武技之类的事情。
　　虽然因为天赋的原因，想要真的这样万金油什么都学一点几乎是不可能的事情，就算强行去这么做了，最后的成果估计也只是半吊子罢了。
　　而就在洛芙轻盈的仿佛低空飞行一般的快速接近艾拉的时候，艾拉周身的能量也开始运转起来。
　　“嗯？”
　　洛芙突然感觉前方的区域中能够引动的能量开始躁动起来，本能的停下了脚步，而紧接着，她身前便出现了一个两米多的深坑，虽然肯定是困不住她的，不过这种像是陷阱一般突然出现的东西还是让她开始感兴趣起来。
　　‘是土元素的魔法师，还是……不管怎么说，这种瞬发魔法的能力还是很稀有的吧？’




第29章 第二章：皇家学院 15
　　‘唔……果然要用到实战上面还是有些……’
　　艾拉稍微有些苦恼的看着幻影般的洛芙，她的速度在不断地加快。
　　艾拉能够使用的女神的力量，是掌管能量，简单来说，艾拉可以控制她身体周围漂浮着的所有的能量，这时候，她就可以使用最基础的能量攻击，像是能量弹之类的。
　　而再复杂一些，便是操作这些能量进行变形。让这些能量，在基础的元素力之中进行转化，像最开始的那个像是陷阱的坑，便是将能量作用于地面，形成土元素之后造成的。
　　一些土属性的魔法师也能够做到这一点，当然，对于人类的魔法师来说，想要释放这样的魔法是必须要吟唱魔法咒语的。
　　而能够直接从最本源的能量层面进行操纵的艾拉自然是不需要吟唱魔法，不过尽管是这样，这时候的艾拉也是有些手忙脚乱的，因为现在的洛芙的动作已经越来越快，甚至已经出现了残影。
　　艾拉毕竟缺乏实战经验，所以虽然能够防御住攻击，但是也一直都抓不住洛芙，所以才会显得有些手忙脚乱的。
　　尤其是洛芙飘逸的身法，让艾拉颇有种有力无处使的感觉，就像是在房间里面看见了某种速度极快的害虫，可是当你准备好武器想要一巴掌拍下去的时候，虫子早就消失了。
　　最恐怖的是，你知道它没有被你击中，只是藏到了房间里面的某个角落里面……
　　虽然艾拉也不想将洛芙比作虫子，但是现在的洛芙显然让她极为头疼，她甚至活用了艾拉所制造出来的障碍，尽管暂时似乎没有办法突破的样子，但是艾拉也完全没有办法找到她。
　　黛布拉看着已经被艾拉改造得面目全非的场地，心里考量着什么时候让她俩停下来。
　　现在看来，不管是洛芙还是艾拉的实力，或许都已经超越了学生的范畴。艾拉还好一点，毕竟她虽然有着这种改造环境的夸张力量，不过看上去确实是没怎么战斗过的样子，所以还需要好好的学习一下怎么正确的运用自己的力量呢。
　　至于洛芙，在黛布拉看来，她或许就是那种过来拿一个勇者之证的人了。在过去，这种人也不在少数，特点是已经成为了一个成熟的战士，在学校中基本上学不到什么东西。
　　而作为莱斯特公爵的独女，想来在礼仪或者是其它要学习的理论知识方面应该也不会欠缺，而且像她这个年纪，原本也差不多该离开学校了。
　　所以在黛布拉看来，洛芙应该是想要获得“勇者特权”所以特地过来的。
　　不过关于洛芙她并没有过什么了解，本来这也不在她的工作范畴之内，因此自然也就不会特地去调查什么的。
　　“好啦，差不多可以了。”
　　看着仍旧是陷入僵局的场面，黛布拉果断喊停。
　　“唔……总算是结束了？”
　　艾拉稍微松了口气，虽然她基本上没有什么消耗，不过真要这么打下去，她自认自己应该不是洛芙的对手。
　　之前的战斗中，洛芙好像是被自己牢牢的压制住了，没有办法攻进来，对自己造成威胁，顶多就是自己也没有好的方法攻击到洛芙就是了。
　　但是作为对手，艾拉还是能够很明确的感受到，洛芙并不是没有办法进攻，而是根本就不想强行攻击，不管是出于保留实力还是什么别的想法，洛芙她都只是在玩闹而已。
　　相比之下，艾拉觉得自己还是很认真的在对待的，然而即使是这样也仍旧没有什么好的方法能够对洛芙造成什么麻烦呢。
　　“艾拉，你有办法让场地恢复吗？”
　　这时候，黛布拉走过来问道，如果艾拉没有方做到这一点的话，那她可就有的忙了……
　　“嗯，可以的。”艾拉点点头，原本就是她利用元素能量制造的混乱场所，想要恢复也只是让那些被引导成为元素能量的能量回复成为纯粹的能量罢了。
　　“真是很不可思议的能力啊。”
　　洛芙赞叹道：“我还从来没有见过像艾拉这样的……魔法师？”
　　“在战斗方面，艾拉还差得远呢。”黛布拉说道：“相比起来，洛芙已经是一个成熟的战士了，之前有做过冒险家之类的活吗？”
　　“这个，因为经常需要和一些奇奇怪怪的家伙打交道啦。”洛芙笑着说道：“那么，黛布拉老师，我们的入学考核算是合格了吗？”
　　“当然，等会儿你们俩跟我来一趟我的办公室吧，真是的，每隔几年就会出一次这样的事情吗，我可能是少数的完全没有学生优秀的老师了。”
　　黛布拉看似抱怨般的说道：“好啦，对战结束啦，你们自己继续训练。”
　　这时候，那些观摩对战的学生才一齐散去。而艾拉也迅速的恢复好了场地。
　　“那么，先跟我来吧。”
　　黛布拉对二人说道，带着她俩到了自己的办公室里面，她的办公室并不算很大，里面有两张办公桌，看样子应该是有两个老师了，不过这时候办公室里面是空的，看起来也是正好有课的样子。
　　“学院有学院的要求和规矩，其中一条就是必须要在学校里面居住。”黛布拉说道：“我想，艾拉公主应该知道这一点吧。”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头，话是这么说，不过实际上身为皇室的一员，如果她想要回自己的寝宫休息是完全可以的，毕竟皇家学院就在王都之中。在来之前黑袍也特地跟她说过这件事情。
　　不过艾拉原本并不是出身便是贵族，老实说直到现在她都没能完全适应身份变化带来的一些变化，所以也是觉得完全没有必要搞什么特殊化什么的，就按照学校的要求来就好了。
　　“那么，你们有带仆人来吗？如果没有的话，你们住一间寝室怎么样？”
　　黛布拉拿出两串钥匙问道。学校安排的宿舍一般都是双人间，对于贵族来说，很多都是带着仆从来的，正好和仆从住在一起。
　　“我没意见啦，艾拉你呢？”洛芙笑道，仆人？她甩掉都还来不及呢。
　　“我也没有问题。”艾拉点点头，之前西莱斯特有说过要跟着来，不过被艾拉拒绝了，在请动了罗德尼格斯帮忙之后总算是成功了一次。
　　“要我现在带你们去宿舍看看吗？”
　　“不了，我知道位置的。”洛芙接过钥匙说道：“老师您就去忙您自己的吧，我带艾拉过去。”
　　“既然这样，行。”黛布拉说道，顺手拿起自己的桌上那袋看上去像是早餐般的东西离开了办公室。




第30章 第三章：暗流 01
　　“您让我调查一件两百多年前的案子？是不是太强人所难了一点？”
　　伊西斯看着面前的男人皱了皱眉。她到是挺奇怪的，虽然说她是解决了这学校里的几个事件吧，但完全跟侦探什么的沾不到一点儿边啊!而且她也不具备什么侦探头脑之类的，其实前面几次说她只是纯粹的打了个酱油都没有问题。
　　“沙朗小姐。”男人将一份文件递给伊西斯，“这件事情是上面有人指名委托您办的，这是我们收集到的一些资料，希望对您有所帮助。”
　　“我要是不接呢。”伊西斯无动于衷。本来嘛，就算是教皇指名要她帮忙她也没义务帮，她又不是教会的人。
　　“上面没有强行要求，只是……”男人从怀里拿出一张名片，“这是联系方式……当然，是委托人的，如果你改变主意，请联系他。”
　　说完男人便转身离去。
　　“喂。”伊西斯叫住他“你的东西。”
　　她扬了扬手中的文件。
　　“这些东西暂时先寄放在您这里。”男人再次鞠了个躬“非常抱歉今天打扰到您。”
　　说罢，便推门离开。
　　伊西斯撇了撇嘴，随手将文件丢在桌子上，看了看手表，已经是上午十点了。
　　嗯哼哼……
　　她哼着意义不明的小调，开始收拾东西，准备翘班溜出去吃午饭，不过想了想觉得或许还是摸鱼睡会儿更好一点，现在翘班出门被抓了就不好了！
　　或许是夏天才刚刚结束的缘故，窗外太阳还挺大，有一只乌鸦站在离窗户不远的电线杆上，很快便展翅离开。
　　相当烦闷的光线，伴随着有些聒噪的虫鸣。
　　这两天是开学的日子，实际上已经是秋天了，不过气温居高不下，还是给人一种夏天的感觉。
　　刚刚那个奇怪的男人请她帮忙调查的案子，是一件纵火案。
　　那是大概在两百多年前，处于陵阙的现今神女的大教堂的前身，比特大教堂被人付之一炬。
　　比特教堂纵火案发生一周后，伊修达尔修女因亵渎罪被处死，没人知道在火灾发生前那一夜她去了哪儿，最后也没有找到纵火案的主犯。
　　不过不知道是从什么时候起，坊间开始流传出了魔女之说。
　　说法千奇百怪，不过大多数人还是认定了是有纵火狂之称的第三魔女，她曾经被指控烧毁过三名大公的城堡。
　　因为最后教廷这边并没有作出什么事情，草草了事，这件事情很快便淡出了人们的视线。
　　当然实际上不管是魔女还是魔人又或者是什么奇奇怪怪的怪物啊，龙啊之类的，其实更多的时候都只是传说罢了。
　　至少伊西斯从未知道，能够随心所欲的在天空之中飞翔，被称为魔女的人类的存在。
　　伊西斯•沙朗，现年二十岁。
　　是个不折不扣的宅女。
　　哦，对了，她还是个光荣的人民教师，平时的工作就是教育熊孩子。
　　咳咳，更正一下，应该是温柔善良的解答学生们的各种疑问再循循善诱的让他们自行找出答案。
　　其实就是懒……
　　认真来说，她这个老师当的确实不合格，不过和她的年龄也还有一些关系，她还是太年轻了，虽然十七岁就开始被她的无良导师坑着解决各种事情……
　　坑伊西斯弄了个教师资格证之后就彻底不见人影了，每年大概回来两到三次。
　　所以虽然名义上是教师，伊西斯本质上其实还是个学生，偶尔也会去理论部蹭课，虽然大多数时候都是趴在课桌上瞌睡。
　　今天也是完全没有精神的一天呢。
　　伊西斯看着镜子里的自己打了个哈欠，如果可以的话她想要回到自己柔软的床上再睡上一个回笼觉。
　　尽管这么想着，她还是迅速的收拾了一下。因为自己偷懒翘班的原因，有些工作已经拖了近一周了，伊西斯总感觉再不去做就要被某人给狠狠的削一顿。
　　她主要负责各种看着就头疼的文件，还有学生们的作业，一些理论知识，至于实战……虽然她挺厉害的，但是因为毕竟还年轻，也没经历过什么战斗，所以便不负责此类。
　　总的来说，年纪轻轻的伊西斯各方面都挺优秀。
　　学校一如既往的朝气蓬勃，不过熬夜成了习惯的伊西斯有些无精打采，便随手将刚刚扔在桌子上的文件拿来垫着。
　　封面不知道是什么材质的，伊西斯趴在上面，感觉触感不错，很快便将工作的事情抛在脑后开始睡觉。
　　等到黛布拉找到她的时候，她嘴边还挂着一丝晶亮的口水。
　　“起床啦！”
　　黛布拉满脸黑线，毫不留情的将卷起的书本敲在了伊西斯头上。
　　“呜……疼。”
　　伊西斯捂着脑袋，可怜巴巴的看着黛布拉，一脸讨好的样子。
　　“唉……真拿你没办法。”
　　黛布拉无奈的揉了揉伊西斯的脑袋，“让你做的事情做完了吗？”
　　“额……咳咳。”
　　伊西斯干笑几声，要是让眼前的姐姐知道自己还什么都没有做那自己就惨了。
　　“我快做完了!”
　　伊西斯拍着胸脯保证道。“明天能交!”
　　“明天？”
　　“咳咳……下午，下午就能交!”
　　“你说的哦。”黛布拉从身后拿出一个袋子“喏，早餐。虽然……已经快到午饭的时间了。这两天有点忙，我们班上来了两个新的勇者呢。”
　　“嘿嘿，黛布拉姐姐最好了!”
　　伊西斯一把抱住黛布拉，直接无视了她的后半句话。而后者则依旧一脸无奈的看着她。
　　“好啦好啦，我还有事儿。”黛布拉无奈的分开伊西斯，“哦对了，听说最近学校商业街的那一块出现了黑暗生物，你抽时间去看一下。”
　　“诶？”
　　伊西斯一脸莫名其妙的看着黛布拉。
　　咋回事？什么玩意儿？我不知道啊？
　　学校有黑暗生物出没不是有专门的警卫小队吗？和她有啥关系？而且……什么黑暗生物敢跑到王都里面来找事儿啊？嫌命长了？
　　这里可不是什么普通的贵族学校，里面至少有一半的学生都是勇者呢！
　　“嗯……好像是校长说的来着，因为你前几次表现很好，有意向把你编入警卫小队。”
　　黛布拉想了想说道。在学校毕业之后，绝大多数的勇者都会离开王都，去世界各地探索，不过也会有一小部分留下来在学校任教。她便是这样的一位勇者。
　　至于伊西斯，其实她还没有从学校毕业。



第31章 第三章：暗流 02
　　“诶……”
　　伊西斯嘴角抽了抽，这都什么跟什么啊……前几次……
　　“那几次又不是我的功劳……我相当于就是个捡漏的，校长也不至于看不出来啊……”伊西斯撇撇嘴，有些苦恼的说道。
　　“谁知道呢。”黛布拉耸耸肩，他们校长一向行事古怪，甚至连真容都没有什么人知道。
　　“好啦……我知道啦……”伊西斯拖着长音，放弃般的再度趴在了桌子上。
　　“呜……”
　　“嗯嗯，就是这样了，我先走啦。”黛布拉无视伊西斯的恶意卖萌，“我抽空过来的，新生的事情还要处理一下。”
　　“哦哦。”
　　伊西斯懒散的应了一声。看见黛布拉推门离去，打了个哈欠准备继续睡觉。
　　真是的……这种小事就不要打扰她睡觉了嘛!
　　黑暗生物出没什么的……难不成还敢在大白天跑出来伤人？真当学校警卫队是吃干饭的啊……随便捞一个出来可能都比她强好吧。
　　带着些许抱怨的想着，伊西斯也再度愉快的打起了瞌睡。
　　直到门被砰的一声推开了。
　　“诶……谁啊……”
　　伊西斯迷迷糊糊的睁开眼睛，还没看清楚就被来人给紧紧抱住了。
　　“唔……”
　　“小伊～我回来啦!”
　　热情的声音，让伊西斯立刻明白了来人是谁。
　　“希尔老师……放开我啦……”
　　伊西斯可算是体会到了今早黛布拉的无奈。
　　“哎嘿嘿，我回来检查工作啦。”
　　希尔一本正经的说。
　　结果不提还好，她这一提，伊西斯便气不打一处来。
　　“你还说!那是我的工作嘛！”
　　伊西斯鼓着嘴，一副生气的样子。
　　“咳咳……”希尔有些尴尬的笑了笑，随即从包里拿出一盒包装精致的小蛋糕，“别生气嘛小伊，我给你带礼物来了!”
　　“我……唔……你以为一盒点心就能收买我!”
　　“诶……小伊不喜欢？那我自己吃了好了……”
　　“唔!这可是你给我带的礼物!”
　　伊西斯立刻将脸转过来。
　　“噗。”希尔没忍住笑了出来，将蛋糕盒拆开取出一颗，剥开包装纸喂给伊西斯。
　　“唔。”
　　伊西斯咀嚼着小蛋糕，舒服的趴在桌子上，一脸幸福的样子。
　　“嘛……小伊啊，还剩多少没做完的工作。”希尔浅浅的笑了笑，坐到伊西斯对面“一起来吧。”
　　“嗯嗯。”伊西斯点点头，“其实也不算太多啦，不过我还有一些别的事情要做……”
　　伊西斯无奈的说道，虽然说有很大一部分原因是因为自己懒吧，不过确实好麻烦啊……
　　虽然现在有希尔老师在，还算是能够轻松一些就是了。
　　……
　　“我们去吃饭吧!”
　　工作了没多久，伊西斯突然提议到。
　　“我的生物钟告诉我该到吃午饭的时候了!”伊西斯一脸正经的样子，要是遇上不知情的人估计还会以为她在说什么无比重要的事情。
　　“好吧。”
　　希尔忍住笑意，放下手中的笔“今天中午想吃什么？”
　　“唔……”
　　伊西斯咬了咬手指，这可是个大工程!
　　“噗。你要是做不了决定就听我的咯”希尔看着伊西斯一脸纠结的样子笑出声来。
　　“好啊。”伊西斯干脆的回答，反正她也没有特别讨厌的食物。
　　硬要说的话……要算洋葱和大蒜这种稍微有些重口味的东西吧。
　　“这段时间里面学校有发生一些什么事情嘛。”
　　两人边走边聊着天，算算时间，希尔已经有三个多月没有回来过了。
　　“学校里面能发生什么事儿，到是希尔老师。你在外面有没有遇到什么有趣的事情啊？”
　　“我能遇见什么事情，还不是一直在追着那家伙……”希尔苦笑了一下“不过有点可惜的是，上次出去好歹还拿到了一些消息，这三个月是一点儿线索也没有。”
　　“唔……别灰心，一定会有办法的。”伊西斯默默的鼓励了一句，立刻岔开了话题。
　　“我突然好想吃你做的饭诶～”
　　“诶？”
　　希尔愣了一下，看着伊西斯摇晃着她的手臂撒娇，突然产生了一种错觉。好像眼前的这个女孩儿在下一秒就会不复存在。
　　她是在三年前认识伊西斯的，那时候她好像被什么东西给追杀，重伤昏迷在路上，恰巧被她看到了。
　　后来才知道她是这个学校的学生。不过那一次为什么重伤伊西斯也不清楚，那次事件造成了她短期的记忆丧失。
　　“好吧。不过我很久都没有回家里了……要不去你家？”希尔揉了揉伊西斯的头。
　　“好啊好啊。”
　　伊西斯到是答应的爽快“不过我很久没有自己做过饭了，要先去买食材。”
　　“好麻烦诶……”希尔哀叹一声。像这样怕麻烦的性格，伊西斯到是充分的帮她发扬光大了。
　　“嘿嘿……要不晚上再做？不过还是要去买食材哦。”
　　伊西斯嘿嘿的笑了，一副没心没肺的样子。
　　“也行。”希尔无奈的举手投降，“中午去西校区那边的餐厅吧。就是不知道还在不在。”
　　学校是很大的，毕竟是王都里面除了皇宫之外的唯一一个建筑了，里面包含了衣食住行等各方面的事情，可以算是小城市了，虽然这个城市确实非常小就是了。
　　“嗯嗯。”伊西斯点头，她平常比较常去的是东校区，那边的小吃比较多。，她比较嘴馋，平时也没有几次好好吃过饭。
　　西校区那边则是餐厅比较多了。
　　两人在校园里穿行着，警卫小队的成员正在巡逻。看见他们，伊西斯突然想起今早黛布拉跟她提起过的黑暗生物出没的事情，她再度撇了撇嘴。
　　难不成是真的？不可能吧？这个学校里面从来都没有出现过这种事情啊……
　　毕竟是训练勇者的地方，而且成员的绝大部分都是贵族，再加上是在王都之中，所以不管是从哪种方面来说，这里的安全措施应该都是顶级的才对，但凡是有点脑子的怪物都不会来这里捣乱吧？
　　而且看起来好麻烦的样子，还是不要管比较好。
　　反正也不是自己份内的事情嘛。
　　伊西斯一直都是这种态度，说好听一点是怕麻烦，说不好听就是事不关己高高挂起，反正不管也不会牵扯到自己，为什么要去找这个麻烦？
　　而且眼下还是吃饭最要紧了嘛。
　　“伊西斯老师。”
　　这时候，一个警卫队的人小跑了过来。




第32章 上架感言
　　大家好，这里是女巫。
　　明天，本书终于要上架了。
　　总之，先感谢大家的支持啦，接下来咱也会继续努力哒。
　　唔，希望大家能够喜欢。大家的支持才是女巫的动力嘛。
　　希望这次不会扑街~
　　从第二卷开始，女巫打算彻底的铺开本书的整个世界，所以可能会涉及到很多的人物，希望不会给大家带来杂乱无章的感觉，这方面咱也会继续努力，关于观感方面还是希望大家多多反馈啦，毕竟只有不断修正才能够慢慢进步嘛。
　　那么，祝各位读者姥爷阅读愉快，回见啦~




第33章 第三章：暗流 03
　　“额……有……什么事吗？”伊西斯预感到事情不妙，干笑了两声。
　　“是关于黑暗生物的事情。”
　　那人也不掩饰，直白的说了出来。
　　“呃呃……这种事情你们应该可以解决掉的对吧!”
　　伊西斯满脸堆笑讨好，一副你们最强，绝对能做到的样子。
　　“非常抱歉，伊西斯老师。”那人丝毫不为所动。“总而言之，先请您一起去吃个午餐好吗？”
　　“不用……用敬语吧。”伊西斯感觉有点不舒服，这家伙看上去很有礼貌而且文质彬彬的，但让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“午餐就不必了，我刚邀请了希尔老师。”伊西斯理直气壮的拒绝道。
　　“希尔老师？”那家伙挑了下眉“既然希尔老师也在就最好不过了，您也一起来吧。”
　　“我也要一起？”希尔指着自己，奇怪的问道。
　　“嗯，如果希尔老师也可以加入我们解决问题的成功率要大上不少。”
　　伊西斯一脸不情愿的看着希尔，满脸写着“拒绝”
　　“如果是这样的话……也可以试试，但是我们的工作还没有完成，所以……”
　　希尔笑了笑，也是拒绝道。
　　“工作这边应该是不会有问题的，毕竟是校长的邀请，所以还是希望希尔老师能够给在下一个面子。”
　　“校长？”希尔脸上变了变，“校长要求……小伊？”
　　“是的。”
　　那人鞠了个躬，“刚刚忘了自我介绍了，在下是现任警卫队一队队长，你们叫我安迪就好。”
　　“哦……”伊西斯丝毫不领情。
　　安迪脸色变了变，不过依旧是一副笑脸的样子“那么……先请两位小姐一起去吃个午餐吧。”
　　“既然是校长说过，那么就一起去一趟吧。”希尔稍微皱了皱眉，轻轻拉了拉伊西斯上衣的袖子。
　　“唔……希尔老师去的话我就跟着一起去好了。”
　　伊西斯没见过这个学校的校长，不过希尔对这个校长似乎极为忌惮的样子。
　　“那么，我们走吧。”
　　安迪微笑着做了一个请的手势。
　　虽然还是觉得不舒服，伊西斯还是跟在希尔后面，跟着安迪往中心楼走去。
　　中心楼一般是老师或者学校领导层办公的地方，伊西斯和希尔其实在里面都各有一个办公室，不过不经常用到就是了。
　　为了方便办公也是设有食堂。想来安迪便是要带着她们去那儿吃东西了。
　　因为有时候要谈事务的缘故隔间也是有的，等到了预订好的包间，里面还有两个男人。
　　其中一个男人伊西斯也认得，名叫卡夫。是战士科的老师，曾经是一名勇者，现在已经退役了，实战经验非常丰富。
　　“先吃饭吧，吃完我们再谈。”
　　安迪依旧是那副笑脸。
　　“你们好，叫我蒂奇就可以了。”其中一人说道。
　　“你好，我叫希尔，这位是伊西斯。”
　　希尔礼貌的打了个招呼。
　　蒂奇这个名字她算是有所耳闻，卡夫她也认识，就是不知道他们到底要干什么，虽说是那个校长说的，但是……
　　她还是不太放心。
　　一顿饭在相当诡异的气氛中给吃完了。
　　然后自然是开始谈正事。
　　安迪弄出来一份影像资料，“从目前已经得知的情报来看，是一种自动人偶，虽然算不上是黑暗生物，不过这种材质我们已经回收研究了，如果没有强大的力量的话，是没办法将那个东西破坏成这样的。”
　　“也就是说，现在还不清楚究竟是不是黑暗生物干的了？”希尔稍稍皱了皱眉，如果是按照安迪所说，现在只是发现了一个被暴力破坏的自动人偶而已，根本就不知道是谁干的。
　　说老实话，人类中能够做到这一点的也有不少，而且只是自动人偶而已，虽然手艺已经失传，但是其实并不算是珍贵的东西，毕竟就她所知，望都里面应该就有像黑袍那样的人，当然，是指懂这门手艺的人，只是不知道什么原因已经不外传了，真的要传承下去都是秘密进行而已。
　　也正是因为这样，大家才会以为自动人偶的制作技术已经绝迹了。
　　“虽然是这样没错，不过从伤口上看，似乎对方是赤手空拳做到的，放在人类身上很难办到，因此，必须得提防一下黑暗生物的事情，毕竟一般的怪物根本不可能潜入到学校之中还不被发现，也只有本身和人类一样拥有着高度智慧的黑暗生物才有可能办到了。”
　　是……吗？
　　伊西斯没有说话，毕竟原本她就不打算管这种事情。
　　“在想什么呢。”希尔见伊西斯一副心不在焉的样子，轻轻的敲了敲她的头。
　　“唔……没有啦～只是想起来我以前好像见过一只很像人的自动人偶，还挺可爱的。”
　　伊西斯冲希尔吐了吐舌头，将话题带过去了。
　　几人都没把伊西斯这不着调的玩笑当回事儿，毕竟哪儿有自动人偶不像人的？继续分析着可能出现的魔物。
　　伊西斯觉得无聊，反正现在究竟是个什么东西都完全没有定论呢。
　　再说了……真是黑暗生物干的，大白天能查出来就有鬼了啊！
　　‘总感觉他们就是在浪费时间。’伊西斯暗自腹诽，讲了什么完全没有听进去，反正她在这些人里面估计是最弱的一个，跟着摸鱼划水就好了。
　　唔……晚饭要希尔姐姐做什么好呢……
　　伊西斯干脆直接趴在了桌子上。
　　希尔满脸黑线的看着伊西斯，这丫头就差仰天大叫无聊了吧!
　　“给我好好坐着!”希尔毫不留情的给了她一个暴栗。
　　“呜……”伊西斯以前就经常被这样对待，早就形成了条件反射，希尔的拳头还没有打到身上就已经将头抱好了。
　　“哼。”
　　希尔无奈的哼了一声，到是安迪显得有些尴尬，咳嗽了两声。
　　“好了，那么目前就是这样了，有进展我们警卫队也会随时支援的。”
　　安迪做了总结语。
　　“好了，我们可以走了是吧。”伊西斯到是一下子活分起来，丝毫不理会安迪的尴尬，顺便无视了剩下的两个男人。
　　“我们走吧。”伊西斯抱着希尔的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“呃呃，那我们先走啦。”希尔无奈的说道，然后就被伊西斯给拉了出去。
　　“你啊……”希尔带着些许不满，无奈的看着伊西斯。
　　伊西斯有些心虚，不太敢看希尔的眼睛。
　　“剩下两个到是无所谓，不过那个叫安迪的是校长的人，还是要给点面子。”
　　“唔……我知道啦。”
　　伊西斯满口答应，不过希尔看她的样子就知道她一点儿也没听进去。




第34章 第三章：暗流 04
　　“也不知道你这性子是怎么养成的，一直这样以后是会吃大亏的。”希尔叹了口气。
　　“有什么要紧的嘛，大不了我以后跟着老师一起浪迹天涯咯。”伊西斯依旧是一副笑嘻嘻的样子，似乎一点儿也没把希尔的告诫放在心上。
　　“你啊。”希尔听到这话心情还是很好的，不过该说的还是要说。
　　“好啦好啦，我们要先回去工作。”
　　伊西斯一脸‘我超认真负责’的样子，又是弄得希尔哭笑不得。似乎每次回来，和她在一起就会很愉快，以后要是能一起结伴……
　　不行。
　　希尔轻轻摇了摇头，她现在做的事情太危险了，不能让小伊西斯参与进来。
　　“这个学期我应该会留在这里休息。”
　　希尔开口说道“这段时间到是可以和你一起出去旅行一小段。”
　　“诶……唔……”
　　伊西斯习惯性的咬了咬手指。
　　“还是……算了吧!”伊西斯“艰难”的作出了抉择。
　　虽然能和希尔一起出去旅行一定会很开心吧，但是……
　　现在又不是假期！所以老师你真是是已经把翘班当成一件理所当然的事情了吗喂！
　　“好吧。”
　　希尔也了解伊西斯的性子，虽然平时很懒散，不过实际上还是很认真负责的，到是和她这种不负责任的老师形成了鲜明的对比呢。
　　“你以后会成为一个很好的老师的。”
　　“诶？我吗？我也不知道啦……”伊西斯说道：“其实我感觉，让我去做什么都可以啦，我好像，没有什么必须要去做的事情，所以无论做什么感觉都没有热情。”
　　“不是还有吃东西这个爱好嘛。”
　　“诶？那、那只是……”
　　“小心吃太多长胖的话，以后就嫁不出去了。”
　　“才没有好吧！我还是很注意身材的！”
　　“是是是~”
　　希尔有些敷衍的说道，惹得伊西斯再度气结。
　　之前伊西斯可没管那几个人自顾自的吃饱了，希尔还想再去吃点东西，于是两人开始往东校区走。
　　现在算是午休时间，有不少学生在外面。
　　“大家……都很有活力呢。”
　　希尔突然感叹。她很久没有去过像学校这样的地方，平常出没的大多数是些无人地带，待久了不免觉得有些凄凉。
　　相比起来，学校可以说是完全相反的地方了。
　　大家都很有活力。
　　“可能是暑假刚结束吧!”
　　伊西斯将手放在脑后，回答道。
　　“说来也是，毕竟大家刚刚回到学校里面呢。”希尔笑着说道，却突然看见一个紫色的影子掠了过去。
　　那个东西速度很快，几乎是一瞬间便闪了过去，伊西斯也看见了，不过她以为是自己眼花了。
　　毕竟今天太阳挺大的。可能是照着什么反光的东西晃出来的吧。
　　“兴许吧。”
　　希尔到不觉得自己眼花，不过那个东西确实太快了，刚刚那一瞬间并没有给她留下什么印象。
　　“能达到那种速度，想要攻击到也是很困难的吧……如果具备攻击力，搞不好很多人死都不知道自己怎么死的。”
　　希尔随口说道。
　　“啊!”
　　下一秒，不远处便传来了学生的尖叫声……
　　希尔转头看了一眼伊西斯。
　　不至于吧……
　　“过去看看。”希尔拉着伊西斯的手就准备往发出尖叫的地方跑去。
　　“诶诶？”
　　伊西斯还没来得及作出反抗就被强拉了过去。
　　不是吧……
　　伊西斯无奈，为什么自己总要碰见这种麻烦事啊。
　　倒在地上的是一个男生，七窍流血，似乎是受到了什么强大的精神冲击。已经死了。
　　“该不会是……”
　　伊西斯和希尔面面相觑。
　　“黑暗生物？”
　　“黑暗生物能在白天活动的吗？”希尔也没有见过真正的黑暗生物，只是一直有他们的传闻而已。据说那些都是只能在黑暗中出现的怪物，除此之外就没有太多的描述了，这么多年来也就只有像什么“吸血鬼”、“狼人”之类的名词上得了台面，更多黑暗生物连名字都没有。
　　当然，这也跟平常几乎没人见过他们有很大的关系。
　　“但是黑暗生物……就算能够在白天活动，会这样明目张胆的袭击人吗？”伊西斯也不太清楚什么状况，不过毕竟是黑暗生物，怎么想也不会是在大白天就出现伤人的种族吧？要不然还叫什么黑暗生物？改叫白昼生物得了。
　　“你们有认识他的吗？”希尔问道。
　　警卫队还没有赶过来，想来现在是在别的地方巡逻。
　　“是……是希尔老师吗？”
　　这边是低年级的教学区域，孩子们都还比较小。
　　“是我，你认识他吗？”希尔温和的看着跟她说话的女生，她似乎很害怕的样子，不知道是因为刚刚认识的人死去还是什么别的原因。
　　“是的，他是……”
　　“希尔老师？你回来啦。”
　　这时候，一个老师走了过来。
　　“伦纳德？不好意思，我们待会儿说吧。”希尔摸了摸小女孩儿的头说道。
　　希尔有些不确定，自己有一段时间没有回过学校了，低年级这边更是近两年没有造访过。
　　“是我。”伦纳德说道。“这孩子是并不是勇者，伯爵之后，今年应该毕业了。”
　　“这样啊。”
　　“嗯，没错……对了。”伦纳德看了看正在往这边跑的警卫们，压低声音“还有一些事情，希尔老师能否和我去别处谈谈。”
　　“还有事吗……那么，小……”
　　希尔点点头，准备叫上伊西斯一起。
　　“你干嘛呢？”
　　希尔黑着脸走到了和小朋友一起吃棒棒糖的伊西斯那里，这家伙吃糖居然不叫她!
　　“哎嘿嘿……”
　　伊西斯咬住棒棒糖，不好意思的挠了挠头。
　　“那么，你有什么想要告诉我的吗？”
　　希尔再度蹲下，询问那个小女孩儿道。
　　“那个大哥哥，他经常会来这边玩。”小女孩儿说道。
　　“唔……是这样啊。”希尔若有所思的摸了摸她的头：“谢谢你。”
　　说着，她朝伊西斯打了个招呼。
　　“走啦，还有事儿……”
　　“唔……”
　　伊西斯一脸不情愿的跟着走了，脑海中仿佛出现了“滴，您已收到主线任务邀请，请选择——接受，接受。”
　　这根本就没有拒绝选项好吧!




第35章 第三章：暗流 05
　　“希尔老师现在和麦克斯韦还有联系吗？”
　　两人走到了一旁，伦纳德率先开口问道。
　　“你应该知道的……伦纳德。”希尔眼神有些黯然，“麦克斯韦他……已经失踪近十年了，虽然我偶尔可以收到他的消息，不过都是几经转手由别人交给我的。”
　　伊西斯自觉的跟这两人保持了一定的关系，开玩笑!这时候刷什么存在感？
　　“我这边……有一些消息。”
　　“你是说!”
　　伦纳德看着希尔希冀的眼神，有些不自然的咳嗽了一声，他斟酌了一下语句，“准确的说……是他有可能加入的一个组织。”
　　“组织？”
　　“嗯……其实……死去的那个男生，是我的一个嫌犯。”伦纳德说道“自从他开始频繁出入这边开始，就经常性的会出现一些奇怪的事情，一些平民学生也会莫名其妙的失踪，然后会找到他们的尸体，像是被什么东西给撕咬过的，学校方面将这些事情压了下来，毕竟这里是王都。”
　　“那麦克斯韦……”
　　“他也是失踪人口之一吧……可是，他却还能跟你联系。”
　　“那也不能证明！”
　　希尔还想说些什么，伦纳德却塞给了她一个东西。
　　“我还有点事儿，希尔老师，我就先走了。”伦纳德笑了笑，跟两人告别。
　　“你……”希尔攥紧那个东西，终究是没说什么。
　　到是伊西斯一脸茫然，她刚刚在发呆，鬼知道他们俩说了些什么。
　　“我们现在去哪儿呀。”伊西斯想起来她们貌似是出来买吃的的。
　　“算了，回办公室吧。”希尔想了想说道，“还有工作要做呢。”
　　“诶……不是说要去吃点儿东西嘛？”伊西斯咬了咬手指。工作什么的很烦诶……
　　“我现在不饿了。”希尔说的理直气壮，“走吧走吧，马上都要交了。”
　　“我知道啦……”伊西斯百无聊赖的喊到“我还是怀念上学的日子诶……”
　　“好啦，别闹。”希尔安抚着伊西斯。同时将之前伦纳德塞给她的东西收好，至于那个男生的事情，她到是不太想去管，就算是黑暗生物干的，一时半会儿也没有任何头绪。
　　现在的问题是，校长为什么指名要伊西斯也加入这件案子。
　　希尔也感到不解，她认识这个学校的校长，同时也明白那家伙是个多恐怖的家伙，按理说……伊西斯就算是有点儿资质也不至于会被校长记住才是。
　　被那个家伙盯上可不是什么好事。
　　不过自己最近也不急着走，有自己看着这丫头，应该不会有什么事情吧。
　　希望这次事件也能尽快结束吧。
　　“希尔老师，之前那个紫色的东西，到底是什么啊。”
　　伊西斯突然提起之前的事情。
　　“嗯……我也不知道。”希尔摇了摇头“太快了，我没看清。”
　　希尔耸耸肩，黑暗生物的情报，还是太少了，或许那个校长会知道的多一点。
　　不过校长……也不是说见就能见到的，毕竟现在学校平稳发展，很多事情都不需要他亲力亲为，大多数时候都不在学校里面。
　　回到办公室，伊西斯百无聊赖的翻阅着文件，还好事情不是很多。
　　这时候，黛布拉走了进来。
　　“诶……”
　　伊西斯：我好像忘记了什么东西？
　　在被黛布拉狠狠的“教训”了一顿之后，伊西斯一脸委屈的坐在桌子前面开始了工作。希尔到是和缇娜开心的聊了起来。
　　因为伊西斯的关系，黛布拉和希尔也算是好朋友了。
　　“这次开学测试的四考场，你是主考官。”
　　黛布拉递给伊西斯一份文件，这样对她说道。
　　“诶……”伊西斯‘苦大仇深’的看着黛布拉“我可以拒绝吗？”
　　“不行。”黛布拉面无表情的回绝道。
　　这所学校里面每季度只会考核两次，即开学测试和期末测试，其它的时候，或许老师们私底下会有一些小考核。
　　而最近刚刚开学，入学测试自然也提上了日程，令伊西斯没有想到的是自己居然被指派了一个主考官的任务？
　　想想就很麻烦啊……不对，为什么这种麻烦的事情总是会找上自己嘛！
　　希尔看着趴在桌子上的伊西斯，不由微笑，但是……心中的不安也愈发强烈，她总有一种伊西斯被校长盯上了的错觉。但无论如何，被那个校长盯上对于她而言都不是什么好事。
　　“我正好也闲着，不如我来帮小伊西斯监考怎么样？”希尔提议说道。
　　伊西斯立刻坐了起来，就像被主人奖励过的小狗，就差直接扑过去了。
　　“希尔姐姐最好了!”
　　“好了好了。”黛布拉也是哭笑不得，其实监考也没什么啊，就那么不想做事情嘛。
　　“诶……这是什么？”
　　黛布拉指着伊西斯桌子上的一小叠文件说道。
　　文件被装订成册，封皮上绘制有一份魔法阵的图案，莫名的有种吸引人的感觉。
　　“唔……这个？”伊西斯将文件递给黛布拉“之前有个莫名其妙的家伙给我的，说是两百年前的那个教堂纵火案。”
　　“真是的，两百多年前的事情诶……居然想让我去查，太强人所难了吧。”伊西斯无语的说道。
　　“哦？”希尔到是来了兴趣，“最后好像是直接结案了吧。在处死了伊修达尔修女之后。”
　　“嗯……”伊西斯点点头，这件事情她也有耳闻……也不能这么说，她总觉得自己似乎知道些什么，她有这种感觉。
　　不过事实上她所知道的所有关于那件两百年前的悬案，都只是偶尔从书上得知的而已。
　　“资料相当详细啊。”正在翻看的黛布拉有些惊讶“这不会是教堂的秘卷吧。”
　　“怎么可能啦。”伊西斯一边笑着，一边也凑了过去。她又不是教徒，也没有什么在教会工作的朋友，怎么会得到教堂的东西。
　　“我们要不要调查看看？”
　　希尔半开玩笑似的提议。不过心中也是忍不住有些奇怪，怎么感觉最近这些事情的核心都在眼前的伊西斯身上呢？
　　“万一……”
　　她稍稍皱了皱眉，不管怎样，还是得好好看着这个小家伙才是。
　　“才不要～”
　　伊西斯立刻否决，这种事情调查起来一定很麻烦吧？一定会很麻烦吧!
　　那样的话，自己本来就不算美好的生活就更要大打折扣了啊!
　　所以……绝对不要!
　　黛布拉翻看一遍之后将文件还给了伊西斯，说自己还有些事情便先离开了。当然走的时候还不忘叮嘱伊西斯赶紧把任务交了!




第36章 第三章：暗流 06
　　“我想回家……”
　　伊西斯哀鸣一声倒在了办公桌前。
　　当然这是不可能的。
　　“认真工作的小伊西斯也很可爱呢。”
　　中途，希尔冷不丁的感叹一句，这让伊西斯有些不好意思。
　　“哪儿有……希尔老师也帮忙做一点啦！”
　　“嗯嗯，你这边还有多少？”
　　“差不多啦，不过还有一些考试前的准备要做吧。”
　　“嗯，这个你看看我怎么做的吧，毕竟这学期的期末测试可能也是你来喔。”
　　“诶？好吧。”
　　两人一边聊着天，一边做着手头上的工作。时间仿佛回到了伊西斯刚刚成为老师的时候，那时候希尔虽然也是经常消失，不过在她还在学校的时候，到是很尽心尽力的指导伊西斯的。
　　两人共同完成了工作后，伊西斯终于有种解放的感觉。
　　然后便拉着希尔上街买菜去了……
　　“之前说好的哦～晚饭要做给我吃。”
　　伊西斯像个小孩子一样跟希尔撒娇，开心的说着自己想吃什么。学校给老师们安排的宿舍都是单间的。
　　平时的伊西斯不太喜欢自己动手做饭，如果一个人在宿舍，她宁愿在外面随便买点或者吃零食。
　　所以其实自家厨房也很久没有用过了。买完菜的希尔老师只得又帮伊西斯整理了一下厨房，最后才开始做饭。
　　这期间伊西斯又出门了一趟，抱回来一堆零食。
　　“好香啊～”
　　伊西斯蹦蹦跳跳的，嘴馋的她在菜还没上桌的时候就已经开始偷吃了。
　　“好啦，你先把这两道菜放餐桌上去吧。”希尔无奈，晚餐她做的是标准的三菜一汤，毕竟她和伊西斯饭量都不算很大，做多了也吃不完。
　　“希尔老师做的饭好好吃。”
　　伊西斯一本正经的夸奖。
　　“那我教你啊。”
　　“额……不要。”
　　伊西斯有些心虚的扭头看向别处，自己做饭什么的……还是买吃的比较适合她。
　　反正在王都想吃什么都可以买到，也不用特地自己做吧。
　　“学会了之后就可以随时随地给自己做好吃的了哦。”
　　虽然已经猜到了伊西斯会这样回答，希尔还是继续劝诱。
　　“唔……做饭好麻烦的啦。”
　　伊西斯咬了咬筷子，有些心虚，她到不是真的不想学，纯粹就是懒。
　　“而且，我会做饭啦，以前有学过……”
　　“那，明天小伊西斯也给我做一顿饭好不好。”
　　“诶？”伊西斯挠挠脸颊，不好意思的笑了笑“我做的饭不是很好吃啦。”
　　“我想吃。”
　　希尔喂给伊西斯一块肉“就这么定啦。”
　　“唔……”
　　伊西斯咀嚼着肉块儿，含糊不清的说着什么。
　　“专心吃饭。”
　　希尔才不管伊西斯要不要拒绝，嘿嘿的笑了笑，继续给伊西斯碗里添菜。
　　“好啦，看在你这么想吃的份上我就勉为其难答应你好了!”
　　伊西斯一副勉为其难的样子，让希尔忍俊不禁。
　　洗碗的重任自然是落到了伊西斯头上。
　　伊西斯是个十分懒散的家伙，而且非常的怕麻烦，平时还有很强的拖延症。
　　不过因为希尔的督促，她的工作完成度到是出乎意料的高。除此之外便没什么可说的了，平日里伊西斯懒得去关注什么事情，让人觉得她除了睡觉就什么事情都没有干。
　　希尔则可以说和她完全相反了，不仅干练迅捷，还总是精神奕奕的样子。
　　正因为这一点，伊西斯总是被其它同事调笑说要多像希尔老师学习。不过事实上，大家都还是很爱护这个小妹妹，平日里也很关照她。
　　伊西斯喜欢吃好吃的，稍微有些偏爱甜食不过不喜欢奶油，最爱的甜食应该要数不加奶油的蛋糕。有些讨厌蔬菜，所以吃的不多，最喜欢的食物是肉，典型的无肉不欢。
　　平常总是懒洋洋的，不怎么喜欢运动，如果没有特殊的事情的话绝对是在睡觉。
　　不过尽管这样，伊西斯到是没有发胖过，仅仅这一点就让很多人羡慕了。
　　至于追求者……嗯，目前还没有，以后可能会有。毕竟她的性格不差，和谁都能相处的很不错。
　　不过和她的宅也有关系吧，毕竟假日里床上就是她唯一的根据地。
　　趴在床上看书什么的最开心了。更别说还有各式各样的小吃，毕竟这里是王都嘛，可以说是汇集了全国的各种各样的东西呢。
　　伊西斯没有烦恼，每天都开开心心。
　　“晚上在我这儿睡吗？”
　　伊西斯活泼的问道。
　　“诶？今晚吗？还是……算了吧。”希尔婉拒道。
　　“好吧。”伊西斯倒也不在意：“那等会儿我送你回宿舍~”
　　“就一小段路而已。”希尔笑道：“而且，你把我送过去了，我还得把你送回来不是？”
　　“诶？我已经是大人啦！”伊西斯撇撇嘴：“如果不是因为老师的原因，我在两年前就已经毕业了哦！”
　　“知道啦~”希尔摸了摸伊西斯的头笑道：“既然伊西斯都已经是大人了，那你还担心老师会出什么问题嘛。”
　　“才没有担心呢……”
　　伊西斯有些言不由衷的说道：“我只是害怕老师你又一声不吭的突然跑掉啦！每次都是这样子。”
　　“咳咳。”
　　希尔稍稍有些尴尬的样子：“都说啦，这次我会稍微多在这里留下一段时间的。”
　　“稍微……是多久啊？”
　　伊西斯撇撇嘴问道。
　　“呃？大概？也许，可能……一两个月？”希尔用一种自己都不太确定的语气说道。本来嘛，她每一次出门旅行似乎也都是一时兴起的样子，虽然要去的地方会好哦好的规划一下，不过什么时候出发到是全看心情，可能明天突然想走了就会立刻不见踪影。
　　“唉。”
　　伊西斯有些无奈的叹了口气，毕竟她也是知道的，希尔为了那件事情，几乎要付出自己的全部心力了。
　　因此，自己这个局外人到是没有什么资格去批评她，除了能够光明正大，名正言顺的骂她扔下自己的工作给学生，完全就不负责任之外就没有什么别的话好说了。
　　“咳咳、这次一定会多陪小伊一会的！我保证！”




第37章 第三章：暗流 07
　　事实上，监考比伊西斯想象的还要无聊一些。毕竟她监考的是理论知识部分，也就是笔试。
　　不过还好有希尔在旁边辅助她，她偶尔还是能睡上一觉。
　　反正她又不会去阅卷，最后卷子出来什么样和她有啥关系。
　　现在伊西斯心里想的事情和正在考试的大部分学生是差不多的。
　　放假!
　　考完就放假了!
　　躺尸，零食，美好的长达两个月的一个人的夏天在等待着啊!
　　一想到这个地方，伊西斯就忍不住想要直接飞奔回家。还监考什么啊!反正坐在台子上面又没事儿干……
　　不过表面上，面无表情的清醒着的伊西斯看起来还是相当尽责。
　　如果这个时候有正在考试的学生抬头来看伊西斯一眼就会感受到一股浓浓的“我正在看着你，看着你……”的既视感。
　　当然这种状态通常只会持续前十分钟……
　　剩下的时间你可能只能看到软软的一团趴在桌子上的不明生物了……
　　好在身边还有一名真，尽责的希尔老师。要不然伊西斯的这个考场估计要变成天堂。
　　“唔……这场考完就只剩下下午的最后一场了吧……好累诶～”
　　等到又一场考试考完，伊西斯准时的伸了个懒腰，打着哈欠对希尔说。
　　“累你个头!”希尔不客气的敲了个暴栗
　　“疼!”
　　伊西斯条件反射般的抱头蹲防，可怜巴巴的看着自己的老师。
　　伊西斯无奈的将她拉起来，“午饭你自己去吃吧，我有点别的事儿。”
　　“嗯嗯，好勒。”伊西斯答应的干脆。
　　出考场的时候，一个男人拦住了伊西斯。
　　不……也不能称作拦吧，看样子男人是在这里专门等着伊西斯，而且似乎已经等了一段时间了。
　　“你是……”
　　伊西斯觉得男人很熟悉，但是又不确定。他们见过吗？
　　男人体态纤长，大概有一米八五了，并不显得壮硕，相反看起来还有些偏瘦。大热天也把自己裹得严严实实的，这要是长的差一点估计就得被当成神经病了。
　　但是架不住人家好看啊。
　　虽然脸色有些苍白，看起来似乎是病弱的样子。
　　“你好，伊西斯，我叫赛特。”
　　男人对伊西斯露出了微笑，友好的伸出右手。
　　“额……你好……”
　　伊西斯感觉有些尴尬，但是对男人那一股莫名其妙的好感还是促使着她跟男人握了握手。
　　“唔……那么赛特，你找我有什么事吗？”
　　伊西斯问道，她确实觉得自己应该不认识赛特，那么赛特是来找她干什么的呢？难不成又是那个校长的人？
　　自从上次莫名其妙被委派了任务之后，希尔就再三叮嘱伊西斯要小心校长那边的人。
　　不过伊西斯确实没有见过校长，也没有见识过校长的手段，所以虽然被叮嘱了，在心中还是有些不以为然的。
　　再怎么说自己都只是一个普通的小教师，只要自己不闯祸，那种大人物怎么可能注意到自己嘛……
　　“事实上，我们很早就认识了。”男人发出邀请“我们可以一起去吃个午餐吗？”
　　“诶？”
　　伊西斯不明所以的看着男人，虽然自己下意识的想要拒绝，但是却发现自己心中竟然没法产生拒绝的想法。
　　“好啊。”伊西斯点头答应，“你想去哪儿吃。”
　　“我带你去吧。”
　　赛特笑了笑，从口袋里面拿出一面小镜子似的东西“不过在这之前……”
　　“唔……”在镜子出现的时候，伊西斯的头便剧烈的疼了起来，然后慢慢的失去了意识。
　　“你还真是明目张胆。”
　　重新复苏的“伊西斯”看着赛特，翻了个白眼。
　　“她不会知道。所以，我该怎么称呼你呢？骑士小姐？”
　　“叫我修女就好了。”伊西斯这样说到。
　　“剩下的几个家伙呢？”
　　“剩下的……大概是，不对，我为什么要告诉你。”
　　修女别过头去，一副无所谓的样子。
　　“好吧好吧，我迟早会知道的，现在，先去吃东西吧，顺便有些事情和你说一下。”
　　赛特也没有在意，带着伊西斯进了他之前已经准备好的马车之中。
　　“好在属于我的东西没有被别人拿走，不然我还真是会很难受。”赛特笑了笑说道“无缘无故被封印了两百年，醒来还发现自己一无所有了。”
　　“略略略，当初就应该把你连着房子一起烧了。”
　　修女一副气鼓鼓的样子。
　　“嗯，虽然我不知道当初究竟发生了什么事情，不过你都这么说了，应该很不好吧。”
　　“额……咳咳，好啦好啦，我的大公殿下，现在的贵族可是连那时候的权力都没有了哦，平时出门在外要注意保护好自己哟。”
　　赛特征了一下。
　　“我学东西很快。”
　　“哈哈……”
　　修女被逗笑了，看来他还是没有很快的适应现在的情况，两百年的时间对那些长生种来说不算长，但实际上对于人类来说已经是很长久的时间了。
　　说话的时候已经到了，是一间很普通的餐厅，学生还挺多的样子，看起来这里的人气还不错。	
　　“前几天有来这里吃过东西，觉得很不错。”赛特一本正经的解释。
　　“嗯嗯，好啦，我们去吃东西。”
　　修女主动挽着赛特的胳膊走了进去。“你请客哦。”
　　本身是其实是没什么特色的小店，不过做出的饭却是意外的好吃，修女也称赞赛特“看来两百年的时光没有让你的味觉退化呢。”
　　“该说正事了。”
　　吃完东西，赛特将修女送回了家里。“我发现，你似乎……还活着。”
　　“什么？”
　　修女皱了皱眉“不应该啊，如果说我变成了现在的伊西斯的话，我不应该还活着才对……”
　　“我也没有见过本尊，但是，她应该是活着的，这一点是肯定的。”
　　赛特说道“我会继续调查，你和其他人……暂时不要出现了。伊西斯没有以前的记忆，力量也是，所以应该被怀疑的可能性不高。暂时应该也不会有人想要对她做些什么。”
　　“我知道了，既然这样，你自己也要小心。”
　　修女点了点头，似乎有些无奈，原本她以为一切都已经结束了，没想到只是中场休息，时隔两百年之后，又要再一次的站上舞台了么？




第38章 第三章：暗流 08
　　因为之前出现了头疼外加头疼期间失忆的情况，伊西斯总觉得必须要重视一下，于是在考试结束之后约了自己的好朋友优娜去医院做一个简单的身体测试。
　　优娜是一个很活泼的女孩子，比伊西斯略小一些。
　　不过最后检查结果是完全没有问题，到是让伊西斯稍微有些意外。
　　难道只是最近自己有些没有休息好么？
　　“唔~头疼外加失忆吗？”优娜到是煞有介事的说道“我知道我知道!这是一种名为人格分裂症的症状!”
　　优娜想起自己曾经看过的书籍“很多人格分裂症患者的其它人格要出现的时候就会发生这样的症状，所以，伊西斯还是去看看心理医生吧!”
　　“诶？人格分裂？我？不可能吧……”伊西斯笑着说道，这个症状她从小就有了，好像也没有出现过什么问题，换句话说，就算她身体里出现了别人，那她现在也是主导者。
　　吧？
　　不过优娜的话终究让她有那么一些介意，毕竟谁都不喜欢身体里面可能会多出来的什么人。
　　“抽空……还是去看看心理医生吧。”伊西斯心想。
　　“对了，优娜，听说你们班转来了两个新生？”
　　“对啊，就是我之前跟你说过的五公主！”
　　“你说那个公主大人啊，她竟然会选择出来做一名勇者吗？”
　　“可能因为毕竟不是皇室出身的缘故？不过或许她原本就是私生女呢。”
　　“你这家伙……”
　　“不过她真的好厉害啊。”优娜稍微有些感叹的样子：“我还从来没有见过这么厉害的魔法师呢。”
　　“哦？难不成比黑袍大法师还厉害？”
　　“诶？黑袍大人毕竟没有展现过自己的力量啦。”优娜说道，但是我可是亲眼见过了艾拉的力量嘛。
　　“艾拉？”
　　“就是那位公主的名字啦。”优娜说道：“另一个新同学叫做洛芙，也很厉害。”
　　“这样啊……感觉最近还真是出现了很多厉害的人呢。”
　　“诶？”
　　“其实是我之前偶然发现了一家小店啦，过两天我带你过去。”
　　两人笑闹着在夕阳中告别。看着优娜远去的背影，伊西斯浅浅的笑了笑，转身向自己家里走去。
　　自己的影子在自己的身前。
　　伊西斯伸了个懒腰，加快了脚步，很快的回到了家中。
　　美好的一天就这么结束了，虽然还是有些在意那时候为什么自己突然的回到了家里，她明明记得……
　　不过反正也想不起来，伊西斯倒也没有过分的纠结。毕竟类似的事情从小就有，现在想来，应该只是那时候的“复制”？
　　原本她就是这么一个人嘛，只要做自己想做的事情就足够开开心心快快乐乐的了。
　　这时候，一只用纸折叠成的“鸟”突然从敞开的窗户外面飞了进来。
　　“伊西斯小姐，对吗？”
　　纸鸟的口中传出一个稍显温和的男人的声音。
　　“嗯？你是谁？”
　　“虽然很抱歉，不过您的朋友现在正在我们手上，所以，能不能请您到广场这边来一趟呢？”
　　“什么？！”
　　“希望您能快一些，毕竟我可没有什么耐心。”
　　说完，纸鸟便直接在半空中燃烧殆尽，丝毫不给伊西斯接下去询问的机会。
　　广场的话……
　　‘优娜回家会经过那个广场，难不成是优娜……’
　　伊西斯忍不住这样想到，然而现在的她也没有办法联系上优娜，而且也没有办法不管，就算那家伙是在骗自己，伊西斯也不能不当一回事儿。
　　“最快的方法，也只有……”
　　“交给你了，法师。”
　　伊西斯呼唤着内心深处的另一个自己，而几乎就在下一秒，她收到了回应。
　　“广场距离不算太远，可以直接瞬移过去。”伊西斯出了门，从这里都能看到广场那儿冲天的火光。
　　“该死……是袭击么……”
　　伊西斯猛然想起之前跟她说过的有关黑暗生物的事情，可是……可是这里是王都啊？是什么样的敌人会直接袭击王都呢？！不怕被彻底的剿灭吗？
　　伊西斯皱着眉头，现在也没法坐视不管了，不管是出于什么原因，她都必须要去。这样想着，伊西斯的身影突然闪烁了一下，随即又出现在了原地。
　　“居然……失败了，那边的空间被扰乱了？”
　　伊西斯脸上闪过些许不甘，只能试试……让身体加速了。
　　伴随着淡淡的魔力波动的扩散，伊西斯的体表变成了灰黑色，身体上还有些红色的纹路一般的东西。
　　“喝。”
　　她低吼一声，身体如同子弹一般向前冲去。
　　比较遗憾的是伊西斯并不会飞，要不然速度应该会再快一些。
　　“目标锁定，她出来了。”
　　与此同时，街道上监视的魔眼也捕捉到了伊西斯的身影。
　　“经过对比，应该是魔法师。”
　　“进行捕获吧。”
　　“是。”
　　伴随着物体破空的声音，伊西斯以极快的速度来到了广场，不过，并没有见到优娜的身影。
　　“优娜……”
　　伊西斯四处看着，却发现整个广场除了正在燃烧着的物体根本就没有一个人影。
　　“怎么……回事……”
　　“我并不会感知系的魔法啊。”伊西斯无奈的扶了扶额，她所擅长的魔法无一例外全是攻击型。
　　“我们又见面了，沙朗阁下……不，伊修达尔。”
　　此时，一名全副武装的男子出现在伊西斯视线之中。
　　“肌肉男……不是我喜欢的类型诶……”伊西斯打量了男子一番，调侃道。
　　“呵呵，伊修达尔女士到是无数男子心中的梦中情人呢。”
　　“我叫伊西斯，沙朗•伊西斯。”伊西斯面无表情的回答。
　　“也对……毕竟你不记得了。”男人一副闲聊的样子。
　　“这个广场上……之前应该有人的吧。”伊西斯将话题绕开，她对眼前的这个男人没什么好感，应该不会成为朋友。
　　所以也就没有客气的必要了。
　　“之前有没有我可不知道，我的任务是来抓你的。”
　　男人咧开嘴笑了笑。
　　“就你一个人啊？”
　　伊西斯低垂着眼帘。别看不起人了啊。
　　“当然不是，我们的小队被一个人奇怪的男人拖住了。”男人大大咧咧的说出去了他的其它伙伴的处境“不过，对付你……不，现在的你，我应该就足够了。”
　　他紧紧的盯着眼前的伊西斯，他的行动得快一些了，毕竟这里是王都，虽然一开始他们就没有打算活着回去，但是为了那个至高无上的主，即使是牺牲也是一件荣幸的事情。




第39章 第三章：暗流 09
　　“我说……从一开始你就不停的在说一些奇奇怪怪的话，很烦诶……”
　　伊西斯身上的魔力波动变得巨大起来，在“高速吟唱”的技巧加持下，已经凭空制造出来了十数道魔法阵。
　　“魔炮!”
　　顷刻间，紫色的光芒绽放，随后便成为光柱一般的东西向男人轰去。
　　“我去……抬手就是十五发魔炮……哪个混蛋说她现在实力不强的!”男人暗骂一声，虽然这些魔炮单体攻击力确实都不太高，毕竟只是一种基础的魔法，不过要是全部击中也不是好玩儿的事。
　　下一秒，男人所站的地方便被结结实实的轰中了，卷起巨大的尘土。看起来声势到是无比浩大。
　　“看来是没打中咯。”
　　随着烟尘散去，果然除了地上留下一个坑之外，连那男人一根毛都没看见。
　　伊西斯可不认为那几发魔炮已经将他轰得连渣都不剩了。
　　空间扭曲的波动依然存在着，伊西斯无法使用瞬间转移这样的空间类技能，按理说，那个男人应该也不行才对。
　　可是……
　　燃烧的广场依旧空无一物。
　　和她来的时候一样。
　　“那家伙跑哪儿去了……”
　　伊西斯可不敢掉以轻心，周身都张开了一道法力护盾。虽然不是什么高阶的魔法，但好在消耗低，而且是无死角的防御。
　　“等回去之后，我一定要去学习一下感知型魔法!”
　　伊西斯气鼓鼓跺了跺脚，发泄似的喊道“喂，大块头，你快出来啦!”
　　不过她依旧没有回答，直到片刻之后，空气中传出了男人的声音。
　　“虽然很不好意思，不过我们的小队全灭了，那个男人似乎要与我们敌对的意思，所以今天我们就到这儿吧。”
　　“喂!”
　　伊西斯有心抓住那个男人，可是完全不知道该怎么办，只得气鼓鼓的胡乱扫射了一遍。
　　这时候，似乎一切也都恢复了正常。
　　“总觉得……自己似乎摊上大事儿了……”伊西斯看着燃烧的广场残骸嘀咕。
　　话又说回来，之前那个男的那么自信的要抓自己，怎么现在又果断的撤退了呢？
　　“优娜也不知道在哪儿……”伊西斯有些无奈的说道，等会儿还是去她的宿舍找一下她吧。
　　她自己是有着短距离瞬间移动的能力的，虽然有些消耗精神力，不过现在到是顾不上这些了，在连续使用瞬间移动之后，赶到了优娜的宿舍前面。
　　瞬间转移是一个很方便的技能，不过使用条件比较苛刻，那就是在目的地和出发点的这段距离内的空间不能出现什么扰乱，而且会耗费很大的精神力，再加上实际上是会有长达一秒钟的准备时间，在实战上其实是一个很难起到作用的技能。
　　“诶？小伊？”
　　“你在家啊……没事吧？”
　　“没事儿啊？我在家能有什么事儿。”
　　优娜看着脸色苍白的伊西斯奇怪的说道：“到是你，怎么搞成这样了？看上去很不舒服的样子，没问题吧？”
　　“没问题，休息一下就好了。”
　　伊西斯有些颓然，果然一开始就是他们的骗局嘛……虽然不知道他们是谁。
　　不过也许……和几年前的那场袭击有关？伊西斯自然是记得的，正是那场事故让她结识了希尔老师，当然，因为那场事故造成的短期记忆损伤，让她也想不清楚到底发生了什么事情。
　　只知道应该是她曾经无意中得罪了什么人吧。
　　今天这些家伙应该也是如此。
　　不过……为什么时隔几年之后才过来找她呢？
　　“啊……不想了”
　　伊西斯拍了拍脑袋，回家了!
　　在慢慢走回家的路上，伊西斯终于看见了有警备队的人来了。
　　嗯……应该说他们总是很准时还是什么……
　　不过为了避免不必要的麻烦，伊西斯直接开溜。
　　虽然不知道那些家伙究竟是什么目的，不过既然是明目张胆的搞破坏了，应该也许可能和自己没什么关系吧？
　　可能？
　　“八点半……唔……意外的没消耗多长时间啊。”
　　伊西斯看了看时间，头有点疼，之前的回忆慢慢的充斥了脑海。
　　“额……法师你下次能不能不要破坏地图，呸破坏环境，被抓到要罚款的……”
　　伊西斯弱弱的对自己说。
　　法师是她知道的潜藏在她身体里面的另一个意识，精通各种各样的法术。
　　虽然她们不能同时出现，不过伊西斯知道，法师一定可以知道她现在所说的话。
　　小的时候，因为法师的出现自己会丧失那段记忆，后来在一个机缘巧合之下，伊西斯找到了和她对话的能力，再后来逐渐做到了和她的记忆共享。
　　现在两人勉强算是“朋友”吧，自己和自己做朋友么，总觉得有些奇怪呢。
　　没有出汗，但是身上弄得有点脏。
　　这么一想，伊西斯想起自己似乎没有出过汗什么的。
　　不管……先去洗澡。
　　赛特走过街角，身上的血迹已经干干净净的了。刚才一下没注意留个活口，所以现在也不清楚那些家伙的目的到底是什么。
　　“冲动了呢……”
　　他眯了眯眼睛，之前应该留一两个人问问清楚，他们找伊西斯的目的究竟是什么。
　　不过那些家伙这么弱……真去了应该对伊西斯的威胁也不算大吧，虽然以伊西斯现在的实力，受伤是肯定的。
　　“不知道她现在情况怎么样了。”赛特暗自嘀咕，以伊西斯现在的力量，自己过去一定不会被发现的吧……
　　咳咳……正人君子赛特收起自己脑中杂七杂八的想法。
　　我只是去看一下她有没有受伤!
　　这样想着，赛特立刻收敛身形，往伊西斯家赶去。很快便悄悄的潜入到了伊西斯家里。
　　“唔……在洗澡吗……”
　　咳咳……等她出来就好了!偷窥什么的才不存在!
　　他赛特可是正人君子!
　　不过……虽然想是这么想，但是赛特脑中还是忍不住开始心猿意马起来。。
　　他不由吞了吞口水。
　　赛特被封印了两百年，这两百年中，他的意识却并没有沉睡。坦白说，真是相当难熬的时间。
　　“不知道这两百年来，她过得怎么样？”
　　“嗯哼哼。”这时候浴室门打开了，口中哼着不知名小调的伊西斯裹着一条浴巾从里面走了出来。
　　赛特暗中观察，嗯……没有受伤。
　　身材保持的……呸，还好没有受伤!
　　“那么我也该走了……”
　　赛特回过神来的时候，伊西斯已经进了卧室。
　　“再过一段时间时间……我就可以光明正大的出现在你面前了。”
　　赛特看向卧室的眼光很复杂，有痴恋，爱慕……甚至是淡淡的，一闪而过的恨意。
　　伊西斯可不知道自己差点被看光了，换上睡衣的她已经懒散的趴在了床上。
　　“啊……开心～”
　　伊西斯咀嚼着嘴里的零食，觉得之前的憋屈全都消失到了九霄云外。
　　少女一脸幸福的在床上滚来滚去。




第40章 第三章：暗流 10
　　在夜幕降临的时候，因为之后又忍不住开始纠结起今天傍晚的事情的伊西斯决定出门散步。
　　在伊西斯心情不好的时候便喜欢一个人到处走走，今晚风很大，好像要下雨的样子。
　　“唔……啊!”
　　伊西斯烦躁的四处转悠着，简单来说就是闲的胃疼没事儿干。毕竟其实就算这样毫无头绪的思考也没法改变什么，该不知道的还是不知道。
　　不过就在她转过街角准备打道回府早点睡觉明天认真工作的时候，却看见了街道角落里面蜷缩着一团小小的东西。
　　好像是小动物。
　　又是被哪家遗弃的流浪猫流浪狗什么的吧……真可怜啊。
　　伊西斯想到，不过她并没有接回家去养的打算，先不说她根本就不擅长养动物……而且养动物什么的最麻烦了。
　　她才懒得弄嘞。
　　不过就在路过的时候，她却实实在在的听到了那裹成一团的一堆里传来了人打喷嚏的声音。
　　什么啊……原来是个人吗？
　　伊西斯停下了脚步。
　　“我，我什么都没看见……”
　　停留了一会儿，伊西斯像是自言自语般对自己说道。
　　这种事情……不，她没有这个能力去管这种闲事，收养流浪儿什么的，她也没有这种能力啦。虽然很遗憾，不过自己转身走掉似乎才是更正确的做法。
　　这样想着，伊西斯加快了回家的脚步。
　　不过……王都怎么会出现流浪的孩子？这、这可能吗？
　　莫非她，并不是人？
　　这样想着，伊西斯忍不住停下了脚步，只是、只是去确认一下而已吧？如果真的是什么黑暗生物的话……
　　正在这时，天边突然划过一道闪电，数秒之后便开始下起雨来。
　　“下雨了？”
　　“啧……我果然总是会被卷入到奇奇乖乖的麻烦事里面去啊……”
　　伊西斯无奈的笑了笑，转身回到刚刚那个拐角，那一团小小的用衣服包裹起来的孩子还蜷缩在那里。
　　“唉……今晚先带你回家，明天就把你扔到教会那边去!”
　　伊西斯撇了撇嘴，用念力将小家伙“搬”了起来。
　　小家伙似乎感觉到了，可是被伊西斯的念动力控制着没办法动，甚至连说话都有些困难。
　　回家之后，伊西斯缓缓将这家伙放了下来。
　　小家伙立刻便露出头来。
　　“唔……意外的不是很脏嘛……”
　　伊西斯打量着面前的小家伙，是个……小女孩儿？
　　“你叫什么名字？”
　　伊西斯蹲下到和小家伙平等的高度，摸了摸她的头安抚着她有些不安的内心。
　　“我叫落烨……”
　　小家伙说道。
　　落烨的声音很小，不知道是因为胆怯还是什么别的原因。
　　“今晚，你就先住在我家吧，外面这么大的雨，你睡在外面会生病的。”
　　伊西斯和善的笑了笑，领着她去了浴室“呐，你先在这里清洗一下身体吧，自己可以吗？应该不用我帮你吧？”
　　“唔……不用!”
　　落烨的脸有些红，看起来非常可爱。
　　“去吧，我给你去找一下换洗的衣服。”
　　伊西斯顺手拿掉了她最外围裹着的那团布料，落烨里面有穿着衣服，不过已经很残破了，基本上遮不住什么。
　　不过伊西斯表示小孩子的身体毫无看点。
　　“谢谢……”
　　落烨的声音依旧小小的。
　　“不用谢我啦，反正我明天就会把你送到教会去的。”伊西斯摆了摆手，走进了自己房间。
　　“教会……”
　　女孩儿的眼中闪过一丝胆怯，不过还是点头道谢道：“我、我知道了，谢谢。”
　　不过，她说出这句话的时候，伊西斯已经进屋去了。
　　伊西斯借助着照明魔法在衣柜里面翻找着，不过并没有找到她原来的衣服。
　　“好像上次扔了？”
　　伊西斯回忆着上一次大扫除时候的情景……额，上一次是什么时候来着？
　　“洗好了吗？”找了一会儿之后，伊西斯拿着她的一件衬衫敲了敲浴室的门。
　　“好了……”
　　落烨的声音从里面传来。
　　“那我开门了哦。”伊西斯说着便推开了房门，只见落烨正乖巧的坐在浴室里面的小凳子上面。
　　“咳咳，我家里好像没有我小时候的衣服了，你先穿着这个吧。”伊西斯将衬衫递给她。
　　“谢谢……”
　　“都说了不用谢我。”伊西斯摆摆手，真是的，得塑造出自己难以接近的形象才行!万一自己被赖上就真的是很麻烦的事情了!
　　然后便是领着落烨到了自己的卧室。
　　“很晚了，睡觉吧。”
　　伊西斯冷淡的说道。
　　“嗯。”
　　落烨十分乖巧，很安分的像之前一样蜷缩在了床边的一角。
　　窗外依旧是雷雨天气，也不知道明天能不能停息。
　　“睡觉咯……”
　　伊西斯也懒得再考虑什么别的事情了，伸了个懒腰，顺便将落烨往床中间移了移。
　　一夜无话，不过第二天早上伊西斯醒来的时候，外面还在下雨，而且还相当大。
　　“嘛……就让你在我家多住一阵子好了，毕竟也不能让你就这么出门。”伊西斯看着依然还在熟睡的落烨，心中有些无奈。
　　等会儿还要去工作，不过，总不能带着落烨一起去吧？
　　“要不要去给这孩子做一顿早饭？”
　　伊西斯这样想着，正好这两天因为希尔的原因，自己动手做饭的频率高了不少，嗯，正好继续提升一下自己的厨艺？
　　因为昨晚没有熬夜的缘故，今天的时间还算充裕，一般情况下，伊西斯都是在临近上班的时间才匆匆的赶到学校里面，否则也不会出现黛布拉每次早上都会专门再给她带上一份的事情了。
　　托希尔的福，家里还算储备着不少的食材，做一顿早餐还是完全没有问题的。
　　“说起来，之前好像和希尔老师约好了来着？唔，到时候再跟她商量一下有关于落烨的事情吧。”
　　想到这里，伊西斯忍不住叹了口气，不过现在再仔细想想果然还是很奇怪啊，她那个样子，到底是怎么跑到王都里面来的啊？
　　就算当时自己被追杀重伤的时候貌似都没有这么狼狈吧？而且，她当时也并不是在王都被追杀的。
　　毕竟，这里可是王都啊，一个国家的首都如果连基础的治安都无法保证的话，又怎么样在寻常人民的心中树立起威信和安全感呢？




第41章 第三章：暗流 11
　　落烨迷迷糊糊的醒过来，窗帘已经打开了，外面还在下雨。昨天还没来得及问名字的姐姐不见了。
　　“唔……”
　　落烨听到自己的肚子在叫。于是伸出手给自己揉了揉。
　　好饿……
　　“醒啦？”
　　伊西斯这时候进来了，看着正在摸肚子的落烨不由勾起一抹微笑。“饿了吧，去吃点东西。”
　　“嗯。”
　　落烨呆呆的点了点头，然后就跟着伊西斯进了厨房。
　　桌子上有一碗炒饭，想来就是给她做的了。
　　“你先吃，现在雨小一些了，我出门去给你买一套衣服回来。”
　　再安排落烨吃饭之后，伊西斯又恢复了面无表情模式，随口说道。
　　落烨偷眼看她，欲言又止。
　　“好啦，我很快回来，吃完饭就帮忙把碗洗一下。”
　　伊西斯使唤起人来到是毫不客气，在叮嘱一番之后便出了门。
　　看来今天势必是要迟到了，不过，总不能一直扔着这孩子不管吧？
　　“说到底，明明现在就可以将她送到救助站去的……啊啊啊啊!”
　　伊西斯头疼的抓了抓头，为什么自己要管这么麻烦的事情啊!好烦啊……
　　“疼……”
　　伊西斯看着自己用力过猛不小心揪断的头发欲哭无泪。这都什么事儿啊。
　　“你似乎遇到麻烦了？”
　　这时候，安卡的声音从身旁传来。
　　“喔？安卡小姐，早啊。”
　　伊西斯转头跟安卡打了个招呼，她也是偶然才进入到安卡的小店里面的，毕竟这只是个没有名字的小店嘛，什么时候能够推门进去都是看缘分了。
　　“怎么了？你似乎遇到了什么麻烦的事情？”安卡微笑着说道。她原本是出门看雨，在所有的天气里面，她最喜欢的便是雨天，尽管，她其实讨厌淋雨就是了。
　　“唔……怎么说呢，算是遇到了一点小小的麻烦…啊，抱歉，今天实在是没有什么时间和您闲聊了，我得先走了，今天赶时间！”
　　“诶？可是，去学校的路好像……”
　　“不是去学校啦，是有别的事情。”
　　“这样啊，路上小心哦。”
　　伊西斯回到家的时候，落烨正在做家务。
　　“诶……意外的很能干吗？”
　　伊西斯心想，顺手拿下了落烨手上的扫把。
　　“剩下的我来吧，你先去换衣服。”
　　“已经做完了。”落烨小声的说道。
　　额……
　　还是送走吧!
　　“走吧，去换衣服。”伊西斯依旧是冷漠脸，像是面前这丫头欠她钱似的。
　　“脱衣服吧！”伊西斯拉上窗帘，但是特地打开了灯，虽然房间里面并不暗。
　　嗯……这下光线充足。
　　落烨乖巧的脱掉了衣服，露出了完全真空的身体。
　　完了，忘记买内衣了!
　　伊西斯突然想到，之前自己……只买了外面穿的衣服啊!
　　“额……你先把裙子穿上……”
　　伊西斯老脸一红，退出了房门。
　　“看来还得再出门一趟么？明明准备直接回学校的说……”
　　这边落烨已经换好了衣服，很可爱的一套小裙子，不过伊西斯想到这丫头现在里面是真空的，不知道为什么就兴奋起来了。
　　不对……
　　伊西斯才不是变态啊混蛋!（作者你不要把你自己的变态属性强加进来啊!）
　　“挺可爱嘛……为什么你会在外面流浪啊。”伊西斯摸了摸落烨的头说到。
　　“我不知道……有一天我醒过来就被抛弃了……之前的事情也有些想不起来了。”落烨神情失落，似乎很是沮丧的样子。
　　果然是被遗弃的吗……还是说……有什么别的原因？
　　“那，你还记不记得，你是怎么来到王都的？”
　　“不知道……”
　　落烨低下头，似乎不想让伊西斯看到她稍微躲闪的眼神。
　　虽然伊西斯确实没有注意到这些小细节就是了。
　　伊西斯实在想不通，这么可爱的一个孩子为什么会被丢弃掉，不过她的脑子显然不适合想这种问题。
　　现在雨已经停了一小会儿了，乌云还在，看起来过会儿还要下雨的样子。
　　“所以要不要今天干脆翘班一天算了？”
　　伊西斯无意间想到。
　　算了……不管了……
　　“要不要看会儿书？”
　　伊西斯询问道。这丫头看起来也不像是自小就在流浪的样子，相反生活技能什么的都还挺足的，看上去似乎也不是普通人家，应该认识字吧？
　　“好啊……”
　　“我姑且还算是有一间书房的，虽然里面的小说比较多就是了。”
　　伊西斯将落烨带到自己的书房里面，并随口问道“你今年多大了。”
　　“十六。”
　　“啥？”
　　十六？
　　不是十二或者十岁以下？
　　伊西斯再度大量着落烨，嗯……不到一米四的身高，怎么看都是小孩子吧!
　　十六岁了？
　　“那你发育的还真是，相当缓慢啊……噗……”
　　伊西斯一下没忍住笑出声来。
　　“哪儿有什么好笑的……”落烨有些底气不足的嘀咕。
　　“没有没有～”伊西斯脑中突然蹦出合法萝莉这个名词，“只是突然想到要是把你的情况说明之后再卖给那些有特殊癖好的人应该能赚不少钱吧。”
　　“诶诶!”
　　听到这话，落烨的眼中突然出现了深深地恐惧。
　　怪不得到现在这个女人都没有给她穿内衣，原来是打这个主意吗!
　　我就知道……世界上怎么会有这么好心的人！我天国的奶奶啊，您一定要保护好您的孙女啊!
　　“我……我会听话的！所以，所以不要卖掉我啊!”
　　落烨小心翼翼的说着，生怕惹怒眼前的女人然后将她卖掉。
　　她还有未完成的任务!在此之前，绝对不能被变成玩具啊!
　　“额？我就，我就开个玩笑啦……”
　　伊西斯尴尬的笑了笑，面对这么一个孩子，不管她真实年龄多少都会有负罪感的吧!
　　“真的只是玩笑啦!你，你别哭啊……”
　　伊西斯无奈的说道。说起来，落烨哭起来的时候似乎也很安静，到不像是一般的小孩子那样哭闹。
　　“对、对不起……”落烨小声说道。
　　“没什么好道歉的啦，是我不对。”
　　伊西斯叹了口气说道：“但是，现在我必须要去学校里面了，我还有我自己要做的事情，这段时间，就委屈你待在家里面吧。”
　　等到了学校之后，再好好的和希尔老师商量一下，到底把这孩子怎么办吧？毕竟，她可不信有人能够随随便便的潜入到王都里面来。
　　哪怕落烨看上去只是个人畜无害的小孩子。




第42章 第三章：暗流  12
　　“事情就是这样了。”
　　黛布拉在漆黑的房间中静静的做完报告，然后优雅的行礼：“那么，时候也不早了，我就先走了。”
　　“去吧。”
　　黑暗深处传来淡漠的女声。
　　“晚安，祝您愉快。”
　　黛布拉轻轻拉开一道缝隙，仍旧没有光芒照射进来，她从容的离去，穿过漫长的黑暗长廊。
　　“啊，你说昨天的那件事啊。”
　　艾拉点了点头说道；“这个我已经听说了，不过好像并没有造成什么严重的后果？只是破坏了广场。”
　　“嗯，毕竟是王都嘛，防御力量怎么想都不会弱吧。”
　　“说起来，洛芙你昨天晚上去哪儿了啊？”
　　“诶？”
　　洛芙有些不好意思的笑了笑：“昨晚有点事情，去了杰斯特城一趟，拜托啦，帮我保密。”
　　“唔……好的。”
　　艾拉点了点头，这种事情到是没什么，毕竟大家都是成年人了，只是夜不归宿而已，倒不算什么大事。
　　“不过我还真是没有想到呢。”
　　洛芙稍微有些感慨的样子：“没想到，王都也会发生这种事情，总觉得……有什么更可怕的事情将要发生了啊。”
　　“诶？”
　　艾拉有些无所适从的抱着胳膊：“或许？但是我实在是觉得有些……唔，有种说不出来的感觉啊。”
　　“我明白，毕竟是王都，对吧？”
　　洛芙笑着说道。
　　“对啊，王都里面，怎么会出现这种事情呢？”艾拉不解的说道：“好歹也是国都嘛……”
　　“虽然是这么说，但是王都也只是一座普通的城市嘛，如果那些黑暗生物想要这么做的话，其实也是拦不住的。”
　　“黑暗生物？”
　　“对啊，黑暗生物。寻常的怪物可没有办法潜入到这种地方来，也只有那些永远生活在阴影中的黑暗生物才有可能做到这种事情了。”
　　“听起来，有种不好的感觉。”
　　艾拉皱了皱眉：“这样的话，那他们的目的究竟是……”
　　“谁知道呢，说起来，艾拉似乎特别关心这种事情。”洛芙笑道：“明明和你没有关系的吧？”
　　“我……没有啦。”艾拉辩解道：“我只是觉得，那些家伙可能会存在在任何地方，感觉有些不太安心。”
　　“确实很让人不安啊，毕竟阴影无处不在。”
　　“确实……”
　　“不过我们这么纠结也没有办法啦，该说不愧是公主殿下嘛，相当的忧国忧民呢~”
　　“好啦，你就不要取笑我了……”
　　艾拉无奈的说道，在成为勇者之后，她就已经不是公主了，不过洛芙似乎总归喜欢拿这件事情来“取笑”她。
　　“没有哦~”
　　洛芙笑嘻嘻的：“我是真心话。像我呢~就不会思考这种事情，毕竟和自己没有关系的话，想了也对自己没有好处对吧？”
　　“唔……”
　　“好啦，这种事情就没有必要这么纠结啦。”
　　洛芙说道，虽然几天仍旧是上课的时间，不过她们的课程还是很轻松的，洛芙无论是在理论课还是实战方面都已经提前取得了满分的成绩，如果她想离开的话，实际上现在就可以离开踏上旅程了。
　　不过在来到王都之后，洛芙发现了一些有趣的东西，所以便也不着急走就是了。
　　“等会儿陪我出去逛逛怎么样？”洛芙提议道。
　　“好啊，我等会儿到是没有什么事情。”
　　艾拉回答道，她就要比洛芙稍微“忙”一些了，因为她的理论课什么的都得认真学习，好在她上理论和礼仪的时候还有贝蒂能够帮帮她。
　　“说起来，来学院之后，我还没有好好的逛过呢。”艾拉说道，这两天她基本上都只是往返于教室与宿舍区。说起来，宿舍区也还挺有意思的，并不像是她记忆中的那样的集体宿舍，而是划分了不同的地区，就像是单独的房子或者是公寓？
　　总而言之，有些宿舍距离学校的校区甚至还有些远。
　　艾拉和洛芙领到的宿舍则是在学校附近，平时上下学什么的也方便，而且临近街市，平常想要出门玩也很便利。
　　“那就这么说定咯。”洛芙道：“最近发现了一家很好吃的餐厅，中午我们一起去吃吧？”
　　“好啊！”
　　艾拉欢喜的点头答应，不过与其说是欣喜倒不如说是一种冲动。
　　“唔……”
　　“诶？”
　　“总感觉，好像忘了什么事情，嗯~应该是一顿大餐什么的。”艾拉说道。
　　“蛤？这样么。”洛芙笑道：“那还真是遗憾？还记得些什么嘛？比如原本是想吃什么的。”
　　“唔……好像是叫什么……NULA？”
　　“NULA？”
　　“我记得，那好像是在让达克的特产吧？王都这边应该是有的，不过数量应该不多。”洛芙说道。
　　“让达克？可是，我不记得我去过那种地方诶。”艾拉摇了摇头笑着说道：“应该不是吧。”
　　“可能是以前看过类似的？”洛芙眨眨眼：“我记得之前你不是还看过像是……菜谱之类的东西吗？”
　　“诶……这个。”
　　“说不定是看到了所以想吃也说不定呢，我们今天去找找看也可以啊。”
　　“嗯……”
　　看着洛芙的笑容，艾拉不知道为什么觉得有些不好意思：“不过，最近总感觉忘记了些重要的事情呢，也不知道怎么搞的，明明感觉应该是相当重要的事情，但是就是想不起来。”
　　说着，艾拉忍不住叹了口气，她之前也有跟黑袍老师说过这件事情，不过黑袍说可能只是她的压力太大了而已，让她好好休息就是了。
　　“忘记东西么？”洛芙有些担忧的问道：“要不要去看看医生什么的？”
　　“应该不用吧……我也没有感觉到什么不舒服什么的，只是偶尔会有这种感觉啦，毕竟仔细想想好像也只是忘记了一些过去的事情，可能是我比较健忘吧。”
　　“这样啊，不过还是感觉如果想不起过去的事情，是一件很遗憾的事情呢。”洛芙说道：“毕竟，说不定回忆里面就会存在着和某人一起创造的美好回忆啊。”
　　“美好回忆……么？”
　　洛芙微不可查的皱了皱眉，她确实有些记不起过去的事情了，到是那个令人厌烦的梦境最近又来造访过了。
　　这一次，她到是总算没有从空中坠落了。




第43章 第三章：暗流 13
　　在结束了上午的课业，艾拉和洛芙准备利用中午的时间外出逛逛的时候，两人碰上了黛布拉。
　　黛布拉不同于往常的便服，盛装打扮，像是要去参加什么宴会的样子。
　　“哦呀，你们两个，去约会吗？”黛布拉看着挽着手亲密的两人，打趣道。
　　“老师你才是吧，打扮得这么漂亮，准备去干嘛呀~”
　　洛芙笑道，相比起她俩，盛装打扮的黛布拉才是像要去会见情人的样子吧。
　　“我？应该算是……约会吧。”黛布拉的笑容不知道为什么有些苦涩：“好啦好啦，我就不打扰你们了，对了，这两天我大概都不会回来，会有老师来替代我上课的，是个很厉害的老师哦，稍微期待一下吧。”
　　“诶？您要出远门吗？”
　　艾拉问道，不过黛布拉看上去并不是像要出远门的样子，只是带了一个小小的挎包，里面看上去也装不了什么东西。
　　“也不算出远门吧，就是去杰斯特城，离这里很近的。”黛布拉回答道。
　　“杰斯特城啊……”洛芙若有所思：“坐马车的话，还是要花些时间的，不过今晚之前应该能到达，我们就不打扰您了，路上小心。”
　　“谢谢。”黛布拉笑着点点头：“我会的。”
　　“我还要去搭车，那么，先走啦。”黛布拉说道，朝着方便打车的地方走去。
　　“我们也走吧。”洛芙对艾拉说道。
　　“哦哦。”
　　艾拉像是刚回过神来似的，被洛芙半拉着离开了。
　　“路上小心么。”
　　黛布拉倚靠在马车柔软的靠背上轻笑，看来那孩子是已经发现自己了。
　　“看来自己还得花时间查查洛芙的情况……真是麻烦啊。”黛布拉忍不住轻声叹息，最近的工作量还真大啊，有时候真想给自己找个帮手。
　　“那孩子的事情，还是之后再做打算吧。”想了想，黛布拉还是决定先将洛芙的情况搁置，虽然洛芙身上有着同类的气息，不过黛布拉觉得她暂时应该不会成为自己的敌人。
　　不过最主要的原因是时间不够，如果自己的时间充足而且有那个经历的话，自然是没有问题的。不过现在她得抓紧时间去做另一件更重要的事情。
　　“似乎有阵子没有见过了呢。”
　　她轻轻的撩开车窗上悬挂着的布帘子，因为还是在市区的缘故，马车的速度并不快。
　　“约会么……”
　　黛布拉无声的笑了笑，从挎包中取出装着的一个小瓶子，只比巴掌稍大一些，扁平的精致银色小瓶，将盖子扭开，一股好闻的酒香立刻便飘了出来。
　　“唉。”
　　“好好地叹什么气嘛。”
　　洛芙有些大大咧咧的说道。
　　“唔？只是稍微有些触景生情？”艾拉不好意思的笑着说道：“刚刚看到那个的时候，突然就有一种很悲伤的情感，然后就忍不住叹息了起来。”
　　她们这时候走到了广场附近，这里因为昨天的事情被破坏了不少，不过广场中央立着的三女神的塑像到是完好无损的，这里也没有被封住，行人还是能够走动。
　　“想不到你还挺多愁善感的。”
　　“没有啦……”
　　“对了，既然都到了这个地方。”洛芙突然想起来似的：“这附近我记得有一个很有意思的小店，要不要去看看？”
　　“好啊，不过，那是做什么的啊？”
　　“没记错的话应该是出售魔法……魔法道具吧。”洛芙回答道：“从广场那边的街道拐进去走到那头的街角就到了。”
　　艾拉的方向感并不怎么样，于是在这种事情上一律是选择依赖一同出门的玩伴，和贝蒂一同出门就依靠贝蒂，和西莱斯特一同出门就依赖西莱斯特。
　　跟着洛芙走了一会儿，两人走到了一处连招牌都没有的小店，小店的大门并不像是其它的店铺那样敞开，而是关着，看上去并不像是一家店铺的样子，但是不知道为什么，莫名的有种吸引力。
　　“诶，这里连白天都会关着门么？”
　　洛芙有些惊讶的样子，她其实也只是来王都的那天晚上进来过一次而已，那时候也是因为只有这家店还亮着灯才会偶然的推门进去而已。
　　“会不会是今天店家休息什么的？”
　　“试试呗~”
　　洛芙回想起上次的经历，试着推了推门，并没有上锁，很轻松的便推开了，响起一阵风铃清脆的声响，紧接着便是一个女孩子活力的声音：“欢迎光临~”
　　“喔……”
　　艾拉打量着这间连名字都没有的小店，虽然从外面看上去好像真的只是小小的一间，不过出乎意料的是进去之后的空间竟然格外的大，映入眼帘的便是几排高大的货架，几乎遮挡了所有的视线，看不到货架后面是什么情况。
　　一个大概十五六岁的少女从货架后面跑过来，元气满满的样子。
　　“我们这边是出售各种魔法道具，客人看看您有什么需要吗？”
　　拉结丝说道。
　　“魔法道具啊，我记得一般是魔法师会使用的东西对吧？”艾拉说道。
　　“一般都是魔法师会喜欢这些，不过其实战士能用的道具也不少哦。”拉结丝笑着说道：“就我个人体验来说还是很方便的。”
　　“不过只是看这些饰品的话，好像看不出来有什么具体的用处诶。”艾拉好奇的看着面前的各种商品，大部分的样子看上去都是些小饰品的样子，有一些则像是小玩具，还有模型样子的，总之，单单只是看这些东西的话，基本上没办法看出来具体是用来干什么的。
　　“唔，客人可以说一下您的需求嘛，这样的话我也方便为您推荐。”拉结丝说道。刚开始来这里的时候，她基本上闲下来的时间都用来熟记这些小道具的具体功能是什么了。
　　“这个先不着急，说起来，这里的店长小姐呢？”拉结丝问道：“她在吗？”
　　“诶？原来是找我们店长的嘛？”拉结丝朝身后看了看，喊道：“安卡姐姐，有人找。”
　　“找我吗？”
　　安卡正像往常一样在研读自己的魔法书，有些茫然的放下书本走到前面来。她不记得这座城市里面自己还认识了哪些人啊。




第44章 第三章：暗流 14
　　安卡穿过高大的货架，看到了来访的两人。
　　“是你呀。”
　　看见是洛芙，安卡不知道为什么松了口气。虽然和她只有一面之缘，不过因为当时洛芙留下了一个好印象，因此安卡还记得。
　　“我按照约定来拜访啦。”
　　“欢迎~”
　　安卡笑吟吟的，有朋友来拜访也还不错：“来后面坐坐吧，虽然位置有些小。”
　　穿过货架，可以看见是一块小小的空间，那几个货架像是墙壁一样挡住了视线，“墙壁”对面的尽头是一扇门，通向里屋。
　　而这片小空间之中也不过只是放着安卡喜欢的那张小圆桌，不过现在只有三把椅子放在那里。
　　“不好意思，因为平时也没有想到会客人拜访。”安卡有些不好意思的说道，一般情况下，除了偶然闯进这里的顾客之外，就不会有人来了，所以就连座椅也都只是安卡、拉结丝和欧律比亚三人的而已。
　　说着，安卡从身后的小架子上拿下一只小椅子的模型，注入少许魔力之后变成了正常椅子的大小。
　　艾拉好奇的碰了碰那把椅子，毕竟之前看上去好像是用折纸做成的，不过摸起来似乎是木头的触感。
　　“放心吧，不会倒的。”安卡笑道：“毕竟魔法道具如果做得可爱一些说不定卖出去的几率会更大呢。”
　　“这样啊……”
　　“话是这么说，不过安卡姐姐你一直不开店门的话，是招揽不到什么客人的。”拉结丝说道，虽然她当时也是被一种莫名的吸引力吸引着推开了店门，不过就这样日常关着店门，而且外面连个招牌都没有的话，真的很难有人会对这里感兴趣啊，搞不好还以为是普通的民居而选择不要打扰。
　　就这个星期以来，一共才进来了两个人。
　　“有什么关系嘛。”安卡轻笑着说道：“如果有缘的话，自然是会推门进来的。”
　　“可是有缘人好少啊~”拉结丝像是在抱怨一般的说道。
　　“要有耐心，拉结丝。”安卡不紧不慢的说道：“想喝什么，我去给你们泡茶。”
　　“诶？不……”
　　“好啊，那么，就恭敬不如从命了。”洛芙说道。
　　“我的手艺可不怎么好哦，别抱什么期待。”安卡笑道。
　　“哪儿有，安卡姐姐的手艺也超棒的啦。”拉结丝说道，虽然安卡的饮食起居似乎都是欧律比亚在照顾，不过在一次闲聊中，她无意中得知了欧律比亚会的所有东西都是安卡教给她的。
　　“就你嘴甜，我可没有糖果奖励给你。”
　　安卡转身进了里屋，虽然门是打开着的，但是不知道为什么看不见里面的任何情况，应该是被某种遮蔽结界给挡住了视野吧。
　　艾拉的注意力转移到了桌子上面放置的魔法书上。
　　不过在略微翻了几页之后，就开始感觉有些昏昏欲睡起来。
　　“这是……”
　　洛芙也注意到了书的内容，饶有兴趣的说道：“是几百年前的曾经使用过的古文字啊。”
　　“诶？”拉结丝有些意外的问道：“你能够看懂吗？”
　　“因为我的兴趣是研究历史嘛，所以能够看得懂一些。”洛芙说道。
　　“古文字？”艾拉有些疑惑的问她：“以前的人使用的文字跟我们不一样吗？”
　　“有一些是不一样的，文字也是经过不断地发展和演化的嘛。”洛芙说道：“以前的人使用的文字和现在的文字在有些地方的差别还是很大的，而且有很多的意思也不一样。”
　　“这样啊，感觉洛芙你好像什么都知道一样。”艾拉赞叹道。
　　“在聊什么呢。”
　　这时候，安卡端着一个精巧的小托盘走了出来：“机会难得，不如一起喝个下午茶？”
　　黛布拉在黄昏的时候到达了杰斯特城。
　　在天黑之前走进了黄昏别馆。
　　即将彻底坠落的太阳挥洒着几点昏黄暗淡的光线，像是摇摇欲坠的烛火，黛布拉面朝着那个已经看不见的太阳，身后是一条细长的影子，悄然融入建筑的阴影之中。
　　“欢迎光临。”
　　大门打开，女人的声音在烟雾飘绕中涌来，显得妖娆又诱惑。
　　“早啊，老板娘。”
　　黛布拉微笑着跟女人问好，将大门关上，墙壁上的烛火也在此刻点燃，到是和外面的太阳有些相似。
　　“月亮还没有升起来呢，你似乎来得太早了一些。”
　　“这不是想和你也说说话吗。”黛布拉从挎包中拿出一小包包着的东西递给身边逐渐成型的女人：“可怜我那点微薄的收入，一半都用在这个上面了。”
　　“少来。”女人笑着摇了摇头，一边从黛布拉手中将那包东西收入囊中。
　　这个自烟雾中出现的女人和黛布拉差不多的样子，准确的说，简直和黛布拉一模一样，只是手上拿着一只长长的烟杆。
　　“你准备什么时候过去？”
　　“等月亮升起吧。”
　　黛布拉看着窗外，半死不活的光线让这座魔馆显得更加颓靡：“最近有什么新的消息吗？”
　　“最近收不到什么有价值的情报了。”女人叹息道：“不过能够确定的是，大概在半个月之后吧，或许时间上会稍微提前一些，当然也有可能延后，只是不会超过一个月的时间就是了，我想他们应该已经等不及了。”
　　“可是，那个预言就算是真的，不也应该在两年后么？”
　　“你觉得他们太着急了？”
　　“是啊，太着急了，而且，现在这种情况贸然进攻王都，和找死没有区别啊。”黛布拉忍不住皱了皱眉：“那些家伙，到底在想些什么啊？”
　　“真正的目的，或许并不是进攻王都也说不定呢？”
　　“你是说……嗯，我知道了。”
　　“而且，真正着急的，并不是他们。”女人玩味的看着黛布拉：“想听听看吗？”
　　“今天没带多余的东西。”
　　“没关系，帐先记着。”
　　女人笑吟吟的，陶醉的吸了一口烟。
　　“那就……说来听听？”
　　“真正着急的，是以太啊。”
　　“以太？你是说以太？可是……这怎么可能？”
　　“早在几百年前，祂的力量就已经开始影响这个世界了，或许语言真的要到那一天才能够应验，但是毫无疑问的是，祂也早已做好了充足的准备。”
　　“准备……么？”黛布拉皱着眉，有些底气不足的说道：“我们不是，不是也一样么？”




第45章 第三章：暗流 15
　　月亮升起来了。
　　相当明朗的光芒，一扫之前的颓靡，清清白白的月光，只是有些太过直白了，当她像太阳一般照亮月色的时候，不可避免的暴露了过多的迤逦。
　　黛布拉推门而入，深棕色的地摊上，趴卧着灰色秀发的美人。
　　“我来了。”黛布拉笑着走向她，房门关闭的那一刻，便闭锁了房间之外的一切。
　　特蕾西亚抬头看着黛布拉，眷恋之色毫不掩饰的暴露出来：“你都三个月没有来过了。”
　　“这段时间很忙。”黛布拉有些歉意的说道：“今天也是抽空过来的。之后可能很长时间都没办法来到这里了。”
　　“这样啊……”
　　特蕾西亚忍不住叹息：“好吧。”
　　“暂时忘掉那些讨厌的东西吧，亲爱的特蕾西亚。”黛布拉轻轻拥抱住有着雪白身躯的女孩儿，轻轻地摩挲着，从山脊滑至深谷。
　　“今天不许咬我。”黛布拉在她耳边轻声说道。
　　“我哪儿有~”
　　特蕾西亚用着撒娇的语气反驳，她明明只是轻轻的“吻”了她几下嘛。
　　虽然其它的时候黛布拉也有可能会来，但是能够以这副模样给予两人温存的时光却只有今晚。
　　因为，特蕾西亚是一只被诅咒的人狼，只有在月圆之夜，她才能够从狼的身体回转为人。
　　“你弄疼我了。”
　　黛布拉学着特蕾西亚的动作，轻轻的舔舐着她的身体，直到让自己的身体变得与她那般洁白。
　　“讨厌……”
　　特蕾西亚眯着眼睛，不知是在撒娇还是厌恶者那道过于碍眼的洁白月光。
　　房间的窗帘并没有完全拉上，留出了中间的一大片空白，月光趁机从那道门户进入，穿过巨大的落地窗，形成像是舞台灯光那般圆形的光柱，将黛布拉和特蕾西亚二人都笼罩在其中，于是特蕾西亚索性熄灭了房间内的光亮，只留下清冷的月光。
　　那道赋予她生命的，孤高的月光。
　　正在被云层逐渐侵蚀的皎白月光。
　　“唔……”
　　伴随着轻微的呢喃，艾拉从梦中惊醒。
　　这一次，倒不像是之前那般的日出，看起来还是在深夜的样子。
　　“又是那个奇怪的梦啊。”
　　她轻声叹息，只是，梦中的龙，究竟什么时候才会消失呢？
　　洛芙的床铺空着，看来是又出门去了。前一次艾拉从梦中惊醒的时候，洛芙便不在寝室之中，不过艾拉无意追问她究竟去了哪里。每个人都有自己的秘密，过多的窥探反而是一种失礼的行为，甚至招致不必要的灾祸。
　　“不知道后半夜还睡不睡得着啊。”
　　艾拉哀叹着躺回自己的床铺，床垫软乎乎的，像是要让她完全陷进去一般。
　　“真是奇怪的感觉啊，就像是自己忘记了什么重要的事情一样。”
　　艾拉将头埋在枕头里面，有些痛苦的自言自语。没到像这样被噩梦侵扰的时候，她的脑海中总会不自觉的闪现出一些奇怪的画面，一些模糊的黑影，然后便是嘈杂的，不堪入目的刺耳噪声。
　　她确信自己一定是忘记了什么重要的事情，可是无论怎么努力的回忆都完全回忆不起来，最终也只得放弃。
　　“呼……”
　　女孩儿长抒了一口气。
　　“呐……再来一次吧。”
　　黛布拉的整个身体都软在了特蕾西亚的怀中，化开一朵诱人的红晕，此刻夜晚才将将过半。
　　话还没说完，身下的特蕾西亚便翻了个身，高傲的跨坐在黛布拉的身上。
　　“啧。”
　　黛布拉有心无力，此刻还没完全缓过来也只能够任由特蕾西亚摆弄，像是个大只的娃娃。
　　“好啊，亲爱的。”
　　她随手拉上了窗帘，躲避开月光的滋扰，于是整个房间一下子变得漆黑，像是一个无底的洞穴。
　　然而即使是这样，艾拉发现自己仍旧睡不着觉。
　　其实感觉已经很困了，但是不知道为什么闭上眼睛之后反而变得精神焕发，完全就睡不着觉。
　　“真是烦闷的夜晚啊。”
　　最后，她只得如此叹息，看来今晚注定是一个不眠之夜了。
　　不知道世界上还有没有人和她一样承受着烦恼，需要独自捱过这漫长的，孤寂的夜晚。
　　就像在遥远的另一端的国度，龙之墓场正在下着雨。
　　苏尔特正呆呆的看着雨夜中半遮半露的月亮，她在躲避着黑云的侵扰。
　　艾泽尔站在苏尔特的身后，这段时间苏尔特的进步令他很满意。
　　“怎么了？看你好像满腹心事的样子，可惜现在我没办法陪你畅饮，不过只是单纯的聊聊天还是没有问题的。”
　　艾泽尔拍了拍苏尔特的肩膀，关切的说道。
　　“也不算心事吧，老师。”
　　苏尔特虽然这样说着，但是还是忍不住叹了口气：“我什么时候才能离开呢？”
　　“最近你似乎变得更加心急了？”
　　艾泽尔也干脆在苏尔特身旁坐下，这时候雨下的稍微大了一些，雨点顺势洒落在他们身上，只是穿过了艾泽尔的身体。
　　“也不算心急吧，只是，不知道为什么有些想念。”
　　“那个旅途中结识的女孩儿么？”
　　“嗯。”
　　“说起来，你能够那么快的取回翅膀，也是因为她啊。”
　　“或许，她已经成为了我的翅膀，如果失去她的话，我还是没法再飞起来。”苏尔特略微有些惆怅，原本他想说的是太阳，他朝着那道光去飞翔。
　　“毕竟龙的珍宝就是有着这样奇妙的作用啊。”
　　艾泽尔笑着说道：“她已经成为你的宝物了呢，那么，你就得将她取回来。”
　　“我会的，我……”
　　“好好训练吧，以你这样的进度，最多再有半个月，就能够离开这里了。”
　　“我知道了！”
　　苏尔特坚定地点点头，既然已经确定了目标，他自然会全力以赴的去追寻。
　　“现在还是不要这么斗志昂扬才好啊。”
　　艾泽尔忍不住笑着说道。
　　“诶？”
　　“夜很深了，去睡觉。”
　　艾泽尔摆了摆手，在苏尔特眼前消散。身为亡灵的他自然是无所谓睡眠或者其它的什么东西，只是，苏尔特还是在时间生活的生灵，为了恢复体力与精神的休眠是必须的。
　　“做个好梦。”




第46章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 01
　　因为失眠的缘故，艾拉这一次到是成功的“逮”到了夜不归宿的洛芙。
　　“早啊。”
　　洛芙淡定自若的跟艾拉打了个招呼。
　　“早。”艾拉虽然感觉自己仍旧像是睡够了一般的有精神，不过还是有些有气无力的样子。毕竟她觉得自己应该还是需要睡眠的，而昨晚几乎一整夜没怎么合过眼，至少不应该是元气满满的样子吧？
　　可是令她感觉到奇怪的是，尽管她知道自己没有睡觉，但是却感觉并不困顿，仔细想来，昨晚似乎除了刚睡醒的时候有种想要迫不及待的想要睡去的想法之外，等到自己逐渐适应了清醒的环境之后，反而并不怎么觉得自己应该睡眠了。
　　那是一种很可怕的想法，艾拉隐隐觉得，如果自己向那个想法妥协，那么自己或许最后会变得真的不再需要睡眠，而这，仅仅只是一个开始。
　　睡眠可以说是人类维持生命所必须要进行的一个环节了，从某种意义上来说，它甚至和摄取饮食同等重要。若自己从现在开始彻底摒弃了睡眠，那么下一步呢？自己会变成什么？
　　不再需要喝水？亦或者是不再需要食物？
　　再后来呢？自己是不是会将作为一个人类能够舍弃的东西全都舍弃掉呢？
　　光是想想可能会出现的后果，艾拉就忍不住觉得脊背发凉。
　　“怎么了？”
　　洛芙关切的问道：“怎么好像不开心的样子？”
　　“没有啦……”
　　艾拉勉强的笑了笑：“我只是，昨天晚上失眠了，所以有些没精神而已。”
　　“失眠了？”洛芙同情的说道：“那还真是相当痛苦啊。”
　　“我之前也有过失眠的时候，怎么睡都睡不着，真是段相当痛苦且难忘的经历呢。”洛芙耸耸肩：“这可不是什么小事，对我们女孩子来说，保持一个良好的睡眠状态最重要啦~正好你不是老觉得自己忘了什么东西么？干脆把两件事情合在一起，抽空去一趟医馆吧。”
　　“我知道啦~”
　　艾拉的嘴角浮起浅浅的笑意：“我会注意的，到是你，如果晚上要到别的地方过夜的话，没有必要这么早赶回来的，只要注意不迟到就可以了。”
　　“嘿嘿。”
　　洛芙只是笑笑，没有接话，毕竟她可不是出门会见情人，自然也不需要像是偷腥的小猫一样在凌晨时分鬼鬼祟祟的潜入进屋子。
　　不过现在的时间确实还早，距离她们八点钟开始早课还有足足四个小时的时间呢。
　　之后的时间，洛芙回到自己的床上小憩，艾拉则是独自看着书，两人都安安静静的做着自己的事情，没有打扰对方。
　　直到六点三十分钟。
　　一道不和谐的咕噜声打破了两人之间的沉默。
　　“诶？”
　　艾拉有些不好意思的摸了摸自己的肚子：“那什么……要不我们去吃早饭？”
　　“去吧去吧，吃完早饭说不定心情能够好起来呢。”
　　洛芙也从床上跳起来，刚刚那声咕噜好像有魔力一般，她本来不怎么饿的，在听到那声因为饿着肚子而忍耐不住发出来的可爱声响之后，不知道为什么也开始有些想要吃东西了。
　　“嗯！”
　　艾拉用力的点点头，之前的不开心顿时消散了大半。这样看来，自己还是像正常的人类一样是需要吃东西的嘛，或许昨晚的失眠只是一个偶然！
　　这样想着，她的心情也不由得好了许多，同时也开始对今早的早餐有所期待起来。
　　清晨的王都也和任何一座普通的城市一样没有什么区别，这里的街道上同样充斥着叫卖的声音，买早点的摊位或者小店已经开始了一天的忙碌，显得生机勃勃。
　　学校内部自然是有设立着食堂的，不过一般来说，那里的早餐都是供应给在学校内部留宿的人员的，像艾拉她们这样实际上是居住在“校外”的，自然就得自己准备早饭了。
　　当然这并不是一件需要担心的事情就是了，居住在校外关于吃早餐的唯一烦恼或许就只是起的太晚而没有时间吃早饭吧。
　　“唔……那个是？”
　　在买早点的时候，艾拉突然被什么东西闪了一下，然后仔细看过去才发现是一团光球，但是当她再仔细的看清楚的时候却发现，只是一个小小的女孩子。
　　大概只有十一二岁左右，像所有的光元素亲和力高的人那样有着一头耀眼的金发，只不过，让艾拉感觉到奇怪的是，这个小家伙并不像是巴德尔那样。
　　巴德尔给艾拉的感觉，就是一位拥有着极高的光元素亲和力的人类，甚至是融入了光的感觉。但是这个女孩儿不一样，她给艾拉的感觉就是……一团光源。
　　或者说是……太阳？
　　总之从她的身上完全感受不到人类的气息，就只是一团纯粹的光而已。
　　可是，这又是什么情况？光成精了？
　　“那个孩子？”
　　洛芙似乎也发现了异常，毫不掩饰的皱着眉头：“怎么会出现这样的家伙啊？”
　　“诶？”艾拉有些意外：“洛芙你很讨厌那个孩子吗？”
　　“啊？不是啦……”洛芙轻笑着摇了摇头：“并不是讨厌，只是觉得，很可惜。”
　　“诶诶？”
　　艾拉更不解了：“可惜是……”
　　“没什么啦，就当我在胡言乱语吧。”洛芙笑道：“赶紧买早餐吧。”
　　“哦哦……”
　　艾拉点点头，而那个小女孩儿已经不见了。
　　舒舒服服的吃完早餐之后，艾拉和洛芙便早早的去到了训练场，虽然距离早课还有很长一段时间，不过反正也是要训练的，来早来晚到是没有什么关系。
　　之前艾拉拜托洛芙帮她训练一下实战的技巧，而因为艾拉能力的特殊性，所以洛芙提议尽量选在没有什么人在的时候进行实战练习。
　　不过事实上，洛芙只是想要尽量的避免自己使用力量的时候被人看见罢了。要说特殊性，至少在王都里面，艾拉的能力并不是什么秘密。
　　反倒是自己，才像是个不速之客一般。
　　这两天又打听到了一些有趣的事情，于是也更坚定了她暂时不离开王都的决心。



第47章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 02
　　在早课的时候，艾拉见到了黛布拉口中的“新老师”。
　　“黛布拉小姐这两天有些事情，所以我来为她代两天的课，我叫希尔，你们也这样叫我就可以了。”
　　“希尔？是、是那个传奇冒险者？”
　　人群中顿时传来了一个有些惊叹的声音。
　　“在这里我还是更希望有人能够叫我勇者希尔而不是冒险者呢。”希尔笑着说道：“不过你口中的那个冒险者应该的确就是我没有错了。”
　　“传奇冒险者？”
　　艾拉小声向洛芙询问道。
　　这几天的相处，艾拉发现洛芙几乎什么事情都知道，因此在遇到自己不怎么了解或者完全不明白的事情的时候，艾拉便下意识的会向身边的洛芙询问。
　　“这个啊。”洛芙稍微想了想之后说道；“希尔小姐之前曾是一个传奇的冒险者，据说她去过很多很多的地方，足迹几乎遍布了人类所能够涉足的所有的地方。”
　　“好厉害……”
　　艾拉赞叹道：“她是一个人吗？还是说和队友一起？”
　　“这也是她厉害的地方啦。”洛芙说道：“因为据我所知，虽然不知道是什么原因，但是希尔小姐她确实是没有队友的。”
　　“诶！居然是自己一个人就完成了这样的事情吗？”
　　“是啊，所以说，希尔老师应该相当的强大吧。”洛芙将目光转移到正在和善的回复着好奇的学生们的问题的希尔身上：“不过呢，我比较好奇的到是另一件事情。”
　　“诶？是……什么啊？”
　　“为什么。”
　　“为什么？”
　　“为什么她会如此执着的走遍所有能被涉足的地方呢？”洛芙饶有兴趣的说道：“不好意思，我总是喜欢刨根问底的，尽管有时候明明知道会触碰到对方的禁忌，但是还是忍不住探寻下去，哈哈……”
　　“所以洛芙才会知道这么多的东西吧！”艾拉说道：“像我就对这种事不怎么关心啦，所以好多东西都完全不知道……”
　　“或许你只是忘了。”洛芙笑道：“而且，知道的多也不一定是好事嘛，有句话不是说，知道的越多，越危险吗？”
　　“唔……”
　　“总之，我也只是找那些我感兴趣的事情去了解而已嘛，没什么大不了的。”洛芙说道，原本她就只是凭着自己的兴趣做事，所以实际上很多事情都是虎头蛇尾的，有些原本能够圆满完结的事情也会因为她的心情变化而突然地无限期搁置，不过到是有可能在一段时间之后又捡回来继续做。
　　就像她可能随时变化的心情一样，看上去似乎一直都是笑吟吟的，但是熟悉她的人都知道，这家伙可能会随时翻脸。
　　也因此，洛芙从小到大其实并没有什么可以称得上是“朋友”的人。
　　不过究竟是因为她喜怒无常的性格造成了她几乎没有什么朋友呢，还是因为生长的环境注定了她的性格是喜怒无常的就无从知晓了。许多人习惯性的将他们所习惯的事情通通都推给天性，遇到什么不愿面对的事情便推说一句是什么天性使然。
　　这类的说辞洛芙从小大大也用过很多次，因为这种话实在是很好用，遇到那些不愿意再好好聊天的家伙，只需要随便找个机会发发脾气，然后一切推给“天性”就完全没有事情了。
　　于是久而久之，大家便都知道了她是个天生便惹人讨厌的小鬼。
　　所以罪魁祸首啊，究竟是谁呢？
　　“艾拉同学，对吗？”
　　正在两人聊天的时候，希尔不知道什么时候走了过来。
　　“嗯……我是。”
　　艾拉点点头，来到学校之后，艾拉受到的关注还蛮多的，所以这两天到是逐渐适应了关于自己完全不认识的人都认识自己而且突然过来找自己的这件事……
　　“和传闻中一样很可爱呢~”
　　“诶？”
　　“没什么啦，我从别的老师口中听说了一些关于你的事情。”希尔解释说道：“我也很想体验一下。”
　　“体验？”
　　“对啊，体验一下艾拉同学的力量。”希尔饶有兴致的说道：“我这个人最喜欢各种神秘的事物了，所以，让我好好体会一下怎么样？”
　　“神秘？我？”艾拉有些不好意思的看向洛芙：“我很神秘吗？”
　　“这……”
　　洛芙有些无奈，这明显就只是随便找的一个托词罢了。无非是想要体验一下，所谓女神的力量究竟是什么罢了。
　　毕竟大多数曦轩的人，虽然都知道女神，不过相比起传说中的那些神，女神们的事情基本上也和传说没有什么区别了。
　　毕竟她们在现在的曦轩人眼中，也不过是几尊不会动的塑像而已。女神的事迹都是好几百年前的事情了，而现在突然出现一个能够使用“女神”力量的人，要是放在民间说不定还会传出什么女神转世的传言呢。
　　不过就洛芙所知的消息，关于艾拉的事情目前也只是在上层的圈子里面稍稍传开而已，而且其实大多数都只是知道艾拉是现在曦轩的公主罢了。
　　“既然老师都这么说了，你就试试看呗。”洛芙懒得参与到这种事情中去，干脆做个推手，虽然她相信，有关艾拉的数据应该在她之前和自己战斗的那时候就已经被分析了个七七八八了。
　　不过那时候的艾拉显然是没有尽全力的，虽然也有她自己完全不会使用的嫌疑在里面，不过显而易见的事情便是她的能力还有很大的空间没有使用出来。
　　‘所以是拜托了身为传奇的一员的希尔来做这位女神人间体的测试员么？’洛芙心中想着，看着站上训练场，还有些不知所措的艾拉，笑着说道：“安心啦，就像我们平时训练那样就可以了。”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头，虽然这段时间和洛芙的战斗让她已经逐渐适应了实战，不过，毕竟只是算是最近的特训，真的要面对像希尔这样的对手，还是会觉得有些紧张的。
　　“虽然我的主职业是一名魔法师，不过我姑且还是知道你的能力的。”希尔找一名学院借了一柄细剑，笑着说道：“所以，如果我使用魔法师的能力来和你对战的话可能会被完败吧，那么，尽管我剑术不精，还是请多指教了。”




第48章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 03
　　艾拉模仿着平常和洛芙对战时的样子摆出了架势，虽然从来没有和希尔交过手，不过毕竟是有着传奇之名的人，说不紧张是不可能的。
　　“那么，我来了。”
　　希尔漂亮的甩了一个剑花，然后便提剑朝着艾拉冲了过来。她似乎和洛芙一样都是灵巧型的，不过和洛芙不同的是，希尔的步伐很明显能够看得出来是属于魔法师的。
　　为了防止被近身袭击与更好的与近距离的对手拉开身距，魔法师自然也是有着和战士一样的身法训练的，只是，这种身法一般都是用来逃跑的，这时候确是被希尔用来近身了。
　　‘没有任何的能量反应？’
　　艾拉从一开始就在感受着希尔身上的动向，不过发现她似乎真的只是凭借着纯粹的技巧和身体能力在向自己靠近。
　　不是……她不是说自己是魔法师吗？怎么这么快啊？！
　　而且是没有依靠魔法加速什么的就能够有这种速度和爆发力？这你跟我说她不是战士？
　　还没等艾拉多想，希尔已经出现在了面前。
　　艾拉不敢怠慢，立刻引爆了自己身前的一团能量，同时依托着漂浮术的能力让自己飞上了半空。
　　“好险……”
　　艾拉吐了吐舌头：“希尔老师好厉害啊。”
　　“要是你一直飘在半空中，我可就只能认输咯。”希尔笑着打趣道。
　　“诶？唔……那，我能直接认输吗？”艾拉举起一只手，弱弱的问道。
　　虽然她也不想用这种像是耍赖一般的招式就是了，不过如果自己真的落下去的话，恐怕自己会在一瞬间输掉吧。
　　“既然是这样的话也没有办法呢。”希尔有些无奈的说道，看起来艾拉也不会想要继续跟自己战斗的样子。
　　从刚刚的交手情况来看，艾拉确实和情报中的一样，并没有什么战斗方面的经验，不过仅仅只是那一下瞬发的漂浮术在她看来也已经是很惊人的性能了。
　　虽然漂浮术只是一个很简单的魔法，不过像这种功能性的魔法咒文实际上还是很繁琐的，即使是她来使用，配合上高速咏唱的技巧也得有个一秒钟左右的准备时间。
　　而艾拉能力恐怖的地方就在于此，她似乎可以完全省略掉这些吟唱咒语的时间，从而达到对于魔法力量的瞬间使用。如果配合上像类似于魔炮那样的进攻型魔法简直可以说是个法术炮台。
　　想到这里，希尔不禁有些懊恼，刚刚应该再温和一点进攻的，这样一来或许能够试探出艾拉更多的能力也说不定？
　　不过她觉得刚刚的进攻已经很容易防备了吧？明明自己就只是简单的冲锋而已，但是看那孩子的样子，似乎是完全没有反应过来的样子。
　　“看起来，艾拉同学还没有完全适应战斗呢。”
　　在艾拉从天上飞下来之后，希尔走到她身边说道。
　　“这个……确实。”艾拉有些不好意思的说道，在战斗方面，她其实就像是一个新手拿到了满级号，空有一身的力量，却完全不知道该怎么使用。
　　“这段时间，要不要我来帮你特训一下？”希尔提议道。
　　“关于这件事。”洛芙不动声色的插到两人的对话中来：“其实我现在也有每天陪着艾拉训练实战啦，我觉得，暂时由我来帮助她就可以了，毕竟希尔老师这么厉害，实际上对艾拉祈祷的帮助可能没有等她稍微熟练一些之后要大呢。”
　　“哦？”
　　希尔看了一眼洛芙，笑着回答道：“既然这样，这段时间或许就只能先拜托一下洛芙同学你了呢。”
　　“我会好好加油的。”洛芙说道。
　　“说起来，希尔老师你不是说你是魔法师吗？怎么这么快啊？”
　　艾拉好奇的问道，每天陪她对练的洛芙似乎都没有这么快呢！
　　“这个啊。”
　　希尔笑道：“毕竟老师我每天都在各个地方跑嘛，有时候遇上强大的怪物，跑的快一点就多一点活下来的希望嘛，长久以来就锻炼出来咯。”
　　“是这样啊！”艾拉点点头，对希尔的话深信不疑。
　　‘还真信了啊？’
　　洛芙扶了扶额，无奈的摇了摇头，该说这家伙是单纯还是蠢货呢？
　　刚刚的对战中，希尔所展现出来的步伐，绝对不是她口中所说的什么为了方便逃跑而锻炼出来的，而是有针对性的训练过的，而且那种冲刺也根本不在魔法师的身法范畴。
　　‘这么说来，或许战士系的某种职业才是希尔的真正的主职业？’
　　洛芙突然这么想到。
　　虽然说希尔宣称自己的主职业是魔法师，不过刚刚的希尔可是一点儿魔法能力都没有用出来，而且毕竟是她的一面之词，谁知道到底是不是真的？
　　“怎么了？愁眉不展的。”
　　艾拉拍了拍洛芙的肩膀，关切的问道。
　　“没事，刚刚想起些事情。”洛芙说道，这时候希尔已经开始正常的上课了，不过似乎是将艾拉和她给排除在外的样子。
　　毕竟她确实已经将各项考核都完成了。
　　而因为艾拉的特殊性，似乎这段时间也并没有完全跟着集训一起走，更多的时候到是黛布拉指导她进行关于魔法的一些应用和掌控。
　　“说起来，你还记不记的之前见过的那个孩子。”
　　艾拉突然想起今天早上的事情，于是旧事重提。
　　“你说那个啊，怎么了吗？”
　　洛芙有些奇怪的问道。
　　“就是刚刚突然又想起来了嘛，觉得有些奇怪的样子，那个女孩儿，应该不是人类吧？”
　　“唔，确实应该不是，怎么了？”
　　“有些担心？大概是这种情绪吧？不过我觉得她应该不是什么坏人，就是稍微有些好奇她应该是什么种族的孩子？又为什么会来到王都。”
　　艾拉说道，她确实不觉得这孩子会是什么危险分子之类的，不过毕竟最近王都都不太平，可能让她有些过度紧张了。
　　“这么说来，我倒是觉得那孩子的身体构成和小精灵有些像啊。”
　　“小精灵？”
　　“对啊，就是一种身体纯粹由元素能量构成的生命，是不是和那孩子很像呢？”
　　“这倒是啦，不过我感觉那孩子的身体好像，还是人类？”




第49章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 04
　　“今天我见到那个孩子了呢。”
　　希尔将打好的午饭提到办公室里面来，这两天因为要照顾落烨的缘故，伊西斯中午都是选择回家吃饭，希尔因为帮助黛布拉代班的缘故，不一定每天中午都有时间，所以便会提前去食堂买点吃的，放到办公室里面吃。
　　“你是说，你之前提到过的，艾拉公主啊？”
　　“是啊，和传闻中没有什么太大的差别，但是有些太过单纯了。”
　　希尔说道：“某种程度上来说到是有种和你很相似的感觉呢。”
　　“诶？是说我跟她一样可爱吗？”
　　伊西斯懒散的趴在桌子上，日常缺乏动力。
　　“美得你。”希尔用笔杆敲了敲她的头：“你和她一样都是个笨蛋还差不多。”
　　“我那是被你敲傻的。”
　　伊西斯抱着头，傻笑着说道。
　　“对了，落烨的事情，我帮你查过了。”希尔打开自己的饭盒，香味立刻霸占了整间办公室。
　　“结果怎么样？”
　　“没查到什么东西，如果按照你所说，她之前是那副流浪儿的打扮的话，基本找不到。曦轩里面的流浪儿也还是挺多的，多半是被父母抛弃，或者是异族的孩子。没人会去特意的注意他们，所以找不到什么有用的东西，关于名字方面我也做过调查，并没有哪家没落贵族里面有着这样的一个孩子。”
　　“也就是说，那是个假名字？”
　　“这个到无所谓，重要的是，如果她真的是刻意的想要接近你，那么，那孩子的目的……不，或许，她根本就不是孩子。”
　　“我记得我有跟希尔老师说过，落烨已经十六岁了吧？”
　　“谁知道呢？反正她那个样子，想要掩藏自己的真实年龄应该是一件非常简单的事情吧？”
　　希尔耸了耸肩：“总而言之，那孩子目前对我们来说身份成谜，所以，最稳妥的方法，或许还是送到教会的收容所里面去比较好。毕竟那孩子身上似乎有着很强烈的光元素亲和力，教会里面的那些老家伙们应该会喜欢。”
　　“可是……”
　　伊西斯皱了皱眉：“我还是觉得，落烨那孩子，应该不是什么坏人。”
　　“判断一个人，可不能光凭感觉啊。”希尔叹了口气，给伊西斯夹了一口菜递到嘴边。
　　“唔……”
　　“不过话虽如此，能够依靠自己的直觉去相信他人的善良，这可是一份很难得的精神。”希尔微笑着说道：“我并不希望你以后会变得和我一样，如果能够一直保持像现在这样子，就是我最大的愿望了。”
　　“可塑，刚刚老丝还说我笨。”伊西斯口齿不清的回应道。
　　“笨也是种美德，明白吗？”
　　希尔理直气壮的说道。
　　“才不是吧~哪儿有人把笨蛋当做是夸赞的话啊。”伊西斯撇撇嘴说道，这时候，刚好响起了下课的铃声。
　　“时间到了！”
　　伊西斯像是解脱般从位子上站起来，舒服的伸了个懒腰。
　　“你呀……”
　　希尔无奈的看着伊西斯，好像自从她回来之后，这孩子就变得更加的疲懒了，也不知道是不是她的错觉。
　　不过老实说，原本这些就应该是自己的工作，所以她也没有什么好抱怨的就是了。
　　“嘿嘿~那么，我就先走一步啦！”
　　伊西斯嘿嘿的笑了笑，三步并作两步“撤离”了这里。
　　“唉。”
　　希尔无奈的苦笑，感觉手中的饭菜顿时不香了。
　　‘干脆我中午也睡个午觉，摸摸鱼等伊西斯回来再做好了。’
　　她盯着刚扒了两口的餐盒，顺利的做出了这样的决定。
　　伊西斯在门口碰见了赛特。
　　赛特似乎是最近搬来王都居住的，之前和她有过一面之缘。
　　“午安，伊西斯小姐。”赛特礼貌的跟她打了个招呼。
　　“午好。”
　　伊西斯也礼貌的回礼，赛特总是给她一种很熟悉的感觉，所以她觉得她和赛特应该能够成为好朋友。
　　“今天中午可以邀请您共进午餐吗？”赛特似乎是专程过来找她的。
　　“诶？今天中午吗？我还有事啦，下次吧。”伊西斯笑着说道，毕竟和眼前的这个男人还不算很熟悉呢，就算是抱着增进感情的想法前去，还是有些太唐突了。
　　“是说，我需要预约的意思吗？”赛特打趣道，原本今天他来到这里其实是为了另一件事，不过正好碰见了伊西斯而已。
　　“我又不是什么大人物。你也用不着这样取笑我吧。”伊西斯笑道：“只是今天中午刚巧有事而已啦。”
　　“那么，今晚呢？今天晚上，有时间吗？”赛特问道。
　　“唔……那就今天晚上吧，不过，我可不能保证我能够准时赴约哦。”伊西斯俏皮的眨了眨眼睛，一副自己随时可能会放他鸽子的样子。
　　“下午放学的时候，我会来这边接你。”赛特说道：“如果你当时还有什么事情没有做完，我也可以帮忙的。”
　　“不用啦，刚刚只是开个玩笑。”伊西斯说道：“只是觉得有些不习惯而已，毕竟，我们不是才见过一次面嘛。”
　　“确实是我突兀了。”赛特笑道：“因为伊西斯小姐给我一种很熟悉的感觉，所以觉得我们已经认识很久了，下意识的便发出了邀请，希望伊西斯小姐不要把我当成一个轻浮的人才好。”
　　“我也是，对赛特先生有种熟悉的感觉，总觉得以前在什么地方见过呢，晚上的邀请我会去赴约的，你也不用特地来这里等我啦，差不多到时间了我们在这里碰头就好。”
　　伊西斯说道。像这种事情在他们这种圈子里其实还蛮多的，毕竟可能是小时候跟着父母参加什么宴会时偶然认识的嘛，之后又一直没有见过面也说不定呢。
　　要知道，以前可还出现过都要谈婚论嫁了才发现自己恋爱的对方和自己有着很近的血缘关系什么的。
　　虽然在以前的时候，贵族们喜欢宣扬血统纯净论，不过现在近亲结婚是被法律所禁止的。
　　“那么，我就好好的期待一下今天晚上的时光好了。”赛特优雅的微微躬身。
　　伊西斯礼貌回应之后，便往自己的家里走去。




第50章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 05
　　伊西斯到家的时候，落烨已经将午饭做好了。
　　之前在考虑之后，伊西斯最终让落烨留了下来，不过因为身份的原因，她也只能够待在家里了，不能去上学，不过落烨看上去似乎也没有战斗能力的样子。
　　落烨很乖巧的承担的家务的工作，相比起疲懒的伊西斯，落烨简直就是勤奋的小天使。不仅如此，她还承包了为伊西斯买早餐和为她做午饭的工作。
　　“辛苦你啦。”
　　伊西斯幸福的说道：“好香~”
　　落烨只是腼腆的笑了笑，这些事情实际上她已经很熟练了，伊西斯愿意留下她她真的很感激。
　　虽然居无定所的漂泊生活是她自己决定的，但是当她流浪的足够久之后，还是会想要拥有一个能够居住的地方。或许只是一栋房子。又或许……
　　落烨的思绪随着悠悠热气一同飘远。
　　若是这些或许都成真的话，或许，她现在应该是在卡拉维尔。自己应该不会离开那个地方，就像现在自己永远也不想要再回到那个地方一样。
　　“发什么呆呀~再不来吃我可要吃光咯~”
　　伊西斯说道。
　　“啊，就来。”
　　落烨听闻，赶紧坐回了餐桌前，将那枚一直戴在脖颈上的项链拿出来开始例行的餐前祷告。
　　伊西斯对这种宗教方面的仪式并不感兴趣，不过还是很乐意耐心等待落烨祈祷结束。
　　那枚项链是后来落烨才拿出来的，她说这是她唯一的珍贵之物，所以使用能力将它好好的存放在了身体之中。
　　关于这方面的事情，伊西斯几乎从不过问，只是记得项链的样式很好看，是一种她从未见过的鸟。
　　落烨告诉她，项链的造型是一种名字叫做天堂鸟的生物，传说中，天堂鸟能够给予主人庇护，并且最终指引主人的灵魂升入天堂。
　　不过事实上落烨也不知道天堂到底是什么东西，在教会的教义中是存在地狱的，但是并不存在天堂或者是天国之类的地方，人死后的灵魂会前往地狱之主，死亡之神塔尔纳斯所在的冥界，有罪的灵魂会被惩罚前往地狱中受苦，而无罪的灵魂将会留在冥界生活，直到灵魂的力量耗尽，在冥界消散。
　　至于那些功绩辉煌的英雄们，或许会再度转世为人，在某些机缘巧合之下，续写前世的传奇。
　　“以前收留过我的主教告诉我，天堂就是一个人所能够想象的，最美好的地方，在那个地方，没有任何的苦痛，所有的一切都是美好的，就像是在最美丽的梦境中一样。”
　　不，比梦境还要美好。
　　一定是的。
　　“说起来，每次落烨进行就餐祷告的时候，具体都是向神诉说着哪些方面的内容啊。”
　　伊西斯饶有兴趣的问道。
　　“这个……其实就是一些感恩的话啦。”落烨有些不好意思的说道：“实际上我并不是信仰者，虽然是主……我是说，虽然我被主教收养过，但是他也并没有要求我信仰教会所树立的信仰。像是这样的餐前祷告这些习惯只是当时保留下来的，所以……所以……”
　　“诶？”
　　“没、没什么啦……”
　　落烨显得有些羞怯的样子，赶忙摆了摆手转移话题：“今天的午饭还合胃口吗？”
　　“很好吃！”
　　伊西斯立即赞同道：“落烨的厨艺真的很好呢！”
　　“嘿嘿……你喜欢就好啦。”
　　落烨低下头，脸上有着一丝丝红晕。
　　“说到这个，今晚我不回来吃饭哦。”
　　“诶？今晚有事情吗？”
　　“是啊，今晚有一个约会。”伊西斯说道：“一个很熟悉的人，或许以前见过吧。”
　　“喔……”
　　吃过午饭之后，伊西斯便准备回到学校，虽然她很想翘班就是了。
　　“午休应该还有一段时间吧？今天去的这么早吗？”
　　“因为希尔老师在我不在的时候肯定不会好好工作的啦！”伊西斯无奈的说道：“还有很多事情要做呢，要是弄不完的话又要挨骂了。”
　　说到这里，伊西斯颇有些残念的说道：“好想翘班啊……”
　　“这个…还是应该认真工作啦。”
　　“所以我现在就要回学校去了啊。”伊西斯摸了摸落烨的头，虽然知道这丫头现在其实已经成年了，不过毕竟还是幼年的身体，所以伊西斯总是忍不住将她当做小孩子来看。
　　“我会好好看家的……”
　　“嗯，拜托你了。”
　　伊西斯说道，带好随身的挎包出了门。
　　关于落烨的事情，伊西斯这边到是不准备怎么纠结，她愿意相信落烨只是个随处漂泊的孩子，也不想将她揣测成什么穷凶恶极的奸诈之徒。
　　而且不管怎么说，自己也都需要一个契机，如果落烨真的是那些想要杀死自己的人派遣来的，或许能够依靠她来获得一些关于那些人的事情。
　　“唉……”
　　伊西斯稍稍的叹了口气，明明自己只是想随随便便的混混日子，怎么就偏偏喜欢惹上这么麻烦的事情呢？
　　她没什么大的志向，如果说有理想中的人生这种东西，那么一定是能够无忧无虑的躺在家里面混吃等死。反正她家里也不缺钱，如果不考虑家族延续什么的，不出什么大的意外，她也没法一代败光家产。
　　嗯……只是平时买卖吃的喝的根本就花不了几个钱好嘛，每个月的工资她都没有花光过呢。
　　“我回来啦，工作做的……”
　　伊西斯推开办公室的大门，之前走的时候明明拜托了希尔老师帮忙一起完成的，不对…归根结底那原本就是她的活吧！
　　“果然在睡午觉啊。”
　　伊西斯无奈的看着正趴在桌子上睡觉的希尔，没好气的贴着她的耳朵喊道：“起床啦~希尔老师！”
　　“诶？！”
　　希尔猛然抬头，有些晕乎乎的站起来，碰到了椅子，自己也不小心磕到了桌角。
　　“疼疼疼……”
　　希尔没好气的看着刚刚在她耳边叫她的伊西斯：“我说小伊，你下次就不能轻点儿嘛……”
　　“诶？你说啥？我没听见~”
　　伊西斯俏皮的吐了吐舌头，赶紧在自己的桌子前坐下：“工作，工作啦，还有好多工作没有完成呢！”




第51章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 06
　　“你准备去哪儿？”
　　艾拉看着不知什么时候已经“全副武装”的洛芙，有些好奇的问道。
　　“还没睡啊。”
　　洛芙笑了笑，没有回答。
　　“我睡不着。”
　　艾拉说道，在昨天被惊醒之后，她似乎就再也没办法安然入睡了。
　　“失眠了吗。”
　　“对啊，感觉好像，没有任何的睡意的样子。”艾拉说道：“如果可以的话，洛芙要不要带我一起去？”
　　“你想跟我一起去吗？”洛芙忍不住笑了笑：“即使我是去会见情人？”
　　“诶？洛芙小姐不是……”
　　“当然是开玩笑的。”洛芙笑道：“我和巴德尔应该会在今年的冬天结婚吧，到时候记得要来哦。”
　　“嘿嘿……”
　　“如果那时候是和自己心爱的人一起来就更好了。”
　　“诶？这、这种事情……”
　　“反正还有几个月的时间嘛，说不定就会出现那个让你一见钟情的人呢？”
　　“是吗？”艾拉低下头，喜欢的人啊？会出现吗？
　　“或许有一天就会突然的出现在你的眼前呢。”洛芙笑道。
　　“也许？”艾拉不知怎么的接口道：“也许他会从天而降。”
　　“噗，你是说他会飞吗？唔，原来艾拉的口味是异族么？让我想想，会飞的异族帅哥~”
　　“好、好啦！”
　　艾拉红着脸打断了洛芙的话：“真是的，就知道取笑我……”
　　“好啦好啦，我不笑了。”洛芙说道：“不过，你真的想要跟我去吗？可不是什么好事儿哦，别到时候被贝蒂说我把你教坏了。”
　　洛芙其实还没有见过贝蒂，只不过贝蒂经常被艾拉提起罢了。毕竟来到王都之后，最照顾她的其实还是贝蒂。
　　“说起来，我也有好多天没有去看望过贝蒂姐姐了……”
　　艾拉说道：“不过不用担心啦，夜不归宿这种事情贝蒂姐姐比我可熟练多了。”
　　“哈哈，要是被你的贝蒂姐姐听到你这么说她，不知道会不会气死。”
　　“反正我也睡不着，你就带我去逛逛嘛。”
　　艾拉央求道，要是像昨晚那样躺在这里一整个晚上，非把她逼疯不可。
　　“好吧，既然你都这么说了。”
　　洛芙笑道，反正这两天她要做的事情也勉强算是正常，带上艾拉到没什么，而且说实话，出于她自己的一点私心，也希望能够将艾拉的存在暴露在那些家伙面前。
　　原本她就准备找机会带着艾拉出去溜一圈，正好今天艾拉自己提出了这个请求，到是省了她编借口的麻烦。
　　“好啊！那么，我们去哪儿？”
　　艾拉迅速的穿好衣服，有些兴奋的问道。毕竟这个时间点已经到了宵禁的时候了，现在出门要是被老师或者守卫抓到，难免被臭骂一顿。不过不知道为什么，还是有一种兴奋感。
　　“这么兴奋干嘛？”洛芙不禁莞尔：“你不会是第一次晚上偷偷地溜出去吧？”
　　“唔……虽然这么说没错啦，但是，又不是每个城市都像望都这边一样有宵禁的嘛，以前的夜晚我也出门过的！”
　　“所以是第一次做坏事？”
　　洛芙坏笑道。
　　“坏事？晚上偷偷溜出去这种？”
　　“差不多就是这么回事儿吧，虽然不是真正意义的上的坏事啦，但是它毕竟违反了规则。”
　　“唔，违反了校规啊。”
　　“对啊，当人想要打破一道规则的时候，心中难免会产生各种各样的情感，其中最多的，应该就是兴奋了。”
　　洛芙笑道：“毕竟之前过的一直是循规蹈矩的生活对吧？”
　　“嗯……这么说倒也没错。”
　　艾拉点点头，但是又感觉有些怯懦，不知道为什么，眼前的洛芙似乎一下子变得很遥远，但是分明又近在咫尺的对自己伸出了手。
　　“走吧。”
　　洛芙招呼一声，打破了艾拉眼前的幻境，艾拉回过神来，只看见了洛芙的背影，然而自己已经伸出的手悬在了空中。
　　“就来！”
　　艾拉赶紧答应一声，生怕自己被扔下似的。
　　“说起来，我们要去哪儿啊？”
　　艾拉一边勉强的跟着洛芙一边问道。
　　“杰斯特城。”
　　洛芙笑道：“我还从来没有带人一起穿越城墙的防守呢，要是被逮到可不能怪我哦。”
　　“诶诶？还要越过禁制吗？！”
　　“唔，我经常做这种事情到是不会有什么问题，到是你，可能会被抓哦~”洛芙坏笑着看着艾拉：“记得到时候不要把我供出来哦~”
　　“诶诶？！”
　　“噗。”洛芙看着艾拉脸上惊讶的表情，忍不住笑道：“安啦安啦，放心吧，不会丢下你一个人跑路的。”
　　“唔……你这么说的我好不安啊。”艾拉跟着洛芙一边走一边说道，这时候洛芙的步子到是慢了下来，宛若闲庭信步一般的淡然。
　　“那个，洛芙？”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“我们就这样大摇大摆的在街上走真的好吗？会被发现的吧？”
　　艾拉有些担心的问道。毕竟是第一次在宵禁的时候偷溜出来嘛，紧张感是在所难免的。
　　“放心啦，我们到了，来。”洛芙不知道从哪儿拿出两顶礼帽，将其中一只按在了艾拉头上。
　　“唔……”
　　忽然被“摸头杀”的艾拉还有些没有反应过来，已经被洛芙拉着拐进了一条无人的小巷子里面。
　　“这是？”
　　这是一条死胡同，但是围墙上却点亮着两盏格格不入的油灯，她们靠近的时候，灯中火焰猛然变大，把艾拉吓了一跳。
　　“安心啦，这里只是门而已，不要紧张。”洛芙贴着艾拉的耳朵小声说道：“虽然这里的守卫没有读取人内心所想的能力，但是如果你表现的太明显的话还是会被看出来的。”
　　“影魔，给我开门。”洛芙冷冷的说道。
　　“原来是亲爱的洛芙小姐，不过，你今天似乎待了一个陌生人来？”
　　“我记得我最开始跟你打交道的时候就说过，不要多管闲事。”洛芙淡淡的回答。
　　“不不不，当然不，您带来的女士身上有我们同类的气息，我当然不会怀疑，只是，我只是好奇，这位女士是洛芙小姐的……”
　　“她是我的爱人，不可以吗？”
　　洛芙嗤笑一声，在艾拉的脸颊上轻吻了一下：“我们还有事情，赶紧把门打开！”




第52章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 07
　　地上的影子不受控制的照射在墙壁上，变成一扇漆黑的大门。
　　“走吧。”
　　洛芙拉着艾拉的手，一同穿越了黑暗的隧道。
　　隧道并不狭窄，反而给人一种无边无际的辽阔感，但是伸手却能够触碰到两边的障壁，两人走了一会儿，穿过一层像是轻纱一般的屏障，艾拉和洛芙重新回到了地面上。
　　这里仍旧是一条死胡同，就像她们进去时那样，不过这一次，她们背对着门。
　　“这里……”
　　“已经到杰斯特城了，走吧，带你去个好地方。”洛芙笑道，带着艾拉离开这条胡同。
　　“居然，已经到了？”艾拉有些惊讶，她们进去的时候明明都还在王都里面的啊。
　　“影魔拥有能够连接黑暗的特殊能力，他本身也能够在黑暗中移动，或者应该说是，瞬间转移。用作通道到是很方便啦。”
　　“通道吗？”
　　“对啊，当做工具使用，还是有些用处的。”洛芙毫不在意的说道。
　　“好用的，工具啊。”
　　“对啊，那种低等的黑暗生物应该也就只剩下这一种用途了吧？”
　　洛芙无所谓的说道：“好啦，不要在意那种家伙的事情啦，走吧。”
　　“要去哪儿啊？”
　　“嗯……该怎么说呢？聚会？”
　　洛芙歪着脑袋想了想：“因为艾拉不是说想去我平常去的地方看看嘛，所以就带你过来咯。”
　　“聚会啊？这么晚了，还有人在举办聚会吗？”
　　“不是人哦。”洛芙诡秘的笑了笑：“和刚刚的影魔一样，都是黑暗生物。”
　　“哦……原来如此。”
　　“诶？什么叫做原来如此啊？你的反应未免也太平淡了一点吧？”
　　“诶？我就是感觉，唔。好像没有什么特别的感觉？”
　　艾拉说道，虽然最开始看见影魔的时候还是吓了一跳就是了。不过也可能是因为影魔的生存方式令艾拉感觉到不适那。毕竟是从自己的影子里面冒出来的，鬼知道是不是还潜伏在阴影里面啊！
　　“好吧，原本还想吓吓你来着。”洛芙的像是有些可惜的说道。
　　“吓我干嘛啊……”艾拉撇撇嘴，有些赌气般说道：“看我被吓到的样子很有趣吗？”
　　“你就当是我的恶趣味嘛。”洛芙安抚道：“小时候我也经常吓唬巴德尔来着，可惜那家伙长大之后就不害怕了。害我少了很多乐趣呢~”
　　“还真是……相当的恶趣味啊。”艾拉有些不知道该说什么好：“这么说来，你和巴德尔是青梅竹马？”
　　“唔？这个，应该算是吧？不过小时候我记得他其实挺讨厌我来着？”
　　“是不是因为你经常的吓唬他啊？”
　　“我哪儿有~”洛芙嗔怪道：“也就是，稍微的恶作剧一下嘛，毕竟他看上去就很好欺负的样子……”
　　“那后来呢？！”
　　艾拉迫不及待的问道，一脸八卦的样子。
　　“后来啊……”
　　洛芙的脸上罕见的露出一抹红晕：“后来就是那么回事儿呗~”
　　“所以到底是什么嘛。”
　　“等你恋爱了自己就知道了！”
　　洛芙有些娇羞的说道：“这种事情是说不清楚的啦！”
　　“好嘛……”
　　艾拉虽然不太明白，不过既然洛芙并不愿意说那也没有什么办法嘛。
　　“快到了，从这里拐……诶？”
　　洛芙带着艾拉弯弯绕绕的，这里不比王都，没有宵禁的限令，再加上在王城边上，各种玩乐也都发达，因此即使是夜晚也十分热闹，从那条死胡同窜出来之后便是闹市，洛芙拉着艾拉，万一把小公主给弄丢了可就麻烦了。
　　然而，快到目的地的时候，洛芙突然碰见了一个熟悉的人。
　　“呃，晚上好呀，黛布拉老师？”
　　洛芙稍稍有些尴尬，要是自己只身前来碰见黛布拉倒没什么，关键她还拉上了艾拉呢。现在她还不清楚黛布拉究竟是哪边的人，自然是最好不要留下什么把柄给她。
　　“哦呀？怎么是你们啊。”
　　黛布拉笑着说道：“洛芙也就算了了，怎么连艾拉也跟着过来了？”
　　“只是带她出门逛逛嘛，到是老师你怎么也会来这种地方？”洛芙悄悄伸手拦了拦准备开口说话的艾拉，不动声色的反问道：“还有，这位小姐是……”
　　洛芙警惕的看着黛布拉身边的那只巨狼。
　　“小姐？”艾拉有些奇怪的说道，这儿没有别人了啊？
　　“你被发现了呢，亲爱的。”黛布拉笑道，这时候，一只狼头从黛布拉身边的影子里面浮现出来。
　　“诶？”
　　“晚上好，两位。”狼头打了个招呼之后便又潜回了影子：“原谅我并不方便现身。”
　　“我来替她说吧，她是我的爱人，特蕾西亚，人狼。”
　　“狼人？”艾拉看向身边的洛芙。
　　“不是狼人，是人狼。”洛芙解释道：“狼人会在月圆之夜不可抑制的化身为狼，而人狼则恰恰相反，只能够在月圆之夜才能够回复成人。”
　　“原来如此……”
　　“我们今晚过来，只是稍稍放松一下。”洛芙笑道：“艾拉这两天失眠。”
　　“来过这种地方，以后怕是都睡不着了。”黛布拉勾起唇角：“不过我也是来放松一下，或许我们同路，你要去哪儿？”
　　“在前边儿有一间酒馆。”
　　“你说是桑塔利亚开设的那间啊，艾拉能进去么？”
　　“有我呢。”洛芙淡淡的说道。
　　“你以前应该是在陵阙活动吧？怎么，到了杰斯特这里仍旧还带着你的王冠？”
　　“那种东西我早就丢了。黛布拉老师。”
　　“放心吧，我还没来得及呢。只是猜测。”
　　“只是猜测？”
　　“只是猜测。”
　　“我说……你们又在打什么哑谜啊？”艾拉奇怪的问道，从刚刚开始她好像就开始听不懂了啊喂！
　　“没什么啦，我只是在和老师商量去哪儿玩好一点，艾拉觉得呢？”
　　“诶？我不知道……”
　　艾拉茫然的摇了摇头，她还真不知道应该玩儿什么好。
　　准确的说，她并不知道什么玩乐的东西。她到是想从记忆中搜刮一些东西出来，但是不知道为什么脑中第一个浮现的居然是一条烤鱼？
　　“走吧。”黛布拉笑了笑：“虽然不知道你想做什么，不过我会好好看着你的。”
　　“放心吧，不会做什么出格的事情。”洛芙回答道。



第53章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 08
　　虽然已经有了心理准备，但是在推门而入的那一刻，艾拉还是被吓到了。
　　在这间不大的酒馆里，艾拉就没有看见什么人形的生物，稍微好一点的都是类人型，更多的甚至还是兽体。
　　“这些都是……黑暗生物？”
　　艾拉小声的询问洛芙，这里可是杰斯特城啊！被称为王都城墙之一的杰斯特城！这里怎么可能会出现这么多的黑暗生物啊？
　　“安心啦，这种情况，每座城市都是一样的，我想那个国王陛下，比我们谁都要清楚。”洛芙低声回答：“毕竟，有外面的世界，自然也就有里面的世界对吧？”
　　“可是……”
　　“顺便一提，这些可不是通常定义上的黑暗生物，应该称呼他们为‘异族’才对。”洛芙说道，虽然现在教会对于异族的迫害并没有前几百年那么疯狂了，所以这些异族倒也有了一些喘息的空间。
　　“想喝什么，这里也是有饮料售卖的。”
　　“不要把我当成小孩子看啊。”
　　艾拉撇撇嘴，虽然还没有举办成年礼，但是她今年也要成年了！
　　“知道了知道。”洛芙忍不住笑着说道：“老师呢？”
　　“还是我来吧。”黛布拉说道：“哪儿有让学生请客的道理。”
　　“这就是，洛芙每晚来的地方？”
　　艾拉眨了眨眼睛，这里怎么看都只是一个酒馆吧？洛芙也不像是一个喜欢喝酒的人啊。
　　“也不算吧，今天是带你出来玩儿嘛，自然不用去那些奇奇怪怪的地方。”
　　“奇奇怪怪？”
　　“啊……这个嘛。”洛芙有些心不在焉的回答：“就是一些无聊的事情。”
　　三人在角落的位置做好，这间酒馆并不像是艾拉记忆中的那般吵闹，大多数似乎都只是在安静的喝酒，或者是做些什么私人的事情。
　　“实际上我不是很喜欢这里的气氛。”
　　黛布拉端着大杯的粗制麦酒，毫不在意的说道。
　　“这里却是不够热闹。”洛芙轻轻和艾拉碰杯：“但是，我可不想要带着艾拉去那种地方。”
　　“我还以为你一开始就想要带她去那里呢。”
　　“喏。”洛芙指了指吧台后的女人：“她已经看到了，不是么？”
　　“诶？”
　　艾拉依旧是不明所以的样子。
　　“那个女人是这间酒馆的老板，名字叫做桑塔利亚。”
　　“不应该是老板娘……”
　　艾拉看着吧台后面那个长着一双虫翼的女人，稍稍有些好奇的问道。
　　“桑塔利亚小姐还没有结婚呢，当然也没有恋人。”洛芙回答，又稍稍有些恶趣味的说道：“或许，在以前是有的。”
　　“诶？”
　　“不要打听太多的东西，会招来坏运气的。”洛芙腹黑的笑了笑，不再作答。
　　“什么嘛…明明是洛芙你擅自引起了我的好奇心！”
　　艾拉“抗议”道。
　　“真是恶劣的性格呢~”黛布拉饶有兴趣的说道。
　　“某种意义上和你很像。”
　　影子里面传来特蕾西亚的声音。
　　“我才没有这种恶趣味好吧。”黛布拉撇撇嘴，丝毫不认同特蕾西亚的话。
　　“那就是比我更恶劣咯。”洛芙毫不留情的说道。
　　“才不会呢，老师我可是个正人君子。”黛布拉一本正经的说着鬼话，她着实不喜欢这里的环境，太安静了，只有角落的魔法石正在缓缓的播放着乐曲，伴着其它异族难以抑制的轻微的嘶嘶声。
　　“在这种环境下，酒也会变得难喝啊。”黛布拉晃晃杯子，有些无聊的说道。
　　“那你还喝光了。”洛芙单手撑着，歪着头看身边的艾拉——她正目不转睛的看着酒馆内的一切，那些仿若只有在梦里面才会出现的各种各样的生物，有些长得让她觉得很奇怪，比如那个有着一颗巨大的脑袋的精神脑魔。
　　据说那是一种精神寄生生物，能够极大程度的解放人类的智慧，代价就是那个人的大脑会被它占据作为巢穴，久而久之脑袋就变得很大了。
　　大家的种族几乎都不一样，但是和谐的坐落在这一间小小的酒馆里面。
　　“啊，那个，那个是不是人类啊！”
　　艾拉突然发现几乎和她们这一桌对上的小角落里面，正坐着一个人类男子。
　　他看上去大概二十岁左右的样子，相当的年轻，静静的坐在那一桌角落，面前摆着一杯蓝色的液体，不知道那是什么。杯子还是满的，他一口都没有动过。
　　“好像是诶~”
　　洛芙也发现了，不着调的说道：“好像是个帅哥诶，小艾拉要不要去搭讪一下？”
　　“蛤？你在说什么啊？”艾拉有些不满的说道：“我才不要做这种事情嘞！”
　　“确实是个帅……唔，特蕾西亚你又咬我！”
　　黛布拉刚想说什么，便被小腿处传来的痛感给打断了，微微抱怨道。
　　“哼。”
　　“知道啦知道啦……”
　　“你说，他一个人在这里是要干什么啊？”艾拉小声的拉着洛芙八卦，虽然这里的每一个人看上去很奇怪的样子，但是他一个人孤零零的坐在那里反而有些扎眼。
　　“都说了，不要打听太多的秘密，会招来不幸的。”洛芙揉了揉艾拉的头，无奈的笑了笑：“特别是在这里的顾客，还是不要随便产生好奇心才好哦。”
　　“可是我都被你带到这里来了嘛。”艾拉撇撇嘴，虽然她也知道打听别人的秘密不好，但是就是忍不住好奇嘛。那句话怎么说来着？好奇心害死猫？
　　“真想知道的话，自己去问嘛。”洛芙饶有兴趣的说道：“说不定就能知道什么惊天大秘密呢。”
　　“你又在取笑我了！”
　　“哈哈，我哪儿敢啊，是你自己太敏感了。”洛芙笑道。
　　“才没有的事吧！不过话又说回来，这里应该不只是一个单纯的酒馆吧？”
　　“看吧？我刚刚说什么来着？”洛芙笑着对黛布拉说道：“我就随口说了一句话就被她抓到破绽了呢。”
　　“好啦……”
　　“这里啊，是一个信息站呢。”黛布拉回答道：“这里的老板桑塔利亚是杰斯特城的第二大情报贩子。”
　　“第二大？那……第一大是哪儿啊？”艾拉好奇的问道。
　　“在外面的世界和里面的世界交替的地方，有一座被称为黄昏魔宾馆的地方，那儿的老板娘就是杰斯特城……不，应该是王都的四座城墙中最大的情报贩子。”




第54章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 09
　　伴随着夜色的愈发沉寂，就连酒馆里面的灯火都变得暗淡下来，有些人陆陆续续的离开了。
　　并不是所有的异族都是夜间生物，更多只是被迫陷入夜晚活动的困境之中罢了。
　　在又坐了一会儿之后，那个长着虫翼的桑塔利亚主动拿着几杯酒走了过来：“不介意我在这儿坐一会儿吧？”
　　女人的声音甜美，光是听着声音就有种让人如沐春风的感觉。
　　艾拉她们坐的是一张四人小桌，自然是能够再容纳下一个人的，黛布拉移到了里面的位置，让桑塔利亚在外边儿坐下。
　　“这位就是传说中的五公主殿下？”桑塔利亚笑着问道。
　　“传说？”
　　艾拉听着有些别扭，怎么感觉像是她都死了多久似的。
　　“可不是传说吗，这段时间以来都是只闻其声未见其人的，看上去艾拉公主应该是属于外面的世界才对。”
　　桑塔利亚笑道：“今天怎么有心情来我这儿坐坐？”
　　“诶？我……”
　　“只是最近比较闲，所以可以随意的出来逛逛。”洛芙说道：“我可是千挑万选之后才选择了桑塔利亚小姐的酒馆哦。”
　　“那还真是，不胜荣幸，不过，对于公主殿下而言，我这里应该很无聊吧？”
　　“诶？这个……”
　　艾拉低下头，稍微有些不好意思：“我不太喜欢喝酒……”
　　“说吧，今天突然跑到我这里来，应该不只是这一件事情吧？”
　　桑塔利亚笑了笑，然后看着洛芙说道。
　　“我答应你的事情已经做完了，所以，我需要的东西。”洛芙将杯子里面的酒液一饮而尽，皱了皱眉：“你的手艺似乎变差了。”
　　“这段时间没有好货嘛。”
　　桑塔利亚有些嗔怪的说道：“东西在今早的时候收到了，被我好好地收着呢，现在跟我去拿？”
　　“那么，我就先告辞了。”
　　黛布拉突然说道。
　　“老师现在要去哪儿？”艾拉问道。
　　“突然想起来我还有些事情，就不多留了。”黛布拉笑道：“你们慢慢玩儿吧，记得天亮之前回去就行。”
　　“那我们要是迟到了，能不能把老师供出来啊。”洛芙打趣道。
　　“你敢！”
　　黛布拉瞪了洛芙一眼，然后朝门外走去：“走啦。”
　　桑塔利亚带着艾拉和洛芙进入了她自己的屋子，从吧台后面那个小门里面进去就可以了。
　　“这块比之前的保存的都要完好，价格也会稍微的高一些。”
　　进门之后，桑塔利亚的下半身彻底的变成了一只虫子的模样，不过只有两对足。
　　“先让我看看吧。”洛芙说道，价格是之前就已经谈好的，这个到是没有什么异议。
　　“这块有些大，你等我一下。”桑塔利亚领着两人走进了一个向下的楼梯之中，下面是一个宽阔到令艾拉感到不可思议的巨大广场般的空间，四周则是看上去就让人觉得头晕目眩的，密密麻麻的巢穴一般的“门”。
　　门上有着编号，桑塔利亚找了一会儿，带着洛芙和艾拉进入了一间标号为3854的小门。
　　小门里面的房间很小，只放着一块像石板一样的东西。
　　“这是？”
　　艾拉好奇的问道，石板看上去很普通，而且上面也没有传来任何的能量波动之类的东西。
　　“就只是普通的石板而已啊。”
　　洛芙笑道：“老板，我就这儿看吧，然后，你帮我销毁一下就可以了。”
　　“知道了，销毁的费用另算。”
　　桑塔利亚笑道，帮洛芙将房间里面的灯点亮：“那么，我就先出去了，你看完之后直接出来就是了。”
　　“好。”洛芙点点头，桑塔利亚便退出了房间，将门轻轻的掩上。
　　“要一起看吗？”洛芙说道：“应该只是些无聊的传说故事。”
　　“传说？”
　　“嗯，毕竟我是研究历史的嘛，所以自然会对这方面的东西感兴趣一点咯。”洛芙笑了笑，抚摸着石碑，在灯光的照射下，上面铭刻的一些文字也慢慢的出现在两人眼中。
　　“这些字……”
　　艾拉有些不好意思的说道：“我有些看不懂诶？”
　　“大概是古文字吧。”洛芙笑着说道：“要不要我念给你听？”
　　“可以吗？”
　　“没事啦，反正这些东西被创造出来的时候，就是为了给人看的嘛。”
　　“唔……话是这么说没错，不过既然是古代的东西了，那么应该是有价值的文物吧？就这样销毁掉真的好么？”
　　“放心来，并没有什么历史研究价值的，或者说……上面存在的什么东西就算看了也没有什么意义就是了。”
　　“诶？”
　　“好啦好啦，我来念给你听。”
　　“哦……”
　　“我看看……从第一段开始记载的是……”
　　洛芙从墙壁上拿下一盏灯，正面映射着石碑的表面，记载文字的部分保存的还比较完整，基本上都能够辨认的出来那些字是什么意思。
　　“以太与大神对战，两者选择在一方平原进行…呃，进行交战。”
　　洛芙看着石碑，轻声念诵：“似乎是在说当初以太和创世神大战的事情呢。”
　　“诶？！”艾拉似懂非懂的点了点头：“可是，以太是传说中邪恶的，嗯，父亲大人说祂并不是邪恶的神明，但是又说对于我们来说是邪恶的……”
　　“你其实可以这么理解啦，创世神波拉卡斯特是我们的创造世界的神祇，而以太就是将要毁灭世界的神祇就是了。”
　　“这样啊，不过，这应该就是后人杜撰的吧？毕竟以太和创世神大战的时候，人类应该都还没有诞生呢。”
　　“嗯~人类的传说中好像是说在把以太打败之后才，波拉卡斯特才将世界万物和人类创造出来嘛，但是我之前比对过了一些其它的智慧生物中能够流传下来的传说故事，发现很多地方其实都互相有出入。”
　　“意思就是说，以太和创世神进行战斗的时候，人类可能已经被创造出来了？所以这块石板有可能就是那个时期保存下来的？！”艾拉有些震惊的说道：“那这个……这个可就是超厉害的文物了吧？！”
　　“这个，谁知道呢。”
　　洛芙无奈的笑道：“总而言之，对于我们而言，这块石板就是足够久远的事情就是了。”



第55章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 10
　　“唔……是这样啊。”
　　艾拉说道：“我不太明白，不过感觉好厉害的样子。”
　　“咳咳，好啦好啦，既然这样的话，我就继续给你讲故事吧。”
　　洛芙笑道，继续沿着石板的内容给艾拉念：“两位大神在平原上进行战争，双神在天空中对决，军队们在平原上……交流？交战？战斗？唔，应该是战斗的意思吧。”
　　“应该？”
　　“毕竟我也不是什么古文字都能够认识的嘛，我也只是尽可能的去翻译嘛。我继续啦。”
　　“嗯嗯！”
　　“伴随着太阳落下，月亮又升起？不对，这段好像是说，太阳之神与月亮之神也加入了战斗之中，嘶……意思就是说，那个时候世界其实已经被完全的创造好了吗？那么，以太其实是侵略者？”
　　“诶？唔，我记得传说中说的是，在战胜了以太之后，创世神才创造出来了世界？”
　　“这段传说就完全不可信啦。”洛芙摆了摆手：“我们的传说中是说波拉卡斯特将以太封印在了怪物深谷之中对吧？可是，如果那时候世界并没有被创造出来的话，那怪物深谷又是怎么出现的呢？”
　　“诶……说的是哦，明明以前完全都不觉得有些什么问题的说……”
　　“毕竟是神话传说嘛，这种故事只要逻辑能够自洽，那么就算其中会出现一些不合理的情节，也会被认为是合理的，因为对我们来说，神话故事原本就是不合理的。”
　　“说的也是，那么，如果这块石板上记载的东西是真的，那是不是说明，以太其实并不是什么创世神什么的，只是一个侵略者？”
　　“唔……这个我就不知道了，毕竟我都不知道这块石板所记载的东西究竟是不是真的呢。”
　　洛芙笑道：“还是先把这块石板看完再说吧，感觉上面好多字都不认识啊……唉，我的修行还是不够。”
　　“洛芙已经很厉害了！我一点儿都看不懂呢……”艾拉说道。
　　“唔，在大神进行战斗的时候，巨龙合力将平原开辟出了一道……裂缝？应该在说怪物深谷？是那个时候出现的么?”
　　“亡者，特鲁姆斯从深谷中爬出，但是被深渊纠缠？深渊与，这里应该是说，有一个叫做特鲁姆斯的恶魔从怪物深谷爬了上来，想要继续作战，但是被深渊缠住……深渊是什么东西啊？深渊生物？不对吧……”
　　洛芙有些挫败的说道：“好多地方都读不通了……应该是我没法完全看懂的原因，目前能够知道的大概就是说，以太和波拉卡斯特交战，最后以太失败了的故事吧？我看末尾好像有以太被打入深谷的文字。”
　　“已经很棒啦……”
　　“我决定了，我要带走。”洛芙气鼓鼓的说道：“我要放回去慢慢研究，然后完全翻译出来！”
　　“带走就带走嘛，我帮你搬回去呀。”
　　艾拉说道。这块石板只有半人高，不过还挺厚的，要是就这样搬回去肯定很费力。
　　于是两人出了房间，桑塔利亚还在这里等她们。
　　“老板，我改主意了，我要将它搬回去。”洛芙有些失落的说道，原以为自己已经将所有的古文字都学的差不多了，没想到还是会出现这么多的不会的地方。
　　“没问题呀，要我们送过去吗？搬运费另算哟。”
　　“不了，我们自己弄回去就好。”
　　洛芙说道：“现在也快要到后半夜了吧？我们得赶紧回去了，要是明天真的赶不上可就不好玩儿了。”
　　“嗯，好啊。”桑塔利亚说道。
　　于是两人便回到房间里面去将石板搬起来，艾拉用了漂浮术，将石板带了出来。
　　“呃，就这样就可以了嘛？你的精神力会不会消耗的过快啊？”
　　“唔？应该不会吧，感觉还挺轻松的呢。”艾拉笑着说道。
　　“不会就好啦。”洛芙说道：“不过，如果你要是感觉到有些体力不支什么的话，一定要记得跟我说哦。”
　　“嗯呐~”
　　“好啦，姑娘们，现在，我们就回去吧。”桑塔利亚说道，和几人原路返回。酒馆里面还是像她们下去的时候那样安静，艾拉注意到那个青年仍旧静静的坐在那里。
　　“走吧。”洛芙咳嗽一声，提醒了一下发呆的艾拉。
　　“欢迎下次光临哦。”桑塔利亚说道。
　　“我会常来的，如果你这儿还能够弄到类似的东西的话。”洛芙说道。
　　“洛芙小姐只要准备好钱包就是了。”桑塔利亚笑着说道。
　　两人出了门，因为后半夜的缘故，大街上已经没有什么人在了，只有一些守夜人会在街头巡逻，艾拉和洛芙刻意避开他们，来到了之前的那个死胡同当中。
　　“你们好啊，两位小姐。”
　　影魔的声音响起：“天就要亮了，我想，你们的动作应该快些。”
　　“还早着呢。”洛芙说道：“距离你睡觉的时候还有一段时间。”
　　“这么大的石板，恐怕是带不进去啊。”
　　“少废话了，你连那种大家伙都装过了，就这么小一块石板能装不进去？”
　　“什么大家伙啊？”
　　“没什么，好啦，赶紧把门打开。”
　　“是。是，我知道了，洛芙小姐。”影魔说道，将门打开。
　　“走吧。”
　　洛芙说道，让艾拉在前面走着。
　　回去的路程和来的时候也差不多，都是漆黑一片，沿着一条不知名的道路往前走，直到石板率先消失在两人眼前。
　　“到了。”艾拉提醒一声，跟着钻了出去。
　　“说起来，到了王都之后就要变得小心了呢。”洛芙紧随其后，门也在她出来之后关上。
　　“要是在这个时候被抓到的话可就太惨了。”洛芙笑道：“我们俩应该是能够避开守卫的，不过还带着这么个大石板。”
　　“这……”
　　艾拉也有些苦恼起来：“让我想想……我记得应该是有什么隐蔽的魔法。”
　　“诶？还能办到这种事情？”
　　“唔……让我想想。”
　　艾拉说道，记忆中，似乎是存在着这么一个办法的，好像就是先将能量包裹住东西，然后利用能量的反射？
　　“一下子我也记不清楚究竟是怎么做的了。”艾拉有些不好意思的说道：“不过我知道怎么做，就像是……本能反应一样。”



第56章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 11
　　艾拉用手触摸了石板，虽然脑海中已经遗忘了要是用这种魔法的章程，但是它还是自然而然的产生了。
　　一道道像是水面上的涟漪一般的圆圈从艾拉触碰到的地方向外扩散，并逐渐的与周围的环境融为一体。
　　“消失了？”洛芙有一瞬间的震惊，继而回答道：“不对……似乎只是变得透明了？”
　　她也有些好奇的伸出手触摸了一下那块石板：“果然还在啊，不过这是怎么办到的？”
　　“不知道。”
　　艾拉回答道：“要说是怎么办到的，就连我自己都不是很清楚，只是有一种感觉，然后就自然而然的能够做到了。”
　　“诶……是这样啊？”
　　“嗯，就是这样。”艾拉有些不好意思的说道：“听上去是不是很奇怪啊。”
　　“没有啦，没有的事。”洛芙笑着说道：“毕竟艾拉能够使用女神之力，但是也不一定能够完全的知道女神到底能够做到什么事情吧？”
　　“诶嘿……”
　　两人避开警卫，小心翼翼的回到了自己的宿舍里面，距离天亮还有一个多小时的时间，距离开始上课还有两个多小时的时间，洛芙回床上小憩，艾拉仍旧没有睡意，便开始研究那枚石板，虽然仍旧是什么也看不懂，但是艾拉却好像能够感觉到石板似乎想要向她传递什么样的信息。
　　“果然好难啊……”
　　艾拉捧着洛芙的书籍，逐一对照着石板上的文字，不过最终除了洛芙之前就当做故事讲给她听的那一部分之外，剩下的也基本上都看不懂说的到底是什么。
　　“洛芙还真厉害。”
　　艾拉看着靠坐在自己的床上休息的洛芙，不由得感叹道。
　　“下次夸我的时候可以大声一点哦~”
　　洛芙说道，声音听上去稍微有点得意的样子。
　　“原来你没有睡着啊。”艾拉将书本合上，回答道：“好啊，下次我会很大声的夸你，让所有人都能听到。”
　　“听上去真不错啊。”洛芙侧过身去，只留下后背给艾拉：“那你下次就让所有人都听到吧……”
　　听到除了巴德尔那个傻瓜之外，我也有了愿意真心夸赞我的朋友了。
　　“嘿嘿，那我可是会当着所有人的面说哦。”
　　“那还是打住吧。”洛芙忍不住笑道：“我害怕。”
　　“那可不行，说好了要让所有人都知道的~要当着所有人的面狠狠的夸你才可以！”
　　“那我可爱的公主殿下还是饶了我吧。”洛芙翻过身来，打了个哈欠：“真是的，被你这么一搅和，我觉都睡不好了。”
　　“明明我刚刚说话很轻的，怎么可以怪我嘛~”艾拉辩解道：“明明是洛芙自己挑起话题的哦。”
　　“那也是你先发起的。”
　　洛芙嘟了嘟嘴：“对了，艾拉，今天我就不去上课，到时候帮我请个假吧。”
　　“诶？为什么不去上课啊？”
　　“哈……”
　　洛芙一边打着哈欠，一边给自己盖上被子：“我要研究一下那块石板，就说我有点事儿就行了，拜托啦~”
　　“好吧。”
　　看着迅速进入睡眠的洛芙，艾拉有些百无聊赖的敲了敲石板，发出厚重沉闷的声响，好在并没有弄出什么动静来。
　　艾拉看着窗外的天色，差不多也亮堂起来，于是轻轻的出了门，虽然没有什么事情可做，但是出去散散步还是可以的。
　　天亮的时候，晚班的守卫也正好去换岗了，有些守夜人会选择先吃早餐，不过总的来说，都还很冷清，偶尔还能够看见一些晨练的人。
　　毕竟王都的生活相比起其它的城市来说还是要稍微惬意一些的，即使是一些街市都可能是贵族名下的资产，他们自然是不需要早早的为了生活便勤奋奔波。
　　卖早点的摊位自然是早已经开张了，不过艾拉这时候觉得还不是很饿，索性继续随便闲逛，等到时候差不多了，便找了一间相对人少的店子坐下来吃早餐，顺便给洛芙也带一份回去。
　　而在买洛芙的那一份的时候，艾拉又一次的遇见了之前见到的那个孩子。
　　“你好。”
　　洛芙忍不住上前打了个招呼。
　　“诶？”
　　落烨像是被吓了一跳似的，发出一声小小的惊呼，然后有些腼腆的回答道：“你、你好。”
　　“唔……”
　　刚打完招呼，艾拉便有些不知道该怎么接下去了，原本她也不是一个善于交谈的人嘛。
　　“那个……可以交个朋友吗？”
　　艾拉说道，同时又觉得有些尴尬。
　　下次一定要管好自己的好奇心才可以！
　　“诶……”
　　落烨有些不知所措的看着艾拉，她好像从来都不认识眼前的这个女孩子吧？她们应该是第一次见面才对啊？为什么……
　　“咳咳，抱歉，不由自主的就……”
　　艾拉不好意思的说道：“因为，呃……”
　　“落烨，叫我落烨就可以了。”
　　“落烨，我叫艾拉。”艾拉说道：“刚刚不由自主的就过来打招呼了，应该没有吓到你吧……”
　　“诶？不由自主的？”
　　落烨看着艾拉，虽然眼前的女孩子看上去很和善的样子，但是还是下意识的升起了一些警觉，那句话怎么说来着？
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　“咳咳。”
　　艾拉也知道自己的说辞完全站不住脚，又觉得要是再不说点什么，恐怕就要被当成什么奇奇怪怪的猥琐大叔了！但是总不能直说吧？像什么：“我一眼就看出你不是人”之类的。
　　‘说起来，好像以前也有个家伙老喜欢这么骂我来着？是谁呢……’
　　“那个？”
　　见艾拉似乎开始自顾自的发呆起来，落烨小声说道；“要是没有什么事情的话，我就先离开啦？”
　　“诶？啊……不好意思，刚刚有点走神。”艾拉说道：“不过，我真的不是什么可疑的家伙啦，刚刚，呃，对了，刚刚是因为觉得落烨很像我以前的一个朋友所以……”
　　“很像？艾拉是说，以前见过和我很像的人？”
　　“诶？嗯啊，差不多吧？”
　　艾拉也没有想到落烨会突然对这种事情如此上心，刚刚她只是随意的找了个借口而已，顿时有些慌乱起来。




第57章 第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 12
　　“抱歉……”
　　落烨也意识到自己的语气有些激动了，只是有些黯然的回答道：“假如，我是说，假如你还能看到那个和我一样的人，我希望，你能够帮我对她说，如果可以的话，回卡拉维尔的大教堂看看吧。虽然那个等她的人已经不在了。”
　　“好的。”艾拉一口答应下来：“如果我能见到她的话，我会转告她的，但是，恕我冒昧的问一下，那个人是？”
　　“原本，她应该是我的姐姐。”
　　落烨回答道。
　　“原本？”
　　“不，没什么……”落烨有些慌张的说道：“大概、大概就是这样了！抱歉！”
　　说完，落烨赶紧拿好自己买的东西，头也不回的跑走了。
　　“诶——”
　　艾拉抬了抬手，落烨已经不见了。
　　“何必跑呢？我看上去……这么像是一个坏人么？”艾拉有些无奈的说道：“算啦，我也赶紧先回去吧，要是早餐凉了就不好吃了。”
　　回到宿舍之后，洛芙还在睡着，艾拉将早饭放在桌子上，跟她说了一声让她趁热吃之后便往学校去了。
　　艾拉今天的课程是理论课，在教室里面遇见了贝蒂。
　　“可算是见到你了。”贝蒂有些哀怨的说道：“最近一段时间也只有上课的时候才能看到你的人了！”
　　“这个……”
　　艾拉有些不好意思的说道：“没有啦……最近在进行实战训练嘛，我想早一些熟练下来。”
　　“然后呢？熟练之后就准备出门游历了吗？”贝蒂抓着艾拉的手，警惕的问道。
　　“诶？这个，其实我还没有想好啦。”
　　艾拉有些迟疑，然而面对贝蒂，还是将心底的想法说了出来：“其实，其实，我总觉得，我在等一个人。”
　　“等人？”
　　“嗯，我就是有这种感觉啦。”艾拉笑着说道：“虽然，其实我完全没有印象，但是，我总觉得我似乎，和某人做过什么约定的样子。每次想起来，就有一种难受的感觉，不知道是因为我忘记了那个约定，还是因为忘记了与我做约定的人。”
　　艾拉有些失落：“最近，我越来越觉得有些奇怪了，过往的记忆对我来说，连一点水花都溅不起来，没有任何实感，反倒是这段时间的生活，比过去更加的充实，但是，我觉得我的过去……应该不是这样的。我不明白为什么我会忘记了过去的一切。”
　　“忘记了过去的一切？”
　　贝蒂也有些疑惑：“可是，你刚刚还说……”
　　“似的，我有过去的记忆，可是。”
　　艾拉深吸了口气，像是要下定什么决心似的：“我不知道我曾经居住的地方在哪个城市，但是如果我这样询问，我的脑海中会回答我，可是我确定我没有在她所说出来的那个地名里生活过。我甚至不知道，我原本的父母叫什么名字，我的记忆中的一切都是朦胧的，不可信的，我所拥有的，就只有我在王都醒来之后到现在这么些天的实感而已。”
　　“艾拉……”
　　“我不知道，我真的不知道我应该去相信什么。”艾拉轻声说道，身体开始颤抖：“在这里的大家都对我很好，可是，我还是想知道我是谁，我为什么会来到这里，我来到这里的使命是什么……我不愿意被那些虚……”
　　艾拉的话还没说完，便被贝蒂一把抱住。
　　“说什么傻话呢！”
　　贝蒂轻声呵斥道：“你可是我的妹妹！想这么多有的没的干什么！记住这一点就好了！”
　　“可是……我可能……”
　　“我可不管，既然你已经做了我的妹妹，就不许中途逃跑了~”贝蒂得意洋洋的说道：“我可不会准许你现在一溜烟的跑的无影无踪哦~”
　　“我……”
　　“那个，稍微打扰一下，公主殿下，现在已经上课了。”
　　这时候，西莱斯特的声音弱弱的传了过来，和贝琳达不一样，西莱斯特和贝蒂的年龄相仿，因此也和贝蒂同伴，至于年长两岁的贝琳达，已经从学校里面毕业了。
　　“诶—”
　　艾拉下意识的惊叫了起来，刚刚情绪有些激动，完全没有意识到这里是哪里。
　　“哦，多谢提醒啦。”贝蒂到是毫不在意，不过看艾拉似乎很有些在意的样子，不由得安慰道：“没事啦~不用在意这些的。”
　　“呜……”
　　艾拉看着周围的同学，不由得感觉脸颊发烫，虽然刚刚她们说话的声音不大，应该是没有什么人注意到的，但是想想还是感觉好羞耻啊！
　　说起来……为什么自己会在教室里面做这种事情啊！
　　就算在别人看起来只是姐妹之间的抱抱也感觉好羞耻啊……
　　“艾拉……经常这个样子吗？”贝蒂不由得莞尔，小声问身旁的西莱斯特。
　　“咳咳，艾拉公主她，可能是有些害羞。”
　　西莱斯特说道，不过这种状态的艾拉，她倒也是第一次见呢。
　　“安心啦，我在呢。”
　　贝蒂拍了拍艾拉的后背，在她耳边轻声说道。
　　“我……我知道。”艾拉有些羞窘的说道。
　　“嘿嘿~”
　　虽然有了贝蒂的安慰，艾拉的心里感觉好受了不少，不过在下课的时候，艾拉还是逃跑似的离开了。
　　“唉……那孩子。”贝蒂看着艾拉迅速消失的背影，无奈的叹了口气：“看起来，我得去跟老爸说一声了。”
　　“诶？”
　　“我和你的任务，应该是差不多的，西莱斯特。”贝蒂看着已经消失的背影，有些若有所思的说道：“虽然，我是真的很想和艾拉成为朋友，不得不承认的是，她来到之后，我觉得我的活力又增添了不少。”
　　“我、我也……”
　　西莱斯特急忙说道：“即使是我也，也是一样的，我很喜欢艾拉公主，希望能够继续陪伴在她的身边。”
　　“这样啊，即使你知道事情的真相，也仍旧愿意承认她是曦轩的五公主吗？”
　　“在我的心中……”
　　“可惜。”
　　贝蒂冷淡的打断了西莱斯特的话：“只有我们两个承认的话，一点用处都没有。”
　　“公主殿下……”
　　“好啦，我什么都没说过，等会儿帮我请个假吧。”贝蒂摆了摆手：“我先走了。”




第58章  第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 13
　　艾拉逃跑似的回到了自己的宿舍，发现洛芙并不在里面，只有那块被带回来的石板静静的放在那里。
　　“诶……不在吗？”
　　艾拉忍不住嘀咕，也不留张字条什么的。
　　不过似乎洛芙原本就是那样随性的人，倒也并不奇怪就是了。
　　“看来今天中午只有我一个人吃午饭咯。”
　　艾拉伸了个懒腰，歪着头看了一会儿那块石板，但是上面看上去鬼画符一般的文字让她的脑壳痛，便果断的将她甩在一边了。
　　‘不知道洛芙研究的这块石板研究的怎么样了。’
　　艾拉一边说着，一边出了门，原本她是回来找洛芙一起去吃午饭的，但是现在洛芙不在，她也就只能够自己去吃了。
　　“说起来……自己当时一激动就对贝蒂姐姐说了这种话，会不会为她造成什么困扰啊……”
　　艾拉又忍不住懊恼起来，自己果然还是太冲动了。
　　“唉……”
　　洛芙翻阅着自己目前所能够找到的全部的古籍拓本，发现要拿去翻译那块石板还是有些困难。
　　“那块石板上所使用的文字，似乎是最初的文字……”
　　洛芙忍不住皱着眉头：“虽然这一次桑塔利亚确实是给我找到了一件好东西，但是确实也给我找了个大麻烦啊。”
　　现在所能够找到的翻译书籍基本上都没有办法完全的翻译出来那块石板上的文字，多多少少都会有些偏差，有时候一些小的偏差可能就会造成相当大的误区，最后甚至会完全偏离原本的意思。
　　文字这种东西，看上去很随意，但实际上还是很严谨的。
　　洛芙有些颓废的趴在桌子上，她还是头一次感觉到这么难办，从她学习和研究历史，以来，还从来没有接手过这么棘手的东西。
　　“最初的文字么。”
　　洛芙无奈的叹了口气：“看来只能找人帮帮忙了。”
　　对于那块石板，倒不是完全的束手无策，不过洛芙还是担心自己有没有可能会弄错，所以想要更精确一些。
　　虽然石板上所记载的文字，或许，真的只是一则故事罢了，但就算没有什么可信的程度，洛芙还是不希望她出什么岔子。
　　“那么……到底会是怎么一回事儿呢？”
　　洛芙将在此处借阅的所有的拓本一一放回原位，想要继续浏览更古老的资料，守在这个地方肯定是行不通的。
　　“要不拜托一下艾拉？”
　　洛芙思忖着，毕竟这里是王都，即使是她也不敢随意乱来，如果能走正规渠道那自然是最好了。
　　“唔？这个是……”
　　洛芙正准备离开的时候，突然发现了角落里面有一则小小的册子。轻薄的一本，可能就是因为实在是太小了，所以之前被她忽略掉了。
　　“居然还有这种东西？！”
　　洛芙拿起来翻了翻，看见上面似曾相识的字体，不由有些惊喜。这本只有几页厚的小册子上面所记载的，正是她现在所苦恼的那块石碑上所使用的的古代文字！
　　虽然看上去仍旧只能够翻译一小部分，不过能翻译总比坐在那儿干瞪眼要好很多。
　　“先回去看看。”
　　洛芙抓起那本小册子，快速的办理了借阅手续。
　　下午的课程便是日常的训练之类的了，艾拉少见的没有参与，静静的坐在一边儿。
　　“有心事？”
　　希尔走过来，拍了拍艾拉的肩膀，坐在她身边。
　　“也不算吧。”艾拉勉强的笑了笑：“就是想偷会儿懒。”
　　“偶尔这样也不错啊。”
　　希尔笑道：“原本训练其实也没必要每天都做的，毕竟这些孩子绝大部分应该在第一战就会死掉吧？”
　　“诶？！”
　　艾拉被希尔的话吓到了，立刻有些紧张的问道：“老师是说，大家、大家会死？”
　　“唔……也不是这个意思啦。”希尔说道：“我是说，绝大多数的学生，可能在第一次真正独自面对怪物的时候，彻底的丧失掉作为勇者继续战斗的勇气，虽然，勇者最初的意愿并非战斗，而是探索。”
　　“探索？”
　　“对啊，你忘记，王所赋予的勇者的特权了吗？”
　　“我记得是，可以自由出入任何角落的权力。”
　　“虽然并没有什么意义，但是，勇者能够探寻世界，探寻，原本就是勇者这个‘职业’所诞生的意义所在啊。”希尔说道：“勇者要做的，并不是成天的和那些怪物战斗，也不是保家卫国，而是寻找真相，寻找这个世界上的每一份喜悦。”
　　“可是现在，很多决心成为勇者的家伙都已经忘记了这件事情，他们所在意的更多的是如何能够更高效的处决怪物，一毕业之后也急匆匆的往怪物出没的地方去作战，明明即使是实战训练，也从来没有和真正的怪物交过手，但是还是自信满满的去了。”
　　“毕竟大家都觉得自己的训练已经足够了嘛……而且。”
　　“他们的训练的确很刻苦，但是再刻苦的训练也弥补不了，每天都为了生存而战的那些被我们称为怪物的东西，所锻炼出来的杀戮之道吧？”
　　“那，您的意思是说，这些训练都是徒劳的？”
　　“当然不是咯，平时训练的好，真的遇到那种情况才有多一分活下来的可能嘛。”希尔笑道。
　　两人聊了一会儿之后，艾拉跟希尔请了假，准备出去转转，毕竟心中实在是有些意难平。
　　这几天在探寻自己的记忆的时候才发现，自己关于过去的记忆也已经开始慢慢的消退了，恐怕用不了多少时间，自己脑海中关于“过去”的记忆就会和自己的“睡眠”一般，彻底的消失吧？
　　虽然对于那些东西，艾拉原本就是觉得可有可无的，只不过，当它开始消失的时候，艾拉才恍然发觉，自己其实很想知道，自己到底是谁罢了。
　　“在干嘛呢~”
　　艾拉推开房门，这次到是看到了正在一本正经研究石板的洛芙。
　　“研究的怎么样了？”
　　艾拉走过去，好奇的问道，此时的洛芙身边摆满了纸张，像是在作解密似的，画满了一些莫名其妙的符号，和一些单独读起来让人觉得意义不明的文字。
　　“比黑暗，更黑暗。”
　　洛芙看着石板，若有所思。




第59章  第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 14
　　“比黑暗更黑暗？”
　　艾拉有些摸不着头脑：“所以，到底是什么意思啊？”
　　“唔……怎么说呢。”
　　洛芙回过神来，解释道：“我不打算再解析这块石板了。”
　　“不解析了？”
　　“嗯，感觉最近有些太钻牛角尖了，所以先搁置吧，说起来，我还有件事情想要拜托你呢。”
　　“诶？拜托我？”
　　“对啊。”洛芙说道：“你能不能拜托一下你的父亲，让我去一下曦轩的藏书馆？”
　　“诶？可是，学校里面的图书室里应该就有着藏书馆的拓本啊？”
　　“不是全部，我需要找的古籍，并没有在里面。”
　　“唔……这个。”
　　“我就是这么说一下，入过让你觉得为难的话，就算了，我自己再想办法嘛。”
　　“不，不是这样啊。”艾拉低着头，有些失落的说道：“我只是不知道怎么去面对父亲大人。”
　　“怎么了？”
　　洛芙奇怪的问道：“出什么事了？”
　　“也不算啦，就是最近，唉，确实是有些事情吧，总而言之，我……”
　　艾拉有些语无伦次的，但是话到了嘴边又咽哽住了，只是静静的摇了摇头：“抱歉……请、请让我一个人静一静吧。”
　　说着，艾拉便离开了宿舍。
　　“看上去真的是遇上什么麻烦了？”洛芙放下手中的册子，也追了出去，不过等她出门的时候，艾拉已经跑没影了。
　　艾拉在匆匆跑出了宿舍之后，也不知道应该去哪儿，就只是在路上随意的乱晃起来。实际上，她很想亲自的去询问一下罗德尼格斯，自己到底是谁。
　　“艾拉姐姐？”
　　一个稍稍有些奇怪的声音从身后传来，艾拉有些疑惑的向那个声音的主人看去，发现是一个小女孩儿。
　　“我们……认识吗？”
　　“诶？！”
　　莉莉一下子变得有些不知所措起来：“我认错人了？你不是艾拉姐姐吗？”
　　“我的名字确实是叫艾拉，但是……”
　　艾拉皱了皱眉，又觉得眼前的小女孩儿可能知道什么，索性告诉她：“不过我现在已经没有过去的记忆了，所以，很抱歉，我不知道你是谁。”
　　“失忆？”
　　小女孩儿的表情也变得有些奇怪起来：“艾拉姐姐完全不记得我了吗？”
　　“抱歉……”
　　“诶？那、那姐姐还记得什么啊？”莉莉到是不觉得自己会认错，于是像以前那样和艾拉聊了起来。
　　“我，我基本上什么都不记得了。”
　　艾拉有些歉意的摇了摇头：“我只记得，我前段时间来到了王都，其它的，什么都不知道了。”
　　“唔……”
　　“那个。”艾拉请求道：“如果可以的话，可以将我过去的一些事情告诉我吗？”
　　“嗯！”
　　莉莉赶忙点点头：“不过……其实我也只知道一点点啦。”
　　“诶？”
　　“因为姐姐以前好像是旅行者，我们是在姐姐的旅途中认识的，所以……”莉莉有些不好意思的说道，毕竟她也不是一开始就知道艾拉的事情嘛。
　　“请你，请你把你知道的告诉我……拜托了。”
　　艾拉抓住莉莉的手，郑重其事的说道。
　　黄昏。
　　黛布拉敲响了那扇在旁人眼中永远是紧闭着的房门。
　　“是我，我回来了。”
　　黛布拉对屋子里面的那个人说道。
　　“请进。”
　　慵懒的女声从屋内传出，而下一秒，紧闭的房门打开，只是，门的背后，仍旧是漆黑一片，就像是一处广袤的异空间，又像是一座深不见底的洞穴，只要再向前踏出一步，便会掉落进无尽深渊。
　　黛布拉踏入房间，从幽暗深长的黑暗长廊往里面走去，房门在身后关上，消失在黑暗之中。
　　“呼……”
　　黛布拉呼出一口气，平复了一下心情，然后再继续朝里面走去，作为一个人类，她对于黑暗还是有着本能的恐惧，尽管已经来这里来过很多次了，但是还是没有办法完全克服。
　　走了一会儿之后，一扇房门突兀的出现在了黑暗中，然后打开，柔和的烛光从房门中传出，黛布拉松了口气，赶紧进入到了房间之中，并将房门关上。
　　“事情，都弄好了？”
　　女人躺倒在柔软的沙发上，慵懒的询问道。
　　“已经查清楚了，但是，真正的目的，还是不知道。”黛布拉说道。
　　“真正的目的？”
　　“嗯，就现在所掌握的情况来看，最迟在半个月之内，那些聚集起来的家伙们，肯定会对王都发动攻击，但是，为什么要发动攻击仍旧不得而知。”
　　“这个啊……”
　　女人眯了眯眼：“确实很奇怪，他们的动作太明显了，简直就是要明目张胆的宣告，要攻打王都。”
　　“是的，但是，以他们的能力是不可能做到的，那群乌合之众甚至连军队都算不上，即使一窝蜂的涌入了王都，也根本不可能掀起什么风浪，所以我才感到奇怪。”
　　“或许他们，都是些不自量力的蠢货。”
　　女人嗤笑一声：“不过背后的策划者毕竟是那个家伙，还是小心一点比较好。”
　　“您知道？”
　　黛布拉有些惊讶的问道。
　　“我可不是，每天只会躺在这里等着你们把结果交给我啊。”女人从沙发上坐起，顺势将黛布拉拉入怀中，嗅着她的芳香在她脖间咬了一口。
　　“我也有我自己要做的事情，只不过方式和你们不一样罢了。”
　　“呼……”
　　黛布拉强忍着心中涌起的别样情绪，从女人怀中站起：“但是，但是我还是觉得……”
　　“阳谋啊。”
　　女人似乎并未在意：“我们知道他指挥着那些家伙将要攻打王都，他也知道我们知道他将要指挥那些家伙攻打王都，只是我们不知道，他为什么要攻打王都而已，更不知道那个家伙怎么会愚蠢到依靠这些家伙来攻打王都，或许我们能够做的，就只有等待他的进攻罢了。”
　　“那……我们就不能主动出击吗？”
　　“我们代表的是王室。”女人叹了口气：“在他们发动攻击之前，我们得先找到借口才能够主动进军，只不过，就算现在进军，也没办法打乱他的计划了。你知道，我们要抓什么人么？总不可能是个异族就一股脑的抓起来吧？”
　　“那我们岂不是就只能等？”
　　“等待也不是坏事嘛。”
　　女人再度将黛布拉拉入怀中：“要有耐心。”




第60章  第四章：比黑暗更黑暗，比光明更光明 15
　　黛布拉感觉到稍稍有些头疼。
　　她在十年前便已经认识了这个女人。
　　她的名字叫做海伦。直接效忠于曦轩的皇帝，目前担任曦轩皇家学院的校长一职。
　　尽管，她几乎从来都不在学生们面前出现，不过就黛布拉所知道的，学院里面几乎到处都是她的耳目，只要是发生在学院里面的事情，海伦几乎不可能不知道。
　　偶尔遇到那些令她都看不透虚实的家伙也会直接重点关注。
　　“所以，我现在要去跟老师们说一下么？”
　　“嗯，尽快安排吧，虽然大部分都是些没有什么用处的贵族，不过，为了保持帝国的威信，这些事情是必要的。”
　　“我知道了。”
　　黛布拉点了点头：“我会尽快安排的，但是，如果真的要清空的话，集训的时间不可能长过一周，再加上学生的人数……”
　　“分批次转移就好了，反正马上也要到国王的生日了，根据法律，那天原本就是要放假的。”海伦说道：“高年级的直接往科特博格扔过去实战训练，低年级的你想办法把他们带出去，总而言之，尽快让皇家学院的学生全都迁出去，就跟假期的状态差不多就行了。”
　　“嗯，好的。不过，这种事情在以前并没有发生过，这次突然让学生们都……”
　　“我已经跟你说过了黛布拉。”海伦笑道：“那个家伙是知道我们知道他的计划的，所以，他不会阻拦。”
　　“我……还是不太明白。”黛布拉皱了皱眉：“既然他想要攻打王都，那么，把学生们当做人质不是更好么？”
　　“你之前自己不也说了么？那个家伙的目的未必就是为了攻打王都，而且，以那家伙目前看来的兵力，能不能越过城墙还两说呢。”
　　“影魔。”
　　“我知道，但是那东西运不了大的，能够运输进来的小家伙们对王都不可能造成威胁。”
　　“所以……您是说，王都不可能会受到威胁？”
　　“目前我可是实在想不出来那家伙能用什么东西来攻打王都。那种足以撼动王都的大家伙，他们是藏不起来的。”海伦慵懒的躺在沙发上，好像对此事漠不关心似的。
　　她像猫一般蜷成一团，打了个哈欠：“请让我再想想吧，等到我理出来头绪之后，会再叫你过来的。”
　　“我知道了。”黛布拉点了点头：“既然这样，我就先走了。”
　　“嗯，去休息吧。”
　　海伦懒洋洋的说道，吹灭了烛火。房间里骤然变得漆黑一片，黛布拉无奈的抱怨：“你就不能等我出去了再关灯嘛，要是碰倒了你的东西可不许怪我哦。”
　　回应她的只有一声哈欠。
　　“好嘛……”
　　黛布拉撇撇嘴，摸黑朝打开的房门的方向走去，不过这时候，她发现，在黑暗中，那些原本可能会存在于路径上的“障碍物”都像是消失了一般，她轻易的穿过房间，穿过长廊，穿过那道最开始的门，回到了现实世界。
　　天已经黑了下来，虽然已经习惯了在夜间活动，不过黛布拉还是久违的想要在晚上好好的睡一觉，不知道是不是被海伦给感染了。
　　“真是的，明明是只能够在夜间生活的家伙。”黛布拉嘟哝道，不过说到底海伦或许只是太懒散了吧？
　　就连黛布拉都不知道海伦的生命究竟是从多久以前开始的了。或许，对于一个生活了不知道多少岁月的老人而言，变得慵懒一些也很正常吧。毕竟活了这么久，什么东西都见过了，对什么事儿都提不起兴趣，自然会变得懒散一些。
　　“我也该回去好好的休息一下了。”她伸了个懒腰，离开学校，朝着自己的宿舍走去。现在距离宵禁还有很长一段时间，街上还算热闹，黛布拉漫步在街头，王都里生活的居民，和她在其它的地方所看见的居民也没有什么区别。
　　艾拉抱着一种沉重的心情告别了莉莉。
　　在之前的交谈中，莉莉所讲述的，关于她的过去，艾拉已经没有任何的印象了，一点点的影子都没有，就更别说上前抓住它们了。
　　“我究竟……”
　　艾拉有些失魂落魄的往自己的宿舍走去，回想着之前莉莉所给她讲述的一切。不知道为什么，她的心中竟然产生了些许向往。
　　她也产生了，想要前往各个地方旅行的想法。
　　“总算找到你了。”
　　洛芙不知道从哪儿钻出来，一把搂住了艾拉。
　　“诶？洛芙？你……你一直在找我吗？”
　　艾拉有些紧张的问道：“是、是不是出了什么事情？”
　　“出事？”洛芙疑惑的说道：“当然没有了。”
　　“那……”
　　“你就当我多管闲事好了。”洛芙笑道：“虽然，我并不是一个喜欢多管闲事的人，但是，谁让你是我的朋友呢。”
　　“谢谢……”艾拉低着头，不知道为什么有些不好意思：“让你担心了，但是，我真的没事啦，只是稍稍有些心情不好。”
　　“心情不好就去做一些会让人开心的事情嘛。”洛芙毫不在意的说道，也不去询问为什么：“今晚还要和我出去玩儿么？”
　　“唔？去哪儿啊？”
　　“既然是出门玩嘛，要不今晚我们就去一个刺激一点的地方怎么样？”洛芙坏笑道：“不过可能会稍微有些吓人哦~”
　　“诶……吓人的话就……”
　　“放心啦，不会很可怕的。”洛芙笑道：“大不了到时候我们直接离开不就好了嘛。”
　　“说的也是。”艾拉有些好奇：“那、那我们今天去哪儿啊？还是去杰斯特城吗？”
　　“嗯，去那儿吧，我通常都是在那儿活动，对那边也比较熟悉一点嘛。”
　　“恐怕要打扰两位今晚的计划了。”
　　这时候，黑袍的声音的突兀的响起。
　　洛芙警惕的看着突然出现在身边的黑袍，下意识的与他保持了一段距离，上次差点被女神杀死的画面还历历在目呢！
　　“抱歉，我不是故意偷听的。”黑袍温和的说道：“不过，艾拉，今晚你能够跟我去一趟塔里面吗？我有些事儿想和你好好聊一下。”
　　“嗯……”
　　艾拉点了点头：“我正好……也有些事情，想要和您说。”




第61章 第五章：薪炎 01
　　在跟随黑袍回到塔内之后，艾拉发现，罗德尼格斯居然也在塔里面。
　　“父……国王陛下。”
　　艾拉说道，原本她想像往常一样，不过话到了嘴边却怎么也说不出口了。
　　“做吧。”
　　罗德尼格斯淡淡的说道。这里已经布置好了，和上次艾拉与黑袍在这里聊天时的摆设差不多，只不过这一次多了一个人而已。
　　“我……”
　　“我们收到消息。”
　　罗德尼格斯打断了艾拉的话：“大概在半个月之内，有一伙强盗将要攻打王都。”
　　“什么？！”
　　艾拉有些吃惊的问道：“可是……这、这怎么可能呢？什么人能够越过那些其它的城市，直接进攻王都呢？”
　　“是一些潜伏在阴影中的黑暗生物。”黑袍回答道：“他们准备对王都发起突然袭击，似乎是觉得，这样就能够让曦轩走向毁灭。”
　　“是的，不过，你也不用太紧张，只是一些乌合之众而已，对王都造成不了什么威胁。”
　　“那……”
　　“我想，请你帮忙做一些事情。”
　　罗德尼格斯说道：“一件只有你能够做到的事情。”
　　“如果是我可以做到的话，那么，我愿意。”艾拉说道，虽然心中对于自己现在的身份充满了疑惑与不解，但是，她知道，自己喜欢这个地方，哪怕是为了这个，自己也要尽可能的帮助国王。
　　黑袍递给了艾拉一份名单。
　　“这是？”
　　“一些决议攻打王都的小首领，如果可以的话，我希望你能够去狙杀他们。”罗德尼格斯说道：“在整个王国里面，只有你拥有这样的力量，其它的人员，不是没有你这样强大，就是没有你这样不引人注目，你跟他们没有过交集，所以他们对于你的戒心也不会这么严。”
　　“杀人……”
　　艾拉有些迟疑的样子。
　　“不是杀人。”罗德尼格斯冷冷的说道：“那只不过是些怪物罢了。”
　　“说的也是。”艾拉放下名单，有些释然的说道。
　　“那么，我可以拜托你吗？”
　　罗德尼格斯问道。
　　“我……”艾拉有些不敢直视国王的双眸，只是低下头，简单的说道：“我知道了，我会，尽快的去做好这件事的。”
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯。”艾拉点点头，沉默以对。黑袍不知道什么时候离开了这里，于是，塔内便只剩下了艾拉与罗德尼格斯两人。
　　“那个……”
　　良久，艾拉总算是率先开口了。
　　“我，我原本，应该是怎么样的呢？我是说……在遇到您之前。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“我只是觉得，我的过去，应该并不是我现在的记忆这样显示的那样吧？对吗？”
　　艾拉仍旧低着头，她也不知道应该以一种怎样的态度和语气去询问这件事情，“兴师问罪”？艾拉并不觉得这段时间罗德尼格斯有做过什么对不起自己的事情，如果非要找出一点，或许也就在自己的记忆上面了吧？
　　艾拉不知道自己的记忆是不是被他动了手脚，但是……
　　艾拉不想与罗德尼格斯为敌，她只想要回自己的记忆。
　　“非常抱歉，孩子。”
　　罗德尼格斯轻轻地摇了摇头：“我并不知道你所说的记忆究竟是怎么一回事儿。”
　　“您……你也不知道吗？”
　　艾拉有些失落的看着眼前的国王，不过，既然他都这么说了，自己也无法再继续追问下去了。
　　哪怕是求证真实都做不到。
　　“那……我的记忆。”
　　“我相信，他总有恢复的那一天的。”罗德尼格斯说道：“不过，在这之前，不，即使是恢复了记忆之后，我这里，仍然欢迎你，我的女儿。”
　　“我……”
　　艾拉小心翼翼的抬起头，但仍然刻意避开男人的目光，小声说道：“我、我知道了……谢谢您，我的。”
　　“父亲大人。”
　　说着，艾拉起身告辞：“我去思考一下怎么完成这份任务，就先离开了。”
　　“不必勉强。”
　　罗德尼格斯的声音在身后响起：“如果说很难做到的话，我会重新安排人选的。”
　　“我会完成它的。”
　　艾拉倔强的说道，推开了大门向外走去。
　　“唉……”
　　罗德尼格斯叹了口气，黑袍也在此时重新回到了这里。
　　“黑袍，你说，我是不是做了一个错误的决定？”
　　“陛下。”
　　黑袍说道：“这些天，我一直在探寻艾拉与女神的关系。”
　　“嗯。”
　　“如果说，艾拉的意识最初是从女神中诞生的话，那么她为什么能够使用女神的能力呢？”黑袍说道：“毕竟，‘艾拉’仅仅只是一个意识而已，意识是不具备有任何的能力的。”
　　“你的意思是？”
　　“如果说，艾拉一开始就是女神的分身，这样才能够解释为什么一个意识能够使用女神的力量。但是……如果是女神的分身，为什么在那个时候，不回到自己原本的身体之中去呢？”
　　黑袍说道：“这也是我还没有搞清楚的地方，在当时我带着女神去抓捕她的时候，如果她原本就是女神的分身，应该可以顺利的控制女神，但是她没有那么做，而且，全程表现出来无法反抗女神的样子，所以我才觉得，她可能只是女神的一个意识，但这样解释，事情就又一次绕回去了。”
　　“我看，事情没有那么复杂。”
　　罗德尼格斯说道：“你只要把她们当成是两个个体，就好理解多了。”
　　“两个个体？可是，艾拉的能量来源可是来自于女神啊！”
　　“孩子，或许能够继承父母的天赋。”
　　罗德尼格斯意味深长的说道。
　　“孩子？”
　　“艾拉第一次出现，应该是在血池之后，而且那具身体，原本就是在那次事件里死去的，卡欧斯家族的小女儿。”
　　“您是说……”
　　“那一次，共同出动了两位女神，而她们的力量分别代表了精神与能量。当两者交汇的时候，或许能够产生一个新的灵魂。但是，仅仅凭借灵魂是不够的，人类没有办法以灵魂的状态生活。”
　　“但是那个死去的小女孩儿提供了肉体……”黑袍喃喃自语：“这么说来，艾拉是一个新的意识？一个，在两名女神的力量碰撞下的夹缝中诞生的，新的意识？”




第62章 第五章：薪炎  02
　　艾拉回到宿舍的时候，洛芙还在等她。
　　“还没睡啊……”
　　“我这不是等你嘛，黑袍跟你说了什么？”洛芙笑道：“跟我说说嘛。”
　　“机密~”
　　艾拉傲娇的说道：“知道太多的话可是会为自己招致不幸的哦~”
　　“话是这么说没错呀，但是，我可是有为自己带来好运的魔法。”洛芙神神秘秘的说道：“我从来不害怕厄运，所以，你可以完完全全的告诉我哦~”
　　“其实也没有什么啦。”
　　艾拉说道：“就是一份名单而已。”
　　“名单？”洛芙有些奇怪的问道：“那是什么啊？”
　　“唔，大概就是一份让我消灭那些黑暗生物的名单吧。”艾拉到是也没有隐瞒：“我想，告诉你也没什么，反正再过不久大家应该都会知道的。”
　　“知道什么啊？”
　　洛芙装作完全不知道的样子继续问道。
　　“就是，好像是有一伙黑暗生物想要攻打王都，大概就是这样了。”
　　“攻打王都？他们疯了吗？”
　　洛芙皱了皱眉，有些夸张的说道：“这是根本就不可能发生的事情啊！”
　　“诶？为什么洛芙这么肯定啊。”
　　这下，反倒是艾拉有些好奇起来：“王都里面看上去根本就没有什么防御能力啊，如果是突然袭击的话，仅仅只是依靠那些守卫恐怕是行不通的吧？”
　　“确实，王都的守卫能力看上去确实很弱，甚至是……完全没有。但是这些都只是表象而已。”
　　洛芙说道，王都里面隐藏着不知道多少守护者，更别提还有那位女神了。
　　“是这样吗？”
　　“当然了，而且，他们怎么可能越过城墙直接进攻王都呢？”洛芙说道：“将王都围绕起来的四座城市，每一座都有着不俗的防御能力，除非他们准备了攻城的工具，否则怎么可能打破城墙来到王都呢？”
　　“呃……我不太懂这些啦，要是他们准备了攻城的工具怎么办啊？”
　　“那种东西是藏不住的。”洛芙叹了口气说道：“如果发现了这玩意儿，王室早就坐不住直接开打了，还等到他们准备好吗？”
　　“诶，是这样啊？那，我现在就只是按照指示去解决那些怪物好了？”艾拉说道：“不过我完全不知道应该怎么做诶？要不，艾拉你帮帮我？”
　　“让我帮你？”
　　洛芙无奈的说道：“你认真的嘛？真要算起来，我和那些家伙可是同类呢~”
　　“诶？！”
　　“你也没必要这么惊讶吧？”洛芙嗔怪道：“我以为之前你跟我一起去过桑塔利亚小姐的酒吧之后心里应该有数的。”
　　“可是，洛芙你明明说那些人只是异族嘛，我觉得和其它种族的人交朋友还挺正常的？”
　　“异族啊，这么说也没错就是了，不过啊，艾拉，异族和黑暗生物的差别，究竟在哪里啊？”
　　“诶？这个……就算你这么问我。”艾拉苦着脸说道：“我觉得黑暗生物就是些怪物吧？但是异族人只是长得和我们不一样而已。”
　　“那，要是遇到一个和你长得一模一样的黑暗生物，而且她同样拥有智慧，能够像人一样的思考，那么，你觉得她应该是属于怪物还是异族人呢？”
　　“这……”
　　艾拉无奈的说道：“洛芙你都要把我问糊涂了，我只要按照国王交给我的名单去将这些家伙全都杀死就好了吧？”
　　“怎么能够只是按部就班的去做呢。”洛芙无奈的说道：“万一上面的名单里面都是好人，你准备怎么办啊？”
　　“国王应该不会让我去杀好人吧……”
　　“我只是打个比方啦。毕竟要是完全不加思考就只是按照指令行事的话，那你跟工具有什么区别？”
　　“我觉得洛芙说的很有道理啦，但问题是我完全不认识这些家伙啊，要是还要让我一个个的去辨别这些家伙到底是不是好人的话，就太浪费时间了吧？国王说在半个月以内他们可能就会发起进攻，时间紧迫呢。”
　　“只是给你提个建议啦，其实对于人类来说，只要杀害的目标是异族，就是无所谓的事情。”
　　洛芙的眼神暗了暗，淡淡的说道：“我不能帮你，准确的说是，我不能在那边露面，不过只是给你当个向导什么的还是可以的。”
　　“好啊，到了目的地之后我就自己来就好了。”
　　“别高兴的太早啊。”洛芙有些没好气的说道：“他给你下达的任务是刺杀吧？你到时候可别把他们那一整片地方都给炸了！”
　　“诶嘿……我会尽量避免伤害到其它的人的！”
　　“那怎么行，这些家伙又不会全部聚集在同一个地方，按照你的做法，怕不是只要做一次就会被完全警戒起来了。”洛芙无奈的说道，虽然以这家伙的能力应该完全不用自己担心她的安危就是了。但是她很怕艾拉一时兴起真的把那些地方都给炸了。
　　虽然严格意义上来说跟她是没有关系的，洛芙也完全没有打算将手伸到王都的眼皮子底下，不过好歹也算是同类，在他们自己作死之前还是有救一救的希望的。
　　希望艾拉的刺杀行动多少能够警醒一小部分人及时退出吧。
　　“这个嘛……”艾拉有些为难的说道：“毕竟我完全就没有做过这种事情，我自己摸索一下吧？”
　　“我来教你吧。”
　　洛芙说道：“如果你愿意的话，把名单给我，我给你做个示范。”
　　“真的？！”
　　艾拉有些惊喜的说道，随即又有些为难的说道：“可是……毕竟是刺杀怪物这种事情，很危险的……”
　　“不要小看我啊。”
　　“没有啦，就是觉得不太好意思……”
　　“就当你欠我个人情咯。”洛芙腹黑的笑了笑：“总有你还给我的时候~”
　　“好嘛……那，我们怎么过去？”
　　“今天先好好休息吧。明天我们搭车过去，不能走影魔，那个墙头草会泄密的。”
　　“我们又不说，它怎么可能知道嘛？”
　　“天下没有不透风的墙，不管做什么，还是小心一点为好哦。”洛芙说道，回到自己的床上：“我准备睡觉啦，晚安~”




第63章 第五章：薪炎 03
　　第二天上午，洛芙和艾拉向黛布拉请了假，搭车前往杰斯特城，而黛布拉则在教师中间召开了会议。
　　当然，此次会议所涉及到的教师都是内部人员，换句话说，他们的身份和黛布拉差不多，都是隶属于皇室的“特工”
　　“事情大概就是这样，你们还有什么异议么？”
　　黛布拉将情报汇总之后共享给了在场的十二位老师，并向他们下达了校长的指示。
　　“具体的情况我了解了，那么，我们这次的任务只是将学生们给带出去就行了么？”
　　“校长的指示是这样，我想她大概是考虑到了野外毕竟比较危险。”
　　黛布拉回答道。
　　“那王都怎么办？”
　　“王都自然有王都的守护者，这一点，不用我们操心。对不对啊，黛布拉小姐？”
　　“这是自然，我们做好我们自己的任务就可以了。”
　　黛布拉说道：“王都这边自然有专门负责防卫的人来守护。”
　　“那么，我没有异议了。”
　　“散会。”
　　在确定了接下来行动方针之后，他们也都各自去做自己该做的事情去了。
　　黛布拉不用担任这次的野外集训的带队老师，而是留在王都待命。
　　“看上去最近会变得很忙呢。”
　　办公室里面来了客人，是希尔。
　　“希尔老师啊，来找我有什么事吗？”
　　黛布拉笑着问道，希尔这个人行踪飘忽不定，所以并没有将她算作战力，自然是也划分到了野外集训的带队老师上了，如果不出意外的话，她应该会和伊西斯两人一起前往。
　　“没什么事情我就不能来找你吗？”希尔笑着说道。
　　“当然每问题。”黛布拉笑道：“最近要处理的事情太多了，弄得我头都大了。”
　　“我还从来没有见过这种规模的集训呢。”希尔将刚刚得到的消息放在黛布拉桌子上：“是……出了什么事情吗？”
　　“这……我也不知道啊，我也刚刚收到消息呢。”
　　黛布拉说道。
　　“你真的不知道？”
　　“真的。这件事情是校长决定的，我哪儿能参与到那种层次的决议中去啊。”黛布拉苦笑着说道。
　　“你知道的，我只是担心那个孩子。”希尔叹了口气，在一旁的椅子上坐下：“关于你们要做什么，我其实并不关心。”
　　“你是说，伊西斯？那孩子不是应该和你一起……”
　　“她被留下来了。”
　　希尔盯着黛布拉的脸庞，看的她有些发毛：“让我也留下来。”
　　“这……不应该啊？我并没有准备……”
　　黛布拉皱了皱眉：“你从哪儿看到的？”
　　“就是你们发下去的这些告示。”希尔也有些疑惑：“我看了，带队老师只有我，没有伊西斯。”
　　“这不可能。”
　　黛布拉说道，将希尔交给她的名单拿过来看了看。这份名单可是她亲自拟定的，她明明记得伊西斯和希尔一起带队，带着高年级生前往科特博格的。
　　“被改过了？”
　　黛布拉难以置信的看着希尔手上的这份名单，虽然大部分都没有什么改动，不过她还是能够一眼看出有些被改动过的地方。
　　“那……”
　　“您先等等，我要去确认一下这份名单。”黛布拉抓起名单，匆匆的离开了。
　　虽然名单是她亲自拟定的，不过在正式敲定之前，自然是要送给海伦去看看的。不过一般都是走个形式罢了，根据黛布拉的经验，海伦对于这些东西或许看都不会看一眼。
　　因此，她直接找到了负责将名单分发下去的教师西奥多。
　　“这份名单并不是我更改的，校长将它交给我的时候就是这样子了，所以，应该是她进行了更改，怎么，她没有跟你说吗？”
　　西奥多是个看上去五十多岁的秃顶男人，平时便不怎么合群，但是据说在很久以前便是海伦的仆人了。
　　“不……没有。”
　　黛布拉摇了摇头：“不过既然是这样的话，她应该是有自己的理由吧，不过我还是得去找她确认一下。”
　　虽然一开始就没有考虑过希尔，但是就算她真的要主动留下来，对于海伦而言或许也不是一件好事，自然是要将这件事情去跟海伦说一下才行。
　　于是，她只得再一次前往了那间曾给她留下许多阴影的房间。
　　“怎么了？”
　　海伦的声音稍稍带点抱怨：“跟你说过多少次了，不要在白天来叫我呀。”
　　“反正你什么时候都在睡觉吧。我能进来了么？”
　　“等等，我做一下防晒。”
　　“你确定你那儿能有什么光照进去？”
　　“你不是才晒了太阳嘛，会让人打喷嚏的。”
　　海伦理直气壮的说道，于是黛布拉只好在阴影处等了一会儿，才听到了房门后面传来的那一声熟悉的咔哒声。
　　现在的阳光正好直射着这个房门，然而也仅仅只是照射到了门框便戛然而止，前方仍然是深不见底的黑暗深渊。
　　“唉……”
　　黛布拉轻轻的叹了口气，头也不回的穿越这“魔界之门”。沿着这条黑暗而深邃的道路一路走到了海伦所待着的房间里面。
　　“怎么了，大白天的急匆匆的跑过来。”
　　海伦趴在床上，懒得动弹，懒洋洋的问道。
　　“关于名单的事情……”
　　“你说那个啊，是因为我更改的那一部分来的么？”
　　“嗯……算是吧，其实你要怎么改都没有问题，我主要是过来问问，希尔说她也想要留下来，你看……”
　　“那就留下来呗。”海伦有些无语的说道：“你就为了这么点事儿就过来了？”
　　“可她的立场……”
　　“安心啦，那家伙才不会管这种东西。”海伦懒散的说道：“她只会想着怎么达成自己的目的，所以，就算留下她也没有问题，别把她当战力算进去就可以了。”
　　“我知道了。”
　　黛布拉点了点头，然后又有些迟疑的问道：“那伊西斯？她的能力并不算强，让她参与进来，真的好么？”
　　“那孩子啊，不过是受故人之托罢了，我之前欠他个人情，这次正好还给他。”
　　“哦……是这样。那我……”
　　“好了。”海伦拍了拍自己的床铺：“打扰了我睡觉，准备怎么赔偿我呀？”




第64章 第五章：薪炎 04
　　马车不紧不慢的往杰斯特城驶去，就像往常那些出游的旅客一般。
　　不过可惜的是，王都并不存在所谓的“市区”与“郊区”，不管是从四城墙的哪一座进来，里面就是王都的“全貌”了。离开市区便是“城墙”所在，穿越城墙便进入了下一座的城市。
　　所以，想要欣赏沿途的风景什么的到是很难做到了，看去看来也都是些房子。不过等到了“城墙城市”之中，到是可以随处逛逛了。毕竟不管是洛芙自己的“暗杀艺术”还是那些黑暗生物，都不可能在大白天就出来招摇过市。
　　艾拉他们是上午就出发了的，大概中午左右就能够到达杰斯特城了。
　　“我对白天的城市可是一点儿也不了解，你可别指望我带你去玩儿哦。”洛芙靠坐着闭目养神，一副悠闲的模样。
　　“有什么关系嘛，大不了就随处逛逛咯~”
　　“浪费太多体力的话，晚上的可就没有那么多精力了。”
　　“提前休息好就行了嘛……”
　　“逛街可是很累的，只休息一会儿可不够哦。”
　　“好不好嘛~”
　　艾拉抱住洛芙的胳膊，央求道。
　　“你这……从哪儿学的？”
　　洛芙别过头，将手从艾拉怀里抽出，这丫头以前是会跟自己撒娇的嘛？明明刚见面的时候，虽然看上去有点迷糊，不过整体上是一个比较冷淡的家伙，也不会想着要和谁过分接近的样子。
　　“呃……贝蒂姐姐？”艾拉不确定的说道。想来想去，在王都里面，和自己最亲近的人应该就是贝蒂了吧？而且贝蒂似乎和洛芙并不认识，嗯，把锅甩给她准没错~
　　“人家贝蒂公主可是成熟的大人了，怎么会像你这样耍小孩子脾气。”洛芙忍着笑意，调笑道。
　　“才不会！贝蒂姐姐也就只大……”
　　艾拉刚想反驳，不过又想到了什么，只好悻悻的闭了嘴。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没、没什么啦。”艾拉笑着说道：“只是在想等会儿应该玩什么~”
　　“喂，我还没有答应你呢。”
　　“诶？没有吗~”
　　艾拉坏笑两声，似乎随时准备“扑”过去。
　　“咳咳……好啦好啦，我答应你就是了，别在马车里面闹腾啊……”洛芙无奈的说道，她们订的就是一辆普通的马车，车内的空间也不大，动静太大还有可能会导致车辆侧翻。
　　“好嘛。”
　　艾拉老老实实的坐好，偶尔假装矜持的撩开两边的车帘看看来往的人，然后又迅速关上。马车不紧不慢的走着，整个车厢也轻轻摇晃，像是个摇篮一般。
　　可惜艾拉自身并没有什么睡意，反倒是洛芙原本生物钟就乱七八糟的，这时候倒有些睡意上涌。
　　“等到地方了记得叫我一下……”
　　洛芙懒洋洋的打着哈欠，阳光透过车床的帘子照射进来，印出几块暗淡的光斑。
　　“知道了知道了。”
　　艾拉说道，有些无聊的托着下巴，自从那个晚上结束之后，她就再也没有睡意了，说起来，对自己的记忆开始产生怀疑，似乎也是从那个时候开始的吧？
　　从自己不再需要睡眠的那一刻起，艾拉就隐隐感觉到，自己似乎逐渐变成了一个怪物。
　　她也不知道自己最后会变成什么样子，她只是率先的失去了睡眠而已。接下来可能会失去的东西她自己也不知道，或许是食欲，又或者是什么别的东西，但是无论失去什么，她都是在逐渐的离人类越来越远。
　　马车晃晃悠悠的，在中午时分到达了杰斯特城，艾拉付了车费，将洛芙叫醒，两个女孩儿从马车上跳下来，是和夜晚截然不同的风景。
　　“阳光，好刺眼……”
　　洛芙刚睡醒，颇有些怨念的说道。
　　“因为今天天气很好嘛，再过几天可能就没有这么好的天气了。”艾拉说道。
　　很快就要进入雨季了，像这样阳光明媚的日子要逐渐变少了，等到雨季结束的时候，冬天也就差不多到了。
　　“好天气，但是天气太好的话，害虫们可是不会出门的。”洛芙将一半的身子搭在艾拉身上：“让我缓缓，先找个能坐着的店子如何。”
　　“所以说午睡不能睡太久。”
　　艾拉调侃着软绵绵的洛芙说道。
　　“哪儿有，现在才是中午呢，所以之前那个顶多只能算是回笼觉~”洛芙说道。
　　艾拉一边四处张望着，很快便找了个地方落脚，是一家小饭馆。
　　“现在吃得下东西吗？”艾拉笑着问道。
　　“吃，我饿了，早饭就没吃呢。”
　　“那是因为我叫不醒你嘛。”艾拉撇撇嘴：“而且我明明给你带了早餐。”
　　“昨晚久违的睡了个好觉嘛，所以就睡的比较香甜，我想如果没有人打扰的话，我说不定会睡到太阳落山呢。”
　　“说起来，洛芙似乎每天晚上都会出门的样子，我以前也没有见过洛芙补觉什么的……”
　　“好啦好啦，吃饭吃饭，不聊这个。”洛芙摆摆手，从艾拉手中要来菜单，一边介绍道：“像在王都周围的这四座城市，本身的特产其实不多的，毕竟更多的时候是要完成守卫的职责嘛。”
　　“不过，因为他们本身也联通着其它的城市，所以或许会有很多别的城市的特产。”洛芙说道：“像杰斯特城呢，因为是连接着北方城市科特博格，所以城中的北方特产会多一些。”
　　“嗯嗯！”
　　艾拉认真的听着，不过对于她而言，特产不特产的无所谓，只要好吃就可以了~
　　“今天太阳真的好大啊。”
　　在等菜的时候，洛芙注视着窗外的太阳说道。
　　“所以是难得的好天气。”
　　“听说，越是阳光明媚的白天，晚上就会越阴森恐怖呢。”
　　“诶？还有这种说法嘛？可是，如果白天天气很好的话，那晚上的天气也不会很差的吧？”艾拉有些好奇的问道。
　　“这个嘛，毕竟只是传说而已，你真的要我解释的话就太为难我了吧？”
　　洛芙戳了戳艾拉的脸蛋：“不过今晚的确有可能会变得很阴森恐怖哦。”
　　“为什么？”
　　“你忘了我们是来干什么的了？”洛芙没好气的说道。




第65章 第五章：薪炎 05
　　两人四处转转，在傍晚找到了一间旅店安身。
　　“不知道为什么有种亲切感觉。”
　　艾拉说道：“总感觉以前似乎是经常住店的样子。”
　　“只有到处旅行的旅行者才会经常光顾旅店呢。”
　　招待两人的是一位上了年纪的老婆婆，笑眯眯的，没人的时候就一直躺在躺椅上。
　　“说起来，这家店子好像只有您一个人啊。”
　　艾拉问道，虽然这只是一间很小的旅店，但是也不至于一个店员都没有吧？
　　“在老头子走了之后啊，我就辞退了所有的店员，反正一天闲着也是闲着，我自己慢慢来吧，慢点儿也就慢点了。”
　　老婆婆慢悠悠的说道：“不过，只有我一个人了，可没法儿为两位提供茶水点心。”
　　她闭目养神，轻轻的晃动着摇椅，老旧的椅子发出吱吱呀呀的声响，搅得人也昏昏欲睡的。
　　“走吧。”不知道是不是被这气氛感染了，洛芙也跟着打了个哈欠。
　　两人一人要了一个房间，因为老婆婆说这里并没有双人的房间。虽然艾拉和洛芙两人住同一个房间已经比较习惯了，但是要说同床共枕还是稍微有些羞涩的。
　　在夜幕降临之前，洛芙说她还要再休息一会儿，于是艾拉也只好自己一个人百无聊赖的打发这段时光。
　　她并没有什么要做的事情，所以感觉到无聊。事实上，在她逐渐对自己的身份感到怀疑的这段时间，不管她做什么事情都会觉得索然无味。而她越是想要知道自己的过去，记忆就消失的越彻底。
　　就像是一株到了秋天正在烦恼自己的叶片掉落的树。
　　然而直到新生的嫩叶生长出来之前，它是留不住任何的叶片的。
　　那些所烦恼的，所珍视的，终究离它而去。
　　就这样一直发呆到了夜幕降临，洛芙敲响了艾拉的房门，她已经整装待发，虽然从外表上看上去并没有什么变化就是了。
　　“走吧。”
　　“嗯，我们要去哪儿？”
　　“当然是聚会了，他们经常这样，我是说，他们喜欢聚会。”
　　洛芙笑着说道：“因为这样做能够让他们开心，就像是……狂欢之类的？他们好像总是喜欢这样，毫不掩饰的发泄自己的情感，其实还挺有趣的。”
　　“我从来没有听你说过这些……”
　　“因为没有必要，他们都是，都是怪物。”洛芙平静的说道，只是有些言不由衷。
　　“唔……”
　　“哎呀，其实他们天天聚会的也挺烦的，虽然玩儿是件听开心的事情，但是要是天天都这么玩也会发腻的对吧？”
　　“天天玩儿！还有这种好事？”
　　“……”
　　洛芙懒得理她，正好将话题带到别的方向去。
　　“所以我们一定要走着去么？感觉还有好远的样子？”
　　“你又没有去过，哪儿来的感觉？”
　　“就是感觉嘛，啊，你看天上。”
　　艾拉指着天上划过去的一道道黑影说道：“那是什么啊？感觉不像是鸟诶。”
　　“我哪儿知道啊，不过看样子，可能是女巫之类的？飞得那么快也不怕掉下来摔死。”
　　“女巫？真的有巫婆啊？”
　　“我想或许更多的人会称呼她们为魔女什么的吧？男性也有，大多数都是混血儿。”洛芙想了想说道：“她们这样的在正常的人类社会比较容易受到排挤，对了，说起来一会儿进去之后，就算好奇什么东西也不要直接问我。”
　　“为什么？”
　　“里面的世界和外面的世界是一样的，只不过是因为你没有生活过而已。”洛芙说道：“大家其实都是一样的生活，不过是生活方式不太一样。”
　　“所以……”
　　“所以谁会在日常生活中问东问西呢~”
　　“好嘛……可是我只是好奇。”
　　“那不就暴露了嘛。”
　　“我知道啦~那么，我会努力的装作是一个黑暗生物的样子。”
　　“我觉得你只要能够忍住不说话就可以了。”
　　“喂……”
　　“咳咳，严肃一点，我们到了。”
　　洛芙像上次那样取出一顶礼帽给艾拉戴上，牵着她的手往会场走去。
　　“在人类的城市中潜伏生活的黑暗生物大多数都是和人类的样貌相近的不死者，所以在生活习惯方面和人类也没有太多的差别，小心一点自然不会有事。”洛芙淡淡的说道。
　　“我知道了！”
　　门口“站岗”的两只畸形凭借着气味分辨同类，在充满威胁性的朝着洛芙叫了一声之后恐惧的跑开了。
　　“诶？那两只狗好像很怕你诶。”
　　艾拉觉得有趣，看他们长得凶神恶煞的，居然只是敢状着胆子叫两声罢了。
　　“那两条狗看谁都害怕。”洛芙无所谓的说道。
　　“是这样吗？”
　　“说了在这里不许多问哦。”
　　“好嘛，我不问就是了。”
　　洛芙瞪了一眼缩到角落里面的那两条狗，带着艾拉进入了会场。
　　等到洛芙进去之后，它们便立刻恢复了原来的样子，继续守在了入口处。
　　大概连它们的主人也没有想到，这两头猎犬也会有害怕的时候吧。
　　进入会场之后，反倒安静了不少，场面上看上去和普通的贵族宴会没有太多的区别，有些“人”选择带着面具。
　　‘看上去今天不是很好下手啊。’洛芙冷然看着今晚的舞宴，原本她得到的消息应该就是像这些家伙平时会做的事情那样的混乱不堪的宴会才对，怎么今天……
　　“走。”
　　洛芙皱了皱眉，拉着艾拉便准备离开这里。
　　“别急着走嘛，洛芙小姐。对于今晚的宴会形式，您不喜欢吗？”
　　一名带着黄金面具，青灰色皮肤的男人拦住了准备离开的两人。
　　“啧……”
　　洛芙撇撇嘴，看起来是她大意了。
　　“我们中途可没有过停留，看起来，你们身后的那个家伙，还有点本事。”
　　“那位大人坚信着我们能够生活在阳光下的那一天很快就会到来。”
　　男人说道，对洛芙行礼。
　　“虽然不是很明白你们身为不死者却想要跑到阳光下面去送死的请求，不过，这和我也没有关系吧。”
　　“您真的，要背叛我们吗？”
　　“背叛？”洛芙嗤笑一声：“我原本就不是你们这边的吧？”




第66章 第五章：薪炎 06
　　洛芙看着拦路的男人，嘲讽般的笑了笑，然后一字一句的认真的说道。
　　“真是抱歉啊，我是人类，货真价实的，人类！”
　　“谁会这样以为呢？”
　　面对洛芙的嘲讽和怒火，男人很是不屑的笑了笑：“你觉得，有谁会这样觉得？你有身为人类的，同伴吗？”
　　“同伴？我才不需要那种东西！”
　　洛芙傲慢的看着眼前的男人：“只有像你这样无能的废物，才想要和其它的乌合之众一起报团取暖。”
　　“喂……”
　　艾拉拉了拉洛芙的衣袖，小声的提醒。
　　“好啦，走吧。”洛芙轻声回应，同时对眼前的男人厉声喝问道：“赶紧给我滚开！”
　　“别那么大的火气嘛，洛芙小姐，这个晚会可是特意为您举办的。”
　　“我可不记得，我接受过邀请。”
　　洛芙朝那个声音的主人看了过去。不知道什么时候已经从人群中出现的优雅青年，只不过只是刚一见面，洛芙便感觉到了一阵厌恶。
　　“你就是这里的主人？”
　　洛芙上下打量着这青年，一副几百年前的旧贵族打扮，一下便能够判断出他应该是一个循规蹈矩的古板之人，岁月的流逝于他来说没有任何的反馈，估计每天最喜欢的事情就是把自己锁在深宅大院之中，回忆过去的荣光。
　　“初次见面，洛芙小姐，我的名字是赫卡托斯。”
　　青年优雅的说道，他的声音听上去宛如音乐般诱人，大概，只要是恶魔，都会拥有这般诱惑的东西，或是容颜，或是声音，在黑暗中低语，引诱那些被诱惑的，蠢蠢欲动的贪婪灵魂。
　　“你好。”洛芙冷淡的说道。
　　“这位，应该就是艾拉公主，对吧。”
　　赫卡托斯微笑道。
　　“我叫艾拉，您好。”艾拉礼貌的问好，警惕的看着，面前的青年。和洛芙不同，她感觉赫卡托斯给她的感觉还蛮好的，像是一种，好闻的气味，或者是喜欢的食物带给她的感觉一样。
　　“那么，如果没有什么事的话，我们就先告辞了。”
　　洛芙无意在这个地方与这家伙纠缠，虽然不是很明白他们想要找自己做什么。
　　“特意没有让这些家伙们举办这样形式的舞宴，我还以为您会喜欢。”
　　“不好意思，我从来就不喜欢舞会，甚至可以说是，讨厌。”洛芙说道，她一点儿也不喜欢人群聚集的地方，因为那种地方只会让她感觉不愉快。
　　毕竟她是一个人在人群中，没有同类。
　　然而眼前的这些黑暗生物也绝称不上是同类。
　　“那还真是抱歉啊，我们并不知道您的喜好，不过，我想，我们可以谈谈？”
　　“谈什么？我觉得我们没有什么谈判的必要，更何况，是在公主面前。”
　　“您这是在表明立场么？”
　　“我说了，我原本就不是你们这一边的。别把我和你们，混为一谈。”
　　“好吧好吧好吧。”
　　赫卡托斯也不生气，仍旧挂着温和的笑意：“既然这样，我也有想要给您看的东西，公主殿下一起来也没有问题，来看吧，我完全不愿意掩饰。”
　　洛芙皱了皱眉，刚准备拒绝——她讨厌这个家伙身上传来的那股令人厌恶的气息——不过心中又有种不祥的预感驱使着她去看一眼。
　　“要去吗？”
　　感到有些进退两难的洛芙便只好询问身边的艾拉。
　　“要不去看看吧？”艾拉说道，原本她就对赫卡托斯并没有什么厌恶的感觉，因此觉得只是去看看到也没有什么。
　　更何况，从那个家伙身上，艾拉并没有感觉到有什么“威胁”的感觉，反而，只有亲切，一种说不清，道不明的亲切，就好像两人曾经相识。
　　不过艾拉可以断定这是不可能的事情就是了。那种虚无缥缈的感觉，或许只是源自于赫卡托斯身上那股魔性的魅力罢了吧。
　　那个人似乎很容易就能够获取他人的信任。
　　“那就去看看吧，不过最好，不是什么无聊的东西。”洛芙仍旧是冷淡的样子，脸上的嫌恶毫不掩饰。
　　“我想，您应该会感兴趣的。”赫卡托斯笑着说道，带领着两人穿越了一道看上去像是影魔那样的通道。
　　门的后面是一个巨大的大厅，大厅有着一道半圆型的巨大穹顶，用来放置那个巨大的，扭曲的肉柱子。
　　“结界？”
　　洛芙敏锐的感觉到眼前的大厅应该是当时进行勇者考核的时候，和女神制造出来的那个空间一般的地方，不过当她看见那根巨大的，恶心的由肉块堆砌而成的柱子的时候，除了嫌恶之外到是没有什么别的感觉。
　　“这就是你想要给我看的东西？”
　　洛芙有些恶心的说道：“还真是很符合你的气质。”
　　“这东西……是用来干什么的？”
　　艾拉问道，她感受到那堆肉上面，有着许多充满了怨念的能量。
　　“只是一个工具，没什么大不了的。”赫卡托斯说道：“不过我想，用来穿透城墙应该是一个不错的选择。”
　　“你说什么？！”
　　艾拉立刻问道。
　　“我说，我决定使用这东西，打开王都的大门。”
　　赫卡托斯笑着说道：“对了，我想你们应该还不知道这一件事情，在接下来你们应该会看到的进攻王都的那些黑暗生物。按照你们的话来说，是我指使的。”
　　“换句话说，我就是这次袭击的幕后黑手，没有之一。”
　　赫卡托斯仍旧保持着之前的优雅，即使洛芙手中的利刃已经划断了他的脖子，只不过，并没有任何的鲜血从中喷溅出来，或者是因为赫卡托斯是个不死者，身体中的血液早已经干涸的缘故。
　　“虽然我也很希望您的攻击能够奏效，不过可惜的事是，在这里的都只是些幻影而已。”
　　赫卡托斯抹平脖子上的伤痕，仍旧优雅的说道：“我想，在现在这个时候，攻击已经开始了吧？”
　　“走。”
　　洛芙拉起艾拉的手，便准备离开这个地方，但是刚刚她们所进来的那扇门已经消失了。
　　“出于一些私人的原因，我希望您和艾拉公主能够在这里多留一会儿，或许，到了白天我会放你们回去的。”
　　“艾拉。”
　　“嗯，我知道。”
　　艾拉无视了赫卡托斯的话，说到底这里也不过是一处幻造空间罢了。只要是使用能量构筑的领域和场所，她就拥有绝对的破解的自信。
　　周遭的场景在瞬间消失，两人发现她们不过只是在舞厅后面的一间小屋子里面罢了。
　　“现在怎么办？”
　　“艾拉想要参加到战斗中去么？”
　　洛芙问道。




第67章 第五章：薪炎 07
　　“我当然要回去了，你怎么这么问……”
　　艾拉疑惑的问道，原本她的目的就是狙杀那些试图进攻王都的怪物吧。现在那些家伙直接进攻王都了，她怎么也不可能坐视不管吧！
　　“这样啊，那我们就回去吧。”
　　洛芙的申请看上去有些疲倦，她似乎并不是很想要卷入这样的战斗之中。
　　“不过我们现在恐怕只能自己赶回去了，影魔肯定是不能用的，马车的速度太慢。”洛芙说道。
　　“唔……可以使用传送魔法。”艾拉说道，如果使用那种能力的话，应该就可以直接传送回到王都了吧。
　　“传送魔法是需要提前铭刻传送阵的，我不记得你有事先做过这种东西。”
　　“这个……确实没有。”
　　“在没有什么更快的方式的情况下，我们只能跑回去了。”
　　洛芙叹了口气，想想就觉得好累。
　　“或许，我们可以尝试一下飞行。”洛芙提议道：“只要事先使用漂浮术，然后再加速就可以了。”
　　“你能带着我一起么？那样应该很消耗精神力吧？”
　　因为知道艾拉是能够使用女神的力量的，所以她对于艾拉能够做到这种事情完全没有怀疑，只是有些担心艾拉的精神力能不能经受得住消耗。虽然上一次已经表演过了搬运石板，不过那一次终究只是施展了漂浮术而已，维持漂浮的话，可比让两种魔法作用在人身上然后一直维持着难多了。
　　“我觉得可以试一试啦，说起来。”艾拉稍稍的拉开一道门缝，门外的舞会仍旧在继续。
　　“他们看上去好悠闲的样子？不是说要攻打王都的么？”
　　艾拉有些疑惑的说道，眼前的场景看上去，和平常的舞会没有什么区别吧？但是在这种关头，艾拉还以为整个场地都是幻象的。
　　“或许是因为，他们并没有什么战斗力，所以那个赫卡托斯不想让他们去送死吧。”
　　洛芙说出了一个连她自己都不相信的猜测。
　　“这样啊。”
　　艾拉到是没有怀疑的样子，两人迅速的离开了这里，这一次，到是没有人再出来阻拦她们。
　　“虽然觉得我完全帮不上什么忙，不过，既然你执意要回去的话，那我也只能够陪你一起去了呢。先说好哦，要是我临阵脱逃的话，你可不许笑话我。”
　　洛芙抬头看着夜空：“和你说的一样，今晚是个好天气呢。”
　　“走吧。”艾拉笑了笑，给两人一同施加了漂浮术。
　　“实际上，洛芙也没有必要跟着我来的啦。”
　　艾拉有些不好意思的说道：“毕竟，是和那些东西作战，所以……”
　　“虽然我之前说过了我会临阵脱逃，不过你也没必要把我想象的那么脆弱吧。”洛芙笑道：“陪你回去是我自己的选择，放心吧，我对于自己的实力还是有一个很清醒的认知的，真的遇到危险都不用你提醒，我自己就跑了。”
　　“嘿嘿……”
　　“反正我也没有朋友，如果是你的话，就算被嘲笑一阵子也无所谓了。”
　　“我才不会取笑洛芙的好吧，明明都时洛芙你每次都喜欢取笑我。”
　　“诶？有吗，我怎么不记得。”
　　“明明就有好吧~”艾拉说道，两人已经升到了半空之中，比目之所及的最高的建筑都还要高几分了。
　　“走了~”
　　艾拉从身后抱着洛芙，虽然洛芙也很疑惑为什么漂浮术还需要两人身体接触的，不过——显而易见的是，她并不适应这样的高速飞行。反正被艾拉抱着，干脆便闭上了眼睛，只听见风声在自己的耳边呼啸。
　　“我觉得，我还是更适合在地上跑步。”
　　“哎呀，再坚持一会儿嘛，应该很快就到了。”
　　在发现洛芙也有自己不擅长的事物之后，艾拉居然觉得有点小开心的感觉，就这样从身后搂着她，迅速的朝着王都的方向飞去。因为在空中的原因，所以只需要确定方向之后一直飞就可以了，也不担心会绕到什么奇奇怪怪的地方去就是了。
　　洛芙到今天才发现，她居然恐高。
　　不过说起来，像这种毫无防护措施的被人抱着飞到一眼看不到地面的高空之中，不管是谁都会感到害怕的吧？
　　“看上去……快到了。”
　　洛芙轻轻的闭上眼睛，思考着之后究竟应该是以怎样的姿态加入这场战斗。
　　安卡合上店门，跟欧律比亚说了晚安。
　　“真的不用我在附近警戒吗？”
　　欧律比亚无不担心的问道。
　　“不用哦。”安卡平静的说道：“只是一些小打小闹，夜晚的王都守护实力甚至超过了白天，所以我们无须担心，像平常那样就可以了。”
　　“可是……”
　　“真正的战斗，大概在明天白天才会开始。”安卡微笑着说道：“安心的睡个好觉吧，明天我们也有可能会面临战斗也说不定呢。”
　　“我。”
　　欧律比亚有些忧心忡忡的，不过安卡似乎完全没有当回事的样子。
　　“今晚，我要把那件作品做出来，我就先去工作啦，欧律比亚的任务是好好休息，明白吗？”
　　“我知道了……”
　　欧律比亚只得点头答应，在安卡回到自己的房间之后，也回到了自己休息的地方。
　　人偶自然不可能拥有睡眠，但其实长久以来，欧律比亚也学会了合上眼睛，直到第二天自己应该“醒来”的时候。
　　安卡回到自己的工作台，她最近有了一丝头绪，正在制作她心目中的那个作品，不过其实她心里也很清楚，虽然有了那么一点头绪和想法，但是也很难将它变成现实，最后大概还是会失败吧。
　　不过只要能够制作出一个简简单单的雏形，对于她来说也是一件值得高兴的事情了。
　　这是她毕生的夙愿。
　　虽然，她也忘记是从什么时候开始产生这个念头的了。或许……是在知道其实自己只是一个人偶的时候？
　　她静静的看着自己手中的工具，眼中的光芒永不止息。
　　因为她只是一只人偶，不需要休息，不需要进食，不知疲倦的，人偶。
　　房间里面只有她使用着这些工具时发出的轻微声响，而且永远不可能被窗外的人所听见。这些声响连同安卡原本鲜活的“心脏”一起，将会永久的被封存在这间密不透风的“棺材”之中。
　　伊西斯听着不知道从什么地方传来的怪异的吼叫声，又开始觉得头疼起来。
　　“该死……为什么偏偏是在这种时候……”
　　她忍不住咒骂道，心中多多少少的有了些猜测，但是这种无力控制的感觉让伊西斯觉得很不舒服。
　　不过对于现在的“伊西斯”来说，她所做的一切抵抗都只是徒劳罢了。
　　“啧……”
　　她揉了揉有些疼痛的头，走到窗边：“比预想中的来的要早了很多啊。没想到会在这样的夜晚就发动进攻么？”
　　“姐姐？”
　　落烨的声音在身后响起。
　　“啊，你没睡啊？外面的声音吵到你了么？”
　　“不……我只是，听见了姐姐房间里面的动静，有些不放心，所以过来……”落烨的话还没说完，看着转过身来的伊西斯，便忍不住后退了几步，警惕的说道：“你、你不是伊西斯姐姐吧？你是谁……”
　　“哦呀？”
　　伊西斯有些意外：“居然一眼就看出来了，明明只是个长不大的小鬼……”
　　“你……你是谁？！”
　　落烨有些慌乱，虽然眼前的这个女人和伊西斯长得一模一样，或者说……她们或许原本就是同一个人，但是落烨能够很轻易的从她身上感受到威胁的气息。
　　“我吗？”伊西斯像是思考般的低下头，然后笑着说道：“我当然是你的伊西斯姐姐了，不过，有些不一样的地方，你可以称呼我为‘修女’。或者，叫我‘伊修达尔’。”
　　“你……你把伊西斯姐姐……怎么样了？”
　　“只是让她稍微的睡一会儿，不用担心，小家伙。”修女走过去，揉了揉毫无反抗之力的落烨的头：“我不会拿她怎么样的，毕竟她就是我。算了，就算我跟你说些，你恐怕也不会相信吧。总之，你安心去休息，我会完好无损的将你的伊西斯姐姐还给你的。”
　　“外面、外面现在很危险，你不要出去……”
　　落烨隐约察觉到了修女的意图，小声的说道。
　　“我必须要去，小家伙。”修女笑了笑说道：“你其实，也在被什么东西追杀吧？那么，我想你应该也能够理解我才对。我有一定要去弄清楚的事情，所以，就算很危险我也得去，否则，说不定明天，你的伊西斯姐姐就会从这个世界上永远的消失了。”
　　“我、我……”
　　落烨有些结结巴巴的，想要跟着修女一起去，不过话到了嘴边却又说不出来了，只能眼睁睁的看着修女出了门。
　　“我……”
　　落烨看着紧闭的房门，不由回想起来了几年前的那个夜晚。
　　那个时候，如果她能够追上去的话……
　　“我已经。”
　　落烨跪坐在地板上，脖间的天堂鸟垂落，她看着那一枚精巧的吊坠，突然泣不成声。




第68章 第五章：薪炎 08
　　赫卡托斯在站阴影中。
　　今晚是个愉快的夜晚，虽然他觉得气氛不够。
　　毕竟天气太晴朗了，这样看来，明天或许也应该是个好天气，再这样的好天气里面应该去做一些更有意义的事情，而不是像现在这样，让那些被他哄骗的黑暗生物前仆后继的送死。
　　“希望这些小家伙们能够撑过这个夜晚。”
　　赫卡托斯相当恶趣味的听着城内的动静，今晚投放进来的这些家伙肯定是起不到什么作用的，目的只是为了制造混乱罢了。
　　而且，原本他的目的也不是真的想要攻打王都。
　　或者说，他对于王都的实力，和自身能够动用的棋子还算是有一个相对清醒的认知。至少在现在这种局面，他是没办法组建出一支能够对王都造成什么威胁的“军队”的。
　　“海伦啊海伦。只是这点开胃小菜还不能够满足你的需求么？”
　　虽然很明白自己现在能够通过影魔送进去的都只是些杂鱼而已，现在和他们进行战斗的也不过是些王都内原本就存在的守军，以及那些自动傀儡们。
　　如果只是一般的傀儡，自然是可以划分到工具的那个范畴之中，但是如果拥有了自己的意识或者叫做……智慧的话，则会被人类划分到怪物的阵营中去就是了。
　　或者说，人类已经习惯了把所有能够反抗人类而且不是人类的生物叫做怪物。
　　“总觉得这样的进攻撑不到天亮的时候啊。”
　　赫卡托斯皱了皱眉头，他感觉现在王都里面的制造混乱的家伙们已经被消灭的差不多了。
　　“啧，杂鱼就是杂鱼。”
　　赫卡托斯有些无奈，原本他就是打算白天再进行进攻的，只不过那些愚蠢的家伙们坚持认为只有在黑夜中他们才能够发挥出最强大的战斗能力，不过现在看起来，他们的最强实力也不过是如此而已。
　　尽管本来就对他们没有抱什么期望，不过他也不想要在第一轮的交锋中就输的惨不忍睹。
　　“还是先稍微发一点力吧。”
　　赫卡托斯打了个响指，对一只隐藏在影子里面的巨人说道：“那么，接下来的事情，就拜托你了。”
　　巨影可以依托影子来壮大自己，可惜在没有光的地方一点儿力量都发挥不出来。
　　不过，人类要是交战的话，是一定会依赖光线的，所以赫卡托斯并不担心巨影会一点儿能力都发挥不出来就被轻易的处决。
　　“时候差不多了，我也得……”
　　赫卡托斯自言自语，一边准备离开。
　　“没想到第一个找到我的老朋友，居然是你呀。”赫卡托斯看着迎面走来的女人笑着说道：“好久不见了，伊修达尔小姐。”
　　“果然是你这家伙，看到你这张令人讨厌的脸，心情就会变差呢。”
　　“其实我刚刚准备离开。”
　　赫卡托斯说道：“毕竟这里可是王都，我也不想现在就死在这种地方吧。我还有……”
　　“我可没工夫听你讲你的这些无聊的计划，反正它也不会实现。”修女打断赫卡托斯的话：“我有事要问你，你会回答么？”
　　“现在不行，因为要离开这里了。”赫卡托斯笑着说道，他在月光下的影子逐渐扩散成为一个混沌的黑影：“今天天亮的时候，我还是会来到这里的，如果那个时候你还能够找到我，我就告诉你你想知道的事情。不过现在，我们还是告别吧。”
　　修女没有阻拦，她知道自己拿现在的赫卡托斯没有一点办法。不过……
　　就在赫卡托斯的身影消失的瞬间，一道凌冽的寒光闪电般刺穿了赫卡托斯的身体！
　　“唔！”
　　赫卡托斯的身形重新变得稳定起来，他微微有些狼狈的后退几步，看着刚刚攻击到他的男人。
　　“是你？！”
　　赫卡托斯的表情第一次发生了变化，原本优雅的脸庞上闪动着阴沉与愤怒：“我还以为你已经死掉了，没想到居然还活着啊。”
　　“你不也还活的好好的么。”赛特退回到修女身边，淡然的笑了笑：“既然来了，就别走了，我想，我们应该有很多话要聊。”
　　“是啊，我们应该有很多话要聊。”
　　赫卡托斯阴沉着脸，冷冷的说道：“应该好好的聊。”
　　“退后。”
　　赛特感受着赫卡托斯身上传来的杀意，对身边的修女低喝一声：“让魔法师来，现在的你太脆弱了。”
　　话音未落，赛特与赫卡托斯的身影已经重叠。
　　剑士锋利的利刃被恶魔的利爪所抵挡，强烈的风暴以两人为中心猛然迸发，几乎在一瞬间便成为了现在正在骚动着的王都中最显眼的地方。
　　“啧……”
　　赫卡托斯猛然发力甩飞赛特，重新遁入了影子当中。
　　“没事吧？”
　　“还好。”赛特盯着眼前的那个黑影：“那家伙的能力又变强了不少，不过还没有到达无法处理的地步，只不过恐怕没法在这里抓住他了。”
　　“只要再拖一会儿……”
　　修女有些不甘心的说道，明明援军就要……
　　“他的援军应该也已经随时待命了，今晚只能到这里了。”
　　赛特也有些不甘心的说道。虽然他也很希望能够在这里就将赫卡托斯直接抓住，不过其实现在的情况来看，就算赫卡托斯被抓住，最后他们的问题恐怕也不能解决。
　　毕竟现在，已经不是几百年前的那个时候了。如果是由他抓住了赫卡托斯还好说，不过现在的王都里面的人，基本上都和他赛特没有什么关系。
　　赫卡托斯进入影子当中，很快便消失在了茫茫夜色之中。
　　“我们的援军，实际上最后也不会放过我们。”赛特拍了拍修女的肩膀：“我想，我们也应该考虑一下我们之后的事情。”
　　“这样真的好吗？”
　　修女叹了口气：“我并没有什么别的要求了，毕竟，我们应该早已经死在那时候了。”
　　“在完成这件事情之后，如果她能够解开封印的话，我们要不要去旅行，我挺想去其它地方看看的。”
　　赛特也站在阴影之中，露着根本就不适合他的向往的神情。
　　“那孩子……已经开始新生活了呢。我觉得你也应该学者，融入到这个世界里面去，找一个新的身份吧。”修女说道。




第69章 第五章：薪炎 09
　　“我不明白。”
　　赛特冷淡的说道：“我没有必要改变自己的身份，我就以我自己原本的样子，活下去就好了。”
　　“你原本，已经是个死人了！”
　　“我死了？”
　　“我死了么？”赛特看着修女，神情复杂：“我本可以……我本可以在我自己的时代。”
　　“是啊，你本来可以的。”
　　伊修达尔惨笑了一声，头也不回的朝自己的家走去。
　　赛特始终站立在阴影之中，直到和阴影融为一体。
　　“我说……我们现在真的不用出去么？”
　　黛布拉和海伦待在一起，通过一道检测魔法观察着现在王都内的情况。
　　“现在没必要出去，那些家伙的目的应该只是要制造混乱。”
　　海伦摇了摇头说道：“估计那家伙也没有想到这些东西居然这么不堪一击吧。晚上的活动估计很快就要结束了。”
　　“可是，他们都是黑暗生物吧？”黛布拉稍微有些不解的问道：“那么，在晚上他们应该能够发挥出百分百的威力才对啊？如果拖到白天的话，他们的战斗力不是会继续打折扣吗？”
　　“你刚刚的话里面，有两个误区。”海伦说道。
　　“诶？”
　　“首先，虽然黑暗生物无一例外都被我们称为怪物，但是，怪物并不只是包括了黑暗生物。”海伦解释道：“再者，也并不是所有的黑暗生物都只能够在夜间活动。”
　　虽然绝大多数的黑暗生物都只能够在夜间活动，但是还是有一部分只是“夜行”罢了，换到白天仍然不会有什么影响。
　　“再加上，像这几个，虽然很弱，但他们是深渊生物，所以我猜那个家伙的部队里面应该也混杂了相当多的深渊生物。果然还是很奇怪啊，就算都是怪物，深渊生物应该是这个世界上的所有生物的共同敌人才对。”
　　“虽然我觉得您说的很有道理，但是……”黛布拉稍微有些无奈的说道：“您真的不出去……”
　　“不需要。”
　　海伦一口拒绝道：“就这种程度的废物要是还值得我出手的话，那还要那些守卫干什么？”
　　“您要是出手的话……可以将伤亡降到最小的吧……”
　　黛布拉小声嘀咕。
　　“守卫王都是他们的工作，而且说到底，他们对于我来说也不过是食物罢了，我为什么要对食物的死活这么上心呢？”
　　海伦懒懒的说道，现在王都的情况她已经很清楚了。基本上，如果没有什么意外的话，这场闹剧应该会在天亮时分收场。
　　剩下的，就是看明天白天，那家伙会发起什么样的进攻了。
　　‘不知道为什么有种不祥的预感……’
　　“可是！就算是食物，也不能随便浪费吧！”
　　“诶？”
　　海伦奇怪的看了一眼黛布拉，这跟浪费食物又有什么关系？
　　“因为，刚刚你说那些人都只是你的食物嘛。”
　　“那又怎么样。”海伦面无表情的说道：“那些守卫又不好吃，就算真的做成食物也只配被扔进垃圾桶！”
　　“这种想法是不对的！不可以浪费食物。”
　　“那我要是不把他们当食物不就不浪费了。”海伦没好气的说道。
　　“对呀，那他们就是皇家学院的人了对不对，那么您作为校长是不是有义务去救救他们？”
　　“……”
　　“我要去睡觉了，明天天亮了再叫我。”海伦一巴掌拍熄眼前的图景，闪身回到了床上。
　　“喂！你一个吸血鬼，大晚上的睡什么觉啊！”
　　黛布拉气呼呼的说道：“你不去的话，我就自己去了！反正我的恢复魔……”
　　话还没说完，黛布拉便被一股无法反抗的力量给拉到了床上。
　　“你不许去。”
　　海伦一把搂住黛布拉：“平时让你好好修行你不肯，现在去就是送死罢了。”
　　“可是……那些守卫们……”
　　“他们是他们，你是你。”
　　“那……我就这么重要嘛……”
　　“当然！”海伦偏执的说道：“他们所有人的命加起来都没你一个人的性命重要！”
　　“我……”
　　“毕竟你可是我的……”
　　“诶？什么啊？”
　　“我的……储备粮！”海伦哼了一声，背过身去，但是却仍然束缚着黛布拉，令她动弹不得。
　　“海伦姐姐~”
　　“那些守卫自然有人去治疗，用不着你操心，赶紧给我休息一会儿，明天还有你的事儿要做呢！”
　　“哦……好吧。”
　　黛布拉低声回答，看着海伦的背影，心情复杂。
　　她到现在都还是一个人类，海伦没有对她做任何的出格的事情，也没有想过要将她变成眷属之类的存在。
　　她就一直像刚刚见到海伦那样，作为一个人类，活着。
　　作为人类。
　　“晚上好，虽然很快就要到早上了。”
　　赫卡托斯充满尊敬的同安妮斯朵拉打了个招呼。
　　“真不敢相信，你是怎么突破骑士们的守卫来到这里的。”安妮斯朵拉从石像中现身，惊讶的看着眼前的这个拥有着浓郁的……气息的青年。
　　“因为使用光明的力量，女神大人。”
　　赫卡托斯恭敬的说道：“我是专程来见您的，为了确认您的状态。”
　　“状态？”安妮斯朵拉笑着说道：“我的状态很好，不过我想，你是不是来早了一段时间？按照人类的计时方法，应该还有几年的时间。”
　　“不……当然不，现在正是时候，我尊敬的女神。”
　　“那么，你叫什么名字？”
　　“赫卡托斯，您可以称呼我为，赫卡托斯。”
　　“好，那么，赫卡托斯，我现在是不是应该履行我身为女神的职责，将你杀死在这个地方？”
　　“如果女神想要这么做的话。”
　　感受着安妮斯朵拉身上传来的杀气，赫卡托斯有些诚惶诚恐的退后几步：“请容许我反抗您，因为，我还有重要的事情没有做完。”
　　“是什么？”
　　安妮斯朵拉问道。她对于自己的能力相当自信，并不担心有人能够在自己的面前说谎。
　　“我有两个目的。我尊敬的女神。”
　　赫卡托斯也没有任何想要隐瞒的意思，而且原本，他也没有任何想要隐瞒的意图。
　　“其一，是为了您，和您的姐妹，或者说是为了那位大人。其二，是为了我的，爱人。”




第70章 第五章：薪炎 10
　　在黎明还没有到来的时候，在王都制造混乱的怪物们便已经被全部消灭掉了，这场“进攻王都”的戏码，匆匆以闹剧的形式结束。
　　起码，在现在来看，是这样的。
　　黛布拉昨晚完全没有休息好，因此现在的精神并不怎么样。
　　“我总觉得那个家伙会再度来进行进攻的，所以，你一定要小心，如果真的遇到什么危险，逃跑就是了。”
　　“我知道啦……”
　　黛布拉无奈的说道：“我知道自己的实力的啦，如果真的遇到什么情况我保证第一个就跑~”
　　“嗯，好了，去为我努力工作吧。”海伦打了个哈欠，像是永远都睡不醒似的。
　　“知道了知道了。”黛布拉有气无力的说道：“你就可劲儿压榨我吧。”
　　“要是不想上班去，留在我这儿陪我我也不介意啊~”
　　“别，我还是去上班吧！再见！”
　　黛布拉说道，迅速的拉开房门，闭着眼睛一鼓作气冲出了黑暗长廊。
　　今天仍然是个好天气，晴空万里，万里无云，就是温度有些高，让人疑心是不是还在夏天。
　　等到开始上课的时候，城市里面昨晚战斗留下的血腥痕迹都已经被清理的差不多了。
　　“那么，想必昨天大家都已经听到了外面的动静。”黛布拉看着自己的学生们，很好，都在这里，除了艾拉和洛芙。
　　艾拉她已经收到了消息，是去了国王那里，但是洛芙就不是很清楚了，想到那个女孩儿的能力应该还在自己之上，所以黛布拉到是并不怎么担心。
　　“我可以很明确的告诉你们，昨晚，王都被黑暗生物袭击了，结果自然是被彻底的消灭，不过，国王非常愤怒，下令要彻底查清楚这件事情，因此，从今天开始，你们暂时开始假期，准备之前提到过的集训的事情，好好的待在安全的地方，王国这边会派遣骑士过来守护你们的。”
　　“老师……我们不是勇者吗？我们的职责就是和那些怪物战斗吧？现在，您是想要我们缩在安全的地方，等着骑士来守护我们？这不合适吧？”
　　立刻有学生提出了质疑。
　　“就知道你们会质疑。”
　　黛布拉勉强的笑了笑，她现在是真的想要去睡一觉就是了。
　　“你们是勇者，所以，选择权在你们自己手上，如果你们非要去战斗自然也是好事，不过，以你们现在的水平，决定去战斗的那一瞬间，可能就会死掉，如果你们已经做好了这种觉悟，就上吧。”
　　黛布拉说道。勇者们从学校毕业之后自然要去进行自己的冒险，不过一般都是从任务集会所开始的，从最基础的任务开始。
　　“我……”
　　那名学生的话还没有说完，一阵猛烈的晃动强行打断了他的发言。
　　“不是吧……真的来了？”
　　黛布拉无奈的叹了口气，看起来今天白天也不会安宁了，就是不知道海伦口中的那个家伙，究竟会准备了什么样的“礼物”。
　　“那么，敌人应该又一次的出现了，勇士们，如果你们觉得可以的话，就上吧。”
　　黛布拉笑道，第一个走出了教室，不过并不是准备上战场。
　　开什么玩笑，她才不会去做那种自不量力的蠢事呢。
　　“等等……那个是……什么东西啊？”
　　黛布拉刚一出门，便看见了天空中盘旋着的那个巨大的怪物。
　　“是……龙吗？”
　　她皱了皱眉，眯着眼睛想要看清那是个什么怪物。从她这个地方只能够看到那东西是一个巨大的，长着翅膀的飞行生物，具体是什么东西就不清楚了。
　　那个东西飞的很高，在半空中投下它巨大的影子。
　　“所以……这么大的东西，他们究竟是怎么做到完美的隐藏起来的？”
　　黛布拉难以置信的喃喃自语，第一时间便想到了海伦，于是决定赶紧回去问问她怎么办。毕竟在面对这种棘手的东西的时候，海伦那种更恐怖的怪物应该更有发言权一点吧。
　　不过还没等她跑商两步，眼前的景象再一次出现了剧烈的变化！
　　一些像是肉块一般蠕动着的东西，爬满了房屋以及街道，在散发着强烈的腥臭味的同时，一只只畸形的怪物也从血肉中冲了出来，速度极快，像是虫子一般迅速的钻进城市的各个角落之中消失不见。
　　“这……这到底是是？”
　　强烈的刺鼻的腥味让黛布拉忍不住想要呕吐，而等她回过神来的时候，一只半人高的畸形双头猎犬已经冲到了她的身前。
　　“糟了！”
　　黛布拉立刻反应过来，险而又险的避开了这次偷袭，然而脚却踩到了一滩像是烂泥一般的东西上面，仔细一看却是那令人作呕的腥臭血肉，它们像是沼泽一般，死死的拽住了黛布拉的脚。
　　“啧……真难缠。”
　　黛布拉面色难看的使用魔法勉强防御住了猎犬的攻击，而这个时候，刚刚陷进血肉里面的脚踝却传来了异常的剧痛！
　　“什么……这些肉块居然都是……活的？”
　　要被吃掉了！
　　黛布拉奋力想要将自己的脚抽出来，可是似乎眼下除了将自己的脚给砍断之外，没有别的办法了，而一旁刚被击退的猎犬也再次怒吼着冲了过来。
　　看着那两只突兀的，几乎将自己的整个脑袋打开的巨大的“嘴”，黛布拉下意识的闭上了眼睛。
　　想象中的疼痛并没有到来，只有洛芙那冷漠的：“没事吧？老师。”
　　“呼……”
　　黛布拉不由自主的松了口气：“得救了。”
　　“其它的学生们呢？”洛芙问道。
　　“应该还在教……”
　　黛布拉的话说到一半，突然脊背发凉，然后立刻冲进了教室，然而，已经晚了。
　　整间教室，已经被这些诡异的血肉包裹。
　　“走！”
　　洛芙当机立断，一把抓住黛布拉的手，向屋外跑去。
　　“老师，你知不知道这是什么东西？”
　　洛芙的实力对付起这些从血肉中诞生的怪物还算轻松，但是总归是没法彻底消灭掉这些看上去无穷无尽的怪诞生物。
　　“如果老师知道的话，或许我们可以找到这怪物的弱点！”
　　“这种生物，应该是来自深渊。”
　　黛布拉有些不确定的说道。




第71章 第五章：薪炎 11
　　“你是说，这些血肉是深渊生物？”
　　洛芙问道。她之前和艾拉在幻境之中见过这种东西，应该是不会认错，但是……她也确实不知道这东西究竟是什么。
　　“我也不是很确定，只是好像记得以前有一本书上面记载过，这种像是肉块一样的生命体。”
　　“生命体？你是说，这东西是活的？”
　　“是，它们似乎是吸收了其它生物的怨念所诞生的东西，在深渊之中形成了这样怪异的血肉，它们能够附着能够附着的所有东西，然后吞噬掉作为‘生物’的部分，将他们转化为自己的‘身体’。”
　　“你说的那个身体，不会是指这些从血肉中诞生出来的怪物吧。”
　　洛芙脸色难看的说道。现在她到是怀念起飞起来的那种感觉了，她宁愿飞到天上去和那只巨大的飞行怪物战斗，也不愿意再和这些恶心的家伙打交道了。
　　“有什么消灭的办法吗？”
　　“我……我不知道。”黛布拉有些着急的说道：“带我去校长那里吧！我想她一定有办法的！”
　　“校长？你是说这个学院的校长？你们认识？”
　　“这时候就别纠结这种问题了啦！”黛布拉焦急的说道，虽然现在看上去洛芙应对的很轻松，但是在这种无穷无尽的血肉掩埋之下，黛布拉觉得洛芙还是很难做到一力抵挡。
　　“我知道了，校长室在什么地方？”
　　……
　　伊西斯惊讶的看着眼前的落烨。
　　这么多奇形怪状的怪物突然出现，即使是她也没有办法完全抵挡，然而就在这时候，落烨出现了。
　　不同于平时的她，眼前的落烨，身上散发着淡淡的圣光，背生双翼，放出的光芒能够轻而易举的消灭这些肉块，并且是彻底的消灭，那些吱吱怪叫的肉虫子在光芒的炙烤之下，很快便消失的连灰烬都没有剩下。
　　“落烨……”
　　伊西斯有些小心翼翼的问道，眼前的落烨过于圣洁，即使是已经跟她朝夕相处了一段时间的伊西斯竟然也产生了一种畏惧的心里。倒不是害怕，准确的说应该是“敬畏”。
　　“你现在看起来，就像是传说中的光明神一样呢。”
　　“姐姐……”
　　落烨缓缓开口，声音听上去竟然有些虚弱：“我……”
　　“你不要紧吧？”伊西斯赶忙关切的问道。
　　“我不想……让姐姐离开我。”
　　落烨小声说道。
　　“你……傻丫头，我不会离开你的。”伊西斯笑着说道，像往常那样揉了揉落烨的头。
　　“我现在也被光芒包裹住了呢。”伊西斯半开玩笑的说道。
　　“嘿嘿……”
　　落烨有些疲惫的笑了笑，但是声音中还是能够听出来小小的骄傲。
　　“我会保护好姐姐的！”
　　落烨小声，但坚定的说道。
　　因为落烨的存在，那些血肉都自行避开了，到是清理出了一块“干净”的地方，不过或许是因为落烨太过耀眼，自然也惹上了其它的东西。
　　虽然黑暗生物们不敢过于靠近散发着光芒的落烨，但是不畏惧光明的怪物也是存在的。
　　“要战斗了……”
　　落烨打起精神，刚准备和伊西斯一同战斗的时候，天边再度产生了异变！
　　“那是？女神？”
　　伊西斯抬头望天，那尊巨大的，足以笼罩整个王都的身影猛然出现在了所有人的眼中，不论是怪物，还是人类，在这一刻都看见了那个巨大的影子。
　　王都的最强守卫者，女神，在这一刻，也终于出现在了众人面前。
　　足以概括整个王都的魔法阵刹那间在地面浮现，轻而易举的便绞杀着还在地面上站立着的所有怪物，即使是那种诡异的血肉，也在十分迅速的被消灭着。
　　“仅靠飞龙和怨血果然是不够的啊。”
　　赫卡托斯自然也看见了那个巨大的，威严的身影，看着几乎在一瞬间扭转了战局的女神，赫卡托斯心中倒也并不怎么觉得挫败，因为这原本就是他预想中的事情。
　　就凭借着他所能够调动的东西，没有办法击败女神，这是他已经认定的事情。
　　“我的愿望，已经实现了一个。”赫卡托斯朝着那个女神的虚影微笑，他知道，这时候的女神看不见他。
　　“虽然看上去很轻松的就能够杀死所有的怨血，不过和自己的血肉对抗的感觉应该并不好受吧。”
　　赫卡托斯看着女神的虚影自言自语：“接下来，我的爱人啊，在我面前显露你的真容吧。”
　　他笑着，身下的血池中突然迸发出一团血肉将他吞噬！
　　……
　　“停下了？”
　　黛布拉看着在女神的攻击下迅速被消灭着的怪异血肉，提着的心总算是放了下来，不过，还没等她舒心几秒钟，另一只同样由血肉构成的扭曲怪物便出现在了两人面前。
　　“还有？”
　　黛布拉心中一紧，而且这只怪物看上去似乎……并没有被女神攻击！
　　“来了个更麻烦的家伙啊……”
　　洛芙叹了口气，这种时候，要是艾拉也在的话，是不是能够……
　　不……归根结底艾拉也只是能够借用女神的力量吧，这种局面就算她来了应该也没有别的办法。
　　事实上，此刻的艾拉也的确正在高塔之中沉睡着，因为女神的完全启动，让她的意识也开始不稳定起来。
　　“我们赶紧去找你说的校……天黑了？”洛芙下意识的抬头看了看天空，却不是之前那个仿佛要遮蔽天空的怪物，而是一片仿佛要将世界都完全笼罩的黑雾！
　　“是校长！”
　　黛布拉肯定的说道。
　　“那就是……校长？”
　　“一定是她，没错的！”黛布拉说道，作为吸血鬼的海伦在白天几乎不可能现身，所以也就只能够先遮蔽住天空了。
　　“我看见了。”
　　洛芙的目光穿过黑雾，看见了那个飞行在天空中的女人：“她真漂亮……”
　　“你终于来了，海伦！”
　　赫卡托斯的声音从血肉混合体中传出。
　　“果然是你啊。”海伦丝毫不意外的说道：“即使动用了这种东西，你们也不可能攻破王都的，所以，放弃吧，凭借着这东西的能力，你一个人逃跑的话应该是可以的。”
　　“逃跑？！”
　　赫卡托斯狞笑着说道：“在完成那个大人所托之事前，我是不会离开的！”
　　“那位大人，你是说那个怪物啊。”
　　海伦嘲讽般说道。
　　“闭嘴！”赫卡托斯扭曲的说道：“祂不是怪物！祂是神！”
　　“是啊，神的确不是怪物。”海伦讥讽道：“可是，这并不妨碍现在的你，是个令人作呕的，不折不扣的怪物。”
　　“笑话，说到怪物你我都一样，还是说，你为什么，要帮着人类，背叛我们？！”
　　“我想你误会了。”海伦冷冷的说道：“我从未背叛，因为指引我做出选择的，是我的造物主，并不是你口中所说的，‘神’。”
　　“那你就在祂以无上的荣光照耀整个世界之前死在这里吧！”
　　赫卡托斯疯狂的喊道，而海伦也早已做好了战斗的准备，只是，就在这个时候，耀眼的光芒突然从赫卡托斯所存在的肉块之中喷涌而出！
　　“什么？”
　　海伦被这样的攻击打了个措手不及，周身的黑雾被光芒迅速的驱散，而于此同时，一柄像太阳般闪耀的“剑”瞬间刺穿了海伦的身体！
　　“这……怎么可能？”
　　海伦看着正浑身散发着金色光芒的“黑暗生物”，从天空中坠落。
　　“我亲爱的兄弟们啊。”
　　赫卡托斯充满诱惑的声音传到了还有能力战斗的所有怪物的耳中：“背叛者已从空中坠落，何不现在就刺出你们的复仇之剑呢？”
　　话应刚落，指向海伦的攻击便从四面八方飞了过来。
　　“该死……”
　　海伦全力控制着自己的身体，可是身为背光者的吸血鬼，别说接受光芒了，哪怕只是被照射都有可能变成灰烬！
　　“代达罗斯……快，快呀……”
　　“轰！”
　　宛若残骸一般的东西伴随着爆炸从洛芙的位置飞散而出。
　　“怎么会……”
　　黛布拉跪倒在地上，海伦……海伦她竟然……死了？
　　“不……这不可能。”
　　“那家伙……”洛芙厌恶的看着浑身散发着金色光芒的赫卡托斯，她说怎么一见到那个家伙就浑身不舒服呢！
　　“我会杀了他的，我像你保证。老师。”洛芙将黛布拉从地面上拉起来：“虽然，我跟海伦没有任何交集，不过我现在看那个家伙很不爽。”
　　“不要……别去！”
　　黛布拉一把拉住洛芙：“我们现在还不确定这家伙到底有多强，不能轻易冒险！”
　　她擦了擦眼角不自觉流出的眼泪，冷静的说道。她也明白，刚刚的情况，无非是作为吸血鬼的海伦太轻敌了罢了。可是，谁又能够想到，前一秒还是黑暗生物的赫卡托斯，下一瞬间突然变成了太阳？
　　“总得有去吧？女神现在……”
　　洛芙想要说服黛布拉，毕竟女神现在的能力还没有办法顾及到空中的赫卡托斯。
　　不过话还没有说完，天空却再一次的阴沉了下来，只是这一次，并不是什么黑雾之类的东西，而是一个巨大的阴影，一个庞大到的遮蔽了整个天空的巨大生物的阴影。
　　那是一头巨龙！




第72章 第五章：薪炎 12
　　苏尔特远远的便看见了女神投下的虚影。在不确定王都到底出了什么事情的情况下选择了全速前进。
　　“龙？”
　　洛芙简直不敢相信自己的眼睛，龙怎么会出现在王都的？
　　“那头巨龙的龙息？”黛布拉惊喜的说道，被苏尔特的龙息所笼罩的赫卡托斯身上的金色光芒迅速的褪去，恢复了他原本的模样，然后被一巴掌拍到在了地上，发出一声巨大的声响。
　　“如果那头龙是来帮我们的，我想，事情应该会到此为止了。”
　　洛芙说道，果然事到如今还是很难相信自己的眼睛，女神的力量她姑且算是见识过了，到没有什么太惊讶的，只是，她也是第一次见到龙。
　　“那家伙，看上去远比我想象中的强大啊。”
　　洛芙有些向往的看着半空中迅速帮助女神清理着怪物的巨龙，有些神往的说道。在那只巨龙面前，那些怪物就跟纸糊的没有什么区别……
　　而在一切都结束之后，巨龙在所有人的注视之下迅速缩小，似乎……降落到了王宫之中。
　　苏尔特刚一落地，便被王宫的守卫拦了下来。
　　和进行战斗的守卫不同，这里的守卫因为要直接负责国王的生命安全，更偏重防御，身着着厚重的盔甲。虽然在龙的面前，仍旧谈不上防御就是了。
　　“我要见你们的王。”
　　苏尔特说道，虽然并没有直接出现在眼前，但是苏尔特还是感觉到了藏匿在王宫中的，令他也觉得有些威胁的气息。
　　‘这里就是人类的王宫么？’
　　苏尔特心中暗想，虽然从外面看上去平平无奇的样子，进来之后还是能够明确的感受到不同。
　　即使刚刚外面发生了那种程度的战斗，这些藏在王宫里面的家伙也仍旧没有出去么？
　　“远道而来的龙，首先感谢您帮助我们，然后，请问阁下想要做什么。”
　　罗德尼格斯从高塔中缓缓走出，冷静的询问道。
　　“您好，我要见人类的国王，我带着龙之国度的信件。”
　　苏尔特自然是保持着龙人形态的样子。
　　“给我的信？”罗德尼格斯有些疑惑：“我们两国之间应该没有太多的交集，虽然我小的时候见过你们领袖一面。”
　　“您就是？”
　　“没错，我是现在你所处的，人类帝国‘曦轩’的国王。”
　　“那么，国王陛下。”
　　苏尔特朗声说道：“奉领袖之命，前来取回吾之珍宝！”
　　“阁下的……珍宝？”
　　罗德尼格斯有些糊涂，虽然他听过有关龙之珍宝的传说，不过他可以确信自己确实没有从眼前这条龙的手中抢走过什么东西。
　　“在数月之前，您的部下驱使女神抢走了我的同伴，我此次前来，是为了将她迎回。”
　　“原来如此，你是在说艾拉啊。”
　　罗德尼格斯恍然大悟般笑了笑，然后便试探着问道：“那位艾拉小姐对阁下来说，很重要？”
　　“是的！国王陛下应该知道龙之珍宝对于那个龙来说，是多么重要的东西！”
　　“这么说来，你喜欢她？”
　　“这……”
　　原本气势满满的苏尔特突然愣住了，居然不知道该怎么回答。
　　“哈哈哈哈……”罗德尼格斯笑道：“艾拉她现在好好的，如果阁下想见她，便跟我过来吧。”
　　说完，他便再度转身回到了高塔之中。
　　苏尔特赶紧跟上，一路走到高塔之上的房间，艾拉在里面安然沉睡。
　　就像他最初遇见的时候那样，毫无防备的，像是个睡美人一般的沉睡着。
　　“艾拉……”
　　终于又见到安然无恙的艾拉，苏尔特也说不清楚自己的心中究竟应该是一种怎样的感情，有些想要向她靠近，却停在原地。
　　“请问，阁下的名字。”
　　罗德尼格斯说道。
　　“抱歉。”苏尔特这才回想起来，自己还没有告诉过罗德尼格斯自己的名字，赶紧说道：“陛下称呼我为苏尔特便可以了。”
　　“那么，苏尔特阁下，艾拉现在是王国的公主，你不能就这样，将她带走。”
　　“我一定要带走她呢？”
　　苏尔特沉声说道，经过这段时间的修行，虽然他还是没有把握战胜女神，不过只是带着艾拉逃走的话，应该是没有问题的。
　　“唉……”
　　罗德尼格斯有些无奈的叹了口气，这一根筋的家伙。
　　“我是说，现在的艾拉是公主。”罗德尼格斯强调道：“而且，你就这样说带走就带走，你确定不用征求一下她本人的意愿吗？再说了，我可还不知道你是一个怎么样的人呢。”
　　“我？我是龙……”
　　“……”
　　“总之，我需要先考察一下你。”罗德尼格斯说道：“所以，如果你想带走艾拉，就先在这个地方居住一段时间，然后，如果艾拉同意，我就让她跟你走，怎么样？”
　　“这……”
　　“说起来，你不是说，还有你们领袖给我的信么？”
　　“啊，是的，在这里。”苏尔特将东西拿出来交给罗德尼格斯：“不过……我想，居住在这里就不必了，我……”
　　“唔……”
　　这时候，艾拉悠然转醒。
　　“你醒了？”苏尔特立刻有些关切的问道。
　　“唔？”
　　艾拉看着眼前的大蜥蜴，总感觉有些眼熟，但是又想不起来在哪儿见过了。
　　“父亲大人。”
　　艾拉的意识还有些朦朦胧胧的，下意识的对罗德尼格斯这么喊道。
　　“蛤……”
　　苏尔特有些发愣，刚刚艾拉说什么？
　　父亲？
　　……
　　黛布拉心情低落的回到了校长室门口，那道房门仍然紧闭着。
　　她碰了碰门把，终究是没有将它拉开。
　　“希望这间房间，下次能别这么黑了。”
　　她喃喃自语。不过在这个时候，门却突然打开了，像是要邀请她进去一般。
　　“诶……”
　　“非常抱歉，看来你的愿望一定会落空了，我可无法忍受有阳光照到我的房间里面来。”
　　从黑暗的长廊中，传出了海伦像往常那般懒散的声音。
　　“海伦？！”
　　黛布拉有些惊喜的喊道，然后立刻冲了进去。
　　房间的布置和原来没有任何区别，原本也不应该有什么差别就是了。
　　“海伦？你在这里对不对？”
　　黛布拉喊道，平常她来到这里的时候，海伦都会点燃蜡烛的。
　　“对，我在。”
　　海伦的声音从身后传来，然后一个东西突然“挂”在了黛布拉身上，将她下了一跳。
　　“海、海伦？”
　　黛布拉惊奇的看着身前的这个只有半人高的小女孩儿：“你怎么变成这样了？”
　　“很丢脸的，你就别问了，总之，我没死。”
　　海伦捂着脸说道。




第73章 第五章：薪炎 13
　　落烨躺在床上休息。
　　之前的事情总算是解决了，落烨有些脱力，看来最近一段时间都没有办法好好“玩耍”了。不过对于自己所做的事情，她并不觉得后悔。
　　伊西斯对她很好，就像是她的亲姐姐一样，就是有的时候总犯迷糊，反倒有种她才是姐姐的样子。
　　浴室里面的声响消失了。
　　“唔，姐姐大人洗完了么，那么我……”
　　落烨合上书本，一边往浴室那边看去。
　　“唔……姐姐你怎么不穿衣服就跑出来了!”
　　落烨看着面前一丝不挂的伊西斯捂住了脸，虽然说都是女孩子，但是好歹也注意一点吧……
　　“哦。”伊西斯懒懒的答了一句，随手将浴袍披在了身上。随后她便走到厨房，从橱柜里拿出了一瓶使用了魔法道具冷藏的酒。
　　诶……家里啥时候买了酒备着了？
　　她记得伊西斯是不会喝酒的，大概一杯就能醉倒那种，而且她自己也说过不喜欢喝酒，今天怎么……
　　“来，小家伙，过来陪姐姐喝两杯。”
　　伊西斯察觉到落烨正在看她，慵懒的朝落烨招了招手。另一只手摇晃着酒杯，鲜红色的液体看上去分外妖冶。
　　落烨吞了口口水。
　　眼前的一切对她来说，着实有些诡异。她能肯定，伊西斯还是伊西斯，只是……应该又是之前自己看见的那位“修女”了。
　　毕竟就连气场都和平时不一样了。
　　如果说平日里的伊西斯是一个偶尔迷糊的元气少……宅女!
　　现在半倚在餐桌上的伊西斯给她的则是一种成熟少妇的感觉，举手投足之间无不充满了诱惑。
　　说白了就是老阿……咳咳!
　　“愣在那儿干嘛，过来呀。”伊西斯将杯中的酒液喝下近半，见落烨还像块木头一样杵在原地，略微有些不满的皱了皱眉。
　　“哦哦……”
　　落烨不知道为什么觉得有些头皮发麻，但还是乖巧的坐到了伊西斯身边。
　　“呵呵。”伊西斯见落烨这么乖巧也不由得笑了笑，亲昵的捏了捏她的脸蛋，并也给落烨到上了一杯酒。
　　“真乖。”
　　伊西斯眯着眼睛，像只老狐狸一般笑了笑。
　　“那个……”
　　落烨再度吞了吞口水，小声的问道“你……你真的是，伊西斯姐姐吗？”
　　“哦？”
　　伊西斯饶有兴致的晃动着酒杯“我之前不是跟你说过了，我当然是伊西斯啊。先陪我喝酒，然后我再继续回答你的问题。”
　　说完，她便将杯中剩余的一半一饮而尽。
　　“唔……”
　　落烨看着面前的酒杯，不知道该不该相信眼前的这个“伊西斯”。
　　她酒量还可以，不过……那也是跟伊西斯比。
　　实际上她也就能喝个半瓶左右，跟一杯倒的伊西斯比起来自然是很厉害了。
　　不过眼前这个伊西斯淡定自若喝酒的样子到让她不淡定了。
　　什么鬼……这一定不是伊西斯了吧!不是应该一杯就倒的吗？
　　“怎么了？”
　　伊西斯摸了摸落烨的头，而后又想起什么似的笑了笑“瞧我这记性，我忘了，小孩子还不能喝酒的。”
　　“唔……我才不是小孩子!”
　　落烨小声申辩，却直接被伊西斯无视了“稍微等一下哦，姐姐给你去拿饮料。”
　　很快，伊西斯便拿着一瓶饮料放在了落烨面前。
　　伊西斯宠溺的看着落烨，却直接让她起了一身鸡皮疙瘩，现在伊西斯的眼神中，她总觉得有一些别的东西，能够将她吞噬掉的东西。
　　她害怕这样的伊西斯，现在的伊西斯很可怕。
　　落烨甚至都没有反抗这种状态下的伊西斯的勇气。
　　见落烨没有说话，伊西斯自顾自的又给自己到了一杯酒，单手撑起下巴做沉思状。
　　剩下的一只手则是一直摇晃着酒杯，酒水在玻璃杯里打着旋儿。
　　落烨小心翼翼的喝着饮料，她不知道伊西斯到底怎么了，为什么会变成这个样子，她只能默默的在心底祈祷，那个阳光帅气温柔的大姐姐快点变回来……
　　“小家伙……你刚刚是不是问了，我是不是你的伊西斯姐姐？”
　　伊西斯突然转头问落烨。
　　落烨被伊西斯的目光看得有些发毛，点了点头。
　　“噗嗤。”
　　伊西斯突然，笑出声来“我有那么可怕吗！”
　　“唔……不，不是啦……”
　　落烨被吓了一跳，但还是立刻伸出手申辩道。
　　“好啦好啦，姐姐现在，就来回答你的问题吧。”
　　伊西斯笑了笑，并不在意落烨的反应。她将被子里剩下的酒喝完，而后伸了个懒腰。
　　“我啊，就是你的伊西斯姐姐。”
　　伊西斯说出了落烨意料之中的回答，不过见落烨还是一脸不解的样子，她又补充了一句“我算是她的另一个人格了，当然，你也可以理解为伊西斯身体里的第二个灵魂，不过我可不能离开这具身体。”
　　“你就当我和伊西斯一起控制这具身体好了。”伊西斯笑着说道。
　　“那……那她，自己知道吗？”
　　伊西斯自然知道落烨说的她是谁，她伸出手抚摸着落烨柔顺的长发，温柔的说道“我想……我的存在，她目前已经知道了。不过，还是有些一些东西是我不想让她知道的。”
　　落烨沉默了一下，似乎是不知道怎么接话。
　　伊西斯见状，再度给自己倒上了一杯酒“我和她共用身体，自然不会害她。你应该对我再放心一些的。”
　　“我……我知道了。”落烨答应到，但是仍显得有些底气不足。
　　“行啦，别一副丧气的样子，真是的。你的表现让我觉得我就像是个吃人的魔鬼似的。”
　　说着，她还往有镜子的方向看去，对着镜子摆弄了一下，颇有些幽怨的说道“我有那么可怕吗？”
　　“没……没有啦。”
　　落烨此时觉得有些尴尬“那……那我去洗澡了。”
　　说完，便跑向了浴室。
　　“算了……”
　　伊西斯淡淡的笑了笑，扶住额头“看来……得去休息了呢。”
　　虽然她现在能够出现的时间比之前要长了很多，不过，想要用这个状态“研究”一下落烨看起来果然还是不行啊。
　　……
　　“姐姐……”
　　“嗯？怎么了嘛？”坐在床上的伊西斯感觉自己有些晕乎乎的……自己之前在干嘛来着？洗澡吗……
　　“我，我忘记拿睡衣了……能帮我送过来一下嘛……”
　　浴室里传来了落烨的声音……




第74章 第五章：薪炎 14
　　等到确认伊西斯已经“恢复正常”之后，落烨还是将自己之前看到的事情告诉了伊西斯。
　　“唔……我知道啦。”
　　伊西斯到没太大反应，之前她就多少已经开始怀疑过了。
　　不过这个新出现的家伙似乎不像魔法师那样好相处啊。
　　而且总觉得……
　　伊西斯莫名想起赛特那个家伙，上次，这个家伙其实是为了来找“她”吧？毕竟，自己和他相处的时候，大部分时间是没有意识的。
　　“对了。”
　　伊西斯问道“落烨，下次她再出现的时候，问一下她的名字吧!”
　　“诶……”
　　落烨不明所以的看着伊西斯，名字……不都是伊西斯吗？
　　“一般情况下，不同的人格会有不同的性格和名称……或者说称呼。”伊西斯一本正经的跟落烨科普。
　　“不同的性格和……噗”
　　落烨回想着之前出现的另一个伊西斯，忍不住笑出声来。
　　如果说那是一个攻气满满的伊西斯，那么现在眼前的这个就是……
　　“有什么好笑的!”
　　伊西斯似乎有些生气的样子，不过这种让落烨一下子有了反差感的样子让她笑的更欢了。
　　越想越觉得……这俩人格是反面吧!
　　当然，此时的落烨不知道，实际上伊西斯身体里面还有第三个人格存在着。
　　“不许笑!真是的!”
　　伊西斯有些不明所以，气鼓鼓的说道。
　　“不笑了，不笑了！”
　　落烨摆摆手，但是嘴角仍然克制不住的上扬。
　　“哼。”
　　伊西斯倒还真做不到什么对落烨不客气的事情，只得恶狠狠的朝她比了比拳头。
　　“嗯嗯，不笑了!”
　　落烨乖巧的保证!
　　“嗯哼。”
　　伊西斯收起拳头，继续科普“所以呢，那个家伙一定也是有自己的名字的。所以呢，下次落烨要是再看见那个女人出现，一定要记得问她的名字哦!”
　　“嗯，我知道了!”
　　落烨点点头，仍旧有些不解“不过……为什么一定要知道她的名字或者……称呼呢？”
　　在落烨看来，就算知道名字……也起不到什么作用吧。
　　“我有一种方法，能够让自己和她沟通，不过前提是……我得知道她是谁。”伊西斯说到。
　　之前，她和法师的联系就是这么来的。
　　所以，只要自己能够知道那个家伙的名字，就可以和她沟通了。
　　虽然不知道为什么自己会再度诞生一个全新的人格……不过……起码得确定一下那个家伙的危险程度才好。
　　她可不想某天一觉醒来，就变成了通缉犯!
　　所以，为了防止这种事情发生，自己一定得尽快和那个家伙取得联系。
　　不过，对于自己产生新的人格的事情，她还是有些郁闷。毕竟，论谁某天知道了自己身体里面还存在着另一个人，都不会很开心吧，先不说这家伙是敌是友，光是动不动就会夺取自己的身体这种事情就足够让人不爽了。
　　“嗯嗯!”
　　落烨点点头，“那么，下一次我会问的啦!”
　　不知道为什么，落烨并没有将那个名字告诉伊西斯，或许，是本能的觉得那个女人太危险了吧。
　　不过说是这么说……
　　落烨想起那个伊西斯，还是有些心虚……
　　那个姐姐可不像现在这软软的一只这样好说话。虽然也谈不上可怕吧……但是，总觉得好难去跟她搭话啊……
　　“那就这么说好啦！”
　　伊西斯嘿嘿笑了笑。
　　这时候，门铃响了。
　　落烨跑过去开门，门外面是个打扮奇怪的女孩子。分明是很热的天气，却穿着十分华丽且厚重的裙子。
　　“不……也许……是等会儿要去参加什么聚会，所以才穿成这样嘛。只是路过来看看姐姐……”落烨心想，顺便将那女孩儿让了进来。
　　不过王都的动乱刚刚结束就开办聚会吗？怎么想都有点奇怪呢。
　　“你好。”
　　女孩儿到是先开口说道“你是……”
　　“我叫落烨……暂时……”
　　“她是我妹妹。”
　　伊西斯不知道什么时候出现在了门口，轻轻的将一只手搭在了落烨肩上，打断了她的话。
　　“到是缇娜姐姐你。都好久没来看过我了，怎么今天想起过来了？”
　　“有点事情路过，顺道来看看你。”缇娜的语气有些冷淡。不过伊西斯不以为意，反倒是仔细又打量了她一番。
　　“这一次也好漂亮啊!”
　　“毕竟我现在……也只有这一个爱好了嘛……”
　　缇娜嘴角微微上扬，“那么，我先走啦。”
　　“诶!这么快吗……不留下来玩一会儿……”
　　“嗯嗯，改天吧，你来我这儿。我们可以开个茶会。今天是教皇陛下让我过来的，算是对王都刚刚动乱结束之后的义演，其实神女也遭受了袭击，不过他还是让我过来了。”
　　“神女也？不是吧……”
　　“好啦，我想我必须要走了。”
　　洛芙摸摸伊西斯的头，顺便又对落烨笑了笑“到时候，带这个小家伙也一起来吧。”
　　“才不是小家伙!”
　　落烨撇撇嘴，为什么每个见面的人都习惯吧她当小孩子啊!
　　“嗯嗯，一定来。”伊西斯忍着笑意，跟洛芙约定了个时间。
　　“对了。”
　　在离开的时候，洛芙突然提道“今晚剧场里正好要进行一次义演，你要来吗？我给你留个位置。”
　　她平时的工作大概就是这样，利用演出来抚慰伤痛之类的，其实主要还是为了安抚那些不满的贵族就是了，毕竟那些家伙们的权力几乎被剥夺干净之后，现在所唯一擅长的事情就是揪住国王的小错误不放了。
　　“诶……好啊。”
　　伊西斯点点头，目送着缇娜转过街角。
　　“晚上一起去吧。”
　　伊西斯将门带上，打了个哈欠。
　　“姐姐又要去睡觉了吗？”
　　落烨也算是了解了伊西斯的生活习惯了，她到是真挺好奇她怎么做到每天都能睡够十多个小时的。
　　不对……是怎么做到清醒时间不超过五个小时的……
　　“貌似姐姐说过让我监督你完成工作的，又想偷懒吗？”
　　“诶……有，有吗？”
　　伊西斯一脸心虚的笑了笑“没关系呀，我先去睡一会儿……睡饱了才有力气干活嘛。”
　　“不行，要不然姐姐肯定又是晚上肚子饿了才会起来，然后吃完继续睡。”
　　落烨一口回绝，一副小大人的样子。
　　“咳咳，你要知道，要是睡眠不足的话，是提不起精神做事的!”
　　伊西斯一脸严肃，要不是落烨已经见过不知道多少次了，说不定还真会被她骗过去。
　　“不行!”
　　“好吧……”
　　伊西斯开启日常委屈模式，一脸生无可恋的坐到了办公桌面前。
　　其实这些东西对她而言真的不是啥难事。
　　但谁让她懒呢……
　　现在有了落烨的监督，工作效率可以说是飞速提高。
　　虽然是跟原来比起来就是了~
　　入夜，大概八点半左右的时候，伊西斯带着落烨去了剧场。
　　落烨还是第一次来，不过并没有表现出兴奋之类的情绪。
　　“嘛……也只有这种时候才会想起来落烨其实已经快成年了啊。并不是小孩子呢。”
　　缇娜已经给她俩安排好了座位。
　　到了快开演的时候，落烨才悄声问伊西斯“这部剧演的是什么呀？”
　　“额……我不知道呀……”
　　伊西斯轻轻的咳嗽了一声“好好看不就知道了吗!”
　　落烨一开始以为缇娜在里面会有出演，可是一直到结束，缇娜都没有出现。
　　这让落烨有些疑惑。
　　“今天的节目怎么样？”
　　散场的时候，之前的女主角向她们走了过来。
　　“超级棒的!”
　　伊西斯毫不吝啬她的赞美，落烨拉了拉伊西斯的衣角“姐姐你认识她？”
　　“哦哦。”
　　伊西斯恍然大悟一般，然后坏笑了两声，郑重的介绍道“这位姐姐名字叫做娜提，是缇娜的双胞胎……”
　　话还没说完，女主角就没好气的敲了她一下“不要误导小孩子啊你!”
　　“你好，我是缇娜。”
　　“诶？”
　　落烨惊讶的看着面前的女人。
　　完全不像啊!
　　难道说她会易容术什么的……嗯，还是说换脸魔法……不对啊，这个女主角明显要高上不少啊。
　　“我这还不是为了替你保密身份嘛。”伊西斯撇撇嘴，一脸委屈的样子。
　　“是是是。”
　　缇娜轻笑，敷衍道。
　　“今晚风挺大的，要不我们散步回去吧？”
　　伊西斯提议道。
　　“唔……也行。”
　　缇娜看了看四周“慢慢散会儿步吧，我也好久没有出来散过步了。”
　　“也就演出的时候你会出门吧!”
　　伊西斯吐槽，这家伙简直比自己还宅，自己偶尔还会想要出门逛逛什么的，不过缇娜完全就是万年家里蹲啊。
　　平时基本都不出门的。
　　“哪儿有，我经常出门的好不好。”
　　缇娜笑道。
　　“那是人……”
　　伊西斯刚想说什么，但立刻意识到自己失言了，便止住了话头。
　　“最近缇娜姐姐都在做什么呀。”
　　“我吗？大概……新作品吧，做了一半了，还有下学期要带的学生的一些事情。伊西斯呢？该不会天天都在睡觉吧。”
　　说到最后，缇娜已经是一副坏笑的表情。
　　“哪儿有!我每天都有努力工作的!”伊西斯说着便求证似的看向了身旁的落烨“对吧!落烨!”
　　呵呵……
　　落烨干笑两声。
　　这俩人刚刚从谈话开始她就被忽略掉了，就像两个大人聊天时身边的小孩儿一样。
　　“嗯嗯，对，姐姐每天都有努力工作……”落烨心虚的说，一会儿不会被雷劈吧……
　　“说起来……这孩子……”
　　缇娜看着落烨，突然有种似曾相识的感觉。
　　“唔……先不谈落烨的事情啦，缇娜姐，你是不是走错路了？”
　　“没有。”缇娜轻笑一声。
　　“阁下，都跟了一路了，不出来谈谈吗？”




第75章 第五章：薪炎 15
　　伊西斯四处望了望。
　　“没有人呀……”
　　伊西斯以为是缇娜的狂热粉丝什么的，因为太喜欢缇娜所以跟踪她。
　　不过知道缇娜实力的伊西斯到是不担心缇娜的安危。
　　“是我多心了么……”缇娜皱着眉头，她明明能感觉到的，即使现在，也依旧能感觉到。
　　那种带着些许阴森的能量，就像是漆黑的夜里突然亮起的一盏明灯，想不被发现都难。
　　“你们先回去吧。”
　　缇娜察觉到对方可能仅仅只是来找自己的，她实在不放心她们三个就这样一直被这团东西跟着。
　　“诶？可是……”
　　“我不会有事的。”缇娜打断了伊西斯的话。
　　“伊西斯你明白的……对吧。”
　　缇娜却突然说出了一句让落烨不明所以的话。
　　“我知道啦……那缇娜姐你自己小心。”
　　伊西斯到是答应的干脆，直接拉着落烨走了。
　　“好了，现在没人了，阁下还不准备现身吗？”
　　等到伊西斯她们走远之后，缇娜再次朝着黑暗说道。
　　不过令缇娜没有想到的是，从黑暗中浮现出来的，到不是强盗什么的，而是一具玩具娃娃。
　　“魔偶？”
　　缇娜认出来面前这个玩具娃娃。
　　虽然只是听说过，不过在魔物图鉴里面魔偶是最贴切眼前描述的了。
　　“您好，缇娜小姐。”
　　魔偶静静的悬浮在缇娜面前，友好的打了个招呼。
　　“你有什么事吗？”
　　缇娜皱皱眉头，魔偶给她一种不太舒服的感觉，她从小就对能量体十分敏感，魔偶身上存在的那种阴冷的感觉令她十分不适。
　　“我希望……缇娜小姐可以帮帮我。”
　　玩偶发出女孩儿的声音，甚至用它那看起来软乎乎的身体有模有样的鞠了个躬。
　　“帮你？我能做什么？”缇娜知道魔偶是可以将自己依附在人类身上达到寄生的目的。
　　不过……魔偶这种魔物每次想要附身什么人应该不会跑出来光明正大的说吧……
　　虽然这么想着，缇娜还是有些警惕的看着面前的魔偶。
　　“拜托你……请你，给我一具身体吧!”
　　“什……什么？身体？”
　　缇娜能感受到魔偶话语里的郑重，她知道魔偶并不是开玩笑的，可是身体？什么身体……
　　总不可能把自己的身体送给它吧？
　　这家伙……在说什么啊。
　　“就是，您自己制作的人偶。只需要一件，随便哪一件都可以!”
　　魔偶有些迫切的说道。
　　“我的……作品？”
　　缇娜疑惑，虽然她的确可以做到用精神力控制人偶……难道，魔偶也可以？
　　魔偶不是只能寄生在人类身上吗？
　　“是的……如果可以的话，我愿意供您差遣，只要……只要能够让我完成一件事情……”
　　“嗯？”
　　缇娜看着眼前的玩具娃娃。
　　“你也……有什么无论如何也想要完成的事情吗……”
　　“……”
　　“我知道了。”
　　缇娜轻笑一声“不介意的话，先跟我回家，我们再好好聊聊吧。”
　　……
　　回家的路上，伊西斯简短的给落烨讲了一下关于缇娜的事情。
　　比如缇娜是现在相当少见的人偶师的事情啦，还有她作为相当出名的女主角儿发生过的一些趣事什么的。
　　可是一个男人突然挡住了她们的去路。
　　“您好，是伊西斯小姐吗？”
　　“我是……你有什么事情吗？”
　　伊西斯察觉到来着不善，她谨慎的看着眼前的男人，将落烨护在身后。
　　“不比紧张，伊西斯小姐，我来，''只是为了确认一件事情，以及……一句忠告。”
　　“我，是行刑人。”
　　行刑人是裁判所中裁判机关的一部分。
　　每一名行刑人都没有名字。或者说——他们曾经有过属于他们的名字。
　　那是他们的过去。
　　而一旦选择成为一名行刑人，就意味着要完全与过去作别。行刑人没有自己的意志，只服从于裁判长，说他们是裁判长的忠狗也不为过。
　　这就是行刑人，一群彻底抛弃了过往的，冷血，冷酷的机器。
　　眼前的男人也是如此，他的过去是什么，没有任何人知道，当他决定成为一名行刑人开始，那些东西就跟他完全没有关系了。
　　至于他们的任务。
　　“伊西斯小姐，这件事情与你无关，请让开。”行刑人冷冷的说道，“就在这里，我要处决你身后的女孩。耀。”
　　“处决？开什么玩笑!”
　　“这是我的任务，伊西斯小姐，请你不要阻拦，否则，我有权将你就地处死。”
　　“哈？处死我？你以为……”
　　“够了……姐姐……快跑，快跑吧……”
　　落烨突然大喊，伊西斯低头看着她，发现她似乎在发抖。
　　“喂……我说，原来你……一直被这种东西追逐着么？”
　　伊西斯的语气也变得冰冷，这个男人的气场让她想起一件小时候的事情。
　　一件……
　　“处刑我和落烨？别开玩笑了……识相的就乖乖把路让开!”
　　“看来你是执意要插手这件事了。”
　　行刑人平淡的语气中并不包含情绪，他只是在执行任务而已。
　　话音刚落，行刑人便径直朝伊西斯冲了过来。
　　“准备优先解决我么……”
　　伊西斯在近战方面的造诣并不高，只能勉强躲过行刑人的攻击。
　　“这家伙似乎受过专门的近身格斗训练，如果就这样被他近身我可能……什么!”
　　行刑人并没有管狼狈躲闪的伊西斯，反而一把掐住了落烨的脖子，轻松的将她提了起来。
　　“放开她!”
　　伊西斯焦急的喊，她好不怀疑这男人的力量，被这种家伙抓到，搞不好立刻就会死掉!
　　“唔……”
　　伊西斯徒劳的抓着那只掐着自己脖子的大手，仅仅这几秒，她就有一种要窒息的感觉，并且，当她对上那双眼睛，那双毫无波动和情感的眼睛的时候，她害怕了。
　　那种发自内心的恐惧感甚至减轻了她的挣扎。
　　“混蛋……我让你放开她啊!”伊西斯怒吼，身体已经变成了诡异的灰黑色，伴随着红色纹路的闪动，伊西斯闪电般冲向了行刑人，他们之间原本离得就不远，电光火石之间，行刑人的手臂已经被她切下。
　　行刑人的眼中第一次出现了情绪，他不可思议的看了一眼自己的伤口，然后迅速的拉开了距离。
　　“姐……姐……”
　　落烨有些艰难的开口，看向这个突然变得像怪物一样的姐姐，眼中似乎有些茫然。




第76章 第六章：再次踏上旅行吧 01
　　“我会保护好你的，放心吧。”伊西斯挡在落烨身前，淡淡的说道。
　　“利用魔力增强了身体素质吗？原来如此。”
　　行刑人在那一瞬间的惊诧之后又恢复成了漠然的样子，似乎一点儿都不在意刚刚自己已经断了一条手臂。
　　不过，对他这样的人来说，即使舍弃掉生命也没什么吧。
　　不过，即使在这样的状态下还是要坚持完成任务吗？即使是这样的状态下，这个男人，也有把握战胜自己吗!
　　如果这家伙一开始的想法就是取落烨的性命的话。
　　伊西斯警惕的看着行刑人，这家伙……
　　来了!
　　在行刑人行动的一瞬间，伊西斯便第一时间作出了应对，可是……
　　“好快……这力量……”
　　阻挡行刑人的伊西斯几乎在一瞬间便被打飞，虽然不至于受伤，可是落烨已经又一次被抓住了。
　　“来不及了！”
　　伊西斯脑中闪过这个念头，以这男人的力量，她已经来不及救下落烨了!
　　“落……”
　　伊西斯本能的伸出手，可是却只能触碰到空气。
　　又一次……来不及了吗？
　　这一次也……
　　没有办法了吗？
　　男人漠然的将手中的力量加大，然后狠狠的砸向了地面!
　　“不!”
　　不……不要啊！
　　伊西斯无声呐喊着，可是身体却好像散架了一般无法动弹。
　　随着烟尘散去，地面上出现了一个大幅度龟裂之后塌陷下去的坑洞。
　　但令伊西斯感到意外的是，行刑人的另一条手臂，也被切了下来!
　　“落烨!”
　　伊西斯惊喜的看着落烨。此时的落烨重新变成了之前见过的那副模样，背后的翅膀轻轻扇动，便已经飞到了伊西斯身边。
　　“姐姐……”落烨正想说什么，却突然产生了一种眩晕感，身上的力量再度流逝，翅膀也消失不见了。
　　行刑人缓缓从半跪的状态站起。
　　“什么啊……都这样了。还，还不打算放弃吗？”
　　此刻，轮到伊西斯不解了，甚至是有些恐惧。面前的这个男人，已经没有了双臂，可是依然没有放弃，伊西斯甚至觉得下一秒他就会发动进攻!
　　“没用的，姐姐……这家伙……是教会的行刑人。”
　　落烨似乎也有些害怕，她的声音甚至有些颤抖“没有了双臂，他们还有双腿，行刑人全身都可以作为武器，只要生命还没有结束，他们就不会停止攻击!”
　　就是这样的……可悲的，作为武器的生命……
　　这就是裁判所最可怕的一股力量。
　　被称为“行刑人”的团体。这个团体甚至拥有着类似于勇者的特权，只要被下达了命令，就会无视任何地方的禁令强制执行，这也是为什么他们会出现在王都的原因。当然现在的行刑人已经很少被听到了，在王室逐渐掌握所有的权力之后，行刑人这一部门被逐渐废除。
　　“怎么这样……为什么……明明现在离开的话还有可能治好的吧，只是失去双臂而已，还是有恢复魔法能够做到的吧？”
　　正在伊西斯有些呆滞的时候，男人已经一脚踹了过来……
　　“好强……”
　　伊西斯在地上打了滚，艰难的站了起来，就在刚刚，她能清楚的感受到自己的肋骨断了不下三根。
　　“该死……这家伙!”
　　行刑人的目标已经再度转向了落烨，他的目的就是杀死落烨，只要杀死落烨，他的任务也就完成了，任务完成之后，他的死活也就不重要了。
　　“快跑……快跑啊!”
　　伊西斯真的有些绝望了，这家伙……这家伙都不知道痛的么!正常人双臂被砍断不应该倒在地上痛苦哀嚎吗？为什么，为什么这家伙还有这么强大的战斗力啊!
　　然而已经没有用了，行刑人已经踢向了落烨，目标，是头部。
　　以行刑人的力量，这一击下去，落烨绝对不可能活着。
　　“快……快……再快一点！”伊西斯已经全力向行刑人冲了过去，只希望能够在落烨被攻击之前能拦下他。
　　哪怕，只能挡下这一击也好!
　　再……快一些！
　　再快一些……
　　伊西斯在心中呐喊着，可是似乎无论如何也来不及了，无论怎样也不可能在落烨死亡之前救下她了。
　　落烨看着伊西斯，眼中的惶恐与茫然向一把利刃般割裂着她的心脏。
　　来不……及了……
　　“砰!”
　　伊西斯听到一声闷响，她下意识的闭上了眼睛，下一秒，落烨飞溅的鲜血或者脑浆可能就会喷到她的身上。
　　落烨会死……
　　她有些颓然的停下了脚步。
　　她失败了，又一次……又一次看着重要的人在自己眼前死去。而她……依然没有任何办法!
　　“姐……姐……”
　　落烨的声音。
　　“落、落烨……”伊西斯惊喜的睁开了眼睛，“落烨!”
　　落烨没事，那行刑……
　　行刑人……死了？
　　没错，地上那个失去了两条手臂的男人的尸体……不会错的，是行刑人，此时的他已经彻底的丧失了生命力，而杀死他的家伙。
　　“赛特？你怎么会在这里？”
　　“路过。”
　　赛特简短的回答。
　　“额？谢，谢谢。”伊西斯小声道谢，不管怎样，他的确救了她们。
　　“我仔细思考了你的提议。”赛特说道：“或许，我真的应该像你学习。”
　　“哈？什么啊……”
　　“诶？”
　　伊西斯已获得问道，却发现，眼前除了之前坏掉的地面，行刑人，赛特……全都不见了。
　　换句话说——如果不是之前损坏的地方和伊西斯还在疼痛的身体提醒着她之前的一切都是真实的——那之前所发生的一切，像是一场幻觉。
　　“比起这个……落烨，你没事儿吧？”伊西斯有些紧张的看着落烨，虽然她知道落烨身体中潜藏着什么特别的能量，但是她的身体的的确确就是一个普通的小女孩儿的身体，刚刚被掐住脖子时候的巴掌印还在呢。
　　“我……我没……事……就是，有点……有点……晕……”
　　落烨此时说话还有点断断续续的，似乎是因为之前差点被掐窒息的原因。
　　伊西斯有些心疼的将落烨抱了起来，“没事儿，我们先回家吧。”
　　落烨点点头，伊西斯已经变回了正常的样子，不过令她惊讶的是，伊西斯似乎一点儿也没有受伤。
　　“原来姐姐很厉害吗……”落烨这么想着，其实体质和行刑人差不多，只是因为可能没有受过专业的训练所以没办法战胜行刑人么……
　　伊西斯感觉自己的伤口似乎也要痊愈了，虽然之前觉得自己的肋骨被那家伙一脚踢断了好几根，可事实上，她并没有听到骨头断裂的声音，而且现在痛楚似乎也在减少。
　　说起来……自己似乎从小到大都没有受过什么很重的伤吧，而且自己的伤势都能很快愈合。




第77章 第六章：再次踏上旅行吧 02
　　虽然也想问一下落烨有关行刑人的事情，不过看落烨受了这么重的伤，在帮她洗完澡之后便让她好好休息去了。
　　顺便一提。虽然落烨再三声明自己可以洗，不过处于对落烨的“担忧”，伊西斯还是决定亲自动手……
　　于是，落烨看伊西斯的眼神再度从好姐姐变成了“女流氓”和“变态”……
　　等到落烨睡熟了，伊西斯开始和什么人对话起来。
　　“你觉得怎么样。”
　　“还好，那个家伙战斗能力很强，不过如果能拉开距离，我可以轻松杀掉他。”
　　“嗯……我也能感觉到，如果今天不是因为要救落烨，可以直接使用法术杀死他。”
　　“嗯……那种状态下，没有什么不会波及到落烨的瞬发魔法。”
　　“要变强才行啊……对了，关于新来的？”
　　“抱歉，这个……只能等她自己跟你沟通。”
　　“我知道了，睡吧。”
　　“嗯”。
　　伊西斯自言自语的说着话，只是，背对着她的落烨睁开眼睛，望着她那个方向的墙壁。
　　“变强……吗……”
　　落烨握紧了拳头，她到现在都无法理解，为什么，那个人在救下自己的时候要封印住自己的力量，如果……如果自己还能使用力量的话，自己就不会拖伊西斯的后腿了，自己也不会这么轻易的面临死亡的威胁了……
　　明明……自己不应该这么弱小的……
　　这时候，她突然陷入了一个怀抱之中，是伊西斯，她睡下了。
　　虽然已经不是第一次被她抱着睡觉了，但是今天，落烨第一次希望，伊西斯能抱得再紧一点。
　　第二天，落烨将自己的一些事情告诉了伊西斯。
　　她曾经是教会的一员，后来养育她的主教犯法身死，她也被追杀，只能流浪。至于行刑人——他们是教会的走狗，是杀人的机器。
　　落烨是这么说的。
　　“今后，我会保护你的!”
　　当得知落烨想要离开她再度独自流浪的时候，伊西斯抓住她的肩膀，严肃的说道“姐姐一定会保护你的，你就安心的住在这里就好了!”
　　“可是……教会，现在的教会还是很强大的……”
　　落烨有些担心的说道。虽然明面上，教会的武装势力只剩下了在教会本部神女的圣骑士团，其它的几乎所有的权力都已经被王室回收，但那也只是明面上罢了，其中在暗地里的一股势力便是处刑者集团。
　　以异端裁判所为前身诞生的杀戮集团，虽然早在一百多年前就已经在明面上被“取缔”了，但是还是有一部分作为教会的杀手在暗中活跃，主要的工作也从“异端裁判”变成了肃清“叛徒”。
　　“嗯，但是姐姐会变得更强。”
　　“姐姐……”
　　看着露出阳光笑容的伊西斯，落烨下定了决心。
　　“我会留下来!会好好的!会和姐姐一起！”
　　“这样才对嘛!说好了哦!”
　　虽然之前的动乱算是告一段落了，不过还是有些收尾的工作要做的，伊西斯日常被希尔拉着去做事情，而落烨则只能待在家里了。
　　为了防止出现意外，伊西斯从安卡那儿给她买了一个护身的小道具，遇到危险的时候可以直接传送到她的身边。
　　当然，如果周围的空间被认为扭曲或是出现较大波动也会出现失效的可能性。或者是被穿送到某个地方。
　　不过这个小型传送阵的效果并不强，所以也不必担心会穿送到什么莫名其妙的地方什么的。
　　在家的落烨老老实实的担任起了“女仆”的工作，每天都会打扫房间，顺便等伊西斯下班的时候给她做好饭等她回来。
　　不对……这不是女仆，这是老……
　　咳咳。
　　也正因为如此，落烨平时一个人待在家里也不算无聊。
　　毕竟她还挺喜欢做饭的。可能因为她以前从来没有做过这些东西吧。以前都没有过这样的机会。
　　她享受烹饪的过程，至于结果……好吧她的厨艺还不是很好，现在也只能保证可以把食物弄熟而已。味道方面相比于伊西斯都还是要差远了，就更别提跟希尔比了。
　　“啊嘞？这个是……糖和盐。都没有了吗……”
　　唔……出门去买一点吧。
　　顺便再买一些食材回来？今天做什么呢……
　　落烨这样想着，门却突然被敲响了。
　　“来了。”
　　她答应着去开了门。
　　门口站着一个男人。身材高大，几乎都要接触到门框。阳光投射在他身上的阴影将落烨完全笼罩。
　　“是……是你……啊。”
　　落烨有些意外，不过还算镇定。
　　“我可以进来吗？”
　　“好……好的。”
　　落烨垂下眼帘，面对这个男人完全没有底气。
　　“看起来你最近过的不错。”
　　“嗯……遇到了很善良的人。”
　　“就是她杀死了受命处决你的家伙吗。”
　　男人在客厅坐下，随意的聊着天。
　　“差、差不多吧。”
　　落烨给他到了杯水放在茶几上。心中盘算着要不要启动伊西斯给她的传送护符。
　　“不用那么紧张。我不是来杀你的。只是来确认一下。”
　　“确认……？”
　　落烨突然想起，之前那个行刑人在说出要求处决她的时候，最先告诉伊西斯的也是“我是来确认一件事情。”
　　“嗯，我需要确认一件事情。”
　　男人说道。
　　“什么事情？”
　　“这你就不用问了，与你无关。”男人靠在沙发靠垫上，略微有些失神的样子“我们……大概两年没见了吧。”
　　“嗯……是有两年了吧。”
　　“那么，你要找的东西找到了么？”
　　落烨听到男人这么问，有些茫然的摇摇头“我不知道，我还……不知道。”
　　男人便没再问下去，只是一口气喝光了落烨给他到的那杯水，然后便站起身来“那么……再会了。”
　　……
　　赛特最近越来越烦躁了。
　　上次那具尸体已经被他处理干净了，他不知道伊西斯是怎么惹上教会的人的，不过被那群家伙盯上，一般来说都没什么好下场。
　　“难道说……当年的事情，和教会也有关系吗？伊修达尔……”
　　他默念着那个名字，像是默念着什么咒语一般。
　　虽然决定了要开始新的生活，不过在这之前还是有很多事情要做。
　　就比如说去和校长见一面。
　　这是迟早的事情，不过眼下似乎没有什么特别要紧的事情了……要不抽时间去和修女见一面？
　　赛特发现自己想她了。
　　不过等真的见到了，赛特觉得自己会做的事情，应该也是跟她告别吧？
　　她说的对，自己确实应该开始新的生活，至于伊西斯……现在的她和自己已经没有任何关系了。




第78章  第六章：再次踏上旅行吧 03
　　苏尔特和艾拉相对而坐，两人都没有说话，气氛稍微有些尴尬。
　　苏尔特已经知道了艾拉失忆的事情，但是令他感到意外的是，艾拉居然还记得他。
　　“其实……是一个叫莉莉的小姑娘告诉我的。”
　　艾拉说道：“其它的事情，我全部都忘记了，包括，关于你的事情，其实我也根本就不记得。我只是，我只是一直觉得我留在这里等一个人来接我，我只是一直有这样的感觉，你……你是来接我的吗？”
　　艾拉看着苏尔特，又低下头。
　　“你愿意和我一起离开吗？”
　　苏尔特问道。
　　他们之间的相识原本就只是一个偶然，如果说艾拉已经忘记了这段记忆，他到是不介意和艾拉再重新创造出更美好的记忆。
　　就像罗德尼格斯说的，只要艾拉同意。
　　“我……我……”
　　艾拉有些犹豫的说道：“我想和你一起离开。但是……”
　　“我不知道我这样做，是不是正确的。”艾拉说道；“我说过了吧，我现在其实，根本不记得你，如果，如果只有你记得我的话，对你来说，是不公平的。”
　　“所以呢？”
　　“我希望，我希望你能留下来一阵子。”艾拉说道：“我想，你对于现在的我，也完全不了解，我不知道……我不知道就这样贸然踏上旅行，总、总之……”
　　艾拉有些语无伦次，她似乎有些太激动了，有很多话想说，但是却又不知道到底该怎么表达。
　　她其实想问。
　　‘我以前，究竟是一个什么样的人？’
　　她知道这是个很没有意义的问题，因为每个人对她的看法或许都不尽相同，可是，可是她自己忘记自己是谁了啊。
　　她拼命的想要找到一些来自过去的碎片，然后试图在脑海中慢慢去拼凑出一段真正属于“自己”的记忆来。
　　“好啊。”
　　苏尔特轻松地答应了：“我现在可是相当于再一次被驱逐了，正愁没有什么地方去呢。”
　　“诶？驱逐？又……？”
　　“对啊，那是……”
　　苏尔特刚想跟艾拉说说他们相遇的真正情形，房间的门突然被敲响了。
　　“公主殿下，我可以进来么？”
　　门外传来西莱斯特的声音，其实作为艾拉的贴身女仆，西莱斯特是有房间的钥匙的，不过当知道苏尔特也在屋子里面的时候，西莱斯特自然也就不会贸然的开门进来了，万一出现什么少儿不宜的画面就糟糕了。
　　“噢……进来呀，门没锁呢。”
　　“哦……好的。”
　　西莱斯特推门而入，发现两人对坐在桌子前，似乎只是在聊天的样子。
　　关于西莱斯特的事情，艾拉已经给苏尔特讲过了，所以苏尔特也是知道西莱斯特的存在的，当然，关于苏尔特其实是龙的事情，西莱斯特就不可能知道了。
　　毕竟苏尔特是真正的巨龙，而且这里又是王都，要是身份真的被曝光的话，会引起不必要的麻烦。
　　“到午饭时间了，公主殿下是去餐厅用餐还是给您送到厨房之中来。”
　　在发生了王都动乱之后，罗德尼格斯暂时让艾拉休学了，所以西莱斯特也再度恢复成为了艾拉的贴身女仆，反正她的课业也不算多，一边上课，一边过来工作也是一样的。
　　“苏尔特觉得呢？”
　　艾拉问道：“我通常都是去餐厅……”
　　“那就一起去呗。”
　　苏尔特说道。说起来，他还挺好奇这边到底是个什么样子的。毕竟在龙族之中，中心城里面就只有领袖和裁判长。但是之前飞过来的时候，看见王都里面好像有很多的人的样子，其中也不乏像是普通的商店那样的东西。
　　按理说，这边可是王都诶，人类领袖居住的地方，不应该是很清净的嘛。
　　艾拉所说的餐厅自然是在王宫之中的餐厅，平时来用餐的也只有皇室成员了。以前艾拉会来这里自然是因为也只有在这个地方才能够轻易的见到罗德尼格斯，但是在发现了自己的记忆的问题之后，艾拉就有些躲着他了，不仅仅是他，包括贝蒂也……
　　“艾拉~”
　　刚一出门便跟贝蒂打了个照面，贝蒂亲切的一把搂住了艾拉。
　　“贝蒂姐姐……”
　　艾拉有些不好意思，贝蒂的行为她一直都觉得有些过分的亲昵了，毕竟……她们也不是从小一起长大呀，而且也是最近才认识呢。
　　不过贝蒂的这种热情她并不讨厌就是了。
　　“苏尔特先生，午好~”
　　贝蒂愉快的和苏尔特打着招呼，关于苏尔特的事情，她知道的比西莱斯特这个贴身女仆还要早上许多。
　　“你好。”
　　苏尔特礼貌的应答，不同于其它皇室成员的拘谨，贝蒂到是很开朗的样子，也不拘泥于那些看上去就很繁琐的各种礼节，所以苏尔特对于贝蒂的好感也还挺不错的。
　　“这两天学院那边的事情好像也处理的差不多了，我们下午溜过去玩吧。”
　　贝蒂兴致勃勃的说道。
　　“诶……这个？”
　　“嘿嘿，一直待在同一个地方是会……”
　　“我可都听到了哦，公主殿下。”
　　一个稍显冷淡的声音从身旁传来，贝琳达不知道什么时候来到了这里。
　　“诶？贝琳达你今天不是还有课嘛……”
　　“今天的内容提前结束了，所以我就过来了。”贝琳达淡淡的说道。
　　“呃……你刚刚什么都没有听见对不对？”
　　“我全部都听到了哟，公主殿下。”
　　“咳咳……”
　　贝蒂咳嗽一声，严肃的说道：“既然这样，那我也只能……”
　　“乖乖待在这里？”
　　苏尔特有些疑惑，虽然不知道为什么作为公主的贝蒂却要听一个女仆的话，但是也只能这么猜测了。
　　“当然是带上贝琳达一起去了。”贝蒂理直气壮的说道：“西莱斯特也一起去吧。”
　　“抱歉，公主殿下，我今天下午还有课……”
　　“翘掉。”
　　“请不要这样，公主殿下，会给西莱斯特带来困扰的。”
　　贝琳达无奈的说道：“您又不是小孩子了。”
　　“所以说啊~”
　　贝蒂笑道：“既然我已经成年了，那么想要去哪儿也都是我自己的自由对不对~”
　　“这……”
　　贝琳达一时语塞，虽然国王对她们姐妹说的是这段时间不许外出，并让贝琳达好好看着贝蒂，但是也没有达到软禁的程度，只是溜出去玩的话，她还真的没这个权力管。




第79章  第六章：再次踏上旅行吧 04
　　“说起来，苏尔特先生第一次来到我们王都，应该还没有出去过吧。”
　　贝蒂问道。
　　“是啊，从来到王都之后，我就一直待在王宫里面呢。”苏尔特说道。
　　“所以呢，正好机会难得，我们应该好好的去逛一逛对吧。”
　　“如果是做向导的话！”
　　贝琳达有些急切的说道。
　　“安心啦~”贝蒂笑着说道：“艾拉妹妹可是很厉害的！”
　　“可是……”
　　贝琳达小声嘀咕，这要她怎么弄嘛，贝蒂再怎么说也是公主，她能做的也就只是劝说而已。
　　“不会有事的啦~反正那些入侵的坏家伙们都已经被打跑了嘛，我们也是正儿八经的去视察工作哦！”
　　“视察工作？”
　　“对啊，视察。”贝蒂振振有词的说道：“作为公主，去视察一下王都的修复情况是很有必要的对吧？”
　　“可是……这并不是贝蒂公主的工作……”
　　“咳咳、这种细节无须在意啦，总之我就是和艾拉一起去视察王都的修复情况了~顺便遇上了准备出门逛逛的苏尔特先生，于是正好一起出去玩……咳咳，是一起去巡查一番~”
　　“这……”
　　贝琳达无奈的苦笑了一声，求助似的看向了身边同为女仆的西莱斯特，希望她也能够劝劝艾拉，然而对方只是耸了耸肩，投来一个爱莫能助的表情。
　　“好啦好啦~我们一起去玩儿嘛，我们都好久没有出去了~”
　　贝蒂抱住贝琳达，撒娇般说道：“这次又不是去神女，只是在王都逛逛嘛，我保证在天黑之前回来~”
　　“这……好吧。”
　　贝琳达无奈的说道，她也只能够陪着一起去了，不管是从哪方面来说，她都没有办法拒绝贝蒂的要求。
　　不过眼下自然是吃饭最要紧了。
　　餐厅里并没有其它人，毕竟一般这里也只有皇家的家族成员会来了，不过罗德尼格斯目前只有五个老婆，而且只留了皇后在身边，至于他的儿女们，除了贝蒂之外，也只有艾拉暂时留在王都了。
　　上次在高塔之中交谈了之后，苏尔特也就没有见过罗德尼格斯了，也不知道领袖给他的信件上面写了什么，总之当时便觉得气氛有些不对，不过苏尔特本来这次的目的也仅仅只是想要找回艾拉而已，这种上升到领袖层面的事情，他管不着，也不想管。
　　如果可以的话，他只想要和艾拉完成之前说好的旅行，至于旅行完成之后应该怎样呢？苏尔特回答不上来，他从来都没有想过这种问题，或许在他的心里，他和艾拉的旅途永远都不会完结吧？
　　毕竟世界这么大，要走遍世界的角落，也不是一件段时间内能够完成的事情吧？
　　应该说不愧是王都么，苏尔特觉得不论是食物的精致程度还是美味程度都要超过他之前所吃到的所有人类食物，所以这顿饭他吃的还挺开心的。
　　吃完饭之后，便是按照贝蒂的“原计划”出门玩儿了，贝琳达和西莱斯特自然也只能跟上。
　　王都能逛的东西不少，不过实际上也就是那么回事而已。
　　“感觉……怎么说呢。”
　　苏尔特说道：“我之前也去过几座人类的城市，不过感觉和王都都不太一样。不，应该说是王都和他们不一样吧，我听说王都也存在了很长时间了，但是我却感觉像是一座新生的城市一样。”
　　“你说这个啊。”
　　贝蒂回答道：“确实，王都其实没有属于自己的城市特色之类的东西。”
　　“诶？为什么啊？”艾拉有些好奇的问道。
　　“王都是迁过来的，以前的王都并不在这里。”贝蒂回答道：“现在的王都以前是四城墙的土地，建立王都的时候，从那四座城市中分别分出来了一部分的土地，才最终建立了王都，不论是在城市规模还是其它的方面自然是比不上那些老城的，不过，毕竟是王都嘛，还是有些值得称赞的地方的。”
　　“比如，只有在王都才能够同时集齐曦轩各个地方的特产哦。”
　　贝蒂笑着说道：“毕竟什么东西最后还是会送到王都里面来嘛。”
　　“王都汇聚了曦轩各地的文化，虽然王都本身并没有什么历史价值，不过它代表的原本，就是曦轩本身。”
　　贝琳达补充道。苏尔特的感觉并没有错，现在的王都的确只是一座年轻的城市，但是也仅仅只是作为城市而言而已。
　　“顺带一提，我们现在其实是在学校里面哦。”
　　贝蒂说道。
　　“学校？”
　　苏尔特有些疑惑的问道：“我记得我确实在王都里面看到了校区，不过现在我们应该是在街道上啊。”
　　“因为王都就只有两个建筑，唔……应该说是建筑群吧，一个就是之前我们待的王宫，另一个就是皇家学院了。这些店铺什么的，其实全部都被划分为了学院的一部分哦。”
　　“是这样？”
　　苏尔特点点头，觉得意义不大。毕竟学校和这些街区什么的实际上还是分开的嘛，至于统一归学校管理这种事情，这里可是王都诶，再怎么样不也是要归皇帝管辖的嘛。
　　“对啊。”
　　“说起来，我想先回宿舍一趟。”艾拉突然说道：“这几天都没有回来过，我需要去见一下我的室友……”
　　“洛芙啊，说起来我也好久没有见她了，一起去吧。”贝蒂说道。她之前也是通过艾拉认识了洛芙的，知道了她就是巴德尔口中的那个未婚妻之后自然也是很亲近的，毕竟按她的话来说，以后她们就是一家人了嘛。
　　“说起来，这段时间应该有在上课的，只是我们没去而已吧？我们现在能找到她人么？”贝蒂问道。
　　“唔……洛芙的话，课程我记得早就已经全部结束了，好像说连最终的考核都已经过了，白天的话，应该会在寝室睡觉？”
　　“白天睡觉？”
　　“咳咳……”
　　意识到自己说漏嘴了的艾拉有些不自然的咳嗽了一声，然而贝蒂却直接递过来一个“我懂”的眼神……
　　差点忘了贝蒂也是个喜欢趁着夜色偷跑的家伙……
　　艾拉忘了带钥匙，所以只好敲门，过一好一会儿，房间里面才传来洛芙的应答。



第80章  第六章：再次踏上旅行吧 05
　　洛芙打开门的时候，神情有些疲惫，似乎是完全没有休息好的样子。
　　“你回来啦，艾拉。”
　　洛芙打了个哈欠：“没带钥匙？”
　　“诶嘿……”
　　艾拉有些不好意思的笑了笑：“我还担心你没待在宿舍呢，不过……看你这样子，昨晚又跑出去通宵了？”
　　“是善后啦。”
　　洛芙看了一下艾拉身后的贝蒂，有些幽怨的说道：“需要进行善后的可不只是王都嘛，真是的，明明知道了会发生这种情况，当时就应该更加果断一点的嘛。”
　　“咳咳。”
　　贝蒂咳嗽一声：“国家不同于组织或者帮派，这一点洛芙你应该很清楚才是。”
　　“我知道啦，我的公主殿下，只是连着这么多天都没有好好休息而已，稍微抱怨一下啦。”
　　“咳……”贝蒂不知道为什么有些脸红，不自然的说道：“辛苦啦~那么，就不打扰你休息啦~”
　　“喔……说起来，你们这是？”
　　洛芙这才注意到，这次同行的人中，还有一个不认识的男人。
　　“出门逛……呃，巡查工作，对，就是这样。”
　　“逛街么？”洛芙打了个哈欠：“那我还是回去睡觉吧。之前跟艾拉出去玩儿差点没给我幼小的心灵留下心理阴影。”
　　“哪儿有！”
　　艾拉听到洛芙的消遣，稍微有些不好意思的说道：“明明就只是普通的逛街好吧……”
　　“嗯~是不是呢~”
　　“喂……”
　　“哈哈，好嘛，这次不是有这么多人陪你嘛，也不差我一个嘛。”洛芙笑着说道：“还有这位是？不给我介绍一下嘛？”
　　“你好，我叫苏尔特。”
　　苏尔特礼貌的说道。
　　“你好……诶？”
　　洛芙盯着苏尔特看了几秒，然后便凑到了艾拉身边，八卦的小声味道：“异族帅哥诶！你喜欢的类型？”
　　“什、什么啊……”
　　艾拉的脸颊肉眼可见的红了起来，有些娇羞的将洛芙推回到了房间里面：“好啦好啦！赶紧去休息吧……”
　　“哎呀，你别推我嘛，我只是想了解一下不是？你之前找我……唔……”
　　门被艾拉随手关上了，剩下贝蒂和苏尔特他们四人被晾在门外。
　　“那两人关系真好啊。”
　　贝蒂笑着调侃道。
　　另一边，屋内的艾拉已经被洛芙轻松反制，在不使用能力的情况下，力量弱小的艾拉来十个都不够洛芙一个人打的。
　　“好啦……快放开我……”
　　艾拉小声说道，脸上的红晕仍旧没有消去：“贝蒂姐姐她们还在等我呢！”
　　“知道了知道了。”洛芙懒洋洋的说道，将艾拉放开。
　　“说起来，那个苏尔特到底是？”
　　“他说……他是来找我的。”
　　提起这个，艾拉仍旧有些脸红。
　　“啧啧~”
　　“好啦……你也知道的，我根本就不记得以前的事情了。”艾拉有些不开心的说道：“虽然，他确实给我一种很熟悉的感觉，但是……我真的不记得他是谁了。”
　　看着失落的低下头的艾拉，洛芙也不知道该说什么，只是轻轻的拍着她的肩膀说道：“你应该还没有忘记吧？”
　　“诶？”
　　“你曾经向我描绘过的，那些你也说不清楚是梦境还是记忆片段的那些画面。”
　　“啊……”
　　艾拉轻轻地叹息：“是啊，我没忘，我怎么可能会忘记呢。”
　　“我一直在等他，等他呼唤我的名字，尽管连我自己都忘了，我的名字是什么。”
　　艾拉笑道：“那么，我就先去玩儿啦~”
　　“去把去吧。”洛芙笑道：“我也要补觉了，说起来，你今晚不回来吧？我可能不会给你留门哦。”
　　“唔……我现在好像是处于‘偷溜出来’的状态，所以……貌似也不能回来睡觉诶，不过我要是回来的话，会乖乖的回去拿钥匙的啦！”
　　“嗯呐，那么，我睡了。”
　　洛芙说道，已经飞快的脱掉了外衣，拉上被子。
　　“晚安。”
　　“现在是白天啦……”
　　……
　　“诶!你这两天居然做完了这么多工作!”
　　黛布拉一脸惊讶。这还是她认识的伊西斯么!
　　“怎!怎么就不可能了!”
　　伊西斯撇嘴，虽然说是在落烨的督促下才做吧……但是，她也确实是做完了啊!有什么好惊讶的嘛!
　　真是的!我在你心目中到底是个什么形象啊喂!
　　“咳咳……没，就是有些惊讶。”黛布拉忍住笑跟伊西斯道歉。
　　“你还笑!”
　　“我没有!”
　　“你明明在笑我!你都没停过!”
　　“噗。”
　　“喂!”
　　“好啦好啦。”黛布拉将眼前的文件收拾好，“要是之后你也可以这么积极的工作就好咯。”
　　“额……这个嘛……”
　　伊西斯心虚的挠了挠头发，老实说，要是没有落烨督促的话，她还真不一定能将这些东西弄完。
　　本来就摸鱼比较开心嘛……
　　“对了，黛布拉姐姐。最近你有没有看到希尔老师啊？我突然就联系不上她了诶……”
　　“嗯？这个……你跟她没有联系的吗？”
　　黛布拉稍微有些惊讶的说道，之前在布置防御的时候，知道伊西斯被专门留了下来，希尔可是专程跑过来找自己“兴师问罪”呢。
　　就算是希尔像之前那样突然就跑到别的地方去了，应该总会跟伊西斯说一声吧？
　　“这个……没有……”伊西斯摇了摇头，希尔要是出门的话，她就不可能联系到她了……
　　“看来希尔老师应该又是和以前一样不知道跑到哪儿去了。”
　　伊西斯忍不住叹了口气说道。像这种情况已经发生过很多次了，所以伊西斯倒也没有感觉到很意外，毕竟之前希尔离开的时候也没有哪次是事先打过招呼的。
　　“明明上次说好了这一回会多留一段时间陪我的。”
　　伊西斯有些抱怨的说道：“没想到还是和之前一样，一句话都不说就走了，也不知道下一次什么时候回来。”
　　“这个……”
　　黛布拉笑道：“希尔老师不就是这样嘛，来无影去无踪的，不过按照她的习惯，每次‘消失’也不会超过半年的啦。”
　　“说的也是，下次她回来的时候一定要好好的教训她！”
　　“你上次也是这么说的哟~”
　　“哼……”
　　伊西斯撇撇嘴：“这次、这次一定要好好教训她啦！”
　　“反正希尔老师要是回来了，你又会直接粘过去吧~说起来，太过粘人的女儿也会 被反感的哦~”
　　“喂！”




第81章  第六章：再次踏上旅行吧 06
　　在两人闹了一会儿之后，黛布拉一本正经的说道：“那么，近期还有个事情需要你忙一下。”
　　“诶？我吗？”
　　伊西斯立刻苦着脸推脱道：“我觉得我一定没有办法胜任的啦，这种事情你还是去找别人吧！”
　　“……我还没说是什么事情呢！”
　　黛布拉黑着脸说道：“不过这件事情原本应该是要交给希尔的，不过她现在不在学校，那么，作为她的得意弟子，我不找你找谁啊？”
　　“啊？这……”
　　伊西斯有些无奈，合着又是让自己收拾自己老师留下来的烂摊子？
　　“我知道了……”
　　伊西斯无奈的说道：“具体是什么事情？”
　　“被露出这么苦大仇深的表情嘛。”黛布拉打趣道：“只是让你这里多一个插班生而已，你知道的，上次的入侵事件，令学校元气大伤呢。”
　　看着黛布拉轻松的样子，伊西斯到是很想问问她到底哪儿元气大伤了！不过上次的事件，因为怨血好歹是死了几个学生，而且貌似都是贵族的样子。
　　这方面的事情伊西斯并没有过多的了解，只是知道现在的皇家学院似乎连校长都没有。
　　“你一定能够胜任的！”黛布拉拍了拍伊西斯的肩膀，郑重其事的说道。
　　“这……好嘛。”伊西斯无奈的说道。
　　“那就这么说定啦，看时间他们应该也要到了。”
　　“他们？不是说就一个插班生的嘛？”
　　“是一个啊，不过人家好歹也是个大小姐，带两个仆人不是很正常的事情？”
　　“……”
　　伊西斯有些无语的看了黛布拉一眼，这在皇家学院确实是件很正常的事情。
　　稍微等了一会儿之后，那个黛布拉说过的“插班生”便如约而至。
　　是一个高大的男人和一个小女孩儿。
　　“我来介绍一下，这个女孩儿名字叫做卡亚，以后就会到你的班上了。”
　　黛布拉向伊西斯介绍了她身旁的小女孩儿。
　　“额……你好。”
　　伊西斯和善的和她打招呼，同时有些疑惑的看了一眼黛布拉，这女孩儿……怎么看都不到十二岁吧？虽然她家有一个同样犯规的落烨，但是落烨那种情况毕竟是少数，这孩子？
　　她可不是负责教导那种小小年纪便通过了女神试炼的天才少女的指导老师啊！
　　还有她身后站着的那个人……
　　那是个高大的男人，第一眼甚至给她一种行刑人的错觉。不过也可能是因为之前那个行刑人给她留下的印象实在是太过深刻了吧。
　　光是站在这里就让她有些毛毛的感觉，总感觉这男人会在下一秒就对她发起攻击。
　　“总感觉这个女孩儿很麻烦诶……”
　　在将简单的手续都办理完毕之后，卡亚和男人便一起离开了，而伊西斯则是忍不住立刻向黛布拉抱怨起来。
　　“安心啦，这位卡亚大小姐只是长得可爱而已。她已经成年了。”
　　黛布拉笑着说道：“不会很麻烦的，对了，她旁边的那个男人，就是特里亚。”
　　“特里亚？唔……我好像有点印象……”
　　伊西斯思索了一会儿“难道说？”
　　“嗯，就是他，那个，闪耀的白骑士。”
　　“这么说来，那个卡亚就是，伊芙利特家族……”
　　“是啊，是不是觉得很惊讶。”
　　“诶……怎么这样!”
　　伊西斯瞬间颓废的趴在了桌子上。知名家族的大小姐……一定很麻烦吧……
　　伊芙利特家族是少数的，即使在现今也拥有强大实力的贵族家族，因为据说他们家族世代都供奉着象征着火焰的神明，家族中也总会诞生出来使用火焰的强大战士。
　　“但是到了卡亚这一代直系血统只剩下卡亚一个了呢。”黛布拉将茶杯打开，里面传出来一阵好闻的香气。
　　“只剩一只独苗了么……感觉那么大一个家族，听着好不真实的感觉。”伊西斯瘫在桌子上画圈圈。感觉只要是稍微大一点的家族……家里有三四个孩子都是很正常的吧。
　　“好像是吧，听说旁系也只有一对兄弟，几年前还有伊芙利特家族气数已尽的流言呢。”
　　“诶诶，还有这种说法啊。不过我不太了解啦。”
　　伊西斯蹭了蹭桌子，打着哈欠说道。
　　“谁让你平时都不关注这些呢，唔，对了，今天中午也是回家吃饭嘛。”
　　“呃呃，对呀。哎嘿嘿……”
　　“最近你真的变勤快了好多呢，什么时候也让我去你家也蹭一次饭啊。”
　　黛布拉打趣道，在前两天最忙的时候结束之后，她们反倒稍微闲了一些。
　　不过就在两人悠闲八卦的时候，卡亚他们却遇到了麻烦。
　　“居然跟到了这里，你们不会不知道这是什么地方吧？”特里亚看着面前的六个人，冷冷的说。
　　“毕竟对手是闪耀的白骑士，我们可不敢给你更多的准备时间了。”
　　话音刚落，几人就迅速冲了过来。他们的目的一致——特里亚身后的卡亚。
　　如此光明正大的突袭，在近几年来还是第一次。
　　以往几年虽然有过不知道多少次针对卡亚的袭击计划，但是大多数都是暗杀，突袭。
　　像这样正大光明的袭击，甚至是在王都做出这种事情还是第一次。毕竟这么做就相当于在公然挑衅王都！特里亚知道这些人肯定是死士，但是真要追查起来，就算他们是尸体也守不住任何秘密。
　　能够让尸体开口说话的魔法也并不是没有，相比起来，想要完全的清除记忆反而是件困难的事情。
　　‘因为那次魔物的入侵的影响么？’
　　特里亚略微思忖着，迅速的做出防御。低喝一声，一具银白色骑士铠甲突然出现在身上。虽然他也不太明白为什么这些家伙敢如此明目张胆的动手，但是既然已经确认为敌人……
　　反击就够了!
　　虽然还要保护身旁的卡亚，不过就这几个人的战斗力来看似乎构不成威胁，只要能挡住正面进攻，他就可以直接带着卡亚突围。
　　“叮？”
　　特里亚突然听到了这么怪异的一声声响，像是什么玻璃制品掉落在地上的声音，十分清脆的一声。
　　也就是在这一声声响过后，所有的人都消失了。
　　整个街道，瞬间只剩下了他一个人。




第82章  第六章：再次踏上旅行吧 07
　　特里亚•伊芙利特，原本是被伊芙利特家族收养的流浪儿。据说当时当家的伊芙利特•达尔巴看中了特里亚的天赋，所以特地教给他很多战斗技巧。甚至接纳他成为了伊芙利特家族的一员，其权利和旁系的成员相当。
　　在特里亚八岁那一年，伊芙利特•卡亚，出生了，从那一天起，特里亚便作为卡亚的玩伴兼保镖陪同特里亚一起成长。不过，虽然他是经家主亲口承认的伊芙利特家族的一员，但是在面对卡亚的时候，还是会称呼她为大小姐。
　　在特里亚十八岁那一年，在一次有蓄谋的针对伊芙利特家族的一次入侵中，特里亚一战成名，从此，闪耀的白骑士便成为了他的称号。
　　因为他的存在，伊芙利特家一度安分了不少，可随着一年之后，达尔巴老爷子，和卡亚的父亲泷陨的相继去世，卡亚的生存环境愈发恶劣起来。
　　一方面，族中的旁系和一些老家伙开始拒绝承认特里亚伊芙利特家族的身份，一方面，对年仅十一岁便成为伊芙利特家主的卡亚表示不满，认为卡亚太过年幼，应当暂时让出家主之位，等到她成年之时再接过这个担子。
　　不过大家都心知肚明，如果卡亚真的妥协了，那么她也活不到成年了。
　　在伊芙利特家族，卡亚现在唯一的价值就是那家主的名号。
　　毕竟，也不是完全没有人拥护卡亚的，但是那群人所拥护的，其实也只是伊芙利特家族而已。绝对信奉家主的决断，为了家族存亡兴衰可以献出一切。
　　至于伊芙利特家族是为了什么而建立的，到现在似乎已经没有多少人记得了……
　　而唯一真心只是站在卡亚一边的，就只有特里亚一人而已。
　　从达尔巴离世起，他就已经决定要守护卡亚一生了……
　　“混蛋!”
　　盛怒之中的特里亚的右拳竟然变成了黑色，伴随着他愤怒的挥拳，整个寂静世界支离破碎，与此同时，他也出现在了卡亚的身边。
　　“够了。”特里亚手中出现一柄银白色的骑士长剑，被那漆黑的的手甲紧紧握住，挡住了朝着卡亚而来的所有攻击。
　　“怎么可能……”
　　寂静世界的支配者一脸的难以置信，他的寂静世界其实并不强，是很容易被破坏掉的结界，但是……
　　眼前的特里亚，从被困住到现在，仅仅，只过了半分钟不到的时间啊!有这样的战力差，应该一见面就能秒杀他才对!
　　不，不对……应该是对结界类能力有额外破坏什么的吗？只有这样才说的通。
　　“大小姐，您没事儿吧。”
　　特里亚低声问道。
　　“没……没事。还有，”卡亚捏了捏自己的衣角，轻声说道“他们是敌人，可以杀。”
　　“嗯。”特里亚淡淡的答应一声。此时，他手甲上的黑色已经尽数褪去，一身银白色的铠甲反射着太阳的光辉。
　　“我们没有胜算的。撤退吧。”
　　“不会让你们逃走的……”特里亚摆出起手式，下一刻便出现在了几人面前。长剑下压，瞬间便斩杀一人。
　　“啊!”
　　伴随着一具被劈成两半的死尸突然出现在街上，鲜血四溅。围观的路人立刻发出了尖叫。
　　而剩余的几个人则立刻混入了人群之中，四散逃开。
　　“该死……”
　　特里亚收回武器和铠甲，为卡亚撑起了一把阳伞。
　　“还是先回到住的地方去吧。大小姐。”
　　“嗯……”
　　卡亚将目光从死尸上移开，现在的她面对鲜血和尸体，早已经见怪不怪了……
　　虽然因为各种限制导致了她现在仍旧没有办法独自面对杀手，但是基本的防身能力还是有一些的。
　　特里亚一只手撑着伞，另一只手轻轻的牵起卡亚的手，两人缓步在街上走着。曾几何时，卡亚上街她还不用专门陪着，作为伊芙利特家族的大小姐，根本不需要担心敌人的袭击。
　　“敌人应该是深……”
　　“特里亚。”
　　“我在。”
　　“我想去别处逛逛。”
　　卡亚将握着特里亚的手稍稍握紧了些：“我还是第一次来到王都呢。”
　　“敌人可能还没有走远。”特里亚没有立即答应。
　　“你会保护我的……对吧。”
　　卡亚停下脚步，似乎有些不开心……
　　“而且，这里是王都，对吧？”
　　“嗯……是的。”特里亚稍稍蹲下一些“我会的。大小姐。”
　　“那就走吧。”卡亚对特里亚笑了。
　　她的笑容很可爱，虽然经历了这么多冷血残酷的事情，但还是可以给特里亚一种温暖的感觉。
　　就像曾经的那个老头子达尔巴。
　　或者说……这两个人，就是伊芙利特家族给他的唯一印象了。像这种古老而庞大的家族，除了直系的血亲之外，绝大多数都是冷血而残酷的，如同战场一般。
　　所以……
　　无论如何，必须要出现一个可以统御一个家族的统治者。
　　“大小姐……只有你才适合统治这样的家族。所以，你的安全是必须的。”
　　特里亚心里这样想着，在卡亚成熟和成长之前，他已经做好了随时献身的准备。
　　不……应该说。即使要献身，也必须是在卡亚成长之后，在这之前，他不允许自己死掉。
　　“赶紧跟上啦。”
　　卡亚看着像是楞在原地的特里亚，微微嘟了嘟嘴，似乎有些抱怨般的说道。
　　特里亚刚要跟上，耳畔却响起了清脆的声音。
　　“叮……”
　　转瞬间，整个街道就只剩下了他一个人。
　　寂静世界，发动。
　　“这是……糟了!”
　　特里亚第一时间化身白色骑士，之前他已经破除过一次这种能力了，所以，这一次……
　　“喝!”
　　长剑下劈，伴随着割裂空气的破空声，空间也发生了变化。
　　场景恢复。他的剑差点劈在一个路人身上。
　　“这……这是……”
　　他自己解除了能力？
　　大小姐呢？
　　特里亚紧张的寻找着，却并没有看到卡亚的踪影。
　　“糟了……”
　　他们似乎带着卡亚已经融入了人群之中，彻底消失不见了。
　　“这些家伙……”
　　愤怒在特里亚心底滋生着，畏畏缩缩的只敢在暗中出手!
　　他没有注意到的是，在他闪亮的银白盔甲上，不知道什么时候已经出现了一道黑色的裂纹……




第83章  第六章：再次踏上旅行吧 08
　　卡亚被一个男人裹挟着前进，她虽然有认真学习过防身之术，但是这时候却完全没有施展的余地，男人速度很快，不知道要将她带到哪儿去。
　　只能使用那个了么？
　　眼看着自己就要被带到不知名的地方去了，虽然应该还没跑出王都的范围，不过人生地不熟的，卡亚也不确定会怎么样。
　　于是，在男人痛苦的嚎叫声中，他在同伴面前被卡亚烧成了焦炭……
　　而伴随着男人的惨叫，卡亚终于被扔了出去。
　　“这、这是？”
　　剩下的几个同伙惊骇的看着此时已经被一团火焰包围着的卡亚，立刻散开，不过还是能够明显的感受到从卡亚身上传来的高温，甚至是，附近的房子已经开始缓缓的冒出青烟，似乎是在下一秒就要烧起来。
　　“啧……”
　　察觉到这件事情的卡亚也逐渐控制起来自身的力量，收敛了火光之后，周围的温度也骤然下降不少。
　　身为传说中的火之神明的侍从，伊芙利特家族的家主都拥有着能够与火焰沟通的能力。不过这种强大的力量使用起来也非常麻烦，像卡亚就是如此，因为自身还不能比较好的控制住这份力量，所以她每次都会尽量避免使用，特别是像现在这样。
　　街道两旁边的屋子大多数都是木质的，最近的天气又都还不错，很容易就能够烧起来。
　　“怎么办？”
　　虽然现在卡亚已经收敛了自己的能力，但是有着之前被烧成焦炭的同伴的前车之鉴，还剩下的几人都有些畏缩。
　　能将一个人瞬间烧成焦炭，这是需要在一瞬间升到多恐怖的温度？
　　就算那家伙并没有穿着任何的护甲，一般的火焰也没法在这么短的时间内将一个人烧成焦炭吧？
　　因此，几人都有些犹豫，这明显是个谁冲谁死的局面，要是再没头没脑的莽上去，下一个死的就是自己了！
　　“都到这种地步了……”
　　其中那个明显像是领头者的男人沉声说道：“既然没法带走，也只能够将她杀掉了吧？”
　　“可是……这个家伙的能力……”
　　“你觉得我们还能跑掉么？”
　　男人冷笑道：“带不回这家伙，那个混蛋是不会把我们带出去的！这里可是王都。”
　　“那就趁着那个混蛋骑士还没有找过来之前。”
　　另一个男人在明白了利害之后，也沉着脸，拿出了自己的武器。
　　“要继续么？”
　　卡亚自然是将这几个当面密谋的家伙的话听得清清楚楚，心里也明白自己是没法就这样跑掉了。
　　‘虽然很抱歉，不过……’
　　卡亚看着周围的情况，心中无奈的苦笑了一声，接着，热浪也以卡亚的身体为中心朝着四面八方猛然爆发！
　　因为考虑到这周围应该还有很多的人的原因，卡亚并没有直接便使出杀伤性的招数，仅仅只是先吹出了一阵热风，在威慑的同时顺便给特里亚自己在这边的信息。
　　一道火焰像是护盾一般突然出现在卡亚身侧，而准备近身的几人也因为卡亚身边那恐怖的温度而没法继续向前。
　　数秒后，两旁的房屋首先承受不住高温的炙烤，突然燃烧了起来。
　　“啧……这么下去，我们也没办法弄死这家伙啊！”
　　男人勉强施展出一道法力屏障抵挡高温，卡亚看上去暂时因为环境的原因还不会直接使出杀伤力强大的魔法来对付他们，不过仅仅只是现在不断攀升的温度就让他们有些难以抵挡了，更别说是杀掉卡亚了。
　　“只能用那个东西了么？”
　　心念电转之下，他也是下定了决心，突然将手中的利刃刺进了同伴的胸膛。
　　“喂？你、你这家伙？”
　　男人精准而冷酷的挥动着手中的刀刃，在剩下的几名同伴都还没有反应过来的时候将他们全部杀死。
　　“觉得自己一个人能够跑掉么？”
　　卡亚冷冷的说道，她就这样看着这些人自相残杀。
　　“不，当然不是，只是想要对付你，需要用到这几个人的尸体罢了。”
　　男人森冷的笑了笑，从怀中掏出一块造型怪异的水晶，狠狠的朝自己的胸口扎了进去！
　　而伴随着水晶的骤然消失，男人也变成了最后一具尸体。不过也就是在这个时候，卡亚感受到了从这里的几具尸体上传来的不祥气息。
　　……
　　“那边是不是着火了？！”
　　另一边，艾拉他们也发现了着火的街道。
　　“诶？怎么会……”
　　在几人立刻感到之后，贝蒂奇怪的看着已经烧成一片的房屋，虽然这些房子都是木质的，但是据她所知本身在建造的时候就设立了防火工事，而且每间房子之间的间距其实还蛮大的，应该不会出现这种一间房子着火，其它房子也全部都烧起来的情况啊？
　　“那是什么？”
　　苏尔特眉头一皱，到是发现了造成火灾的情况。
　　那似乎是一个被火焰包裹的人类和一个……怪物？
　　“伊芙利特？她怎么会出现在这里？”
　　贝蒂一下子便认出来其中一方是谁，但也有些疑惑。
　　“伊芙利特？”
　　艾拉自然是不明白的：“好像是传说中的火焰精灵的名字？”
　　“呃……艾拉想这么理解倒也没有问题啦，不过现在的关键是……虽然不知道是什么情况，不过我们得帮她。”
　　贝蒂说道，随即便有些黯然：“可惜我没有战斗能力……”
　　“我……”
　　艾拉刚想说什么，苏尔特便打断道：“我去吧，那个人类女孩子是我们这边的对吧？”
　　说完，还不等艾拉有什么反应，他已经猛然消失在了原地。
　　接着，仿佛瞬移般出现在那怪物上方的苏尔特已经对它挥出了拳头！
　　伴随着一连串的破空声，那只怪物也结结实实的被一拳锤到了地上再起不能。
　　“好像……直接解决了？”
　　贝蒂看不清楚尘烟中的具体情况，不过在那一拳之后，那只怪物便立刻没有了任何的响动。
　　“啧啧……”
　　而等烟尘散去，几人也是看到了被一拳锤爆的怪物惨不忍睹的肢体。
　　贝蒂还算淡定，艾拉则是对这东西无感，到是身后的两位女仆有些难以忍受了。
　　“我觉得你可以适当性的建议一下你家那位，不要这么张扬。”
　　“什么时候成我家……”
　　艾拉低着头，有些不好意思的说道。




第84章  第六章：再次踏上旅行吧 09
　　特里亚很快便赶到了。这时候，事情已经被解决的差不多了，在苏尔特的强势介入之下，那只和卡亚缠斗半天的怪物被苏尔特以完全碾压的姿态给瞬杀了。
　　“小姐!”
　　特里亚紧张的看着卡亚，虽然卡亚看上去没有什么事情，不过从周边的情况来看，她一定使用了自身的能力了。
　　“我们都不擅长治疗魔法，不过伊芙利特看上去并无大碍，应该只是受惊了。”贝蒂自然认得眼前的护卫。虽然不知道他刚刚去哪儿了，不过想来‘闪耀的白骑士’口碑良好，应该是被另一拨敌人缠住了吧。
　　“是我的失职……”特里亚单膝跪地，再度关切的询问道：“您真的没问题吧？大小姐。”
　　“没什么事啦，都是很弱的家伙……”
　　卡亚说道。虽然回想起之前的那个怪物还是有些心虚就是了，那个怪物的确不是什么很强的怪物，真正限制她发挥的反而是这里的场地问题。
　　“没事就好。”
　　特里亚有些心有余悸似的，不过现在的心情到是稍稍平复了一些。
　　“看来这里也没我们什么事情了呢。”
　　贝蒂打趣道：“白骑士，要是没有什么事情的话，我们就先告辞咯。”
　　“请等一下。”特里亚赶忙说道：“感谢公主殿下的出手相助，如果……”
　　“只是举手之劳啦，而且你知道的，我可没有任何战斗力哦。”贝蒂笑道：“真的要感谢，也应该感谢这位苏尔特先生。”
　　……
　　落烨此时正在考虑着是逃跑还是留在原地。
　　“你好。”
　　沉默良久，落烨还是率先打了招呼。
　　“真巧呀，落烨。”
　　男人淡淡的笑了笑，让落烨一下子汗毛耸立。
　　“你，你有什么事吗……”
　　落烨还是有些害怕这个家伙，难免有些底气不足……
　　“有件事情想拜托你一下。”
　　“我拒绝!”
　　“别那么快拒绝我，耀!”男人说道。“你可爱的伊西斯姐姐可是已经被教会盯上了。当然，这件事情我能帮你解决掉，如果你不想和我合作，那么接下来会发生什么事情。就不是我能控制的了。”
　　“你……让我考虑一下……”落烨沉默了一会儿。回答道。
　　“那么，我明天的这个时候还会到这里来，你要在这个时候给我答复。否则，就不在我的可控范围之内了。”
　　说完，男人便直接转身离开。
　　“喂！”
　　落烨喊道，但是男人并没有停留。
　　“怎么……这样……”
　　落烨喃喃自语，却听见了伊西斯的招呼声——原本她就已经快到家了。
　　落烨有些茫然，现在的事情，是不是代表着……即使她现在就离开，现在……就重新回到过去流浪的生活，姐姐也，也会受到波及？
　　是我……
　　是我……害了姐姐吗？
　　就像当时我害死了主教……
　　是我的错吗？
　　我……
　　“怎么了？哭了？出什么事情了吗？”
　　突然，落烨感觉到肩膀被人轻轻的拍了一下。
　　伊西斯见落烨突然站在原地抽泣，有些担心的走了过来。
　　“姐……姐姐……”
　　落烨强忍着眼泪，可是一开口，却抑制不住的哭了起来。
　　“怎么了？”
　　伊西斯看着突然扑倒自己怀里的落烨，轻轻拍打着她的脊背安抚着。
　　“姐姐……”伊西斯抽泣着说“我……我不想和你分开。”
　　“嗯嗯，我们不会分开的。”伊西斯安抚着，此时的她还不知道，自己这个随口作出的承诺在落烨心中究竟占了多大的地位。
　　哭了一会儿，落烨的心情平复了一些，当伊西斯问到刚刚到底发生了什么事情，她只推说没发生什么事。伊西斯也没有多问，只说遇到解决不了的事情一定要跟她商量。
　　不过这个时候，伊西斯已经决定了。自己也要在力所能及的范围之内保护姐姐!
　　“那孩子……还有相当多的事情瞒着我啊。”伊西斯回到自己的房间，叹了口气，虽然自己也有很多事情没有跟她说就是了。
　　之前她其实有看见那个男人，虽然只是背影，也看不出来那家伙是做什么的，不过落烨要是不愿意告诉自己……
　　每个人都应该有自己秘密，不是吗？只是，如果真的遇到自己难以解决的事情……请一定要跟我说啊。
　　伊西斯想着，又叹了口气。有难同当才能称作姐妹吧……像她和落烨这样，总感觉迟早会出问题。
　　“算了，不想了……”
　　伊西斯撇撇嘴，她真的不想想这种事情，因为她总是忍不住把事情往坏处想，最后便会越想越糟糕。
　　这时候，窗外突然划过了一道闪电，数秒过后，伊西斯听到了雷声，下雨了。
　　不过等到伊西斯想起来去收衣服的时候，落烨已经收下来叠放整齐了。
　　“很晚了……先，先休息吧。”伊西斯想说一些诸如“有你真好”这类的肉麻的话，结果到嘴边不知为何却变成了这样。
　　“嗯嗯……我知道了。”
　　落烨也是，像躲着她似的跑回了房间……
　　第二天，伊西斯早早起床，难得一次比落烨早起，便顺手给女孩儿做了早餐。
　　轻轻的关门出去上班。
　　早上的街道很是冷清，伊西斯看见一个奇怪的男人站在街道正中看着她的房子二楼。
　　男人身材高大，穿着一身黑色的长袍，好像是修道士之类的家伙。
　　“这家伙……是教会的人吗？”伊西斯警惕的想。还是要小心一点……
　　毕竟教会表面上还是和平使者什么的……公然袭击民宅这种事情应该做不出来吧？而且王都……算了，最近王都发生了太多的事情了，就连伊西斯自己也忍不住怀疑起来王都的安全性了。
　　“不好意思，请问一下。您是找我有什么事吗？”伊西斯询问道，同时指着房子说道“这是我家。”
　　“想必您就是伊西斯小姐了是吗？”
　　男人将目光从房子上移开，转而看向伊西斯。
　　“我是，您……有什么事吗？”
　　伊西斯问道。这个男人给她带来的压迫感不亚于之前见过的行刑人，如果这家伙……
　　“不用紧张，伊西斯小姐。”
　　男人慢条斯理的说“我只是，代教会过来查看一下。毕竟您之前杀死了我们的一个行刑人。我们需要确认您的危险性。”
　　“那可是你们主动发起的攻击!”
　　伊西斯没好气的说道。
　　“是，可是。”
　　男人面无表情“那又怎么样呢？”
　　这家伙……
　　伊西斯蹬着男人，可是男人依旧是一脸淡漠的看着她，伊西斯注意到他的眼神，空洞，却也深邃。只是，即使是和他对视，她也能够感觉到，男人完全没有在看他。
　　而是在看着什么，更加深处的东西。
　　伊西斯打了个冷战。




第85章 第六章：再次踏上旅行吧 10
　　“所以……你给出的评价是？”
　　虽然很不爽，伊西斯还是耐着性子问他。
　　“危险。您，很危险。”
　　男人依旧是平淡的语气，仿佛只是平常的聊天。
　　“所以……”
　　“不必紧张，伊西斯小姐。这并不代表您是危险人物，剩下的，教会会自己考量。”
　　简直可笑!
　　伊西斯忍着怒意，心平气和的反问“为什么，我自问自己没有做过触犯法律的事情，而且，这整件事情都是你们先动的手。”
　　“这和法律无关。”
　　男人也看不见什么情绪的变化，平淡的语气只是在陈述某件事实“这是教会的决定。”
　　教会……
　　简简单单的两个字，却让伊西斯倍感无力。虽然近些年来，教会的影响力不断下降，但是也绝对不是她一个人就能对抗的。
　　那么……
　　“我想我们之间有些误会。”伊西斯努力露出和善的微笑“那个行刑人并不是我们杀死的。虽然当时我们确实发生了战斗，但是差点被杀死的，是我。”
　　“那么，他又是被谁杀死的呢？”
　　男人眉头微皱，他接到的情报的确没有直接显示出是眼前的女人干掉了他们的行刑人，不过他显然更愿意相信自己的直觉。
　　这个女人很恐怖。
　　“我无意与教会为敌，但是没有人会眼睁睁看着自己被杀掉，是吧？”
　　“行刑人只会对自己的任务目标出手。所以即使您妨碍他您的生命应该也不会受到威胁。”
　　男人毫不理会伊西斯的说辞，“所以，关于此事我们会自行判断。”
　　“今天打扰了，我还会再来。”
　　说完，男人将帽子戴起，消失在街道的尽头。
　　“这家伙……”
　　伊西斯无奈的叹了口气。有些担忧的往房间二楼的窗户看了一眼。
　　“落烨……”
　　此时的她还不知道，落烨已经单方面的和刚刚的那个男人做除了见面的约定，只是按像往日那样回到了学校。
　　……
　　苏尔特第二次见到了罗德尼格斯。
　　这一次，是在大殿。
　　罗德尼格斯坐在王座之上，身边只有四名侍从，不过应该是一些位高权重的人吧？苏尔特是这么认为的，不过反正他都不认识。
　　苏尔特昂扬站立，并没有对他行礼。龙族不拘礼节，而原本就不怎么看得起人类的苏尔特自然也就不会专门去学习那些令他看上去就觉得头疼的繁杂的礼仪。
　　“这两天，在王都的生活可还顺心？”
　　罗德尼格斯率先开口发问。
　　“一切都挺好的。”
　　苏尔特说道。
　　“没想到，偏偏是在龙族的使节起来的时候，发生了这么丢脸的事情。”罗德尼格斯说道：“现在因为王都的事情，似乎，你们领袖所担心的事情，就要变成现实了。”
　　“怎么说？”
　　苏尔特有些疑惑，他并不知道领袖写给罗德尼格斯的信件中究竟说明了什么东西。
　　“你自己看看吧。”
　　罗德尼格斯说道，将那封来自领袖的信交给苏尔特。
　　“这是……”
　　苏尔特有些惊讶，没想到居然连这种事情领袖也说出来了么。
　　“王都被攻击之后，这件事情像是一个信号一般，引起了王都内很多其它的蛰伏着的家伙们，让他们也开始了行动。至于他们所有的行动背后，都有着那个家伙的影子。”
　　罗德尼格斯眉头紧锁，虽然一开始就考虑到了王都被进攻有可能造成的严重后果。不过，放那些家伙进入王都也有他自己的考量。
　　罗德尼格斯深知，像那样的黑暗生物是不可能彻底灭杀的，而且那些家伙潜藏在黑暗之中，也不是那么好讨伐的，所以还不如干脆让他们先动手。不过这一次的战略部署似乎又忍让过了头，虽然成果是几乎一举消灭了王都周围的所有黑暗生物，但是毫无疑问也让王都的威严下降了很大的档次。
　　这两天来连续的出现命案就是一个很好的证据。
　　在这之前，别说是命案了，就连造成伤害的纠纷也很少出现，王都也一直作为曦轩治安最好的城市而存在着。
　　而这一次的入侵便让之前的事情都变成了“笑话”。
　　虽然明眼人都看得出来到底是怎么回事，即使是动用了诸如像“怨血”那样的东西，那些进犯的黑暗生物仍旧没掀起什么风浪。可是对于更多人来说，事实就是王都被进攻了，而一直到他们开始进攻，王都方才进行了被动的反抗。
　　就结果而言，尽管是王都方面的全面胜利，但实际上跟全面失败也没有多大的区别。
　　“我想，至少在这一点上，我们两族的利害关系是一致的。”
　　罗德尼格斯说道。
　　“你……您想让我帮你做什么？”
　　“你和艾拉怎么样了？”
　　罗德尼格斯有些前言不搭后语的说道。
　　“诶……怎么突然，说这个？”
　　“我记得，最初我跟你说过，如果她愿意跟着你走的话，我不会阻拦对吧。”罗德尼格斯说道。
　　“是……”
　　“那么，现在那孩子愿意跟你走了么？”罗德尼格斯突然笑了起来，眯着眼睛像只老狐狸。
　　“这……”
　　苏尔特一时有些语塞，实际上艾拉现在似乎有点躲着他。苏尔特想大概是因为她失去了记忆的缘故，可是回想起和艾拉初次相遇的时候，苏尔特总觉得艾拉应该不是像现在扭捏的性格。
　　当然他也说不出来哪儿有什么不好的，只是当时的那段短暂的旅行给他留下的印象太过深刻了吧？
　　“如果……”罗德尼格斯说道：“如果那孩子不愿意与你同去，你会怎么做？”
　　“这……”
　　苏尔特再次语塞，如果是刚来的时候，或许他会毫不犹豫的说出：“那我就将她抢走”这种话来，毕竟在龙族的身体里，掠夺的基因是天生的。只要是龙族想要得到的东西，没人能够阻止他们得到。
　　“我会一个人旅行。”苏尔特说道：“然后，没隔一段时间回到她的身边，给她讲述我的旅行见闻，顺便……寻找到能够让她恢复记忆的方法。”
　　“哦…是这样。”
　　罗德尼格斯若有所思的说道：“我有件事情想要拜托你。”




第86章 第六章：再次踏上旅行吧 11
　　“我需要你，帮我一个忙。”
　　罗德尼格斯说道。
　　“是什么？”
　　“如果说你要去人类的世界进行旅行的话，就这样是很不方便的吧？”罗德尼格斯说道：“就算是……有着勇者之证，但是在有些时候恐怕还是会受到些阻碍。”
　　苏尔特稍稍皱了皱眉，看来这个国王知道的情报比他想象中的要多。
　　“所以，如果你愿意的话，我会给你一个特派员的身份。”
　　“皇室特派专员？”
　　苏尔特想起来之前遇到过的事情。
　　“没错，有了这个双重保险，你就相当于拥有了可以在王国境内的任何地方自由行动的能力。”罗德尼格斯说道。
　　“那么，需要我帮你做什么呢？”
　　苏尔特淡淡的问道，实际上，只是旅行的话，这个专员的身份也没有什么大用处，不过好歹是未来的“老丈人”，帮忙什么的都是小事。
　　“以皇室的名义，清理在暗处活动的家伙们，不论他们是异族还是黑暗生物，只要是你评定为危害的，格杀勿论。”
　　罗德尼格斯说道。
　　“居然是由我来评定么？”
　　苏尔特有些惊讶，这道许诺可是比之前的那个什么特派员要离谱多了啊，如果是经由他来评判的话，就意味着罗德尼格斯交付给他包括王都在内的所有王国地区的生杀大权！
　　“当然，如果那家伙是曦轩公民，根据曦轩的法律，交给当地的领主处理，同时将情况上报就好了。”罗德尼格斯说道。虽然现在来说，曦轩的异族和曦轩人是具有同等权利的，不过实际上，还是有些区别的。
　　就拿奴隶来说，异族人因为各种原因沦为奴隶是很常见的事情，但是曦轩人就很少看到有去做奴隶的。按照罗德尼格斯的说法，每一位公民都是受到法律保护的，而法律中就有明确的保护他们不至于沦落到奴隶地步的条款。
　　当然，异族人几乎是不可能成为曦轩的公民的。
　　绝大多数异族人都只是拥有能够在曦轩居住的权力而已，也因此，异族人一旦在某个城市定居，基本终其一生也就不可能离开那座城市了，毕竟没有公民身份是不可能成为冒险者或者商人的。成为佣兵或许是不错的选择，但是一般情况下也很少有人会接纳异族人成为队员。
　　毕竟佣兵组织也是需要有人组建的，而那个组织者也必须是曦轩的公民才行。
　　因为佣兵的职业性质，导致了佣兵可能会在几个城市之间进行活动，其中的不安定因素便会大大增加。
　　而曦轩每一名合法的公民都是记录在案的，所以也比较方便出事之后进行的抓捕行动。
　　“我知道了……不过，具体的评定标准我觉的你还是需要跟我说一下吧。”苏尔特说道：“我的评定标准可能会跟你们都稍微有些不同呢。”
　　“说的也是，毕竟你是龙，对吧。”
　　罗德尼格斯笑着说道：“在龙的面前，任何生物都是弱小的，没错吧？”
　　“或许吧。”
　　苏尔特有些模棱两可的说道。之前的女神可是给他留下了相当深刻的印象。有着这样的守护神守护的人类或许已经有了能够与龙抗衡的实力。
　　不过……
　　人类的个体毕竟相对来说还是太弱小了，而且一位女神的能力，或许也没有办法对抗所有的龙。
　　所以在苏尔特心中，人类仍旧弱小。
　　不过弱小的人类却拥有着世界上最大的领地，这一点着实有些令人玩味。毕竟那些被称为黑暗生物的怪物们，哪个没有轻易的虐杀人类的能力？可是，只要在人类的领地之中，这个王国，就仍旧是人类的领地，那些看似强悍的怪物们照样掀不起什么风浪。
　　这一点也是苏尔特比较疑惑的，单单只是依靠女神和绝大多数都并不靠谱的所谓勇者，究竟是如何保护这些人类的呢？
　　苏尔特到是希望能够在旅途中找到这一点的答案。
　　“那么，就由当地的民众来决定吧，如果那个家伙已经做出了明显的破坏城市的行为，或者是大部分的公民都觉得他应该去死的话，你就作为特派员将他杀死就好了。”
　　“杀死么？”
　　“你当然可以选择将他驱逐，不过就算驱逐到别的城市，原本邪恶的家伙想必还是会继续为非作歹的吧？到那时，你或许会再次面临那样的状况呢？”
　　“我想，真的面临那样的情况，我会自己做出判断的，人类的生命在我这里也并非是一文不值，所以，国王陛下到是可以放心。”
　　“不是人类，是公民。”
　　罗德尼格斯若有所指的说道。
　　“我知道了，既然是这样，我会照做的。”苏尔特说道。
　　“那么，事情就这样定了，等你准备出发的那一天再过来找我，到时候，我还会送你一份礼物。”
　　“礼物？”
　　“我知道你们龙族喜欢收集珍宝，甚至，我王宫里面的这些东西或许也入不了你的眼，不过我好歹也是一国之君，所以，你还是稍稍期待一下吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　临走的时候，苏尔特按照龙族的礼节对王座之上的罗德尼格斯行了一礼。
　　虽然龙族不拘礼节，但是并不代表没有，虽然这东西也只是个名存实亡的形式罢了。一般来说，只有在遇到领袖和裁判长的时候，龙族才会自发的行礼。
　　这两龙相当于是龙族地位最崇高的两人了。
　　离开王宫的苏尔特自然是决定去找艾拉。
　　这段时间，艾拉都只是待在自己的房间里面。苏尔特决定要离开王都了，所以在临走之前，苏尔特还是决定再一次的邀请她。
　　“你在吗，艾拉。”
　　苏尔特敲了敲门，这个点西莱斯特应该还在上课，所以房间里面只有艾拉才对。
　　“请、请进。”
　　听到是苏尔特的声音，艾拉不知道为什么有些慌张，但是还是快速的跑过来帮苏尔特开了门。
　　“呃……我可以进来吗？”
　　苏尔特低下头，看着有些慌乱的少女，不知怎么突然觉得有些不好意思。
　　“当、当然可以！”
　　艾拉侧着身子，为苏尔特让开了门。




第87章 第六章：再次踏上旅行吧 12
　　伴随着车夫提示到达目的地的声音。奈落将注意力开始集中在了眼前的事物。
　　她忽略过去画面的喋喋不休，而是攥紧了手边的木箱子。一般来说，即使是出门旅行，也很少有人会选择携带像这样大的东西，看上去相当笨重而且很不方便携带。现在已经有了相当轻便的背包，只要不是特别大的东西，用背包也就够了。
　　不过这只木头箱子看上去还是很精致的，雕刻着许多精美的花纹，看上去便价值不菲。
　　阳光将整个世界都渲染成金色的样子，奈落走下马车，抬头看了一眼一望无际的湛蓝的天穹 ，只有这里似乎是和家乡一模一样呢。不管她去到哪里，天空应该都不会有什么变化吧。这边的天空和曦轩也没什么不同。
　　“先暂时休息一下吧，然后再继续前往那个地方。”奈落喃喃自语。虽然自小时候起她就相当于是一个人独自生活着，不过还从未独自去过远方，虽然等他她真正到达了这个远方之后才觉得，不过是换了一个居住的地方罢了，如果是一个人生活的话，不管住在哪里都无所谓，森林这边也好，森林另一头也罢，不过都是一个人住着罢了。
　　托曾经某位老友的福，身上的钱财还剩下不少，至少在前往王都之前应该是不会有什么经济上的困难。不过她的目的可不是来旅行的，除了要前往王都之外，沿途也有些事情要做，所以应该会有些耽搁吧
　　不过令奈落稍稍感觉到有些可耻的是，虽然来到这里之后她就严格的按照旁人好心的指路来走，却还是迷路了。她这才发现自己似乎……是个路痴。对于她而言，四面八方好像都是一个样子，好端端一个层次分明；严整有致的街道被她走成了迷宫。
　　“这里……是哪里啊。我看看，好像……”
　　唔……
　　好像走错了？稍微有些苦恼啊。
　　这个地方是在，是在哪儿来着？不对啊……
　　虽然奈落坚信自己并没有走错，不过好不容易从路人口中得知现在位置的她还是无奈的发现自己似乎偏离了原定的目标。
　　于是又稍稍花了一些功夫，她总算是找到了原定计划的那家事务所。
　　虽然是第一次见，但是奈落还记得曾经听到的讲述中的故事。
　　尽管招牌上面的玫瑰已经掉漆很严重了。
　　“有人在吗？”
　　奈落将门推开，虽然引入眼帘的就是前台。不过此时似乎空无一人的样子。
　　她试着环顾了一下四周，并没有看见有人在。
　　“都出去了么？”奈落小声嘀咕。
　　“请问——有人在吗？”隔了大概半分钟的样子，奈落又喊了一遍。
　　“来了来了……”
　　这时候，从更后面的房间——也许是事务所成员休息的地方——传来了一个听着有些冒失的声音。
　　“哟，是个美女诶。”
　　出来的是个看起来并大的少年模样的男孩，看见奈落，夸张的吹了个口哨，一副浪荡子的模样，不过看着他都还没有完全长开的样子，奈落忍着笑意，并没有揭穿他有些浮夸的表演。奈落自己……还是喜欢成熟些的男性。
　　“你好，我想委托你们办一件事情。”奈落说道。
　　“听说王国里面现在流传着卡涅的石板的传说，而且，是真实存在的消息，所以，我需要你们能够帮我找到它，当然，哪怕只是确切的线索也可以，我要准确的情报，如果你们能够办得到的话，就按照你们这边市面上最高的酬劳来算，如何？”
　　“这……”
　　少年有些为难。
　　听起来似乎并不是什么很困难的任务，但是报酬又给到了市面上的最高价。天上可没有免费的午餐，这种事情他还是很清楚的，所以这个任务绝对不简单。
　　他们可没有能力去接最顶级的任务。
　　搞不好，会被团灭的。
　　“小姑娘，这个任务，没有你说的这么简单吧？”
　　“会长。”
　　“你好，尼奥会长。”奈落对着声音的主人打了个招呼。
　　那是个身材高大的男人，不苟言笑的样子，看起来是个很可靠的家伙。
　　“你认识我？”尼奥有些惊讶。
　　他们现在只是个小事务所，表面上的能力并不强，只能接一些没有什么危险性的任务，大多数以日常任务居多。而这个少女看上去最多十六七岁的样子，是绝对不可能知道他们的过去的。
　　所以看着这个还拿着旅行箱，明显是从外地来的小姑娘居然认识自己的时候，尼奥还是有些小惊讶的。
　　“是，我认识你。”
　　“这个任务是一个朋友委托我来委托你们的。当然，你们可以选择接受或者不接受，毕竟，你们已经不是我委托的第一个事务所了，虽然现在像你们这样私人的事务所并不好找就是了。”奈落笑着说道。
　　“是……这样吗……”尼奥听见这话开始思索自己有哪些离开了这里的老朋友，不过到最后的结论却是没有。
　　“是的。所以你也不用现在就给答复。”奈落说道：“我接下来的行程是前往王都，这期间大概会停留在这里三天左右的时间。”
　　“嗯，好的。那么，请让我们再好好思考一下。”尼奥点点头，这个任务的诱惑还是很大的，毕竟只是要求情报而已，这种私人委托也没有像任务集会所那样有失败惩罚，可以说是完全的空手套白狼。
　　“那么就请会长再考虑一下咯。”
　　奈落点点头，并没有强迫他们做出回答。
　　“这附近有什么好的旅店吗？我第一次来这座城市，还不是很了解呢。”
　　奈落说道。
　　“这附近其实就有的，城里的旅店并不多，毕竟除了那几天也没有什么人能在各个城市里面到处跑了，这几间旅店的情况也都差不多的。”
　　奥尔有些无奈的笑了笑，一般情况下，能够开设旅店的人可绝对不是没有任何背景的平民，这件事情他觉得应该也不是什么秘密才是，不过……看她样子应该是没有做过这种事情？
　　富家小姐么？
　　还是单纯的懒得做这些……
　　“是这样？好吧……”
　　奈落点了点头，既然人家都这么说了，那她也就只能够这么相信了。
　　“那么我就找一间旅馆先住下。”
　　奈落说道，等找好了地方，我会再回来跟你们说明情况，三天之内要是愿意接下这个委托，随时可以过来找我。
　　“这样吧，我让克尔带你去吧，这家伙虽然看上去不怎么靠谱，不过只是做向导还是没有什么问题的。”
　　说着，便指了指身旁的少年。
　　“那么……就麻烦你们了。”奈落点了点头回答道。




第88章 第六章：再次踏上旅行吧 13
　　“有什么事情吗？”
　　艾拉弱弱的问道，实际上，她仍然不知道应该如何和苏尔特相处，虽然她是想要像重新认识那样和苏尔特做朋友，奈何两人却不在一个进度之上。
　　“我……有件事情想跟你说。”
　　苏尔特迟疑了一下，有些犹豫该不该现在提出告别。
　　不过他还是决定说出来，毕竟，他不能长久的留在人类的王都，哪怕是在曦轩进行旅行其实也只是顺带为之。接下来他真正的旅途终点应该是繁星之森。
　　苏尔特带着领袖的任务而来，虽然时间相当充裕，不过苏尔特并不想要将时间耽搁下来。
　　“诶？是什么呢？唔……要喝点东西嘛。稍等我一会儿哦。”
　　艾拉一边答应着，一边准备给苏尔特准备点茶点之类的。虽然也只是出门告知仆人，不过艾拉其实只是想要先找个借口稍稍溜走，平复一下心情之后再回来。
　　毕竟之前刚好就在苦恼应该怎么面对苏尔特，然后苏尔特居然好巧不巧的在这个时候刚好来找她了。
　　“我准备离开王都了。”
　　苏尔特的话让艾拉僵在了原地，一时间有些无所适从。
　　“什、什么？”
　　“我准备离开王都了，艾拉。”苏尔特说道：“你愿意，跟我走吗？”
　　“诶诶诶！”
　　艾拉一下子惊叫起来：“现在？现在就要走了吗？”
　　“唔……我想，大概就是这两天了吧。”苏尔特说道：“接下来我会往东出发。”
　　“东边啊，我记得洛芙的家在东边的陵阙。”
　　“想去吗？”
　　“想。”
　　艾拉回答，并不隐瞒自己的心情。
　　“那么……要，和我一起去吗？”
　　“我……”
　　艾拉想说什么，却蓦然红了脸颊：“我、我先去给你准备一点茶点啦！”
　　说完，便逃跑似的离开了房间。
　　“呼……”
　　在离开了房间之后，艾拉看着被自己拉上的房门稍稍动了口气。
　　“呜……我到底应该怎么办嘛！”
　　艾拉稍微有些苦恼的抱怨道，关于这件事情，她其实也有跟罗德尼格斯提过，虽然两人之间的隔阂还没有完全消除，不过在面对这种事情的时候，女儿还是会想要寻求来自父母的帮助的。
　　虽然完全没什么用就是了。
　　罗德尼格斯的建议是：让艾拉自己决定。
　　至于诺薇娅……艾拉还没有将事情说完，就被她拉着八卦了半天，最后也是亲自和苏尔特谈了谈。
　　然后她居然开始询问自己的婚礼事宜了？？？
　　因此，艾拉觉得两人的建议没有任何用处。
　　罗德尼格斯那种看上去完全放养的政策且先不说，诺薇娅就仿佛是深怕艾拉以后嫁不出去似的……
　　不过说起来她的几个孩子里面也就老大现在是切实的结婚了就是了，但是老大一直到现在都没有孩子。
　　所以最后这件事情的决定权又回到了艾拉自己手上。
　　但是艾拉却有些没有办法下定决心。
　　实际上，如果她要跟着苏尔特离开的话，是没有任何的问题的，但是不知道为什么，她总觉得不能就这样离开。就像是因为心底里有什么东西在阻碍着她做决定一般，那道枷锁般的东西，艾拉知道，如果自己不能够解开的话，是没有办法跟苏尔特离开的。
　　并不是被什么人给束缚住自由，是她自己作茧自缚。
　　“眼下……还有什么好的方法吗？”
　　艾拉喃喃自语，她觉得自己似乎有些想要盲目的逃避了，但是却又不知道应该怎样面对，所以就心安理得想办法躲进一个温暖舒适的壳子里面就好了。
　　“对了！”
　　突然，她想起来了前两天诺薇娅跟她说那件毫不靠谱的“婚礼”的可能的时候提到的那一件事。
　　“那么就……”
　　打定主意的艾拉迅速朝厨房那边跑去。
　　……
　　“成人礼？”
　　“嗯。”
　　艾拉点点头说道：“之前母亲大人跟我说过的，我还有几天就要举办成人礼了。”
　　“这样啊……”
　　“嗯。就算我想要跟你一起去，我也只能够过了成人礼之后才行。”艾拉说道。
　　“那……”苏尔特刚想询问艾拉成人礼的时间，不禁无奈的笑了笑：“好的，那么这几天也拜托你照顾了。”
　　“你就安心住下来嘛。”
　　艾拉松了口气，说道：“有什么事情可以跟我说哦，而且你直接去找父亲大人应该也没有关系的吧，我都不常见到他呢。”
　　“他毕竟是人类的领袖。”
　　苏尔特说道，能够统御一个种族的人，不说是日理万机，至少也不会很清闲吧？
　　“领袖？唔……我记得，在人类的语言中，领袖和国王的意思是不一样的哦。”艾拉说道。
　　“这样么？”苏尔特说道：“不过，你明白我的意思不就好了嘛。”
　　龙族曾经也存在所谓的“龙王”，不过因为一条龙的成长周期实在太长，因此，像人类现在所使用的世袭制其实不太合适。而在曾经的战争过后，面对着龙王战死，而龙子又远未成长起来的情况，领袖也就应运而生，从那个时候开始，龙族的首领便被称为领袖，一般是由选举得出。
　　而那个时候，龙族的领地分散，被选举的领袖确实是深得龙心之人。
　　“诶嘿……”
　　艾拉也不知道为什么自己非要纠正他这么一下，可能是因为她有些没话找话吧，不好意思的将一枚点心塞进自己的嘴里。
　　“说起来，东边的城市好像是曦轩历史最悠久的两座城市，以前的的都城也在那边，后来才转移到现在的王都呢。”
　　“这个啊，我想，或许是因为繁星之森里面的精灵的缘故吧。”
　　苏尔特笑着说道：“如果没有记错的话，那时候精灵和人类算是互相交战的两个国家。”
　　“诶？可是……这样的话，那么把王都修建在离繁星之森很近的东边城市不是很危险吗？”
　　“唔？”苏尔特有些疑惑：“我觉得你应该会知道的。”
　　“诶？诶诶？”
　　艾拉有些不明所以：“呃……我说了什么很奇怪的话吗？”
　　“也不是啦……”
　　苏尔特说道：“之所以修建在东边，是因为当时的一任领袖的决定啦，他可是连我们龙族课本上都会出现的著名人类英雄呢！”
　　“诶？连龙族都知道了嘛……诶嘿……”




第89章 第六章：再次踏上旅行吧 14
　　于是，苏尔特“简短”的给艾拉科普了一下关于人类的历史。虽然他所知道的也不过是在书上看来的罢了，毕竟他是龙嘛。
　　“哦……虽然好像在哪里听过，不过感觉好厉害的样子。虽然……不太明白就是了。”
　　因为一直心不在焉的，所以艾拉其实并没有弄清楚苏尔特说的那些东西。不过因为总有一种以前就知道的感觉，这种熟悉感还蛮奇妙的。
　　苏尔特有些无奈，不过这到是和他记忆中的艾拉似乎又相似了几分。
　　“说起来，我们之前曾经约定一起去北边的。”
　　苏尔特说道。虽然是“逃跑”的时候，不过确实是做了一个前往科特博格的约定来着。
　　“北方啊……我记得那里只有科特博格这一座城市。”艾拉说道：“原来还有这种事情吗……我什么都不记得了，抱歉……”
　　“没事，我相信你总有一天能够想起来的。”
　　苏尔特说道：“原本，我想要和你一起去旅行，说不定能够在旅行中让你回想起过往的记忆，不过……我想，或许也不太好。”
　　“诶？怎么突然……”
　　“毕竟我们一起旅行的时间也就那么几天而已，而且，你那个时候就说了是从王都离开的，那时候我还以为你是离家出走呢。”苏尔特笑着说道。哪怕是那天遭遇了女神其实他也仍旧是这样以为的，毕竟虽然当时的阵仗是挺大的，不过黑袍自始至终也没有对艾拉展现出敌意。
　　而现在来到王国，艾拉已经变成曦轩的“五公主”，结合之前的遭遇来看，如果艾拉真的是王国的公主，也不过就是一位任性公主离家出走而引发的闹剧罢了。
　　然而有一点是对不上的。
　　艾拉很明确的跟苏尔特说过，她是女神。而她所展现出来的能力，和那天那个与自己对峙的“女神”也确实一般无二，再加上艾拉承认过自己是精神体，那个女神的样子也不像是拥有意识。
　　所以，不论是谁在说谎，有一点是可以证明的，艾拉并不是人类。
　　让死者复活的魔法也并不是没有，因此，艾拉即使曾经真的是公主也是说得过去的。
　　如果说她是借由女神的力量复活，并因此获得了女神的力量的话，似乎也说得通。
　　不过这种事情，如果没有当事人的证明，即使再怎么像是真实的推测，也不过只是臆想罢了。苏尔特无意去纠结这样的事情，他只知道，如果艾拉真的愿意和他离开，那么他便可以再一次轻易的展翅翱翔。
　　“离家出走吗……这……”
　　艾拉也有些尴尬，说起来，这一条就算是之前偶遇的莉莉都没有能够告诉她，看来自己自己之前确实是怀揣着秘密出发旅行的。
　　不过……自己原来一开始就是从王都出发的？
　　所以自己兜兜转转的又回到了自己出发的地方么？
　　“或许正是这样呢。”
　　苏尔特笑着说道：“总而言之，你的记忆是一定能够恢复的，这一点就不需要担心啦，眼下就做好自己想做的事情吧。”
　　“嗯……”
　　艾拉点了点头，刚刚知道的这个消息令她稍稍感觉有些不真实的虚幻。如果自己最初真的是从王都离开的，那么自己为什么会离开呢？
　　“好啦，我也该离开了。”
　　苏尔特说道，看艾拉的样子，就算自己再继续留在这里想必也没有太大的用处了。
　　“诶？这就走了……不、不再……”
　　“嗯？”
　　“没有没有！”
　　艾拉立刻又摆着手否定道：“没什么啦……我、我就不送你啦！”
　　“我现在能去哪儿啊。”苏尔特忍不住笑道：“我只是回到我自己的房间里面去。”
　　“咳咳……”
　　“那么……一会儿再见？”
　　“嗯……”
　　苏尔特起身准备离开。
　　“那个……”
　　“诶？”
　　苏尔特转过身来：“还有什么事吗？”
　　“我……”
　　艾拉低着头，刚想再度像刚刚那般拒绝。
　　“嗯？”
　　“我们……”
　　艾拉突然猛地站起来，像是哀求般看着苏尔特：“我、我记得，一个约定。”
　　“约定？”
　　“我不知道……我不知道那……”
　　艾拉又躲闪着摇了摇头：“我只是记得……我以前跟一个人做过约定，如果我忘了他，他会呼唤我的名字。”
　　“名字……”
　　苏尔特沉吟了一会，的确，名字作为一个人重要的“标志”，用这个作为魔法的启动点也是很有可能的。
　　直到现在都有很多学者认为，一个人的名字在被吟诵出来的时候，就代表了那个人的灵魂，如果失去自己的名字，那么失去自己拥有那个名字时的记忆也不奇怪。
　　只是……艾拉的名字难道……
　　“伽拉泰亚……”
　　蓦然，苏尔特将这个名字念了出来。他记得，艾拉确实这样跟他说过。
　　“如果到时候你这么叫我，说不定我真的能够听到你的话，并且回应你呢。”
　　“唔……”
　　伴随着苏尔特的将那个宛若魔咒一般的词语说出口的时候，艾拉也突然感觉脑海中有什么枷锁一般的东西被打开了。
　　“没事吧！”
　　苏尔特赶忙上前扶住看上去似乎将要摔倒的艾拉。
　　“我……”
　　艾拉在苏尔特怀中轻笑：“我好像想起来了，苏尔特……”
　　“你看上去状态很不好，真的没问题吗？我现在去给你叫医生？”
　　“不、不用……”
　　艾拉挣扎着从苏尔特怀中站起：“我只是……觉得有些不真实。”
　　她苦笑着说道：“就像是睡了这么长的时间一样，然而刚醒来，脑海中就多出了这些天的记忆。”
　　“放心啦，我应该不会有事的。”
　　艾拉轻松的说道：“我只是需要将这段时间的记忆好好的捋一捋就可以啦~”
　　“真的？”
　　苏尔特有些狐疑的看着艾拉，虽然现在的艾拉几乎立刻就给了他那种熟悉的感觉，不过只是叫个名字就能够解除“魔咒”这种事情……总觉得有些不靠谱啊。
　　“嗯嗯！”
　　艾拉赶忙点点头说道：“总而言之……我现在感觉脑子里面很乱啦，让我一个人好好的静一静好么？”
　　“这……”
　　苏尔特仍旧有些不放心的样子，不过还是点了点头。
　　“好吧，那我就先走了，你应该知道我现在的房间，如果有什么需要就过来叫我……”




第90章 第六章：再次踏上旅行吧 15
　　艾拉花了一段时间，总算是捋清楚了脑海中现在这些喧闹的思绪。
　　在找原本应该属于自己的记忆之后，艾拉总算是感觉释然了不少，然后……就开始因为现在的情况纠结起来。
　　原本之前被抓的时候，她已经设想了很多种情况，结果没有想到居然是现在的这种。
　　这算不算是自己“捡”了个便宜爸妈？
　　还是一国之君的那种？
　　“头疼……”
　　艾拉宁愿自己失去记忆之后被他们重新锁在高塔之中，至少这样她到是可以没有任何心理负担的跟着苏尔特逃跑，然后两人从此开始一起逃亡。
　　但是像现在这样，艾拉反倒有些拿不定主意了，虽然不知道为什么罗德尼格斯会选择封印住她的记忆，但是平心而论，这段日子她的生活确实过的不错，周围的大家都对她挺好的。
　　虽然并不是不辞而别，但是如果接受了这一切，那么她心中也就有了牵挂和依恋，而这份牵挂最终一定会化作枷锁束缚住她的身体，让她心甘情愿的重新回到牢笼之中。
　　或许还会因此而甘之如饴。
　　接受这些认为“赠予”她的原本她从未拥有也不可能拥有的“一切”，原本就是与她所向往的“自由”背道而驰的一件事情。
　　诚然，这两件事情在本质上原本是毫不相干的事情。
　　但尽管如此，还是会在某种巧合般的宿命之下将两者连接起来，并最终形成枷锁。
　　艾拉躺倒在沙发之上，陷进柔软的靠背之中。做抉择并不是一件很艰难的事情，只是她有些不太能够下定决心罢了。
　　在她失忆的时候，罗德尼格斯精心为她打造了一个谎言的世界，她被谎言包裹着，而现在谎言也应该要随着她的记忆复苏而烟消云散才对。原本就应该这样，顺其自然的消失掉吧？
　　原本……应该是这样的。
　　可是，尽管她之前所处于一个谎言的世界之中，但是，她能够说这段时间的经历都是不真实的吗？她可不是躺在家里做梦啊，这段时间里面她所经历的所有事情不也都是她自身的经历吗？
　　只不过，是失去了记忆的自己罢了。
　　而对于她来说，找回记忆难道不是一件好事吗？可是，如果因为这样，因为一件好事而要让她放弃这段时间所经历的所有的美好……
　　因为自身的原因，原本她就没有朋友。
　　“不想放弃……”
　　艾拉叹了口气，有些苦恼的说道。她不想失去洛芙，也不想和贝蒂断交。可是，恢复记忆的她并不知道应该怎样面对两人。至少，她没有办法再拿着谎言欺骗自己，并且继续心安理得的生活在谎言之中了。
　　“看来……”
　　艾拉无奈的苦笑，看上去自己只能去跟罗德尼格斯谈谈了。
　　想到这里，她便出门朝罗德尼格斯平时所在的地方走去。在恢复记忆之后，对于能力的掌控和使用也变得熟练了起来。轻而易举的便跟随者能量的指引找到了罗德尼格斯。
　　他此时正在偏殿之中处理政务。
　　“艾拉？怎么突然过来了？”
　　罗德尼格斯有些惊讶的样子，在他的记忆中，艾拉似乎应该不会直接来找自己才对。
　　“国王陛下。”
　　艾拉优雅的行礼：“我恢复记忆了。”
　　“哦？哦……这样啊。”
　　罗德尼格斯似乎稍稍有些惊讶的样子，不过也仅仅只是一闪而过而已。毕竟这件事情他早已经有了心理准备。只不过……
　　他还记得女神跟他说过的话，他并不认为艾拉的力量已经超越了女神，那么，如果不是封印本身的问题，就只有可能是苏尔特了。
　　“龙族的小子么……”
　　罗德尼格斯笑着对艾拉说道：“既然这样，你是，准备和苏尔特离开王都了么？”
　　“我……我想听听您的意见。”艾拉说道。
　　“我的意见么？”罗德尼格斯放下手中的笔，苦笑道：“坐吧，既然你过来了，那我们也就顺势好好聊聊。”
　　“嗯……”
　　艾拉坐在靠墙的椅子上，点了点头，她还稍微有些拘谨。
　　“不用紧张，像平时那样就可以了。”
　　罗德尼格斯说道：“关于这件事呢，说实话，我不愿意你离开。”
　　“这样啊……”
　　“不过，这一次，我不会再叫人去抓你了，你可以就这样大大方方的从王都出发，只要你愿意，你仍然是曦轩的五公主，没人会说什么。”
　　“我不明白……”
　　艾拉说道：“我是说……为什么？我应该，我以为我的意识会被消掉。”
　　“最初，我的确是这样想的。”
　　罗德尼格斯貌似坦承的说道：“因为你的力量是来自于女神，而不是新诞生的女神，因此，拥有你的力量对于王国的战斗力来说并没有任何的增减。”
　　“那么……为什么将我留下了。”
　　“为什么啊……”罗德尼格斯似乎有些惆怅：“我不知道你是否有这具身体原主人的记忆，或者，你有没有有关血池的记忆。总而言之，虽然发生了那样的事情，可是艾拉是无辜的。然而我依旧下令将她抹杀掉了，因为那种状态下，即使她是无辜的，也已经没救了。”
　　“血池……”
　　艾拉皱了皱眉，这件事情的结束便是她拥有记忆的开始，不过有关事件的始末她到是记得不太清楚了。
　　“或许是因为，我不想再杀她一次吧。”罗德尼格斯叹息着说道：“但是你的力量仍旧是个未知数，虽然我们明白源头便是来自女神，可是女神之力太过强大，如果你想的话，我们的王国或许会在顷刻间被倾覆，毕竟，武器再强大也终究只是武器，可是拥有力量的人就不一样了。”
　　“虽然不愿意杀死你，但是我仍然需要保证王国的安全，因此我选择了一条在当时看来最为稳妥的方法。”
　　罗德尼格斯镇定的说道：“即使再来一次，在那种情况下我或许还是会做出消除你记忆的判断，因为只有让你彻底忘掉你自己的身份，我才有可能保证你能够就这样平安的留在王都。”
　　“平安……”
　　“我希望你能够像是个正常的女孩儿那样，或许这是不可能的，但是只要我还活着，只要在王国内，这一切就有可能。”
　　罗德尼格斯“真诚”的说道。



第91章 第六章：再次踏上旅行吧 16
　　罗德尼格斯丝毫没有掩饰他对于艾拉的担忧，说的无比真诚。
　　女神再强大，对于他而言也不过是一件武器，只要能够驱动武器的人和驱动武器的方法牢牢的掌握在自己手中，对他而言就完全没有问题。
　　但是艾拉不一样。
　　跟武器不同的是，她是个人，至少罗德尼格斯是这样认为的。而人是不可能和机器一样的，纵然拥有着洗脑、奴役等各种方法可以将一个人彻底堕化成为一台像机器一般的行尸走肉，但除非灵魂毁灭，人终究不可能变成机器。
　　但是失去灵魂的人类，也就不是人了。
　　“我承认，对于这件事情，我做的很失败，因为我既没有办法狠下心来将你抹除，又说服不了自己就这样大方的放你离开。”
　　罗德尼格斯说道：“不过这段时间以来我倒是也逐渐释然了不少，如果说你想要离开的话，那就走吧。”
　　“诶……”
　　艾拉有些不知所措，原本她是想来听听罗德尼格斯对自己的事情有什么看法的，但是没想到这家伙居然直接跟自己拉起了家常，而且……
　　看着罗德尼格斯一片真诚的样子，艾拉反倒有些不知所措了，眼前的罗德尼格斯，和这几个月中艾拉对于他的印象并没有什么太大的区别，亲切，和蔼。
　　但是她还是隐隐觉得有哪里不对，只是一种直觉罢了。
　　“我……我知道了。”
　　艾拉小声回答道：“那，我就先告辞了。”
　　“回去再好好想想吧，马上就到你的成人礼了，就算你们准备去旅行，也至少等到那个时候吧。”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头，再次向罗德尼格斯行礼之后离开了这里。
　　“结果到头来……”
　　艾拉忍不住叹了口气，看样子，自己暂时是不可能和现在她周围的人撇开关系了。当然，她原来也不希望能够撇开关系就是了。
　　“对了。”
　　艾拉露出笑容，暂时把这些让她感觉到糟心的事情抛在了脑后，转身前往了自己和洛芙居住的地方。
　　洛芙不出所料的仍旧在补觉。
　　“怎么了……”
　　洛芙满脸的困倦，似乎自从开始了补觉的生活之后，之前积累的疲倦感也就开始逐渐反馈回自己身体了。
　　“我恢复记忆了，洛芙。”
　　艾拉说道。
　　“诶？哦……”
　　洛芙看上去似乎并没有什么惊讶的样子，点了点头准备回去继续睡觉。
　　“诶诶诶？洛芙你的反应太平淡了啦！”
　　“唔……啊！真是太棒了！”
　　洛芙偏了偏头，然后夸张的笑着说道。
　　“这个怎么样？”
　　“呃……算了，你还是保持之前的样子吧，稍微正常一点，不然我害怕……”
　　“啧。”洛芙没好气的瞪了她一眼，然后又打了个哈欠。
　　“本来我就觉得，你恢复记忆应该是理所当然的事情嘛。”洛芙说道：“书上不是都说，沉睡的公主只要被王子亲一下就能醒来嘛。”
　　“呃……”
　　“那么，看起来苏尔特就是你的白马王子？”
　　“喂……”
　　“好了好了，不逗你了，不过你不会就是专程过来跟我说这件事的吧？”
　　洛芙趴在床上，闭着眼睛问道。
　　“我这不是因为恢复了记忆所以心情激动嘛，所以就立刻来告诉我最好的朋友了！”
　　“真的？”
　　“真的！我绝对是第一个告诉你的！”艾拉说道，虽然……其实算到洛芙这里已经是第三个就是了？
　　“我是说，你后半句话。”洛芙忽的从床上坐起来，认真的说道：“我是你最好的朋友？”
　　“当然！”
　　艾拉毫不犹豫的说道。
　　“那……真好啊。”
　　洛芙淡淡的说道，似乎并未放在心上的样子。
　　“说起来，马上就是我的成人礼了。”
　　“嗯，我知道，我会去的。”
　　“成人礼之后……我或许会去旅行。”
　　“和苏尔特一起吗？”
　　“嗯。”
　　“那不是很棒的事情吗。”洛芙笑道：“我也很想和巴德尔一起去旅行呢。”
　　“诶？不可以吗？”
　　“如果可以就好了。”
　　“抱歉……”
　　“没事啦，反正我早就习惯了。”洛芙毫不在意的说道：“没人会喜欢和那些‘怪物’为伍的。即使是我自己的父亲。”
　　“我……”
　　“知道了我的事情之后还愿意和我成为朋友的人，只有巴德尔和你。”洛芙打断艾拉的话，认真的说道：“除了你们两个之外，我也没有别的可以称为‘朋友’的人了。”
　　“好啦，补觉补觉。”
　　洛芙一头栽在枕头上：“我要睡啦！你走吧~”
　　“嗯！”艾拉用力的点了点头：“那我就不打扰你了。”
　　“去吧去吧，困死了~”
　　洛芙索性拉起被子将自己裹了个严严实实。
　　艾拉便轻声离开了。
　　在她跟洛芙说自己以后可能会去旅行的时候，其实已经知道了自己的选择。
　　于是，她便动身前往了苏尔特的房间之中。
　　苏尔特正在房间里面看书，王都的书种类很多，有不少都让他很感兴趣。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是……想到一些事情呗。”
　　艾拉说道，走到苏尔特身边：“看什么书呢？”
　　“没什么。”
　　苏尔特不动声色的将书本合上：“就是一些关于人类风俗的。”
　　“我们龙族的节日很少，平时也没有什么娱乐的，说起来，最近比较流行的一些东西，其实还是从人类这边传过去的。”苏尔特笑着说道。
　　“苏尔特对这些很感兴趣吗？”
　　“还好吧，只是觉得很有趣，相比起来，龙族的生活确实要更枯燥一些。不过只是在书上看到的，终归还是有些意犹未尽。”
　　苏尔特有些遗憾的说道。如果有时间的话，他还真想好好的亲自去体验一番，不过若是让他自己一个人，却又有些缺乏动力了。毕竟旅行这种事情，一个人和两个人可是完全不同的概念。
　　“那……”
　　“嗯？”
　　看着欲言又止，突然有些脸红的艾拉，苏尔特有些奇怪。
　　“那，之后要和我一起去体验一下吗？”
　　艾拉红着脸说道。
　　“体验……”
　　苏尔特愣了一下，随即反应过来，有些惊喜的说道：“你是说？”
　　“嗯……”
　　艾拉点点头：“再次踏上旅程吧！”




第92章 小结
　　截止上一章为止，第二卷的内容也完成啦〜(￣▽￣〜)
　　好吧我承认第二卷写的有点草率（｡ò ∀ ó｡）
　　写到现在也是逐渐发现了很多问题，所以还是需要更加努力一些。总而言之感谢大家还能继续看下去啦。(づ ●─● )づ
　　下一卷的内容暂定为旅行+教团两个内容，还是希望大家能够支持(*∩ω∩)
　　更新方面，中秋节之后就会恢复更新啦〜(￣▽￣〜)
　　对了٩( •̀㉨•́ )و get！
　　祝大家中秋节快乐(✪▽✪)
　　[]~（￣▽￣）~*



第1章 第一章：晓雾 01
　　虽然已经决定要和苏尔特重新开始旅行了，不过在开始旅行之前，还是有一件事要先完成的。
　　那就是艾拉的成人礼。
　　虽然艾拉已经跟罗德尼格斯“摊牌”了，不过罗德尼格斯并没有将这件事情声张出去，而且也特地拜托艾拉不要说，因此，除了苏尔特和洛芙之外，艾拉认识的那些人里也没有人知道艾拉已经恢复记忆了。
　　她也仍旧是曦轩的五公主。
　　和之前贝蒂的订婚典礼比起来，实际上也只是流程和形式方面的不同而已，参与的宾客来来去去也就是那些人，毕竟有资格参与到皇室举办的典礼中来的贵族们，暂时来说也不可能发生什么变化。
　　“你真的要走？”
　　诺薇娅拉着艾拉的手，有些不舍的询问。
　　“母亲大人，毕竟我已经成年了嘛，而且我还是一名勇者，总是要去各种地方见识一下的。毕竟不能一辈子都待在王宫里面嘛。”
　　“瞎说，你才十六岁呢。”王后嗔怪的看了她一眼：“以后有的是机会去，也不着急这时候吧？你在学校的课都过了吗？”
　　“呃…这？”
　　“看吧？学业都还没有完成呢，这时候想着跑什么跑！”
　　诺薇娅皱了皱眉，贝蒂虽然只是订婚，不过距离结婚也不远了，等贝蒂结婚之后，以那丫头的性子肯定是要搬过去住的，到那个时候，她的几个儿女们，就都要离开她独自生活了。
　　虽然对于父母来说，这并不是一件坏事，她当然十分清楚，孩子们总是要离开他们独自飞翔。可是，尽管这样，身为一个母亲，又怎么可能真的愿意放开手脚让孩子们就这样远远的朝着远方飞翔呢？
　　所以，在还有可能留住的时候，自然是不愿意随随便便的放行了。
　　“母亲大人…”
　　“我这可不是不让你出门哦。”诺薇娅振振有词的说到：“你说的我都明白，不过，学业总是完成的对不对？要是艾拉能够完成学院的毕业标准，这时候你想要去旅行的话，我绝对不说半个不字。”
　　“这…”
　　艾拉有些为难的看着诺薇娅，后者却半闭着眼睛闭目养神的样子。
　　其实对于艾拉来说，如果只是完成学业的话也不算太难，尤其是学院的课程是分为了两个部分的。实战部分艾拉觉得自己已经完全没有问题了，但问题是，涉及到理论知识那一部分，除了有关战斗的问题她还算是能够答上来之外，其它的自己就不知道了。
　　毕竟皇家学院不是仅仅只教勇者，艾拉还有贵族那边的课程呢。
　　“我知道了…”
　　艾拉无奈的说道。虽然她和苏尔特要是直接偷跑诺薇娅应该也完全不会知道的，不过…她还是很快放弃了这个念头。这这么跑了，自己下次回来的时候，指不定会遇到什么麻烦事儿呢。
　　不过抱着试一试的心态，艾拉之后还是找到了罗德尼格斯，想让他帮自己求求情什么的，结果在这方面的事情上，那家伙连半点国王的样子都没有！
　　“所以…事情就是这样了。”
　　艾拉有些不好意思的对苏尔特说道：“看起来…我最近似乎是没办法和你一起离开了。”
　　“这样啊…”
　　苏尔特也有些无奈，没想到诺薇娅的话居然比国王还管用么？
　　“咳咳。”艾拉不好意思的说道：“如果苏尔特愿意再多等我一段时间的话…”
　　“嗯。”
　　苏尔特淡淡的回答道。在艾拉愿意跟他重新踏上旅程开始，他就已将将自己这次出行的所谓“使命”完全的抛在了脑后。
　　所以，原本应该尽快启程的他此刻也愿意在王都多待一阵子了。
　　“我会尽力快一点的！”艾拉说道：“其它方面倒是没有什么问题啦，但是在有关礼仪和一些文学历史方面…”
　　艾拉有些苦恼的样子：“我关于过去的记忆基本上帮不上什么忙啦，毕竟我那个时候似乎都是在那座高塔之中…虽然……呃，没什么。”
　　“总而言之，历史对于我来说也是一件让人苦恼的事情啦……”
　　艾拉叹了口气，她倒是能够先把实战的那一部分给先考了。
　　“没事，不着急，慢慢来就是了。”苏尔特习惯性的揉了揉艾拉的头说道。
　　“唔…”
　　被摸头的艾拉不知道为什么有点不好意思，默默的点了点头。
　　“对了，我记得洛芙已经将全科都过了，我或许可以去拜托她帮我补习！”
　　艾拉想起什么似的说道。
　　“洛芙啊…我记得是你的室友？”
　　苏尔特说道：“她是个很强的家伙…不过似乎并不是因为她本身。”
　　“诶？什么意思？”
　　“怎么说呢。”
　　苏尔特思索了一下后回答道：“她给我一种强大的感觉，但是那种强大并不是她本身的强大，更像是一种气息，有点类似于女神的那种，应该说是那种感觉吧？”
　　“女神的感觉？”
　　“这么说或许不太严谨，总而言之，就是有一种很强大的气息存在于她的身上，至于那丫头本身的实力嘛…嗯，在人类之中或许能够算是强者？勉强吧。”
　　苏尔特说道：“反正跟龙族比不了就是了。”
　　“喂…”
　　艾拉有些没好气的瞪了他一眼，颇有些无奈，不过这种习惯性“贬低”人类的苏尔特倒是挺让她觉得亲切的…
　　“咳咳。”
　　“哼…我去找洛芙了！”
　　艾拉装作生气的样子哼了一声。
　　“咳咳…那我……？”
　　“回房间休息去呗。”艾拉撇撇嘴回答道。
　　“啊…好吧。”
　　苏尔特一副失落的样子：“那我就先回去了。”
　　“呃…”
　　艾拉看着他这副样子，有些哭笑不得的说到：“知道了…你送我去怎么样？”
　　“好啊。”
　　苏尔特淡淡的回答，不过上扬的嘴角还是暴露了他心情愉悦的事实。说起来，如果苏尔特是龙人形态，艾拉或许还真没法从他的表情判断苏尔特的心情，不过在人类的模样下嘛…
　　“那就走吧。”
　　艾拉笑到：“说起来，苏尔特好像只去过一次吧？知道怎么走吗？”
　　“我觉得艾拉你在这方面应该没有资格说别人吧？”
　　苏尔特淡定的回答道，对于他来说，只要是去过的地方，是绝对不会忘记路线的。




第2章 第一章：晓雾 02
　　虽然艾拉本身是个路痴，不过毕竟王都也就这么点地方，来来去去走的时候多了自然也能记住，她的记忆力还是没有什么问题的。
　　所以对于苏尔特的调侃，她还是能够很有底气的回答的。
　　“虽然不能说是倒背如流吧，不过至少王都的每一个街道我都能找到哦！”
　　艾拉略微有些骄傲的说到。
　　“嗯，真厉害。”
　　苏尔特淡定的回答，之前他飞过来的时候就已经将王都的全景俯瞰过一遍了，虽然在细节方面绝对是啥也不清楚，不过只是各种线路的话，他也是能够记住的。
　　“你的反应好平淡诶……”
　　“哦？那我应该怎么回答？”
　　“快夸我～”
　　“嗯…真棒？”
　　“啧…”
　　艾拉撇撇嘴，就知道他才不会那么坦率呢！
　　“你一直都是最棒的，还用夸嘛。”
　　苏尔特在身后补充道。对他来说，似乎说出这样的话很有些不好意思似的。也不知道当时一脸硬气的说抢也要将某人抢走的家伙是谁。
　　“那不一样的！”艾拉转过身来，认真的说道：“谁都喜欢听到夸赞嘛～特别是…”
　　“嗯？”
　　“没、没什么啦！”艾拉赶忙转回去，继续向导般的在前头带路。
　　“总之…我只是想听你夸一下我嘛～”
　　“唔…”
　　苏尔特很想答应艾拉的这个请求，毕竟就是动动嘴皮子嘛，又不会从身上掉下二两肉来！
　　但是不知道为什么，话到了嘴边却又什么声音都发不出来了。
　　“这个…”
　　苏尔特有些无奈，又觉得有些不好意思，第一次觉得夸赞一个人原来是这么难的事情，不，也不是特别难吧，如果站在自己面前的是另一个随便什么人，苏尔特觉得自己还是能够说出口的，哪怕只是随口的敷衍。
　　可是面对着艾拉，不知道为什么许多话最后都会变的言不由衷。他也不想随意的敷衍一下艾拉，只是真的想要认真的说出口的时候，却又不好意思，因此只好闭嘴。
　　艾拉等了一会儿，也不见身后的龙有任何回应，稍稍有些失落的撅了撅嘴，闷着头往前走。
　　苏尔特一时之间也想不出什么能够活跃气氛的话，便也只好讪讪的跟在她后面，像是大小姐出行时身后侍立的侍卫。
　　不过两人之间沉默的气氛总算是在快到目的地的时候缓和了下来。
　　首先是苏尔特感受到了一股刺眼的光线。
　　顺着光线看过去，发现是一个仿佛发光体一般的女孩儿，和另一个女性人类在散步。
　　“那家伙…都不知道收敛一点的么？”
　　苏尔特有些疑惑的嘀咕道。
　　“诶？什么啊…”
　　艾拉奇怪的问道。
　　“那个。”苏尔特指了指光芒的源头，艾拉顺着他手指的方向看过去，看到了之前见过几面的落烨。
　　“喔…是那孩子啊。”
　　艾拉说道：“我之前第一次看见她的时候也被吓了一跳呢，不过现在再看见她的时候，貌似已经是正常的样子啦。”
　　“诶…是这样吗？”
　　苏尔特有些将信将疑的样子，毕竟在他眼中的这个叫做落烨的女孩子仍旧和之前一样散发着刺眼的光芒，像是个小太阳似的。
　　虽然不知道王都内有没有潜藏着黑暗生物，不过像她这样的存在，一定会遭受到所有黑暗生物的讨厌的吧？
　　被追杀也不是不可能的事情。
　　“对啊。”艾拉回答道。虽然第一次见到她的时候，确实被吓了一跳，不过后来倒是没有再像第一次那样看见那个状态的落烨了。
　　不过根据苏尔特的反应来看，莫非那孩子的状态一直都是那样？或者…在某些情况下会那样？
　　于是她仿佛确认一般又看了一眼，只看见落烨牵着身边的女孩子离开的背影。
　　“总之我是看不见她身上的光啦。”艾拉回答道。
　　“唔…”
　　“说不定是转移到她身边的那个女孩子身上去了呢～”
　　艾拉半开着玩笑般说道：“不过我第一次看见她的时候也被吓了一跳呢～”
　　“这样…”
　　“我到了。”
　　艾拉打断苏尔特的话。不知道什么时候，两人已经走到了之前艾拉和洛芙一起居住的宿舍前。
　　“喔…”
　　“那么，我就先回去啦。”艾拉说道：“我会尽快通过考试的！”
　　“其实！”
　　“诶？”
　　“没必要那么着急的…”苏尔特回答道。
　　“唔…苏尔特不是……”
　　“慢慢来就好了。”苏尔特说道：“我是说…我…我…”
　　苏尔特像是不敢看着艾拉似的，又像是为了寻求个希望一般的东张西望，最后只是简短的说道：“我会等你的！”
　　“噗…”
　　“我知道啦，我不会着急的。”艾拉忍不住笑道：“不过你好歹还是相信我一下嘛，我不会让你等太久的～”
　　“嗯…”
　　苏尔特看着艾拉的笑容，又快速的移开视线：“那、既然这样我就回去了。”
　　“嗯嗯，回去吧回去吧。”艾拉坏笑道：“既然你这么着急的话，我就不请你进来坐坐啦。”
　　“诶…这…”
　　“嗯哼～”
　　“咳咳……”
　　“要进来休息一下么。”艾拉转身将房门打开：“不过我这里可不能把你留下来过夜哦。”
　　说着，她已经打开了门，推门进去，发现洛芙并不在房间里面。
　　“诶…洛芙出去了么。”
　　艾拉嘀咕道，虽然现在已经快到黄昏了，不过显然还没有到她一惯的“行动时间”吧？虽然也不排除因为自己一个人住，所以就干脆随着自己的性子到处跑的可能。
　　苏尔特跟着艾拉进了门。
　　“这里好像有一段时间没有人住过了。”他这样说道。
　　“诶？”
　　“房间里面人类的气息已经很淡了，我想你的室友应该是大概在两到三天前离开了这里之后就再也没有回来过了。”
　　苏尔特回答道。
　　“是这样吗？”
　　艾拉有些将信将疑：“你是狗鼻子么？”
　　“…”
　　苏尔特认真的为自己“正名：“一般来说，狗的嗅觉并没有我们龙灵敏。”
　　“呃…”
　　看着一脸认真的苏尔特，艾拉觉得自己竟然有些无法反驳。说起来他这么一脸认真的回答自己真的好么？
　　或许这就是所谓的文化差异吧……
　　“有一封信？”




第3章 第一章：晓雾 03
　　在艾拉的床上放着一枚信封，虽然煞有介事的用精致的火漆封口，但是却用醒目的字体在信封表面上写下了大大的“艾拉收”，的字样。
　　“唔…”
　　艾拉将信封拆开，果然是洛芙留给她的信。
　　“上面说，洛芙她最近有些事情，所以提前离开了。”
　　艾拉读完信件之后，叹着气说道：“又是突然的就走掉了呢…”
　　虽然还蛮符合那家伙一贯的作风，不过果然还是觉得有些不爽啊！
　　“决定了，等下次见面的时候好好跟她算账！”艾拉嘟着嘴说道。
　　“离开了么…说起来，她是回到自己的家里面去了么？”
　　苏尔特并没有看信，随口问道。
　　“嗯，她家是陵阙那边的嘛，虽然距离王都还蛮远的。”艾拉说道。陵阙和晓雾一样都是曦轩东方仅有的两座城市，而且两座城市之间相隔的距离非常近，中间几乎并没有什么阻隔，据说在以前这两座城原本其实是一座，后来不知道因为什么原因分开了罢了。
　　不过马不停蹄的往那边赶的话，速度快的马车大概只需要三天就能到了。
　　“东边啊…如果艾拉想去找她的话，似乎正好顺路呢。”苏尔特笑道。
　　“嗯嗯！不过我其实不知道她住在哪儿诶…”艾拉有些不好意思的说道：“不过我知道她的未婚夫的住址，到时候应该可以问问他啦！”
　　“未婚夫？”
　　“诶嘿，之前聊天的时候，洛芙说过准备今年冬天就结婚的哦！”
　　“那应该也过不了多长时间了。”苏尔特说道：“说不定这次不辞而别就是回家准备婚礼的事宜呢。”
　　“我不知道啦，洛芙很神秘的。”艾拉说道：“我是完全搞不懂洛芙会做些什么事情啦。她总是独来独往的。”
　　“她那种程度的人类，如果身边带上一个与她的实力不相符的家伙反而会变成累赘吧。”
　　“诶…”
　　“虽然她给我的感觉并不像是一个人。”苏尔特解释道：“不过，她目前的确还是个纯粹的人类。我是说…就是，嗯，人。总之，在我所见过的人类里面，她应该是最厉害的。”
　　“我之前赢过她哦！”
　　“嗯。”苏尔特点点头，一脸淡定的回答：“我觉得你能赢她应该还挺正常的。”
　　“哼！”
　　艾拉觉得这天聊不下去了，只好想法子转移话题。
　　“不过，洛芙离开之后，我就没法找她补习了诶，唔…明天去求助一下西莱斯特了。”
　　“嗯，那现在，是回去还是？”
　　“唔…我觉得我就在这里休息就好啦，不过苏尔特要是想要我把你送回家的话也不是不可以哦。”
　　“呃…”
　　貌似最开始不就是自己送她过来的嘛…
　　“我想我应该不会迷路的。”
　　苏尔特老实的说道。
　　“我…”
　　艾拉有些无奈：“既然是这样的话，那你就自己回去吧……”
　　“嗯，明天我什么时候来找你？”
　　“诶…我也可以自己回去的啦！”
　　艾拉撇撇嘴，不知道是不是被苏尔特气到，有些傲娇的说道：“才不需要你专门来接我呢！”
　　“好吧…”
　　苏尔特似乎有些失落，不过更多的似乎是有些不知所措的意味在里面吧。
　　“那，我就先回去了？”
　　“嗯？嗯…啊，好啊，那，那你就自己回去咯……”艾拉没有转过身来，看着那面什么都没有的墙发呆。
　　她听到了开门的声音，知道苏尔特准备离开了，于是她还是忍不住转过身来，刚好看见了苏尔特回身关门。
　　“那个…”“那个…”
　　“呃…”
　　艾拉有些不好意思，往身后退了一步，沉默着。
　　“那个…呃，我是说。”
　　苏尔特好像有些涨红了脸，这对于他来说几乎是不可能的事情。他支支吾吾的，视线不停的在房间里面晃来晃去，最后却还是不可避免的回到了艾拉身上。
　　艾拉安静的站在那里。
　　她只是站在那里，就不可避免的吸引了他所有的目光。
　　“我是说…”
　　苏尔特低下头，沉默了一阵子：“或许听上去很奇怪，但是…呃，我是说，艾拉，你真的很棒。”
　　“诶？”
　　面对着苏尔特这生硬的夸赞，艾拉一时间有些不知所措，不过还是很快反应过来。
　　“哼…”
　　艾拉昂着头，小声回答：“这是当然的呀！”
　　“嗯…呐，那我就先走了！”
　　说完，苏尔特便像是想要逃跑似的准备将门推上。
　　“等一下！”
　　“诶…”
　　“咳咳。”
　　艾拉快步走到门前，将门完全拉开。
　　“我想，我还是应该回去。”
　　“回去…？”
　　“毕竟洛芙已经不在这里了嘛。”艾拉背着手，俏皮的说道：“我都好久没有在这里睡过了，要是今晚留在这里，收拾东西都得有半宿呢～”
　　“那，我们现在是…”
　　“回去啦。”
　　艾拉拉住苏尔特的手，从房间里面出来，顺手将房门带上。
　　“那么，就麻烦你现在再将我送回去咯。”
　　“啊…好、好的。”
　　苏尔特有些不知所措的回答。艾拉的手和他比起来小小的，而且并没有什么温度。
　　他之前也不是没有和艾拉牵过手，不过现在的感觉和那个时候相比起来似乎……
　　苏尔特下意识的反包住艾拉的手，表情却是严肃的，像是在做什么危险的事情一样。
　　“说起来，苏尔特，有件事情一直都想问你呢。”
　　艾拉看着苏尔特如临大敌的表情有些想笑，手被他攥得紧紧的，想抽都抽不出来。
　　“什、什么啊。”
　　“就是啊，那个。”艾拉说道：“你之前说的，龙之珍宝，究竟是什么啊。”
　　“啊？”
　　“我以前一直以为是财宝什么的，毕竟你之前也跟我说过龙族很喜欢搜集宝物嘛。不过我觉得我应该不值钱诶。”
　　艾拉以为苏尔特没有听清自己在说什么，于是将自己的疑惑又重复了一遍。
　　“这个…呃……”
　　“嗯？怎么了啊。”艾拉有些奇怪的说道：“该不会这个是你们龙族的机密吧？”
　　“这…也不是啦。”
　　苏尔特停下脚步，似乎有些不知道该说什么。
　　“我就是随便问…诶诶？”
　　艾拉还没有说完，突然被苏尔特拦腰抱起，径直飞到了天空之中。
　　“怎么突然…”
　　苏尔特飞得很高，直到艾拉再也看不见下方的王都，巨大的月亮出现在他们面前，仿佛他们在这座巨大的云上宫殿似的。
　　“在龙族，有着关于龙之珍宝的传说。”
　　苏尔特抱着艾拉，在纯洁的月亮前轻声诉说。
　　“如果失去属于自己的珍宝，那条龙就永远也没有办法再回到自己的同类中去了，因为一个连自己生命中最重要的事物都能弄丢的龙，谁也不会喜欢的。龙之珍宝与龙的生命等同。
　　艾拉，我确信你就是我的珍宝，我…我是说，如果你愿意、愿意成为属于我的，珍宝吗？”



第4章 第一章：晓雾 04
　　艾拉躺在苏尔特怀里，仿佛满天星辰都已经成为了眼前这条龙的背景板。在身旁那轮皎白的圆月与灿烂星光的见证下，艾拉扬起笑脸，轻快的回答。
　　“好啊。”
　　说着，她便从苏尔特的怀中灵巧的溜了出来，像是在空气中游泳一般漂浮在半空中。然后，他们开始在云海中嬉戏，两人穿越云层，在这几乎没有任何生物踏足的高空恣意遨游。
　　像是不被任何事物所拘束的风，自由自在的朝着任何方向飞舞，没有任何阻碍，他们能够一路穿行到这个世界的任何角落。
　　不过这两阵风最终还是回到了他们出发的地点，缓缓降落。
　　“真想快点去旅行啊。”
　　刚刚飞了一圈儿之后，艾拉似乎是彻底勾起了之前的回忆，稍微有些遗憾的说道。
　　“要偷跑吗？”
　　“私奔？”艾拉眨眨眼，摇了摇头：“我答应了母亲大人要先完成学业的，答应别人的事情就一定要做到哦！”
　　“喔…嗯，这么说起来～”
　　“诶？干嘛突然笑得这么奇怪啊。”
　　艾拉撇撇嘴，警惕与苏尔特“拉开距离”。
　　“啊…没什么，没什么啦。”苏尔特笑着说道：“只是想起来，以前在亚人部落里面的时候。”
　　“亚人部落啊…”艾拉听他这么说，也有些怀念的说道：“大家都是很好的人呢。”
　　“才离开没多久呢。”苏尔特笑道。其实他们从亚人部落离开到现在也就几个月的时间。
　　“就是觉得怀念嘛。”
　　艾拉说道：“不过他们的部落要往西边去诶…”
　　因为苏尔特说这一次要往东边出发，所以是完全相反的方向。
　　“我们之后会绕过去的吧？”
　　艾拉兴致勃勃的问道，到时候绕过去的话，就可以再去看看朋友们了。
　　“这个…”
　　苏尔特犹豫了一下，然后回答道：“最后应该会绕过去的，不过，可能会花费很长的一段时间。”
　　“毕竟是旅行嘛。”
　　艾拉倒是完全不在意的样子，毕竟她也想要到各个城市都去逛逛嘛。
　　“不…我的意思是。”
　　苏尔特苦笑着说道：“实际上，其实，我这次来是带着任务的。呃，就是，领袖带给我的任务。除了给人类领袖送信之外，还有一些事情。”
　　“那就一起去完成嘛。”
　　艾拉仍旧是不在意的样子：“只要你不将我扔下一个人逃跑就好了～”
　　“我当然不会！”
　　“那就好了呀，和苏尔特一起的话，去家意以外的地方，应该都算是旅行了吧！”
　　“嗯…”
　　“对了，你说过要带我去龙之国度的！”
　　艾拉突然一把抱住苏尔特的手臂：“必须要带我去玩哦，不许反悔的！”
　　“嗯，好啊。”
　　苏尔特答应的干脆：“只不过，我们那里能玩的东西确实不多哦。”
　　虽然并不太愿意承认，不过在娱乐方面确实是人类更在行。或者说，因为龙族已经逐渐开始抛弃了他们原本庞大的身体，转而开始使用像是人类这样更加小巧灵活的生活方式，因此一些曾经作为龙族“正统”的东西现在已经逐渐失去他们原有的作用和社会地位了。
　　虽然那个龙人化魔法并不是让他们抛弃原本巨大的龙之身躯，不过现在的龙人在很大程度上的确是在模仿人类这一点倒是毋庸置疑的事情。
　　“我只是想去看看嘛。”
　　艾拉说道：“我一直都想去到处走走，不管最后会走到哪里。不过要是能够看到更多的事物就最棒啦。”
　　“我还以为你是为了吃遍世界上所有的美食。”
　　“这么说也不错哦～”艾拉一副理所当然的样子。
　　“好嘛…”
　　“对了，说起来苏尔特的任务究竟是什么啊，有没有我能够帮到你的？”
　　“唔…艾拉应该知道以太吧？”
　　“以前你跟我说过。唔，这段时间，国王陛下也跟我说过，还有黑袍老师…总之，感觉是一种很可怕的东西吧…”
　　“艾拉就暂时这样理解也没有问题。”苏尔特说道：“因为现在以太能量的活动似乎越来越频繁，领袖怀疑是不是预言之日就要出现了，所以让我尽量将这个信息传达给这个世界上所有的，还保有大战记忆的知性种族。我这次除了给人类领袖带来这个领袖的信之外，剩下的两个主要目标便是曦轩东边繁星之森中存在着的精灵王国，以及海洋之中的海之国。”
　　“也就是说我们要去寻找传说中的海洋王国吗！”
　　艾拉兴奋的说道。
　　“传说？”
　　苏尔特有些疑惑：“海洋王国虽然几乎已经不会与外界联系了，不过他们确实是存在的，结果在人类世界里面他们已经变成传说了么？”
　　“大概就是这样吧。如果不是因为妖精还蛮常见的，我估计大家都要忘记精灵也是存在的了。”
　　“这样么…说起来我在曦轩确实没怎么看见过异族。不过妖精似乎并不是精灵吧。小精灵或许还和妖精有一点关系。”
　　“不要纠结这种问题啦。”艾拉说道：“而且大家似乎一直都觉得小精灵和妖精是同一种生物来着。”
　　“这可是…”
　　“好了好了。”艾拉打断苏尔特的话：“我刚刚突然想到一个能够快速完成学业的方法，要不要听～”
　　“喔…”
　　“热情一点嘛，这可是个好主意哦！”
　　“诶，那…呃，太棒了…？”
　　“好敷衍。”
　　“嘛…总之你先说说看嘛。”
　　“哼哼。”艾拉得意的笑了笑：“当然是寻求帮助了！”
　　“这…”
　　“是女神！女神的帮助啦！”
　　意识到自己似乎说了废话的艾拉赶紧补充道：“就像是我之前被清除记忆一样，只需要找安妮斯朵拉帮一下忙，让她把考试内容全都输入到我的脑子里面去就好啦！”
　　“清除记忆？”
　　苏尔特的关注点到完全不在考试上面，虽然之前他已经知道了艾拉的记忆是被人为清除的事实，不过……
　　“咳咳，总而言之，如果她愿意帮我的话，我就可以立刻通过考试啦！”
　　艾拉避重就轻的说道。毕竟她很清楚，安妮斯朵拉名为女神，不过实际上，和那个被锁在高塔上的“她自己”一样。
　　只不过，是一件工具罢了。



第5章 第一章：晓雾 05
　　苏尔特并没有表态，事实上，他当然是不觉得这样做有什么好的。
　　记忆是位于灵魂领域的东西，能够玩弄记忆的敌人比一个力量强大的敌人更加恐怖。因为它大概率能够直接由内而外的将你直接摧毁。
　　“安心啦，不会有什么问题的，我保证！”
　　艾拉说道。
　　“你要是觉得没有问题的话，我自然是没有意见的。”苏尔特说道：“只是…我觉得这样做还是有些危险，艾拉还是去拜托西莱斯特她们帮你补习一下子吧。”
　　“唔…这么说也对啦。”
　　听到苏尔特这么说，艾拉想了想之后还是打消了这个念头。毕竟再度放任其它人进入自己的意识什么的…想想还是有些恐怖啊。上次算是被强迫的，这一次换成自己主动似乎也有些接受不能…
　　放任他人进入自己的思维，就好像将自己的家门完全敞开，放任各种各样的人进进出出，甚至没有办法预防他们会不会在墙上乱涂乱画什么的，对此最好的解决方式就是将房子用一扇厚重的大门彻底的封死。
　　“我还是老老实实的去补习吧…”
　　艾拉叹了口气，其实她觉得自己的记忆力还可以啦，如果是历史部分什么的完全没有问题，一般的政治问题也不是什么难事，但是涉及到一些有关贵族的东西对她来说就实在有些不友好了。
　　毕竟她可不想费那么大的劲儿去学那些自己可能一辈子都用不到的礼节，还有所谓的贵族规矩之类的。
　　对此，她只想说：“贵族事儿真多！”
　　好歹她现在的“头衔”还是五公主诶！
　　结果在这种事情上面也是没有办法动用特权直接毕业…
　　原本她还觉得明明是皇室开办的学校，因此皇室想要拥有什么特权什么的应该还蛮容易的。
　　实际上她的猜想还是没有什么问题的，目前作为曦轩第一大阶层的人，只是想要从学校毕业其实是非常简单的事情，只不过诺薇娅不太想让艾拉这么快就“逃跑”罢了。
　　如果算上艾拉的话，诺薇娅和罗德尼格斯一共有五个孩子。不过实际上，只有贝蒂是她亲生的。
　　罗德尼格斯并没有很多的妃子，以现在曦轩帝国的王权的实力来说，已经基本不用考虑其它的因素了。因此罗德尼格斯的亲生孩子也只有区区四个罢了。
　　“安心啦，我想以艾拉的实力，这种考试什么的，应该很容易就能够搞定了吧！”
　　“那当然！我可是…”
　　艾拉说到一半，回想起之前从头开始学习礼仪的时候，笑容忽的一僵。
　　“我跟你说，苏尔特！你是不知道，那些所谓的标准礼仪是有多变态！”
　　艾拉揉了揉脸，有些义愤填膺的说道。
　　“呃…好像是什么了不得的事情呢。不过礼仪嘛，确实是应该严格…”
　　“我和你说，像那种，在不同的场合必须要穿上相衬的服饰什么的都是最基本的事情了，虽然细分到了不同的宴会，还有不同的场所什么的，虽然繁琐，但是有女仆小姐能够帮忙什么的还算是可以接受的范围之内。但是！”
　　艾拉像是想起什么难以忍受的事情一般：“那些丧心病狂的家伙居然连什么话题该露出什么样子的表情都划分为了礼仪的范围之内？而且，居然还有一个标准！”
　　“呃…这个……”
　　苏尔特看着艾拉有些抓狂的样子，突然觉得有些同情。
　　还好他们龙族没有什么礼节之类的，光是听着艾拉的描述，他都觉得有些抓狂。
　　“还有…”
　　“好了，我已经知道了。”苏尔特打断艾拉的话：“加油！”
　　“加油是什么鬼啊喂！”
　　艾拉看着苏尔特深表同情的眼神，有些气不打一出来的说道：“那种东西根本就不是给人学的吧！”
　　“呃…你确定那不是专门拿来给人学的么？”
　　“这…”
　　“总之，学习那些东西简直是丧心病狂的事情啦！”艾拉有些垂头丧气的。倒不是说学不会，毕竟有些东西只是繁琐，而有些题目则是会做成试卷，稍稍记一记还是没有问题的。
　　只不过不管是学习还是记忆的过程都是相当的折磨啊！
　　“加油！”
　　“你只会说这句话么？”
　　“呃…努力？”
　　“哼…！”
　　艾拉鼓了鼓嘴，再一次觉得跟这个家伙简直没法好好聊天。
　　“说起来，你们龙族有考试吗？”
　　“有啊。”
　　“那，一般考什么啊？难不难？”
　　“唔，难度的话，我觉得还蛮简单的吧。”苏尔特说道：“一般也是分为笔试和体试两部分。”
　　“体试是…什么东西啊？”
　　“一般来说都是竞技，也有专门的单项测试。”苏尔特说道：“在最开始的时候，我是说，建立了中心城之后，龙族开始逐渐的适应了龙人化的魔法，以龙人的状态开始在城市生活的时候，竞技可以说是我们为数不多的娱乐方式之一。”
　　“竞技啊，是体育竞技吗？！曦轩这边每年也都会举办的！不过时间已经过了，一般是夏天举办的说…”
　　“体育么…”
　　“不是吗？”
　　“对于龙族来说算是体育运动。”
　　“呃…我大概明白了。”
　　艾拉无奈的回答，看来又是什么人类玩不了的东西了。不过这种事情并没有什么好值得比较的就是了，毕竟两方的身体素质等各方面都摆在那儿呢，人类这边最极限的运动在龙族那边可能连稍微刺激一点的游戏都比不上吧。
　　“所以后来就逐渐将竞技也作为体试的一部分加入了学生的考核里面。”苏尔特接着说道：“笔试部分一般都是一些魔咒啦，还有历史之类的，唔，没记错的话好像还有世界地理，画地图应该是我最不擅长的一门学科了。”
　　“画地图？”
　　“唔，准确的说是俯瞰图吧，这些都是有参考资料的，所以也不算是很难，只是我似乎没有什么绘画天赋。”
　　“呃，不，我觉得那或许跟绘画天赋没有什么关系……”
　　“没关系么？”
　　“可能还是有关系吧…”
　　艾拉单手捂着脸，总觉得龙族的考试过于硬核了怎么回事？



第6章 第一章：晓雾 06
　　虽然在苏尔特的劝说下，艾拉还是打消了找安妮斯朵拉帮忙“作弊”的事情，不过想到那些头疼的事情，她还是打算稍稍的偷下懒。
　　不过今天肯定是没有时间了。
　　艾拉抬头看了看天边的那轮月亮，心情大好。
　　回到自己的卧室的时候，西莱斯特像往常那样等候在房间里面。虽然艾拉已经跟她提过很多次了，如果自己晚归的话也不用专门等待自己，去休息就好了。
　　不过西莱斯特每次仍然还是会选择等在房间里面就是了。
　　“晚上好～”
　　艾拉笑着打招呼。
　　“晚上好，公主殿下。”
　　西莱斯特正在帮艾拉整理房间。不过她似乎只是单纯的重新整理打发时间罢了，毕竟房间每天都有人整理，而且艾拉基本都没有怎么动过房间里面的东西。
　　“您今天心情似乎很好。”
　　西莱斯特放下手中的东西，微笑着说道。
　　“诶？唔…有这么明显吗？”
　　“是的呢。”西莱斯特说道：“您看上去就是非常开心的样子，是遇到什么开心事了吗？”
　　“这个…”
　　回想起之前的事情，艾拉有些害羞的摇了摇头：“也没有啦…”
　　“就只是…嗯，真的没什么啦，哈哈……”
　　“是这样啊…”
　　看着艾拉的样子，西莱斯特心中便觉得明白了几分，毕竟她是负责照顾艾拉生活的贴身女仆，一些必要的情报还是掌握的很好的。
　　“真的啦！”艾拉看着西莱斯特的样子，突然有种说不出来的心慌，赶忙回答道：“好、好啦！西莱斯特，我…我准备休息了！”
　　“好的，那么，我也去休息了。”
　　“去吧去吧，要好好休息哦！”
　　在西莱斯特离开之后，艾拉总算是松了口气。
　　虽然不知道为什么自己会产生隐瞒的想法，就像是做了什么坏事害怕被家长抓到似的。不过暂且也只能将它定义为自己暂时还没有准备好将自己和苏尔特的事情公布出来了。
　　“对了…暂时，绝对不能让其它人知道！”
　　艾拉突然想起诺薇娅来，总觉得按照自己那个便宜母亲的性格，怕不是会直接让她和苏尔特在这里完婚！
　　虽然之前答应了苏尔特，但是她还完全没有准备好呢！
　　“啊…不知道为什么头疼起来了。”
　　艾拉躺在床上，不着边际的胡思乱想着，逐渐睡着了。
　　第二天，抱着试一试的心态，艾拉带着苏尔特拜访了安卡的小店。
　　安卡像往常一样坐在桌旁研究着她的魔法书，那个元气满满的女孩子今天似乎没有来，是一个看上去十分高贵的女仆小姐接待的他们。
　　不过在注意到这边的情况之后，安卡也是放下了手中的书本。
　　“是艾拉小姐啊。好久不见了呢。”
　　安卡说道。艾拉并不经常来到这里，距离上一次过来已经过去了相当长的一段时间了。
　　“诶嘿…总感觉每次来你这里又不买东西，有些不好意思嘛。”
　　“原本这里的东西也不是都时刻用得上嘛。”安卡有些嗔怪的说道：“艾拉要是愿意多来陪我聊聊天就太好了。”
　　“嘿嘿…啊，对了，他是苏尔特，是我的…”
　　“未婚夫。”
　　“诶？”
　　艾拉看了一眼身边淡定的苏尔特，有些不好意思的小声反驳：“我们还没有订婚呢！”
　　“您好。”
　　安卡温和的笑道：“我的名字是安卡，这位是我的女仆，欧律比亚。”
　　“你好。”
　　“咳咳，先不管这个了。”艾拉说道：“我这次来是专程过来买东西的哦！”
　　“诶？艾拉需要什么类型的道具呢？”
　　“我想要能够考试过关的道具！”
　　艾拉脱口而出。
　　“这…”
　　安卡稍稍有些无奈：“就算是我，也没有这种东西吧？说起来，我连艾拉的考试内容都不知道呢？”
　　“呃…咳咳。”意识到自己草率了的艾拉有些尴尬的说道：“就是，那种增强记忆力的那种…”
　　“增加记忆力？”
　　安卡疑惑的问道：“艾拉是要进行那种记忆的考试吗？背书什么的？”
　　“这个…”
　　“最好是详细一点哦，毕竟就算是记忆力类型的药水或者道具也分了一些不同的种类的嘛，艾拉说的越详细，我就能够更快的帮助艾拉找到那个需要的东西哦。”
　　“是…有关礼仪类的，还有一些常用的“生活技能”这些。”
　　艾拉不好意思的说道。毕竟这些东西对于曦轩的贵族子女来说算是基础知识了，基本上不存在考不过的可能。
　　不过很可惜艾拉真的只是个半吊子。
　　“这个啊…唔，我想想，暂时好像没有这种类型的道具诶。”安卡皱了皱眉，有些自言自语的走到了一具货架边。
　　“我想想，如果是这个加这个的话…唔…虽然应该能够达到类似的效果，不过似乎用起来有些麻烦诶。”
　　“好，决定了！”
　　安卡说道：“既然是这样的话，艾拉，我来为你定做一份道具吧！”
　　“诶？可以吗？”
　　“我本来就是做这种生意的嘛，哪儿有什么可不可以的。”安卡回答道：“唔…我想想，给我三天时间吧，应该够了。”
　　“那！就这么说定了！”
　　“嗯嗯，好好期待一下我的手艺吧～”
　　只有在提及这种事情的时候，安卡才会露出自豪的神情。
　　“这些道具…全部都是你制作的吗？”
　　苏尔特惊讶的问道。
　　这些货架上的道具数量，没有上千也有数百了，偏偏他还没有看出量产的痕迹，每一款应该都能够算得上是用心之作，区别或许只在于作品本身的定位了。
　　“这些年一点点累积起来的啦。最初只是我的爱好。”安卡轻声解释道：“后来作品堆积的太多了，所以就想着出售一些。”
　　“是这样啊，抱歉，我是第一次见到道具师。”
　　“你说的应该是那种以道具作为战斗手段的职业吧，我应该被称作道具制作师才对哦。”安卡纠正道：“虽然道具师本身应该也会制作道具就是了。不过也存在着不会制作道具的道具师哦。他们就是我这种人的稳定客户啦。”



第7章 第一章：晓雾 07
　　虽然安卡有信心能够把艾拉需要的道具给做出来，不过因为她并不是很熟悉艾拉的考试内容，因此还需要艾拉能够提供一下相关的考试内容才可以。
　　艾拉拿到这些东西还是挺简单的，因此，接下来的一整天时间，艾拉几乎都在和安卡研究关于道具制作的事情——尽管她只是在一旁提供考题内容和一些需要用到的东西——苏尔特则被拜托和欧律比亚一同去购买可能需要的材料了。
　　苏尔特和欧律比亚同行。不过只是沉默的一同前进罢了，虽然同行一路，却和互不相识的陌生人没有什么区别。
　　尽管被赋予了自由意志，但是欧律比亚几乎只会和安卡进行交流，现在的话，可能偶尔还会和拉结丝进行一些简单的对话。
　　不过因为她到目前为止都没有开口说过一句话，所以苏尔特以为她并不会说话就是了。虽然欧律比亚做的很逼真，但是苏尔特从她身体上感受不到任何的生命气息，在结合安卡道具制作师的身份，轻易的就能够分辨出来欧律比亚究竟是怎样的存在。
　　所以苏尔特自然也不会主动向欧律比亚搭话。
　　于是两人便一直沉默着，直到购买完东西进行结账的时候。
　　“您好，我要这些。”
　　欧律比亚将挑选好的安卡需要的材料拿上柜台。
　　“你能说话啊？”
　　苏尔特吃了一惊，不过欧律比亚已经熟练的将东西打包好了——她算是这里的老顾客了，尽管每次买的东西都不尽相同——然后便面无表情的朝小店走回去。
　　“被无视了…”
　　苏尔特有些尴尬，不过想到这种类型的人偶或许只会听从主人的安排，倒也觉得没有什么问题。
　　“苏尔特哥哥！”
　　就在苏尔特准备跟着欧律比亚一同打道回府的时候，突然被人叫住了。
　　“嗯？”
　　苏尔特朝声音的主人看去，不过在这种地方，会叫自己“哥哥”的恐怕也只有…
　　果然，刚转过头便看见了卡亚在离他不远的地方笑着跟自己挥手。
　　在上次帮忙解决了追杀的事情之后，艾拉他们和卡亚特里亚这对主仆也交流过一番，然后卡亚对苏尔特的称呼就自然的变成了“哥哥”。
　　当然，对于贝蒂和艾拉还是称呼为“公主殿下”。
　　“那个，欧律比…蛤？”
　　苏尔特刚想跟欧律比亚说一声，却发现欧律比亚已经走到自己视野之外的地方了。
　　“啧…”
　　苏尔特有些无奈，不过想到欧律比亚应该是会回到安卡那里去，便决定先不去管了。反正东西全部都在欧律比亚手上。
　　“说起来，怎么只有你一个人在这里啊？特里亚呢。”
　　苏尔特朝卡亚走过去，环视一圈并没有看见那个骑士。
　　“这个…”
　　“嗯？”
　　“特里亚不见了。”卡亚小声说道：“我今天就是出来找他的……”
　　“不见了？”
　　“对啊，今天早上醒来之后就一直找不到他的人了！能够用来联络的魔法也都使用过了，但是完全联系不上…”
　　卡亚失落的说道。
　　“呃…他应该不会有事。”
　　看着卡亚失落的样子，苏尔特安慰道。不过他实在不太擅长做这种事情。
　　“那个…”
　　听到苏尔特这么说，卡亚有些不好意思的说道：“那个、苏尔特哥哥，你能帮我一起找找吗？”
　　“我？”
　　“今天…就今天！而且只是在王都找找就好了。”
　　似乎是害怕苏尔特会拒绝似的，卡亚赶忙说道。
　　“因为…因为我对王都还完全不熟…”
　　“这…”
　　听到卡亚这么说，苏尔特也有些尴尬起来，怎么说呢，虽然之前是看过王都的“全景”了，不过面对自己也完全没有走过的地方，他也几乎是无能为力啊。
　　“唔…不行么？”
　　“也不是不行…”苏尔特斟酌了一下该怎么开口，然后说道：“不过，现在我要先去一下艾拉那里，然后我们再一起去找特里亚吧？”
　　“嗯！”
　　“走吧。”
　　苏尔特说道，在前面带路。
　　“说起来，只是暂时失联而已，我觉得以特里亚的实力，应该不会遇到什么危险才对，卡亚应该也不用太过担心，说不定一会儿找一圈之后发现特里亚已经回家了呢。”
　　苏尔特说道：“如果他回家之后发现卡亚不在家，然后又出来找你可就不好了。我觉得卡亚回家再稍稍等一会儿或许会更好哦。”
　　“特里亚一定是遇上什么事情了！”
　　卡亚认真的说道。
　　“理由呢？”
　　“这…”
　　卡亚有些支支吾吾的：“总之…总之就是一些理由啦！”
　　“诶…”
　　苏尔特看着卡亚慌张的样子有些疑惑，不归他实在不是那种会喜欢为别人操心的龙，因此也完全不打算多问，既然卡亚请他帮忙一起寻找一下特里亚，就陪着她找找就是了。
　　两人随意的聊了些话，大部分都是卡亚主动谈起的。回到店里，艾拉正在和安卡一起喝下午茶，欧律比亚则像是闲不下来一般忙碌着。
　　“回来啦～给你留了一份哦，快来！”艾拉笑道，之前欧律比亚丝毫没有发现苏尔特没有跟上自己，因此她也不清楚苏尔特去了哪……
　　“先休息一下吧。”
　　苏尔特看向身边的卡亚。
　　卡亚似乎还是有些放心不下特里亚的样子，重重的点点头，神情犹豫。
　　“卡亚？”
　　等到卡亚走到苏尔特身前，艾拉才发现她。
　　“怎么了？是不是苏尔特刚刚欺负你了？”
　　见卡亚情绪低落的样子，艾拉一边往她嘴里投喂着小蛋糕，一边问道。
　　“喂…我才不会去欺负小孩子好吧。”
　　苏尔特没好气的说道。
　　“我觉得我之前被你欺负过。”
　　“你貌似比…”
　　苏尔特还没说完，便被艾拉充满“杀气”的眼神将后半截咽在了肚子里面。
　　“没有啦…就是，特里亚找不到了。”
　　卡亚说道。从早上发现特里亚失联开始，她已经寻找了很久了，不过完全找不到特里亚的踪迹，就好像特里亚直接从她的世界里消失了一般……
　　“因为之前在街上偶遇了苏尔特哥哥，才会想要拜托他来帮我一起找找的。”卡亚说道：“公主殿下…可以、可以请你也帮忙……”
　　‘啊，不…那丫头对王都的熟悉程度比我也好不了多少吧……’
　　苏尔特在心里默默的说道。



第8章 第一章：晓雾 08
　　虽然卡亚十分焦急，不过有关特里亚的“失联”问题，艾拉到是和特里亚的态度一致。
　　“特里亚的话，一定不会有事的啦！卡亚不要着急。”
　　艾拉说道，之前从贝蒂口中，她算是知道了诸多关于特里亚的事情，所以并不觉得那个被称之为“闪耀的白骑士”的男人会出现什么意外。
　　“嗯…”
　　卡亚丝毫没有因为艾拉和苏尔特的话而觉得减轻压力，心中有些犹豫要不要将自己的猜测告诉他们。
　　“特里亚…我似乎听说过这个名字。”
　　安卡也加入到了关于这个话题的讨论中来：“之前曾经听说过一个被称作闪耀的白骑士的男人，似乎在很多地方留下过关于他的传说呢。”
　　“之前贝蒂姐姐也跟我说过哦。”
　　艾拉说道：“似乎是一个相当厉害的人。”
　　“特里亚当然很厉害啦！”卡亚立刻说道。
　　“所以，卡亚妹妹现在也用不着担心啦～说不定一会儿特里亚就会出现了！”
　　“话是这么说啦…”
　　卡亚小声嘀咕，不过…
　　“嗯？”
　　“没、没什么啦，我也觉得可能只是我自己有些多疑了。”卡亚勉强的笑了笑：“不过毕竟以前都没有出现过这种情况嘛，所以还是希望公主殿下能够帮我…”
　　这时候，门口上悬挂的风铃声突然响起，安卡以为是有客人，习惯性的说了声“欢迎光临。”
　　然而从门后面走出来的不是别人，正是卡亚一直着急寻找的特里亚。
　　特里亚看上去有些疲惫，穿着那身标志性的银甲，似乎是刚刚经历了什么战斗一般。不过他身上并没有受伤的痕迹，铠甲上面也并没有沾染上血迹，看到在场的几人，松了口气似的。
　　“特里亚！”
　　卡亚赶忙站起身来朝特里亚跑了过去。
　　“抱歉…出了点小事故。”
　　特里亚低声安抚着卡亚，然后对几人说道：“感谢几位…”
　　“回来就好啦～之前卡亚可是很想你呢。以后就算临时有事也要和她说一声才好哦！”
　　特里亚闻言不禁苦笑，在和几人客气几句之后便和卡亚一起离开了。
　　“主仆二人的性格到还蛮像的。”
　　苏尔特突然笑道。
　　“诶？我觉得特里亚和卡亚的性格并不相似吧？”
　　艾拉习惯性的和苏尔特抬杠。
　　“两人都不喜欢给别人添麻烦，不过一味地隐瞒自身的问题，搞不好最后会变成最大的麻烦呢。”苏尔特有些恶趣味的笑了笑。
　　“不许打哑迷！”
　　艾拉嘟着嘴说道。
　　“那个特里亚身上，有被侵蚀的痕迹，虽然现在并不算强就是了。对于他来说应该是很好解决的事情。”
　　“侵蚀？这么重要的事情你怎么不早说？”
　　艾拉有些惊讶的问道。
　　“我和他很熟么？”
　　苏尔特淡淡的反问。
　　“这个…好歹见过两面不是……”
　　“放心啦，只是很轻微的侵蚀痕迹而已。”苏尔特笑道：“虽然那家伙大概是不会说出来，不过对于他来说应该也不是什么棘手的事情。”
　　“这样啊…哼，姑且相信你一次～”
　　艾拉撇撇嘴。她并没有卡亚的联系方式，既然苏尔特保证了没有什么问题，她也就打消了找到卡亚告诉她这个消息的念头了。
　　不过这也不怪她大惊小怪的，毕竟在她的认知中，目前所存在的侵蚀只有一种而已。
　　那便是来自深渊的侵蚀，在绝大部分人的认知之中，似乎也只有深渊生物和深渊魔法能够对人产生侵蚀的效果。
　　作为以太的眷族，这些怪物所使用的任何法术似乎都对这片大陆上的其它生物有着强烈的腐蚀效果，其中便包括了侵蚀类魔法的存在。
　　这种魔法的别称是腐化，中术者的身体将会逐渐腐朽，或者是被同化成为深渊生物。就目前来看，当毒性渐深之后，几乎是无可逆转，无药可治的。
　　所以艾拉在听到侵蚀之后才会反应那么大。
　　“放心吧，苏尔特说的没错，并不是只有深渊生物才会使用侵蚀魔法的。”
　　安卡说道：“虽然侵蚀魔法现在应该是一种很罕见的魔法了，不过感觉能够使用的人应该也不少呢。”
　　“唔…那种魔法，听上去就感觉好诡异啊，没什么人愿意去学也是当然的吧！”
　　“并不是愿不愿意学习的问题哦。”
　　安卡放下手中的杯子，轻笑着说道：“侵蚀类的魔法，有一个同义词叫作替换。本质上是用一种东西去替换另一种东西罢了，这和魔法本身是相似的途径。”
　　“所以说，侵蚀魔法只不过是找到了转化的方式而已，这就不是想学就能学习的了，更重要的是天赋，或者说…某种灵感？”
　　“诶…听上去，好复杂的样子。”
　　艾拉吐了吐舌头，原本对于她来说，魔法就是很简单的控制能量罢了，对于她来说，找到了相对应的能量点，自然而然的就能够释放出来魔法了，她从来没有想过魔法究竟是一种什么样的东西。
　　“你不用去想它，反正你也用不上就是了。”苏尔特淡淡的说道。安卡对于侵蚀魔法的定义并没有什么大的问题，不过还缺少了一个前置条件。
　　魔法本质上其实是一种实现愿望的能量，比如制造火焰，使用工具制造和使用魔法制作其实两种完全不同的东西，虽然也有关于“魔法契约论”这种学说和研究，不过实际上“魔法契约论”能够解释的只有一部分情况罢了。
　　而更多环境下，魔法的运用实质上是一种为了实现自己的愿望而诞生的能量。
　　同理，侵蚀魔法也是如此，想要实现侵蚀魔法，首先要有侵蚀某人的愿望而已，目的和结果在释放的时候应该是等同的。
　　“我才不会用那种危险的魔法呢！”
　　艾拉说道，虽然不像安卡还有苏尔特那样知道像是“原理”这样听上去就很深奥的东西，但是她对于侵蚀魔法的作用还是知道的。
　　她对于那种几乎不会带来什么正面效果的魔法可是一点好感也没有，那种魔法甚至没有“相对性”这一说，只要是使用的案例无一不是被用来做邪恶的用途。



第9章 第一章：晓雾 09
　　在安卡的帮助下，艾拉也是迅速的完成了考试。而完成考试之后，两人自然是准备继续启程旅行了。
　　诺薇娅拉着艾拉的手，颇有些不舍的样子。
　　“要经常跟我联系。”
　　“嗯！”
　　“还有，隔一两个月记得回来看看。”
　　“嗯。”
　　“要是在外面遇到了什么事情，一定要尽快跟家里联系，我来帮你解决。”
　　“嗯……”
　　“还有……”
　　“好了，诺薇娅。”罗德尼格斯笑道：“艾拉也不是小孩子了。”
　　“就是这样我才担心的！”
　　诺薇娅狠狠的瞪了他一眼，她是将艾拉当做亲女儿来看待的，如果只是正常的出行她自然不会有什么反对意思，但问题是，她身边的那个同伴，是条龙啊！
　　“安心吧。”国王陛下似乎对于诺薇娅的担心并不觉得有什么问题，又或者他对于艾拉其实并不关心，从侍者手中取出一封信笺交给苏尔特。
　　“给你们领袖的回信。”
　　“我暂时不会回到中心城去。”苏尔特收好信件，回答道：“这封信急吗？”
　　“放心吧，没什么要紧内容。”罗德尼格斯说道，只是对于之前那封来信的作答而已，对于那位龙族领袖来说，应该只是无关紧要的事情。
　　“这样啊。”
　　“艾拉。”
　　罗德尼格斯看向艾拉，突然有些神色复杂，嘴唇动了动，最后只是说：“好好玩吧，艾拉。”
　　“诶…”
　　“没什么，我只是，希望你可以好好的享受这次旅行，应该会很愉快的。”
　　“嗯！我会的。”
　　虽然有传送阵，不过艾拉和苏尔特还是选择了乘坐马车前往，毕竟是旅行，赶路自然也是旅行的一环。
　　“您就这样让那孩子和那头龙离开了？”
　　黑袍不知道什么时候悄无声息的出现在了国王身边，低声询问。
　　“有什么关系呢，黑袍。”
　　罗德尼格斯毫不在意：“上次的事情，结果怎么样了？”
　　“在三位女神全部出动之后，他们被全部解决了，这个您是知道的。”黑袍回答：“目前看来带来的影响似乎只是让王都的威信下降，增加了不安定的因素，但是…”
　　“怎么？还有别的发现？”
　　“是的，我觉得，敌人的目标或许是女神。”
　　“女神？”
　　“根据他们进攻王都的方式来看，他们应该是可以集结所有的人一同进攻王都的，实际上没必要分散开来进攻别的城市，而且…恰好是挑选了存在着女神的城市进攻，应该不是偶然。”黑袍说道，女神沉睡在高塔之上并不是什么秘密，因此敌人不可能不知道这条信息。
　　如果是进攻别的城市，女神从被唤醒到前往镇压是需要时间的，无论从哪个角度来说似乎都更容易让他们达成他们的目标。
　　然而…他们偏偏选择了这三座沉睡着女神的城市，如果不是他们有把握打倒女神的话，无论怎么想都不可能进攻，除非他们的领导人是个蠢货。
　　当然从结果上来看，他们并没有对付女神的方法，甚至…除了那些不知道从哪儿弄来的深渊生物的帮助，其它的家伙们几乎都是些乌合之众，怎么看都只是炮灰而已。
　　但是炮灰不会有意识的挑战一个会让自己死无葬身之地的巨人，炮灰需要领导者。
　　在某人的领导下毫无价值的死去才是炮灰的意义。
　　“而且，根据目前最新的线索和情报，赫卡托斯在进攻王都的前夜曾经拜访过女神。是在神女的那位。”
　　“你是说…”
　　“没错，虽然我觉得并不可能，但是，我们应该做好完全的准备，因为女神是我们在使用那个之前，唯一的王牌。”
　　“的确不能出现任何的纰漏。”罗德尼格斯嘀咕道：“神女么…”
　　“我知道了，你去准备一下，等会儿我们过去。”
　　罗德尼格斯说道。赫卡托斯不知道使用了方法逃掉了，或者说，在那个地方被杀死的只是他的一具分身罢了，而他本人在现在还没有抓到。
　　这件事情让罗德尼格斯觉得有些不安，因为关于这个男人的情报实在是有些稀少，他像是凭空冒出来的一般，但是往上细数这几十年内王都发生的一系列恶劣的事件背后似乎都有他的影子。
　　甚至是，这次之所以放任这个家伙进攻王都，也是做好了准备将他彻底杀死在这里的打算。
　　结果没有想到，明明应该已经变成一具尸体的那个家伙，最后还是逃走了。
　　“还有一件事情。”黑袍说道：“之前我们有一支深渊调查队受到了伏击，已经完全失联了，但是他们手中似乎掌握了什么关于深渊的重要情报，因此，调查兵团的团长请求使用女神的力量进行搜寻。”
　　“确定了还有幸存者么？”
　　“是的。”
　　“女神暂时不能动用，这件事情等会儿一起在神女那边解决吧，让教会派遣猎犬过去。”罗德尼格斯说道。
　　“好的，我现在就过去准备。”
　　黑袍微微躬身，像来时那样悄无声息的消失了。
　　“预言啊…”
　　罗德尼格斯眉头紧锁，从自己怀中拿出一块怀表。
　　“我还能信任你多久呢？”
　　他看着那块早已停止转动的怀表，没有任何放松的意味，像是回忆往事似的，神情有些惆怅。
　　“唉…为了……”
　　罗德尼格斯低声叹息，将怀表重新踹入怀中，或许再过不久，他连当初赠送这块怀表的人的脸都要不记得了。
　　黑袍的动作很快，就在罗德尼格斯还在思索接下来的行动的时候已经准备好了一切事宜，只等罗德尼格斯踏上前往神女的魔法阵。
　　“走吧。”
　　国王回过神来，决定还是先去见见自己的老朋友。
　　马车在城之内慢悠悠的走着。想要前往东方的第一个城市晓雾的话，自然是要先路过作为王都的“东面城墙”的泽尔城的，不过这一次艾拉和苏尔特都不准备在泽尔城停留，而是准备直接前往晓雾。
　　从王都到泽尔的距离很近，不过要前往晓雾的话，至少得有一整天的车程，不过得先出了泽尔城才可以。
　　在野外的话，马儿是可以全力奔跑的，而艾拉和苏尔特乘坐的这架特制的马车也不会因此而产生什么颠簸，或者影响马儿的奔跑。



第10章 第一章：晓雾 10
　　奈落决定在晓雾待最后一天，等到明天，如果还是没有她想要的消息，便按照原计划继续向王都那边过去。
　　“我究竟，还剩下多少的时间呢？”
　　奈落摩挲着那只随身携带的木箱上的浮雕，轻声叹息。虽然对于她的族人来说，时间或许已经失去了它本来的意义。
　　不过她也没有想到过，有一天她竟然会为了一个虚无缥缈的传说而来回奔波。
　　“砰、砰、”
　　门口响起敲门的声音，不过与其说是敲门，倒不如说是在拍，对方像是有急事似的在门外大声的拍着门板。
　　“谁啊？”
　　奈落皱了皱眉，有些不快的问道。她记得自己住在这里应该没有几个人知道，而且…说实话在人类王国里面应该没有几个人认识自己而已。
　　毕竟她也就只是在十多年前来过一次罢了，而且那一次过来也并没有发生什么特别的事情。
　　门外没有应答，只是拍门的声音似乎更大了些。
　　“啧…”
　　奈落撇撇嘴，走到门前，拍门的声音并未停止，她想了想，并没有直接将门打开，而是轻轻的点了点门上留下的那一片叶子，而透过门的缝隙，她从门另一边的叶片中，看到了敲门的那个家伙。
　　是一个看上去约莫四十多岁的干瘦男人，神情呆滞，像是被什么东西操纵了一般机械的拍打着这间客房的房门。
　　“怎么是那个东西？”
　　奈落有些棘手的将门抵住，难不成是自己的踪迹已经暴露了么？
　　“按照这个情况，接下来的事情应该是…”
　　奈落回想起之前遇到的一切，再度小心翼翼的透过叶子。
　　拍门声戛然而止。
　　“要变成石头…诶？”
　　奈落看着男人一脸茫然的四处张望了一下，然后便离开了。
　　“并没有受到…诅咒之类的事情？”
　　奈落有些将信将疑，原本她以为那个男人会像之前的那些中术者一般变成石头。不过现在看来似乎只是被解除了控制？
　　“不过我果然得赶紧走了…”
　　奈落打定主意，拿起了木箱，原本她就没有什么随身物品要携带之前也早已经收拾的差不多了。
　　不过现在毕竟还是白天，她也不想采取从她目前所处的二楼一跃而下这么引人注目的离开的方法。
　　而且，她还有些收尾的事情要去做呢。
　　奈落确认了门外并没有什么人守着之后，轻轻的打开房门，朝“玫瑰事务所”走去。
　　之前那个来拍门的干瘦男人已经彻底的不见了踪影，周围也没有任何的异常的样子。阳光非常耀眼，让奈落觉得一阵恍惚。
　　所以…刚刚那个家伙为什么会来？
　　如果真的确定了自己的行踪甚至是居住的位置，直接悄无声息的摸过来或者围住，她应该也很难逃走才对？
　　不…现在的问题是，为什么在曦轩境内这么深入的地方，会出现那种东西？
　　即使是她们那边，最初也只是外围出现了，而且…并没有后续的症状，仅仅只是精神方面的恍惚和记忆的偶然缺失。
　　这个时候他们连傀儡都没有变成。
　　但是刚刚那个男人很明显已经被控制住了，可是…为什么他没有变成石头呢？最后…大家不是都变成了石头吗？
　　天忽然阴了下来。
　　奈落疑惑的抬头看了看天空，明明刚刚还是很令人心情愉悦的大晴天，怎么…
　　“雾？”
　　一阵诡异的白色雾气遮蔽了奈落眼前的视野，甚至遮蔽住了太阳。
　　难道说…
　　还没等奈落反应过来，一支剑矢便射穿了她的肩膀，手中的箱子也滚落在地上。
　　“糟了！”
　　奈落无暇寻找是从何处袭来的攻击，毕竟她深刻的明白，既然自己已经深陷这股诡异的迷雾之中，反击已经没有任何用处了，怎么想办法跑出迷雾的范围才是要紧的事情！
　　可问题是…如果不知道这雾气是从什么方向涌过来的话…又该往哪个方向逃呢？
　　奈落勉强躲过接踵而至的攻击，抱着那只箱子暂时躲藏到房子后面。
　　“可恶……”
　　深知迷雾特性的奈落连治疗魔法都不敢使用，生怕自己身上的魔力波动会将自己的位置彻底暴露。
　　可是若是不治疗也不太现实，被贯穿的肩膀正流淌着绿色的血液，她们血液独特的味道迟早会将那些**纵着的傀儡吸引过来。
　　奈落当然明白，自己多少族人便是这样被一点点的绞杀的。只不过，他们只是被变成了石头，自己…恐怕是会被杀死在这里了——只要奈落手中还拿着那个箱子。
　　那是“祂”的目标。
　　奈落也很清楚这一点，这时候，只需要将箱子乖乖的交出去，她自己或许还可以全身而退，只要没有这些东西的侵扰，再找到拯救自己族人的方法也是迟早的事情。
　　奈落为自己止了血，刚刚并没有被伤到要害，所以暂时还不算影响她的行动。
　　这时候，她已经听见了脚步声。
　　‘难道…这座城市也已经被完全吞没了么？’
　　奈落站起身子，有些绝望的想到，可是…一路从曦轩的东边走过来，这个欣欣向荣的人类国家似乎并没有表现出任何的被侵蚀的样子。
　　虽然对手是那个东西的话…就算会输也并不奇怪，只是…
　　不，果然还是很奇怪吧。
　　“我现在…也只能这么做试试了啊。”
　　奈落大口喘着气，努力压制着心中不断滋生的恐惧感。
　　出城的路她勉强还算记得，虽然在迷雾中辨别方向也是件困难的事情，不过对于拥有飞行能力的奈落来说，只要能够飞起来，就可以一条直线的冲出去。
　　不过更大的可能或许是在半路就被打落下来，但现在她已经没有什么别的方法了。
　　留在这里也不过是等死罢了，与其这样，还不如像她的族人们那样，最后再拼尽全力的去争取一线生机。
　　奈落如今还能够站在这里，就是族人们努力的后果，如果什么都不做就在这里倒下，她自己也不会原谅自己的。
　　“好…既然这样。”
　　奈落有些颤抖的辨别着那些杂乱的脚步声，将箱子牢牢的抱在怀中，这里面就是希望。



第11章 第一章：晓雾 11
　　在接近晓雾城的时候，艾拉和苏尔特下了马车。
　　“那个车夫应该不会有什么事情吧？”
　　艾拉实际上是准备先进城之后再说。
　　“应该不会有事。”苏尔特看着前方晓雾的城门若有所思。就在刚刚接近城门的时候，他和艾拉都感受到了一股奇怪的能量。粗略的感知之后发现范围极大，很有可能覆盖了整座城市，不过换而言之，只要能够找到通往城外的道路，自然也可以逃离那股奇怪的能量的覆盖了。
　　奇怪的是，下了马车之后，眼前的场景并无异样，如果不是那股奇怪的感觉伴随着对晓雾的接近愈发浓厚，或许两人也并不会觉得有什么奇怪的地方就这样进去了。
　　但那股不知名的力量给他们的感觉并不好，苏尔特觉得这股能量令他充满了厌恶、恶心的感觉，艾拉则是觉得有些熟悉，又有些害怕。
　　因此，两人才选择先下车，然后对这股能量的来源好好的侦查一番再说。
　　“唔……苏尔特，你觉得可能是什么情况？”艾拉率先问道，她并不擅长这种动脑子的事情，或者说……她并不擅长脑补害人的用途。
　　“我想可能是类似于结界之类的东西吧。”苏尔特说道：“想要弄清楚里面发生了什么，最好的办法就是进去看看。”
　　“诶……进到里面去啊？”
　　艾拉看上去有些不太情愿的样子：“直接把那个结界给拆了不好么？”
　　“如果直接破坏的话，很有可能会让结界里面的东西全部都跑出来的。”苏尔特说道。
　　“唔……我知道了。”艾拉叹了口气，果然还是不能让那种情况发生啊……
　　万一结界里面的一些奇奇怪怪的东西从结界里面跑出来威胁到晓雾城里面的居民就不好了！
　　“说是这么说……不过……”
　　这时候，苏尔特稍微有些不好意思的说道：“实际上，我只会破坏结界的方法……”
　　“哼哼~”
　　听到苏尔特这么说，艾拉颇为自豪的说道：“你完全可以来拜托我哦~”
　　“那么，我亲爱的艾拉小姐，帮我打开结界吧。”
　　“你、你直接拜托我就可以啦！”
　　艾拉红着脸说道：“不用说这么肉麻的话……”
　　“有吗？只是很普通的……”
　　“好啦好啦！我要开始寻找结界入口了！不要打……”
　　艾拉打断苏尔特的话，但她的话还没有说完，便也被人打断了。
　　前方的天空中突然出现了一道像是裂缝一般的东西，然后一个人便从裂缝中冲了出来。
　　不过这个冲出来的“人”几乎立刻便坠落到了地面上。
　　“呜哇…”
　　艾拉被刚好落在她身边的这个人吓了一跳，不过很快便反应过来。
　　“她受伤了！”
　　艾拉说道：“我们得赶紧带她去治疗……”
　　“嗯，不过，看上去我要先解决这边的事情了。”
　　苏尔特帮助艾拉挡掉从裂缝中追出来的攻击，回答道：“你先带这个呗被追击的家伙去处理一下吧，我先来解决这边……”
　　“怎么了吗？”
　　看着突然沉默下来的苏尔特，艾拉有些奇怪的问道。
　　“没什么…”苏尔特移开目光，专心应对眼前的裂缝：“如果可以的话，请务必让她活下去来。”
　　“诶？”
　　“具体的原因在之后回会合之后再告诉你吧，我现在先讲将眼前的这个东西解决掉！”
　　苏尔特说道，现在从裂缝中已经开始有浓雾涌出，为了防止可能出现的意外情况，他决定前往这个诡异的结界之中将它给彻底毁掉再说。
　　老实说，其实放着不管对于苏尔特而言也完全没有任何问题就是了，毕竟这是人类的城市，而他对于人类并没有什么特殊的情感，如果是自己熟悉的人类或许会毫不犹豫的进行帮助，不过对于这种情况，显然是不在他的考虑范围之内的。
　　“你小心一点……这个东西感觉好诡异。”艾拉为倒在地上的女孩儿施展了漂浮术，毕竟马车已经离开了，以艾拉的体力也不太可能将这个人直接抱进城里，换成是苏尔特还差不多。
　　“没事，只是将这个结界毁掉和里面的东西破坏掉而已。”
　　苏尔特淡淡的说道。
　　“那就拜托你啦！我已经记住了苏尔特的能量的样子，到时候你直接进城我就可以周到你啦~”艾拉颇为骄傲的说道，她这种直接依靠能量寻人的方法就像是直接辨别人的灵魂一般，绝对不会出错的。
　　“我知道了，那么，一会儿之后去会合。”苏尔特说道，然后从裂缝中钻了进去。
　　雾气仍旧从裂缝之中往外喷涌，不过在苏尔特也进入裂缝中之后，之前的裂缝便消失了。
　　“苏尔特把入口破坏了么？”
　　艾拉忍不住嘀咕，也不知道之后还能不能出来。不过……毕竟说的是将这个结界彻底毁掉，应该是没有问题的吧？
　　“哎呀，总之，现在还是先带你去治疗。”艾拉看向一边还流着血的女孩儿：“绿色的……血？真奇怪。”
　　进入结界之后的苏尔特发现，即使是他也没有办法看穿这片迷雾。
　　“啧……”
　　苏尔特有些棘手的望了一圈儿，对于龙族老说，像是雾气这种自然现象，是起不到什么遮蔽视野的效果的，即使是被施加了魔法的效果，也很难对龙造成什么影响，但是苏尔特确实看不透眼前的这片迷雾，也就是说没办法弄清楚这雾气之中到底隐藏了什么。
　　如果说这雾气里面只存在着雾气，看不穿倒也罢了，但之前从这片雾气中冲出去的女孩子显然受了重伤，那么这片雾气中一定存在着什么东西才对。
　　不过这个时候倒是一个都不出来了。
　　“既然是这样的话……”
　　苏尔特冷笑道，虽然这个结界似乎能够分辨自己的目标，而且对于空无一物的东西挥拳也起不到任何的伤害，不过……
　　已然龙人化的苏尔特张口便是一道龙息。
　　他的吐息的特殊能力便是对于能量的破坏！用来对付这种结界类型的大型魔法来说是最合适不过的了。
　　浓雾在触碰到龙息的瞬间便迅速的消失，但似乎除了一片无尽的虚空之外，什么也没有留下……




第12章 第一章：晓雾 12
　　伴随着一阵玻璃碎裂的声音，苏尔特的身体被强制“弹”出了那片浓雾蔓延的地方。
　　“啧…结果到最后都还是没能弄清楚那到底是什么么？”
　　苏尔特皱着眉头，看着之前出现裂缝的地方，那里已经什么都没有了。
　　不过仔细感受的话，苏尔特还是能够感觉得到那股若有若无的能量气息。
　　“现在仔细感受的话，这股能量果然非常奇怪啊。”
　　苏尔特仔细追踪着那道令人不悦的能量，发现它正在不断的【移动】。
　　“从一开始，我们的判断就出现了错误！”
　　“那并不是一个巨大到蔓延了整座城市的结界，只是不断的在移动而已！”
　　来不及多想，苏尔特立刻追踪着那股能量朝城内赶去。
　　“停住了？”
　　苏尔特交付勇者之证进城之后，发现之前那道能量在某个地方停了下来。
　　“这个距离…”
　　进入城市之后，或许是受到了普通人的生命能量的影响，苏尔特对于那道能量的追踪能力弱了很多。
　　“断掉了。”
　　苏尔特的脸色有些难看，他完全没有想到自己居然会跟丢！
　　‘人太多了……那家伙就混在这些人里面…不，应该说，藏在现实的夹缝之中。’
　　苏尔特有些无奈，毕竟他只是感知能力强大一些而已，并不是真的能够准确的锁定要找的人，不过对方既然也是以【生命能量】的形式存在的东西，而且和常人带来的感觉并不一样的话，那么，只要靠近之后，自然就能够找到了吧？
　　如果那东西的巢穴就在这座晓雾城里。
　　“那么…是时候先去和艾拉会和了，不过…我似乎只能等她来找到我？”
　　苏尔特挠了挠头，虽然说艾拉可以凭借他身上散发出来的能量的【形状】而直接找到他，但很可惜的是他并没有办法用同样的方式找到艾拉。
　　“还是问问路吧。”
　　也不知道艾拉给那个受伤的女孩处理伤口要多久，显然也不能在这里干等着吧，这边是刚刚入城的位置，怀抱着一个伤员…不，是带着一个漂浮在半空中的伤员的艾拉应该会显得格外显眼才对。
　　“您好，请问这附近最近的医院在什么地方？”
　　在得到准确的答复之后，苏尔特便朝着那个地方走去，在距离更近一些之后，他还是能够感知到艾拉的大致位置的。
　　“不过…这个方向…”
　　苏尔特回想起之前突然断掉对那股能量追踪的地方，大致就和之前得到的医院的位置相近。
　　“糟了…我下意识的以为它已经暂时放弃了追踪，而是先回到了自己的巢穴。但是，但是那个东西还是没有放弃吗！”
　　“不会错的，那个东西已经找到了艾拉她们的准确位置，而且说不定，已经开始发动攻击了！”
　　苏尔特立刻警觉起来，因为一直到现在为止，敌人都还是正体不明，目前他们所知道的，也仅仅只是那个东西会制造出一片带有迷雾的虚幻空间罢了，从之前那个被追杀的女孩儿身上的伤势倒是可以判断出来，那些不知名的攻击手段应该都是物理型的伤害。
　　但是还是太少了，这样的信息完全不够。
　　至少…得明白那个东西到底是什么才行！
　　“果、果然…那东西就在这里！”
　　苏尔特站在医院门前，已经能够清晰的感知到那道能量的存在了。
　　“现在的问题是，那个东西创造出来的空间，并不存在于现实世界之中，真要说的话，应该是将现实空间划开之后，那个不知道连接着什么地方的漆黑断口的夹缝之中。那家伙就像是埋在沙土中潜伏游泳的虫子，静静的等待着路过的猎物，然后穿越掩埋自己的沙子突然出击。”
　　“如果找不到门的话，我是绝对没有办法进入到那个地方攻击到它的！因为，稳固的现实并不属于能量的一种，即使我的吐息能够破坏能量，但是不可能对现实世界造成一丝一毫的伤害。”
　　“不过啊…”
　　苏尔特一边仔细感受着那并未离去的能量体——应该是被一同吞进去的艾拉缠住了吧？
　　“任何伏击的生物，在攻击的瞬间都会暴露自己藏身的地点，对方是不存在于现实空间的东西，因此，为了攻击到现实世界中的人，就一定要先将它所创造的世界与现实世界连接起来才可以。”
　　苏尔特朝着【某个房间】走去，既然已经没办法靠感知准确的找到那个东西的位置，那么他便不再依赖那个能力，转而依靠自己的【天赋】。
　　作为龙族的嗅觉。
　　他已经找到了，那个残留着艾拉的气味的房间！
　　似乎是已经做好了伤口处理，只是需要等待养伤，所以这间病房里面没有护士，而现在更是空无一人。
　　“果然，她们已经被一起拖到那个世界之中去了么？”
　　不出所料的来晚了一步。
　　“不过，既然你是在这里发动攻击的，那么，这个房间一定就存在着通道，你穿越到这个世界的时候留下来的通道！你的行动轨迹已经暴露了啊！”
　　苏尔特关上门，恢复了自己龙人状态的样子。
　　没错，即使是到了现在，他仍旧没有办法找到通道究竟在什么地方，更别谈下一秒或许就会彻底消失了。
　　“虽然我的吐息对于现实世界没有任何的办法，不过，想要将你的世界与现实世界连接起来，就一定需要通道，需要一个用能量构筑的通道。”
　　龙息瞬间弥漫了整个房间，苏尔特的龙息拥有着破坏能量的“特性”，因此，不会对房间造成什么损害，看上去也不过是些酷炫的紫黑色烟雾罢了。
　　伴随着一阵被腐蚀的声响，一道裂缝再一次出现在了半空中。
　　“就是从这里发动了突袭么？”
　　苏尔特伸出利爪，高度防御特化的鳞片能够让他直接触碰任何的能量而不担心可能出现的负面效果，而为了能够让他钻进去，他也只能借助着这一条裂缝将口子开的更大一些了。
　　雾气，逐渐从裂缝中涌出。
　　“撕裂空间的感觉，原来和打碎玻璃的质感差不多啊。”
　　苏尔特的大半个身子已经钻进了缝隙之中，穿透迷雾，总算是看到了艾拉。




第13章 第一章：晓雾 13
　　像碎裂的玻璃那般破碎的“空气”被撕扯出来了一个狭长的裂缝，两只仿佛装着刀刃般的利爪扒住两边，似乎想要将它撕裂的更大一些，怪物般的龙头从缝隙中钻出，宝石般璀璨的蓝紫色眼瞳中正绽放着冷厉的光芒。
　　他撕扯着【空间】。发出布匹撕裂声音的空间却如同玻璃般碎裂，而他的身子也伴随着越来越大的缝隙挤了进来。
　　仿佛是从那永无止尽的牢狱中终于脱身而出的恶龙，然而，他不过是穿越了现实的夹缝，到达了真正的囚笼之中。
　　“原来如此，是这么回事啊，之前差点就被你们骗过去了。”
　　苏尔特从裂缝中钻出，尽管眼前浓雾弥漫，却对他起不到任何的遮蔽效果，一切尽收眼底。
　　这里看上去像是刚刚的那家医院，只不过，除了被拉进来的艾拉她们没有其它人，而且，仿佛没有止境的浓雾包裹了一切。
　　“我以前在书上看到过有关【里面的世界】的说法，就像曾经有人笃信镜子里面有另一个世界一般，不过镜子自是一个出入口，对吧。”
　　“苏尔特？你进来了吗？”
　　回答他的是艾拉的疑问。她在被莫名其妙的拉进这个地方的时候就第一时间使用了风元素之类的魔法试图吹散迷雾，然而没有任何作用。
　　“别担心，这只不过是障眼法。”
　　苏尔特沉静的说道，同时对着浓雾深处发问：“那么，你们还不准备现身么？”
　　“啪啪…”
　　掌声从四面八方响起，接着是一个优雅的声音。
　　“应该说不愧是龙么。您似乎一下子就看穿了我们使得这些小把戏。”
　　“如果您想要离开，直接从刚刚的洞里钻回去就是了。”
　　优雅的声音略带嘲讽般的说道。
　　“艾拉。”
　　苏尔特轻声呼唤。
　　“虽然很想帮你的忙啦……”
　　迷雾后面传来艾拉有些不好意思的声音：“不过我没法控制这股能量，也找不到它的核心在什么地方…”
　　“不，我的意思是…保护好自己。”
　　苏尔特微微张开嘴巴，紫黑色的龙琰从中溢出，而触碰到这龙息的浓雾便立即消散的无影无踪。
　　接着梦幻般黑紫色的“雾气”取代了眼前的浓雾，这是苏尔特的龙息。
　　伴随着龙息的自动散去，眼前的一切总算是明朗起来。
　　那个被二人救助的女孩儿仍旧躺在床上昏迷不醒，艾拉在床边照顾。
　　“我可是给过你离开的机会了。”
　　之前的声音幽幽的说道，终于露出了他本来的面目。
　　那是个看上去三十多岁的男人，身着不知是哪个地方的贵族服饰，有着诸多看上去精美复杂却毫无意义的装饰花纹。
　　他的个子并不算高大，在人类当中也仅仅只能算是中等左右，和龙人状态下身高已经超过两米的苏尔特比起来要矮一大截。
　　最重要的是，他就这样毫无防备的走了出来，身上也看不到任何武装的样子，就像只是例行巡视自己的领地那般从容。
　　而就在他现身的那一刻，龙已经冲了过来。
　　那是肉眼根本无法分辨的速度，就在男人出现的瞬间，锐利的指甲已经朝着他的要害处撕裂向下。
　　“铛！”
　　就在苏尔特将要将男人直接撕碎的那一刻，一柄纤细的长刀轻而易举的挡住了他的爪子。
　　那柄刀看上去并无特别，若要说有什么让人印象深刻的地方便只有它的长度了，近乎和男人身体一半的长度，宽度却不过他半个手掌那般，看上去只要稍一用力便能够被轻而易举的击碎。
　　但就是这样一柄刀，轻松无比的挡住了苏尔特的攻击。
　　“这是…”
　　苏尔特看着挡住攻击的男人，那柄刀确实是凭空出现的，但是刀柄却是真真切切的被男人握在手里。而与此同时，握刀的手上也凭空出现了手甲，接着是护腕，臂铠……
　　直到那半条手臂都武装上一层盔甲！
　　“铠化么？”
　　虽然被挡住攻击令苏尔特有些微微惊讶，不过长久以来的战斗训练令他并没有停下自己的进攻，而且，他也并不是只有肉搏这一种战斗方式。
　　“砰！”
　　苏尔特和男人一同从二楼的窗户跌下，房间这种地方对于苏尔特来说还是太狭窄了，如果两人真的展开战斗的话，说不定会波及到一旁的艾拉她们。
　　“哎呀，真不知道该说那头龙是果断还是鲁莽呢。”
　　苏尔特刚将男人推下楼，房间里便再度响起了一个人的声音。这次是个女人。
　　“谁？！”
　　艾拉警惕的问道。
　　回答她的是一只瞄准了她的头颅，凭空出现的剑矢。
　　“唔？！”
　　来不及闪避的艾拉头颅被瞬间刺穿，而接下来的攻击已经从四面八方涌来！
　　霎时间，整个房间里面都出现了不知从哪个方向射出来的武器，艾拉来不及多想，用身体护住尚处于昏迷中的少女，勉强展开了防御用的护盾，但在这近乎永无止尽的射击中还是被消磨殆尽！
　　短短数秒的时间，艾拉便被射成了刺猬。
　　“接下来，该去解决那头龙了。该说不愧是被称为这个世界上最强的物种么，还真是难缠呢。”
　　女人的身影显露在房间之中，站在被损坏的窗边向下张望，男人似乎已经被苏尔特逼到了随时会输的边缘。
　　“等等。我好像…并没有允许你插手到他们的战斗中去吧？”
　　“什么？！”
　　女人猛然回头，只见艾拉已经缓缓的重新站起——在确认了少女并没有受到伤害之后。
　　虽然此时的艾拉身上插满了箭矢，看上去有种说不出的滑稽，不过真正令人不解的疑问还是在下一秒从空气中响起。
　　“你为什么还活着？！”
　　女人难以置信的看着眼前的艾拉——她可以确信她身上没有任何的防御，那些攻击结结实实的击穿了她的身体！
　　可是…可是这可能吗？这种伤势？
　　不可能有人在承受了这种伤势之后还能活下来的！
　　“活着？”
　　艾拉身体中迸发的能量将身上的剑矢全部焚毁，接着，她舒展了一下自己的身体。
　　“看来你也不过只是一个用眼睛判断事物的，自负的蠢货啊。”



第14章 第一章：晓雾 14
　　【光芒】
　　像是破碎的素瓷人偶般布满裂纹的身体上正绽放着光芒。
　　仿佛有什么东西将要从那些裂纹中喷涌而出的，刺目的光芒放射着。
　　女人看着眼前的场景，下意识的想要退却，却碰到了摇摇欲坠的窗框，再后退便是一跃而下。
　　“你…”
　　她抬起手，颤抖的、孱弱的手掌。
　　终于，女人接受了自己已经无法再将眼前的【怪物】当作敌人的事实。
　　并非被对方的伟力折服，仅仅只是源于自身的恐惧，她臣服于这恐惧，如同让她心甘情愿接受调遣的神。
　　起伏的光焰逐渐止息 女人看到千疮百孔的身体逐渐修复完全。
　　“我有些问题想要问你。”
　　恢复原状的艾拉笑着说道，既然对方已经丧失了战意，她也并没有想要继续杀死对方的想法。毕竟一直到现在她都不知道自己所面对的敌人究竟是什么。
　　在杀死眼前对自己展现出杀意的敌人之前，还是先弄清楚这个比较好吧。
　　“我…”
　　“叮——”
　　像是铁质的物体追落在地上时发出的清脆声响，周围的一切瞬间变得虚幻起来，等艾拉再度恢复脚踏实地的实感的时候，他们已经回到了现实的世界之中。
　　“呜哇…”
　　艾拉夸张的叫了一声，仿佛是被张牙舞爪的苏尔特吓到了一般。
　　苏尔特变回人类的样子，警惕的看了看四周：“我们回到现实了么？”
　　“我想应该是吧。”
　　艾拉有些遗憾的说到：“原本还以为能够得到一些情报之类的呢～”
　　“这次似乎真的逃走了？”
　　苏尔特仔细感受着那股能量，发现那东西已经像之前那样逃离了。
　　“看上去，敌人至少有两个。”
　　苏尔特说道。
　　“三个以上。”
　　艾拉补充道：“苏尔特和那个男的打起来之后，房间里面又出现了一个敌人哦！所以，应该是那两个人，再加上一个能够任意的操控那个奇怪的地方的家伙。”
　　“嗯…现在也只能暂时这样认为……”苏尔特一边说着，一边朝病床上的那个受伤少女看去：“那只箱子呢？”
　　“之前她一直不肯松手，我们费了好大劲儿才从她手上拿下来呢。”
　　艾拉说道：“我想，应该是一个很重要的东西，再加上她不是在被追杀嘛，我就藏起来了。”
　　说着，艾拉将之前被她藏起来的箱子取了出来。
　　箱子其实就被放在床头柜上面，不过被艾拉用了视觉掩盖的魔法遮蔽起来了。
　　“这样啊…”
　　苏尔特的将那只箱子拿过来，像是确认什么似的。
　　“怎么了？箱子有什么问题吗？”
　　艾拉眨眨眼睛，好奇的问道。
　　“这是精灵的东西。”
　　苏尔特说道：“虽然不知道这个丫头用了什么办法竟然连我的感知都能够瞒过去，不过，她应该是一个精灵没错了。”
　　“精灵？”
　　艾拉好奇的撩了撩少女的头发，虽然精灵是确确实实存在的，不过因为他们的行踪都很隐秘，以至于相比于龙来说，对于人类已经像是传说中的生物了。
　　而根据传说，精灵们都是长耳朵～
　　不过被发丝掩盖住的只不过是人类的耳朵罢了。
　　“欸……”
　　“都说了，应该是用了什么方法伪装成人类了。”苏尔特说道。
　　“万一她就是人类，只是拿了个箱子嘞。”
　　“人类的血是绿色的么？”
　　“啊这…可能？我是说，在某些特定的情况下？”
　　“这都什么跟什么啊…”
　　“咳咳，话说回来，苏尔特～”
　　“嗯？怎么了。”
　　“龙族的血是什么颜色？”
　　“这个啊…如果是按照人类的概念中的【血液】来定义的话，应该也是红色的。”
　　苏尔特回答道：“不过实际上，血液这种东西在我们的身体中并不存在，或者说，已经和魔力融为一体了，否则，恐怕没有什么东西能够支撑起那样巨大的身体吧。”
　　“唔…虽然不是很明白，不过是不是说，如果是依靠魔力来进行驱动的话，就可以让自己的身体变得更大？”
　　“这个…或许是这样？”苏尔特并没有肯定下来。
　　“也就是说，如果身体中的魔力减少，甚至是消失的话，龙族至少会失去行动能力对吧？”
　　“呃…”
　　苏尔特有些语塞，并没有回答艾拉的话，而是将话题转移到了精灵上。
　　“还记得我这次准备去的终点嘛？”
　　“嗯，精灵王国，对吧？”
　　“是啊，虽然不知道精灵跑到人类王国来干什么，不过，等她醒来之后再结伴同行的话，前往精灵王国应该会容易很多。”
　　“她是不是来旅行的～”
　　艾拉天真的说道：“毕竟王国很多地方都很有趣嘛，在自己的家乡待久了说不定也会升起去别的地方看看的想法嘛。”
　　“但是艾拉似乎只是在享受自由啊。”
　　苏尔特揉了揉艾拉的脑袋，回答道：“我们遇见她的时候，她可是被追杀着呢。”
　　“唔…说起来，出城的那个方向，似乎是往王都去的？”
　　“嗯，如果说她只是偶然在人类王国旅行之类的被盯上，想要逃跑怎么也不会想着往人类的国都跑吧？更应该往自己的家的方向不是么？”
　　“会不会是因为这里离王都近啊～”
　　“这…”
　　“总而言之，这些事情，等她醒来，就什么都会明白了。”
　　苏尔特说道：“至于之前进攻这丫头的那些人，坦白说，我并不觉得他们是【人】。”
　　“唔…确实给人一种很不安的感觉，不过应该没有那么严重吧？会不会是像我们遇到过的奴隶贩子那一类的猎人？”
　　“不知道。”
　　苏尔特摇了摇头：“艾拉说的确实有些道理，不过我还是觉得那些人，只是碰巧和“人”的长相相似罢了。他们更像是一种别的东西，但是我不知道应该怎么形容。”
　　“因为是敌人吗？”
　　“不，不是因为是敌人。”
　　苏尔特回想着之前的战斗，现在想起来还是觉得有种说不出来的怪异感。
　　“那些人，所使用的魔法，完全和我认知中的不一样，武技什么的，也不过是在所有武技共通的一些基础招式上能找到共通的地方。他们…他们像是一种全新的【人类】？”




第15章 第一章：晓雾 15
　　“不过，我们现在并不知道那些家伙究竟是什么人，甚至，救下这个少女也只是我们多管闲事罢了。”
　　苏尔特说道：“因为看到了这个东西所以擅自将这个女孩子认定为【盟友】。总之…我可能已经给你惹上麻烦了呢。”
　　“说这个干什么。”
　　艾拉似乎毫不在意的样子。
　　“就算是只有我一个人，我也会帮忙的啦！而且那些人…唔，总之，虽然不清楚他们究竟是做什么的，不过看他们的态度，或许是教团之类的人员。”
　　“教团？教会么？”
　　“不是啦，是另一种…和教会相似，但是因为规模完全无法相提并论，所以被称为教团的一种小型教会。”
　　艾拉回想着之前学习过的相关知识，一本正经的跟苏尔特解释。
　　“唔…是，有关信仰的东西么？”
　　“差不多吧。”
　　艾拉回答道：“就比如说教会，虽然教会是多神崇拜，但也是存在一位‘主神’，也就是光明神的，虽然在传说中光明神和他剩下的十位兄弟姐妹应该是同等的地位就是了。”
　　“唔…大概了解了，所以这些教团就是尊其它的神明为主神进行神明崇拜的么？”
　　“大部分是这样，有些也以原教会自称，他们做事往往非常极端，而且，宣称现在的教会已经背离了最初的方向之类的。”
　　“那这个原教会一般干些什么啊？”
　　“没记错的话，大部分时候是在忠实的按照几百年前的教会形式的作风办事。”
　　“嗯？”
　　“追杀非人异族。”
　　艾拉沉声说道：“苏尔特可能不太清楚，不过教会最初建立的目的，便是为了彻底铲除国内的异族。只不过在后来，这个方针逐渐和缓了下来罢了，现在虽然依旧是人类至上的标准，不过至少在国内已经不会去迫害异族了。”
　　“这么说来，这个精灵，应该也是在异族的范围内吧？”
　　“当然…在这方面人类的标准还是挺清晰的。”
　　艾拉揶揄道：“不过，我倒是完全没法分辨出来她和人类的区别。”
　　“我也是…至少目前没办法分辨出来。”
　　苏尔特有些颓然：“如果不是那几个人里面有着比我更厉害的家伙，我也只能认定他们有什么可以识破身份的道具了。”
　　“安啦～”
　　艾拉伸出手来摸摸头：“等这位精灵小姐醒来，一切不都迎刃而解了么？”
　　“说的…也是。”
　　苏尔特躲掉艾拉的手，他还挺喜欢揉艾拉的头发的，不过反过来就感觉别扭了。
　　“说起来，苏尔特去精灵王国准备待多长时间？”
　　“诶？怎么突然问起这个？”
　　“没有啦，我还没有去过精灵王国呢，要是苏尔特不着急的话，我们到那个地方多玩几天吧！”
　　艾拉兴奋的说道，传说中，精灵王国是一个非常漂亮的地方，再加上各种传闻的加成，甚至已经成了比海洋王国更让艾拉感兴趣的地方。
　　“唔…你们……”
　　这时候，病床上的少女突然发出了虚弱的声响。
　　“诶？”
　　艾拉愣了一下：“之前医生说你至少会躺两三天才有可能醒来呢？”
　　“你们说…你们，要去精灵王国？”
　　“诶诶？你还是先继续躺会儿吧…”
　　艾拉见强撑着站起来的精灵少女，有些担忧的说到：“你伤成这个样子，还是先好好的躺着…”
　　艾拉的话还没有说完，之前被苏尔特拿在手中的箱子突然放射出碧绿色的光芒笼罩了少女，而在这光芒的照射下，少女身上的伤口迅速愈合，气色也肉眼可见的变得好转起来。
　　“看起来，你果然是精灵啊。”
　　“可以…先回答我的问题吗？你们要去精灵王国做什么？”
　　少女严肃的问道。
　　“艾拉，能先帮忙制作一个结界吗？”
　　苏尔特说道。这里毕竟是人类的地盘，而且这种地方，人员也还蛮密集的。
　　“嗯。”
　　艾拉点点头，迅速的布置好了一层小型的隔绝结界，不算强力，仅仅能起到隔音效果和防止正常进入的作用罢了，稍微强力的攻击都能够直接击破。
　　“那么…在回答你的问题之前，我希望，你能够以本来的面貌同我说话。”
　　苏尔特恢复龙人形态的样子，淡淡的说道。
　　“你是龙？！”
　　少女很惊讶的样子，然后又不知所措的看了一眼苏尔特身边的艾拉。
　　“放心啦，我可不是这么吓人的家伙…”
　　“从…”
　　“停！打住，我不想听！”
　　艾拉果断打断了苏尔特的话。
　　“我叫莱瑞拉，是一名精灵。”
　　少女稍稍往身后缩了缩，将身体贴近墙壁，似乎有些害怕似的，同时解除了身上的伪装。
　　她的样子大体上并没有太多的变化，只是耳朵变成长长的尖耳朵，原本乌黑的长发也变成了翠绿的颜色。
　　“那么，莱瑞拉小姐，我的名字是苏尔特，目前奉命前往精灵王国。”
　　苏尔特说道，实际上，他自己也并不知道具体的前往精灵王国的道路，不过还是知道怎么呼唤入口的精灵守卫的方法的。
　　“是你们领袖让你去的？”莱瑞拉有些将信将疑：“去那儿干嘛？”
　　“我不能说。”
　　苏尔特回答的干脆：“不过，我需要见到你们的女王，为她带去领袖的信。”
　　“如果是这样，你可以告诉我原因。”
　　莱瑞拉说道，从身上摸出一块勋章般的东西交给苏尔特：“认识这个么？”
　　“书上见过。”
　　苏尔特淡淡的说道：“不过，即使你是这个级别的精灵，我也只能够告诉你，我要前往精灵王国，只是为了给你们的女王带信这一件事情罢了，即使你们将信件转交给她也无妨，但是，要和她说的事情，如果不是与女王面对面的话，我是不会说的。”
　　“既然这样，你可以不用去了。”
　　莱瑞拉说道。
　　“那么，我就将信件交给你，由你转交咯？”
　　“不，我的意思是，不用了，已经…没有这个必要了。”
　　莱瑞拉苦笑道：“虽然我个人很愿意将你带入精灵王国，这种时候，想必女王陛下也会愿意与龙族重新展开交流，不过很可惜，这已经不太可能了。”
　　“为什么？”
　　“因为，精灵王国…已经毁灭了。”



第16章 第二章：来自深渊 01
　　莱瑞拉低垂着头，眼中闪动着对已然失落之物的无尽眷恋。
　　“这…这不可能。”
　　苏尔特似乎十分震惊的样子，难以置信的追问道：“这种事情？真的可以被办到吗？”
　　“不知道…很抱歉，虽然只有我活了下来，可是…可是我也不知道为什么会变成这样。”
　　莱瑞拉茫然的摇了摇头，她甚至不愿意去回忆那件事情。
　　“我们甚至连敌人是谁都没有弄清楚，就彻底的陷落了。”
　　“那么…可以稍微向我描述一下你们遇到的事情么？”
　　苏尔特恢复了平静，追问道。他还是不太相信，精灵王国居然已经被毁灭了，这个消息就好像人类王国在一夜之间覆灭令他震惊。
　　什么样的对手能够在悄无声息之间就将一个国家彻底毁灭呢？尽管精灵王国几乎与世隔绝，但其实他们与除了人类之外的“国家”几乎都是有一定程度的联系的，当真的遇到生死存亡的危机的时候，怎么可能连一封危险信号都发不出去？
　　在这种时候，能够让苏尔特想到的只有一位。
　　“是雾。”
　　莱瑞拉叹了口气，回答道。
　　“雾？”
　　“一阵不知道从何而来的大雾突然从王国的四面八方涌来，最后，笼罩了整个王国，并且将所有的出口彻底锁死，然后，大家一个个的，变成了石头。”
　　“石头？”
　　“嗯，变成了石头。”
　　莱瑞拉点点头：“虽然不知道为什么我没有事情，不过，我相信这可能是一种诅咒，所以，如果我能够找到破解诅咒的方法，或许还能够拯救族人们。”
　　“这就是来人类王国的原因？不过…我可不觉得这里能够让你找到什么解除诅咒的方法。”
　　“卡涅的石板。”
　　莱瑞拉低声说道。
　　“什么？”
　　“这个我知道！”
　　艾拉插话道：“传说中智慧之神卡涅的石板，上面记载了这个世界上的一切法术、咒语，以及解咒方法的全知的石板！”
　　“没错…”
　　“可是，这个不是传说中的东西嘛。”
　　“这是真实存在的！我在往这边过来的时候已经得到了消息…”
　　莱瑞拉有些急切的说道。
　　“呃…这个……我完全不知道还有这种事…”
　　艾拉看了看身边的苏尔特，有些为难的说道。
　　“会不会是因为黑市交易什么的？”
　　“不，即使是黑市也是不可能的。”艾拉肯定的说道：“即使是黑市交易，也是会出现像是暗哨这类的人物定期汇报的，像这种传说中的道具如果真的存在的话，父…国王陛下是不可能允许它真的流入国内的私人手中的。”
　　“可是…我确实……唔。”
　　莱瑞拉还没说完，就又变回了之前的少女的样子。
　　“我是不是应该说。初次见面？”
　　奈落笑着说道。
　　“你是谁？”
　　苏尔特下意识的将艾拉拉到身后，警惕的询问道。
　　“我叫奈落，应该算是…一个幽灵吧。”
　　奈落笑道，从床上坐起：“你可以将我和莱瑞拉视为共生关系，这具身体是我的，不过，我已经死了。”
　　“莱瑞拉自己…知道这件事么？”
　　“不知道。”
　　奈落回答道：“总的来说，我知道她的存在，但是她自己并不是很了解我，平时一般也是我自己活动，不过我会将大部分的信息共享给她，让她以为是自己在行动罢了。”
　　苏尔特仍旧皱着眉头，搞不懂眼前的这个女人究竟想要表达什么。按照她自己的话来讲，他们不过是初次见面罢了。
　　莱瑞拉姑且还有和他们搭话的理由，但是这个叫奈落的……
　　“对了，我的伙伴们，你们之前也见过了。”
　　“？！”
　　“你和那些家伙…是一伙的？”
　　“姑且还能够称之为同伴吧。”
　　奈落说道：“不过我是这么想的，就不知道他们是不是也这样想就是了。毕竟之前他们似乎是真的很想要直接杀死我，可惜的是，我已经死了。”
　　“那么，如果莱瑞拉来到人类王国是为了寻找石板，你又是为了什么？”
　　“嗯～”
　　奈落装作思考的样子：“该怎么说呢，因为我已经死了，所以实际上对于同伴或者是其它的什么东西已经没有了太多的感觉。”
　　“你到底想说什么？”
　　“嗯…回答你的问题。”
　　奈落笑着说道：“就是回答问题啊。你不是问我来这里干什么吗？现在我正在回答你。”
　　“苏尔特，你的手！”
　　艾拉突然惊呼一声，从刚刚起，苏尔特就一直紧握着她的手臂，而就在刚刚开始，那只手的温度便逐渐消失殆尽……
　　“什么…”
　　“变成石头了？”
　　“呵呵…”
　　奈落仍旧笑着，不知道是不是因为死人的缘故，她脸上本该温和的笑意也变得毛骨悚然起来。
　　“精灵王国的毁灭…是你做的？”
　　“严格来说，精灵王国可没有被毁灭。”奈落回答道：“他们的确被变成了石头，但是，都还活着呢，当然，我需要提醒你的是，我的能力发动之后，就算杀了我也没用了，毕竟，我已经死了。”
　　“那…如果让你的精神也一起毁灭呢？”
　　艾拉冷然说道：“你最好赶紧解除苏尔特身上的能力，否则…”
　　“唔…”
　　奈落惊讶的看着眼前的那个小小的人类少女，和身边的苏尔特比较起来，她怎么看都是人畜无害的那种。
　　奈落的身体僵在原地，有一半已经变成了莱瑞拉的样子。
　　“咳咳…你要是现在彻底抹去了我附加在这里的精神能量，他的手可就再也变不回来了。”
　　奈落仍旧笑着回答道：“如果你不相信就试试看好了，虽然…”
　　话音未落，苏尔特已经动手切掉了之前被实话的那小半条手臂。
　　然而，从断臂中喷涌而出的，并不是血液，而是大量雾状的纯净魔力！在石臂掉落到地上被摔碎的片刻，魔力收束，而苏尔特的手臂也恢复如初。
　　“【你们】，果然很奇怪啊。”
　　苏尔特活动了一下新生的手臂，将多余散溢出的能量汇聚成团握在手心之中。
　　“除了那些奇怪的能力，你们似乎并不了解这个世界，你们是从别的世界过来的么？”




第17章 第二章：来自深渊 02
　　此时，属于奈落的身体已经逐渐缩小到了只占据半张面容的程度，但即使是这样，莱瑞拉似乎也仍旧处于意识沉睡的程度。
　　“如果安妮斯朵拉在这里的话就可以完全知道她所知晓的所有秘密了。”
　　艾拉叹了口气，说到底她只是能够操控能量罢了，虽然现在附身在莱瑞拉身体上的奈落也不过是一种精神能量，但是如果是安妮斯朵拉的话，是能够完全控制这个精神的。只要是富有知性和理性的生物，在安妮斯朵拉面前就不可能存在任何的秘密。
　　因为对她而言，在你还完全没有察觉到的时候，你的精神世界就已经被窥视一空了。对于安妮斯朵拉而言，做到这些事情就像是从地上捡起一枚纸片，又或是像翻看一本书籍那般的轻松。
　　相比起控制“能量”这样简单粗暴且富有破坏力的能力，安妮斯朵拉就显得要神秘的多。
　　如果说艾拉是让肉体充盈的话，那么安妮斯朵拉的能力就是让灵魂丰满。
　　“要彻底抹除她的存在么？虽然……或许只是一小部分？”
　　艾拉有些不确定的说到。她的确有把握将此刻存在于此的奈落彻底抹消，但是因为她之前的话，让艾拉有些犹豫。如果说现在抹消奈落也不过是消灭了她的一部分分身的话，倒不如留下她，这样说不定还能够获得更多的情报。
　　反正她这个令人石化的能力已经暴露了，再想在两人面前施展也不是这么容易的事情，更不用说艾拉说不定还能够在她的反复使用中找到破绽从而彻底地反控制她的能力。
　　“如果乖乖回答我们的问题，或许我们会考虑保留你的这部分意识。”苏尔特说道。
　　“哦？”
　　奈落嘲讽般说道：“既然你们已经清楚了这不过是我的一个分身，那么应该知道，就算此刻被你们抹除我也不会受到任何影响吧？在这种基础上还想要以此来威胁我么？”
　　“你会的。因为在你被抹除的时候，会被我追踪到。”
　　苏尔特自信的说道：“也就是说，当你这里的意识消失的时候，你的本体会被我追踪到。”
　　“嚯……”
　　“即使是这样，你还是不准备和我们合作么？如果你的能力仅此而已的话，被我找到你的本体，你会是什么样的下场想必你自己应该会很清楚吧？”
　　“如果，我的本体正安全的和我的同伴们待在一起呢？”
　　奈落的态度果然缓和了不少，似乎对苏尔特的话颇为忌惮的样子。
　　“你之前好像才说过，你的同伴似乎是真的想要杀死你吧？”
　　苏尔特淡淡的回答。
　　“即使是这样，你也不能够认定我的同伴都和我分散了吧？正是因为知道杀死现在的我对我并不会产生任何的影响，所以才会直接下死手不是么？毕竟莱瑞拉可是精灵王国存活下来的唯一一个精灵，只要杀死她，那么精灵王国就彻底地完蛋了！”
　　“但是……我似乎同样能够认为，你其实已经被同伴们抛弃了吧？因为精灵王国已经被毁灭了，所以相应的你也已经失去了利用的价值。”
　　“我……我的能力既然能够毁灭精灵王国，那么，人类王国也是一样的！”
　　奈落凶狠的说道。
　　“我想应该不能吧。”
　　“什…”
　　“在之前莱瑞拉的诉说中，有这样一句话——首先是一阵诡异的雾气。”
　　“戚……”
　　“露出这样的脸色，看来我猜中了呢，那雾气应该并不是你所拥有的能力吧？而是那个能够开辟出奇怪的异空间的，曾经的同伴的能力。换句话说，你的能力是需要有人为你辅助的吧？依赖雾气……是为了遮挡什么东西么？精灵王国的话，莫非是阳光？”
　　说着，苏尔特捡起之前掉在地上碎裂的石块向窗外抛去。
　　“砰。”
　　可怜的窗户再度被“野蛮”的龙人砸破，然而那块石头在飞出窗外接触到太阳的一瞬间便自动剥落，恢复了原本的样子，在半空中升腾成为一阵能量风消失不见。
　　“那么，事到如今，就连你的能力都已经被破解掉了。还准备负隅顽抗吗？”苏尔特似笑非笑的看着只剩下办张扭曲的面容的奈落——原本那张脸还蛮漂亮的，即使和身为精灵的莱瑞拉比起来也不遑多让，只是此刻似乎就只剩下了恐惧和扭曲。
　　“没想到居然连野蛮的龙都拥有这样的智慧……”
　　“喂…你是不是误会了什么，我们可是这个世界上最……”
　　“这次算我输了好了！”奈落打断苏尔特的话，强装凶恶的说道：“不过，就算你能够找到我的本体，直接杀了我也是没有任何用处的……而且设置在精灵王国的诅咒可不只是石化这么简单，要是你们觉得能够做到，就去试试吧！”
　　说着，奈落的“脸”主动脱离了莱瑞拉的身体，像刚刚苏尔特扔出去的石块那样主动投向了阳光，继而在阳光下变得四分五裂之后消失不见。
　　“她……这是自杀了？”艾拉像是才反应过来似的，冲苏尔特眨了眨眼睛：“快找找她的本体现在在什么地方。”
　　“哦，这个啊……找不了。”
　　“诶？你刚刚不是说？”
　　“我随便编出来骗她的，还以为她会说呢。”苏尔特无奈的摊了摊手：“我哪儿有那种能力啊，也就是看他们似乎对我们并不怎么了解的样子随便编出来骗她罢了，不过她好像真的信了。”
　　“呃……”
　　“算了，反正我也记住她的能量了，如果我们靠近她或者她主动接近我们的话我都能够在第一时间发现！”艾拉听苏尔特这么说，顿时也懒得纠结了。反正那个家伙应该也掀不起什么风浪了，毕竟能力都已经被完全破解了嘛！
　　“说起来……”
　　艾拉将注意力放回到眼前的莱瑞拉身上：“她好像还是处于了昏迷状态呢，明明身上的伤口都已经完全治疗好了。”
　　“应该是精神上的上伤害吧？”苏尔特有些不确定的说道：“奈落和她虽然看上去像是共生关系，不过很明显两人之间应该是奈落在进行主导。”



第18章 第二章：来着深渊 03
　　虽然还不太清楚奈落他们一行究竟是什么人，他们的目的又是什么，不过好歹算是暂时平静下来了，艾拉和苏尔特都有一种松了口气的感觉。
　　虽然之前交战的对手实力其实并不算强，不论是苏尔特还是艾拉单独面对他们其实都不会感到有什么困难的。
　　只不过，这次的敌人和之前所遇见的敌人比起来要诡异的多。
　　单从外表上来看，他们应该是人类，至少……也应该是人类的近亲之类的，就像曾经的“巨人族”和现在几乎已经绝迹的“矮人族”。
　　但是，艾拉从来没有见过有人类能做到这样的事情。
　　在这个世界上，不论是做什么都是要遵守【规则】的。
　　譬如，虽然魔法师和战士之间并没有任何的限制，魔法师也可以锻炼身体武技成为战士，战士也能够学习魔法成为魔法师。
　　但是，不论是魔法师还是战士，两个职业在学习的时候都是遵守着一定的“规则”。
　　简单来说，就是魔法师想要使用魔法就必须要事先吟唱咒语，或者是首先布置地形“阵地作成”。哪怕是学会了诸如高速吟唱这种技巧将魔法的施展速度提升到了近乎顺发那也是需要吟唱的。
　　女神之所以强大就是因为在某种程度上来说，她们并不需要遵守规则，或者说，她们在一定程度上已经超越了规则的束缚。
　　而之前的那几个人，显然还没有强大到这种程度，因此，被这个世界的规则束缚着的他们，是不可能做到那种程度的事情的。
　　几人中，唯一正常一些的反而是那个看上去最不正常的奈落，之前的那个石化的能力，应该只是无声吟唱的结果，这也是为什么几人中奈落的能力是需要等待一会儿才能够实现的原因，因为她需要在不引人注意的情况下悄悄地吟唱咒语。
　　“说起来。”
　　艾拉突然坏笑起来。
　　“嗯？”
　　“你刚刚打碎了人家的玻璃。”艾拉指着之前被苏尔特砸坏的窗户说道：“这里可是二楼，要是玻璃砸下去砸伤了人怎么办？”
　　“这……”
　　苏尔特有些无语：“战斗的时候应该没必要特别注意这些事情吧？”
　　“不一样哦！”
　　艾拉说道：“之前的奈落明明已经没有什么反抗的能力了吧？”
　　“这……”
　　“而且之前阳光其实有照射进来的对吧？”艾拉指着现在还被阳光笼罩着的窗前：“明明之前不用丢出去的，为什么非要丢出去呢~”
　　“呃……”
　　“莫非是因为这样做比较帅~”
　　“怎、怎么可能啊！只有这种事情是绝对不可能的吧？！”
　　“看上去被我猜对了呢~”
　　“都说了不是了……”
　　“不好意思。”
　　门外突然传来了敲门的声音，一个护士在门外询问道：“请、请问是发生什么事情了吗？”
　　“诶？啊……没有。”
　　艾拉迅速回答道：“刚刚只是个意外啦，什么事情都没有发生！”
　　“是、是这样吗？”
　　“嗯，没什么问题啦。”
　　“那个……”门外的护士似乎有些为难的说道：“如果可以的话，能方便开一下门，让我们查看一下吗？”
　　“啊……这个。”
　　艾拉有些紧张的和苏尔特对视了一眼，之前布置的结界还在呢，其实开门到没什么，问题是，现在莱瑞拉已经恢复了精灵的样子啊！
　　“有什么方法掩盖一下她的样子么？”苏尔特低声问道，虽然他会使用像是龙人化和伪装成人类的拟态魔法，但是那也只能够作用到他自己一个人的身上，要用在别人的身上就有些困难了。
　　“唔……我试试……”
　　“那个，我进来了？”
　　门外的声音再次响起。
　　“马上来！请稍等一下！”艾拉不由得大声说道。
　　“抱歉，您那边是用什么东西挡住了吗？”
　　“啧…”
　　艾拉撇撇嘴，不得已解除了结界，苏尔特上千去开门。
　　“不好意思，实际上是因为……”
　　门缓缓开启，一个年轻女孩儿的头探了进来，四下望了望，然后有些歉意的说道：“之前这件病房的窗户好像碎掉了，所以，我们院长让我过来看看。”
　　“刚刚是因为……呃。”
　　艾拉还没有想好借口，有些支支吾吾的，而那名女孩儿已经进入到了房间里面。
　　“好像是被什么东西砸碎的。”
　　她一边说着，一边朝着病床靠近。
　　“小心！”
　　苏尔特喊道，立刻朝着那个女孩儿挥拳，但是，在这之前，女孩儿的手已经触碰到了病床上的莱瑞拉！
　　“已经……太晚了。”
　　拳头穿过女孩儿的幻影，女孩儿的身体立刻像是玻璃般碎裂消散，同样消失的还有莱瑞拉。
　　“该死！”
　　苏尔特低声骂道，没想到那些家伙居然还是没有放弃么？
　　而这时候，那只莱瑞拉一直随身携带的小箱子突然开始散发出来绿色的光芒，就像是之前治疗莱瑞拉时那样。
　　“这是……”
　　苏尔特闪到艾拉身边，一种说不出的诡异感开始笼罩在心头。
　　“那个家伙……还在房间里面？”
　　“什么？”
　　“又一个空间型的敌人？”苏尔特有些难以置信的说道：“而且，是和之前那个家伙完全不一样的类型。”
　　“我不太明白。”艾拉有些困惑的说道：“我完全没有感受到那个人的能量，还有莱瑞拉也是……”
　　“看起来对方似乎有完全遮盖气息的能力，只是，到底藏在什么地方？”
　　“不，我是说，苏尔特，你怎么肯定她还藏在这个房间里面？”
　　“那个。”
　　苏尔特指了指那个悬浮在半空中的箱子：“那道光，正在寻找莱瑞拉。”
　　“也就是说……”艾拉似乎明白了：“虽然那只箱子能够感应到莱瑞拉，但是却没法找到准确的位置？”
　　“我也不能确定。”
　　苏尔特轻轻的摇了摇头：“我也是，第一次遇到这种情况，甚至……我都没有听说过这种诡异的能力。”
　　“能力？”
　　“没错，我确定，这是一种能力，就像是我们天赋的龙息一样的能力，正因为这样，才能够超脱魔法或者是武技的范围！”



第19章 第二章：来自深渊 04
　　魔法还有武技，都是需要后天练习才能够习得的，不存在有人天生就能使用魔法。
　　而像龙族这样的生物，除了后天习得的魔法、武技之外，通常都拥有着一项天赋能力——龙息。
　　每一头龙的龙息的效果都是不一样的，苏尔特的便是针对能量的破坏效果。
　　像这一类的能力一般都被称为“天赋权能”，往往会出现在一些魔物身上，而越是拥有理性和智慧的生物，获得天赋权能的几率也就越小，像人类的话几乎不可能会出现天赋权能。
　　当然，和龙族的龙息一般，人类其实也有一种其他种族所不具备的优势——语言。
　　只有人类才能够迅速的学会语言交流，其他的类人种族，其中巨人已经绝迹了，不过从人类的文献上来看，巨人族甚至没有完整的语言文字系统，只能够发出简单的音节。
　　矮人，矮人族在曾经和人类是关系密切的种族，所以在语言上有许多共通之处，不过矮人族已经随着几次战争而销声匿迹了。
　　至于精灵，虽然精灵被称为世界上最具知性、最美丽、最优雅的生命，但是他们的语言文字甚至连精灵自己的孩童都需要花费至少数年的时间才能够基本掌握，在此之前，也只是能够发出一些简单的词汇其难度可见一斑。不过对于精灵这种长生种来说，时间并不是什么需要头疼的问题。
　　相比之下，人类的语言简直简单易懂到了极点，甚至在所有的类人生物之间都有着相当高的熟练度，原本就居住在人类王国的类人种自然不必说了，精灵们会在学习自己的语言之余顺便学习人类的语言。
　　龙族本身没有能够正常交流的语言器官，通常都是依靠魔法才能够说话，否则就只是和自己远古的祖先一样只能通过吼叫和肢体动作进行简单的交流。
　　至于“龙语”，那玩意儿所有词汇都被编写成了魔法咒语。
　　因此，在龙人化魔法普及之后，龙人们干脆开始学习起了人类的语言。所以说，龙族其实是没有属于自己的语言的。
　　虽然在这些年的发展当中，龙族和人类在语义方面也确实产生了一些差异就是了。
　　因此，很多智慧生物都认为，快速的学习能力和他们独一无二的语言就是属于人类的“天赋权能”。
　　不过，不管怎么说，在其它方面，人类一般的确是不会出现什么所谓的特异功能的。
　　但是艾拉和苏尔特现在遇到的这几个人却完全不一样。他们一直到到现在都没有施展过任何魔法，却能够在瞬间使出类似于魔法的能力。
　　因此，苏尔特也只能够用“天赋权能”来解释了。
　　“还记得卡亚么？”
　　苏尔特轻声询问。
　　“喔，你是说那孩子啊，怎么了？”
　　“那孩子操纵火焰的时候，似乎也不需要吟唱咒语，虽然不知道在最初召唤火焰的时候需不需要吟唱咒语。”
　　“你是说……那孩子拥有控制火焰的天赋权能？”
　　艾拉有些不确定的询问，之前，她从贝蒂哪里了解到，卡亚的家族是不知道从什么时候开始就一直供奉着火焰之神明的家族，因此家里的直系亲属似乎都受到了来自火焰的祝福，好像说什么永远不会被火焰伤害什么的。
　　像这类祝福的后天权能在人类中虽然少见，但也不是没有，权能的能力威力很大程度上取决于施术者的能力。
　　像卡亚那样的权能实际上都可以称作是天赋权能了，只要是他们家的直系血脉，都可以在出生的时候便获得这样的加护。
　　根据贝蒂所说，似乎所有供奉神明的人都能够获得相应的加护，不过她也只是在某本典籍上偶然看见罢了。毕竟再怎么说，也没见教会出现一个拥有光明加护的人类嘛。
　　当然这或许也和光芒总归没有火焰的侵略性高这个原因，毕竟教会里面出现光明亲和力高的人还是蛮多的。
　　“嗯，那孩子的能力，还有我的吐息，本质上和这些能力都差不多，都是某种可以立即使用的‘能力’但是除此之外，我们都可以学习魔法，而他们似乎……只能够使用这种能力。”
　　苏尔特说道：“即使是魔法白痴，也不可能连一个魔法都施展不出来，一心修炼身体的武士，也会在不经意间习得强身健体的魔法，但是他们的表现，简直就像是完全没有办法施展超出魔法来一样。”
　　“你这么一说……好像是这么个道理诶。也就是说，如果是完全没法使用的话，就只有一种解释了。”
　　艾拉有些恍然大悟的说道。
　　“没错，除非他们与这个世界的能量互相排斥，否则我完全没有办法想到他们是如何无法使用出魔法来的。”
　　苏尔特回答。
　　这也是他一直想不通的一点，莫非这些人真的是天外来客么？
　　突然，悬浮在半空中的箱子开始缓缓的移动起来。
　　“她开始行动了！”
　　苏尔特提醒道，箱子很缓慢的移动着，似乎是在寻找着主人的位置。
　　“她没出房间？”
　　艾拉仍旧是一副没怎么搞清楚状况的样子，不过看着苏尔特如此笃信的样子，艾拉也下意识的选择了相信。
　　“我想，那个家伙将自己完全掩藏起来之后，一定没有办法做到快速的移动，或者是只要移动速度达到某种程度就会自动解除行动吧？”
　　苏尔特说道，如果不是因为这样的话，那个家伙完全可以直接带着人跑掉的，但是现在根据那只箱子的情况来看，那家伙仍旧躲藏在房间里面没有离开，或者说，在发现箱子会跟随莱瑞拉的移动而移动之后，就再度停止了移动。
　　苏尔特眉头紧锁：“如果只是隐藏的能力的话，到不用担心她能够造成多大的破坏力，只是……我们不清楚莱瑞拉现在是什么状态，而且……”
　　苏尔特的话还没有说完，门外便再度传来一个柔弱的声音。
　　“那个？”
　　“谁？”
　　苏尔特条件反射般的厉声喝问道，将那个看上去有些胆小的护士吓了一跳。
　　“我、我只是上来问问你们是不是需要帮助……”



第20章 第二章：来自深渊 05
　　“什……”
　　苏尔特动作有些僵硬，他也没有想到在这个时候居然会有人上来查看。虽然他现在是保持着人类的样子，不过房间里面的情况确实有些不太正常。
　　原本应该好好的躺在床上的“病人”已经不见了踪影，以此同时，还有那个悬浮在半空中的那只木头箱子。
　　“那、那个……我……”
　　护士小姐显然是被吓到了，刚刚苏尔特在下意识的喝问时带上的“气势”也不是一名普通人可以轻松承受的。
　　毕竟，非要划分一下的话，龙族和人类也勉强能够算是捕食者与被捕食者的关系。
　　尽管对于龙族来说，一个人还不够塞牙缝呢。
　　“没事没事。”
　　艾拉赶紧站出来打圆场，走到了门边，试图和护士一同出去。
　　“我们这边没有事情的啦，不过我之前和我的……恋人闹了点小矛盾。”
　　艾拉说到恋人两个字的时候，脸颊明显有些红润，实际上，她并不习惯在人前道清自己与苏尔特的关系，倒不是别的原因，只是她自己会有种莫名的羞涩感。
　　“诶？”
　　护士被艾拉半推着往房间外退去。
　　‘那是……’
　　艾拉身后，木箱子像是被艾拉吸引一般缓缓朝着她的方向飞去。
　　‘不、不好了……那家伙似乎是准备就这样跟着艾拉一起飞出去！’
　　苏尔特来不及多想，在艾拉也即将踏出房门的瞬间一把将她拉了回来，顺带将门给关上。
　　“唔诶？！”
　　艾拉有些不知所措的靠在门上：“突、突然怎么了？”
　　“那个。”苏尔特指了指半空中的箱子。
　　而后，他稍微有些焦躁的说道：“我还是没有弄明白那究竟是一种什么样子的能力，虽然从目前为止她都没有进行任何进攻来看，或许她并没有任何的进攻能力，但是……也有可能是得到了同伴们的情报，知道她一个人无法与我们两个人对抗所以才选择不进行进攻，只是隐藏自己的身形。
　　可是，可是就算是这样，我也完全没有办法弄清楚那个家伙的能力究竟是什么样子的……就只是这样静静的隐藏着，却不露出任何的破绽，如果不是莱瑞莱的那只箱子，我甚至完全无法确定那个家伙是不是还留在房间里面！”
　　“你稍微冷静一点啦。”
　　艾拉试着安抚道。
　　“抱歉……我、”
　　苏尔特有些欲言又止，不过最后只是颓然的叹息，他放弃了。
　　“咳咳。”艾拉清了清嗓子：“苏尔特，你觉得，那个家伙冒着被我们攻击的危险，也要进来接近莱瑞拉是为了什么？”
　　“抓走她？不对……应该是杀死她。”
　　苏尔特回答道，从之前莱瑞拉受到追杀时所受到的伤害来看，那些家伙并不是为了抓走莱瑞拉，而是要将目前为止唯一“活在”世界上的，最后的精灵莱瑞拉彻底杀死！
　　“可是…为什么？”
　　苏尔特不禁自我询问。
　　“那些家伙之前已经与我们战斗过一次，如果他们中有实力超越我们的强者，应该用不着这么偷偷摸摸的下手才对。但是……即使是明知不敌也要强行试着进攻莱瑞拉，试着杀死她，为什么？莱瑞拉对他们来说这么重要么？”
　　“我记得……莱瑞拉说过，她自己也不知道为什么她能够活下来？”
　　“对啊，为什么只有她成功的活了下来，并且还能够一路逃到这个地方？精灵王国的整体实力不弱，就算是逐个击破，也不可能连一个石化的魔法都破解不了，如果是能够做到毁灭整个精灵王国的敌人，为什么偏偏放走了莱瑞拉？”
　　“不行……完全想不通。”
　　苏尔特抓了抓头，疑点越来越多了，原本在他的心里，一个国家被悄无声息的毁灭本来就是不可能的事情，哪怕是莱瑞拉提到的石化魔法——但那魔法连他都能够轻易的破解，他可不相信整个精灵王国连一个能破解这个魔法的精灵都没有！
　　“关键就在莱瑞拉身上，一定是这样没错了，如果，如果她能够醒来，或许他们的计划会被直接摧毁。”
　　苏尔特喃喃自语，似乎也只有这样才能够解释，为什么那些家伙们会如此执着的想要杀死莱瑞拉了。
　　“他们想要彻底地毁灭精灵王国？”
　　艾拉有些不确定的问道：“如果是这样的话……或许，他们的下一个目标是曦轩？”
　　“不，我觉得应该不是，曦轩实在是太大了。”
　　苏尔特摇摇头，照这个情况，和精灵王国相邻的海洋王国不知道是不是已经凶多吉少了……
　　“不，你听我说，艾拉，现在的当务之急是赶紧破解那个家伙的能力，毕竟我们不知道她和莱瑞拉现在究竟是一个什么样子的状态，万一……”
　　苏尔特的话音未落，半空中悬浮着的箱子突然收敛了光芒，从半空中掉了下来。
　　“这……”
　　“是说，那个家伙，还有莱瑞拉已经，不在这个房间里面了吗？”
　　“不，我不知道。”
　　苏尔特摇摇头，这个箱子掉下来之后，他之前的推断近乎完全被推翻。
　　之前，这只箱子开始发光的时候，似乎是在治疗莱瑞拉的伤势……
　　“不，应该不会，那个家伙不会就这样逃离出去的。”
　　苏尔特忍不住开始在房间里面走来走去，他讨厌这种事情完全超脱他的掌控的无力感。
　　艾拉也皱着眉头沉思，那个家伙的能力确实有些太诡异了一点，明明只是触碰到了莱瑞拉的身体，就和莱瑞拉一起消失在了房间里面。
　　而且，任凭她如何搜寻房间里面可能存在的任何可疑的能量也没有任何的作用。
　　根本就没有任何办法。房间里面很干净，干净的简直……
　　‘等等。’
　　干净？
　　艾拉赶忙扩大了自己的感知，然后恍然大悟般叫出声来：“我明白了，原来这么简单啊！”
　　“诶？”
　　“没时间解释了，快追！”
　　说着，艾拉便赶紧推开了门，然而，迎面而来的，只有仿佛无穷无尽般的浓雾！
　　“这是……那个时候的？可是，我们什么时候中招的？”
　　“如果我没有猜错的话，应该是在那个护士推门进来，然后，你将我拉回来的时候，我和你，都碰到了门。”
　　艾拉解释道。



第21章 第二章：来自深渊 06
　　“我们之前并没有见过那个未知的空间能力者，而且，我们之前一直是追踪着那股令人奇怪的能量才找到了之前和我们战斗的那两个人，但是，在之前战斗的时候，我们都没有察觉到这个世界还有第三个人。”
　　艾拉这样和苏尔特解释道。
　　他们都想当然的以为那股奇怪的能量就是那个空间能力者发动的，所以，当他们都无法追踪到那个家伙的信息的时候，两人都有点慌。
　　但是，能够隐藏自己的气息，或许原本就是那个能力者的能力的一部分也说不定。
　　“还是被摆了一道么…”
　　苏尔特有种恼羞成怒的感觉，虽然其中很大的成分是因为这几人诡异的能力，在他的认知中几乎没有人能够做到这一点，就算是模拟类的结界，在发动的时候也是会有能量反应的。
　　“虽然她看上去像是将我们困在了这个世界里面，但是，我总觉得她并没有什么太多的能够简单直接的杀死莱瑞拉的方法。”
　　艾拉说道，虽然她心里也有些没底，万一那个家伙具备强大的攻击力的话，这么长的时间，莱瑞拉或许已经…
　　“那只箱子的作用是治疗莱瑞拉的伤势…也许。”
　　苏尔特抓着那只箱子，和艾拉一起穿越浓雾。
　　“箱子之前一直持续的在房间之中移动，说明，那时候的莱瑞拉或许还存在房间之中。”
　　艾拉说道：“但是，在将我们一起拉进这个世界之后，她已经顺势出去了？”
　　“不清楚，我还没有完全搞明白这个能力。”
　　苏尔特苦笑着回答道。
　　就算刚刚借着自己将艾拉拉进来的瞬间将他们拉进了这个世界之中，但是苏尔特还是没有弄明白，为什么莱瑞拉消失了。
　　如果说，那个家伙是为了杀死莱瑞拉，面对已经昏迷的莱瑞拉，她只需要用随身携带的刀割断莱瑞拉的喉咙，然后再使用她的能力避开自己和艾拉离开就好了。
　　为什么要在房间停留这么久？
　　难不成那个箱子还能在外面治疗莱瑞拉不成？
　　虽然之前看上去这么严重的伤在极短的时间里面完全恢复确实有些离谱，不过论恢复力龙族比这个更强，所以苏尔特倒并没有特别注意。
　　而不管怎么说，再强的治疗魔法都有一个前提——被治疗的对象还活着。
　　再强的治疗魔法对尸体是没有任何作用的。
　　一般来说，这个世界上的生物都由“肉体”和“灵魂（精神）”这两个部分组成，而所谓的死亡，实际上就是将这两个部分给完全的分割开来。在这之后，要么是灵魂消散，要么是变成亡灵。
　　但无论从哪个角度来说，至少对于人类或者精灵而言，都不能算是活着。
　　就像是艾泽尔，虽然还保留着完整的意识存活在龙之墓场之中，但他仍旧只能算作是一个亡灵罢了。不仅生活的地方受到限制，除了特定情况，甚至都无法被人看见，更别说影响现实世界了。
　　这一点，亡灵和吸血鬼这种黑暗生物是完全不同的。虽然吸血鬼的身体也可以说是已经死去，但是吸血鬼的身体和灵魂并没有被剥离开来，从某种意义上来说，它们仍旧紧密相连。
　　“没有办法驱散这个雾气，而且…我还是找不到这个鬼地方的能量源在什么地方。”
　　艾拉有些挫败的说道。
　　因为雾气实在太过浓郁，连苏尔特都没有办法看穿，因此两人也不敢贸然追进去。
　　而这个世界的能量并不分散，或许是因为原本这个世界的构成就只是一种能量的原因。因此如果艾拉没法找到能量源的话，就没法操纵这个世界。
　　“这只箱子…”
　　艾拉拿过之前还在发光的箱子，有些苦恼：“它好像已经没有起作用了？我们还怎么寻找莱瑞拉啊？”
　　“不，现在怎么找到莱瑞拉已经是次要的了，如果我们没有办法破解这个能力的话，我们恐怕会被永远困在这个地方…”
　　苏尔特看着仿佛无穷无尽的迷雾，语气中第一次带上了不安定。
　　“或者，伴随着她解除能力，永远的掉落到世界之外去。就算我破坏掉这个世界应该也是一样的，只要她将这个世界安置在【下面】。”
　　“也就是说，我们会朝着那个黑黑的地方无止境的永远向下坠落。是吗？”
　　“老实说，我不知道。”
　　苏尔特苦笑着摇了摇头，关于世界之外的黑暗空间，他也只是在书上读到过罢了，毕竟，还没有谁能够强大到击碎空间呢。
　　而…像这种能够直接创造出一个夹层空间的能力他更是闻所未闻。以前所知道的，最多也不过是利用结界制造出一个仿若真实世界的幻境罢了。
　　那种结界的能力，再怎么真实强大，也不过是倚靠在现实世界的基础之上。
　　“那个家伙，应该可以直接离开这个世界吧？”
　　艾拉下意识的抓紧了苏尔特的手。
　　“？”
　　“我是说，我们现在既没有办法确认她有没有离开这个世界，也没有找到莱瑞拉的方法，那么，我们就只能假设她还存在于这个世界。”
　　“你的意思是！”
　　“我们之前追踪那团能量的时候，范围似乎并不算大，对吧？虽然，如果只有那个家伙一个人的话，也许能够完美隐藏自己的身形，毕竟我们之前也没见过她，但，同样的，这个世界应该不可能大到和我们的世界等同吧？”
　　“我知道了，不过…真的要这么做么？”
　　苏尔特反包着艾拉的手，语气中有一丝因为恐惧而衍生出的兴奋。
　　“就算真的坠落，你也会陪着我的吧？”
　　“我不会再松开……的。”
　　苏尔特说道，重新变回了龙人状态。
　　紧接着，他的龙息也开始肆无忌惮的破坏起这个世界。
　　和艾拉不同，苏尔特的龙息对于能量有着天然的破坏力，从某些方面来说是魔法克星也不为过，这个世界虽然已经超脱了魔法的范畴，不过很显然还是依附于某个能量源的。
　　浓雾迅速的散去，世界仿佛玻璃一般碎裂，露出了大片大片漆黑的空洞。



第22章 第二章：来自深渊 07
　　整个世界都因为苏尔特的攻击而摇摇欲坠！
　　浓雾在触碰到苏尔特吐息的瞬间便土崩瓦解，露出来原本空无一物的世界。
　　“看起来，这个谜一样的空间实际上也并不是那么大嘛。”
　　“不过看起来，那个家伙已经跑掉了，怎么办？”
　　艾拉看向身边的苏尔特，虽然说这种破釜沉舟式的打法几乎立竿见影，但同样的，这个世界如果被完全破坏的话，他们也就彻底地完蛋了。
　　而且更要命的是，由于苏尔特的吐息是以苏尔特为中心扩散的，所以其实最快崩塌的地方正是苏尔特还有艾拉两人站立的地方。
　　“确实很让人头疼啊，不过……我看到缺口了。”
　　苏尔特笑道：“看来我们赌对了。”
　　“啧，只能说明我们运气好吧。”艾拉也看见了那个还没有完全闭合的通道。
　　准确的说，那是为了能够让这个世界顺利生成而必须设置的，与现实世界的连接点。
　　“不过……有两个？”
　　“嗯，其中一个，应该是通往黑暗空间的，我们还得再赌一把才是呢。”
　　苏尔特有些无奈，现在最稳妥的办法当然是一个一个试，但是，根据空间的崩坏程度来看，他们可能并没有这么多的时间了。
　　“苏尔特，我们两人，在黑暗空间中应该都不会立刻死去，所以……”
　　“不行！”
　　苏尔特立刻否决了艾拉还没有说出口的提议。
　　“没时间了……宿便选一个的几率只有一半哦。要是我们都掉进了黑暗空间的话怎么办？”
　　艾拉有些焦急的问道。
　　“这个空间被破坏之后就会立刻掉进黑暗空间，所以，尽管有两个通道，但实际上只有一个是我们能够通过的。”
　　说着，苏尔特抱起艾拉，朝着其中一个看上去更加稳固的通道冲了过去。
　　强行穿过通道的感觉就像是从水底往水面游动，阻碍不断减小，直到艾拉也看见了现实世界与之相连的夹缝，直到——
　　“小心！”
　　一柄长刀似乎早已经等候着苏尔特的出现，这一次，它径直朝着苏尔特的头劈了下去！
　　锋利而纤细的长刀在苏尔特身上留下一道浅浅的血线，而身躯庞大的巨龙却在这一刻腾空而出。
　　这里已经不在城内了，看上去像是郊外的样子，索性没有什么什么人，不过当这幅巨大的身躯出现的时候，哪怕是远在城内的居民恐怕也是能够看到这个庞然大物了。
　　第一眼看上去仿佛是一片遮天蔽日的黑云，而当那些模模糊糊的雾气被强风吹散，露出隐藏在黑云中的躯体，又仿佛是一座漂浮在半空中的山。
　　“唔……”
　　艾拉有些费劲的从苏尔特的指缝中钻出来，有些担心的喊道：“你没事吧？苏尔特？”
　　“放心。”
　　苏尔特的声音直接在脑海中响起，在恢复成为龙的身体之后，他就没法正常的说话了，只能够依靠魔法。
　　“唔……那就好。”艾拉越过苏尔特的爪子朝下方看去，莱瑞拉已经陷入了苦战。
　　“莱瑞拉？她什么时候醒来的？”
　　“她的伤原本就已经被治好了，所以，随时可能醒来吧。”苏尔特淡淡的回答，将艾拉重新收拢在掌心保护好，然后便垂直俯冲了下去。
　　虽然在半空中的时候苏尔特就已经开始逐渐缩小着自己的体型，不过对于地面上的几人来说，仍旧像是一枚巨大的陨石。
　　不过，这枚陨石并没有就这样砸在地面上，而是在距离彻底坠落还有一些距离的时候减速了。
　　毕竟莱瑞拉还在地上，苏尔特并不想将她也一起砸死。
　　“终于，找到你了呢。”
　　变回龙人形态的苏尔特缓缓张开自己的翅膀，森然的盯着被同伴们保护在最后方的结界制造者。
　　“你这……怪物……”
　　男人终于无法再维持自己看似优雅的惺惺作态，布满伤痕的铠甲完全覆盖着他的身体，但即使是这样也仍旧没有办法令他感觉到丝毫的安心，身体也在不自觉的微微颤抖着。
　　“怪物……啊。好久都没有听过别人这样形容我了。”
　　虽然不知道眼前的几个人究竟是从什么地方来的，不过他们对于【怪物】的定义似乎和这个世界的人类并没有什么不同呢？
　　只要是不属于人类而且会严重带给人类威胁的生物，统统套上怪物的词汇就好了。
　　‘逃不掉……绝对不可能逃走……’
　　男人感受着从苏尔特身上传来的压倒性的令人窒息的气势，迅速的做出了自己的判断。想要从眼前的这个怪物手中逃跑是绝对不可能的！
　　‘如果……如果蕾娜的能力还能够继续发动的话……’
　　他向身后看了一眼，有些绝望的想到。不过在短时间内显然是不可能做到了。
　　‘那么，至少要把任务……’
　　男人勉强站定，下了决心。
　　他们的任务其实并不是杀死莱瑞拉，但是现在既然已经面临了这个情况，即使是杀掉她也不能够让她离开！
　　因为，男人深刻的意识到，他们已经没有接着实施计划的机会了，他们的这支小队将会在这里。
　　全灭！
　　仿佛是心灵感应般，还保有进攻能力的两人不约而同的向莱瑞拉发动了全力的攻击！
　　虽然任务会失败，但是如果莱瑞拉死亡的话，就能够给其他的小队争取一些时间了……
　　然而。
　　一道看不见的墙壁帮助莱瑞拉挡住了他们两人的全力攻击。
　　仿佛能量构造的艾拉从苏尔特身后缓缓飘出，恍若神明。
　　“我们……究竟在……”
　　蕾娜看着半空中的艾拉，神情呆滞。剩余的两人也一阵恍惚，强烈的挫败感与心底的恐惧差一点就要让他们缴械投降。
　　“蕾娜！”
　　男人有些咬牙切齿的低吼一声。
　　“我知道。”
　　蕾娜露出一丝疯狂的笑意，将双手分别放在了同伴身上。
　　‘神呐……’
　　在苏尔特的利爪将要将三人一同撕裂的瞬间，一面“镜子”挡在了他的面前。
　　“接下来是任务报告。”
　　蕾娜对镜子另一面中的自己轻声诉说，而与此同时，同伴的身体仿佛融化一般流淌进入了那面凭空出现的镜子，从镜子的另一面——也就是朝向苏尔特与艾拉的那面中，深渊的模样初现峥嵘。



第23章 第二章：来自深渊 08
　　看着从“镜子”中召唤出来的怪物，苏尔特也总算是确认了这些与他们进行战斗的家伙的真实身份。
　　“深渊生物？可是……”
　　苏尔特还是有些疑惑，为什么深渊之中会有人类居住？不，虽然说那些家伙本质上可能并不是人类，但经过这几次的战斗之后，苏尔特其实可以确定，那些家伙的生理构造和人类是没有区别的。
　　简直就像是……被凭空创造出来的新人类一般。
　　但是……这种事情，有可能办得到么？
　　这些被召唤出来的怪物算不上强力，被苏尔特轻松击败之后，蕾娜也和它们一起消逝了，像之前的两个同伴一样，消失在这个世界之上。
　　说到底，如果他们真的是深渊生物的话，是不可能安然无恙的存活在这个世界上的。这个世界并没有允许深渊生物活下去的规则。
　　“你没事吧？”
　　艾拉跑到有些惊魂未定的莱瑞拉身边，看起来刚刚被召唤出来的那些深渊怪物让她稍微有些担忧。
　　“没事，我还算好。”
　　莱瑞拉松了口气，然后有些苦涩的询问道：“奈落她……已经离开了么？”
　　“喔…你说那个家伙啊，说起来，她不是应该和那些追杀你的家伙是一起的么？”
　　“额，这个。”
　　莱瑞拉看上去有些尴尬，看上去她并不是完全不知晓之前的情况，有些不好意思的说道：“奈落她……其实是个几百年前的老家伙。”
　　“诶？”
　　“奈落她之前不知道是因为什么原因被我们封印在了监牢之中，应该是犯了什么事？但是我还没有找到具体是什么原因，她自己也不肯说。”
　　莱瑞拉解释道：“是我将她放出来的。她的能力和我的族人们遭受到的诅咒十分相似，因此，我才想要请她帮忙解开石化的诅咒。”
　　“是这样啊……但是她，她怎么会突然就和我们交手呢？”
　　“几百年前的老怪物么。”苏尔特若有所思，现在想起来，之前奈落所作出的所有有敌意的行为，其实都是因为他是龙的缘故。
　　“看起来又是我的原因了呢？”
　　苏尔特有些似笑非笑的说道：“那么，接下来你准备怎么办呢？莱瑞拉？回到精灵王国去，还是继续寻找奈落所说的那个什么石板？”
　　“回去吧。”
　　莱瑞拉肯定的说道。
　　“哦？”
　　“我想……我大概知道怎么解救族人们了。”莱瑞拉说道：“虽然，只是一个猜测，但是我还是想要去试一下。而且，说不定我回去的时候，他们已经恢复了也说不定呢。”
　　“诶？为什么这么说？”艾拉有些好奇的问道。
　　“我们精灵是依靠阳光而生的生灵，只要是有阳光的话，无论多么严重的伤势或者多么恶毒的诅咒都能够破解。”莱瑞拉解释道：“之前，就是因为大雾首先遮蔽了阳光，所以……”
　　“现在那几个人已经死了，所以你觉得大雾应该最终也会消失对么？”
　　“嗯，这样的话，就算诅咒还没有解除，等我回去之后说不定也可以使用精灵自己的方法解除诅咒了！”
　　正说着，她不知道使用了什么法子，之前还被艾拉抱在怀里的箱子便晃晃悠悠的飞回了她的怀里。
　　“很感谢两位的帮助！”莱瑞拉郑重其事的向艾拉和苏尔特道谢：“不过，我还得赶着回到王国中去解决诅咒的事情，所以便先行告辞了，如果你们愿意来精灵王国做客的话，那时候再好好感谢两位。”
　　“唔……虽然莱瑞拉的心情我很了解啦，不过……话又说回来，你准备怎么回去啊？”艾拉问道。
　　“诶？就像来的时候那样……”
　　“那时候你使用的还是奈落的外表吧？”艾拉说道：“奈落的外貌和人类是没有任何区别的，或者说，她或许以前本来就是人类吧？拥有石化能力的魔法师，将自己石化之后延长寿命似乎也不是不可能。但是莱瑞拉你还是精灵的样子，如果就这样在人类的城市里面出现的话，是会出大乱子的啦。”
　　“的确，虽然人类城市里面现在也居住着一些异族，不过他们除非是装扮成人类的模样，否则都是等待夜深人静之后才会出现呢。”
　　“我记得，现在的人类已经不会再进行迫害异族的行为了吧？”
　　“只是明面上没了这个政策而已。”苏尔特哼了一声，似乎很是不屑：“你可以去奴隶市场看看，人类和异族的占比究竟……”
　　“咳咳！”
　　艾拉咳嗽一声，有些脸红的打断了苏尔特的话：“总而言之，莱瑞拉你不可以就这样大摇大摆的在街上出现啦，说不定会被抓走哦！”
　　“这……我可以伪装成人类的。”
　　莱瑞拉有些迟疑的说道，不过，虽然他们确实也有改变自己模样的魔法，不过并没有什么精灵愿意去使用就是了。
　　精灵们都是些心高气傲的家伙，同时相当自恋，觉得没有什么其它种族能够比得上自己。
　　“正好苏尔特不是也要去精灵王国嘛，我们干脆一起行动吧，相互间也好有个照应。”艾拉不动声色的补充道。
　　“可是……这样是不是会给你们带来麻烦。”
　　“放心啦，我们就按照正常的旅行……额，莱瑞拉的事情好像比较急，就直接做马车横穿整个晓雾好了！不过，我想在中途先去见一位朋友可以吗？”
　　艾拉说道。
　　“当然，我也不是要立即就赶到的，我想，我或许还要再多思考一阵子究竟应该怎样解除诅咒。”莱瑞拉摇了摇头，回答道。
　　“如果你们不觉得我给你们添麻烦的话，就请带上我吧，我会尽力不给你们惹祸的。”
　　“好啊好啊，那我们就一起前往精灵王国好了！在路上的时候，你能不能给我讲讲精灵王国的事情呀。”艾拉有些兴奋的说道。
　　“当然…没有问题，不过，你……对精灵王国的事情很感兴趣？”
　　“她对什么都感兴趣。”苏尔特说道：“大概是在家里宅太久了。”
　　“哼！又不是我愿意这样的！”艾拉撇撇嘴，真是懒得跟这家伙讲话！



第24章 第二章：来自深渊 09
　　虽然看样子是在类似于郊外的地方，不过路痴的艾拉自然不可能分辨得出这里具体是哪里，苏尔特也并不熟悉路，因此三人暂时只能够沿着官道朝着位于东方的繁星之森走去，也不知道会走到晓雾还是陵阙。
　　不过从路上的情况来看，艾拉觉得他们应该是踏上了前往陵阙的路，晓雾作为和王都高墙链接的城市，平时商人之间的来往还算密切，而且因为泽尔城里面设立着名义上的勇者与冒险者总部的缘故，平时流动较大的勇者和冒险者也会更多一些。
　　不过除开这些，从晓雾通向陵阙的道路就没有这么热闹了，很大程度上是因为陵阙是一个很特殊的城市。
　　在数百年前，陵阙才是曦轩的首都，而且作为首都存在的时间甚至比现在的王都更长。迁都的原因没人知道，这属于皇室的秘密。
　　艾拉到是有所耳闻，不过是从洛芙那儿知道的，在艾拉的印象里洛芙似乎什么都知道，不管是她的什么问题，就没有能够难倒洛芙的。
　　且不谈迁都的原因，陵阙因为曦轩的一些历史遗留问题，导致了不论是勇者还是冒险者都很难在其城中活跃。再加上和陵阙城外接壤的繁星之森基本上不会出现魔物，景色优美，顶多是些达官贵人喜欢去那儿郊游罢了。
　　当然，繁星之森的安全现在看来多半是因为精灵王国隐藏在其中的缘故罢了。艾拉记得以前那地方偶尔还会传出有精灵出没的传言，因此也经常会出现一些“猎人”。
　　精灵个体几乎全都体态优美，五官精致，没有哪个奴隶主能够拒绝一只精灵背后所带来的利润，自己养上一两只也是很棒的事情。
　　不过精灵很少被抓住，或许是洞悉了猎人的行动，在后来，繁星之森就几乎不会出现任何精灵的痕迹了，直到现在精灵在人类之中几乎成为了传说，只在黑市里面偶尔可能看见一两只已经成为“残次品”的货物。
　　而陵阙的历史遗留问题其实也跟异族有关。
　　早期的时候，曦轩还不存在教会，对异族表现的也相对宽容，所以即使是王都也存在着一些异族，更何况在某些方面，一些特定的种族有着天生的天赋，所以那时候即使是王族也会训练异族的特殊部队用来稳固自己的统治。
　　后来教会上位开始迫害异族的时候，因为得到王族的庇护他们到没有出现太大的问题，不过随着教会的权利逐渐做大，在废除掉了国王重新拥护女王上位的时候，顺带清理了残留在城中的异族。
　　只是随着这些年的发展，原本城中的异族就已经形成一定的规模和势力，虽然没法和教会抗衡，但是保存实力不被消灭还是能够做到的。
　　就这样，沉寂下来的他们在城中继续潜伏，到后来曦轩迁都他们并没有跟着离开，因为这时候他们已经不再效忠皇室，或者说，他们的效忠对象已经死去了。
　　因此，作为历史遗留问题的他们最终留在了陵阙，并逐步控制了陵阙的整个黑暗世界，到最后甚至开始和新的达官贵族串通一气。
　　不过原本就是依托王族诞生的他们自然也不会产生什么推翻现在的王室的想法，或者应该说他们还算是有自知之明，知道他们不可能与王室或者教会抗衡，所以一直都还算老实。
　　这也导致了他们的存在也逐渐被默认，在陵阙城中，他们的势力和地位基本是不可动摇的。也因此，陵阙城里面有一套属于他们自己的行事规则，原本那里就不是什么能捞到油水的地方，顶多会有些佣兵罢了，冒险家勇者什么的基本上没事儿也不会往那儿跑。
　　一来二去，这条道路就变得很冷清了，商队也就每个月固定的那么几次，再加上陵阙虽然能算是有自己的文化底蕴，却并没有什么特别吸引人的地方。这座城市的血液，就像是尸体一样已经停止流动，甚至开始凝固了。
　　虽然即使没有人打破僵局，只要曦轩没有毁灭，他们也不会有什么大问题就是了。
　　“不过这一路上还真是相当的冷清啊。”
　　即使是苏尔特也忍不住说道。以前他和艾拉也不是没有走过官道，不过远不像这里这样充满了死寂的感觉，让人忍不住疑心这条道到底是通往什么地方去的。
　　“洛芙以前跟我说过，陵阙现在基本上属于是半封闭的状态。”艾拉回答道：“平时好像没有什么人会主动的前往陵阙去。”
　　“这样么，莱瑞拉你之前不是从陵阙过来的？和地方给你什么感觉？”
　　苏尔特问道。
　　“这个……我倒没觉得有什么不对劲的地方诶。”莱瑞拉回答道：“感觉和普通的城市没有什么区别吧，不过也可能是我对人类的城市并不怎么了解的缘故。”
　　“安心啦，就算是陵阙，普通人也不会有什么问题的。”艾拉说道：“说起来，就是不知道我们要走多久诶，如果真是往陵阙去的路的话，怕是遇不到什么车了。”
　　“你之前不是说陵阙和晓雾隔得很近么？”苏尔特有些疑惑的问道。
　　“是挺近的啊，不过毕竟我们是走路啊，再怎么样也得走个小半天吧。”
　　艾拉理所当然的说道，毕竟又不是像王都那样直接“围起来”的城市，陵阙和晓雾就算相隔再近那也是两座城市啊。
　　“要不，我们飞过去？”苏尔特见艾拉似乎完全不想走路的样子，提议道。
　　“飞就不用了吧……”艾拉摆了摆手，那种事情怎么想也太张扬了吧？万一引起什么误会就不好了。
　　“那就只能慢慢走咯。”苏尔特笑道。
　　“好嘛。”艾拉有些垂头丧气的：“突然觉得我们以后出门一定要自备坐骑。”
　　“我拒绝。”苏尔特颇有些嫌弃的说道：“没有什么生物拥有成为龙的坐骑的资格。”
　　“啧啧啧。”艾拉没好气的呛了一句：“那出远门怎么办？不骑坐骑难道骑你啊？”
　　“嗯……”
　　“阿这……”见苏尔特低头沉思，似乎是在思考可能性的样子，艾拉赶紧打消了这个可怕的想法。



第25章 第二章：来自深渊 10
　　“蕾娜他们，全灭了。”
　　青年看着暗淡熄灭后破碎的水晶，忍不住叹息。
　　“蕾娜？可是……怎么可能？”
　　同伴听到消息似乎很有些震惊的样子：“他们那个组的实力……不可能就这样被毁灭的吧？到底遇上什么东西了？有东西传回来吗？快让我看看！”
　　“别着急啊。”青年一边制止着急切的同伴一边说道：“最后的任务报告到是有传回来，只不过似乎是残缺的。在传送的过程中被什么东西干扰了，只能看到一半左右。”
　　“残缺的？”
　　“嗯，我看看……”青年再回过头来细读，忍不住皱了皱眉：“他们遇上了一头龙。”
　　“蛤？有没有搞错，那可是在人类王国诶！”
　　“嗯，报告上是这样说明的，他们没有任何反抗的能力，在那头龙面前，不过，看描述应该还有一位同伴的样子，不过那属于**扰的内容。”
　　“没法看到么？”同伴叹了口气说道：“既然是这样的话，我们要去帮忙么？”
　　“我们有自己的事情。”青年淡淡的说道，将收到的文件销毁。
　　“可是！如果不去帮忙的话，蕾娜他们之前的……”
　　“已经够了。”青年说道：“接下来，不管精灵王国有没有恢复正常对我们来说都已经不重要了，做好我们自己的事情，静待那一天的到来就好。”
　　“好嘛……”同伴不再发问，但还是忍不住抱怨：“我总觉得那些只晓得复仇的家伙不靠谱。”
　　“嗯。”
　　青年点点头，开始专注于自己手上的东西。
　　“所以说，我们真的不再做点什么嘛？整天这样好无聊诶。”
　　“嗯。”
　　“喂……你有没有听我说话啊！”
　　“在听哦~”
　　“哼。”
　　“好啦好啦，你还有很多工作没有完成呢，也不能每次都指望我嘛。”
　　“知道啦~”
　　“嗯，嗯。”
　　青年宠溺的点点头，房间里很快恢复了安静，像夜晚一般。烛火静静的燃烧着，这是一间没有窗户的屋子，因此即使外面光芒万丈，里面仍旧和夜晚一般黑暗。
　　艾拉三人沿着道路有些漫无目的的行走着，因为是官道的缘故，沿路上安静极了，连一只会出来捣乱的魔物都没有。
　　虽然就算真的有也不会跑出来吧。
　　苏尔特并没有刻意的掩盖自己的气息，只要距离稍近一些，那些感觉敏锐的魔物不可能察觉不出来的。
　　“还有多久能到啊……”
　　艾拉有些百无聊赖的喊道。
　　“这种事情就算你问我我也不可能知道的啦。”苏尔特无奈的说道，其实到现在他们连这条路到底是通往哪儿的都不知道，不过既然艾拉说要走这条路就走走看咯，反正横竖不可能歪的太过离谱就是了吧。
　　“唔……”
　　“要是你实在累了，要不我背……”
　　“前面！”
　　“嗯？”
　　“我感应到了！有强烈的能量波动！”艾拉很肯定的说道：“因为还是很在意之前的事情所以特地记录了那样的能量波动，前面的和之前那个三人组一样！”
　　“深渊生物？”
　　苏尔特皱了皱眉，他到是没有像艾拉那样敏感的对能量反应，不过顺着艾拉所指的方向仔细去感受的话也的确能够感受到。
　　“我们过去看看？”
　　艾拉问道。
　　“看你的样子，不去也不行吧。”苏尔特看着已经飞起来的艾拉，轻笑着说道。他到不觉得艾拉是真的想要过去帮忙什么的，现在这么兴致高安搞不好只是觉得好玩儿罢了。
　　“一起去吧？”
　　艾拉拉起莱瑞拉，两人率先一步朝着能量爆发的地方飞去。
　　精灵的身体很是轻盈，艾拉甚至只需要轻轻的抓住莱瑞拉的手臂就能将她带到半空，而进入林子里面之后，莱瑞拉在树枝间跳跃奔跑的速度更是比要注意躲避的艾拉更快一些。
　　“我说你们……到是等等我啊。”
　　苏尔特无奈的喊道，虽然他的爆发速度也很快，不过在林子里面穿行如果不想连带着这些树木一起撞的粉碎的话，肯定还是需要注意一些的。
　　飞进去之后才发现他们其实离这伙人“打架”的地方并不远。而且，正在交战的几人中有一个还是艾拉十分熟悉的面孔。
　　“洛芙？！”
　　艾拉有些惊喜的喊道，径直朝着她的方向撞过去，沿路上顺带撞碎了一个躲闪不及像是召唤物的家伙。
　　“你这……打招呼的方式越来越特别了啊？”
　　洛芙装出吓了一跳的样子，随即轻松的说道：“你这样子是想撞死我么？”
　　“咳咳，我会收住力的啦。”
　　艾拉不好意思的说道，然后和洛芙一起面对着和他们交战的家伙，有些好奇的问道：“说起来，洛芙你为什么会跟这些奇怪的家伙打起来啊？”
　　“真要说的话，这些家伙，应该可以说是类似于间谍一般的存在吧。”
　　洛芙淡淡的解释。目前从局面上来看已经是他们的绝对优势了，再加上艾拉的强势介入，甚至可以说是胜负已分。
　　“间谍？”
　　艾拉飘在半空中，好奇的看着被他们包围的加上召唤物共计七人的队伍。还是能看出来仍旧是三人小队的。
　　“我们之前也遇见一个，不过已经被我们干掉了。”艾拉说道，正说着，苏尔特也赶到了这边。
　　洛芙和她的“部下”共计五人，加上艾拉和苏尔特，还有树上的莱瑞拉，哪怕只是在人数上也是他们这边占优。
　　“好久不见，苏尔特先生。”
　　洛芙礼貌的打了招呼。
　　“好久不见。”
　　苏尔特淡淡的回答。其实也没多久，不过毕竟两人就见过一面，只是礼貌的问答罢了。
　　“不过，叙旧就暂停吧。”洛芙笑吟吟的，看着深渊小队。
　　“我不会给你们投降的机会，当然，你们也并不会有这种想法，对吧？所以，我愿意给你们自裁的时间。”
　　从离开王都到现在这段时间里，这已经是她处理掉的第三支小队了。虽然前两支队伍都很戏剧性就是了，这支小队才是她真正意义上通过调查揪出来的第一支队伍。
　　虽然行为举止方面和人类没有任何区别，唯一回收到的一具尸体也显示他们和人类的生理构造没有什么区别，不过毫无疑问的是，他们都统一来自那个阳光永远无法触及的深渊之下。




第26章 第二章：来自深渊 11
　　很快，这支深渊小队全军覆没。
　　和之前艾拉他们所遭遇的那支小队不一样，这支小队最后真的选择了自裁的方式，在认识到自己没有办法突围之后也没有做最后的抵抗。
　　“说起来，之前的那支小队最后是不是说要做什么任务报告之类的话？”艾拉回忆着之前的事情，略微思索道：“之前虽然尝试进行阻拦，不过最后还是失败了就是……”
　　“那个啊，应该是那支小队身上原本就有携带着‘任务’吧，这些来自深渊的小队一般都是以任务为最优先级，而且实际上战意并不算强，如果察觉到自己被包围或者是即将遭受到调查身份暴露什么的，第一时间选择的也是逃跑，实在逃不掉才会选择战斗。”
　　“诶？我们之前遇到的那支小队可是很主动的在进攻哦。”
　　“所以说是以任务为最优先啦。”
　　洛芙回答道：“不过，现在你们是开始蜜月旅行了？”
　　“蜜月…旅行？”
　　艾拉有些脸红的小声辩解：“我们还没有结婚呢……”
　　“路过？”
　　“算是吧……苏尔特要去精……呃。”
　　“我们要去精灵王国一趟。”
　　苏尔特淡淡的说道，他并不觉得自己的行踪有什么好隐瞒的。
　　“精灵王国啊。”
　　洛芙眯了眯眼，朝莱瑞拉之前待的那棵树上看去，莱瑞拉这时候已经自己隐藏起来了。看起来并不是很愿意在众人面前现身的样子。
　　之前实际上也没有什么人特别的注意到她，注意力大多数都是在那支深渊小队上。
　　“你们的那位朋友，很特别呢。”
　　洛芙笑着说道：“不过这么害羞的话，可没办法跟我们一起进城吧？”
　　“这个……”
　　艾拉游戏为难的看了看在场的其他人，虽然她很相信洛芙就是了，不过毕竟莱瑞拉身份特殊，之前也并没有要求她化妆成为人类，所以如果以原本的样子露面的话，说不定会造成意想不到的麻烦。
　　“放心吧，他们都完全可以信任。”洛芙看出了艾拉的顾虑，主动说道：“来，给你介绍一下，我最得力的几位部下。”
　　“部下？”
　　“怎么？很惊讶嘛？我总不可能一直都是独来独往吧？很危险的~”
　　“没有啦……只是洛芙你总是一个人嘛。”
　　“好了好了，我来为你介绍。”
　　洛芙说道，指着其中一位青年说道：“他是影子，身边的那个人是他的搭档，名字叫做红。”
　　影子是一个将全身包裹在黑色特制斗篷，连面容都看不见的青年，身边那位名字叫红的搭档装扮也和他类似，并不是穿着斗篷，而是一副女式铠甲。
　　两人静静的侍立在洛芙身后，看上去就像是真正的影子一般。
　　洛芙的另外两名部下看上去就有些“平平无奇”了，都是四五十岁左右的中年男子，身上甚至没有穿戴任何的装备，看上去就像是两个普通的路人，一个叫做克罗，一个叫做巴尔克。
　　虽然见到了洛芙，不过很可惜的是洛芙他们也并不是乘车出门，毕竟之前就是在追杀那些家伙才跑出来的。虽然已经是用魔法进行联络，但是还需要等一会儿才能够等到有人驾车过来。
　　趁着这时候，莱瑞拉出来和大家打了招呼。
　　“没想到居然是真正的精灵……”
　　洛芙有些惊讶：“我还从来都没有见过真正的精灵呢。好漂亮。”
　　对于她所认为“美丽”的事物，洛芙从不吝惜赞美。
　　“您好，洛芙小姐，我的名字是莱瑞拉。”
　　莱瑞拉说道，对于洛芙的赞美，她到是并未拒绝。同时，她也觉得，洛芙是她遇见过的，最美丽的人类女性。
　　不仅是外貌方面，更是因为一种她也说不出来的独特气质，洛芙只要站在那里，就足以吸引他人的目光，无论是同性还是异性。
　　在互相打过招呼之后，莱瑞拉习惯性的重新回到树上隐蔽起来，艾拉和洛芙两人聊天，苏尔特似乎有些插不上话，默默的坐在一旁看着两个女孩子聊得火热。
　　至于洛芙的部下，影子们像是块木头似的，而且不知道是不是用了什么魔法，自身的存在感简直掉到了零点。
　　另外两位大叔则聊得挺好的。
　　“所以说，当时为什么一声不吭的就走了！”
　　艾拉嘟着嘴“声讨”洛芙的不辞而别。
　　“这个……”
　　“就算要先离开也说一声嘛，又不是找不到我，我可不信你没法进到皇宫里面来。”
　　“咳咳！对了对了，给你看个东西。”
　　“不许岔开话题~”
　　艾拉说道，不过洛芙已经将要拿给艾拉看的东西拿出来了。
　　“这是……皇室特派？”
　　“没错，因为我总觉得只有勇者身份还不够，所以想办法弄到了这个。”洛芙神秘的笑了笑：“总而言之，有了这个东西就更加方便啦！”
　　“这样啊……不过，洛芙你好像特别需要这些像是通行证一般的东西？是因为要到处跑嘛？明明之前看你晚上出门的时候也都是想办法绕开守卫的嘛。”
　　“有总比没有要好嘛。”洛芙理所当然的说道：“我也不能保证每次潜入都能够成功的嘛。”
　　“所以你还没有回答我呢~”
　　“我说我是为了到处旅行你信吗？”
　　“不信。”
　　艾拉立刻摇了摇头，洛芙作为第二大阶层的人，只是旅行的话根本就没有必要专门去获得勇者证明什么的。
　　“那~秘密？”
　　“诶？！”
　　“开玩笑的啦。”洛芙说道：“不过，姑且让我再保密一阵子嘛，我总得有点小秘密不是吗~”
　　“咳咳。”
　　这下反倒轮到艾拉觉得有些不好意思了：“我没有那个意思啦，只是稍稍觉得有些好奇……”
　　“好奇心会害死猫哦~”
　　“猫？为什么是害死猫啊？”
　　“这个啊，好像是一个有关猫的实验？”洛芙不在意的说道：“要不这样，我们来交换吧~用你的秘密交换我的秘密，怎么样？”
　　“我没有秘密啦……”
　　“这可不一定哦。”
　　洛芙坏笑着说道：“有些事情我还是很想知道的。”
　　“呃……”艾拉缩了缩肩膀：“洛芙你笑的好可怕。”




第27章 第二章：来自深渊 12
　　回去的路上，艾拉、苏尔特和洛芙聊到了深渊生物。
　　莱瑞拉似乎对这个话题并不感兴趣，所以只是安静的坐在马车的角落听着他们的谈话。
　　“实际上，早在差不多一百六十年前，我们就已经停止了对深渊的调查。”苏尔特说道：“深渊的侵蚀能力实在太恐怖了，哪怕是龙族进去调查，能够活着回来的几率也不到一半，更别说其他的种族了。而且实际上，因为实在是难以深入，所以每次传回来的情报也都是大同小异，所以进入深渊内部的探查早早就已经停止了。”
　　“这一点，我们大概也差不多。”洛芙说道：“连龙族都没有办法抗住的侵蚀，就更不用说我们人类了，所以我们一直以来也都是在‘怪物深谷’的周围进行警戒。但是，有些奇怪的是……”
　　“什么？”
　　艾拉好奇的问道。
　　“按理说，这种程度的深渊小队，不可能没有受到重视，那种鬼地方，不管是什么生物从里面爬出来都会立刻被警戒起来，看到人类从里面出来不可能没有一点风声。”
　　“唔……会不会是保密工作做得很好，然后让专人负责了？”艾拉到是完全不在意，她知道王国是有自己的“特务”组织，专门负责来做这种机密任务的。
　　“我觉得不太可能。”
　　洛芙自信的说道：“只要是我想知道的事情，在王国里面还没有什么能够瞒住我，但是……这件事情没有就是没有，不仅是没有关于这个的消息，甚至连这种小队已经入侵的消息也完全没有，就像是他们完美的隐藏到了王国之中一样。”
　　“他们和我们的差别并不算大，就算是隐藏起来了应该是很容易的吧？”艾拉问道，从之前的战斗上来看，这些人如果只是伪装成一般的冒险者之类的，应该还是挺容易混进人群里面的吧。
　　毕竟就单从外貌上来看，他们和人类并没有任何的区别。
　　“实际上，如果他们存在于城市之中的话，很容易就能够调查出来。”洛芙叹了口气，回答道：“他们实际上完全就没有想要潜藏的意思，虽然看上去好像很适应人类的生活，但是只要稍加搜查就能够查出来，如果真的是想要隐藏起来的话，不会连基本的伪装都没有的。”
　　“诶……可是，如果没有记错的话，洛芙你之前说他们是间谍？”
　　“对啊，他们似乎在往深渊之中传递着什么情报，可惜的是，我目前没有截获这些情报的办法。”
　　“如果是这样的话，为了能够将更多的情报传送回去，不是应该好好的隐藏起来吗？”
　　“对啊，这也是我觉得奇怪的地方。”洛芙稍稍有些忧愁的说道：“如果他们是被某个存在派遣过来的话，那我都不知道应该说是那个家伙用人不当还是什么了。”
　　“或许，你说的那个存在根本就不在意这些情报？”
　　苏尔特开口说道：“如果是这样的话，或许就能够解释为什么他们并没有刻意的隐藏自己了吧？”
　　“如果不是为了情报，那，为什么还要将他们派遣过来呢？而且，既然我们已经开始有意识的‘截杀’他们了，不管怎么说，他们也应该收敛或者隐藏起来吧？至少……不应该还是这样大摇大摆的？总不可能是完全不知道同伴被杀死的消息吧？”
　　洛芙有些苦恼的说道，从她的感觉来看，这些小队就像是可以被用完就丢的消耗品一般，那个将他们派遣过来的存在似乎根本就不在意他们的死活。
　　而完全不知道他们究竟想要干什么的洛芙也只能够从他们正在传送关于曦轩的情报这点来判断他们必须要被消灭掉了。
　　不，应该说当他们被发现是“深渊生物”的时候，就已经被这个世界上的所有的生物判下了死刑！
　　深渊生物是世界上所有生物的敌人，这条信息就像是这个世界的一条规则或者定律一般烙印在这个世界的每一个生物心中。
　　硬要说的话，谁都没有办法准确的说出自己一定要杀死深渊生物的理由，因为他们是怪物？这世界上的怪物多了去了，但仍然有能够和怪物和谐共处的人类，但深渊生物不行。
　　那是一种没有理由，没有恶意，甚至没有任何意义的执著——只要是深渊生物，就一定要消灭！
　　“总而言之，只要是深渊生物，杀掉就好了吧，这么一直揣摩他们的想法也没有任何意义，不是么。”苏尔特说道：“反正我们和那种怪物的思维应该永远都没有办法同步吧？谁知道他们究竟在想些什么？”
　　“怪物啊……”洛芙别有深意的看了苏尔特一眼，然后问艾拉：“艾拉是怎么想的呢？觉得直接杀掉会更好吗？”
　　“诶？唔……”
　　艾拉到是一副认真思考的模样想了一会儿之后回答道：“我不知道，不过，硬要说的话我倒是没有什么恶感？之前消灭那些家伙也仅仅只是因为他们成为了敌人罢了，如果愿意好好交流的话，或许我们能够成为朋友呢~”
　　“该怎么说呢。”洛芙哑然失笑：“虽然感觉艾拉你这样的想法很危险，不过该说不愧是你么。”
　　“诶嘿？”
　　“好啦，先不聊这个了。”洛芙拍了拍手终止这个话题：“虽然你们赶路很着急的样子，不过姑且在陵阙玩两天怎么样？”
　　“好啊！”艾拉一口答应，然后才想到什么似的看向了苏尔特：“诶嘿……苏尔特你不会拒绝的吧？！”
　　“哎。”
　　苏尔特无奈的叹了口气，一副拿她没办法的样子：“就稍微住几天吧？莱瑞拉你觉得呢？”
　　“我……？”
　　突然被“点名”的莱瑞拉有些不知所措，小声说道：“我，我没有意见。”
　　“那么，就这么定了~”
　　洛芙看上去心情很好的样子，正好这时候马车也停了下来，洛芙将头探出窗外，原来是到了例行检查的时候。
　　“我去交涉一下，艾拉你稍微准备一下将莱瑞拉的样子……”
　　“明白啦~”
　　艾拉朝洛芙心领神会的比了个手势。
　　“好。”
　　洛芙点点头，率先走下马车。



第28章 第二章：来自深渊 13
　　虽然已经做好了接受检查的准备，不过守卫并没有检查马车里面，放他们进去了。
　　马车一直行驶到洛芙的家门口，艾拉已经给莱瑞拉上好了伪装，简单的易容魔法，使用了之前看到过的奈落的样子。
　　“走吧。”
　　洛芙牵着艾拉的手，进入了自家的宅邸。
　　门卫停下手中的活计，简单的行了一下礼。然后便像是躲避着洛芙一般，尽可能的挪到了其它的地方。
　　一路上，洛芙家的所有仆人似乎都是如此，不禁让艾拉感觉到有些奇怪。
　　“这很正常。”洛芙到是丝毫不在意的样子：“那些家伙很害怕我，就这样。”
　　“诶……”
　　“好啦，反正都是我爸的佣人，跟我没关系。”洛芙淡淡的说道，亲自给艾拉他们安排了客房。
　　不过，只有两间。
　　其中一间很明显是给莱瑞拉准备的。
　　“那么，艾拉和苏尔特就住这一间吧~”洛芙一脸“不要太感谢我”的样子，迅速逃离现场。
　　“我想起来我还有点事情要做，你们先休息一下！我过会儿来找你们！”
　　“呃……”
　　艾拉看着“光速”消失的艾拉，又看看一脸淡定的苏尔特，稍微有些害羞。
　　虽然说两人也不是第一次同住一个房间了，不过现在的心情和那时候也显然不可同日而语。好在两人并没有尴尬多长时间便坦然接受了。
　　应该说，两个人现在确实需要一个契机就是了。
　　大约过了一个多小时左右，洛芙再度来到了房间里面。
　　“要出去逛逛嘛？”
　　洛芙提议道，难得有朋友来访，她也想要尽可能的尽一下地主之谊。
　　“好啊。”艾拉欣然应允，原本她的目的就是到处游玩，既然来到了陵阙，不好好玩玩是不可能的。苏尔特自然也不会反对，到是莱瑞拉表示自己在房间里面休息就可以了。
　　洛芙先带着两人前往这里的大教堂。
　　作为陵阙的“地标性建筑”，虽然这个大教堂并不存在所谓的游玩设施，而且其实是个很无趣的地方，但是既然都来了，怎么也得在这儿逛一圈，就好像需要靠这个东西来证明你来过这地方一样。
　　不过洛芙的目的显然不是带着他俩来游玩这坐在她看来相当无趣而且死气沉沉的教堂，她是来找巴德尔的。
　　“我可以进来嘛？”
　　教堂门口，洛芙碰见了特里斯，笑嘻嘻的问道。
　　“不能。”
　　这个精神矍铄的中年男人冷哼一声，不过还是没有阻拦。只是在目光扫过艾拉和苏尔特的时候，本能的提醒了一句：“小心教堂里面的塑像。”
　　“诶？”
　　“某种机关啦。”
　　洛芙替特里斯回答道：“曾经是一种为了保护人类的武器，现在被回收到了教堂内部当做看守，只对异族有反应，反正对我是没有用处啦。”
　　“哼！”
　　特里斯哼了一声，彻底背过身去，像是催促洛芙要进去就赶紧进去的样子。
　　“呐，父亲大人~巴德尔在吗？”
　　“父亲？”
　　艾拉有些惊讶的样子，小声询问。
　　“你们还没有结婚，别这样叫我！”
　　特里斯仍旧冷着一张脸：“他在里面。”
　　“嗯嗯！我们准备出去玩，给他放一天假呗~”
　　“多大的人了，这种事你不会自己去问他么？跟我说干什么？”特里斯说着，朝门外大步流星的走去：“我去散步。”
　　“现在已经是下午了~要为你准备晚饭吗？”
　　“不需要！”
　　说完，特里斯便迅速的消失在几人的视线之中。
　　“洛芙和这位……主教？关系似乎不是很好？”艾拉有些好奇的询问，从特里斯身上穿戴的制服规格来看，还是能够很轻松的判断出他现在的等级的。
　　“怎么会~”
　　洛芙一边在前面给他们带路一边愉快的说道：“特里斯是我在这座城市里面第二尊敬的长辈了~”
　　“完全看不出来……话说第一个是谁？”
　　“当然是我的母亲。”
　　洛芙淡淡的回答，已经穿越大厅，走到了后面的院子，巴德尔似乎正在院子里面进行锻炼的样子。
　　“巴德尔~”
　　洛芙迈着轻快的步子，像个小孩子一般跳过去：“我们今天出去玩吧！有朋友来了哦~”
　　“感觉洛芙完全变了一个人啊。”
　　苏尔特轻声感叹。实际上，洛芙给他的印象一直都是很成熟稳重的样子，和艾拉在一起的时候，这种感觉就更加明显了。
　　不过从之前看到特里斯的时候开始，她似乎就变得“活泼”起来了？给他一种像是艾拉一般的感觉。
　　嗯……或许其实就是因为两人本质上其实都还只是一个小孩子，所以才意外的聊得来？
　　苏尔特忍不住这样想到。
　　“朋友？”
　　巴德尔愣了一下，不过也看到了一旁的艾拉，和洛芙一同走过来。
　　“好久不见了，艾拉。”
　　他们之前是见过的，不过他显然不知道洛芙认识艾拉。
　　“之前跟你说过的室友~”
　　“嗯……这位是？”
　　“他叫苏尔特，是艾拉小姐的……未婚夫！”
　　听到洛芙的介绍，艾拉轻轻的点了点头，虽然心中还是觉得有些不好意思，不过已经不像之前那样提到这种事情就会有些脸红了。
　　“您好。”
　　巴德尔和苏尔特握了握手，算是打过招呼。
　　“巴德尔要好好的当向导。”洛芙挽着巴德尔的肩膀：“艾拉和苏尔特都是第一次来陵阙。”
　　“我知道了。”巴德尔点了点头：“不过，虽然我一直生活在陵阙，但是也实在是不知道哪里会比较好玩啊……”
　　“因为一直生活在这的缘故吧。”洛芙笑道：“毕竟都习以为常了嘛。比如这间教堂就是来陵阙一定要来观礼的地方哦！”
　　“是这样吗？”
　　艾拉有些惊讶：“不过……这里似乎没有人诶？”
　　从刚刚进门到现在，他们一共就看见了两个人，连一个佣人都没有看见。
　　“人的话……其实也不少啦。”
　　洛芙指了指教堂后方的钟楼：“那座钟楼下面就是一座地牢监狱。”
　　“诶？那不更应该有人把守嘛？”
　　“好了，别逗他们了。”巴德尔无奈的说道：“那里早废弃掉了，别说人了，连个鬼都没有。”



第29章 第二章：来自深渊 14
　　“是这样？”
　　洛芙稍稍有些惊讶的样子：“我记得两年前都还在投入使用的。”
　　“确实已经废弃了。”
　　巴德尔说道：“大概是在一年半之前吧？从那个时候起就没有使用了，因为建起来了新的监狱，就把它们全都转移出去了，有些被转移到城郊的高塔那边去了。”
　　“这个我知道。”
　　洛芙说道，她记得之前还被关在塔里的时候，确实有一段时间多了不少“狱友”。当然，被锁在塔里的犯人是不可能互相“探望”的，那个鬼地方连让犯人放风的时候都没有。
　　可以说就是一个纯纯的死牢，被拉进去的家伙基本上这辈子就别想从里面出来了。
　　“对了，那个高塔也蛮有特色的，等会儿要不要去看看。”
　　“观光旅行的话，没有必要去那种地方吧？”
　　巴德尔无奈的拒绝道，主要是那座高塔实在是没有什么值得一看的地方，就是个监狱，里面关押的犯人甚至可以让小孩儿整夜整夜的做噩梦。
　　他可不认为那种地方有什么好看的。
　　“说的也是诶，虽然我觉得那里还是蛮刺激的。”
　　“刺激吗……”
　　艾拉这一次到是少见的站在了洛芙的对立面：“如果可以的话，我也不想去那种地方。”
　　“那就去好玩的地方。”洛芙便立刻打消了这个念头，原本她也只是一时兴起想要借着这个机会旧地重游罢了。
　　不过有些尴尬的是，在刚刚说完这句话的时候，洛芙也有些语塞，因为她发现自己也一时半会儿想不起来这地方究竟有什么好玩的地方。
　　托那些活了不知道多久的老东西的福，这座城市还是有着不少的所谓“上流建筑”，但是那些贵族们的变态取乐和一些无聊的打发时间的把戏对于洛芙来说可算不上是有趣。
　　这一点，估计艾拉和苏尔特他们也差不多。
　　当然，最重要的一点，那些娱乐场所基本都不是洛芙自己的地盘，因此她还是想要更稳妥一点。
　　“我们先随处逛逛吧。”
　　思来想去，洛芙选择了一个最为折中的方法，先到处逛逛，遇到两人感兴趣的事物再说好了。
　　“也好，我去叫车。”巴德尔说道。
　　“叫车干什么，就当散步了嘛。”洛芙制止道：“逛街当然是要逛才有意思嘛~”
　　虽然洛芙知道巴德尔说的是那种敞篷的马车，不过她到是觉得，反正这里也和陵阙的市中心差不多了，属于陵阙最为热闹的几个地方之一，完全没有必要坐车。
　　“这样么，也好。”巴德尔说道，他是属于能不出门就会宅在家里面的类型——当然人家是潜心修炼——所以对于逛街这种事情对他来说还真是比较陌生的。
　　其实这一点对于苏尔特来说也差不多，不过苏尔特是对于逛街本身没有太大的兴趣。虽然他还是挺喜欢人类的文化，不过并不代表他就喜欢在街上到处逛。
　　因此，出门之后，两个女孩儿迅速的组成了一组，而巴德尔和苏尔特便跟在后面，似乎是觉得气氛有些尴尬，便开始互相聊起天来。
　　“这么说来，你和洛芙小姐是青梅竹马啊。”
　　“应该算是吧，我们可以说是一起长大，不过洛芙很聪明，所以我们后来各自选择的课题也不一样，见面的次数就逐渐变少了。”
　　巴德尔回忆着以前的事情，说道：“洛芙好像很喜欢历史，所以便专门去研究这个了，我嘛，就跟着老师一直留在教堂里面，我和我的哥哥……兄长他现在在神女，被教皇大人收养。”
　　“是杰拉德吧，之前和艾拉一起在神女的时候有过一面之缘。”
　　“嗯，我和兄长是孤儿，怎么说呢，我们都不知道亲生父母是谁，只知道我们在某一天出现在了教堂的门口。”
　　“后来，我被老师收养，哥哥则跟随教皇去了神女。”巴德尔这样说道，然后气氛便又一次的沉默下来，虽然两人说是在聊天，但实际上只是他像是自我介绍一样将自己的身份报了一遍而已。
　　或许是因为刚见面的原因，他也实在是不知道应该说什么。
　　而苏尔特自然也不可能直接说“老子是龙”，随便编了个谎言：“我在冉巴尔那边的一个小村子里面长大，后来在旅行的时候遇见了艾拉。”
　　“旅行的时候遇见的啊。”巴德尔饶有兴趣的问道：“听说当时五公主已经在各地游历了。因为天生就能够使用女神的力量。”
　　“这个……”
　　关于国内关于艾拉的各种传说，苏尔特可谓是一窍不通，因此便迅速的转移了话题：“实际上，我第一次遇见她的时候，她在梦幻森林的千鳞湖边睡着了。”
　　“睡着了？”
　　“是啊。”苏尔特不知是无奈还是宠溺的笑了笑：“当时我就觉得这个女孩也太大胆了，虽然那附近似乎已经没有什么魔物了，但是就这样毫无防备的睡在那种地方，十有八九会成为晚餐。”
　　“哈哈……”
　　巴德尔笑道：“公主殿下确实是个很有趣的人。”
　　“你们聊什么呢？这么开心？”
　　艾拉不知道什么时候凑了过来，苏尔特闻到一股香味，低头看了看艾拉的手，果然发现了她手中的东西。
　　“洛芙说这是陵阙最有特色的小吃，来尝尝？”
　　艾拉举起手中的小盒子交给两人：“既然你们聊得这么开心，我们就不管你们啦~”
　　说完，便一溜烟的又跑到了洛芙的身边。
　　“果然是吃的么……”
　　苏尔特看着盒子里面的东西，意料之中的想到。不得不说还真是很符合艾拉的性格。
　　“说起来，这个是……”
　　苏尔特好奇的拿起一个小串，盒子里面放着的都是这样用小木签穿起来的像是肉肠一般的食品，不过对于苏尔特来说，实在是太小了，还不够他塞牙缝的呢！
　　“其实就是普通的肉肠啦，不过陵阙有特殊的处理方法，好像是从科特博格那边传过来的，后来经过改良，慢慢的就变成了陵阙这边的一大特色。”
　　“看上去……还不错。”
　　苏尔特听到是肉类，便毫不客气的拿起一根。



第30章 第二章：来自深渊 15
　　一边吃着艾拉不时“投喂”过来的各种食物，苏尔特和巴德尔一边继续聊天。
　　“从和艾拉一起结伴旅行的时候开始吧。”苏尔特说道：“她对于吃东西的执著似乎非常强大。”
　　因为使用的身体本身其实是已经死亡的状态，所以吃下去的东西其实都是被艾拉直接全部转化为了能量，因此理论上来说，艾拉的食量可以轻松的超越苏尔特……的巨龙形态。
　　“这或许也应该算是一种爱好吧。”
　　巴德尔笑道。相比起来，他的生活就要单调不少了，因为特里斯属于比较传统的教士，平时除了喜欢喝酒之外也没有什么别的爱好，不良嗜好什么也没有，在他教导下的巴德尔除了在面对洛芙的时候天然禁欲，除了修炼还是修炼，压根儿不知道兴趣爱好是什么东西。
　　当然，现在他可以大声的回答你：“我的兴趣爱好就是洛芙。”
　　咳咳……
　　“那么苏尔特你呢？从之前开始好像你一直都只是在聊公主的事情。”
　　巴德尔突然问道。
　　“我么……”
　　苏尔特愣了一下，显然是没想到巴德尔居然会对自己感兴趣。
　　不过仔细想了想之后，他发现自己的生活好像还真的没什么可说的。毕竟他在被流放之前的经历基本上就不能讲出来。
　　“嗯……好像没有什么特别的，就只是一直修炼吧，直到获得勇者的称号，离开一直长大的村子这样。你呢？”
　　“呃……修炼。”
　　巴德尔有些尴尬的说道，从某种意义上来说，他的生活比苏尔特更加的单调。
　　“好吧……”
　　苏尔特挠了挠头，一丝尴尬又一次在两人之间蔓延开来，之前稍稍缓解的气氛又一次喜闻乐见的僵住了。
　　“我们还是聊聊艾拉她们吧。”
　　于是苏尔特立刻决定将话题转移回他们可爱的未婚妻上。
　　艾拉和洛芙两人现在的兴致很高，几乎都要忘记了身后的苏尔特和巴德尔。
　　坦白说，洛芙也并不是一个喜欢逛街的人，毕竟她的生活基本上也告别了这些寻常的娱乐活动。
　　不过和艾拉不一样的是，艾拉属于被关在一个房间里面几百年，什么地方都没有去过，所以对什么地方都很好奇。但洛芙只是不会像现在这样悠闲而已，对于陵阙这个城市，她还是比较的了如指掌的。
　　因此，虽然嘴上说没有什么好玩的地方，还是好好的承担起来了作为一个向导的责任。
　　“对了，艾拉，你们这一次准备在这里……停留多长时间啊？”
　　洛芙不经意的问道。
　　“唔？这个，我也不是很清楚啦。毕竟我一开始是准备陪苏尔特去精灵王国的啦，他好像比较着急的样子？但是我想玩个三五天应该是没有问题的吧。”
　　“三五天么……”
　　洛芙若有所思的点了点头：“那就好好的玩吧。”
　　原本艾拉他们来到这里的时候就已经是下午时分了，因此今天并没有太多的时间好好玩了，在逛了一会儿之后，太阳便逐渐落了下来，于是几人便决定打道回府。
　　巴德尔回到教堂之中，发现特里斯正在忙碌着。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　巴德尔赶忙上前询问。
　　“没什么。”
　　特里斯摆了摆手：“我自己就能够完全搞定了。”
　　“是这样？”巴德尔总感觉特里斯有些忧心忡忡的，所以在离开的时候瞟了一眼，发现似乎是在配药。
　　特里斯是会配置魔药的，而且他的魔药水品造诣很高，不过这方面的技术他就完全没有传给巴德尔了，因此巴德尔虽然看到了，但是并不是很清楚特里斯想要配什么样的药剂。
　　只是在离开之际听到了他的轻声叹息：“难道这一次我还是没法救她么……”
　　巴德尔到是没有多想，毕竟平时求助特里斯的人还是很多的，偶尔遇上没有办法使用魔药治疗的病人也有，这十几年中，特里斯这样愁容满面也不是第一次了。虽然巴德尔有心帮他，可是不知道为什么，特里斯就是不愿意将魔药的学问传授给巴德尔，总是拿他不是这块料当借口。
　　如果不是因为特里斯在医馆里面也收了学徒，这门配置魔药的手艺说不定就会失传了。
　　另一边，艾拉正在洛芙的房间之中。两人正在聊天，苏尔特便被“无情”的赶回了客房里面。
　　“之后还发生了这些事情啊。”
　　洛芙轻笑道：“看来我确实应该在那边多留下一段时间呢。”
　　“嘿嘿~后悔了吧。”艾拉笑着说道：“下次再不辞而别，可别怪我惩罚你~”
　　“那我是不是要请求一下公主大人手下留情？”
　　洛芙俏皮的回答，笑容却突然凝固了。
　　“怎么了？”艾拉敏锐的发现了不对，关切的问道：“哪里不舒服吗？”
　　“不、没有啦。”洛芙恢复笑容：“只是突然觉得有些困……”
　　“这样啊。”艾拉像是松了口气的样子：“既然这样，我就不打扰你啦，你好好休息吧。”
　　她是知道洛芙有个喜欢夜晚出门的习惯的，觉得可能是昨天也在外面处理事情一整晚没睡，今天白天又没有找到休息的时间，所以现在困了，便在告别之后离开了房间。
　　“明天见啦~晚安。”艾拉在关上房门的时候，轻声说道。
　　“晚安。”
　　洛芙的脸色似乎有些苍白，不过也可能是灯光的缘故吧。
　　“呼……”
　　艾拉走后，洛芙才仿佛长舒了一口气般的瘫软在地上。
　　“果然……到了晚上，它们的活性就会大大的增加么。”
　　洛芙喘着气，忍耐着身体内部传来的异样与渴望，额头上已经迅速的布满了细密的汗珠。
　　“大小姐。”
　　影子不知道什么时候出现在了房间里。
　　“主教大人说，没有办法，只能暂时压制。”
　　他手中拿着一瓶鲜红的药剂，如果巴德尔在的话，应该能够一眼便看出来，正是特里斯之前正在制作的那一瓶药剂。
　　“我知道了……”
　　洛芙接过药剂一饮而尽，影子则悄无声息的消失在了房间之中。
　　药效很快发挥作用，洛芙感觉好受了许多，她从地上缓缓站起，看向窗外的月亮。
　　如果说他们是生活在太阳下的生物，那么……




第31章 光芒啊 上（其一）
　　洛芙·莱斯特
　　克里斯蒂安·莱斯特的独女，公爵的掌上明珠。
　　从小便备受宠爱，过着令人羡慕的，被簇拥的生活。
　　原本，应该是这样。
　　或者说，作为公爵家唯一的女儿，洛芙的生活原本就应该是这样。她的人生轨迹可以说从出生开始就已经注定了，如果中途没有发生什么变故或者说是波折，那么她一帆风顺的人生也不会掀起任何的波澜。
　　只是所谓命运，总会成为无数闹剧背后的“罪魁祸首”。
　　洛芙·莱斯特，在五岁那一年得了一场怪病，几乎死亡，公爵夫人由于对女儿的关切，以及对无药可医，随时可能失去爱女的恐惧，做出了一个疯狂的决定。
　　她召唤出了一只恶魔，一个她根本就不清楚的恐怖生物，一个……“神”。
　　只是，对于一个母亲来说，这些事情都是无所谓的，只要能够让女儿继续健康，她愿意付出一切，包括自己的生命。
　　因此，她轻而易举的跟那个被召唤出来的东西签下了契约，让洛芙重归健康，代价则是她的灵魂。
　　“唔……”
　　洛芙从床上坐起，回想着刚刚的梦境还是有些头疼。
　　“又回想起来了糟糕的事情呢。”
　　洛芙喃喃低语，光线透过窗户轻巧的照射在她的床铺上，像一个恶劣的玩笑。
　　“啧……”
　　她认命似的重新躺回床上，睁大双眼看着房顶。
　　“虽然早就已经准备好了要去那个地方了，只不过……果然还是。”
　　“唉……”
　　所有的心绪最终只是化为一声低沉的叹息。就像很久以前那样，她根本无从选择。
　　只是……还有事情没有完成。
　　这时候，门突然被敲响。
　　“起床了吗~”
　　从门外传来了艾拉充满活力的声音。
　　“没有。”
　　洛芙裹住被子，淡定的回答。
　　“诶……好嘛……”
　　“稍微等我会啦。”洛芙回答道：“现在大概什么时候了。”
　　希望是因为今天是难得的好天气。洛芙在心中默念。否则从屋外的阳光判断，现在怕是得快中午了。
　　“唔……应该快中午了吧。”艾拉回答：“今天上午的时候一直没有看见你，所以我们基本上也都待在自己的房间里面。”
　　“诶……居然已经快中午了嘛。”
　　洛芙捂住自己的脸，没想到今天自己居然睡过头了，明明昨晚睡得还是蛮早的。
　　而且是明明睡过头了却还是被噩梦惊醒这种事……
　　“咳咳，我马上起床~”
　　洛芙有些不好意思的说道。
　　“不知道我……还剩下多少时间呢。”洛芙从床上坐起，微微有些失落的样子，抚摸着被阳光照耀的地方，仿佛在触碰着光明本身。
　　“至少，让我最后任性一次吧。”
　　洛芙下定决心，就当是在离别前满足自己一个小小的心愿了。
　　如果是熟悉洛芙的人，似乎都会觉得，洛芙并不是一个任性的人。
　　相反，她在同龄人中似乎沉稳、冷静的有些可怕，不仅仅是敌人，就连同伴也多半会这样评价她。似乎“任性”这个词压根儿就不会出现在洛芙身上。
　　她从来都是这样的稳重、精准且优雅。
　　但实际上洛芙却十分愿意以“任性”来评价自己，而且她认为自己其实是一个相当随性的人。
　　再度见到艾拉的时候，她正在跟自己的母亲聊天。
　　两人似乎聊得很投机，她看见母亲丝毫不顾形象的开怀大笑着。
　　“在聊什么呢，这么开心。”洛芙快步走过去，笑着问道。
　　“没什么啦，就是塔利亚阿姨问了一些关于你在王都的事情。”
　　艾拉回答道。
　　“因为你从来都不肯说给我听嘛。”公爵夫人颇有些嗔怪的说道。
　　“这个……”
　　洛芙有些无奈，老实说，她并不知道说些什么，那些有关她自己的话题，在她看来，都相当的无聊且……不太适合让自己的母亲知晓。
　　不过看艾拉和她聊得这么开心的样子，似乎……自己身上真的发生过什么有趣的事情？
　　“对了，苏尔特呢？”洛芙只得转移话题问道。
　　“唔……好像是去找巴德尔了？”艾拉有些不确定的说：“说起来，他和巴德尔好像蛮聊得来的样子诶。”
　　“是吗？”洛芙到显得有些意外：“我一直以为他不擅长聊天呢。”
　　“明明是你一直在欺负他。”夫人笑道。
　　“哪儿有！”洛芙撅了噘嘴：“妈，我可还没嫁人呢，你这就开始向着他了？”
　　“你这丫头……”
　　夫人似乎有些无奈，揉了揉洛芙的头：“你呀，什么时候能够稳重一点就好了，总像个小孩子似的。”
　　“没有啦~我很沉稳的。”洛芙顺势坐到母亲的腿上。
　　“少来，你的性子我还不清楚吗？”
　　“嘿嘿~有什么关系嘛，女儿还小呢。”
　　“都要嫁人了还小呢。”塔利亚无奈的说道，将洛芙从自己身上赶下去：“还有客人在呢，你给我矜持一点。”
　　“知道啦知道啦~”
　　洛芙嘿嘿笑着，见状，塔利亚无奈的叹了口气，看这样子就知道这丫头压根儿没听进去。
　　“见笑了，之前在学校里面，应该也是多亏了你照顾这丫头吧。”塔利亚笑着看向艾拉。
　　“诶？这个……”
　　艾拉其实有些懵，睁大了眼睛，眼前的洛芙给她的感觉甚至有些……崩坏？不过看着这样和平时自己所认识的完全不同的洛芙到是别有意思。
　　“嗯，之前多亏了艾拉照顾我呢。”洛芙说道，像平常那样自然的从身后抱住艾拉：“那个，艾拉他们还有别的事情，没法在这边停留很久的，所以这两天我想带他们好好的在这边玩玩。”
　　“嗯，确实是应该的。”塔利亚点了点头：“不过这就是你们年轻人的活动啦，我就不参与了，你们去玩吧。”
　　“嗯嗯，那我们就先走啦！”
　　成功打断话题的洛芙半拉着艾拉离开了。
　　“呼……”
　　“这么着急干嘛呀。”艾拉说道：“我觉得还可以跟塔利亚阿姨多聊会儿呢。”
　　“我的妈妈。”
　　“诶？”
　　“她几乎完全不知道我的事情。”洛芙说道：“而且，我其实也不想让她知道。艾拉，你知道的，我大部分时候做得那些事情……”
　　“我明白啦~会帮你好好保密的！”
　　艾拉冲洛芙眨眨眼睛，拍着胸脯保证。
　　“嗯嗯，要永远保密~”
　　“好远诶……”
　　“噗……好了好了，想去哪儿玩儿？”
　　“诶……这个嘛，我记得昨天我们逛街的时候看到一间好漂亮的成衣店……”
　　“那个啊，也算是很少见的了。”洛芙说道。一般来说，这种店铺基本上也就是为贵族打造的了，平民可没有能力请这种设计师为他们设计衣服，哪怕是有钱都行不通的。
　　“那家店属于……啊，不好意思，这种话题到是没有必要聊下去，既然艾拉你想去那里的话，我们就一起去吧。”
　　洛芙习惯性的就要说出那间成衣店所属的“势力范围”。像这种事情在晓雾还算是比较重要的事情。
　　“好啊，不过……好像就我们两个人诶？要不我们叫上莱瑞拉？”艾拉到是没有在意洛芙话语中的怪异，点头答应道：“不过……我好像从今天早上开始就没有见过莱瑞拉诶，她貌似还待在自己的房间里面。”
　　“可能是艾拉你昨天临时给她上的拟态魔法失效了吧。”洛芙笑道。精灵也是有着很高的魔法抗性的，尤其是对各种异常状态类型的魔法的抗性，据说他们的身体还能够随时保持清洁纯净的状态。
　　“诶，虽然是很简陋的魔法，不过不自己消除的话，顺其自然的还能够维持好几天呢。”艾拉似乎有些不太同意洛芙的看法，对自己的魔法效果相当的自信。
　　“毕竟是精灵啊。”洛芙说道：“就比如，艾拉你觉得你的魔法对苏尔特能够产生多长时间的效果？”
　　“呃……这个嘛。”
　　艾拉干笑一声：“既然这样，我们赶紧去看看吧？她从昨晚就没有出过房间呢，估计肚子都要饿扁了。”
　　“你以为谁都是你啊。”洛芙笑道。
　　俗话说，精灵是树上长的，这些奇特的生物并不需要像人类这样定时摄食。
　　“吃饭是头等大事嘛。”艾拉理直气壮的说道：“说起来，怎么一直没有见到你的父亲。”
　　“啊…他啊。”
　　洛芙微笑的表情稍微僵了僵，不过还是镇定自若的说道：“他比较忙，这时候可能会在领地内的农庄那边。”
　　“对哦……我都忘了，洛芙的父亲是公爵，应该是拥有一大片领地的。”艾拉笑道：“怪不得我看这边的仆人这么少呢，这里只是你和塔利亚阿姨常住的宅邸吧？”
　　“啊……嗯，对对对。”洛芙还在思考接着怎么“编”下去，不过艾拉似乎已经帮助她圆了下来。
　　“毕竟领地肯定没有城市里面居住着舒适嘛。”洛芙顺着艾拉的话往下说：“再说了，从上一任国王开始，皇室那边似乎就在有意收回贵族的领地甚至是爵位，父亲认为还是很有必要提前做一些准备。如果是有必要的话，领地那边是能够直接放弃的。”
　　“这样啊……我都不是很清楚呢……”
　　“艾拉毕竟不需要考虑这方面的事情嘛。”洛芙随意的说道。反正皇室集权这种事情几乎是一直都存在的事情，真正和皇室制衡的其实一直都是教会，他们这些看上去拥有诸多特权的贵族一直都没有什么话语权。
　　虽然一直都是两边都会“拉拢”的对象，不过也只是些方便的筹码。
　　“我确实不太喜欢考虑这些问题……不，应该说我完全就思考不了这种事情啦。”艾拉有些苦恼的说道。
　　“嗯~毕竟艾拉笨笨的，确实不适合思考这些事情呢~”
　　“才不笨吧！”
　　正说着，两人已经来到了莱瑞拉的房间前。
　　“莱瑞拉，起床了吗？”
　　“我觉得现在怎么也不会还在睡吧……”
　　“诶？艾拉小姐？”
　　“要不要出门逛逛？”艾拉直接邀请道。
　　“呃……出门吗？我觉得，要不还是……”
　　“要不先让我们进来吧。”
　　洛芙说道。
　　“抱歉……我现在就来开门。”莱瑞拉的声音听上去似乎有些紧张，快速的跳到门前给两人将门打开。
　　莱瑞拉的样子果然已经恢复了，并不是昨天艾拉拟态之后的样子。
　　“诶……魔法效果真的消失了诶。我还以为能多坚持两天的。”
　　“精灵身上有着生命之神的赐福，身体会自动保持洁净，如果是简单的状态类型的魔法很快就失效了……”莱瑞拉解释道：“像艾拉小姐昨天那样的法术，大概只能够维持几个小时的时间。”
　　“是这样啊。”艾拉点点头：“没事！这次我施展更高阶的魔法好了~”
　　“诶……不用了吧……这段时间我就待在房间里就好了。”
　　“哎呀~好不容易来到人类都市，莱瑞拉就不想好好的出门玩玩？和精灵王国应该会很不一样吧？”艾拉劝诱道。
　　“这个…确实和精灵王国很不一样。”莱瑞拉轻轻的点了点头。在她的印象中，精灵王国总是比较安静些的，而人类则喧闹许多。不过这种热闹的场景到是并不让人反感，反而有种很温暖的感觉。
　　“所以，好不容易来一趟却要一直窝在房间里面还是会很遗憾的吧？而且出去走走也能够散散心呀，说不定就能够想到……对吧？”
　　“嗯……但是，我，”莱瑞拉低着头，小声说道：“万一暴露了，会给你们添麻烦的。”
　　“哼哼！相信我啦，我可是女神哦~”
　　“诶？”莱瑞拉有些惊讶的看着艾拉：“您是……”
　　“咳咳、这种事情就不要在意啦。”
　　艾拉莫名的红了脸，不再说下去：“总之，要相信我的魔法能力！”
　　“嗯……”
　　莱瑞拉的眼神似乎变得有些敬畏，似乎是回想起之前艾拉的能力，所以对艾拉刚刚随口说出的玩笑话又深信了几分的缘故吧。
　　对于艾拉来说，施展拟态魔法还是很轻松的事情，没花什么功夫就完成了。
　　美中不足的事情是，今天她们出发的时候，又已经是下午了……
　　不过原本就已经有了目标，而不是像昨天下午那样漫无目的的逛街。
　　那间成衣店静静的躺在街角，虽然有着诸多华丽的装饰，不过不知道为什么却显得毫不起眼。
　　“就是这里了。”
　　艾拉眼前一亮，昨天她便注意到了这个地方，不过并没有走进来就是了。
　　“虽然不知道它到底是哪儿吸引你了，不过真亏你能够看出来，这是一间成衣店……”洛芙轻笑着说道。这间小店并没有展示橱窗，只有一扇刻着精美花纹的木门连接着外界，除开那些花里胡哨的繁复装饰之外，甚至没有店名。
　　“直觉~”
　　“那还真是令人佩服……”
　　“好啦好啦，这种事情就不要在意了，我们进去看看~”
　　“走吧。”洛芙说道：“正好我之前也在这里定制了一套衣服，今天顺带看看做完没有吧。”
　　“诶？什么衣服啊？”
　　“一会儿你就知道啦。”洛芙故作神秘的说道，直接推门走了进去，艾拉和莱瑞拉紧随其后。
　　进去之后的空间也并不大，不过因为仅仅只是摆放着三、四件成品衣物的缘故，所以看上去还是很有些空旷，店员也仅仅只有一个而已，是一个年轻漂亮的女孩儿，看见洛芙过来，行了一个贵族礼：“欢迎光临，洛芙大人。”
　　“这是我的朋友，算是被你们那个古怪的店长‘吸引’进来的。”
　　“不胜荣幸。”女孩儿笑道。
　　“对了，我之前拜托你们缝制的衣服。”
　　“已经制作完毕了。您现在要取走吗？”
　　“嗯…拿走吧，不过在这之前，能让我先看看吗？”
　　“当然可以。”女孩儿笑着说道：“请跟我来吧。”
　　说着，她离开正在打扫的干净柜台，打开了里边墙壁的那道小门。
　　“我们的店长小时候得了一种不能见光的怪病，所以只能够将自己锁在密室里面，还请两位见谅。”女孩儿对艾拉和莱瑞拉说道。
　　洛芙显然是知道这一件事的，并没有什么惊讶的。
　　通往女孩儿所说的密室需要经过一条黑暗的过道，不过因为装着充当光源的魔法石，所以并不算是漆黑一片，而且也不算狭窄，能够容纳两人一起走过。
　　过道也就五六米的样子，几步就到了。
　　“店长，洛芙大人想要看看她的那件衣服。”
　　女孩儿敲门说道。屋内很快传来一个年轻男子的声音：“请进。”
　　女孩儿于是将门推开，里面是一个和前面几乎同样宽阔的房间，不过看上去就是私人的房间了，角落里面还摆放着一张大床。
　　“您来的正好，我昨天才刚刚完成。”
　　店长是一个看上去不过二十多岁的年轻人，或许是因为久不见光的缘故，皮肤看上去显得很苍白，不过行动举止都给人一种优雅的气息。
　　伴随着他手指的方向，一件做好的衣服放置在一个类似展架的地方，能够完整的看到它的全貌。因为并没有用罩子罩住，也可以直接拿下来放在手中。单单只是在一旁看着便能够感受到的精致与优美，简直可以称得上是艺术品。
　　那是……一件婚纱。




第32章 光芒啊 上（其二）
　　青年的手艺绝对能够称得上是“巧夺天工”，当几人的目光注视到的时候，就仿佛被漩涡吸引一般难以移开。
　　“真漂亮。”
　　艾拉忍不住赞叹道，同时又看了看身边的洛芙：“真期待你穿上她的时候。”
　　“洛芙小姐…是准备结婚了吗？”
　　莱瑞拉问道。精灵王国也有类似的服装。
　　“嗯，还有一小段时间，就是冬天的时候啦，欢迎你来哦。”
　　“冬天吗？”
　　青年若有所思。
　　“嗯，不过…我现在可以带走它吧。”洛芙笑道。
　　“当然。”青年微笑：“我来帮您可以吧。”
　　“嗯…当然，老实说我还没有处理过这样的衣服，万一笨手笨脚的就不好了。”
　　洛芙打趣道，耐心的看着青年帮她装好衣服。
　　“那么，我们就先告辞了。”
　　“嗯…”
　　青年点点头，在洛芙的背影即将消失在视线中的时候终于忍不住喊了一句：“洛芙大人。”
　　“还有事吗？店长先生。”
　　洛芙转身询问道。
　　“嗯…可以占用您一点时间吗？”青年说道，示意同伴也先离开这个房间。
　　“当然。”洛芙点点头，将手中的袋子交给艾拉：“帮我拿一下啦。”
　　说完，便进入了那间像是密室一般的房间，顺带帮忙将门关好。
　　“那么，是卡尔利让你…”
　　洛芙的话还没有说完，便被青年打断。
　　“不，还请您不要误会。”青年说道，从一只小盒子里面取出一小瓶药剂。
　　“这是？”
　　洛芙有些疑惑，她对魔药并不算是了解，所以眼前的药剂具体是什么作用她自然不可能知晓。
　　“算是我送给您的结婚礼物。”青年笑道：“以您的状态，应该撑不到冬天了。”
　　“你…”
　　洛芙的表情立刻变得惊疑，稍稍有些愤怒的低语：“那帮混蛋…”
　　“不，这件事情和他们没关系，他们并不知道。”青年说道。
　　“那么…你应该知道我是什么人。”洛芙严肃的说道。
　　“您是什么人和我没有关系。”青年仍旧微笑着：“我只是一个裁缝。但就算这样，我还是希望，我最满意的作品能够发挥它应有的价值，也算是，抚慰一下我的遗憾。”
　　“遗憾…”洛芙嘀咕着，稍稍皱了皱眉：“难道说？”
　　“当然不是。”青年有些诚惶诚恐的摆了摆手：“我姑且还算是拥有着一点微不足道的骄傲，不会做出这种事情的。只是…因为我绝对不可能为我心爱的那个人制作出这样的衣服，也注定没办法与她…抱歉，我似乎是扯远了。”
　　说着，青年再度将药剂递了过来：“虽然无法治愈，不过应该能够支撑到婚礼的那一天。”
　　“啧…”
　　洛芙接过青年递过来的药剂，淡淡的说了声：“谢谢。”
　　“不过…”洛芙话锋一转：“我也有我自己的立场。”
　　“我明白。”
　　“今晚十点。”
　　洛芙淡淡的说道，收好药剂，推门离开。
　　穿过并不算长的过道，回到前面的店铺里面，洛芙跟艾拉和莱瑞拉打了个招呼：“还要再看看吗？”
　　“我们回去吧！”
　　艾拉的眼里像是闪烁着星星：“我想看看洛芙穿上这件衣服的样子！”
　　“这个…”
　　洛芙无奈的笑了笑：“还是让我等到结婚的时候。”
　　说着，便率先朝门外走去，她有些事情想要先跟特里斯商量一下。
　　“诶…等等我啦……”艾拉赶紧跟上。
　　“现在看了就没有惊喜感了啦。”洛芙说道，从艾拉手中接过袋子：“毕竟一辈子只有那么一次机会呢～”
　　“好吧～”
　　艾拉点点头：“不过，真的好期待诶，等我和苏尔特解决完精灵王国的事情，应该能够来得及赶上你的婚礼！对了，莱瑞拉你呢？”
　　艾拉扭头看了看身边的莱瑞拉。
　　“洛芙小姐的婚礼…”莱瑞拉似乎有些为难。
　　“没事啦，毕竟莱瑞拉过来一趟也不方便，而且，听艾拉说，精灵王国似乎遇到了什么事情，可惜这个我就我没有办法帮你了。”
　　“诶？我…有说过嘛？”
　　“咳咳，总之，呃…对了，我现在要先去教堂那边一趟。”
　　“那我们也一起去吧。”艾拉说道：“苏尔特好像也在那边呢，不知道去干什么去了诶。”
　　“说起来，艾拉和苏尔特的婚礼准备什么时候？”
　　“诶诶…这…这个……”
　　艾拉一下子红了脸，小声回答道：“我、我怎么知道嘛…”
　　“不过到时候艾拉的婚纱应该是国王陛下那边准备了，应该会比这个更加漂亮吧。”洛芙说道：“真希望我也能看到……”
　　“到时候一定会邀请洛芙来的啦！”
　　“啊…对，嗯，我、我会来的。”洛芙意识到自己似乎失言了，赶忙答应道。
　　“你刚刚跟那个人说了什么啊？”
　　几人走后，女孩好奇的询问道。
　　“这个啊……洛芙似乎中了咒毒，所以我给了一瓶解毒剂给她。”
　　“诶？咒毒？可是……就算是这样也没用吧？我们的药剂对他们的用处应该不大才对？”
　　“凭借那个人的能力，只是坚持到完成婚礼应该是没有问题的。”
　　青年淡淡的说道。
　　“好嘛……不过你为什么要帮这里的人啊？”
　　“只是一时兴起。”
　　“真的？”
　　“真的啦……好啦好啦，还有很多事情没有做呢。”
　　“哼，又来？明明每次都是把一堆事情推给我嘛……”
　　……
　　教堂像是他们昨天到达时那样的冷清，似乎这里一直都是这个样子的。
　　仍旧是先遇见了特里斯。
　　“来找巴德尔和那个…苏尔特是吗？”特里斯说道：“在后面，自己过去。”
　　“嗯…一会儿去。”洛芙说道：“有件事情想要拜托你呢～”
　　“不干。”
　　特里斯冷哼一声，朝里屋走去，洛芙赶紧跟上，同时示意艾拉她们先去找巴德尔他们。
　　“又惹什么麻烦了？”
　　特里斯看也不看身后的洛芙，淡淡的说道。
　　“也没有啦，就是有个东西想要交给您。”
　　洛芙一改往日对特里斯的轻佻，恭敬的说道。取出青年交给她的那个小瓶子。
　　“这是什么？”
　　似乎是不太习惯洛芙的态度，特里斯皱了皱眉，转过身来，拿过洛芙手中的药瓶，奇怪的问道。
　　“有个深渊种交给我的，说是什么能够抑制我身体里面的侵蚀，也就是多活一段时间啦~”
　　洛芙轻松的说道：“虽然我直接喝下去应该也没有什么损失，不过觉得还是交给您更好一点。”
　　“我看看。”
　　“嗯嗯，就交给您啦~那么我就先走啦。”
　　不等特里斯得出结论，洛芙便这样说道，似乎对这瓶药剂没有任何兴趣。
　　“等等，鉴别只需要很简单的程序就可以了，你就在这儿等我一下，我看能不能再调配些别的药剂辅助，这样效果或许会更好……”
　　“不，不是啦。”
　　“嗯？”
　　“我将它交给您，是希望您可以研制出完全的解药出来。”
　　“胡闹！就算我能弄出来，你以为你的身体状况还能撑多久？！”
　　“我相信您，您是世界上最棒的魔药师，一定可以研制出来解药的。至于我，我只是要回到那个迟早都要回到的地方去的。”
　　“不行！”
　　特里斯一口拒绝：“等我确认药没有问题之后你就给我喝下去。”
　　“我想，您应该明白的。”
　　洛芙叹了口气：“就算我现在喝下去，也仅仅只是能再苟延残喘一段时间罢了，但是，如果您可以研制出解药来，在未来……”
　　“你只是看了过去，如何能够确定未来。”
　　特里斯认真的说道，尽管洛芙早已告诉了他她的担忧，而且身为教会的高层，对于那件事情，他所知道的也并不比洛芙少。
　　但是，知道是一方面，决断又是另一方面。
　　对于特里斯来说，未来什么的并不是已经决定的东西，相比起那个不确定的虚无缥缈的未来，当下才是最应该去争取的东西，他无法接受牺牲现在而拯救一个不确定的未来的这种事。
　　未来即是未知，未知的事物变成什么样都是有可能的，但现在却是已知，脆弱的人类需要依托着已知才能够开拓出未知，因此，想要拯救未来，绝对不可以牺牲现在，若是连自己唯一确认的东西都消逝了，又如何能够确保在抓住那个想要的未来的时候，有一块坚实的落脚呢？
　　“我只是……希望我这段毫无意义的人生能变得更有价值一些。”
　　“如果那样的未来真的会来到，就算我制作出多少的解药都没有任何的意义！你的牺牲毫无价值。”
　　特里斯咬牙低吼，深渊的侵蚀确实没有什么生物能够抵挡，如果能够研制出解药的话，或许就能产生意想不到的效果。
　　但这个老人只是不希望自己再一次的目送着眼前的女孩儿离去。
　　这是第二次了。
　　明明近在咫尺，明明只需要伸手或许就能够拉住她。如果说第一次是作为一名“神使”的失职，那么这一次就是作为一名“医生”的能力不足。
　　“如果能够多挽留两个更有价值的生命也就够了。”洛芙仿佛自嘲般笑了笑：“我以为您不会拒绝的呢。”
　　“你这……”
　　特里斯似乎有些愤怒，但是看着洛芙的样子，终究只是重重的叹了口气：“你走吧，我会尽快研制出解药。”
　　尽管知道洛芙并不是一个自暴自弃的人，因为如果是这样，她也不会活到现在。但特里斯也十分清楚，洛芙心中是一直留存有“死志”的，而造成这一切的原因，源头上或许还是因为当初自己的“无力”。
　　因此，面对洛芙，他心中实际上一直都抱有愧疚。如果这孩子能够在阳光下茁壮成长，凭借她的才能，那才是拥有着无限的可能。
　　“还有一件事。”
　　“嗯？”
　　“能为我主持婚礼吗？”
　　洛芙期待的问道。按照曦轩的习俗，一般像这种事情都是会寻找一位神职人员来进行主持的。
　　“婚礼？我记得你和巴德尔……难道说？”
　　“啊，就是这样呢。”洛芙将袋子扬了扬：“我想我可能没法坚持到那一天了，正巧这两天我的朋友也来了，所以。”
　　“你跟巴德尔说过这件事了吗？”
　　“正准备去说呢~”洛芙说道：“不过，我想，我或许还是没有办法告诉他……”
　　“这件事和之前不一样，我没有办法隐瞒。”
　　特里斯叹了口气：“那孩子是真心喜欢你的，所以我觉得你或许还是应该让他知道真相。”
　　“嗯……这次我会告诉他的，我会，承担起作为妻子的责任。”
　　“你或许会是一个好妻子。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　“切……”
　　“好啦好啦，我走了。”洛芙笑着摆摆手，离开了这个房间。
　　“哎……”
　　在洛芙走后，特里斯颓然的叹了口气，像是所有风烛残年的老人那般慢慢的坐在椅子上。
　　像他这样的人，回忆往事并不能够让他感到愉快，哪怕是那些本该开怀大笑的过往。
　　或许早在那个时候就……
　　“我来啦~”
　　洛芙推门而入。
　　艾拉他们正在聊天，大抵是因为教堂里面实在是没有什么能够打发时间的东西。
　　“去跟老师说了什么？”
　　巴德尔看着坐到他身边的洛芙，有些八卦的问道。
　　“没什么啦~刨根问底可是会让人讨厌的。”
　　“我只是很高兴你和老师的关系终于变好了嘛……”
　　“那是你的偏见，我和特里斯的关系一直都很好好嘛。”
　　“这……还真是看不出来。”
　　“哼。”
　　洛芙撇撇嘴：“你们刚刚在聊什么呢？”
　　“各种各样的事情吧，怎么说呢，我突然也有去旅行一次的想法了。”
　　巴德尔笑着说道，和他的兄长不一样，他并没有必须要留在这里的责任，只是特里斯年纪大了，尽管知道就算是这样自己也不一定是他的对手，但他实在是放心不下。
　　或许，等特里斯百年之后，他会暂时的离开这里，然后去世界各地旅行，看看别处的风景。
　　特别是……
　　巴德尔看着身边的洛芙，又迅速的收回目光。
　　“旅行啊……”
　　他听到洛芙这样说道。
　　“嗯，毕竟我几乎从没有离开过这里，所以，挺想去别的地方看看。”
　　巴德尔眼中似乎有些神往，特别是刚刚听了一些艾拉和苏尔特的讲述和见闻之后。
　　他也想要和洛芙一起，像艾拉和苏尔特那样，前往世界各地。




第33章 光芒啊
　　巴德尔如此希望着。
　　他从未对自己的人生抱有过任何的期待，从小到大都只是跟随着特里斯的指导进行修行。没有过任何的抱怨，也没有过任何的不满。
　　如果说他跟正常的孩子有什么不一样的话，那么也只有一点。
　　巴德尔对未来没有期待。
　　从很小的时候开始，巴德尔的内心中似乎便总有一个声音在引导着他，但那不是特里斯，也不是后来带给他色彩的洛芙。
　　他认为那是他内心的声音，只是，在那个声音的引导下，巴德尔发现这个世界并没有自己想象中的那般美好，孩童的心思是纯净的，也是最容易受到污染的，因此，还是少年的巴德尔轻而易举的下达了对未来没有任何期望的判断。
　　而从他的经历来看，这个判断似乎也并没有错。特里斯是个很好的老师，但同时他也是个不折不扣的苦行者。因此对于巴德尔来说，他几乎可以说是没有任何的物质生活，纵情声色对他来说简直和犯罪没有区别。
　　这对于少年时尙未树立起信仰的巴德尔来说几乎就是灾难。
　　好在那时候他出门的机会也少，眼不见为净的情况下倒也没有生出什么事端。
　　然而少年的心是不可能伴随着一道封闭的房门就被彻底隔断的。
　　从遇见洛芙的时候开始，巴德尔的人生就不可遏制的发生了变化。
　　“正好大家都在这里。”
　　洛芙想起什么似的拍了拍手说道。
　　“诶？”
　　“巴德尔，我们举行婚礼吧。”
　　仿佛是宣誓一般，洛芙用巴德尔从未听见过的音量大声的宣告。
　　我要嫁给你啦！
　　女孩儿的表情仿佛是在这样宣告。
　　虽然跟最初商议好的时间并不相同，尽管看上去只是单方面的任性，但是当他注视着女孩儿的面容，仿佛是他所信仰的光之神那般的光彩照人。
　　因此，他毫不犹豫的点头答应。突然变得像是一束光一般的洛芙，抛却了身上所有的阴郁与低沉，如此不真实，又是如此的刻骨铭心。
　　怎么会是如此的矛盾呢？
　　或许……
　　巴德尔自己并不愿意承认，洛芙在他心里仍旧和小时候一样，带着与现世格格不入的阴郁与死亡。他不肯承认自己被自己信仰的反面所吸引并义无反顾的追随着她将要坠入深渊，所以才会突然觉得洛芙变成了光？
　　不过此时此刻在他眼中的确如此就是了。只是巴德尔忘了，无论多么耀眼的光芒，结局总是要消散的。
　　“留下来参加完我的婚礼之后再离开吧！”
　　洛芙满怀着期待，转身看着艾拉他们。
　　“好啊。”
　　艾拉毫不犹豫的点头答应，随后才有些不好意思的小声询问苏尔特：“可以的吧？”
　　“我当然没问题。”苏尔特稍稍有些无奈的样子。
　　“那……莱瑞拉呢？”
　　艾拉有些紧张的询问，虽然婚礼事宜应该不会拖得太久，不过莱瑞拉的家乡那边……
　　“如果洛芙小姐愿意邀请我的话，我当然愿意参加。”莱瑞拉说道。她从精灵王国出来原本就是为了探寻拯救自己的族人的方法，现在也并不介意多耽搁几日。
　　“只是，请原谅我，我现在没办法代表我的……同胞对您进行赐福与加护。”莱瑞拉说道，或许是考虑到巴德尔的存在，所以刻意的变更了用词。
　　虽然听上去仍旧有些别扭就是了。
　　“你愿意来就好啦。”洛芙毫不在意的说道。她当然知道莱瑞拉所说的赐福与加护是什么东西。
　　传说中侍奉于生命之神的精灵一族，拥有为他人加护与赐福的能力，被人类方笼统的称之为精灵加护，不过这种东西一般只存在于故事书中就是了。
　　说来讽刺，精灵族因为美丽的容貌与身上独特存粹的气质经常在故事书中作为打倒恶龙的勇者的领路人存在，并不时会成为勇者美丽的妻子，或者作为打倒恶龙的“奖励”。
　　而事实上，在多数人眼中，“野生”的精灵最合适的用处便是掳走做自己的奴隶。
　　甚至，在许多年前，两个种族之间一直处于敌对状态，这也是精灵后来选择在繁星之森隐居，并最终淡出人类的视野的原因之一。
　　对于这个世界上的任何一种智慧生命体来说，人类都不适合成为“盟友”。
　　因为长生的精灵一直记得，他们是如何对待自己的同类的。
　　“说起来，之前洛芙不是说原定在冬天嘛，现在突然举办婚礼，什么东西都来不及准备吧？”
　　艾拉问道。
　　“其实，对我来说有这个，还有你们就够啦。”洛芙拍了拍身边装着婚纱的袋子，笑着说道：“原本我也不喜欢那些家伙来参加我的婚礼。”
　　“那些家伙？”
　　“没什么啦，以后艾拉结婚的时候就要知道了。”洛芙俏皮的眨眨眼：“到时候可有你忙活的哦~”
　　“你又来了……”
　　艾拉有些不好意思的娇嗔道，不过并没有反驳。
　　“说起来，艾拉和苏尔特的婚礼准备怎么举办啊。”巴德尔也饶有兴趣的问道。就像之前参加他老哥的订婚宴一样，像这样的事情他是可以离开的。
　　尽管特里斯从未想过要束缚他的自由。
　　“唔……应该会在曦轩办一场，然后回到龙国之后再举办一场。”
　　“诶？”
　　“我的父母可不能明目张胆的飞到人类的国家里来啊。”苏尔特揉了揉看上去颇有些惊讶的艾拉：“而且，你不是一直想去我的故乡看看么？”
　　“龙国？！”
　　巴德尔的反应让苏尔特一下子想起来，这里还有一个不知道自己身份的人类。
　　“啊……抱歉，这样的气氛实在是让人忍不住说出自己的心里话啊。”苏尔特有些歉意的说道：“不过你没有听错就是了。”
　　“你是……龙啊？”
　　巴德尔有些惊奇，他听说龙都是邪恶的，不过他觉得苏尔特明明还蛮好相处的。
　　“抱歉，能请你当做完全没听到之前的话吗？”苏尔特无奈的说道：“我只是想和艾拉好好的旅行罢了，对了……你们的王是知道并认可我的存在的，这一点你倒是不用担心。”
　　或许是因为考虑到艾拉现在的身份，苏尔特补充道。



第34章 光芒啊
　　对于苏尔特的说法，虽然没有任何的佐证，不过巴德尔愿意相信，这几日的相处，他对苏尔特颇有些好感，觉得他并不会说谎。
　　而且他之前也确实有听过王都有巨龙出现的传言。
　　“那么，就这么决定了！”
　　洛芙拍手说道，在又一次拥抱了巴德尔之后，拉着艾拉匆匆离去，似乎是迫不及待要开始准备自己的婚礼。
　　“那…我也……”
　　莱瑞拉有些局促的告别之后赶紧跟上两位少女，霎时间，巴德尔的房里便只剩下了他和苏尔特。
　　“咳…”
　　气氛有些尴尬，巴德尔咳嗽了一声：“愿意讲讲龙国的事情么？”
　　“好啊。”
　　有人开口，气氛瞬间轻松了许多，苏尔特点点头，爽快的回答。
　　回家的路上，洛芙仿佛和艾拉换了个性格似的，原本一直处于听众地位的她此刻变成了倾诉者。
　　“洛芙真是兴奋呢。”
　　艾拉笑道，莱瑞拉不知道什么时候追了上来，不过也只是默默的在身旁跟随，并不发表意见。
　　在精灵王国，结婚其实是一件盛大的事情。
　　因为现如今精灵的整体数量其实不算多，所以很多时候，结婚是可以全民参与的，大家会一同对那对新人献上祝福。
　　不过这种事情莱瑞拉见得也并不多就是了，绝大多数的情况其实是互相爱慕的两人自相结合。
　　而因为精灵的后代并不是靠互相结合的缘故，所以王国中的恋爱相比起人类社会来说更加自由一些。
　　“诶…我的情绪太激动了吗？”
　　洛芙拍了拍自己的脸颊，笑着说道：“可能有点吧，不过…管他呢，对吧。”
　　“嘿嘿，毕竟是很开心的事情嘛。”艾拉也笑道：“不过我还是第一次参加婚礼呢…伴娘什么的，真的没问题吗？”
　　“这有什么？反正参加这次婚礼的应该不超过五个人～”
　　“诶…我算算，洛芙，巴德尔，还有伯父伯母，特里斯主教，嗯…还有我！”
　　“噗…”
　　“哼，洛芙跟着苏尔特学坏了！”
　　“诶？我和苏尔特可一点都不熟哦～”
　　艾拉哼了一声，想起刚认识苏尔特的那段时间，不由有些好笑。虽然现在想来觉得苏尔特原本就不带恶意吧。
　　嗯，文化差异，一定是这样！
　　“那么，我先离开了~。”
　　到家之后，洛芙撇下艾拉和莱瑞拉，往自己母亲的房里走去。
　　说来可笑，她的婚礼最后知道的居然是她的父母。
　　而关于婚礼，洛芙甚至觉得自己只是去给他通报一声罢了。
　　听着屋内传来父亲的声音，洛芙皱了皱眉，如是想到。
　　“您在吗，母亲。”
　　站定之后，洛芙还是敲响了房门。
　　很快，房门打开，是她的父亲。
　　“晚上好。”
　　洛芙低下头，轻声向公爵问好。
　　“有什么事吗？”
　　克里斯蒂安淡淡的问道。
　　“我找我的母亲。”
　　洛芙同样不带任何感情的回答他。仿佛两人只是互相知道姓名的陌生人。
　　公爵大人什么话也没说，只是静静的侧开了身子，他身材高大，低着头的洛芙看不见他的神情，但她觉得应该是厌恶吧。
　　不过就算是厌恶也没关系，而且，想她这种人，会被厌恶应该也是正常的吧？尽管那个人，是自己的父亲。
　　“怎么跟你爸说话呢！”塔利亚有些责怪的说道。
　　“噢……”
　　洛芙轻轻的回答。
　　“什么叫噢?”塔利亚皱了皱眉头，这感觉就像是：‘噢，我又不是故意的，噢，我知道了。’这般敷衍。
　　“我知道错啦。”
　　洛芙摆出平时撒娇的姿态，同时说道：“我是来找你说正事的啦~”
　　“哼，都怪我平时把你惯坏了。”塔利亚哼了一声，不过态度明显的缓和下来，又站到了女儿的阵线上，对克里斯蒂安说道：“你也是，每次见到女儿都像是见到仇人似的，女儿能喜欢你就怪了！”
　　“哼。”
　　“好了好了，你又不是不知道，你爸就是那个德行，说吧，来找我们什么事儿啊？”塔利亚见克里斯蒂安的态度丝毫不肯松懈，便转头和洛芙谈起来。
　　“我想在这两天结婚！”
　　洛芙毫不犹豫的说道。
　　“什么？！”塔利亚惊讶的说道：“婚期不是定在……”
　　“哎呀，老妈你又不是不知道，让那些讨厌的家伙来参加我的婚礼，会把气氛弄得一团糟的。”
　　“不行，这件事情可不能随着你的性子来。”塔利亚坚决的说道。结婚可不是什么小事儿，平时洛芙怎么耍小性子她都可以不管，但这种事情显然是不能就这么迁就的。
　　“你想邀请哪些人？”
　　这时候，克里斯蒂安突然开口问道。
　　“我的朋友们，他们要是离开的话，可能就赶不上我的婚礼了。”洛芙实话实说，当然她也确实不想让自己和巴德尔的婚礼被那些随时都想要她命的家伙玷污就是了。
　　她更不想露出违心的虚情假意的笑容和那些家伙好好热闹一番然后带着他们的“祝福”踏入婚姻的殿堂。
　　“这件事情不能外传，到了原先决定的结婚时间……”
　　“我知道了，到时候你们就当只是普通聚会就好了，虽然我是认真的！”
　　洛芙打断克里斯蒂安的话，原本对于他，洛芙的意思就只是“通告”。
　　“随便你。”
　　“这怎么是随便呢！结婚可不是……
　　“好啦，老妈，你就听……父亲的，就当是我为婚礼的排演嘛！”
　　“这……”
　　“好了好了我走了，好困了好困了！”洛芙迅速的摆了摆手，趁塔利亚还没发作之前赶紧溜出了房间。
　　既然克里斯蒂安同意了，那么说服塔利亚的事情自然就是他的事情了。
　　“那么，剩下的就只有准备了。”
　　忍耐着身体中传来的灼烧感，洛芙看着窗外的那一轮明月，心中不禁哀叹。
　　虽然只是自己的一己私欲，不过她也真的无法等到真正和巴德尔举行婚礼的那一天了。
　　事情的准备事宜比洛芙想象的要快上许多。或许是因为原本就不需要怎么准备的原因，只用了短短一天的时间，就完成了所有的准备。
　　这场特殊的婚礼，参与嘉宾只有洛芙的父母，艾拉，苏尔特和莱瑞拉。
　　特里斯则是作为婚礼的司仪，地点也是在他的教堂之中。
　　原本老旧的教堂已经被装点的焕然一新，这些新鲜的花朵和为了婚礼而准备的花哨装饰几乎抹去了这座教堂所有的年代感，除了那几扇未经装点的花窗玻璃。
　　特里斯作为巴德尔的教父，也是唯一能够承担他父亲职责的人，在将巴德尔送到洛芙身边之后才开始承担司仪的责任。
　　而此刻站在洛芙身边的，是克里斯蒂安。
　　虽然她更希望是自己的母亲站在身侧，不过不知道为什么，当克里斯蒂安真的对自己伸出手的时候，她竟然并不想要拒绝。
　　洛芙身上已经换上了婚纱，在她心目中，这就是属于她唯一的婚礼。这件礼服像它刚被取下时那般光彩夺目，而对于原本就光彩照人的洛芙来说，这件衣服最多也只能说是锦上添花而已。
　　巴德尔虽然换上了专门为他准备的礼服，不过似乎并不太搭调，太阳般的他还是更适合光明耀眼的骑士铠甲或者修士的道袍。
　　两人迎着阳光走向未来，脚下的红毯边鲜花盛开，那源自于莱瑞拉的祝福，自然的气息开始充斥在教堂之中，阳光照耀下的大厅变成了一颗璀璨的宝石，折射着洛芙明艳动人的脸庞，被巴德尔取下戴上洛芙的手指。
　　洛芙的脸颊看上去有些红润，像是一颗完全成熟的果实。她的脸上带着从所未有幸福的神情，仿佛她之前的所有生命都是为了这一天而存在。
　　洛芙抬头看着巴德尔，像是要将他的容貌完完全全的烙印在心底，她是如此的专注，以至于连特里斯的话语都完全听不见了。
　　“你愿意和巴德尔先生结为夫妻吗？”
　　直到第三遍，洛芙才如梦方醒似的回过神来。
　　“啊，是的，我愿意！”
　　她的语气中带着些许羞涩，但仍旧坚定，清晰，大声的宣告，仿佛并不是在回答特里斯，而是对她自己的内心。
　　我愿意成为巴德尔的新娘。
　　我愿意。
　　她充满幸福的说道。觉得自己的人生在这一时刻终于到达了顶点，过往所有的经历、忧伤、悔恨甚至是伤痛统统都不值一提。
　　“不要继续走神啦~”
　　艾拉在一旁小声提醒，洛芙才发现自己又不知不觉的在幸福感中入了迷。
　　“我真的没有在心不在焉。”
　　洛芙红着脸颊对巴德尔说道，那道光芒照耀着她的整个世界，一刻也不曾暗淡。她也逐渐变成了围绕着那颗火球运转的小小星星，光芒照耀着她，同时也照亮着自己。
　　“从今日起，巴德尔先生与洛芙女士便结为夫妻。”
　　结果回过神来的洛芙也只是听到了结尾而已。
　　回过身，看到了为自己庆贺的朋友，以及……
　　她看着脸上洋溢着欣慰和笑脸的克里斯蒂安，忍不住刻意的移开了目光。
　　那是自己的父亲啊，他真的是在……为自己感到开心吗？还是说，其实只是气氛使然？



第35章 光芒啊
　　这场婚宴并不像其它的宴会那般拖沓，原本就只是聚会规模而已，很快便结束了。特里斯似乎不太适应这种热闹场合，早早离开了，克里斯蒂安也很快离开。
　　塔利亚陪着女儿胡闹，或许是今天的洛芙正是她也期待了许久的模样吧。
　　曾几何时，她也以为自己看不到了。
　　所以，虽然婚礼很快结束，几人还是在布置好的教堂里闹腾到了日落时分。虽然按照常规流程，婚礼之后的洛芙就可以名正言顺的住在巴德尔这里了，不过考虑到这件事并未公开，公爵夫人还是态度坚决的将洛芙带回了家里。
　　夜幕降临，艾拉在洛芙房里和她聊天，在参加完洛芙的婚礼之后，艾拉也准备要和苏尔特重新开始旅行了。前往精灵王国是苏尔特原本的任务，还是不能拖沓太久的。
　　“艾拉以后的婚礼一定会更热闹的。”
　　两人聊到婚礼的事情，洛芙打趣道：“作为公主大人，到时候可不能出什么岔子哦～”
　　“呃…”
　　洛芙莫名想起来以前在亚人部落里面发生过的事情，不禁露出苦笑：“要是这样的话，我突然觉得好困难…”
　　“艾拉可不能像我一样临阵脱逃。”洛芙笑道：“你的婚礼绝对会很盛大的。”
　　“我觉得我可能还得先有个心理准备…”
　　“哈哈…堂堂公主大人可不能这么畏缩哦。”
　　“你又取笑我…我只是……诶？”
　　艾拉的话还没说完，眼前刚刚还洋溢着笑容的洛芙却突然变了脸色。
　　恐怖的血色纹路逐渐爬上她裸露在外的皮肤，这些仿佛裂纹般的血线让洛芙像是一个碎掉后用胶水拙劣粘上的玻璃娃娃。
　　“这是…侵蚀？”
　　艾拉立刻认出洛芙现在是什么状态，大惊失色的询问道：“什么时候的事？！”
　　“是，深渊…侵蚀。”
　　洛芙勉强压制住身体中的血色渴望，制止了正要试图为自己祛除诅咒的艾拉：“没法阻止的，我已经…”
　　“怎、怎么会这样。”
　　艾拉不死心的继续着自己的魔法，可不论是哪一种祛除魔法都对洛芙身体上的血色条纹没有任何作用。
　　“听我说…艾拉…”
　　洛芙稍稍休息了一阵子，身体上的血纹逐渐消散，只剩下一道道浅浅的印子。
　　“我还以为…能瞒过的。”洛芙苦笑道：“你们马上就会离开了，我不想让你担心。”
　　“这到底是怎么回事？”艾拉有些心急如焚的追问道。
　　“已经无法挽回的事情，就不要再去深究了。”洛芙看上去尤为轻松的说道。
　　“深渊侵蚀是没法祛除的，被侵蚀的人只有一个下场。”洛芙笑道：“总之，到了我这个程度，结局已经很明了了。”
　　“可是…”
　　“艾拉。”洛芙轻唤着艾拉的名字：“我原本就是要到那个地方去的，现在也不过是…提前一些而已。原本我不想让你知道，不过，现在既然你知道了，我希望你…能帮我保密一阵子。”
　　“或许…我们可以试试别的方法。”艾拉脸上凝重：“深渊侵蚀只是对生命体的侵蚀，也就是说，会死亡的只是你的……”
　　“艾拉！”
　　洛芙皱着眉头，声音中带着些许怒意。
　　“诶？”
　　艾拉面对洛芙突然的怒气有些不知所措，她不知道洛芙在生气什么，但她能够感受到洛芙的怒气并不是在针对她。
　　“你想……让我真的变成那种……”
　　洛芙的声音有些颤抖，神情却带着委屈，咬着嘴唇最终没有说出那两个字。
　　艾拉将劝说的话语咽下肚去，看着洛芙的神情，想起一些曾经以为只是玩笑的“玩闹”。
　　“对不起。”
　　艾拉轻声道着歉，没再说什么。
　　“你又没有做错什么。”洛芙稍稍有些自嘲的笑了笑：“能和你成朋友我真的很高兴。”
　　“我……”
　　“真的，很高兴啊。”洛芙悄悄拭去眼角流出来的泪水，正是因为知道艾拉是真心想要和自己做朋友，她才会在刚刚发怒。
　　“但是，艾拉，我身为一个人诞生在世界上，最终也应当以人类的姿态死去，对吗？”
　　对吗？
　　艾拉语塞，她不知道应该如何回答这个问题，虽然经常在苏尔特面前强调自己是人，但在这时候却找不到任何话语来接腔。她想让洛芙活下去，她有无数种方法能够让她活下去，但没有一种方法能够让她作为人活下去。
　　她悄然遗忘了，和这个世界上的其它种族比起来，人类的生命总是显得尤为短暂。
　　“没关系啦，我只是前往一个我早就应该前往的地方。”
　　看着落泪的艾拉，洛芙反过来安慰道。
　　“可是……可是……”
　　艾拉有些抽噎，但又不知道该说什么好。
　　良久，她似乎才恢复了自己的情绪，想起什么似的问道：“那、那巴德尔呢？他……他知道吗？”
　　“嗯，他……他知道的。”
　　洛芙不经意的一语带过：“这种事情，我不会瞒着他的。”
　　“这样啊……那就好。”
　　艾拉没有多想，只是看着洛芙的神情仍旧带着担心。
　　“总之……我的父母还不知道这件事情，我想，嗯，我希望你不要说出去。”洛芙说道：“我会在适当的时间坦白的啦，但是现在，还不是时候。”
　　“……”
　　艾拉默然无语，她知道深渊侵蚀是不可能瞒住的，只是，是啊，她就要重新和苏尔特踏上旅程了。
　　“在我离开之后，我就再也，见不到你了，是吗？”
　　洛芙思考了一会儿，小声说道：“哎呀~好晚啦，我好困。”
　　“那，晚安。”
　　艾拉咬咬嘴唇，跟洛芙告别。
　　在修整一番之后，艾拉，苏尔特和莱瑞拉重新踏上了前往精灵王国的旅程。艾拉守住了和洛芙的约定，同时也清楚的明白，这次自己再转身之后，两人之间就是永别。
　　“一路平安~”
　　洛芙搂着巴德尔的肩膀，开心的和艾拉告别，并没有邀请她下次来玩，没有人注意到白净的脖颈已经爬上了几缕淡淡的红线。
　　“走吧。”
　　艾拉低了低头，看着地上几条黑乎乎的影子，在阳光下的烤灼下有些头晕目眩。
　　“嗯。”
　　苏尔特觉得有些奇怪，不过并没有说什么，莱瑞拉仍旧是一言不发，三人就这样离开了。
　　巴德尔要先回教堂，这两天特里斯一直将自己关在制药室里面不肯出来，似乎在研制什么紧急的药剂，所以他也不能在这个时候擅离职守。
　　“啊，说起这个，我还有件事情想要拜托你呢。”洛芙取出一封信件交给巴德尔。
　　“这个就拜托你送给特里斯主教咯，不许偷看~”
　　“我才不会偷看……”巴德尔收下信件，有些宠溺的笑着说道：“说起来，有什么事情你直接去和他当面说不好么？”
　　“咳…”洛芙有些心虚的说道：“他最近不是很忙嘛，我就不去打扰他了嘛。”
　　“说来也是。”巴德尔叹了口气：“我从来没有见过老师这个样子，简直像是……”
　　像是发疯似的。
　　“好啦好啦，他或许也是救人心切呢。”洛芙笑着说道，从身后推了一把，推出自身所处的建筑的阴影。
　　“或许吧，那，我就先走啦，晚上见？”
　　巴德尔有些羞赧的说道。
　　“嗯哼~”
　　洛芙没有回答，转身回了屋子。
　　之前艾拉和父母告别的时候她也在身边，所以知道他们现在都在哪里。
　　她首先去找到了塔利亚。
　　“朋友们都走了吗？”
　　塔利亚放笑着问候。
　　“嗯。”洛芙轻轻点头，像往常一样坐在了塔利亚的身边，她不知道应该说什么，只想在最后再在母亲的身边坐一会儿。
　　阳光仍然照耀着她的全身，只是，她已经逐渐感受不到太阳的温度，只有刺骨的冰冷。
　　“能……再抱抱我么？”
　　她犹豫着开口。
　　“你今天是怎么啦？”塔利亚有些奇怪，不过并未拒绝，拥抱着已经长大成人的女儿，用往常一样嗔怪的语气数落道：“都已经是嫁人的姑娘了还这么爱撒娇。”
　　洛芙感受着从母亲身上传来的温度，这让她感觉好受了许多，于是她轻轻的从怀抱中挣开。
　　“你怎么啦？”塔利亚敏锐的感受到了洛芙的情绪：“是因为和朋友们分开了所以不开心吗？”
　　“或许是吧。”洛芙勉强露出微笑：“我现在有些事情想要去找父亲商量……”
　　“噢……是这样啊。”塔利亚点点头：“难得你想要和你爸爸好好聊聊……”
　　但是看着洛芙转身离去的背影，塔利亚逐渐感觉到了恐慌，那个背影，与她小时候是如此的一般无二，终于，她也开始颤抖起来叫住了即将消失在门后的洛芙：“你……要离开了吗？”
　　洛芙的身影顿了顿，终究是没再停留。
　　她拖动着已经逐渐变得冰冷的身躯朝着克里斯蒂安的书房走去。
　　在离开前，洛芙想要弄清楚一个问题，一个从许久以前就一直缠绕在她心中的问题。
　　父亲很爱母亲。这是洛芙能够感受出来的，直接而热烈的情感，或许……就像是她和巴德尔，那种热烈的爱意，即使是她也能够轻而易举的感受。
　　可是，为什么父亲不爱自己呢？
　　她搞不明白，她曾尝试从任何蛛丝马迹中找到父亲其实也很喜欢自己的证明，她是父母爱的结晶……或许吧？
　　轻轻的敲响房门，门后传来公爵温和的声音：“请进。”
　　推门而入之后，看见是洛芙，克里斯蒂安很快便重新低下头处理他手头的事情，淡淡的回答：“有什么事吗？”
　　“我是来跟你告别的。父亲。”洛芙在心中轻叹，跟克里斯蒂安说道。
　　“你要去哪儿？”克里斯蒂安有些惊讶的抬起头，却看见了洛芙的眼眶中似乎有泪水在打转。
　　“是……发生什么事情了吗？”克里斯蒂安斟酌后还是问道。
　　“父亲，您……讨厌我吗？”
　　洛芙低下头，像是做错了什么事情一般，等待着克里斯蒂安的回答。
　　然而她听到的却是一声叹息：“我害怕你。”
　　是……这样？
　　洛芙感觉自己的身体已经开始颤抖，她含着委屈的开口：“为什么？我并不曾做出什么伤害您的事情！我只是……我只是……我……”
　　洛芙有些崩溃的蹲在地上，咬紧嘴唇不让自己发出难听的呜咽声，想要让自己尽快平复心情之后离开。
　　“在……二十年前。”
　　“？”
　　“我的女儿，我和塔利亚爱情的结晶降生在家里。我们给她起名为，洛芙。”
　　“是我吗？”
　　洛芙小心翼翼的开口，隐约带着哭腔。
　　“洛芙很像她的母亲，同时似乎也继承了一些我的特质，就像是我们俩的结合体。在我们的期许下，洛芙健康平安的长大，直到五岁的时候。”
　　听到这个时间，洛芙的身体忍不住颤抖了一下，似乎隐约明白了什么事情，几乎就要下意识的渴求克里斯蒂安不要再接着说下去，但她只是重新摇摇晃晃的站起身子没有说话，像是期待着下面的故事。
　　“五岁那年，洛芙生病了，即使是享誉盛名的魔药师特里斯也束手无策，我最终，眼睁睁的看着她离我而去。”
　　克里斯蒂安的声音逐渐变得低沉，似乎回忆这段往事也让他用出了莫大的力气：“我怀抱着她冰冷的身体，却没能唤醒任何奇迹。但是，就在第二天，洛芙，复生了，她再一次出现在了我的生命中！”
　　“那是……”洛芙南喃喃自语。
　　“这是塔利亚求助于恶魔的结果，她换回了自己的孩子，代价是自己的灵魂，当然这是我后来才知道的。最开始，我惊叹于眼前的奇迹，并为女儿的重生感到无比高兴，我觉得这一定是神迹，是神明听到了我的祈祷，然后慷慨的降下了福祉。”
　　“直到……仆人们开始失踪。”
　　“回来的，真的是我的女儿吗？”克里斯蒂安自嘲的露出笑容：“最初，我心存侥幸，觉得那个吞噬血肉的怪物只不过是……只不过是我的幻觉，或者，只是女儿又生病了。我想着，不论她在死者的过度上沾染上了何种恶习，只要我愿意引导，她总会重新过上阳光下的生活。在幻想破灭之后，我觉得，女儿其实真的获得了重生，但可能不再适合光明中的生活，所以，我选择了放纵她重新获得的天赋，将她放逐到了黑暗之中。”
　　洛芙静静的听着，其实后面的事情她已经有了记忆。
　　“在最初，我帮她清扫了大部分障碍，我看着她在黑暗中如鱼得水，甚至逐渐变得“正常”，我暗自窃喜，以为帮她找到了适合的生存之道，呵呵……”克里斯蒂安痛苦的抓着自己的头发：“其实我只是害怕罢了，害怕这个死而复生的，占据着我女儿躯体的……”
　　“是这样啊……父亲……”
　　“我一直希望能够将她当成自己真正的女儿，但是我做不到，我亲眼看着她，看着……”
　　克里斯蒂安轻轻摇头：“对不起。”
　　他已经将心里想要对洛芙说的话都说了出来。死而复生的洛芙或许已经不是他的女儿了，他也从一开始的满怀希望变成了现在的绝望。
　　他无数次的想要说服自己接受现在的洛芙，可他始终忘不了那个小小的身体在啃食着血肉的同时对自己露出贪婪的微笑。
　　她知道，从复活起，自己的“女儿”其实就已经异化成为了怪物。
　　“您……爱您的女儿吗？”
　　“我现在还有资格说出那个字吗？”
　　“对我来说，这就够了。”洛芙轻声说道，有些凄凉的笑了笑，她终于明白，眼前的男人其实是爱着自己的，哪怕只是曾经，哪怕……从一开始就并不是她。
　　但是……
　　或许他真的是个懦弱的男人，但罪孽深重的人，却是自己。
　　洛芙转过身，朝门外走去。
　　“洛芙……”
　　“还有什么事吗？父亲？”洛芙迅速转头，露出笑容。
　　看着洛芙眼中的泪水，克里斯蒂安却没法再发出声音。恍惚间，女儿的影子似乎又在眼前浮现——原本，眼前的这个女孩儿就应该是自己的女儿啊！
　　“你要……去哪儿？”
　　他挣扎着询问。
　　“一个，很远的地方，一个……我。”
　　“可以，早些回家吗？”
　　“抱歉啊，父亲，我这次……不会回来了。”
　　洛芙说完，再度回身，离开了房间。克里斯蒂安看着洛芙的身影彻底的在眼前消失，终于像是被抽空了所有的力气似的，瘫倒在椅子上。
　　告别了父亲的洛芙亦步亦趋，慢慢的踱到了院子里，那里有一颗树。
　　从小时候起，这棵树便已经立在这里了，洛芙坐在树下，靠着粗壮的树干，想起第一次和巴德尔相遇时的场景。
　　阳光穿透树荫，洒下一圈华美的光斑落在身上，冰冷的感觉总算消失，却而代之的却是直入灵魂的炙烤。
　　“光芒啊……”
　　看着在自己眼前越来越模糊的太阳，洛芙低吟着，勉强朝那个辉煌的光球伸手，但那颗热烈的太阳离她是那么的遥远，尽管洛芙已经用尽全力，也没法再靠近一丝一毫。
　　恍惚中，她似乎看到了正跌跌撞撞的朝自己跑来的母亲，而一连串悠扬的钟声由远及近逐渐清晰，那个令人讨厌的声音则再度在耳边响起。
　　“欢迎光临。”




第36章 第三章：精灵王国 01
　　艾拉低着头，一声不吭的跟在苏尔特身旁。
　　“有心事？”
　　苏尔特询问道。这种样子的艾拉他只在上一次分开前看到过，其它的时候，艾拉似乎永远都开开心心的，好像不知道什么叫做烦恼。
　　“没、没有啦…”
　　艾拉轻声回答，想了想又接着说道：“只是，有些心事。”
　　“这样啊…”
　　苏尔特点点头，或许是考虑到莱瑞拉也在一旁跟随的缘故，并没有继续追问。
　　不过当艾拉沉默下来之后，整个队伍的气氛也就都变得沉闷了下来，苏尔特原本就不善言辞，而莱瑞拉…大部分时候她都只是沉默着，不知道是不是精灵们都是这样安静。
　　陵阙是曦轩东面的最后一座城市了，乘坐马车花了半日的时间出城之后，三人回归步行，精灵的王国就隐藏在眼前的这片广袤的繁星之森之中。
　　和帝国西面的梦幻森林比起来，繁星之森显得更加茂密，却也更加的阴森，进入森林不久就遇见了迷雾。
　　因为曾经的袭击，艾拉有些紧张，莱瑞拉却让她放松些。
　　“敌人早已经离开这里了。只是留下了这片迷雾。”
　　莱瑞拉轻轻的朝空气挥手，似乎是是在抚摸着眼前的迷雾。
　　“这些迷雾…是为了困住你们？”
　　苏尔特感受着迷雾里不详的气息，微微皱眉。这种连他都觉得难受的力量，简直都不用思考，便能够轻易的下定结论。
　　深渊…
　　据说是一个永远看不见底的巨大裂谷，任何生物只要向下坠去便再无可能从深渊中爬出。
　　“是。”
　　莱瑞拉轻轻点头：“精灵是属于阳光的生物，只要能沐浴在阳光下，无论什么样的咒诅巫术都会被自动破解，但是…这片迷雾遮挡了阳光，失去了阳光，精灵都不需要什么诅咒便会自己慢慢凋零。”
　　“那么说，我们只要能够搞定眼前的这片迷雾就可以令精灵王国恢复原状了？”
　　艾拉问道，眼前的迷雾似乎并没有什么特别的样子，或许…并不困难？
　　“理论上来说，是这样的。”莱瑞拉苦笑着说道。只要能够彻底的祛除眼前的这片迷雾，只要令阳光再度照耀在精灵身上，一切应该就能够回归正轨。
　　“理论？”
　　“嗯…”莱瑞拉点点头：“这片迷雾，我们试过很多方法，却都没有办法将它彻底驱散，哪怕在白天将它祛除，到了夜间，这片迷雾就会再度聚拢。”
　　“这么说…这迷雾不是那个家伙的能力啊？”
　　艾拉说道，她指的自然是那三个深渊生物的特殊能力。
　　“应该吧，否则，当那几个人死后，这片迷雾应该会自己散去才对。”
　　“说的也是。不过…这片迷雾似乎也没有什么特别的感觉？”
　　艾拉看着苏尔特如临大敌的神情觉得有些奇怪，在她眼中，这一片迷雾也并没有什么特别的。
　　“你感觉不到吗？”
　　苏尔特有些惊讶：“这片迷雾应该也是被深渊之力驱使，所以精灵们的手段才没法彻底解决这片雾气。”
　　“深渊么…”
　　艾拉抓取过一片蒙蒙雾气，原本飘渺的雾在艾拉手中却仿佛一块乳白色的糖。
　　她神色有些复杂，并不是因为深渊才刚刚夺走了好友的生命，而是她发现，这片雾气中蕴含的能量，似乎…和女神有些相似。
　　“这不是深渊的能量。”艾拉下定了结论：“虽然很相似，但是…相比起深渊，这种能量似乎更为平和一些，并没有那种强烈的侵蚀之力。”
　　当然，她没有说的是，深渊那所谓的侵蚀能力或许也仅仅只是针对这个世界上的生物。
　　深渊似乎是被刻意创造出来的，现世的对立面。如果说这个世界上的所有生灵在某种特定的情况下都能够团结一致的话，那么深渊就是那绝对无法与这个世界调和的不和谐因素。
　　深渊就仿佛天外来客一般，他们存在的目的就是为了消灭世间生命，或者说…因为注定无法和这里的生命共存，因此选择了斩草除根？
　　“你说这…不是深渊之力？”
　　苏尔特被艾拉弄得有些疑惑，开始感觉这雾中的与艾拉所说的差别。
　　“似乎…确实没有侵略的感觉，但是。”苏尔特有些厌恶的挥挥手，似乎是想要将眼前的浓雾驱散。
　　“仔细感受之后，觉得似乎这种力量比深渊更令人讨厌！”
　　是的，那是一种更加令人厌恶的力量，如果说深渊只是站在对立面，至少还有对话的可能，那这种能量就完全处于不可对话的阶段。
　　那是一种刻印在灵魂深处的厌恶，甚至是…恐惧。
　　苏尔特确认着那力量，虽然他不知道自己灵魂中的战栗究竟是从何而来，但他可以肯定，这种能量的真正主人，一定是那传说中会毁灭世界的怪物。
　　“诶…”
　　艾拉看着苏尔特厌恶的神情，并没有再说下去。不过当她发现这种能量的源头似乎和女神相似之后，倒是想到了解决的方法。
　　“我想，我能够完全解决这片迷雾。”
　　艾拉说道，看着莱瑞拉亮起的眼眸和欣喜的神色，或许她之前所说的办法也只能够暂时解决吧。
　　“真的吗？！”
　　莱瑞拉有些喜出望外。
　　“嗯…虽然不知道为什么，我似乎不能够完全的操控深渊能量，但是这种能量我还是能够操纵的，如果能够找到它的核心，我想应该就能够完全解决吧。”
　　说着，艾拉闭上眼睛，开始感受这片宽阔的迷雾中的那颗小小的核。
　　“等…”
　　苏尔特看着艾拉彻底走进迷雾之中，为了安全起见想要跟上，却发现艾拉的身影在被迷雾吞没的瞬间消失的无影无踪。
　　“这是…怎么回事？”
　　苏尔特看着周围变得更加浓郁的浓雾，呼唤着艾拉和莱瑞拉的名字，然而浓雾似乎连他的声音都能够完全吞噬。
　　“啧…看起来被摆了一道？是一早就留下的机关么？”
　　苏尔特的身体膨胀，恢复龙人的样子，张嘴喷出一口吐息。
　　“效果几乎没用么？”
　　苏尔特看着迅速湮灭的吐息，似乎他专门破坏能量的吐息对这里没有任何的作用。



第37章 第三章：精灵王国 02
　　艾拉闭合感官，仅仅凭借着能量的涌动锁定这片迷雾的起点，然而……当她睁开眼时。
　　眼前的迷雾已经荡然无存，取而代之的是一片仿佛星空般的浩渺场景。
　　她四下环顾，仿佛自己正悬浮在星空之中，星辰在她周围有序运行，各自都放射着自己的光芒，都像是月光一般的冷冽，透过这些星星，艾拉看见了一座座残破的雕像。
　　雕像们有些只剩下了半身，有些缺少了一些部件，这些看上去十分古老的造物不知道什么时候被遗弃在这片星空之中，或许它们往日也代替什么“神明”享食香火，只不过现在只是些无人问津的残破垃圾。
　　“这里……到底是什么地方？”
　　艾拉的身体并没有受到任何的限制，她可以在这片星空之中任意的移动，但是却无法触碰到这片星空中的任何东西，好像她只是一个无意中踏入这里的幽灵，能做的只有在这地方任意穿梭。
　　而自然，没有人能够对她作出回答。
　　艾拉重新开始追踪她所熟悉的能量，却发现自己被迷雾中的能量包裹着，已经迷失了回去的道路。
　　“这里……难不成是幻境？”艾拉有些疑惑，她似乎还被那些迷雾包裹着，可是，这样的幻境又有何意义？
　　“你，叫什么名字？”
　　正在艾拉疑惑的时候，一个声音突然叫住了她。
　　“谁？！”
　　艾拉立刻警惕起来，然而四面八方仍旧是浩瀚无垠的星空，并没有任何的东西出现。
　　“你，叫什么名字？”
　　那声音重复道。听不出喜怒，也听不出男女，只是带着一丝欣喜，一丝淡淡的喜悦，仿佛很高兴见到艾拉似的。
　　“你是谁？在问别人之前，不应该先说自己的名字吗？”
　　“我？”
　　那声音愣了一下，随口回答道：“我没有名字。”
　　“怎么可能？没有人给你起名吗？”
　　“你说那些别人给我的称呼吗？”那声音回答道：“如果是你的话，或许应该称呼我为以太。”
　　“以太？！”
　　艾拉立刻警惕起来，虽然她不知道眼前这个自称以太的声音本体究竟是什么，不过就凭祂报出了这个不详的名号，就足以让他们处于对立面了。
　　“嗯，我想你们似乎是这样称呼我的。”
　　那声音回答道，然后带着一丝催促的回答：“你该回答我的问题了，你叫什么名字？”
　　“我？我叫艾拉。”
　　艾拉皱了皱眉，还是回答了以太的问题。
　　“艾拉，似乎并没有什么特别的含义。”
　　“呃……”
　　艾拉也不知道该怎么接话，虽然这个声音自称以太，不过似乎也并没有什么恶意？只不过她也没有想到这家伙居然会开始议论自己的名字？
　　“不过既然是你的名字，我倒是也没有什么说教的资格。”以太淡淡的说道。
　　“呃。”艾拉不知为什么竟然有些不知所措的感觉，不过还是决定先解决问题：“是你把我弄到这个地方来的么？”
　　“是。”以太回答的到是干脆：“不过，并不是我刻意要让你到这里来的。”
　　“什么意思？难不成还是因为我的原因？”艾拉没好气的说道：“我可不想来到这样的地方！”
　　“这样么……”
　　以太的声音中竟凭空多了一层落寞：“其实我也不喜欢这里。你想要的离开么？”
　　“如果可以的话，请将我送出去，我必须要回去。”
　　“好。”
　　以太的回答仍旧干脆：“我可以送你回去，不过，我想知道你为什么会进入迷雾。”
　　“我要祛除这片迷雾啊。”艾拉漫不经心的说道：“如果这片迷雾一直存在的话，精灵王国就无法复原了。”
　　“你为什么想要复原精灵王国？那些精灵应该和你没有关系吧？”
　　“嗯……因为我有一个朋友是精灵啊。”
　　艾拉理所当然的说道。
　　“是这样啊。我知道了。”
　　以太淡淡的回答。而就在回答结束的时候，艾拉眼前的场景突然开始向前方汇聚，逐渐的模糊，仿佛有什么力量将所有东西朝那个地方拉扯。艾拉下意识的向反方向奔跑，却一头撞在了一颗树上。
　　“啊……疼疼疼……”
　　艾拉捂住自己的头，眼前的场景已经切换回了繁星之森中。
　　“呼……看上去已经没事了？迷雾散了？”艾拉好奇的看着四周，似乎已经没有那些迷雾的阻碍了。
　　“总不可能是以太做的吧？”艾拉有些疑惑，她还什么都没有做呢，而且她觉得以太应该也不会那么好说话，再加上……以太只是一个传说吧？就算以太真的存在，祂也还处于封印之中呢！怎么可能会干涉到现实中的事情呢？
　　“诶……话说那是什么？”
　　正当艾拉还没有弄清楚什么情况的时候，一片紫黑色的雾气又飘了过来。
　　“等等……这玩意儿不会是？”
　　“苏尔特的龙息？！！！”
　　这家伙到底在做什么啊？
　　艾拉赶紧开始处理这片新的浓雾。好在苏尔特的龙息只对能量体有效果，万一是什么其它的破坏性的龙息，可就出大问题了。
　　在手忙脚乱了一阵子之后，三人总算是又一次重逢了。
　　“您成功了！”
　　莱瑞拉感激的说道。在迷雾被驱散的瞬间她就已经重新与精灵王国取得了链接。
　　“诶嘿？”
　　艾拉有些不好意思的笑了笑，她现在能说自己其实什么都没有做吗？
　　“说起来，刚刚怎么会出现那么一大片的龙息啊！”
　　艾拉立刻转移话题，气呼呼的看着苏尔特。
　　“呃……我那不是担心你嘛。”苏尔特理直气壮的说道：“虽然我也不知道能不能完全破坏掉那片迷雾，不过总得试试。”
　　“唔……”
　　艾拉立刻变得默不作声。
　　“不过，这片迷雾的确很诡异啊。”苏尔特说道：“如果不是你成功的消除了这片迷雾的话，我储存的龙息就算全部用出估计也没有任何用处吧。”
　　“咳咳。那还不快夸夸我~”
　　“呃……”
　　苏尔特也立刻“干瘪”下来，原本他就实在不擅长做这种事情，尤其是旁边还有外人在呢！
　　“哼。”
　　艾拉撅了撅嘴巴，看向莱瑞拉：“说起来，精灵王国到底在哪里啊？”
　　这里仍旧是繁星之森之中，丝毫看不见这里还潜藏着一个王国的样子。




第38章 第三章：精灵王国 03
　　莱瑞拉环视一圈儿，解释道：“这里还是森林外层，之前的迷雾为了彻底封死精灵王国，几乎将所有出入口锁死了。”
　　“出入口？这么说来，精灵王国也和龙国一样，设置了迷宫入口么？”苏尔特也反应过来，毕竟精灵王国可是已经在传闻中“消失”的。
　　“嗯，我们大多数都不喜欢争斗，为了防止猎人的骚扰，所以干脆设置了迷宫。”
　　莱瑞拉说道。虽然精灵们并不惧怕斗争，但是也不喜欢让自己陷入争斗的泥潭，所以主动选择了避开。
　　在莱瑞拉的带领下，三人逐渐朝着繁星森林的深处走去。
　　“这里……好安静啊。”
　　艾拉忍不住说道。和梦幻森林不同，这里安静的可怕，就连一声鸟鸣都没有出现过。
　　“确实有些奇怪，这附近似乎……没有生命气息。”
　　苏尔特也有些疑惑，刚刚踏入繁星之森的时候，周围还没有像现在这样的异样感。
　　“我也不知道。”莱瑞拉有些黯然的说道：“原本这附近不会这么冷清的。”
　　“是那片雾的缘故么？”苏尔特回想起那片令人厌恶的迷雾，那雾中所蕴含的能量虽然不一定会对生物有什么影响，但是会引起本能的抗拒，逐渐离开这个地方也不是不可能的事情。
　　“现在迷雾已经解开了，以后应该会重新变得热闹起来的啦。”艾拉安慰道。
　　“嗯……希望吧。”莱瑞拉点点头，重新打起精神：“好啦，现在，我们该进去了。”
　　“诶？就是……这里吗？”
　　艾拉眨眨眼睛，这附近也没看见有什么通道之类的地方啊。
　　这里就是普通的森林，除了木头还是木头，而且因为过分的寂静显得诡异万分。艾拉试图感受一下有什么她没有注意到的地方，但是也并没有发现有什么奇怪的地方。
　　“嗯，就是这里。”莱瑞拉肯定的说道，同时开始激发自己的自然能量和周围的树木共鸣。
　　这时候，原本死寂的森林突然开始充斥着一种蓬勃生机的感觉，几棵树木互相交织勾画出了一扇翠绿色的大门，只不过这扇大门却迅速的暗淡了下来，变成了像一块石板一般的东西。
　　莱瑞拉走到门前，轻声喊出自己的名字。原本暗淡的门则重新放出了光芒。
　　“莱瑞拉的名字是开门咒语吗？”
　　艾拉看着从“石板”变成传送门的入口，笑着打趣。
　　“我们认为，名字是最具魔力的咒语。”莱瑞拉回答道：“每个精灵的名字都会被记录，而想要打开精灵世界的大门就只有自己的真名实姓。如果丢掉了自己的名字，就再也没有办法回到王国了。”
　　“名字怎么会丢掉呢。”
　　艾拉感到有些不解，名字又不是什么物品，也不是说丢掉就能够丢掉的东西。
　　“在很多时候，舍弃自己原本的姓名并不是什么难事。”
　　说这句话的时候，莱瑞拉似乎回想起了什么糟糕的往事，笑容有些苦涩。
　　“总之，先进去吧。”
　　莱瑞拉做出一个“请”的手势：“你们先进去吧，如果我进去的话，门会关闭的。”
　　“喔。”
　　艾拉点点头，拉住苏尔特的手向门内走去。穿越这扇门的感觉有些像是穿越一层水幕，而在他们通过后莱瑞拉也迅速跟了过来。
　　引入眼帘的是一颗巨大的参天巨木，他们三人正站在这颗树木的其中一根暴露在土地上的根须之上。
　　“哇……好大啊。”
　　艾拉有些震撼的说道。放眼望去，这棵树根本就看不到边界，高耸的树冠已经直入云霄，粗壮的树干仿佛一堵巨型的高塔，无数的枝丫互相交叠形成一个个树屋，
　　而除了这颗巨型的大树之外，周围仍旧是森林的样子，只不过距离这颗树木至少都在近千米之外，这之间则是一片宽阔的草地。
　　草地上有一些巨型的蘑菇，大概都有半人高，仔细观察才发现是些蘑菇房子。
　　虽然庞大的树冠几乎遮蔽了天空，不过叶片却并没有遮挡太阳，这里的阳光仍旧充足。
　　“不过怎么没有看见其他的精灵……啊，我看到了！”
　　艾拉四下张望着，正好看见一颗蘑菇房里面探出一颗小脑袋，不过那只是一只小精灵。
　　“在灾难发生之前，大家都被集中起来了，现在应该是在广场那边，跟我来吧。”
　　莱瑞拉说道，吹了一声口哨，一片巨大的叶子便从天空中飘落，停在三人面前。
　　“这是……船吗？”艾拉好奇的询问道，叶片上有两只由树枝做成的浆，不过如果是那颗大树的话，恐怕是树上最为微小的枝节了。
　　“你可以这样认为哦。”莱瑞拉笑道，先一步踏上叶子。
　　唯一美中不足的是“船”上没有座位，因此三人都只能够站着，而那两只船桨也能够自己运动，看上去更像是翅膀。
　　在向上飞行了一段距离之后，地面已经逐渐看不清晰了，而这时候，一些平台也开始出现在几人的视野之中，莱瑞拉将船停下，站上一个平台，向巨树内部走去，一边走，一边和艾拉与苏尔特讲解之前的事情。
　　“这棵树被我们称为精灵之心。”莱瑞拉说道：“最初的精灵王国就是从这颗树上一点点建立起来的，它已经存活了快一千年了。”
　　“而且，它其实是有自己的思维的哦。”
　　“诶？！”
　　“嗯，不过它有些害羞。”莱瑞拉笑道：“这段时间以来，也只有它在守护着王国了。说起来，真的不和我们打个招呼吗？”
　　“欢、欢迎回家……”
　　话音刚落，他们行走的这一段通道内便响起了一个女孩子怯生生的声音：“这种事情就没有必要和外人说啦！”
　　“他们是朋友啦。”莱瑞拉说道：“这里发生的任何事情它都能知道，毕竟这里相当于它身体的内部嘛。”
　　“呃……”
　　听着莱瑞拉一本正经的解释，艾拉不知道为什么觉得有些不自在。毕竟如果只是当这只是一颗巨树内部还没有什么，偏偏这颗巨树是有思维的……
　　这感觉就像是行走在一位巨人的内部之中啊……
　　那……头顶的绿色墙壁就是血管？
