━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：凡人之仙路茫茫
作者：瓦勒
序号：440174
字数：183476
是否完结：未完
最后更新：2022-01-13T23:08:56
作者标签：嫁人丨升级丨废柴丨暗黑




第1章 一、穿越
　　我叫慕子衿，大三在读，从最初的满怀抱负考上大学，到现在的“游戏大师”(又菜又爱玩)，特长跟我就没啥关系，人生似乎缺乏一点波澜，要是能穿越就好了，感受不一样的生活。
　　看了看今天的课表，上午满课，下午倒是没课，可以上上分了，苦苦的熬过了上午，今天很奇葩啊，明明上会计学，老师给我们整了一堂股票基金投资课，看了一看大A股，还是韭菜的颜色，基金经理也开始骂人，我对这老师投入了同情的眼光，还挺有共性的，都是又菜又爱玩，发家的大佬都不作声的，这是培养新韭菜吗。做人还是要沉稳一点，低调一点，情况不对就跑啊，毕竟谁会抓一个隐身玩家呢，只要跑的够快，就没人能抓得住我。
　　这已经是第几刷凡人了，每次听完都伴随惆怅的感觉。最可惜的是里面的女角色，莫彩环的那句：“师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗？我也想和你一样成为修士！”让人无奈；还有可人的陈师姐，在满园的白菊花中告诉韩劳模自己要结婚，结果劳模的恭喜让陈师姐心碎，最后孤独终老。也让人唏嘘，sao浪的董宣儿，妙音门各种女修，有缘无份，太多的遗憾让人感慨，这就是凡人的魅力吧！我要是韩劳模肯定全收了，活那么长不及时享乐真的白活，学学隔壁的斗破苍穹的萧炎，我摊牌了我想当LSP，嘿嘿......。
　　看了看时间，12点半了“赶紧睡吧，明天还有班主任的课啊，这要起不来估计这学期管理学得挂了。”我脑中反复自我提醒。然而越想睡越睡不了，算了不管了，玩累了自然也就睡了吧，有了想法抄起床边手机继续刷了视频，也不知道多久终于睡着了。
　　次日，哎，嘴唇有点干，头也好痛，果然熬夜伤肝痛脑，等下得泡点枸杞补补，我像平常一样睡醒，又迅速想到还要上课，身子一急，蹭的一下从床上起身，想寻找手机查看时间，看看还来得及吗。
　　咦！这是哪？我被眼前环境震惊到，睡意瞬间全无，我睁大眼睛环顾四周，此时我身处一间破旧的简朴小屋中，木板凳、土墙、竹窗...这一切也太原生态了。一股阴潮霉味扑面而来。我被气味刺激的从懵逼中缓过来，这味道还真上头，对了，我不是在寝室睡觉来着吗？难道我想现在还在做梦，可这也太真实了，吖，这不是穿越了吧？一个大大的疑问在我脑中。
　　不对，变化不仅仅是环境，我呆呆的看着眼前双手，这手明显不是自己的，变小了嫩了，声音也很少女，一种不妙的感觉油然而生，一阵捣鼓，我认清现实，我这还是变身魂穿啊，就是不知道长的什么样子，身上的白袍衣服，质地粗糙了点，自己皮肤还真嫩，一米五左右，我这身体应该只有十四五左右吧，我叹了口气，爸爸的快乐还没体会到呢，这就成女的了，亏啊。
　　突然房间门开了，一位三十左右的古装妇人缓缓走了进来，手里端上一碗白粥，看见我坐在床头发呆，出声道：“姑娘你醒了啊，先把这粥喝了吧，想必你一定饿了。”慕子衿从妇人进来就已经回了神，缓声问道：“小姐姐，我这是在哪啊？我怎么在这里？。”
　　“小姐姐？小姑娘叫奴家李氏即可，这里是嘉元城的李家村，那日我和夫君正在务农，晌午农闲期间，听到我们家二狗子说发现姑娘晕倒在一颗大歪脖子树下，这才把姑娘带到我们这。”妇人答道，同时笑呵呵的对着我说道“姑娘看你衣着和容貌，应该不是我们村的，想必是嘉元城中赌气出家的大小姐吧。”
　　嘉元城、嘉元城....，嗯~ 这不是凡人里墨家的地方吗，卧槽，是不是有可能....。我急声问道：“嘉元城是不是有个墨家？”
　　墨家的惊蛟会在嘉元城是三大帮派之一，触角遍及周边，妇人如何不知，点头称是，姑娘莫非是墨家有关？夫人看向我的眼神也带着敬畏起来。
　　因吹斯挺，内心躁动，一种无以名状激动炸裂的情绪充斥大脑，我迅速压制下情绪，但还是带着点颤抖，目前还是要应付当前，总不能说我穿越来的吧，眼睛滴溜溜一转，奶声奶气的胡诌道“不是不是，不过我家的确在嘉元城，此次出城探险，迷路至此，感谢夫人救助之恩。”我俯身一鞠躬，实话说这话说的我自己也是醉了，自己嘴里出来还挺恶心的。
　　“你家里心也大，让你这么个小姑娘独自玩耍，幸亏我家心善，要是别家被抓成童养媳都有可能了。”妇人起身扶我数落道，“想必你家人发现你失踪，也心急，明早就到村头坐牛车可以到嘉元城，先把这碗粥喝了吧，好好休息休息一晚，奴家还有事先去忙了，乖啊。”妇人摸摸我的头说。
　　“夫人，我内急，那里可以解决啊，”可能是太兴奋了，一股急意席卷而来，我急忙说到。
　　李氏笑了笑，妇人指明了地方，就出去了。




第2章 二、处境
　　厕所革命有待推进啊，上个厕所还要跑这么大远，过程并没有想象的刺激，这和厕所位置有关，这厕所和猪棚结合在一起，还是汗厕，估计没什么人有兴趣在这欣赏自己吧。
　　再回去的路边刚好有个池塘，有几个妇人在池边洗着衣服，小时候就经常就见到这样，不知道到多久没见过这样的场景了，西施浣纱？突然想吟诗怎么办，“池边妇人浣纱，地上我在摩擦....”没办法肚子里没墨水呀。我感叹了几句。
　　快步走到池塘边想看看自己长什么样，希望不要太丑吧，水面晃晃悠悠的浮现出我的脸，嗯~这校花级别啊，只见吹弹可破的白皙肌肤，清晰透明的双眸，脆弱细薄的朱唇，更重要的是气质，让人如沐春风，80+了，这可以靠颜值吃饭了吧。
　　回到李氏家中小房间，此时我都不知道我自己什么表情，应该很夸张吧，美女开局、凡人世界、韩劳模、修仙、长生不老、飞天入地、在找亿个老婆...此时我的思绪千万。
　　旋即冷静过来，修仙？有没有灵根还是两说，我这初出茅庐涉世未深，怎么养活自己也是个问题啊，说不定被人卖了还给人数钱呢，完蛋，我现在还是个美女的，那不是更....我冷汗流了下来，我不会饿到卖身，最后被玩成公交车这么惨吧，还真有可能是地狱开局。我瞬间愁眉苦脸起来，我需要个军师帮我谋划谋划，没得了，自己的事自己做，我开始了规划自己修仙计划，同时避免走向最惨道路。
　　思来想去，现在最大的问题就是需要人引导自己修仙啊，没个师傅就根本接触不到修仙秘籍和修炼法门，指望着天上大佬发现自己这颗珍珠估计挺难的，就跟以前高考思考自己上清华还是北大一样天真，还是和韩劳模扯上关系比较实在，说不定有机遇啊，不知道现在韩劳模在哪，既然墨家在嘉元城立足，那么估计韩劳模还在七玄门，我暗暗思索到。
　　这个还是要到嘉元城打探打探确定剧情进程，这样制定下一步计划才比较靠谱，再说了韩劳模人也是贼精贼精的，想套路他这也挺难的。既不能过度刺激劳模，也要让韩劳模觉得我有价值才行，我皱起了秀眉，算了，还是到嘉元城再做打算把，营生更重要啊，别韩劳模没见着先饿死了，古代可没大社会主义那么友好啊。
　　我好像也没啥特长呀，实在不行做做江湖骗子算命去吧，可是我也没瞎啊，信服力差了点，对了，看看身上有什么贵重物品不，一顿搜索后，啧啧啧.....这可太干净了，启动资金都没有，玩完了。
　　在李氏家中吃过晚饭，并对这对夫妇真诚致谢，心里记下恩情以后发达一定会来报恩。同时二狗子玩了会，有点害羞啊，可能怕生人吧。一夜无事。
　　第二天，李氏很早就叫醒了我，说村头去嘉元城的牛车快启程了，叫我赶紧赶车。我听后赶紧收拾了下，形象还是很重要的，等快出门的时候，我才反应过来，我没钱啊，这怎么办？我回过头唯唯诺诺道：“夫人....夫人我身上没银两。”
　　李氏这才反应过来，“我们这牛车都是分文不取的，乡里乡亲有一些去城里赶集，刚好即能顺路又能结伴，防止出现匪贼劫掠。”
　　“原来如此，谢谢夫人提醒了，就此别过了，感谢夫人招待。”我答道，运气不错慕子矜。告别李氏，我找到村头正准备启程的牛车赶集队。征得领队同意后，我上了牛车队伍中，等了半个时辰，村民陆陆续续到来，大概三四十人的队伍，正式出发，大家聊着家长里短，我也又一茬没一茬听着，思索这接下来的怎么过。




第3章 三、嘉元城
　　岚州是越国比较小的的州府，但论富足程度比较高，位列第二。它地处越国南部，土地肥沃，水道、湖泊和运河交织，长年风调雨顺，所以极为适合种植，是全国首屈一指的产粮大区。
　　岚州中部的嘉元城，虽不是岚州府城，但却是货真价实的岚州第一大城。贯穿越国南北的乡鲁大运河就从此城中心穿过，水道四通八达，因此交通极为发达，可称得上是水运枢纽，商贸要道。商户、旅人数不胜数，现实版清明上河图的既视感。
　　在嘉元城，大小车行、码头、船户极为繁多，遍布全城各处。从事这一行的车夫、苦力、船工更是多如牛毛，我一面怀着观光旅游，一面找活的心态，漫步在嘉元城中，经济贸易的确很繁盛，井井有条，在这里营生应该没那么难，心中稍安。当然了，像我这样的美女走在街头还是回头率挺高的，不过这些我都不在意，当务之急还是看看有什么地方招人。
　　一上午的兜兜转转，有些泄气，女性工作只有纺织作坊的女工，在管事异样的眼光中，还了解到用工聘用流程十分繁琐，有商业的地方都有商业秘密，首先需要查户籍，还需要熟人介绍，个人背景的调查....多层审核才行，加上这个真不会，也就没想法了，面对女性的工作几乎没有，像我这样的女子抛头露面出来找活的少之又少，多半是家中招了灾，顶着几轮惊异、同情、奸邪的眼光下，我逃也似地消失在他们的目光下....
　　早该想到了，情况比想象糟糕很多啊，没有一技之长的我在古代活着挺难的，作为穿越大军的一员，我着实拖后腿，没金手指、也不自带系统“真凡人”....，山穷水尽应该就在我这样吧，情绪低落的我蹲坐在路边发着愣，平常这个点我应该准备手机点餐了吧，有点想吃炸鸡了，最近吃太素了，都没点荤腥味....，咕 咕~越想越饿，肚子都开始咕咕叫了。
　　“这位姑娘，你是在找活吗？”一位穿着缎子衣服圆脸中年男子，驻足到我面前
　　“对啊，有什么我可以做的吗？”我像抓住了救命稻草一样急迫，抬头打量着来人，这大叔看起来倒是很老实
　　“嗯~，老夫的酒楼近期开张，急需几位帮顾客倒茶伙计，不知小姑娘愿不愿意，老夫这边也是时间紧张，本来都是通过牙行安排的，我观察姑娘有一会儿了，料想姑娘可能家中近期困难，老夫我十分同情，又观姑娘面相和善，所以就破破例，我这倒是能解姑娘燃眉之急。”中年人顿了顿，不急不慢的说。
　　我心中一惊，皱了皱秀眉，有人观察我这么久我竟然没发觉，转念想倒茶伙计是不是等于陪酒小姐呀？不过也不能这么想，古代可能保守很多，应该没这么乱，我也没这么倒霉吧！这可是生计也是问题啊，不过现在我还挺饿的，还是问问清楚。
　　“这...那大叔酒楼开在哪呀！”我若有所思的开口道
　　“哈哈.....姑娘放心，老夫香家酒楼在这嘉元城名声在外，童叟无欺，正经做生意的，姑娘也可打听打听。老夫这处新开的酒楼就在墨府附近，城南最繁华的南陵街。老夫酒楼出工食住全包！”中年男子看出我的顾虑，敦厚笑道
　　“嗯嗯，我相信大叔，我干，那我什么时候可以出工呢。”我有点兴奋，什么墨府附近开酒楼？这不正合我意吗！真的是睡觉送枕头啊，不管是不是坑我都要去探一探了,我笑**的点头答应
　　“哈哈...那到时候等候姑娘的大驾了，老夫我叫王德福，到酒楼后报我名字说明事宜暗号即可....”接着大叔说了下出工事宜暗号，便告辞离去了，只不过转身那一刻，一抹浅浅邪笑出现在胖乎乎的脸上，极不相称
　　谈成了一件心事，我的心情也多云转晴，一抹浅笑挂在脸上，月牙似的眼睛更个增添魅力，一股说不上的气质由然而生，既不是媚感，也不完全稚气，别有风味，赶走阴霾，吸引着路人驻足停留。
　　发现了众人的目光，一阵不习惯，脸上微红，随即不停留，拍了拍身上的尘埃，快步离开现场，路上找了几个貌似本地的路人询问了道路，就往香家酒楼方向前进。
　　一路上，回想着与王大叔的交流过程，大叔没有问我出身和其他情况，单凭猜测就能招我出工，这点的确可疑，他有什么目的呢？总不可能真是出善心救济我这个小女子吧！不过大叔面象倒是像个老实人，也不排除可能是个好心人，看像我孤儿一样蹲在路边，这画面真的很惨啊！换我估计也会帮助帮助，刚好大叔这边的酒楼也缺人，一切就能解释的通了。
　　一顿自我安慰之后，饿着肚子的我，赶紧寻找着香家酒楼，半时辰之后，肚子已经饿过头了，人也有点虚脱，这身体还是很柔弱的，才走了这么点时间，身上已经香汗淋漓，黏糊的有点难受，闻了闻身上还是淡淡的香气，体质还真的特殊，以后香水都免了，倒是省钱。
　　路上也打听了香家酒楼，此楼在整个嘉元城也是排得上字号的大酒楼，特别是它的招牌酒水“百里香”，更是出了名的好酒，此次新开的这家分店很多路人都是知晓得。
　　嘉元城南城最繁华的南陵街上，有一处占地数亩大小的巨宅。在宅院的黑漆大门上，挂有一块写着“墨府”二字的匾牌，在匾牌下面则有八名劲装大汉分站两侧，这些劲衣人一个个昂首挺胸，目不斜视，一副训练有素的精悍模样，让人一见就不敢小视。
　　这就是墨府啊，果然气派，看起来庄严肃穆，不过想想也挺奇葩的，一个帮派宅院，整的跟官府大院一样戒备森严，反倒有点不伦不类，我边走边看，一顿品头论足，毕竟是名场地，还不准人BB了，哼~。
　　而离墨府不远处的街对面，有一家三层的香家酒楼。还处在修缮阶段，不过也七七八八了，看样子也快完工，大门敞开，看来我以后一段时间就在这生活了。




第4章 四、卖艺卖唱
　　穿越前还真没工作过，偶尔的几次兼职不是发传单，就是演唱会、音乐会之类卖点饮料爆米花，内心也知道这和真正的养家工作区别很大，经验严重不足的我，还是带点忐忑，加之穿越变身后更增加了这种情绪。
　　香家酒楼大门前，一妙龄白衣女子踌躇徘徊在门前，与来往的人流格格不入。
　　我胆子什么时候这么小了，这是心虚啊，我又没做什么亏心事，也就坑坑熟人队友，可能还有借了那谁的钱没还，估计以后想还也难了，这很正常啊，起码我还想着还，这和老赖有着本质区别，再说了我也是凭本事借的，你情我愿，怪不得我头上来，俗话说人不要脸天下无敌。
　　我迅速鼓起勇气，快步走进了香家酒楼，怕啥！不就聊聊天沟流沟流，此处不留爷自有留爷处。
　　香家酒楼内，我忐忑的打量四周环境，这层的修缮基本完成，从外面看就知道里面肯定不小，进来后才发现还是低估规模，酒楼地面都用石砖铺地，正中心是精心制作方形木制柜台，很有质感，四面都雕刻着别致花纹，周边两侧有规律的摆放着桌子，每个桌子之间都有花鸟屏风隔着，而柜台后方则有墙体隔绝，应该就是酒楼后厨位置吧。
　　柜台中一名淡黄缎子衣服的中年男子正用毛笔写着什么，感觉有人走进来，便抬头看过来，只见一名白衣女子，那晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，只是由于年龄装扮和衣着的原因，少了些许娇媚，稍稍遗憾，但也算是小家碧玉了。
　　中年男子回过神，站起来朝我点头问道：“我是本店的掌柜，叫我卢掌柜即可，不知姑娘所来何事，本家酒楼尚未营业，如果姑娘是来品尝酒楼佳肴，可能要大失所望了。”
　　“卢..卢掌柜我是王德福王大叔介绍过来出工的。”我怯生生的回道，还有点结巴，并把之前王大叔告知的暗号和出工事宜详细的和卢掌柜交代一番。
　　卢掌柜点了点头，这的确是东家老爷交代的暗号，随即卢掌柜面色古怪起来，顿了顿开口说：“噢..既然是东家老爷的安排,那现在小慕就是我们香家酒楼的一员了，有什么事情也可以向我说明，看你一路风尘仆仆，相信你也累了，你可以先下去休息了，晚饭自会有人叫你。”
　　接着卢掌柜交代了我休息的房间位置，便是在顶楼的一间小隔间里，通过木制楼梯，登上了三楼隔间，可能的确是乏了，我占床便睡，也不知道多久了，便听到敲门声，一个陌生的声音传来：“慕姑娘，掌柜的知会你用餐时间到了。”便听到下楼的脚步声。
　　我悠悠醒来，口齿有些不清的回答：“哦..哦 我知道了，立马下去。”
　　也不知道睡多久了，窗外天都黑了，今天一天都没吃东西了，好饿~....肚子一顿抽搐，行了行了我知道了，马上填满你，拍了拍脸，让自己从睡意朦胧中出来。
　　下了楼道，一股香味扑鼻而来，嘴里的哈喇子都出快出来了，赶紧咽下口水，淑女的基本人设还是要保持住的，只见包括卢掌柜在内的已经有十几人在餐桌前等着了，我赶紧快步走到桌前，向卢掌柜和众人鞠躬问候道：“卢掌柜好，大家好，我是新来的小慕，小妹初来驾到，今后还希望大家多多关照。”
　　“不错不错，我们香家酒楼私下规矩不多，赶紧入座，相信大家都饿了吧，大家今天也辛苦了，我就不多说什么了，快吃快吃。”卢掌柜笑呵呵摸着胡须说了几句便开席了。
　　桌上菜肴是相当丰富了，烧鸡、烤鸭、糖醋鱼、东坡肉，哦哟~都是硬菜，荤素配比得当，菜肴相当精致，让人看了食指大动，食欲大增，尤其是饿了一天的我，我的唾液腺已经开始放飞自我了，吞了吞口水。
　　还是要表现的很矜持才行，等大家都动了筷子，我才跟着吃了起来，作为现代人当然不至于吃相很拉跨了，说来也奇怪，明明饿一天了，但吃了一点肚子已经有饱腹感了，这要是平常，饿一顿，我能干三人份的饭。
　　想不到啊，想不到....古代还能吃这么好，我果然是有大气运的人啊，心理开始美滋滋的得意起来。
　　酒足饭饱，卢掌柜交待了明天的事宜，之后便让这些伙计下去了，这些伙计有的是附近的居民，也有的是就住在店内的伙计，所以有几个伙计便出了门回家去了，待人走的差不多了之后。
　　“小慕，你留下。”卢掌柜叫住了我
　　“蛤~....那个...掌柜的有什么事情吗”我有点疑惑
　　“呃~.....东家老爷下午来过一次，晚一会还有些事情，东家老爷会来一次。”卢掌柜沉吟了一会说道
　　“哦，那具体是什么事情呢，不知道掌柜的可否知晓。”我扫了扫额前的刘海，乖巧的问了问
　　“这个~这个嘛...东家老爷的事情我还是插不上手的。”卢掌柜似乎有些为难，最终欲言又止
　　卢掌柜的反常让我好奇心大增，但还是睁着大眼睛急忙的表示感谢：“没事没事，小慕谢过掌柜的了，是我太心急了，那我就在大厅候着就行了吧。”
　　卢掌柜看了我一眼，点点头，便出去了。
　　四下无人，卢掌柜行色匆匆的离开，我更有种不祥预感，不知这王老爷接下来要做什么，思索一顿无果后，我就放弃思索了，咸鱼似的趴在桌子上等着。
　　一个时辰左右.....
　　人已经开始犯困，究竟要等到什么时候啊。
　　咳咳~....
　　听到声音的我反射性的回过头看去，不是王老爷是谁
　　我立刻老实站起来，行了礼说道：“老爷好，谢谢老爷”
　　“好好，随我来。”说完东家老爷朝我拂了拂袖子，便上了楼，最后在三楼的包厢里停了下来，“进来，坐吧”
　　我诺诺的进了包间，坐在东家老爷的旁边，静静的等着下文。
　　东家老爷也是不急不徐给我倒了茶，盯着我便说：“废话我也不多说，你应该知道你的处境吧！”
　　“？？？”我有点不知所措
　　“我也不绕弯弯，今日观你有几分姿色，便起了心思，做老夫相好如何，今后好吃好喝，绫罗绸缎自是少不了你的！，不知你意下如何？”东家老爷这话说的脸不红心不跳，甚至还有种大义凛然的感觉。
　　我这是要被包养了嘛？...意识到问题严重性之后，我迅速站起来，后退了几步，警惕的看着东家老爷。
　　也许是我的反应在东家老爷的意料之中，东家老爷并没有奇怪神色，转而得意道：“今天老夫我也是花了些功夫稍微调查了你的底细，这嘉元城也不是你本家，还流落到四处找营生，可想而知是走投无路了，你现在想要的我都能满足你，不过你实在不愿意，我也不逼你，我们酒楼还缺个卖艺卖唱的，小慕姑娘也可以先做着，哪天不想了，我这随时欢迎！哈哈”
　　也许是反射弧比较大，又或者是变身后角色带入实在不强，我并没有很生气，甚至有些好笑，包养是不可能被包养的，这也太丢人了。
　　“东家老爷，那我选卖艺吧！”我怯生生的试探道
　　东家老爷有点意兴阑珊，不过转念想，估计还是得给这小姑娘一点苦头吃吃，挫挫小姑娘的锐气也好，以后会更好调教一点，现在还不急，于是点了点头：“那成吧。”
　　东家老爷快步走到我面前，用手抬起我脸夹，不顾我的反抗，深深地吸了口，不知道回味什么，过了一会儿就转头离开了。




第5章 五、按部就班
　　良久之后，我目光呆滞，真恶心啊，鸡皮疙瘩都出来了，我竟然有一天被一个油腻中年男的卡油吃豆腐！！！啊啊啊~....叹了口气，好气啊，知人知面不知心啊，想不到表面老实敦厚，背后这么龌龊，一肚子男盗女娼，我呸！我咬着牙，但并不能把对方怎么样。
　　就当被驴舔了，不想了 ，我不要想了....刚才的画面在脑中反复出现。
　　后院，也不知什么时辰，太久没洗澡真不舒服吖，身上黏糊糊的，一点一点收放着绳子，往井里打水，准备完毕观察到四下无人，点燃灯火，便在香水行擦拭着身子，这算是穿越以来的一次洗澡了，衣服还不能弄湿，也就一身了，湿了明天都没法见人，要是有几身能洗换的衣服就好了。
　　悉悉索索，解下了衣物，昏黄的灯火下映衬着，水桶旁一具裸露胴体**半站在那里，那诱人曲线，白皙象牙般地光泽肌肤，以及那披散到腰际乌黑发亮的秀发，我借着光一边擦拭身体，一边欣赏着，啧啧啧~可惜可惜....
　　这要是我老婆女朋友，我一定要整一宿才够本！
　　洗完澡之后，我便早早的回到我的临时小窝，从柜子里取出了备好的被子，铺好了床，在混乱的思绪中进入了梦香。
　　第二日，天还未亮，我早早地醒来，寻到卢掌柜报了到，卢掌柜估计也和东家通了气，便安排我起来。
　　“小慕啊，我们香家酒楼离开业，还需时日，刚好我帮你安排了教坊老师，教导你一些音律知识，要好好学啊！
　　“对了，你这身衣服得换一换了，这样吧，等下我差人，叫来裁缝师傅，帮你置办两身衣服。”卢掌柜娓娓道来，打量着我，才发现我现在并无其他衣物，毕竟我应该会长久在这家酒楼营生，所以掌柜倒也大方。
　　”谢谢，掌柜的。”我喜滋滋的感谢
　　“咳咳~...这可不是我的意思，是东家吩咐的。”掌柜好像不太适应我这副样子，正了正嗓音便说：
　　“你下去吧，等教坊传来消息，你便好生就入教学律”
　　这几天事情还挺多的，先是裁缝上门帮我定制衣物，当然了我没得选，量了量我的身材尺寸，就回去了。
　　其次呢，教坊也传来了即日可入学的回帖，
　　期间东家老爷，倒是来过几次，都是有惊无险，似乎不挤迫下手上垒，忍着恶心，我虚与委蛇的应对，东家老爷对我这种态度似乎很满意，我也松了口气，想想东家也算是嘉元城有数的商贾，妻子妾室丫鬟一大堆，想从我身上得到的更多的是一种新鲜感吧。
　　进了教坊，不仅仅是学习音律，作为文化中心，来往的才子佳人众多，为了保证教坊的良好形象，学习的女子，还必修礼仪装扮，这可苦了我了，立容、坐容、行礼、迎宾、宴请、各样的头饰.....我这现代土鳖才窥视到古代女子的繁文缛节有多麻烦。
　　音律的学习，入门是很难的事情，尤其是本身对音乐一窍不通，更何况古代音律体系和现代完全不同，真的催眠啊，不过考虑到如果不好好学，以后就可能真的沦为附庸在富人手上的玩物了，玩腻了都可能就扔了送人！打了个寒颤，我迅速打起精神，找了找考试前那种紧迫学习状态.....
　　半年匆匆过去，从刚穿越到现在，那种不真实感早已消去无踪，毕竟累是真的，紧迫感也是如此真实，我感受到生活的艰辛，哪怕没重活，但每天都感觉疲惫，已经没精力想这想那了，成人的世界没有简单二字，在我用工苦学，加上自身音律天赋资本，我很快地掌握了这岚州越国比较流行经典的曲子，再练声的过程中，我惊讶地发现，通过咽腔差异共鸣，自己竟然能发出各异的声音，只不过太高的音域容易破音，就算这样，也让我喜不自胜，这算一种技能了吧。
　　真有你的 慕子矜 哈哈....
　　而香家酒楼也在这期间开业，作为招揽客人的角色，我当仁不让的赶马上场了。
　　值得吐槽的是我每次卖艺期间都必须衣着紧身且暴露的衣物，庸俗~~如果不是我自己穿的话，那还是很好看的....
　　我的卖艺生涯就此开始了，当然也不是一帆风顺的，我上台经验不多，更何况在众多陌生人注视下，怯场让我表演的时候脑筋一片空白，紧张害怕的我竟然忘词了，好在我急中生智，数次有惊无险的救回场面。
　　但还是被掌柜训斥，熟能生巧，数次下来，我很快掌握我了现场技巧，怯懦的情绪久而久之也消失殆尽。
　　酒楼二楼，一位艳美惊人的妙龄女子，双手抚琴正盘坐在正后方勾栏里，女子不但肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀娜妙曼的身段儿尽显，更重要的那股清心寡欲的气质，透露着一股仙气，这种反差让男人见了都不禁暗咽了咽口水，真是有祸国殃民的本钱。
　　一指空灵，一指清远。悠然如松涛阵阵，似是空谷回应，伴着一声轻灵的吟唱
　　禁庭春昼
　　莺羽披新绣
　　百草巧求花下斗
　　只赌珠玑满斗
　　日晚却理残妆
　　御前闲舞霓裳
　　谁道腰肢窈窕
　　折旋笑得君王
　　日晚却理残妆
　　御前闲舞霓裳
　　谁道腰肢窈窕
　　折旋笑得君王
　　声音戛然而止，众食客缓缓从中回味过来，似是意犹未尽，似是不想打破当前的意境，但随之，还是爆发出了一片叫好之声，
　　不知是谁称赞道：“慕姑娘这曲《清平乐》真乃绝品，余音绕梁，恐怕再也听不进其他乐曲了。”
　　我向众人施了一礼，便退下去，只留下众人唏嘘感叹之声。
　　这半年我变化之大，让我自己也惊叹不已，如果半年前和现在的我站在一起，也只能依稀看出一点轮廓的相似，之前虽然也很漂亮，但更倾向于小家碧玉的临家妹妹多一点，这半年快速发育让我猝不及防，高雅妩媚气质冲击着众人视觉。
　　人靠衣装，马靠鞍，半年古代文化冲击洗礼，我似乎完全融入了进去。
　　无论如何我似乎成了香家酒楼的另一个招牌，名声大噪，虽然比不上墨氏三娇，但也隐隐有了一叫高下的势头。
　　这期间，我也没忘记我的修仙大计，但我沮丧地发现，韩劳模的到来可能遥遥无期，在我的记忆中，吴剑鸣爆出墨大夫死讯，惊蛟会迅速收紧势力，沦为三大帮会的末尾，吴剑鸣也开始追求墨氏三娇，之后的一年韩立才匆匆赶到，再某一个时刻会出现在这家酒楼，按道理我只需要守株待兔即可。
　　而目前作为三大帮会的惊蛟会，目前还是为首的势力，发展势头蒸蒸日上，在墨大夫的大徒燕歌严氏等几人的操持下，惊蛟会发展似乎没有停下来的势头。




第6章 六、结识墨彩环
　　烟花三月，正值初春，生机盎然的绿色点缀着城内，窗外的麻雀叽叽喳喳叫个不停，不绝于耳的叫卖声，宣告一天的开始。
　　吖~~伸了一个长长的懒腰，又是元气满满的一天，我睡眠很浅，一点声音我就醒了，之所以这个点起，还不是想赖赖床。洗漱装扮好,下楼后例行的到卢掌柜报道听候差遣。
　　自从教坊归来，其实我的工作就很轻松了，只需中晚饭点前准备好表演即可，其他大部分时间还是我自由分配，当然名义上要么是寻找灵感，又或者是再编曲咯！
　　卢掌柜一开始也信以为真，但时间长久之后，便发现了我划水的真面目，不过毕竟与他利益不冲突，自然不会做恶人，更何况让一个赏心悦目的大美女记恨了，加上又是酒楼招牌，所以卢掌柜都是睁只眼闭只眼就过去了，对于卢掌柜的理解我十分感激，私下底对这个大智若愚的掌柜也是很尊敬的，偶尔还开着玩笑，氛围算是和谐的了。
　　自从穿越后，每天上午必定去街边坊市采买，这成为了我的小爱好，不逛完一圈是不会回来滴。一方面找找有什么好用好玩的，另一方面也是抱着碰运气的成分，看看能不能捡漏到修仙秘籍，次点的如来神掌也凑合...
　　今天弹奏什么曲子呢，想完便拿起桌边的自己编制的乐谱翻看着，说起这本乐谱，这要从在教坊归来之后思考着如何让自己更有特色时，毕竟如果只是弹奏岚州越国的流行乐，估计很难达到很好的效果了，必须标新立异才行，于是顺其自然的联想到要把现代的歌曲为己所用，说干就干，在原有的记忆的基础上，我学会了文抄，当然我的记性可没那么好原封不动的复制贴贴，还是结合这个时代做了本土化的小改编，效果似乎更好一点，这创作**感觉简直上头，在数个夜晚的奋斗中，一首接一首，这本乐谱才横空出世，变成了我的制胜法宝，随着创作灵感枯竭，这股创作激情才消褪下来。
　　今天就它了，这首《牵丝戏》还没有弹奏过，应该也会让人惊艳吧！记得有段时间这首歌我可是循环洗脑呀。
　　像平常一样，事先演练着曲子，盘铃声清脆 帷幕间灯火幽微.......
　　墨府
　　“燕师兄，听闻对面的香家酒楼出了一名才女，听过她弹唱的人都赞不绝口，人家好想去看看吖！”墨彩环眨着乌黑的大眼，讨好的说道。
　　“师妹，可是师娘吩咐过，近年帮会扩张，得罪不少势力，恐有小人伺机报复，应减少出行，再者小师妹也缺少功夫防身，近期还是熄了出门的心思吧。”
　　燕歌作为墨大夫的首徒，在墨府的权限更大，看到小师妹的这副表情，甚是有趣，这小师妹可不是安生的主，不求人办事绝不可能低声低气的说话，在了解到墨彩环下给你出门听曲之后，想也不想的回绝了，谁知道出去了，还会干嘛去。
　　“师兄，燕师兄，我真的只是去对面酒楼听曲的。我发誓！”墨彩环对这位燕师兄十分了解，一眼就看出了几分燕歌的心思，于是继续撒娇道。
　　.......
　　再坚固的堡垒也抵挡不住糖衣炮弹，在墨彩环三大绝招――装可爱、撒娇、泪水攻击，燕歌无奈之下只好把牙一咬：“如果只是听曲，我可以带你出去，但必须听我的，否则就不用想了。”
　　“嗯嗯~”墨彩环乖巧式点头。
　　晌午时分，香家酒楼客人络绎不绝，门庭若市，酒香菜香交织四溢，店小二的吆喝声串游在各桌客人间。
　　我照例，在二楼的勾栏中，准备演奏中....
　　“师兄，勾栏中的女子相貌倒是很惊艳呀。”墨彩环感叹道随即又问
　　“师兄，你觉得是大姐漂亮还是这个女子漂亮呢？”
　　“当然是玉珠漂亮了，呃~不过这女子也不差...”燕歌当机立断的答道，随即又迟疑起来。
　　按部就班，在弹奏几曲悠扬得曲子之后。我停了下来，顿了顿，众人也开始好奇起来，咦~怎么突然停了？
　　“各位客官，感谢各位捧场聆听，小女子近期创作了一首新曲，今日便献丑了弹奏了，本曲讲述的是情侣间相生相吸，由于变故最后得而不能的凄美故事。”施了一礼，便开始介绍曲目背景，之后我便盘腿坐下，开始抚弄这长琴。
　　一阵悠扬得琴声下，随即一声轻灵般得声音响起：
　　嘲笑谁恃美扬威 没了心如何相配
　　盘铃声清脆 帷幕间灯火幽微
　　我和你 最天生一对
　　没了你才算原罪 没了心才好相配
　　你褴褛我彩绘 并肩行过山与水
　　你憔悴 我替你明媚
　　是你吻开笔墨 染我眼角珠泪
　　演离合相遇悲喜为谁
　　他们迂回误会 我却只由你支配
　　问世间哪有更完美........
　　一曲终了，周遭鸦雀无声....客人们似乎还没从曲中走出来，均是沉浸其中感同身受，也不知多久，才响起掌声.....我也在众人得称赞中退场了
　　“燕师兄，好感动哦，不知道为什么心好痛。”墨彩环眼中闪着泪光，惨兮兮得说。
　　“的确，真情实感，触及灵魂，着实女子奇人也。”燕歌感叹地说，但明显和墨彩环不在一个频道。
　　酒足饭饱，墨彩环意犹未尽得说：“我好想和这位慕姑娘认识认识，燕师兄，你觉得怎么样？”
　　“....其实我也很好奇，想结识一番。”燕歌沉吟了一下，感觉并没有什么超出计划，便点头附和。
　　退场后，我便回到房间，回想着刚才众人的反应，也是十分满意，我自己这副嗓音的确优秀，对声音的驾驭十分轻松，各种技巧手到擒来，曲子的演绎自然能震惊四座。
　　咚咚咚....一阵有规律的敲门声响起。
　　“谁啊？是掌柜的吗？”我从座椅上起身准备开门。
　　“咦~，两位是？”我惊讶起来，门外是一男一女，女的漂亮可爱，看见就想rua一rua，男的则是一位浓眉大眼的二十来岁青年，气势不凡。
　　“哦，本公子燕歌，这位是我的师妹，刚才听完慕姑娘的弹奏，惊为天人，从掌柜的口中得知慕姑娘居于此处，想结交结交。”青年不卑不亢的回答，同时拱了拱手。
　　“哦~原来是这样，奴家不过是一介戏子，公子小姐想要结交，我自是喜不自胜。公子小姐，如不嫌弃还请进屋一坐。”我恭恭敬敬的回答。
　　今天早上就听见喜鹊叫，果然是有贵人，从燕歌的介绍结束之后，我对来人便有了猜测，果然是这对师兄妹，墨彩环毕竟是和韩劳模纠葛比较深的人，加上墨家也是大势力，以后也可以作为依靠，我自是乐得交往。
　　再给两位贵客斟茶后，我们三人边聊起来音律曲目，就像是收获粉丝一样，这对师兄妹一顿的猛夸，弄得我都不太好意思了，随后燕歌便插不上话了，因为墨彩环和我聊起了穿装打扮，胭脂水粉，自变身以来，可能兴趣转变，加上有专门教学，我和墨彩环聊的津津有味。
　　也不知多久，燕歌便打断我们的长谈，说道“师妹天色已晚，师娘要担心了。”
　　天色的确不早了，墨彩环只能依依不舍的和我告辞，我送走这对师兄妹，便也回到房间休息。
　　随后的几周，我和墨彩环经常见面交流，由于性格相投，年龄相仿，我成了墨彩环的好闺蜜，对于墨彩环这样的悲情人物，我对其印象很深，更多的是欣赏，她敢爱敢恨，执着坚定，从天真无邪古灵精怪的小姑娘，到燕家堡安静懂事的少妇模样，让人心痛感伤，感叹世态炎凉。
　　下章准备加快进程了，韩立也会出场，之前忘了贴地图了，这里补上

　　[img=700,376]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/029941e6-38fe-4569-a2ad-e5fae3d9c5d0.jpg[/img]





第7章 七、剧情开启
　　时光飞逝，转眼两年过去了，期间惊蛟会势力遍布整个嘉元城，形成一超两强的格局，然而戏剧化的转变发生了，惊蛟会突然一夜之间衰败了下来，不但丢掉了在其他地方的地盘，就连嘉元城的大本营势力也大大收缩了起来。于是其他大小帮派趁此良机，全都窜了出来，后来经过几番血战之后，惊蛟会成为三大帮会的末流，甚至隐隐掉出三大帮会的趋势。
　　这种突变让很多局外人摸不着头脑，随后一个令人震惊的消息传来，鬼手墨居仁的关门弟子，带着墨会主的遗书和信物，到墨府报丧！
　　惊蛟会的会主墨居仁竟然死了，这才让惊蛟会的迅速衰败有了合理解释，所谓事出反常必有妖，似乎背后有一只看不见的手操控着整个局势。
　　作为熟读凡人的我自然知道原委，这是天霸门的狠招，在墨居仁长期不露面的情况下，通过其弟子吴剑鸣以墨居仁关门弟子的身份爆出其死讯，这样一石二鸟，如果墨居仁没死，那么则可逼其现身，也让他们断了念头；如果墨居仁真的身首异处，那边形成了群狼扑虎的氛围，让众多大小势力联合起来蚕食惊蛟会消耗其实力，同时利用吴剑鸣的墨居仁关门弟子身份将墨家吃干抹净，真的好歹毒啊！
　　而墨家应付的也很好，首先保存实力，快速收缩势力范围，减少损耗，保留东山再起的可能，在没有利益冲突的情况下，这些中小势力自然不可能在有更多的想法了，但实际上还是有一些小争斗，总体无伤大雅，主要的实力还是保存了下来。
　　值得一提的是墨玉珠识大局，主动请缨应付吴剑鸣，名义上答应吴剑鸣的婚事，要知道古代女子的名节极为重要，在这种熟人社会，做过什么都会有记录，而且尽人皆知，所以古代女子更视名节如命，像墨玉珠这样的女子还是很少见的。
　　不过这可让我们那位燕歌师兄苦恼了好一阵，也经常来我们酒楼买醉，作为好友我也只能顺声安慰了。
　　但这些对我来说都没什么意义，只要不伤及我，我自然不会劳神改变什么，因为我知道在这群聪明人的博弈里，我想让这些人完全听我指挥简直痴人说梦，反而自己可能先遭反噬，这种吃力不讨好，用膝盖想都知道旁观才是正确选项，当个事外人即可，最多关键时候救救我那命运多舛的小姐妹吧。
　　话说韩立也快到了，我得赶紧谋划一番，可不能误了我的修仙大计，可能是因为计划快要实施了，我开始患得患失起来，生怕哪里出岔子，同时也担忧自己可能缺失灵根，又或者资质一般，加上我现在保守估计也有十六七岁了，应该算是大龄修仙者吧？起跑线已经落后了，这是不争的事实，我心中那个急迫啊，这条路对我还真不够友好！
　　说起墨彩环，我这好姐妹真是个爱玩的主，自从墨府解了禁足，这小丫头一空闲就拉着我四处游玩，左逛逛右买买，就是玩！期间我也接触过墨氏三娇的其他两位，果然是难得一见的大美女，不过也就觉得漂亮而已，其他的想法很淡，不得不感叹荷尔蒙还真是神奇的东西啊！
　　当然我也乐在其中，和这小丫头一起我也感觉到乐趣，作为闺蜜亲昵的行为肯定少不了，偶尔揉揉小可爱的脸、摸摸头、抓抓小白兔什么的，往往这时候墨彩环便会脸色发红，声音都有点发颤，这小丫头貌似很敏感啊！可惜可惜~~~为什么我穿过来要变成女的呢！
　　墨彩环对生父墨居仁没什么感觉，可能是从记事的时候起，便没有见过这位父亲，更不要说父爱之类的感情了。在爆出墨居仁的死讯后，我还表示同情，很快我发现我想多了，小丫头跟没事人一样，不过也不排除这小丫头装的，这小丫头表达感情一直很含蓄。
　　对于新蹦出来的鬼手墨居仁的关门弟子吴剑鸣，我自是见过，此人相貌还算俊俏，听墨彩环说过此人武功已经处于二流高手的顶峰，也算是年轻有为，难怪韩立得知墨玉珠和嫁给她时，酸溜溜的吃醋，想到这里我扑哧一笑！哈哈~有点逗。
　　墨彩环对此人印象及坏，首先此人假冒墨居仁的关门弟子不说，还经常对墨氏三娇大献殷勤，卖弄文采，先不论墨彩环，要知道墨玉珠墨凤舞这对姐妹可都是饱读诗书，自然看不上一介武夫的文采水准，不过目的还是很明显，那就是这家伙贪心不足，不仅想娶墨玉珠，而且还要狮子大开口，把墨氏三娇都收入囊中，这种人绝对活不过三集，好气哦，我都不敢想吖！
　　至于我们的东家王胖子，自从发现我和墨家子弟走得很近之后，对我便熄了想法，商人以利益为重，犯不着为一个女人砸了自己的锅，哪怕这个女人很极品，这让我难得对王胖子有个正面评价知进退，这种品德看似很平常，但是现实中往往出现的是人为财死鸟为食亡的局面，东家的自知之明，倒是让我过了一阵舒坦日子。
　　这一日，我和平常一样准备演奏事宜，今天怎么赶紧眼皮老跳呢，难道有好事将临，摇摇头，暗笑自己神经迷信，出了门照例来到勾栏，平缓一下情绪，环视周边，“咦~”我惊出了声。
　　只见在二楼靠街面窗口的桌子旁坐了一名青年，桌上摆了些可口的荤素小菜，还有一瓶闻名遐迩的“百里香”清酒。在青年背后站着一名望而生畏的巨汉，此时这位青年从窗户往下居高临下望着什么，手中还把玩着一个盛满酒水的小酒杯，桌上的饭菜也未动几口，整个人一副心不在焉的懒散样子。
　　这难道是韩立韩劳模，这幅装扮，还有背后站着面具遮掩默不作声的巨汉，我内心瞬间惊涛骇浪，但还是装作没事继续今天的演奏，几曲下来，众食客都赞不绝口，韩立此时早已收回看向窗外眼光，向我这边看来，一开始竟看的有些失神，但随后就清明起来，安静的听着曲子，在弹奏完毕之后，看向我的眼神带着些许欣赏。
　　收起长琴，我没有急着离去，走向窗边青年的桌位旁，先施一礼随后恭敬道“这位公子，不知酒足之后，能否与公子小叙一番，小女子有重要的事情与公子相谈。”
　　青年先是一愣，随后反问道：“如果我没记错，我与姑娘素未相识，不知有什么好谈的？”
　　我也不气，随即说道：“公子可是韩立韩公子？而且还是一名练气期的修仙者。”
　　青年即震惊又不解：“你是如何得知的？”
　　“那就对了，这里人多嘴杂，稍后我便给韩公子一个完美的解释，韩公子不至于怕我一名弱女子吧？”接着说明了居所的位置，之后我匆匆的上楼回到住处了，也不待韩立继续发问。




第8章 八、达成交易
　　果然，不稍片刻房间便响起了敲门声，礼貌的邀请韩立进来坐下，动作轻柔的倒了两杯茶水。
　　淑女似的坐下后，我笑盈盈的说道：“韩公子，快来尝尝味道如何，这可是奴家自己特制的茶，一般人可喝不到哦！”
　　韩立也不客气，端起茶杯一饮而尽，便开口赞道：“果然好茶，清幽淡雅。”
　　说完直勾勾的盯着我，像是要把我看穿似的，也不说话。
　　说实话，面对的毕竟是韩老魔，多智近妖，这么盯着还真是有压力，不知道他脑子现在编排啥，我有点虚了。
　　稍息，轻咳一声，故作镇定笑道：“想必公子一定有很多好奇，也有很多困惑。”
　　韩立点了点头，也不作声。
　　“其实这次把韩公子邀至此处是有一事相求，近期将举办升仙大会，我希望韩公子把奴家也带过去见见世面。其实奴家也看出公子刚入修仙一途不久，作为报答，我可以帮公子解答对修仙的一些疑问。”我表情不变，轻声细语道。
　　韩立此时皱起眉头，便问道：“升仙大会？还有姑娘怎知我姓名来历，我观姑娘身上不具灵气，怎感觉对修仙如此熟络，怕还不是修炼之人，实在让人不疑惑，还希望姑娘给我一个解释。”
　　我点头轻声回应：“韩公子有此问也是应当，我家族本也是这越国修仙家族，只不过家道没落，缺少灵根修行者，便从修仙界隐没下来，奴家少时无意中翻阅家中典籍才了解到这修仙世界。至于如何知道公子来历，这点公子放心，我所知不慎详尽，这和一位仙师有关，他曾帮奴家卜卦算出了一些机缘，其中就包括公子。”
　　我端起茶杯抿了一口，看了韩立继续道：“这升仙大会是越国各大宗门集体举办，挑选宗门弟子的，散修如果想更进一步受到高人指点和修仙资源，拜入宗门是一个难得的好选择。相信韩公子如果想在这修仙路上少走弯路，这升仙大会也是要走上一遭。
　　至于会址我确是不知，这也是我找韩公子的原因，相信韩公子稍微打听应该也能找到，如果实在不行那也没办法了。”
　　顿了顿低声补了句：“想人生百年如白驹过隙，我不甘心放弃接触修仙长生的机会，相信韩公子应该能理解。”
　　韩立点点头，思索起来，我也不打扰静静的候着，半晌，韩立盯着我说道：“我可以答应你的请求，不过我也有个要求。”
　　听见这个回答我瞬间激动起来，急切问道：”不知公子什么要求，奴家如果能做到一定答应。“
　　韩立看我这副失态急迫的样子也是好笑，不过心中更安，便玩心大起，开口调笑：”那要你成为我的妻妾也可以吗？“
　　额，我瞬间呆滞，这和剧本不一样啊！刹那我满脸通红，缩了缩脖子，低头不语。
　　答应还是不答应呢？好难抉择啊，答应了那可是抱上大腿了啊，但是我觉得有点恶心了......
　　正在我游移不定的时候，看着韩立笑嘻嘻的样子。 
　　我这时才回过味来了，咱这是被调戏了吗？
　　”韩公子，真讨厌，就知道调笑奴家，奴家都当真了呢？“说完我笑盈盈的朝着韩立媚眼流动。
　　韩立也不答，随后正色道：“把这个服下，我就答应你，也会相信你说的。”
　　接着从怀里掏出了一个瓷瓶。从瓶内倒出了一颗龙眼大小的白色药丸递给我。
　　“这药叫腐心丸，是我独门秘药，一个月必须服用一次解药，否则人会五脏六腑糜烂而死，要不要服你自己考虑。”韩立阴森森的说道。
　　这变脸比翻书还快吧，真腹黑，自知韩立目前不是那种嗜杀的人，加之我只是想借主角搭个便车而且，按要求来应该不至于有什么生命危险。但还是很生气，小命这就被别人掌控了，我有一点不甘心，内心挣扎了许久还是朝着韩立点了点头，便吞下了药丸。
　　“这下你放心了吧！”我没好气道。
　　“小小年纪心机这么重，小心没有朋友啊！”我小声嘀咕着发泄心中不满。
　　可是还是被韩立听到了，韩立板了板脸：“你说什么？”
　　我慌忙摆了摆头，一脸哭腔：“没~没说什么。”
　　用双手捂住嘴巴。
　　韩立呵呵一笑，意味深长的看了我一眼，像是在警告我一样。
　　此时韩立也不再拘束，转身几步躺倒在我的床上，丝毫都不避讳，好像我成了仆人一样。
　　不过好像也没毛病，我的确小命都在他手上了，既然都这样了为了修仙大计，我也舔狗上身，蹲坐到床边，准备帮韩立揉腿按摩，十足的小狗腿子模样。
　　韩老魔一开始还出声阻止，十分不适应，随后在我舔言舔语下也接受我的讨好。
　　看韩老魔表情十分惬意得瑟，十分享受，还哼哼起来了。我内心那个气啊，要不是有大计压身，谁愿意伺候你这位大爷。
　　之后韩立一问我一答，帮韩立普及着修仙常识，比如：夺舍、修仙境界划分、修仙的危险环境，当然这方面我不可能全部都告诉他，只是把最浅显的告知，这样既不会引起误会猜忌，还能最大程度的保证我的安全，怀璧其罪的道理我还是懂的。
　　接着韩立继续问道了墨府的事情。
　　我思索了下，不会对彩环她们有危险，便也就把我知道的讲出来。
　　韩立点点头，赞扬道：“你表现的很好，如果我能够带你去升仙大会那我也不会食言，请你放心。”
　　“这是腐心丸半年的解药，你且收好。
　　对了，如果有麻烦，可以找四平帮的孙二狗，他是我们的人。”
　　我轻柔的点头答谢。
　　韩立走后已经快到我晚饭的表演时间了，收拾收拾心情，准备表演了。
　　最重要的一步看来是成功了，我需要计划计划下一步才行，这样才能万无一失。
　　可是想的越多，我发现情况实在太多，思绪竟像乱麻一样混乱。
　　未来还真是普通人难以预料的呀。




第9章 九、只是凡人
　　韩立走后，剧情正常进行，并没有因为我这只蝴蝶加入而有所变化，天霸门门主被人斩首，随即天霸门出现内斗，为的无非争抢这首把交椅厮杀，也就无暇他顾了。
　　墨府内，吴剑鸣自是被制服斩杀，和墨玉珠的婚约自然也就取消了，墨府对外也给出了个解释，意思无非是吴剑鸣伪造墨大夫的遗书，欺上瞒下罪该当诛。基本是把明面上的事实都公之于众了。
　　惊蛟会在严夫人事先准备下，迅速稳住颓势，隐隐有反转的势头。
　　让吃瓜群众拍案惊奇，事实上，只要看过原著就知道这一系列的变化都是和韩老魔的搅动有关。
　　作为酒楼招牌，我也是从食客吹天侃地的聊天中了解一二，稍微思索前因后果，我就明白个七七八八了。
　　我的好闺蜜墨彩环，心情似乎也好了很多，毕竟家中惹人厌烦的人或事情被清除的差不多了，帮会的外部环境压力瞬间减轻。
　　墨彩环也解除了禁足，和我几乎形影不离，我弹琴表演的时候，墨彩环便成为我最好的粉丝观众，休息外出的时候，也是同进同出。和这小妮子聊天当中，也和我说起了韩立这么平平无奇的师兄，竟然是一位修仙者，在墨府当中的一些作为，让这位小妮子又爱又恨，同时对修仙者有很多好奇遐想。
　　这让我不免为这位好闺蜜感到难过，毕竟结局让人很绝望也很无解。
　　时光飞逝，春去秋来，手上的解药一颗一颗的消耗着，让我产生一丝不安，遥首期盼韩老魔的我，更急迫起来，难道我被韩老魔骗了，悔不当初啊，都怪我当初太过自信，太自以为是了，把小命这么轻易就交给他人。
　　这段时间，我也不是没有预想过这样的情况，所以，一方面我找到了孙二狗，发现他已经解毒了，也没剩下什么解药。另一方面，我也在这嘉元城寻医问药，几乎看遍了城内有些名气的郎中大夫。但结果如预料一样都无能为力，更有甚者还告诫道：“姑娘恐怕时日无多，抓紧后世，也算不留遗憾。”
　　刹那间，一股无力感冲上心头，心理默默叹了一口气。
　　某日清晨，此时我正坐在梳妆台前，呆呆的看着手上仅剩一粒的墨黑药丸，今天用完就再也没有别的了，秀眉不自觉紧锁起来，现在的每天都像是倒计时，焦虑、不甘、恐惧的情绪无时不刻充斥在我的脑海里，几乎每天都会被噩梦惊醒，太折磨人了。
　　看着铜镜前的自己，十分憔悴，气色惨白，严重的黑眼圈刻印在眼袋周围，但却更让人怜爱几分。
　　这些我都不在乎了，都快倒计时的人了，默不作声，看着镜子发呆起来。
　　“ 慕姑娘，想哪家公子想得这么憔悴呢！”一道贱贱的声音从我背后传来。
　　这声音我怎么不会记得，不是韩立还会是谁，我想打人的心都有了。猛地回头，看见韩立笑眯眯的靠在门口。
　　我眼睛瞬间就红了，眼泪大颗大颗的往外流出来，也不管不顾的冲到韩立面前死死的抱住他的脖子，生怕他再次消失。“你这个大坏蛋，大坏蛋，这么久才来找我，再晚一点都要毒发身亡了，呜呜呜.......”
　　韩立感受到一股清风拂面，一对柔软贴身，顿时手足无措，扯了扯我的手臂，见我哭的那么伤心，也不忍心继续，便我把抱起，坐到床上，拍拍我的后背，柔声着安抚着我。
　　“我这不是来了吗，我也是紧赶慢赶，路上一口水都没喝赶过来，可不希望一位娇滴滴的大美人就这么香消玉殒了。”
　　原来他还记得我啊。不知道为何我心里甜滋滋的，手指在他身上画圈。
　　渐渐的我平静下来，才发现我两这羞羞的姿势，刚想挣扎开，结果韩立抱得更紧了，见没办法，心里小鹿乱撞，我像只鸵鸟一样闭眼缩在韩立怀里，不一会我就感觉身下有什么顶着我。
　　我小脸一红，我瞬间知道怎么回事了，羞羞的抬起头看着韩立，傲娇道：
　　“大坏蛋，就知道欺负人。”
　　韩立嘿嘿坏笑一声说道：“慕姑娘，这可怪不得我。”
　　说完还作势准备上下起手。
　　我这哪还敢在他怀里，赶紧推开他的双手，从韩立身上起来坐到旁边，满脸羞红缓缓说道：“讨厌啦~”
　　韩立哈哈笑道：“此次前来是来赴约的，即刻便可带姑娘一同前往参加那升仙大会，慕姑娘可准备好了呀？”
　　“真的吗？”
　　我此时已经开心的不行，我满眼小星星的看着韩立，连忙点点头欢快的说：“公子等我片刻。”
　　我把事先准备的两封书信从附近的箱子里取出来，顺便拿起了自己行李。两封书信一份放在房间桌上，相信有人找他的时候一看会发现这封信。
　　而另一封我便托韩立帮我放置在墨彩环的房前，也希望她发现我离开后不要担心。
　　安顿好一些事情之后，韩立也给我解了毒，无事一身轻，我们便开始前往参加升仙大会。
　　几日后，我们便来到升仙大会的会址，也不知是哪路仙山，不仅高耸入云，而且外围还有一种迷雾阵，要不是跟着韩立进来，我肯定没办法，只能干瞪眼了。
　　对于各种奇幻小说才出现的场景，让我看花了眼，有些恍惚。
　　来到这边后，发现人不是很多，初步估算也就百十来人，也有像我和韩立一样凡人和修仙者的搭配，这让我彻底安心，看来就算不修炼也可以测试自己的灵根。
　　升仙大会的会场并没有宏伟宫殿或是房屋，而是各种高台、擂台、还有各色旗帜。
　　此时最正中高台站立着几名男女，身上穿着也是各色道袍，明显就是七大派各自主持升仙大会的负责人。
　　正当我四处乱瞄的时候，从高台传来一股浑厚的男声。
　　“各位，安静安静，我是本次升仙大会的主事，我宣布此次升仙大会正式开始。
　　按照惯例我来说明大会基本注意事项和内容，其一、大会在高台下方可以免费测试灵根，如资质超凡、年纪合格者便可破格进入七大派之一。其二、不超过四十的练气修士只能参加擂台比武，取前70名进入七大派。
　　.................”
　　后面我已经不想听了，一炷香的功夫，主事也发声完毕，大会开启的正常流程。
　　和韩立说明了自己想测试灵根后，韩立刚好也想测试，便又同去了高台下测试灵根的场所。
　　测试灵根的地方已经有人开始排着队伍，看着前面的测试人，我大致了解了测试的形式，只要被测试者站立触摸一颗鹅蛋大小的宝珠，片刻就知道自身灵根情况。
　　时间一点一点流失，到我的时候，手心已经满是汗水、紧张忐忑的我颤颤悠悠伸向宝珠测试。
　　负责测试的是一位黄色道袍的中年修士，皱了皱眉道：“这位姑娘结果已出，你并没有灵根，乃是一介凡人，下去吧，别耽误下面的人测试。   
　　失落，不敢置信.....我不知道我是如何离开测试台的，谋划了这么久，竟然，我竟然只是一个与修仙无缘的凡人。
　　我失魂落魄的走着，也不知道什么时候被人拉住，抬头看了看，我惨惨一笑。




第10章 十、落难
　　韩立此时已经知道是怎么回事了，看着眼前这位青衫长发的绝美女子，满脸复杂也不作声，想开口安慰却不知从何开口。
　　看着韩立欲言又止，我所有的委屈都化作眼泪止不住的流出来，像男女朋友闹别扭一样道：“你都不知道安慰人家啊！你个二愣子。” 
　　韩立也不多说紧紧的把我抱住，我把头也深深埋入他怀里，深深吸了口气，像是要把这个味道记住，也不知道过了多久，我们才渐渐松开。
　　“能叫你韩大哥吗？”
　　“嗯”
　　“奴家有些话想对韩大哥说，怕以后再也没机会了。”我带着哭腔，断断续续道。
　　韩立点点头，摸了摸我的头
　　“想说就说吧！”
　　擦了擦眼泪，抱住韩立，小脑袋也靠在他的肩膀上，呢喃起来：
　　“奴家发现不知从何时起好像喜欢上韩大哥了！
　　一开始韩大哥给奴家印象很坏，长的也平平无奇，刚见面还给人家喂毒药，当时奴家觉得你可真是的坏家伙，虽说是有求于你，但是也太狠辣了！
　　本该断然拒绝的，但是不知为何自从见到韩大哥起，就给奴家一种熟悉感，就好像相知相交很久的知己。
　　我竟然犹豫了，鬼使神差下，奴家竟然真的吞下毒药，我自己都觉得不可思议。
　　也是从那时起，奴家脑袋里想最多的就是韩大哥，为什么会那么笃定韩大哥一定不会伤害自己呢？为什么会有那种感觉？.....太多的问题在我脑海中，不知不觉奴家发现自己已经满脑袋都是韩大哥了。
　　之后因为解药快告急，奴家更期盼韩大哥你能早点回来找我，天天想日日盼，都快成望夫石了，哈哈~，原来想一个人是那么折磨人，可是韩大哥每一天都让人失望。
　　我始终相信韩大哥一定不会忘记我的，终于韩大哥果真与奴家想的一样，来找我了，虽然晚，但还是来了，那一刻我很开心，不仅仅是因为解药，更是确定了韩大哥心理还记得奴家，这让奴家心里甜滋滋的，很满足，很奇怪的感觉对不对？
　　之后子衿还哭鼻子耍脾气，可是韩大哥竟然很耐心的安慰人家，也帮奴家彻底解了毒，又答应带奴家来这升仙大会，那时候心里像灌了蜜一样。
　　原来一切都是奴家误解韩大哥了，韩大哥不仅很温柔，而且信守承诺，只不过江湖险恶才有些小心，以前都是奴家不好。”
　　许久
　　“子衿~，其实我也没那么好....”韩立有点发楞，似乎没想到我会在这个时候诉诸衷肠。
　　我顿了顿道：“奴家知道我们注定是两个世界的人，修仙者和凡人不可能有什么未来，强行在一起也会如飞蛾扑火，所以~所以....我们就在此分开吧！”
　　轻轻的推开韩立，保持了距离，眼眸似春水一般静静的看着对面的人。
　　“你以后有什么打算吗。”
　　“打算，奴家也不知道，先回嘉元城再说吧。”我摇摇头，似乎很迷茫。
　　“好吧，  我这里有一颗驻颜丹，还有一本这些年从家师学习参悟的医书手记，可能会对你有帮助，等会我就把你送出大阵。”
　　道了声谢，韩立把我送出迷雾大阵外后，也不舍道：
　　“那.....我们就此别过吧，路上小心。”
　　也不等我再有什么反应，决绝转身又进入迷雾大阵里，渐渐的便消失在迷雾中。
　　静静站着看了好一会儿，像失去了很重要的东西，心好痛....
　　下山后，按照记忆的方向走着，不知道多久了，累了就坐下来休息，饿了就吃着行李带着的干粮。
　　“姑娘是不是迷路了啊，嘿嘿”
　　几声淫笑声从旁边的灌木丛中传出来。
　　片刻，几个手握砍刀，身上披着件灰渍斑驳的破布衣服，胖胖瘦瘦的四个大汉从中扒拉出来。
　　我这时才看清了这几个人的模样，为首的是一个长相猥琐瘦瘦高高的男子，后面跟着几个满脸横肉的汉子。
　　我这才发现我已不知道走到何处了，更糟糕我似乎遇见山贼了，看着他们逼近，我开始慌乱起来，不停的后退，颤声说：
　　“不要过来，我身上就这么多银子了，求求各位好汉放过奴家吧。”说着我把口袋里银子都放在身前的地上。
　　“哈哈，小妞这么上道，长的也这么水灵，跟仙女似的，不知道**起来什么味道，让我们怎么舍得放过你呀！！兄弟们 你们说是不是啊，哈哈....”
　　为首的几个山贼也附和起来，笑嘻嘻的盯着我，目光**裸满是欲望，其中一人更是兴奋，开怀笑道：“老大，这回咱们遇到极品了，俺这辈子都没见过这么漂亮的女人呀！”
　　听见这话，我哪不知道是怎么办，我立马转身想逃，这要是被抓住十有八九就变**了，想想都不寒而栗。
　　可是我还没跑上几步，便被为首的人抓住了，像抓小鸡一样，被拎在半空中。
　　“臭娘们还想跑是不是！”
　　说完给我两个巴掌，两道印子立马浮现在我白皙娇嫩的脸上，格外显眼，我眼泪也不甘的流出来。
　　“欸，老大，这么水灵的小妞别打坏了。”
　　“你懂什么，老四。这**就要像训狗一样，不听话就要打，现在不治治到时候尥蹶子就烦人了，你看这娘们现在不就老实了，哈哈....”
　　“嘿嘿，还是老大懂得多。”
　　“好了,快把她绑起来，记得绑紧点别让这娘们跑了，等回山寨让她伺候伺候咱们，让大家爽一爽。哈哈.....”
　　几个山贼露出男人都懂的表情，**笑了起来。
　　立马，两个大汉也不知从哪掏出麻绳，利落干脆的把我手脚都被绑起来了，绑完还被拍了拍屁股摸了一把，我发出一声惊叫，忍不住颤抖起来，其他几个人看在眼中都嘿嘿的发出一阵哄笑。
　　很快我被带到一个的山洞中，固定在一个树桩上。
　　“小娘子，别想逃跑。以后我一定会好好怜惜你的，哈哈~
　　说完手上开始不老实起来，不管我怎么躲避，直到有人喊他才不舍的离开了。
　　看他走远，我呼了一口气，我挣扎了一阵子，发现的确没办法动弹，我又不由自主地哭起来。
　　也许是累了，也许是懒得再挣扎了，我竟然渐渐的睡过去了。
　　等我再次醒来，已经是黄昏了，不远处山贼驱赶女人的声音把我惊醒，手脚被绳子勒的生疼。
　　片刻，四个山贼驱赶着两个女人来到我跟前，看见我还在都嘿嘿的奸笑。
　　其中老大发话：“今天就到这了，兄弟们，把这几个女人都带回去吧。”
　　其他的几个都发出了几声欢呼，兴致很高，显然今天收获颇丰。




第11章 十一、阶下囚
　　其中一个胖胖的山贼，把我从树桩松开，同时解了我脚上的绳索，
　　随后，几个山贼把我们围在中间，我们三个自然被不停裹挟前行。
　　该死，这怎么办，我心中无比焦急，思索各种可以借机逃掉的机会。
　　绝望....观察到现在，不仅发现这几个山贼会一些手脚功夫，对付我们几个手无寸铁的女人戳戳有余，再者他们还警觉无比，稍微有响动就会有人侦察,其他几人也紧了紧身，做好战斗准备。
　　逃跑之类的想法根本不现实，这让我有些泄气了。
　　期间，我们中看起来最小的女生，因为扭到脚，走路自然慢了很多，便被几个山贼一阵的辱骂，还扇了很重的几个巴掌，这女生哪经历过这个，瞬间捂着脸嘤嘤嘤的低声抽泣。
　　看到这一幕，心都要跳到到胸口了，腿肚子都微微打摆，虽然感同身受，很同情，但我此时也不敢出头。
　　这群人根本没人性，让我想跑的心思又淡了几分，试想如果瞎跑出去被抓住估计少不了一顿...,这群山贼根本不懂什么惜香怜玉。
　　为避免那个扭脚的女生被继续斥责打骂，我和另一名女生很有默契把她扶起共同前行。
　　这段路途，没有天降正义，没有小插曲，一个多时辰的功夫就到了山寨，此时天色已经微暗。
　　但还是借着山寨那头昏黄火光看到了大概情况，这座山寨主体是一个山洞，山洞周边被篱笆树枝围住，成了个不大不小的院子，洞口左边拴着马车马匹，估计都是从路过的行人抢过来的，右边则有个大大的木制牢笼，让人心惊的是里面不是家禽家畜，而是几个蓬头散发的男人，身上的衣袍基本被扒光，就剩一两件内衣蔽体，呻吟声叫苦声隐隐约约，折磨得不像样子，此时季节已经是入秋了。
　　在院子中间石蹲上马车车架上散乱坐着三个衣着邋遢凶神恶煞的山贼，正闲聊着什么，时不时发出几声讥笑声。
　　不久，院子其中一人便看到我们这边的动静，对着我们这边招了招手，又对身边的人提醒道“是老大回来了。”
　　几人也看到来人，迅速围了上去，打量了我们几眼，就快步走到我们身后嘿嘿地笑着恭维起来：
　　“老大出手，就是不一样，一次就是三个妞”狗腿一样接过老大的长刀，
　　老大今天心情显然很好，提了提衣领，拍了拍衣服，快步走在最前面，咧开大嘴得意的笑道：
　　“哈哈，老五，也不看谁出手，今天算是干了票大的，不仅抓了三个小妞，还宰了一队肥羊，有不少好东西，哥几个这段时间可以好好放松放松了，对了今天山寨没什么问题吧。”
　　听到老大的话，来迎接的几人也面露喜色，老五迅速回道“哈哈，没有没有，有二哥坐镇加上我和七弟守在山寨，老大还有什么不放心的呀！”
　　顿了顿又喜滋滋道：“可能上天看我们兄弟不容易，今天给我们送着这么多肥羊和美人。”
　　等我们走到山洞口，为首的老大命令道：
　　“老三、老四你俩先把这几个女人关起来。”
　　刚说完，就见两个山贼推搡着把我们往山洞里赶。
　　没多久他们便把我们带到一个大木笼子旁边，拉开木笼，就把我们推进去。关上笼子后，还用力踹了几脚笼子。阴狠狠的吼叫道：
　　“都给我老实点，不听话的打都是轻的，要是发现你们想逃，就让你们知道什么叫生不如死。听到了吗？”
　　感受笼子突然震颤，我们三个像待宰羔羊，根本没有反抗心思，都被吓住了，齐齐缩挤在笼子一角，满脸惊恐点着头。
　　看到我们这种反应，男子露出个算你们识相的笑容，笑哈哈的走了。
　　确定他们走远后，我打量着边上的两个女人，都有中上之姿，看眉间气质估计是哪家小姐。
　　最小的女生惊恐问道：“凝霞姐，他们会怎么对我们，云儿好怕....呜呜呜~”
　　根本没有人回答，除了我们几个呼吸声和抽泣声外，附近寂静的可怕。
　　我们都知道会有不好的事情发生，此时的寂寥更让人觉得压抑、害怕、绝望。
　　不自觉地我们挤在一起，像是这样才能感受一些温暖和和慰藉，我和她们彼此都不认识，但此时谁也没有隔阂别扭的感觉，这大概就是一种同病相怜吧，恐惧不安拉近我们彼此。
　　过了一会，我缓缓开口问道：“你们是怎么被抓住的？”
　　“我和凝云本是去溪州的清溪县探亲，没想到刚过山口，就被这些山贼冲出来截住了，那些畜牲还把护送的家仆全杀了.....嘤嘤嘤~”
　　话没说完，这个叫凝霞的妹子就哭了出来，似乎是刚才的话让她想到了不好的画面，满眼都是恐惧，浑身颤抖
　　我能感受她们的恐惧，为了安抚，我轻轻地轻抚她的后背柔声道：“会没事的......”
　　不知道多久了，远处出来一个满是胸毛粗狂异常的山贼，这人应该是他们当中的老七，走到笼子旁，不耐烦的把木笼拉开。
　　“呵~....你们三个都出来，快点快点。”说完还用棍子不停敲击着笼子。
　　我们也没有办法，一个个一次从笼子里爬出来，低头依次站在旁边。
　　随后，我们被带到山洞的大厅，因为这是一片很面积很大洞天，周遭火盆把这片空间映照的彤亮，中间位置呈品字排布着七张长桌，长桌地上均铺垫着兽皮,周边杂乱摆放各种箱子物品。
　　此时，六名山贼正依次坐在各自位置，桌上摆放酒菜。旁边几名衣着凌乱女人跪坐在旁帮着倒酒，着急的山贼有的一手搂着女人的腰肢，一手不老实的在凶器上**着，有的一脸淫笑把手探到桌底不知道在干什么，女人们也忍不住轻声哼哼，脸上不自然的潮红,甚至开始迎合着男人们的动作.............画面着实不堪入目。
　　看到这，我心已经凉了.....多希望这一切都是梦啊。
　　“喝喝~~哈哈....”那些手边没女人的几个山贼互相拼着酒，嚣张的吆喝声时不时的叫喊出来。
　　领着我们的粗狂大汉重重的拍在我们几人的臀，papa...。随后说道：“你们几个，到中间去跪着。”
　　闻着手上味道，笑嘻嘻的就回到自己座位了。
　　几乎同时我们几个发声惊叫，双手捂住后面拉开距离，眼神惊疑不定，似乎没预料到还有这一出。
　　小心翼翼的挪步跪在正中，生怕有什么动作不当，又惹得一场无妄之灾，
　　“老大，这就是今天抓到的几个小娘们啊，刚还没仔细瞧，才发现真是极品啊！比我旁边的好太多了。不知道其他地方是不是也是极品，嘿嘿.....”坐在靠近正中的山贼挫了挫手，同时吞了吞口水，淫邪说道。
　　“哈哈~老二，你就是色鬼投胎，急什么，女人不都是大家共享的吗？不过是谁先谁后而已。”
　　老大随即又转头猛的拍了下桌子，砰的一声，随即吼叫道：“你们几个臭娘们，耳朵都聋了吗，都把头抬起来，让兄弟几个好好看看。”
　　我们三个顿时都被拍桌的声音吓住了，旁边凝霞宁云两姐妹早就抖如筛糠，此时我脑袋一片空白，生不起一丝别的想法，只能按着要求照做！
　　木讷的抬起头看着坐上的这些山贼，目光刚好对上了周遭山贼毫不掩饰贪婪的眼睛。
　　我不由自主打了个寒颤，缩了缩脖颈，最小的凝云更是一阵呜咽，不过似乎也怕声音太大惹恼山贼，压抑着声音。
　　“怎么样，兄弟几个，是老规矩划拳啊，还是怎么招？”老大声音又响彻洞窟
　　“老大，我看要不您先选一个，今天也是托老大的福气才有这么大收获，然后再划拳，大家说是不是。”老五这时候倒是识趣的提议道
　　“是啊，我没意见”其他的几个山贼也纷纷附和。
　　“既然是兄弟们的一片好意，那我就不扭捏了，后面划拳我就不参加了。哈哈。”
　　“你，那个穿青色衣服的过来。”随即老大用手指了指我




第12章 首次写书感想
　　首次写书，并没有大纲这种东西，文笔也很小学生，各位耐心先看着吧，时间长应该就习惯了。哈哈....
　　虽说没有大纲，但请大家放心，作为同人爱好者，深知同人文的爽点，剧情发展我会尽量贴近现实逻辑，也不会远离原书主角韩老魔太久，毕竟同人+变身的小说看的就是和主角感情纠扯，各位稍安勿躁，等我把主角心态好好的治治，再送到主角身边。
　　写了十来章，首要目标就是想把主角心态顺畅转变成讨喜的真女主，但是从男到女的心态转变是巨大的，只通过时间过渡，让人不爽的同时也很生硬。
　　因此，我优中选优，毅然决定开始虐主！！！！，并且不接受任何劝告
　　我虐的很大，各位忍一下.....




第13章 十二、谋划
　　听到老大指名道姓的叫我过去，我无奈的站起身，彷徨不安的走到老大身边，拘谨的跪坐一旁，低头不敢看他。老大一手搂着个女人，目光斜斜的看着我，突然一把抓住我的下巴，往上一抬。
　　双目对视，片刻我目光开始躲闪，我知道我很没用，但对视一个杀人不眨眼的凶煞，我从心底都打颤，更不要说直视了。
　　感受手里肌肤的滑腻，打量着眼前那张出尘的俏脸，惊慌、茫然、恐惧尽收眼底，能掌控手上这个仙子般女子的生死，满足感溢于言表。
　　“叫什么啊。”老大漫不经心问了句
　　“奴...奴家，姓慕，名子衿”
　　“嗯~帮我按按腿。”说完松开了手，伸直腿搭在我大腿上。
　　我连忙抓住大腿，慌张的答应道“好...好的  老大。”
　　作为曾经服务行业出身的酒楼招牌，按摩自然也学过一点皮毛。
　　双手生涩又熟练的按摩身上的那支腿。
　　老大感受了一阵酥爽，满意的哼哼。
　　就又把注意力转向下边，关注起几个兄弟怎么争抢女人。
　　只见台下六兄弟正为争抢剩下的两个小美女卖力的比拼着，划拳拼酒，争面红耳赤。
　　最后老五和老二获得了凝霞和凝云的暂时使用权。其他的四兄弟也只能认栽，不爽的回到座位，抓起身边女人一顿亲啃，手上开始撕扯衣服，很快呻吟声很快此起彼伏起来.....发泄着不满情绪。
　　老二老五脱颖而出，自然得意满满。
　　“承让承让”老二老五自然得了便宜卖起乖来
　　各自抱起凝霞和凝云回到自己座位上，立马上下其手，凝霞和凝云虽然害怕，也知道老二老五接下来是要干什么，怕是要失身当场了，从小教育熏陶下古代女性忠贞高于一切，更何况时世家大小姐，更是看重。凝霞和凝云开始誓死反抗起来，虽然被扇了几巴掌，依然抵抗着，这可让老二老五掉了面子，狠厉之色一闪而过.....
　　正给老大按摩的我看到这一幕，心惊肉跳，既有担忧，又有佩服，实在看不过去，不忍心她们被现场直播似的做起龌龊之事。
　　“老大，凝霞和凝云两个姐妹都是乡绅世家的大小姐，深受女诫的熏陶，强行占据她们，只怕隔日便会咬舌自禁！所以....”我拉了拉老大的衣物，字斟句酌的缓缓说道
　　此时我还不知道正是这句话差点让我跌入万劫不复的深渊。
　　老大听我说了这番话，思索片刻，点头道：“你这话有点意思。”
　　顺势捏了捏我的脸颊，便开口大声说道；“兄弟们，停停，既然女人分完了，现在有件正事需要商量商量，老二、老五，先停下来。”
　　此时就能看出，老大的威信溢于言表，其他兄弟立马停下手上的事情，几个女人也自觉的退出大厅。
　　而凝霞和凝云还没有反应过来，手还在推着对面的人，
　　老大看到基本安静下来，继续指挥着：“老七，先把她们关起来。回来后我们再一起商量商量。快去吧。”
　　很快老七把我们又送到木笼后，上锁后，迅速跑回大厅。	
　　此时旁边火盆火焰已经快熄灭了，周围环境渐渐幽暗起来。
　　漆黑的木笼内，凝霞和凝云都已经泣不成声，声音有气无力的。我已经不想理她们，因为肚子真的好饿啊！此时我们已经一天滴水未沾了，更别说是食物了，按住肚子才感觉好过了些。
　　之前担惊受怕的时候，感觉不是很强烈，现在静下来一阵阵的饥饿感让人十分难受。凝霞和凝云肚子也咕咕的叫起来，样子十分窘迫，脸上还残留未干的泪渍，十分可怜，看她们红扑扑的脸，似乎这样经历屈指可数。
　　看着她们这样，我同情心大增，轻轻抚着她们的小脑袋柔声说：“大家都很饿，不过只要睡着了这感觉就会弱很多。”
　　“可..可是...仙女姐姐，我肚子好难受，闹得我都睡不着。”听声音我知道是凝云发出的。
　　凝霞也附和道：“是啊，姐姐，我也好难受,怎么办呀？呜呜呜....”
　　叹了口气道：“貌似我年长你们一些，你们以后叫我子衿姐吧！这样你们倒在我身上躺好，这样应该会舒服点，更容易睡着。”
　　我的双手也分别轻拍她们后背。
　　可能是之前精神亢奋太久，现在安静下来虽然饥饿但还是没多久就睡着了。
　　不知什么时候我也沉沉睡去。
　　而另一边山贼们却在讨论着什么
　　“马上就要入冬了，物资还需要快点采购，为过冬做准备，还有洞口那几个实在没什么价值就处理掉.....”老大安排着近期工作安排。
　　老二回答道：“老大，采购这个我会找兄弟尽快办的，您放心。门口的麻烦，这几天要是还不来赎人，那我就撕票，一了百了，省的到时候惹一身骚。”
　　.................
　　“还有件事，这还是那个青衣娘们提的，今天抓的三个娘们，老二老五先别动。”
　　“为什么？”老二老五不满的反问
　　老大一副看**的表情，看着老二老五，缓缓解释道：“忘记之前的事情了？强来有的娘们受不了，容易自尽。
　　今天你们也看到了，这几个娘们强要不得。
　　哎~  这要是前段时间也无所谓，死就死了，不过现在马上入冬，接下来的几个月我们基本无事可干，如果这几个娘们自尽了，即晦气又少了很多乐子不是。”
　　老二老五这才舒展眉头，点头赞同：“是我们误会老大了”
　　顿了顿老五迟疑问道：“可是不强来，那怎么办？”
　　“所以，这几个娘们还是要好好调教调教。”老大一面高深
　　老五也是善于察言观色，看着老大这副表情就明白了大半，嘿嘿笑道：“老大，我一看您表情我就知道您铁定有主意了，快说吧，别给我们哥几个卖关子了。”
　　“就你鸡贼，好吧我也不卖关子了”老大说完喝了口酒，就绘声绘色说着心理的想法计划，最后得意的挑了挑眉奸笑的看着几个兄弟。
　　听完老大的计划后，也不知道听没听懂，大家此时都觉得新奇，恭维老大聪明睿智后开始互相扯着蛋。
　　等到快散场的时候，老七上前提醒道：“老大，那几个女人抓过来还没吃过东西，要不要送点吃的。”
　　老大想了想摇摇头：“先饿着，去去锐气。”




第14章 十三、饥饿
　　次日，清晨
　　好冷啊、好饿、好渴，一股心悸的感觉把我从睡梦中唤醒，没想到有一天会被饿醒。肚子一阵抽搐发出咕咕的声响，咽了咽口水，嘴唇上有点些许干裂，我想此时自己脸色一点很难看，无力、寒冷、饥饿让我的脑袋也开始迟钝，稍微换了个坐姿靠在笼子边上，枕在腿上的两个脑袋也动了动，刚睁眼看到还是眼前场景，凝霞凝云两姐妹深深的失望，眼眶上又泛起泪花。
　　咕咕~......，这大概是附近仅有的声音了，饥肠辘辘根本不想,也没力气问候或者是做其他的交流，时间变得很慢，也很折磨。但是我们别无他法，只能抱着肚子蹲坐着发呆。
　　也不知过去多久，老七再次把我们几个领到山洞大厅，此时这片空旷的洞天中间多了一个稍大的木笼，山贼座位刚好围绕四周。
　　我们重新被关进木笼中，随后老七像是有什么急事，匆匆的出了山洞，而我们仍然痴痴傻傻的依靠在木笼边上，其他路过干活打扫的儒裙女人用余光偷瞟着我们，不敢接近，似乎这是禁忌。
　　午时，在这六个女人的张罗下，座位上摆上了酒菜，其中大多是山里的野物，老大、老五、老七风尘仆仆的回来，其他山贼也不知道为什么没回来。
　　坐在座位上，大口吃起饭菜，女人们也一个个侯在旁边小心的伺候起来，倒倒酒，擦擦山贼身上的污渍。
　　然而这一切与我们无关，一股食物的香气飘了过来，我们三个肚子咕咕又不争气的响起来，偷偷瞟着山贼手上碗里的酒肉，不停的咽了咽口水，世间最折磨的事莫过于此，我赶紧闭上眼睛，尽量不看不想。
　　凝霞凝云两姐妹眼睛直勾勾的盯着，望眼欲穿。
　　山贼自然是注意到我们的动静，肆无忌惮的哈哈大笑，也不管我们有什么反应。
　　酒足饭饱，不知道什么时候，我感觉脖颈有一股热气，缩了缩脖子，刚回头看到老大那张粗糙猥琐的大脸贴着我背靠的笼子闻着什么，我身上一阵鸡皮疙瘩，往后退了退。
　　老大嘿嘿一笑，也不生气，拿了个鸡腿轻佻的说：“小娘们，想不想吃东  西呀？”
　　看着鸡腿我一阵恍惚，又咽了咽口水..
　　见我没有答话，老大继续道：“我可以给你机会，当我的女人，你将拥有这山寨的一切，比其他女人更高的地位，好吃好喝的供着，怎么样？”
　　忍着肚子的饥饿，诱惑力的话语回响在耳边，一想到只要我点点头，马上就可以吃到鸡腿，不用在挨冷挨饿，甚至可能真如他所说的一样，变得一人之下。
　　我有些迟疑，可是又想到将来要像JP国AV女主角一样，想想那些羞人的画面，理智瞬间占据主导，我根本做不到。我拼命摇头，双手捂住耳朵想隔开那道诱人魔音。
　　此时老大瞬间恼羞成怒，一把捞住我的脖子，手上一紧，一张猥琐的大脸就靠上来，很快堵住了上来，一个侵略性十足的柔软四处突破，随即我感觉脸上一阵力道，不自觉的我紧咬的牙关就张开了，那道软弱早就做好准备长驱直入，此时那道柔软四处劫掠，索取着，很快我迅速回过神，用力一咬。
　　只听到哎哟的一声，放开对我的禁锢，单手捂住嘴巴怒狠狠的盯着我。
　　我也意识到事态严重，闭上眼睛缩在一团等待下面即将到来的狂风暴雨。
　　老大怒极反笑，看着准备挨打的我，捂着嘴说：“敬酒不吃吃罚酒，臭娘们，希望你不要后悔！”
　　甩了甩袖子就走了。
　　预想的事情并没有发生，只有劫后余生的庆幸，凝霞凝云则离得远远的，呆若木鸡的看着刚才发生的一切，见老大走开，两人眼泪汪汪过来抱住我，想要安慰我。
　　转眼间，山洞内亮起篝火
　　整个下午除了被允许处理个人卫生外，我们基本是昏睡在木笼里，等我再醒来周围已经坐满了人，山贼们各自坐在自己的位置上，自我感觉舒服的姿势横七竖八，或坐或躺，不断调笑着身边女人，愉悦的接受女人们的喂食。
　　又过了阵，人们的娱乐活动变得更加狂野，让人脸红心跳的声音画面展现在我们面前。
　　凝霞凝云没有血色的脸上都泛起微红，都有了些反应，不过身体状态低到极点的我们相对还算正常。
　　皱皱秀眉，看着8k画质的现场直播，心里五味杂陈，感觉身体各种欲望此刻爆发，我后悔了，虽然不愿意承认。
　　“子衿姐..我~我们是不是要死了，云儿好饿好渴..”凝云声音细弱游丝
　　凝霞突然哭了起来，看着这对姐妹的反应，一股无力感油然而生，我并不能改变什么，不过是阶下囚而已，泪如雨下...
　　山贼的娱乐活动不知道什么时候已经结束，
　　老大拍了拍桌子，开口道：“你们三个娘们别装死，想活命就好好听清楚大爷我说什么。”
　　看我们三个注意力被吸引，老大继续道：“从今天起只有听话就可以获得奖励，这里我并不会强迫你们当中任何一个要做什么，你们可以理解成我和你们玩的游戏。”
　　“等我喝完这杯酒之前，如果谁能够说几句好听的话，把爷几个哄开心了，不是不能给你们点吃喝的。”
　　见要求不过分，而且有放水的成分，我们三个奋力的想着，希望抓住这个机会。
　　随后我们几个依次说着蹩脚恭维的话语。虽然很尴尬，但还是结结巴巴的说完了。山贼们醉翁之意不在酒，装模做样的便让我们通过了。
　　送过来的食物是刚刚吃剩下的，此时，我们哪还会计较这些，各自抓着本就不多残羹剩菜细细的咀嚼，同时不忘喝了几口水。
　　一炷香的功夫，食物也就吃的干净了，我和凝霞凝云都意犹未尽，只能稍稍颠颠肚子，整个人也没那么难受了。
　　两天来滴水未进，突然的食物补给算是及时雨了，不仅安抚住了腹部夺命般要求进食的催促，更让我们几个重燃起生的希望，毕竟前不久刚饿的一命呜呼驾鹤西去，死亡如影随形难以表述，只有经历过才知道活着是多么幸福。




第15章 十四、投喂
　　被俘的第三天。
　　我醒的很早，不断单手轻锤着酸痛的后背，整晚都靠在生硬木头很难会舒服，此时凝霞凝云姐妹还在闭眼睡觉，凝霞此时眉头紧紧的皱起，小嘴嘟的高高的，看着眼前这张精致稚嫩的小脸，最多不过十四五岁，怕再过几年又是一个风华绝代的美人了，脸上隐隐的泪痕让怜爱。
　　如果没有这次劫难，这么可爱的俩小丫头应该还在享受着自家父母宠溺吧，这样的现实真的很残忍，让人难以接受，把一切本该美好的都破坏了。
　　对于将来我很悲观，如果不出意外我很可能也会死在这个山洞吧，打量着周遭，好好看看自己不久的死亡之地，听说人蒙冤枉死后，变成冤魂厉鬼也会在留在死亡之地寻求复仇......
　　当我正在胡思乱想时，凝霞凝云姐妹也醒了过来，凝霞凝云便向我打了招呼。我也微笑的回应，闲来无事，便聊着琐事。
　　我发现我对这对姐妹的认识严重不足，凝霞凝云的确出身官宦家族，虽然凝霞凝云姐妹的父亲只不过是溪州地界的一个小小县令，但是背靠凝家这颗参天大树，家族中已经有人位极人臣，在结对帮扶下，家族适龄的男子基本都有官职傍身，在朝堂势力也不可小觑，所以别看凝霞凝云父亲只是小小县令，但是将来肯定不可限量。
　　听到这，本已坦然受死的我，似乎看见了一丝希望，一点可能。
　　午间，外边的女人们像昨天一样准备酒肉饭菜，不过桌上的伙食明显提升了档次，应该又是哪个倒霉的人家受了灾吧。
　　山贼毫无形象的大快朵颐起来，这时候，我唯有紧紧的闭着眼睛蹲坐在角落，头深深的埋在腿上，不去看不去想，要不然我怕自己会沦陷。
　　吃完山贼也不停留，依次出了山洞。
　　时间无意义的流逝，此刻我们又回到昨天的极致饥饿的状态，心悸、内脏翻腾轮番上演。
　　灯火再次被点燃，我知道这已经是晚上了，凝霞凝云姐妹也病怏怏的，忍受着饥饿带来各种感官的折磨，昨天的食物基本不能改变什么，试问，饿急的人只吃一个小笼包下肚能改变什么，根本毫无意义，杯水车薪下这反而会让自己这种感觉放大，更肆无忌惮的宣泄。
　　突然，木笼上锁链发出淅沥淅沥的碰撞声。
　　老大打开木笼门，不由分说的抓住正倒在地上的凝霞，就拖出了木笼，带出了大厅。
　　凝霞象征性的反抗了几下，便束手就擒听之任之了。
　　凝云看见自家姐姐被带出去，也是慌了神，无力的边哭边喊着凝霞的昵称，此时的我能做的不过是安抚凝云而已。
　　山洞的某处房间内，昏黄的灯火照应着缺失活力凝霞，老大笑眯眯的盯着靠在角落的凝霞，出声安慰道：“别害怕，我昨天不是说过吗？你不愿意的事我不会强来的，这是我自己安排的规矩，更不可能打破。
　　一会儿，一个女人便端上几盘酒菜放在房间的石桌上，让人看的食指大动，也不知道这群山贼是不是发财了，最近的伙食明显更豪华，卤制的牛肉伴着酱汁、烤至金黄的羊排、油滋滋的整鸡、加上几盘蔬菜，颜色搭配简直了...不出一会儿，香味飘溢在周围久久不散，
　　连老大看了看都开始吞口水了，眯着眼睛闻了闻，然后指了指桌上的佳肴，对着凝霞便开口道：“这些可是为你准备的哦。”
　　凝霞此时早已经被桌上的才菜肴吸引住注意力，艰难的咽着本就不多的口水，听到老大的话，先是一愣，然后不敢置信的重复反问：“给我准备的？”
　　“没错，还记得我定的规矩吗，只要你肯听话这些都是你的。”
　　凝霞下意识双手捂住自身的衣服
　　“那...那还是算了吧。”
　　“先别急着拒绝，不听听我要你做什么吗？”
　　凝霞抬起头满脸期待的看着眼前的人。
　　老大呵呵一笑：“呵呵，想听听我的故事吗？那是很久以前了，我大概七八岁，家里曾养过一条大黄狗，大黄是一条野狗，第一次见大黄，它身上全是血渍伤口，眼看就快要活不了，最后还是我父亲懂一点疗伤的草药敷在大黄的伤口上，加上我寸步不离的照料，最后大黄奇迹般的活了过来，大黄很有灵性，知道我救了它的命，对我极好，不仅能看家护院，还能上山打猎，让我家压力顿减，大家都很喜欢它，有一天我和大黄打猎的时候被几头孤狼盯住，大黄为了救我，上前就和孤狼撕咬起来，我这才能跑出来逃得一命....那件事后我很后悔自己逃掉了，如果我和大黄一起战斗的话说不定大黄还不会死.....”
　　老大表情痛苦似乎陷入回忆。
　　凝霞听到老大还有这么人性的一面也很感动，只不过对老大的畏惧还是占据了上风，要不然凝霞都开始同情心泛滥了。
　　老大迟疑了一会，犹豫着说道：“我知道这个要求有些唐突.....你能趴在我旁边让我喂你吃嘛。”
　　凝霞听到这个要求后很想拒绝，但是看着这一桌的好菜，香味扑鼻，再加上刚才的故事的确有那么点小感动，心里想着如果我这样既能吃饱饱，又能促进眼前山贼头领关系，实在是有利无害，反正没人看见就只有他和我。
　　凝霞思索一会儿就点了点头，四肢着地的爬到老大身旁，亲昵的用头蹭了蹭老大的大腿，凝霞这才发现这山贼今天特意换了一身干净整洁的衣服，身上并没有奇怪的味道，这让凝霞也感觉有那么点小开心，老大看着腿旁边蹭着自己凝霞，脸上露出得逞的奸笑，不过很快隐藏起来，伸手抚摸着凝霞的头发，低沉的说：“乖狗乖狗，我真的好想你啊，当时真的对不起，如果再来一次我肯定不会丢下你。”
　　凝霞此时已经入戏太深，眼泪汪汪的抬头看着老大，摇摇头娇滴滴的说：“大黄一定不会怪你的，这也是没有办法的事。”
　　老大点了点头，笑容满面的说：“不说了不说，我来喂你吃点东西吧。想吃什么，我帮你夹。”
　　凝霞无比激动，终于能吃到东西了，对着桌上的大餐一顿指点。老大也耐心的夹菜喂食给凝霞。
　　凝霞相当配合的仰头微微张嘴任由对面的人投喂着。
　　这场景相当诡异，如果有人看见这一幕，估计都要惊掉下巴了。



第16章 十五、斯德哥尔摩效应
　　这边凝云还哭哭啼啼担心姐姐的安危，看着这小丫头声音细弱游丝了，我心底有丝不忍心，尽管自身也有气无力，但还是帮着这丫头分析
　　“我的云儿妹妹，你想想啊，这其一，山贼把我们关起来但是又不让我们饿死，从这点看，这些人对我们命根本没兴趣，所以，你的凝霞姐姐伤不及性命。其二，昨天那个老大的山贼首领，立了规矩说是不会强迫，如果她真想对你姐那个，何必多此一举，所以，也不会有你担心的事情发生，这回想通了吧”
　　凝云听我这顿分析，眼睛一亮，头点的和拨浪鼓一样。
　　看她这副痴憨摸样，没好气的说：“别点头了，节省下体力吧，容易饿。”
　　凝云突然挪到我旁边悄声说：“子衿姐姐，那这群山贼想对霞姐姐干什么呀？不知道为什么我感觉很不好。”
　　凝云这句话把我问住了，其实这个问题我不是没想过，但一直没有头绪，似乎有什么重要线索被我遗忘了。
　　不行了，我脑袋好晕，根本想不出什么，对了凝云摇摇头说：“会没事的。”
　　开饭时间到，山贼们像往常一样花天酒地，享受着美食和女人们的逆来顺受，通过这几天观察，我发现山贼还真不忌讳，这六个侍从般的女人没有固定的男配，侍奉的对象很随机，有时候山贼看上其他人的女伴，或赌或收买的方式从对方手里交易过来，女人们似乎成为商品，可以随意交换送人，更奇怪的是女人没有任何情绪，这就很不正常了。
　　头脑迟钝的时候真的啥也做不成，想到关键处我思维基本处于停滞，本来的思考顺利转变成发呆。
　　山贼的活动过半，凝云就看见自家姐姐凝霞和山贼头子一起走出来，连忙提醒我，于是我也打量着这二人。
　　凝霞满脸通红，但是衣着整齐，脸上没有任何怒意，相反嘴角挂着浅浅的微笑，脸上气色比之前好看很多，当发现我们看着她后，凝霞明显眼神躲闪着。
　　没多久，凝霞被关进笼子，凝云虽然虚弱，不过也是担心极了，上前问东问西，不过完全不在重点上，过了一会，凝霞明显不想在回答什么了，我们这边才安静下来。
　　闭着眼睛抱着腿，我开始闭目塞听，因为那种声音又响起来了，若是平常这种现场直播我肯定爱看，可是现在哪有心情听这个看这个，他们只会加重我难受的程度，蚀骨的呻吟如魔音入耳，持续摧毁着我的弦，这是支撑我还能坚守底线的弦，可是在这声音下我发现它正一点点被蚕食。
　　终于世界安静了，抬起头，我长长的吐一口气，来表示庆幸。
　　此时山贼首领，叫来一个女人吩咐这着什么，没多久一桶类似泔水的不明物品被提到我们面前，我和凝云正饿的头昏眼花，见好像是送食物来了，上前就准备伸手抓食，可是放到嘴里才发现这可能吃不得。
　　呕吐，肚子本就无物，除了把刚塞嘴里的不明食物吐了出来，之后就只能干呕。
　　看了旁边的凝云，他此时比我还惨，哭着一边吃一边吐，我连忙制止凝云，抱住她轻声说着：“云儿妹妹，别吃了.....别吃了...我知道你很饿，我也是啊，可是把这些吃下肚子你会生病的，很严重很严重的病。
　　凝霞看见我俩这样也已经是泪流满面，说不出话。
　　这个晚上我不知道是如何睡过去的，折腾了很久，最终疲惫压制一切，我也沉沉睡去。
　　被俘的第四天，清晨
　　睁开眼睛都很艰难，我的意识时而清醒，时而模糊，饥饿似乎没那么难受了，其实这样的感觉也挺好的，起码痛苦消失了很多。
　　朦胧中我听到凝霞哭喊的声音，我状态实在太差，听力严重退化，已经听不真切了。
　　几次下来我才听清楚是凝霞祈求山贼给我们一点吃食，要不然就要死了。
　　可能这次动静真把我积蓄的力量用完了，我的世界只有黑色，意识开始模糊。
　　午饭时间，凝霞又被老大带到房间，此时凝霞跪在老大面前眼泪不止，低声抽泣道：
　　“大哥哥，我知道您是好人，我求求您能够给我妹妹和子衿姐一口吃食，要不然她们真的会死的。”
　　说完还爬到老大的腿边，泪汪汪的看着眼前这个男人。
　　“你让我很为难，我立的规矩，谁听话就给谁奖励，她俩恨不得逃出去，根本不服管教，更别说奖励了。”老大一脸为难
　　“要是她们也能像霞儿你这样懂事就好了，”说完摸摸凝霞的脸颊，
　　凝霞这时候也不顾什么礼义廉耻、害羞矜持了，双手捂住老大抹在脸上的手
　　“我愿意更听大哥哥的话，这样就能给她们吃的吧？”
　　老大装作揉了揉眉间，好一会儿才说道：“霞儿你是个好女孩，通情达理，舍身救人实在让人感动.....好吧，为了你我就破例一次了。”
　　凝霞破泣为笑擦了擦眼睛，情不自禁的抱着老大就亲了一口
　　老大此时完全收起了狠厉乖张的山贼面孔，转而像邻家哥哥般和煦笑道
　　“那...就看你表现了”
　　“嗯嗯~大哥哥你说吧，我准备好了。”
　　“.....你还能像昨天那样，然后叫我几声主人吗？”
　　“大哥哥，我可以”凝霞根本没有多想，当即点头应下。
　　凝霞四肢趴着，像宠物猫一样用脸颊蹭着眼前这个男人垂下来的手背，柔声道：“主人，我的好主人.......”
　　“不行不行....这样太简单了，再加几句，说你是我最忠实的宠物，愿意把一切奉献给我，永远不背叛我。”
　　看着舔狗一样的凝霞，老大装模做样摇头晃脑，补充道
　　凝霞有点迟疑：“这~会不会很奇怪....”
　　老大呵呵一笑：“霞儿，别在意内容，我只是想听你说说这些话，没有别的意思，而且这里只有我和你，我不会告诉别人的。”
　　凝霞傻白甜的点点头
　　“好吧”
　　随即，媚眼如丝，一会看着眼前的人秋波流转，一会用脸颊蹭蹭手掌手臂，声音温柔如水
　　“霞儿，是主人最忠实的宠物，霞儿愿意把一切奉献给主人，永远不背叛主人，我永远爱着主人，希望主人也不要抛弃霞儿。”
　　此时，老大都有点受不了了，太超纲了！！想不到大家闺秀模样的凝霞，竟有如此一面，千娇百媚的低姿态，可以说，让大多数男人都心猿意马。
　　老大满意的称赞鼓励
　　“我很满意，真是越来越喜欢我们家霞儿了。呵呵....”
　　之后老大立刻叫人把一切事情安排好，履行了诺言。
　　凝霞听到老大的吩咐，眉宇也舒展开来，一口一个主人，把老大乐坏了，伸手摸摸凝霞的小脑袋
　　“接下来更重要的事就要喂养我最最可爱的宠物了，可不能把她饿坏了，那样我会心疼。”
　　凝霞只当还在情景扮演呢，丝毫没有意识到身份正发生微妙的转变。
　　结束喂食后，老大再次特许让凝霞出去洗澡，同时换了身衣服。
　　凝霞望着眼前这个高大的男人如此体贴，似乎觉得老大那张猥琐面孔也变得顺眼了些。
　　说实话凝霞想洗澡很久了，自从被抓进来，身上的灰尘不说，这几天的汗水粘附在身体上，让这个官家大小姐早已经浑身不舒服了。
　　不知道为什么凝霞心里感觉很甜蜜，高兴的蹦蹦跳跳，被一个女人引导出去洗澡了。




第17章 十六、隔阂
　　迷迷糊糊感觉被人推搡着，有股味道刺激鼻尖，这是什么味道，好香啊！
　　费力的睁开眼睛，几份色香俱全的菜肴不知什么时候摆在笼子里，我是不是出现幻觉了，实质的饥饿感，让我意识到这一切都是真的，旁边的女人见我醒来，就无声息的离开了，我也不管其他，爆发最后的力道，伸手抓起最解饿的肉块抱着啃起来。
　　褶皱的束身青袍已有些许污渍，原本白皙的脸庞上沾着油污，白一块深一块显得十分狼狈，唯一好一点的就是出行前梳的是便出行的马尾，才不至于蓬头散发。
　　凝云此时也学着我，蹲在一旁不顾形象的啃食着手中的食物。
　　许久，地上的碗碟已经被我和凝云风卷残云般扫荡干净，满足的坐靠在一旁回味着，不知为何腹部有丝胀痛，倒在地上额头冒出冷汗，捂着肚子蜷缩起来抵抗着索命般的疼痛，这时我才反应过来原由。
　　记得还在前世的时候，曾听人说过，长时间的饥饿会让人体处于非常虚弱的状态，肠胃消化功能基本丧失。而在得到食物后，因为人体极度缺乏营养和热量，大脑便会发出指令，尽一切力量获取食物。于是在一顿狼吞虎咽之后才发现肠胃根本无法消化了。所以，人会被撑死。
　　只是想不到应验在我身上，也许是命吧，只不过希望能快点结束.....我真的好累
　　……
　　“子衿姐，你怎么了，快醒醒”
　　谁在叫我，我睁开眼睛，看着眼前的凝霞，朝她摇摇头示意她不用担心。
　　此时，身上没有一处是不疼的，我懒得动弹，肚子还有些疼痛，不过起码还能忍受。
　　看来我熬过去，我不得不佩服自己果然小强体制。
　　歪了歪头发现凝霞已经跑过去照顾妹妹了，看来她也逃过一劫，没有丝毫躲过一难的喜悦，在我看来活着反而让人沮丧。
　　经过这番折腾，我无意识的闭眼睡去。
　　被俘第五天，巳时
　　再次醒来，我已经不抱有任何希望和可笑的侥幸，时常饥饿状态的我，就算被放出去估计也基本被山中野兽吃掉罢了，应该很痛吧！
　　“主人吩咐过我们，等小姐醒过来，要领去沐浴。”一声清脆的女声，附近一名打扫的红衣侍女见我醒了，就快步走近
　　此时笼中就我一人，不知道山贼又在玩什么手段，虽然觉得不正常，但是我也知道再反抗也是自取其辱。点点头任听安排....
　　……
　　等我再次回来，凝霞凝云都已经在木笼里等着我了。
　　还别说，沐浴完再换一身干净衣物之后，状态果然好了许多，衣服也是和其他侍女一样的红色衣袍，款式也有点性感，虽然衣袍整体宽松，但是紧致的束腰、低浅的裹胸，再加上只有褻裤，一对修长白玉的大腿在衣袍间时隐时现，原本娇好凹凸的身材也展露无疑，低头无奈的看着胸前饱满沟壑，发现这具身体越来越有朝着丰满妩媚的方向发展了。
　　稍稍平复……
　　凝霞凝云姐妹也和我一般，洗漱好换上一模一样的衣袍。
　　盯着我胸前的饱满，凝云凝霞有点震惊，又看了自己的胸前对比着什么，突然凝云惊呼：“子衿姐你的好大好白，让我摸摸。”
　　我赶紧拍掉了凝云伸过来的贼手，没好气的道：“去去去...摸自己的去，怎么没看出，你这小妮子还是个小淫贼。”
　　凝云嘿嘿一笑道：“都怪子衿姐姐太美了，我都忍住啦！嘻嘻……”
　　凝霞看着我俩打闹，捂嘴笑起来....难得放松
　　……
　　午时，凝霞又被老大带出去，这让我有点好奇
　　已经做好饿肚子准备的我们，没想到侍女竟然也给我们准备了一份吃食，我和凝云自然也不客气，不过这时稍稍还是注意着进食量，避免出现乐极生悲的惨剧。
　　酒足饭饱，我感觉很奇怪，疑点太多了，连续几天都被饿到半死，今天怎么这么好心？
　　咦！突然我想到了凝霞，每次山贼饭前的时候，凝霞都被带出去，回来之后根本不像我和凝云那样，难道是凝霞做了什么让老大给她吃食了，这种可能性很大，我们昨天晚上开始也得到了正常的食物，今天也一样，一切都从昨晚开始变得不一样了，咯噔一下，我心里已经有了猜测。
　　不知不觉，凝霞已经回到笼子里，我盯着凝霞看着，凝霞感受到我的目光，不自然的笑了笑，也许是凝霞想到了什么，目光开始躲闪起来，后面干脆低着头不敢看我。
　　此时，我已经有七八成的把握了，也不好意思直接去问什么，免得让凝霞更加难堪。
　　而凝云这个小呆瓜似乎还沉浸在能饱餐一顿的喜悦中，哪里能想什么其他的。
　　想想也很正常，凝云从小到大衣食无忧，本就天真烂漫，加上年纪也很小，刚刚及笄的样子，哪里懂得这里面的弯弯道道。
　　……
　　灯火再次照亮，淡淡的看着凝霞再次被领出去了
　　此时，凝云反应再迟钝也感觉出不对了，皱起秀眉想着什么。食物再次送了进来，我和凝云小口小口的吃着饭菜，可能都有着心事，我俩并没有吃多少，这顿饭便草草结束了，侍女收走了餐具。
　　而另一头，老大正抱着凝霞坐在石凳上，头靠在凝霞的滑腻的肩头，一缕缕少女的芳香被吸进鼻间。
　　凝霞看着眼前男人的行为并没有阻止，甚至有一丝欣喜。
　　“主人好闻吗？”凝霞娇羞道，脸上泛红，似乎鼓起了勇气才说出刚才大胆挑逗的话语。
　　老大邪邪一笑，我家小宠物最香了，都想把她给吃掉，主人忍得好难受，给我好吗。
　　听到这凝霞盯着说话的男人，眼神迷离，嘴唇微张。
　　老大早已不是初哥，哪还不知道接下来要干什么，双手不知不觉的伸进去了……
　　……
　　不知什么时候，凝霞感觉有什么有什么东西碰到了小腹的禁区，惊醒过来，抓住了男人作恶的手，摇头阻止。
　　老大有点不耐烦，但还是忍着脾气安抚
　　“成为我的女人不好吗？我会对你好的……”
　　在男人情话的攻势下，凝霞失守了。
　　一番云雨过后，凝霞忍受初次的疼痛，但是看向男人的目光更加痴醉，倒在男人的怀里不知道想着什么，      
　　好一会儿，凝霞开口道：“子衿姐好像知道我们的事了！”
　　男人满不在乎道：“知道就知道呗。”
　　满脸不屑又开口道：
　　“你是担心她们看不起你，觉得你是不守妇道是个不洁的女人，凝霞面红耳赤的，像是被说中了心事，。
　　男人随即又道：
　　“不不不，这么想你就错了，霞儿你想想，要不是你，她们能顿顿吃上饱饭吗，她们能有衣物御寒……这一切都是你在后面默默付出，努力争取这一切，是你救了他们，再看看她们，什么也没干，平白享受着你努力换来的一切，她们最应该感谢的就是你，哪有什么脸面指责你。”
　　……
　　她们应该感谢我？凝霞反复念叨了几遍，像是解开了心结，感激的抱着眼前男人又是一番激情上演
　　……
　　凝霞瘸着腿又回到木笼，其实老大已经让凝霞离开木笼了，但是为了照顾凝云和我的情绪，同时不引起误会，还是选择回来。
　　此时晚饭已经结束一段时间了，看着凝霞这个模样，我那还不知道发生了什么，忍住没问没看，假寐起来，作为外人，我似乎的确不适合做什么。
　　“霞姐姐，你去哪了？是不是他们欺负你了。”
　　凝云满脸忧伤。
　　凝霞看到自己妹妹这样，心也不好受。
　　“他们没对我怎么样，你不用担心。”
　　“姐你是不是被他们……”
　　凝霞满脸通红，别过头明显不想回答。
　　凝云愣住了，随后一脸不可置信，羞怒道：
　　“姐，你忘记家训了吗，这些难道都忘了吗？你可真是给我们凝家丢脸，你应该誓死抵抗的，以后你在也不是云儿的姐姐了。”
　　凝霞此时既委屈又羞愧，恨不得钻进地缝里，听着妹妹的口诛笔伐，凝霞想去解释，可是话到嘴里就是开不了口，愣愣的听着，留着眼泪。
　　凝云发泄着情绪，宣泄着这段时间积累的怨气，话语越来越难听，我见情况不对，立马止住了凝云。
　　“你姐姐也是被逼的……”
　　凝云此时根本听不进去什么，气狠狠的离着凝霞远远的坐下，默不作声，气呼呼的。
　　看了看凝云又看了看凝霞，我感觉事情开始向未知方向发展，脱离了原本的轨迹。
　　突然想到了一个可能，难道我们最终的结局就像那六个侍女一样？成为予取予求山贼发泄欲望的对象，我们穿着一样的衣服，凝霞开始沦陷，情绪平淡，并没有后悔的样子，加之之前我所猜测的，她更像是自愿的，而非……
　　细思极恐，后面我已经不敢在想下去了。



第18章 十七、凝霞的堕落
　　意识到目前的危机，我很想做点什么，哪怕挣扎也要试一试，否则肯定玩完。不过马上我就为难起来，凝云正在气头上，现在贸然去劝，有没有效果不说，自己这个姐姐肯定被嫌弃，未经他人苦，莫劝他人善，贸然把自己的价值强加与他人之上，巸使气指，怎么不会让人讨厌呢？算了，等明天再说吧，希望还来得及。
　　走到凝霞旁边，看着这个哭的格外伤心的女孩，我心里不是滋味，最怕女人这么哭了，简直心乱如麻，轻轻的揽着凝霞的背，把她拉到怀中，轻声安抚
　　“这不是你的错，霞儿妹妹你不用自责，云儿说的都是气话，作为姐姐，别和她一般见识，过几天就好了。”
　　听到我这番话，凝霞满是委屈反而哭的更凶了，俏脸往我胸口钻了钻，贴在那对大白兔上，泪水顺着缝隙流进去，第一次被别人这样贴着，感觉又难受又有点异样，简直了，但是为了照顾凝霞我只能忍着不动。
　　.................
　　被俘的第六天，清晨
　　等我醒来，凝霞就这么倒在我小腹上睡了整晚，还只是个小孩子呢，看着凝霞咬着手指一脸稚气，嘴边衣服上还留有口水痕迹。
　　忍不住轻轻的掐了掐小脸，然后轻抚着凝霞后背，我看向对面的凝云，此时她缩成一团，由于秋寒，凝云闭着眼睛身上直发抖，甚是可怜。
　　轻轻的把凝霞推醒，凝霞睡眼惺忪一脸不知所措。
　　“你妹妹现在很冷，我去照顾她了。”
　　凝霞有点不情愿，但还是点点头
　　“子衿姐，你去吧！我没事了。”
　　摸了摸凝霞的头，就走到凝云旁把她抱怀里，凝云也被我的动静惊醒了，看见是我便没有反抗，秋季变温，很容易感冒，以目前这个环境发烧感冒挺麻烦的，没办法，作为可以团结的力量，我把凝云抱起让她倒坐在我身上，双臂环在凝云的后背，感受着小丫头的体温，庆幸还算正常。
　　凝云也许是没睡好，现在终于找到舒服的地方，又沉沉睡过去了。
　　凝霞看着我们，满脸落寞。
　　有些好笑，说实话我也挺难的，俩个小朋友都在气头上，放一起肯定出事情，可惜我只有一个，照顾这个肯定要冷落另一个了。
　　..................
　　凝霞正坐着发呆，凝云早已经睁开眼睛，只不过这么抱着很舒服，一直不愿意下来，我也就任由她了，
　　沉默，两姐妹都不想看着对方，此时我刚想开口，凝云就紧了紧手臂。
　　“子衿姐，别说了，我知道你想说什么，我不想听。”
　　..................
　　午时，凝霞又被带出去了，房间内
　　听到凝霞诉苦，老大内心窃喜，作势要帮凝霞打抱不平，怒吼道
　　“TMD,她怎么敢这么对你，简直像白眼狼一样养不熟，我这就帮你报仇，给你解气”
　　凝霞看着这架势也是吓了一跳，连忙阻止
　　“主人，不要去，他毕竟是我妹妹，不过我不想再去那边了可以吗？主人。”
　　男人咧嘴一笑，邪邪看着凝霞
　　“那就要看你怎么表现了。”
　　凝霞脸上一红，嗔娇一声，深情的走向了对面的男人，又是一番云雨。
　　对于男人刚才的表现，凝霞感到些许慰籍，如今已经再也回不去了，不过至少还有他，快乐让凝霞暂时忘记了烦恼，同时，更沉溺在这份爱中不可自拔，凝霞表现更加卑微，男人毫无怜惜，理所当然的享受着那份温柔.......
　　....................
　　午饭结束了很久，凝霞还不见回来，我心里不安更加重了几分，我知道自己也许错过最好的时间了，凝云还是那副愤愤不平的表情，不过我已经没心思管她了，我很懊恼错失机会，同时也抱着侥幸心理，这样我才好受些。
　　....................
　　到了晚饭点,山贼齐聚，可是凝霞还没回来，我最后一丝侥幸也破碎了，不得不承认自己已经输了，这群山贼的首领绝对不是一般人，如果之前我还只是把山贼头领看作有点头脑的莽夫，那么现在我觉得这个人恐怖的可怕，对人心的把握远超于我，而且不给机会。
　　既然大势已去，我开始想着如何自保，我可不是圣人，见到苦难的人就想救人于水火，只有保护好自己才能更好的保护别人，否则就是镜花水月空中楼阁。局势已定，我强行破局等待我的不过是幕后之人的雷霆打击，任谁也不甘心自己辛辛苦苦实行的成功计划被人破坏。现在只有缓兵之计了，尽量的争取时间了。
　　晚上的食物档次明显降低了很多，又少又难吃。
　　.....................
　　房间内，凝霞被喂着吃完了晚饭，刚趴在下来，准备满足男人接下来的要求。
　　然而，男人阻止了凝霞进一步的行动，凝霞有点迷茫不知道眼前男人想干什么，不一会儿，一个娇美侍女走了进来，站在男人身边，男人接下来的动作，让凝霞目瞪口呆起来，只见，男人抱着侍女上下其手，娇美侍女衣物一件件的被拨了下来，侍女也被挑拨的意乱情迷，主动开始剥去男人的衣服，凝霞呆愣，眼泪哗哗的滴落，就如被所有人抛弃一样伤心，擦了擦眼泪，凝霞没有吵闹没有害羞，静静的看着正和女人纠缠的男人，希望得到哪怕一丝关注。男人显然是注意到这边，招了招手示意过来，凝霞就像快得到食物的小狗一样，迫不及待的来到男人身边，男人此时也不客气，转而抱住凝霞，凝霞好似抓住了最后的稻草，希望得到救赎，他要比旁边的侍女更加优秀，唯有这样才能赢回这个男人的心，她已经无所畏惧，失去了这个男人就真的一无所有了。
　　.....................
　　被俘的第七天
　　寒冷，两个衣服单薄的红衣女子相互拥抱取暖，不过两人情绪不高，各自想着心事。我早已经习惯了囚笼的生活，整天大部分时间被关着，除了个人卫生外，都在其中度过，无聊的我用指甲扣着木笼上的起刺，一根根像牙签一样，这样的行为没有任何人关注到。
　　.....................
　　到了午饭点，看着山贼大快朵颐，我和凝云只能默默的蹲坐着，我们没有食物，对此我习以为常。
　　凝云开始抱怨，向山贼索要着食物，靠着最近的老七起身走进囚笼，抓住凝云的脖子用力扇了几下，很快凝云摔在地上，低头捂着脸呜咽，眼泪一滴一滴的掉下来打湿了地面，凝云喃喃的说着什么
　　“是她....是她....一定是她在报复我”
　　听不真切的我，慢慢的靠近凝云才听了个清楚，摇了摇头，又回到了原来的位置。
　　尽管我表面故作平静，但我内心已经淡定不了，升米恩 斗米仇，此时凝云把愤怒全都转移到凝霞身上了，这对姐妹已经彻底反目成仇。
　　如果凝云也沦陷了，下一个会是谁？对山贼的恐惧笼罩着我，比饥饿更加让人畏惧。




第19章 十八、斗争
　　山洞外，
　　老大此时靠在马车上，对面是老二随意的坐在四周，商量着什么
　　“老大，您上次吩咐的事情都已经搞定了，最近一段时间，真是诸事顺利，神仙加持，那几只肥羊肥到可以让我们兄弟衣食无忧好几年了。
　　老大听到事情进展如此顺利，勾着老二肩膀，满意点头道
　　“哈哈，老二干得漂亮，等这几年把本钱赚够了，我们兄弟几个也不窝在这山头过清苦日子了，到时候就在附近的清溪县一人买一栋宅院立身安家，再娶几房姨娘，生活乐无边啊！！”
　　老二听到此处，也满是憧憬，随声附和，一起畅想将来的美好生活。
　　别看山贼总是杀人劫掠，干的丧尽天良的勾当，可是谁又能料到，哪天是不是就撞到铁板，最后一命呜呼，什么都没了。如果可以安安稳稳享受，谁愿意刀口喋血，把脑袋整天挂裤腰带上过日子呢。
　　“老大，这些天我很好奇，上次您说的计划实行的怎么样了，二弟我可是心痒痒了很久了！”
　　老二话题一转，意味深长的笑着老大问道
　　老大闻言，得意一笑
　　“嘿嘿，你老大我是谁啊，别忘了我老本行是干什么的，拿下这几个小娘们如探囊取物，轻轻松松。”
　　顿了顿
　　“最近真他娘的身体扛不住了，刚好我也想休息休息，老二要不你们今天顶上。”
　　老二眼睛一亮，激动的挫挫手
　　“真的，我惦记那小娘们好久了。”
　　老大哈哈看着老二滑稽的动作，低声和老二说着什么，老二越听嘴角笑得越欢，听完后更是佩服的五体投地。
　　...................
　　房间内，凝霞躺在床上休息，突然感觉一双大手在身上游走，凝霞经过今天的大战，着实有些累了，眼都不睁的任由来人拿捏。没几分钟，凝霞就被撩拨的受不了了，可是睁开眼看到的是确实一张陌生熟悉的大脸，这不是老二还是谁，凝霞瞬间惊醒，想出手抵抗，但是又怎么是老二的对手,很快，花中老手的老二便攻上本垒。
　　...................
　　老二走后，凝霞衣着凌乱坐在地上，此时凝霞面如死灰，惶恐不安。也不知多久，老大笑容满面的走了进来，看见凝霞这副摸样，露出一抹讥笑，很快就装作惊疑不定，走到凝霞旁边问了起来
　　“霞儿，你怎么这副摸样，有人欺负你了”
　　凝霞这才反应过来，发现老大已经在自己身旁关心的问着自己
　　“呜呜呜~是老二，我真的反抗不了,我不是有意的，大哥哥不要抛弃我.....”
　　老大此时也不装聋作哑
　　“老二，你开玩笑吗？那可是我出生入死的兄弟，怎么可能会做出那事。不会是你故意勾引他吧？”
　　听到老大话锋一转，凝霞张口结舌，语无伦次起来，根本说不出个所以然。
　　老大见这个情形，也不等凝霞把话说完，啪的一声脆响，凝霞就被打翻在地。凝霞立马抱紧老大的腿，求饶起来，希望不要被抛弃。
　　老大故作迟疑，好一会儿才缓缓道
　　“那今晚你什么都得听我的，就当考验，否则....”
　　凝霞听得到有回转的余地，没等老大把话说完，就答应下来。
　　“主人，我什么都听你的，只要你不把我赶走。”
　　...................
　　山洞大厅
　　山贼像往常一样齐齐坐到座位上，而与往常不同的是，许久没有露面的凝霞也出现了，正坐在老大的身旁，小心翼翼的伺候着吃食。
　　凝云看到自家姐姐这副低贱姿态，更是生气，小拳头握得紧紧的。
　　似乎是察觉道目光，凝霞刚转头看一眼，就飞快的转过头，不再敢看过去。
　　饭没吃多久，就有几个山贼开始了狂野的表演，而不同的是，老大也参与进来，抱起凝霞放在桌上，开始进行着原始冲动。
　　毕竟是大小姐出身，凝霞此时紧闭嘴巴，尽量不发出一点声音。老大见她这样，立马低声说着什么，凝霞随后渐渐放开声音，让人羞耻的声音不绝于耳，其中最刺耳的就是凝霞，周围山贼一阵狂热，同时对着凝霞指指点点嘲笑着什么。
　　活动持续很久，凝云已经崩溃，没想到自家姐姐如此这样不堪，蹲坐一旁浑身发抖
　　我冷眼旁观，看着这种画面也忍不住叹息，这群山贼迟早天打雷劈！
　　........................
　　被俘的第八天
　　老大再也不理会凝霞，凝霞似乎失去了利用价值，并让凝霞从事侍女的工作，同时服侍其他兄弟。
　　凝霞坚决不同意，老大威胁要把凝霞关起来，表示让他好好考虑，想通了就放她出来，毫无疑问凝霞被关进木笼，看着兜兜转转又回到木笼，凝霞哭成泪人，凝云则一脸鄙夷，幸灾乐祸，时不时的嘲讽几句。
　　午时，凝云被带出去了，房间内，老大摆好了一桌酒菜，
　　“你想知道你姐姐怎么看你的吗？”老大玩味的看着凝云
　　“那个女人谁稀罕她怎么看我。”凝云话虽然这么说，但是脸上的表情出卖了她。
　　老大莞尔一笑道：“你姐姐说你是家中老幺，从小父母的爱更放在你身上，从小到大你什么都占着，让她很讨厌你。看到你们挨饿，你姐姐出卖了身体让你们不至于饿死，她说这样会让你感激她，因为你们的食物是她努力得来的，可笑的是，你不但不感谢你姐姐，反而辱骂她，让你姐姐感觉很气愤，于是决定，再也不给你们食物了，你姐姐很享受这种对你的掌控，我当时也觉得你姐姐这样不对，但是你姐姐又答应了我很多要求，嘿嘿...我毕竟是规则的制定者，哪怕不想但是还是要做。”
　　凝云听完后，基本和自己想的一致，自觉比较了解自己的姐姐，毫不怀疑就相信了，更是气得发抖。
　　老大看见凝云，进一步提议道：“我可以帮助报复！”
　　凝云一顿，根本不信，幽幽开口道
　　“你有什么条件”
　　老大沉默稍许，淡淡说道
　　“你比你姐姐聪明的多......说出不怕你笑话，我从一开始就很想喜欢你，觉得你很像一个人，那个我很久以前就失去的人，所以我想得到你，希望你成为我的女人，怎么样？”
　　凝云满脸嫌弃，当即摇头表示不同意。
　　“看来你还没认清楚现状啊，你觉得你逃得掉？这里就是深山老林，就算我把你放了，就凭你这个弱女子必死无疑，要么饿死，要么就是被山里的野狼分食，那种痛苦，就算是我也不希望遇到，相信你应该知道我说的是真是假，更可能的是，你将和我们在这生活一辈子，永远不会离开。”老大阴森森的说道
　　“我可以给你很多，再也不用为食物发愁，你可以掌控这里所有女人的一切，最重要的....你能把你姐踩在脚底，永不翻身。
　　老大的话像恶魔呓语，萦绕在凝云耳边，凝云似乎看到老大所说的画面，呆滞的想着什么
　　“如果你不答应我，那我只能找你姐了，到时候恐怕就是你的末日了！”老大继续往火上浇油
　　凝云露出害怕的表情，拼命的摇摇头。
　　“你成为我的女人，那这些都不会发生，而且，你相当于抢走你姐最喜欢的男人，她会无比痛苦。”
　　凝云开始迟疑，低着头，不知道在作什么斗争
　　老大趁热打铁，双手开始试探的搂住凝云，此时凝云竟也不拒绝，很快半推半就下，激情上演。
　　良久，初为人妇的疼痛让凝云十分不适应，老大体贴的安排侍女服侍凝云,凝云觉得自己似乎误解老大，其实老大对自己也挺好。
　　..................
　　晚上，依旧没有食物，
　　凝霞发现凝云还没回来，脸上表情变了数遍，手上紧握着木栏杆，青筋隐现，明显是一幅心神不宁的样子。
　　而我像个咸鱼一样，已经不听不问，保持体力。
　　凝云感觉很好，干净整洁的房间，女仆一样的侍女，吃着比之前不知道好多少的食物，洗澡的时候侍女按摩搓背，随时待命，可以随意走动，像是又回到家一样，这就是成为山贼头领女人的好处吗？似乎这样下去也不错。
　　深夜，老大又回到房间，老大很耐心很温柔的和凝云说着情话，又是一阵激情，凝云体会到女人的快乐，也许凝云自己也没意识到，她的心态已经开始悄悄的转变。
　　................
　　被俘的第九天
　　我们的生活似乎开始变得重复，我们都变得更加沉默，没有交流，见过世间人心的叵测，让人只想封闭起来，只有这样才有一丝丝的安全感。
　　午饭，侍女给我送来食物，但是凝霞并没有，对于这样的把戏我已经不感冒了，我偷偷的准备分给凝霞一点，而凝霞以没胃口拒绝了，我很无奈，自己默默的吃着。
　　晚上，凝云和老大一起出现了，凝霞看到这一幕，双手抱住脑袋缩起来，像是有什么不能接受的事情出现了。
　　凝云看到凝霞这个摸样，一股**传遍全身，走到木笼，居高临下，挑衅的看着凝霞，说着狠毒无比的话语，更夸张的是，把脸凑到凝霞耳边道
　　“你的男人归我了。”
　　呜呜呜....凝霞抱着头痛哭起来。
　　我傻了，这也行，女人真可怕，我缩在一角，努力扮演着背景角色。




第20章 十九、落幕
　　被俘的第十天
　　十天来，通过我的观察，白天山贼会集体出去，大致二到三人会留守在山洞防止意外发生，大致傍晚便会回来休息整顿，在大厅大鱼大肉等活动之后，各自散去，进入周遭零散的小洞天中睡觉，偶尔也会有醉酒的山贼就地在附近躺尸。让我兴奋的是，基本不存在守夜的说法，对于这点我很好奇，就算不怕能自由活动的女人逃出去，难道还不怕什么猛兽入侵吗？琢磨了好久，才觉得可能山贼掌握了一种让猛兽退避的方法，这样就都解释的通了。
　　值得一提的是，凝云似乎得到了山贼们的信任，能够自由出入，身边还跟着个侍女，偶尔路过，就过来说着恶毒话语刺激凝霞，也不知道那个老大给凝云下了什么套，让她这么憎恨她姐姐，我挺想阻止的，但也不知道如何劝诫，我感受到这两人的关系已经僵化到一种不可逆的程度了，单纯的通过毫无头绪的几句劝告，不太可能达到目的。
　　算了，我还是当咸鱼吧，看不见，烦恼就不存在。
　　..................
　　凝云心情大好，领着侍女准备回房间休息，可是临近房间便听见男女的喘息声，凝云脸上一阵变色，也不管什么其他，当即用力推开门围，快步走进房间，看见正是老大和另一名侍女抱在一起。
　　凝云哪还能忍，刚还刺激凝霞说抢到这个男人后，这个男人如何如何对她好，结果转眼间自己头上一片青青草原，不由分说，凝云大吵大闹起来，指着床上的侍女怒极道
　　“你这个下贱的贱骨头，什么人的床都赶上啊，还敢勾引我男人。”
　　说完就准备把女人揪下床
　　“你发什么疯，疯婆子，一边去！”
　　老大看着凝云这副刁蛮样子，也是厌恶，看见她还敢上前揪人，完全不把他放眼里，瞬间不耐烦的把凝云一把推开。
　　凝云瞬间失去平衡摔坐在地上，不敢相信。老大也不管她，带着侍女就出去了，只留凝云一人。
　　..................
　　老大匆匆的走到座位上盘坐起来，一脸郁闷，显然十被凝云气得不轻，看到木笼里凝霞痴痴傻傻的坐着，眼睛滴溜溜一转，便又起身走到凝霞旁，顺带看到我正闭目塞听的侧躺在角落，淡淡一笑。
　　“霞儿，你瘦了”老大也蹲坐在一旁，看着凝霞
　　凝霞听到熟悉的声音，立马抬起头，原本失去活力的眼睛都放出光芒
　　老大继续说道
　　“我知道这几天你吃了很多苦，是我疏忽了，我知道你有很多委屈，但是你也要认清现实，人心隔肚皮，哪怕那个人是你的妹妹，也会为了利益做出让你瞠目结舌的事，我说的对吗？”
　　凝霞一脸悲伤，想到了很多，被自己妹妹莫名其妙的像仇人一样对待的滋味并不好受。
　　“所以~你想清楚了吗？是否答应我的要求，有时候你还能和我在一起”
　　凝霞颓废的点点头，她太累了，身体上精神上的双重打击让这个十四五岁的少女承受了太多，她开始逃避，开始接受原本厌恶的事情。
　　打开囚笼，男人抱起凝霞走了出去，许久没有进食的凝霞根本没有力气做什么举动，只是用手牢牢的勾着男人脖子，凝霞闻着熟悉的味道，久违的感觉让凝霞惨白的小脸也挂上微笑。
　　..................
　　好久没看见凝云了，只是不知道又怎么了被关到木笼。对于这个小妮子我还是挺喜欢的，可可**，不过这些天的转变的确让我吃惊，是什么让这个稚气未脱，睡觉喜欢嘟嘴、咬手指、流口水的女孩变化那么大呢？
　　我发现第二次被重新关进来的人都有一个共性，那就是可怜，一种被信任之人抛弃的可怜，像被遗弃的小兽，生人勿近，但又渴求别人的关怀，真是复杂的情绪。
　　我暗自摇头，都被玩傻了。
　　..................
　　接下来的几天，情节反转的我措手不及。
　　凝霞每天像完成任务一样，坐在凝云的对面,
　　一方面,嘲讽凝云前不久还咄咄逼人的话语,说着说着还绘声绘色的学了起来。凝云脸上一阵青一阵紫，被这么直接打脸，那种滋味一定不好受,这种脸面落地的感觉也许只有凝云自己才能知道。
　　另一方面，逐渐饥饿的凝云也扛不住由奢入俭难变化，像凝霞求要食物，这可让凝霞抓住把柄，颐指气使的要求凝云做着奇怪的动作，极尽羞辱着凝云，一开始凝云还有所抗拒，不过在食物的诱惑下很快缴械投降，作着夸张而羞耻的动作，随后,凝霞把食物就仍在地上，凝云已经破罐破摔了，也不嫌脏，捡起来就蹲在一旁享受着食物。
　　此时凝霞脸上开始露出极为怪异的微笑，和她那张美丽的脸庞极为反差。
　　看到这我浑身发寒，这TM凝霞是黑化了吧!!我的天。
　　可能是看见我再观察她，凝霞走过来轻声说道
　　“子衿姐姐，你也饿了吗？”
　　“额，没有没有，我吃的很饱，不用管我，呵呵~~~”
　　听见这么阴阳怪气的话，我哪敢端着姐姐的架子造次，连忙摆手，脸上挤出笑容。
　　<各位看官，你们饿了没？  (。・ω・。)   >
　　..................
　　很快,凝云在凝霞精神摧残下,已经完全生不起任何反抗的想法,姐姐说什么,凝云做什么,早就没有之前傲慢激进的样子。
　　又过了几天,木笼就只剩下我一个人,每天倒是会送些食物,保证我不会饿死。孤独是孤独了点，但这刚好也能让我肆无忌惮的实验一些东西，早就听说盗贼可以用细长的东西开锁，之前每天闲暇的时候，我就会从木笼扣下起刺，刚好就成了长短不一的牙签，在无人察觉的时候实验起来。
　　刚开始不得要领，没几下牙签一样的木条就折断了，我还得收拾好，否则被察觉了，我最后的希望也泡汤了。
　　经过回忆，之前山贼数次开锁时展露钥匙的形状，我慢慢摸索出门道，不过由于之前这种无人环境的确太少了，基本集中在晚上凝霞凝云睡着之后，山洞篝火熄灭之前。
　　我的实验断断续续很难有什么建设性进展，看来接下里我要抓紧时间了，因为这样的日子不多了。




第21章 二十、神秘卷轴
　　被俘的第十五天，
　　大姨妈终究还是来了，经过侍女简单的处理过后，可是小腹的坠胀、腰部的酸痛、胸部隐隐约约的胀痛都伴随着我，身上的力气感觉也少了一半。
　　..................
　　夜晚，大厅内
　　我此时一个人静坐在笼中，所有的山贼都到齐了，还有六个侍女，不对，此时应该是八个，凝霞凝云也站在其中。
　　此时凝霞凝云面无表情，如果不是我认识她们，几乎也以为他们和那六个侍女是一样的存在，完全被同化。
　　对于这种情况，我不是没有设想过，只不过真实看到还是让人接受不了，善良温柔的凝霞、可爱傲娇的凝云，这些在我脑海里的形象渐渐的模糊，被眼前的形象取代。
　　大概一炷香的功夫，侍女们已经把做好的酒菜端上来，放置在每个山贼的桌上，经过山贼时，必不可少的被摸上几把，侍女也不敢反抗，很快酒菜就位，山贼们喝着酒吃着肉吹天侃地，不时的，有山贼炫耀着自己把哪个侍女就地正法后的英勇，旁边的山贼也是不信，说着他曾经的糗事，听的周围山贼哈哈大笑。
　　我像个傻子盯着眼前，老大此时十分惬意，左手抱着凝霞，凝云则温顺的躺倒在老大怀里，右手握酒杯，目光灼灼的锁定着我，感受到灼热的目光，看向正中，刚好看到老大向我举起酒杯，嘴角咧笑，仰头畅饮。
　　我知道这是向我示威，下一个就是我了。
　　“再不想办法逃出去，我就会变成他们翻版，这点毫无疑问，自认为我是很怕痛很怕死的人，如果对我严刑拷打，我肯定支撑不住，看起来我是最难攻略的对象，其实，我知道自己几斤几两，为了争取时间，我不能表现出来，否则........,我不能去想，也不敢去想，因为那会让我很怯懦，更容易发现我的内心其实住着一个胆小鬼。
　　..................
　　饭后，众人散去，只剩下我和老大，他走到我面前满脸得意，
　　“这么多天的好戏看得爽不爽啊”
　　我知道他开始对我进行心理攻势了，低头也不说话
　　“呵呵，你不说话，是不是怕得要死，怕像凝霞凝云那样成为行尸走肉”
　　呜呜呜~~这家伙的全说对了，他好可怕！我的内心掀起滔天大浪，身体微微摆动。
　　“放心，你会比她们更惨，我说过了会让你后悔! ! !哈哈哈....”
　　老大也不继续看我什么表情，转身就走了，似乎今晚是我最后的平安夜。
　　..................
　　夜黑风高，此时这片空旷万籁俱寂，微弱的火光也快要熄灭。
　　我从袖口抽出一把牙签，三根一组，熟练的插在木笼锁链的锁孔上，一阵的搅动，啪的一声，有什么东西像被解开了一样，我心中一喜，小心翼翼的拉开锁环，慢慢的放在一边，三下两下的解开缠绕在木笼上的锁链，我十分小心，生怕发出一点点动静，把哪个山贼吵醒，缓缓拉开木笼，吱~~~木门发出咯吱的响声，在这空旷寂静的山洞里格外刺耳。我的心咯噔一下，下意识闭起眼睛，好一会儿，我并没有听见别的响动。
　　我心有余悸，猫着腰走出木笼，走了几步我觉得不妥，因为我能听到自己的脚步声，于是我俯下身子，慢慢的爬行，速度虽然缓慢，但真的没有什么声音。
　　就这样我来到山洞口，看着天上皎洁的月光，由于已经入秋一段时间了，天上的月亮格外明亮，我打量四周，一股想哭的冲动，我终于出来了。
　　选定一个方向，我便狂奔起来，双手拉起裙摆，避免被什么绊倒影响了速度，穿过了一条小溪，越过了一座山坡，我不知道自己跑了多久，我用力喘着粗气，浑身酸痛，身体上的不适越来越明显，这该死的大姨妈，早不来晚不来，要逃跑的时候来了，我急的都想打自己。
　　扑通~.....脚不知被什么绊了一下，加上我跑的又急，瞬间掌握不了平衡，摔在地上。气恼的看看究竟是什么东西绊了自己，我回过头借着月光四处打量。
　　咦~什么都没有啊？这怎么可能，我明明脚上感觉撞到什么东西啊！揉了揉刚才撞到东西的脚，真实的触感向我诉说着，这附近一定有什么东西。
　　顺着感觉我手脚并用，摸索着地面。
　　咯~我手背感觉碰到了什么东西，可是我眼睛什么都没看到啊，这诡异的感觉让我寒毛炸起，转念一想，难道那东西是隐身的。
　　我双手向前一抓，一种奇怪的触感传来，既像玉也像纸，还长长的，这是个什么玩意啊？我脑袋回想着记忆中是不是碰过类似质感的东西。
　　就在此时，异象顿起，无数银白色的流光规律的游走在透明物体上，一个手臂长短的卷轴形状被流光凸显出来。
　　我呆愣愣的看着手上发光的卷轴，不敢有进一步的动作，生怕一个不小心，又出现什么奇怪的事情，到时候是好是坏那就两说了，起码现在没什么危险。
　　银色流光大约持续了一分钟就消失了，又变回之前那个透明的样子。
　　我才回过神，又等了一会，才敢拿起来摸索，此时不激动那都是假的，我手上的肯定不是凡品，就凭能隐身这就算是宝贝。
　　玩了一会，发现这卷轴的确没有别的动静之后，我收起继续探索的心思，现在是在逃命啊，小心翼翼地把卷轴插在束腰上，膈在腰间就不会怕掉了，因为我能实时感觉到有什么东西贴在身上。
　　又跑了一阵，我感觉身下有什么流了出来，伸手一探，湿哒哒的，我当然知道这是什么了，找了一个树边慢慢的蹲下处理这羞羞的事情。
　　我知道我身体已经不能像刚刚那样疾跑了，但还是缓慢的挪动步子向前移动，我不能停下，不能停下，好不容易跑出来，如果停下，一切都白做了，要是被抓住，那还不如老早就答应老大，起码不用挨打了。
　　我默默的给自己鼓着气，让自己保持清醒，可是我感觉自己意识又开始模糊了，好累啊....话还没说完，我就晕过去了，倒在地上。




第22章 二十一、获救
　　次日，清晨
　　一个虎背熊腰的高大壮汉，身着黑色劲装，腰间挂着一把官刀，气宇轩昂，此时正一边走着，一边四处张望，好似在这片山林寻找着什么。
　　不多久，看见不远处一抹红色，与附近山林颜色完全不同，十分显眼。壮汉发现异常，脸上一喜，连蹦几步便窜到红色附近。
　　一个面色苍白，浑身红衣的美丽女子正倒在这空地上，看着女子起伏的胸口，知道女子还有生息，刚准备走近几步，鼻尖微动，壮汉闻到一股淡淡的血腥气味，暗猜应该是女子受了重伤，打消了把女子直接推醒的想法。
　　布谷..布谷....，一声鸟叫从大汉嘴里传出来，声音急促且规律，随后壮汉站立原地等着什么。
　　大约一炷香的功夫，周边传来悉悉索索的脚步声，之后迅速聚集了二十来个衣着接近的男子，腰间挂刀。
　　见人数到齐，便朝着一名背着小皮盒的中年男人开口道“刚巡查的时候发现一个受伤昏迷的女子，宋神医快来看看，救醒说不定能问出什么。”
　　被叫宋神医的男人闻言，背着小皮盒，走到女子身边，握住女子手腕，把起脉来，随后看了看我，鼻子又闻了闻，良久宋神医面色古怪，走到黑衣壮汉身旁，说道
　　“这女子并没有受伤，只不过来了天癸，外加疲劳过度，所以才昏迷不醒，我这刚好有一些补气血的药品。”
　　壮汉听后，点点头道
　　“那就麻烦宋神医了，务必救醒，也许咱们任务就有头绪了。”
　　宋神医点头称是，开始在小皮盒翻找什么，一会儿从皮盒找出一个瓷瓶，倒出两颗黑色药丸，塞进女子嘴中。
　　......................
　　小腹隐隐的抽痛，我捂着肚子，刚睁开眼睛，就看见周围密密麻麻全是男人盯着我看，我下意识抱着头，惊恐道：
　　“我再也不敢了，呜呜~~我再也不敢了，你说什么我都答应你！！！”
　　众人莫名其妙的对视一眼，随后还是黑衣壮汉开口道
　　“姑娘，你认错人了，我们不是坏人。”
　　听到这陌生的声音，我才反应过来他们好像不是山贼。抬起头捂脸，隔着指缝打量周遭人群。
　　渐渐的我放下心，看着壮汉道
　　“是你们救了我，小女子在此谢过了。”刚想站起行礼，刚做一半，一阵疼痛疼的我龇牙咧嘴。
　　壮汉也不拘小节，摆手道
　　“不必多礼，此番我有些事情想了解，希望姑娘如实回答。”
　　见此，我也不客气了，坐在地上，点头道
　　“嗯嗯~小女子一定知无不言。”
　　壮汉满意点头道
　　“姑娘可否见过一对姐妹，大概这么高.....”
　　听着壮汉的描述，我大致猜出来了眼前这群人想干嘛，原来是寻找凝霞凝云两姐妹的啊。
　　自从知道凝霞凝云身份不一般后，我就知道肯定会有人来搜寻这对姐妹，没想到在这被我碰到了。
　　“您说的可是凝霞凝云俩姐妹？”
　　壮汉听我直接把名字都说出来，脸上满是喜色
　　“你见过她们，快说说他们在哪？”
　　我指了指后背方向道：“他们就在那个方向的山洞里，里面还有七个山贼。”
　　“那姑娘可否引路，事后一定重谢”
　　我迟疑了下，我刚跑出来，又要被送过去，我下意识想拒绝，但看了看周围的人手和急迫表情，想了想就算不答应应该也不成了，无奈点点头。
　　......................
　　由于我走不得，在征得我同意后，壮汉把我被背起，此时我也不管什么男女授受不亲这一套了，救人要紧，我一路指点，大概一个半时辰就来到山贼洞口附近。
　　我指着前方不远的洞口，对壮汉道
　　“她们就是在那个山洞里，这山洞洞口直行便会到那一片空旷洞天......”随后我给周遭的人介绍着山洞情况，方便他们救援。
　　壮汉见我说完，对我道了声谢，安排了一些事宜，便让大半人潜入山洞内开始救援，而我们剩下得几个负责漏网之鱼和其他意外。
　　看到他们没有全进去救人，我心中稍安。
　　没多久便传来叫喊声，叮叮叮铛铛.....武器发出的碰撞不绝于耳，我知道他们已经和山贼正面打起来了。
　　大约半小时，洞内得拼斗声才安静下来，几声喜鹊叫声从洞内传来。老大满意点点头，招呼我们进洞。
　　我心里的石头放下大半，等我们走到洞天大厅，地上的死尸横七竖八得趴着，我默默的数着，咦~怎么少了一个人，我心感不妙。
　　很快之前参与救援的一人，单膝跪地向壮汉汇报战果，得知有一人从山腹内小洞逃出之后，点点头，夸赞了几句。
　　便带人搜寻起来，很快便发现了凝霞凝云，以及那六名侍女。见到凝霞凝云姐妹，壮汉单膝跪地道“大小姐二小姐，家奴护救来迟，请小姐处罚！”
　　凝霞开口道：“这事不怪你，赵主事快起来吧。”
　　赵主事也不纠结，毕竟现在重要的是把小姐带出去，又进行了一些搜查，确定无物后，我们这行人才准备出洞离开。
　　而这段时间我也没闲着，处理了下大姨妈，之后寻找自己的包裹行李，还发现了一些银两，趁没人注意装进包裹，我原本的青色衣袍在放置在附近，衣袍应该被清洗过，干干净净没有一点污渍，左右看看附近没人，我便把身上衣服换下来，穿上自己那身青衣，之所以这样，一方面是红衣有点单薄，还有点羞耻。另一方面是自己这身青袍更保暖轻便，方便赶路。
　　按了按束腰上的透明卷轴，便走出去和大部队碰面，
　　见这群救援人员刚好也准备出去，我连忙跟上，因为我知道这次跑掉的就是那个恐怖的山贼老大，这人太恐怖了，我再也不想见到这个人了。
　　一行人出了洞口，久违的阳光照在脸上，我发现凝霞凝云并没有被救后的喜悦，不仅是她们，那六名侍女也一样，更多的是迷茫。
　　唯独我这个另类，兴奋的蹦蹦跳跳，终于安全了，还能有一行人保护送到安全的地方。
　　我没注意到的是，凝霞凝云此时一脸怨恨看着我跳来跳去，似乎触及到她们的伤口。
　　其实，也能想象，同是被山贼俘获的女人，其他人遍体鳞伤，而我却好端端的，还蹦蹦跳跳，一种不平衡感，难免招人怨恨。
　　而这些我丝毫没察觉。也没心情去管，我正沉浸在对新人生的期许当中，经过这段经历洗礼后，我就像获得重生一样，对未来充满希望。




第23章 二十二、定居
　　由赵主事领头，两个时辰的功夫，我们一行人终于到了一处宽阔的道路上，只见道路一旁三辆马车，还有数匹马儿被栓在树边。
　　很快，我们有的上了马车，有的骑上马，开始前进了，凝霞凝云自然坐在中间的马车上，我和其他六名侍女则分坐在其他两辆马车上。
　　马车上，我们吃着送进来的食物，刚好垫垫肚子，往返就是四个多时辰，的确很消耗体力，尤其是我们几个弱女子。
　　等我们回到清溪县城，已经是傍晚，由于天色已晚，我们几个女人被安置在一家客栈留宿，而凝霞凝云自然被接回家中。
　　......................
　　凝府
　　一个身着暗色儒袍的中年男人正坐在正厅的主位之上，有丝焦急浮现在脸上，似乎急切的等着什么人，一旁的美貌妇人则左右走动，时不时看向正厅门外。
　　这自然是凝府的家主和家主夫人了，也是凝霞凝云的父母，他们今天也接到的快报，得知自己的女儿获救即将回家，这如何不让两个为人父母开心的，只是等了许久也不见人回来，所以焦急了点。
　　一阵马车声响传来，这对夫妇对视一眼，看见对方都满脸喜悦，他们都知道自己的女儿回来了，不多久凝霞凝云便走到正厅，后面还跟着赵主事，凝母见到自己的两个女儿早已泣不成声，抱着女儿就哭了起来，也不忌讳还有一个外人在场。
　　“儿啊，你们都瘦了，我记得上次着脸上还肉嘟嘟的，怎么这次回来就这样了呢！呜呜呜.....”
　　凝霞凝云此时看见自己的母亲那一脸憔悴，也是嚎啕大哭，连话都说不出来了。
　　看着母女抱在一起哭成这样，凝父心里也不好受，不过还是摇了摇头，呵斥了一声，母女才渐渐安静下来。
　　凝父看向赵主事随即道
　　“凝霞凝云这次死里逃生，多亏赵主事劳神了，霞儿宁儿还不谢过你们赵叔。”
　　听到父亲这么说，凝霞凝云齐声道谢。赵主事连忙摆手，说这是自己分内之事不足挂齿。
　　凝父看着赵主事欣慰的点点头，随后问道这一路上的情况，赵主事便事无巨细的把整个搜查救援行动告诉了凝父，旁边的凝母也是听的心惊肉跳。
　　等说完，凝父又客套了几句，便把赵主事送去休息了。
　　回来后，看见这母女三个又是抱在一起痛哭，心里也是不忍，知道女儿此次一定受到了极大的委屈，心中的愤怒溢于言表，不过还是压住怒气，问起了女儿们的遭遇，凝霞凝云倒也不隐瞒，把被山贼虐待的事情说出来，同时还失去了贞洁。
　　凝母听到这，也是气的咬牙切齿。凝父则安慰道
　　“人没事就好，人没事就好。今晚你们俩就陪你母亲睡吧，你母亲这些天想你们想的都思念成疾了，你们快去休息吧。”
　　凝霞凝云当即陪着凝母下去了。
　　凝父此刻阴郁重重，一半是因为气愤，另一半是为了女儿们的将来考虑。
　　在古代未出阁的少女没了贞操，那就很难找到良配了，凝父首先想到了那几个被一起就出来的女子，对，一定要让她们保守秘密，不然.....
　　......................
　　次日，客栈内
　　我早早的起床洗漱，吃着早点，惬意的生活，让我心情大好，看什么都是美的。
　　咚咚咚~~，几声敲门声传来，我快步过去打开门围，看见是赵主事，问了声好。
　　赵主事微笑点点头，说道
　　“我们家老爷得知姑娘有引路之功，便叫我来邀请姑娘前去赴宴，聊表感谢。”
　　听说有饭吃，我点头同意，随着赵主事前往凝府。
　　下了马车，高大气派的凝府映入眼帘，这和以前电视看到的高门大院很相似，两蹲石狮子立在门口两旁，门顶上装饰精美华丽，两边还挂着印有凝府的纸灯笼，高高的门槛，四周干净整洁，应该是每天都有人打扫才能这样。
　　没多久，我便被引至正厅，此时一个中年男子正端坐在主位上，看见我到来，中年男子便让我坐在客座上，丫鬟也端上泡好的茶水放在我旁边。然后中年男子便让所有人下去。
　　此时就剩我和中年男子坐在正厅里。
　　“我就是霞儿云儿的父亲，这次邀请姑娘前来聊表感谢”
　　“呵呵，小女子与霞儿云儿妹妹一见如故，能救他们是小女子应该做的。”
　　凝父点点头，对我的回答很满意，随即又开口道
　　“霞儿云儿的事情我已经听说了，要不是姑娘的帮助，估计霞儿云儿都有性命之忧啊，为了表达心意，我给姑娘送上一份薄礼，不成敬意，希望姑娘不要嫌弃推辞啊。哈哈~~”
　　凝父双手一拍，一个丫鬟端着叠满银子的木盘缓缓的放在我身边，我低头看了看，这起码有个几百两银子吧！随即我稍微推辞了一下，最后还是收下了，凝父看我收下，也是很开心。
　　“我有一事求于姑娘，就是我那两个女儿被山贼劫持的事情，能不能帮我保密啊”
　　听到凝父这番话，我心中感叹，可怜天下父母心啊
　　“那自是应当，我待霞儿云儿如妹妹般，定然保守秘密的。”
　　见我神情严肃，又这么干脆，凝父的心放下来了。
　　随后又问起我今后的打算，我也不隐瞒，决定在清溪城定居，经历了山贼的事情后，我意识到女子单独出行的危险，同时其他地方也举目无亲，嘉元城的墨府应该已经被人推平了吧，所以能留在这看起来不错的清溪城，似乎是不错的选择。
　　凝父听到这，心中更安心了几分，答应帮我办理户籍和一些定居的手续。我自然不停道谢。
　　随后凝父便让凝霞凝云领着我在院子转了转，只不过这两姐妹对我似乎生疏了很多，不多久便到午时，凝父举办家宴为凝霞凝云洗尘，同时也对我表示感谢。
　　下午，赵主事便领着我办理户籍和定居手续，看着赵主事轻车熟路，很快就办理好了。结束之后我便和赵主事分开，我提着手上沉沉银子的包裹，迎着夕阳回到了客栈。
　　......................
　　本书是古风+修仙的题材。女主不会那么快接触修仙，根据原著情节，原主韩立还练气阶段偷偷发育，第一个燕家堡副本还有七八年时间才会开启，所以趁着这段空白期，我就继续写写女主的凡人时光，就当是古风小说了，主角也许会邂逅爱情、也许会继续遭遇苦难，一切的一切，大家拭目以待。
　　都出来发个评论吧，写的没人看，动力减一半啊！！！！！！！




第24章 元婴期战斗短篇描写
　　趁此机会，我立刻从储物袋中抽出银色卷轴，往天上一扔，只见银色卷轴迎风展开，随后便漂浮在我身前，随即我双手朝着画卷接连打出一串法决。
　　画卷隐去，天空瞬间暗淡了几分，像是盖上了一块幕布，不知过了多久，也许是一霎，也许是恒久，北方的天边，一颗紫色星辰忽闪忽闪的亮起，接着，附近的六颗星辰也被引动起来，节奏的闪耀着灿灿星光，如果仔细观察，会发现这七颗星辰呈勺状。
　　星辰忽明忽暗，像是在呼吸一样，每次星光亮起，天色便会暗淡几分，直到周边再也看不清什么了。
　　突然，只见一道紫色星光从星斗滑落，速度极快，朝着老道砸去，老道见避无可避，不敢托大，立刻祭出一个小盾模样的法宝，挡在身前，准备抵御着这诡异的攻击。
　　咔嚓，就像玻璃碎裂一样，星光毫无阻碍的突破小盾的金色光幕，直接砸在老道身上，只听到啊~~的一声，老道被击飞，倒在地上没了声息。
　　收起画卷，周遭立马又回到原本的模样，好像刚刚什么都没有发生。
　　此时，倒在地上的老道身上突然浮出一个小人，几个闪身就不见踪影了。
　　.......................
　　这样写，有没有那个味道了




第25章 二十三、置业
　　夜深，闲来无事，我从行李中找到了那本韩立送给我的医书手记，仔细翻看起来，从端坐在桌旁挑灯夜读，到侧躺在床上呼呼睡觉，我只用了短短不到一个时辰，不得不赞叹，书永远是人类最好的催眠工具。
　　次日，我身着青色襦裙，头上的青丝拧旋式的札起，银色发簪**头发，固定发型，此时的我显得极为清新亮丽，漫步在清溪城的街道上，作为今后安家的地方，自然要深入考察了解，毕竟知己知彼才能百战不殆，规避危险。
　　....................
　　溪州是紧挨着镜州建州的较小州府，位于越国北方边境，北临元武国，西临刹元国。由于越国素来与两国交好，所以溪州长久以来并无战事，甚至与邻国互有通商，这也使得溪州经济发达，民风抱素怀朴、热情好客，不同民族、国家文化在此共存交融，竟隐隐有些百家争鸣的意思，更使得溪州人文气氛浓厚。
　　作为边境城市的清溪城，更是如此，时常会举办诗词歌会、灯迷展会.....，每逢重大节日，官府也会组织举办盛大节日活动，此时，烟花场所则会拼尽力气，选出自家最出色的花魁，在此平台争奇斗艳，惹得游人流连忘返，这样即可以让自家姑娘为人称道，吸引游客；又为节日活动增添了一抹香艳热闹，可谓是一举两得。佳人才子自然也不会缺席，有的品诗作词，有的抚琴酒赋....让活动更添格调，曾有大文人作诗
　　劝君今夕不须眠。且满满，泛觥船。
　　大家沈醉对芳筵。愿明日，胜今朝。（稍微改了一点点，写新年的）
　　说的就是自己参加节日活动后的愉悦感受。
　　....................
　　走了一圈，发现清溪城十分宜居，城市围水而建，青砖白瓦，平石铺地，沿岸垂柳随风飘动，形形色色的游人小贩交织如流，好一派热闹景象。
　　我左逛逛东买买，不知不觉下手上满是叫不出名字的小玩意，看着今天上午满满的收获，我乐不自禁，身体充满了力量，似乎还能再战一上午。
　　不过我也知道，再多买点就拿不回去了，抱着浪费可耻的心理，我不舍的回到客栈。
　　享用过午餐后，我开始思考，这清溪城看来的确是个好地方，现在老是住在客栈也不是办法，缺了一点归属感，看来先要买套房产给自己安家了，思来想去，这家宅不宜远离街道，毕竟坐山吃空不能长久，我需要既能营生，还能居住的房子，结果就是只能买家街边店铺了，心里计算着自己身价，除去日常开销，大概还剩五百五十六白银，想想应该是足够了。
　　做好打算，我也没休息，直接上街看房去了。
　　街边店铺平均价格在两百至三百两这个区间，店铺布局大同小异，除了地理位置有点区别。
　　店铺都是大约百平米的前铺，后围则都是露天院落加四合院的形式，可以住人。贵一点的则还有双层布局。可是那种价格也是翻了一番，已经看花眼的我，很想咬牙把这种豪华店铺购置下来，但我自知将来营生不太可能用到那么豪华的店铺，而且买完自己也就没什么钱做别的了。摇了摇头，最后还是选择一家拱桥边上的中小店铺，商谈结束后，交了一百两定金，然后再去官府办理手续登记，最后就是交接房契地契了。
　　这家店铺是朝北背南，太阳基本不会直接照射到屋内，西临河道，打开窗户还能看见下方的涓涓细流的碧绿河水。十分适合休憩，不大不小的院子如果种上花草那也是极美的，旁边屋子呈￢状，一边是住宅区，一边厨房。屋子看着很有那种江南风韵，我很喜欢，屋内基本座椅板凳并没有缺少，看着布局应该算正厅了，专门接待客人，而二楼则有三间房间，古朴风雅的装潢，还有书桌书架、屏风、床铺，基本上应有尽有，唯一不满意的是有些家具风格单一，看起来不是很美观，不过没关系，到时候我自己整点新玩意，把房间弄得更现代化一点，最后两种风格都有，想想我都迫不及待起来，好像现在开始就修整我的房子了。
　　看完店铺之后，我便和店铺原主前往官府办理最后的手续，手续办理的很顺利，因为昨天我才刚到官府来过一次，所以有些人对我还有印象，知道我和赵主事有一层关系，所以也没做什么为难，而旁边的店铺原主有丝惊讶事情如此顺利，本以为起码要交点孝敬钱才能通关。
　　和店铺原主交换了剩下的一百二十银两和房契地契钥匙，我们便离开官府。
　　之后我直奔客栈，趁着闲暇，我给了客栈小二一点小费，让他帮我把比较重的行李搬到我的新家，当然钱财之类的我肯定自己贴身带着。
　　....................
　　傍晚，二楼中间最大房间内，点燃立在书桌两旁的蜡烛台灯，我靠坐在书桌后的太师椅上，感受住在自己新家的**，憨憨的笑着。
　　自从我来到这个世界，我从来都是寄人篱下，看别人眼色，吃的用的都是别人赏赐的，这种感觉很不好，吃人嘴短拿人手段，这两样我都占到了。
　　可是如今就不同了，这套房子真正的属于我，官府认证哦！
　　至于这间店铺的用处，我早已经有了决定，那就是准备开家医馆、药铺相结合的店铺，不指望做大，只希望自保，让我舒舒服服的吃喝不愁，享受时光。
　　这几天我也在钻研医术，发现韩立送我的那本医书手记内容很广泛，既有针灸针法，也有草药炼药，还有推拿接骨....，都是很适合用在医馆的医术技能。
　　想想也是，韩立还在七玄门的时候，就是医治伤残，什么断手断脚、脱臼骨折、头疼脑热都会接触到。
　　不过这些对我一个初学者来说有点难了，我需要一段时间消化，同时还需要伤者对象做做试验，只要有这些，我相信我也能成为一代女神医，到时候别人找我治病，我可要好好边摆摆谱，感受被人求的感觉，嘻嘻嘻.......
　　收起得瑟的想法，环顾四周，我觉得我还缺点什么，好像少了点人气，当然屋内我还需要进行精修，不过这个并不紧急。我需要一个？不，是两个漂亮的小丫鬟伺候我，毕竟我现在也是身价三百两的富婆，这方面得安排，享受享受资本主义的福利。




第26章 最近准备开另一本小说
　　MIT毕业的我被导师引荐，成为USA马里兰州德特里克堡实验室的雇员，几年下来，我逐渐接触到更深层的秘密，这里有闻所未闻的病毒、细菌被创造，也有奇形怪状的变异生物被催化出来，更有奇幻的史前生物正在培养皿中沉睡.........
　　这一切都不正常，我想逃离，告诉世人这个秘密，趁这个世界还没有出问题之前
　　终于我逃离了这里，然而一切都在被监控着！！！
　　我成为了实验品，经历着非人的折磨，他们给我注射，他们把我浸泡，他们.........
　　尸山肉海当中，我再次醒来。然而一切都不一样了，因为末日将至。
　　.................................
　　大家感觉怎么样，有没有很想看
　　不一定双开，也可能是下一本。
　　大佬们，给点意见吧，我争取创作出喜闻乐见的故事




第27章 二十四、新职业
　　清晨
　　我很早就起了，当然因为不是我勤快，而是公鸡报晓后，便开始逐渐热闹的吆喝叫卖声把我吵醒，无奈谁叫我住街边呢！！赖了一会儿床，我便起床洗漱装扮起来，保持良好形象已经是习惯了，再也不会觉得有任何不对的地方，自恋的左右扭头，看着铜镜前的自己，眨了眨撩人的丹凤眼，可真是个小妖精。
　　出了门，找了家粥铺坐下来，安安静静的用完早餐，顺带打听了下哪有牙婆，顺着粥铺老板告诉的方向，很快我就找到了位置，敲了敲门，一个精悍的妇人开了门，告知来意之后，妇人知道来生意了，也热情招待着我，稍稍问了我对丫鬟的要求，夫人便满口答应下来，让我坐着等候，
　　大概一炷香的功夫，牙婆便领着四个不过肩高的小女孩进来，也许是未经打扮，又或者是有些许邋遢，让我不是很满意，与我心里想的那种可爱漂亮到想rua的形象相去甚远，牙婆也看出我好像不满意，开口忽悠
　　“这女大十八变，别看这几个丫头不出众，可过几年就不同了,.....”
　　随后这牙婆便跟我讲起了过往的事迹，无非是谁谁谁通过她买的丫头，几年后竟然出落成一个美人，让买方喜不自胜之类的云云。
　　其实我也知道想找一个小美女当丫鬟，难度有点大，而且可遇不可求，毕竟这可是抢手货，一些达官贵人最是好这口，买回家金屋藏娇，运气差的可能性命堪忧，运气好的还能有一个妾室的名分。
　　这些丫头都已入了贱籍，此生基本不会有大变化，基本也就这样了，根本没人会管，别问我怎么知道的，在嘉元城的时候，我就经常听说这类事情。
　　我也不想为了个丫鬟，三番四次的跑来跑去，点了点头随便选了一个，交了银子，便领回家了，此时可能有人要问了，不是要买两个吗？
　　哼~我就不买，就不.....
　　实话说，如果小丫头很漂亮很可爱，我自然愿意掏钱了多买几个，无非是再添一双筷子。
　　........................
　　小丫头忐忑的跟着我，我也不管她什么表情，在街上扫荡起来，准备购置一些生活必需品，看到一些花花草草我也顺手就买了一些，刚好可以装饰院子，又买了好些布匹......
　　一上午的战斗，收获斐然，此时我和小丫头手里怀里满满的都是杂七杂八的物品。
　　回到家中，把其他东西随手放在一旁，拿起花草，就开始栽种起来，小丫头此时也是机灵，看见我栽种完后，马上从旁边水缸舀了满满的一勺清水，要给我洗手。
　　此时我也不得不感叹一下，有个丫鬟真好，洗完手后，我搂着小丫头肩膀，说道
　　“以后你就跟着我了，吃喝穿用我一个都不少你的，唯一的要求就是要乖乖听姐姐的话哦！”
　　小丫头认真的点点头，
　　“对了，还没问你叫什么呢？”
　　“啊~奴婢没有名字，还请小姐取一个”小丫头还以为我在试探她，连忙急着说道
　　“嗯~~那就叫你......小可吧”
　　我摸摸她的小脑袋，这样下个丫鬟名字也有了，就叫小爱。
　　随后带着小可上了二楼，把左边楼梯口的房间留给了她，安排了一些事情之后，我就回到房间。
　　........................
　　房间内，宽大书桌上，我正握着毛笔在纸上涂涂画画，如果有人在旁边看，就会发现画着一个精美阳台跃然纸上，阳台呈长方形，周遭围着护栏，而阳台顶上规律的搭着木块，外延还挂着百叶窗帘。
　　如果能还原出来，想必也是极佳休闲场所了。
　　满意的看着这幅作品，没错我就是想把西面院子的围墙拆掉，换上一个小型阳台，刚好墙外还是一条河，等阳台建成后，还能坐在阳台直接钓鱼。
　　我超级兴奋，兴冲冲的出门找了几个工匠，询问能否做到这种效果，由于设计的图纸并不是很复杂，工匠看懂后笃定保证没什么问题，约定好时间后，交了定金，我又回去了。
　　........................
　　一个月后，已经是深秋了
　　难得温暖的阳光洒落进院落，一身淡蓝色襦裙的美丽女子静静的躺靠在摇椅上，手握书籍，入神的看着，时不时的伸手摸着旁边粉色衣裙的小姑娘，小姑娘也没什么表情，似乎这样的场景已经不是一次两次了，随即又看着阳台外哗哗流动的河水发呆。
　　这主仆二人，正是我和小可了，经过一个月对医书手记的研究，我基本掌握了各类草药的样子功效，还有几种针灸针法，把脉诊断也学了个七七八八。
　　在此期间，小可充当了我的实验对象，一会儿帮小可把把脉，一会儿用手指点了点各种穴道，查看小可反应。
　　当然还有更过分的，不过在我恩威并施下，小可还是屈服在我**之下，默默忍受着。
　　作为一个现代人，我深深的知道消毒的重要性，很多时候不严重的伤口，由于细菌感染，轻者伤口不易愈合，还会化脓腐烂，重者还会引起败血症，导致发热、全身无力、昏迷等，丢掉性命也是常见。
　　对此我需要制作一些医用酒精，通过我的不懈努力，在寻找到特制烈酒的基础上，再加上蒸馏配比等工序，终于被我捣鼓出来这种消毒药水。
　　而这，不过是我发明的其中之一，想必等我医馆开业，在这清溪城内也算是别具一格，虽然中西结合还说不上，但也是优势互补了。
　　我算了算也快到我开张营业的日子了，于是带着小可去城内各处采购草药和一些动物药，装修装修店铺，为几日后的店铺开张紧锣密鼓准备着。
　　........................
　　几日后，拱桥旁的一家店铺格外热闹，不仅用红布结着彩花挂在门联上，同时店铺门口，四个小厮奋力的吹着唢呐，此情此景立刻把周边的游人的目光都吸引进来，经历过的人，此时都知道这又是哪家新店开张了。
　　一个驻足围观的游人，单手撮着胡须，看着店铺上悬挂的匾额念道
　　“西临医馆，噢~原来今儿是家医馆开张啊，只是不知道医术如？。”
　　此时一位青衣儒裙的绝美女子从店铺内走出来，招手示意小厮可以停下来了，接着，开口对着众人道：
　　“各位乡亲，各位父老，小女子初来乍到，在此开门结业，兴办医馆，今日承蒙各位光临，小女子实在感激不尽，各位如果有兴趣也可进店参观.......”
　　声音清脆柔和，让人倍感舒适，心旷神怡。
　　得知我是外地近迁过来的，加之，人也长的俏丽清纯，游人也格外照顾捧场，随着我的引导进了店铺，店铺是扁平形状的，所以显得特别宽敞，十来个人进店竟然也不觉拥挤，我一样一样的，给进来参观的人介绍着医馆良好的就医环境和能医治的病种病类，偶尔讲解一点应急的医术小常识。
　　周围人听到我这么新奇的介绍，已经还能治疗如此丰富种类的疾病，也是惊奇，有的人也略有不信，反问道
　　“口说可凭，这个还要再观察观察”
　　我也不生气，淡淡一笑，继续介绍着。
　　........................
　　不知什么时候，门外一阵吵闹，我向大家抱着歉意微笑，快步走到门口查看吵闹原由。




第28章 二十五、初见
　　等我来到店铺门前，才发现是一小厮抱着自家公子，正在门口呼救，我急忙上前询问情况。
　　才得知，原来今早小厮便跟着他家公子外出游玩，途中，路过一片繁密的灌木，突然一道黑影从灌木窜出来，措手不及下，他家公子被一条黑漆漆的毒蛇咬中了小腿，随即又扎进灌木里，不见踪影了。
　　被咬后，主仆二人也十分慌张，想回城就医，可是谁知刚没走上几分钟，自家公子就感觉浑身不适，昏厥过去。
　　没办法，小厮只能背着公子，火急火燎的一路快步赶回城中，寻找大夫医治。
　　无巧不成书，刚好就看见一家医馆开业，于是又背着自家公子气喘吁吁的跑过来，准备寻求医治，可是周围围观的游人实在太多，力竭的小厮竟一时挤不进去，于是坐在门口大声呼救。
　　知道起因经过后，我明白再也不能继续浪费时间了，否则这家公子可能就要魂归当场了。最重要的还是我的医馆刚开业，如果今天有人被毒死在店铺门口，这传出去，那我就不用搁着开医馆了，直接转行开殡仪馆比较实在。
　　意识到事情的重要性，我扫开旁边还在看热闹不嫌事大的吃瓜游人，引导小厮进屋，把他家公子放倒在病床上，并用枕头被子抵在背后，使得其能斜躺起来，避免加速毒素的吸收和扩散。
　　随后，我一边仔细询问小厮，关于中毒时间，毒蛇种类外形，还有中毒症状....，另一边，查看起这个他左脚小腿上的伤口，此时小腿伤口附近肿大发黑，让人触目惊心。
　　接过小可递过来的医疗箱，我立马进行了急救处理，首先环形捆扎左腿近心端，并让小可端来一盆清水和医用酒精，拿出工具箱里的小刀，快速用酒精消毒。
　　划开伤口，一股恶臭，脓血从切口流出，同时抽出六根银针，用手比划位置，快速刺进伤口四周的穴道，瞬间，银针已经变得漆黑如墨，周围的看客一阵惊呼，他们自然知道银针能试毒，发现银针瞬间变色一个个面色惨白。
　　插入银针后，切口流出的暗黑血液量也变大了几分，我也不去理会，先用清水冲洗着伤口，昏迷的人似乎也感觉到痛楚，哼了几声，就没有别的动静了，随后开始用酒精涂抹伤口周围，等切口血液开始流出鲜红色，抽出银针，我立刻把准备好的止血药草粉末，用纱布固定在伤口上，进行止血。
　　擦了擦额头汗水，我抓住他的手腕，把脉感受心跳脉搏。
　　心跳脉搏波动明显微弱，又翻开他的眼睛，瞳孔开始放大，呼吸也开始短促。
　　我暗叫一声不好，让小可赶紧去熬制一味药剂，告诉药方配药之后，小可也不停留，开始行动。
　　眼前这个男人，呼吸越来越急，像是喘不上气，我轻咬银牙，一声娇呵，让周边看客不要围观，可是这似乎没什么用处，周边看客也只是后退几步。
　　无奈，我也不管太多了，双手抓住男人下颚和脸颊，开始嘴对嘴的做着人工呼吸。
　　围观群众，此时震惊万分，没想到这个貌美绝伦的姑娘，一言不合就低吻着昏迷的男子，一阵骚动。
　　.......................
　　不知道多久，我终于感觉男人呼吸回归正常，我的动作也停下来，刚准备抬起头，发现嘴边还连着细细的丝线。
　　真丢人，竟然还拉丝了，满脸羞红。
　　看了看眼前的男人，五官棱角分明，一对剑眉应为疼痛微微皱起，从侧面看笔挺的鼻梁，也让这个男人更添几分魅力，让人暗生好感。
　　实话说这男人还蛮帅的！！！
　　没多久小可就熬好药剂，端了过来。
　　我接过药剂，交给小厮，后面的事就由他代劳了。
　　舔了舔嘴角，随即向小可吩咐了一些注意事项，之后我便进了后院，躺在摇椅上休息起来。
　　此时吃瓜看客们看见一系列治疗手段后，早已经眼花缭乱了，都很好奇结果如何？基本都选择留下静观其变。
　　.......................
　　大概一个时辰，男子才悠悠醒来，看着周围满是陌生人，也是莫名其妙，随后就看见自己的小厮，问起发生了什么，小厮也是吓坏了，试想自己和公子出游，结果他回来了，公子死了，会有什么结果可想而知。听见自家公子问起，小厮擦了擦额头冷汗，便娓娓道来。
　　周围的吃瓜群众，也是目瞪口呆，不敢置信，想不到前一个时辰昏死不知的人，此时竟然已经先醒过来，不由都大呼神奇。
　　.........................
　　西临医馆医治蛇毒病患的事情很快就在周遭传开，让人津津乐道，其中尤为浓墨重彩的不是一系列闻所未闻的医治手段、高超的针灸针法，而都集中在人工呼吸那段，听得周围的听众口干舌燥。
　　想不到俏丽娇美的姑娘，竟然当众吻起男人，一个个不禁扼腕叹息，似乎也期待有这么一个事情落在自己身上。
　　尽管都知道那只是医治的一种手段，但是大家还是yy的遐想着。
　　自那件事以来，慕名而来的病人也逐日增多，这倒是让我意想不到，虽然，来看病的大多都是普通的病种，并不是很棘手，只需要开几份药方就可以解决，但是偶尔也有一些重伤病人前来医治，除了极其严重的需要长期修养外，其余的我都通过医书手记记录的方法解决了。
　　由于病人数量增多，尽管大多病种重叠，但也让我对相关病种有了更深的认识，隐隐约约似乎有什么关键点，快要被打通了，这感觉简直难以言述，像是知道了什么但又说不出来。
　　上次被那个被蛇咬的男人也来过几次，拜访感谢，我不仅得知了男人叫沈乾清，目前是清溪书院的任教老师，还知道了他在清溪城有点名气，一方面是因为长的一表人才，受到很多姑娘的追捧。另一方面他也经常参加文人墨客的活动，并都对其评价不错。
　　想不到自己还救了这么一个人气偶像！！不过想想也是，在崇尚人文的溪州，有这样的条件和才华很难能默默无闻的。
　　经过几次接触我对他印象也是不错，即懂礼貌，人也很随和客气，只不过每次目光接触的时候总会觉得怪怪的，说不上来。



第29章 二十六、诗会
　　日子一天一天的过着，生活虽然平淡，到也充实。最近让我欣慰的是小可的聪明伶俐，可能是受我这个主人的影响吧。
　　小可比较快的适应了医馆的工作生活，记得前阵子抓药还需要手把手教导，耐心解说，告诉相关药物长什么样，放在哪，怎么处理。
　　而现在，不仅掌握了这些基本知识，更可以为一些头疼脑热的病人开出药方，打包配药。
　　小可的成长我看在眼里，同时，为自己能有这么个小帮手高兴。
　　医馆每天大致有十个左右的病人看病，其中还包括复查在内。
　　虽然人数不多，但却极其消耗时间，除了基本的检查把脉，还需要询问疾病症状、生活作息习惯等等，更需要量体裁衣的针对下药或者使用别的医治手段，有的病人经济能力有限的，则还需要进一步沟通来确定治疗方案。
　　时间就在这些细琐的工作中消磨，没有那种争分夺秒的急迫，没有那种惊心胆颤的极限时刻。一切就是那么朴实无华。
　　小可的变化的确一定程度上分担了我的压力，这让我从繁忙的工作中稍稍解救出来，能在自己的躺椅上舒舒服服的打盹。
　　...................
　　...................
　　关于神秘卷轴，我并没有忘记，一开始都是每天抱着睡觉，后来实在膈的身体不舒服，才用盒子收藏起来。
　　我也做了很多实验研究，经常会一个人关上房门，反锁起来，摸索卷轴，感受透明卷轴的质地，同时希望这样能触动什么机关，解开卷轴的秘密，这些当然毫无疑问的失败了。
　　接下来，我又开始尝试着能否滴血认主，扎破手指，用力挤出几滴血液，准备滴在卷轴上，可是血滴落在上面，一阵涟漪后，血液就顺沿着透明卷轴滑到桌上。
　　渐渐地，我失去耐心，实验也越来越极端，水浸、火烧............,透明卷轴则是水火不侵，也没有出现任何异象，没了办法，我只能把卷轴收藏好。
　　心里那丝希望也在一次次失败中破灭了，我把开始注意力更多放在眼前的苟且，放在当下，放下那些不切实际的想法。
　　想一想自己相比其他人，我能有两世为人的经历，已经是奇幻而且幸运的了，我还能有什么更多的要求呢？
　　我不知道将来如何，这一点我没有任何头绪，也许我也会像这个时代其他女子一样，经历婚丧嫁娶吧，这种经历不一定很好，可是谁又能说这不是一种新奇的感受呢！
　　所以，去感受生活吧，哪怕是酸甜苦辣也好，这就是人生的魅力，充满不确定性，同时强烈的反差对比，也让人欲罢不能。
　　如果人生没有苦，那就感受不出甜，没有绝对的好坏,只要去用心感受就好，这样也对得起在这人世间走了一遭。
　　...................
　　...................
　　这段时间值得一提的是认识了个小美女，隔壁杂货铺老板的女儿谭香菱，得知旁边开了一家医馆，很是好奇。
　　加之，经常听过别人说起隔壁医馆有一位貌美绝伦的女子，其妙手回春下把人从鬼门关就出来的故事。
　　小姑娘就经常来我店铺串门，希望听我们讲述治病救人的故事，三来二去就和我们混熟了，这个可爱机灵的小美女，我自然很喜欢。
　　休息的时候，我和小可再加上香菱经常一起在我的小阳台上谈天说地。
　　这才了解，原来香菱这小丫头还是一个诗文的爱好者，经常和我们分享不知道从哪抄写诗句。
　　小可听后，明显不懂其中意思，只是觉得很押韵朗朗上口，但是看到香菱一脸陶醉的样子，也跟着觉得很厉害。
　　而我呢，有着两世经历，背诵的都是传世之作，眼界和评判标准自然不同，此时在听到清溪才子的作诗作词就感觉不是那么优秀，但是看到香菱很喜欢，我才反应过来，我似乎受到前世的影响，其实，一般读书人能写出些有意境的诗词，那也是值得夸赞的，毕竟不能要求每首都有传世的水准。
　　不过，和小可感受的一样，诗词朗朗上口，如果再配上曲调，应该是一首很好听的歌曲。
　　小丫头也经常会与闺蜜参加诗文活动，用她的话来说
　　“子衿姐，小可姐这样的活动可有意义啦，既能结交到清溪城最有才华的男子，为以后选个好夫君做准备，又能听到好听的诗词歌句，顺带还能吃到很多好吃的点心。”
　　听到这些，我和小可不禁莞尔，捂嘴轻笑，这小丫头参加诗文活动恐怕不是为了看到优秀的诗文，更可能是为了看帅哥和吃好吃的吧，果然是个小机灵鬼。
　　在溪州这种现象很常见，经常性的会组织兴趣交流会，嗯~就好像是大学社团一样，由相同兴趣爱好的人聚在一起交流、讨论、对比、提升。
　　也许大家会说舞文弄词又不能当饭吃，那我可要笑你太年轻了。
　　曾就有一位穷困潦倒的书生，别无它技，唯独对诗词文学有研究，昼思夜想下终于写出一首名篇，参加了除夕的晚会评比，结果拔得头筹，一举扬名溪州，受人众人追捧，少女为他疯狂，在众粉不断深入挖掘、杜撰、传播下，这个曾经穷困潦倒的书生，瞬间被树立起不为富贵折腰事权贵的高尚形象。附庸风雅的人不在少数，更有媒婆踏破门槛，要给书生介绍富家千金。
　　所以，这溪州人人都向往这样的事情发生自己身上，都喜欢以文化人自居。
　　...................
　　...................
　　看香菱说的眉飞色舞，我都开始有点好奇了，难道诗会之类的活动，真的那么有意思？这个几乎全民的活动，我似乎还没经历过呢！！
　　说不好奇那是不可能的，而且古代娱乐活动真的很少，短时间还好，可是一旦闲下来，才知道无聊寂寞多折磨人，怪不得以前听说古代最好的娱乐活动就是生孩子，因为的确没什么可以沉迷的。
　　难得溪州与众不同，起码有各种兴趣团活动可以参加，甚至可能成为众人追捧的一代新星。
　　可能是看出我也很感兴趣，香菱就想拉着我和小可也去参加最近的诗文会。
　　看见着小妮子死缠拉大的样子，一阵好笑，而且这撒娇的样子也太可爱啦！！！想想自己也好好久没休息过了，就答应下来，给自己和小可放一个短假，好好地玩一天。
　　...................
　　...................
　　今天有事，更新晚了




第30章 二十七、被选中了
　　是日，早早的关上店铺门，立上今日休息的牌坊，准备去找香菱妹子，一起去见识见识文人骚客的高雅活动。
　　为此，我还精心打扮一番，既是怕穿着过于随便让香菱丢脸，同时也是个人喜好,毕竟世人皆爱美，我也不能落俗。
　　只见一名窈窕淑女立在街头，身着淡蓝色的白纱衣，简单又不失淡雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上显出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，一双灿然的星光水眸。如若月光皎洁，吸引着人们目光，淡淡悠悠的清香，让人陶醉。
　　而小可则也被我装扮的亭亭玉立，照着镜子的小可都惊讶连连，想不到自己也能如此漂亮。
　　没多久香菱就出了家门，看见我和小可正等着她，抱歉一笑，同时浮夸的夸赞道
　　“子衿姐，你这也太美了，连我都受不了，今天去诗会恐怕所有男人都要被你迷住了........”
　　我脸色微微一红，作势要打
　　“讨打，小妮子，敢这么调戏姐姐....”
　　小妮子也是灵活，一个转身就躲过去了，笑嘻嘻的逃出老远。
　　我们三人就这么追逃打闹中前往诗会
　　..................................
　　..................................
　　半个时辰后，我们才到诗会地，这是城外的一处鸟语花香处，舞台、石凳、石桌、楼亭一应俱全，如果猜得不错，这应该是经常举办活动的场所了。
　　此时诗会已经人头攒动，看样子竟快要开始了。
　　想不打这次要参加的诗会规模如此之大，看着眼前的男男女女，分制有序的聚在一团，相得无间的聊着什么，时不时几声爽朗传出，让人觉得热闹异常。
　　也许是注意到我们这边，人们纷纷转头看过来，一阵安静.....随后人群中爆发出连声惊呼，似乎都极为惊艳，给他们留下极深的印象。
　　被众人盯着，我们都不好意思，赶紧找了个角落坐下。
　　香菱此时神秘一笑
　　“子衿姐，我没说错吧，大家看子衿姐都看入迷了....”
　　“去去去，那可不一定哦，我们家香菱今天也是国色天香呢，说不定看的就是你，待会可要保持定力，别被哪家公子迷了眼哦”我没好气的调笑道
　　“子衿姐真讨厌”香菱听见我的话，一阵娇羞，显然也对今天的样貌也很有自信。
　　..................................
　　..................................
　　正在我们互相调笑当中，走过来两个女子，我定睛一看原来是许久未见的凝霞凝云姐妹，看见生死患难的故人，我自然很是欣喜，立刻招呼她们过来，同时向香菱和小可她们互相介绍起来。
　　之后我便和凝霞凝云姐妹聊起近况，我很好奇她们最近都在干嘛，怎么都不来找我呢？
　　凝霞凝云姐妹则是以家中管教过严，应付了过去，我也向她们表示了惋惜。
　　又说了一会，凝霞凝云姐妹就把我们引到一个大团体当众，只是一看，我就知道这可能是清溪城的富贵小姐团，不管是从气质相貌，还是衣着谈吐都能感觉不凡。
　　听着这些小姐们的聊天，小可香菱度有些拘谨，似乎插不上话。
　　....................................................................
　　....................................................................
　　又过了一阵，一位样貌俊朗的白袍男子站在高台，宣布了诗会的开始，随后一位位才子便拿出自己的得意之作展示出来，一边念道自己的诗句，一边解释诗句由来。
　　说完后，周遭好友也相当捧场，纷纷叫好鼓掌。
　　如果诗句极佳，的确会带动其他与会者的夸赞。可是，如果的确是狗屁不通的，那也会听到一片嘘声，诗人也就在哄笑中灰溜溜的下台。
　　值得一说，诗句如果得到大多数人的认可，便可有权利选择在场女子，为其作曲歌唱，从而有二次展示的机会，如果作诗者目光独到，选择作曲的女子刚好善于此道，则很可能会在将来不短的时间成为全城风靡的诗句歌曲，并成为受人追捧的才子佳人。
　　听过几轮诗句，加上香菱解说，我才了解了诗会的基本规则，也是觉得很是新奇，这样的确能调动观众和参与者的极大兴趣，不管是作诗者，还是编曲歌唱者，都能一展才华，享受文人墨客的追捧，世人具是虚荣，追求享受万人敬仰，能上台的自然都趋之若鹜。
　　又是几轮听下下来，为赋新词强说愁的有之、真情实感的有之、朴实无华却又引得共鸣的有之、狗屁不通拼凑抄袭有之...............
　　鱼龙混杂,等诗人们都展示完毕后，大家一致选取了五位诗人进入了选择佳人作曲阶段。
　　我正低头吃着精美的点心，味道真的不错，想不多这个时代能吃到这么好吃的东西，怪不得香菱这么热衷来参加诗会活动。
　　突然，我感觉到周遭的人都盯着我看，嘴巴刚放进一块点心，被这么注视，我像做了贼了一样心虚，还是香菱凑到我耳边悄声告诉我
　　“子衿姐，你被那个皂袍书生选中了！！”
　　这才安了安心，转头看向台上那位书生，眉清目秀的比较好看，皂袍书生见我看向他，微微一笑道
　　“在下唐突了，还希望姑娘能为我的诗词配上一曲！”
　　额，无奈的点点头，我就准备起身上去。
　　香菱和小可这时候开始担心，拉着我的衣裙道
　　“子衿姐，你还会作曲唱歌？”
　　“那当然，你们子衿姐什么不会！！”
　　我朝她们得意一笑道，开玩笑，严格说来，我还算是歌姬出身，虽说近几个月没有练习，水平稍稍退步，不过应付应付场面应该没什么问题。
　　....................................................................
　　....................................................................
　　上台后，我向台上众人行礼，然后走到皂袍书生前商量起编曲事宜，台上台下众人看我走向皂袍书生，两人窃窃私语，都是羡慕嫉妒恨，可惜自己的诗句实在上不了台面，没有和这位绝世美女单独相处的机会。
　　仔细的听着皂袍书生一脸得意地讲解自己的诗句，稍微再问问自己的疑惑，我便在皂袍书生的眼前作曲起来，刚好旁边也放着古琴，我也不客气，一边弹奏刚刚创作的曲调，一边轻唱起来。
　　皂袍书生听得如痴如醉，拍手叫好，眼中满是惊喜，一开只是觉得眼前的女子漂亮，所以才想结识一番，想不到此女子不仅人美，作曲歌唱也是极为出众，一股奇怪的想法油然而生。
　　....................................................................
　　....................................................................
　　大致一炷香的时间，五对佳人才子都已经准备完毕，运气不好，我们抽签抽到了最后一位。没办法只能静静的等待了。
　　前四位表演的佳人各有风格优点，但是由于创作时间实在紧张，所以，仔细欣赏下来，还是有种突兀感，让人不爽。
　　又过了一段时间，终于轮到我上场了，端起古琴，走到台中央准备好一切后，我开始了演奏。
　　只见一位绝美女子明眸半阖，眼中波光潋滟如花著露，端是明珠风华，有摄魂夺魄之姿。朱唇微启，随着古琴悠扬之曲，缓缓而歌，声初如山涧清泉，流珠碎玉，好似烟雨江南的女子那一口吴侬软语，闭眼时仿佛可梦见草长莺飞，拂堤春晓；渐随琴音高亢，她引颈而歌，犹如凤凰展翅，有凛然高贵的神气，歌声清越似可穿云裂石；末时琴音低婉，她微微垂首，如泣如诉，如慕如怨。
　　曲闭
　　半晌，周围一片寂静，还是香菱、小可惊叫的排起掌声，周围的男男女女才反应过来，附和拍掌，男男女女纷纷评价夸奖，盈盈一笑，向众人施礼，便缓缓退场。
　　对于大家的鼓掌夸奖我很受用，看见自己的歌曲能有人喜欢，并且受到广泛认可，成就感满满。
　　我也初次体会到活动的快乐，成为全场主角，所有人都不吝啬赞美之词。




第31章 二十八、好感
　　台上事了
　　我便回到原来位置，香菱和小可见我回来，兴奋的抓着我问东问西，我正值得意时，于是故弄玄虚地回答着香菱和小可的问题，弄得香菱和小可似嗔似怨，看得我心里乐开了花。
　　此时，围坐的小姐姐们看我的眼神也有了变化，从一开始的微微侧目观察，到现在的另眼相看，青眼有加，前后态度反差极大。
　　凝霞凝云此时阴晴不定，作为这群人组织者，声望自然最高。此时，自觉风头被抢走了，被喧宾夺主感觉自然不太好，不过为装作大度，还是跟着夸奖起来。
　　见大家这么恭维，我也有点不太好意思，连忙谦虚道谢。
　　同时为了避免后续时间成为我的感谢会，我快速转移了话题，聊起了最近新开的布庄，很快大家的话题才从我身上移开。
　　见此，我又开始继续品尝之前还没吃够的点心。开心！！我这副模样自然被香菱都看在眼中，恨铁不成钢的摇头。
　　.................................
　　.................................
　　又过了阵子，不知道是谁的提议，想让在场的姐妹也作诗一首来助兴，众人早有准备，纷纷认同。
　　毕竟，小聚会里的诗斗也算是诗会里的重头戏了，于是，众人你一首我一首的把自己藏诗分享出来。
　　一边吃点心的我稍稍听了一些，最大的感受便是女性的诗风与男子完全不同，男子作诗更多的是志得意满后的雄心抱负，或者是不得志的惆怅失意。
　　而女性的诗句更多的是抒发心中情愫和闺中烦闷，听起来别有一番风味。
　　看了看同样吃点心的香菱，有点理解香菱为什么小丫头那么想看帅哥了，都是作业太少，时间太多惹的祸。
　　看着众人一首一首的分享自己藏诗，我顿时感觉不妙，这要是轮到我可怎么办？我可没有什么女性诗作储备，如果瞎抄很容易分辨出是由他人捉刀，反而弄巧成拙，再说我还想低调点好好过日子呢！
　　下定决心，准备开溜，侧身小声的询问香菱要不要一起出去转转，香菱也瞬间明白过来，高兴的点头，准备起身。
　　也许是被观察很久了，一见我拉着香菱小可准备离开，便有几个小姐姐急声道
　　“诶，姐妹们，我们分享了这么久，怎么还没听到慕姑娘的诗作呢？”
　　众人听到这句话，才反应过来，想起了还有我这么一号人物，纷纷附和，想听听我的作品。
　　我听到这句话心里暗骂一句，真的是怕什么来什么！！！
　　刚想坦白表示自己并无诗作，虽然有些丢脸，但总比强装来的好看些。
　　准备来个否认三连。
　　凝霞凝云从我上台后，自觉风头被抢，暗觉不爽。此时见我似乎有些畏惧，来了兴趣，对众人道：
　　“是啊是啊，你们可不知道，子衿姐姐不但在音律上颇有造诣，在诗文方面更是略胜一筹。”
　　随即，转头看着我笑盈盈的说道
　　“子衿姐姐，您还是别谦虚藏拙了，就让姐妹们一起开开眼界吧？”
　　我此时日了狗的心情都有了，对不起，仙女不应该这么粗俗的！
　　但是凝霞凝云这两妮子的话，瞬间让我犯了难。
　　如果这时候再说自己没准备，估计谁也不信，更甚者还会以为看不起她们呢！那得罪的可是一批富贵小姐，以后日子怕是不平静了。
　　又如果，随便拿出首古诗，被识破的可能极大，很难自圆其说，到时候抄袭这个恶名估计就印在我身上了。
　　加之，有心人再以讹传讹，我恐怕形象都要大跌，后果不堪设想。
　　虽然，很气恼凝霞凝云这样，但现在也不是声讨询问的时候，我开始苦思冥想起来，只恨当初读书太少。
　　.................................
　　“咦，慕姑娘，想不到你在这啊！”
　　听到有人提起我，我好奇的抬头看去，竟然是沈乾清。
　　“怎么是你，沈公子你也来参加诗会啦，快坐”
　　看见是沈乾清，我立马发现了救星似的，拉到我身旁坐下。
　　周围的小姐们显然是知道这位清溪城有名的才子，一个个自我介绍起来，想结识这位才貌双全的男人，见此，我舒了口气，安定了些，偷偷的扯了扯沈乾清的衣袖，靠在他身后，小声道
　　“能不能帮帮我啊，沈公子，我没准备什么诗啊”
　　沈乾清听我这么没头没尾的一句话，愣了一愣，随即又看看四周的大小姐们，大致知晓了我现在的处境。
　　转头对我微微一笑，点点头
　　不知道为什么，看见沈乾清能这么爽快的答应帮我应付，我压力瞬间卸下来，相信眼前的男人能帮我遮一遮这阵雷暴雨。
　　“慕姑娘，刚看见你们这边在分享诗作，不知道慕姑娘的大作可曾展示啊。”
　　额，听到这话我感觉自己所托非人，这还不如闭嘴别说话呢！
　　不过随即又看到沈乾清给我使眼色，我才回神，轻声道
　　“还没呢，沈公子。”
　　“噢，原来是这样，还记得前几日我和慕姑娘讨论诗词，慕姑娘哪首诗，放在这里倒是应景，在下现在都还印象深刻呢”
　　沈乾清也不停顿，一步一句的吟诵起来
　　“花开不同赏，花落不同悲。 欲问相思处，花开花时...................”
　　小姐姐们此时听见沈乾清的吟诵，品味一阵后，发现的确像是女子所做，而且和眼前鸟语花香地甚是匹配，纷纷称赞。
　　我长长的舒了口气，危机终于化解了，感激的看了看沈乾清。
　　随即，站起身向众人道
　　“诸位姐妹，这诗会我还没好好逛过呢！如果没什么事情，那我们就先四处看看咯！”
　　也不等她们有什么反应，我拉着香菱小可就飞也似的远离这边。
　　凝霞凝云作为事先的发难人，自然对我一举一动都仔细看着，见我这急匆匆的样子，哪还不知道是眼前的沈公子帮我化解的危机。
　　满脸不甘，同时带着嫉妒看着我们几个离去的背影。
　　大家都这么难，凭什么她又出风头又有人帮的，什么人都喜欢她，还认识沈公子这样的俊才......
　　...................................
　　...................................
　　“慕姑娘，不知道有没有幸能和姑娘一起四处走走啊！”
　　等我们远离之后，来到一处木桥边，沈乾清看着我，温和的开口笑道
　　“荣幸之至”
　　我毫不犹豫的点头，并让小可和香菱就在附近休息，
　　小可和香菱看我和沈乾清准备一起单独散步，笑嘻嘻的答应下来。
　　看她们这反应，我知道这两小丫头脑子开始想什么不健康的东西了，一人给了一个栗子，就拉着沈乾清快步上了桥，笑呵呵的听到后面两声痛呼。
　　...................................
　　...................................
　　“想不到啊，沈公子还有七步作诗的水平啊，这份急智，真是让小女子佩服吖！！不像我脑袋一片空白”我笑盈盈探头夸赞道
　　又吐吐舌头道
　　“沈公子，不会觉得我笨吧？”
　　看我这幅可爱模样,沈乾清心脏砰砰直跳，尴尬道
　　“哪里哪里，术业有专攻，我也只不过临摹类似诗句凑出来的。”
　　“哦~~原来是这样啊，不过还是比我强多啦！！！嘻嘻，今天就谢谢沈公子救小女子一难咯，改天我请沈公子吃饭，怎么样？”
　　“哈！可以可以，话说回来我还要谢谢姑娘救命的恩情呢！”
　　“那就我们来回请，不就好了”
　　我笑嘻嘻的回道
　　良久，我和沈乾清出了桥，就沿着湖边走了一圈，同时，聊起了身边的趣闻，沈乾清偶尔也讲了讲一些新奇的笑话，逗得我捂嘴直笑。
　　不知为什么和沈乾清在一起就会很放松，放下往日的矜持，我和沈乾清一路上说说笑笑，似乎有说不完的话下给你告诉对方。
　　阳光下，不知不觉两个身影似乎紧靠在一起。
　　没多久，我们终于又回到了刚开始的桥头，小可和香菱无聊的坐在附近的亭子里，不知道说什么。
　　感觉时候不早，我们互相道别，可是走了几步，都不自觉的回头看看，发现互相都看着对方，露出浅浅的微笑。
　　...................................
　　...................................
　　恋爱的酸腐味，太难写了，以后我尽量避免，脑壳痛！！！




第32章 二十九、除夕
　　来清溪城已经半年之久了，不知不觉日子过得飞快，记得刚来的时候还只是渐泛凉意的秋日，而今天天空已经飘着漫天雪花，下起了雪来。
　　清溪城似乎很少下雪，而我来的第一年就下起了雪，也觉得很幸运，时间过得真快啊，转眼我应该已经十八九岁了，这一点似乎也能从样貌的变化中看出来，那丝稚嫩已经离我而去，有的只是逐渐的成熟妩媚，青春一去不复返。
　　这个年纪在现代可能还刚进入大学校门，然而在这个时代，女子早熟，二十五六已经算少妇了，身边都有几个小孩傍身，不得不承认，在这已经算是大龄剩女了。
　　这个世界倒是和原来一样，也会有除夕春节这样的节日，作为一年中最大的节日晚会活动，吸引着所有人的关注，清溪城已经有不少喜庆的装饰，预示着节日临近。
　　...................................
　　...................................
　　半年来，我已经和附近的邻居相熟，相互招呼，以礼相待，丝毫没有因为是女子，而被低看几分，毕竟也算这附近仅有的大夫了，加上医术高超，身上有个病痛都得指着我呢，因此生活倒也和睦，并无波澜。
　　渐渐的开始有媒人登门说媒，说的无非是哪家公子一见倾心，希望喜结连理，共成好事。
　　一开始听到这些，真的会觉得莫名，简直是奇奇怪怪，毫不犹豫的拒绝，笑话，我都不知道对方什么样，怎么可能同意。
　　可是这种情形似乎越来越频繁，不自觉的开始思考这个问题起来，毕竟，人总有生理需求，见到身边街头恩爱夫妻，也会觉得很羡慕，如果能遇到这样一位良人度过一生，也是个不错的选择。
　　不知道什么时候起，我开始不是那么抗拒了，这可能也是被身边环境同化了；在男欢女爱方面我也并不是保守，经历过前世物欲横流的社会，这点简直小儿科，所以，我也想不通这时代女性视贞操为生命的想法，难道还有什么比生命还宝贵的吗？我觉得起码贞操不会是。
　　（在这里我要提一点，女性是希望与优秀男性接触的，不要有固有印象，为了未来，女性想的往往更实际更长远）
　　...................................
　　...................................
　　自上次诗会结束后，皂袍书生也会经常来医馆光顾，当然了，并不是生病了来看大夫，几番接触下，发现皂袍书生也是颇有才学，不过为人倨傲，很少有什么看得上眼的，每每有诗作，便会与我分享，希望我还能配上一曲，其中不乏一些表白的诗句。
　　叹了口气，我都装作不知，直接拒绝感觉会很得罪人，还是婉转点吧！
　　看着皂袍书生，我猜他家家境一定很好，都不用烦恼怎么养活自己，整天来医馆泡妞，不过我也随他了，只要不影响我正常工作生活就好。
　　期间沈乾清也会偶尔造访，此时沈乾清已经成为我的知音加闺蜜了，有什么心事，基本都会和他聊一聊，对他也没什么防备心。
　　这很难解释，也很复杂，都不知道如何说起，也许是我们很有缘分，彼此都化解过对方的危难，我们不管是聊天、饮食、喜好都很投机类似，让人惊讶。
　　难免皂袍书生也会和沈乾清碰面，两人似乎并不面生。
　　此时，我就会与沈乾清故作亲密，拿他当当挡箭牌，希望皂袍书生能知难而退，几次下来，果然皂袍书生就再也没来过了。
　　我也松了口气，似乎这招还挺好用的。
　　沈乾清也不傻，自然知道我拿他挡枪，不过他似乎也很乐意这么做。
　　每到闲暇，我偶尔就会和沈乾清一起出游，漫步街头，这样的感觉也挺好的，既能消磨时光，还能排解寂寞。
　　我们似乎有种默契，都想保持这种关系，谁也没有打破。
　　...................................
　　...................................
　　吴府
　　一个皂袍男子，正坐在屋内，听着身边小厮汇报这什么
　　“回公子，经小的调查，发现这慕姑娘似乎和凝家姐妹关联密切，似乎几个月前一起经历了什么，只不过，小的再打听，对方怎么也不肯说，似乎是凝府下了死命令，都严格保守了什么秘密。
　　小的也派人监视沈乾清和医馆，这小子似乎真的和慕姑娘在一起了，经常能看到他们成双的在一起，行为也很亲密....”
　　皂袍男子听到小厮的报告，开始还一阵疑惑好奇，可是听到沈乾清和慕姑娘竟然真的好上了，一阵恼怒，狠狠的连拍桌子，满脸阴郁之色，暗暗想着。
　　明明是我先接触的那个贱人的，无论是才学还是家室，沈乾清根本没什么能和我比的，喜欢我的女子一大堆，为什么那贱人就是对我不屑一顾呢？
　　这里面一定有古怪，一定是沈乾清给老子下套子，真卑鄙啊，别把我逼急了，要不然.......
　　突然，皂袍男子阴狠狠的咧嘴笑了起来
　　看来本公子还需要去趟凝府，和我那对青梅竹马叙叙旧了。
　　...................................
　　...................................
　　日子很快，便就到除夕佳节
　　四处张灯结彩，家家户户贴上春联，一声声爆竹声，时远时近，不绝于耳，人们此时也不怕冷，纷纷出门游玩观赏，街头上人头攒动，车水马龙。大人们或抱、或牵着自家孩童，兴高采烈，看着人流的方向，似乎都是前往城中中央的除夕会场舞台。
　　看着热闹的街头，此时只有我一人站着，显得格外落寞，唯有此时，才能深刻的感觉对这个世界缺乏归属，有一种失根之感，我想起了前世父母、朋友、老师....想起了很多人和事。
　　哎~~
　　小可并不是孤儿，相反在乡下还有父母弟妹，这样的节日，我自然不会狠心把她留在我身边了。
　　而香菱自然也会和父母一起度过这除夕佳节了。
　　就连沈乾清也没时间陪我，因为收到邀请参与今晚的诗词评比，最后见面之前还神神秘秘的说给我一个惊喜。
　　想了想很多惊喜的可能，也许是他最近灵感泉涌，创作了一首好诗吧，嗯~~能得奖的那种？
　　因为有沈乾清参加晚会，同时也很好奇到底是什么惊喜，打扮了一番后，便出了门，准备去看看清溪城一年中最豪华最重要的节日盛会了。




第33章 三十、情欲
　　随着人流，顺利来到晚会舞台附近，今晚灯火通明，黑夜被照的宛如白昼，此时，天空星河点点格外清晰，蔓延无际的灯火和银河似乎在天边交融，惹得不少游人惊呼感叹，惊叹世间竟有如此奇景。
　　舞台周围已经人满为患了，几家与舞台相邻的店铺高处，看见窗户露出的人影，就知道其内已都挤满了人，舞台四周倒是有几排坐席，不过明眼看去都知道是专人专座，与我们这些平民百姓应该是无缘了。
　　见挤不进去，加之晚会还未开始，无奈只能自顾自的四处转转，打发时间，周遭竟还有小贩摆着摊位，似乎等的就是这除夕晚会，想想应该是专门在此的，等着晚会人多好大赚一笔。
　　咦，我怎么没想象到呢？看来这个时代也深知流量的重要性。
　　边走边逛，买了点零食小吃，人流越聚越多，我都开启有点后悔来晚会看表演了，人挤人的观赏体验那可谓是差到极点了，不过已经答应沈乾清要来观赏，也不好继续打退堂鼓了。
　　...................................
　　...................................
　　不知不觉，晚会已经开始了，身处人群最边缘的我只能听见乐曲的微弱声响和明亮舞台上的婀娜身影，其他都被人群的喧闹声给掩盖的一干二净。
　　由于，怕人挤人，我早已经游离在人群之外，不过仗着身高、视力优势，所以勉强还能看见舞台正表演着什么，向旁边小贩借了板凳，坐在一旁静静的品尝刚买来的小吃，静候晚会的诗词评比。  
　　哎~~叹了口气，看来清溪城最盛大的节日晚会与我无缘了，只能明天听听街坊邻里的现场转述了，应该挺精彩的吧！期待
　　舞台隐隐约约的传来歌声、台下观众的欢呼、叫好声，此起彼伏，一切皆安，岁月静好。
　　正在昏昏欲睡的时候，不知附近是谁开始念着诗句，我才惊醒过来，原来已经到了诗词评比的环节了，拍了怕脸，打起精神，急忙看向舞台。
　　只见一名白袍男子，正绘声绘色摇头晃脑的吟唱着自己的诗作，只是距离实在太远，听不真切，不过举办方似乎知晓我们这群边缘人群的难处，台下正有十几位书生，手执笔墨挥斥方遒，记录着台上才子诗人的墨宝诗篇。
　　台上唱罢，便自行下场，而下一位诗人登场还需一段时间。这既是为记录书生们继续抄录刚才记录的诗句留存时间，让后面人群也能传阅了解，又是让众人细细品味刚才诗作。
　　也不知多久，我终于看见沈乾清上台，因为熟悉，所以他一上台我就认出来了，但是听不真切说了什么，只见沈乾清四处环顾像是寻找什么，可是人潮窜动，想找到一人如大海捞针，很快沈乾清就放弃了。
　　看他这样，我很想举手示意，不过刚抬手，也意识到问题，悻悻然收回了手。
　　稍息，沈乾清便开始吟唱自己晚会的诗词，看着远处沈乾清一步一句，手上动作脸上表情也相互配合，声情并茂的吟唱，看起来很有儒士风韵。
　　台下，一排手持毛笔，桌铺纸张砚台的书生奋笔疾书，一一记录起来。
　　等到沈乾清下台已久，诗句才缓缓传至我的手中，捧着纸张，细细品味，轻声念道。
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。 
　　金风玉露再相逢，便胜却人间无数。
　　常记河亭日暮，缓步、缓步，忍顾小桥归路。”...................................
　　...................................
　　只是一眼，我便知道这是只有我和他才懂的诗句，难以言喻的感动袭来，鼻子发酸，眼泪从眼眶掉落。
　　也许是今天格外的落寞孤独，让我更加感性、脆弱，看着诗句中短短的只言片语，心中顿感庆幸和感动，似乎差点有什么重要的东西差点错过，却又及时发现，而不至于失之交臂。
　　看着诗句中描述的熟悉场景，金风玉露相逢、缓步河亭、小桥归路，不正是那日诗会一起散步和分别的时候吗？
　　原来他也还记得，也有一样感觉，原来被人喜欢、思念的感觉是这样！！
　　那日场景不断在脑中回放，如昨日一样历历在目.....
　　真的好想找到他，想诉说心中的思念和情愫....
　　...................................
　　...................................
　　晚会结束，等到众人散场，只是还有一绰约女子静静的立在街头，等了许久，却并未见来人，女子有点失望，又过了许久，才恋恋不舍的转身低头，落寞的漫步着。
　　回至家中，刚躺在床上，脑中情不自禁想的都是那篇诗句，那日的细节不断被重演，渐渐的嘴角也不自觉的挂起微笑。
　　咚咚~~~~，几声道细不可闻的敲门声传来，如果不是这静谧的夜，也许不会察觉。
　　应该是有什么病人突发疾痛吧！只是这时间略微尴尬，不过这种情况倒也常见，女子穿好衣物，来到店铺门前，拉开门围。
　　借着星光，看见来人，女子眼眶瞬间发红，眼泪又像是要从中不要钱似的流出来，来人见状，得意微笑的看着眼前女子，伸手轻抚掉女子的眼泪，然后紧紧的抱住，好一会儿，女子才把头怀中抬起来，嗔娇道：
　　“晚会结束，我等了某人好久，可是就是不见人来，还以为明天才看得到某人呢！哼~”
　　“呵呵，我也是实在走不开，刚刚街头就看到一位谪仙般的女子街头彷徨，随即又失魂落魄的来到这，正想好好安慰安慰这位佳人呢！”
　　听到这，女子哪还不明白，眼前这家伙肯定尾随自己回来，虽然心里很开心他会来找自己，可是这样实在是太可恶了，假装生气道：
　　“你这个大坏蛋，看见人家那么难过，都不来安慰我，我都被你感动哭了好几回了....呜呜，结果你这个大坏蛋就知道在旁边看戏。”
　　说完也不顾忌，把头又埋进男子怀中哭了起来，男人紧紧的抱着女子，一起走进屋中。
　　躺在床上，借着烛光，男人看着女子这副我见犹怜的娇媚样子，咽了口水，随即温声说道：
　　“子衿，我其实喜欢你好久了。”
　　听到男人的表白，女子心中一颤，意乱情迷的也开始轻声回应
　　“嗯~我也是”
　　随即，情不自禁******，深深的吻在一起........................
　　良久，唇分
　　“我们在一起好不好，之前还害怕你不喜欢我，所以我都不敢说出来！嘿嘿~”
　　“你知道就好，以后要对我好一点，否则还有很多闭门羹等着你呢！大坏蛋！！”
　　女人温情脉脉，但又傲娇回答道
　　听到女子的回答，男人一把把女子抱起........................




第34章 三十一、婚后
　　次日
　　睡梦中，突然感觉有双手又在作妖，想想***，皱了皱秀眉，拍了拍使坏的手，睁开眼睛，转身盯着眼前的男人，没好气道：
　　“怎么了，又想那事了？”
　　男人坏笑不断，似乎为自己能征服一座旁人难以企及的高山而自豪得意。
　　“旁边有个天仙怎么可能没***，慕儿，要不****？”
　　说完就要挣开女人的手，又准备***。
　　女人却不松手，装作可怜道：
　　“呜呜呜~~大坏蛋，我不要，昨晚***，****，现在还***！！”
　　男人抱歉一笑，想了想，又开始凑近
　　“嗯~那我帮你揉揉，哪里****呀！”
　　看见男人似乎并没有停下的打算，于是一个转身便从床上站起了身，
　　“哼~~想的美，昨晚我也是蒙了心，被你个大坏蛋趁机占了便宜，今天没那么简单了！！”
　　可是刚站起走了一步，就因为疼痛，差点摔倒，男人见状，赶紧一把扶住。
　　“你啊~还是好好休息吧，反正今天春节，也没什么人找你这个小医仙看病吧？”
　　.......
　　一阵沉默，女子突然开口道：
　　“你...会不会觉得我~我不守***，毕竟我们还没成婚，就***。”
　　男人还道女人在想什么，却不想蹦出这么一句，心里感觉好笑道
　　“慕儿，不会的，我们是真心相爱，而且慕儿我会对你负责的，不会丢下你不管的，我保证对你的爱至死不渝。”
　　听见男人的保证，女人满脸笑容的也低声也念着至死不渝几个字，随即神色又变了变道
　　“那~你家里不会反对？”
　　“不会，首先你长得这么好看，又是悬壶济世的大夫，品貌双全，这是我父母最看重的，最重要的我也很喜欢你~”
　　女人听到安慰的话语，也是很感动，又留下泪来，带着哭腔说道
　　“你这个大坏蛋，竟说些好听的，呜呜~”
　　说道**，女人***凑到耳边***，***的呢喃道：
　　“你若不弃，此生不离，真的很感谢你能这么喜欢我，这感觉很好....。”
　　听到耳边的声音，******扑鼻入耳***，感受着女人的情愫（省略）。
　　随后，*****。
　　.............................
　　.............................
　　平静后，躺在男人怀中，感受着他有力的心跳，一切都是那么真实，从此，我也算有了牵挂有了家了吧，不再像以前那样，如无根的浮萍一样，随处飘荡。
　　一种踏踏实实幸福油然而生，也许这才是生活吧！
　　随后，我们便聊起了今后的生活，首先自然是选定结婚良辰吉日了，这个我不太懂，加之这个世界并没有父母，所以自然推到他身上了，希望一切顺利吧！
　　时间很快，一个月后，我们便拜堂成亲，礼堂上，透过薄薄的头巾，我发现除陪嫁的小可，我几乎没有认识的人，应该都是沈乾清那边的亲戚朋友，这其中，我甚至看到了皂袍男子，至于什么表情我倒没看清楚。
　　静坐在洞房里，小可作为我的贴身丫头自然陪在我身边，等到新郎来了，挑了盖头之后，我也抬起头来，我微微一笑，喝过交杯酒，便让小可退了下去，带好了门。
　　之后我们也没说几句话，***。也许是度过了刚开始的尴尬期，（省略）
　　.............................
　　.............................
　　自从成婚后，我便选择关掉医馆，店铺也变卖掉了，成为我的嫁妆。作出这个选择是艰难的，虽然很享受宅院里女主人的待遇生活，但同时也不想放弃自己的事业，毕竟辛辛苦苦让医馆步入正常才没多久，总感觉可惜。
　　然而现实似乎不允许我有什么选择，这个时代几乎都不太能接受自己的妻子抛头露面，更何况医馆这种可能肢体接触的工作了，这样会让丈夫很丢脸，我自然知道，虽然不舍，但还是主动提出关掉医馆的想法，沈乾清看着我神情不变，也点了点头。
　　.............................
　　.............................
　　沈乾清家里人口还是比较简单，父母健在，家中还有一大哥大嫂，并育有一子；家中也有一些店铺产业，生活不是大富，倒也生活无忧。
　　婚后我仅仅只需每天固定拜见沈乾清的父母即可，除此之外的时间我基本可以自由活动了。
　　一开始的确觉得轻松自在，想找什么供自己娱乐，一番折腾下来，除了女子应该紧守妇道，最多织织女红等一些手工，可是这些真不会，学起来复杂，久而久之也就放弃了。
　　这段时间虽然有小可在旁陪伴，可是还是会觉得无聊，让我开始有些怀念之前医馆的日子了，经过几个月的熟悉，家中的宅院我都已经了熟于心，彻底没了新鲜感。
　　唯独庆幸的是，至少都有沈乾清陪着我，也许是作为新妇的生活是在无聊，渐渐地我开始被******，开始了*******。
　　因为*****，很快就******。这样也好，早生早完事儿。
　　自从知道自己怀孕，这感觉真的很奇怪，整天昏昏沉沉的，口味也渐渐地变化，身体也出现了奇怪的变化，让人脾气越来越烦躁。
　　家里知道这个消息都十分开心，不仅免去了每天的请安，而且还送来很多补品。
　　沈乾清自从知道妻子怀孕之后，对我关心异常，不过我的脾气越来越差，几次下来，让他不太敢靠近我。
　　控制不了情绪，我也很懊恼，不过他倒是很理解，让我很欣慰，我想应该是有人和他讲过吧。
　　.............................
　　.............................
　　春去秋来
　　经历了漫长的养胎，一个小生命终于呱呱坠地，可能是算命先生说儿子命里缺水，老爷子为他起名为沈淼，小家伙像是知道这是自己的名字，也笑呵呵的讨人喜欢。
　　自此，我便有了一个血脉相连的儿子，自然也是疼到了骨子里，照顾他也尽量不假手于人，以前，自己可是个有洁癖的人，看见人家的小孩儿尿了什么的，都是躲得远远的，闻到异味都会想吐。但是放到自己的儿子身上，这些毛病竟然全部不治自愈了。
　　喜欢给儿子洗澡，换衣服，陪他玩，哄他睡，半夜被他吵醒也不觉得烦，以前从没有想到自己会是这么有耐心。
　　给他养成了好习惯，白天吃玩儿，晚上睡觉，所以半夜不会闹人，白天有人来逗他玩的时候，他也总是精神奕奕的。
　　喂奶一事让我有些尴尬，实在是有点羞人，但是为了我自己的身体着想，也为了孩子的身体健康，我还是喂了。虽然不太合规矩，但是婆婆和他倒不曾反对，大概也是因为疼爱沈淼的缘故。
　　看着儿子一天一个样子的成长起来，我自己的身体也慢慢养好了，身材也恢复了原状。
　　沈淼抓周的时候拿了官印，当时就让老爷和沈乾清很高兴。对此我嗤之以鼻，虽说抓周就是取个吉利的意思，可是也不能全摆好东西吧，这样岂不是无论怎么样都是好事情？看到桌上的东西，我也没了抓周前的好奇和兴趣，只能配合一起开心。
　　.............................
　　.............................
　　希望读者朋友们不要质疑剧情，与其磨磨唧唧多写一些日常扭捏，还不如让剧情加快点，让女主尽早经历完八十一难，过渡到真正的精彩的剧情，
　　各位锁好车门，准备开虐了。
　　同时也代表第二卷修仙世界即将开启！！！




第35章 三十二、危机
　　坐完月子没多久，就又恢复了每天请安，同时还得听听婆婆和大嫂的谆谆教导。
　　这一天，从婆婆和大嫂的谈话中，我得知最近家中产业似乎遭受了严重的打击，官府因为各种问题，暂停了相关的生产经营，使得家中营收减少了大半，为此，老爷也去县衙找关系，想了解内幕原由，结果都是无功而返，着实让人摸不着头脑，到底得罪了谁？被这样打压。
　　之后
　　家中也积极应对，缩减开支，准备共同抵抗这股寒流。这也使家中整体生活都开始拮据起来。
　　这点沈乾清尤为明显，往日风流潇洒那都是钱堆起来的，用钱无度习惯一时难以更改，虽然算不上挥霍，但也差之不远。
　　突然间的禁衣缩食，既不能随意出游，也不能邀请好友请客玩乐，凡是需要用钱的地方基本都不太能去了，只能书院和家两点一线的活动，自然有一肚子的情绪。
　　所以，经常会生气抱怨，看他这样心中不忍，为此我特意从嫁妆拿出点钱，想让他偶尔也能出去消遣，缓解情绪，沈乾清一开始得知是我的嫁妆钱，摇摇头，自然不肯接受。
　　知道他是自尊心作祟，我莞尔一笑道：
　　“哼~你想得美，这些钱只是暂借的，以后夫君还得双倍还我”
　　沈乾清听后笑嘻嘻的抱住我亲了一口，就欣然接受了。
　　自此以后，我经常会接济沈乾清，沈乾清也不再客气。
　　..........................
　　..........................
　　日子又过了一阵
　　是日，我照例来到婆婆房间请安，一同的还有大嫂，照例说了几句吉祥话，之后，大嫂开始说起了最近的流言蜚语。
　　“弟妹，你可曾听说乾清最近经常与青楼的一个女子私会。”
　　我自然不信，虽说夫君他喜欢和朋友偶尔去去烟花之地，但都是逢场应付当不得真，更何况是经常私会了，于是回道：
　　“大嫂这种空穴来风之言，当不得真的，而且乾清也不是那种人！”
　　大嫂见我完全不信，也没继续下去，开始说起别的话题。
　　回到房间后，抱着儿子逗了一会，小家伙便睡着了，无奈只能把他放到床上。
　　坐在房中，脑中还是不自觉的回想起大嫂的话，乾清最近的确有点不正常了，不仅出去的时间变长了，而且用钱也比平常多了许多，算算自己的嫁妆，都快有点见底了。
　　问了问旁边的小可
　　“小可，你可知老爷最近都在干些什么？”
　　小可听后支支吾吾起来，随后连连摇头。
　　看到这副模样，我那还不知道里面有鬼，装作可怜道：
　　“小可，有什么话就说吧，早晚都得知道的。你是我这府中最信任的人，如果小可你也不肯对我说实话，那我就真的像傻子一样什么都不知道了。”
　　小可听到这话，像是做了什么艰难的决定，才缓缓说道：
　　“公子他的确如大奶奶说的一样，最近经常.....”
　　听到着我神色一变，立马质问道：
　　“你怎么不早告诉我！”
　　小可畏畏缩缩
　　“是公子不许让奴婢说的！”
　　..........................
　　..........................
　　傍晚，我正打算睡了，发现沈乾清回到房间，看着他叹了口气，柔声问道：
　　“哎~~近几日都不见夫君了，不知夫君都在忙什么呀？”
　　沈乾清看我这副表情，加之今晚还被母亲叫去训了一顿，自然知道我什么意思，
　　“慕儿，我……也不是故意瞒着你的，事情也不是传言里那样的。”
　　我静静的看了他一会儿，直到他被我看得有些不自在了，才开口道：“夫君的事情，我却是家里最后一个知道的人。　　
　　“慕儿，你别这么说。是我有愧于你才对。
　　看着他内疚认错的样子，心里一软
　　“大嫂今天的那些话，把你说成了个沉迷酒色的浪荡公子，这话我自然是不信的。”
　　沈乾清握了我的手，在我身边坐下，慢慢开口道：
　　“这事儿我本来就没打算一直瞒着你，在我与你成亲之前，有一次偶然救了个自杀落水的姑娘，就是湘兰，询问后才知晓她原本也是官宦出身，后因父亲因言获罪，她作为女眷也成了奴籍，因为容貌出众被青楼买了去。
　　她为了保住清白，才跳水自尽的。
　　前不久我和朋友聚会的时候，就发现了她，而她已经成了青楼里的头牌。
　　她私下和我说，宁可那时候直接死了，也不愿意过现在这样的日子。我因此总觉得对她是有责任的……”
　　听完后，不知道为什么我总感觉很奇怪，具体是哪我倒是说不上来，随即又问道：
　　“那你有什么打算？”
　　“我想给她赎身，顺便..就...”
　　话还没说完，看了看我，见我没什么反应，放下心来，继续道：
　　“她虽然在青楼，但仍是清白之身，我想老爷和太太会答应的。”
　　天真，幼稚。
　　经过这么久的接触，我知道老爷和太太的为人，对名声十分看重，如果知道自己儿子想纳一位妓女为妾，断不可能答应，心中一阵冷笑，呵~男人。
　　于是继续问道：
　　“可是夫君你无官无职，老鸨好不容易培养出的摇钱树哪会随意卖掉啊，再说了家中目前也是拮据，实在没那么多银两赎身啊！”
　　沈乾清见我还为他考虑，以为我答应他纳妾，欣喜道：
　　“慕儿，想不到你如此为我着想，这个你不用担心，我自然会解决！”
　　知道事情几无可能，我忍着气愤，也不表现出什么情绪，希望他能认清楚现实，知难而退，这件事或许可以当磨刀石使使。
　　所以我没有继续发表什么意见，　　
　　我微微一笑，“我想睡了，你也去歇着吧。”
　　“我今天就留在这里陪你。”
　　好吧，不过是夜里多个人使唤而已。我任他环抱着我，偏头在他脸颊上亲了一下，闭上眼睛睡了。
　　很快沈乾清就碰壁了，老爷和太太自然不同意一个烟花女子进府，无论她是不是清倌。
　　也许是继续想抗争，也许是希望破灭想出去静静，沈乾清开始不着家门，甚至书院都好久未去了。
　　本来我想去找，可是被婆婆阻止了，说没了钱自然会回来，让我稳住心神，等着就好。
　　..........................
　　..........................
　　另一头，沈乾清自从知道不能纳湘兰为妾后，郁郁寡欢了一阵，不过还是决定用之前与朋友一起通过特殊手段得来的银两为湘兰赎身，反正手中有钱心中不慌，相信在时间长久消磨下，父母也会败下阵来，最终同意自己纳湘兰为妾，虽然可能会对不起慕儿，不过眼下只能委屈她了。
　　事情出奇的顺利，老鸨并没有为难沈乾清，用之前商量好的价格便出卖了湘兰，这让沈乾清也是奇怪，不过看到得手的美人，沈乾清也不再多想，在城中租住了一栋小房，两人便落脚住下。
　　很快，两人花钱如流水的挥霍下，沈乾清身上银两很快耗尽，俗话说一分钱难倒英雄汉，没了办法的沈乾清只能如法炮制，看看能否还能财神附体。
　　..........................
　　..........................
　　一间赌场内，一位长相猥琐瘦瘦高高的男子坐在门旁，看见沈乾清进来，热切的恭迎，沈乾清显然认得来人，也迎合了几句，就进了赌场，
　　猥琐瘦高的男子看着沈乾清的背影，露出奸计得逞的嗤笑，随即又讥讽的摇头。
　　没多久，沈乾清一脸土色走出来，显然并没有讨得好，来到猥琐瘦高的男子身旁低声说说道，
　　“赵兄，之前和朋友一起过来的时候，您是不是说这边可以借贷一些银两方便周转吗？”
　　“沈兄，对啊！我说过，虽然信得过沈兄，不过我们毕竟做生意的，也不可能毫无抵押就借出去啊！如果沈兄手头实在紧张，不如可以找找什么抵押，以我和沈兄的交情，我还可以做主为沈兄多加五成，怎么样？够意思吧”
　　沈乾清听到猥琐瘦高男子这么说惊喜道
　　“赵兄此话当真？”
　　“那还有假，我出来混的，诚信第一！”
　　听到猥琐瘦高男子这么笃定，沈乾清便似有心事的出了赌场。
　　..........................
　　..........................
　　回到小屋，看见湘兰立马端茶送水揉肩，见眼前女子如此可人体贴，心里飘飘然起来，如果能把她也纳入家中，那的确是人生一大快事。
　　心中朦朦胧胧的想法又坚定了几几分。




第36章 三十三、要债
　　连续几天，沈乾清在赌场进进出出，时而红光满面，时而垂头丧气，时而满脸可惜....人生的百般滋味似乎都在这方圆之地尝尽了，
　　是日，沈乾清又出了赌场，呆愣的看着手中仅剩的二百两白银，沈乾清面如土灰，想死的心都有。
　　回到小屋中，哪怕有湘兰无微不至的伺候着，可是沈乾清还是愁容满面，早已经没了之前的淡定从容，上次听到赌场赵兄能抵押置银，于是思索着家中还有什么值钱的物件。
　　最后，思来想去，只有房契地契了，心里想着亏到一定程度就止损，也出不了大问题。
　　就算超支一点，最多回家认错。估计父母也不会因为我的一些损失，而对自己有什么过于严厉的惩罚，最多不过是训斥一顿。
　　为了自己和湘兰未来，赌上一局也是值得的，胜败在天，就看老天爷怎么选择了。
　　拿定主意，沈乾清偷偷潜入家中，期间，自然不可避免的被家中仆人看见，不过都在威吓下保守秘密，沈乾清有惊无险的拿到了自家的房契地契。
　　之后，便真如赵兄所言，置出了房子市价还多五成的钱来，共三万余两的白银票据，虽说利息也高的吓人，但自己也只借那么几天，倒是不怎么担心。
　　拿上钱的沈乾清信心满满，畅想着只要赢上几场，不说翻一番，哪怕只要赚上一成，那也是三千两白银，足够自己很多年自己肆意挥霍了。
　　想想....如果慕儿知道自己夫君如此有钱，应该也是只有欢喜吧！肯定舍不得怪罪自己。嗯~以她这么温柔的性格，更应该夸赞我，什么都会答应我的。
　　想到慕儿到时候予取予求逆来顺受的模样，还有湘兰的乖巧、体贴、可人，沈乾清心花怒放，急不可耐的就进了赌场。
　　.......................
　　.......................
　　另一头，吴府
　　皂袍书生端坐正堂，左旁坐着两位美丽婉人的一对少女，而另一边坐着一位猥琐瘦高的男子。
　　此时，皂袍书生率先开口道：
　　“赵兄果然好计谋，如果不是两位表妹引荐先生，为我们出谋划策，恐怕靠我们几个也不会如此顺利成事，最多不过是隔靴搔痒罢了..哈哈~”
　　猥琐瘦高男子闻言，也笑呵呵谦虚道：
　　“诶，吴公子这是什么话，如果只有我一人也不过是空想罢了，如果没有霞、宁两位姑娘切断沈家财路，再加上吴公子的慷慨和美人，这个局恐怕根本实现不了。
　　话说湘兰那姑娘真的是有魅惑众生的潜质啊，这沈乾清竟真的被迷昏了头，一点头没发现什么不对劲的，真的是草包一个。哈哈~~~”
　　听到猥琐瘦高男子的话，众人都是哈哈大笑，而两位女子更是一脸畅快，似乎大仇即将得报，一副等着看好戏的表情。
　　突然其中一名女子发言道
　　“哼~~你们谁都别抢，到时候我要先折磨折磨那贱人，听说那贱人还诞有一子，呵呵！！”
　　身旁另一位女子也兴奋的点头附和。
　　两位男子对视一眼，皆是神色怪异，不过瞬间就转为意味深长的邪笑。
　　.......................
　　.......................
　　转眼间一个月过去了
　　这段时间沈乾清备受折磨，虽说设了止损，可是还是不甘心，没忍住.....
　　此时,沈乾清已经没有回本逐利的想法了，身上仅剩的不到百两的银子，让沈乾清想逃的勇气都没了，想想即将到来的巨额债务，想想因自己烂赌输掉的宅子，想想家中亲人流离失所.......沈乾清开始惊恐，开始逃避，似乎只有这样，烦恼才能消缓一点，危险就能延缓来临，一切还能暂时维持之前那样美好。
　　咚咚咚~~~几个急促有力的敲门声，打断了沈乾清的思绪，沈乾清心中惊恐，可是也不敢闭门不见，否则后果更不堪设想。
　　打开门看见猥琐瘦高男子领着两个凶神恶煞的汉子站在门外，猥琐瘦高男子看见开门的人客气一笑，就带着身旁两人进了屋，沈乾清无奈的关上门，也跟着进去了。
　　“沈公子，一月之期已到，沈公子没来找我，没办法赵兄我只能登门来找沈公子了，沈公子能理解吧？”
　　沈乾清此时哪敢造次，客气的点头附和
　　猥琐瘦高男子又道：
　　“嗯~很好，沈公子这是您上月的欠条和抵押的房契地契都在这了，我这也帮您算好了，您今天需要支付给小的  嗯~~四万零一百二十两，看沈兄和我也算朋友，后面的零头我就给沈兄抹去了，怎么样够意思吧！！”
　　沈乾清听到需要的巨额银两，直觉双耳嗡嗡作响，脑中一片空白，颓废的跪坐在地上。
　　猥琐瘦高男子看着沈乾清这样，自然知道是什么情况，更何况自己还托人在赌场做了手脚，沈乾清必然还不上钱财。
　　冷笑一声道：
　　“看样子沈兄是还不上了，那这房契地契我就没收了，哦~对了....三日内通知家眷尽早离开，马上我们就接管了，另外，沈兄还有一万两的利息这可如何是好？”
　　沈乾清低头不语，像个木人。
　　猥琐瘦高男子看着摇了摇头，装作惋惜道：
　　“沈兄与我也算朋友一场，我就给你指条明路吧。”
　　沈乾清听到还有转机，立马抬头，抱着猥琐瘦高男子的大腿，乞求道：
　　“赵兄，你快说说，我还有什么路可走？”
　　“嗯~，沈兄可认识吴世杰，吴公子。”
　　“自然人的，我和吴兄也是同窗！”
　　猥琐瘦高男子点头笑道：
　　“那就对了，我近日也与他打过交道，此时，他手上倒是富余，想必吴公子的家室，你应该知道，随便给点这一万两不久购销了？
　　好了，天色已晚，过几日我再来等沈兄的好消息喽！
　　哦~对了，你看我这记性，听说沈兄最近还得了一位美姬，沈兄你看我们兄弟几个风里雨里的多不容易，不知道可否借我们兄弟玩几天啊！”
　　沈乾清听到前几句话，连忙道谢，可是听到后面，脸色瞬间转变，成了苦瓜色，眼前这群人看起来是商量，实际上就是威胁，自己只要说上半个不子，恐怕.......
　　无力的点头
　　半晌~人去楼空
　　.......................
　　.......................
　　次日，
　　沈乾清穿戴整齐，面色颓废无神，早早的就来到吴府门前，心中一万个不情愿，本身两人关系一般，只能算是认识，加上自己取慕儿之前，与吴公子也算情敌.....
　　叹了口气
　　可是自己此刻可是身兼家族未来，由不得自己有情绪了，踌躇了片刻，便鼓起勇气敲响了大门。




第37章 三十四、飞蛾扑火
　　吴府厅房内
　　皂袍书生和沈乾清分别主客落座，沈乾清此时低眉顺耳，姿态放得极低，已经没了以往的气宇轩昂的气度，看着皂袍书生欲言又止。
　　皂袍男子倒是不疾不徐，老神在在品着茶水，静静的等着对面的人开口。
　　半晌，沈乾清开始支支吾吾的道：
　　“吴兄，呵呵~~今日清早过来叨扰，的~确不该。不过最近小弟我有一事急需吴兄帮忙，希望吴兄能看在往日同窗之情，拉小弟一把，小弟以后一定感激不尽，感激不尽！！”
　　说完后，感觉还略有不足，慌忙的跪在地上。
　　皂袍男子闻言，看着眼前跪地的沈乾清淡淡一笑，自嘲道
　　“噢！沈大情圣遇到什么难处了？竟都求到我这二世子身上来了！！”
　　沈乾清连道不敢，知道是他为之前夺妻的过节挖苦自己，苦着脸继续说道：
　　“呵~呵...我..我知道，吴兄还在为前段时间慕儿的事生气。可是当时我也是被动的，是慕儿她..她主动用我挡枪的，我也没办法，不是有心与吴兄为难，还希望吴兄海涵...海涵。”
　　皂袍男子闻言，虽然知道沈乾清想推卸责任，但还是有些生气，怎么？你是说我不如你魅力咯！
　　“哦~是被动的？那怎么你们还成婚了，难道是那贱人倒追的你，你才勉为其难收下？沈兄果然好福气啊！”
　　“这~这...，”
　　沈乾清知道自己失言，此时被堵得说不出话来。
　　“好了，我也不想听你多少什么废话，具体什么忙就快说吧！大清早我还困着呢？”
　　皂袍男子也不想继续掰扯，直入主题的说道：
　　沈乾清闻言，也不在遮掩
　　“好~好...，吴兄，你这能不能借我一万两银子，救急啊！！”
　　皂袍男子一声冷笑
　　“一万两银子？那可不是小数目啊，你要作甚？
　　而且，你我非亲非故，你觉得我会借你？”
　　沈乾清闻言，知道如果不说个所以然来，恐怕是没有什么后续了，垂头丧气的把自己借钱赌博最后巨额亏空的事情说了出来。
　　皂袍男子听完，瞬间笑出了声，之前只是听到猥琐瘦高男子简单的说了说沈乾清中计事情，确是不知其中详尽。
　　可是今天听到沈乾清这边的详述，两相对比才发现，这猥琐瘦高男子的确阴损，使了不少阴招坏水，最后不仅把沈乾清坑了，竟然还把沈家宅子和自己安排的美女也搞到了手，绝了！！
　　忍住笑意，皂袍男子眼睛滴溜溜的一转，沉吟半晌
　　“呵...嗨~，世事无常啊，沈兄的遭遇真的是听者伤心，闻者流泪，我也很想帮你，不过我却不会白白出手，当冤大头。
　　嗯.....念在我们同窗之情，这样吧~~沈兄，你最起码要给我个帮你的理由吧！”
　　沈乾清听到皂袍男子都笑出来，内心羞恼万分，被自己情敌嘲笑的滋味并不好受，可是现在只有他能帮自己了，耐住性子思索起来，究竟有什么值得他帮助自己呢？。
　　皂袍男子见沈乾清迟迟没有发声，也开始不耐烦起来，开口道：
　　“沈兄，我与你本无恩怨，全是因为那贱人引我二人结仇，俗话说红颜祸水，这话真的没有半分假的！
　　说不定沈兄到现在这般田地，都是那贱人克夫克的？
　　想想沈兄是溪州都有名的才子，各方面顺风顺水。可是自从沈兄取了那妖女，诸事不顺，有些事情不得不信啊！
　　所以我劝劝沈兄，不如把这妖女休了，说不定时来运转，到时候又能恢复到往日光辉啊！至于那妖女，引你我二人仇怨，自然不能放过。
　　这样吧！~~为兄我就勉为其难帮你收了，代为惩戒。你看如何？”
　　沈乾清听到皂袍男子晓之以理的开导自己，发现的确如他所说，自从自己娶她以来，自己就连遭霉运，心里犯起了嘀咕，难道她真的是克夫？
　　随后又听到皂袍男子似乎还对慕儿有兴趣，只要自己休妻就......。不过心中还是不舍，毕竟那女人真是倾国倾城，自己也的确下了功夫追求，如今要拱手送人，还是情敌，像是自己即将主动戴绿帽一般，自然纠结犹豫无比，迟疑道：
　　“这~~是不是只要我真这么做了，吴兄就会帮我？”
　　“当然，不仅如此我还能免去沈兄利息，偿还日期也好说，怎么样啊！”
　　皂袍男子说完后，见沈乾清还是那副拿不定主意的样子，不耐烦道：
　　“你就说做不做吧，妻子没了可以在娶，想想你这钱若是还不上，你就等着家破人亡吧，孰轻孰重不用我说，不要考验我的耐心，我随时可能变卦呢，还是现在趁我还有这份心思，立刻答应为妙。”
　　沈乾清听出来话语的不善，连忙答应不敢再继续墨迹了
　　“好吧，好吧，我答应就是了，吴兄，还请给我一日时间，我安排安排。”
　　皂袍男子拂一拂衣袖，算是答应了。
　　.............................
　　.............................
　　回到家中，沈乾清聚集父母长辈支支吾吾交代最近的事情，众人听完后表情都不太好看，沈父更是抄起拐棍打了几下，一阵的辱骂指责，沈乾清虽然难受，但也知道不能反驳，于是默默地听着受着。
　　许久，众人平静过后，众人还是商讨起来，做出了决定！！！
　　既然家宅都输没了，那一家人也只能回到乡下祖屋居住了。再把清溪城这些年经营的产业出卖出卖差不多也能换上债务了，只希望沈乾清能记住今天的教训，从此洗心革面了。
　　.............................
　　.............................
　　房间内，我正抱着儿子玩耍，旁边小可也是笑嘻嘻的，似乎也是被小沈淼可爱憨憨的模样逗笑了。
　　咚咚咚~敲门声突然响起，小可立即开门，我也跟着回头，看到许久未见的沈乾清，瘦了，脸上憔悴和忧愁尤为明显，看见心爱之人这样，心里隐隐作痛，不忍责怪他不辞而别长久不见自己了，这段时间他也一定是受了苦吧！
　　几步上前轻柔的抱住他，柔声道：
　　“夫君，慕儿好想你啊，这么长时间你怎么都不来看看我们母子！”
　　沈乾清略带尴尬，还是双手搂住，挤出笑容说道：
　　“怎么不想我的慕儿呀！我这不就来了吗？”
　　“恩恩~我就知道夫君心里一定有我和淼儿，快来看看你的宝贝儿子，最近都知道叫娘亲了！”
　　说着还准备拉着他上前，让儿子说几句话。
　　可是他却阻止了，说道：
　　“慕儿，今儿还有别的事情，以后再说，以后再说。
　　呵~...慕儿，我知道你一直闷在家中，甚是难受，不如今天，夫君就带着你和淼儿去访友郊游怎么样？”
　　闻言我也是很高兴，没想到这没良心的还能想到自己，为自己思考，心里感觉甜蜜，没想多少就答应了。
　　随即让小可准备准备，就准备带着儿子，一起启程郊游了。




第38章 三十五、伤心欲绝
　　抱着宝宝坐上马车，温柔的看着对面的他，一种满足感由然而生，今天应该是我们一家第一次出来游玩了，真是个值得纪念的一天，话说郊游应该很有意思吧！
　　不过只要有他，哪里都是有意思的地方，真期待啊....
　　马车很快就开动，可能的确闷在家中太久，难得的出门，一路上兴奋的抱着沈乾清问东问西，满足自己的好奇心。
　　而沈乾清却显得心不在焉，让人奇怪！不过我也没深究，兴许在想什么事情吧！
　　大约半个时辰的功夫，马车便停下来，我有点疑惑，这恐怕还没出城吧！于是疑惑问道：
　　“夫君，我们这是要去哪啊，不是说要出城郊游吗？”
　　此时，沈乾清似乎不敢看我眼睛，撇过头道
　　“哦，慕儿，我~我们先访友，先访友，呵呵....”
　　“哦，好吧，全听夫君的。”
　　我微笑着，乖巧的点头答应。
　　闻言，刚准备下车的沈乾清身形顿了顿，随即才下了车，见我也跟着下车，连忙扶手，
　　“谢谢夫君”
　　也不客气搭着手，抱着宝宝小心翼翼的便也下了车。
　　看着眼前气派的府邸，惊讶道：
　　“哇~好大的宅子啊，这就是夫君好友家吗？那夫君我们快进去吧！”
　　沈乾清踌躇了会，最后还是摇摇头，领着我就进去了。
　　.............................
　　.............................
　　吴府
　　进入府内，我并没有和沈乾清一起去会客，而是被单独引到一间偏房等着，抱着熟睡的宝宝，坐在椅子上静静的等着接下来可能的集体出游。
　　他们聊完应该就会动身吧！说实话还挺期待这次郊游的，虽然美中不足，因为这次可能还要和别人一起了出行了，哎~~本来还准备享受二人时光呢？
　　不过也不能绝对，人多也有人多的好处，更热闹不是，嘿嘿....我胡乱的想着
　　一个时辰过去了
　　漫长的等待，让我都差点睡着，如果不是知道这边没什么危险，都想出门寻人了，着急，他们这也太磨叽了吧！
　　咚咚咚~几声敲门声突然传来，心里一喜，应该是他来叫我出去了，蹦蹦跳跳的来到门前开门。
　　“咦，怎么是你！！”看见来人，让我一阵惊讶，竟不是沈乾清，而是皂袍男子，不甘心的又环顾了一遍,再次确认的确没发现沈乾清，有丝不安，随即询问道：
　　“吴公子，我~我夫君呢！他没和你一起过来吗？”
　　皂袍男子闻言，似乎听到什么好笑的事情，讥笑道：
　　“哈哈，你说的是沈乾清吗？他已经不敢来见你咯！”说完后，随即几步上前竟然作势要搂，我连推数步才堪堪躲开，惊疑不定的叫道：
　　“吴公子，请你自重，我已经是有夫之妇了。”
　　“哈哈~已经快不是了，看看我手上是什么，这可是你夫君刚刚拟好的休书，特意叫我来给你签字的！”
　　看着皂袍男子手上的文书，我自然不信，一把夺过文书，想直接拆穿眼前之人的谎言，打开封面，一种熟悉的笔迹跃然纸上，片刻，有那么一瞬间我竟然觉得休书是真的，连忙摇头把这个荒谬的想法甩出去。
　　装作镇定道
　　“哼~我不信你，我要见我夫君，我夫君怎么可能无缘无故的就不要我呢！！肯定是你诓骗我的....”
　　皂袍男子无奈的耸耸肩，转头大声道：
　　“沈兄，不是我想让你出来的，而是你的女人吵着要见你，我也没办法。你还是出来解释解释吧！！”
　　话音未落，只见沈乾清低着头畏畏缩缩从外面显现，挪步进来，看着他这副模样，我心中的不安越来越盛，突然有那么瞬间，我不希望那么快见到他，不敢对他质问什么。
　　几步上前腕住他的手臂拉扯着，急促而又恳求道：
　　“乾清，我们走吧，我不想呆在这儿了，也不想什么郊游了，我想回家！乾清，我们走吧,好不好!。”
　　可是无论怎么拉扯，身旁的男人却一动不动低着头站着。
　　停下了动作，不自觉的后退了几步，不知道什么时候眼眶已经满是眼泪，声音颤抖
　　“夫~君...夫君，你怎么了？不想和慕儿一起回家吗！
　　他说的肯定是假，我才不会相信他的鬼话！！夫君怎么可能会休了慕儿，不要慕儿了呢！！”
　　男人看着我，半晌才颓废的摇摇头。
　　看见男人的反应，突然感觉自己全身的力气,被什么给抽空了，无力的跪坐在地上，匍匐在他脚下，低声乞求起来。
　　“呜呜~~为什么，为什么，我那么爱你，如果我有什么不好，我改还不行吗！以后我什么都听你的。
　　如果你嫌弃我平常不爱打扮，那我以后每天都把自己打扮的美美的，只给你一人看。
　　如果你嫌弃我不会针线,我以后也会学着做做针线活，经常帮夫君你制作荷包衣服...，我还会好好带宝宝，不会让你有什么操心的....
　　求求你了，念在往日恩情上，不要抛弃我，除了你我已经什么都没了,呜呜....不是说好的至死不渝吗，难道你忘记了哪天的誓言了？”
　　“哎~慕儿...别说了。
　　我也是没办法啊，我欠了他们一笔钱，很多很多的钱，如果不把你给他，我们沈家就要家破人亡了，所以希望你能理解。都是我不好，都是我的错，如果要怪就怪我吧！”
　　男人低声道，说完脚下一用力，挣开了女人的双手，转身就准备离开。
　　狼狈的趴在地上，看着男人绝决的离去背影。
　　心口像是被什么撕开了一样，一股撕心的疼痛传来，深入骨髓，用双手抓了抓，明明没有伤口，可是痛楚却又那么真实而持久。
　　看着男人快要消失的背影，我不甘心，我不要，我不能让这事情发生，一定还有什么办法解决的，一定还有的.....
　　抱着最后一丝希望，用尽全身力气,朝着背影沙哑的叫道：
　　“你儿子呢，那可是你的骨肉啊，你也不要了！！”
　　失望，没有停顿，似乎连一丝犹豫都没有。
　　已经不需要答案了，心如死灰不过如此吧！
　　躺坐在冰冷的地面，眼泪肆无忌惮，嘴里怪笑起来，像发了疯一样
　　“哈哈~我真是大傻瓜，被人抛弃还不自知,心里现在还想帮人家数钱，真的犯贱，真的可笑。
　　慕子衿你真是个悲剧，是个小丑，还是个贱人...哪怕你真么摇尾乞怜，可是你的枕边人却丝毫没有同情怜悯，真的是活的不如一条狗....
　　哈哈，好疼~好后悔啊，为什么当初你会相信他的花言巧语，为什么当初会坚信自己遇到了真爱，像被鬼迷了心窍，为什么那么笨，被骗到一无所有才发觉....
　　哈哈~好恨啊....都是你罪有应得....是你，是你，慕子衿是你毁了这一切，你真的该死！！”
　　一股怒气从下上涌，抱着头疼欲裂的脑袋，突然只觉眼前一黑，便失去了意识




第39章 三十六、香消玉殒
　　一股迎面的冰凉、湿润刺激。女人再次醒来，愣愣的挣开眼睛，打量四周，灯火昏暗，似乎是一间石室，自己此时正被绑在木架上不能动弹。
　　幼儿的啼哭声，时不时的传来，女人立刻惊醒，是宝宝，我宝宝的声音，寻声看去，眼前的人那样熟悉，这不是霞儿和云儿吗？她们怎么会在这！脑中无数疑问浮现。
　　此时，她们手中的幼儿正不安的哭着。
　　女人看着自己宝宝这样，心乱如麻，慌张道
　　“霞儿~，快把宝宝给姐姐吧！他饿了...”
　　凝霞轻笑，摇摇头
　　“子衿姐姐，不着急.....
　　许久未见，子衿姐姐，近来过得可好呀？”
　　凝云也不等女人接话，立马接口道：
　　“姐姐你还不知道吧！听说子衿姐姐似乎被自己夫君休了，还卖给别人为奴，呵呵~~连姐姐生的儿子都不不要了，也不知道子衿姐姐做了什么错事，竟落得这般田地，真的惨啊！！”
　　一暮暮痛彻心扉的记忆，如洪水被牵引出来，一发不可收拾，在女人的脑海中不断重演。
　　“别说了，我的头好痛，别说了，姐姐求求你们了，别说了....呜呜呜~~~！！”
　　凝霞凝云看着眼前女子正闭着双眼，神色痛苦，不断求饶，嘴角都露出嘲笑。
　　“子衿姐姐，是不是很痛苦，都想死了！可惜你还不能死啊，你还有个儿子需要养活呢！！”
　　对啊！我还有儿子，起码我还有儿子！！仿佛深渊中看到了光芒，看见了希望，女人睁开眼睛的看着她们，急切道：
　　“霞儿云儿，姐姐也不知道怎么得罪了你们，如果的确有过错，姐姐在这里给你们道歉了！！求求你们，让我抱抱我儿子吧！他真的饿了，求求你们了.....”
　　“哎~~姐姐，想抱你儿子也不是不行，不过你以后什么都得听我的咯！子衿姐姐不知道你做好准备了没有？”
　　看着曾经患难的姐妹，女人心中一片凄凉，为什么所有人都要这样对我，无力的点点头，都已经这样了，还能如何呢？
　　“子衿姐姐，你可真伟大，我都**动哭了！！”
　　听着眼前姐妹的嘲讽，女人越感疑惑，虚弱的轻声问道：
　　“霞儿云儿，你们为什么要这样对我呀，我没做过对不起你们姐妹的事情啊。”
　　听到女人的疑问，凝霞立马激动起来，回答道：
　　“问得好，为什么，我们也想问为什么！！
　　为什么在山洞的时候我们都屈服了，唯独你没有；为什么大家都受到**，而你却好好的；为什么大家都喜欢你，而我们却成了配衬；为什么好的都被你得了去，而我们却要承受恶果。
　　我也想问问为什么，这世界真不公平啊。
　　看见你笑，看见你开心我就浑身难受，我就是想要毁掉你，毁掉你的一切。
　　这样的回答你满意了吗，我的子衿姐姐....”
　　手中的幼儿也在凝霞不自觉的力道下，痛的哇哇痛哭....
　　见到自己的儿子哭成这样，女人心都快碎了，连忙安抚
　　“霞儿我明白了，别激动....你们想怎么折磨我都可以！别难为我的宝宝，他还小，他没有犯错啊！
　　我只剩他了，求求你们了....”
　　看着到女人低声下气，乞怜的样子。凝霞凝云心中一阵畅快。复仇报复的快乐感受袭满全身，似乎得到了什么回馈，让她们兴奋异常。
　　“呵呵~既然子衿姐姐都这么求我们了，那你可得好好享受我们接下来的款待啊！”
　　.............................
　　.............................
　　接下来的几天，凝霞凝云时而诉说着自己羞辱的经历，变态夸张的邪笑让人毛骨悚然。时而用手中的长鞭、烙铁、刃器招呼着，尽其所能的希望在这个女人身上留下什么。
　　看着女人被刮花的俏脸和身上满是伤痕污渍的丑陋样子，凝霞凝云心满意足，显然很满意自己这几天的杰作。
　　“子衿姐姐，你这副模样真是鬼见愁啊！呵呵~不知道你的夫君还认不认得你啊。哈哈.....
　　哟哟....子衿姐姐别哭，这才哪到哪啊，等会让你见一个人怎么样，绝对让你大吃一惊！！呵呵~~~”
　　也不管女人什么反应，双手拍了拍，没多久，就听见一道脚步声传来，麻木的抬头去看，昏暗的光芒下，一道猥琐瘦高的男子出现在石室内，看见来人，女人浑身都开始不自觉的颤动，竟然是许久不见的山贼老大。
　　见女人痴傻的看着自己，山贼老大咧嘴一笑，上前搂住凝霞凝云，嘿嘿一笑：
　　“好久不见啊，臭娘们！！”
　　女人瞪大双眼，似乎不敢相信眼前的一切。
　　“你们~你们...”
　　“怎么，很惊讶吗？没想到你的这两位姐妹竟然还和我有关系！”说完用手在她们身上拍了拍，享受的闭上眼睛，感受手上的触感。
　　半晌才悠悠道：
　　“你们下去吧，我还有些仇要和这臭娘们算算！”
　　闻言，凝霞凝云没有丝毫异议，顺从的出去了。
　　见她们出去，只剩下女人和山贼老大
　　围着女人转了两圈，山贼老大才开口道：
　　“算算我们两个的也算是有血海深仇吧！有没有想过会有今天？
　　你杀我兄弟、断我财路、捣我洞府、还差点把我弄死了！你这个臭娘们真的好手段啊！
　　自从那天逃出去，我就发誓要让你生不如死，我整天都想怎么折磨你，哈哈想不到今天终于可以用在你身上了！
　　不过她们似乎比我更恨你，竟把你的脸都给弄花了，真是可惜了一张好脸皮啊！”
　　听到这些，两道清泪划过脸颊
　　“杀了我吧！....”
　　见女人这样，山贼老大嘿嘿一笑
　　“别想着死，如果你死了，你儿子也就没了活命的意义了，你说呢？呵呵”
　　“你放心，只要你不死，我会好好养大你的儿子，我会让他知道自己的母亲如何低贱、如何的无耻、如何的.....真期待哪天你儿子恨你恨到亲手手刃你的样子啊，应该很有趣吧！你说呢？呵呵”
　　女人此时听得身体发凉，像是崩溃了一样激动的嚎叫
　　“你~你.....不是人...呜呜呜~”
　　听着女人崩溃的骂着自己，山贼老大毫不在乎，反而肆无忌惮的大笑起来
　　折磨..............
　　.............................
　　.............................
　　又过了几天，女人此时已经气若游丝，似乎已经快要油尽灯枯了，眼神无光，像跟木头一样静静的杵着，一动不动，等着什么，想着什么....
　　似乎还有什么牵挂挂在心头，支撑着自己。
　　皂袍男子走进石室后，看着女人了无生气的样子，叹气道
　　“早知今日何必当初呢？呵呵~想知道你的心上人的近况吗？”
　　.......安静
　　“听说他已经又娶了一位美娇娘，昨天我还去喝了杯喜酒呢，看他那样似乎已经不记得你了！啧啧，这就是你喜欢的男人，眼光真好啊！呵呵”
　　呜呜呜...
　　看见女人哭得如此伤心，皂袍男子心有不忍，毕竟她也曾经是自己的白月光，站了一会，看着已经不人不鬼的女人，满脸凝重道：
　　“我想问你一个问题，如果再来一次，你会选我吗？”
　　女人似乎不想回答问题，三句一顿的艰难问道
　　“吴公子，我~儿子还好吗？好久，好久...没见过他了，求...你让我见见他吧!我真的好想他啊~~我会做牛做马报答你的.....”
　　皂袍男子闻言，顿时冷笑
　　“呵呵~~真的是蠢女人，你儿子都已经死了半月有余了！还在这幻想什么。”
　　惊雷一般的消息传到女人耳中，呆愣愣的看着眼前皂袍男子，本来已经满是泪水的女人，此时眼角似乎开始流出了血痕，异常刺目，哪怕是在这昏暗的石室内。
　　皂袍男子看着眼前诡异的一幕，也是不敢再待，转身就快步离开了！
　　.............................
　　“孩儿，我的孩儿，都是娘害了你，我这就下来陪你！”
　　用力一咬，血腥味在口腔肆意，女人眼中的光亮逐渐消失。
　　我好恨啊~~




第1章 一、来历
　　正午，正是一天中阳气最盛的时刻，炎炎的日光下
　　清溪城，城外某处荒地上，三位身着黄衣道袍，背背桃木剑的道士，此时正围着了一副鲜红如血的棺椁做着什么，棺椁用几个板凳架在半空中，只见三位道士互相分工配合，有人正拿起铁锤，小心翼翼的把手中奇异花纹的钉子，一颗颗的钉入棺木边缘，封死棺椁。有人正弹着墨斗丝线，围绕鲜红木棺印上黑色网线。还有人口中念念有词，围绕着棺椁转圈，每隔几步便在棺椁上贴上一张黄纸红字的符咒.....
　　半晌，三人才擦擦汗，围坐在一旁休息。
　　此时，突然一位道士，朝着为首的之人问道
　　“师兄，这棺椁中到底是什么人，需要这么大费工夫下葬啊？”
　　道士闻言，摇摇头回道
　　“哎~师弟，别问那么多！我们也是收人钱财替人消灾，知道太多不好！”
　　听到此处，旁边最小的那位道士来了兴奋，小声答道
　　“二师兄，这事我倒是打听过！！
　　这棺中女尸原本是清溪城中有名的大美女，只是不知为何，夫家把她给休了。
　　听人说，这女人被休后还被出卖了去，如果猜的不错，应该是被我们上家给买了去，折磨死的吧！
　　我还听那些搬尸的人说，这女人死装极惨，不仅全身没有一块好肉，最夸张的是，死的时候眼睛下还挂着血痕，尸体附近也是阴凉无比。
　　上家老爷估计也是知道这女尸不正常，怕有什么变故，所以才找上我们师兄弟帮着超度下葬的。”
　　“噢，难怪，我刚围着棺椁贴符咒的时候都感觉身上有点发凉，看来这女子怨气不小啊！”
　　闻言二师兄才恍然道
　　见自己的师弟们开始疑神疑鬼，为首道士赶忙打断了闲谈，催促道
　　“快点把棺椁下葬吧！弄完我们就快走，这件事也就和我们没关系了！！”
　　“好，师兄”
　　两人纷纷答应，站起身又准备开始行动。
　　架起鲜红棺椁，借着吊绳，缓缓的把棺椁沉入挖好的坑中，又过了一会，原本的深坑，已经被填好，只剩一个高高突起的土坟包。
　　见事情终于办好，三人皆是面露喜色，又确定没有什么事情遗漏，才急匆匆的纷纷离去，准备领赏。
　　....................
　　....................
　　是夜，明月高悬，清溪城城外某处荒地上，除了偶尔星星点点的虫鸣声外，万籁俱静。
　　而此时，坟包棺椁内，却出现了奇幻的一幕，只见女尸上方一阵阵波纹飘荡，不知什么时候突然出现在半空。
　　半晌，一幅满是银色流光的卷轴，如木头浮出水面一样，逐渐的在波纹中显现。
　　直致银色流光卷轴完全显现，周边的波纹才渐渐散去消失。稍顿，卷轴的银色流光突然乍起，漆黑的棺椁内也瞬间被照亮。
　　在银光照映下，浑身伤痕惨白的女尸静静的躺着，似乎开始着什么不易察觉的变化。
　　....................
　　....................
　　无边的黑暗，不知沉睡了多久，突然感觉头顶上似乎有一道微光，不自觉的伸手抓了抓，就在触碰到那抹亮色后。
　　似乎进入了很奇妙的状态，没有身体，却能知晓周边事物，似乎我便是这世界的背景，不用看便能感知周边发生的一切。
　　正当我沉浸在这玄而又玄的状态里时，周边的黑色开始演变，没多久一幕熟悉的场景出现在我的感观中。
　　某栋宿舍楼的地底深处，一幅古朴玉质卷轴正静静的被深埋着，突然古朴玉质卷轴似有所感，银色流光浮现，同时也激起周边空间波纹四起，这股波纹如有吸力，一道道虚影残魂从四周被吸引过来，朝着波纹中心汇聚，萦绕在古朴卷轴周围，而这些残魂中似乎有一个异类，一道异常凝实的虚影也浑浑噩噩的漂浮在最外围。
　　此时卷轴上的银色流光如有生命一般，包裹吞噬着周遭的残魂。
　　只是片刻，卷轴似乎就积攒够了力量，卷轴上也开始不断泛起流光，越来越多，直致全身都被银光彻底包裹，随后便如泥牛入水，逐渐没入波纹，只是一刹便消失不见，四周又恢复了安静。
　　....................
　　....................
　　画面一转，夜空中波纹再起，银光卷轴从中浮现，片刻就从中激射飞出，银色卷轴此时正裹挟着大量残魂，如彗星一般，拖着长长的尾巴从天边滑落。
　　似乎感受到这股外来的力量，卷轴周边的空间开始变得粘稠，原本急速的银色卷轴，肉眼可见的停滞下来，随后空间粘稠开始包裹着银色卷轴，似乎想这样把卷轴一点点的全部吞噬。
　　此时银色卷轴银光再次乍起，周边空间瞬间恢复了原装，随后银色卷轴又开始疾冲，似乎想避开这股力量的感应抓捕。
　　然而事与愿违，一股范围更大的空间粘稠似乎又笼罩住了卷轴，吞噬也随期而至，银色卷轴似有所感，又放出更剧烈的银光对抗这股吞噬，不知多久过去了，银色卷轴银光越来越暗淡，似乎也很难继续抵抗这股界面吞噬之力了。
　　一道熟悉的波纹荡起，萦绕在卷轴周边的残魂又开始被快速的同化消散，一些还没被同化的残魂似乎也清醒了过来，都想着逃离，可是一切都于事无补，虚影残魂都面露恐惧，一道道无声的惨叫....
　　卷轴上银色光芒似乎又开始恢复过来，两方似乎形成了一种微妙的平衡，谁也不能奈何对方。
　　不知多久，银色卷轴似乎认清了事实，只要身边的残魂被吸尽，恐怕只能任由摆布了。
　　波纹逐渐停止消失，一道刺目无比的银光从卷轴激射出去，正好击中了凝实虚影。
　　失去银光的卷轴又回到原本的模样，随后，古朴玉质的卷轴开始虚幻起来，下一秒间竟然消失了。
　　周边的空间粘稠似乎在这一刻也失去了对卷轴的感应锁定，逐渐消散。
　　只留下摔落在地上的一道银色虚影，银色流光在虚影上流转、变化着...
　　....................
　　....................
　　突然，场景如云雾般散去，此时,才发现我的意识正悬在高空，下方是一片无际的山河世界，天空无数星斗闪烁。
　　隐隐的发觉有什么能够对接上一样，静静地感受尝试着....
　　咳咔~...一种刚好吻合的感觉传导过来。
　　下一秒，我似乎能感受到这方世界的脉搏呼吸，啊~真是奇妙的感受啊！
　　惊叹着底下高山的庞大，突然不自觉地，我感觉自己好像变成了底下的高山，不能移动，但是各种奇怪的触感却能真实的传到意识体内，我感觉到蜿蜒的河水沿着我流淌，我感受到水流从自己身上划过，凌冽的寒风吹拂着身上的草木，无数草木根系深深的扎进自己身体，吸收着身体的水分.....
　　顺着高山，我的意识又钻入河流，我感觉到自己裂变成了无数份，每当流到一处转角，身体便像旋涡一样，不受控的旋转。当自己撞到挡道的山石上时，感觉自己身体又被撞散，随后汇聚.....
　　看着天空的星辰，我的意识似乎笼罩着这片天地，我似乎成了这方世界的主宰，静静的感受这方世界沧海桑田的变化挪移。
　　一股刺痛传来，似乎是承受了太多的信息，意识开始疼痛，开始疲倦。
　　砰~那种对接也跟着断开消失了




第2章 二、重生
　　良久，刺痛和疲倦才渐渐褪去。有了刚刚的经历遭遇，也不打算再继续连接潜入了，转而静静的思考回味着苏醒后看到的那些画面。
　　自己似乎是被银色卷轴吸引，并且带到这个世界的。因为是外来物，卷轴应该是受到了这个界面世界的排斥。
　　然而，为躲避排斥，卷轴选择了断臂求生的路子，卸掉自身力量，而这无意中便宜了虚影，想来那道影子应该就是我了。
　　叹了口气，也许这就是我再次成人的原因吧！没有知晓秘密后的喜悦，因为这并不是我关心的！
　　卷轴的突然消失，那股排斥之力也跟着消散。
　　嗯~~怎么有些类似人体抵御外来细菌入侵呢！卷轴就如同极具威胁的入侵者，刚进入就被察觉锁定，如果卷轴没有隐匿的话，最后的结局应该是围攻吞噬，最后排出界外吧！
　　这万事万物还真是想通相连，现在看来卷轴之所以一直透明，应该就是这个原因无疑了。
　　可是问题来了，它现在找我干嘛？要吸收同化我？貌似我已经被吸了呀！
　　一股不妙的感觉传遍全身，不过转而又想到，自己若是被吸收了，成了养料，此时更应该是彻底消失，而不是像现在一样，还能这样那样的胡思乱想。
　　不断回想刚刚与这片世界融为一体的感受，隐隐约约，我似乎明白过来，貌似我已经和卷轴达成了某种关联。
　　越想就越觉得有道理，我能融入这片世界，那感觉就好像自己便是这片世界一样，无论是什么关联看来都是自己占了便宜呀！
　　一股许久都未曾有过的紧张、刺激和兴奋由然产生。
　　这卷轴可是有着时空穿梭的能力啊！回想整个修仙世界，这种能力都算是最神秘最顶级的了。
　　如果能学会一星半点，就好了，那未来应该是不可估量啊！
　　可是令人困惑的是，上次的灵根测试，为什么没反应呢？这其中应该有什么空白。
　　努力思索了一阵，才得出一个似是而非的可能答案，难道自己不是五行灵根，所以才.....
　　想明白一切后，欣喜、急切纷纷涌现心头。一种苦尽甘来的快乐感受袭来，冷笑一声，似乎看到了不久的将来自己手刃仇人的快意画面了！
　　...........................
　　...........................
　　许久，冷静下来后，才发现那些都太遥远了，目前还是想想怎么离开这地方比较实际。如果出不去，什么都空想浮云。
　　苦思冥想一阵，发现只有再次连接这片世界才能找到答案。随即，便开始回想之前连接的感觉。
　　咳咔~...相当顺利，那股吻合感再次出来，我知道成功了，那主宰般的感觉再次传导过来，不自觉的沉浸了一会儿了。
　　思索着如何才能离开，正当这股想法冒出来的时候，周边的空间似有所感，一阵颤动，一扇古朴的玉质大门突然凭空呈现在眼前，仔细打量了一阵，确定没什么危险，便也不犹豫钻进了身旁的玉门。
　　...........................
　　...........................
　　疼痛、酥麻、瘙痒.....从身体各处发出，瞬间汇聚到意识中，产生了剧烈的刺激，一声声连绵的痛呻发出，皱着眉头，再次挣开眼睛。
　　漆黑环境里，没有一丝光亮。
　　忍着身体无时不刻传来的叠加感受，伸手尝试触摸四周，也许是身体实在损伤过重，此刻手脚竟都不听使唤，只能闭眼静静的躺着了。
　　此时脑中的某处，一幅卷轴静静的漂浮着。如果不是现在实在无事可做，只能闭眼养神，确实难以发觉。
　　尝试着用意识触碰着，卷轴似有所感，开始发出微微的银光，意识继续探入，银光似乎也不阻拦，就这样意识顺利的融入到卷轴中。
　　银色微光下，周围数丈所有的事物都开始一目了然起来。此时，地底数米处，一具女性身体正静静的躺在一副鲜红如血且贴满符咒丝线的棺椁当中。
　　地面，惨败月光的照映下，高高凸起的土包显得格外突兀，周边四处都有桃木剑插立着。
　　虽然不知道这些布置是否真有什么作用，但意图实在太明显了。
　　一股无名怒火，心头窜起，好狠啊...想不到，哪怕死了，他们也不想放过我啊...呵呵，希望你们不要后悔！！！
　　良久，意识又退回到卷轴里。
　　咦~这卷轴四周怎么好像有什么环绕流动！
　　发现异常，我立马静静地感受着，想了解这四周究竟发生了什么
　　一种流体如同旋涡一般，由远及近汇聚在卷轴周围，而卷轴正缓缓的吸收着四周已经变得粘稠的流体。
　　而这股浓稠的流体似乎也惠及到下方的那具身体，只见凡是流体经过的地方，那些原本狰狞的伤口开始收缩复原，周边的青紫皮肤，也逐渐淡化消失....
　　意识到这种无名流体的好处，我意识快速返回身体，感受着身体的变化，清晰无比，此时，身体内外无数暖流轻抚，如春风，如细雨，滋润着这具残破的身体。
　　疼痛渐渐消失，一股畅快的舒爽传遍全身，就连精神意识也一阵抖擞。
　　又过了一段时间，身上这些感受才消失的干净。
　　缓缓的闭上眼睛，感受着与卷轴心神相连奇妙感受，一股暖流沿着这道连接传了进来，进入了身体，抱着好奇，静静的感受着暖流的轨迹，良久才发现，这些暖流似乎正被引导着，规律的进行周天循环，最后都遁入小腹中消失不见了。
　　...........................
　　...........................
　　不知又过去了多少时日，夜晚
　　清溪城城外的某处荒地，高高的坟包逐渐的凹陷进去，形成了一个大坑，大坑中心此时正静静的躺着一位青衣襦裙的女子，肌肤在月光下泛着点点荧光，让本就绝美的容颜更添几分神圣。
　　稍许，女子缓缓睁开了双眸，不疾不徐的便从土坑爬出。
　　随后，也不离去，静静的立在大坑边缘，看着棺椁若有所思。
　　半晌后，女子从袖中抽出一幅古朴的玉质卷轴，伸手轻抚开卷轴，一幅栩栩如生的星空山河图展现在画卷中，随后女子便松开手中画卷，朝着漂浮身前的画卷一指，原本凹陷的坟包迅速被从画中吐出的坑土掩盖。
　　片刻，又一堆差不多凸起的坟包形成。
　　满意地点点头，意念一动，画卷自动缓缓收起，又回到女子的衣袖中。
　　做完这些，也不停留，转身便朝着清溪城走去......




第3章 三、见面礼
　　清晨，等到城门开启，我便随着人流一起进了城，再次踏进清溪城，恍如隔世，看着城中熟悉的景色，难免一阵感伤。
　　似乎想到了什么不好的记忆，一股难言的恨意又上心头，不自觉的轻咬银牙，好一会才渐渐平复。
　　趁着街道人还不多，随意走进附近一家刚开门的布庄。店家见有客人进来，忙着上前准备招呼。
　　也不等他开口，我催动神识朝着来人头部冲击过去，一声闷哼，只见男子像喝醉了一样，摇摇晃晃的捂着头，不久便躺倒在地上，昏迷了过去。
　　轻呼了口气，自己的神识冲击果然如想象的一样，不仅对动物有作用，对人也同样有效果。
　　虽然有点不厚道，但是自己现在身无长物，并不是拘小结的时候了。
　　快速进入店内，随便挑了几身大小差不多的衣物。
　　随即，单指轻点已经滑落手中的卷轴，一股无名的吸力从中传出，只是片刻，衣物便被吸入到卷轴中了。
　　见主要目的达到，转身又从店铺柜台顺了些银两装进袖中，趁着店家还没清醒，就快速离开了。
　　由于天色实在太早，我也不怕这么做会被人发现。左右环顾见没人跟着自己，开心的眯起眼睛，心中顿时得意起来，凭本事白嫖真滴爽！
　　不过也不能做太多，容易被抱团反蹲，到时候人赃并获，我就算以我练气二层水平也没办法逃了。
　　别看刚刚吸物控人的技能很唬人，实际上自家才知自家事，目前能使用的手法并不多，而且伤害性极低。不过话分两头，经过这段时间的修炼，我身体素质倒是提升明显，对付两三个不会拳脚的壮汉应该问题不大。
　　...................
　　...................
　　凝府附近的一处客栈内，静坐在租住的房间，我正催动神识朝着凝府探去，不多久，凝府的鸟瞰图便呈现出来，花园内，一对姐妹正在其中漫步，说着什么....
　　确定两个目标正在其中，我也不在继续探索，收回神识感知，舔了舔嘴唇，思索着接下来该如何给她们一个见面礼了，嘿嘿.....
　　夜深人静，四周都安静下来，房间内，躺在床上，我并没有睡着，因为今晚还有一个重要的见面礼，没有送出去。
　　闭上眼睛，集中精力，又一次催动神识，片刻我便找到了凝霞凝云的闺房，两人如一开始预料的一般，都已经沉沉睡去。
　　见状，控制着神识缓缓的钻入凝霞的脑中，似乎感受到入侵的异样，凝霞下意识的皱了皱眉，随后就没有了其他动作了。
　　...................
　　...................
　　云雾飘荡，凝霞从云雾中站起身，脸上全是疑惑，我这是在哪？这是什么地方？
　　突然，云雾翻滚，环境快速变换，一幕熟悉的场景呈现眼前。
　　一间石室内，自己手中正握着一根烧的通红的烙铁，满脸兴奋，此时木架上绝美女人也看到这一幕，不停的摇头求饶着，然而正在兴头上的自己看到女人这样，反而更兴奋和玩味了，脸上狰狞之色一起，举起烙铁一贴，滋滋滋.....青烟冒起，伴着一股焦臭味传来。
　　啊~~~好疼啊....真的好疼.....,女人惨绝人寰的声音不绝于耳。
　　而画面中的自己正嘴角带笑的欣赏着这一幕。
　　看到这，凝霞瞬间明悟，这不正是自己当初折磨她的场景吗！
　　随后，场景一幕幕的重演着，凝霞像看电影一样津津有味，回味重温着之前折磨她的快乐感受。
　　不知何时，四周环境变得阴凉彻骨，就连画面外的凝霞都不自觉的打了个寒颤。
　　画面中被摧残无数次的女人终于知道自己儿子惨死的消息后，便咬舌自尽，女人眼睛也开始流出血泪，诡异之极，没多久，女人就在也没了声响。
　　看着画面中女人诡异的死状，让凝霞寒毛直立。
　　画面又是一转，一具惨白狰狞的女尸正趴倒在石室内，画面中自己又进到石室内，看见躺在地上的女尸，用脚踹了踹，见没有反应，于是开始准备翻转女尸，想看看倒是是什么情况。
　　女尸翻开，一张惨白狰狞的鬼脸从黑发中露出，看到这恐怖的女人面孔，顿时也被吓了一跳，转身就想从石室木门离开。
　　嘭~似乎有人用力一推，木门狠狠的关上。或许是意识到不对劲，画面中自己立马回过头。突然，女尸眼白中细小的瞳孔一阵转动，咯吱~咯吱~的响声从女尸身体接连发出，似乎女尸正发生什么变化，竟是要活了过来。
　　“啊~啊....别过来，别过来，”
　　画面中自己也被眼前的诡异吓得连连后退，最后缩靠在石室门上，睁大眼睛看着女尸的变化，
　　咯吱~女尸似乎动了一下，等再看的时候，女尸的四肢正以一种诡异扭曲的角度朝着自己快速的爬了过来，一声惊叫，赶忙下意识闭上眼睛。
　　半晌，似乎并没有什么发生，好奇的再次挣开眼睛，想看看到底发生了什么，一张近乎贴脸的惨白鬼脸静静的立在眼前。
　　“啊~~不要，不要杀我，我错了，别杀我.....”
　　此时画面中的自己吓得鼻涕眼泪齐流，脸上满是惊恐之色，一双惨白冰冷的鬼手缓缓伸出，掐住了自己的脖子，随着慢慢的用力。
　　没多久，画面中自己便不再动弹，满脸惊恐，舌头也吐得长长的挂在嘴边，脖颈上环绕着黑紫的掐痕，眼睛爆起。
　　看着死状，即像是被吓死的，也像是掐死的。甚是诡谲！
　　而此时，女鬼像是失去目标一样，停顿下来，只是断断续续的喊着什么。
　　“好疼啊~好疼啊.....”
　　画面外，凝霞早已经被自己的死装吓得浑身发抖，突然画面中的女鬼似有所感，扭曲着脖子，朝着画面自己的方向看过来，一双散光的细小瞳孔正死死的盯着自己，一根鲜红细长的舌头从嘴里探出，舔了舔嘴唇。
　　咯吱~咯吱~，声音再次传来，女尸一晃一晃的朝着自己爬来，没多久，自己身前的画面边缘，一只惨白发青的手臂从画面内探出，
　　啊啊啊啊~~~惊叫，凝霞此刻只有一个念头，逃，快逃..要不然画面里的自己就是下场。
　　刚准备挪动脚步，便摔到在地上。双腿发软，根本跑不动，只能惊恐的往后爬动着，
　　好疼啊~好疼....
　　凝霞刚听到声音，便感到一双惨白发青的鬼手搭在自己的脖颈
　　...................
　　...................
　　闺房内，凝霞突然惊醒坐起，满头冷汗....脑中满是刚刚厉鬼索命的画面




第4章 四、锁定
　　接下来的几天，凝霞凝云两姐妹的噩梦越来越频繁，梦中厉鬼索命的恐怖场景也不断变换，每次都被吓得亡魂直冒。
　　如今，甚至只要闭上眼睛那张鬼脸就会浮现朝着她们冷笑。几天的功夫，姐妹两精神状态明显憔悴萎靡，显然是被摧残的不轻。
　　这一天，两姐妹坐在凉亭互相诉说着几天梦中奇怪遭遇
　　看着对面姐姐，神色慌张道
　　“姐，我梦到那个女人了，她真的变成鬼来找我们了，我这几天梦中全是她的身影！！”
　　凝霞闻言十分惊讶，本以为只是自己日有所思的梦，一直不敢往最坏的情况想，此时听到自己妹妹竟也如此，不得不让凝霞倒吸一口冷气，心理后悔万分，早知道这样....
　　“哎~~妹妹，看来那女人应该是成了厉鬼了，我和你的情况差不多.....”
　　听到姐姐也和自己一样，都梦见了她，脸上更是害怕
　　“姐~怎么办啊！！我好害怕，而且她离我越来越接近了，一开始只是在后面追我，昨晚他已经掐住我的脖子了，她的手好凉，声音也.....”
　　看见自己妹妹情绪似乎都开始崩溃了，连忙抓住妹妹的手臂，用力的摇了摇，才让凝云回神
　　“别这样，她没直接杀死我们，说明她还不想我们死的太快，我们还有时间想办法，别慌~~~”
　　突然凝云眼前一亮，想到了什么，急忙开口。
　　“对了！姐姐，当初折磨她的不止我们啊，还有赵大哥，他不是还把那女人的儿子给溺死了吗？按道理，那个女人应该也会找他的，不如我们几个一起想想办法吧。他办法比我们多！”
　　凝霞听完也是脸上一喜，似乎发现了希望
　　“嗯嗯~我妹妹说的有理！我们这就启程。”
　　......................
　　......................
　　清溪城西南角的一处住宅前，
　　凝霞凝云来到大门处，此时凝霞更是机警，四处看了看，发现没什么人尾随自己，于是上前敲了敲大门，没多久一个猥琐瘦高男子打开门，看着门前站着姐妹两，有些惊讶，随即又咧嘴笑了笑，开口道
　　“嘿嘿，又想我了，这次你们怎么都来了，难道是想来点刺激的.....”
　　凝霞凝云见猥琐瘦高男子像没事人一样，甚至还开始调戏自己姐妹俩，一脸无语
　　“赵大哥，那女人化成厉鬼来找我们索命了，你还有心思想那事！”
　　猥琐瘦高男子闻言一脸不信，继续淫笑着
　　“哦！哈哈~~那可刚好，上次我还没折磨够呢！她就死了。这回要是还敢来，那她可有福气了....
　　就是不知道那女人死后美不美，如果.....倒是可以不留遗憾的！！嘿嘿”
　　凝霞凝云看男人不相信自己，还开始意淫起来，浑身一颤，如果他知道女鬼的恐怖模样不知道还能否镇定如此。
　　“你没做那梦？”
　　凝云惊疑道
　　“做了啊，不就是梦到你们两个小妖精吗？嘿嘿，快进来，外面说话不好！”
　　接下来，猥琐瘦高男子一边搂着姐妹俩，感受着手里传来的触感和体温。一边听她们诉说着梦境里可怕的故事。
　　猥琐瘦高男子只是稍微一听，便没了兴趣，转而看着怀中因为害怕而缩起来的样子，让人邪火直冒，心里一个刺激的想法浮上心头，嘴角不自觉微翘。
　　随后，猥琐瘦高男子一阵安慰和大话的忽悠下，姐妹俩渐渐从梦境的恐惧解脱出来，见自己的男人这么把自己说的这么厉害，瞬间像最后到主心骨一样，安定下来，似乎只要有他在，那女鬼只有她们的份了，不行，还得把那女鬼抓起来，要不然也是个后患。
　　见时机成熟，猥琐瘦高男子话锋一转，开始说着带着颜色的笑话，惹得两姐妹一阵脸红心跳，嗔娇连连，猥琐瘦高男子见时机成熟，抓住机会，又是一阵花言巧语戏下，双手开始作怪，半晌后，一幕荒淫的画面就上演了......
　　......................
　　......................
　　住宅外，站在门外，我稍微感应便知道发生了什么，轻啐一口下流。
　　今天看见凝霞凝云出门，我便知道她们应该是想求援了，刚好正中下怀，于是借着神识感应，远远的一路尾随，竟然还真有收获，发现山贼老大的住所。
　　真是天助我也，就让这对狗男女爽爽吧，到时候可那没那么舒服了...，呵呵
　　......................
　　......................
　　一张大床上，三人赤**身的相拥躺在床，剧烈的运动，让本就疲惫的两姐妹迅速进入梦乡。
　　也不知道过了多久，只见三人同时神色都露出惊恐慌张的样子，似乎睡梦中正被什么可怕的怪物追赶着。
　　猥琐瘦高男子更甚，额头开始冒着冷汗，双手胡乱的在空中抓扯着，没多久双手突然停滞在半空，像是被人制住了，随后，突然双手呈勾状，缓缓地掐住自己的脖子，头上青筋冒起，舌头随即也被掐的伸出来。
　　咳咳咳~~也许是太过难受，猥琐瘦高男子突然挣开满是血丝的眼睛，双手一松，大口气大口气喘着粗气。这才惊醒，刚刚发生的不过是梦境罢了，可是为什么那么真实，关键还是那个她！
　　难道她们说的都是真的，看了看身边的两姐妹似乎还在恐怖的梦境里，猥琐瘦高男子终于相信了，
　　可是，她们来之前我没做过这梦啊，都是她们来之后才出现的，难道是因为她们，那女鬼才缠上我的。
　　妈的~.....都是贱人。
　　猥琐瘦高男子坐在床头，一脸郁闷的想着。
　　......................
　　......................
　　又过了一会，凝霞凝云再次被梦境惊醒，满是虚汗，看见猥琐瘦高男子竟坐在一旁发呆，不满的问道
　　“啊~~我刚又梦到她了，怎么办...赵大哥快想想办法啊！”
　　猥琐瘦高男子没有理会，探口气道
　　“我也梦到她了，我相信你们说的了”
　　凝霞凝云都是一呆，无力的垂坐一旁，一股忧愁浮上眉头。
　　“完了~完了.....都完了，看来我们都被盯上了，这可怎么办啊！”
　　猥琐瘦高男子见状，知道此时不是说丧气话的时候。
　　“佛像、附身符、镜子、之类的可以辟邪，回去可以试试说不定有用.....”
　　凝霞凝云听完，觉得有道理，都跃跃欲试，
　　“嗯，只能这样了。我们不能呆太晚，否则家里发现了，我们都讨不得好，赵大哥，我们先走了。”
　　随后，凝霞凝云便匆匆离开了宅院。
　　只留老大一个人正静静的想着什么，眉头紧锁，没多久便开始寻找起家中能辟邪驱鬼的物件。




第5章 五、首杀
　　凝府，
　　匆忙回到府中的姐妹二人，也不浪费时间休息，立即从家中开始寻找诸如佛珠、佛宝、天师法像等等，这些辟邪驱鬼的物件。
　　由于家中母亲也是信道迷佛之人，寻找过程自然很顺利，两人都拿到了几件辟邪器物，各自回到房中，摆挂在房中，又拜了拜，才安心做着自己的事情。
　　此时，凝云正坐在房间内的桌旁喝茶，不知道为什么，自从挂上画像，就有种被人窥视观察的感觉，十分不自在，仔细回头观望，又没发觉什么，一股不安焦躁的感觉浮现心头。
　　这时，疑神疑鬼的凝云，突然猛地一回头，想突击的发现什么，然而最后还是毫无发现。摇摇头扶着脑袋，暗叫自己多心。
　　然而凝云没发现的是，此时刚挂上去的画像中，天师眼睛似乎动了一下，正持着画中的宝剑，玩味的看着凝云。
　　深夜，凝云终于还是抵不过疲惫，睡着了，梦境里，自己这次来到了一片荒地，四周狂风呼啸，八柄桃木剑正围绕着眼前的土包有规律的深插在地上，只露出剑柄露在外面，好奇的走进细看，发现在土包的一头，正竖着一张石板，于是几步上前，凝神细看。
　　“枉死人，慕子衿之墓....啊~”
　　等看清楚墓碑的刻字后，凝云顿时被吓的一跳，后退几步，知道自己今天竟然来到那女鬼的埋藏之地，哪里还敢继续停留，头也不回的转身逃跑。
　　不知道跑了多久，回头看去，已经看不见墓碑和那坟堆了，松了口气，就缓缓的坐在地上休息起来。
　　半晌，凝云才稍稍缓和过来，观察四处，还是荒地。可是让人心惊的是，眼前不远处似又有一堆高高凸起的土包。
　　凝云心中不详再起，既害怕又好奇，急切的想证实前面的土包和那女鬼没有关系，再次起身，发狂似得，跑到前方的土包处。
　　熟悉的桃木剑，熟悉的墓碑，只不过和刚才似有不同，鲜血突然从墓碑顶部流出来，周围的桃木剑竟然也微微颤动，好似地底有什么东西在地底将要出世。
　　那种厉鬼将要从坟堆里爬出的预感，强烈而又真实，凝云毫不怀疑这股预感，似乎这样才正常。
　　没有犹豫，此时已经力竭的凝云，还是回身想逃，可是没多久，又有一处土包浮现眼前，凝云此时已经完全不再怀疑前面的土包是什么了，绝望颓坐在地上，这次和以往完全不同，这次无论如何逃跑，最后都会遇见坟包，都会遇见那个墓碑！！
　　自己像陷入无限周期循环一样，怎么跑也是原地打转，面对这股诡异，凝云已经失去了逃生的想法，惊恐呆愣的坐立，静静地看着眼前坟堆的变化。
　　此时鲜血已经浸染了整个坟包，如同血液湖泊一样，甚至都冒出血泡，四周的桃木剑早已经被撑出来地面，漂浮在血液上，发着青烟。
　　血液还在四处蔓延，转眼间四处所及之处，都已经成为血红的**。
　　手指捻了捻地上的血液，湿热粘稠，凝云低着头紧紧地闭上眼睛，逃避着...
　　突然，一个长发女鬼头从血红的坟包中央冒出来，朝着凝云阴森的鬼笑一声，一双惨白发青的鬼手从血湖里伸出，慢慢的撑起，剩下的身体也随着粘稠浆液的声音露出液面，咯吱咯吱~~那股耳熟异常的恶鬼爬动的声音传来。
　　听见声响的凝云浑身颤抖，双手杵着身体，跪在地上，不停的朝着坟堆磕头。
　　好疼啊~好疼....
　　耳边，凄惨的鬼嚎又绵延不绝的萦绕起来，。
　　“我错了，我错了....都是姐姐怂恿我的。我也不想害你的，放过我好吗，子衿姐姐.......”
　　凝云继续磕着头，闭着眼睛不敢去看，颤抖的求饶说道。
　　然而女鬼置若罔闻，一根细长腥臭的舌头从鬼面伸出，空中打一个圈，就准确的勒住了凝云的脖子，一双鬼手抓住凝云的脸颊，血红的大拇指如勾一般，缓缓的**凝云的眼眶，鲜血从眼眶喷出，鬼手感受这股温热，兴奋的搅动着，凝云只能睁着喷血的眼眶对着对面的血衣厉鬼。
　　“啊~~~~~~~~”惨叫声尖利发颤，没多久声音就戛然而止。
　　房间内，此时凝云突然侧倒着脑袋，无力的低垂，像是失去了生气。
　　只有那挣得**的双眼似乎在诉说着什么，脸上因为惊恐扭曲着。
　　墙上眼神灵动的天师画像，在见到凝云这副样子后，没多久又变成之前的呆木的样子。
　　......................
　　......................
　　次日，凝霞心情异常舒坦，那些辟邪之物果然有些作用，昨晚竟然什么都没发生，睡得异常甘甜。
　　兴奋的她，想立刻把好消息分享给自己的妹妹，来到自己的妹妹房前，轻敲了几下门，没人回应。
　　有些不满，她怎么还在睡觉啊，又敲了敲，还是没人回应，无奈，最后还是用力推开屋门，走到床边，看见自己妹妹还躺在床上一动不动，漫步上前推搡，同时开口道
　　“太阳都上三竿了，父亲要是知道了，妹妹，你可跑不了一顿骂！！”
　　见自己这样，妹妹都没反应，凝霞好奇的拉开盖在妹妹头上的被子。
　　此时，妹妹眼睛凸起，像是看见什么不可思议的东西，脸上因为恐惧，身上的肤色都变得有些发青。
　　凝霞见妹妹这副样子，立马察觉出不对劲来，颤抖的用手指往妹妹鼻息处探了探，
　　啊~竟然没了气息。凝霞吓得连忙后退，不知撞上什么东西，嘭~~的跌坐在地上，心里一个念头浮现出来，是她，一定是她......
　　一阵恍神，凝霞感觉自己似乎听到什么声音传来。
　　咯吱咯吱~~，床上原本断了气息的妹妹，突然扭头，惨白发青的脸上，做出诡异怪笑的表情，看着自己。
　　“姐姐，她说下一个就是你了，她马上就会来找你的~~~我现在好冷，好孤独啊！！！地下真的好冷，快来陪陪我吧！陪陪我，姐姐.....”
　　凝霞看见这一幕，听着妹妹阴森森的催命话语，像是给自己发出的死亡通知邀请。
　　凝霞哪见过着么诡异的场景，不敢再看向自己妹妹，也顾不得妹妹现在什么情况了，现在她只想逃出去，现在是白天，只要逃出屋子就安全了。
　　凝霞手脚并用，在妹妹凸起的眼眶下狼狈的跑出房间.......




第6章 六、追杀
　　屋外，凝霞狼狈的爬出了妹妹房间，刚刚妹妹阴森的催命话语，还萦绕在脑中。
　　尽管自己已经身处在阳光下，但凝霞并没有多少安全感，总觉得那女鬼一定在哪个角落仇怨的盯着自己，只要等到时机成熟，她便会现身找自己索命。
　　一想到这，凝霞就感觉脊背发凉，那女鬼开始杀人了，她真的杀人了。现在家里一点都不安全，等到天黑我也一定会死的，不行~~我得赶紧离开才行。
　　~一定要离开，否则就可能和妹妹一样了，刹那间，妹妹惨白发青的阴森样子浮现在眼前，凝霞倒吸一口凉气，再也没有犹豫，急匆匆的出了家门。
　　......................
　　......................
　　东拐西拐的，凝霞来到西南角的一处住宅处，慌忙的敲起大门，砰砰砰~~...过了许久，都是无人回应开门，这让凝霞越发不安紧张起来，一个可怕的念头浮出，难道他已经被女鬼杀死了，完全有可能，说不定那女鬼就在屋子里等自己自投罗网呢！
　　凝霞打了寒颤，越想越怕，也不管接下来会不会有人开门了，跌跌撞撞的快速离开住宅处。
　　穿过几个巷子，凝霞走在热闹的街头，似乎只有这样，凝霞才感受到一丝安心，不过这股安心很快又在胡思乱想下被淹没全无，
　　那女鬼把赵大哥都杀了，那自己似乎更没什么机会生还了，完了~~真的完了，彷徨、焦虑、恐惧、无助....负面情绪席卷而来，那种即将死亡前的等待，无时不刻的折磨着凝霞，让凝霞完全思考不了，只知道天黑她就会来找自己索了......
　　用失魂落魄来形容此时的凝霞一点都不为过，不知漫无目的的走了多久。
　　......................
　　......................
　　“王婆，你这是从哪来啊”
　　“是张媳妇啊，我这不是想为我儿子求个平安吗！最近他身体不好，听说城外山上的寺庙很灵验，所以就去烧香拜佛了，呵呵.....”
　　“我也听说了，很多人都去求了，都说很灵的，小哥儿一定会没事的！！”
　　.........
　　.........
　　路过的凝霞刚好听见两人的对话，脑中灵光一闪，自己不也想求平安保平安吗？或许自己可以去找找那个寺庙，这也许是自己最后的机会了。
　　似乎是找到了一线希望，抓住了救命稻草，凝霞赶忙追上刚才的那位大婶，问起了寺庙的事情，几番交谈下来，凝霞大致知晓了寺庙的位置，就在城外向西的五十里左右。
　　可是这让凝霞犯了难，如果骑马，最快也需要三个时辰左右了，现在已经快正午了，差不多天黑才能赶到寺庙，天黑.....凝霞一想到这个词，凝霞就浑身颤抖，梦中女鬼和自己妹妹的死装的模样又浮现出来，不管了，现在哪都不安全，不如拼上一拼。
　　凝霞轻咬银牙，下了决定，从路边租了马匹，便准备上路。
　　......................
　　......................
　　城外，凝霞奋力催促马匹，希望它能再快一点，更快一点。
　　不知不觉，天色已经暗淡下来，可是让凝霞奇怪的是，自己明明照着大婶所说的方向赶路的啊，可是附近别说寺庙了，连人影都没看到。
　　现在只觉得周围越来越荒凉。
　　不祥的感觉又上心头，小心仔细的观察附近。
　　咦~这地方我来过啊，尤其是路边远处的那个大土包格外醒目，自己起码路过见过不下四次了，这是怎么回事，凝霞心中满是疑惑，见这么久都找不到寺庙，凝霞也放下继续寻找的心思，观察起远处荒地的大土包来。
　　凝霞既觉得诡异，又有些好奇，为什么总能见到这个土包？
　　驱动马匹走近土包，看见土包前似乎有躺倒着三块石板，由于天色渐暗，骑在马上实在看不真切，于是，凝霞下了马，走进石板凝神细看起来。
　　第一块石板什么都没有篆刻，随后，当凝霞看到第二块石板的时候，凝霞感觉舌头一阵发麻，一股热血上涌冲上头顶，感觉脑袋嗡嗡一震，惊恐害怕又起。
　　第二块石板竟然刻着“枉死人慕子衿之墓”，墓碑上的名字这几天如同梦魇挥之不去，看到这凝霞就想策马奔腾离这越远越好，可是还是忍不住瞟了一眼第三块石板
　　凝霞呆住了，一股阴冷从心底泛起，
　　第三块石板崭新的刻着“仇人，凝云之墓”，似乎才是不久刚刻的。
　　凝霞已经没有犹豫好奇了，头也不回，快步来到马前，纵身上马，调准马头，无意中又看了一眼后面的石板，只见第一块石板此时竟已经浮现出“仇人，凝霞之墓”几个血红大字，
　　不敢停留，正准备驱马离开，只见马头前，一个熟悉的身影站立，朝着自己招手，惨白发青的脸上怪笑起来，阴森道
　　“姐姐~~~你来陪我了吗？云儿好想你，底下真的好冷好孤独啊......”
　　啊~~~~凝霞感觉自己快疯了，惊叫一声，也不敢理会，立马蹬起马肚子，马儿吃痛，嘶~~~便开始狂奔起来。
　　......................
　　......................
　　跑了许久，连马都连累了，慢下脚步，再也见不到那处土堆。
　　此时凝霞正感觉自己脖子酸痛无比，刚想用手轻按几下，突然感觉有几道冰冷的气息碰到自己的手指。
　　惊惧的缓缓回头一看，惨白发青的凝云正坐在自己身后，阴森可怖的看着自己，无奈的摇摇头
　　“哎~~~姐姐，你逃不掉的，何必还要挣扎呢！！她一路上都骑在你的脖子上呢.....”
　　啊~~~
　　凝霞吓得惊叫连连，双手颤抖着摸过去，冰冷湿黏。
　　咯吱咯吱~~~突然，一张倒挂的鬼脸从上头缓缓下沉，黑漆漆的头发因为倒立直直的挂在鬼头上，那张熟悉恐怖的鬼脸由于没有头发遮掩，此时已经完全显现，显得更加恐怖。
　　咯吱咯吱~~一双惨白的鬼手从后面紧扣着自己的脖颈上，一点一点的用力，寒意也顺着鬼手传遍全身，自己的身体动作幅度都减小了很多，随后，又一双惨白的鬼手也从后背伸出抱住自己，此时，凝霞已经完全动弹不得，冰冷似乎完全使自己的身体不听使唤了，只能挣着眼睛看着她们接下来的行动，
　　不要不要~....啊，呜呜.....
　　一根细长腥臭的舌头从倒挂在自己面前的鬼面伸出，空中打一个圈，就伸进已经呆住的凝霞嘴里。
　　缠住了自己的舌头，一点一点的用力往外拉着.....
　　一股恶心想吐的感觉翻腾,可是自己无法抵抗
　　呜呜呜~~~凝霞拼命地摇头，想阻止这一切的发生。
　　凝云呼着阴森鬼气，在挣扎的凝霞耳边叹息道
　　“姐姐，别挣扎了，别挣扎了，下来陪我们好吗.....”




第7章 七、终结
　　几天后，凝家千金双双死亡的消息就传遍整个清溪城，更有坊间传闻说，凝家大女儿还死在城外，发现的时候全身上下完好无损，因此，便有人推断猜测应该不是被人所杀，更可能是被什么吓死的。
　　随后，大家的焦点瞬间转移，纷纷好奇起来，城外到底有什么怪物能把人吓死。
　　众人莫衷一是，有的猜测不过是熊这类的野兽罢了，众所周知，熊一般情况是不吃死物的，如果凝家小姐被吓死了，身体没伤痕也就解释的通了
　　也有的人觉得可能是遇见山精野怪，由于长的太丑所以把凝家小姐吓死了。
　　........
　　类似的猜想数不胜数，不过这倒是给城中的百姓提了个醒，城外最近有可怕的怪物游走，所以近期尽量避免出城，或者结伴出行，来保障自身安全。
　　......................
　　......................
　　清溪城西南角一处住宅内，
　　山贼老大此时正坐在正堂主位，精神萎靡，愁眉不展，单手揉着眉心。
　　今天听到凝霞凝云姐妹的死讯后，他一点都不意外，因为，前两天梦境里，不仅出现那女鬼，竟然还出现了凝霞凝云姐妹，一想起三女鬼合力的场景，老大都慌了神，危机感越发强烈。
　　如果对方是看得见摸得着的，他即便打不过，但也有拼上一拼的勇气，毕竟干山贼本就靠的是拼命。可是遇上了这些鬼怪，让他无处下手，只能被动折磨。
　　面对未知的东西，山贼老大既憋屈，又恐惧。
　　自从发现辟邪驱鬼的玩意都不管用后，老大并没有继续在这上面浪费功夫，而是不断地琢磨起各种细节，回想在石室，那女人最后惨死的模样，最后几人合计都决定谨慎小心的埋葬起来，一方面，是为了避凶的风俗，另一方面还真是怕女人怨气太重变成厉鬼。
　　想不到，当初猜想竟然真的变成现实，让他一嘴苦水，无处倾泻。老子虐杀过那么多人，怎么只有她变了呢？TNND，难道真的有报应这么一说？
　　.........
　　咦，不对
　　突然，好像是想到什么，老大用手敲了敲头，对啊，自己杀了那么多人，为什么只有她变了呢？
　　这里面是不是可能会有蹊跷呢？眼睛咕溜溜的一转，老大想到了一种可能，嘴角微翘，便拿定主意。
　　如往常一样，上午准点，几个小弟便过来议事，交谈一阵后，老大做了几个手势，便让副手靠前贴耳，随后山贼老大轻声的吩咐什么。
　　之后，便又像一开始那样，眉头紧锁的留在家中休息。
　　......................
　　......................
　　下午，副手便带着几个小弟兴冲冲的回到屋中，说起了之前交代的事情。
　　“老大，听你的吩咐，我们已经去那坟包看了，也挖了坟，可是里面什么都没有啊！棺材都是空的！”
　　副手惊疑不定道
　　老大闻言，突然来了精神，立刻坐直了身体，高声问道
　　“你们确定！！！”
　　“确信无疑，他们几个都看到了”
　　副手无比肯定，并指了指身后的几个兄弟
　　“是啊，是座空坟，我们都看见了。”
　　几个小弟也齐声附和。
　　老大舒口气，放松下来，哈哈的大笑起来。
　　没多久，便又满脸愤怒，狠狠的连拍桌子，我们都被她给耍了，可恶！装神弄鬼的娘们，别让我抓住你，否则~....。
　　随后又让副手带着人四处搜寻，看看能否找到那个女人。
　　知道不是厉鬼作祟，而是有人故意吓自己后，老大已经不再害怕，不过该做的伪装还是要继续的.....
　　......................
　　......................
　　之后，又过了几天，自己的兄弟们的确寻不到人，让山贼老大有些为难，梦境还在不断继续，花样繁多，就算心理知道原委，还是经不住被吓到。
　　这让山贼意识到需要一些手段才能找到她了。
　　次日，
　　经过之前的这周密安排，老大今天便单独骑着马匹出了清溪城，
　　选定了方向，鞭策马急奔，很快就来到一处荒地，一座被挖开的土包，静静的矗立在眼前。
　　站立良久，突感一阵的恍神，眼前的景色似乎变得不同，诡异阴森起来。
　　嘴角微翘，老大不惊反笑，狠狠的拍了自己一巴掌，瞬间清醒。眼前的景色又恢复过来。
　　随即，大声怒吼道
　　“臭娘们，你快出来吧，我知道你没死，你一定在附近，我知道你能听见的！！！
　　..................
　　不出来？想躲迷藏到什么时候，不是想杀我吗？
　　不出来可杀不死我的，
　　............”
　　......................
　　......................
　　荒地旁树林里，我站在高耸茂密的树梢上，听着山贼的叫骂，这附近有很多人埋伏我自然早就知晓，想起这几天这山贼的细微变化，今天又尾随过来，看见土包被挖开，大致想到这山贼可能早已经知道自己的秘密。
　　其实这个秘密并不难被发现，只要执着一点，钻钻牛角尖，便会露相。
　　“哎~”
　　叹了口气，和当初判断一样，山贼老大的确不简单，也很难缠，不仅头脑清晰，记仇又执着，一旦被他缠上 就像被毒蛇盯上一样，不死不休。
　　今天，绝对不能再放他逃走了，否则必成后患。
　　自从修仙以来，通过神识感知，早已经发现老大是身怀武功之人，体内一股劲气四处游走，已经算得上入流高手了。
　　因此，自己的编织的噩梦对他影响很小，想通过恐惧幻象来让他死掉可能性很小了，更何况他已经知道了关键。
　　呵呵~~~不得不说山贼命不好，如果是前几天知道他们埋伏自己，二话不说自己肯定撤了，再找机会。
　　可是，恰巧这几天在卷轴的帮助下，自己已经进阶道练气三层了，身体素质提升的同时，更感受到空气中各色灵气元素，几番实验下，更是掌握了一些运用灵气的技巧。
　　脚下轻点，便从树梢纵下，徐徐的飘身到老大面前。
　　“呵呵，既然你想死，那我就成全你，为我孩儿报仇！”
　　老大不敢置信的目睹从天上飘下来的女人，确定了样貌，加之之前种种诡异的能力，老大早已经意识到，对面女人不同以往，不敢轻敌。
　　山贼老大嘿笑一声，立马吼叫起来
　　“嘿嘿，想杀我的人多了去了，不过最后都成了我的刀下鬼了。哈哈....
　　反而是你这个臭娘们，我看你今天怎么逃？
　　出来吧，弟兄们！！！”
　　瞬间十来个壮汉拿着武器从四周的掩体窜出来，迅速的形成包围的架势。
　　只是一个手势，背后的一名壮汉，便准备用手中的砍刀狠狠的劈过来，在神识感应下，周围每个人的动作早已经掌握住了，一个侧身，躲过刀锋，神识化成利剑冲击过去，壮汉身体一晃，便倒在地上。
　　周围的众人见只是一招，自己的兄弟便倒地没了声息，都深吸一口凉气，惊诧万分，有了顾忌。
　　老大见此，也是心头大震，虽说自己也能轻松应对刚刚的攻击，可是这女人的让人致晕的手段，是在诡异。
　　见到众人胆怯，知道如果不说些什么，接下来很可能会溃散掉的，连忙大声急呼
　　“大家别怕，一起上，那臭娘们只能一次只能对一个人那样做的，一起上她就没办法的！！”
　　众人闻言，觉得有理，抄起武器就想上前攻击，突然，原本倒地的壮汉手中刀，突然脱手飞起，带着刀影飞过，周遭几个靠前的壮汉已经捂着脖子倒在地上，惊恐的大叫，即便如此鲜血还是从指缝流出。
　　其他人见此，哪还敢呆在这，惊叫的，化作鸟兽散去了。
　　我也没追，控着这空中的刀，盯着山贼老大和背后的副手冷笑。
　　“下一个就是你了，害怕吗！！！”
　　山贼老大惊惧不定，没想到这女人瞬间便杀了自己几个弟兄，自己都做不到这种程度，高下立判，心中已经有了退意。
　　刚想让自己的副手帮自己拖延，就感觉一柄刀抵住自己脖子，震惊的的看着背后的副手，不敢相信。
　　更然他惊讶的是，只见副手手掐兰花指，满是女儿态的开口道：
　　“下一个就是你了，害怕吗！！”
　　说完，只感觉脖子上的刀巨力传来，山贼就身首异处了，鲜血如喷泉一样溅射在四周，
　　半晌，山贼才没了动静。
　　矗立了很久，没有大仇得报的快乐感受，有的只是疲惫和空虚，无论如何自己的儿子再也回不来了，并不会因为把他们杀死就能改变。
　　复仇的意义到底在哪呢




第8章 八、修仙者心境
　　连日的复仇，让人疲倦，并没有想象中折磨仇人、手刃仇人的快乐感觉，突然感觉这么做似乎毫无意义。
　　至于为什么还坚持杀掉他们，只是出于一种愤怒，为什么这些恶人还能好好的活着的愤怒。
　　此时自己扮演的更像一种局外人，而不是局中人、受害者、复仇者。
　　意识到这种心态后，连我自己都有些惊讶。
　　那些人凌虐自己的时候，明明没有半点恻隐之心！他们是那样的面目可憎。
　　作为唯一的受害者，我不应该狠吗？我不应该让他们也感受感受当初自己受过的痛苦吗？我不应该让他们后悔伤害自己吗？
　　是啊，为什么呢？我明明是抱着这种怨念和执念醒来的呀！我最想做的是虐杀他们才对啊！
　　许久，一些似是而非的可能才浮现出来。
　　或许自己本就不是一个弑杀的人吧！不管是穿越之前还是穿越之后，自己都是怕麻烦的人，能忍就忍，能让则让，虽然有些贪小便宜，但只要不触碰底线，很少会与人争执。那种暇龇必报、以眼还眼的念想本就很淡。
　　又或许是成为修仙者后心境变化吧，凡人追求的是财迷油盐，生活富足安康，家庭美满幸福。
　　而成为修仙者以来，让我觉得曾经追求的这一切都是那么虚幻，如镜中水月，能见却不能得，到头来不过是竹篮打水空欢喜一场。
　　凡人实在太脆弱了，哪怕我只有练气三层，但对付他们，也像对待蝼蚁一般，只需要自己动用一个能力，或是几个想法，那些凡人便会顺遂自己心意，从世界彻底消失。
　　似乎自己已经脱离了凡人的群体，升格为更高的层次。
　　试想如果一只蚊子吸了口自己的血，它明明伤害了自己，可是完全记恨不起来，可杀可放，但不会专门去报复。
　　此时，我竟有同感，就算把伤害过自己的人全杀死，为了什么呢！报复吗？似乎没有必要，他们终究逃不过生死轮回的清算。
　　还是为了缅怀守护过往？可是自己已经不在留恋了，往事如烟，就随他去吧。那些美好的、挂念的、喜欢的终究已经破灭消散，不会因为杀人而改变。
　　放过也许就是放下吧！！！
　　......................
　　......................
　　正当自己反思人生时，突然察觉袖中卷轴异动起来，连忙回神，取出卷轴查看。
　　此时卷轴已经满是银光，以卷轴为中心，水花似的波纹荡漾开来，飘散四周，没多久，一道凝实的虚影残魂在波纹的影响下，从山贼尸体飘出，像是被吸引住了，一晃一晃的就被引到卷轴附近，只是一刹，银光虚影便被银光吞噬的一丝不剩。
　　作为一个与自己心神相连的宝物，我也迅速感觉出，卷轴吸收完残魂后出现了细微的不同。
　　似乎卷轴多了一种气息，一种与这世界同根同源的气息，在这股气息下，天地的排斥似乎也减弱了一丝，虽然细小微弱，但却能真实感觉出来。
　　甚是奇妙，就像一张白纸，明明之前什么都没有，突然多出一个黑点，变化明明是细微，但是这种突兀，却只要看上一眼，便能够清楚发现与之前的不同。
　　这中变化让我不由联想之前卷轴给出的影像，卷轴由于受到本界面的排斥，所以本身能力受到极大限制。
　　可是为什么吸收山贼的亡魂后会有这样的变化呢？为什么只是吸收他的亡魂才有变化呢？
　　一个可能呼之欲出，是不是因为山贼有劲气，所以才值得卷轴主动吸收呢？是不是说明带有劲气的残魂能够让卷轴获得本界气息，消除界面排斥。
　　既然如此，那带有灵气的修仙者呢，是不是帮助更大。
　　舔了舔嘴唇，看来的确有这个可能，或许自己以后就有个任务了，这样也许能让自己发现更多卷轴秘密了，一想到神秘卷轴穿越时空、对抗界面之力的强横表现，就让人激动期待。
　　一个大胆的想法冒出来！！！
　　......................
　　......................
　　见卷轴终于没了动静，再次把卷轴收入袖中。
　　闭上眼睛，深深的呼吸几次，过往如同浮光掠影在脑海回放。
　　良久，挣开棕色眼眸，转身又看了看清溪城的方向，脸上猛然露出了坚定之色，便转身离开。
　　离开已经生活三年多的地方，有欢笑、有痛苦.....
　　我知道，这次离开，自己与这座城、这些人的交集，今生可能就到此为止了。
　　也许这座城有太多美好的、痛苦的回忆，也许他们是我的朋友、仇人。
　　但是放下吧！！！到此为止吧！！！
　　长生才是我的目标，我该做自己该做的事情了，这将是一条和普通人完全不同的道路，几乎没有任何交集。
　　......................
　　......................
　　反复思索了接下来该何去何从，经过几天苦思冥想，发觉还是需要跟随主线剧情，尤其是接下来，四年后的燕家堡之行，不仅能见到气运之子韩立和一位故人，到时候交换交换些筑基丹还有疗伤促进回复之类药物。还能借韩立发动团灭技能，到时候趁机吸收吸收修仙者的亡魂。
　　可谓是一举两得。毕竟和主角交好关系一定是有好处的，这个谁都明白。
　　印象里燕家堡之行好像还是魔道入侵越国的起始点，这次召集七大修仙门派和几个修仙家族中年轻有为的弟子，表面上是为了燕家堡堡主千金出嫁来观礼的，实际上是燕家堡堡主与鬼灵门少主王婵的私下合计好的阴谋，为的就是想围杀消灭这些越国主要修仙势力的有生实力。
　　而作为越国修仙势力的燕家堡，之所以出卖越国修仙势力，也是因为着燕家堡本就是出自鬼灵门，加之觉得越国修仙势力弱于魔道，所以三下两下就串通一气，投靠了魔道。
　　到时候应该会死很多筑基修士吧！！我心里兴奋的想着，如果自己吸收了十个、二十个筑基修士的亡魂，不知道神秘卷轴能给我带来什么惊喜呢！真是期待啊。
　　好一会，收起了幻想，眼下最重要的还是提升实力，尽量在接下来的四年，把修为提升到练气顶峰，到时候再找韩立交换点筑基丹，为之后的晋升筑基做好准备。
　　貌似筑基成功之后便有两百余岁的寿命了，比一般人多活两三倍了，那才够本！




第9章 剧情出现空挡，需要构思，最近停更
　　距离燕家堡副本还有四年，这四年直接略过比较可惜。所以，想把这个空挡期好好填充细化。
　　目前，基本设定是四年后练气顶峰修为。
　　接下来，如何细化，就需要白嫖读者们出出力了。
　　第一、需要各色人物，毕竟故事就是人物撑起来的，如果有足够合适的人物，那剧情也就呼之欲出了。
　　因此，这里想征集故事人物，比如（姓名、性别、性格、基本背景....）人物实力最高不能超过筑基，这些人物，甚至可能会改变后期剧情哦！！！！
　　第二、需要比较刺激新意的小剧情，或者是想书中角色体会特别感受。我觉得小说之所以勾人，就是让读者随着角色的视角感同身受。（比如，不能修仙的反差、山贼的调教、性转后的情感暧昧、被人出卖的愤怒、复仇....这些都带给读者耳目一新的感受）。
　　因此，如果有比较新奇的想法，也可以说一说。
　　...............................
　　群号：732094606。如果被和谐了，置顶里也有。
　　大家可以在群里畅所欲言，我也会好好记录，尽量满足。
　　目前群里已经贡献出一位妖女角色了
　　—苏浅浅，女，妖媚艳丽。邻国不知名魔道门派，主修魅道、双修功法。练气六层，贪玩，外出历练，遇见女主。
　　标签：尤物、寡妇制造者、狠辣。




第10章 第九章 被盯上了
　　盘算好了之后,问题来了，自己虽说知道燕家堡，可是具体所在的州府却是并不了解。不过这个问题并不担心，作为越国最大的修仙家族，只要问问同道修士相信便可以轻松了解，因此我的第一站便确定下来，就是越国都城，越都不但地处越国中心，而且印象中修士不在少数，正是打探消息，了解情报的好地方。
　　也不浪费时间，即日启程。一路询问下来，便知道自己的大致行程方向，因为还没有辟谷，不可能日夜兼程的赶路，偶尔遇到城池，也会进城休息整顿，一方面是购置些日用品，另一方面也充实下自己的钱包，毕竟出门办事都用得上。
　　自从重生过来，自己的样貌变化不大，但是，身材却更加丰满，眉角都泛着妩媚，本来出尘的气质，竟也朝着妖艳媚态发展，都说相由心生，看着镜中自己的变化，难道自己心态变化这么大了，狐疑不定的我胡乱想着。
　　或许是经历了人心的丑恶，或是心境上的变化，让我并不想接触普通凡人，平常示人的时候，我表现得冰冷，但是在这种勾人娇媚的容貌下，却形成了反差，如带刺玫瑰一般，引人入迷，却又拒人千里。
　　虽然，这样下的确阻挡了上来搭讪的文人墨客，但却惹得当地的恶霸地头蛇趋之若鹜，在雷霆手段下，这些人自然讨不得好处。不过这也给我一些警醒，自己这样子的确会带来不必要的麻烦，
　　因此，我改扮男装，头戴黑纱斗笠，有配上了一副宝剑，标准的侠客装扮。
　　果然如偿所愿，这一路上麻烦少了很多，这也让我大大的舒了口气。
　　..........................................
　　..........................................
　　数月后，
　　就这么走走停停，终于到达了越都，说起这数月来，也是收获满满，不仅途中击杀收取了一些带有劲气高手亡魂，而且还在一座高山上发现了几株带有灵气的草药，可能是品级不高，轻松斩杀几只实力低微的守护灵兽后，一一都收入卷轴。
　　卷轴似乎自成世界，收入其中的物品生物都能很好的保存还原。更让人惊讶的是，收入其中的灵草竟还能在画中世界滋润生长。
　　思索了一阵，我便想明白了，卷轴自身本就无时不刻的吸收四周灵气补充自身，加上与卷轴的心神联系我才知道，这些灵气的一部分竟然被引导至画中世界，因此，画中世界此时竟也充斥着灵气，甚至都开始有生命萌动的迹象！
　　了解到卷轴世界的变化，自然让我喜出望外了很久。
　　作为卷轴的所有者，在卷轴聚气下，我的修为也顺利进入了练气五层。
　　..........................................
　　..........................................
　　越京，
　　经过数天的了解打探，我对越京有了大概认识。
　　它不但是越国第一大城，地理位置极好，四通八达，是全国经济文化的交流中心。
　　天子脚下，城区内自然里面早已寸土寸金了，不但房屋之类的价钱是普通城市的数倍，就是有人愿意出更高的价钱，可也没人愿意卖啊！
　　住在越京里，本身就是一种身份的象征了，整越京城，被人为划为了东西南北四片区域！
　　北城区是皇城的所在，自然不会让皇室之外的人住在其内。而与其相对应的南城区，则是大小官吏勋贵的住处，全都是清一色一官半职在身的人，才有资格搬入其内。若是一旦某户，没有人在朝中任职了，则这家人自然也要搬离出此区才可！
　　与南区形成鲜明对比的，则是西区了，全是参差不齐的平屋，里面住的全都是从事最下层工作的杂役、小商小贩之类的穷苦人家。当然，也有一部分什么事都不做的无赖闲汉，及从其它区搬来的落魄人家也住在此处。
　　而与西区遥遥相对的东区，则住的是一些富商大户。
　　这些人家虽然因没有官职在身而无法住进南区内，但是豪宅深院却一个比一个建的富丽堂皇。全都不惜重金的让自家宅院能在附近大出风头，好能力压其它大户之上。
　　比之嘉元城更加富丽堂皇，气派万千。
　　同时也很危险啊，借助卷轴放大的神识，我能感觉到附近修士的存在，虽然都是数量稀少，而且实力低微。但我不会天真认为只是如此，如果超出我的实力太多，我的神识自然感知不到，而且自己肆意的神识，也会触怒不知名存在，而那也是真正的危险源头。
　　意识到问题后，我便很少再用神识进行大范围的感知，转而偶尔探查周边，保证安全。
　　..........................................
　　..........................................
　　这几天，我一直想寻找修士的坊市，来了解些情报，同时出售、鉴定些路上得来的好东西，但都是无功而返。
　　翌日，
　　日往常一样，戴好黑纱斗笠，出门碰碰运气，之前的西区和东区都探查了几次了，并无收货。今天我选定下，想去南区看看，在这群达官贵人的聚集地下，修士应该也是最多了，如果实在不行，我就只能强行破门找个软柿子问问，虽然这样效果会很差。
　　对于北区的皇城，我自然不敢进去探查，作为原书中早期副本之一，我对皇城深有印象，此时的越皇似乎是一位假丹境界的修士，身边更还有几个筑基期的护着，并不是我能找惹得了的。
　　没花费多久，我便来到南区，建筑物瞬间也与其他城区区别开来，建筑物更加威严沉稳低调，更讲究风水格局。
　　突然路边，我发现一群人正围着讨论着什么。
　　好奇下，我也凑过去，只见男子旁一男一女两个与其眉宇有几分相似的幼童正跪在旁边，前方也铺上满是字迹的白布，只是一扫，我便清楚原由，原来是男子家中生活窘迫，想卖儿卖女补贴家用。
　　看着两个稚嫩小脸，我即难受，也烦躁。似乎这画面勾起了什么不好的回忆。
　　看着男子满不在乎的样子，我有了几分推测，这薄情男子可能不是第一次这样了，甚至可能是背着妻子...
　　一股杀意乍起，心中刻骨铭心的痛苦像是催人的魔鬼，不断地诱导着。
　　不过，终究还是理智占据上风，纠结下我还是忍住了。首先这种卖儿卖女的情况在这个世界很常见，甚至他们能活得更好。其次，如果当街杀人，也会引起不必要的麻烦。
　　也许是杀意引起的灵气波动，不远处一名妖媚艳丽女子似乎有感，很快就锁定了眼前斗笠侠客，凝视下，女子表情带着玩味，藏在衣袖中的手连打法诀，随后微微抬手朝着侠客的方向轻轻一弹。




第11章 第十章  陷阱
　　安耐住杀意，不想再多看一眼，转身便默默地离开了，毕竟打探情报更重要。
　　南区相对西区和东区人流较少，没走多久，我就发现异常，神识感知下，总能发现一个妖媚艳丽的女子，一开始也没在意，认为不过是碰巧同路罢了。
　　可是，无论我怎么改变路线，对方依然如旧，只不过每次都谨慎的拉远了距离，似乎就是为了躲避我的神识感应，这才让我真正意识到不对劲来！
　　我这是被跟踪了呀！
　　从对方的反应来看，那女人明显已经知道我的修士身份，而且对修士的神识感应距离把握的如此清楚，想来对方应该是一个侦察追踪的老手了，如果不是自己借助卷轴放大神识还真可能被骗过去了。
　　可是，我也没感觉到对方的神识扫过或是锁定的迹象啊，他通过什么方法能在这么远锁定我呢！真是费解！
　　皱了皱秀眉，不管对方什么目的，这样的行为都让人被冒犯到。
　　而且，从主观感觉来说，这女人更可能是恶意了，这么畏畏缩缩，谨小慎微，恐怕来者不善了。
　　早就知道修仙世界弱肉强食，没想到自己还真遇到了。
　　至于对方的实力！在我看来，那女子应该没把握拿下我，所以才选择跟踪的，否则哪有那么麻烦。
　　为了不再引起对方的警觉，我不在弯弯绕绕，而是转而正常的走着，心里更是拿定主意，准备先下手为强。
　　来致一处人际罕见的小巷处，一颗繁茂的大树下，四处环顾下，发现这却是极好的埋伏地点。
　　随后，便借助卷轴放大神识，把自己包裹，屏蔽身上可能的追踪物，同时也避免被神识感知，虽然不知道这样能否成功了，但总比没有的好。
　　..........................................
　　..........................................
　　另一边，苏浅浅发现自己猎物似乎有些异常，也马上明白过来，自然的拉远距离。
　　同时感叹这位练气五层的修士神识不仅远超同阶，而且还能让自己浑然不觉，这让苏浅浅感到一丝不寻常。
　　随后，通过灵虫的感应，苏浅浅发现自己猎物似乎终于恢复正常，呼了口气，随后便不紧不慢的追踪起来。
　　由于自己主修的并不是攻击类的功法，虽然自己修为比对方还来得高上一层，但在没有探明对方的底细手段下，也没有必胜的把握。
　　因此才选择追踪，等找到他的住址后，再找自己的师兄一起出手，相信那样才能万无一失。
　　一想到自己马上就能得到一位和自己修为差不多的采补对象，苏浅浅就感觉兴奋！不知道把他榨干，自己修为能不能更上一层呢？真是期待啊。
　　..........................................
　　..........................................
　　藏在树上的我，借着树叶的遮掩，静静的等着。
　　一炷香的功夫后，一位身着红衣妖媚艳丽的女子出现在眼中，等看清楚样貌后，让我也不禁也大呼真是个狐狸精。
　　只见女子修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　作为曾经的初哥，现在的女人，看见他这副模样。都不禁咽了咽口水。
　　在我的注视下，妖媚女人走到大树下，疑惑的四处张望。
　　“咦，怎么到这就没感应呢？......”
　　听到妖媚女人的低喃，我也不等妖媚女人反应，借助卷轴凝聚神识，朝着妖媚女人冲击过去。
　　妖媚女人似有所感，刚想退步躲过，但还是迟了一点。
　　啊~妖媚女人单手捂头，不断后退，似乎受到影响。
　　见此，我不在犹豫，驱动宝剑，朝着妖媚女人刺去。
　　尽管这两连击顺畅无比，而且占了先手优势。
　　但妖媚女人明显也是有战斗经验的，很快清醒，感觉一股劲风袭来，下意识的一个懒驴打滚，狼狈的躲过了剑刺。
　　这让我大呼可惜，也不气馁，继续操控着长剑攻击。
　　妖媚女人仓促应对下，竟然都接了下来。
　　渐渐的形势开始逆转，由于我自己攻击手段很是单一，很快，妖媚女人开始游刃有余起来。但却不急着反攻，似乎想拖延着什么。
　　意识到问题，加上自己似乎也的确不是妖媚女人的对手，收回长剑，变作粗狂男声道：
　　“这位仙子，你我素不相识毫无恩怨，为何平白无故跟踪我啊！”
　　见我停手，妖媚女人也停下来，胸口的那对雪白呼之欲出，双眼媚眼如丝，一股香气扑鼻而来，清脆如银铃般的娇笑道
　　“奴家，当然是想结识你这位大侠客咯，对于侠客，奴家可是钦慕已久啊！不知公子可否与我一叙啊..呵呵。”
　　看着妖媚女人如此媚态，不知为何我都有些心痒难忍，一股渴望已久的欲望被勾起，如果自己不是女人，现在估计此时已经沦陷了。
　　轻咬舌尖，一股清明理性才回归过来。
　　意识到这女人的不对劲，我也不想再继续停留。
　　“呵呵~多谢仙子抬爱，在下还有些要事要办，他日有缘再见吧！就此别过来了。”
　　说完头也不回的，急奔跳跃下，便想逃离。
　　妖媚女人愣了愣神，没想到我直接就逃跑了，气的跺脚娇声骂道
　　“真不是男人，这都不上钩！！”
　　说完，也不管其他，也跟着追了上去。
　　..........................................
　　..........................................
　　就这么一逃一追下，我们很快逃出了越京，来到城外。
　　我心下越来越急，自己的速度完全不如对方，一方面是后面的妖媚女人会使用提升速度的道法，另一方面自己修为也比她低上一筹，如果继续下去，结果显而易见。
　　轻咬银牙，见对方如此难缠，没办法了只能使用那招了
　　隐秘的抽出怀中卷轴，轻抚下卷轴随之开始变得虚幻透明起来，无意的随手一抖，无声无息的仍在地上，随即，我便紧靠的坐在身后的大石块下，喘着粗气。
　　见我终于停下，似乎是跑不动了，妖媚女人娇媚一笑，调侃道
　　“呵呵~~道友，怎么不跑了！难道是想通了，要奴家一起回去吗？”
　　闻言，我抖了抖，马上扑倒在地，朝着妖媚女人拜了拜，求饶道
　　“仙子，饶命，我自知不是对手。我上有八十老母，身边还有娇妻需要养活，如果我死了，她们都完了。希望仙子高抬贵手，放小的一名，求求了”
　　妖媚女人见我这副样子，满脸得意，刚想走近，给我下几个禁制，稍后再行处理。
　　可是刚走到一丈远处，似乎踩到什么，银光乍起，地上一股吸力传来，片刻妖媚女人便不见踪影。
　　我大吐一口气，心中一喜，赶紧上前收起卷轴。




第12章 第十一章  调戏
　　心神连接下，便感应到了卷轴中妖媚女子的情况，妖媚女子此时已经昏迷不醒，这种情况自然在我的预料之中，凡是活着的生物进入到卷轴世界，都会直接被画卷的世界意识直接压制昏迷，只有我通过卷轴解除限制，让世界意识认同，这些外来人才会正常醒来。
　　虽然，被收进画卷世界后，卷轴表现的很强势。
　　但是，卷轴收人却存在极大局限性，很难使用出来。
　　除非是自愿或强行按进画卷中，否则，只能让对方不小心踩踏掉入的方式，至于是否还有其他方式，目前这就不得而知了。
　　哼~
　　为什么总要逼我，不抓你不让我走？
　　摇摇头看着卷轴，心里盘算该拿这妖媚女子怎么办。
　　杀了？貌似妖媚女子不是一个人啊，杀了她会不会有更多的麻烦呢？
　　嗨~算了，还是先看看她身上有什么值钱的东西吧，这个比较重要。
　　意念一动，一个储物袋便从卷轴飞出。
　　伸手一抓，神识往内一扫，我就知道储物袋的大致有什么了。除了上百颗灵石、数件宝物符咒、日用品以及一块血色玉块外，还有三本修炼功法，仔细凝神感应下，我皱起了秀眉。
　　这妖媚女子难道是合欢宗的人，而且地位应该不低啊！
　　之所以这么判断，是因为功法分别是合欢天魔功、百媚摄魂决和阴阳培元功。
　　一看名字便让我想起了合欢宗,加上另外两本的媚道和双修的功法，这么暧昧的功法，我实在想不到原著里天南还有别的什么对应的门派了，而且这女子练气期就能修炼以门派开头的功法，应该不简单啊。
　　原著里合欢宗貌似是天南的魔道第一宗，宗门有两位元婴后期大修士，一个合欢老魔、一个云露老魔。
　　不用细说，一听就知道不是什么好人，更夸张的是云露老魔，此魔擅长采补之道，经常赶出掳人采补的勾当，无论俊男美女只要被其看上的，多半都不会放过。
　　嘶~.....难道妖媚女子之所以追我，是要对我采补！脑中不知为何突然蹦出了这么个想法。
　　心中并没有很排斥的想法，又想了想女子凹凸有致的身段，甚至还想体验一下。
　　很快我便摇了摇头，两女的能干嘛，什么都干不了啊！！
　　..........................................
　　..........................................
　　既然妖媚女子可能是合欢宗的人，
　　那妖媚女子是不能杀了，心中便有了想法。
　　再次心神连接卷轴，围绕着妖媚女子一股吸力传来，一股粘稠的流体，便从女子身体散溢出来。
　　没多久，这种流体像是枯竭一样，再也溢不出半分。
　　点了点头，妖媚女子身上的法力已经被吸干了，我便把妖媚女子放出画中世界，同时又用绳子捆住，见万无一失了。
　　我静静地打量起这个还在昏迷的女子，曼妙圆润的身材，让我都有点好奇，看起来年龄比我小，怎么发育的那么好呢！
　　伸手摸进女子衣裙一阵搜索，感受女子身上的饱满，捏了捏又揉了揉.....
　　感受着手里真实的触感，有容乃大
　　哎~~这么好身材，可惜自己无福消受了！！
　　..........................................
　　..........................................
　　等了一会，见妖媚女子还没醒过来，便伸手捏着女子的脸颊，想把她弄醒。
　　半晌，妖媚女子才猛然惊醒，我才悠然的松开手。
　　妖媚女子见自己被捆的紧紧的，接着又闭上眼睛，随后惊恐的挣开，惶恐的看着我道
　　“我感觉不到法力了，你把我怎么了！！”
　　闻言，我装作之前粗狂男声道
　　“嘿嘿，仙子你中了我散灵丸的毒了，是不是感觉一丝灵气都没有，就连丹田都枯竭？恭喜你已经不再是修士了，从此便是一个凡人！！”
　　顿了顿，也不等女子回答，突然转变语气，恶狠狠道
　　“如果不想死，接下来好好听话，否则，等待你的会是先奸后杀，生不如死！！懂了吗？”
　　妖媚女子也是年轻，被我这么恐吓，就被我给震住了，点点头
　　“恩恩”
　　“你是谁，叫什么？之前怎么跟踪的我，想干嘛？”
　　妖媚女子此时楚楚可怜
　　“我叫苏浅浅，我是合欢宗门的弟子，用的是我们门派的灵虫，我能感应到所以；因为我想把你那个.......”
　　虽然声音悦耳，但是回答到关键处却越来越小，似乎也羞于继续说下去了
　　“采补？”
　　我提示道
　　苏浅浅点点头。
　　见她还算老实，我点点头称赞一句，之后我又问了很多，不仅了解到燕家堡的具体方位，还知道了越京的坊市所在，为了避免被猜透意图，中间我掺杂了很多干扰问题。
　　见问的差不多了，我站起身，准备离开了。
　　苏浅浅见我如此，缩成一团瑟瑟发抖。
　　见此我玩心大起，瞬间变换神色，朝着她阴狠狠的道
　　“既然我都知道了，苏仙子你好像已经没什么价值咯，改送你上路了！！你还有什么遗愿吗~~~嘿嘿”
　　苏浅浅似乎也感觉到自己生命要被终结，终于还是鼓起勇气威胁道
　　“你~你....不能杀我，否则你会有麻烦的，我师兄马上过来，而且我宗门长辈也回来找你的。到时候见我死了，你也讨不得好的！
　　我答应你，只要你放过我，我不会找你复仇的。”
　　听到这么弱势的威胁，更何况我也没准备真的杀人，顿时感觉好笑，看来兔子急了也会咬人啊！
　　“都是阶下囚了，嘴还这么硬，看来不教训教训你，你就不知道什么叫害怕！
　　呵呵，说真的，像你这么漂亮的女人我还真没碰过，不知道是什么味道呢！嘿嘿.....”
　　“啊~~~你别过来，求求你了别过来.....”
　　苏浅浅惊恐的往后缩了缩，虽然平时自己这个角色往往都是别人扮演，但今天自己感受一遍之后却更是害怕。
　　邪笑的伸手准备占点便宜，当然了主要还是想看看对面这位妖媚的大美人的反应，似乎这样才能更有意思。
　　女子似乎头次被这么羞辱，满脸羞红，一边躲着，一边拒绝求饶着。
　　“想不到你这妖女还害羞起来了！
　　啧啧，真有意思！突然有点不忍心杀你了，要不当我的妾室怎么样！我会让你欲仙欲死的，哈哈.....”
　　“啊~”
　　苏浅浅似乎被我反转似得要求惊到了。
　　“嘻嘻，我开玩笑的！”
　　突然，我一个手刀打在她的脖子上，苏浅浅立马再次昏倒。
　　看了看倒地苏浅浅，便转身朝着另一个方向绕路准备回到城内，同时避免遇到苏浅浅的帮手同伙。




第13章 第十二章  收获
　　几个时辰后，
　　一个身着黑衣，壮硕呆憨青年风尘仆仆的从远处赶来，当看见石块下已经苏醒的苏浅浅，立马疾跑过来，帮她解了绳子和塞在口中的布块。
　　带着憨憨的语气，焦急问道
　　“师妹，是谁把你绑在这啊？”
　　苏浅浅又恼又羞，没头没尾的叫嚣
　　“是哪个淫贼，还把我修为废了，呜呜~~真是气死我了.....啊~~我要杀了他！”
　　呆憨青年挠了挠脑袋，似乎没听明白
　　苏浅浅见自己师兄如此愚钝，顿时感觉一口老血要从胸口喷出，深呼吸几口气，耐着性子解释了一番。
　　呆憨青年这才明白过来，伸手抓住苏浅浅脉搏探究情况
　　几分钟后，呆憨青年疑惑道
　　“师妹，你七经八脉没什么问题啊，丹田法力虽然微弱，但更像是法力消耗过大后的法力枯竭！！”
　　苏浅浅闻言，见呆憨青年不像是在骗自己，连忙闭上眼睛感应。
　　稍息，苏浅浅松了口气，皱起的秀眉，也舒展开来，轻咬银牙，恨恨道
　　“啊啊啊~....竟然敢骗我，真可恶，我苏大小姐长这么大，从没人敢这么耍我。
　　千万不要落在我手里，否则就让你体会什么叫残忍！！一定要把你挫骨扬灰，抽魂炼魄尝尽痛苦....”
　　见到苏浅浅嘴里不停的念着什么，呆憨青年也不管其他，打断道
　　“师妹，今天你去越王那取血灵宝玉情况怎么样了，取到了吗？”
　　苏浅浅本来十分不满呆憨青年的打扰，不过等听完呆憨青年的问题，苏浅浅立马发觉自己犯了个严重的错误。
　　..........................
　　说起血灵宝玉，这就要从宗门苏长老交代的任务说起了，根据宗门情报，越国境内似乎存在着千年前陨落的化神修士府邸遗迹，而作为宗门分支的黑煞教教主越皇则负责调查，功夫不负有心人，结果还真就阴差阳错下，发现这位化神修士的分支后裔，通过拷问搜查，终于了解到这位万于年内，天南唯一一位化神修士的府邸遗迹，以及一些关于府邸遗迹的情况。
　　这位的府邸遗迹，不仅需要血灵宝玉开启，而且内部还还存在极为强大的修为禁制，只能是筑基期以下的修士才能进入，不仅如此还需要后裔的血液才能开启后续禁制，可谓是专为后人留下的宝藏。
　　至于府邸遗迹内的宝藏是什么，这位化神修士的分支后裔似乎也不清楚，但据宗门苏长老分析，里面应该藏有晋升化神的秘密。
　　因为根据历史考究发现，这位化神似乎资质一般，加上天南本就不是修炼资源最为丰富的地区，因此，推断这位化神应该是掌握了什么功法或者宝物，以此依仗才顺利晋升化神境的。
　　苏长老得知后，自然极为重视，同时也没有声张，而是低调的挑选自己的后裔人选，准备独吞宝物。
　　在挑选完自己几个关系血液与之较为亲密的后人后，出行前还被下了极为厉害的禁制，另外分别赠与了数件厉害的真宝、符咒、法器...等宝物，方便探索化神宝藏。
　　想到这，苏浅浅头都大了，如今，自己不仅法宝没了，就连最重要的血灵宝玉也一并被抢，如果苏长老知道是这么个情况，可想而知自己的后果有多惨了。
　　呆憨青年见师妹不说话，也着急起来
　　“快说啊，这可不是好玩的”
　　苏浅浅也知道事态紧急，不再隐瞒一一的都说出来。
　　“哎~师妹你怎么把那块血灵宝玉都丢了呀，我们几个身家性命都在这上面呢！”
　　呆憨男子大急，责怪道
　　苏浅浅脸上一阵黑一阵白，自知理亏，也不做声。
　　随后闭上眼睛，好一会突然嘴角一抹笑意传来，悠悠说道
　　“师兄，也不是没有办法挽回，我在那淫贼身上不仅中下了灵虫，而且我还留了后手，在他身上我还下了宗门的追踪秘法，还是能感应到他大致的位置的！”
　　呆憨青年闻言大喜，急忙道
　　“那就好，那就好，还是师妹谨慎，我等下就召集师弟，我们三个一起去找。”
　　苏浅浅点点头，便和呆憨青年一起离开了。
　　..........................................
　　..........................................
　　大约一个时辰，我便从偏门又绕进了越京城内。
　　神识连扫几遍，都没发现可疑人员，又左绕右转，最后才回到东区住所。
　　客栈内，
　　坐在书桌前，依次从储物袋里拿出这次的战利品欣赏，不细看不知道啊，储物袋中光法器就有一件，对于我这个没见过世面的土鳖来说，简直大为惊叹。
　　看着桌上的项链和一套符咒，我便开始伸手摸索起来，测试宝物和符箓的功能，初步实验下来。
　　我发现项链似乎有些防御敛息的功效。
　　至于符箓，我则好奇的催动法力引发了其中一张，只是一息之间，我竟然被一个血色光罩包裹起来，带着好奇触碰了几下，随后我催动长剑砍在其上，根本不能进其分毫，之后又实验了其他的手段攻击，均被防御下来。
　　良久，我才收起法力注入，血色光罩才渐渐淡去消失，而手上的符箓并没有消失，只是上面的光泽似乎黯淡了一些。
　　可见这些符箓还可以重复使用。
　　看了看桌上其他各种符咒，这让我大喜过望，看来这次得到的宝物有点意思了！
　　之后我又翻了翻储物袋中其他东西，最让人觉得特别的当然是那块血色宝玉了，从没见过玉能有血红色的，晶莹剔透没有一丝杂质，虽然没发觉这块血玉有什么特别的，单就好看来说就够了，思考着以后把这块血玉打造成什么饰品，装点装点自己。
　　其次，我比较在意的就数三本功法了，目前我非常知道自己的短板，那就是缺乏功法，不会运用法力，攻击逃跑手段单一，这也导致我不管是在应战上还是逃跑时极为拉胯，容易陷入被动。
　　而储物袋中的功法恰恰可能会补足我的短板。
　　作为天南第一魔宗的门派功法，合欢天魔功，我自然不会放过，仔细研读下我发现这的确是极为厉害功法，不管是法术种类威力上，还是实战角度上这都是一门极为厉害的功法。
　　可是唯一的缺点却让我意兴阑珊起来，合欢天魔功修炼需要与阴阳培元功这本双修功法一起修炼，通过采补来兼顾修炼，这已经突破我的道德底线了，实在难以想象，我要主动寻找男性采补、双修，那画面有点刺激，小心脏受不了。
　　而剩下的哪本百媚摄魂决，倒还是有些用处，通过描述我大概知道了这本就是传说中的媚术了，回想苏浅浅那副夺人心魄的魅惑样子，应该是对我用了这媚术。
　　哈哈~好搞笑，女人魅惑女人，能成功就奇怪了。
　　不过那股心痒的感觉却是实实在在的，看来媚术还是有些功效的，舔了舔嘴唇。
　　嗯~~还是有必要修炼的，毕竟修仙界男修士还是多数，如果使用合理说不定有奇效。




第14章 第十三章  坊市
　　之后我又在越京待了两天，研究研究那本百媚摄魂决，顺便也摸索摸索其他战利品。
　　不知为何这两天又感不安，心中思考感觉可能的来源，不自觉想到苏浅浅那不明觉厉的跟踪手法，加上对方还是大宗门弟子，身边自然会有同门帮衬，如果对方真有别的方法追踪到我，恐怕这次就不是一个人来找麻烦了。
　　加上自己不仅抢了她的身家家当，而且还狠狠的调戏过。
　　以魔道修士普遍残忍弑杀的性格，自己被抓住后果不可想象啊！
　　皱起秀眉，轻咬着手指，思索再三，我还是决定离开越京，避避风头。
　　晚上，
　　趁着夜色，我悄无声息的就离开越京，找准了方向，朝着太青山的修仙者坊市前进。
　　..........................................
　　..........................................
　　坊市，位于太青山的顶部。
　　只是山腰，周边已经是烟雾缭绕，明显是有迷踪阵法，自然的将法力凝聚在眼中，周围的迷雾烟海便如透明一般，再也起不到障目的效果了。
　　一路走来时就遇到了不少匆匆过往的行人，其中有几位的穿着打扮甚为奇特，看来这坊市的人气还真是不错啊！
　　心里瞎琢磨的时候，人就已到了坊市的街口处。
　　坊市看起来像小镇，整个坊市就只有一条街道而已，街道呈南北方向，在南端建有大大小小数十栋房屋，这些建筑或高或低，有的是楼房，有的则只是小屋而已，甚是参差不齐。
　　这些都是越国七大派里某个门派的产业，其中坊市一小部分是由门派弟子亲自看管着，另一大半则租给了常年在此做生意的修仙家族和散修之人。
　　大部分都是买卖，原料、符箓，以及法器的店铺，也有一间专门出售初级法决的五行书店，和两间方便人们饮食起居的酒楼和客栈。
　　另外整个坊市除了那些低阶执事弟子外，还有一定数量的筑基期高手常年驻守此地，以维持此坊市的秩序，防止有人捣乱。
　　而街道北部的一大截，则空空如也，是给临时起意摆摊的修仙者专门留下的。只要上交给管理此处驻守的弟子一块低阶灵石，外来之人就可在两侧空地处摆摊一整天而不受任何干扰，甚至在摆摊期间还会受到这些弟子的保护，不用害怕有仇家会趁此机会对你报复。
　　有了这些鼓励外来修仙者来此做生意的措施，再加上太清坊市作为越国枢纽的特殊地理位置，这让太清坊市逐年兴隆起来，更有一些珍稀之物从坊市中不时流出，这就吸引了更多的修仙者来此淘宝。
　　这时已是上午时分，坊市的那条大街一眼望去稀稀拉拉的似乎并未有多少人。不过这也是很正常的一件事，毕竟这坊市可不是世俗间的闹市，会整日里熙熙攘攘的热闹个不停，能来此的可都是万中选一的修仙者！能有这么多人就算很不错了。
　　想通了这点的我自嘲了一下，就向街道两侧的小摊位走去，他打算先看看这些摊点上有没有值得注意的东西，然后再去那些大店铺。
　　看了一圈下来后，虽然大部分对我来说用处不大，买了也只是浪费灵石而已，不过也有些收获，就是手中这本道法心得了，听着摊主口水横飞的介绍着，我翻了翻这本道法心得，发现里面的确记载着不少的法术，刚好这正是我缺少的。当下也不与摊主砍价，直接以五个低阶灵石的价格一口价成交了。
　　之后就不再浪费时间了，转身直接奔向了那些大商铺，寻顾一圈进入聚宝阁。
　　一进其内，足可以容纳上数十人还不觉拥挤的明亮大厅，用名贵红桐木打造的一节节超长的柜台，以及七八名穿着统一青衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。 
　　而在厅内其中两名青衣侍从，正分别给几位看似客人模样的修仙者讲解着什么。
　　在柜台内则摆放了许多五花八门的物品，从式样上看应该都是一些修仙者才能用得上的东西，从最低级的各种原料到最常用的符箓法器全都应有尽有。
　　就在这时，一名青衫侍从模样的人迎了上来，满脸堆笑的说道：“这客官想要看些什么，要不要小的帮忙介绍一下！本店的东西绝对会让所有客人满意而归！”
　　“我要鉴定几件法器和符箓！最好是有些经验眼光的大师帮我看看”
　　我隔着斗笠化作粗狂男声淡淡的说道。
　　青衣侍从闻言连忙把我引进一间屋子，并亲自带上了二楼的贵宾室。
　　楼上的摆设和又下面的大厅不同了，不但面积小了许多，而且还摆上一些古色古香的桌椅家俱，被布置的典雅大方，舒适安逸。
　　最让人愕然的是，在屋子的角落里还有一名贵香炉，炉内正有一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。
　　一名温文尔雅的中年人，正手持一卷古书，站在屋中朗朗而读。
　　我有些哑然，这里丝毫不像是做生意的场所，倒是和某大富人家的居室一模一样。
　　读书之人看见我上来了，不慌不忙的把书卷一合，而和我一同上来的青衫侍从则快步上前，在其耳边悄声低语了几句。
　　中年人听完之后，就拱手迎了上来，并面带微笑的说道：
　　“在下聚宝阁鉴定铺主事钱左道，不知阁下如何称呼！”
　　“我姓慕”
　　“是慕兄啊，兄台请坐！”
　　“去，沏壶上好碧云茶来！”中年人引着我坐了下来，然后向小厮吩咐道。
　　“慕兄是第一次来本楼吧！”中年人待我坐稳之后，开始客气的问道。
　　“嘿嘿！钱掌柜真是好眼力，本人的确是第一此光临贵楼。”我粗狂男声回道。
　　“是不是第一次来本楼，这都无所谓！只要阁下肯来这里，这就是对我们聚宝楼的抬爱，本楼一定会让兄台满意的！”钱掌柜很有自信的说道。
　　“希望如此吧！”我半信半疑的说道。
　　说完我便从储物袋中拿出了一件项链和三张不同样式的符箓，已移交给中年人。
　　之所以只展示这么一点，也是为了避免怀璧其罪的麻烦，由于现在修为的确有些低微，如果让有心人发现身怀数件重宝，恐怕就有安全危机了。
　　所以进来的时候我就打算好了，最多只展示两三件宝物，虽然麻烦，但是也只能如此了。




第15章 第十四章  被偷
　　鉴定时间比想象中长了很多，连续又喝了好几轮的茶水，看着钱姓中年人不断的通过各种方法测试鉴定，发着呆。
　　良久，钱姓中年人才抬起头，意味深长的看向我，开口赞叹道：
　　“慕兄，您鉴定的这几样可都是不凡啊！
　　首先说这项链，内中篆刻多种防御阵法，材料更是稀有特别，很多就是老夫我也从未见过啊！！
　　经过仔细辨认测试下，这项链不仅能敛息闭气，静心凝神，还能自动救主，抵御攻击，从灵气强度来看，起码能抵御筑基修士数次攻击了，可谓是极佳的防身宝物。”
　　钱姓中年人端起茶水喝了几口，顿了顿又开口道：
　　“至于这三张符箓，老夫也只侃侃鉴定出其中两张，这第一张是一柄黑色小旗的真宝，第二张则刻印的是高级的防御法术，具体是那种却是不认识。
　　至于这最后这张....
　　呵呵~老夫实在眼拙，完全鉴不出来了。”
　　我皱了皱眉头，有点不是很满意，不过还是礼节性的点点头表示了解。
　　钱姓中年人也许是看出我的不悦，但又的确是自己的水平原因，顿时语带歉意的说：
　　“慕兄，想必来这太清坊市肯定也是过来淘宝的。
　　这再过一个月，刚好正值中秋佳节，我们太清坊市会举办一场大型的拍卖会，如果慕兄有兴趣，倒是可以参加参加，说不定能遇到自己心仪的宝物。
　　刚好老夫这有一张入场券，就赠与慕兄了，算是补偿了！”
　　见这钱姓中年人如此，我心里的不满倒是消减了不少，说了几句客气的话语，就交了鉴定费用离开了。
　　..........................................
　　..........................................
　　随后，我又有去了些大店铺继续鉴宝，就这么几次下来，我对自己的身家大致有了了解。
　　心中更是有些疑惑，从苏浅浅身上搜刮的战利品大都是保命防御功能的法器和符箓，而攻击类的宝物一样都没有，而且这些宝物品级都挺高的，其中一些很多鉴定大师都不太认识。
　　这些物品根本不像是炼气期能拥有的东西，确实有些奇怪。
　　像是高人专门赐予用来防御某些危险一样，顺着这个思路，我有了些猜测.....
　　心中不安更甚，不自觉的咬了咬指尖，额~~我是不是影响到了什么计划了？
　　如果这些东西很重要的话，苏浅浅那一伙人大概率应该在找我吧！
　　哎~..看来我还不能立马离开坊市了，起码这边安全有保障。
　　..........................................
　　..........................................
　　之后的几天，毫无疑问的选择住在坊市的客栈中，庆幸的是价格不是太贵，还能接受，加之这太青山的确是比较不错的修炼场所，灵气比一般地方浓郁许多，这一点我从进入坊市之前就察觉出来了，
　　数日下，
　　我白天修炼，学习之前买到的道法心得。晚上偶尔会出去继续寻宝，之所以是晚上出动，是因为坊市晚上人流更多，因此，会有更多修士出售自己闲置无用的宝物，此时淘宝正当其实。
　　或许是书籍的帮助，又或者是卷轴聚气作用，我的修为也水到渠成般达到了练气六层。
　　是日，
　　如往常一样，一位头戴黑纱斗笠的侠客，走在坊市的街头，此时已是傍晚时分，街头昏黄的灯笼刚刚挂起，繁星点点般映照着坊市街头，街上人流如织，街边摊主叫卖声迭起，时不时几个看客指指点点，挑刺砍价，一股浓厚的生活气息扑面而来。
　　其实在我看来，修仙者的坊市和普通的凡人集市本质上差别并不太大，都是为了多赚几颗灵石争得口干舌燥，作为吃瓜群众我津津有味一边吃瓜，同时仔细听下来也让我懂得很多关于宝物的小知识，可谓是受益匪浅。
　　正当我，一边欣赏着这古香古色的景色，一边左右打量摊位的物品时，由于街道拥挤，一位面目清秀略带冷傲的小女孩刚好和我擦身而过，避无可避中还被撞了一下，虽然不痛，但也足已让我感觉不悦了，回头看了看那个急匆匆的小巧背影，我没好气的抱怨着
　　什么素质啊~撞了人也不道歉，还跑这么快，准备投胎啊！！
　　..........................................
　　..........................................
　　又逛了一阵，并没有找到什么心仪的东西，兴趣缺缺的准备回客栈，下意识的摸摸腰间的口袋。
　　咦~~我口袋呢？逛个街的功夫怎么就没了呢？
　　脑中飞速回想，一路上的可能被偷的地方，瞬间那个面目清秀冷傲的小女孩浮现在脑海，应该是他了。
　　脚下也不停顿，催动御风决朝着刚刚过来的方向疾驰而去，同时张开神识轻扫四周，只是一炷香的功法，我便发现了目标，经过神识探查，发现对方并无法力，正抱着我的钱袋向着一个方向疾跑着。
　　我秀眉一挑，来了精神，我最喜欢虐菜了，舔了舔嘴唇，想着如何惩治小毛贼。
　　哼~姑奶奶的小钱钱也敢偷，等下抓住你，有你好看了！！
　　可是随着我的不断追踪，才发觉小女孩似乎要去什么地方，难道她还有同伙，嗯~的确有可能，这不免让我有了放长线钓大鱼的想法。
　　于是，我也不在急于抓捕收网了，不紧不慢的跟着小女孩。
　　仔细的观察着小女孩的一举一动，可就是这么打量下，我发现这小女孩是一位非常有潜质的大美女啊！
　　只是身上邋遢的衣服装扮让我一时没有察觉。
　　此时看来，小女孩鹅蛋似得小脸上，皓月般干净明亮的眼睛扑闪扑闪的，在加上精致小巧的琼鼻，顿时让人心生好感，更想欺负欺负，捏捏那小巧的鼻子、脸颊、嘴巴，感受下小女孩的嗔娇。
　　嗯~怎么这么像石原里美啊！
　　只是此时小女孩脸上苍白异常，身体状态似乎不太好。
　　想来也是饱一顿饥一顿，看来生活过得并不如意啊，这让我对小女孩更加好奇了起来。
　　..........................................
　　..........................................
　　没多久，我就跟随着小女孩来到一座已经破败荒废的山神庙处。
　　小女孩见自己顺利回到山神庙，四下看看见四处没有其他人，心里松了一口气，拍了拍胸口抚平气息。
　　接着就进了山神庙内，
　　“是羲儿回来吧？”一个中年男人问道
　　“爹爹，是羲儿回来了。”
　　小女孩略微有些紧张的回答着
　　“今天怎么回来这么早，不会是偷懒了吧？
　　哼~父亲今天一定要好好教训教训她才行啊！！否则我们都得喝西北风了。”
　　一个莫约十四五岁的小胖男孩，不待中年男子继续问道，瓮声瓮气的连忙插嘴
　　中年男子闻言也不责怪儿子，似乎觉得自己的儿子说的有些道理，随即立马板着脸严肃的问道
　　“羲儿啊，是不是和你哥哥说的一样啊！偷懒可不是好习惯啊！”




第16章 统一回复书友疑问
　　一  问题篇
　　1、性取向，屈服现实，没灵根就嫁人，不继续挣扎？
　　回答：主角之所以大家觉得变化过快，肯定和我这方面描写不足有关，笔力有限。但是在这里作者有话要说，女主变化快也是由于一定过度的，我觉得比较合理。①身体激素影响，众所周知，激素对人的身心都会有着潜移默化的影响，而且人总有生理需求，性取向与身体相关性更高。②社会环境个人经历影响。
　　首先，历代几乎都有女大愁嫁的现象，一般15，6岁开始就可以出嫁，如果年纪大了还未出阁，几乎人人都会指指点点，甚至官府也会过问，变相催婚（这点我并未描写）
　　其次，女主本身没有立身之本，基本没啥能干的工作，依附他人是常态，俗话说人在屋檐下不得不低头，肯定会有抵触，不过打几顿就好了，自然会开始伪装（这点我也没有描写）加之长期从事歌舞陪酒工作，你们细品，这是对女主行为习惯的女性化转变。
　　接着，女主有生死经历，遇见了山贼，逃离升天后对生活有了新看法感悟，觉得活着就应该随性而为，抛去芥蒂，试着从女性视觉生活。（如果你觉得性别比生死还重要当我没说）这是女主的心理转变。
　　最后，是无灵根不能修仙是人界篇的三大铁律，这点女主很清楚，知道自己没灵根后，肯定不会做无用功（那些说为什么不继续挣扎下的......）
　　因此，性取向转变在我看来，是水到渠成的事情。屈服现实也是正常人都会做的选择。
　　.............................
　　.............................
　　2、为什么对路人有感觉，都没经历刻骨铭心的经历？容易被渣，主角这点智商？
　　回答：如果你能理解上一个问题，那就比较好理解这题了，身心转变后，一切都是崭新的，①对异性的好奇（主要动机）②对比（诱因），想想在情人节的时候，大多人成双成对，不知道此时单身狗们是什么感觉。
　　同理，女主在除夕夜的时候，举家团圆的日子里，自然会感觉孤独寂寞，这时候如果有人恰到好处追求，效果肯定不一样。
　　③印象不错（现实），在这么一个人文气比较浓厚的州府成名的人，又有些巧遇，不管是正面了解，还是侧面听说，都是正向信息。
　　因此，对路人有感觉很难理解吗？
　　再来说刻骨铭心的经历，没有的话，真的影响谈婚论嫁吗？影响谈恋爱吗？
　　容易被渣？结婚后大门不出二门不迈，信息闭塞，加上时代的风俗制约，这时候智商是能预测未来，还是改天换地？
　　.............................
　　.............................
　　二  建议篇
　　1、看朝代末期的照片，推出古代人三观？得出女主穿越5-6年内应该单身？
　　回答：这里问题很多，首先，类比不当，偷换概念。用史实类比仙侠世界来挑刺，朝代末期照片偷换成历史皆是如此（形而上学），比如：长相，性格，观念.....（看照片能看出性格三观,看出古代人普遍长相.....牛X！！）借此映射小说不真实。你们品品！
　　其次，严于律人，有些读者不断强调合理真实，可是你给出的建议，合理真实吗？
　　最后，穿越后女主都20多了，古代都少妇了，难道要等40+嫁人才正常！
　　以下是读者建议：主角应该单身，主角要狠辣，要耍心机，玩弄众人,女主太弱了......
　　其实看完评论下来，我不是不懂，读者朋友真正想表达的目的意思，不就是剧情发展不符合自己的意思，故事设定不满意....
　　然而，为了佐证自己的观点，非要找些冠冕堂皇的理由，不仅漏洞百出，而且穿凿附会。不值一驳！
　　在我看来，这恰恰是形成了思维定势,把自己的定势当成唯一标准审视一切。
　　如果是那样的话，这类文其实没必要写了，就按照你心里的定势标准来就行了。




第17章 第十五章  杨怡羲
　　山神庙，
　　被叫曦儿的女孩见父亲也开始质问自己，心里有些委屈，不过好在今天大有收获，原本清冷的语气也带上了些喜悦
　　“爹爹，今天确有收获，也防被人发现，所以才尽早回来的！”
　　女孩快步走到中年男人面前，把自己偷到的袋子送到中年男人手上。
　　中年男人知道女孩平常素来小心机警，也觉得这样更为稳妥。
　　不客气的接过袋子，打开数了起来，看着中年男人从袋子取出的一颗颗闪着淡淡暮色的小石头，小女孩和小胖男孩都不自觉的靠拢过去，一起数着。
　　一、二.....十一、十二.......二十。
　　嘶~~中年男人有些惊讶，竟然有整整二十颗之多！
　　随即大喜起来
　　“哈哈，真是天助我杨家.....
　　曦儿,你很好，他日如果我杨家再度崛起，你当记首功！”
　　随后转头又严肃的对着小胖男孩叮嘱道
　　“当升，你是家族最后的希望了，既然我们的灵石凑齐了，今后你可要好好的跟着东岳上人学习仙法了，莫忘灭门血仇，他日出师为我族雪恨！.....”
　　小胖子杨当升也是激动异常，一想到自己可以成为像东岳上人一样掌控雷电火焰般的人物时，小胖子就热血翻涌。
　　又看着自己崇敬的父亲，还有一直和自己不对付的妹妹此时都是如此。
　　把报仇复兴的希望倾注在自己身上，更是自得骄傲起来，仿佛现在自己已经是救世主一样，不由得飘飘然起来。
　　爽快的应承下来，随后中年男人有叮嘱了几句，杨当升都一一点头称是，中年男人见儿子这么听话顿感欣慰，拍了拍儿子的肩膀便出了庙门。
　　.......................................
　　杨当升见父亲出门后，就剩自己和妹妹，突然一改刚才老实敦厚的模样，躺在一角摆起了架子，懒洋洋的对着杨怡羲说道
　　“妹妹，我有些累了，来帮我捶捶脚吧！”
　　女孩明显有些不情愿，不过想到自己哥哥是家族的希望后，还是忍着性子蹲到小胖子脚边，轻捏起了腿。
　　杨当升此时更是志得意满，舒爽无比，瓮声瓮气的对着女孩道
　　“杨怡羲，我知道你和他们一样，一直都看不起我，觉得我一无是处，可是谁叫我命好，偏偏是万中无一具有灵根之人！
　　呵呵~~
　　不像你，不仅尽做些偷鸡摸狗的事情，而且还是那低贱女人生下来的，
　　还好你哥哥我大人有大量，看在你长的这么漂亮的面子上，以后你只要乖乖伺候好哥哥我，之前对我的不敬都既往不咎了。
　　等我成为修仙者，到时候自然有你的好，懂了吗？”
　　杨怡羲点点头，反应不大，可能是这种情况已经上演过很多次了，依然默默地继续捶脚，
　　见自己妹妹点头，杨当升以为妹妹听进去了，十分满意，嘴里继续说着贬低妹妹的话语，发泄着压抑已久的不满和愤恨。
　　.......................................
　　.......................................
　　杨怡羲视角
　　杨怡羲尽管的确不喜欢自己这个对自己污言秽语的哥哥，但是想到不久的将来，要完全依仗他才能实现复仇的愿望，杨怡羲还是忍了下来，老实的按照哥哥的要求伺候着。
　　说起她的这位哥哥，灭门前仗着家大业大好吃懒做，要才学没才学，要功夫没功夫，简直废人一个，哪怕是嫡出带来的光环，也在挥霍中消磨的一干二净，可以说是几个兄弟里最不被看好的，常常被人排挤轻视。
　　这点倒是和自己有些类似，毕竟自己出身并不光彩，母亲原本只是杨府的一个下人，被酒后的父亲看上发生关系，最后生下了自己成为妾室。
　　这种见不得光的出身，自然被所有家族中人看不起，流言蜚语自然少不了。有的说是自己的母亲想攀附豪门，勾引的父亲，可谓是下贱又心机。有的则说自己的母亲来家族当下人之前就不干净.......
　　因此，杨怡羲从小就是在这种侮辱鄙视中成长过来的，也只有自己才知道“真相”，开始自己也会争辩澄清，可是事实并没有改变，杨怡羲也曾苦恼，而这些遭遇也是杨怡羲清冷独立的原因。
　　他们只想看笑话，事实是什么并不重要，所以哪怕自己再怎么解释都是无用的！清者自清也许是最好的办法了....
　　好在父亲母亲对杨怡羲都很不错，让幼小的杨怡羲在冷漠中感受到一丝亲情，也是杨怡羲最美好，也最值得守护的爱。
　　而这一切的美好，却在前不久的灭门惨案中纷纷化为泡影。
　　那时候自己父亲和哥以及家中的一些族人，刚从外地办完事情，回家便看到杨府如人间地狱一般，那些熟悉的面孔一个个倒在血泊当中，周围都是浓烈的血腥味，让人闻到就想干呕。
　　可是杨怡羲都不在乎，杨怡羲只想知道自己的母亲怎么样了，虽然有了答案，可是再推开房门的那一刻，看见母亲没有人形的死状，杨怡羲失声痛哭。
　　父亲也看到了母亲的死状，叹了口气，但还是带着我们隐藏起来，经过多方打听，加上对方有恃无恐，我们知道了主导灭门的背后主使者，竟然是位修仙者，对于修仙者杨怡羲也是后来听父亲描述才知道这些人的可怕。
　　自知报仇无望，父亲带着我们离开了家族驻地，离开这座城。
　　杨怡羲头一次这么恨，恨世界为什么这么残忍，也恨自己为什么不早点回来，更恨自己如此弱小连复仇都没办法，只能逃跑苟且偷生。
　　之后的逃亡中，追杀不可避免，每次我们都会折损一些人，直到就剩我们三个。
　　作为父亲最后的血肉，每次都是拼尽全力，命悬一线下我们才堪堪过关，逃过一劫。
　　直到我们来到太青山，又遇到了索命的追兵，这次追兵似乎阵容也格外强大，不仅人数众多，而且个个都是拥有内劲的高手，正当我们要坚持不下去的时候，远处几道火球命中追兵，眨眼间追兵竟都化为灰灰，惊讶于这奇幻的转变，我们看到了传说中的修仙者仙风道骨般的东岳上人，褐颜白须，就真如仙人一样。
　　父亲第一个反应过来，感谢东岳上人的救命之恩，东岳上人点头接受便就要离开。
　　从东岳上人挥手间就让追兵化为灰烬的本领，如果能学到一招半式那岂不是报仇有望，父亲当即表示希望报恩，成为东岳上人的附庸，也希望自己的儿子能拜入东岳上人的门下。
　　听到父亲的话语，东岳上人想了想有些意动，来到哥哥和我面前分别探了探，那股渴望透露出来，眼睛看着哥哥都亮起了光似得，像是看着什么宝物。
　　不过很快，这种神态便收敛起来，，同时神色淡淡的给出诺言，如果能赚到十颗灵石就收杨当升为徒，并答应父亲成为附庸。
　　至于我嘛！东岳上人说我没有灵根不能修仙，这也让我失落了好久，不过好在还有希望，还能成为东岳上人的附庸。
　　杨怡羲想复仇，为族人，更为那个给自己温情的母亲，为此自己愿意付出一切。
　　为了让哥哥能够拜师成功，于是杨怡羲便在坊市中做些小偷小摸的勾当。




第18章 第十六章  杨当升的变化
　　山神庙外
　　偷窥观察到现在，我基本了解到这几人的来历情况。
　　这个时代从不平静，有着自己一套的现实达尔文主义，优胜劣汰、弱肉强食，强者可以肆无忌惮的欺压弱者，理由可能仅仅是我喜欢我想要....这些随性的理由或许站不住脚，更有些让人可笑的难以接受。
　　也许这就是生活吧！
　　弱者则没有任何权利，只能任人宰割。
　　如果自己不能强大又或者没有得到强者的庇护，估计最后的结局应该也不会好了！
　　心情莫名的有些沉重，身为弱者的共鸣，让我也有些兔死狐悲的感同身受。
　　不知为何，连带着想起在清溪城自己和儿子被折磨致死的遭遇，又何尝不是弱者的悲哀，如果那时我有现在的力量，一切都会不一样！我的儿子更不会被活生生的溺死，他还那么小.....
　　往日的一幕幕又浮上心头。
　　一股蛊惑声音莫名的在心底响起，像是助长悲伤愤怒的交响曲，又像是摧毁理智的魔音，不断的放大着这股情绪。
　　正在这时，胸口项链像是感应到什么，一股清凉的冷意灌注进来。
　　良久，似是如梦初醒般，我缓缓的从情绪中挣脱出来，心中暗暗吃惊刚才的状态，刚刚是怎么了？
　　思索了一阵真，没有头绪后，我又关心起山神庙的几人。
　　对于被偷的气愤已经有些消退，取而代之的是一种同情。
　　不知道从自己身上得到的灵石是否能改变这一家人的命运呢？我开始好奇这一家人的后续了，更有点想知道这个时代里，这个小美女会经历什么呢？是否也能有自己的一片天？
　　.......................................
　　.......................................
　　次日，
　　杨怡羲一家三人便早早的出了山神庙，一路上兜兜转转，大约半个时辰的功夫，几人便来到一处洞府外踌躇起来。
　　中年男人有些紧张，面对复辟家族的希望，此时唯恐自己疏忽大意，错失机会最后功亏一篑。而与之相反的是小胖子杨当升，想到自己不久将来也能成为上天入地的神仙，杨当升只想按下人生的快进按钮，过度掉这些毫无意义的场景。
　　杨怡羲看了看父亲和哥哥，也是十分激动，那些与自己血海深仇的仇人，也许就在今天就要改写他们的命运了，自己的家族更会焕然一新，重回巅峰！
　　...............
　　待几人平静好心情，各自整理完仪表后，中年男人才恭声喊道
　　“东岳上仙，晚辈今日前来登门是兑现当日之约，晚辈昨日已凑齐十块灵石，还望上仙过目，如有叨扰还望恕罪！”
　　说完中年男人便带着身边两人一起匍匐跪地，静静的等着对方的出现回应。
　　大约一炷香的时间，一个苍老的声音才缓缓地从洞府内传出来
　　“哦~原来是是你们啊！没想到你们这么快就能凑齐灵石，倒是让本上人刮目相看啊。”
　　随着声音，东岳上人也从洞府中走了出来，此时东岳上人身着白衣长袍，花白的长髯长须随着微风摆动着，看起来已经是老暮垂垂，脸上的皱纹就像树皮一样密集排布。
　　唯有不同的倒是那双灿灿有神的眼睛和红润的脸庞，这才让东岳上人显出丝丝的不同寻常。
　　只是随手一挥，中年男人手中的十块灵石便飞到东岳上人手中，略微一瞟，东岳上人满意的点点头，意味深长的看着对面的三人，思虑良久才悠悠开口道
　　“嗯~~不错不错，既然你们完成了当日约定，那我自然也不会食言。
　　这样吧.....
　　从今往后你们便是我的随从了，可以住进我的洞府中。
　　当升啊......今天起你便是我的首徒了，还望以后多多努力，不负师傅对你的期望啊~.....”
　　听到东岳上人的肯定回答，三人均长长的松了口气，不停的磕头拜谢.....
　　东岳上人则是面露一丝喜悦，点头抚弄着胡须。
　　..........................................
　　..........................................
　　而不远处的某个角落，我神色古怪，一边惊讶于东岳上人如此苍老，另一边发现东岳上人气息明显强过于我，不过更让我奇怪的是这东岳上人似乎对我的神识毫无察觉。
　　这就很不合理了，按照常理来说，高阶修士有着更敏锐的灵觉，所以低等级修士释放的神识通常会被高等级修士迅速发现，甚至是逆向搜寻到。
　　而自己通过卷轴的神识的增幅，似乎能规避高阶修士的灵觉，倒是令人意外，加之之前对苏浅浅跟踪的时候也是这样。
　　抱着试一试的心态，我进一步探索，谨慎小心的步步为营试探下，经过反复确认，东岳上人的修为也在这番操作下显露出来。
　　~嘶，虽然想到他比自己修为高深的多，可是没想到竟然是一位练气大圆满境的修士，看他垂垂老矣的样子，也不知道是不是缺少筑基丹的缘故，还是资质问题导致被卡在练气阶段不知多久了。  
　　让人同情的同时自然免不了唏嘘感叹，这也许是大多数散修普遍存在的困境了，修炼资源和资质局限，注定很多人此生将困在一个境界毫无寸进，最后绝望的坐化轮回。
　　细数原著，能突破元婴的散修无不是运气通天的人物，一只手就数的出来，散修想出头实在是太难了。
　　....................
　　接下来的几天，除了不敢靠近之外，我反而更是肆无忌惮的探查着杨怡羲他们的情况，不过在洞府内部似乎也有些布置，我的神识竟然也浸透不进去，让我有些吃惊。
　　对于杨怡羲和中年男人来说，除了食宿状况稍有改善外，他们的生活也从外出东奔西跑，变成了洞府内的忙忙碌碌，完成着东岳上人安排的大小事务。
　　而这些大小的命令都是由小胖子杨当升传达。俨然已经成为东岳上人的传话筒代言人了。
　　自从成为东岳上人的首徒，杨当升成为洞府的第二主人，所有其他的随从附庸都对他毕恭毕敬，这让杨当升极度满足，时常会找到杨怡羲显摆炫耀。
　　作为妹妹的杨怡羲自然看在眼中，心里也是高兴，因为从大家对哥哥的态度来看，自己的这个哥哥恐怕真的受到了东岳上人的重视了，有望学到东岳上人的真传了。
　　....................
　　一个星期后，作为首徒的杨当升不再像往常一样出现在人前，而是和东岳上人一同闭关在密室内。
　　又过了一周，杨当升终于才从闭关的密室出来，了解主持着洞府事务。
　　此时杨当升改变极大，不仅身上的衣袍更加老气横秋，气质越发高深沉稳，眼眸中精光闪闪，加上自己那张稚嫩的脸颊，给人一种不适之感。
　　是日，
　　也许是许久没见到自己的儿子，此时见儿子路过，中年男人领着杨怡羲连忙过来搭话
　　“当升，当升....”
　　听到声响，杨当升愣了一会儿，不过转眼就停下脚步，打量起眼前的父女俩，平淡的缓缓回道
　　“找我有什么事情？”
　　中年男人明显有些不适，没想到自己的儿子竟然如此反应，不应该是炫耀兴奋自己学到了什么高深仙法吗？
　　可是还未等到中年男人开口，杨当升便率先平淡吩咐道
　　“我已经成为修仙者了，师傅有命让我斩断凡尘，从今往后你我不再有任何关系，听懂了吗？”
　　中年男人明显愣住了，盯着对面的儿子许久，不敢相信仅仅是半月，自己儿子的第一句话竟然说出如此断情绝义的话。
　　随后，像是受到了剧烈的刺激，怒发冲冠的瞪圆眼睛看着杨当升，带着几分怒意的颤声
　　“尔敢如此，你这个不孝子”
　　说完便举手要打。
　　杨当升眼神微微眯起，不耐烦的盯着中年男人，单手朝着对方轻轻一弹，一道火光便冲向中年男人，火焰刚一粘身火光乍起，眨眼间中年男人就化为灰灰，连呼喊都没发出就消失在世间。
　　一旁的杨怡羲已经吓得缩成一团。




第19章 第十七章  异灵根
　　杨当升皱着眉眉头，摇摇头瓮声低喃道
　　“哼~一个下人竟敢对本上人不敬，找死！”
　　随即看了眼蹲坐在地上的女孩，似乎是察觉到注视，女孩低着头不敢对视，恐惧让身体更是抖动的厉害。
　　杨当升莞尔一笑，很满意这种效果，随后转身便要离开。
　　“为什么，为什么要这样....”
　　一个声音怯生生的发出来，但是却带着一股坚定
　　杨当升有些意外，止住脚步回头道
　　“那只蝼蚁让我不舒服！仅此而已...哈哈~”
　　说完便不再回头
　　.....
　　..........................................
　　..........................................
　　良久，杨怡羲才从惊讶和恐惧中缓过神来，眼泪早已经湿润了脸颊。
　　看着身旁的一堆黑灰，没想到刚还和自己一起的父亲，此时已经尸骨无存，一想到从今往后自己便再也没有至亲，失去了依靠，杨怡羲便悲伤的不能自已，任由着眼泪灌进嘴里，咸咸的味道此时更是苦涩！
　　.....
　　擦了擦眼泪和已经哭花的脸，
　　茫然间，想起哥哥那陌生又冷酷的样子，杨怡羲到现在还是有些不敢置信。
　　那个印象中纨绔的哥哥仅仅半个月里竟然变成这副脸孔，虽然习得厉害到难以置信的仙术，可是仅仅因为父亲的斥责就随手手刃亲人。
　　难道他想斩断家族的联系！
　　一个可能浮上心头，想起了他对父亲最后说的那句话，斩断凡尘....
　　一种背叛的感觉充斥在杨怡羲的内心，难言的愤怒涌上心头。
　　叛徒，这个叛徒！
　　.......
　　看着父亲的骨灰，杨怡羲拿出手帕小心翼翼的裹起收好。
　　愤恨的看了一眼哥哥离去的方向，便匆匆的离开了东岳上人的洞府。
　　..........................................
　　..........................................
　　傍晚，
　　我照例的在坊市街道看着摊位上各色摆出来的宝物，正当我拿起摊位的一张符箓仔细端详的时候，突然感觉被人注视，下意识扭头看去，略微的一扫下，很快便锁定了一张熟悉的面孔，竟然是杨怡羲。
　　对视下，杨怡羲明显也认出了我，也是吓了一跳，不管其他，飞速的钻入人群，转眼间便消失在人海中。
　　我有些惊讶她怎么跑这来了，不是应该在东岳老道那边吗？
　　抱着些许疑惑，我不慌不忙的跟了上去，就这么兜兜转转下，一处密林中，前方杨怡羲终于停了下来，四处张望下发现没人追上，才气喘吁吁的扶着旁边的树木，坐下来休息，可是休息刚一会儿，杨怡羲像是想到了什么伤心事，蹲在树边抹着眼泪，呜呜的~哭了起来。
　　站在高高的树枝上，我有些好奇杨怡羲为什么这样，也许应该是有什么变故吧！
　　悄无声息的绕到杨怡羲的身后，粗狂的男声发出
　　“小偷，跑够了？”
　　“啊~！！”
　　杨怡羲明显吓了一跳，下意识的就要再跑。
　　“呵呵~还没意识到吗？你跑不过我的。”
　　闻言杨怡羲刚背过身迈了几步，便真的就停了下来，犹豫了一阵，随即低着头朝着我的方向走了过来。
　　扑咚....杨怡羲双膝跪下，带着颤声，可怜楚楚的道
　　“前辈，小女子知道错了！下次再也不敢了！您大人有大量...别杀我，求求您了！我现在还不能死，不能死~真的！！”
　　“嗯~孺子可教，知错能改....死罪可免了”
　　“啊~真的吗？谢谢前辈不杀之恩！”
　　杨怡羲当即一喜，见小命保住了，连连磕头道谢
　　对于杨怡羲离开东岳上人的洞府我还是有些好奇，于是便试探的问道
　　“好了~不用再磕头了。你刚说不能死，是怎么回事啊！”
　　似是触及到伤心事，杨怡羲神色尽是悲伤，缓缓地将自己这几天的事情如实说了出来。
　　我心里有些吃惊，想不到才几天的功夫，那边竟然发生了这么多事情，沉吟了一会，我才悠悠道
　　“所以你想报仇？”
　　杨怡羲点点头，满脸愤慨
　　“可是据你所说，对方可都是修仙者啊！你一小姑娘做得到吗？”
　　听到质疑，杨怡羲像是斗败的小公鸡瞬间就蔫了！
　　“哈哈~这就没信心了！”
　　看到杨怡羲表情变化如此之快，我有些好笑，打趣道
　　“可是~我....我没灵根！”
　　“这可说不准，来让我看看！”
　　说完我便抓着杨怡羲的手腕探查起来！说起测试灵根方法繁多，又复杂的也有简单的，各有优缺点。
　　我知道东岳上人也曾测试过她的灵根，似乎并不乐观。但是从自身经历上来说，我知道是存在例外情况。
　　思索再三，为了保险我还是选择了一种较为稳妥的方式。
　　将法力缓缓的引导到杨怡羲的经脉中，一个大周天后感应着又回到自身的法力，像是看怪物一样的看着杨怡羲，此时周天后回来的法力竟然足足少了两成，除去损耗，这丫头竟然吸收了我近传导的两成法力，看着目前还只是凡人的杨怡羲，我发起了嘀咕，这究竟是什么灵根啊！
　　为了证实心中想法，我不断的引导五行灵气测试着杨怡羲的亲和度。
　　大约一炷香的功夫，我才了然，杨怡羲竟然是水土变异的冰灵根。
　　杨怡羲虽然看不见被斗笠黑纱下我的表情，但是似乎还是从行为动作上看出了一些苗端，见我终于停下，忍不住好奇问道
　　“前辈，怎么样，我有灵根吗？”
　　我不打算隐瞒，毕竟小女孩的确可怜，也不卖弄什么关子粗声的答道
　　“有，是冰灵根”
　　杨怡羲得到我肯定的回答，立马急切追问
　　“冰灵根，很强吗？和真灵根比如何！”
　　“天差地别！不可等量齐观”
　　“蛤~那岂不是很差？”
　　杨怡羲挠挠头，有些沮丧，呆萌的问道
　　我有些诧异，这小姑娘听不懂话！灵根是顶级的，可惜智商啊！哎~傻人有傻福吧！轻咳一声
　　“我是说真灵根没有可比性！”
　　“啊~怎么会，怎么会这样...那就是说我也可以成为仙人咯，甚至比他们都更强！”
　　杨怡羲现实不敢置信，随后便狂喜起来，蹦蹦跳跳起来
　　见此，我觉得需要浇盆冷水，真是见不得在我面前翘尾巴的人，又粗声告诫道
　　“修仙资质固然重要，可如果没有名师引导，心志不坚者，那注定也是一场空....”
　　杨怡羲眨巴眨巴眼睛，盯着我看了好一会儿，刚才的害怕已经全然不见，转而巴结道
　　“前辈，如果我拜你为师你回收我吗？”
　　闻言我有些苦笑，自己一个练气菜鸟何德何能收一个顶级天才的为徒啊！我还想找师傅抱大腿呢！迟疑了许久
　　“这~恐怕我还不够格！不过我可以给你引路，走上修仙之路！”
　　“真的吗？前辈的恩.......”
　　似乎是想到了什么，杨怡羲突然停顿住了，迟疑起来。
　　“怎么？”我有些好奇
　　“我和前辈无亲无故，你为什么要帮我呢！”
　　哎~小丫头尽给我出难题。
　　“嗯~......我缺个侍女！”
　　“啊~侍女....”
　　杨怡羲像是想到什么，脸色骤红，低着头不敢看我




第20章 第十八章  小侍女
　　似乎是给出的理由对杨怡羲比较有信服力，没在疑惑，杨怡羲俏脸微红，随即便开始不停地说着感恩戴德的话。
　　打量着杨怡羲不停说着的小嘴，话语连珠，看样子如果我不打断的话，还会一直继续。
　　哎~虽然不聪明，但是词汇量倒是不错，也算是一个优点吧！
　　拍了拍手掌，粗声道
　　“好了好了，跟我回住处吧！”
　　随后，我便领着杨怡羲原路回到了客栈，把杨怡羲安顿好，让她先好好休息下，毕竟这一来一去算起来也有十几公里了，这还不算疾跑的消耗，对于小女孩来说应该已经有些超负荷了。
　　见小女孩洗漱完毕，乖乖的躺好在床榻上，又说了几句安抚的话后，便坐回到书桌前，回味着最近淘到的各种书籍知识，当然了都是些功法和基础法术，这可能在一些宗门弟子眼中是不值一文的东西，但对我这个小白一样的散修来说却是价值不菲，经过这段时间的恶补加上实践，我已经基本掌握了炼气期普遍具备的法术，对功法修炼的认识也更上一层，也许是感悟的提升，加上身上的修炼重宝加持，不知不觉中，我的修为也在这段时间不断精进，已经达到练气八层了。
　　感受着修为急速狂涨的**，我不禁有些期待，按照这速度，可能再过不久后自己也将成为筑基修士了，这甚至比韩劳模还快上几分，都是有辅助修炼的重宝，看来神秘卷轴比之掌天瓶在修为上的作用还在其上了。
　　...............................................................
　　...............................................................
　　“前辈..啊，不~公子这么晚了，还不睡吗？”
　　一声悦耳的清脆，打断了我的思绪，扭头看着书桌一侧站着的杨怡羲，烛光下，杨怡羲更是光艳动人，灯下看美人，越看越精神，古人诚不欺我
　　依着头，静静的欣赏着
　　在我沉默的注视下，杨怡羲俏脸越发红晕，缓步靠近过来，
　　“公子，夜深了我来帮您更衣，床也帮您暖好了！”
　　“啊~更衣？暖床？....蛤~”
　　见我有些惊讶，杨怡羲更是羞红了脸，小手捏着衣角，就连耳根都通红起来，过了一会，还是看着我坚定道
　　“公子，这是侍女应该做的，我会好好服侍您的！”
　　看着杨怡羲一副小女儿态，心里都有些痒痒的，不得不说杨怡羲的样貌十分对我胃口，不禁有些想逗逗这个小美女
　　抓住杨怡羲的小手，便往胸口塞进去，
　　杨怡羲先是一缩，不过在感受道手上柔软的触感，随即吃惊道
　　“啊.....公~公子，你是女的！”
　　掀开戴在头上的黑纱斗笠，拆掉束发的发簪，一气呵成，瀑布一样的秀发散落下，满脸笑意的看着杨怡羲
　　“惊不惊喜！意不意外！刚才谁说要更衣、暖床！
　　啊~.....刚好我也有些乏了，晚上我要抱着你睡觉，怎么样？我的暖床侍女~”
　　说着我伸出手，指尖轻轻的抵住抬起杨怡羲的下巴，轻佻的魅惑着
　　杨怡羲似是受到还太多信息的刺激，还没缓过神，此时呆若木鸡
　　见她这样，我呵呵一笑，继续调戏，探出身子凑近杨怡羲耳边轻声道
　　“怎么，见公子变成小姐，失望了！我说你回来的路上满脸通红，原来一路上脑子都想着这么不健康的东西啊！，怎么？小妮子思春了，嘻嘻~”
　　闻言，杨怡羲像是被说中心事，脸更红了，一跺脚就逃也似的跑回床上蒙住被子。
　　“哈哈~笑死我了”
　　看着杨怡羲一连串的反应，最后躲进了被窝当鸵鸟，我此时早已经抱着肚子笑成一团。
　　...............................................................
　　...............................................................
　　脱去了身上的衣物，只剩贴身的内衣，来到床边，叉着腰看着小鼓包一样的被子，有些好笑！不知道被子里的小白兔在干嘛呢？
　　笑嘻嘻的爬到床上，被子里明显往里缩了缩，伸手揭了揭被子的边缘，	被死死的按住。
　　知道小白兔正在生气，我知道必须要哄一哄了，摇了摇鼓包，宠溺的柔声道
　　“好啦~~都是姐姐的错，姐姐不好，不该调戏小侍女，怎么能污人清白呢！都怪我嘴欠！以后再也不这样了....”
　　在我连哄带骗下，良久，杨怡羲才从被子的一角露出小脑袋，见我笑盈盈的看着她，眼泪汪汪的道
　　“小姐，就知道欺负人，呜呜呜~~~”
　　见软萌的小白兔终于肯出来见客了，我伸手摸摸小白兔的小脑袋，继续哄道
　　“都是我家小侍女太可爱了，让姐姐我都忍不住逗一逗了呢！”
　　杨怡羲毕竟还是小女孩心性，享受着轻抚，听着我拐着弯夸她，没多久就多云转晴，不好意思的傻笑起来
　　“哪有小姐说的那么好，而且，小姐也很漂亮很可爱呀！”
　　“我说有就有，小美女！来给姐姐抱抱....让我好好疼疼你”
　　说完我张开怀抱，杨怡羲犹豫了一下，最后还是从被子里爬了出来，见状我也不等小白兔继续磨叽，一把搂住杨怡羲。
　　感受怀中小白兔的触感，虽然很不错，但是如果在长胖一点会更不错，嗯~以后多喂点。
　　突然，怀中的杨怡羲一阵挣扎，我松开一看，又差点笑出声。
　　原来刚才不小心把杨怡羲脑袋按进了那对大白兔上了，此时都把杨怡羲的脸都憋红了，歉意的尴尬一笑
　　杨怡羲倒是没有在意，而是看了看自己，又看了看我，来回比对着，半晌才嘟着嘴才悠悠道
　　“小姐的那里好大啊！不像我小小的。”
　　噗嗤一笑，原来小丫头在想这个，脑回路真不同一般人，摸摸头，轻声道
　　“嘻嘻~放心啦，你现在还小，长大一点会变大哦！”
　　杨怡羲似懂非懂的点点头，
　　“好了，有些晚了，睡吧，你应该也累了吧！”
　　说完我便搂着杨怡羲的细腰，轻抚着后背。
　　就这样，很快我便悄然的睡过去了。
　　...............................................................
　　...............................................................
　　次日，
　　可能是已经是修仙影响的缘故，我并不需要长时间的睡眠，很早就醒了，静静地躺在床上，看着八爪鱼般扒在身上的小白兔，小脸更是深深地贴在大白兔上，此时杨怡羲脸上都不自觉的带着笑。
　　看着小白兔侍女这可爱的样子，心都要化了，伸手轻抚小白兔贴在身上的小脑袋，杨怡羲更是舒服的又蹭了蹭。
　　这反应不禁让我有些好笑，呵呵~还只是个小孩子呢！
　　不觉下，想起淼儿小时候也是这般的黏人，喜欢贴在那里留着口水，粉嘟嘟的小脸是那般可爱，还会奶声奶气的叫着娘亲
　　......
　　画面像是重合了一样，看着小白兔睡得如此甘甜，不禁的突然冒出个想法，如果有这样一个女儿，好像也不错啊。
　　看着杨怡羲精致又粉嫩的小脸，此时是这么乖巧懂事，实在是不忍心打扰她休息，破坏到这画面，默然的只能保持着姿势，双手更是环抱住小白兔。
　　一股温馨满足感油然而生。




第21章 第十九章  摆摊
　　日上三竿，杨怡羲才迷迷糊糊的动了动，感受到怀中小白兔的动静，我回神宠溺的看着杨怡羲，此时杨怡羲才缓缓睁开眼睛，随后似乎是意识到什么，慌忙的松开扒在我身上的手脚，看样子十分不好意思。
　　可是此时小白兔已经被我环抱住，一时之间也挣开不了，随后便手足无措起来
　　真是可爱啊！松开环抱住的手，好笑的捏了捏杨怡羲的小鼻子道
　　“我的小曦儿，昨晚睡得好吗？”
　　“小姐，很舒服，就像小时候在母亲怀里一样，很温暖。”
　　杨怡羲虽然害羞，不过明显心情不错，只是提到母亲后情绪还是一低，
　　一把捧起小白兔的小脸，柔声道
　　“既然你喜欢，那我们就天天这样咯！对了，以后你就叫我姐姐吧，小姐我听不惯。”
　　“恩恩，姐姐....”
　　杨怡羲见我没有试探的意思，没有多少犹豫便点头同意。
　　“真乖~嗯....看你今天精气神都很足，那我现在就教你修仙吧！”
　　摸摸小白兔的头，随后便认真道
　　“修仙首先便是要有气感，也就是能感觉出灵气，随后便是能将这些灵气引气入体，那么第一步就算成功了！
　　现在我帮你引渡灵气，你仔细感受吧！”
　　说完我便开始引渡灵气，令人惊讶的是，只是半晌杨怡羲便感应有了气感，让我也感叹不愧是顶级灵根，什么都快人一步！
　　“小曦儿，接下来要记住灵气入体后的运行途径哦!”
　　几个周天循环下，不出所料杨怡羲就一脸新奇道
　　“姐姐，好了我记住了...”
　　见杨怡羲这么兴奋开心，我也夸奖道
　　“嗯~小曦儿，看样子我错怪你了，你还是挺聪明的！加油哦”
　　闻言杨怡羲一脸傲娇
　　“蛤~哼....我本来就很聪明！”
　　“希望如此吧。今天我有些事情需要出门，好好练练引气入体吧，晚上给你带好吃的！”
　　见杨怡羲听话的点头，又捏了捏小脸，随后便离开了客栈。
　　.....................................................
　　.....................................................
　　出了门后，我便运气御风决准备前往东岳上人的洞府，昨天了解到杨怡羲这几天的遭遇，让我有些好奇东岳上人这边的发生什么情况了。
　　只是一炷香的功夫，我便赶到洞府附近，放出神识感应起来，可是没多久我便皱起眉头，随后转身回头。
　　此时，东岳上人的洞府已经是尸首遍布，洞府中屏蔽神识的禁制也消失不见，除了东岳上人和小胖子杨当升外整好十五口人，洞府内也没有打斗的痕迹，这~真是匪夷所思，首先外敌可能性很小，难道是东岳那老道做的，可这是为什么呢？
　　.....................................................
　　.....................................................
　　带了点吃的，回到客栈，东岳上人的事已经被我抛到脑后，首先是关系不大，其次想不通也印证不了。
　　于是转而开始细心辅导杨怡羲，令人咋舌的是，仅仅是一天小丫头便能自如的引气入体了，这也标志着小丫头已经算是练气一层了修士了，啧啧~~这速度真的......
　　哎~如果我给她再开开挂，是不是过不久就能保护我了呢？
　　修仙界从来都是实力为尊，不看年纪，只看修为强弱，是不是哪天我还需要叫着小丫头前辈呢！一想到以后还真可能给小白兔敬礼服侍伺候，我这是给自己找了个爹啊！
　　摇摇头，暗自嘲讽自己没自信，从我给小丫头的恩惠来说，怎么也不至于这样吧！
　　随后又去坊市选了本水系功法让杨怡羲先练着，见小丫头修炼的如痴如醉，我也开始入定修炼。
　　傍晚，
　　再次睁开眼睛，想翻看储物袋中的修炼心得，解解疑惑。
　　无意中看着此时储物袋中仅剩十五块灵石，不自觉的秀眉轻皱，要不要离开这呢？该鉴定的鉴定完了，该买的东西基本也买到了，总的来说这次坊市还真是来对了。
　　可是要离开的话，一想到不知名的地方还有一伙人找自己呢，留在坊市是最安全的，而且这灵气也不错，挺适合修炼的，咬了咬银牙，看来还是要开源赚点灵石了！
　　又继续翻找着储物袋中可以被出卖的物品，最终还是挑选了一张符宝和一张防御符箓，之所以选这两张，首先是因为符宝使用起来消耗的法力过大，如果不能一招制敌就只能任人鱼肉了，实战不太实用挺鸡肋的，其次是袋中防御符箓不止一张，出卖一张问题不大，不至于太心疼。
　　拿定了主意，见杨怡羲还在修炼，于是留了纸条便又出门了。
　　晚上的坊市还是一如既往的热闹，交完一个灵石的摊位费，找了个空位便摆起了摊，又找了个木牌雕刻起来，简单介绍了两张符箓，随后便又觉得摊位东西太少了，又从储物袋拿了基本之前淘来的功法手记充充场面。
　　嗯~终于看起来有些样子了！
　　........
　　直至收摊，我也没能卖出一张符箓，倒不是没人问询，只不过了解到价格之后，都看傻子一样，价都不还直接走人了，都没有识货的人吗，这么高级的符箓，一张我卖一千块灵石他贵吗？这简直白给啊！
　　几天过去了，情况并没有改观，我的符箓价格也从一千一路降到了三百，简直心痛死了！
　　不过为了能在坊市待一阵子，我还是想把符箓快点卖出去，回回血。
　　这么巨幅的降价，自然引起了不少人关注，但就是没人出手，似乎都等着捡漏，有句话怎么说来着，你不买我不买明天还能降两百。
　　琢磨清楚后，我意识到问题了，加上这几天身上的灵石也只剩下个位数了。算了算这么些灵石，我最多还能够三天开销，否则只能带着杨怡羲一起睡大街了。
　　晚上，今天我照旧出门摆摊，不过今天我没有再用侠客装扮，恢复了之前的青色襦裙打扮，一方面是想尽量吸引吸引关注。另一方面这个身份也好谈判要价。
　　果不其然，当我来到老位置摆好摊位，不仅有些老顾客，还有更多的陌生面孔，众人见到今天摊位变成了一位仙气漂漂的女子，纷纷都有些惊讶。
　　不过还是有人上前问起了价
　　“呵呵，想不到摊主竟然是位仙子，倒是在下眼拙了，嗯~...不知仙子今天这符宝和防御符箓什么价啊。”
　　我装作感伤，随即答道
　　“今天涨价了，符宝五百、防御符箓四百，再过几天小女子就要离开坊市了，希望大家不要再留手了，要不然可能要与这两件宝贝擦肩而过了！”
　　“啊，今天怎么还涨价了，奇了怪了！”
　　“哼，说什么过几天要离开，不过是套路，我见多了！”
　　“哎，昨天三百倒还可以买，今天着实有些贵了。”
　　围观群众顿时议论纷纷，讨论声此起彼伏好不热闹。
　　见此，我倒是有些期待，起码这次好像是我占据了主动




第22章 第二十章  跑路
　　（今天开始用第三人称了）
　　众人的议论，慕子衿并不在意，反而欣喜制造了一定的热度，对于卖出两张符箓的信心又多了几分，嘴角的笑意更浓了，不多时，人群便走出一位尖嘴猴腮的黑袍修士，翻看摆在摊位上的符箓，砸吧着嘴，挑挑拣拣的不停的找茬，听到这慕子衿心中便明了几分，开门见山的问道
　　“这位道友，不知您心目中价位几何？可否直接告知小女子呢！”
　　黑袍修士闻言，知道被看破心思，也不怯场道
　　“嘿嘿~，既然仙子这么说了，防御符箓两百九九颗灵石怎么样？”
　　慕子衿差点一个趔趄，脸上的笑容逐渐凝固，冷笑道
　　“呵呵~小女子明白了，其实道友并不着急决定，可驻足旁观看看其他道友出价，到时再做决定也不迟？”
　　说完慕子衿便不再理会黑袍修士，开始招呼别的潜在顾客，周围的修士自然关注到这边的情况，皆轻笑起来，尖嘴猴腮的黑袍修士更是难堪，脸上阴晴不定。
　　“哼”
　　说完用力甩了甩衣袖，就离开了......
　　经过几番讨价还价，最终防御符箓在几人的轮番出价下，被一位年老布衣修士以四百三十块灵石购得。
　　见自己的宝贝溢价成交了，慕子衿自然喜上眉梢，心中更是乐开了花，就凭这四百多块灵石，又可以在坊市待很长时间了！
　　见防御符箓被人抢先得走，有些意向的修士都面带惋惜，不过想到还有一枚价值更高的符宝，都纷纷把注意力放到了符宝上。
　　慕子衿环顾四周，见围观的修士大多是陌生面孔，于是十分贴心的介绍起摊位上的符宝，一顿猛夸过后，慕子衿便开始朝着符宝注入法力催动符宝。
　　只见一枚巨型龙纹碧玉印章虚影浮现在头顶不断凝实着，只是半晌，龙纹碧玉印章纹路清晰犹如实质，见差不多了，慕子衿促动玉章朝着一处山体砸了过去。
　　轰隆~....一声山石碎裂的巨响伴随烟尘传导开来，突然烟雾中一道绿光激射过来，慕子衿双指一夹，一枚金灿灿的符箓便显现在指尖。
　　此时，众人目光都纷纷看向山体，朦朦胧胧中就见那处山体已然凹陷成一道巨坑见效果达到，慕子衿清了清嗓子，假装遗憾道
　　“咳咳~....方才各位也看到了，小妹这枚不仅是少见的玉玺符宝，而且符宝成色几乎全新，声势威力更是不同寻常，用来关键时候攻敌斗法再好不过！只可惜小妹修为有限，只发挥了其二三的威力出来，在小妹手中实在浪费.....因此，便有了忍痛让渡此宝的想法。
　　好了，各位可以出价了！”
　　众修士们听完，都纷纷惊叹起玉章符宝的威力
　　“什么啊~..才两三成威力就能开山裂石，的确不错啊！”
　　“恩恩~...这符宝外形深得我心，哎，可惜囊中羞涩啊！熊老弟，要不先借我几百灵石，我先拿下，到时候我灵石富余点再还给老弟你！怎么样？”
　　“呵呵，冯兄啊，你倒是打得好算盘！可惜我也看上的那件符宝了！要不你借我点.....”
　　.......................................................
　　.......................................................
　　很快便有几人上前出价，一些资产雄厚的修士见此自是不甘落后，也参与到争抢当中，不断的报出自己的价格。
　　突然，一道尖利的声音传来
　　“这枚符宝我要了......谁都别抢！”
　　听到声响众人回头看去，就见三名黑袍男子慢悠悠的走了过来，其中就有那位刚才离去尖嘴猴腮的修士。
　　待看清来人，本来报价的修士纷纷像是见鬼一样，叹息几声默默的停止了报价，退到一旁。
　　慕子衿见有人打断自己卖宝贝心中不爽，不过为首的来人她也认识，正是此处的地头蛇，听闻此人和太清坊市里的筑基前辈有密切关系。
　　秀眉微皱，心中不停的计算起来，该如何是好！
　　不多时，为首男子就来到摊位前，嚣张万分的调笑道
　　“呵呵，这位仙子好漂亮啊！不知可有道侣。”
　　闻言，慕子衿不动声色道
　　“这场合似乎更适合谈买卖吧？不知道友是否看上小妹这枚符宝了，小妹倒是可以酌情给个低价...”
　　“嗯~~那好吧！我们先谈买卖，这张符宝我要了，不过我只出五十块灵石!”
　　慕子衿表情变了数遍，自然听出了威胁，和着谈完买卖还要谈去留了，这是来抢劫的吧！不过这闷亏咱可不吃，委婉拒绝道
　　“如果道友囊中羞涩，也可过一段时间再来，不必急于现在的！”
　　为首之人刚想威胁几句，便见一墨色道袍的清秀修士也凑到摊位前，不顾旁人的翻看着摊位的符宝。
　　慕子衿有些头痛，情况似乎变得复杂了，便听到来人道
　　“东西不错，五百我要了！”
　　说完便扔出一个袋子。
　　慕子衿见有来人这么干脆想买走这张烫手山芋，心中一喜，眼疾手快下接过袋子迅速清点起来，稍息便点点头道
　　“数量没错！恭喜道友，这张符宝归您了....”
　　之后也不管其他，衣袖一拂便收起了摊子，逃也似离开了，回头又看了看墨色道袍修士和地头蛇们纠缠起来！
　　摇摇头，叹了口气，初生牛犊不怕虎，吃吃亏也好...
　　回到客栈，见小曦儿还在修炼，就没有打扰，拎这近一千块灵石的钱袋子，慕子衿也是收获感满满，不过转眼间就皱起秀眉，自己这也算是得罪了地头蛇了，以后这地方不好呆了呀！
　　心中越想越不对劲，心下一沉。
　　便拿定了主意，与其今后可能被不断骚扰，还不如趁着没他们没反应过来连夜跑路.....
　　来到杨怡羲身边，拍了拍肩膀，见小曦儿转眼间停下修炼看着自己，组织下语言，简短的说明了现在的情况，又把离开的想法说了出来。
　　杨怡羲点了点头道
　　“慕姐姐，我听你的....”
　　“好，收拾收拾，我们马上离开！”
　　.......................................................
　　.......................................................
　　出了门，慕子衿又换回了之前侠客装扮，避开人流摸着黑，拉着杨怡羲一起从西口离开了坊市，之后便一路无事，见此，慕子衿也放心下来。
　　不知不觉间，慕子衿拉着小曦儿轻快的就来到山腰处，又行了一会，无意中便感应到此时前方正有五个人驻足。
　　慕子衿也迅速警惕起来，刚想把神识放大，好好感应前方的情况。
　　“啊~.......慕姐姐，有蛇！”
　　突然地女生尖叫声，把慕子衿也吓了一跳，定睛一看便发现目标，只是轻轻一拂杨怡羲脚边的小蛇就扫开了！
　　关切的问了问小曦儿的情况，得知无事后，慕子衿便又重新放出神识感应起来，只是此时却皱起了眉头！




第23章 第二十一章  追击
　　寂静的夜，前方几人显然也听到刚才的尖叫声，前后有序的纷纷过来查看情况。
　　见此慕子衿有些拿不准了，在不知道对方身份意图的情况下，荒郊野外碰面总让人不安，加上对方人多势众，很难保证遇见后不会起坏心思。
　　保险起见，慕子衿还是选择敛息潜行带着小曦儿绕道，希望能避过查探的几人。
　　杨怡羲知道自己的叫声引发了麻烦，此时更是乖巧老实紧跟在慕子衿身边也不做声。
　　就这么前行一阵，然而事情的发展却并不如意，感应到身后几人越来越近。
　　慕子衿有些无奈，自己带人潜行速度本来就慢上加慢，对方穷追不舍迟早会被追上，叹了口气有些埋怨，想不通身后几人为何如此执着......
　　招呼了一声小曦儿让其不要发出声音，随后一把抱在怀中不再隐藏身形，催动身法法诀轻盈的纵身飞跳，不断利用身边树木借力加速，只是短短的数分钟，身后几人便在神识中消失。
　　心中稍安，但也不敢大意停下来休息，于是继续保持着下山速度。
　　突然，一股危机感浮现心头，一回头便恰好发现背后咫尺之间六颗雷光灿灿的小黑球飞向自己。心下暗叫不好，此时半空中的身体也无从借力躲避，只能硬生生抗上一击了，抱紧怀中的小曦儿，默默的闭上眼睛。
　　轰~.....
　　伴随着一声爆炸的巨响，周边都被炸成带着电丝火蛇的焦土。
　　半晌后没有预期中的疼痛，听着身边传来电流的滋滋声，小心的睁开眼睛，入目一道青色光罩正笼罩周身，感受胸口项链的异状便明白了原由。
　　刚想四处查看是谁偷袭自己，三道人影便从周围的几个方向包围过来。
　　“好久不见啊！你这个淫贼。”
　　一道妖媚的声音从身后传来，循声看去一个熟悉的妖媚面孔入目，只是片刻慕子衿便认出来人不是苏浅浅还是谁，虽然猜测对方可能在寻找自己，却想不到是真的而且在这碰见了，不仅感叹一句真是冤家路窄。
　　“呵呵，原来是你这个妖女，我还道是谁，什么事这么急着找我！”
　　苏浅浅闻言也不生气，浪笑道
　　“咯咯咯~....什么事！当然是去你狗命咯。大师兄、二师兄，血灵宝玉就在他身上，抓住他”
　　早有准备的两男子闻言便动，一个挥动手中带着黑气的大刀带着风声就砍了过来，另一个则袖中一抖森森幽光的鬼影便从中钻出，随后直扑而来。
　　感应到两人修为高深，对于攻击慕子衿不敢拖大，取出一枚符箓法力一催，一道血色光罩笼罩周身，攻击随期而至，可是在遇到护罩后均被都挡了下来，只是血色光照却明显暗淡了几分。
　　见毫发无伤，朝着苏浅浅几人轻轻一笑，身法一动迅速拉开距离，随手又朝着苏浅浅扔出两道火弹，也不看结果抱着小曦儿直接又朝着山上的坊市逃去。
　　..........................................................
　　..........................................................
　　身后苏浅浅三人紧追不舍，由于自身修为和身法的确略差其中两人一筹，一路上边打边逃下，身上的血色光照此时已经暗淡不已，似乎在被攻击几轮便要宣告破灭了。
　　正准备掏出下一枚符箓续上，便看到前往正有五人四处搜寻着什么，眼珠滴溜溜一段，急忙朝着几人喊道
　　“师兄，救我......”
　　五人闻言均是一愣，不知道什么意思，一个纵身飞速从旁穿过几人。
　　身后追赶的两人见此互相对视一眼，不由分说分别使出手段朝着五人打去，就这么不明不白下，五人不得不莫名其妙的陷入了死斗。
　　听闻打斗声，便知几人缠斗起来，缓了口气，又抱着小曦儿更卖力的逃离起来，慕子衿知道此时一分一秒都可能影响重大。
　　..........................................................
　　..........................................................
　　约莫一炷香的功夫，天空两道流光略过，随后两道身影便一前一后挡住去路。
　　一股挫败感油然而生，没想到到身后几人并没有缠住两人多久，料想都已经成为两人的手下亡魂了。
　　对方不仅占据数量、修为、实力优势，而且又有飞行法宝加持，这让慕子衿陷入逃不走打不过的囧境。
　　两人也不多话，抬手便有攻击过来，无奈的后退几步避过两人夹击，把杨怡羲护在身后，便从储物袋中掏出一枚符箓，法力注入一柄漆黑如墨般的小旗浮现身前，促动法力朝着两人连续挥动，两股浓郁黑雾便朝着两人袭去。
　　见此，两人也丝毫不慌，几个闪身便躲了过去，黑雾落空击中道后面的树木，黑雾缠绕交织，只是片刻原本被击中的树腰已然被腐蚀的一干二净，失去连接的高耸树木失去支撑便应声而倒，
　　嘭~~......见此两人也不惊讶，作为长老赐下的几件宝物威力几何自然清楚，也不敢硬抗打起了消耗战，一边躲着攻击，一边打出法诀放出法术纠缠骚扰。
　　慕子衿此时无比郁闷心中更是焦急，黑色小旗威力不言而喻，只要击中便可让其一命呜呼，可是两人身形鬼魅无论如何攻击都难以击中。
　　就这么挥舞几次，体内法力便已经消耗大半，焦虑之感顿生，难道真要被耗死在这无名之地。
　　正在此时一位墨色道袍修士淡然的从中路过，与压抑肃杀的气氛格格不入，修士也不理会继续前行。
　　慕子衿见到来人，抱着死马当活马医的想法，恢复原本清脆女声道
　　“道友，想不到在此地竟然也能遇见。”
　　墨色道袍修士本不愿意理会，但是听到熟悉的声音还是驻足打量起慕子衿起来，半晌才道
　　“你是卖我符宝的女人！”
　　又看了看身旁的两人，缓缓道
　　“被仇家追杀了？各位我只是路过，不必管我！”
　　两名合欢宗弟子自然探查过墨色道袍修士，此时不负之前的无礼嚣张，其中一人率先点头憨声道
　　“没想到如此偏僻的地方，道友也能撞进来，不过只是路过而已，我二人也不想节外生枝，道友请便吧！”
　　说完就做出请离开的手势。
　　墨色道袍修士淡定点头，便又准备迈开步子准备离开。
　　慕子衿见墨色道袍修士不想插手，心中急切下想起来最近修习的媚术，掀开斗笠露出绝美容颜，一脸媚态嘴角带笑的娇声道
　　“道友何必如此冷漠，妾身不管怎么说与道友也算是做过交易，算有些联系。拦下道友却是另有其实，妾身想再与道友做一笔交易如何，不知道友可有兴趣的？”




第24章 第二十二章  交易
　　“噢~交易？那我姑且听上一听吧”
　　墨色道袍修士驻足，打了个哈哈，一副不置可否的神色。
　　慕子衿闻言眉梢一喜，莲步上前一挪，娇媚笑道
　　“妾身观道友修为高深，离筑基仅一步之遥，刚巧妾身有一枚筑基丹藏在一处，愿意交予道友结个善缘！”
　　慕子衿带着深意看了眼墨色道袍修士，又看了看对面合欢宗两人，缓了缓又软声道
　　“哎~妾身此时处境道友应该清楚的，妾身愿意将手中真宝和两枚血盾符箓换取道友出手保我二人平安，如何？”
　　墨色道袍修士嘴角露出些许玩味
　　“仅此而已？”
　　听到反问慕子衿秀眉微皱，轻咬起银牙，想不到此人竟借机狮子大开口。
　　此时合欢宗两人更是虎视眈眈一副随时动手的样子，又想到身后的杨怡羲，慕子衿无奈的点点头道
　　“好吧，只要道友能够帮妾身解围，到时候道友需要什么我答应便是！”
　　“呵呵~...聪明！”
　　话音未落，墨色道袍修士反手便寄出飞剑，朝着身旁两人放出数道银色剑芒，剑芒将至两人显然早有准备，一个纵身便双双轻松躲过，其中一人道
　　“既然道友一心想掺和进来，那就别管我们无情了！”
　　听到威胁，墨色道袍修士哈哈一笑回道
　　“我林某人自诩正道，平生最见不惯的便是以多欺少倚强凌弱了，今日见着了自然要管咯！”
　　说完不在话语与合欢宗两人斗在一起，顿时剑芒鬼影交织，慕子衿见此当下也挥动黑旗加入战局。
　　墨色道袍修士的加入效果不言而喻，之前独斗二人的压力不在，反而轻松异常，合欢宗的火力则大部分都集中在墨色道袍修士身上，拥有血盾的慕子衿几乎不用防御便能化解激射过来的鬼影。
　　而慕子衿更是每次找准合欢宗两人落脚的地方，便是挥动黑旗进行偷袭。来回几轮下来，合欢宗两人此时衣衫破损身上血渍不断，边打边退下败象已现。
　　想着自己花费巨大请来的帮手，不好好利用怎么行呢？更是卖力不断利用各种手段攻击起来，力图解决威胁。
　　.....................................................
　　.....................................................
　　“啊!....”
　　“咯咯咯~......别动小姑娘。否则我可不保证你的小命还有没有了！”
　　慕子衿正准备继续偷袭，忽闻身后的响动，便见苏浅浅单手成爪呃住杨怡羲的咽喉，当即停手。
　　此时墨色道袍修士自然感应出异变没有继续攻击。
　　合欢宗两人见势几个身影便回到苏浅浅身边，默然间又对峙起来。
　　半晌，苏浅浅得意的捂嘴轻笑道
　　“没看出来你竟然是个女人，咯咯.....有趣，有趣呀!怎么不打了,看来这小姑娘在你心中还算重要咯！”
　　慕子衿秀眉轻皱，也不否认，反问道
　　“嗯~算有些分量，你想怎样？”
　　“怎样？当然是把上次抢了妾身的东西物归原主咯！”
　　闻言慕子衿便勾起了之前的一番猜测，难道真有什么重宝在我身上？
　　这群人数月不辞辛苦追寻自己，想必此物也是异常重要的，心中更是好奇。至于杨怡羲的安全更是寄托在这件重宝上了，只要自己不交，小丫头暂时应该不会有什么危险的。
　　对了，现在自己被逼请保镖的成本也是要算在他们头上的！
　　.........
　　半晌，慕子衿才故作懵懂，咬着食指道
　　“什么东西，很多没用的我可都卖掉了，现在留身的只是些符箓而已！”
　　听见这种回答，苏浅浅和身旁两人瞬间不淡定起来，其中一憨实青年更是瞬间激动起来怒目圆睁，表情更是怒急。
　　如果不是有墨色道袍修士在身边，恐怕已经冲上前拼命了。
　　苏浅浅连忙制止身旁的师兄，急切道
　　“你这贱人，有那么缺灵石吗？那块血玉呢？也卖了.....”
　　慕子衿心中了然，原来是那块血玉，故做思考，见对面几人均被自己的作态牵动，心中有些好想笑，更坚定了想法，良久才恍然大悟道
　　“你这么说我倒是想起了，当初我见那块血玉卖相不俗倒也没卖掉，本来还准备以后打造成配饰呢。”
　　苏浅浅闻言这才冷静下来，又恢复之前的样子，笑盈盈道
　　“看妾身手上的小姑娘多么可爱啊，用这小丫头换你手中的血玉如何，毕竟它在你手中可没什么用处！”
　　“好看！这就够了，要不然我不早卖了。”
　　苏浅浅明显被这无厘头的话噎住了
　　“你~......看来你是不想着小丫头活了！”
　　说完当下手上用力，杨怡羲随即便痛的连声哼哼。慕子衿见此心中不忍，不过她知道此时不能表露半分，否则人财两空的可能性更大。
　　“一个刚认三天的妹妹罢了，还是血玉更值钱！”
　　苏浅浅当即用疑惑的眼神看向杨怡羲，杨怡羲此时神色低落，不过还是点点头道
　　“我的确是姐姐前些天认的。”
　　苏浅浅脸色数遍，严肃之色跃然，再不复之前的浪荡，决绝道
　　“说吧，你要如何才肯交换血玉！在此之前我提醒道友，这块血玉关系到师门重任，如不肯交，我们与其失败回去受罚，不如在此和你们鱼死网破要来的好！”
　　慕子衿知道对方被逼急了，而且底线也已经被自己摸清
　　“我想知道这血玉的来历秘密，以及你们想用它干什么？”
　　苏浅浅闻言秀眉一皱，随后似是想到什么便与身旁的两人商量起来，良久才道
　　“可以，不过妾身也知道自己把秘密告诉道友，道友也有可能不遵守承诺，不如这样吧！我们也做一笔交易如何？”
　　“你说，我听听”
　　苏浅浅也不停顿，悠悠道
　　“这血玉名叫血灵宝玉，是万年前某个前辈洞府的开山钥匙，此次奉师命寻宝。
　　.......
　　既然道友无意交换血玉，而单独的血玉也毫无用处，不如我们两两合作，我们请两位一起出手探宝？除了功法外，到时候得到物品宝物均分，也算是两位的辛苦酬劳。”
　　闻言慕子衿也觉得苏浅浅提出的条件十分公道，对着墨色道袍修士问道
　　“道友可有兴趣一起探宝，到时候可让道友优先选取宝物！”
　　墨色道袍修士当即点点表示答应，继续饶有兴趣的看着两人的谈判。
　　慕子衿见墨色道袍修士也有意探宝，心中稍安，开口道
　　“可以，不过功法我需要拓印一份！”
　　苏浅浅也不意外，表示同意。
　　自此交易达成
　　随后慕子衿又询问了洞府等一些细节情况，同时约定三天后便在坊市东门集合，到时候一起前往洞府探宝。
　　至于杨怡羲，苏浅浅则是表示三天后便会当面放人。
　　慕子衿思索一阵确定没有危险，也无奈的点头表示答应。
　　苏浅浅几人此时穷途末路，极度缺乏安全感，如果自己连人质都不留，恐怕会出现极端反应，而且以苏浅浅的智商应该也不会答应现在放掉人质。




第25章 第二十三章  化神秘境
　　待苏浅浅几人走后，慕子衿转头看着正在沉思的墨色道袍修士，莞尔一笑，随后躬身行礼的感激道
　　“多谢道友救命之恩，小女子无以为报，这是答应恩公的几样符箓！”
　　说完便把黑旗化成符箓，又从储物袋中拿出两枚血盾符一起递给墨色道袍修士。
　　墨色道袍修士看也没看，一手接过宝物塞进储物袋中
　　慕子衿有些惊讶，都不检查一下真伪吗？不过转瞬间便想明白了原委，自己不仅修为实力比之有一定差距，而且三天后还需要依靠他一起探宝，此时自己如果耍心眼那的确是蠢到家了。
　　“妾身慕子衿！这么久了还不知恩公姓氏名谁实在是妾身失礼了！”
　　“哦！我叫林远，一介散修。”
　　呵呵，我信你个鬼，这修士做派、手法明显不像是无来头的散修，不过对方不想说，慕子衿也不当面戳穿
　　“妾身，还欠道友一枚筑基丹，不知道友是否着急！”
　　“哦~这个到不着急！对了三天之后就要去秘境探宝了，我观慕仙子颇有智谋，可有什么想法打算呢？”
　　慕子衿闻言看了看四处已经焦黑坑洼的场地，顿时觉得不妥，随即便道
　　“林道友，此地不是说话的地方，刚好妾身知道不远处一处荒废洞府可以暂时安身，到时在与道友细聊如何？”
　　林远觉得有理，点头表示答应。
　　随即两人一前一后的消失在黑色的夜幕下
　　..........................................................
　　..........................................................
　　东岳上人洞府
　　慕子衿领着林远进到洞府，同时开始同林远介绍起这座洞府来。
　　其实慕子衿之所以带林远，也是有其他的意思，一方面的确是为了留宿，坊市也被地头蛇盯住了回去反而不智，而此地则不同，作为炼气期顶峰修士洞府，一般人还真不敢随意窥探，短期来说比较安全。另一方面，东岳上人杀光仆从，弃洞而去本身就让人匪夷所思，只是自己断然不敢冒然勘察，这也是当初只是草草神识探查完后，没有继续进洞的原因，如今有了个好帮手，刚好可以四处调查调查，顺便看看能否捡漏。
　　走完一圈下来，除了已经死去多日发臭的尸首外，竟没有其他有价值的发现。顺手对尸首做了基本处理后，便引着林远来到一处密室，里面除了一处破损阵法显得凌乱，而密室其他地方倒也整洁。
　　自林远进到密室后，仔细盯着破损阵法许久，随后便一脸怪异
　　这让随时注意对方动静的慕子衿也是好奇，对于地上的阵法慕子衿并不了解，轻声问道
　　“林道友，何故如此表情？莫非这地上阵法有什么来历？”
　　“慕仙子，可知道五鬼夺魂阵？”
　　“妾身学识浅薄，并不在知晓，还请林道友赐教。”
　　“不敢当，此阵乃专为还没有筑基的修士夺舍转生而设，想必仙子说的那位老道应该是寻到资质尚佳的身体，已经夺舍离去，再寻大道去了”
　　慕子衿听完林远解释，一瞬间便茅塞顿开，以前的疑惑顿时揭开，忍不住一声叹息，感叹的同时慕子衿也忍不住假想起来，如果自己也如东岳上人一般老暮，是否也会如此呢！
　　“慕仙子，我们还是谈谈三天后的秘境探宝吧！慕仙子可有高见？”
　　闻言慕子衿也从思绪中抽离，开始说起自己的想法。
　　.........
　　..........................................................
　　..........................................................
　　三日后，坊市东门处，慕子衿换上了一身青色襦裙素雅装扮，即便如此四周来往的行人还是会不自主的偷偷看上几眼，而其身边的林远还是一身墨色道袍装扮，靠在一旁静静等待着。
　　只是不久，便看见苏浅浅几人正领着杨怡羲过来，慕子衿打量着对面的杨怡羲，衣着整洁，模样也如之前一般，心知苏浅浅他们应该没拿小丫头怎么样，稍稍放下心。
　　“可以交人了吧，苏仙子！”
　　苏浅浅闻言也没为难，单手一推便把杨怡羲推到慕子衿身旁，慕子衿双手接过，摸了摸杨怡羲的小脑袋，传音道
　　“小曦儿，这几天他们没对你怎么样吧”
　　杨怡羲神色低落，摇摇头
　　“那就好！小曦儿这几天姐姐这次需要出趟远门，你先就在坊市住着等我回来，到时候给你带礼物怎么样？”
　　杨怡羲还是不开心，见此慕子衿有些郁闷，这是怎么了？一时间想不明白，摇摇头只当是被绑架几天郁闷了吧？
　　拿出一袋灵石交给了杨怡羲，便让杨怡羲去客栈，见小丫头离开后。
　　又与苏浅浅他们商量了几句，商定结束五人便一起离开坊市，前往了秘境。
　　..........................................................
　　..........................................................
　　两天后，一处寥无人烟山峦重叠的山沟内，一片湖泊旁五人纷纷驻足，其中一位妖媚女子转头对青衣儒裙女子道
　　“慕道友，赶紧拿出血灵宝玉开启山门吧！”
　　其中青衣儒群的绝美女子点点头，便从腰间储物袋一伸手，一颗巴掌大的血色宝玉跃然手中，青衣女子握着血玉，口中振振有词，只见手中血色宝玉顿时红光大盛，随即便见血色宝玉缓缓飞至湖心半空，一道的红光柱从血色宝玉正对着湖心直射而下。
　　直至半晌后，湖泊才起了反应，如同沸水般冒起了泡泡，隆隆之声迭起，似是有什么东西要从湖底升起。
　　大约一炷香的功夫，声音才渐渐消失，一轮巨大的太极石盘便从水中隐现出来，而空中的血玉似乎是完成了使命，便直直的掉落下来，慕子衿眼疾手快伸手一抓，血玉似有感召便飞入手中。
　　待湖中变化完全停止，五人才先后飞身太极石盘上观察起来。
　　只见太极石盘的阴阳鱼眼处分别有两处凹槽，其中一处结构正是与血灵宝玉结构吻合，而另一处则只是一处半圆凹陷，结合之前与苏浅浅了解的秘境情况，想必这处便是秘境入口了，而打开入口关键便是血灵宝玉和后裔血液。
　　感觉不远处苏浅浅的目光，朝其点头，随后慕子衿便把手中的血玉按进其中的凹槽，与此同时，苏浅浅也倒入了血液。
　　片刻后，隆隆声再起，太极石盘流光四起，显出奇怪花纹阵图，而阵中五人如同被定身般纷纷站立不动，神色皆是茫然失措，惊恐不已。
　　异象持续数秒，石盘中五人便被冲天的蓝色光环包裹，只是一瞬便都消失在石盘上。
　　慕子衿只是感觉突然天晕目眩，片刻便失去了意识，陷入了昏迷。




第26章 第二十四章  孔雀妖兽
　　化神秘境内
　　一处不知已经荒废多久的法阵突然蓝光大盛，淡蓝的光环不断印现在法阵各处，待蓝光散去后，便显出昏倒四处的五名男女。
　　也不知多久，几人才先后苏醒，静静的打量现今身处的地方，漆黑、寂寥仿佛连时间都静止了一般，不远处零星的淡蓝晶体嵌在石中，散发着荧荧蓝光，微弱却惹眼异常。
　　地面一排排规律整齐的铺设着石板，一直延伸向前方无尽黑暗处，像是为迷途的人指明着前进道路。
　　林远随手一招，一团火光浮现掌间，随后，其他几人也纷纷效仿，唤出光球火焰，只是片刻周遭瞬间被照亮的宛如白昼。
　　“想必此处应该就是秘境了，而这石路尽头便是秘境藏宝地，也不知前方危险几何！我提议还是大家一起前往的比较好，等探宝结束，再分头行事。”
　　“嗯~这次由我和苏仙子一起领头，慕仙子和其他人殿后，怎么样？”
　　慕子衿见林远提议，当即表示赞同，而其他三人自然没有意见，本来就是一起探宝的，更何况谁也不知道这片神秘陌生秘境会突然出现什么危险，一起行动自然是明智之举。
　　见众人没什么意见，林远便与苏浅浅领头，带领诸人前进。
　　就这么一路前行半个时辰，除了一些特殊颜色的晶石和植被外，倒没什么其他的发现，更别提预想的什么妖兽了。
　　不过想想也是，作为修士洞府本就是修炼生活的地方，怎么可能像游戏副本一样全是怪物呢！
　　慕子衿正如是的想着。
　　突然，一道雪白的身影从旁边黑暗处窜出，在这安静环境下，格外显眼，立刻吸引众人的目光，几人都不自觉的停住脚步，观察起秘境内发现的第一只生物。
　　只见那道雪白身影，长长的耳朵耷拉在后背上，鲜红似血的眼睛像是发现了什么美食，死死的盯着不远处的草植，笨拙的蹬着后腿接近目标，随后急不可耐的用胸前一对短小的前肢，抱着草植美滋滋的啃食，浑然不觉已经有数道目光关注着。
　　.......
　　似是意犹未尽，兔子血红眼睛不停的四处巡视着，粉嫩的鼻子抽动着，如果不是在这秘境，众人都会按照普通的白兔子对待了。
　　或许是周遭的光亮，又或者感受到众人的注视，兔子终于感觉出不平常，抬起头血红眼睛盯着不远处站立的几人，不知是谁脚步突然一动，兔子似是受到刺激般，只见兔子立起身形，啮齿一张一道极为难听的尖利哭声从兔子嘴中传出，就像掉到平静湖面的石头，迅速传导开来。
　　见此，几人都意识到不对，纷纷促动法术朝着不断鸣叫的兔子击去，希望平息这危险举动。
　　此时兔子也不像刚开始呆萌样子，见数道法术飞来，机灵的双腿一蹬，便又消失在黑暗当中，就连神识都探查不出在逃到何处，像是消失了一样，这种不寻常也让众人面面相觑起来。
　　............................................................................
　　............................................................................
　　不多时，似乎是回应兔子难听的哭声，
　　“哇—哇”声拖腔长，叫声似老鸦，甚不悦耳，对于这种未知的叫声众人纷纷暗骂，可是也无可奈何，只能枕戈待旦防范随时将至的危险。
　　点点点~~
　　点点点~~
　　.....
　　似是鸟爪抓地，似是时钟嘀嗒的声音，越来越近，一种面对未知的紧张浮上众人心头。
　　不多时，就见到一只一人多高的巨型孔雀拦在道路前方，身披五色翎羽，鸟喙细长尖利，乌黑的鸟爪透露着寒光，最别致的就是那数米长的眼睛状的尾翼。
　　此时，大孔雀一双灵动的乌黑眸子扫视着众人，不急着进攻，像是想分辨出什么。
　　而奇怪的是合欢宗众人像是突然认出了来物，对视一眼不急反笑，从储物袋中掏出装着血液的瓶子握在手中，若无其事的穿过大孔雀，继续沿着石路前进，而苏浅浅更是回头朝着林远和慕子衿二人邪魅一笑，像是在嘲笑、讥讽两人的年轻无知。
　　林远和慕子衿见此，早已经从从震惊中回神，又见孔雀目光不善的锁定住自己，哪还不知道问题所在，心里顿时咯噔一下，暗叫不妙。
　　纷纷后退拉开身位避免孔雀暴起，大孔雀见两人异动，早已分清敌我的它，此时也不客气，从鸟喙中分别喷出两道赤红光芒，面对未知的攻击，林远和慕子衿两人纷纷催动身法设法躲开，然而赤红光芒犹如**控一般，一个弧度便又朝着本意多开的两人袭去。
　　无奈，见到孔雀竟还能继续操控红光攻击，只能激发早已准备好的血盾符箓抵挡起来。
　　慕子衿刚撑起血盾，便感觉道被红光击中，呲呲声泛起，血盾像是能量急剧消耗，瞬间血色不见，眼看就要崩溃裂解了。
　　慕子衿心中暗惊，想不到仅仅是大孔雀的一击，自己的血盾符就差点崩裂了，这已经是堪比筑基期的攻击强度了吧！
　　转身看向不远处的林远，此时他也是一脸惊讶，随即便寄出数柄带着银芒的飞剑朝着大孔雀刺去。
　　大孔雀见自己的攻击竟没起到效果，瞬间恼怒起来，又见飞身过来的飞剑，更是异常暴躁，“哇—哇”那难听的鸣啼声又起，张开翅膀便朝着林远飞扑过去，长长的尾翼泛起五色光芒，只是轻轻一扫一刷，激射的飞剑便失去灵性般，掉落一旁，再也催动不起来了。
　　林远大惊，从未见过如此诡异的神通，又试了几次飞剑也没反应，又见大孔雀已经飞扑过来，不再犹豫一个滚身从大孔雀身下躲了过去，几个飞身抓起掉落地面的三柄飞剑放入储物袋中。
　　慕子衿见队友被单方面攻击，自然也不能什么都不做，朝着大孔雀的背后就是数发火弹，也许是伤害性过低，大孔雀看也不看只是尾翼一甩，火弹便被扑灭。
　　见到此处，慕子衿也意识到大孔雀的恐怖了，对着林远道
　　“林道友，这孔雀厉害异常，不如我们分头逃跑或许有一线生机”
　　闻言，林远默默点头，不再多言转身就逃。
　　慕子衿也不管不顾，朝着相反的方向促动身法。
　　转眼间两人身影就要消失在黑暗之中了。
　　此时大孔雀似乎还没反应过来，刚刚还和自己对垒的小人，转眼间便差不多消失了。
　　看着两人逃跑的方向，大孔雀有些犹豫，又有些急躁摇摇脑袋，不知道应该追击哪个，一时间经愣在原地。
　　良久，大孔雀才摇摇脑袋，便朝着林远的方向追去。




第27章 第二十五章  暗中观察
　　慕子衿此时心都提到嗓子眼了，自知自身遁术并不高明，甚至是算慢的那类，如果那只大孔雀想不开追击自己，恐怕不出片刻就会被追上，至于后面慕子衿都不敢去想了，抱着强烈的求生意志，疯狂的催动御风术，就连照明法术都不敢再次使用，只凭借着零星的晶石微光辨认方向，躲避路障。
　　寂寥的环境下，时间似乎都不可查，只觉得逃遁许久。
　　此时，慕子衿已经确定那只大孔雀没把自己当做目标，微微松口气，同时，心里暗暗为林道友祈祷三秒，不过谨慎起见，慕子衿依然没有放慢速度。
　　不知不觉中，慕子衿便看到前方隐现着道道灵光，放慢脚步，想看看究竟是什么东西发出的。
　　刚一靠近灵光附近，一股浓郁的草木香气扑面而来，就连之前跑路的困顿都消散了几分，左右细听，见附近没有什么响动，方才敢召出火球照明。
　　火光照耀之下，稀疏的分布着各色各样的花草，看数量足有几十上百株了，观察身边的草药形态，闻着周遭浓郁的草药香气，不出意外应该都是年份十足珍品了。
　　慕子衿心中有感，恐怕也只有这种人迹罕至的地方才能生出这等岁月的天材地宝了。
　　仔细的分辨着四周的草药
　　“哇~竟然是冰灵果和幻心草，竟然还有龙葵......”
　　看着之前在坊市见闻的几种天价草药，现如今竟然静静地耸立在自己面前，而更多叫不出名字的药草也簇拥在周围，红色、绿色、紫色....各色灵草灵根满眼都是，这让平常不喜形于色，表情管理极佳的慕子衿，都收不住笑意。
　　想不到自己胡乱逃命之下，竟还找到一处珍品无数的药园，哪怕是分不到什么宝物，光这些自己就不枉此行了。
　　为了避免出现突**况，慕子衿强忍着内心的窃喜和激动，蹲下身子便想采摘移植。
　　从储物袋中取出小铲子，几步熟练的操作下，一株连根带土的草药便完好的移植出来，刚想打开卷轴放入其中，便见到手中翠绿欲滴的草药由下而上的迅速枯黄，就连枝干上的朱红果实也肉眼可见的干瘪。
　　只是稍息，草药便断了生气，失去了作用。
　　慕子衿心凉了半截，更是肉疼不已，这颗不知多少年份的灵根就这么被自己毁了，这放外面也不知道能卖多少灵石啊！
　　憋屈感油然而生，此时慕子衿已经不敢再继续祸害下去了，看着四周灵光闪动的草药，却好像与自己没什么关系。
　　没办法，走是不可能走了。
　　慕子衿蹲在一旁，愣愣的观察着身边的药株，一边回想，一边思索着。
　　从刚刚情况来看这片药园应该是有什么禁制限制，只要离地片刻，又或者是只要与地面失去联系，便会触发条件，迅速枯死。
　　........
　　应该怎么办呢？身上也唯有画卷能派上用场了！
　　既然这样的话，不如尝试尝试直接借助画卷灵光切断联系，把他们直接收进画卷当中。
　　再说了，与其放任这些草药被埋没，不如多做尝试，反正失败了，结果对自己都是一样。
　　一想到将来不知何时，某位天选之人也来到此处，随意收走这么多灵草灵根，我那个气啊！说不定别人还不说自己好呢。
　　一阵思想斗争下，慕子衿拿定了主意，无论如何都要试试。
　　..........
　　伸手从腰间一抽，朝着卷轴轻轻一拂，画卷便徐徐展开，栩栩如生的山河图便展现在眼前，似有似无的流水、狂风、雷鸣....之声音浮现耳间。
　　心神联系下，催动画卷的银光朝着最近的一株草药卷去，只是片刻，银光便顺利的裹挟着草药飞入画卷中，见此，慕子衿迅速沉入意识观察草药的状态。
　　........
　　咦，竟然真的有效，嘻嘻~~发达咯！
　　此时画卷中的草药状态极佳，形态比之前更加艳丽，小心翼翼的安置好画卷中的草药后，慕子衿便按图索骥的接连收取药园草药，一株、两株......
　　短短半个时辰，药园的草药便已经消失了七七八八，刚准备继续收取眼前一株伞形花序、果扁球形的药草时，一道熟悉的白色身影不知从何处飞蹿过来，啮齿张开。
　　想到之前兔子的吃货憨态，再看这举动，不管是兔子咬人，还是咬自己手下的药草，那都是不可能的！
　　飞快的完成手上的动作，银光一闪，地上灵草瞬间便消失在画卷中。
　　刚准备腾出手对付临近的兔子时，不知为何原本半空中的雪白身影竟凭空消失了一般。
　　........
　　呃~
　　暗道诡异，小心的观察四周，防止兔子可能又从哪处死角飞扑过来，毕竟是秘境内的活物，虽然看起来是个萌宠，但谨慎的总没错。
　　又过了一会，始终不见兔子出现，慕子衿也不死脑筋的继续防范，而是选择撑起血盾，继续自己的采摘工作，尽快的离开就安全了。
　　..........
　　............................................................................
　　............................................................................
　　见药园再无半点遗漏，心满意足准备离开，想到此行的真正目的，分辨了方向，便朝着苏浅浅几人的方向飞遁。
　　也不知道林道友有没有事情，希望没事吧！如果他凉了，恐怕自己都不敢出现在苏浅浅他们面前了。
　　分宝更是无从谈起，慕子衿有些焦虑，从自己收获的众多草药看来，这秘境的主人修为不俗啊，想必功法宝贝自然都是极品呀！
　　而且听苏浅浅说过，秘境主人的功法可是合欢宗长老都垂涎的呀！
　　.........
　　就这么分神下，慕子衿便看见远处前方矗立着数根巨型淡蓝水晶，浅蓝色的光芒下，一座金碧辉煌的宫殿坐落高处。
　　根本不需要思考，这么扎眼的地方无论如何都要探查一下了。
　　小心翼翼的潜行到附近，便见到一排直通高处宫殿的宽长石阶。
　　而半山腰的石阶处，苏浅浅三人正步履艰难的攀爬着。
　　由于只是一个人，慕子衿自然不想暴露在三人眼中，只能暗暗的远处暗中观察。
　　从三人的行为来看，这石阶一定有些古怪，至于具体慕子衿有些不敢尝试，一方面怕苏浅浅三人发现自己后杀人灭口，另一方面也怕走上去出不来。
　　叹了口气，无奈的只能躲在暗处，思索着接下来该如何行事了。




第28章 第二十六章  获救
　　这么观察下来，慕子衿也发现了苏浅浅三人行动实在是过于缓慢，这么久了竟只挪动几阶距离，这让慕子衿反而不那么着急了。
　　看来这石阶也不是那么好通过的，至于石阶之后的变数更是未知。
　　同时，慕子衿也为自己去留开始盘算起来，细数下来这次秘境可谓是收获颇丰，哪怕是现在就离开也没什么可惜，不过想到自己一路上暴露的短板，这秘境主人的法诀还是有必要要争一争的。
　　至于后续，关键的变数便是在林道友了，只要与他联合便能保持实力平衡，自己才有分宝的资格。
　　如果苏浅浅几人成功得手之后他还没出现，那自己只能占据先机通过传送阵逃走跑路了！
　　嗯~不对哦！
　　我能先出去的话，顺便破坏外面的传送阵，是不是就算把他们困在这秘境了！
　　.....
　　日后等时机成熟，自己修为上去了，再过来修复传送阵，最后杀人夺宝......似乎自己才是笑到最后的玩家啊。
　　慕子衿舔了舔鲜红嘴唇，邪恶的想法一条条的从脑中迸发出来，一抹玩味的笑意浮现。
　　..............
　　“哇啊~哇”
　　不知何时，一道难听且熟悉的鸣叫声稀稀隐隐传来，伴随着急促的脚步声，不多时慕子衿便看见一身破烂墨色道袍的林远正被巨大孔雀疯狂追赶着，显得极为狼狈。
　　也不知林远施展了什么秘术，在速度上竟能保持自己不被追上。
　　哎~果然有保命神通，看来只有自己底牌最少了。
　　敛息后退至稍远裂开的石缝当中，慕子衿相信只要孔雀不是有什么特殊的寻人神通，自己应该还挺安全的，而且大孔雀此时注意力也不在自己身上。
　　.......
　　就这么一追一逃下，林远根本没有选择，丝毫犹豫没有的冲上了石阶，然而只是冲上了七八阶，林远便停下身形，脸上表情便怪异起来，随即转头看向身后的大孔雀。
　　庆幸的是，身后的孔雀此时并没有追上来，反而像是遇到禁忌一般，立在石阶几步外，反复踱步，“哇~哇”的不断鸣叫，显然是被自己追击许久的猎物逃走惹得极不开心，可是尽管这样，大孔雀也不敢靠近石阶半步。
　　见此，林远摊到在地，不顾形象的软倒一旁休息起来，同时也观察起四周，很快便看见苏浅浅几人，而苏浅浅见到林远也有些吃惊，不过很快就没有什么别的表情了，转而继续准备蓄力前进。
　　..........
　　这些情况自然也被放出神识的慕子衿感应了个一清二楚。
　　迫于大孔雀正守在石阶旁，慕子衿也不敢有多余的动作，只能待孔雀走掉再上石阶找林道友了。
　　......
　　大孔雀见自己的鸣叫毫无用处，也不再继续，没多久便窝在一旁老神在在的闭目养神。
　　........
　　好机会呀！计算着自己与石阶的距离，大约百十来步。
　　缓缓的抽出储物袋中血盾符，心中暗数，慢慢的从石缝中探出身来，看见孔雀依然无动于衷，像母鸡一样窝着，也不拖泥带水，慕子衿轻手轻脚的一步一步靠近石阶。
　　.......
　　可就在离石阶二三十步距离的时候，孔雀突然惊醒，盯着不远处的慕子衿。
　　“哇~哇”吵闹的鸣叫声又起，飞快的站起来，朝着慕子衿便是一喷，一道土色光芒便划了过来，慕子衿见此已有准备，立即撑起血盾，不在保留脚下一蹬，便准备跃上石阶。
　　土黄光芒似乎意不在人，而是砸进慕子衿旁边，附近的地面瞬间颜色一沉。
　　刚刚起身半空的慕子衿便感觉身下吸力倍增，刚刚起身的势头就被止住，身体如同负千钧之重一般，重重的落在原地，哪怕是挪动一步都变得艰难。
　　看着眼前石阶只有十来步的距离，慕子衿有些绝望，下意识回头看去，又是一道比之前见过更加粗壮的红光迎面而来....
　　只是片刻，红光便迎上血盾，咳咔~.....
　　如蛋壳破裂一般，血盾仅是坚持片刻便宣告破裂。
　　感受着咫尺红光的灼热，慕子衿缩着脖子，下意识闭上眼睛，暗暗叹息一声，准备受死。
　　..........................................................................................
　　..........................................................................................
　　嗡,嗡~~
　　没有预想的疼痛与撕裂，慕子衿只感觉自己被人一推，一道身影挡在自己面前，手中幻化出巨大的八卦镜抵挡着红光。
　　这时慕子衿才看清来人，林远不知什么时候冲过来帮自己抵挡这一击。
　　看着林远有些伟岸的背影，一股难以言语的感觉油然而生，有感动、有庆幸，还有其他难以言喻的情绪.....
　　不过在这危急时刻，慕子衿也知道不是回味的时候。
　　刚准备借此机会起身靠近石阶，便感觉腰间一紧，便被人携带着狂奔而起。
　　..........
　　哇哇鸣叫声下，没多久自己便被人放下，而林远则像是消耗极大，瞬间席地的喘着粗气。
　　看着石阶外躁动的孔雀，慕子衿有些歉意，又带着点感动。
　　蹲下身，用衣袖帮林远擦汗，林远有些不太适应，但也不躲静静的享受着。
　　“刚才谢谢你了！要不是林大哥，我已经死了.....”
　　“嘿嘿，慕仙子不要见外，不管是盟友还是其他，我都不会让仙子这样的大美人死在我面前呢！”
　　感受对方言语轻佻，慕子衿竟不觉讨厌，甚至有些欣喜，带着点撒娇道
　　“妾身哪有林大哥说的那么好，都这样了还打趣妾身。”
　　眼前慕子衿这副小女儿态，林远还是第一次见到，再配上慕子衿特殊的纯欲气质，不觉中竟愣住了
　　慕子衿更是满脸羞红，为了避免尴尬继续，稍息慕子衿便装作心不在焉道
　　“咦~我刚在远处就发现石阶上你们都怪怪的，原来这地方能禁锢法力啊！不对，怎么感觉身体都变重了。”
　　林远闻言，才回过神道
　　“是啊，看前面几个那么难，想必每上一阶这种效果都会加重了”
　　慕子衿也赞同的点点头，观察了这么久，再加上自身体验，此时自然什么都懂了！微微皱起秀眉，轻咬手指沉思起来
　　见眼前美女这般可爱样子，忍不住发问道
　　“呵呵，慕仙子又想什么呢？”
　　“当然是怎么更快上去咯，要不然被他们抢先进去了，以他们之前的做派，总觉得不太好。
　　咦~
　　林大哥你笑什么呀？难道妾身又说错什么么”
　　“呵呵，这你倒不用担心费神了，我与一般修士不同，不仅修仙法术，同时也兼修体术，因此这里对我来说不是那么困难。”
　　“这样啊！林大哥后手可真多呢！.....那林大哥你先好好休息吧，我帮你护法，等会也要带我上去哦！
　　(#^.^#)”
　　林远见慕子衿萌态，点头后便缓缓闭上眼睛，坐定休息起来，不过浮现脸上的笑意却怎么都掩藏不住，暴露了真实想法。
　　........




第29章 第二十七章  幻象
　　看着几丈外平平无奇，甚至有些普通的石阶，正盘腿坐定休息的慕子衿有些好奇，这些石阶也不知有什么特殊禁制，不仅能封住人的修为法力，逐层增加的重力更是神奇。
　　回想方才自己爬过阶梯的场景，慕子衿此时都心有余悸！
　　尤其是最后的几步石阶，那道难以想象的重压力下，让慕子衿连站立都成了一种奢望，无时不刻的挤压感让胸口每次呼吸吐纳都极为不易，每次吐息都好像是要榨干自己最后的力气般，极为痛苦。
　　要不是有林大哥的帮忙，恐怕也只能半途而废，自行离开了。
　　几个大周天的运气下，再次感受体内复苏的法力波动，慕子衿内心稍安，还好离开这种带有修为禁制在台阶后，法力封禁就消失了，要不然之后有什么危险，也只能听天由命束手就擒了，没有法力就连储物袋都打不开，更别说使用什么救命法宝了！
　　不远处台阶内，合欢宗几人还在奋力冲关。
　　慕子衿深感厌恶，无语摇头，也没什么好脸色，虽说知道彼此间都心怀鬼胎，不过故意隐瞒重要信息的行为还是不可原谅，之前毫不犹豫被卖的事情还历历在目，此时更不会好心的帮他们过关了。
　　哼~他们应该庆幸，本仙子不算太腹黑，否则此时落井下石正是极好的机会。
　　..........................................................................................
　　..........................................................................................
　　又休息了一阵，慕子衿感觉状态已经回升个七七八八，朝着林远看去，此时，林远也终于收势随后也睁开眼睛，见慕子衿看着自己，一笑道
　　“呵呵~慕仙子等久了吧？我们准备进殿内看看吧，怎么样？”
　　闻言，慕子衿早已想去殿内探索一番了，自然立马答应，朝着林远微笑道
　　“好，妾身全听林大哥的。”
　　.......
　　随后，两人就并肩便朝着宫殿走去，不多时，一座清幽恢弘的庙宇宫殿便完整的展现在两人视野当中，也不经历了多少时光洗礼，门窗的漆红竟都完好，只不过紧闭着的门窗告诉来人，殿内已经没有主人了，正中的匾额上写着几个龙飞凤舞的大字。
　　“五光殿、五光殿....”
　　“怎么？慕仙子对此殿名字有什么特别的吗？”
　　慕子衿皱了皱秀眉，便摇摇头，
　　“这倒没有，只是觉得熟悉，不知在哪听过看过类似的名字罢了！
　　算了不想了.....林大哥我们还是快进去看看吧！，我都有些迫不及待了呢”
　　“呵呵，嗯！”
　　咯吱~~......
　　伴随着高大的木门的转动声，殿内场景便已经入眼，刚映入眼帘的便是一尊巨大的三头六臂魔神尊者像，巨像六手有的手持造型奇怪兵刃，有的手持宝珠、玉瓶，三颗头颅做怒目状，然而奇怪的是这些头颅眼睛都紧紧的闭着，让人稍感奇怪。
　　巨像下方不远便是石质的供桌，其上摆放数件物品，在下来便是随地铺放的几张蒲团，而宫殿的正中则摆放了一鼎两人高的丹炉。
　　显然，这里应该便是秘境主人平常修炼的地方了，见殿中好似也没什么特别，两人便壮起胆子走进了殿内。
　　不知为何，刚走进殿中的慕子衿便感觉出了一丝不同，像是被人窥视锁定着的。又像是进入了一种全新的环境，与之在殿外的感觉完全不同，但又很难说不出来，简直有些吊诡。
　　刚想询问林远是否也有类似感觉时，刚想开口就发现身边此时那还有什么人，此时大殿内只剩自己一个人罢了。
　　慕子衿瞬间毛骨悚然，立刻戒备起来，四处观察，殿内的东西不多但就是没有发现什么异常。
　　礳~....一道石头摩擦的声音发出
　　慕子衿刚听到那道声响，下意识转头盯着声音的源头，此时原本怒目闭眼的巨像，此时正怒目的睁着眼睛盯着自己，一股寒意从心底升起，未知和本领的恐慌让慕子衿有些害怕，刚准备后退离开殿内，便见巨像突然率先张开嘴巴，喷出浓浓的黑气，一股奇异能量也伴随其中，瞬间席卷整个天地。
　　四周景物顿时镜子般的寸寸碎裂而开，接着乳白色光芒一闪之下，再一个模糊后，慕子衿无声失去了意识。
　　..........................................................................................
　　..........................................................................................
　　画面一转，一个种满了各种鲜花青草的大户人家庭院中，一个异常可爱的小男孩正一路小跑，抱着皮质的圆球兴奋的朝着一处跑去。
　　房间内，慕子衿正静静的躺在床上睡着，然而一个奶声奶气的声音伴随着拍门声传来，
　　“娘亲.....娘亲~，快起来了啦！太阳头上三竿了，哼~昨天还说今天陪我玩呢！”
　　“好累哦！让我再睡会儿吧！”
　　慕子衿下意识回道
　　此时小男孩已经打开了房门，粉嘟嘟的小脸凑到慕子衿旁边撒娇道
　　“不嘛~不嘛！娘亲昨天都说好了，起来陪我踢球好不好....”
　　无奈，慕子衿感受脸上乱动的小手，知道今天的美梦是继续不下去了。
　　摸着有些晕乎的脑袋，尽管不情愿，但还是起床打扮起来，而小男孩则老实的坐在一旁看着，没多久一个端庄大方的美人便起身，疼爱的抱起小男孩**着。
　　这触感让慕子衿既熟悉又陌生，不知为何心中突然一痛，一阵恍惚。
　　摇了摇头，
　　“娘亲...怎么了，不舒服吗？我让父亲找大夫去！”
　　感受到怀中儿子的关心，慕子衿笑着捏着小男孩肉嘟的脸颊道
　　“还不是你这个小魔头，让娘一个好觉都睡不了！我这是睡眠不足.....”
　　小男孩闻言有些委屈，见此慕子衿立马转移话题
　　“是不是想娘亲了？”
　　小男孩点点头
　　“娘也好想你啊！总感觉好久都没见到我的淼儿了呢。来让娘香香一个,mua.....”
　　“我也好久没和娘一起睡了，好怀念啊！”
　　慕子衿看见小男孩一脸忧伤，呆萌的模样让慕子衿差点噗嗤笑出来，不过很快还是一本正经的说教道
　　“淼儿已经是大孩子了，当然要一个人睡咯！而且就算一个人也要勇敢点哦，不可以哭鼻子呢。以后娘亲不在了你怎么办，对不对呀......”
　　小男孩闻言立马摇头，一脸天真道
　　“不会的，娘亲怎么可能不在我身边呢！有坏人的话，我也会保护好娘亲的。”、
　　慕子衿满眼笑意，满意的点点头
　　“真是个大孝子，淼儿都能保护娘了，真厉害啊....”
　　“嘻嘻，那是当然，因为我最喜欢娘亲了.....”
　　说完便把小脑袋往慕子衿怀中凑了凑
　　“好了，今天娘亲就陪你一起踢球吧！走咯”
　　......




第30章 第二十八章  占便宜
　　像这样温暖的场景还在不断演化推进，温柔体贴的丈夫、俏皮可爱的小沈淼、聪明细心的丫鬟小可、对自己青眼有加的婆婆......，这些记忆中印象中重要的人事物一个个轮番出现。
　　与孩子嬉戏玩耍中，感受小沈淼对自己的喜欢和依赖，鱼水之欢后体味夫妻生活的满足，听着丈夫关心和唠叨，那种被喜爱，被信任时时刻刻都能感受的到。
　　短短的数天下来，慕子衿感觉生活踏实且舒坦无比，幸福感满满，不知源自何处的急迫危机感也在这种氛围中逐渐烟消云散，此生如此夫复何求呢！
　　........
　　一切都是那么完美，每一刻每一秒都那么回味无穷，坐在花园的散石上，享受着迎面的如沐春风，慕子衿嘴角都带着甜甜的笑意，如果一直这样该多好啊！
　　..............
　　看着淼儿撒欢奔跑的身影，刚想冲着孩子叮嘱点什么时，体龘内蓦然一凉下，竟有一股冰寒之意从丹田处往上一冒而出，飞快在头颅中转了数圈后，“轰”的爆裂而开，一股原本被封印起来的记忆顿时狂涌而出。
　　慕子衿脸上仍保持笑容，但表情却瞬间凝固般的一成不变了。
　　“是啊，如果真是这样该多好啊！”
　　慕子衿声音带着些颤抖，自言自语的呢喃道。
　　..............
　　此时，不远处花园中的小沈淼突然停下了奔跑，似乎是感受到母亲的变化，转头看向自己的母亲，娇小天真的脸上此时满是忧伤和内疚，脸上早已经全是泪水。
　　“呜呜~....
　　娘亲，您要离开了吗？
　　对不起，
　　呜呜呜~~~~都是淼儿不好，这几天骗了您，可是淼儿真的好想您啊！你会原谅我的对吧！
　　呜呜~~这几天我很开心，虽然很舍不得娘亲，但如果有什么重要事情，那就先去做吧！
　　.....
　　我会照顾好自己的，就算一个人也会勇敢的哦，就像娘说的，我可是个男子汉呢！
　　......”
　　说完，小男孩像是突然想起了开心的事情，脸上再次露出了灿烂的笑容，快速的挥了挥小手，
　　“再见了娘亲，我会想你的！娘亲也不能忘记我哦。”
　　小男孩絮絮叨叨的说着，随后便再也不在留恋的转身离去。
　　...........
　　看着小男孩渐渐消失的背景，慕子衿感觉气血翻涌，颤抖的身躯下，泪水早已不知道什么时候占满了脸颊，心疼、不舍、怀念......各种情绪交织，难以言喻。
　　她多么想留住眼前的这一切，她想过去拦住小男孩，告诉他自己永远不想离开他，她多么希望继续沉浸在美好的梦境当中，永远不要醒过来啊。
　　.......
　　..........................................................................................
　　..........................................................................................
　　五光殿内
　　慕子衿缓缓睁开眼睛，泪水还是不自觉的流了下来，上一秒梦境中告别的声音还音犹在耳，五味杂陈的情绪和思绪疯狂冲击着慕子衿内心最柔软的部位。
　　噗~....
　　一抹鲜红从嘴中喷出，秀丽的眼眸中清明不在，反倒是充满了疯狂和杀戮的血红，此时慕子衿竟隐隐有了走火入魔的征兆。
　　......
　　胸前原本带着灵光精美项链，此时像是消耗掉全部的能量，也失去了光泽。
　　.......
　　修仙如逆水行舟，路上万般磨难，有的死于弱小，有的死于阴谋背叛，但是大多数却过不了自己这一关，过不了自己的心魔。
　　其中，要么是没有锲而不舍的坚毅，缺乏百折不挠的顽强，在百般诱惑中迷失，在危机中退缩逃避，那些迷失逃避都将转换成为修士永远迈不过去的坎，成为修仙路上的难以逾越的高墙。
　　要么就是顾忌牵绊太多，剪不断理还乱。破绽百出，只要适时地被激发出来，便会溃不成军，最后沦为心魔的傀儡，只知道杀戮毁灭。
　　.......
　　如果此时有高人在旁，看到大殿中匍匐的女人的状况，定然也会摇头叹息。
　　心魔失去了项链压制下，像是脱缰的野马一般，更加狂暴，浓郁魔气犹如实质，时隐时现的从身体冒出，原本高雅圣洁的气质全然无踪，邪魅、黑暗、污秽、疯狂...成为了主基调，各种负面情绪从黑气中散溢出来，迅速凝如实质，化成丝线般包裹缠绕着正跪倒的慕子衿。
　　这种情况似是愈演愈烈，没多久一颗巨大的黑红血蚕矗立，改造着地上的女人。
　　.......
　　突然似是感应到这股不平常的气息，大殿中尊者魔像六臂中的一条，掌托着一枚透亮的宝珠，此时竟然也跟着黑气涌现翻滚，没多久宝珠便呈现纯黑色，半刻下，纯黑色的宝珠内便惊涛骇浪，偶尔能发现形成了深深的旋涡。
　　一道绵延的黑气像是被牵引住了一样，不断的从慕子衿身上抽调，血黑色的血丝像是遇到了克星，没有多少反抗便徐徐的朝着宝珠汇聚，吸收......
　　.............
　　.......
　　..........................................................................................
　　..........................................................................................
　　慕子衿扶着头，拍了拍有些晕乎头疼的脑袋，不明所以，大殿中此时已经有四人盘腿坐定。表情各异，有的挂着笑容，有的极为愤怒，有的痛苦万分，表情时常转换，短短的几刻下，众人像是感受经历了人生的酸甜苦辣。
　　作为过来人，慕子衿自然知道他们此刻经历着什么，不过下一瞬，突然有意识到什么。
　　.......
　　咦，貌似我是第一个醒来的，那岂不是可以先占些便宜去....
　　嘿嘿~
　　见猎心喜下，慕子衿不再浪费时间，也许此时每一秒可能都是占便宜的好机会。
　　挪步走动，飞快的扫视寻觅大殿各处可能藏宝的细节。
　　最后，慕子衿注意力还是被魔像尊者的六臂吸引，此时六臂之一的宝珠异象未消，黑气凝聚成宝珠中的一点，像是蝌蚪一样的在晶莹透明宝珠内乱窜冲击着壁垒，慕子衿知道这颗宝珠很特别，也很不凡。
　　手下动作不慢，划开卷轴，打开画卷朝着宝珠一指，银光下宝珠略为抵抗，随即只听嘭~的一声催响，银光随后便裹挟着透明宝珠进入了画卷中。
　　继续侧目观察其余五只手臂上的宝物，一瓶巴掌大的玉瓶、一根带着盈盈五色光芒的翎羽、古怪符文青铜盾牌、以及两柄造型怪异的巨大玄剑，对此慕子衿自然不会放过，毫不客气的一一收取后。
　　慕子衿顿时喜笑颜开，刚准备寻找下一个目标，便又发现除特别，正中魔像头颅目中的眼珠，此时乌黑透亮，隐隐的神光闪烁。
　　嘻嘻~差点漏了一件好宝贝。




第31章 第二十九章  离开
　　将魔像法目收走后，慕子衿又仔细的寻找遗漏的宝物，一圈下来慕子衿有些沮丧，殿内十分干净,地面石板花纹很别致.......
　　嗯~仅此而已了！
　　愣愣的看着殿内供桌上仅存的几件宝物，慕子衿有些心痒，真想一股脑全部收入囊中，可是仅存的理智让慕子衿忍了下来，心中默默念起了清心决，抑制这招灾的想法。
　　作为最先走进殿中人，之前在外观望时，也是发现其上的几样宝物的，如果自己哪怕拿上一件，都有极大概率被人发现，到时候惹得成为公敌就不好了，赔了夫人又折兵事小，更甚可能小命都没了。
　　作为一起进来的探宝人，这桌上的五件宝物无论如何自己也能分上一件，又想想自己之前从药园得到的天材地宝，还有刚刚收走的七件法宝，心下与桌上的法宝对比起来，内心稍稍平衡，良久慕子衿叹了口气，自己这样是有点贪得无厌了，道义上来讲应该给人家尝尝汤汤什么味的。
　　笑嘻嘻的吐吐舌头，终于收起来通吃黑装备的想法。
　　见地上几人还没醒来，于是慕子衿便也学着样子，盘腿坐定，学着陷入幻境的模样。
　　............................................................................
　　............................................................................
　　令人意外的是苏浅浅竟是几人中最先挣脱出幻境，醒来的人。
　　这让慕子衿暗暗吃惊，经历过幻境才知道，这道心魔幻象其实是用来考验修仙者修炼之心是否坚定的。
　　能快于其他几人醒来，看来这骚浪狐狸的确不一般啊！倘若有足够的修炼资源供应，也许日后能有个不错的修为吧！
　　之后林远和其他两人纷纷先后醒来，不过明显情绪都受到了影响刺激。
　　慕子衿见时候差不多了，也装模作样的醒来过来，急促的呼吸下单手捂住胸口，一副备受打击的样子。
　　其他几人见状，都有些感同身受的同情。
　　醒来的五人谁也没有急着做别的，都坐定调息起来，稳定住心神。
　　大约一炷香的功夫，众人不约而同的起立，探索殿内的情况，做着之前慕子衿已经重复几次的行为，又是一番功夫，众人才集中在供桌前。
　　“看来殿内只有这几件宝物了，嗯~一本法诀、一个紫金葫芦、一枚玉简、一只戒指....”
　　苏浅浅缓步走到桌前，一样一样的查看、甄别、盘点着，随后又拿起最后摆放的玉瓶，打开盖子一闻，盖上盖子轻轻一摇，不动声色的便又开口道
　　“里面是八枚丹药.....
　　好了，除了这本五光决外，其他四件我们分上两件，其他的我就不管了，这本五光决你们现在就可以拓印，没意见吧！两位道友！！”
　　见苏浅浅这么干脆利落，慕子衿和林远对望一眼，纷纷点头，这些本就是之前就协商好的，没什么好纠结考究的。
　　苏浅浅见没人反对，便从桌上将五光决交到慕子衿手中，让其拓印，
　　拓印其实很简单，只需要用空白的符箓用法力注入便可一目十行的刻印，只是半刻下，五光决便被完整的拓印下来。
　　随即便又交到林远手中
　　.......
　　苏浅浅见林远也完成了拓印，收过五光决，小心翼翼的翻看几页，发现没问题，随后便放入储物袋中，才缓缓舒了口气，放松了下来。
　　毕竟此行最重要的的任务，这样已经算完成了一半了。
　　之后，众人开始分配着桌上的四样宝物，一番鉴定讨论下来，宝物便都有了归属，戒指和丹药玉瓶归了合欢宗几人，而林远则得到了紫金葫芦，仅剩的玉简则最后落到了慕子衿手中。
　　这让慕子衿感觉有些憋屈，对比下来，明显是葫芦最优，戒指、丹药其次，玉简应该算最没用的吧。
　　这样吃了大亏的表情，迅速被其他几人察觉，心中都暗笑不已
　　“咯咯咯~.....慕仙子，好像对此物不满意呢!不如我出五百灵石买下如何？错过了就没有了哦！”
　　慕子衿听着苏浅浅阴阳怪气的挖苦，当下也不客气道
　　“劳苏仙子费心了！我看着玉简挺好的，虽然不知道什么作用，不过能和其他几样一同摆放，定然不差....”
　　苏浅浅捂嘴一笑，也不继续争辩
　　慕子衿见她这副表情，心知她在嘲讽自己嘴硬，不过话已经放出去了，自然不可能示弱了。
　　笑对一切
　　见分宝结束，合欢宗几人刚准备离开，林远边叫住了苏浅浅道
　　“哼~苏仙子，怕你还忘了点什么吧！”
　　苏浅浅回过头，媚眼流波道
　　“咯咯咯~妾身差点忘了...”
　　说完便朝着林远扔出一个小瓶子，正是之前遇见孔雀后拿出的瓶子，
　　慕子衿这才反应过来，幸亏林道友细心，要不然出去都难了。
　　............................................................................
　　............................................................................
　　待众人走后，慕子衿见林远也没有走动的意思，问道
　　“林大哥，我们不走吗？”
　　“额嗯~，我还有些事情需要去解决，不如慕仙子也四处转转吧！说不定会有些收获。”
　　慕子衿见林远这副欲言又止表情，心知他应该也发现了什么好东西吧！毕竟被大孔雀追着跑了那么久，发现什么来不及收取也有可能。
　　而且见他这样，自己也不太适合跟过去了。
　　微微一笑，有些羞涩低头道
　　“那好吧，林大哥要注意安全哦！这次回去以后，妾身打算还在太清坊市待一段时间，如果.....那个....你懂吧？”
　　刚抬头想看看林远什么表情，可不知何时林远已经出了殿门，见慕子衿还停在原地，回头道
　　“不走吗！合欢宗他们可能也在寻觅什么好东西呢？对了，刚声音太小，你说什么了？”
　　见此，慕子衿有些尴尬，连忙摆手
　　“呵呵，没~...没什么”
　　............................................................................
　　............................................................................
　　见林远也离开了，慕子衿感觉有些好气好笑，摇摇头随后着离开了。
　　慕子衿并不太想继续去探索什么，有了这么多收获，慕子衿已经满足了。
　　出了殿门，越过石路，下去石阶，那只大孔雀则像是睡着了一样，老实的窝在石阶下不远，对于这支孔雀慕子衿还心有余悸，差点死在它的红光下。
　　拿出之前苏浅浅给的小瓶子，小心翼翼的远离孔雀，可是就在此刻，孔雀突然睁开眼睛，好奇的盯着自己。
　　这让慕子衿背脊有些发凉，也不再管其他了，施展盾术便要逃跑。




第32章 第三十章  收服孔雀
　　急速的遁光下，慕子衿心知自己不可能从大孔雀的锁定下逃走，可是一段时间后大孔雀却没有大动静，慕子衿也忍不住时不时的回头看向身后，让人费解的是，那大孔雀只是不急不慢的跟在身后，却没有进一步的攻击行为。
　　几番下来，慕子衿悬着的心稍稍放下，看来手中的小瓶子还是有些用处的。
　　只不过还是搞不清楚大孔雀的心思，这依然慕子衿有些忐忑。
　　.....
　　嗯~....不管了，反正只要出了秘境，料想大孔雀就跟不上自己了
　　绞尽脑汁的思考下，依然没有头绪，慕子衿只能期待于通过传送阵来甩开大孔雀了
　　............
　　........
　　也不知持续了多久，一座布满奇异花纹的大阵盘便出现在慕子衿眼中，见此慕子衿又加快了几分速度，想快点结束这种追赶状态。
　　.....
　　站传送阵上方，慕子衿连掐数个法诀，催动法力便想启动阵法赶紧离开。
　　然而，一直跟着自己的大孔雀此时也兴冲冲的跑了上来，无奈的停下手中的动作，慕子衿有点郁闷，叉着腰盯着大孔雀不耐烦的使了使眼色，撇了撇。
　　大孔雀不为所动，反而歪着小脑袋，小声哇哇的鸣叫表示疑惑
　　裂了咧嘴角，如果不是有亲身经历，慕子衿也会被大孔雀的萌态迷惑。可是前不久这只凶禽才差点结果掉自己的，慕子衿自然不会被它骗了。
　　怎么还卖上萌了，难道是被自己的美貌折服的了！
　　呸~~这么想好像的确有点过于自恋了！
　　面对过度危险的大孔雀，慕子衿内心还是有些畏惧，并不希望大孔雀一直跟着自己，可是又不敢动用武力，那无疑是老寿星吃砒霜，活腻了。
　　于是只能退而求其次，朝着孔雀装作驱赶的样子，希望大孔雀能知难而退。
　　......
　　大孔雀见慕子衿过来,欣喜之意溢于言表，欢快的走近过来，伸长脖子把脑袋凑到慕子衿的脖颈旁亲昵的蹭了起来。
　　感受大孔雀突如起来的亲昵表现，慕子衿有些懵，啊这~这.....
　　随后,慕子衿才缓过神,从大孔雀的行为她还是看的出来大孔雀的善意和示好,小心尝试摸摸脖颈旁的孔雀脑袋.
　　此时,孔雀比之刚才更为享受，哼哼唧唧的欢快鸣叫声此起彼伏。
　　咦~,这手感到是不错呢，暖暖的滑滑的，起初只是尝试的慕子衿，没想到孔雀手感这么好,更是连连rua了rua。
　　良久,慕子衿才从撸孔雀的快乐中缓过来，同时反应到自己的目的是要传送离开的。
　　眼珠滴溜溜的一转，尝试的把大孔雀往传送阵外面引开，又往地上撒慢干粮食物，希望让大孔雀能消停一段时间。
　　静静的等了等看了看，见大孔雀果真如预想的一样，低着头吃地上的食物。
　　会心一笑的便又回到传送阵盘，准备起传送工作。
　　可是刚进行到重要环节的时候，原本专注食物的大孔雀却又上到阵盘上，鸟喙轻咬住慕子衿的衣角，又开始哼哼唧唧的撒娇鸣叫。
　　无奈只能又停下传送程序，慕子衿心知今天不弄明白大孔雀什么意思，是没办法离开了。
　　朝着大孔雀一阵的肢体比划，才终于微微弄懂了大孔雀的意思，这家伙竟然要跟着自己，再加上之前三番两次的打断自己，应该也是知道传送阵的用处了。
　　这畜生不可小瞧啊，看起来呆呆的，原来都是装的，原来小丑竟是我自己，哭.....
　　咧了咧嘴角,无奈慕子衿最后还是妥协了，毕竟有这么一只大宝贝捣乱什么也干不。
　　只能不情不愿的让大孔雀也站在阵中，确认几次没有遗漏后，慕子衿终于顺利的启动了传送阵，
　　熟悉的定身下，蓝色光环又起，只是数秒，原本一人一鸟的位置便消失无踪了。
　　................................................................
　　................................................................
　　......
　　傍晚，天色未黑将暗
　　慕子衿横坐在孔雀身上,徐徐的微风划过脸颊，此时要说心情，那就是意外加惊喜。
　　自从从秘境出来，慕子衿便带着孔雀一起离开山谷。
　　身边高大乖巧的孔雀紧紧的随着慕子衿，一副唯命是从的样子，这让慕子衿有些好笑，同时大胆的冒出了个想法。
　　看着大孔雀宽大的背脊，慕子衿停下脚步，往孔雀背上摸了一模，随后往大孔雀背上一蹬一爬，便稳稳的骑了上去。
　　这些动作下，大孔雀并没有什么抗拒反应，反而把头伸向背上的慕子衿蹭了蹭，哇哇哇的叫了几声，不像是生气的样子。
　　这让慕子衿更增添了有几分信心，摸了摸大孔雀凑过来的脑袋，随后指了指一个方向让其前进。
　　大孔雀智商也不低，会意的朝着所指的方向快速的奔跑起来，一路上如履平地一般，背上的慕子衿丝毫感觉不出颠簸，始终平稳如初，同时速度竟然也飞快，比自之己三脚猫的遁速不知高到哪里去了
　　嘻嘻
　　此次秘境之行可谓是赚的盆满钵满，不仅得到了无数草药和数件法宝，更想不到是还有只坐骑自己送上门，真是瞌睡了有人送枕头啊！舒服。
　　.................
　　................................................................
　　................................................................
　　原本三天的路程，仅仅用了半天一人一鸟便到了太清坊市附近，来回对比下速度之差尤为明显，再看大孔雀一副闲情逸致的模样，估计是还没用上什么力呢！
　　抚摸着大孔雀的脖颈，同时又轻轻的拍了拍背脊表示鼓励。
　　大孔雀一脸受用也亲昵的摩梭回应。
　　虽然不知道什么缘故，不过看大孔雀能这么亲自己，还是值得高兴的。
　　.................
　　打量着鲜艳的大孔雀，慕子衿觉得有些不妥，太显眼了，这与自己低调的风格格格不入。光明正大的带进坊市容易被人惦记啊，虽然这孔雀很强，不过引起麻烦总不太好。
　　嗯~还是收起来为好，做做底牌也好。
　　抚开卷轴，动态山河图显现在画卷中，这副栩栩如生的图画顿时也吸引住了大孔雀，见此，慕子衿呵呵一笑，让大孔雀踩在画卷上，只是银光一闪，大孔雀便消失在画卷上。
　　心神联系下，解除了卷轴对其的限制，又把其安置在一片环境优美的林地中，便想离开。
　　“哇哇~...妈妈......”
　　便听见一个稚嫩的声音传来，仔细一听，竟然是从孔雀身上发出的。
　　“啊这~我怎么成你妈了”
　　“哇哇~....你身上有很熟悉的气味，是妈妈的味道！”
　　闻言，慕子衿也反应过来，心中有了些猜测
　　“小宝，就在这休息吧！这是我给你安的家，过几天妈妈会来找你的，要乖乖哦”
　　“哇哇~...妈妈......我知道了!”




第33章 第三十一章  三年
　　回到坊市后，没花多少功夫就找到了小曦儿，将近半个月没见，小曦儿修为又有精进，精神势头也不同上次见面的时候，变得神采奕奕起来。
　　让慕子衿感叹顶级天赋妖孽的同时，也为之高兴，毕竟谁也不希望身边人总是苦大仇深，负能量满满。
　　又和小曦儿聊了几句，可能是许久未见的缘故，慕子衿感觉与小曦儿有些隔阂生分，具体差别却又说不上来。
　　不过慕子衿也不在意，嗯~....小孩子莫名其妙的小情绪时常会有，打一顿就好了！
　　为了让话题更加有吸引力，慕子衿于是主动对小曦儿讲起来秘境的事情，果然对于神秘与未知，小孩子最感兴趣了，看着竖起耳朵听得津津有味的小曦儿，心中暗笑。
　　.......
　　然而讲到自己遇到危险时候，小曦儿也露出担忧害怕，这让慕子衿感觉很不错，起码自己认得妹妹知道关心自己了。
　　这就够了！
　　................................................................
　　................................................................
　　时间过得更飞快，不知不觉在太清坊市又待了一个月，即期望的人没来，但是钻研摸索的秘境功法宝物却有了突破。
　　..........
　　一次无意中对玉简的摸索中，慕子衿尝试用从苏浅浅那得到的后裔血液往玉简滴注几滴，便解开了其中的禁制，随后神识之力便毫无妨碍的进入其中读取信息。
　　玉简如同百科全书般，不仅有介绍着秘境中种种宝物特性用法，同时还记录着秘境主人的生平事迹，探索的遗迹废墟等等...。
　　这些都对自己认识世界有很大的好处。
　　从玉简中得知，秘境主人原本也是一位寂寂无名的散修，一次探宝中，机缘所致，发现了传自上界五光诀，以及诸多宝物。
　　从此，秘境主人时来运转，不仅习得五光诀的各色神通，得到了数件通天灵宝，修为更是顺利一路突破成为元婴后期大修士，凭借五光诀神通的神妙，加之通天灵宝也是罕见的攻击法宝，秘境主人毫无疑问的迅速成为天南第一大修士，开宗立派也就顺理成章。
　　然而更让人想不到的是，秘境主人仅仅在寿元一千五百岁的时候修为再次突破，成为天南唯一的化神修士。在绝对的实力面前，万修来朝。这也让秘境主人渐渐起了统一天南的想法。
　　一开始的确很顺利，很多宗门纷纷开始归降，然而秘境主人并不满足现有进度，手段做法更加简单粗暴，最后终于引起众怒。
　　天南几名大修士联合外界势力，又加上偷袭围攻，哪怕是化神修士也得了个真元耗尽，身死道消的下场。
　　..........
　　看到这里，慕子衿摇头唏嘘，果然是哪里有压迫哪里就有反抗啊！
　　........
　　至于法宝介绍说明篇里，也让慕子衿兴奋不已。
　　首先五光诀的说明里讲到，修炼五光诀需要炼化五色孔雀的真灵之血，来改造体质，之所以这么麻烦，也是因为五光诀是上界五光族的镇族法诀，本不适合外族修炼，如果强行修炼，后果便是在某个修为中再难寸进。
　　这也是秘境主人化神后便没有继续在突破修为上努力，转而开始扩大宗门势力的原因。
　　说来也是命运弄人，这五色孔雀的真灵之血其实也在其手中，便是装在慕子衿从魔像手中取得玉瓶内，只不过当时并不知晓，等到修为遇到瓶颈时，为时已晚。
　　自知此生无望，便开始修建秘境为后人做嫁衣。以期望其能突破更高，直至飞升上界，带自己看看更高更远的世界。
　　说起五色诀的神妙，秘境主人也感叹不已，五光诀重在修炼出五色神光，每道神光都有各自特点，同时五光合一更是妙用无穷，攻防一体，威力巨大。
　　如果只凭借功法神通，便可在同阶修士里所向披靡，如果运用得当越阶击杀也不是不可能。
　　同时，五光诀的修炼过程中异象十分明显，这也是玉简不断强调的。
　　...........
　　其次，便是五色法目和锁魔球了，五色法目便是幻术类的法宝，目前已知的功能便是将人拉入幻境，效果如同之前进入殿中陷入幻境一样，只不过五色法目的使用成功率，是根据施展目标的修为神识强度来判断的，修为神识与施法者差距越大成功率越高，反之亦然。
　　而锁魔球则是施展限魔阵的必备法器，这种阵法能够限制阵中人的修为，之前封锁修为的石阶，便是此宝发挥的作用。
　　又看了看其他的法宝介绍，除了五色翎羽作用不得而知外，其他却不如前面几种神奇。
　　................................................................
　　................................................................
　　慕子衿最终还是离开了坊市，开始寻找合适修炼场所，为修行五光诀做准备。
　　三年后......
　　......
　　一片人迹罕至的山峦，一处洞府便隐藏在山峦其中。
　　慕子衿刚运转完几个大周天后，斑驳的五色光芒在运气期间时而隐现，挣开双目，五色神光盈盈闪耀，又在慕子衿的控制之下消散。
　　三年来，慕子衿已经成为练气顶峰修士了，由于缺乏筑基丹所以修为迟迟没有进阶到筑基期，五色法目前不久也终于炼化融入到双目当中。
　　之所以能这样还要感谢五色孔雀的真灵之血，吸收炼化完真灵血，不仅改造了慕子衿的体质，对于五光诀的修炼更是异常顺利，仅仅用了一年的时间，五道神光便全部修炼出来，这似乎也促使了五色法目融合。
　　像是一种连锁反应，只要勾起一种反应，便会同步引起其他的变化。
　　说起杨怡羲三年的变化也很大，不仅人出落得亭亭玉立，容颜更是令人痴迷，精致是其给人最突出的印象，一向对自己容貌自信的慕子衿，如今都有些吃味，不时地会那她与自己对比.....
　　至于修为此时她也与自己一般，成为练气顶峰修士，不过由于体质缘故，她并没有修炼五光诀，而是修行一种比较普通的冰属性基础功法。
　　.........
　　最后便是大孔雀了，自从来到新洞府安家，大孔雀便被慕子衿放了出来，一方面让其守护洞府，另一方面也是想熟悉熟悉大孔雀，大孔雀的实力自己是知道的，那恐怖的五色神光运用自如，威力更是比自己强上不知多少，起码是筑基以上水平的妖兽了。
　　大孔雀也十分黏人，休息的时候都要窝在慕子衿身旁才能入睡。通过卷轴的联络功能，慕子衿知道，大孔雀仅仅诞生了一百多年，还处于幼儿期。
　　嗯~这点听声音基本确定！太奶了




第34章 第三十二章  燕家堡
　　是日，
　　逗弄着身旁呆呆的大孔雀，见到杨怡羲过来，便道
　　“小曦儿，等会儿赶紧收拾收拾，我们要离开这里了！”
　　杨怡羲有些反应不过来，不明所以的反问道
　　“蛤！，这么突然，姐姐我们不是住的好好的嘛？....”
　　慕子衿闻言也有些为难，其实自己也比较适应目前的生活状态了，清心寡欲的修炼生活虽然枯燥无味，但是没有凡尘俗世的诱惑干扰，却也是心无旁骛、简单干净、悠然自得......
　　但是，现实所迫，自己和小曦儿的修为都到了瓶颈，之前还觉得只凭苦修和天赋便可突破练气，进入筑基期。然而事实摆在眼前，没有筑基丹的辅助注定筑基无望了，也就小曦儿入道未深，还以为自己努力不足。
　　摇摇头，微笑着对小曦儿道
　　“哎~....我们俩修炼不都遇到瓶颈了吗？姐姐此次出去是想弄些助力进阶的丹药，我可是卡在目前境界一年有余了.....太难了！”
　　杨怡羲此时方才恍然大悟，随后又像是想到什么，满是欢喜道
　　“那好呀！我们何时出谷....”
　　没想到杨怡羲如此急迫，慕子衿没好气道
　　“呵呵~我看你是在谷中憋疯了想出去玩吧！.....
　　嗯~我这边都收拾好了，你什么时候准备好我们就什么时候出发了。”
　　说完，小曦儿便步伐匆匆的跑回房间，收拾起个人物品来。
　　..............................................................................
　　..............................................................................
　　说起来，自己从穿越到现在已经度过七八年的光景了，从豆蔻年华到现在的少妇模样，虽然服食了驻颜丹的缘故，依然还保持着二十岁出头的样子，不过明显成熟的气质，还是比看起来更显年长。
　　回想着些年来的各种经历，多少让慕子衿有些感叹唏嘘起来。
　　至于此次出关，慕子衿是有自己的计划的，之前便做好两手打算，以三年为期，如果不能通过自身突破进筑基，那么就去各地坊市收购一些，
　　然而，自从修为遇到瓶颈后，自己也时常出谷试图寻找，可是筑基丹作为宗门招揽资质优良散修的战略物资，管理十分严格，一般不外流，导致外界经常一丹难求，有价无市。
　　哎~这点让慕子衿有些无语，思来想去，便想到了那位平平无奇的他了
　　是啊，此时估计也只有他身上还有数十枚筑基丹了
　　.................
　　哎~~说起来，和他应该已经七年没见了吧
　　......
　　思绪飘散
　　回想起那时他带着自己到升仙大会的经历，慕子衿就感觉脸上发烫羞红，那时候的经历像刻印在脑海里一样，每当回忆都那么清晰，同时也让人回味。
　　有青涩、有惋惜、也有痛苦.......
　　不知道到时候见面，他会是什么表情，应该会很惊讶吧！呵呵~.....
　　.......
　　又或者忘记了，不，应该不会吧！明明自己还记得那么深刻，而且自己变化属实不大啊？他怎么可以忘记我呢！
　　摇摇头想把这丝可能甩掉。
　　.......
　　可是有时候就是这样，越想逃避，就越是回想
　　顿时，慕子衿也开始陷入了纠结忐忑当中。
　　......
　　不知何时，杨怡羲终于从房间出来，见慕子衿坐在那发呆。
　　俏皮的凑近，悄声的在慕子衿耳边道
　　“姐姐想男人了！嘻嘻~~”
　　慕子衿闻言，也有些吓到，见原来是小曦儿在打趣自己，也不示弱，便要去追已经跑远的杨怡羲。
　　..............................................................................
　　..............................................................................
　　回想起燕家堡的剧情，慕子衿也赶紧这些记忆有些遥远模糊了，不过还依稀记得是燕家堡堡主以夺宝大会为由，邀请各个门派修仙世家的年轻弟子参加，其中韩立便是代表黄枫谷参加。
　　然而这个大会其实背后另有所谋，燕家堡这时候已经与魔道六宗的鬼灵门达成合作，希望通过这个大会剿灭来参加大会的年轻修士，目的便是削弱越国修仙势力，消灭新生力量。
　　说实话，燕家堡对于还没有筑基的修士来说，并不安全，甚至是有些危险。
　　得想一个万全之策才行。
　　嗯~怎么办呢！！！
　　......
　　..............................................................................
　　..............................................................................
　　蔺州，位于越国最东边的州府，而燕家堡则处于蔺州北部山脉内，由于燕家堡是越国第一的修仙家族，名声在外，所以打听起来也较为简单。
　　只是询问了几个附近的修士，又通过几颗灵石的有偿交易，燕家堡的坐落注意事项便都了解各一清二楚。
　　说起燕家堡，作为燕家重地，此地不仅有重多燕家高阶修士驻守，还有其他各路来历的修仙者驻足贸易，同时堡内还生活着诸多凡人，相处的还算和谐。
　　通过几个同行的修士引荐和守卫审查，一路上倒也顺利。
　　临近堡内的时候，只见守卫祭出一道符箓，带着黄光激射出去
　　原本虚无的空中被黄光一扫，顿时出现了五色的毫光！接着等五色光芒一散尽，慕子衿等人的眼前一亮，一座雄伟之极的古堡，出现在了原本空旷的山梁之间。
　　.........
　　看着高达三四十丈的巨大城墙，还有墙内望去数不清的高大古式建筑，慕子衿和小曦儿都是觉得极为的新奇，大有目不暇接之感！
　　只见在城堡边角的一个比武场一样的平台上，正漂浮着两名服饰不同的男子成对峙局面。一位身穿燕家的褐色服饰，是相貌剽悍的大汉，另一位则一脸卷曲胡子，灰眼黄发，皮肤黝黑，身套青绿色长袍，非常的诡异！
　　在他们的四周则有一个巨型的白色光罩，若有如无的闪烁着。光罩的外面，则东一堆西一片的站着许多人，最碍眼的则是两伙服饰全部统一的人群。一伙站列整齐，鸦雀无声，一副训练有素的摸样，正是燕家之人。另一伙人则全部和那空中的卷曲胡子怪人一样，穿着绿袍，大部分人同样的灰眼黄发，但其中也参杂着一些普通脸孔之人。
　　.........
　　一路观察下来，慕子衿发现堡内此时已经有一些七派修士了，不过数量还不多，看样子自己来的不早不晚的，
　　这样倒也合适，既不需要过多等待，又可以做好准备，希望一切顺利吧！尽早离开这个是非之地。
　　虽然此行有任务在身，不过当务之急还是需要找一处安身之所，随意寻到一处客栈住下。
　　安顿好一些个人物品，便休息了一会
　　....................
　　等再次醒来，天色已至下午，细心地打扮一番，对着镜子满意的点点头。
　　见身边的小曦儿也已经醒来，询问小曦儿要不要出去走走见识见识燕家堡的风土人情。
　　可是小曦儿似是遇到什么修炼难题了，苦思冥想，见慕子衿询问摇摇头后，便不再言语。
　　没办法了，慕子衿只能一个人出门闲逛了。
　　..........




第35章 第三十三章  故人
　　连续几天在燕家堡随意游玩下，慕子衿对燕家堡布局有了基本认识，主要是由中心主堡和四个功能分区组成，规划的十分合理，需要购置什么东西随意便能找到，让慕子衿心中啧啧称奇，对这个时代的城市建设刮目相看。
　　........
　　起初慕子衿这么漫无目的的游走，还希望通过这种方式看看能不能碰见墨彩环，知道她此时就在城中。
　　可是，或是时机未到，或是缘分不够，始终没见到印象中那个俏皮可爱的好闺蜜。
　　而也是这几天的功夫，堡内各派修士明显比慕子衿刚来的时候多了不少，对于基本了解剧情的慕子衿来说，自然知道这是夺宝大会将要开始的征兆，心中紧迫感不自觉的也增加了几分。
　　因为一旦开启升仙大会便是背后之人图穷匕见的时候了，那时在逃，便是八十三学跌打，为时已晚了！
　　虽然具体的细节已经记不太清，不过燕家堡最大的危险源头慕子衿还是印象深刻，在此之前，唯有退避才是躲过杀身之祸最好的策略了。
　　但是，自己此行的目的又还没头绪，这么直接逃跑怎么也不甘心.........
　　是日，
　　一身青衣襦裙，头戴斗笠的的慕子衿又独自走在街头，不知不觉中便来到较技场附近，由于堡内修士增加，较技场自然也成为好战分子以及围观群众的聚集地了。
　　见眼前擂台附近聚集百余人规模的人群，慕子衿尽管兴致不高，但也好奇的凑近观看起来。
　　只见，较技场的光幕内，一位燕家堡修士服饰的修士正与一名绿袍人修士争斗着，丈许大的磨盘岩石，从燕家修士手掌上争先恐后的扔了出来，直砸向对面，似乎无穷无尽。而身前则竖起一杆三角形的黄幡，唤出了一股黄风，将自己包裹在了其中，防护的严严实实。
　　但是对面的，也甘示弱！身体上冒出了数股漆黑如墨的黑气，竟如毒蛇一样的呜呜狂啸着飞舞，在身前编编织成了风雨不透的黑网，将那些岩石全都反弹了回去，有时正好反弹到了对面，倒让那位燕家精英有些手忙脚起来。至于法器，则是六七个白花花的骷髅头，漂浮在其四周，还不知是何用途。
　　就这样，一人狂攻一人闷声稳守，暂时形成了僵局！
　　不过很明显，这二人处于相互试探的意思，并没有动真格的。所以尽管场面非常的热闹，巨石满天飞、黑气滚滚，但他们却气定神闲，不急不躁，一点吃力的神色都没有露出。
　　正看得起劲的慕子衿，不远处便听到几人的对话声
　　“你们听到了吧！韩师兄自己也承认了，我这一路上必须要寸步不离的和他在一起，这可是家师亲口命令的啊！”
　　“韩师兄！”对于这个称呼，慕子衿都快成为膝跳反应了，心中一惊，便开始搜寻声音的来处。
　　没多久，便看见三男一女四位修士，其中两位燕家修士正与其中一位身着黄枫谷道袍修士争执着什么。
　　目光只是一瞟，慕子衿便对燕家两人评价不高，尽管燕家修士仪表得体，但是那副争风吃醋，被人拿捏的模样却让人感觉不佳。
　　而那位黄枫谷女修，则让人赏心悦目，洁白如玉光泽的皮肤下，一张娇媚的模样，女子的声音很柔软但充满了低沉的磁性，让非常能勾起男人的某种遐想，更是会让青年男子想入非非的。
　　对于这种类型的女修，之前慕子衿也见过一个，便是苏浅浅，不过两人区别还是很大。
　　最后慕子衿才把注意力放在一位相貌普通的修士身上，略带黝黑的相貌也说不上难看，但离帅气却也不沾边，看着熟悉的面孔，只是片刻慕子衿便确定他便是韩立无疑了。
　　这股熟悉感立刻把慕子衿拉回到了七年前，之前的嘉元城的初遇、到升仙大会的离别，那些场景便一幕幕在脑海再次上演，还有那羞人的告白！
　　啊~那时候真的好丢人，历历在目的往事，让慕子衿俏脸越发红晕，摇了摇脑袋拍拍脸，想从那股羞耻感挣脱出来，可越是这样，当初动情的窘态越发清晰。
　　慕子衿看着人群中身着黄色道袍的韩立，再次遇见故人，慕子衿心情难以言喻的复杂，尽管遐想过各种情况，可是真实遇到还是让慕子衿措手不及。
　　跃跃欲试想上前，慕子衿有些激动，又有些害怕，就这么短暂的失神下，较技场的比试也已经悄然结束。
　　“鬼灵门的玄法果然精妙绝伦，我们燕家竟然在五场中败了四场，下面是不是开始第六场比试了？”一位面容苍老，却两眼精亮的燕家长老走了出来，像所称呼的鬼灵门的人冷冷说道。
　　......
　　两伙人陆陆续续对话的声音不大，却都被众人听了个清清楚楚。
　　可能其他人听在耳边大都好奇鬼灵门的来历，而慕子衿心中则是击起了惊涛骇浪........
　　不多时，慕子衿便见不远处的韩立几人也分开了，不知什么缘故，韩立独自离开了众人。
　　见此，慕子衿便想跟上去，看着前方熟悉的背影，不紧不慢的跟在起身后，每次鼓起勇气想喊一声韩大哥，可是话到嘴边却又像失声了般，叫不出来。
　　“这位道友跟在我背后许久，不知有何赐教！”只见前方背影突然停下，发声问道，随后转身看向身后的女子。
　　缓缓的撩开遮在斗笠前的面纱，一张娇媚的绝美脸庞展露出来。
　　等韩立看清楚眼前女子的容颜后，身形顿时一怔，人竟然呆住了。
　　“你......你是慕姑娘！”
　　“嘻嘻，是我啊！韩大哥......”
　　而韩立在对方唤了自己一声韩大哥后，也确定了这秀丽可餐的女人，竟然真是多年前升仙大会爱慕自己的那个女子。
　　良久，在一阵尴尬的冷场中，慕子衿轻轻捂嘴一笑，便道
　　“韩大哥~许久未见，小妹能否找韩大哥讨一杯茶水喝喝！”
　　韩立挠了挠脑勺，点点头道：
　　“慕姑娘，在这条石街的尽头，一个三岔路口处刚好有一间茶楼，我们便去哪里详谈吧！”
　　见慕子衿点头，韩立便领着慕子衿一起走着




第36章 第三十四章  墨彩环
　　“我们也不知多少年未见到了？”
　　韩立率先开口道
　　闻言，慕子衿看了眼身旁的韩立，方才悠悠开口道
　　“嗯~是啊....恐怕有七八年之久了！”
　　“那....那这些年过得还好吗？”
　　用手指勾起掉落面前的青丝，摇摇头，略带感慨道
　　“怎么说呢？有苦有甜吧.......没发现吗？韩大哥，我都成为修士了，呵呵~”
　　韩立此时神情略带迷惑，随即问道
　　“如果没有记错，慕姑娘你不是没有灵根吗？”
　　听到着，慕子衿假装愠怒，双手环抱不满道
　　“哼，韩大哥你还说！都怪那日测试灵根的见识少呗，害我吃这么多苦！”
　　韩立看着身旁傲娇模样的慕子衿，感觉有些好笑
　　“呵呵，看来慕姑娘命里自有定数，韩某在此恭喜咯！”
　　见韩立恭维，慕子衿心中受用
　　漫长的街道下，两人你一句我一句聊的倒是投机，早就没了之前的尴尬冷场。
　　.....
　　....................................................................
　　....................................................................
　　......
　　正当两人走致一间店铺处，突然从中传来了几声男女激烈的的争执，接着伴随着一个男人的怒吼，一个少妇打扮的人，怒气冲冲的从屋内走了出来，直接冲上了石街，正好和略感诧异的韩立和慕子衿，碰了个对面。
　　这少妇容貌似乎非常秀丽的样子，慕子衿都不经意间的瞅了一眼，结果等慕子衿看清楚少妇的容颜后，脑中似是有什么熟悉的人脸与之对应，但又不完全想象，这倒让慕子衿有些不敢确定。
　　少妇见到一对男女这样肆无忌惮的注视着自己，心里恼怒之极！
　　但她在城堡内也住了不短的时间了，虽然丝毫法力没有，还是一眼就从服饰上，看出了韩立的修士身份，至于旁边的女子，有可能使其附庸或者也是修士。
　　虽然因羞恼而没留心两人的相貌，只觉的仿佛有些眼熟，但还是强忍着怒气，微微低下头去生硬的说道：
　　“两位修士大人，能否让小女子过去，在下可是有夫之妇了！大人这样注视着一个凡人小女子，就不怕有失体统吗？”
　　这句话说出去后，少妇倒也没有担心之举，因此燕翎堡内可是戒律森严，严禁修士们骚扰普通人的生活，违令者处罚极重！当然，普通人也要保持对修士们的绝对敬意，若有怠慢着，自可由修士们自由处置。
　　而且现在就在众目睽睽的街道上，她更也不怕对方有什么不轨之举。
　　可是少妇低头了半天，也没见面前的修士，有何举动。既没有退让的意思，也没有开口训斥于她。这让她有些惊讶了，不禁想秀首抬起，望了过去。
　　结果一张似笑非笑，有种打上一拳冲动的脸孔出现在了眼前，这脸孔的熟悉感，立刻把少妇带到了十年前的那个后院小路的夜晚，一个小气无比的的师兄，和一个精灵古怪的少女，互相斗嘴的一幕，历历在目！
　　其旁边则更是一张更熟悉的脸，正是与自己相交多年的闺蜜好友。
　　“师兄？、子衿？你们......”
　　“师妹！”
　　“彩环”
　　便伴着慕子衿与韩立异口同声的回答
　　“真是韩立师兄和子衿”
　　墨彩环先是惊愕万分，随即就百感交集的问道，但脸上还是不敢置信的模样。
　　“我送你的萦香丸，还好用吗？”韩立突然轻声的说道。
　　“师……师兄，真的是你！”墨彩环一见韩立说出了当日送她礼物的名称，再也无丝毫怀疑。可两眼却猛然间一红，开始了抽泣，似乎受尽了莫大的委屈。
　　石街上，四周还有一些过往的的路人和几个修士，见此都纷纷侧目。
　　......
　　咳咳~见状慕子衿连忙轻咳提醒。
　　墨彩环也知道此地不宜这样，这才不好意思的缓缓收起情绪。
　　见此，韩立便对墨彩环、慕子衿二女说道：
　　“师妹、慕姑娘，我们是不是换个地方再详谈一下！这里似乎不是讲话之所。”
　　“嗯！……我听师兄的。”
　　墨彩环这才暂停了哭泣之意，非常听话的说道，同时又偷偷的朝着慕子衿眨了眨眼睛。
　　作为多年闺蜜，慕子衿对墨彩环的一些小动作自然熟知，立马会意，朝其莞尔一笑
　　随后，慕子衿便单手抚头，道
　　“嗯~啊......今天突然想起还有些事需要赶紧去办，韩大哥下次再去找你叙旧咯！”
　　说完也不等韩立说什么，飞也似的转身逃开了
　　墨彩环见慕子衿如此懂事，心中早已乐开了花。
　　.............
　　....................................................................
　　....................................................................
　　.............
　　慕子衿并没有离开太远，而是远远的跟着，对于两人之后会干什么？后续如何？慕子衿倒不是很好奇，两人完全不是一个世界的人，所以结局早已注定。
　　事实也是如原著一般，
　　墨彩环带着韩立来到自家开的店铺，见到了苍老病容严氏，治好了严氏，得知墨家已经惨遭灭门的事实，以及母女俩燕家堡的现状。
　　原来母女俩经营店铺并不顺利，一位燕家旁门修士看上墨彩环，通过关系施压让其经营遇阻，目的是逼墨彩环就范，而这次能碰见墨彩环，便是因为这件事。
　　韩立得知后，当即答应帮墨彩环母女解决目前的麻烦，
　　处理过程也十分顺利，其后便是墨彩环期盼哀怨的一问
　　“师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗？我也想和你一样成为修士！”
　　最后路途上两人就分道扬镳了，从此再未见面。
　　看着远处神色黯然的墨彩环，慕子衿对这么闺蜜的遭遇也是惋惜同情，之前没有成为修士的时候还并未觉得，而现在慕子衿知道，以韩立筑基后的寿命，实在和对方悬殊太远了，这也是他不愿沾染此情的原因。
　　毕竟眼看所爱之人在眼前逐渐的枯萎，而无能为力，这实在是所有人无法忍受的！
　　....................................................................
　　....................................................................
　　....
　　不远处一间屋子后，韩立默默看着，自然也发现了同样跟在其后观察的慕子衿。
　　神识探查下，慕子衿随即便发现了韩立的位置，静静看向韩立躲藏的位置，良久，韩立才从屋后走了出来，看他的表情，估计此时心情也是五味杂陈。
　　“哎~韩大哥当真好狠心啊！”
　　尽管慕子衿能理解韩立的选择，可是还是忍不住开口道
　　闻言韩立并未回应，良久在开口道
　　“慕姑娘一路跟着我们许久，恐怕不只是为昔日好友吧？”




第37章 第三十五章  打工
　　慕子衿一听，没想到韩立这时竟然反将一军，这让慕子衿之前兴师问罪之势截然而止，转而开始思索韩立的质问，心中也在犹豫如何回答。
　　沉默许久，慕子衿悠悠开口
　　“啊这....果然什么都瞒不过韩大哥，我知韩大哥是宗门弟子，有晋升丹药供应，可小妹这等边外散修却无此福份，此次过来，一是过来看看闺中好友的情况，二是希望能从韩大哥换几枚筑基丹，帮助小妹晋升筑基！小妹一定感激不尽！”
　　韩立一副了然的表情，随后眉头却微皱，略带沉吟道
　　“这.....慕姑娘可知那筑基丹即便是宗门内也是极为稀缺的，需要争取才有可能获得，刚好不巧，我并无此物！”
　　闻言，慕子衿心中连翻几个白眼，心知韩立故弄玄虚，且不说原著写到，就算是推理也知道一定会有盈余，这可是收买人心的好东西啊！
　　嗯~~应该是打算敲自己一笔吧，想通后道理后，慕子衿也不气馁，转而柔声道
　　“韩大哥，这个不急，日后如果韩大哥得到此丹药再给也不迟！
　　.....
　　这个...虽说小妹修炼时日不久，但是也侥幸得到几件宝物，不知韩大哥可有兴趣?”
　　说完便从储物袋中拿出两株炼制筑基丹所用的主药材，以及两枚血盾符、两枚敛息符。
　　一旁韩立见此，鉴定片刻，点点头，也不客气单手一拂，面前的物品皆被其收入储物袋中。
　　随即略带深意的笑道
　　“嗯，东西我很满意，不过我还有几个疑问需要问问慕姑娘你！首先慕姑娘似乎很笃定我能拿到筑基丹？其次慕姑娘短短岁月在散修状态下，便能修炼至练气顶峰？这倒让我对慕姑娘的身份存疑啊！
　　......”
　　慕子衿细细听完，此时脸都绿了，收了好处开始翻脸不认人了，真的狗......不是故人吗？不是多年未见吗？不是小妹吗？上来直接来这个上眼药！
　　说实话，听到这番话，慕子衿对韩立有些失望，印象中韩立不说忠义，但起码还算是重感情的，而且自己这么老实，半点心眼都没耍呀！
　　自己还是把他想太好了.....
　　无奈的面对质疑，慕子衿还是安耐住情绪，苦着脸答道
　　“不是小妹笃定，而是修仙界杀人越货略为常见，相信韩大哥也是知晓的！因此值得信任托付之人极少，所以才....才想到了韩大哥”
　　说完又停顿了一会，像是想到什么气愤的事情，慕子衿转而气嘟嘟的，用幽怨委屈的眼神看着韩立，才又轻声道
　　“我知道韩大哥生性谨慎，可如果韩大哥怀疑小妹被夺舍的话，小妹如今也没有办法验明正身啊！”
　　韩立看着眼前绝美容颜的女子，欣赏女子无语凝烟的委屈模样，说起容貌，她倒是与七年前相差无几，此时不经意间露出的小女儿态，也让其回想当日离别之时。
　　虽然还有疑惑，但心中其实已经有了判断，对于故人，韩立还是抱着能帮则帮的态度，思索一阵，才开口道
　　“好了好了！我答应给你几颗筑基丹，不过这几日你还要跟我保持联系，有几件事需要你去做！”
　　得到肯定的回答，慕子衿之前的郁闷之色瞬间全无踪影，转而喜上眉梢，殷勤的凑到韩立身边，双手抱住韩立肩膀摇晃着，活脱脱一个撒娇的小女人模样。
　　“耶~.....就知道韩大哥最好了！”
　　虽然对于后半句还有腹仪，但见韩立口头应允，这些小问题自然被其甩在脑后。
　　韩立见慕子衿表情瞬间变幻，心中暗叹女子变脸如翻书，不过这熟悉的一幕，也是似曾相识啊！又不禁摇头苦笑起来。
　　果然是她。
　　......................................................................
　　......................................................................
　　慕子衿一脸好奇的问道
　　“韩大哥，你需要小妹做什么事呀？太危险的我可做不了！小妹觉得还是小命比较重要呢！”
　　“嗯~...自然不会有危险，只是需要你去打探一些情报，包括城内的异常....鬼灵门....燕家来历.....总之有特别的都可以帮我打听打听！”
　　韩立断断续续的开口道
　　慕子衿闻言，心中也暗叹韩立的谨慎小心，刚来就想把这地方的各种情况弄明白，好有备无患。
　　随后慕子衿便组织好语言开口道
　　“好的！其实小妹刚好比韩大哥你来的早上几日，一路上也探听了一些事情，鬼灵门我倒是略知一二，它是天罗国魔道六宗之一，擅长驱鬼役妖之术，也精通毒术和一些暗术。虽然在六宗中属于倒数的最弱门派，但也比我们越国实力最大的掩月宗还强盛三分，实力不可小看，而燕家貌似很久年前也是起源于这个宗门，只是很久未有联系了
　　最近的出现在燕家，我觉得这里面可能有什么阴谋吧！
　　....”
　　韩立闻言,沉吟片刻，之后便点头说道
　　“嗯~你说的这些很有价值，还知道什么吗？”
　　慕子衿摇摇头并不想在多说什么，这要是再深入说下去不就是直接告诉他这地方马上有场屠杀吗！如果那样，估计已韩立多疑的性子又要怀疑什么了，画蛇添足反而不美。
　　“既然这样，那你先回去吧，这有张符箓，用它就能找到我”
　　说完韩立就交给慕子衿一张淡青色符箓，然后就快步离开了。
　　新奇的上下左右翻看后，慕子衿便将其收入储物袋中，等在往韩立离开的方向望去，此时已经毫无踪影了。
　　......................................................................
　　......................................................................
　　走在石街上，慕子衿反复回想刚才的情景，无奈的叹了口气
　　哎~终究是被拿捏住了，就很奇怪了，自己明明只不过想交换丹药而已，为什么莫名其妙的接了任务，成了情报员呢？
　　看了看天色，还不算太晚，慕子衿思来想去，还是想找找墨彩环，毕竟多年未见了，自己实在狠不下丢下她不管了，哼~.....可不能像韩立那样的无情。
　　之前一路上远远地跟着，自然知道墨彩环现在住在何处，估计是在回家路上吧。而且天都黑了应该也不会四处闲逛吧！
　　选定方向，就这么快步前行，没多久就看到人群里没落孤单的身影。




第38章 第三十六章  安排
　　慕子衿叹了口气，走到墨彩环身边，默默的与其并肩而行，良久墨彩环才反应过来，发现了身边的好闺蜜，带着点酸涩无奈的苦笑道
　　“子衿是你啊，刚才想事情太入神了....”
　　慕子衿故作好奇道
　　“哼!想什么事情这么投入啊，我猜应该是在想你的韩师兄吧!
　　嘻嘻~.....怎么样把我支走后你们怎么样了？”
　　墨彩环闻言，神色更加黯然，摇摇头道
　　“没什么，是我配不上他...”
　　慕子衿听得心里一酸，收起了玩闹，轻轻的揽住墨彩环的细腰，让其靠在自己身上，随后淡淡道
　　“哎~....你真的喜欢他吗，你们只不过见过数面而已！”
　　“我也不知道！反正见到他就感觉很安心，好像什么烦恼都没了，好想一直这样.....”
　　墨彩环思索了一阵才悠悠道
　　.......
　　“这感觉我很久前也有过，可惜那是很久以前了....”
　　墨彩环的话顿时让慕子衿陷入往事回忆中，半晌后怅然道
　　见慕子衿这副模样，墨彩环此时也来了丝好奇，问道
　　“子衿，你也遇见了喜欢的人了，结果怎么样？”
　　“嗯，自从离开嘉元城后，没几年我就成婚了，随后便为他育有一子，虽然有过一段美好的回忆，只不过最后......
　　哎~.....结果并不好，女人啊！千万不要太依赖男人了，像我这样多好，想干嘛干嘛....”
　　慕子衿感叹的回道
　　墨彩环见原本想带动气氛的慕子衿都开始沉默了，心中稍微猜想，便知道那段回忆一定不太好，所以便没有继续追问，朝着慕子衿笑道
　　“呵呵，想不到同是天涯沦落人啊....晚上到家中喝一杯怎么样啊？我们借酒消愁。”
　　“好呀！只不过记得当年某个小妮子到我们酒楼偷偷喝酒被抓到，随后就是被一顿训斥呢！不知道今日伯母还管不管了？嘻嘻~”
　　见慕子衿提到之前的陈年糗事，墨彩环也不客气怼道
　　“是啊！某人喝醉后酒品可不太行哦！明明是一个端庄的大美女，怎么喝醉后那么.....哎”
　　.......
　　.................................................................
　　.................................................................
　　.......
　　第二日，晌午
　　在墨彩环家中呆了一晚，慕子衿便离开了，说起当晚，两人把酒言欢畅所欲言，不仅聊到了过往，还聊到了现状。
　　墨彩环在得知慕子衿经历了一段不幸的婚姻后，也愤慨异常，安抚慕子衿一阵后，便也感叹世间佳缘难求。
　　同时在了解到慕子衿一番奇遇后，已经是修士后，羡慕异常,但是现实就是这么残酷，墨彩环只能摸摸接受。
　　而慕子衿也知道自己离开嘉元城后的事情。
　　原来，当初韩立替墨府除去了独霸山庄的欧阳飞天后，的确让早已有准备的惊蛟会捡了个大便宜，占去了多半的地盘和利益。但是岚州另一霸主五色门的反应可着实不慢，也将剩下的一小半利益吞吃了下去。这样一来，岚州就形成了双雄并立之势！
　　但既然三国平衡之势已破，自然一山就不容二虎了！
　　结果，墨府率领的惊蛟会和五色门一接上手，才发觉她们实在做错了一件事后！实在不该让欧阳飞天就这么死去啊！这五色门的实力，可远远超出了表面上所展现出来的力量，竟然一战就将惊蛟会打得大败。
　　随后，惊蛟会就被连根拔起了，墨府也遭到了对方大批高手的阻击。无奈之下众女只好突围逃命，结果二夫人李氏和五夫人王氏在突围中丧命，其她之人一冲出包围之后，马上分头躲逃。
　　严氏带着墨彩环，一路被追杀，眼看就要母女共丧命之时，一位自称燕柱的中年人救下了严氏，并在征得母女二人的同意后，将她们带入了燕翎堡，成为了移居燕家堡的凡人。
　　......
　　在问到其愿不愿跟着自己离开时，墨彩环释然一笑，摇摇头
　　“我已经习惯这样的生活了，离开反而增添烦恼。对了，带我照顾好韩师兄吧。”
　　慕子衿闻言，也不再回头，背对着招招手
　　“知道了，我会带你好好.......照顾...你的韩师兄的！”
　　.......
　　.................................................................
　　.................................................................
　　离开后，慕子衿直奔客栈，让小曦儿立即离开，告诉其筑基丹已经有些眉目，无需继续在此了，并让其在蔺州都城暂居，等自己拿到丹药后，再找她会合
　　之所以会这么安排，因为慕子衿知道大概就是这几日夺宝大会便会召开，到那时便是杀机乍现，城中凡是修士都可能成为绞杀的目标，为了安全，慕子衿决定还是让其先行离开。
　　而自己修行五光诀，并且又有大孔雀及诸多法宝防身，只要主力不针对自己，自保应该没有什么大问题。
　　可是那时如果再加上小曦儿，慕子衿虽说也有把握，不过为了避免万一，这个决定更稳健点。
　　.....
　　见小曦儿收拾好行礼,目送其离开，便后慕子衿便开始了打探情报的工作，茶楼、酒楼、会场.....各色人流聚集的地方，慕子衿几乎转了个遍。
　　到了晚上，慕子衿便通过韩立给的青色符箓找到了他，向其报告了一天中了解到的信息。
　　其实这些信息慕子衿是知道没什么价值的，不过为了筑基丹稳稳的到手，还是亲力亲为，把韩立给的任务彻底落实，让其挑不出刺来。
　　慕子衿嘴角不自觉的泛起笑意，等待着韩立交出任务奖励。
　　听完报告的韩立，思索良久，才淡淡道
　　“嗯~筑基丹我这几天会交给你的，慕姑娘没什么事可以先回去了。”
　　没有听见想要的答案，慕子衿有些不满，不自觉的嘟起嘴，可是又拿对面没什么办法。
　　刚想下意识应允离开，不过下一秒，慕子衿才反应过来，这夺宝大会临近，只要一开始韩立便会被人追着跑。
　　如果那天之前还没有给自己丹药，那不是被放鸽子了，自己和小曦儿的筑基就遥遥无期了，这可不行啊！
　　眼睛滴溜溜的一转，慕子衿便想到了一个办法，随即便抱住身旁韩立的胳膊，朝其柔声撒娇道
　　“啊~...小妹不要，这几天小妹想跟着韩大哥，而且这也是彩环的嘱托呢！她....她让小妹跟着韩大哥多学习些本事。
　　嗯~....就这么多了。”
　　听着这么蹩脚的理由，韩立有些好笑，心中对慕子衿的盘算有了猜测，不过想了想好像也没什么问题，便答应下来。
　　“那好吧，那这几天都跟着我吧。”




第39章 第三十七章  云露老魔
　　燕翎堡内
　　慕子衿紧紧的跟在韩立身后，生怕他表演绝技，退至众人身后消失了。
　　而到了该打探消息的时候，慕子衿自觉不能让韩立挑出毛病，完全一副合格侍女的样子，除了端茶送水外，上前问话、偷听打听等都由自己包揽，韩立对此甚为满意，这从他欣慰点头能看出一二。
　　受到肯定，慕子衿心中欢喜，感觉自己离成功又近了一步。
　　不过说起收获的消息，和即将隐现的杀机却基本不沾边。
　　说来也是，高层间这么隐秘策划的事情，如果只是打听打听就能发现苗头端倪，那的确异想天开了。
　　.............................................................
　　.............................................................
　　一个客栈中，一场各派修士组织的小型交易会上，看着韩立收获的饲灵丸的丹方以及一些炼器材料，慕子衿感叹到，果然是干大事的人，走哪都要弄点特产。
　　对于饲灵丸慕子衿还是有些感兴趣的，央求的看了眼丹方，慕子衿转瞬放弃想法，虽然自己孔雀灵兽可爱，还把自己当妈妈，但是真的炼不起。
　　光是其中的妖腥草，市价就要两三百灵石的药材，就算自己咬牙炼制出来，小孔雀真要吃上瘾了，自己还活不活了。
　　会后，韩立心满意足的溜进旁边的巷子，兜兜转转下竟遇到了熟人，而且慕子衿还见过，正是那日见到韩立时旁边的两名燕家修士，还有几乎半躺在另一位陌生人怀内的董萱儿。而陌生人，则是一位长的艳丽无比的男子。
　　这男子长的实在太漂亮和中性化了，毫无疑问对男女的杀伤力，都是一样的强大之极。若不是其身穿男子服饰，就是将其当成个大美人，想必也不会让人感到惊讶的。但更让人惊愕的是，这人虽然生的如此特殊，但是一举一动之间，竟没让人感到丝毫不妥之处，一切都是那么的协调和得体。
　　此时，两名燕家修士双目喷火的死死盯着这身穿紫衣的男修士不放。
　　不光是因为董萱儿正被其半抱着，最主要的还是董萱儿正痴痴望着陌生人的绝美脸孔，一脸神情迷醉的样子。
　　也许是直觉，慕子衿见到这种场景瞬间明白，心中乐开了花，想不到这么偏的地方还能看到这个，随即摆出一副看好戏的表情静静地看着。
　　也不知道对峙多久，还是艳丽男子轻蔑的率先开口道
　　“你是什么人，难道也是这位姑娘的爱慕者吗？我田某可事先说清楚了，除非这位姑娘自愿离去，否则谁也别想把这位美人从我怀里抢走？”
　　随即韩立便沉声喝道：
　　“阁下是什么人，竟然用魅惑之法对我们七派的修士下手，胆子也太大了点吧！”
　　一听韩立此言，艳丽男子脸色微变，但随即就恢复了正常，并且神情自如的说道：
　　“你胡言乱语什么，我和这位姑娘可是情投意合才在一起的，你们若再不让开，就别怪田某手下无情了！”
　　而一旁同样听见韩立言语的燕家修士，这才恍然大悟，立即气势汹汹的从两侧将艳丽男子包围住了，并且大怒道：
　　“我说董师妹，怎么如同着了魔一样的突然不理我们二人了，原来是你小子竟用邪法迷惑了她，快点给我将法术解开，否则被怪丰某的紫光钹不客气了！”
　　“就是，我也看出了一点不对劲，董姑娘怎么会无缘无故的跟你一个陌生人离去，原来竟是个妖人！燕某非得替董姑娘教训你一下不可！”
　　说着，就分别掏出了一个紫色钹形法器和一杆短枪一样的法器，大有就要出手的意思。
　　艳丽男子面对一个筑基初期和一个筑基中期修士的威胁，脸上却罩上了一层寒意，冷冷的说道：
　　“不自量力！”
　　.....
　　只见韩立趁此机会，嘴唇微动，董萱儿脸上突然现出惊骇之色，猛一挣扎竟然从艳丽的男子的怀内逃离了开来，并退后了几步。接着，其脸上又露出了几分的困惑之色，似乎大梦方醒的样子。
　　众人大喜，
　　但望见艳丽男子脸色难看的还要向董萱儿走过去时，众人则不加思索的立刻上前把董萱儿和艳丽男子隔离了开来，哪还肯让好不容易清醒过来的董萱儿再中对方的邪法啊。
　　董萱儿的神智完全清醒了过来，可是似乎想到了什么极其可怕之事，连望也不敢再望艳丽男子一眼，就慌慌张张的冲韩立跑来。然后几步就躲在了韩立身后，彻底断开了艳丽男子的恼怒目光。
　　艳丽男子的脸色有些发青，他用恶毒的目光扫视了挡在其身前的燕雨及丰师兄两人，最后再死死的望了一眼韩立，美艳的脸孔微微扭曲了一下，然后森然的说道：
　　“今日的事不算完，你们三个人的样子，田某算是记住了。你们好自为之吧！”
　　说完，艳丽男子身上五色光芒一闪，接着化为了一道霞光飞射向了远处，只留下了韩立几人在原地大眼瞪小眼了，都松了口气！
　　此时唯有慕子衿心中惊涛骇浪，就在刚才临走的遁光，慕子衿是见过的，那不是五光诀的化虹术吗？难道还有别人修炼五光诀。
　　不....不可能，如果是从苏浅浅她们那得到的呢！可是这么一想，慕子衿感觉更加悚然，合欢宗的、长相艳丽、与董萱儿有关系........这不会是那个云露老魔吧。
　　越想慕子衿越确定是他，想不到他老人家还出现在这。
　　太可怕了吧！又有点想跑了.....
　　.............................................................
　　.............................................................
　　在韩立下榻的风悦客栈里，韩立、慕子衿和燕家修士等三人，正聆听着董萱儿讲述被艳丽男子迷惑住的情形。
　　“……不知为什么，我和这人的眼睛一对视之后，立刻就感觉脑袋轰的一下，什么也不愿去想了，只想拼命的要讨好他，愿为他做任何的事情，就好像……好像他是我命中注定的主人一样，心里根本兴不起任何反抗之意。可是，我明明才第一次见这个人，怎么会这样？我可不愿做任何人的奴隶！”董萱儿讲着讲着，脸色苍白的越发厉害，显然刚才被那艳丽男子连身心都制住的感觉，让她第一次感到了比死还可怕的恐怖。
　　而韩立则和其他两位脸色极其难看的互望了一眼，一时之间全都没有言语。这艳丽的男子的妖术也未免太厉害了吧，若是将这等法术向他们三人施展的话，他们可如何抵挡得了啊！
　　慕子衿心中冷笑，你们应该庆幸今天有董萱儿，如果是单独碰见，他估计会男上加男的吸干你们，不过这些慕子衿自然不会说出来。




第40章 第三十八章  拿捏
　　正在几人还在议论艳丽男子的厉害之时，忽然听到客栈外传来一声男子的洪亮声音。
　　“客栈内的客人听好了，明日举行的夺宝大会分成两组进行。本国的修士在燕翎堡西边的山峰上举行，而他国的修士在在东边的山峰举行，请各位明日一早准时参加，过时不到者则视为自动弃权放弃比赛了。”
　　对于这个通知众人并无太大的反应，而与其他人不同，慕子衿心中一凛，啊.....明天早上，怎么这么快呀！正常不应该提前三天通知吗！
　　......
　　正当慕子衿陷入天人交战的时候，韩立起身离开座位，准备回房休息了，慕子衿见此，赶忙跟了过去。
　　房门口
　　韩立发现来人，微微一笑道
　　“慕姑娘，你跟过来要干嘛？”
　　慕子衿面对韩立显得底气不足，同时不自觉带着点焦急
　　“那个.....，我看韩大哥参加完夺宝大会后应该就会离开，所以想韩大哥能不能快点把筑基丹交给小妹啊？”
　　韩立闻言，也觉得有些道理，心下刚准备从储物袋中拿出筑基丹，可是又见慕子衿一副心神不宁的样子，心中顿时起疑，随即问道
　　“慕姑娘似乎急着离开？”
　　“没有”
　　慕子衿立刻下意识回答
　　可是这份异常哪能躲得过早已经有心试探的韩立，摸了摸下巴，韩立淡淡道
　　“那好！既然不急，那慕姑娘明天便陪同我们一起参加夺宝大会吧！”
　　随后便不再理会慕子衿走进房间。
　　慕子衿脑如雷击，有些傻眼，随后才亦步亦趋的也进了房间
　　韩立听见身后声响，嘴角微翘，坐在桌旁，不动声色的倒了两杯茶水
　　“慕姑娘似乎有什么话想跟我说？”
　　“呵呵....是有些话，其实吧小妹的确是挺急离开的，我有一个小姐妹，她与我一样也是练气顶峰，之前与其约定这两日在蔺州都城见面，所以小妹猜想早点离开，还望韩大哥能够理解，明日夺宝大会时间刚好有些冲突。”
　　慕子衿小心翼翼半真半假的说着
　　韩立摇头，
　　“这个不急，明日你与我参加完大会，到时候我便用神风舟送你，应该比你一个人还快上几分。”
　　慕子衿有些无奈，还想在编，不过韩立率先开口道
　　“还记得我们第一次嘉元城相见时，慕姑娘似乎早知道我一般，点出我的名字，才有了后续许多事情.....那时我便是满脑疑问，不过想到每个人都有秘密，所以没有细究。
　　然而，我也感觉这燕翎堡透露着不正常.......”
　　说完，目光如电看向一旁有些心虚的慕子衿，又道
　　“慕姑娘你似乎有什么隐瞒韩某呀！”
　　慕子衿感觉有些麻了，皱了皱秀眉，这再往大胆一点猜，是不是能猜到我有预知未来的能力了！没想到韩立心思如此缜密。
　　不过慕子衿知道绝不能和盘托出，如果真是那般，恐怕自己会被控制囚禁起来了，到时候严刑逼供可就惨了，一想到之前类似的经历，慕子衿浑身发寒，韩立可比那山贼厉害多了吧！
　　可是不说又不行，慕子衿此时突然急中生智，才装做为难道
　　“其实这燕翎堡的确有些不正常，但也不太确定，这还要从那日说起，我根据韩大哥的要求四处探查，结果无意中见到许多鬼灵门的人往西边山峰去了，当时也不知道他们这要干什么，也就没有在意。
　　然而今天得知燕家大会场地便是那边，所以小妹才心生不详之感，明天韩大哥如果参加还需多加小心！”
　　韩立闻言，脸色渐渐凝重起来，又像是想到什么，看向慕子衿的眼神也更富几分深意，随后便又恢复正常，然而慕子衿对此毫无察觉，还在为自己高水平胡编乱造的机智点赞呢！
　　“嗯~我知道了，明天如期要陪我参加大会！”
　　只听一道淡淡声音传来，慕子衿愣住了，刚想张口问道，只见一道黑丸激射过来，刚好被慕子衿的小嘴接住吞了下去。
　　慕子衿顿时吓得花容失色，刚想把刚才吞服的丹药吐出，便又听到韩立道
　　“慕姑娘，吐出来就要吃两颗哦！
　　明天记得准时，你出去吧，我要修炼了.....”
　　.........................................................
　　.........................................................
　　回到自己的房间，慕子衿心中苦闷，不知道自己刚吞食的是什么，不过想想应该又是什么毒药吧，一想到这慕子衿又是一阵反胃，尝试吐出一点，然而为时已晚。
　　对于韩立，慕子衿有些摸不着头脑，想不通自己明明侧面提醒他大会有危险，为什么还是要参加，还偏偏拉上自己垫背。
　　哎~....拿个筑基丹怎么这么难啊！
　　.......
　　良久，慕子衿也没想出所以然来，不过事成定局，慕子衿便开始设想着明天可能的危险，同时准备些保命逃命的后手。
　　.........................................................
　　.........................................................
　　所以第二日天刚开始放亮的时候，一些修士就早早的来到了西边的小山峰上。那里已经建起了一座巨大的法阵，在法阵中则有两名身穿燕家服饰的中年人正在闭目打坐着。
　　而在法阵后面则有一个不高的土台，台上同样有十几名被雾气隐隐遮住的燕家人，站在那里议论着什么，看来是在等所有的修士都到齐了后，才会开始大会的样子。
　　韩立和慕子衿也已到了山峰之上，两人并没有和董萱儿一齐出来，而是先走了一步。在山峰上，正好碰见了同样早到的各派弟子，于是有一句没一句的闲聊了起来。
　　慕子衿打量着眼前那座巨阵数次后，隐隐的从法阵上感觉到了一股不安的气息，心中猜测，这很可能便是鬼灵门的阴火大阵了，根据记忆，这个大阵具有炼肉抽魂的能力，可谓是歹毒之极。
　　皱了皱秀眉，往四周望了望。这时到场的修士已经有三十余人，并且三五成群的凑到了一起在说些什么的样子。
　　“韩兄弟，我们也过去打个招呼吧！你看无珐子他们可都在那里呢！”其中一名修士望了望其他人聚集的所在，微笑着向韩立建议道。
　　“巴兄，尽管去就是了！小弟还有些事情要考虑一下，就不打扰几位了！“韩立轻摇了摇头，不愿去和这么多人聚在一起，实在太惹眼了一些。
　　见对方走掉了，慕子衿便跟着韩立找了一个很偏僻、离那法阵最远的角落走了过去。然后一起就冷眼注视着其他修士的一举一动。
　　再过了半个时辰，董萱儿和那丰师兄终于也来到了此地。而且一来，就加入了一个全是黄枫谷修士的人群中，并不一会儿就如鱼得水的和那几名男弟子打得火热起来。




第41章 第三十九章  逃命
　　不多时，一位穿着燕家的服饰，站在离法阵不远处，开始大声嚷嚷道：
　　“所有前来参加大会的客人，都来抽签报名了，统计好人数后夺宝大会就正式开始了……”
　　此人这一声喊，立刻引起了其他修士的注意，接着不由自主的纷纷向法阵附近靠拢了去。
　　而慕子衿则跟着韩立，站在山石的一侧静止不动，这时韩立才缓缓的从怀中拿出一瓶丹药交给慕子衿。
　　下意识接过后，慕子衿神识一探，便发现瓶中四颗丹药，顿时笑面如花的看向韩立以咨求证，在这灿烂的微笑下，韩立看的都不禁呆了一呆，不过转眼间便恢复正常，朝其点点头。
　　得到回馈，慕子衿随后便抱着手中的丹药小瓶傻笑。
　　突然，不知为何韩立一手抓住慕子衿，同时另外另一只手伸出，神风舟立即出现，可是还没等他抛出
　　一个懒洋洋的声音突然从其头顶上传了过来。
　　“想不到，你们年纪不大，倒还有几分眼光！这么快就看出破绽想要溜走了！难道不想救你的同门了？”
　　慕子衿闻言方才醒悟过来，而韩立动作更是迅速，带着慕子衿身形猛然往后一蹿，一下就倒射出了十余丈的距离，接着一只手往身上一拍，顿时一层红色的护罩将其包在了其内，同时在护罩内，又有一层青色的芒罩贴身浮现了出来。
　　见此，慕子衿也有样学样，同样撑起血色护罩。
　　这时，空中再传来一下轻微的诧异声，闻声，两人皆面色凝重的抬首往空中望去。
　　只见在空中数十丈高的地方，一个带着银色面具的绿袍人，正踩在一柄数丈长的巨叉迎风站立着，这叉通体碧绿还有一层黑气萦绕四周，让人看了心里发寒不已。
　　对于此人，慕子衿几乎不用猜测，便知来人是谁，心中顿时慌乱起来。
　　此时韩立竟也认出来人
　　“鬼灵门少主？”
　　“嘿嘿！看来不用再介绍了，你们认的我最好了！不过，你们是主动进到那个阵内多活一会儿，还是让我马上把你们的魂魄抽出来！”
　　王蝉眼中的血色比刚才在台上时，可浓了许多，双目已通红了大半，并隐隐映出了几丝**。
　　当听到对方说什么“阵内”的话语，两人不由得略一侧目。结果，目光接触到的情景，让两人瞬间变色。
　　不知什么时候，一个巨大的黑色光幕，将以那个巨阵为中心的百余丈范围，全都罩在了其内。幕内充满了黑红色的浓浓迷雾，让人不但看不清里面情形分毫，并且幕内还无声无息，没有任何声响发出，仿若毫无一人一样。
　　而在光幕的四周，则分散站立着八名绿袍修士。他们正聚精会神的注视着黑幕内的一切，根本就没有朝他们少主这边瞅上一眼。
　　突然，韩立率先出手，一只手往外一张，一点白光从掌心处涌出，接着迎风见涨，转眼化为了一面白色的鳞盾，挡在了身前。另一只手则一抛，将那神风舟扔至了身后七八丈的空中徐徐漂浮着，看着架势应该是想跑路了，
　　王蝉看到了韩立的这番举动，却哈哈狂笑了起来。
　　“想跑？你往哪里跑，给我去死吧！”
　　说完，这位鬼灵门少主身形突然滴溜溜的在叉上一转，刹那间就一股鲜红似血色的浓雾就从其身上争先恐后冒出来，接着就化为十几丈高的血云，气势汹汹的向两人席卷而来。
　　就这么一冲，两人瞬间被分隔开来，而韩立见此，只是看上一眼，便再也不敢迟疑，一跃就上了神风舟灵力全开。眨眼间，就连人带舟化为了一道白光，急速的飞天遁去。
　　“哈哈！小子你还不知道吧！我的遁术可是不是一般的快，你根本逃不出去的！”
　　王蝉的狂笑声，时刻紧跟在韩立身后。
　　慕子衿有些懵，我这是被卖了，还是获救了。
　　不过转然间，才感叹道果然两人是宿命死敌，打量四周，除了百丈范围的黑色光幕，便也没有其他什么人盯上自己，心中暗喜，知道此时正是逃跑的好机会。
　　刚想催动化虹术逃命时，顿感腰间一阵灼热，低头一看便见到透明卷轴此时遍布银光，正当慕子衿好奇卷轴这时候发什么疯，银光突然朝着黑色光幕激射而去，只是片刻，银光变融入黑幕。
　　这瞬间的变化让慕子衿摸不着头脑，不过也知道此时不是发呆的时候，下意识准备找个地方隐藏起来。
　　刚想实施时，便又见黑幕有了变化，顶端似乎被什么冲击着，远门光润的黑幕光罩此时竟开始破裂崩解了......
　　嘭.....一声闷响后，原本融入进黑幕的银光便从中激射而出，看着空中银光的轨迹，慕子衿心中暗暗叫苦，这回玩完了，她自然知道这银光要去哪。
　　也不继续浪费这仅剩的逃命时间，心念一动，从卷轴中召出大孔雀，单手一翻便稳稳地坐在其背上，随后便发出指令让其朝着燕翎堡外围方向遁走。
　　大孔雀会意，同时也感受到周遭气氛不对，一道青光神光加身下，大孔雀化为青色幻影，朝前方滑翔起来。
　　慕子衿感受周围景色急速倒退，心中稍安，但还是不放心的朝后看去，只是一眼，慕子衿原本放下的心，便又提了起来，赶忙促动化虹术加持在大孔雀身上。
　　原来，身后银光正裹挟着几百道亡魂虚影，拖着长长的的尾巴朝着自己这边飞过来，可谓声势浩大，而其后还有七八名修士远远地紧追其后，似是要跟着银光，把背后操控之人生擒，以此泄愤。
　　大孔雀此时五色光芒加身，速度比之刚才更快上几分，可是还是与银光相差甚远，只是半晌银光便带着众多残魂如流星般汇入慕子衿腰间卷轴，整个过程悄无声息，没有声响，没有光霞.....
　　而身后的数名修士此时也瞬间失去了目标，只见银光划破天际，砸入群山之中便没了痕迹，但他们并没有放弃，还是朝着银光最后消失的方向追赶着，希望能有什么收获。
　　........
　　然而，燕翎内的一处住宅处，一个艳丽男子此时正站在门外，饶有兴趣的看着刚才发生的变故，随后五色光芒一闪，身形便消失在原地。




第42章 第四十章    筑基期
　　大孔雀作为飞禽，速度本就见长，又有本命神通加持后，渐渐的与身后追击的遁光拉开了距离，同时再加上追击的修士漫无目的，一个时辰后，就再也看不见什么追击的人了……
　　慕子衿心中暗喜，看来这次燕家堡之行虽然有惊，但也值得。
　　不仅得到急需的筑基丹，而且腰间的山河图卷刚才吸取大量亡魂，也不知道会发生什么变化，记得上次山河图卷吸取魂魄还是很多年前了，而且吸收的都是凡人魂魄，作用仅仅是防止界面排斥。
　　而此次全然不同，不仅是山河图卷主动异动作为，而且吸收的亡魂大多是筑基修士……
　　可想而知这些养料般的魂魄对山河图卷吸引力和作用会多么大，才会让卷轴不管不顾的引出这么大动静。
　　抚摸着腰间透明的卷轴，慕子衿不断的按耐住心中的好奇，因为这时候并不是揭开秘密的最佳场所。
　　也不知道多久，突然天边一道五色霞光划过，这自然被慕子衿注意到，看着明显远超自身速度的五色遁光，慕子衿便心觉不妙，可是下一刻，遁光像是也发现了自己，再度加速冲着自己这边划落……
　　……………………………………………………………………
　　看着拦在自己面前的艳丽男子，慕子衿最不想看到的事情发生了，赶忙让大孔雀停下脚步，看看对面的人究竟想干嘛！
　　对于艳丽男子的身份，慕子衿是有猜测的，极有可能是合欢宗的云露老魔，印象中此人极为变态，男女不忌，而且实力高强，貌似元婴中期修为，这要真是他，那自己无路如何也没办法了，不行，一定要想出一个好办法来……
　　与此同时，艳丽男子此时也在打量着眼前女子，不仅长相俏丽，浑身上下出尘夺艳的气质更是让人印象深刻，对于这个女人，他自然是见过，正是致使自己掳走董璇儿失败的那伙人了……想不到这么有缘，这么快就见到了，呵呵……
　　……………………………………………………………………
　　“前辈可是云露师祖？”
　　慕子衿不等艳丽男子率先发难，装作疑问道
　　“噢！你认识我，……你叫我师祖，难道你也是我宗门弟子？”
　　对于慕子衿的话语，云露老魔明显愣了一愣，想不到这里竟然被认出来了，神识外放下，却发现对方完全没有修炼过宗门主修的基础功法，但是又从对方身上感应出熟悉的媚术气息，这倒是让云露老魔不置可否起来。
　　“哦，回师祖！是这样的，能认出师祖还是听苏师姐讲诉过您，而小女子目前还只能算半个合欢宗弟子，之前苏师姐曾引荐小女进入宗门，而我此次便是想前往宗门报道的！”
　　慕子衿赶忙下了孔雀，半跪的恭敬回道
　　“噢，你说的苏师姐姓甚名谁啊？”
　　“回师祖，是苏浅浅苏师姐……哦她是苏长老的后裔！”
　　“既然是苏老怪那老家伙，起来吧！这里能遇到你也算缘分，我送你一件信物吧，这对你入门有益！”
　　云露老魔说完，便朝慕子衿仍过来一道木牌……
　　慕子衿赶紧接过，连忙道谢。
　　云露老魔嗯的一声，随后又是五色光芒一闪，化为一道霞光消失在原地……
　　………………………………………………………………
　　慕子衿见云露老魔走远，擦擦额头流下的汗水，大大的松了口气……终于把这尊瘟神请走了，为了避免夜长梦多，慕子衿又骑上大孔雀，开始全力前进……
　　两日后，蔺州府城
　　慕子衿通过之前商定的方法，顺利的找到小曦儿，两人见面自然十分欣喜，又聊了聊这几日双方的遭遇，而小曦儿得知燕翎堡修士被设计圈杀后，也一阵后怕，幸好之前听姐姐的话提前离开了，否则现今如何还真不好说。同时，也为慕子衿孤身犯险感动万分，他自然知道慕子衿在燕翎堡所为何事，抱着慕子衿默默不语……
　　……………………………………………………………………
　　一处人迹罕至的山峦内，慕子衿刚服下一枚筑基丹，便感觉丹药化作一股热流肆意冲击着五脏六腑，随之一痛下，慕子衿连忙引导热流运转，冲击筑基瓶颈。
　　接二连三的冲击下，热流明显萎靡，而瓶颈禁锢还固若金汤，这让慕子衿有些泄气，连忙又服下一刻，两股热流在慕子衿的引导下汇聚浓缩，直至极限，此时慕子衿心下一狠，朝着坚不可摧的禁锢又一次发起了冲击……
　　嗑咔……一道须弥的破碎之声传来，慕子衿随后便感觉周围灵力汹涌的朝自己汇聚，与此同时，体内的法力也暴增起来，原本快要枯竭的丹田瞬间得到充实，让原本脸色发白的慕子衿也感觉快意十足。
　　可是这种变化还没有高兴多久，激增的法力毫无停止的意思，继续以几何指数增加。
　　感受快要溢出的法力，慕子衿有些无奈，虽然自己也在不断宣泄法力，但是与恐怖的增加速度相比，简直杯水车薪。
　　那种臌胀撕裂的感觉传来，越来越强……慕子衿顿时冷汗直流，一对秀眉此时都挤到了一起，打颤的牙间都在诉说着她此时经历的极致痛苦。
　　此时，腰间透明的山河图卷似乎感知到主人的危机，银光开始浮现，随后便一条条缓缓融入进身体。
　　不知从何时起，原本暴虐的法力突然一改之前的模样，反而像是被什么力量引导住了一样，在全身经脉游转，而原本爆裂破损的经脉在这种柔和的流转下竟纷纷开始修复起来……
　　又过了良久，暴增的法力还在持续，但都服服帖帖的，不负之前模样……反而在各处经脉流动，最后都汇聚在丹田内，而此时，丹田内也无声息的变大了数寸，丹田内原本气态的法力此时随着法力的汇集都转化成液体，并且渐渐粘稠起来。
　　一刻钟后，慕子衿嘴角微翘，随后睁开眼睛，顿时一道灵光浮现，全身气质也陡然焕然一新……
　　突然一股恶臭传来，慕子衿忍不住的捏住琼鼻，打量全身上下，此时自己全身已经浑浊不堪，布满有些恶臭的黑色油脂。
　　这应该就是洗髓易经了吧！
　　走出洞府，叫了声门外护法多时小曦儿，目光对视，慕子衿淡然一笑，得意之色跃然脸上。
　　“姐，你真的晋级成功了！”
　　小曦儿兴奋的叫道
　　“嗯嗯，不过等一会又有一位筑基修士了……”
　　慕子衿点头含笑，同时不忘鼓励小曦儿一番
　　“嘻嘻”
　　小曦儿傻笑……



第43章 第四十一章   山河绘卷
　　又过了几天，总结完筑基过程的危险和应该注意的事项，慕子衿才决定让小曦儿进行筑基，不过与自己不同，小曦儿筑基的整个过程十分顺利，只是服下第一颗筑基丹后，没多久就晋级成功，根本没遇到自己经历的那些危险情况，也许是每个人都不同的缘故吧！慕子衿如是的想着。
　　之后又与小曦儿谈起了功法事宜，询问其功法修炼情况，虽说小曦儿目前修炼的水系功法也不算很差，但是作为冰灵根的天才来说，这类功法还是不够看，可以说修行冰属性的功法是小曦儿修炼的当务之急。
　　但是身具冰灵根的修士本身就极为稀少，相应的功法更都是绝品的镇宗之宝，想要习得只能进入宗门，这样也不会浪费好天赋。
　　思来想去，小曦儿可能只有去大晋极北的小极宫拜师入门才有机会了。对此慕子衿也不隐瞒，如实告知后，小曦儿也是听得心驰神往，毕竟这与今后成就发展直接挂钩。
　　之后两人又聊起了大晋，不过无非都是书籍游记上告知的内容，比如修炼资源之丰富，如何适合修士修炼等等事宜。
　　这让两人不约而同的都生起了前往大晋修行的朦胧想法。
　　............................................................................... .....................................................................................
　　等小曦儿离开房间后，慕子衿才缓缓的抽出腰间的山河绘卷仔细检查起来。此时山河绘卷依然还是那副透明状，只有用手触摸才能感应出其真实的触感，见外在没什么变化。
　　随手布置了一些法阵，慕子衿随即便与卷轴心神联系起来，视角一变。
　　此时绘卷世界变化极大，刚印入眼帘的便是崇山峻岭，数条河道从冰封雪山上蜿蜒曲折的流淌分布在大陆各个位置，其中既有**汇聚的、也有完全独成一脉肆意流淌的.......。
　　不知名的草木在蜿蜒的河流滋润下拔地而起，整片郁郁葱葱生机盎然的气象，让人观感十分舒适。
　　虽说原本绘卷世界也有绿洲存在的，但整体还是处在那种荒凉的枯黄背色,想不到短短时间内，绘卷内的世界竟然已经变成了这副模样。
　　神识一动，慕子衿又捕捉到绘卷世界的不同，与原本印象中只有数万公里的图景不同，绘卷世界似乎之前经历过膨胀扩张，此时借助绘卷世界的须弥意识感应下，已经有几百万平方公里了，足足比之前增大了百倍有余。
　　大陆块四处已经有些许鱼类、两栖类、爬行类的生物出现，尽管数量稀少，仅有数百之数，但的确真切存在，同时彼此竞争生存着。
　　这些变化让慕子衿喜出望外，作为了解生物起源假说的她，自然知道这代表什么。
　　不自觉的联想出这些生物可能的起源，首先可以肯定的是，这些生物绝不是自己从外界带进来的，因为有的物种真没见过，所以这些生物很可能便是这方世界演化出来的土著了。
　　嗯~不对，也不是没有从外界带进来的........貌似卷轴能有这么大的变化，还要归功于那些筑基修士的魂魄了，他们全都去哪了呢？
　　这是个问题，从小就听说过投胎转世的说法，这些魂魄有没有可能解决卷轴被界面排斥问题的同时，又被卷轴废物利用打入这方世界投胎了呢？
　　想到这，慕子衿也有些犯难，自己在这糊猜真的没什么意义，可是如何验证自己的猜想呢？完全没有头绪啊！
　　.........................
　　正当此时，慕子衿感应到一阵灵力波动，借助绘卷世界的须弥意识，慕子衿几乎瞬间便锁定源头，原来正是自己的灵兽大孔雀，此时它正猫抓耗子般的追赶着前方逃命的大蛇。
　　细看下这大蛇的确不小，目测下应该有十七八尺之长，浑身漆黑如墨的鳞甲包裹，蛇信子张弛有度，拉丝的蛇瞳让大蛇看起来更加凶狠，可以说在这方世界里应该都算是顶级掠食者了。
　　可惜他运气不佳，碰见了大孔雀，不要说这没有法力的大蛇了，就算是自己已经进阶筑基，也不是大孔雀的对手。
　　先不说大孔雀的修为保守应该又临近金丹的水平，光是妖兽的体质强横就不是同阶修士可比的。
　　一追一赶下，大蛇充分利用自身在森林更灵活的特点，钻洞爬树的费力躲藏，尽量的想通过周边的环境来阻碍大孔雀的追赶。
　　然而一遇到这些，大孔雀便凶性一起，喙中红光一起，那些阻碍物皆在红光下化为灰灰，于是大蛇又只能继续狼狈逃离。
　　没多久，这场追捕便终结了，也许是实在没什么意思，又或许是大孔雀饿了，只见大孔雀突然加速，一个纵身，飞扑致大蛇头顶，一对带着寒光的锋利鹰勾爪直扑大蛇七寸，下一秒被利爪穿透的大蛇只是扑腾几下便没了声息。
　　见此事终了，慕子衿也不打扰大孔雀用餐，刚想离去，便见到一缕蛇形幽魂从尸体冒出，无意识的飘荡上空。
　　也不知多久，原本飘荡的孤魂像是被什么牵引住了一样，朝这一个方向飘荡过去，同时速度也越来越快，像是受到了什么力量的加成。
　　几日下来，跟着魂魄轨迹的慕子衿终于发现了天边的尽头，一道古朴的玉制大门凭空浮现张开，蛇形魂魄以及一些其他先后到场的生灵魂魄此时都一一的飞进了门内，似乎是完成了任务，古朴的玉制大门随后便如之前那般又消散开来。
　　这！难道就是轮回......
　　看完这些慕子衿大为震撼，同时心头沉重万分，万物生灵是不是都如此一般，生老病死轮回转生，逃不出轮回的循环呢？
　　只要不能出循环外，终究只能是轮回的一部分，永生永世遵循着轮回的规律，就像一个棋子。
　　.....................................................................
　　不知为何，慕子衿突然冒出了一个想法，这些生灵魂魄会不会就是之前被卷轴吸收的灵魂呢？闭眼感应下，不知何时，世界又有数只生命诞生，继续保持着绘卷世界生物数量。
　　貌似，此次吸收的魂魄估摸着也有数百之众吧！会不会是太巧了呢？
　　嗯~~下次可以再让卷轴吸收几个魂魄试试，这样应该就能验证了。
　　虽然还不确定，但是隐隐的可能性还是让慕子衿有些兴奋，自己还是太小看山河绘卷了，这简直就是自称一方世界了。
　　不仅能演化万物轮回转生自成系统，还能扩张膨胀拓展世界，这也太逆天了吧！
　　只是可惜自己只能用意识进来观察，不能亲身进入这里体验......




第44章 第四十二章   开挂
　　刚想到这，慕子衿又觉得太武断了，于是便抱着试一试的心态。
　　单手抚开山河绘卷，栩栩如生的山河画卷渐渐展露，高山流水之声也伴随其中，等画卷完全展开后，慕子衿周身五色光芒一闪，随后化成一道霞光滴溜溜的上空一转后便钻进画卷内。
　　与此同时，
　　天空中波纹荡漾，一个绝美面容的青衫女人从中浮现，随即便挣开双眼，环顾周围的环境，女人见此，嘴角微翘，一副果然如此的表情。
　　山河绘卷这次变化是全方位的，再次连接须弥意识，那种玄而又玄的上帝视角再次降临，不多时身前便显现出两道古朴玉质大门，不用分辨慕子衿便知道两道大门的用途，分别是转生门和通向外界的大门。
　　看着身前的两尊大门，慕子衿也联想出绘卷世界的特别用途，如果能把强敌引进来，在没有自己许可的情况下，哪怕是元婴老怪，估计也只能含恨困死在这方世界了。
　　........
　　一道五色霞光从天边划过，慕子衿觉得首先还是要到药园看一看，不过途中浓郁的灵气再次吸引慕子衿的注意力，在没有刻意的引气入体下，慕子衿便能感受到灵气快速汇入丹田，哪怕已经飞遁数个时辰，体内法力依然充盈，这是在外界绝无可能的事情。
　　如果能在这里面长时间修炼，恐怕自己进阶的速度又将大大增加了，正在为发现惊喜的同时，慕子衿想到了小曦儿，要不要也让她进来一起修炼呢？
　　随即，慕子衿便否决了这个想法，虽说对小曦儿知根知底，可是山河绘卷作为自己最大的秘密，不到万不得已还是不想示人的，怀璧其罪的道理自己还是懂的。
　　.......
　　又过了数个时辰，慕子衿才来到自己的药园，郁郁葱葱的各种草药遍布，看起来长势不错，正想清点数目，就发现一只雪白兔子正在其中啃食着一株药草的叶子格外显眼，虽然有些眼熟，不过这还是让慕子衿秀眉轻皱，怎么自家药园内还有只“害虫”呢！
　　没多想，随即单手一指，一道红光朝着正在作孽的兔子射去，此时，兔子不知是懵懂还是没发现有人偷袭，依然啃食着眼前的叶子，全然不顾灼热的红光。
　　滋滋....
　　令人惊讶的事情出现了，只见兔子身形一阵虚幻，红光便透体而过射在不远的地面，竟然打空了。
　　嘶.....慕子衿表情瞬间沉重起来，面对完全未知的对手，慕子衿也不得不谨慎起来，悄无声息的连接须弥意识，想要了解兔子的来历跟脚。
　　不过下一秒，慕子衿神色却变的怪异起来，不是因为别的，而且发现眼前的兔子本体竟然是一株人参，而眼前的兔子与其同源共生，对于这种奇怪的生命结合体。
　　此时慕子衿也终于记起了兔子的来历，不就是之前化神秘境里见过吗！与此同时，慕子衿还想到了四个字，九曲灵参........
　　震撼、窃喜交杂，结合印象中的描述，基本就是它无疑了，这可是辅助进阶元婴丹药的主材料啊！
　　看来之前那位化神大佬私藏的好东西不少呢！可惜自己有眼不识泰山，对于满地的草药只能认出少许。
　　看来自己得加强学习了！
　　...........................................................................
　　...........................................................................
　　一个月后，
　　山河画卷此时仍然漂浮在半空，突然一道五色霞光从画卷飞出，随后缓缓的落下显现出来，只见慕子衿此时满带笑颜，长长的伸伸懒腰，之所以这样，主要是因为在山河绘卷当中仅仅修炼月许修为便远超之前，此时离筑基中期也只差一步之遥了。
　　这种速度如果放在修仙界，恐怕只能用妖孽来形容了。
　　不过慕子衿此次出关，还是怕长期在山河绘卷中修炼，到时候小曦儿见自己闭关不出，会惹来不必要的麻烦，思来想去感觉还是事先打好招呼比较合适。
　　小曦儿的洞府就在不远的另一道山体内，没走多久慕子衿便到了小曦儿的洞府门前，一道传音符箓打入禁制内，几分钟后，便见门口的禁制消散开来，见此，慕子衿知道这是小曦儿收到自己消息所为，随后便走进其中，刚进门，便见到小曦儿一脸疑惑的看着自己，
　　“姐姐，有什么事情吗”
　　“也没什么大事，只是想和小曦儿说一声，我要闭关一段时间了！”
　　“噢，姐姐刚筑基月许，便要闭关，莫非是要进阶中期了？”
　　闻言，慕子衿不置可否道
　　“也不是，主要是五光诀里有些筑基期才能修炼的神通需要掌握，时间可能比较久，也怕你这小丫头到时候见不到我人，想东想西的，所以过来事先说好咯！”
　　“好羡慕哦！不像我只能修行这么普通的功法！”
　　说完还嘟起小嘴。
　　慕子衿那不知道着小丫头心中所想，打趣道
　　“知足吧，我的大小姐！你可是异灵根的顶级灵根，再给你一本冰属性功法那还让不让人活了！”
　　“这么一想好像是哦！果然是熊掌与鱼不可兼得呀！嘻嘻”
　　小曦儿无语的用双手撑起小脑袋，显得格外讨喜可爱。
　　上前摸摸小曦儿的脑袋，同时有捏了捏她粉嫩的小脸，小曦儿也不反抗，静静的享受着姐姐亲昵的动作。
　　...........................................................................
　　...........................................................................
　　四年后，绘卷世界内
　　慕子衿盘坐在一处无名的高峰上，只见原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！
　　一大片黑压压的乌云，不知从何时笼罩到了高峰的上空，银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。
　　同时，四面八方的天地灵气以高峰为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡，将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净，让周围的生灵震惊愕然之极，不约而同的逃出自己的居住之所，急忙离开这看起来危险至极的地方。
　　灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，一声清亮的凤鸣声后，就彻底崩散了开来。
　　在紊乱的灵气中，雷光闪烁交织，轰鸣声迭起
　　接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍是个风和日丽的大好天气。
　　此时慕子衿面色难堪之极，这已经是自己第二次冲击金丹境了，可是依然差上一步，未能冲击成功。
　　这四年期间，自己不仅借助浓郁的灵气迅速进阶，连进三阶竟然到假丹境，而且五光诀的五色神光进一步融合，达到了五光合一的阶段，威力更是上了一层，空灵的五色法目此时也是神光熠熠，气势不凡，显然已经略有小成了。




第45章 第四十三章   遇袭
　　出了画卷，环境如旧，慕子衿单手一挥收起山河绘卷，走出洞府后，便来到小曦儿的洞府前，见门前刚好有一道留音符，摘下符箓贴在额头，便听到小曦儿熟悉的话语
　　“姐姐,如果看到符箓，说明我出门采购材料去了！！勿惊...”
　　慕子衿抿了抿嘴，然后又在洞府另一边留下了一道符箓，告知自己已经出关，让她看到留言后过来找自己。
　　做好这一切，慕子衿又回到洞府内。
　　话说时间已经过去许久了，按照原剧情魔道入侵也进入僵持阶段，再过不久双方局势将因为灵兽山倒戈彻底失去平衡而战败，之后便是魔道修士无尽的追杀，以及六派的大逃亡了。
　　这么说起来，越国的确已经不适合修士驻留了，离开恐怕是最明智的决定了，既能躲避可能被战争波及的风险，也能外出游历寻找晋级的机缘。
　　..............
　　正当慕子衿还在谋划将来的时候，洞府内便进来一个妙龄女子，洁白如玉的皮肤下，明亮有神的眼眸，小巧圆润的琼鼻，带着笑颜的小嘴......无不透露着精致，正是小曦儿。
　　对于已经四年未见的妹妹，除了依稀熟悉的轮廓，慕子衿也是看了好几秒才敢肯定来人身份，果然是女大十八变，算算年纪，小曦儿应该也有个十七八岁了，正是女人最俏丽的年纪了。
　　与之前没成年相比，此时更多了几分女人的韵味，但那跳脱的俏皮却怎么也掩饰不住，这也是被慕子衿认出来的重要一点。
　　“呵呵，妹妹变化好大啊，姐姐我都差点认不出来了！”
　　慕子衿惊讶道
　　小曦儿闻言，到不觉得
　　“有吗？好像就长高了很多，已经和姐姐一样高了！嘻嘻....”
　　慕子衿见小曦儿这副呆萌模样，心中成就感满满，向小曦儿招招手
　　小曦儿见此，也一下扑到慕子衿怀中撒起了娇
　　摸摸怀中不老实的小脑袋，感受怀中小曦儿身材传来的触感，柔声打趣道
　　“呵呵，我的好妹妹不仅人更漂亮了，就连那里也变大很多呢？连姐姐都羡慕了！”
　　说完还伸手往哪里捏了捏，被碰到敏感部位，小曦儿浑身一阵，满脸通红，没想到自家姐姐一言不合就直接下手，不过随后便不甘示弱的也反击起来。
　　洞府内顿时春光乍现
　　......
　　不过毕竟是经验不足，小曦儿很快便面红耳赤的缴械投降，见此慕子衿也不追击，之后便又开始说起了正事
　　“妹妹，这几年修为倒是长进不小啊，都筑基中期顶峰了！”
　　“哼，莫笑我了！姐姐您都后期了，果然还是姐姐更厉害。”
　　慕子衿闻言苦笑，嘴角抽了一抽，心中暗想，如果不是有山河绘卷，自己应该会比他低上一筹吧,真变态啊！这么稀薄的灵气下只是比自己低上一截而已。
　　不过表面上还只能默默接受自己修炼天赋更好这个设定了。
　　“妹妹，想不想去大晋？”
　　小曦儿闻言，眼眸一亮，不过随后有顾虑道
　　“当然想啦！可是....姐姐闭关许久可能不知道，最近周边可不大太平，妹妹前几日去坊市就听人说，最近魔道异常活跃，时常能在越国境内碰见魔道修士，更是隔三差五的有修士被诛杀的传闻消息，闹得大家人心惶惶的，不敢出门了。”
　　“嗯！可是这样坐以待毙也不太好，如果两方决战七派战败，我们这些本土散修士可能境遇更惨，还不如趁着目前七派与魔道僵持的机会，早早离开，既能够躲避战乱，还能去大晋见见世面不是！”
　　小曦儿想了许久，也觉得是这么个道理，笑嘻嘻的点点头答应道
　　“全听姐姐的！”
　　“那好明日我们便出发了，今天好好休息吧！”
　　........................................................................
　　........................................................................
　　次日，两人便早早的离开洞府，选定方向后两人便一前一后化为遁光疾驰而去，
　　昨晚慕子衿也是做过功课的，越国位于天南中部，只需要朝北飞遁，便会穿过刹云国、紫金国、北凉国、丰原国，在经过慕兰、天澜两大草原，之后便就是大晋的地界了。
　　其实只要进了草原，魔道七派的纷争就再与自己了无关系了。
　　也许是空中的两道遁光太过明显，时不时的有各类修士叨扰，如果是七派或者是越国本土修士还好说，只要老实答话便安全无事，如果是魔道修士，对方则不由分说的开始攻击，索性修为都在金丹以下，打不过也能跑。
　　不过这种遭遇经历多了，慕子衿也意识到飞天遁光的确太引人注目了，之后两人则低调了许多，不仅装扮成赶路投亲的妇人，同时也隐蔽气息改成了车马代步。
　　虽说这样的确慢上很多，不过确实少了很多麻烦，也算是一种慰藉吧！
　　这种情况不知道持续了多久，一天，慕子衿正像平常一般驾着车马赶路，便感应到前方有十名统一制式服装的魔道修士。
　　这顿时让两人一阵的紧张，不过还是故作镇定的继续前行，同时也装作好奇的看着对方。
　　与此同时，魔道修士也看向慕子衿两人，然而再见到慕子衿与小曦儿容颜的时候，均都愣了一愣，其中几人更都换上了淫笑，朝着马车围了上去。
　　“两个小妞，哈哈.....这是要去哪呀！长的还挺不错，刚好洞府还缺两个炉鼎，算你们运气好！”
　　一位明显是头领的修士随即朝两旁手下做了一个手势，得到指令其中两名修士便冲了上来，想要迅速控制眼前的两名弱女子。
　　正在此时，异变突起其中一名女子突然周身乍起五色光芒，随后朝两人一扫，没有防备的两人瞬间均被五色光芒扫中，飞到远处吐血不止的昏死过去了。
　　见此，带头的修士明显也被这异变惊到，随即也不管其他，便开始指挥着其他人一起围攻眼前的两名女子。
　　虽然面对三名筑基初中期以及四名练气修士的围攻，但是的五色神光岂是吃素的，在慕子衿的控制下，闪转挪移，翩若游龙，不管是近身攻击的修士，还是远处用法宝偷袭的修士，均在五色神光下无可奈何，不仅被击伤了几名修士，飞射偷袭的宝物更是在五色神光下失去了灵性，与主人失去了联系，掉落地面。




第46章 第四十四章   被擒
　　远处领头修士本来还信心满满的站在一旁观战，但是见到曼妙女子五色神光的诡异威力后，暗暗做出了决定。
　　嘴中呢喃不停，手上连掐数道法诀，又从储物袋中掏出一枚丹药，犹豫一阵，当看到战局一边倒后，面色一恨，立刻把丹药吞入腹中。
　　.....
　　另一边，慕子衿、小曦儿两女合作之下，基本上是完全碾压的势态控制着局面，小曦儿见姐姐五色神光连伤数人，对方许多法宝更是失去了作用，于是只是在一旁施加辅助法术，阻碍对方偷袭。
　　不多时，又见到姐姐击伤一名筑基修士时，刚想松懈下来，小曦儿左眼急跳，一股不祥的预感随即而来，下意识朝身后看去，便见到一道散发着幽冥光芒的黑球正急速的朝着姐姐背后飞来，几乎是下意识的行为，小曦儿三步化作两步的一把推开慕子衿。
　　只听见砰的一声，小曦儿眼前一黑，便被击的倒飞出去，口中鲜血直流，腹部更是受到了重击，连白骨都隐隐可见，而幽冥黑气更是缠绕在周围，不断的腐蚀着渗人的伤口。
　　被推到一旁的慕子衿，这时才发现差点被人偷袭，同时也看到小曦儿为救自己后的惨状，慕子衿鼻子一酸，两行清泪划过脸颊，一股悲凉之感顿生。
　　转头看向偷袭之人，可这一看下，慕子衿更是心凉了半截，竟然是金丹期......
　　尽管此时千般万般想把眼前人千刀万剐，但是仅有的理智还是让慕子衿停了下来，安耐住心中的冲动，朝着那人发出一道红光，便抱住躺倒在地血流不止的小曦儿，五色光芒一闪，化为一道霞光划过天际，转眼间便已经消失在天际。
　　........
　　逃了许久，慕子衿感觉怀中小曦儿越来越微弱的气息，此时慕子衿也中也越来越急，心知再不做点什么小曦儿便真的会身死道消了，停下遁光，随便找了处隐蔽位置后，抽出展开透明的山河绘卷，慕子衿便带着小曦儿进入画卷内。
　　眨眼间慕子衿带着小曦儿传送到自己的洞府内，放到床上，同时自身的法力不断传入小曦儿的身体内，帮助其稳定伤势。
　　可是魔道修士的黑球似乎也是极有来头，虽然已经停止流血了，但是腹部伤口的黑气依然盘踞不散，又连续尝试各种方法想要剥离小曦儿身上的黑气，可是黑气似有灵性，躲藏分散开来，与慕子衿躲起了迷藏。
　　这让本就着急的慕子衿更加急躁起来，心知小曦儿的性命便就在瞬息之间。
　　也许是急中生智，慕子衿急忙连接须弥意识，手中银光大盛，不断的轻抚小曦儿伤口处，只见在银光的加持下，黑气如遇间克星般，纷纷消融化为黑水气化消散于无形。
　　银光功效显然不止于此，消除黑气后，银光转而化为流光丝线，立刻融入到小曦儿的血肉中，此时伤口像是受到刺激，突然以肉眼可见的速度生长弥合起来，
　　也许是这种异变实在是很痛苦，就连原本昏迷的小曦儿也忍不住痛哼几声，只不过声音已经小到不可闻的地步了。
　　见到这一幕，慕子衿长长的吐了口气，心知小曦儿应该是性命无忧了，毕竟自己以前也是被这银光救过一次的，只不过不知道小曦儿还需调养多久才能恢复过来。
　　心念一动，唤来大孔雀，示意让其照顾小曦儿。
　　......
　　安排好后事，慕子衿便也就离开了绘卷世界。
　　..................................................................................
　　..................................................................................
　　出来后，天色已黑，慕子衿神识探查四周，发现周边并无人畜后，擦了擦额头汗水，心中又把那名金丹期的魔道修士骂了数遍，同时暗自告诫自己小心有人扮猪吃老虎，否则下次再吃亏估计就得送命了。
　　随后又继续化成霞光赶路，之所以这样，还是担心极有可能会被魔道修士追捕，这是慕子衿不想再碰到的，因此也不再隐藏什么了，放开修为，只希望尽早离开这里。
　　.......................
　　然而，不远处数十里外，一名艳丽男子与另一名淡红衣袍的狐媚女子，正乘坐在玉辇内徐徐前进，数名侍女伴其前后，突然便见天边一道霞光略过，艳丽男子面色一凝，停下了与狐媚女子的对话，转而观察起天空的急掠的霞光。
　　正当霞光飞至正空的时候，只见艳丽男子突然伸手一抓，天空霞光随之一凝，之后便直直的落了下来，朝着地面砸去，与此同时，光霞也跟着散去，显露出一位青色襦裙的绝美女子，正是逃命的慕子衿。
　　.............
　　正当落地的瞬间，慕子衿连忙施展御风术减缓的冲劲，倒也安然无恙的降落了。
　　正待好好看看是什么人捣鬼时，便见到眼前香辇内出现极为熟悉的两人，正是云露老魔和董宣儿，此时云露老魔正斜躺着轻笑的看着自己，而董萱儿则也是一副看好戏的样子。
　　见到这副场景，慕子衿便知不好，不过还是连忙跪拜道
　　“不知师祖找妾身何事，还请师祖明示？”
　　“呵呵，好大的胆啊！竟敢冒充宗门子弟！！你这小辈口中全是瞎话，且让我搜魂一番，看看你那句是真？”
　　说完，云露老魔单手伸出，慕子衿便感觉一股极强吸力，随后便不受控制的被其单手握住头顶，接着一股力量传来，接着慕子衿眼前一黑，便失去了意识。
　　..................................................................................
　　..................................................................................
　　等慕子衿再次醒来时，扶着头疼欲裂脑袋，悄**的挣开眼睛，发现云露老魔正怪异的盯着自己，随即铺天盖地的灵压朝着自己袭来。
　　“事情原委我已经知晓，现在给你两个选择，第一告诉我这五光诀还有何隐秘，作为交换我愿收你作为弟子作为补偿，不管是门内地位，还是修炼资源都不会少了你的。
　　第二，如果你想继续保守秘密，我们合欢宗秘术中，刚好有一门的“玄月吸阴功”，修炼的男子可以通过双修之术，将女子的元阴强行吸纳一部分去，这种功法在门内弟子修炼较为普遍，只是刚好缺乏采补的女子，呵呵......”
　　一面被如泰山压顶的修为压制，另一面是直白的威胁，慕子衿瑟瑟发抖的匍匐着，脑中飞速思考着，悄悄的看了看云露老魔，刚好又对上了其凌厉的眼神。
　　心知这次无论如何也逃不了，正当如实回答时，便听见董萱儿说道
　　“父亲不必生气，女儿倒是有办法让她乖乖的说出秘密，”
　　之后便嘴唇微动，朝着云露老魔说着什么，随后云露老魔也点点头，同时又朝着慕子衿下了数道禁制。
　　“今后她便是你的主人了，好好伺候知道吗，我已经在你身上下了禁制，逃跑你应该知道下场吧！”
　　“是....奴婢知道，以后董小姐便是奴婢的主人了。”
　　董萱儿闻言也是笑着点了点头，算是承认应允下来了。




第47章 第四十五章   围剿七派
　　合欢宗，董萱儿的闺房内，
　　此时，董萱儿正戏谑的看着眼前跪匐着的女人，得意的笑道
　　“咯咯....是不是很好奇本小姐会救你吧？”
　　“额~...奴婢谢过小姐救命之恩，以后定当好好服侍小姐，至于为什么，奴婢确实不知？”
　　慕子衿抬头看了眼董萱儿，于是装作感激道
　　此时董萱儿显然对此十分满意，更是欣慰的夸赞道
　　“咯咯....没想到你长得美貌，也是那么识时务，怪不得韩师兄总是把你时刻带在身边呢！”
　　慕子衿也听出其中酸酸的味道，赶忙解释道
　　“啊.....不是，小姐误会了，我们只是旧识，关系并不紧密！”
　　董萱儿明显不信，立刻反驳道
　　“不紧密，不紧密晚上去师兄房间幽会，不紧密日夜跟着师兄.....”
　　听到董萱儿的连续质问，慕子衿知道误会大了，可是见董萱儿明显没有停下的意思，又不敢打断，于是只能委屈兮兮的看着眼前话语连珠的女人，等到董萱儿终于停下后，慕子衿才呢喃道
　　“那...那是....”
　　似乎是感觉对方还想反驳，董萱儿又抢先道
　　“呵呵....不用辩解了，我知道你喜欢韩师兄，我也喜欢，必要的时候本小姐也可以牺牲一下，二女共侍一夫，应该没什么男人能够拒绝这种诱惑吧！不过你只能做妾了！这样一来我们的目标一致了，不是吗？慕儿姑娘
　　哦.....对了
　　我父亲要求的事希望你也能尽快告诉我，否则下场可就真难看了....”
　　“啊这.....”
　　迟疑下，慕子衿还是将一枚玉简递给了董萱儿。
　　接过玉简，董萱儿把玩了阵
　　“这玉简便是那秘密吗？”
　　“小姐是的！”
　　.........................................................................................
　　.........................................................................................
　　自此之后，慕子衿便得到了云露老魔的认可，成为合欢宗云露长老的系下弟子，同时也成为董萱儿的贴身侍女。
　　除了陪睡外，基本上照顾着董萱儿的起居生活。
　　董萱儿依然喜欢通过媚术玩弄门派弟子，不过在得知是云露长老后人后便都露出惊恐之色，然后再也不和董萱儿有任何关系了，久而久之便在无人敢接近董萱儿了，这也让其顿感无趣。
　　同时，董萱儿也喜欢打听打听韩立的消息，本来也是不抱希望的，但却意外的了解到魔道与七派的局势。
　　听着前来回报的宗派弟子叙述，
　　“不久前六宗联盟终于击溃了六派的联军，与此同时，越国的修仙家族，现在也分为了三种态度，一种见六派落败了，马上倒戈，主动归顺了魔道六宗。另一种因为和六派太密切了，生怕魔道清算后账，干脆也和六派一样撤离出了越国。最后一种家族，则还处于观望的阶段，准备看看形势再说。”
　　“而七派占据多年的门派重地，听说除了掩月宗和巨剑门还未被魔道六宗攻破外，其余四派都已被彻底攻占了。”
　　但缴获的东西却不多，大部分的珍稀物品都被六派撤离的弟子，带走了。
　　其中这次越国六派因为撤离的较匆忙，都不约而同的采用了壁虎断尾的方法，只带走了门中资质较好的精锐弟子，让其他不少弟子都蒙在鼓里被牺牲掉了。
　　这里面下手最狠的，便是黄枫谷的一干高层了。他们为了让真正的心腹精锐安稳的逃离越国，竟然一连牺牲了两批弟子，这几乎是黄枫谷撤离弟子外的所有修士了。啧啧，手段还真是了不得啊！”
　　董萱儿见他开始评价起来，明显不耐烦道
　　“说重点！！”
　　“哦哦，是的！听说那越国的高层一接到前方失利的消息，马上就想出了一个金蝉脱壳的诡计。他们先让门内的一批弟子抢先一步撤离，暗地里却此消息泄露给六宗联盟的内应，说这些弟子就是他们黄枫谷的精锐，并带上了大批的灵石原料等财物。让六宗联军的追兵完全被吸引住。同时又在门内留下了被蒙在鼓里的另一批弟子，让他们利用大阵和剩下的六宗中人再形成对峙的局面。有了这两批弟子吸引了敌人的全部注意力后，黄枫谷的高层才让真正的心腹精锐弟子，带着门内上千年的积蓄，从相反的方向另行撤退了。”
　　“听说，虽然黄枫谷安全撤退的人数最少，但他们在六派的撤离中，却是走的最轻松的一路。而其余五派虽然将人手集中到一起撤退，但还是陆续被我们的追兵追上，拼杀了多场。有不少财物都落入了我们的手中。这件事因为六宗联盟被耍了一记，所以已广为流传了”
　　听完讲述，董萱儿便让其退下，思考良久，才问道
　　“小慕儿，你说韩师兄会不会在诱饵的两批弟子当中呢”
　　慕子衿闻言，也点头道
　　“韩大哥的资质并不是太好，极有可能被当成诱饵吸引追兵的！”
　　“嘻嘻......那他可有苦吃了，希望不要死掉才好，不过应该不太可能，那家伙最谨慎了,有什么危险第一个就跑掉了！”
　　董萱儿先是一乐，不过又担心道
　　哎，真是个口是心非的女人！慕子衿心中默默感叹道，嘴上也只能附和着董萱儿
　　“小姐说的是，韩大哥心思缜密，一定会逢凶化吉的！”
　　“不行不行........我得亲自确认才行，我这就让父亲放我出去...”
　　..............
　　三日后，
　　也不知董萱儿给合欢老魔灌了什么迷魂汤，竟然真让董萱儿带着自己出去一起围剿七派了！和董萱儿一起坐上不知名的飞行法器上，飞速的赶往越国，首先要去的目标便是掩月宗了，因为哪里正集合着六宗联盟的主力，同时也是最好打听消息的地方。
　　途中路过一些宗门世家，皆是破损严重，显然是经过恶斗后被灭门劫掠过的。
　　这让原本事不关己的慕子衿，也感受到几分沉重，这可能便是弱者的悲哀吧！
　　.............
　　感叹中，法器竟已经到达了掩月宗外，收起法器，跟着董萱儿上前，找到此地主事的金丹修士交流了一阵，同时又给他看了看合欢宗的令牌后，我们便加入了联军，成为领队的小队长。
　　虽然表面是这样，但董萱儿明显不在乎这个职位，领着慕子衿便来到掩月宗的护宗大阵外看起了热闹。
　　只见数百名六宗修士正摆出阵型，形成数个集体各自联合施法，一道道五光六色的法术不停的轰击着大阵。

