━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成妹子后的大学日常
作者：朦络
序号：141920
字数：1036683
是否完结：完结
最后更新：2021-07-16T23:37:07
作者标签：嫁人丨日常丨变身




第1章 本书相关
　　这本书，最开始是一时兴起开的坑。
　　直到第82章，觉得写偏了，加上其他总总原因，就鸽了。
　　这一鸽就是近一年的时间。
　　原稿也早就删了，曾经定下的主线之类的全部都没了。
　　想要续写，首先得把这部分补起来。
　　好在这本书的内容和人物关系我都记得很清楚。
　　嗯，我开的所有坑我都记得很清楚。
　　所以，重新梳理剧情算不上太难，而且这本书本来就是一本平凡的日常，也没啥伏笔之类的。
　　《游戏篇》已经大幅偏离的主题，所以打算快刀斩乱麻，直接进入新卷。
　　也算是新的开始吧。
　　后续重点会放在普通的日常之上，不过我也说过，我自己的大学日常就十分平凡，因此没什么可以借鉴的地方。
　　所以，为了不再次写崩，或者瞎瘠薄写，我还是决定把这本书改成短篇来写完。
　　大概也就剩二三十万字的样子吧——也有可能更短。
　　emm，废话就不多说了，总之，我会尽量保持本书之前的那种风格。
　　至于更新问题，
　　我现在有两本书在更新，加上这一本的话就是三本。
　　而且作为扑街，我唯一赚点小钱钱的方式就是混全勤了，所以，就算化身无情的码字机器，这本书要保持日更的话……也是有点小困难的。
　　算是随缘更新吧。
　　重新开始，新章节打算设10章免费章节，如果各位觉得续写风格满意的话，可以继续订阅下去，谢谢大家的支持。




第2章 停更一段时间，非常抱歉
　　最近真的忙上天了。
　　奶奶的身体不好，每天都要去检查一次，不少事情都要我帮忙。
　　暑假之前也在外找了个暑假工，虽然不算忙，但很多时间都被占用了。
　　每天忙完全部事情都已经是晚上八点了，基本上每天都要码字码到十一二点，也才勉强写完嘤嘤怪那本的一天量。
　　感冒也还没好，脑袋每天都是昏昏沉沉的，动不动就犯困。
　　最近码字也没什么状态，后面的剧情大纲思路都有，但真要写的时候就是疯狂卡文，经常写半小时就要想半小时，还要回看写的都是些什么玩意，总感觉像是一坨shit。
　　这本书已经几天没更新了，不是我不想更新，是实在没这个时间，另一本书已经占据了我大部分时间了。
　　最近另一本书也已经确定要上架，还要准备两万多字的存稿，任务贼艰巨。
　　所以，在处理完现在的事情，时间空出来之前，这边书暂时停更。
　　以后估计也是随缘更了。
　　双开是真的累，我高看自己了。



第3章 新书发布
　　新书《曾经是神的我在无限开无双》
　　没错，改名了。
　　已经十五万字，可以开宰了。
　　以下简介
　　-----------------
　　秦墨，曾经是万人之上众神之下的神侧。
　　但现在，他只想做个好人。
　　然而天不遂人愿，他稀里糊涂的被曾经的同行坑进了无限空间，连带着他的两个好基友一起。
　　不过很快，他就发现了自己的特殊权限——
　　他可以无限兑换。
　　于是，他一点没矫情的带上自家两个变成了妹子的基友，在这个无限空间里，开起了无双。
　　待回过神来才发现，他们已经惊掉了无数人的下巴，搅乱了一缸浑水，也搅乱了整个世界。




第1章 001 缘，妙不可言
　　时至九月，热度不减。
　　明海市老城区，某个小区某栋单元楼21层的某一间卧室。
　　房间的装饰很简朴，唯一有点看点的，可能就是四壁上贴的浅蓝色木纹墙纸了，可以看得出来曾经的主人是很用心地贴完的，没留下一点缝隙，甚至每条木纹都能对上。
　　因为缺少整理，房间显得有些杂乱，但毕竟曾经是属于男孩子的房间，这种程度倒也还算看得过去。
　　至于我为什么要说“曾经属于”呢？
　　那当然是因为现在不属于了。
　　卧室里开着空调，里面的低温仿佛与外面不是同一个世界。角落的大床上，被子被凌乱地踢到了一边，舒雨歆一动不动地坐在床中间，呆呆地看着正对着床尾的嵌在衣柜外壁上的镜子。
　　镜子里是一名少女。
　　少女穿着一身对于她来说略显宽松的睡衣，一头柔顺的黑色长发凌乱的搭在单薄的肩膀之上。她的脸几乎可以说聚集了东方女性绝大部分的美感，如果说此刻的她是素颜的话，那么毫无疑问，稍微打扮打扮她甚至可以直接拉去演那些校园言情剧的女一号——至少在脸蛋上，她就已经拿了满分。少女的面部线条十分柔和，再加上她此时这一脸纯真无邪的表情，给人的感觉就如同才上高中的小女生一样。
　　但不要误会，我们的女主小姐今年已经满了19岁，而且她脸上的也不是什么纯真无邪的表情，她就是呆的。
　　至于她为什么会看着自己发呆呢，那还得从一年前说起。
　　一年前的时候我们的女主小姐还不是女主小姐，当时的她……或者说他的名字是舒宇墨，作为老舒家的独苗，他这十几年来可谓是受尽全家宠爱，其老爸更是事事顺着他，就希望这小子长大之后能有点出息。众所周知，这种集全家宠爱为一身的孩子，十个有六个长歪的那都是往保守了在说，不过舒家小少爷显然不是其中之一，相反，他性格开朗、爱交朋友、不抽烟不喝酒不打架不烫头，坏习惯几乎没有好习惯身上一堆，妥妥的一个“别人家的孩子”——除了学习成绩不咋滴好之外。对于自家这小崽子，反正舒爸是挺满意的，也因此，他是更加放由自家小崽子按照自己的想法来，甚至高三那年舒宇墨天天晚上放了晚自习就跑出去上网，他也是睁一只眼闭一只眼。
　　至少在刚上高三的那个时候，这一家都还是平平凡凡的。
　　直到高三上学期第三个月初的某一天，舒宇墨在医院里被检查出了绝症，当初医生断言他活不过两年。
　　这件事情犹如一道晴天霹雳，差点就毁了这个幸福的小家庭。舒爸舒妈几乎是疯了一样带着小崽子四处求医，最累的时候老两口甚至三天没来得及吃上一口饭，眼看还没等舒宇墨先挂老两口就要撑不下去撒手人寰的时候，他们终于碰上了希望。
　　一家医学研究机构主动找到了他们，声称能治好他们的儿子，当时的老两口已经是病急乱投医的程度，几乎想都没想就答应了他们的要求，把家里积攒的最后一点积蓄全部拿给那所机构之后，他们得到了一个实验名额。
　　没错，舒宇墨参与的是一项医学实验，主要的内容是：利用其亲人的遗传物质再加上当今医学界已经完全成熟的培养技术，再培养出一具躯体，然后把舒宇墨的思维？还是灵魂？或者什么的转移到那具新的躯体之上——具体的事情他们不懂，不过反正可以确定的是并不是单纯的换脑手术。那个医学研究机构称这项实验如果能成功将会给整个医学界带来巨大的变革，还说了一大堆巴拉巴拉的话，这里就不多说了，反正说了你们也不懂。好吧，我也不懂。
　　在实验开始之前，负责人曾告诉过老两口：这项实验的失败几率很高，在这之前已经有了7名像他们儿子这样的绝症患者在手术台上永久地陷入了沉睡。不过在深思熟虑之后，老两口还是决定了进行这项实验。
　　过程中舒宇墨曾经问过他爸，如果实验失败了，会怎么样。舒爸几乎没有犹豫：“还能咋样啊，就算手里没多少钱了，两瓶农药还是买得起的。”
　　不过很幸运的是这项实验终究获得了成功，不然这本书也就没了。虽然那个研究机构也表示出了巨大的喜悦，但因为一个成功的个例无法作为最终的评定，他们还是得进行更多的实体实验，当然，之后也没我们的主角什么事了。
　　好，让我们回到主角身上。这场拯救他生命的实验是在五个月之前开始的，而且其中有四个月的时间是在培养备用躯体所以没他什么事。舒宇墨认为，这四个月是他这辈子过得最舒服的四个月——虽然他这辈子就没活多长时间，但像那种每天吃了睡睡了吃吃了玩玩了睡睡了吃啥都不用管的日子，以后恐怕很少会有了。而且因为有一段时间实在是闲到爆炸，他甚至还兴致勃勃地跑去考了个高考，令人惊讶的是，他几乎错过了一整个高三，却还混到了一所二本大学的录取通知书。这着实又把舒爸高兴了好一阵子。
　　而直到十天前，舒宇墨终于进行了最后的手术。
　　当时看自己爸妈那哭的眼泪哗啦的样子，还有一众研究员那庄严得跟送英雄远行的表情，舒宇墨一度都以为自己是真的没救了。然而或许是觉得他命不该绝，命运女神和幸运女神同时在他面前撩起了小短裙——实验成功了。
　　然后说不定是幸运女神觉得自己亏了，在放下裙摆的同时她还踹了这小崽子一脚。
　　于是他就变成了她。舒宇墨变成了舒雨歆。
　　据说是因为躯体培养的第一步中出现了一个小小的失误，染色体中的那个Y皮成了一个X，于是好好的一个男孩变成了女孩。量理说最开始发现这个问题的时候他们应该是来得及重新培养一具躯体的，可惜那些研究员还是把这个小失误隐瞒了下来，直到最后实验成功老舒一家才知情，因为先入为主的以为培养的躯体会和他原来的样子一样，所以在这之前舒爸舒妈一直没要求过看看那具躯体，阴错阳差之下，这事就这么成了。那为什么那些研究员会选择隐瞒这件事呢？主要有两个原因，第一：他们觉得这姑娘挺漂亮，销毁了就太可惜了；第二：他们还真就没想过这次实验会成功。
　　你看，这就是为什么最后手术开始的时候他们是那种表情了。
　　所以说，缘，妙不可言。
　　看着镜子里的自己，我们的女主小姐第一次深刻的体会到了这句话的含义。




第2章 002 江子轩
　　“麦克风测试，麦克风测试，一二三四二二三四~！”莫名其妙地蹦出一句话，舒雨歆抬手摸了摸自己的脖子，没有喉结的触感让她稍稍有些不适应，不过她更在意的还是其他事情。
　　这具躯体的嗓音也是毫无疑问的女神级别，哪怕不是声控的舒雨歆，也会不自禁地对自己的声音着迷——她敢保证这绝对不是自恋，纯粹就是欣赏的角度。
　　总之，从各方面来说，这具躯体都是完美级别或者是几乎达到完美级别。这还是舒雨歆第一次觉得他们家的遗传基因居然会有这么优秀，然而可惜的是这么优秀的基因现在在她身上体现了出来。她不止一次的想过镜子里的妹子要是她的妹妹该多好，不仅养眼还能亲亲抱抱举高高，不过这一切放在她自己身上就不怎么美好了，当了近二十年的爷们，突然变成了妹子，饶是谁都没法在短时间内适应过来。
　　而且她直到十天前都还是个处男，甚至连妹子的手都没牵过。
　　舒爸舒妈倒是挺满意的，夫妻两不仅满意，而且满意过头了。用舒爸的话来说就是：“儿子救活了，还捡了一个漂亮的大女儿，这能不高兴么？以前还担心儿子结婚的问题呢，现在舒服了，等着咱女儿找个好男孩就行。”
　　于是在这种心态之下，在舒雨歆出院之后舒爸舒妈甚至是找亲戚借了点钱来给舒雨歆买了一堆合适的、好看的衣服，其中一半是漂亮的小裙子。
　　现在这些衣服就全部挂在她的衣柜里，而她以前的衣服则是被拿去捐给了贫困地区。
　　这也是为什么这么多天来舒雨歆都没出过门的原因。
　　叹了一口气，舒雨歆倒头拉起被子就打算继续睡觉。
　　卧室外，舒爸舒妈还在准备着午饭。
　　“孩子他妈，雨歆还没起床啊？”看了眼卧室的方向，舒爸一边帮忙切着土豆，一边问道。
　　舒妈熟练地炒着菜：“那孩子这几天天天赖在床上，我总不可能把她拽下来吧？”
　　“唉……我觉得我们当时应该先看看那具身体的。”舒爸拿了块大土豆，继续切着。
　　舒妈哼了两声：“当时不知道是谁高兴的不得了呢。”
　　“我那不是……见到咱孩子病好了高兴嘛。”舒爸表情有些尴尬，但还是强撑着说道：“咳，不过咱还是应该要问问她本人的意见的。”
　　舒妈顿了顿，转移了话题：“你现在倒是‘雨歆雨歆’的叫得顺。”
　　“不然？还叫她宇墨？户口名字都改了，你也要适应过来。”
　　这件事还是前不久才办下来的，当时舒宇墨变成舒雨歆，还是负责人第一个想到可能会遇到的问题，然后承诺帮他们解决掉这些麻烦。幸运的是那个研究机构是直接跟国家挂上边的，他们把这事报上去没用多久就批下来了，派出所的民警还是上门来确认身份弄手续的，那态度不知道有多好。
　　其他的事情就不提了，我们主要说舒爸舒妈当时的考虑。老两口觉得‘舒宇墨’这个名字实在是不适合一名女孩子，思来想去，老两口最终就给她取下了‘舒雨歆’这个新名字，倒是没啥特殊的含义，只是老两口觉得这个名字叫起来顺口，也好听。
　　在这之后，那所机构还帮忙把舒雨歆的入学问题也解决了，关于她的所有资料全部更新了一遍，就连大学录取通知书都重新发了一张，可谓是待遇颇厚了，也算是给舒雨歆的小补偿。这么一来，舒雨歆的人生似乎就没什么被影响的了，除了高三一年没读之外，她照样可以继续念大学，毕业找工作，找另一半，然后结婚生子……只不过她的身份稍稍的改变了一下。
　　舒爸舒妈是挺满意的，就是不知道舒雨歆本人咋想。
　　不过这两天应该就能看出来了。
　　明天，就是去大学报到的日子。
　　“叮咚——！叮咚——！”
　　门铃声突兀地传入厨房，老两口对视一眼，舒妈推了推舒爸：“老家伙，愣着干啥呢，去开门啊。”
　　舒爸放下菜刀，用挂在旁边墙上的毛巾擦了擦手，随后向玄关走去：“来了来了！”
　　打开门，门外站着的是一名小伙子。
　　小伙子名叫江子轩，马上20岁，身高一米八，身材匀称健壮，一看就是经常锻炼的人。除了身材是男神身材之外，他本身长得也帅，脸部颇有那些基腐漫画里男主的风范，配上一头精干的短发，又给他增添了几分清爽。这样的小伙子，光往那里一站，都能吸引到不少怀春姑娘的视线。
　　江子轩是舒雨歆在初二认识的朋友，两人就读同一所中学，在高中的时候还很巧的分到了一个班。因为性格差不多，再加上又有不少共同话题，于是经过四年的相处，两人毫无疑问的成为了无话不谈的死党，唯一让舒雨歆有些残念的就是这家伙的泡妞能力了，前者到现在连妹子手的没牵过，这家伙甚至都已经脱处了。
　　不过区区女人显然不能破坏男人之间纯粹的友谊，时间或许可以，但一年的时间绝对不够。在舒雨歆因为绝症离开学校之后，他就一直在关注着自己死党的消息，甚至有好几次逃学不远千里跑去找他玩，就是为了鼓励他，让他不要放弃求生的希望。然而就算如此，这家伙也还是考取了一所一本大学。
　　虽然最近江子轩一直在忙着开学的事情，但在听闻自己的死党手术成功脱离危险出院回家之后，他当即丢下了手里的一切事情就跑过来了。
　　自家小崽子能有这么一位阳光正直开朗乐观的好朋友，舒爸舒妈自然也是十分欢喜。见外面站着的是他，舒爸立马换上了一副笑容，赶紧把他往里面请：“是子轩啊，来之前怎么也不跟我们说一声？”
　　“叔叔好，”江子轩先是乖巧的问了声好，然后才把视线移到自家死党的卧室门，“叔叔，听说舒宇墨的病好了？”
　　“哈哈，好了，好了，都回来几天了。”舒爸大笑着向他招了招手：“她就在卧室里，门没关，你要看的话就进去吧。”
　　“诶，好的，谢谢。”江子轩礼貌地笑了笑，便抬脚向那边跑去。
　　望着他闯进卧室，舒爸眼神中闪过了些什么。
　　回到厨房，舒妈的声音突然传来：“是子轩那孩子？”
　　“是啊，看那样子好像才刚刚赶过来。”舒爸感慨了一句：“嘿，小崽子能有这样的朋友，是她的福气。记得多添碗饭。”
　　“知道，”舒妈略带埋怨地扫了他一眼，“雨歆现在可是女孩子了，你放他进去真的没事？”
　　舒爸对上她的视线，莫名一笑：“孩子他妈，你不觉得，子轩那小子挺不错的么？而且家境也比我们好。”
　　“……这才几天，就开始考虑着卖女儿了。”舒妈哼了一声，倒也没反对。




第3章 003 随遇而安
　　卧室的窗户被窗帘遮得严严实实，窗外早已日上三竿，屋里却仍然如同黑夜。
　　反手关上卧室的门，江子轩慢慢朝大床走去。
　　直到走到床边，床上鼓起的被子都没有动一下，仿佛被窝里的人完全没有察觉到他的到来一样。
　　江子轩突然很想笑。
　　他们读的那所中学是寄宿制，不过因为宿舍条件不怎么样，大多数人都喜欢在外租房子住，或者直接去老师家里住，后者也让老师们赚了不少小费。初中的时候这两人就是在学校里住的，高中之后因为实在受不了学校宿舍简陋的环境，又不习惯老师家里那种受拘束的感觉，两人一拍即合，跟各自父母商量了一下，干脆就在学校对面的小区里租了一间二室一厅的出租屋。高一高二整整两年都是两人一起在住，这不仅锻炼了他们的独立生活能力，而且两人过得还挺滋润。
　　当时上学的时候，每天早上就是像这样，都是江子轩早早的起床洗漱完毕，然后这家伙还死赖在床上享受着最后几分钟的懒觉。
　　作为这家伙上学时的起床小助手，江子轩一般的做法都是——双手抓住被子边缘，然后猛一用力直接把整个被子掀起来，同时大喊一声“起床啦死猪！”
　　只不过这次他没能喊出后面那句话。
　　因为在掀开被子的一瞬间他就惊了。
　　床上躺着的不是他的死党，而是一名蜷缩着的少女。
　　突然离她而去的被子让少女懵了两秒，她不满地哼了一声，抬起头来叫道：“叫我起床就行了啊！掀我被子干……嘛啊……”
　　两道视线对上，舒雨歆也陷入了短暂地呆滞当中。
　　这是一次历史性的会面。
　　江子轩把被子抱在胸前，一脸不可思议地看着床上的少女，手里的被子继续拿着也不是还回去也不是，那尴尬的样子就如同即将被侵犯的姑娘在思考是拒绝还是接受的模样。
　　最后他还是选择了接受……呸，是把被子还回去，让女孩用被子把自己裹好后，江子轩后退了两步，干笑道：“抱歉抱歉，我是来找舒宇墨的……请问他在家么？”
　　他还是不明白为什么连妹子的手的没有牵过的死党的床上会躺着一名这么漂亮的妹子。
　　难不成是他们家的童养媳？
　　舒雨歆还没呆滞完。
　　她之前一直没出过门，除了没适应过来自己的新身份之外，更重要的，是她还没想好该以何种态度去对待以前的一切。她其实是一个挺随遇而安的人，就算遇上自己突然变成妹子这种事情也没有一哭二闹三上吊，顶多只是有点懵。而且对于捡回了一条命的她来说，这个代价并不大。随遇而安代表着她的心态能调整得很快，就比如说她手术成功的第一天还在考虑自己变成了妹子以后该怎么活，第二天就开始考虑这具身体要怎么卖萌才能发挥出其全部的潜力了……当然她会不会真的去卖萌那就是以后的话了。
　　回到现在，就“变成妹子之后该如何对待以前的朋友死党”这件事，显然我们的女主小姐还没有想明白。她脑子里有两个想法一直在打架，第一个想法是跟以前的朋友们划清界限，开始学习如何做一名合格的妹子，然后去勾引男人；第二个想法是假装自己还是男人，以前是怎么跟死党勾肩搭背的现在就继续跟死党怎么勾肩搭背，然后再去勾引男人……
　　不管怎么想她都感觉这两个想法很贱。
　　好在，江子轩这名死党在她还没想清楚并做下决定之前就出现在了她的面前，迫使她做出一个最终的选择。
　　思考片刻，舒雨歆一脚踢开被子，露出了一个比哭还难看的笑容：“子轩啊……我要说我就是舒宇墨，你信不？”
　　江子轩：“？？？”
　　午饭没用多久便做好了，舒爸舒妈很体贴地给江子轩准备了一份碗筷。饭菜全部端上桌后，舒爸朝卧室那边喊了一声：“出来吃饭啦。”
　　从卧室出来的只有江子轩一个人，舒雨歆先跑去洗漱了，让他帮忙整理一下床。而直到坐上了餐桌，江子轩还是一脸魂不守舍的样子。
　　见状，舒爸忍不住笑了笑：“子轩啊，雨歆那家伙把你吓了一跳吧？”
　　“呃？啊……啊，”江子轩回过神来，下意识点了点头，随后有些将信将疑地往里屋看了一眼，问道，“叔叔，宇墨……雨歆她是……怎么了？”
　　好好一小伙子怎么就变成姑娘了？
　　虽然挺漂亮。
　　“哈哈，这个就说来话长了啊……”提到这个事，舒爸一乐，饭也不急着吃了，就开始给他讲起来：“是这样……”
　　舒雨歆从洗浴室里出来的时候，舒爸正好把这件事讲完，餐桌上的三人便都转头看向了她，表情不尽相同。
　　舒雨歆扯了扯嘴角，还是抬脚往那边走去。
　　这还是她这段时间以来第一次换上睡衣之外的衣服，在江子轩确定了自己就是舒宇墨之后，她也没有继续赖在床上的打算了，把那家伙赶出了卧室，她便跑到衣柜边找衣服穿了。要在一堆小裙子里找到一套不那么难接受的衣服着实耗费了她一点时间，现在她穿在身上的是一套黑色主调的宽松运动服，把她的身材遮了个严实，两手贴于裤缝再不看头那妥妥就是个长方形。
　　舒爸舒妈的感觉是这孩子浪费了一副好皮囊，不过舒雨歆自我感觉还是十分良好的。
　　或许是因为刚变成女孩子不久，还没有那个打理的习惯，她的长发只是随便地梳了两下，梳顺之后便这么随意的披着，就连头顶还有一撮立起来的呆毛都没发现。
　　舒妈看在眼里，有些不满：“这孩子，现在都是大姑娘了，就不知道好好打扮打扮一下自己。”
　　“我才变成姑娘几天？你总不能指望我学会化妆那一套吧……”舒雨歆应付了一句，便坐在了江子轩身边，还打了个哈欠。
　　舒妈指了指她的脑袋：“没说要你化妆，你看看你这头发，毛还翘着呢。”
　　舒雨歆抬手拍了拍头顶：“现在呢？”
　　那一撮刚被压下去的毛再次顽强地翘了起来。
　　看着舒妈要发作，舒爸急忙当起了和事佬：“行了行了，吃饭吃饭，菜都快凉了。”
　　舒妈无奈地摇了摇头，不再说话。




第4章 004 这是你的车
　　江子轩并没有在舒家待多久，他这次过来本来就只是打算看看死党，虽然过程中出了点意外，但这个目的还是达到了。
　　在临走之前，他询问了一下舒雨歆考上的那所大学。
　　这里值得一提的是，舒雨歆考上的那所大学就位于明海市。作为本省的省会城市，明海市的大学数量放在全国都是数一数二多的，把那些野鸡大学排除在外的话，明海市大学的整体质量也是十分高的。舒雨歆考上的就是其中一所二本大学，名为【明海南湖新城学院】，简称【南湖学院】，其在本省的所有二本大学中都能排得上名次，所在的地段还比较靠近市区，但仅仅如此，它还不足以成为无数二流高中生们梦寐以求的大学。南湖学院还有一个非常大的优势就是，它与【明海大学】相邻。明海大学在某种意义上可以说是明海市的代表大学，其在全国的排行都能进前五，除了师资力量之外，校区内风景优美、环境优雅、条件优厚，这三优也是无数学生所向往的。而南湖学院就是占了这么个地理优势，两所大学的学生来往颇为密切，甚至联合举办过不少活动，南湖学院的学生偷偷跑去明海大学上课，两所学校对此也都是默许的态度。可谓是，考上了南湖学院，就相当于考上了大半个明海大学。
　　至于我为什么对这两所学校介绍了这么多呢？那当然是因为舒雨歆的死党也考上了。不过江子轩考上的不是南湖学院，而是正儿八经的明海大学，据说还因为其成绩优异而免去了第一年的学费。
　　看着江子轩提到这件事时那丑恶的微笑，舒雨歆真想一椅子砸他身上。
　　当然了，江子轩同学肯定不是专门过来炫耀的。作为一名心系死党的好朋友，早在填报志愿的时候，他就听说了舒雨歆填的是南湖学院，于是本打算去首都的江子轩同学不顾父母的反对与不满，毅然决然地填下了明海大学。现在他专程跑过来就是为了确定一下这件事，在得到了其本人的肯定后，江子轩当时就表示，两所大学都是明天报道，他可以带着舒雨歆去学校。
　　舒爸舒妈自然是高兴的不得了，为了救自家小崽子，他们这一年都是啃老本过来的。现在事情过去了，他们这几天都在忙着找工作让生活走上正轨，简直是比当初都还忙，如果江子轩不来，他们本来还打算直接让舒雨歆一个人去报道的，这下好了，两个人结个伴路上也能有个照应。至少老两口是越看江子轩越顺眼了。
　　舒雨歆是不知道自家父母在想些什么的，她现在面临着一个全新的难题——自己该准备些什么衣服。
　　看着衣柜里一堆的小裙子，舒雨歆陷入了沉思。
　　……
　　一天的时间过得很快，在又一个阳光明媚的天气里，舒雨歆几乎是被自家父母推着离开家的，就差没一脚踹出门了。
　　背着一个大旅行包、拖着一个大行李箱站在小区门口的舒雨歆有些黯然神伤。
　　前几天还说女儿是父母的小棉袄呢，现在她感觉她撑死就是一抹布。
　　无意识地撩了撩耳旁的发丝，舒雨歆拿出了手机打了个电话。
　　“子轩，你在哪？快到了没有？”
　　“到了，就在你面前。”
　　话音刚落，停在马路对面的一辆白色轿跑车便降下了车窗，坐在驾驶座上的江子轩笑着向她招了招手。
　　舒雨歆面无表情地挂断了电话，收起手机，拉起行李箱向那边走去。
　　见她过来，江子轩立马打开车门下车，帮她打开了后备箱，接过她拿过来的行李箱就塞了进去。
　　随后，他一手搭在后备箱上，一手叉着腰，就这么似笑非笑地看着舒雨歆。
　　“……干嘛？”被他看得发毛，舒雨歆小声嘟囔了一句。
　　“没事，就觉得你这一身挺漂亮的。”
　　今天的舒雨歆不似昨天，她穿着一件十分贴身的白色露脐短袖T恤，或许是因为今天的天气并不怎么热的缘故，她在外面还套了一件小马甲，配上一条紧身牛仔裤，近乎完美的身材就这么毫无保留的显露了出来。一头长发显然也经过细致的打理，并没有添加太多花哨，只有左边发鬓上戴着一个点缀式的小发卡，两缕发丝搭在胸前，随着偶尔吹过的微风轻轻飘荡着，颇具美感。
　　“你以为我想啊，”闻言，舒雨歆翻了个白眼，“我母上逼着给我弄的，啧，又不是去相亲，硬是折腾半天。”
　　江子轩笑了笑，关上后备箱，绕过去打算开车门：“你现在也是个妹子了，是要注意下了。”
　　“但我心理上还不是。”舒雨歆反驳了一句，跟着上了副座。
　　把旅行包甩到后座上，舒雨歆轻轻呼出一口气：“对了，这车不会是你的吧？”
　　“不然呢？”关上车门，江子轩喝了一口饮料，反问道。
　　“真有钱，还是宝马。”舒雨歆好奇地在座位上打量着车内。
　　江子轩嘴角一勾，拉上了安全带，故作无所谓道：“暑假的时候我爸给我买的，也不贵，就六十多万。”
　　“不贵你妹啊！”舒雨歆对着他的肩膀不轻不重来了一拳，骂道。
　　江子轩接下这一拳，笑了笑，正打算说什么，却突然意识到死党家因为治病已经花光了几乎所有积蓄的事情，他顿了顿，到嘴边的话变成了：“有啥好羡慕的，咱俩啥关系啊，我的车还不就是你的车，以后想开我借你就是了。”
　　舒雨歆还没收回的小拳头就这么僵在了空中，她似乎是没想到这家伙会这么说，愣了愣，她抿起嘴，别开了视线：“我没考驾照。”
　　“哈，那就去考啊，没钱的话我借钱给你。”江子轩没在这个话题上多说，他启动了汽车，缓缓驶离了小区：“先把安全带系上。”
　　“安全带……”说到这件事，舒雨歆有些怨念地看了身旁的安全带一眼，随后认命般叹了口气，拉过安全带扣上。
　　安全带勒过她的胸间，把高耸阻断成了两座山峰。
　　“……好不习惯。”舒雨歆小声嘟囔道。
　　江子轩瞟了她一眼，随即快速移开了视线，暗自咽了口唾沫。
　　从他的经验来看，这胸至少也有C了。
　　不过一想到坐在副驾上的是自家死党……
　　别说舒雨歆没习惯，江子轩也没习惯。




第5章 005 挑食
　　虽说大学就在本市，但与舒雨歆的家隔的也并不近，两者之间横跨半个市还得穿过一条江。坐地铁都需要近两个小时，开车所需的时间就更长了，至少要多上一个小时，那还是在路况好不堵车的情况下。
　　一路上，车内的气氛都安静到诡异。毕竟两人快一年没见了，再加上舒雨歆身上的改变所带来的生疏感，江子轩突然发现，面对这曾经无话不谈的死党，他现在居然找不到几个能聊的话题。而舒雨歆似乎也没有多少聊天的兴致，两人一开始还能你一句我一句的聊上一会，之后就是一个专心开车一个专心睡觉了。
　　直到车开到学校，江子轩才叫醒舒雨歆：“起床了，到了。”
　　舒雨歆艰难地半睁开眼，也不知道盯着窗外看了些啥，她把挡在脸上的发丝扒拉到耳旁，坐直身子伸了个懒腰：“嗯……这么快？”
　　“都过了三个半小时了，还快。”江子轩笑着摇摇头，问道：“饿了么？”
　　摸了摸肚子，舒雨歆点点头：“有点。”
　　“那就先去吃饭。”看着前面的车流开始运动，江子轩也启动了车。
　　刚睡醒的舒雨歆还有些迷糊，她歪着脑袋看着窗外，突然冒出一句：“好多车啊，这里不会天天都这么堵吧？”
　　“怎么会，今天报道啊，两个学校一起，人当然多啊。”
　　与舒雨歆事不关己就不理的态度不同，江子轩还是在学校这方面下了点功夫的，不仅提前来踩过点，而且还利用各种渠道摸清了学校迎新的流程。除了学校各大门都设有迎新服务点之外，两所学校主要的迎新地点还是在火车站，大部分外省的学生在那里下车之后都能直接找到自己的组织，可以说是每次大学开学的这一天火车站都会被各个大学包场。学校同时设有专车接送，每满一批次的学生就会直接送到学校，这样可以说最大限度的减少了学校附近的交通压力。不过学校一方面，学生又是一方面，除了大部分坐火车或者搭车过来的学生之外，剩下的那些有条件的学生，基本上都是父母开着车送他们过来，这一部分虽然不多，但每个家庭一辆车想占满这条街道还是绰绰有余的。
　　两人现在就位于这样的车流当中。
　　江子轩并没有在这条车流里多待，在往前蹭到了一定距离后，他左转拐进了另一条路。这条路的车同样不少，但不至于堵到走不了。
　　见舒雨歆有些疑惑，江子轩便解释道：“这里是学校门口的一条小购物街，叫威亚耳斯。一些平常的生活用品或者娱乐用品都可以在这里买到，有时候想犒劳一下自己的话也可以来这里吃上一顿，里面还有两家健身房，可以说是完全照顾到了学生各方面的要求，我感觉这可比在高中附近开店要赚钱多了。”
　　他记得，中学的时候舒雨歆就经常会在他身边念叨自己以后的理想——那就是找一个名贵高中，然后到它附近开一家网吧。
　　先不说这样摧残青少年的做法对不对，反正她是觉得挺赚钱的。
　　因为她的不少钱就是这么被网吧老板赚去的。
　　“大学还有谁去网吧啊，”舒雨歆撇撇嘴，小声道，“自己都有电脑了，在寝室玩不就行了。”
　　“那可不一定。”江子轩突然笑了起来。
　　他笑得很开心，倒不是因为舒雨歆天真的想法，而是他发现他们两个之间的默契依旧还是这么高。
　　果然这家伙变成啥样都还是以前那个蠢家伙。
　　在舒雨歆莫名其妙的目光中把之前心中积攒的郁结全部笑出来后，江子轩长呼出一口气，嘴角仍然挂着隐不去的弧度：“可惜这里没有电影院，不然每次周末带你来看看电影不知道有多滋润。”
　　舒雨歆不置可否。
　　江子轩把车停在了路边：“你先下车在这里等着，我去停车，带你吃顿好的。”
　　说吃顿好的就吃顿好的，停好车后，他带着舒雨歆吃了一顿自助烤肉。虽然那一家烤肉的店面并不大，可选肉类也不多，但已经是这条购物街里中上游的水平了。
　　不过可选肉类多不多对舒雨歆来说并没有什么影响——她是吃鸡胸肉吃饱的，顶多再加了几片培根。
　　这里就要说到一点了，我们的女主小姐其实从小就有着一个挑食的毛病，她只认准一个理，许多人说好吃的东西并不一定好吃，她觉得好吃的东西才好吃。然而或许她的口味和绝大部分人不同，小时候她甚至不喜欢吃荤，因为她一直没找到过合自己胃口的荤菜。可能唯一算特例的就是鸡了，不过她不是喜欢吃鸡，而是喜欢吃鸡皮。当时她还有个表弟，每次亲戚家请客的时候，她就和她那个表弟一桌，然后她吃鸡皮表弟吃鸡肉，合理分配，干活不累。
　　这个现象直到舒雨歆长大之后才得以好转，当然也可能是因为她尝试过的东西更多了。不过挑食这个毛病一直都存在，她认准的不好吃的东西哪怕全世界都说好吃她也不会吃，就比如当初被家人带去海边玩，她甚至觉得那一满桌的海鲜比不上一碗老坛酸菜泡面好吃……再比如，同样是土豆，土豆片她超喜欢吃，土豆丝她却觉得不咋的……
　　所以舒爸舒妈一直觉得这孩子贼难养，但舒雨歆本人还是觉得自己挺好养的，只要每顿有土豆片，她就能吃饱。
　　而在这顿没有土豆片的午餐上，我们的女主小姐就认准了烤鸡胸肉这个玩意，满满拿了三大盘子鸡胸肉，其他玩意一个没拿，就连店主都被惊到了。江子轩试着给她夹了几块烤好的其他的肉，不过她尝试了其中一块之后就不由分说地把肉全部夹回了江子轩碗里，后者也只有作罢。
　　两人的互动在老板和老板娘眼中十分有爱。
　　“老婆子，你说我们家那小子要是也能找到这么水灵的姑娘当老婆那该多好啊……”
　　“好个什么？现在的姑娘越漂亮越难管，瞧那姑娘挑食的……那小伙子还一句话都不敢说。”
　　“说的也是，还是找个不挑食的好。”




第6章 006 宿舍
　　俗话说得好，酒足饭饱思淫……学习。江子轩同学在与这无限车制搏斗了将近半个小时后，总算是开进了南湖学院的正大门。
　　注意到江子轩一句话不说的就打算往学校里开，舒雨歆急忙叫住了他：“就在这里停车就行了，我走进去。”
　　“你这就见外了啊，我又不差这点时间。”江子轩完全没有要停车的意思，直接开进了内门。
　　看门卫没有一点阻拦的打算，舒雨歆愣了愣：“学校不是不允许外面的车随便开进来么？”
　　“今天是特例，一堆家长要进来帮忙折腾宿舍，都恨不得把自己家搬过来给孩子住，学校想挡也挡不住啊。”江子轩笑道。
　　舒雨歆抿着嘴没说话。
　　以为是引起了她的情绪，江子轩补充道：“不过有哥在，放心，哥来当你爸爸，保证帮你把东西全部收拾好。”
　　“滚蛋，”舒雨歆骂了一句，干脆靠在了椅背上，“你好像对我们学校很熟悉？”
　　该往哪边拐江子轩也是一点也没有犹豫。
　　“那是当然，我一个月前就来踩过点，反正肯定比你熟悉。跟你讲，你们学校校区还没我们学校一半大。”
　　“你拿一本跟二本比有什么意思……”
　　江子轩轻笑一声，在学校里的一个露天停车场里找到一个空位停下了车，随后打开了后备箱：“你知不知道你是住哪个宿舍的？”
　　“当然知道，我又不是完全没管大学的事情。”舒雨歆解开安全带，整理了一下衣服。
　　看着山峰变成山脉，江子轩不动声色地轻咽一口唾沫：“舒……雨歆。”
　　“嗯？”刚放上车门把手，舒雨歆歪头看向他。
　　停顿了几秒，江子轩还是从手边的储物格里拿出了两个黑色的罐子递给她：“拿着。”
　　“什么东西？”舒雨歆下意识接过来，拿在手里打量了一会，表情顿时变得奇怪起来：“防狼喷雾？我要这玩意干嘛？”
　　江子轩叹了口气：“你照过镜子么？”
　　“当然照过啊。”
　　“那你现在长什么样子你心里不清楚么？”江子轩严肃道：“我是认真的，就你现在这小身板，我要说我从出手到让你失去反抗能力只需要三秒，你信不信？”
　　“……”
　　见舒雨歆表情古怪，他继续道：“你还没什么防身的本领，就算我们两个学校离得近，我也不可能天天呆在你身边。在这边我们两个都是人生地不熟的，万一你要出了什么事情我……我也不好跟你爸妈交代。”
　　舒雨歆晃了晃手上的防狼喷雾，语气有些迟疑：“我应该……不会出什么事吧……这可是在学校里诶。”
　　“你怎么知道？难道你以后不会出去？现在女大学生强.奸案真的很多，随身带一瓶没损失的。”
　　可能是脑补到了自己被怪蜀黍拖进阴暗的小巷里OO.XX的情景，舒雨歆顿时妥协了：“好吧，谢谢。”
　　“谢个啥，反正也不贵。”终于说服了这家伙，江子轩脸上也再次露出了微笑。他打开门下车，开始帮她拿行李。
　　舒雨歆把防狼喷雾塞进了旅行包里，此时江子轩已经拖着她的行李箱来到了她身边：“你宿舍在哪？”
　　“西区八栋，213。”舒雨歆报出了自己在网上选的宿舍。
　　“西区啊，这边。”江子轩略微回忆了两秒，便转身向一个方向走去。
　　舒雨歆把包背在背上，抬脚跟了上去。
　　开学之初，学校里很热闹，到处都能看到去报道的新生，还有那些帮忙的志愿者学长。学校同样也给舒雨歆分配了一名志愿者学姐，不过江子轩自告奋勇的担当起了舒雨歆的向导，一路过来，路上有啥，啥对她有帮助，江子轩都一一介绍到了，可以看得出来他来之前做了多少功课。
　　西区大广场上还搭建起了一个临时的卖场，主要卖符合学校宿舍床的尺寸的床单和被套一类，还有一些生活用品，此刻这里可谓是堵得水泄不通。两人远远地看了一眼，江子轩便带着舒雨歆绕了过去：“先帮你把宿舍弄好吧，待会有什么缺的再过来买。”
　　“哦。”舒雨歆就像个小孩一样乖乖地跟在他后面。
　　“对了，你是什么专业来着？”都快走到宿舍门口了，江子轩突然想起了这件重要的事，笑着问道。
　　舒雨歆考虑了两秒，还是回答了：“软件工程。”
　　“软工？”江子轩一惊：“你？”
　　“不行啊？我当时又没想到我会变成这样！”舒雨歆不爽道。
　　江子轩忍住笑意摆摆手：“我没说不行，就是觉得太可惜了，你现在这样挺适合去学戏剧的。”
　　“没兴趣。”
　　来到了宿舍门口，看着那些进进出出的青春靓影，江子轩脚步一顿：“待会，我才意识到这是女生宿舍。”
　　舒雨歆落后他一步停下：“所以嘞？”
　　江子轩本来想说女生宿舍应该不允许男生进入，刚准备开口却又看到不少男性从女生宿舍里出来，大多都是学生的父亲，想来今天女生宿舍应该也开了特例。顿了顿，他莫名一笑：“你以后要跟一群妹子住在一起了诶，兴不兴奋？”
　　“兴奋个蛋，”舒雨歆耷拉着眼皮，“那些妹子还没我自己漂亮呢，一不养眼二不能泡，有啥意思？还不如我看我自己呢。”
　　江子轩想了想，发现无言以对。
　　学校的宿舍已经有些年头了，从外面看颇有些破旧，不过里面似乎翻修过，倒也算看得过去。宿舍总共有六楼，理所当然的没有电梯，好在舒雨歆的寝室是二楼十三号，两人不至于太费劲。
　　寝室比舒雨歆想象中的要大上不少，而且带有阳台和独卫，就是里面的环境不咋的，略显脏乱。寝室是四人间，为上床下桌的标准配置，左右靠墙各两张，舒雨歆选的床位是靠内侧阳台右手边的那一张。
　　让她稍稍有些诧异的是，她居然是来得最晚的一个人，现在其他三张床铺上都已经挂上了那种特少女系的床帘，下面的书桌上也堆满了各色的东西，只有她的床位还空空如也。不过现在寝室里只有一名女孩，她坐在一张电竞椅上，身上只穿着一件宽松的白色T恤，因其衣领过大还露出了一边的香肩，两条大白腿搭在书桌之上，姿势颇具色气。女孩书桌上摆着一台电脑，电脑旁有一大瓶已经喝了一半的可乐，此刻她正戴着一个粉色的头戴耳机，拿着一个手柄，一脸安逸地玩着某个飚车游戏……
　　站在门口的舒雨歆和江子轩有点纠结。
　　两人都在思考要不要提醒一下这个妹子。




第7章 007 高冷女神
　　最终两人都没提醒。
　　那妹子自己后知后觉地发现了门口站着的两人，当即发出了一声惊叫，双腿急忙从桌上拿下来，双手也快速地压住了T恤下摆。
　　门口两人的应对方式异常一致，偏头后退再关门。
　　站在门外，江子轩与舒雨歆对视一秒，突然道：“你出来干嘛？”
　　“是哦，我出来干嘛？”舒雨歆小声嘀咕了一句。
　　她现在甚至可以光明正大看其他妹子棵体了来着。
　　思考了几秒，舒雨歆再次打开了门，拉着行李走了进去。
　　寝室里的女孩已经把游戏丢在了一边，正在忙手忙脚地套着一件裤子。
　　“那个……对不起啊，我们不知道你在里面。”舒雨歆站在门口，小声道着歉。
　　女孩总算是把裤子穿上了，她原地蹦了两下把裤子往上扯了扯，大大咧咧一笑：“啊，没事没事，是我的错，明明知道还有一个人没来……嘿嘿，因为今天实在太热了嘛。”
　　舒雨歆愣了愣，伸手扯了扯自己身上的小马甲。
　　“啊……外面是你男朋友吧？让他进来吧，我不在意的。”见舒雨歆不说话，女孩摆摆手，再次坐回了椅子上。
　　舒雨歆点了点头，转身打开了门：“子轩，进来吧。”
　　站在门口被整个楼道里的妹子们盯到压力山大的江子轩顿时如释负重，转身逃也似地进了寝室。
　　床单被套一类的都是舒雨歆从家里带过来的，江子轩上去帮她把床铺弄好之后，便带着她去了一趟西区广场，买了一套夏季盖的薄被，顺便还给她买了一包颇有少女气息的淡粉色的一体式蚊帐床帘。他付钱倒是付的挺快，舒雨歆压根没反应过来，回过神来之后却没法退货了。
　　整理舒雨歆的床位并没有花太多时间，江子轩本来还打算帮她把衣物也整理摆放一下的，但一想到这家伙现在是妹子，他最终还是收起了这个心思。确认没什么其他事情要做之后，留下了一句“有事情打我电话”，江子轩便离开了寝室。
　　舒雨歆继续整理着她的书桌，上一届住在这个床铺的妹子应该是个花痴追星族，留给她的书桌内壁上几乎贴满了各色韩国欧巴。好在这些海报贴图已经过了很长时间了，要撕下来不怎么费劲。花了半个小时左右，总算是把书桌恢复了原样，看着脚边堆成小山的废纸，舒雨歆认命地叹了口气：“那个……有扫把吗？”
　　“扫把？在阳台。”寝室里的那个妹子现在也不玩游戏了，而是在看着一些有趣的小视频，时不时发出几声压抑的笑。
　　到阳台上拿到扫把，舒雨歆开始打扫自己这一亩三分地。
　　“唉，美女，你叫什么啊？”边上女孩的声音突然传来。
　　舒雨歆顿了顿：“舒雨歆，你呢？”
　　“彭晓晓，你可以直接叫我晓晓。”彭晓晓把椅子转过来，微笑着看着舒雨歆：“话说，刚才那个帅哥，是你男朋友吧？”
　　“不是，普通朋友而已。”
　　“普通朋友？普通朋友会帮你这么多忙？”
　　“我们关系比较好。”
　　“嘿嘿，我懂的，”彭晓晓眼神中带着浓浓的八卦意味，“他在追求你吧？难不成是备胎？”
　　舒雨歆莫名其妙地看了她一眼，纠正道：“真的就只是朋友。”
　　“诶——”彭晓晓拖长了尾音。
　　不知道该怎么跟她解释，舒雨歆干脆埋头继续打扫。
　　她总不可能告诉彭晓晓自己以前是个爷们吧？
　　见舒雨歆不理自己，彭晓晓自然是有自己的理解：“好吧好吧，不打扰你了。你应该还没报道吧？整理好寝室之后记得去西区图书馆门口报个道，到那里领取军训服装，今晚我们就要去见教官来着。”
　　她认为舒雨歆应该是那种高冷范女神，或许是不屑于和自己这种人聊天？彭晓晓并不是那种喜欢热脸贴冷屁股的人，既然舒雨歆没有聊天的兴致，她也不会去刻意找话题。
　　“谢谢。”舒雨歆点了点头，便不再说话。
　　寝室里随后陷入了一种诡异的沉默当中。
　　至于舒雨歆是不是高冷女神呢？答案当然是否定的，如果舒雨歆会读心术，她肯定会被彭晓晓的想法逗笑。可惜她并不会读心术，而且彭晓晓也不会。
　　在舒爸舒妈看来，自家小崽子是那种乐于交朋友、十分开朗的孩子，而舒雨歆大部分时间表现出来的也确实是这个特点，但那是因为她面对的都是已经拥有深厚友谊的朋友，所以她才放得开。实际上，舒雨歆并不怎么擅长交际，她的社交方式一直都是被动型，只有别人通过各种方式主动认识她，她才会试着和他们接触，也因此，她表面上朋友很多，但真正称得上朋友的也就那几个而已。
　　那么这里就要提到一点了，之前有说过，直到舒雨歆变成妹子之前，她甚至都没有牵过妹子的手，这里不是夸张手法，就是实实在在的叙事。现在各位应该就能看出来为什么会如此了，以前的舒宇墨只能说长得还算标致，但真的算不上帅，这导致根本就没有多少妹子会主动跟他接触，再加上其被动的社交方式，想跟妹子接触那就更难了。其实这人的内在美如果能有个评分的话应该还是很高的，但连接触都接触不到，内在美也沾不上边了。很多朋友都在这一点上嘲笑过她，说她没有女人缘，不过这里要纠正一点，没有女人缘的标准应该是“没有女人搭理你，搭理女人也不理你”，而舒雨歆显然只满足了前一个条件，后一个她没来得及尝试。
　　话不多说，回到正题。得益于她以前的处事方式，她近二十年来和妹子交流的次数屈指可数，而且绝大部分都是小屁孩时期的事。因此，她压根就不知道该怎么跟妹子交流，偶尔有妹子找她聊天的时候，也基本上是一问一答的方式——她担任回答的一方。这经常会导致出现冷场的问题，从而再次加深她交不到女性朋友的艰难处境。
　　就比如说现在。
　　题外：
　　说好的SF敏感词少的呢…… 




第8章 008 军训
　　军训，永远都是学生中最热门的话题之一。特别是大学的军训，一群来自天南地北的陌生人们聚集在一起，共同的抵抗着教官们的淫.威，在满校园里挥洒着汗水，传播着大笑。只有真正参与过其中，你才能体会到那种痛苦中交杂着欢乐的美妙体验。
　　同时，军训也是大学期间少有的能同时见到全班同学的一个时间段，这个时间段往往是学生们结交大学第一批朋友的机会。南湖学院的新生军训时间持续了整整二十一天，军训结束之后几乎每个人都变黑了不少，但比起结交了新朋友的喜悦，这点代价对于新生们显然不疼不痒。
　　不过舒雨歆是个例外。
　　她觉得这个军训和她想象中的不太一样。
　　之前说过，舒雨歆报的是软件工程专业，说白点，就是码农。懂这方面的人都知道，码农是个苦逼职业，且不说各方面的高要求，这个职业甚至可以被称为头发杀手，二三十岁就跟老头子一样的人在这个行业里可以说一抓一大把。因此，这个专业里，妹子完全是凤毛麟角，南湖学院这一届的软件工程新生总共一百多人，分三个班，舒雨歆属于一班，这个班有三十七人，其中包括她，只有四个妹子——就是她们宿舍里那四个。
　　现在想想她还算办了件好事，让这个班里少了匹狼多了块肉。当然这块肉啃不啃得动另说，至少这块肉不会跟狼去抢其他肉。舒雨歆是一个比较传统的人，她虽然不反对同性恋，但她自己绝对不会成为同性恋——单论物理意义上的话，就是百合。
　　咳，闲话不多说。至于为什么舒雨歆会觉得军训和她想象中的不一样呢？主要是因为学校方面觉得软工专业的妹子实在是太少了，让她们跟一帮大老爷们一起训练怎么看都不合适，于是便大手一挥把软工的所有妹子和其他几个专业的妹子们重新组成了一个排，就连教官都是女的，这个排其名为——娘子军。
　　身处这么个环境，我们的女主小姐二十多天来几乎全程面瘫脸。她不知道该怎么跟身边这一堆妹子交流，正常妹子们感兴趣的话题她一个不懂，她感兴趣的话题……还是算了吧。总之，她这种被迫表现出来的高冷范甚至差点让教官以为她被孤立了，还为此在某一天的晚会上特地提到过，这搞的舒雨歆又是一阵尴尬。
　　但她是真不知道该怎么跟妹子们聊天啊。
　　好在，虽然在交朋友的大方向上丝毫没有建树，不过舒雨歆至少熟悉了她寝室里的三名妹子。
　　她床尾的那张床是彭晓晓的床位，就如她最开始见到的那一幕一样，彭晓晓是一名十分纯正的宅女，对于各种宅文化都有了解，喜好是玩游戏、看动漫、喝肥仔快乐水。然而这样一名妹子的身材和样貌却都是属于二流到一流之间，虽然她脸上有几点雀斑，不过并不影响整体的美感，配上.她戴着的那一副大框眼睛，甚至还有几分文艺少女的风范。与舒雨歆一样，她对于正常妹子们所感兴趣的事情都不怎么了解，两人之间反倒有不少共同话题。她对于舒雨歆是高冷女神的第一印象，也在之后的接触中消散了。
　　舒雨歆对面床位的妹子名叫苏雅，样子在舒雨歆的审美中还算看得过去的那种，性子很柔弱，标准软妹。爱好是看书，那种纸质书，而且还是中外名著一类。这种妹子可谓是当今十分稀少的一类了，舒雨歆和她的交流并不多，但对她的印象还是很不错的。
　　斜对面的最后一张床铺的主人名叫程小楠，可以说是她们这个寝室里比较正常的妹子了，书桌上别的没有，化妆品倒是堆得满满的，每天早晚的打扮就得花上近半个小时的时间。标准的现充，除了晚上回来睡觉之外基本上不回寝，而且据说军训期间她就已经勾搭上了一个汉子。程小楠和宿舍其他三人的交流都不多，她似乎全身上下都散发着一种瞧不起她们的气息，对于舒雨歆尤甚，总是让后者一脸懵逼。
　　对于这样的人，彭晓晓也没啥好脸色，用她的话来说就是“长得丑再怎么化妆还是丑，你嫉妒漂亮妹子自己就能变漂亮了？X子。”
　　当然了，这话肯定不是对着程小楠当面说的。她只是在某天舒雨歆问起这件事的时候偶然一提，虽然是个宅，但不代表她不谙世事，毕竟才刚开学，撕破脸皮这种事情对谁都没好处。
　　南湖学院的军训是在下午结束的，最终演练的时候下了点小雨，混杂着学生们的泪水，那是送行教官们时留下的最后一幕。
　　明海大学的军训同样是在今天结束，天色渐暗的时候，舒雨歆出来和江子轩一起吃了顿晚饭。
　　南湖学院总共有三个食堂，西区食堂，中区食堂，还有南区食堂，不过除了中区食堂之外都不咋的，我们挑食的女主小姐甚至没找到几份自己喜欢吃的样式。在所有样式都试过一遍之后，舒雨歆最终一溜烟跑去了明海大学的食堂尝鲜，这里就体现出一本和二本的区别了，虽然都是外包制，但明海大学显然比南湖学院高了好几个档次，至少舒雨歆找到了不少合自己胃口的菜。不过每次都跑去明海大学吃饭确实太浪费时间了，于是舒雨歆很不厚道地打起了自家死党的主意。之后的一段时间里，每次都是靠江子轩打包一份她爱吃的菜，然后带着自己的一份一起到莲花湖附近的凉亭里吃。
　　莲花湖是人工湖，面积并不大，不过风景十分优美。湖位于南湖学院和明海大学的正中间，原则上应该属于明海大学，不过因其地理位置，两所大学的学生都默契地把莲花湖分成两半，两所大学各一半……
　　而作为一个代表性的地方，莲花湖也成为了情侣们幽会的最佳场地之一，每到傍晚，都能看到不少年轻男女们在湖边卿卿我我，不要钱地撒着狗粮。
　　今天的莲花湖，同样也是如此。
　　坐在凉亭里吃着一碗烤肉饭，舒雨歆小鼻子皱了皱，小声嘟囔道：“恋爱的酸臭味。”
　　“哈哈，是啊是啊，恋爱的酸臭味……”看着她的样子，一旁的江子轩突然大笑起来。




第9章 009 莲花湖
　　江子轩的笑声吸引了附近几对情侣的视线，不过那些视线很快也就消失了。在其他人眼中，这两人何尝不是一对情侣？
　　然而视线虽短，却让舒雨歆有些尴尬：“你干嘛？笑那么大声。”
　　“没啥，就是想笑。”江子轩摆摆手：“发现你还是一点没变。”
　　舒雨歆顿了顿，耸了耸肩：“也不一定，反正可以确定的是我少了个宝贝。”
　　江子轩瞟了她一眼。
　　由于下午才结束军训，她并没有来得及换衣服，现在穿在身上的还是那套陆军迷彩制服。这套衣服并不怎么合身，不管是衣服还是裤子都大了不少，特别是裤子，她要把裤腿提到脚踝位置的话那裤腰能直接当束胸，只能说是勉强套在身上，就像一个调皮的小孩子偷偷拿大人的衣服穿一样，有些滑稽，也有些可爱。
　　明海大学的军训是在今天上午搞完的，所以江子轩现在穿着的是一套便服。值得一提的是，明海大学的军服是海军军服，穿起来比起陆军的这一套要舒服上不少，要不是因为陆军迷彩和海军迷彩相差太大，舒雨歆干脆就想直接借江子轩的衣服穿了。
　　不过这俩学校一个陆军一个海军也是有趣，两个学校的教官还搞过好几次联合训练，互相都看对方不顺眼，都使劲在对方面前显摆炫耀。反正苦的是手下那帮子新生，一个个被.操练的半死不活的。
　　回想起军训期间的点点滴滴，江子轩突然开口问道：“唉对了，这二十多天的……有没有人跟你表白啊？”
　　舒雨歆吃饭的动作一顿：“啥？”
　　“表白啊，”江子轩乐呵呵道，“军训可是看对眼的好时期，一大堆荷尔蒙分泌旺盛的新生渴望着发泄来着，就这二十多天，我那边都成了好几对了。今天我们教官走的时候还收到了一堆小女生的情书……”
　　舒雨歆摇了摇头：“没有，我那个排全是娘子军，就没见过几次爷们。”
　　其实倒没有她说的那么夸张，军训期间学校还是组织过好几次晚会的，其目的就是为了让这些刚上大学的男男女女们交流交流感情……和明海大学一样，这边也成了不少，说不定现在他们周围就有一两对。而在如今这个看脸的社会，舒雨歆这种等级的肯定是少不了被人狩猎的，不过那些人都……怎么说呢，基本上都是纯情小处男，胆大一点的当她面问一句“愿意做我女朋友不”，胆小的给她塞一份情书转身就跑，好几次搞的她一脸问号，还以为是发传单的新方式。
　　至于那些纯情小处男的求爱结果嘛，送情书的无疑全部进了垃圾桶，当面问的就有点意思了——他们看舒雨歆站那一脸冷漠的样子，一个都没能等到回答，莫名其妙的就跑了。虽然不知道他们是怎么想的，但舒雨歆那种冷漠的表情……其实就是她没搞清楚状况而已。
　　“嘿，你现在这样子居然还没人盯上？没道理啊。”江子轩自然是不知道她这边的情况的，不由得有些疑惑。
　　舒雨歆没在自己的问题上多聊：“那你呢？你有没有收到小情书？”
　　“当然有啊，哥帅的一逼好嘛？”江子轩笑得贼得瑟。
　　“那你答应了没有？”
　　“没。”
　　“哟呵？”舒雨歆调侃一笑：“有妹子投怀送抱都不要？”
　　江子轩摆摆手：“都不是我喜欢的类型。”
　　“你可别吧，两年前那个谁谁谁来着，你不也说不是你喜欢的类型么？结果还是把人家小姑娘给上了。”舒雨歆吃完一块肉，然后开始收拾餐盒。
　　“那时候不是觉得好玩嘛，脱处之后我不就没找过妹子了？”江子轩摸了摸鼻子，看了她手里的餐盒一眼：“你不吃了？”
　　舒雨歆微微点头：“嗯，吃饱了。”
　　餐盒里至少还有一半的饭菜。
　　江子轩咂咂嘴：“怪不得你爸说你不好养，天天就吃这么点，能长多少肉？”
　　这也是舒爸一直挂在嘴边念叨的一件事情，舒雨歆的食量并不大，属于饿上一两顿再吃自助都吃不回本的那种，加上.她挑食的毛病，想养成个白白胖胖的小子就一直是舒爸一个不切实际的幻想。曾经的舒宇墨身高176，体重一直在52kg到55kg之间徘徊，说难听点就是一竹竿。现在的舒雨歆身高缩水了不少，只有161，但体重也减少到了43kg，以江子轩现在的体质甚至能直接拎小鸡一样把她提起来，不过至少现在她能用弱不禁风来形容了，反正好听了不少。
　　“我爸念叨就算了，你怎么也跟着念叨。”提及此事，舒雨歆似乎有些不满：“吃不下就是吃不下，我又不能硬塞下去。”
　　江子轩笑了笑：“好好好我不说我不说。明天是周末，要出去玩么？”
　　“没兴趣，在寝室里玩电脑多舒服。”
　　“……大学了还这么宅，偶尔也要出来逛逛啊。”
　　“军训都逛了二十一天了，你还嫌我没逛够？”
　　江子轩无言以对。
　　晚餐在两人的闲聊中度过，天色已经不早了，互相道别之后，两人便各自回了自己的学校。
　　慢悠悠走到了西区宿舍，拐进第八栋楼的小道，舒雨歆突然发现前面不远处围了不少学生，男的女的都有，但主要还是男的居多。
　　附近几栋都是女生宿舍，在这里聚集起这么多男生显然有点不正常。这很成功的引起了舒雨歆的好奇心，反正也不急着回宿舍，本着吃瓜群众不嫌事大的心态，她晃悠悠挤到了人群外围。由于天色已经暗了下来，小道上又没有路灯，很难看清其他人的脸，再加上.她这一身不起眼的军训服装，舒雨歆的到来压根没能引起任何一个人的注意。
　　人群围成了一个圆，把一名头上绑着个小辫子的打扮的充满文艺气息的青年围在正中间，宿舍大厅里的灯光散发出来，正好照亮他脚下的一块地方。青年抱着一把电吉他，旁边还连着一个小音响，他在围观群众的议论声中面色不变地试了试音，然后轻咳两声，弹起了一首情歌。
　　舒雨歆一乐。
　　有意思，以前老在狗粮文章里看到的场景，居然真正出现在她眼前了。
　　这哥们是想来个浪漫的告白啊。




第10章 010 告白
　　一首歌很快唱完，说真的，这哥们唱得挺好听的，要高音有高音要低音有低音，舒雨歆估计他应该是艺术学院的学生。
　　这一首歌的时间不长也不短，那哥们之前也一直没开口究竟告白对象是谁，几分钟时间折腾下来，这栋宿舍楼已经有不少阳台上出现了妹子们的身影，有些或许才刚洗完澡，头发还是湿漉漉的。除此之外，周围的围观群众也越来越多了，有些是和舒雨歆一样回寝的时候被吸引过来的，不过大部分都是听说完这件事跑来吃瓜的，其中爷们居多。
　　宿舍门口的舍管大妈此刻正坐在一张躺椅上闭目养神，也不管这帮子学生，权当没看见，估计是那哥们走了点关系。大妈旁边的“男生不得靠近”的牌子还立在那里，存在感甚至还比不上路边的一只蚂蚁。
　　哦，那蚂蚁差点被舒雨歆踩死。
　　见气氛烘托的差不多了，那文艺小青年弹了弹吉他，又开始唱了。
　　这次还是首情歌，不过风格更加豪放，配上那小青年摇头晃脑的模样，颇有几分青春热血的气息。可能是舒雨歆跟他们对不上频道，她就单纯觉得可乐，顶多还有点担心这小青年后仰角度太大摔地上。
　　她担心的问题并没有发生。
　　小青年歇斯底里地唱完一个高潮，猛地拨了拨琴弦，突然仰起头看向宿舍楼的某处，深吸了一口气。
　　一见到要进正戏了，周围所有议论的声音都消失了，全部眼巴巴地看着那哥们，不少人都在心里猜测那哥们是打算泡谁，还有些哥们在担心这哥们想泡的会不会是他们想泡的。
　　并没有让吃瓜群众久等，文艺小青年酝酿了一嗓子，然后高声喊了出来：“软工2001的舒雨歆——！我是传媒1703的柳浩然！请你，做我的女朋友好不好？！”
　　“从我见到你的第一眼起！我就深深的迷上了你！”
　　“你那淡漠冷酷的表情，就如同独立于世外的高岭之花！就如同烈性的毒药！让我沉醉！让我深陷其中无法自拔！”
　　“做我女朋友好不好！我会许诺给你一辈子的幸福！”
　　……
　　接下来这小子整整说了一分钟的情话。
　　这些话的肉麻程度足以让舒雨歆抖一身鸡皮疙瘩，她自问她自己是绝对说不出来这种话的，也难怪她以前交不到女朋友。瞧瞧人家，那说的叫一个声情并茂声泪俱下，不知道的还以为她是他妈呢。
　　所以妈蛋这小崽子怎么就挑她告白了呢？眼瞎了吧？
　　听他刚才自曝，貌似还是17届的，这得大三了吧？问题她压根就没见过他。
　　就在舒雨歆懵逼的时候，那文艺小青年已经把情话说完了。场面仍然还有些沉寂，估计不少人心里都在琢磨这舒雨歆是谁，正主当然不会理会围观群众的想法，他此刻正眼巴巴地看着213宿舍的阳台，里面灯是开的，就是没人出来。
　　当然不会有人出来了，另一个正主就在围观群众里面吃瓜呢。舒雨歆是比较了解她宿舍那点情况的，现在这个点苏雅估计还在图书馆看书，程小楠不到关门不回寝，显然这还早着，她又呆在这里看戏，那寝室里的是谁就不难猜了。作为一名合格的宅女，彭晓晓的宗旨是没事打死不出寝，更何况还是刚刚经历的二十多天军训摧残的宅女，估计她现在正沉迷游戏的温柔乡里无法自拔。舒雨歆曾经听彭晓晓说她电脑外设都挺贵的，特别是耳机，整整二千五，虽然舒雨歆那耳朵听不出跟二十五的耳机有啥区别，但至少它在隔音效果上还是杠杠的，甚至能直接当耳塞使，有时候舒雨歆贴着她的脸说话她都听不见，那就更别指望站在宿舍外面鬼哭狼嚎能打动她一分了。
　　见场面有些冷，那小青年显然还不死心，又弹了一个小段，深情喊道：“舒雨歆！我爱你！我知道你不屑理会平凡人的追求！但是！至少给我一个机会！给我一个追求你的机会！能不能出来见我一面？！”
　　舒雨歆扯了扯嘴角。
　　213的阳台还是没动静，那小青年有些泄气，表情跟被丢弃的狗一样惹人怜爱，吉他都拿不动了，滑下去一半。
　　这就到了好基友出场的时候了，围观群众里挤出了一个瘦竹竿，保守估计和以前的舒雨歆一个重量级的。他推了推快掉下去的眼镜，然后举起手大吼起来：“舒雨歆！答应他！舒雨歆！答应他！……”
　　人嘛，都是有趋附性的，而且现在这气氛也不错，本着看热闹不嫌事大的态度，看有一个人带头了，不少围观群众都开始起哄：
　　“舒雨歆！答应他！舒雨歆！答应他！”
　　舒雨歆敢保证这帮子里一大半都不知道她长啥样。
　　估计喊了一两分钟，宿舍阳台上有些看戏的妹子都因为另一个正主没出现而无聊的回寝了，213的阳台还是没动静。这下围观群众的起哄声也小了不少，取而代之的是各种议论。
　　混在其中的舒雨歆就听到了有意思的——
　　“那啥子舒雨歆？见都不出来见一面？这么牛逼的么？”
　　“那可不，这届新生里那个高冷女神，知道谁不？”
　　“谁啊？”
　　“还能是谁啊，就是舒雨歆呗。我那天见过她一面，还别说，真挺漂亮，就是一直瘫着一张脸，跟别人欠她钱一样。”
　　……
　　舒雨歆略微回忆了一下他们说的事情。
　　然后发现她好像训练的时候都是这么瘫着的。
　　没办法啊，她又找不到姑娘聊天，除了面无表情之外她还能有啥表情？总不能一边训练一边啊嘿颜吧？
　　不过听着这议论开始往其他地方偏了，舒雨歆觉得自己似乎也得有点表示了。她考虑了几秒，拿出了手机，确定周围没人注意到自己后，她给彭晓晓发了个窗口抖动，又加了一条信息：【寝室外面有个找我的，你帮忙出来说一声，就说我去外面开房了】。
　　把手机重新收进去之后，看着正中间的文艺小青年，舒雨歆又是一乐。
　　要不是顾及到自己的清白，她其实想让彭晓晓告诉那小子自己还是跟其他哥们一起去的。
　　也不知道他知道这件事情之后会是啥表情。




第11章 011 恶趣味
　　没让她等多久，213阳台的门就打开了，彭晓晓一脸懵逼地走出来，还被外面这阵势吓了一跳：“卧槽，你们干嘛？！”
　　这下人群里有人憋不住了，小声议论道：“这妹子就是舒雨歆？长得也不算太漂亮啊。”
　　“不漂亮？呵，一看你小子就是没啥经验的处男，告诉你，凭哥的经验，这妹子稍微打扮打扮绝对是一等一的极品啊……”
　　“得了吧，嘿，那啥，她就是被称为高冷女神的妹子？”
　　“不是，舒雨歆比这妹子还漂亮不少，这应该是她舍友。”
　　“哟呵，这个宿舍里的妹子都长得不错啊……”
　　然后那些人就开始讨论起要泡到这几个妹子难度大不大的论题了。
　　不提那些不认识舒雨歆的，人群正中间的小青年肯定是认识自己要泡的妹子的，见出来的不是他的目标，他微微皱眉，喊道：“美女！能……”
　　“你找舒雨歆是吧？”彭晓晓也懒得跟他多废话，她还忙着回去打游戏呢：“她不在寝室。”
　　那小青年愣了愣，明显不信：“美女，行行好，帮个忙，让舒雨歆出来见我一面……”
　　“我都说了她不在寝室，她说了她今晚出去开房呢！”彭晓晓提高了音量，不爽道。
　　人群中的议论声更大了。
　　吉他哥们的表情不怎么好：“怎么可能……舒雨歆明明没有男朋友，她怎么会出去开房……你……”
　　“嘿，你特么烦不烦呐？”彭晓晓倒是被气笑了，她也是明白了这个阵仗是打算干嘛，不禁又想起了当初见到的那个跟舒雨歆来寝室的帅小伙——也就是我们的江子轩同学，她很自然的认为江子轩就是舒雨歆的男朋友，也很自然的认为舒雨歆今晚应该是跟江子轩开房去了，却是下意识忽视了舒雨歆为何会知道有人找她的事情。彭晓晓双手抱胸，脑袋往寝室里偏了偏：“来来来，你要不信你自己上来找，我给你把门打开行不？”
　　哥们怀里那吉他就彻底滑下去了，夏末的夜里，吉他上的温度渐渐消散，回归冰冷，就如同哥们那前几分钟还炙热的心。
　　看他不回话了，彭晓晓撇撇嘴，转身便离开了阳台。好戏结束，吃瓜群众也渐渐散去，那个瘦竹竿走到那哥们身边，一脸老成地拍了拍哥们的肩膀。
　　舒雨歆混在人群中，把制服的衣领稍稍拉高，挡住了自己小半张脸，就那么从这俩患难与共的哥们身边走过。直到走进宿舍，也没有人注意到本应该出现在阳台上的女主人公，本来挺浪漫的言情剧开头式，愣是被掐死在了娘胎里。
　　有句歌词怎么唱来着？
　　我应该在车底，不应该在车里。
　　舒雨歆觉得放在这里挺合适的。
　　进入寝室关上门后，又回味了一会那小子的表情，她终于忍不住笑出了声。
　　笑声把彭晓晓吓得一哆嗦，她刚戴上耳机不久，也没放啥歌之类的，毕竟这玩意不是耳塞，听到舒雨歆的笑声她还以为电脑毛病了。
　　彭晓晓反应了好几秒才发现笑声来源并不是耳机，而是靠在门边的女孩。她愣了愣，随即摘下了耳机：“舒雨歆？你不是说你今晚不回来么？”
　　“哈哈哈……我……哈哈哈哈……我什么时候说我不回来了，哈哈哈……你知道吗，我刚才就在下边围观吃瓜来着，哈哈哈……那家伙的表情，笑死我啦……”舒雨歆是越笑越大声，甚至都笑出了眼泪。
　　她发现这事贼有意思，她这一个月前还是爷们的人，今天居然被人用这么大阵势表白了，还是个男人。
　　彭晓晓嘴角扯了扯：“您还真是恶趣味啊……”
　　高冷女神？可去他妈的吧。
　　笑够了，舒雨歆擦了擦眼泪，喘了两口气，向自己的床位走去：“我去洗个澡，这衣服穿着贼难受。”
　　“确实难受，也亏得你穿到现在。”彭晓晓嘀咕了一句，重新戴上了耳机。
　　来学校的时候，舒雨歆带的衣服并不多。她不是个太讲究的人，舒妈就好几次唠叨过她的穿衣品味，不过她也懒得改。如果每天的衣服都能洗完然后晾干的话，她只需要两套衣服就能混上一学期，从高中就是如此，大学时期她也不觉得这有什么不妥。
　　在衣柜里翻找出了报道那天穿的衣服后，舒雨歆便跑到了阳台收昨天换的内衣。此时宿舍楼外的小道上，那个文艺小哥倒是已经走了，还有一些吃瓜群众却没有散去，见到舒雨歆出来收衣服，有好事的当即起哄了一句：“那不是舒雨歆嘛！”
　　然后舒雨歆一瞬间就吸引到了所有人的注意力。
　　她站在阳台上，左手拿着白色文胸右手拿着白色内裤，姿势跟个内衣店推销员一样，她花了大概两秒钟来思考是不是该说上一句表示些什么，可惜没想出来。
　　于是她转身就进了寝室。
　　围观群众议论声更大了。
　　他们议论的主题大致都是这么个意思——“嘿哟，刚才还说出去开房了呢，怎么又出现在寝室了？果然只是不想见那哥们所以找舍友来忽悠一下吧？还别说，看她刚才那样子还真是挺高冷的。”
　　少部分人是这么个意思——“这妹子真他妈漂亮。”
　　舒雨歆本人并不知道他们究竟谈论的啥，她也没啥兴趣，反正就算现在知道她在寝室里估计那哥们也不会回来了。就算再厚脸皮的人，你要他在这种情况下再来一次那也会尴尬吧？
　　于是，在这件事的影响开始慢慢发酵的时候，我们的舒女神先是美美地洗了个澡，然后光着两条大白腿坐在书桌上打开了电脑，盯着电脑桌面上的动漫萌妹图案看了一分钟，然后关上了电脑，爬上了床。
　　床帘为她创造了一个只属于她的小世界，这给她带来了不少安心感。躺倒在床上，舒雨歆习惯性地伸手摸上了脸，想取下那本不存在的眼镜。
　　随后她动作一顿，慢慢放下了手。
　　她曾经的那具躯体是400度近视，摘下眼镜全世界就成了AV画质的那种程度，多年来挂在鼻梁上的眼镜早变成了她的一个小习惯，现在这具新的躯体两眼都是5.0往上，自然是不需要戴眼镜的，不过这个小习惯显然还没法在短时间内改过来。
　　叹了口气，舒雨歆闭上了眼。
　　题外：
　　其实吧，我觉得在签约之前应该还是要多攒点存稿的，不过看在有人投了10张月票的份上还是再发一章吧……
　　你们这样我很为难啊。
　　码字又没有摸鱼快乐。




第12章 012 男人
　　当她再次睁开眼的时候，宿舍外面仍然是黑夜。
　　舒雨歆是被吵醒的。
　　迷糊之中，她似乎听见了彭晓晓不满的叫声：“你把他带进来干什么？！你是把这里当你家了吗？！”
　　“我带他进来跟你有什么关系？你管得着么？”那是另一个女生的声音，如果舒雨歆没记错，应该是程小楠。
　　躺在床上揉了揉眼睛，舒雨歆先是拿起手机看了一眼，随后拉开了旁边的床帘，探出了小脑袋。
　　现在的时间是晚上十一点半，正好是宿舍关门的时候。苏雅不知道在什么时候回来的，此时她正坐在自己的书桌旁，怀里抱着一本很厚的书，抿着嘴盯着寝室中间，脸上还带着胆怯。
　　寝室中间，除了彭晓晓和程小楠之外，还站着一个男人。
　　男人长相挺清秀，打扮得也很精神，他站在程小楠身后，看着程小楠和彭晓晓起冲突，却没有说一句话。
　　舒雨歆微微皱眉。
　　这里可是女生寝室来着。
　　彭晓晓一脸通红，显然是被气得不轻：“我管不着？！一号床位的人默认是寝室长好不好？！还有这特么是女生寝室！你带个男人进来想干什么？！”
　　程小楠被这么一呛，又找不到反驳的话，她死撑着瞪了眼彭晓晓，便拉着男人走到了自己床边：“有病……”
　　“有……你才有病吧？！”彭晓晓骂了一句，见程小楠不理自己，她转身打开寝室门就往外走：“我找宿管阿姨去！”
　　程小楠没管她，直接爬上了床，然后向下面的男人招了招手：“上来。”
　　男人脸上有些尴尬，他先是看了眼跟受惊的小兔子一样窝在椅子上的苏雅，然后望向正探着脑袋的舒雨歆。
　　两人对视了一秒，那男人抬起手向她挥了挥：“嗨……”
　　“你干嘛？上来啊！”上面的程小楠脸上带着些愠色。
　　男人点了点头，收回看向舒雨歆的视线，爬上了程小楠的床，床帘随后拉上，阻断了舒雨歆的视线。
　　舒雨歆盯着那粉色床帘看了一会，脸色古怪地把脑袋缩了回去。
　　这女人还真是有意思，居然直接把男人往宿舍里带，她是开房钱都付不起还是怎么？就不怕这男人半夜偷偷爬上其他人的床？
　　彭晓晓回来得很快。她白跑了一趟，宿管大妈压根不在。
　　进寝室之后，她看着程小楠那张床，低声骂了句什么。现在她也没有继续玩电脑的兴致了，收拾好自己的东西后，她便爬上了梯子。彭晓晓和舒雨歆的床共用一个梯子，她爬上去之后，往自己的床上看了一眼，便直接钻进了舒雨歆的床上。
　　舒雨歆还没反应过来，彭晓晓就扑倒在了她的身上，倒是把前者吓了一跳，见趴在自己身上的人是彭晓晓，她才松了口气：“你干嘛？”
　　感受着彭晓晓那柔软的身体，鼻尖萦绕着女孩身上的沐浴露的清香，老实说，舒雨歆心里有些紧张——这好像是她这辈子以来第一次和其他妹子如此近距离接触。
　　彭晓晓一声轻笑，从舒雨歆身上滚了下来，躺在了她的身边，小声道：“雨歆，今晚我们两个一起睡吧？”
　　“为……为什么？”
　　“我有点怕，”彭晓晓脸上闪过一丝厌恶，“程小楠那个X货，我怕她带回来那个男人晚上对我们做些什么。”
　　舒雨歆往边上靠了靠：“我没意见。”就是有点儿挤。
　　“谢谢啊。”彭晓晓笑了笑。
　　思考片刻，舒雨歆突然坐起来，蹭到床尾，把她床帘入口的拉链用一根细绳系上，另一端则系在了床边的栏杆上。做完这些，她才慢慢躺回了彭晓晓身边：“放心吧，晚上如果有人想上我的床我会发现的。”
　　彭晓晓嘴角一勾，正打算说什么，却突然感觉到自己脑袋磕在了一个硬东西上。她懵逼一秒，下意识把那个枕头下的硬东西摸了出来。
　　好在，不是她想象中的玩意，而是一个黑色的罐子。
　　“这是什么……防狼喷雾？”彭晓晓有些诧异。
　　“嗯，”舒雨歆点点头，“我朋友跟我买的，那家伙要做啥不好的事情，咱喷死他。”
　　彭晓晓盯着她的脸看了两秒，突然笑了一声，把防狼喷雾丢到一边，直接扑进了舒雨歆怀里。
　　感受着温香软玉在怀，舒雨歆觉得这应该是自己这辈子人生巅峰了。
　　可惜……
　　“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“你的胸埋起来好舒服。”
　　“……哦。”
　　舒雨歆不知道这天晚上她是什么时候才睡着的，她只知道她在彭晓晓睡着之后还兴奋了好久，究竟在兴奋个啥她没明白，就是有好几次她想试着对彭晓晓做点啥羞羞的事情都因为怕弄醒她而中止了。
　　她感觉她挺窝囊的，都是妹子了，还有啥不敢的，以前当爷们的时候又不是没跟哥们坦诚相见过。
　　一夜的时间过得很快。
　　舒雨歆再次醒过来的时候，天色已经大亮了，手机上显示的时间是上午十一点。彭晓晓不知道什么时候起床了，现在床上只有她一个人。
　　打了个哈欠，伸了个懒腰，舒雨歆眯着眼翻了个身就打算继续睡觉。她每到周末都是这样，除非睡到不想睡，否则一般不起床。
　　然而今天有点不同，她在翻身的时候莫名感觉两腿.之间有点凉意。
　　愣了愣，舒雨歆蹭地就坐了起来，然后一把掀开盖在身上的薄被。薄被下的景象触目惊心，暗红色的液体已经浸湿了一小片床单，薄被上同样沾上了一些，而她大腿根部内侧已经被血染成了红色。
　　她第一个反应就是——她被人上了。
　　不过还没来得及悲哀，她又感觉有点不对劲，空气中并没有那种气息，而且她也没感觉到任何不适。
　　闷着脑袋想了一会，舒雨歆拉开床帘探出了脑袋。现在的寝室里只有彭晓晓一个人，苏雅和程小楠还有那个男人都不在。彭晓晓还是保持着第一次见面时那种豪放的姿势，双腿搭在书桌上，手里拿着个手柄。看她脸上的表情，应该不像是昨晚出过事的样子。
　　“彭晓晓，昨晚有发生啥吗？”舒雨歆还是忍不住确认了一下。
　　彭晓晓歪头看向她，咧嘴一笑：“没啊，睡得很舒服哦~！”
　　舒雨歆了然般点点头，神色复杂地缩回了脑袋。
　　她可能明白发生了啥了。
　　这特么是来姨妈了。




第13章 013 我有点把持不住
　　从变成妹子到现在已经过了一个月了。
　　一个月的时间说长肯定算不上，但也算不上短，至少现在舒雨歆已经大致上习惯了现在这副身体。
　　至于月经的问题，她也不是没想过，好几次她都琢磨着要买几包卫生巾备着——然后转眼就把这事儿忘了。
　　毕竟是一个月前连卫生巾长啥样都不知道的人，不能指望她把方方面面的事情都考虑到。
　　其实她现在也不知道卫生巾具体长啥样。
　　好吧，当务之急，是先想办法弄包卫生巾过来。现在跑出去买肯定不现实，她这样子跟临盆了一样，估计别人看到会吓得够呛。还好寝室里有只宅女，这里就到了体现舍友情谊的时候了。
　　舒雨歆再次探出了脑袋：“晓晓！你有卫生巾不？”
　　“啊？啥？”彭晓晓暂停游戏，摘下了耳机。
　　“卫生巾！急用！”
　　“……你来大姨妈了？”彭晓晓一呆。
　　舒雨歆勉强露出一个笑容：“是啊……有点突然。”
　　“待会，我给你拿。”彭晓晓起身打开自己的衣柜，翻找了片刻，拿出了一包未拆封的卫生巾，走过来递给了舒雨歆：“先用着吧，不用还了。”
　　“谢谢啊。”舒雨歆抓着这包卫生巾就缩了回去。
　　这包卫生巾的牌子她从来没听说过——好吧她压根就没听说过什么卫生巾的牌子，不过卫生巾的样式她最近还是有在网上看过的，虽然包装上没有使用方式，但我们的女主小姐觉得自己优势很大。
　　她拿出一张卫生巾，褪下了染满血的内裤，然后兴致勃勃地把卫生巾贴在了女孩身体上那令无数男人向往的地方，最后还用手压了压。
　　“……这怎么跟尿布一样？”看着自己的下体，舒雨歆感觉有点不对劲。
　　可惜她并没有没多想，折腾完卫生巾之后，她便开始折腾起自己的床来。染上了姨妈血的床单和薄被都得换洗，床垫也得想办法清理一下，还有她昨天刚换的内裤……
　　一大清早就这么忙，这次的周末对于舒雨歆来说并不合格。
　　整理完这一切并让自己焕然一新后，时间已经过去了一个小时。
　　把床单和薄被在阳台上晾好，刚准备坐下休息休息，舒雨歆的肚子便传来了非常合时宜的不满宣告。
　　“都快一点了啊……晓晓，出去吃饭不？”舒雨歆尝试着向彭晓晓发出了邀请。
　　“不去，叫了外卖。”彭晓晓灌了口肥仔快乐水，目不转睛地盯着电脑屏幕。
　　啧。
　　如果不是出了这档子事，估计舒雨歆现在也玩着电脑等外卖了。不过卫生巾这事情还是得早点准备一下，久违地出趟校门，正好顺便买点其他生活用品。
　　思考了两秒，舒雨歆掏出手机拨通了江子轩的电话。
　　电话没过几秒便通了：“喂？有事？”
　　“没事就不能找你了？”
　　“哈哈，当然不是，你想打随便打。”
　　舒雨歆撇撇嘴：“有空不，陪我去趟威亚耳斯。”
　　江子轩的语气有些惊讶：“哟？你不是说你这个周末不出来么？”
　　“……我就出来，不服干我？”
　　“不敢不敢，”江子轩笑了笑，“那行吧，南湖学院正门口等你。”
　　舒雨歆刚想问为什么是南湖学院正门，对方就把电话挂了。盯着手机屏幕看了一会，她收起了手机，带上钱包便离开了寝室。
　　反正也是他绕远路。
　　从西区宿舍到南湖学院正大门正常脚程是十五分钟左右，舒雨歆走得挺悠闲，因此这个时间拖到了二十多分钟。她到达门口的时候，江子轩已经在那里等着了，见到舒雨歆出来，他向她招了招手。
　　“你走这么快的？”舒雨歆有些惊讶。
　　如果从明海大学过来这边，走的路肯定是比她远的，她之前就是考虑到这点才特地慢慢晃悠过来的。
　　江子轩对她的问题只是神秘一笑，啥话没说。
　　“你知不知道你笑得很猥琐？”舒雨歆一挑眉。
　　江子轩笑容就垮了：“好好好我不笑了。出来是打算玩点啥？我的小公主？”
　　“你说啥？！”舒雨歆语气中带上了一丝危险的气息。
　　“……开个玩笑。”江子轩耸耸肩。
　　今天的午餐是久违的自助烤肉，周末的顾客很多，本就不大的小店里显得有些拥挤。两人进来后，还是老板娘临时给他们收拾出来的一桌空位。
　　江子轩挑了好一会，端着满满两盘子各色肉类回来的时候，就看到桌上多出了三大盘鸡胸肉和五瓶维他柠檬茶。舒雨歆乖巧地坐在那里，跟个小学生一样直楞楞地盯着烤盘里的半盘鸡胸肉。
　　他有些好笑地坐在了舒雨歆对面：“你就真的只吃鸡胸肉啊，不再试一下其他的么？”
　　“不试，不好吃。”舒雨歆摇摇头，耐着性子一个一个给那些鸡胸肉翻了个边。
　　“都没吃过你怎么知道？”江子轩开始把自己的肉往烤盘上放。
　　舒雨歆头都没抬，心不在焉地回答道：“看着就不好吃，不想试。”
　　江子轩没话说了。
　　烤肉店里，暂时无事的老板和老板娘就坐在柜台后面小声唠嗑。
　　“老婆子，那一桌不是上次过来吃的小两口么？”
　　“是啊，那个只吃鸡胸肉的姑娘我记得挺清楚的。”
　　“唉，挑食也是个毛病，瞧那小姑娘瘦的……”
　　“呵，老头子，你这就不懂了，现在的小年轻就喜欢这种身材，越瘦越好看。”
　　……
　　桌上，两人的沉默气氛直到舒雨歆第二大盘鸡胸肉全部吃完才被她亲自打破：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你待会……陪我去买卫生巾吧？”
　　江子轩刚夹起来一块烤鸡翅一哆嗦就掉回去了：“啥？”
　　“卫生巾，”舒雨歆有些扭捏，“我一个人有点不好意思去……”
　　江子轩嘴角一扯：“你特么现在一个妹子有什么不好意思的？”
　　“我就是不好意思啊！你都陪我出来了就不能陪我去一趟？！”舒雨歆压低声音叫完，随即又放缓了语气，可怜巴巴地看着他：“而且我不懂那些东西啊……你以前有过女朋友，应该比我懂吧？咱俩还是好朋友吧？”
　　看着她的表情，江子轩忍不住咽了口唾沫，刚夹起来的鸡翅又特么拍烤盘上了。
　　“我陪你去还不行么？你别用这个表情……我有点把持不住。”




第14章 014 购物
　　在烤肉店不远处就有一家百货商店。百货商店同样不大，不过卖的东西倒是挺全的。
　　就是有点全过头了。
　　望着满货架的各种牌子的卫生巾，舒雨歆陷入了沉思。
　　她其实还是个隐藏得不怎么深的选择困难症患者，买桶老坛酸菜泡面是选火腿肠作为开胃菜还是选辣条作为开胃菜都得纠结上半天的那种。
　　记得网上有句话说得挺不错的——世界上哪有什么选择困难症，不过是你没钱而已。
　　舒雨歆也觉得这句话很有道理，要不是没钱，她可以每一样买一包回去一个一个试。
　　“喂，子轩，你觉得哪个牌子好用？”思考了半天，她选择了求助场外观众。
　　站在她身边的江子轩嘴角一扯：“我怎么知道，我又没用过。”
　　“你以前的女朋友用过啊，你没帮她买过？”
　　“没有。”
　　“那她总跟你聊过卫生巾方面的话题吧？”
　　注意到舒雨歆眼中的希翼，江子轩沉吟片刻，低声道：“如果你有女朋友，你会跟她聊遗精的话题么？”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙彻底指望不上了。
　　其实她还有一个场外观众可以询问——那就是彭晓晓，但舒雨歆个人感觉还是不问的好，她不敢确定彭晓晓会不会起疑……
　　这就相当于你二十多岁的哥们某一天突然跑过来一拍你肩膀满脸震惊地向你宣布“卧槽！我昨晚上居然遗精了！”虽然他没有说他是第一次，但这种语气就已经出卖了他，你很有可能会忍不住思考为什么他这个年纪才第一次遗精，然后有概率猜测他小子有可能是妹子变过来的。当然了，这种可能性终究是比较小的，脑回路正常点的都会猜测这小子是从小打.飞机长大的。
　　咳，其实就是这么个理，可能女生这方面还要严格一点，月经不能靠打.飞机来避免，只能靠打.炮——还是几率性中奖。
　　所以在经过深思熟虑后，舒雨歆还是选择了买彭晓晓今天上午给她的那个牌子。她上前两步走到货架旁，举高右臂——没够着。然后又掂起脚——还是没够着。
　　江子轩噗一声就笑出来了。
　　“笑你妹啊！”舒雨歆恼羞成怒般低声骂了一句，随后抬手指了指货架最上面的卫生巾：“帮我拿两包下来！”
　　“好好好。”江子轩强忍着笑意走到她身边，随便一抬手就拿下来了两包卫生巾，丢进了自己提着的购物篮里。
　　这一小段插曲虽然在别人看来没啥，但却是严重的损伤了我们女主小姐的脸面，导致舒雨歆瞬间失去了继续逛的兴致。她盯着购物篮里的两包卫生巾看了几秒，随即骂骂咧咧地转身向收银台走去：“店面不大，货架倒是搞的贼高，有病！”
　　江子轩落后她一步跟在她后面，肩膀直抽抽。
　　这家百货商店只有两处收银台，现在这个点没什么人，两名收银小妹都坐在柜台后面玩着手机。舒雨歆走到其中一个比较漂亮的收银小妹面前，轻轻敲了敲柜面。随后，江子轩便把购物篮放在了上面。
　　收银小妹看了他们一眼，便收起了手机，起身开始熟练地把购物篮里的东西一个一个结账。里面都是一些生活用品，加上两包卫生巾，总共173.5元。
　　“一共是173.5元，请问您是使用现金还是支付宝？”把所有东西装进袋子里后，收银小妹礼貌问道。
　　“支付宝吧。”舒雨歆有些肉疼地拿出了手机，调出了支付码。
　　收银小妹熟练地对着支付码扫了一下，正准备继续操作，机器却发出了代表着错误的“滴滴”声。妹子愣了愣，在键盘上按了两下回车，抱歉地笑了笑：“不好意思，您的支付宝余额好像不够……”
　　“不够？”舒雨歆有些懵。
　　她并不是特别关注自己银行卡里的余额，所以只是知道自己没多少钱了，却不清楚具体是有多少。
　　可惜的是，她钱包里也没有多少现金。
　　场面一时间有些尴尬。
　　“咳，我来付吧。”江子轩上前一步，掏出手机，打开了付款码。
　　收银小妹没有多说什么，拿起机器在他的付款码上扫了一下，这次的付款过程很顺利。
　　“客人请慢走，欢迎下次光临。”
　　站在店外，舒雨歆看着手机屏幕，神色有些复杂。
　　开学的这段时间消费真的很高，才一个月刚过，她就已经用了两千多了。这点钱对于比较富裕的家庭来说可能没多少，但对于已经没有多少钱的舒家来说，算不上举足轻重，也有不少分量。
　　高中时期，她每个月生活费也只有一千，那时候一千用起来都绰绰有余，现在她确实是体会到了花钱如流水的感觉。上次找老爸要钱还是十天前，此时她甚至有点不敢开口。
　　“没钱的话，我可以借给你。”江子轩站在她身旁，尽量让自己的语气显得自然一点：“你也知道，我生活费挺多的，反正自己也用不完。”
　　“谢谢，”舒雨歆轻叹一声，“借我……几百块钱吧，我会尽快还你的。”
　　江子轩笑了笑，拿出手机打开到转账界面，直接输入了5000这个数字，但在马上要按下确定的时候却是一顿，犹豫了一秒，他删掉了一个零，按下了确定：“不用急着还我，我还怕你跑了不成？”
　　确认了转账信息后，舒雨歆收起手机，转头看向江子轩：“东西给我来提吧。”
　　江子轩下意识躲过她伸过来的手，然后抬脚就往前走：“我特么又不是提不动，你凑个啥劲。”
　　“嘿，”舒雨歆一乐，“这是我的东西诶，你才是凑个啥劲。”
　　“你打算直接提到宿舍去？”江子轩不动声色地转移了话题。
　　舒雨歆点点头：“嗯，有点累了，回去睡个觉。”
　　“……你才刚起来多久就又睡觉，”江子轩斜了她一眼，道，“要不来我家玩玩？”
　　“你家？你宿舍？”
　　“不是，就是这里，”江子轩脑袋向天上扬了扬，“威亚耳斯公寓楼有一堆出租的屋子，我前几天租了个两室一厅的，从学校搬出来了。”
　　舒雨歆抬头看了眼购物街两旁高耸的公寓大楼，嘴角浮现出一抹笑容：“好啊！”
　　她回想起了当初高中的日子。
　　那时候，她和江子轩合租的地方就是与这里差不多的一处公寓。




第15章 015 出租屋
　　江子轩租的房子位于威亚耳斯最外侧的一栋公寓楼的17楼，两室一厅一卫一厨。阳台挺大，采光也不错，角度几乎正对着两所大学，站在阳台上能直接俯瞰两所大学的全景。
　　把买到的东西全部放在客厅沙发上后，江子轩来到阳台，转身面对客厅里的舒雨歆，右臂侧挥，阳光透过他的背洒下，让他的脸显得有些模糊，舒雨歆只知道，他是在笑。
　　“爱妃，看，这是朕为你打下的江山。”
　　舒雨歆抓起一盒牙膏就砸过去了。
　　伸手准确地接住牙膏，江子轩笑得很得意：“感觉这房子怎么样？”
　　“还行，”舒雨歆坐到沙发上，转着小脑袋打量着房子，“感觉很像以前我们合租的那个房子。”
　　这套房子的装修很简朴，但并不会让人觉得单调，反而给人一种很舒服的温馨感，就像……家一样。这并不是在胡说，房子虽是死物，却在某种意义上也拥有着自己的灵魂，就好比那些豪华酒店，里面的套房装修的哪怕再豪华奢侈，你住在里面也不会产生一点归属感，因为那本来就不是给人长久居住的房子，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，应该就是这么个意思。用舒雨歆自己的想法来理解就是，炮.友和老婆的区别。
　　很显然，这套房子属于后者。
　　来时江子轩就有跟她讲过这套房子的背景，原本是一户人家住在这里，不过最近因为男主人被单位调去外省了，以后不好回来，于是这户人家一商量，干脆就搬家了，这套房子整理了一下，就打算当出租屋租给附近的学生。毕竟也不是那种专门搞租房子的，再加上也不差这点钱，所以男主人只定下了2000的月租，这种类型的房子定这个价位，可以说是非常便宜了，而且由于江子轩一口气租下了一年，男主人干脆就给他“抹了个零头”，只收了两万。
　　舒雨歆就觉得这个零头真够大的。
　　或许是巧合，这套房子的平面图和他们高中时租的房子几乎没什么区别，仅仅只是在装饰上稍有不同，这导致舒雨歆坐在这里总是会产生一种她还在上高中的错觉。
　　并不是抵触，而是怀念。
　　“话说，你租两室一厅干嘛？是和朋友合租的吗？”看着前方墙壁上挂着的液晶电视发了会呆，舒雨歆突然出声问道。
　　江子轩在她身边坐下，打开了电视：“没，就是觉得这屋子挺宽敞，合适嘛，就租下来了。”
　　“那另一间卧室你就这么空着？”舒雨歆歪头看向他。
　　江子轩笑了笑：“不一定啊，我也可以找人合租啊。”
　　“啊……哦。”舒雨歆抿着嘴，心里莫名有些不舒服。
　　南湖学院的宿舍条件放在整个明海市的二本学校里都能算最上游了，但毕竟只是学校宿舍，和外面的出租屋肯定是没法比的。如果可以，舒雨歆当然是希望能出来住出租屋，可惜这个想法是真的有点不太现实，就算两人合租，一年下来也要花上一万，作为完全额外的支出，这笔钱真的太多了。
　　一想到以后自己的死党就要跟其他人合租，跟其他人过那种欢乐的合租生活，舒雨歆心里甚至有一点嫉妒。
　　“喂？有在听么？”
　　江子轩的声音把舒雨歆拉回了现实：“嗯？”
　　“怎么了？”江子轩问道。
　　“没啥，我上个厕所。”舒雨歆摇了摇头，起身向厕所走去。
　　倒不是尿遁，要知道，她在午餐的时候可是喝了五瓶柠檬维他茶的，江子轩当时还在怀疑这家伙究竟是吃饱的还是喝饱的。
　　反手关上了厕所的门，舒雨歆靠在门上，长出了一口气。
　　她感觉她有点奇怪，就算对方是自己的死党，他以后能交上其他好朋友那也不是自己应该干涉的事情，但她就是有点不舒服，有种自己的宝贝被其他人抢走的感觉。
　　这种好朋友间的占有欲其实每个人都有，区别只是每个人表现的不同而已。
　　舒雨歆莫名想笑。
　　她在这矫情个屁啊，跟个娘们一样。
　　尿意越来越明显，她轻叹一声，解开了裤袋，没用几秒便把裤子褪到了膝盖之下。现在唯一阻挡她的就只剩下那张大号创可贴了，几乎没有犹豫，舒雨歆捏住了创可贴的边。
　　客厅里，电视上正放着江子轩昨晚没看完的剧，不过他的心思却完全不在上面。
　　他的情商并不低，而且神经也没大条到连舒雨歆那么明显的情绪变化都看不出来。相处了四年多，虽然还没到知根知底的地步，但舒雨歆心理想的些什么，他也能猜出来几分。
　　关于合租的事情，不止舒雨歆在纠结，他也在纠结。
　　一名绝佳的合租人选现在就在他家的厕所里，不仅是他的死党，现在还是一名非常养眼的美女，只要不是沙比，他都没理由拒绝她。
　　但他也很清楚舒雨歆现在的情况，不说一万，恐怕五千她都不一定能拿得出来。其实江子轩家里挺富裕的，说白点，他就是个富二代，这辈子啥也不干都能活得贼滋润的那种，因此，区区一万对他来说真的不算什么。然而有时候不是什么事情都能靠钱来解决，如果他直接包下这两万让舒雨歆住下来，就算她不会说什么，时间久了，两人的友谊也有可能会变味。那样不是合租，是包养。
　　所以，江子轩正在思考一个可以让她能心安理得的住下来的办法。
　　然而，他才刚想出一个头绪，厕所方向却突然传来了一声压抑到变调的惨叫。
　　“啊啊啊——！”
　　江子轩脸色一变，当即冲向了厕所：“雨歆？！怎么了？！”
　　厕所的门是关着的，里面没有任何回应。江子轩转了两下门把手，随即心急地拍了拍门：“雨歆？！说话啊！怎么了？！出什么事了？！”
　　还是没有回应。
　　这下江子轩是真的慌了：“雨歆！我喊三声！你还不说话我就撞门了啊？！”
　　“三！”
　　“等等！哇！”舒雨歆的声音终于从厕所里传了出来，听起来还挺有活力的：“别撞门！我没事！”
　　江子轩一颗悬着的心顿时放了下来：“那你刚才是怎么了？”
　　“我……说了我没事！你走远点！不要管我！”舒雨歆大叫了起来。
　　江子轩犹豫了片刻，还是听了她的话，慢慢向后退去：“好好好，我就在客厅里啊，有啥事直接叫我。”
　　“说了我没事……”厕所里沉寂了两秒，然后再次传来了女孩宛如被强.暴般的惨叫。
　　“啊啊啊啊——！哇啊呀噫——！……啊啊啊——！”
　　江子轩站在外边听着，那表情跟京剧变脸一样。
　　他挺庆幸这栋公寓楼隔音效果非常好，不然估计他待会还得被警察摁地上摩擦。




第16章 016 游戏
　　这音调怪异的世界级美声持续了半分钟左右。
　　厕所里沉寂下来后，又过了好几分钟，厕所的门才被人从里面打开。
　　舒雨歆站在门口，一手扶着门，一手凌空放于腹部，表情极度阴沉。
　　见状，江子轩有些担心：“你究竟怎么了？”
　　“说了……没事。”舒雨歆咬着牙，慢慢向客厅走来。
　　她走路的姿势非常不自然，双腿微微张开，一步一顿，脸上的肌肉因剧痛而忍不住抽搐着。
　　江子轩急忙上去扶住了她：“这还没事？！空调开着17度你都能出汗？！究竟怎么了？是摔着了？”
　　舒雨歆沉默了片刻，走到沙发旁拿起袋子里的一包卫生巾，然后向其中一间空卧室走去：“……真没事，就是我脑残了一下。房间借我用用。”
　　直到她进入卧室关上门，江子轩才收回了略有些复杂的眼神。
　　犹豫了几秒，他摸了摸鼻尖，转身走进了厕所。
　　厕所里没有什么被损坏的迹象，抽水马桶在重新上水，一切看起来似乎都很正常。
　　环视了厕所一圈，江子轩最终把视线锁定在了马桶旁的垃圾桶里。由于他是最近才搬进来住的，所以现在垃圾桶里并没有多少卫生纸。当然，吸引了他注意力的也不是卫生纸，而是丢在正中间的一张卫生巾。卫生巾上沾了一些暗红色的血液，看起来有点恶心，不过仔细观察了一秒，江子轩还发现，这上面粘了许多卷曲的黑色毛发。
　　顿时他就明白了。
　　这家伙居然连卫生巾怎么用都不知道……
　　舒雨歆从卧室里出来的时候，就注意到江子轩看着她的目光中带上了一丝怜悯。
　　“很疼吧？”江子轩问道。
　　舒雨歆一愣，随即脸色一红。
　　“这次没又贴反吧？”江子轩问了一句，随后像是想起来什么一样，补充道：“你要脱毛的话其实有其他无痛的办法的，没必要这么摧残自己。”
　　“……江子轩，你是想帮我分担一下痛苦？”舒雨歆危险的目光瞄向了他的下体。
　　江子轩顿时后退了好几步：“你别冲动，踢蛋可比扯毛疼多了！”
　　咬了咬牙，舒雨歆沉着脸走向客厅沙发：“干特么的卫生巾。”
　　在她身后，江子轩狠狠地掐了下自己的大腿肉，阻止了自己不厚道地笑出来的冲动。
　　也多亏这张提神醒脑的卫生巾，至少舒雨歆短时间内是没啥睡意了。她爬上沙发躺下，直接霸占了大半个地方，江子轩只得在最边上坐下：“玩PS不？”
　　“你玩吧，我看。”舒雨歆抬起两条腿，微微岔开，保持着这个姿势歪头看着电视。
　　她丝毫没有意识到这个姿势对男人来说所具备的诱惑性，又或者说她意识到了，但并不关心。现在她那个地方碰一下就疼，两腿压根就没法并拢。
　　舒雨歆其实是一个非常怕疼的人，小时候一听说要打针都能一哭二闹三上吊。在她看来，男子汉不怕疼这种话纯粹就是放屁，要是能避免，没人会愿意去承受疼痛——可能抖M除外。而且再说了，她现在也算不上是男子汉了……刚才扯下那张卫生巾的时候她就够坚毅了，你不能指望她现在还为了那没啥卵用的风度而去承受不必要的疼痛。
　　江子轩瞟了她一眼，气息渐渐变重：“咳，那啥，你能别对着我岔腿么？”
　　“嗯？干嘛？你不会还有冲动了吧？”
　　“废话，我又不是gay！”
　　“嘿，你不是gay还对我有冲动？我以前可是男的诶。”
　　“但你现在是女的了啊！”江子轩一把抓住她伸到自己脸前的右脚：“要是哥定力不高说不定就把你直接给推了你知道不？！”
　　舒雨歆一乐：“哈，你还真想上啊？”
　　江子轩把她的脚拿到一边，没有说话。
　　舒雨歆又用另一只脚点了点他的肩膀：“那真是可惜了诶，要不是我来了姨妈，说不定真能给你爽爽。”
　　“别……别闹了，”江子轩别过头，有些慌乱地起身过去打开了PS主机，“咱们玩游戏好吧？别闹了，求你了。”
　　他得承认，他刚才确实有那么一点冲动。舒雨歆说的只是一句玩笑话，舒雨歆明白，他自己也明白。不过明白是一回事，会怎么想又是一回事。
　　妈蛋，那可是他的死党。
　　“你想玩什么？”拿着手柄坐回沙发上，江子轩强作镇定，问道。
　　“随便啦，说了看你玩。”
　　江子轩在选单里浏览了一会，最终选择了《神海4》这款游戏。
　　《神海4》是高二的时候他和舒雨歆合伙买的，那段时间他们每天晚上放了晚自习回家就窝在沙发上一起玩，一人一条命，死了就换人。好好的主机大作愣是给他们玩出了小霸王的感觉，不过他俩当时还挺欢乐的。
　　游戏剧情主要讲述的是一对兄弟的寻宝冒险，整个流程就像是看一场电影。现在很多平凡青年们的英雄梦、冒险梦都只能在一个个电子游戏里实现，他们两个也不例外，在两人看来，他们就像是游戏里的那对多灾多难的兄弟，可能唯一的分歧就是两人都认为自己是其中的弟弟了——有车有房有老婆，然后都认为对方是其中的哥哥——穷的一逼还事儿多。
　　现在再看着江子轩玩这款游戏，舒雨歆心里有种莫名的感觉。像是怀念，又像是别的什么。
　　玩游戏的时候，时间总是过得很快。
　　舒雨歆不知道自己身上的疼痛是什么时候消失的，也不知道自己是什么时候参与到游戏中的。这个下午她和江子轩久违的来了次一人一条命，仿佛回到了当初的高中，整个世界只有眼前的游戏，和眼前的快乐。
　　当两人终于打完了一个阶段的时候，外面已经是黄昏了。
　　舒雨歆伸了个懒腰：“呼——！居然都玩了一下午了。”
　　“每次玩游戏，时间不都是过得这么快么？”江子轩退出游戏，把手柄放在了一边：“饿了么？一起去吃饭？”
　　舒雨歆站起来活动了一下身体，笑了笑：“不了，我要回宿舍了，明天再来找你玩吧。”
　　见她拿起茶几上的购物袋作势要走，江子轩急忙叫住了她：“等等！”
　　“嗯？”
　　“你……要不要干脆搬出来住？这里比你寝室里舒服多了吧？”江子轩也站了起来，他面对着舒雨歆，认真道。
　　舒雨歆沉默了一会，摇了摇头：“我也想出来住，不过你知道我家现在什么情况，我爸不可能给我那么多钱。”
　　“不用你出钱，房租我帮你出，”顿了顿，江子轩说出了早已经想好的办法，“这样吧，学校外面的餐馆我吃不习惯，你就来帮忙给我做个一日三餐，就当你付了房租了，怎么样？”




第17章 017 女仆保姆
　　“一日三餐？”舒雨歆愣了愣，随即露出了玩味的笑容：“嚯，就像是女仆那样的？”
　　“女仆可不止是帮人做饭而已，”江子轩一摊手，“应该说，更像是保姆，不需要你帮忙打扫啊什么的，只要做个饭就行。”
　　他的话成功勾起了舒雨歆的兴趣：“做个饭就能抵房租？你是不是太瞧得起我了？”
　　“正常价格啊，讲道理现在正儿八经的请个保姆一般都是一个月三四千往上了，我算你一个月一千还是你亏了。”江子轩脸上的表情十分认真。
　　不知道为什么，看他的样子，舒雨歆莫名的很想笑。她忍住笑意，道：“那你不考虑考虑再给我付点补贴费用？”
　　“好啊，你要多少？”
　　“……喂，你不会认真的吧？”
　　“我就是认真的啊，”江子轩点了点头，“没跟你开玩笑，外面的餐馆我是真吃不习惯，而且反正屋里有厨房，买点菜回来自己做又合胃口还省钱。这里离学校不远，你上学也方便，考虑一下吧，我可以给你额外的补贴，就当兼职了，行不？”
　　舒雨歆和他对视了十秒。
　　“好哇！我可以来当你的女……保姆，补贴就不要了。”轻轻点了点头，舒雨歆表情有些兴奋：“不过你真的确定要我来给你做饭？我话先说在前面啊，记忆中我最后一次亲自做饭还是在小学六年级的时候……”
　　“没事，练练就会了，只要你以前会做，重新上手其实挺快的。”江子轩心情十分愉悦。
　　“那我以后是不是要叫你主人了？”
　　“当然……呸，这个当然没必要！”突然的转换让江子轩差点没反应过来，他扯了扯嘴角，盯着舒雨歆似笑非笑的脸看了一会，鬼使神差地又补充了一句：“不过如果你喜欢的话我也不介意的……”
　　“哈，”舒雨歆一乐，“四斋蒸鹅心。”
　　江子轩：“……”
　　于是，一份口头上的、并不具备法律效力的卖身合同就在两人的三言两语中签订下来了。能免费的住进这样的房子里，我们的女主小姐心情也是十分不错，甚至想抱着江子轩啃上一口。
　　她当然不会智障到认为江子轩真的是因为“吃不习惯”、“想省点钱”这些破原因才让她来做这个保姆，其中真正的原因其实两人都心知肚明，并且心照不宣。说她心里没有一点感激，那肯定是假的，不过她心里更多的还是一种感动。从初中开始，似乎就一直是江子轩在各个方面上帮助着她，而她却没给过江子轩多少回报，有时候就连舒雨歆自己都觉得，她能交到这样的朋友，或许真的是她上辈子积下的德。
　　“那……我明天就把行李拿过来。嘿，准备好品尝我的黑暗料理吧！”轻笑了一声，舒雨歆提起购物袋，便打算向大门走去。
　　“等等，”江子轩再次叫住了她，同时，他也拿起了茶几上的车钥匙，“今天不是还早么？可以现在就搬过来啊，反正我有车，拿行李挺方便的。”
　　舒雨歆回头看了他一会，一挑眉：“你真的……这么急着送死么？”
　　“你也对你自己有点信心吧……黑暗料理这种东西，一般人还真不一定能做得出来。”江子轩无奈道。
　　现在才七点半，南湖学院宿舍关门时间是十一点半，单单只是搬一点东西的话，这段时间绰绰有余。稍稍思考了几秒，舒雨歆还是点了点头：“好，走！”
　　威亚耳斯公寓楼地下有一个停车场，房东一家在这里的买的一个车位现在也便宜了江子轩，当然，后者肯定是有付额外的租金的，不过并不多就是了。大学开学之后他用到车的机会并不多，虽然明海大学有建立提供给学生和教师停车的露天停车场，但一直把车停在那里的话对车来说无疑是一种摧残，这也是江子轩打算出来租房子的其中一个小原因。
　　不过最终促使他做下出来租房的决定的还是他的舍友——军训后半段时间，他其中一个舍友在宿舍里养了一只泰迪……
　　江子轩并不讨厌狗，相反，他还挺喜欢这群人类最忠实的朋友，然而很可惜的是，他对狗毛过敏。
　　其实对狗毛过敏这事本来没啥，只要平时多注意一下对狗狗和周围环境的清洁，这狗也不是不能养。但问题就在于他宿舍里那哥们没啥养狗的经验，很单纯的认为养狗就是只要给它吃的东西和睡的地方就行了，平时根本就没有对狗做过清洁工作，再加上泰迪本身就是十分活跃的一种狗，直接造成的结果就是——江子轩同学在军训后半段时间那“感冒”就没好过。
　　然后现在听说了这个原因的舒雨歆在车上不厚道地笑了一路。
　　“哈哈哈……话说你舍友也真的是人才啊，在宿舍养泰迪？不怕哪天睡着之后被日了嘛？”
　　“我怎么知道他们怎么想的，”江子轩叹了口气，一边轻打方向盘拐进了南湖学院正大门，“反正他们三个玩的还挺欢乐的。”
　　“那你们学校的宿舍还允许养宠物啊？”
　　“明面上不允许而已，只要不干涉到其他人的正常作息，舍管阿姨都是睁一只眼闭一只眼的，学校对这方面也是默许的态度。”
　　“真好啊，”舒雨歆靠在椅子上，感慨道，“不愧是一本大学。啧，我们学校就管得严，连仓鼠都不许养，前几天我们对面寝室有个妹子偷偷养了只仓鼠，结果不知道被谁举报了，第二天学生会和老师就过来把仓鼠收走了。”
　　“举报？”江子轩笑了一声：“那就是人际关系的问题了，和宠物没什么关系。”
　　顿了顿，他突然问道：“话说你在女生寝室里住的还习惯么？”
　　“啊……还行吧，”想起宿舍里那个叫程小楠的妹子，舒雨歆的表情有些怪异，“就是完全不懂她们在想些什么……”
　　江子轩偏头看了她一眼，随即在内门前停下了车：“女生之间的那些道道要比男生之间的复杂多了，你要学不来的话，那就尽量别让自己搀和进去。”
　　舒雨歆刚想说些什么，他便打开车门下了车，进入了旁边的门卫室里。
　　“我也没想搀和进去……”在座位上无意识地扭了扭身子，舒雨歆自语般小声道。
　　题外：
　　emm，签约了。
　　快期末了，没啥时间码字，打算攒点存稿等有朝一日有推荐的时候秀一下。
　　所以之后一段时间决定一天一更，各位体谅一下……




第18章 018 搬寝
　　南湖学院对校外车辆管得并不严，除开特殊时期，平常的时候有外来车辆进校也仅是需要进行一次简单的登记便可通过。登记用的时间并不长，弄完之后，江子轩便再次回到了车上。
　　这次他没有再找停车场，而是直接把车开到了西区宿舍的入口处。
　　这条路路边还停着不少车，天色渐暗，路上也没有多少逗留的学生，因此这辆宝马的到来并没有引起任何人的注意力。两人下车之后，江子轩把舒雨歆送到了宿舍门口，然后停下了脚步。
　　“现在男生应该不能进女生宿舍了吧？我就在这里等你，不用把东西全拿出来，拿几套换洗的衣服就行了，其他的以后有时间再拿。”
　　“行。”舒雨歆点点头，进了宿舍。
　　她其实想说男生进女生宿舍应该不是什么大问题的，毕竟昨天晚上程小楠就领了个哥们回寝来着，不过随后想了想，她还是放弃了。
　　果然男生随便进女生宿舍这种事情在她看来还是太奇怪了。
　　现在这个点寝室里只有彭晓晓一个人，并没有出乎舒雨歆的意料。彭晓晓依旧在玩着她的飚车游戏，舒雨歆反手关上门的一瞬间，正好看见她一个漂移就拍墙上了。
　　见到舒雨歆回来，彭晓晓也暂停了游戏。她放下手柄，拿起桌上的一瓶肥仔快乐茶，咬着吸管喝光了最后一点茶，剩下的空包装因她的吮.吸而发出咕噜咕噜的声音。
　　“唔……怎么这么晚才回来？约会去了？”
　　“当然不是，我哪来的女……男朋友？”随便应付了一句后，看着她狡黠的笑容，舒雨歆忍不住也笑了起来：“我今晚就要搬出去住了。”
　　“搬出去？”彭晓晓愣了愣，随即反应了过来：“你在外面租了房子？”
　　“算是吧，合租。”舒雨歆拿出自己的行李箱，开始收拾自己的衣服。
　　盯着她的背影看了一会，彭晓晓幽幽叹了口气：“羡慕，我也好想出去住啊……”
　　“那就出去住呗，听说威亚耳斯那边还有很多空房子。”
　　“没钱。”
　　“……”
　　两人沉寂了一会，彭晓晓突然拉着电竞椅滑到了舒雨歆旁边：“嘿，你是跟人合租的？还有位置不？”
　　“没，我和朋友合租的，就两室一厅。”
　　“哦，”彭晓晓盘着腿坐在电竞椅上，仰着小脑袋想了想，问道，“你那个朋友是男的还是女的？”
　　稍稍顿了几秒，舒雨歆还是如实回答了：“男的。”
　　“我就知道！”彭晓晓像是发现了什么一样，兴奋道：“肯定是开学那天送你来的那个帅哥吧！你还说你们两个是普通朋友！”
　　“……我们真的只是普通朋友而已，就是关系比较好。”舒雨歆是真的不知道该怎么跟她解释。
　　彭晓晓也没想让舒雨歆解释，反正在她看来这俩肯定是男女朋友关系没跑了：“嘿嘿，那我先祝你们合租幸福咯！”
　　“算了随便你怎么说吧。”舒雨歆很干脆的放弃了在这个问题上继续纠结：“对了，你知不知道南湖学院查不查寝的？我搬出去的事没跟其他人说来着。”
　　彭晓晓摇了摇头：“不用担心，我来学校之前就在贴吧上问过学长学姐了，他们都说大一的时候学校一般都不会查寝。”
　　“那就好。”说完，舒雨歆也收拾完了衣服，她拉上行李箱的拉链，然后进了阳台。
　　今天算不上是个好天气，太阳只出来了很短的一段时间，而且她们这栋宿舍楼的采光条件还不怎么好，因此下午晾起来的床单薄被等都或多或少还有些潮湿的感觉。用手在上面摸了一会，舒雨歆便放弃了把它们收起来的想法，反正她还带了一套备用的，今天晚上至少能凑合凑合。
　　见舒雨歆要走了，仍然坐在电竞椅上的彭晓晓情绪有些低落：“雨歆，你以后是不是不会回来了？”
　　这个寝室里唯一能跟她聊得来的就只有舒雨歆了，她一走，彭晓晓就相当于成了孤家寡人了。
　　注意到她的表情，站在门口的舒雨歆犹豫了一会，轻轻摇摇头：“应该还会回来住的吧，我可是付了一年的学校住宿费的，一个月都没住到那不是亏大了？”
　　彭晓晓顿时被她逗笑了：“哈哈哈，行啊，我会帮你清理你的床位的，你就放心走吧。”
　　“那先谢谢了。”舒雨歆刚踏出宿舍一步，却又突然想起了什么，把行李箱放了在门边，她快速折返回来爬上了自己的床。
　　几秒钟后，她从上面轻巧地蹦下来，把拿在手里的一瓶防狼喷雾晃了晃，然后递给了彭晓晓：“这瓶防狼喷雾就给你吧，如果程小楠还往寝室里带男人，你也有个保护自己的东西。”
　　愣了片刻，彭晓晓还是伸手接过了防狼喷雾：“好，这瓶喷雾多少钱？我转钱给你。”
　　“朋友之间的礼物而已，要啥钱。”舒雨歆不在意地摆了摆手，拉起门边的行李箱，离开了寝室：“那，拜拜~！”
　　彭晓晓捧着那瓶防狼喷雾，盯着重新关上的房门发了足足一分钟的呆。
　　随后，她突然轻声笑了出来：“谢谢……”
　　她的笑容很美丽，可惜本该欣赏的人早已走远。
　　宿舍楼外，江子轩正蹲在大门旁边的花坛边上玩着手机。
　　走到门口的舒雨歆第一眼就看见了他，她抬起手向他挥了挥，笑道：“子轩，走啦！”
　　江子轩抬头看了她一眼，便收起了手机，起身迎了上去：“东西都收拾好了？”
　　“当然收拾好了，不然你以为我行李箱里装的是啥？”
　　“我就是问问……”
　　两人并没有在学校里多待，而是直接回到了威亚耳斯。在威亚耳斯的地下停车场里停好车后，江子轩解开了安全带：“咱先把你行李箱拿上去，然后去商店里买点菜，家里冰箱现在啥都没有来着。”
　　“买菜？去那个百货商店买么？”舒雨歆也解开了安全带，问道。
　　“嗯，我之前有去看过，那里面卖的菜还挺多的。威亚耳斯外街还有个菜市场，不过现在那里估计没人。”
　　“肯定没人啊，你见过菜市场晚上还卖菜的？”舒雨歆斜了他一眼，随即下了车：“这样吧，你帮忙把我行李箱拿上去，我去买菜，省的咱上下跑来跑去的。”
　　江子轩一愣：“你一个人去买？”
　　“咋？我又不是不会买。”
　　“……好吧，我在家里等你。有什么事情记得打电话。”
　　“知道啦知道啦！”随便敷衍了一句后，舒雨歆便离开了地下停车场。




第19章 019 下厨
　　回到家之后，江子轩把行李箱放在了客厅。
　　在客厅里坐了一会，或许是觉得无聊，他抓了抓头发，起身走进了那个空卧室。
　　空卧室比他住的那间要大上不少，如果真的要说的话，其实这一间卧室才算主卧来着。房东夫妇以前就是住在这间卧室里，他们的儿子则是住在客卧。
　　江子轩选择住在客卧的原因其实挺简单，因为本来客卧就是为了给他们儿子住，所以装修风格偏向那种简约舒适的感觉，很符合江子轩的胃口。另外就是——这房间小，打扫起来也快。
　　在住进来之后，他并没有进过几次主卧，自然也没有打扫过主卧。房东一家搬走的时候虽然有收拾过，但时间一长还是会落灰，站在房间门口，江子轩就觉得这里面比起第一天脏乱了不少。
　　当然，也有可能只是他的心理在作怪。
　　反正现在也无事，他便操起扫把簸箕把整个房间简单打扫了一下，没用多久，房间里的垃圾桶就多了半桶垃圾。
　　擦了擦额头渗出来的汗，江子轩最后确定了一下这个房间里的空调仍然工作正常，舒了一口气后，他回到了客厅。
　　舒雨歆还没有回来，手机也没有收到关于她的任何消息。
　　江子轩继续在客厅里坐了一会，又忍不住起身进了厨房。
　　厨房的冰箱里只有他之前买回来的各种饮料和一点水果，在里面翻找了两下，江子轩终于在一个切了一半的西瓜后面找到了一点挂面。挂面是他刚住进来的时候买的，有时候晚上饿了又不想出去的话就可以下一碗面当夜宵。
　　没错，江子轩自己其实会下厨，只是会的花样并不多，但至少在现在，他下厨的能力是比舒雨歆高出不少的。
　　“呵，实在不行的话还能再下两碗面凑合凑合，”自顾自点了点头，江子轩关上了冰箱门，“黑暗料理……我还真没试过呢。”
　　提及此事，他甚至有些兴奋。
　　在他又等了好一会之后，去买菜的舒雨歆终于姗姗来迟。江子轩过去打开门的时候，就看到站在门口的少女提着两大袋子食材，笑容十分灿烂，如同春风拂面。
　　“准备好受死了嘛，主人？”少女开口了。
　　江子轩笑了笑，把她迎了进来：“你要是真能把能吃的做成不能吃的那也是一种能力。”
　　厨房离大门很近，进屋之后舒雨歆就把袋子放在了厨房里，拍了拍手：“试试不就知道了？我都好久没做过饭了。”
　　因为江子轩在之前有用过几次厨房，所以现在厨房并不需要打扫就能直接使用。舒雨歆在厨房里四处打量了一下，然后洗了个手，从橱柜上抽出了一把大菜刀，拿在手里晃了晃，便开始把袋子里的食材往外拿。
　　站在她后面的江子轩这下终于看到了她买的是啥——
　　土豆，不一样的土豆，不相同的土豆，很多，很多。
　　“我说……你就买了土豆？”江子轩终于忍不住了。
　　“当然不是啊！”舒雨歆瞟了他一眼，证明般在袋子里拿出了大蒜辣椒等：“只买土豆怎么做菜？”
　　江子轩嘴角扯了扯：“我是说，你不会只打算做土豆片吧？”
　　舒雨歆和他对视了一会，不服气地从袋子里又拿出了一盒鸡胸肉：“肯定不是啊！”
　　江子轩：“……”
　　食材全部拿出来了，东西也都准备好了，终于到了要动手的时候。见江子轩还站在那里一言不发的模样，舒雨歆心里有点犯嘀咕，想了想，她干脆放下菜刀转身把他推出了厨房：“你先别站在这里，影响我发挥！等我做好了叫你！”
　　被她推了两下，江子轩也就自觉地离开了厨房。他倒不是对舒雨歆只买她喜欢吃的东西这点有意见，而是因为在真正意义上第一次如此直观的体会到挑食的力量，莫名的感觉有点好笑。
　　厨房里，确定了江子轩没有偷偷看她后，舒雨歆拿出手机，放在了砧板旁。
　　手机上显示的是一篇经验文章——如何做出一盘好吃的土豆片。
　　虽然表面上说着“黑暗料理”“黑暗料理”的，但至少在心里，我们的女主小姐还是很希望能一下就做出一盘好吃的东西然后在死党面前显摆的。
　　“土豆片……感觉应该挺简单的……”早在回家之前就把这篇文章看了三四遍的舒雨歆觉得自己优势很大，现在最后再看了一次，她便开始给土豆削皮、切片。
　　“雨歆，”江子轩的声音突然从客厅传来，“你有没有买米？别忘记做饭了啊！”
　　舒雨歆手上的动作一顿。
　　她忘了。
　　怪不得当时在超市里一直感觉有啥没买的，为此她还特地回去转了好几圈，但愣是没想起来忘记了啥。
　　“哈……哈哈……子轩，我好像……忘记买了。”
　　江子轩不禁捂住了脸。
　　估计今晚是真没戏了。
　　他要不要考虑一下让舒雨歆做其他的事情？比如打扫什么的，感觉比做饭要容易啊。
　　“子轩，要不……我再下去一趟？”舒雨歆小心翼翼的试探声飘了过来。
　　江子轩暗叹一声，道：“不用了，冰箱里还有一点挂面，应该还够下两碗面的，凑合凑合吧。”
　　“好哇！我会下面的啊！”舒雨歆顿时又兴奋了起来，甚至还补充了一句：“我下面给你吃啊！”
　　江子轩有点头疼。
　　要放在以前，如果他的死党这么说的话，他肯定会一句话骂回去，就算不疼不痒也肯定能把对方呛到。但现在……他要再反驳的话是不是显得他有点身在福中不知福了？
　　所以他就没说话。
　　舒雨歆那句话本来就只是说着好玩的，没听到自家死党的反驳声让她有点小小的诧异，不过她也没有多想。
　　下厨这种事情，她已经很久没有干过了，但这并不妨碍她享受下厨本身的乐趣。从小的时候舒雨歆就很喜欢做那种需要具备一定动手能力的事情，比如用书本和木头做一把长枪，比如拿着小铲子去荒郊野外“开垦”一片属于自己的小田地……她很享受那种沉浸在动手的乐趣中的感觉，为此还一度被家里人认为是得了多动症。
　　所以她现在在做的这件事很轻松的就唤醒了她那个沉寂了许久的小兴趣，并让她完全的投入到了其中。




第20章 020 一起睡觉
　　客厅里的江子轩有点犯嘀咕。
　　从厨房里飘过来的阵阵香气告诉他，正在做的菜似乎没有那么不堪，但是一想到舒雨歆已经很久没有下过厨，他心里还是七上八下的。
　　而且本来打算留着当后援的最后一点挂面也马上要光荣下锅了。
　　老实说，作为一个不差钱的富二代，江子轩已经很久没有体验过饿一晚上肚子的感觉了。
　　他觉得于情于理自己都应该对自家死党抱有一定的信心，但他就是犯嘀咕。
　　“做好啦！”如同天籁的声音此刻却仿佛在宣告着行刑开始，舒雨歆端着一盘刚出锅的土豆片，小心翼翼地把它放在了客厅角落的餐桌上：“子轩，快来试试！”
　　江子轩也没有犹豫，深吸了一口气就毅然决然地起身向那边走了过去。
　　出乎他的意料，这盘土豆片看起来还挺不错，闻起来也很香，虽然还没有开吃，不过就凭这两点，这盘菜就已经有了几分让人垂涎欲滴的资本了。
　　舒雨歆把菜端出来之后又跑了一趟厨房，帮忙拿来了两双筷子，递了一双给江子轩，然后坐在了他的对面：“来尝尝，我感觉我做得很不错诶。”
　　“看起来还不错，你盛起来之前有尝过么？”江子轩拉开一把椅子坐下，夹起了一片土豆，问道。
　　舒雨歆摇了摇头：“我怕死。”
　　“这是你自己做的菜啊……”
　　“是我自己做的啊，但鬼知道会是什么味？你先尝尝呗？”舒雨歆怂恿道。
　　江子轩这下是真的犹豫了，大概犹豫了半秒吧，他一口就把那片土豆咬下去了。
　　“怎么样？”舒雨歆急忙问道。
　　江子轩皱着眉细细品尝着，就是不说话。
　　盯着他的脸看了十秒钟，舒雨歆坐不住了：“喂，要是有毒的话你现在去漱口还来得及……”
　　江子轩顿时被她逗笑了：“哈，我就是装个样子而已。都说了你应该对自己有点信心，做得还不错，就是有点咸。”
　　“真的？”舒雨歆半信半疑地打量了他一会，感觉他不像是在说谎的样子，便也用筷子夹起一片土豆送进了嘴里。
　　确实挺咸的。
　　“啊……盐放的有点多了，”砸吧砸吧嘴，舒雨歆放下了筷子，“不过味道其实还不错嘛，对吧？”
　　江子轩笑了一会，还是顺从她的意思，点了点头。
　　舒雨歆当即得瑟地蹦了起来：“哎呀我真特么牛逼！第一次做菜就能做这么好！”
　　“是啊，不去新东方真可惜了。”
　　“为什么要去新东方？蓝翔也有学炒菜的好不好？”
　　“挖掘机炒菜？”
　　“炒你。”不轻不重地怼了江子轩一句，舒雨歆转身进了厨房：“面快熟了，我去看看。”
　　……
　　这顿晚餐总的来说，有惊无险。
　　土豆片虽然有点咸，但忍忍其实也能吃，之后下的两碗面就已经可以被称为正常水平了，色香味俱全——就是有点少，俩都没吃饱。
　　江子轩对于她的天赋具体有多惊讶就不说了，就连舒雨歆自己都很惊讶，不过她也就惊讶了一会，然后就开始得瑟了。
　　她怎么这么牛逼呢？
　　可惜的是那盒鸡胸肉并没有下锅，她对江子轩的解释是时间太晚了不想做，实际上嘛，她查完了资料发现太难了没敢做。
　　荤菜就是比素菜麻烦。
　　酒足饭不饱，晚饭也是告一段落。接下来就是整理主卧了，看到自己能独占这么大的一个房间，舒雨歆差点没乐傻。房间正中间是一张十分柔软的双人大床，不知道比学校里那块小木板舒服几百条街，进屋之后她别的没干，光就在床上打滚了。
　　“喂……你好歹先把正事给弄了吧？”江子轩把行李箱放在床边的地上，打开了行李箱，然后看着在床上打滚的舒雨歆，无奈道。
　　“嘿，这床是真的舒服，”舒雨歆滚到床边，从他身边滑溜了下来，“我就不明白有这么大的房间你干嘛还要睡那个小卧室。”
　　“我这不给你留着大房间么？”江子轩笑了笑。
　　舒雨歆穿好拖鞋，在行李箱旁边蹲下，开始在里面翻找带来的床单等东西：“得了吧，我……我操！”
　　拿着手里的一块布料抖了抖，她的表情很凝重：“我特么带了薄被没带床单。”
　　江子轩嘴角一扯。
　　短期一两个晚上的话，薄被其实可以当做床单来用，不过这样她就没有盖的了。现在虽然已经将近十月，但暑气仍然不减，屋子里又没有电风扇，不开空调会觉得热，开空调的话不盖点什么又会觉得冷，这样就很尴尬。
　　两人像傻子一样在行李箱旁边蹲了一会，舒雨歆突然出声道：“子轩，你还有多余的床单不？”
　　“没……我备用的一套在学校里。”
　　“那我凉了啊。”
　　“要不……下去超市里买个床单吧，我借你钱。”江子轩提议道。
　　舒雨歆闷着脑袋在那思考了一会，一拍手：“有了——咱俩今晚一起睡吧！”
　　江子轩一懵。
　　“就这样！先一起睡一晚上，明天我回学校拿。”舒雨歆已经自顾自做下了决定，甚至直接开始找今晚要换的衣服。
　　“喂，等等，一起睡？你没搞错吧？”江子轩终于反应过来，惊道。
　　舒雨歆莫名其妙地看了他一眼：“干嘛？我们以前又不是没一起睡过。”
　　“不是……但是你现在是女的啊！情况不一样了啊！”
　　“有什么不一样？”舒雨歆和他对视着，认真道：“就因为我变成了女的？你会上我？”
　　江子轩急忙摇头：“当然不是！”
　　“那不就行了？”
　　“不是……这个不是重点，”江子轩差点被呛住，“我是说，现在咱俩在身份上有点不同了，男女授受不亲你总明白吧？又不是男女朋友，睡一起怎么想都不对吧？”
　　“不是男女朋友就不能一起睡了？谁规定的？”舒雨歆伸手指了指自己：“还有……你真的把我当成妹子？我都不在意的事情你在意干嘛？”
　　江子轩表情有些为难。
　　他自认为他不是什么正人君子，如果有一个漂亮妹子毫不设防地告诉他想跟他一起睡，那他肯定会答应，在这方面他还真没啥心理压力。但现在这个情况不同，眼前的妹子是他的死党，是他的兄弟。
　　就算这件事本身不会有其他人知道，他还是感觉很奇怪，理智告诉他这种事情不应该发生，但从情感上来说，他却找不到反驳的理由。
　　这让他很纠结。
　　顿了顿，他叹了口气：“这样，你去我床上睡，我睡沙发，先凑合一晚上。”
　　他已经做出了退步，舒雨歆却不依不饶：“哈？为什么你要去沙发上睡？那是你的床诶，又不是睡不下两个人，一起睡怎么了？你又不会掉块肉。”
　　要在最开始江子轩就提出这个建议，说不定她还会同意，不过现在，她的关注重点早已经改变了。死党之间一起睡觉这种事情在她看来根本没什么，江子轩却是一副抗拒的态度，这让她感觉很不爽，有种两人的友谊变味了的感觉。
　　其实舒雨歆现在的行为很小孩子气，她或许已经渐渐意识到了两人之间发生的改变，也知道这种改变很有可能无法逆转，但她就是想证明给江子轩看——他们两人的感情并没有改变。
　　而在她认为，目前最直接的证明方式，就是一起睡觉。




第21章 021 不眠之夜
　　江子轩最终还是没能劝住她。
　　舒雨歆平时其实是一个很好说话的人，但她一旦倔起来就是八头牛都拉不回来的那种，这个小性子在她小时候吵着让舒爸舒妈给她买玩具的时候经常体现出来，长大之后倒是好了不少。江子轩确实没亲眼见过她犯倔，因此现在他有点头疼。
　　彻底妥协之后，江子轩先是去洗了个澡冷静了一下，过程中舒雨歆就在客厅里玩了一会游戏，她心情倒是很不错，脸上的表情与小时候得到父母妥协下来买给她的玩具后她的笑容如出一辙。
　　直到十一点半的时候，舒雨歆才拿着内衣进了卫生间。已经洗完澡的江子轩坐在自己卧室的书桌前，漫无目的地浏览着电脑网页。
　　他有点不明白，为什么明明是要跟一名校花级别的妹子一起睡觉，他却一点都开心不起来。
　　甚至还有点委屈。
　　网页搜索页面的第一条反馈结果是一个帖子——“我基友变成妹子了，还说要跟我一起睡，我该怎么办？在线等挺急的。”
　　鬼使神差的，江子轩就移动鼠标点进了这个帖子。
　　这个帖子的发帖时间已经是好几年前了，总共有两百多楼的回复帖，江子轩耐着性子把每条回复都看了一遍，然后做了个总结——
　　其中有将近百分之五的回复帖非常杂乱，有询问具体发生了啥的，有质疑帖子真实性的，有求爆照的，有求LZ家庭地址的，有推荐游泳健身的，还有推荐别人去养鲲的……
　　剩下百分之九十五就很整齐划一了，基本都是这么个意思：“卧槽，还在等什么啊！上了她啊！”
　　一路看到最后，江子轩发现LZ在帖子最后几楼发了真实情况的照片，原来是他基友女装了，又学了伪声，一时间真把LZ骗到了。
　　于是那一层楼就是LZ在帮他基友问缩卵入腹后要怎么才能取出来，可惜楼中楼里全是一片666。
　　江子轩有点想笑，可惜没笑出来。
　　他关掉了帖子页面，才发现他在搜索框里输入的是“基友变成了妹子”这几个字，动作顿了顿，他关掉了整个网页。
　　说起来，似乎在很早以前网上就有人在谈论这种类似的话题了，比如“如果变成了妹子要做的第一件事肯定是给兄弟们爽爽”这种言论，就是在那个时候出现的。记得高中的时候，他还真和舒雨歆兴致勃勃地讨论过这个话题，虽然没能探讨出个结果，但在当时的他们看来，这件事甚至还有几分美好。
　　俗话说距离产生美，这句话不仅可以用在人与人身上，放在这种事情上好像也很适用。当时哪怕他们讨论得再认真，至少心里都清楚这种事情不可能真的发生，也就不可避免的抱着几分玩笑的心态，然而现在这件事情不仅真的发生了，甚至还就发生在他死党身上，那这件事就不怎么美好了。
　　他突然有点好奇，网上那些说着“如果变成妹子之后肯定先给兄弟们爽爽”的人，如果哪天真的变成了前凸后翘的妹子，会不会如实履行这句话。
　　正在他胡思乱想的时候，卧室的房门突然被打开，只穿着文胸和内裤的舒雨歆刚进屋就被冻得一哆嗦：“呼——！好冷！”
　　江子轩转头刚想说些什么，看见她之后却是一愣，他轻咳一声，拿起了桌上的空调遥控器：“我把温度调高一点？”
　　“没事，我穿件衣服。”舒雨歆双手抱着胸几步走到床边，拿起了自己的一件黑色T恤胡乱地套上，随后扯了扯下衣摆，就这么直接扑倒在了床上：“哈……洗完澡真特么舒服。”
　　江子轩转动转椅面朝向她，眼神有些深邃。
　　他得承认，舒雨歆很漂亮，而且身材也很好，放在他现实里见过的所有年轻女性当中，也绝对算得上最顶尖的那一类。而此刻这样一名少女正完全不设防地把自己最美好的一面展现在他面前，该看的、不该看的几乎都被他给看光了，要还没点啥反应，那就只能说明他本身有问题了。
　　就算在脑中疯狂地告诉自己眼前的妹子是自己最好的死党，江子轩的身上也不自禁地出现了一座高峰。
　　他觉得他洗完澡后没有再多套一条大裤衩绝对是他今天做的最傻X的一件事情。
　　正当他打算调整一下蛋道稍稍做个掩饰的时候，恰巧翻了个身的舒雨歆便眼尖的注意到了他的变化，曾经当了小半辈子男人的舒雨歆顿时就乐了：“嘿，你不会起感觉了吧？”
　　江子轩就把椅子转过去了：“你先睡觉，我再玩会电脑。”
　　“电脑有啥好玩的，”舒雨歆当即跳下床抓住椅背把椅子连带着江子轩拉到了床边，“十二点都过了，还不睡觉等着修仙？你就不怕猝死啊？”
　　“……你别闹，要困的话你先休息。”
　　“我偏不，”舒雨歆抓住江子轩的胳膊，一脸坏笑，“来嘛，一起睡觉嘛，电脑有什么意思，有睡觉好玩？”
　　江子轩试着挪了挪椅子，没挪动。他没敢太用力，舒雨歆还抓着他的胳膊，他有点担心直接把她从床上拽下来。
　　反正看样子这家伙也不会让他继续玩电脑了。
　　发出了一声妥协般的叹息，江子轩把她的手拿开，道：“好，我睡觉，你让我关下电脑。”
　　得到了满意的答复，没让他多费劲舒雨歆就自己松手了。
　　江子轩也没打算跟她多闹，他关了电脑，随后关上灯，最后才慢慢爬上了床。
　　窗外的月光照射进来，即使是关了灯，房间里的情况也完全可见。江子轩刚上床，就看见舒雨歆一脸兴奋地凑了上来。
　　“睡觉！别闹了啊！”
　　“好，睡觉睡觉。”舒雨歆在他身上蹭了蹭，然后把盖在自己身上的被子递给了他一半：“话说咱俩多久没大被同眠过了？感觉有点怀念。”
　　江子轩没说话。
　　舒雨歆是侧着身子对着他的，因此胸部便直接压在了他的胳膊上，那一点薄布料显然无法阻挡柔软的触感，再加上女孩身上散发着的沐浴露与洗发露混合在一起的淡淡清香，对一名正值青春的男生来说，无疑是有着巨大诱惑力的。江子轩现在唯一能做的事情就是让自己保持足够的冷静——他此刻特么是一点睡意都没有。
　　老实说，这挺折磨人的。
　　“子轩，我睡不着。”舒雨歆小小的嘟囔声突然从他耳边响起，带起一阵湿热的气息，让他耳根子有点发痒。
　　“睡不着？”江子轩深吸了一口气，努力保持着微笑：“要不要我给你放一遍高中英语听力测试题？这玩意比催眠曲有用。”
　　舒雨歆摇了摇头：“没意思。”
　　顿了顿，她的语气突然兴奋起来：“唉对了，子轩，我们来做点有趣的事情吧！”
　　“……啥？”江子轩眼神中闪过一丝警惕。
　　她要敢说啥出格的事情他立马下床去睡沙发。
　　爷们也是有脾气的。
　　好在，舒雨歆现在并没有多少调戏死党的兴致：“我们来看点有教育意义的视频吧？”
　　“视频？”还有教育意义？
　　江子轩顿时想歪了：“我手机里没有的啊。”
　　“有WIFI啊，用我的手机吧。”舒雨歆兴奋地爬起来把自己的手机拿了过来。
　　江子轩一愣：“还是在线的？”
　　“对啊，”顿了顿，舒雨歆咧嘴一笑，“就是你看了之后有可能会睡不着觉。”
　　“嚯，你就睡得着了？”
　　“我看得多，免疫了。”
　　“那你还看？”
　　“突然想看嘛，你就说你看不看？”
　　“……行吧，你要看就看一会吧，看完睡觉。”
　　至少她提出的这个要求不算过分，这已经让江子轩很欣慰了。




第22章 022 早餐
　　一夜的时间过得很快。
　　窗外已是日上三竿，屋里的两人依旧沉浸在床的温柔乡里。
　　江子轩已经醒了有十分钟了，这十分钟里，他主要在犹豫要不要起床。
　　原因无他，只是因为现在舒雨歆正像八爪鱼一样紧紧抱着他，睡得正香。
　　江子轩还是感觉有点头疼。
　　和漂亮妹子一起睡觉这种事情，明明应该是他属于占便宜的那一方，然而他却拘束得比舒雨歆还像个娘们。
　　想到这里，他又想起了昨天晚上……或许应该说是今天凌晨时刻他和舒雨歆一起在床上干的事情。那时候舒雨歆提出了一起看一些有教育意义的视频，加上当时气氛的影响，他想当然的就以为是那些有FBI警告的玩意，甚至都在心里做好了准备。
　　然后俩就看了一个小时的交通事故集锦。
　　还别说，这玩意真的挺有教育意义的，至少给才拿了半年驾照的江子轩提供了不少驾驶经验。
　　就是里面一些没打码的事故死亡片段让他感觉有点不适。
　　揉了揉太阳穴，江子轩轻轻地把舒雨歆的手从他身上拿开，刚准备再把她的腿从自己腰上挪开的时候，舒雨歆就主动翻了个身，成功的解放了江子轩。
　　打了个哈欠后，舒雨歆眼睛微微睁开一条缝，盯着江子轩看了一会，迷糊道：“嗯……这么早就起床啊？”
　　“嗯，你要困的话就继续睡一会。”江子轩翻身下床，把空调关上后，便打算出卧室。
　　舒雨歆抱着被子缩成一团，正想继续睡的时候，却听见江子轩的声音再次传来：“对了，你早餐想吃什么？我去给你买。”
　　她刚眯上的眼睛就突然睁开了。
　　“差点忘了……我现在已经算是你的保姆了是吧？”小声嘀咕了一句，舒雨歆开始努力从床上爬起来：“早餐也得帮忙做来着。”
　　站在门口的江子轩忍不住一笑：“没事，早餐出去买就行了，你可以多睡一会。”
　　“哈？你见过有因为起不来床而不做早餐的保姆？”舒雨歆顶着一头乱发坐在床上晃悠了一会，便眯着眼睛摸索着下了床，直接撞开江子轩进了卫生间。
　　看她那哈欠连天的样子，江子轩真的有点担心她会在里面直接睡着。
　　不过他也没有阻止她，看了眼关上的卫生间门，江子轩抓了抓鸡窝头，轻笑了两声，转身回来开始穿衣服。
　　老实说，现在这个时间点已经不能算是早上了，但对于宅系青年来说，早上，和上午，这两个概念完全是一样的——都是12点之前。因此，不是以上学为目的的起早床行为让舒雨歆感觉很是奇妙。磨磨蹭蹭在家里折腾了好一会儿后，终于梳洗打理完毕的舒雨歆和江子轩一起下楼去逛了次菜市场，也算得上是真正开启了她“私人保姆”生涯的第一天。
　　虽然威亚耳斯附近有不少早餐店，但在舒雨歆的坚持下，江子轩还是选择了回家吃早餐。早餐的全部内容是两碗汤面，两根油条，两杯豆浆——除了汤面是舒雨歆做的，其他俩都是外面买的。
　　这并不是舒雨歆的妥协，而是她主动提出的早餐加量要求。她平常没什么机会吃早餐，主要是因为经常会一觉把早餐时间睡过去，但如果要吃早餐，她都会买上一杯豆浆，这已经成为了她的一个小习惯。
　　这顿早餐算不上有多美味，不过江子轩却吃得很饱。
　　吃完早餐，把餐桌收拾好后，看着厨房里正在洗碗的背影，江子轩出声问道：“你今天打算什么时候回学校拿东西？”
　　“不急啊，下午再去吧，现在不怎么想动。”
　　“说起来，今天我们学校的社团开始招新了，”江子轩坐在客厅沙发上翻看着手机上的信息，“大一军训完了，一个个都急着要抢新生。”
　　“社团？”舒雨歆手上的动作顿了顿。
　　她记得之前彭晓晓也有跟她聊过关于社团的事情来着。
　　“是啊，南湖学院应该这是这两天开始招新吧？”
　　“不知道，没关注过。”
　　江子轩笑得有些无奈：“你好歹也关注关注学校的事情吧？”
　　舒雨歆没说话。
　　“咱们待会要不要去逛逛？反正也没啥事情做。”江子轩提议道。
　　“有啥好逛的……”
　　“难道你不打算加社团？我记得加了社团有学分奖励的吧？”江子轩放下手机，看向厨房：“而且我听说还有不少有趣的社团来着……动漫社之类的。”
　　舒雨歆洗完碗，刚从厨房出来，听见江子轩的话后忍不住一笑：“哈，动漫社？你不知道动漫社里一般都是现充吗？还是你对动漫社感兴趣？”
　　江子轩耸耸肩：“只是说说而已，我又没说我感兴趣。”
　　他在高中的时候有段时间还挺喜欢看动漫的，那时候几乎天天晚上跟舒雨歆一起拿着手机等新番更新，不过现在已经没那么多的热情了。人长大了，兴趣爱好也变化的快。
　　舒雨歆在他身边坐下，毫无形象地伸了个懒腰，然后拿出了自己的手机。
　　很巧的是，在她刚拿出手机的时候，便收到了彭晓晓发过来的一条信息——
　　【今天中区广场有社团招新诶，要不要一起去看看？听说还有游戏社来着。】
　　“社团招新啊……”舒雨歆小声嘀咕了一句，给彭晓晓回复了一个肯定的消息后，她点了点头：“走，咱去看看？”
　　注意到她手机上的信息，江子轩突然问道：“你朋友？”
　　“嗯。”
　　“男的女的？”
　　舒雨歆一愣：“你问这个干吗？”
　　“没啥，就是好奇。”
　　“女的，我舍友，就那天你在寝室里看见的那个，”舒雨歆收起了手机，“是个死宅。”
　　江子轩笑了起来：“你现在能跟其他妹子正常交流了啊？”
　　这家伙以前跟妹子交流的方式他看着都觉得胃疼。
　　听懂了他话里的潜台词，舒雨歆瞪了他一眼，却没有反驳。
　　因为她发现她找不到反驳的地方。




第23章 023 社团招新
　　中区广场是南湖学院除了操场之外最大的开阔地。
　　现在，中区广场上已经搭建起了不少临时的棚子，许多人在广场上逛着，非常热闹。
　　舒雨歆站在广场外的树荫下看着，感觉这个场面很有即视感，就像当时高中毕业后学校里搞的大学咨询会场一样。
　　“舒雨歆！”充满元气的声音从她身后传来，舒雨歆刚转过头去，就看见彭晓晓朝她跑了过来：“哈啊，你过来得真快。”
　　能不快么，她专车接送呢。
　　笑了笑，她开口道：“明明是你叫我过来的啊，你就不能早出来一会。”
　　“我那不是觉得你过来需要时间吗？”彭晓晓长出一口气，然后四处看了看，问道：“就你一个吗？”
　　“什么就我一个？”
　　“你男朋友啊！那个帅哥！他没跟你一起过来吗？”
　　舒雨歆嘴角一抽：“都说了他不是我男朋友……”
　　“行行行他不是他不是，”彭晓晓不在意地摆摆手，道，“那你最好的朋友没跟你一起来？”
　　“他本来是打算过来玩玩的，临时有点事，被他同学叫走了。”晃了晃脑袋，舒雨歆继续说道：“而且他又不是我们学校的，过来看我们学校的社团招新干嘛……”
　　“哈？他不是我们学校的？难不成是隔壁的？”
　　舒雨歆点点头。
　　彭晓晓不知道想了些什么，突然一拍手：“可以啊！长得帅又温柔还是个学霸！”
　　舒雨歆盯着她看了一会，幽幽道：“你看上他了？我可以帮你啊。”
　　“怎么可能？我就是随便说说，而且他有你这种等级的妹子当……当朋友的话，你觉得他还会看上其他的妹子？”顿了顿，彭晓晓故作老成地拍了拍舒雨歆的肩膀：“而且，像咱这种死宅是不会有男朋友的，醒醒吧。”
　　舒雨歆轻轻笑了笑，没有说话。
　　记得以前的时候，她就一直想找个喜欢打游戏的女朋友，无聊的时候可以一起玩游戏，玩游戏也无聊了还能一起嘿嘿嘿。她估计和她一个想法的人还不少，能与自己有共同话题的女朋友绝对算得上是抢手货，而且彭晓晓本身的颜值就不错，要放出去绝对有不少人追求她。
　　关键就是看她自己想不想找了。
　　不过这次出来毕竟不是闲着没事来谈论男女朋友问题的，两人也没在这方面过多交流。稍稍聊了几句之后，彭晓晓便拉着舒雨歆窜进了广场的人群中。
　　不得不说，南湖学院虽然不大，社团还是挺多的，两人一路过来就看到了不少早在以前就耳熟能详的社团——滑轮社、滑板社、网球社、篮球社、羽毛球社、排球社……等等一系列的现充社，其中有不少社团在招新的同时都有一两个颜值颇高的哥们在那作为社团招牌耍着帅，比如滑轮社就有两个玩滑轮的、篮球社有一个运球的……
　　当然，这类社团没能引起彭晓晓半点兴趣，她都是大致扫了一眼就过去了。真正吸引了两人注意力的，还是那些“死宅社”，比如动漫社等。
　　出乎舒雨歆的预料，那个动漫社的棚子前居然围了不少男男女女，她还在其中看到了好几个穿着痛服的少年少女，在人群最中间，则是被围起来的两个coser，cos质量还挺高，放在漫展上都极有可能被围观拍照的那种，估计这俩就是动漫社的招牌了。
　　舒雨歆本来还以为像这种死宅社会没有多少人光顾来着，现在看来真的是她想多了。如今“死宅”“死肥宅”这些词汇已经逐渐代表了一类特殊的人群，在其他人看来，他们或许很不合群，但这样一群不合群的人聚集在一起，反而就是所谓的正常人不合群了，因此，随着这个团体越来越壮大的同时，也逐渐被越来越多的人所了解。当然，了解是一回事，能不能接受又是一回事，不过别人能不能接受跟他们也没啥关系，一个人的时候或许还会注意一下周围人的看法，但一群人聚在一起后——他们管你怎么看的？
　　不管站在这里的这些人是真的死宅还是只是披着死宅皮的现充，反正他们自己玩得倒是挺嗨的。
　　看着彭晓晓兴奋的表情，舒雨歆开口道：“去看看？”
　　彭晓晓却是摇了摇头：“你觉得这个社团是死宅社？呵，图样。”
　　舒雨歆还没来得及说话，彭晓晓就不由分说地拉起她的手向另一个地方走去：“走！带你去看看真正的死宅社。”
　　两人来到了广场外围，这里有些社团招新棚基本上没几个人，其冷清程度和广场中央完全是两个世界。然而在环视了一圈后，彭晓晓却像发现了新大陆一样拉起舒雨歆就跑：“哇——！花嫁尼禄！”
　　舒雨歆顺着她的视线望去，发现彭晓晓看的是模型社的方向。
　　模型社的棚子下面只有两个非常破旧的长桌，她看着都觉得寒酸，不过显然彭晓晓看的并不是书桌，她看的是书桌上的东西——手办，模型，景品。
　　“哇——！刚大木！哇！大和！哇！九八亿！”
　　就如同一个刚见到新奇玩具的小孩子一般，彭晓晓边打量这些东西还一边叫唤，还把看场子的一哥们吓了一跳。
　　可能是本身就对社团招新活动不抱希望，模型社除了拉出来了一大堆塑料玩物之外，就只有一个小胖子坐在后面镇场子，小胖子全程玩着手机，要不是彭晓晓一惊一乍把他吓到，他估计都没发现这里站了两个人。
　　小胖子急忙放下手机抬头看向这边，然后就被两妹子惊到了：“卧……咳，你们是想加社团的么？”
　　卧槽！两个妹子！
　　“挺感兴趣的，能让我们看看么？”彭晓晓礼貌道。
　　小胖子当即热情道：“当然没问题，随便看！”顿了顿，他又补充了一句：“不过这些东西都是社员贡献的，请尽量别碰，坏了的话……很难办的……”
　　看他有些为难的样子，彭晓晓大大咧咧一笑：“我知道我知道，‘请不要乱动我的模型以免产生伤害’，对吧？”
　　小胖子愣了愣，然后一惊。
　　卧槽，这不会还是个胶妹吧？




第24章 024 游戏社
　　舒雨歆并不算是个死宅。
　　如果对于宅的定位只是“喜欢待在家里不出去”的话，那么她应该是可以被称为宅的，但要再算上那些纷杂的宅文化的话，那她远远不够格。
　　对于二次元那些，她接触的并不多，属于了解但不深入的那一类人。要真论这方面的事情的话，她唯一了解得比较多的估计只有舰娘这个话题了，那还是她好几年前听信了不知道谁的谗言说舰娘游戏很休闲的——现在想起来她真想骂一句“放特娘的屁”。
　　比起动漫那些，舒雨歆更喜欢的还是游戏，而且她的涉猎范围很广，单机和网游、PC和PS基本上绝大部分都有接触过，除了XBOX和NS，因为她实在是没钱了。
　　也因此，她对彭晓晓正在和小胖子聊的那些话题没什么了解，也无从插话，桌上的那些玩意也只是让她小小的关注了一会就失去了兴趣。那些手办高达一类的东西虽然看着很漂亮很帅，但如果不了解它们背后的故事那也仅仅只是保持在漂亮和帅的印象上，另外的几个军模倒是做得不错，比如摆在最外侧的一辆豹2A6和一艘密苏里号战列舰。舒雨歆高中的时候也买过一艘密苏里号战列舰，其目的是为了做好那个船模之后把手机放到那个船模面前玄学大建出奇迹——可惜没抽出来。
　　现在那艘船模还在她老家的卧室里摆着，但已经长大的人却失去了那时候的爱好。
　　突然陷入了多愁善感模式的舒雨歆对已经逝去的青春岁月轻轻叹了口气。看着彭晓晓和小胖子完全没有要停下来的意思，甚至隐隐有达成共识的感觉，估计短时间内是没她什么事了，舒雨歆四处看了看，随便选了一个方向慢慢走去。
　　她打算一个人逛逛其他地方。
　　外围的社团招新点相比较广场中央要冷清上许多，不过也能看到几个热闹程度不下于中央区域的社团招新点，比如——游戏社。
　　舒雨歆在游戏社那里站了一会。
　　她记得彭晓晓叫她过来的时候就说过这个学校有游戏社来着。像游戏社这种与电子游戏挂钩的一类社团，现在似乎并不多见，虽然国家在这个时代各方面都发展得很快，但国内家长一辈的思想转变却没有一个配得上社会发展的速度，许多父母一辈的人都仍然理所当然的把电子游戏视作洪水猛兽，他们眼中完全看不到游戏的一点好处，自然对自家孩子接触游戏这一类事情不会持支持态度。就算如今电竞行业已经渐渐走上正轨，这个现象也没有淡化的迹象，开放一点的家长还好，保守一点的，孩子要跟他们说长大了想去从事电竞行业，那估计要被暴打一顿。
　　大学虽然在这方面管的并不算严，不过也是或多或少的受到了这一层关系的影响，关于电子游戏的社团这一类，有时候压根就过不了申请。想想原因其实也挺简单，游戏社游戏社，不就是一群人在那打游戏的嘛，这和网吧有什么区别？
　　舒雨歆对这方面还是看得挺透彻的，因此在听说这个学校有游戏社的时候，她还小小的惊讶了一下。
　　现在看来，这个学校不仅有游戏社，甚至还挺受欢迎。
　　人群把游戏社的棚子外三圈里三圈的团团围住，站在外面的舒雨歆看不见里面究竟是什么情况，只能偶尔听见人群中传来的哄堂大笑，与偶尔传来的欢呼声。
　　他们应该是在谈论什么游戏，通过听到的那些只言片语，舒雨歆推测他们聊的应该是荣耀，或者联盟。
　　她并不喜欢玩MOBA和RTS类型的游戏，也没有玩这类游戏的天赋，当初她也试过联盟，然而结果是在新手训练里被AI摁在地上摩擦——之后她就再也没碰过这类型的游戏。现在听着似乎他们所有人都在谈论这种游戏，舒雨歆心里有点小失望。
　　她还以为游戏社是那种可以畅玩各种大型游戏的社团来着。
　　“妹子……你是，想加入社团？”一个男人的声音突然从她身后传来，舒雨歆转头看去，发现是一个胖子。
　　也不算太胖，反正比之前模型社那个小胖子好上不少——当然也有可能是因为这个胖子长得比较高，就算一样宽，那看着也协调不少……胖子一头对男生来说显得有点长的头发略显凌乱的搭在脑袋上，上身穿着一件白背心，下面套着一条大花裤衩，脚上夹着一双人字拖，手里还提着一瓶怡宝，他微微歪着身子看着舒雨歆，之前说话的语气有点流里流气，但表情却是十分正经，都正经过头了。
　　“啊，我就是看看。”舒雨歆下意识后退一步，出声道。
　　胖子抬手擦了擦额头的汗，看了她一会，又看了看游戏社的棚子，随即身体微微前倾，压低声音问道：“看你盯着游戏社发呆的样子，你喜欢玩游戏不？”
　　“还行吧，比较喜欢。”
　　“喜欢什么类型的游戏？”胖子脸上还是那种正经样子，可能是意识到这话问的有点唐突，他又加了一句：“我就是问哈，说不定还能给你个加社团的建议。”
　　舒雨歆想了想，选择了如实回答：“喜欢单机大作多一点，对现在流行的网游没什么兴趣。”
　　“单机大作？什么程度的叫单机大作？现在一堆游戏都能自称游戏大作，你这话说的一点都不详细，举几个例子撒？”
　　舒雨歆觉得这人有点搞笑。
　　“也不算是大作吧，反正我对啥感兴趣就会去试试，PC和PS都玩过，比如神海什么的……也偶尔玩玩网游。”
　　胖子撩起背心下摆擦了擦汗，也不管在妹子面前做这种事情会不会损坏自己的形象，擦完汗，他咧嘴一笑：“行啊，还玩PS，现在像你这样的妹子不多了诶。想不想加我们社团？我们社团有一堆游戏可以玩，主机也有PC也有，还有一堆高级玩意，包你过瘾。”
　　“游戏社？”舒雨歆回头看了眼身后的棚子。
　　胖子摇摇头：“当然不是，我跟你讲哈，这个什么游戏社，正经玩游戏的压根没有几个，都是一堆现充在那秀恩爱，一天到晚撒狗粮，我看着都腻。我们那个社团叫‘电竞娱乐社’，招新点在那边，你跟我来。”
　　说着，胖子转身向外围走去。
　　舒雨歆站在原地思考片刻，还是跟了上去。




第25章 025 劣等传销
　　两人一直走到了最外侧，几乎已经算是走出了广场，才终于到达了目的地。
　　在这里还有一个棚子，可以说很偏僻了，都偏僻到树荫底下了。
　　棚子上贴着“电竞娱乐社”几个大字，下面就只有一张书桌和一个人，人坐在书桌后面，玩着手机。
　　这个就真的能称得上寒酸了，就连模型社都好歹摆出了几个塑料玩物，这个社团撑死就来了个人——还不怎么帅。
　　胖子一走过去就狠狠地拍了两下桌子，那力道让跟在后面的舒雨歆都担心他会不会把这破烂桌子直接拍散架，反正这两下是把玩手机那哥们吓得一哆嗦，成功吸引到他的注意力后，胖子依旧用那种正经中带点流氓气息的语气不爽道：“叫你来帮着看下场子你就是这么看的啊？那能有人过来就有鬼嘞。”
　　哥们没能看见站在胖子后面的舒雨歆，这家伙视线遮蔽能力太强了，于是他就跟胖子呛起来了：“卧槽，你怪我咯？大周末的我过来帮你看了半个小时的场子已经是很给面子了好吧？就这么个破烂棚子再挂个社团名字你觉得真的有人会对这个社团感兴趣？你心里没点B数么？”
　　“有啊，我就找到了一个。”像是证明一般，胖子让开了身位，其后的舒雨歆便暴露在了他的视线中。
　　那哥们手机咣当就掉桌子上了：“卧槽！”
　　“你操谁？文明点好吧，和谐社会了。”胖子特正经地说完这句话，然后面向舒雨歆，介绍道：“先认识一哈，这瘦子叫关迪，你可以叫他老关，我们社团二把手。”
　　“得了吧，咱们社团本来就没几个人。”关迪也从之前的震惊中回过神来了，他挠了挠头发，拿起手机：“妹子啊，你是想加咱们社团？”
　　舒雨歆犹豫了一会，道：“有点兴趣……听说你们社团里有很多游戏可以玩？”
　　“当然当然，咱们社团其他没有游戏那是一大把，”关迪站起来，一手撑着书桌一手凌空挥舞着，就如同一名正在演讲的低端传销分子，“我跟你讲啊妹子，你要加了我们社团，什么游戏都有，只要是有人感兴趣的，我们都能集资去买。还有啊，我们社团除了电脑之外，还有PS，PS你知道吧？就是PlayStation，索尼的，一种用手柄玩的游戏机；我们也有XBOX，就是游戏不怎么多；社长还给我们贡献了好几台NS，你要感兴趣的话也可以给你随便玩。还在等什么？把这份表格填了，你就是我们的一份子了！”
　　说着，关迪从书桌里抽出一张入社申请表啪地就拍桌上了。
　　舒雨歆有点反应不过来。
　　胖子擦了擦额头的汗，走到了她面前：“我先跟你把我们社团情况讲一下。我们社团没多少人，这个是真的，满打满算也就五十多个，还有一堆大四狗今年打算办退社的。还有，我们说的那些PC啊PS什么的都不在我们学校，学校的社团活动大楼去年开始翻新重修了，就留下了几间还能用的活动室，我们这种小社团肯定混不到一间。我们现在的社团活动室在明海大学那边，搞活动啊玩游戏啊都是去那边搞的，那边活动室的条件也好，就是有点远，每次都要跑过去再跑回来，还有就是有时候隔壁管得严的话咱们还不能去那边活动室，就只能等……”
　　他话还没有说完就被关迪拉到一边去了，瘦子想拉动一个胖子确实颇费力气，老关就拉了五六米老脸都憋红了：“凯，你特么能不能先把她忽悠进来再说这些？”
　　“为啥？”
　　“你就不怕人家妹子跑了吗？哪有一开始就跟人说咱们没有活动室的？”
　　“跑了就跑了呗。”胖子很无所谓的样子。
　　老关做了两下深呼吸，一脸恨铁不成钢：“你能有点志气不？这可是妹子诶，千年难得一遇的妹子啊，你就这么忍心放走她？”
　　“那你想怎么样？先把她忽悠进来然后万一她不满意又得闹是不是？你还嫌咱们社团没完蛋啊？”胖子挠了挠肚皮，莫名其妙地白了他一眼：“想想就得了，咱又不是传销。妹子，妹子怎么了？纸片人老婆满足不了你了？”
　　老关和气一笑：“草泥马。”
　　“甘你娘。”胖子礼貌回应。
　　聊完，胖子再次回到了舒雨歆面前：“你也先别急着做决定，反正社团什么时候都可以加，你要感兴趣的话今天可以带你去看看我们的活动室，反正我感觉那边条件挺好。”
　　“你们的活动室在明海大学？”舒雨歆想了想，突然问道。
　　胖子点点头。
　　“你们是怎么申请到明海大学的活动室的？”
　　“我们肯定申请不到撒，我们是跟隔壁一个社团联合搞的，隔壁也有个‘电竞娱乐社’，我们两个是一起的。本来人就少，买游戏买装备都要我们自己出资，一起搞的话咱们压力也小。”
　　舒雨歆一愣：“所有人都要出钱么？……啊，我不是说我不想出钱，只是如果要出很多的话我就没办法了，我家庭情况不怎么好。”
　　“这个我们肯定是有考虑的，而且我们又不是天天都在买游戏买设备，每个月交一二十块钱就行了，正常的社团费用也差不多是这个钱。”
　　舒雨歆松了口气。
　　“舒雨歆！”女孩子的声音突然从身后传来，彭晓晓一边向她招手一边跑了过来：“总算是找到你啦，你走都不跟我说一声的？”
　　舒雨歆抱歉地笑了笑：“我之前看你聊得挺欢的，就想一个人到处去看看。”
　　“这是什么社团啊？电竞娱乐社？玩游戏的？”彭晓晓到舒雨歆身边停下，仰头看了眼这个寒酸的棚子。
　　一旁的关迪点了点头，正打算再次开始传销，就听见另一个声音飘了过来：“卧槽，别吧凯，你这么跟人抢社员就有点不厚道了啊。”
　　众人转头望去，发现说话的人是之前那个坐镇模型社的小胖子，他正径直向这边走来，一脸的蛋疼相。




第26章 026 您配吗
　　“抢社员？我什么时候抢你社员了？”胖子歪着身子，问了一句。
　　小胖子刚想说话，彭晓晓就打断道：“喂，我貌似没有说要加模型社吧？”
　　“哈？别吧，咱俩都聊得那么投机了你别考虑都不考虑一下啊，”小胖子就不乐意了，“我们模型社也有游戏玩的。”
　　“你就得了吧，专心玩您的胶去，别在这搀和，行吧？”胖子上前几步，到小胖子面前站定，和他面对面对视。
　　舒雨歆在一旁看了一会，凑到彭晓晓耳边小声问道：“你知道他们叫啥不？”
　　“啊？哦，那个矮点的胖子叫黄鑫，大三的学长，也是模型社社长，另一个我不知道，”想了想，彭晓晓反过来看向她，“话说这个胖子不是跟你一起过来的么？”
　　舒雨歆沉默了片刻，一摊手：“他好像忘记了自我介绍。”
　　彭晓晓：“……”
　　两人的说话声虽然不大，但还是被一旁对峙的两个人听到了，胖子顿时转过头来，用自认为潇洒地姿势撩起了自己额前的乱发，脸上却还是那副正经到有点死气沉沉的表情：“我忘记做自我介绍了是吧？那我现在补上。我的名字叫做晏志凯——反正我个人还是觉得我这名字挺帅气的。”
　　“你特么尽扯些鬼话，能要点脸不？”黄鑫把这家伙推到一边，也转身看向两名妹子：“晓晓妹子啊，你是不是想加他们社团？多考虑一下哈，咱们社团其实也不错的。”
　　晏志凯拍了拍他的肩膀，微微眯着眼特别社会地来了一句：“你咋搞得跟推销一样？又不是不能两个社团一起加，真是丑陋。”
　　黄鑫眼神一撇，表情有点不爽。
　　他当然是知道学校没有只允许加一个社团的规定，但社团加得多了也是会分摊学生的业余时间的，本来时间就不多，要是她们全去了电竞社打游戏，那就算她们加了模型社又有啥用？
　　“晓晓妹子，你考虑一下。”虽然心里不爽，但毕竟不能逼着人加社团，黄鑫只有用充满希翼的目光看着她，希望能打动对方。
　　现在模型社里全是胶佬，虽然一个个都嚷嚷着把胶还有纸片人当作自己老婆，但如果真的有对此感兴趣的妹子加入社团的话，那帮死宅绝壁会跟打了鸡血一样——至少今年的社团展出应该就有戏了。
　　“老黄，”晏志凯突然重重拍了一下黄鑫的肩膀，语重心长道，“我知道，你在担心今年社团展出的问题，你对模型社有多关心我是知道的，也很佩服你这个社长。要不这样吧——你跳槽来我们电竞娱乐社怎么样？我把副社长位置给你。”
　　黄鑫跟看傻子一样地看着他：“兄弟，挖墙脚不是你这么挖的……”
　　“啊？是吗？”
　　“凯，醒醒，你这特么是在用挖掘机挖墙脚，搞不好整栋墙都塌了。”一旁的老关蛋疼道。
　　晏志凯挠挠头发，一乐：“那感情好啊，正好少了个竞争对手。”
　　黄鑫就惊了。
　　“表面兄弟，老黄。”老关意味深长道。
　　边上，彭晓晓轻轻戳了戳舒雨歆的胳膊：“咱们是不是被无视了？”
　　舒雨歆想了两秒，点了点头。
　　“那咱们要不要走？”彭晓晓建议道。
　　“唉等等，”晏志凯叫住她们，认真道，“要不这样，你们要真对游戏感兴趣的话可以先跟我去看看我们社团的活动室，到那里转一圈，然后再做决定，好吧？反正我感觉我们社团条件还挺好的，就是路有点远。”
　　彭晓晓歪头看向舒雨歆：“要不要去看看？”
　　“可以吧……我无所谓。”
　　“那走吧！”彭晓晓显然比舒雨歆对游戏更感兴趣，在得到肯定的回答之后，她当即兴奋地拉上了舒雨歆：“我们往哪走？”
　　两个胖子对视一眼，晏志凯向一边指了指：“在明海大学那边，有点远。现在就去是吧，走。”
　　见状，老关也站起来准备跟上，然而刚走一步就被晏志凯叫住了：“你干嘛？”
　　“跟你们一起走啊。”
　　“你走了谁来看场子？”
　　“这场子还用看？没人会来的，凯。”
　　晏志凯横了他一眼：“你知道？”
　　“我特么在这里坐了大半天了，别说有人过来问了，连个往这边看的人都没有，你说呢？”老关一插腰，显得特牛逼。
　　“那你也得在这里坐着，学生会待会还得过来巡查呢。”
　　“为什么你不在这里坐？”老关顿时不乐意了。
　　晏志凯莫名其妙看了他一眼，对着两名妹子一指：“我带他们去看活动室啊。”
　　“那凭什么不是我带他们去看？”
　　两人对视了一会，晏志凯突然把脑袋往前一伸，特犯贱地来了句：“您配吗？”
　　老关：“……”
　　“要么在这里看场子，要么一个月禁言套餐，您选吧，”胖子一摊手，“sorry，权力就是可以让人为所欲为。”
　　老关眼角抽搐了两下，还是决定作出最后的挣扎：“凯，你忍心？”
　　“你这个人就很有意思，”晏志凯撩了撩刘海，邪魅一笑，“我有啥不忍心的。”
　　彭晓晓终于没忍住，捂着嘴笑了起来。
　　……
　　最终还是只有晏志凯一个人带着两人去了活动室，老关在社长的淫.威之下只得继续看场子，黄鑫虽然和晏志凯是好友，但毕竟不是电竞社的人，再加上也得回去看场子，就没跟着去。
　　路上三人都很安静，只是偶尔会聊上两句，并且大部分都是彭晓晓和晏志凯在聊。舒雨歆现在对晏志凯还不熟，也没有什么聊天的兴趣。
　　手机上，江子轩又给她发来了信息，他刚刚处理完了临时多出来的那点事情，现在已经到了明海大学的社团招新会场，正在询问舒雨歆要不要过来玩玩。
　　想起之前晏志凯跟她说的一些事情，舒雨歆编辑了一条信息发了过去：【你们学校应该有一个叫‘电竞娱乐社’的社团吧？听说是和我们学校的一个社团联合的来着，要不要考虑一起来玩玩？】
　　没过一会，她便收到了江子轩的信息——
　　【电竞娱乐社？我看到这个社团的招新点了，过去瞅瞅。】




第27章 027 活动室
　　明海大学的社团活动大楼很大，舒雨歆就站在外面大致判断了一下，至少得比南湖学院的活动大楼大上两倍，而且外表装修还很新，总的来说，要比南湖学院气派上许多。
　　社团活动大楼总共有七楼，配备有两部电梯。电竞娱乐社在第五楼，不得不说，这栋大楼不仅从外面看着新，在里面看着也特别高端，仅仅只是走廊的装修风格就像那些舒雨歆在电视上看过的商业办公大楼一样。走廊两边便是各个社团的活动室，有的社团直接使用的就是玻璃大门，从外面看去，里面的大厅就像是那种公司前台，背后的墙上就写着社团的名字，比如手工社什么的。
　　反正看起来都特高端。
　　彭晓晓从进入这栋大楼之后惊叹声就没停过，她一路东张西望着，脸上的表情说不清是羡慕还是什么：“哇！这真的是社团活动大楼？你们也太有钱了吧？！装修得跟商业大楼一样！”
　　“这又不是我们的钱，”晏志凯倒是很诚实地向她们解释了起来，“明海大学的活动大楼本来就是仿造着商业大楼建起来的，一开始他们搞的就是这个样式，之后学生们申请活动室再室内装修只要有这个基础的话要不了多少钱，而且每个学期明海大学都会给每个社团发放一点钱当作补贴，全算下来，我们真正砸在装修上的钱并没有多少。”
　　“那也厉害啊！”彭晓晓惊叹了一句，又突然想起来了什么，问道：“我记得我们学校也有社团补贴的吧？我们应该也可以照着这个样子弄我们的社团活动室啊！”
　　闻言，晏志凯轻轻嗤笑了一声：“得了吧，等什么时候我们学校的学生会那群狗逼不私贪社团活动经费的时候再说这件事。”
　　“啥？”彭晓晓一愣。
　　晏志凯摆摆手，对这件事情并不怎么在意：“跟我们没什么关系，反正我们也不差那点补助。”
　　“学校不知道么？”舒雨歆好奇问道。
　　晏志凯笑得有些嘲讽：“学校怎么会不知道？学校只是不想管而已，让学生会拿点不属于他们的钱，然后帮他们去办那些乱七八糟的杂事，多好，两全其美。”
　　见两人脸上若有所思的模样，他又摆了摆手：“这种事情老早以前就有了，我们改变不了什么的。还不如就当压根没有那什么活动经费，反正又不是没那点钱就搞不下去了。”
　　“啧，真是黑幕啊……”彭晓晓感慨道。
　　“算不上什么黑幕，你们以后进了社会还会遇上不少这类事情。”颇显老成地说了一句，晏志凯在一扇门前停下：“到了，这就是我们社团。”
　　舒雨歆和彭晓晓也在他身后停下，舒雨歆往走廊两头看了一眼，便转头看向前方。比起其他社团那些各具特色的大门，眼前的这个社团可以说是很不起眼了，仅仅只是在门上挂了一个“电竞娱乐社”的牌子，除此之外，啥都没有。
　　彭晓晓咂了咂嘴：“真寒酸啊……”
　　“你光看个门能看出来什么？”晏志凯斜了她一眼，随后打开了门，走了进去：“进来看看，包你们满意。”
　　两人进门后，同样是来到了类似于公司前台的地方，四壁上全是各类游戏海报与标志，前台的柜面上还摆着好几个游戏角色的可动手办。
　　光是看墙上的那些海报与混杂在其中的一些莫名其妙的语句，稍微资深一点的游戏宅就能看出不少梗来，比如——“白裤裆寒冬一击！”“买BUG送游戏！”“医疗兵滚过来！”“有基友拉开我裤链！”“德利莎世界第一可爱！”“VV是驱逐舰！”
　　舒雨歆突然想在最后一句话下面加上一句“嗑药炮警告”。
　　“哇哦，气氛不错！”彭晓晓环视了周围一圈，赞叹了一句，随即又微微皱眉道：“话说你们只是玩FPS的吗？这些海报都是射击游戏来着。”
　　“那肯定不是，海报问题这是有原因的……反正我就记得搞设计的那天，一哥们打算把魂3的海报往上面挂的时候，发现没位置了。”晏志凯一摊手，脸上是万年不变的正经表情。
　　不知道为什么，他这种吊儿郎当的话语再配上那莫名正经的语气和表情，就会产生一种特别容易引人发笑的滑稽感。
　　舒雨歆忍住这种莫名的笑意，问道：“那么……你之前说的那些设备在哪？”
　　“在里面，跟我来。”晏志凯向她们一招手，转身走入了前台右侧的一条通道内。
　　通道并不长，但一没有窗户二没有灯光，使得这条通道显得很黑，或许是这栋楼的隔音效果非常好，走在其中，舒雨歆甚至听不到任何一点声音。这种感觉有点诡异，让她忍不住抓住了彭晓晓的衣角。
　　彭晓晓歪头看了她一眼，没有说话。
　　走在最前面的晏志凯已经轻车熟路地来到了内门前，他刚伸手打开内门，在门内灯光洒入走廊内的同时，里面一阵极其猥琐的大笑声也传了出来。
　　三人并没有在走廊里多待，很快便进入了房间。这个房间很大，整体装饰呈暗色调，却又在灯光的照射下不会让人觉得太压抑。房间内整齐的摆放了五排电脑，摆设的方式看起来就如同一般的网吧，椅子也都是那种网吧里很常见的电竞椅，不过这里的环境保持得很好，不会像网吧那样让人感觉很脏乱。
　　现在这个房间里并没有多少人，除了一两个在玩游戏的人之外，还有两个凑在一起看着手机的家伙。之前的大笑就是他们发出来的，两人侧身背对着三人，因此还没有发现有人进来，仍然在兴致勃勃地讨论着之前的话题。
　　“来来来，再看看这个，排名第三！我之前就挺看好这妹子，她是最合我胃口的一个。”胖子指着手机屏幕，一边说还一边不住地嘿嘿笑。
　　“我看看……舒雨歆？哎，这不是那个什么高冷女神嘛？”另一个瘦子大笑两声，然后拍了拍胖子的肩膀：“哎呀看不出来呀老梅，原来你喜欢这种高冷类型的啊？”
　　胖子笑声越来越猥琐：“嘿，我又不是喜欢她的性格，你看看这妹子的身材，那叫个前凸后翘，啧啧，一看就带劲得狠！还有，听说这妹子一直是素颜来着，这什么概念？素颜都这个等级了，打扮打扮简直能上天。我就觉得她比其他几个妖艳**要厉害多了！”
　　说着，他又特感慨地来了句：“你说我要是能泡到一个这种等级的妹子，那我这四年大学都值了啊……”
　　站在两人身后的舒雨歆：“……”




第28章 028 好基友
　　最后还是晏志凯看不下去了，他走到两人中间，左右手各搭在一个人的肩膀上，极其和善地笑道：“你们在聊些什么呀？来来来，让我也康康。”
　　被称为老梅的胖子嘿嘿笑着转过身来，一脸真诚地打算跟兄弟分享一下好东西：“就是前几天刚贴上来的表白墙女神排行榜，这一届的学妹是真的正……”
　　然后他手机啪嗒就掉地上了：“哎哟卧槽！！”
　　那个瘦子同样把椅子转了过来，在看到舒雨歆之后也是一怔。
　　舒雨歆皮笑肉不笑地向他打了个招呼：“你好。”
　　“好看吧？漂亮吧？看傻了吧？”晏志凯退后一步来到两位妹子身边，抬起手对着她们一指：“来，我介绍一下，这是我们的准社员，舒雨歆，彭晓晓。”
　　老梅脸上的表情变化了两下，突然呲溜一下就在舒雨歆面前单膝跪下了：“妹子，对不起，我的错！”
　　舒雨歆一惊，下意识后退了半步。
　　这种事情对她来说其实没什么，她也没意料到对方反应会这么大。
　　晏志凯目光在两人之间来回晃了两下，便对着舒雨歆道：“他这人就是管不住这嘴，一天到晚说些屁话，其实他人还是不错的。男儿膝下有黄金，他这都把一半的黄金送你了，这事就算了，好吧？”
　　“我没怪他……”舒雨歆强笑着摆了摆手。
　　既然都已经给了台阶下了，老梅也没必要继续跪着了，他抓住一旁的电竞椅爬了起来，抱歉地笑了笑：“多谢妹子。那个啥，新社员是吧？南湖学院那边刚过来的吧？要不要我帮你们去买瓶水？”
　　“不用不用！谢谢！”舒雨歆有点受宠若惊。
　　如今自身的变化给她带来的社交上的影响也渐渐得能看出来了，以前的舒雨歆很平凡，不管是外貌还是性格，都是混进人群里就难认出来的那种。因此，不管是哪种圈子，她刚融入进去的时候都不会引起多少人的注意，她也有足够的时间去慢慢熟悉圈子里的人。而现在，不说她的性格，单就她的外貌，她也很难再成为以前那种默默无闻的人了。刚进入一个新的圈子，在对其他人都不熟悉的情况下就成为了众人关注的重点，这让她感觉很不适应。
　　晏志凯或许看出了她脸上的窘迫，他挠了挠头发，自然地转移了话题：“行了，她们两个还没决定加入咱们社团呢，我带她们过来看看咱们活动室，你们该干嘛干嘛去。”
　　老梅点点头，捡起地上的手机，和那个瘦子一起向边上的另一个房间走去。
　　见彭晓晓和舒雨歆都好奇地望着那个方向，晏志凯出声说明道：“那边是社团的休息室，有自动贩卖机之类的东西，有时候要不想玩游戏又觉得这里吵的话，就可以去那个房间里休息休息。”
　　“还有休息室啊……话说你们这个活动室究竟有多大？”彭晓晓有些惊奇。
　　“跟明海大学的其他社团相比我们这个活动室还算是小的了，”晏志凯说着，突然一摊手，“不过要比起咱们学校的活动大楼的话，这里不晓得要大上多少倍。没办法，人家明海大学有钱呐，有钱就是可以为所欲为啊。”
　　舒雨歆终于忍不住笑出了声。
　　这个大胖子的说话方式真的太自带滑稽效果了。
　　晏志凯还有点搞不清楚她为什么笑，不过他明白人家妹子笑了肯定是好事，把手里一直拿着的那瓶怡宝放在一边的电脑桌上后，他出声道：“走，我带你们去看看其他……”
　　话还没说完，活动室的门便再次被打开，又有两个人走了进来。这俩都是一米八往上，舒雨歆转头看过去的时候下意识就是仰视的角度。
　　其中一名是江子轩，另一个男生虽然身高和他差不多，但身材上要单薄一点，而且也没他帅。或许是刚从外面进来，两人的脸上还残留着点点汗水，走在前面的男生看到晏志凯之后便是一笑：“逗逼凯，这就是你拉过来的新社员？”
　　“啊？”晏志凯一愣：“我有跟你说过我拉了人过来的吗？”
　　“你没说，他说的，”男生指了指自己身后的江子轩，“听他说你拐了个南湖学院的新生妹子过来……”随后他的视线才放在边上的两名妹子上：“诶呀，你还拐了两个？”
　　“你怎么老说些屁话？什么叫拐？我带她们来参观一下好吧？”晏志凯眼神在江子轩身上打量了一会，微微皱眉：“这又是哪个？”
　　彭晓晓在一旁盯着江子轩看了两秒，随即转头看着舒雨歆，正打算说话，后者便抢先开口了：“他是我朋友，我叫他过来看看的。”
　　江子轩抬起手对着晏志凯挥了挥，微笑着打了声招呼：“你好，我叫江子轩。”
　　“他可是咱们明海大学的军服男神，现在不知道有多少迷妹呢。”男生调笑了一句，便对着舒雨歆两人做了个简单的自我介绍：“我是明海大学这边的电竞社社长，张厚林。”
　　还没等两位妹子有回应，晏志凯便臭屁地来了句：“军服男神？呵，我当年要是能瘦下来，那也是一个能收获无数迷妹的军服男神。”
　　“首先你得先瘦下来——昨天晚上我就没在健身房里看到你。”
　　“我他妈要准备补考好吧？挂了三科，你帮我去考？”晏志凯歪着身子看着张厚林，那样子就像个流氓。
　　江子轩走到两名妹子身边，低声笑道：“你们说，我们是不是被无视了？”
　　“好基友之间的互动是这样的。”彭晓晓眼中闪烁着兴奋的光芒：“就是不知道谁是攻谁是受呢……”
　　江子轩斜了眼舒雨歆：“你想加这个社团？”
　　“有这个想法，感觉挺有意思的。”舒雨歆点点头。
　　两人说完话的同时，那对好基友的拌嘴也结束了，晏志凯拿起桌上的怡宝喝了一口，伸手擦了擦嘴：“我不想跟你废话好吧？还得带着她们逛活动室呢。”
　　说完，也不管张厚林什么反应，他转身径直朝一个方向走去：“来，我带你们看点好玩的东西。”
　　张厚林无奈地笑了笑，也对三人招了招手：“随便逛，欢迎你们加入咱们电竞社。”




第29章 029 带妹飚车
　　晏志凯带着众人把电竞娱乐社的活动室都逛了个遍。
　　这个社团的活动室大的完全超乎舒雨歆和彭晓晓的想象，除了一进门的“网吧”房间之外，他们还弄了主机游戏房，还有VR和体感的房间，这些全部弄完之后都还剩两个房间。虽然其他的几个房间都不算大，但全部加起来也是不小的空间了，而且据说他们申请的还只是中等规模的活动室，该说不愧是有钱就是可以为所欲为吗，反正彭晓晓是被惊到了。
　　不过很快彭晓晓的注意力就被其他的事情吸引了。
　　众人最后来到的房间是体感游戏机房，这个房间里只摆放了七台游戏设备，不过每台都是会让人感觉不明觉历的体感赛车模拟设备——方向盘、踏板、档位器等等，还有就是那最关键的模拟驾驶座椅。
　　现在这个房间里只有一名男生在中间的一台设备上玩着游戏，他坐着的那个座椅正随着屏幕上跑车的角度与速度而做出同样的反馈效果，就如同在开一辆真正的跑车一样，充满刺激感。
　　彭晓晓其实是一名纯正的游戏宅，而在如今众多的游戏种类中，最受她喜爱的，还数竞速类游戏——舒雨歆在宿舍里绝大部分时间都能看到她在玩飚车游戏，也可以证明这一点。所以，在看到这个房间里的东西并明白了这些是啥玩意后的彭晓晓，瞬间就高潮了。
　　“卧槽！！这么牛逼的模拟器？！”她一脸激动地转头看向旁边的晏志凯：“我现在能不能试玩一下？！”
　　就连一直保持着正经表情的晏志凯都被她这反应小小的惊了一下，他抓了抓头发，摆了摆手：“你要想玩的话就玩吧。”说完，他走到那名男生旁边，轻轻拍了拍他的肩膀：“老伟，停一下。”
　　男生转头看了他一眼，便暂停了游戏，然后取下了耳机。由于游戏里赛车的角度原因，他现在坐着的座椅也是倾斜了十来度的样子，使得他坐着有点别扭：“干啥？我跟你讲我特么在跑锦标赛呢，你……”
　　“我管你在跑个啥，”晏志凯粗暴地打断他的话，随后对着后面的彭晓晓指了指，“有妹子要你带，你带不带？”
　　男生下意识向他指的方向看去，在看到站在那里的三人之后一愣。
　　晏志凯拍了拍男生的座椅，对着彭晓晓介绍道：“这孩子叫伟展鹏，是咱们南湖学院的。天天跑过来就只晓得飚车，其他啥都不玩，你要感兴趣的话可以让他教教你，这方面他比我麻溜。”
　　伟展鹏还懵呢，彭晓晓就走了上去，大大咧咧地对着他招了招手：“你好，我叫彭晓晓，南湖学院大一新生。”
　　“你你你你……你好！我叫展……不是，我叫伟展鹏，那啥，你也可以叫我展鹏……”
　　“叫他老伟就行，反正也是个老萎逼。”晏志凯突然笑了一声，继续道：“这家伙没怎么接触过妹子，跟妹子说话就这个德性，习惯就好了。”
　　“我可去你妈的吧！”被人戳了老底，老伟那脸当即就红了：“你他妈少说两句会死是吧？老子没接触过妹子怎么了？招你惹你了？！”
　　晏志凯耸耸肩，没有回话。
　　彭晓晓倒是噗一声笑了出来，她爬上老伟旁边的一台机子上坐下，大大咧咧道：“要不行的话你可以当我是个爷们啊……反正除了和你们坦诚相见有点难度之外我和爷们也没什么区别。”
　　视线一放到彭晓晓身上，老伟顿时又不会说话了：“没事……我就是有点……哈……那啥嘛，那个……你你……你想玩啥？”
　　“你玩的这是什么游戏？”为了尽量不让他觉得难堪，彭晓晓干脆转移了话题：“不是NFS啊？不过感觉挺好玩的样子。”
　　只要熟悉了的话，他应该就不会这样了吧？
　　把话题转移到游戏领域之后，老伟的紧张情绪消去了不少，他哈哈一笑，道：“当然不是NFS，那游戏现在越出越没玩头了。这个是地平线3，反正我感觉比NFS好玩多了。”
　　“哦，”彭晓晓点点头，开始在自己的这台设备上捣鼓起来，“那个……这东西怎么玩啊？”
　　“按那个按钮启动，”老伟现在也不急着去跑锦标赛了，他略有些艰难地从歪着的椅子上滑下来，来到彭晓晓身边开始手把手带妹飚车，“先这样……”
　　另一边，晏志凯看着其他两名新人，问道：“你们也要来试试嘛？挺有意思的这个，就是感觉颠的屁股疼。”
　　舒雨歆忍不住一笑：“我就不用了，这次只是来看看嘛。”
　　“行，随便你们。”晏志凯顿了顿，又问道：“那咱们现在已经把活动室看完了，你们呢？有什么想法？”
　　“不错，”舒雨歆点点头，“挺感兴趣的，待会我和彭晓晓商量一下，应该会加入吧。”
　　晏志凯暗暗松了口气：“也不用急，其实啥时候都能加社团的，学校公告墙上有所有社团的联系方式。”
　　至少不是白费了半天的力气。
　　说完这些，他挠挠肚皮，道：“那就这样吧，我还要准备补考，得先回去复习，你们有心情的话可以再逛逛，想玩的话随便玩，有什么不懂的问一下这里的人就行了。他们虽然看着猥琐，其实还是挺不错的。”
　　“等等，”江子轩突然开口叫住了他，“既然我们有加社团的兴趣的话，应该要告诉我们相关的社团情况吧？”
　　“你想问什么？”
　　“这个社团在明海大学的成员数量。50人以下的社团会回收其活动室，这个50人的限制不包括南湖学院的人，这个问题我总得问问，不然哪天咱们社团活动室没了都不知道。”
　　“这个你不用担心，明海大学这边总共有一百多个社员，就算今年大四的退社一波也绝对还够五十个人，”说着，晏志凯突然意味不明地笑了两声，“而且就算咱们社团活动室真的没了，我们也有我们的办法。”
　　江子轩点了点头：“还有一个问题，这个社团的日常活动是什么？玩游戏么？社团活动主旨呢？”
　　“日常娱乐、放松交友，这就是日常活动，”想了想，晏志凯接着道，“至于活动主旨——我要说我们有在准备明年的同城电竞大赛，你们信么？”
　　“电竞大赛？”舒雨歆一愣。
　　“对，不是我吹，去年的同城电竞大赛我们就拿了个第三名，一人一万三的奖金，厉害的一逼。”晏志凯又挠了挠肚子，问道：“还有什么问题么？”
　　江子轩笑了笑：“问完了。”
　　“那行，我走了。”这次晏志凯没再墨迹，说完这句话便直接离开了房间。
　　房间里，舒雨歆仰头看向江子轩，低声埋怨道：“你问这些东西干啥？”
　　虽然他语气一直放得挺和善的，但那些问题总感觉是在质疑这个社团的样子。
　　江子轩似笑非笑地和她对视了一会，道：“不问清楚，你就不怕进了啥奇怪的组织？还是想被人卖了也要帮人数钱？有点防范心理行不行？”
　　舒雨歆沉默了三秒，给了他一击直拳。




第30章 030 你喜欢几分糊
　　彭晓晓已经被这个社团征服了。
　　对此舒雨歆没有半点意外，准确点说，在进入那个房间的时候，她就已经猜到了这点。
　　这一整天下来彭晓晓就没离开过活动室，飚车飚到活动室要关门的时候才恋恋不舍的回了宿舍，而关于电竞娱乐社的入社申请表，是在她中午吃外卖的时候填完的。
　　舒雨歆和江子轩没有急着填入社表，在江子轩的提议下，他俩打算先熟悉两天在做决定。
　　其实舒雨歆对这个建议还是挺有意见的，不过晏志凯都说了不用急着写申请表，她也就妥协了。
　　时至傍晚，这个周末已经接近尾声。出租屋里，一顿丰盛的晚餐正在准备当中，舒雨歆终于打算尝试一下那一盒鸡胸肉了，对此江子轩表示很期待。
　　他是真的期待舒雨歆会做成什么样子，要知道，昨天晚上还是她第一次下厨，今天中午的时候她土豆片就已经做得味道很不错了。要么这是她对自己最爱食物的执着所带来的玄学加成，要么就是她真的有这方面的天赋了，江子轩自认为应该是后者。
　　电视上放着一个搞笑节目，江子轩一个人独揽整张沙发，悠闲地嗑着瓜子。听着厨房里传来的动静，他恍惚间有一种错觉——他和舒雨歆现在的样子，真的很像已经结婚了多年的老夫老妻。
　　这个错觉也就在他脑海中停留了一秒，随后他便接着专心嗑瓜子了。
　　“子轩，”舒雨歆的声音从厨房传来，“话说你觉得那个电竞社怎么样？”
　　江子轩转头看向厨房的方向，不过由于角度问题，他并不能看到舒雨歆：“那个社团啊……还行吧，表面上看起来没什么问题。”
　　“‘表面上’，啧，你神经还真敏感啊，难不成人家暗地里还有可能是邪恶组织？”
　　“那还真说不定，”江子轩突然笑了起来，“跟你讲，我有个舍友，前三天报了个叫什么‘英语强化训练组’的组织……不是社团，就是一个学生组织，然后那个组织要求所有成员在早上五点二十分就全部起床去操场上晨读五十分钟，晚上九点半同样还要去进行一次晚读，迟到旷到全部有记录，达到一定限度之后就会有各种惩罚……其他的我记不清楚了，反正那个组织很麻烦，一堆要求和规则。在学校贴吧里，这个组织连同升旗组和学生会宣传部一同被称为明大三大邪教。我那个舍友每天早上五点就要起床，吼完英语还得马上赶过来进行军训晨练，就过了三天他就坚持不下去了。”
　　过了一会，舒雨歆的声音才从厨房里飘过来：“坚持不下去，可以退出啊。”
　　“哪有这么容易，你以为这是说退就退的？那个组织要退出首先你得准备一大堆的理由然后还要填写一大堆的退组申请，然后还要审批什么的，一堆事情，据说最快都得要半个月，而且这半个月期间他还得继续跟着这么做，周末都没有休息的，反正他这几天已经快被逼疯了。”江子轩摇摇头，继续道：“退社申请可能比那个什么组织要简单一点，不过手续也有点复杂，学生的社团活动有一部分是要记录学生档案的，你递交申请要经过好几道审批，最快也要好几天的时间。”
　　“这么麻烦吗……”
　　“你们学校的规矩我不知道，反正我们学校是这个样子，”江子轩再次嗑了一颗瓜子，“话说你就一点没了解过你们学校相关的事情？”
　　“没，”舒雨歆很理直气壮，“船到桥头自然直。”
　　“……你也是心大。”
　　停顿了一会，舒雨歆又问道：“那如果这个电竞社没有问题的话，你想加入吗？”
　　“我都行啊，你想加入的话我就跟着加入呗。”江子轩笑道：“有免费的游戏玩，何乐而不为。”
　　“我倒不是为了游戏……”舒雨歆似乎有点纠结，不过还是说出了自己的想法：“晏志凯说的那个比赛，我刚才看了一下，是每年都会举办的比赛来着，主要参赛的战队全部都是附近大学的学生组成的战队，这样的话我们也可以参加诶……听说那个电竞比赛是一些大公司什么的用来找电竞苗子的选拔赛，如果被看中的话，有几率可以直接进入电竞圈来着。”
　　江子轩嗑瓜子的动作一顿：“你别是想进那种电竞圈吧？”
　　“当然不是，那种玩意又不能当一辈子的饭吃！”舒雨歆急忙否认了一句，又补充道：“我只是……咳，那个电竞比赛前三名的战队，每名队员都能拿到不少奖金呢，我看去年第一名战队每个人都拿了五万奖金，你不觉得很多么？”
　　“不觉得啊。”
　　“……我特么是站在普通大学生的角度在跟你谈论这个话题，不是富二代。”
　　“哈，好吧好吧，五万确实挺多的，”江子轩笑了一声，也是明白了她的意思，“所以，你想参加比赛去拿奖？”
　　“为什么不呢？晏志凯不也说他们拿到过三等奖么？再说了，我们要是认真玩的话，水平其实也挺不错的。几万块……这是个不小的外快了诶。”
　　江子轩沉吟片刻，点点头：“行吧，到时候再说，现在也不急。”
　　“嗯，”舒雨歆显然已经陷入了亢奋当中，“讲道理，要咱真能拿个第一名，那我这几年的学费钱都全部赚到了啊！简直是……哎呀卧槽——！”
　　正所谓是乐极生悲，在厨房传来了一阵可疑的叮当乱响后，舒雨歆略显尴尬的声音飘了过来：“那个……子轩呐。”
　　“啊？”江子轩看了眼厨房，疑惑地站起来向那边走去：“怎么了？”
　　“没什么，小问题，”舒雨歆打了个哈哈，突然道，“问你个事。”
　　“啥？”
　　“你喜欢吃几分糊的烤肉？”
　　“……”




第31章 031 修公墓的
　　这可能是江子轩自打生下来到现在吃过的为数不多的几顿让他印象深刻的晚饭之一了。
　　那些鸡胸肉朝上的那一面还好，金黄金黄嫩中带焦，口感还真的很不错，很可惜的是这玩意另一面已经快变成炭了。
　　把所有菜全部端上餐桌之后，舒雨歆就尝试了两块鸡胸肉，然后就把土豆片扒拉到自己面前不撒手了。看她那如临大敌的样子，江子轩认真思考了一下虎口夺食的难度，最终还是放弃了那盘土豆片。
　　所以说他这不是作嘛，好好一个富二代放着外面各大餐馆不吃偏偏要来尝试这种黑暗料理。
　　江子轩在考虑待会要不要下楼买夜宵。
　　“那啥，我觉得吧，这种焦脆的口感其实还挺不错的，”舒雨歆小心翼翼瞟了江子轩一眼，便继续低头盯着那盘焦肉，“你要不喜欢的话可以挑稍微不怎么焦的肉吃——假装在吃锅巴就行了。”
　　江子轩面无表情地随便夹起一块肉丢进了嘴里，一阵咔巴咔巴的声响过后，他才慢慢扒了口饭：“你也来试试，这味道挺不错。”
　　“我还是算了，今晚不想吃肉。”
　　“啧，”江子轩突然笑了笑，“至少你没把饭变成粥，我已经很欣慰了。”
　　舒雨歆选择低头扒饭：“第一次嘛，失误很正常吧，而且我还被你分散了注意力，也不能完全怪我啊。”
　　“……我分散你注意力？”
　　“不是吗？”
　　“难道不是你主动跟我搭话的吗？感情我搭理你还怪我咯？”
　　“对啊，”提到这点，舒雨歆反而理直气壮了起来，“你要不搭理我的话，那不就没事了嘛。”
　　江子轩盯着她的脸看了三秒，随后叹了口气：“好好好我的错我的错，吃饭，吃饭。”
　　最终，那盘烤肉也没能吃完。
　　江子轩一个人努力消化了三分之一，剩下的三分之二还是送进了厨房垃圾桶的嘴里。
　　晚饭之后的时间段往往都是很惬意的。回家之前，两人就再次去了一趟舒雨歆的寝室，把剩下的东西都拿了回来，整理房间收拾床铺并没有耗费两人太多的时间。做完这短短的饭后消化运动后，两人便一起瘫在了客厅沙发上。
　　电视上放着江子轩最近在看的一部番，由于不是从第一集开始，舒雨歆并不了解剧情的前因后果，因此她有点兴致缺缺。
　　之前似乎就有提到过，曾经有段时间舒爸舒妈产生过这孩子有多动症的想法，而其中一个原因，就是我们的女主小姐在没事的时候，无聊的时候，不想玩手机的时候，不能走动的时候，就喜欢做一些小动作。面对不熟悉的人或者外人，她一直都把这些小动作隐藏得很好，但若是面对熟人……她就妥妥地是个多动症少女了。
　　番剧放到第七分钟左右的时候，舒雨歆的身子就歪倒下去靠在了江子轩肩膀上；到第九分钟的时候，她又不老实地把两条腿也搁在了江子轩的大腿上，可以这么说，她现在做的这个动作绝对有着很高的难度并且对身体柔韧性有着不小的要求，最重要的是，做起来绝对不会舒服，但她却并不在意这一点。说真的，只要舒雨歆开始多动症起来，再怎么奇怪怎么别扭的动作她也做得出来……
　　进度到第十五分钟的时候，舒雨歆再次无聊地伸出了手摁住了江子轩的肩膀，然后慢慢用力揉了起来，她把脑袋搁在自己手背上，几乎零距离贴着江子轩的脑袋，一边揉一边数他耳边的那几根白发。
　　她的呼吸打在江子轩的耳朵上，让后者感觉有点痒，他小心地向前探了探头，然后微微转过去斜眼看着舒雨歆：“你特么不别扭么？”
　　“不啊，舒服呢，你要不要试试？”舒雨歆嘿嘿笑道。
　　“啧，你怕真的有多动症，”江子轩也不管她了，任由她闹腾，“手上力用大点，往里揉揉。”
　　舒雨歆一愣，随即反应过来他指的是自己正在做的“按摩”服务，她把脑袋从手背上抬起来，双手直接掐住了江子轩的脖子：“这样怎么样？”
　　“……太往里了，往外挪一点。”
　　“破事一堆，自己揉去。”对着江子轩后脑勺不轻不重地拍了一下，舒雨歆直接后仰躺倒在了沙发上，小声感慨起来：“话说明天就开始上课了啊，真正的大学生活，要开始了诶。”
　　江子轩点点头：“听说软工专业课挺多的，不过肯定是要比高中轻松。”
　　“那是，”顿了顿，舒雨歆突然问道，“你是什么专业来着？”
　　“风景园林，算是搞设计的吧。”
　　“风景园林？”舒雨歆下意识复述了一句，这个专业她听都没听过——虽然她听说过的专业本来就不多，不过这不妨碍她仅听着这个专业名来猜想这个专业是干嘛的。然而或许是脑回路清奇，在脑中构建了一会画面之后，她发现说到这个‘风景园林’后她想到的第一个画面居然是……公墓。
　　就那种绿化贼好有树有草藤蔓环绕的公共墓地，据说一个小坑能赶上买房首付的那种公墓。
　　仔细想想也没啥毛病，有风景，也有园林，对吧？
　　然后她下意识就蹦出来了一句：“修公墓的？”
　　江子轩：“……哈？”
　　“风景园林啊，是不是那种修公墓的？”舒雨歆特认真地又问了一句。
　　江子轩表情有点奇怪。
　　这家伙怕是对园林有什么误解，还有为什么她会想到墓园……再怎么偏一般第一个想到的都会是公园吧？
　　“咳，专业里是包含这一项的，”想了一会，他还是用了比较保守的话语，“但肯定不全面，又不是出去之后就只能修公墓了。”
　　“那也就是说你是打算去修公墓的是吧？！”舒雨歆很兴奋。
　　江子轩：“……”
　　他哪句话告诉她他是打算去修公墓了。
　　“可以啊！现在修公墓赚钱啊！比房子还贵来着！”舒雨歆从沙发上爬起来，哥俩好地拍了拍江子轩的肩膀：“以后我要是找不到工作，就靠你了哈，免费当你大腿挂件。”
　　“你不觉得累我还嫌累呢，到时候自己想办法去。”江子轩把她的腿推开，起身去打开了PS4。
　　题外：
　　今天停电，更新完了点。
　　这个月马上就完了，直到月底继续日更2k字，下一个开始日更3k。




第32章 032 女神排行榜
　　在高中同居的时候，出租屋里有PS4的那段时间，他们就是这样，哪怕晚上回来已经是十点多了，也仍然要一起玩上一两个小时再去睡觉，然后第二天早自习乃至整个上午都趴在课桌上补觉。
　　所以舒雨歆有时候真的很不明白，为毛都是课堂上的睡仙，江子轩那家伙的成绩就总是班级前几，她就混得不咋的。
　　这货家里有钱就算了，学习成绩也这么好，这完全没天理啊。
　　不过以往那些抱怨与嫉妒，现在也已经成为了高中时期美好的回忆之一。或许与那个时候相比，完全没有改变的，就只有在玩游戏的时候就过得特别快的时间了。
　　感觉只是稍稍玩了一会，时间却已经到了凌晨。困意悄然袭来，舒雨歆懒散地打了个哈欠，把手柄递给了江子轩：“你玩吧。”
　　“困了？”江子轩拿起手机看了眼时间，现在确实已经够晚了。
　　“有点……”舒雨歆靠在沙发上，再次打了个哈欠。
　　看她那哈欠连天的模样，江子轩干脆在保存了游戏进度后退出了游戏：“不早了，去睡觉吧。”
　　不过说是去睡觉，但到现在他们两个都没洗澡来着。
　　“你先去洗澡，赶紧的。”伸手推了推舒雨歆，江子轩在电视上选择了一个搞笑视频开始播放。或许是被身边人的感染，他也忍不住打了个哈欠。
　　舒雨歆只是点了点头，却没有立即起身，她不知道想了些什么，突然问道：“唉，话说你知道那什么表白墙是啥不？”
　　“表白墙？知道啊，怎么了？想钓凯子？”江子轩斜了她一眼。
　　“我特么是那种闲的胃疼的人么？”舒雨歆不爽道：“之前有听人说到过表白墙的女神排行榜，有点好奇。”
　　江子轩稍稍回忆了一会，笑着说道：“那个啊，就相当于是校花排行榜吧。而且不止有女神排行榜，还有男神排行榜来着。”
　　“那你上榜没有？”
　　“我？哈，我倒是被提名了，不过最后没上榜。”
　　“你把那个表白墙弄出来我看看。”舒雨歆现在来了兴趣，也不犯困了，直接凑到江子轩身边催促起来。
　　江子轩没她这么活跃，他再次看了眼时间，推了推舒雨歆：“行了，不早了，赶紧去洗澡。”
　　“你先给我看看。”
　　“先去洗澡。”
　　“你先给我看看嘛！又不要几分钟！”舒雨歆又倔起来了。
　　江子轩有点头疼：“行行行，你先去洗澡，出来了我就把手机给你。那表白墙是个公众号，里面还要注册，我之前没弄过，现在弄起来挺麻烦的。”
　　他这个说法总算是说服了舒雨歆，后者点了点头，便起身跑去卧室拿衣服了。
　　对于洗澡这件事，网络上似乎已经有了一种公认的言论，那就是女生洗澡总是比男生要耗费更长的时间，而且经常一洗就是一个小时。不过很显然，舒雨歆并不是这其中的一份子，不管是以前还是现在，她洗澡永远都只有最基本的几个程序，基本上不会有任何多余的步骤，因此，她洗澡并没有花费太多的时间。
　　舒雨歆从浴室出来的时候，江子轩还坐在沙发上看着手机，他脸上的表情说不出是在笑还是什么，反正看起来很怪异。
　　“找出来了没有？那个女神排行榜？”舒雨歆径直走到他身边坐下，看向了他的手机屏幕。
　　然后她一愣。
　　屏幕上显示着一张十分简洁的表格，看起来像是一份普通的个人履历，但那表格右上角的那张照片上的人，舒雨歆却熟悉得不能再熟悉了——她自己。
　　准确点说，是在一个阳光灿烂的午后在军训中的休闲时间里穿着一身陆军军服蹲在路边一边喝水一边神游天外的自己。
　　这张照片的拍摄水准很高，拍摄角度、镜头感、光线等等诸多因素几乎都有照顾到，再加上后期点睛般的修饰，愣是把这张偷拍折腾出了艺术照的感觉。就连知道这张照片里的妹子是自己的舒雨歆，也甚至忍不住想说一句“这妹子真特么漂亮”。
　　还好她忍住了。
　　“看不出来啊，你人气还挺高的，排名第三啊，”江子轩瞥了她一眼，揶揄道，“这可是两所大学整合到一起的排行榜来着，牛逼了啊。”
　　“扯，我完全不知道有这玩意……他们这不是闲的蛋疼么？”舒雨歆拿过手机，放在手里仔细看了起来。
　　这份关于她的档案还真的挺详细，有名字、有学校、有专业班级、有宿舍所在、有身高、有体重……甚至这上面还有她的三围。
　　“神特么连三围都有，我自己都不知道我三围是多少来着……”舒雨歆都震惊了。
　　她还真不知道自己的三围，现在她顶多就知道一个身高体重，当初买衣服的时候全程都是舒妈包办的，她单就负责当了个试衣模特。
　　反正江子轩觉得挺有意思：“军训的时候我听说过表白墙的事情，据说负责这些数据的人个个都是身经百战的老司机，单靠眼力就能把一个妹子的各种数据看出个八.九不离十，我是不知道靠不靠谱……要不咱现在给你测测？”
　　“你也没事做了是吧？”
　　“我就是开个玩笑。”
　　说回正题，档案上除了有她基本的身体数据之外，还有不少其他有意思的东西，比如……‘女神评价’。
　　原评价是这么说的：“高岭之花，仅可远观。气势极为高冷，拒人于千里之外。追求难度偏高，诸位好汉三思。”
　　“高冷，哈，怕不是要笑死我。”江子轩在旁边调笑了一句。
　　舒雨歆扯了扯嘴角：“他们这完全就是瞎瘠薄扯，怪不得我总感觉有些人看我的眼神不对劲。”
　　“唉，你说，”江子轩想了想，突然问出了一个非常有趣的问题，“如果让那些人知道，高冷女神刚军训完就跑出去学校外面跟一个男的住在了一起，他们会怎么想？”
　　舒雨歆直接一脚把他从沙发上踹了下去：“洗你的澡去！”




第33章 033 小狗
　　过了军训之后，大学生活就正式开始了。
　　老实说，舒雨歆感觉和以前没多大区别。
　　虽然她报的是软工专业，但南湖学院的大一并没有多少专业课，就连与之相关的理论基础课都没有几门，并且还不是现在就开始上，所以开学这段时间可以说是整个大学最轻松的时候了。
　　这几天倒是没有人跟她告白了，或许是军训过去之后这群新生也跟着冷静下来了，虽然说还有些留在她身上的莫名的视线吧，她也差不多已经习惯了，只要那些人不来搭理她就行。
　　彭晓晓这几天只要有空就往电竞娱乐社跑，她这段时间已经沉迷飚车了，吃喝几乎都是在活动室里进行的。舒雨歆能见到她的地点只有两个——教室，活动室。
　　舒雨歆自己倒是不怎么热衷于往活动室那边跑，只是在江子轩也有空去的时候才会跟着去玩玩。她并不喜欢那种没有一个熟人的环境，那样会让她变得十分拘束，所以……江子轩同学扮演的身份，其实是一剂壮胆药。
　　在这之间，舒雨歆与江子轩还加入了一个社团的聊天群，整个群总共有三百来个人，不过随后经晏志凯解释了一番才知道这里面有不少人都是还没加入社团的“外围成员”，而且虽然看起来人多，群里经常冒泡的也就那几个人而已。
　　没加入社团的“外围成员”中，有些是真想加入这个社团，但因为各种各样的原因而暂时无法加入，还有些就单纯是加群凑热闹的，这一部分人没有多少会来活动室和他们一起玩，有可能是因为拉不下来脸或者是别的原因，反正也跟他们没什么关系。而另外一百多号社团成员也不是全部都会来活动室凑热闹，恰恰相反，每天来活动室的人基本上没有多少，这其中的原因同样很多，不过晏志凯认为最大的原因还是一个字——懒。
　　对舒雨歆来说，这是一件好事，活动室里的常客不多，也就大大减少了她融入这个团体所需要的精力与时间，最重要的，是减轻了她的拘束感。
　　经过这几天的相处，那些活动室的大部分常客可能还没能对舒雨歆有多少了解，不过至少张厚林和晏志凯这两大社长对舒雨歆已经有了初步的认识——他们发现舒雨歆并不是高冷，而是比较内向……
　　军训完之后的几天下了几场雨，总算是驱散了那剩下的一点暑气，温度陡然降下来后，校园里也增添了几分秋的气息。
　　临近国庆，天上仍然时不时下着小雨，难得的下午没课，舒雨歆打算回家舒服的玩半天游戏。
　　不过在此之前，她要去拿一趟快递。
　　拿快递的地方在西区宿舍往里一两百米的地方，这里是一块荒地，虽然被学校圈起来了但基本上啥玩意都没有。听说最开始学校是打算在这里建一座游泳馆的，然后因为未知原因搁置了，直到现在，这个地方唯一的建筑就是一排连外墙瓷砖都没贴的矮平房。这些平房本来是随着游泳馆计划的搁置而荒废掉的，但后来又被废物利用改造成了一条小街，一开始是有人在这里卖点生活用品文具用品什么的，然而他们发现这个地方太偏僻了压根就没有学生愿意过来，后来那群人再一琢磨，突然就发现了一个好点子——于是现在这里就变成了南湖学院所有校园件的代收点，任何发到南湖学院的快递，学生都可以在这里领到。
　　现在这个地方有时候比食堂都热闹。
　　舒雨歆还是第一次来这里拿快递，其实她本来可以把地址填威亚耳斯的，那样快递还能送货上门，很可惜的是她忘了。这个地方在每天的饭点时间最热闹，据说排队都能直接排出好几十米，不过在饭点之外的时间段，这个地方还是挺清闲的。
　　荒地的小径上时不时能看见三三两两的学生拿着快递回来，或者是在拿快递的路上，偶尔有骑着共享单车的学生冒着小雨冲向小街，那样子跟跑田径单车一样。
　　在快递网点空闲的时候取快递用不了几分钟的时间，舒雨歆同样很顺利地拿到了快递，她此刻正抱着不大的快递盒子，打着一把小伞，慢悠悠地在路边走着。她有一个小习惯，就是在独自一人走路的时候，很喜欢神游天外，对外界仅保持最低程度的不至于让自己出意外的关注，这个习惯或许在某些时候很危险，但她显然还没有考虑到这一点。她很喜欢放飞思绪的感觉，而且，这样做会让她感觉自己走得很快。
　　不过这次，她还没有走出这条小径，就被外界打断了这个状态。
　　那是一阵从不远处传来的“唔唔”声，舒雨歆对此很熟悉，是狗的叫声。
　　她停下脚步，转头开始寻找声音的来源。在大多数还没手臂粗的树木中寻找一条狗并不难，舒雨歆很快便发现了目标，那是一条躲在角落里的土黄色的小狗，它正怔怔地看着她，一动不动。
　　这个场景让舒雨歆有点失神。
　　记忆中，很小的时候，她也是这样，在一个雨天，在乱草丛中，发现了一条被丢弃的小狗。那条狗的毛色也是土黄色，当时它也是像这样可怜巴巴地看着她。
　　当时，同情心泛滥的她，把那条狗带回了家。那条狗陪伴了她很久，就算之后上了中学，隔十来天才能回一次家，每次回家的时候，那条狗都会大老远的跑过来迎接她，摇着尾巴，围着她转圈。
　　那条狗是在她高二上学期的时候离开她的，那次回到乡下的老家，她没有看到前来迎接她的它，问了奶奶，才知道它被一条不知道从哪里跑来的疯狗咬了，撑了几天，也开始变得不对劲起来，甚至不愿意回到家，家里的两位老人担心它被感染狂犬病，在舒雨歆回家的前一天，把它卖给了一个买狗的人。
　　那次是舒雨歆第一次体会到那种不好受的感觉，而没能见到它最后一面，也是舒雨歆隐藏在心里的一个遗憾。
　　此情此景，很难让她不回想起那条陪伴了她多年的狗。
　　盯着那只小狗看了一会，舒雨歆离开了石头小径，踩上了略显柔软的土地，慢慢向那只小狗走去。




第34章 034 喂食
　　这只小狗似乎完全不怕生，在舒雨歆靠近它的这个过程中，它就一直站在原地呆呆地看着她，甚至还摇了两下尾巴。
　　仍然未停的小雨已经打湿了它的毛发，让它看起来显得有些邋遢。直到舒雨歆在它面前蹲下，小狗才做样子般往后退了一步。
　　“啧，你还真是胆大呢……”舒雨歆小声嘀咕了一句，把伞向前送了一点距离遮住它，不过毕竟只是一把单人伞，显然无法在容下一人一狗后再容下两者之间的这点距离，舒雨歆把伞递出去后，她的后背就沾上了一些雨滴。
　　天气转凉，舒雨歆并没有加太多衣服，只是重新披上了当初来学校时穿的那件小马甲。小马甲挡住了后背上的几点雨，却无法再帮她挡下落在脖颈处的水滴。雨伞边缘落下的雨滴渗过舒雨歆披在肩上的长发接触到她的后颈，突如其来的凉意让她下意识缩了缩脖子。
　　意识到自己正在淋雨，她盯着那只小狗看了两秒，默默地把伞又收了回来。
　　小狗似乎看出来眼前的人收回了那不值钱的慷慨，它站在原地踌躇了一会，然后很是自觉地主动钻进了雨伞之下。雨伞下的空间并不大，向前跑的小狗不小心把脑袋蹭在了舒雨歆膝盖上，随后受惊般后退两步，仰头确认舒雨歆没有生气后，它又小心翼翼试探着前进了一步，正好让自己躲在了雨伞之下。
　　舒雨歆有点想笑。
　　这是一只中华田园犬，也就是俗称的土狗，曾经在乡下很常见，几乎每家每户都会养一只用来看家护院。也正是因此，在乡下老家里度过童年的舒雨歆对这种狗有一种说不出的喜爱，当然，其中也有很大的一部分原因是因为她曾经养过的那一条狗。
　　不过在城市里，特别是像眀海市这种大城市，中华田园犬并不常见。生活在城市里的狗大部分是人家养的宠物狗，而作为中国普遍、常见的土狗，中华田园犬在宠物狗的世界里地位是非常低的，除非是本身就喜爱这一类狗，否则绝大部分人不会选择这类狗作为宠物。
　　而且，中华田园犬本身价值不高，也不会让那些一时兴起买了狗却又在兴趣消耗完后养不下去的人在抛弃掉它时有多少心理负担。
　　所以，在大城市里见到中华田园犬的概率很低，并且其中绝大部分都是流浪狗。
　　很显然，这一只小狗就是一只被丢弃的流浪狗。
　　舒雨歆不知道明海大学那边是什么情况，反正在南湖学院里，流浪猫流浪狗似乎还挺多的，军训期间她就见过不少流浪猫，那些猫星人对于陌生人的警惕性很高，大多数时候，她只能看到它们在学校的各个角落里一闪而过的身影。南湖学院附近有不少住宅区，而且不远处还有一家食品加工厂，再加上这里离市区不算远，也自然而然的成为了无家可归的动物们的圣地。除了找到食物的概率很高之外，这里还有不少仍然富有同情心的大学生们会给它们提供不错的餐前甜点。
　　就比如说现在。
　　“不知道你喜不喜欢吃香肠呢？”艰难地从牛仔裤口袋里拿出一根玉米香肠，舒雨歆撕开包装，把露出来的那一头凑到了小狗嘴边。
　　小狗明显愣了一下，看到舒雨歆把手上的东西伸过来，它似乎下意识想跑，却在即将要转身的时候闻到了香肠的香气，然后它就挪不动腿了。略显疑惑地仰头看了舒雨歆一眼，好像是感受到了她没有敌意，小狗小心翼翼地凑了上去，一口咬上了香肠的一头。
　　看它随后狼吞虎咽的样子，舒雨歆有点担心它会咬伤自己，便干脆把香肠丢在了地上的一片落叶之上，然后蹲在一旁安静地看着它吃东西。
　　她很喜欢这种感觉。因为不太擅长交友，她在不少时候都是一个人独处，独处时的娱乐项目并不多，而这其中，她最喜欢的便是和动物呆在一起了，至少与动物交流没有与人之间那么多弯弯道道。
　　小狗吃得很快，不过一会那根香肠就只剩下了一点点，舒雨歆不知道想了些什么，突然掏出手机打开了搜索栏。
　　逛了一会百科贴吧论坛，她才知道这种玉米香肠并不适合给狗吃，这让她有点担心这只小狗会不会在吃完后出什么问题，不过随后，她却被自己的想法逗笑了。
　　这是一只流浪狗，一只才几个月大的流浪狗，不说这种玉米香肠，在这个学校，面对那些成年流浪狗和成年流浪猫，它可能连一块骨头都抢不到，说不定哪天就会饿死在某个角落，自己现在却在担心它可不可以吃玉米香肠。
　　它没有宠物狗的命，甚至连乡下的那些看门土狗的命都比不上。
　　舒雨歆叹了口气，慢慢收回了手机。
　　直到刚才她才突然反应过来，从见到这只小狗到现在，她居然没有升起过一点收养这只小狗的想法。
　　要放在小时候，她绝对会毫不犹豫地抱起小狗回家，就算回家要挨顿骂，甚至挨顿打，就像当初陪了她数年的那条狗。而现在，她就算有收养这只小狗的想法，也第一个会想到自己有没有这个条件，能不能养下去，江子轩会不会讨厌，流浪狗身上会不会有病……
　　变得越来越现实，或许这就是成长吧。
　　小狗已经吃完了整根香肠，就连包装都被它咬得不成样子，不过它似乎还没有吃饱，此时正摇着尾巴眼巴巴地看着舒雨歆，眼中带着渴求。
　　“我就只有一根……”仿佛面对的是一个友谊深厚的朋友，看着它的样子，舒雨歆顿时露出了为难之色。
　　那根香肠还是上午上课的时候彭晓晓送给她的，她没来得及吃。
　　小狗自然听不懂她说的话，只是继续眼巴巴地看着她。
　　“好吧，”舒雨歆败下阵来，“在这乖乖呆着，我去买点零食回来给你吃。”
　　西区超市离这里不远，里面卖的零食的样式挺多的，而且算不上很贵。她不指望这只狗能听懂她的话，如果到时候回来它不见了的话，那也只能说可惜。
　　说完这句话，她便站起来打着伞转身离开。见状，小狗当即摆动着尾巴跟上了她，不过它只追了几米，在舒雨歆踏上石子路后，小狗就停在了原地，怔怔地看着她远去。




第35章 035 捡垃圾
　　买零食并没有耗费太多时间，只是在拿着一个不算小的快递盒子的情况下再揣下这些零食有点困难，反正舒雨歆感觉自己走在路上的样子很智障。
　　不过好在这条小路上的人越来越少了，她挺庆幸自己是挑在饭点之后来取快递的。
　　稍稍有点出乎她意料的是，那只小狗居然真的乖乖在原地等着。它在那个玉米香肠包装附近来回转悠，目光时不时落在包装上，可惜的是，那上面已经不剩一点香肠肉了。
　　见到舒雨歆回来，小狗愣了愣，然后摇着尾巴迎了上来。
　　舒雨歆走到之前给它喂食的地方停下，慢慢蹲下来，把之前买的那些零食全部放在了抱着的快递盒子上，然后一个一个撕开包装放在了地上。
　　小狗凑近她，鼻子嗅了嗅地上的零食，小心翼翼地吃了起来。
　　它埋头吃东西的样子很可爱，舒雨歆伸出手本来想摸摸它的脑袋，不过在看到它身上完全被打湿的毛发后还是犹豫了。她不想把手弄脏，这附近没有能洗手的地方，弄脏手的话会很难受。
　　最终，她还是收回了手，默默地看着它吃东西。
　　雨势再次变大，雨点开始溅落在小狗摇摆的尾巴上，也甩了几滴落在舒雨歆的裤子上。小狗全然无觉，仍然兴奋地吃着地上的食物。
　　舒雨歆看了眼前方，注意到变大的雨势后，她慢慢站起来，抱紧了手里的快递盒子。
　　她手里的这把单人伞很小，如果雨下得太大，这把伞根本就遮不住。她自己被淋湿的话都无所谓，重点是她怀里的快递盒子里装的是她刚买回来的新鼠标，这玩意要出什么情况那简直血亏。
　　看着地上的小狗，犹豫了一会，舒雨歆还是打算早点回去。对于这只小狗，她是很同情的，但她能做的也只有同情而已。
　　轻轻叹了一声，舒雨歆转身便想离开，然而刚走了一步，她动作却是一顿。
　　不远处的石子小路上，一名男生正站在那里看着她。
　　那人打着一把黑色的伞，脸上戴着一张一次性口罩，穿着打扮十分文雅，看上去给人一种很舒服的感觉。
　　但如果还同时被他盯着，那就不一定会觉得舒服了。
　　舒雨歆不认识这个人，甚至见都没见过他，而每次被陌生人盯着并且还不知道缘由的时候，她就会莫名的紧张。
　　那人的左边胳膊上戴着一个红色的袖章，由于角度问题，舒雨歆看不清袖章上是什么字，不过以她的判断来看，这人应该是学生会的——除此之外也没几个能猜测的选项了，在一所大学里戴袖章的，总不可能是居委会的吧？
　　舒雨歆对南湖学院的学生会了解得并不多，准确点说，她对学生会这个东西就了解得不多，她唯一了解过学生会的途径还是在校园日漫里，不仅国籍不同，最主要的是那些还是高中的学生会，反正肯定和中国大学的学生会是八竿子打不着的关系。总之，她对于学生会的了解，基本上就只有不知道谁说过的一句流言蜚语——“大学里的学生会，就和社会差不多，大部分都是勾心斗角。”
　　舒雨歆不知道这句话是不是真的，也不知道所谓的“勾心斗角”是什么程度，反正一提到这个词她脑子里蹦出来的画面全都是古代宫廷剧了……不过或许是因为这一句话先入为主，她对于学生会这个组织的印象并不算好。
　　因此，现在看到一个学生会的人眼睛都不眨地盯着她看，她第一个反应就是自己怕是做了啥错事。
　　难不成学校不允许喂养流浪狗？不应该啊，军训的时候她经常看到有人丢吃的给流浪猫和流浪狗来着。再说了，还有不少人在宿舍里就有偷偷养宠物呢，与之相比她现在这个行为也不算过线啊。
　　舒雨歆疑惑地低头看了眼自己脚边的小狗。
　　然后她顿时恍然了——
　　亏得她买了好多零食，现在这里一地的垃圾。
　　那个男生还在一动不动地看着她，这让她感觉有点虚。
　　哇擦都已经是大学生了，随意丢几个垃圾这种小事难不成都要纠结？她可是在献爱心诶！
　　男生还在盯着她。
　　舒雨歆撇撇嘴，把快递盒子用胳膊夹着，然后蹲下身子用剩下的左手胡乱捡起了地上那一堆包装袋。不少包装袋都已经被小狗咬得不成样子，而且还混杂着雨水、口水、枯叶等等，她这一把抓下去，手感让她感觉很难受。
　　妈蛋，之前还在想着不把手弄脏来着。
　　那个贱棱。
　　捡完垃圾站起来，舒雨歆颇有些不忿地瞪了他一眼。
　　可惜这场雨给两人添加的朦胧效果让对方没能看到这个不爽的小眼神。
　　两人又这么对视了半分钟，那个男生终于点了点头，转身离开了这里，向小街走去。
　　“扔个垃圾都这么多事，真以为还在上高中呢？”不爽地嘀咕了一句，舒雨歆低头看向脚边的小狗。
　　在她清理垃圾的时候，小狗就已经吃光了所有的零食。它似乎知道舒雨歆要离开了，而连带着要离开的，还有那单人伞下的小小避雨空间。雨仍然在变大，小狗在舒雨歆脚边踌躇了一会，然后道别般对着舒雨歆轻轻叫了一声，转身跑进了雨中。
　　小狗离开的方向是这处荒地的最角落，那里种了一些竹子，虽然避雨的效果并不算好，但至少比这些手臂粗细的小树要好上许多。
　　舒雨歆站在原地，一直看着这只小狗跑到那一小处竹林后方消失，才慢慢转身离开了这里。
　　小径上只剩下三两个学生，之前那个学生会的家伙还在小街里没有出来。舒雨歆也没有在这里多留，随便找到一个垃圾桶把手上的垃圾都丢掉之后，她就直接回了威亚耳斯。
　　威亚耳斯出租屋的钥匙在前几天江子轩就去配了一串给她，今天下午似乎江子轩还有课，因此出租屋里现在应该没人。
　　好不容易回到家门口，突然变大的雨势已经打湿了她的裤腿，湿裤子贴在皮肤上的感觉很不舒服，舒雨歆随便把雨伞丢到一边，拿出钥匙便想开门进屋换裤子。
　　然而刚打开门，她却发现屋里并不是空无一人。
　　客厅沙发上，彭晓晓和晏志凯正坐在一起玩着PS，看电视屏幕还是一个十分有名的格斗游戏，两人现在战况激烈，甚至都没有发现进屋的舒雨歆。
　　“唉！你等等！说好不准用这个耍赖连击的！”彭晓晓显然处于劣势，她在手忙脚乱地操控着人物的同时，也忍不住大叫起来。
　　晏志凯不屑一顾：“少来，我不用这个连招等着被你摁在地上摩擦？”
　　“哇！你就舍得打这么可爱的玛丽罗斯？！”
　　“诶~抱歉，我控御姐。”
　　话音落下，晏志凯以一个十分华丽的连击把彭晓晓控制的角色摁在地上打出了KO。
　　“啊——！不玩啦！打不过打不过！”彭晓晓沮丧地靠在沙发上，把手柄丢在了一边。
　　晏志凯也放下了手柄，自认为潇洒地一笑：“开玩笑，我以前玩这游戏的时候可是专门练了半个月的连击的好吧？要这么简单就被你干死那我岂不是很没面子。”
　　舒雨歆在一旁站了一会，发现他们还没有发现自己，忍不住轻咳了一声：“咳，所以你们为什么会在我家？”
　　彭晓晓和晏志凯这时才发现舒雨歆，前者当即兴奋地蹦了起来：“哇哈！舒雨歆！果然你和江子轩住在一起！”
　　“……我之前不是跟你说过么。”
　　“哈哈，眼见才为实啊！”彭晓晓还是很乐，就是不知道她在乐个什么。
　　与之相对的，晏志凯的表情就跟见了鬼一样：“什马？！你和江子轩住在一起？！卧槽？！”
　　舒雨歆把快递盒子放在一旁的桌上，脸上也有点懵：“所以你们怎么来这里的？”
　　“我带他们来的。”厕所的门突然打开，江子轩笑着走了出来：“他们说想来玩玩，我就带着他们过来了。”
　　晏志凯现在的表情已经从见了鬼一样变成了被鬼见了一样，他之前确实是猜到了这两人关系挺不错，甚至有可能是异性闺蜜的程度，但他还真没想过这俩居然会同居。
　　妈耶。
　　舒雨歆没有注意到晏志凯的表情，她盯着江子轩看了一会，问道：“你下午不是有课么？”
　　“是啊，”江子轩笑道，“我逃了啊。”
　　“你逃课了？！”这下轮到舒雨歆跟见了鬼一样了。
　　这才刚开学吧？！这才刚大一吧？！为什么这家伙能用喝水吃饭的表情说出逃课这种话啊？！
　　“哈，你这表情什么意思，”江子轩被舒雨歆逗笑了，“马哲课而已，逃了又没啥。”
　　舒雨歆嘴角抽了抽：“你特么等死吧。”
　　“我每分每秒都在等死。”江子轩耸耸肩。
　　舒雨歆：“……”
　　“唉，这个吐槽好，有我的风范。”晏志凯摸了摸头发，然后撑着沙发站了起来：“老江，我等哈就先走啦，今天晚上要最后突袭一波，明天最后一门补考了。这次过来我就是问你们一哈——国庆你们有什么计划不？要有空的话一起出去玩两天，我出钱。”




第36章 036 家话难尽
　　“出去玩？去哪？”舒雨歆下意识复述了一句。
　　她不知道这是不是例行的社团活动之类的，但晏志凯居然说他出钱，这让她有些意外。
　　如果真的是社团活动的话，社团里那么多人，他这么土豪的吗？
　　“嗯，”晏志凯点了点头，确定了她的猜想，“咱们社团的人一起出去玩一趟，增进增进感情，熟悉熟悉人之类的。地点的话，你们可以提建议，反正我们初步确定的是游乐场。”
　　彭晓晓举起了手，兴奋道：“我赞成游乐场！你们是不是打算去莱特尔天堂乐园？”
　　“嗯。”
　　“可以啊！来这个学校之前就一直听说明海市的天堂乐园很好玩来着，就这个呗！”
　　对于这件事，彭晓晓似乎特别感兴趣，舒雨歆看了她一会，疑惑道：“你们都不回家吗？”
　　“国庆放八天啊，就算回家也不可能八天都待在家里吧？那样多无聊。”彭晓晓凑近舒雨歆，拉起了她的手：“你不会想回家里待着吧？”
　　舒雨歆犹豫了片刻。
　　她确实是打算回家来着，毕竟她本质上也算半个家里蹲。中学的时候，不管是大假小假，她绝大部分假期都是待在家里的，印象中她出去玩的假期似乎只有一次，那就是她初三那年跟班里同学一起去了一趟本市的漫展，漫展规模并不大，不过他们当时玩得还挺尽兴。
　　打心里问自己，她其实是想出去玩的，但是她偏向的是跟熟悉的朋友们一起出去玩。至少在现在，这个社团里跟她熟悉的顶多也就只有江子轩和彭晓晓两个人，其他人最多算认识，谈不上熟悉，跟这样一群人出去玩，她怕她会很拘束。
　　注意到舒雨歆脸上的为难，彭晓晓急忙怂恿起来：“别啊，一起来玩嘛，国庆八天假期啊，在家里呆着多无聊啊，一起出来玩两天再回去也行啊！”
　　见舒雨歆还是在犹豫，她又补充道：“雨歆~！一起来玩嘛，你要是不来的话就只有我一个女生了诶，那样我也会不好意思去的啊。好嘛好嘛？一起来玩呗？”
　　舒雨歆顿了顿，突然问道：“那你们打算住哪？”
　　“外面住酒店，”晏志凯毫不犹豫地回答道，“如果是去莱特尔天堂乐园的话，我可以直接订附近的酒店套房。”
　　“酒店啊……”舒雨歆小声喃喃着。
　　如果是酒店的话，那么很大可能就是她和彭晓晓住在一起了诶……
　　夜深人静，孤男……孤女寡女的……
　　想想还有点小兴奋。
　　人有时候就是这么奇怪的生物，好几天前，舒雨歆就和彭晓晓还有另外两名女孩在一个房间里住了将近一个月的时间，那段时间她几乎全程没有任何兴奋和冲动过——或许在彭晓晓爬到她床上的那晚有过小小的冲动，然而现在只换了个场景和气氛，她却光是想想就兴奋起来了。
　　从最开始变成妹子的那一天洗澡之时因好奇探索而把自己送上云霄到现在每次洗澡甚至不会有任何其他兴致，她以为她早已经习惯了身份的转变来着，不管是对自己的身体，还是对其他妹子。
　　“嗯……子轩，你呢？”想了一会，她还是打算问一下自己死党的意见。
　　江子轩一摊手，笑笑：“我反正无所谓，就算回家也大概率是独守空房。”
　　“那你家离莱特尔天堂乐园近不近？咱们直接去你家住算了。”晏志凯身体往他那边一歪，斜眼看着他，问道。
　　江子轩瞥了晏志凯一眼：“你想的挺美好啊，不过抱歉，我家在武安区那边。”
　　武安区也是舒雨歆的家所在的地方，位于明海市最北端，而包括南湖学院和莱特尔天堂乐园所在的云海区位于最南端，两个地区隔着整个明海市相望。
　　晏志凯撇撇嘴：“行吧，看来我这钱是必须要出了。”
　　彭晓晓依旧看着舒雨歆：“那你呢？去不去？”
　　“啊……子轩去的话我就去吧。”舒雨歆慢慢点点头：“反正在家里也挺无聊的。”
　　彭晓晓当即欢呼了一声，然后拍了拍她的肩膀：“哈哈，好啊！到时候咱们一起去逛鬼屋！”
　　舒雨歆动作一顿。
　　江子轩注意到了她的异常，不过他只是看向晏志凯，转移了话题：“到时候会有几个人去？”
　　“现在还不清楚，有几个都没有确定要不要回家，”晏志凯耸耸肩，“不过我估计人应该不多，本来经常在社团混的人就那么几个，还有好几个隔得远要早点回去的，剩下来的人估计连十个都没有。”
　　说完，他抬手摸了摸一头乱发：“人少点也好，到时候也好组织——还有我订房要的钱也少点。”
　　彭晓晓轻声一笑：“后一个才是重点吧？不过话说为什么你要请我们？所有社团都有这种类似的活动么？”
　　“那当然不是，其他社团我不晓得，反正我们社团平常有大假的时候都会出来聚一聚。”顿了顿，他接着道：“至于我为什么要出钱嘛……谁晓得嘞？”
　　还没等其他人说话，他拿出手机看了一眼，便收起了自己带过来的东西，绕开众人向大门走去：“行了，时候不早了，有其他事情直接在群里说就行，我回去复习了。”
　　直到他关上门，彭晓晓才砸了砸嘴，评价道：“可能这就是土豪吧。”
　　舒雨歆斜了眼一旁微笑着的江子轩。
　　她挺想说这人也是个土豪来着，不过还是忍住了。
　　“你们今天下午没课么？”江子轩转身去帮两人倒了杯水，随口换了个话题。
　　“没有，刚开学这几个星期的课都挺少的。”彭晓晓回答了一句，然后嘿咻一声扑倒在了身后的大沙发上：“啊~太舒服啦这个沙发！我也好想住进来啊！”
　　“想的话，可以过来和雨歆住一个房间的，她房间那个床够大，可以睡下两个人。”江子轩把水杯端过来递给她们，在沙发边上坐下，笑道。
　　彭晓晓幻想了两秒，还是摇了摇头：“算了，没钱。”
　　重点是她不想当电灯泡。
　　舒雨歆喝了一口水，也在江子轩身边坐下：“话说这几天宿舍的情况怎么样？那个程小楠没有继续往寝室里带男人吧？”
　　“没，之前我跟舍管阿姨说过一声，这几天阿姨都看得挺严的。”彭晓晓翻了个身仰面朝上，呼出了一口气，不爽道：“不过我真的看不惯程小楠那个X货，天天那样子拽得跟个皇妃一样，真不明白那样的女人怎么会有男人看上。”
　　“她在男人面前肯定就不是这个样子了……”舒雨歆小声嘀咕了一句。
　　这个话题似乎影响了彭晓晓的好心情，她嚎了一声，双腿凌空踢了起来：“啊——！我为什么会遇到这种舍友啊！我也好想搬出来住啊！”
　　扑腾了一会，她又把两条腿随意搭在了沙发上，整个人跟条咸鱼一样躺着：“你说我要是有钱该多好啊，又不想努力……谁能给我介绍一个富二代呢……”
　　舒雨歆把江子轩往她那边轻轻一推：“喏，富二代。”
　　江子轩：“……”
　　彭晓晓也明显愣了一下。
　　“咳，你们还玩游戏么？”江子轩果断再次转移了话题：“前几天我刚买了好几个新出的游戏，还没来得及玩，你们要不要试试。”
　　彭晓晓立马从沙发上爬了起来：“来！让我看看！”
　　在他俩研究新游戏的时候，舒雨歆喝光最后一点茶，起身把水杯放在了桌上，然后拿起了自己的快递：“你们先玩吧，我要换条裤子。”
　　墨迹了半天，现在她裤腿都快干了。
　　经过这几天的“改造”与装饰，舒雨歆的卧室已经和当初有了很大的不同。这个房间虽然整体上比江子轩的房间大上不少，但房间里除了那张大床之外就只有衣柜了，而且因为大床的摆放位置问题，房间也无法再放下其他东西。于是在经过一番思考之后，她在网上买了一张床上用懒人电脑桌，然后把这个桌子放在了窗台上。
　　这个房间窗台最开始的设计应该就是用来摆放东西的，上面的空间很大，铺上一张毯子的话舒雨歆甚至能直接睡在上面。窗户对着的方向与阳台一致，因此从这里也能看到不错的景色，把电脑桌放在这个地方让舒雨歆十分满意，就是有时候阳光刺眼。
　　换了裤子之后，她便爬上了窗台，把快递盒子放在电脑桌上，盘着腿面朝窗户看向窗外。
　　外面的雨势仍然很大，虽然才下午两三点，但这天空却已经如同天黑一样。盯着窗外看了一会，舒雨歆拿出手机拨通了老爸的电话。
　　她打算通知一下老爸关于她国庆不回家的事情。
　　电话过了好一会才接通，让舒雨歆感觉无比亲切的声音随后传了出来：“雨歆呐？”
　　“嗯，是我。老爸，国庆我有可能不回去了，打算跟江子轩他们出去玩两天。”听到老爸的声音，舒雨歆的嘴角不自觉地露出了微笑。
　　“不回来啊？正好，我们还打算打电话告诉你来着，这段时间我们在云桃市，家里没人，你要想回家的话就回老家。”停顿一秒，舒爸继续笑呵呵道：“跟朋友出去玩也行啊，在大学就应该多交点朋友，这些朋友以后可就是你在社会上的人脉了啊……”
　　这句话一说出来，舒爸的话匣子就打开了，他再次开始给舒雨歆唠嗑那些大学里该注意的事情，比如人脉、朋友、社交等等巴拉巴拉一大堆曾经把舒雨歆耳朵都听出茧来的东西，她压根连插话的机会都没有，只能时不时“嗯”“哦”两声，然后继续木然地听着舒爸唠嗑。
　　她觉得老爸已经忘记她打这个电话的目的了。




第37章 037 下厨与凑热闹
　　舒爸一直唠嗑了五六分钟才告一段落，舒雨歆也终于找到了插话的机会。
　　“知道啦知道啦，我都知道，不用再说啦。交朋友这种事情又不能急，我想交多点朋友也需要时间啊。”
　　“你知道就好，我就是跟你说一声。”舒爸舒了口气，继续道：“你是跟江子轩一起出去是吧？这也好，在外面有个照应。现在不像以前了，你现在已经是个女孩子了，安全问题也要注意到，你在学校那里人生地不熟的，出去玩的话就别一个人单走，跟朋友们呆在一起，不要被陌生人骗了。那些骗钱的还好，有时候你要是碰到那种……那种专门弄姑娘的人……”
　　“啊啊我知道啦我知道啦！我没那么傻的！”见老爸又有要开始的节奏，舒雨歆急忙打断道：“这些我肯定都知道的，我又不是小孩子了。出去玩的时候我肯定是跟江子轩一起的啊，我们两个人一起肯定没问题吧？”
　　“好好好，反正在外面要注意安全，”舒爸也没有非要把那一大堆话说完，“那……你手里的钱还够不够？要不要给你转？”
　　“够够够，不用了。”
　　“那就好，那就好，还有没有其他什么事？”
　　“没啦，那我先挂啦。”
　　“好，在那边要照顾好自己啊。”
　　……
　　家话终于说完，舒雨歆看着手机上的通话记录，呼出了一口气。
　　似乎在上了中学之后，她和家里人的通话就都是这个样子了。回家的机会与时间越来越少，再加上她自己也不习惯经常给家里人打电话，所以在那之后她和家人的说话机会很有限，因此，家人才更加珍惜这难得的说话机会。虽然每次打电话他们都喜欢重复唠嗑那些已经对她说过无数遍的事情，不过他们更多的，还是只想和她多说说话而已。
　　对于这种事情，舒雨歆心里也很清楚，她其实很多事情都清楚，她就是不知道怎么回应。
　　收起手机之后，她爬下窗台，再次来到了客厅。客厅里，江子轩还在和彭晓晓研究那几个新游戏，那其中有些游戏是他也没有了解过的，所以他现在玩的还挺认真的。
　　彭晓晓盘着腿坐在沙发上旁观着江子轩玩游戏，注意到舒雨歆出来，她向她挥了挥手：“怎么换条裤子用了这么长时间？来玩啊！这个游戏挺有意思的。”
　　“跟家里人打了个电话，”舒雨歆走到彭晓晓身边坐下，歪头看着她，笑道，“话说你为什么不去活动室玩游戏？这里就一台PS，轮流玩很有意思？”
　　彭晓晓身子微微后仰靠在了沙发背上，然后毫无形象地伸了个懒腰：“今天活动室里没几个人，伟展鹏那家伙也是一个下午的满课，一个人玩游戏没意思，然后刚好听到晏志凯说要来这里玩，我就跟过来了。”
　　末了，她还补充了一句：“这边热闹嘛。”
　　舒雨歆歪着身子蹭了蹭彭晓晓的肩膀，调笑道：“你现在跟伟展鹏玩的很近啊？”
　　“那是因为虐他很有意思啊，”谈到活动室的事情，彭晓晓也来了兴致，“诶，我跟你讲啊，那家伙玩了两百多个小时的地平线，结果这才几天，他就跑不过我了。”
　　舒雨歆斜了她一眼：“你不也是玩了很多竞速游戏么？”
　　“那不一样，我以前主玩的都是NFS，地平线的手感和NFS完全不一样，我最开始适应了两天才慢慢上手的。”彭晓晓抱着脚丫子在沙发上晃着身子，嘿嘿笑着：“不过地平线是真的好玩诶，到时候你也来试试啊，我们一起飚车。”
　　“还是算了，我不习惯玩那种模拟……太晃了。”舒雨歆摇了摇头。
　　彭晓晓也没强求她，只是一个人在那里傻乐：“嘿，伟展鹏那家伙之前还一直在我们面前炫耀说他跑环图圈跑得很快呢，然后昨天我和他比了一把，全程他就没有超过我过，啊，真的爽。”
　　“你就不觉得……那是伟展鹏主动让你的？”趁着玩游戏的空隙，江子轩也多事地插了一句话。
　　彭晓晓愣了一会，随后小声嘀咕道：“我才不信那家伙有那么高情商。”
　　江子轩只是淡淡笑了笑，没有继续接话。
　　之后三人没有再谈论其他的话题，而是完全沉浸在了游戏的世界里。娱乐的时间总是过得很快，转眼间，便已经到了下午五点半。
　　外面的雨势仍然没有减小，天色也暗得厉害，不看眼时间还真会以为已经八九点了。彭晓晓望着阳台外面看了一会，无奈地叹了口气：“啊……这雨还下个没完了……”
　　“你没带伞？”舒雨歆关心地问了一句。
　　彭晓晓摇摇头：“带是带了，就是我不想冒这么大的雨回寝室。”说着，她再次哀嚎了起来：“啊——！我也好想在外面租房子住啊！又大又舒服啊！不想再冒雨跑回去啊！”
　　“出来打点零工，然后再找几个一起合租的朋友的话，你可以出来到威亚耳斯租个房子住啊，”江子轩放下手柄，笑着说道，“晏志凯他们就是这样的。”
　　“晏志凯？”彭晓晓稍稍一愣：“他也是在外面租房子住？”
　　“对，就在就在我们下面两层，他和张厚林合租的，你不知道？”
　　彭晓晓摇摇头：“他又没跟我说过。”
　　江子轩耸耸肩：“这边有的房子真的挺便宜的，两个人合租都能靠打零工交房租，就是那些房子条件不怎么好。”
　　“说的倒是容易……零工也不好找啊。”彭晓晓嘟囔起来。
　　“这个我就没办法了。”
　　舒雨歆还在看着电视上的游戏界面发着呆。
　　彭晓晓提到的这个话题又让她想起了自己，如果不是江子轩慷慨帮忙，她自己本来也没办法出来住来着。如果彭晓晓知道她搬出来住还是免费的话，估计会羡慕死吧。
　　不过与之相对的，她现在当起了江子轩的伙食保姆。
　　嗯……提到保姆，似乎现在这个点要准备晚饭了。
　　舒雨歆拿出手机看了眼时间。
　　而正在这时，彭晓晓突然问道：“唉，你们晚饭打算怎么办的？叫外卖？”顿了顿，她接着道：“如果是叫外卖的话，那我也叫一份。晚点再回去，反正也不急。”
　　江子轩似笑非笑地看向舒雨歆。
　　舒雨歆还保持着拿着手机的动作，表情有些凝重。
　　说实话，至少在现在，她是不想把自己保姆的身份告诉别人的……如果不知道她和江子轩之间的关系与两人的约定的话，由她来做晚饭其实没啥奇怪的，这一点她心里也清楚，只是……她就是觉得挺别扭，而且被人知道的话她认为有点丢脸。
　　但如果这一顿叫外卖的话，她又觉得她这个保姆就太可有可无了，这点就算江子轩不在意，她自己心里也过意不去。
　　啊，纠结啊。
　　发现两个人似乎都陷入了诡异的沉默状态，不明真相的彭晓晓有点懵：“你们怎么了？”
　　“啊……没啥，你打算吃什么？”舒雨歆急忙反应过来，问道。
　　彭晓晓拿出了手机：“我随便啊，都可以的，如果是叫外卖的话，咱们可以拼单啊，一起吃顿好的？”
　　舒雨歆看向江子轩：“那你呢？”
　　江子轩似乎是思考了一会，然后露出了一个坏笑：“土豆片。”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙已经是明示了。
　　“土豆片？你喜欢吃这种小菜啊？”不明真相的彭晓晓还在发表着自己的看法：“我也挺喜欢吃土豆片来着，就是这附近的餐馆的土豆片做的都不怎么好吃，太厚了，跟土豆块差不多。”
　　江子轩意味不明地笑了起来：“那是因为你没有吃到真正好吃的土豆片。”
　　“哦？有做的好吃的？”彭晓晓下意识问了一句。
　　江子轩盯着舒雨歆。
　　舒雨歆认真思考了一会，然后翻了个白眼：“算了，冰箱里还有点食材，别叫外卖了，我做几个小菜凑合吧。”
　　说完，她便挪下了沙发，起身走向厨房，熟练的拿起挂在厨房墙壁上的围裙套在了身上，随后打开了冰箱。
　　彭晓晓在她说完这句话之后脸上就一直是呆滞的状态，她震惊地看着舒雨歆熟练地拿完食材，走进厨房里面消失在她的视线中。这时她才反应过来，惊道：“卧槽！雨歆你还会做菜？！”
　　“啊……会一点，做的勉强能吃吧，你要不要留下来吃晚饭？”厨房里飘来了舒雨歆略显无奈的声音。
　　彭晓晓完全没有注意到她语气中的那丝无奈，此刻她兴奋得跟发现了新大陆一样，直接就蹦下沙发跑向了厨房：“当然啊当然啊！你要下厨的话我哪有不赏脸的道理！哈哈哈！我一直以为你是那种大家闺秀模版来着！没想到你居然还会下厨！厉害啦我的歆！”
　　“你待会吃的时候不嫌弃就行。”
　　舒雨歆实在是不好意思告诉她自己是在不久之前才开始尝试下厨的。
　　彭晓晓也不怎么在意这一点，在她看来，舒雨歆会下厨这件事本身就很有意思了，看着舒雨歆在厨房里忙活，彭晓晓也跑上去开始凑热闹：“诶嘿嘿，有没有啥我能帮忙的？是做土豆片么？我可以帮忙切片啊！”
　　彭晓晓虽然不是独生子女，但她却是她们家里最小的一个孩子和唯一的一个女孩，自然也是从小到大一直集全家宠爱于一身，在家里的地位基本上就是公主，这样的人，是很少有机会能接触厨房的。
　　但这不妨碍她本身的兴趣啊！
　　——至少在本心上，她是希望自己能帮上朋友的忙的。
　　可惜她没能帮上多少忙就被舒雨歆从厨房里推出来了：“你还是玩游戏去吧，我求你了。”
　　她给土豆切片的动作真的太恐怖了，一旁的舒雨歆看着都心惊胆战的，生怕下一秒她的手就没了。
　　……虽然舒雨歆自己土豆切片的动作也不怎么好就是了。




第38章 038 国庆小长假
　　一顿平平无奇的晚饭在彭晓晓的加入之后变得有趣了几分。
　　虽然在舒雨歆的努力之下，彭晓晓没有参与下厨，但哪怕仅仅只是语言参与，就足够让舒雨歆头大了。
　　舒雨歆一直以为宅女的八卦之心应该不重来着，然而从结果来看还是她太年轻了。要不是江子轩及时把彭晓晓的注意力从当前的事情转移到游戏上，估计她能把舒雨歆当厨娘是因为卖身给了江子轩这件事情都问出来。
　　反正彭晓晓现在已经知道了舒雨歆成为了江子轩的厨娘。
　　舒雨歆这顿饭做得很煎熬。
　　其直接表现就是，她最拿手的土豆片都差点糊了。
　　晚饭本身并不丰盛，除了土豆片之外就是一碗青椒肉丝，还有一盘稍稍有点烤焦的鸡翅膀。不过彭晓晓吃得倒是挺香的，她不是太在意饭菜味道的人，比起这一点，她更看重的是饭桌上的氛围。这顿晚饭的气氛让她想起了自己在家里跟哥哥姐姐们一起吃饭时的场景，因此她还是很满意的。
　　晚饭之后，直到彭晓晓离开，舒雨歆都还坐在餐桌上发呆。
　　江子轩仍然坐在她对面，他玩了会手机，抬起头发现她一动不动地看着桌上的空碗，不禁笑了起来：“怎么了？跟圆寂了一样。”
　　舒雨歆从发呆状态中回过神来，她看了江子轩一眼，扯了扯嘴角：“我特么怎么了你心里没点B数？”
　　“不就是做了顿饭嘛。”
　　“不就是做了顿饭……你说的轻巧，”舒雨歆别过了视线，“我特么真是蛋疼。”
　　闻言，江子轩诧异地瞟了她一眼。
　　注意到他的目光，舒雨歆顿了顿，突然从座位上站起来，恼羞成怒道：“老娘咪.咪疼行了吧？！”
　　说完，她便绕过餐桌走向了卧室：“妈蛋！洗澡去！”
　　“不洗碗了？”江子轩问了一句。
　　“留着！我明天洗！”舒雨歆头都没回。
　　江子轩望着她的背影消失在门后，然后无声笑了笑，起身开始收拾餐桌。
　　他现在在思考自己玩笑是不是开得有点过分了。
　　纵使他和舒雨歆是几乎无话不说的死党，但两人之间也不可能是百分百了解的程度，比如现在，我们上得了厅堂下得了厨房的江子轩同学就不会理解舒雨歆刚才做下的决定让她自认为丢了多大的脸。
　　之后的几天里，一切如常，天下太平。
　　发现的新大陆的彭晓晓并没有把这件事到处宣传，只是时不时在没有外人的时候调笑一下舒雨歆，这多多少少让后者感觉保留了几分面子。社长晏志凯的三门补考也全部考完，虽然不知道具体情况怎么样，但看他如释重负的模样估计都能猜出发挥得挺好——当然，没人会去管这是他复习的结果还是他抄袭的结果。社团活动室里的气氛也一如既往的和平美好其乐融融，虽然平常来活动室的人并不算多，但这里胜在气氛热闹，而相处了这几天下来，就算仍然不是很熟悉，至少舒雨歆也能熟练的叫出那些人的名字了，这是一件好事，意味着我们女主小姐的交友之路踏出了第一步。
　　时间总是过得很快，转眼，学生们便迎来了国庆八天小长假。
　　可能对于大学的学长学姐们来说，这个小长假并不算稀奇，但对于在高中受了三年苦的大一新生来说，这八天的国庆长假简直就是天堂的象征。别的专业不说，就舒雨歆所见到的，国庆假期前一天下午的两节课，至少就少了一半来上课的，整个阶梯教室显得格外空荡。老师们可能也已经习惯了这种场景，什么都没说，只是一如平常地讲着自己的课，也不管下面坚持来上课的学生里又有多少已经神游长假的。
　　受到这些学生的影响，舒雨歆和彭晓晓也难得的当了一次废物大学生，在课堂上刷了一下午的三崩子联机本。
　　与此同时，晏志凯和张厚林也在紧密锣鼓地准备着国庆一起出去玩的相关事宜。
　　和晏志凯之前预料的一样，最终决定一起出去玩的人并不多，目前确定下来的人只有张厚林、晏志凯、彭晓晓、江子轩、舒雨歆、关迪、梅忠义，还有一个付百。
　　除了舒雨歆等人之外，其他几人也都是活动室的常客。
　　关迪是当初社团迎新的时候被晏志凯拉过来看场子的倒霉哥们，也是南湖学院这边的电竞娱乐社的副社长，不过说是副社长，其实他也没啥实权，被任命这个职务唯一的原因就是替晏志凯找到了一个很好的指挥他跑腿的借口。其本人是个死宅，最直接的体现就是他多数衣服上都有着纸片人，而且他手机里还有好几十号纸片人老婆，生平最大的爱好就是看动漫，个人自认为身份是舰长，最近开始兼职当陆军指挥官。
　　梅忠义是当初活动室里那个猥琐的胖子，在社团里一般被人称作“老梅”，个头和晏志凯差不多——不管是长还是宽，但这两人却很好区分，晏志凯是万年的正经中带点流氓气息的表情，长时间手里拿瓶怡宝，说话的语气就感觉在跟人讲道理一样，并且是一言不合就有可能开干的那种；而梅忠义嘛……他最大的特色就是那副猥琐到没下限的笑容。
　　剩下一个付百就是当初和梅忠义在一起讨论的瘦子，个人看起来弱不禁风到被人一巴掌都有可能拍地上，不过听说他学过散打，有两手功夫，具体有多强他们没试过，主要是晏志凯怕一巴掌就把他拍死了。
　　梅忠义和付百两人是高中认识到现在的死党关系，可谓是臭味相投的典型了。值得一提的是，这两人并不是宅，相反，他们现充的一逼，平时的一大乐趣就是到一起谈论身边的妹子，而他们能在这个社团待这么久还没有引起那些死宅的反感与愤怒的原因，可能主要就是没人觉得他们俩有找到女朋友的可能性。
　　虽然这俩平时看起来挺不入眼的，但他们本质上都还不错，梅忠义最开始还和付百谈论过舒雨歆，但在舒雨歆加入社团之后他却很守本分地没有做过任何出线的事情，就连看舒雨歆的眼神都没带过猥琐。
　　久雨转晴，国庆第一天假期的天气很不错。舒雨歆难得地起了一个大早，做完早餐之后，她就开始兴致勃勃地准备今天去游乐园的东西。其实也没啥好准备的东西，出去玩无非就是带一个手机。
　　她主要就是兴奋。
　　江子轩现在的作息在大部分时间里都挺规律的，早睡这点或许是在高中毕业之后养成的，而早起这点应该是被高中逼的。不过今天，他起床之后，却惊奇的发现舒雨歆居然已经坐在客厅沙发上看电视了。
　　“起来了？汤面在桌子上，应该还没凉。”见江子轩只穿着一件大裤衩在那一脸懵逼地看着她，舒雨歆挑了挑眉，颇为神气地一笑，然后指了指餐桌。
　　江子轩打了个哈欠，慢慢晃悠进了卫生间：“你今天起来的挺早啊……”
　　舒雨歆哼哼两声，没有说话。
　　洗漱完毕，换好了衣服之后，裤衩流氓就变成了帅气小伙。江子轩吃完了面，整理了一下衣服，来到客厅：“走，晏志凯他们已经在等着了。”
　　舒雨歆从沙发上蹦下来，伸了个懒腰，向他摆了摆手：“走走走~！”
　　众人约定的见面地点在威亚耳斯正中间的广场上，舒雨歆和江子轩到那里的时候，几乎所有人都已经到了，就只有彭晓晓还没来。梅忠义正在和付百投入地讨论着什么，其讨论程度激烈之势让路人频频侧目，晏志凯三人与他们隔着点距离，估计是在假装不认识他们。
　　走近了，舒雨歆才听清他们讨论的是什么。
　　“唉~好，这是你说的，到时候咱们来五次极限过山车，谁先怂谁是孙子！”老梅一脸猥琐地笑着，伸出右手指着付百：“你就说你敢不敢？”
　　“我有什么不敢的？我跟你讲，不就是个过山车嘛，老子连着做十次脸都不会白一下。老梅啊，说实话，我更怕的是你这个体形搞不好会直接被过山车甩出去。”付百脸上的表情很夸张，像是特别瞧不起老梅一样。
　　老梅就是在那嘿嘿嘿地笑。
　　彭晓晓过了好一会才到，她远远的就看到了在广场中间等待的众人，然后加快脚步走了过来：“我来啦我来啦！不好意思啊起床晚了点！”
　　今天的彭晓晓很靓，不管是衣着还是打扮，都比平时要好看不少。虽然是名宅女，但果然在某些场合也是比较看重自己的形象的啊。
　　“没事没事，咱等得起，”老梅特不在意地一挥手，“妹子嘛，等多久咱都等得起。”
　　彭晓晓微微一笑，来到了舒雨歆身边：“我们是去莱特尔天堂乐园吧？”
　　“不然还能去哪？我酒店都定好了。”说完，晏志凯又补充了一句：“反正那边到处都有玩的地方，只要在酒店附近就行。咱们玩三天，后天晚上回来。”
　　彭晓晓很是兴奋：“行啊行啊！那待会我们第一个玩什么？”
　　“去了那里再说吧，一堆可以玩的东西。”晏志凯十分随意地摆了摆手。
　　彭晓晓更兴奋了：“我们先去逛鬼屋吧！雨欣！一起去呗？”
　　舒雨歆顿时就是一个哆嗦。




第39章 039 酒店
　　“鬼屋啊……那个……咱们没必要这么着急是吧？一般不都是把这种项目放在最后的嘛？”
　　见舒雨歆这么说，彭晓晓思考了一会，也是点了点头：“说的对啊！”
　　舒雨歆松了口气。
　　“咱们可以晚上去逛鬼屋诶！那样比白天有气氛多了！”彭晓晓说完了后半段话。
　　舒雨歆刚放下来的心顿时就悬起来了，而且比之前还慌。
　　好在晏志凯过来给她解了围：“醒醒，夜场最晚也只是到九点，九点之后就关门了。”
　　“那也可以啊，我们晚上八点钟的时候去逛鬼屋，那时候天也已经黑了！”
　　“我们……去了再说行不行？”舒雨歆强笑着插话道：“鬼屋这种地方什么时候去都行嘛……没必要非得纠结那个时间是吧？”
　　跟过来的张厚林也笑着点了点头：“是啊，反正鬼屋里面都是黑的，外面黑不黑都一样。”
　　“……也是。”彭晓晓若有所思地点了点头。
　　老梅和付百这时走了过来，他们两人之间的“赌注”似乎已经定下来了，现在两人都是斗志昂扬的模样。
　　“怎么样怎么样？人都到齐了吧？走不走？”老梅一脸猥琐地笑着，一边还在不住地搓着手：“我已经等不及把付狗摁在地上摩擦了。”
　　“你得了吧，跟你讲，你现在应该祈祷到时候不会被我摁在地上摩擦。”付百斜了他一眼，眼中满是鄙夷。
　　晏志凯扫视了众人一眼，点点头：“都到了是吧，行，那我们走……”
　　“等等！”一旁的老关突然出声打断了晏志凯的话，他之前一直在边上玩着手机，到现在也没有要把手机放下的意思：“老伟说他要来，咱们要不要等等他？”
　　“老伟？”晏志凯眉头一皱。
　　彭晓晓却是有些惊讶：“伟展鹏？他也来？”
　　“嗯，他刚给我发了个消息，问我们在哪。”老关晃了晃手上的手机。
　　晏志凯挑挑眉，脸上是莫名其妙的笑意：“嚯，有意思。”
　　没过一会，另一个声音便从远处飘了过来：“凯！这边！”
　　众人闻声望去，发现伟展鹏正站在广场边缘，对着他们招着手。那里就是他们待会要搭公车的地方，因此伟展鹏没有要过来的意思，只是在那里等着他们。
　　晏志凯对着伟展鹏一摆手：“行吧，我们过去。”
　　彭晓晓第一个跑了过去。伟展鹏的到来让她很高兴，虽然现在队伍里已经有了好几个跟她熟识的人了，不过像这种一起出去玩的活动自然是越多熟悉的朋友越有意思。虽然比起伟展鹏，彭晓晓和舒雨歆的关系更亲密一点，然而人际交往之间的关系是不能单靠这点来比的，她和舒雨歆的关系只能算是普通的朋友或者闺蜜，而她和伟展鹏之间，则更像是知己——游戏方面的。
　　不过对一只宅女来说，游戏意味着什么，想必也不需要我多说了。
　　在彭晓晓跑过去与伟展鹏聊起来之后，众人隔老远都能感受到那小子脸上的窘迫与拘束，他还是没能习惯和女生交流，整个人纯情得跟小学六年级的男生一样，唯一的差别估计就是心理没有那套男女授受不亲的想法。
　　老梅摸着下巴打量了远处的老伟一会，“嘶”了一声：“老伟不是说他国庆要回家帮忙嘛？咋还能待在这里？他不怕被他爸给打死？”
　　晏志凯一声轻哼，慢慢走了过去：“可能是我昨晚上告诉了他彭晓晓也去吧。呵，愚蠢的思春少年。”
　　老梅咂了咂嘴。
　　莱特尔天堂乐园虽然和学校位于同一个区，但两者之间还是隔着不短的一段距离。众人是选择坐公交车和地铁去的，期间还要转好几趟车，国庆期间城市各处的人流量都提高了不少，除了大街上平时难得一见的无限车制让人叹为观止之外，最直接的体现就是基本上所有班次的公交车都被挤得跟孙子一样，偌大的一辆公交车却基本上连个能站脚的地方都没有，街道两旁的路人如果往公交车里面看，能透过里面密密麻麻的人看到公交车的另一边都能算得上是稀奇的景象。而且不仅公车如此，地铁也是差不多的情况，最夸张的时候排队买个地铁票甚至能直接排出地铁站，好不容易买到地铁票了你还不一定能挤得上地铁……
　　纵使晏志凯和张厚林老早就预料到了今天的这种情况，并且因此逆天地起了一个大早，他们这一趟也没有好到哪里去。最开始从学校到地铁站的那趟公交还好，到了地铁站之后他们就真正体会到了国庆长假的恐怖之处。反正这一路过来是让舒雨歆大开了眼界，在今天之前，她这辈子都没在现实里见过这么大的人口密度。
　　当他们到达晏志凯订的酒店的时候，时间都已经是下午一点了。如果除开堵车、排队和挤公交的时间，他们这趟车程估计原本够他们来回三四趟了。不过现在也没有人想埋怨这一点，他们只想赶快回房间躺尸休息一会。
　　这家酒店不算豪华，房间里也没有多少奢侈的装饰，当然，这帮大学生也不会在意，有床、有网、有热水器、有空调、有电视，其实就够了。晏志凯订的全部是双人间，这些房间里除了以上所提到的东西之外，还有一张麻将桌——可惜的是这群人里会麻将的都凑不出来四个。
　　酒店总共有十层，第二层是吃饭的地方，往上则都是套房。他们的房间在第八层，房间窗户的视野很好，从里面看去能直接看见不远处的游乐园……还有游乐园里密密麻麻的游客。
　　随意选了一个房间之后众人便一窝蜂地钻了进去，晏志凯进屋的第一件事就是进卫生间洗了把脸，第二件事就是开空调。其实今天不算热，相反，还挺凉爽，他们这一身汗完全就是挤公交挤地铁挤出来的。
　　关迪一进屋就冲过去床头给手机插上了充电器，然后继续和自己的纸片人老婆温存，顺便擦了把汗：“啊……这人是真的多，热死我了。”
　　“呵，你信不信待会游乐场里的人更多？”晏志凯拿着酒店提供的毛巾擦着脸，随便在一张床边上坐下：“来，我们先把要做的事情全部做了。”
　　说完，也不管其他人准备好了没有，就直接拿出了几张房卡：“我总共订了四间双人房，原本的人是够的，现在多出来了一个，你们自己看着办。”
　　伟展鹏当即伸手圈住了老关的脖子：“老关，咱俩挤挤呗？”
　　“滚滚滚，我不搞基。”
　　“搞你妹，”伟展鹏把老关一推，然后对着晏志凯说道，“我和他挤一张床就行。”
　　“那行，”晏志凯先拿出来一张卡递给了彭晓晓，“我和厚林一间房，舒雨歆和彭晓晓一间房，剩下两间你们怎么分？”
　　老梅率先过去从晏志凯手里拿了一张卡：“那还用说？我当然是和我的狗儿子一间房了。”
　　“老梅，草泥马。”付百一巴掌就拍在他的背上了，不过就是不知道有没有造成伤害。
　　老梅笑得贼贱：“嘿嘿，我的狗儿子啊，乖。”
　　剩下最后一张卡，晏志凯便直接递给了江子轩：“那你和老关他俩挤一间，反正他们俩睡一张床，你凑合凑合吧。”
　　“我不在意的。”江子轩收起房卡，淡淡笑道。
　　晏志凯点点头，继续道：“我之前说过这次出来玩由我出钱，现在我到这里再补充一点：我只负责门票和开房的钱，顶多再包你们两天的一日三餐，其他的……你们要想买什么零食之类的东西就不要来找我了，知道不？”
　　“诶——？凯啊，你这就不讲意思了啊！”老梅把胳膊搭在付百肩膀上，嬉笑地看着晏志凯。
　　“是啊是啊，不是一开始就说好了你请客的撒。”付百也跟着在那起哄。
　　晏志凯斜了他们一眼：“少来，我帮你们出门票就够意思了，要是我还帮你们买零食，那你们说要吃燕窝鱼翅是不是也要我去跟你们买啊？”
　　张厚林在一旁笑着插嘴道：“待会我请你们一人一瓶水。”
　　江子轩摇了摇头：“算了算了，已经够意思了，水我和舒雨歆就不要了，待会我们自己去买。”
　　“那我也不要了，”彭晓晓举起了手，“我手里还有钱，买点吃的还是够的。”
　　“我……好吧，我也不要了。”伟展鹏也跟着举起了手。
　　“行吧，你们待会谁要水的说一声就行了，”说着，晏志凯便站了起来往外面走去，“东西都留在房里就行，我们先下去吃个饭。”
　　之后众人先是各自回房间放了一下东西，舒雨歆和彭晓晓的房间在中间位置，房间里的摆设与之前那个房间几乎相同。彭晓晓带来的是一个女士背包，里面装着几套用来换的衣服，而舒雨歆的衣服则是和江子轩的衣服一起放在江子轩背着的旅行包里，江子轩把自己的衣服拿出来之后就直接把旅行包给了舒雨歆，这让看到这一幕的彭晓晓有点无语。
　　“雨欣……你把衣服都直接给江子轩帮忙收拾的？”
　　“啊，不是啊……我让他一起带过来嘛，懒得再背包了。”
　　“啧，你心是真够大的。”




第40章 040 门票
　　众人的午饭是在酒店里解决的。
　　晏志凯这次着实是财大气粗了一回，点的菜大部分都是这群学生们平时很少有机会吃的奢侈玩意，而且还在老梅和付百的怂恿下搞来了几瓶酒。舒雨歆不认识那酒的牌子，但凭借酒的豪华包装也能看出来绝对不便宜。很可惜的是，这一圈桌子的人中基本都是不沾酒的，老梅拿着酒杯子劝了一圈都没一个肯赏脸，结果到最后众人光看着老梅和付百俩在那对吹了——还没吹完。
　　“你俩特么别喝了！”终于看不下去的晏志凯直接抢走了老梅拿在手里对着嘴吹的酒瓶，因此从酒瓶里漏出来的酒顺着老梅的脖子流进了T恤里，让老梅打了个哆嗦。
　　“还有你！付狗，你特么也把瓶子给我放下！”把酒瓶子往桌上一拍，晏志凯又指了指老梅边上的付百，那样子跟马上就要动手了一样：“我叫你们过来这里是让你们来吹瓶子的？下午你们还出不出去玩了？”
　　老梅抬手擦了擦嘴角的酒，一脸嬉笑：“你这就太小瞧我们了撒，就这么点酒，不可能喝醉的。”
　　“你他妈先看看你的脸再说话，像尼玛个关公。”晏志凯坐回位置，把酒瓶放在脚边的地上，已经是表明了态度。
　　眼看餐桌上的气氛变得有点僵，老梅耸了耸肩，拍了拍一旁付百的肩膀：“嘿嘿，行，我们晚上再搞。先吃饭，先吃饭。”
　　餐桌对面，江子轩收回看向他们的目光，转而看向了坐在自己身边的舒雨歆：“怎么不吃了？”
　　舒雨歆的碗里现在只有一块鸡肉，还是她最开始就夹回来的猎物，不过她解决完其上的鸡皮之后就没有再动过。在她眼前的桌上还有满桌子的菜，然而她现在只是在呆呆地看正中间的一大碗鱼汤，一动不动。
　　听到江子轩的声音后，舒雨歆回过神来，她拿着筷子拨弄了一下自己碗里的鸡肉，小声道：“吃饱了。”
　　“你真的吃饱了？”江子轩微微皱眉，明显不相信：“你吃了多少？”
　　舒雨歆瞟了他一眼，没有答话。
　　桌上的菜至少还有半数未动一半，江子轩盯着餐桌沉默了一会，低声问道：“这就没一个你喜欢吃的？”
　　舒雨歆还是不说话。
　　江子轩叹了口气：“你就不怕饿死。”
　　他现在是有点明白为什么她爸妈会说她难养了。
　　“要你管？”舒雨歆翻了个白眼。
　　这顿奢侈的午饭在所有人都放下筷子拿起手机的时候宣告结束，桌上满桌子的菜基本上都被扫荡一空，唯一还算完好的就是放在老梅手边的那瓶酒了。老梅好几次想开了它然后来上一杯，但晏志凯视线一扫过来，他手就自觉地收回去了。
　　作为社长，晏志凯在类似这种时候还是有最基本的威望的。
　　午饭结束之后，张厚林原本还建议先回房间休息一下，毕竟艰难奔波了一上午才过来这边，大家的精力也消耗了不少。不过难得的能一起出来浪上一次，所有人都很兴奋，光说老梅和付百，这俩现在甚至都想直接从酒店飞过去游乐园坐过山车了，因此张厚林的建议也只有作罢。众人连房间都没回，就直接出酒店冲向了莱特尔天堂乐园。
　　然后被乐园门口的情形迎面泼了一盆冰凉的洗脚水。
　　单单只是门口排队的人，就已经长到看不到头了。
　　彭晓晓站在队伍最前面，目瞪口呆地看着这条长龙：“这么长？！那我们要排队到什么时候去？”
　　“可能今天一整天就进不去。”老梅杵着下巴皱着眉在那煞有介事地分析道。
　　“有我在你们操啥心？”晏志凯突然晃悠了出来，他微微歪着身子扫视了众人一眼，然后对着众人一招手，转身就往前走：“跟我来，咱们去VIP队列。”
　　彭晓晓一惊：“VIP？哇社长你还是VIP啊？我记得这要不少钱吧？”
　　“嘿，晓晓，你别看凯外表像个肥宅，他其实有钱得很。”伟展鹏凑近彭晓晓，在她身边小声爆料。
　　“哇？真的？”
　　“当然是真的，”一旁的张厚林也笑呵呵地出声道，“‘肥宅家里一堵墙，首都三环一套房’就是说的凯这种人，像咱们这种平民是比不了的。”
　　晏志凯的声音当即从不远处飘了过来：“肥宅怎么了？肥宅吃你家大米了？”
　　“哈哈哈，我这不是在夸你嘛？”张厚林笑着摆摆手，也跟上了晏志凯。
　　舒雨歆和江子轩落在最后面慢慢晃悠着，看着旁边普通队列的那条长龙，舒雨歆也忍不住咂了咂嘴：“这人是真的多……”
　　“节假日一般都是这么多人，而且是一年比一年多，”江子轩笑笑，道，“我记得你就初三的时候出来逛过一次漫展？以后见识得多了，就不会稀奇了。”
　　“说得跟你见识得很多一样。再说了，那次漫展的时候人也很多的好吧，我现在就是感慨一句，又没有多稀奇。”舒雨歆撇撇嘴，无所谓道。
　　江子轩嘴角笑意更浓：“行行行，你说什么就是什么。”说着，他突然话题一转：“你刚才吃饱了没有？”
　　顿了顿，舒雨歆还是摇了摇头：“没有。”
　　“那要不要去买点吃的？”
　　“算了，现在也不是很饿，待会再说吧。”
　　江子轩点点头，也不再多问。
　　莱特尔天堂乐园的VIP入口就在普通入口旁边，所谓的VIP，跟一般的游客相比也不过是多了一个不用排队的特权，其他的就都是一些可有可无的小享受了——比如VIP柜台的接待妹子比普通柜台的妹子要漂亮不少之类的……这个VIP要的钱不少，而且最低按一年时限起卖，这里平日的人虽然也不少，但一般都不会多到要排队的地步，也就这种节假日的时候才有机会用上这个特权。不过一年里的节假日总共就那么几个，这个VIP特权的性价比也显得很低了，所以外面那些人就算要排长队都没有多少人打算买VIP，说白了，这种特权也就是卖给那些不差钱的土豪的。
　　VIP游客除了自己在时限之内享有不排队的特权之外，每次来玩的时候还能授权另外最多九个人享受为期一天的同等级特权。不过那些人的门票需要VIP游客本人在网上提前订购，并且比原本门票价格贵上零点一倍，当然，这些钱全部都是由晏志凯出的。
　　顺利地在柜台那里领到了之前预定的门票后，晏志凯慢慢把门票一个一个发给身后那帮还在东谈西扯的家伙。他最后一个给的人是彭晓晓，然后转过头，两手空空地与伟展鹏对视了十秒钟。
　　伟展鹏之前还在跟彭晓晓商量着待会先去哪玩呢，现在看到晏志凯这架势顿感不妙：“……票呢？”
　　“你要啊？”晏志凯歪着脑袋，特别社会地把手伸到伟展鹏面前，然后轻轻一拍，发出一声“啪”的清脆响声：“没啦。”
　　伟展鹏嘴角一扯：“你不是说……”
　　“我是说了请你们玩，”晏志凯双手一叉腰，“但你特么今天早上才跑过来跟我说要跟着一起过来玩，预定的那一批早卖完了，我特么拿头去帮你订啊？”
　　伟展鹏顿时有些尴尬。
　　“那……他不能进去玩了？”彭晓晓手里捏着票，也有点紧张。
　　晏志凯盯着像犯了错的小学生一样的伟展鹏看了好一会，才慢悠悠地点了点头：“可以是可以，票能现买，不过要出两倍的价格。”
　　这个规定原本是游乐园用来防止有些VIP以免排队特权牟取私利的，虽然不能完全阻止那些人钻空子，但最后盈利的人还是游乐园一方，相当于用一张票钱买了省排队的特权。
　　然而对于一名手头上并不宽裕的大学生来说，这个双倍票钱就有点为难了。
　　伟展鹏一时有些犹豫。
　　他是很想和彭晓晓一起进去玩一趟，这也是他不惜违背自家老爸的命令跟着晏志凯他们过来玩的原因，但此刻这双倍票价，他出倒是出得起，就是这上半个月可能要吃土了。
　　“你出不起？”注意到伟展鹏脸上的为难之色，彭晓晓抿着嘴想了想，出声道：“要不我帮你……”
　　“不用，钱我可以帮他出，票我也可以帮他买，”晏志凯对着彭晓晓摆了摆手，“我就是想吓唬吓唬他。以后像这种事情特么的早点做决定，有时候容易搞的很难看你知道不？”
　　伟展鹏特别不好意思地低下了头：“抱歉。”
　　见状，晏志凯这才满意地点了点头，转身过去帮他买票。
　　一帮子吃瓜群众在一旁看了半天，现在终于开始发表意见了。
　　“感觉晏志凯好严格啊……”舒雨歆用手肘戳了戳江子轩：“唉，你觉得他像不像我们高中班主任？”
　　“不像。”江子轩摇摇头。
　　“啊……我觉得很像的啊，神似？差不多这样的。”
　　“不像，”江子轩又否定了一次，“他还不够贱。”
　　舒雨歆：“……说得是。”
　　张厚林无奈地笑了两声：“凯就是这样的人，你们习惯就好了。”




第41章 041 游乐园
　　帮伟展鹏办理门票并没有花费太多的时间，全部弄好之后，众人便直接进入了游乐园之内。
　　大门进去的地方有一个自动贩卖机，刚才的一点小插曲很快就揭了过去，所有人都投入到了当下的事情当中。
　　“之前谁说要水的？”晏志凯走到自动贩卖机旁边，拿出手机，转身面向了其他人。
　　老梅等人当即一窝蜂地把自己想要买的饮料说了出来。
　　晏志凯顿了顿，敲了敲自动贩卖机：“行吧，一个一个来说。”
　　在这些人得到自己想要的饮料之后，彭晓晓和伟展鹏也各自买了一瓶饮料。晏志凯看了眼一旁站着的舒雨歆和江子轩，然后拍了拍手：“人既然这么多的话我也不好组织一起去玩什么项目，那就这样，你们先想玩啥就自己去玩，有什么想一起玩的也可以提出来，我把你们拉进了一个讨论组，你们有什么事情的话直接在讨论组里说，行吧？”
　　“可以啊！”老梅对着嘴里挤了一口脉动，笑嘻嘻地瞟了眼付百：“付狗，咱们现在去？”
　　付百不屑地一哼：“走啊，谁怂谁是孙子！”
　　“走走走！”
　　“走走走……”
　　眼见着两人勾肩搭背地离开了这里，彭晓晓也两眼放光地看向了身边的伟展鹏：“我们也去吧？！”
　　伟展鹏点点头，略显拘束地笑着：“行啊。”
　　“走！”彭晓晓欢呼一声，转身对着舒雨歆招了招手：“雨欣，我和伟展鹏去玩碰碰车啦！”
　　“哦，行，你们去吧，”顿了一秒，舒雨歆还加重语气补充道，“不用管我的，你玩的开心就行。”
　　在彭晓晓和伟展鹏也离开之后，晏志凯收起了手机，一拍张厚林的后背：“走了厚林。”
　　张厚林笑了笑，便跟着晏志凯离开了这里，临走时留下一句：“你们也随便去玩吧。”
　　老关直到现在仍然在玩着手机，在晏志凯和张厚林即将走远的时候才终于回过了神来。他一抬头发现在场的人只剩下了舒雨歆和江子轩的时候还懵了一下，然后就急忙追上了远处的晏志凯：“唉！等等！我跟你们一起去玩！”
　　于是现在在场的人就真的只剩下舒雨歆和江子轩了。
　　“我们现在去玩什么？”舒雨歆仰头看向江子轩。
　　她还是第一次来游乐园玩，这里所有的游乐项目她都只在电视上看过。说她现在不兴奋那肯定是骗人的，不过她脸上却没有多少激动的神色，倒不是她喜怒不形于色吧，纯粹就是她在死撑而已。
　　至于她为什么会死撑，主要是因为她觉得在自己死党面前把这种情绪显露出来会很丢脸，虽然不知道有啥好丢脸的，但她就是觉得丢脸。
　　江子轩并没有看出她的异常，他也没有急着决定要去哪玩，而是指了指自动贩卖机：“他们都买了水，你就不买瓶水先带着？”
　　“待会再买也行啊，现在又不渴。”
　　“呵，这里买水的地方可不多，而且今天这么多人，待会进去里面一点的地方说不定买水都要排队——这个可就没人管你有没有特权了啊。”
　　舒雨歆想了想，还是点了点头：“好吧，先买瓶水再说。”
　　“想喝什么？我请你。”江子轩率先走到了自动贩卖机面前，拿出手机，问道。
　　舒雨歆微微一愣。
　　这家伙又要请她。
　　好像很多时候都是这家伙在请她，不管是吃饭还是买水，而他却没有让她请过几次客。甚至现在就连房租都是他全包了，他也还是这样。
　　这让她莫名的感觉有点不舒服。
　　“今天我请你！”回过神来后，舒雨歆直接走到自动贩卖机旁边把江子轩挤开，轻轻一拍贩卖机，豪气道：“想要啥，直接说！”
　　随后她又急忙补充了一句：“只限饮料。”
　　闻言，江子轩先是愣了一秒，随后便笑了起来：“哈哈哈，行了，我又不差这点钱。”
　　“不行，今天换我请你。”舒雨歆又开始倔了。
　　“我请你。”
　　“我请你！”
　　“我请。”
　　“我请！说了我请就我请！”
　　“好吧那你请，我要阿萨姆，谢谢。”江子轩直接妥协了。
　　这下反而把舒雨歆弄懵了：“……你特么就不再坚持一下？”
　　“你都这么坚持了，我就不好意思继续坚持下去了啊。”江子轩耸耸肩，一脸无赖地笑容。
　　“你……特么……”
　　舒雨歆有点胃疼。
　　她确实是坚持这次要换她请客，这点倒是没什么毛病，但江子轩这家伙突然来这么一出，她突然就感觉很不爽。
　　人就是这么一种不讲道理的生物，明明达成了目的，还总是不满意这不满意那的。
　　舒雨歆盯着江子轩的脸看了好一会，磨了磨牙，终究是没有再说什么。她直接买了两瓶阿萨姆，递给江子轩一瓶，自己打开了剩下的那瓶，仰头灌了一大口：“哈——！行吧~！我们现在去玩什么？”
　　“随便啊，我无所谓。”江子轩也打开饮料喝了一口，又问道：“你想去玩什么？”
　　舒雨歆犹豫了一会，没有立即回答。
　　她啥都想玩。
　　没办法，你不能指望一个以前从未来过游乐园的人能有多好的主见，更何况舒雨歆是属于那种一说游乐园基本上就只能想到一个过山车的人。她绝大部分游乐项目压根就没有了解过，现在让她来选的话她对这些项目唯一的看法就只有“虽然看着有点不明白但就是感觉很厉害”。
　　最后，她还是把问题抛回给了江子轩：“你说吧，你玩什么我就跟着你玩什么。”
　　江子轩叹了口气，也没有为难她：“那行，难得来一次游乐园，我带你一个一个试试吧。”
　　“好……”舒雨歆点点头，然后又突然想起来什么一样急忙补充道：“像旋转木马什么的，额……那种小孩子玩的东西就别试了……”
　　江子轩斜了她一眼：“旋转木马又不是只有小孩子玩……”
　　“随便啦！反正就那个意思！”
　　国庆节的莱特尔天堂乐园很热闹，这点单从游乐园门口排着的长队就能看出来。不过更能体现这一点的，还是在游乐场内。
　　到处都能看到数不尽的人，路上走的、路边休息的、各种游乐设施面前排着长队的，在其中能看到不少带着小孩的大人，多数是今天有空带着孩子来这里玩玩的家长。然而人群中更多的，还是那一对对年轻的情侣们，他们彷若无人地当众秀着恩爱，不知道闪瞎了多少单身狗的狗眼，刺伤了多少单身狗的心灵。
　　“啊……游乐场里也满是酸臭味啊……”慢慢在路上走着，舒雨歆轻轻擦了擦额头的虚汗，小声嘀咕道。
　　在学校里就是这样，一到晚上，不管是操场球场还是田径场，到处都能看到一对对情侣，不过这游乐场明显更甚——这都还没到晚上呢。
　　江子轩走在她身边，笑了笑：“这么好的时光，估计没有情侣会选择呆在学校里秀恩爱吧？”
　　“那在游乐场里秀就很有意思？挤得热都要热死了。”舒雨歆呼出了一口气，随后拧开手里的阿萨姆瓶盖，喝光了最后一点饮料。
　　两人现在倒是已经玩了两三个项目了，不过舒雨歆美好愉快的感觉没有体验到，全程光觉得挤了。她和江子轩虽然不用排队，但每次项目换人的时候她都得和江子轩一起过去拼命抢位置，那帮正常排队的游客每次抢位置都跟挤春运一样，那热情与力度就连负责维护秩序的工作人员都阻挡不了。有时候没抢到位置他们还得靠工作人员去说服那些游客让两个出来，虽然这是他们本来就有的特权吧，但看工作人员那低声下气地请求游客让位的样子，两人也是挺不好意思的。
　　所以现在舒雨歆打算休息一下，要么晚些时候再去玩，要么今天就这样了。
　　其他人也不知道去哪里玩了，或许他们各自都玩得很嗨吧，反正到现在晏志凯创建的讨论组里都没有一个人说话。舒雨歆也不打算当这个第一人，而且她就算说话，能说些什么？说她无聊了想让其他人过来陪着她一起坐坐？
　　那不是胃疼么。
　　两人在游乐场里晃悠了一会，最终坐到了一个角落的长椅上，这里相比较中心区域要少上不少人，周围的喧闹声也减小了许多。
　　“觉得怎么样？好玩么？”沉默了片刻，还是江子轩率先开了口。他靠在长椅上，无聊地把玩着手里的空饮料瓶，视线却望着天上。
　　舒雨歆也学着他的样子直接靠在了椅背上，然后把手臂搭在其上，摇了摇头：“一般般吧……感觉那几个没什么意思，而且人太多了。”
　　“哈，也是，我也觉得人少点才好。”江子轩忍不住笑道。
　　“而且那些秀恩爱的人太多了，简直想无视掉都难，严重影响游玩体验。”舒雨歆又补充道。
　　江子轩望着天不知道想了些什么，突然歪头看向她，问道：“那你想不想去试试谈场恋爱？”
　　“恋爱啊……”舒雨歆像是自语般喃喃了一句，摇摇头：“暂时没这个打算。”
　　“哦。”
　　“而且……”舒雨歆瞟向他：“你觉得我现在这个样子，要谈恋爱的话是该找男朋友还是找女朋友？”
　　江子轩选择了沉默。
　　这个问题，很有深度。




第42章 042 饭后娱乐
　　欢乐的时光总是短暂的。
　　众人本来就是下午才来游乐园的，再加上人多挤得厉害，其他人是什么个情况舒雨歆不知道，反正她和江子轩这个下午就没玩多少项目。
　　最后是晏志凯在晚上七点钟左右的时间在讨论组里发了条集合的消息，集合地点是游乐园中心区域的一处广场，现在这个点游乐园里的人已经少了许多，广场上的长椅也有半数空了出来。来得早的人就坐在这些长椅上，与其他人分享着下午游玩的趣事。
　　老梅和付百两人是来得最晚的，他们在夜幕之下勾肩搭背地走过来，样子与之前他们离开的时候十分相似。他们嘴里还在一刻不停地互相说着损人的话，时不时旁若无人地大笑两声，像神经病一样。
　　晏志凯扫了他们一眼，便收起手机从椅子上站了起来走向他们：“来得挺早啊？咱们等了你半个小时呢。”
　　老梅依旧是那副贱兮兮的笑容：“嘿嘿，没看到消息，又玩了两把。”
　　“过山车？”一旁的彭晓晓好奇道。
　　“不是，现在已经是夜场了，夜场过山车就关了，我们玩的其他的。”
　　“哦，那你们之前说的过山车比赛，谁赢了？”晏志凯挑挑眉，问道。
　　闻言，老梅和付百对视一眼，几乎是同时开口道：
　　“当然是我赢了啊！你是没看到啊，这条狗在来第三次的时候腿都在抖抖抖抖的，简直笑死我了。”
　　“当然是我赢了啊！老梅这逼，坐过山车的时候眼睛都不敢睁开，那叫的跟死了妈一样！笑死我了！”
　　然后两人又对视一眼，再吼了起来：“哎哟你不服？！要不要明天再去比比？！”
　　最后两人又来了一句：“行啊！比就比！明天再来！”
　　舒雨歆嘴角一扯：“你俩唱双簧呢？”
　　“我每次都觉得，”晏志凯摸了摸下巴，认真道，“你俩不用训练都能直接去演二人转了。”
　　老梅和付百两人哼哼了几声，没有再说话。
　　老关在一旁坐着发了老长时间的呆，现在见众人都到了，他站起来出声道：“咱们现在去吃饭？”
　　还没等晏志凯说话，伟展鹏就笑着猜了一句：“手机没电了？”
　　“……是啊，我特么忘记了带充电宝。”老关无奈地点点头。
　　他出门在外还不把手机拿在手上的话，最大的可能性就是手机没电了，作为一个死宅，这一点是很好猜的。
　　晏志凯嘴角扯了扯，也不知道这个样子算不算他专属的笑容：“行吧，我们先回酒店吃饭。”
　　时间也不早了，玩了一下午的众人或多或少的都有点饿了，因此也没有人反对晏志凯的建议，商量好之后，众人便起身往游乐园外走去。
　　舒雨歆和江子轩仍然落在最后面走着，看着前面聊得正嗨的那群人，江子轩嘴角挂着微笑，小声道：“饿了么？”
　　“嗯？”舒雨歆还在边走路边发呆，然后被他这句话拉回了现实。
　　“饿了么？”江子轩耐着性子又问了一句。
　　舒雨歆停顿了一会，点点头：“嗯。”
　　她下午就没吃过东西。
　　“又是去酒店吃饭诶，”江子轩歪头看向她，“你真的吃得饱？”
　　“再说呗……说不定这顿就有我喜欢吃的东西呢？”舒雨歆很是无所谓。
　　从高中的时候就是这样，她虽然挑食，却对吃饭这件事并不是太在意。就比如说现在，如果晚饭上没有她喜欢吃的菜，她宁可饿上一顿。
　　江子轩揉了揉太阳穴：“你这个人真的是……待会你要吃不饱的话我带你出来吃麻辣烫。”
　　“好！”舒雨歆直接点了点头。
　　反正她中午请过他一瓶饮料，晚上换他请客似乎合情合理。
　　酒店离游乐场很近，走路过去也无需要太长时间。现在这个点，酒店二楼并没有多少吃饭的人，于是舒雨歆他们这一桌就变成了整个用餐区里最热闹的一桌了。
　　其实也不是太热闹，主要闹腾的只有老梅和付百。
　　中午喝酒被晏志凯强行打断本来就让两人有点扫兴，现在到了晚上，晏志凯便没有了阻拦他们的理由，这俩也终于可以尽兴地喝个痛快了。这次他们不仅自己对瓶吹得贼嗨，甚至还怂恿老关和伟展鹏他们喝了两杯。
　　桌子上同样摆满了各色各样的菜，不过这顿晚饭的整体品质却比午饭低了一个档次，不知道是不是晏志凯有意为之，桌上的素菜比中午多了好几盘，而且都是普通的农家小炒。
　　但这些菜却比中午的那一顿要合舒雨歆胃口。
　　晚饭过半，这些人也都吃得差不多之时，晏志凯突然放下筷子，敲了敲桌子：“唉，你们先停一下。”
　　让其他人全部看过来后，他还特别正式地清了清嗓子，然后慢慢出声道：“是这样，这次呢，我请你们出来玩，除了让你们简单熟悉一下之外，其实还为了另一件事情。”
　　听完晏志凯这番话，老梅那群老生似乎都有所预料的样子，不过舒雨歆和江子轩还有彭晓晓这三名新人却是一脸懵逼。
　　停顿片刻让他们转换了一下思维之后，晏志凯接着道：“前两天是我的生日。”
　　“生日？”彭晓晓一惊。
　　前两天她还去活动室里玩了半天来着，那时候晏志凯没跟她提过半句关于生日的相关话题。
　　“嗯，”晏志凯点点头，“那天没什么时间，就算带你们出来玩也玩的不尽兴，所以我就推迟两天把生日放在今天过，热闹热闹。”
　　“哈，那祝你生日快乐啊！”彭晓晓大大咧咧一笑，拿起桌上的一杯饮料向他一推：“来！干杯！”
　　晏志凯愣了一下。
　　她这情绪转换得也太快了。
　　见她这样，其他几人也陆续拿起了手边的饮料或者酒杯，然后推向了晏志凯。老梅在那叫得最欢：“来来来！干杯！”
　　晏志凯扯扯嘴角，还是拿起了自己的那杯橙汁，跟他们碰了一下：“干杯。”
　　待众人一口干完手里的东西之后，晏志凯放下杯子，呼出一口气：“都留着点肚子，蛋糕要过来了。”
　　像是响应他的话一样，几乎在话音刚落之时，便有一个服务员推着餐车走了过来，餐车上其他东西没有，就只有一个贼大的蛋糕盒子。来到这一桌旁边之后，服务员小心翼翼地把蛋糕放在桌上还空着的地方，对着晏志凯礼貌一笑：“祝您生日快乐。”
　　“谢谢。”晏志凯勉强露出了一个算得上微笑的表情。
　　服务员微微点头，推着餐车离开了这里。
　　“啧啧啧，凯啊，你这是一年的蛋糕比一年大啊。”老梅再次给自己倒满了一杯酒，咂嘴道。
　　“又不是用你的钱。”晏志凯瞥了他一眼，便直接抬手打开了蛋糕。
　　蛋糕是水果蛋糕，总共三层，做得十分精致，可以看出来花了不少钱。
　　“想吃的话就切吧，大家随意。”晏志凯向着众人摆了摆手。
　　晚餐的后半段吃得很嗨，不完全是因为知道晏志凯今天过生日，老梅和付百这俩也为带动气氛做出了很大的贡献。
　　就连舒雨歆就觉得他俩很适合去演二人转了。
　　酒足饭饱，大蛋糕也被众人分完，现在他们也没了出去玩的兴致，于是他们便一窝蜂地进入了晏志凯的房间，打算来点最后的睡前娱乐。
　　房间里虽然有一张麻将桌，但这里却没有几个人会玩麻将，于是老梅他们一商量，便找到了一副扑克牌，拉上了一个伟展鹏来一起打牌。他们也不玩输钱赢钱这种，他们玩的是另一种非常直接的——输了的就被打手掌，很幼稚，却让他们觉得很好玩。
　　于是其他人便能时不时听见麻将桌那边传来听着都觉得疼的清脆响声，还有不知道是谁的痛呼声。
　　晏志凯和张厚林无聊地玩起了电视上的游戏，一人一局，倒也玩的挺过瘾。
　　老关一如既往地坐在床边插着充电线玩着手机，两耳不闻窗外事，一心沉迷纸片人。
　　伟展鹏这次过来居然还把自己的笔记本电脑带过来了，也不知道是打算干啥，不过现在他这台笔记本倒是很好的打发了彭晓晓等人的时间，现在彭晓晓就和舒雨歆在一起找伟展鹏放在电脑里的那些不可告人的秘密，江子轩坐在她俩后面，偶尔给他们提供一点小建议。
　　三人的娱乐项目给正在打牌的伟展鹏造成了巨大的压力，以至于他现在都快不知道怎么出牌了。
　　“对七！”老梅啪一下把牌甩在桌上，脸上贱兮兮地笑着，也不知道在笑个什么。
　　“对八。”付百也随便甩出了自己的牌。
　　伟展鹏再次对着床那边看了一眼，然后抽出两张牌就甩了出去：“对二！”
　　“嚯，厉害厉害，要不起。”老梅对着付百扬了扬下巴。
　　付百直接甩出了一个炸弹。
　　伟展鹏看着自己手里最后的一对十，陷入了沉默。
　　他觉得他凉了啊。
　　另一边，彭晓晓也陷入了困境：“找不到……你们说他究竟放哪了？”
　　“我感觉是隐藏文件，F盘比实际大小少了47G，不过就是不知道他藏哪了。”舒雨歆紧紧盯着电脑屏幕，沉思着。
　　说来惭愧，她以前的电脑上唯一阻挡别人查看她那些不可告人的秘密的就只有一个开机密码。
　　江子轩摸了摸下巴，提出了自己的建议：“你们看看度娘云盘下载地址的文件，说不定他藏这里面了。”
　　“啊——！”伟展鹏的惨叫短暂地打断了众人的动作，他一边接受着老梅和付百惨无人道的惩罚，一边拼命叫道：“轻点！轻点！草泥马！啊——！嘶——！那边的！我特么真的没有小视频！你们别找啦！”
　　“诶，找到了！”彭晓晓突然一拍手，嬉笑了起来：“嚯嚯，‘热分子动力学示范’，这个名字很有格调啊。”
　　伟展鹏的脸色顿时就灰了。
　　在彭晓晓翻看着伟展鹏珍藏的同时，舒雨歆也用手肘戳了戳江子轩：“啧，挺有经验啊。”
　　“……直觉，直觉。”




第43章 043 夜话
　　人累的时候，困得也快。
　　挤了一上午的公交地铁，又在游乐园里玩了一下午，精力好点的，像老梅这种人还能拉几个人玩这种伤敌一千自损八百的游戏，精力差点的人，就不一定受得了了。
　　最先感到困的是彭晓晓，找到伟展鹏的珍藏之时确实让她激动了一会，但羞愤的伟展鹏却在她打开那些视频文件之前冲过来当着她们的面把所有的文件都删掉了。这个行为虽然站在伟展鹏的立场上来看很合理，不过却也扫了彭晓晓的兴致。他电脑上倒是有不少游戏，但绝大部分都是需要联网的游戏，然而酒店的免费wifi那网速也不可能用来玩游戏，剩下的几个游戏彭晓晓又不喜欢，于是她很快就对电脑失去了兴趣，之后，她就困了。
　　注意到彭晓晓哈欠连天的模样，舒雨歆想了想，出声道：“困了？要不咱们去睡觉吧。”
　　“啊？好啊，睡觉，”彭晓晓再次打了个哈欠，“反正也没事做。”
　　舒雨歆回头对着身后的江子轩招呼了一声：“那我们先回去睡觉啦。”
　　“行，有什么事情直接叫我们就可以。”江子轩点了点头。
　　再向其他几人都招呼了一声后，舒雨歆和彭晓晓便回到了自己的房间。
　　一进房，彭晓晓就直接扑倒在了自己的床上，然后伸了个大大的懒腰，发出一声舒服至极的呻吟：“哈啊，累死了……”
　　舒雨歆走过去坐在了自己的床上，把之前随便丢在床上的旅行包拉了过来，开始翻找起待会要换的衣服来：“是你先洗还是我先洗？”
　　“嗯……我先吧。”彭晓晓满不情愿地从床上爬了起来，一边整理着自己的衣服一边嘟囔着：“累啊……不想洗澡……”
　　“你要是累的话为什么不早点回来睡觉呢？”舒雨歆拿出衣服放在一边，问道。
　　彭晓晓仰着头叹了口气：“那时候还不觉得嘛……啊，反正我现在什么都不想做了。”
　　虽然嘴上是这么说，但彭晓晓还是努力站起来走进了卫生间，然后反手关上了门。
　　舒雨歆坐在床上看着彭晓晓的小包，有些出神。
　　第一次听说要一起出来玩的时候，她就脑补过很多次关于和彭晓晓在一个房间里过夜的场景，甚至还很是兴奋。那时候的她还在想说不定今晚能和彭晓晓发生一点什么见不得人的羞羞事情，但现在，她却一点儿感觉都没有。
　　可能是太累了，现在她脑子里唯一的想法就是仰头睡一觉。
　　事实上，也确实没有发生什么能让人兴奋的事情。
　　两个人洗澡的速度相比起以往来说都要快上不少，并且都是一洗完就钻进了自己的被窝，然后拿着手机各干各的事情。像那些动漫小说里类似这种场景之下可能发生的福利事件在两人之间一件都没有发生。
　　对此，舒雨歆除了在心里感慨一句太现实了之外，也没有什么其他的感想。
　　躺在床上不动的时候困意总是袭来得很快，只是玩了一会手机，舒雨歆的眼皮就已经在打架了。她打了个哈欠，干脆把手机丢在一旁，翻了个身，便打算睡觉。
　　“对了！”另一张床上正在玩着手机的彭晓晓突然后知后觉地一声大叫，把刚准备睡觉的舒雨歆吓了一跳：“怎么了？”
　　彭晓晓盯着天花板看了一会，眨巴眨巴眼，出声道：“我忘记了拉你去逛鬼屋……”
　　舒雨歆嘴角一扯：“就这件事？”
　　“对啊！咱们明天去吧，莱特尔天堂乐园的鬼屋是最有人气的项目之一呢，我来明海市之前就一直在计划着什么时候来玩一趟的，结果今天居然忘了……”
　　“emmm，我觉得……这种事情随便就好，你玩得开心就行了啊，没必要特意去玩个什么的，而且，不用管我的，真的。”舒雨歆诚恳道。
　　“嗯，”彭晓晓点点头，也把手机丢在一旁，“早点睡，咱们明天早点起来趁人少的时候一起去逛鬼屋。”
　　“……你不用管我的，真的。”舒雨歆有点无奈。
　　她怎么就一直纠结鬼屋这个东西呢。
　　彭晓晓好似已经打定了主意，也没有在这个话题上多说，而是转到了另一个更加让舒雨歆头疼的话题：“嘿，话说你今天和江子轩玩的开心不？”
　　“啊？一般般吧。人太多了，就算不用排队，玩着也觉得很挤。”舒雨歆翻了个身，满不在乎地回答道。
　　“我说的不是这个，”彭晓晓窝在床上直直地盯着她，狡黠地笑着，“我是说你和江子轩啊。你们是两个人在玩吧？我在路上看到过你们，怎么样，这么好的机会，有没有发展一下之类的？”
　　舒雨歆有点心累：“我都说了我跟子轩只是普通朋友。”
　　“普通朋友还那么亲密？你是真当我眼瞎呢？”彭晓晓缩了缩身子，八卦起来：“感觉你也没有把他当备胎的样子，还是说他只是你的蓝颜？”
　　舒雨歆一时间还真找不到回答的话。
　　她现在和江子轩的关系很特殊，而且这涉及到她自己的身份问题，于情于理她都不可能把这件事情说出来，但要是不知道这件事情的话，外人确实就很难理解她和江子轩之间的关系。
　　不过……彭晓晓也对她和江子轩的关系太过在意了吧……
　　难道这就是女生之间的独特话题？
　　“额，他算是我的蓝颜吧。”犹豫了几秒，舒雨歆还是给出了这个最符合现实的答案：“反正咱俩关系很好，但不是你想的那种关系。”
　　“诶，这样啊……”彭晓晓自语般小声嘀咕了一句，突然笑道：“嘿，那你可得努努力啊，争取把蓝颜变成老公~”
　　“……为什么蓝颜非得要变成老公？”
　　“你难道不想？”
　　“暂时没这个打算，我和他当好朋友就行。”舒雨歆摇了摇头。
　　彭晓晓撇撇嘴：“我感觉江子轩这个人挺好的啊，长得帅，又温柔，而且对你也好……要是我有这样的蓝颜，我肯定拼命也要把他变成男票。你这么把他一直放着，哪天他要是被其他人抢走了你就不心疼？”
　　说着，她幽幽地叹了口气：“唉，我也好想找个男朋友啊。”
　　舒雨歆沉默了一会。
　　在变成妹子之后，她好像从未真正考虑过关于谈恋爱的事情。或许是以前一直明白自己很不起眼，吸引不了别人的注意力，所以她一直觉得谈恋爱这种事情离自己很遥远。除了偶尔会脑补一下与心目中的另一半谈恋爱的日常之外，她就从来没有深入考虑过自己谈恋爱的现实性。
　　而且最近她连脑补都没脑补过了。
　　说起来，现在她要想谈恋爱的话，就像之前她问江子轩的，她首先得搞清楚一件事情——她是该找男朋友，还是找女朋友。
　　之前就说过，她是一个比较保守的人，如果要谈恋爱，她肯定不会找同性，然而现在她的身体是女性，也就是说她现在不大可能会去找女孩子——再者她也不知道怎么跟女孩子进行谈情方面的聊天，这一点她还比不上以前跟爷们玩那些能恶心死人却又自认为很有意思的肉麻对话。
　　但是找男朋友吧……她怎么就感觉这么奇怪呢。
　　舒雨歆有个好习惯，就是想不通的事情她不会多想。既然现在想不通这件事情，她便把注意力放到了当下。彭晓晓仍然在怅然若失地盯着天花板，似乎是陷入了脑补当中。
　　果然到了大学之后，都到了发春期啊……
　　要放在以往，舒雨歆说不定还会开玩笑地说一句“你想要子轩的话，我可以帮你追啊”，但是今天，她却没有说这句话的兴致。
　　可能是太累了吧。
　　叹了口气，舒雨歆把话题转移到了彭晓晓身上：“说起来，你今天是跟伟展鹏玩了一天吧？”
　　“嗯？是啊，跟他玩了一下午。”
　　“你现在跟他玩的很近啊？”舒雨歆翻身趴在床上，戏谑道，“你不会是对他有意思吧？”
　　闻言，彭晓晓当即瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子：“我？对他有意思？！开什么玩笑！就他那个死宅，谁会喜欢他啊，别想啦！”
　　“啧，你不也是个宅么……”
　　“我……我那不一样！”彭晓晓脸色一红：“我比他好多了好吧！”
　　“哼哼，那你又是怎么看他的？”舒雨歆也难得的八卦了一回。
　　彭晓晓抿着嘴想了想，摇摇头：“他啊……就那个样呗，标准的死宅，只知道玩游戏……而且那家伙技术还没我好，你说我可能会看上他哪点？”
　　“谁知道呢。”
　　舒雨歆话音落下之后，房间里诡异的沉默了一会。
　　随后，彭晓晓直接探出身子关上了房间里的灯，舒雨歆的视线便瞬间陷入了黑暗当中。
　　“睡觉吧，明天还要早点起来去游乐园玩呢。”彭晓晓说道。
　　舒雨歆无声笑了笑，也闭上了眼：“嗯。”
　　本以为今天就会这样过去的时候，彭晓晓却又给今晚上演了最后一个小插曲：“记得啊，明天早上起来之后一起去鬼屋玩！”
　　“……睡觉吧，明天再说。”




第44章 044 鬼屋前奏
　　虽然说着是要起个大早，第二天他们却是直到上午八九点才从床上爬起来。
　　其实对于舒雨歆来说，八九点这个时间已经非常非常早了。
　　在所有人都洗漱完毕之后，时间已经是十点左右了。
　　晏志凯先是带着众人去外面那些早餐铺子里解决完了今天的早餐，然后便带着他们直接去了游乐园。
　　游乐园门口依旧排着长队，但很明显地可以看出来人数比昨天的少，当然，也有可能是因为现在这个时间比较早，还没到一天的高峰期。
　　反正人少点对他们来说是一件好事。
　　晏志凯通过VIP柜台取到了今天的票，并且再次帮伟展鹏现买了一张后，众人很顺利的进入了游乐园内。
　　这次晏志凯没有请他们喝水，他自己在自动贩卖机上买了一瓶饮料，然后转过身看向其他人：“你们今天打算怎么玩嘞？”
　　“这还用说？”老梅一拍付百的肩膀，嬉笑道：“肯定是带我的狗去嗨过山车啊。唉~谁叫我的狗昨天没有玩够呢？”
　　“老梅啊老梅，你这个人是真的欠。”付百双手一扬，表情巨夸张：“你自己说，昨天是谁在过山车上眼睛都不敢睁开的？啊？”
　　“嚯哟你还好意思说我？不晓得昨天是谁下了过山车腿都在抖抖抖抖抖的，像个帕金森。”
　　“呵，我那是身体正常反应，你的腿不也是在抖？老梅啊……”
　　“屁话就不用说了，你就说你敢不敢继续？”
　　“来就来，我怕你？”
　　两人你一句我一句地互怼了一会之后，就再次如同昨天那样勾肩搭背地向远处的过山车走去，完全忘记了这里还有其他人的样子。
　　晏志凯看他们的眼神跟看智障一样。
　　直到他们离去，晏志凯才耸了耸肩：“行吧，走了两个傻X。你们呢，有没有什么计划？”
　　江子轩摇摇头：“我和雨歆都可以，我们无所谓的。”
　　“所以你有什么好的建议吗？社长？”彭晓晓微笑着问道。
　　晏志凯扫视剩下来的众人一圈，挠了挠头发：“我个人是无所谓，我就是在想，既然都出来了，咱们就不考虑考虑一起玩个什么项目？一群死宅好不容易出来一趟，总得留下个什么一起happy过的回忆撒，你们说是不是？”
　　“水上乐园啊！”一旁拿着手机沉迷于自己世界的老关这时突然脱离了出来，一脸兴奋道：“现在水上乐园还没关吧？那个好玩啊，有意思的一逼。”
　　莱特尔天堂乐园里有一个大型的水上乐园，水上乐园开放时间为三月初至十一月初，冬天闭园。现在他们要去玩的话就正好赶上今年的末班车，按照一般的情况来说，水上乐园最热闹的时期还是在夏天，在开头和末尾的时间段因为气温的原因人一般都不是很多，跑去玩估计就跟包场一样。
　　不过他提出的这个建议并没有得到其他人的青睐。
　　“你想得挺美好啊？是不是还想看湿身诱惑啊？”晏志凯瞟了他一眼。
　　老关表情一僵：“额，不是……我……”
　　“别说了，我懂，”晏志凯摇了摇头，“但那些东西不是这个时候玩的，朋友。”
　　老关有点蛋疼：“凯，你特么能不能听我说完？！”
　　“不能。”
　　“草泥马。”
　　张厚林也认同地点点头，插话道：“现在温度降下来了，玩那种东西，搞不好就要感冒。而且我们还没带换的衣服，算了吧。”
　　老关顿了顿，还是叹了口气：“算了，你们随便吧。”
　　“那我们……”彭晓晓此时突然出声道：“去逛鬼屋吧！”
　　“鬼屋？可以啊。”晏志凯一点头：“这里的鬼屋我以前去过一次，挺有意思的。想去的话咱们一起去玩一次？”
　　舒雨歆：“……”
　　彭晓晓这是对鬼屋有多执着？！她从第一次听说要出来玩的时候就在唠叨鬼屋的事情了！
　　为什么非得去鬼屋啊？！
　　“你们怎么看？去还是不去？”晏志凯没有给他们多少考虑的时间，直接就开始问他们的想法。
　　“我随便。”老关率先发表了自己的想法之后，就低头开始玩手机了。
　　伟展鹏的表情不怎么好，他看了眼兴奋的彭晓晓，还是坚持点了头：“我可以。”
　　江子轩斜了眼舒雨歆。
　　他是了解自己这位死党的，类似像鬼屋这样的东西算是舒雨歆的禁忌区，想让她进去还是有点难度的。
　　果不其然，在犹豫了片刻之后，舒雨歆还是摇了摇头：“我……还是算了吧。”
　　“啊？为什么？鬼屋很好玩啊，为什么不去？”彭晓晓第一个蹦到了舒雨歆旁边，嘟囔道。
　　舒雨歆脸上满是为难之色：“额……我怕鬼。”
　　在妖魔鬼怪这方面，她的胆子一向很小。在小的时候，有时候晚上家里没人屋里没开灯的话她都不敢进去，长大之后虽然好点了，但也就是这个样。
　　或许归功于她的脑补能力强的原因，在某些场景下，就比如说鬼屋这种地方，有足够心理暗示的前提下，就算压根没什么吓人的东西，她也能自己脑补出那些吓人的东西来吓自己，然后自己被自己吓到。
　　那如果这鬼屋里原本就有吓人的东西的话，那就更不用说了。
　　说白了吧，她就是怂。
　　“怕鬼没事啊！鬼屋里面都是人扮的鬼啊！不用怕的！”彭晓晓拉住了舒雨歆的手：“没事的啦！跟着我们一起去逛逛嘛！”
　　舒雨歆嘴角一扯。
　　废话，她当然知道是人扮的鬼啊！但问题是她就是怕啊！那些鬼图片还只是个图片呢！她看到还不是会怕！
　　但是看到彭晓晓这央求她的样子，她又有点拒绝不了。
　　“没事的，就进去玩一下，”晏志凯也适时地怂恿了起来，“我以前进去玩过，没什么吓人的东西的。而且我们这么多人，你就跟在我们中间，没事的。”
　　“是啊是啊，”彭晓晓开始晃她的手撒娇，“一起去玩嘛~！前几天不是就说好了嘛。”
　　舒雨歆强颜欢笑中：“你们没必要拉着我去啊，你们去玩就行，我一个人去玩的别的……”
　　“那就没意思了啊，”江子轩突然把手搭在了她的肩膀上，微笑道，“一起去才好玩嘛，是不是？好久没出来玩过了，偶尔玩点新鲜的东西其实挺不错的。”
　　“子轩，你……”
　　“我们就去鬼屋玩一趟吧，走。”舒雨歆话还没说完，江子轩就擅自替她做出了决定。他对着其他人招了招手，然后直接抓住了舒雨歆的手腕。
　　舒雨歆瞪了他一眼：“我没说我要去！”
　　江子轩压根就没理她：“走了。”
　　其他人对视了一眼，晏志凯便耸了耸肩，转身向鬼屋的方向走去：“行吧，来，咱们的鬼屋旅行，开始~”
　　江子轩直接拉着舒雨歆跟上了前面的人，他的力道用得恰好，不至于让舒雨歆感到疼，又让她没法挣脱开，后者只能被迫被他拉着往前走：“你特么先放开我啊卧槽！我没说我要去啊！！”
　　彭晓晓就跟在舒雨歆身边，嬉笑着：“嘿嘿，没事的啦，我们这么多人，你还怕个什么啊。”
　　江子轩注意到，她在背后给自己比了一个大拇指。
　　说起来，他上一次像这样坑舒雨歆好像已经是很早以前的事情了。高三那一年的分离给以前的记忆蒙上了一层模糊感，每次回忆起来，总感觉已经过了很久。
　　在生活态度上，舒雨歆是比较随意的，也因此，她的死穴并不多，像这样能坑到她的机会也少之又少。作为死党，江子轩自然是不可能放过这样的机会的。一旦触及到舒雨歆的禁忌区，她的反应总是很过激，而这一点，恰恰是江子轩觉得很有趣的地方。
　　莱特尔天堂乐园的鬼屋位于整个区域最边缘的地方，其名称叫“惊悚医院”，整体建筑就是一栋奇怪的医院大楼。从外面看去，这栋大楼十分破败，就像已经被废弃了好几十年的烂尾楼一样，让人不禁担心什么时候就会直接塌掉。比起正常的医院主楼，这栋楼最奇怪的地方就是在外侧看不到几扇窗户。为了保持室内的恐怖气氛，这栋大楼的窗户基本上都是开在隐藏在其中的员工休息室里的，而正常游览者通过的路线上是不会有任何一扇窗户的，相当于一进去就完全与外界隔绝了开来，这一点就给这个鬼屋增添了不少恐怖气氛。
　　舒雨歆看到这个鬼屋外形的一瞬间，就已经想转身跑路了。
　　之前她的用词用语还挺委婉的，不过此刻站在鬼屋面前，她就彻底顾不上这些了：“我不进去！！我不玩！！子轩你放开啊！！”
　　江子轩仍然牢牢抓着她的手腕，笑容如同魔鬼：“别怕啊，我们这么多人在呢，你跟在我们中间走就行，不用怕的。”
　　“我不玩啊啊啊！！你放开我啊！！！”舒雨歆还在努力地挣脱开江子轩的钳制，然而她现在这点小力气在江子轩面前完全不够看，努力了老半天，到现在她甚至没扳开江子轩的一根手指。
　　她想动口了。
　　“咱们进去？”晏志凯还是有点顾忌舒雨歆的感受，他站在门口，用询问地目光看向舒雨歆。
　　舒雨歆当即鬼叫起来：“我不进去啊啊啊！！我不想玩啊啊！！”
　　彭晓晓已经没话说了。
　　她以前不是没有见过胆小的人，但还没进鬼屋就吓成这样的，这还是她见过的第一个。
　　现在连她都有点于心不忍了。
　　还是江子轩最直接，他先是拉了两下舒雨歆，结果这孩子为了抵抗他都快趴地上了，盯着一脸誓死顽抗的舒雨歆看了两秒，他突然放开舒雨歆的手腕，然后快速蹲下身子，直接把她拦腰扛了起来：“走。”
　　舒雨歆懵了几秒，随即疯狂挣扎起来：“放我下来！！！我不要进去啊啊啊啊！！！”
　　边上，张厚林旁观到现在，有点担心地在晏志凯身边小声道：“这样真的好么？没必要这么强迫她吧？”
　　“又不是我在强迫她，人家打情骂哨，和咱俩有啥关系？”晏志凯却是特光棍地耸了耸肩。




第45章 045 鬼屋
　　鬼屋医院外围还有一圈院墙，不过院墙十分破旧，而且很多地方都有破损，让人不禁怀疑这堵墙究竟有没有什么实质上的作用。当然，这堵墙本来也就是起到个装饰效果，让游客知道这里是鬼屋而已，顶多还给这个鬼屋指定了一个唯一的大门入口。
　　院墙的大门已经完全损坏了，也不知道是不是为了增加气氛而有意为之的。整个入口就这么毫无遮拦的敞开着，站在鬼屋外就能直接看见那栋建筑里大堂的一角，里面的灯光还在时不时闪烁着，舒雨歆光是看着这一幕，背上就已经起了鸡皮疙瘩了。
　　江子轩仍然把她扛在肩上，这让她挣扎起来的样子显得有些滑稽，然而现在她一心只想着从江子轩身上下来：“你放我下来啊！！我说了我不想玩啊！！”
　　“你别吵了，”江子轩佯装出不耐烦的样子，小声道，“公共场合大吵大叫算什么样子？别人都在看你呢。”
　　舒雨歆直接砸了他好几拳：“那你特么倒是放我下来啊！！”
　　“我放你下来了你就跟我们进去玩？”江子轩用剩下的一只手抓住了她的左手腕，一脸认真地问道。
　　舒雨歆都快抓狂了：“你为什么非得要我来玩这个啊！！我说了我怕鬼啊！！”
　　“怕鬼不是更应该来逛鬼屋么？练胆啊。”江子轩却是一副理所当然的样子：“而且我们都来了，你不来就没意思了啊。”
　　“你特么……”舒雨歆再次挣扎起来，两条腿凌空乱踢着：“放我下来啊啊啊！！”
　　江子轩急忙抓紧了她：“唉，你别动别动！要掉下来了啊！要掉了啊！”
　　……
　　鬼屋院墙大门旁边还有有个破旧的门卫室，门卫室旁边插着一个牌子，上面就写着鬼屋的介绍与游玩时的注意项。在舒雨歆等人还在那折腾的时候，晏志凯和张厚林便在查看着这个公告牌。
　　老关现在也不玩手机了，他慢慢走到晏志凯身边，看着不远处还在“嬉闹”的两人，特惆怅地来了句：“唉……我也好想要一个这样的青梅竹马啊……”
　　和舒雨歆相同，江子轩也被他们询问过很多次关于他与舒雨歆之间的关系的问题，而他给出的回答，就是青梅竹马。
　　至于他们心里各自是个什么看法，那就只有他们自己知道了。
　　“呵，”晏志凯瞟了他一眼，表示了自己的不屑，“纸片人又满足不了你了？”
　　“那特么不同！”老关这次硬气起来了：“纸片人是老婆！我想要的是青梅竹马！或者女朋友。”
　　“你是以为我不想啊？”晏志凯往酒店的方向一指：“回去睡觉吧孩子，梦里啥都有。”
　　老关再次惆怅地望了那边一眼，然后低头继续玩手机：“果然还是二次元适合老子。”
　　几乎是在他话音刚落的同时，那边的江子轩终于把舒雨歆放下来了。
　　这俩达成了一个小小的协议：舒雨歆同意跟他们一起逛鬼屋，然后江子轩放她下来自己走路。
　　总比全程被扛在肩上逛鬼屋要好。
　　其实舒雨歆是打算一下来就直接跑路的，可惜江子轩把她的手腕抓得太紧了。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　确定周围没人看自己后，舒雨歆深吸了一口气，小声道：“你不觉得这样很gay么？”
　　江子轩微微一笑：“哪里gay了？”
　　舒雨歆扬起了被他抓着的手腕。
　　“gay么？”江子轩把她的手压了下去：“我觉得挺好啊。你要是能保证你不跑的话我也可以放手的。”
　　舒雨歆当即点了点头：“我不跑，你放手吧。”
　　“行，待会你要是跑了还被我抓到的话我就扛着你逛两圈鬼屋。”江子轩说着，便作势要放开她的手腕。
　　舒雨歆默默握住了那只手：“算了，你还是抓着吧。”
　　像这种把度把持的恰到好处的坑死党行为让她对江子轩完全生不起气，也对他无可奈何。
　　“嗨哟~！那边的！”跟着晏志凯过去了解了一下情况的彭晓晓在这时跑了回来：“你们商量好了没有？我们要进去啦？”
　　“走吧，雨歆同意了。”江子轩点点头，拉着舒雨歆便向前方走去。
　　彭晓晓的视线在两人紧紧牵连的地方晃悠了一会，幽幽道：“啊……这是在为待会逛鬼屋做预演么？”
　　“呵，那可以不一定，”江子轩瞥了眼脸色十分难看的舒雨歆，笑道，“待会进去之后估计就是她抓我了。”
　　对他们之间的关系有另一番理解的彭晓晓也没有在这方面与他们进行过多的深入探讨，她给江子轩回报了一个“我都懂”的笑容，便抬脚跟上了他们：“走，拿牌子去~！”
　　这个鬼屋医院里的惊吓内容很多，并不只是限于鬼怪一类。也因此，由于某些惊吓内容的特殊性，进去鬼屋游览的游客们需要挂上一个十分显眼的牌子，这个牌子可以让鬼屋里的工作人员分别出谁才是需要惊吓的目标，谁又是自己的同事，同时，也可以让游客分别出眼前的人究竟是鬼屋里的游客还是别的什么东西。
　　领取牌子的地方就在院墙大门的门卫室里，这个门卫室不算很大，晏志凯等人一窝蜂进去都挤得够呛。门卫室的里面也和外面一样十分破烂，里面的摆设全是一些丢到垃圾场都完全不会觉得违和的破旧木家具，甚至有两个桌子干脆就已经散架了，只是杂乱无章地堆在那里，其上还蒙着一层蜘蛛丝——晏志凯稍稍留意了一下，发现蜘蛛丝是假的。
　　这里面唯一还算新的东西就是一张木椅子了，此刻，正有一个警卫打扮的男人坐在椅子上，他背对着众人，手里拿着一张报纸，饶是众人进来的动静都不小，他也没有要转身查看一下的意思。
　　“那个，”晏志凯率先上去跟那人搭话道，“我们是来拿牌子的，麻烦……”
　　话还没说完，那人就突然转过了头来，他的脸上一片青黑，左半边脸上甚至还挂着一块腐肉，在那块腐肉里隐约还能看到一些虫子，颇为恶心。毫无防备的情况下，众人几乎都被吓了一跳。
　　舒雨歆直接起了一身鸡皮疙瘩，甚至差点叫出声来。
　　她又想跑路了。
　　晏志凯也是愣了一下，他上次来的时候这里还只是一个普通的看门大爷来着，现在居然就换了个僵尸过来了。上次是直接跟大爷说了一句就拿到了牌子，那这次面对这只僵尸他们又要怎么操作？难不成还得来个驱邪仪式才能拿牌子？
　　好在那只僵尸并没有让他想多久就解答了他们的疑惑：“你们是来拿牌子的啊？拿去。”说话的同时，那僵尸也把报纸放在了面前的书桌上，然后从桌子抽屉里拿出了一叠系着绳子的绿色牌子递给了晏志凯。
　　听声音，这只僵尸似乎是个老人扮演的。于是在接过牌子之后，晏志凯就试探性地问了一句：“大爷，还是您啊？”
　　“啊？你认识我？”
　　“认识啊，我上次来鬼屋玩的时候大爷您还没化妆呢，这次怎么还化妆了？像真的一样。”
　　大爷似乎是想摸一下脸，到半路却又转而抓了抓稀疏的头发，咧嘴一笑：“嘿，以前那不是还没这个规定嘛。脸上这个东西啊，真是真，就是厚的很，一戴就是一天，不舒服！”
　　晏志凯笑了笑，把牌子分发给其他人后，向着大爷摆了摆手：“那我们先走啦大爷。”
　　“走吧走吧，别在里面被吓哭了，嘿嘿。”大爷的笑容使得他的脸变得越发诡异。
　　外面，晏志凯首先把牌子挂在了脖子上：“牌子都戴上，戴上再进去。”
　　彭晓晓略显兴奋地挂上了牌子，在舒雨歆身边小声道：“感觉那个大爷还挺有意思的。”
　　舒雨歆抿了抿嘴。
　　她就感觉那个大爷很吓人。
　　但如果鬼屋里面也都是这样的人的话，她觉得自己应该能撑过去。
　　江子轩自己挂上牌子之后，见舒雨歆还在看着手上的绿色牌子发呆，他便直接抢过了她的牌子强行帮她挂在了脖子上。
　　舒雨歆抓住他的手，还尝试着做最后一次挣扎：“我真的不想进去……”
　　“你今天是不进去也得进去，”江子轩反过来握住了她的手，笑眯眯道，“都到这里了，还想跑？”
　　舒雨歆沉默了一会，认命般叹了口气：“那你不准故意丢下我，也不准故意吓我，不然我立马就出来。”
　　“好。”
　　鬼屋医院进去之后就是一个大堂，和一般医院里挂号的地方有些类似，但又有许些不同。最明显的，就是这里很破旧，非常破旧，而且，非常非常暗。外面的光线唯一能照射进来的地方只有一扇大门，顶多也就照亮门边的一小块地方，进去之后就感觉与正常的世界隔离了一样。
　　大堂正中间有一处破旧的柜台，柜台上有一个复古的台灯，台灯的亮度不高，恰好能照亮柜台附近。站在门口的众人只能看见柜台后面坐着一名护士打扮的女人，女人低着头，坐在那里一动不动，由于光线问题，众人也看不清她的脸。
　　这种气氛瞬间就吓到了舒雨歆。
　　“啧，我敢打赌这也是个打扮的很吓人的女鬼。”彭晓晓凑到舒雨歆耳边，特意用一种吓人的语气小声道。
　　“别说啊啊！”舒雨歆几乎是惊叫着说完的，现在她完全是靠着仅剩的那点小胆子在强撑着。要不是江子轩之前威胁过她，估计她早就转身跑了。
　　“诶，你真的这么怕鬼的吗？”
　　“啊啊啊别说了啊啊！！”
　　“……我也没说什么吓人的话啊。”
　　“你别说了啊！不要说话！”舒雨歆都快哭了。




第46章 046 特殊惊吓
　　第一个壮着胆子上前的人仍然是晏志凯，他径直走到柜台前面，探着脑袋看了那个护士一会，然后就开始打量起周围的场景来。
　　在他过去之后，后面的几个人也陆续的跟了过去。过程中舒雨歆回头看了好几次大门，但最终还是没有做出逃跑的行为。
　　除了有之前江子轩的威胁在之外，她自己也觉得都走到这里了还转身跑的话就太丢脸了。
　　她就是一个这么矛盾的人，进鬼屋之前都怂成那个样子了也没想过会觉得丢脸，现在进鬼屋了，她反而在意起面子来了。
　　柜台后面的护士还是坐在那里一动不动，甚至让人忍不住怀疑她究竟是不是活人。她的头埋得很低，就算已经接近到了柜台边，众人也还是看不清她的样子。
　　柜台右边不远处是一处楼梯的入口，楼道内有着微弱的光源，仅仅只能让他们看清里面的情况。入口上方还挂着一个紧急出口的标志，但它指的方向却是楼梯里。
　　这就是鬼屋里的指路牌了，鬼屋内有好几条游览路线，全部都是由这些“紧急出口”来指路。游客可以自行选择不同的路线，反正只要跟着这个标志走，最后都能走出鬼屋。
　　就在晏志凯在考虑是不是要直接进去逛的时候，柜台上的那个老旧台灯的光芒突然熄灭了。
　　“啊！”黑暗中，不知道是谁突然发出了一声变了音的短促惊叫，勉强能听得出来是个爷们。
　　这声惊叫倒是成功阻止了舒雨歆叫出来，不过突如其来的黑暗也是让她心里一慌，下意识地抓住了身边江子轩的手。
　　没等一秒，黑暗中再次传来了声音，然而这个声音却并不属于这群游客。声音音调十分怪异，配上故意压低的音量和不知道哪发出来的呼呼风声，让气氛变得越发诡异。
　　“四十四号患者……去就诊吧……”
　　似乎是为了配合这句话，旁边楼道里的灯光也闪了两下。
　　舒雨歆差点又叫出来——这声音就是从柜台那边传过来的啊！！
　　周围仍然是一片黑暗，其他人也是不发一声，这让她心里越来越慌。唯一给她一点心里安慰的，就只有她抓着的那只手了。
　　似乎是看他们站在原地太久了，那个声音又响了起来：“四十四号……为什么还不走？！”
　　话音落下，柜台上的灯突然短暂地亮了一瞬，就这一瞬间，舒雨歆清楚地看见柜台后面的那个女人站了起来直直地看着他们，恐怖的是，这个女人脸上居然没有五官！
　　“啊啊！！”舒雨歆顿时惊叫了起来，拼命催促道：“走啊走啊走啊走啊！！”
　　“走走走！”
　　“进去呗？”
　　……
　　其他几个掉线的现在也重新上线了，一股脑地开始催促起来。面对此种情形，晏志凯也不可能不给点表示，他在黑暗中招了招手，径直向楼梯走去：“走吧。”
　　楼梯同样十分破旧，每一级阶梯上都有着满满的灰层。这次晏志凯也好奇地用脚拨弄了一下，发现是真的。
　　“啧，刚才那个女鬼，是寂静岭？”彭晓晓脸上没有丝毫害怕之色，走在楼梯上，她还饶有兴趣地讨论起了刚才的那个女护士。
　　“还是有点差别的——这个的身材明显没有寂静岭里的好。”晏志凯用他那独特的认真语气说道。
　　彭晓晓忍不住笑了一声。
　　舒雨歆脸色有些发白：“喂……这个鬼屋要走多久啊？”
　　“不好说，”晏志凯摇摇头，道，“这鬼屋流程应该改了，我上次来的时候还不是这样的。走的话……有长路线也有短路线，看你们自己选了——虽然我也不知道哪个长哪个短。”
　　舒雨歆突然有点生无可恋。
　　莱特尔天堂乐园的鬼屋确实十分优秀。
　　它的惊吓方式完全没有局限性，只要是能在现实里做出来的、能吓到人的东西，它都能给你整出来。要从整体上来说它倒是显得有点不伦不类了，但它的吓人能力确实是很强的。而且这个鬼屋每隔一段时间都会更新它的流程，就像晏志凯一样，就算以前来玩过，再来逛的时候也会有不同的体验。并且这个鬼屋还提供很多不同的路线，包括一些有着特别吓人的内容的路线，而且路线有长有短，每条的惊吓内容都不相同，就算短时间内多次游玩也不会觉得腻——但是真的会有这种自虐的人吗……
　　咳，总之，这个鬼屋真的无愧于它颇高的评价。
　　之所以介绍了这么多，主要就是想说，他们走散了。
　　后面的路线出现了好几个分叉口，而且还混着两个标注着特别惊吓路线的路口。这么多的路线选择也让众人出现了意见分歧，彭晓晓的胆子很大，一路过来就没被吓到过几次，虽然同样觉得这个鬼屋很有意思，但到现在还没被吓到也让她有点失望，于是在看到那个特别惊吓路线的时候，她就提议要走这种路。而与之相对的，舒雨歆一路过来已经被吓个半死了，让她进来逛鬼屋就已经是极限了，要再让她在有好的路线的前提下还专门走这种路那就真的强人所难了。于是众人在一番商讨之后，舒雨歆和江子轩就跟其他人分道扬镳了。
　　明明之前还说着要一起玩来着，这个展开让晏志凯有点无奈。
　　但体验最差的还是舒雨歆。
　　正所谓“人多胆子大”，之前大家都在一起的时候还好点，而现在，她已经被吓到恍惚了。
　　除了鬼屋里原本的惊吓内容之外，那些同样在逛鬼屋的游客们时不时发出来的惊叫声也给鬼屋增添了不少恐怖气氛。
　　听着那些或远或近的惊叫，舒雨歆的脸色就没有好过，甚至声音都带上了哭腔：“子轩……我们回去好不好……我真的待不下去了啊！”
　　江子轩无奈地笑了笑：“现在原路返回也要走好长一段路啊，再往前走走，说不定就出去了呢？”
　　“我特么就不该来逛鬼屋……”舒雨歆紧紧抱着江子轩的胳膊，语气极度后悔。
　　江子轩暗暗扫了她一眼。
　　这家伙……胆子是真的小啊。
　　两人现在所在的地方是一条昏暗的走廊，走廊尽头应该原本是楼梯入口，不过这扇门现在已经被封上了。门的把手上挂着一个牌子，牌子上用红色颜料画着一个箭头，指着旁边的一个房间。
　　这个牌子让舒雨歆感觉有点头皮发麻。
　　这是特殊惊吓路线的标志。
　　眼看江子轩就要带着她往里面走，舒雨歆急忙拉住了他：“喂！！我不进去！！”
　　“……可这里就这一条路啊。”
　　“我们回去找另一条路走吧！！我不进去！！”舒雨歆直接蹲在了地上，死死地拉着江子轩的胳膊不让他往前走。
　　江子轩叹了口气：“你信我，真的没什么吓人的……”
　　“我不信！！我不进去！！”
　　江子轩试着轻轻拽了拽，没拽动她。他思考了几秒，也蹲到了她面前，跟她对视起来：“你要不行待会闭着眼睛我带你过去？一直呆在这里也不是办法是不是？”
　　舒雨歆那样子都快哭了：“我真的不想走了……”
　　“好好好，我们先休息一下再走好吧？”她这个样子，江子轩也不忍心继续强迫她了，他耐下性子用另一只手轻轻抚着舒雨歆的后背，好声劝道：“待会你就跟在我身后，怕的话就闭上眼睛，脑子里想别的事情，我带你走出去，好不好？”
　　舒雨歆还是紧紧抓着他的手臂，一言不发。
　　“你总不能让我背你过去吧？”江子轩略显无奈道。
　　舒雨歆还是不说话。
　　她真的不想再逛鬼屋了，她想出去。
　　舒雨歆不作表示的话，江子轩也没法带她继续走，于是两人就这么蹲在走廊上开始大眼瞪小眼。
　　过了好一会，后方的走廊上突然出现了一对情侣，那对情侣也挂着代表着游客身份的绿色的牌子。小情侣明显也被吓得不轻，不过那个男生还在故作镇静地抱着自己的女友，慢慢地向前走着。
　　两人的视线先是落在了舒雨歆两人身上，然后又看到了前面的那个指路牌，小情侣之间小声说了几句什么，女生就直接把脑袋埋进了男生的怀里，然后男生带着小女友壮着胆子走进了前面的房间。
　　江子轩看向舒雨歆。
　　“……走吧。”舒雨歆深吸了一口气，也站了起来。
　　她总不能连个真正的妹子都比不上吧……
　　额，这么说好像有点奇怪。
　　“你待会要是害怕就闭上眼睛，我带着你走。”江子轩又小声的说了一句，便带着舒雨歆跟在那对情侣后面进了屋子。
　　出于舒雨歆的预料，这个房间里并没有什么吓人的东西——乍一看。
　　房间是个废弃的病房，里面只有四张横七竖八胡乱摆放的脏病床，而在房间正中间，还有四名打扮得十分时髦的年轻女孩。
　　不知道为什么，舒雨歆感觉这四名女孩有点奇怪，但究竟奇怪在哪，她却说不出来。
　　“她们没带牌子，应该是工作人员。”江子轩附在舒雨歆耳边小声道。
　　舒雨歆没有说话，仍然紧紧地抓着他的手。
　　前面那对情侣也没有急着穿过房间，而是站在旁边，好奇地看着那四名女生。
　　女生们聚在一起正在讨论着什么，看她们的样子似乎还挺兴奋，没过几秒，她们终于注意到了门口的四人，其中一名女生转过头来，看着他们，笑道：“嘿，你们也是来四十四号病房里抓鬼的吗？”




第47章 047 一模一样
　　没人回答她们。
　　在自认为知道了她们的身份之后，站在门口的四人现在都是一副“倒要看你葫芦里卖得是什么药”的心态，就连舒雨歆也不例外。
　　很多人都会有这种矛盾心理，明明知道有可能会发生什么吓人的事情，胆小一点的也明白现在最应该做的就是闭上眼睛避免被吓到，然而他们的行为往往会和心中的想法背道而驰，好奇心总是会驱使着他们瞪大眼睛关注接下来的发展——然后被吓一跳。
　　舒雨歆整个人都快躲到江子轩背后了，然而她的脑袋却还是忍不住探出来旁观着那四名女孩。另外那对情侣表现得要比她好点，俩在那紧紧抱在一起，脸上又是害怕，又是好奇。
　　没有得到这四名围观群众的回应，那名女孩也只是笑了笑便转过了头去。随后，四名女孩几乎是在同一时间从衣兜里拿出了一把锋利的小刀，她们把小刀拿在手里把玩着，脸上的表情越来越兴奋，甚至达到了病态的程度，仅仅只是看着她们现在的表情，舒雨歆心里就莫名涌出了一股寒意。
　　理智告诉她，她现在应该做的是闭眼捂耳等事发，但她的双眼却还是不受控制般认真观察着她们的一举一动，之前那名女孩的声音再次传入了她的耳朵：“你们知道吗？听说……这个病房里以前死过很多病人哦……他们的鬼魂一直盘踞在这里，等待着一个能让它们附身的人类……来充当它们的替死鬼……”
　　“而要想把那些鬼召唤出来……方法其实很简单哦……就是……嘻嘻……”在语气越来越诡异的同时，那四名少女也有了下一步的动作——她们把刀锋摁在了自己的食指上，轻轻滑动，血液便从中涌了出来，顺着手指流下，落入地面。
　　“把自己的血液滴在地上……它们就会附身在身上了哦……”
　　舒雨歆的一颗心已经悬到了嗓子眼，按照一般套路，接下来估计就会发生什么吓人的事情了，在这时，她终于把心中的好奇心暂时压了下去，闭上眼躲在了江子轩背后，顺便还把耳朵捂上了。
　　空气寂静了片刻。
　　“哈哈，你们不会还当真了吧？”女孩的笑声突然传来，如此寂静之下，就算是捂住耳朵也不可能完全听不见。不过这个画风突变的台词还是让舒雨歆懵了一下，然后好奇地再次探出了脑袋。
　　房间中间的四名女孩已经笑成了一团，她们手上的小刀不知所踪，不知道什么时候换成了一团厚厚的卫生纸，她们用卫生纸压着伤口，嬉闹的样子就好像在嘲笑门口的四人胆子小一样。
　　“哈哈哈，世界上怎么可能有鬼啦！都是骗人的啦！放轻松~！笑一笑嘛。”之前说话的那名女孩笑着说道，这次她直接转过了身来面对着这边的房门，由于舒雨歆和江子轩所站的位置问题，她看起来就像是在打量着两人一样。
　　这突然的气氛转变让舒雨歆顿时松了口气，同时，也感觉有点不爽。
　　这里可是鬼屋诶！她们在干嘛？！不应该是负责吓人的嘛？难不成这四个妹子也是游客？可她们没带牌子啊？
　　前面那对小情侣同样是觉得有些莫名其妙，那个女生窝在小男友怀里说了两句什么，小男友点了点头，两人便抬脚向那边走去。中间的四名女生还在笑，这对小情侣也没打算理她们，他们似乎是想直接穿过这个房间继续往前逛鬼屋。
　　然而在他们刚接近那四名女生的时候，异变突生。
　　房间和走廊上的灯光突然全部熄灭，一瞬间仿佛整个世界都陷入了黑暗当中。四名女生的嬉笑声也戛然而止，取而代之的是一阵令人毛骨悚然的凄厉尖笑。
　　舒雨歆刚放下去的心就似过山车一样瞬间又达到了另一个高峰，这次她没能控制住自己，直接就鼓足吃奶的力气叫了出来：“啊啊啊啊啊——！！”
　　尖叫短暂地释放了她积压已久的恐惧，也让她足以开始思考第二个动作——那就是扑过去抱住江子轩，然后拼命把他往前面推。
　　还没反应过来的江子轩被她推得当即一个踉跄。
　　至于为什么她会把江子轩往房间中间推，这点可能她自己都不太清楚，人在极度恐惧的时候智商偶尔会短暂下线，这段时间里所作出的反应基本上都没有什么缘由。
　　所谓说时迟那时快，整个过程也没用两秒。而就在她开始把江子轩往前推的时候，房间里的灯光又短暂地亮了一下，就这一瞬，江子轩已经足以看清房间里的情况。那四名女孩已经不知所踪，房间里就剩下正中间吓到立正的那俩小情侣，不过这对情侣并没有吸引到江子轩的注意力，在这短暂的光明中，他的视线完全被正中间的一个黑影吸引了——
　　如果他没看错，那是一个半透明的白脸女鬼。
　　在房间陷入黑暗的最后一瞬间，江子轩看见，那个白脸女鬼猛地向他扑了过来！
　　“卧槽！”此情此景，饶是胆大如江子轩也忍不住爆了句粗口，并且下意识地停下了脚步。身后的舒雨歆是把脑袋顶在他背上推的，因此她很幸运的没有看到这一幕，注意到江子轩不往前走了，她还用力顶了两下。
　　江子轩现在也有点懵。
　　他的胆子是比较大，但前提是他知道那些游戏、电影还有这种鬼屋里的鬼都是假的，这也同样是一种心理暗示——“鬼都是人假扮的，那些都是人”，有这种心理暗示在，不仅恐惧心理会下降不少，甚至他逛鬼屋时看待事物的角度都不一定和舒雨歆相同，这是他直到现在都没有被吓到过的主要原因。
　　然而刚才那一幕……怎么都不可能是活人能扮出来的吧？！那个女鬼都半透明了！
　　舒雨歆还在背后拼命推他，让他有点难以站稳，并未经过过多的思考，江子轩直接反手抓住了舒雨歆的胳膊，强行把她拉到了自己跟前，然后一把抱住了她。
　　这个动作单纯只是为了防止她乱动而已，现在江子轩还真没啥其他想法。
　　随后，灯又亮了。
　　之前那个白面女鬼也消失不见了，这次出现在房间里的是四具挂在天花板上的尸体，昏暗的灯光无法照亮尸体的全身，只能让房间里的人分辨出这四具尸体是女性。尸体无风自动，晃荡的频率有些不自然，与此同时，房间里那阵一直未停过的尖笑也变得更加渗人。
　　然后灯又熄灭了。
　　很可惜的是，在灯熄灭之前，舒雨歆看见了房间里的情况。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊鬼啊啊啊啊啊——！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　顿时房间里就热闹起来了，由舒雨歆首先带动再由那对小情侣强势加盟的混唱捎带着房间里本来的恐怖尖笑，男高音和女高音的强势组合犹如魔音入耳，声声不息。
　　这次江子轩没有被上吊的尸体吓到，倒是被怀里的舒雨歆给吓到了。
　　房间里的灯光在之后就开始接触不良般闪烁起来，每次短暂的光明都能让他们看到房间里诡异又吓人的光怪景象。现在舒雨歆也不挣扎了，就窝在江子轩怀里拼命尖叫，也不知道是被吓的还是在跟旁边的小女生比谁声音大，反正她是一声比一声高，都快变成超声波了。
　　另一个女生听声音像是被吓哭了，那小男生跟着叫了半天之后终于意识到了自己还有女朋友的事实，在又一次灯亮后，他突然大吼一声，抱起自己的小女友就是一个百米冲刺直接冲出了这个房间。江子轩本来还打算看看这个房间里还有多少花样呢，见那对小情侣跑了，他犹豫了半秒，也抱着舒雨歆跑了出去。
　　这扇门外面还是一条长走廊，走廊尽头就是楼梯，这次楼梯门是开着的。紧急出口指示牌指着下方，应该是下去的路，走了这么久，鬼屋的这条路线终于快逛完了。
　　前面那对小情侣跑出去不远就停了下来，男生虽然自己也被吓了个半死，但还是强作镇定地好声好气安慰着自己的女朋友，他女朋友则是紧紧抱着他，窝在他怀里一动不动。
　　江子轩低头看了眼舒雨歆。
　　现在舒雨歆也是死死地抱着他，把脑袋埋在他胸前，一动不动。
　　啊……简直一模一样。
　　“……雨歆，我们出来了。”江子轩一边抱着她慢慢走着，一边小声道。
　　舒雨歆抱着他脖子的力道又大了几分。
　　江子轩叹了口气，没再说话。
　　两人经过那对小情侣的时候，那男生突然出声道：“兄弟。”
　　“嗯？”江子轩停下脚步看向他。
　　男生脸上挂着十分勉强的微笑，面上毫无血色：“嘿，刚才那……你就不怕啊？”
　　“还行，确实有点吓人。”
　　“呵，那挂着的四个人差点吓死我，”男生一边说着，一边伸出手抚摸着女朋友的后背，江子轩注意到，他的手都在微微颤抖，“唉，兄弟，你说那里面是怎么搞的？有点厉害了啊。”
　　江子轩思考了一会，笑道：“我猜应该是全息投影，刚才在房间里看到了设备架和音响，就在那些床的角落，而且地上也没有看到血，应该都是假的。”
　　“全息投影？这么高级？”男生喘了两声：“嘿，跟真的一样……这要有心脏病什么的怕不是真要被吓死。”
　　“哈哈哈，人家也明说过不推荐心脏病患者来玩啊。”江子轩笑着摆摆手，便打算带着舒雨歆继续走。
　　见状，那男生有些诧异：“你还走啊？”
　　“啊？”
　　“你女朋友都被吓成那样了，算了吧。”男生指了指江子轩怀里的舒雨歆，好声劝道。
　　江子轩低头看了舒雨歆一眼，她还是紧紧扒着他一动不动，这让他有些无奈：“那也没办法啊，总不能一直在这里待着。”
　　“等保安带你们出去啊，”男生说着，突然把自己脖子上的牌子拿了下来，高举过头顶挥了挥，“不想继续玩的话可以让保安直接带出去的，这里到处都有摄像头，把牌子挥两下就会有保安过来，等着就行了。反正我们是不打算继续走了，受不住受不住。”
　　江子轩顿了顿，刚想说些什么，舒雨歆就猛地抬起了头：“我不玩了！不玩了！子轩我们等保安好不好？！”
　　江子轩：“……”
　　——————————
　　题外：
　　emmm，里面的全息投影什么的就不要深入纠结了，本书背景是好几年后的未来，那时候诸如此类的高科技开始慢慢普及应该也是正常现象吧……
　　后面我还打算折腾点黑科技游戏设备出来来着……
　　啊，反正这本书也不是什么严肃科幻文，作为普通的日常文的话，与之不大相关的设定就不要深究了哈。




第48章 048 惊吓
　　这次舒雨歆真的已经到极限了。
　　她本来就是一个很胆小的人，因此她在平常的生活中都会主动去规避那些可能吓到她的事物，比如恐怖片和恐怖小说之类的，这虽然让她在最近很长一段时间内都没有被吓到过，但她的抗惊吓能力没有锻炼过的话也一直就是那么个水平了——如果这个能力也能锻炼的话。
　　所以让她这样的人来这种程度的鬼屋真的是为难她了，到现在她这个状态也没法继续逛下去了，这不是能不能逞能的问题，当恐惧的积攒超出一个人的承受范围的时候，那就真有可能会出问题了。
　　走廊上，那对小情侣也没有继续走了，“呼叫”了保安之后，两人就蹲在地上休息起来。女孩仍然躲在男生的怀里紧紧地抱着他，看来是还没有从之前的状态中恢复过来，男生倒是恢复得挺快，现在都拿出手机开始刷视频了。
　　江子轩站在那想了一会，便做出了决定，他把舒雨歆轻轻放在了地上，然后拍拍她的肩膀，尽量让自己的语气听起来比较轻松：“好吧，我们也在这里等吧。”
　　舒雨歆点了点头，然后抓住了他的手腕。
　　对于她来说，现在在这里的每一秒都是煎熬。
　　保安是在几分钟之后到的，他手里拿着一个手电筒，一过来，就对着四人招了招手：“来吧，我带你们出去。”
　　四人也没有墨迹，一见到那保安就起身跟了上去。
　　江子轩之前没看过注意事项，因此并不清楚这种程序的流程。带着舒雨歆跟上了保安后，他瞥了眼身后一言不发的舒雨歆，随后出声问道：“麻烦问一下，既然是带我们出去的话，待会我们还会遇上吓人的内容么？”
　　保安是个四十来岁的大叔，身材已经微微发福，他一边带着众人熟练地找着最短的路线走着，一边笑呵呵说道：“我带你们走的话，之后的路上你们是不会遇到主动惊吓你们的项目的，不然让保安带你们出去的意义也没了啊，是不是？”
　　“大叔啊，这鬼屋里平常要让你们带出去的游客多不多啊？”另一个男生突然好奇问道。
　　“多啊！当然多啊！光昨天我就领出去了十几个年轻人呢。有时候进来玩的人特别多的话，我们这边十几个保安都不够用。”
　　“哦，那就好，”男生哈哈一笑，“知道有那么多人胆子跟我们差不多，我就放心了。”
　　闻言，大叔也附和着笑了两声，随后道：“这个鬼屋里是有点吓人，有时候就连我们都会被吓到……前几个月，刚招过来的一个年轻保安，也是来帮忙带你们出去的，没干够半个月就干不下去了，钱都没要就走了。”
　　“哈哈哈，那大叔你就做得下去啊？”
　　“做不下去也要做啊，不做哪来的钱呢？”说着，大叔特忧伤地叹了口气：“唉，现在混口饭吃是真的不容易啊……”
　　那个男生还想说些什么的时候，保安大叔就带着他们进入了另一个惊吓房间，房间里的情形让跟在他后面的四人都是一愣，那个男生更是一时间忘记了自己刚打算说什么。
　　房间是走廊尽头的一间器械室，不过这里面堆放的都是已经成为了垃圾的破铜烂铁。房间唯一的光源是正中间天花板上的一盏灯，灯光同样十分昏暗，与之前的那些房间一样，恐怖气氛十足。
　　然而在这样的一间房间里，却有一名女孩坐在一张破旧桌子上玩着手机。
　　女孩穿着一身粉色护士装，衣服上沾满污血，手臂上还缠绕着脏绷带，只看身体的话确实有点渗人，不过她的脸却没有经过任何打扮，看起来就像大学图书馆里随处可见的文静女孩。这种强烈的反差让众人一时间没能反应过来。
　　保安大叔似乎已经对这种情况习惯了，见到她之后只是无奈地说道：“你就不能少玩点游戏，电用完了又要我拿去充。”
　　闻言，女孩抬起头来看了他们一眼，然后继续低头玩手机：“不玩游戏我还能干啥？一天到晚呆在这里，无聊的要死。”
　　“等下有游客来了你怎么办？你头套呢？”
　　“来了再说呗，刘哥会跟我说的，到时候我再戴头套就行了。反正这条线走的人也不多，我玩玩游戏没事的啦。”女孩无所谓地摆了摆手。
　　保安大叔再次无奈地叹了口气，带着四人离开了这里：“你也上点心吧，到时候出了问题又要被扣钱。”
　　“知~道~啦~！”
　　离开房间后，或许是保安大叔觉得气氛有点尴尬，便开口解释了一句：“要我们帮忙带出去的游客都相当于已经离开了鬼屋，里面的那些人就不会去吓你们了。没有游客来的时候，他们都喜欢这样打发时间的……”
　　“猜得到，猜得到……”那个男生微微点头，表情有些忧伤。
　　一想到他们居然是被这样一群扮鬼者吓成狗的，他突然就觉得自己胆子真特么小。
　　舒雨歆现在脸色好了不少，不过仍然是在低着头看着地面任由江子轩牵着走，也不知道在想些什么。
　　江子轩思考了一会，凑近到她旁边，小声道：“你看，之前那些吓你的也都是这样的人，他们没什么好怕的，是不是？”
　　舒雨歆心不在焉地点了点头。
　　保安没用多久就把他们带到了鬼屋的“出口”，这是贴近鬼屋医院大堂的一个大房间，房间里终于不是之前那种昏暗还接触不良的劣质灯了，而是换上了正常的日光灯。房间里只有几排椅子，给逛完鬼屋的游客提供一个休息的地方喘口气。
　　舒雨歆和江子轩是出来最晚的，晏志凯等人都已经在房间里等了好一会了。一见到他们出来，所有人都站了起来，彭晓晓是第一个迎上去的：“你们终于出来啦，玩的怎么样？”
　　“还好。”江子轩笑着向他们招了招手。
　　两人在出来之前就已经放开了牵着的手，看起来就好像什么事情都没有发生过一样。舒雨歆跟在江子轩身后，目光依旧注视着地上，脸上面无表情，姿态十分高冷。
　　这次彭晓晓没有被她的样子劝退，她直接凑到了舒雨歆耳边，嬉笑着问道：“嘿嘿，二人世界发展如何？”
　　“嗯……”舒雨歆慢慢点了点头，然后没了回应。
　　彭晓晓一愣，随后把手放到舒雨歆眼前晃了晃：“喂？雨歆？”
　　“嗯……”得到的还是这个莫名其妙的回应。
　　“她估计被吓懵了，你让她反应一会吧。”江子轩忍不住回过头来说了一句。
　　他还从来没见过舒雨歆这个样子，这让他有点担心。
　　“哦……”彭晓晓也意识到了舒雨歆的不对劲，她盯着舒雨歆看了一会，还是听话地回到了其他人身边。
　　晏志凯帮忙把他们的牌子还给了这里的保安，然后慢悠悠向他们走过来：“这鬼屋是比上次吓人多了，居然全息投影这种东西都搞过来了，我第一时间还真没有看出来。”
　　“要真的第一眼就能被看出来那就不吓人了啊，”江子轩看向彭晓晓，“说起来，你们有没有被吓到？”
　　“当然没有！这种程度的还差了点！”彭晓晓直接摇了摇头。
　　“这么胆大的？”
　　“这姑娘确实挺胆大的，”这时，一直坐在旁边负责回收牌子的那个保安终于坐不住了，“她自己没被吓到就算了——关键是她居然还把我们这边两个小姑娘吓哭了，老程到现在都还在安慰她们呢。”
　　晏志凯也走了过来，他拿起手上的怡宝灌了一口，接话道：“是啊，托这孩子的福，我们走了一半就被保安送出来了。”
　　“能不赶紧把你们送出来么？万一待会你们又吓哭几个人怎么办？”那个保安无奈道：“你们是可以随便玩，不用负责任，但要是出什么问题的话这边扣的是我们的工资啊，唉……”
　　彭晓晓特别不好意思地吐了吐舌头：“嘿嘿……我当时看她们都没有发现我过去了，我就想吓吓她们……唔，我是真的没想到会把她们吓哭的……”
　　那个保安更无奈了：“那两个小姑娘是国庆过来打工的，才刚做了两天……”
　　“打工？”彭晓晓一惊，当即问道：“现在还收人不？！”
　　保安：“……”
　　“行了吧，你就别再祸害人家了。”晏志凯摆了摆手，率先向门口走去。
　　出去的时候，江子轩忍不住又看了眼舒雨歆。
　　她现在还是出神地看着地面，完全不知道在想些什么，别人说话也听不进去，就好像隔绝了所有外界信息一样。但她却又能准确地跟在他身后，保持着一步的距离，不近不远，他走她就走，他停她就停。
　　就像个会自动跟随的洋娃娃。
　　重新回到阳光下的感觉如同新生，时至中午，游乐园里的人越来越多，就连前往鬼屋的这条算得上偏僻的小路上也有着不少游客，大部分都是正在前往鬼屋的路上，也不知道待会会有多少被吓得跟舒雨歆一样。
　　“现在还要去玩些什么吗？”站在游乐园路口，此前一直没有说过话的张厚林突然问道。
　　晏志凯呼出一口气，回头看了眼他们后方：“我觉得现在这个情况我们应该没法继续玩了。”
　　江子轩顺着他的视线望去，看到了队伍最后面的伟展鹏。
　　这家伙虽然是双眼直视前方，但目光涣散六神无主，看起来就像哪个地方跑出来的弱智儿童——就差嘴角流哈喇子了。
　　江子轩嘴角一扯。
　　之前大部分注意力都放在舒雨歆身上，他还真没发现这里还有另一个木头人。




第49章 049 好玩的东西
　　一大早就来组团逛鬼屋确实不是一个好选择——至少对于舒雨歆和伟展鹏这俩来说是这样。
　　舒雨歆恢复得倒是挺快，喝了一瓶饮料，找了个地方休息了一会，就逐渐能接受外界信息了。就是人还有点恍惚，动不动就开始发呆。
　　这点伟展鹏比她强点，过了一会之后那家伙就能活蹦乱跳了。
　　至于舒雨歆现在这个状态还要多久才能完全正常，不仅江子轩不知道，就连舒雨歆自己也不清楚。
　　印象中，她是第一次被吓成这个样子。
　　舒雨歆有个毛病，就是她脑补能力太强了一点，这个之前貌似就有提到过。而具体体现之一呢，就是她会在被吓到后的一段时间里不受控制的回忆被吓到的那个过程，然后通过脑补把那个过程扭曲、魔幻化、妖怪化、恐怖化，进而再次吓到自己。
　　这是个很奇怪的毛病，但它就是存在。
　　就像以前她被不经意间看到的那些恐怖视频和恐怖图片吓到后，晚上一个人睡觉的时候就会害怕，还有半夜不敢起来上厕所之类的，追其原因，完全都是她自己在吓唬自己，但效果就是非常好。
　　这个情况姑且称之为“惊吓后遗症”，其表现的强烈程度和维持的时长往往和她受到惊吓的程度与之后所待的环境有很大关系：受到的惊吓越大，她之后的反应就越大，完全恢复所需要的时间也越长；至于环境问题，由于缺乏例子，这里暂时先不说。
　　而这次，可能是她打记事起以来受到过的最大的惊吓了，而且还是短时间内的连续惊吓，反正她这次是反应最激烈的一次——类似这种动不动就发呆的现象一般都是她忍不住开始脑补的预兆，换句话说，就是她害怕的体现，以前这种情况往往都只发生在夜深人静孤单一人的时候，然而这次她是在大白天的游乐园里就发作了。
　　江子轩是不太理解她现在这个情况，却也明白她的状态非常不好，光看她现在的样子都像是猥琐大叔随便一根棒棒糖都能忽悠走的那种孩子（？），这让他对自家死党越发不放心起来，考虑了一会之后，他还是打算待在她身边陪着她。
　　晏志凯等人虽然同样都有些担心舒雨歆，但他们也不可能都留下来陪着她自己就啥事都不干了。最后众人商量了一会，留下一句“有事讨论组里说”后，便各自去玩自己的去了。
　　不过在发生了这样的插曲之后众人也很难再玩的尽兴了，一天的游玩在下午接近五点的时候结束，众人甚至没有等到夜场开始。这个时间点，游乐场里的人仍然很多，门口排队的长龙也没见消减，入口和出口形成了鲜明的对比。
　　众人脸上已经没了多少兴致，舒雨歆也还是之前那个样子，手里捧着一瓶阿萨姆跟在江子轩身后，一言不发。可能今天唯一玩得比较嗨的就是没有跟着一起去逛鬼屋的老梅和付百了。
　　“那俩人怎么还不来？死里面了？”晏志凯不耐烦地看了眼手机屏幕，又抬头望向游乐园出口。
　　彭晓晓走在舒雨歆身边，调笑道：“怕不是没看到消息，还在玩吧。”
　　“他们五分钟前就回了消息说在路上了。”老关插话了一句，然后收起了手机。
　　伟展鹏见状，挑了挑眉：“惊了，你居然收手机了！”
　　老关愣了一秒才反应过来：“草泥马！老子手机就百分之二十的电了！”
　　“所以你告诉他们是南出口集合了没有？”晏志凯问道。
　　“肯定说了啊，我有那么傻吗？”老关点了点头。
　　晏志凯顿了顿，一皱眉：“还真没准。”
　　“……草泥马。”
　　话音落下，南出口大门内也终于出现了两个熟悉的身影。付百艰难地扶着老梅一步一步向外面走着，见到外面等待的众人，他当即如同见到救星一般向他们招了招手：“唉！过来帮帮忙！我特么快扶不动他了！”
　　见状，晏志凯第一个走了过去：“咋了？临盆了？”
　　“……他坐过山车坐吐了，”付百神色复杂，“差点吐我一身。”
　　老梅现在的表情很凝重：“付狗啊……我要说我是今天身体不适，你信不？”
　　付百叹了口气：“哎呀老梅啊，你就别说了吧，搞不过就搞不过撒。反正我是不想跟你比了，要不是我闪得快真特么要被你吐一身。”
　　老梅表情更凝重了。
　　好吧，他俩今天的体验也不怎么好。
　　“行了行了，你还能走路不？要帮忙打120不？”晏志凯瞟了眼老梅。
　　老梅深吸一口气，随后便推开了付百：“我特么又没瘫痪。”
　　“那就行，”晏志凯转身面向其他人，问道，“那我们现在吃饭去？”
　　“好啊好啊，中午就吃了一点，现在都快饿死了。”彭晓晓首先发表了自己的看法，然后轻轻拍了拍舒雨歆：“雨歆，你饿了不？”
　　“嗯……”
　　彭晓晓动作顿了顿。
　　所以她这个“嗯”是回答还是什么。
　　“去吃饭吧，反正她肯定还没忘记怎么吃饭。”江子轩直接替舒雨歆回答道。
　　其他人也在随后表示了赞同，晏志凯扫视了众人一圈，便点了点头，向远处走去：“走，带你们去吃顿自助。”
　　“卧槽，请自助？你是真的壕啊，凯。”老梅顿时恢复了之前那种嬉闹的样子，笑道。
　　晏志凯哼了一声：“你是以为之前酒店吃的那几顿不要钱是吧？”
　　老梅嬉笑两声，不再答话。
　　晚上一顿自助倒是吃得挺有气氛，也算或多或少的弥补了之前的一点遗憾之处。
　　舒雨歆出乎意料的吃了不少，而且在过程中还慢慢开口说话了，看样子似乎是快完全恢复过来了，这点确实可喜可贺。对此，彭晓晓十分高兴，拉着舒雨歆说了半天话，一半是给她道歉带她去鬼屋的事情，一半是关于自己今天游玩游乐园的趣闻。
　　舒雨歆就在那全程“哈哈哈哈”——至于是真笑还是假笑就只有她自己知道了。
　　之后的娱乐活动就很简单了，众人各自去逛了会街，天黑下来之后，就陆续回了酒店。
　　江子轩带着舒雨歆去一处游戏厅里玩了一会，算是转换了一下心情，回来的时候看舒雨歆的样子似乎心情很是不错，甚至都有闲心去逛了一家沿途的外设店，虽然啥都没买。
　　从外设店出来，江子轩落后一步走在舒雨歆后面，看着她像小孩子般一边走一边蹦跶的样子，他忍不住勾了勾嘴角：“你这是完全好了？”
　　“哈？我什么时候坏过？”舒雨歆回头瞟了他一眼。
　　江子轩一笑，也不打算多谈上午的事情：“要不要买点夜宵带回去？”
　　“夜宵？哇，你之前吃了那么多，还没吃饱呐？”
　　“……我特么是怕你饿。”
　　“不饿，撑着呢。”
　　江子轩轻叹一声：“行吧，那我们回去？”
　　“回去呗，反正也没事做了。”舒雨歆仰头道。
　　两人回酒店路上还遇到了彭晓晓与伟展鹏，这俩也是刚从外面回来，就这么一点时间他俩都还跑去看了一场电影——伟展鹏请的电影票。那电影评分不咋的，就特效还能入眼，看他们这一场的人不多，整个看下来跟包场一样。
　　彭晓晓现在就一直在跟他们讨论电影剧情的脑残点。
　　其他人倒是一早就回酒店了，舒雨歆四人进晏志凯房间的时候就看见一群人在那玩电脑。
　　伟展鹏的电脑。
　　“卧槽，你们特么在干嘛？！”伟展鹏一个踏步就冲了过去从他们手中抢下了自己的笔记本，一脸护犊子的表情：“你们特么在干嘛？！啊？！”
　　其他几人对视一眼，老梅特无奈地耸了耸肩：“我一早就说试试彭晓晓的名字了，你们就是不听，现在迟了吧？”
　　“唉，我觉得应该是她的生日——话说彭晓晓生日多少来着？”付百也发表了自己的意见。
　　伟展鹏看了眼电脑屏幕上的开机密码界面，顿时就明白他们在说啥了：“甘妮娘啊！！老子电脑里没东西啊！！你们特么是想干嘛啊？！”
　　“嘿嘿，谁知道你电脑里有没有东西呢，说不定昨晚你偷偷恢复了呢？”老梅笑得十分猥琐。
　　伟展鹏直接关上了电脑：“妈蛋，我就不该把电脑带过来。”
　　“你们刚说我什么？”这时彭晓晓也走了过来，她刚才听到了自己的名字，但不清楚状况。
　　老梅嘿嘿一笑，直接转移了话题：“没什么，唉，老伟啊，反正无聊，我们来打牌吧？”
　　伟展鹏当即一个哆嗦：“不打，草泥马。妈蛋昨天晚上老子手疼的都睡不着觉。”
　　“嘿嘿嘿，是吧，今天我们让你打回来啊。”
　　“说了不打，你找老关去。”
　　老关捧着手机，推了推眼镜：“打牌？有手机好玩？”
　　“你特么就玩你的纸片人去吧，”晏志凯特鄙视地瞟了他一眼，然后拍了拍手，道，“来来来，最后一夜，我们玩点好玩的东西。”
　　“啥东西？”老梅下意识问了一句。
　　晏志凯的视线首先落在了江子轩和舒雨歆身上，然后又转到了彭晓晓身上，最后转到了伟展鹏脸上，嘴角一扯：“你们说，像现在这种情况，那些爆炸现充一般都会玩些什么游戏呢？”
　　“我特么怎么知道。”老梅又笑嘻嘻地说了一句。
　　“你特么去玩你的扑克牌去吧，我求求你了，杠哥。”晏志凯直接横了他一眼。
　　老梅脸上的笑容更欠扁了。
　　晏志凯没再管他，他轻咳一声，调整了一下情绪，然后特热情地一扬手，宣布道：“像现在这么好的时光，我们当然是要来一局惊险刺激的——真心话大冒险啦！”




第50章 050 真心话大冒险（上）
　　他的提议当即引发了其他人的强烈反响。
　　“你是又闲的蛋疼了吧，凯？”老梅说道。
　　“现在谁还玩这种垃圾游戏啊，你怕是越活越回去了吧，凯。”付百说道。
　　“我觉得还挺有意思的，这可是咱们为数不多的能脱离电子设备的团队游戏来着。”张厚林道。
　　“可拉倒吧，想想去年玩的那一场，你们就没问过一个正常的问题。”老关道。
　　这下晏志凯面子挂不住了：“行吧，你们特么不就是怕自己黑历史被抖出来么？我都理解，至于找这么多借口么？”
　　“哎呀，凯，你这是激将啊。”老梅笑容再次猥琐起来。
　　“难道这不是实话？”晏志凯反问道。
　　付百跟着接话道：“谁爆谁的黑历史还真不一定，你怕是忘记了去年被我三连问的恐惧。”
　　“那这次还真就不一定了，就说你们玩不玩？”
　　老关擦了擦手机屏幕：“你们只要不问那种很智障的问题就行。”
　　“又不是我在问这种问题，”晏志凯向床边上挪了挪，空出了床中间的一大片地方，“那问一下其他人好不好？彭晓晓你们玩不玩？”
　　彭晓晓直接坐到了伟展鹏身边：“真心话大冒险？可以啊！这个游戏很有意思的啊！”
　　“你们呢？”晏志凯又看向舒雨歆和江子轩。
　　舒雨歆戳了戳江子轩的胳膊：“你玩不玩？”
　　“随便啊。”
　　“那行，”舒雨歆一点头，在床边找了个空位坐下，“我们也玩！”
　　晏志凯拿出了老梅他们昨天玩的那副扑克牌，拿着牌在老梅面前晃了晃：“你们还有什么意见吗？”
　　老梅还是那副笑嘻嘻的样子：“来就来啊。”
　　这么一来，其他几人也纷纷同意。众人全部窝到一张床上围成了一个圈，晏志凯一边开始洗牌，一边解说起游戏的玩法来：
　　“既然要玩，就玩点有意思的。一副牌，九个人，等下每人发一张牌，然后一起摊牌，最小的输，最大的赢。就是看运气，反正这游戏的重点是后面的惩罚环节，前面这个定输赢搞简单点也没问题是吧？”
　　让其他人消化了两秒钟后，他接着说道：“然后这后面的惩罚呢，我们来玩点不一样的。正常的是输家自己来选择是真心话还是大冒险是吧？我们改一下，改成输家必须首先选择真心话，并且不能拒绝回答。”
　　顿了顿，他补充道：“当然，有些傻X人喜欢问一些傻X问题——这点我指的谁你们心里应该有点B数，所以呢，如果回答不出来的话，可以随便给一个答案。然后我来说大冒险的部分，输家给出的回答由其他所有人来判断是否真实答案，排除输家赢家就还剩七个人是吧，那这样，超过四个人觉得是假回答的话，输家就必须继续来一次大冒险，大冒险同样由赢家出题，不能特意出那种没法做的智障要求啊，但与之相对的呢，输家也必须尽可能的达成要求，可不可以？”
　　“没得问题！”老梅一脸猥琐地看着付百：“嘿嘿，看等下老子不玩死你。”
　　“哎哟，你口气挺大啊老梅，”付百眼睛一瞪，语气十分夸张，“你等下别被我给逮到了，老子让你跪地上唱征服。”
　　一边的彭晓晓突然凑到舒雨歆耳边，小声道：“这俩不去唱二人转真的可惜了。”
　　“……是啊。”舒雨歆赞同道。
　　晏志凯没管他们两人，而是转头看向了舒雨歆：“你们呢，觉得可不可以？”说完，他接着又补充了一句：“要是待会有人闲的蛋疼问你们一些隐私问题的话，你们不想回答可以直接来大冒险的。”
　　“那不就没意思了嘛，”彭晓晓摆摆手，大大咧咧一笑，“把我当成和你们一样就行了。”
　　“哦？这可是你自己说的哟。”老梅突然嘻嘻一笑，对着她挑了挑眉。
　　彭晓晓：“……”
　　啊，他就没有一点身为绅士的自觉么？
　　正经绅士。
　　舒雨歆自然也是对这个方面不怎么在意的，在她同意了游戏规则之后，这个游戏就算是正式开始了。
　　晏志凯洗了好几道牌，又把牌给众人检查了一次，确认满意之后，他便发出了第一轮牌。
　　其他人也不墨迹，在全部拿到牌之后，就直接摊开了牌。
　　结果很快揭晓，第一轮的赢家是老梅，输家是伟展鹏。
　　“嘿嘿嘿，老伟啊，准备好接受制裁了么？”老梅手里拿着牌，笑得极度猥琐。
　　伟展鹏直接把牌丢到了中间的牌堆里：“没有。”说完，他接着快速说道：“好了你的真心话问完了开始下一轮吧凯发牌了！”
　　老梅懵了一秒才反应过来：“草泥马你这样就想糊弄过去的？！”
　　“是啊，老伟你这就没意思了啊。”付百也跟着起哄道。
　　“我怎么了？唉，你们也没规定真心话究竟是什么问题吧？老梅刚才是问了我一个问题啊，我也如实回答了啊，怎么就不行了。”伟展鹏还在努力诡辩。
　　彭晓晓脑袋一歪：“说真的，你这是耍赖啊。”
　　伟展鹏顿时就萎了：“行吧，行吧，老梅你再问一次行吧？”
　　“唉~这还差不多。”老梅一副“儿子可教也”的表情。
　　“……你特么别问那种傻X问题就行。”伟展鹏也懒得跟他怼了。
　　老梅把手里的牌一甩，嘿嘿一笑：“我是那种人嘛，好了，来，我来问啊。咳——请问：你是在什么时候意识到自己是个傻X这个事实的呢？”
　　伟展鹏叹了口气：“又来，老关之前不是也说了别出这种傻X题目的嘛，真的，没意思的。”
　　“少废话，你回答不出来是不是？”老梅逼近了伟展鹏，邪笑道：“那你选不选大冒险？”
　　伟展鹏憋屈地点了点头。
　　“好啊！”老梅大笑一声，抬手一指地面：“一百个俯卧撑！请！”
　　“一百个？！你特么杀人呢？！”伟展鹏直接惊叫出声。
　　“好，五十个行吧？”
　　伟展鹏还是一副“你在逗我”的表情。
　　“那好那好，二十五个，二十五个你总可以吧？”老梅的语气就跟亏了一个亿一样。
　　伟展鹏似乎还想怼，这时晏志凯终于开口了：“二十五个，别再推了。”
　　“对，不能再少了。”老关也笑着附和道。
　　伟展鹏暗中扫了眼彭晓晓，认命般爬下了床：“妈蛋，老问这种傻X问题真的没意思啊。”
　　“好吧，待会别问这种傻X问题了，认真点玩，行吧？”晏志凯似乎也看不下去了，便补充了一句。
　　其他人一边赞同的同时，伟展鹏也趴在地上开始了自己的俯卧撑惩罚。
　　二十五个俯卧撑并不算多，就算是死宅，在酒足饭饱的全盛状态也是能无压力做完的。
　　伟展鹏这一轮算是给其他人做出了个示范，也起到了一个炒热气氛的作用。之前就说过，老梅和付百在弄热气氛这一点上很有一手，其他地方暂且不提，但在类似这种玩着真心话大冒险而且彼此还不算特别熟悉的一群死宅之间还是很有必要的。有他们两个在，之后的游戏气氛也是越玩越热，其他人也越来越放开了，就连舒雨歆这种内向怪都开始毫无心理压力地坑其他人了。
　　而若是内向如舒雨歆都能放开去坑人了，那老梅这种猥琐无下限的人就更不用说了，气氛完全热起来之后，他们真心话的问题内容就慢慢的开始偏移了。
　　比如……
　　“唉，老江啊，我要问啦。”老梅看着手里这轮最大的一张牌，颇显得意。
　　江子轩丢掉手里的牌，无奈地笑了起来：“问吧。”
　　“咳，好，我问你——你现在还是处男不？”
　　江子轩一愣。
　　“唉，真心话啊，你要说假话的话我们能看得出来的啊。”见状，老梅急忙给他施压道。
　　江子轩暗中瞥了眼身旁的舒雨歆，一摇头：“不是。”
　　然后那帮子顿时就起哄起来了。
　　彭晓晓也是眼睛瞪得老大，盯着舒雨歆打量了好一会。
　　江子轩刚才那一瞥是因为他知道舒雨歆清楚他那点B事，所以他在衡量究竟要不要说真话，但这一眼落在这群人眼里肯定就变味了，特别是在这两人还走得这么近的情况下。
　　舒雨歆开始还没反应过来他们在起哄个啥，以她还没完全转变过来的思维，第一反应还是处男对非处男哥们的调笑之意，结果过了几秒她突然意识到这群人还时不时把视线落在她身上，这下只要她情商不是负数基本上都能反应过来了。
　　“你们特么在想个啥？！跟我没关系啊！！”舒雨歆当即一脸莫名其妙地解释起来。
　　她咋就当个围观群众都能躺枪呢。
　　然而虽然当事人急于解释，老梅这群真·围观群众却并不在意事情的真伪，他们前脚刚起哄完，后脚就开始转移话题了。
　　“来来来，凯，开下一轮了啊！发牌发牌！”
　　“是啊，赶紧发牌，等着呢！”
　　“发牌啊凯！”
　　……
　　舒雨歆感觉有点胃疼。
　　现在这种情况，在别人看来可能挺正常，但对她来说，就相当于是莫名其妙被人盖了一顶‘gay’的帽子。




第51章 051 真心话大冒险（中）
　　游戏仍然在继续，一些“不相关”的事情只能暂时放下，舒雨歆虽然无奈，但也对这群人没有办法。
　　下一轮的牌很快发了下来，众人先是把牌拿在手里自己过了一眼，然后才紧张中带着点兴奋地摊开了牌。
　　老梅首先把所有人的牌都看了一圈，随后眉头一皱，思考两秒，突然一拍手：“哎呀，这局是我输了啊。嘿嘿，可以可以——谁赢了来着？”
　　“我。”舒雨歆扬起了手中的牌。
　　老梅一愣。
　　付百当即就在那幸灾乐祸起来了：“哎呀老梅呀！现世报啊！你看你这不是作嘛？！”
　　老梅挠了挠头发，把牌一甩：“来呀，我又不慌。”
　　“也是哦，这老梅脸皮子厚的一逼。”边上的老关笑着打趣道。
　　老梅同样回之嘻嘻一笑：“老关你再说一句？”
　　老关就低头玩手机了。
　　“啊，我问问题啦？”舒雨歆把手上的牌丢进牌堆里，跃跃欲试道。
　　“问吧问吧。”老梅大手一挥，一脸不在乎的表情。
　　舒雨歆轻咳一声，慢慢开口问道：“问！你和付百之间做过的最亲密的事情是什么？”
　　她的想法很简单，之前貌似莫名其妙被这家伙扣了一个‘gay’的帽子，现在她要扣回去。
　　老梅和付百这俩虽然表面上看来是谁也不服谁日常就是怼，但明眼人基本上都能看出来这俩本质上是十分要好的死党关系。而以她和江子轩之间的相处经验来判断，作为死党，这俩之间绝对绝对绝对做过很多在外人看来gay的一逼的互动。
　　嗯……她是不是暴露了什么。
　　听到舒雨歆这个问题，老梅和付百都是一愣。
　　而老关和晏志凯等人则是在经过短暂的回忆之后全部大笑着起哄了起来，其中老关叫得最凶：“老梅啊！‘最亲密的事情’啊！不要糊弄我们啊！不行我忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　舒雨歆、彭晓晓还有江子轩三人就是一脸懵逼的状态了。
　　老梅极不情愿地哼哼了两声，然后伸手揽住了付百的脖子：“啊……就这样啦，好哥们嘛，勾肩搭背的很正常，是吧……也没啥再亲密了事情了。”
　　“忽悠，继续忽悠。”晏志凯挑了挑眉。
　　老梅一咬牙：“好，行吧，我和他一起睡过几觉，这够亲密了吧？哥们俩这样也正常，是吧？”
　　“接着忽悠。”晏志凯扬了扬下巴。
　　张厚林哈哈一笑：“行了吧老梅，我们都没有忘记呢。”
　　老关说话更是直接：“唉，老梅啊，去年我们玩的那一把你还没忘记吧？再来一次撒。”
　　舒雨歆注意到，现在不仅是老梅的表情很难看，就连付百也是一脸蛋疼的样子。
　　不过虽然她对这件事很感兴趣，但也不打算强迫老梅说出他不想说的事情：“老梅，你不打算回答的话，可以选大冒险啊。”
　　她这个人还是挺好说话的，毕竟一开始只是想给老梅盖顶帽子而不是为了伤和气，再说了，似乎老关他们也都知道这件事的样子，大不了待会私底下去问他们。
　　老梅还真在那认真的考虑了一会，最后抬头看了眼舒雨歆。
　　然后发现她脸上满是坏笑。
　　“妈的真心话就真心话！”老梅当即大喝一声，直接就豁出去了：“付狗！”
　　“唉，唉——！唉——！唉你干嘛？！老梅你他妈……”付百还没反应过来，就突然被老梅两巴掌摁在了脸上固定住了脑袋，然后只见老梅的脸猛地凑了上去，顿时就唇齿相对零距离了。
　　这下舒雨歆都惊了。
　　卧槽这么刺激的嘛？！
　　彭晓晓懵了零点五秒左右，然后第一反应就是低头找手机。
　　其他人也是十分合时宜地起哄了起来，这次同样是老关叫得最大声。
　　很可惜的是彭晓晓的手速没能快过老梅的吻速，两人一触即离，老梅也放开了对付百的钳制。
　　付百急忙一脸嫌弃地抬手拼命擦着自己的嘴，然后抬起一脚直接踹在了老梅身上，跳下床就冲向了卫生间：“老梅！！我干你妈！！”
　　老梅豁出去之后，现在倒是挺自在的模样：“就是这样，你们没话说了？！”
　　“哦草！你们这么激情的吗？！”彭晓晓手里还捧着手机，一脸激动：“原来……原来你们是这种关系的吗？！哇那你们平常那种互怼难道都是演给外人看的吗？！唉唉那你们谁是攻谁是受？！哦哦我知道了，老梅你是……”
　　“停一下！停一下！”老梅急忙打住了她的话头：“那条狗永远都只是我的一条狗好吧？老子钢铁直男，这辈子喜欢的只有妹子。”说完，他才开始解释起来：“我们特么去年也玩过一把真心话大冒险，然后那次李棍子那个狗逼让老子做了一次——哦，李棍子你还不认识，当他是条狗就行了。”
　　舒雨歆皱着眉思考了好久，终于忍不住出声道：“……咱玩的是真心话，其实你没必要做出来的。”
　　老梅那表情顿时就僵了：“卧槽。”
　　刚从卫生间洗完嘴回来的付百也想骂街了：“卧槽。”
　　这下所有人都跟着幸灾乐祸起来了，按惯例还是老关笑得最厉害。
　　“草泥马笑什么笑？！”老梅几乎是恼羞成怒，直接对着老关吼了起来：“刚才就是你在起哄吧？就是你吧？”
　　老关一皱眉：“哈？跟我有什么关系？”
　　“你特么……刚才不是你起哄老子可能会做？”
　　“哇擦我也没让你做啊，这是你自己自愿的啊！”
　　“草泥马，我不管，你特么等着！”
　　“……”
　　老关心里MMP。
　　这人怎么这么不讲道理呢。
　　站在他的角度，这个锅背得确实是猝不及防。按理来说，这件事其实还是应该老梅自己来背锅的，但是，首先老梅没有那么高的觉悟去背锅，其次，他也不可能把锅甩给舒雨歆——毕竟人家也是个妹子，而且还什么都不知道，所以思来想去，老梅就把锅扣老关头上了。
　　至于他之前为什么不选大冒险……因为他也记得去年的事情，再联系舒雨歆说的“亲密”这个词，老梅担心她会提出更加蛋疼的要求，所以就豁出去了。
　　那舒雨歆会不会提出这种要求呢？
　　答案当然是否定的，就算她会强行要求这俩做啥亲密的事情也基本上都会参考她与江子轩之间做过的最亲密的事情，而她与江子轩……至少没做过亲嘴这种事情。
　　所以事实证明没有读心术的世界才特么刺激。
　　付百蛋疼地坐回老梅身边，把手里拿着的一张卡晃了晃：“行了，开下一把吧，老梅干这种脑残事情也不是一两次了，你们还没习惯？”
　　“哟嗨，我的狗啊，你说啥？”老梅刚想习惯性怼自己死党两句，在看到他手上的卡后却是一顿：“这是啥？”
　　说完，他便不由分说地抢走了那张卡片，眯着眼细细打量起来：“哟嚯，‘性感少妇’‘清纯学妹’……啧啧啧，你这是打算去嫖？”
　　这是一张在某些场合下十分常见的那种嫖X广告。
　　“放屁，我特么刚才在门口捡的！有人塞进来的！”付百急忙澄清道。
　　老梅没有回答他，他盯着手里的小卡片看了好一会，脸上的表情突然变得猥琐起来。
　　“来来来，下一把下一把。”晏志凯已经重新洗好了牌，给其他人检查了一道之后，他便再次开始发牌。
　　这一轮也是很快便出了结果，赢家是付百，输家是舒雨歆。
　　付百就没那么墨迹了，他看了眼舒雨歆，直接就出声道：“真心话是吧，我问啦，你……”
　　“等等！”老梅突然拉了他一下，然后凑近他耳边小声说了些什么。
　　付百思考一秒，便点了点头，问道：“舒雨歆，你和江子轩是什么关系？”
　　“死党。”舒雨歆完全没有犹豫。
　　“当真？”老梅猥琐地挑了挑眉：“没什么更深入的关系？”
　　“没有，你想多了。”舒雨歆表情很淡定。
　　“你们呢？怎么看？”老梅看向了其他人。
　　这次其他人没有瞎搀和，而是选择了相信舒雨歆。
　　没办法，从她的表情和神态来看确实不像是说谎的样子。
　　见状，老梅只能无奈地耸耸肩：“好吧。”
　　“那，下一轮。”晏志凯拿起边上的牌，再次发了一轮。
　　输家是江子轩，赢家是老梅。
　　“……我怎么感觉老梅赢了好多把了。”看着结果，老关突然小声嘀咕了一句。
　　老梅顿时就不乐意了：“咋滴？这是老子的实力。”
　　“扯吧，怕是明年份的运气都花在这里了。”伟展鹏哼了一声。
　　老梅斜了他一眼：“运气也是实力的一部分啊，你不服？”
　　“服服服，你们继续，反正输的不是我。”伟展鹏抬手做出了请的手势。
　　另一边，舒雨歆轻轻戳了戳江子轩的胳膊：“啧，你又输了诶。”
　　江子轩叹了口气。
　　老梅酝酿了一下真心话的内容，又搓了搓手，然后邪笑着慢慢说道：“听好了啊，我的问题：老江，你……对舒雨歆有没有意思？”
　　说完，他突然前倾身子逼近江子轩，语气急促道：“赶紧说赶紧说！不准犹豫！快！”
　　江子轩顿了顿，似乎是被他吓到了，过了两秒，他才抿了抿嘴，回答道：“没有。”




第52章 052 真心话大冒险（下）
　　而江子轩这一顿，自然又是成为了老梅手中的把柄，他当即抬手指着江子轩的鼻子，大声叫了起来：“唉——！你这个停顿是怎么回事？！啊？停顿了整整两秒啊！”
　　“……你突然往前一凑，正常人都会反应一下的吧？”江子轩无奈道。
　　“哎哟？你这个话就有点不对了啊，”老梅突然摆出了一副知识分子的样子，还用中指推了推鼻梁上的眼镜，“科学研究表明，正常人类一般的反应时间基本上在零点七秒到一点三秒之间，而你刚才反应了有两秒多。谁知道这多出来的一秒你是在想些什么？”
　　付百几乎是下意识地就怼上去了：“又来了！又来了！老梅又开始当科学家了！”
　　“唉，你有意见？”
　　“你说这话之前先看看自己有没有这个资格——要不要我现场来一波搜索查查你那个科学研究结果是不是真的？”付百说着便拿出了手机。
　　见状，老梅顿时冷静了下来，他收敛起脸上那种轻佻的笑容，一脸严肃地对着付百使了个眼色。
　　付百刚准备上网查呢，一看到老梅的眼色，顿时就反应过来了，他恍然般大笑一声，然后重重地点了点头：“不过嘛！这个正常人的反应时间是肯定不会超过两秒钟的！”
　　“是吧？是吧？”老梅再次把矛头对准了江子轩：“你现在还说你有没有想些别的？”
　　江子轩嘴角微微一扯：“但我说的确实是实话啊。”
　　“哎哟，我还真不信呢？”老梅猛地从床上站了起来，居高临下地看着所有人，他抬起右手，先是指了指江子轩，随后手臂画了个圈把其他人都指了个遍：“来来来，我们问问其他人，看他们怎么说好吧？！你们觉得老江是不是在鬼扯？反正我觉得他肯定说的是假话。”
　　舒雨歆第一个举起了手，意图为自己的死党洗刷冤名：“你们真别猜了……子轩他对谁有意思都不可能对我有意思的啊……”
　　“你不算，说不定你俩狼……咳，咱们也都知道你俩是一伙的是吧？”老梅直接反驳道。
　　舒雨歆就不服气了：“哈？我为什么不算？我也是围观群众好吧，子轩的惩罚局和我又没什么关系！”
　　“那好，再看其他人的说法好吧？凯，厚林，老关老伟，付狗，你们特么给个说法撒！”老梅忍不下去了。
　　其他人自然也没打算闲着，纷纷发表了自己的看法。
　　结果很快就出来了，除了彭晓晓选择相信江子轩的答案之外，其他人全部都选择了不相信。这下就算舒雨歆选择相信也没用了，五比二的绝对碾压。
　　江子轩同学很无奈。
　　与之相对的，得到了自己想要的结果的老梅很高兴，他嬉笑着坐了下来，道：“老江啊，这就不是我一个人的问题了吧？你看，我们这么多人都不相信，你是不是该发表点看法了？”
　　“我说的就是实话啊……”
　　“唉，这就没意思了撒，”老梅故作大度地一挥手，“这样，我再给你一次回答的机会，你说实话这轮就算过去了，怎么样？”
　　江子轩沉思了片刻，叹了口气：“我还是选择大冒险吧。”
　　“唉！可以可以，”老梅顿时大笑起来，“老江啊，我可是给过你机会了啊，怪你自己不珍惜啊。”
　　“你非逼我选另一个回答我能怎么办？”江子轩无所谓地笑了笑。
　　既然他选择了大冒险，老梅也没有在真心话的环节上过多纠结，他拿起了之前付百拿回来的那张卡片递给了江子轩，笑容逐渐猥琐：“嘿嘿嘿，来，拿着这个：首先，拿出你的手机，然后，拨打这个电话，点个性感少妇。”
　　江子轩：“……你来真的？”
　　“你点就行了，调戏一下，反正他们不知道我们在哪，你点完之后自由发挥就行了——记得开免提。”老梅笑容更加猥琐了。
　　看到自己的死党吃瘪，舒雨歆当然是本着看热闹不嫌事大的态度调侃了起来：“性感少妇~！哈，我记得子轩貌似更喜欢少女系来着。”
　　“比如你？”江子轩面无表情地斜了她一眼。
　　舒雨歆毫不客气地怼了回去：“老娘现在大学女青年！”
　　“少女系应该是初中到高中这一段吧。”伟展鹏摸了摸下巴，发表了自己的看法。
　　“哈？难道不应该是从萝莉毕业到二十岁之间这一段吗？”老关也发表了自己的看法。
　　“少女一般是指未成年的女孩，年龄范围十二到十八之间，”晏志凯也开始发表自己的见解，“放纸片人世界里就是除了萝莉和御姐之外剩下的所有雌性生物，在某些的人眼里也可以概括为全体雌性。可惜我控御姐。”
　　这下老梅就不乐意了：“唉唉唉，咱现在在讨论什么来着？”
　　“大冒险。”付百回应道。
　　老梅点点头：“现在要搞大冒险好吧，你们那种死宅玩意留到以后再聊行不行啊。”
　　然后众人的注意力就全被拉回来了。
　　江子轩盯着手里的卡片看了一会，还是拿出了手机：“是这个号码是吧？服务专线……”
　　“记得开免提。”老梅提醒了一句。
　　江子轩直接拨通了卡上写着的那个手机号，然后点下了免提。
　　随着手机里传出的提示音，除了江子轩之外的所有人都如同做坏事一样屏住了呼吸。
　　没过多久电话就接通了，传出来的却是一个粗犷的男声：“喂？”
　　“咳，你们……是做服务的么？”江子轩试探着问了一句。
　　那个男人明显愣了一下，随后便压低了声音：“是，客人想要什么样的？”
　　江子轩犹豫了一会。
　　见他犹豫不说话，老梅就在那拼命地给他使脸色，看起来跟面部肌肉抽搐一样。
　　“客人不用担心隐私问题，我们不会把您的信息泄露给任何人的，您放心的说好了。”那个男人似乎是觉得江子轩是太害羞了而不敢说话，也开始劝说起来。
　　江子轩盯着卡片上那几名如花似玉的妹子看了几秒，开口道：“您好，有性感少妇么？”
　　“有啊，”男人立马答道，“宣传上有的，我们都是有的，请问您确定要点了么？是选择按次数收费还是选择一夜呢？”
　　“先等等，请问你们的少妇有二十五岁的吗？最好胸要大一点，身材也要好一点，体重最好不超过一百斤，而且她至少要能承受住一个两百七十三斤的胖子的重量，最好体力还要棒，我们这边人有点多……”
　　“等……等等等等！”那男人有点懵了：“什么什么？两百七十三斤？！人有点多？！！你们几个人？！”
　　“哦，我们这边不算我有五个人呢，大学生，身上穷，凑份子打算来一次，就是钱只能点一个。”江子轩一口气说完，还是不打算停：“我们手上总共就六百块钱，按次数可以来五次，刚好一人一次……要不你看我们这边人多打个折吧，六百凑一夜行不？”
　　“你他妈玩我呢？！打折？！当这是在购物？！没钱打电话干什么？！找骂？！”那男人当即就骂了起来，一口气吼完之后，他直接挂断了电话。
　　江子轩收起手机，耸了耸肩：“完了。”
　　这下包括老梅在内都是目瞪口呆的样子。
　　“卧槽，可以可以！”老梅第一个反应过来，他大笑两声，眼神逐渐危险：“老江啊，你刚才说两百七十三斤是个什么意思？”
　　江子轩面不改色：“我随便说的，你要想自己对号入座我也不拦你。”
　　“算了算了，”老梅摆摆手，道，“来来来下一把下一把。”
　　晏志凯洗完牌，很快就发了下一轮。
　　这次赢家是伟展鹏，输家是彭晓晓。
　　“不准问太隐私的问题！”一看到结果，彭晓晓就急忙说了一句。
　　伟展鹏表情一僵：“额……我没打算问太隐私的……”
　　老梅一咂嘴。
　　付百跟着一咂嘴。
　　酝酿了一会，伟展鹏问出了自己的问题：“额，晓晓，你……有男朋友吗？”
　　“没有！”
　　“那你打不打算找一个男朋友？”伟展鹏随后又急切问道，问完似乎是觉得自己有点唐突了，他又补充了一句：“嘿，好奇而已。”
　　彭晓晓狡黠一笑：“这是第二个问题了啊，我没有回答的义务。而且男朋友这种东西，不存在的！”
　　伟展鹏：“……”
　　“行了行了，下一轮下一轮！”老梅又开始催促起来了。
　　晏志凯点点头，再次开始发牌。
　　这次的结果挺有意思，赢家是彭晓晓，输家是伟展鹏。
　　结果出来的时候，所有人都愣了一下。
　　“啊……风水轮流转啊……”舒雨歆感慨了一句。
　　伟展鹏看着手里的牌，有点恍惚。
　　“哈哈，伟展鹏，到我问你啦，准备好了没？”彭晓晓拿着牌在他眼前晃了晃。
　　伟展鹏当即神色一正：“准备好了，问吧。”
　　彭晓晓眯起眼，嘴角微勾，笑容变得撩人起来：“要如实回答哦~！”
　　“嗯！”伟展鹏重重地一点头。
　　看着这一幕，老梅凑近付百，老成地哼了一声：“呵，真是酸臭。”
　　“呵，真是酸臭。”付百也回应了一句。
　　随后，彭晓晓问出了她的问题：“问！你最后一次尿床是几岁的时候？不准说假话！”
　　伟展鹏：“……哈？”




第53章 053 害怕.JPG
　　怎么说呢，彭晓晓这个问题有点出乎伟展鹏的意料。
　　也让其他人忍不住想笑。
　　按照伟展鹏想象中的正常流程，她应该也会问他一个与情感有关的问题，最不济也是像他一样问一句“有没有女朋友”。之前的所有铺垫和气氛和他想象中的基本上没有多少出入，他就是不明白为什么会这样。
　　所以他有点接受不能。
　　“快点啊快点啊，别墨迹啦，问你问题呢！”彭晓晓催促道。
　　伟展鹏怔怔地看了她一会，问道：“你刚说的什么？”
　　“你最后一次尿床是几岁的时候？”彭晓晓重复了一遍：“不准说假话啊！我能看出来的！”
　　伟展鹏眼角都在微微跳动：“你真的……要问这个问题？”
　　“不然呢？喂，这个也不算是太隐私的问题吧？就出点丑而已啦。”彭晓晓摆了摆手。
　　伟展鹏现在已经开始接受现实了：“好吧……这个问题你问我我也不记得啊，那都多久以前的事情了。”
　　“真的不记得了？”彭晓晓明显在怀疑。
　　“真的不记得了，我基本上十岁以前的事情都快忘光了，顶多就记得一点印象深刻的事情——谁没事会去记自己最后一次尿床是什么时候啊？”伟展鹏就蛋疼了。
　　彭晓晓一撇嘴：“真没意思。”
　　“我接受大冒险，行吧？”伟展鹏无奈地举起了双手。
　　“好，大冒险啊……我想想……”彭晓晓开始想坏点子了。
　　“想啥想啊，这里不是有现成的么？”老梅直接拿回了之前那张卡片递给了伟展鹏：“嘿嘿嘿，来来来，让他试试学生妹。”
　　伟展鹏直接把卡片丢回去了：“人家想惩罚跟你有屁关系！”
　　“我这是出谋划策，你有意见？”老梅的笑容又危险起来了。
　　伟展鹏瞪了他一眼，转头看向彭晓晓：“晓晓，你……”
　　“好！”彭晓晓突然一拍手，笑道：“伟展鹏，你也来试试，点个学生妹！”
　　“我……还是别吧，江子轩刚刚才打了个电话耍了别人，我现在要再打过去的话……”伟展鹏很是为难。
　　舒雨歆在这时却下意识嘀咕了一句：“你们又不是同一个电话号码，谁会知道又是我们打过去的？”
　　这下伟展鹏没话说了。
　　老梅嘿嘿笑着，拍了牌他的后背：“赶紧的，别墨迹了，快打快打。”
　　伟展鹏犹豫了片刻，还是拿出了自己的手机，拨通了卡片上的那个号码。
　　老梅就在旁边盯着他的手机屏幕看，在他拨通号码之后，老梅帮他点下了免提键。
　　声音很快从手机里传了出来，还是之前那个男人：“喂？”
　　“喂，您……您好。”听着这个陌生的声音，伟展鹏突然有点紧张。
　　“哪位？有事？”
　　“我……那啥，你们是搞服务的吗？”想起了之间江子轩说过的那一套，伟展鹏开始现学现卖。
　　男人停顿两秒，压低了声音：“嗯，我们是提供服务的，请问您要点什么？”
　　老梅就开始给他打嘴型：“学生妹。”
　　伟展鹏看了他一眼，出声道：“我想要……额，要一个学生妹，你们有吗？”
　　“学生妹？有啊，宣传上有的，我们都有，请问您偏爱什么样的呢？”
　　“十八岁的有么？”
　　“我们这边都是十八岁的，真正的大学生，您放心。”男人说了一句，又问道：“请问您想选择哪种收费方式呢？我们这边有次数收费，还可以包夜……”
　　“那你们一次多少钱？”
　　“您要十八岁的学生妹的话，一次是七百。您放心，我们这边的女孩都非常水灵，包您满意。”
　　伟展鹏在那闷了半天，憋出一句：“太贵了吧……能便宜点不？”
　　然后对方直接就挂了。
　　“啧，一点意思都没有。”老梅一咂嘴。
　　伟展鹏收起手机，耸了耸肩：“我做完了。”
　　“算了算了，开下一轮开下一轮！”
　　……
　　这场游戏一直玩到了晚上十一点，才终于有人顶不住困意开始一个一个散去，剩下来的几个也因为人少而失去了兴趣，今晚的活动也算是就此结束。
　　舒雨歆和彭晓晓哈欠满天的回到了自己的房间，两人先是在一张床上躺了一会，然后彭晓晓才从床上坐了起来：“是你先去洗澡还是我先去？”
　　“你先去吧，我休息一会。”舒雨歆眯着眼，小声道。
　　彭晓晓点点头，收拾了一会自己的衣服，便起身进入了卫生间。
　　舒雨歆还躺在床上，眯着眼。
　　闹腾了一天之后突然安静下来，就算是短短几分钟，人也很容易感觉到困，更何况本就已经是哈欠满天的舒雨歆。
　　彭晓晓洗澡只用了半个小时，然而她从卫生间出来的时候，舒雨歆已经保持着之前的姿势，躺在床上睡着了。
　　“喂，雨欣？舒雨歆？”彭晓晓走到床边，过去推了她两下：“先别睡觉啊，你还没洗澡呢。”
　　舒雨歆艰难地睁开眼，盯着天花板看了一会。
　　她感觉很累很累。
　　她并不是一个邋遢的人，但也不算是特别爱干净的那种人，以往像这种特别累的日子，如果没什么必要的话，她基本上都是偷懒直接去睡觉的，要么第二天起来再洗澡，要么就凑合上一天。
　　但现在嘛……跟一名真正的妹子住在一起，好像确实要注意一点形象啊……
　　舒雨歆伸了个懒腰，艰难地从床上爬了起来：“啊……好累……”
　　“累？我觉得还行啊。”彭晓晓坐到床边，撩了撩头发。
　　舒雨歆回到自己的床边，开始整理待会要换的衣服：“可能是你精力比我好吧。”
　　“唉？今天在游乐场里你应该没玩多少项目吧？真有这么累？”
　　“……可能是精神层次的累。”舒雨歆拿好衣服，转身往卫生间走去。
　　精神层次的累可比肉体方面严重多了，单单今天上午逛的那一趟鬼屋就让她差点去世来着。
　　那个鬼屋……
　　在关上卫生间的门的时候，舒雨歆的脑海中突然一闪而过之前鬼屋里的那些恐怖画面。
　　然后就停不下来了。
　　她完全是不受控制地开始回忆起之前鬼屋里的一切，而且她越是努力让自己不去回想反而越会让自己回忆得更加清晰，这些回忆片段甚至比当时亲自经历过的更恐怖，让舒雨歆忍不住胆寒。
　　她回头看了眼身后，酒店的卫生间一般都装修得很简洁，站在门口就能看清里面的一切，但此刻哪怕头顶的大灯把整个卫生间照得如同白昼，她也莫名感觉这里面藏着什么不干净的东西。
　　犹豫了片刻，舒雨歆直接抱着衣服出了卫生间。彭晓晓刚爬进被窝里，见到她从卫生间里出来，下意识问了句：“怎么了？”
　　“有东西忘记拿了。”舒雨歆走到自己的床边，把背包拉过来在里面胡乱翻找起来：“晓晓，你是现在就睡觉么？”
　　“啊？不啊，我现在还不困，玩会手机先。”
　　“哦。”胡乱翻找完，舒雨歆拿着衣服再次向卫生间走去：“那你外面的灯关不关的？”
　　彭晓晓有些莫名其妙：“我关灯干嘛？睡觉的时候再关啊。”
　　“哦。”舒雨歆点点头，进了卫生间。
　　可能这就是胆小吧。
　　就算她现在与彭晓晓同处一间套房，彼此之间直线距离甚至不超过十米，然而在被一堵墙隔开视线之后，她都会变得慌得一逼。
　　这次澡洗得很煎熬。
　　在洗完澡之后，舒雨歆几乎是冲着出卫生间的，像身后有什么洪水猛兽一样，就连她的T恤都是出了卫生间之后再穿上的。
　　彭晓晓还在玩着游戏，见到舒雨歆洗完澡出来，她一愣：“你这么快？”
　　“……太累，不想洗太长时间。”舒雨歆脸色难看地爬上了自己的床。
　　“真的有这么累吗？”彭晓晓很好奇。
　　她感觉舒雨歆洗了一次澡之后反而还更疲惫了。
　　“嗯。”舒雨歆只是静静地钻进了被窝里。
　　“那你现在睡觉么？”彭晓晓放下了手机，问道。
　　舒雨歆仰躺在床上，歪头看着她：“你现在想睡觉么？”
　　“我还不困，不过你要睡觉的话就睡觉呗。”
　　“……那，关灯吧。”
　　彭晓晓点点头，伸出手关上了灯。
　　房间里瞬间陷入了一片黑暗中。
　　彭晓晓似乎关上灯之后就躺回了床上，反正舒雨歆没再听到那边的声音。整个房间安静得可怕，舒雨歆甚至能听到自己的心跳声。
　　这时候，她反而没有多少睡意了。
　　她现在满脑子的妖魔鬼怪，不再只是之前鬼屋里的那些景象了，就连很早很早以前看到过的恐怖电影和恐怖图片都浮现在了她的脑海中，简直就跟在脑中开了一场恐怖派对一样。
　　一片黑暗中，舒雨歆有种感觉，仿佛周围任何一个地方都有可能有什么东西，饶是知道这个房间里还睡着一个彭晓晓，也给不了她多少安全感。
　　现在唯一能给她安全感的只有她背靠着的床——她甚至不敢翻身。
　　她很想很想爬上彭晓晓的床和她一起睡，这样可以给她很大的安心感。
　　但她却不好意思开口。




第54章 054 沉浸式VR
　　这一晚上睡得也很煎熬。
　　游玩的最后一天，众人起来得比之前要迟很多。或许是前两天已经玩够了，现在这群人已经对游乐场失去了兴趣，老梅提议最后这一天可以去逛街，得到了其他人的一致赞同，但上街后要干啥，他们又没了主意。
　　对这群人来说，无意义的在街上闲逛行为可能比上课都难受。
　　一直到中午，众人才商量下来今天最后的娱乐项目——爱干嘛干嘛，玩完了下午集合回家。
　　之后其他人不知道跑去哪里玩了些啥，反正江子轩是带着舒雨歆去影城看了一场电影，就这个他俩都还是受到昨晚伟展鹏的启发。
　　可惜最近没上映什么有意思的电影，江子轩随便选了个特效多一点的，结果全程看完之后舒雨歆都对这个电影没啥印象——电影还没放到一半她就睡着了。
　　江子轩就不是很明白为什么她起得最晚还一个劲犯困，舒雨歆也没打算跟他说。
　　自己吓自己搞得半天睡不着然后好不容易睡着半夜还被噩梦吓醒两次，这个怎么看都很丢脸啊。
　　集合时间是下午四点，最后外面到处跑的人一个一个回来的时候看样子好像玩的还挺舒服。国庆假期第三天，城市路上的人虽然还是很多，但相比起第一天还是少了不少，至少今天的交通没有第一天那么拥挤，他们回家这一趟也没有像来时那样挤成狗。
　　虽然只玩了三天，但回到出租屋的时候舒雨歆却感觉恍若隔世，或许对于一个宅来说就是这样，外出永远是印象最深和感觉时光最漫长的事情——就像胆小鬼永远对鬼屋这类东西印象深刻一样。
　　舒雨歆一进屋就冲进去躺在了沙发上，她伸了个懒腰，感慨道：“啊……真的累死了……”
　　然后她又打了个哈欠。
　　江子轩走到她身边，问道：“你昨晚没睡好？”
　　“有点。”
　　“是不是跟彭晓晓玩了什么刺激的事情？”
　　“……我还真想跟她玩点刺激的事情，”舒雨歆摆了摆手，“醒醒吧，百合对我来说不现实的。”
　　江子轩过去打开了电视，然后回来坐到了舒雨歆身边：“呵，你要是困的话今天就早点休息呗。”
　　“现在还不困，”舒雨歆艰难地从沙发上爬起来，“啊……你饿了不？”
　　“还行，你饿了？”
　　“天都快黑了，你要是饿了我就下去买菜做晚饭啊，还是你想直接吃夜宵？”舒雨歆瞥了他一眼。
　　江子轩拿着遥控器调着电视节目：“那你现在去买菜吧。”
　　“你想吃啥？”舒雨歆爬下沙发，拿起了手机，问道。
　　“随意。”
　　舒雨歆“哦”了一声，便离开了屋子。
　　江子轩坐在沙发上继续漫无目的地调了会节目，然后起身过去打开了PS。
　　这边主机刚开机，那边就传来了敲门声。
　　他看了大门一眼，然后把手柄放在一边，起身过去打开了门。
　　站在门外的是晏志凯。
　　“怎么了？”
　　“有点事，”晏志凯向屋内扬了扬下巴，“能进去说不？”
　　江子轩侧过身子给他让开了位置。
　　晏志凯进屋之后先是在客厅里环顾了一圈，然后问道：“舒雨歆呢？”
　　“她刚出去买点东西。”江子轩关上门，跟着他走进了客厅。
　　晏志凯似乎完全没有身为客人的自觉，得到回答之后，他便径直走到沙发旁坐下，拿起了沙发上的手柄：“啧，你这游戏买的是多啊，好几个我打算入的……是碟不？”
　　“都是买的碟。”
　　“那就行，到时候玩腻封盘了给我玩玩呗？”
　　江子轩在他身边坐下：“可以啊，到时候来借就行了……活动室里没有这些游戏？”
　　“就算是活动室我们肯定也只是提供主机啊，不可能还要入个全套游戏碟吧？反正我是没那个多余闲钱。”晏志凯耸了耸肩。
　　江子轩点点头，随后问道：“你刚说有事情？什么事情？”
　　“那个啊……不急，等舒雨歆回来了一起说好吧？虽然没她什么事情吧，不过她到时候可以过来凑凑热闹。”晏志凯说着便打开了一个游戏。
　　“好吧，张厚林呢？他不是跟你住在一起么？”
　　“他回去了，订的今晚的票。”晏志凯貌似不是很在意。
　　江子轩看向他：“你不回去？”
　　“家里没人，回去也没意思，这里至少还能找几个人一起玩哈。”晏志凯说完，突然问道：“她是去买什么东西去了？舒雨歆。”
　　江子轩犹豫了一会，回答道：“买菜。”
　　“买菜？”晏志凯一愣：“哟嚯，你们还做菜的啊？”
　　“嗯，自己做菜比外面吃着舒服，而且还便宜。”江子轩笑了笑，状似无所谓道。
　　晏志凯叹了口气：“羡慕啊，我们两个拿把菜刀都跟要去拼架一样。”
　　“可以学嘛。”江子轩道。
　　晏志凯摇摇头：“哪来那么多时间，这学期基本上都是满课，忙的要死。”
　　“哈，大一还是比较轻松的。”
　　“话说你是园林的？”晏志凯突然问道。
　　“嗯。”
　　“呵，那你马上就不轻松了。”晏志凯意味不明地笑了一声。
　　江子轩只是回以微笑，不予评价。
　　在没体验过大学繁忙生活的情况下就说自己做足了完全的准备这种话肯定是假的，不过高中朝五晚十都撑过来了，他觉得大学应该问题不大。
　　反正江子轩同学的心态是很轻松的。
　　两人闲聊不久，舒雨歆便回来打开了门，一进屋她就嚷嚷了一句：“超市鸡胸肉卖完了没来得及补货，所以……嗯？”
　　晏志凯举起拿着手柄的那只手对着她挥了挥：“嗨，晚上好。”
　　“晏志凯？”舒雨歆看向江子轩，眼中充满询问。
　　“他过来有事。”江子轩解释道。
　　舒雨歆抿了抿嘴，还是一句话没说的进入了厨房。
　　“话说你们两个不介意我蹭顿晚饭吧？”晏志凯拍了拍肚皮：“我也没吃饭来着。”
　　江子轩往厨房那边一撇头：“那你要问舒雨歆了。”
　　“我是无所谓，多放点饭而已。”舒雨歆的声音从厨房传来：“就是不一定合你胃口。”
　　晏志凯道：“这个没问题，只要吃不死，我都能吃的，我这人不挑食。”
　　“……哦。”
　　江子轩看了电视屏幕一会，出声问道：“所以你过来是有什么事？现在雨歆也回来了。”
　　“哦，是关于活动室的，”晏志凯继续目不转睛地玩着游戏，“我们前段时间下单的一批VR设备到了，正好这几天有空，你有时间的话过来帮忙安装一下，现在留在学校的人不多，多来一个是一个。”
　　提及这种事情，舒雨歆就来兴趣了：“VR？活动室不是有VR吗？”
　　“那个不同，现在到的这一批是能玩SAO的VR，不是一般的戴个眼镜拿两个把子的VR。”晏志凯嘴角一扯，露出了他独特的微笑。
　　“SAO？”刀剑？
　　晏志凯点点头：“就是幻梦半年前新出的那款沉浸式VR游戏套，这个你们听说过吧？刚出的时候那一首批设备我没抢到，现在第二批抢到了几套。”
　　舒雨歆略微思索了一下。
　　幻梦是一个专攻虚拟现实设备的公司，因其主攻的方面是至今没人成功过的沉浸式VR设备，这个公司现在还挺有名气的，半年前首批沉浸式VR设备问世，然后几乎是在开放预购的一瞬间就被人抢完。
　　这类设备最引人注目的自然还是在娱乐方面，幻梦也确实是物尽其用，在短短半年内就以这类设备为基础发展出了一个完善的娱乐平台，包含在线购物、游戏、影视等等在电脑上很常见的应用，虽然现在这个虚拟现实设备还不算太完美，功能也还不多，但它带来的巨大的新鲜感还是让它以及它背后的幻梦公司得到了非常大的关注。
　　像舒雨歆这种普通小老板姓肯定是只能奢望和脑补一下的——因为这套设备目前兼容性比较差的原因，它甚至不支持跨平台的直播，所以她到现在都不知道那个高级玩意用起来是啥体验。然而现在晏志凯居然跟她说他们买了好几套这种VR设备，她简直瞬间就被惊到了。
　　甚至震惊到把盐放多了。
　　看着撒到锅里后快速消融掉的白盐，她陷入了沉默。
　　可能今晚就又少了一道菜了。
　　“那个啊，我知道，”江子轩的声音响了起来，“那个VR一套都挺贵的吧，你们还买了好几套？”
　　“我出钱垫了点，官网那价格还行，贵都是一帮傻X炒上去的。”晏志凯哼了一声：“反正像这种高级玩意，短时间内贬值的可能性不大，到时候玩几年卖出去都能收回来不少钱。”
　　闻言，舒雨歆忍不住问道：“这个还要卖出去？不留给后来的社团吗？”
　　“留也得要他们给钱我啊，现在这个活动室的设备还不是我们从上一任社长手里买来的——我们又不是做慈善的。”
　　舒雨歆若有所思地微微点头。
　　江子轩笑了笑，道：“好吧，什么时候要帮忙的话叫我就行了，国庆假我应该都在。”
　　“那行，”晏志凯把手柄递给了他，“DOA打不？咱们来两把。”
　　“……我还是算了，不会玩那个游戏。”
　　“啧，这就没意思了。”




第55章 055 睡觉
　　两人没玩多久的游戏，舒雨歆便做好了今天的晚餐。饭菜上桌之后的卖相都很不错，顿时让晏志凯食欲大开。
　　他的食欲大开状态一直持续到了他吃下第一片土豆片。
　　这盘土豆片说不上难吃，但他就是感觉味道很奇怪，具体奇怪在哪他不清楚，反正之后全程他就没碰过这盘土豆片。
　　巧的是，舒雨歆也没碰过这盘土豆片。
　　一顿普通的晚饭结束得很快，晏志凯吃完之后也没有多留，他夸赞了两句舒雨歆的厨艺，然后便离开了。
　　小屋里又只剩下了舒雨歆和江子轩两个人，外面的天色已经彻底暗了下来，舒雨歆坐在餐桌边伸了个懒腰，慢慢起身开始收拾碗筷：“啊……困了，待会早点睡了。”
　　“困的话你先去洗澡也行，碗我来洗。”江子轩还坐在原位上玩着手机，闻言便随便说了一句。
　　舒雨歆斜了他一眼，然后对着餐桌一指：“您请。”
　　“……我就是说说，你还当真了？”
　　“我不管，洗澡去了。”舒雨歆打了个哈欠，转身便向卧室走去。
　　江子轩轻叹一声，抬头看向桌上摆放着的那盘基本上没怎么动过的土豆片，提高了音量：“这盘土豆片，你盐放多了吧？”
　　“……啊，当时手抖。”舒雨歆的声音从卧室里传了出来。
　　江子轩站起身，开始接手她之前的活：“水别放太多，别一次放进去，这样搞的味道会很奇怪。”
　　“知道了知道了，我先去洗澡。”舒雨歆抱着衣服从她卧室里出来，随后径直进了浴室。
　　江子轩看了眼浴室关上的门，也没有再说什么。
　　两人回家之后的作息似乎就变回了原来的样子，或许唯一与往常不同的就是两人洗澡的时间比原来提前了一点。虽然嘴上一直在说着困，但洗完澡之后舒雨歆却还是拉着江子轩在客厅里玩了好一会游戏。一直到晚上十一点，舒雨歆才渐渐抵挡不住困意，当她第三次不自禁眯眼的时候，她终于坚持不下去了：“不行不行，困了，睡觉去了。”
　　江子轩接过她递过来的手柄，随后便退出了游戏：“那就玩到这里吧，明天再玩。”
　　“啊……可以，晚安。”舒雨歆再次打了个哈欠，慢悠悠晃进了自己的卧室。
　　“晚安。”
　　在舒雨歆回房之后，江子轩还坐在客厅沙发上摆弄了好一会PS，然后才关机开始整理收拾东西。简单整理好客厅里的东西之后，他关上客厅的灯，也回到了自己的卧室。
　　另一个房间里，舒雨歆仰躺在床上，看着雪白的天花板，看样子似乎是在发呆。
　　她又想起那该死的鬼屋了。
　　睡觉之前的一段时间永远是思维最容易发散的时候，在这个时间段里，不会有任何人或者任何事物来打扰，所以她发散的思维基本上不会被打断，这也就到了思维自由发挥的时候了。
　　一般情况下，这种时间段里，她的思维发散点往往都是最近让她印象最深刻的事情。那么这两天里她印象最深刻的事情是什么呢？
　　我想不用我说了。
　　人的思维就是这样，一旦发散出去，除非有外界干扰打断，否则靠本人很难阻拦它继续联想扩散，而且这种举措往往都会得到相反的结果——越是不让自己去想，反而越容易去想，就像大脑在跟自己对着干一样。
　　昨晚睡觉的时候就是这么个状态，然后今晚睡觉她又陷入这个状态了。
　　而某些事情一旦深想下去，那就很不得了了。
　　卧室里很寂静，寂静到她能听到自己的心跳声。房间天花板正中间的日光灯把整个房间照得如同白昼，房间不算太大，因此她躺在床上就能把整个房间一览无余。
　　然而她还是没有一点安全感。
　　多亏她那强到不行的脑补能力，她现在感觉这个房间里热闹的一逼——
　　那是床底下也有人，柜子里也有人，天花板上挂着人，床边地板上趴着人，就连窗户外面都有可能飘着人。
　　所以舒雨歆现在慌得一逼，甚至必昨天晚上还慌。
　　昨晚的情况还算得上好，虽然也是她一个人睡一张床，但她知道那个房间里还有彭晓晓在和她一起睡，整个房间里并不是只有她一个人，这也能多多少少给她一点安全感。就像以前初中的时候她跟一帮同学住在老师家里，一个房间里八个人挤的不行，但她整个初中晚上睡觉的时候可以说基本上就没怕过。
　　然而现在这个房间里只有她自己一个人，她就遭不住了。
　　舒雨歆感觉自己心跳得很快。
　　她估计这样下去自己是没法睡觉了，而且就算凑合睡着了说不定晚上也会十连噩梦，哪怕不至于那么夸张她也确信可能会有保底。
　　她是一点儿也不想要，她只想睡个好觉。
　　于是在床上考虑了半天之后，舒雨歆终于在心中做下了一个决定。
　　她憋了整整两分钟来鼓足勇气，然后抱着枕头爬起来就往卧室外面冲。
　　另一边，江子轩还在整理自己的床。出去玩的那天他整理衣服的时候丢了一堆衣服在床上，现在他得清出个能睡觉的位置。
　　他刚把那堆衣服叠起来放进衣柜里，舒雨歆就打开门冲了进来，然后反手关上了门。
　　她这个架势倒是把江子轩吓了一跳：“……你干嘛？”
　　“子轩，咱们再一起睡一夜吧？”舒雨歆咧嘴一笑，露出了一口大白牙。
　　江子轩嘴角一扯：“你又怎么了？那边的床没法睡？”
　　舒雨歆直接把自己的枕头丢到了床的内侧，也不管江子轩同不同意就爬上了床：“不是，我就是想跟你睡一觉。”
　　江子轩盯着她看了一会，有些无奈：“一个单人床，你就不嫌挤？”
　　“无所谓啦，睡得下。”舒雨歆拉开被子，空出一半的位置，然后拍了拍床板，看着江子轩，笑道：“来呀，一起睡。”
　　“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“你是不是不敢一个人睡觉？”
　　“当然不是！！”舒雨歆当即反驳道：“我是那种胆小的人嘛？！就想跟你一起睡不行嘛？我现在也是妹纸诶！跟你一起睡是你占便宜诶！你还不乐意咋地？！”
　　“……你反应这么大干嘛？”
　　“你……我特么……”舒雨歆一时语塞，想了一会，干脆翻身躺了下去：“我睡觉了。”
　　江子轩有点头疼。
　　这家伙还知道自己是妹子？她是不是就没把他当个爷们？真以为他是柳下惠呢？
　　虽然对她的做法有点不满，但江子轩还是没说什么，他最后把衣柜整理了一下，便爬上了床，躺在了舒雨歆身边。
　　“我关灯啦？”他背对着舒雨歆，伸手摸上了床边的开关，出声问道。
　　“等等，”舒雨歆的声音从背后传来，听上去有些不好意思，“嗯……我那边的灯还没关，你要不过去帮忙关下灯？”
　　江子轩忍不住回头看了她一眼：“你过来灯都不关的？！”
　　舒雨歆一脸无辜：“我走急了点……你就去帮忙关一下呗，亮一晚上多浪费电啊，是吧？而且还是你交电费……”
　　“我真是……服气。”江子轩胃疼地再次从床上爬起来，过去打开了卧室的门。
　　对面舒雨歆的卧室门还是打开的，里面的灯果然没关，可以看出来她过来得多“急”。
　　看她的样子，江子轩也多少猜得出与之前逛鬼屋一事有关。
　　他很早以前就知道她很胆小了，从来不敢看恐怖片，从来不敢玩恐怖游戏，基本上不碰恐怖小说……就连曾经初中晚上宿舍里轮流讲鬼故事的时候她都央求过其他人别讲了——江子轩记得很清楚，那天晚上她也跑过来自己床上蹭了一晚上，就那种普通学校宿舍里很常见的高低床，宽度连一米都不到，就算是两个初中生睡一起也是挤得一逼。反正他第二天醒过来的时候发现自己是睡在地上的，幸亏他俩睡得是下铺。也正是这件事，坚定了江子轩搬出去自己租房子住的决心。
　　咳，扯远了。
　　舒雨歆胆子小，还有一个明显的体现点就是，她甚至经常会被自己对那些恐怖东西的回忆给吓到。不管那些事情过去了多久，也不管她忘没忘记，只要她又接触到了新的恐怖事物，那些以前吓到过她的东西也会很快被她给回想起来，然后这些东西又会组合起来再次吓到她，间接的就会导致她不敢一个人睡觉，然后要么强撑过去，要么找别人一起睡觉。
　　昨天她就是强撑过去的，今天她撑不下去了。
　　现在江子轩开始后悔当时把舒雨歆拉进鬼屋了。
　　这孩子果然是不适合这种东西。
　　关上舒雨歆房间里的灯，然后帮她把门关上后，江子轩回到了自己的卧室。舒雨歆在他的床上保持着一个大字的姿势，见他回来，立马乖乖地给他让出了位置：“来~！”
　　“直接睡觉啊，别搞什么其他的事情了，”江子轩爬上了床，“明天凯还要我们去帮忙呢。”
　　“我又不打算干什么……”舒雨歆小声嘟囔了一句，然后翻了个身：“晚安。”
　　“晚安。”江子轩关上了灯。




第56章 056 你怎么回事，小老弟
　　一夜时间转眼过去。
　　江子轩醒过来的时候，发现舒雨歆又是呈八爪鱼的姿势缠着他在睡觉。
　　他感觉有点胃疼。
　　以前还没出事的时候他也和这家伙一起睡过好多次了，那时候这家伙的睡姿都挺老实的，怎么现在就能睡出花样了呢。
　　保持着被她抱着的姿势，江子轩也懒得挣脱了，他摸到枕边的手机，拿起来看了眼时间，然后开始刷新闻——这是他闲暇时里很喜欢做的一件事，非常容易打发时间。
　　反正是假期，多在床上躺一会也没什么问题。
　　可惜好景不长，他还没刷上一会，社团Q群里就弹出了一个@他的消息。发消息的人是晏志凯，内容很简短——
　　【在你门外了，来，一起去快乐开箱。】
　　江子轩反应了一会。
　　他指的应该是昨晚说过的那批VR设备吧。
　　还真是早。
　　既然知道人家已经站在门外了，江子轩也没有把别人晾着的道理，他推了推身上的舒雨歆，低声道：“起床了。”
　　话音刚落，舒雨歆便慢慢睁开了眼，她迷茫地盯着前方看了一会，然后一个翻身从江子轩身上下来，伸了个懒腰，就想继续睡。
　　“别睡了，”在她松开钳制之后，江子轩直接从床上坐了起来，“晏志凯来了。”
　　“嗯？这么早……”舒雨歆把手搭上眼帘，还是有些迷糊。
　　江子轩没管她，他下床穿好衣服，只是稍稍整理了一下，便离开了卧室。正准备去开门的时候，却注意到没关上的卧室门，又几步回来把卧室的门关上，随后才走过去打开了大门。
　　大门外站着个胖子，晏志凯今天的穿着还是简单清爽，一件背心一条大花裤衩。一见到江子轩开门，他就直接挤了进去：“你还真是墨迹啊，我在外面吹了半天风。”
　　“一看到你的消息就从床上爬起来给你开门了，你还嫌慢？”江子轩关上大门，跟着晏志凯进入了客厅：“你起来的倒是挺早啊。”
　　“睡不着。”晏志凯在客厅里的沙发上坐下，转过头来看向江子轩：“你怎么说？是现在去弄还是什么？”
　　江子轩顿了顿，问道：“就我们两个人？”
　　“目前来看，是滴，”晏志凯一点头，“反正我在群里艾特了一圈没人鸟我。”
　　“那就先等等吧，我刷牙洗脸都没弄，早餐也没吃。”江子轩打了个哈欠，转身往卫生间走去：“这才八点，也不急。”
　　晏志凯扯着嘴角“呵”了一声，起身过去打开了PS：“行呐，我先玩会游戏不介意吧？”
　　“你屋里没有主机？”
　　“都搬去活动室了，屋里就留了台笔记本，现在PC上没啥好玩的了，还是PS舒服啊。”
　　江子轩进了卫生间开始洗漱，为了方面聊天，他也没关上门。
　　主机开机之后，晏志凯拿着手柄调着游戏，出声道：“舒雨歆呢？她还在睡觉？”
　　“嗯，她一般十一二点才起来。”
　　“啧，有我的风格。”
　　“哈，那你今天还起来这么早？”
　　“今天？今天是特殊情况撒，快乐开箱啊。”
　　江子轩刷了会牙，又喷出了一堆泡沫星子：“你一共买了多少台VR？”
　　“七台，再多抢不到了，”晏志凯打开了一个游戏，“七台也够了，不是所有的人都对这种新鲜东西感兴趣的，也不是所有人都能玩的习惯这种东西的。”
　　话音刚落，江子轩卧室的门就被打开了，舒雨歆就穿着一件宽大的T恤走了出来，扫了眼客厅沙发上玩着游戏的晏志凯，然后转身进了自己卧室。
　　晏志凯顿时就惊了。
　　能让他脸上那副正经脸和一双死鱼眼起变化的事情不多，不过这次绝对算得上是一件。
　　他发现自己貌似有点错误估算了江子轩和舒雨歆之间的关系。
　　江子轩洗漱完出来的时候，晏志凯的表情还是有点不对劲，就是那语气还是原来的样子：“想好了没有，咱们什么时候去快乐开箱？”
　　“我记得那一套完整设备挺大的吧，整整七台，就我们两个真的折腾得完？”江子轩没有注意到他脸上的不对劲，只是问道。
　　“那没关系啊，我们可以先装三台玩着啊，其他的等他们来了自己去装，没道理我又出钱还得帮他们装是吧？”晏志凯拍了拍他的肩膀，然后把手柄塞到了他手里，凑近他低声问道：“还有，你怎么回事，小老弟？”
　　“啊？”
　　“我没记错的话那是你的房间吧？”晏志凯眼神往他卧室一斜，声音压得更低了：“人家妹子刚才可是从你房间里出来的啊。”
　　江子轩顿了顿，笑容有些尴尬：“这个真的没啥，你别想多。”
　　“容不得我不想多啊，你们这都是明示了啊，还说是什么闺蜜啊？没必要了啊老弟。”晏志凯又拍了拍他的肩膀。
　　江子轩脑壳疼：“我们还是商量一下待会快乐开箱吧。”




第57章 057 快递
　　因为有晏志凯过来，舒雨歆今天便没有做早餐，三人去楼下小餐馆里吃了碗汤面就算过了。
　　这里就看出来舒雨歆和江子轩的磨合变化了。最开始的时候，因为房租分摊上的问题，舒雨歆很倔强的选择了承包三餐，早餐自然也算在其中。她认为自己不这样的话，江子轩在两人的约定上就亏了一波，同时，她也在担心江子轩会因此对自己有什么不好的看法——就算她心里明白江子轩不是这样的人，但在对待好朋友的事情上，她总是会神经兮兮地考虑一大堆基本上没啥用的事情。
　　放在那几天，如果晏志凯过来串门的话，说不定她还真会无视这个胖子给江子轩做一顿简单的早餐，就像之前彭晓晓过来的时候当着她的面做了一顿晚饭一样，虽然感觉有些丢脸，她也还是死撑着过去了。
　　不过现在，这俩已经开始变通了，在有人串门的时候，他们会考虑特殊情况并随机应变。当然，也可以说是舒雨歆想通了，或者惰怠了，反正江子轩从头至尾都是原来的想法。
　　至少现在不用强行丢脸——自认为的方面，这让舒雨歆觉得轻松许多。
　　晏志凯买的那几套设备全部寄到了南湖学院西区宿舍后的小街里，虽然现在是国庆假期期间，不过仍然还有不少学生留在学校，自然，那条意义重大的小街也没有关门。
　　这是舒雨歆第二次来这里。
　　通往小街的小路上时不时可以看见一些学生，有跟他们一样是往小街去的，有已经拿了快递往回走的，这些人里有南湖学院的学生，也有明海大学的学生。
　　“留在学校里的人是真的多，”舒雨歆跟着江子轩在后面慢慢走着，小声嘟囔道，“放这么长时间的假都不回去的么？”
　　虽然她也没有回去。
　　“回去干嘛？没有留在学校有意思啊。”回答她的是晏志凯，他向后摆摆手，轻哼一声，也不知道是不是在笑：“我跟你讲，学校里那帮准备考研的一个个都恨不得一天二十五个小时在图书馆里待着呢，要他们回去估计比XXX还难受。不过这帮人也只是少数，学校里留下来的人大部分都是打算嗨上一个星期的正常人。”
　　“……哈，是这样啊。”
　　舒雨歆并不打算考研，自然也无法理解晏志凯口中那群不正常人的想法。
　　可能这就是学霸吧。
　　时间才是上午，再加上现在还是放假时间段，所以小街里的人不多，这对晏志凯来说是好事，要拿大件的话，人少就减少了许多不必要的麻烦。
　　店里现在就两个员工在忙活着……准确点说是一个员工在清点快递一个员工在旁边玩手机，这俩哥们的样子都挺年轻，看起来不比舒雨歆他们大几岁。
　　一见到有人进来，那个坐在柜台后面玩手机的小伙头也不抬地冒出了一句：“取货码？”
　　“程哥，在这帮忙？”晏志凯没搭理他那句话，他问了一句之后，便走向那个哥们，从裤兜里掏出了什么东西，拿在手里摆弄两秒，便从中拿出一个玩意递给了那哥们。
　　被称为程哥的人这时候才把视线从手机上挪开，在他抬头的同时，也几乎是习惯性地伸出手想要夹住晏志凯送过来的东西——然后发现那特么是片绿箭。
　　“……老子还以为是烟。”虽然嘴上嫌弃，但程哥还是接过了口香糖撕开包装丢进了嘴里：“国庆没事干，过来帮几天忙，赚点辣条钱。”
　　“可以可以，C-404，连着七个大的，帮我们弄出来一下。”晏志凯报出了取货码。
　　“七个？那玩意是你的？”程哥拿着手机站起来，骂骂咧咧地说了一句：“你特么是买的什么玩意，卸货的时候折腾死人。”说完，他也没等晏志凯的回答，转身就往里面走：“印子！那七个大包！拖出来！”
　　见状，晏志凯忍不住喊了一句：“轻点儿啊！高级货弄坏了赔不起的啊！”
　　程哥不理他了。
　　江子轩和舒雨歆两个人就在后面好奇地看着，说真的，刚才他俩也以为晏志凯递的是烟来着。
　　晏志凯一回头发现俩都在盯着他，便抬手抓了抓头发，一皱眉：“怎么？你们也想要啊？没啦，前天剩下的一片，这不丢了浪费嘛？”
　　“……”
　　晏志凯买的那几套设备确实很大，单一个的包装顶的上一个小型洗衣机的大小，重倒是不太重，也不知道里面塞了多少保护用的东西。
　　俩哥扛了三套设备出来，整齐地摆放在店外的样子看起来跟洗衣机批发一样。晏志凯围着这三套设备转了两圈，犯愁了：“这特么怎么拿过去呢？”
　　“这啥玩意？”程哥在旁边站着，忍不住问了一句。
　　“游戏机。”
　　“哦，又要搬到你们那个活动室去？”
　　“是啊。”
　　程哥打量了那三个大东西一会，道：“我们可以帮忙。”
　　晏志凯瞥了他一眼：“说吧，什么条件？”
　　“待会还有一趟卸货，帮忙轻点完件，中午换班，我叫人来帮你们扛过去。”
　　“成交。”
　　“爽快。”
　　两人瞬间达成了共识之后，晏志凯转头看向旁边一脸呆滞的江子轩和舒雨歆，一摊手：“这离中午也没有多久了是吧？要不咱们在这呆一会？有WIFI的，放心。”
　　江子轩嘴角一扯：“……我随意。”
　　他本来就是被喊过来帮忙的。
　　“舒雨歆呢？你就在这里玩一下就行了，等下不用帮忙。”
　　舒雨歆点点头：“可以啊，反正也没事做。”




第58章 058 吴明
　　等待的时间总是无聊而难熬的，这点在绝大部分地方都适用。
　　比如现在。
　　小街里确实有WIFI，然而很可惜的是舒雨歆昨晚因为某些事情太慌而导致忘记了给手机充电，现在她看着手机上那一点儿电就感觉慌，所以也就没玩了。
　　而没有消遣的等待，要比等待无聊上好几倍。
　　于是在小街里待了一会之后，舒雨歆决定出去转转。
　　她也没打算跑多远，就打算去荒林里看看之前那只流浪狗还在不在，为此，她还特地跑去超市买了点零食带着。
　　荒林与之前相比变化并不大，就是地上的枯叶又厚了一层。舒雨歆在荒林里转了一圈，但并没有发现那条狗，她站在原地想了一会，然后走向了角落里的那一片小竹林。
　　出乎她意料的是，这片小竹林背后居然有一个用硬纸板搭起来的简易狗屋——没错，就是狗屋，可以看出来这个狗屋的制作者很用心，舒雨歆不知道这个狗屋已经在这里放了多久了，不过它直到现在都保存得很完善。
　　狗屋有一面没有挡板，应该是用来作为这个小屋的“门”，通过这一面，舒雨歆能看见，那只小狗就蜷缩在这个小窝里，似乎正在睡觉。值得注意的是，这个狗屋对于小狗来说有些小了，它就算蜷缩在里面也把整个小空间挤得满满的，也不知道那个制作者把狗屋摆放在这里的时候，这只小狗才多小。
　　和上次比起来，这只小狗变得狼狈了许多，土黄色的毛发已经完全被泥土染成灰色，就连尾巴上的毛都被泥土糊住，干成了一根“土棍”。
　　舒雨歆蹲在旁边默默看了小狗一会，然后从衣兜里掏出了一根玉米香肠，撕开包装，小心翼翼地放到了小狗旁边。然而在她刚收回手的时候，那只小狗便如同感应到什么一般，慢慢张开了眼睛。它盯着舒雨歆打量两秒，随后便从狗屋里挤了出来，一边摇着硬梆梆的尾巴一边围着舒雨歆绕了两圈，最后还兴奋地叫了两声。
　　看样子它还记得她。
　　舒雨歆莫名有些心疼地摸了摸它的脑袋，然后把地上的香肠捡了起来，递到了小狗的嘴边。
　　小狗几乎闻都没闻，便一口咬了下去。
　　舒雨歆就蹲在旁边默默地看它吃东西。
　　不过没过一会，她突然发现小狗的窝里有一张写了字的硬纸板。这张硬纸板和小屋的“材料”一模一样，并且同样已经有了许些磨损，舒雨歆最开始还以为是一张坐垫来着。纸上的字迹不知道是什么时候写下的，现在也有了许些模糊，不过仍然能看出来字迹十分秀气，舒雨歆猜测大概率是一个女孩子的手笔。
　　上面就写了一句话——“若是能看见，请奉献一份爱心，给它一点食物。”
　　拿着这个纸板看了一会，舒雨歆还是把纸板放了回去。
　　她不清楚这些东西是谁在什么时候留下来的，也不清楚这么长时间来究竟有几个人看到过这张纸板，不过这也与她无关，她充其量就是献爱心的一份子而已。
　　人在找到自己感兴趣的事情或者是做自己感兴趣的事情的时候，总是会感觉时间过得特别快。
　　转眼便是中午，一群人在小街里吃完了拼单的外卖，江子轩和晏志凯也帮着他们清点完了新到的一批件，按照之前的承诺，程哥找了一帮留在学校里的朋友帮晏志凯他们把三台VR扛到了明海大学的活动室里。
　　其实当时看到程哥叫来那么多人的时候，晏志凯原本还打算让他们直接把七台全部扛过去的，可惜陈哥不干，他哥们也没打算干。
　　假期的活动室要安静许多，听不到机房里往日的那种吵闹，舒雨歆一时间竟然还感觉有些不习惯。
　　“那……这东西放哪？”在活动室里转了一圈之后，江子轩回到进门的招待室，问道。
　　“休息室旁边不是还有一个空房间嘛？放那里，地方够。”晏志凯拍了拍一旁的大盒子。
　　“行，那咱开始搬？”
　　“搬吧，赶紧快乐开箱了。”晏志凯呼出一口气，搓搓手，然后双手抓上了其中一个箱子的两边。
　　到达那个房间首先就要经过机房，现在机房里十分安静，就连灯都没有开上几个，不过这并不代表机房里一个人都没有，在舒雨歆三人来之前，活动室里还有一个人在玩着电脑。
　　这个人也是活动室里常客之一，几乎每天都来这里玩游戏，不过舒雨歆对他了解非常少，基本上只限于一个名字——吴明。
　　听说他是晏志凯从初中开始时的朋友，和晏志凯关系十分好，然而在舒雨歆来活动室的这么多天里，她见过这俩交流的次数却屈指可数。
　　吴明外貌上十分瘦弱，穿着打扮也十分随意，鼻梁上还挂着一幅镜片巨厚的眼镜，整体上来看，这似乎就是如今那些文弱大学生的标准模板，丢进人堆里估计连水花都不会冒一个——用一句话总结来说，这是一个存在感非常非常低的人。
　　至少在舒雨歆看来是如此。
　　题外：
　　票啊，打赏什么的，就别再给了。
　　你们也知道我最近更新不太勤快了。
　　一个月的全勤毁于11个字，突然感觉人生都失去了意义。
　　所以我决定佛系码字了，还是别给自己太大的压力。
　　反正也不是全职这个。




第59章 059 搬砖党
　　“大明，先别玩了，来帮忙扛一下箱子。”跟江子轩一起把第一个箱子扛进来之后，晏志凯便对着里面仍然老神在在地玩着游戏的吴明高声叫道。
　　吴明没理他。
　　“大明！”晏志凯又喊了一声。
　　“忙着呢！”吴明头都没回，直接吼道：“你们不是扛得动吗？！我打帮战呢！”
　　晏志凯歪头看向他：“帮你妈啊，少打一次会死是吧？”
　　“老子两场打下来七万铜币，你给我啊？！”吼完这句话之后，吴明就不再开口了。
　　晏志凯又叫了他两次，但没能得到任何回应。
　　舒雨歆走到晏志凯和江子轩身边，主动开口道：“要我帮忙吗？这东西我应该扛得动。”
　　“你不用，我们来扛就够了，你待会过来帮忙开箱就行。”晏志凯摇了摇头。
　　“哦。”
　　活动室里唯一一间空出来的房间在这之前一直都是被他们当做杂物间来使用的，不过说是杂物间，其实里面也没有堆多少东西。对于一个大部分社员都讲究实用至上主义的社团来说，真的很难堆积下来多少没啥卵用的杂物，顶多就一些买来备用的外设，或者社团里某些人丢在这里忘记带走的私人杂物。
　　活动室上一次大扫除是在国庆放假的前两天，所以现在这个空旷的房间还是比较干净的。俩直接就把东西放在了房间正中间，晏志凯拍拍手，环视了周围一圈，道：“那就把这玩意放这里？”
　　“这个……要插网线的吧？”舒雨歆也跟着打量起周围的房间来。
　　晏志凯伸手一指房间的一个角落：“那没问题，接口是肯定有的，网线肯定也是有的。我们是网游社啊，这种硬件上的问题你要相信我们撒。”
　　舒雨歆没问题了。
　　“那就开工吧，”晏志凯对着江子轩招了招手，“先把另外两个也扛过来，一起弄。”
　　其他两个一起扛过来并没有花费太多时间，之后就到了愉快的开箱阶段。这类VR设备舒雨歆以前只在电脑上看过实物图，这是她第一次真正见到，不过也没啥特别稀奇的地方，整套设备由两部分组成——一部分是头盔，用来接收和传递神经信号，还有一个帮助使用者进入某种特殊的睡眠状态的功能；另一部分就是主机了，这个主机初看起来就像一台普通的电脑主机，它的地位也和电脑主机一样，是整套设备的中枢，主要作用是转化、读取并传递由头盔传递过来的神经信号。
　　整套设备安装起来很轻松，也很简单，现如今高科技设备越来越简单化傻瓜化的趋势下，像这种只需要接几根线的东西，他们就是不看说明书都能摸索着装上去，估计唯一的区别就是需要的时间长短了。
　　全部安装完之后，晏志凯看着角落里整齐摆放着的三台VR设备，神色颇为满足；“舒服啊，肥宅的快乐时光又多了一种。”
　　舒雨歆还在翻看着说明书，闻言，便小声嘟囔了一句：“这个东西……要玩的话，它是要我们陷入啥啥啥浅层沉睡状态？也就是睡觉咯？”
　　“对啊。”晏志凯点点头。
　　“那我们应该没法站着玩吧？”舒雨歆伸手指了下角落的三台设备。
　　他们现在摆放的这个样子，真的很容易让人以为是要站着玩。
　　晏志凯盯着这三台设备看了好几秒，才反应过来似地一拍脑袋：“我就说怎么感觉有点不对劲。”随后，他转身就往房间外走：“这个问题不大，拉三把椅子过来就行了。”
　　现在正是放假期间，活动室里除了他们三个人之外就只有一个吴明，“机房”里还有一大堆电竞椅空着，随便拉几把过来都能解决这个问题。晏志凯也确实是这么做的，他和舒雨歆在吴明旁边拉了三张电竞椅过来，后者仍然老神在在地玩着游戏，看都没看他们一眼。
　　过程中舒雨歆好奇地看了吴明的电脑屏幕一会，然而完全没看懂，唯一的感受就是屏幕上的人物真多，半个屏幕都是人物ID。
　　“吴明玩的什么游戏啊？”把椅子拖进屋的时候，舒雨歆问了一句。
　　“一个武侠游戏，没什么意思。”晏志凯直接一用力把椅子推了过去，然后反手关上了门。
　　舒雨歆回忆了一会，出声道：“他好像一直都在玩这个游戏吧？”
　　“是啊，一天到晚在那里搬砖，”说到此，晏志凯略显嘲讽地哼了一声，“也没看他搞出个什么名堂。”
　　“搬砖？能赚钱的啊。”江子轩帮忙把椅子摆放到位，笑道。
　　晏志凯却是有些不屑：“赚钱？呵，我这么跟你说吧，像那种搬砖玩家，一般的游戏历程都是这样：花钱搞装备，下本，搬砖，赚了点钱，是吧？然后又开新的高级本，又要花钱搞更好的装备，才能下新本，然后继续搬砖，搬不了多久又会开更高级的本。基本上都是这么个循环，区别就在于是投入的钱多还是收回来的钱多——而大部分搬砖党，基本上都是投入的钱多。”
　　“那吴明呢？”舒雨歆好奇道。
　　晏志凯一撇嘴：“他就是那大部分之一。”
　　“那他还搬砖？”
　　“他可能只看到了赚的钱，”晏志凯坐到边上的一张椅子上，开始摆弄起椅背的角度来，“鬼晓得他是怎么想的呢？反正也跟我没得关系。来来来，我们来尝鲜了。”
　　舒雨歆和江子轩对视一眼，也抬脚走向了另外两张椅子。




第60章 060 VR
　　活动室里的电竞椅牌子很杂,其中还有好几把上千价位的牛逼椅子，当然，这种椅子基本上都是那些有钱的社员自己掏腰包买的，也只是他们自己专用的。剩下的椅子就都是用社团杂费买的某宝上那些一两百的杂牌电竞椅了，晏志凯拿过来的那三把椅子便是这一类，不过虽然是便宜货，它最基本的功能还是有的。椅背完全放下去还离平躺有些角度，虽然没有躺在床上舒服，但至少比站着玩游戏好。
　　“你们两个知道这东西怎么玩吗？”躺倒在椅子上，正准备把头盔往头上戴的晏志凯突然停下手中的动作，歪头看向旁边的两人，问道。
　　舒雨歆拿着头盔在手里摆弄了一会，点点头：“我倒是看过这种VR的使用教程视频……就是不知道进去之后是什么感觉……”
　　说是使用教程视频，其实也不过是某个UP的开箱实测，这种VR设备的头盔和摩托车头盔很相似，都是那种把脑袋完全包在其中的设计，不同的是这个头盔内部软材料内有非常多的高科技玩意，可以说虽然这个头盔只是起一个类似探针的作用，但它整体甚至比主机都要高科技不少。
　　“那没事，只要你进去之后会有AI精灵给你提供帮助的，”晏志凯一边不怎么熟练地戴上头盔，一边说道，“这玩意内部就是一个跟steam差不多的平台，我待会创一个叫【南湖电竞社】的讨论组，你们创个号，登上去之后直接搜这个讨论组就行了，我们在里面说话。”
　　说完，他也戴好了头盔，稍稍折腾了一下头盔的角度后，晏志凯便伸手摁下了旁边的主机开机键。
　　然后他刷一下就倒椅子上了。
　　这个动静还把舒雨歆吓了一跳：“卧槽，这么快就睡着了？！”
　　她当时看视频的时候那个UP主都没这么快来着。
　　话音未落，她就看见晏志凯躺在椅子上挪动了两下：“这个头盔还蛮舒服~！”
　　“……”
　　江子轩也在之后戴上了头盔，他在椅子上躺好后，便按下了主机按钮，过程中都没说过一句话，头盔完全挡住了他的脸，舒雨歆看不见他的表情，也不清楚他现在是个什么状态。
　　反正舒雨歆自己还是有点小激动的。
　　带上头盔的感觉很舒服，虽然外形类似摩托车头盔，但这个头盔的重量却比前者要轻很多，至少，是和舒雨歆想象中的差别很大的，这种落差感甚至让舒雨歆感觉有点不适应。她晃了晃脑袋，慢慢躺在了椅子上，然后启动了机器。
　　然后啥事都没有发生。
　　这一度让舒雨歆怀疑自己是不是按错按键了，甚至还忍不住爬起来透过头盔厚厚的眼罩查看了一下主机的指示灯，确定其和说明书上的一致之后，她才再次躺了下去。
　　不过大约过了一分钟左右，效果就渐渐出现了。之前完全没有半点困意的舒雨歆在极短的时间内就开始犯困了起来，就像劳累了一天之后躺倒床上的那种感觉，十分舒适，让人忍不住去顺从内心最直接的想法——入梦。
　　然后舒雨歆就睡着了。
　　至少从生理学来说，她的身体是睡眠状态。
　　现在舒雨歆的感觉很奇怪，她的思维和意识十分清晰，清晰到甚至能回忆起小学五年级那年和隔壁家的小胖一起比赛四驱车，但她又感觉很虚幻，就好像这一切都是一场梦一样，包括她之前经历的一切，都是一场梦。
　　这种心境和那些看透人间凡尘超脱出世的圣人很像，很可惜的是舒雨歆作为一个被动进入这种状态的人基本上憋不出啥耐人寻味的大道理来——她也没时间去憋，她这个状态还没有反应过来，周围就又有变化了。
　　也不能说是“周围”，因为她现在自己都不清楚自己是在哪，身处个什么状态，非要描述的话就像是她从一个空无一人的小房间里突然来到了热闹的菜市场，周围的声音十分嘈杂，但她却又听不懂哪怕任何一句话。
　　这个状态维持的时间同样很短，没过几秒——也有可能是一秒不到，她便突然感到一种被人从水里捞出来的解脱感与舒适感，随后，周围的一切豁然开朗，她第一次真正地打量起了这类沉浸式VR设备的内部空间来。
　　很普通——这是舒雨歆的第一个想法。
　　整个空间呈雪白色，看不到任何其他的东西，甚至看不到她自己的身体，她现在就是一个视角，被固定在空间的正中间。这和那种普通的VR设备的某些主菜单界面很像，就是感受完全不一样。
　　舒雨歆很显然还没习惯这套设备模拟出来的反馈神经信号，她现在感觉自己整个人都是飘的。
　　“您好，欢迎您使用幻梦旗下产品——幻游VR设备，我是您的智能小精灵，萌萌。”随着一个很好听的女声的突然出现，一个巴掌大小的精灵小姑娘突然从一阵光**现在了舒雨歆的“眼前”，精灵小姑娘穿着一身绿色，样子偏欧美风格，不过说的话倒是地道的普通话。类似这种人设似乎经常在那些奇幻冒险小说和电影还有游戏里出现，所以舒雨歆只是小小的惊奇了一下，便很快接受了这个设定。
　　“要想完全体验幻游的功能，您首先要登录帐号哦~！”小精灵扑腾着翅膀以8字型在她眼前飞着，一边吃力的从衣兜里掏出了一个比她整个人都大两倍的牌子，上面写着俩字——【登录】。
　　舒雨歆陷入了沉默。
　　难不成所有幻游VR的人工精灵都是这种设定吗？可爱风？幻梦就这么确定所有用户都会吃这一套嘛……
　　虽然她刚才确实是被萌到了。
　　“当然当然！如果您没有账号也没有问题哦~！这里还提供注册通道的呢！”见舒雨歆完全没回应，萌萌突然丢掉了手里的【登录】大牌子，又从衣兜里掏出了一块同样大小的牌子高举过头顶——【注册】，而之前被丢掉的【登录】也悬浮在了它旁边。
　　舒雨歆试着动了一下，虽然现在并没有身体，但她发现自己还真的能进行‘操控’，就像是意念操控之类的——虽然她并不知道意念操控是什么体验，但这不妨碍她拿来当比喻。
　　她也没有墨迹，在确定自己能正常‘操作’之后，她便直接点下了那个【注册】的牌子。




第61章 061 注册
　　注册账号的流程很快，这一项过去之后，就是人物的创建了，这一点让舒雨歆稍稍有些诧异，主要是她有点怀疑自己是不是进入到哪个游戏里面去了。
　　她也就怀疑了一会，然后就开始沉迷捏人了。
　　值得一提的是，虽然她现在使用的是真正的沉浸式VR，但里面的这个世界并不是像小说电影里那样与现实无异。单看现在舒雨歆“眼前”的这个漂亮妹子，就能一眼看出来是建模的人物了。在玩游戏的方面，舒雨歆是个画面党，不过她并不太了解那些几乎以假乱真的游戏画面都是怎么弄出来的，可以说她玩游戏基本上都是靠感觉，而现在凭她自己的感觉来说，眼前的人物建模虽然同样很精细，但比起电脑上那些画面非常好的游戏，差距还是很大的，顶多就和现在一些写实风格的大型网游的人物建模差不多。
　　说实话，这一点还是让舒雨歆有点小失望的，不过毕竟这类VR都才刚起步，能在一开始就做到这种程度，已经很不错了。
　　人物创建完成之后，那个叫萌萌的小精灵不知道又从哪里冒了出来，她在舒雨歆捏好的妹子边上飞了两圈，然后举起双手兴奋地说道：“请问您确定使用此角色外形吗？一经确定就不能更改了哦！”
　　舒雨歆视线盯着那个妹子看了一会，然后转到了萌萌身上。
　　嗯……果然这家伙只有一个巴掌大。
　　想着说不定晏志凯和江子轩还在等着她，她便直接选择了确定。随后，只见她的视角突然向前推进，然后径直融入了她的角色中，整个视角也随之变成了黑色。不过一秒，视线重归明亮，这次她不再是待在那个白色空间里了，而是在一处海景房里——还是别墅。
　　从面前的落地窗望出去，沙滩、海浪，耳边还环绕着隐隐的海鸥叫声与浪声，午后的阳光透过落地窗洒在舒雨歆脚下的木地板上，此情此景，一瞬间——她就想睡午觉了。
　　这种悠闲夏日风格的场景让她有点串戏。
　　她现在所在的地方应该是这栋别墅的客厅，除了外面的海景之外，客厅里的装饰也十分豪华，非要说的具体一点的话，基本上就是那些霸道总裁剧里总裁住的地方，要格调有格调要内涵有内涵——最主要的是画面渲染的很到位，舒雨歆看着都感觉特别舒服。
　　捏人步骤完成之后，现在舒雨歆已经进入了她之前捏的那个角色之内。之前捏人的时候这个身体还是只穿着一套很普通的白色内衣，不过在进入这个场景之后，系统倒是给她添上了一套很普通的外衣——短袖加超短裤，还挺符合这种夏日的气息。
　　这似乎已经是舒雨歆这辈子以来体验过的第三具躯体了，当过男又当过女，现在还变成了网络上的一个载体，这可以说是她独一无二的人生经历了。就是她现在一时间内还有点不适应这个身体，也不知道是系统模拟的神经反馈还不太真实还是什么，她总是感觉全身有点轻飘飘的。
　　低头稍稍打量了一会自己的身体后，舒雨歆便查看其周围的情况来，不过她还没看上几眼，就被一个突然响起的声音打断了思路。
　　不同于之前那个小精灵萌萌的萌系声线，这是一个几乎没啥感情的电子合成音：“欢迎初次来到幻游空间，请新用户仔细研读本产品使用注意事项，当用户同意以上全部协议后将进入下一步操作。”
　　随后，舒雨歆面前便弹出了一个虚幻的半透明面板，上面就写着密密麻麻一大堆协议事项之类的，类似这种东西其实很常见，在电脑上几乎所有的游戏和某些软件里新用户注册进去的时候都会有这么个东西，一般情况下也很少有人会去看这些密密麻麻的条条框框，基本上都是点个确定，这玩意就揭过去了。
　　这次舒雨歆同样是这么做的，她顶多就看完了前几条条款，然后就打勾确定了——其实要不是前几条是大写加粗描红字体的话，说不定她一个字都不会看。
　　至于这几条是啥嘛……其实也挺好猜，像这种能让用户完全隔绝外界信息的设备，无疑都会让用户陷入一种对外界完全无防备的状态，考虑到这种情况下可能会发生的种种情况，这几条条款第一是重点提醒使用者在确保自身绝对安全的情况下使用，第二就是出事情概不负责的免责声明了。
　　这么一想其实还挺可惜的，在这种设备刚出来的时候，舒雨歆还奢望过以后什么时候会出专门游玩这种设备的网吧呢，如果用户安全问题不解决的话，估计她想象中的VR网吧永远不会问世。
　　说起来……活动室应该还是挺安全的吧？
　　在她思考的同时，注册步骤也进入了下一阶段，前一个虚拟窗口突然消失，另一个附带虚拟键盘的窗口随之弹出，之前的声音也同时响起：“请输入您的昵称。”
　　舒雨歆想了想，输入了“羽心”这两个字。
　　说起取昵称，其实她是一个潜在的取名废来着，再加上平时和江子轩玩游戏的时候也是习惯性叫真名，所以她的游戏ID基本上都是名字谐音，就比如以前她用的就是“煜墨”这个昵称——甚至还被人吐槽过是非主流，重点是她连非主流是啥都不懂。
　　点击确定之后，那个声音又出现了：“请尽量使用正规的普通话念出您的昵称，我们将以此确定您的声音。”
　　舒雨歆愣了愣，随后稍微回想了一下自己平时的声线，轻咳一声，出声道：“羽……心。”
　　“录入成功，是否确定使用本声音？”
　　“确定。”
　　“……注册完成，羽心小姐，祝您游玩愉快。”




第62章 062 幻游空间
　　在话音落下之后，舒雨歆面前的空中突然出现了一个黑洞，随后小精灵便从黑暗中飞了出来，她挥舞着双手，看起来很高兴的样子：“欢迎来到幻游空间！那么，现在让我来为您介绍一下幻游空间的使用吧！”
　　说着，小精灵突然高高飞到了空中，她张开双臂，似乎是在努力让自己显得更加专业一点：“这里就是您以后的家啦~！是羽心小姐专属的私人空间哦！您每次登陆幻游空间都将默认出现在这里，而且，在游玩的过程中您也可以邀请朋友来家里做客哦，只要有相应的支持，您还可以在家里开一场party！”
　　“二楼的卧室则是完全的私人空间，除了您之外其他任何用户都无法进入。您可以在卧室里对自己的家进行自定义改装，包括室外场景的改变等等，可以让您的家变得完全与众不同哦！同样，在卧室里，您还能对幻游空间的游玩进行偏好设置，具体内容可以自己去体验哦！”
　　“当您想离开这里出去游玩的时候，要做的事情也很简单哦~只要轻轻把手放在大门上维持三秒钟，就能呼出游玩菜单哦！您可以去逛街、看电影、和朋友们一起体验幻游空间提供的游戏……等等很多事情哦！而且我们现在还在努力扩展幻游空间的功能哦，相信在以后能体验到的东西会更多！”
　　“在您的右手腕上有一个电子手环，不管在何时何地，按下其上的按钮，都可以呼出互动栏哦！互动栏能进行好友相关方面的操作，同时也能实时查看用户游玩信息，最最最重要的是——登出系统就在互动栏里哦，虽然萌萌也知道幻游空间很美好啦，不过还是建议羽心小姐单次游玩时间不要超过五个小时哦，不然可能会头痛的呢。”
　　舒雨歆低头看了眼自己的右手，现在在她的右手腕上确实有一条白色的手环，其上啥都没有，只有一个按钮。
　　出于好奇，她伸手就按下了这个按钮。
　　几乎是在同时，一个虚拟窗口就在她面前弹了出来。舒雨歆大致看了一下，上面的东西并不多，除了最基本的好友系统之外，基本上就是窗口最上方显示的现实时间和用户单次在线游玩时间了，在其下方还有一条【外界讯息】的内容，不过此时这个栏里显示的是【无】。
　　见舒雨歆了解完了这个玩意，萌萌开心地笑了两下，向她挥了挥手：“如果有什么不清楚的事情，欢迎随时来问萌萌哦！只要在互动栏里点击【召唤】按钮，萌萌就能出现在您面前啦！那么，拜拜啦~！”说完，便如来时那样，萌萌转头钻进了一个突然出现的黑洞里，然后消失不见。
　　房子里又只剩下舒雨歆一个人，她四处看了看，然后试着走向了大门。
　　其实她现在挺想体验一下那个房子自定义功能的，不过现在毕竟还有事，留到以后再弄也不迟。说起来，她现在走路居然不怎么觉得别扭了，该说人类的适应能力不愧是强吗，她都快觉得这具身体没什么毛病了。
　　按照之前萌萌说的，她把右手按在了大门上，三秒钟后，一个虚拟窗口就弹了出来。其上列着所有的游玩内容——购物街、电影城、休闲、游戏，除此之外，就是类似讨论组这种用户互动的东西了。
　　同样是出于好奇，舒雨歆把休闲大类和游戏大类全部打开看了一遍。休闲大类的内容可以说多的一逼，像海岛钓鱼、游泳海滩等等一类的普通休闲项目几乎全部都有，在国内很难体验到或者说完全体验不到的比如森林打猎、枪械射击等等一类的项目也有，模拟家族也几乎全员到达——模拟卡车、模拟出租、模拟客机、模拟挖掘机……舒雨歆甚至还在其中看到了一个叫“模拟插秧”的玩意，她是有点难以想象这种模拟类的真实程度，不过这个上面的模拟估计是最真实的模拟了吧……
　　游戏大类里的东西就少了，现在上架的游戏连一排都没有摆满，而且其中没几个是舒雨歆了解过的。说起来，休闲类的很多项目其实都可以算作游戏来着，比如之前说的模拟家族，就是不知道为什么它们全部被归类到了休闲里。
　　全部看完后，舒雨歆还是点下了最下面的讨论组，稍微回忆了一下之前晏志凯说的话，便输入了【南湖电竞社】几个字，然后点击了搜索。结果很快出来，符合条件的讨论组只有一个，而且现在这个讨论组里只有一个人。
　　“子轩还没有好么……比我还慢。”小声嘀咕了一句之后，舒雨歆选择了这个讨论组。
　　【连接成功，您可以选择进入会议室，也可以只建立语音通讯】
　　舒雨歆点下了进入会议室的选项。




第63章 063 打扰了
　　在她按下这个选项之后，她便被一阵白光所包围，这个过程大约持续了两秒钟左右，白光就逐渐散去，不过此时舒雨歆已经来到了另一个地方。
　　这里似乎是一处市区房，舒雨歆正站在客厅的一个角落，她面前是一面落地窗，从这里往外面望去，可以看到外面一望无际的高楼大厦，还有最下方夹杂在这些大厦中间的漫漫车流。
　　不同于之前她自己房子外面的午后阳光，现在外面天边已是末时黄昏，注意到这点，舒雨歆还特意调出菜单看了一下现在的时间，确定她传送到这里只用了几秒钟，那么凭她多年游戏经验的猜测，这些房子外面的景象应该是独立计算时间的。
　　房子客厅里的装修也很豪华，可惜舒雨歆现在完全没有闲心去欣赏，她全部的注意力都集中到了客厅中间坐在沙发上的那个男人身上。男人看起来二十四五岁左右，样子——或者说捏脸捏得很帅，不过发型有点杀马特，反正舒雨歆看过去第一反应就是FF15里的某主角——就是人物建模比那孩子差点。
　　这家伙现在还拿着电视遥控器在那一个劲调台，似乎还没有发现出现在这里的舒雨歆，后者站在他身后发了几秒钟的呆，然后轻咳一声，出声道：“喂，你是……”
　　她的声音立马吸引到了男人的注意力，他转过头来，上下打量了舒雨歆一会，微微一笑：“雨歆？”
　　舒雨歆愣了愣：“子轩？”
　　“啊，是我。”江子轩点了点头。
　　“卧槽，我还以为是晏志凯呢，”舒雨歆顿时放下了那点戒备，大步走过去就坐在了他身边，“你这头发怎么回事？”
　　闻言，江子轩帅气地一撇头，额前的刘海就跟着他这么一甩：“帅啊，你不觉得吗？”
　　“帅个屁，整个一杀马特，你是想cos诺克提斯？”
　　“嘿。”江子轩就这么笑了一声，也不回答。
　　舒雨歆又打量了他好一会，忍不住出声道：“说真的……感觉好奇怪啊，完全不像是真人……声音也跟现实里的不一样。”
　　“你不也是么？”江子轩斜了她一眼，又突然问道：“唉，这里面创建人物的时候可以选择性别的啊，你就不考虑一下再当个男的玩玩？”
　　“……我那不有病嘛。”
　　江子轩有些诧异：“你真的……你真的就已经适应了？”
　　舒雨歆沉默了一会，意味深长地叹了口气：“不适应能怎么办？再去趟泰国？”
　　江子轩耸了耸肩。
　　这个话题告一段落之后，舒雨歆才转头打量起周围来，看了一会，她又问道：“晏志凯呢？这是他创的讨论组吧？”
　　“嗯，我估计这也是他的‘家’，”江子轩点点头，道，“不过我不知道他在哪，我进来的时候这里就只有我一个人。”
　　“哦。”舒雨歆放弃搜寻，也把目光转向了面前的电视。
　　江子轩现在还在不断调着频道，屏幕上就只能看见许多画面一闪而过，却又无法看清放的是什么。
　　“你干嘛呢，一直调。”舒雨歆歪头看向江子轩，问道。
　　“没事干啊，我就试试这个电视有几个台，”说着，江子轩突然笑了起来，“我发现这里面的电视频道和现实里是一样的来着，而且这里面也有网络电视……这种设定意义何在啊？摆着现实里家里的电视不看，戴个头盔来虚拟里看虚拟的电视？”
　　舒雨歆顺势就躺倒在了沙发上：“可能是无聊的时候用来打发时间的啊，比如现在等人的时候……唉，对了，这里还能加好友的吧？”说着，她便调出了好友栏，搜索了一下附近的人，里面只有一个人物，头像便是江子轩这个任务的一寸免冠大头照，ID叫【子轩】。
　　“你ID还真是直接啊。”舒雨歆吐槽了一句。
　　“懒得想了。”江子轩也调出了好友栏，同意了舒雨歆的好友添加请求，随后他稍微查看了一下，发现这个好友后面还有一个【亲密度】的设定，目前这个数值是【0】。
　　“亲密度……这个干嘛用的？”
　　舒雨歆仰躺着看着自己的虚拟菜单，稍稍思考几秒，猜测道：“我估计是这个空间里还有谈恋爱的设定吧……网恋？搞这种虚拟现实说不定还真行得通。”
　　江子轩在那闷声想了一会，突然道：“唉，你猜这里面支不支持啪啪啪？”
　　“……你怎么突然就想到这个了？”
　　“网恋不是经常有千里送嘛？这个东西现在都能模拟神经信号了，那它为什么不能模拟啪啪啪？”说着，江子轩突然略显兴奋地看向了舒雨歆：“唉，你不觉得很有道理吗？避孕这种事情都不用担心了啊。”
　　舒雨歆嘴角一扯：“这特么已经是18X的内容了吧！你觉得这种能过审？！”
　　“……说的也是。”江子轩一脸若有所思地点了点头。
　　这时候，舒雨歆脑补了一下支持虚拟啪啪啪后的世界。
　　——好像确实有点不得了。
　　“要不咱们来试试？”一旁的江子轩突然冷不丁冒出了这句话。
　　舒雨歆一愣：“啊？”
　　还没等她反应过来呢，江子轩就突然倾身压在了她身上，然后一手捏住了她的胸。
　　两人四目相对，某种气氛瞬间发酵。
　　“你特么……在干嘛？”舒雨歆低头看了眼胸前的咸猪手。
　　江子轩却是完全无视了她的问题，他保持着这个姿势发了一会呆，然后轻轻捏了捏她的胸：“嗯……亲密动作最多只能做到这一步，更进一步的话就无法转化为行动了，还行。”
　　“喂……”舒雨歆刚想叫他从自己身上下来，余光却注意到茶几旁出现了一个身影。
　　沙发上的两人不约而同地向那边看去，那也是个帅的不像话的小伙，不过他的着装搭配莫名的透露着一种颓废的气息，最重要的，是他手上拿着一瓶矿泉水。
　　三人六目相对，场面沉寂了几秒。
　　“打扰了。”男人弯腰一点头，然后转身就是一个传送。




第64章 064 江子轩
　　两人之后又等了十分钟，那个疑似晏志凯的哥们才再次传送回来。
　　他传送回来的时候是背对着两人的状态，双臂平直举起，手上还拿着喝了一半的矿泉水瓶：“你们好了没有？”
　　舒雨歆和江子轩早就恢复到了那种无事发生过的样子，见到他回来，江子轩想了想，还是把手上的遥控器放下了：“好了。”
　　“真好了？”那哥们又问了一句。
　　“真好了。”江子轩也跟着肯定了一句。
　　“那我转过来了啊。”哥们说完，压根没给两人回答的时间就直接转过了身。
　　也好在俩人是真的好了。
　　注意到俩现在都是一脸无事发生过的样子，哥们轻咳一声，一双死鱼眼中也不禁透露出了一丝尴尬的意味：“我跟你们说啊，你们还是收敛一点，频繁地做出超过一定程度的亲密行为的话会被警告下线，再搞多点那你们这个号都无了。”
　　“会被删号？”舒雨歆好奇地问了一句。
　　“这个我不清楚，听说是会这样，我又没试过，”哥们微微仰着头回忆了一会，然后一耸肩，“反正我只被踢下线过。”
　　江子轩忍不住一笑：“你还被踢下线过？你干啥了？”
　　“刚才不是说了撒，过度亲密行为。”哥们瞥了他一眼，似乎不愿意在这个话题上多说：“既然现在人都到齐了，那我来确认一下啊。”说着，他指了指舒雨歆：“你是舒雨歆，是吧？”
　　舒雨歆点点头。
　　“那你就是江子轩了。”他又指了指江子轩，用肯定的语气说道。
　　江子轩也是一点头，随后又调侃道：“怎么，你还认为我们两个会交换性别创建人物？”
　　“那说不定呢，比如男人当腻了想来体验一下当女人的感觉什么的……是吧？”
　　舒雨歆嘴角一扯：“真的会有这种人吗？”
　　“怎么不会有这种人？”男人却是反问了她一句：“你们以前玩游戏的时候是不是没见过男装女？嘤嘤嘤贼熟练的那种。性别这种事情又不是我们能主动选择的，为什么现实里就不会有人想体验身为异性的感觉了？那不然变性手术也无了不是？”
　　舒雨歆发现她一时间竟然无法反驳。
　　她倒不是没有见过晏志凯说的这种人，说起来其实她还挺理解那类人的，性别这种东西本来就很难改变，但是在网络上隔着屏幕假扮成异性与其他沙比网友交流却是不需要任何成本的——顶多要点电费，所以不管这群人单纯是觉得有趣还是为了别的什么，在网络上做这种事情似乎也没什么大问题。
　　但这个不同。
　　虽然这玩意也是基于网络框架，也是一个虚拟的世界，然而，进入这个世界并且身在其中的感觉很奇妙，做到这种程度之后，它就已经不是单纯的虚拟了，而是基于现实与虚拟之间，换句话说，就是已经具备了几分现实感，那么在这个世界里装扮成异性的话……他们真的能适应吗。
　　作为一个刚刚接触这种高科技玩意的人，舒雨歆确实很难理解这种近乎哲学方面的问题，在这之前，她接触过的最接近这种情况的东西还是VR Chat——一款VR聊天软件，不过说起来，在那里面好像就有很多女装大佬来着。
　　……舒雨歆突然就想创个男号再体验一下当男人的感觉了。
　　她想了这么多，其实也不过只过了一瞬而已，疑似晏志凯的家伙说完那段话之后就回身拿起了矿泉水，看样子也没有等待他们回答的意思。江子轩坐在一旁听了一会，突然笑道：“那我们也要确认一下了啊，你就是晏志凯吧？”
　　“是。”晏志凯一口喝空瓶子里的水之后就点了点头，然后长出一口气，抬手指了指自己的脑袋顶：“不过，在这里，请叫我的虚拟ID。”
　　可惜他头顶屁都没有。
　　注意到沙发上两人的表情有点僵，晏志凯及时发现了不对劲的地方，他当即调出菜单，在里面调试了一下，然后舒雨歆和江子轩就看见他头顶上冒出了一个绿油油的ID——【DKeys】。
　　“……这ID颜色能改不？”江子轩微微皱眉，问道。
　　晏志凯仰头看了眼自己头顶的ID，然后反手又把ID消了：“之前还是白色的ID名来着，不知道什么时候改了，算了，你们知道我ID就行，先加个好友。”
　　三人互加好友之后，晏志凯便在一旁的单人沙发上坐下，还舒服地呻吟了一声：“唉对了，你们俩都是第一次玩这个东西吧？觉得怎么样？就这个虚拟身体的方面。”
　　江子轩率先给出了自己的答复：“还行吧，刚开始有点不适应，现在好了。”
　　“唉，话说你们不觉得这个身体莫名有点飘吗？”提到这个，舒雨歆就忍不住把自己的感受说出来了：“哇，你们是不知道，刚开始的时候我走路都怕摔，特别飘，就那种发烧感冒的时候那种感觉。”
　　晏志凯皱着眉回味了一下自己的经历，然后一摇头：“我感觉还行，和现实差不多。”
　　“可能……是你比较重吧，飘不动。”江子轩突然冷不丁冒出了一句。
　　场面安静了三秒。
　　晏志凯身子一歪，斜靠在了沙发扶手上，琢磨道：“唉，我这才发现你丫还是个吐槽担当啊？”
　　江子轩干笑两声，没有回话。
　　舒雨歆斜了他一眼。
　　她这个死党其实挺有意思的，在现实里，他给人的感觉就是那种脸上整天挂着笑，对谁都和和气气，文雅、礼貌，啥事都气不到的样子，当然最主要的还是他身上那亮到耀眼的学霸光环，总的来说，在外人眼里，江子轩可以说完全就是一个教科书式“别人家的孩子”，好到晚上一起翻墙出去网吧通宵第二天老师都能直接把他排除嫌疑的那种。但在网络上，江子轩却表现得与现实有不小的出入，他体现出来的样子更像是一个“坏孩子”、“坏学生”，至于具体体现在哪里，这个只能说一言难尽，但可以肯定的是，之前那种一言不合就袭胸的不雅行为，在现实里，他是绝对不会对舒雨歆做出来的——至少在目前两人的相处状态下是这样。
　　网络与现实是两种人格，这种情况在现在这个时代也算是挺常见的，网络上对此的分析也很多，不过大多都是扯淡。就舒雨歆自己的看法，这种其实是无所谓的，她从没有想过她更喜欢江子轩的哪种人格，这也没啥意义，不管是网络还是现实，他江子轩就是他江子轩，就是自己的死党，这就够了。




第1章 065 市竞赛
　　晏志凯也没有在江子轩的问题上过多纠结，他摸了摸下巴，似乎是在考虑些什么，过了好一会，他才慢慢开口道：“那你们对这个玩意目前整体感觉如何？有没有达到你们预期的标准？”
　　“还……还行吧，”舒雨歆低头看了自己的身体一眼，嘟囔道，“就是建模方面……还有待加强。”
　　“不止如此，”江子轩开口接上了她的话，“这个东西模拟出来的感官与现实还是有不小的差异的——在某些方面。”
　　“某些方面？”晏志凯一挑眉。
　　“某些方面。”江子轩点点头。
　　舒雨歆：“？？？”
　　注意到舒雨歆的一脸懵逼，晏志凯轻咳一声，调整了一下语气，略显严肃道：“现在能做到这个程度已经很不错了，能改善的以后肯定是要改善的，重点是你们没有什么不适应这个东西的地方是吧？比如感到头晕恶心之类的。”
　　两人同时摇了摇头。
　　见状，晏志凯直接从沙发上坐了起来，他走到两人面前，轻轻拍了拍手：“那好，那我现在就开始说正事了。”
　　“还有正事？”舒雨歆一愣。
　　“本来是打算国庆之后一起说的，但现在你们两个既然在的话先告诉你们也没什么问题。”晏志凯抓了抓头发，就开始说正事了：“是这样，你们还记得我们这个社团是‘电竞娱乐社’吧？”
　　两人同时点点头。
　　“那你们觉得我们这个社团是偏向电竞呢，还是偏向娱乐？”晏志凯又问了。
　　两人对视一眼，都没有回答。
　　“不好判断？”晏志凯好像预料到了两人会是这种反应一样，他沉吟了几秒，然后一摊手：“其实我也不好判断我们社团究竟是偏电竞还是偏娱乐，平常时候呢，我们其实更偏向娱乐，基本上都是各玩各的，社团里也没什么强行的要求……但是我们参加过很多线下比赛——包括很多游戏，有正式的也有非正式的，而且还拿了好几次奖——这个我貌似之前就跟你们说过来着。你看，从这点来说我们又更偏向电竞，是吧？”
　　还没等两人说话，晏志凯又继续开口了：“我个人来说呢，还是更偏向电竞的。说白了，我们社团就是玩游戏的，是吧？那就算是玩游戏，作为一个社团，我们也应该搞出点名堂来是吧？不然到时候社团简章上我们填都没得东西填——我们别的先不提，就那个市竞赛三等奖，就够我们社团吹一年了，是这个道理，是吧？”
　　舒雨歆略微回忆了一下。
　　市竞赛，应该就是晏志凯曾经跟他们说过的那场市内的电竞比赛了。在那天之后她又去了解过这个赛事，至少在相关的游戏圈子里还是很有名的，虽然参赛的并不全都是职业玩家，但能在这种比赛里拿到第三名的成绩，确实是能吹一波了。
　　“那现在我要说的就是重点了，”晏志凯扫了两人一眼，认真道，“我之所以出钱买了这么多套设备，主要是我想搀一手明年的比赛。”
　　“明年的比赛？”舒雨歆愣了愣，随即反应过来：“这个平台上的游戏？”
　　晏志凯微微点头，肯定了她的猜想：“一个FPS游戏，半年前跟着一起出来的。”
　　江子轩思考了一会，开口问道：“才出来半年……这么短的时间就已经开始准备比赛了？”
　　“实际上，关于这个游戏的比赛在今年市竞赛就已经立项了，就是目前还没公布出来而已。”晏志凯现在开始装老成了：“市竞赛从一开始就是多方合作举办的，你们知道吧？所以它本来就不是一场单纯的比赛，除了大部分吃瓜的人之外，背后的人没几个是看重市竞赛本身的。我这么跟你们说吧，举办市竞赛的，有一部分是在筛选电竞圈的苗子选手，还有一部分是看重这玩意能直接获得的利益——比如门票、场地之类的，剩下的一部分，就是在筛选下一个能成为项目的游戏了。前两个因素跟我要说的没什么关系，主要说最后一个，能进入电竞圈的游戏，除了要有足够的竞技性之外，重点还要有足够的观赏性和娱乐性，你们说是吧？现在竞技性达不达标先不说，你们就说，在这种平台上的游戏，它观赏性和娱乐性会不高？”
　　话都说到这个地步了，那无论正确与否，舒雨歆和江子轩都已经不好反驳了，何况他们本来就对这方面并不太了解，要开口也不知道从何说起。
　　见两人都没说话，晏志凯揪了揪额前的刘海，继续道：“不过说这些也没啥用，我们也不是奔着这些东西去的。我们的目标很简单——比赛奖金，还有吹逼的资格，所以你们懂我买这些设备的原因了吧？”
　　舒雨歆以前对电竞比赛这方面的东西知道的不多，之前说她去了解其实也仅限于文字方面的认知，毕竟她还真没想过自己这么快就要在社团里接触这些东西，所以现在提到电竞比赛，她脑子里浮现出来的画面还是以前电脑上见过的一流正式赛的那种场面——超大的场地、超大的屏幕、专业的解说、超多的观众等等……当然，最主要的，还是那些严肃得一逼一看就让人不明觉厉的职业选手。
　　而如果把那些所谓的职业选手全部换成他们这群人，那违和感就上来了啊。
　　舒雨歆想了好一会，实在是觉得很不搭调：“唉，我们真的要参加这种比赛吗？如果是你说的那个游戏的话，现在我们都没玩过吧？一年不到的时间，真的能练好？”
　　“这个你先不用管，反正参赛又不要钱。”晏志凯却是很看得开：“而且这玩意本来就没出来多久，基本上起跑线都差不多，能练成哪样都是看天赋，运气好混到个名次拿个奖金还不是美滋滋。”
　　舒雨歆半懂不懂地点了点头。




第2章 066 ZOM
　　江子轩在一旁听了一会，现在终于说话了：“所以我们现在就是要去玩那个游戏？”
　　“那先不用急，我们不急这两天，正式的事情等假放完他们都来学校了再说。”晏志凯一摆手，道：“我现在也就是先告诉你们一下，你们过来的时候应该已经看过了这个平台上的游戏吧？不多，就那么几款，但说真的，都还挺有意思的。我跟你们说的这个游戏呢，叫《火线》，排在第一的那个，老套的警匪对抗类，说白了和CS:GO差不多，说不定还比它差点，也就全新平台有个新的体验，你们有时间去体验一下就知道了。”
　　说完，他停顿了一下，接着说道：“我现在想带你们玩的是另一个游戏——《ZOM》，前几天刚刚开放，这个也是我关注了一段时间的游戏，原本中译名字是《泽欧大陆》，现在不知道为什么没用这个名字，美式ARPG，说的是第一款多方合作的跨时代游戏，反正吹的挺牛逼，正好有时间，就来试试。”
　　江子轩盯着他看了几秒，有些失笑：“我还以为你抱了多大决心呢，就是在跟我们随便说说啊，还搞这么严肃。”
　　“有么？”晏志凯反问了一句。
　　舒雨歆一撇嘴，也没有说话。
　　她觉得晏志凯什么时候都挺严肃的。
　　看两人都是这个反应，晏志凯有点莫名其妙，他把那个空矿泉水瓶拿在手里捏了两下，然后转手指向他们两个：“我也不是强求你们跟我一起来玩《ZOM》，我就是推荐你们一下，既然现在还不是很适应这个虚拟身体的话，你们可以先玩这个游戏找找感觉。当然你们现在要是想去玩《火线》我也不拦着你们，这个看你们自己了。”
　　“我还是先玩《ZOM》吧……我要习惯一下这种飘飘飘的感觉。”舒雨歆率先发表了自己的想法。
　　“那我跟你们一起吧。”江子轩也点了点头。
　　见状，晏志凯把空水瓶随意丢到茶几上，然后转身向大门走去：“那就来啊，别光说不做。”
　　从别人家里“出门”也能直接去任何地方，这是舒雨歆到现在才知道的，同时，她也知道了这个所谓的“会议室”是晏志凯家里的客厅。进入游戏的时候，晏志凯还告诉他们，其实“会议室”的地点是可以设立在真正正规的会议室里的，不过很显然——那种会议室是需要氪金购买的。
　　《ZOM》，这是舒雨歆进入这个世界之后接触过的第一个游戏了。游戏里的人物建模、人物ID和好友栏直接继承平台数据，也省了玩家需要再次创建人物的麻烦，这个平台并不是强行限制用户一人一ID，换句话说，在各种游戏里很有可能出现重名的现象，官方解决这个问题的方法也能简单——每个玩家拥有单独的数字ID，类似于帐号。
　　关于游戏这些需要知道的内容，全部都是舒雨歆在载入的时候通过面前浮现出来的一个虚拟窗口看到的。说是载入，其实就是把她传送到了一个除了云雾之外啥都没有的虚幻空间里，她也再次成为了最开始那种没有身体只剩下一个视角的状态，而且还无法进行任何操作，所以这个时候她看这种无聊的东西纯粹是为了打发时间。
　　这个状态没有持续太久，不多时，舒雨歆便感觉耳边出现了许些声音，像是很多人在喧闹，隐约中，她还听到了不少绝望的尖叫，就好像是发生了什么大事一样，而且还是不得了的大事。
　　随后，周围的云雾突然消散，一阵短暂而又突然的失重感迅速袭来，等舒雨歆从这个状态中回过神来的时候，赫然发现她已经出现在了一座城中。
　　这是一座充满欧洲中世纪风格的古城，其中还夹杂着许多魔幻元素，乍一看去，这种场景可能经常在那些欧洲奇幻小说和影视剧里出现，对于舒雨歆来说，也并不算太陌生。
　　不过这却是一座即将被毁灭的城市。
　　巨石铺垫起来的宽阔街道上满是被破坏过的痕迹，周围的建筑大多都已经崩塌，大马路上到处都是慌不择路的逃难人群，天空被染成了一片红色，时不时可以看见巨大的飞龙在空中飞过，发出一声尖锐的呼啸。周围的声音也逐渐清晰起来，女人的尖叫声、男人的吼叫声，还有小孩子的哭声，混杂在一起，宛如世界末日的到来。
　　说实话，比现在这个场景惨好几倍的，舒雨歆以前也不是没见过，但隔着屏幕看和身临其境的感觉是完全不同的，哪怕她很明白周围的情况只是模拟出来的场景——而且建模还不咋的，尽管如此，她还是被周围的情况震惊到无以复加，甚至不知道下一步该怎么做。
　　这时候，慌张逃难的人群中突然冲出了一个全身套着盔甲的士兵，他左手持着盾右手举着剑，直接在人群中高呼了起来：“都散开！！有序撤离！！城外有负责接应你们的人！！不要慌张！！不要慌张！！”
　　连着喊了两三次，周围都没有一个人理他，这让这个士兵有些挫败，他再次无意义地大吼了一声，刚想说什么，却注意到了呆呆站在他面前的舒雨歆，他脸上闪过一丝惊喜，急忙向着她冲了过来：“嘿！你还愣在这里干什么！将军已经下令撤退了！赶紧帮忙疏散！”
　　“额……啊？”突然而来的对话让舒雨歆有点不知所措，她这时才注意到自己居然也穿着一身和他一样的盔甲，这意味着她现在的身份也是一名士兵，唯一有点不同的，就是她手上没有盾牌和剑。
　　见舒雨歆还在发呆，那士兵又吼了起来：“嘿！你有没有听到我说话！赶紧来帮忙……”
　　话音未落，舒雨歆便看见前方不远处一只巨大的飞龙猛地扑落在了一栋濒临崩塌的建筑屋顶上，它扫视了街道上慌不择路的人群一眼，随后尖啸一声，突然张开大嘴，喷出了巨量的火焰，火焰顷刻间便吞噬了那周围的一大片街道和街道上的人群，并且迅速向这边蔓延开来。
　　那名士兵明显也听到了如此巨大的响动，他回过头去看了一眼，脸上的血色顷刻间消失，来不及多想，这名士兵迅速丢掉手里的盾和剑，然后一个飞扑撞倒了舒雨歆，同时，也喊出了他最后一句台词：
　　“干他妈的古王龙！！！”




第3章 上架啦
　　emmmmm，我知道你们等了半天更新没等到等来了一个上架感言可能会觉得有点懵逼。
　　但我必须得说……额，我上架了。
　　至于感言吧，非要说的话，我其实有很多想说的话，但由于都是屁话，我也就懒得说了。
　　上架之后会恢复一天一更的状态，基本上是在晚上八点左右更新，浮动范围较大，主要看心情。
　　其他的话就不多说了，赶稿去了。




第4章 067 新手引导
　　目前中国的游戏行业发展的很慢，其中的因素很多，不过我们现在不谈论其中的因素，我们就说这个结果，至少这是个事实，对吧？
　　所以，到现在，只要是玩游戏玩的多的人，其实在游戏里听过最多的语言还是英语和日语，自然，关于游戏内的骂街，听过的最多的也是holy shit和mother fucker了，至于日语骂街……舒雨歆听不懂，这里也不多说了。
　　近几年各大厂商倒是越来越重视中国的市场了，相关方面的合作也在逐渐增多，这是件好事，最直观的体现就是以后我们有可能在所有游戏里都听到亲切的国语了，虽然目前出来的比较好的国语也就《古墓：崛起》等几部游戏——这个“等”字打引号。
　　说是这么说，但毕竟这些事情都才刚起步，要想看到更多的成果估计还要再等几年。现在要真说这个国语配音的话题的话，玩了这么多游戏，其实舒雨歆感觉配的最接地气的还是爹4里的那句中气十足的“草泥马的老子中弹了”。
　　她倒是真没有预料到，在这个方面，才问世没多久的沉浸式VR平台上的游戏居然已经领先一大步了，虽然在这种奇幻风格的游戏里听到“他妈的”这种骂街让人感觉很违和，但听完这句歇斯底里的吼声之后，舒雨歆居然感觉莫名的亲切。
　　虽然这个士兵吼完之后就领便当了。
　　废话不多说，在那个士兵英勇献身用身体替她挡住火焰之后，她便再次失去了对身体的控制，视线也陷入了一片黑暗之中。周围的惨叫声和尖叫声逐渐远去，唯一剩下来的只有火焰燃烧发出的噼啪声。在经历过之前的那一幕之后，这种氛围真的很难让人不去想象是不是世界已经毁灭了。
　　——那这个游戏流程也太短了吧。
　　当然，聪明的游戏厂商总是能把握住玩家的耐心极限，未过多久，环境就再次起了变化，火焰的声音逐渐淡去，由人类发出的嘈杂声再次响起，不过这次不再是那种绝望的嚎叫，而是一种十分热闹的喧哗，非要形容的话……就像菜市场一样。
　　没经历过啥大事的普通老百姓也就能想出这种比喻了，你们得理解。
　　在周围的喧闹声越来越重的同时，她的视线也再次恢复明亮，不过视野显得很模糊，只能勉强判断出来她似乎是躺倒在地上的状态，那样子就跟近视800度还没戴眼镜一样。不过就算近视800度，舒雨歆也能看出来自己的周围有很多人影在晃过来晃过去，她想试着动一下，却发现完全移动不了自己的身体，索性也就放弃了。
　　这时，一个十分清晰的声音传入了她的耳朵：“喂！你看！那个人是不是动了一下？！”
　　“什么？！”
　　“这个人刚才动了一下！嘿，你快过来看看！”
　　……
　　舒雨歆感觉到有两个人来到了自己身边，然后自己就开始被他们折腾起来。
　　“果然！这个人还活着！！”
　　“她还活着！快！快通知队长！！”
　　“牧师！牧师在哪？！”
　　……
　　人群再次喧闹起来，比起之前的热闹，这次似乎还多了一分激动。
　　然后，舒雨歆的视线就再次陷入了黑暗当中。
　　这次的黑暗更加短暂，大约只维持了两秒，她就睁开了“眼”。
　　事实上，她一直是睁眼的状态，非要说的话，其实是系统拿开了遮住她眼睛的布。
　　能看出来，她现在所在的地方是一处帐篷，里面只有她身下的一张床垫，还有零零散散的一些不知道有什么用的工具。
　　舒雨歆试着活动了一下身体，和之前在客厅里的感觉没什么诧异——还是那么飘。她叹了口气，翻身下了床，便想出去看看这个世界。
　　就在这时，帐篷的帘子突然被人掀开，一名穿着白色长裙的漂亮女孩走了进来，见到站着的舒雨歆，她还显得十分惊讶：“你醒了？”
　　“嗯……”舒雨歆盯着她打量了一会。
　　应该是NPC吧……
　　女孩收起脸上吃惊的表情，笑道：“有没有感觉哪里不舒服？”
　　舒雨歆摇了摇头。
　　“那真是太好了，现在营地正缺少人手，如果你没事了的话，就去圣教堂找菲尔德吧，他是一位很好的指导者，会告诉你接下来要做什么的。”女孩说完，完全没等舒雨歆的回应，就转身离开了帐篷。
　　在帐篷的帘子刚落下的时候，舒雨歆面前突然出现了一个小小的黑洞，就如同之前一样，名为萌萌的小精灵直接从里面飞了出来。现在的萌萌同样是元气满满的样子，她在空中飞了两圈，便落到了舒雨歆面前，兴奋道：“欢迎来到《ZOM》的世界！现在，由我来指导您如何进行最基本的操作哦！”
　　“在这个世界里，手环同样是很重要的东西哦！任何非直接的游戏操作，都需要先用手环启动游戏菜单才能继续哦，退出游戏等选项也全部都在这个游戏菜单里哦。”说着，萌萌突然向下飞到了她的右手腕附近：“现在，先尝试着启动游戏菜单熟悉一下吧。”
　　舒雨歆低头打量了自己的身体一会，现在她穿着一身非常简单的灰白色布衣，看起来应该是一般的新手服装。而在她的右手腕处，仍然还戴着之前的那条手环。说真的，在这种欧洲奇幻风格的世界里出现这种类似智能手环的玩意确实挺违和的，不过她之前都听过那么接地气的骂街了，现在这种小小的违和感她也觉得没啥了。
　　伸手按下了手环上的按钮之后，一个虚拟的窗口便浮现在了她眼前，这就是一个普通的游戏UI界面，人物属性、装备、任务等等这些舒雨歆能想到的基本上都有。而在她启动游戏菜单之后，系统就自动给她调出了“任务”分栏，现在这一栏里只有一个条目——【寻找菲尔德导师】。
　　在一旁不断飞来飞去的萌萌又开口了：“在任务栏里，任何与寻路有关的任务条目，都可以通过点击条目来获得寻路帮助哦。寻路帮助一共有两种，第一种是由系统提供简单的寻路地图，您可以按照地图来进行自主的寻路行动哦，顺便还能参观沿途风景呢！还有一种就是更加方便的直接指路了，系统会标记出最近、最合理的路线并指引您前往目的地哦。那么，现在来试试吧。”
　　舒雨歆点下了任务条目，在弹出来的两个寻路帮助选项中，思考了几秒之后，她还是选择了后者。




第5章 068 圣教堂
　　在她选下这个选项之后，她的视线中就突然出现了一条虚拟的绿色路线，自她脚下而起，径直穿过帐篷的帘子消失在后方，这条“线”还在缓慢闪烁，能让人很清晰的看见它，而其恰到好处的虚幻感又不会影响到玩家的正常视野。
　　随后，萌萌又飞到了她面前，挥了挥双手，一脸兴奋：“那么，现在就开始属于您的独特冒险吧！如果有什么问题，可以随时通过游戏菜单召唤我询问哦！”
　　说完，又如她来时那样，一个小小的黑洞悄然在她身后出现，在她钻进去之后，便直接消失不见。
　　舒雨歆站在帐篷里犹豫了一会，还是抬起了脚向前走去，掀开了帐篷的帘子。
　　不算之前疑似开场CG的部分的话，这是她第一次真正的见到这个这个游戏里的世界。
　　这里是一片大草原，不过现在这片草原上已经扎了不少像舒雨歆身后那样的帐篷，许多被盔甲裹着的士兵在其中跑来跑去，在她从帐篷里出来之后甚至没人往这边看一眼的，反正给她的感觉就是，非常繁忙。
　　这片扎营地的尽头能看见一些矮小的建筑，这些建筑和舒雨歆之前在那座城市里看到的比起来，不管是从气势上还是外观上都要差上一大截，估计这里顶多只是一个小镇，甚至有可能只是一处村庄。而从其他望向往远处望去，就只能看见连绵不断的森林和群山了，身处此处，让舒雨歆莫名有一种回到了大自然的舒适感——她甚至闻到了空气中的草香。
　　指引路线仍然在她的视线中闪烁着，看样子是径直往那个小镇里去的，这点其实舒雨歆也猜得出来了——“圣教堂”，总不可能是一个刚搭起来的帐篷吧。
　　虽然周围的风景很不错，不过舒雨歆也没有多停留，她就打量了四周一会，便径直跟着路线走去。
　　圣教堂位于这座小镇的正中央，说是教堂，其实也不过是比周围的普通建筑高了那么一点而已，在外观上舒雨歆还真没看出来这栋建筑哪里有现实里那种教堂的标志性特征，非要说的话，这个圣教堂门口插着一面画着让人不明觉厉图案的旗子，这可能就是圣教堂的标志吧。从她所在的帐篷到圣教堂的距离并不算太远，值得一提的是，走这段路期间舒雨歆还看到了好几名和她同样打扮的人，她重点观察了一下，发现这些人手腕上都有手环，那就应该和她一样都是游戏玩家了，那么这就和舒雨歆猜想的差不多了，这里是游戏的一处新手村。
　　很可惜的是她在路上没有见到江子轩或者晏志凯。
　　圣教堂里面的摆设也和舒雨歆想象中的差很多，偌大的一个地方就只摆放了几张长椅，高台上，一名穿着黑色长袍的老者正站在台后捧着一本书慢慢地看着，其身后的墙壁上方有一个巨大的图案——一名女神高举双手，圣光从她头顶照射下来，在她背后，还有一面黑色的大盾牌，大盾牌前方交叉着两把利剑。这应该是某种精神象征，反正舒雨歆是没看懂啥意思，而且也很快对此失去了兴趣，她就看了两眼，便把注意力转移到了那名老者身上。
　　这名老者应该就是她要找的菲尔德导师了，在她的视线中，绿色的指导路线一直延伸到老者脚下才消失，而不知道是官方为了让这个指路引导更加明确还是什么，舒雨歆现在看着老者整个人都是发光的——没错，圣光。
　　……这是已经能得道飞升了吧。
　　现在这个圣教堂里除了那个老者之外就只剩下了少数几名和她一样的玩家了，不过那些玩家要么三三两两坐在椅子上聊天，要么独自一人在那里不知道是在发呆还是在干什么，就是没有一个人上去跟那个老者搭话的。
　　站在门口的舒雨歆突然有点慌。
　　之前说过，她其实并不是一个很善于交际的人，所以类似这种“出门在外”的情况，最能让她感到舒适的环境是没有一个陌生人关注到她，自然，她一般也不会去做能吸引其他人注意的事情，对于她这种脸皮不太厚的人来说，陌生人的视线总是会让她感到全身不舒服。
　　之前在PC端的网游里，她是不管周围有多少不认识的玩家都能自己一个人在那慢慢玩的，但现在不同，她不再是隔着一个屏幕看着自己操控的角色在那跑来跑去，现在她自己成为了自己操控的角色，而且她还知道周围的那些人背后也是一个玩家在操控，虽然还是游戏，但这种场面已经和现实的社交场景没什么区别了。而貌似她现在应该要做的事情，是走上去跟那个老头搭话，但她如果这么做了，绝逼就会吸引到其他人的注意力。于是此时此刻，舒雨歆犯难了。
　　就在这时，一个她已经有点熟悉的声音突然从她身后传了过来：“雨歆？”
　　声音的主人是江子轩，虽然和现实里有些出入，但舒雨歆还是在之前短暂的接触中记住了这个声音。在如此窘迫下能见到认识的人让她放松了不少，也不禁开口跟他聊了起来：“你是刚来的？”
　　“不啊，我和dk在这里等了你一会了。”
　　“dk？”
　　“晏志凯啊，他不是让我们叫他ID嘛？”江子轩对着一个方向扬了扬下巴。
　　舒雨歆顺着他指的方向望去，果然在角落的一张长椅上发现了正坐在那里仰着头闭着眼假寐的晏志凯。
　　说起来，他的昵称是叫【DKeys】来着。
　　“我刚才还出去找了一下，以为你迷路了呢。”江子轩笑了一声，便抬脚向那个方向走去。
　　舒雨歆一愣，随即急忙追了上去：“我特么是那种人吗？！”
　　晏志凯的假寐状态是被江子轩一句话打断的：“哟，dk，是想在梦里睡觉了？”
　　闻言，他还保持着那个姿势过了好几秒，才长出一口气，慢慢地睁开了眼：“在这里睡着的话会被直接踢下线，你要不要试试？”
　　“我就算了，没那么无聊。”江子轩摆摆手，随后对着身后的舒雨歆一指：“雨歆也到了，我们是不是能开始了？”
　　晏志凯打量了他们两人一会，然后对着台上那个老头扬了扬下巴：“行，你们先去注册吧，我等你们。”




第6章 069 闲谈
　　“注册？我们现在还不算进入游戏？”舒雨歆有点懵。
　　“不是，这个注册是选择职业什么的，也算是新手教程，”晏志凯解释道，“要玩这个游戏的话我们总得组个团吧？我先看你们选啥职业，我考虑补个缺。”
　　“那现在这个游戏有几个职业？”舒雨歆下意识问道。
　　晏志凯随口回答道：“现在职业还不多，不过游戏有转职设定，估计以后很有可能会出新职业。具体的职业设定我也不好跟你们解释，反正你们喜欢哪个职业就选哪个好了，我会给你们补缺的。
　　舒雨歆“哦”了一声，然后回头看了一眼身后的老头，问道：“找他注册吗？”
　　晏志凯点点头。
　　舒雨歆思考几秒，便向那个老头走去：“那我先去注册了啊。”
　　其他两人也没有说啥，江子轩直接在晏志凯身边坐下，看样子是打算看戏了。
　　见状，舒雨歆心里虽然还是有些犯嘀咕，也只能顶着其他人的视线硬着头皮上了。她才刚踏上那个台子，那个老人就直接把视线落在了她身上，这让她又紧张了几分。
　　另一边，晏志凯和江子轩一起看着舒雨歆的背影，两人不知道想了些什么，晏志凯突然轻轻用手肘戳了戳江子轩，低声调侃道：“像不像老师叫学生上台回答问题的时候？”
　　闻言，江子轩忍不住一笑：“呵……还真是。”
　　晏志凯嘴角扯了扯，突然高声叫道：“喂，羽心，你……”
　　可惜他话还没有说完，舒雨歆当着所有人的面“刷”一下就没了。
　　晏志凯剩下半句话就卡嗓子里了，他懵了几秒，然后歪头斜了江子轩一眼：“她怎么没了？”
　　“……掉线了？”江子轩也有些不明所以。
　　晏志凯思考几秒，抬手就调出了游戏菜单，他在好友栏里确定了一下，摸了摸下巴：“她还在游戏啊。”
　　“被传送走了？”江子轩出声猜测道。
　　“估计是，应该是进了什么单人副本，”晏志凯关掉菜单，又瘫在长椅上了，“那我们先等等吧。”
　　江子轩点点头，也打开游戏菜单折腾起来，随口问了一句：“你刚才打算跟雨歆说什么来着？”
　　“刚才？”晏志凯仰头想了想，回答道：“哦，我想推荐她玩个奶，这种职业还是妹子来玩比较合适。”
　　江子轩不知道想到了些什么，突然笑了起来：“你真的觉得她玩奶妈合适？唉，还有，就你刚才那句话，要发网上的话肯定会被人喷，你信不？”
　　“但那跟我又有什么关系呢？”晏志凯一耸肩，特光头地说道：“他们再怎么喷也不可能把他爸爸喷成儿子，我自己的想法也是同理。”
　　“好吧……”江子轩关掉了游戏菜单。
　　说实在的吧，他觉得晏志凯这种人生态度确实挺洒脱的。
　　两人之间沉默了一会，晏志凯又出声了：“老江，你说实话，你和舒雨歆什么关系？”
　　“嗯？”突然转换的话题让江子轩有一秒的愣神才反应过来：“不是跟你们说过吗，单纯的好朋友关系。”
　　“单纯的好朋友？真的没有更进一步了？”晏志凯那对眯起来的死鱼眼中充满怀疑。
　　“没有，”江子轩摇头得很干脆，“我们也没有忽悠你们的理由啊，是吧？”
　　晏志凯稍微侧了侧身子，以让自己能正面看着江子轩，他现在的表情很严肃：“但我必须得怀疑啊，pong友，青梅竹马两小无猜不是情侣胜似情侣这种关系基本上都只存在于纸片人世界的，你俩现在都能当着我的面面不改色地X胸了，你还说你俩就是普通朋友？”
　　说完，还没等江子轩回应，他又补充了一句：“哦对了，你俩现在还睡在一起是吧？”
　　面对他的疑问，这次江子轩沉吟了很长时间。
　　之前在出租屋里被晏志凯撞见他俩睡在一起的时候，他并没有对此做过多的解释，因为他觉得这件事情只有他们两个人知道实情其实就行了，但现在看来，似乎不给这件事情一个说法的话，其他人对于他们之间的误会会越来越大。
　　这点是江子轩以前很少考虑过的，现在回想起来，最开始得知舒雨歆变成这样的时候，他也是有一段时间不适应的，不过她的性格基本上还是原来的样子，这点对江子轩适应两人新的关系有很大的帮助。到现在，他似乎已经适应了自己和这个版本的死党相处的模式，要他本着良心说的话，现在两人的相处中除了某些时候因为性别关系造成的困扰之外，其实和以前没太大的区别，对他来说，甚至还多了几分趣味——毕竟作为一个男人，整天面对一个同性死党和整天面对一名漂亮妹子的感觉是截然不同的，哪怕他心里知道这两个外壳的内在都是同一个人。
　　但他还真没有考虑过多少关于外界对他们两人的看法过，又或者是他懒得去想。只要稍稍深入的思考一下都可以想到，若是不知道背后的真正原因，他们两个之间的相处模式基本上都会引起外人的误会，但这件事情却又很难处理，虽然现在社会还在飞速发展，不过显然国内目前的开放程度还没有达到能让人完全无抵触的接触变性人——哪怕舒雨歆是非自愿并且是换了身体的变性人，所以一旦涉及到这件事情，若是要解释的话，稍稍一个处理不好，他自己或许会没什么事，舒雨歆却有可能因此陷入万劫不复的深渊。
　　这种可能造成的结果容不得江子轩不认真考虑，然而问题就是就算他认真考虑了，也不一定能想出一个完美的能解释他们两人之间的关系又不至于让舒雨歆受伤的说法出来。在他们身上发生的事情可以说是开创了一个奇怪的先河了，没有类似经验可以借鉴的情况下，不管是哪种说法，江子轩都没有多少把握。
　　所以这次，他干脆还是选择了“沉默”：“我们两人的关系确实有点特殊，具体情况有点复杂，不过我们两个目前确实没有更深入的关系，之前你看到的……也就是我俩在闹着玩而已。”
　　晏志凯敏锐地抓住了关键字眼：“‘目前’？也就是说你们以后有可能有更深入的关系是吧？”
　　江子轩：“……你说是就是吧。”




第7章 070 职业选择
　　晏志凯这个人心还是蛮好的，他注意到了江子轩脸上的无奈——要在一个建模并不算精细的人物脸上注意到这个情绪还真不一定有多容易，不过反正他是注意到了，于是晏志凯老哥放了他一马，没有在这个话题上过多调戏。
　　他换了个话题调戏：“唉，说起来，你们两个……现在的互动都已经是**这种程度了吗？”
　　“不是，”江子轩发现自己的思维有点跟不上他的问题，“刚才……好吧，刚才我们那确实是玩的有点过，不过我也是把握好了度的……”
　　“我懂，我懂，”没等他说完，晏志凯就打断了他的话，调侃道，“‘我就蹭蹭，不进去’，是吧？”
　　江子轩终于忍不住爆粗了：“你懂个【哔——】！”没等晏志凯继续说话，他就快速解释起来：“我特么当时就是想试试这个东西模拟出来的感觉究竟真不真实，还有就是顺便试试这游戏支持多大的尺度，又不是在现实，你特么想这么多干嘛呢？”
　　晏志凯脸色没有丝毫变化：“那你试的怎么样了？”
　　江子轩顿了顿，还是选择了说实话：“不怎么样，跟现实差别不小。”
　　“好哇，”晏志凯突然瞪大了双眼，伸出右手指着江子轩，几乎都快戳到他的鼻子，“你都这么说了，那我是不是可以认为你在现实里也摸过胸了？那我是不是可以认为现实里你们之间也做过这种程度的事情了？”
　　江子轩咬了咬牙：“我特么高中的时候交过女朋友。”
　　“女朋友？”听到这个字眼，晏志凯的脸色瞬间就沉下来了：“哦，那你怎么不去死呢？”
　　“已经分了，你反应这么大干嘛？”
　　“哦，那你怎么不去死呢？”
　　江子轩不说话了。
　　……
　　与此同时的另一边，在舒雨歆走上台靠近那个黑袍老者的时候，老者就像是感应到了一样，直接抬起头看向了她。这个动作让舒雨歆的脚步顿了顿，不过随后还是继续向那边走了过去。
　　在她还未完全走近，大约相隔两三米距离的时候，那名老者就开口了：“年轻人啊，有什么需要帮忙的吗？”
　　老者慈祥亲切的声音消除了舒雨歆很大的一部分紧张感，让她放松了不少。正当她在思索着怎么开口回答的时候，系统又给她提供了一个小帮助，她面前出现了一个只有她自己才能看见的小窗口，其上写着一句对话——【他们让我来找菲尔德导师，请问您就是菲尔德导师吗？】，在这句话下方，还用更小的字体标注着“请与对方对话以让游戏继续进行”。
　　这种推进剧情的方式可能直接就限制了某些大佬的自由发挥，不过对于在这种方面没太大主见的人来说，倒是一个非常有用的帮助。舒雨歆在心里过了一遍之后，便慢慢开口了：“他们让我来找菲尔德导师，请问您就是菲尔德导师吗？”
　　过了一会，老者才点了点头，笑道：“导师还谈不上，我只是给一些迷途的人指引一下方向而已。我是这座圣教堂的神父，你可以称我为神父，也可以直接叫我菲尔德。”
　　说完，老者看着舒雨歆的脸，好像是想到了什么一样，继续说道：“你……应该就是他们提到过的那名从诺瓦尔城救回来的士兵吧？哦……那真是一场残酷的战争，希望你能从中走出来。”顿了片刻，老者又叹了口气：“我觉得更好的做法应该是让你好好休息上一段时间……但，或许你已经注意到了，这座小镇的士兵很勤奋，也很勇敢，然而他们人数还是太少了，这里有太多事情等着他们去做，已经快让他们忙不过来了。如果你能加入他们，相信对他们也会是一种鼓舞，年轻人，你能帮我这么忙吗？”
　　“我很愿意帮这个忙，不过……首先，作为一名士兵，我需要得到我的武器。”舒雨歆是用朗读腔念完这句话的。
　　“这点完全没问题，”老者很是豁达，“士兵本来就不应该丢失他们的武器。”
　　话音刚落下，周围的环境突然发生了变化，舒雨歆再次失去了对身体的控制权，成为了一个单独的视角。在她眼前，就是十分熟悉的选择职业界面了，现在能供选择的职业不多，不过每个职业都有十分详尽的介绍，能让玩家快速了解这个职业的定位。
　　值得一提的是，除了职业之外，游戏还提供单独的武器系统，也就是说职业和武器可以混搭，这点倒是让舒雨歆有点意外，以前玩了那么多游戏，她还真没见过多少有这种设定的。当然，这个职业和武器混搭的设定也是有限制的，不同的职业可以选取的武器范围也不同，举个例子，如果有人玩个刺客定位的职业，那他就不可能选一把巨斧当作武器——除非他是奥特曼。
　　除了选择职业和武器的界面之外，游戏在这里还把相关的机制全部告诉玩家了。舒雨歆了解了一下，游戏后期，玩家的武器仍然可以随便选择换取的，但若是想切换职业，相关的步骤却很麻烦，具体来说就是有一堆步骤巨多的支线任务，这一点也限制了玩家可能会随意切换职业的举动，不过相应的，在现在选择职业的时候，也让玩家多了一分慎重。
　　舒雨歆把每个职业几乎都看了一遍，然后就陷入了纠结中。也就在这种无关乎钱的问题的时候，她才能感受到自己是真正的选择困难症患者了。她很想问一下江子轩的意见，然而她现在这个状态连游戏菜单都无法打开，更别说调出好友栏了，这相当于是封死了她求助外援的路，只能自己选择了。
　　在纠结了好一会之后，舒雨歆终于艰难地做出了选择，职业上，她选择成为了牧师，也就是所谓的奶妈，但在武器上，她却没有选择一般牧师专用的法杖，而是选择了弓箭。
　　她的想法很简单——这种游戏，远程输出肯定是比近战要轻松的，至少不用到处跑。




第8章 071 后遗症
　　选择完毕之后，又是一阵恍惚，舒雨歆就瞬间回到了之前那个小教堂里，还没等她回过神来，那个神父就乐呵呵地开口了：“一名合格的牧师，总是能给其他人带来春风拂面的体验，不是吗？好了，年轻人，去佣兵仓库找瓦德尔吧，把这封信交给他，他会告诉你要怎么做的。非常感谢你能为这个小镇出一份力，不过，镇上的武器可没有你曾经使用过的好，可能要委屈你一阵子了。”
　　舒雨歆愣了一会神，随后转头看了眼身后原本江子轩和晏志凯坐的地方，却发现现在那张长椅上一个人都没有，正当她打算再四处看看的时候，视线中突然如同错觉般出现了类似水波一样的淡淡纹路，然后，晏志凯和江子轩就突然出现在了那张椅子上。
　　舒雨歆先回头确认了一下神父没啥话要说的了，然后才跑下台子来到他们身边：“你们刚才怎么回事？突然出现，是掉线重连了？”
　　晏志凯嘴角一扯：“巧了，我们刚才看你也是突然出现的。”
　　“副本传送而已，你应该是进了一个单独的副本，看不到我们很正常。”江子轩解释了一句，随后问道：“你现在职业选完了？”
　　“嗯，”舒雨歆在江子轩身边挤着坐下，道，“职业的话，我选了牧师。”
　　“奶妈？可以啊，有前途的。那你选的是什么武器？”晏志凯插嘴问道。
　　“弓箭。”
　　听着他们的对话，江子轩有点懵：“武器？武器还能自己选的？”
　　“对啊，这游戏的设定是武器和职业相对独立的，两者也有干涉，你待会去看看就知道了。”晏志凯说完，对着神父挥了挥手：“那么，接下来是你去还是我去？”
　　江子轩直接起身走了过去：“我先吧。”
　　之后两人选择职业也并没有要多久，江子轩选择成为了骑士，职业主定位是输出，而关于武器，他选择的是长枪，对此，晏志凯唯一的评价是“自古枪兵幸运（**）E”；晏志凯选择的职业名称是力士，这种一听都能脑补出来一个大块头的职业名称，其定位自然就是T了，说好听点是肉盾，难听点就是专门挨打的，当然，为了与职业相配，晏志凯选择的武器是巨盾，这个没多少攻击性的武器让舒雨歆有点诧异，不过随后晏志凯就告诉了他们自己真正的武器其实是拳头，对于这点，其他两人没有做过多的评价，主要他们实在是不知道从何吐槽起。
　　其实吧，舒雨歆觉得晏志凯这个体形来当T其实挺合适的——咳，她说的是晏志凯在现实里的体形。
　　职业全部选择完毕之后，就是一起清主线的时间了。这个游戏全主线都支持多人合作完成，没有那种必须要一个人独立完成的任务内容，说到这一点，其实这游戏开始的剧情设定起了不小的帮助，“大家现在都是战争幸存者”这个万金油式的开场剧情规避了很多可能会引起玩家之间身份矛盾点的地方，所以玩家之间一起做主线还是没啥毛病的。
　　三人一直玩到了傍晚六点左右才下线，这个在线时长几乎是在官方建议的五小时边缘试探，反正舒雨歆敢肯定没有超过，不过她脱下VR头盔从椅子上坐起来的时候，确实是感觉脑袋有点晕，就跟没睡好觉一样。
　　但有一点不得不说，这个游戏确实挺有意思的。
　　晏志凯把头盔脱下来放在主机上之后就直接站了起来向房间大门走去，看着就像是只在椅子上坐了一会的人，至少和舒雨歆相比是强多了，她现在还得躺在椅子上缓缓重新接管自己的身体带来的不适感。
　　旁边的江子轩也抱着头盔坐在椅子上一动不动，不知道在想些什么。舒雨歆歪过头眯着眼打量了他一会，嘟囔着开口道：“子轩，你觉得这个游戏怎么样？”
　　“嗯？”江子轩也歪过头来看着她，不知道想了些什么，他轻轻一笑：“还行吧，这东西挺有意思的。”
　　“嗯……就是感觉身体有点飘，啊，我现在还得适应一会。”舒雨歆稍微挪了挪身子。
　　“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“要不咱买两台放在出租屋里玩？”江子轩突然特别认真地问道。
　　舒雨歆愣了愣，然后一皱眉：“你出钱？”
　　“行啊，也不算贵，”江子轩直接点了点头，“到时候玩腻了还能直接二手卖掉。”
　　“喂，你特么……是认真的？”舒雨歆有点不可置信地看着他。
　　“你觉得我像是在说着玩？”江子轩一脸正经地跟她对视着。
　　在这个时候，我们的女主小姐又被自家死党的壕气震伤了：“你……你随意好吧，我不管你。”
　　江子轩继续闷着声不知道在那考虑了些什么，随后直接把头盔放在了主机上，也站起来向大门走去：“我去个厕所。”
　　在他也离开之后，房间里级只剩下了舒雨歆一个人，她在椅子上躺了一会，晃了晃脑袋，把椅背调了起来，然后憋足劲，一口气从椅子上站了起来。
　　——差点又摔回去。
　　在VR里玩了近五个小时，几乎快适应了游戏里那副模拟出来的轻飘飘身体之后，现在再来重新控制自己的身体，就莫名感觉自己的身体有点……超重了。
　　就像你在跑步机上原地踏步地跑了几千米之后从跑步机上下来的时候会觉得自己走路的速度变得很快一样，不过现在这个情况明显更严重一些，这种微妙的不协调感甚至让她有点控制不住身体重心，舒雨歆试着原地蹦达了几步，最后还是一屁股坐回了椅子上。
　　她怕自己走着走着就真摔了。
　　好一会之后，江子轩才打开门回来，见到她还在椅子上坐着，不禁有些好笑：“还坐着？还没饿呢？”
　　“不是……我有点……我现在有点不适应，”舒雨歆本想扶着椅子扶手站起来，但考虑几秒后还是放弃了，“不行，子轩你过来扶我一下！”




第9章 072 争吵
　　活动室的机房里，万年都是拉起来的窗帘不知道什么时候被拉开了，从这里看去，外面的天色已经暗了下来。机房的吊灯打开了两盏，不过只能勉强照清中间一块区域，灯下的一台电脑面前坐着的是吴明，和下午比起来，他的电脑桌上多出了两个一次性的纸碗，看样子估计也是一下午没挪过屁股，晏志凯就站在他身后，双手抱着胸，看着他在玩游戏。
　　舒雨歆盯着这个晏志凯打量了一会。
　　说真的，她感觉这个版本的晏志凯要比游戏里的那个版本看着顺眼多了，虽然都是一副没睡醒般的死鱼眼吧……怎么说呢，这个版本的晏志凯多了一份憨态可掬？
　　舒雨歆莫名有点想笑。
　　正扶着她的江子轩一侧头就注意到了她嘴角的弧度，不禁小声问道：“笑什么？”
　　“啊？”舒雨歆也歪头看了他一眼，随后便强行把嘴边的笑意憋了回去：“没啥。”
　　她的这个举动让江子轩愣了会神。
　　……刚才他们俩的脸近到都快贴上了。
　　先不说他心里是怎么想的，反正被他扶着的舒雨歆是很快被吴明吸引了注意力。那一边，吴明还在玩着之前那个游戏，或许是游戏里出了什么好东西，他当即就激动地大吼了出来：“卧槽！！卧槽！！他妈的削金断玉！！快拍！！快！！”
　　说完这句话之后，只见他敲键盘的手速都快了好几倍，而且还百忙之中把耳机麦调整了一下——几乎都快被他含嘴里了，随后，他的咆哮声再次充斥了整个房间：“草特么的没钱就秒金啊！！你们手里有多少？！全部交易给我！！快快快！！慢慢抬价！！最低限度的往上加！！拖时间！！手里有钱的点我交易，赶紧的，他妈把钱全部给我！！妈的只要是四百万以下就不亏！！老子有路子！！净赚绝壁两百万往上！！你们他妈的赶紧啊！！”
　　听着他歇斯底里的咆哮，舒雨歆忍不住微微皱了皱眉：“他说的……应该是游戏币吧？”
　　“你说呢？”江子轩这次没有去看她，只是随便反问了一句。
　　“游戏币而已……要不要这样……”舒雨歆继续小声嘀咕着。
　　说起游戏，她也是很喜欢玩的，高中时期也做过不少类似于晚上出去通宵上网的事情，不过她玩游戏玩的是游戏的趣味性，比起游戏本身，她更喜欢的是和朋友一起玩游戏的感觉，当然剧情向单机大作她也玩过不少，但基本上只是对剧情有兴趣，而且往往一周目之后就喜加一了。所以像她这样的人，确实是很难理解吴明这种能为一个游戏道具就痴狂到如此地步的人的。
　　对此，江子轩只是笑了笑，并没有发表自己的看法。
　　最终尘埃落定，那个游戏道具似乎是落到了吴明手里，虽然还是很激动，但他的情绪相比较之前还是冷静了不少：“爽他妈的！！两百万到手了！！兄弟们，漂亮啊！！好了，可以下线了，我过几天联系老板看他们收不收，今天就到这里吧。”
　　说完，他猛地摘下耳机砸在了面前的电脑桌上，然后长出了一口气，双手放开了键盘：“啊！真他妈爽！”
　　“你别爽飞了又砸坏一个耳机，”在他身后看了半天的晏志凯此时出声了，“社团已经没有备用的了啊，到时候你自己出钱买。”
　　“老子自己出钱就自己出钱，又不是特么没钱。”吴明把椅子转过来，面向晏志凯，搓了搓手，又放缓了语气：“大凯，你手里有钱不？”
　　“干嘛？”
　　“借我三百。”
　　晏志凯顿时眯起了眼：“你要干嘛？”
　　“买金，”吴明继续搓着手，“我手里没钱了，有几个好装备打算把属性洗好一下卖给老板，能多赚好几十万呢，用不了多久，过几天我就还你钱。”
　　“不借。”晏志凯回绝得很干脆，这让舒雨歆和江子轩都有一些诧异。
　　不过更诧异的还是吴明：“为什么？！”
　　“你是忘记我以前跟你说的话了？”说到此，晏志凯停顿了一下，然后极其认真地重复了一遍以前对他说过的话：“我说过，以后只要是想花在游戏里的钱，别找我借。你要是去搞其他的事情，就算特么是跑去泡妞，我一句屁话都不会说，但你要是想借钱氪金，别找我，我一毛钱都不会给你。”
　　“我又不是不会还你，你小气你妈呢？”吴明表情有些不耐了。
　　“你特么上次是不是也是这么说的？嗯？说了五天之后还我，你拖了多久？”晏志凯仍然是那一副臭脸。
　　“老子是他妈没有还你？！”
　　“你是还了，但你整整拖了大半个月，而且在那之后过了半个月你就又找我借了一千生活费，”晏志凯歪着脑袋看着他，一脸痞像，质问道，“你说你砸进去之后过几天就能收金提现呢？特么穷的连饭都吃不起了你提你妈呢？”
　　吴明的脾气也上来了：“老子他妈当时有没有跟你说过金价下跌了？！那他妈是我想遇到的事情？！老子说了等金价涨上来再出金你他妈听不懂？！破大点事你他**叨一年了烦不烦呐？！”
　　“你不找我借钱氪金我就不会逼逼了啊。”晏志凯特理所当然地一摊手。
　　“尼玛的你是缺那三百吃饭呢？！借给老子怎么了？！”
　　“我缺不缺钱和我借不借你钱是两件完全不相干的事情好吧？”
　　“草泥马，不借就不借，当老子稀罕呢？！”吴明狠狠地瞪了他一眼，然后直接转过椅子面向了电脑戴上了耳机，不再搭理晏志凯。
　　晏志凯却好像一点自觉都没有，明明气氛都已经僵到了极点，他还是如同往常一般开口问道：“你还玩呢？不饿？一起出去吃一顿啊，我请客。”
　　他得到是吴明友善的问候：“我吃你妈呢！”
　　在吴明那里碰了个自讨没趣，晏志凯表情也没什么变化，他歪头看了眼边上站着看戏的舒雨歆两人，然后对他们招了招手：“一起出去吃饭？”




第10章 073 请客
　　天色暗得很快，当他们从活动大楼出来的时候，外面的天空已经完全黑了下来。
　　吴明仍然还在活动室里玩着游戏，晏志凯只对他叮嘱了一句“回家的时候关好门”就带着舒雨歆两人下了楼，也不知道吴明究竟听到了这句话没有，不过就他现在那个状态，就算听到了，估计也不会理晏志凯吧。
　　假期校园的夜晚要比平常安静许多，少了那些在校园里秀恩爱的小情侣之后，路上就只剩下了零零散散三三两两的学生，有的行色匆匆似乎是赶着回宿舍，还有一些就是在路上散步的了，这些人要比前者悠闲许多，舒雨歆三人或许可以归类于其中。
　　适应了这么久，舒雨歆也已经开始习惯自己原本的身体了，她和江子轩跟在晏志凯身后慢慢走着，回忆着之前活动室里的事情，还是忍不住小声问道：“就把吴明一个人留在活动室里可以吗？让他关门……总觉得……”
　　很不靠谱。
　　“没事，”晏志凯头也没回地摆了摆手，“出啥问题了他就赔钱呗，很简单的事。”
　　“……还真是直接啊，”舒雨歆微微扯了扯嘴角，“他不是你死党么？”
　　晏志凯停顿两秒，语气有些微妙：“那和我说的这件事有关系吗？他是我朋友，他给社团造成损失就不用赔钱了？”
　　“你还真是……”舒雨歆本想评价一下晏志凯，但一时间还真没找到好的形容语句，想了想，她还是转移了话题：“话说你和吴明吵成那样没关系吗？”
　　晏志凯又摆了摆手：“我俩以前吵得多了，他就那吊样，你们不用管他。”
　　舒雨歆突然发现自己有点难以理解他们之间的友情：“你们真的是死党吗……”
　　“嗯？死党之间吵架不是很正常的吗？”晏志凯却是突然转过头来看向他们两个，一脸认真地问道：“你们两个难道没吵过？”
　　舒雨歆略微回忆了一下。
　　然后发现她和江子轩认识这么多年，好像还真没怎么吵过架。该怎么说呢，主要第一是他们两个的性格都挺随和的，爆点不多，同时触碰到两个人的爆点的情况更是几乎没有；再者，舒雨歆自己吧，其实也算是一个没有太多主见的人，这点从她各种选择困难症中就能看出来，而正是这一点，也让她渐渐养成了在许多情况下都会去迎合其他人的习惯，在与江子轩的相处中，很多事情，如果出现意见分歧的话，只要不是自己特别反感，她一般都会顺从江子轩的想法，这也避免了很多可能会引起矛盾的情况。
　　印象中，他们唯一的一次吵架还是高二的时候，现在舒雨歆已经忘记了是高二上学期还是高二下学期，也忘记了当时是因为什么吵起来的，她只记得那天晚上他们吵得很凶，甚至动起了手，最后还是和他们住在一起的同学把他们两个拉开的。那天晚上她一个人哭了很久，值得一提的是，她哭并不是因为打架打输了或者是什么，而是因为她以为她要失去江子轩这个朋友了。
　　她还记得，那时候她很想去和江子轩道歉，但却因为拉不下脸而没去，然后越想越委屈，越想越难过，结果就是自己一个人煞笔的在那哭了半天，搞的其他同学都以为自己是因为打输才哭的，现在想想，感觉那是的自己真的很蠢。
　　江子轩好像也回想起了那件事情，在舒雨歆歪头看向他的时候，正好对上他看过来的视线，两人相视一笑，同时撇过了头。
　　“哈，我们两个很少吵的。”
　　闻言，晏志凯若有所思的沉默了一会，叹了口气：“不同人的相处方式不同吧，我们两个就这样了……”
　　他似乎不想在这件事情上多谈，说完这句话之后，他就直接转移了话题：“你们晚上想吃啥？这餐我请客。”
　　“哇，这么壕？”舒雨歆下意识调笑了一句。
　　“请两个人要多少钱？你们就说你们想吃啥吧。”晏志凯好像对此并不在意。
　　舒雨歆微微仰头考虑了一会，出声道：“自助烤肉？”
　　“烤肉？威亚耳斯里的那家？”晏志凯思考一秒，问道。
　　“嗯，怎么样？”舒雨歆一点头，肯定了他的猜想。
　　晏志凯看向江子轩：“老江？”
　　“我随便。”江子轩似乎在思考着什么，听到他的话，只是随意给了一个回复。
　　晏志凯也没管他在想啥：“那行吧，去吃烤肉。”
　　晚上的烤肉店人很少，整个用餐区就只有一两桌客人，而且在三人进店的时候还有一桌刚吃完准备走。这种环境其实挺好的，就跟包了场一样。
　　付了钱之后，晏志凯直接带着两人选了最角落的一张桌子，然后三人就各自去夹肉了。江子轩和舒雨歆是回来最早的，前者端着两大盘各式生肉，右胳膊还夹着三瓶维他柠檬茶；舒雨歆的就很简单明了了——满满两盘鸡胸肉，上面还搭着几片孤零零的培根。
　　“你只吃这一种肉真的吃不腻吗？”在吃食这方面，江子轩确实很难理解自己死党的喜好。
　　“什么叫只吃一种肉？我不是还夹了几片培根的嘛？”舒雨歆把盘子放在桌上，然后坐在了江子轩身边，开始给其他人分发餐具。
　　“……你喜欢就好吧。”江子轩也懒得吐槽了，在她边上坐下来之后，他就开始把自己碗里的肉往烤盘上放了，顺便还把自己带来的维他柠檬茶给了一瓶舒雨歆。
　　店里的收银柜台后，老板和老板娘正无聊地闲聊着。
　　“那个小姑娘，你还记得不，老婆子？”
　　“记得，当然记得……这姑娘是真的喜欢吃鸡胸肉啊，每次来都只吃这一种肉……”
　　“哈，我们那孩子小时候也是这么挑食啊。”
　　“唉，你说咱家那崽子什么时候才能找个像样的姑娘啊？”
　　“难嘞……现在的好姑娘不好找啊……”老板叹了口气，站起身，绕过柜台慢慢向店外走去。
　　“又去抽烟？！说了不准抽了！你肺都成什么样了！！”
　　“我就抽一根，没什么事的……”




第11章 074 朋友
　　坐在角落里的两人自然是没有听见老板和老板娘的对话的，他们两个的关注点也不在这上面，不远处正在向这边走来的晏志凯手上端着的两盘几乎快堆成山的肉吸引到了他们全部的注意力。只见老凯熟练地在江子轩对面坐下，然后拿起夹子就开始往烤盘里铺肉，眨眼间烤盘上空余的一点地方就被摆满了各式生肉，而他盘子里的肉堆甚至没感觉到有丝毫的减少。
　　“哎呀，舒服啊~！开学到现在一堆逼事，到现在都没有吃过一顿烤肉来着。”等待肉烤熟的期间，他还特熟练地拿走了江子轩手边最后一瓶维他柠檬茶。
　　江子轩看着他那两大盘子肉，有点愣神：“你……一开始就搞这么多肉，你就不怕吃不完？”
　　“吃不完？”晏志凯就像是听到了什么好笑的话一样，特别不屑地哼了一声：“这两盘子肉还不够我吃个半饱的你信不信？”
　　舒雨歆还在那小心翼翼地给自己的鸡胸肉挨个翻个边，闻言，她很是诧异地看了他一眼：“……凯啊，问你个事。”
　　“嗯？什么事？说。”
　　“你现在多少斤了？”
　　在她问出这个问题之后，江子轩明显感觉到整个餐桌的气氛都僵了一瞬间。
　　晏志凯在沉默了一会之后，狠狠地吸了一口维他柠檬茶，然后咬着吸管从牙缝里挤出了答案：“肥宅，三百斤，怎么了？”
　　舒雨歆一愣，随即急忙纠正了自己的问题：“我不是笑你啊，我是真的想问你现在多重了。”
　　“我也是真的回答的啊，你觉得我不像是三百斤的人吗？”晏志凯摊开了手。
　　这下舒雨歆语塞了。
　　她还真没见过三百斤的胖子。
　　注意到话题开始往微妙的地方偏了，江子轩同学又出来当了一次救场小能手——他把话题拉到了另一个微妙的方向：“说起来，凯，你是怎么和吴明认识的？”
　　晏志凯这时已经开始把几片烤好的肉往自己碗里夹了，闻言，他头都没抬地反问道：“问这个干嘛？”
　　“有点好奇，”江子轩笑了笑，“感觉你和吴明的性格差太远了。”
　　“呵，”也不知道是嘲讽还是什么，在轻哼完这一声之后，晏志凯微微摇了摇头，意味深长道，“人都是会变的，懂吧？我们在还没有变成这样的时候就认识了，在变成了这样之后仍然认识，所以你就觉得奇怪了。”
　　“那你们以前是什么样子？”江子轩似乎是好奇。
　　听到这个问题，晏志凯也没急着回答，他先是慢悠悠地吃完了碗里的几片烤肉，然后一口吸干了手里的柠檬茶，最后起身向外走去：“我先去拿几瓶肥仔快乐茶。”
　　过了好一会，晏志凯才抱着几瓶维他柠檬茶回来，手里甚至还端着一盘水果。刚回到位置上，还没有坐稳，晏志凯就出声开始唠嗑自己一点那点破事了：“我吧，我现在是个什么样以前就是个什么样，大明呢……那个家伙以前是什么样子，我忘记了，反正是没有现在这么狗屎和煞笔，玩个破游戏还真他妈当自己是在搞工作拿工资，哪天把他妈裤衩都氪没了怕不是都他妈不知道怎么回事。”
　　“所以他是一直在游戏里……搬砖吗？”舒雨歆也开始往碗里夹肉了。
　　“他高二的时候开始玩那个破游戏的，”那边在夹肉，晏志凯这边就在放肉，“也不知道是哪个煞笔告诉他的这个游戏，更特么煞笔的是他居然把这个游戏玩了这么多年……这特么那个游戏的游戏性在哪里？！恕我眼拙，我真的完全看不到啊？！”
　　“那游戏叫啥？”江子轩好奇问道。
　　“顺火暖。”
　　“……没听过。”
　　“没听过是好事，这种煞笔游戏知道了也是占大脑内存。”说及此，晏志凯眯着眼盯着烤盘里的烤肉，沉默了一会之后，他小声自语般骂了一句：“妈的，煞笔。”语气中颇有恨铁不成钢的意味。
　　江子轩和舒雨歆没有再说话。
　　这种朋友之间的事情，其实是最不好评价的，两个人，正常的友谊下，不管是亲密死党还是泛泛之交，他们之间的地位一般都是平等的，不存在说谁高谁低，自然其中一方也无法站在更高的角度去批判或者教育自己的朋友，而在同等地位下，明知道朋友犯错，相关的劝导之类的，其实效果都不大——如果对方是那种能一日三省吾身的人那就另说。提到劝导，其实更多的人难以做到的是如何让自己处于一个和朋友平等的角度去交谈，他们总是会在不知不觉间把自己的地位拔高一两个档次，而这样的劝说却更容易起到反效果，第一是可能引起朋友的反感，其次遇到一些比较倔的，他就会认为你是在他面前装逼。
　　所以现在遇到类似这种情况，交情比较浅的，可能在这里就到此为止了，重视这份感情的，又因为担心可能会破坏这段感情而选择沉默，所以往往一个狐朋狗友（字面意思上的）给一个人带来的坏影响甚至会需要四五个益友去磨平，要不然为什么从小到大别人都教育我们多交一些良师益友呢？
　　如果一个人身边是四五个狐朋狗友才有一个良师益友的比例呢？
　　那基本上就无了啊。
　　舒雨歆和江子轩是不太清楚晏志凯和吴明的情况，不过估计就是上面那种样子了。
　　之后三人又聊了些别的什么，反正是没人再提这个方面的事情。这顿烤肉以晏志凯吃完他面前的几大盘子肉告终，然后三人便各回各家各找各妈。
　　晚上的小区楼里人不多，两部电梯都是停在一楼的状态，虽然三人是同一栋单元楼，不过晏志凯打算出去买点东西，也就没有跟他们一起走。
　　电梯里，舒雨歆无聊地看着上面跳动显示的楼层数，正想和江子轩说话，却发现他似乎正在出神，不禁出声问道：“想什么呢？”
　　“嗯？哦，我在想要买了两套幻游VR之后放哪里比较合适。”江子轩随口回答道。
　　“……我还以为你在想之前晏志凯的事情呢。”
　　“嗯？”
　　“没啥，话说你真的打算买啊？”
　　“对啊，你觉得我是说着玩的？”
　　“呵……有钱真好。”




第12章 075 照片
　　之后的几天假期，舒雨歆他们过得很惬意。
　　这里我又要说了，往往惬意舒服的日子总是过得很快，这次同样不例外。明明感觉还有好几天的假期，但却一眨眼就过去了。
　　假期结束之后上学的第一天就有一节早上八点钟的课，这让这些天来已经习惯了每天睡到自然醒的舒雨歆有点不适应，不过本着要当个好学生的信仰（？），她还是顶着漫天哈欠来到了学校。
　　这节课的课程内容是马哲，像这种对进入社会没有太大实质性帮助的课程，其实很少有学生会去认真听。舒雨歆还记得上第一节马哲课的时候整个大教室都坐满了人，并且基本上全部在前排，然后上了两三次之后就变成了前排基本没人后排基本满座的情况——至于有多少人已经开始逃课了舒雨歆不清楚，而且至少目前她还没有逃课的觉悟。
　　这节课的情况同样如此，整个大阶梯教室总共有十五排座位，前面就至少有七八排没人坐，而后面几排基本上是座无虚席。舒雨歆进教室看到这个情况的时候就感觉有点头皮发麻，虽然她励志当个好学生，但上课的时候她也是不喜欢坐在太靠前的位置的——这个靠前是相对学生而言，最少，这节课，她不想坐在前面。
　　她想补觉，她想呼呼。
　　拯救她的人是彭晓晓，后者很体贴的在教室最后面的角落里占了两个位置，在看到她进来之后直接就向她招呼起来，表情很是兴奋：“雨歆！这边这边！”
　　舒雨歆过去在她身边坐下，把手上拿着的马哲课本随意丢在了桌子上，就把这本书当睡垫了：“啊……困死了……”
　　“这还困呐？你昨天几点钟睡的？”彭晓晓把自己的课本随便翻开到了一页，然后把手机拿出来放在了书上，问道。
　　舒雨歆趴在书上打了个哈欠：“不管几点钟睡，只要不是自然醒的我都困。”
　　“哈，你自然醒的时候都快中午了好吧。”彭晓晓一边玩着手机一边笑道。
　　舒雨歆干脆闭上眼开始入梦了：“我现在一般都是十点钟左右就醒了好吧……”
　　“唉对了！”似乎是想起来了什么，彭晓晓的表情再次兴奋起来，也不管舒雨歆是不是想睡觉，直接凑近她问道：“晏志凯是不是买了七台幻游VR？”
　　“幻游VR？啊……是啊，今天过去他们应该就把七台都装起来了吧。”舒雨歆微微点了点头。
　　“哇！整整七台啊！！晏志凯是真的有钱！”彭晓晓似乎已经陷入了某种奇怪的状态中：“啊，不行了，我好想现在就去玩啊！雨歆我们逃课吧？！”
　　“……你疯了，这都开始上课了，”舒雨歆半睁开眼，皱眉道：“你不是昨天就回学校了么？昨天没去玩？”
　　提到这个，彭晓晓的兴奋劲就下去了：“别跟我提昨天的事……我特么五点钟下的火车，在火车站等公交等了四个小时，全是爆满你敢信？哇，我真的……挤都挤不上去！”
　　看她那夸张的样子，舒雨歆忍不住一笑：“哈哈，国庆完了都要回来啊，人当然多啊。”
　　“但是……问题是我等了四个小时的车全是爆满你知道吗？！”说到激动之处，彭晓晓差点没控制住自己的音量，她急忙止住声音，仰头看了老师一眼，又低下头继续小声道：“从火车站到我们学校有四路车啊，全部爆满啊，整整四个小时啊，没有一趟是能挤上去的，妈耶，我这辈子都没有见过这么多人好嘛。”
　　舒雨歆盯着她看了一会。
　　“……怎么了？”
　　“没啥，就是我那天跟你们一起出去玩的时候也是这么想的，”她嘴角微微一勾，把半张脸埋在了臂膀之中，“说到底，还是出来的少了，见识的少了呗。”
　　彭晓晓愣了愣，随后一撇嘴：“死宅要什么户外活动，不存在的。”
　　“是啊，我也觉得家里好。”舒雨歆说这句话的时候声音就慢慢小了下去，她真的想呼呼了。
　　然而彭晓晓还沉浸在即将接触到黑科技的激动之中：“诶诶，那待会下课了我们一起过去玩吧？”
　　“可以啊……先让我睡会……”现在舒雨歆是真的不想说话了。
　　彭晓晓歪过脑袋打量了她几眼，确定她是真的想睡觉之后，也识趣地闭上了嘴，然后低头开始刷手机。
　　讲台上的老师还在声情并茂地讲述着关于马克思的历史，或许已经习惯了现在学生的行为，哪怕站在讲台上一眼望去就能看见许多低头玩着手机的学生，老师也没有要制止他们的意思。
　　大学的教育方式，其实更倾向于姜太公钓鱼。
　　于是，在这种近乎放养式的教育课堂下，我们的女主小姐就这么听着老师的催眠曲入梦了。
　　也不知道究竟睡了多久，反正她之后是被彭晓晓推醒的。
　　被别人打断睡眠总是让人有些不爽的，好在虽然舒雨歆还处于刚醒过来的迷糊状态，也还记得这是在课堂上，她略有些艰难地仰起头环视了周围一圈，然后懵逼地看向彭晓晓：“下课了？”
　　那为什么周围的学生没一个动弹的。
　　彭晓晓现在正一手拿着手机，另一只手还搭在舒雨歆的肩膀上，见她醒了，彭晓晓立马激动地把手机递到了她眼前，努力把声音压到最低：“卧槽！你看看！这是不是你？！”
　　舒雨歆揉了揉眼，然后才慢慢看清屏幕上的画面。
　　那是一张照片。
　　照片上的背景似乎是在学校西区宿舍后面的荒树林，天气是雨天，能看到画面上隐约的雨滴。而照片的主体，则是两名学生。
　　一名站在石子小路上的男生，打着一把黑色的伞，胳膊上戴着一个红色的袖章，穿着打扮显得很文雅。另一名学生站在小树林里，也打着一把伞，两人遥相对望，彼此无言。
　　初一看，还感觉这张照片挺有文艺小清新风的，但再仔细一看……
　　——这特么不就是那天她喂那只流浪狗结果遇到那个蛇精病的时候嘛！！




第13章 076 课堂之上
　　为什么这张照片会出现，拍摄者拍摄这张照片的目的是什么，这两个问题是舒雨歆脑中第一时间出现的。
　　“这个人不会真的是你吧？”彭晓晓还在一旁等待着回答，同样也是一脸惊讶的样子。
　　“……是我，但我不知道是谁拍的。”舒雨歆神色复杂地接过彭晓晓的手机，捧在手里仔细欣赏了起来。
　　照片的拍摄者是站在那个男人侧身后拍的，因此照片里只有男人的大半个背，当然就算是正脸照也没啥用，她还记得这家伙当时戴着个口罩呢。不过问题就出在这里了，当时两人是对视的状态，所以既然拍摄者拍到的男人是背身的话，那么她在照片里的状态就是正面照了。
　　或许是拍摄者为了追求更深的意境，照片后期还经过不少处理，舒雨歆是看不太出来究竟加了啥名堂，反正她可以肯定的是这照片肯定经过虚化处理，这也导致站得离镜头较远的她看起来显得有些模糊，就连彭晓晓都只是怀疑而不是第一时间认出来，就这点来说，是个好事。
　　不过现在被这照片一刺激，反正舒雨歆是整个人都精神了：“这照片你哪来的？”
　　“校摄上的，”彭晓晓先是回答了一句，然后又解释道，“校园摄影网，也是学生搞起来的，和表白墙差不多，而且现在还和学校搞直接合作了。”
　　“合作？！”舒雨歆顿感不妙。
　　“啊……没事啦，学校只是偶尔在这上面筛选能加入到校园网里的美图，主要用于学校宣传啦——反正他们肯定不会宣传恋爱向的照片的。”彭晓晓忍住笑意，解释道。
　　“恋爱向？！什么东西啊！这哪里恋爱了？！”舒雨歆有点莫名其妙：“我当时是被偷拍的好么？！这男的戴着一大口罩，我特么认都不认识！”
　　“哈哈哈，这个我也没办法啊，人家拍都拍了，意境上看起来是这样嘛。”彭晓晓耸耸肩：“脑洞大一点的人都是能从一张照片中脑补出一整个故事的。”
　　“我特么……不是……他就这么发上去了，都不经过别人同意的？”舒雨歆感觉有点头大。
　　彭晓晓想了想，摇摇头：“反正是学生搞着玩的东西，他们也懒得搞太多规矩吧，如果作用到其他用途上的话说不定还会请求你们的同意，问题是像这种……拍照片的都不一定认识你啊。”
　　“哇……那这照片应该没多少人看到吧？”舒雨歆还抱着最后的希望。
　　闻言，彭晓晓似乎有点犹豫，但思考了几秒钟后，她还是告诉了舒雨歆实情：“很可惜，这张照片现在是首榜第七名——这个榜单是靠学生投票决定的。”
　　“……”
　　见舒雨歆一副被打击到的样子，彭晓晓不禁有点担心：“你不会是担心这照片传出去会影响到你吧？其实……你要跟江子轩说实话的话，我觉得他应该会相信你的。”
　　“不是，”舒雨歆又把手机递回到了彭晓晓面前，悲愤道，“你不觉得我这个样子超煞笔吗？”
　　照片里，她正一手打着伞，一手弯曲放于肚腹处，似乎是捧着些什么。别人可能看不清楚那是什么，但她清楚啊——一堆垃圾啊！满满一堆的垃圾啊！
　　挖槽下雨天打着伞抱着一大堆垃圾在小树林里站着跟一个学生会的智障对视这种事情简直超特么煞笔的啊！！问题是这个画面还特么被拍下来了啊！！
　　“……额，有吗？”彭晓晓是不清楚这张照片拍摄瞬间的情况的，所以她对舒雨歆的反应感觉有点莫名。
　　舒雨歆没有说话，只是继续悲愤地看着这张照片，恨不得用目光隔着屏幕和次元干死拍这张照片的狗逼。
　　看到她这个样子，彭晓晓也有点不忍心了，她不禁抬起手摸了摸舒雨歆的后背，小声安慰道：“没事啦，我觉得这张照片还行啊，一点都不煞笔啊。”
　　舒雨歆：“……”
　　“咳，哈，话说你当时为啥要去小树林啊？”彭晓晓果断转移了话题。
　　其实这个话题她也挺感兴趣的。
　　“我在喂流浪狗，”这一点倒是没什么好隐瞒的，舒雨歆也就实话告诉了她，“小树林里有一只流浪狗，估计才几个月大吧，挺小的，觉得它可怜，当时就买了点吃的给它。你看，它当时应该在这里。”
　　说着，舒雨歆伸出手在屏幕上给彭晓晓指了指地方。之前说过，照片有经过后期处理，其中一个作用就是弱化非重要场景的吸睛性，而能让人把重点放在照片要呈现出来的主要内容上，所以在这张照片里除了不容易看清舒雨歆手里拿着的是什么东西之外，也很难看清她脚边的那一坨土黄色是啥玩意。
　　“流浪狗？”彭晓晓愣了愣，然后若有所思地嘟囔起来：“学校的流浪猫还挺多的，不过我还真没看到过流浪狗。”
　　说到那只狗，舒雨歆也轻轻叹了口气：“那只狗很小，说真的……我觉得它有可能长不大。”
　　“你很喜欢狗么？”彭晓晓突然问道。
　　舒雨歆沉默了一会，微微点了点头。
　　“那你可以把它带回去养起来啊，”彭晓晓建议道，“你们在外面租房子的有条件啊，带它去宠物医院打个针再弄一下，可以当宠物狗养起来啊。”
　　“我也想啊，”说着，舒雨歆顿了顿，又叹了口气，“子轩对狗毛过敏，我估计他不会养的。”
　　“狗毛过敏？！还有这种操作？！”彭晓晓一惊。
　　舒雨歆苦笑两声，摇了摇头：“没办法，这也不是他自愿的啊。”
　　彭晓晓在那里不知道想了些什么，也跟着叹了口气：“唉，真可怜啊……”
　　讲台上，老师还在不知疲倦地讲解着PPT上的内容，下面的学生感觉似乎减少了许多，或许是中途下课的时候跑掉了，而生下来的学生也在各自干着自己的事情，虽然同处一个课堂，但却如同身在两个世界。
　　舒雨歆环视了教室一圈，也拿出了手机，在给手机开屏的时候，好像是想起了什么，她突然问道：“说起来，你刚才说我和子轩解释，解释什么？”
　　“啊？”彭晓晓先是懵了一秒，在反应过来之后又是一顿，随即就开始打哈哈：“有吗，我也忘记我当时打算说什么了。”
　　舒雨歆：“……”




第14章 077 社员
　　对于学生来说，上课的时间往往是很难熬的，但如果是以玩手机这种方式来度过的话，很多人又会觉得时间过得不是那么慢了。
　　这栋教学楼里是有下课铃声的，不过铃声声音太小，有不少教室很难听清这个铃声，所以不管是老师还是学生，基本上都是默认到了点就散堂。临近下课，老师也讲完了PPT上面的内容，还有几分钟的时候，就已经有不少学生开始收拾东西准备撤了，老师看在眼里，也没有说什么。
　　彭晓晓和舒雨歆还在玩着手机，听到课堂开始躁动起来，两人抬起头看了一眼，舒雨歆下意识小声问了一句：“下课了？”
　　彭晓晓瞟了眼手机上显示的时间，回道：“还有几分钟。”说完，她又突然兴奋起来：“唉！待会没课了诶！雨歆我们去活动室吧？！”
　　“好好好，去就是了，”舒雨歆暗自叹了口气，“你都快说了一节课了。”
　　她也理解彭晓晓现在的心情，当时晏志凯告诉他们幻游VR这个东西的时候，她一个对这东西没多时了解的人都激动的不行，更别提彭晓晓这个对幻游VR了解得极度透彻的人了——
　　就这一节课，她可是把幻梦公司的建立到发展到幻游VR的研发到发售这整个过程近乎详细地跟舒雨歆唠嗑了一遍，要不是知道彭晓晓跟自己一样都是一个大一新生，舒雨歆还真有可能会认为这妹子就是幻梦公司的一员——还是那种公司刚建立的时候就进去的资深老员工。
　　舒雨歆就一边在感慨她对这个公司的热爱程度之高一边在想这妹子怎么这么会唠嗑。
　　离下课还有两分钟的时候，随着第一个学生起身而起到的带头作用，许多学生都陆续站了起来准备离开，见状，老师看了眼电脑上的时间，便开始收拾东西：“好了，今天就到这里吧，同学们。”
　　究竟有多少人听到了老师这句话估计没人知道，反正在老师说出这句话的时候就已经走了不少学生了。
　　彭晓晓和舒雨歆便混在其中，前者拉着后者，一挤出教室就开始往楼梯那边跑，冲势之猛甚至让舒雨歆差点摔上一跤，好在没过多久彭晓晓终于是注意到了自己的冒失而放慢了脚步，不过同样也是十分仓促：“快点快点！”
　　“你倒是慢点啊！没人跟你抢的！”舒雨歆被她拽着手，一边努力的在后面拖着她一边喊道。
　　彭晓晓又跑了两步，然后才慢了下来：“啊啊啊你不觉得今天肯定有很多人想去试幻游VR吗？就七台啊，肯定不够的啊！”
　　“又不是所有人都没课，”舒雨歆都被她这急躁的样子逗笑了，“你能不能别这么心急？反正东西一直在那里，迟早是能玩到的。”
　　“但我现在就想玩啊！”彭晓晓说着，又开始催促起来。
　　“唉，你书都不放了？”
　　“就一本书而已！带过去活动室算了！”
　　……
　　和彭晓晓预想的差不多，今天的活动室人很多——至少是比以前多不少。机房里的几排电脑几乎坐满了人，还有一些人站着，少数几个在看别人玩电脑，其他站着的都围在一起，似乎是在谈论着什么。舒雨歆和彭晓晓一进屋就几乎吸引到了所有站着的人的注意力，人群中不乏有陌生面孔，这让舒雨歆一瞬间就感到了拘束。
　　好在她在人群中环视了一圈之后很快就发现了中间站着的江子轩和晏志凯，然后她便和彭晓晓一起过去站在了他们身边。
　　晏志凯只是看了两人一眼，就把视线再次放在了其他人身上，虽然他大部分时间都是那种看透红尘的冷漠脸和生无可恋的死鱼眼，但现在，舒雨歆却能感觉到他的情绪并不怎么好。
　　果然，没过几秒，晏志凯就开口了，语气中满满的火药味：“怎么？一毛钱不交就想来玩？哪有这么好的事？你们就说凭什么？”
　　“别这样吧，晏志凯，我们都是社团的，玩一下也没什么啊。”人群中有个学生开口了。
　　晏志凯转头看向他，挑了挑眉，语气中的嘲讽之意完全没有掩饰的意思：“哦，都是一个社团的是吧？那我他妈以前叫人来搞社团活动的时候你们在哪？我他妈以前叫人来帮忙弄活动室的时候你们在哪？我他妈以前叫你们交社团费的时候你们在哪？现在一有点好东西全他妈过来了，一个个都当自己是蝗虫呢？”
　　“晏志凯，明海大学这边是张厚林在管吧？你这管的是不是有点宽了？”又有一个学生忍不住说话了。
　　“厚林？”晏志凯歪头瞟了他一眼，然后抬手对着外面虚空一指：“来，你现在去找张厚林，就问问他这个社团里谁说了算。”
　　那个学生顿时不说话了。
　　虽然说这个社团是晏志凯和张厚林合伙建立的，但稍微了解一点的都知道，其实这个社团里真正的社长只有晏志凯一个人。关于这件事情，舒雨歆也听说过一点，张厚林其实对游戏这方面没有太大兴趣，他是因为跟晏志凯是好朋友，又身在明海大学，所以才帮了晏志凯一个忙——在明海大学这边建立了电竞娱乐社，然后混到了一个活动室。
　　见没有其他人跟他杠了，晏志凯环视了周围一圈，放出了最后的话：“废话我懒得跟你们多说了，里面那几台机子是我买的，我想指定谁玩是我的事，你们想玩，很简单——网上去订一台，现在应该还有货。”
　　他倒也是直接，完全不给这群社员留面子，在他把这些话挑明了之后，那些想去爽爽新玩意的学生也不好意思在纠缠下去了，不过一会，机房里就走了不少学生，留下来的虽然还是有一两张陌生面孔，不过绝大部分都是熟悉的人了，这也让舒雨歆放开了不少。
　　“凯，他们都是想来玩VR的？”放开之后，在一旁看了半天戏的舒雨歆就忍不住开口了。
　　晏志凯点点头，哼了一声：“白嫖还想体验付费内容，哪他妈有这么好的事……要不是想保持社团成员数，早把他们全清了。”
　　“你这样真的好嘛？不怕结仇？”彭晓晓问道。
　　“结仇？我怕这个干啥？”晏志凯摆摆手，嘲讽道：“就那群人，我再这样喷他们三次他们还是屁都不敢放一个，你信不信？”
　　舒雨歆微微皱眉，没有作评价。
　　说真的，不管那群人会不会有情绪，她都不觉得晏志凯这种做法有多好。




第15章 078 请求
　　在他们旁边，老梅和付百正挤在一台电脑面前玩着游戏，旁边有个舒雨歆不认识的人坐在椅子上看着两人在玩。注意到有不少晏志凯口中的白嫖党都已经离开了活动室，老梅猛地敲了两下键盘，然后转头看向晏志凯，嬉笑道：“凯呀，那我们能不能玩那个东西嘞？”
　　“你们？”晏志凯随意瞟了他和付百一眼，假意鄙视道：“别特么玩坏了就行。”
　　“嘿嘿，那是肯定不会滴。”老梅猥琐地笑了两声，就转过头去继续玩电脑了：“等等我先帮印老狗把这一波打过去再说。”说着，他又极其贱地得意道：“哎呀，果然像这种有难度的地方还是得靠我来过啊。”
　　他旁边坐着的那个男生直接骂了起来：“草泥马，你特么少说两句会死？”
　　老梅嘿嘿地笑了两声，就开始专心玩游戏了。
　　看现在没什么事情了，彭晓晓也有点坐不住了：“凯，我能去玩吗？”
　　“你去吧，老伟应该还在里面装机，你可以让他教你怎么玩。”晏志凯摆摆手，然后拿起了旁边电脑桌上的一瓶怡宝，扭开瓶盖就喝了起来。
　　舒雨歆突然发现晏志凯这个人好像很喜欢喝怡宝。
　　彭晓晓没有管他在干嘛，反正在得到了晏志凯的允许之后她现在整个心都飞到另一个房间里的游戏设备上去了，满心欢喜地说了一声“谢谢”之后，彭晓晓便直接向那边跑了过去。
　　晏志凯喝完水，把手里的瓶子又放回了原来的位置，正当他打算跟着彭晓晓一起去那个新游戏机房的时候，这个房间门口又出现了一个人，同时伴随着的，还有那个人焦急的喊声：“晏志凯？！”
　　还留在机房里的人大部分都下意识地望向了大门的方向，舒雨歆同样不例外，不过她只打量了一眼站在门口的人，就对他失去了兴趣——主要是这个人她完全不认识。
　　门口的男生穿着很简朴，留着一个小平头，戴着一副略显土气的眼镜，看起来文文弱弱的样子，给舒雨歆的第一印象就是那种满脑子除了学习其他啥都不知道的好好学生模板。
　　当然，舒雨歆也不会傻到以外貌去判断一个人的性子，现在这个时代，看起来像文弱好学生实际上逃学上网通宵熟练的一逼的学生也不在少数了。
　　不过不知道为什么，看到这个人出现在一个游戏社团的活动室门口，舒雨歆总感觉挺违和的。
　　“黄磊？你来这里干嘛？”晏志凯看了那人一眼，稍稍收起了与老梅他们对话时那副吊儿郎当的样子。
　　名为黄磊的学生在看见人群中的晏志凯之后，脸上的欣喜非常明显的一闪而过，不过马上就变成了之前的急躁。他完全无视了活动室里的其他所有人和摆放在这里的一排排电脑，就连看都没看一眼，全程的视线都放在晏志凯身上，几大踏步冲到晏志凯身边之后，他深吸了一口气：“晏志凯，我……”
　　话说到一半却又卡住了，像是在犹豫，又像是在害怕。
　　不过很显然，晏志凯不会有这么多耐性会等待他说完，见他卡壳，晏志凯微微皱眉，问道：“咋了？你倒是说啊。”
　　“我……”又闷了一会，黄磊好像是下了很大决心一样，快速出声道：“你能不能帮我个忙？”
　　“帮啥忙？你说。”
　　“借我点钱。”说出这句话仿佛用光了他全部的勇气，一瞬间，这孩子又怂起来了，表情满是迟疑与犹豫，当然，还有害怕。
　　在他说出自己的请求之后，舒雨歆注意到，之前一直一个人默默地玩着电脑的吴明突然摘下了耳机，转头看向了这边。
　　晏志凯只是皱着眉打量了黄磊一会，便问道：“借多少？”
　　听到这句话，黄磊脸上害怕和犹豫的情绪又增加了几分，甚至还带上了一丝懦弱。就看他现在这个样子，其实你要说他是被一群小混混堵在巷子里逼钱估计还更能让人信服一点。
　　他这样子就让晏志凯更不爽了，明明是这人自己跑过来求他，结果现在搞的跟他欺负过他一样，最主要的是这还是当着一群社员的面，就很容易让人误解什么。
　　“你特么倒是说啊，要借多少？”晏志凯的语气中已经带上了一丝不耐。
　　黄磊站在原地犹豫了一会，咬咬牙，从牙缝里艰难地挤出了一句：“八……八千……”
　　“八千？”晏志凯一愣：“你要这么多干嘛？”
　　这下看黄磊的样子都快哭出来了：“晏志凯，我求求你了，借我吧！我真的急用！我一定会还给你的！求求你了！”
　　一见情况不对，晏志凯快速环视了周围一圈，然后对着黄磊招了招手，向另一个空房间走去：“你跟我过来，我们单独说。”
　　黄磊深吸了几口气，总算是把那副快哭出来的样子憋了回去，这时候晏志凯都已经走远了，黄磊往那边看了一眼，当即快速小跑地跟了上去。
　　角落里，吴明神色复杂地看着晏志凯和黄磊进入那个房间，他咬了咬牙，转头戴上了耳机，继续沉迷搬砖。
　　“诶！打完了！”旁边，老梅突然一声兴奋地大叫，一边把鼠标和键盘拍得震天响，他把椅子往后一怼，直接站了起来，扯下耳机就丢在了键盘上：“搞定！你们就说牛不牛逼？！啊？牛不牛逼？！”
　　“哎呀，牛逼牛逼，牛逼炸了，”付百敷衍地应付了一句，然后一哼，“刚才走的那两步你要是先搞物资的话可以提前四分钟结束你知道不？”
　　老梅表情一僵，然后斜了付百一眼：“老子就像这么玩，你特么有意见？嗯？”
　　“我能有个什么意见？反正是印老狗的号。”付百耸了耸肩。
　　这下旁边坐着的那个学生有点坐不住了：“唉，你们特么就是这么帮我过的？！”
　　“你屁话怎么这么多呢，反正过了是不是？”老梅伸了个懒腰，然后就对着站着的舒雨歆等人招呼起来：“走走走，我们去耍耍那个什么VR。”




第16章 079 火药味
　　虽然才时隔几天，但先前摆放那个幻游VR的房间却已经大变了样。原先堆放在房间里的一堆乱七八糟的杂物和个人私物已经被清理干净了，取而代之的是如同普通家庭客厅的各种家具摆设。当时临时拉过来充当床的电竞椅子被换成了看起来都觉得特别奢华的高级单人沙发，边上摆着的则是一般客厅里都有的沙发加茶几的搭配，晏志凯甚至还搞到了一台液晶电视摆在了这边，可以在这个房间里看电视，也可以在这个房间里打PS4。
　　舒雨歆其实就装机的前两天来活动室里玩过这个幻游VR，之后的一天因为她懒得跑这么远过来玩而选择了呆在出租屋里混吃等死，所以在进入房间之后看到里面发生了如此大的变化后，她几乎和彭晓晓一样被惊艳到了。
　　“哇，你们这也太强了吧？”彭晓晓在房间里转了一圈，然后兴奋地站在了边上一排幻游VR设备旁：“这都是谁弄的啊？雨歆不是还说前几天的时候这里啥都没有吗？这么效率的？”
　　“嘿嘿，像这么有效率的事情，你猜猜是谁做的？”后跟着他们进来的老梅一听见她的话就嘿嘿笑了起来，脸上那得瑟的表情跟恨不得想全世界宣布是他做的一样。
　　“诶，强啊，”彭晓晓回头看了他们一眼，也是发自内心地赞叹道，“这都是你们出钱买的？”
　　说到这个，老梅抓了抓肚皮：“我们哪可能搞来这么多钱呢？这当然都是凯老板资助的啊。”
　　“他一个人出钱买的？”彭晓晓稍稍有些惊讶。
　　老梅却是一副很淡然的样子：“那还用说？”
　　彭晓晓又惊讶地把这个房间打量了一遍，然后小声嘀咕起来：“晏志凯是真的有钱啊……”
　　虽然是自语般的嘀咕，但也免不了被靠的不远的老梅等人听见，不过老梅还没来得及说话，付百就帮着腔吹起逼来了：“那是肯定的啊！你是不知道，凯老板可是家里上亿资产的人呐，而且还有七八个矿，是那种毕业创业失败之后就要被逼回家继承百亿资产的大老板啊。”
　　“老子放您娘的屁，你这种屁话能不能少说两句？啊？”很可惜的是，付百这个逼刚吹完就被进屋的晏志凯一巴掌拍死了，晏志凯看了眼房间里的人，然后对他们摆了摆手：“怎么？你们进来就是来吹逼的？”
　　“哪有啊，我这不是在吹你嘛凯老板。”付百嘿嘿笑了两声，倒也是识趣地闭上了嘴。
　　老梅盯着晏志凯打量了一会，结果没在他脸上发现一点异样的情绪，他迟疑几秒，还是被心中无尽的好奇心占据了上风：“凯，黄磊找你啥事？听他说刚才找你借八千？你借了没有？”
　　“借了，”晏志凯点点头，便向角落里的沙发椅那边走去，“昨天晚上黄磊他妈出车祸了，今早手术刚做完，差点钱垫医药费。”
　　“……我差点以为你刚才是在骂人，”老梅嘴角一扯，不过习惯性的吐槽完一句之后，他才突然反应过来晏志凯刚才说的是什么，“等等，黄磊老妈出车祸了？！”
　　晏志凯又点了点头，随后便摆了摆手，似乎不是很想谈这件事：“少说两句吧，跟咱们也没什么关系。”
　　“你把钱借他了？”话音刚落，大门方向就又传来了一个人的声音。站在门口的人是吴明，可以看出来，他现在的表情不怎么好。
　　晏志凯回头看了他一眼：“怎么？”
　　“你他妈能借别人八千，三百都不借老子？！”吴明稍稍提高了音量，语气中满是质问的意味。
　　晏志凯和他对视了十秒左右。
　　眼看空气中的火药味越来越重，他却也没有要收拾的意思，只见他慢悠悠转过身，面对吴明，抓了抓头发，一脸莫名：“你这个人就很有意思诶，我借别人钱，跟你有什么关系？”
　　“你他妈……”吴明额角的青筋很明显地暴了起来：“老子找你借三百你他妈都不借，别人他妈找你借八千你都能借出去，你他妈说跟老子没关系？！什么意思？！还把不把老子当兄弟？！”
　　晏志凯还是不慌不忙的语气：“唉，我是没跟你说清楚还是咋地？你应该知道我这个人很讨厌重复自己以前说过的话，前几天我已经重复过一次了。”
　　“那你他妈借别人八千？！”吴明都气笑了：“你他妈怎么知道他就不是拿钱去瞎搞的？！”
　　“你能不能别拿你自己当模板去揣测别人了？世界上又没你这么多垃圾。”晏志凯皱了皱眉：“他是拿钱去垫医药费，你特么借钱是干嘛？”
　　吴明上前了数步：“垫医药费？！他妈的他家里是没钱还是什么？！找你借钱垫医药费？！你他妈是不是**？！”
　　“那特么跟你有什么关系？”晏志凯突然十分冷漠地问出了这个问题。
　　气氛一瞬间就僵了。
　　“唉，唉，都别说了，先听我一句，”见情况不对，一旁看戏的老梅终于忍不住出来打圆场了，“这种事情有个什么好纠结的嘛，反正就算被骗也是凯老板的钱没了是不是？哎呀，这么好的时光吵什么架啊是不是？来啊，一起来玩游戏啊。”
　　“来来来，位置还够，你们想玩的话我可以先把位置让给你们，”付百也跟着开始缓和气氛来，“反正我不急，你们随便玩都可以。”
　　其他几个在边上看戏的社员见状，也跟着帮起腔来，见情况稍有好转，老梅转头就开始把吴明往其他地方带：“来来来，老吴啊，一起来玩VR啊，听说贼他妈有意思来着。”
　　不过吴明并没有选择借着这个台阶下来，他直接抬手指着晏志凯骂了一句“老子草泥马”，然后转身离开了房间，把门摔得震天响。
　　晏志凯盯着紧闭的大门，表情也不怎么好了：“真有意思，我最特么讨厌的就是被人指着鼻子问候亲戚了。”
　　“哎呀算了算了，凯，老吴一直喜欢说些屁话的你又不是不知道，”老梅直接几步走到了晏志凯身边一胳膊圈住了他，“别管他了，走，我们去玩游戏。”
　　“呵，行吧。”




第17章 080 传送
　　闹出了这种莫名其妙的不愉快事件，虽然参与其中的只有晏志凯和吴明两个人，但也或多或少的影响到了其他人的兴致。之前原本还有好几些打算排着队来体验一下这几台黑科技的社员，现在也随着吴明摔门而去而走了一大半，至于留下来的这一些人——那就是真想玩游戏的了。
　　七台机子虽然并不算多，但对于现在还留在房间里的人来说也已经是足够了，除开已经躺在最角落的沙发上“入梦”了的伟展鹏，剩下的几台机子也很快被舒雨歆等人占据了，没能抢到机子的几个人，则要么选择了在房间里玩PS4，要么选择出去外面机房玩电脑。
　　先不说外面的情况如何，有幸抢到了机子的其他六个人也都陆续在头盔的催眠作用下进入了“梦境”。在这之前，晏志凯其实是有跟其他社员提到过他买回这几台幻游VR的目的的，也就是放假期间跟舒雨歆和江子轩说过的市竞赛，不过现在晏志凯似乎还不急着带领众人进入并体验那款被提名为新项目的游戏，或许和之前让舒雨歆两人体验的时候一样，他现在应该要做的事情还是先得让这群人熟悉一下这款VR模拟出来的虚拟身体，而他现在也正是这么做的。
　　众人相约在《ZOM》里见面，这次晏志凯同样创建了一个讨论组，不过并没有再设立会议室，只是单单创立了一个语音频道。
　　说到《ZOM》，假期的那两天，舒雨歆、江子轩和晏志凯三人已经提前练了不少进度了，虽然等级还没有多高，不过对于这群刚创建人物的萌新来说也算得上是大佬了，一想到现在能体验到带萌新的成就感，舒雨歆甚至有点小激动。
　　再次回到《ZOM》，舒雨歆三人的出身地是在一座大城镇，这里就是游戏设立的脱离了新手期之后的第一个地图，也是目前游戏前期主要的玩家聚集地，不过这个地方离新手村倒是有不小的一段距离。
　　既然要带萌新，那自然首先要跟萌新见到面，所以舒雨歆三人商量了一下之后，就一致决定先去新手村了。
　　这座城镇确实很大，而且大街上除了设立了很多一般RPG游戏里都能见到的各色系统NPC之外，系统还建立了很多与游戏线路完全无关的摆设NPC，也就是路人，舒雨歆不太清楚这样会不会增加服务器的负担，不过反正她是觉得这种人多的街道挺有氛围的。
　　不过不知道是不是国庆假结束了的原因，今天的主街道上除了到处都有的NPC之外竟然看不到多少玩家，舒雨歆一边在路上走着一边不住地打量着周围，见此情形，不禁小声嘀咕道：“这游戏的玩家感觉是真的少……”
　　“还行吧，”晏志凯却是接话道，“这种事情也要先看平台的用户数量，幻游VR套到现在才发售第二批，基础用户数量本来就很有限，还要被里面的各种游戏、软件分流，就现在这个玩家数量，其实已经差不多了。”
　　“那……就这么点人，游戏公司赚得到钱嘛……”舒雨歆还是觉得好奇。
　　闻言，晏志凯轻轻笑了一声：“游戏公司的事情用不着我们来操心，赚不到钱的事情他们肯定不会去做。你就想想幻游VR的用户基础吧，现在能买得起还玩得起这种设备的，哪个不是家里有点小钱的？”
　　“哦，也是哦。”舒雨歆点了点头，也不再卖蠢。
　　江子轩跟在舒雨歆身后慢慢走着，似乎是在想其他的什么事情，注意到两人的话题告一段落，江子轩打量了晏志凯一眼，突然出声道：“凯，吴明的事情，你打算怎么办？”
　　“嗯？什么怎么办？”晏志凯好像有点不明白他在说什么。
　　江子轩沉吟了一会，开口道：“我不说你也清楚，吴明要再这么搞几次，对社团的影响很大。”
　　舒雨歆回头看了江子轩一眼，有些诧异。
　　晏志凯表情没什么变化，只是摇了摇头：“我知道，他要是再瞎瘠薄搞就把他踹了。”
　　“踹了？”江子轩微微一愣。
　　他刚才只是想站在社员的角度给晏志凯提点建议，不过确实没想到晏志凯没有半点犹豫的就说出了这种话——最重要的是，他的语气完全不像是在说着玩。
　　“嗯，他现在是越来越混了。”晏志凯摆摆手，没有再说什么。
　　江子轩张了张嘴，然后发现自己好像也没什么好说的。
　　“话说凯，你真的借了那人八千啊？”舒雨歆突然转头看向晏志凯，问道。
　　晏志凯点点头：“嗯。”
　　舒雨歆先是被他这种无形中的壕气震了一下，然后才问道：“呃……说起来，你真的不怕他是骗你的？医药费……现在应该没有多少家庭连医药费都付不起吧……还要他来找同学借……”
　　晏志凯在前面慢慢走着，过了好一会，才轻声道：“他是单亲家庭，他妈妈是在外面打点小工，赚不到几个钱，反正挺穷的。不过他基本上没找我们借过钱，自己平常的生活费全是靠自己打零工和搞点奖学金凑合着过的。你们不认识他，所以这么想很正常，他是值得我信他一回的，八千对我来说不算多，帮他个忙也不会掉块肉。”
　　“这样啊……”舒雨歆若有所思地点了点头。
　　“好了，到了，”说着，晏志凯突然停下了脚步，转过身来面对两人，嘴角一扯：“来，这次又是哪位幸运小伙伴出传送费呢？”
　　舒雨歆一愣，然后仰头看向前方。
　　他们此刻所站的地方是一个路口，前面则是一个大广场，广场上修建有一个高台，高台上有一道充满魔法气息的冲天光柱——这便是这个游戏里的传送点了，玩家可以直接通过这种传送点传送到目前已经开放的所有大地图中心区域。不过这个游戏有个很有意思的设定，传送点每次传送都需要收取一定的费用，不过若是玩家是组队进行传送的话，则只会收取单个玩家的全款费用，而其他玩家可以进行一次免费传送，所以在之前玩了几天后，三人之间便有了这么个小规定——猜拳定胜负，谁输谁付钱。
　　所以，我们的江子轩同学很荣幸的成为了这次的幸运小伙伴。




第18章 081 帅就行了
　　新手村的光景还是如同前几天那样，这边房子零零落落，那边帐篷整整齐齐。
　　大路上还是能看见不少的巡逻士兵，作为一名合格的NPC，他们不知疲倦不知日夜的在这个小村落里徘徊着，不过他们究竟对维护这个小村落的治安起了多大作用，这个舒雨歆还真不好说，但至少可以肯定的是，他们给这个小村落带来了不少生气——就像那些没日没夜漫游在大街上的NPC一样。
　　新手村选择职业和武器的地方在圣教堂，所以三人从传送点出来之后就直接向圣教堂走去，在这之前，其他几个进入了《ZOM》的新人也全部连接进入了晏志凯创建的讨论组，类似于电脑上的YY一样，不过这个讨论组是平台内置的。
　　讨论组里面的人虽然不多，但聊起天来却比平时都要热闹，除了好几天之前就进来体验过一番的舒雨歆三人之外，其他几个刚接触到这个新奇世界的人都很兴奋，甚至都有点兴奋过头了。
　　在舒雨歆等人到来之前，彭晓晓已经先其他人一步完成了角色创建和职业的选择，所以这时候她并不在圣教堂。舒雨歆是在小村落的一条小街道上找到她的，找到她的时候，她还正在和一名年轻女孩对话。
　　舒雨歆只看了一眼就发现了，那名女孩是一名NPC——而且还是那种一点作用都没有的纯摆设NPC。
　　“喂，晓晓。”舒雨歆在她身后轻轻喊了她一声，然后几步向她跑去，见她转过头来望向这边，舒雨歆不禁笑道：“你怎么还跟NPC聊上了啊？”
　　“你是……雨歆？”彭晓晓有些疑惑地上下打量了舒雨歆一会。
　　舒雨歆点点头：“是啊，怎么？我捏的不像我？”
　　“……哈，还好啦，都是那么漂亮。”彭晓晓打了个哈哈。
　　其实要说人物捏脸，彭晓晓这个角色的精细程度要比舒雨歆差不少，可以说她几乎就是只稍微修改了一下默认女性模型，然后就拿来用了。虽然原本的默认建模其实就已经很好看了，但她这一波操作也让舒雨歆有点想吐槽——说真的，她以前一直以为在游戏捏脸这方面，妹子应该比汉子看得更重呢。
　　想到这方面的事情的时候，现在是舒雨歆仍然还没有把自己代入到自己现在真正的身份上去，所以彭晓晓这种操作给她的第一感觉就是——这妹子可能确实有点特殊。
　　不过，抛开舒雨歆自己的问题不谈，彭晓晓这妹子也确实能算得上是特殊了。
　　“好吧，你刚才在跟这个NPC聊啥？难不成有隐藏任务？”比起那种聊起来都会觉得莫名其妙的话题，舒雨歆还是更在意眼前的事情，被彭晓晓晾在一旁的NPC少女仍然还站在原地没有离开，她的目光时不时在彭晓晓和舒雨歆之间来回移动，看起来似乎是有些迷茫。
　　闻言，彭晓晓突然莫名地哈哈笑了两声，然后转身面向那名NPC少女，问道：“嘿，妹子！今年贵庚呐？”
　　“……很抱歉，我听不懂你在说什么？”眼见的，那名NPC妹子脸上就更加迷茫了。
　　“那……妹子有没有男朋友啊？”彭晓晓又凑近了她，嬉笑着问道。
　　“……很抱歉，我听不懂你在说什么？”得到的还是这句毫无感情变化的回答。
　　“行吧，那妹子你叫什么？”彭晓晓终于问了一个比较正常的问题。
　　NPC少女想了想，微微一笑：“诺埃尔·茜拉，我的名字叫诺埃尔·茜拉，请问有事吗？”
　　闻言，彭晓晓瞬间又激动了起来：“哈！那妹子你住哪啊？”
　　“……很抱歉，我听不懂你在说什么？”NPC妹子又陷入迷茫之中了。
　　舒雨歆在一旁看了一会，突然感觉有点胃疼：“晓晓……你这是……在干嘛？”
　　“玩啊，”彭晓晓回头看了她一眼，兴奋道，“你不觉得很神奇嘛？真正的、和SAO几乎一模一样的虚拟世界诶！啊……想不到我这辈子居然真的能玩到这种东西……”说着，她又叹了口气，似乎是有点不满足：“可惜，就是这些NPC太没意思了，完全不能回答任何问题，一点也不像真人。”
　　“……这些人本来就是用来当背景的NPC，你还指望他们能给你个绝世任务？”舒雨歆扯了扯嘴角：“说真的，现在能做到这种程度就很不错了，就算是一线游戏大厂，做这种事情也是要一步一步来的啊，你也不能指望他们一步登天吧？”
　　彭晓晓哈哈一笑：“我当然知道啦，就是有点感慨吧。”
　　在她和舒雨歆搭话的同时，那名一直被她拽着的NPC少女终于得到了逃跑的机会，她最后莫名其妙地看了彭晓晓一眼，便转身径直离开了这里。
　　彭晓晓也没有再拦下这只妹子的意思，之前捉弄了别人那么久，哪怕对方只是一名NPC，她也有点感觉到不好意思了，现在既然人都已经快到齐了，也是时候去做正事了，她拍了拍手，转身面向舒雨歆，兴奋道：“走！我们去打怪！”
　　“等等！你别着急啊，晏志凯他们还在圣教堂呢！”舒雨歆急忙拉住了她：“老梅他们刚才不是说还在注册嘛，等等他们吧，到时候一起做，效率快一点。”
　　“哦，”彭晓晓点了点头，又搓了搓手，“但我想现在就去试试打怪啊，我快忍不住啦。”
　　舒雨歆上下打量了她一会，突然问道：“对了，你学的什么职业？”
　　“我啊？”彭晓晓下意识反问了一句，然后当即抽出了自己腰背上别着的一把短刀：“嘿嘿，我玩的迅者，看职业介绍估计是刺客吧，武器嘛……短刀。”
　　舒雨歆微微有些诧异：“你玩刺客？”
　　要在普通的电脑游戏里，女孩子玩一些看起来就技术要求比较高的职业，其实也算得上正常，毕竟也有不少玩游戏玩得厉害的妹子，但在这个世界里不同，这个游戏的所有技能都需要自己走位去释放，所以操作难度肯定是比电脑游戏要难上许多的，那么这时候一个妹子再来玩这种职业，就有点……感觉上来说，有点勉强了。
　　“怎么了？唉，你不觉得很帅吗？想想，战场上杀人于无形！唰唰唰！”彭晓晓却完全没有在意到舒雨歆的诧异，甚至还胡乱耍了几个刀花。
　　舒雨歆想了想，还是问了：“你就不怕这个职业很难上手吗？”
　　闻言，彭晓晓一愣，好像确实是想到了这个问题，不过随后她又一耸肩：“那又怎么样？帅不就行了。”
　　舒雨歆：“……”




第19章 082 女号
　　等所有萌新都从圣教堂里出来还花了不少时间，不过当这群人站在一起的时候粗略看过去就会发现这队的职业分配还挺齐的，要t有t要输出有输出要奶妈有奶妈，这要是能成长起来基本上就是万金油式队伍了——前提是要能成长起来。
　　关于队伍的职业分配，这里简单说一下：舒雨歆是以弓箭为武器的牧师，根据她前几天游玩游戏的体验，目前她把自己定位为远程战斗奶妈；江子轩同学是一名中规中矩的输出，枪兵幸运E那个；晏志凯是个拿着盾牌的肉盾，挨最毒的打，抗最前的线；这三个都是在之前就说过的，这里也不多说了。
　　彭晓晓选择的职业是刺客定位，理想情况就是迅疾之中杀怪于无形，刀快攻高大脆皮。像这种职业，不管在什么游戏里，一般都是难度前三的职业，对技术、意识等等各个方面的要求都不低，甚至到了游戏后期，可能在装备一样的情况下，技术牛逼一点的玩家能把技术差一点的玩家溜起来耍。所以在得知彭晓晓选择的是这个职业的时候舒雨歆才会感到惊讶，虽然舒雨歆自己在游戏方面向来是没什么特殊的偏见和看法的，但在今天得知彭晓晓要玩这个游戏的时候，她其实也是下意识的以为彭晓晓会选择类似奶妈这种技术要求不那么高的职业的——很显然，这种莫名的惯性思维在彭晓晓身上并不适用，舒雨歆可能忘记了她是一个重度游戏宅来着。
　　不过就算如此，在电脑上用键盘、鼠标或者手柄来操控游戏里的角色和在这个世界里“真正地”来操控自己的游戏角色的体验是完全不同的，谁都不能保证前者能玩得很牛逼的人后者同样也会玩得很牛逼，是这个道理，是吧？
　　咳，说完了彭晓晓，接下来就是伟展鹏了，同样出乎舒雨歆的预料，这个最喜欢飚车的小伙子在这个游戏里选择的居然是牧师这个职业，而且武器还选择的是最正常的法杖。至于为什么会出乎舒雨歆的预料，这点其实很好解释：有时候，单从一个人喜欢玩的游戏类型上来看就能大致判断出这个人某些方面的个性，比如伟展鹏，这家伙平时最喜欢玩的游戏就是各种飙车竞速，而飙车竞速最大的特点，自然就是刺激了。所以，正常情况下，可以大致上判断伟展鹏是比较喜欢刺激向的东西的，这么一来，在舒雨歆的想法中，伟展鹏选择的应该是刺客这一类在死亡边缘试探的职业来着，结果伟展鹏选择的居然是相比起来基本上没什么刺激性的辅助职业，这就让舒雨歆有点看不懂了。
　　嗯……如果把彭晓晓和伟展鹏选择的职业互换一下，好像就完全没有违和感了。
　　至于老梅……他选择的职业倒是没有超出舒雨歆的意料，职业名叫“光之战士”，简称“光战”，职业定位是副T和输出，集百家之长，能打又能抗。而关于武器，他选择的是一把巨剑，刃宽比大腿都粗的那种，甚至凑合凑合都能当苍蝇拍来用。值得一提的是，老梅捏出来的角色是一个肌肉壮汉，身上的肌肉都夸张到快要爆出来的程度，一看过去给人的感觉就是一个傻大个……咳，就是一个充满力量的战士，在他这种体形之下，他背上背着的这把巨剑看起来也没那么违和了。
　　而付百，则玩的是战法——说白点，就是战斗法师，和牧师一样是法系职业，不同的是一个是用魔法来救人，一个是用魔法来杀人。付百选择的武器是一柄细剑，和老梅背上的那把巨剑形成强烈对比，舒雨歆乍一看过去估计剑刃还没一根手指粗，给人一种一戳就有可能断的感觉，具体战斗能力因为还没有进行试验而不得而知。
　　然后，就要说到重点了。
　　目前在场的所有人中，除了晏志凯和前两天就玩过幻游VR的舒雨歆与江子轩之外，其他人都是第一次真正接触这种高端东西，再加上以前并不了解这里面的一些游玩设定，所以这些人在进入这个虚拟世界之前，都是或多或少有给这个虚拟世界套上自己的一套世界观设定的。
　　然后这一套，就有可能出事。
　　目前最直接的体现就是——付百捏的角色是一名妹子。
　　还贼漂亮。
　　“哎呀！付狗啊！你就说你是不是变态？！还特么捏个妹子，哎呀呀！”这已经是老梅不知道第几次围着付百转圈了，190+高大威猛的身躯围着一名170不到的妹子转圈还不住打量的场面怎么看都像是有人在耍流氓，但在场的众人却都升不起一点吐槽的欲望。
　　“我特么……哇，我特么能再创个号不？！”付百现在都快崩溃了，少女甜到发腻的嗓音中都戴上了哭腔。
　　晏志凯瞪着死鱼眼在旁边围观了半天，现在终于看不下去了：“我想吐。”
　　“我也有点……”老伟在边上神色难看地点了点头。
　　彭晓晓倒是已经快笑到抽筋了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！付百你是怎么想到创一个妹子角色的啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你……哈哈……你就这么想体验当妹子的感觉吗？”
　　“喂！我他妈怎么知道这个只能以第一人称来玩的啊！！我还以为可以设置第三人称呢！！”付百当即恼羞成怒的反驳起来。
　　老梅停下转圈的脚步，摸了摸下巴，问道：“那你为啥要创女号？”
　　“哈？”闻言，付百瞟了他一眼，眼神如同看智障：“我不创个妹子难道我要整天看一个肌肉大汉在我面前晃悠？就像你这个死gay佬一样？”
　　“嗯——？”老梅顿时拉长了尾音，一脸威胁地看着付百，嘿嘿笑道：“你刚才说啥？有本事再说一遍？”
　　付百急忙警惕的后退了一步：“你特么想干嘛？这里有守卫的你知道不？”
　　看着他们的互动，晏志凯忍不住一巴掌拍在了自己脑门上：“我特么看不下去了。”
　　“……我感觉，这个可能比变声器要恐怖一点。”老伟的眉头都皱成川字了。
　　舒雨歆看着眼前的一幕，陷入了沉思。
　　说起来，如果真能创建两个号的话，她要不要试试再开个男号？




第20章 略略略
　　这章作废
　　略略略略略略略略略略略略略



第21章 突然打算继续诈尸了
　　最近看了一本日常文。
　　所以突然蠢蠢欲动。
　　打算最近梳理一下这本书的主线，继续随缘更了。
　　断更一年，以前的一些思路可能已经忘记了，所以续写的可能会和前文有些出入。
　　emmm，没办法的事情。
　　总之，只要是舒雨歆与江子轩两人之间的平淡日常，就可以了吧。
　　看了一下原文，游戏篇是有点喧宾夺主了，所以打算直接完结这一篇，回到正常的大学生活中来。
　　希望还有人会看吧。



第1章 001 新的开始
　　就在舒雨歆还在思考着某些骚操作的时候，大脑突然传来一阵钝痛。
　　如同从噩梦中惊醒一般，她惊疑地睁开眼，入眼是一片天花板。
　　“卧槽！搞什么啊？！这是被踢出游戏了？”老梅极度不爽的声音从一旁传来。
　　舒雨歆下意识转头望去，就看到边上几个设备上的人都醒了过来，而且都是有些懵逼的状态。
　　晏志凯脱下头盔，坐了起来，稍稍检查了一下设备，嘴角一抽：“这又是什么操作，停电？”
　　“啊……好难受……”彭晓晓也取下了头盔，皱着小脸，双手捂住脑袋，小声嘟囔着。
　　倒是把一旁的伟展鹏吓得不轻：“晓晓，你没事吧？”
　　“没事，我宿醉。”彭晓晓冒出这句话之后，就开始躺尸了。
　　实在是这种后劲跟宿醉颇有几分相似了。
　　其他人也开始讨论起这件事情来，一时间房间里有些嘈杂。
　　这套设备自然设有断电保护机制，虽然踢出过程不会对使用者造成什么实质上的伤害，但在断电的一瞬间强行中段精神连接对大脑造成的负荷，这种体验也是十分美妙的。
　　舒雨歆抬手取下头盔，揉了揉太阳穴。
　　她还是感觉脑子有点疼。
　　“没事吧？”一旁的江子轩轻轻拍了拍她的肩膀，小声问道。
　　“还好。”舒雨歆回答了一句，便躺着不动了。
　　江子轩想了想，爬起来拿过一把椅子，在她旁边坐下，伸手开始帮她揉太阳穴：“难受的话就先躺一会。”
　　“嗯……”舒雨歆闭着眼哼哼了两声，“再用力一点……”
　　“这个力道就够了，再用力你会疼的。”
　　晏志凯打量了其他人一眼，便起身向房门走去：“我去看看是什么情况。”
　　几乎是刚打开房门，一声震耳欲聋的无能狂怒就飘了进来：“啊啊啊啊啊啊——！！停你麻痹的电啊！！老子的五杀啊！！老子的排位啊！！啊啊啊停电的你妈今晚biss啊！！！”
　　语气中蕴含着的绝望，简直是闻者伤心听者落泪。
　　晏志凯眉头一皱：“朋友，活动室禁止大声喧哗好吧？你要吼就滚出克吼，别搞的社团又被警告了。”
　　然后那声音就熄火了。
　　这时，坐在最边上一台电脑前的一位哥们取下挂在脖子上的耳机，把手机丢在了桌子上，伸了个懒腰：“刚群里发了通知，活动大楼旁边的电缆要改线，现在半个学校都停电了，明天早上来电。”
　　“尼玛，停电不事先发通知？！”有人忍不住骂道。
　　那哥们笑了笑：“临时下的通知，我们辅导员也是才知道这件事。”
　　“都是些没py的操作，”晏志凯抹了把脸，转身进了房间，“都听到了？”
　　老梅舔了舔嘴唇，斜了眼一旁的付百，笑得巨猥琐：“嘿嘿，那可惜了，我还打算探讨一下付狗捏的那个妹子来着。”
　　“唉，你特么要点形象行不？”付百鄙视道。
　　“行了，今天是玩不成了，走吧走吧。”晏志凯目光在彭晓晓和舒雨歆身上停留片刻，继续道，“这个断电保护机制是挺傻X，第一次搞这么一下还是有点难受的，你们……回去好好休息一哈就好了。”
　　停电之后还留在活动室确实无事可做，于是，在清理了一下房间里的东西之后，所有人都陆续离开了活动室。
　　由于今天舒雨歆和江子轩都没有课了，所以两人直接回了出租屋。
　　一进屋，舒雨歆就几步跑到了沙发旁边，然后把自己丢了上去，像条咸鱼一样趴在上面，一动不动。
　　江子轩关上门，慢一步进入客厅，担心地看着她：“你真的没事？”
　　“我头晕……”舒雨歆摆了摆手，语调听起来有些难受，“啊，感觉跟晕车了一样……”
　　最开始还只是一阵阵的轻微钝痛，但在路上的时候这种钝痛就变成了眩晕，和在一辆封闭闷热的小轿车里坐了一两个小时差不多的感觉。
　　她想吐。
　　“真这么严重？要不带你去检查一下？”
　　江子轩对那种VR设备算不上了解，自然也不清楚断电保护机制的作用和原理。可能是体质不同的原因，他当时就感觉脑子小小的疼了一会，随后就没事了，而且那种疼痛也是他完全可以忍受的。
　　现在看到舒雨歆这难受的样子，他便有点不放心了。
　　“不用……唔！”舒雨歆声音一顿，随后突然从沙发上爬起来，一溜烟冲进了厕所。
　　江子轩一愣，当即也跟了上去。
　　舒雨歆还是没忍住，吐了。
　　吐得稀里哗啦的，感觉隔夜饭都出来了。
　　江子轩帮忙轻轻拍着她的背：“要不还是带你去检查一下吧，你这……”
　　他都快看不下去了。
　　“我真没事……”舒雨歆弯着身子，同时一只手倔强地抓着自己的长发提到脑后，防止发丝垂下来被她嘴里吐出来的彩虹特效物给沾上。
　　直到彻底吐不出来东西的时候，她才用另一只手狠狠摁下了抽水按钮，然后推开江子轩，到一旁洗手池旁洗脸。
　　“呼……吐完之后感觉好多了……”
　　江子轩表情有些怪异：“你现在头还晕么？”
　　“还有点，不过没之前那么晕了。”
　　“要不以后你别玩那个了，我怕再来几次你真得出事。”
　　舒雨歆抬起头来瞟了他一眼：“我这不是被停电踢下线的嘛！正常下线又不会这样！”
　　江子轩抿了抿嘴，没有说话。
　　胡乱擦干脸，舒雨歆把依旧残留着水渍的双手在江子轩衣服上擦了擦，然后走出了厕所：“不行了，我去睡会……晚上再叫我。”
　　江子轩看着自己黄色T恤上极其明显的水渍，嘴角抽了抽。
　　轻叹一声，他转过身便要跟舒雨歆说些什么，然后就看到她进了自己卧室。
　　“……你进我房间干嘛？”
　　“哎呀，不都一样嘛，你的床睡着舒服。”舒雨歆头也没回，推开门之后就直接扑倒在了床上，胡乱蹬掉拖鞋，打了个滚就落入了床内。
　　江子轩有些胃疼：“你的床不是……”
　　“不管啦，让我睡一觉又不会死。”舒雨歆干脆闭上眼，老神在在的进入了休眠模式。
　　江子轩更胃疼了：“我……”
　　“你要是也想睡觉的话我已经把位置留给你了，你要不想跟我睡一起也可以去我房间睡觉。”舒雨歆闭着眼拍了拍一旁的空位。
　　“你……”
　　“闭嘴！瞎特阿噗！你吵到我睡觉了！”
　　“……”
　　行吧，你高兴就好。




第2章 002 浪费食物可耻哦
　　舒雨歆这一觉睡到了晚上九点。
　　外面的天色已经黑了，房间里开着灯，江子轩坐在书桌前玩着电脑。
　　整个房间十分安静，只有时不时响起的鼠标敲击声。
　　舒雨歆抱着枕头，在床上打了两个滚，闹出了一点动静。
　　江子轩下意识转头看过来，便和她的视线对上了。
　　“醒了？”
　　“嗯……”舒雨歆揉了揉眼睛，小声嘟囔着，“现在几点了？”
　　“刚九点。”
　　“这么晚了？”舒雨歆愣了愣，单手一撑就从床上坐了起来，然后马上又躺了下去，“啊……还是好困。”
　　江子轩有些好笑：“你就不怕现在睡太久了晚上睡不着？”
　　“我又没说要接着睡。”舒雨歆撇撇嘴，抱着枕头继续在床上打滚，“但是床上真的好舒服啊，不想起床。”
　　她这个样子让江子轩有些不忍直视，干脆回过头看电脑屏幕，眼不见为净：“你房间的大床不比我这个小床睡着舒服多了，非得来我这边睡。”
　　“嘿，其实我比较喜欢你这个房间，装修风格我很喜欢，比我那个房间看起来舒服多了。”
　　这么一说，江子轩就没法反驳了。
　　本来这个房间的风格就是偏向青少年喜欢的那种简约风格，而舒雨歆那边……咳，中年人和年轻人终究是隔着一个时代的。
　　“唉，话说你这枕头是什么枕头啊，睡着真的好舒服。”舒雨歆抱着江子轩的枕头，忍不住问道。
　　在这张床上睡了几次，她已经快爱上这个枕头了。
　　可以说她之前进江子轩房间就是奔着这个枕头来的。
　　“乳胶枕头。”江子轩似乎是在跟谁聊Q，随意回答道。
　　“多少钱？我也想……”
　　“两千，这是定制款，贵一点。”
　　“……打扰了。”舒雨歆当即就从床上爬起来了。
　　她怕把这个枕头睡坏了江子轩会要她赔。
　　作为一个一百以上价位的枕头都觉得贵的穷困人民，舒雨歆实在是没法想象两千价位的枕头是什么概念。
　　果然有钱人的世界她不懂。
　　江子轩斜了她一眼，打算开口说些什么，但想了想，还是没出声。
　　舒雨歆没注意到他的动作，从床上爬下来之后，她便问道：“你吃晚饭了吗？”
　　“没，”江子轩摇摇头，笑道，“我等着你呢。”
　　“你就这么喜欢我的黑暗料理？”舒雨歆看他的眼神像在看一个抖M。
　　江子轩不禁失笑：“做饭是女仆应该做的事情吧？你可别忘记你的身份。”
　　她可是他聘请过来的女仆来着。
　　“啧，知道了知道了，master……”舒雨歆敷衍地应了一句，伸手就要开门。
　　江子轩像是想起什么，突然问道：“唉，你现在好了没有？头还晕不晕？”
　　舒雨歆动作一顿，随即对着他咧嘴一笑：“没事，咱现在状态倍儿好！”
　　还没等江子轩回应，她就继续说道：“保证能做出一桌好菜，让你吃了绝对酸爽。”
　　江子轩：“……”
　　这家伙最近貌似有些恶劣啊。
　　难不成是在报他之前拉她进鬼屋的仇？
　　想了一会，他也没怎么在意，在舒雨歆离开房间之后，他就把注意力转回了电脑屏幕上。
　　屏幕上是一个聊天窗口。
　　在舒雨歆醒过来之前，江子轩就已经跟对方过了百招了。
　　看着对方最后发过来的信息，他陷入了沉默。
　　【你小姨永远是你小姨（21：07：11）】
　　【我信你个鬼，反正明天早上就到明海市了，正好看看你那边是个什么情况。我跟你讲啊，男子汉大丈夫就要敢担当起自己的责任，你要是敢玩弄人家姑娘感情，不用你妈出手，你小姨我先让你断子绝孙。】
　　江子轩有点头疼。
　　他在琢磨要怎么跟小姨解释自己和舒雨歆的关系。
　　……嗯，好像是解释不清了。
　　孤男寡女合租一室，在这个时代背景下，要说只是单纯的朋友关系，估计没有多少人会信。
　　但他也不可能把舒雨歆的特殊之处直接告诉别人。
　　要知道，在最开始接受这具新身体的时候，舒雨歆是有考虑过放弃以前的所有人际关系的，如果不是他主动找上了她家门，他可能就永远失去这个朋友了。
　　舒雨歆内心是一个比较传统的人，这一点，江子轩是知道的——毕竟他俩以前共同经历过无数夜晚，说的那些夜话，涵盖的范围，涉及到的东西，太多了。
　　所以，他心里也能猜到几分舒雨歆对于新身份的想法。
　　不管能不能接受这具身体，她都得接受。
　　所以舒雨歆选择了接受这具身体，并开始适应新的生活，迎接新的开始。
　　于是，之前十来年的男性生活，就成为了她的黑历史。
　　如今这个社会，民众的观念还是普遍比较保守的，虽然相比较上个世纪开放了不少，但还没到能无抵触的接纳变性人的程度。
　　好吧，舒雨歆这个例子严格来说算不上是变性，她是直接换了一具身体。
　　但在外人看来，这两者可能是同一个意思。
　　若是让其他人知道这一点，舒雨歆难免会遭受非议，对她未来的生活也有可能造成影响。
　　对于这一方面，舒雨歆明白，江子轩也明白。
　　但她还是告诉了江子轩自己的身份，这对江子轩来说，无疑是一种值得珍惜的信任。
　　还有一点，就是她相信江子轩会帮她保守这个秘密。
　　这便是两个挚友之间的一种小小的默契了。
　　江子轩自然不会背叛这份默契。
　　所以，他现在很困扰。
　　——怎么让小姨相信跟自己合租一室的妹子是自己的死党而不是自己的女朋友？在线等，挺急的。
　　“子轩！出来受死！”舒雨歆元气满满的声音从客厅传来，再次打乱了江子轩的思绪。
　　好吧，他之前也没想出来个什么名堂。
　　暗自叹了口气，他关上聊天窗口，起身离开卧室：“来了来了。”
　　餐桌上已经摆好了今天的晚饭。
　　一碗土豆片，一碗鸡胸肉，加两碗面。
　　舒雨歆已经捧着自己的一碗面开吃了。
　　她发现，自己的厨艺好像越来越好了。
　　嗯，她果然是天才。
　　江子轩坐到她对面，盯着桌上的两碗菜，忍不住说道：“你就不考虑学点其他菜式？比如试着做一桌营养餐？”
　　“这个不营养吗？一荤一素，荤素搭配啊。”舒雨歆反问道。
　　江子轩：“……你觉得是就是吧。”
　　“嘿，你想我学？”舒雨歆打量着他，狡黠地笑着。
　　“没坏处，是吧？”江子轩拿起筷子，耸了耸肩，便开始吃面。
　　第一口刚下去，整张脸就皱了。
　　这面味道有点重，还有点咸。
　　他其实比较喜欢吃清淡一点的来着。
　　见状，舒雨歆当即掏出了一瓶怡宝就杵他旁边了：“拿去，不用谢。”
　　感情她都准备好了。
　　江子轩几口咽下面条，默默地抬头和她对视。
　　舒雨歆一笑，露出一排白牙：“浪费食物可耻哦。”
　　“呵呵，你说得对……”
　　这家伙果然是在报复。




第3章 003 小姨
　　这一夜，过得波澜不惊。
　　只有江子轩半夜起来上了好几趟厕所。
　　嗯，事实证明，晚餐之后喝太多水不是好事。
　　新的一天，又是阳光明媚的一天。
　　江子轩第一二节课有课，所以很早就出门了。
　　舒雨歆在床上赖到了十点。
　　大床睡着虽然很舒服，但果然还是想睡那边的床。
　　那个枕头……
　　然而一想到江子轩报出来的价格，舒雨歆就死心了。
　　不对，还没死心。
　　她抓起床头柜上的手机，眯着眼打开了淘宝。
　　果然，乳胶枕头并不都是那种土豪价位的。
　　但……两百多块钱，也好贵啊。
　　啊……有钱真好。
　　想要钱。
　　舒雨歆丢掉手机，在床上摆出个大字，开始神游。
　　要是她有钱的话……
　　可惜神游还没正式开始，就被外面传来的门铃声打断了。
　　舒雨歆一愣，当即掀开被子翻身下床，穿上拖鞋就往外走。
　　那家伙不会又忘记带钥匙了吧？！
　　走到大门边，舒雨歆抓着门把手就拉开了门：“你怎么又……呃？”
　　门外站着的是一名短发姑娘。
　　姑娘看起来二十多岁左右，打扮得很漂亮。
　　两人四目相对，场面有些尴尬。
　　舒雨歆觉得自己有点傻，她应该在开门之前就问一下外面是谁的。
　　现在她只穿着一件大T恤，T恤下摆落到大腿根处，虽然遮住了内裤，但十月初的天气，让她有些腿冷。
　　“……你是？”
　　外面的姑娘这时候也反应过来了，忙露出一副笑脸：“你就是舒雨歆吧？我是江子轩小姨，说了今天过来看看他的——他没跟你说吗？”
　　“啊……没有。”舒雨歆摇摇头，顺便让开了路，让她进来。
　　“这家伙……”小姨磨了磨牙，还是没有在她面前多说什么，只是继续笑道，“你要不要先穿点衣服？”
　　“嗯……嗯。”舒雨歆机械式地转过身，往房间走去。
　　她觉得自己脸有点烫。
　　挖槽，丢脸到家了！
　　自己现在的样子绝对很傻X！
　　啊啊啊狗逼江子轩怎么就不告诉她一声今天会来人啊！
　　在舒雨歆进了屋之后，小姨在客厅了打量一圈，随后坐在了沙发上。
　　以她的评价，这套房子确实不怎么样。
　　不过起码能住。
　　舒雨歆穿衣服的动作很快，随后她又进卫生间里把自己的一头乱发打理了一下。直到勉强能看之后，她才来到客厅，看着坐在沙发上的小姨，局促道：“那个……江子轩没有跟我说会有人来，所以我没有做什么准备……”
　　“没事，”小姨友善地笑了笑，“我就是来看看你们住得怎么样，起码是他的小姨，还是要关心他一下的是吧？”
　　“嗯……江子轩现在去上课了，我也不知道他什么时候回来。”
　　“没事没事，我有的是时间，不急。”小姨一边说着，一边打量着舒雨歆，越看越满意，“雨歆啊，你和子轩的关系肯定很好吧？”
　　不然也不可能合租了是吧？
　　舒雨歆下意识点头：“嗯。”
　　“那你觉得他这个人怎么样？”小姨面上笑意更深了。
　　“就……挺好的。”舒雨歆很是局促。
　　在人家小姨面前，她不可能说人家坏话吧？
　　但要她说好话，她还真想不出来有啥好说的。
　　这可能就是损友了，缺点记得贼牢，优点转头就忘。
　　“那你是对他很满意哈？”
　　“呃……是吧。”她怎么感觉这问题怪怪的。
　　小姨满意地点点头：“不错不错。我跟你讲啊，子轩其实对你也挺满意的，平时经常会跟我们提起你呢。”
　　“啊？”舒雨歆一懵。
　　小姨神秘一笑：“你有课吗？没课的话我来跟你好好聊聊那家伙，怎么样？”
　　“我……我马上有一节课要上。”
　　“啊，那可惜了。”小姨似乎有些遗憾，不过随后她便摆了摆手，“没事没事，你去上课吧，我等他回来。”
　　“嗯。”舒雨歆点点头，连东西都没有收拾，就过去打开了大门，“拜拜……”
　　声音小到自己都听不见。
　　不过神奇的是小姨居然听见了，还特开心地回了一声：“拜拜~！”
　　离开出租屋之后，舒雨歆才松了口气。
　　之前她全程紧张的一逼。
　　她并不怎么善于交际，顶多只在混熟了的同龄人中才会放得开，但面对长一辈的人的时候，她就成哑巴了。
　　因为她是真的不知道该说些啥。
　　虽然这个小姨看起来比她也大不了多少。
　　进了电梯之后，舒雨歆掏出手机，当即给江子轩发了一道信息：【狗东西，你小姨过来你不跟我说一声，我tm没脸了估计】
　　没过一会，江子轩就回复她了：【没事，丢脸就丢脸吧，我小姨不会在意的】
　　【但我在意啊！吃柠檬！】
　　发完这道消息，舒雨歆咬咬牙，把手机丢进兜里，离开了电梯。
　　出租屋里，小姨已经打开了电视。
　　不过她却并没有看电视里的内容，而是在和别人通着电话。
　　“嘿！姐妹！我到子轩这里了！”
　　“到啦？我儿子现在过的怎么样？”
　　“滋润得很，”小姨翘起了二郎腿，嘴角挂着一抹笑容，“我跟你讲哦，那个姑娘我见到了，长得是真的不错，而且性格看起来也挺好，是我喜欢的类型。”
　　“啧，那家伙终于是会拱别人家的白菜了。他们现在进展怎么样？”
　　“子轩还没回来，待会我当面问他。”小姨的笑容越发灿烂，“放心吧姐妹，我会帮你盯着的，他要敢拱了白菜不负责，我打死他。”
　　“可以可以，”电话对面的女人笑得十分爽朗，仿佛她说要打的对象不是自己儿子一样，“那就交给你了啊，姐妹。”
　　“么得问题！”
　　……
　　明海大学，某间会议室内。
　　“又在跟舒雨歆聊天？”张厚林胳膊肘杵了杵坐在旁边的江子轩，低声问道。
　　江子轩收起手机，有些哭笑不得：“我小姨来我这边了，我现在真的不知道怎么解释我和舒雨歆的关系了。”
　　张厚林斜了他一眼：“解释啥？那么漂亮的姑娘你真没有一点想法？”
　　“……我真没有。”江子轩叹了口气，干脆转移了话题，“你还是考虑考虑活动室要怎么搞吧，估计晏志凯那边要炸了。”
　　说到这件事，张厚林看着摊在自己面前的通知，有些头疼：“这个是真的不好办呐……”




第4章 004 你们之间什么关系
　　舒雨歆上午的课是思修。
　　对她来说，又是一节摸鱼的课，但又不能不来——这老师每节课必点名，完全不留情面。
　　在她到教室的时候，教室里已经坐满人了。
　　不过贴心的彭晓晓给她留了个位置，在教室最后面的角落里。
　　“哈——！好困啊……”彭晓晓趴在书上，无精打采地嘀咕道。
　　舒雨歆忍不住笑了笑：“怎么了？昨晚没睡好？”
　　“对啊，”彭晓晓点点头，咬牙道，“寝室里那个家伙……又带了一个男人回来过夜！我真的是服了……”
　　“她又带人回来了？阿姨没拦着？”
　　彭晓晓一扯嘴角，露出一个不算笑容的笑容：“嘿……你敢信，那男的是半夜翻墙进的寝室？”
　　“翻墙？还能翻墙？”舒雨歆有些惊讶。
　　“我也不知道啊，啊……一想到女生寝室居然还能翻墙爬进来，我整个人都不好了好嘛！”彭晓晓揉了揉头发，有些烦躁，“我真的快受不了了，我也好想出去租房子住啊！”
　　“你找个人合租去呗，一个月也用不了多少钱。”
　　“我也想啊，但问题是我找谁啊？总不可能找苏雅吧？”彭晓晓很是郁闷。
　　舒雨歆耸耸肩：“好吧，这个我也帮不了你了。”
　　“难受。”彭晓晓小声嘀咕起来，“想玩游戏。”
　　舒雨歆有些好笑：“你不考虑先补个觉吗？”
　　“嗯，我先睡一觉。点名记得叫我，下课之后一起去打游戏啊。”彭晓晓轻轻拍了拍她的肩膀，便闭上眼开始入睡了。
　　舒雨歆抬头看了眼讲台，老师已经开始讲课了，不过台下不少人都是在玩手机。
　　她想了想，也掏出了手机。
　　反正课听不进去，总得找点事情来打发时间。
　　不过，刚打开Q，她就被一道消息吸引了注意力。
　　消息是社团群里的，社团群主是晏志凯，成员一百多人，但时常冒泡的也就那么几个。
　　现在，社团群已经炸锅了。
　　原因是晏志凯发的一条@全体的信息——
　　【接到通知，应第四期工程硬性要求，明海大学将拆除部分边缘建筑，以便修建经临此地的高架桥。明海大学活动大楼为待拆除建筑之一，所以其中的所有活动室都要搬出去，时限为一个月。从今天开始，活动室不再开放。】
　　舒雨歆有点懵。
　　那么大一栋活动大楼，真的说拆就拆？
　　……晏志凯他们刚在国庆假期的时候买了一堆设备放进活动室来着。
　　现在社团群里主要讨论的事情，就是那一堆VR设备了。
　　舒雨歆翻了一下聊天记录，基本上都是社员在讨论这件事情，而晏志凯在发了那条消息之后就没有再发过言，那边作为明海大学电竞娱乐社社长的张厚林，也没有在这个群里说话。
　　翻完聊天记录，舒雨歆斜了眼已经睡着的彭晓晓，莫名有点心疼。
　　好了，这孩子玩不了心心念念的VR了。
　　她退出社团群界面，给江子轩发了一道消息：【活动大楼真的要拆了？】
　　江子轩很快就回复了：【对，刚刚下的通知，晏志凯和张厚林他们现在头疼着呢】
　　过了一会，他又发过来一道：【你是担心玩不到VR了？】
　　舒雨歆想了想，回复道：【毕竟刚搬过来没玩几天，你不觉得挺可惜嘛？】
　　【没事，我买了两台，以后你可以直接在家里玩】
　　【……卧槽？！】
　　小区电梯里，江子轩看着屏幕上舒雨歆发过来的震惊表情，轻轻笑了笑。
　　随后，电梯门打开，他收起手机，离开了电梯。
　　小姨仍然在出租屋里看电视，整个人都躺在沙发上，似乎有些无聊。
　　江子轩一进来就看到了她，不禁有些无奈：“小姨，你什么时候到的明海市？”
　　“就今早，一下飞机我就赶过来看你了，感动不感动？”小姨从沙发上坐起来，笑嘻嘻地拍了拍身侧的沙发，“来，坐。”
　　“你没跟雨歆聊什么奇怪的话题吧？”
　　“啧啧啧，雨歆雨歆，叫得倒是亲热得很。”小姨眯着眼打量了他一会，带着几分玩味地质问道，“这都住一起了，人家姑娘今天早上起来给我开门的时候连衣服都没穿，你还说你们是朋友关系？”
　　江子轩一愣：“哈？她裸睡的？！”
　　“……我是说她没穿好衣服，就只穿了一件上衣，连裤子都没穿。”
　　“这很正常吧，你在家里的时候不也是这么穿的。”江子轩在沙发上坐下，随意道。
　　小姨当即瞪了他一眼：“我那是在家里！我是你小姨！我这么穿怎么了？！这能相提并论吗？！”
　　“是是是，小姨说得对。”
　　“行了，别岔开话题。”小姨拿着遥控器戳了戳他的胳膊，“老实说，你们究竟什么关系。”
　　江子轩往边上挪了挪，很是无奈：“我说了是朋友关系，你也不信啊。”
　　“我信才有鬼了！”小姨突然凑近他，厉声质问道，“你是不是想学万豪那家伙？！玩了人家姑娘感情就跑是不是？！我跟你讲，你小姨我这辈子最看不起的就是那种男人！你要是敢学这样的！你信不信我打死你？！”
　　江子轩连忙投降：“我真没有！我是那种人嘛！”
　　“我就怕你变成那种人！你妈还托我帮忙照看一下你，她还在欣慰你现在终于是会拱别人家的白菜了——你信不信如果让你妈知道你拱完白菜不负责，她肯定也会打死你？”说这些话的时候，小姨的表情很认真。
　　江子轩心里苦。
　　但是他说不出。
　　小姨之前提到的万豪，是小姨的未婚夫，也是个富二代，平时风流倜傥，自称万花丛中过片叶不沾身。
　　直到遇到了小姨。
　　小姨是第一个成功俘获了他芳心的女人，这其中的经历写出来就又是一部狗血豪门言情剧了——就是结局不怎么样，小姨现在完全不鸟那个万豪。
　　就因为万豪曾经的风流经历。
　　可能是作为新时代女人，小姨对这种男人有着一种发自内心的厌恶与痛恨，因此就算万豪后来决定洗心革面只追求她一个人了，小姨也不鸟他——尽管万豪已经成为了她的未婚夫。
　　所以，小姨这次来明海市，也可以说是逃婚过来的。
　　小姨厌恶这种男人，自然不会允许江子轩成为这种男人，一旦有任何苗头，都要坚决掐死。
　　而江子轩与舒雨歆之间这说不清道不明的关系，在她看来，就与之无异了。
　　这狗崽子要变坏啊，不行，得赶紧掐死。
　　——这是小姨的想法。
　　至于江子轩，就很憋屈了。
　　在婚恋方面，他家里人都比较开明，因为自家本来就不缺钱，所以家里人是鼓励江子轩自由恋爱的。
　　但只有一点要遵守——就是拱了白菜，要负责。
　　要说白菜，其实江子轩早就拱过了。
　　那还是他高中的时候，还是人家姑娘主动找上的他，原因也挺简单，看他帅。再加上他当初年少无知不懂事，觉得这事情挺好玩，两人就这么稀里糊涂的成了。
　　不过恩爱没多久，人家姑娘就把他甩了。
　　然后转头就跟另一个人好了。
　　后来听人随口一说才知道，姑娘甩他的原因是觉得他穷——毕竟帅不能当饭吃，他谈了那么长时间都没给过几次表示，就让姑娘受不了了。然后那男的在儿童节的时候送了她一套化妆品，一番比较之下，那姑娘就把江子轩甩了然后跟他好了。
　　之后，他就再也没谈过恋爱。
　　当然，这一段恋情，他也没有告诉过家人。
　　其实告诉也没什么，毕竟是人家姑娘主动甩了他的，不是他不想负责。主要是……如果跟家里人说姑娘甩他的原因是嫌弃他穷，他怕他妈会笑死。
　　这年头，就连不会炫富都成个问题了。
　　——值得一提的是，在那之后，我们的江子轩同学已经开始学习如何低调炫富了，并且如今已经卓有成效。
　　经常把舒雨歆炫的一愣一愣的。
　　不过，眼下，这件事情并不是关键。
　　看着小姨脸上那甚至有可能大义灭亲的表情，江子轩陷入了沉思。
　　反正横竖都是解释不清了，要不干脆承认算了？
　　不管承不承认，对他和舒雨歆来说，好像也没差吧？




第5章 005 说曹操曹操到
　　南湖学院有三处食堂，不过最受欢迎的还是中区食堂。
　　原因有两点，其一，中区食堂离几栋主要的教学楼最近；其二，中区食堂里的进食体验也是三处食堂里最好的。
　　所以，在中午，学生刚刚下课的这个时间点，中区食堂是极其火爆的，可谓是人山人海。
　　舒雨歆端着一盘子小菜，在进餐区转了一圈，才找到角落里占座的彭晓晓。
　　“啊……我回来了，排队的人是真的多，等了半天。”舒雨歆把盘子放到餐桌上，坐到彭晓晓对面，长出了一口气。
　　不过彭晓晓没理她，此时彭晓晓正捧着手机，一脸严肃地看着屏幕，而且越看越凝重。
　　“怎么了？”舒雨歆伸手在她面前挥了挥，“吃饭了。”
　　直到这时，彭晓晓才注意到对面的舒雨歆，她抬起头来，和舒雨歆对视了几秒，随后脸突然一垮，悲伤逆流成河：“雨歆，活动室居然要被拆了啊！我的天堂要没了啊！”
　　这一声惨嚎顿时吸引到了周围不少人的视线。
　　“嘘！你小声点！”舒雨歆一阵头皮发麻，“公共场合，注意形象啊！”
　　彭晓晓整个人都是怏的：“还要啥形象……世外桃源要没了啊……这么糟糕的世界还是毁灭了吧……”
　　“你够了，又不是以后一定玩不到了。”舒雨歆在她面前摆了一碗饭，低声道，“现在只是通知活动大楼要拆了，不是还有一个月的时间嘛，晏志凯他们肯定会想办法的吧？刚买回来的VR设备，都没来得及玩几次，他们不可能因为没地方放就卖掉吧？”
　　“诶，你这么说好像也有道理。”彭晓晓总算是冷静了下来，不过还是有些悲观，“但他们会有啥办法啊，群里到现在都没人说一下情况……”
　　舒雨歆瞥了她一眼：“吃完之后我们一起去活动室看看不就行了？”
　　彭晓晓愣了愣，突然一点头：“对哦，吃饭吃饭！”
　　这就是所谓的大悲使人弱智么……
　　舒雨歆有些腹诽。
　　她们今天下午同样有课，不过上课时间是下午两点，所以，她们现在还有一个多小时的休息时间。
　　吃完饭之后，彭晓晓马不停蹄地拉着舒雨歆就往明海大学活动大楼跑。
　　今天的活动大楼，学生格外的少。
　　在活动大楼大门外，已经摆上了一个告示牌，明确的写着之前通知的事情与活动大楼的清理期限。
　　彭晓晓大致看了眼告示上的内容，然后就拉着舒雨歆进了大楼。
　　此时的活动室，人同样很少。
　　机房里只有两三台电脑开着，不过并不是在玩游戏，使用者似乎是在查什么资料。周边围着一群人在讨论着什么，其中便有晏志凯和张厚林的身影。
　　“凯！”彭晓晓当即跑了过去，急切道，“大楼要被拆了？活动室打算怎么办？”
　　晏志凯转过头来，扫了她和舒雨歆一眼，死鱼眼往上一翻，没好气道：“还能怎么办？凉拌撒。”
　　“额……”彭晓晓一时语塞。
　　舒雨歆随后走了过来，她环顾了周围一圈，问道：“电缆已经修好了吗？”
　　“没有，我们之前去问了一下，学校把这边规划为待拆区之后，就没打算再牵线过来。现在大楼用的电是18栋教学楼临时拉过来的一根电线，勉强能开个灯照个亮，不过这电压你们就别指望能玩游戏了。”晏志凯拉过旁边的一张电脑椅坐下，伸手拿过桌上的一瓶怡宝，仰头就灌了一大口。
　　张厚林对着她们抱歉地笑了笑：“今天早上学校已经有施工队进来了，估计等不了一个月这边就要开拆了。这个活动室是开放不了了。”
　　“那活动室以后怎么办？”彭晓晓最关注的的就是这件事情，“要搬出去？搬去哪？”
　　晏志凯和张厚林对视了一眼，随后，晏志凯把怡宝放到桌上，指了指旁边三名在使用电脑的学生：“我们的打算是到外面找个大一点的房子租下来，把一些主要的设备全部搬过去，然后把那边充当活动室。”
　　彭晓晓看了眼电脑屏幕，屏幕上显示的是周围的租房信息。
　　“租房？难道以后要一直到外面租房？”
　　“当然不是撒，有钱也不是这么浪费的。”晏志凯抓了抓头发，随意道，“听小道消息说是明海大学打算把那条小街那里开发一下，到那里建新的活动大楼，说是已经开始跟南湖学院交涉了。这消息应该是靠谱的，就看他们打算什么时候开工了，顶多两年时间，到时候建好了再把活动室搬回来就行。”
　　闻言，舒雨歆忍不住问道：“小街那里？那不是南湖学院的地吗？”
　　“反正都是一块没开发的地，卖出去又没啥损失。”晏志凯嘲讽地哼了一声，“南湖学院又不是没干过这种没py的事情。”
　　舒雨歆就哦了。
　　她在入学之前就听说过这个学校的传闻了，据说卖地赚钱什么的……
　　听说，南湖学院20栋教学楼后边的那一处小区，以前就是南湖学院的校区，不过为了赚钱，他们直接把那一大块地卖给开发商了。
　　嗯，舒雨歆也不清楚是不是真的。
　　不过南湖学院现在的校区小这件事倒是真的。
　　彭晓晓不知道想了些什么，沉默了一会，她突然问道：“凯啊，如果到时候活动大楼没建起来怎么办？”
　　“那就拉倒，东西一卖，钱一分，社团一解散，该干嘛干嘛去。”晏志凯摆了摆手。
　　“别啊！这么多东西，说卖就卖啊？”
　　“那你说怎么办？在外面租房难道是个小钱不成？反正我大学也就这几年时间了，到时候毕业了谁还管这破事？要我一直在外租房？败家都不是这么败的。”
　　彭晓晓闭嘴了。
　　好吧，在这件事情上，她是没啥发言权。
　　不过没安静一会，她就忍不住凑过去跟他们一起挑选房子了。
　　没有游戏玩，她总得找些能打发时间的事情。
　　舒雨歆倒是没有参与进去，她站在一旁四处看了看，没有找到江子轩的身影，便自己到一旁找张电脑椅坐下开始刷手机了。
　　上午，她和江子轩聊天的时候，江子轩最后告诉她，他买了两台VR，以后可以在家里玩。
　　但当她询问他的时候，他却不再回复了。
　　直到现在，他都没有回复。
　　老实说，舒雨歆有些心痒。
　　比起活动室搬迁，还是这件事情与她的牵连更大一些，也更让她感兴趣。
　　——毕竟活动室的事情她也搀和不了什么。
　　她知道江子轩是回去招待他小姨去了，所以，虽然想知道这件事情的后续，她也不好意思回去当着他小姨的面问这种事情，更何况，中午就这么一点休息时间，一来一回也太耽搁了。
　　就在这时，活动室的大门再次被打开，注意到动静的舒雨歆抬起头，便和进来的江子轩对上了视线。
　　她微微一愣。
　　额……
　　还真是说曹操曹操就到啊。




第6章 006 我是你舔狗
　　见到晏志凯他们在商量正事，江子轩也没有过去搀和，而是来到了舒雨歆这边，在她旁边拉开一张椅子坐下。
　　“就猜到你会在这里。”
　　“彭晓晓拉我来的。”舒雨歆把手机关屏，解释了一句之后，又问道，“你小姨走了？”
　　“没呢，她应该会在这里呆一段时间。”江子轩笑了笑，回答道。
　　具体会呆多久，就看她未婚夫什么时候找到她了。
　　舒雨歆微微一愣，随即点了点头：“这样啊……”
　　注意到她表情有些奇怪，江子轩又补充道：“她不会跟我们住一起的，你放心吧。”
　　“啊？啊啊……我不是担心这个。”舒雨歆反应过来，急忙解释了一句，不过看她的样子，倒有点欲盖弥彰的意思。
　　江子轩只是笑着看着她，没有说话。
　　“算了，你之前说你买了VR，真买了？”舒雨歆干脆转移了话题。
　　“嗯，买了两台。”
　　“晏志凯之前不是还说卖完了嘛，你现在怎么买到的？”
　　“我让我小姨托关系搞到了两台。”江子轩笑容中有些得瑟，“这种小事情，我小姨还是能轻松解决的。”
　　舒雨歆眼角跳了跳：“你是真的……牛批。”
　　“所以，我小姨这次过来，也是顺道来帮忙安装设备的。”江子轩收起之前的得瑟，继续道，“毕竟我没啥时间去弄这种事情。”
　　舒雨歆皮笑肉不笑地呵呵了两声：“狗现充。”
　　“不是，我怎么就又现充了？”江子轩顿时失笑。
　　他也没干啥啊，莫名其妙就被吐槽了。
　　“没啥时间……才刚上大一你就没啥时间，不是现充是什么？”舒雨歆瞥了他一眼，“听说你还加了学生会？里面妹子很多吧？怪不得这么忙。”
　　“……你是酸了？”江子轩沉默了一会，突然问道。
　　“我酸个屁，我酸什么？！”舒雨歆再次欲盖弥彰地嚷嚷起来，但马上她又觉得自己的反应有些过激，停顿片刻，她压低了声音，嘀咕道：“听说刚加入学生会的第一年都是当狗腿子的命，你好好享受吧。”
　　江子轩忍不住笑出了声。
　　当即收获到了舒雨歆的怒视。
　　他笑意更深了，不过还是耐心地解释道：“我进学生会就是为了拿一个创新学分，你以为我是想干什么？毕业需要五个创新学分呢，现在不想办法拿满，别到时候毕业都毕业不了。”
　　“创新学分？”舒雨歆一愣。
　　“你不知道？”
　　舒雨歆不怎么在意：“我记这种东西干嘛？反正时间还长，现在又不用急。”
　　“早点准备也不是坏事。”江子轩耸耸肩，不置可否。
　　舒雨歆想了想，又暗搓搓道：“唉，学生会里妹子是不是很多啊？有没有看上你的？”
　　“没，”江子轩一摇头，“你想多了，学生会里真没多少妹子，反正我没接触过几个。”
　　“那就跟我们学校的学生会不一样了，我听说我们学生会里妹子挺多的。”
　　“那你为什么不加入学生会？”
　　“我？没兴趣。”
　　舒雨歆本来就对学生会不感冒，再加上以前在网上看到的各种关于大学学生会潜规则的爆料，她就更不会主动去加入学生会了。
　　这个话题算是到此结束，一时间，两个人之间有些沉默。
　　就这么默默地坐了一会，江子轩突然出声道：“雨歆。”
　　“嗯？”舒雨歆在手机上刷着新闻看点，随意地回应了一句。
　　江子轩转头盯着她的侧脸打量着，半饷，他冷不丁冒出一句：“你喜欢穿那种性感内衣？”
　　舒雨歆拿手机的手顿时一哆嗦：“啥？！”
　　江子轩微微眯眼，眼神有些游离：“没事没事，我没有任何看法，你喜欢什么是你的自由。我就是比较惊讶，没想到你内心这么s……”
　　最关键的一个字还没有说出口，舒雨歆就伸手扯住了他的衣领，直接把他拉到了自己面前：“你说啥？！你特么干啥了？！”
　　“冷静冷静，这里还有人……你好歹注意点形象……”江子轩一手撑着旁边的电脑桌，防止自己摔在她身上，另一只手轻轻抓着她的手腕，示意她放开。
　　舒雨歆瞟了那边的人群一眼，他们仍然讨论得激烈，倒没有人发现这边的动静。
　　不过她还是稍稍压低了声音，咬牙道：“你特娘的究竟干啥了？你给我解释清楚！”
　　她有种不祥的预感。
　　“你先放手。”江子轩略显尴尬，“你不觉得咱俩这姿势不对劲嘛？”
　　由于舒雨歆这一拉，江子轩完全是半弯着腰和她几乎贴在一起的状态，在外人看来，就像是江子轩完全把舒雨歆笼罩在了椅子下。
　　若是同性好基友之间的互动，可能没有多少人会说什么，但现在两人的关系在外人看来并不是如此，若是给人看到，少不了是要说闲话的。
　　舒雨歆却管不了这么多了。
　　比起可能的流言蜚语，江子轩刚才说得事情重要多了——这关系到她在死党面前的脸面。
　　“你特么倒是说啊！什么叫我喜欢穿那种内衣？！”
　　舒雨歆一副不问出来不放手的架势。
　　江子轩犹豫了片刻，还是小声地说了出来：“我……咳，我清理了一下你的衣服……”
　　回想一下自己不小心翻出来那几套内衣的场面，江子轩还是有些囧。
　　他真的没想到，自家死党暗地里居然这么放得开……
　　明明之前几次给他发福利的时候，她穿得还挺清纯的……
　　人不可貌相啊……
　　相比较江子轩的表情复杂，舒雨歆就完全是一脸惊悚了：“卧槽……你清理我衣服干嘛？！闲的蛋疼啊！”
　　完了，她的一世英名。
　　“我也不想的……”江子轩叹了口气，解释道，“小姨说设备今天下午就会到货，她今天就会帮忙装起来。但客厅里没地方放设备，她就打算把设备放你房间里。位置要空出来，有些东西是肯定要清理的，所以我……”
　　“那你不能叫我回去啊！”舒雨歆有些抓狂。
　　江子轩也很无奈：“你不是说你下午有课吗？中午就这么点时间，我怕你来不及回去。”
　　本来就只是一些衣服，以他和舒雨歆原来的关系，帮忙清理一下完全是没问题的。
　　可惜他没想到那堆衣服里暗藏玄机。
　　见舒雨歆面上阴晴不定，江子轩又问道：“还是说你想让我小姨帮你清理？”
　　“……就不能明天再搞嘛，起码先通知我一声啊。”舒雨歆无力道。
　　江子轩无奈一笑：“我小姨就是这样，一说什么就要做什么，我也是今天早上才知道她已经把东西运过来了。”
　　“你……”
　　“我的锅我的锅，对不起。”江子轩道歉了。
　　舒雨歆想了想，好像还真没啥可以喷他的地方。
　　毕竟人家出钱买了两台游戏设备，以后她不花一分钱就可以嫖到，只不过是占用了她房间的一点位置，而且人家还贴心的帮她收拾了一下房间……
　　她放开江子轩的衣领，盘腿坐在椅子上，陷入了沉思。
　　江子轩整理了一下衣服，也坐回了自己的椅子。
　　场面一时间有些沉默。
　　好一会，舒雨歆才出声道：“那几套内衣……不是我买的。”
　　“嗯？”
　　“是我妈给我选的，我压根就不知道……来学校的时候行李也是我妈帮忙收拾的，我是来了学校才发现的那几套内衣……”舒雨歆低声解释了一会，随即歪头看向江子轩，一脸认真，“你看我像是会穿那种内衣的人吗？”
　　江子轩和她对视了一会，突然一笑：“我觉得你要穿着的话估计挺好看。”
　　舒雨歆一脚就踹他小腿上了。
　　“开个玩笑开个玩笑……”江子轩打了个哈哈。
　　然后开始清理裤子上的鞋印。
　　“反正你知道那不是我自己选的就行。”舒雨歆撇了撇嘴。
　　“知道知道，你说的我肯定信。”江子轩笑了笑，又像是想起了什么，继续道，“对了，你Q上加一下我小姨，她找你有事。”
　　舒雨歆一愣：“你小姨？找我有什么事？”
　　“在你房间装设备，有些事情肯定要问一下你。让我转述的话说不清楚，还是你们俩直接说更好。”
　　“哦。”
　　“对了，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“小姨问我俩现在什么关系，我总得有个合理解释。”
　　“嚯，那你是怎么说的？合理解释……男女朋友？”
　　“不是，我跟我小姨说，我是你舔狗。”
　　“……噗。”




第7章 007 神助攻
　　江子轩说这句话的时候，表情很正经。
　　正经到让舒雨歆忍不住发笑。
　　“你是认真的？”她问道。
　　江子轩轻咳一声，继续保持正经脸：“其实，我本来想说我们俩是狗男女关系的。”
　　舒雨歆顺着他的话接了下去：“那你为什么没这么说？”
　　“怕你不高兴，”江子轩笑了笑，“说不定你以后看透内心了，想去钓凯子了，那不就尴尬了吗？”
　　“你放屁！钓你妹的凯子！”舒雨歆觉得他是血口喷人。
　　这种事情，根本不可能发生的好吧！
　　虽然肉体已经变了，但她的灵魂还是不会改变的！
　　江子轩赶忙摆手：“我这不是猜测嘛，一切皆有可能对不对？”
　　“啧。”舒雨歆不置可否。
　　江子轩挪了挪椅子，把椅背的角度稍稍调了一下，也没有继续在这件事上纠结：“我跟我小姨说，咱俩现在是那种比较微妙的关系。就是我心里对你有想法，但不知道你心里是怎么想的，所以一直没敢表明。”
　　舒雨歆微微挑眉：“这叫舔狗？”
　　“所以我这不是一直在你面前献殷勤嘛，现在还把你忽悠到跟我同居了。”江子轩意味不明地笑道。
　　“……献殷勤，你特么什么时候给我献过殷勤了？”
　　“你就当有这回事吧……”
　　“行吧……”舒雨歆刷了两下手机，然后用手肘杵了一下江子轩，“那我呢？你是怎么说我的？”
　　“我说你跟我关系很不错，完全把我当成了哥们，基本上对我没啥防备。”停顿片刻，江子轩又补充道，“就是你一直没有表明过态度，暧昧不明的那种感觉。”
　　“感情你是说我一直吊着你？”舒雨歆歪头看向他。
　　江子轩想了想，点点头：“差不多是这个意思。”
　　“……你特么这是把我说成一个女表了啊。”
　　心安理得的享受着别人的“殷勤”，表面上与对方关系很好，实际上态度暧昧若即若离。
　　——这不就是养备胎的标准操作嘛？
　　她突然感觉自己被坑了。
　　“没有没有，”江子轩忍不住笑了两声，随后又解释道，“我跟我小姨说的是你在感情这方面比较迟钝，所以很难看出来别人的感情，然后我自黑成了一个感情怂逼，怎么说都是我抗了大半的锅吧？”
　　舒雨歆想了想，好像还真挺有道理。
　　不过她依旧有些无力：“你就不能先跟我商量一下……”
　　江子轩无奈一笑：“我本来以为我能糊弄过去的，结果没想到小姨那么坚持。”
　　当时他小姨几乎处在大义灭亲的边缘，而且一副不问出个所以然就誓不罢休的架势，他是真的想糊弄都糊弄不过去。
　　不过，其中的原因，他倒是可以猜到一部分。
　　小姨的态度，除了与她自身的经历有直接联系以外，和他们家里的教育宗旨也有着不可磨灭的关系。
　　江子轩老妈娘家是祖辈发家，如果只算这边的话，到他这里，虽然只是个外孙，却也算得上是富三代。
　　而他外公唯一的家训就是——再有钱，不养废物，不养斯文败类，不养衣冠禽兽。
　　老爷子是个雷厉风行并且十分有威信的人，因此，这道家训很好的传承了下来，并且几乎影响到了整个家族。
　　单论年龄，小姨大不了江子轩几岁，所以他和小姨的关系很好。但论辈分，小姨毕竟大他一辈，所以也承担起了一部分教导他的责任。
　　很显然，在小姨心中，渣男是和衣冠禽兽斯文败类划等号的。
　　所以，在得知江子轩莫名其妙多了一个十分亲密的女性朋友之后，小姨便十分在意他们之间的关系。
　　她不担心江子轩被渣女忽悠，反正钱家里有的是，她唯一担心的就是江子轩变成渣男。
　　俗话说男人有钱就变坏，但江子轩从小到大一直都是富养，小姨也没见他长歪过。
　　所以如果他敢在这种时候长歪，她就大义灭亲。
　　“反正解释过去了，”江子轩轻叹一声，道，“而且咱俩现在在外人看来估计就是那样。”
　　舒雨歆哼哼两声：“行吧行吧，现在我是感情白痴，你是感情怂逼，对吧？”
　　“嗯。”
　　“得了，你不觉得咱俩讨论这事情很奇怪么？”
　　“……”
　　可能这世界上只有他俩会正儿八经的讨论怎么当死党的舔狗了。
　　就在这时，舒雨歆的Q上多了一条消息。
　　小姨通过了她的请求，并给她发了一张打招呼的表情。
　　舒雨歆顿了顿，直接把手机递到了江子轩面前：“你小姨跟我打招呼了，我要怎么说？”
　　“我怎么知道怎么说，”江子轩顿时失笑，“你直接说不就行了。”
　　“我也不知道怎么说啊，”舒雨歆想了想，继续问道，“不是，我要叫她什么啊，小姨吗？”
　　但这个也不是她小姨啊。
　　叫阿姨？那也太老了。
　　叫姐姐？也有点奇怪。。
　　“……要不你就叫小姨吧？”江子轩提议道，“反正我小姨不会在意的。”
　　舒雨歆抿着嘴陷入了思考。
　　好在对方并没有让她纠结太久，小姨很快就发来了第二道消息：【上课了吗？】
　　【还没呢，两点钟上课，现在还早】
　　舒雨歆很快回复。
　　【那就好，我买了两台游戏机搬到你们房里了，子轩跟你说了吧？】
　　【嗯嗯，说了】
　　【这边安装的人说你房间也装不下，要挪一下你房间的摆设，你看行不行？放心，你衣服行李我都让子轩给你搬到他房间去了】
　　舒雨歆抱着手机看了一会，随即仰头瞅向江子轩。
　　江子轩也凑在她身边看着屏幕，余光注意到她的视线，他不禁笑道：“你看我干什么？你自己做决定啊。”
　　“两台VR都放我房间里吗？”舒雨歆问道。
　　“我小姨买的是顶配版本，带的是一张小型单人床，比晏志凯买的那种椅子大一点。放在客厅太占位置了，只能放你房间里。”
　　“……你是真的有钱。”
　　“还好吧，也不算太……咳咳，你，以后你在自己房里床都不用下就可以玩游戏了，你还不高兴？”
　　舒雨歆撇撇嘴，低头发了条回复：【可以】
　　另一边，出租屋里——
　　见到这条消息的小姨面上闪过一瞬间的喜色，随后她大手一扬，豪气地叫道：“赶紧的！把那床给我拆了扔出去！麻利点！”
　　现在的出租屋里除了小姨之外，还有好些工作服打扮的工人，客厅里摆放着两台全新未拆封的游戏设备，几乎占据整个客厅地面，小姨就站在沙发上指点江山。
　　而她指点的那些工人，正在赶急赶忙地分拆卸主卧里的那张双人床，并把它搬出房间。
　　“快点快点！手脚都给我麻利一点！”小姨跳下沙发，绕过两台棺材一样的设备，继续豪气道，“还有这边的床也给我拆了！赶紧的，双人床马上就到了，今天傍晚不给我装完你们双倍工资就没了啊！听到没有？！”
　　那些工人的动作顿时麻利了一倍不止。
　　小姨满意地点点头，随后拿出手机，打开了微信：“姐妹！还在吗？”
　　“在呢在呢，你那边怎么那么大动静？”
　　“没事，装修呢。”小姨不在意道，“他们不是要玩游戏嘛？为了给游戏设备空出位置，我就把人家姑娘那边的床拆了。”
　　“……你，”对面有一瞬间的无语，“那你让人家姑娘睡哪？”
　　“去子轩房间睡啊！还睡哪？！”小姨理所当然道，“我双人床都订好了，马上到。就一天时间也搞不了定制，我就订了个最贵的——唉，姐妹你放心，我肯定不会让你儿媳受累的，那床睡着绝对舒服。”
　　对方轻笑两声，显然心情不错：“八字还没一撇呢，你儿媳就叫上了？唉，我儿子真喜欢那姑娘啊？”
　　“那还有假？他刚才亲口跟我说的。”小姨甩了甩头发，有些气愤，“这傻子居然还不敢跟人家姑娘告白，也不知道这个怂劲谁遗传过来的。就说人家姑娘想要的东西咱啥没有？他长得也不丑啊，怂个屁！”
　　“他还是第一次谈……正常……”
　　“姐夫当时追你的时候不也是第一次嘛，听我妈说他不也是挺会死缠烂打的嘛。”
　　“咳咳咳！”对方呛着了。
　　小姨倒是大大咧咧，完全没有在意：“放心啦姐妹！我看着那姑娘也不是对子轩完全没感觉的样子，就是他俩在这方面还没开窍。现在有我在，就么得问题了！看我给他俩来个神助攻，我就不信他俩不上道！”
　　“……你别把我儿媳作跑了。”
　　“没事没事，要真把人家姑娘吓着了我就来背锅，背完锅就走，让他俩继续发展。”
　　“那要没出事的话你还打算一直在那里待着？”
　　“我这不刚辞职嘛，还不能多玩一会了？趁着年轻不多浪一下，多可惜啊。”
　　“万豪已经知道你跑了。”
　　“靠！他怎么知道的？！”
　　“不清楚，今天他给我老公打电话问你去哪了，我没告诉他。”
　　“……那就好。”
　　“但听说万豪马上就要回国了。”
　　“靠！”




第8章 008 亲密接触
　　下午的课同样很快就混过去了。
　　不管是舒雨歆还是彭晓晓，俩都没心思听课。
　　舒雨歆人虽然还在教室，心却已经飘到了出租屋。听小姨说，那两台游戏设备已经运到了出租屋，很快就能安装好，今天晚上回去就能玩到了。
　　以后就能随时不要钱的白嫖到那种高端游戏设备，说不兴奋那肯定是假的。
　　要不是自制力高，当时在活动室里的时候，她估计能抱着江子轩亲上一口。
　　有钱真好。
　　她也想有钱。
　　不过，在舒雨歆兴奋的时候，与她一道的彭晓晓，却一直是一种霜打茄子的样子。
　　整个人都是蔫的。
　　她曾把社团活动室比作她的乐土——然而现在她的乐土要给拆了。
　　你说她能高兴嘛？
　　晏志凯他们确实是有在讨论要把设备搬出去，但一群人讨论了一上午也才勉强划出几处合适的出租屋，至于具体要选那一处，现在还没商量出个结果。
　　而且就算商量出了结果，后续的租房搬迁安装等杂事又要折腾好一段时间，反正可以确定的是，这一个月左右的时间，彭晓晓是玩不了社团里的设备了。
　　临近傍晚，尚未到饭点的这个时间点，荒林小街这里还没有多少学生。
　　彭晓晓走在小径上，手里还捧着手机，实时关注着社团里的最新消息，这可能是她大学到现在为数不多的上心的事情之一了。
　　随后，她的衣袖突然被人拽住，把她往一旁扯了半步。
　　一名学生骑着一辆共享单车，一手扶着前篓子里的几个快递盒，另一手颤颤巍巍地握着车把，慢慢悠悠地从彭晓晓身边晃悠了过去。
　　看那样子，让人替他担心会不会骑半路上摔着。
　　“……你长点心吧，走路还玩手机，就不怕被撞。”舒雨歆收回打量那辆单车的目光，放开了拽着彭晓晓衣袖的手。
　　彭晓晓打了个哈哈，终于是收起了手机，随后不顾形象地伸了个懒腰：“啊……听说明海大学打算在这里建新活动大楼？那这里以后是不是都要拆掉？”
　　“可能吧。”舒雨歆漫无目的地打量着这片荒林，低声喃喃道。
　　“那真是可惜了啊……其实这里挺漂亮的，有种萧条凄凉的美感，凄凉美，你觉不觉得？”彭晓晓戳了戳舒雨歆的胳膊。
　　“是是是……”舒雨歆敷衍般点了点头。
　　南湖学院的学区小，其中的绿化景观点也没有多少，舒雨歆从来到这个学校到现在，有印象的，也就两个地方——一个是大操场旁边的那一大片草地，另一个就是这片小荒林了。
　　所以，这片小荒林如果被铲掉的话，她也觉得挺可惜的。
　　“唉！狗狗！”就在这时，彭晓晓突然咋咋呼呼地叫了起来，“唉唉唉！雨歆，那是不是就是你说的那只小狗啊？”
　　舒雨歆顺着她的视线望去，便看到了在小竹林旁边来回跑动玩耍的小狗。
　　她稍稍愣神，随后轻声道：“待会，去看看它吧？”
　　“啊？”彭晓晓一怔。
　　“先去拿快递吧。”舒雨歆继续向小街走去。
　　“哦。”彭晓晓点点头，跟上了她的步伐。
　　小街的学生不多，快递也取得很快。
　　彭晓晓的快递是一盒入耳式耳机，据说花了好几百。
　　舒雨歆就很惊讶，她对耳机的概念还停留在千元以下听个响的程度，头戴式尚且不谈，入耳式她是真的看不懂——两百块钱的和二十块钱的究竟有啥区别？反正她二十块钱的耳机一直用着挺舒服的。
　　可能这就是穷吧。
　　不过，貌似彭晓晓也一直有在哭穷的。平时吃顿饭都费尽心思地想多抠几毛几块钱下来，然而买外设买游戏的时候就没见她心软过。
　　舒雨歆觉得，周围的人里，应该只有自己是真穷了。
　　咳，言归正传。
　　至于舒雨歆的快递……
　　她自己都不知道是啥，她妈前几天给她寄过来的，说着是衣服，担心她在学校换不过来，又给她买了几套。
　　但她摸着快递包装，那手感……有些不对劲。
　　不过她还没智障到当场拆包查看，只是把快递揣怀里，与彭晓晓一起踏上了回去的路。
　　“你买的是什么啊？”彭晓晓看着她的快递包，下意识询问了一句。
　　“衣服。”舒雨歆回答道。
　　“哦。”彭晓晓点点头，又问道，“你要去看那只狗吗？”
　　“嗯，我刚才在超市里买的玉米香肠就是打算给它吃来着……你要是不喜欢的话，可以先走。”
　　“没有没有，我也挺喜欢狗的。”彭晓晓挽住了舒雨歆的胳膊，凑近她嬉笑道，“没想到啊，我的雨歆还有这么大的爱心啊？嗯~？”
　　“额？你……别闹了……”舒雨歆身体顿时有些僵硬。
　　或许是这具身体的影响，在习惯了新的身体之后，女性对于舒雨歆的吸引力，确实已经降低了许多。但这么多年的生活经历所养成的习惯，也不是这么短的时间之内能改变的。对于彭晓晓此种程度的亲密接触，她虽然还不至于起反应，但心理上，她仍然是划分到了异性接触里的……
　　没错，她是害羞了。
　　不过这种接触对于彭晓晓这个正牌妹子来说却是十分正常的的程度，就像是男生们之间的勾肩搭背一样，彭晓晓完全没觉得有什么不妥，自然，也完全没有看出来舒雨歆是害羞了。
　　她只是以为舒雨歆的意思是让她别开玩笑，便再次调笑道：“我哪有闹了？这不是很正常的嘛？”
　　“正常？这……嗯……”
　　“哎呀，有爱心还不能让人说了啊？我又没有到处宣传，有什么好害羞的啦？”
　　现在她倒是看出舒雨歆是害羞了，就是还没看出来是为啥而害羞。
　　舒雨歆表情微僵。
　　得，完全没在同一个频道。
　　“你先放开我吧……”她决定明说了。
　　事实证明，明说永远比让对方自行领悟更有效。
　　彭晓晓当即放开了舒雨歆，也没觉得有什么不对的，她的注意力现在完全落在了那只小狗身上：“哇！好可爱！”
　　一旁的舒雨歆终于松了口气。
　　可能是这几天都天气不错，小狗没有她上次见到的时候那么狼狈，身上的泥土都已经洗去，露出了其下浅黄的毛发。小尾巴一摇一摇的，可爱非常。
　　小狗似乎是认出了舒雨歆，当即兴奋地向两人跑了过来。
　　“唉，它过来了！”彭晓晓叫了一声，却下意识地后退了一步。
　　注意到她的动作，舒雨歆也没说什么，她从裤兜里掏出了之前买的香肠，撕开包装，蹲下，递给了小狗。
　　小狗摇着尾巴在舒雨歆面前来回地晃悠了好一会，才走到香肠面前，嗅了嗅，然后一口咬了下去。
　　“好可爱！”彭晓晓忍不住感慨道。
　　舒雨歆把香肠放到地上，然后伸手摸了摸小狗的脑袋。
　　小狗没有反抗，和香肠较劲正欢。
　　“你要不要摸一摸？它很乖的。”舒雨歆看向彭晓晓。
　　”我？“彭晓晓一愣，面露迟疑之色，片刻之后，还是摇了摇头：“算了吧……到时候还要洗手，麻烦。”
　　舒雨歆只是笑了笑。
　　毛茸茸的动物，很多人都喜欢。
　　不然，城市里也不会有那么多人养宠物了。
　　人们会和这些宠物猫狗进行亲密互动，因为它们可爱，它们干净，人们知道它们既然是宠物，肯定不会太脏，也不会有病，所以人们心里没有抵触。
　　而流浪猫狗，就不会有这么好的待遇了。
　　或许人们同样会称赞它们可爱，但绝大部分人，不会试图去接触它们。
　　他们觉得流浪猫、流浪狗不干净，而且他们也不知道它们有没有病。
　　所以，人们止步于观看欣赏，就像彭晓晓一样。
　　舒雨歆轻轻地摸着小狗，有些感慨。
　　这只狗，和她小时候捡到的狗很像，所以让她动了恻隐之心。
　　若不是因为这一点，恐怕她也只会是一个看客。
　　小时候那只狗被她捡回了家，陪伴她度过了一段不短的时光。
　　那么，这只小狗，会不会有这么好的运气，遇到一个能收养它的好心人呢……




第9章 009 我床呢
　　南湖学院与明海大学下午的放学时间相差不多，这个时间点，两所学校都放了学。
　　不过明海大学校区更大，江子轩单是走出来，都需要一段时间。
　　但舒雨歆在小街那里一耽搁，两人在出了校门之后，却是恰好碰上。
　　“哟，子轩！”眼尖的发现那个熟悉的背影，舒雨歆当即轻呼一声，向那边跑了过去。
　　听到声音，江子轩回过头来，便看到自家死党落在了自己身侧。
　　“那两套VR安装好了没有？”这是舒雨歆最关注的一个问题。
　　江子轩顿时失笑：“你不会一下午都在想这个吧？”
　　“不然呢？能在家里玩到这种游戏了，你不兴奋？”舒雨歆斜了他一眼。
　　江子轩耸耸肩：“还行吧。”
　　“所以安装好了没？”
　　“装好了装好了，你不是加了我小姨好友吗？为什么不直接问我小姨？”
　　舒雨歆顿了顿，低声道：“算了吧，搞得跟我多关注这件事情一样。”
　　“问题你本来就是啊。”江子轩笑道。
　　舒雨歆当即给了他一手肘：“但我要脸啊！那又不是我小姨！”
　　“行吧行吧。”江子轩笑了两声，继续说道，“我小姨今晚去外面住酒店，现在应该已经走了，你一回去就可以玩了，开不开心？”
　　“开心啊，开心死了。”舒雨歆当即加快了脚步，“快点快点！回去打游戏了！”
　　“你慢点，小心车！”
　　……
　　在新玩意的吸引下，两人很快回到了出租屋。
　　出租屋里现在已经没人了，地上似乎刚被拖过，还没完全干。客厅被收拾得很干净，其中摆设之类倒是与他们走的时候没什么区别。
　　舒雨歆换上拖鞋，进了客厅之后就把快递包随意丢到了沙发上：“游戏设备在我房间里对吧？”
　　“嗯，”江子轩关好门，跟着进了客厅，目光落在那个快递包上，“你买的啥？”
　　闻言，舒雨歆一顿，当即抓起那个快递包就往自己房间走：“衣服。”
　　她这个动作如同此地无银，反正江子轩是绝对不相信里面是衣服的——起码肯定没有这么简单。
　　不过他也没有过分探究，就算是死党，也是有着自己的秘密的。
　　江子轩只是笑了笑，便打算去阳台上给自己小姨打个电话。
　　“窝——靠——！”
　　还没走几步，舒雨歆的惊叫声就吸引了他的注意，他往那边看了一眼，当即转身往主卧走去：“怎么了？”
　　舒雨歆站在主卧门口，还保持着开门的姿势，满脸震惊。
　　江子轩来到她身后，借着身高优势，轻松地看到了里面的景象，然后便陷入了呆愣之中。
　　房间里被从上到下打扫了一番，几乎所有无用的东西全部丢出去了。房间正中间摆放着两张小一号的红色单人床，单人床规格与学校里那种木板床的长宽差不多，不过其他地方的区别还是很大的，起码学校的木板床一头不会接着一堆看起来就非常高大上的设备。
　　这就是江子轩买到的VR高级套装了，看起来是比晏志凯买的要高端不少。
　　嗯，单说VR设备的话，确实没什么问题。
　　但……她床呢？
　　她那么大一张双人床呢？
　　“我床呢？！”舒雨歆问了。
　　“不知道……”江子轩答了。
　　舒雨歆转过身，直接抓住了他的衣服，惊道：“你不会让你小姨直接把我房间改造成游戏室了吧？！”
　　“当然没有，我是那么蠢的人吗？”江子轩当即否认道。
　　可能是也清楚自家死党不是那么不靠谱的人，舒雨歆眯着眼打量了他一会，还是放开了他的衣服，抓狂道：“那我睡哪？！”
　　她不可能就睡在这两张单人床上吧！
　　问题这根本就不是设计来给人睡觉的啊！
　　江子轩微微皱眉，思考片刻，道：“要不你今天先去我房间睡吧，我问一下小姨，实在不行我睡沙发。”
　　“你不是说你把我行李都搬到了你房间？”舒雨歆突然问道。
　　“嗯。”
　　“我去看看。”舒雨歆转身就往另一边走。
　　主卧和客卧的门相对，距离不过几米。舒雨歆几步便来到客卧门前，然后伸手打开了门。
　　房间内的景象展现在眼前，舒雨歆愣了愣，终于忍不住又爆了句粗口：“这尼玛……”
　　江子轩回头看了一眼，然后陷入了沉默。
　　房间里，原本摆放着床的位置，现在已经换成了一张高低床。
　　高低床大小与之前那张床相似，并未多占据位置，而且其色调也与房间内的装修风格很搭配，没有太多突兀感，不会让人觉得是半路强行塞进去的。
　　看样子，小姨应该是花了心思的。
　　只不过，这个心思有点超过江子轩的预料了。
　　“你等等，我打个电话问问我小姨。”
　　回过神来之后，江子轩来到阳台，拿出手机拨通了小姨的电话。
　　电话很快接通。
　　“喂？感觉咋样？喜欢我这一手不？”小姨的声音首先传来，语气中满是沾沾自喜。
　　江子轩有些头疼：“我没让你把她房间的床给拆了吧？你这是想干嘛？让我们俩睡一个房间？”
　　“这不是明摆着的嘛？”小姨当即道，“人家姑娘同意在她房间装那玩意，这不是一个名正言顺的理由嘛，可以让人家姑娘跟你一个房间。放心，我跟她聊过，她应该不会反感的。”
　　江子轩嘴角一抽。
　　这能放心个蛋蛋。
　　见江子轩沉默，还以为是他害羞了，小姨语气中带上了几分恨铁不成钢的意味：“你是木头吗？！喜欢人家就去追啊！我都给你创造了这么好的条件了！你还不上，真要人家跑了你才开心？！听我的，要是人家姑娘不反感，你俩就这么处着，要是人家反感，你就先去睡沙发，过一段时间人家就会过意不去让你进去睡了，听我的，你小姨也是女人，懂女人的想法。”
　　“呵呵。”
　　他能说舒雨歆不是女人吗？
　　“对了，她没反感吧？”
　　“……先不说这个，我这是租的房子好吧，你没经过人家同意把人家床给拆了，到时候房东回来了我怎么办？”江子轩有些头疼。
　　“这个啊，莫问题。”小姨却是不怎么在意的样子，“我下午跟你那个房东谈好了，人直接把房子卖给我们了，一百五十七万，写你的名字，钱已经给了，就等过几天见了面处理一下剩下的事情就ok了。你小姨办事，你还不放心？”
　　江子轩沉默半饷，突然无力：“你把这房子买了干啥？毕业之后丢这里吃灰吗？”
　　“你管它以后干啥，咱看的是现在！我跟你讲，你这事要是真成了，以后这个房子就是你跟你姑娘爱的见证，懂吗？意义大着呢。你小姨我目光长远给你先定下来了，你还不乐意？”
　　“……行吧，你说什么就是什么。”
　　“哦对了，一套下来总共一百七十多万，先记你欠我的，以后记得还啊。”
　　“……”




第10章 010 滚出去
　　舒雨歆在房间里转了一圈。
　　江子轩房间里的改动并不大，除了这张高低床之外，剩下的顶多就是台灯一类的小物件的改变。
　　她的行李物品全部被搬了过来，就连那张懒人床上小桌都被放在了下铺床上，而电脑则被放在了书桌上。
　　舒雨歆带来的行李物件其实并不多，所以之前江子轩帮她清理的时候也没有费太多力气。
　　唯一让江子轩有些汗颜的，就是他不小心看到的那几套颇为色气的内衣了，而现在这几套内衣就放在衣柜里她所有衣服最上面，舒雨歆一打开衣柜便能看到。
　　这个房间里的衣柜很大，再加上江子轩也没有带太多衣服过来，所以他只用了一半的空间。现在，她的衣服用完了剩下的一半空间。
　　站在衣柜面前，舒雨歆盯着这几套内衣发呆。
　　她觉得，自己当初离开家之前就应该先检查一遍行李箱的。
　　“雨歆，”江子轩的声音从身后传来，他倚着门框，笑容中有几分勉强，“小姨说是因为那边位置不够，所以她才临时决定把床搬走。她的打算是让咱俩睡一个房间……你怎么看？”
　　舒雨歆关上衣柜，歪头看向他：“我还能怎么看？能睡觉就行。”
　　“那你……”
　　“就一起睡呗，以前又不是没睡过。”舒雨歆走到床边，脱掉鞋子爬到了上铺，一边查看着床一边随意道，“对了，话说在你小姨眼里，让一个姑娘跟你一个房间……这真的没问题？”
　　江子轩仰头看着她，有些无奈：“我跟你说过吧？我告诉我小姨，我俩关系很好。”
　　“嗯。”
　　“但我还说咱俩一直是没捅破最后一层的那种状态。”
　　“……哦，然后呢？”
　　“然后我小姨决定来一手助攻。”
　　“……”
　　舒雨歆抿着嘴打量了他好一会，才感慨道：“你小姨真是中国好小姨。”
　　“是啊，”江子轩叹了口气，“如果我告诉她的事情都是真的，那就更好了。”
　　“啧，就你这条件，想要谈姑娘不是随便找？”
　　“那也得先遇到个对的上心的。”江子轩进了屋，反手关上门，“你想睡下铺还是睡上铺？”
　　舒雨歆从上铺哧吭哧吭爬了下来：“上铺，我喜欢睡上面。”
　　说着，她便开始去衣柜找床单枕套。
　　江子轩打量高低床一眼：“上铺比下铺要小啊？”
　　“反正比学校的床大，”舒雨歆抱着床单回身，狡黠一笑，“还是……你想睡上铺？”
　　江子轩上前一步站到她面前，嘴角一勾：“算了吧，你也比我小。”
　　舒雨歆一床单就拍他身上了：“长得高了不起啊！”
　　“哈哈，抱歉，长得高就是了不起。”
　　……
　　虽然小姨在临走之前有帮忙打扫过房间，但重新整理房间还是花费了两人好一会时间。
　　晚饭过后，外面天色也暗了下来。
　　累了一天之后，就连主卧里的那两台游戏设备都勾不起舒雨歆的游玩之心了，也可能是因为之前就有体验过，现在已经没那么大的新鲜感了。
　　一想到明天就是周末，有的是时间玩游戏，舒雨歆心里也没那么急了，她今晚只想好好睡一觉。
　　舒服的洗了个澡之后，随意套上一件宽大T恤，舒雨歆便推开了房间的门。
　　房间里，江子轩坐在书桌面前玩着电脑。
　　见到她进来，他只是扫了一眼便移开了视线：“明天要开始降温了，估计再过几天就要加衣服了。”
　　“这两天就不怎么热了啊，空调都不用开了。”舒雨歆在下铺坐下，随后伸腿戳了戳他的背，“还不准备去洗澡？都快十二点了。”
　　江子轩一回过头，就对上了她的大白腿。
　　“喂！”他下意识抓住了舒雨歆的脚踝，然后又意识到什么，急忙把她的腿甩到一旁，“你特么……你能不能别这样？！”
　　“你反应这么大干嘛？”舒雨歆瞥了他一眼，“放心，我脚不臭的。”
　　说着，她还把脚收回来盘腿自己闻了闻，像是确认一般点点头：“真的不臭的，我天天都洗脚的。”
　　江子轩：“……你够了。”
　　“不信你闻闻？”舒雨歆又把脚伸到了他面前。
　　“你自己闻去！”江子轩挥开她的脚，起身去衣柜里拿衣服，“我去洗澡，你别又把我床搞一团糟了。”
　　舒雨歆微微蹙眉：“我什么时候把你床搞乱过了？”
　　“我就是提醒一句。”
　　“你这是污蔑！”
　　江子轩啪一声关上了浴室的门。
　　舒雨歆抿了抿嘴，随即跳下床关上卧室的门，转身爬上了上铺。
　　她把自己的懒人桌也搬上了上铺，桌子的宽度刚好适合上铺，这一点让她很满意。
　　现在，懒人桌上除了放着她的电脑之外，还放着一个快递包。
　　是她今天取回来的那个。
　　舒雨歆挪到桌子旁，把快递拿过来，放在手里捏了捏。
　　她还是觉得这快递的手感不像是衣服。
　　想了想，她干脆用力撕开了外面的包装，一个黑色塑料袋随之落下。
　　她捡起塑料袋，把里面的东西全部拿了出来。
　　结果，还真是衣服。
　　但不是普通的衣服，是内衣。
　　还是……两套黑色蕾丝内衣。
　　内衣做工十分精细，其上还有好几处半透明的设计，花纹花边颇为精美，若是穿上，估计十分……色气。
　　舒雨歆嘴角一扯。
　　为什么她妈喜欢给她买这种内衣啊？！她以前为什么就没发现她妈还有这种奇怪爱好啊？！
　　……好吧，她以前跟她妈也不是同一路的。
　　舒雨歆下意识的想法，是想把这两套内衣收起来的。
　　但她却并没有这么做，而是鬼使神差的……脱掉了T恤。
　　然后低头打量了一下自己。
　　她现在穿的，是一套非常普通的白色内衣，没有半点花里胡哨的地方，借由江子轩的评价，就是属于清纯系的那种。
　　她的穿衣品味其实挺随意的，基本上只要衣服能穿，她都可以穿。以前是如此，现在换了新的身份，依旧是如此。
　　只不过，像这种的，就属于比较特殊的了。就像骚粉套对于男生一样，穿是可以穿，但脸皮薄一些的，就会觉得难为情。
　　舒雨歆就是脸皮比较薄的那种，所以她一般是不会穿这种衣服的。
　　不过，人都是有着好奇心和探索欲望的，就算是并不喜欢的事情，在条件允许的情况下，人们也总是会忍不住尝试一下。
　　舒雨歆现在就是这个心态。
　　她就有点好奇，这种内衣，和她现在穿的体验有啥不同。
　　江子轩才刚刚出去洗澡，应该不会很快回来。
　　嗯，她就尝试一下。
　　尝试一下就收起来。
　　说做就做，舒雨歆伸手取下了文胸，然后拿起了那套蕾丝文胸。
　　事实证明，花里胡哨的东西，就是比简朴的东西麻烦。
　　这个文胸，她……卡扣扣不上。
　　折腾半天都没搭上，舒雨歆蹙着眉取下文胸，拿在手里试了一下，很轻松的就扣上了卡扣。
　　但她穿上的时候就怎么都扣不上。
　　还真就邪门了。
　　她不信邪地再次戴上，然后挺起胸，努力试图扣上那该死的卡扣。
　　而在她感觉自己即将要成功的时候，卧室的门突然被打开，江子轩一边用毛巾擦着头发一边进了房间。
　　然后瞬间陷入了呆滞之中。
　　两人大眼瞪小眼，场面一时非常安静。
　　几秒钟后，舒雨歆羞愤的惊叫响彻了整个房间：
　　“滚——出——去——！！”




第11章 011 钱这个小事情
　　夜，寂静无声。
　　江子轩站在门外，靠在门上，微微仰头，思考着人生。
　　他的人生一直很顺利，但却也是波澜不惊，少有几分乐趣。
　　不过，貌似从那个暑假末的那一天，他掀开舒雨歆被子的时候，他的人生就开始热闹起来了。
　　热闹到他到现在都没能给舒雨歆在自己心中找到一个准确的定位。
　　死党，自然是死党。
　　但自从她变成妹子之后，有许多细节的地方，她确实变了不少。
　　比如，现下。
　　舒雨歆之前说，他不小心翻出来的那些内衣，是她妈妈给她买的，她并不喜欢穿。
　　这个说法，其实江子轩是信的。
　　舒雨歆说的绝大多数事情，江子轩都信，他很少去怀疑自己的死党，这是他对死党的一个最基本的信任。
　　不过现在，他开始怀疑了。
　　如果舒雨歆之前说的是真心话，那他刚才看到的那一幕怎么解释？
　　没看错的话，那还是镂空蕾丝的。
　　乍一看还以为是情趣内衣。
　　难道她背地里真的喜欢上了这种风格的内衣吗？
　　想想好像是挺养眼的。
　　但……他一个血气方刚的大老爷们，要是天天跟穿着这种内衣的妹子住在一个房间里，万一他哪天忍不住了咋办？
　　蕾丝带镂空，这谁顶得住啊？
　　可是她是他的死党啊！他绝对不能有这种想法啊！
　　冷静下来，她的兴趣爱好他没权力干涉，她既然喜欢……那他以后眼不见为净就行。
　　对，就这么办。
　　就在江子轩心中仍然凌乱的时候，房门突然被拉开，没有了门的支撑，他顿时向后倒去。
　　江子轩心下一惊，还没来得及调整姿势，后背就撞进了一片柔软之中。
　　开门的舒雨歆被他撞得后退半步，当即吃力地伸手把他推开：“你干嘛？！”
　　江子轩赶紧从她怀里站起来，后退一步与她拉开了距离：“我刚才靠在门上……没事吧？”
　　舒雨歆现在已经穿上了那件T恤，至于她其下穿得是哪套内衣，江子轩看不到。
　　她神色怪异地打量着江子轩：“子轩……”
　　“嗯……嗯？”江子轩笑容有些勉强。
　　“你刚才……”
　　“我那是不小心……”
　　“反正你看到了对吧？”舒雨歆眯起了眼。
　　江子轩沉默了一会，点点头：“嗯。”
　　他要说他没看到，她估计也不会信啊。
　　“你洗澡洗这么快的？”
　　“就十几分钟就够了啊，我还能洗多久？”江子轩表情也有些奇怪。
　　他倒是发现她最近洗澡时间越来越长了，基本上半个小时起步。
　　果然女生洗澡时间要长一些吗？
　　舒雨歆似乎也想到了这一点，她思考了一会，然后直接上前伸手揽住了江子轩的脖子，用力把他带到了床边：“坐！”
　　江子轩在她的引导之下乖乖在床边坐下，身体略显僵硬：“咳咳，你别贴这么紧。”
　　舒雨歆揶揄地扫了他一眼，又往他身上挤了挤，也让自己的柔软更加贴合了江子轩的身侧：“哎呀，咱俩啥关系，还用讲究这个？”
　　江子轩深吸一口气：“不是，天热……”
　　“那把空调开开？”
　　“……算了吧，”江子轩本想伸手把她圈在自己脖子上的手臂拿开，但想了想，他还是没有动作，“雨歆，该睡觉了。”
　　舒雨歆又往他身上压了压，几乎整个人贴在了他身上：“小轩轩啊~”
　　“嗯……嗯？”
　　“刚才的事情，你懂的吧？”
　　江子轩面容微僵。
　　他想说他不懂。
　　他该懂什么？
　　懂她爱上了性感女装吗？
　　舒雨歆拍了拍他的肩膀：“人呐，都是有好奇心的，是吧？”
　　江子轩迟疑片刻，在她灼灼逼人的目光中，还是点了点头。
　　见状，舒雨歆颇为满意，接着道：“然后呢，很多新奇的事情，我们总是想要尝试一下的，是吧？”
　　江子轩继续点头。
　　“然后，你懂的吧？对吧？”
　　江子轩一点头，顿了顿，然后继续点头。
　　舒雨歆仍然盯着他：“你真的懂？”
　　“懂懂懂，你先离我远一点。”
　　舒雨歆这才与他拉远了一点距离，不过仍然贴着他：“我就是想尝试一下，试试那种内衣是什么感觉，懂吧？就跟你尝试运动内裤和紧身内裤一样，没啥特别的含义，对吧？”
　　“懂懂懂。”
　　“真懂？”
　　“真懂，”江子轩说得特真诚，怕她不信，他还补充了一句，“你说过的话我有没信过的？”
　　舒雨歆这才放开了他，心情舒畅地拍了拍他的肩膀：“好兄弟！”
　　“那你尝试出来个什么名堂了没有？穿着感觉怎么样？”江子轩往边上挪了挪，随意问道。
　　舒雨歆咧嘴一笑：“挺舒服的，你要不要试试？”
　　“咳，打扰了。”
　　舒雨歆哈哈笑了两声，起身爬向上铺：“睡觉睡觉~！”
　　江子轩看着她彻底消失在视野中后，才起身开始整理自己的床铺，一边道：“对了，明天周末，你有啥打算不？”
　　舒雨歆趴在上铺，打了个滚：“啊……打算啊，玩游戏算不算？”
　　江子轩顿时失笑：“你真打算在家里玩两天游戏？”
　　“不然呢？没事做啊。”
　　“要不要去看电影？”江子轩也躺到了床上，双臂枕着脑袋，看着上方的床板，仿佛透过床板看到了躺在上面的舒雨歆，“最近出的几部电影，听说都挺好看的。”
　　“看电影？去哪看？”
　　“沃尔玛那边，离这里不远，我开车带你过去就行。”
　　舒雨歆从上铺探出个脑袋：“明天？就咱俩？”
　　“你还想带人？”
　　“那就咱俩吧，我看看我还有多少钱。”
　　看着舒雨歆探回脑袋，江子轩笑了笑，闭上了眼，等待着她的下文。
　　没一会，却传来了舒雨歆的哀嚎：“呜哇啊——！我又快没钱了啊！”
　　江子轩睁开眼，看向上铺，却没有开口。
　　舒雨歆家里的情况，她曾经跟他说过只言片语，虽然并不全面，他倒也能猜出来大致。
　　舒雨歆家里本来就不算富裕，在经历过那件事之后，家境已经算是有些艰难了。她说过，这方面的事情，爸妈对她透露的也不多，似乎是不想让她太过担忧，毕竟，她现在没有任何经济来源，再怎么担忧，也对家里的情况没什么帮助。
　　舒雨歆也明白这一点，她知道自己能做的事情不多，吃穿用度尽量节俭，就已经是她对父母最大的帮助了。
　　这些，江子轩都是看在眼里的。
　　但很多东西，不是说能节省就能节省下来的。前些日子，她还找他借过钱来着，现在她就又在喊穷了。
　　江子轩是想帮她的。
　　就是他还没有找到最好的帮助她的办法。
　　“子轩，”舒雨歆再次探出脑袋，可怜巴巴地看着下铺的江子轩，“我去不了了，没钱了。”
　　“我请你。”江子轩轻声道。
　　“真的？”舒雨歆一喜。
　　江子轩笑了笑：“下次换你请我。”
　　舒雨歆：“……”
　　“你要真没钱的话，可以找我借啊。”江子轩笑道，“只有本金，不要利息，随借随还，金额随意，绝对比高利贷校园贷那种东西好多了。”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“你得了吧，我本来就没打算借钱。”
　　“那你现在不是没钱了吗？找你爸妈要？”
　　“我……”舒雨歆有些为难。
　　现在找爸妈要钱确实没啥大问题，但她总觉得自己这段时间用钱用的太快了。
　　“不行，我想找个兼职了，起码赚点零花钱用用。”舒雨歆做出了决定。
　　江子轩微微皱眉：“兼职？你现在上哪找兼职去？零工？”
　　“嗯。”
　　“你不上课了？”
　　“我周末去啊。”
　　“那你能赚个几块钱？这种零工基本没啥高工资的，干一天还累。估计钱多点的就去培训班当老师这一类，但这种基本上都是要培训的，培训的时间还长，你浪费这个时间干嘛？”江子轩并不怎么赞同她的想法。
　　舒雨歆抿了抿唇：“我想赚钱啊……”
　　“那你寒暑假去打工啊。”
　　“我……那也太迟了。”
　　江子轩看着她那犯难的样子，突然想到了什么：“你真想赚钱？”
　　“对！”舒雨歆呼呼点头。
　　“要不这样吧，”江子轩拿起了手机，“你寒暑假的时候可以跟着我一起去我妈公司做事情，也是计算机方面的，不要太多专业知识，懂一点就可以做，我以前也做过，就是有点累。你不是学软工的吗，这个还可以学一点经验，一个月估计五六千的样子，吃住可以在我家，你基本上一个月可以净赚四五千，怎么样？”
　　舒雨歆都呆了：“四……四五千？认真的？！”
　　“当然是认真的，我什么时候骗过你？”江子轩打开了微信，“你要是想做的话我现在就可以让我妈到时候留个位置出来，咱俩一起做。”
　　“做做做！”
　　一个月净赚四五千的假期工，傻子才不做！
　　江子轩笑了笑：“这样的话，我还可以让我妈预支付你工资，你现在可以先用着，觉得怎么样？”
　　“真哒？！”
　　“真的，不骗你。”
　　“好哇好哇！”
　　江子轩点点头：“那行，我跟我妈说一下，今晚估计就可以转钱给你。”
　　舒雨歆盯着他看了一会，突然反应过来：“等等，这就转钱了？不搞什么手续的吗？”
　　“搞什么手续？我还怕你跑了不成？”
　　“不是，我是说，万一我到时候有啥事情……不能去做的话，怎么办？”舒雨歆紧张道。
　　这个情况不无可能啊。
　　闻言，江子轩微微皱眉，似乎是在认真思考这个可能。
　　随后，他放下了手机，调笑道：“那到时候你就卖身还债吧，当我专属女仆。”
　　“……滚滚滚！”




第12章 请假几天（可能）
　　到了期末，最近一段日子快忙成死狗。
　　每天一大早起来，晚上六七点才能回来，码字的时间就晚上那么一点，甚至手游都没时间肝了。
　　好不容易解决了混全勤的那本书，终于可以专心这边的两本了。
　　刚好今天考试考完，以为能松口气，
　　然后家里打电话告诉我，奶奶心脏出了问题，住院了，明天就要手术。
　　傍晚才赶到的医院，现在整个脑子都是糊的。
　　抽空码了1k字，连一天的更新量都不够。
　　说了这么多，就是想说这本书这几天可能要停更。
　　医院码字不便，我只能尽量，但毕竟现在主更新的是另一个坑，保证那边能更新的话，这边就不一定了。
　　最迟四天之后，会恢复正常更新，估计一天一更。如果这几天码了存稿，到时候也会一起放出来。
　　就这样。



第13章 012 午餐
　　这个夜晚，舒雨歆失眠了。
　　可能是突然品尝到了一夜暴富的**，她傻乐了一夜。
　　托她的福，江子轩也失眠了。
　　日起月落，转眼就是新的一天。
　　直到中午十一点半，舒雨歆才悠悠转醒。
　　房门被打开，江子轩一边用毛巾擦着脸一边进来，正准备轻轻关上门，就听见了舒雨歆的声音。
　　“啊……你醒的真早。”
　　江子轩动作一顿，然后甩手嘭地关上门。
　　“你也不看看现在几点了，太阳都晒屁股了。”
　　舒雨歆在床上艰难地翻了个身：“这房间晒不到太阳……”
　　江子轩把毛巾挂在脖子上，透过窗户看着城市的远景，没有说话。
　　“几点了？”舒雨歆迷糊的声音再次传来。
　　“十一点半。”
　　“唔……那我再睡一会。”
　　“你还睡？”江子轩回头看向上铺，“你晚上几点钟睡的？”
　　“三点。”
　　“……你是干嘛了？”
　　“啊……逛淘宝，逛京东。”
　　江子轩顿了顿。
　　昨晚他跟老妈说完这件事之后，他老妈问都没问反手就给他打了八千。
　　不过他只转了舒雨歆六千，剩下两千……他再考虑一下吧。
　　不管怎么说，寒假工一个月不到的时间赚八千，有点扯。
　　其实六千都多了。
　　看舒雨歆现在这样子，他觉得自己有必要提醒一下。
　　“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“只有六千啊，用完就没了啊。”
　　“我知道……”舒雨歆又翻了个身，“我就逛了一下，买不起还不让我饱饱眼福啦？”
　　“……你高兴就好。”江子轩把床上整理了一下，刚打开门准备出去，又想起来什么，回头道，“还是早点起来吧，下午两点的电影，晚了就浪费了啊。”
　　说完，也不管她是什么反应，就离开房间带上了门。
　　舒雨歆睁着眼，盯着天花板看了好一会。
　　随后，她突然从床上坐了起来——然后没过两秒又躺了下去。
　　困。
　　啊——！熬夜果然是最蠢的事情！
　　等她终于磨磨唧唧起床从房间出来的时间，已经过了十二点了。
　　江子轩在沙发上看着电视，看了她一眼，又收回了视线。
　　舒雨歆抓了抓乱糟糟的长发，目光瞟向江子轩：“子轩啊，你什么时候起来的？”
　　“十点半。”
　　舒雨歆一乐：“嘿，难得你起来这么晚。”
　　江子轩嘴角一抽。
　　也不看看是谁害的。
　　“那你吃了早饭吗？”舒雨歆又问道。
　　“没，等你呢。”江子轩叹了口气，“你饿了么？”
　　“有点。”
　　“待会直接出去吃，你赶紧洗脸刷牙去。”
　　舒雨歆“哦”了一声，转身进了卫生间。
　　然后一晃又是半个小时。
　　江子轩发现，这家伙在变成妹子之后，在这一方面所花费的时间，真的比以前多了不少。
　　其他妹子……也是这样的吗？
　　关于女生的这方面，江子轩确实不太了解。
　　他虽然是交过女朋友，但并未与她同居过。而且现在第一个同居的异性……严格来说好像还算不上真正的异性。
　　这一走神，他就被舒雨歆抽了：“想啥呢？”
　　抽的是后脑勺，力很轻，没多少感觉。
　　江子轩摸了摸后脑勺，歪头一笑：“想你到时候做我女仆之后会是啥样子。”
　　“……滚。”
　　“哈哈，开个玩笑。”江子轩关上电视，“事情搞完了？”
　　舒雨歆点点头。
　　“那就出去吃饭吧，时间有点紧了。”
　　明海大学这一片偏离市区，不过离得并不远。三四个街区之外就有一家沃尔玛，那里已经算是市区边缘，周围电影院、KTV等等各种娱乐场所齐全。这一片的大学生，周末如果想出去玩的话，大都会选择这里。
　　这次，江子轩是开车带着舒雨歆出去的。
　　江子轩的这辆宝马，除了刚开学带着舒雨歆过来的时候开过一次，之后就很少开出来过了，舒雨歆差点都快忘记他还有一辆车了。
　　然而直到现在，看到这辆车，她都还有些感慨。
　　什么叫贫富差距？这就是贫富差距。
　　明明差不多的年纪，人家都开着自己的车出来溜达了，她连方向盘都没摸过。
　　不过一想到那六千块钱，她就释然了。
　　嘿，她现在也是有钱人了。
　　车在一处十字路口缓缓停下，江子轩瞟了眼前方的红灯，随后歪头看向副驾驶座的舒雨歆：“想吃啥？”
　　舒雨歆第四次扯了扯安全带：“随意。”
　　江子轩目光就停在她胸前了。
　　“你还没习惯？”
　　舒雨歆动作一顿。
　　“……我是没习惯这个安全带。”
　　“勒得疼？”
　　“疼是不疼，就是别扭。”
　　江子轩无声地笑了笑，回过了头。
　　红灯变绿，停滞的车流开始流动。
　　“胸大也有胸大的坏处，是吧？”
　　车内安静了一会。
　　“子轩，我觉得你可以去做个变性，然后隆个D，来体验一下。”
　　“……我还是算了吧，我比较喜欢现在的状态。”
　　车最后停在了一家大餐馆前。
　　江子轩拉起手刹，看着这家餐馆的招牌：“以前来这里吃过几次，感觉味道挺不错的，就这家？”
　　舒雨歆解开了安全带，开始整理衣服。
　　见状，江子轩笑了笑，解开安全带，下了车。
　　正是中午，餐馆里的人挺多。两人在里面转了一圈，没找到好位置，江子轩干脆要了一间包房。
　　包房不算小，只是两个人吃的话，就显得有些奢侈了。
　　舒雨歆打量了包房一圈，表情有些奇怪：“这包房挺贵的吧？就咱俩吃是不是太不划算了？”
　　“没事，这顿我请。”江子轩笑道。
　　舒雨歆瞥了他一眼：“又是你请？”
　　江子轩继续说道：“以后你请我两顿烧烤就行了。”
　　“你怎么还喜欢吃烧烤了？”
　　她记得江子轩以前很少吃烧烤来着。
　　“偶尔吃一顿，挺不错的。学校附近一家烧烤店烤的生蚝挺好吃，我前段时间吃过两次。”江子轩推荐道，“你可以去试试，听说生蚝是男人的加油站女人的美容院，我觉得你两者都能……”
　　“闭嘴。”舒雨歆瞪了他一眼。
　　开玩笑，她难道还猜不到他要说啥？
　　江子轩笑了笑，倒是真不说话了。
　　房门此时被打开，一位服务员进来，把菜单递到了他们面前：“两位要吃些什么？”
　　江子轩把菜单大致扫了一遍，便把菜单丢给了舒雨歆：“你来点。”
　　“我点？”舒雨歆一愣。
　　“我不挑食，”江子轩斜了她一眼，“怕我点了万一你不喜欢吃怎么办？”
　　舒雨歆：“……”
　　她挑食怪她咯？
　　腹诽归腹诽，她倒是没客气，接过菜单就开始选菜。
　　然后发现这菜巨特么贵。
　　最便宜的都是二十起步啊！顶她平时一餐的饭钱啊！
　　看完菜单，舒雨歆抬头望向江子轩，表情有些怪异。
　　江子轩只是淡淡笑着：“你点就行了，说了我请客。”
　　“……好吧。”舒雨歆低下头，尽量点了几个便宜点的菜。
　　便宜的大都是素菜，要不是江子轩之后又点了两道荤，估计这一顿真的一点肉都没了。
　　舒雨歆保守估计，这一顿的钱应该将近两百了。
　　一餐的钱快够她一个星期的饭钱了……
　　不过确实好吃。
　　下午一点二十，正是一天中最热的时间段，再加上刚吃完饭，两人都出了些汗。
　　车里开着空调，舒雨歆坐在副驾驶上，摸着肚子：“我觉得我吃撑了……肚子有点难受……”
　　江子轩不禁笑了两声：“谁叫你吃那么多。”
　　舒雨歆歪头看向他，一副有气无力的样子：“让我休息一会，待会再走。”
　　江子轩点了点头：“行。”
　　沃尔玛就在附近，两点的电影，他们现在根本不用急。
　　江子轩刚想再说些什么，却突然闻到了一股奇怪的气味，让他忍不住皱了皱眉。
　　这气味……
　　是臭豆腐。
　　舒雨歆刚才点了一盘臭豆腐，还吃了不少。
　　那气味吧，吃饭的时候闻闻还觉得没啥，但吃完之后，现在处于这种封闭的空间里再闻到，就有点折磨人了。
　　江子轩想了想，降下了自己这边的车窗。
　　“你开窗干嘛？车里不是开着空调嘛？”舒雨歆忍不住问道。
　　江子轩一顿，状似随意道：“没啥，透透气。”
　　“透气？”舒雨歆眨眨眼，很快反应过来，“你别是嫌弃我吃了臭豆腐吧？”
　　“当然没有，我嫌弃你干嘛？我也吃了几块的啊。”
　　“哦。”
　　舒雨歆坐了一会，不知道想到了什么，她抬手捂住嘴，哈了一口气，然后自己闻了闻。
　　嗯……这味是有点大。
　　“子轩。”
　　“干嘛？”
　　“你把窗户关上。”
　　“嗯？”
　　“把窗户关上。”
　　江子轩突然有种不详的预感：“你要干嘛？”
　　舒雨歆莫名其妙地对着他笑了一下，然后直接探身趴到他腿上，自己伸手关上了窗户。
　　车内再次回归封闭状态。
　　江子轩往座椅上靠了靠：“雨歆，你……”
　　就在这时，舒雨歆突然抓着他的衣服扑到了他身上，然后对着他的脸，张嘴，哈气，所有动作一气呵成，让他完全没反应过来。
　　湿热的气息扑脸，带来一阵绝对算不上美妙的刺激。
　　“雨歆！你！”
　　江子轩差点被呛得咳出来，他急忙抓住舒雨歆的胳膊，想要把她推开。
　　但舒雨歆紧紧抓着他的衣服，趴在他身上，他用的力道根本不足以把她推开。
　　江子轩又不敢真用力，怕伤到她。
　　“雨歆！你赶紧起来！”
　　舒雨歆没理他，继续对着他的脸哈气。
　　折腾死党这件事情，总是让人乐此不疲的。
　　但作为被折腾方，江子轩体验极差。
　　既然推不开她，江子轩便想降低靠背，让自己远离她，他放开抓着她胳膊的手，伸到座椅下方，胡乱地摸索起来。
　　然后，随着他的手用力一扳，座椅靠背猛地降下，靠在其上的江子轩也随之躺倒。
　　而趴在他身上的舒雨歆猝不及防之下，也跟着扑了下去。
　　然后一口结结实实地啃在了江子轩嘴上。




第14章 013 不得了
　　两个人都懵了。
　　舒雨歆最快反应过来，赶忙从他身上爬起来，然后捂着鼻子坐回了副驾驶：“你……你有必要伤敌一千自损八百吗？！”
　　鼻子疼的一逼。
　　江子轩仍然躺着，好一会才回过神来。
　　他脸上倒是没有其他地方被咋样。
　　就是嘴被她牙齿磕着有点疼。
　　牙齿……
　　嗯，说起来，他和她刚才是不是做出了什么超越朋友关系的亲密接触？
　　虽然只是无意间的……
　　江子轩抬手摸了摸嘴唇，还好，没破皮。
　　注意到他的表情不对劲，舒雨歆捂着鼻子闷声闷气道：“喂，你咋了？”
　　江子轩放开手，把椅背调了起来：“没事……你磕着鼻子了？”
　　“你说呢？！”舒雨歆没好气道。
　　江子轩笑了笑，没应声。
　　看她的样子，应该是没注意到磕着鼻子之外的事情。
　　他再次打开了窗户。
　　这次，舒雨歆没阻拦他。
　　“鼻子很疼吗？”见她还是捂着鼻子，江子轩忍不住问道。
　　舒雨歆最后揉了两下，才放下手：“还有点疼……反正能忍。”
　　“啧，谁叫你要折腾，这就是报应。”
　　“呸。”
　　江子轩在车里打量周围一圈，看到了附近一家小商店，随后出声问道：“我去买瓶水，你要不？冲冲你嘴里的味。”
　　“阿萨姆，谢谢。”舒雨歆没客气。
　　“行。”江子轩揉了揉鼻子，开门下车。
　　他第一次觉得城市里的空气也挺新鲜的，起码不臭。
　　走到商店门口，还没进去，就有两人过来一左一右勾搭住了他的肩膀。
　　江子轩看清是谁之后，顿时失笑：“你们两个怎么在这？”
　　左边的老梅一挑眉，表情十分严肃：“老江啊。”
　　右边的付百一斜眼，表情十分猥琐：“让我们发现了不得了的事情啊！”
　　“……怎么了？什么不得了的事情？”
　　老梅继续挑眉：“刚才……嗯？在车上，那妹子是谁？”
　　付百嘿嘿笑着：“我看着怎么像舒雨歆呢？”
　　江子轩嘴角一扯。
　　“哎呀呀，不得了啊不得了。”老梅拍了拍他的肩膀，“你还跟我们说你俩是普通朋友！普通朋友能……”
　　话音一掐，他突然凑近江子轩，低声补完：“在车里打KISS？”
　　“不得了，不得了。”付百摇着头，一副发现了什么大事情的样子。
　　江子轩想了想，还是没说话。
　　得了，他跳洗衣机都洗不清了。
　　见他沉默，老梅继续拍着他的肩膀，一副我懂你的表情：“嘿嘿，我懂的~！你们是那样的关系嘛~！是吧？我懂的，是吧？”
　　江子轩歪头看向他：“是什么关系？”
　　他真的也挺好奇的。
　　他和舒雨歆在外人眼里，是啥关系。
　　老梅就继续挑眉：“嘿嘿，你还装？我还不懂？”
　　眉头都快挑掉了。
　　江子轩笑容有些僵硬。
　　他其实想说是他自己不懂。
　　说话间，两人已经簇着他进了商店。
　　付百瞟了周围货架一眼，问道：“你是来买啥的？”
　　“饮料。”
　　“饮料啊~！”老梅和付百对视一眼，两人瞬间达成共识，同时放开江子轩，各自去拿了一瓶饮料，然后回到了江子轩身边。
　　江子轩这时也拿了两瓶饮料，见他们过来，不禁笑道：“你们究竟是想干嘛？”
　　老梅把手里的饮料晃了晃：“你懂的，封口费。”
　　“封口费，你懂的。”付百也晃了晃自己的饮料。
　　“不给你今天别想出这家店。”老梅笑得很魔性。
　　江子轩无奈地笑了笑：“行吧行吧，我请。”
　　“爽快！”两人达成目的，顿时嗨了起来。
　　饮料到手，关于江子轩与舒雨歆的事情，两人也很默契的不再提起。
　　出了商店，老梅和付百同时打开饮料灌了一大口，然后擦了擦嘴，呼出一口气。
　　江子轩在旁边看着他们，出声问道：“你们今天也出来玩？”
　　“昨天晚上就出来了，刚蹦迪完准备回学校。”老梅甩了甩头，回答道。
　　江子轩一顿：“你们还来蹦迪？”
　　“不是经常搞，偶尔蹦一下。”老梅笑道，“那个什么活动室搞的，我看凯一整天都跟死了马一样，本来是想拉他过来放松一下心情的。”
　　“凯？那他人呢？”
　　“哦，昨天我喊他的时候他没答应。”
　　“……所以就你俩出来了？”
　　“对呀！我们也是要放松心情的嘛！”老梅特义正言辞道。
　　江子轩扯出一个应付的笑容。
　　老梅喝了一口饮料，不知道想到了什么，又说道：“不过今天早上听说凯找到了地方，打算这两天就把活动室的东西搬过去了。”
　　“他找到地方了？”
　　“嗯，这两天他们应该挺忙的，说是还有一堆事情要搞，我也不是太清楚。”
　　江子轩点点头：“那挺好的，起码有位置了。”
　　“嘿嘿，有位置是有位置了，到时候想玩上游戏，估计又要多交钱嘞！”老梅笑了几声，便跟付百向另一个方向走了，“我们先回去睡觉了，祝你俩玩得开心啊！”
　　江子轩看着他们渐渐走远，在原地又站了一会，才转身离开。
　　舒雨歆坐在车里刷着手机，见他回来，抬头问道：“刚才那是老梅和付百？”
　　“嗯，你看到了？”江子轩坐上车，把阿萨姆递给她。
　　“当然看到了。”舒雨歆接过饮料，打开喝了两口，然后试着闻了闻自己的口气。
　　嗯，气味淡了不少。
　　江子轩干脆关了空调，把车窗都打开，然后启动了车：“时间差不多了，先去取票吧。”
　　“行，”舒雨歆点点头，又问道，“对了，老梅他们刚跟你说了啥？”
　　“找我勒索了两瓶饮料。”
　　“……噗。”
　　“你笑什么？”
　　“没啥，你是真有钱。”
　　江子轩把车开出停车位，回正方向盘之后，歪头看了她一眼：“你知道他们为啥勒索我吗？”
　　“为啥？”
　　“因为我帅。”
　　舒雨歆嘴角一扯：“你要点脸。”
　　江子轩笑了笑。
　　随后，他又说道：“听老梅说，晏志凯他们找到了地方，打算这两天把活动室的东西搬过去。”
　　“哦。”
　　“到时候你还去他们那边玩吗？”
　　“嗯……看情况吧，有时候人多一起玩的话更有意思。”
　　江子轩点点头，没再说话。




第15章 014 回程
　　两人看的是一场爆米花电影。
　　不管剧情光看特效都能回本的那种。
　　虽然一男一女以几乎是约会的气氛一起去电影院看了俩小时肌肉大汉犯罪史这种事情听起来有些奇怪，还会让人忍不住吐槽一下选片人的糟糕决定，但透过现象看本质的话，似乎又挺正常的。
　　反正舒雨歆观影体验不错。
　　为了配合这场电影的气氛，江子轩还特意买了一大桶爆米花，可惜他太低估舒雨歆的专注程度了，她除了放开场广告的时候吃了两口，之后就完全没动过。
　　全程都是江子轩一个人在吃了。
　　结果现在电影放完了，爆米花还剩一大堆。
　　然后他就把爆米花带上了车，塞到了舒雨歆怀里：“吃完。”
　　“哦。”
　　临近傍晚，正是下班高峰期，路上的车流多了不少。
　　江子轩车刚开出去，就堵在了路上。
　　舒雨歆抱着爆米花，一边吃着一边欣赏着沿途的风景。
　　虽然这风景并不算美妙。
　　车里，有些安静。
　　江子轩看着前方停滞的车流，呼出一口气，抬手在中控台上点了两下，一阵轻快的歌曲前奏便在车内响起。
　　然后舒雨歆兜里的手机响了。
　　两人对视一眼，随后舒雨歆用另一只干净的手掏出手机，屏幕上显示的来电人是“老爸”。
　　江子轩关了音乐。
　　舒雨歆接通电话，放到了耳边：“喂？爸。”
　　“雨歆啊，今天休息不？”
　　“休息，双休都休息。”
　　“是吗……学校生活还可以吧？”
　　“嗯，”舒雨歆望着天边的夕阳，“都还好，没啥事情。”
　　“那就好，那就好。”
　　顿了顿，舒爸出声问道：“手里还有钱吗？”
　　“呃……有。”
　　舒雨歆突然有点不知道怎么解释。
　　认真算算，她开学带来的那些钱早就用光了，还超了不少……
　　但现在她手里确实还有很多钱啊。
　　都暴富了。
　　“还有啊？”舒爸似乎有些惊讶，随后他又语重心长地说了起来，“钱呐，你不要省，该用的地方就用，该吃的时候就吃，心里不要有太大压力，家里肯定是还养的起你的。”
　　舒雨歆尴尬一笑：“我没省……我是真的还有钱。”
　　思考片刻，她继续道：“我是找了个零工，有时间的时候就出来打一下零工，赚了点钱。”
　　“零工？那靠谱吗？”舒爸顿时担心起来。
　　“当然……正规的。”舒雨歆斜了眼江子轩。
　　“正规不正规的……你不能听别人瞎说，你要自己去看，现在社会上骗子一大堆……我说了你估计又嫌我啰嗦，但我肯定不会害你，你现在已经是个女孩子了，不像以前那么安全了，你出门在外一定要注意，不能被人骗了，不能……”
　　舒雨歆急忙出声打断老爸的长篇大论：“爸！子轩跟我一起在打工呢！”
　　“……啊？子轩也在啊？”
　　舒雨歆直接把手机递到了江子轩嘴边。
　　江子轩忍不住笑了笑，还是应声说了一句：“叔叔，没事的，有我在看着她呢。”
　　舒雨歆把手机收了回来：“听到了吧？”
　　“哦，那没事了。”然后舒爸就放心了。
　　“放心吧，我能有啥事？”舒雨歆晃了晃脑袋，随意道。
　　“行行行，我就是跟你说一声。”舒爸估计也知道她是不耐烦了，“没啥其他事情吧？”
　　“没有没有。”
　　“好，那就挂了啊。”
　　“嗯。”
　　舒雨歆放下了手机。
　　江子轩再次打开音乐，随后笑道：“你爸还真的放心我啊？”
　　舒雨歆哼了一声：“他们对你满意着呢，啧，别人家的好孩子。”
　　“那我是不是该高兴？”
　　舒雨歆没理他。
　　放下手机后，她习惯性的刷了两下Q，然后发现Q上躺着几条未读消息。
　　都是她看电影的时候发过来的。
　　发消息的人是彭晓晓，内容是……
　　流浪狗基地。
　　明海大学和南湖学院每个学期都会有一次参观流浪狗基地的活动，学生们过去参观，顺便帮忙做一点苦力活之类的。
　　主旨是宣扬保护动物的，过几天开始报名，名额有限，月底就会出发。
　　至于参与活动的奖励……零点五个创新学分。
　　彭晓晓就发了几张流浪狗基地的宣传图，然后问她去不去。
　　说起创新学分，之前江子轩提到之后，她也是有去了解过的。学校规定毕业之前要拿满五个创新学分，不然不能毕业。
　　但创新学分，貌似挺难拿的。
　　所以现在这个机会，舒雨歆有点心动。
　　不过……流浪狗基地啊……
　　舒雨歆歪头看向江子轩。
　　注意到她的视线，江子轩忍不住问道：“怎么了？”
　　“你知道流浪狗基地不？”
　　“流浪狗……”江子轩想了想，点点头，“知道，参观流浪狗基地拿创新学分……怎么，你想去？”
　　舒雨歆一笑：“你去不？”
　　“……你说呢？”
　　舒雨歆开始怂恿了：“没事啦~！不就是狗毛过敏嘛，注意一下就行了，对吧？去呗去呗，还有零点五个创新学分呢。”
　　江子轩笑容有些勉强：“算了，反正还有其他途径可以拿的。”
　　“去呗去呗，一起去啊！”舒雨歆继续怂恿，“我一个人去没意思的！大不了你到时候就在外面转一圈就行了嘛，不接触狗狗也行啊！”
　　江子轩还想拒绝。
　　但舒雨歆已经做出了威胁之势：“去嘛~！零点五个创新学分诶！不拿白不拿啊！”
　　江子轩觉得他要是不答应的话她估计会一爆米花盖他头上。
　　他只能无奈道：“好好好，我去行了吧。”
　　死党之间总是对相互折腾这件事乐此不疲，但他总感觉大部分时间都是舒雨歆在折腾他。
　　好像也是从她变成妹子开始，她玩心比以前大多了。
　　江子轩莫名有点头疼。
　　不过，得到了他的同意，舒雨歆的心情倒很是不错，她把爆米花撇在一边，就开始给彭晓晓发信息。
　　随后，她又问道：“我们两个学校是一起去的吗？”
　　江子轩点点头：“是同一天，听说有专门的车接送，也可以自己坐车过去。”
　　“那就行了，到时候咱俩直接开车过去，多方便，对吧？”
　　“是是是……”




第16章 015 日子
　　轻松而又惬意的时光，总是短暂的。
　　在这次周末过去之后，两人的日子似乎都充实了起来。
　　不，应该单指舒雨歆。
　　江子轩平时本来就挺充实的。
　　十月中旬，正是一学期的学习正式踏入正轨的时间，所有课程全部开课，除了周末之外，一周的时间几乎再次被排满。
　　舒雨歆有种回到中学的感觉。
　　不过至少大学比中学还是要好一点的，起码有周末。
　　除了上课之外，社团活动室的搬迁工作也在如火如荼地进行着。
　　晏志凯在周末的时间谈下了租房的事情，地点就在威亚耳斯，离舒雨歆住的地方并不远。地方挺大，不过相对的，租金也不少。
　　说到搬迁工作，晏志凯也是有不少烦心事，其中最主要的，就是来帮忙搬东西的社员了。
　　真要说起来，电竞娱乐社连带着两座大学的摄团成员加起来有百来人，但他和张厚林在社团群里喊了好几道，结果最后过来的也只有那么几个，还都是熟面孔。
　　之前那些过来想白嫖VR设备的一群人，现在是一个都没见着。
　　晏志凯愣是气不过，干脆就把那个社团群丢了，又创建了一个新群，只把平时玩得来的一群人拉了进来，就当作是一个小社团了。
　　好像本来就是一个小社团来着。
　　再除开这个，还有一件事也是舒雨歆十分关注的。
　　那就是流浪狗基地。
　　在得知这件事情之后，她和彭晓晓也是有问过好几个参加过这个活动的学长学姐关于流浪狗基地的相关事情，自然也得到了不少有用的信息。
　　而对舒雨歆来说，最有用的一条信息，是——
　　这个活动可以混。
　　没有任何硬性要求，基本上不需要做什么，只要过去转一圈都能拿到学分奖励。
　　至于在流浪狗基地里帮忙什么的，就全看个人心肠了。
　　知道这一点之后，舒雨歆放了心。
　　既然是这样的话，如果江子轩过去，应该不会太煎熬吧？
　　想法是挺美好，但没去之前，谁都不知道会发生啥事。
　　就是在这种带着点期待的充实生活之下，日子转眼便到了月底。
　　社团的活动室终于搬迁完成，算是在新的地点挂上了号，老旧的活动大楼已经划为了待拆建筑，还未满一个月的时间，就已经有了要拆的架势。
　　而深受其害的除了活动大楼里原先存在的活动室之外，还有南湖学院的西区宿舍。
　　南湖学院西区宿舍靠近明海大学拆迁区，因此，从建筑队进驻以来，工地里每天早上的喧闹声便成为了西区学生的起床铃，让无数早上无课的学生苦不堪言。
　　而彭晓晓，正是其中的一份子。
　　所以，作为彭晓晓的好友，舒雨歆也成为了延伸受害者之一。
　　每天都得听她唠叨那建筑工地有多吵。
　　今天，也同样如此。
　　“啊啊啊，我快烦死了。”荒林小径里，彭晓晓抱着刚取的快递，第不知道多少次以极度怨念的语气说出这句话。
　　舒雨歆走在她身边，笑容有些勉强：“习惯了就好了……应该。”
　　两人在这里就能听见那边建筑工地的声音。
　　确实挺吵的。
　　彭晓晓长叹一声，哀怨道：“要是能投诉就好了，肯定有很多人想告他们噪音扰民……话说为什么明海大学搞修建，苦的却是我们南湖学院啊？！”
　　舒雨歆继续笑。
　　你问她，她问谁？
　　问天吧。
　　彭晓晓也知道她给不出个答案，只不过是为了发发牢骚。这么一通吐槽之后，她心情好了不少：“等以后有钱了，我肯定要出去租房子住！”
　　舒雨歆斜了她一眼：“你就不能找个合租的？要合租的话，一个月也用不了多少钱啊。”
　　“我也想啊，”彭晓晓继续叹气，“但我能找谁啊？班里就四个女生，跟我合得来的就你一个……其他人，我也不熟啊……”
　　说着，她突然吸了吸鼻子：“啊，好想要个男朋友啊！要是能有个男朋友，我哪来这么多烦恼……”
　　舒雨歆嘴角微抽。
　　男朋友……
　　眼下不就有个现成的么？
　　明眼的人都能看出来，伟展鹏从国庆长假之后就鼓起勇气对彭晓晓展开了追求攻势，用情之深，可谓是深度诠释了舔狗的含义。
　　可惜彭晓晓好像只把他当兄弟。
　　舒雨歆不知道该不该说她迟钝，可能……这就是当局者迷吧。
　　彭晓晓应该从来没往那方面想过。
　　不过，毕竟她自己也是个没有经验的主，所以她也没打算过搀和什么，万一好心帮倒忙，那就得不偿失了。
　　因此，她并不打算深入这个话题。
　　“明天就要去流浪狗基地了，你准备好了没有？”
　　闻言，彭晓晓一愣：“啊？要准备什么吗？”
　　舒雨歆想了想，好像还真没啥好准备的。
　　“我就是问问你有准备什么没有。”
　　说到这里，彭晓晓还真开始认真的考虑了起来。
　　就在这时，突然传来了一阵犬吠。
　　舒雨歆抬头望去，发现是那只住在荒林里的流浪小狗。
　　小狗也在盯着她看，尾巴摇得正欢。
　　“它估计都认识你了，雨歆。”彭晓晓打趣道。
　　舒雨歆应和地笑了笑。
　　从报名去流浪狗基地之后，她每天都有过来给这只小狗喂点东西，大都是她专门从超市里买的小吃。
　　喂到现在，这只小狗肯定是认识她了吧。
　　“可惜啊……流浪狗基地居然不接收其他流浪狗了……”彭晓晓又叹了口气。
　　这次是在可怜小狗。
　　舒雨歆没说话。
　　她之前从学长手里拿到了流浪狗基地管理人的联系方式，特地问过这件事情，但管理人的答复是：九月里接收的流浪狗太多了，人手不足，已经快管不过来了，所以暂时不再接收新的流浪狗。
　　她又问管理人，什么时候可以再接收。
　　管理人没给她确切的时间，只是说等流浪狗基地里空出多的位置了再说。
　　总之，这只小狗，短时间内，还是得继续流浪。
　　“晓晓，等我一下。”舒雨歆从口袋里掏出刚买的香肠，向那只小狗走了过去。
　　彭晓晓站在路边看着，已经对这件事习以为常了。
　　无处发泄的善心呐……
　　不过，看着舒雨歆喂食小狗，她突然就想到了明天该准备的东西。
　　既然是去流浪狗基地的话……应该得带几包狗粮的吧？




第17章 016 搜索历史
　　如今的大学，不管课表如何调整，晚上似乎都成为了学生专属的个人时间。
　　忙完了一天的事情之后，舒雨歆已经累得躺在沙发上不想动了。
　　不过在此之前，她还是尽到了自己的职责，做了一顿晚饭。
　　今天的晚餐比半个月前要丰盛了一些，多了两碗家常小菜，而且难得的没有了鸡胸肉。
　　因为江子轩快要吃吐了。
　　舒雨歆到现在才发现自己还有当厨师的天赋，像那几碗家常小菜，完全是她照着网上的教学视频学来的。虽然前几次做得不尽人意，但多试验几次之后，倒是做得像模像样的了。
　　虽然那些菜也并不难做吧。
　　江子轩吃完饭，放下碗筷，回头看向沙发上躺着的舒雨歆，笑道：“你今天是干了啥，累成这样？”
　　“下午班里开党校会议啊，还有啥的，在学校里来回跑了好几趟，回来的时候还陪着彭晓晓去拿了趟快递……我这一个星期的运动量都没有今天多。”
　　“……你是真的要锻炼一下了，一直这么宅着，当然多运动一下就会觉得累了。”
　　舒雨歆继续趴在沙发上，没理他。
　　看她那样，江子轩不觉好笑，也倒是体谅她：“要不你先洗了澡去休息？”
　　“不是还要洗碗嘛……”舒雨歆小声嘟囔着。
　　江子轩叹气一声：“我洗吧。”
　　然后舒雨歆就从沙发上爬起来了：“这是你说的啊，你洗碗，我洗澡去了。”
　　江子轩：“……”
　　行吧，她高兴就好。
　　等江子轩折腾完手里的事情之后，洗完澡进卧室的时候，舒雨歆已经躺在床上玩了好一会手机了。
　　他仰头看了眼上铺：“你不是累了么？还不睡？”
　　“待会睡，”舒雨歆翻了个身，“再说了，累了又不等于困了。”
　　江子轩揉了揉鼻子，爬上床躺下：“那你关灯？我要睡了。”
　　“你睡这么早？”
　　“我困了。”江子轩打了个哈欠。
　　舒雨歆吐槽了一句：“你今天不也没干啥吗？这么早就困了？”
　　“没干啥只是代表我没累，”江子轩用她的话反驳她，“困了又不等于累了。”
　　舒雨歆：“……”
　　想了想，她干脆也放下了手机：“算了，我也睡了，你关灯吧。”
　　话音落下，没一会，房间便陷入了黑暗。
　　黑暗之中，舒雨歆的声音再次响起：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“明天就要去流浪狗基地了。”
　　“怎么了？”
　　“你害不害怕？”
　　江子轩的轻笑声传来：“我怕什么？”
　　“没啥，睡觉睡觉。”
　　……
　　随后，一夜无话。
　　第二天是周末。
　　参观流浪狗基地这个活动并不是由学校组织，学校只是承认这个活动的意义，会给零点五的学分。组织活动的还是两所学校的学生会，所以参观的时间才会定在所有学生都没课的周六。
　　虽然这次活动有学校的专车接送，但组织方也没有硬性规定所有参与的人都必须坐这趟车过去，只要到时候在指定时间指定地点拍张合照证明自己参与过这场活动，便算是混过去了。
　　合照这一点，也是整个活动中唯一的一个硬性要求了。
　　所以，这个活动真的很好混。
　　舒雨歆又是睡到日上三竿才醒，这时候江子轩已经做好了准备，在客厅里等她了。
　　老实说，她有点惭愧。
　　当然，也只是有点惭愧。
　　“你起来得真早。”
　　江子轩打量她一眼：“今天不是要去流浪狗基地嘛，当然要早点。”
　　舒雨歆打了个哈欠，转身进了卫生间。
　　江子轩继续看电视。
　　没看一会，便有一道手机铃声响起。
　　是舒雨歆的。
　　“子轩！你帮我接一下电话！我在刷牙！”
　　江子轩顿了顿，还是起身进了卧室。
　　她的手机放在枕边靠外的地方，江子轩并不费力就能拿到。现在，手机屏幕上显示的来电人是彭晓晓。
　　“彭晓晓的电话。”
　　“你帮我接一下，我现在又接不了！”舒雨歆瓮声瓮气道。
　　江子轩停顿片刻，接通了电话。
　　彭晓晓的声音顿时传来：“喂？雨歆，你们准备好了吗？我们已经快到啦，我跟你说……”
　　“咳，我是江子轩。”江子轩低声打断了她的话。
　　彭晓晓一愣：“诶？”
　　“雨歆在刷牙。”
　　“啊？哦哦哦！”彭晓晓终于反应过来，语气中带上了一丝意味不明的味道，“啊……你们才刚起床啊……我……咳咳，我没打扰到你们吧？”
　　“……你想啥呢？”
　　“哈哈，没啥没啥，既然这样我就先挂了啊，你们快点过来！我感觉这边挺好玩的！”
　　说完，彭晓晓也不等他回应，便直接挂断了电话。
　　江子轩扯了扯嘴角，慢慢放下手机。
　　手机屏幕仍然是亮的，显示的是浏览器的界面，搜索条目是【狗毛过敏的注意事项】。
　　他拿着手机看了一会，鬼使神差地点击了一下浏览器的输入框。
　　随后，输入框的下方显示出了历史搜索条目。
　　【狗毛过敏要怎么预防？】
　　【狗毛过敏能接触很多狗吗】
　　【狗毛过敏可以去流浪狗基地嘛】
　　【狗毛过敏很严重吗】
　　【狗毛过敏真的不能碰一点狗毛吗】
　　【狗毛过敏】
　　……
　　看着这些搜索历史，他忍不住笑了笑。
　　等舒雨歆洗漱完毕，整理好自己的时候，时间已经将近十一点了。
　　江子轩还是坐在沙发上，看着电视。
　　舒雨歆从卫生间出来，拨弄了两下头发，顺便问道：“彭晓晓打电话过来了？她说什么？”
　　“没说啥，让我们快点过去。”江子轩笑道，“她估计本来是想说点啥的吧，但一听到接电话的是我，她就没说了。”
　　“……哦。”
　　她好像忽略了一点，江子轩和彭晓晓的关系并不算太熟来着。
　　“你都弄好了？”江子轩关了电视，从沙发上站起来，问道。
　　舒雨歆拿到手机，整理了一下自己的衣服，点点头：“嗯，都弄好了。”
　　“那我们走吧。”江子轩拿起了车钥匙。
　　“等等，早餐呢？不吃早餐吗？”
　　“吃啊，为什么不吃？下去吃吧，你现在做浪费时间。”
　　“哦。”




第18章 017 戏剧性重逢
　　流浪狗基地的位置很偏，甚至已经出了城。这种靠近周围村镇的边缘小地方养狗确实十分合适，但对于从城里赶来的学生来说，就不那么友好了。
　　舒雨歆和江子轩还是自己开车过来的，都花了不少时间，更别说那些坐地铁坐公交的人了。
　　不过，路程远是远了点，在出了城区之后，公路两旁的风景却也令人心旷神怡——至少在舒雨歆心里，入眼的遍地绿意可比城里的景色好多了。
　　城郊的公路上见不到多少车辆，江子轩车开得也随意，偶尔超个速，又在监控之前降下来。舒雨歆便坐在副驾驶，扒拉着车窗，望着窗外风景。
　　风从窗口灌进来，吹乱了她的长发，时不时会晃眼，随后又被她伸手扒拉开，循环往复，不厌其烦。
　　“啊……我总算知道为什么那么多妹子都喜欢扎马尾了。”
　　江子轩稍稍提了些速度，抽空歪头瞟了她一眼。
　　“噗，你看着像个女鬼。”
　　舒雨歆撇了撇嘴，伸手一把抓起头发，粗暴地挽到了脑后：“我真应该去买几根发带的。”
　　“别啊，黑长直披肩挺好看的，扎马尾就没那种感觉了。”江子轩轻声笑着，“你实在受不了就把窗户关上一点呗。”
　　“我不。”
　　“……你这不是作么？”
　　舒雨歆躺回了座椅靠背上：“还有多久到啊？都快一个小时了。”
　　“马上到了，别急。”江子轩又加快了一点速度。
　　舒雨歆稍稍探头，看了一眼仪表盘。
　　“你是不是超速了？”
　　“怕啥？这条路又没有限速检测。”
　　“不，我怕你出车祸。”舒雨歆微微蹙眉，“你拿本也没多久吧？”
　　江子轩当即一脚油门就踩下去了：“开玩笑，我老司机，相信我。”
　　车速飙升带来的就是极强的推背感，舒雨歆心下一慌，顿时就叫了起来：“你特么赶紧减速啊啊啊啊——！！”
　　江子轩轻轻松了油门，笑得十分恣意：“怎么样？这感觉是不是比你玩游戏爽快多了？”
　　“爽快你妹！你不要命我还要呢！”
　　“哈哈哈哈，别生气啊，这路上又没多少车。唉，等下要是到了那边，路上空旷的话，要不要来试试开车？”
　　“试你妹！”
　　“我教你啊，没问题的。”
　　“试你妹！”
　　“好好好，试我妹试我妹。”
　　……
　　流浪狗基地周边是一片荒林。
　　据说这里曾经有一个小村庄，后来规划拆迁，村民都离开之后，这里的树林和田就荒废了。有人说这里还有后续开发计划，只不过过了这么多年都没有见到任何动静。
　　而这座流浪狗基地里最老的一批狗，就是那个村子拆迁之后被村民们抛弃的流浪狗。
　　或许是担心狗狗跑到公路上被路过的车压死，流浪狗基地离这条唯一的公路还隔了好一段距离，连接公路的是一条泥土路，整得还算平整，不过难免有些坑坑洼洼，车开过去还是会感受到一些颠簸感。
　　从公路到基地门口，基本上到处都可以见到随意停着的私家车。江子轩车还没开进去，两人便已经看到了不少在那些车周围到处乱窜的各种狗了。
　　“诶，他们是把狗放出来了？”舒雨歆扒着窗户，脑袋忍不住往外探着。
　　“这里周围本来就没什么人，他们白天都是把狗放出来的，到了吃饭睡觉的时候这些狗自然会回去。”江子轩一边寻找着合适的停车位，一边说着，“还有你注意一点，别磕着脑袋……”
　　话还没说完，车突然压过一个土坑，一阵小颠簸之下，舒雨歆下巴结实地撞在了车窗上。
　　“嗷——！”
　　“……我都说了注意一点。”江子轩无奈地瞥了她一眼，随后调转车头，把车停在了旁边一处空地上。
　　舒雨歆捂着下巴，默默地关上了车窗。
　　江子轩停车熄火，刚解开安全带，又不放心地问道：“没事吧？磕破皮了？”
　　“……没有，你让我缓缓就行。”
　　“车里有创可贴，你要的话跟我说就行。”
　　“我真没事！别说了！”
　　“啧，你就是喜欢作。”
　　江子轩摇了摇头，随后率先下了车。
　　时至中午，泥土路上仍然有不少人结伴而来，看打扮，大多都是学生模样。有好些妹子还没进基地，就被路边蹿出的几只可爱的小狗吸引了注意力，时不时能听见女孩那充满活力的兴奋惊呼。
　　江子轩站在车尾，看着那些妹子的身影，再联想到他车里的某人，随后莫名叹了口气。
　　“江……子轩？”
　　一道略显惊讶的声音突然传来，顿时打断了他的思绪。回头望去，发现是两名结伴而来的女孩，而喊住他的，是站在左边的一名打扮十分时髦的漂亮妹子。
　　“你是？”江子轩有些疑惑。
　　他对这两人完全没印象。
　　那妹子打量他一会，随后像是做下了什么决定，轻轻拍了拍身侧好友的手背，低声道：“你先进去吧，我有点事，等下去找你。”
　　与她一起来的好友似乎也有点懵，不过还是没有说什么，只是点了点头，就一个人先离开了。
　　直到这时，那妹子才转过来面对江子轩，轻甩长发，笑靥如花：“你不记得我啦？我是陈嘉仪啊！”
　　江子轩一愣。
　　陈嘉仪……
　　是他的初恋。
　　也就是那个嫌弃他穷然后把他甩了的妹子。
　　不过他也是很快回过神来，微笑道：“那还真是巧啊，你们也是来参观的？”
　　“嗯，我很喜欢小狗的，有空的时候经常会过来帮帮忙，照顾一下小狗什么的。”
　　“那不错啊，挺有爱心的。”
　　陈嘉仪不动声色地打量着旁边的车，随后目光扫过江子轩手中的车钥匙，笑容更加灿烂：“这是你的车吗？”
　　“是啊。”
　　“你买的？”
　　“对啊，有问题吗？”
　　“啊……很厉害啊！我们班里现在有车的估计就只有你一个人吧？还是宝马诶。你这是一毕业就暴富了吧？”陈嘉仪稍稍凑近，“我还记得我当时就说过你这么聪明，以后肯定能赚大钱的呢，没想到这么快就应验了。”
　　江子轩后退半步：“多谢夸奖。”
　　“哈哈，我只是实话实说而已。”陈嘉仪丝毫没有在意他的态度，就好像从未分开过的好朋友一样，热情道，“今天有时间吗？回去的时候一起吃顿饭吧，我请客。”
　　话音刚落，副驾驶车门突然被打开，舒雨歆捂着下巴从车里晃悠了下来。
　　随后，两妹子对上了视线。
　　江子轩在一旁看着。
　　他发现陈嘉仪那表情瞬间就僵了。




第19章 018 感冒过敏
　　人生，总是充斥着各种奇妙的戏剧性。
　　你永远不知道人与人之间能碰撞出什么程度的智熄火花，就像你永远猜不透近在咫尺的人那微笑的表面下隐藏着何等的卧槽。
　　陈嘉仪觉得她现在不应该在车边，应该在天边。
　　这略显凌乱的头发，这捂着嘴的动作，这略带抗拒的表情……
　　妈耶。
　　她明明记得以前江子轩还是很纯洁的小奶狗的！
　　没……没想到就跟他分开了几年，居然已经玩得这么开了！
　　难道是因为男人有钱就变坏？！
　　而就在她陷入自己的脑补中无法自拔时，舒雨歆与她对视几秒，似乎是觉得自己这动作有些蠢，便揉了揉下巴，随后放下了手。
　　然后陈嘉仪更震惊了——
　　居然……吞了！
　　不可思议！
　　——场面一度陷入死寂。
　　最后，还是江子轩开了口。
　　“怎么了吗？”
　　舒雨歆瞟了他一眼，目光再次落回陈嘉仪身上。
　　她在想这妹子究竟是谁。
　　不得不说，子轩确实可以啊，这才下车多久就撩到了一个妹子。
　　不得了不得了。
　　而江子轩的声音似乎惊醒了陈嘉仪，她急忙调整了一下状态，扯出一个职业假笑：“没事没事……子轩，她是你女朋友？”
　　“是。”
　　“不是。”
　　两人几乎同时出声。
　　陈嘉仪：“……？”
　　舒雨歆和江子轩对视一眼，彼此交换了一个眼神，再次开口。
　　“不是。”
　　“是。”
　　陈嘉仪：“？？？”
　　两人第二次对视。
　　这次是舒雨歆出了声：“咱俩……嗯，还没确认关系，所以也说不清究竟是不是。”
　　“对，没错。”江子轩应和着点了点头。
　　陈嘉仪一愣，随后好似想到了什么，又热情地笑了起来：“原来是这样啊，我明白我明白~！还记得高中的时候，我和子轩也是这样，都对对方有意思，就是不敢表白，哈哈哈。”
　　“啊……你是……”舒雨歆微微瞪大了眼。
　　不会吧？
　　“咳，她是陈嘉仪，”江子轩适时出声，完美的充当了一名友情中介，“是……我的初恋。”
　　舒雨歆脸色顿时怪异了起来。
　　见状，还以为她是不喜欢，陈嘉仪摆了摆手，几步走到舒雨歆身边，十分自来熟地说道：“都是过去的事啦~！今天只是偶然见到子轩，就想过来叙叙旧而已，毕竟好久没见了……再怎么说我和子轩也是高中同学嘛。”
　　舒雨歆默默后退半步，挂上了一副有些勉强的笑容：“没事没事，我不在意的。”
　　“哈哈，子轩可是个好男人，你就放心吧。”陈嘉仪似无意地挤到了两人中间，笑容越发灿烂，“好啦，就别在外面傻站着了，我们进去吧。”
　　注意到她的动作，江子轩皱了皱眉，倒也没说什么。
　　“对了，还不知道你女友叫什么呢……”陈嘉仪稍稍靠近了他一些，小声问了一句。
　　声音虽小，但这么近的距离，舒雨歆自然也听到了。还没等江子轩开口，她就给出了回答：“我叫舒……舒雨歆。”
　　“舒雨歆？”陈嘉仪复述了一遍，若有所思。
　　注意到她这幅样子，舒雨歆心里一咯噔。
　　——难道发现了？！
　　“很好听啊！”陈嘉仪又笑了起来，“你们是一个学校的吗？”
　　舒雨歆莫名松了口气：“不是，他是明海大学的。”
　　“明海大学？”陈嘉仪歪头看向江子轩，“我还以为你会去更好的学校呢，你那个分数，国内的大学完全是随便挑啊。”
　　江子轩的语气十分随意：“想在这里就选这里，不行么？”
　　陈嘉仪顿了顿，随后很快反应过来：“当然可以，想去哪是人生自由嘛！自己开心就好，对吧？”
　　江子轩没说话。
　　陈嘉仪似乎完全没有冷场的自觉，在这之后，她又开始谈论其他话题，大都与江子轩有关，后者偶然回应两句，聊得虽然不算火热，在外人看来，倒也像是一对关系很好的朋友。
　　舒雨歆觉得自己显得有点多余。
　　其实有些话题她接的上茬，江子轩的那些事情她基本上都有份。但问题是现在她已经不是江子轩的高中同学了，想要参与话题除非让她自曝身份。
　　——那还是算了吧，她觉得多余也挺不错的。
　　流浪狗基地进门之后是一方大院，院里院外如同两个世界，不像外面泥土路上人迹罕至的感觉，大院里现在几乎到处都是人，当然，也有不少狗。
　　其中可以看到好些穿着志愿者衣服的工作人员，不过更多的还是来这里参观的大学生。
　　刚进来没几步，江子轩便抬手揉了揉鼻子。
　　注意到他的动作，舒雨歆转头环顾了周围一圈。
　　院子里有几个自愿者正在清扫垃圾，这之中就有不少狗毛一类，对普通人来说或许没什么关系，但对于某些娇贵的人来说，就比较难受了。
　　她有心想关照一下江子轩，然而刚打算开口，陈嘉仪就抢了先：“子轩，话说你喜欢什么种类的狗狗？我刚才过来就看到了好多种呢……这里的狗狗真多啊。”
　　“你不是说你以前经常来么？”江子轩斜了她一眼，“这里你应该挺熟悉的吧？”
　　“啊……”陈嘉仪一顿，“我是经常来啊——只是感慨一下而已……”
　　江子轩也没多问。
　　因为他终于忍不住打了个喷嚏。
　　“哈！子轩子轩！看那边！”陈嘉仪又凑近他一些，兴奋地抬手指向一个方向，“好可爱的柴犬诶！我最喜欢柴犬了！我们要不要过去看看？”
　　江子轩没能应声。
　　——某些事情，一旦开了头，往往很难停下。
　　甚至没给点缓和的机会，生理上的反应便迫使他一连打了好几个喷嚏，好不容易缓和住，他也是强行捂住了鼻子，皱着眉，一脸人生艰难的模样。
　　这里环境的恶劣程度超出他的想象了。
　　“你没事吧？”舒雨歆终于是找到个时机，表达了一下自己的关切。
　　陈嘉仪也发现了他的情况，当即跟着关心道：“感冒了吗？”
　　“没事，”江子轩用空着的手摆了摆，“勉强还行。”
　　舒雨歆打量四周一圈，还是问道：“要不你去外面找个地方坐会？我们待会再来找你。”
　　“为什么要去外面？”陈嘉仪突然插话，“感冒的话还是去屋里暖和一点的地方坐着比较好吧？我去帮你倒杯热水？这段时间降温了，也要注意添衣服啊，秋天很容易感冒的。高中的时候我就经常提醒你天冷添衣服，你怎么到现在还是这么不会照顾自己……”
　　江子轩放开了捂着鼻子的手：“我没感冒，你不用担……”
　　然后又打了喷嚏。
　　舒雨歆看不下去了：“你还是去外面坐着吧，真的。”
　　“去屋里吧，屋里暖和的，外面更容易着凉啊。”
　　“都说了他没有感冒……”舒雨歆有点无奈，“再说了，按照道理来说也应该是春捂秋冻吧？”
　　“这种话都是老一辈的谣言，你怎么还信这种东西啊？都没有一点科学依据！”陈嘉仪回过头来打量着舒雨歆，竟莫名像是生气了一样，“男生都不会照顾好自己的，你们……你们现在就算没有确定关系，也是要学会照顾子轩的啊！你不知道子轩很讨厌打针吧？他每次感冒都不去看医生……每次都折磨自己，很让人心疼的。”
　　舒雨歆张了张嘴，发现自己竟无话可说。
　　……真是这样那也是他自己作啊！生她的气干嘛？
　　“算了，我还是去外面待着吧。”最终还是江子轩开了口，说完，他转身就打算往外走。
　　“子轩……”
　　陈嘉仪有一瞬间的呆愣，似乎不太明白他为什么还会做出这种选择。
　　“我去车里坐着，开空调，比屋里暖和。”江子轩给了她一个台阶下。
　　“哦哦，这样啊……那也可以。”知晓了原因之后，陈嘉仪再次笑了起来，“你呀，就是老不注意这种小事情，天冷了就多带几件衣服嘛，都开车来了……”
　　舒雨歆在一旁看着，啧啧称奇。
　　她莫名就感觉这妹子好像还没跟江子轩分手一样。




第20章 019 前女友理论
　　在江子轩离开之后，陈嘉仪很快也找了个理由走了。舒雨歆与她根本算不上熟，所以自然没有挽留。
　　非要说的话，有这么个在她前半生里出现过的人在，舒雨歆还挺不自在的。
　　自从那件事之后，直到现在，她唯一再接触过的以前认识的非亲之人，就只有江子轩一个。说实话，哪怕到了现在，她心里对过去都是抱着一种逃避的态度，如果可以，她甚至不希望任何人知道她的过去——换句话说，那种男女身份上的转变，她自己都没能接受。
　　只是当初见到江子轩时心里友情一头占据了上风，让她暂时克服了恐惧，才能装出那么一副心平气和的样子与他相认。如果当时在场的是其他人，恐怕她做不到这点。
　　之后，江子轩也确实从心里接纳了她。两人的相处模式似乎并没有什么改变，她自己还是曾经的模样，江子轩也从未把她当成过女生看待——或许。
　　所以，与其说是接受，倒不如说是两人十分默契的把这件事抛到了脑后，不去探究这件事究竟会带来怎样的改变，然后真正遇到生活中的某些改变时，再以一种玩笑的心态去面对。这才是真正能让两人放松下来的相处方式。
　　舒雨歆也不认为其他人能有她与江子轩之间的这种默契。
　　她是已经打算放弃大学之前的人际关系的，对她来说，有江子轩一个朋友就足够了。但到现在，她才突然意识到，就算她放弃了，江子轩也还留着。
　　那么……以后这种类似场景，估计不会少。
　　一想到这里，舒雨歆不禁有些困扰。
　　这是个大问题。
　　“嘿！想什么呐？！”
　　身后突然传来的充满活力的声音顿时打断了她的思绪，也成功地吓了她一跳。回头看去，才发现彭晓晓和伟展鹏不知道什么时候来到了她身后，而吓她的，正是嬉笑着的彭晓晓。
　　“喂……很吓人的！万一减寿了你赔我啊？”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉~就是看你站在这里半天不动，想过来看你在干嘛而已。”彭晓晓笑着绕道她身前，问道，“江子轩呢？他没来？”
　　舒雨歆顿时想到了某人刚才那样子，忍不住噗呲一声：“他出去外面待着了，我觉得他要真敢进来这里面逛一圈估计得死在这里。”
　　“啊……哦，忘记他有过敏了来着……”彭晓晓眨眨眼，“不对啊，他过敏还来流浪狗基地？”
　　“我强拉他过来的，”舒雨歆撇了撇嘴，“谁叫他上次怂恿我去鬼屋。”
　　“噗……你还记着呢？”
　　“那当然，我可记仇了。”
　　彭晓晓好像是想到了什么，突然说道：“那你危险了，我听说最近VR要出好几个游戏，也有恐怖游戏来着。付百他们说有机会要怂恿其他人一起玩……你和江子轩不是买了两台嘛？嘿嘿，小心点别被他忽悠着去玩了。”
　　“他敢？”舒雨歆挥了挥拳头，“他要真敢坑我去玩他就死了！我一巴掌拍不死他！”
　　“哈哈哈哈，开个玩笑开个玩笑。”彭晓晓笑得很开心，“不过说真的，晏志凯他们已经把那边的活动室弄好了，有空要不要一起过去玩玩？”
　　舒雨歆想了想，点点头：“可以啊，VR挺有意思的。”
　　“嗯，到时候再说。”这个话题到此结束，彭晓晓回头望了眼身后，又问道，“唉，说起来，刚才那个跟你一起的妹子是谁啊？你朋友？”
　　“不是，她是子轩前女友。”
　　“哦……哈——？！”
　　声音之大，瞬间吸引了周围不少人的目光。
　　然后彭晓晓就红着脸捂住了嘴。
　　“……你这么激动干嘛？”舒雨歆小声道。
　　闻言，彭晓晓瞪大眼，似乎是想说些什么，张牙舞爪半天，却没能憋出来一句，直到最后才喘着气蹦出几个字：“前女友！前女友啊！”
　　“前女友怎么了？”
　　“前女友还不严重吗！拜托你清醒一点啊！说不定她就是来抢江子轩的呢？！”
　　舒雨歆微微蹙眉：“不能吧……当初可是她先甩的子轩来着。”
　　“……哈？”彭晓晓懵了。
　　回过神来之后，她甩甩头，又问道：“不对啊，你跟她不是朋友？”
　　“不算。”
　　“那她来找你们干嘛？”彭晓晓似乎对此事有了极高的兴趣，“她先甩的江子轩？什么理由？”
　　“她说子轩穷。”
　　“……哈？”彭晓晓又懵了。
　　再次回过神，她脸色有些怪异：“那妹子脑子没问题吧？穷？江子轩真穷还能买得起宝马？那得好几十万吧？”
　　“谁知道呢？”舒雨歆耸了耸肩。
　　她可还记得江子轩当初被甩后的吐槽——
　　不会炫富还是错了？还是错了？还是错了？
　　“不对劲，绝对不对劲。”彭晓晓开始把自己代入了侦探角色，“她嫌弃江子轩穷？江子轩还穷那我们估计连捡破烂的都比不上。肯定有问题……你们刚才来的时候是开江子轩的车来的吧？是不是你们下车的时候让她看到了？”
　　“……呃，应该吧。”
　　“——那就对了！绝对是因为这个！她肯定是当初有眼无珠以为江子轩没钱，然后今天陡然发现江子轩居然已经有了自己的车，还是宝马！然后顿时心中死灰复燃，想傍上他，想花他的钱、想睡他的床、想吃他的肉、想喝他的血，等彻底掌握他之后，再夺取他的财政大权……”
　　“等等等等！”舒雨歆表情也不对劲了，“醒醒，你小说看多了！现实没这样的人的！”
　　“现实怎么就没这种人了？小说也是基于现实的好吧！以前不是还有一堆人说高官富豪都不会做那些被人装逼打脸的蠢事嘛？你看前段时间那个保时捷飞帽子的那个，那是不是就是小说里那种喜欢被人打脸的人？”彭晓晓说的振振有词，“别以为现实就没这种人了，再不济……现在拜金的人总多吧？发现了前男友是个土豪她为什么不能去想办法旧情复燃？我跟你讲，我要是有个有钱的前男友，我特么拼了命也要……咳咳，说多了。总之你千万不能掉以轻心啊！别真就当个傻白甜了啊！”
　　舒雨歆：“……”
　　她竟无话可说。




第21章 020 过往
　　流浪狗基地外的泥土路上，江子轩正待在车里，靠着椅背，闭目养神。
　　他的过敏其实并不算太严重，对于狗也不是完全不能接受。只要做好清洁工作，别弄的到处都是狗毛的地步，他还是可以承受的。但这一点对于流浪狗基地来说还是有些难了，毕竟这里狗多人少，管理起来本来就有些困难，想让每只狗都精致到如同家养宠物狗更是不可能，至于掉毛这种事情，就更没法避免了。
　　江子轩觉得自己还是在外面比较合适。
　　“子轩。”
　　陈嘉仪的声音突然传来，江子轩睁开眼，便看见她站在车窗外，笑着与他对视着。
　　“有事？”
　　“不打算让我进去说么？”
　　江子轩想了想，打开了中控锁。
　　听到响动，陈嘉仪笑意深了几分。她绕到副驾驶，拉开车门坐了进来。
　　“不是说要开空调吗？怎么还开着窗户？”
　　江子轩揉了揉鼻梁：“闷。”
　　“行吧……”陈嘉仪眨眨眼，柔声道，“不过既然感冒了，还是把窗户关上一点吧，当心着凉了。”
　　“你有事？”江子轩没搭理她的茬。
　　陈嘉仪一顿，笑容也淡了几分：“你……是讨厌我么？”
　　“我为什么要讨厌你？”江子轩瞥了她一眼，“你来找我难道只是提醒我关窗？”
　　“当然不是！我……我就是想找你聊聊天。”陈嘉仪低声道。
　　江子轩歪头看向她：“聊什么？”
　　闻言，陈嘉仪轻轻咬了咬嘴唇，沉默了好一会，才低声问道：“你，现在过得还好么？”
　　“还算不错。”
　　“舒雨歆……真的是你女朋友？”
　　江子轩脑中浮现出了某人的模样，忍不住勾了勾嘴角：“是，怎么了？”
　　“那你一定很爱她吧？”陈嘉仪微微低着头，似乎有些低落。
　　“既然是女朋友，难道还会不爱？”江子轩反问道。
　　随后，车内陷入了短暂的沉默。
　　“对不起。”
　　江子轩看向她：“对不起什么？”
　　“那时候，我不是故意要离开你的。”陈嘉仪抿着唇，语气充满内疚。
　　江子轩没说话。
　　“你知道……我们是重点班，班主任本来就一直在抓早恋的人，陈哥就是因为被抓到早恋才被退学的，听说他的女朋友也因为这个被调到了普通班。”陈嘉仪转头望向江子轩，“我是听说班里有人告诉了班主任我们两个的事情，担心班主任会来抓我们……我很害怕你会被退学，你成绩那么好，要是被退学的话，我绝对会自责死的。”
　　“所以你就跟我分手了？”江子轩似笑非笑。
　　“我……我真的不想这样的……”陈嘉仪一副委屈巴巴的模样，“我还记得舒宇墨都说过，你总是在某些方面很固执……我也喜欢你这点，但我害怕告诉你实话之后你会直接去怼班主任，那老头古板得很，绝对不会因为你成绩好就对你网开一面的，所以我才……”
　　停顿片刻，她说完了剩下的话：“我想了很久才做出那个决定，我也很喜欢你，很喜欢很喜欢，但我害怕……我害怕我会害了你。”
　　江子轩伸手搭在了方向盘上：“你怕害了我，就不怕害了高峰？”
　　高峰，就是陈嘉仪当初甩了他之后傍上的大款。
　　“我没有！”陈嘉仪似乎有些慌乱，急忙辩解道，“当时只是他在追我而已，我没有答应的！”
　　“算了，”江子轩闭上了眼，“都是过去的事情了，再说也没意义了。”
　　陈嘉仪低着头，双手不自觉地**着裙角，如同犯了错的孩子。
　　车内的气氛一时有些怪异。
　　“子轩……”
　　“嗯？”
　　“舒宇墨……他还跟你在一起吗？”
　　“问这个干嘛？”江子轩稍稍歪头。
　　陈嘉仪扯出一个勉强的笑容：“因为高中的时候你们两个关系就很好啊……有时候我真的很羡慕你们两个的感情，就算我是你的女朋友，恐怕也不如他了解你吧？有时候我甚至在想，要是我是他，会有多好。”
　　“你想当男生？”江子轩一皱眉。
　　“当然不是！”后知后觉发现话中的歧义，陈嘉仪急忙辩解，“我的意思是如果能取代他在你心里的地位能有多好，可以像他那样了解你，也能无所顾忌的跟你一起扯一大堆乱七八糟的又好玩的事情……如果当时我能有他那么了解你，恐怕我们就不会分开了吧……”
　　江子轩忍不住一笑：“谁知道呢。”
　　陈嘉仪沉默了片刻，再次轻声开口：“能有一个这么了解你的朋友在身边，其实挺好的。”
　　“他已经不在了。”江子轩突然道。
　　舒宇墨确实不在了，现在在他身边的是舒雨歆，他说的是实话。
　　只是陈嘉仪不知道这点。
　　于是话题瞬间走到了死路，车里也再次安静了下来。
　　打破这安静氛围的，是QQ的消息提示音。
　　响的是江子轩的手机，他刚一拿出来，便看见亮起的屏幕上躺着舒雨歆发过来的信息——
　　【1】
　　然后他反手也回了一个【1】。
　　不过一秒，舒雨歆就有了回复：【在？】
　　江子轩余光扫了眼陈嘉仪，随后给出了回复。
　　流浪狗基地里，舒雨歆眯眼看着手机上的【在】，陷入了沉思。
　　“怎么样？是不是去找他了？”彭晓晓在一旁凑热闹。
　　舒雨歆没吭声，而是快速在储存的表情包里找了一会，随后发了一张【一位不愿透露姓名的网友前来捧场——好！】
　　回复她的是一张【你知道个屁，你只知道XX】。
　　然后舒雨歆收起了手机：“问题不大，该干嘛干嘛吧。”
　　彭晓晓嘴角一扯：“你真的不担心啊？”
　　“我担心干嘛？”舒雨歆耸耸肩，“他要真喜欢那也是两情相悦，我能干嘛？当第三者还是无能狂怒？他要不喜欢那我干嘛还要多费力气？”
　　“……你总得预防一下吧！”
　　“我相信子轩。”
　　彭晓晓觉得自己以前那么多言情小说白看了。
　　她是该说舒雨歆太过心大还是太过自信？
　　指望男人能自律？
　　她瞥了眼一旁一脸懵逼的伟展鹏。
　　嘁，男人都是大猪蹄子。




第22章 021 好友担当
　　学校组织的这个活动叫“参观流浪狗基地”。
　　到现在舒雨歆才发现这真就是字面意思的“参观”流浪狗基地。
　　大院里的人比她想象得要多得多，似乎不仅只有两所大学的学生。而大院里也有竖起简单的欢迎参观标语，还有简陋的提供饮用水与休息处的指引标志。只不过，大院里正在工作的，绝大多数都是这里的工作人员和穿着对应服装的志愿者，极少看到学生的身影。
　　在来之前，舒雨歆一直以为，就算只是走走形式的混子活动，应该也会有一些热心的大学生去帮些忙之类的，再不济，那些学生会的人也应该做出一个榜样吧？要不然这献爱心完全无从说起啊……
　　嗯，她确实是看到了几个在帮忙清扫大院的学生模样的人，只不过她不知道这些人是不是学生会的。
　　如果说所谓的献爱心只是找几只看得顺眼的、不那么脏的狗去搓搓狗头，那还确实挺长见识的。
　　而更多的人，只是在大院里漫无目的地逛着，或者找个地方安静的玩手机。
　　——当然，舒雨歆自己也属于这一类人。
　　她其实是有心帮忙的，只不过一是从众心理作祟，二是她实在没找到哪里可能帮忙的，所以她就咸鱼了。
　　值得一提的是，流浪狗基地并不管这群观光客的饭，所以来这里的大学生都得自备午餐。大多数人的选择都是面包一类，还有没带东西的，饿不过，就直接在大院里拍几张自己的出镜照，当作来此一游的凭证，随后便带着这几张照片打道回府。
　　所以，中午之后，大院里的人就少了一些，看起来也终于不那么挤了。
　　舒雨歆的午餐是两袋大面包，虽然没算吃饱，至少也是填了肚子。勉强应付完这一顿之后，现在她正蹲在地上撸狗。
　　狗是最普通的田园犬，看样子已经成年，毛色土黄，模样讨喜，性子也十分佛系——
　　不然它也不会被一个陌生人捏上十分钟的脸都不生气了。
　　舒雨歆与这只狗对视着，有些出神。
　　她又想起了小时候陪着她的那只狗。
　　还有小荒林里的那只流浪小狗。
　　她觉得自己同情心挺泛滥的。
　　偏偏自己的能力配不上这份同情心。
　　“舒雨歆？你们也来了啊。”
　　身侧突然传来的声音把她的思绪拉回了现实，转头望去，才发现边上不知道什么时候站了两人。
　　说话的是张厚林，他脸上挂着一个一次性口罩，手里拿着扫帚簸箕，看起来似乎正在打扫这里。另一个人……她不认识。
　　那是一个身形修长的青年，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文，样貌中带着几分柔美，非要形容的话，就是一块教科书式小鲜肉。
　　完全不是舒雨歆感兴趣的类型——连认识的兴趣都没有。
　　更别说，这家伙胳膊上还戴着个红袖标。
　　学生会。
　　莫名的，她脑子里就想起了一个让她不爽的身影。
　　“是啊，有学分嘛。”努力忽略掉某人，她对着张厚林笑了笑，“你还在这里帮忙啊？”
　　“就帮忙扫个地而已，”张厚林晃了晃手里的扫把，“我们学生会这次人手不够，拉我过来搞一下组织。”
　　“哦。”舒雨歆瞥了眼旁边那人。
　　注意到她的视线，小鲜肉对着他露出了一个微笑。
　　见状，张厚林便介绍道：“他叫苏洛晨，我们学生会副会长。”
　　“……哦。”
　　然后没了下文。
　　舒雨歆感觉这场面挺尬。
　　好在，很快就有人来救了场。
　　“雨歆！快来！”彭晓晓不知道从什么地方跑过来，“合照了合照了！拿学分了！”
　　这声音宛若救世主，舒雨歆当即搓了搓狗头，留下一句“拜”，便站起来跟着彭晓晓离开了这里。
　　那只狗还留在原地，一脸懵逼。
　　张厚林长呼出一口气，低头便准备继续打扫，余光却注意到一旁好友一动不动。
　　他转头看去，发现苏洛晨仍然望着舒雨歆离去的方向，不知道在想着什么。
　　“还看？”张厚林用扫把头碰了碰他，“没见过漂亮姑娘？”
　　苏洛晨回神，轻轻笑了笑：“她叫舒雨歆？”
　　“怎么？看上她了？”
　　苏洛晨摇摇头，说道：“我之前见过她一次。”
　　“你见过她？”张厚林微微一愣，随后又开玩笑道，“你看到漂亮妹子都能记住别人样子的？”
　　“不……”苏洛晨抬手推了推眼镜，轻声道，“你看过前段时间的校摄么？”
　　“校摄？好久没看过了。”
　　“那你可以去看一看，里面有一张，拍的就是我和她。”
　　“啊？”
　　……
　　拍合照是整个活动里唯一的一项硬性要求，其实也挺简单，所有人到大院门口拉个横幅，露个脸，拍个照代表自己来过，就完事了。
　　这之后，参观活动就算是圆满结束了，晚些时候大巴会带所有人回去，想早点回去或者多留一会的也可以选择自行返程，反正学生会是不会再管了。
　　彭晓晓的意思是打算再玩一会，但舒雨歆打算早点回去，前者也理解她的想法，两人道了别之后，舒雨歆便离开了大院。
　　泥土路上，江子轩正站在车边，望着在树林里玩耍的几只狗。
　　“子轩~！我回来了！”舒雨歆突然从他身后窜出来，兴奋地嚷了一声。
　　可惜没吓到他。
　　“里面好玩不？”江子轩回过头来，笑着问道。
　　“当然好玩，那些狗真的很听话，还不怕生，简直狗头搓到死。”舒雨歆状似可惜，“哈……我是真的可怜你。”
　　“有啥好可怜的？我又不是没拿到学分。”江子轩拿出了车钥匙，“现在走么？”
　　“走呗，反正你也没法进去玩。”
　　“你要想玩就多玩一会，我可以等你。”
　　“算了吧，那你真就太可怜了。”舒雨歆真诚道。
　　随后，就传来了另一个人的声音——
　　“你们要回去了吗？”
　　说话的是陈嘉仪，不知是不是有意，反正她确实挺巧的在两人即将离开时来到了这里。
　　“那能带我一起回去吗？”她礼貌地笑着，“我们学校没有专车，坐公交的话下一班车还要等一个小时……实在不行的话，我也可以给钱的。好不好，子轩？”
　　舒雨歆瞥了江子轩一眼。
　　以她对江子轩的了解，他脸上那带着疏离的笑容、嘴角职业般的假笑弧度、略显游离的眼神、略微抬起的双手，无一不在透露着一个信息——
　　于是她作为好兄弟，当然是抢先帮他开了口。
　　“当然可以啊！不就是带一程嘛？车里还有位置，随便坐啊。钱就不要了，谈钱多伤感情啊对不对？”
　　江子轩：“……”
　　他突然觉得，当初的鬼屋之旅，他应该拖着这家伙走完全程的。




第23章 022 好玩么妹妹
　　好兄弟、好基友、死党、损友，这些词其实没有一个太明确的划分。
　　同样，能把这些词套到头上的，往往都有着一些相似的特征。
　　作为交心朋友，他们能在你最失意的时候给予鼓励，在你最困难的时候伸与援手，在你最悲伤的时候送出安慰，也能在你睡午觉的时候在你脸上画乌龟。
　　他们能带给你满满感动，又会在平常生活中以无尽模式在某些无关紧要又能小小的膈应你的地方给你添个小小的堵，如果真惹生气了，他们又是最快道歉的人，然后在把你毛捋顺之后告诉你：“下次还敢”。
　　如何拆好友台，如何给好友添堵，似乎已经成为了一个首要研究课题。
　　对于这种好友，又爱又恨，可以说是最贴切的一个表达词了。
　　恐怕连他们自己都不明白，他们为什么会这么热衷于相互坑爹相互拆台，哪怕有时候被坑哭都能保持乐此不疲的状态——甚至有些时候为了坑好友还能把自己也搭进去。
　　比如现在。
　　舒雨歆坐在副驾驶，面无表情地歪头望着窗外，从半开的窗户灌进来的风偶尔吹乱长发，有时候遮了眼，干脆就等着下一次被风吹开。
　　江子轩开着车，无聊地以食指轻轻击打着方向盘。
　　陈嘉仪坐在后座，脸上的笑容有些僵硬。
　　车内的气氛如此怪异了一路。
　　甚至没人说几句话。
　　舒雨歆觉得之前自己脑子有点抽风。
　　在她开口答应下来之后，江子轩肯定是没法再拒绝的，于是只得让陈嘉仪上了车，然后，两人之间原本有的话题，便被全数锁死了。
　　好在陈嘉仪没坐副驾驶，不然估计场面更加尴尬。
　　——其实当时她是有想坐副驾驶的，然而她手刚伸向副驾驶的车门，江子轩就强行把舒雨歆拽了过来，然后把她一把塞进了副驾驶。
　　陈嘉仪也不是没眼力的人，她肯定是看得出来江子轩的不情愿的，但她纯当作没看见。
　　她不甘心。
　　她觉得江子轩肯定还是对她有意思的，不过是因为当初是她先提出了分手，所以江子轩现在拉不下面子来提出复合而已。
　　同样，她也看出了这两人之间的问题。
　　——绝对不是情侣。
　　或者确实是情侣，然后这女的脑子有点问题。
　　不管哪种可能，都代表她有希望。
　　试问有钱有有颜的男人，谁不爱呢？
　　至于舒雨歆与江子轩究竟是什么关系，老实说陈嘉仪并不在意，她只要知道他俩不是情侣就行。唯一的疑点，她第一眼见到舒雨歆时那奇妙的误会，也在随后她与江子轩那一场谈话中被她旁敲侧击的问出了答案，只是这女的磕到了下巴，也是让她松了口气。
　　不过……也是个威胁。
　　陈嘉仪捏紧了手中的手机。
　　“你在武院是吧？”江子轩在一所大学门口停下车，没有回头便说道，“到了。”
　　“嗯？”陈嘉仪回过神来，这才发现居然已经到了目的地，她顿了顿，才微笑地道了声谢，“非常谢谢，下次有时间请你吃饭。”
　　“不用了，这里离明大挺远。”
　　“没事，我不在意的。”
　　江子轩食指继续敲击着方向盘。
　　陈嘉仪没有在意他的冷淡，开门下车之后，又回头十分热情地道了个别：“拜拜~！”
　　随后，她便转身走进了学校。
　　只是没走几步，就被一个声音叫住了。
　　“陈嘉仪！”喊住她的是之前和她一起去流浪狗基地的妹子，妹子似乎是刚回来，身边还有其他几名妹子陪同，都望着这边，神色各异地打量着她。
　　“是之前那个人送你回来的？”妹子看着那辆还未开走的宝马，低声问道。
　　陈嘉仪笑着点点头：“是啊。”
　　“哇靠，厉害啊，那人是你谁啊？那辆车是买的？”
　　“你想干嘛？我警告你啊，他可是我男票，你别打他主意。”陈嘉仪哼哼两声，“车当然是他自己的啦，不然难道还是租的？”
　　“666，啥时候也推荐个高富帅给我们？”
　　“得了吧，睡觉去吧，梦里啥都有。”
　　……
　　江子轩关上了车窗。
　　“好玩么？”
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　“我的锅，我煞笔了。”
　　江子轩歪头打量她片刻，突然伸手摁住她脑袋就是一顿搓，一副恨铁不成钢的模样：“你怎么就是喜欢这么作呢——！”
　　“啊啊啊别闹别闹！”舒雨歆急忙挣脱开，嚷嚷道，“谁都有脑子抽风的时候嘛！你又不是没这么坑过我！”
　　“下次去游乐园绝对要扛着你逛一圈鬼屋。”
　　“想都别想，这辈子我再去游乐园我就是狗！”
　　“你敢再说一遍？我录音。”
　　“……略略略！”
　　车终于缓缓开动，掉头往明海大学方向驶去。
　　江子轩换了一个两人都喜欢的歌单，稍稍调大了音量。
　　舒雨歆扯了扯安全带，透了透气，一边说道：“话说，你现在真对那妹子一点感觉没有？她现在可比高中的时候漂亮多了，我当时还真没认出来。”
　　“没有，”江子轩摇摇头，“我现在一点找女朋友的想法都没有，佛系得很，你觉得我会对她有想法？”
　　舒雨歆斜了他某处一眼：“你不会……不行了吧？”
　　江子轩嘴角一扯：“要不今晚试试？让你明天下不来床。”
　　“嘿，”舒雨歆打了个哈哈，“不过真没想到啊……她居然是大专，我记得她以前成绩还不错来着。”
　　“高峰那群人都是混子，她进了那个群体，你觉得她成绩还能好？”
　　“嗯？”舒雨歆歪头盯着江子轩的侧脸，语调微微上扬，如同发现了什么有趣的地方，“你是不是……由爱生恨了？”
　　“……怎么说？”
　　“我懂我懂，被人家妹子主动分手，心里都是不爽的，然后就对她带上了偏见，在心里把她贬低到一文不值，来安慰自己是她没有眼光看不到自己的魅力……唉，男人。”舒雨歆摇着头，啧啧有声。
　　江子轩脸上有几分无奈：“……以后少看些傻不拉几的情感文章推送，你又没谈过恋爱，懂个锤子。”
　　“嚯，我不懂恋爱我还不懂你啊，表面上正人君子，心里比谁都闷骚。”
　　“明天带你去游乐场玩，我请客。”
　　“——想都别想！”




第24章 023 狗粮
　　流浪狗基地如同平凡生活中的一点插曲，活动结束之后，所有人又回到了两点一线的生活当中。
　　这场普通的活动似乎没有给参与者们带来任何改变，哪怕连回忆，也很快只变成了躺在手机相册深处的几张照片。
　　除了，给某些人增加了一点少的可怜的学分。
　　晏志凯依旧在带着他的那群班子折腾着他们的活动室，在没有真正完工之前，彭晓晓与舒雨歆说的VR一事也一直搁置了下来。
　　江子轩最近学校事情多了起来，很多时候都是一直在学校待上一天，当初说过的回家吃饭，也大都变成了舒雨歆一人独守空房。
　　后者自己倒是没什么感觉，除了有点可惜浪费的饭菜。
　　而在明海大学开始让大一新生体验大学痛苦之后，南湖学院也很快跟上了脚步。某些理论课程的结课，意味着结课论文的到来，如何折腾出一份让老师满意的两千字手写论文，成了这段时间里大一新生们面对的头号难题。
　　随着课程结课，同样带来的还有更多的个人支配时间。这一点让不少学生欢喜的同时，也让某些学生意识到了另一件更加恐怖的事情——
　　不知不觉，这学期居然已经过了一大半了。
　　而他们甚至连书都没有看过。
　　好在，南湖学院并没有期中考试。
　　于是，看着曾经的高中同学在全国各地因为大学期中考试在动态里抒发着焦虑心情时，不少人都是一边幸灾乐祸的吃瓜看戏，一边在网上寻找着可能存在的一篇没有太多人抄袭过的论文。
　　就在这种氛围之下，舒雨歆班里的班长举办了一次聚餐活动，美其名曰，放松一下心态——当然，用的是班费。
　　毕竟是班级活动，再加上班费里也有自己的一份钱，舒雨歆还是去了。
　　吃是吃饱了，但过程确实不太自在。
　　班里总共只有四个女生，男生们还是对她们很照顾的，联通包间里三张桌子，四名女生就占了一张，剩下近二十个男生挤着另一张桌子，抢菜抢得火热。
　　不过尽管如此，他们的气氛却很好，笑声几乎没断过。
　　反观女生的桌子……一言难尽。
　　反正她们全程说的几句话，基本上都是过来敬酒和嬉闹的男生带起的话题。
　　也是到今天，舒雨歆才发现，彭晓晓居然会喝酒。
　　而且酒量贼好，甚至喝趴了两个男生。
　　要不是她劝着，估计彭晓晓还得喝。
　　自然的，这妹子喝醉了。
　　在此之前，舒雨歆从未亲眼见过耍酒疯的场景，但网上讨论与视频她也看过不少，对这方面，她还是比较抵触的。
　　只不过彭晓晓耍的酒疯和她想象的完全不同。
　　这妹子喝醉之后……就一直在那嚷嚷着想打游戏，还不玩手游，得回去玩电脑。
　　要不是这一顿正好吃完，估计班里人还拦不住她。
　　饭店离学校不远，走路回去只要半个小时左右。本来大多数人都是打算打车回去，但在班长的怂恿之下，加上上来的酒劲，他们一拍脑门，就决定走回去了。
　　一是说饭后消消食，顺便醒醒酒，二也是担心大晚上的几个妹子单独回去不安全，更别说彭晓晓已经喝醉了，他们干脆充当一次护花使者，送她们一直回到女寝。
　　毕竟这班里可就这么几个妹子，那都是班里的珍宝啊。
　　——这是班长的原话。
　　舒雨歆在威亚耳斯与他们分开，独自一人往出租屋走去。
　　她也会喝酒，不过不代表她喜欢喝酒，以前高中的时候倒是偷偷尝过，记得还是江子轩买的，那时候正是冬天，教室里跟冷冻室一样，她就喝了两罐，据说暖身。
　　没喝醉，就是晕晕乎乎的睡了一个晚自习。
　　她就不明白酒有啥好喝的，不如果汁饮料。
　　就这么神游着，目光却突然发现了路边的一个招牌。
　　【汪汪汪宠物店】
　　她停下了脚步。
　　这里是一条小路，因为是从市区回来，走的不是平常的路线，这个地方也是她第一次过来，以前她只知道这里有条路，却从未走过。
　　而她也是到现在才知道，这里居然有一家孤零零的宠物店。
　　甚至连地图上都没有这家店的信息——她当初查过的，离这里最近的一家宠物店，比刚才的饭店还远不少。
　　或许是平时没多少人经过的原因，这条小路上甚至没几个路灯，照明全靠旁边小区里散落外面的灯光，可以说，甚至有点阴森。
　　而静静开在这里的宠物店，也有一种被全世界抛弃的孤寂感。
　　舒雨歆在门口站了一会，推开门走了进去。
　　店里并不大，两侧堆满了宠物笼子，里面大都是小猫小狗，见到她进来，也只是看一眼就失去了兴趣，继续趴着睡觉。
　　她打量了店内一圈，才把目光落到店主身上——
　　一名正坐在办公桌后面玩着电脑的中年女子。
　　那店主甚至没看她一眼，好像她不存在一样。
　　“你好，”不得已之下，舒雨歆只得主动开了口，“这里有狗粮卖吗？”
　　“你要买狗粮？”店主终于有了反应，似乎是有些惊讶，她起身绕过办公桌，指了指两边货架上堆着的宠物饲料，“是喂哪种狗狗的？多大了？”
　　“呃……是一只流浪狗，田园犬吧，挺小的。”
　　“流浪狗？”店主顿了顿，“你喂流浪狗买什么狗粮？这不是浪费钱么？”
　　舒雨歆不自在地笑了笑：“我看它挺可怜的，狗粮它应该更喜欢吃一点吧。”
　　店主没再问什么，从货架上拿下一袋狗粮递给她，报了一个价格之后，就回到了办公桌后面。
　　舒雨歆捧着狗粮，突然觉得，这店应该挺冷清的。
　　出租屋里，江子轩正躺在客厅沙发上玩着手机。
　　这是难得的一次他回来得比舒雨歆还早的夜晚。
　　随着门锁扭动的声音，大门被缓缓推开，玄关处也随之响起了女孩略显兴奋的声音。
　　“子轩，我回来了！”
　　江子轩放下手机，笑着问道：“终于回来了？吃的怎么样？”
　　“还行，勉强吃饱。”
　　“你居然吃饱了？我还以为你会空着肚子回来的。”
　　舒雨歆关上了门，撇撇嘴：“我还没那么挑食好吧！”
　　停顿一秒，她又问道：“你吃了没？”
　　“没吃，刚回来。”
　　“行，我做晚饭。”舒雨歆进了客厅。
　　然后江子轩就看到了她手上提着的那袋狗粮。
　　他脸上闪过一瞬间的错愕：“你这是打算让我吃狗粮？”
　　“……你猜？”




第25章 024 舔狗
　　事实证明江子轩的担心有点多余。
　　舒雨歆至少还有点良心，给他下了碗面。
　　到现在，这种简单的东西她做起来已经很得心应手了，味道也自认为很满意，如果是自我评价，舒雨歆绝对会给99分。
　　少一分怕自己骄傲。
　　当然，江子轩的评价也十分不错。
　　“我突然发现……”一边吸溜着面，江子轩一边调笑着，“当初让你来当我专属女仆是个很明智的决定。”
　　“怎么？”舒雨歆脱下围裙，回到客厅，一副自得的模样，“好吃的让你感动了？”
　　“对，”江子轩一点头，“比食堂的面好吃多了。”
　　“你们食堂很难吃？”
　　“食堂的面很难吃。”
　　“那其他的呢？”
　　江子轩想了想，给了个中肯的评价：“其他的，你做的跟食堂不相上下。”
　　然后舒雨歆转身就进卧室了。
　　“骗你的，你做的比较好吃。”江子轩添了一句。
　　也不知道舒雨歆有没有听到。
　　他也没怎么在意，喝了一口水之后，便专心吃起面来。
　　不一会，舒雨歆再次从卧室出来，身上只穿着一套内衣，怀里捧着换的衣服，瞟了江子轩一眼：“我洗澡去了，你吃完了把碗放洗碗池里。”
　　说完，她就进了浴室。
　　江子轩顿了顿，继续吃面。
　　他发现，他现在似乎已经对这家伙发的福利免疫了。
　　也不知道是好事还是坏事。
　　这碗面他吃得很干净，就连汤都喝得不剩一口，不过尽管如此，他还是尽了一下自己的义务，洗了碗。
　　直到两人都洗完澡上床，时间转眼便到了晚上十一点半。
　　“雨歆，明天有打算么？”
　　江子轩躺在下铺，一边刷着手机，一边问道。
　　今天星期六，难得的双休，不知不觉间就过去了一天。
　　舒雨歆窝在上铺，抱着被子打滚。
　　天气凉下来之后，她就很喜欢这么做。
　　床越柔软，她越喜欢。
　　她觉得滚着很舒服。
　　“没打算，干嘛？”
　　“要不要去看电影？”江子轩问道。
　　舒雨歆从床左滚到了床右：“又去看电影？”
　　好像他们上次才看没多久。
　　“不想去？”
　　舒雨歆从床右滚到了床左：“你现在不忙了？”
　　这段时间里，江子轩一忙起来，那可是连周末都见不到人的。
　　“不忙了，事情都办完了，”下铺传来了他的笑声，“就是再有事我也不干了，让他们找其他人去。”
　　“啧，工具人。”舒雨歆小声吐槽了一句。
　　“怎么，这段时间没陪你，寂寞了？”
　　“滚蛋！”
　　“哈，开个玩笑。”江子轩打了个哈哈，“那明天你想干嘛？”
　　舒雨歆想了想，给出了答案：“哪也不去，明天一天都窝家里。”
　　她本来就不太喜欢天天出门，如果可以，她能在家里宅到死。
　　“……你就不怕发霉。”江子轩吐槽了。
　　“所以你明天没事做？”舒雨歆从上铺探出了脑袋。
　　“没有。”
　　“那来玩游戏啊！”舒雨歆兴奋了起来，“那两台VR买了之后就没玩过几次呢，别浪费了啊！”
　　江子轩笑了笑：“行啊，你想玩就玩。”
　　与她聊天的同时，分神之下，他手指不小心触到了手机屏幕上弹出的一条消息。
　　随后，一道女声突然从手机里传了出来——
　　“子轩，明天有空吗？一起出来吃顿饭吧？”
　　语调轻柔婉转，轻易就能拨动某些意志不坚定的人的心弦。
　　然后江子轩反手回了一条语音：“没空。”
　　舒雨歆眨了眨眼：“陈嘉仪？”
　　这声音挺熟悉的。
　　“嗯。”江子轩也没有掩饰。
　　“你还有她好友啊。”
　　“她前几天加的我，从班群加的。”
　　“哦，忘记还有班群了。”
　　不知道想到了什么，舒雨歆突然一乐，然后起身哧吭哧吭就爬到了下铺，伸手掀开江子轩的被窝钻了进来。
　　江子轩身体微僵：“……你又想干嘛？”
　　“嘿，来看看你跟她的聊天记录。”舒雨歆抓住了他的手机，“她不是想倒追你嘛，我看看现在发展怎么样。”
　　然后她就看到了那堪称模范舔狗的记录。
　　从两人成为好友开始，总共聊了四页，其中有三页都是陈嘉仪单方面的消息，而江子轩回她的，除了刚才那句语音消息之外，就只有一句话——
　　最近学校忙，没多少时间玩。
　　陈嘉仪信了。
　　或者说是表面上信了。
　　“啧啧啧，这是哪里想不开了。”舒雨歆把手机还给他，又问道，“你是真的对她一点兴趣都没有？”
　　“我对你的兴趣都比对她的大。”
　　“？？？”
　　就在两人对视期间，陈嘉仪又发来了消息。
　　还是语音消息。
　　江子轩只是看了一眼，就打算把手机丢到一边，不过却被怀里人手快地点开了消息：“听听看嘛，你这样一点礼貌都没有。”
　　随后，陈嘉仪的声音再次传出——
　　“没空的话，我去找你吧，我听说你们学校附近的餐馆挺好吃的，一直都挺想去吃一次呢。哦，对了，我请客，放心啦。”
　　江子轩抿了抿唇，突然把手机递到舒雨歆嘴边：“你说句话。”
　　舒雨歆一把摁住了他的手：“你想都别想！每次都拿我当挡箭牌！我找你收费你信不信？！自己的桃花自己想办法！”
　　说完，她还在那小声嘀咕：“真是身在福中不知福……我要有这么漂亮的妹子倒追，做梦都能笑醒。”
　　“……你也就这点追求了。”
　　“就你追求高？谈过恋爱了不起啊？”
　　“对，就是很了不起。”
　　“……”
　　说是这么说，不过江子轩还是放弃了自己的想法，把手机放到了一旁：“行吧，我自己想办法……你先上去，就不嫌挤？”
　　“啊……不想上去了，要不凑合睡一夜得了。”舒雨歆躺好了姿势，“你枕头睡着舒服。”
　　江子轩无奈地盯着她看了一会，出声道：“要不我跟你换个枕头？”
　　“算了，我今天就睡这里了，要不你上去睡。”舒雨歆商量道。
　　江子轩叹口气，伸手帮她扯了扯被子：“你就真的一点不提防我的？好歹你现在也是个妹子了。”
　　“没事，我相信你没那么禽兽。”
　　“你这是说我禽兽不如？”
　　“……我可没这么说。”




第26章 025 来啊，相互伤害啊
　　第二天天亮，床上又是熟悉的景象。
　　江子轩感受着几乎压在他身上的柔软身躯，犹豫再三，最终还是没有把她推开。
　　关于舒雨歆的睡觉姿势，他很早就想吐槽了。
　　毕竟高中就同居了那么长时间，这家伙什么样子，他肯定是一清二楚的。如果是独自一个人睡觉，她的姿势其实挺正常，基本上安安分分规规矩矩一觉到天亮。但如果是跟其他人挤一张床……
　　就会像这样八爪鱼。
　　一条腿完全横搭在他身上，胳膊也搭在他胸前，就连脑袋都埋在了他的脖颈之间，俨然把他当成了一个等身抱枕。
　　她这样睡着究竟舒不舒服，江子轩不知道，他只知道自己挺不舒服的。
　　特别是她的呼吸还一直打在自己脖子上。
　　然而可悲的是，他发现……自己居然已经习惯了。
　　当初高一一年，与他俩同居的还有另外两个同学，都是他们忽悠过来分担房租的。虽然屋子是两室一厅，但另一个房间住的是江子轩老妈请过来的一个照顾他们生活起居的保姆——毕竟高中不像大学有这么多时间来处理生活上的事情。
　　而四个人睡一个房间，两张高低床总显得房间十分拥挤，于是他们一琢磨，就决定不要床了，直接把整个房间改造成了床。
　　也就是在房间里铺满了海绵地板，然后在上面铺满垫絮被褥。
　　那时候最快乐的是舒雨歆——因为她能从房间的这一头一直打滚到房间的另一头。
　　当然，整个房间都成了床，也就相当于他们是睡在一起了。
　　而且江子轩是与舒雨歆挨着睡的。
　　所以，以上八爪鱼的情况时有发生。
　　他觉得，自己应该就是在那时候习惯的。
　　记得那时候他还没与陈嘉仪谈恋爱，还是一个对爱情充满美好幻想的纯洁孩子。好几次夜间悄悄话的环节里，他都十分感慨地发表过如此言论——“要是你是个妹子该多好啊，每天早上睡醒都是被妹子抱着起床，简直是天堂”。
　　然后其他人就叫他早点睡，梦里啥都有。
　　恐怕那时候，谁都不会想到，这番话居然会成真。
　　只是现在江子轩并不觉得是天堂了。
　　很多小说里都有这样的场景，霸道总裁身边围绕数女却依旧坐怀不乱，甚至一点反应都没有，只因那些妹子里没有女主。
　　江子轩觉得这是扯淡。
　　只要是正常男人，都会有这方面的生理需求，这无关乎自制力，但凡有小兄弟的人，都知道小兄弟往往是自己控制不住的。
　　所谓的自制力高低，只是看在遇到这种情况之后自己能不能做到防止**上脑而已。
　　要真是身边环绕众女却坐怀不乱甚至小兄弟都没有表示的，要么那些女人是虎式坦克，要么霸道总裁是高举不能。
　　……剩下一种可能，是那可怜孩子在疯狂转移注意力。
　　江子轩就属于最后一种。
　　他现在正拿着舒雨歆的手机，默默地翻看着手机里那些见不得人的东西。
　　——是她偷偷拍的死党的各种沙雕瞬间啦！惊不惊喜？！
　　反正江子轩越看越想打人。
　　短短几分钟时间里，舒雨歆手机相册已经少了一半的照片了。
　　然后，他突然感觉到顶着自己的脑袋微微一动。
　　下一秒，一只手以迅雷不及掩耳之势夺走了手机，同时传来的还有女孩的惊叫：
　　“你干什么？！偷窥我隐私啊？！”
　　“你有个蛋的隐私，”江子轩歪头看向她，“我以前怎么还没发现你拍了我这么多照片呢？”
　　舒雨歆从他身上撤离下来，翻看了一下相册，顿时不乐意了：“你还真全删了啊？！”
　　“我不删留着当黑历史吗？”
　　“那你不也拍了我很多沙雕照片吗？别以为我不知道！”
　　“我拍的都是很正常的照片好吧，”江子轩拿起自己的手机就递了过去，“不信你自己翻翻看，哪有你这么沙雕。”
　　“你才沙雕！”
　　怼了一句，舒雨歆还是接过了他的手机，打开相册翻看了起来。
　　江子轩的相册照片要比她的少很多，而且其中一半都是拍的各种学校活动的合照之类，还有一些杂七杂八的风景照，剩下的一些，才是拍的她。
　　而且也确实挺正常，都是生活中的一些普通瞬间，不得不说，居然抓拍得有些唯美。
　　她差点没认出来照片里那妹子是她。
　　“看到了？都很正常，哪有你拍的那么沙雕。”江子轩也凑在她身边，跟她一起看着。
　　话刚说完，舒雨歆就突然翻到了一排连照。
　　全是她的各种睡照，啥姿势都有，甚至还有江子轩自拍的她抱着他睡的照片。
　　房间气氛凝固了几秒。
　　然后江子轩一把夺回了手机：“不准看了！”
　　“唉！你！你拿过来！”
　　“不行！”
　　“把那些删了！”
　　“就不！”
　　“你大爷！”
　　……
　　一通互相伤害过后，下铺已经乱得不成了样子。
　　舒雨歆去厨房做早餐，江子轩就在卧室默默整理着床铺。
　　虽然有些心累，但他保住了那些照片。
　　他决定多弄几份云盘备份。
　　好不容易整理好床铺，他刚拿起手机，就发现屏幕上躺着一条陈嘉仪发过来的信息——
　　【子轩，你是住在威亚耳斯吗？我到楼下了，能来接一下我吗？】
　　他顿了顿，随后收起手机，转身去了阳台。
　　阳台的视野很好，几乎能俯瞰整个威亚耳斯，他随便找了一下，就发现了在广场上站着的陈嘉仪。
　　“看什么呢？”
　　舒雨歆突然从身侧挤进来，也好奇地掂起脚扒拉着窗户望向下方。
　　“陈嘉仪，”江子轩给她指了指方向，疑惑道，“她是怎么找到这里的？”
　　他除了告诉过她自己在明海大学之外，可从来没说过其他事情。
　　舒雨歆也注意到了那妹子，不禁咂嘴：“妈耶，这是真的厉害……来找你的？”
　　“我倒希望不是来找我的。”
　　“人家都来了，你不下去看看？”舒雨歆回头问道。
　　江子轩沉默一会，问道：“你饭做好了？”
　　“我肯定给你留一碗啊，你待会再上来吃不就好了？”
　　“行。”江子轩呼出一口气，转身离开了屋子。
　　舒雨歆就在阳台看戏。
　　没一会，江子轩便出现在了她的视线中，慢慢向广场上的陈嘉仪走去。
　　后者老远就发现了他的身影，直接迎了上来。
　　之后，两人就聊了起来。
　　还没说几句，陈嘉仪突然上前搂住了江子轩的胳膊，一副十分亲昵的模样。
　　舒雨歆旁观了一会，摸出手机，打开照相功能，放大。
　　“哇哦——！”




第27章 026 独守空房心慌慌
　　江子轩跟着陈嘉仪走了。
　　具体是去了哪里，舒雨歆不知道，但她可以猜到，他短时间内应该是回不来了。
　　收起手机，她回头看了眼客厅桌上的两碗面。
　　她现在也觉得自己有点作了。
　　星期日的上午，又是一个人独守空房。
　　这期间江子轩倒是给她发过几条消息，告诉她自己与陈嘉仪去外面吃饭了，早餐就不用留了，她再深问，他就只说回来聊。
　　不用留早餐……
　　她生米都煮成熟饭了——字面意思，难道还能把熟饭返厂成生米吗？
　　啧，浪费粮食可耻。
　　早知道不给他做早餐了。
　　还有，昨晚明明说过今天一起玩游戏的……
　　结果又只剩下她一个人了。
　　舒雨歆也喜欢玩游戏。
　　非要划分的话，她其实可以划分到游戏宅这一人群里。
　　但她喜欢玩游戏，并不是因为游戏好玩，她更享受的，是和朋友一起玩游戏的过程。
　　所以，在没有朋友一起的时候，她很少独自一人玩游戏。
　　因为她怕被人骂。
　　但不玩游戏又不出去……周末似乎很难度过。
　　于是她窝在卧室里写了一上午论文。
　　两千字手写论文写起来可比高中八百字作文累得多，就算找网上找到了那么一篇看起来比较靠谱的篇章借鉴，真要写还是得稍稍做一点中译中的修改。怎么让论文看起来更像是自己写的，也是一门学问。
　　显然，刚入大一的萌新们，都还没能熟悉这个门道。
　　磨磨唧唧写写停停混了一上午，两千字也没憋出来个四分之一。
　　看了眼电脑右下角的时间，已经到了下午一点。
　　舒雨歆丢下笔，伸了个懒腰。
　　挂着的Q半天没个动静，江子轩的信息也停留在最后那句“回来说”，究竟什么时候能回来，他却到现在都没能给个准信。
　　舒雨歆盯着聊天窗口看了好一会，在输入框打了老长一段字，但想了想，还是删了个干净，发出了一句：【什么时候回来？】
　　随后她丢下电脑，起身来到厨房准备午餐。
　　两个人的午餐往往是一天中最丰盛的一顿，但也只是简单的三菜一汤而已——偶尔根据她的心情加减菜量。
　　今天就是她心情不爽的时候。
　　直到两碗家常小菜上桌，江子轩仍然没有回复消息。她盯着手机屏幕看了好一会，才撇撇嘴，从米袋中舀了一小瓢刚好符合自己饭量的小米，赌气般反手扣进了电饭煲。
　　连她自己都说不出来在生谁的气。
　　说是江子轩吧，最开始也是她自己提出的让他下去看看。说是陈嘉仪吧——这玩意从各种方面来说她好像都没有生气的立场。
　　归根到底，她应该是生气这一天又白给了。
　　原因在于江子轩没有陪她玩游戏。
　　所以是因为他放了她鸽子。
　　所以还是怪他。
　　决定了晚上给他做变态辣。
　　……也不知道他晚上回不回来。
　　她莫名觉得自己像一条被抛弃的狗，然后蹲在曾经的家门口自怨自艾。
　　“呸，他才是狗，见色忘友。”
　　话音刚落，大门外突然传来了一阵敲门声。
　　刚把电饭煲弄好的舒雨歆一愣，然后转身就往大门走去：“来了！你怎么又没带钥匙？！”
　　一开门，外面站着的是彭晓晓。
　　心中刚升起的一点点小欢喜瞬间变成了失落。
　　“啊？怎么？不欢迎我啊？”
　　见舒雨歆有片刻的呆滞，彭晓晓挥了挥手。
　　“没有，当然没有。”舒雨歆给她让开了路，“我还以为是子轩呢。”
　　“江子轩不在家？”
　　“不在，出去找女人去了。”
　　“噗！”
　　彭晓晓就喷了。
　　她震惊地看着舒雨歆，还忍不住伸手摸了摸她的额头：“你没发烧吧？”
　　“没啊……怎么了？”舒雨歆关上门，有些莫名。
　　“你没发烧你让他去找女人？！你这不是把他往外推嘛！”彭晓晓当即恨铁不成钢地说道。
　　舒雨歆嘴角微扯：“不是……这不一样……”
　　“怎么不一样了？他是跟其他女人单独出去的？”
　　“呃……应该吧。”
　　“那还有什么不一样啊！姐姐啊！你上点心吧！”彭晓晓拍了拍她的肩膀，“他要真对那妹子完全没感觉你觉得人家能把他约出去？”
　　舒雨歆：“……”
　　“唉……算了，”彭晓晓突然叹了口气，“我是不懂爱，也看不懂你们两个，不过说真的，雨歆，你可真得上点心……对自己有信心固然是好事，也千万别自信过头了。”
　　“好，我知道，我知道。”舒雨歆摆摆手，抿着嘴转身回到了厨房，“你是来找我玩的？”
　　“对啊，我听晏志凯他们说活动室……不对，现在应该叫工作室了，他们说马上就搞好了，应该就这两天就可以过去玩了。”提到正事，彭晓晓有些兴奋，“我都等了好久了。本来之前就能搞好的，结果他们说又有一群人加盟进来，多搞了几台VR，他们说他们打算去参加市竞赛，真是有梦想。”
　　“市竞赛？”舒雨歆顿了顿。
　　这件事她好像还有点印象。
　　VR比赛，还可以拿奖金来着。
　　她当初好像有过想参加的念头，只不过在江子轩资助她之后，她就打消了。
　　游戏玩玩就得了，真要去打比赛还是太高难度了。
　　“对啊，晏志凯他们都打算参加来着。”彭晓晓笑道，“你要不要也去试试？”
　　“我算了吧，玩的太菜了还拖他们后腿。”
　　“哈哈哈，我也一样。听他们说比赛项目是射击类游戏……那玩意到电脑上玩我还可以，要是用VR……我怕是要被虐死。”
　　说到电脑游戏，舒雨歆就想起了她之前发酒疯的事情。
　　“话说，你昨晚……没事吧？”
　　彭晓晓一顿。
　　“……别说了，求你忘掉吧。”
　　“没事啊，不丢人。”
　　“别说了！求你忘记！”
　　“哦。”
　　整理完厨房之后，便是等饭蒸熟了。舒雨歆回头看向彭晓晓，问道：“你吃了么？”
　　“刚吃完过来，你不用管我。”彭晓晓走到客厅里转了一圈又回来，兴奋说道，“对了，忘了告诉你了，我打算要到威亚耳斯租房住了，终于要摆脱那个沙雕宿舍了！”
　　“恭喜啊，你一个人住？”
　　“当然不是，我可没那么有钱。”彭晓晓摇摇头，笑道，“我是跟老伟合租啦，也是两室一厅，不过不是这一栋的，房子还在看，应该过段时间才能搬过去……我找了个兼职，就在楼下超市，明天下午去面试，刚好这段时间课少了，哎呀，赚钱使我快乐。”
　　“挺好的。”
　　结果这妹子还是跟伟展鹏合租了啊。
　　喜闻乐见。
　　“嘿嘿，说起来，江子轩现在不在，我是不是可以去玩游戏啊？听说今天出了一款新恐怖游戏来着，我打算去试试！”过渡了这么多，彭晓晓终于说出了自己这次真正的目的。
　　舒雨歆不禁一笑：“你想玩就去玩呗，反正没人玩。”
　　“好啊！你也赶紧吃完饭来玩啊！那个恐怖游戏支持联机的！”
　　“……打扰了。”




第28章 027 前车之鉴
　　江子轩是在晚上回来的。
　　彭晓晓玩了大半天VR，在傍晚时才心满意足地回了学校。
　　期间她好几次怂恿舒雨歆跟她一起联机玩恐怖游戏，还真说动了一次。不过舒雨歆刚进游戏玩了一分钟就退了，因为这恐怖游戏俩联机玩家出生地点不在同一个地方，然后舒雨歆一出门就见到走廊里站着一个白影子。
　　她是吓得强制离线的。
　　之后，彭晓晓再劝，她就当没听见了。
　　不过，虽然只玩了一分钟，但影响却十分长远。
　　到了晚上，天黑下来之后，舒雨歆直接打开了屋子里所有灯，然后抱着枕头窝在客厅沙发上看喜剧。
　　音量调到最大的那种。
　　每次到这种时候，她都很讨厌一个人的环境。
　　直到大门那边传来开门的响动。
　　江子轩一进屋，就看到她窝在沙发上跟猫一样蜷着身子盯着他，不禁一笑：“在等我呢？”
　　见到死党回来，屋子里不再只有她一个人，舒雨歆心里陡然轻松了不少。
　　她呼出一口气，微微蹙眉：“回来了？你还有脸回来？”
　　“又怎么了？”
　　“你说怎么了？”舒雨歆把枕头丢开，拿起遥控器稍稍调小了点音量，“跟妹子玩的嗨不嗨？你怎么不到外面过夜呢？”
　　“哦，”江子轩走到她身边坐下，歪头打量着她，“感情我在你心里就是这种好色之徒？”
　　“你不是？”
　　“我哪里是了？”
　　“啧。”
　　舒雨歆不理他了。
　　江子轩眯了眯眼，掏出手机丢在了一旁茶几上：“你究竟咋了？把你鸽了你不高兴了？”
　　“没有，晓晓陪我玩了一天游戏，不用你陪。”
　　江子轩笑了起来：“行吧……要不待会洗了澡再去玩两个小时睡觉？”
　　“玩什么？”舒雨歆小声问道。
　　江子轩没有第一时间回答，而是看着她：“你刚不是说不要我陪吗？”
　　“你……”舒雨歆瞪了他一眼，起身就要走，“你大爷！不玩就不玩！”
　　然后江子轩赶紧拉住了她：“别别别我开玩笑的……玩，你要玩当然玩。你说玩什么？”
　　“不知道。”
　　“那我说，今天刚出了一个恐怖游戏，支持联机，你……”
　　“不玩。”
　　“不恐怖的。”
　　“不玩。”
　　“可以联机的，我跟你一起走。”
　　“不玩。”
　　“你要是觉得吓人我们就下线行不行？”
　　“不玩！”
　　“你是不是玩过了？”
　　“不……你说呢？！”
　　舒雨歆坐回原位，盯着他不悦地反问道。
　　江子轩看出来了：“我知道了，那好，不玩，你说玩啥？”
　　“不知道，”舒雨歆撇撇嘴，“你们怎么都喜欢玩恐怖游戏呢？吓人很好玩吗？”
　　江子轩耸耸肩：“吓你挺好玩的。”
　　“吓你妹！我不玩了！”舒雨歆窝到沙发上看电视了。
　　江子轩笑了两声，也没在意。
　　两人之间安静了好一会，他又问道：“晚饭吃了么？”
　　“吃了，”舒雨歆闷声回答一句，随后小声加上，“你呢？”
　　“吃了，吃完回来的。”
　　然后舒雨歆更不高兴了。
　　她自己都不知道自己在不高兴个啥。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“你跟陈嘉仪去干嘛了？”
　　江子轩回想了一会，说道：“去看了个电影，逛了个商城，还去电玩城玩了一会。”
　　“你们怎么没开房呢？”
　　“怎么就要开房了？我现在跟她又没什么关系。”
　　舒雨歆咂咂嘴：“没关系你们今天还玩这么嗨。”
　　电玩城……她都没去过呢。
　　江子轩有些哭笑不得：“我也没办法啊，她硬拉着我去的，我总不能直接说‘不玩告辞’吧？”
　　舒雨歆歪头与他对视，表情十分认真：“那你之前为什么态度那么强硬？”
　　“我……”江子轩刚想回答，莫名又觉得有点不对劲，“你为什么对陈嘉仪的事情这么感兴趣？”
　　“不说算了。”
　　“……我说行吧。”
　　叹了口气，江子轩故作深沉地缓缓道：“都是年少无知惹的祸，你懂不懂？”
　　“不懂。”
　　“陈嘉仪是我初恋。”江子轩微微皱眉，仰头望着天花板，“初恋……啧，那时候怕是连爱都不懂是个什么玩意。”
　　舒雨歆一挑眉：“你现在就懂了？”
　　“还是不懂。”江子轩意味深长地笑了一声，“所以我到现在都没再谈过恋爱。”
　　“那跟陈嘉仪有什么关系？”
　　“她今天跟我提到了高中的时候……她提到了第一次。”
　　舒雨歆微愣。
　　说到这件事，江子轩表情挺复杂的。
　　如果此刻有烟，他或许正吐着烟圈，仰头望天，思考人生。
　　但现在没有烟圈，也没有天。
　　他抓了抓头发，一时间不知道怎么说这些事情：“你也知道，高中时候不懂事，瞎搞，随便看个对眼就以为是爱情了……这其实挺扯淡的。”
　　“跟你讲，我当时还真有想过，要是可以，我说不定就跟她一起走一辈子了。”
　　“结果就被她甩了。”
　　舒雨歆没说话，只是安静地聆听着。
　　江子轩大喇喇地靠在沙发上，没有半分形象可言：“我本来也不想提她……要不是再遇到，我都快忘记了。但她就是跟我提了，就很扯淡。”
　　“我小姨总是告诉我，不要当渣男，不要当渣男，做了不该做的事，就该负起相应的责任。我也是这么想的——但你说是她先把我甩了，我要怎么负责？”
　　“现在她又找上来，跟我说想我了，怀念曾经，怀念在一起的日子……哪有这个道理？她想甩我就甩我想复合就复合？”
　　“我是不想理她，但她跟我说第一次？”
　　“我真的……”
　　憋了半天没憋出来个什么，到最后只是一声叹气。
　　“我现在也挺烦的。”
　　舒雨歆盯着他看了一会，想吐槽几句，顿了顿，还是放弃了这个打算。
　　她问道：“那你现在对陈嘉仪什么想法？”
　　“没想法。”
　　“那你直说不就行了，让她别烦你了。”
　　“……要真有这么简单就好了。”江子轩摇了摇头，随后伸手拍了拍她的肩膀，笑道，“所以说，恋爱不能乱谈，前车之鉴啊前车之鉴。”
　　说完，还没等舒雨歆回应，他就起身向卧室走去：“我先去洗澡了，跑了一天累死了，今天早点睡。”
　　舒雨歆当即出声道：“你不是说玩游戏吗？”
　　“恐怖游戏？”
　　“你——你为什么就是想玩恐怖游戏？！”
　　“别怕啊，锻炼你的胆子。”
　　“滚！”




第29章 028 沧桑
　　江子轩之前说过他这段时间已经空闲下来了。
　　如果只是说学校方面的话，他确实闲了许多。一些课程的结课让大一本就不多的排课表变得更加空白，甚至有时候一整天都没课。
　　但要说他有没有真正空闲下来，还有待商议。
　　陈嘉仪自从第一次把江子轩约出去之后，就好像来了劲，一连三四天都往明大这边跑，而且专门抓他空下来的时间，好像提前知道了他一天的行程表一样——这一点让江子轩自己都挺诧异的。
　　她找江子轩也不说别的什么事情，就是约他一起出去吃个饭，逛个街之类的，全程十分热情，如同有着多年交情的好朋友。
　　舒雨歆看着都替她累得慌。
　　当然，更累的是江子轩。
　　那天陈嘉仪跟他提到的某些过去就好像成为了他的把柄，他似乎对此事颇为在意，进而对陈嘉仪都多了几分宽容，只要她没做出什么出格的事情，像这种普通的邀请，他就没有推辞过。
　　然后每次回来就跟舒雨歆诉苦，说自己多么不容易。
　　舒雨歆觉得他也挺作的。
　　她确实不太理解江子轩的想法，在她看来，如果不喜欢，直接说出来就好了，没必要这么委屈自己——只不过她每次这么劝的时候就被江子轩一句“你不懂”给怼回去。
　　后来她干脆就不说了。
　　反正是这家伙自己造得孽，让他自己去想办法收拾。
　　不过，少了这家伙在，她又回到了之前独守空房的日子。
　　两千字论文算是磨磨唧唧写完了，没了要紧事之后，再一个人呆在出租屋动不动发呆一整天，跟以前相比仿佛是双倍的无聊。
　　就很不爽。
　　另一件事值得一提，晏志凯他们的工作室终于完工，在前两天开始开门接客。舒雨歆也过去看过一次，屋子确实挺大，装修风格也挺贴近之前的活动室，只不过比起当初的活动室，现在又多出了好些她完全没见过的人。听晏志凯说，这是加盟的一群专门搞代打业务的人，也是两所大学的学生。只要她们没什么游戏想要找代练的话，这群人也跟她们没什么关系。
　　工作室在外，没了学校资助之后，维护等各种方面的费用也多了不少。就算不差钱，单是靠爱发电也会出现持续性低电压，所以总是要找些人来分担一下的。
　　——这是晏志凯的原话。
　　听说他们是打算把重点转到VR上了，为了参加市竞赛，甚至已经组建起了一支战队，训练时间、休息时间之类的也有了初步规划，看起来倒确实像模像样。
　　只是，这也意味着舒雨歆她们不能再像以前一样随便玩了。
　　她和彭晓晓去的那一次正好遇上战队开训，几台VR设备都有了人，另一边的PC区也全是带练在热火朝天的打单。气氛虽然不错，但少了熟悉的人，就有了种融入不进去的感觉，所以她俩只是逛了一圈就离开了。
　　之后彭晓晓有再去过工作室，也叫过舒雨歆，不过她没去。
　　她不喜欢陌生人太多的环境，那样会让她感觉很不自在。如果真要去的话，她还是等江子轩哪天有空了跟他一起去吧。
　　然而……这样一来，她好像就没什么事情可做了。
　　课也少了，论文也写完了，游戏还没人陪，陡然清闲下来的日子，莫名有些不习惯。
　　所以她开始琢磨着给自己找些事情做。
　　比如，喂狗。
　　学校的小荒林里，那只流浪小狗还是一副脏兮兮的模样，但它每次发现有人靠近时就摇着尾巴蹦跶着上前迎接的样子又显露出了许些可爱，让人忍不住会心一笑。
　　大学里最不缺的就是善良之人，流浪猫狗也总能以自己的方式求得一两口吃的，偶尔饿一顿饱一顿，至少不会饿死。这只小狗似乎也明白这点，对靠近它的人，都是一副讨好的模样。
　　舒雨歆这次带来的是之前买的狗粮，用塑料袋装了一小袋，现在看起来它还挺喜欢吃的。
　　而在小狗埋头吃狗粮的时候，她就蹲在旁边围观。
　　直到兜里的手机突然震动起来。
　　是江子轩打来的电话。
　　看了一眼屏幕，她接通电话，放到了耳边：“干嘛？”
　　“你还没回来？”电话那头传来了江子轩的声音。
　　“干嘛？着急我回去？”
　　“那不然今天中午点外卖？”
　　“哦，”舒雨歆微微眯眼，“你今天在家里吃啊？”
　　“……我不在家里吃在哪吃？”
　　“嚯~！陈嘉仪不叫你出去了？”
　　“你说她的事情干嘛？”江子轩语气有些无奈。
　　舒雨歆幸灾乐祸地嘲笑了一声，才站起身说道：“好~我回来，等我。”
　　等她收拾完东西，回到家里的时候，江子轩正坐在沙发上看电视。
　　见到她回来，他忍不住问道：“你学校有事？中午都回来这么晚。”
　　“没事我就不能多待会啦？”舒雨歆翻了个白眼。
　　“当然可以……”江子轩笑了笑，“挺好的，在外面当现充总比整天待在家里当个死宅好多了。”
　　“别，我还是当死宅吧，现充不适合我。”舒雨歆换好鞋子，进了屋，“我是去喂狗了，你以为我在学校干嘛？”
　　“喂狗？”
　　“我们学校的一只流浪狗，不然你以为我为毛要买狗粮？给你吃吗？”
　　江子轩不说话了。
　　不知道是不是错觉，他感觉舒雨歆这几天火气挺大。三句话就有两句是怼他的。
　　难道大姨妈来了？
　　“你想吃啥？”厨房里飘来了舒雨歆的声音。
　　江子轩轻笑一声：“我还能点餐了？”
　　“那你别点了，我做啥你吃啥。”
　　“……”
　　本来以前也是如此。
　　江子轩心里腹诽了一句，倒没有真说出来。
　　然而天不遂人愿，就在舒雨歆开始准备食材的时候，江子轩手机响了——
　　陈嘉仪的电话。
　　他表情一僵。
　　沉默了好一会，他才极不情愿地接通。
　　“喂？”
　　“自助？”
　　“……好。”
　　通话在一分钟内结束，江子轩看着屏幕上的通话记录，有些出神。
　　随后，舒雨歆的声音突然传来：“她又约你了？”
　　转头望去，舒雨歆正从厨房里探出个脑袋，眯眼盯着他。
　　江子轩顿了顿，点点头。
　　“那我不给你留午饭了。”
　　江子轩没有回应。
　　他只是呆呆地坐了一会，然后抬起手，捂住了脸。
　　身影散发出了沧桑的气息。




第30章 029 墨镜一戴，谁都不爱
　　在舒雨歆的印象里，江子轩一直是一个处事不惊的人。
　　好像没有任何事情能难倒他，不管什么困难，他都能从容不迫的处理好。
　　就算她跟他走得最近，在过去无数个夜晚悄悄话环节里，她也很少有听过江子轩抱怨什么，大多时候都是谈论趣事或者讨论人生。
　　非要说的话，其实在舒雨歆心里，江子轩……真的很符合那种邻家大哥哥的模板，可靠、有担当，因此，总会让周围人不自觉的产生一种依赖感——这一点，在那些团队协作方面体现得最为明显。
　　就算是平日里的日常往来，他也一直都是如此。经常在不知不觉中照顾周围人许多，而且很多时候那些人甚至察觉不到自己被照顾了。
　　不过，都有的一个共同点就是，与江子轩这类人相处，总是让人感到愉快的。
　　综上，舒雨歆很多时候都挺佩服他的。
　　毕竟自己这几年来也被照顾了不少。
　　然而在现在，她似乎见到了江子轩的另一面。
　　这种几乎快溢出来的彷徨与无助，出现在他身上，已经不能说是少见了，那叫UR。
　　果然啊，人无完人，每个人都有自己不擅长应付的事情。
　　……虽然这件事情在舒雨歆看来挺奇葩的。
　　“你这何必呢？”
　　她终于忍不住可怜了一句。
　　江子轩也不理她，就坐在沙发上自闭。
　　思考片刻，舒雨歆也不急着做午饭了，她把食材丢到案板上，来到厨房坐到了江子轩身边。
　　“没事吧？”
　　江子轩持续自闭。
　　她伸手拍了拍他的肩膀：“喂？！你说话啊！是她又叫你出去了？你不答应不就行了？还说我作，我看你比我还作！”
　　“你不懂。”三个字满是沧桑。
　　舒雨歆再次翻了个白眼。
　　天知道她这几天已经是第几次被这三个字堵了。
　　就算她不懂，难道就不能直接告诉她吗？
　　还是说想让她揣摩他的心思？
　　怎么跟个娘们一样。
　　心情不爽之下，她干脆伸手搂住了他的脖子，一副哥俩好的模样：“你是不是不想去？”
　　想了想，她又更正了一句：“不对，你是不是不想跟她去？”
　　沉默了好一会，江子轩才慢慢点了点头。
　　“她约你去干啥？吃自助？”
　　“……嗯。”
　　“AA？”
　　“大概率我请客。”
　　舒雨歆微微蹙眉。
　　“你还真是个神仙提款工具人。”
　　江子轩嘴角一扯。
　　不过吐槽归吐槽，见到死党这么遭难，舒雨歆还是发挥了一下爱心：“你就是不想让她继续烦你了嘛？那还不简单？我来帮你，走走走！”
　　与此同时，楼下广场之上，正是饭点过后，周围多了不少行人，大都是出来玩的大学生，倒挺热闹。
　　陈嘉仪就站在广场上，等着江子轩出现。
　　心情不错，哼着小曲。
　　她觉得自己已经快成功了。
　　经过这几天的相处，她也差不多摸清了江子轩现在的情况，之后，就是正式的攻略阶段了。
　　她猜的不错，当初和江子轩一起去流浪狗基地的妹子确实不是他的女友，两人当时说的那什么没有确定关系，她更是直接当成了耳边风。反正只要江子轩还是单身，她就有不小的机会。
　　而且这几天的约会看来也十分不错，他似乎对她并没有表现出一点排斥，还是和当时高中交往时那样，与他相处起来，也总让人感受到一种发自内心的愉快。
　　当然，最最最主要的是，她也真正见识到了江子轩出手的阔绰程度。基本上除了自己来回的车费之前，她和江子轩出去玩的时候所有的花费都是他在主动承担——不得不说，她上了大学之后到现在，也就这几天吃得最好，想吃啥就吃啥。
　　甚至好几次让她产生了两人已经成为了情侣的错觉。
　　反正现在她是越看越满意。
　　又有钱，又有颜的暖男，现在这个世道真的是打着灯笼都难找了。
　　一想到她以前居然还把这么个潜在金龟婿给亲手甩了，她就觉得自己脑子有问题。
　　不过没关系，现在还有机会。
　　正这么想着，她就接到了江子轩的电话。
　　“喂？子轩？出来了吗？”
　　语调甜到腻牙。
　　“出来了，你来外面路上吧，我今天开车。”
　　说完这句话之后，江子轩便挂断了电话。
　　而陈嘉仪脸上却无法抑制地露出了喜悦之情。
　　这几天能这么准确的抓到江子轩的空闲时间，她当然是有自己的路子的，同样，靠着这条路子，她也知道了江子轩的真实情况。
　　那辆宝马，确确实实是他买的。
　　这件事有好一段时间让她喜不自胜，特别是知道车价值好几十万之后，仿佛这辆车已经成为了自己手里的东西一样。
　　然而现实很快就给她泼了盆冷水，在她成功把江子轩约出来之后，这几天里，他别说开车了，就连提都没提过一次。两人出行全靠打车和步行，再加上她穿的是高跟鞋，基本上回到自己学校的时候脚就已经疼的不行了。
　　仿佛回到了军训的时候。
　　但她也知道这事情急不来，现在还只是修补朋友关系的阶段，她也不可能对江子轩要求太多，这样显得冒进，也会适得其反，所以她一直都在咬牙坚持着。
　　没想到……今天江子轩居然自己开车出来了。
　　难道……难道……难道是心疼她？！
　　怀着以喜悦为主的各种复杂情绪，陈嘉仪很快来到了小区车库出口。
　　在路边，停着一辆宝马。
　　她长出一口气，赶紧整理了一下自己的衣服，确定是最完美的状态之后，她挺起胸膛，露出了一个得体的笑容，缓缓向那边走去。
　　来到副驾驶旁边，她伸手敲了敲窗户。
　　随后，窗户缓缓降下。
　　“子……”
　　笑容一滞。
　　舒雨歆坐在副驾驶，对着她歪了歪脑袋，咧嘴一笑：“哟！好久不见呐？去吃饭不啦？自助哦，子轩请客~！”
　　江子轩手搭着方向盘，望着前方，如同无关人员。
　　陈嘉仪觉得自己现在的模样像个傻【哔——】。
　　她后退半步，笑容淡了一些：“舒……啊……你也一起出去玩吗？”
　　“对啊！难得下午没课，不出去放松一下岂不是对不起自己？你说的对不对？”舒雨歆的笑容反而越发灿烂，“嘿，你来不来？不来我们走啦？”
　　“我……我当然来了。”强压下心中升起的无名怒火，陈嘉仪努力让自己笑着，打开了后座车门坐了进去。
　　舒雨歆关上车窗，扯了扯安全带，豪气道：“司机！go！go！go！去happy了！”
　　江子轩长呼出一口气，伸手从舒雨歆腿上抢过来她把玩了好一会的墨镜，然后启动了车。
　　墨镜一戴，谁都不爱。




第31章 030 搅拌机
　　江子轩他们要吃的自助餐在沃尔玛旁边商城大厦四楼。
　　这还是舒雨歆第一次来。
　　不过她倒是很早以前就听说过这里了。班里有不少享乐派，甚至军训都还没完就把周围一带好吃好玩的地方摸了个遍，而这家自助他们就提到过好几次，推荐程度五个星——她就搞不懂军训都没放过假这群人是哪里来的时间摸出去玩的。
　　值得一提的是，之前的班级聚会，就有人提议过来这里举行，地儿大样式多，还管饱。听起来挺美妙，可惜没采纳。
　　阻挡住班级脚步的，主要是价格。
　　同样，阻挡住舒雨歆脚步的，也是价格。
　　这里自助98一位。
　　对于一顿饭吃20以上就觉得奢侈的她来说，98真的属于土豪级消费了。
　　但有人请客，她就来了。
　　反正舒雨歆现在是没有一点占小便宜的自觉的——要知道，她会来这里，也是为了帮助某人摆脱桃花劫的，任务艰巨，所以包几顿饭也是正常的对吧？
　　想虽然是这么想，不过真正来到这地方的时候，她还是被这里超大的占地面积给震惊到了。
　　似乎整个四楼都是自助餐的地盘，放眼望去，啥食材都有，见过的、没见过的、没见过的……大部分都是舒雨歆没见过的。
　　她觉得自己像刘姥姥。
　　说起自助，其实她以前初中的时候也吃过一次来着，还记得当初那家是59一位，是她攒了两个星期的早餐钱才攒出来的。
　　然后一进去，她首先就傻啦吧唧地夹了半碗面条。
　　不过有一说一，当初那家自助的店面连这家的一半都没有。
　　而自助究竟是什么流程，她也快忘干净了。
　　所以为了不出丑，她全程就跟着江子轩后面当个哑巴，也就他开口问她要什么口味的时候才回答一两句——甚至还是子轩特地体贴地说出了所有口味让她选的，不然她连有啥口味都不知道。
　　到最后反应过来的时候，她居然不知不觉地都搂上了他的胳膊。
　　另一边，江子轩和陈嘉仪两人似乎对此颇有经验，在哪付钱、选座、锅底选择等等全程有条不紊。舒雨歆在旁边看着，莫名就感觉他俩镀上了一层名流大咖的金，仿若置身上流社会名场宴席，从容不迫地应对着各种场面。
　　她自己几乎就成了江子轩的胳膊挂件。
　　嗯……她还注意到，陈嘉仪的脸都绿了。
　　或许是为了在江子轩面前表现出成熟体贴的一面，开始的准备阶段，她都是与江子轩一起，帮些忙，或者提些意见，比如说哪里的座位还可以顺带看风景之类的，还有锅底口味的选择等等……
　　但贤惠与小鸟依人不能同时并存，所以她在看到舒雨歆十分自然地搂住子轩胳膊的时候，她就绿了。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　——舒雨歆要的就是这个效果。
　　要让这妹子打消对江子轩的追求，首先得搅黄她的单方面感情，而自己，就是这根搅……就是这个搅拌机。
　　而直到三人终于落座，舒雨歆才放开江子轩，陈嘉仪脸上的僵硬也逐渐缓和了下来。
　　江子轩似乎对身边的明争暗斗一概不知，只是微笑道：“行了，可以去拿吃的了，走吧。”
　　然后陈嘉仪第一个贴了上来：“子轩，我最近发现一种好吃的哦，你绝对没尝试过~去试一试吧？”
　　话音刚落，舒雨歆陡然窜到了两人中间，直接隔开了两人：“什么好吃的？我也想试试！”
　　陈嘉仪：“……”
　　还没等她回答，舒雨歆突然拉起江子轩，找准一个方向就跑：“走走走，我看看这里有什么好吃的！”
　　陈嘉仪脸又绿了。
　　她觉得这女人一定是故意的！
　　装得倒是清纯得很！绿茶婊！呸！
　　不过……想跟她抢男人？想得美！
　　做了好几次深呼吸，平复好心情之后，陈嘉仪抬脚跟了上去。
　　三人几乎把店里逛了一整圈，终于等到开始下菜的时候，桌上也堆满了食材了。
　　桌子是四人座，软沙发，靠近角落，旁边不远就是玻璃幕墙，可以看到窗外风景，也算半个观光座了。江子轩和舒雨歆坐在一边，陈嘉仪则一个人坐在江子轩对面。对这种坐法，陈嘉仪究竟满不满意，舒雨歆不知道，她只知道这妹子的笑容快甜到腻牙了。
　　心态真好。
　　江子轩依旧在当着自己的事外之人，好像这只是一场普通的朋友聚餐，过滤了一切明示暗示，看起来像个直男铁憨憨。
　　不过再怎么憨，他也有情绪变化的时候。
　　看到摆放在桌子正中间的半盘面条，他沉默了好一会，还是忍不住提议道：“雨歆，现在还来得及，把面条拿回去吧。”
　　“为什么？”舒雨歆正在乐呵地往锅里下菜，闻言，当即不解问道。
　　“你就不怕吃面吃饱了其他的吃不下？”江子轩也开始暗示了。
　　“没事，这次我就弄了一夹子。”
　　她上次可是弄了两夹子呢。
　　江子轩：“……”
　　他想吐槽。
　　为什么说现在开自助的很容易盈利？原因就是如此，根本没有多少人能吃回本。
　　而且其中还有不少必须要弄些主食才能顺带吃完其他东西的憨憨。
　　比如这家伙。
　　想了想，他还是随她去了。
　　这孩子挑食的毛病在这种时候体现得淋漓尽致，别看这店里这么多选择，实际上仔细看她端来的东西，基本上都是平日里耳熟能详的食材——用一句话形容就是怎么便宜怎么来，与贵沾边的一个没有，再加上她的小饭量，98撑死吃回20。要是店里全是这种客人，老板怕是做梦都笑醒。
　　事实也如他所料，舒雨歆在吃下了一半的面条之后，撑了。
　　于是在他与陈嘉仪还在下菜的时候，她就开始一盘一盘地运水果，或者拿个杯子去尝试这里的饮料。
　　唯一的评价是“西瓜不好吃”。
　　过了季节的东西，能好吃吗？
　　江子轩在心里腹诽。
　　不过看她挺乐在其中的，他倒也没去说什么。
　　吃饱就行了。
　　直到他和陈嘉仪吃完，又是半个小时过去。
　　而这时候，舒雨歆已经开始尝试调饮料了，把各种不同口味的加到一起，如同在做什么化学药剂。
　　等她兴致勃勃地弄完，就见她试着抿了一小口，然后眉头一蹙，直接把杯子递到了江子轩嘴边：“子轩，喝一口试试！好喝的！”
　　江子轩：“……”
　　他觉得真的不该带这家伙来吃自助的。
　　人家来是吃饭的，她是来玩的。
　　陈嘉仪则坐在两人对面，全程围观着两人的亲昵互动。
　　她突然觉得自己像个小丑。



第32章 031 明争暗斗
　　似乎是受不了现在这个气氛，陈嘉仪突然说道：“子轩，你下午应该没什么事情做吧？”
　　闻言，江子轩刚打算回答，不过随后又想到了什么，转头以求助般的目光看向舒雨歆。
　　注意到他的视线，舒雨歆轻轻一挑眉，出声道：“他当然没事啊，他能有什么事？”
　　她倒要看看这妹子还有啥招要使。
　　“这样的话，不如去看电影吧。”陈嘉仪温柔地笑了起来，“最近又出了好几部电影，网上好评率很高哦，我们去看看吧？”
　　随后，她又看向舒雨歆，继续说道：“如果你没空的话，可以先回去的，不用勉强啦。”
　　“不，我很有空，超有空的。”舒雨歆当即掏出了手机，“我比子轩有空多了，要看电影？可以啊，我看看现在有啥好看的。”
　　陈嘉仪笑容微僵。
　　不过稍稍调整了一下状态之后，她还是恢复过来，拿出手机打开了最近上映的电影列表。然后十分自然地来到江子轩这边挨着他挤着坐下：“最近刚上映的这几部，听说都很不错的……都是你最喜欢看的类型哦，子轩。”
　　舒雨歆探过头瞟了她手机屏幕一眼，看清那些电影类型之后，她忍不住好心提醒道：“那个……子轩最喜欢看的是悬疑类，不是这种。”
　　“是吗？”陈嘉仪抬头看向江子轩，寻求着他的答案。
　　江子轩想了想，还是点了点头。
　　“这样啊……”陈嘉仪表情有一瞬间的黯淡，不过随后又像是强打起精神一样，带着许些歉意地笑道，“抱歉抱歉，不知道你现在变了喜好，前几天还一直拉着你去看其他类型的电影呢……我还以为你会喜欢那些的……”
　　看她那副可怜小白莲的模样，舒雨歆没好意思告诉她江子轩一直喜欢的都是悬疑类，从没变过。
　　“不过，偶尔换换其他口味尝试一下，说不定也会发现意外之喜呢，”陈嘉仪似无意地往江子轩身上挤了挤，“这几部电影真的很不错的，错过了说不定就可惜了哦。”
　　“那这么多部，你推荐看哪部？”舒雨歆再次插话道。
　　陈嘉仪没第一时间回答。
　　两人隔着江子轩对视几秒，暗中刀光剑鸣。
　　“我的话……推荐这一部，我朋友有看过的，还说看哭了呢。”
　　“又是套皮爱情片？别吧，看别人发狗粮多没意思，还不如自己找个对象实在。去电影院当然是要看些大场面啊！我推荐这个！要爆炸有爆炸要犯罪有犯罪，这种看的才刺激！”
　　陈嘉仪觉得这妹子是故意的。
　　绝对是故意的。
　　她就是在搅局自己和子轩之间的约会……而且看电影，她推荐的什么啊？！谁约会是看犯罪片的？！脑子没毛病吧？！
　　这是为了拉人下水连自己都不顾了吗？！
　　她就不信这家伙真的喜欢这种类型的电影！绝对是为了搅局！
　　什么人啊这是！
　　——可惜舒雨歆还真就喜欢的是这种类型。
　　能免费蹭一场电影，当然是挑自己喜欢的看。
　　至于其他人的观影体验，她在乎吗？她本来就是来搅局的。
　　但究竟要看哪一部，还是得正主说了算。
　　所以陈嘉仪直接指名道姓的把矛头对准了江子轩：“子轩，你想看哪一部？”
　　说着，她又往江子轩身上挤了挤：“我号上刚好有一张情侣优惠券哦，买两张电影票打五折，不过只能买两张，第三张就没办法了。”
　　“没事，子轩心好，你那张他会帮你买的，对吧，子轩轩？”舒雨歆语气也开始腻牙了。
　　江子轩其实想当一个事外之人的。
　　最好他啥都不干，舒雨歆就帮他搞定陈嘉仪。
　　但作为本次事件的主角，这个想法确实不太现实。
　　感受着身侧传来的触感，他本想开口让陈嘉仪注意一些，但话到嘴边却没能说出来，只是一个劲的往舒雨歆那边挤，希望能与陈嘉仪拉开一点距离。
　　然后他一退，陈嘉仪就继续靠近，他再退，再靠近，再退……
　　腰肉就被狠狠掐了一下。
　　舒雨歆靠着角落，表面上依然笑得灿烂，沙发后的手却不怀好意地在他腰上游走。
　　她再不警告一下，自己就要被挤下去了。
　　江子轩脸上没什么表情变化，倒是不再动了，看着身边两人递到他面前的手机，他深吸一口气，轻声道：“就看雨歆的这个吧，她挺喜欢看这种的。票钱我出，陈嘉仪，你帮忙买三张连座吧。”
　　陈嘉仪顿了顿，不自然地收回了手机，微不可查地应了一声。
　　……不生气，不生气，就当是陪子轩看了。到时候当那家伙不存在就行，对，当她不存在。
　　舒雨歆没去管陈嘉仪是什么想法，电影的事情定下来之后，她就再次开始拿那杯神秘液体在江子轩脸前晃悠了：“子轩~！喝一口试试呗，很好喝的！”
　　江子轩一把捏住她在自己脸上乱晃的手，轻轻扒拉开，正想说些什么，却突然发现前方不远处一桌上坐着的人挺脸熟。
　　是老梅和付百……还有社团里的其他几个人。
　　而现在，那群人正集体围观着这边。
　　他们在拍照。
　　他们在狂笑。
　　江子轩突然有些心累。
　　他低下头，不再去看他们，捏着舒雨歆的手把她手里的杯子拿到跟前，一饮而尽。
　　还真……挺好喝。
　　电影院在沃尔玛，离商城大厦很近。陈嘉仪买的是下即将开始的一场，一过去时间正好。因为不是周末，看电影的人也不多，他们很容易便抢到了正中间观影体验最好的位置。
　　取票的是江子轩，票刚拿到手，舒雨歆就靠在他身边嚷嚷起来：“我要坐中间位置！”
　　“等……”
　　陈嘉仪正想开口，江子轩就先一步把票给了舒雨歆，然后自己留一张，剩下一张给了她。
　　票到了手，似乎也没了商量的余地了。
　　在陈嘉仪还有些发懵的时候，舒雨歆的声音再次响起：“走了走了！快开始了！”
　　说完，她直接绕道江子轩身后，伸手推着他就往检票口那边走去。
　　江子轩回头看着她，只是在笑，却没有阻止她的举动。
　　这笑容落在陈嘉仪眼中，似乎满是宠溺。
　　就好像一对热恋中的情侣。
　　她站在原地，看着那两人离去，沉默几秒，突然猛地把手中电影票捏成了纸团。




第33章 032 狐狸精
　　电影依旧是熟悉的爆米花电影，全程充斥着震撼耳膜的爆炸与单调到不用消音的美式国骂。
　　这种电影，在闲暇时间想要寻求些视觉刺激的时候可以说是一个非常不错的选择，但绝对不适合在约会时观看。
　　除非妹子一方喜欢的就是这种调调。
　　网上有句话说得好——“如果你跟妹子出去约会看电影的时候认为电影不好看的话，那代表你是真的想看电影”，而这种的，现在一般被称作憨憨。
　　当然，在这一场里，舒雨歆也看到了好几对男女结伴过来观看的，至于这些人之间究竟有多少是情侣那就不得而知了。
　　这里面有没有恋爱界的泥石流，舒雨歆不知道，但她知道，这里绝对存在着约会界的泥石流。
　　如果她们三人真的算在约会的话。
　　她觉得陈嘉仪可能连弄死她的心都有了。
　　首先占据了三联座位中最中间的位置，隔绝了江子轩和陈嘉仪的接触。然后电影刚开场就把自己和江子轩中间的扶手收了起来，直接大剌剌地靠在了江子轩身上，要多亲昵有多亲昵，要多腻歪有多腻歪。
　　而且她自己看电影看得入味，陈嘉仪却对这部电影没有半点感觉，满屏幕的肌肉大汉也不是这妹子感冒的类型，所以陈嘉仪几乎整场电影中的注意力都放在旁边腻歪的两人身上——
　　然后越看越气。
　　神奇的是她居然坚持了一整场电影没发作。
　　不过也已经是极限了。
　　电影散场之后，舒雨歆看得尽兴，心情舒畅之下，也连带的对陈嘉仪有了几分好脸色，甚至饶有兴趣地询问她接下来还打算去哪里玩。
　　陈嘉仪回应她的是一道标准的假笑：“不了，今天累了，就玩到这里吧。”
　　舒雨歆的笑容就更假了：“好啊，那我们就回去啦。因为不顺路就不带你啦，拜拜啦。”
　　陈嘉仪脸都黑了。
　　她是希望江子轩能帮她评评理的，能维护一下自己，再不济……也说这人两句。在她看来，舒雨歆这人表现出来的性格完全就是一个毫无情商的绿茶婊，除了会装可爱之外一无是处，做什么事情都是自己喜欢就去做，丝毫不顾其他人的感受，好像自己就是世界的中心一样。
　　这种女人，她一直都是敬而远之的，而且在她的印象中，江子轩并不蠢，也不知道他为什么会跟这种人成为朋友。
　　除了长相之外一无是处的女人。
　　呸。
　　然而让她失望的是，关于她们两人之间的摩擦，江子轩从头到尾就没有评价过一句话。
　　今天的他，似乎格外迟钝，也格外直男。
　　直男得像坨钢筋混凝土。
　　——这种状态一直持续到三人分开之后，舒雨歆和江子轩回到车上。
　　先憋不住笑出声的是舒雨歆。
　　笑得花枝乱颤。
　　江子轩嘴角勾了勾，倒是没有笑出声，他轻咳一声，调整好情绪，启动车离开了停车场。
　　直到舒雨歆笑得没力气了，才慢慢停下，喘着气歪头打量着江子轩：“哈哈……怎么样？满意不？”
　　“满意满意，”江子轩淡笑着，摇了摇头，“我感觉我当了一下午铁憨憨。”
　　“我都说了，不反应就是最好的反应，你看她热脸贴冷屁股贴久了还会继续再烦你不？我在到旁边搅个浑，这就是绝杀。”舒雨歆还配合着做了个手刀的姿势，“哦对了，还有，你就别当提款机了，你不心疼那些钱我都心疼，干啥都请客……啧，你还不如把这些钱都给我呢，正好我缺钱。”
　　“……我尽量。”
　　“你尽量个蛋啊！不让你出钱还是什么难题不？！钱揣手里烫手啊？！”
　　舒雨歆就看不懂了。
　　这谁都能看出来陈嘉仪是把他当成了提款工具人，他怎么就是看不懂这个理呢？！
　　江子轩没吭声。
　　这下舒雨歆也乐不起来了。
　　她眯着眼打量了江子轩好一会，才小声嘀咕道：“我以前怎么就没发现你还是个情种呢？”
　　“……什么情种？你别乱说。”
　　“这还不叫情种？人家随便忽悠你两句就傻傻的信了。你真以为她想跟你破镜重圆啊？要真那样这几年她干啥去了？你别成个接盘侠了。”
　　江子轩无奈地斜了她一眼，似乎是想说些什么，却没有说出口。
　　车里安静了一会。
　　随后，江子轩的声音轻轻响起：“要是……她还来找我的话，你有空就帮帮我，就像今天这样。我请客。”
　　“好啊，免费吃喝玩乐不来是傻子。”舒雨歆扯了扯安全带，笑道，“不过你觉得今天都这样了，她还会找你？”
　　那得多强的心理承受能力啊。
　　“以防万一嘛。”
　　“哈！好哇，以防万一。”
　　事实证明，江子轩的直觉挺准。
　　陈嘉仪在晚上还真就又联系了他。
　　这时候，两人刚洗完澡上床。
　　然后一听到可以搞事了，舒雨歆一溜烟就爬下来钻进下铺被窝里了。
　　“你过去点……唉，她说什么了？”
　　江子轩抿着唇，往里面挪了挪，给她让出了一些位置，顺便把手机递给了她。
　　舒雨歆接过来一看，发现这妹子还发了不止一条。
　　差不多在两人到家之后就开始聊天了，有一句没一句的一直聊到现在。
　　她刷刷就把记录翻到了头，大致看了一遍。
　　“……啧啧啧，这是真的厉害。”
　　陈嘉仪主要聊的是今天的事情。
　　把她说的那些话总结一下的话，基本上是对江子轩的嘘寒问暖，包括今天游玩体验如何，开不开心，快不快乐；言语之中穿插两句关于舒雨歆的事情，含蓄又不失礼貌的批评她娇蛮无礼的性格，一边又以大量语言掩盖住这些批评，并不动声色地表露出自己的体贴与关心；在无形之中捧一踩一，简直绝妙。
　　连舒雨歆自己都不知道自己居然这么恶毒、这么娇蛮、这么蛮不讲理这么以自我为中心。
　　——这要是让她来说，肯定就达不到这个效果。
　　“你觉得呢？我咋样？”想了想，她突然压到江子轩身上，把手机递到他脸前问道。
　　“嗯……你今天还真有那种狐狸精的感觉，我觉得挺不错。”江子轩开玩笑般说道。
　　“嘿，”舒雨歆也来了劲，俯身凑到他耳边，十分抚媚地柔柔出声，“老公~！奴家想要~！”
　　江子轩身体微微一颤，当即瞪大了眼：“你……！”
　　“哈哈哈哈！哎呀不行！太恶心了哈哈哈哈！”结果舒雨歆先受不了了，从他身上翻下去笑得满床打滚。
　　江子轩咬了咬牙，默默翻过身，面朝下，开始做深呼吸。
　　同时，沉声道：“你先……看看我要怎么回她……好不好？”
　　他指的是陈嘉仪发过来的最后一条消息。
　　她问他，这个周末，去不去云升山庄玩。



第34章 033 杀人诛心
　　云升山庄是位于城郊的一个景点的名称。
　　也是这座城市里为数不多的能被称作景点的一个地方。
　　在这座城市里生活了这么长时间，舒雨歆自然也知道这个地方。听说云升山庄风景确实挺好，主打的特点是可以山中看日出，算是一个不错的旅游地点。不过似乎因为缺少宣传的原因，这地方的人气一直不温不火，游客流量也勉强维持在一个不那么赚钱的盈利程度。
　　主要是地方小，景点又不算有名，网上也没什么话题度，顶多本市人无聊的时候去玩一下，基本上难得见到一个外地人。
　　就连舒雨歆都没去过。
　　毕竟平时穷过日子，没那个闲钱去逛景区，节假日就算真有机会出去旅游，在全国各地有那么多著名景点的情况下，一般也没人会选择来这种小地方旅游。
　　——虽然大部分时候节假日旅游都是人看人。
　　不过现在陈嘉仪提到云升山庄，倒是让舒雨歆来了些兴趣。
　　她又凑回江子轩身边，缓了好一会才止住笑意，问道：“周末去云升山庄？就两天时间玩得完？”
　　“玩得完，”江子轩点点头，“我以前去过，就两座山，爬两天，在山里过一夜，刚好两天时间可以玩完。”
　　“哦……我还没去过来着。”舒雨歆打量着他的手机，“你觉得那里好玩不？”
　　“风景不错，起码人没那么多——还有日出，也挺漂亮。”
　　“那你现在还想去不？”
　　江子轩想了想，突然趴下去把头埋进了枕头里，闷声闷气地说道：“如果就我跟她两个人的话，不想。”
　　“ok，我帮你拒绝她。”舒雨歆作势就要打字。
　　“等等，”江子轩瞬间就把手机抢回去了，“你别直接拒绝……你……”
　　说着，他又没声了。
　　“我怎么？”舒雨歆在等着他的下文。
　　江子轩张了张嘴，好几次欲言又止，到最后，却只是心累地把手机丢了回去：“反正你……你别拒绝她就行了。”
　　“嗯哼，你就是想去呗。”舒雨歆撇撇嘴。
　　江子轩再次把脑袋埋进了枕头里，没吭声。
　　舒雨歆斜了他一眼。
　　她现在有点看出来他的想法了。
　　就是在那自己给自己憋屈。
　　在其他方面她都没见过他有这么踌躇犹豫纠结摇摆不定的。
　　果然，每个人都有自己不擅长应付的事情啊。
　　感慨地摇了摇头，她拿起手机，发了个回复——
　　【好啊】
　　想了想，她顺手发了个沙雕表情包。
　　陈嘉仪是秒回的。
　　她回了个【……】。
　　然后又回了个【是子轩本人吗？】
　　舒雨歆抿嘴一笑，当即又发了个沙雕表情包，配上文字——
　　【不是本人还能是谁？】
　　陈嘉仪再次秒回：【你是不是讨厌我了？故意这样的？我哪点做错了吗？对不起】
　　还回了个萌萌的流泪猫猫头表情。
　　“你别乱发表情啊，”江子轩又从她手里抢过了手机，“正常一点……”
　　“那你想怎么聊？”舒雨歆凑到他身边，看着他跟陈嘉仪聊天。
　　江子轩发的第一条消息就是辩解：【抱歉，刚才是同学在用我手机】
　　陈嘉仪立马发来了原谅消息。
　　舒雨歆微微抿唇，旁观了好一会，突然轻声道：“你是不是不想给她留下坏印象？”
　　“不是，”江子轩翻过身，仰躺在床上，沉默几秒，才继续说道，“我给她留下什么印象无所谓……就是，不想让她伤心。”
　　“那你这不是在说屁话！你让她追到你她才不会伤心！”
　　“我不是这个意思……”江子轩皱起眉，似乎是组织了一下语言，“我的意思是……就让她知道我对她没感觉，让她离开，但别让她觉得我讨厌她，我看不起她之类的……”
　　“为什么？”
　　“就觉得……这样的话挺对不起她的。”
　　“……你干嘛了就对不起她了？”
　　“我也不知道。”
　　舒雨歆就被他给逗笑了。
　　或者说气笑了。
　　见到她笑，江子轩也忍不住笑了几声，只不过是自嘲的笑：“我也觉得这样挺沙雕的。”
　　随后，他略带些迷茫地轻声问道：“雨歆，你说渣男……究竟怎么定义的？”
　　“我咋知道？”舒雨歆也跟着他并排躺下，一同望着上铺床板，“不就那样，中央空调，劈叉坐船之类的——我倒挺明白老实人是啥定义。”
　　“……算了，”江子轩举起了手机，“果然当初就不应该谈恋爱。”
　　手机屏幕上，话题又回到了最初的那个问题——
　　去不去云升山庄。
　　舒雨歆想了想，突然说道：“实在不行就答应呗，她还敢强推你？”
　　“那你……”
　　“你请客，我就去。”
　　“好！”
　　“……你还真请客啊？”
　　江子轩好像是在等着她这句承诺一样，闻言，他当即笑了起来：“是你说的啊，问题没解决之前都要帮我的。”
　　“行行行，帮你帮你……啧，背锅大恶人就是我了。”
　　“我不也在请你出去玩嘛。”
　　舒雨歆没应声。
　　看着两人的聊天记录，已经开始谈论到时候云升山庄两日行的一些要点，她脑子里不知道想了些什么，冷不丁出声：“你刚才说，你不在意你会给她留下啥印象？”
　　“对。”
　　“那好，我有办法了。”
　　“什么办法？”
　　舒雨歆意味不明地笑了起来：“三个人出去玩有什么意思嘛……你就跟她说，多叫几个人出来一起玩，让她也叫，然后再说我们也会带几个人过去。”
　　江子轩微愣：“叫谁？”
　　“上次晏志凯他们不是请客带我们出去玩了一次嘛？礼尚往来啊！礼尚往来！”舒雨歆莫名的兴奋了起来，“把他们也叫过来，人越多越好——她也没说要跟你一个人出去玩对吧？”
　　“……可以，不过还要看他们有没有时间啊。”
　　“能叫几个就是几个，人数不重要，关键是要能搅浑水，能破坏气氛！”
　　“……”
　　舒雨歆从被子里伸出手，比划了一个手刀，手起刀落：“子轩啊……杀人，还要诛心。”
　　“……行，都听你的。”江子轩开始回复陈嘉仪。
　　舒雨歆似乎已经来了兴致，当即就要爬起来：“我去拿手机叫晓晓……嗷——！”
　　“子轩你压我头发了！！”
　　“抱歉抱歉，我没注意……没事吧？很疼吗？”




第35章 034 假的
　　晏志凯他们弄的工作室在威亚耳斯外围。
　　这个地方在周边区域中已经算得上比较偏僻了，没什么其他门店，平常也没多少学生会过来这边。
　　听说租的这个地方以前是个健身房，但就是因为太过偏僻导致压根没多少人过来办卡，之后不久，威亚耳斯最前面也开了一家健身房，地方比这里大，条件还比这里好，然后这家健身房就更没人了。于是老板关门跑路，留下了一堆烂摊子。
　　现在这里虽然被晏志凯花钱重新装修了一下，条件肯定也比不上当初的活动室。只是用木板墙隔开了几个房间来划分区域，比如VR和PC之类的。
　　而PC区进门就是。
　　搞得跟个非法营业黑网吧一样。
　　晏志凯倒是自我体验挺好。
　　星期五傍晚，舒雨歆和江子轩难得地来了一次活动室。
　　结果一进门，晏志凯的大嗓门迎面就糊了他们一脸——
　　“我跟你说过多少次了？啊？钱你不交，东西你还想玩，想的挺美好啊？”
　　随后传来的就是另一个人愤怒的质问：“老子就他妈的玩一会电脑怎么了？！你他妈一点电费都不舍得是不是？！”
　　晏志凯依旧好脾气地跟他讲道理：“我最开始就说过了，出了钱的，来这里，随便玩，没出钱的……您配吗？啊？”
　　“草泥马！老子稀罕你妈呢！”丢下这句话之后，说话的人便骂骂咧咧地离开了工作室。
　　舒雨歆站在旁边，看着那人离开。
　　她还有点眼熟。
　　那人……好像叫吴明？
　　“哟！两位来啦？”一道嬉笑声突然传来，随后，老梅就溜到了两人身边，揶揄道，“今天怎么有空啊？稀奇！”
　　“哎哟老梅啊！你就少说两句狗话吧！”付百跟着晃悠过来，拍了拍他的肩膀，笑道，“这是财主啊，你一把他搞生气了他不请客了怎么办？”
　　江子轩笑着摇摇头：“你们差不多行了……刚才什么情况？”
　　“没啥情况，坏心情的。”晏志凯拿起桌边的怡宝喝了一口，长出口气，“你们先在这里玩一哈，VR那边训练马上搞完，待会你们就可以去玩了。”
　　说完，他就提着怡宝去了其他房间。
　　见他离开，老梅神秘兮兮凑到舒雨歆两人身边，小声逼逼道：“我告诉你们啊，就是吴明想来这里蹭机子，被凯往死里骂了一顿。”
　　“啧啧啧，凯真滴是一点面子都不讲。”付百在旁边边摇头边感慨。
　　舒雨歆眨眨眼。
　　吴明好像还是晏志凯的朋友来着。
　　她对那人唯一的印象就是当时在活动室的时候他们吵的那一架。
　　“唉，不说这个了。”老梅摆摆手，几步晃到江子轩面前，对他挑挑眉，露出一个‘你懂的’表情，“老江啊，说真的，明天你真请客去云升山庄玩？不说假话！”
　　江子轩还没出声，舒雨歆先抢答了：“那当然了！说出来的话还有假？放心，子轩不差钱！”
　　江子轩应和般无奈地笑了笑。
　　“够朋友！”老梅嗨了。
　　“够兄弟！”付百也嗨了。
　　提到明天的大戏，舒雨歆也来了兴致，她用手肘一杵江子轩，丢下一句“我去找晓晓说下这事”便往里面跑去。
　　然后江子轩就被留在这里的两人包围了。
　　老梅再次凑近，以更加神秘兮兮的语气和表情低声道：“老江啊，老实说……你是不是有什么不良企图？”
　　“……啥？”
　　“别装了，”付百也挤到了他旁边，揶揄道，“前几天我们可都看到了，左边一个右边一个，一定非常幸福吧？”
　　他这么一说，江子轩就回想起了当时的窘迫。
　　他不禁有点头大：“你们别瞎猜……是雨歆说要请你们去玩的，你们懂不懂？”
　　“我们当然懂~~她也是跟我们说过的。”老梅重重地拍了拍他的肩膀，“唉！老江啊，不是我说，你这样是真的不厚道——就说人家舒雨歆哪里不好？我要能有个这样的女朋友我……”
　　“我第一个滋醒你。”付百当即开始拆台。
　　然后继续道：“不过说实话，老江你这样确实不对。都有这么好的姑娘了还想着到处沾花惹草，哪天船翻了压都能压死你，我说得对不对？”
　　江子轩更无奈了：“我不是……”
　　“哎呀，别急着否认嘛，都是男人，我懂~！”老梅表情就更微妙了，“放心，作为好兄弟，我们一定帮你排忧解难！那个妹子是叫陈嘉仪是吧？你放心，有我们在，保证亲手摧残她的单相思。”
　　“没错，你放心，能拉过来的人我们都拉过来了，有我们守护，保证她一步都没法靠近你。”付百跟着应和，“哎呀，妹子初开的情窦，就让我们来打破。”
　　江子轩叹了口气：“算了，随你们……”
　　他看得出来这些家伙把他想岔了。
　　但这种事情好像也解释不清楚。
　　他索性不解释了。
　　反正他的目的只是让陈嘉仪别再来找他，其他的……无所谓了。
　　——也就这么说说。
　　星期六清早，威亚耳斯车库出口缓缓开出了一辆宝马。
　　舒雨歆坐在副驾驶，打着哈欠。
　　她已经很久没起过这么早了。
　　江子轩在边上不会影响到其他人的地方停下了车：“他们出来了么？”
　　“还没呢……”舒雨歆稍稍把靠椅往下放了放，然后躺着开始当咸鱼，“我们先走吧，他们昨天就说了坐晏志凯的车的。”
　　江子轩低下头，揉了揉太阳穴。
　　好一会，他才小声问道：“你……究竟是怎么跟他们说的？”
　　语气有几分底气不足。
　　——也就那么说说，真到了时候，却开始忐忑了。
　　舒雨歆眯着眼，打量了他一会：“怎么？怂啦？”
　　“没有……我就是怕他们胡来。”
　　“没事啦~~”舒雨歆摆摆手，“咱对外不是说咱俩是情侣嘛？我就跟他们说有人想当小三，帮个忙。”
　　江子轩思考片刻，随后启动车上了主路。
　　“我们当时不也是跟陈嘉仪说了咱俩是情侣么？她为什么就没放弃呢？”
　　“嗯……可能咱俩不像情侣吧。”
　　“……也是。”
　　两人虽然走得很近，但相处方式……和一般的情侣之间好像也只剩下走得很近这个相同点了。
　　“唉，子轩啊。”
　　“恩？”
　　“要不……实在不行的话，我牺牲一下，咱俩在她面前来个法式湿吻？”
　　“……你认真的？”
　　“假的。”




第36章 035 六亲不认，乱世巨星
　　从南湖学院这一代去云升山庄几乎要横跨大半个城市，再加上早晨正好赶上上班早高峰，动不动就堵个车之类，直到磨磨蹭蹭到达目的地，时间转眼已经过去了好几个小时。
　　上午十点半，车到了云升山庄门口。
　　这时候，舒雨歆觉都补完了。
　　看着车窗外的无边青山，她丝毫没有形象地伸了个懒腰，然后长长呼出一口气：“真的服气……为什么星期六都会这么堵车？”
　　“那你得问那些公司为什么要搞996了。”江子轩找到一处停车位停下，“他们来了吗？”
　　舒雨歆拿起手机，一副懒散的模样，点亮了屏幕。
　　与此同时，在停车场外。
　　陈嘉仪今天打扮得格外靓丽，无疑算得上是一名美女，再加上她散发出来的那种自信，更是给她添了不少姿色。
　　在她身边，还站着一名妹子。
　　妹子颜值也算不错，但打扮得没陈嘉仪那么精致，对比起来就落了些分。
　　只是她本人不怎么在意就是了。
　　“刘佳，”看着那辆熟悉的宝马，陈嘉仪表情逐渐凝重了起来，如同即将踏上战场一样，“这次就靠你了，要是成功了，等我追到子轩，以后绝对少不了你的好处。”
　　被称作刘佳的妹子顺着她的视线望去，也注意到了那辆宝马：“好，我尽量。”
　　陈嘉仪快速检查了自己一遍，确定没什么大问题之后，她便拉着刘佳向那边走去：“准备了。”
　　她这次一定要成功。
　　至少……也要让那家伙尝尝厉害！
　　不就是仗着自己学校与江子轩隔的近么！想近水楼台先得月？也得看看谁与子轩的感情比较深！
　　只要……只要刘佳能拖住那个家伙，给她和子轩之间创造一个单独的相处机会，她绝对能把子轩拿下！
　　就在云升山庄里！她还不信以自己的资本还比不过那家伙！
　　哼，说什么可以多带几个朋友过来玩玩，她敢打赌这绝对是那家伙让子轩说的话，好让那家伙有理由跟着过来。
　　脸皮真厚！
　　不过，也好啊，不是说多带人过来吗？她就真带人过来！只要让刘佳缠住那家伙，她倒要看看那家伙还有什么本领翻身！
　　或者……让子轩看看那家伙娇蛮的一面。最好被惹生气，然后胡闹起来，只要让子轩讨厌那家伙，她就十拿九稳了。
　　哼，那家伙恐怕没想到吧。
　　这么想着，那辆车的车门也打开了。
　　果不其然，舒雨歆的身影从副驾驶上滑了下来。
　　“就是她吗？”刘佳小声问道。
　　陈嘉仪点点头：“你只要想办法缠住她就行，其他的不用管。”
　　说完，她换上一副笑脸，迎向了江子轩两人：“子轩~！你们总算来了！”
　　“抱歉，”江子轩走到舒雨歆身边，对着陈嘉仪歉意地淡笑着，“路上堵车，晚了一些。”
　　“没事，我们也没有等多久的。”陈嘉仪笑得温柔，“我还担心起床晚了，坐地铁赶不过来，会让你等很久呢……不过还好，我多等会倒是没事，哈。”
　　江子轩微微张嘴，却欲言又止。
　　见状，陈嘉仪也没有说他什么，只是指了指身边的刘佳，介绍道：“这是我好朋友，刘佳。子轩，你之前不是说让我多带几个朋友一起过来玩嘛，正好她也没事，我就邀请她过来一起玩了，你不介意吧？”
　　“没事，子轩不会介意这种小事的。”舒雨歆抿嘴一笑，“本来就是他自己提的建议嘛，而且人多也好玩一点，对不对？子轩。”
　　“……是啊，人多热闹一点。”江子轩应道。
　　陈嘉仪表面在笑，内心却在嘲讽。
　　哼，就装吧。
　　傻子都看得出来子轩那不情愿的样子。
　　“嗯，既然人都到齐了，那就进去吧。”陈嘉仪继续说道，“为了早点赶过来，我们早餐都没吃呢，子轩来这么早，应该也没吃早饭吧？前面就有面馆，去那里吃一点吧。吃饱了才好去爬山啊对不对？”
　　“等等，”舒雨歆侧移一步挡在了江子轩面前，“人……还没到齐。”
　　“没到齐？”陈嘉仪微愣。
　　就在这时，一辆黑色SUV突然开到了停车场入口停下。
　　注意到那辆车，舒雨歆一乐，当即拉着江子轩转身就往那边走：“他们到了！走！”
　　话音刚落，SUV后座车门打开了。
　　然后，下来了第一个人。
　　只见一名微胖青年沉着脸踏上地面，侧身一挪便带起外套衣角，掀起一阵凉风。他沉着脸，严肃地打量周围一圈，然后摸出一副墨镜，缓缓戴上。
　　赚足了逼格，铆足了神秘。
　　然后，又下来一名削瘦青年。沉着脸，不发一言。
　　然后，又下来一人。
　　又下来一人。
　　又下来一人。
　　……
　　老梅，付百，彭晓晓，伟展鹏，老关，黄鑫，还有一名舒雨歆认识但到现在才第一次出场的妹子。
　　——就算是六座甚至是七座SUV，坐下这么多人也显得拥挤了，很难想象他们是怎么坐过来的。
　　几人并排着，沉着脸，散发着浓浓的低气压，大摇大摆踏着六亲不认的步伐向这边缓步走来。那气场，是警察见了就得往所里请的范。
　　再配上这场面，众人耳边好似隐隐中响起了古惑仔出场的BGM。
　　登登登登登——！
　　陈嘉仪表情陷入了呆滞。
　　情况似乎和她想象得有些出入。
　　不。
　　出入大了。
　　BGM在一行人到江子轩面前停下之后终止。
　　走在最前面的老梅霸气地摘下墨镜，拧着眉，痞气地打量着江子轩：“老弟，遵从召唤而来，恁……准备好门票了吗？”
　　“我先声明——”付百凑到江子轩面前，表情极度欠扁，“我这次——可是一毛——钱都没有带，你要是不给我安排好了，我就报警。”
　　“ok，老江，别管他了，让他死在这里吧。”老梅收起墨镜，目光越过江子轩游离到了后方持续呆滞的两个妹子身上，然后一抬手，“哟！你们好啊！”
　　SUV在停车场停好之后，驾驶座上下来最后一个开车的人——晏志凯，他提着一瓶怡宝痞里痞气地晃悠到众人面前，死鱼眼盯着江子轩：“真滴是牛批，堵了一个多小时的车，你看看你带的个烂路，到哪哪堵。”
　　江子轩歉意地笑了笑：“抱歉抱歉，我也不知道会这么堵。”
　　“这个是小事——我们早餐都没吃撒，安排哈？”晏志凯一挑眉。
　　然后所有人都看向了江子轩。
　　江子轩伸手指了指前方：“那边有家面馆，就去那边吃早餐吧。”
　　而直到乌泱泱一大帮人涌向前面面馆的时候，陈嘉仪和刘佳依旧站在原地，如同被世界抛弃之人。
　　先开口的是刘佳：“陈嘉仪，你不是说……只有一个人么？”
　　“……”
　　“这么多人，我可搞不定了啊。”刘佳耸了耸肩。
　　或许是这句话成了爆点，陈嘉仪终于憋不住，当即不顾形象地一脚猛踹向旁边的铁皮垃圾桶泄愤。
　　匡——！
　　然后响起了管理大爷的警告：
　　“唉——！那边的小姑娘！干啥捏？！破坏公物啊这是！”



第37章 036 没有但是
　　云升山庄是这个景点的名称。
　　整个景点大致上包含两座连体大山，其中一条山路走完，正好可以浏览完整个景点，具体路线，可以用一个‘凹’字来形容。
　　而其中除了景点入口出口附近的商业街之外，游客主要的消费地点，是在‘凹’字连体山中山谷最低处地势相对比较平台的地方建立起的一条山中小街。云升山庄最大的特点——山中看日出，地点就是在那条小街。
　　非要说的话，也只有那条小街才算得上是真正的云升山庄。
　　而游客们想去山庄，还得先翻过第一座山。
　　这中间基本没有补给，所以，想要出发，还是得好好准备一下。
　　——这就轮到景点入口的商业街赚钱的时候了。
　　除了饭店之外，这条街道上还有各种各样的商店，主要是卖一些爬山途中可能会用到的东西。
　　现在，一大帮子人就在其中一个商店里逛着，如同在寻宝一样。
　　主要是收刮一些没啥卵用但看起来挺有意思的东西。
　　比如说江子轩，他目光就落在了摆放在店门口的一个架子上。
　　架子挂的都是各种帽子，其中有一半是遮阳帽，应该是打算在天热太阳大的时候卖来给游客爬山时挡太阳。
　　但现在已经是十一月中，天凉下来之后，就算是大太阳也少了许些温度，再加上这时候游客少，因此架子上是挂得满满当当，但一个都没卖出去。
　　“子轩！”舒雨歆突然凑到他身边，十分兴奋，“看我发现了什么？！”
　　江子轩歪头看去，发现她手里拿着一个……吹龙口哨。
　　口哨前段有个卷起来的充气部分，只要吹动就会鼓起伸直开来，同时发出一种类似喇叭一样的滑稽哨声。
　　小时候玩过的玩意。
　　“……你这是想回味童真？”他不禁问道。
　　舒雨歆当即叼起口哨，对着江子轩一吹，那突然伸直的充气端就戳了他一脸。
　　他赶紧挥手推开：“别闹。”
　　“我哪闹了？多好玩。”舒雨歆拿下口哨，顺便把另一只手里拿着的另一个口哨递了过去，“我也给你拿了一个，送你的，你吹个试试。”
　　江子轩盯着她看了几秒，面无表情地接过，放到嘴边，一吹。
　　然后舒雨歆就开始掏手机了。
　　“你干嘛？”
　　“你就这样保持这个姿势让我拍张照……唉，别收起来啊！多好玩！你刚才那样很帅的！真的！信我！”
　　江子轩没搭理她，还是把这玩意揣进了兜里：“我也送你一个。”
　　说完，他伸手从那个架子上拿下一顶鸭舌帽，反手就盖在了舒雨歆脑袋上。
　　“干嘛？”舒雨歆一把抓了下来，“给我戴绿帽子？”
　　“……这是深棕色。”
　　“不喜欢。”
　　“好看的，”江子轩拿过帽子，又盖在了她脑袋上，“这颜色配你这套衣服，挺好看的。”
　　舒雨歆眯起眼，有些狐疑：“真的？”
　　“真的，不信给你拍照张。”说完，他便掏出手机，后退两步，给她认真的拍了一张，然后把手机递给她，“你自己看看，觉得怎么样？”
　　舒雨歆看了一眼。
　　照片中的女孩随意地站着，微微仰着头盯着镜头——后面的江子轩，表情莫名的认真，头上一顶鸭舌帽戴得略歪，几乎压住额前刘海，而且有种随时可能滑落的感觉。
　　看起来……有点傻里傻气。
　　“给我删了。”
　　“多好看，删啥？”
　　“删了！”舒雨歆作势就想抢手机。
　　然后江子轩直接站直身子把手机举到了最高。
　　她就够不到了。
　　“……你妹！”
　　商店内，付百和老梅在一个货架后不动声色地围观着那两人。
　　看了好一会之后，付百咂咂嘴，用手肘一杵老梅：“我突然就想找个女朋友了，快劝劝我。”
　　“你有钱？”
　　“好了，你劝住我了。”
　　老梅顺手戴上墨镜，阻隔了暴晒：“不是我说，就你这小身板，富婆都看不上你——你就说你有个啥资本？”
　　“唉——！再说就过了啊！我念头都没了就别说了。”付百也从货架上摸下一副墨镜，这么一戴，无情二人组就成了。
　　“老梅啊，你说老伟那狗逼也没钱啊……他怎么就能追到彭晓晓呢？”
　　“他？他追到个屁，脑子尼玛装的一坨钢筋混凝土，找妹子玩唯一能想出来的理由是尼玛一起联机打游戏，他这要是能追到妹子老子名字倒过来写！”老梅歪头看向另一边凑在彭晓晓身边转悠的伟展鹏，脸色臭的一批，“人家那是把他当兄弟了，算个瘠薄追求。”
　　付百就不厚道地笑了：“哎呀，你这么一说，我心情就好多了。”
　　相隔一个货架之外，陈嘉仪默默地旁听者他们的对话。
　　或许是之前已经气够了，她现在居然不怎么气了。
　　呵……
　　舒雨歆。
　　你是真的狠。
　　闭上眼调整好情绪之后，她长呼出一口气，拿起货架上两瓶饮料，向柜台那边走去。
　　等到所有人都买完东西准备好，又是半个小时过去。
　　当然，他们买的大都是些没啥用的东西。
　　接近中午之时，一行人终于开始了爬山之路。
　　山路都是人工修建的石梯，走起来并不费劲，但想走完全程却没那么容易。不过至少在刚开始，所有人都是精力最充沛的状态。
　　人多热闹的某种必然情况也在现在开始体现，他们几乎每走一小段路都能有人发现好玩的地方，然后拉着其他人全部停下来拍照之类，等玩闹够了，再继续上路，然后没走多久再次停下。
　　气氛虽然很好，但速度就慢了不少。
　　而且，也并不是所有人都觉得快乐。
　　比如陈嘉仪。
　　她好像被所有人遗忘了一样，只是一个人独自走在队伍最后面，在他们停下来玩闹的时候也停着等他们，却一点要参与进去的意思都没有。
　　就连她带过来的刘佳妹子都与彭晓晓还有彭晓晓带来的朋友玩在了一起，几人聊得似乎颇为投机，一路过来时不时能听到她们的欢笑声。
　　嗯，老梅和付百这俩二人组在其中起到了很好的调节气氛的作用。
　　——另一个起调节作用的，是舒雨歆在那个商店里找到的吹龙口哨。
　　或许是觉得好玩，又或许是回味童真，在舒雨歆带头买了两个之后，其他人居然也跟着一人买了一个。然后他们现在最大的乐趣就是边吹着这玩意边拍照，看谁最沙雕。
　　江子轩倒不是对这项迷惑行为有多大兴趣，只不过舒雨歆一直拉着他参与，他也没去拒绝。
　　反正看身边这家伙傻乐的模样，她倒是玩得挺开心的。
　　只是……
　　江子轩似无意地回头看了眼跟在队伍最后面默默走着的陈嘉仪。
　　然而这个动作还是被舒雨歆捕捉到了。
　　“怎么？心疼了？”
　　“不是……只是我们这样是不是太让她难堪了？”
　　“她自己本来可以参与进来，但她自己不想一起玩，怪谁？”
　　江子轩没说话。
　　见状，舒雨歆暗自叹了口气，从小包包里拿出了一个之前商店里买的小充气锤。
　　“说白了，她的目标就是你，对咱们没兴趣，对爬山也没兴趣，懂不懂？你要是心疼她，去安慰她，那就是给了她希望，能看到希望你还指望她放弃？”
　　“……我知道。”
　　“知道你还说？她现在要的就是挫败，挫败多了自然就放弃了。你要想她离开你那你还心疼个啥？这道理连我都懂，你怎么还不懂了？”
　　“我当然懂，就是……”
　　piaji——！
　　充气锤砸在了他脑袋上。
　　“——没有就是！”




第38章 037 合照
　　山中环境上好，论自然风光也不输那些有名的景点。除了游客脚下的石阶之外，这里似乎没有了其他带着现代社会气息的东西，在城市里待久了之后陡然来到这种地方，人们大都会生起一种返璞归真的心宁感。
　　山路蜿蜒，虽然大部分路途隐藏在树林之中，也有一小段路能让人重见天日，抬头，就是一片宽阔天空。
　　同样，也能看到山下的城市。
　　登高望远，身处山腰往上，便能一览大半个明海市。现代社会与原始自然的强烈反差，在此刻体现得淋漓尽致。
　　这种时候，但凡感情丰富一点的，可能就会不自禁地发出一些感慨了。
　　“啧，真是钢铁森林……”
　　“你还钢个卵子，再不下来信不信我把你踹下去？”
　　——当然，其他人不一定有这个耐心。
　　老关放下手机，强笑着从山坡边缘的一块大石头上跳下来：“你妈的，就不允许老子抒发一下情感？”
　　黄鑫推了推眼镜，一耸肩：“我是想等你，但他们都特么快到山顶了。”
　　“……操！真就等都不等我们的？！”
　　人多一起旅游的第二个缺点开始体现，同伴之间体力的差异、对待不同事物兴趣的大小，还有大团体中分化出来的一个个小团体的交流方式，共同引起的一个难以避免的问题就是——
　　在最初的兴奋劲过去之后，队伍便很容易出现各种脱节。
　　就像现在，走在最后的老关与黄鑫就与冲在最前的老梅和付百拉出了不短的距离。
　　“哟！瞧我发现了什么？！”爬过一面陡坡，刚踏上一处平坦地面，老梅便又发现了感兴趣的事情，然后兴奋叫着向那边冲了过去。
　　付百捏着一个空矿泉水瓶，擦了擦汗，半死不活地跟在后面踏上了平地。
　　他就搞不懂，这胖子哪来的这么多体力。
　　同样有这个想法的还有舒雨歆——为什么到现在都没有人喊累的？
　　她与其他人还在爬着这处陡坡，不过已经开始轻轻喘气了。
　　反观走在她身边的江子轩，依旧神清气爽，甚至面上都没多少汗。
　　“……你真的一点都不累啊？”她歪头打量着江子轩，试图从他脸上找出一点疲惫的痕迹。
　　江子轩不禁笑了笑：“还行，这运动量还不大，平时多活动活动就好了。”
　　“啧……”
　　舒雨歆抬手取下头顶的鸭舌帽，顺势盖在了他头上。
　　江子轩也没拒绝，还把帽子扶正了一些：“不戴了？”
　　“不戴了，热。”
　　“要不行你把包给我背着，”江子轩伸手就想取她的小包，“你还是运动少了，走这么一会就累，真的要多锻炼锻炼。”
　　“知道啦——！”舒雨歆不爽地斜了他一眼。
　　她觉得自己以前体质还是很好的。
　　只是……换了身体之后，就差一点了。
　　想想也正常嘛，这具身体刚出炉就给她换上了，根本没时间锻炼——就算是军训，也大部分时间都是在站军姿而已。
　　而且现在也懒了。
　　当个宅挺好的。
　　“哦——！瀑布！”
　　前方突然传来了彭晓晓的声音，她们也是第二批爬完陡坡的人。现在，彭晓晓正站在石阶最上方，对着他们挥手：“快上来！这里有个瀑布诶！”
　　上面确实有一个瀑布。
　　不过瀑布很小，从一面光滑的岩石上倾泻而下，但下落的水量连一条完整的山间小溪都聚不起来，大都分散着从四处流到平地之外，然后隐入杂草中。
　　这里是一处人工建造出的小广场，也是供游客临时歇息的地方，山路上每隔一段距离都有，区别只是地方大小。
　　或许是因为这里的小瀑布算是一处独特景色，所以这个小广场也比之前其他歇息的地方大上不少。
　　瀑布落水点前方有一块一人高的光滑岩石，位置刚好卡在水花溅不到的地方，也自然的成为了最佳的拍照点位。
　　舒雨歆等人上去的时候，老梅和付百已经在那块石头上玩起来了。
　　这地方对没来过云升山庄的人可以说是个意外之喜，彭晓晓她们也来了兴趣，便提议道：“我们在这里一起拍个合照吧？”
　　然后那块岩石转眼就被他们占领了。
　　也多亏这地方人少，大半天见不到一个其他游客，他们才能心安理得的想怎么玩就怎么玩。
　　就连之后赶上来的老关和黄鑫都加入到了其中，准备蹭一个合照。
　　所有人都聚到了一起之后，还在团体外站着的，就显得格外不合群了。
　　陈嘉仪在旁边看着他们，脸上没什么表情，也不知道在想些什么。
　　闹腾的众人突然安静了下来。
　　之前各玩各的还没什么感觉，现在这么一来，就好像他们孤立了陈嘉仪一样。
　　虽然本意就是为了来搅浑水，但做成这样，似乎也有些过头了。
　　“陈嘉仪，”第一个出声的是刘佳，“你不来拍一张吗？”
　　“我？算了吧，你们拍就好。”陈嘉仪淡淡地笑了笑，摇摇头。
　　刘佳想了想，也不再说话了。
　　见状，陈嘉仪心中闪过一瞬的失落。
　　就算并不想……她也希望这些人能再客套一句啊。
　　还真是，无情。
　　“来玩嘛！”
　　再次出声，却是彭晓晓的声音。
　　她突然向陈嘉仪跑来，直接拉住了她的手，善意地笑道：“一个人在边上多没意思啊，跟我们一起来玩嘛！大家都是出来玩的，开心一点不好吗？”
　　陈嘉仪微愣。
　　“对啊妹子！”蹲在岩石上的老梅也挥了挥手，笑得有些滑稽，“来跟我们一起玩撒，不要害羞嘛对不对？我们又不是什么坏人——你看这条狗，国家一级保护废物，你不来合个影都可惜了……”
　　“老梅，我草泥马！”
　　“诶？说你是狗你还不认？”
　　……
　　两人的相声表演起到了一个很好的气氛调节作用，刚才那种尴尬似乎烟消云散。有了彭晓晓带头，其他人也对着陈嘉仪发出了邀请，大都是真的发自内心。
　　他们本来也不是打算孤立这妹子，毕竟除了知道这妹子对江子轩有意思之外，这一路过来，陈嘉仪也没有做出任何其他让他们掉印象分的事情来。总的来说，他们并不讨厌她，只是出自朋友情面，在某些事情上，他们更偏向江子轩和舒雨歆而已。
　　陈嘉仪也能感受到，他们确实是出自真心。
　　她抿嘴笑了笑。
　　随后抬头看向了舒雨歆。
　　舒雨歆坐在岩石上，与她对视着。
　　双腿夹着站在跟前背对着她的江子轩的腰。
　　咧嘴一笑。
　　“来玩吧。”




第39章 038 输得彻底
　　晚上六点半，一行人终于到达了山中小街。
　　晚秋时节里，这个时间点，天色也黑得差不多了，山路石阶两旁亮起了白天里隐藏颇好的地灯，照亮了山路，亮度也不至于造成光污染。
　　而在这种气氛下的山林，又比白天多了许些孤寂。
　　当然，人数太多的话，不一定能感受得到。
　　山中小街规模并不大，只有一家卖各种生活用品的小商店，和几家有着不同特色的饭馆——还有最为压轴的山庄。
　　山庄是一家大酒店，风格是复古木屋那种，墙壁上爬满藤蔓，倒是能很好的融入群山之中，不显得突兀。
　　这也是小街之中唯一能容游客歇脚过夜的地方。
　　小街人气并不高，几家饭馆里都只有寥寥数个游客在吃晚餐。不过听说有些游客都是自带食物度过这两天，所以每天究竟有多少游客经过这里，恐怕只有酒店老板知道。
　　反正能在山中运营起这么个气派的酒店还没倒闭，赚的钱肯定不少。
　　——至于说为什么会有游客自带食物度过，原因其实挺简单，这也是大部分景区里的通病。
　　贵。
　　类似这种自然景区尤其如此，想要最大限度的保留景区的“自然”特色，就必须要把人为干预降到最低，所以大多数景区都没有一个好的货物运输方式，想要进货什么的，都需要人工亲自运进来。
　　然后就是样式少，还往死里贵。
　　——味道也不怎么样。
　　“还不如自己带吃的呢，”老梅捂着腮帮子，一脸胃疼，“我带个三明治都比那饭馆搞的好吃，尼玛几十块钱的酸辣土豆丝，我怀疑他们没放辣椒，全尼玛放醋了。”
　　出了饭馆，终于能随心所欲的吐槽了，众人也放开了不少。
　　“那你不是也吃了半盘？”付百斜了他一眼，“身体老实得很……啧啧啧，还不是你出的钱。”
　　“那我也出了胃啊。”
　　“你是不是马上还要出【哔——】？”
　　“你停一停，刚吃完饭，别说这种恶心的。”
　　晏志凯走在最前面，喝光怡宝最后一点水，顺手把空瓶子丢进了旁边垃圾桶，难得的空出了双手：“这酒店房间预定了不？”
　　“不用预定，”江子轩说道，“现在来玩的人不多，一大堆空房间，直接开房就行。”
　　“那我们要开几间？”老关目光扫过众人，“这么多人，五间得有吧？”
　　走在他身边的黄鑫数了一下，接话道：“十二个，六间双人房，刚好。”
　　“那老江怕是要哭了，这里开房肯定不便宜。”老梅笑得十分恶劣。
　　江子轩不在意地笑了笑：“说了请客就请客。”
　　“爽快！要的就是你这句话！好兄弟啊好兄弟！”付百笑得更恶劣。
　　陈嘉仪走在刘佳身边，目光看着江子轩的背影。
　　之前他们邀请她一起合影的时候，她去了。
　　那是一个好的开端，之后，她也是与这群人玩到了一起。
　　虽然不想承认，但她确实玩得挺开心的。
　　只是……从头到尾没能和他说过一句话。
　　不知道是不是因为舒雨歆的原因，她明显能感觉到江子轩的刻意疏远。
　　然而在某些时候，她又能注意到，他的视线是在她身上的。
　　也就是说，江子轩有在关注她。
　　但为什么……
　　“六间房，双人间，一晚。”
　　“好的，您请稍等。”
　　景区中的酒店旅馆不比城市，经常会遇到结伴出行的游客，人数也有多有少。前台小妹似乎早就习惯了这种场面，只是带着公式化的笑容，有条不紊地帮他们开着房间。
　　江子轩付完钱，又问道：“空中花园明天开放吗？”
　　“是开放的哦，每天早上四点开门，届时各位客人可以去那边欣赏日出哦。”
　　“好的，谢谢。”
　　拿了房卡，众人便上了楼。
　　房间在五楼顶楼，连号间，其中装修风格也是那种处处透露着自然气息的样式，与窗外的群山景色十分搭配，看得出来酒店在这方面下了不少功夫。
　　按照惯例的，首先一大帮人全钻进了其中一个房间。
　　然后就是喜闻乐见的分房时间了。
　　“我当然是要跟我的狗一间，对不对？我的狗？”老梅首先拿了一张房卡，然后瞥了眼一旁付百，挑挑眉。
　　付百一巴掌就拍过去了：“老梅啊！我是这几天没管你了？你还真就越来越猖狂了啊？”
　　然后这俩就打起来了。
　　其他人也没有理会他们，而是习以为常的继续商量正事。
　　“我就跟黄鑫一间。”老关拿走一张，拍了拍黄鑫的肩膀，一副哥俩好的模样。
　　彭晓晓也过去抢了一张：“我跟邓思雨一起！”
　　邓思雨，就是到现在才被提起名字的那个可怜妹子。
　　听到这句话，伟展鹏就盐巴了。
　　晏志凯注意到他的变化，看不过去地摇了摇头，拿下了一张卡：“老伟，咱俩睡。”
　　现在，就剩下了两间房。
　　陈嘉仪抬起头，看向了江子轩。
　　他……
　　“哎呀！剩下的不就好分了？”老梅突然从江子轩手里抢过一张卡，转头塞给了陈嘉仪，“拿着，妹子，你俩一间，剩下的那间让给他俩。”
　　陈嘉仪面色一僵：“我……”
　　舒雨歆就搂上了江子轩的脖子：“那咱俩就勉强凑合一夜了啊……你可别打什么坏主意。”
　　语气暧昧到拖着人往那方面想。
　　陈嘉仪抿了抿唇。
　　然而江子轩这次没有看她。
　　他歪着身子伸手抵着舒雨歆，不让她彻底趴在自己身上，笑得真切：“你就别闹了，这么多人看着呢。”
　　“哈哈哈，没事没事，我们都懂，都懂！”老梅大笑着起哄起来。
　　然后其他人都开始起哄了。
　　老关、黄鑫、伟展鹏，甚至是彭晓晓，还有晏志凯。
　　“都懂，大家都懂。”
　　“没事没事，我们也可以当不懂。”
　　“就当啥都没听到，你们随便，你们随便。”
　　……
　　陈嘉仪捏着房卡，听着他们的笑声，有一瞬间仿佛自己又回到了最开始的局外之人。
　　不，应该说，她从头到尾，都是局外之人。
　　不过她却生不起气了。
　　不管之前玩的开不开心，她都清楚，她的目的并不是爬山交友。
　　但她对这些人讨厌不起来。
　　她只是想明白了，这些人向着的人是舒雨歆。
　　就连江子轩，也是。
　　现在看看，她好像输得彻底。




第40章 039 交给你们了
　　房间分配好之后，接下来就是更加喜闻乐见的晚间娱乐时间。
　　虽然外面天色已经暗了下来，但对于现在晚上十二点之后才是标准睡点的大学生来说还是为时尚早。既然不急着去休息，也就没有谁先离开。
　　双人间里配有最基本的娱乐设备——麻将桌，作为国人最喜欢的老少皆宜的娱乐活动之一，麻将也是最能杀时间的东西。
　　同样，还能杀感情。
　　老梅等人一窝蜂的过去打起了东风局，一如既往，不讲钱，输赢奖惩简朴而又实在——赢了屁都没有，输了就打手。
　　往死里打的那种。
　　不管胡牌大小，皆是一人放炮三人打，玩的就是刺激。
　　所以动不动能听到清脆的啪啪声，和男人压抑且痛苦的惨叫声。
　　舒雨歆就很好奇这房间隔音效果好不好。
　　当然，她没有去凑这个热闹，其他对麻将没兴趣或者不会打麻将的也没有闲着无聊凑过去。彭晓晓、邓思雨还有刘佳她们正窝在其中一张床上欣赏品鉴着今天白天里拍的照片，而且还拉上了陈嘉仪，后者虽然不算太自然，倒也是融入了进去，偶尔也会发表一两句看法。
　　舒雨歆则是和江子轩在看电视，晏志凯坐在他们旁边玩手机，一边挠着肚子。
　　电视上播放的是个旅游纪录片，主要讲述国内各处那些没什么名气、又有看点的小景区，收没收广告费不知道，反正说得确实是头头是道。
　　——而且其中有一个片段讲的是云升山庄，所以这纪录片是酒店宣传册里都强烈推荐的一部，顺便标出了云升山庄的介绍在哪一集哪一段。
　　现在这俩就努力在纪录片里寻找着那些走过的地方，并乐在其中。
　　“唉！瀑布！是那个瀑布！”
　　舒雨歆趴在江子轩背上，几乎大半个身体重心都压在他上面，自己却毫无自觉，只是兴奋地指着电视，叫嚷着：“诶？为啥这瀑布比我们见到的水多？”
　　闻言，晏志凯眼神飘了过来。
　　又飘了回去。
　　江子轩感受着背上传来的那让人想入非非的触感，双手却有些无处安放。
　　“这又不是同一个季节拍的，不同季节的降水量之类的都不同，瀑布水量有差异挺正常的。”
　　“啊……我怎么感觉电视里的比较好玩？”
　　“那下次放暑假的时候再过来玩。”
　　舒雨歆把鸭舌帽盖在了他头上，然后下来坐到了他旁边。
　　“寒假都没到呢，你就开始说暑假了？”
　　江子轩面上轻轻笑了笑，心里却是松了口气。
　　刚才两人之间那种程度的互动，在家里没有外人的时候他还没觉得有什么，但现在有这么多外人在，他莫名的有些不自在。
　　这么说好像有一种身在福中不知福的感觉。
　　但从某种方面来说，这似乎又是两码事。
　　曾经两人还是死党关系的时候，做出过的比刚才那种更深程度的互动有不少，不过在那时候，不管是他俩还是见过那种互动的同学朋友，都没人觉得有什么问题。
　　最大的调侃，也只是一句“gay里gay气”。
　　然而平心而论，只要关系铁一点的朋友，基本上都有过在外人看来十分亲密的互动，这无关乎其他的什么，完全就是友谊的体现，也十分正常。
　　但是……
　　现在，她是舒雨歆。
　　两人在外人面前再做这种亲密举动，不说外人怎么想，他自己心里就有了一种窘迫感。
　　不过舒雨歆似乎对此完全没有顾忌，也完全不在意这些。
　　这就是某种奇妙的认知偏差了。
　　两人的友谊在本质上没有改变，但友谊两方却出现了变化。舒雨歆面对的还是自己熟悉的好朋友，而江子轩面对的，却是从好基友变成了一名时不时能撩拨动他某方面情绪还毫不自知的少女，从而动不动让他陷入到窘迫的状态当中——这是以前的相处中绝对不会出现的。
　　哪怕他一直在努力调整，也还是不可避免的走上了另一个全然相反的方向，并且一路疾驰。
　　所以他现在对这件事的烦恼程度与对自身某种不受大脑主观控制的行为的烦恼程度完全相当。
　　脑子里乱七八糟的想着，一边掩饰着，不动声色地扯了扯裤子。
　　麻将桌那边再次传来了惨叫，这次受灾的是付百，被其他三人轮流啪啪。
　　成功的让舒雨歆没有注意到江子轩的小动作。
　　她看着那边的凄惨实况，忍不住咂咂嘴：“他们是真的狠，这是下死手啊。”
　　“他们皮厚着呢，”晏志凯轻哼一声，收起了手机，“都是打出来的。”
　　“噗……”一旁听到这句话的彭晓晓就笑了，“打手还能锻炼手皮的？”
　　“当然了，”晏志凯抓了抓鸡窝头，耷拉着眼皮，一副无精打采的模样，“也不看看他们那么厚脸皮，还不是锻炼出来的。”
　　“——唉，凯啊，你说这话我可就不高兴了啊，要不来一局？”老梅在那边挑衅道。
　　晏志凯甩了他个白眼：“不会。”
　　“你不是会打对对和吗？”
　　“打你妈，不打。”
　　老梅还想再劝，房门外突然传来了敲门声。
　　房间里安静一秒，晏志凯起身走过去开了门。
　　门外站着的服务员。
　　他探头往里面瞟了一眼，然后轻咳一声，低声道：“您好，其他客人都已经休息了，希望你们声音能小一些，不要打扰到其他客人休息。”
　　“哦，好的，抱歉，我们会注意一点的。”晏志凯点了点头。
　　“感谢您的配合，也请早些休息。”服务员露出一个标准微笑，便离开了。
　　晏志凯关上门回来，一双死鱼眼扫过麻将桌上几人：“快乐了？扰民投诉了都。”
　　“哎呀……”老梅搓了搓手，还颇有些可惜的样子，“这房间隔音不行呐。”
　　“叫的像杀猪，隔音墙也挡不住超声波。”
　　然后老梅就不吭声了。
　　“算了，那就不打麻将了，”付百一推翻面前的牌，“我们来玩点更加刺激的？”
　　老关眉头一挑：“真心话大冒险？”
　　“这个可以有！”黄鑫第一个点头。
　　老梅摸了摸下巴，突然一笑：“可惜这景区酒店没有小卡片。”
　　然后众人相视一眼，莫名开始爆笑。
　　“唉——！”晏志凯皱了皱眉。
　　笑声就止了。
　　“行了吧，今天就到这里，”江子轩出声道，“早点去休息吧，明天要想看日出得早上五六点就爬起来，玩太晚的话别到时候起不来了。”
　　他这话一说，场就散了。
　　最先离开的是几个妹子，陈嘉仪倒是想多留一会，只不过没找到什么理由，也就作罢了。
　　等人走了一半了，江子轩也站起身，看向舒雨歆：“我们也走吧，早点睡。”
　　“等等。”这时，老梅却神秘兮兮地凑了上来，一把搂住了他的肩膀，神色凝重，“别这么早走嘛……咱们兄弟几个，不多玩会？”
　　付百也走了过来，堵住了他的路：“是啊，兄弟环节还没开始，你怎么能走呢？”
　　江子轩面上有些无奈：“算了吧，明天……”
　　“没事，起得来！高中三年都过来了，你还质疑我们？”老梅直接堵死了他的话。
　　“……你们想玩啥？”
　　“还能啥？麻将啊！放心，不打手，就搓几把——这么早也睡不着是不是？”
　　“……”
　　舒雨歆旁观了一会，忍不住打了个哈欠，随后站起身，对江子轩露出了一个略显狡黠的笑容：“那你就在这里玩哈，我困了，就先去睡了。”
　　说完，她便离开了房间。
　　走廊里寂静无声，离开了空调房之后陡然接触到的冷气也让她清醒了许些。
　　长叹一口气，舒雨歆摸出手机，打开了某个临时创建的讨论组，发出了一条消息——
　　【交给你们了】




第41章 040 打扰了
　　这一夜过得十分安稳。
　　江子轩究竟是什么时候回来的，舒雨歆并不知道，不过可以确定，是在晚上十点钟之后。
　　那是她入睡的时间点。
　　毕竟要看日出，这是她难得早睡的一夜了。
　　虽然也不怎么早。
　　明海市偏南，地域所在对日出日落有多少影响，舒雨歆也不知道，但凭借她曾经早起的那段时光来判断，盛夏时节的明海市，日出时间在五点半到六点左右。晚秋的日出可能要晚上一些，不过如果是想从鱼肚白开始欣赏完整的日出过程，也是要起早一些的。
　　五点半，是他们约定好的时间。
　　于是第二天凌晨，五点刚过之时，她就被一阵手机闹铃吵醒了。
　　迷糊之中，下意识从被窝里伸出手，摸到了枕头边的手机，想要关掉闹铃。
　　然后就后知后觉的发现，这闹铃并不是自己手机发出来的。
　　她艰难地睁开眼，便看到江子轩坐在她床边，手里拿着正在播放音乐的手机。
　　“五点过了，该起床了。”
　　“唔……这么早……”
　　“不早了，洗漱完时间就快了。”
　　舒雨歆闭上眼，翻了个身背对他。
　　“几点了？”
　　“五点零八分。”
　　“我再睡五分钟行不行？”
　　“……”
　　江子轩关掉音乐，收起手机，直接把她被子扯了下来：“还睡，再睡你就真起不来了。”
　　——意料之中的，没有福利。
　　穿着一套秋衣的舒雨歆蜷缩着身子，陡然感受到一股冷流，不禁一哆嗦，伸手就想去抢被子。
　　江子轩反手把被子丢到自己床上，顺势牵住她伸过来的手，一用力便把她拉了起来，然后把她放在床边的衣服塞到了她怀里：“别睡了，起来洗把脸就清醒了——回去够你睡的。”
　　“但是真的好早哇……”一边小声嘟囔着，舒雨歆开始极不情愿地穿起衣服来。
　　见她愿意起来了，江子轩便打开了房间里的大灯，关上了柔和的睡眠灯。
　　他似乎已经洗漱完毕做好了准备，在她穿衣服的时候，就开始帮她收拾小包包。
　　而等他督促着舒雨歆洗漱完准备好，时间已经过了五点半。
　　开门出去，走廊之上寂静无声，同样，也毫无一人。
　　情理之外，意料之中。
　　“所以我们起来得最早？”舒雨歆睡意依旧没有散去，时不时地打个哈欠，虽然人是清醒了，但看起来还是一副迷迷糊糊懒懒散散的模样。
　　“我去叫他们，”江子轩看了眼手机，叹口气，“要不你先去楼顶？”
　　“我不知道路。”
　　“……我带你过去。”
　　酒店共有五楼，算上楼顶是六楼，电梯可以直达，并且其中的楼层按钮上特意标明了6F为空中花园。
　　也就是在这一层天花板之上。
　　空中花园，顾名思义，可以代指所有离开了地面的花园，常见的就是建造在楼顶的自然花园——真正以这个名字命名的有名的玩意就那么几个，但挡不住人们喜欢套用这种称呼，至少听起来就十分气派。
　　说起来挺丢人，当初第一次听说空中花园和空中别墅一类称呼的时候，舒雨歆脑子里冒出来的第一幅画面是飘在天空之上的巨大热气球下挂着一块地皮上种着的花园。
　　扯回正题，这个酒店的空中花园，不得不说，确实气派。
　　其中大面积种植的各种鲜花看似散布混乱，又乱中有序，带着一种难以言说的美感，也不会让人觉得过于缭乱。
　　除了花草之外，花园之中还设置有休息区、观景区等等，包括一些避雨走道的设计，所有一切糅杂在一起，丝毫不显突兀，让人看着感觉十分舒服。
　　唯一的缺点就是……
　　早上有点冷。
　　刚一出电梯，舒雨歆就打了个哆嗦：“嘶……哈，外面好冷。”
　　“冷？”江子轩打量她一眼，语气有些无奈，“早晨当然会冷，都说了叫你多穿点。”
　　“我只带了这一件外套。”舒雨歆转头与他对视，可怜巴巴。
　　江子轩沉默几秒，便脱下了自己的外套，递给了她：“穿上。”
　　“你不冷？”
　　“我还有衣服，待会下去拿。”说着，他不知道从哪里摸出了鸭舌帽，理了一下褶皱之后，就盖在了她脑袋上，“帽子也戴上，说不定会暖和点。”
　　舒雨歆想了想，也便心安理得地穿上了外套，再把鸭舌帽扶正：“那你去叫他们，我在这等你。”
　　“行，那边是观景台，你可以先去那边玩玩。”
　　说完，江子轩再次进了电梯。
　　回到五楼走廊，刚走到老梅两人的房门口，还没来得及敲门，旁边的房间门就突然打开了。
　　出来的是陈嘉仪。
　　见到她，江子轩微微一顿，不过很快就回过神来。
　　“子轩，你起这么早啊。”陈嘉仪轻笑着迎上来，“是打算叫其他人吗？”
　　“嗯，”江子轩有些不自然地后退了一步，“时候不早了。”
　　注意到他的动作，陈嘉仪笑容黯淡了一些：“子轩，你是讨厌我了么？”
　　“不是，只不过普通朋友之间还是该注意一下距离。”
　　“这样么……”
　　安静片刻，陈嘉仪再次开口：“子轩，我有些话想对你说……”
　　“下次吧，”江子轩抬手，敲响了房门，“快日出了，既然出来玩，就别错过了这么好的景色。”
　　然后里面就响起了老梅的叫声：“马上！马上！等我穿个裤子——！”
　　陈嘉仪抿起了唇。
　　走廊之中，恢复了寂静。
　　另一边，空中花园里。
　　舒雨歆正在观景区里靠在栏杆之上玩着手机。
　　临时讨论组里，除了她昨晚发的那条信息之外，就只有老梅的一条回复。
　　发送时间是晚上十一点三十七分，内容也十分简短——
　　【ojbk，任务完成】
　　莫名轻叹一声，她收起了手机。
　　夜色还未被染上鱼肚白，万里无云的夜空之中，能看到不少星星，和一轮弯月。
　　花园之中柔和的灯光照亮了周围，天空之上一轮弯月照亮了世界。
　　花园中的灯光并未破坏夜晚的气氛，夜幕之下的群山，颇有属于它独特的吸引力。
　　云升山庄山谷正朝东方，又恰好位于两市交界之处，是如今难得的一处尚未被现代气息染指的地方。站在这处观景台上欣赏日出，看的不仅仅是朝阳初升的壮观，也有在破晓之下独属于自然的那份动魄美感。
　　而这，恰好又是舒雨歆最喜欢的。
　　她打算拍张最美的照，然后拿回去当电脑壁纸。
　　现在，就是等破晓了。
　　“巧啊。”
　　身侧突然有一个人靠上了栏杆。
　　舒雨歆一愣，下意识回过头去——
　　不认识。
　　“你认错人了？”
　　“……”
　　回过神来之后，那人笑了笑，语气十分温柔：“看来是我存在感太低，被忘记了……也好，咱们可以重新认识一下，我是苏洛晨，明大学生会副会长。我们在流浪狗基地见过面的。”
　　舒雨歆盯着他看了几秒。
　　然后转身就走：“还是别认识了，打扰了，再见。”




第42章 041 苏洛晨
　　等其他人都洗漱完毕准备好上来的时候，天边已经泛起了一点鱼肚白。
　　花园里已经有了不少人，基本上都是来欣赏日出的游客，还有人带着专业摄影设备在等待着日出一刻。不过人虽然不少，却听不到多少声音，就算有交谈，也都是很小声的低语。
　　这个时间段也确实应该属于静谧，太过喧闹的话，就没了那种气氛。
　　当然，也有可能是所有人都没睡醒，没这个讲话的力气。
　　包括老梅和付百这俩最闹腾的，现在也是老老实实地坐在长椅上，当着木头人，看着日出。
　　因为人比较多，担心会打扰到其他游客，所以他们选择的是观景台的边角地方。正好旁边就是一条长椅，还感觉有些困的，就可以坐着休息会。
　　精神的人也有，比如彭晓晓。她现在正趴在栏杆上，拿着手机对着天边，然后不断切换着摄像和拍照模式。
　　她是想拍下一个完整日出过程的视频来着，但日出并不是短短几分钟就能完成的，再怎么短，至少也得有十分多钟——手机是坚持得住，但她坚持不住。
　　所以她现在十分纠结，究竟是该拍照还是拍视频。
　　伟展鹏就在她身边小声的给着建议，又或者说是让她更加拿捏不定。
　　终于，她忍不住了：“算了算了，我就拍照。”
　　“你不想拍视频了？”伟展鹏轻声问道。
　　彭晓晓斜了他一眼：“拍视频……你来拿那么长时间？”
　　“可以啊！你要觉得累的话，我来帮你拍吧。”伟展鹏开始自荐了，“交给我，保证给你完完整整拍完。”
　　老关旁观他俩片刻，不禁咂咂嘴，手肘碰了碰江子轩：“老江啊，你看看人家，学着点。”
　　江子轩望着远方天边越来越明显的鱼肚白，下意识想伸手揽住身边舒雨歆的肩膀，但即将碰到她的时候却一顿，然后改为了轻轻一拍，便收了回来：“你想拍视频么？”
　　“算了吧，”舒雨歆淡淡笑了笑，“拍几张照片就好。”
　　拍照这种形式上的东西稍微意思下就好，真正的景色，都留在回忆里呢。
　　她没打算，江子轩也没强求。
　　陈嘉仪站在后面，盯着江子轩看了好一会，却没有往那边过去，而是走到了刘佳身边。
　　“难得来一次，多拍些照片回去吧。”
　　刘佳正举着手机望着天边，闻言，稍显诧异地歪头瞥了她一眼。
　　“你……没事了？”
　　“哈，我能有什么事？拍你的照。”
　　声音虽然小，但在这种寂静环境中还是能被其他人勉强听见。
　　舒雨歆没去看她们，只是轻声问道：“你们昨天玩到什么时候散的？”
　　“十一点半。”江子轩回答道。
　　“一直在打麻将？”
　　“没有，”老关插了话，“我跟他们打麻将打到十点半就走了，之后他们应该在斗地主。”
　　“哦……那你不困啊？”她问的是江子轩。
　　江子轩笑着摇摇头：“还好。”
　　长椅上的老梅和付百就这么斜眼看着江子轩的背影。
　　然后一同神色复杂地叹了口气。
　　“羡慕。”
　　“羡慕不来。”
　　就在这时，又有一对年轻男女向这边走了过来。
　　一过来，那男生便轻笑着开了口：“真巧啊，你们今天也来这里玩？”
　　闻言，众人全部回头望去，然后几乎半数一脸迷惑。
　　这人谁？
　　“苏洛晨？”晏志凯微微皱眉，视线又移到了他身边的女孩身上。
　　注意到他的视线，苏洛晨礼貌地介绍道：“她是我们系的学妹，肖雅，跟我一起出来玩的。”
　　“哦。”晏志凯就没下文了。
　　不过他没下文不代表苏洛晨没有下文：“既然我们这么巧遇上了，不如一起结伴？”
　　“结伴？”晏志凯一挑眉，顺手指向其他人，“这里你认识几个？结伴你尴尬不？”
　　“认识了，就不尴尬了。”苏洛晨视线在江子轩和舒雨歆身上扫了过去，“而且，我也是认识几位的。”
　　说完，他对着两人笑了笑：“江子轩，你应该认识我。”
　　江子轩没怎么在意，顺便给其他人介绍了一下：“我们学校的学生会副会长。”
　　“还有舒雨歆。”苏洛晨笑得十分温柔。
　　——舒雨歆就觉得这人有病。
　　她刚才都拒绝得那么直接了，这人怎么还想着撩拨她？
　　“你认识他？”江子轩有些意外。
　　舒雨歆瘪着嘴，没说话。
　　她完全、一点也不想鸟他。
　　学生会、略娘、显作、还自以为良好，这几点加起来简直就是绝杀，何况完全与她不在一个圈子的人，没有一点做朋友的可能性，这种人，她是连一个眼神都懒得施舍的。
　　就是不知道这家伙发什么神经两次三番来烦她。
　　但现在人这么多……她又不好意思直接驳了他的面子。
　　索性当哑巴了。
　　见她不说话，苏洛晨笑意淡了一些：“不算认识，不过以前偶尔见过几面，就记住了。”
　　“就见过几面有啥好说的？”老梅看不过去了，“人家军训的时候收到过的情书都能拿去卖废品了——你是不是见过的每个漂亮妹子都能记住的？”
　　苏洛晨笑容微僵。
　　“跟你说啊，人家妹子都名花有主了，你就别瞎瘠薄想了。”
　　“……哈，我当然没有这个意思。”苏洛晨很快调整好情绪，微笑道，“只是我确实和舒雨歆偶遇过几次，感觉很巧，就想和她交个朋友而已。”
　　舒雨歆干脆转身背对他继续看日出了。
　　眼不见心不烦。
　　注意到她的动作，江子轩自然是明白了她的意思，不禁在心里笑了两声，也不再去管苏洛晨，而是回过身和她一起看日出。
　　看其他人都没有搭理的意思，晏志凯便摆了摆手，直截了当地终结了话题：“好了，别说了，再说就烦了。这是看日出的时间，不是交朋友的时间，有事待会再说，ok？”
　　苏洛晨点点头，也不说话了，直接带着小学妹来到了众人旁边，假装自己很合群。
　　见状，坐在长椅上的老梅和付百同时皱起了眉。
　　“啧，我不喜欢这家伙。”
　　“我也不喜欢。”
　　“太作了。”
　　“对，作的雅痞。”




第43章 042 肥水不流外人田
　　日出，说漫长也漫长，说短暂也短暂。
　　仿佛是在不经意间，太阳就完整的出现在了天空之上。
　　随着花园中的灯光熄灭，也代表着今天的日出观赏完美结束。
　　然后，就是散场了。
　　体验完了云升山庄最值得体验的部分之后，这些游客还得继续爬完另一座山峰，此次旅行才算圆满完成。
　　而舒雨歆等人也在吃完了早餐之后，踏上了属于第二天的受苦行程。
　　至少老梅觉得，如果让他们睡个回笼觉之后再去爬完剩下路程的话，体验绝对会美好很多。
　　值得一提的是，后半程里，苏洛晨带着那个小学妹加入了他们的队伍。
　　舒雨歆就觉得他有点毛病。
　　——很显然好吧，他们大部分人对这家伙都是不冷不热的态度，要是都认识还好，问题是他超过一半人都不认识还这么觍着脸跟上来，不是有病么？
　　要么就是脸皮厚。
　　果然学生会的人不能碰。
　　所以她干脆就当没这个人了。
　　与之前对待陈嘉仪的态度类似。
　　——说起陈嘉仪，她其实也挺无奈的。
　　她并不讨厌这妹子，不管是当初高中还是现在，这妹子虽然做的事情让人有些无话可说，但也还不至于达到让人反感的地步。
　　非要说的话，她其实还挺理解的——
　　能找个有钱又帅的人当男朋友，这应该是大多数妹子的梦想。更何况陈嘉仪还拥有过这个可能。
　　只不过当初她亲手放开了。
　　现在她想重新开始，但江子轩却没了当初的感情。
　　然而以舒雨歆对江子轩的了解，他很少会真正讨厌某一个人，只要不是关系僵到连相处都处不下去的地步，他都会对对方保持一份最基本的尊重，而陈嘉仪又带上了前女友这一层身份，所以她约他出去玩的时候才没有被拒绝过。
　　而那些所谓的约会之中江子轩主动承包费用的举动，说白了，其实就是大男子主义作怪而已。就好像如今网络上很多人喜欢聊的男女话题——比如相亲饭局中男方是否该主动买单的问题，除了女性之外，也有不少男性保持肯定的态度，这些，其实就是一种大男子主义。
　　特别是男女单独相处之中最容易体现出来。
　　然后，陈嘉仪就把他的这个举动当成了温柔。
　　这是一种很狗血的认知误差，问题是江子轩那性子还不能当她面直接说出来。
　　所以舒雨歆就来当这个恶人了。
　　想要让陈嘉仪死心，最简单的办法就是让她知道江子轩已经对她没有了感情，直接点说就是，让她知道这坨【哔——】已经插上了另一朵鲜花。
　　就是她舒雨歆哒！
　　而既然这么做了，那么她俩现在应该算是一种“情敌”的关系。
　　这种情况下，舒雨歆可以适时表现一下自己的大度，但如果太过于随意，那就显得有些没心没肺了。
　　好在，到现在陈嘉仪都没有过来找过她的茬。
　　如果这一次旅行完美结束，那么陈嘉仪应该就不会再来烦江子轩了吧。
　　不然……那就真的太坚强了。
　　后面的路程气氛并不如昨天爬山的时候，一是因为队伍里多了个不速之客，就算啥都不做，那家伙就这么一直站在边上笑露八齿看着他们的样子也容易让人不自在，再一个，也是因为他们普遍没怎么睡好。
　　人群中最能调节气氛的老梅和付百都蹦达不起来了，其他人自然也没了多少玩闹的兴致。
　　不过，至少云升山庄里最值得体验的部分已经体验完了。
　　等到众人爬完山，到了景区出口，时间已经将近中午。
　　景区出口属于山区范围，倒是还有一条公路，不过不通私家车，能走的只有运货的小货车和运游客的客车。
　　客车始发点是出口，终点站是入口。路程只过两座山，车费却要十多块。
　　——也是景区最后能宰一波游客的机会了。
　　坐车回到景区起点，这次游玩便算彻底结束了。
　　江子轩本想最后请其他人吃一顿午餐，不过老梅他们一看到笑露八齿跟上来的苏洛晨，便默契地自己掏了钱，吃成了一顿AA制。
　　肥水不流外人田，自家兄弟，也不能被乱七八糟的人坑了钱。
　　江子轩表示很感动，然后只请了舒雨歆的份。
　　接下来，就是散场了。
　　景区入口有一辆班车直达附近的地铁站，不过因为这边人少，所以是半小时才发一趟车。好巧不巧，他们吃完饭出来的时候，这一班车刚走。
　　“陈嘉仪……刘佳，你们两个是坐地铁回去？”老梅看着远去的公交，出声问道。
　　陈嘉仪应了一声，又忍不住转头看向了江子轩。
　　然后晏志凯抓了抓鸡窝头，也出来做了下贡献：“我开车送你们过去吧，下一班车要等半小时呢。”
　　刘佳闻言，急忙道谢：“谢谢。”
　　“没事，”晏志凯耷拉着眼皮瞟向苏洛晨两人，“你们……要顺路不？”
　　苏洛晨继续笑着：“都是明大那边的，就不能帮个忙送我们直接回去吗？”
　　“不能，坐不下。”晏志凯回绝得十分干脆。
　　苏洛晨笑容微僵，也没勉强：“好吧，那就麻烦你了。”
　　随后，晏志凯便带着他们开车去了地铁站。
　　老梅看着那辆SUV远去，又叹了口气：“哎呀……真是罪恶啊。”
　　付百一脸看不下去的摇摇头：“哎呀……造孽啊。”
　　“哈哈，我们这算不算是圆满完成任务了？”彭晓晓倒是很开心，“雨歆，咱们做得怎么样？”
　　“啊……很好很好。”舒雨歆应付得挺随意。
　　总算完成任务了。
　　江子轩打量周围一圈，伸手指了指旁边的一个小公园：“先去那边休息一会吧，等晏志凯回来了再走。”
　　“你先过去，”舒雨歆在他胸前轻轻锤了一拳，抿唇一笑，“我和老梅他们有话要说。”
　　江子轩微愣。
　　然后老梅就猥琐地笑起来了：“老江啊，放心，不是什么坏事。”
　　看着他那表情，江子轩顿时回想起了昨晚的一些事情。
　　他嘴角微抽。
　　这俩人……
　　“哎呀，快去快去快去！”舒雨歆直接把他推了过去，“磨磨唧唧的！我们要谈正事呢！”
　　江子轩低头揉了揉太阳穴，叹口气，便抬脚向小公园那边走去：“行行行……我走我走。”
　　他怎么就被套路了呢？
　　还有，舒雨歆和老梅他们……
　　是什么时候商量好的？



第44章 043 凭咱俩的感情
　　老梅他们究竟跟舒雨歆说了些什么，江子轩并不知道。
　　不过他应该能猜出来一些，大致上离不开昨晚他们斗地主时谈过的那些事情。
　　反正他们说完之后，舒雨歆看他的表情就变得奇怪了。
　　奇怪了一下午。
　　她似乎是在思考着什么，但究竟在想些什么事情，她不说，江子轩也不好意思问。
　　只是看到她那个模样，他莫名的就有一种心虚感。
　　究竟在心虚个啥，他自己都不知道。
　　——归根到底，还是因为陈嘉仪的事情。
　　如果这次能真正解决，他也没那么多麻烦了。
　　当然，话是这么说吧……
　　至于其他人，当代大学生的体能精力总是十分有限的，而这次难得的游玩历程几乎可以说透支了他们的精力。所以一回到学校，所有人都一致表示要回去休息，休整一番——比如说睡个回笼觉之类的。
　　于是下午就没有了任何活动安排。
　　转眼，便是入夜。
　　到此刻，也代表这次双休到了尾声，一想到明天又是天怒人怨的星期一，便能让不少人在入睡之前就紧绷起神经。
　　不过，也不乏有心大的，和第二天上午没课的。
　　舒雨歆属于后者。
　　所以她现在挺没心没肺的。
　　比起接下来的课程，她现在更关注的是某人的问题。
　　等江子轩洗完澡，回到卧室，刚一上床，就见到上铺探出了一个小脑袋。
　　因为逆着灯光，她的表情有些朦胧，倒也能勉强看清——还是之前那种，奇怪的表情。
　　就好比……听到了一国总统背地里居然还喜欢穿儿童睡衣这种劲爆消息之后的样子。
　　被她以这种眼神盯了一下午，江子轩终于受不了了：“你……究竟怎么了？”
　　“你猜我怎么了？”舒雨歆眯起眼，反问道。
　　江子轩就无奈了。
　　他要能猜出来还会问她吗？
　　两人对视了将近半分钟，舒雨歆突然从床上爬起来，哧吭哧吭爬到下铺，掀起被子就钻了进去：“里面去一点！”
　　江子轩往里面挪了挪：“你别总是钻我被窝啊……”
　　“那要不咱俩去我上铺唠嗑？”舒雨歆大剌剌躺下，盯着他问道。
　　江子轩就不说话了。
　　好一会之后，舒雨歆突然开口道：“你知道我要说啥不？”
　　“昨晚老梅他们的事情？”
　　“不是，是你的事情。”
　　江子轩呼出口气：“我知道……你跟他们说好了？”
　　“本来只打算让他们随便问问的，”舒雨歆微微蹙眉，“结果还真让他们问出来了，你说我气不气？”
　　“……气什么？”江子轩又开始心虚了。
　　“你说呢？！”舒雨歆陡然提高了音量，侧过身就直接掐住了他的脖子，“你为什么告诉他们都不告诉我啊啊啊啊！”
　　江子轩赶忙缓住她：“我怎么没告诉你了？”
　　“你告诉我了？！我问你的时候你就一直说我不懂！你哪次告诉我了？！”舒雨歆就更气了。
　　“好好好……我的错我的错，那你现在不是也知道了吗？”
　　“那能一样吗？！这是我从别人那里知道的！”她瞪着江子轩，不悦道，“你就是个傻憨憨！”
　　江子轩伸手抓着她的手腕，也不说话，就这么看着她。
　　不应和，也不解释。
　　弄得像是她一股气撒错了地方。
　　“看我干嘛？！别给我装可怜！咱们这么多年的交情！你都不告诉我！”
　　江子轩继续看着她。
　　然后舒雨歆这气就生不下去了：“你看着我干嘛？！说话啊！”
　　“对不起，对不起，我的错——”江子轩终于开口，温声细语地哄着，“你先放手……这次是我的错，怪我没告诉你……”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　她这么一问，江子轩又不说话了。
　　他为什么没有告诉她？
　　他自己都不知道。
　　以前明明能什么心里话都随心倾述的朋友，现在为什么就说不出口了？
　　他有些疑惑。
　　舒雨歆泄气了。
　　她放开他的脖子，照着他胸口不轻不重地锤了一拳：“傻憨憨！”
　　“好……我傻我傻……”江子轩接住她这一拳，也没有生气，只是淡笑着，笑容中有几分心虚。
　　他好像，明白他在心虚什么了。
　　“陈嘉仪跟你说想回到以前的关系？”舒雨歆突然问道。
　　他沉默了一会，点了点头。
　　“你相信她说的话？”
　　“这不是重点吧？”江子轩反问道。
　　舒雨歆撇撇嘴：“重点是，你对她是什么想法？”
　　“没想法，最多，当个朋友吧。”
　　“那你为什么不把这句话直接当着她的面说出来？”舒雨歆看向他，“我敢保证，你把这句话说出来的话，绝对少很多麻烦。”
　　江子轩又不说话了。
　　见到他这样，舒雨歆挺无奈的。
　　每次遇到他不想回答，或者不知道怎么回答的问题时，他就喜欢当哑巴。
　　沉默了一会，她再次出声：“是因为不敢吧？”
　　江子轩还是不说话。
　　“因为她当初跟你提到了你们第一次？你觉得你拿走了她最重要的东西，所以直接拒绝她的话就会显得自己渣，显得自己对不起她，是不是？”
　　舒雨歆干脆翻身压在了江子轩身上，强迫他与自己对视，表情十分认真。
　　这些话并不是她的猜测，而是老梅告诉她的原话——换句话说，就是江子轩昨天夜里对老梅他们说过的话。
　　其实听起来挺可笑的，但这确实是困扰他的问题。
　　江子轩往上扯了扯被子，盖住她露在外面的肩膀，张了张嘴，却欲言又止。
　　好一会之后，他才轻叹一声：“我就是觉得……直接摊开了说的话挺对不起她的。”
　　舒雨歆给了他一个白眼：“真是绝了……你有什么对不起她的？！她是缺斤了还是少两了？都现在这种社会了，第一次很重要吗？！”
　　“不是……它的意义确实不一样……”江子轩试图为自己辩解。
　　只是还没说完，就被舒雨歆粗暴地打断了。
　　她摁住他的肩膀，陡然俯下身拉近了两人的距离，直到彼此之间能清晰的感受到对方的呼吸。本应该是十分暧昧的姿势，只不过现在的气氛却并不配套。
　　她眯着眼，盯着江子轩，语气十分认真。
　　“意义不一样哈？你是不是忘了我现在也是妹子了？我也有第一次诶……她就凭几个月的感情加上这玩意都能把你当成提款机，那我今天要把你强上了的话，凭咱们的感情，你是不是得把家产都转给我？”




第45章 044 你大爷
　　舒雨歆确实挺生气的。
　　连她自己都不知道自己在气个啥。
　　明明一开始只是困扰和不解，但在看到江子轩这个哄她生气的模样，她就真的生气起来了。
　　当初她问江子轩关于陈嘉仪的事情，不管问多少次，他都只是说“你不懂”。
　　好，她不懂，让别人来问总行吧？
　　所以她就想到了老梅这群人。
　　可以说是顺势而为之，更不用说江子轩还给他们请客了一路，现在江子轩有困扰，老梅他们帮她做事，也是在从某一种方面帮助江子轩，于情于理都没什么理由拒绝。
　　老梅他们也爽快，她就随便提了一句，他们便拍着胸打包票说这事情绝对能完成。
　　而且他们确实完成了。
　　——从江子轩口里问出了关于陈嘉仪的问题。
　　其他事情都好说，舒雨歆最大的疑问，其实是江子轩的态度。
　　他究竟是怎么看待陈嘉仪的，现在对陈嘉仪又是什么态度，不知道这两点，她就没办法从他这边下手解决这个问题。
　　但现在真正问到了，她却并不怎么高兴。
　　江子轩说，他现在对陈嘉仪没感情，最多也只是跟她当朋友。
　　老梅问他，既然没感情在，那为什么要给陈嘉仪一种她有可能成功的错觉？
　　他说，他本意不是这样，只不过不希望让自己觉得对不起她。
　　为什么对不起她？
　　因为他拿走了陈嘉仪非常重要的东西。
　　小姨说过，做男人，就要负责。
　　所谓的负责，究竟具体指哪些东西，可能连小姨自己都不知道。
　　当然，江子轩也不知道。
　　他只知道，自己对陈嘉仪可能有着不一样的意义，在这种情况下，如果他对陈嘉仪的邀请一律回绝，似乎就显得自己太过无情、太过渣男。
　　所以，就因为这莫名其妙的一点，在这段时间里，江子轩对陈嘉仪的邀请完全来者不拒。一边，是心里想至少弥补一些他过去犯下的错误，另一边，又希望能让陈嘉仪看清自己的态度，最好她主动放弃，离开自己。
　　——这怎么可能？！
　　舒雨歆就想问这怎么可能？！
　　特么一个免费提款机，就算态度冷淡一点有关系吗？！换成是她她也死皮赖脸蹭上去！
　　而且就算陈嘉仪是真的想与他复合，他这段时间表现出来的样子有半点像是拒绝的意思吗？
　　就这还能指望陈嘉仪主动良心发现然后放弃他？
　　不如期待一下明天世界末日来得实在一点。
　　——不过，这些，都不是舒雨歆生气的理由。
　　她只是不满意，为什么他能把这些话告诉老梅他们，却不能告诉她？
　　这种已经算是心里话的内容，江子轩在之前明明有那么多机会告诉她，但他就一直以“她不懂”这句话来搪塞她。
　　问题是他不说就不说吧，她也不问了，干脆就从陈嘉仪那边下手，单从一面解决这个问题。
　　结果老梅他们把话套出来了是什么意思？
　　这就好像，你最好的死党拿着两包辣条面带微笑地向你走过来，你都下意识以为他会分你一包辣条了，甚至都做好了接东西的准备——结果他就当着你的面反手把辣条塞给了旁边刚认识一天的某个小贱人。
　　如果死党之间也有吃醋这一词的话，那么这就叫吃醋。
　　舒雨歆就吃了一大盆醋。
　　并且那些因为这件事而产生的疑惑与不解又在见到他的沉默之后变成了生气。
　　其中，还隐藏着一些连她都不一定察觉出来的担忧。
　　他为什么没有把那袋辣条给她而是给了另一个小贱人？
　　究竟是那个小贱人的问题，还是她自己的问题？
　　是不是她自己做了什么事情惹了他生闷气？
　　还是她有什么地方让死党不满意了？
　　这份友谊会不会因为这件事走到尽头？
　　这些，都是她在深层意识里担忧的东西，甚至连她自己都不一定意识到自己在担忧这些问题。
　　当一个人对某种事物珍视到一定程度之后，就会出现这种情况。
　　而她性子比较单纯，不懂太多弯弯道道，也不会玩太多弯弯道道，她不喜欢的东西，就会说出来。
　　比如——
　　江子轩因为第一次而感到对陈嘉仪有亏欠？
　　那她也有第一次啊！
　　陈嘉仪只凭几个月的交际感情都能让江子轩这样做，那么她要是把自己第一次送了，再加上俩人之间这么多年感情，他是不是要把房子都卖了来补偿她？
　　“你说话啊！是不是？！”
　　她盯着身下人的眼睛，再次问道。
　　而江子轩，已经懵了。
　　应该说，她这个问题，太超纲了。
　　他甚至连想都没有想过，更别说回答。
　　第一次？
　　舒雨歆的第一次？
　　要交给他？
　　女孩如此近距离的俯身在他之上，两人的距离咫尺可触。女孩的气息完全充斥了他的鼻尖，淡淡的发香混着那若有若无的体香，也在不断刺激着他的神经，从而让他大脑更加混乱。
　　从小到现在，他第一次遇到这么窘迫的时刻。
　　仿佛……从邻家哥哥，瞬间变成了青涩少年。
　　不对。
　　江子轩一直都是青涩少年。
　　“别闹了！”
　　他突然抬手抓住舒雨歆的胳膊，直接把她从身上推了下来。极度局促之下，力道也没怎么掌控好，差点把舒雨歆直接掀下床，顿时让后者发出一声惊呼。
　　随后，他急忙反应过来，双手改推为拉，又直接把她拽进了怀里，抱了个满怀。
　　房间里安静了一会。
　　两人完全贴合在一起，彼此之间都瞪大着眼，相互看着对方，好像在比谁更震惊。
　　好一会，江子轩才尴尬到去世般哆嗦着松开了抱着她的手臂，扯出一个不带半点笑意的微笑：“抱歉……没事吧？”
　　听到他的声音，舒雨歆也终于反应过来，她咬着牙，抬起了右腿。
　　“子轩，你大爷——！！”
　　然后一脚踹在了他裆部。
　　随之传来的是一阵短暂而又猝不及防的痛呼。
　　被子在刚才的动作中被掀到了地上，而两人似乎也没觉得寒冷。舒雨歆一把扯起被子，直接盖在了江子轩身上，然后压到被子上面抡拳就打。
　　“你大爷！叫你不告诉我！你不告诉我！那你凭什么告诉老梅他们！凭什么不告诉我！问你你还推我！推我！叫你推我！傻憨憨！提款机！工具人！臭弟弟！”
　　“别打别打……我真的错了！我真的……”江子轩狼狈地从被子里钻出半个身子，眼疾手快捏住了她的小拳头，也不知是在笑，还是在求饶，“怪我没告诉你，怪我怪我！我是傻憨憨，我是工具人，我是臭弟弟……”
　　“你放手！”
　　“你先冷静冷静，”江子轩声音越发温柔，也越发诚恳，“你要真生气，我明天再给你打行吧？给你打个够……你先下来，被子盖上，万一感冒了怎么办？”
　　舒雨歆就没脾气了：“……我特么哪有那么容易感冒？！”
　　“好好好，不感冒不感冒，你先把被子盖上，听话。”
　　“……子轩。”
　　“嗯？”
　　“你大爷。”
　　“好好好，我大爷我大爷。”




第46章 045 这事情真不用你们操心
　　到最后，两人也没讨论出个结果。
　　只是江子轩给了保证，关于陈嘉仪的事情，以后都听舒雨歆的。
　　这事情就这么告一段落了。
　　而且再说了，连续吃了两次瘪之后，陈嘉仪还会不会再来找江子轩，还是个问题。
　　星期一，又是风轻云淡的一天。
　　两人十分默契的都没有提起昨晚的事情，仿佛从未发生过。
　　这是一种独属于死党之间的心照不宣。
　　……emm，也不一定只属于死党。
　　星期一的课很少，可以说与放假没什么区别。而一旦空闲时间多了，人就很容易变得懒散。
　　舒雨歆就是这样。
　　一觉睡到接近中午，然后顺便起来做顿午饭解决一下肚子问题，之后窝在卧室里百无聊赖地玩上几个小时电脑，再拿书出门，准备上课。
　　就连隔壁卧室里那两台VR，都吸引不起她的兴趣了。
　　人的兴趣就是这样，莫名，且短暂。
　　永远对得不到的新奇事物充满好奇与探索欲，又在真正得到并彻底了解那种事物之后，渐渐的失去兴趣。
　　所以如何保持用户对自家游戏或者产品的兴趣，一直都是各大互联网厂商在研究的事情。
　　同理，友谊也是如此。
　　太过平淡的友谊，很容易在淡漠中走到尽头，最后陌路。
　　所以友谊之中的调味剂，就显得十分重要了。
　　比如陈嘉仪这件事，就是一出很好的插曲——
　　虽然单看表面，这件事与“好”这个字扯不上什么关系，但在某种方面，它确实巩固了两人的关系。
　　不过，有一点不得不提。
　　调味剂讲究一个适量，如果放多了放猛了……菜可能就会变味了。
　　这一点，不少人都意识不到。
　　或者说，在揣着明白装糊涂。
　　下午五点，今天的课程结束。
　　舒雨歆一边想着晚饭要做什么菜的世纪难题，一边慢悠悠一个人晃悠回了家。
　　只是刚走到家门口，却发现了异样。
　　大门是虚掩着的。
　　她第一反应，是遭贼了。
　　之前出门的时候家里只有她一个人，她也确定自己不会犯忘记关门这种低级错误，而在此期间江子轩并没有没回来过，也就是说现在家里是没有人的。
　　既然门是开的……
　　舒雨歆蹙起眉，暗自咽了口唾沫，摸出手机，悄悄按下了110。
　　然后，她手指悬在拨通按钮上，小心翼翼凑到门边，探头往里看了一眼。
　　感谢这屋子不大，她在门外就能看到客厅里的一切。
　　——江子轩小姨正翘着二郎腿坐在沙发上，开着电视玩着手机。
　　舒雨歆悬着的心就放下来了。
　　悬着的手指也放下来了。
　　就是说嘛……现实生活哪会有这么多惊喜。
　　不过很快，她的心又悬了起来。
　　不对。
　　江子轩小姨来这边干嘛？
　　来看望他？
　　为什么不提前通知一声？
　　完了，她要不要进去？
　　进去了要怎么称呼？
　　小姨？但这也不是她小姨啊。
　　阿姨？人家比她都大不了几岁。
　　姐姐？怎么就这么奇怪呢？
　　……话说她是不是上一次就纠结过这个问题？
　　只是上次就没纠结出来。
　　然而人生往往不随人意，这一点在方方面面的小细节都能体现出来。
　　就像现在，舒雨歆还没想好应对策略，客厅里的小姨就发现了门外的小脑袋。
　　“雨歆？回来啦？快进来啊，站在外面干什么？”
　　舒雨歆动作一顿，无奈之下，也只有硬着头皮推开门走了进去。
　　“啊……啊，小姨好啊。”
　　结果还是叫小姨了。
　　“哈哈哈，好好好，”听到她的称呼，小姨似乎十分开心，当即从沙发上站起来，提起放在沙发边上的两提纯牛奶就放在了餐桌上，“这次来看你们没有事先通知一声，没打扰到你们吧？”
　　“没有没有。”就算是有也得说没有。
　　“那就好，”小姨点点头，拍了拍纯牛奶的盒子，“上次什么都没带就过来了，也是我疏忽了。这次给你们带了两提牛奶过来，多喝点，好发育，对身体好。”
　　“……”
　　沉默片刻，舒雨歆还是笑了笑：“谢谢小姨。”
　　“没事，子轩多亏你照顾这么久，我送两提牛奶是应该的。”
　　“没有，其实是他照顾我多一点的。”舒雨歆有些挂不住脸。
　　她哪有照顾过那家伙啊……
　　小姨却是温柔一笑：“听说，他这段时间一日三餐都是你帮忙下厨解决的，这还不叫照顾？”
　　“呃……”
　　一时语塞。
　　她还不好意思说出她与江子轩两人之间是雇佣关系。
　　虽然很难以启齿，但从某种方面来说，她还担任着江子轩的女仆一职来着。
　　尽管平时也没做什么实事吧。
　　而就在这时，江子轩回来了。
　　他刚一进屋，见到客厅里站着的小姨，先是一愣，不过很快回过神来：“小姨，你怎么来了？都不先说一声的？”
　　“怎么？我想来就来了，你还要预约的啊？”小姨一挑眉。
　　“哈，当然不用，随时欢迎。”
　　“那还差不多。”
　　舒雨歆瞥了眼江子轩，给了他一个眼神让他自己领会之后，便说道：“我就先去卧室了……”
　　“去吧去吧，”小姨倒是爽快，“待会出去吃饭的时候叫你。”
　　“……嗯。”
　　等她进了卧室关上门之后，客厅里就只剩下了两人。
　　小姨眯着眼打量着江子轩，笑得莫名：“养好了不少啊？这段时间很滋润吧？”
　　“……还好。”其实是一言难尽。
　　见他这样，小姨似乎并不买账，她突然凑近江子轩，压低了声音：“你老实说说，进展怎么样了？”
　　当初她刻意安排两人到一个房间住，舒雨歆却没有拒绝，这个选择在她看来，已经和同意交往没什么两样了。
　　她可是很关注自家姐妹小崽子的人生大事的。
　　而她这么一说，江子轩就莫名回想起了昨晚的事情。
　　舒雨歆问的那个假设。
　　如果把第一次给他……
　　——等等，他在想什么？！
　　“咳，我们的事情你就别瞎操心了，我知道怎么做。”
　　“我懂我懂，好，不说了，”小姨笑得更开心了，“不过年轻人啊，还是要注意节制——给你们买了两提牛奶，记得多补充点营养。”
　　“……”
　　“唉，你有没有考虑过什么时候去见雨歆父母？我好提前买礼物——最好了解一下未来老丈人和丈母娘的爱好之类的，咱家也要开始准备聘礼了。这事情一定要重视起来，记住了。”
　　“……这事情真不用你们操心。”




第47章 046 吃螃蟹
　　小姨难得过来看望一趟，带江子轩出去吃顿好的，这件事其实挺正常的。
　　而舒雨歆作为与他住在一起的最好的朋友，被小姨一起邀请出去吃饭，也是人之常情下的正常举动。
　　但明明是这么平常的事情，在看到小姨那带着明显暗示的眼神之后，江子轩却突然就觉得不正常了起来。
　　小姨做事总是雷厉风行，一旦认定了某件事情，那冲劲堪比行星发动机，几乎所有时候都是她拉着与之相关的人在行动。就好比现在这件事情，如果具象化一点的话，就相当于是小姨兰博基尼飚到最高档，车屁股后系着根绳子，绳子另一端捆着他的脖子。
　　放在以往，其实他挺喜欢小姨这种性格的——不止他喜欢，可以说她周围的人都喜欢，特别是在公司里，小姨的这种冲劲总是能感染其他人，从而起到带动作用，甚至连带着公司业绩都上升了不少。
　　只是这冲劲如果放错了地方，就会让人很困扰了。
　　小姨十分看重江子轩，这点是让他很感动的，但过于看重造成的后果就是过于关注与过度解读，从自己所了解到的那些有限的一面来做出自己的判断，并对此深信不疑，从而做出一些让他哭笑不得的事情来。
　　如果她心中所想是真实的话，江子轩说不定还挺高兴。然而事实真相与之相差了十万八千里，再看着小姨这种明显带着目的性的举动，江子轩不免感到有些头疼。
　　——就是舒雨歆还没看出来这些。
　　所以，她的烦恼就比江子轩少多了。
　　所谓无知是福，大抵就是这样了。
　　小姨带着两人去了商城六楼的一家餐厅，哗哗啦啦点了一大桌子菜。其中超过一半是她点的，剩下的则是舒雨歆点的，至于江子轩……小姨没把菜单给他过。
　　于是，餐桌上的菜就呈现出了极度明显的两极分化。
　　比如，前一盘上的菜还是水产海鲜大鱼大虾，后面紧跟着就上了一盘酸辣土豆丝……
　　江子轩在旁边看着，心里忍不住腹诽。
　　可以，这很舒雨歆。
　　舒雨歆也在苦恼。
　　被请客吃大餐，她自然是很高兴。
　　但熟人请客和熟人的长辈请客，两者的心境是完全不一样的。
　　有长辈在现场，免不了要比平时拘束一些。
　　而且……让她点菜，她哪知道点啥？平常餐桌上只要有盘土豆片就能满足的人，你能指望她在这种高级餐厅里点什么高级菜么？
　　再说了，就算她有那份经验也没那么厚的脸皮啊，贵一点的菜都上百块了，她要真敢肆无忌惮地乱点，肯定会惹得小姨不喜欢的吧。
　　所以她宁可丢点脸了，点几盘便宜的、自己又喜欢吃的菜应付算了。
　　只是她确实没想到小姨会点这么多菜。
　　这……三个人吃得完么？
　　“都吃啊，”小姨还在那怂恿，“这么多菜吃不完多浪费啊，你们争取多吃点。难得出来吃顿好的是不是？来，雨歆，吃个螃蟹——”
　　说着，她就夹了一只大闸蟹放在了舒雨歆盘子里。
　　舒雨歆还在那里默默地扒拉着自己的土豆丝，目光一瞟到这螃蟹，顿时就愣了。
　　——她不会吃螃蟹。
　　带壳类的东西，她都不会吃。
　　而见到她呆愣，还以为是在害羞，小姨不禁笑着劝道：“没事的，你看这么多菜我们也吃不完，你不用拘束的，把我当成自家人就行，想吃什么就夹什么。”
　　“……嗯，我知道。”舒雨歆微微点了点头，然后十分纠结地把注意力移到了螃蟹身上。
　　这玩意……究竟要怎么吃？
　　“话说子轩啊，最近学校忙吗？”小姨开始把话题转到了两人身上。
　　“不忙，有几门课结课了，现在比以前轻松挺多。”
　　“空闲下来啦？”
　　“嗯，差不多。”
　　“那可以啊，”小姨笑意渐浓，“闲暇时间多的话，可以多去外面走走，散散心，别一天到晚待在家里。”
　　江子轩点点头，有些无奈：“知道……还有我什么时候一天到晚待在家里过了？”
　　“哈哈，我就是跟你说一下。偶尔跟雨歆一起出去外面玩玩，也能增长增长见识，进入社会之后对你们有好处的。”
　　……果然。
　　江子轩开始低头扒饭，顺便瞥了眼坐在他对面的舒雨歆。
　　她还在纠结自己盘子中的螃蟹。
　　好一会之后，似乎是下定了某种决心，她突然低下头，夹起螃蟹的一只钳子，然后一口咬了上去。
　　没咬动。
　　而当她松开口的时候，江子轩清楚的看见钳子上留下了一两个浅浅的凹坑。
　　看样子应该是她小虎牙咬出来的。
　　不厚道的，笑出了声。
　　小姨还在那一边夹菜一边吧啦着那些有的没的，一听到江子轩的笑声，不禁止住了话，疑惑望去。
　　就见到江子轩伸手拿过了舒雨歆盘子里的螃蟹，然后熟练地帮她掰开，又还了回去：“吃里面那一点就可以，蟹钳里面也有肉，我等下帮你掰。”
　　舒雨歆愣了愣，然后低下了头。
　　突然觉得有点丢脸。
　　小姨则是有一瞬间的诧异：“雨歆不会吃螃蟹吗？”
　　“……嗯。”
　　声音微不可闻。
　　“哈，小事，让子轩给你掰就行了。”小姨却像是发现了什么有趣的事情一样，莫名的兴奋了起来，“还有龙虾，也让子轩给你剥几只。”
　　随后，她继续笑道：“雨歆，我告诉你啊，子轩以前也是不会吃螃蟹，每次看我们吃得香，他就在旁边那个馋呐……后来估计是实在憋不住了，你猜他干了啥？”
　　这话似乎引起了舒雨歆的兴趣，她抬起头，好奇道：“他做什么了？”
　　“他……他上网找了篇专门的大闸蟹食用教程，一个人偷偷的学了三天怎么样吃螃蟹，说是想要等学会之后跟我们炫耀。哈哈哈哈，三天呐！我当时笑得肚子都疼了，哈哈。”
　　舒雨歆不自禁地抿起唇，目光就瞟向了江子轩：“真的？”
　　江子轩注意到，她眼神都亮起来了。
　　想了想，他还是承认了小姨这个临时杜撰的故事：“嗯，那个教程我找了好久。”
　　舒雨歆笑意没崩住。
　　哪怕已经是极力克制，还是从嘴角处溢了出来。
　　原来不只她丢人。
　　子轩比她还丢人。
　　虽然很不厚道，但她就是想笑。
　　江子轩也在笑：“现在我掰螃蟹很熟练的，以后你想吃的话就叫我，我帮你掰。”
　　“好，这个任务以后就交给你了，”小姨露出了欣慰的表情，“听到了吗，雨歆，以后就找他。”
　　舒雨歆点了点头，没有接话。
　　没办法，她还是很难做到彻底放开。
　　也只有在外人面前，她才会是这种乖巧可爱的好孩子模样了。
　　然而这样子落在小姨眼里，又给她添了不少分。
　　反正小姨是越来越觉得这两人合得来了。
　　甚至已经开始琢磨起了聘礼的那档子事。
　　不过，现实往往喜欢跟人开玩笑。
　　就在她心里感慨着自家姐妹养的猪终于学会拱别人家的白菜的时候，江子轩的手机突然接到了一个不合时宜的电话——
　　来电人是陈嘉仪。




第48章 047 你懂个蛋
　　电话响起来的时候，手机刚好放在桌上。
　　一看到亮起来的屏幕上显示的那个名字，江子轩和舒雨歆动作都是一顿。
　　“电话？不接？”小姨倒是没有察觉到异样，只是轻轻一碰江子轩，用下巴点了点手机的方向。
　　江子轩盯着手机看了几秒，随后放下筷子，拿起了手机。
　　他没选择出去打电话，而是直接当着两人的面接通。
　　刚放到耳边，便传来了陈嘉仪的声音：“子轩，晚上好啊。”
　　“有事么？”江子轩语气很平淡，听不出什么起伏。
　　“没事就不能找你聊啦？”陈嘉仪像是对他之前的态度完全不在意一样，“吃了晚饭吗？”
　　“正在吃，”江子轩抬头对上舒雨歆望着他的视线，又补充道，“和雨歆一起。”
　　对面安静了几秒。
　　然后，陈嘉仪笑了笑。
　　“好巧，我也正打算去吃饭呢。”
　　“那就挂了吧，你去吃饭。”
　　“别这么着急嘛，我还在路上走呢。还是……你很不喜欢和我聊天？”
　　江子轩思考了一会，才缓缓开口道：“不是。”
　　“我还以为我被你讨厌了呢，哈哈。”陈嘉仪再次笑了起来，“昨天回去之后还没有跟你打过电话呢，爬山真的太累了……啊，不过云升山庄真的很好玩，我很开心。下次有机会再一起出去玩吧。”
　　“下次再说。”
　　“嗯……嗯。”
　　“那先挂了。”
　　“等等——子轩，你最近还有空吗？”
　　“有事？”
　　对面沉默了一会，才出声道：“想约你出来走走，我有些话，想对你说。”
　　“那等有空再说吧，我们还要吃饭，就挂了。”
　　说完，也不等陈嘉仪什么反应，江子轩便挂断通话，把手机丢到了一旁。
　　他的表情和语气一直都十分平淡。
　　但两人之间的通话内容，却是完整的被舒雨歆和小姨听到了。
　　虽然他没有开免提，但这里本就相对比较安静，在这么近距离之下，她们想听到陈嘉仪的声音也没有什么难度。
　　所以小姨瞬间起了兴趣：“跟你打电话的是谁？”
　　“一个……朋友。”江子轩一边帮舒雨歆剥龙虾，一边低声道。
　　舒雨歆还在应付着那只大闸蟹，暗地里却竖起了耳朵。
　　她觉得陈嘉仪真的挺坚强的。
　　这是吃定江子轩了？
　　“朋友？”小姨明显有些怀疑，“女性朋友？”
　　“嗯，她是我高中同学，现在也在明海市读大学。”
　　“你跟她去云升山庄玩了？”小姨的眼神犀利了起来。
　　江子轩就知道她又想岔了。
　　“我们是组团去的云升山庄，雨歆也去了，还有其他好几个朋友——我请的客。”
　　舒雨歆也跟着点了点头：“嗯，我们是一起去的。难得出去玩一次嘛，就多叫了一些人，热闹。”
　　“这样啊……”小姨点点头，似乎是信了，“也是，朋友多，一起玩才有意思。”
　　闻言，江子轩暗自松了口气。
　　他就怕小姨纠结起这件事来。
　　毕竟他高中犯过的错误……家里人可是不知道的。
　　要是被小姨给挖出来了，虽然不知道后果会如何，但可以肯定绝对不会是什么好事。
　　之后，三人的话题便转回到了正常方向之上。
　　主要是小姨在给两人介绍明海市里还有什么其他好玩的地方可以去玩的，她自从上次过来看望了一次之后，似乎就一直留在了明海市，而在这期间，她已经把明海市玩了个遍。
　　之所以现在又过来了，可能是因为明海市已经没什么好玩的地方了。
　　不过，小姨并不打算在这之后就离开明海市，相反，她还打算在江子轩这边再住上一段时间。
　　原因嘛，她没说，江子轩也能猜出来一些。
　　可能是因为她的未婚夫。
　　也就是江子轩未来的小姨夫，已经回国了。
　　估计很快就要来找小姨了。
　　三人这一顿晚饭吃了一个多小时。
　　而且舒雨歆吃撑了。
　　她那点小饭量能破天荒的吃下那么多东西确实出乎了江子轩的意料——直接导致的后果就是撑得肚子疼，所以回去路上她就一直窝在车后座揉肚子。
　　不过舒雨歆挺高兴的。
　　她这辈子第一次品尝到龙虾和螃蟹的滋味。
　　挺好吃。
　　回到威亚耳斯地下车库，停好车之后，小姨就先让舒雨歆上去了，她要和江子轩去买点自己的生活用品——后者过去当工具人。
　　星期一的晚上，威亚耳斯的行人并不多，中间一条街道上显得有些空旷，只有路两边商店的电子招牌在闪烁着光芒，颇有几分冷寂。
　　小姨走在前面，不经意地打量着周边的一切。
　　江子轩跟在她身后，似乎是在想事情。
　　随后，便听到了小姨的声音：“子轩，你说实话，那个陈嘉仪是谁？”
　　“嗯？说了是普通朋友啊。”江子轩扯出一抹微笑。
　　“普通朋友，普通朋友专门打电话跟你说游玩很愉快？你当我傻子？”小姨转过身来看着他，眯起了眼，“你那话也就忽悠忽悠雨歆了，还想忽悠你小姨？”
　　江子轩与她对视片刻，叹了口气：“小姨，你别瞎想……我跟她真没什么关系，我也没有忽悠雨歆，那些事情她都知道。”
　　“她知道？”小姨稍稍挑眉，“那是怎么回事？那人想追你？”
　　“……”
　　“你对她有想法？”
　　“——这个真没有。”
　　“啧，你敢有就死定了。不用雨歆出手，小姨我先打死你。”
　　“……”
　　“那人知道你有女朋友吗？”
　　“……知道。”
　　“她知道还想追你？！”小姨那表情就变了，“你是傻吗？！这种人不拉黑留着过年？！”
　　江子轩一脸无奈：“不是……事情不是你想的那样，这事挺复杂的……我会处理好，你不用操心。”
　　“我能不操心吗？”小姨挥着双手，颇有些激动，“你……你看看你都在干啥？你那是什么操作？当着自己女朋友面跟其他妹子打电话？你脑子被驴踢了吧？！”
　　“我……”
　　“你什么你？！跟你讲，要老娘是你女朋友，早特么翻盘子走人了！亏人家雨歆还维护你！一起去就没问题了？啊？她专门给你打个电话你说是什么意思？傻子都想得出来是什么意思！你还接！你还当着雨歆的面接！你脑子怎么想的？！”
　　“不……”
　　“你别说话！听我讲！”
　　“……”
　　“我不是说让你别交其他女性朋友，问题是你现在有了雨歆，对这方面就要敏感一点！跟其他女性朋友保持好距离，不要让别人说闲话——你换位思考一下啊，要是雨歆跟其他男的走得近，你怎么想？谈恋爱不是说你一腔真心喜欢对方就可以的，你还要维系感情啊！方方面面的小事情都要注意到！”
　　“……我知道。”
　　“你知道个蛋！你要是知道你就不会接那个电话！要是人家真起了不该有的心思，你就该主动拉开距离，懂不懂？苍蝇不叮无缝的蛋，但不代表不会有苍蝇围着蛋转，就算是无缝蛋，多了一只落在上面的苍蝇，也会让人生嫌——你要真想做个让人喜欢的好蛋，就该学会主动远离苍蝇，你懂不懂？！”
　　“……我懂。”




第49章 048 你钻牛角尖了
　　等到江子轩和小姨回来的时候，舒雨歆已经洗完澡在吹头发了。
　　穿着一件淡粉色的连体兔子睡衣，站在客厅里，耐心地梳着长发，一点一点吹干。
　　在她看来，女生和男生之间在这方面区别也挺大的，长发不比短发，比如护理之类的事情，就要麻烦许多。
　　但她没考虑过剪短发，因为她自己就是个黑长直控。
　　虽然现在没法自己控自己，不过在自己的形象方面，她肯定不能先背叛自己的信仰。
　　小姨第一眼看到她这幅模样的时候，还愣了一下。
　　随后，便笑了起来：“雨歆这睡衣很可爱啊，穿着真适合你。”
　　确定头发吹干之后，舒雨歆关掉吹风机，抿嘴淡笑着回应道：“谢谢。”
　　她其实还是有些害羞的。
　　小姨说适合她，顶多也只是适合她的外貌，在她内心深处，她是觉得这睡衣不适合自己的真正风格的。
　　就好比让冰山御姐穿洛丽塔，让纯种现充穿死宅痛T。
　　她认为自己并不适合少女风。
　　只不过，舒雨歆的这种风格不符，除了她之外，其他人都看不出来。
　　所以，也只是有一点害羞而已。
　　至于江子轩——他要敢评价一个字，她就打他。
　　因为这件睡衣就是江子轩帮忙挑选的。
　　然而舒雨歆并没有穿睡衣的习惯，大多数时候都是一套内衣上床完事，顶多再套一件T恤——可以说是无形之中日常给死党发福利。
　　但今天小姨来了，她就要注意一下形象了。洗完澡再穿一套常服的话显得有些多此一举，所以她思考了一会之后就翻出了压箱底的连体睡衣。
　　江子轩提着大袋小袋的东西，跟着小姨进屋，乍一见到舒雨歆的模样，也是微愣。
　　原因无他，这是他第二次见到她穿这套睡衣。
　　第一次，是在商场试衣的时候。
　　他一直觉得她这样穿着挺可爱的，就是挺可惜她一直不穿。
　　——顺带一提，江子轩同学平常里穿的睡衣，是一套灰色兔子连体睡衣。
　　“我也觉得挺可爱的。”他跟着小姨的腔，笑着评价了一句。
　　舒雨歆微微眯眼。
　　好了，他完了。
　　由于天色已经不早，小姨也没有与两人多唠嗑。在把江子轩赶去洗澡之后，她就进了主卧收拾自己的东西去了。
　　听江子轩说，小姨打算在这里住个两三天，等找到其他住处之后，再搬出去，不过大致上不会离他们太远。
　　小姨的原话是，他俩上学忙，打算过来照顾他们一段时间。
　　但具体是因为什么，恐怕只有她自己知道。
　　于是，今天的夜晚，舒雨歆和江子轩上床格外早。
　　熄灯也格外早。
　　同一屋檐之下，陡然多出了一名长辈，哪怕年龄与他们差不了多少，也难免会让两人变得拘束一些。
　　至少，不会再像之前一样随意胡闹了。
　　甚至舒雨歆之前升起的打人的心思，现在都压下去了。
　　她大度，放他一马。
　　不过，她放过了江子轩，江子轩却有事情不打算放过她。
　　“雨歆。”
　　黑暗之中，响起了江子轩的声音。
　　“嗯？”
　　舒雨歆躺在床上，睁着眼望着天花板。
　　房间里的窗帘并没有拉，也不知是属于城市还是属于月亮的光芒照射进来，勉强能让人看清小房间里的一切。
　　舒雨歆很喜欢这种氛围。
　　以前高中的时候，她和江子轩晚上谈天谈地谈人生，就是这样的。
　　看不到人，只能听到声音。
　　“刚才小姨把我批了一顿。”
　　“嗯？什么时候？”
　　“就刚才，我和小姨在外面买东西的时候。”
　　江子轩同样睁着眼，望着上方的床板。
　　他嘴角有着淡淡的笑意，好像是在笑别人，又好像是在自嘲。
　　在楼下的时候，小姨整整说教了他十多分钟。
　　不然他们也不会回来这么晚了。
　　“为什么说你？”
　　“因为陈嘉仪。”
　　房间里很安静，除了两人的说话声音之外，便没有了其他声音。
　　因此，两人能十分清楚的听到外面传来的关门声音，与此同时，卧室门下缝隙中渗进来的光，也消失了。
　　这代表，小姨已经回了房间。
　　所以江子轩说话没什么顾忌。
　　“陈嘉仪？她说陈嘉仪什么？”舒雨歆挺好奇。
　　江子轩却没有第一时间回答。
　　他沉默了好一会，才说道：“小姨是认为我俩是男女朋友的。”
　　“……不是你要假装的么？”还不是因为他懒得解释。
　　“呵……是啊……”江子轩苦笑一声，“所以小姨觉得我在外面沾花惹草了。”
　　对这件事，他挺头疼的。
　　可以说，舒雨歆之前的开导起到了不小的作用，他现在差不多已经想开了，要去怎么解决，他心里基本上有了自己的想法。
　　但小姨一过来，就不一样了。
　　在小姨眼里，他现在的女朋友是舒雨歆。
　　而单身狗在外沾花惹草，和有了女朋友的人在外沾花惹草，这性质是完全不一样的。
　　后者，就是完全的渣男了。
　　小姨现在的认知当中，江子轩就属于后者的行为。
　　哪怕他实际上还是个单身狗，也没有沾花惹草。
　　这没用。
　　感情这方面是江子轩的弱项，他也没办法在短时间内想出一个完美的办法来解决问题——不然他之前也不会在对待陈嘉仪的态度上那么优柔寡断。
　　他之前跟小姨说，这事情挺复杂，指的“这事情”其实不是他与陈嘉仪之间，而是他与舒雨歆之间的事情。
　　他俩不是真正的情侣。
　　他也没有对女朋友的负担。
　　而作为一只一身轻的单身狗，遇到前女友再次出现在自己面前，并且自己本就对之有愧的情况下，很容易就被带进沟里去。
　　但在小姨视角，是他有了女朋友之后还与其他女性不保持距离，这就叫不检点，也是对自己现任女朋友不负责。
　　只是这个事他没法解释清楚。
　　这顿批评，他只能挨。
　　说委屈，他倒是没觉得有多委屈。
　　就是……想笑。
　　——有那么一瞬间，他甚至升起了“如果舒雨歆真的是自己女朋友该有多好”的想法。
　　如果是那样的话，他就不会有那么多心理负担与优柔寡断了。
　　“好在小姨当时没动手，不然就真的丢脸了。”
　　语气中满是自嘲。
　　房间里安静了一会。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你钻牛角尖了。”



第50章 049 当局者迷
　　当局者迷，旁观者清，是很有道理的一句话。
　　江子轩现在就是这个当局者。
　　不同人看待事物的角度不同。陈嘉仪是江子轩的初恋，也是他的前女友。作为第一任，也是唯一一任，在感情没有任何其他人冲淡过的情况下，陈嘉仪在江子轩心里绝对是有着不同的地位的，这点毋庸置疑——哪怕两人当时都不懂爱。
　　不管现在是喜欢还是厌恶，江子轩对陈嘉仪的态度绝对是与对待一般朋友不同的。
　　这点，舒雨歆猜都能猜出来。
　　而江子轩和陈嘉仪之间的那些事情，同样对江子轩有着不同的意义。
　　以后不遇到这个人还好，一旦遇到，必然就会回忆起来。
　　现在的江子轩，就是这种情况。
　　于是，他如何看待当初的那些事情，就成了他自己需要面对的一个问题。
　　任何事情，都有轻重缓急。
　　好比自家女儿不小心落了水，同时自己的水杯也掉进了水里。正常人，肯定是心急如焚地先去救自己的女儿，等确保自己女儿无碍之后，如果还有心情的话，再去把杯子捞上来。
　　这两件事情之间的分量，在当局者心中，是完全不能衡量的。
　　但舒雨歆是个旁观者。
　　抛开良心不谈，作为一个嗑瓜子看戏的，不管那人是救女儿还是救水杯，对她来说完全一样——毕竟跟自己一毛钱关系都没有，纯粹看个热闹图个乐呵。
　　所以，她看待事情就比当局者更加客观理智。
　　比如，发现那落水的妹子其实会游泳，并且另一个落水的水杯里有一张储存着他们全家积蓄的银行卡——不能挂失的那种。
　　就是打个比方，细节不要在意。
　　也是在表明，有些事情，只是表面严重而已。
　　但作为当局者，很容易就会被表面迷惑，从而一头钻进牛角尖，拉都拉不回来。
　　“你对陈嘉仪有愧疚感，对不对？”
　　“是因为你觉得你拿走了她的第一次，但没有对她负责到底，所以觉得自己做错了，对不对？”
　　“你现在对她没有感情，但因为心里的愧疚感，所以想尽量补偿她，弥补自己犯下的错误，对不对？”
　　每一个问题都直戳江子轩心窝，从而让他更心虚几分。
　　就好像这些事情被舒雨歆知道的话会很不好一样。
　　所以他之前才一直没有告诉她。
　　但她还是靠老梅等人从他嘴里撬出了这些话。
　　不过事到如今，他对这一点倒也看得开了。
　　江子轩同学其实一直挺豁达的。
　　除了面对说不清道不明的感情问题之外。
　　“是啊……愧对她。”
　　他承认得很干脆。
　　本来这些事情舒雨歆都知道了，再否认也没什么意义了。
　　舒雨歆就忍不住笑了起来。
　　被气笑的。
　　有种“老娘怎么生了你这么个不争气的儿子”的感觉。
　　只不过她笑得无声，江子轩也没看到。
　　“你再好好想想，你为什么要愧对她？”
　　“是你主动抢走的她第一次吗？”
　　“是她不配合你都强上了吗？”
　　“然后分手是你主动提出的吗？”
　　“你情我愿的事情，你有什么对不起她的？”
　　江子轩再次陷入了沉默。
　　舒雨歆却没有就此住口。
　　“再退一步说，她第一次给了你，你第一次不也给了她？她为什么不愧对你？”
　　江子轩叹了口气。
　　“这不一样，女孩子在这方面要比男生更看重。”
　　“你这观念放到上世纪估计挺好。”
　　舒雨歆不轻不重地嘲讽了一句。
　　江子轩就笑了。
　　自嘲的笑。
　　“你知道你这叫什么嘛？”舒雨歆又问道。
　　“什么？”
　　“专情。”
　　江子轩笑意更深了。
　　虽然他们聊的并不是什么愉快的事情，但他现在却莫名很开心。
　　舒雨歆继续在那里说着：“现在专情的男人不多了，而且大多都被称作老实人和舔狗。像你这样有条件还专情的，确实挺少见……其实我也喜欢这样的，说句肉麻点的，我以前的理想爱情还是一生一世一双人来着——现在也是，最好第一任初恋就能走到结婚。要是我能找到女朋友，我肯定对她好一辈子……可惜没找到，现在也没法找了。”
　　“扯多了……子轩，说真的——你专情可以，这是好事，但别专情错了对象。陈嘉仪以前是你女朋友，你随便怎么来，把她宠上天都没问题。但她跟你分了手，那么不管你们以前有多腻歪，现在都没关系了，你跟她没关系，她跟你也没关系。”
　　“你愧疚的是你没能继续对她负责下去，但那是你的错吗？她没打算让你负责下去，你再凑上去，那就是舔狗。我们当时都劝过你，我也以为你想开了，没想到你还是这么死脑筋。”
　　江子轩嘴边是掩饰不住的笑意。
　　多亏了现在已经入夜，才能让他肆无忌惮地笑。
　　“以前怎么没发现你懂这么多呢？”
　　舒雨歆就翻了个白眼。
　　“是谁一直糊弄我说我不懂的？我懂的多了去了好嘛，又不是三岁小孩。”
　　“那你以前为什么没找到个女朋友？”
　　“……那也得我能找到啊！”
　　纸上谈兵嘛，谁都会，但具体操作起来那能一样吗？
　　脑子里撩妹技巧一套一套的，然而真遇到一妹子站你面前的时候绝大部分人屁都不敢放一个。
　　概括一下，基本上就是这种——
　　脑子：我现在完全懂了。
　　身体：不，你不懂。
　　很显然，舒雨歆就属于其一。
　　江子轩倒也没有继续挖苦她。
　　只是长叹了一口气，出声道：“我知道怎么做了。”
　　“怎么做？”舒雨歆挺好奇。
　　“直话直说吧，跟她讲明白就行了。”
　　在心里，他其实还是不想这么做的。
　　有些事情，就算脑子真的想明白了，心里也不一定能很快走出来。
　　但事到如今，这是最好的办法了。
　　小姨的到来，是他下定决心的一部分原因。
　　还有一部分原因，是他觉得确实要与陈嘉仪划清些关系了，再这样纠缠得不清不楚，他觉得累，陈嘉仪也觉得累。
　　还有，舒雨歆也觉得累。
　　事实上，真正起决定因素的，是舒雨歆。
　　他不希望再因为这件事去劳烦她。
　　不止是会让她头疼，也有可能会让外人说闲话。
　　毕竟，对外，她是他的女朋友。




第51章 050 午餐
　　舒雨歆对小姨并不算熟悉。
　　满打满算，她也只见过几面而已。
　　不过倒不是现在大学之后才见到过，要说第一次，还得追溯到她与江子轩高中合租的时候。
　　那时候，小姨来看望过江子轩几次。
　　只是，那时候的舒雨歆还不是舒雨歆。
　　但不管是曾经的她还是现在的她，小姨的态度都十分热情。
　　原因嘛，想得出来，毕竟她是江子轩死党。
　　就是不知道是不是错觉，她总感觉小姨现在对待她的态度要比高中的时候更加热情，俨然已经把她当成了自己人。
　　这种来自于长辈的热情，却总是会让她觉得有几分拘束。
　　话说回来，舒雨歆对小姨的印象，可以用一句简短的话来概括——毫无长辈架子的女汉子。
　　没有长辈架子，是因为小姨本就比他们大不了几岁，而女汉子这个评价……不得不说，小姨的行事作风，确实挺符合的。
　　刨除掉长辈这层身份，说到底，小姨也是年轻人而已。
　　而当代年轻人的一些习性，小姨同样拥有。
　　比如，休息日子里不存在上午。
　　她起来的甚至比江子轩和舒雨歆还晚。
　　中午十一点半，舒雨歆下厨做好了午饭。
　　这时候，江子轩已经结束上午的课回来休息了好一会了。
　　舒雨歆上午没课。
　　她也是一觉睡到日上三竿，要不是江子轩回来之后强行把她从被窝里拉出来，估计她现在还躺在床上。
　　自然，没吃早餐。
　　哪怕昨天晚餐吃撑了肚子，挨到现在，她也已经感到饿了。不过就算是想快点解决肚子问题，她这顿饭也没做含糊。
　　相反，她几乎发挥出了这段时间以来最高的实力。
　　因为要吃这顿午餐的不止有她和江子轩。
　　小姨……现在还在主卧里睡着呢。
　　既然小姨现在住在这里，那么他们在家下厨就没有不给她添一副碗筷的道理。舒雨歆心里虽然有些难为情，倒也没有拒绝。
　　她还是挺希望能在小姨面前露一手的。
　　小姨昨天说子轩这段时间多亏她的照顾，这句话有多少是真意有多少是客套，她不知道，但她心里清楚，真论事的话，绝对是江子轩照顾她更多。所以，不管这一点小姨知不知道，她都想证明给小姨看，她也是能照顾江子轩的。
　　比如下厨一日三餐。
　　虽然这事情本来就是江子轩出房租钱“雇佣”她的。
　　小姨是被江子轩叫起来的。
　　顶着一头乱糟糟的头发，睡眼惺忪地走进了卫生间，丝毫不在意自己的形象。
　　不过很快，再从卫生间里出来的时候，她便恢复了往日那种清爽干练的样子。
　　“哟，雨歆，这都是你做的啊？”看着餐桌上的那几碗家常小菜，小姨面上还有些惊讶。
　　之前只是知道舒雨歆在负责一日三餐，但这次她还是第一次看到舒雨歆做的饭菜。
　　“嗯，”舒雨歆腼腆地笑了笑，“我只会做这种小菜……”
　　“很可以了，其他菜可以慢慢学啊！”小姨毫不客气地坐上了餐桌，笑着说道，“而且这些菜我也挺喜欢吃的——来，吃饭了吃饭了。”
　　这一顿午餐吃得很愉快。
　　期间小姨几乎是对舒雨歆赞不绝口。
　　都快把后者说得不好意思了。
　　当然，小姨是真的满意这姑娘。
　　各方面都满意。
　　不得不说，子轩的眼光确实可以，能找到这么个好姑娘，也不枉她这么多年的栽培。
　　不过，这些称赞，一部分是出自真心，另一方面，也未免没有警告江子轩的意思。
　　——这么好的姑娘，你要真敢对不起她，你就死定了。
　　这句话外之音不知道舒雨歆有没有听出来，反正江子轩是听出来了。
　　他啥也没说，只是在那里赔笑。
　　因为他确实没啥能说的。
　　这事情越解释越复杂。
　　午饭吃完，时间将近十二点半。
　　舒雨歆本打算去洗碗，不过被小姨拦下了，后者豪气一挥，就把江子轩赶去做了这个脏活。
　　用她的原话来说就是：“男人，没点自觉可不行。”
　　这句话究竟有多少种暗示，谁都不知道。
　　好在，小姨也没有再为难他。
　　因为等他洗完碗之后，她直接把两人都赶出了屋——
　　“大好时光，外面这么好的天气，你们还待在家里干什么？没课？没课不能去逛街吗？散散心呐——年轻人，就该多出去外面走走才对嘛，一直待在家里那是老年人才干的事。”
　　然后两人就出去了。
　　站在楼下，看着街道上人来人往，一齐出神。
　　“我们现在干嘛？”舒雨歆问道。
　　逛街是不用指望的，她下午三点半还有课，这几个小时也玩不了什么。
　　“去工作室吧，看看有没有人。”江子轩给出了提议。
　　“好。”
　　舒雨歆下午只有一节大课，江子轩则是完全没有课，两人今天其实挺闲的，没什么事情做，就算在家里待上一天都没有问题。
　　不过因为有小姨在，他俩还是出来了。
　　并不是因为小姨赶他们的原因，而是江子轩知道小姨要折腾屋子了。
　　改造主卧，起码要加一张床进去。虽然主卧里有两台自带单人床的VR，但毕竟不是专门用来睡觉的东西，小姨昨晚就睡在那上面，一夜过来浑身不舒服，这对她来说已经是凑合都没法凑合的事情了。
　　就如同上次擅自扛过来一张高低床一样，这次保不准她又要怎么折腾。
　　到时候工人进进出出，两人待在家里也是碍事，不如出来清闲。
　　而在前往工作室的路上，舒雨歆又提起了一件值得两人在意的事情。
　　“小姨……真就以为我俩是情侣了？”
　　江子轩嘴角微勾：“不然你觉得她会以为我俩是好哥们？”
　　“……那你到时候打算怎么解决这件事情？”舒雨歆斜了他一眼，“装个一时半会还行，但时间长了会出问题的吧？万一到时候你家里都把我当未来儿媳看待了，结果你没法把我娶回去，你要怎么跟他们交代？”
　　“谁说，我就不能把你娶回来了？”江子轩突然反问道。
　　舒雨歆一顿：“你认真的？”
　　“哈……开个玩笑。”江子轩望着天边，不知道想了些什么，低声缓缓道，“不会装多久的……看你，说不定哪天你看开了，有了喜欢的汉子，咱俩就和平分手呗。”
　　说的话像是在开玩笑，但语气却有几分认真。
　　他也确实是认真的。
　　在他心里，是认为舒雨歆以后会走上正常女孩的路的。
　　也就是谈恋爱，结婚，生子。
　　而真到了那时候，她有了喜欢的人之后，他恐怕就要与她保持距离了吧。




第52章 051 惯性思维
　　江子轩这番言论说出来之后，得到的是舒雨歆倍含亲切的一巴掌。
　　照着后脑勺，用了五分力。
　　不过小手小劲的，也没打疼。
　　江子轩就只是笑。
　　舒雨歆倒也没有继续辩解什么。
　　因为两人已经走到了工作室门口。
　　其实从心里来说，舒雨歆并不赞同江子轩的看法。
　　她自己她还不了解？
　　喜欢男人？
　　笑话。
　　她当初十六七八年人生里遇到过那么多妹子，也没见对谁动心过。现在自己变成了妹子，就算是真的打算过妹子的生活，她也不觉得自己真会那么短时间喜欢上爷们。
　　说到底，她连心动是啥都不知道。
　　她觉得，任何感情都是慢慢培养起来的，不知不觉中，等到时机成熟的时候，才会突然发现——啊，原来感情已经这么深了啊。
　　就像是她和江子轩。
　　最初的缘分，只是因为两人都不想在学校里住大宿舍而已。
　　而所谓的一眼钟情怦然心动，那就更是被舒雨歆同学所嗤之以鼻的了。
　　什么见到第一眼就觉得爱上人家了？
　　那能叫爱吗？
　　那是馋人家的身子！
　　可下贱！
　　所以她一直觉得她性格挺光棍的。
　　但有些人，往往光棍着光棍着，就真成光棍了。
　　只不过舒雨歆一直没有考虑过这个问题。
　　毕竟她现在还年轻，刚成年的年纪。
　　而在她这一代，年轻人的思想也普遍开放起来了，结婚不单单是为了传宗接代，找到能与之度过一生的对象才是其真正的意义，如果现在还没遇到，那再等等，也没什么问题。
　　有的人已经等了三十多年，她现在才二十年不到，更是来日方长。
　　所以她不急。
　　而在这种心态之下，江子轩再这么调侃她，就让她有些不爽了。
　　如同对一个男生说“你这辈子最多娶到凤姐那种程度的人了”。
　　以往遇到这种情况，她都是直接骂回去的。
　　但现在长大了，成熟了，就要有素质一点——
　　直接动手更好。
　　反正她劲小，打不疼人。
　　江子轩熟悉她的性子，也不生气。
　　好比一只小猫，逗炸毛了，总是会忍不住挠他一下的。
　　嗯，雨歆确实越来越像一只猫了。
　　挺好。
　　周二的工作室并没有多少人。
　　毕竟都是学生，就算有打单业务之类，也不可能全天泡在这里搓键盘，不说上课，适当的休息也是必要的。
　　电脑再好玩，玩久了也会腻。
　　同样，VR区也没人。
　　应该说，没有训练的人。
　　今天不是战队训练时间。
　　所以，老梅和付百等人就堂而皇之的过来蹭设备了，大剌剌地躺在椅子上，睡得安详，也不知道在玩些什么游戏。
　　除了这些人之外，房间里还有一个意料之外的人在——
　　刘佳。
　　之前与陈嘉仪一起去爬山的女孩。
　　她和彭晓晓还有邓思雨几人似乎正打算爬上VR设备游玩，见到舒雨歆两人进来，当即笑着打了个招呼。态度恰到好处，不亲近也不疏远。
　　与之对比，彭晓晓和邓思雨就热情多了：“雨歆！来啦！来玩啊来玩啊！今天难得的有时间呢！我都好久没玩过VR了！”
　　舒雨歆还没出声，刚推开门进来的晏志凯就听到了这句话，便开口回应道：“不止今天，这几天都有时间，想玩的话过来随便玩。”
　　舒雨歆好奇问道：“你们不训练了？”
　　“没法训练了，”晏志凯瞪着死鱼眼，语气平淡如常，如同在说着与自己无关的话，“队里有个憨批借了校园贷，还不上，被人堵了。少个人，我们也练不了。”
　　“校园贷？”舒雨歆稍稍挑眉。
　　这玩意她自然是听说过，而且不止一次听说过。
　　早在初中的时候，网上就已经有不少被校园贷折腾到退学的新闻案例存在了，作为专门忽悠大学生的高利贷，称为萌新进入社会之前的最后一场考验都不为过。
　　过了这么多年，这玩意也没禁绝，还是不断的出现，不断的有人中招。
　　而从她大一开学到现在，几乎每一次辅导员晚点名都有提到过关于校园贷的事情，但饶是如此，却还有中奖的孩子。
　　前段时间，辅导员就提到过，南湖学院新法院系里有个借了裸贷的，借几千买了个手机，结果利滚利变成了还款四万。没办法，还不起，最后不止家长来了，连派出所都来了。
　　然而到最后那妹子还是退学了。
　　最后结果怎样，她不知道，但肯定不美好。
　　“何必呢？”彭晓晓不禁感慨了一句，“有啥必要借贷的，到最后还是自己难受。”
　　舒雨歆赞同地点了点头。
　　她是真的看不懂借贷的人怎么想的。
　　就算实在是想超前消费，现在花呗白条什么的难道不能用吗？
　　非得作死去搞校园贷。
　　作死就会死，这道理怎么就不懂呢？
　　“他要是懂这道理就不会去贷款了。”晏志凯冷哼一声，“人蠢没得治。”
　　现如今基本所有大学都有开展过关于这方面的演讲，南湖学院甚至是警察亲自担任的演讲工作，可惜还是避免不了有人犯蠢。
　　什么叫永远叫不醒装睡的人？
　　这就是。
　　“算了算了。”有个舒雨歆不怎么熟悉的男生似乎是听不下去了，出声打了句圆场，“他够惨了，咱少说两句。训练可以缓缓，实在不行咱再找人来凑数。你们要玩就去玩，现在就别说这些不开心的事情了。”
　　“我就不玩了，”晏志凯点点头，拿起旁边的怡宝瓶子，转身便向外面走去，“我有课，先走了。钥匙在老梅手里，有事找他就行。”
　　他一走，他朋友自然也走了。房间里就只剩下了舒雨歆认识的人。
　　当然，也不完全都是那个小圈子里的。
　　比如刘佳。
　　注意到舒雨歆的视线在自己身上停留了好一会，似乎是在疑惑，刘佳妹子便主动站了出来，咧嘴笑道：“听说你们这里可以玩VR，我就无耻的过来蹭一下了。正好这一段时间基本没啥课了，呆在学校里也无聊。”
　　彭晓晓站在她身边，对着舒雨歆一点头，开心笑道：“是啊，刘佳也玩过VR来着，而且还是大佬哦。”
　　“大佬不起大佬不起，我可没那么多时间玩……”
　　而从她们的打趣之中，舒雨歆也听出来了。
　　这妹子居然是个游戏宅。
　　挺……惊讶的。
　　刚才见到刘佳的第一眼，她还以为这又是陈嘉仪的什么新套路来着。
　　没办法，毕竟她们第一次见面就是陈嘉仪牵线搭桥的，把这妹子与陈嘉仪联系到一起似乎是正常的惯性思维。
　　也下意识忽略了，云升山庄一行时，刘佳与彭晓晓等人已经打成了一片。
　　看来是她最近被陈嘉仪搞得有点精神紧张了。
　　笑容中，有一点点尴尬。




第53章 052 玩点刺激的
　　刘佳对游戏有着十足的喜爱。
　　而且她的游戏阅历，也不见得比彭晓晓差上多少。
　　PC、PS、XBOX、switch等等，甚至是小时候的FC红白机，和近段时间出的VR设备，她都有接触过。
　　可以说，她的兴趣与涉猎范围，几乎与彭晓晓重合。
　　自然，两人之间也有说不尽的共同话题，可谓是相见恨晚。
　　就连先她一步与之认识的邓思雨，都不一定比得上。
　　不过她们仨凑一起，倒是聊得挺开心。
　　邓思雨也是个游戏宅。
　　她是明大那边的学生，一个月前被朋友介绍过来加入社团，是一个名副其实的学霸，从初中开始接触游戏，之后更是一度沉迷，堪称网瘾少女，甚至高考前一天她还逃学跑出去通了个宵。
　　然而她成绩就从来没掉下过年级前十。
　　不过，她的游戏涉猎范围也只限于PC而已，同时另一头还要捏着学习之事，现在对游戏倒也没有以前那股狂热劲了。
　　相当于是半宅半现充。
　　虽然在加入了社团之后很快就与彭晓晓成了好友，但要论话题重合度，很明显还是刘佳更对胃口一些。
　　当然，社团本就妹子稀少，舒雨歆还被江子轩分了出去，剩下来的就更可怜了，现在难得遇到一个同好，就算不是同校同区，也不妨碍她们把刘佳拉进圈子。
　　所以，当时在云升山庄，舒雨歆在为江子轩的事情头疼的时候，她们仨就已经混成了好友，并且约好了有空一起来玩。
　　玩，自然是玩VR了。
　　就算是一起玩游戏，处于同一个进度条的朋友一道，才是最有意思的，老带新的话，总有人游戏体验是差的。
　　VR游戏就没这个烦恼，大家都是刚接触，都处于起点状态，所以体验要差就一起差。
　　恰好今天设备多，足够分配。
　　见到众人过来，老梅还特地离开了游戏起来帮忙布置了一下房间，关好了房间房门，设置了监控警报，折腾好一系列事情之后，才笑嘻嘻地邀请众人上座。
　　“来来来……今天咱们玩点刺激的。”
　　然后，所有人都上了VR。
　　到现在，舒雨歆已经能很快适应虚拟与现实间的转换了。
　　毕竟摆放在家里的那两台VR也不是装饰，她和子轩空余的时候偶尔也一起玩过的。
　　空间里的操作与设定，她也已经摸透了。
　　现在舒雨歆的虚拟人物角色和她的真实模样已经差不了多少了，虽然建模还没法达到完全真实的程度，但至少神态韵味一类，都已经体现出来了。
　　江子轩也是同样，重新把人物捏成了现实里的模样。
　　原因挺简单，这俩并不习惯在游戏里面对一个完全陌生的死党。
　　当然，其他人的角色还是群魔乱舞。
　　VR空间从众人第一次接触到现在只过去了短短一两个月的时间，但其中新添加的内容却是非常多，或许是厂商为了尽快充实VR内容，又或许是为了尽早抢下这一块蛋糕，总之这VR空间倒是有点虚拟现实的味了。
　　新增最多的，自然还是游戏。
　　有这么个全新的展示平台，游戏厂商恐怕是最兴奋的那一批人，这意味着出现了新的尝试点，也出现了新的发财点。哪怕把曾经其他平台的游戏照搬做出来放在这上面，那完全不同的游戏体验方式也会让绝大多数玩家买账。
　　而游戏数量的快速增长，对游戏宅来说又是一场狂欢盛宴。
　　他们玩游戏的速度，甚至还没有出游戏的速度快。
　　就比如这个星期，就有六款游戏要发售。
　　而老梅和付百等人撺掇其他人玩的游戏，就是其中一款。
　　站在空间里，看着那个漆黑的游戏图标，舒雨歆心里有股不详的预感。
　　游戏名叫《甜蜜小镇》。
　　——往往这种名字的游戏风格都与游戏名完全不符。
　　但听着聊天频道里老梅等人的催促，她还是伸手点了下去。
　　反正她三点钟就要去上课了，就算游戏有问题，玩一两个小时还是可以的。
　　而且现在还是白天，还有这么多人一起玩……
　　虽然是这么想，然而在真正进入游戏之后，她的表情还是瞬间凝重了起来。
　　因为她站在一间漆黑的卧室里，而且周围空无一人。
　　好在游戏很好的把握住了游戏性与真实的协调性，没让房间真的伸手不见五指。
　　但这个气氛……
　　“你们为什么就是喜欢玩恐怖游戏？！”
　　她忍不住了。
　　“哈哈哈哈，不要害怕嘛，我们这么多人呢，鬼要是真出来了我们一起上去堵她。”老梅嬉笑着说道，尽管此刻看不见他的人，却也能想象到他那嬉皮笑脸的模样。
　　舒雨歆鸡皮疙瘩已经起来了。
　　“哪里这么多人了？！你们人呢？！不是复活在一起的吗？！”
　　随后，房门突然被人打开——
　　顿时吓得她一声惊叫。
　　不过叫声在半路戛然而止。
　　开门的是江子轩。
　　他穿着一身警服走进来，反手关上门，笑道：“游戏还没开始就这么怕了？你这胆子也太小了。”
　　“小你妹！”怼死党，舒雨歆也没忘记暂时关掉组队语音，“你丫不声不响进来不吓人啊！鬼知道是人是鬼！”
　　然后，她又眯眼问道：“你怎么穿着警服？你是警察？”
　　“你穿的不也是警服么？”江子轩走过来，伸手拍了拍她的腰间，在那里，挂着一把手枪，“游戏设定是这样，咱们都是来办案的警察，游戏目标就是找鬼，然后弄死她。”
　　舒雨歆低头看了眼自身，发现自己确实穿着一套贴身的警服。
　　她一愣：“诶？这游戏的鬼能用枪打死？”
　　“不能。”
　　“……那要枪干嘛？”
　　“当玩具啊。”
　　“……”
　　舒雨歆莫名觉得这游戏制作人有点蛋疼。
　　不过虽然如此，有了一把枪在手，她也不禁大胆了一些：“那我们现在去找其他人？”
　　“走吧，出生点应该都不远。”江子轩点点头。
　　然后舒雨歆就带头出去了。
　　有枪有死党，两大安定剂齐下，就算是胆子小，也能撑起来一点。
　　舒雨歆并不是单纯的怕鬼，她是怕孤立无援的情况下遇到让自己害怕的东西。
　　在那时候，单单是心中的无助，就能把她吓懵。
　　所以，说她胆小，也不是完全没有道理。
　　当然，她自己肯定是不会承认的。
　　哪怕是一出门就遇到鬼，也不会承认。
　　顶多只会做出行动。
　　看着客厅里那一抹白影子，舒雨歆身体一僵。
　　下一刻，那白影突然一阵闪烁，整个客厅便瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗当中。
　　舒雨歆动了。
　　她回过身，一头就扎进了江子轩怀里。
　　然后——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”




第54章 053 我就是过来玩的
　　舒雨歆真的很讨厌玩恐怖游戏。
　　不是因为怕鬼，是因为她很讨厌那种一惊一乍的jump scare，她真的不明白，那些游戏制作者为什么这么喜欢用这种吓人样式。
　　用别的吓人样式不行吗？
　　鬼难道就只会突然蹦出来吓你一跳吗？
　　低级！
　　无趣！
　　恶趣味！
　　然而不可否认的是，她确实一路上都被吓得嗷嗷叫。
　　要不是有江子轩陪着她，她早就坚持不住退游戏了。
　　这种虚拟现实中的恐怖游戏，吓人程度可比鬼屋更胜一筹。后者吓人基本只能靠道具和假扮鬼的工作人员，就算布置再好，他们也不可能突然瞬间出现在你脸前来上一段尖叫，所以任何的惊吓，至少都是提前有个心理准备的。
　　但恐怖游戏不一样。
　　它不仅能突然瞬移出现在你脸前吓得你嗷嗷叫，它还就特别喜欢玩这种。
　　所以舒雨歆真的很讨厌玩恐怖游戏。
　　还是在VR的虚拟现实里玩恐怖游戏。
　　但她还不得不玩。
　　因为其他人都在玩。
　　倒不是有人逼着她玩，但她要不玩吧……她就不知道玩啥了。
　　之前说过，她喜欢玩游戏，不是觉得游戏好玩，而是喜欢和朋友一起玩的过程。
　　现在他们都在玩这个游戏，她不玩的话，就没意思了。
　　所以她挺别扭。
　　然后就这么一边别扭，一边跟在江子轩屁股后面跑。
　　游戏，确实是个好游戏。
　　只不过制作方的恶趣味在游戏里也得到了充足的体现。
　　比如，联机玩家出生地相隔十万八千里的设定。
　　游戏地图很大，如同游戏名，是个正儿八经的小镇，不过说是小镇，其实用迷宫来形容要更加贴切一些，大路完全堵死，小路随机堵死，捷径抽奖开启，惊吓如约而至。
　　一切恐怖游戏里有的设定，这个游戏都有。
　　而所有玩家则是在游戏开始之时就被分散到了地图各处，各自为了共同的游戏目标努力着。
　　江子轩和舒雨歆能在游戏一开始就遇上，其中运气占了绝大的成分。
　　这一点，也让江子轩挺开心的。
　　不然的话，以他对这家伙的了解，恐怕她早就退游戏走人了。
　　不过，一路过来，她受到的惊吓也不小。
　　可以说已经彻底变成一只受惊的小兔子了。
　　哪怕两人已经来到了室外，走在大街之上，她也丝毫没感到轻松，依旧如临大敌地打量着周围，仿佛随时都有可能从哪里蹦出来鬼一样。
　　——事实也确实如此。
　　无奈之下，江子轩只能半搂着她，一边与她聊着些有的没的来分散她的注意力，一边带着她向任务目的地出发。
　　虽然出发点是纯粹的，两人也确实没想到其他方面，但两人此时的姿势，在外人看来，绝对是十分暧昧的。
　　而这个外人，还真就突然出现了。
　　还是两人主动撞上去的。
　　或许是为了渲染氛围，小镇之中一直围绕着一层淡淡的薄雾，虽然不至于让玩家完全看不清周围，但在天上那一轮不怎么明亮的圆月照射之下，这座小镇也显得朦胧了起来。
　　连带着小镇里的种种事物。
　　包括身在其中的玩家。
　　见到那道白色影子的时候，舒雨歆两人刚好走到一处月光照射不到的黑暗处。
　　而那白色影子就站在一辆横着的面包车后面，薄雾缭绕周围，衬托之下，那白色人影仿佛飘在空中一样。
　　然后舒雨歆瞬间就炸了。
　　“啊啊啊——！！”
　　“哇啊啊啊啊——！！”
　　另一声尖叫，却是那白色人影发出来的。
　　然后，场面陡然陷入了安静。
　　“……舒雨歆？江子轩？”
　　还是白色人影开口，小心翼翼地确认了一道。
　　江子轩搂着舒雨歆后退了几步：“是，你是……”
　　一起玩游戏的其他几人虽然捏的角色都与现实不同，但他也是都见过的，却没有一人能与眼前的形象重合起来。
　　“我是刘佳啊！”那女孩也爽快，直接蹦出了面包车的范围，站在了月光之下，大大方方的展示出了自己的模样。
　　她似乎对白色十分喜爱，不仅一头长发是雪白色调，还穿着一件雪白色的露肩连衣裙，虽然的确挺漂亮，但这种打扮配上这个场景，真的很容易让人起误会。
　　舒雨歆真的把她当成鬼了。
　　哪怕已经知道是虚惊一场了，她小心脏还是在砰砰直跳。
　　“啊……对不起，吓到你们了。”刘佳也知道是自己的错，不禁吐了吐舌头，“游戏里没法更换服装来着，我就没换，我也不知道会在这里遇到你们……”
　　其实最开始一群人还是经常在语音频道里报告自己的地点的，结果最后发现压根没啥卵用，然后就没多少人再废话了。都开始专心去完成任务目标之后，语音频道也沉寂了下来，只有老梅等人偶尔会扯两句淡，不过也不会说太久。
　　这游戏偏向解密，他们也是要花点心思去处理谜题的，不能全用来扯淡了，那就成聊天模拟器了。
　　当然，也不是所有人都在认真解密。
　　舒雨歆和江子轩两人就在划水。
　　玩到现在，刘佳还是两人遇上的第一个玩家。
　　只是，两方的立场似乎有些尴尬。
　　因为陈嘉仪。
　　刘佳可是陈嘉仪的朋友，陈嘉仪想要追江子轩，这件事刘佳不可能不知情。
　　所以，舒雨歆对待刘佳的态度就挺微妙。
　　江子轩倒是面色如常，不过不知是有意无意，他搂着舒雨歆的动作更进了一步，原先只是半搂着，现在则是完全把她揽进了怀中，双手也似无意地碰到了某些不该碰到的地方。
　　舒雨歆没什么反应。
　　这样子落在刘佳眼里，就看得懂了：“话说……你们是男女朋友关系嘛？”
　　“嗯。”舒雨歆努力让自己心跳平复下来，点了点头。
　　江子轩淡笑着，没有说话。
　　不过他的举动已经相当于给出了答案了。
　　两人之间的互动，显然已经突破了普通朋友的界限。
　　刘佳张了张嘴，最终还是没有说什么。
　　不过她不说，不代表舒雨歆不会问。
　　“刘佳，你和陈嘉仪是朋友吧？”
　　她就是这么个性子，有什么事情都不喜欢藏在心里，更喜欢直接说出来。
　　刘佳也承认得爽快：“嗯，她是我舍友。”
　　“那你知不知道她对江子轩……是什么想法？”
　　“不知道，”刘佳摊了摊手，“她上次就是叫我出来玩而已，她自己想干啥是肯定不会跟我说的——而且我能看出来的你们肯定也能看出来，我就不废话了。反正你们的事情我不会参与进去，我这次就是过来玩游戏的，真的。”
　　舒雨歆：“……”
　　这妹子，还挺直爽。




第55章 054 我稳得很
　　两人与刘佳一起走了一段路，也闲聊了好些事情。
　　直到两方因为任务目标不同而分道扬镳，舒雨歆和江子轩才恢复到游戏中的正常相处方式。
　　也就是，变得不那么暧昧。
　　说实话，之前云升山庄一路，舒雨歆对刘佳并没有太深的印象。
　　因为她那一路主要去关注陈嘉仪和江子轩的事情了。
　　这次短暂的相处之下，她倒是有了对刘佳的初步印象。
　　直爽，大大咧咧。
　　和彭晓晓的性格有几分相似。
　　也怪不得她们俩能这么快就成好姐们了。
　　不过舒雨歆更关注的，还是她与陈嘉仪之间的关系。
　　刘佳知道陈嘉仪想追江子轩，而且知道得还挺多。
　　她也明确表示了，自己以后不会参与进来，陈嘉仪想做什么，都跟她没关系。
　　而对于陈嘉仪的事情，她也透露了一些。
　　陈嘉仪现在确实是单身，连个亲近一点的男性朋友都没有。
　　但追她的男生倒是不少。
　　陈嘉仪的颜值不低，这点就连舒雨歆都没法昧着良心否认，而在这个看颜值的时代，漂亮妹子身边总是少不了追求者的。
　　就连舒雨歆自己，到现在都还有不少人会明里暗里给她示爱，而且方式也是千奇百怪，十个有九个能上迷惑行为大赏。
　　舒雨歆的应对方式是不鸟他们，让他们自己玩去。
　　而陈嘉仪对追求者的方式不同——
　　不同意，不否定，不负责，不表态。好处都收，关系没有。
　　标准的鱼塘钓鱼局，愿者上钩——然后下勾了再给他丢回去。
　　听说，陈嘉仪从大一开学到现在，就没有一天是自己买的早餐，全是人家小男生献殷勤送到宿舍楼下的。
　　按照大部分人的定义，这已经是渣女了。
　　刘佳是陈嘉仪的舍友，几个月下来，也已经算得上是朋友了，不过毕竟性格不怎么合得来，她们俩的关系也不可能太深。所以有些事情，站在刘佳的立场，确实不好劝些什么。
　　对于陈嘉仪与江子轩的事情，她同样懒得搀和。
　　之前会答应陈嘉仪过来帮她的忙，也只是因为当初开学的时候她欠过陈嘉仪一个人情而已。
　　——当然，这一点她没说。
　　反正忙没帮上，现在这个场合说了，还会适得其反。
　　她情商还没那么低。
　　而这一插曲，对舒雨歆来说，算是意外之喜了。
　　哪怕她被游戏吓得嗷嗷叫了两小时，她也觉得这一趟挺值的。
　　时至三点，两人退出游戏，动身前往学校。
　　江子轩没课，他只是打算陪着舒雨歆走一趟。
　　老梅等人是挽留过他继续玩游戏的，他没同意。
　　恐怖游戏，他其实并不怎么喜欢。
　　不过如果有舒雨歆与他一起玩的话，那就另当别论了。
　　可惜的是虚拟现实与现实总是有区别的，就比如两人的相处方式。在游戏里那般暧昧，现实里自然不可能再继续这样了。
　　就算是真正的情侣，那样也太腻歪了。
　　何况他们两人还不算是真正的情侣。
　　只不过……
　　看着乖乖站在路口等着绿灯的舒雨歆，江子轩笑容有些莫名。
　　之前游戏里一路搂着她过来，在内心深处，他其实是很享受的。
　　在发现这一点的时候，连他自己都挺惊讶。
　　现在回想一下，他却分辨不出那种享受是源于他与舒雨歆改变之后的相处模式，还是因为游戏带来的乐趣。
　　“绿灯啦，走啦！”
　　直到舒雨歆突然拉起他的手向前走去，江子轩才回过神来。
　　他盯着那只拉着他的白皙小手看了几秒，然后不怎么自在地握紧了一些，快步走到与她齐肩的位置，目光直视前方，神态恢复了自然。
　　好在绿灯短暂，行人大都只顾着过马路，也没人注意到某人的瞬间失态。
　　包括舒雨歆。
　　她没觉得自己这种动作有什么不对。
　　毕竟以前他们也是有经常拉过手的。
　　……或许有过吧。
　　这些念头只是一闪而过，她现在主要在思考的事情，还是之前刘佳说过的那些。
　　她对陈嘉仪还是不了解。
　　不管是以前高中的时候，还是现在。
　　所以她也看不透，陈嘉仪对江子轩的感情究竟是怎样的。
　　最初以为她只是想钓回自己的金龟婿，后来几次接触又感觉她好像真的动了感情，是真的想与江子轩破镜重圆。
　　但现在听到刘佳对她的评价之后，舒雨歆又觉得陈嘉仪是把目光放长远了，对自己鱼塘的几条鱼失去了兴趣，打算放长线钓大鱼了，这钩子一甩，就甩进了大海。
　　只可惜江子轩是条鲸鱼。
　　她有那个心，也没那个实力钓起来。
　　“子轩，你猜陈嘉仪对你有没有真感情？”想了想，她还是打算问问事主本人这个问题。
　　不知是有意还是无意，两人牵着的手在进了学校之后都没有放开。
　　倒不如说，是从舒雨歆牵着江子轩，变成了江子轩牵着舒雨歆。
　　他不知道在想些什么，只是淡笑着问道：“怎么？你还希望她跟我好上？”
　　“什么叫我希望？你跟谁好是你自己的事啊。”舒雨歆斜了他一眼，“我顶多帮你把把关。”
　　“那你觉得陈嘉仪怎么样？”
　　“不好说，还是看不出来她究竟是想钓鱼还是打算玩真的。”
　　江子轩就笑。
　　舒雨歆晃了晃脑袋，又补充了一句：“就怕她真把你钓上来了，转头给你宰了。”
　　她不懂爱情。
　　但她至少能分辨出渣男渣女。
　　江子轩作为她唯一的死党，她自然是要照顾一下的，作为他的旁观者，她也有自己的考量。
　　要找女朋友，当然是找真正相互喜欢的，能走到一起的那种。
　　只是玩玩的话……现在的江子轩，早过了那个年纪了。
　　应该说，过了那个心境。
　　成熟，不单单指年龄，还有心境上对待各种事物的变化。
　　而且就说江子轩对待陈嘉仪这个高中时期的前女友的纠结之态，如果再多来几个玩玩就走的妹子的话，他到时候怕不是得纠结致死。
　　所以舒雨歆觉得自己这个把关很有必要。
　　“雨歆。”江子轩突然开口，声音非常低，如同在自言自语。
　　不过相距如此近，舒雨歆自然还是听到了：“嗯？”
　　沉默了一会，江子轩似开玩笑般轻声问道：“你说，哪天如果我真跟陈嘉仪好上了，你会不会不高兴？”
　　舒雨歆顿了顿。
　　“……好上就好上呗，就像你说的，咱俩和平分手，我跟你保持距离……不高兴，我为什么要不高兴？”
　　“这样啊……”
　　“嗯？”
　　“没什么，放心吧——咱俩要分手也是我等你……现在已经没有能让我心动的了，我稳得很，就看你了。”
　　“嗯哼，稳得很哈？你不会是不行了吧？”
　　“……要不晚上试试？”




第56章 055 陈咬金
　　原本江子轩是想跟舒雨歆一起去上课的。
　　公共课都是大教室，一教室里一百多号人，老师也不会闲的胃疼去管里面坐的是不是真的学生，就算是点名签到，查的也是没来的学生，而不是多余的学生。
　　所以他过去摸个鱼完全没什么问题——反正也无聊。
　　可惜半路杀出了个陈咬金。
　　老关。
　　一见到两人，老关直接就上来打了招呼：“哟！老江，怎么有闲工夫来南湖学院这边逛了？陪女朋友啊？”
　　然后没有一点当电灯泡的自觉，环上江子轩的脖子就走：“走走走，帮个忙，学生会要搬桌子，逼事多，人还少，来帮帮我，待会再跟你女朋友腻歪去！”
　　江子轩也没拒绝。
　　老关还是很会看人脸色的，虽然一开始就勾肩搭背作势要拐他走，但如果他真有不愿的意思，老关肯定不会强求。不过江子轩还是很够意思的，这种小忙，能帮当然是要帮一下的。
　　只是临走时被舒雨歆调侃了一句“学生会果然都是大型工具人聚集地”。
　　老关就笑：“要不是为了点学分，谁想进学生会当一年的工具人？”
　　于是更一步加深了舒雨歆对学生会的偏见。
　　好巧不巧的，她马上就迎面撞上了一个偏见对象。
　　苏洛晨。
　　他刚从教务大楼走出来，恰好遇上了从此处经过的舒雨歆，顿时目光一亮，抬脚就迎了上去。
　　“雨歆。”
　　听到自己的名字，舒雨歆下意识转头望去，然后一愣。
　　怎么又是这个人？
　　见到她这幅呆愣的模样，苏洛晨不禁笑了笑：“怎么，又忘记我了吗？”
　　舒雨歆脸色冷了下来：“你有事？”
　　她真的不明白这家伙为什么三番五次来烦她。
　　还叫她“雨歆”？
　　她跟他很熟吗？
　　呕！
　　苏洛晨却对她这番明显的疏远态度视而不见，仍然笑着说道：“刚才跟南湖这边的学生会长谈了点事情……你是要去上课吗？”
　　“跟你有关系吗？”
　　——舒雨歆很想这么回答。
　　不过还是忍住了。
　　虽然不爽他，但她还不打算直接得罪人。
　　“去上课，你有事情吗？”
　　苏洛晨笑容越发温柔——起码他自认为如此：“之前几次都忘了说……既然我们这么有缘，不如加个微信吧？交个朋友。”
　　舒雨歆就越来越觉得他有病了。
　　有缘？偶遇几次叫有缘吗？
　　她天天偶遇食堂大妈她说什么了吗？
　　自古丑逼……自古鲜肉多作怪。
　　呕！
　　“抱歉，我不玩微信。”
　　“QQ也行。”
　　“……”
　　现在舒雨歆的感觉就像遇到了发传单的一样，不想接还非得塞她手里。
　　她很讨厌这种行为。
　　“算了吧，我今天没带手机，快上课了，我先走了。”
　　说完这句话，她转身就走，根本不打算给他任何机会。
　　见到她转身离去，苏洛晨愣了愣，好像没想到她会是这种反应一般。
　　好一会之后，他却又笑了起来。
　　当然，这一幕舒雨歆是看不到了。
　　她确实是赶去上课，现在已经快要迟到了。
　　不过好像老天成心与她过不去一样，没走多远，又杀出了一个程咬金。
　　这次，舒雨歆就真的不认识他了。
　　那是个忧郁系男生，头发梳得发亮，后脑勺上还绑着个小辫子，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看着像个落魄艺术家。
　　但又不够忧郁。
　　而且也不是舒雨歆看得顺眼的那种。
　　她就觉得今天挺离谱。
　　怎么走几步就能遇到挡路的？
　　对方并没有给她反应时间，拦住她之后，便单刀直入地问道：“舒雨歆，你认识苏洛晨？我刚才看到你在跟他聊天……你和他什么关系？”
　　舒雨歆瘪了瘪嘴。
　　她耐性真的快用完了。
　　“我认识你吗？”
　　闻言，那忧郁男身形一顿，仿佛对她会说出这种话感到十分惊讶一样：“你不认识我？”
　　“我该认识你？”舒雨歆反问道。
　　对苏洛晨，对方起码还有点礼貌，她也不会把话说得太直白，但面对这家伙，她就真的不想再端着了。
　　他俩很熟吗？上来就问问题，她有回答的必要吗？
　　不过那忧郁男并没有气馁，只是回答道：“我是柳浩然啊！我一直都有给你QQ留言的，你没看到过吗？”
　　“……”
　　舒雨歆突然不知道该怎么回答他。
　　她在开学初期确实加了一大堆乱七八糟的人，全是校友，不过大部分都是她不认识的，也不知道这些人是怎么知道她QQ号的，同样，也不知道他们加她干嘛。
　　后来她知道了，是她QQ被写上了那个什么什么榜——还记得那玩意给她打的标签是高岭之花。
　　闲的蛋疼的玩意。
　　她倒是没有删掉那些乱七八糟的好友，只是全部丢到了一个分组里，然后一起屏蔽了。
　　所以这什么柳浩然，她自然是一点印象都没有。
　　见她还是一脸茫然，那忧郁男想了想，又小声提醒了一句：“我以前……还在你宿舍楼下给你告白过的……”
　　“……嗷。”这下舒雨歆想起来了。
　　就是那个宿舍楼下弹吉他的逗逼。
　　还是两次。
　　第一次还是军训的时候，她在楼下当了个吃瓜群众，全程围观了这家伙对她的告白过程。第二次……就是在她搬出宿舍之后了，还是彭晓晓告诉她的，据说这家伙精心准备了好一会，然后情歌唱到一半，舍管大妈终于看不下去了，拿起扫把追了这家伙三栋楼。
　　可惜没追到。
　　舒雨歆就把这事当个笑话听了。
　　也怪不得她，反正想让她答应别人的告白是不可能的事情，那么别人的一厢情愿……与她有什么关系？
　　难为这家伙还惦记她了。
　　“你和苏洛晨是什么关系？”柳浩然又问了一句，语气显得有些紧张。
　　舒雨歆撇了撇嘴：“跟你有关系吗？”
　　“当然有！”柳浩然几乎没有犹豫便点了点头，随后又觉得自己这样有点唐突，便轻咳一声，说道，“苏洛晨这个家伙……不是个什么好东西，他当了一年半的副会长，就喜欢仗着自己有点学生会权势来耍大牌，而且特别喜欢找那些大一的学妹耍情调，玩过的妹子都有五个了，跟他谈恋爱的话，肯定没有结果的……他根本就只是玩玩，不会对你负责的……希望你考虑清楚一点，不要自己毁了自己……”
　　舒雨歆就忍不住笑了。
　　这都什么事啊？
　　一个比一个奇葩。
　　“啊……谢谢你的提醒，不过我已经有男朋友了，所以不劳烦你费心了。”
　　这下柳浩然更加震惊了：“你……你交男朋友了？是谁？”
　　“反正不是你，所以以后别再烦我了，”舒雨歆耐性终于用尽，直接绕过他就向前方走去，“我要上课了，拜拜。”
　　她这个举动似乎在某种程度上让柳浩然认定了她与苏洛晨绝对有什么说不清道不明的关系。
　　他回头盯着她的背影看了好一会，咬了咬牙。
　　“摆你妈的架子摆！”



第57章 056 取名这件事
　　大学的课，一节课两个课时，课间休息时间只有五分钟。
　　而老师如果喜欢在第一节课点名的话，那么课间的五分钟就是学生们开溜的黄金时间。
　　江子轩是在这个黄金时间里进来的。
　　这时候，舒雨歆正在后排打瞌睡。
　　他直接在舒雨歆身边坐下，伸手轻轻揉了揉她的脑袋。
　　然后舒雨歆反手抓住他的手腕，当即坐起来怒目横对——
　　又马上怏怏地甩开他的手，趴回了桌上。
　　“你吓我一跳。”
　　还以为是咸猪手。
　　江子轩不禁一笑：“反应挺快啊，还以为你睡着了。”
　　舒雨歆撇撇嘴，没说话。
　　要是这样她都察觉不到，也可以等死了。
　　“很困？”江子轩凑近她，低声问道。
　　“不困，但无聊。”舒雨歆斜眼看着他，嘟囔着，“手机没电了。”
　　出门之前忘记充电，等到了教室之后才发现只有百分之二十的电量了，然后在坚挺了半节课之后，关机了。
　　剩下半节课她睡过来的。
　　“你手机还有电吗？”她把主意打到了江子轩身上。
　　江子轩点点头，拿出手机递给了她。
　　然后她刚开屏就看到了屏幕上躺着的几条未读消息——
　　陈嘉仪发过来的。
　　内容是问他什么时候有时间，想约他一起出来玩。
　　舒雨歆盯着屏幕看了一会，咂咂嘴：“她是真的坚强。”
　　在这一刻，她其实是有点佩服陈嘉仪的。
　　换作是她自己，要是被这么来上两趟，肯定会识趣地主动离开。
　　她可没这么厚的脸皮。
　　江子轩自然也看到了那信息，不过只是随意道：“别管，你玩你自己的，我晚上再回复她。”
　　“是怕现在回复的话她看到了会约你出去？”舒雨歆挑了挑眉，一针见血道。
　　“……嗯。”
　　“啧，你还是怂。”
　　江子轩没说话。
　　舒雨歆也没多干涉他的打算，既然他已经做了决定，自然是让他怎么开心怎么来了。
　　于是她就堂而皇之的用江子轩手机看了一节课的小说。
　　等到下课的时候，江子轩手机也快被她折腾得没电了。
　　好在她还知道留一点电来接收外界消息。
　　比如小姨的。
　　小姨掐着下课的点给他们发了个消息，内容很简短——
　　【今天家里搞不完了，你们待会带点衣服去外面开房凑合一夜】
　　江子轩回了个“好”。
　　不过两人并没有第一时间回家，而是去了一趟小荒林。
　　舒雨歆拉着江子轩过去的。
　　她出门之前在兜里塞了一小袋狗粮，反正不急着回去，喂一下那只流浪狗也是可以的。
　　江子轩以前就听她提到过荒林中的那只流浪小狗，现在被她拉过去，也没有拒绝。
　　他虽然狗毛过敏，却也没有娇贵到完全无法接近狗的地步。如果只是一只狗，又是在户外，空气流通的情况下，还是没什么问题的。
　　今天的小狗要比往常干净一些，仿佛洗过澡一般，加上那欢快的模样，很容易让人在不经意之间生出喜爱之情。
　　哪怕江子轩是生面孔，小狗也没有表现出一丝怯意，还十分友好地围着他转了一圈——这或许就是这家伙表达自己善意的方式了。
　　看着它埋头吃着那袋狗粮，江子轩淡笑着说道：“这小狗倒是完全不怕生。”
　　“是啊，傻不拉几的，就像你。”舒雨歆轻轻摸了摸它的尾巴，“说不定哪天被人拐了还帮人数钱呢。”
　　江子轩：“……”
　　“要不咱俩给它取个名字？”舒雨歆突然说道，“我都喂了它这么久了，一直叫它流浪狗感觉也不怎么好的样子。”
　　江子轩在她身边蹲下，问道：“你想取什么名字？”
　　“小江子轩。”舒雨歆完全没有犹豫，直接蹦出了这个名字。
　　江子轩：“……你认真的？”
　　“那要不小子轩？子小轩？小轩轩？”舒雨歆歪头看着他，一脸认真，“嗯……感觉都挺奇怪。”
　　江子轩嘴角微扯：“你为什么非要用我的名字给它取名？就不能用你的名字？”
　　“可是它是公狗啊，”舒雨歆理所当然道，“我总不可能给它取女性化的名字吧？小雨歆？小歆歆？这更奇怪。”
　　然后两人就陷入了沉默。
　　等到那只小狗吃完狗粮之后，舒雨歆终于又想出了一个名字：“要不叫雨轩？这名字挺好听的。”
　　“雨轩？”江子轩转头看向她。
　　“嗯。”舒雨歆点点头，有些兴奋，“怎么样？好听不？”
　　江子轩轻笑着，不知道想了些什么，突然说道：“好听是好听……不过这名字用在咱俩孩子身上挺好，用在小狗身上不太好。”
　　舒雨歆一顿。
　　然后抬手一巴掌就招呼过去了。
　　结果商量到最后都没得出个结果。
　　于是舒雨歆自己做下了决定，取名“小轩”。
　　大名“江子轩”。
　　江子轩就只是笑。
　　此事就此揭过，之后，就是回家了。
　　两人确实有想过小姨会在家里折腾。
　　但没想到小姨会折腾得这么狠。
　　等到两人回家的时候，客厅里几乎摆满了各种家具，还有好几个工人在客厅和主卧之间来回跑，一片忙碌景象。
　　小姨就在主卧里指点江山。
　　见到两人回来，她倒是出来打了个招呼。
　　“看到了吧？今晚没法住了，你们去外面开房凑合一夜吧，明天给你们折腾好了再回来住。”
　　然后两人就收拾收拾告辞了。
　　威亚耳斯里有不少小宾馆之类，不过基本上都标明的是情侣牌，便宜是便宜，但环境算不上多好，而且也不知道各方面靠不靠谱。
　　所以，就算是凑合一夜，江子轩也不会选择在这种地方开房。他直接开车带舒雨歆去了市区，打算找个酒店凑合一夜，顺便还能逛逛夜市。
　　路上，舒雨歆坐在副驾，歪头看着窗外夜色，不知道在想些什么。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你小姨不会打算在这里长住吧？”
　　她绝对受不了这一点。
　　不是说她不喜欢小姨，而是自己的心理在作怪。哪怕小姨对她非常好，如果同住一个屋檐之下，她依然会感到拘束。
　　“不会，”江子轩语气十分肯定，“她顶多把这里当成一个临时住所，偶尔过来睡一两夜而已，不会在这里长住的。”
　　“那她还搞那么多家具？不浪费吗？”
　　“她就是这样，你要习惯……”
　　似乎是想到了些什么，江子轩的笑容有些莫名。
　　他看得出来，小姨是在做准备。
　　狡兔三窟，用来形容现在的小姨十分合适。
　　可以确定，明海市里，小姨现在能落脚的地方绝对不止这里一个。
　　不知道第多少次，他在心里再次开始同情起未来的小姨夫来。




第58章 057 玩火
　　江子轩选的是闹市区边缘的一处酒店。
　　酒店十分豪华，单间设施之类也十分完善——最主要的是，相对比较放心。
　　当然，还有一个特点就是往死里贵。
　　舒雨歆这辈子也就蹭蹭死党的光才能体验体验这种档次的酒店了。
　　江子轩照例开了间双人房。
　　准确点说，他的说法是“两个人，一间房”。
　　对于这一点，他并没有觉得有什么不对，舒雨歆也没觉得有什么不对。
　　前台小姐姐同样没觉得有什么不对。
　　不过可以肯定的是，三者的想法绝对完全不同。
　　而直到两人进了房，舒雨歆才意识到这个问题。
　　房间里只有一张床。
　　双人床。
　　她有些懵。
　　“……这不是双人间么？”
　　江子轩迟疑了一会，语气有些不确定。
　　“可能……是大床间吧。”
　　他住酒店的次数不算多，不过以他的经验，一般酒店双人间都是两张床的，像这种只有一张大床的房间……大部分都是商务间的标配。也不是说普通间没有这种，只不过他还是第一次见到而已。
　　应该是他开房的时候没有说清楚，加上前台下意识的把他俩当成了情侣，才开的大床间吧。
　　“你不喜欢的话我去换一下？”
　　“算了，大床就大床吧，又不是没一起睡过。”
　　舒雨歆并不喜欢麻烦，能少一事就绝对不多一事。
　　再说，他俩都一起睡过这么多次了，没必要现在跟这装纯洁——又没人看。
　　江子轩思考几秒，也点了点头：“行，反正就凑合一夜……先去洗澡吧，时间不早了。”
　　而等两人洗完澡，时间转眼便过去了一个小时。
　　主要是舒雨歆洗的慢，一个人就用了大半个小时。
　　从浴室出来的时候，她只穿了一套内衣，连T恤都没套一件，就直接扑上了床，滚到了江子轩身边，长呼出一口气，十分舒服的模样：“哈啊——！高级酒店就是舒服，这床软得……”
　　江子轩还坐在床上看电视，见状，便顺手从包里拿出她的一件上衣丢给了她。
　　不过被她反手扔回来了：“不穿，又不冷。”
　　酒店不用心疼电费，所以肯定是怎么舒服怎么来的。现在空调开了一个多小时，早就把房间里吹热乎了，她刚从浴室出来，甚至还觉得有些燥热。
　　江子轩无奈地把衣服放回包里，拉过被子给她盖上：“你还是注意一下吧，只穿内衣就有点……”
　　剩下的话他没有说完。
　　“怎么？”舒雨歆斜眼看着他，随后似乎意识到了什么，她突然凑近江子轩，狡黠笑道，“你不会……把持不住了吧？”
　　江子轩与她对视片刻，面色十分平静：“你说呢？”
　　两人同在一个被窝，尽管江子轩刻意保持了一些距离，身体也难免会有些接触。被窝下那让人想入非非的触感，再加上鼻尖萦绕的属于少女的淡淡幽香，正常男人，确实很难把持得住。
　　不过毕竟同居这么长时间，他也有了些免疫，至少，他是自认为自己能把持住的。
　　直到小子轩突然遭到袭击。
　　几乎是在瞬间，江子轩就变了脸色，下意识伸出手抓住面前的人，在他自己都没反应过来之前，以极其强硬的姿态直接把舒雨歆摁在了身下！
　　然后，房间里顿时乱成了一团。
　　“哈哈哈哈……子轩！哈哈……哈哈别闹别闹！哈哈哈哈我错了我错……噗哈哈哈！你别闹了哈哈哈哈！”
　　在少女毫不掩饰的清脆笑声之下，房间里一时间春光无限。
　　好不容易，笑声因为没力气而停止的时候，凌乱的被窝也沉寂了下来。
　　江子轩依然把舒雨歆摁在身下，却也小心地注意着不让自己全身重量压在她身上。他表情有些阴沉，似乎是在极力隐忍着什么。
　　“你特么……适可而止懂不懂？”
　　他平常很少说脏话，但不代表他不会说。
　　就比如现在，情绪位于失控边缘的时候，他也会蹦出一两句国骂口语来。
　　舒雨歆是真的笑得没力气了。
　　她还没有意识到自己的行为代表着什么。
　　也或许是意识到了，却不在意。
　　“好了好了，我错了我错了。哎呀……就玩一下嘛……别生气别生气——反应这么大干嘛，你总不会真对我有意思吧？”
　　江子轩一个翻身就从她身上下来了：“你想我对你有意思？”
　　“我无所谓啊，好兄弟嘛~！实在不行我让你爽爽！”舒雨歆拍了拍他的肩膀，大大咧咧道。
　　江子轩沉默了一会，干脆又翻了个身，背对着她：“以后少说这种话，这不是能开玩笑的事情。”
　　他刚才差点就失控了。
　　有那么一瞬间，他真的什么都不想管了，就这么干脆的扯下她的内衣，然后让她尝尝他的厉害。
　　不过他还是忍住了。
　　这确实不是能开玩笑的事情，如果他真的走出了那一步，先不说舒雨歆之后会是什么反应，至少两人的感情绝对不会再像现在这样和谐。
　　这丫头根本就不知道她在玩火。
　　偏偏她还觉得这种事情很有意思的样子。
　　舒雨歆撇撇嘴，又凑了上来：“好啦，以后不碰了行吧？来来来，咱来谈正事。”
　　“什么正事？”
　　“陈嘉仪啊！你不是说晚上回她消息吗？还是你又打算拖了？”
　　“……”
　　江子轩才想起还有这件破事。
　　值得庆幸的是，转移了注意力之后，他也恢复了一些理智。
　　他拿过自己的手机，打开了聊天界面。陈嘉仪并没有再给他发消息，似乎是在等待着他的回复，倒也不怎么心急的样子。
　　舒雨歆扒拉到他身上探着脑袋跟着一起看手机，忍不住问道：“你想好怎么回复了没有？”
　　“早就想好了。”
　　说完，江子轩突然打开相机，切换到自拍，伸手揽住了舒雨歆的肩膀，随意地拍了一张照片。随后当着她的面把照片做了些裁剪，直到露出来的内容让他觉得满意之后，才把照片丢上了朋友圈，然后设置了仅陈嘉仪可见。
　　配文内容是【与女票一起逛夜市，开心】。
　　做完这些，他才慢条斯理地打开陈嘉仪的聊天界面，发了回复——
　　【最近没时间】
　　舒雨歆沉默几秒，一咂嘴：“真作。”
　　“作点好，最好作到她受不了——是你说的，杀人，要诛心。”
　　“……啧。”



第59章 058 何为腻歪
　　陈嘉仪回复得很快。
　　但她的回复却与江子轩刚刚发的那一条消息没有任何关系。
　　她在问：【你与舒雨歆在一起？】
　　看到这条消息，舒雨歆拍了拍江子轩的前胸：“她对你挺关心啊，刚发朋友圈就看到了。”
　　江子轩没接茬，只是编辑了一条回复：【嗯，她已经睡了。】
　　然后，就是一段相当长时间的沉寂。
　　直到江子轩以为对方不会再回消息，准备收手机的时候，屏幕上才突然弹出了一句话——
　　【子轩，你和舒雨歆其实不是真正的男女朋友吧，我看得出来】
　　江子轩没怎么犹豫，手指打得飞快。
　　【她就是这种性子】
　　好一会之后，陈嘉仪才再次发出了询问。
　　【你什么时候有空？能约你出来吃个饭吗？有些话想对你说】
　　江子轩的回复与之前无异——
　　【有空再说】
　　然后又追加一句。
　　【先休息了】
　　发出这条消息之后，他便随手把手机丢在了床头柜上。
　　“这就不聊啦？”舒雨歆似乎还没看过瘾。
　　“还能聊什么？”江子轩斜了她一眼。
　　舒雨歆想了想，说道：“你就不怕她明天又不请自来？”
　　之前一段时间就是这样，都是陈嘉仪不声不响地跑到了明大，还都是掐着江子轩有空的时候，所以只要碰了面，他就是想推辞都推不了了。
　　当然，那时候是纠结状态下的江子轩，如今既然他已经说想通了，那么陈嘉仪还能不能把他约出去也成了个问题。
　　“那不正好？直接当面跟她说清楚。”江子轩如此说道。
　　舒雨歆哼哼两声，也没说信不信他。
　　不知道想了些什么，她又问道：“话说她为毛觉得我俩不是情侣？是咱俩表现得还不够腻歪？”
　　她就觉得莫名其妙。
　　如果说当初在流浪狗基地里两人表现得不那么像情侣，那么之后的自助餐看电影和云升山庄之旅，她绝对是很用心的扮演了一个合格的女朋友角色的——要这都不算情侣，那什么才算？
　　江子轩摇了摇头：“不知道，谁知道她是怎么想的。”
　　他倒不怎么在意这一点，本来他和雨歆就不是情侣，就算刻意去扮演，仔细观察的话，也还是可以看出来的。
　　不过舒雨歆却很认真地思考了一会：“我觉得应该是我们不够腻歪。”
　　情侣之间该有的互动，他们还真没做过多少，虽然他们走得近，但两人之间的相处方式还是更偏向哥俩好的模式。
　　“那你觉得什么才叫腻歪？”江子轩轻笑着问道。
　　这个问题，还真把舒雨歆给问到了。
　　什么叫腻歪？
　　小情侣之间凑在一起卿卿我我，这叫腻歪。
　　那什么又叫卿卿我我？
　　小情侣之间做的那些亲密互动……具体又是些啥？
　　对于这些，她就真没有经验了。
　　——她又没有谈过恋爱！
　　顶多能想出来一个吻戏。
　　但对于他俩肯定不适合。
　　蹙着眉思考了好一会，她才不确定道：“应该……就是做点男女之间会做的事情？”
　　江子轩就似笑非笑地看着她：“什么叫男女之间会做的事情？”
　　舒雨歆倒挺坦率，直接抓住了江子轩的右手，用力一扯过来就放在了自己的柔软之上：“比如这样。”
　　后者表情一僵。
　　然后见鬼般抽回了手：“你特么……！”
　　“干嘛干嘛！这么大反应干嘛？”陡然抽回的手倒把舒雨歆不轻不重地带了一下，她有些不满地嘟囔起来，“给你发福利你还不乐意了？以前又不是没摸过……”
　　江子轩一瞬间卡壳了。
　　一大老爷们，此时却反而像被非礼了的女孩一般，脸色微红，将怒不怒。
　　盯着舒雨歆看了好一会，他才叹了口气：“我求求你了，以后别这么玩了行不行？你是真把我当圣人了？”
　　舒雨歆说得确实没错，两人之间同房同居那么长时间，期间也没少挤在一张床上睡过，无数福利先不说，就两人的贴身接触一事上，可以这么说——她的身体，他几乎摸了个遍。
　　当然，不是直接意义上的抚摸，而是无意中的触摸。
　　自然，少女身上那让人遐想不断的美妙之处，他也碰到过不少次。
　　但这真的不同。
　　无意中的触碰与主动的触摸，不管是体验还是心理感觉，都是完全不一样的。
　　至少对于江子轩来说，前者只是能让人蠢蠢欲动的小诱惑而已，想压制下来也挺容易。但后者，就是**裸的勾引了。
　　特别他还是一个血气方刚的年轻小伙。
　　舒雨歆这已经不是玩火了。
　　这是在玩凝固汽油弹。
　　不过她自己似乎没什么自觉：“说得跟你今天下午没这么玩一样……还装。”
　　“……不是，我怎么玩过了？”
　　“你没玩过？”舒雨歆瞪了他一眼，“之前在游戏里遇到刘佳的时候，你敢说你没摸上来？现在就提起裤子不认人了是吧？”
　　江子轩：“……”
　　这个……他还真做了。
　　但当时他的想法只是想让刘佳帮忙坐实他俩是情侣这一件事而已，说不定还可以侧面让陈嘉仪死心，所以他当时就做过了一些。
　　网络虚拟之中，人的所作所为总是与现实里有些区别的，作为脱离了现实的虚拟之区，需要的担当大大减少的情况下，大多数人都会更多的释放出本性，或者说……比现实里更放纵一些。
　　好比键盘侠，现实里沉默不语，网络中重拳出击。
　　江子轩也是如此——他还当不了键盘侠，不过他在网络上的言行还是比现实里更加放纵一些。现实里绝对不会做的事情，他在虚拟现实中就做得出来。
　　比如他当初第一次进入VR时实验虚拟现实的互动尺度，而这次也是一样，他在游戏中用行动强调与雨歆的情侣关系之时，使用的方法就十分直接粗暴。
　　但现在舒雨歆在现实里重现之前一幕，他却跟见了鬼一样。
　　想到这，他不禁有些头疼：“游戏里能跟现实比吗？咱在游戏里还杀人呢……我认真的——这方面你还是注意一点，我是个正常男人好吧，万一真引火上身了，倒霉的是你，懂不懂？”
　　闻言，舒雨歆咧嘴一笑，一副没心没肺的样子：“哈哈，真要那样了你就得对我负责了啊，下辈子就靠你养我。”
　　“……会的。”
　　声音小到他自己都听不清。
　　“什么？”舒雨歆下意识反问了一句。
　　“没什么，”江子轩长出一口气，翻过身背对着她，关上了灯，“睡觉吧，明天还有课呢。”
　　随后，房间里便陷入了安静。
　　而就当江子轩以为这一夜会这么安然度过的时候，少女的声音却再次响起，带着许些小心翼翼。
　　“子轩呐……你真就这么睡啦？”
　　“还有事？”
　　“不是……我是说你没事？呃……咳，男人憋久了对身体不太好来着……要不……要不你去卫生间解决一下？”
　　“……闭嘴，睡觉。”
　　“哦。”




第60章 059 冤家路窄
　　随后的一个多星期，天下太平，无事发生。
　　陈嘉仪并没有再来找过江子轩，就连消息都没有发过一条。
　　她究竟是想开了还是在做着什么其他的打算，没人知道，也没人在意。
　　包括江子轩。
　　有些事情一旦真正放下了，可能就不会再泛起任何波澜了。
　　以江子轩的想法，如果陈嘉仪再来找他，他会直接把所有事情当面说清楚。对于陈嘉仪对他的感情，若只是想做普通朋友的话，他十分欢迎，但要是还有什么不该有的想法，他也有自己的应对方式。
　　至于是什么应对方式，舒雨歆没问。
　　反正是他自己的事情，她没必要啥事情都问到底。
　　另外，活动室里也有了许些变化。
　　听晏志凯说，那个欠了校园贷的可怜孩子事情解决不了了，别说再过来训练了，他能不能继续上学都成了问题。虽然可怜他，然而并没有什么卵用——除非他们替他出钱还掉贷款，不过没人有想法来当这个大善人。
　　所以他们又找到了一个新的队员，再次投入到了如火如荼的训练当中。
　　也代表着VR室的所有设备再次被公家征用。
　　对此，其他人并没有说什么，顶多有些遗憾不能继续那样瞎玩了。
　　不过彭晓晓不算其中。
　　虽然没法玩活动室里的VR设备，她还可以去蹭舒雨歆家里的VR啊！反正那俩平时也很少玩。
　　想法挺美好。
　　但在超市开始打工之后，她的空闲时间一下子少了下来。
　　值得一提的是，在前些日子，她终于从宿舍里搬了出来，和伟展鹏一起在威亚耳斯里合租了一套房子，两室一厅，虽然条件比较简陋，不过至少比学校宿舍好不少。
　　最主要的是，她摆脱了宿舍里的那个奇葩。
　　而舒雨歆也终于不用再听她唠叨关于宿舍里某些人的各种迷惑行为了。
　　可以说是皆大欢喜。
　　然而现在这么回头看一圈，舒雨歆却发现了一件有意思的事情——
　　周围所有朋友的生活的充实起来了，她依旧那么闲。
　　不过她也懒得去改变了。
　　这样挺好。
　　时间转眼便到了十一月底，温度彻底降下来之后，就连内火最旺的大学生人群，也有不少人开始穿上了棉袄。
　　舒雨歆除外。
　　因为她没有棉袄。
　　应该说，家里没有符合她现在这具身体的棉袄。
　　变换身份之后的头一年里，所有季节的衣服都需要重新买了。
　　而这也是让舒雨歆头疼的一点。
　　她并不会买衣服。
　　或者说，没那个品味。
　　对于衣服，她唯一的宗旨就是能穿就行。所以想指望她穿出气质、穿出品味，一般只有两种可能——
　　第一，是她妈给她挑衣服，第二，是江子轩给她挑衣服。
　　现在老妈不在身边，那么自然是江子轩帮忙挑选了。
　　从试衣间里慢悠悠晃出来，舒雨歆不怎么自在地扯了扯身上的衣服。
　　这一套冬装，都是江子轩帮她挑选的。
　　衣服保暖效果十分好，作为修身款，又不显得臃肿，几乎是最大限度的展示出了她本就颇为完美的身材。往镜子面前一站，眼前显露出来的就是一名充满了清纯气息的懵懂少女，毫不夸张的说，她这样子就是直接去当模特，也是完全合格的。
　　当然，如果这套衣服没那么贵的话，就更完美了。
　　而就在她站在镜子面前一边自恋一边纠结要不要买的时候，江子轩突然出现在了镜子中。他站在少女身后，抬起手，把一条围巾系在了那正在发呆的少女脖颈之上，绕进了半边长发。陡然接触到冷物，少女下意识的缩了缩脖子。
　　随后，舒雨歆视线离开镜子，回头望向了身后的江子轩：“干嘛？”
　　“给你买条围巾，”江子轩轻笑着，“围着挺漂亮的。”
　　舒雨歆微微蹙眉，伸手扯下围巾就塞回了他手里：“不要，当我钱多是吧？而且现在围啥围巾？蛇精病啊。”
　　“算我送你，不要钱，”江子轩把围巾收回了购物袋，“这围巾挺保暖的，再过一个月到时候更冷，就你这怕冷体质……别到时候又嚷嚷着脖子冷了。”
　　舒雨歆一撇嘴：“你怎么不顺便把这套衣服也给我送了呢？”
　　“你想得美，送你了我又没什么好处。”
　　“好处？有啊。”舒雨歆抬手指了指自己，“我免费给你当衣服架子还不够啊？满足你内心深处的女装愿望！还养眼！”
　　“滚蛋，”江子轩笑骂一句，“什么叫我的女装愿望？换装游戏还差不多。”
　　舒雨歆顺杆往上爬：“对啊对啊！换装游戏！你看哪里能找到这么真实的换装游戏？想换什么就换什么，不仅能看，还能摸！”
　　江子轩：“……”
　　得亏得这附近没人，不然估计他要被当成什么变态了。
　　……或者也有可能被当成包养大学生的土豪。
　　“那我想看护士服和警服，你穿不？”想着，他半开玩笑道。
　　舒雨歆却是一脸认真：“穿啊，为什么不穿？你敢买我就敢穿。”
　　江子轩是想说些什么的。
　　只是还没开口，便被另一道声音插了进来——
　　“子轩？这么巧啊，你们也在买衣服吗？”
　　转头望去，好嘛，陈嘉仪。
　　舒雨歆继续撇嘴。
　　真是冤家路窄啊……还是说这个世界太小？
　　好不容易消停了一个多星期。
　　明显江子轩也没料到会在这里见到陈嘉仪，倒是愣神了一会，不过也很快反应过来，笑道：“是啊，带雨歆过来买几件衣服。”
　　陈嘉仪打量舒雨歆几秒，随后突然向两人走来，微笑着：“你们不急着走吧？”
　　“不急，”江子轩一边说着一边开始帮舒雨歆整理衣服，“还打算带她再看几家，多买几件衣服。”
　　陈嘉仪顿了顿。
　　沉默了好一会，她才勉强笑着，低声道：“那我能占用你一点时间嘛？有些话……想对你说很久了。”
　　语气中带着许些请求。
　　江子轩看了她一眼，随后目光又落到了舒雨歆身上。
　　舒雨歆睁大眼与他对视，一脸无辜。
　　“……好吧，你先等等我。”江子轩拍了拍她的肩膀，便转身向陈嘉仪走去，“我们时间不多，不过想随便聊两句的话，也可以。”




第61章 060 哪有这么多藕断丝连
　　于是，到最后还是舒雨歆自己付的钱。
　　现在她的心情就只剩下肉疼了。
　　出了这家店，她第一眼就看见了商场大电梯附近的两人。
　　难得的，陈嘉仪这次与江子轩独处的时候没有腻歪上去。
　　两人现在的样子，就像是许久未见的老友偶然重逢，便热切的打个照面——除了热切，也不剩下什么了。
　　舒雨歆没有凑上去听他们在聊什么，只是在边上一条供顾客休息的长凳上坐下，乖乖的等待着他们。
　　江子轩和陈嘉仪并没有聊多久。
　　到最后，还是陈嘉仪先道的别，她对着江子轩笑了笑，留下最后一句话，便转身离去，走得潇洒。
　　江子轩还在原地站了一会，才抚了把脸，向舒雨歆这边走来。
　　舒雨歆当即起身迎了上去，只不过还没开口，就被对方的话打断——
　　“走吧，再买几件衣服就回去。”
　　“还买？！”舒雨歆顿时如临大敌，“你真当我跟你一样有钱是吧？！”
　　“那你打算就穿这几件衣服穿一个冬天啊？”
　　“不行吗？”
　　“……干嘛这么委屈自己？你爸妈不是给了你买衣服的钱吗？”
　　“已经用完了，”舒雨歆微微嘟嘴，“我可是穷人家的孩子，跟你不一样的。”
　　江子轩仰头看天……花板。
　　雨歆家里现在可能真的有些困难，这个他信。
　　但她刚才说的后半句话，他一个字都不信。
　　她家还不至于连点过冬的衣服都买不起。
　　归根到底，还是她懒。
　　让她去试试衣服跟要杀了她一样，换之前一个劲嚷嚷冷，换之后一个劲嚷嚷烦。
　　他突然有点明白舒爸舒妈的感受了。
　　还有十分重要的一点——舒雨歆骨子里算得上是个财奴，标准到极致的小市民思想。
　　赚钱收钱的时候能乐得找不着北，然而一旦到了要用钱的时候，只要价值超过一百以上，那决断难度与制定国家政策有得一拼。
　　特别是那钱还是用在她并不看重的部分，那就更让她难受了。
　　其实看她这种纠结巴巴的样子，确实还挺可爱的。
　　但可爱归可爱，止不住让人头疼啊。
　　“别心疼钱了，多买几套……我先借钱给你行吧？以后暑假工赚钱了再还我。”江子轩耐下性子来与她劝道，“来都来了，还不多买点衣服？不然以后没衣服了还不是要再买？现在一口气烦完不好么？”
　　舒雨歆与他对视片刻，表情十分诚恳：“子轩呐，超前消费不可取的。”
　　万一她还不上怎么办？
　　江子轩露出一个大丈夫的微笑：“没事，大不了以后卖身还债。”
　　“……”
　　“走，”江子轩没管她再说啥，干脆拉起她的手就向前方走去，“再买几套衣服就回去。”
　　舒雨歆轻轻挣脱了一下。
　　没挣脱开。
　　她就一脸不耐烦的半推半就着从了。
　　结果就是，等到两人从商城里出来的时候，满手的购物袋已经快提不下了。
　　还好有车。
　　上了车之后，舒雨歆仍然有些迷糊。
　　她歪头打量了江子轩一眼。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　欲言又止。
　　她觉得这钱应该是还不上了。
　　至少一两年之内还不上。
　　除非卖身。
　　虽然这话没说出来，但那小模样已经表现得十分明显了。
　　江子轩不禁笑了笑：“没事，钱这玩意用了就用了，以后还可以再赚。做人没必要委屈自己对不对？”
　　“但我还不上啊！”舒雨歆还是嚷嚷出来了。
　　“我又没让你现在就还，”江子轩开动了车，“等你有钱之后再说呗，反正没利息。”
　　舒雨歆低低地哼了一声。
　　可能这就是有钱人吧。
　　就在这时，她突然想起了另一件事。
　　“不对，差点被你忽悠过去了——陈嘉仪之前找你说了些啥？”  
　　这就是人的八卦心理在作怪了，事情可以与她无关，但她不能不知道。
　　当然，直接找当事人问八卦的行为挺少见。
　　之前被子轩抢先拉着去买了一圈衣服，她差点忘记这茬。
　　闻言，江子轩眼中闪过一丝无奈。
　　不过也没什么不能说的地方，所以他还是开口了：“她跟我表白了……应该算表白吧。”
　　“哇？来真的？”第一句就是重量级新闻，把舒雨歆砸得一懵，“那你怎么说的。”
　　江子轩耸耸肩：“给了她一张好人卡。”
　　“……”
　　“我说过，顶多只能跟她当朋友。”江子轩看着前方道路，表情有些莫名，“她还是不相信我们俩在谈，觉得是我找你来演了一场戏……她的理解是，当初她甩了我，所以我现在还在生她的气，就找你过来一起演戏，气气她。”
　　舒雨歆消化了一会，咂咂嘴：“看不出来她脑补能力挺强的。”
　　“谁知道呢？”江子轩叹了口气，“她把话全部摊开说了，我也把话全部摊开说了。不管她是认真的还是打算只是玩玩，现在都与我没关系了……当初分了就是分了，哪还有那么多藕断丝连？”
　　舒雨歆笑得像个欣慰的老母亲：“哎呀……你要是一开始就这么想的话，不就没这么多破事了么？”
　　“现在明白过来也不迟啊。”江子轩轻声道。
　　“那她被拒绝之后是怎么说的？同意划清关系了？”
　　“没有，她说就当朋友。”
　　“嗯哼，朋友啊……”舒雨歆回想了一会，又问道，“她离开之前是不是说过什么话？感觉把你听懵了都，在那里傻站了半天。”
　　江子轩沉默了几秒，才说道：“她说会等我。”
　　“等？等什么？”
　　“等我跟你分手。”
　　“……”
　　懵了几秒，舒雨歆忍不住感慨道：“这妹子真的够坚强的……这都没死心呢？”
　　“反正我该说的都说了。”江子轩表情没什么变化。
　　舒雨歆微微抿着唇，也不说话了。
　　离开了市区之后，晚间的车流量并不大，江子轩车开得悠闲，颇有老司机风范。
　　舒雨歆低头玩着手机。
　　随后，屏幕上弹出了一条消息——
　　视频通话请求，发起人是……小姨。
　　舒雨歆微愣。
　　小姨发视频？不应该是找子轩吗？为什么找她？
　　不过虽然有些疑惑，她还是同意了请求。
　　小姨的面容很快出现在屏幕上，看周边背景，似乎也是在车上。
　　一接通，小姨直接嚷了起来：“雨歆！子轩是不是跟你在一起？！”
　　“啊？是啊，怎么了？”
　　“告诉他——待会要是敢透露我在哪，他就死！定！了！知道了吗？！”
　　“……为什么？”
　　“没有为什么！你就这么告诉他！”
　　“哦……好。小姨为什么不自己跟他说啊？”
　　“因为我把他拉黑了。”
　　“……”




第62章 061 恋爱喜剧
　　视频聊天结束之后，车内一时间变得十分安静。
　　直到前方绿灯亮起，车流开始前行。
　　舒雨歆带着迟疑的声音才缓缓响起：“子轩，你是不是做了什么不该做的事情？”
　　“我能做什么事情？”江子轩笑了两声，倒是不怎么在意的样子。
　　舒雨歆眯眼打量着他：“那你小姨怎么把你……拉黑了？”
　　江子轩并没有第一时间回答这个问题，而是提起了另一件事：“我以前有没有跟你说过，我小姨已经有未婚夫了？”
　　舒雨歆一愣。
　　好一会，才点点头：“记得。”
　　江子轩很少会提到关于他家里的事情。
　　两人从认识到现在，她就没听他说过几次。
　　而她恰恰相反，这几年里基本上都快把自己祖上十八代都跟他聊了个遍——这也是江子轩会如此熟悉她父母的原因。
　　但她却对江子轩的家庭情况知之甚少。
　　这些事情，她也不是没有问过，但他不想说，问了也没用。
　　没错，是不想说。
　　她能感觉得出来，他似乎对自己家里有一种莫名的抵触。
　　就是不知道是在抵触什么。
　　毕竟现在看来，他和小姨还有他老妈相处得都挺好的，特别是他老妈，两者之间完全不像是母子，倒更像是姐弟关系。那亲密程度甚至让舒雨歆都有点羡慕。
　　所以她一直挺奇怪来着。
　　但心里好奇归好奇，子轩不愿意说的话，她也不会强行去问。
　　除非等他主动开口。
　　就好比他小姨的事情。
　　这还是在前段时间小姨过来之后的某一夜里，两人夜间扯淡环节的时候江子轩主动提到的，他完全把这件事当成了生活喜剧，就算说出来也没有丝毫心理负担。
　　小姨的未婚夫叫万豪。
　　人如其名，是个壕。
　　据说他家里的公司还是集团什么的甚至已经上了市，单论资产，不管是江子轩家还是他老妈娘家都比不上。可以说完全是一个啥都不干坐吃老本就能富贵一生的富二代。
　　但他偏偏还是个商业天才。
　　——家里就这么一根独苗，从小全家资源就往死里砸他身上，只要不是傻子，最后都可以成为天才。
　　说是这么说，但如果天才之中也有排行榜的话，他也肯定是在中上游。听说就这几年之间，在完全熟悉了公司的业务之后，他已经赚了好几百万了。
　　舒雨歆纯当听天书。
　　江子轩老妈的娘家人与万豪家里除了商业上的来往之外，也有着不小的交情。小时候小姨就与万豪见过，两人算是半个青梅竹马，只不过后来分开了，这一分就是将近二十年。
　　再见面，万豪已经成了霸道总裁，小姨也成了半个女强人。
　　在两家人有意的撮合之下，一来二去，两人的关系又这么起来了。
　　然后两家人看着时机成熟了，就微笑着对两人抛出了一个大新闻——
　　“既然相处得这么愉快，干脆结婚吧！”
　　然后，小姨就翻脸了。
　　环境养人，万豪从小富养，加上如今社会环境，他当成这么个风流公子，其实也不是什么不正常的事情。最少他还懂得保留底线，只在万花丛中过，从不惹得一身骚。除开这一点，他其他所有地方都可以说是好男人的典范。
　　然而小姨唯独忍受不了的就是这一点。
　　她以前是把万豪当兄弟，所以相处得来。兄弟之间很多事情不能管教得太过，不然就过了本分。只要不触及底线，万豪想干啥，她都不会去管。
　　但如果是要当她男朋友，那要求就完全不一样了。
　　最主要的是——
　　“老娘当你是兄弟，你特娘的居然想上我？”
　　然后小姨就跑了。
　　连夜扛着火车跑的。
　　但小姨不愿意，万豪却是陷进去了。
　　万花丛中过的风流公子，终于遇到了一朵吃人不吐骨的食人花。
　　在那之后，他就开始了漫漫追妻路。
　　这一追，就是好几年。
　　并且现在都没有成功。
　　——记得当时舒雨歆听得一愣一愣的。
　　她觉得这桥段用在小说里挺合适。
　　实在是这剧情也太恋爱喜剧了一点。
　　不过不管她信不信，这确确实实是现实里发生在两人之间的故事。
　　“如果我猜得没错，”江子轩一副看热闹不嫌事大的模样，“应该是万豪过来了。”
　　“那跟小姨拉黑你有什么关系？”
　　“担心我告密呗。”
　　舒雨歆不说话了。
　　入夜的威亚耳斯，虽然还没到入睡的时段，但毕竟远离闹市区，无法渲染出夜市的气氛。所以这个时间点，差不多也到了脱衣上床的阶段。
　　其中小区的住户，也大都回到了家。
　　直接的体现就是，所有能停车的地方，基本上都停满了车。
　　——威亚耳斯确实有地下停车场，但都是私人性质的停车位，所以没买停车位的、临时停车的，就只能在地面上见缝插针了。
　　这一幕，舒雨歆早已经见怪不怪了。
　　然而今天出现了许些变化。
　　在广场中最显眼的地方，停着一辆兰博基尼。
　　明海市作为一线大城市，自然不缺土豪，平时在路上偶尔也可以见到各种跑车，几十万的、甚至上百万的都有，虽然不算常见，却也绝对不能说稀少。
　　但都没有一辆能比得上眼前这辆车。
　　兰博基尼Aventador。
　　挺巧，舒雨歆以前玩过的所有飚车游戏里，她最喜欢的车就是这个。
　　帅！没有其他任何理由！
　　记得这车最少也要六七百万来着。
　　她这辈子都没想过居然会在现实里见到一辆。
　　“妈耶，”反应过来之后，她第一时间抓住了江子轩的衣角，抬手就往那边指去，“兰博基尼诶！哇靠！这辈子第一次见到这种档次的车！”
　　江子轩顺势往那边看去。
　　哪怕天色已经完全黑了下来，那辆静静停在路边的橙红色超跑也仿佛散发着刺眼的明星之光。几乎所有路过的人会停下来拍上一两张照片，还有一两个胆大的直接靠过去站在车边给自己来了两张自拍，满足了装逼风范。
　　而在看到那辆车的车牌号的时候，江子轩心里已经了然了。
　　舒雨歆却是兴奋劲上来了，拽着江子轩就往那边走：“走！过去拍两张！以后也可以说咱们是摸过兰博基尼的人了！”
　　江子轩反手拉住了她，笑得莫名：“不急，先回去吧……以后有得是机会拍照，运气好点我还能开着带你去兜兜风。”
　　“……？！”




第63章 062 礼尚往来
　　直到回家的时候，舒雨歆都是懵的。
　　她在思考江子轩那句话是什么意思。
　　但不管怎么想，脑子里冒出来的任何一个说得通的答案都让她有点怀疑人生。
　　她此刻的心态，就好像丐帮小妹陡然发现自己在江湖上结交的风流贵公子居然特娘的是当今圣上一样。
　　原先就不小的某种落差，现在更是变成了鸿沟。
　　一眼望不到底。
　　江子轩并没有注意到她的不对劲。
　　他正在头疼马上会发生的某些事情，并思考应付方法。
　　只是前一个还没纠结完，后一个也没想明白的时候，到家了。
　　果不其然，家里的客厅中坐着个男人。
　　文雅，随和，阳光，就如邻家大哥一般。
　　这是舒雨歆见到他之后的第一印象。
　　倒是无形之中和江子轩的人设有点相似。
　　见到两人提着一大堆东西回来，那男人当即起身向这边走来，笑着道：“哟，这是大采购回来啦？”
　　“是啊，”江子轩点点头，“买了些过冬的衣服。”
　　男人还想说些什么，但却在见到跟着江子轩进来的舒雨歆之后微微一愣，面上有些疑惑，又带着许些调侃之意：“你的小女朋友？”
　　江子轩想了想，点点头：“嗯，她叫舒雨歆。”
　　舒雨歆礼貌地笑了笑。
　　“哈哈，很漂亮的姑娘啊，你小子倒是有福！”调侃一句之后，他便看向舒雨歆，淡笑道，“你好，我叫万豪，是江子轩的……准小姨夫。”
　　舒雨歆跟着颔首：“你好你好……”
　　久仰大名了。
　　“哈哈哈，这就生分了是不？”万豪摆摆手，“谈生意那一**习惯了，都转换不过来了……见谅见谅。”
　　随后，他就开始把放在沙发边上的各种礼品往桌子上提：“这次来得仓促，没准备什么礼物，就买了些补品过来——年轻人正是长身体的时候，正好多补补。”
　　全部摆上来之后，他又从钱包里拿出一叠百元大钞，直接递给了舒雨歆：“江子轩这小子交了朋友也不告诉我，没给外甥媳妇准备点礼物是不该。这点钱就收着，买点吃的穿的。”
　　舒雨歆顿时受宠若惊：“不不不……不用了！”
　　妈耶！这就是有钱人的世界吗？！
　　而且什么外甥媳妇啊？！他俩八字没一撇好嘛？！难道在他们眼中交往了就一定要结婚吗？！
　　那她要是收了之后没嫁给江子轩是不是还要把钱还回去？！
　　“客气什么？以后都是一家人了。”万豪却是完全不在意的样子，见她执意不收，干脆把钱塞给了江子轩，“拿去，给你老婆买点好的。”
　　江子轩：“……”
　　一番客套完之后，万豪也进入了正题。
　　“听你老妈说雪瑞住在这里？她人呢？”
　　然后客厅里就陷入了沉默。
　　好一会。
　　“不知道。”江子轩摇摇头，表情特诚恳。
　　万豪微愣：“她不是住在这里吗？”
　　“小姨前段时间确实是住在这里，不过前几天刚刚搬走。”江子轩说道，“我也不知道她现在在哪。”
　　万豪面上失望一闪而过，不过很快又笑了起来：“我知道了……她怕是还生我气呢。”
　　“你又惹小姨生气了？”
　　万豪笑得更欢了。
　　也不知道是想到了什么，他那模样就好像已经追到了女神一般。
　　江子轩轻咳一声，拉回了他的思绪：“哥，你是怎么有钥匙的？”
　　“找你妈要的，”万豪收起那傻呆呆的笑容，揉了揉鼻子，“过几天还要还回去呢。”
　　“那你这段时间都会待在这里？”
　　“看情况……公司里有些事情要过来处理一下。我看到时候能不能挤出点时间，带你们出去好好玩一趟。”
　　“真忙啊……”
　　“可不是嘛？”万豪故意做作地长叹了一声，“每天事情多的做不完，赚那么多钱又有啥用？享乐的机会都没有……唉，好希望每次回家都能有人做好一顿丰盛的晚餐等着我啊，孤单一人，真的太可怜了……”
　　江子轩表情不变：“你可以请个保姆啊。”
　　万豪：“……”
　　想必也是知道在这里得不到小姨的消息了，他并没有再多待，只是寒暄了几次之后，便打算告辞了。
　　不过在告辞之前，他还贼兮兮地把江子轩单独叫进房间里聊了一会，也不知道在说什么。
　　等他们聊完出来之后，他目光又落在了舒雨歆身上。
　　“小雨歆，来，哥跟你说个事。”
　　——这种话，放在普通人身上，那是妥妥的耍流氓。
　　但若是一个有钱又帅还有风度的成功人士说出来，就不一样了。
　　就连舒雨歆都没有顶过去。
　　万恶的看钱看颜值社会。
　　屋外，昏暗的走道之上，万豪又稍稍靠近了舒雨歆一些。
　　然后，悄**地拿出了手机。
　　语气语调如同地下党接头。
　　“小雨歆，帮我个忙。”
　　“……什么事？”
　　“先加个微信……唉对。”加上舒雨歆之后，他往屋里看了一眼，确保江子轩没旁观，又压低了几分声音，“这样……等子轩小姨回来的时候，你就通知我一声，好不好？”
　　“啊？啊……啊……哦。”
　　“好！说定了啊……哈，这是一点小小心意，先收着——拿去买点自己喜欢的。好了，我就先走了。都早点睡吧，年轻人少熬夜，对身体不好的。”
　　说完，他收起手机，转身就走。
　　留下一脸懵逼的舒雨歆。
　　和她手机上收到的2000元转账。
　　“在外面傻站着干什么？”江子轩不知道什么时候站在了门口，“吹冷风很舒服？”
　　舒雨歆就反应过来了：“哇靠！子轩！你小姨夫给了我两千！”
　　可能这就是有钱人的世界吧，视金钱如粪土。
　　江子轩看了眼她的手机屏幕，那两千还躺在那里，她并没有接受。
　　或者说，是不敢接受。
　　然后江子轩就伸出手帮她点了下去：“那就收着。”
　　舒雨歆：“……”
　　这一瞬间，她刚刚大出血的私人小金库转眼回暖。
　　随后江子轩又给她转了两千：“还有他给我的两千，也给你。”
　　私人小金库迎来了第二春。
　　舒雨歆却懵了：“这这这……这样不好吧？”
　　“怎么不好？你不也是要帮他做事么？”江子轩把她拉了进来，“他让你给他通报小姨的事情吧？”
　　“……嗯。”
　　“那就报呗，这四千拿得心安理得啊，怕什么。”
　　舒雨歆更懵了：“你为什么不报？”
　　“因为那是我小姨啊，我总不能出卖小姨吧？”江子轩耸耸肩。
　　“……那为什么让我报？”
　　“因为小姨之前一直在助攻撮合我俩啊，我们也总得给她和万哥献上一份助攻吧？礼尚往来嘛。”
　　“……”
　　直到这时候，舒雨歆才再次意识到一件非常重要的事情。
　　表面上温煦谦谦的江子轩，在骨子里，其实一直隐藏着一份吃人不吐骨的腹黑。
　　不管对谁。



第64章 063 没什么了不起的
　　“话说……那个万豪，真的完全不像是个开公司的土豪啊……”
　　进屋关门，收拾餐桌上一大堆东西的时候，舒雨歆忍不住嘀咕了一句。
　　江子轩跟在在旁边给万豪送过来的那些礼物分类，闻言，只是笑了笑。
　　“那什么才像开公司的土豪？”
　　舒雨歆微微蹙眉思考片刻，摇摇头：“不知道，不过反正他跟我想象中的完全不一样。”
　　应该说……没有一点土豪气质？
　　除了眼都不眨一下就送了两人四千软妹币外加一大堆礼物之外。
　　至少他那个人给她的感觉，与她家里几个身为普通上班族的亲戚表哥完全没什么区别。
　　江子轩斜了她一眼：“你想象中的是什么样子？霸道总裁？”
　　舒雨歆摇摇头，又点点头，表情有些小纠结：“霸道总裁肯定扯不上……不过至少不会这么普通吧？都身家百万的人了，最少应该有一点与普通人不一样的气质吧？”
　　闻言，江子轩便停下了手上的动作。
　　随后，他突然伸手把舒雨歆一推，猝不及防之下，后者直接摔倒在了沙发上。还没有反应过来的时候，江子轩便欺身压了上来，一手撑在她脑袋旁边，俯身与她对视。
　　在这一刻，他那原有的随和与温煦全然消失不见，整个人的气质都变得冷冽起来。毫无表情的面容之上充满疏离与冷漠，满是探究的目光之中却带着几分戏谑。
　　他抬起另一只手，轻轻捏住她的下巴，强迫她仰起头来对上自己的目光。距离极近之下，他那充满侵略性的气息几乎把她完全包围其中，也一时间让她忘了反应。
　　随后，他薄唇轻启，语如寒风。
　　“女人，能上我的床，是无数人做梦都渴望的事情，但到现在，却只有你一人做到——所以，不要不识抬举，乖乖做我的女人，不然，我有一百种方法让你生不如死。”
　　“……”
　　顷刻间，一切冷冽全然消失不见，仿佛前一秒只是她的幻觉一般，眼前的江子轩依然在笑，甚至笑得有些傻。
　　“这样的？”
　　舒雨歆反应过来了。
　　她瞪大眼，似乎是在震惊，又或者是在考虑措辞，但最终，脱口而出的还是那熟悉的话语——
　　“子轩！！你大爷！！你蛇精病啊！！”
　　说完，她猛然把江子轩从身上推开，起身就往卧室跑去，样子莫名有些狼狈，有种落荒而逃的意味。
　　“我洗澡去了！”
　　匆匆说完这句话，她便钻进了卧室。
　　而在江子轩看不到的地方，她脸颊之上已经泛起了一抹绯红。
　　江子轩坐在沙发上，有些莫名。
　　“……这么大反应干嘛？”
　　他觉得应该是因为自己把她突然一推让她生气了。
　　不过他也没怎么在意。
　　以前他俩相处的时候她就经常会因为一些小事而生气，但很容易就能哄好。
　　炸毛的猫，只要顺着毛梳就可以了。
　　所以在折腾完那一堆东西之后，洗完澡进卧室的时候，他就道歉了。
　　“雨歆？没事吧？只是跟你开个玩笑而已……别这样，我错了。”
　　舒雨歆从上铺坐起来，用被子把自己裹成了粽子，只露个脑袋在外面，不爽地盯着他。
　　“你不去当演员真的可惜了。”
　　江子轩无奈一笑：“算了吧，当演员可累多了。”
　　舒雨歆抿着唇不说话。
　　江子轩靠近一步，轻声哄道：“好了，别生气了——想想你今天白拿了好几千，是不是就高兴起来了？”
　　说着，他还把放在桌子上那一叠百元大钞递给了她：“喏，还有这些钱，也是你的，小姨夫给你的见面礼，开不开心？”
　　舒雨歆嘟起了嘴：“你给我干嘛？！我床上还能放钱吗？！”
　　“好好好……我给你放桌上，明天记得拿。”江子轩笑着把钱放回去，随后爬上了下铺，关了灯，“你这一天赚的钱比我打一个月暑假工还多，我都羡慕你了。”
　　黑暗中，舒雨歆终于没崩住，嘴角微微扬起。
　　“羡慕我啥？你比我有钱多了好吧？我就不信你找家里人要钱家里不给你。”
　　“那你就想错了，他们还真不给我。”江子轩的声音响起，语气十分轻松，也有几分调侃的意思，“我高中毕业之后就要自己赚钱了，现在的零花钱还是暑假在我妈公司打工赚的……就算真没钱了找家里要钱，那也算是欠债，以后是要还的。”
　　“真的？”舒雨歆很是怀疑。
　　“真的，”江子轩在笑，“这是我外公定下的家规，家里所有孩子都是这样，我小姨也是高中毕业就开始想办法赚钱了。所以别以为有钱人家的孩子就容易，其实我也挺难的。”
　　舒雨歆一乐：“那你以后还不是要继承百万家产？反正不管咋样你肯定比我有钱多了。”
　　“那还真不一定，”停顿片刻，江子轩才继续说道，“要是我能力不够，也是有可能被刷下去的……”
　　说这句话的时候，他语气变得有些奇怪。
　　只是舒雨歆并没有注意到：“你就忽悠吧。”
　　“哈，”江子轩似乎并不想谈论这个话题，便又把探讨点放到了之前的事情上，“说起来，你是不是真的以为像小姨夫那样的人都应该是霸道总裁人设？就像我刚才那样。”
　　舒雨歆没说话。
　　江子轩就接着说了：“以后少看些言情小说——特别是总裁文。就刚才那样的，在小说里，叫霸道总裁，在现实里，叫**犯。”
　　“……我当然知道现实里不可能有霸道总裁啊！”舒雨歆忍不住了，“我就是……就是……就是……就……”
　　就了半天，没就出个所以然。
　　“其实吧，”江子轩暗叹口气，低声道，“其实吧……有钱人和普通人真的没什么区别。除了谈生意的时候正经点，平时都挺普通的——没人会一天到晚端着个架子，那就太傻了。真戴顶冕旒就把自己当皇帝的人，要么是神经病，要么是中二病。”
　　“……我知道。”
　　“所以啊，放平心态就行了。”
　　“嗯？我放平什么心态？”
　　“别觉得自己低人一等，放大方点——有钱人有什么了不起的？钱又不是万能的。”
　　“……”
　　“就比如……哪怕我再有钱，都买不到咱俩的关系，也买不到一个你，对不对？”
　　“……好了你别说了！我知道啦！闭嘴！睡觉！”
　　江子轩笑着，没有再说话。
　　他真正注意到她的不对劲，是在她收到那四千块钱的时候。
　　就像灰姑娘突然进了皇宫，充满局促与不安。
　　他不可能告诉她，她并不是灰姑娘，而是一个公主。
　　但他可以告诉她，就算是皇宫，也是一砖一瓦砌起来的。
　　与小平房毫无区别。
　　——所以，没什么了不起的。




第65章 064 霸道总裁说
　　第二日，威亚耳斯附近的人，不管是学生还是工作党，无一例外的，手机上的朋友圈、微博、空间等等所有类似社交软件全部被刷屏了。
　　主角就是那辆在威亚耳斯短暂停留了几个小时的兰博基尼。
　　配角是各种各样站在兰博基尼旁边自拍的人。
　　偶尔也能看见一些全方位无死角拍摄的兰博基尼套图。
　　在如今这个时代，名人、名车总是人们津津乐道的对象，而人们会谈论多久，又与对象的有名程度挂钩。
　　毫无疑问，这辆价值好几百万的兰博基尼是绝对够格的。
　　就连社团里的那些死宅也不能免俗。
　　“卧槽？！是真的？！”老梅瞪大眼看着手机上的兰博基尼照片，一脸震惊，“老江你真没开玩笑？！这是你小姨夫的车？！”
　　“不信算了。”江子轩拉开一旁的电竞椅坐下，打量了周围一圈。
　　今天的活动室，人倒是挺少。
　　也比往常安静不少。
　　舒雨歆坐在他旁边，眯眼看着他。
　　对于江子轩说的话，她是信的。
　　因为她昨天晚上亲眼见到万豪拿出过兰博基尼的车钥匙。
　　但……果然还是难以接受啊。
　　“我信！”老梅却是接受得十分快，他直接上来凑到了江子轩身边，嬉笑着拍了拍他的肩膀，“我当然信了！老江怎么可能会骗我们呢是不是？哈哈——那你是不是可以把那辆兰博基尼借过来让咱们开开？”
　　江子轩瞥了他一眼：“你有驾照？”
　　老梅一顿。
　　然后付百就乐了：“傻了吧？憨批了吧？嘿嘿。”
　　说完，他也凑到了江子轩身边，笑道：“老梅这逼到现在才混了个科一，科二都没开始报呢，驾照就完全是在做梦了。但是我有驾照啊，你把车借过来的话可以给我开一开……”
　　“开你个憨狗子开，”老梅一把揽住了付百，接着就是一招熟练的锁喉，“我滴狗啊，这几天没教训你，皮痒了是吧？嗯？你还开兰博基尼？你开个拖拉机都费劲。”
　　“草泥马……放手！”
　　“哟哟哟？你说啥——！”
　　“尼玛……断气了断气了！”
　　……
　　事实证明，瘦弱竹竿在重量级单位面前确实毫无还手之力。
　　等这俩闹完了，江子轩才一拍手，正经道：“这个……你们可能要失望了。我小姨还没有答应呢，只能算准小姨夫，我现在还是在叫他‘哥’来着……要我去借车来给你们开的话，估计没戏。”
　　老梅就拍了付百一巴掌：“得了吧，开个玩笑而已——你就算真把车借过来了给这条狗开他估计都不敢，这要稍稍磕一下……啧啧啧，怕是把这条狗卖了都赔不起。”
　　付百反手就拍回去了：“你特么就不能说两句人话啊！”
　　“哟？我说错了？你敢开？”
　　“我还真……真不敢。”没等老梅反应，付百接着道，“但不能开，老子摸一下总可以吧？！”
　　“出息。”老梅从鼻孔里哼了一声。
　　随后，他转头看向江子轩，调侃道：“没想到啊老江，以前只是以为你家里有钱而已，现在才发现——你这是一家族的霸道总裁的节奏啊。”
　　江子轩笑了笑，不置可否。
　　“那你就不考虑也买辆兰博基尼？”老梅开始怂恿了，“你看，你这完全有当霸道总裁的资格啊，不能浪费啊是不是？首先得搞辆好点的座驾，宝马算个屁啊是不是？搞辆毒药回来，彰显一下自己的身份！”
　　江子轩笑着摇摇头：“算了吧，我家还没你想象得那么有钱，而且我也没兴趣当霸道总裁。”
　　老梅就看不懂了：“唉，为什么啊？你这不落伍了吗？这以后都要继承千万家产的人了，气质总得培养出来吧？”
　　“培养什么气质？”江子轩问道。
　　他这一问，老梅就来劲了。
　　只见他眉头一皱，目光一凝，整个人都正经冷漠起来——似乎是想演绎出一个霸气老总的角色，但配上这表情之后，怎么看怎么像黑老大。
　　“女人，能被我看上，是你的荣幸，不要不识抬举。”
　　舒雨歆嘴角微扯。
　　啧，差距明显。
　　江子轩抿着嘴，明显是在憋笑。
　　好一会，他才缓缓道：“你们是不是都喜欢看言情小说？”
　　老梅：“……”
　　“真的，以后少看一点比较好。”江子轩表情特诚恳，“现实里真没这样的人。”
　　老梅眉头一皱：“真没有？”
　　“真没有。”
　　“总裁也没有？”
　　“没有。”
　　“不应该啊——像这种有钱又年轻的老板不应该是身边围绕一堆小三小四小五小六的吗？不可能都是圣人柳下惠吧？”
　　“你们也太想当然了，又不是说有钱就可以乱来。”
　　“难道不是吗？！”
　　“你们认识刘强北吗？”
　　“……”
　　场面，突然沉默了下来。
　　老梅发现自己被说服了。
　　而且完全无法反驳。
　　想了想，他摸了摸鼻子，有些尴尬：“啧，还是小说里的总裁有意思。”
　　随后，他又问道：“所以你为什么不买辆兰博基尼？”
　　江子轩：“……你为什么又问这个问题？”
　　“因为我很好奇啊——你家里买不买得起兰博基尼？”
　　闻言，舒雨歆也歪头看向了江子轩。
　　她也挺好奇的。
　　江子轩思考片刻，还是点了点头：“买得起。”
　　“哇靠——”老梅和付百就震惊起来了。
　　“但是没必要买啊，”江子轩耸耸肩，“这种跑车除了能装逼之外，实用性根本比不上普通私家车，买来干嘛？”
　　其实万豪那辆兰博基尼他是有开过的。
　　那还是他没拿到驾照的时候，在别墅区旁边的一段空旷大路上。
　　所以全程开得心惊胆战的，速度就没超40过，生怕一个不小心磕到底盘了，特别是遇到减速带的时候，简直像在面对世界末日一样。
　　虽然最后并没有出什么意外，但驾驶体验真的很糟糕。
　　买这么辆装逼意义大于实用性的车，还不如在飚车游戏里毫无顾忌地爽上一把。
　　“看到没有？这就是有钱人的发言。”老梅接着调侃。
　　只是付百想接茬的时候，活动室大门口又冲进来了一个人。
　　“卧槽！听说那辆兰博基尼是老江的？！”
　　声音震耳欲聋。
　　而声音的主人，是老关。
　　他左手拿着把二胡，右手捏着琴弓，风尘仆仆，一脸震惊。
　　然后就收获到了活动室里所有人的目光。
　　老梅歪着脑袋拧着眉打量他片刻，嘴一歪。
　　“你这是……刚卖艺要饭回来？”



第66章 065 一曲肝肠断
　　老关是属于那种削瘦型的竹竿，脸上基本没什么肉。
　　具体削瘦到什么程度呢？
　　如果现在有个拍抗日神剧的剧组过来拍摄，需要找一批扮演饥荒逃难的难民的话，老关甚至都不用化妆，只要换套衣服往那一杵，那绝对比难民还难民。
　　要不是他们知道这家伙平时过得挺滋润的话，换个不熟悉的人过来，恐怕会以为是他家里虐待他不给吃饱了，一天只准吃一顿，还是白馒头配白米饭的那种。
　　再加上他现在还拿着一把二胡——
　　这种在现在人看来就是坐在马路牙子上边拉边等着路人丢钱的可怜老人的标配乐器。
　　老梅这也不算是无的放矢了。
　　不过老关明显自我感觉良好。
　　“这你们就不懂了吧？”他在边上一张电竞椅上坐下，把二胡搁在了腿上，“我可是一个有责任感的coser，要cos的话肯定是要cos完美的。我一首曲子都快学会了你们知道吗？”
　　“哇靠，别吧，”老梅上下打量老关片刻，咂咂嘴，“你真要去那个什么cos？”
　　“那是当然了，我还说着玩不成？”老关哼了一声，“算了，跟你们这俩现充聊不来。”
　　说完，他直接转头看向江子轩和舒雨歆：“唉，你们两个打不打算去漫展啊？十二月的月京展会，就在明海体育馆。”
　　舒雨歆微愣。
　　漫展……
　　回想了一会，她才记起来确实是有这么回事。
　　月京展，是国内南部地区人气颇高的动漫展。从创办之初到现在已经举办了七届，算上这次是第八届，而这次举办的地点正是在明海市，明海体育馆——是整个明海市，乃至整个省里最大的体育馆。
　　侧面来说，这次的漫展，规模也是十分大的。
　　前段时间，漫展消息刚放出来的时候，群里就有人提到过这件事了，老关还动不动在群里怂恿社团一起去漫展来着。
　　不过因为这段时间破事太多，好不容易折腾完自己的那些事情之后，她也把这茬忘记了。
　　算算时间，距离开展好像没几天了。
　　只是她和江子轩还没来得及回答，老梅就不爽地开了口。
　　“唉——！老关啊，他俩就不是现充了啊？你这态度有问题啊。”
　　老关瞟了他和付百一眼：“那你们去么？”
　　老梅挠了挠头发：“再看。”
　　“那你说个蛋啊。”
　　“怎么？我就要说。”
　　老关不理他了：“老江，舒雨歆，你们两个去不去？很好玩的。”
　　江子轩转头看向了舒雨歆。
　　意思很明显了。
　　舒雨歆撇撇嘴，开口问道：“有几个人去？”
　　“目前确定下来的……有我、凯、彭晓晓、邓思雨、老伟、黄鑫，还有几个没确定下来的，他们还要看看。”
　　“翘课去么？”
　　“不啊，那两天是周末啊，我们去玩两天还不够啊？”
　　“……哦。”思考几秒，舒雨歆点了点头，“我可以去啊，子轩——”
　　“嗯。”江子轩跟着点头。
　　老梅一咂嘴：“啧。”
　　老关就笑了：“可以啊，又多两个……诶，不是我说，人多才有意思嘛……”
　　说完，他停顿一秒，继续道：“凯之前不是说他马上过来的吗？怎么现在还没到？”
　　“我到了。”
　　几乎话音刚落，晏志凯的身影便出现在了门口，他依旧瞪着标志性的死鱼眼，只不过今天的死鱼眼里似乎隐含着满满的不悦。
　　原先就像个痞子，现在添了几分杀气之后，就更像个痞子了。
　　“哟哟哟哟，这是怎么了？”老梅第一个迎了上去，“怎么不高兴了？被打了？”
　　“被打？”晏志凯冷哼一声，“你觉得有几个人能扳得过我？”
　　“那是怎么了？”
　　晏志凯随便到一张椅子上坐下，环顾周围人一圈，语气十分嘲讽：“我被堵了。”
　　“卧槽？谁敢堵你啊？”付百就惊了。
　　这也太想不开了吧？这么大吨位的……
　　“你们猜是谁？”晏志凯都气笑了，“校园贷！我被催债的堵了！让我还两万七！像一群铁憨憨！”
　　闻言，舒雨歆有些惊讶。
　　又是校园贷？
　　好像前段时间才听说他们战队有个被校园贷逼走的。
　　老关更惊讶：“你借校园贷啦？”
　　“我有必要借钱？”晏志凯反问道。
　　“……也是。”
　　在场人里，除了江子轩之外，晏志凯就是最有钱的人了。
　　“他们是不是找错人了？”付百问道。
　　晏志凯不知道想了些什么，摇摇头：“他们指名道姓让我还钱，找错人？这学校就没几个姓晏的。”
　　“这不是勒索么？”老梅皱着眉，难得的认真了起来，“你给钱了？”
　　“当然没给，我让他们滚了。”晏志凯摆了摆手，似乎不想再谈论这件事，“行了，不说了。你们刚才是在说漫展的事情？”
　　老关点点头：“嗯，老江和舒雨歆也说要去。”
　　晏志凯下意识看向两人。
　　舒雨歆对着他笑了笑。
　　“可以，人多点有意思……”晏志凯摸了摸下巴，点头道。
　　随后，他又补充了一句：“不过这次过去就是AA了啊，都别请客，自己想买啥自己出钱。”
　　“行——！我都准备好钱了。”老关嬉笑道。
　　晏志凯瞥了眼他拿着的二胡：“你这是……准备cos大公了？”
　　“对呀。”遇到同道的死宅，老关顿时来劲了，把二胡往腿上一架，作势就拉，“一曲~~肝肠~断！天涯何~处~觅——知音？”
　　显摆完，当即琴弓一收，开始求评价：“怎么样？”
　　老梅面色十分凝重：“幸好你专业没选这个，不然就完了。”
　　“……草泥马！”
　　舒雨歆都憋不住笑了。
　　江子轩倒是很好的管理住了自己的表情，他呼出一口气，拿出手机看了眼时间之后，便站了起来：“你们玩吧，我要去上课了，先走了。”
　　见状，舒雨歆一愣，然后赶紧起来跟了上去：“我跟你去！”
　　“你跟我来干嘛？去上课啊？”
　　“不行吗？”
　　“……行——走吧。”
　　舒雨歆微微一笑，加快脚步跟到了他的身侧。
　　她今天已经没课了，其实是可以在这里玩游戏的。
　　但她玩不下去。
　　现在活动室里的人，老梅、老关、晏志凯他们，确实是她的朋友，但不是能让她玩得开心的朋友。
　　这个社团是一个大圈子，圈子里的所有人都可以算得上是朋友。
　　但在这个大圈子里，还有许多小圈子。
　　比如老梅和付百、晏志凯和张厚林、彭晓晓和伟展鹏等等……还有她与江子轩。
　　而真正实在的交际圈，往往只存在于小圈子里。
　　大圈子，只是附带。
　　举个例子，这个大圈子里的人一起玩游戏的时候，如果游戏规则需要玩家三三两两组队的时候，那么小圈子里的人都会第一时间聚集到一起，就像老梅会百分百拉着付百组队一样。而到了最后，没有这个小圈子的人，就会被排除在外。
　　那么，哪怕她是在与这些朋友一起玩游戏，本质上，她也是孤单一人。
　　准确一点说的话，就是——可有可无。
　　人与人之间的交际，就是这么有趣。
　　所以舒雨歆宁愿跟着江子轩去上课，也不打算留下来给自己找不自在。
　　不怎么擅长社交的人就是这样的，很多时候，她都在无形中成为了江子轩身后甩不掉的小尾巴，借着他来扩宽自己的社交范围。
　　也在潜移默化之中对他越来越依赖。
　　……
　　而在两人离开了活动室之后，仍然在装模作样玩着二胡的老关才突然记起来一件重要的事情——
　　“等等，唉，昨天那辆兰博基尼是不是真的是老江的啊？！”




第67章 066 健身那些事
　　十一月的最后一天，是个风和日丽的好日子。
　　在这一天里，社团里的老熟人们也难得的都有空，聚集到了活动室里。
　　而这次探讨的话题，就是十二月初的漫展。
　　去，是肯定要去的。所以他们现在探讨的问题，是有哪些人去。
　　——至少一开始聊的确实是这个。
　　“你们还说我？！你们还说我？！啊？！之前是谁第一个提出来办健身卡的？！然后呢？！神你妈去了一个星期就不去了？！你们还好意思说我？！”
　　黄鑫的神态表情都十分激动，似乎是因为这群人的调侃而恼羞成怒。
　　不过很显然其他人都没当回事。
　　“你得了吧，我们不去是因为什么？我们有课啊——你还想让我们翘课去啊。”老梅耸了耸肩，一副无赖模样，“然后我们说晚上六点去健身，你又不干了。”
　　“六点？六……！”黄鑫都不知道该怎么吐槽了，他憋了半天，狠狠一拍手，“六点还去个屁啊！天都黑了！”
　　“天黑怎么了？天黑就不能去了？你是没去过，晚上的健身房人最多好吧？”付百哼了一声。
　　黄鑫紧紧拧着眉，不说话。
　　看他这样，老梅伸手就拍了拍旁边看戏的江子轩：“不信你问老江，他天天都去。老江，你说是不是五六点的时候健身房人贼多？”
　　江子轩轻轻笑了笑：“是挺多的。”
　　毕竟本来大学生最有空的时间就是晚上。
　　闻言，老关就是一惊：“卧槽？老江你也健身的？”
　　江子轩只是笑。
　　“所以啊，以后就晚上去，”老梅继续拍着江子轩的肩膀，还伸手掐了掐他的胳膊，“你是没看到过老江那二头，还有腹肌……啧啧啧。咱们以后就抱老江大腿了。”
　　老关一副见了鬼的模样：“我说……你们不会都办了健身卡吧？”
　　“是啊，”付百点点头，“我们都办了，就连凯都有，你也搞一个撒——到时候七八个人一起去，别人都不敢抢我们器械的。”
　　晏志凯瞟了过来：“唉，你们说归说，别带上我。”
　　“喂——！”彭晓晓终于看不下去了，“我们究竟是来这里聊什么的啊！”
　　今天超市那边好不容易轮休一天，她跑到这里可不是为了浪费宝贵的时间来听他们聊健身的啊！
　　“嘿嘿，”老梅打了个哈哈，“我们知道我们知道，漫展嘛……这不是聊个支线嘛，健身也挺愉悦身心的，要不你也去办个健身卡？把老伟拉上一起去啊！”
　　“没钱！”彭晓晓拒绝得十分干脆。
　　老梅摸了摸鼻子，不说话了。
　　晏志凯拍了拍手，吸引到所有人的注意之后，他才开口问道：“所以，这里的人，都是去漫展的是吧？”
　　“对。”
　　“没错。”
　　“嗯。”
　　……
　　舒雨歆坐在江子轩旁边，打量了周围一圈。
　　人确实挺多的。
　　就算是去逛漫展，这人数规模也挺大了。
　　“行吧，你们说去就去，”晏志凯点点头，“我就看到时候有多少人鸽子。”
　　彭晓晓就忍不住笑了：“凯，别现在就说这种话啊，说不定到时候真所有人都去了呢？”
　　“根据我的经验，只要没人请客出去玩，基本上会有三分之一的人咕咕咕。我这是事实说话。”偏偏晏志凯的表情还特正经。
　　好吧，他无论什么时候都是这幅正经到不能再正经的表情。
　　“好吧好吧，就说到这里。”黄鑫看了眼手表，然后目光扫过众人，有些无奈，“我还有事，不能浪了，先走了。”
　　说完，没等其他人回应，他转身便离开了这里。
　　老梅微微皱眉：“他有啥事？”
　　“这你就不知道了吧？”老关斜了他一眼，“以为人人都像你俩混吃等死的啊，人家可是有饭局的。”
　　“饭局？什么饭局？”
　　“女朋友的饭局。”
　　老梅一惊：“他有女朋友？！”
　　“他一直都有好吧？”
　　“这没道理啊！死宅为什么会有女朋友？！”
　　“……”
　　老梅的灵魂询问最终也没有得到答案。
　　因为在黄鑫离开之后，其他人也很快就散了。
　　毕竟正事聊完之后，再留下来也没事可做了。
　　——又不给他们玩VR。
　　江子轩和舒雨歆是一起走的。
　　今天并不是周末，不过他俩很巧的今天都没有课，所以也相当于放假了。
　　而难得的假期，当然是舒舒服服的待在家里度过了。
　　就连江子轩都没有出去玩的想法。
　　也不能每天都出去玩的是吧？总是要休息几天的。
　　所以，在回到家之后，他直接把自己甩到了沙发上，然后长出了一口气，转头看向舒雨歆：“你怎么了？”
　　刚才回来的路上，她就眯着眼打量了他一路，好像在重新认识他一样。
　　他能忍到回家之后再问也是不容易了。
　　舒雨歆也没憋着：“你在健身？”
　　她还真不知道这件事。
　　江子轩盯着她的脸看了两秒，轻声问道：“你觉得光靠吃饭能长肌肉吗？”
　　“……不能。”
　　“那你觉得我这一身是怎么来的？”
　　舒雨歆眨了眨眼。
　　“不知道。”
　　她以前……好像完全没有特别注意过他的身材。
　　哪怕他们以前在数不清的夜晚里坦诚相见过。
　　就类似一种习惯性认知，好比认识一个戴眼镜的朋友，彻底熟悉之后，如果某一天对方突然取下眼镜来见面，就会有一种莫名的别扭感。而直到这时候，你才会回想起他戴眼镜的样子，并情不自禁的认为那样子看得更加顺眼。
　　同理，舒雨歆第一次见到江子轩时，他的样子就与现在没什么区别，久而久之，看习惯之后也就不会再去仔细观赏他的身材并给出评价了。除非他身材在极短时间内发生剧变，比如瞬间变成重型坦克之类的……到那时候，舒雨歆说不定才会发现他现在的身材有多么好。
　　当然，像此刻这种直接提醒也是一种办法。
　　至少舒雨歆回想起来了一些……好像，他身材确实挺不错的。
　　不过江子轩似乎不怎么满意。
　　“你以前看到过那么多次，就一点印象都没有？”
　　舒雨歆轻咬嘴唇，有点心虚。
　　思考半饷，她还是诚实地……点了点头。
　　江子轩：“……”
　　“要不……你现在给我看看？”舒雨歆小心翼翼问道。
　　她莫名觉得对不起江子轩。
　　在她看来，健身的意义，除了增强体质之外，装逼也是其中不可缺少的一部分。然而子轩似乎已经健身了很长时间，她却到现在才发现……
　　好像……太落了他的面子了。
　　想到此，她当即打定主意，伸手就去解他的上衣：“你现在给我看看也不迟嘛！来来来！把衣服脱了~！”
　　“唉，你……你别扯！你……行行行！我脱！……停手！我自己脱！”
　　……
　　钥匙，进了锁孔。
　　转动。
　　咔——！
　　一只手，推开了门。
　　小姨拖着一个行李箱，一脚踏进了门。
　　然后。
　　她看到了沙发上跨坐在江子轩身上的舒雨歆，和被舒雨歆半压着、完**露了上半身的江子轩。
　　场面，有一瞬间的寂静。
　　小姨上前一步进屋，放行李箱，退后一步出屋，关门。
　　屋内，越发寂静。




第68章 067 小姨那些事
　　等小姨再回来的时候，时间已经是晚上了。
　　开门进屋，看到的第一眼是规规矩矩坐在沙发上看电视的两人。
　　放在玄关处的行李箱不见了，应该是被他们拿进了房间。
　　小姨鼻子微动，似乎是在闻周围的空气。
　　不过，空气中并没有她想象的气味。
　　确定了这点之后，她微微蹙眉。
　　但很快便再次舒展开。
　　——也是，那样之后都能做下去的话，也太心大了。
　　“小姨。”江子轩此时起身，笑容中很好的隐藏着一份尴尬，“回来了怎么不通知一声……行李箱我拿进房间了，你今天在这里过夜吗？”
　　“下次过来一定提前通知，一定。”小姨加重语气强调了那两个字，仿佛是认真许下承诺一样，“原本是打算在这里过夜……不过我也可以出去开房，看你们。”
　　江子轩嘴角微扯：“没事，你就到这里住吧。”
　　小姨拍拍他的肩膀，点点头：“谢谢，兄弟。”
　　“……”
　　“我就先回房了，晚饭已经吃了，九点出来洗个澡，没了。”事先通报好自己的行程安排，小姨对着他露出了一个善解人意的微笑之后，便绕过他进了卧室。
　　客厅里若有若无萦绕着的那份尴尬，似乎又浓了一些。
　　“……子轩。”
　　舒雨歆的声音传来，语气十分小心翼翼，如同一个做了错事的孩子。
　　江子轩低叹一声，转头看向她：“洗澡去吧，今天早点睡。”
　　于是，今天两人睡得格外早。
　　窗外不知是月光还是城市灯光照射进来，映亮了天花板。
　　舒雨歆规规矩矩的仰躺在床上，看着房间的天花板，发呆。
　　之前那一幕，她觉得可能是她这辈子最尴尬的时候了。
　　甚至尴尬到说不出话。
　　就好像正和男友在房间里拿着一个已经撕开了包装的套套傻笑的时候被老妈闯进来看见了一样——哪怕原本的目的只是他们脑子一抽想试试用套套装水灌水球玩。
　　但在如此令人误会的气氛之下，就算是解释，也显得那么苍白、那么不重要了。
　　不说突然撞见这一幕的人会怎么想，就连他俩作为明白真相的当事人，脑子里的思绪也会忍不住往那方面飘啊。
　　“我们……是不是，永远也解释不清楚了？”
　　舒雨歆率先打破了寂静的氛围，小声问道。
　　江子轩躺在下铺，戴上了眼罩，眼罩上的图案是一双卡通死鱼眼，看上去颇有些滑稽。
　　“可能吧。”
　　“那……那你小姨会不会觉得我们……太不检点了？”
　　舒雨歆继续问道。
　　闻言，江子轩就想起了他刚刚收到的一条消息。
　　是小姨发给他的。
　　内容很简单——
　　【子轩呐，年轻人玩得开放一点，小姨懂，也不说什么。不过，千万要注意节制啊。】
　　“……不会。”
　　这是江子轩的回答。
　　舒雨歆微微鼓着腮帮子，没有继续说话。
　　她是担心小姨会因此反感她。
　　毕竟，换位思考一下，如果是她当时看到那一幕，也会觉得是骑在人身上的那妹子占据了主导，而这样的妹子……往好点说，是开放，但在现在大部分人眼中，那叫放荡，或者不检点。
　　她觉得这种偏见很没有道理，就像有些人看到那些浓妆艳抹的妹子就在心里认为不是什么正经人一样。
　　可惜人类本来就不是讲道理的生物。
　　除了这一点之外，还有一点也是她在意的。
　　她现在和江子轩不是在假装男女朋友嘛……假装假装，假的就是假的，真不了，那么迟早会有装不下去的一天，难道到时候真的“和平分手”？
　　她并不想这样。
　　她知道，就算两人真的“和平分手”之后，之间的友谊基本上不会受到什么影响，这一点她也不担心。她担心的是江子轩的家人会怎么看待她——跟自家儿子都分手了还觍着脸上来与自家儿子当朋友，这不是作么？
　　所以，她的想法，是以后有一天能与子轩的家人说明白，他们两个只是在假装情侣而已，实际上只是很纯洁的朋友关系而已。
　　但在发生了之前那件事之后，可能……没戏了。
　　纯洁关系？纯洁关系还能脱了衣服坦诚相见？
　　虽然只是江子轩单方面坦诚吧……
　　反正这话说出来连她自己都不信。
　　“别太担心，”江子轩的声音突然响起，“我小姨其实挺开放的，就算她真的误会了，也不会对你有什么想法的……”
　　“哦。”
　　“本来咱俩就是男女朋友嘛，做这种事情又没什么。”
　　“……哦。”
　　“好了，别说这件事了，想点其他开心的事情。”江子轩调整了一下眼罩的位置，“小姨回来了，你可以给豪哥通风报信了。”
　　舒雨歆顿了顿，有些迟疑道：“真的报啊？”
　　“咱都收了人家钱了，总不能不做些事情吧？”江子轩笑道。
　　“你就不觉得你现在的行为是在出卖自己小姨？”
　　“给小姨找点事情做，说不定她就忘记这件事了。”
　　“……”
　　想了想，舒雨歆还是拿起了手机，在好友里找到万豪，然后给他发了条关于小姨回来的消息。
　　子轩都这么说了，她也没必要再纠结了。
　　再说了，她好歹也拿了人家好几千块钱呢……
　　消息发出之后，对方几乎秒回——
　　【收到，多谢。】
　　舒雨歆刚想放下手机的时候，屏幕上却又跳出来了一个一千元的转账记录。
　　她手一抖，差点没拿稳手机。
　　“……子轩，他又给我转了一千！”
　　“那就收着，该得的。”
　　犹豫片刻，舒雨歆还是收下了那一千块钱，然后放下了手机。
　　“话说我们这样真的好么？”
　　“嗯？”
　　“你小姨是想躲着他的吧？我们把小姨的事情告诉他之后，小姨会不会不高兴？”
　　闻言，江子轩忍不住笑了笑。
　　“你觉得小姨不喜欢豪哥么？”
　　舒雨歆思考了一会。
　　“不知道。”
　　江子轩轻呼出一口气。
　　“如果小姨真不喜欢豪哥的话，以她的性格，绝对不会跟他玩躲猫猫这种游戏。她会以更直接的方式撇清这种关系——真那样的话，结果要么是她住院，要么是豪哥住院，反正肯定不会这么温和。”
　　“……”




第69章 068 给老娘死！
　　事实证明，江子轩说的是对的。
　　第二天，也就是十二月的第一天里，万豪一大早就过来了这边。
　　这时候，舒雨歆和江子轩刚起床，正在准备早餐。
　　两人早上有课，不然一般都不会起来这么早。
　　刚开门，一见到客厅里的两人，万豪便对他们比了个噤声的姿势，然后轻声笑道：“这么早起来啊。”
　　江子轩坐在餐桌旁等早餐，点了点头：“早上有课。”
　　万豪又看向舒雨歆。
　　厨房里的舒雨歆也对着他笑了笑。
　　对于这个眼都不眨就送了她好几千的土豪，她印象还是很不错的。
　　“没想到是小雨歆在做早餐啊，”万豪似乎有些惊讶，“一直都是小雨歆在做饭？”
　　江子轩继续点头。
　　“哈哈，你小子还真是有福气。”万豪调侃了一句。
　　江子轩不轻不重地怼了回去：“等你追到了小姨，也可以让小姨给你做饭吃。”
　　万豪：“……”
　　被噎了几秒，他也没有再说什么，只是指了指卧室的门：“雪瑞在房间里？”
　　“嗯，小姨一般都是睡到十一点才醒。”江子轩好心提醒了一句。
　　随后，注意到万豪作势就要往那边去，他当即起身拦住：“等等……我觉得，还是等我们两个先离开之后再说吧，豪哥很急么？”
　　万豪顿了顿，却不禁笑了一声：“行行行……我等你们吃完饭。”
　　说着，他便拉开餐桌旁的一把椅子坐下，说道：“这几天把事情都快处理完了，确实不急……你们这几天有空么？说不定我还能带你们出去玩一趟。”
　　“我们刚跟朋友约了过几天一起去漫展。”江子轩说得毫无负担。
　　万豪倒是不怎么在意的样子：“这样啊，那行吧。下次有空我再带你们出来玩。”
　　就在这时，舒雨歆终于忍不住从厨房里探出了脑袋：“那个……我要……多做一份早餐吗？”
　　万豪微微点头，轻笑着说道：“既然是未来的外甥媳妇做的饭，那当然是要品尝一下的。”
　　舒雨歆抿起嘴，默默地多加了一人份的饭量。
　　说实话，这样搞……她压力挺大的。
　　不同人有不同口味，她也不知道自己做的符不符合别人的胃口，所以平时和子轩两人吃几顿家常菜还无所谓——要是他敢不满意的话，她就打他。但对于其他人，她就真没办法了。
　　总不可能也动手吧。
　　而且她还打不赢。
　　所以，怀着这种微妙的小纠结心理，她做完了三人份的早餐，并在纠结中吃完了早餐。
　　万豪倒是对她的厨艺表示出了肯定，不管是不是发自真心，反正看起来他吃得挺满意的。
　　但这样反而让舒雨歆更纠结了。
　　她禁不起夸。
　　好朋友夸她，她就会飘。陌生人夸她，她又会觉得不自在。
　　好在这种状态并没有持续太久。
　　吃完早餐，拿上上课必需的东西，两人便离开了家。
　　在家门关上的那一刻，舒雨歆心里顿时有一种如释重负的感觉。
　　“豪哥其实挺好的，”电梯上，站在她身边的江子轩柔声道，“你别把他当成开公司的人，把他当成邻居就行，他很好相处的。”
　　闻言，舒雨歆无意识地抬手捏住了垂到胸前的一缕长发，并尝试着把它绕弄到手指上：“我知道……我感觉得出来……我就是……嗯……”
　　“不擅长应付长辈，对吧？”江子轩笑着问道。
　　“……嗯。”
　　虽然不想承认，但确实是这样。
　　除了自家爸妈，任何大她一辈的人，她都不怎么相处得来。
　　可能与她是独生子……独生女有关吧，再加上她那种靠着人牵头才能安稳社交的性格，所以在小时候，她很少与自己的各种亲戚有什么接触，顶多只是父母出去拜访的时候跟着去露个脸，要说亲密度，她觉得也就外公外婆那里自己才比较面熟了。
　　这直接导致了她对大她一辈的人根本没有多少交际经验——在长辈眼里，就是木讷。
　　其实她自己也挺绝望的，但性格使然，她实在没办法皮起来啊。
　　在她思考着这些事情的时候，江子轩不知道是想到了什么，突然轻轻笑出了声。
　　多亏得电梯里没其他人。
　　舒雨歆瞥了他一眼：“你笑什么？”
　　江子轩好不容易止住笑容，这时候，电梯门也开了。
　　他与舒雨歆一起出了电梯，慢悠悠往外面走去，并说出了刚刚令自己发笑的事情。
　　“我在想……你这个样子，要是以后真嫁出去了，要怎么处理婆媳关系。”
　　舒雨歆：“……”
　　“所以啊，我觉得以后你应该注意一点，找一个比较善解人意的婆婆。”
　　沉默片刻，舒雨歆歪过头看向他，笑靥如花：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你今晚必死。”
　　与此同时。
　　在两人刚刚离开的家里，也上演着类似的戏码。
　　“万豪——！！老娘今天不弄死你就不姓杨——！！”
　　听着那河东狮吼般的咆哮，迎面又被一个大枕头砸出了房间，在公司里不知道引得多少刚入社会的少女怀春的霸道总裁，此刻却狼狈地站在猛然关上的卧室门外，如同罚站的学生一样。
　　他稍稍整理了一下被扯乱的衣服，样子虽然狼狈，但脸上的傻笑却看起来比谁都开心。
　　“抱歉抱歉……我真不知道门没锁。”他也不管里面的人能不能听到，只是自顾自的说着，“雪瑞，我这次过来是跟你道歉的，上次的事情……确实是我的不对，你想怎么惩罚我都行……”
　　卧室门突然打开。
　　小姨站在门口，虽然已经穿好了衣服，不过看那凌乱的样子，猜都能猜得出来是匆匆之下胡乱套上去的。倒是和万豪的狼狈模样有几分情侣像。
　　“你说怎么惩罚你都可以？”她挑挑眉，问道。
　　万豪毫不犹豫地点头：“当然，你想……”
　　话没说完，小姨就直接扑了上去：“我就想弄死你！给老娘死！”
　　之后，屋内便上演出了一幕幕惨绝人寰的血腥大戏。
　　只可惜，除了两个主角之外，没人能欣赏得到。
　　直到中午，舒雨歆和江子轩回家。
　　这时候，家里已经没人了。
　　舒雨歆把书丢在餐桌上，然后在屋里转了一圈，好奇道：“他们都走了么？”
　　江子轩还没有回答，手机就突然响了起来。
　　来电人是小姨。
　　他思考几秒，按下了免提。
　　“子轩，回来了？”
　　小姨的语气不怎么好。
　　“嗯，到家了。”江子轩则如同无事发生一样，“小姨是出去了么？”
　　“在医院。”
　　“……”
　　江子轩深吸了一口气：“你别真把哥打住院了吧？”
　　“你小姨我是那种人嘛？！”小姨高声质问一句，随后又压低音量嘀咕道，“我咬了他一口……咬重了点。”
　　江子轩没说话。
　　或者说，连他都不知道说啥了。
　　“他过来……真不是你们告密的？”小姨又问道，语气满是狐疑。
　　江子轩毫不犹豫：“真不是。”
　　反正不是他。
　　“……算了，等我回去再说。”
　　说完这句话之后，小姨便挂掉了电话。
　　舒雨歆不禁咂咂嘴：“真去医院了啊？”
　　“应该不是什么大事……”江子轩思考片刻，便猜测道，“真出了什么事的话，小姨肯定没心思给我打电话的。”
　　舒雨歆微张着嘴，呆了好一会，才小声感慨了一句：“我觉得把你小姨和万豪的事情写成小说肯定大火。”
　　毕竟现实题材嘛。
　　江子轩笑了两声，不置可否。
　　然而还没等他们继续做什么，他手机又响了。
　　这次的来电人是他老妈。
　　没多想，他直接接通了电话。
　　“子轩，万豪已经过去你那边了吧？”
　　“……过来了好几天了，老妈也想看小姨的笑话吗？”
　　“是啊。”
　　居然真的承认了！
　　一旁围观的舒雨歆面色当即变得奇怪了起来。
　　江子轩表情也有一瞬间的怪异：“咳，老妈，今天豪哥才刚刚见到小姨。”
　　“嗯？可以啊，他俩现在发展到哪了？”
　　“到医院了。”
　　“……”
　　“老妈，豪哥是之前惹小姨生气了？”江子轩突然问道。
　　要不然小姨不会这么大反应。
　　闻言，手机另一端突然笑了起来，笑得十分开怀。
　　“没啊，他俩关系好着呢。”
　　“真的？”
　　“哈哈，可能是发生了一些不愉快吧。”老妈仍然在笑，“你也知道你小姨性格有多别扭，我们要不想办法帮万豪一把，他得追到天荒地老去……前段时间我们好不容易给他俩创造出了一个单独相处的机会，就是不知道发生了什么，你小姨之后就直接辞职跑了。”
　　江子轩又不说话了。
　　可能是知道自家儿子被噎到了，老妈继续笑道：“放心吧，他俩关系好着呢，有你老妈在边上帮衬着，不会有问题的。”
　　随后，没等江子轩回话，她又问道：“先不说你小姨了……这段时间在学校过得还习惯吧？”
　　“嗯，挺习惯的，没遇到过什么问题。”
　　“跟我未来儿媳妇也处得顺利么？”
　　“……”
　　“子轩啊，听你小姨说她对那咱家儿媳妇还挺满意的，果然啊，老妈以前没白教导你，眼光不错。”
　　“……呃，我……”
　　“可惜老妈这段时间都抽不出空，没时间去看你……唉，要不……你看年底有没有机会把咱家儿媳妇带回来给老妈过过眼？”
　　“不……”
　　“还有，想好什么时候去见未来丈母娘了么？记得早点跟老妈说，老妈好准备礼物。”
　　“……”
　　“好了好了，我这边还有事，就先挂了啊。记得好好照顾咱家儿媳妇，拜拜。”
　　说完这句话之后，通话便被单方面挂断了。
　　一时间，客厅里有些安静。
　　刚才的对话，就算江子轩没有开免提，这么近的距离之下，舒雨歆也是一字不漏的听完了的。
　　她有点慌。
　　“……子轩，怎么办？”
　　难道真的要跟着去见他的老妈？
　　这不是更坐实了他俩的关系吗？
　　那到时候他俩还能解释清楚么？
　　江子轩收起了手机，思考片刻，轻轻一笑：“不急，还有一个多月呢。”
　　显然，他也暂时没有想到什么好办法。
　　不过，虽然事态貌似正在往两人无法掌控的方向一路疾驰，但直到现在，两人都没有对当初脑子一抽而做下的决定有过丝毫的后悔。
　　或许是因为……在潜意识里，他俩仍然认为那个决定是正确的。
　　至于这个正确，究竟是代表做下这个决定之后给两人省下的无数麻烦，还是代表着别的什么——这个问题，可能连他们本人都不一定能回答出来。




第70章 069 出行那些事
　　从医院回来之后，万豪又在明海多待了几天，最后似乎是因为不得不回去打理公司的事情了，才依依不舍地与众人道别，离开了明海。
　　当然，他真正舍不得的只有小姨。
　　而最高兴的恰恰也是小姨。
　　值得一提的是，小姨对万豪造成的咬伤并不严重——应该。反正当初两人回来的时候，除了胳膊上缠的绷带挺厚之外，万豪本人倒是笑嘻嘻的一点不担心的样子。
　　虽然小姨对他依然是采取能不见就不见的态度，不过从这几天里万豪的表现来看，两人的关系反而更进了一步。
　　好吧，舒雨歆没怎么看懂。
　　这就是现实中的傲娇么……
　　欲拒还迎？
　　可惜她到最后都没有想明白。
　　万豪离开之后，小姨也再次搬了出去。一如来时那样，全身家当就是一个行李箱，来得轻松，走得潇洒。
　　不过她并没有离开明海，说是在市中心找了份工作，打算在这里多待一段时间。
　　反正无聊。
　　——这是小姨的原话。
　　说实话，舒雨歆觉得就这么无聊着也挺好的。
　　然而她并没有能无聊的条件。
　　小姨离开之后的第二天是星期六。
　　也是漫展开展的第一天。
　　明海体育馆位于明海市大明区，虽然算不上偏僻，但也并不在市中心。距离南湖学院这边的车程最短是一个半小时左右，还是在道路全程畅通无阻的情况下。最长车程可以无限延伸——因为两者几乎相隔大半个明海市，沿途还有两个火车站，正好又是周末，鬼知道会有多少拥堵路段。
　　至于地铁，倒是可以一路转乘直达，不过期间要搭乘一条经过眀海市最繁忙的火车站的“死亡4号线”，全天几乎没有一趟地铁是空车厢，高峰期更是能把人翔都挤出来。
　　所以，虽然同在一座城市，他们想过去体育馆那边也并不简单。
　　社团最初的计划，是星期六上午就过去体育馆那边，然后当晚直接在附近找一家酒店或者宾馆住一夜，第二天再玩一天，下午回来。
　　不过鉴于有些人囊中羞涩，所以又稍稍调整了一下计划。同样还是第一天过去，一直玩到晚上，然后没钱住酒店宾馆的就回学校，第二天再来——或者咕咕咕。
　　然而又因为有好些人没能成功摆脱床的诱惑在早上爬起来，导致约定的会合时间过了之后也只有寥寥几人到场，所以晏志凯大手一拍，又改了计划——
　　就是去特么的计划。
　　“不管他们了，让他们睡到死。”仰头灌下一口怡宝，如同泄愤般长出一口气，晏志凯率先向地铁站走去，“我们先走，趁现在四号线人不多。”
　　舒雨歆打量了周围一圈。
　　现在到场的，除了晏志凯、江子轩和她之外，就只有彭晓晓、伟展鹏和老关了，之前约好一起过来的有过半数没到场。
　　至于是没能起来还是愉快的咕咕咕了，他们不知道，也问不出来。
　　晏志凯一个小时之前就在群里发了消息，到现在，一个鸟他的都没有。
　　挺真实的。
　　“还不如开车过去呢。”晏志凯不禁抱怨了一句。
　　可惜，现在也没机会了。
　　晏志凯同样有自己的车，就是之前去云升山庄玩的时候开的那辆SUV，不过因为他是住在学校宿舍，所以车平时是停在亲戚家里的，只有要用的时候才会开出来。亲戚家离学校还有点距离，他现在也不可能转头去拿车了。
　　至于江子轩的车……坐不下，别想了。
　　——这也是为什么他们最初的计划是坐地铁或者公交过去，当初答应去漫展的人数，是两辆晏志凯的SUV都装不下的。
　　所以，在从二号线转乘四号线的时候，隔着玻璃看着那如同人罐头般的车厢，晏志凯的表情更难看了。
　　与之前被校园贷催债的人堵了后的反应一样。
　　老关就在一旁强笑着劝道：“没事……没事……挤挤更健康嘛是不是？”
　　“我，一点，也不喜欢挤地铁，懂？”晏志凯特别加重了语气。
　　“要么我怎么跟你说要减肥呢？瘦一点不就好了？”老关小声嘀咕了一句。
　　晏志凯歪头，斜肩，死鱼眼中带上了杀气。
　　老关当即抬起手，在嘴上比出了一个拉拉链的姿势。
　　一旁看戏的舒雨歆差点不厚道地笑出声。
　　不过她还是很快反应过来，赶紧往江子轩身边凑了凑，挡住了自己的脸。
　　彭晓晓仰头看着电子屏幕上显示的下一趟地铁到站时间，有些纠结：“啊……为什么连早上都有这么多人啊？我们都等了两趟了。”
　　“下一趟能上就上吧，”伟展鹏出声建议道，“再等估计人会越来越多。”
　　“嗯。”彭晓晓点点头。
　　事实证明，死亡四号线名不虚传。
　　在等过了两趟满人地铁之后，第三趟地铁依旧人满为患。
　　不过在开门的时候，老关还是下定决心，率先抬脚就挤了上去：“走吧，挤挤就挤挤。”
　　舒雨歆当即就想跟上，只是刚走出一步，就被江子轩拉住了手，随后便带着她强行挤进了地铁。
　　这一趟地铁的拥挤程度比前两趟有过之无不及，早起赶着打卡的上班族、带着大行李箱赶火车的人等等，几乎完全占据了整个地铁空间，甚至连落脚的地方都不剩下多少。虽然里面的乘客在努力地给上来的人让开位置，可惜效果十分有限。
　　到这里，自身力量的优势就体现出来了。
　　江子轩半揽着舒雨歆，几乎以一人之力挤出了一条路，站在了车厢另一侧车门旁。四号线全线只有一侧开门，所以两人也不用担心会被不小心挤下去。
　　等站稳脚跟之后，江子轩继续搂着她，把她护在了里侧，防止被其他人挤到。
　　舒雨歆也没怎么在意，就这么乖乖地受着：“嗯哼……现在倒是发现了健身的第三个好处。”
　　挤地铁不费劲。
　　闻言，江子轩不禁低声笑了笑：“可惜你现在就算健身也得不到这个好处了。”
　　停顿一秒，他又稍稍凑近一些，补充了一句：“或者你可以试试当个肌肉妹。”
　　“算了吧，”舒雨歆丢给他一个白眼，“你就不怕辣眼睛。”
　　“没事，我相信你练不成的。”
　　想练成一身强壮肌肉，除了锻炼之外，也是与吃这件事离不开关系的——就她那点小饭量……他确实不用担心这个问题。
　　舒雨歆：“……”
　　她发现自己居然没办法反驳。




第71章 070 好巧
　　四十分钟的行程之后，一行人终于结束了死亡四号线的折磨。
　　费了九牛二虎之力，好不容易从车厢里挤出来，稍稍活动了一下有些酸痛的双腿之后，一行人再次站在了三号线的候车区。
　　晏志凯的表情依然不怎么好。
　　这下连老关都不敢过去触他的霉头了。
　　可以说，刚才在四号线上，晏志凯的体验是最差的。
　　体验第二差的是伟展鹏。
　　他在地铁上是看到了江子轩护着舒雨歆的动作的，一边在心里感慨江子轩懂得照顾人的同时，他也想照葫芦画瓢，状似无意识地把彭晓晓圈在了自己怀中。
　　至少在一开始，彭晓晓并没有表现出拒绝的意思，这让他一颗心如同飘到了天际。
　　天可怜见，虽然他已经成功和彭晓晓合租了，但直到现在，刚才在地铁上的接触还是他与彭晓晓之间做过的最亲密的一件事。
　　只可惜，那种状态并没有持续多久。
　　中途地铁某次出站起步的时候陡然加速，让站在他背后的一个没能抓住周围扶杆的胖子在惯性作用之下撞上了他，然后他就不可避免地撞向了彭晓晓，最后导致彭晓晓不可避免地撞向了身后车门。
　　脑袋磕得贼响。
　　好在除了有些疼之外，并没有出其他大问题。
　　就是之后彭晓晓赌气地踩着他的脚踩了一路。
　　此刻，他忍不住打量了一下江子轩，心里就在想，如果那个胖子撞得是他，他会不会被撞动？
　　应该……撞不动吧。
　　暗暗咬了咬嘴唇，他决定等这次回去之后就去办张健身卡。
　　当然，他心里这些小九九，其他人自然是不知道的。
　　而他此刻羡慕的对象，江子轩，正戴着耳机在听歌。
　　无线耳机，只有一只。
　　另一只被舒雨歆戴着。
　　“这首不好听，切切切。”
　　“……”
　　无奈地拿出手机切到下一首歌之后，江子轩转头看向轨道一头。在那里，黑暗的通道中已经亮起了光。
　　“来了。”他提醒了一句。
　　闻言，其他人下意识抬头望去。
　　十分幸运，这一趟列车几乎无人。
　　“总算能坐会了。”彭晓晓小声嘀咕了一句，第一个进了车厢。
　　其他人随后跟上。
　　直到在江子轩身边坐下，舒雨歆才不顾形象地伸了个懒腰：“呼……哈，累死了。”
　　“到时候逛漫展还有你累的呢，”江子轩笑道，“珍惜机会好好休息一下吧。”
　　“到体育馆还有多久？”舒雨歆好奇问道。
　　坐在对面的晏志凯回答了她：“二十分钟左右。”
　　“真不容易……”
　　这么艰难的路程，他们回来的时候还要再体验一趟。
　　想想就让人头皮发麻。
　　更别说还有些囊中羞涩在外过不起夜的，甚至要再体验三次。
　　她觉得如果是她的话，今晚回去之后明天估计就不会再来了。
　　这地铁挤的……谁爱受谁受去。
　　还好在这之前赚了好几千的外快，给小金库回了一波血之后，她现在也算是个小富婆了。
　　至少在外面开房过一夜是没什么问题的。
　　而就在她脑子里想着这些乱七八糟有的没的之类的时候，列车在下一站停了下来，车门刚一打开，便有许多人挤了进来。转眼间，原本空荡的车厢再次变得拥挤。
　　不过比起四号线的盛况，现在这情况在舒雨歆眼中已经是好得不能再好了。
　　可惜她却高兴不起来。
　　因为……
　　“好巧啊，你们是出来玩？”
　　说话的人是苏洛晨，说的话虽然是“你们”，但进入车厢之后，他视线便一直锁定在了舒雨歆身上，就连跟着他进来的一个小学妹都没能再吸引到他一点注意力。
　　随后，他十分自然地在舒雨歆身边坐下，顺便拍了拍剩下的一点空位：“小白，过来这边坐。”
　　那小学妹应了一声，也乖乖得在他身边坐下。
　　舒雨歆微微低着头，做了一次标准的深呼吸。
　　她在后悔自己为什么要坐在所有人最边上，也在埋怨其他乘客为什么上来这么慢，没有一个抢到她身边的空位。
　　最重要的是，他们怎么又遇到这家伙了？
　　如果说她对苏洛晨的第一印象是不喜欢的话，那么现在，她心里对待这个小鲜肉的态度已经算得上是厌恶了。
　　说起来，苏洛晨也挺无辜的，他其实并没有做过什么让人讨厌的事情，只是几次偶然相遇的时候上来打了个招呼而已，这无可厚非。
　　——但人类本来就不是讲道理的生物。
　　特别是女生。
　　舒雨歆就是不爽他，没有任何理由。
　　自然的，她没打算理他。
　　而坐在对面的晏志凯又被过道上的路人挡住了视线，肯定也没法搭话。所以坐在这边的、认识苏洛晨的、又可以搭话的，就只剩下江子轩了。
　　出于最基本的礼貌，他接话了：“是啊，出来玩。”
　　“去哪玩？”苏洛晨歪头看着江子轩，不过由于舒雨歆坐在两人之间，他视线不可避免地会落在她脸上——至于是不是有意为之，就只有他自己知道了。
　　舒雨歆仍然没鸟他，继续埋头听歌装死。
　　同时在心里不断腹诽。
　　去哪玩要你管？
　　“随便出去玩玩而已。”江子轩并没打算说出目的地。
　　然后，两人就没话说了。
　　这让舒雨歆松了口气。
　　也有些开心。
　　人，一旦讨厌上其他人，那么一般都是全方位的厌恶和反感，恨不得对方能彻底消失在自己世界当中的那种。
　　不过一般很少有人做到。
　　那么退而求其次，就是眼不见为净。
　　然而有一件事，绝对是所有人都接受不了的——
　　那就是自己喜欢的人、自己亲近的朋友，去与自己讨厌、厌恶的人进行任何程度上的交流。
　　特别是还给你碰上这一幕的时候。
　　那种极端的别扭感说不定能把人逼疯——当然，这个程度要视交流深浅而定。
　　恐怕任何人见到类似这种情况的时候，心里都会想直接冲上去拉开两人，然后义正言辞严肃认真地警告自己的朋友——“离这个人远点！我！不！喜！欢！他！”
　　可惜不行。
　　再亲密的关系，你也不可能因为这种荒诞的理由而去干涉对方的交友自由。
　　所以一般就只能站那干吃醋。
　　舒雨歆刚才就是这种感受。
　　她讨厌苏洛晨。
　　所以也不想江子轩和苏洛晨有任何交流，哪怕只是最正常的寒暄。
　　偏偏江子轩还认识苏洛晨。
　　她又不能阻止。
　　就很憋屈。
　　想把这个苏什么的从列车上扔出去。
　　——也只是想想了。
　　不过现在江子轩也没和他说话了，她其实挺大度的，就不斤斤计较了。
　　但让这家伙坐在自己身边还是很不爽啊。
　　想了想，她突然把脑袋凑到江子轩耳边，几乎是贴着他的耳朵，柔声开口。
　　“子轩，换个位置。”
　　江子轩身形一顿。




第72章 071 你帮忙尿尿吗
　　地铁终点站是明海体育馆，也是舒雨歆等人的目的地。
　　同时，还是苏洛晨和他小学妹的目的地。
　　当地铁在倒数第二个站点停下后，这俩人还没有下去的时候，舒雨歆就猜到了。
　　在那一刻，她心里是卧槽的。
　　这得是有多巧，才能在如此多的站点中遇上，上同一列地铁，进同一个车厢。
　　甚至还是同一个目的地。
　　而这一份卧槽，在众人出站的时候，又化为了极度了卧槽。
　　因为她听到了苏洛晨和晏志凯的寒暄。
　　“你们也是来明海体育馆的？”
　　“来看漫展，死宅是这样的。”
　　“那可真是太巧了，我和小白也是过来逛展会的，我们不如结个伴？”
　　舒雨歆不禁仰头翻了个白眼。
　　她想骂脏话。
　　你妈的，为什么？
　　一天的好心情，从破坏殆尽开始。
　　出了站之后，她刻意拉着江子轩与前面的苏洛晨拉开了一些距离，才凑近他小声问道：“子轩，你跟这家伙熟么？”
　　“谁？苏洛晨？”
　　“还能有谁？”
　　江子轩低低地笑了两声，才说道：“只跟他打过几次照面而已，之前给学生会帮过忙。”
　　“工具人。”
　　“……”
　　沉默几秒，江子轩突然问道：“你不喜欢他？”
　　“不喜欢，太作。”舒雨歆回答的很干脆。
　　她的性格里本来就不喜欢遮遮掩掩，更何况还是面对江子轩，再加上得知他和苏洛晨只算是点头之交，她说这种话就更没有心理负担了。
　　“那就不喜欢吧，”江子轩又笑了起来，“反正咱和他也不算是一个圈子里的。”
　　记得不管是网络上那些已经进入了社会的前辈还是自家长辈等，似乎都有给大学生提到过一条建议——那就是在大学里应该广交友，也算是为以后进入社会先积累下人脉关系。
　　这一条吧，有道理是有道理，但也不代表是个人就能当朋友，总归还是要讲究个圈子和感觉之类的，如果相处不来，确实没必要委屈自己。
　　最主要的是，江子轩挺了解这丫头，要是让她去强行与自己不喜欢的人做朋友的话，恐怕对方还不觉得有什么，她就先别扭死了。
　　表面上看着成熟，实际上内地里还隐藏着孩子气的一面，直来直去，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　而他喜欢的，恰恰就是她这种性格。
　　因为心里藏不住任何想法，很容易看透，所以相处起来也分外轻松，甚至就连生气了都是那么好哄。
　　就像现在这样。
　　“那你喜欢那家伙么？”
　　“不喜欢。”
　　舒雨歆就乐了：“那咱以后离他远点。”
　　“好。”江子轩随便应了一句，心里却在想——他一个男的，为什么要喜欢一个男的？
　　所以她这个问题完全没有一点回答难度。
　　明海体育馆上午六点开馆，展会则是在六点半开展，到现在将近九点，馆内已经可以用人满为患来形容了，就连体育馆之外也有不少人，随处一瞟都能见到好些穿着COS服的少年少女。
　　这是属于死宅和伪死宅的狂欢。
　　好比舒雨歆这个观光团，如果加上苏洛晨和他那个小学妹的话，死宅和伪死宅的比例大概五五开。
　　舒雨歆还是第二次来逛漫展，记得第一次是在她初二的时候，那时候她才刚认识江子轩，两人再加上另外几个同学，趁着大周双休去了一个小展子，逛了一天，虽然基本没干啥，但玩得还是挺开心的。
　　她还记得，在那次漫展里，江子轩借了她好几百买了个手办，那是她这辈子买的第一个手办，也是最后一个手办——在家里放了不到一个星期，就被自己一个远方表弟残忍地分尸了。
　　后来她又用502把那个塑料小人粘起来了，不过缺了个右胳膊，到现在那塑料小人还在她自己卧室里摆着。
　　也是在那次之后，她和江子轩的关系突飞猛进，顺利的成为了相见恨晚的死党——指纯洁意义上的友谊。
　　咳，扯远了。
　　第二次来漫展，舒雨歆不可避免的回忆起了第一次漫展经历，不禁扯了扯江子轩的衣袖，兴奋道：“子轩，还记得我们初二的时候逛的那个漫展嘛？”
　　“记得啊，我还借了你好几百买了个狂三手办。”江子轩笑道，“后来你为了还钱，连续四个星期没买早餐，一直蹭我的。”
　　舒雨歆：“……”
　　“这次还打不打算买手办？”江子轩问道。
　　“不买了，”舒雨歆摇摇头，“没有感兴趣的手办想买。”
　　话音刚落，晏志凯和老关便走了过来，前者指着馆内一处大舞台说道：“我看了下节目表，九点十五有VTB线下见面会，我跟老关去看看。你们一起？或者也可以自己随便逛逛。”
　　舒雨歆打量了馆内一圈，才问道：“彭晓晓他们呢？”
　　只不过一个愣神的功夫，彭晓晓和伟展鹏就不见了踪影，也不知道跑到哪里去了。
　　“彭晓晓说要去看看手游区，老伟跟着过去了。”老关回答道。
　　“那我们也随便逛逛吧，你们想去看就去，不用管我们。”江子轩说道。
　　晏志凯点点头：“行，有事群里联系。”
　　说完，他便和老关向舞台那边走去。
　　在他们也离开之后，舒雨歆刚想说话，却见到苏洛晨来到了两人面前，微笑着看着他们：“你们也不知道玩什么吗？不如一起逛逛吧。”
　　舒雨歆又想翻白眼了。
　　这家伙究竟什么毛病？为什么动不动就来找他们啊？
　　他那个小学妹呢？
　　“副会长，不是带了个学妹过来么？”江子轩便问了。
　　苏洛晨不在意地笑道：“我让她自己去玩了。”
　　“你们不是一起的？”
　　“不是，她不知道明海体育馆在哪，所以让我带了个路而已。”
　　“……”
　　这下连江子轩都不知道说什么了。
　　苏洛晨如此明显的表现之意，他当然不会看不出来。
　　但就是看出来了，才越觉得有些可笑。
　　“副会长要是没事做的话，就回去吧。我和雨歆还约了其他人，跟不认识的人一起玩，也玩的不尽兴是吧？”知道舒雨歆不喜欢他，江子轩自然不会答应他同行的要求，虽然说得委婉，但拒绝的意思已经很明显了。
　　可惜苏洛晨不领情：“不认识的话，我可以去认识。我可是永远不会嫌朋友多的，你们说呢？”
　　舒雨歆看不下去了。
　　她直接抓住江子轩的手，拉着他转身就走：“对不起，我跟子轩有急事，你一个人玩吧。”
　　苏洛晨当即抬脚跟上，穷追不舍：“有什么急事？说不定我可以帮忙。”
　　“上厕所！你帮忙尿尿吗？！”
　　“……”




第73章 072 看好自己的姑娘
　　苏洛晨的脸皮最终还是没有锻炼到能扛住这种话语的厚度，而在他愣神的功夫，舒雨歆终于带着江子轩甩掉了他。
　　心情瞬间好了起来。
　　舒雨歆当然没打算真的去厕所，在确定甩掉了苏洛晨之后，她就一溜烟地拉着江子轩去了自己感兴趣的展台——手游区。
　　其实认真点说的话，舒雨歆并不算是一个严格意义上的宅女，一般死宅喜欢做的事情，她大都不怎么感兴趣，比如看动漫之类的。这种事情在她刚上高中的时候还挺感兴趣，不过在查出绝症后，她就渐渐的不再接触那些了。
　　当时都知道自己快死了，哪还有心情去折腾那些乱七八糟的玩意？
　　就算是及时行乐主义，她的选择也只会是游戏。
　　而游戏，也是她现在唯一和死宅沾得上边的娱乐活动了。
　　所以，要说她宅，她确实宅，但顶多只有一个字面意思——就喜欢呆在家里不出去，除非有江子轩陪她去玩。
　　可惜这是个动漫展，不是游戏展。
　　因此，二次元手游的圈子就是她唯一能和这个漫展重合的部分了。
　　不过在看到展台前方那九曲十八弯出了馆外的排队队伍，舒雨歆还是不可避免地望而却步了。
　　“妈耶，这才十点不到，为什么会有这么多人啊……”
　　江子轩抬头看了眼展台名称——
　　XX少女R。
　　“你想买周边？”
　　“现在不想了，”舒雨歆当即摇头，“我们还是去其他地方逛逛吧。”
　　然后江子轩再次被她拉走。
　　哪怕此时漫展开展不过几个小时，馆内的情形却已经可以用盛大来形容，掂起脚望去，入眼是望不到边的黑压压人头，偶尔混杂着几个秃顶老肝帝，分外醒目。
　　而在这种快人挤人的情况下，与同伴就算是走在一起也有可能被人群冲散，而且走散了之后，除非定好固定会合地点，不然想要重新找到对方，难度不亚于沙里淘金和海里摸鱼。
　　所以，牵手逛漫展防止被冲散，这行为无可厚非。只是……
　　看着眼前娇小的少女拉着自己头都不回地到处跑的模样，江子轩怎么看都有些想笑。
　　不过，感觉不赖。
　　悄悄的，他回握住了那只柔软的小手。
　　两人这一逛，就是一个上午。
　　舒雨歆完全是在漫无目的地晃悠，这个展台看一眼，那个coser瞟一下，觉得顺眼的就拍两张照，然后拉着江子轩继续转。
　　这个漫展并没有真正吸引她、让她感兴趣的地方，但一般的小亮点不少，基本上走几步都可以发现新奇的东西。这一路上就像在探险，仿佛小孩子进了玩具店，进来之前虽然不知道要买什么，却每个玩具都想摸一下。
　　而江子轩作为一个货真价实的现充，对漫展的兴趣其实比舒雨歆还要低，完全是看到她想来才陪着过来玩一趟而已。所以他更关注的自然是她想怎么玩，基本上一切都由她做主，晃悠到哪就是哪，她看啥就看啥。
　　这么一路玩过来，也挺有趣的。
　　直到中午，到了饭点时间后，馆内的人总算是少了一些。漫展自然不提供三餐，而如此多的参展游客又给附近所有餐饮店提供了不少营业额，可谓是一带一路的典范了。
　　舒雨歆两人和晏志凯他们也是约定的中午出去吃饭。这时候，该来漫展的人也都来齐了，剩下还没到的，十有八九咕咕咕，晏志凯他们见得多了，也已经习惯了，甚至连问都没问一句，一众人就浩浩荡荡地冲向了附近的饭店。
　　吃完之后，晏志凯和众人商量了一下开房问题，确定了在这边过夜的人员名单，便与江子轩一起去酒店确定了一下房间，舒雨歆作为江子轩的小尾巴，自然也跟着过去了。
　　这一去，就到下午三四点才回来。
　　因为太累了，睡了个午觉。
　　上午的时候，舒雨歆带着江子轩几乎逛遍了整个漫展，大多数有意思的地方都看过之后，她也少了很多兴致。依旧是带着江子轩在瞎逛，不过这次的目标变成了商家贩卖的各种小玩意之类，比如钥匙扣挂件啊、巧克力牌之类的，几个小时下来，倒也算是小小的丰收。
　　听晏志凯说，明天的漫展会有新演出项目和新的展台，可惜老关嘴里蹦出的那一堆死宅专业术语舒雨歆一个都没听说过，不过至少是激起了她的期待感。
　　反正今天一天玩下来很开心。
　　而且钱花的还不多。
　　转眼，又到了晚上。
　　按照惯例，在入睡之前的时间段里，都是大学生们的娱乐时间。
　　这次，众人选择的是晏志凯和老关的房间。虽然最初约定好一起来的人里有将近一个巴掌位数的人当了鸽子，又有两三个住不起酒店的选择了晚上回去，然而留下来住酒店的也还有将近十人。不大的双人间里待上这么多人还显得有些拥挤，但老梅等人拉了一堆过去麻将桌那边开始例行的友尽麻将之后，两张床上的压力也轻了不少。
　　晏志凯依旧是选择看电视的人，他似乎很喜欢看关于动物的纪录片，比如现在，电视里正在播放的就是一只正在母狮群之中撒播着种子传播着火种的雄狮。
　　“真快。”晏志凯吐槽了一句。
　　“但人家次数多啊。”江子轩接了茬，笑道。
　　然后舒雨歆和晏志凯同时看向了他。
　　后者一挑眉：“没想到你还挺懂。”
　　“以前看过。”
　　“我是说荤段子。”
　　闻言，江子轩只是笑，并没有回答。
　　另一边，老梅的声音突然传了过来：“凯！来打麻将啊！”
　　“打你妈，不打。”
　　“嘿嘿嘿，你上次是不是也是这么说的？”
　　晏志凯没理他。
　　见状，老梅又把目光投向了江子轩：“老江，搓两把！”
　　“不了，我不打麻将。”江子轩拒绝得很干脆。
　　然后麻将桌上的老梅和付百就突然爆笑了起来：“哈哈哈哈，你是不是又怕我们套出什么不得了的话啊？”
　　“什么话？诶，老梅，跟我们讲讲呗。”老关和黄鑫等人瞬间来了兴趣。
　　江子轩斜了舒雨歆一眼。
　　舒雨歆咧嘴一笑，笑得无害。
　　那边开始闹腾，晏志凯也没有受到多少影响，他视线仍然盯着电视，却是提起了另一个话题：“苏洛晨，跟你们熟不熟？”
　　“不熟，怎么？”
　　“那就离他远点，不是个什么好东西。”晏志凯放低了声音，“特别是你，老江，看好自己的姑娘。”
　　江子轩顿了顿，随后便笑了起来：“行。”




第74章 073 事情大条了
　　舒雨歆和江子轩两人开的是一间双人房。
　　似乎已经习惯了这种状态，两人在外也懒得再去避什么嫌，毕竟对外都是情侣关系了，睡同一个房间完全没什么问题是吧？
　　况且其他人对这一点也是毫不在意的样子。
　　值得一提的是，这次的双人间是正常的双床间，不过两人还是挤在同一张床上睡了一夜。
　　原因挺简单，晚上回来喝水的时候舒雨歆不小心把水泼在了自己床上。倒是可以叫服务员来收拾，不过当时都已经快十二点了，舒雨歆又是个怕麻烦体质，想想就干脆在一张床上凑合了。
　　似乎……两人对一起睡觉这件事已经越来越习以为常了。
　　自然，第二天睡醒之时，舒雨歆又是八爪鱼的姿势。
　　这一次，罕见的是她先醒。
　　被手机来电铃声吵醒的。
　　江子轩晚几秒醒过来，意识尚未完全清醒的时候感觉到半压在自己身上的柔软躯体，下意识便伸手抱住了她。随后才反应过来，把她轻轻推下去，想去拿放在她那边床头柜上的手机。
　　不过舒雨歆抢先了一步，抓起他的手机，迷糊地接通了那个电话之后，就把手机摁在了他耳边。
　　江子轩刚伸出去的手便僵在了空中，顿了几秒，才不怎么自然地收回来，搭在了怀里人的腰上。
　　这时，手机里也传出了声音。
　　“子轩，起床了吗？”
　　是他老妈。
　　“老妈？还没呢，刚睡醒。”江子轩稍稍压力了声音，说道。
　　或许是也听出来了他语气中的困意，老妈不禁笑了笑：“是么？那我还不该这么早给你打电话来着……要不你再睡会？我中午再打给你？”
　　“……打都打过来了，”江子轩挪了挪身子，“有什么事就……”
　　“唔~子轩，压头发了……”舒雨歆突然往他怀里拱了拱，小声嘟囔着说了一句。
　　江子轩微愣，随后帮她把一头乱发理了理，才小心翼翼地在她身边躺下，继续说道：“老妈，有什么事就说吧。”
　　对面却是沉默了下来。
　　好一会之后，他好似听到了倒吸凉气的声音：“子轩……你……你是跟雨歆在一起睡？一张床上？！”
　　“……”
　　这次轮到这边沉默了。
　　仿佛过了一个世纪，江子轩才低声开口：“先挂了，待会再打电话过去。”
　　说完，也不管老妈什么反应，他直接掐掉了电话。
　　然后随意地把手机甩向床头柜，只是准头不算好，手机落在床头柜上后又滑了出去，啪嗒一下摔在了地上。
　　江子轩此刻却没有心情去管手机了，他放开舒雨歆，往被窝后面退了退，眉头紧锁。
　　舒雨歆从被窝里探出了脑袋。
　　刚才是还有点迷糊，但听到他老妈的惊声询问之后，她也瞬间清醒了。
　　——也意识到了，刚才那一句话代表着什么。
　　事情貌似大条了。
　　“……子轩，我觉得你现在跟你老妈解释应该还来得及。”
　　“怎么解释？”
　　“呃……就说昨晚出来玩的太累了，然后凑合着躺在一张床上睡了一夜？”
　　“换你你信么？”
　　“不信。”
　　房间再次回归寂静。
　　如同又过了一个世纪。
　　“那怎么办？”舒雨歆小心翼翼问道。
　　她这辈子第一次如此深刻的体会到“祸从口出”这个道理。
　　早知道会这样，她就是头发被扯断都不会吭一点声。
　　可惜这世界上啥药都有，唯独没有后悔药。
　　“没办法了，解释不清了。”江子轩眉头突然舒展开，好像是认命一般，从床上坐起就开始穿衣服。
　　见他这样，舒雨歆心里突然有点慌。
　　咬了咬牙，她从被窝里钻出来，抓住了他的胳膊：“要不……要不就说实话吧？跟你老妈……还有小姨，都说清楚？我的事情我家里还有档案备份的，拿去给她们看的话她们一定会明白的。”
　　“你……”江子轩迟疑了一秒，才说道：“你不是不打算把这件事情告诉其他任何人么？”
　　“但也没办法了啊，”舒雨歆笑得有些勉强，“这是我的锅，总不能让你来背吧？”
　　两人心里都明白，就刚才那一句话，短短几个字，却会造成什么严重后果。
　　虽然在此之前，江子轩不管是对小姨还是对老妈提到的舒雨歆与他之间的关系都是以情侣相称，小姨和老妈也似乎把舒雨歆当成了他的女朋友，甚至偶尔还以“儿媳妇”来称呼舒雨歆。但这些，更多的还是一种调侃，和正常的、对热恋中男女的一种祝福。
　　不管两人能不能走到最后，至少在这一刻，是情侣，是“准夫妻”。
　　然而就在刚才，性质变了。
　　舒雨歆那几乎是迷糊中的下意识呓语，却让江子轩老妈瞬间就得出了他俩正睡在一张床上的结论，而这一事件发生在一对“热恋”中的情侣身上，代表着什么，恐怕用脚指头都想得出来。
　　但就是这种开放的社会环境下会产生的习惯性思维，却把他俩推进了黄河——是再也洗不清了。
　　这要放在普通家庭，ok，洗不清就洗不清吧，交往了却没能走到最后是很正常的事情，只要没有见家长给彩礼，在此之前，随便怎么玩，家长一般不会过问。
　　问题是江子轩不同啊。
　　他的家训告诉他，面对可能成为自己未来另一半的女生，一定要慎重、慎重、再慎重。男人，要担得起责，某些事情一旦做了，就绝不能逃避，那是懦夫，那是败类。
　　而这一条家训不只靠他自觉遵守，还有他小姨他老妈他七大姑八大姨等等监督着他遵守。
　　很不幸的，以他老妈的性格来推断，可能最迟在中午之前，所有人就都知道这条消息了。
　　是，他以前是交往过一个女生，甚至还真做了那方面的事情，但形式所逼，他没能负责到底——当然，这也怪不得他。
　　问题是，他家里不知道啊！
　　所以，只在明面上的话，舒雨歆就是他第一任女朋友，而且两人还“做到了那一步”。
　　“做到了那一步”，这是个关键。
　　这下无论干啥都不好使了。
　　唯一不会破坏两人友谊、且让他家人满意的办法，似乎只剩下了假戏真做。
　　但是……
　　江子轩得承认，舒雨歆刚才说的彻底坦白也可以解决当下问题，而在听到她这么说的时候，他确实是心动了的。
　　坦白一切，他们还是能该怎么相处就怎么相处，也不用烦恼怎么去应付他家里人，还像以前那样，好兄弟，好死党。
　　……但这可能么？
　　她是不想坦白的啊。
　　对那件事，她心里是一直在逃避的啊。
　　甚至连当初向他坦白，她都下了那么大决心。
　　如果真这么做……
　　“算了，没事。”江子轩下意识伸手摸了摸她的背，想安慰一下她，却在触摸到那光滑的肌肤之时如触电般收回，赶紧下了床，开始穿衣服，“我看看能不能跟老妈说清楚，小事情而已。先起床吧，去吃早餐了。”
　　舒雨歆盯着他看了几秒，小小的应了一声：“哦。”




第75章 《在无限里的我自带无限积分》新书发布！
　　《在无限里的我自带无限积分》新书发布！
　　依旧是沙雕变嫁文，双倍的死党，双倍的快乐！
　　感兴趣的球球去捧场一波啊！
　　以下是简介！
　　=========================
　　一切的一切，都要从那个无聊的下午说起。
　　在那个下午，秦墨找到了一个评价为“难度极高，推荐组队游玩”的游戏盗版资源，并拉着自己的两个死党入了坑。
　　然后两个死党就发现这游戏确实挺难玩的，不仅难玩，还难活着玩完。
　　——有这个前提在，就连因为不熟悉游戏规则而不小心变成了妹子这件事貌似都不那么重要了呢。
　　而就在自家两个死党因为进入了充满杀机的无限游戏正怀疑人生的时候，秦墨却发现了一件很有意思的事情——
　　其他新人的兑换积分都是100，但他的，是99999999999+
　　看着那条100000积分才能脱离游戏的规则，和眼前两名娇滴滴的少女，他不禁陷入了沉思。
　　究竟是选择当个禽兽呢……
　　还是选择当个衣冠禽兽？




第76章 074 南柯一梦
　　江子轩是在吃完早餐之后回打的电话。
　　他跟他老妈究竟是怎么解释的，舒雨歆不知道，不过看他回来之后动不动出神的样子，结果应该不怎么好。
　　舒雨歆是明白这次闯祸闯大了。
　　有好几次，她都有心想问一下江子轩是什么情况，但自个在那纠结了半天，她还是没敢开口。
　　有了这一插曲之后，她连今天逛漫展都没什么兴致了。
　　昨天是她拉着江子轩四处瞎逛，今天则变成了江子轩带着她晃悠。
　　不过江子轩也没个目标，再加上他动不动走神，也不知道在想些什么。所以在经过短暂的思考之后，他便拉着舒雨歆跟了团。
　　也就是晏志凯他们去哪，他和舒雨歆就去哪。
　　老关今天拿出了自己的二胡，换上了一身大衣，再披上一头假发，也算是实现了自己的cos梦。
　　听说他cos的角色叫“大公”。
　　舒雨歆并不认识这个角色，只是看到过一张晏志凯发出来的关于大公的玩梗图。那个图里的大公便是提着一把二胡，潇洒拉着一曲肝肠断。老关的cos形象，便是模仿的这张图。
　　还别说，他那削瘦的外表确实挺符合那张图的气质。
　　不过那黑色墨镜一戴，往那一杵，二胡再那么一拉——怎么看怎么像个要饭的。
　　哦——！有人在他身边丢钱了！
　　“就让他在这里拉吧，看拉一天下来能赚多少钱。”晏志凯丢下这句话，就带着剩下的人去了其他地方。
　　老梅在边上笑：“嘿嘿，这倒是条发财路，以后混不下去了老关还可以试试这个。”
　　老关那饥荒风格的外貌的确具有欺骗性。
　　不过其他人没接茬。
　　时间转眼便到了下午，在漫展里逛了将近两天，就算是重度死宅，也差不多已经消磨完了自己的新奇感，在确定没有其他让他们感兴趣的事情之后，众人也准备要打道回府了。
　　在离开之前，老关还得到了这次漫展之行的最后一个收获——
　　一把太刀。
　　太刀很帅，黑鞘白刃，抽出挥动时偶尔反射出的阳光晃得刺眼。听说是哪部动漫里某个大火角色用的武器……别问，问就是舒雨歆不知道。
　　让老关高兴的是，这把刀两百多块钱，其中有将近一半是今天拉二胡拉出来的。
　　而最最最让他高兴的是，今天cos大公的时候，有好几个妹子过来找他合照了。
　　虽然他没敢开口要妹子的联系方式，但难得与妹子贴身近距离接触了一次，还是让他乐得话都说不利索。
　　私宅蒸鹅心。
　　——这是晏志凯的原话。
　　不过，老关的好心情在进入地铁站之后戛然而止。
　　看着前方的安检口，他好似想起了什么，陡然倒吸了一口凉气：“……特么，是不是地铁不能带铁的？”
　　“什么不能带铁……”一旁的黄鑫刚开始还没有反应过来，话说到一半才突然恍然，“卧槽你买的铁刀？”
　　老关脸色难看地点了点头。
　　晏志凯瞟了眼前方。
　　安检口处就有不少仍然穿着cos服的少年少女在排队进站，其中不乏有带着各种战利品丰收回程的。
　　见状，他便说道：“去问问呗，反正他们也知道这边有漫展，说不定会网开一面……”
　　“好。”老关扛着太刀就过去了。
　　然后晏志凯才说完了剩下的半句：“也有可能不会。”
　　喜闻乐见而又意料之中的，老关刚一过去，太刀就被安检口旁边的警察收了。
　　他似乎是在争取什么，等众人走近了一些才听到他们的对话。
　　“……这是我刚在漫展上买的，我就是想带回去当个收藏品而已。”
　　“这是管制刀具，要依法没收的。”
　　“但是它没开刃啊！我绝对不会干什么事情的，我就当收藏品啊！”
　　“这是管制刀具，要依法没收的。”
　　“就让我带回去好不好，我又不拿出来用——我花了两百多买的啊！”
　　“这是管制刀具，要依法没收的。”
　　“……我不坐地铁了行不？我去坐公交。”
　　“可以。”
　　“那刀还给我……”
　　“不行，这是管制刀具，要依法没收。”
　　“……”
　　到最后，老关还是没能拿回他的太刀。
　　死宅的太刀梦，持续了两小时零十七分钟。
　　出于朋友情谊，在地铁上，其他人都给予了老关必要的关怀。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，老关你是不是傻？买铁刀做地铁，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈真的绝了，两百块钱买回来都没捂热乎。”
　　“其实你要想买的话可以再去拉两天二胡，然后到TB上去买一把……”
　　“然后快递就被查了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　都说建立在别人痛苦之上的快乐永远是让人类最为愉悦的一种情绪，这挺有道理。
　　舒雨歆是真的觉得，这种事情笑出来挺不厚道的。
　　但她就是忍不住想笑。
　　就连之前的烦恼都没能盖住她的冲动，今天，直到现在，第一次笑出来。
　　江子轩也没能免俗。
　　虽然他并没有说什么，但嘴角的弧度还是暴露了他此刻的心情。
　　这一瓶调味剂，似乎在某种层面上也冲淡了两人的之前的困扰。
　　直到车厢内再次变得拥挤，隔开了坐在两侧的人。随着某些话题的终止，在喧闹的车厢中，江子轩和舒雨歆也获得了短暂的二人独处时间。
　　有老关的事情作为缓和剂，终于调整好心态之后，舒雨歆问出了自己纠结了一天的事情：“子轩，你……怎么跟你老妈说的？早上的事情。”
　　“嗯？我跟她解释了。”江子轩轻声道，“放心，我妈没有误会我们，你就别在意了。”
　　“那就好……”舒雨歆松了口气，又问道，“那你今天怎么魂不守舍的？”
　　江子轩沉默了一会，说道：“我妈说，我爸过段时间要来看我。”
　　“你老爸？”舒雨歆微愣。
　　她好像从来没有听子轩提到过他老爸。
　　他很少提到过他家里的情况，对他这一方面，舒雨歆的了解几乎为空白。
　　只知道他家里很有钱。
　　他老爸……应该也是开公司的大老板吧。
　　“没事，跟你没什么关系。”江子轩抬头看了眼站点信息，“到站了，走。”
　　然后舒雨歆脸色顿时难看了起来。
　　又是死亡四号线……
　　注意到她的不对劲，江子轩不禁问道：“怎么了？”
　　舒雨歆迈着小碎步跟在他后面，抿着唇：“我有点……尿急。”
　　她有点后悔自己之前喝那么多水了，而且上地铁的时候还笑了好一会……现在尿意一来，挡都挡不住。
　　“……还有一个小时，你憋一会吧。”




第77章 075 她有我呢
　　人的某些身体反应就像是只属于自己的墨菲定律，某些事情，只要不去想，就屁事没有，然而一旦想了，就会变得越来越严重。
　　然后就会变成一个死循环，越想越严重，越严重越想，越想越严重。
　　憋尿显然属于其中一种。
　　比如说在自己家里，厕所就在旁边，有恃无恐的时候，就算尿意真的来了，你甚至能忍一忍再开一把游戏——也只有在那时候，才会发现原来自己的憋尿能力这么强。
　　但如果正位于地铁公交长途这类与厕所隔绝的环境下，憋尿而造成的心理压力是绝顶高的，仿佛是身体与大脑打的一场心理战，就看哪一方先绷不住。
　　而这一次，是舒雨歆的思想赢了。
　　她坚持住了一个小时，扛到了回家。
　　地铁站没有厕所这种事情简直就像薯条不带番茄酱，虽然能吃，但还是想给差评。
　　这是舒雨歆第一次有如此深刻的体会。
　　她几乎是夹着双腿进的屋，然后一路冲向厕所，忙不迭地摔上厕所的门，便褪下裤子坐在了马桶上。
　　不过上天与她开了一个小小的玩笑。
　　看着原本应该锁上的厕所门缓缓打开，再与站在外面的江子轩对上视线，两人一时间都有些懵逼。
　　还是舒雨歆最先反应过来——
　　她赶紧夹紧双腿，捂住了最关键的部位，惊叫道：“你有病啊！！关门啊！！”
　　江子轩顿时一脸无奈：“这门不是我开的啊……我也想跟你说来着，门锁刚被小姨弄坏了。”
　　这件事还是早上他老妈告诉他的。
　　小姨有东西落在了这边，所以早些时候过来了一趟，顺便上了个厕所。可能是因为大力出奇迹……她把门锁给折腾坏了。估计是卡了锁芯，反正现在厕所门关不上了。
　　然后小姨就跑了。
　　从她没有亲自说明而是选择让老妈来转告这一点来看，这个门锁她应该是不打算赔了。
　　很显然，舒雨歆并不知道这件事。
　　所以现下的场景有些尴尬。
　　也有些寂静。
　　除了……点点若有若无的水流声。
　　她终于憋不住了。
　　而寂静之中的那细微声响也让她崩断了最后一根神经。
　　“我求求你把门关上啊！！傻站着干嘛？！！好看吗？！！”
　　看那模样都快哭出来了。
　　江子轩此时好像终于反应过来，赶紧上前关上门，拉住了门把手，自己则站在门外，如同一个门神。
　　脑中回想起她刚才脸颊通红的模样……那是，害羞了？
　　这有什么好害羞的，以前又不是没看过。
　　——如果舒雨歆知道他此刻的想法，恐怕会忍不住想打他一顿。
　　那能一样吗？
　　穿着内裤一起睡觉和脱了内裤坦诚相见那性质能一样吗？
　　而且她还是在……
　　不对。
　　他们以前好像有坦诚相见过啊……
　　初中高中，在学校的公共厕所里。
　　……那她刚才为什么会害羞？
　　她该害羞吗？
　　她不该吗？
　　仿佛走进了一个死胡同，在解放自己的同时，舒雨歆也陷入了巨大的困扰之中。
　　好一会之后，听到里面传来冲水的声音，江子轩才试探着开口：“雨歆？我开门了啊。”
　　“……开吧，我好了。”舒雨歆闷闷的声音传来。
　　江子轩松开门把手，半跨进去一步看了一眼。舒雨歆正在洗手，见他过来，当即不客气地把他的衣服当毛巾擦了起来。
　　“……”
　　“放心，没尿。”舒雨歆还特意强调了一句。
　　“……我不担心，”江子轩把注意力放在了门锁上，这本就是个便宜货，之前把手就已经有些松动了，现在插销部分更是完全凹进了里面，就是转动门把手也毫无反应了，“看来是彻底坏了，我有空找人来换。”
　　“我去做晚饭。”擦干了手，舒雨歆直接绕过他走向厨房，不过还没进去，大门处便传来了敲门声。
　　过来的是晏志凯和张厚林。
　　“又来打扰了。”晏志凯晃了晃手里刚买的一瓶怡宝，纯当打招呼。
　　江子轩也来到了客厅，见到两人，便笑道：“有事么？”
　　“我没事，他有事。”晏志凯指了指张厚林，示意让他自己说。
　　张厚林顿了顿，随后视线落在舒雨歆身上，犹豫几秒，才开口道：“我是有些事……想让你们帮个忙。”
　　“什么事？”注意到他的视线，江子轩并没有先给出态度。
　　“苏洛晨你们认识么？”张厚林却是问出了另一个问题。
　　舒雨歆微微蹙眉。
　　怎么又是这家伙。
　　“认识。”
　　“那就……算了，”张厚林叹了口气，直说道，“苏洛晨想让我帮忙，让舒雨歆加个微信。”
　　“……哈？”舒雨歆一时间没有反应过来。
　　“他想加你的微信。”张厚林再次道。
　　舒雨歆眯眼思考几秒，才不确定般出声：“你是说他让你来找我让我加他好友？”
　　“嗯。”
　　“他有病吧！”这次舒雨歆并没有掩饰自己的情绪，倒不如说，从今天早上的事情之后，她的情绪就不怎么对劲，也导致比以前少了几分隐忍，“找你是什么意思？加个好友还托关系？他脑子被拖拉机撞了吧？！”
　　晏志凯哼了一声，斜一眼张厚林。
　　后者苦笑道：“我也是没办法……他拿社团经费抽成说事，我要是能办到，抽成就可以减一层，办不到，加一层。抽成太多的话社团办不下去的，到时候新活动大楼建起来了也没法批活动室。”
　　“……还能这样的？”舒雨歆一愣。
　　“官僚主义呗，副会长当久了惯起来的，使唤一群工具人使唤久了，就一个个真把自己当人上人了。”晏志凯也毫不掩饰自己的反感，“跟南湖这边学生会一个逼样，都一群脑子有问题的东西。”
　　张厚林又叹了一声：“舒雨歆，帮个忙吧，你加了他之后直接拉黑都可以，反正我任务完成了……不然社团那边我也不好办。”
　　舒雨歆思考了好一会，才不情不愿地点点头：“好吧……”
　　她也不怎么用微信来着。
　　见她答应，张厚林松了口气的同时，晏志凯也开了口：“给你们个忠告，最好离那家伙远点。他家里有点小钱，玩的开，很喜欢糟蹋姑娘，而且出事了不负责——这是我第二次跟你们说，老江，你最好注意点。”
　　“我会保护好她的，”江子轩笑了笑，“她有我呢。”




第78章 076 青春交响乐
　　欢乐的时光总是短暂的，漫展过后，众人又回到了普通平凡的日子当中。
　　12月作为结课月，随着日子一天一天空闲下来，各大课程的期末考试也排上了日程，甚至学校各大聊天群之中已经流传起了放寒假的日期。不管这些消息是不是属实，至少是成功的给大学生们增添了几分紧张感。
　　寒假都有小道消息了，最后一场考试还会远么？
　　好像……突然一下子，两所学校里的气氛都变得紧迫了起来。
　　就连社团群里的一帮死宅也减少了来活动室的次数，据说他们是把那些时间放到了图书馆里。
　　临时抱佛脚，似乎是当代大学生的传统美德。
　　舒雨歆也被这气氛多少感染了一些，不过她顶多是在日常放松的时间里挤出了一点时间来复习而已。
　　大一的课程跨度还不算大，仅凭高中剩下的那点知识说不定都能摸个全科及格，更何况她还是有听讲的，所以她倒是不怎么担心。
　　江子轩则比她更悠闲。
　　……不对，应该说，他压根就没怎么改变，以前是什么样子，现在还是什么样子，完全看不出一点紧张感。
　　可能这就是学霸吧。
　　值得一提的是，在知道他健身的事情之后，每天晚上等他六七点钟回来的时候，舒雨歆都会好奇地掀开他的衣服看个究竟，似乎是想确定他与前一天有什么变化一样。如果江子轩当天练的是肩，那就脱了衣服捏他肩膀；如果是手臂，那就捏手臂；如果是胸就**；是背就摸背。
　　如果是腿……那就脱裤子。
　　当然，这次她学乖了，都是拉着他去卧室里做的。
　　对此，江子轩有些哭笑不得。
　　健身这种事情又不是一天就能速成的，她天天这么看，能看出明显变化才有鬼了。况且他现在的身材他已经很满意了——健身适度便可，肌肉练得太大其实并不好看，猛男往往只能吸引猛男，而他想吸引的是……咳咳。
　　所以，简单点说，他现在健身只是在维持当前身体状态而已，量度适中，想必以后是不会有太大变化了，所以舒雨歆这么天天看肯定是会失望的。
　　不过看她这几天一副乐此不疲的模样，江子轩也起了自己的小心思。
　　“雨歆，要不你也去办张健身卡？我带你去健身。”
　　然后毫不犹豫地被舒雨歆拒绝了。
　　“我办卡干嘛？想看肌肉女吗？”
　　“不是……”江子轩把她从自己身上推下去，解释道，“健身又不是只为了增大肌肉，还有修身啊……女生健身一般都是为了修身的。”
　　“修身？”
　　“就是让你身材更好，资本更多。”
　　“……不去。”
　　“我教你啊，有我在，不用怕的。”江子轩继续劝着，“天天这么宅着，你就不怕哪天身材走样了？到时候就不好看了啊。”
　　“不去。”
　　“不贵的，一年就一千多而已。”
　　“不去。”
　　“死宅。”
　　“……你才死宅！”
　　“你看你天天呆在家里不出去，不叫死宅叫什么？一点运动量都没有，以后估计就是死肥宅了。”
　　“你大爷！”
　　“我就劝劝你而已……”
　　“哼……办卡一年多少钱？”
　　——江子轩一直都觉得她这种模样很有意思。
　　这也是为什么他总是喜欢逗她的原因。
　　不过至少没有坑她，健身本来就是件好事——前提是不瞎瘠薄练。
　　舒雨歆倒是完全没有意识到自己被引进了沟里。
　　其实当初知道江子轩一直都有在健身的时候，她是有些心动的。
　　也只是心动的程度。
　　她没找到健身的理由。
　　为了肌肉？她都成了妹子还要什么肌肉？
　　那不为了肌肉，还健身干嘛？
　　修身？算了吧，她会在意这方面的事情么？
　　但这次江子轩说服了她。
　　摆脱死宅……
　　这个借口是真是假并不重要，她只是想要一个借口来帮她下定决心而已。
　　听说江子轩每天健身时间一般是下午五点到七点左右，这个时间段里她也有空，一起去正好。
　　亏她以前还一直以为江子轩天天回来这么晚是因为学校有事……
　　“今天就去办卡么？”确定下来这件事之后，江子轩便再次开始怂恿她坐实这个决定。
　　不然说不定她明天就反悔了。
　　现在时间才下午四点刚过，完全有时间。
　　舒雨歆想了想，问道：“老梅他们也办了卡？他们不去么？”
　　“他们这几天也是晚上去，跟我一样。”
　　“那等他们一起吧？”
　　“好，”江子轩穿好衣服，语重心长道，“办了卡之后你就可以看自己的了，不用看我的……不过看了也没用，健身这种事情不是一天能起来的，要看长期效果，至少要一个月。”
　　舒雨歆愣了愣，才点点头：“哦。”
　　“群里看到老梅他们在活动室，去找他们？”
　　“可以啊。”
　　然后两人就去了活动室。
　　至少在此之前，他们是没有想其他事情的。
　　但所谓来得早不如来得巧，前一脚刚踏进活动室，里面陡然爆发的争吵就拉走了两人的注意力。
　　“你他妈什么意思？！你他妈怀疑老子？！”
　　吼得震天响，震得耳膜疼。
　　舒雨歆抬头望去，发现吼叫的人是吴明。
　　晏志凯的朋友。
　　而晏志凯就站在他对面，目光阴沉：“你会不会好好说话？我就是问你，是不是你贷的，回答是，或者不是。”
　　“老子贷你麻痹！你他妈什么锅都往老子头上扣？！”吴明梗着脖子怒吼道，整个身体都在打颤。
　　见状，周围的人终于忍不住上去劝导：“行了行了，都退一步，这事……”
　　只是老梅的话还没说完，就被晏志凯瞪一眼给堵回去了。
　　“今天，这件事，谁都别插嘴。”
　　老梅摊了摊手，就退了回去：“ok，ok，我不说话……”
　　随后，又小声嘀咕了一句：“何必呢……”
　　晏志凯没管他，而是继续看向吴明，冷声道：“钱，是不是你贷的？是，或者不是。”
　　“我贷你妈！”吴明再次吼道。
　　晏志凯与他对视几秒，突然皮笑肉不笑地哼了一声：“我懂了。”
　　随后，他直接把手上的怡宝随意抛到一边，上前两步走到吴明面前，然后抬起右手，狠狠一圈砸在了他鼻梁上！
　　瞬间，整个活动室里乱成了一团。尖叫、吼叫、怒骂、劝架声，混成了一曲不算美妙的青春交响乐。
　　舒雨歆终于回过神，歪头看向江子轩：“子轩……”
　　江子轩抬脚就向那边走去：“你站远点，我去拉架。”




第79章 077 凯的困境
　　结果因为有这一插曲，原先说好的去办健身卡也搁置了。
　　晏志凯把吴明打进了医院。
　　当然，并不是太严重的那种，不然就不止见到医生了，估计还会有警察。
　　吴明倒是有好几次捂着流血的鼻子大声嚷嚷着说要报警，不过被老梅等人死命劝回去了。
　　这事情如果真的闹大了，对谁都没好处。
　　说实在的，晏志凯这次也是二愣子脾气发作了，愣是在周围五六人的劝阻之下还把吴明摁在地上暴打了一顿，后者甚至连还手的机会都没有，刚开始还能中气十足的骂几句，到后面就只剩下口齿不清的喊叫和哀嚎了。
　　得亏得活动室那地方偏僻，要是在个人多的地方，恐怕没等他们了事警察就来了。
　　要老梅说，吴明那家伙也是个二愣子。
　　他不看看自己几斤几两？就与老关相差无几的瘦竹竿，那是能硬抗晏志凯这种重量级角色的吗？
　　估计凯都是往留手了在打，要真发起火来，怕是打完之后吴明都没法站起来了。
　　有什么事不能好好说的？非得走到这种地步……
　　不对，好像这事确实没法好好说。
　　医院的事情处理得差不多之后，晏志凯便说着先让他们这群凑热闹的回去，只留下他一个来看着吴明就行。但他们敢走么？一个小时之前才爆发那种程度的冲突，要是吴明出来之后一个不冷静又跟晏志凯打起来怎么办？
　　所以众人一商量，还是决定让老梅留了下来当个缓冲剂——至少同样作为重量级人物，要是真出事的话，老梅也能搀和搀和。
　　剩下的人则是坐着公交车回来的。
　　这一班车几乎是空车，他们一群浩浩荡荡上去跟包场一样，不过也给众人营造了一个八卦的好环境。
　　“究竟怎么了？他们为什么打起来了？”到现在，舒雨歆才有空问出这个问题。
　　她虽然对吴明不算了解，但对晏志凯这人还是有许些好感的，毕竟以前明里暗里也帮助过她不少，所以关心他一下也是理所当然。
　　付百摇了摇头，叹气道：“听说是吴明用凯的身份证贷了款，到现在都滚到两万多了。”
　　“贷款？高利贷？”舒雨歆一愣。
　　“是啊，就那种校园贷嘛，我也不是很了解。”付百耸耸肩。
　　没了老梅在身边，他的说话方式也变得安分了不少。
　　老关在边上坐着，咂咂嘴：“两万呐，这钱都够配台顶配台式了。”
　　“……你差不多得了，怎么满脑子这玩意？”黄鑫碰了碰他的胳膊，使了个眼色。
　　老关就不说话了。
　　舒雨歆思考片刻，也想起来了。好像前段时间晏志凯是有提到过……有校园贷催债的来堵过他，不过被他怼回去了。
　　“吴明用晏志凯的身份贷款？难道不需要本人当面去办理吗？”她好奇道。
　　回答她的是一个跟过来帮忙的社团成员，跟晏志凯是好朋友，不过舒雨歆并不怎么熟悉。
　　“校园贷这东西吧……不是什么正规玩意，估计流程也就那样吧。听说是只要身份证，还有一些可以证明是本人办理的相关信息，然后就能拿到钱了——估计是这样，要是太正规了，搞一大堆麻烦手续之类的，谁还去办校园贷？为什么不直接去正规平台贷款？”
　　随后，那人又摊了摊手：“我也是猜的，反正我没贷款过。”
　　老关琢磨了一会，不解道：“这种东西警察不管吗？”
　　“应该是管不了，听说这玩意是专门钻法律空子的。要是真能管的话，为什么到现在还有这么多关于校园贷的新闻？”黄鑫反问道。
　　老关沉思了一会，便点了点头，也不知道是不是听明白了。
　　江子轩旁听到现在，才问道：“吴明贷了多少？”
　　“不知道，他都没承认他贷款了。”说话的还是那个社团成员。
　　“那晏志凯怎么确定是他干的？”舒雨歆问道。
　　这次回答的人是付百：“因为能做到这一点的就那么几个人呐，要拿身份证，还要搞一堆证明，也只有跟凯关系特别好的人才能拿到吧？除了张厚林，估计也就吴明了——虽然他俩看起来关系不怎么好，但他们确实是好几年的死党啊。”
　　顿了顿，他继续说道：“彼此都这么了解，估计凯当面问吴明那个问题的时候，心里就有答案了。”
　　“那他们俩是不是……”老关话说到一半，没有说完。
　　不过其他人都明白他的意思。
　　这次事情之后，晏志凯和吴明的友谊应该就到头了。
　　付百忍不住嘀咕了一句：“又不是什么坏事，吴明那家伙确实莫名其妙，凯跟他……”
　　说到一半，就被黄鑫拍了拍肩膀：“行了行了，咱们少说两句，他们的事情我们管不了，看他们怎么办吧。”
　　付百顿了顿，也不再说话了。
　　随后，车内便安静了下来。
　　舒雨歆看了一会窗外已经黯淡下来的天色，又转头盯着身边的江子轩打量了起来。
　　她和子轩也是从初中开始的关系呢。
　　虽然晚了点……不过友谊也是很不错的吧。
　　可以说，子轩是她唯一一个真正交心的朋友。
　　彼此之间太过于了解，所以有些事情不需要问也能看出对方心中的答案……
　　他俩，应该也能做到这一点吧。
　　不过，好像以前子轩也并没有骗过她，哪怕一次。
　　“怎么了？”顶着她过于炙热的视线，江子轩终于憋不住，歪头轻声问道。
　　舒雨歆继续盯着他，面不改色：“你脸上有根白毛——很长。”
　　“……”
　　“我帮你拔掉。”
　　舒雨歆伸出手就要去捏他的脸，不过被江子轩抢先一步抓住了手腕。
　　“回去再说。”
　　“哦。”
　　公交车到站，众人没有再回去活动室，而是各回各家各找各妈。临近入夜，白天的活动也算是全部结束了。
　　值得一提的是，舒雨歆和江子轩在回家路上经过了那家健身房。
　　“就是这家？”
　　“嗯，其实还有时间去办卡，你去不去？”
　　“……不去，明天再说。你现在要不要健身？”
　　“那就不健了，休息一天。明天带你一起去。”
　　“嗯……话说这个健身有没有私教的？”
　　“我就是你的私教，还需要其他人么？”
　　“……不需要。”




第80章 078 何为朋友
　　晏志凯他们是什么时候回来的，或许除了他们三人之外，其他人都不知道。
　　群里只有老梅在凌晨两点发的一条消息——
　　【完事了，都没事】
　　不过并没有人理他。
　　新的一天，阳光明媚的上午，南湖学院信息工程学院的大一新生迎来了第一场期末考试，英语考试。
　　考试期间，整个学校的气氛仿佛都凝重了不少。
　　而在舒雨歆坐在考场里蹙着眉听着英语听力的时候，南湖学院田径场里，江子轩则坐在观众席上，晒着太阳。
　　他在等舒雨歆考试完。
　　临近期末，人闲下来之后，其实也挺无聊的。
　　“老江？”一道声音突然从旁边传来。
　　转头望去，发现是晏志凯。
　　他拿着一瓶怡宝，上来观众席，走到江子轩身边坐下，长出了口气：“刚才过来就觉得挺眼熟，没想到还真是你——怎么有闲心来南湖这边玩？”
　　“雨歆在考试，我等她呢。”江子轩轻声道。
　　晏志凯这才想起来：“哦，大一今天考试了啊。”
　　“你们还没开始考？”
　　“快了，过几天考计算机。”晏志凯喝了口水。
　　江子轩点点头，沉默了一会，便问道：“你跟吴明的事情怎么样了？”
　　“不怎么样，”晏志凯双臂搭在椅背上，看着田径场上那些正在跑步的人，随意道，“医药费给他出了，钱帮他还了，两清了。”
　　江子轩笑了笑：“两万吧？”
　　“两万三，这钱滚得是真快，前段时间才一万多来着。”晏志凯语气仿佛是在自嘲。
　　这点钱对于他的家境来说算不了什么，以免再生事端，他还了也就还了。
　　当然，他真正感慨的也不是校园贷本身。
　　江子轩想了一会，并没有再开口说什么。
　　晏志凯和吴明的事情，他确实没立场发表言论。
　　“老江，”晏志凯却不打算就这么放过他，“你有没有真正的朋友？”
　　“有。”江子轩点点头。
　　“关系很好？”
　　“嗯。”
　　晏志凯怪异一笑：“那他现在在哪？”
　　“得了绝症，高中的时候。”江子轩语气没什么变化。
　　“那还真是可惜。”
　　“是啊……”
　　晏志凯抓了抓头发，有些尴尬：“我不怎么会说话，你别在意。”
　　“没事。”
　　随后，两人便陷入了沉默。
　　晏志凯并不是个会找话的，江子轩也不属于话多的类型，两人在一般的交际往来中往往都只适合担当倾听者的角色，所以两个倾听者撞在一起，这气氛在外人看来便十分奇怪。
　　只是两个当事人却没什么感觉。
　　良久，还是晏志凯提了新话题。
　　“高一的时候，我跟他关系最好。”
　　这个“他”，指的就是吴明了。
　　“交心的，真正的朋友。”
　　“后来，我们就走岔了。”
　　沉默片刻，晏志凯叹了口气：“真难。”
　　江子轩轻声道：“你还是在把他当朋友啊。”
　　“但他不把我当朋友了。”晏志凯仰头看天，“他把我当煞笔——朋友之间一旦有了这种念头，就走不远了。”
　　江子轩没说话。
　　好一会之后，晏志凯又问道：“老江，你说……什么是真正的朋友？”
　　江子轩思考几秒，回答道：“应该就是只跟你这个人交的朋友。”
　　没有任何外在因素，比如钱、地位等等。
　　“得了，进社会之前交朋友还没那么复杂。”晏志凯瞥了他一眼。
　　就算是大学生，大多数人心里也还没那么多弯弯道道。
　　江子轩不禁笑了笑：“那只是前提，最重要的是……有没有交心。”
　　晏志凯哼了一声，不置可否。
　　交朋友，确实挺难的。
　　首先要有一个认识的契机，然后还需要一个熟悉的过程，这期间还要慢慢发现对方的三观是不是与自己相符等等，而且如果相处不来，也有可能会逐渐远离，最终重新变成陌路。
　　这一过程要重复多少次，才能真正遇到一个能交心的朋友？
　　“我确实挺珍惜的。”晏志凯低声道。
　　不过随后，他又叹了口气：“就是珍惜不来了。”
　　朋友都是双方面的联系，所以最无奈的事情，无非是你还把对方当朋友，对方却在心里与你断了联系。
　　“人都会变。”江子轩只能这么安慰。
　　“老江，你刚才说的那个朋友，你跟他吵过架么？”晏志凯问道。
　　江子轩点点头：“吵过一次。”
　　“就一次？”
　　“第二天就和好了。”
　　“呵，那你们关系挺好。”
　　“是我先跟她道得歉，那家伙是个别扭性子，生气的时候就算知道自己有错也拉不下脸来道歉。”
　　晏志凯一笑。
　　江子轩却是认真地在说着：“如果当时我也没有去道歉，估计那时候就没了。”
　　顿了顿，他继续道：“不过她也挺好哄，只要给她一个台阶下，让她不丢面子，她就不会别扭了。”
　　“看得出来，你们关系是真的好。”晏志凯说了一句。
　　江子轩嘴角微勾：“那也要经营啊，要是珍惜，那就保护好，裂了一道缝就马上补上，也就不怕哪天会突然塌掉了。”
　　“你这是在教育我？”晏志凯挑挑眉。
　　江子轩不置可否：“我可没这么说。”
　　“你跟舒雨歆之间也是这样？”晏志凯再次问道。
　　“差不多吧。”
　　“那友情跟爱情有什么区别？”
　　“……你可以找个女朋友自己试试。”
　　“呵，我找得到女朋友还会问你？”
　　然后，两人又没了话题。
　　晒了好一会太阳，直到身体完全暖和之后，晏志凯才站起身，向下方走去：“还有事，先走了，你慢慢晒。”
　　“拜拜。”
　　目送他离开田径场，江子轩闭上眼，继续晒太阳。
　　什么才叫朋友……
　　恐怕就是一道没有真正答案的伪命题。
　　晏志凯心里或许有着他自己的答案，这也是为什么他会一直容忍吴明到现在的原因。
　　而江子轩心里同样有属于他自己的答案。
　　也挺简单。
　　每一次分别后重逢，见到对方第一眼之时，心里便会不自禁的愉悦起来，在相处之时也可以完全不用压抑自己，就算发生不愉快，事后也能一笑而过的，就是朋友了吧。
　　“喂——！”
　　耳边陡然响起少女的声音，睁眼望去，舒雨歆便站在他身侧，眯眼打量着他。
　　“晒太阳晒傻啦？手机还放腿上，就不怕人给你摸走啊？”
　　江子轩与她对视着，轻轻拍了拍旁边的座椅，笑着。
　　“来，陪我一起晒会太阳。”




第81章 079 忧子之父
　　“你这一个多小时就在这里晒太阳？”舒雨歆在他身边坐下，问道。
　　江子轩点点头：“天凉了，多晒晒太阳暖暖身子，挺舒服的。”
　　“还真是悠闲。”
　　“是啊。”
　　安静片刻，江子轩出声问道：“考得怎么样？”
　　“我提前了半个小时交卷，你猜我考得怎么样？”舒雨歆斜了他一眼。
　　江子轩故作思考几秒，随后笑道：“挂了？”
　　然后舒雨歆就给了他一巴掌：“你才挂了！你全科都挂了！”
　　打完之后，她收回手，嘟囔道：“这英语贼简单……跟高考差不多，除了听力。”
　　听力的新模式与那口齿不清、大舌头、机关枪式读法的录音确实给她造成了不小困扰。
　　不过问题不大。
　　“不错啊，旗开得胜。”江子轩夸奖了一句。
　　舒雨歆自得地哼哼了两声：“那是，也不看看我是谁。”
　　江子轩没接话。
　　她总是禁不起夸。
　　偶尔夸她一两句，尾巴能直接翘到天上去。
　　所以夸奖也要点到即止。
　　“接下来去干嘛？你今天都没课？”见他不说话，舒雨歆便主动挑起了话题。
　　江子轩点头：“没课，想去哪就去哪呗。你想出去玩？”
　　“不知道。”舒雨歆晃了晃脑袋。
　　要她来想每日活动还是太为难她了，以她的阅历和想法，恐怕脑子里唯一能想出来的只有“宅在家里打游戏”。
　　但就算是死宅，也是有宅家厌倦期的。
　　偶尔心里会无端的想出去浪一圈，看看外面的世界，晒晒太阳之类的。
　　舒雨歆现在就到了这个时期。
　　她是想出去玩，透透气，却又不知道去哪里玩。
　　所以这个制定每日活动的任务就交给江子轩了。
　　要知道，子轩在这方面一直做得不错，几乎没有她不满意的时候。
　　只不过，这次算个例外。
　　江子轩还没开始做打算，舒雨歆放在裤兜里的手机却震动了起来。
　　是她老爸打来的电话。
　　“喂？爸。”舒雨歆接了电话。
　　“唉……雨歆呐，你们学校今天有空么？”
　　“啊？有啊，我刚考完试，今天一天没课。”
　　“那就好，我到你们学校门口了，你……出来接一下我吧。”
　　闻言，舒雨歆一愣：“学校门口？怎么不提前跟我说一声？”
　　“哈，就是恰好路过这边，顺路来看看你而已，还什么提不提前的……”
　　“……好，我马上过去。”
　　挂断通话，舒雨歆深吸了口气：“我爸来看我了，就在学校门口。”
　　“叔叔来了？”江子轩也是微顿，不过很快便反应过来，“先过去吧，别让你爸等太久了。”
　　田径场离南湖学院正大门并不远，两人还没走到那边，就远远看见一名把自己裹得贼厚实的大叔捂着膀子站在门口，目光不时望向校内，似乎在等待着谁。
　　特别是此时出入校门的大都是年轻大学生，一片朝气之下，更加衬托得大叔风尘仆仆，岁月沧桑。
　　见到此番情景，舒雨歆莫名鼻子一酸。
　　因为她的事情，老爸老妈这几年都沧桑了不少，仿佛一下子老了十岁。
　　情不自禁的，她加快了脚步，迎向了那个身影。
　　“爸！”
　　听到呼声，舒爸下意识望过去，便见到自家女儿与江子轩一齐走来，当即眉开眼笑：“呵呵，两个在一起玩呐……没打扰你们吧。”
　　“当然没有，”江子轩礼貌地笑着，“我们之前在操场晒太阳，雨歆一听到叔叔来看望立马就拉着我跑过来了。”
　　舒雨歆转头瞪了他一眼。
　　不过舒爸却是被这句话逗得心情好了不少：“学校里过得还习惯吧？没受什么气吧？”
　　“没有没有，挺好的。”舒雨歆凑到了老爸身边，“今天怎么来看我了？老妈在干嘛？”
　　“你老妈还在做事呢。”舒爸乐呵呵地笑着，“我也是这边有点事，回来处理一下。昨天的火车，今早刚到明海，明天就走……抽空来看看你。”
　　舒雨歆忍不住小声叮嘱了一句：“你们也要注意身体啊，跟老妈说……”
　　“嘿，还担心起我们来了？总算是长大了一点。”舒爸笑着说了一句。
　　然后舒雨歆就不高兴了：“什么叫总算是长大了一点！”
　　舒爸没搭理她的茬：“你妈叫我带了点衣服过来……呃，现在能进你们寝室吗？”
　　“我没在寝室住了，”舒雨歆指了指威亚耳斯小区楼，“前几个月搬去那边住了，跟江子轩合租的。”
　　江子轩也应了一句：“雨歆现在是跟我在合租。”
　　这倒是让舒爸一愣，好半天没反应过来。
　　“你们合租了？合租……租……咳，带我去看看吧。”
　　然后，舒爸就在发现了两人居然睡在同一个房间之后陷入到了更呆愣的状态中。
　　“……你们睡在一个房间？”
　　“嗯，”舒雨歆完全没在意，“高中的时候我们也是睡一个房间的。”
　　“这……哈……挺好。”舒爸一时无言。
　　想了想，他便从怀中掏出了两个袋子，放在了客厅的沙发上：“听你说买了过冬的衣服，你妈就没买棉袄，她买了几件……衣服，怕冬天换不过来，你就多注意一下。”
　　“好。”舒雨歆并没有多想。
　　高中的时候她老妈也是喜欢给她寄衣服，不过大部分都被压了箱底。
　　她倒是跟老妈提过几次，让老妈不要给她买这么多衣服，可惜老妈嘴上说着好，衣服还是在一堆一堆的寄。
　　既然劝不住，索性就受着了。
　　“雨歆，你来。”衣服送到，主要事情做完，舒爸也起了点小心思，对着舒雨歆招招手，就去了屋外。
　　这是要说悄悄话了。
　　江子轩挺自觉，给了舒雨歆一个眼神之后，便自己先回了寝室。
　　舒爸是在外面的走廊上开始的悄悄话环节。
　　“在学校里过得还习惯吧？有没有跟人闹不愉快？”
　　“没有，挺习惯的。”
　　“跟江子轩相处得也还好吧？”
　　“嗯。”
　　“你们这合租……要的钱多不多？这几个月怎么都没要生活费了？”
　　“……我找了个零时工，平时打工的钱够我用了。”
　　闻言，舒爸松了口气。随后，他又语重心长地开了口。
　　“雨歆呐，你现在身份不一样了。有些事情能碰了，你可以去尝试，我跟你妈都是理解的……但还有些事情，是千万不能去做的，特别是要小心陌生人，千万别拿陌生人的钱，钱要是不够用了就找我们要，别憋着。还有校园贷啊这种东西，千万不能碰，知道了吗？”
　　“……哦。”
　　“咳，你这段时间跟江子轩相处得还好吧？真的还好？没吵架什么的吧？”
　　“……”




第82章 080 当个女儿
　　舒爸并没有在这里待多久，就像他说的，只是为了来看看自家小崽子而已，顺便给她带点衣服。
　　哪怕已经临近中午，他却连留下来吃一顿饭的想法都没有。
　　可以说是来得突然，走得潇洒。
　　不过舒雨歆听说老爸这么急是为了抓紧时间回去跟邻居老友们打麻将，毕竟明天就要走，时间确实挺紧。
　　——她的感动其实还在。
　　送走了自家老爸，略显惆怅地到沙发上躺下，舒雨歆仰头看着天花板，有些出神。
　　“不舍得啊？”江子轩不知道什么时候来到了她身边，低头看着她，笑道。
　　舒雨歆闭上了眼：“你别说话。”
　　江子轩目光落在被她扫到一旁的袋子上，轻轻开口：“你老妈很喜欢给你买衣服啊。”
　　“我以前就劝过了，没用。”舒雨歆嘀咕着。
　　“你就不看看是什么衣服？”江子轩拿起那个袋子，捏了捏外表，“感觉不像是外套。”
　　“拿过来！”舒雨歆急忙爬起来抢过袋子，“你别乱拿我东西！”
　　江子轩一愣。
　　注意到他的神态，舒雨歆似乎也意识到了自己反应有些过激，便抱着袋子小声补充了一句：“女生的衣服是能随便乱碰的吗？活该你单身。”
　　“……”
　　江子轩一时失笑。
　　这家伙……
　　“好好好，我不碰我不碰。”他半举起双手作投降状，“以后一定注意。”
　　舒雨歆盯着他看了几秒，便把注意力放在了怀里的袋子上。
　　刚才她反应会那么大，并不是因为反感江子轩碰她的衣服，而是担心他会发现什么不该发现的东西。
　　按照老妈这几个月里给她寄过来的那些衣服来判断，这种可能性是十分高的。
　　就算她现在并没有打开袋子，单凭捏着这个黑色袋子的手感，也能猜测出……是内衣。
　　不出意外的话，可能这一个袋子都是内衣。
　　如同是普通、正常的内衣还好，她就怕是那种不普通的玩意。
　　“不打开看看么？”江子轩问道。
　　闻言，舒雨歆思考了几秒，突然抱起沙发上的所有袋子，蹦下沙发绕过江子轩就跑进了卧室：“不准进来！”
　　然后就传来了卧室门反锁的声音。
　　江子轩回头看向紧闭的房门，面上有些不明所以。
　　房间里，舒雨歆把袋子一股脑丢到了下铺上，随后把刚才抱着的那个袋子拉过来，直接打开。
　　首先从里面抽出来的，是一件黑色蕾丝内裤。
　　“……”
　　反手把内裤塞进袋子里，她一脸凝重地检查完其他衣服，终于确定了一个沉重的事实——
　　这些衣服，全是内衣。
　　沉默片刻，她一股脑把这些衣服全部丢进了自己的衣柜，然后自己啪嗒一下摔在了下铺上。
　　下铺的被子和枕头还带着江子轩的许些气息，闻着有一种让人心安的熟悉感，却也隐隐带着一种莫名的别扭感。
　　她打了个滚，改为仰躺的姿势，望着上铺床板。
　　心里有一种说不出的滋味。
　　她老妈，好像从她变成女生之后，就毫无心里负担的把她当成了女生来养，甚至犹有过之。
　　这段时间以来动不动就寄过来的一堆内衣就是个很好的证明。
　　老妈老爸……难道就一点不觉得别扭么？
　　养了这么多年的儿子突然变成女儿之类的。
　　嗯，或许老妈真的不会。
　　在她出事之前，与老妈的日常闲聊中，老妈就有好多次提到过一点——
　　生个女儿，是老妈一直以来的梦想。
　　好比大多数人有一个买辆百万超跑的梦想一样。
　　由此可见，对这个梦想，老妈并没有抱希望。
　　一是生二胎不能确定性别，要是又是个带把的那就要人亲命了。二是当时国家二胎管得严，他们家里并不富裕，交不起罚款。
　　到现在，开放二胎了，家里也奔小康了，客观条件是有了，但主观条件又没了。
　　都已经四十多岁的人了，再生一个，是真的照顾不过来了。
　　所以“有个女儿”是老妈这辈子都无法实现的梦想。
　　——原本是这样的。
　　结果喜闻乐见，阴错阳差的，儿子一夜之间变成了女儿，多年的梦想居然实现了。
　　就好比普通家庭抽奖中了辆兰博基尼，在巨大的喜悦之下，得到超跑的最初一段时间，他们可能完全不会考虑这辆跑车需要的维护费用、保险费用等等各种持续性的开销，只知道——白日梦想居然实现了！必须要爽一爽！
　　然后一脚油门冲上了减速带。
　　不管怎样，类似这种事情当中，车主总是能更快、更好的接受现实的。哪怕在之后发现了超跑的维护费用超出自己的承受范围，他也可以选择在把车开坏之后低价转手卖出去，就算是当废品至少也有一堆铁。
　　如此类比的话，老妈就相当于是车主，舒雨歆则是那辆兰博基尼。
　　爱，那是肯定爱的，甚至因为儿子变成了女儿，实现了老妈多年以来的梦想，她还会投入更多的爱，与更多的关怀。
　　但从未接触过超跑的车主就算再怎么仔细也会忽视一些超跑必须要注意的点，从未养过女儿的老妈就算再怎么爱也无法彻底做到兼容舒雨歆这个模式的关怀。舒爸舒妈顶多只能猜测——舒雨歆在某一天可能会彻底接受自己的变化，并去履行那些女孩子应该承担的责任。但他们无法得知这个过程是怎么样的，在这个过程中舒雨歆的内心又会有何种变化，这就是一个无解的局。
　　进入了普通人家的超跑唯一能做的只有努力防止自己**坏，同理，变成了女儿的舒雨歆现在唯一能做的，只有努力适应这一角色的转变。
　　嗯，可能最大的区别就在于，她不会被自家老妈卖掉了。
　　不对。
　　也不一定。
　　“当个女儿啊……”脑子里想着一堆有的没的，舒雨歆一时间有些出神，“怎么样才算是女儿……”
　　如今这个时代，父母对儿子的期望，她算是知道一些。就是找个工作，买车买房，找个女友，结婚生子。
　　那父母对于女儿的期望呢？
　　找个男友？结婚生子？
　　“……太难了啊。”




第83章 081 惯性庆祝
　　舒雨歆的惆怅与茫然在她见到客厅里躺在沙发上玩手机的江子轩时消失殆尽。
　　电视打开着，正在播放一档纪录片，其上主持人语言飞扬，却没有博得电视前观众的一眼关注。
　　“开了电视还不看，浪费电。”
　　习惯性的吐槽了一句，舒雨歆到他身边坐下，长长叹了口气。
　　“就像你说的，营造出一个热闹点的气氛啊。”江子轩随意地笑着。
　　——这句话舒雨歆确实有说过。
　　而且她以前还没少做过这种事情，开着电视玩手机。
　　曾经提到过，舒雨歆并不是一个擅长交际的人，所以严格意义上来说，她的朋友并不多。或许高中时期还有好几个，但现在，可能就只剩下了江子轩一人。
　　她是偏向孤独的一类人。
　　她可以一个人独处很久，而且不会感到不适，但这并不代表她喜欢孤独，相反，她更喜欢热闹。
　　喜欢不完全属于自己的热闹。
　　通俗点来说，她最享受的场景，是在热闹的环境下当一个边缘人。
　　比如小时候过年七大姑八大姨来家里拜年的时候，她喜欢一个人窝在自己的房间里听着客厅里传来亲戚一起打麻将的呼声、笑声；比如在社团里一边听着老梅他们一群人谈天扯地，一边在边上当个透明人，做些自己的小事情；比如一个人独处的时候，开个电视或者开个视频，一边听着其上主持人的人声，一边自顾自地做其他事情。
　　而她的这个小习惯，或者说，小爱好，可能除了江子轩之外，连她爸妈都不知道。
　　“啧。”被当面提起这一点，舒雨歆的回应是不屑的咂嘴声。
　　江子轩也没有继续嘲笑她，而是说道：“老梅他们今天下午打算去KTV，你想去么？”
　　说着，他还把手机递给舒雨歆看了一眼。
　　那是老梅在群里刚刚发的一条消息，至于为什么会突然提议去KTV嗨上一次，原因挺单纯——因为他们今天初考大捷。
　　“KTV啊……”舒雨歆有些愣神。
　　一般来说，KTV、酒吧等场所，是与宅类一族无缘的。就算去过，也绝对不会是经常去的那种。
　　不然也不叫宅了。
　　舒雨歆也去过KTV……一次。
　　已经记不清是什么时候了，印象中似乎是初三到高一这期间，与同学一起去了一家KTV，合伙花了好几百唱到了半夜，然后出去网吧包了夜。
　　那夜的雨势之大可谓十年罕见，几乎淹了小半座城。
　　还有……嗯，江子轩唱歌很好听。
　　“他们有多少人去？”
　　嘴上一边问着，她也拿出了手机点开了社团群，便看到有好几人答应了此行，就连彭晓晓都在伟展鹏的撺掇之下决定去了。
　　“你想去吗？”舒雨歆看向江子轩。
　　后者一笑：“看你，偶尔去放松一下还是很不错的。”
　　“那就去！”
　　于是群里又多了两个响应号召的。
　　老梅的约定时间是晚上六点，集合地点直接定在沃尔玛，出行方式自定，可以单独行动也可以拉朋结伙。
　　理所当然的，江子轩的宝马再次充当了接送车。
　　蹭车的是彭晓晓和邓思雨。
　　俩妹子安分地坐在后座，看着江子轩那熟练如老司机的操作水平，彭晓晓不禁出声问道：“江子轩，你什么时候学的驾照啊？”
　　“今年暑假。”
　　也就是高中毕业之后了，离拿本还不满半年时间。
　　但看他这熟练度，完全不像是新手啊。
　　“你以前是不是开过车啊？我是说……拿驾照之前？”彭晓晓好奇道。
　　江子轩并没有掩饰：“嗯，以前放假住过一段时间别墅区，那边路宽车少，我就用小姨的车练过手。”
　　“别墅区？！”邓思雨瞬间惊了。
　　“哈哈，你还不知道江子轩是富二代啊？人家家里开公司的呢。”彭晓晓调笑道。
　　江子轩微微摇头：“是我亲戚的家，我家没买别墅。”
　　“是买不起还是不想买？”彭晓晓继续好奇道。
　　江子轩抬手抚了抚嘴。
　　注意到他这个动作，舒雨歆就知道他是不想多说了，便出声帮他解围：“伟展鹏呢？他不是说跟你一起来么？”
　　“他？他说骑车过来，”彭晓晓翻了个白眼，“估计等我们快唱完的时候他就到了。”
　　邓思雨不禁一笑：“他真的骑共享单车啊？”
　　“是啊，他说这样比较锻炼身体。啧，真是脑子有坑。”
　　舒雨歆接了茬：“他有没有驾照？你可以让他弄个共享汽车玩啊，就可以开车带你一起去了。”
　　“得了吧，他科二刚挂。”彭晓晓撇撇嘴，“话说雨歆你考了驾照没有？”
　　“没。”
　　“到科几了？”
　　“我没报。”
　　“啊？你不打算考驾照吗？”
　　“不急吧……这才大一啊。”舒雨歆有些无奈。
　　怎么又把话题扯她身上来了。
　　“大一才要抓紧时间考啊，等以后大二大三就没时间啦！”彭晓晓语重心长，“我前几天都报名啦，你也去啊，我们可以一起练车。”
　　闻言，江子轩轻声笑了笑：“雨歆，你可以考虑考虑——到时候我还能把车给你练练。”
　　“……再说吧。”舒雨歆决定不说话了。
　　考驾照……
　　又是好几千块钱的事情呐。
　　就这么一路有一句没一句的聊着，等四人到达目的地的时候，老梅等人已经在KTV开好包间了。
　　而他们刚顺着老梅给出的地址找到正确房间推开门时，里面便陡然传来了老梅那震惊耳膜的增压男低音。
　　听着歌词像是刀郎的曲。
　　也侧面证明了……这里隔音效果不错。
　　“哟！来啦！坐坐坐！”付百一见到他们进来，便兴奋地对他们一招手，拍了拍身边的沙发。
　　舒雨歆跟着江子轩走过去坐下，顺便打量了这包间一圈。
　　挺豪华。
　　一贯的暗色调加上到处乱晃的五彩灯光很好的烘托起了气氛，软绵的沙发也提供了十分舒服的休息体验。对这一方面，舒雨歆的经验不算多，不过以她来看，这个KTV各方面都挺不错的。
　　比她第一次去的那个地方好不少。
　　现在到场的人只有老梅、付百、老关和黄鑫，加上他们刚到的四个，仍然没有坐满整个房间。听付百说，应该还有三个人会来，或者更多。
　　人多至少有一个好处，那就是到时候平摊费用的话每个人出的钱更少。
　　所以老梅才不心疼的开了个大包间。
　　一曲终了之后，老梅长出一口气，转过身来面对众人，眉头一挑，拿着话筒喊道：“下一个……谁来？”
　　营造足了气氛。
　　可惜，并没有人理他。




第84章 082 蝴蝶翅膀
　　见状，老梅也没觉得尴尬，他直接把话筒一转，对准了付百：“我滴狗啊，来一曲。”
　　“不来，老子唱了你又笑话老子。”付百想都没想就拒绝了。
　　“嘁，说得跟你不唱我就不笑话你了一样。”老梅哼了一声，随后又把目光瞄准了江子轩，“老江，来一曲。”
　　江子轩刚想推辞，舒雨歆就开始怂恿了：“唱啊！子轩！去唱！”
　　好似这样还不够，她还加了一句：“子轩唱歌贼好听！真的！”
　　“哟哟？那更要听听了。老江，别害羞，来一曲。”老梅嬉笑着，把话筒递到了江子轩面前。
　　江子轩受不住，只得接过话筒，无奈地瞥了眼一脸乖巧的舒雨歆，便起身过去点歌。
　　“先说好啊，唱得不好别笑我。”
　　“不会不会！谁笑你我帮你打他好吧？”老梅挥了挥拳头。
　　付百当即冷哼道：“那你要笑了我就打你。”
　　“诶嘿？反了你？”老梅就不乐意了。
　　“唉唉，行了啊。”老关赶紧拉架，“老江要唱了，别说话了别说话了。”
　　江子轩点的是一首古风音乐。
　　带着三分肝胆侠气，带着三分放荡不羁，隐含许些儿女情长，穿插整曲欢喜忧伤。
　　歌词偏文言，许多地方都有些晦涩难懂，因此舒雨歆并不能完全看懂词中之意——但这不影响她欣赏歌曲本身。
　　就如同对英语一窍不通的人听英语歌，主要听的是声，和调。
　　江子轩的声无疑是十分优秀的。
　　印象中，那时他的嗓音尚显青涩，含着少年特有的韵味。而如今音色已经成熟，虽失去了记忆中的感觉，取而代之的却是更能勾引人心魄的低沉轻柔，那略带苏软的磁性嗓音，也只有在他认真唱歌的时候，才能发挥出绝大部分魅力了。
　　舒雨歆一时甚至听得有些呆。
　　那时候的他，唱歌很好听，现在的他，唱歌依旧好听。
　　直到一曲终了，老梅高声的“好——”响彻包间时，舒雨歆才回过神。
　　“牛逼啊老江！你这都可以考虑去当个唱见了！绝对吸粉！说不定还能c……咳咳！”余光扫到愣神的舒雨歆，老梅急忙止住了差点脱口而出的荤段子，“再来一曲啊老江！今天这麦霸就你来当了！”
　　彭晓晓等人也跟着起哄。
　　“算了，我唱一首就行了，你们来。”江子轩没搭理他们，只是把话筒放茶几上，回到舒雨歆身边坐下，揉了揉嗓子。
　　老梅拿起话筒，挠了挠头：“那谁来？”
　　“你再唱啊！来的时候你不是说要当麦霸吗？”付百笑道。
　　老梅扯了扯嘴角：“得了，老江这一秀搞的我都不好意思唱了……嘿嘿。”
　　“你还知道你五音不全啊。”
　　“唉——！我滴狗啊，你今晚是不是皮格外痒？”
　　而就在老梅开始摩拳擦掌的时候，包间的门再次打开，晏志凯他们也到了。
　　伟展鹏是最后一个进来的。
　　见状，老梅略显可惜地收回了拳头：“狗啊，你逃过了一顿毒打。”
　　付百皮笑肉不笑地“呵”了一声。
　　“怎么？我们错过好戏了？”晏志凯到空座上坐下，问道。
　　老梅嘿嘿一笑：“那是，老江刚才唱了一曲，你们是没听到……我敢说绝对比在座绝大多数人都好听。”
　　然后其他人又开始起哄了，让江子轩在去唱一首。
　　后者顿时感到头疼：“我待会再唱行吧？你们先玩。”
　　于是矛头不知道怎么地就转到了伟展鹏身上。
　　“为什么让我唱？我刚来啊！”老伟十分不忿。
　　老关便怂恿道：“刚来又不影响你唱歌！赶紧的！大好的表现机会啊是不是！”
　　说着，他还示意般瞟了眼彭晓晓。
　　伟展鹏顺着他的视线望去，便与彭晓晓对上了视线。
　　女孩微微眯眼，一笑：“我还不知道你会唱歌呢，不去试试？”
　　“好！唱就唱！”伟展鹏当即起身抓过话筒，开始选歌。
　　到这时，气氛也终于是被炒起来了。
　　舒雨歆很喜欢这种气氛。
　　刚才就说过，她十分享受这种作为边缘人的热闹。
　　其他人都唱得十分尽兴，从开始的单唱，到之后的两人、甚至三人合唱。花样越来越多，选的歌也越来越古怪离奇，就算完全不会甚至五音不全，他们也都敢嚎上一嗓子，如果遭到嘲笑，便跟着其他人一起笑，反正怎么开心怎么来。
　　轮了一圈下来，就舒雨歆一人没去碰过话筒了。
　　就连江子轩都在开始唱了一曲。
　　于是，在某一首尾声之后，彭晓晓把话筒对准了舒雨歆：“雨歆！来唱一首啊！你还没唱过呢！”
　　舒雨歆下意识想拒绝：“我？我不了……”
　　“不什么不啊！来唱啊！我们陪你唱，来呀！”邓思雨也拿起了一个话筒，嬉笑着怂恿道。
　　有了人带头，便又如同之前几次那样，整个包厢的人都开始起哄了。
　　最后，连江子轩都笑着看向了舒雨歆：“去试试吧，没关系的。”
　　“……不行，我去个厕所。”面对如此巨大压力，舒雨歆干脆利落的选择了尿遁。说完这句话，便逃也似地跑出了包厢。
　　她其实会唱歌，但她不习惯在这么多人面前唱歌——会害羞。
　　还是当个吃瓜群众比较适合她。
　　而且她确实是想上厕所了。
　　拖延了一点时间，稍稍让自己冷静了下来后，她便打算回去包厢。
　　只是刚走出几步，她就注意到了迎面走来的一群人。
　　为首的是个二十来岁的男人，打扮的流里流气，脖子上还能看得到纹身，给舒雨歆的第一印象便是……社会混混。
　　KTV里会出现这种人貌似并不稀奇。
　　走廊不宽，舒雨歆想了想，便十分自觉地让出了路，打算让这群大爷先过。
　　然而天不遂人意。
　　“舒雨歆？你怎么在这？”
　　闻言，舒雨歆下意识望去，发现……
　　不认识。
　　……她确实没道理也没有任何途径去认识这种社会上的混混啊。
　　所以对方为什么会认识她啊？
　　见到她一脸茫然顺带还有许些警惕的模样，那人尴尬一笑，道：“我是柳浩然啊，你忘记我了？”
　　——管你是杨浩然还是柳浩然，他俩难道很熟吗？
　　一边腹诽着，舒雨歆还是露出了一个礼貌的微笑：“抱歉，我还有急事，先走了。”
　　说着，她小心翼翼绕过这帮大爷，然后一溜烟地往包厢跑去。
　　带头的纹身男盯着她的背影看了几秒，嘴角浮现出了一抹莫名的微笑：“小柳啊，你认识那姑娘？”
　　“认识，”柳浩然点点头，面色有些阴沉，“是南湖学院今年的新生，叫舒雨歆。”
　　“她有男友么？”
　　“不知道，不过我记得她跟苏洛晨走得挺近，估计已经被那个狗东西体验过了。呵，平时架子摆得挺大，见谁都是一副冰山脸，实际上还不是一个有钱就能拿下来的*脏话*。”
　　“苏洛晨？就那个副会长？……哈，还真是可惜啊。这么好的货色，与其给那种人糟蹋，不如……”
　　“大哥是想……？”
　　“你看着办，事后钱少不了你。”
　　“好的大哥！”




第85章 083 把你头都给拧下来
　　众人在KTV唱到了深夜。
　　每个人都尽了兴，也是对这一次嗨皮十分满意，直到最后分道扬镳，众人都在谈论着谁唱的歌更沙雕这个问题。
　　除了舒雨歆。
　　……嗯，她最终还是没唱歌。
　　不过她其实挺尽兴的。
　　并不只是唱歌才有意思，在边上跟子轩扯淡、顺便听着其他人唱歌，也是很好玩的。
　　她似乎搞错了KTV的定义。
　　不过无所谓啦，快乐就完事了。
　　深夜这个点让女孩子独自回家并不是一个好主意，所以江子轩再次充当了护花使者，开着车带着三个妹子回了威亚耳斯。
　　到这时候，大学宿舍早已经关门了，想回到寝室一般只有两个办法，一是冒死叫醒舍管阿姨，然后以记晚归一次并全校通报的代价换取宿舍开门，二是……翻墙进二楼，阳台便是入口。
　　当然，这两种方式对女孩子来说都不适合。
　　所以彭晓晓决定邀请邓思雨去她的出租屋里过一夜，后者也很愉快的答应了。
　　至于其他的大老爷们，听说是要去网吧通宵，以此来度过后半夜。
　　通宵啊……
　　“那是我逝去的青春呐……”乘坐电梯上楼的时候，舒雨歆不禁感慨了一句。
　　她已经很久没有通宵过了。
　　记忆中最后一次，还是高一的网吧N连座。
　　然后第二天有一个被逮到了，并在同学友谊上做到了超常发挥，坚定的供出了其他所有人。
　　那天下午，全校通报批评时，学校升旗台上的太阳十分毒辣。
　　在那之后，她再也没有通宵过。
　　江子轩似乎也想起了那次经历，忍不住笑了笑：“现在还是别通宵了，会变丑的。”
　　“啧，你怎么开始关注这种方面来了？”舒雨歆斜了他一眼，“万一我哪天真变丑了你是不是就不认人了？”
　　“那可能是因为我认不出来了。”
　　“……呵。”
　　江子轩侧头打量她几秒，突然伸手摸了摸她的脑袋：“这样一直漂亮下去不好吗？还是你想当黄脸婆？”
　　“别动手动脚！”
　　“好好好……”
　　就这么有一句没一句的聊着，两人走到家门口，一打开门，便见到了客厅里正窝在沙发上看电视的小姨。
　　两方都是一顿。
　　还是小姨先反应过来，从裹着的被窝里伸出一只手，对门口两人招了招：“哟，回来啦？我还以为你们外面开房去了。”
　　江子轩苦笑一声，进了屋：“小姨怎么来了？明天不要工作么？”
　　“我之前想给你打个电话通知一下的，但你没接，我就过来了。”小姨再次把自己裹了起来，舒舒服服地窝在沙发上，“工作啊……别说了，我辞职了。”
　　江子轩拿出手机看了一眼，确实有一个未接通话。
　　“之前在KTV玩，可能是太吵了没听见。”回答完缘由，他又问道，“辞职了？为什么？”
　　记得小姨这次工作还不到一个月吧？
　　“因为带我的那个死秃头居然特么想潜规则我，老娘选择了辞职走人而不是直接打他一顿……啧，我都有点佩服自己的忍耐力了。”
　　江子轩：“……”
　　他以前有没有说过，他心里其实一直认为小姨是个奇葩？
　　不过他意外地能跟这朵奇葩相处得来。
　　“哈，不说了，这么晚了，你们赶紧洗了睡吧。明天不要上课么？”小姨问道。
　　“明天上午没课，”江子轩拍了一下舒雨歆的肩膀，“雨歆，你先去洗。”
　　舒雨歆点点头，一脸乖巧的离开了。
　　等她拿着衣服进了浴室关上门，小姨才猛地从沙发上坐起，裹着被子，如同某个动画里的搞笑虫子一样，贼兮兮地盯着江子轩：“过来。”
　　“有事？”江子轩走到沙发边坐下，问道。
　　小姨又凑近他一些，努力压低了音量，甚至连他都差点听不清的地步：“听你妈说，你跟雨歆是同床在睡觉？”
　　江子轩顿时有些头疼。
　　他就知道。
　　“……这件事不是你们想的那样。”
　　“我知道。”
　　“啊？”
　　“你俩，其实还没在一起吧？我指男女朋友方面。”
　　小姨出乎意料的回答却是让江子轩有些诧异，原本以为又要费一番口舌，却没想到小姨居然已经看出来了？
　　不过也只是一瞬，他很快反应过来，大方地承认了：“嗯。”
　　“但你俩确实睡在一起了，对吧？”
　　“……嗯。”他没有否认。
　　“有没有做那一步？”小姨继续逼问。
　　“没有，”江子轩没有丝毫犹豫，“我不会，也不敢。”
　　他指的是舒雨歆的身份问题，但这话落在小姨耳中，却变了味。
　　“你不会？你别告诉我你片子都没看过。”
　　“……我是说我不会去做，不是我不知道怎么做。”
　　“那就好，我还以为你要去练童子功了。”
　　“……”
　　顿了顿，小姨表情突然认真了起来：“子轩，小姨是相信你的，你说的所有事情，小姨都相信你。但你要记住，这是你的事情，跟小姨没关系。所以，不要忘记我以前跟你说过的，有些事情，一旦做了，就要负责到底。”
　　“我知道。”江子轩点点头。
　　然后小姨就笑了。
　　“所以你跟舒雨歆关系到哪一步了？追到她了没有？”
　　“呃……”
　　“告诉你，追女生千万不要觉得不好意思，就是要脸皮厚才追得到！特别是这种还没开窍的姑娘，更是要死缠烂打——跟你讲，以小姨我作为女人的经验，像这种姑娘，你不把真心捧到她面前，她是不会意识到你对她的感情的。”
　　“不……”
　　“听小姨的，现在是绝佳机会，这种事情就是不能拖，等你把她拖成了铁哥们，然后她一旦开窍，说不定就不会喜欢你了，你懂不懂？兔子还不吃窝边草呢，好兄弟跟男朋友是不一样的——你千万别把自己在她心中的形象塑造成了前者，再想改过来就难了。”
　　“我……”
　　“你什么你？别打岔！听我说！”
　　“……”
　　“你现在的首要任务，就是让她明白怎么样才能叫女孩子，爱情什么的鬼扯玩意都可以先放一边。听小姨的，首先，在平常的生活中要把她当成真正的女孩子来对待，然后在潜移默化中让她意识到自己是在以女生的身份与男孩子交往，而不是以女汉子的身份在跟好兄弟玩哥俩好。你得先把她心里的想法掰直，然后才能让她了解到世界上还有谈情说爱这种事情，最后，再想办法让她知道怎么样才能做一个合格的女朋友，最后的最后，你就可以名正言顺的当她的男朋友了，懂不懂？”
　　江子轩有些呆愣。
　　他以为小姨是看出来他与舒雨歆的关系了，原本还有一瞬间的高兴来着。
　　结果小姨确实是看出来了一些真相，但她完全误会了两人的状态与想法啊。
　　最主要的是……
　　“小姨，你是不是自己当了一辈子女汉子，所以对女汉子这种生物特别熟悉？”
　　“……你信不信我把你头都给拧下来？”




第86章 084 儿子与父亲
　　小姨这次过来，并不单单是为了兼职一次情感导师。
　　事实上，这完全是她在见到江子轩和舒雨歆之后一时心血来潮的举动而已，毕竟自己作为长辈，在这种人生大事方面，总是要指导一下晚辈的。
　　虽然她的经验也不怎么丰富吧。
　　不过这重要么？
　　咳，扯远了。
　　其实小姨特意来一趟，还是有正事要说的。
　　那就是，江子轩的老爸已经回来了。不出意外的话，等他处理完公司里的事情之后，就会过来看望江子轩一趟，估计也就这两三天的时间了。
　　这一件事，江子轩之前已经知道了。
　　漫展那个早上，老妈打电话告诉他的。
　　不过那时候老妈说的并不清楚，他只知道老爸会过来看望他，但不知道具体是什么时候。
　　他也没怎么放在心上。
　　看望就看望吧。
　　那个人……
　　小姨似乎知道江子轩对他老爸的想法，对这件事并没有多说，只是最后提了一句，他老爸这次过来，可能不止是看望这么简单。
　　具体还要干什么，小姨却没说。
　　但从她的表情上来看，江子轩也猜得出来应该不是什么好事。
　　……嗯，对他来说。
　　“你老爸这两天就会过来？”得知了这件事的舒雨歆有些惊讶。
　　她第一个反应居然是……这么急么？
　　不过随后又不禁想笑。
　　这件事情好像和她没什么关系啊，况且，老爸来学校探望儿子这种事情很正常吧，貌似没有急不急这一说。
　　只不过，她还是有些紧张。
　　——面对江子轩的任何一个亲戚，她都觉得紧张。
　　因为她熟悉江子轩，却一点也不熟悉他的家人。
　　而她作为江子轩的好友，一般来说，是免不了受到他家人的问候的，再自来熟一点、或者热切一点，恐怕还会拉着她一番寒虚问暖，试图把她家里祖宗十八代都问出来——
　　这并不是杞人忧天，舒雨歆以前真体验过这种经历。
　　而对于她这类人来说，这种经历算不上什么美好回忆。
　　满脑子只有两个字，尴尬。
　　“嗯，应该吧。”江子轩似乎是在思考着什么事情，回答得比较随意，也没什么想继续聊下去的意思。
　　注意到这一点，舒雨歆倒也没再多问。
　　小卧室内重新回归了安静。
　　这一夜过得十分平淡。
　　第二日，众人便再次回归到了往日的状态之中，依旧该干嘛干嘛。
　　人生本来就是由偶尔的新奇与百分之九十以上日复一日的枯燥组成，而大多数人也早已经习惯了这种状态。可能对于舒雨歆这个圈子里的人来说，今日与昨日唯一的不同，就是多了许些关于KTV经历的谈资。
　　——原本，舒雨歆和江子轩也会是如此。
　　直到两人晚上回家。
　　这次，屋内的客厅除了有原本应该在此的小姨之外，还出现了另外两个人。
　　一个中年男人，和一名女孩。
　　男人看起来大约四十来岁，面相与江子轩有几分相似，不过多了许些岁月沧桑，而且比起江子轩时常挂在嘴边的招牌微笑，眼前的男人却是满脸严肃与沉稳——没由头的，舒雨歆脑子里就浮现出了她初中班主任的样子，也是一个十分严肃的……地中海。
　　另一个女孩看起来和小姨差不多年龄，估计也大不了他们多少岁，样貌非常漂亮，脸上自然的微笑又给她平添了几分平易近人的气质，就像个好相处的邻家姐姐。
　　倒是和江子轩给人的感觉有些类似。
　　……性转版本的江子轩？
　　“爸？”见到屋内几人的时候，江子轩表情有一瞬间的僵硬，不过很快就回过神来，抬脚进了屋，“来了啊。”
　　江子轩老爸点点头，扯出了一抹不算微笑的微笑：“来看看你。”
　　“嗯。”
　　然后，气氛就冷了下来。
　　屋内明明有五个人，但却安静得落针可闻。
　　站在一旁的舒雨歆有点无措。
　　在昨晚，她就设想过许多与江子轩老爸见面的场景，但就是没有预料到会是这样。
　　有点不对劲啊。
　　“咳，这位是……”江子轩老爸把目光落在了舒雨歆身上。
　　这让她身体瞬间一顿。
　　江子轩看了眼一直站在老爸旁边的女孩，低声道：“我女朋友，舒雨歆。”
　　“你谈女朋友了？”江子轩老爸眼中闪过一丝惊讶。
　　“嗯。”
　　“什么时候谈的？”
　　“刚开学。”
　　然后，气氛再次冷了下来。
　　舒雨歆甚至能听见自己的心跳声。
　　她感觉这场面完全不对劲啊。
　　谁家老爸探望自家儿子会是这种场面啊？！
　　“先不说这个，”江子轩老爸终于再次出声，这次是伸手指向了自己身边的女孩，“还记得她么？”
　　女孩对江子轩展露出了一抹笑容。
　　这比之前那浅浅的微笑更具杀伤力。
　　只不过江子轩表情没什么变化：“不记得。”
　　“……你这孩子，”江子轩老爸叹了口气，仿佛是埋怨，“她是你小时候的夏姐啊，完全不记得了？”
　　“夏姐……夏诗涵？”
　　“嗯，”女孩点点头，笑道，“我还以为你完全不记得小时候的事情了呢。”
　　江子轩一时沉默。
　　“晚饭吃了么？”江子轩老爸再次问道。
　　“没有。”
　　“那正好，我带你们出去吃顿好的，你正好可以跟诗函叙叙旧。”仿佛不是提出建议而是下达命令，说出这句话之后，江子轩老爸便拿出了车钥匙，向外走去。
　　江子轩顿时皱起了眉，却没有说什么。
　　这时，小姨突然来到两人身边，拍了拍他的肩膀，然后拉起了舒雨歆的手：“好了好了，你快去吧，你老爸难得过来一次是不是？我带雨歆出去吃饭就行了，你别担心我们。”
　　江子轩并没有第一时间给出回答。
　　小姨有些无奈：“子轩，别让我难做。”
　　“……好，带她去一般餐馆吃就行，其他地方她吃不习惯。”丢下这句话，江子轩也转身离开了屋子。
　　转眼，屋里就只剩下了舒雨歆和小姨。
　　这让前者有些拘束。
　　瞎子都看得出来，江子轩和他老爸应该是有什么情况。
　　以至于她作为江子轩的“女朋友”，现在都变得尴尬了起来。
　　“我们走吧，”小姨轻声道，“想去哪吃？”
　　“我随便就可以的……”
　　“好，我正好知道一家特别好吃的地方，你肯定会喜欢的。”
　　屋外楼道里已经没有了江子轩等人的身影，估计是搭乘电梯先一步下去了。小姨带着舒雨歆到楼梯口等着下一趟电梯，两人之间有些沉默。
　　好一会，小姨才叹了口气：“雨歆，你不要瞎想，子轩他家里……情况挺复杂的。算了，待会吃饭的时候跟你说。”
　　“嗯，好的。”舒雨歆乖巧地点了点头。
　　但在她心里，却完全不受控制的演绎起了各种家族大戏。




第87章 085 过往秘辛
　　等到小姨带着舒雨歆在餐馆落座的时候，某人心里上演的大戏甚至已经涉及到了家产争夺桥段与虎毒食子的伦理问题。
　　事实证明，有时候小说电影看多了也不是一件好事。
　　好在，在那些戏码开始向不可描述的方向偏离之前，小姨及时说出了内情，中断了舒雨歆的无端臆想。
　　就如她刚才所看到的，江子轩和他老爸并不和。
　　江子轩老爸是个事业型的男人，在结婚生下了江子轩后，就直接把他丢给了爷爷奶奶抚养，然后与他老妈外出闯荡去了。
　　而那个时代的国内可谓遍地都是黄金——要不然现在网上也不会有那么多重生到那个时代然后混成个全球首富的小说了，这在侧面上就说明了这一点。
　　当然，江子轩老爸肯定不是小说里的重生者，他只是一个普通人，一个能吃苦、又有点聪明的普通人。
　　但他确实闯出了名堂，花了十几年时间，在商业界杀出了一条路，也成功的让江子轩变成了富二代。
　　然而有得必有失，江子轩老爸把大部分时间与精力放在了事业上，留给江子轩的自然就不多了，所以两人之间的父子之情其实并不算太深。
　　问题是江子轩老爸还是个臭脾气。
　　可能是长年混迹商场染上的坏毛病，对外要小心各种老油条的商业手段，对内还要管理其下一大堆不争气的手下之类，脾气再好，到最后或许都会变得暴躁。
　　然后江子轩就体验到了这份暴躁。
　　他老爸与其说把他当儿子，倒更不如说是当成了一个不争气的部下。从小到大，但凡江子轩有任何让他老爸不满意的地方，都会被强行勒令改进，直到满意为止，其间两人爆发过无数次争吵，最严重的一次，江子轩直接离家出走了三天，还是他老妈在一座桥底下找到他的，当时差点没活活饿死。
　　之后，江子轩老爸虽然有所收敛，但也差不了多少。
　　可以说，如果能把江子轩开除的话，那人一定会毫不犹豫地开除他。
　　哪怕在外人眼里，江子轩早已经是一个标准的“别人家的孩子”了。
　　他老爸从未满足过。
　　而这，也让两人之间本就脆弱的父子关系变得更加危险。
　　非要说的话，江子轩老爸或许是个合格的商场老手，但绝对算不上是一个合格的父亲。
　　但就像网上曾经有人说过的——
　　这个世界上最可怕的，是生孩子不需要考证。
　　谁都是第一次当父母，总会犯些错误。
　　区别就在意，他们能不能意识到自己的错误。
　　——至于这次江子轩老爸带过来的那个女孩……嗯，夏诗涵，是江子轩的青梅竹马。
　　半个青梅竹马。
　　因为在江子轩小学六年级的时候，夏诗涵就搬家了，之后他们再也没有见过。
　　小姨也说不清楚他老爸这次把夏诗涵带过来是为了什么。
　　或许真的只是叙旧吧。
　　嗯……有好友的过往秘辛作为佐料，舒雨歆这顿饭碗吃得极其津津有味。
　　吃完之后，小姨亲自开车送她回了家，然后就走了。
　　小姨今天不在这边过夜，她要去帮忙照顾一下江子轩老爸那边，听说夏诗涵会在这里住上几天。
　　于是家里就只剩下了舒雨歆一个人。
　　无聊之下，她干脆早早地洗了澡上床，就这么仰躺着思考之前小姨说的那些事情。
　　倒是和她脑补的那些经典大戏没有一毛钱的关系。
　　本来嘛，现实往往都是这么朴实无华，且枯燥。
　　江子轩是在晚上十一点的时候回来的。
　　注意到舒雨歆已经睡了，他动作放得十分轻，然而还是在收拾衣服的时候听到了上铺传来的声音。
　　“我还以为你今天不回来了。”
　　他不禁一笑：“不回来我住哪？”
　　“……跟你夏姐一起睡？”
　　“你少说两句吧。”既然她是醒着的，江子轩也没必要再轻手轻脚了，收拾好了衣服，他便转身去了浴室，“洗完澡再跟你说。”
　　舒雨歆翻了个身。
　　她其实差点就睡着了，不过外面传来的关门声把她吵醒了。
　　现在她不困了。
　　比起睡觉，还有更有意思的事情可以做。
　　今夜又是夜间悄悄话环节。
　　于是，等到江子轩刚洗完澡回到卧室，她就忍不住开口了：“你跟那妹子什么关系？听说是青梅竹马？”
　　江子轩在吹着头发，闻言，便望了眼上铺：“小姨跟你说的？”
　　“嗯。”
　　“她还说了什么？”
　　“说了……你和你老爸的事情。”
　　回答完，舒雨歆还特意小心地观察了一下江子轩的脸色。
　　并没有什么变化。
　　吹干了头发，江子轩收起吹风机，上床，关灯。
　　“小姨怎么说的？”语气也十分随意。
　　舒雨歆想了想，便干脆把小姨说的大致重复了一遍。
　　江子轩安静的听完，不禁轻笑了两声。
　　“你笑什么？”
　　“我还是第一次听到小姨对这件事的评价。”
　　还是从舒雨歆嘴里得知的。
　　“你跟你老爸关系很差吗？”
　　“不算差。”江子轩说得很大方，“至少他还承认有我这个儿子。”
　　“……”
　　要是连承认都不承认了那得有多差啊！
　　“你知道我上次见到他是什么时候吗？”江子轩突然问道。
　　“不知道。”
　　“两年前过年的时候，他在家里待了一个小时，听说是要去谈生意，刚好顺路，就回来看了一眼。”
　　舒雨歆微愣。
　　“他送我的礼物数量倒是比跟我见面的次数都多。”江子轩笑了笑，“其实不见面对我对他都是好事，见了面反而尴尬——现在他不能打我了，貌似就没什么其他事情可做了。”
　　“……我们说点其他的事情吧，那……那个，夏……夏……夏诗涵？是吧？是你青梅竹马？”舒雨歆急忙转移了话题。
　　这话题太危险了，她怕再聊下去江子轩会坏掉。
　　“夏诗涵啊，是我小时候的一个朋友。她比我大两岁，以前家里跟我家里挺熟，后来她搬走了，我们就没联系过了。”江子轩语气仍然没什么变化。
　　仿佛是在聊着什么无关紧要的家常。
　　“那她这次过来是干嘛的？为了跟你叙旧？”舒雨歆好奇问道。
　　“不是，”江子轩扯了扯被子，轻声道，“她想来明海实习。”
　　“实习？她毕业了？”
　　“应该吧。”
　　“你不知道？”
　　“没问。”
　　“……”




第88章 086 惯性迁怒
　　从某种方面来说，江子轩老爸有些想当然了。
　　江子轩和夏诗涵确实是小时候的好朋友不假，但这么多年没见，两人现在已经和陌生人没什么区别了。
　　对这一点，似乎很多长辈都不明白。自家儿子或女儿在小时候与谁谁谁玩的很好，就想当然的认为他们长大之后关系也会那么好——哪怕中间分开过很长一段时间。
　　但人的成长，本来就是一个不断改变的过程，从小时候的幼稚、到中二、再到成熟，就算是同一个人，在不同阶段也可能拥有全然不同的人生观和价值观。
　　好比绝大多数人在成熟之后去看自己中二时期留下的各种言论，都会在心里生出一种想掐死过去的自己的冲动。
　　同理，到了成熟阶段之后再去回忆自己过去阶段时的朋友，也会觉得他们十分幼稚。
　　现在江子轩就是这种情况。
　　他确实还记得夏诗涵，但他对夏诗涵的印象仅仅停留在那个幼稚的小女孩身上，而当时的他也是个唯恐天下不乱的熊孩子而已。
　　小时候能当着小女孩的面毫无顾忌地展示自己的小宝贝并且一脸自豪的问“我能站着尿尿，你能吗”，现在他们还可能这么做吗？
　　所以哪怕小时候再怎么喜欢夏诗涵，到了现在，她在江子轩心里顶多算个点头之交而已。
　　甚至还不如。
　　——可想而知，之前饭局上他老爸笑呵呵的让他俩叙叙旧的时候，江子轩和夏诗涵有多尴尬。
　　所以两人并没有聊多久，而且主要也都是在谈正事。
　　就是夏诗涵要过来这边实习的事情。
　　她一个人在明海市这边人生地不熟，唯一能照应照应的，也只剩下江子轩了。
　　至于她为什么要来眀海市这边实习，江子轩不知道，也没问。
　　毕竟跟他没什么关系。
　　夏诗涵是在第二天过来的。
　　来得很早。
　　于是终于敲开门后，她见到的就是穿着一套蓝色兔子睡衣的江子轩。
　　“……我打扰你们了么？”
　　“没有，”江子轩转身进屋，“先去客厅里坐会吧，我去洗漱。”
　　夏诗涵点点头。
　　江子轩准备得很快，只用了十分钟就变成了昔日那个精致的阳光大男孩。
　　其实他穿着睡衣的慵懒一面也挺有吸引力的。
　　注意到他刚才是从客卧里出来的，夏诗涵扫了眼主卧：“你女朋友……还在睡觉么？”
　　“嗯。”
　　“江叔昨晚离开了。”夏诗涵放低了音量。
　　江子轩语气如常：“知道了。”
　　“江叔还说，希望我们能好好相处。”夏诗涵柔柔一笑。
　　江子轩点点头。
　　“今天中午我就去实习了，现在还有点空，就打算过来看看你。”
　　“什么工作？”江子轩突然问道。
　　“幼师，”夏诗涵抬手将一缕发丝束到耳后，“这是我一直以来的梦想。”
　　江子轩到冰箱里拿了两瓶牛奶递给她：“抱歉，我下午还有课。”
　　“没事，不用你陪的。”夏诗涵十分善解人意，“而且学校离这里也不远，南湖幼儿园，你知道么？”
　　南湖幼儿园是附近挺豪华的一个幼儿园，设施条件等等都很不错，但相应的就是学费十分昂贵，一年下来至少一万出头。名副其实的贵族学校。
　　然而就算如此，不少并不怎么富裕的家庭都在想着能不能把孩子送进去。
　　谁都不想让自家孩子输在起跑线上啊……
　　哪怕只是为了面子。
　　不过也侧面说明了，在那里当幼师待遇应该不错。
　　“你打算一直在这里工作？”江子轩问道。
　　夏诗涵摇摇头：“不，我是想去首都工作的。”
　　“那为什么……”
　　“先来这里积累下经验嘛。”夏诗涵又笑了起来。
　　不过从她的表情中，江子轩能看出来她应该并不只是为此。
　　但他没有多问。
　　不一会，卧室门再次被打开，舒雨歆顶着一头乱糟糟的长发从里面走出，看了客厅一眼，视线稍稍在夏诗涵身上停留几秒，便转身进了卫生间。
　　夏诗涵微顿。
　　因为她发现，舒雨歆也是从客卧出来的。
　　他俩……睡同一个房间？
　　抿了抿唇，她并没有选择出声询问。
　　现在以两人的关系，她确实没什么立场去询问江子轩的私事。
　　就像江子轩也没有立场来询问她一样。
　　沉默了一会，夏诗涵站起了身：“那我就先走了，有空再过来看你。”
　　“嗯，拜拜。”江子轩没有丝毫挽留的意思。
　　等夏诗涵走后，舒雨歆才从卫生间里出来，她已经打理好了自己，之前的慵懒之气也一扫而空。
　　“走了？”她问的是夏诗涵。
　　“嗯。”
　　“就这么走了？”她有些诧异。
　　江子轩瞥了眼她：“你还想发生什么故事？”
　　“没，”舒雨歆摇摇头，实诚道，“我怎么感觉你对她挺冷淡？你们小时候不是关系很好吗？”
　　“小时候是小时候。”
　　“但现在也冷淡过头了吧？”
　　卫生间的隔音效果并不好，所以刚才两人的对话，她是听见了的。江子轩语气中的那种疏离虽然不明显，不过以她对江子轩的了解，自然还是听出来了。
　　这种情况可不多见，江子轩很少表现出对谁的抵触——至少不会这么明显的表现出来，在其他人看来，他好像永远不会讨厌任何人一样。
　　所以他刚才对待夏诗涵的态度，在舒雨歆看来就很奇怪。
　　江子轩并没有选择回答，而是转移了话题：“去做早餐吗？我可以帮忙。”
　　他确实对夏诗涵有些疏远。
　　因为夏诗涵是他爸带过来的，就这么简单。
　　追究本质，可能……算是一种迁怒。
　　他知道这种迁怒恨不应该，他只是还没有调整过来。
　　每个人都有孩子气的一面，所谓的成熟，只不过是把这一面隐藏得够好而已。
　　其实也没什么所谓，如果不出意外，他和夏诗涵以后不会出现太多交集。
　　两人早就不是一个世界的人了。
　　况且，他现在还只是一个学生而已。
　　“帮忙？算了吧，我怕你帮倒忙。”
　　既然他主动转移了话题，舒雨歆也不会强行追究下去，习惯性的损了一句，她便转身进了厨房。
　　闻言，江子轩笑了笑，并没有出声反驳。




第89章 087 你有什么自信
　　一般大一开始期末考试之后，就已经没什么课了。
　　江子轩不是特例，他今天下午也没课。
　　所以，他之前是骗夏诗涵的。
　　这里也可以证明，江子轩并不是不会说谎。
　　只是看对象而已。
　　大学里，没课的日子往往是很无聊的，无事可做，又因为考试安排而不能回家，只能被困在学校周边，就算是出去玩，也不可能每天都有兴致。
　　于是，今天又是宅家的一天。
　　舒雨歆在吃完早餐后就去补了个回笼觉，她很久没有起来这么早过了，困意还未散，做啥都没劲。
　　等她醒过来的时候，已经快下午了。
　　江子轩在客厅看电视，为了避免打扰到她睡觉，声音放得很小。
　　直到舒雨歆再次顶着一头乱发从卧室里出来，江子轩才调大了音量。
　　“睡好了？”
　　“睡好了。”舒雨歆打了个哈欠，进了卫生间。
　　十分钟后，再出来，她也变成了那个精致的青春少女。
　　不过从内而外散发出的慵懒气息却给她添了几分颓废的意味。
　　江子轩盯着她看了一会。
　　这直白的视线让舒雨歆有些疑惑：“怎么了？”
　　“没什么。”江子轩收回了目光。
　　他突然觉得，小姨其实看得挺准的。
　　关于舒雨歆的事情。
　　“……有病。”
　　小声嘀咕了一句，她到江子轩身边坐下，打了个哈欠。
　　见状，江子轩不禁问道：“你真的睡好了？”
　　“应该说睡过了，”舒雨歆无精打采道，“睡多了就是这样，越睡越困。”
　　江子轩笑了笑，没说话。
　　“我不想做饭了。”舒雨歆干脆甩掉拖鞋，整个人在沙发上蜷缩成了一团，身体靠在江子轩身上，眯起了眼。
　　得益于睡太长时间后的起床后遗症，她现在什么事情都不想做。
　　江子轩点点头：“行，叫外卖。”
　　“……算了，我待会做吧，休息会。”
　　现在的外卖真的没什么好吃的。
　　还贵。
　　闻言，江子轩放下手机，也没再说什么。
　　这个下午，度过得很平淡。
　　连舒雨歆自己，作为一个宅，都有一种久违的无聊感。
　　大一第一学期马上就要结束了，整个下半年都在忙碌中度过，现在陡然闲下来，她还真不知道有什么好消遣的了。
　　主卧里的那两台VR都提不起她的兴趣。
　　当个宅也好难啊……
　　就这么窝在沙发上荒废了一下午，直到傍晚，这种无聊状态才被打破。
　　在舒雨歆打算去做晚饭的时候，江子轩接到了一个电话。
　　是夏诗涵打过来的，邀请他去吃晚饭。
　　“她说在附近租了个房子，短时间内应该是在这里定居了。”放下手机，江子轩说道。
　　舒雨歆都已经系好了围裙，此刻却有些懵：“那我这晚饭还做不做？”
　　“别做我的那份了吧。”江子轩做出了决定，拿起车钥匙便要出门。
　　舒雨歆抿了抿唇：“那你晚上也不回来了？”
　　“……不回来我住哪？”
　　“哦。”
　　大门被关上，只留下舒雨歆一个人站在厨房边上，看着空无一人的客厅，有些出神。
　　好像……更无聊了。
　　傻站了一会，她默默解下围裙，回了客厅，再次窝在了沙发上。
　　叫外卖吧……
　　这么想着，她刚打开手机，就看到了微信的一条私聊。
　　她微信用的少，上面基本没什么好友，加上前段时间被她扔进黑名单里那位，总共也才二十人不到。但这个私聊并不是她好友发过来的，是通过一个聊天群发起的私聊。
　　那个聊天群是晏志凯建的一个社团收款群，他说QQ收钱太麻烦，就选择了微信。不过社团里习惯用微信的人也不少，这个群平时还是挺热闹的。
　　而这次私聊她的，是刘佳。
　　【昨天那个跟子轩在一起的女人是谁？】
　　看到这条内容，舒雨歆不禁微微蹙眉。
　　【你管这个干吗？】
　　对方很快发来了信息，却让舒雨歆稍显惊讶。
　　【我是陈嘉仪】
　　接着，对方又发了一条消息。
　　【我在威亚耳斯了，有空么？聊聊吧】
　　咬着唇稍稍思考了一会，舒雨歆回复了一个【好】。
　　这场面挺戏剧性的，从某种层面上来讲，她和陈嘉仪现在还是情敌关系来着。两人表面上的关系虽然不能说多坏，但绝对也不算多好，甚至连朋友都谈不上。
　　但陈嘉仪这次却主动找上了她，约她出来谈谈。
　　她当然不担心陈嘉仪是找了人来阴她，这种事情估计也就在小说里才会出现了，就现在的和谐社会，对这方面的打击力度可不是开玩笑的。
　　不过，防人之心不可无，她还是事先切到江子轩的聊天窗，先编辑了一条信息等待发送，然后标记了一下自己的定位。
　　做完这些，她才收拾好屋里的东西，离开了家。
　　陈嘉仪约的地点是威亚耳斯小街里的一家肯德基。
　　舒雨歆找到她的时候，她刚点了一份当日套餐，正准备开吃。
　　见到舒雨歆，她并没有表现出什么反感情绪，相反，她还特善意地笑了笑：“吃了么？”
　　“没。”舒雨歆在她对面坐下。
　　“那不点一份么？今天套餐挺优惠的。”陈嘉仪打开一个汉堡，又问道，“子轩在家么？”
　　“刚出去了。”
　　“出去干嘛？”
　　“跟别人吃饭。”
　　“昨天的那个女人？”
　　舒雨歆没说话。
　　陈嘉仪便当她是默认了，笑道：“我今天连口红都没涂，就是猜到应该见不到子轩了，所以没浪费精力……嗯，吃东西都省麻烦了。”
　　说完，她一口咬上了汉堡。
　　舒雨歆坐在这里，一时间，不知道该干什么。
　　陈嘉仪约她出来聊聊，聊什么？夏诗涵？
　　——事实证明，她猜对了。
　　“昨天晚上我跟我同学去外面玩了，然后，看到了子轩。旁边的应该是他爸……除了样子，其他倒是和子轩完全不像。”陈嘉仪慢悠悠地吃着薯条，目光注视着舒雨歆，眼中带着笑意，“跟着他们一起的，还有一个女人——直觉告诉我，那女人跟江子轩关系不一般。”
　　舒雨歆抬头，与她对视：“所以你找我，是要聊什么？”
　　“你害怕嘛？”陈嘉仪突然问道。
　　“害怕什么？”
　　“那个女人。”
　　“……我为什么要怕她？”
　　“你别问我，问你自己。”陈嘉仪敛去笑容，面上渐渐认真了起来，“你真的不害怕，江子轩会被那个女人抢走？你有什么自信，你能比得过那个女人？”




第90章 088 我们联手吧
　　陈嘉仪这个问题让舒雨歆有点想笑。
　　怕？
　　她为什么要怕？
　　怕那个女人抢走江子轩？
　　抢走就抢走呗，她又不是江子轩的正牌女友，江子轩能喜欢上其他人，找到一个真正的女朋友，她高兴还来不及呢，为什么要怕？
　　笑话。
　　她凭什么要怕？
　　凭什么？
　　“你已经在怕了。”陈嘉仪笃定道。
　　舒雨歆的表情沉了下来：“你叫我出来就是说这个？”
　　说实话，这种事情，她真的有些烦了。
　　明明她和江子轩只是再平常不过的死党，为什么所有人都要把他们往那方面想？
　　男女之间难道就不能有正常的友谊吗？
　　哪怕她已经变成了妹子，但她的灵魂还是……
　　真的还是么？
　　“我说过，我会等他。”陈嘉仪轻声道，“那是因为我觉得他如果是跟你在一起，我说不定还有机会。”
　　顿了顿，她深吸了一口气：“但如果他跟那个女人在一起了，我可能就完全没机会了。”
　　舒雨歆又想笑了。
　　她总觉得这种谈话，对于她，对于现在的她来说，很可笑。
　　“所以你找我是想干嘛？”
　　陈嘉仪与她对视着，沉默了好一会，才微微一笑：“舒雨歆，我们联手吧。”
　　“……哈？”
　　这妹子是不是拿错剧本了？
　　“我说，我们可以联手，”陈嘉仪十分认真，“只要我们牢牢把握住子轩，那女人就算再有能力，她也会无从下手的。”
　　“不是……不对，你是不是搞错了什么？我为什么要跟你联手？先不说我是子轩的女友，你现在还是觊觎我男朋友的情敌。退一步讲，你说的那个女人也不一定是想追子轩的啊——你认识她吗？你知道她是谁吗？”
　　“我不认识，但我能感觉出来，她看子轩的目光就不一样。”陈嘉仪非常确信。
　　“你怎么感觉出来的？”
　　“直觉。”
　　“……”
　　舒雨歆突然不知道该如何回答。
　　貌似以前就有很多人说过，女人的第六感往往是十分准确的，而这第六感，又可以在某些情况下理解为直觉。
　　但舒雨歆是真的没有看出来夏诗涵对江子轩有什么不同。
　　……好吧，她压根就没怎么观察过夏诗涵。
　　还是说，她不是纯种的女人，所以这一条对她不适用？
　　陈嘉仪并没有理会她的纠结，而是问道：“那个女人究竟是谁？跟子轩什么关系？”
　　闻言，舒雨歆暂时抛开脑子里的那些东西，还是选择了回答：“她是江子轩小时候的青梅竹马，叫夏诗涵，听说这次是过来实习。”
　　“……”
　　这次轮到陈嘉仪无语了。
　　她仿佛是想研究舒雨歆一般，目光在对方脸上转了半天，直到把舒雨歆盯得头皮发麻的时候，她才出声道：“这都算明示了，难道你就一点都没看出来？”
　　舒雨歆一脸懵逼：“我该看出来什么？”
　　陈嘉仪并没有回答，而是又盯着她看了一会。
　　然后一撇嘴：“我以前就觉得你威胁性不大，现在我突然觉得当初都是高估你了。”
　　舒雨歆：“……谢谢你嗷。”
　　“没事，反正现在你才是子轩的女友。”陈嘉仪耸耸肩，靠在了座椅上，“怪不得你没有一点紧张感，真的不知道你爆棚的自信心是哪里来的。”
　　舒雨歆再次哑口无言。
　　她还是第一次发现，陈嘉仪的嘴上功夫原来这么厉害。
　　亏她以前还一直以为这妹子是个无害软妹来着。
　　调整了一下心态，她终于出声问道：“所以你是怎么判断出来他俩关系可能不一般的？别告诉我是直觉，我从来不信这玩意。”
　　“很简单，那女人是跟子轩老爸一起出现的，这代表他老爸也认识那女人，而且看当时的样子，三人之间的关系很不错——至少表面上是如此。”陈嘉仪分析道，“还有，你说那个女人是过来这里实习的，那么她短时间内肯定不会离开这里。你觉得……一个老爸特意让自己儿子与儿子昔日的青梅竹马单独相处，难道只会是为了叙旧？”
　　舒雨歆还没说话，陈嘉仪又摆出了一个噤声的姿势，继续道：“你先别急着否认，再想想——老一辈的人往往讲究门当户对，有钱人一般更是如此。子轩家里有钱吧？那么，那个女人和子轩既然是青梅竹马，你觉得那女人可能是普通家庭么？还是你觉得你家里比那个女人更有钱？所以在子轩老爸眼里，你和她谁是子轩的最优人选，一眼就能看出来。”
　　“你是不是太想当然了？”舒雨歆终于找到了空闲，反驳道，“子轩跟我说过，他家里是提倡自由恋爱的，家人不会干涉他的选择。”
　　“但如果他也被那个女人吸引了呢？有他爸在其中撮合，你觉得你们谁的胜算大？”陈嘉仪质问道。
　　舒雨歆一时沉默。
　　她突然发现自己好像被坑进了沟里。
　　明明最开始只是当个笑话在看，怎么现在真的开始跟陈嘉仪讨论起这件事的可能性了？
　　搞得像她在为了江子轩争风吃醋一样。
　　……呵，现在这个局面，莫名有种后宫争宠的即视感。
　　江子轩倒在某种程度上成了主角了。
　　只是这剧本不太对。
　　“你要跟我聊的只是这些？”舒雨歆问道。
　　陈嘉仪点点头：“我们两个联合起来才有胜算，我可以肯定你绝对不是那女人的对手。”
　　她觉得舒雨歆在感情这方面真的迟钝得离谱。
　　——所以这家伙是怎么得到江子轩的青睐的？
　　舒雨歆自然不知道自己在对方心里是什么评价，她现在脑子挺乱，也不知道在想些啥。
　　反正……就是不怎么舒服。
　　“我再考虑考虑吧，你如果没其他想说的，我就先走了。”舒雨歆站起了身。
　　“等等，”陈嘉仪拿出手机，叫住了她，“加个好友吧，你想通了就找我。”
　　这次，舒雨歆没怎么思考便同意了，然后转身去柜台点了份今日套餐，打包。
　　等她拿到套餐，陈嘉仪还在那里坐着。
　　她在等她。
　　两人一起出了屋，陈嘉仪望着外面已经漆黑一片的天空，叹了口气。
　　“希望你早点决定，不然江子轩被那女人抢走的话，我们就真没机会了。”
　　舒雨歆晃了晃脑袋。
　　“有件事，挺想问问你的。”
　　“什么事？”
　　“你对江子轩，究竟只是想玩玩，找个提款机，还是真的喜欢上他了？”
　　闻言，陈嘉仪转身面向她，淡淡一笑。
　　“我说我真的喜欢上他了，你信么？”
　　舒雨歆面色很平淡。
　　“我信。”




第91章 089 后宫相争
　　江子轩是在晚上八点左右回来的。
　　他回来的时候，舒雨歆正坐在沙发上玩PS4。
　　不过，一注意到他进屋，舒雨歆就暂停了游戏，歪头一眨不眨地盯着他。
　　一直盯到了江子轩换鞋进屋。
　　炙热的目光终于是让后者无法继续忽视：“怎么了？这么看着我干嘛？”
　　“看你是不是沉迷进了温柔乡。”
　　“……”
　　舒雨歆退出游戏，揶揄道：“嗯哼，吃个饭吃这么长时间？”
　　“还帮她搬了会东西，她行李今天才到，有点多。”江子轩到沙发上坐下，解释道。
　　舒雨歆似乎不怎么相信：“子轩，说真的，你觉得她怎么样？夏诗涵，是吧？”
　　“怎么？你对她有兴趣？”江子轩开玩笑道。
　　舒雨歆语气却是隐隐有些认真：“我是想问你对她有没有兴趣。”
　　江子轩顿了顿。
　　“说起来，她大你好几岁吧？”舒雨歆稍稍靠近他，微眯着眼，笑得暧昧，“你不会就是喜欢姐姐系的妹子吧？”
　　江子轩嘴角一扯，伸手把她轻轻推开：“怎么可能，我跟她都不熟……你干嘛要问这个？”
　　“我是突然想到我现在还是你名义上的女友来着，”舒雨歆撇撇嘴，嘟囔道，“怕你以后真的喜欢上其他人的就把我给忘了，那我得多尴尬？”
　　闻言，江子轩不禁一笑，摇摇头：“不会的，放心吧。”
　　随后，他便起身向卧室走去：“我先去洗个澡，累死了。”
　　舒雨歆望着他的背影，直到他进了卧室关上门，才缓缓拿出自己的手机。
　　上面是她与陈嘉仪的聊天窗口。
　　只有陈嘉仪发来的一条消息——
　　【之前的事情，随时等你回复。】
　　沉默了一会，她收起手机，幽幽叹了口气。
　　这都是什么事啊……
　　在这一时刻，她其实并不打算参与这件事的。
　　陈嘉仪之前说的那些事情，基本上都是她的一己之见，并没有什么实在的根据。再者，她和江子轩也不是纯粹的情侣关系，为了保住自己的男友而与一位情敌联盟的事情，放在一般的恋爱喜剧里可能挺合适，但放在她身上，怎么想都有一种怪怪的感觉。
　　而且，这件事从某种方面来说真的很搞笑，不是么？
　　她可不打算在其中当个小丑。
　　——然而，几天之后，她的想法就改变了。
　　那是一个阳光明媚的星期六。
　　照例，舒雨歆睡到了日上三竿。
　　江子轩今天学校里有活动，很早就离开了，而且可能一天都不会回来。家里只有她一个人，所以她可以比平常更随意。
　　比如，不用早起做早餐了。
　　但就在她刚洗漱完，准备直接做午饭的时候，门铃响了。
　　没怎么犹豫，舒雨歆直接过去打开了门。
　　门外的人让她稍稍有些意外，是夏诗涵。
　　不过很快她就反应过来，说道：“子轩不在。”
　　“我知道他不知道，我是来找你的。”夏诗涵淡淡一笑，自然地散发着一种惹人喜爱的亲近感。
　　“找我？”舒雨歆微愣。
　　她俩都算不上认识，有什么话好说的？
　　“可以进去说么？”夏诗涵问道。
　　想了想，舒雨歆还是侧开了身子，让她进了屋。
　　两人到沙发上坐下，场面一时间有些安静。
　　安静得诡异。
　　对夏诗涵，舒雨歆基本上不了解。
　　而且她还比自己大好几岁，算得上是自己的长辈，所以舒雨歆的隔代交流障碍又发作了。
　　学生狗跟你们工作党聊不来.JPG
　　就这么僵持了好一会，还是夏诗涵先开的口。
　　“你和子轩关系很好吧？”
　　舒雨歆愣了愣，点点头：“还不错。”
　　“子轩有没有跟你聊过我？”夏诗涵继续问道。
　　“提到过……他说你们小时候是朋友。”
　　“嗯，小时候，我跟他关系很好。”夏诗涵仿佛是想起了当初的美好回忆，不禁轻声笑了起来，声音十分动听，“他总是喜欢跟在我后面喊我‘夏姐’，自己有什么好吃的、好玩的也会跟我分享。小时候家里管得严，不准我买零食吃，多亏了他，我偶尔才能解解馋。”
　　停顿几秒，她继续说道：“不过，后来知道我要搬家离开的时候，他就故意躲起来不见我了，特意去他家里找他都找不到，结果离开之前的最后一面也没见成，那是我一直以来的一个小遗憾……”
　　“现在终于又见面了，但果然已经回不到过去了啊……都长大了。”
　　听着夏诗涵的感慨，舒雨歆心里莫名觉得有些怪异。
　　她忍不住问道：“你想说什么？”
　　“你知道我这次过来是要做什么吗？”夏诗涵却是反问道。
　　舒雨歆摇了摇头。
　　“我过来，是为了履行小时候的承诺。”
　　“什么承诺。”
　　“和江子轩结婚。”
　　“……”
　　舒雨歆一副见了鬼的表情。
　　夏诗涵仍然在微笑，如同是在聊着什么很正常的事情：“小的时候，我们就约定过，等长大了，就在一起。”
　　舒雨歆：“……呵呵。”
　　“我知道你在想什么——小孩子的戏言玩笑话，不可信，对吧？”夏诗涵似乎看穿了她的想法，笑意深了几分，“但是，真正的承诺，是江叔和我爸定下的，你可以理解为，娃娃亲。”
　　这下舒雨歆连笑都笑不出来了。
　　……真是，烂俗套的剧情啊。
　　“原本是打算等他进入大学之后再提这件事，正好我现在也有时间了。不过我没想到他会这么快找到女朋友……舒雨歆，你真的喜欢他么？”夏诗涵继续问道。
　　舒雨歆并没有回答她的问题，而是说道：“所以，你的意思是让我放弃子轩，然后你和他在一起，是吧？”
　　夏诗涵点头，正准备说些什么，却被舒雨歆打断了。
　　“可以。”
　　这让夏诗涵微愣。
　　她本以为会费些口舌，没想到舒雨歆直接答应了？
　　难道……
　　注意到夏诗涵的表情，舒雨歆微微蹙眉：“别误会，你不了解我和子轩的关系——我可以把子轩让给你，你们随便谈恋爱秀恩爱都没问题，但我有一个要求。”
　　“你说。”
　　“你不能干涉我和子轩的往来。”
　　“不行。”
　　夏诗涵想都没想就拒绝了。
　　这算什么？
　　想把正宫位置让开然后自己当小三？
　　她笑容淡了一些：“我可以给你补偿，十万，足够你读完大学，也算是对你的补偿。但你必须要离开他，这对你、对他都好。”
　　“不是，我和他的关系并不是你想象的那样……”
　　“不管是不是我想象的那样，这一点没商量。”夏诗涵语气认真了起来，“如果是你，你会允许自己的男朋友跟其他女人走得近么？”
　　舒雨歆沉默几秒，突然问道：“你跟子轩说过这件事么？”
　　“没有。”
　　“那没得商量了。”
　　“我可以再多给你五万，十五万，这是我能拿出来的最大的诚意。”
　　夏诗涵神态十分沉稳，似乎笃定自己能拿下这一局。
　　而她这样子，落在舒雨歆眼里，不禁有些想笑。
　　之前还觉得像是江子轩性转版的柔和微笑，现在看来却格外刺眼。
　　自己，是被当成了一个拜金碧池啊。
　　真的，挺讽刺的。
　　凭什么，她就要为了一群不相干的人做下的决定而放弃自己唯一的好朋友？
　　凭什么？
　　行啊，不是觉得她是碧池么？
　　那她就当个碧池。
　　——其实她一直挺自私的。
　　只要是属于自己的东西，谁也别想无端抢走。
　　谁都不行。




第92章 090 像我这样的
　　两人的第一次正式见面最终不欢而散。
　　可能是因为之前舒雨歆答应得干脆，夏诗涵似乎把她当成了因为钱财才靠近江子轩的拜金婊，提出的补偿条件也是钱，十万、或者十五万。
　　但对舒雨歆来说，这根本不是钱的问题。
　　她要是看中的是江子轩的钱，她和江子轩也不会发展成现在这种关系了。
　　十五万，听起来确实挺诱人，可能她毕业工作之后很长一段时间都赚不了这么多钱。
　　但用十五万换一份友谊，究竟值不值？
　　那就看本人对那份友谊的珍视程度了。
　　舒雨歆很喜欢江子轩。
　　当然，是朋友那种方面的喜欢。
　　从小到大，这么多年，江子轩是她遇到过的唯一一个脾气、性格、圈子等等都合她胃口的人，甚至两人还在人生最纯洁的阶段里有过将近三年的同居经历。而这段经历、这份友谊，是她这辈子都无法在其他人身上复制出来的。
　　更别说她社交能力还不怎么样。
　　也就是代表，她基本上不可能再找到第二个这样的好朋友了。
　　那如果少了这么一个朋友，她的生活会发生什么变化？
　　遇到高兴的事情再也找不到人来分享喜悦了。
　　遇到不高兴的事情再也找不到人来发牢骚了。
　　遇到困难的时候再也没有人会义无反顾的来帮忙了。
　　闲的无聊的时候再也没人能让她肆无忌惮地折腾了。
　　寂寞的时候，再也没有人陪了。
　　她的朋友不少，但真心朋友，只有江子轩一个。
　　诚然，换位思考一下，就算她是夏诗涵，估计也忍受不了自己的男友身边会有其他女人跟他走得很近。但她凭什么就要牺牲自己成全他人？她自己又有什么错？这跟她又有什么关系？
　　就因为自己换了个性别，连朋友都没法交了？
　　更何况她夏诗涵还没把江子轩追到手呢，凭什么就一脸笃定的认为自己一定会成为江子轩女朋友了？
　　她凭什么？
　　舒雨歆现在脑子里很乱。
　　她自己都不知道自己在思考些什么，她只知道，她心情很差，很郁闷，想发泄。
　　心里莫名的……就不想让夏诗涵得逞。
　　躺在沙发上闷头抓了好一会头发，她突然拿起手机，打开了陈嘉仪的聊天界面。
　　那里，陈嘉仪之前的邀请还静静的躺着，仿佛在等待着她的同意。
　　烦躁之下，她胡乱地打下了一串数字，然后转手删掉，强行静下心，编辑了一条回复——
　　【我同意了，你打算怎么做？】
　　但手指刚移到发送按钮上时，她又犹豫了。
　　沉默了好一会，她自暴自弃般删掉了回复，转而打开通讯录，拨通了江子轩的号码。
　　通话很快接通，江子轩那边有些吵：“怎么了？”
　　舒雨歆抿着唇，没有回答。
　　她不知道怎么回答。
　　她甚至都不知道自己为什么要给他打电话。
　　“怎么了？有事？”江子轩耐着性子再次询问了一遍，周围的喧闹低了不少，应该是他找了个安静的地方。
　　舒雨歆翻了个身，趴在沙发上，把脸埋进了柔软的沙发里，闷声闷气道：“没什么……就想问问你在干嘛？”
　　“学生会明天有活动，我在帮他们布置场地。”回答了一句，江子轩关切道，“究竟怎么了？出什么事了？”
　　显然，他已经听出来的舒雨歆语气里的不对劲。
　　“没事，我挂了。”说完，舒雨歆直接掐断了通话，把手机丢到边上，趴在沙发上挺尸。
　　她是觉得委屈了。
　　一委屈，就想要人安慰。
　　理所当然的，她脑子里第一个想到了江子轩。
　　但她又不可能明说“求安慰，求抱抱”，因为这样显得很幼稚，很孩子气。
　　所以她就没话说了。
　　——其实这一整个心理过程都挺孩子气的。
　　宝宝委屈，但宝宝不说。
　　然而很多时候，你委屈放在心里不说，可能就真的没人会来安慰。
　　到最后，还是得一个人默默承受下去，然后第二天继续该干嘛干嘛。
　　舒雨歆也差不多快习惯这种感觉了。
　　但仍然不喜欢。
　　好在她不是个乐于钻牛角尖的孩子，一旦遇到想不通的难题，她的解决方法都挺简单——那就是睡一觉再说。
　　万事睡醒谈，事情虽然没解决，可是自己爽起来了啊。
　　这就够了。
　　当然，这次，她也是这么打算的。
　　先睡一觉再说。
　　然而就在半梦半醒之时，大门处却突然传来了开门的声音。
　　她陡然惊醒，当即警觉地抬起了脑袋——
　　然后发现江子轩进了屋。
　　“在睡觉？”打量客厅一眼，一没开电视，二没玩手机，这就让江子轩挺稀奇。
　　舒雨歆揉了揉眼：“……差点都睡着了，被你吵醒了。”
　　“你在沙发上睡什么？就不怕感冒？空调也不开。”江子轩在沙发上坐下，把前两天丢在沙发上的大衣盖在了她身上。
　　舒雨歆蜷缩起身子，干脆挪到他腿上枕着，眯着眼，有些迷糊。
　　“你不是说要布置场地么？怎么回来了？”
　　江子轩拿遥控器打开了电视，人声和背景音一放出来，客厅里顿时热闹了许些。
　　“我跟他们说了一声，先回来了。怕你出了什么事情，跟个蛇精病一样打电话给我……”
　　“你才蛇精病！”
　　“哈，”江子轩也不反驳，只是轻轻捏了捏她的耳朵，“怎么，一个人待着寂寞了？想我了？”
　　像这种调侃意味的话语，一般来说都会再次得到舒雨歆的一通乱怼，只是这次，有些反常。
　　“有点。”
　　“……”
　　江子轩突然就不知道怎么接茬了。
　　他之前就感觉出来她似乎不怎么对劲，但直到现在，听到这个回答，他才发现，不对劲大了。
　　“究竟怎么了？”他再次问道。
　　舒雨歆沉默了一会，却是转到了另一个话题：“子轩，你喜欢什么样的妹子？有没有想过以后找哪种妹子当老婆？”
　　“问这个干吗？”
　　“我好奇，突然想到了些人生哲理。”
　　“这是想当哲学家了？”
　　“你说就是了，这么多废话干嘛。”舒雨歆稍稍加重了语气。
　　闻言，江子轩倒是真的认真思考了一下，才回答道：“现在还没想好，我自己都不知道自己喜欢什么样的妹子。”
　　顿了顿，他补充道：“不过，如果真要娶的话，我应该会选顾家型的……至少要会做事，总不能娶个公主到家里供着。”
　　“比如？”
　　“比如，总得会做饭吧？”
　　“嗯……像我这样的？”
　　几乎是脱口而出。
　　然后两人都是一愣。
　　好一会，反应过来自己说了什么的舒雨歆，默默拉高了盖在身上的大衣，埋住了脑袋。




第93章 091 作战会谈
　　舒雨歆和陈嘉仪的第一次作战会谈是在第二天的下午。
　　地点还是那家肯德基。
　　没到饭点的时刻，肯德基里的顾客并不多，餐桌大部分都空着，柜台后的服务员也在小声的聊着天，有一句没一句的，聊着些家长里短。
　　舒雨歆和陈嘉仪坐在角落的一张桌子上，两个人都点了一份单人套餐，就在那里边吃边聊，看起来像是两个好朋友。
　　不过，如果听到她们的谈话内容，恐怕就没人会这么想了。
　　“我很好奇，你为什么会想通？之前我还以为你不会答应来着。”陈嘉仪探究般的目光在舒雨歆身上扫视着，像是要看出个所以然来。
　　舒雨歆咬了根薯条：“还能因为什么？我想保住我男朋友，这理由还不够？”
　　“是那女人让你有了危机感？还是她已经打算挖墙脚了？”
　　“你问这么多干嘛？”
　　“好奇。”
　　“她打算挖墙脚了。”
　　“呵，”陈嘉仪轻轻笑了一声，倒不是在嘲讽，只是一种“果然如此”的意味，“我都说了那女人不简单，你还真以为她就是想过来看看子轩的？”
　　舒雨歆微微蹙眉，却没反驳什么：“子轩以前跟我说过，他家里是允许自由恋爱的，跟门当户对无关，全看他个人喜好。”
　　“但这并不妨碍他家人给他推荐更好的人选，对吧？”陈嘉仪反问道，“那女人是子轩老爸带过来的，你敢说他老爸心里就没有这个意思？”
　　舒雨歆想了想，还是没有把夏诗涵之前那些话告诉她。
　　反正说了也没用。
　　“你打算怎么做？”
　　她问出了昨天就想问的问题。
　　陈嘉仪耸耸肩，挺无所谓的态度：“很简单，我们只要捆住子轩就行了，让他离不开你……或者离不开我。嗯……那他就不会再去想别人了。”
　　舒雨歆哼了一声：“你还挺自信。”
　　陈嘉仪像是没听出她语气中的嘲讽一样：“不自信点，我估计连追求他的勇气都没有。你不也是这样么？都不知道哪来的自信，就觉得子轩能一直喜欢你。”
　　“半斤八两。”舒雨歆总结道。
　　“半斤八两。”陈嘉仪赞同地点点头。
　　默默吃了会东西，陈嘉仪再次开口道：“过两天子轩有场考试，考完之后三天没课，我打算趁那三天让他跟我们一起出去玩一趟。就像上次云升山庄，你要觉得你行的话，我可以给你俩腾一个二人世界出来，然后你加油跟子轩加深感情，最好达到如胶似漆的地步，可以么？”
　　舒雨歆刚喝一口可乐，闻言差点呛住：“你……咳，等等，这都准备开始了？”
　　“不然呢？你还打算等到子轩被那人追到手再开始？”陈嘉仪瞥了她一眼，继续低头吃薯条。
　　舒雨歆琢磨了一会，问道：“加深感情……你觉得什么才叫加深？”
　　“你说呢？”陈嘉仪反问道。
　　“我知道了。”舒雨歆低头，避开了对方的视线。
　　她也觉得自己刚才那个问题过于煞笔了。
　　加深感情，还能怎么加深？
　　亲亲抱抱举高高，撒娇kiss上本垒。
　　情侣之间再正常不过的情感体现。
　　但把那唯美又惹人害羞的画面中的人物换成她与江子轩，怎么就感觉那么奇怪呢……
　　“我一直很好奇，”陈嘉仪吃完剩下的东西，把餐盘往前方稍稍一推，身体微微前倾，靠近了舒雨歆，“你和子轩，究竟是什么关系？”
　　“什么？”舒雨歆一时没反应过来。
　　“你俩肯定不是男女朋友，至少还没有正式达到那层关系，我看得出来。”陈嘉仪目光中再次带上了探究，“你俩甚至连牵手这种举动都很少出现过，真的，完全、完全不像是一对啊。但你们偏偏走得又那么近，所以你们究竟是什么关系？”
　　闻言，舒雨歆莫名有些哭笑不得。
　　她和江子轩之间的诡异关系难道真的这么容易看出来？
　　“我最开始以为，子轩是在怪我当时高中的时候主动提出了分手，所以就找了一个人来假扮他的女友，目的就是为了气我。”说到这里，陈嘉仪停顿了两秒，才继续道，“但后来我又发现不是这样，他是真的很在乎你，却不是那种对女朋友的在乎……还有你，说实话，我都看不出来你是不是真的喜欢子轩。你之前问我的那个问题，其实应该是我来问你的。”
　　舒雨歆一挑眉：“你觉得我是因为他有钱才靠近他的？”
　　“我确实这么认为。”陈嘉仪毫不掩饰地点了点头。
　　“……我发现你说话真的挺直接的。”
　　虽然有些话是不怎么好听，但这种想啥就说啥的性子，却又光棍到让人讨厌不起来了。
　　她对陈嘉仪的印象，也有了许些改观。
　　一个……很有意思的妹子。
　　“直不直接要看对象，遇到该委婉的人才需要委婉，像现在这样，都直接点挺好的。”陈嘉仪拿出餐巾纸擦了擦嘴。
　　有些话，既然已经说出来了，就没必要再扭扭捏捏矫揉造作了，那样不仅其他人看着累，她自己也觉得累。
　　她明言了，她想追求江子轩，她觉得自己的魅力比得过舒雨歆，所以她还有可能把江子轩追回来。就像当初她在商场里和江子轩说过的那句话一样——她会等他。
　　当然，不会是傻乎乎的站在原地等他，而是追着他的脚步，时刻等待追到他的机会。
　　但夏诗涵的出现让陈嘉仪有了危机感。
　　她觉得自己比不过夏诗涵。
　　而且一旦被夏诗涵抢走江子轩，可能她们就再也追不回来了。
　　为此，她不惜找舒雨歆结盟。
　　两个女人，对抗一个女人。
　　只要能捆住江子轩，她甚至可以下决心亲手把江子轩推上舒雨歆的床。
　　——反正那玩意又不是用过一次之后就不能再用了。
　　她对这方面看得挺开的，想想现在新时代的男女，有多少是从初恋走到白头的？不都经历过几次分分合合么？
　　所以，只要她最后有机会能追到江子轩，就够了。
　　现在的主要目标就是，让那女人主动认输，主动退出。
　　也多亏了……江子轩家里是提倡“自由恋爱”。
　　“所以这次，你打算去哪玩？”舒雨歆出声问道。
　　“东湖，那里的秋景很漂亮。”陈嘉仪想都没想就说出了目的地，应该是来之前就想好了的。
　　舒雨歆思考了一会，突然说道：“话说我有一件事也挺好奇。”
　　“什么？”
　　“你貌似对子轩的行踪很了解？”
　　“那是当然，我有眼线。”
　　“……”




第94章 092 计划开始
　　于是，在一个月黑风高的夜晚，舒雨歆把这件事说了。
　　“东湖？你想去东湖玩？”刚吹完头发上床的江子轩诧异道。
　　“怎么？你不想去吗？”舒雨歆从上铺探出了脑袋。
　　江子轩顿了顿，突然笑道：“不是，就是很少听到你主动说要去哪玩，有点惊讶。”
　　舒雨歆嘴角微扯：“是我不想出去玩吗，我是不知道哪里有好玩的啊。”
　　“那你这次怎么想去东湖了？”
　　“听说那地方很漂亮，反正无聊嘛。”
　　舒雨歆怂恿着。
　　作为现住于明海市的一员，她觉得自己本地化的熟悉程度确实有些失败了。新家搬到明海市已经住了好几年了，她却到现在连明海市一半以上的地方都没去过。
　　不过这也怪不得她，初高中放假少，除了寒暑假之外她基本没有出去玩的机会，然而真正到了寒暑假她又喜欢一整个假期待在家里吃了睡睡了吃。之后高二到高三又是被绝症那件事折腾了一年多，到现在大学才安稳下来。
　　也仅仅是勉强安稳下来而已。
　　还有，最主要的是，明海市实在是太太太大了啊！就算把这座城市几大区域划分开来，最小的明阳区面积都比周围的二三线小城市大上一圈啊！
　　夸张点说，城南的如果跟城北的谈恋爱，都跟在搞异地恋一样。
　　所以舒雨歆到现在都没把明海市里值得参观的地方全部逛一遍也是情有可原。
　　反正现在还有机会嘛，是吧？
　　“东湖啊……我以前去过一次。”江子轩轻声道。
　　“那地方怎么样？”
　　“挺漂亮，我那时候是夏天去的，湖边一堆钓鱼的……还有边上的观光道、林荫路啊之类的，是个散心的好地方，偶尔去一次挺不错的。”
　　“那就去啊，”舒雨歆继续怂恿，“听说秋天的东湖也挺漂亮的——嗯，虽然这都快冬天了。”
　　江子轩笑了两声：“好好，我去，等考试考完，带你去玩玩，散散心。”
　　舒雨歆又探出了脑袋：“要不要再叫点人？人多点才好玩啊。诶……话说东湖一天能玩完吗？”
　　“东湖那边挺大的，要是只逛东湖的话，半天就可以玩完，不过东湖边上还有挺多好玩的地方，科技种植园啊，海洋馆啊……好像还有一个游乐园，这两年刚建起来的。”江子轩回忆道。
　　听到“游乐园”三个字，舒雨歆动作就是一顿。
　　“放心，那游乐园没鬼屋。”
　　“……哦。”
　　默默纠结了几秒，舒雨歆还是说道：“所以东湖那边能玩的地方很多是吧？那要不再叫点人一起去玩吧，玩个两天……放松放松。”
　　“可以啊。”
　　然后，这个话题算是告一段落了。
　　卧室里再次回归安静，江子轩在社团群里发了一条关于去东湖玩的消息，就把手机放在一旁不管了，等第二天起来看回复。
　　本以为今天会这么度过的时候，舒雨歆的声音却再次在卧室里响起。
　　“子轩，陈嘉仪还在跟你联系没有？”
　　闻言，江子轩微愣。
　　“问这个干嘛？”
　　沉默了一会，上铺才传来回应：“你还记得刘佳吧？她加了社团群，前段时间，陈嘉仪用她的号跟我聊了会天。”
　　“她找你聊天？”
　　“嗯，她说她想追你。”
　　江子轩无声苦笑：“这你不是都知道了么？”
　　“她还在联系你没有？”
　　“有，不过聊的不多，都是问候。”
　　“你对她真的没感觉？”
　　“……我要是有感觉我早就从了好么？还用拖到现在？”
　　“那可不一定……”舒雨歆小声嘀咕了一句。
　　江子轩没听清：“什么？”
　　“没啥，”翻了几个身，把自己裹成了个粽子之后，她小声道，“对陈嘉仪没兴趣的话，那夏诗涵呢？”
　　“什么夏诗涵，跟她有什么关系？”
　　“你别装傻。”
　　“哈……不是，你怎么问起这些东西来了？”江子轩有些无奈。
　　“我好奇。”
　　舒雨歆确实是好奇。
　　从夏诗涵过来后到现在，这段时间里，她似乎和江子轩走得很近。要么是她来看江子轩，要么是江子轩去她那边吃顿饭，就算不能见面，两人也会在网上聊得欢。
　　颇有一种儿时友谊复燃的感觉。
　　舒雨歆就在琢磨，照着这种势头，这俩会不会燃着燃着就燃成一对了。
　　“我俩只是普通朋友，”江子轩解释道，“她这几年都在外面读书，现在一个人来明海市实习，身边又没什么特别熟的朋友……毕竟小时候一起玩过好几年，我给她帮帮忙也是应该的。”
　　就不怕帮着帮着把自己也搭进去了。
　　——这句话舒雨歆只敢在心里嘟囔一下。
　　她突然发现自己好像对这件事越来越在意了。
　　连她自己都不知道，这种趋势是什么时候开始的。
　　还是……像陈嘉仪说的，因为心里有了危机感？
　　她莫名的，有些茫然。
　　“好了，睡觉了。”
　　心里陡然升起一种无端的烦躁，也没有继续聊天的兴致了，丢下这句话，她便把脑袋埋进了被窝里，闭眼睡觉。
　　江子轩仍然仰躺着望着上铺床板，有些莫名。
　　他感觉得出来，她的状态不对劲。
　　但究竟是哪里不对劲，他又想不出个所以然来。
　　和夏诗涵有关？
　　问题是夏诗涵似乎没和舒雨歆有过什么接触啊，两人甚至连话都没说过一句……
　　或者是因为陈嘉仪？
　　想不出个答案，现下也不好直接询问，无奈之下，他只能怀着满心疑惑，闭眼入眠。
　　第二天上午，社团群里就有了关于昨晚东湖之行计划的答案。
　　出乎意料的，答应的人挺多。
　　老梅等人依旧首当其冲，用他们的话来说，就是连考大捷，庆祝庆祝。
　　……嗯，可能还有一个原因。
　　就是某个群员突然说了一句——听说东湖附近有不少大学生搞**的……而且很便宜。
　　所以一觉醒来之后社团群里显示的99+信息，有一大半是在讨论这句话。
　　这个结果是舒雨歆乐意看到的。
　　——咳，不是说**，是指多人出行旅游。
　　按照陈嘉仪的说法，是人越多，才越容易搞事，特别是陈嘉仪自己还能充当一个潜在情敌来吸引一下火力，也能顺水推舟给舒雨歆和江子轩点几把火，加深一下两人之间的关系。
　　其实一般来说，最有效、也是最有气氛的方式，是就他俩去东湖玩，全程二人世界，想想都美好。
　　但陈嘉仪觉得不行。
　　以她对舒雨歆的判断，如果真的只有她和江子轩去玩，恐怕俩一路玩完连一个手都不会牵一下，更别说加深关系了。
　　他俩关系本身就挺奇怪的。
　　这一点……虽然不想承认，但舒雨歆觉得陈嘉仪确实看得很准。
　　当然，她自己的主要目的并不是为了和江子轩“加深关系”，她唯一的想法其实挺单纯——只是不想让夏诗涵得逞而已，或者说，至少别那么轻松的得逞。
　　她也不知道自己是个什么心理。
　　不过在某种层面上来说，她和陈嘉仪的目的是一样的。
　　而陈嘉仪定下的一阶作战目标，就是在放寒假之前，尽可能的减少江子轩和夏诗涵的接触，最大限度的把这种接触转化为与舒雨歆这个“正牌女友”的情感交流。能加深多少关系先不管，反正不能让江子轩和夏诗涵熟络起来。
　　等到了寒假，江子轩一回家，就暂时安全了。
　　毕竟夏诗涵不可能追到他家里去是吧？
　　……嗯，要真那样，她俩也没什么胜算了。




第95章 093 东湖
　　转眼便到了约定出行的时间。
　　这次众人没有选择坐地铁，而是来了个更高端的选择，开车。
　　江子轩和晏志凯属于有车一族，这个选择对他们来说挺正常。不过两辆车还不够坐下所有人，所以剩下的人，选择的是共享汽车。
　　其中一辆，开车的是老梅，用的是付百的驾照。
　　所以那一车的人都挺心惊胆战的。
　　不过总体上来说，他们这一群还是挺开心的。
　　这是他们社团第一次集体出行活动咕咕咕率没超过三分之一的。将近二十个人，比上次去漫展还多。
　　当然，也不是全部在一起玩，他们根据小圈子划分成了两批人，只是出行和回程的时候一起走而已。
　　一来是因为接近期末，绝大部分人都空闲下来了，二来也是因为考试频繁，想抽个空放松一下——其中不乏有揣着出去找刺激心思的孩子，于是众人一拍即合，难得的来了一次说走就走的出行。
　　还有一部分原因，是东湖周围可以游玩的地方多，众人想去哪玩就去哪玩，也不像漫展那样有筛选性。
　　这次一起出来玩的人里，还有陈嘉仪和刘佳。
　　陈嘉仪也知道自己跟江子轩他们圈子相处起来估计会有些尴尬，于是在没表明与舒雨歆的新关系之前，她选择了搭另一队人的便车。
　　那边同样有女孩子，都是他们带出来一起玩的女朋友，倒也不会让陈嘉仪一个人觉得尴尬。
　　蹭江子轩车的同样还是彭晓晓和邓思雨，两妹子都是没去过东湖的，因此也对本次东湖之行兴趣满满，一路上不断讨论着要去哪玩的问题，听着她们应该是做足了功课，在这两天把东湖周边好玩的地方都查了个遍。
　　舒雨歆坐在副驾驶旁听，倒也觉得挺有趣。
　　不过，两人聊着聊着，却把话题拉到了她身上。
　　准确点说，是拉到了本次同行的某人身上。
　　“话说刚才我好像看到了上次跟我们一起去云升山庄玩的那个姑娘，”彭晓晓小声嘀咕道，“雨歆，你有看到吗？”
　　“谁？”舒雨歆下意识问道。
　　“就是上次那个啊，那个……呃，想追江子轩的那个，我记得是叫陈什么……”
　　“陈嘉仪？”
　　“对，就是她。我刚才好像看到她跟着来了……”
　　“我知道。”
　　“哦……啊？”
　　彭晓晓愣了好几秒，才说道：“你知道她来了？话说她为什么会过来啊？她跟我们社团应该没什么关系吧？”
　　“她和刘佳是朋友，说不定是刘佳叫她过来的。”舒雨歆语气很平淡，“这次出来玩的又不是只有我们社团的人。”
　　“哦。”彭晓晓若有所思地点点头。
　　邓思雨琢磨了一会，问道：“她要是也过来一起玩的话……你们不会觉得尴尬吗？我记得她不是想追……”
　　“现在我跟她没什么关系，她来就来吧。”江子轩出声道。
　　“这样啊。”邓思雨点点头。
　　舒雨歆呼出一口气：“我和陈嘉仪现在还好，关系不算差，没事的。”
　　江子轩抽空打量了她一眼。
　　他记得她提到过，她最近有和陈嘉仪聊天，还加了好友。
　　他对陈嘉仪倒没什么恶感，只要那妹子不来折腾他，交个朋友的话，他是欢迎的。
　　东湖，听名字就知道位于城东，是明海市一片很漂亮的风景区，往高了点说，估计可以成为明海市的代表标志。但有趣的是，东湖在国内、甚至是在明海市市民当中，知名度都不是很高，或者说，存在感不高。
　　可能是宣传力度不够的原因吧。
　　这次出来玩的建议是江子轩最先提出来的，晏志凯虽然来了，但既然没做主，他也没打算组织些什么，所以本次活动完全是自发性的——想来玩可以随时加入，想走也可以随时离开，没有任何限制，也没有任何要求。
　　就连住宿都是如此，你有钱可以选择住酒店，差一点可以选择住宾馆，再穷逼苦逼一点，可以回去住宿舍。
　　这次不是逛景区，也没有统一的停车落脚点给他们做选择，所以先找到一个过夜的地方，是到了目的地之后第一件要做的事情。
　　江子轩自然选的是酒店，一间双人房。
　　这似乎已经成为了他和舒雨歆外出游玩时的标准选择，两人没觉得有什么不对，其他人也没觉得有什么不对。
　　陈嘉仪没跟过来凑热闹，她和刘佳选择了一处比较便宜的宾馆，毕竟不是大户人家，该省的地方省了，到不该省的时候，才能玩的尽兴。
　　做完这些，等众人再次集合的时候，已经是中午十一点了。
　　根据之前商量好的游玩计划，第一天，是逛东湖。
　　东湖本身只是一片大湖泊，但只有加上周边的景色，才能真正担得起东湖这个称呼，不管春夏秋冬四季景色，皆有其无可比拟的魅力。
　　而要想好好观赏这一番景色，最好的方式，是步行。
　　今天是个大晴天，头顶蓝天白云，衬着一片绿水，更给这美景带来了许些独属于大自然的韵味。
　　“啧啧啧，这要是春天来这里肯定好看，现在那边的树叶都落完了，跟一秃头朝拜圣地一样。”老梅评价道。
　　“这边不是还有这么多常春树么？”另一个社团成员说道，“而且春天有啥好看的？这地方冬天才有味道好不好？东湖的雪景，你们是没看到过……我电脑桌面就是我当初拍的雪景。”
　　老关笑了几声：“这不还没下雪么？”
　　“那也快了啊，这都到冬天了，十二月过了一半了，肯定快下雪了。”说话的那人仰头看向天空，喃喃道。
　　听着他们的扯淡，舒雨歆也望向了天空。
　　今天的天格外蓝。
　　天上的云，也格外多。
　　“今天晚上有雨。”江子轩的声音突然传来。
　　“有雨？”舒雨歆有些疑惑。
　　这么好的天气，会下雨么？
　　“嗯，晚上八点之后。”江子轩说道。
　　舒雨歆晃了晃脑袋：“那就早点回去呗……”
　　他们没带伞来着。
　　“东湖这边，好看的地方挺多的，看这样子，今天说不定逛不完。”江子轩笑道，“你不打算拍几张照回去？”
　　“不了，手机像素渣——你拍吧，回去传给我。”
　　“好。”
　　随后，两人便不再说话了。
　　跟在大部队后面，舒雨歆看了会风景，目光从周围风景转到了人群之中，准确点说，是落在了陈嘉仪身上。
　　恰好，陈嘉仪的目光也似无意地望了过来。
　　两人在这时对上了视线。
　　陈嘉仪微微一笑，隐秘地给她比了一个大拇指的动作。
　　舒雨歆回应般笑了笑。




第96章 一些唠嗑
　　看到有人说现在的剧情很无趣。
　　说实话，我自己也觉得折腾。
　　但想送助攻，也只能这么折腾。
　　这是一本偏日常向的小说，这个基调就注定剧情不可能出现什么意想不到的神展开。我知道，有些剧情很俗，俗到我自己都磕牙，但以我现在的水平，也只能以这种方式来推动关系。
　　之前我是打算两人确定关系既完结，不过现在我改主意了，想早点打破这一层膜。让两人关系更进一步，才能让剧情变得更有意思。
　　我不知道什么样的剧情你们才喜欢看，但说白了，这本书主要内容就如同书名一样，只是一个人……或者两个人之间的平凡日常而已。
　　嗯，也可能并不那么平凡。
　　两人的关系与性格，注定了想推动关系只能靠助攻，各位也看出来了，这段时间的助攻都有点多。
　　不过放心吧，本人写不来什么苦大仇深的剧情，所以虐是肯定不可能有的，等助攻都发挥出功效了，也就到了功成身退的时候了。
　　至于完结，我也不知道什么时候才是最好的完结时机。可能不会写太多吧，毕竟日常再怎么样也是日常，看的多了，会腻。
　　就这样吧。
　　以上。




第97章 094 最后一杯
　　逛景区这件事情，说好玩，真的很好玩，但说不好玩……其实，也挺无趣的。
　　无非是走走停停，看到一处符合自己品味的风景、切合到一幕自己喜欢的画面，然后拍下来，当锁屏，当壁纸，或者一直呆在相册里，直到手机寿终正寝。
　　再美的风景，往往都是最初看到时才会觉得惊艳，之后，感觉就会慢慢淡下来了。
　　任何事物，见得多了，总会感到厌倦。
　　就像东湖，这里是很大，能欣赏风景的地点也不少，但这些风景大都千篇一律，只在小地方有些变化，整体基调，其实都是那样，不会变，也没法变。
　　所以很多时候，到了最后，游客们真正的注意力都不放在周围的风景上了，而只是想着——来都来了，就把这地方逛完再回去吧。
　　来都来了。
　　作为国人四大魔咒之一，这句话真的能让绝大部分人中招。
　　好像，不做点自认为有意义的事情，就会错过九十八亿一样。
　　舒雨歆是人群中少数能静下心来参观完整个东湖的人之一，江子轩陪了她一路，等两人悠闲地逛完东湖的时候，原先一大帮子人已经快走完了。
　　不过陈嘉仪选择留了下来。
　　她在下午稍晚些时候过来打了招呼，对江子轩倒不似以前那般热切了，仿佛彻底放下了过去，只打算当朋友了一样。
　　她甚至都没怎么跟江子轩说过几句话，全程大部分都在舒雨歆身边与她聊着天，颇有一种好闺蜜的感觉。
　　要不是知道她的真正想法，说不定舒雨歆都要被她忽悠了。
　　这妹子演技也是挺好，不进军演艺圈真是可惜了。
　　嗯，说到演技……
　　舒雨歆不禁歪头看了眼江子轩。
　　她还记得，那天晚上，他把她压在沙发上，演的那一场霸道总裁戏。
　　啧。
　　傍晚时刻，厚重的云层终于盖住了最后一丝阳光，也让天色变得比往常更阴沉了一些。
　　“真的要下雨了啊。”舒雨歆小声嘀咕了一句。
　　江子轩拿出了手机：“快六点了，我们也回去吧。”
　　“走吧走吧，”陈嘉仪伸了个懒腰，嬉笑道，“玩了一天了，够累了，该休息了。”
　　舒雨歆点点头：“那就走吧。”
　　江子轩率先向前方走去：“晏志凯他们预定了饭店，正好去吃晚饭。”
　　于是，陈嘉仪顺理成章的搭了江子轩的顺风车。
　　当初从流浪狗基地回来的时候，车里就是这样的情形，今天的车里还是同样的情形。虽然三人之间的关系有了许些改变，但车里那种微妙的气氛却与当初有着异曲同工之妙。
　　之前在户外还好，三人时不时能发现一两件值得讨论的趣事，到了车内这种封闭环境，他们确实没什么好聊的了。
　　所以舒雨歆选择了玩手机，至少能避免这种尴尬。
　　而且逛东湖是完全步行，走了大半天，她也累了，就这么坐着什么都不干，还可以放松放松。
　　不过，在她无聊地浏览着那些震惊部新闻的时候，屏幕上却弹出了一条小窗。
　　是陈嘉仪发给她的消息——
　　【吃饭，不错的时机，你觉得呢】
　　舒雨歆一愣，随后下意识用手挡住了屏幕，打开了陈嘉仪的聊天界面。
　　【你打算干嘛】
　　【你和子轩是一个房间对吧】
　　【嗯】
　　【那你会喝酒吗】
　　舒雨歆手指动了动。
　　她想起了高中那天冬夜里喝的几瓶罐装啤酒。
　　喝……是会喝的吧。
　　想了几秒，她编辑了消息。
　　【以前喝过一次】
　　陈嘉仪回复得很快。
　　【也就是说你没怎么碰过酒？】
　　【嗯】
　　【那就好办了】
　　还没等舒雨歆回复，又一条消息发来——
　　【你最好做下准备】
　　结尾是一个笑脸。
　　舒雨歆捂住了手机。
　　已经说的这么明显了，她不用问都知道要自己干嘛了。
　　这是想灌醉她？
　　别吧。
　　她莫名想起了彭晓晓发酒疯的模样。
　　要是自己到时候也这么丢人，那不得被江子轩嘲笑到死。
　　还是算了吧……
　　——可惜，她低估了陈嘉仪的决心。
　　晏志凯选择的饭店正好在他们酒店的那条街上，连通包厢，两张大桌子，十五个人，八个爷们，七名妹子，男女分桌，众人倒也没什么争议。
　　听说是有些手头紧的可怜孩子选择了回家明天再来，不然这次聚餐估计阵势更大。
　　不过现在这些人，也够多了。
　　男生那边气氛更加热烈，毕竟社团里也不全是死宅，更不用说还有老梅和付百这俩专门炒热气氛的家伙，因此这一桌动不动就会传出阵阵哄笑，引得另一桌频频侧目。
　　而舒雨歆作为妹子，自然就是坐在另一桌了。
　　还记得上次类似这样的聚餐是班级聚餐，也是男女分桌，但那时候女生一桌的气氛简直能尴尬到舒雨歆原地自闭，就连彭晓晓都是忍不下去了才跑去跟男生拼酒的——然后就喝醉了。
　　但这次，出乎意料的，气氛还挺融洽。
　　舒雨歆、陈嘉仪、彭晓晓、邓思雨、刘佳，还有两个妹子是另外桌上某两个汉子喊出来一起玩的女朋友，七人虽然圈子没什么大的交集，不过只聊聊今天见到的趣闻趣事，倒也是时不时就能让人会心一笑。
　　舒雨歆挺喜欢这种气氛的。
　　至少在这一刻之前，很喜欢。
　　“来，我敬各位姐妹们一杯。”前一个话题告一段落后，陈嘉仪突然从桌子底下提出一瓶啤酒，熟练的开盖，给每个人都倒了一杯，嬉笑道，“先说说——有没有哪位小姐妹不会喝酒的？”
　　如同玩笑般的语气和神态，并没有让其他人觉得有什么不对。
　　除了舒雨歆。
　　她眉头一跳，下意识抿起了唇。
　　要开始了？
　　“我，我不喝啤酒的。”邓思雨最先摆了摆手，把杯子往前一推，表明了自己的态度。
　　陈嘉仪点点头：“还有谁不会喝的吗？不为难你们，别逞强哈。”
　　没人说话。
　　“哈哈，原来都深藏不露啊，”陈嘉仪放下啤酒瓶，笑了一声，便举起了酒杯，“来来来，干杯！”
　　另一桌上，江子轩此时也在被人劝酒。
　　他也会喝酒，酒量虽然算不上好，倒也不至于太差，不过一般都是浅尝辄止，意思意思就够了。酒这种东西，多了也不是好事。
　　但这次，有几个平时不怎么熟络的社团成员却没打算就这么放过他。最开始只是老梅带头灌了几瓶啤酒，然而现在带动起了这群少年的内心躁动之后，情况就有些控制不住了。不管你愿不愿意，只要知道你会喝酒，他们就起哄着让你喝。就连晏志凯都被灌了好几大杯了。
　　酒场上那些喜欢劝酒的人，可能就是从现在培养起来的吧。
　　江子轩不打算坏了正好的气氛，只能无奈地接过那杯啤酒，笑道：“最后一杯了，真的不喝了。”
　　说完，他似无意地瞥了眼舒雨歆那桌。
　　不知道什么时候，那一桌也开始喝酒了。
　　而且，气氛很足。




第98章 095 她不喜欢
　　聚餐从开始到结束持续了将近一个半小时。
　　众人离开酒店的时候，外面已经开始下雨了。
　　可惜的是，十几个人，没一个带伞的。
　　随着第一位勇士冲进雨幕，其他人也一个接一个嗷嗷叫着跑出了饭店，向着住宿的地方冲去。转眼，饭店门口就只剩下了江子轩和舒雨歆。
　　舒雨歆仰头望着天。
　　天空早就黑下来了，城市里的灯光在这场夜雨中黯淡了不少，不过还是能看出来，这雨不小。
　　“……还没到八点呢。”她小声嘀咕道。
　　闻言，江子轩轻轻笑了笑：“天气预报本来就没多少准的时候。”
　　至少它说了今晚会下雨，这雨确实是下了。
　　“冲回去？”舒雨歆问道。
　　“也只能冲回去了。”江子轩点头。
　　酒店离这里不远，不过看这雨势，他们想跑回去恐怕会不可避免的湿身。
　　但总不可能在饭店门口待一夜。
　　“那就……走啦！”舒雨歆抬脚，跨出了饭店大门。
　　不出所料，两人冲到酒店的时候，外衣已经完全淋湿了。
　　今夜只是下了雨，并没有起风，然而十二月的天气已经有了冬天的气息，这时候淋上一场雨，难免会感觉到寒冷。
　　舒雨歆是个怕冷体质，所以一回到房间，她就拿着衣服进了浴室，动作很急，似乎带着一种迫切。
　　江子轩有心在浴室门口站了一会，听着里面的响动，他猜测她应该是吐了。
　　不会喝酒……为什么要逞强呢？
　　也算是她的一个教训了。
　　无奈地摇摇头，江子轩离开门边，去收拾了一下待会要换的衣服，顺便擦了擦被淋湿的头发。
　　几分钟后，身后突然传来了浴室门打开的声音。
　　这么快？
　　稍稍有些诧异地回头望去，他看到的是只探出了个脑袋的舒雨歆。
　　“你……要不要先进来把衣服脱了？万一感冒了……”
　　江子轩顿了顿，还是摇摇头：“没事，我里面衣服没湿，你先洗。”
　　让他进去脱衣服？
　　她是不是又忘记她的身份了……
　　舒雨歆半眯着眼，看起来有些迷糊的模样，见他不进来，也没有坚持，“哦”了一声，便缩回脑袋关上了门。
　　半小时后，她洗完澡开门出来，只穿着一件宽大长袖，晃悠到床上趴下，嘀咕道：“你可以去洗了。”
　　空调一进来便打开了，过了半个小时，房间里已经被烘暖了，她现在这样倒不觉得冷。
　　江子轩点头，拿着衣服进了浴室。
　　直到听到门关上的声音，舒雨歆才撑着胳膊从床上坐了起来。
　　整个人一副软绵绵的模样。
　　她现在确实提不起劲。
　　之前吃饭的时候被陈嘉仪灌了好多杯啤酒，喝到她都快喝不下了，陈嘉仪才没再继续勉强她。
　　舒雨歆总感觉那妹子有一种报复的意味在里面。
　　啤酒度数不高，在她的接受范围之内，虽然不觉得好喝，但逼逼自己也能喝得下去。她不知道自己喝醉没有，她都不知道喝醉是啥感觉。她只知道她现在不怎么舒服，刚才在浴室里还吐了好一会，基本上把之前吃下去的全吐出来了，却没觉得好受了一些，还是那样，整个人晕乎乎的，脑子也是一团浆糊，浑身提不起劲。
　　难受。
　　以后再也不喝啤酒了。
　　江子轩洗澡要比她快很多，所以他洗完出来的时候，舒雨歆还是坐在床上发呆的姿态。
　　“没什么事吧？”下意识地表达了自己的关切，他在舒雨歆身边坐下，打量着她。
　　似乎是洗完澡之后的余韵未消，她的肌肤带着几分绯色，脸颊更是带着迷人的潮红，那含着水雾的双眸睁着，显得有些茫然，又好似沉醉、迷离，而那望过来的目光，还有神态，却又满是毫无做作的单纯。
　　她是真的对江子轩没有任何防备。
　　但正是如此，此番样子展现在他面前，哪怕并不带有一丝媚态，都能拥有巨大的杀伤力。
　　让人……根本把持不住。
　　江子轩有一时的出神。
　　真的。
　　忽略眼前少女的身份，忽略他与她之间的关系，忽略其他一切，只看表象的话……
　　她是真的很美啊。
　　“雨歆……”喉咙有些干涩，他似乎想说些什么，却又在此刻完全忘了词，脑中，只剩下一片空白。
　　也许，是酒精起了作用。
　　舒雨歆抿起唇，突然扑进了他怀里，搂住了他的腰。
　　如同一个受了委屈的小孩。
　　“子轩……我好难受……头晕……”
　　怀中传来的柔软触感让江子轩瞬间惊醒，他下意识把双手搭在了舒雨歆肩上想把她推开，但动作一顿，双臂最终还是没有发力。
　　“我去给你倒杯热水，喝点水就会好些了。”
　　“但我想吐……”
　　“……”
　　深吸了一口气，他终于下定决心把她推开：“你要吐去卫生间吐。”
　　“吐不出来了……都吐完了。”舒雨歆也没挣扎，就这么被他推到一边，一屁股坐在了床上。
　　“我去给你倒杯热水。”江子轩起身就想走。
　　就在这时，床头柜上的手机响了。
　　是江子轩的手机，来电人是夏诗涵。
　　不知道为什么，一看到屏幕上显示的那三个字，舒雨歆心里就陡然升起了一股烦躁感。
　　她不喜欢这个人。
　　她很不喜欢这个人。
　　她不想让这个人抢走江子轩。
　　真的不想。
　　江子轩没有注意到她的表情变化，只是走到床边，拿起了手机。还没接通，舒雨歆突然拽住了他的胳膊，强行把他拉到了床上。
　　“怎么了？”
　　“没事，你接电话。”
　　舒雨歆挪到了他旁边，盯着手机。
　　江子轩微微蹙眉，却又叹了口气，接了电话。
　　“子轩？回家了么？”夏诗涵的声音传来，十分温柔。
　　只不过听到她这句话之后，舒雨歆眼中的厌恶之意更甚。
　　江子轩面色如常，说道：“有事？”
　　“想请你出来吃晚饭，不知道你有没有时间？”夏诗涵笑问道。
　　又是晚饭！
　　又是请他吃饭！
　　就不能有点新意！
　　舒雨歆其实是能克制自己的性子，绝大部分时候，她都知道什么事情该做，什么事情不该做。她知道世界不是围绕自己在转，所以有些事情，哪怕自己会不高兴，她也不会去干涉，不会去阻止——比如不准江子轩和自己讨厌的人交流这种。
　　但有个前提。
　　绝大部分时候，她是这样的……也就代表，还有些特例。
　　之前在酒精的攻势之下本就有些昏昏沉沉的脑子已经没法思考那些再深层次的东西了，到现在，真正影响她行动的，其实已经变成了她的情绪，和本心。就和发酒疯类似，行为的失控可以理解为情绪的失控，但未尝不是被理智压抑太久的本心想翻身农奴把歌唱，放荡一会，自己怎么开心怎么来，也就只有在这短暂的时刻里，人们才能膨胀到把自己当成世界的中心了。
　　问题就在于，人类本来就是一个矛盾结合体，很多时候可能自己都不了解自己。类似傲娇，明明知道某些事情是对的，但就是不想去承认，想固执地认为它是错的，从而证明自己是对的。当然，这种只是少数，更多数的，也是更普遍的现象，是自己都不知道自己内心深处是怎么想的。
　　这未必不是另一种层面上的“当局者迷”。
　　眼下，舒雨歆就是这种状态。
　　她不喜欢夏诗涵，她不喜欢夏诗涵跟江子轩来往，她不喜欢夏诗涵邀请江子轩去吃饭。
　　但这些事情全在她面前发生了。
　　所以她生气了。
　　她也做出了自己的反应。
　　猛地，把江子轩扑倒，把他压在了身下。
　　看着呆愣的江子轩，她直接俯身下去，几乎贴住了他的脸，凑在江子轩耳边，也是对着手机，咬牙喊道：
　　“子轩吃了，就不劳烦你请客了！”
　　然后，霸道地夺过手机，挂断，丢到了一边。




第99章 096 训练一下
　　房间里的气氛有些怪异。
　　舒雨歆趴在江子轩身上，一动不动，如同睡着了一样。
　　江子轩则是呆愣着，他不知道该怎么回应这种场景，这好像，和他想象过的完全不一样。
　　两人的姿势像是在拥抱，又不像是在拥抱。
　　良久，还是江子轩出声道：“雨歆……你喝醉了？”
　　在他的记忆当中，舒雨歆只喝过一次酒——加上刚才，是两次。
　　第一次，她只喝了半瓶，浅尝辄止，算是尝了鲜，也暖了身。
　　但这一次，她喝的不少。
　　江子轩不知道她喝醉了没有，酒量这东西因人而异，或许真的可以靠后天的锻炼把酒量提上去，但先天的能力也不能忽视。有些人天生就是一杯倒，有些人则第一次喝酒都是海量，有些人一碰就醉，有些人千杯不倒。
　　但喝酒这件事，不单只有喝醉和没喝醉这两种绝对状态，它还存在介于两者之间的状态，半醉不醉，自己觉得自己清醒，实际上早就迷糊了。
　　酒能麻痹的人的神经，也能阻断人的理智，一旦进了状态，其实就无所谓喝醉不喝醉了。失去了绝对理智，你可能会表现得更接近真实的自己，却不一定是朋友眼中熟悉的自己。
　　舒雨歆现在就是这种状态。
　　她没喝醉，她很清醒，她也知道什么事情该做什么事情不该做。
　　但她控制不住。
　　内心的情绪在这一刻仿佛都被放大了无数倍，委屈、惶恐、不安，等等等等，一切的挤压之下，促使着她做出了那些平时绝对不会做的事情。
　　她承认她自私。
　　她只是不想让江子轩离开她而已。
　　她不想失去这个朋友。
　　“子轩……你不要跟夏诗涵聊天了好不好？”几乎是带着哀求，她如此说道。
　　这又是一件她理智的时候绝对不会做的事情。
　　因为她知道自己没理由，也没这个权力。
　　饶是她明知道夏诗涵的目的，并因此不爽夏诗涵，她却不会在江子轩面前提任何与之相关的话，偶尔打的擦边球，不过是她想宣泄一下自己的小情绪而已。
　　因为她知道，这些话，一旦说出来了，可能会让江子轩远离夏诗涵，但也可能让江子轩对她产生坏印象，或者说，对她产生失望的情绪。
　　就算是好朋友，有些话也不是能随便说的。
　　特别是涉及到对方家里、涉及到对方父母的事情。
　　然而现在，她却说出来了。
　　可能是脑子已经迷糊了，直到最后一个字说完，她才意识到自己做了什么，然后，便是一阵突如其来的惶恐。
　　如同是想补救一般，她突然死死抱住了江子轩，把脑袋埋在了他脖颈间，好像这样他就跑不掉了。
　　江子轩还没琢磨明白那句话是什么意思，就差点被她勒岔气，当即拍了拍她的后背：“你轻点……嘶……究竟怎么了？夏诗涵怎么了……你们见过面？”
　　“嗯……”开弓没有回头箭，说都说了，舒雨歆也没打算瞒着了，颇有一种破罐子破摔的感觉，“她让我离开你，连朋友都不准我们做……”
　　“什么？什么时候说的？”江子轩还有点懵。
　　舒雨歆当即东一句西一句的把那天的谈话内容讲述了一遍，当然，其中有一些添油加醋的成分——这很正常，没人规定她不能添油加醋不是？况且她确实是把主要的聊天内容都原样说出来了，至少在主要内容上没有瞎掰。
　　说完之后，房间里回归了短暂的安静。
　　江子轩需要一点时间来消化那些乱七八糟的叙述，并转换成自己能理解的话语。
　　他觉得舒雨歆应该是醉了，说话都跟小孩一样。
　　倒是挺可爱的。
　　好一会，他才出声道：“我知道了，你就是因为这个不高兴？”
　　“嗯，”舒雨歆还是紧紧抱着他，闷声道，“我真的不想管你的，你跟谁谈我都没意见……但凭什么啊……凭什么她就要管我，不准我跟你继续当朋友？我明明什么错都没有……凭什么……”
　　闻言，江子轩叹了口气，轻轻摸着她的背，如同在安抚一个小孩子：“好了好了，没什么好怕的，她难道还能管我不成？你说她打算当我女朋友？那也得看我乐不乐意啊，是不是？”
　　“那你乐意吗？”舒雨歆突然抬起了脑袋。
　　面对面，不足半尺的距离，两人都能感受到对方的鼻息，彼此之间交织在一起的气息又给这幅画面增添了许些暧昧。
　　江子轩似有些尴尬，却又很好的掩饰住，笑了笑：“我这不是有女朋友了吗？”
　　这就是变相的回答了。
　　他对夏诗涵确实没什么兴趣，就如同当初的陈嘉仪，妾有意朗无情，一段感情就不可能架得起来。
　　他以前就说过，他现在对谈恋爱没什么兴趣，一是还没找到自己喜欢的，二嘛……是他还在贤者时间。
　　或许是第一段失败的青涩感情让他对爱情这玩意有了些感触，又或者是成熟之后对待这件事的态度中多了几分认真少了几分随意，反正他现在是没准备好开始下一段恋情。
　　他不知道什么才叫做谈恋爱，他的打算，是等琢磨明白这件事后，再去考虑以后的对象。
　　所以这个贤者时间有点长。
　　毕竟他又不缺妹子，有舒雨歆这丫头天天对他毫无防备地展示着自己的美妙，他单单是在边上看着都能看饱。
　　有一个如此养眼的死党，也是一种福气了。
　　至于夏诗涵，其实不管舒雨歆今天说不说这件事，他都不认为夏诗涵会成为自己女朋友，以对方的性格与待人接物的态度，可以作为一个很好的益友，却不是他心目中理想的另一半人选。
　　舒雨歆都比她好不少。
　　小时候的约定？
　　呵，有多少小孩说过“长大了要当科学家”的？
　　还有那什么娃娃亲……
　　思绪，突然被一双放在自己脸上的手打断。
　　回过神来时，舒雨歆正目光炯炯地盯着他，如同一个小孩子，想到了什么好玩的事情，打算与朋友分享。
　　“子轩。”
　　“……嗯？”
　　“我是你女朋友对吧？”
　　“呃……怎么？”
　　“我刚才琢磨，你说我作为现女友，被一个外来女人叫嚣着让我离开你，是不是很没面子？”
　　“……”
　　“我想找回场子——一个个都在窥觊你，我总得宣誓一下主权吧。”
　　“你想怎么做？”
　　虽然知道这是她迷糊之后的小胡闹，江子轩倒没打算阻止她，难得见到她这么可爱的一面，稍稍享受一下也没什么不好的。
　　舒雨歆并没有第一时间回答他。
　　舌头自樱唇中探出，轻轻舔舐着，润湿了唇。
　　她微微一笑。
　　“子轩……我们，先训练一下……”
　　然后，陡然俯下。
　　嘴唇，贴合在了一起。




第100章 097 要啃骨头
　　第二天是阴天。
　　房间里的窗帘拉着，只留出了一条缝，本就黯淡的光线照射进房间，勉勉强强让人能看清房间里的景象。
　　房间是双人间，两张床。不过其中一张床却十分整洁，别说睡觉，压根就没人躺上去过。
　　与之相比，另一张床就显得有些凌乱了。
　　被子被卷起，包裹住了其中的两人，舒雨歆仍然紧紧抱着江子轩，后者轻轻搂着她的腰，没有更进一步动作。
　　舒雨歆醒过来的时候，两人就是这种糟糕的姿势。
　　不过她并没有第一时间注意到这个，而是与自己的身体抗争了片刻。
　　头疼、头晕，是她的第一个感觉。
　　但身体却因为好好的休息了一晚上而十分舒爽。
　　舒爽得过了头。
　　昨日的记忆慢慢回归，到这时，她才记起来这是在酒店，而不是在家里。
　　昨天晚上，喝了很多酒。
　　头疼的原因，可能是这个。
　　然后，晚上回酒店之后……
　　记忆有些凌乱。
　　身体挪了挪，她从被窝里钻出个脑袋，看向眼前的江子轩。
　　江子轩已经醒了有一会了。
　　不想弄醒她，所以他一直在玩手机。
　　漫无目的地看着那些乱七八糟的新闻与小众科普。
　　“……几点了？”舒雨歆小声喃喃着，下意识伸手圈住了他的脖子。
　　然后猛然惊觉好像有点不对，又收回了手，规规矩矩放在了胸前。
　　江子轩微微一笑：“感觉还好？”
　　舒雨歆抓了抓头发，嘀咕道：“我昨天是不是喝醉了？”
　　江子轩并没有回答，而是问道：“你还记得昨晚的事么？”
　　舒雨歆稍稍蹙眉。
　　昨晚的事情……
　　她还真的记不太清了。
　　也不是完全不记得，只是那些记忆像是变成了破碎的画面，她没法把那些画面连贯起来，甚至分不清那些画面的先后顺序。
　　隐隐约约记得自己好像是伏在马桶上吐了好一会，还昏昏沉沉地洗了澡……后来是就上床睡觉了？
　　再回忆了一会，脑海中浮现出了她扑倒江子轩的画面。
　　其他的，实在是记不起来了。
　　“……唔，再也不喝酒了，就不是好玩意。”小小的嘀咕了一句，她双臂下意识伸直，似乎又想抱住他。
　　但动作一顿，还是缩了回来。
　　想了想，她干脆翻了个身，背对着他，看向手机。
　　手机上是一篇科普文章，题目是——
　　为什么女生总想要抱抱？不要觉得她在无理取闹，这其实有科学依据。
　　舒雨歆：“……”
　　江子轩轻轻笑了几声：“涨知识了，你说你这段时间动不动就折腾我是不是因为这个？”
　　荷尔蒙的锅。
　　“……我昨晚是不是做了什么？”舒雨歆小声问道。
　　她莫名有种不祥的预感。
　　“没有。”江子轩舔了舔嘴唇。
　　那里，被咬破了皮。
　　回想起昨晚的事情，他有些好笑，也有些无奈。
　　喝醉的人通常不会跟你讲道理，所以他当时也没打算反抗什么，只想顺着她的毛捋，把她哄睡着了就万事大吉了。
　　但他没想到她居然会那么做。
　　毫无防备的，凑上来吻了他。
　　还是伸进去拉丝的那种。
　　舌吻。
　　他震惊到呆了好几秒才反应过来。
　　虽然以前交过女朋友，还走到了那一步，但他那时候也从来没做过这件事。在那一段恋情中他属于比较保守的一类，所以从某种层面上来说，舒雨歆算是拿走了他的第一次。
　　或许是当时酒精的催化作用，他在真正回过神来之后，甚至还有那么一瞬间觉得——挺享受。
　　这种情绪，他可以骗其他人，但骗不了自己。
　　之前就说过，抛开其他不谈，舒雨歆现在本身就是一名非常漂亮的女孩子。
　　被这样一名少女索吻，对男性来说，不得不可谓是一种生理层面上的享受。
　　说不定昨晚他要再多喝一点酒，剧情就会真的失控了。
　　好在，虽然有酒精催化，他理智还在。
　　所以他主动推开了舒雨歆。
　　但她还不满足，仿佛要追求更多一样，一直在努力试图索取。
　　那时候的她，可能已经完全迷糊了，连她自己都不知道在做啥，彻底放弃了理智，把身体交给了本能。
　　属于，女性的本能。
　　当然，江子轩虽然很享受那种感觉，他也不可能禽兽到对自己的好友做太过分的事情。一时的冲动往往都会造成灾难性的后果，他一直都明白这个道理。
　　但他也不能说就强行束缚住她，或者说打晕她之类的，只能阻止她做些不该做的事情，其他的也没法管。他还不能离开房间丢下她一个人完全不管，天知道留下她一个人会做些什么——主要是担心她稀里糊涂地把自己伤了，所以只能自己承受她的胡闹。
　　然后，他就被舒雨歆啃了一脖子的草莓。
　　总结一下，就是香艳而又痛苦的一夜。
　　现在她不记得了也好，省的尴尬。
　　对于那个舌吻，江子轩倒不觉得有什么。从生理层面上来讲，他还是占便宜的一方，从心理层面来讲……他还真没啥心理负担。
　　明明心里知道眼前的少女曾经是自己的死党，明明知道她曾经的身份，也记得她曾经的模样。
　　但她突然吻上来的时候，他真的一点别扭感都没有。
　　似乎是朝夕相处之下的潜移默化，现在提起自己的死党，他脑子里第一个蹦出来的形象就是眼前的少女。
　　才半年不到的时间，就已经这样了么……
　　“你脖子上是什么情况？”舒雨歆突然出声，打断了他的思考。
　　在他脖子上，乃至锁骨周围，都有不少红色痕迹，有些已经很淡了，但还有些却依旧坚挺。
　　很显然，这是昨晚留下来的。
　　闻言，江子轩淡然道：“你啃的。”
　　“……哈？”舒雨歆微愣。
　　“你昨晚说你是狗，要啃骨头。”
　　“……”
　　“拦都拦不住。”
　　“……”
　　“看，这几个地方还啃破皮了。”
　　“……别说了！”
　　舒雨歆憋红了脸：“我的错！对不起！”
　　江子轩究竟是不是在说谎，其实已经不重要了。单是看着他脖子上的红痕，舒雨歆都能猜出昨晚她做的事情有多尴尬。
　　但她真的记不起来她做了什么了啊。
　　——难道她是会做这种事情的人吗？
　　装狗咬人？
　　“咳，没事，以后别喝酒了。”江子轩松开她，爬起来准备起床，“群里在喊了，他们今天想去游乐园和海洋公园，先去吃早餐。”
　　“……哦。”
　　舒雨歆又缩回了被窝。
　　丢人。
　　太丢人了。




第101章 098 为什么不行
　　早餐是随便在附近一家面馆里解决的。
　　来的人并不多，好些习惯了睡懒床的在这个点都起不来，哪怕群里叫了，响应的人也只有零零散散几个。
　　不过陈嘉仪来了。
　　让舒雨歆尴尬的是，她一进面馆，目光就锁定在了江子轩身上，仿佛要透过他看出他俩昨晚做了什么事情一般。
　　这种情况下，哪怕江子轩提起了衣领，掩饰得再好，也难免让她发现了其下的暧昧痕迹。
　　注意到这一点，她的表情有些奇怪。
　　舒雨歆低下了头，默默吃面。
　　她莫名有点心虚。
　　不清楚是在心虚什么，但她就是心虚。
　　任何人看到江子轩身上的痕迹可能都会误会，特别背景还是喝了酒之后的孤男寡女共处一室，最大的可能会发生什么，或许用脚都猜得出来。
　　她并不是在心虚陈嘉仪，而是在心虚自己。
　　江子轩没有对她昨晚的行为作出什么评价，唯一能扯得上边的也只有之前那句调侃。但这确实是她的错误，是她做出了这种容易让人误会的事情。
　　酒后乱性，这个词还真有点道理。
　　她原本的、自认为自己的打算，只是不想让夏诗涵得逞，如果那妹子追到了江子轩，她就可能会失去自己最好的朋友，所以哪怕这其中有江子轩老爸的意思在，她也不想让夏诗涵得逞。
　　说点不该说的话，反正江子轩也讨厌他老爸，那么她帮助他违逆他老爸的想法，也没什么关系是吧？
　　——当然，这种话她不可能直接说出来。
　　陈嘉仪找上她的时候，心里究竟是什么想法，舒雨歆并不清楚，她也懒得去琢磨。陈嘉仪说要给她助攻，让她抓牢江子轩，那么夏诗涵就会无从下手，至少在这一点上，两人的目的暂时是一致的。
　　所以陈嘉仪做了自认为正确的事情，舒雨歆也半推半就着从了，哪怕她并不喜欢喝酒。
　　但说到底，她连自己究竟想做什么都不知道。
　　从陈嘉仪第一次与她见面开始，她都是遵从本心在做选择，包括昨晚的喝酒，但喝醉之后发生的事情，似乎又超出了她的预想范围。
　　和她想象的不一样。
　　表面上，一切似乎还与昨天没什么区别，但她莫名的感觉，有什么，变了。
　　特别是陈嘉仪的表情，让她还没平复下来的混乱情绪，变得更加混乱了。
　　或许是因为夏诗涵的出现，她这段时间的心理状态都有些奇怪。
　　有些惶恐，有些茫然，也有些……自己都没察觉到的，希翼，和迫切。
　　“昨晚休息得怎么样？”
　　舒雨歆选择了当鸵鸟，陈嘉仪却没打算放过她，点了一碗汤面后便在她身边坐下，笑问道。
　　“……嗯，还好。”
　　舒雨歆点点头，小声道。
　　陈嘉仪似笑非笑地瞥了眼江子轩。
　　“看得出来。”
　　舒雨歆吃完了最后一口面，起身，向外走去：“我出去透透气。”
　　她现在不想跟陈嘉仪呆在一起，不想看到陈嘉仪。
　　这会迫使她不自禁的想起那些乱七八糟的事情，越想越头疼。
　　见她离开，江子轩也跟了上去。
　　他能感觉得出来，她情绪不怎么好。
　　下意识地，就想跟上去陪着她。
　　这种行为在外人看来，其实早就超越了朋友、甚至是挚友之间的关怀，他对她的在乎，也早就超越了挚友的程度。
　　只是两人都没察觉出来有什么不对。
　　或者说，当局者迷。
　　而陈嘉仪作为一个旁观者，自然是看出来了的。
　　所以她表情不怎么好。
　　她确实是误会了，也理所当然的误会了，她觉得舒雨歆和江子轩已经走到了那一步，后者脖子上的痕迹就是很好的证明。
　　讽刺的是，这还是她一手促成的。
　　哪怕这是她想要的结果，但亲手给自己戴绿帽的感觉，肯定不怎么好受——
　　尽管江子轩还不是她的男朋友。
　　在陈嘉仪看来，舒雨歆其实很可笑。
　　她或许和江子轩之间不是正儿八经的情侣关系，但两人之间也早就是超越了友谊的程度，朋友以上恋人未满——也可以这么说。亏她还一直觉得自己和江子轩是亲密无间的挚友关系，这种行为，这种想法，和掩耳盗铃有什么区别？
　　就是在自己骗自己。
　　真的，可笑。
　　马上要去游玩，所以众人的车现在都停在路边。舒雨歆说是出来透气，但在看到江子轩也跟着出来后，她却把他拉进了车后座。
　　“你怎么了？表情像谁欠你钱一样。”江子轩调笑了一句，试图缓和一下气氛。
　　舒雨歆嘴一撇，靠在后座上，任凭自己瘫软下去：“好烦呐……”
　　“烦什么？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“我总感觉我越来越像个妹子了。”舒雨歆莫名冒出了这么一句话。
　　江子轩忍不住一笑：“你现在本来就是妹子。”
　　“我是说心理上的，身体可以变性，灵魂总不能变性吧？”舒雨歆嘀咕着。
　　“难道有人规定过灵魂有性别？”江子轩反问道。
　　“鬼知道，说不定有呢？你看现在有那么多伪娘药娘……不就是男儿身女儿心么？”
　　“他们也可以随时变成男儿心，这完全取决于他们自己。你这样只能证明肉体不决定灵魂性别，但不能证明灵魂有性别。”
　　“……你又扯歪理。”
　　“不过你没法反驳，是吧？”
　　舒雨歆不说话了。
　　车内沉默片刻，江子轩叹了口气，轻声道：“何必去纠结这些？做你自己就好了，遵从本心，不管你想怎么选择，你永远都是你自己。”
　　“说得倒容易……难不成我还要结婚找老公？和男人啪啪啪，然后生孩子？”
　　“为什么不行？”
　　车里，又陷入了安静状态。
　　为什么不行？
　　这个问题还真把舒雨歆问住了。
　　因为心理障碍？觉得和男人啪啪啪就像是在搞基？
　　目光落在江子轩身上，脑中莫名浮现出了他把她压在身下，进行某些少儿不宜行为的画面。
　　好像，还可以……
　　等等！
　　等等等等！她在想些什么？！
　　努力把脑子里的画面甩出去，下意识想找些话题来转移注意力，她几乎是脱口而出：“说得对啊！要不咱俩先试试手？来吻一个——让你爽爽。”
　　说着，她还真扑了上来，作势就要亲。
　　江子轩一顿，条件反射般把她推开：“别闹。”
　　“哈哈，”舒雨歆倒没有霸王硬上弓，被他推开之后便傻笑了起来，有些感慨，“唉……以前还想着等哪天找到女朋友了，就跟她尝试一下舌吻拉丝的，肯定很刺激……可惜这辈子是体验不到这种感觉了——你试过舌吻吗？”
　　“没。”
　　“那你真是白交女朋友了。”
　　“……”
　　沉默几秒，江子轩突然问道：
　　“你喜欢舌吻？”
　　舒雨歆点点头。
　　“你不觉得很美好吗？跟自己喜欢的妹子抱在一起，一边滚床单一边舌吻……简直是享受——嗯，前提是对方没有口臭。”
　　江子轩轻轻笑了笑。
　　他想起了昨晚的那一吻。
　　持续时间并不长，却让他记忆深刻。
　　确实，挺享受。




第102章 099 我不嫌弃你
　　晏志凯等人今天选择的游玩项目是海洋公园。
　　明海市的海洋公园占地面积超过明海体育馆两倍以上，作为明海市的标志之一，海洋公园自建成以来就有着络绎不绝的游客，热度可谓居高不下。国内很多游乐景点，不乏有美丽漂亮、让人流连忘返的地方，但其中绝大部分都是去过一次之后就不想再去第二次的。失去了新意，就很难再对同一个地方提起兴趣。但有少数地方，却是让人去过一次之后还想去、去了两次之后又想去的——海洋公园就属于其一。
　　那些巨大、奇怪的海洋生物有一种独特的魅力，让来到这里的游客根本无法消磨完新意，不管逛得再久，离开的时候也很容易产生一种念念不舍的情绪，也无形之中勾引着游客们日后来一场回头游。
　　所以海洋公园从来不缺游客，哪怕是工作日，也从来没有冷清的时候。
　　明明同样位于东湖区，却完全盖过了东湖本身的光辉，论知名度，海洋公园要甩东湖八条街。
　　不过对舒雨歆来说没什么差。
　　反正她都没来过。
　　今天的海洋公园游客同样十分多，遗憾的是，比起昨天的东湖一游，今天聚在海洋公园玩的社团成员少了将近三分之一。一部分是昨天回去之后懒得再来的，还有一部分是不想逛海洋公园和朋友去了其他地方玩的。
　　值得一提的是，付百也没来——似乎是有事去了，下午才能过来。
　　这直接导致老梅的活跃程度降低了百分之五十以上，还一个人在那逼叨了半天关于“鸽子”和“咕咕咕”的话题。
　　就是没人搭理他。
　　海洋公园很大，浏览也没有固定路线，大学生观光团没了牵头炒气氛的，自然也没有多少心思凑在一起晃悠。晏志凯看在眼里，干脆一拍手宣布了解散，想去哪逛就去哪逛，然后这个观光团就原地解体了。
　　江子轩和舒雨歆选择的路线和晏志凯等人一致。
　　陈嘉仪这次没选择凑上来，从早餐的时候舒雨歆故意避开她后，她似乎就有了自知之明，接下来都没有再来找江子轩，只给舒雨歆发了几条祝贺信息，也不清楚她心里究竟是怎么想的。
　　舒雨歆暗地里观察了一下，陈嘉仪倒是和刘佳聊得挺开心——看起来，反正是完全把她和江子轩无视了。
　　嗯，这样也好。
　　一直看着陈嘉仪的身影进入另一条路线，消失在了视线当中，舒雨歆才轻呼出口气，回过了头。
　　手突然被人牵住。
　　下意识望去，江子轩正微笑着看着她：“看什么呢？就不怕撞上人？”
　　“那你带着我走呗。”舒雨歆回应般握紧了牵着的手。
　　“行。”江子轩没有拒绝，十分自然地牵着她向前方走去。
　　两人的神态和动作，落在外人眼里，妥妥的就是一对热恋中的情侣。
　　这一点，江子轩知道。
　　他也不在意。
　　相反，他甚至有一点……享受。
　　说来好笑，还记得刚开学前后，他和舒雨歆每次不小心做出这种亲昵举动，她都会嬉笑着吐槽一句“gay里gay气”，然后他也跟着笑——这种行为，可不是gay里gay气么？
　　不过现在，她再也没这么吐槽过，他也没有再这么想过。
　　她说，她越来越像个妹子了。
　　他又何尝不是渐渐把她当成了真的妹子在对待？
　　好像，在不知不觉间，两人就已经习惯了这种新的相处模式，从以前的死党，变成了半死党……半情侣的关系。
　　还挺不错的。
　　“子轩。”舒雨歆轻轻甩了甩他的手，把他的思绪拉回了现实。
　　“怎么了？”
　　“拍照啊，我手机像素渣。”
　　“……好。”
　　两人现在身在一条海底通道，仰头望去便是一片深蓝海水，还有在其中游动的许多海洋生物。
　　第一次观看的话，倒是挺壮观的。
　　江子轩应舒雨歆要求拍了好些张照片，让她满意后，才说道：“要不要来张自拍？”
　　“干嘛要自拍？”
　　“证明自己来过啊，就拍一张。”
　　舒雨歆不喜欢拍自己的入镜照，因为她总觉得照片里的自己都傻乎乎的。这一点江子轩自然也知道，所以只是柔声劝着——毕竟这丫头吃软不吃硬。
　　……嗯，她好像也是吃硬的。
　　不过这种情况下肯定不能硬来。
　　“行行行，我拍行了吧？你恶不恶心……”
　　舒雨歆妥协了。
　　江子轩笑了笑，伸手揽过她，两人贴在一起，以身后的鱼群为背景板，拍下了几张自拍。
　　然而还没来得及查看这些照片，一道声音便突然传来：“子轩？雨歆？”
　　两人下意识转头望去，不远处，小姨正略显惊讶地看着他们。
　　“小姨？你也来玩啊。”江子轩同样有些意外。
　　小姨身边还跟着几名女人，应该是她的同伴，她低声跟她们说了几句什么，她们便调笑了几句，转而向另一个方向去了。
　　小姨几步跑过来，笑道：“刚才我还以为看错了，没想到真是你们……今天没课啊？”
　　“这几天都没课，期末了，基本在只剩下考试了。”江子轩解释道。
　　“那不是快要放假了？”
　　“是啊。”
　　“可以啊，到时候带雨歆一起回家啊，让你妈见见未来儿媳妇，她可一直盼着呢。”
　　“……”
　　听到这句话，舒雨歆莫名有些尴尬。
　　她也不知道自己在尴尬个啥。
　　江子轩却没有往常被调侃后的好心情，小姨这句话让他想起了舒雨歆说的事情，关于夏诗涵的事情。
　　呵，他爸可是连儿媳妇都“安排”好了。
　　平复了一下情绪，他淡然笑道：“到时候再说啊，也要看雨歆有没有时间。”
　　舒雨歆一愣，抬头看向江子轩。
　　“时间这东西总是能挤出来的嘛，我觉得你可以先跟你未来岳父说一声，看到时候有空带你们去海边玩一趟。”小姨笑呵呵道。
　　随后，她又看向舒雨歆：“雨歆，寒假来玩啊。”
　　舒雨歆应和着点了点头，脸上是十分标准的假笑。
　　“那行，过两天我再来看你们。”小姨摆了摆手，“现在就不打扰你们了，好好玩。”
　　说完，她便转身离开了。
　　舒雨歆顿时松了口气。
　　直到小姨身影消失，她才小声道：“子轩，你不会真想让我去你家玩吧？”
　　“你想去么？”江子轩看着她，问道。
　　“……我不敢，”舒雨歆诚实地摇摇头，“万一你妈真让我当儿媳妇怎么办？”
　　江子轩顿时笑出了声。
　　“说起来，你是不是忘记了……你还答应过要去我家打工的？”
　　“……”
　　“或者你可以卖身还债，我不嫌弃你。”
　　“……”




第103章 100 但我拒绝
　　两人在海洋公园逛到了下午，一直到舒雨歆喊累，江子轩才带着她离开了这里。
　　不过没有回酒店，而是回了家。
　　晏志凯等人是在两人快到家的时候才知道这件事的，这也是江子轩原本的想法，先斩后奏，他们想留也留不住了。
　　对此，老梅等人只是在群里调侃了几句，说他是怕了，怕晚上吃饭的时候再被他们灌酒，就提前跑了。
　　江子轩不置可否。
　　其实真相与老梅等人猜测的差不多，不过他不是怕自己被灌酒，而是怕舒雨歆再被灌酒。
　　就他们这次出来玩的人中，女生那一群除了邓思雨不喝酒，就数舒雨歆酒量最差，要是她再喝醉一次，他估计就真的坚持不住了。
　　他从来都不是柳下惠，没法做到温香软玉在怀而波澜不惊坐怀不乱。
　　忍耐力、克制力再强，也总有一个极限。
　　舒雨歆或许也是不希望再发生类似的事情，所以才喊累的。
　　记得那时候，她还挺活跃来着。然后群里老梅突然提了一句晚上聚餐的事情，她转头就开始嚷嚷着累了。
　　江子轩没有揭穿她。
　　回家后，一切又回归到了平常。
　　仿佛卸下了某种负担一般。
　　江子轩很喜欢这种感觉。
　　习惯成自然，他一直很享受和她生活在同一屋檐下的平淡。
　　有时候，交际多了，也会累。
　　之后的一段日子，同样十分平淡。
　　唯一的变化，或许只有社团群里时不时会谈起的关于那两三天的有趣事情和见闻吧。
　　听说他俩提前回去后，第二天老梅等人又去游乐园浪了一天，还拍了不少沙雕照片——大部分都成了群里这段时间的常客。
　　偶尔看看群里的聊天记录，倒也能让人会心一笑。
　　同样能让人会心一笑的，还有即将到来的寒假。
　　到了月底，元旦的前一天下午，舒雨歆考完了倒数第二场考试。
　　只等过几天最后一场考试考完，就迎来大学的第一个长假了。
　　对此，舒雨歆心里还是很雀跃的。
　　终于快放假了啊……
　　寒假……
　　莫名的，她就想起了那天江子轩在海洋公园里说的话。
　　她还负债在身来着。
　　当初江子轩给她钱的时候就说过，那是预先支付给她的工资，等到了寒暑假，她还要跟着他一起去工作，不出意外应该是在他老妈的公司。
　　那时候，她还没有想太多——打工嘛，多正常，现在一大堆高中就出来打寒暑假工的，她都大学了也不能一直当个废材对吧？而且到时候还可以在江子轩家里蹭吃蹭喝蹭住，拿到的工资完全是净赚，如此诱人的条件，她根本没理由、也没办法拒绝。
　　但现在不一样了。
　　她不知道江子轩小姨说的那些是不是调侃，但小姨说的那些事情真的让她很慌。如果江子轩老妈把她当成了自家儿媳妇，不见面还好，一旦见了面，那可能就是史诗级尴尬了。
　　明明一开始只是为了应付一下而编造出的虚假关系，怎么现在还越来越有坐实的感觉？
　　她是不在乎自己会不会引火烧身，她真正担心的是江子轩——如果他老妈把一个不可能的对象当成了未来儿媳妇，等到事情瞒不下去的时候，最后倒霉的还是江子轩。
　　以前不是挺“恩爱”的么？还睡一间房，睡一张床。结果谈着谈着女朋友突然就没了，这要怎么解释？
　　最主要的是，让他家里白高兴那么长时间，到时候他老妈、他小姨会不会怪他？
　　整件事里，她自己反而是个局外人了。
　　只要把“女朋友”这层身份一摘，似乎一切与她无关。
　　所以很早以前她就想过把事情说明白，也与江子轩商量过。但就是商量不出个结果，便这么一直搁置了下来。
　　然后搁置着搁置着，就越来越说不清了。
　　手机屏幕突然弹出一个消息窗口，拉回了舒雨歆渐行渐远的思绪。消息是陈嘉仪发过来的，问的是夏诗涵的事情。
　　这已经是这妹子日常的例行询问了。
　　从东湖回来后，她每天都会问一下舒雨歆相关情况，比如夏诗涵有没有邀请江子轩出去之类的。偶尔还会亲自过来查看现场，不过却一次都没有与江子轩见过面。
　　舒雨歆到现在都没看懂这妹子心里怎么想的。
　　陈嘉仪这段时间以来的行为，确实很像一个……痴汉。
　　值得一提的是，东湖一游后，夏诗涵找江子轩的频率也降低了不少。
　　舒雨歆偷偷地观察过，夏诗涵和江子轩大部分时间都只维持着网络上的交流，那妹子这段时间里也邀请过好几次江子轩去吃晚餐，不过基本都被江子轩拒绝了。
　　她不知道为什么，反正从东湖回来后，江子轩对夏诗涵的态度就冷淡了很多。
　　她有好几次旁敲侧击着问过这件事，不过每次江子轩都是神秘一笑，一切尽在不言中。
　　这就让她更疑惑了。
　　甚至开始担心他是不是身体出了什么问题，所以对妹子不感兴趣了。
　　就是没敢直说。
　　日常给陈嘉仪报了一句平安，舒雨歆仰头叹了口气，收起手机，继续向前走去。
　　然后就被人截胡了。
　　挡住她前路的是苏洛晨，打扮得**得一逼，在寒冬时节里给威亚耳斯增添了一抹独特的亮色。
　　“好巧。”
　　不，一点都不巧。
　　“有事？”舒雨歆后退几步，把脖子上的围巾往下拉了拉。
　　这还是江子轩送给她的。
　　确实挺暖和。
　　“你是不是……把我微信拉黑了？”苏洛晨淡笑道。
　　舒雨歆勉强扯起嘴角一抹弧度，有气无力道：“我早就说过，我不用微信。”
　　“那我们加QQ。”
　　“……你有事嘛？”舒雨歆微微蹙眉，语气有些不耐烦，“我们貌似不熟吧？有必要加好友吗？”
　　“有，”苏洛晨上前几步，表情是自认为的深沉，“我想追你。”
　　“……”
　　“我是认真的。”见舒雨歆一脸呆滞，苏洛晨认真道，“从见到你的第一眼开始我就被你吸引了，我很喜欢你的性格，喜欢你的小脾气，喜欢你的……”
　　“但我拒绝。”
　　“……”
　　“还有事么？没事我走了。”舒雨歆作势就要绕开他。
　　苏洛晨顿时回过神来，赶紧拿出手机，打开了一张照片：“等等，你还记不记得这张照片？”
　　舒雨歆下意识看了眼。
　　是当初校摄网上的那张。
　　地点是小荒林，她跟个傻子一样蹲在地上，手里拿着一堆垃圾，旁边还趴着小轩——那只小土狗。
　　……呵。
　　所以她才不喜欢拍照。



第104章 101 我想你了
　　“还记得这张照片吗？”苏洛晨问道。
　　舒雨歆沉默了一会，没给答案：“怎么？”
　　“你知道当时是谁在看你么？”
　　——鬼知道。
　　舒雨歆发现自己跟这人完全没法交流。
　　谁会在意一个路人？
　　还是个带着口罩的路人。
　　还因为这个路人，她被迫用手捡起了一堆垃圾。
　　就是想知道那家伙是谁，她估计自己也是带着寻仇的目的。
　　“是我。”苏洛晨轻笑道，“那是我第一次见到你，可能你当时不知道那是我，但我知道你是谁。我看到你拿着零食喂那只小狗……其实在那时候，我就被你打动了。”
　　“然后呢？”舒雨歆表情没什么变化。
　　一张照片而已。
　　还是对她来说隐藏着一小段不怎么美好的回忆的照片。
　　“我知道你不相信，我也知道我在学生中的评价可能……不那么好。但我是真的想追求你，我不知道你为什么对我这么抗拒，甚至连一个交朋友的机会都不给我。但我希望你，至少，尝试一下好么？我们从最普通的朋友开始，我向你保证，我一定会变成你喜欢的样子。”苏洛晨说得感情满满，颇有一种狗血言情剧男主的即视感。
　　舒雨歆的回答依旧简洁：“但我拒绝。”
　　“为什么？”见她又要走，苏洛晨终于矜持不下去，抓住了她的手腕，质问道，“为什么？为什么连个机会都不给我？我哪点让你不喜欢？你告诉我好么？”
　　舒雨歆表情顿时沉了下来，她试图挣扎了几下，没挣脱开，便蹙眉道：“放手！”
　　“你告诉我为什么，我哪点让你不喜欢？”
　　“你哪点都让我不喜欢！”舒雨歆也绷不住了，顿时骂道，“你特么有病是吧？！老娘就是看你不爽要个蛋的理由！动不动跑我面前装深沉你装给谁看呢？！麻烦你**就去找适合你那一款的妹子好吗？！老娘早特么有男朋友了你知不知道？！”
　　苏洛晨一懵。
　　“还不放手？！”
　　他不自然地放开她的手，后退了两步，似乎有些不敢置信。
　　“你有男朋友了？是江子轩？可……你们不是……”
　　话说到一半，舒雨歆突然注意到不远处的扶梯那里出现了江子轩的身影，正慢慢地向这边走来。
　　然后她就蹿出去了。
　　当着苏洛晨的面，欢呼着扑向江子轩，然后如同树袋熊一样跳起来挂在了他身上。
　　江子轩猝不及防之下被撞得后退了好几步，好不容易站稳，才赶紧抱住舒雨歆防止她摔下去：“你慢点！就不怕摔着！”
　　舒雨歆从他身上划下，站稳，掂起脚，与他脸贴脸……碰了下鼻子。
　　随后，她搂着他的脖子，狡黠一笑：“我想你了。”
　　江子轩一时有些呆愣。
　　他刚才还以为她是要……要吻他。
　　脑中又浮现出了那一夜的那一幕——从东湖回来后，这段时间里他俩每次有这种类似的亲密举动，他都会不自禁地想起那一幕。
　　都快魔怔了。
　　而这次更甚。
　　舒雨歆很少会表露出这种小女儿姿态，但不可否认的是，她此番模样仿佛带着一种极致的诱惑，每次都会让江子轩陷入短暂的失神当中。
　　或许这就是物以稀为贵吧。见得少，才觉得美妙。
　　不过他很快就见到了让舒雨歆做出这种举动的元凶。
　　苏洛晨跟在舒雨歆身后走来，表情十分怪异：“你们……”
　　舒雨歆当即放开江子轩的脖子，转而搂住了他的胳膊，面上恰到好处的露出几分娇羞，做足了小女儿姿态：“子轩，不理他，我们回家。”
　　说着，也不管还站在原地的苏洛晨，推搡着江子轩就离开了这里。
　　看着两人的背影逐渐远去，苏洛晨张了张嘴，似乎想说些什么，但沉默了好一会后。却只是抬手拉高了衣领，挡住半张脸，转身离去。
　　舒雨歆还搂着江子轩，一直到进了电梯。
　　“怎么了？他跟你说了什么？”到现在，江子轩才找到时机询问缘由。
　　舒雨歆轻哼了一声：“那家伙说要追我，真的绝了。”
　　江子轩恍然般点点头，似乎是早就猜到了这点，他并没有太吃惊的意思，还有心情调笑了一句。
　　“有人追你是好事啊，说明你有魅力。”
　　闻言，舒雨歆当即翻了个白眼，然后拿出手机打开了Q。
　　在通知栏里，躺着一眼望不到边的好友申请，都是清一色的校友，申请理由都是清一色的交友。
　　“我宁愿没魅力。”
　　“……”
　　“我现在总算是知道为什么会有那么多单身狗了。站在妹子角度来看，这群人追妹子的方式是真的智障！白痴！铁憨憨！”
　　江子轩忍不住笑了两声。
　　但随后，看着她生气的小模样，他又有些出神。
　　原来，她有这么多追求者啊。
　　如果哪天她被其他人追到……
　　“喂，电梯到了。”舒雨歆的声音拉回了他的思绪，把他拽出电梯后，她眯着眼狐疑道，“你是不是想妹子了？怎么魂不守舍的。”
　　“是啊，想你了。”江子轩淡笑着回怼了一句。
　　舒雨歆撇撇嘴，没再理他。
　　接近饭点，外面天色也渐渐暗了下来。冬天里似乎总是阴天占多数，而阴天的夜晚，也比平时来得更早一些。
　　客厅里开了灯，更衬得外面天色昏暗。舒雨歆一回家就窝在了沙发上，小姨以前在这边住的时候买过一单毛毯，用来在沙发上凑合过夜的时候当被子，现在则被两人当成了床上之外的第二被窝。
　　江子轩就充当着靠背的角色。
　　当然，被一个快裹成粽子的家伙靠在身上，这体验算不上有多香艳。
　　不过他也习惯了。
　　“明天，就是元旦了啊。”
　　舒雨歆感慨道。
　　一年过得真快。
　　“你回家么？”江子轩问道。
　　“不回，家里没人。”
　　她爸妈每年都是只有过年那段时间才有空回老家吃几天合家饭，家里没人，老家又不算近，她也懒得回去了。
　　江子轩轻声笑了笑：“那就在这里过元旦吧。”
　　似乎对现在的国人来说，元旦这个节日，越来越可有可无了。
　　舒雨歆沉默了一会，突然问道：“快寒假了，你想好怎么跟你家里说了没有？”
　　“什么？”
　　“我们两个的事啊——难道你真想让我给你当媳妇？”
　　“哈……放心放心，差不多想好了。到时候我会跟小姨说清楚的。”
　　“那就好。”
　　“还有，你寒假要是有空，我带你去我家玩玩。打工可以先缓缓，你还没去我家玩过吧？总得带你去认认地方。”
　　“……好。”



第105章 102 哦豁，完蛋
　　冬天的夜，总是能冷到让人们失去当天剩下的所有活力。
　　一旦在被窝里窝起来，恐怕就不会再想离开了。
　　甚至连澡都不想洗，就这么闭眼到天亮。
　　可惜生活不以人的意志转移，有些事情，该做还得做。
　　比如，吃晚饭。
　　“啊……不想做饭啊……”舒雨歆躺在沙发上，浑身上下都散发着慵懒的气息。
　　这让江子轩不禁觉得好笑：“那就不做。”
　　“你想叫外卖？”舒雨歆斜了他一眼。
　　“现在外面这么冷，就别为难人家外卖员了。”江子轩看了眼时间，便轻轻拍拍她，“我出去吃饭，待会回来的时候给你带晚饭回来，你想吃什么？”
　　闻言，舒雨歆微愣：“你出去吃饭？”
　　“嗯。”
　　“跟谁？”
　　“夏诗涵。”
　　“……”
　　注意到舒雨歆审视般的目光，江子轩无奈地笑了笑，解释道：“她爸今天过来看她，也说想见见我，我总不能不去吧？”
　　虽说他和夏诗涵的关系早已不如儿时，但他们两家交情还是不错的，夏叔是他的长辈，难得过来一次，他也不可能说不见。
　　对夏叔，他印象还是不错的。
　　舒雨歆思考片刻，把身子从他身上挪开，表达了自己的态度：“那你去吧。”
　　心里虽然很不爽他去和夏诗涵见面，然而她并没有立场去干涉他的选择和行动。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　看她这小模样，江子轩就猜到她是不高兴了。
　　他不禁调笑道：“舍不得我走啊？”
　　然后就被踹了一脚——
　　“舍不得个蛋！麻溜点滚！”
　　这一脚踹得猝不及防，但一击得手后，舒雨歆却没能把脚收回来。
　　因为被江子轩抓住了脚踝。
　　“你特么……放开！”
　　“你叫我放我就放？我偏不。”
　　他淡笑着，不仅没放开，还强行脱下了她的袜子。白里透红的精致脚丫便毫无遮挡的暴露在外，陡然与冷空气接触，让舒雨歆下意识缩了缩身子。
　　“子轩！你大爷！”
　　眼见她炸毛，爬起来作势就要打人的样子。江子轩笑意更深，抬起两根手指，轻轻地，在她脚心处挠动起来。
　　“噫——！哈呀……子轩！你……呼啊！你……啊啊啊别……哈哈哈啊啊放手啊！”
　　……
　　没用一分钟，舒雨歆就彻底瘫软了。
　　生无可恋地躺在沙发上，脚丫还被抓着，已经是放弃抵抗了。
　　事实证明，把自己裹成粽子并不是什么明智之举，在这种情况下，一旦脚被人钳制住，她想反抗都反抗不了。
　　看她一副被玩坏的模样，江子轩倒没有继续逗她。给她揉了揉脚心后，便帮她盖回了被子里，然后起身就走。
　　“我尽量早点回来，你要吃什么？”
　　“……子轩。”
　　“嗯？”
　　“你今晚必死。”
　　“哈，好好好，所以你想吃什么？”
　　“你今晚最好别睡觉！不然我一定要暗杀你！”
　　“好好好，暗杀我暗杀我——所以你想吃什么？”
　　“……”
　　舒雨歆在沙发上打了个滚，把自己彻底埋在了毛毯里：“不用你带，我自己下面吃。”
　　“确定？”江子轩站在门边，不觉有些好笑。
　　“确定！你要滚赶紧滚！”
　　“好好好，”江子轩打开门，正想出去，似乎又想到了什么，回头说道，“你要想让我带什么给我发消息就行。”
　　说完，他便离开了。
　　屋里恢复了安静。
　　好一会，舒雨歆才悻悻然坐起来，解开毛毯，低头。
　　“蛇精病……多大的人了还挠脚丫，也不怕臭。”
　　自语般嘀咕了一句，她拿过一旁被江子轩脱下来的袜子，放在鼻子边嗅了嗅。
　　还行，只有一点点气味。
　　然后，她又努力抱起那只光脚丫，稍稍闻了闻。
　　穿着鞋子闷了一整天，就算是仙女脚也难免会有些气味，所谓“美少女全身都是香的”这种情况只可能发生在二次元，有科学研究表明女性脚部细菌要比男性多好几倍还是多少来着，反正理论上来说女性脚丫是比男性更臭的——这还是舒雨歆好几年前偶然看过的科普文章，莫名其妙的到现在还记得。
　　所以她变成妹子后一直很重视脚部的清洁，再加上现在冬天出汗少，所以气味倒不是太严重，还在接受范围之内。
　　还不能说是臭，而是一种很奇妙的气味……非要说的话，就是不那么好闻，但是闻着闻着就会上瘾。
　　可能这就是恋足癖会出现的原因吧——至少是一部分原因。
　　舒雨歆倒是没有想太多，她闻自己的脚完全只是为了检查一下而已。这种事情挺正常，谁没闻过自己的脚，是吧？
　　不过，不臭虽然是件好事，但她现在还挺可惜的。
　　可惜没能熏死那家伙。
　　决定了，等晚上只要他比她先睡着，她就把袜子塞他嘴里。
　　脑补了几个画面纯当解气，她愤愤地穿好袜子，起身去了厨房。
　　然后就发现，冰箱空了。
　　下饭菜还有，就是没饭了——面也没有。
　　她有些纠结。
　　这么冷的天，她肯定是不想出去再买的，但家里没存粮，她也不能说不吃晚饭了吧？
　　至于让江子轩带晚餐……她暂时还不想理他，这个办法不在考虑范围之内。
　　纠结半天，她还是叹了口气，收拾好东西，准备出门。
　　正好洗漱用品也快用完了，就当今晚去进货了。
　　还有，狗粮也吃完了。
　　荒林里那只叫“小轩”的小狗，她有空的时候都会带点狗粮过去给它加餐，这已经成为了她为数不多的日常出行活动之一了。那只小狗也对她越来越熟，每次都是大老远看到她就会迎上来。
　　真的很可爱。
　　可惜不能带回来养啊……
　　入夜后的威亚耳斯十分冷清。
　　冬天的冷冽驱散了这条小街本就不浓郁的人气，白天还好，一旦到了晚上，那就是真·如入无人之境。
　　也就街头的宵夜摊和网吧那边比较热闹了。
　　小街南北，明明咫尺之隔，却仿佛是两个世界。
　　舒雨歆是街尾唯一的行人。
　　而很快，她也消失在了这条街道上。
　　宠物店位于小路，在街背，路上一盏路灯都没有。如果说街尾是无人之境，那这里就是遗落之地了。
　　说实话，舒雨歆挺好奇这个孤单的宠物店是怎么开下去的。
　　不管怎么看，这个连导航都找不到的地方也不像是有顾客的样子啊……
　　除了她。
　　老板现在倒是对她有了些印象，见到她进来，连问都没问就从货架上取下了一袋狗粮递给她，然后就是付款，走人。
　　全程一句话都没说，默契得如同地下党交易。
　　舒雨歆甚至在想，她以后要来得多了，是不是能让老板给她打个折之类的。
　　当然，她也没奢望什么。
　　小路进小街的路上有一条楼内通道，是全路段最黑暗的地方，真正意义上的伸手不见五指，可能就算是有个人在面前经过也不一定能发现对方。
　　舒雨歆没有抹黑前进的意思——主要怕撞墙，所以她拿出了手机，打开手电筒功能，照亮了前路。
　　同时，也照亮了一左一右站在路边的两个社会青年。
　　她顿了顿，心下浮现出一抹不详的预感，却还是强装镇定，举着手机向前方走去。
　　然而刚走一步，那两个青年就围上来了。
　　显然，他们的目标就是她。
　　舒雨歆当即警惕起来，下意识后退好几步，转身就想跑。
　　然后一回头，灯光又照亮了后方出现的三名社会青年。
　　……哦豁，完蛋。



第106章 103 收尾效应
　　还记得，在开学之前，老爸就有很多次特别叮嘱过她——
　　她已经是女孩子了，不比以前，所以要多注意一下自己的安全问题，社会上坏人多，万一遇到一个，可能毁的就是一辈子。
　　但那些话她一句都没有听进去过。
　　其实就像一般父母唠叨自家儿女什么“学习要认真”“工作要努力”一样，你可能嘴上应着“嗯嗯嗯”“是是是”“好好好”“没问题”，然后下一秒就忘记爸妈说的是啥了。
　　老一辈的经验与叮嘱，听过得很多，记得的也很多，但真正遵守的，却很少。
　　就比如现在，女孩子不要一个人走夜路。
　　往往只有在真正出现什么事情的时候，才能让人醒悟过来——哦，原来要这么做，或者原来不能这么做。
　　但世界上唯独没有后悔药。
　　说实话，乍一下遇到这种情况，舒雨歆第一个反应居然是……想笑。
　　真的，她真想笑。
　　国内治安一直是国人最为骄傲的资本之一，深夜两三点的路边烧烤摊都能看到顾客的身影就是一个很好的证明。特别是近些年来打击犯罪力度越来越大，也扼杀了不少处于萌芽中的犯罪意图。而明海市作为一线城市，夜间的路上也能时不时看见巡逻警力。最主要的是，在南湖学院大门口就有一个派出所，这最大程度上确保了这一片区域的治安问题。
　　现实不是小说，在如今这种社会环境之下也不可能出现小说里那种三天两头就抢劫绑架勒索撕票的戏码，恰恰相反，现在社会明面上的犯罪事件已经稀缺到但凡发生一起都能引起群众长时间围观的程度了，哪怕只是最普通的扒窃。
　　所以乍一下见到这种疑似犯罪的行为，舒雨歆更多的是一种不可置信，和哭笑不得。
　　一般人可能一辈子都不见得遇上一次的事情，给她撞上了。
　　但随后，随着这群人围上来，她心中也不可避免的升起了几分胆怯。
　　打，绝对是打不过的，跑，肯定也跑不掉，在这种情况下要是反抗，和主动找死没什么区别。
　　快速衡量了一下形势，舒雨歆放下手机，关上了手电筒。
　　然后就亮起了五个手电筒。
　　她是彻底被包围了。
　　不过她倒是不怎么慌，在刚才她就给江子轩发了一个定位，顺便发了一条【救命】。她相信以江子轩的智商还不会蠢到以为这是玩笑，而且南湖学院和明海大学的学生都有学校门口派出所的报警电话，记得当初派出所警察给他们进行安全教育的时候就说过，如果直接打派出所的电话，省了指挥中心转接警情的程序，他们可以在几分钟之内出警。
　　从学校门口到威亚耳斯也用不了几分钟是吧？
　　所以她现在只要拖延时间，顺便保证自己的安全就行了。
　　想到此，她露出了一个自认为和善的微笑：“几位……大哥，有事嘛？”
　　“舒雨歆，是吧？”为首的社会青年打量她片刻，冷声道。
　　“呃……是。”
　　直接被报出名字，让她有些惊讶。
　　他们认识她？
　　“那没错了，我们找的就是你。”青年一脸痞像，“这都快过年了，钱你是不是不打算还了？”
　　“……哈？什……什么钱？”舒雨歆懵了。
　　见状，青年直接皱起了眉：“装傻是吧？你觉得装傻有用？”
　　“不是……大哥，我真不知道。我有欠过你们钱吗？”
　　她唯一欠的就是江子轩的钱。
　　但江子轩总不可能让人来催债吧？他自己都能催债，她还没法不还。
　　至于其他人……她现在像是没钱的样子吗？她现在可是小富婆好吧，还用找其他人借钱？
　　见她真的一脸茫然，青年晃了晃手机，慢慢道：“行，不记得了是吧？我来告诉你——舒雨歆，南湖学院20届新生，软件工程系。于十月二十八日借款八千，限定还款日期十二月三十号，还款额度一万三千八。想起来没有？”
　　舒雨歆无奈了：“大哥，我真没借过钱。”
　　而且借八千还款一万三千八？他们怎么不去抢？
　　这恐怖的利息……难道是校园贷？
　　问题是她也没碰过这玩意啊。
　　——倒是让她想起了晏志凯，前段时间晏志凯也是被吴明盗用身份信息贷了款，还被催债的堵过一次。
　　难不成她也被盗刷了？
　　但谁能拿到她的身份信息？江子轩？
　　不可能啊，他还用借钱？
　　“不管你借没借过，凭据都在我们这里，这钱你还也得还，不还也得还。”青年冷哼两声，“不然……呵呵。”
　　这时，另一个人突然猥琐地笑了起来：“当然，你要还不起也没关系，可以去给程大哥当女朋友，说不定他一高兴，就不要你还钱了呢？”
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　这些人越来越靠近她了。
　　虽然她可以确定自己绝对没有借过钱，但她不敢保证这群家伙会不会脑子一抽对她做些什么。现在警察还没到，警笛声也没听到，时间是快拖不下去了，所以她在思考要不要尝试着逃一次。
　　至少闹出点动静，祈祷附近的人能听到。
　　然而她还没能做出决定，楼道出口那里就突然传来了人声，连带着，还有好几束灯光，看起来也是手机的闪光灯。
　　落在舒雨歆眼里，宛如上帝救世之光。
　　那几个社会青年显然没有预料到这里此刻还会出现其他人，脸上都露出了一瞬间的诧异与迟疑。
　　然后，一个嬉笑的声音就传了过来：“哟——！各位这么晚了在这种地方搞什么情调呢？不知道的还以为是在调戏良家妇女呢。”
　　这声音很熟悉。
　　是老梅。
　　接着，晏志凯的声音也传了过来，冷声喝道：“你们在干什么？”
　　舒雨歆大致看了一会，闪光灯的光线并不明亮，不过能勉强看清那边。这次来的人不少，七八个社团成员，气势上就强了一大截。
　　这让她松了口气。
　　应该……安全了吧。
　　——可惜的是，她小瞧了这群社会青年的狠劲。
　　或者说，没想到他们会有那么脑残。
　　作为高利贷线下催债人员，他们主要工作一般只是吓唬吓唬借贷人，说不定借贷人怕惹事，咬咬牙就把钱还了，然后各自安好，皆大欢喜。
　　像现在这样，很明显没法继续吓唬的时候，他们最明智的做法应该是转身走人，留得青山在不愁没柴烧是吧？
　　但那个打头的社会青年却不按套路出牌。
　　只见他猛地从兜里掏出一把折叠刀，恶狠狠地看向老梅等人：“都他妈给老子滚，看你马戈壁看！”
　　舒雨歆：“……”
　　完蛋。




第107章 104 失控
　　这几个社会青年确实是搞高利贷线下催债的。
　　而作为催债人员，不痞里痞气一点，不狠一点，根本就吓不到借贷人。
　　所以他们这一副不良混混模样很好解释，又或者说，他们本来就是混混。
　　如果是正常情况下，他们吓唬借贷人的时候被其他人发现，为了避免生事端，确实是会离开的。毕竟他们本意是为了钱，不是想犯罪。
　　但这次不同。
　　他们这次堵住这个妹子，除了催债之外，还有其他的想法……
　　所以，为首的那男人就亮出了刀子。
　　他希望这样就能吓到那群大学生，让他们不要多管闲事，最好是乖乖离开，就当没看见这事一样。
　　只是，他不可能猜到这群人就是为了舒雨歆来的。
　　“干嘛？！你们想干嘛？！”老梅当即震惊道，“光天化日之下……！哦不对也不是光天化日，不过隔壁就是派出所呢你们居然敢在这里知法犯法？！”
　　一边说着，他们这群人还一边往舒雨歆这边凑过来。
　　那青年表情变了变，一咬牙，举着刀子就带着小弟迎了上去：“你们他妈有病是吧你们？！都特么不怕死啊？！来，我看尼玛今天谁敢报警！”
　　一时间，两方人便起了摩擦，针锋相对，大有要出事的趋势。
　　就在这时，晏志凯挡在了老梅等人面前，一双死鱼眼瞪着他们，沉声道：“你们最好想清楚，在这地方出了事你们觉得你们跑得脱？”
　　“你还就尼玛热心市民是吧你他妈？”那青年走到晏志凯面前，恶狠狠盯着他，“信不信老子真能让你死？你算尼玛个瘠薄呢？！”
　　话音刚落，又有两个社团成员出声，跟那青年扯了起来。
　　舒雨歆在后面看着，莫名有些感动。
　　应该是江子轩叫他们过来救命的吧。
　　而眼下那几个青年确实都被晏志凯等人吸引了注意力，松开了对她的包围，若是想溜，现在倒是个好时机。
　　想到此，她稍稍挪出几步，目光四下打量着，就想找到一个好点的突破口。
　　然而可惜的是其中一名青年似乎发现了她的意图，低声说了句什么，顿时就有两个青年脱离那边，过来盯住了她。
　　舒雨歆：“……”
　　她究竟是哪里惹到这帮大爷了非得这么盯着她？！
　　勒索也不带这么勒索的啊！
　　而且她又不是真富婆！
　　见到舒雨歆再次被围住，老梅一群也起了火气。他们这么多人还在这里站着呢，这帮家伙就当着他们的面对舒雨歆下手？真当他们是死人了不成？
　　于是随着其中一名社员的怒骂声传出，众人又向前推进了好几米距离，隐隐有把这几个社会青年围在中间的意思，场面形式顿时进一步恶化。
　　五个社会青年当中只有为首的那个拿着刀，不过他虽然看起来狠，却也没有动真刀子的胆子。本以为只吓吓这群人就能把他们赶走，没想到他们居然没有一点害怕的意思，这预料之外的走向也让他的表情变得更加难看。
　　“他妈的都不要命了是吧？！”他狠狠挥了两下刀子，“真他妈以为老子不敢弄你们是不是？！”
　　“你他妈有本事弄啊？！”一个脾气比较大的社团成员终于忍不住回骂了一句。
　　大学生群体基本上都是尚未被社会磨平棱角的青少年，热血尚在，胆气未消。所谓初生牛犊不怕虎，平凡的人生当中难得见到一次不平凡的事情，而作为站在正义一方的人，现下场景确实很容易激发他们的血性。
　　怕个屁？！要打架就打架？！他们这么多人还特么打不过？！
　　对方有刀又怎么样？就不信那**还真敢砍人！
　　妈的当着这么多人的面还敢欺负一个女生，是尼玛畜生吧？！
　　有人在都这么嚣张，要是没人在他们是不是都敢强丶奸了？！
　　而双方本就已经濒临失控的激动情绪，终于在这句话之后被彻底引爆。
　　第一个火星，是离那个社团成员最近的青年，他高声骂了一句，抬脚就猛地踹向了那个男生。
　　然后，场面彻底失控，众人一哄而上，扭打在了一起。
　　叫喊声、怒骂声，混杂成了一片让人头晕脑胀的噪音。
　　舒雨歆一时愣在了当场。
　　她真的没想到情况会变成这样。
　　她没想到这群人会真的打起来。
　　她只是想让他们过来帮她解围，让她能安全回家而已。
　　这和她预想的相差太大了。
　　但就在她迷茫着，混乱的大脑还在思考要怎么解决当下情况的时候，人群当中突然传来了几声惊恐的吼叫——或者说是惨叫。
　　叫声是最边上的几个男生发出来的，有社会青年，也有社团成员。
　　顺着他们的目光望去，那个混混头子正与晏志凯面对面站着，手放在对方腹部位置，被对方紧紧抓着手腕。
　　他面上闪过一瞬间的惊恐，猛地把手抽了回来。晏志凯抓着他的力道并不大，轻松便让他摆脱了掣肘。
　　这下，众人终于看清了——连带着他手上抽回来的，还有一把刀。
　　一把染红了的刀。
　　晏志凯面色惨白，踉跄地后退两步，一屁股坐在了地上。
　　——之前的叫声，就是那几个人发现了晏志凯被刺中而发出的惊恐叫声。
　　但身为主人公的青年和晏志凯两人，却连个声都没出。
　　场面陡然安静了下来。
　　几秒，有个青年颤声道：“王哥……你……”
　　被称为王哥的青年终于回过神来，意识到发生了什么。
　　他捅了人！
　　他用刀捅了人！
　　他怎么会捅人？！他只是想吓唬一下的！他怎么会……
　　为什么这胖子要凑上来？！为什么这胖子想要抢他的刀？！要不是这家伙凑上来，他怎么可能会捅人？！
　　远处，似乎传来了警笛的声音。
　　在这怪异的安静下，有些刺耳。
　　有一个青年身形一顿，然后发了疯般转身拔腿就跑。
　　有人带头，其他几人也绷不住，拼命向小路跑去，包括那个王哥，也是抓着刚捅了人的刀拼命地逃离了这里，不过转眼间，几人便消失在了黑暗当中。
　　没人去拦他们。
　　实际上，剩下的人已经懵了。
　　晏志凯被捅了一刀？
　　沸腾的热血似乎被迎头浇了盆冰水，顷刻间冷却。
　　现实从来都不会跟人讲道理，一时的冲动，往往都会导致灾难性后果。
　　到现在，才有人意识到这一点。
　　当然，比起无意义的后悔，眼下还有更重要的事情——
　　“凯！”
　　“凯！你没事吧？！”
　　“坐着别动！千万别动！当心二次伤害！”
　　“120！我打120！坚持住！”
　　“警察是不是来了？我去让警察过来！”
　　“凯！撑住啊！千万不能睡着啊！”
　　……
　　七嘴八舌的胡乱关心话语，又让这个黑暗之地变得嘈杂了起来。
　　舒雨歆僵在原地，呆呆地看着围在一起的人群，大脑一片空白。
　　晏志凯……被人刺了一刀？
　　因为她？




第108章 105 我真的好怕
　　警察来了。
　　救护车也来了。
　　物业来了。
　　楼管来了。
　　旁边商店柜台小妹来了。
　　对面餐馆老板来了。
　　路过的小情侣也来了。
　　……
　　有关系的，没关系的，全来了。
　　原本是最黑暗的一处地方，此刻全变成了全威亚耳斯最热闹的地方。
　　楼道里常年当摆设的大灯终于打开了，三个医生围在晏志凯身边做着应急处理，两个警察在询问老梅等人刚才的情况，剩下暂时没被问到的全部聚拢到了晏志凯身边，无一不在表露着自己的关切。
　　晏志凯坐在地上，在寒冬天气里淡然的敞开了肚皮，让那些医生捣鼓着自己腹部的刀伤。明明自己才是受伤的那个，此刻他却是所有人中最淡定的人。
　　甚至淡定到想灌一口怡宝。
　　可惜被医生阻止了，他们暂时不清楚那一刀有没有伤到脏器，在检查之前，他啥都不能进。
　　但看着围在他周围一脸惨样的好友们，他都忍不住想笑：“我就被捅了一刀，又不是快死了，你们特么怎么跟送葬一样？”
　　“说话别太用力，当心牵动伤口。”一名医生当即提醒了一句。
　　“OK。”
　　这时，另外两个医生也把担架车放了下来，忙着把晏志凯弄上急救车的时候，有个医生问了一句：“你们是他的同学吧？可以留两个上车陪他去医院。”
　　老梅当即举手：“我来！我跟凯熟！”
　　询问他的警察见状，便点了点头：“先去吧，我们会去医院了解情况。”
　　另一个警察则是转过身去疏散围观群众：“别围着了，散了散了——没什么好看的啊！大晚上的不早点回家在这挨冻呢？”
　　到这时，发生在这里的这件事似乎告一段落了。
　　晏志凯被抬上急救车送往医院，警察一边疏散人群一边汇报着情况，留下来的社团成员们商量着一起跟着去医院看望晏志凯……
　　只有舒雨歆，全程呆在在原地，像个傻子。
　　原本在这件事情中担当主角的她，现在反而变成了一个透明人。
　　那两个警察倒是打量过她几眼，不过并没有来询问她什么。
　　待到人群渐渐散去，舒雨歆还是呆站着。
　　她不是没想动，但她却不知道自己该干嘛。
　　似乎是在看到那把短刀从晏志凯身体里抽出来的时候，她大脑就空白了。
　　从小到大，她不是没见过血。
　　但最最最严重的一次，也不过是被刀子划开了一道小口子，不出半个月便恢复如初了。
　　就算是当初的绝症，听起来可怕，却也只是发生在自己体内的病变，没有一个直观的认知，对于她来说，远远比不上刚才那一幕的触目惊心。
　　人是很坚强的生物，哪怕是得了绝症都能顽强的活下去，但人又是十分脆弱的生物，可能只是被捅了一刀，就会死。
　　她不知道晏志凯的伤势有多严重，但她知道晏志凯是因为她被捅的。
　　害怕？内疚？恐惧？自责？
　　她自己都不清楚现在是什么情绪。
　　只是莫名觉得，今天晚上……真的很冷。
　　“雨歆！”
　　熟悉的声音传来，让她无神的双瞳渐渐有了许些焦距，转头望去，便见到江子轩气喘吁吁地冲过来，紧张道：“你没事吧？！”
　　他刚赶到威亚耳斯的时候，就见到一辆急救车拉着响笛冲上了公路，街尾还有未散去的人群，路上的人们还在聊着刚才的事情，还有街边停靠着的警车……
　　他不知道发生了什么事，但那一瞬间，他心真的慌了。
　　他甚至在想，如果那辆急救车里躺着的是她……
　　一种莫名的情绪蔓延了全身，让他忍不住地加快脚步，几乎是冲到了街尾。
　　而在看到她的那一瞬间，之前的所有心慌，突然消失不见。
　　她没事……
　　她没事就好。
　　不过随后，注意到她孤独地站在那里，彷徨无助的模样，他的心又提了起来。
　　“雨歆？”
　　“子轩……”舒雨歆下意识拽住了他的衣角，有些惊慌，也有些害怕，“晏志凯他……”
　　“江子轩！”又一道声音突兀的打断了她的话。
　　张厚林大踏步走来，急声道：“晏志凯人呢？！”
　　他本来在图书馆复习，手机一直都是静音状态，直到上厕所的时候才看到有好几个未接电话，也是在那时候才知道晏志凯出事了。虽然他第一时间就收拾好东西赶了过来，但还是慢了一步。
　　江子轩也挺懵。
　　他刚刚才赶过来，这里究竟发生了什么事，他却是完全不知道。
　　好在这里还有几个没来得及走的社团成员，当即七嘴八舌地把事情简单说了一遍，顺便提了一句：“老江你不是有车吗？正好送我们去医院啊！”
　　然后江子轩就开车带着他们去了医院。
　　车后座挤了四个人，体验肯定算不上有多好，不过现在也没人在意这件事了。
　　“究竟是怎么了？”张厚林脸色十分难看，“舒雨歆被流氓堵了？晏志凯是去帮忙结果被捅的？”
　　江子轩瞥了眼副驾上正在神游的舒雨歆，微微皱眉。
　　他当时正在跟夏叔和夏诗涵吃饭，然后就收到了舒雨歆的求救信息，他几乎是秒回了一个问号，但过了半分钟对方都没有回应，他便意识到了不对劲。
　　正好那时候晏志凯一群在威亚耳斯吃烧烤，他就打了个电话让他们去看看情况，结果对方答应之后也没有再发来任何消息。
　　所以他在赶到威亚耳斯之前，什么事情都不知道。
　　现在听着后座几个人你一言我一语的详细讲述，他才逐渐明白了来龙去脉。
　　也让他不禁一阵后怕。
　　他手机是习惯静音状态的，所以有时候别人给他发消息他都不一定能第一时间看到。可以说是不幸中的万幸，这次在离开之前，他说过要给舒雨歆带晚餐，怕她改变主意发消息过来，所以他是对她单独设置了特别提醒的。
　　不然……
　　想到此，他长出一口气，踩下了刹车：“到了。”
　　夜晚的车流并不多，到达医院也没有花太长时间。
　　而几乎是在他停车的同时，张厚林就打开车门冲进了医院，其他三人慢一拍反应过来，也下车跟着他跑了进去。
　　江子轩看着张厚林的背影，神色有些莫名。
　　他和晏志凯，感情挺好。
　　如果出事的是舒雨歆的话，自己恐怕也会是这幅样子吧。
　　有些想笑，但看着身旁缩成一团的舒雨歆，他又笑不出来。
　　到停车场停好车，他下车绕到副驾打开了车门：“下车了，医院到了。”
　　过了好几秒，舒雨歆才后知后觉地点点头，呆呆地从车上下来，站在了他面前，一动不动，像个布娃娃。
　　某种莫名的情绪，再次蔓延。
　　片刻，他轻轻叹了口气，伸手，把她搂进了怀里：“放心，晏志凯会没事的，这不怪你，不怪你。”
　　舒雨歆眼睫颤了颤，她仰起头与江子轩对视着，良久，才抿起唇，反手抱住了他的腰。
　　“子轩……我怕……我真的好怕……”
　　“没事的，没事的……”
　　声音越发轻柔。




第109章 106 要点良心
　　这一夜真的很冷。
　　混杂着医院消毒水的味道，更是能让人产生本能的抗拒。
　　冬天的夜晚本应该属于温暖的被窝，而不是属于住院部的走廊。
　　不过今夜是特例。
　　兜兜转转，搞检查，办手续，一直折腾到凌晨四点，才终于有了歇息的时间。
　　到这时候，医院里只剩下三个人了——
　　舒雨歆、江子轩，还有张厚林。
　　和一个躺在病床上的晏志凯。
　　其他人都熬不住先离开了，就连老梅也是在凌晨两点后实在扛不住找个地方睡觉去了。
　　当然，留下来的人也没有怪他们的意思，毕竟作为朋友，能做到这一步已经很好了。
　　可能唯一的好消息就是晏志凯的伤势并不重了，那一刀虽然刺中了腹部，但完美的避开了所有要害部位，没有伤害到重要器官，所以也就看起来吓人了一点……
　　不过就算如此，如此深的刀伤还是得至少躺上一个星期才能下床走路，不然一旦牵动了伤口，那又是得血崩的节奏。
　　这让所有人都松了口气。
　　但正是夜深，他们就算想跟晏志凯聊天也不能打扰到其他人，所以只能将就将就，借了个毯子，在走廊里凑合睡了。
　　舒雨歆醒过来的时候是早上八点。
　　迷迷糊糊地睁眼，才发现她正窝在江子轩怀里，身上还盖着毯子。
　　“醒了？”江子轩轻问了一句。
　　舒雨歆揉了揉眼睛，掀开毯子，坐直了身子。
　　这一夜睡得很不好。
　　能好才怪了。
　　不过虽然浑身不舒服，她此刻却一点也不在意：“晏志凯怎么样了？”
　　“醒了。”回答她的是张厚林，他似乎刚从外面回医院，手上提着好些早餐，“进去吧。”
　　病房里开了空调，比外面暖和不少。里面有三张病床，晏志凯就躺在最外一张床上。此刻另外两张床的病人也醒了，虽然床与床之间的帘子拉着，不过可以听到那边小小的说话声。
　　张厚林把早餐放到一边，给江子轩和舒雨歆一份，又拿出了一份。
　　“把床摇起来一点。”晏志凯哪怕是躺在病床上也还是一副死鱼眼的模样，仿佛对眼前情况毫不在意。
　　闻言，江子轩蹲下帮他摇起了一点床头。
　　“好了，就这样。”这次说话的却是张厚林，说完，他舀起一勺子稀米粥，“张嘴。”
　　晏志凯万年不变的表情终于有了一瞬间的破裂：“……我可以坐起来吃。”
　　“医生说前一个星期尽量避免坐起来，防止牵扯伤口，你以为我想喂你是不是？”张厚林语气不怎么好。
　　晏志凯轻咳一声：“就坐起来吃饭能有个什么事……”
　　“你是真的不怕血崩是吧？要么我喂你吃要么我一整碗盖你脸上你选哪个？”
　　“……”
　　最后晏志凯还是屈服了。
　　看着张厚林一脸不耐烦的拿勺子喂着面无表情的晏志凯，边上的江子轩和舒雨歆有些愣神。
　　“我们是不是出去比较好？”
　　“出去干什么？外面多冷，陪我扯扯皮撒，你们一走我就没人说话了。”晏志凯当即道。
　　张厚林更不耐烦了：“你特么昨天跟别人打肉搏的时候咋就没想过现在？”
　　晏志凯沉默几秒，耸了耸肩：“我也没想到事情会这样。”
　　随后，他解释道：“那群憨批吓唬不走，本来已经报警了，我是打算等警察来的，结果张成也是个憨批，直接就跟人打起来了。一打起来我也劝不住啊，我是想不管，但那个逼拿刀都要上去捅人了，我总得拦一下吧？”
　　“然后就让他捅你了？”张厚林都气笑了，“我以前怎么没发现你还有舍生取义情节呢？”
　　“我是想夺刀来着……算了，现在说也没用了。不过他们是我带过来的人，他们要是被砍了就是我的责任，你懂吗？”
　　“那你特么被捅了是谁的责任？！”张厚林下意识质问了一句。
　　“我的。”
　　这次说话的是江子轩。
　　他脸色有些莫名：“是我喊的凯，他出事是我的责任。”
　　舒雨歆当即看向了他。
　　不过还没等她说什么，晏志凯就被逗笑了：“你们真有意思，我又不是被你们捅的，当然是谁干的事谁负责了——我还不信就那几个憨批还抓不到了。”
　　闻言，舒雨歆终于找到了插话点，出声道：“警察昨天找我们问了情况了，老梅他们也在群里说正在协助调查，肯定能抓到人的。”
　　晏志凯点了点头，目光在她和江子轩之间游离几番，才说道：“昨晚的情况真的挺危险的，还好发现的早，是舒雨歆发的求救是吧？”
　　“嗯。”舒雨歆抿着唇点了点头。
　　“挺好啊，正确的自救方式。”晏志凯笑道，“你别想太多，真正该喷的是张成那个憨批，要不是他动手的话估计屁事没有。不过也好，我这算是见义勇为负了伤，说不定还能混个热心市民当当。”
　　舒雨歆本是不想笑的，听他这么一说，却忍不住勾了勾嘴角。
　　晏志凯闭上眼，叹了口气：“行了，你们先回去吧，厚林在这里陪着就行，这么多人照顾我还挺难为情的。”
　　但他那张脸上完全找不出半点难为情的样子。
　　不过明白了他的意思，江子轩还是点了点头：“行，我们有空就来看你。”
　　说着，他拉起舒雨歆，道了别后，就离开了病房。
　　他们之后，剩下的两人突然陷入了沉默。
　　良久，张厚林才放下粥碗：“你是真的牛逼啊，见义勇为，替人挡刀，当真不怕死哈？”
　　晏志凯躺在床上，望着天花板：“是你你也会这么做。”
　　“你确定？”
　　“我顶多废了七天半个月时间，还是因为一个憨批瞎搞造成的，但当时我们要是没去的话，那妹子可能这辈子就毁了。既然这辈子当了个人，总得有点良心。”
　　“……呵。”
　　院外停车场，舒雨歆上了车，坐上舒服的副驾后，终于不再掩饰疲态，直接瘫在了座位上。
　　是真的累。
　　她已经很久很久没有做过这种类似通宵的行为了。
　　还是在这么寒冷的情况下。
　　不过，至少她能心安了。
　　“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“昨天那么晚你去那种地方干嘛？”
　　江子轩轻声问道。
　　舒雨歆顿了顿，才微不可查地开了口：“我……买狗粮……”
　　现在狗粮也不知道怎么搞丢了。
　　“狗粮？给……小轩吃的？”
　　“嗯。”声音更是小到自己都听不见。
　　江子轩停顿片刻，才低声道：“下次有什么事情，跟我说一声，我和你一起去。”
　　“……好！”




第110章 107 无妄之灾
　　警察的动作很快，第二天中午就抓到了那几个社会混混。
　　经过审问，众人也终于弄清楚了事情原委。
　　起因是那几个社会混混口里的那个程大哥，因为在之前一段时间里偶然见到过舒雨歆一次，然后起了贪念，想用点手段让她当自己女朋友。
　　程大哥也是搞校园贷催收的，这工作算不上正经，也有几分混混头子的感觉。至少在落网之前，这一片区域里搞校园贷催收的，都是听他话的。
　　好不容易混到了这个地位，同时有了点小钱，于是那个程大哥便飘了，真把自己当成了一哥，甚至指使马仔做过不少见不得人的事情。
　　他们主要应付的对象，就是大学生了。
　　一般大学生接触社会尚浅，受不住诱惑，也不知道如何维护自己的权益，所以哪怕受到这种表面上的威逼胁迫，他们也会因为害怕事后的报复而不敢报警，只把那些事情往肚子里咽。
　　类似舒雨歆遇到的情况，看那些人的熟练程度，就可以看出来他们以前做过不少次了。
　　甚至绝大多数都得手了。
　　他们瞄准的那些女学生基本上都是借了贷款的，事后欠款越滚越多，自己无力偿还又不敢把事情告诉家人，所以在实在没有办法的情况下，她们只能选择当那个“女朋友”，就算是被玩弄一番，起码钱不用还了是不是？
　　当然，更恶劣的情况，是就算把人家妹子玩了，转头就翻脸不认人让她们继续还钱。
　　要不然怎么会有被校园贷逼到自杀的呢？
　　不过……舒雨歆这件事，就完全是无妄之灾了。
　　舒雨歆没借过钱，也没有理由借钱。
　　所以，那群人一口咬定她借了八千，其实是因为程大哥底下小弟在做这件事的时候沟通出了些问题，才导致了最终结果。
　　主要策划这件事的人，舒雨歆还认识——是那个叫什么什么浩然的，当初还在宿舍楼下给她唱过情歌来着。
　　他原本的打算，是让那群人污蔑舒雨歆借了钱，然后威逼一番，估计就差不多了。
　　为此，他还专门造了个假账。
　　一般的女孩子，在那种孤立无援的情况下，就算没借钱，也有可能因为害怕受到伤害而选择妥协——一旦妥协，那就不是她们能反悔的了。
　　自认为挺完美的计划，却在沟通上出了问题，让最后执行计划的几个人误以为舒雨歆是真的欠了钱，然后就不可避免的对她有了几分看不起。实际上，在他们看来，借了这种贷款的人，不管男女，都不是什么好东西，一群烂货败类而已，用不上客气什么。这才导致他们对舒雨歆的态度十分强硬，哪怕晏志凯等人都来了，他们也没有放弃。
　　当然，还有一部分原因，是他们听说事情办成的话程大哥有赏。
　　这对讲“江湖义气”的混混来说，完全是一个无法拒绝的诱惑。
　　得到这个结果的时候，那些警察都忍不住笑了。
　　事实上，审讯过程并没有多大难度，这帮家伙都不是个胆子大的，平时在外面耀武扬威惯了，一被抓进局子里却怂的跟孙子一样，该说的不该说的全部一股脑吐出来了，就在那盼着坦白从宽了。
　　说到底不过是一群小混混，真出事了，谁不怕坐牢？
　　不过这件事不可能就这么算了，毕竟是在大学门口出的事情，目击者又多，几乎第二天就传遍了大半个明海市，那么多眼睛盯着，警察也挺压力山大的。
　　最后结果是动刀子的那个被刑事拘留，其他几个行政拘留，包括那个什么程大哥——这个案子跟他关系虽然不大，但巧的是他还有几个盗窃的嫌疑背在身上，这次进局子顺便被一起办了。
　　除了这些人之外，再外围的一些，就只受了几次批评教育。
　　他们交代过的事情是挺多，还把以前的一些烂事牵扯出来了，不过绝大多数只有一个口头供述，证据不足，没法立案，所以就算知道他们不是什么好东西，警察也没理由抓他们。
　　这些事情，都是老梅等人告诉舒雨歆的。
　　晏志凯被捅了刀子，作为好兄弟，他们当然是义愤填膺，但又不能说拿着刀子再捅回去，所以报仇的办法只有尽量配合并协助警察处理，可以说这个案子是老梅等人全程跟进的，那些警察都是学校里的常客，混得熟了，有些不该说的事情，他们也听到了几句。
　　老梅就有些感慨：“唉，警察也不容易，我那天吃饭的时候还听他们说，想把那些搞催债的狗东西都抓起来关进去，可惜就是没理由——就算知道他们搞的都是些狗屁烂事，偏偏又没犯法，想教训都教训不了。”
　　“我现在有点明白为什么校园贷总是禁不完了。”彭晓晓搅动着面前的一杯咖啡，似乎是在出神。
　　这里是医院附近的一家咖啡馆。
　　医生说晏志凯还要再住院两天才能办理出院手续，甚至为此空了两次期末考试，不过辅导员还是通人情，给他办理了缓考。
　　这几天，他们有空都会来看晏志凯，除了查看病情之外，也是告诉他案子的进展。
　　直到今天结案了，晏志凯却还躺在病床上。
　　无妄之灾啊……
　　“说到底还是那群借贷的脑子不好使，”付百愤愤地锤着桌子，震得桌上咖啡不停晃荡，“借个瘠薄高利贷啊？花呗白条它不香吗？再不济还能去卖肾呐对不对？”
　　邓思雨颇为认同地点点头：“看看那些催债的都狂成什么样子了？那是敲诈啊！逼着人卖身还债？这还不叫犯罪嘛？”
　　“但是没证据啊，那些被逼的又不报警，猪脑子。”老关耸了耸肩，无奈道。
　　“算了，反正那群狗逼是抓到了，判了好几年来着，够他在监狱里捡肥皂了。”老梅像是想到了什么，突然问道，“对了，听说他们赔了好几万是吧？够医药费吗？”
　　江子轩摇摇头：“不够，还差一万七，我帮忙付了。”
　　舒雨歆还在看着面前的咖啡发呆，闻言，下意识看向了他，目光中有些惊讶。
　　也有些无措。
　　其他人同样挺惊讶：“你给凯出了？”
　　“嗯，”江子轩淡笑着，似乎并不怎么在意医药费这件事，“毕竟是我把他们喊过去的，凯出了事我也有责任，总不能让他被捅了一刀还得自己出钱。”
　　其他人一时无言。
　　对大学生来说，钱似乎是一个很轻的话题，因为他们还不用担心钱，而钱又是一个很重的话题，因为他们还没有能力独立赚钱。
　　所以，但凡涉及到钱的问题，总是有些敏感的。
　　注意到舒雨歆正呆呆地看着他，江子轩歪头与她对视，眼中含笑：“怎么了？”
　　“啊……没。”舒雨歆沉默了。
　　在此之前，她没关注过医药费的问题。
　　但江子轩不声不响的就帮晏志凯付了一万七的费用。
　　他说，晏志凯受伤有他的责任。
　　但她不这么觉得。
　　是她求助的他，他才会喊晏志凯。
　　那些钱……
　　仿佛看穿了她心中所想，江子轩嘴边笑意愈深，只轻轻抚了抚她的背，柔声道：“别想太多。”
　　随后，他一路向下，握住了她的手，道：“走吧，去看看晏志凯。”
　　“行，大伙——走啦！”老梅仰头咖啡一口而尽，笑着起身，挥了挥手。
　　一月初的天气，空气很冷，人心很暖。




第111章 108 不如卖身
　　在晏志凯出院的前一天，舒雨歆考完了最后一场考试。
　　所以对她来说，寒假已经到了。
　　不过她并不急着回家。
　　老梅等人商量着在晏志凯出院之后好好的庆祝一下，搞个聚餐之类的，虽然现在具体计划还没商议下来，至少这个活动是确定了的。她作为这件事的起因，没有理由不去捧场。
　　另一方面，是江子轩还没放假，他还有最后一场考试。
　　当然，主要是因为舒雨歆家里没人。
　　爸妈还在外省没回来，她就算回家也是自己一个人——倒是可以直接回乡下老家，不过一回去那边，就不容易再过来了。
　　江子轩前段时间说着要商量一下她寒假打工的事情，结果中途出了这么个插曲，两人就暂时把那事情搁着了，但最后谈肯定是要谈的。
　　她还欠江子轩……不，应该是她还欠江子轩老妈好几千块钱呢，虽然说是预付的工资，她也不好意思一直拖着。毕竟现在长假就一个寒暑假，随便拖上一次就是半年期限，她还没这么厚脸皮。
　　所以当天夜里，她就提到了这件事。
　　“子轩，你说跟你小姨解释我们之间的关系，现在解释了没有？”
　　“问这个干嘛？”江子轩一时没反应过来。
　　“你不是说让我寒假去你家打工的吗？不解释清楚我怎么去？”
　　舒雨歆从上铺探出脑袋瞟了他一眼，又很快缩了回去。
　　现在还没到天气最冷的时候，屋里没开空调，所以就是把身体稍稍挪出被窝一会她都冻得受不了。
　　她天生怕冷，以前是这样，现在还是这样。
　　有人说怕冷是体质问题，她现在觉得应该是灵魂问题。
　　要不然怎么解释她换了具身体后还是这个样子？
　　江子轩注意到她的小动作，只是笑了笑：“行，小姨说这两天会过来看我们，我抽空把这事情跟她说一下。”
　　听到这个回答，舒雨歆顿了顿。
　　挺巧，她老爸也说这两天会过来看她。
　　因为听说了那件事。
　　本来他们是不打算把那天晚上的事告诉家人的，不然惹得家人担心，也平白添了几分愁绪。事实上最开始那几天，家里确实都不知道这件事。直到——
　　上了新闻。
　　明海市作为一线大城市，每天的新闻不少，但真正能吸引当代市民眼球的偶尔也就那么一两件，大多数都是看个标题就没兴趣的类型。所以在这种情况下，出了一件“社会混混捅伤XX大学学生”这种劲爆新闻，自然而然的就成为了抢手货，各路小媒体报道不少，甚至还上了明海新闻。
　　顶着舆论压力，校方和警察对这件事情的处理也颇为上心，好好的保护住了涉及到这件事的相关学生的个人信息。
　　但这件事最终还是捅出去了——在学生家长群里，被一个大嘴巴的家长一股脑散播了出去。在家长群里引起了热议的同时，也让那些学生的家长知道了情况。
　　舒爸就是这种情况，他每天都会进学生家长群里看一下消息，要么是学校学生近况，要么是学校发生的一些事情之类。虽然人不在学校，也还能了解一下自家小崽子学校的情况。
　　然后前几天他一进群就看到了那件事，本在兴致勃勃地看戏，却没想戏中主角之一居然是自家小崽子。
　　可把他给吓得。
　　到后来就算确认了她没出事，舒爸也还是不放心的打算回来看望一下。
　　值得一提的是，她和江子轩关系虽然很好，但两方家人却从未见过面。就连当初高中合租房子的事情都是两人看的房，所以如果这次江子轩小姨和她爸遇上，那就是两家人第一次见面了。
　　当然，严格来说，小姨并不算江子轩的家人，而是他老妈的娘家人。但因为家庭关系，江子轩从小更亲近外公一家，也相当于是自家人了。
　　这种感觉，莫名有些奇怪。
　　转眼便到了第二日，上午十点，晏志凯终于出院。
　　来接他的人挺多，那天晚上在场的人都在，那天晚上不在场的人也来了不少。
　　“恭喜恭喜，终于是出来了！”看着从医院里走出来的晏志凯，老梅当即上前一步嬉笑道。
　　“几天不见，都瘦了好一圈了。”老关打趣了一句。
　　晏志凯没好气地冷哼了一声：“之前哪几个说要减肥来着？可以来医院里躺一个星期试试。”
　　然后就没人说话了。
　　“先去吃饭吧，”张厚林帮忙拿着晏志凯的一堆东西，“老江，东西先放你车里，我们还没吃早餐。”
　　“行，”江子轩接过来，笑道，“你们先去吃，我们等会过来找你们。”
　　晏志凯等人也没矫情，应了一声后，便一齐离开了。
　　舒雨歆自然是跟在江子轩身边。
　　医院停车场挺大，但想找一个空位却并不容易。两人七拐八拐到一个角落里找到了车，把东西放进后备箱，江子轩轻轻叹了口气：“总算完事了。”
　　一场本可以避免的灾难，却把一大堆人折腾得不轻。
　　今天，终于结束了。
　　舒雨歆站在他身边，似乎是想到了什么，低声问道：“子轩，你之前说你帮晏志凯出了一万七的医药费？”
　　这一点让她挺纠结的。
　　就像江子轩说的，“总不能让他被捅了一刀还得自己出钱”，晏志凯当初完全可以不参与这件事情，这对他来说同样是无妄之灾。然而就算凶手被抓到了，进了监狱，最后商议下来的赔偿却不够付医药费的。
　　这种事情挺常见，却也让人挺无奈。
　　“怎么了？”江子轩看向她。
　　舒雨歆沉默了一会，有些迟疑，但还是说道：“要不……要不……那一万七算我欠你的吧……”
　　江子轩没有回答。
　　他敛下了笑容，与她对视着，不知道在想些什么。
　　注意到他的目光，舒雨歆更窘迫了：“我知道……我知道我现在还不起……但……你给我点时间，我以后工作了再还你好吗……”
　　虽说晏志凯当时是被江子轩叫过去的，但追究到底还是她的责任，因为她被缠上才导致的晏志凯受伤。所以这份情她不能光让江子轩一个人还，而且真要算个明白账的话，其实整件事都是她的责任。
　　那一万七，不该让江子轩出。
　　而江子轩的回答很简单。
　　他笑了笑，伸手轻轻一敲她的脑袋：“你还不如卖身给我算了。”
　　说完，也不管她的回应，便转身离开。
　　舒雨歆看着他的背影，神色一时十分复杂。




第112章 109 初次见面
　　晏志凯在医院里吃了一个多星期的素，瘦下来也是必然。
　　可惜他天生不适合当个和尚，吃斋念佛的人生对他相比是两个极端——不然他也不可能长这么胖了，所以，这一个星期里来的医院生涯简直就是折磨。
　　现在终于出了院，但虽然是不忌口了，刚开始几天还得慢慢来。
　　这个道理晏志凯很明白，也断然不会拿自己身体瞎搞。因此，庆祝宴是不可能在今天摆起来了。
　　他现在也不在意这些。
　　在医院里不舒服地躺了一个星期，当下他最想做的事情就是——好好吃上一顿之后，好好睡一觉。
　　所以众人只一起吃了顿早餐就散了。
　　舒雨歆昨晚没怎么睡好，今天还一早起来去迎接了晏志凯出院，精神状态不佳，因此，中午一回到家，她就脱衣服上床打算睡个回笼觉。
　　江子轩没打扰她，在客厅里看起了电视。
　　冬天的中午，家里难得的安静。
　　直到一阵敲门声传来。
　　江子轩看了眼手机，才起身去开门。不过门外站的人让他有些意外，不是小姨，而是舒爸。
　　“子轩，在家啊？”见到开门的是江子轩，舒爸腼腆地笑着，说道，“我给雨歆发了消息，她没理我。”
　　“哦，雨歆还在睡觉。”江子轩打开门，帮舒爸拿了一双拖鞋，“叔叔先坐一会吧，要不要我去把雨歆叫醒？”
　　闻言，舒爸微微皱眉：“她还在睡觉啊，这都几点了？”
　　“没有，我们上午出去了一趟，起得有点早，回来的时候她还困，就睡了。”江子轩转身去收拾了一下沙发，“我待会去把她叫醒，叔叔先坐会吧……要不要给您倒杯热水？”
　　舒爸就在这看着他招呼，没有半点疏离感和与长辈之间的隔阂感，给人的感觉十分舒服。
　　记得第一次见到江子轩还是在他们高一的时候，自家小崽子肚子不舒服，他那时候有空，就去看望了一趟，便见到了跟小崽子合租的江子轩。
　　那时候，他就对这孩子印象挺不错的，还好几次跟舒雨歆唠嗑过让小崽子多学学他，待人处事等方面，自家小崽子可比他差远了。
　　跟他相比，舒雨歆在面对长辈的时候，那是真的木讷到不能再木讷了。
　　舒雨歆呐……
　　一想到孩子他妈现在动不动唠叨的事情，舒爸就有点头疼。
　　思绪虽然飘到了天边，但看着江子轩要进卧室的时候，他还是适时出声喊住了他：“算了，让她先睡会吧，我多坐会没关系。”
　　江子轩顿了顿，点点头：“好。”
　　随后，他也到沙发上坐下，和舒爸一起看起了电视。
　　“叔叔有什么想看的，都可以调的。”
　　“不用不用，我随便看什么都行。”舒爸急忙摆摆手。
　　说实话，江子轩这样讨人喜是讨人喜，但他早已经习惯了自家小崽子那木讷的模样，现在突然有个晚辈这么照顾自己，舒爸真的有一种受宠若惊的感觉。
　　这感觉不坏，就是让他有些局促。
　　毕竟不是自家人。
　　但沉默了一会，舒爸却忍不住主动找起了话题：“子轩呐……雨歆，现在是跟你在一个房间里睡是吧？”
　　虽然是疑问句，却是肯定的语气。
　　他上次是看到了的。
　　不过上次时间紧，他没来得及说太多。
　　“嗯。”江子轩笑了笑，解释道，“我小姨偶尔会来这边住几天，主卧就留给我小姨了。我和雨歆以前就睡一间房……现在其实还是差不多的。”
　　“这样啊。”舒爸点点头，有点心不在焉。
　　随后，他似乎还想说些什么，大门处又传来了敲门声。
　　江子轩当即起身去开了门。
　　这次在他的意料之中，门外是小姨。
　　“哟，想好寒假干嘛了没？明天就是最后一场考试了吧？”还没进门，小姨就乐呵呵地问了一句。
　　江子轩轻咳一声，用眼神示意了一下屋内。
　　然后小姨就发现了沙发上坐着的舒爸。
　　“这位是……”
　　“你好你好，我是舒雨歆爸爸。”舒爸赶紧站起来，堆笑道，“今天来看看她……”
　　然后小姨目光就是一亮：“你好你好，我是江子轩小姨！哎呀，这怎么来之前都不说一声的？我一点准备都没有……”
　　“不用不用，”舒爸赶忙推脱，“我就是来看看雨歆，不用管我的。”
　　“那哪行！正好中午了，留下来吃顿饭吧！”小姨把包包丢到一旁就就开始招呼了。
　　盛情难却，舒爸也只能接受。
　　等小姨亲自进了厨房的时候，舒雨歆也从卧室里出来了。
　　她是被外面的动静吵醒了，没看手机就披上衣服出了门，结果就见到了自己老爸和江子轩小姨，不由得有些愣。
　　“爸？什么时候来的？”
　　“来了有一会了，听说你在睡觉就没叫你。”舒爸打量她几眼，似乎是想问些什么，话到了嘴边，却变成了寒虚问暖，“穿这衣服不冷吧？是你自己买的？”
　　舒雨歆点点头：“嗯，江子轩带我去买的，这衣服挺保暖，不冷。”
　　厨房里的小姨当即探出了脑袋。
　　顶着好几道目光，江子轩只是淡淡笑了笑。
　　“衣服都要别人帮你挑……”舒爸微不可查地感慨了一句，又说道，“你们是已经放假了吧？”
　　“我放假了，江子轩还没放假。”舒雨歆回答道。
　　小姨在厨房里插了句嘴：“子轩明天最后一场考试，然后就放假了。”
　　舒爸顿了顿，问道：“那……打算什么时候回去？”
　　“正好，”一听到这句话，小姨就忍不住了，拿着菜刀便蹭到了客厅，笑得贼灿烂，“前几天我们家子轩还在跟雨歆商量要带她去我们家玩玩呢，是不是？正好现在雨歆爸爸也在，就把这件事商量商量呗。”
　　江子轩：“……”
　　舒爸微微皱眉：“这……太麻烦你们了……”
　　他倒是不担心雨歆出什么事情，江子轩毕竟是知道她身份的，再说了，他俩现在都住一起了，该出什么事情也早就出了。
　　是一种豁达，也是一种无奈。
　　但这话落在小姨耳中，就不一样了。
　　听这话——人家是不排斥他们邀请雨歆来他们家里住？
　　“没事没事，不麻烦不麻烦。而且他们俩关系好着呢，不用担心的。”小姨笑得更灿烂了，“到时候我专门给雨歆收拾一个房间出来让她住，保证让她玩的开心。回来的时候再让子轩开车送她到家门口，不会出什么事的。”
　　舒爸还是有些犹豫：“还是问她自己的意思吧，这么大了，我和她妈也不会管太多的。”
　　舒雨歆有点懵。
　　为什么……突然就谈到这件事了？




第113章 110 小姨的人生课堂
　　对这件事，舒雨歆选择了糊弄过去。
　　因为她自己都还没想好。
　　平心而论，她是想去的。以前江子轩都来她家里玩过好几次，她却连江子轩家在哪都不知道，说不好奇那肯定是假的，只不过以前一直找不到时间去玩——或者说，是她懒。
　　现在有了可以名正言顺过去玩的理由，但她又犹豫了。
　　江子轩还没把他们两人的事情说清楚，她没办法在这种情况下稀里糊涂的答应。不然万一说明白之后江子轩家人不高兴了，她再过去那不是自找难看嘛？
　　想虽然是这么想，但她真正说出来的时候，小姨脸上还是有些遗憾。
　　可见，为了江子轩未来的幸福，她是完全不留余力的在助攻。
　　虽然这助攻有点歪吧。
　　舒爸最后还是留下来吃了顿午餐，在餐桌上，两家人没有再谈让两人难堪的事情，而是聊了些普通的家常琐事。关于舒雨歆以前的情况，舒爸自己也知道不能瞎讲，毕竟是养了将近二十年的小崽子，她心里是什么想法，舒爸还是能猜出来一些的。所以面对小姨明里暗里的询问，舒爸则是在无形之中把舒雨歆塑造成了一名……假小子。
　　倒是和小姨的猜想不谋而合。
　　于是小姨莫名地更兴奋了。
　　吃完了饭，舒爸便带着舒雨歆出去了一趟，说是带她去逛逛街，买点东西之类的，也是顺便聊聊家事。有些事情，当着外人的面，总是不好开口的。
　　于是，家里就只剩下了江子轩和小姨。
　　舒爸一走，小姨便恢复了原型，饭碗也不收拾了，直接把自己摔在沙发上，大剌剌地躺着，右手一挥便把所有事情交给了江子轩。
　　或许是对她这幅模样已经习惯了，江子轩脸上连半点无奈都没有，只是熟练地收拾着餐桌，还有洗碗。
　　等做完这些，他刚从厨房出来，小姨就把他叫住了：“子轩，过来。”
　　江子轩轻呼出一口气，在沙发边上坐下：“有事？”
　　“你说呢？”小姨斜了他一眼，颇有些恨铁不成钢的意味，“刚才那么好的机会都没把握住！你是不是木头脑袋啊？那人是你未来岳父啊！你就不能趁这个机会让舒雨歆答应下来寒假跟你回去？我在边上说几句好话，做几个保证，人家难道还会拒绝吗？你真是……”
　　江子轩不禁有些好笑：“什么未来岳父，我跟雨歆八字没一撇呢。”
　　“那就把这一撇画下去啊！”小姨猛地从沙发上坐起来，“我看雨歆老爸对你感觉挺不错的啊，趁热打铁懂不懂？单是在雨歆面前刷好感还不够的，你知不知道？还要在人家父母面前刷存在感才能起到最终决定性作用啊！你得让人家记住你，让人家知道自己女儿在跟你谈恋爱，多重保证，就不怕到时候翻船了明白吗？”
　　江子轩沉默了一会。
　　“怎么？说傻了？后悔了？”小姨在边上调侃着。
　　“不是，”江子轩摇摇头，似乎是终于下定了决心，他叹口气，问道，“小姨，你觉得我和雨歆是什么关系？”
　　“你在追她。”
　　“……”
　　真的是半点犹豫都没有的啊。
　　见江子轩无语，小姨挑挑眉：“我说错了？”
　　“嗯，说错了。”江子轩点头。
　　“那你说你们是什么关系？”小姨不依不饶，追问道。
　　脑中思索了片刻说辞，江子轩开了口：“我和她的关系……其实挺简单的。”
　　他还是把他和舒雨歆真正的关系说出来了。
　　假扮的情侣终究是假的，眼看他小姨、还有他老妈快要把这出假戏当成真的了，他其实还是不怎么急的。
　　急的是舒雨歆。
　　舒雨歆担心他家人会对此有说词，为此也曾三番五次跟他商量过这件事情，但她从未说明过原委，所以在江子轩看来，是她不想被逼着假戏真做，希望能尽快澄清两人之间的关系。
　　既然如此，他便说了吧。
　　当然，并不是说了实话。
　　关于舒雨歆的身份，她不想再对外人提起，他自然不会主动提起。所以他只是把两人的关系稍稍修正了一下，说的是自己高中时交的好“兄弟”。
　　好在小姨对他高中时的事情知道的并不详细，也不知道他当初有个名叫舒宇墨的好死党。不用担心被联想到这一层的话，这个理由也说得过去。
　　毕竟舒雨歆本就是个“假小子”。
　　曾经有人问过，这世界上有没有纯洁的男女关系。
　　以前，他觉得是没有的。
　　所谓蓝颜，是能亲近到在同一张床上睡觉都不会做出任何出格举动的朋友。但这种事情本就是拎不清的东西——天知道这世界上有多少蓝颜稀里糊涂的就变成了男朋友。
　　其实他和舒雨歆现在的相处模式和如上挺像。
　　出格的举动，其实两人已经做过很多了，只是没有做过最后一步而已。
　　纯洁？可能算不上纯洁了吧。
　　所以，现在，他仍然觉得这世界上没有纯洁的男女关系。
　　泛泛之交不谈。
　　不过说实在的，这种事情，其实真正看的不是本人，重点是，外人怎么看。
　　就像现在，几乎所有认识他们的人，都以为两人是情侣关系。
　　所以……
　　“这重要吗？”小姨反问道。
　　“什么？”
　　“你认为的你们之间是什么关系，这重要吗？”小姨神色十分认真，“你刚才说的那些，都是为了说给我听的。但这些真的不重要——连个屁都不算。重要的是你自己心里究竟是怎么想的，说实话，你真的觉得你和她之间是……纯洁的男女关系？”
　　说到最后，她都想笑了。
　　江子轩面无表情：“我没这么说。”
　　“但你刚才跟我说的那些话意思就是这样的，不就是想表明你和她没什么关系么？”小姨挪了挪身子，找了个舒服的姿势靠在沙发上，轻声问道，“我就问你——你喜欢舒雨歆么？”
　　闻言，江子轩安静了好一会，才点点头：“喜欢。”
　　“那不就得了。”
　　“但那是朋友之间的喜欢，这不一样。就像我也喜欢你——这是家人之间的喜欢。那不是爱。”
　　小姨翻了个白眼：“我以前怎么没发现你还这么迂腐呢。”
　　顿了顿，她问道：“按照你说，什么是爱？”
　　“……不知道。”
　　他是真不知道。
　　“你理想中的爱情是什么？”小姨继续问道。
　　“不知道。”
　　“你什么都不知道就跟老娘谈爱？”
　　“不是你要跟我谈的吗？”
　　“……”
　　深吸了一口气，缓和了一下情绪，小姨拍了拍他的肩膀，轻声道：“女朋友，老婆，这是要跟你相伴一生的人。有人觉得爱情就要轰轰烈烈，经历所有爱恨情仇然后最终修成正果——这种人就是肥皂剧看多了脑子不清醒。还有人觉得谈恋爱就要甜甜蜜蜜一辈子——扯淡，找个棒棒糖做的人谈恋爱说不定还有可能，谁能从出生到死都是甜的？是不是吵个架就得闹分手？都是没谈过恋爱的把这事情想得太美好了，到时候真谈了恋爱能让他们哭都哭不出来。”
　　停顿几秒，她继续说道：“只贪图一乐的人不谈，一般交女朋友，那都是奔着结婚去的，一结婚，就是以后陪你过一辈子的人。那么不管一开始再如何，到最后也会变得平淡。很多老夫老妻到最后其实都是变成了亲情和友情的关系，当然，爱情也有，不过顶多偶尔浪漫一下，不可能一辈子黏黏糊糊。”
　　她歪头看向江子轩：“你跟雨歆合租也快一个学期了吧？觉得怎么样？”
　　江子轩还有些愣神：“……挺好。”
　　“那就行了啊，不少感情始于相识死于合租，你们这已经跨过了第一道坎了，既然这样……为什么不试试？”
　　平平淡淡才是真呐。
　　“不是，我们不一样……”
　　“怎么不一样？是你不喜欢她么？”
　　“没有……”
　　“那是她不喜欢你么？”
　　“不是……”
　　“那你们为什么不能在一起？”
　　江子轩还真被这个问题问到了。
　　好像……他以前从来没有想过这件事。
　　难得的，他面上有了几分茫然。
　　好一会，他才不确定地说道：“我和她的关系不一样……”
　　是不一样。
　　他们以前是死党。
　　是死党……
　　到现在，他也不知道自己是在说服小姨还是在说服自己了。
　　“不一样？是她不是女生么？”小姨突然问道。
　　闻言，江子轩面容一僵，几乎是下意识否认：“当然不是。”
　　“那你为什么，就不能把她变成女朋友了？”小姨看着他，质问道。
　　“我……”
　　江子轩皱着眉，一时间竟不知道说些什么。
　　这一场谈话本来是为了澄清他和舒雨歆之间的关系，现在却莫名其妙变成了小姨的人生课堂。
　　见到他这幅模样，小姨有些心累：“你以前挺聪明的，怎么到了这里就脑子转不过弯了？”
　　江子轩没说话。
　　“……那我换个方式问你，”小姨突然靠近他，压低了声音，“不用你回答，你顺便问问你自己——如果哪天舒雨歆被其他人追到手了，成了别人的女朋友，你会怎么想？问问你自己的内心。”
　　会不高兴。
　　甚至会生气。
　　因为她会被抢走。
　　——就如同那天电梯中，她向他展示自己有多么受欢迎的时候。
　　这是他内心的真实想法。
　　陡然意识到这点后，似乎脑中有什么堵着的，突然就通了。
　　他嘴角微勾，之前的迷茫一扫而空，竟笑了起来：“小姨很懂这些事情啊。”
　　“那是，再怎么说我也是你前辈。”
　　“是是是，话说豪哥最近怎么样了？”
　　“……”
　　当局者迷。
　　真的是，当局者迷啊……
　　小姨自己都还没理清楚万豪的事情，她觉得自己不喜欢万豪，甚至是讨厌万豪——为此不止一次在江子轩面前吐槽过这些事情。但他作为旁观者却看得很清楚，小姨对万豪是有好感的，这一点，可能连她自己都没有意识到。
　　就像他当初说过的，如果小姨真的不喜欢万豪，在两人挑明那件事的时候，万豪估计就得进医院了。
　　那时候，他作为旁观者，看得清楚。
　　但现在，是小姨成为了旁观者，而他，则成为了当局者。
　　他一直觉得是小姨没明白他们的情况，然而……可能实际上，小姨看得比他们都明白吧。
　　有些事情，其实只差旁人的一句点拨。
　　为什么不能让她做自己的女朋友呢？
　　真是个好问题啊……




第1章 001 固定观点
　　舒雨歆回来的时候，时间已经将近傍晚。
　　舒爸之前就离开了，本来就只是为了看看自家小崽子，现在看也看了，就没必要再待着了。
　　父子……不，应该说是父女俩，这一下午主要谈论的事情，还是围绕着舒雨歆半年大学生活展开的。
　　一开始，舒爸确实是担心那天晚上舒雨歆有受到什么伤害，但在她以当事人的角度把事情说明白之后，舒爸便放心下来了。
　　——天知道在那些家长的流传中这件事情被魔化成了什么样子。
　　然后，自然又是一番耳熟能详的家常唠嗑，比如注意安全之类的啦，不要一个人走夜路之类的啦，当女生就要好好的注意一下言行举止之类的啦……等等等等一大堆能把耳朵听出茧子的叮嘱。
　　或许是因为刚发生过那件事情，舒雨歆这次难得的耐着性子听完了老爸的唠嗑。
　　但究竟听进去了多少就不知道了。
　　值得一提的是，在离开之前，舒爸还提到了另一件事——谈朋友的事情。
　　他问：“有没有想过找男朋友？”
　　说实话，听到这个问题的时候，舒雨歆整个人都惊了。
　　找个男朋友？
　　她老爸居然问她要不要找个男朋友？！
　　这冲击甚至在某种层面上来说比那晚上她被小混混堵住的时候都更加震撼。
　　自然，她是没话说的。
　　舒爸似乎也只是随便提一嘴，并没有在这件事上多说，只是在走的时候，语重心长的感慨了一句——
　　“你现在也是女孩子了……”
　　话里究竟有多少意思，舒雨歆没想出来。
　　她爸妈难道是希望她找男朋友的？
　　保持着这个疑问，她回到家的时候，都是蹙着眉思考的模样。
　　“在想什么呢？”江子轩的声音突然在一旁响起，同时，她手上提着的一大堆零食玩意都被他接过，“出去买吃的了啊？”
　　“啊……嗯。”回过神来，舒雨歆点点头，“我爸本来要带我去买衣服，我觉得衣服够了就没买。”
　　江子轩把东西放在桌上，便到沙发上坐下，整个人陷在沙发里，说不出的懒散。
　　也只有在她面前，他才会表现出如此放松的一面。
　　“小姨走了？”舒雨歆打量屋里一圈，问道。
　　“嗯，走了。”
　　然后舒雨歆也卸下了所有的伪装，恢复到了最慵懒的状态。
　　“啊……累死了，今天早点睡。”
　　“行，你先去洗澡？”
　　“不急。”
　　在沙发上窝了一会，舒雨歆好奇问道：“你有没有跟你小姨说？”
　　“说什么？”江子轩明知故问。
　　“我们两个的事情啊。”舒雨歆看向他。
　　江子轩莫名一笑：“要是我没说，你是不是就不敢来我家玩了？”
　　“那肯定啊，万一你妈真把我当成她儿媳妇了，我怎么办？到时候尴尬都能尴尬死。”
　　看她一副理所当然的模样，江子轩笑意深了些：“为什么不行？”
　　“哈？”舒雨歆一时没反应过来。
　　“我说，为什么你就不能当我妈儿媳妇？”江子轩面上有几分认真，语气中却满是玩闹的意思，让人看不出他的真实想法。
　　舒雨歆却是在听到他这句话的时候瞪大了眼，震惊地打量他好一会，才迟疑着问道：“你认真的？”
　　“如果？”江子轩与她对视着，似乎是在等待她的答案。
　　然后，气氛就安静了下来。
　　电视上主持人仍然在唾沫横飞地讲着荤段子，台下观众时不时传来阵阵爆笑。严格来说，客厅里实在算不上安静。
　　但沙发上的两人却像是全然忘记了电视，忘记了周围一切，仿佛世界里只剩下对方一人。
　　舒雨歆的脑子有些混乱。
　　其实她在回来之前，就已经开始混乱了。
　　老爸问她，有没有想过找个男朋友。
　　她不知道这个问题的答案，甚至不知道这个问题对于她的意义。
　　但在老爸提到“男朋友”这个字眼的时候，她脑子里第一个浮现出的，却是江子轩的身影。
　　她觉得挺正常，毕竟她和他现在还在假扮情侣嘛……
　　说江子轩是她的“男朋友”也没什么错。
　　只是老爸对此并不知情而已。
　　但现在，提出问题的人变成了江子轩。
　　虽然问题不一样，不过大致上意思相近。
　　她就慌了。
　　因为江子轩是知情人。
　　知情人中的知情人。
　　他知道他俩是“情侣”关系，他还知道这个关系是假的。
　　那么他再提出这种问题，那就是玩真的了。
　　——也有可能是玩笑。
　　舒雨歆看不穿他的真正想法，实际上，很多时候她都看不穿江子轩的想法，他似乎永远都在笑，而想看穿这张笑脸，真的很难。
　　良久，舒雨歆张了张嘴，想说些什么，但话到嘴边，又失去了声音。
　　放在以前，她还可以笑着怼一句“老娘把你当兄弟，你居然想上我？”
　　但现在，她真的不知道这个问题的答案。
　　做江子轩老妈的儿媳妇，也就是做他的老婆。这是她以前想都没有想过的事情，有些观点一旦在脑中扎了根，想再改变，就难了。她以前一直把江子轩当作自己的好朋友、好死党，哪怕是变换了身份，这个想法仍未变过。就算后来两人变成了假扮情侣，她也知道这是假的。
　　但假戏真做这件事，她是真的，完全，完全没有想过。
　　答案，肯定是给不出来的。
　　而让她感到无措的是，面对这个问题，她内心深处除了陡然生出的迷茫之外，居然还有一丝丝……欢愉雀跃？
　　她是在高兴么？
　　“呵，逗你玩的。”江子轩突然笑了起来，伸手在她眼前挥了挥，“你还真怕我让你当老婆啊？”
　　刚才的一切，怦然破碎。
　　面色微红，似是恼羞成怒，又或者是因为别的什么，舒雨歆当即提起了右脚，猛地踹了过去：“我当你妹！”
　　然后就被江子轩抓住了脚踝。
　　似曾相识的场面。
　　“……放开！”
　　“不放，你又要踹我？”江子轩作势就要脱她的袜子，“不怕我再挠你？”
　　舒雨歆一咬牙，又抬起左脚踹了过去。
　　成功地踹中了没什么防备的江子轩的脸。
　　只是还没来得及抽身，她左脚踝也被抓住了。
　　“放手！！”舒雨歆炸毛了。
　　“我怎么你了，你就打我？”江子轩则是一副委屈的模样，抓着她的两只脚也不放，就这么可怜地看着她。
　　舒雨歆顿时气不打一处来：“你特么……你放不放？！”
　　“不放，除非你保证不踹我。”
　　“啊啊啊！子轩！你今晚必死！”
　　……




第2章 002 本心难掩
　　江子轩的那个问题就这么被两人插科打诨略过去了。
　　之后，两人还是该干嘛就干嘛，一切仿佛他从未问过。只是他们心中究竟有了何种变化，可能只有两人自己清楚。
　　人一旦形成了固定思维，便很难再跳出这个思维去思考事情。这相当于是一个死圈，偏偏身处其中的人还很难意识到这一点。
　　除非……有外人打破这个死圈。
　　小姨第一次真正对江子轩提出了那个灵魂拷问，便是成功打破了他的固定思维，原先一些灯下黑的事情陡然被照亮，便如同发现了新世界一般，忍不住想感慨——原来事情还可以这么做。
　　然后，江子轩不知道是出于什么心理，也帮助舒雨歆打破了这个死圈。
　　他虽然没有强迫着从她那里得到一个准确的答案，但成功的让她意识到了这个问题。
　　而当她开始思考的时候，有些东西，其实就已经变了。
　　只是目前表面上来看，两人还是与之前无异。
　　江子轩的最后一场考试在下午，五点钟结束。阴沉的天气下，就算才到这个点，天色也暗得如同到了傍晚。
　　舒雨歆在等江子轩考试。
　　放在平常，本性喜宅的她不会这么出来晃悠，所以这次的反常自然是有原因的。
　　老梅邀请了社团里的人一起去吃烧烤，地点是威亚耳斯街头的烧烤店——也就是舒雨歆出事时他们吃的那一家。
　　按照老梅的说法，是从哪里开始，就要从哪里结束。
　　当然，费用是AA。
　　主要是因为他们一群商量了这么长时间实在是没商量好该怎么来给晏志凯庆祝出院，只吃个饭吧又显得过于平淡了，出去玩吧，这附近能玩的他们基本上都玩遍了，也没什么新意。
　　好吧，他们就是想借着这个由头出去浪而已。
　　毕竟都放寒假了，这么大好的机会不浪一把真的太对不起自己了。
　　扯远了。
　　烧烤聚餐，舒雨歆和江子轩也是说了要去的，所以她才会在后者考试的时候过来这边等他。
　　也不完全是在等他。
　　江子轩考完试，接到她的消息过来找她的时候，是在小荒林看到她的。
　　舒雨歆正在逗小轩玩。
　　从那晚买狗粮出事之后，这还是她第一次来见这只小狗，就算如此，小狗也没有丝毫陌生的样子，依旧摇着尾巴围在她身边讨好的转悠着，模样颇为可爱。
　　这次舒雨歆带来的是超市里买的一些零食，当初买的那袋狗粮丢了，她这段时间也没有再去买的打算，今天过来看小轩，还是一时兴起的原因。
　　她是被那晚上的事情吓到了。
　　准确点说，不是她被小混混堵住的事情，而是晏志凯被捅了一刀的事情。
　　晏志凯因为江子轩才会过来，而江子轩是因为她的求救才会喊晏志凯，她自己……又是因为去买狗粮才会发生的事情。
　　所以最开始的几天里，她对狗粮、乃至这条小狗，都是一种回避的态度，甚至不敢去想。晏志凯受伤的情形还历历在目，她只要想到这件事情，就会被愧疚感吞噬。
　　直到现在晏志凯出院了，她感觉才好点。
　　不过仍然有些奇怪。
　　触景生情，小荒林加上小土狗，在她脑中莫名其妙的与那晚上的情形画上了等号，这种无端的联想，导致她对小轩的态度都不再像以前那样热切。
　　所以江子轩过来的时候，看到的便是少女呆呆地蹲在小狗面前，一边抚摸着小狗，一边出神的模样。
　　在寒冬的枯林里，这幅画面莫名显得有些萧条。
　　“雨歆。”他不禁出声，破坏了画面的和谐。
　　舒雨歆回神，仰头望去，江子轩不知道什么时候来到了她身侧，正微笑着看着她。
　　“考完了？”她下意识问道。
　　江子轩点头。
　　“考得怎么样？没挂科吧？”
　　“你觉得我会挂科？”
　　舒雨歆打量他片刻，撇撇嘴：“啧，可惜了。”
　　江子轩眸中染上了点点笑意：“群里在喊吃饭了。”
　　闻言，舒雨歆拍拍手，把垃圾都收拾好，站起了身：“走吧。”
　　江子轩目光却是落在了小轩身上。
　　小狗面前还落着半根香肠，不过它却没继续吃，而是仰头看着两人。像是猜到他们要离开了，连尾巴摆动的幅度都缓了下来。
　　到最后，干脆不摆了。
　　“怎么了？”舒雨歆见他不动，便顺着他的目光看向小轩，问道。
　　江子轩笑了笑：“你很喜欢它吗？”
　　舒雨歆喜欢狗，他是知道的。
　　准确点说，是喜欢土狗。
　　她小时候在路边捡到过一条小土狗，当时同情心泛滥便带回家养了起来，而这一养就是好几年，一直从小学陪她陪到了高中。
　　还记得她Q空间里有很多那条狗的照片，甚至比她本人的照片还多。
　　按照她的话来说就是，那条狗，那条没有名字的狗，它并不仅仅是一条狗，而是她的整个童年。
　　这些，都是她曾经亲自说过的。
　　“喜欢。”舒雨歆点点头，“它很乖啊，你不觉得么？”
　　“那要不要带回去养？”江子轩突然问道。
　　“当然……你说啥？”本想下意识答应，却在听清这个问题时一惊，她几乎是呆愣着看向他，眸中满是不可置信，还有难以隐藏的欢喜与疑惑。
　　江子轩对狗毛过敏，如果不是因为这个，她估计早就怂恿着他把这只小狗带回去了。
　　但现在第一次提到这件事，居然是他主动提出来的？
　　舒雨歆有点怀疑自己是不是听错了。
　　“我说，要不要带回去养？”江子轩耐着性子，特意放满了语速，微笑着问道。
　　舒雨歆张了张嘴，一副想说什么又有些犹豫的样子，模样说不出的呆萌：“呃……你不是……”
　　“狗毛过敏？”江子轩好笑地摇了摇头，“我还没那么娇贵，只要注意别让它乱掉毛还是没什么问题的。”
　　“可是……”舒雨歆还想说些什么，然而开了个头，又不知道怎么往下接了。
　　江子轩接过她手里拿着的垃圾，轻声道：“以后我去买狗粮吧，你也别再晚上出去了……就算有事，也记得先跟我说一声，我陪你一起。”
　　这是他早就想好的打算。
　　舒雨歆是个宅。
　　但再怎么宅，也会有觉得无聊的时候。
　　他有空在家里陪她的时候还好，然而他没空的时候……真的是一言难尽。
　　如果家里有一只狗能陪她，打发打发无聊的时间，其实也挺好。
　　还有一点——小轩只要还在小荒林，就一直会是舒雨歆为数不多的外出活动之一。买狗粮先不说，实际上，在出事之前，舒雨歆也有好几次晚上跑来小荒林喂狗的举动，那时候他还觉得没啥，但现在不一样了。
　　正所谓一朝被蛇咬。
　　虽然被咬的人不是他吧。
　　当然，从外人的角度来看，他这番对舒雨歆的照顾已经远远超出朋友的范围了，偏偏后者还完全没有意识到的样子。
　　要论对感情的敏感程度，舒雨歆可比他都迟钝多了。
　　不过江子轩并不在意。
　　小姨那天挑明的那些话，也让他认清了自己的真实想法。
　　他从来都不是一个会昧着本心过日子的人，恰恰相反，他更喜欢顺着自己的心意做人。
　　所以，看着雀跃地抱起小狗对他傻笑着的舒雨歆，江子轩也笑了。
　　笑得很欢。




第3章 003 要摸摸吗
　　老梅早早地在烧烤店占了位置。
　　烧烤店叫老李烧烤，在这一片区域里都是人气十分高的烧烤店，营业时间里外卖单子接不停的那种。
　　老店一般晚上五点半开门营业，什么时候关门则是看店主心情——一个微胖的老头，正如店名，叫老李。
　　老李已经年过半百，但人老心不老，就算是跟这里的大学生也有不少共同话题，还时不时来两手荤段子逗得人捧腹大笑，因此被人送外号“老李飞膘”，膘子肉的膘。
　　简单来说，就是个小老头。
　　现在的大学生不少都是除了上课之外大门不出二门不迈，一日三餐全靠外卖。偶尔出来吃上一两顿也可能只是一时兴起，所以，尽管烧烤店在外卖平台上人气颇高，真正来店里吃饭的大学生，常客却很少。
　　老梅就是其中之一。
　　事实上，在他的大学生涯里，有不少晚餐都是在这里解决的，甚至还在不遗余力的向周围人推荐着这家烧烤店。
　　那天晏志凯等人会在这里聚餐，其中也有老梅的功劳。
　　因此，一来二去的，老梅跟老李就混熟了，一大一小，颇如忘年之交。
　　唯一让老梅可惜的就是老李从来没因此给他优惠打折过。
　　现在时间尚未到五点半，烧烤店却已经开了门，正在进行营业前的准备工作，老梅便自发地帮着老李搬着桌子板凳，一边布置着餐桌，一边跟老李扯淡。
　　“呵呵，先说好，我可不会给你工资的啊。”老李哧吭哧吭地把烧烤架搬出来，擦了把额头的汗，笑道。
　　老梅摆摆手，毫不在意：“我也没指望，待会烤串味道搞足一点就行，我好不容易帮你招呼几个新客过来，能不能变成回头客就看您老表现了。”
　　说完，两人都大笑了起来，引来旁人频频侧目。
　　然后，晏志凯和张厚林就到了。
　　看到这明显还没开始营业的烧烤摊，晏志凯死鱼眼不禁抽了抽：“你这叫喊我们来吃饭？”
　　老梅之前在群里喊地卖力，还以为开始上烤串了，他特地放下了手头没做完的事情赶过来……结果发现连摊都没开？
　　“嘿嘿，吃烧烤就是要从头开始体验才有意思嘛。”老梅没有丝毫不好意思，笑得十分欠扁。
　　“从头体验？”付百等人也到了，当即挖苦起死党来，“那我想吃个鸡蛋是不是还要先养只母鸡啊？”
　　“那能一样吗？”老梅斜了他一眼，把餐桌架起来，一脸鄙夷，“烧烤烧烤，什么叫烧烤？等待也是吃烧烤的一个过程好吧？不爽不要吃。”
　　老李头就被逗笑了：“别急别急，马上弄好，待会第一个就做你们的份啊！”
　　他这么一说，其他人也不好意思再说些什么了。只抽开椅子坐下，拿出手机就准备当低头族。
　　但老梅是谁？
　　老梅会允许他们这样吗？
　　只见他猛一拍桌子，然后唰一声从兜里抽出一副扑克：“玩个瘠薄手机啊！来！搓两把！”
　　不过没人理他。
　　因为几乎所有人都把目光落在了他身后。
　　老梅下意识回头望去，便见到了走过来的江子轩，还有跟在他身边……抱着一只小狗的舒雨歆。
　　“……你们吃烧烤还自带食材的？不是，这吃狗不地道的啊。”一时没过脑子，老梅顿时蹦出了这么句话。
　　舒雨歆嘴角一扯：“这是我们打算带回去养的狗。”
　　“宠物？”付百好奇地打量那只小狗几秒，“这怎么看着这么眼熟？”
　　“当然眼熟了，”彭晓晓的声音突然从不远处传来，下一刻，她便跑到了舒雨歆面前，嬉笑道，“这不是小荒林里那只流浪狗嘛？雨歆，你还真打算带回去养啊？”
　　舒雨歆嘴角微勾，点点头。
　　“哦……”彭晓晓挤到众人身边坐下，嘀咕道，“我也想养宠物来着。”
　　紧跟着她过来的伟展鹏闻言，当即说道：“可以养啊，我……”
　　“养了你带回去啊？”
　　伟展鹏就不吭声了。
　　两人的家离这里都挺远，又没有专车接送，想把宠物带回家确实不是件易事。
　　彭晓晓也没在这件事上多说，当即又笑了起来：“邓思雨不来了，她说晚上吃烧烤会长胖。”
　　“哈哈，你就不怕长胖啊？”老梅虽然是打趣她，目光却有意无意往伟展鹏身上瞟了瞟。
　　彭晓晓翻了个白眼：“关你屁事，再说了，雨歆不也是过来了嘛。”
　　突然变成了话题人物，舒雨歆呆了呆，便扯出一抹微笑：“吃胖点挺好的啊，太瘦了也不好。”
　　彭晓晓盯着她看了好一会，才哀怨般嘀咕起来：“你这是站着说话不腰疼……怎么吃都不胖的体质，我也好羡慕啊啊啊。”
　　舒雨歆只是笑着，没反驳什么。
　　她还真希望自己能长壮一点来着，也不至于对上江子轩就一点反抗的能力都没有。以前比力气她还能跟江子轩较量较量，但现在……
　　说多了都是泪。
　　话题再次转移，随着来的人变多，气氛也终于热闹了起来。听着耳边众人的笑闹，却半点不觉得喧嚣，舒雨歆很喜欢这个气氛。
　　而就在这时，耳边突然传来江子轩的低语：“你……想长胖？”
　　耳尖感受到的刺激瞬间就让她起了一身鸡皮疙瘩，当即向后仰动身子拉开了距离，蹙眉盯着他：“你干嘛？”
　　江子轩笑得莫名：“你想长胖？”
　　“呵，是啊，”舒雨歆皮笑肉不笑，“要是我长成个胖子，你作死的时候我就能一巴掌拍死你了。”
　　江子轩表情有片刻的僵硬，却还是说道：“嗯……你要这么想的话，我宁愿你当个金刚芭比。”
　　“……”
　　“所以你打算什么时候去健身房办卡？”
　　之前两人就说过要一起健身来着，结果因为最近发生的一堆事情一直耽搁到了现在。
　　而想法，是会根据时间改变的。
　　所以……
　　“不去。”
　　“嗯？”
　　“不去了。”
　　江子轩不觉好笑：“你之前不是说过要去的吗？”
　　“之前是之前，现在不想去了。”舒雨歆一本正经道。
　　“嗯……”江子轩若有所思，随后嘴角微勾，“好，我懂了。”
　　小饭量导致长不胖，又不愿意去健身当个金刚芭比……这意思不就是她更喜欢被他欺压？
　　没想到她是这样的雨歆。
　　虽然不知道他的内心想法，但凭直觉，舒雨歆觉得他懂的不是什么好玩意：“你懂什么了？”
　　江子轩笑而不语。
　　看到他这幅模样，舒雨歆眯了眯眼，当即把小狗举到了江子轩面前。一大一小两个江子轩便这么对视了好几秒。
　　或许以为这是什么游戏，小轩的尾巴都快摆出残影了。
　　它的乖巧程度超出了舒雨歆的想象，一路上基本不叫不闹，就算是现在这样，它也没有半点要挣扎的意思。
　　不禁让舒雨歆玩心大起，狡黠笑道：“我警告你，以后给我注意一点啊，你要再作死，我就往你床上丢狗毛。”
　　江子轩：“……”
　　沉默几秒，他轻声控诉起来：“我怎么了你就这么对我？还有没有点良心了？”
　　语气中带着几分故作的委屈。
　　舒雨歆一乐，收回小狗抱在怀里，然后抬手指了指自己的胸口：“良心在这啊，要摸摸嘛？”
　　“好，”江子轩点点头，一脸郑重其事，“晚上摸摸看。”
　　这次，轮到舒雨歆“……”了。




第4章 004 我反对
　　在一群人的笑闹中，老李头很快烤好了今天的第一把肉串，忙不迭亲自送到桌上来，笑道：“来来来，今天手感正好，包你们吃到最香的！”
　　老梅完美的饰演了一个托的角色，站起身拿起肉串就开始往其他人手里塞：“都吃都吃！跟你们讲，这串香的啊！”
　　其他人有一句没一句的应和着，算了捧了他的场。
　　舒雨歆也分到了一串。
　　她尝试着吃了一口，忍不住小声嘀咕道：“还是羊肉串好吃……”
　　闻言，江子轩便对老李头高声招呼了一句：“再加二十根羊肉串。”
　　“好嘞！马上啊！”老李头应了一声，继续有条不紊地烤着串。
　　这家烧烤店除了老李头之外，他老婆和儿子也一起在帮忙，还请了两个打下手的。饶是如此，随着客人越来越多，外卖单子越堆越多，小店也不可避免地陷入了忙碌之中。
　　老梅不禁笑了几声：“这天天都是老李一个人在烤是怎么烤得过来的？”
　　没想老李头耳尖听到了这句话，发牢骚般回应道：“我也想把这门手艺教给儿子，奈何他学不会撒！”
　　老李头儿子大学刚毕业，比他们大不了多少，面上尚显青涩，闻言，只是腼腆地笑了笑。
　　又引得周围人一阵哄笑。
　　舒雨歆咬着肉串，砸吧砸吧嘴：“这里还真挺热闹的。”
　　印象中，每到晚上，威亚耳斯小街里最喧嚣的地方就是这街头了。
　　“以后想来吃的话我陪你。”江子轩拿着铁丝在她眼前晃了晃。
　　舒雨歆斜了他一眼：“嗯……刚才你点的二十根羊肉串，请我的？”
　　“我说了请你吗？真自恋。”
　　“……”
　　她又想打人了。
　　注意到她瞬间不高兴的模样，江子轩轻咳一声，故作正经道：“不过你要是求我，我也可以大发慈悲给你几根。”
　　但那眼中的笑意怎么也止不住。
　　舒雨歆咬了咬牙：“老板！来二十根羊肉串！”
　　“好嘞！马上马上啊！别着急！”老李头应道。
　　她这才满意地点点头，如同胜利者的姿态挑衅般看着江子轩：“我又不是点不起。”
　　“好啊，”江子轩便笑了，“你要是能把那二十根吃完，我就把我的给你吃。”
　　“你说的？”
　　“我说的。”
　　“好！”
　　舒雨歆壮志凌云。
　　区区二十根羊肉串，她还吃不下？太小瞧她了吧？
　　见状，江子轩又喊着点了一份蛋炒饭。
　　“蛋炒饭请你的。”他正经道。
　　“真的？”舒雨歆一脸狐疑。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“行，看你还算懂事，待会我只要你十根羊肉串。”
　　看着她信心满满的样子，江子轩难得的起了逗弄的心思。
　　她吃饭不习惯没有主食，比如餐馆聚餐或者客宴的场合中都喜欢一开始就上米饭，因为她单是吃菜会吃不下。
　　至于烧烤……虽然她可以接受没有主食的情况，但如果给她一碗蛋炒饭的话，她肯定是不会拒绝的。
　　而根据江子轩对她的了解，以她的饭量，一碗蛋炒饭吃完后，她可能连十根羊肉串都吃不下。
　　很有趣，不是么？
　　舒雨歆此时自然不知道身边人的恶劣思想，她已经被老梅等人的讨论话题吸引了注意力，主要是关于庆祝晏志凯出院……嗯，好吧，是关于寒假去哪里浪的问题。
　　“看看，看看，这么大好的机会，你们难道一点都不心动吗？”老梅拍着桌子，十分激动，“凯在医院受苦了一个星期啊！整整，一个星期啊！现在好不容易出院了，你们难道就不为他高兴吗？你们就不为他感到开心吗？你们还是凯的贴心小棉袄吗？你们摸着良心……”
　　“停，”晏志凯面无表情地打断他的高谈阔论，“再说就恶心了。”
　　老梅就没词了。
　　付百当即嘲笑出声：“哎呀，你想自己出去玩就直说撒，非要拉上人家凯干嘛？人家好不容易从伤痛中恢复过来，你这又揭人伤疤。把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，简直是杀人诛心十恶不赦啊。”
　　“嘿——！我滴狗啊！是几天没打你又皮痒了是吧？”
　　然后老梅和付百就掐起来了。
　　晏志凯长呼出一口气，愣是从面无表情的脸上透露出了几分生无可恋：“所以你喊我们来吃烧烤就是说这个？”
　　老梅一边摁着付百的脑袋一边被他掐着脖子还不忘转过头来插上一句：“但你们难道不心动吗？寒假啊！难道你们就打算在家里待到过年吗？难道你们打算虚度……fsjdfah……”
　　他没说完的话在付百下三路攻击下变成了乱码。
　　“出去玩……”老关倒是认真思考了起来，“就算可以出去玩，我们去哪玩？”
　　彭晓晓翻了个白眼：“他就是没想出来才找我们出来商量的。”
　　“诶！”这时，老李头又端了几碟烤串过来，“来来来，羊肉串~！好嘞！”
　　张厚林把其中两盘羊肉串推到了江子轩和舒雨歆面前。
　　老李头转身刚要走，又像是想起来什么一样，回身问道：“你们是寒假了是吧？”
　　“嗯。”
　　“那不是今年只能在这里吃最后一餐了？哈哈，可得吃好了再走啊，再想吃就是明年了。”老李头似是感慨了一句，转身悠悠走了，“又是一年呐……”
　　老梅推开付百便拿起了一根肉串往嘴里塞，小声嘟囔着：“这都已经是新的一年了。”
　　一旁的伟展鹏听见，插嘴道：“中国人过阴历年啊。”
　　“那又咋样，还不是不打折。”
　　话音刚落，老李头就拿着好几罐饮料返回来，笑着放到桌上：“请你们喝的。”
　　“哈，今天怎么这么大方？”老梅不客气地拿起一罐，打开就喝。
　　“快过年了，就当提前祝新年快乐了。”老李头说完，又回去继续烤串了。
　　大学生放了寒假，这地方也要冷清下来了啊……
　　江子轩拿过来两罐饮料，递给舒雨歆一罐，笑道：“你们是想出去玩？”
　　“想啊，为什么不想？”老梅眼睛一亮，似乎是想到了什么，突然说道，“老江有没有好地方推荐？”
　　“离过年还有半个多月的时间，你们想出去玩多久？”江子轩却是问道。
　　老梅直接就替众人做了决定：“反正过年之前回家就行！其他没啥问题！”
　　“行，”江子轩点点头，说道，“我外公家在临海那边有两套没人住的房子闲置着，你们要是能去的话可以让你们住一段时间，那边好玩的地方挺多的。”
　　话音一落，众人突然陷入了沉默。
　　半饷，老梅才倒吸一口凉气，颤声道：“我宣布……老江就是我们社团老大，谁赞成，谁反对？”
　　“我反对！”付百当即接了死党的梗。
　　然后就被他一巴掌拍出去了。




第5章 005 人生苦短
　　当然，众人也没把老梅那句话当真。
　　毕竟晏志凯这个社团一把手还没死呢。
　　至于江子轩的提议……还真让不少人心动了。
　　想想，出去旅游，往往什么地方开销最大？
　　路费？景点门票费？纪念品的花销？或者在外的饭钱？
　　其实真正会让人肉疼的，是住宿费用。
　　出去旅游不一定非要去各种景点，纪念品同样是选配选项，在外吃饭也不一定要吃最好的东西，这些都可以根据自身条件适当降低，唯独住宿不行。
　　这年头，别说是酒店，就是住宾馆，随便几天下来的费用也是个能让人眼皮直跳的数字。要是想往死里压缩这个数字，那自身安全和隐私又不一定能保证了——所谓鱼和熊掌不可兼得。
　　所以，阻挡人们出行旅游的原因当中，这一点是占了大头的。
　　就算出去玩，也一般是玩个一两天就回来。
　　但这次不一样。
　　听听江子轩说的！
　　两套！闲置的！房子！
　　两套！
　　还是在临海市！
　　临海市与明海市只有一字之差，但相隔却挺遥远。市如其名，是一座临海城市，位于陆南，国内最靠近赤道的内陆城市之一，也是一座一年四季只有夏天的城市。
　　同时，还是一座一线城市。
　　论房价，临海市比明海市都高了一个档次。但就是在那里，人家居然有两套闲置着的房子！
　　闲置着的，没住人的房子！
　　瞧瞧，什么叫土豪！
　　反正最后散伙的时候老梅等人的表情很精彩。
　　如同跟世界首富拜了把子一样。
　　舒雨歆就忍不住调侃了：“我觉得你以后光是收房租都能贼滋润的混一辈子。”
　　“哈，”江子轩摇摇头，解释道，“都说了那是我外公家的房子，外公现在闲下来了就喜欢到处买房子，都没人住，装修好了就闲置着不管了。”
　　“……你外公家也是有钱。”
　　“是啊，我外公家是比我家有钱多了。我老妈嫁过来之前就是富二代了，嗯……现在我算一半富二代算一半富三代。”
　　闻言，舒雨歆若有所思。
　　这段时间，她偶尔也听江子轩提到过自己家里的事情，勉强算是对他家里有了些了解。
　　他老爸是白手起家闯出的名堂，他老妈却是在小时候就是富二代了。嗯……这剧情算不算是穷小子攀上了富家千金？迎娶白富美，走上人生巅峰？
　　不得不承认，他老爸确实挺强的，明明有那么牛逼的亲家，却基本没怎么求助过他们，只是在他老妈的默默支持下一路走到了现在，也因此让江子轩外公对他老爸评价颇高。
　　可惜，不是个好爸爸。
　　知道江子轩不喜欢提这些事情，舒雨歆也没有多说，进了屋后先把小轩放了下来，然后抱着肚子艰难站起身，打了个嗝。
　　陡然安静下来的气氛中，响起了江子轩一声隐忍的笑。
　　“笑你妹笑！”舒雨歆当即骂了一句。
　　既然憋不住，江子轩索性不憋了，肆意地笑了起来：“这次是真吃饱了吧？”
　　不仅吃饱了，还吃撑了。
　　撑到肚子疼的那种。
　　那一顿烧烤，众人总共吃了三百多，可想而知上了多少串。
　　也是难为舒雨歆那点小饭量，她把那碗蛋炒饭吃完之后，也就勉强吃了二十多根羊肉串，还是赌气般硬塞着吃下去的，到最后差点没忍住吐出来。
　　然后，她就没食欲了。
　　在没食欲的情况下看着其他人享受着各种烤串，那种感觉都不是酸爽二字能形容的。
　　当然，纯洁如舒雨歆，到现在还没想明白那碗蛋炒饭是江子轩逗弄她的产物。
　　小轩虽然是一条流浪狗，性子却出奇的乖巧，从舒雨歆把它抱离小荒林开始，它就没怎么闹过，一直乖乖待在舒雨歆怀里。或许是知道眼前的人不会伤害它，它摆动的尾巴甚至都没有停下来过。现在到了新的环境，它也没有半点害怕的模样，兴奋地在客厅了转了好几圈，便回到了新主人面前，摆着尾巴讨好般看着她。
　　瘫在沙发上揉肚子的舒雨歆与它对视了几秒，突然出声道：“子轩，我们帮它做个窝吧？”
　　“等会吧，先休息一下，吃撑了。”江子轩坐在她旁边，虽是在这么说，面上却半点没有吃撑的模样。
　　舒雨歆就莫名感觉他又是在嘲笑她。
　　堵了一会，她转移了话题：“你真打算带他们去临海玩啊？”
　　“你不想去么？”江子轩转头看向她。
　　“你不是说要打寒假工的吗？”
　　“是啊，那你也要先去我家啊。”
　　“但你不是说那是你外公的房子嘛？”
　　“对啊，但我家在临海也有房子啊。”
　　“……”
　　跟有钱人没法沟通。
　　看到她有些郁闷的模样，江子轩不禁笑道：“去那边玩玩也挺好，放松一下。”
　　作为与她朝夕相处的人，他自然能感觉得到，她还没有完全从那天晚上的影响中走出来。既然这样，不如带她换个地方去散散心，放松放松。
　　“我没钱出路费啊，先说好。”舒雨歆打了个预防针。
　　她确实快没钱了，之前的那几千还剩点，但肯定不够来回的路费。
　　“到时候开车过去，路费你不用管，过年之前我一定把你亲自送到家，行吧？”江子轩轻声说着。
　　听起来是挺不错。
　　舒雨歆眯起眼，打量他片刻，一脸狐疑：“你为什么突然对我这么好？事出反常必有妖。”
　　以前的他绝对不会这样，虽然同样很照顾她，但还不至于到达这种程度。
　　闻言，江子轩淡然一笑：“因为你现在是我女仆，还是我妈公司的临时工，该得的。”
　　“……”
　　明明感觉很奇怪但为什么她没法反驳呢？
　　沉默几秒，舒雨歆撇撇嘴：“那还真是谢谢你啊，master。”
　　江子轩不知道想到了些什么，目光从她的脸渐渐转到了肚子上。
　　她还在揉肚子。
　　“很撑？”
　　“你说呢？”
　　舒雨歆没好气地回了一句。
　　江子轩不觉好笑：“又不是我逼你吃这么多的，你还怪我咯？帮你揉揉行吧？”
　　说着，他还真上了手，直接伸进了她衣服里。
　　舒雨歆顿时一哆嗦，下意识就压住了那只贴在自己肚子上的手：“你干嘛！”
　　江子轩一脸无辜：“看你可怜，帮你揉揉。”
　　舒雨歆默默打量了他好一会。
　　她莫名感觉江子轩有点不一样了。
　　但究竟哪里不一样，她又说不上来。
　　感觉到他确实是在轻轻揉着自己肚子，她便放了手，开始用脚逗弄起小轩来。
　　看着她一脸惬意，江子轩冷不丁出声道：“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“你之前是不是说过，要给我摸摸良心的？”
　　“……”
　　逗弄小轩的那只脚也不动了。
　　她终于，终于意识到今天的江子轩有什么地方不对劲了——
　　“子轩，你以前没这么骚的。”
　　江子轩笑容不变。
　　人有千面，就算是从小一起长大的朋友都不能确定地说了解了一个人的全部，顶多只是熟悉其最为真实的一面。
　　因为每个人对待不同的对象，都有不同的一面。
　　面对父母，是子女；面对老师，是学生；面对点头之交，是认识而又疏远的朋友；面对死党，是……疯子。
　　等等种种，就算是你最熟悉的朋友，你也不一定知道他面对另一种对象时是何样子，因为绝大多数人，只能当一种对象。
　　但还有些少数人不一样。
　　江子轩以前是一直把舒雨歆当作最好的朋友来看待的。
　　哪怕在几天之前，也是如此。
　　所以尽管他在某些细微方面有了许些变化，在他心中自认为的想法没有改变之前，表面上，他和她还是曾经的模样。
　　然而现在不一样了。
　　舒雨歆在他心中，已经变了身份。以前是死党，现在……
　　可能只有他自己知道了。
　　观点的改变，带来的就是言行举止的改变。除非是天生影帝，不然就算想克制住这种改变，也不一定能完全瞒住。
　　何况江子轩还没打算克制。
　　“因为我突然想明白了一些事情。”
　　“什么？”
　　“人生苦短。”及时行乐。
　　“……哈？”
　　“听不懂算了。阳台有之前没丢的纸盒子，我去做狗窝。”
　　“喂！等等，你刚什么意思啊！”
　　……



第6章 006 欢迎仪式
　　家里突然多了一个新的成员，总是要做一些欢迎仪式的。
　　除了给小轩做一个简陋的狗窝之外，给它洗一次澡，在舒雨歆看来也是必要的。
　　小轩以前虽然是一只流浪狗，其实它对自身的清洁还是有做到位的，至少大致上看一眼不会让人觉得脏。记得某篇科普文章里有说过，流浪猫和流浪狗也有预防各种疾病的意识，在生存无忧的前提下都会注意自身的清洁，如果一直都是脏兮兮的模样，很有可能是因为它们快活不下去了，连饱腹问题都无法解决，自然也不会去关注自身清洁了。
　　小轩在流浪狗里还算是混得比较好的，因此外表看起来并不怎么狼狈。
　　但现在既然成为了宠物狗，就不能再以流浪狗的标准来看待了。把它洗干净了，舒雨歆也能更加无压力地与它玩耍是不？
　　——主要是因为这个。
　　江子轩买好狗粮回来的时候，就看到舒雨歆蹲在客厅角落拿着吹风机给小轩吹毛发。
　　小狗一脸享受的模样，摆着半干的尾巴，不免地把身上的水珠甩了舒雨歆一些。
　　后者全然不在意就是了。
　　“狗粮买回来了。”江子轩把东西放到桌上，也来到舒雨歆身边蹲下，“待会带它去宠物医院一趟，看有什么要做的，疫苗什么的，早点处理好。”
　　城市里养宠物狗不比农村看门狗，也没法抱回来后找根绳子拴住一日三餐给点残羹剩饭就完事了，明海市对宠物狗的管理还不算太严，田园犬也不算在禁养犬的范围，但有些事情能早办还是尽量早办的好。
　　既然养了，就要负责。
　　“嗯。”舒雨歆揉着狗狗的脑袋，另一手拿着吹风机把它身上的毛发吹出淡淡波浪，“话说要不要去给它办个狗证？”
　　两人对养宠物狗的事情都毫无经验，这对他们来说是一段新奇的经历，却也让他们没有多少靠谱经验可以借鉴。
　　“先不急，我查过，狗证短时间内办不下来，等下学期来了再说吧。”江子轩尝试着戳了戳狗鼻子。
　　正享受着暖风的小轩陡然缩了缩脖子，随后仰头与江子轩对视，一脸呆萌。
　　舒雨歆便忍不住笑了：“它真的好乖啊，一点都不怕人，给它洗澡也不怕。”
　　“那你要注意了，别让它被其他人拐走了。”江子轩收回了手。
　　动物不怕人是好事，也是坏事。
　　他小时候也在农村生活过一段时间，农村那些猫猫狗狗的悲剧，他见过不少。
　　舒雨歆斜了他一眼，没说什么。
　　好不容易把小轩毛发完全吹干，舒雨歆抱起小轩，捏了捏它的前爪肉垫，好奇问道：“你狗毛过敏究竟是不能接触狗还是不能接触狗毛？”
　　当初流浪狗基地一行之前，她就查过很多关于狗毛过敏的症状与注意事项，但说法各异，甚至还有截然相反的发病预防措施，直接就让她对网上的资料不抱希望了。
　　所以她到现在对狗毛过敏都是一知半解。
　　“你只要到时候别让狗毛满屋乱飞就行，注意好清洁，就没什么问题。”江子轩简单解释了一句。
　　他对狗毛过敏，一般症状也只是打喷嚏而已，严重算不上严重，但难受是有的。当初流浪狗基地狗狗太多，又正好遇到大院扫除，空气中满是飘飞的细微狗毛一类，那种恶劣的环境自然能轻松引发他的毛病。现在家养宠物狗，只要稍稍注意一下某些问题，他还是能接受的。
　　就像他说的，他还没那么娇贵。
　　“那你能抱它吗？”舒雨歆对此十分兴奋。
　　她以前从没提过抱养小轩的原因就是他的狗毛过敏，在他主动提出这件事后，她担心的问题又变成了他会不会喜欢小轩。
　　如果他不喜欢的话，她把小轩放在这里养说不定会让他不高兴……
　　“可以啊。”江子轩笑了笑，伸手从她怀里接过小轩，然后摸了摸它的狗头。
　　见状，舒雨歆心里安定了几分：“走走走，去宠物医院！”
　　带宠物出门自然是开车优先，这也是舒雨歆一大早就起来给小轩洗澡的原因，她怕子轩会觉得小轩脏了车座，还特意多洗了几道爪子。
　　这次，舒雨歆坐在了后座。
　　江子轩开着车，似聊天般提出了另一件事情：“昨天的事情，群里都快商量好了。”
　　“嗯？”舒雨歆还在逗着小轩，跟它玩着咬手指头的游戏，倒是分出了一点注意力。
　　“去临海玩的事情，”江子轩停顿一秒，问道，“你想好了没有？”
　　舒雨歆这才想起来昨晚的谈话。
　　因为话题走歪而不了了之的谈论，江子轩昨晚并没有得到她的答案。
　　“打算玩几天？”她好奇问道。
　　“老梅说最多十天，看钱包情况。到时候等他们走了我就带你去我家。”
　　“小轩也带上？”
　　“可以啊，看你想法。”
　　闻言，舒雨歆思考了一会。
　　“什么时候出发？”
　　“他们还没商量好，不过估计就这几天了。”
　　“我想先回去一趟。”
　　江子轩没有回话，等着她的下文。
　　“我妈快回来了，我要带点东西回去，也顺便跟他们说下这件事。”舒雨歆解释道。
　　反正她家也在明海市里，随时都可以过来。
　　“行，”后座看不到江子轩的表情，只能听出来他语调挺平淡，“到时候我去接你。”
　　舒雨歆想了想，拿出手机看了下群消息。
　　群里现在在讨论的仍是昨晚的事情，似乎绝大多数活跃群员都对这件事十分感兴趣，都在踊跃报名，十分热闹。
　　但一想到前几次集体活动里咕咕咕的比例，她就不觉得奇怪了。
　　去临海市玩啊……
　　从小到大，她出去玩的次数并不多，而且全部是家人带着去玩的。
　　曾经听江子轩提到过，高三毕业后，他们班长组织了一场旅游，一行将近二十个人去海边玩了一个星期，贼欢乐。而她也确实在Q上看到了曾经高中同学发的旅游说说。
　　对此，她是羡慕的。
　　和家人出去旅游，与和朋友出去旅游的体验是完全不一样的，前者或许能体验到家庭的温馨，但很难玩的尽兴。后者……虽然她没体验过，不过可以想象，应该会很有意思。
　　而现在，这个机会真的来了。
　　还是和子轩一起……
　　呃，为什么她要强调这个念头？




第7章 007 桃花
　　事实证明，他们还真是低估了养宠物的麻烦程度。
　　到了宠物医院后，一听说他们是第一次养宠物，小轩还是一只流浪狗的时候，一群人当即热情地围上来给小轩来了个一条龙服务。看得懂的，看不懂的，反正全部都上了一遍。
　　直到弄完，时间已经是下午了。
　　把那些检查结果大致上概括一下就是——
　　恭喜，小狗一切健康，是只公狗。
　　舒雨歆突然有些明白一字千金这个词了。
　　小轩年龄在四五个月左右，可能有些偏差。因为营养不良导致比同年龄狗更加瘦小，医生的建议是注意补充下营养，顺便还好心的送了他们一本养狗指南。
　　逆推一下时间的话，小轩应该就是在舒雨歆入学前后出生的。记得第一次见到它的时候还是小小的可怜模样，现在……感觉也没长大多少。
　　可能是营养不良的原因吧。
　　忙完了这些，刚回到家，还没来得及歇一会，舒雨歆又收到了另一个人的消息。
　　陈嘉仪。
　　从那天出事之后，陈嘉仪与她的联系就少了，她应该也有听说过那件事，不过并没有询问过舒雨歆相关情况。
　　而舒雨歆也因为那次事情的影响暂时没了关注那些破事的心情，对陈嘉仪几次例行询问都没有回复过，对方也没有一直骚扰她，见她不回，便不问了。
　　但今天不一样。
　　陈嘉仪这次似乎是铁了心要联系上她，不断给她发着消息，还动不动来个电话邀请，一连串操作甚至让舒雨歆手机都卡了几秒。
　　穷人买不起好手机是这样的。
　　好不容易进了聊天界面，她赶紧发了个【1】出去，示意自己收到消息了，才止住了对方的信息轰炸。
　　【你终于回了】
　　看着对方发来的消息，舒雨歆干脆脱掉拖鞋躺在了沙发上，开始跟她聊天。
　　【有事？】
　　陈嘉仪当即秒回：【子轩在家么】
　　【在】
　　【那个女人最近有没有约他出去？】
　　舒雨歆放下手机，目光落在了客厅里正在给小轩倒狗粮的江子轩身上。
　　也是从那晚出事之后，夏诗涵就没再找过他。
　　嗯……好像在网络上还是有联系的。
　　反正前几天她偶然听到江子轩说过，夏诗涵有事回家了，过年后才会回来。
　　收回目光，她给出了答案。
　　【没有】
　　好一会，对方才发来了消息。
　　【我在威亚耳斯，有空么？有些话想跟你说】
　　舒雨歆沉默片刻，开始打字。
　　【没空，不去】
　　夏诗涵既然离开了，她也没有理由再跟陈嘉仪“统一战线”了。或许是因为江子轩突然对夏诗涵变得冷淡的态度让她少了几分危机感，也让她对某些事情有了更客观的认知，现在回想一下之前的那些事情，真荒诞的让人想笑。
　　她也不知道自己为什么会答应陈嘉仪的提议，去演出那种后宫相争的戏码，还导致自己发了次酒疯。
　　还好只有江子轩一个人看到。
　　陈嘉仪说自己喜欢江子轩，她信了。但就是因为信了，她才更不能做些可能让陈嘉仪接近江子轩的事情。作为死党，她当然有义务帮助子轩挡住烂桃花，或许陈嘉仪真如自己所说在分手之后就没再找过男朋友，但从这妹子这段时间的表现来看，舒雨歆真不认为她会是江子轩的良配。
　　何况江子轩也说过他对陈嘉仪没感觉是吧？
　　舒雨歆觉得自己这个理由很站得住脚。
　　她不想见陈嘉仪，原因也很简单。都到了寒假了，总该把属于学校的烦恼全部抛开一段时间，好好的享受假期才对。
　　她以前一直都是这么做的。
　　好在对方也没有坚持。
　　【我会开始追他】
　　发来了这条消息后，陈嘉仪就没动静了。
　　舒雨歆本想回个【随意】，但输入框里都打出来了，想了几秒，她又给删了。
　　还是别随意了。
　　江子轩这时也给小轩准备完了午餐，便到舒雨歆脚边挤出点位置坐下：“你给我让点位置啊，一个人快把沙发占满了。”
　　舒雨歆瞥了他一眼，抬起了脚。
　　在他坐下后，又堂而皇之地把脚搁在了他腿上。
　　江子轩好似已经习惯了，只是无奈道：“你就不怕我再脱你袜子？”
　　“你就不怕我脚臭？”舒雨歆反问了一句。
　　“我到时候给你买两瓶香水，在脚上喷喷就不臭了。”
　　“……”
　　安静了一会，舒雨歆换了话题：“子轩，我记得有人说过你军训的时候收到过很多情书？还有表白墙上也有一堆告白？”
　　好像不知道是谁说过，江子轩当初还是什么“军训男神”来着。
　　闻言，江子轩一顿：“问这个干嘛？”
　　“没啥，我就是好奇都这个时代了为什么还有人会选择写情书。”
　　舒雨歆也回想起了当初那些发传单式告白的可爱孩子。
　　“……呵呵。”
　　琢磨了一会，她又说道：“子轩，我发现你桃花真的挺多的啊。”
　　“你不也是么？”江子轩打开了电视。
　　“先别说我，”舒雨歆翻了个身，好奇道，“那么多妹子跟你表白，难道就没一个好看的？”
　　“有啊。”
　　“那你难道就一个都没看上？”
　　“所以你觉得谈恋爱只要好看就行了？”江子轩斜了她一眼，“谈恋爱又不是为了找花瓶。”
　　“那你想找什么样的？”舒雨歆继续好奇。
　　但一问出来，她又发觉好像自己前不久就问过这个问题。
　　不过这次，江子轩回答得很快：“像你这样的。”
　　舒雨歆表情一僵。
　　随后好像想到了什么，马上缓和下来，皮笑肉不笑：“呵呵，不好笑。”
　　他这个回答，不就是在对应那天自己不小心说出的那句话嘛。
　　亏他还记得。
　　江子轩也笑了笑，笑得意味不明。
　　她要这么想就这么想吧。
　　随后，客厅里就安静了下来。
　　直到一阵手机铃声响起。
　　是舒雨歆的手机，来电人是老爸。
　　她当即接通：“爸？”
　　“雨歆啊，你们都放寒假了吧？”
　　“嗯，妈妈回来了吗？”
　　“回来了，今天早上刚到。”顿了顿，舒爸问道，“你回不回来的？还是说直接去子轩家里玩？”
　　“回来，我要先带点衣服回去。”
　　“好。”
　　通话没有持续多久，挂断后，舒雨歆便坐了起来：“我先回去吧。”
　　“好，我送你。”江子轩点点头。
　　舒雨歆目光落在小轩身上，想了想，还是说道：“小轩给我先带回去养几天吧，我怕你狗毛过敏。”
　　“好。”江子轩嘴角勾起一抹淡笑。




第8章 008 舒妈
　　时隔许久，舒雨歆终于回到了家。
　　真正的家。
　　或许是初中高中逼出来的后遗症，尽管下半年大学第一学期对比中学已经是放松到不能再放松的体验了，但在回到家，远离了学校后，舒雨歆心情都多了个正面buff。
　　不容易啊不容易。
　　秉着这份好心情，她打开了家门。
　　一眼就看见了窝在客厅沙发上穿着睡衣边磕瓜子边看电视的老妈。
　　听到声音，舒妈下意识望了玄关一眼，然后唰一下站起来，瞬间换上一副八百度热情笑脸迎了上去：“哎呀，要回来怎么不先说一声啊？累不累？行李就放在那里好了，待会我来收拾——子轩要不要喝水啊，快去沙发上歇会，阿姨去给你倒杯茶。”
　　没错，江子轩不仅把舒雨歆送了回来，还一直送到了家门口。
　　看着自家老妈忙着招呼江子轩而把自己晾在一边管都不管的行为，舒雨歆嘴角微抽。
　　究竟谁才是亲生的？
　　……好吧，她这具身体也不算是亲生的了。
　　究竟谁才是她儿……也不对，究竟谁跟她有血缘关系啊？
　　“雨歆，还站着干嘛？来坐啊。”热情地给江子轩倒了杯热水后，舒妈才随意地瞥了眼舒雨歆，招了招手。
　　舒雨歆：“……”
　　无奈到江子轩身边坐下，她环顾客厅一圈，问道：“爸呢？”
　　“外面打麻将呢，不到转钟他还回来了？”舒妈嫌弃地回答道。
　　看样子是已经习惯了。
　　“不说他，”舒妈摆摆手，更加热情地望着江子轩，“子轩是送我们雨歆回来的啊？”
　　江子轩礼貌地笑了笑：“是啊，担心她一个人到家会太晚。”
　　舒雨歆看了眼窗外。
　　现在天色就已经黑了。
　　“哎呀，有心了有心了。”舒妈眼睛笑得都快眯起来了，“看这时间也不早了，要不今晚就在我们家住一夜怎么样？雨歆房间是双人床，挤得下的。”
　　“咳咳咳！”舒雨歆就惊了。
　　她老妈还以为她是男生吗？！
　　江子轩表情也有一瞬间的僵硬：“不……不了，我是开车来的，赶得回去。”
　　“别这么见外嘛，我是听说你们这学期都是在外面合租？还住在一个房间里？”舒妈意味深长道，“放心放心，阿姨我还不是什么老顽固，知道你们以前感情好，就算雨歆现在变成了姑娘，我们也不会说什么的。”
　　舒雨歆忍不住了：“妈，我们睡的是高低床，我上铺他下铺。”
　　“你们以前又不是没睡一起过，高中的时候你们搞的那个大床铺还不是好几个人天天挤着睡。”
　　“……妈，子轩还有事。”舒雨歆被逼无奈用了个万金油理由。
　　闻言，舒妈面上闪过一瞬的遗憾，又很快恢复过来，说道：“有事那就没办法了……不过还是先坐回再走吧，休息休息。”
　　江子轩抿了一口热茶，出声道：“阿姨，其实我过来也是想跟您说件事。”
　　“你说，你说。”
　　“我们学校里几个朋友打算去临海市玩一趟，雨歆也答应要去了，应该过两天就会走，到时候我会过来接她。”顿了顿，他继续说道，“我外公在临海那边有空房子，到时候我和雨歆就住那边，玩完之后我再送她回来。安全问题阿姨不用担心，我会看好她的。”
　　“啊？”舒妈愣了愣。
　　显然，舒爸并没有告诉她这件事。
　　舒雨歆也没有想到江子轩会现在提起这件事，她想了想，还是点点头：“嗯，我打算跟子轩去那边玩一段时间，估计十天左右吧，反正过年之前肯定回来。”
　　“去临海啊？”舒妈确认了一遍。
　　“嗯，”江子轩嘴角挂着一抹恰到好处的淡笑，“阿姨放心，我会照顾好她的。到时候也会送她到家，您要是不放心的话我们可以打电话给您报平安的。”
　　舒妈眉头跳了跳，迟疑了几秒，便说道：“你手里钱够吗？”
　　她问的是舒雨歆。
　　舒雨歆当即点头：“够的，我……呃，我这学期在打工赚钱的，基本够我自己花销——这段时间我也没找你们要钱了是嘛？”
　　“那行，到时候你们路上稍稍注意一下安全就行。”舒妈就笑了起来，“雨歆也是要偶尔出去玩玩，每次暑假寒假都窝在家里，时间久了要发霉的。”
　　“……”
　　于是，事情就这么商量定了。
　　江子轩没在这边待多久，喝完了那杯热茶就离开了。
　　而在大门关上的那一瞬间，客厅里的气氛就变了。
　　舒妈原先的热情洋溢全然消失不见，脸上剩下的只有浓浓母女之情：“来，吃瓜子。”
　　“……我先去收拾下行李。”舒雨歆起身就要走。
　　然后就被舒妈一把拉回来了：“我们大半年才能见一次，你就一点不想你妈啊？多陪一下都不耐烦啊？是电脑还没玩够？”
　　舒雨歆有些心累：“不是……”
　　她觉得今天的老妈有些奇怪。
　　还记得小时候有一次老妈给她的感觉也是这样，然后她没来得及逃掉，结果被老妈愣是摁在电视机面前看完了整整四十分钟的英文字母表启蒙。
　　这件事她到现在都记忆犹新。
　　直接导致了她整个小学乃至初中都对英语有一种迷之恐惧感。
　　“吃瓜子。”舒妈像是全然没察觉她的别扭，几下挪到她身边，抓了一把瓜子就塞到了她手里。
　　舒雨歆盯着瓜子看了几秒，随后默默拿起一颗放进嘴里，抬头和老妈一起看春晚小品集。
　　往年的。
　　小品主要讲的是赵铁柱和王翠花的淳朴乡村爱情喜剧，妾有意朗无情，王翠花屡屡使出的撩汉技巧通通被钢筋混凝土系直男赵铁柱一张无懈可击打得找不着北，主笑点就是这个了。
　　直到又一个新的笑点出现，随着台下观众传出哄笑的背景音，舒妈也忍不住跟着笑了起来，颤落了一沙发的瓜子。
　　舒雨歆面无表情地嗑瓜子。
　　“雨歆呐。”好不容易止住笑，舒妈幽幽出了声。
　　“嗯？”
　　“马上快半年了，这新身体，用的还习惯不？没什么地方出问题吧？”
　　“没有，挺好的。”
　　这个学期她连感冒都没得过，身体倍儿棒。
　　“那就好，”舒妈轻叹了一声，又在一瞬间转换了气质，从阳光家庭主妇变成了现代祥林嫂，“你现在，是姑娘了啊……”
　　“……怎么？”
　　“想过找男朋友吗？”
　　舒雨歆嗑瓜子的动作一顿。




第9章 009 妾有意……
　　说起来，舒雨歆的家庭环境比起江子轩，还是挺平凡的。
　　但从小长大，也免不了有些摩擦。
　　她小时候和老妈关系并不好。
　　或许是望子成龙心切，从小学开始老妈就抓她学习抓得很紧，在她露出抵触情绪的时候更是不顾她的抗拒逼着她学习——比如刚才说的，摁着她在电视面前看了四十分钟英语字母表那种。
　　所以，比起老妈，她更喜欢老爸。
　　老爸不善于在她面前表露感情，很多情况下都是只做不说，在她被老妈折腾到哭的时候，也是他站在自己这一边安慰。
　　还有小时候想买的玩具之类，她求老妈的话基本没戏，但求老爸就有很大希望，那时候她的绝大部分玩具，都是老爸给她买的。
　　而对这个“不爱她”的老妈，她甚至是恨过的。
　　不过，都过去了。
　　现在她也长大了，爸妈渐渐的管不了她太多了，也知道放手了。她懂事了，明白了老妈当初的良苦用心，当初的那些恨意，自然就散了。
　　谁都是第一次做父母，难免会有做错的事情。起码本质上，他们是希望儿女变好的，出发点没有问题，只是表达的方式出了点偏差。
　　做儿女的，也要包涵一下对吧？
　　其实抛开当初那些不愉快的记忆不谈，要论亲人之间的关怀，老妈比老爸都要更胜一筹。
　　舒爸虽然和舒雨歆感情深，但两人相处时基本找不到什么话题，除了沉默还是沉默。偶尔打个电话也是两三分钟解决问题，除非遇到舒爸特别在意的事情，不然他很少会与舒雨歆谈太多话语。
　　刚刚度过的这个学期倒是有几次破例。比如国庆前后打的几次电话里的唠叨，是担心舒雨歆不适应新的身体，不知道怎么以新的身体去生活。还有前段时间的谈话，一部分是担心那件事对舒雨歆会造成什么不好的影响，另一部分，是担心江子轩……
　　咳。
　　但刚才说了，舒爸不擅长情感表达。所以他担心归担心，表达情感的方式实在是有些……笨拙了。
　　这方面，舒妈就做得比他好得多，很多情感上的问题，她都可以和自家小崽子聊上一聊，也能偶尔给她解解惑。
　　比如高中时候打趣的找女朋友，还有刚才问的那句“找男朋友”。
　　然而有不少时候，舒妈都是一句话把舒雨歆问到无话可说的地步。
　　好在这个沉默并没有持续太久。
　　大门处传来的敲门声打断了这尴尬的气氛，也顿时让舒雨歆如蒙大赦，几乎是跳起来跑向了大门：“我去开门。”
　　老爸回来的真是太及时了！
　　心里这么想着，一打开门，却在看到外面人时愣了。
　　江子轩。
　　“呃……你怎么……”又回来了？
　　“小轩，忘在车上了。”江子轩好笑地把怀里的小轩递给了舒雨歆。
　　舒雨歆嘴角微扯。
　　她就说怎么感觉忘了什么！
　　实在是怪不了他们两个，因为小轩真的太乖了，一不叫二不闹，有人跟它玩的时候它就蹦跶，没人跟它玩的时候它也会老老实实的待着。之前在车里最开始的时候她还跟小轩玩了一会，后来有些困了，就睡了一觉。醒来的时候已经到家了，然后就是下车，去后备箱拿行李，回家。
　　结果两人都忽略掉了某只安静的小家伙。
　　可能是因为第一天养狗，小轩在他们心里的存在感还不够高？
　　舒雨歆努力给自己找了个借口，不至于让自己看着一脸呆萌的小轩而产生某种负罪感。
　　“那我就回去了。”江子轩似乎也不知道该说什么好，只笑着摆摆手，便要走。
　　“路上小心。”
　　关上大门，她刚转身，就见到沙发上的老妈伸着脖子目光灼灼地盯着这边。
　　“你怎么不把他留下来过夜呢？”舒妈一脸恨铁不成钢。
　　舒雨歆快没话说了：“为什么要把他留下来？”
　　“你们关系不是挺好嘛？”
　　“这跟留他过夜有什么关系？我说了他还有事的啊。”
　　“有什么事不能明天再做的，都放寒假了……”
　　舒雨歆不想继续这个话题了。
　　她抱着小轩到沙发上坐下，把它放在了一边：“这是我跟子轩一起领养的流浪狗，今天上午带它去打了疫苗的，我打算把它当宠物狗养起来。”
　　“流浪狗？”舒妈摸了摸它的脑袋。
　　“嗯，它很乖的。”
　　“和以前老家养的那条大黄狗好像啊它。”似乎回想起了某些记忆，舒妈目光柔和了一些，“想养就养吧，你别让它到处拉屎就行。你的狗你负责。”
　　“我知道，会负责的。”舒雨歆脑中也浮现出了当初那条狗的身影，不禁有点淡淡的感伤。
　　“那我就不管了，”舒妈拿起一颗瓜子，继续嗑，“刚才问你，有没有考虑过找男朋友，你想好了没有？”
　　舒雨歆刚酝酿起来的一点感伤顿时就碎了一地：“为什么非要问这个问题？”
　　“因为你现在是女孩子了啊，总要考虑下以后吧？我也知道，这种变化很难接受，但……你不能不结婚吧？”
　　“我现在才几岁？二十岁都没到好吧，没必要这么急吧？”
　　“姑娘到了二十岁就可以领结婚证了，怎么叫不急？”
　　“……”
　　好一会，舒妈才继续苦口婆心道：“你现在不急，你也要想想这些事情，以后好有个准备。别总是说不急不急，不然等到你开始急的时候，说不定就晚了。”
　　“……我知道我知道。”舒雨歆干脆开启了敷衍模式。
　　“知道就好，你就想想，有哪些男生是你看的顺眼的。我看啊，江子轩就不错，看他对你那么照顾，你俩凑一对也不会吃亏。”
　　“咳咳咳！”
　　舒雨歆被口水呛着了。
　　她突然莫名觉得，好像这段时间全世界都在把她和江子轩凑一对。
　　明里暗里，夏诗涵、陈嘉仪、苏洛晨、社团里一堆乱七八糟的损友，还有江子轩的小姨、老妈。
　　现在又多了个她自己的老妈。
　　似乎一切都是从两人假扮情侣开始的。
　　但假的就是假的，真不了啊。
　　她和江子轩……根本就没有可能吧。
　　男朋友，老公……
　　这些事情在她看来还十分遥远。
　　她不知道自己会不会打算找男朋友。
　　她现在还不知道。
　　但哪怕……就算……如果……她真的决定当一个纯正的妹子，找个男朋友结婚生子的话……
　　江子轩……
　　他应该也是看不上自己的吧。
　　毕竟，他是知道自己过去的。
　　她可以确定江子轩的取向正常，那么既然是个正常男人，肯定是不会选择她的吧。
　　一个，有过去十几年“污点”的伪妹子。
　　想到这里，她微微抿起了唇。




第10章 010 要你管
　　单调的日子总是过得很快。
　　一回到家，舒雨歆的日常似乎就只剩下窝在卧室里睡觉玩电脑这些了——顶多再加一个客厅逗小轩玩。
　　小狗的乖巧不仅收获了她的喜爱，也在两天之内征服了她爸妈的心。两人偶尔也会一时兴起过来和小轩玩玩，舒爸还帮忙倒过一次狗粮来着。
　　不过也只限于这些了。
　　两人从来没有亲自养过狗，对狗的了解还处于农村过去那些看门狗的印象中。就算想试着从陪玩以外的方式培养一下感情，也根本无从下手。
　　而且他们没有那么多耐心能放在狗上。
　　所以，养狗的主要任务还是落在了舒雨歆身上。
　　对此，她自然不会说什么。小轩本来就是她抱回来的狗，自己来养也是应该的。
　　倒不如说，这件事情比她想象得还要轻松得多。
　　小轩性子十分温顺，这就省了很多麻烦。舒雨歆在家也用纸盒给它做了一个狗窝，它晚上都会自己乖乖地进狗窝里睡觉，这些甚至不用她特意去教。
　　不过还是有些事情要教的。
　　比如随地大小便。
　　——处理小轩弄在各个犄角疙瘩里的大小便并教导它怎么做才是正确的，这是舒雨歆两天里主要在做的事情。
　　同时，她也有关注群里的最新消息。
　　众人最终商量好了在一个天气晴朗的日子里出发。
　　按照之前说的，上午九点，江子轩敲响了舒雨歆的家门。
　　这时候，一家恰好在吃早餐。
　　然后舒妈就开始热情招呼了：“哎呀，子轩这么早就过来了啊？吃早饭了没？雨歆，快去添一碗粥过来。”
　　江子轩笑着摇了摇头：“不用了阿姨，我吃过了才来的。”
　　“那先去沙发上坐会吧，休息休息。雨歆马上就吃完了。”舒妈早餐也顾不得吃了，丢下碗就过去招待江子轩。
　　舒雨歆与江子轩对视一眼，然后收回视线，默默喝粥。
　　她是看出来了，自家老妈已经把江子轩列为未来女婿候选人了。
　　这个真相让她有些无奈，却也懒得再去纠正了。
　　随便吧，她不管了。
　　舒爸这时也放下了碗，起身往舒雨歆卧室走去：“我去把雨歆的东西拿出来，等她吃完了好走。”
　　“快去快去，”舒妈摆摆手催了一道，“从昨天晚上就开始嚷嚷起，今天一大早爬起来就说要走。现在子轩来了，还不快点吃完？”
　　舒雨歆：“……”
　　她怎么感觉爸妈在赶她走？
　　江子轩微笑道：“阿姨不用急的，我们说好中午走的，我早点过来接她而已，多等一会没事的。”
　　“你们去玩十天是吧？”舒妈问道。
　　江子轩想了想，便给出了回答：“到时候看情况，有可能会提前回来也有可能会延后几天。”
　　“好，好，没事，玩的开心就行。”舒妈点点头，又看向了正在吃早餐的小轩，“你们把这只狗也带走的啊？”
　　舒雨歆当即高举起了右手：“当然要带走啊，不然你们养啊？”
　　舒妈刚想说话，舒爸便拿着一个旅行包走了过来，把包丢在了沙发上。
　　见状，舒雨歆干脆三两下喝完粥，丢下碗筷就跑过来抱起了小轩：“那我们就先走啦。”
　　江子轩拿起她的包，跟她一起往门外走去：“叔叔阿姨再见，我会把她送回来的。”
　　“好好好，路上要小心啊。”舒爸叮嘱道，随后又加了一句，“没钱就找我们要啊。”
　　“好~！”
　　随着舒雨歆最后一声回应传来，关上的大门也阻隔住了内外。
　　舒爸坐回沙发上，看着地上还剩一点狗粮的小碗，叹了口气：“你是真想把人家拐过来当女婿啊？”
　　“怎么就不能了？”舒妈反问道，“长得又好，对雨歆也好，家境也好，怎么就不能拐过来当女婿了？”
　　舒爸刚张嘴，又被她打断：“而且最开始这事情不是你先提出来的吗？”
　　“我什么时候提了？”舒爸想争辩一下。
　　“九月开始几天，不是你先想着要卖女儿的？”舒妈说得有理有据。
　　舒爸就没词了。
　　好一会，他才狡辩般低声道：“我那不是开玩笑的嘛。”
　　“我可没有开玩笑，”舒妈不想跟他多说，起身就打算继续去吃饭，“他配雨歆多好。”
　　舒爸转头看着她的背影，再次叹了口气，声音微不可闻：“好是好……也得人家看得上啊……”
　　自家爸妈背后的嘀咕，舒雨歆自然是不知道的。此时她正抱着小轩和江子轩一起走在小区里，兴致颇高。
　　江子轩背着她的包，轻声问道：“吃饱了么？”
　　“嗯？”
　　“吃饱了么？”他又问了一遍，“看你刚才吃那么急，就没吃多少吧？”
　　舒雨歆微微晃了晃脑袋：“当然吃饱了，早餐你还想我吃多少？”
　　“天天只吃这么点，你就不怕把胸前一点都瘦下去？”
　　“……要你管。”
　　江子轩笑了两声，没再问。
　　上了车，舒雨歆再次坐到了后座，把旅行包也扒拉了过来，然后从包里拿出了一袋狗粮，继续给小轩喂食。
　　江子轩看了一眼，便启动了车：“你不会只在背包里装了狗粮吧？”
　　“当然不是，肯定还有衣服啊——你觉得衣服能有多重？”
　　“有吃的吗？”
　　“有啊，你要？”
　　“不是，饿的话你现在先吃点，我们不是去学校，是去海明广场，要点时间的。”
　　舒雨歆撇撇嘴：“我饿了我当然会吃……话说这次有几个人去？”
　　“十个左右，还有几个现在都没确定下来的，看他们待会来不来吧。”
　　舒雨歆若有所思：“十个左右……两套房子住得下吗？”
　　“当然住得下了，都是三室两厅的，稍微挤一下二十个人都能住，别说十个人了。”江子轩笑道，“反正到时候我会分房的，你就别瞎操心了。”
　　“那我……”
　　“你跟我睡一间。”
　　“……哦。”
　　在那么多人面前和他睡一间房啊……
　　好像以前也不是没这么做过。
　　但是……
　　既然是私人房子的话，那些房间里应该是只有一张床的，是不是代表她又要跟江子轩睡在一起了？
　　以前的时候她还不觉得有什么，然而这两天老妈给她灌输的一些奇怪观念，也不可避免的带偏了她的想法。
　　这件事情……好像，有点怪。




第11章 011 男人的浪漫
　　海明广场位于开发区，几乎是在市郊，从家里过去那边要横跨整整两个区。
　　路上堵了会车，等两人到达目的地的时候，已经快中午了。
　　老梅等人早些时候就来了，在广场旁边一家华莱士里坐了快一个小时。
　　蹭了人家一个小时的WiFi，甚至连杯可乐都没点。
　　“是真的抠。”老关不禁感慨了一句。
　　老梅一声冷哼：“搞得跟你买了东西一样。”
　　然后老关起身就往柜台走：“来个田园堡。”
　　晏志凯没管他们的日常互怼，而是转头看向了刚坐下的舒雨歆两人：“怎么现在才来？迟到了啊。”
　　“抱歉抱歉，”江子轩歉意地笑了笑，“稍微绕路去买了点吃的，路上又堵了会车。”
　　晏志凯也没有怪他的意思：“车呢？准备好了没有？”
　　江子轩手往兜里一套，便抓出了四把车钥匙，哗啦一下摊在了桌上。
　　顿时引起众人一阵喧哗。
　　老梅都乐了：“老江牛逼！卧槽，居然还有一辆法拉域！我要这个！”
　　说着就抢了其中一个车钥匙。
　　付百斜了他一眼：“你又没驾照，这不是占着茅坑不拉屎嘛？钥匙给我，我来开。”
　　老梅没理他。
　　彭晓晓双眼放光地看些这些车钥匙：“四辆啊！都是给我们开的？！”
　　“嗯，”点点头，江子轩开玩笑般补充了一句，“这是我舅舅公司的车啊，出了事你们要赔的。”
　　“你放一百个心吧，老子可是能单手倒库的人。”付百拍了拍胸，豪气道。
　　舒雨歆忍不住笑了一声。
　　这是他们之前就商量好的事情。江子轩找舅舅借了四辆车给他们用一段时间，作为这次旅游的东道主，他会承包所有车的油费，除此之外其他不管。虽然是把车无偿借给他们，但出事了也是要赔的。
　　当然，也没人会拿这种事情开玩笑。
　　这样一来，就极大程度上降低了每个人出行需要的路费，也能让他们之后玩得更加尽兴。当然，他这种土豪的态度少不了得到了众人一番感恩戴德，还特地承诺了以后会请回来之类。
　　不过江子轩并不在意这些。
　　至于所谓的炫富，他不认为自己的行为能归纳当中。在他看来，炫富，主要指的是一些无意义的炫耀自己财富的行为，并在之中收获别人的崇拜、嫉妒，以满足自己的虚荣心。这种事情其实挺幼稚的，有钱就拿来办些实事，能收获到的东西可比那一点点可怜的虚荣心实在多了。
　　而且，他这么做也有他自己的理由，并不单单是为了一起出去旅游。
　　他一直都清楚自己在做什么，也一直有着明确的目的。
　　“人都到齐了吧，现在？”把几个车钥匙发下去后，他环顾一圈，数了下，除了他和舒雨歆之外，这里来了十二个人。
　　晏志凯在群里问了一句并艾特了全体，等了三分钟都没有任何答复后，他出声道：“走吧，应该就这些了。”
　　“不再等等？”老梅问道，“说不定还有人没看到呢？”
　　晏志凯歪头打量他一眼：“还等个什么？约定时间是十一点半，现在都十一点五十了，群里等了三分钟也没答复。就算还有想来的没到的——这种人还有必要让我们等？”
　　老梅没话说了。
　　彭晓晓就忍不住笑道：“凯是真的很严格啊。”
　　“可不是嘛。”伟展鹏小声嘀咕了一句。
　　然后，众人就准备出发了。
　　广场不远处是一个停车场，那四辆车就并排停在这里。待众人寻找到自己的那辆车，开了锁，便兴奋地一窝蜂钻了进去，特别是男生，一个个跟打了黑狗血一样。
　　毕竟都是大学生，连经济独立都还没做到的一群孩子，想拥有一辆自己的车在他们看来还是十分遥远的事情，甚至平时想摸到车都不容易，更别说是能让自己开的车了。而现在，他们的机会来了。
　　车枪球——其中车作为男人三大浪漫之一，自然能轻松激起这帮年轻人的激动之情。
　　江子轩站在四辆车中间，旁观了片刻，便出声道：“最后确认一遍，开车的都有驾照对吧？”
　　四个人都应了。
　　“驾照都带着对吧？”
　　继续应了。
　　“那就行，你们先开出来，去停车场出口那里等我。”说完，他便带着舒雨歆转身去开自己的车。
　　还没走多远，舒雨歆就听见了后方传来的叫声——
　　“卧槽！这怎么是个自动挡？！哪个是前进挡？我看不懂啊！”
　　“我这辆是手动挡，要不要换换？”
　　“你特么先别说话！憨批！挂挡先踩离合啊！打齿轮了！”
　　“唉！唉！这是个坡！溜车了啊！”
　　“哇靠！我有没有撞到？！没有撞吧？！”
　　……
　　舒雨歆嘴角微抽：“子轩，你真的放心给他们开？”
　　“新手都是这么过来的，”江子轩淡然笑道，“而且，反正他们也答应过出事了就赔钱的。”
　　“……呵呵。”
　　她差点快忘记了这家伙的腹黑本质。
　　“要不你下学期考个驾照吧，”江子轩突然转头看向她，认真道，“到时候我可以把车给你练啊。”
　　“……我要考也是考手动挡啊，你的车不是自动挡嘛？”
　　“我可以找小姨借一辆手动挡过来给你啊。”
　　舒雨歆不说话了。
　　跟有钱人没法沟通。
　　等到江子轩把车开出停车场，在路边停下，舒雨歆仍然没有看见那四辆车的影子。
　　车窗完全降下，小轩便站在她腿上，两只前爪扒拉着窗沿看着车外，小小的眼中是大大的好奇。
　　第一辆过来的车是晏志凯开的。
　　看到他，舒雨歆不禁好奇道：“晏志凯自己不是有车吗？”
　　“是啊，他懒得开出来，”江子轩解释了一句，“他要是开自己的车我肯定就不给他报销油费了。”
　　“……哦。”
　　好有道理。
　　晏志凯在他们旁边停下，习惯性了抓了两下头发：“有辆面包车卡了拐角，那群憨憨不敢自己开出来，我帮他们弄了一下。”
　　“多开开就好了。”江子轩没怎么在意。
　　“呵，我觉得你这几辆车应该没法原样还回去。”晏志凯拿出了他那标志性的怡宝，仰头灌了一口。
　　舒雨歆盯着晏志凯那辆车的车轮发了会呆，突然问道：“晏志凯，你现在身体好了没有？”
　　记得她回家之前晏志凯气色还挺差的，现在看起来倒是恢复了一些。
　　“早好了，”顿了顿，晏志凯放下怡宝，颇有深意地与江子轩对视了一眼，说道，“疤都没留一个，就莫担心我了。”
　　江子轩似乎看懂了他的意思，只是笑了笑，没说什么。
　　这时候，剩下的三辆车终于战战栗栗地开过来了。
　　其中一辆车横插到了他们中间，阻隔了相望的视线。开车的是邓思雨，彭晓晓则坐在副驾驶，对江子轩和舒雨歆招招手，露出了一个灿烂的笑容：“走啦！”
　　舒雨歆便把小轩从车窗上抱了下来：“走吧走吧。”
　　江子轩发动了车，轻笑道：“去临海估计要十二个小时左右，你要注意了啊，别让小轩把屎拉车上了。”
　　“……我当然会注意这个。”




第12章 012 臭臭女孩
　　由于车队里有第一次上高速、甚至是驾校出来之后第一次摸车的，因此前往临海的路途上好一番鸡飞狗跳不说，众人最终到达目的地也比预计时间晚了好几个小时。
　　临海市是沿海城市，而江子轩友情提供的两套房子就离海边不远，位于市中心边上的一处高档小区里。
　　凌晨三点左右的临海，路上仍然可以看到好些行人，沿街商店也很少有关门的，可以说是名副其实的不夜城。
　　江子轩作为带头，先把车开到了小区旁边的一个小广场。
　　此时的广场上倒没有多少人，他们这辆车也没有引起多少人关注。
　　舒雨歆跟着江子轩下了车，刚想拿包，便听到他说道：“先不急，等下到了小区再拿东西。我是过来这边拿钥匙的。”
　　“哦。”舒雨歆点点头，打了个哈欠。
　　见状，江子轩笑了笑：“马上就可以回去睡了，再坚持会。”
　　话音刚落，两人便注意到有一个中年男人向这边走来，对着他们招了招手。
　　“舅舅，”江子轩抬脚迎上去，有些惊讶，“怎么亲自过来了？让别人把钥匙送来不就行了，大半夜的……”
　　“哈哈，你小子还知道关心我，就值得我过来送钥匙了。”中年男人递给他两串钥匙，随后看向舒雨歆，“这是……你女朋友？”
　　江子轩点头，面色淡然：“嗯，她叫舒雨歆。”
　　舒雨歆礼貌地颔首示意：“叔叔好。”
　　“好好好，”中年男人笑得更开心了，“你小子就是个有福的，找女朋友眼光也好。”
　　江子轩收起钥匙，说到：“钥匙送到就行了，舅舅快点回去睡觉吧，剩下的事情我自己来就行。”
　　“就这么不想见到我啊？”中年男人佯怒道。
　　“怎么会？我不是怕舅舅明天还有事会耽误嘛。”
　　“你小子……”中年男人摇摇头，问道，“不是说带了十几个朋友过来玩吗？他们人呢？”
　　他刚说完，突然有四辆车从不远处拐出来，径直开到江子轩的宝马左右两侧停下，然后开门，下车。
　　一窝蜂十来人，在黑夜之中，这一幕莫名多了几分不良的意味。
　　再配个BGM就更传神了。
　　反正广场上其他人一看到这个场景顿时就被吓跑了，转眼间竟然清了场。
　　中年男人表情也是有些怪异。
　　这种场面，在现实里确实不常见。
　　直到江子轩出声拉回了他的思绪：“舅舅，你先回去吧。”
　　他顿了顿，轻咳一声：“好，那我就先回去了，之后要是有什么事情记得跟我说。”
　　“好。”江子轩点头。
　　等他离开后，老梅等人当即一窝蜂围了上来：“老江，刚才那个就是咱们的BOSS？”
　　他指的是借给他们车的人。
　　“不是，他是我另一个舅舅，在临海这边开公司的。”
　　“嘶~你究竟有几个舅舅？”
　　“三个。”
　　“……我实名羡慕。”
　　江子轩笑了笑。
　　他们今晚要住的两套房子是对门，都是三室两厅，装修也差不多，唯一的区别就是阳台光景了。
　　众人先聚到了其中一套的大客厅里，听江子轩分配住宿问题。
　　此时已经将近三点半，他们在开车的时候还有一股兴奋劲撑着，但从车上下来后，疲劳的后劲上来，也让好些人有了浓浓困意，说不定现在他们一沾床就能睡着。
　　江子轩也清楚这一点，倒没有打算多折腾，只是简单的把男女分开了，剩下具体的睡觉安排让他们自己商量。
　　这次来的人中除了舒雨歆之外还有四个妹子，他和舒雨歆便与那四个妹子睡一套房，剩下的一群大老爷们挤另一套房。
　　虽然众人都没有异议，但等到江子轩和妹子们离开这边的时候，老梅还是忍不住感慨了一句：“我好酸呐，老江和五个妹子睡在一个屋檐下啊。”
　　“你要想这么做也可以啊，”黄鑫当即吐槽了一句，“首先你得有三个开公司的舅舅。”
　　老梅还没说话，晏志凯就给他后脑勺不轻不重来了一下：“脑子里天天都想的个什么？人家老江专情的一逼好吧？你以为谁都跟你一样满脑子开后宫？”
　　“开……什么叫我满脑子想开后宫？这不是老关那种死宅才会想的事情吗？”老梅反驳道，“还有，你个逼不是模型社的吗？怎么每次都来蹭我们社团的活动？”
　　一旁正在玩纸片人的老关就炸了：“死宅怎么了？！瞧不起死宅啊？！”
　　黄鑫也没憋住：“老梅你这样说就不对了！社团不社团的重要吗？重要的是兄弟情啊对不对？”
　　……
　　比起一群大老爷们那边的热闹，舒雨歆这边要安静不少。
　　江子轩压根就没有谦让妹子的意思，一进屋就宣布了和舒雨歆住主卧，剩下给她们自己选。
　　虽然这房子里客卧其实也挺大的吧，但他这样一来，总让人有种注孤生的感觉。
　　“子轩，你这样是找不到女朋友的。”舒雨歆便开玩笑道。
　　江子轩在床上收拾自己带来的衣物，闻言，只看了她一眼，反问道：“那你是想让我把所有最好的东西都让出去？谁才是这里的主人了？”
　　“啧，你有理也没用，妹子是从来不讲道理的生物。”舒雨歆在边上给小轩做狗窝，嘀咕道。
　　“那你讲不讲道理？”江子轩便问了一句。
　　舒雨歆一顿，然后咧嘴一笑：“你猜？”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“……”
　　整理好衣服，江子轩也过来在她身边蹲下，看着一旁正在打瞌睡的小轩，笑道：“我给它买了个狗绳，你要想带它出去玩的话系上狗绳就行。”
　　做好了简陋狗窝，舒雨歆小心翼翼把小轩抱进去躺好，见它挪了挪身子便继续睡觉，不禁呼出了一口气：“好。现在睡觉么？”
　　“澡都没洗，睡什么睡？快点把衣服收拾了去洗澡，就能早点睡了。”
　　“还要洗澡啊……要不……”凑合一晚上算了吧。
　　“不行，”还没等她说完江子轩就拒绝了，“不洗澡就不是仙女了，你想当臭臭女孩吗？”
　　“……子轩。”
　　“嗯？”
　　“别骚了。”
　　“所以你想当臭臭女孩吗？”
　　“我去洗澡行了吧！”




第13章 013 朋友态度
　　新的一天，又是以缠人八爪鱼的姿态醒来。
　　舒雨歆觉得自己已经习惯了。
　　甚至有闲心去思考为什么每次都是江子轩先醒。
　　“你什么时候醒的？”
　　“有一会了，怎么了？”
　　“我就好奇，为什么每次都是你比我先醒。”
　　江子轩不禁笑了笑，却也没说什么。
　　舒雨歆倒也没指望得到什么答案，她从江子轩身上下来，问道：“几点了。”
　　“十一点。”
　　抓了抓头发，她打个滚就想远离江子轩，然而刚一动就痛叫出声：“咿……子轩你又压我头发了！”
　　放在以前，江子轩估计就帮她把头发理顺了，但这次，他却是直接把她拉回了怀里，轻轻抱住了她：“这么急着起床干嘛？他们都没起来。”
　　感受着怀中的柔软，鼻尖萦绕着独属于她的幽香，他一时有些出神。
　　这还是两人这段时间以来第一次睡在一起。
　　明明以前也一起睡过不少次，类似这种亲密的举动更是做过不少，但却没有一次比得上现在，能让他感觉……怀里的人，居然这么诱惑。
　　可能连她自己都意识不到，如果抛开其他一切不谈，单把她当作普通女孩来看待的话，她现在的模样有多么可爱。
　　哪怕到了现在，她对自己仍然毫无防备。
　　他很喜欢这种感觉。
　　这也是他没有贸然改变两人关系的原因。她在感情方面要比自己迟钝得多，恐怕现在仍然在心里认为自己是可以跟她同穿一条裤衩的死党，至于其他的，她可能完全没有想过。所以，如果在她没有准备好之前捅穿这层关系，说不定会导致适得其反，更容易吓到她。
　　有时候，江子轩觉得她那种随遇而安的性格挺好，想不透的事情就不想，这样一来，每次她不高兴的时候都很容易哄好。但有时候，她这种性子也挺让人无奈的，想不透的事情她会选择不去想，而看不透的人……她则会选择逃避。
　　所以，一切都要慢慢来。
　　他会让她看透的。
　　“你干嘛？”舒雨歆挣扎两下，没挣脱开，便嚷嚷起来，“我的头发啊！你先把头发弄出来啊！”
　　可能黑长直唯一让人觉得残念的地方就是这里了。
　　哦，还有洗头发的时候。
　　江子轩还是懒得动弹：“你不动不就压不到了？我半边身体都被你压麻了，不想动。”
　　“……”
　　好吧，这个是她理亏。
　　沉默几秒，她嘀咕道：“你把手机给我拿过来行吧？”
　　这个要求得到了满足。
　　舒雨歆拿到手机，刚开屏，就注意到他一直在盯着自己看，忍不住问道：“怎么了？”
　　“我发现，”江子轩微笑着，以最温煦的模样，说着最不要脸的话，“你胸好像更大了。”
　　舒雨歆嘴角一扯，也不甘示弱般怼道：“嗯哼，你想摸吗？”
　　然后江子轩就上手了。
　　真的！上手了！
　　感觉到胸前的异样，她当即瞪大了眼：“你还真摸啊？！”
　　“不是你让我摸的吗？”江子轩一脸无辜，手却半点没有要松开的意思。
　　舒雨歆突然就觉得她刚才怼的那一句有问题。
　　好像不管咋样都是她吃亏。
　　好在关键时刻小轩出来救了场。
　　小狗可怜的呜咽声在床边响起，伴随着的还有爪子抓在木质床板上的声音。床上两人都是一顿，随后舒雨歆一巴掌拍掉胸前的爪子：“别骚了，小轩还没吃饭呢。我要起床了。”
　　江子轩看了她一眼，便向外打了几个滚，放开了对她头发的钳制。
　　舒雨歆轻叹口气，坐起来开始穿衣。
　　来到临海后，最直观的感受就是不觉得冷了。晚上或许还会有些寒意，但将近中午的气温虽然说比不了盛夏，至少也和明海晚春的感觉差不多。
　　她就很喜欢这种感觉。
　　以往的冬天里，阻碍她起床的最大障碍就是冷。
　　这次也是难得的，她起得比江子轩早的一次。
　　后者就全程躺在床上看着她穿好衣服，整理好自己之后，扒拉着旅行包给小轩倒狗粮。
　　藏在被窝里的手微不可查地动了动，仿佛还在品味之前的感触。
　　而等到两人都起床洗漱完毕后，屋里其他几个妹子仍然没有要起床的迹象。
　　于是他们在客厅里百无聊赖地待了一会，舒雨歆就抱起了小轩：“去对面看看吧。”
　　“行。”江子轩瞥了小轩一眼，拿起了钥匙。
　　不过对门现在起来了的人也不多。
　　晏志凯和张厚林在大客厅里看电视，伟展鹏在一旁摆弄着自己带过来的笔记本电脑，除此之外，就没其他人了。
　　见到江子轩和舒雨歆过来，晏志凯抬手一招算是示意：“起来了？其他人呢？”
　　“都还在睡呢，我们就先过来了。”江子轩说了一句，便在边上坐下。
　　“那我们是要等他们全部起床？”伟展鹏抬头问道。
　　晏志凯斜了他一眼：“那不然呢？”
　　伟展鹏就不说话了。
　　舒雨歆把小轩放到沙发上，打了个哈欠。
　　“没睡好？”江子轩小声问道。
　　“有点。”舒雨歆点点头。
　　昨晚一直折腾到四点多才睡觉，那时候她困得不行，几乎刚碰到床就睡着了。虽然是一觉安稳睡到了十一点才起来，但从时间上来算也才七个小时不到，放在她平时的睡眠时间里，已经算短的了。
　　“叫你多躺会你不听。”江子轩低低地笑了一声。
　　语气中却听出了一种撒娇般的埋怨感。
　　没错，撒娇。
　　舒雨歆瞪眼看着他，半饷没找到一个合适的回怼说辞。
　　她莫名觉得，他真的越来越骚了。
　　表情从呆愣转到疑惑，不知道琢磨了些什么，她突然凑近江子轩，几乎贴着他耳朵小声问道：“你是不是……受什么刺激了？”
　　不然为什么一下子变这么骚了。
　　闻言，江子轩只是看着她：“你说呢？”
　　“我怎么知道？”
　　“那你就当是我受刺激了吧。”
　　舒雨歆刚想再问什么，卧室那边传来的开门声就打断了她的思绪。
　　只见老梅突然跳出来，上身穿着T恤下身穿着裤衩，一副夏装打扮，大笑道：“嘿嘿！临海这里就是暖和！你们还穿那么多干什么？一点都不爷们！赶紧都脱了待会一起去游泳啊！”
　　晏志凯瞟了他一眼，然后给出了对朋友应有的支持：“憨批。”
　　伟展鹏仰头看了一眼，也附议道：“憨批。”
　　老梅：“……”
　　他表情变了变，然后转身就往卧室里走，一边还嘀咕：“老子确实是个憨批，真特么冷。”
　　见状，江子轩便笑道：“大晴天下午一两点的时候确实可以去游泳，那时候还不算太冷。你们想去吗？”
　　“我不会游泳。”舒雨歆第一个给出了答复。
　　“没事，我教你。”江子轩笑得更欢了。




第14章 014 活动舞台
　　结果，来临海游玩的第一天，众人大部分时间都献给了柔软的大床。
　　剩下的一点时间是不够他们去那些好玩的地方浪一浪了，而且长时间规律生活后陡然修仙一次的后劲也导致众人仍然没有恢复到最佳状态。所以无奈之下，他们第一天基本上就待在屋子里谈天扯地相互伤害了。
　　舒雨歆其实挺满意这种氛围的。
　　她本来享受的就是与朋友相处时的快乐，哪怕什么都不做，只是听着他们扯淡都会很开心，特别是还有江子轩陪着，也能让她放得更开一些。
　　而且还有小轩作为调味剂。
　　小轩被她洗得干干净净之后，现在也是成功获得了其他人的喜爱，虽然不是说以前小轩还是流浪狗的时候他们就讨厌它吧，但现在他们至少不会嫌弃排斥它了。
　　流浪狗和宠物狗，不同的身份，所对应的感觉自然也不一样。
　　对此，舒雨歆还是很乐意见到的。
　　不过她满足了，却不代表其他人也满足了。
　　带头的便是老梅，从下午开始嚷嚷起第一天不能这么荒废，并一直在试图鼓动其他人出去玩，虽然也得到了好几个人的支持，但大部分人还是保持着原本的想法——第一天休息好了，后面才能玩的开啊对吧？
　　当然，老梅的怂恿也不是全无效果。
　　在入夜之后，他终于是说动了众人，开始了在临海市的第一个活动——去逛街。
　　虽然晚上逛街这种事情在少数人看来很奇怪，不过老梅坚持着“晚上才更有氛围啊”这个说法，也是成功说服了众人。
　　其实主要还是大部分人都觉得第一天就这么待在屋里度过确实有点太浪费了。
　　于是在外吃了晚饭，众人便一窝蜂涌向了临海市中心，开始了今天的夜生活。
　　然而真正出来后，没用多久，他们就意识到了一个很重要的问题——
　　他们出来是打算干嘛来着？
　　几个女生还好，哪怕是死宅如彭晓晓，对逛街这种事情也有着不小的兴趣，更别说还有几个志同道合的朋友一起陪着了。
　　但反观一群大老爷们这边，就不一样了。
　　社团里确实有老梅付百这样的狗现充，但主要还是死宅居多的。用点时下流行话来说就是——大型直男聚集地。网上那些对男生的整体概括，很多放在他们身上都适用。
　　而其中能用到这里的一条就是，不会逛街。
　　男生逛街往往比女生更带有目的性，比如说原本出来是打算干什么的、要买点什么、到哪里能买到、预计什么时候回去等等，这些东西在他们出门之前就会规划好，不会做任何多余的事情，一切与目的无关的东西都不会引起他们的关注。
　　除了车枪球。
　　所以，让这样一群大老爷们来漫无目的地逛街，晏志凯就怀疑老梅脑袋是被门夹了。
　　但既然来都来了，也不可能说就这么回去睡觉，于是老梅一拍手，就做下了决定——去商城，打电玩。
　　江子轩和舒雨歆就是跟他们一道的。
　　江子轩以前在临海住过一段时间，对这一片还算是熟悉的，现在便充当了众人的向导。商城的电玩街，也是他推荐的。
　　如今的电玩街自然不可能还是以前那种街机之类了，虽然依旧经典，但在大环境下，也不得不承认早已经过时了。想要吸引消费者来送钱，最佳的方式就是推出新奇的、能吸引眼球的、并且目前在家庭环境下很少能体验到的东西。比如VR设备，虚拟现实交互间，沉浸式游戏舱等等。
　　就是这些东西，成功的勾起了这群游戏宅的兴趣。
　　不过他们低估了那条电玩街的火爆。
　　哪怕到了晚上……不，应该说恰好是晚上，电玩街的客流量可以说是商城里附近一片最高的，每一家几乎都是客满，想找个能玩的店还挺难。
　　老梅等人倒是一头扎了进去，但舒雨歆却止了步。
　　这里的玩意她确实挺感兴趣的，只是她不习惯在太多陌生人面前玩游戏，因为一旦出丑就会很尴尬——哪怕这只是心理作用，她也实在不习惯。
　　江子轩是陪在她身边的。
　　这条街上的东西他以前都玩过了，兴趣不是那么大，自然也不会舍本逐末了。
　　“你想玩吗？”见舒雨歆站在街道入口发呆，他出声问道。
　　“算了吧，人太多了。”舒雨歆收回了视线，“我们去其他地方看看吧。”
　　江子轩抬脚跟上，笑道：“你要想玩的话下次人少的时候我带你过来玩。”
　　“好。”舒雨歆点点头。
　　只是，电玩街没法玩了，两人便又恢复到了漫无目的的状态。
　　在商城里转悠了一会后，舒雨歆最终停在了商城一楼大厅旁的一处活动舞台前。
　　看舞台背景板，这活动似乎是商城周年大酬宾，只要参与就有奖品什么的。而参与的方式……是上台唱歌。
　　在两人过来之前，这里就已经聚集了不少人，现在台上正在放飞自我的是一个眼镜小青年，长得挺斯文，但唱的歌却很豪放，甚至吼红了整张脸，俨然把这个舞台当成了自己的个人演唱会。
　　“跑调了。”舒雨歆忍不住评价了一句。
　　江子轩当即笑出了声：“怎么？你想上去唱啊？”
　　“不唱，我丢不起这个人。”舒雨歆摇摇头，随后又歪头看向他。
　　注意到她的视线，江子轩笑道：“看我干什么？”
　　“你唱歌不是挺好听的么？不打算上去装个逼？还能得奖来着，一举两得啊。”
　　江子轩还没说话，台上的小哥就唱完了最后一句歌词，随着BGM落下，主持人也拿回了话筒：“这位朋友唱得非常好啊！来，这张199元代金券请收好！观众朋友们，让我们掌声送他一下好吗？！”
　　围观群众当即应和着来了一段掌声。
　　“OK！好的，接下来还有谁想上来唱一首的？不管唱得怎么样，只要上台就有奖啊！唱得越好奖励越多啊！各位不要错过这次机会了啊！”
　　可惜没人应。
　　真正有勇气上台的往往只有少数人，其他绝大多数注定只能当台下的看客。
　　眼看刚炒热的气氛就要冷下去，主持人目光一凝，当即伸手一指：“这位帅哥！要不要上来唱一首？一百至一千元代金券在与你招手，不来试一下吗？！”
　　好巧不巧，他指的正是江子轩。
　　舒雨歆就看热闹不嫌事大地推了他一把：“喊你呢，上啊。”
　　江子轩停顿几秒，突然一笑。
　　然后反手抓住了她的手腕，强行拉着她上了舞台。
　　舒雨歆顿时就懵了。
　　“哦——！让我们掌声有请这位帅哥和这位美女！”主持人笑得更开心了。还好没让气氛冷下去。
　　他赶紧把话筒递到江子轩嘴边，问道：“两位是男女朋友关系吗？”
　　江子轩似笑非笑地斜了眼舒雨歆。
　　舒雨歆还在暗中挣扎被抓着的手腕，闻言当即一惊，见所有人都在看着他们，不禁一阵头皮发麻，下意识回答道：“啊啊……是啊。”
　　“哈哈哈，果然是郎才女貌啊。”于是主持人秉着炒气氛不嫌事大的态度，高声喊道，“看两位紧紧牵着的手就知道两位一定非常恩爱吧？不如这样，我自作主张先给你们一张一百元代金券，你们在唱歌之前……亲一个怎么样？！”
　　舒雨歆一时没反应过来：“……哈？”




第15章 015 亲一个
　　人们似乎普遍有一种看热闹不嫌事大的心态。
　　而作为活动主持人，需要的恰好就是这份心态。
　　他的目的是炒热气氛，并且吸引到更多的顾客路人前来观看，只要能聚集起人气，任何不超过底线的活动他都可以做，不单单只限于唱歌。
　　比如现在这样，让情侣当众秀恩爱。
　　其实一旦上了台，当着这么多观众的面，便已经不算是秀恩爱了，而是被台下的人围观窘态。
　　很少有人能在这种环境下还能镇定自若地做这种亲密事情，哪怕是真正的情侣都不一定有勇气做到，更别说还是一对假情侣了。
　　人的感情往往很容易被引导，只要被勾引起了兴趣，轻松就会顺着引导者的方向走，甚至不需要再多加诱导。就像是追星，即使对方完全不认识自己，追星族们也会甘之若素地去关注明星的一举一动，包括昨天喝了一杯什么酒，今天吃了一顿什么饭之类。
　　无关乎好坏对错，这只是人们正常的情感宣泄而已。生活中压抑多了，总是得找个途径释放一下的。
　　除此之外，生活中的宣泄途径还有不少。
　　比如现在。
　　“不要害羞好吗？就亲一下，就能获得我们的一百元代金券，机会就这一次，千万别错过了！”见两人不为所动，主持人更是添了一把火，“台下的观众们，让我们掌声鼓励他们一下好吗？！亲一个！”
　　话音刚落，台下的几个专门扮成捧场顾客的工作人员便配合地起哄了起来：“亲一个！亲一个！亲一个！”
　　最初一段时间，围观群众还挺安静，像是没反应过来一般。不过很快，有了这几个“出头鸟”带头，渐渐的有真正的看戏顾客加入了其中：“亲一个！亲一个！亲一个！”
　　不过一分钟，近乎半数的围观群众都开始起哄了，呼声震天高，还吸引来了不少原本对这边没兴趣的顾客。
　　所以说，人们的感情和情绪真的很容易被引导。
　　甚至根本没人会去关注最开始喊的那几个人是不是托，他们只关注眼前的事情是不是自己感兴趣的，如果感兴趣，那就插一脚。
　　台上主持人笑容都快裂到耳根了。
　　在看到又吸引了不少路人的时候，他的目的其实就达到了，至于说上来的这两人亲不亲，对他来说已经不重要了。
　　但该做的还是得做下去。
　　而且到了这种地步，身处其中的两人也没法说转身走人了。
　　舒雨歆第一次深深的体会到了什么叫作茧自缚。
　　她刚才为什么要作死地推他呢？拉他一把转身走人不就屁事都没有了。
　　听着耳边越来越大的起哄声，看着眼前微笑着的江子轩，她突然觉得这一幕有点似曾相识。
　　就好像当初，在宿舍楼下起哄“答应他”的那群学生一样。
　　只不过这次的主角换了个人，从她完全不认识的家伙，变成了江子轩。
　　还有要求也变了。
　　亲一个。
　　……难道真的要亲？
　　与秦墨对视几秒，她嘴角微抽。
　　怎么可能亲得下去啊，他俩又不是真的情侣。
　　“不要害羞好吗！”主持人还在旁边瞎逼逼。
　　舒雨歆就想一话筒砸他脸上。
　　这个念头刚起来，江子轩却突然向前了一步，靠近了她。
　　顿时把她吓得一个机灵：“干嘛？！”
　　见她这模样，江子轩不觉好笑，却还是故作认真地问道：“亲不亲？”
　　“……你认真的？！”
　　“当然是了，亲一下一百块钱呢，多划算。”
　　“……”
　　你难道还缺这一百块钱吗！
　　舒雨歆很想这么问他，但又说不出口。
　　“所以亲不亲？”江子轩又凑近了她一些，几乎要与她贴在一起。
　　两人现在的姿势十分暧昧，彼此之间身高差导致舒雨歆得仰起头才能与江子轩对视，这在无形之中又增添了几分萌点。
　　——总有人萌这种奇奇怪怪的点。
　　而见两人有动作，台下当即起哄得更加大声。如果说最开始是被那几个托带动的气氛，那么现在他们就是真的想看他们俩亲一下了。人的感情就是这么奇怪、且毫无理由，或许连他们自己都不明白自己是个什么心态，明明台上两人他们压根就不认识——但这些都不重要，他们觉得有意思，就够了。
　　这直接导致舒雨歆更加窘迫。
　　她就搞不懂为什么这群人会对这种事情这么感兴趣！
　　都是蛇精病吧！
　　“呵，”到了现在，江子轩竟然还有心情笑出声，“看来我们是不亲就没法下去了。”
　　当然，这是假话。
　　在场所有人都没有强迫他们的权力，只要他们想，完全可以啥都不管转身走人。但这样的结局肯定就不美妙了，甚至可以说他们会直接成为让台下所有观众失望的罪魁祸首，这种感觉其实比被打一顿更让人觉得别扭。
　　所谓骑虎难下，大抵就是这样了。
　　舒雨歆或许是想通了这一层，只是微微蹙着眉，迟疑道：“你……要亲吗？”
　　语气中倒是没有多少抵触。
　　对于她自己，她其实是无所谓的。她主要担心的是江子轩，毕竟之前是她先说的两人是情侣关系，这个锅她得背，所以如果他不愿意的话，肯定是会怪她的吧？
　　亲嘴这种事情……
　　还是不太容易接……
　　——思绪在这里停止。
　　只见江子轩突然搂住了她的腰，把她揽进怀里，然后低头，堵住了她的唇。
　　场下观众当即喧哗起来，几乎达到了沸点。
　　而舒雨歆也瞬间瞪大了眼，好几秒之后才反应过来，意识到了他们正在做什么。
　　这却让她身体更加僵硬了。
　　就这么被他搂着，一动都不敢动，无处安放的双手耷拉着，全身的触感仿佛只剩下了嘴唇还存在。
　　感觉到怀里人的僵硬，江子轩眼中笑意愈深。
　　什么叫作茧自缚啊……
　　真是个傻子。
　　不过为了避免吓到她，他没选择更进一步。
　　而这一幕，除了留在了台下所有人眼底之外，还留在了某个手机的相册中。
　　台下角落，一名少女放下高举起的手机，看了眼刚拍的照片。那相拥吻在一起的男女，仿佛充满了酸臭味。
　　她便笑了。
　　“不得了呀……大新闻大新闻……”




第16章 016 白遥
　　舒雨歆整个人都懵了。
　　她想过很多种设想，却就是没想过他居然会主动亲她！
　　这种事情对她来说无异于火星撞地球、六月暴风雪。
　　但它居然就这么真真切切的发生了！
　　唇上似乎还残留着他的温度，那触电般的感觉让她大脑都陷入了当机状态。
　　问题是这不应该啊！
　　江子轩性取向一直很正常的啊，现在跟她亲嘴，这不就相当于是在搞基嘛！
　　虽然……
　　虽然她现在是妹子吧……
　　一时间，舒雨歆陷入了极深的纠结之中。
　　甚至都不知道自己是怎么被江子轩带下台的。
　　场下围观群众爆发出了激烈的掌声，把气氛带到了顶点的同时，也是发自真心的在热情欢送这对情侣。哪怕他们并不认识这两人，但这对情侣确实给他们带来了欢乐，应得这一份掌声。
　　然后舒雨歆脸就更红了。
　　江子轩在亲了她之后好像还唱了一首歌，不过她完全没听进去，就站在旁边全程当着木头人。
　　但这种呆滞落到场下人眼中，就是一眼情深了——瞧瞧，人家小姑娘盯着自己男友就没眨过眼。
　　唉，仿佛在他们身上看到了自己逝去的青春。
　　“开心吗？”离开了人群，江子轩歪过头似笑非笑地看着舒雨歆。
　　“……啊？”舒雨歆似乎才从恍惚状态中回过神来，微微一惊，有些不知所措，“你……你……刚才……”
　　“是你要推我上去的啊。”江子轩这次是真的笑了。
　　从他的角度出发，两人已经不是第一次做这种事情了，而且第一次还是她主动的，甚至十分深入，放在真正情侣身上，稍微保守一点的估计都不敢这么做。
　　但她却不记得了。
　　所以对于她来说，这是两人之间的第一次。
　　也相当于是……她的初吻。
　　这么说来，算不算是她实际意义上的初吻和心理意义上的初吻都被他拿到了？
　　“我……啊……我……我没想到他会这么蛋疼啊。”舒雨歆突然不知道说什么才好。
　　好像怎么说都是她的错。
　　于是她在那憋了一会，便小声嘀咕道：“……对不起。”
　　“嗯？”
　　“对不起，是我的锅。”
　　江子轩语气中是几乎能溢出的笑意：“你道歉干嘛？”
　　“你不生气吗？”舒雨歆小心翼翼问道。
　　“我为什么要生气？”
　　“你……不生气？”
　　看她那模样，江子轩顿时就明白了：“你是觉得我亲了你我会生气？”
　　“那不然……呢？”舒雨歆还有点呆。
　　他不应该生气吗？
　　他亲的又不是真妹子……
　　“想什么呢？”江子轩笑道，“是你吃亏还是我吃亏？我为什么要生气？”
　　他现在才发现，她好像真的一点自知之明都没有。
　　完全没有意识到自己的魅力，也完全没有意识到两人关系的转变。
　　还一直固执的认为两人是从前的关系。
　　“那你这样不相当于是在搞基嘛？”舒雨歆嘀咕道。
　　——这句话直接佐证了江子轩的想法。
　　他有些无奈：“那你就当我是在搞基吧。”
　　“说基不说吧啊，大轩。”就在此时，一道女孩的声音突然从后方传来。
　　随后，一名少女笑嘻嘻地挤到了两人中间，刚想说什么，又觉得有些不妥，便识趣地换到了舒雨歆旁边，把舒雨歆挤到了中间。
　　两人都是一愣：“你是……？”
　　眼前的少女看起来与他们差不多大年纪，脸上还带着未淡去的婴儿肥，看起来十分可爱。
　　很清纯的女孩，而且有些……自来熟？
　　两人可以确定，他们以前从来没有见过这名少女，更别说还是关系跟他们这么好的妹子了。
　　不过听这妹子的话，她好像认识江子轩？
　　而且还喊他“大轩”……
　　大轩这个名称还是江子轩初中时期的外号，那时候除了舒雨歆是叫他“子轩”之外，其他关系好的朋友都是叫他“大轩”的。
　　但这却让他们更加懵逼了。
　　注意到两人眼中的困惑，少女笑了笑，对舒雨歆说道：“抱歉抱歉，妹子别误会哈，我和江子轩初中的时候是挺好的朋友，只是朋友关系而已。”
　　初中同学？
　　舒雨歆停顿一秒，刚想说些什么，却突然意识到自己已经不是以前的身份了，当即把到嗓子里的话吞下去，歪头看向了江子轩。
　　江子轩便笑问道：“原来是这样啊，你还能认出我，我都认不出你了。”
　　“你要能认出我那才见鬼了，”少女笑得更开心了，不过却仍然不急着介绍自己，只是看着舒雨歆，说道，“不先介绍一下你女朋友吗？”
　　江子轩思考几秒，说道：“她叫舒雨歆。”
　　其他的，他没有多说。
　　然而那少女却突然瞪大了眼，仿佛发现了新大陆一般，就连抓着手机的手都开始颤抖起来：“哦……哦！”
　　随后，她突然拽起舒雨歆就往边上跑：“大轩你别过来，我跟她说点悄悄话！”
　　江子轩先是一愣，但见她只是把舒雨歆拉到了不远处，仍然在自己视线当中，他便也不着急了。
　　就是他仍然没想起这妹子是谁。
　　另一边，少女把一脸茫然的舒雨歆拉过来之后，说的第一句话就是：“舒宇墨！是你吧？！”
　　舒雨歆表情瞬间一僵。
　　她被认出来了？！
　　见她突然一脸紧张，妹子像是猜到了她在想什么，当即凑近她耳朵，低声道：“别担心，我是白启胜。”
　　然后舒雨歆脸上的紧张就转化为了见了贞子的模样。
　　“不过现在，我改名叫白遥了。”妹子嬉笑着说完了剩下半句话。
　　舒雨歆还是呆的：“白启胜？你是白启胜？”
　　“如假包换。”
　　“那你怎么……”
　　“和你一样。你果然也是接受了换身手术啊……不过没想到你也会选择当个妹子。”白遥啧啧有声，仿佛发现了什么不得了的奸情。
　　舒雨歆就更懵了。
　　这个妹子，她不认识。
　　但白启胜，她认识。
　　白启胜是她和江子轩的初中同学，还是当初被他们骗来合租的另外两人之一。
　　不过他们高中不同班，虽然合租过一两个学期，但在她得病之后，和这些人往来就淡了。
　　——当然，这些全部不重要。
　　重要的是，白启胜，以前是个男人。
　　一个，和江子轩差不多的，富家大少。




第17章 017 人齐了
　　舒雨歆觉得自己今晚出来一趟就尽在发呆了。
　　之前江子轩主动亲吻她的事情她还没彻底消化完呢，现在又听到了这么个大新闻。
　　她以前的初中同学……变成了妹子？！
　　而且听起来还是跟她一样进行了那个医学实验？！
　　卧槽？！
　　她本来以为自己在那次实验成功之后，就再也不会跟这个计划有任何联系了。没想到现在在这里还会再次遇到与之相关的人。
　　而且还是她以前的好朋友！
　　要不要这么魔幻？
　　见到她脸上不断变换着的精彩表情，白遥便忍不住笑了：“很惊讶吗？我记得我以前就跟你们说过我想当个妹子的啊。”
　　“啊……额……”舒雨歆一时无言。
　　白启胜……不，现在是白遥了。在舒雨歆的认知当中，她以前确实是一个……一个比较gaygay的大老爷们。动不动就对周围其他大老爷们动手动脚，不过那时候他有着自己的底线，不会做得太过，也没有引起其他人的反感情绪。都认为是朋友之间正常的互动而已，基情一点……也挺正常的。
　　所以那时候他还有个外号，叫“基哥”。
　　记得他们合租期间，有一次夜话环节当中，他就曾经说过，“如果以后有机会，一定要体验一下当妹子的感觉”。
　　那时候舒雨歆还开玩笑：“那你为什么不去试试女装？”
　　结果他就真买了，还不止买了一套——
　　洛丽塔，jk，ol，死库水等等各种类型女装全部买过，甚至还都在他们面前穿过。
　　以前的白遥虽然是个男人，但很懂得保养，自己的个人用品中各种保养品占多数，一大堆说不上名字的瓶瓶罐罐几乎占满房间桌台。而那时候的舒雨歆，还化妆品保养品傻傻分不清……
　　好吧，她现在也分不清。
　　要说明的就是，以前的白遥就是个精致BOY，而且颜值也很不错，穿上女装还真有那么几分无法否认的魅力。
　　现在回想一下，虽然变化可以说非常非常大，但舒雨歆确实从眼前少女的面容中看出了当初的几分韵味。
　　所以这家伙居然真的就说到做到了？！说体验当妹子就真的变成了妹子？！
　　妈耶，在她得病休学之后究竟发生了什么？
　　舒雨歆还没从震惊中回过神来，白遥就神秘兮兮地凑近了她，狭促道：“宇墨……不对，现在应该叫你雨歆了吧？嘿，这名字还挺好听的。所以——你现在是大轩女朋友？”
　　“当然不是！”舒雨歆急忙否定，“我们假扮的！假扮你懂吧！”
　　在外人面前她可以无所顾忌的承认她和江子轩的假关系，但当着知道内情的白遥的面，她却没脸皮承认这个了。
　　会被这家伙嘲笑的吧？
　　“哈哈哈，”果然白遥就笑起来了，“这么急着否认干嘛？做贼心虚哦？”
　　“扯淡！”舒雨歆盯着她看了几秒，实在没想到什么说辞，便干脆转移了话题，“话说你究竟什么情况？换身手术……是那个医学实验？”
　　“对啊。”
　　当下，白遥便简单与舒雨歆解释了一下她身上发生的事情。
　　首先值得一提的是，白遥当初是初二的时候才转学到他们学校的，不过在此之前，其实白遥和江子轩就已经认识了。
　　之前说过，白遥以前也是一个富家大少。而两人的相识便是在两家老爸的一次商业合作中认识的，两方有意培养两人的友情，在某种方面也是在扩宽商业关系，加上两人恰好聊得来，所以很快就成为了死党。
　　之后白遥转学到他们学校，也是她老爸的意思。
　　不过他俩的关系却不如江子轩和舒雨歆那样黏糊。比起江子轩的沉稳淡然，白遥显然要更加活跃一些……通俗一点来说，就是皮，皮的一逼。甚至皮到自家老爸都头疼的地步——以前她就没少拿这件事情来炫耀。
　　而舒雨歆作为江子轩的死党，自然也很快和白遥成为了好朋友，勉强称得上是死党，但肯定比不上江子轩。
　　后来舒雨歆休学，白遥也跟江子轩一起找过一段时间，只不过前几个月一无所获，白遥就放弃了。就江子轩坚持到了最后，才成功找到了她。
　　无巧不成书，那项医学研究，就是白遥在寻找舒雨歆时听说的。
　　其几乎是瞬间就吸引了白遥，并利用家里的关系让自己加入了那个研究。从时间线上来说，她现在培养出的这具身体比舒雨歆迟不了多少。
　　不过她的换身计划却迟了好几个月。
　　因为那时候还有一项关键点没有补足，所以不少都是理论可行性，实际操作起来可能会出现无法预估的危险，一个不小心，她可能上了手术台就永远下不来了。
　　而舒雨歆实验的成功恰好补足了那一处关键点，甚至还获得了不少额外的研究经验。直接把最基础实验成功率提升到了百分之百，并且还让研究员看到了实验扩展可能。
　　比如……这个换身手术不仅可以给绝症患者一条活路，还可以给有需要的人进行一场完美的变性手术。
　　于是白启胜就变成了白遥。
　　——这些，都是研究人员在实验期间告诉她的，不过因为她和舒雨歆不在同一个实验基地，所以她没能见到舒雨歆。
　　“从某种方面来说，你算是人类先驱啊！”说完这些，白遥笑嘻嘻道。
　　舒雨歆仍然一脸呆滞。
　　变性手术……
　　明明是一个能治疗绝症的伟大医学研究，怎么感觉突然发展歪了？
　　不对！这不是重点啊！
　　“所以你真就变成了妹子？你……你怎么想的？”
　　“你不也变成了妹子吗？”白遥下意识问道。
　　“我……我那是有原因的！”
　　“什么原因？”
　　“说来话长……你先说你，你为什么要……”
　　“因为我本来就想要当妹子啊。”白遥炫耀般晃了晃胸部，“男人有啥好的？你肯定不明白作为女人的乐趣——看到没有，这才是正义啊正义。”
　　舒雨歆：“……”
　　“而且你不都跟大轩开始谈恋爱了嘛。”
　　“我没有！”
　　“啧，口嫌体正直，你们刚才当众秀恩爱我都拍下来了，还没有？”
　　“……”
　　“你也没必要害羞嗷，其实我现在也有想追的人来着。”
　　“……谁？”
　　“狗鸣。”
　　狗鸣，真名叫刘一鸣，是他们当初合租的四个人中……最后的一个人。
　　人齐了。
　　绝了。




第18章 018 目光长远
　　江子轩就在边上看着她们聊了半天。
　　看起来两人倒是相谈甚欢，或者相见恨晚？
　　他还是想不起来那名少女是谁。
　　初高中和他关系不错的异性并不多，除了陈嘉仪之外就基本上没了。那时候的男女之情都挺纯粹的，或许有少数情侣在以地下党的方式谈着恋爱，但大部分男女都是保持着井水不犯河水的态度，偶尔交流也称得上是相敬如宾。一个班里，不算早恋的情侣，可能真正说得上是朋友的男女一只手都可以数过来。
　　而且还是多年分别后的偶然相见，还能保持这种热情的，就更少了。
　　他脑中甚至连个候选人员都没有。
　　直到舒雨歆和白遥一纠结一兴奋地走来，江子轩才笑着迎了上去：“聊完了？”
　　“聊完啦，”白遥抬手指了指自己，狡黠道，“现在能猜出我是谁不？”
　　“猜不出。”江子轩都没怎么犹豫。
　　“友情提示一下，白……”白遥拉长了音调。
　　江子轩面上顿时闪过一抹了然，看来是猜到了。
　　不过很快，这抹了然又化为了疑惑。
　　舒雨歆不禁开口解释道：“她跟我一样……做了那个。”
　　“你还真做了？”江子轩一挑眉。
　　“是啊，我现在叫白遥了，记得啊。”
　　江子轩点点头，开玩笑道：“现在是不是要叫你‘姬姐’了？”
　　白遥便拿起了手机，微笑：“看到这个手机了吗？”
　　“嗯。”
　　“再叫一声就拍你脸上。”
　　“好的，”江子轩一脸淡然地转移了话题，“你现在在这边上学？”
　　白遥摇头：“没，我休学一年，明年再高考，就过来临海这边玩的。”
　　“那还真是巧啊。”
　　“是啊，真巧——嗯哼，不邀请我去你家坐坐？咱仨叙叙旧啊。”
　　江子轩看向了舒雨歆，见舒雨歆点头，他便同意了：“行。”
　　晏志凯他们估计还要好一会时间玩，他和舒雨歆待在这里也无聊，不如早点回去休息。
　　在群里留了一条消息后，两人便离开了商城。
　　白遥也是开车过来的，现在自然要开车跟着他们去做客，也给舒雨歆和江子轩提供了一个短暂的二人世界。
　　然后憋了半天的舒雨歆终于忍不住了：“真的想不到，大白她居然会去变性……”
　　“她当初和我一起找过你一段时间，就是那时候知道的换身手术——现在那个技术就叫这个名字。后来她说家里有事，就休学了，我那段时间没怎么联系过她，不过也是听说过她参加了那个实验，就是不清楚具体情况。”江子轩笑道，“她以前就说想当个妹子，现在居然真的变成了妹子。”
　　时间总是能冲淡一切。初中那群关系好的朋友到了高中之后基本上都分到了不同的班，合租也只一起住了短短一两个学期。之后又发生了那么多事情，他一边忙着找舒雨歆一边忙着备战高考，和其他人的联系慢慢的就淡了。
　　现在到了大学，才不过一个学期，曾经高中的班级群也成为了一个死群。
　　有时候，人生真的挺无奈的。难得交到几个志同道合的死党基友，却因为一次分班、一次考试，最终变成了只能在朋友圈和空间里相互点赞的“好友”。很多友情，就是这么淡下去的。
　　而他们经历的事情还要更加复杂。
　　正因为珍视这份来之不易的友情，江子轩才会在高考关键时刻还那么不遗余力地寻找舒雨歆，他那时候只是不想让自己以后觉得后悔，哪怕舒雨歆撑不过那个坎，他至少得在她离开之前，见见她最后一面。
　　作为一个朋友。
　　不过现在结局比他预想的，要好太多了。
　　咳，又扯偏了。
　　“子轩，你还跟狗鸣他们有联系吗？”舒雨歆小声问道。
　　“没了。”
　　有些朋友，能在现实中无话不谈，但在网络上却没什么话题，江子轩与刘一鸣便是这样一类人。高中的时候他们偶尔还会聚一聚，但后来进入高考冲刺阶段，他们最后一点联系都断了。
　　江子轩甚至不知道刘一鸣现在在哪里上学。
　　“这样啊……”舒雨歆若有所思。
　　“问他干嘛？”江子轩轻笑道，“你不会是觉得他也变成妹子了吧？”
　　“不是，”舒雨歆摇摇头，有些纠结，“大白……白遥说，她要追狗鸣。”
　　“……”
　　江子轩难得的出现了一次沉默。
　　半饷，他才缓声道：“她对新身份习惯得挺快啊。”
　　“她就不觉得别扭嘛……”舒雨歆想不通的是这一点。
　　要知道，她自己当时变成妹子之后都有好一段时间没缓过来，甚至差点逼疯自己。
　　后来她的佛系性子发作，想不通的事情干脆就不去想——于是她那段时间全程都是待在自己卧室里吃了睡睡了吃，俨然把自己当成了一头猪在养。
　　也就是江子轩第一次与她见面时的模样。
　　不对，她食量还比不上猪。
　　作为亲身经历者，她当然明白那种性别上的转变会带来多大的困扰，身体的变化、近二十年来的生活习惯的被迫改变等等，这些都是能让人不知所措的事情。
　　她现在能彻底适应，还多亏了江子轩来着。要不是他最初那段时间以两人曾经的相处方式来对待她，给了她充足的缓冲时间，她还真不一定能习惯这种转变。
　　但白遥……
　　她……
　　就一点不别扭吗？
　　“为什么要别扭？”
　　——这是白遥听了舒雨歆的问题之后做出的回答。
　　她大剌剌地躺在沙发上，翘着二郎腿，疑惑道：“我高兴还来不及好嘛？能在最好的年纪实现最大的梦想，这简直是我以前做梦都不敢想的事情——不瞒你们说，我以前还真考虑过泰国变性来着，不过那玩意不能彻底改变性别啊对吧？结果没想到连这项技术现在都被我们弯道超车了。”
　　顿了顿，她接着说道：“跟你们讲，要不是没找到合适对象，说不定我出院第一天就得找个人上了爽一爽——听说论爽度妹子要比汉子高好几倍来着。啧，可惜当时狗鸣不在……”
　　看了江子轩一眼，她又补充了一句：“大轩也不在。”
　　舒雨歆就惊了。
　　就连江子轩都有一瞬间的呆滞。
　　见状，白遥噗呲一声笑了出来：“放心放心，我不是那种横刀夺爱的人嗷。其实你俩还挺般配的，啧，话说大轩会不会早就想到这一天了？目光真长远嗷。”
　　“……你想多了。”



第19章 019 往日此时
　　白遥并没有在他们这里待多久，只是聊了会天便离开了。
　　曾经的朋友，哪怕关系再好，几年未见，感情也会慢慢淡下去。再次相见，就算表面上如当初那般热情，其中也是能感觉出来缺了些什么的。
　　有些东西，只能靠时间再弥补回来。
　　不过白遥说她这段时间都会待在临海，之后可以过来找他们玩，舒雨歆和江子轩也答应了。
　　听说刘一鸣现在就和她住在一起，是刚放寒假就被她强行拉过来的。只是今晚没有一起出来玩，毕竟刘一鸣从某种层面来说，其实也是个宅。
　　舒雨歆就感觉有点魔幻。
　　老梅他们是在将近十二点的时候回来的，对于两人提前离开的事情，他们简单过问了一句，被江子轩糊弄过去之后也没再细问，而是开始跟他们分享在电玩街里的趣闻。
　　按照老梅的说法就是，今晚玩的这一趟，不亏。
　　舒雨歆同样觉得今晚这一趟不亏。
　　虽然没玩个啥，但见证了一个大新闻。
　　直接导致到了要上床睡觉的时候，她还是没有一点睡意。
　　江子轩就躺在床上感觉着身边人不停地滚来滚去……滚来滚去……
　　他忍不住了：“睡不着？”
　　“有点。”舒雨歆不滚了。
　　江子轩伸手打开床头台灯，歪头看向她：“因为白遥？”
　　“嗯……”
　　“明天找他们玩不就好了？”
　　舒雨歆又打了个滚，滚到了他身边：“现在已经一点了。”
　　“那就今天天亮之后。”江子轩自然改口。
　　舒雨歆琢磨了一会，突然凑近他，几乎半个身子压在他身上，小声道：“子轩，你说……是当男人好还是当妹子好？”
　　“这个还能选吗？”江子轩有些哭笑不得。
　　不仅是因为她这个问题，也是因为她此刻这种不自觉的行为。
　　其实他一直憋得挺苦的。
　　“现在不是能选了吗？”舒雨歆仍然毫不自知，嘀咕着，“那个换身手术啊。你想当妹子就可以当妹子了。”
　　江子轩没说话。
　　“你想当妹子吗？”舒雨歆突然问道。
　　江子轩伸手把她轻轻推下去，笑道：“我还是更习惯当男人。”
　　“唔……那你觉得男人更好？”舒雨歆微微蹙眉。
　　“我可没这么说。”江子轩翻了个身，与她对视着，“为什么要想这种事情？你不希望当妹子？”
　　舒雨歆思考片刻，然后略显茫然地摇了摇头：“我不知道。”
　　如果是九月初，她可能会毫不犹豫地点头，但现在，她是真的不清楚了。
　　白遥的出现仿佛是一个契机，让她又回忆起了当初的种种。然而她现在的想法和当初却又不一样了，最大的区别就是，她开始不清楚现在这样是不是她想要的了。
　　白遥会主动选择当个妹子，是因为她本来就想当个妹子。就像她之前说的，绝大多数人一生有两种东西永远不能改变，一是性别，二是姓名。这似乎是已经深入DNA的世俗认知，偶然被打破一次，可以说是一个意外，但如果出现第二次，甚至以后可预见的还会出现无数次，那就会让人陷入茫然。
　　舒雨歆以前不是没想过这些问题，但从未得到过答案。
　　她的变身是个意外，她可以接受这一事实，但她真的喜欢这个性别吗？
　　回想一下这半年的经历，好像……也不那么坏？
　　“别想太多，”注意到她眼中的茫然，江子轩几乎是不自禁地把她拉进了怀里抱住，“想不通的就别想了，不管是舒宇墨还是舒雨歆，你永远都是你自己，这就够了，对不对？”
　　舒雨歆愣了愣，反应过来之后脸色突然一红：“……子轩！？”
　　说话就好好说话啊，抱她干嘛啊！
　　太……太突然了吧！
　　江子轩嘴角的弧度有些僵硬。
　　他冲动了。
　　因为他足够了解她，才清楚，她虽然平时看起来大大咧咧，但有时候却比真正的女孩子还要敏感，有些事情，她想得通还好，如果想不通，就很容易走进死胡同。而她现在在思考的事情就属于这种，费脑，又不容易想通。
　　根本不用去想啊，这些事情。
　　他想这么跟她说，去安慰她。
　　但回过神来的时候，他就已经把她拉进了怀里。
　　理智告诉他，这时候应该赶紧放开她，不然有可能会吓到她。
　　然而感受着怀中的柔软，他却舍不得放开了。
　　两人同床的机会本就不多，像这样能光明正大地抱着她的机会，就更少了。
　　除了每天早上例行的八爪鱼之外。
　　所以他没有选择放手：“想不明白的话，要不要跟白遥来个视频？”
　　“啊……啊？”舒雨歆还是懵的。
　　江子轩拿起自己的手机，给白遥发送了一个视频请求，然后举在两人头顶：“靠近点。”
　　舒雨歆看着手机摄像头，眨了眨眼。
　　所以……子轩把她拉过来是为了开视频？
　　没等她想明白，江子轩的视频通话邀请就被对方接受了。几秒钟后，屏幕上首先弹出的是……一张男人的大脸。
　　然后被一只小手粗暴推开，白遥随后便出现在了屏幕中，嬉笑道：“哟——！两位还是睡在一起的啊？挺恩爱的啊！哈哈！这么晚了还不睡觉啊，当心猝死嗷！”
　　“你们不也没睡嘛。”江子轩轻笑一声，搂着舒雨歆，闻着她身上的幽香，说道，“雨歆想找你聊聊天。”
　　“啊？啊？我……”舒雨歆还有些猝不及防，“不是……哈，那啥，刚才那个是狗鸣？”
　　明明是子轩发的视频，为什么让她聊天啊！
　　闻言，白遥便把镜头转到了自己身边的男生身上，不过只照了一面就移了回来，镜头晃动两下，就听见白遥中气十足地吼了一声：“赶紧给我滚去洗澡！都特么几点了！”
　　然后她转向镜头，瞬间换上了一副笑容：“对啊，跟你们讲，狗鸣现在……”
　　“唉——！你别在背后说我坏话啊！”男生的声音突然传来，带着许些稚嫩。
　　“我是那种人嘛？！你赶紧去洗澡！”白遥又吼了一句，才继续说道，“雨歆要找我聊啥？”
　　“呃……没事，就……你们明天打算去干嘛？”
　　“明天？我们打算去东海岸玩，你们来嘛？一起啊，去游泳！我查了天气，明天是个大晴天啊，最高温有25度呢！”
　　“不……”
　　舒雨歆刚想拒绝，江子轩就出声打断道：“行，明天去东海岸找你们。到时候联系，早点休息吧，都一点多了。”
　　说完，他便挂断了视频。
　　舒雨歆一懵：“你干嘛！我都说了我不会游泳啊！”
　　“我也说过我会教你啊。”江子轩收起手机，笑道，“这下高兴了吧？可以好好睡觉了？”
　　“……呵。”
　　舒雨歆打几个滚离开他的怀抱，然后把自己埋进了被子里，开始装死。




第20章 020 沙滩与比基尼
　　新的一天，如天气预报所说，是个大晴天。
　　修生养息了一天，临海观光团一群终于恢复了全部活力。老梅一大早就爬起来在屋里鬼嚎，号召众人去玩海。
　　“来了临海还不玩海，跟没来过有什么区别？！泳装比基尼在等着我们啊兄弟们！冲冲冲！”
　　然后就得到了绝大多数大老爷们的支持。
　　这倒是与白遥他们今天的活动不谋而合，也省了些麻烦。
　　“老江，临海这边去哪玩海最好？要能浪里白嫖那种的。”
　　面对他们的询问，作为向导，江子轩自然尽心的推荐了东海岸。
　　不单是因为东海岸是与白遥约定好的地方，主要是东海岸确实是临海市里最好玩的海滩，也是整个临海市最大的海滩。
　　虽然海滩名字叫东海岸，但却与“东”这个方向没有半毛钱的关系，真要说方位的话，海滩其实位于临海西南方。为此，这名字没少被游客们调侃过，不过有传闻说，那地方叫东海岸的原因是那里的大老板名字里有个“东”字。
　　老梅等人当然不关注这地方为什么要叫这名字，他们唯一感兴趣的只是这地方好不好玩。
　　而这一点，是江子轩可以打包票确认的。
　　前提是他们有足够的钱玩。
　　海滩上也有卖泳装的地方，不过那些泳装大都是高价便宜货，耐看不耐穿，所以秉着对自己好一点的观念，众人在去海滩之前还先去商城里买了泳装。然后瞧着时间快十二点了，他们干脆又在外面吃完了午饭，才开着车去了东海岸。
　　到达目的地的时候，十二点半都过了。
　　老梅倒是挺满意，看着周围一帮大老爷们，笑得极其猥琐：“刚好是一天气温最高的时候，我看待会谁还说天气冷不敢下水的，老子拖都要给你拖下水，嘿嘿嘿。”
　　舒雨歆面色复杂。
　　她是个旱鸭子。
　　以前虽然也来海边玩过一次，但说出来可能不信，她玩了好些水上项目，比如摩托艇什么的，也玩过沙滩车，却唯独没有下水玩过。
　　因为那时候她发现抱着游泳圈下水的全是小屁孩和妹子，连跟她年龄相仿的都没有，然后怕丢人，就没敢下去。
　　江子轩以前还拿这事情笑话过她来着。
　　现在也是。
　　“没事，我待会教你游泳，你肯定学得会的。而且你现在可以抱游泳圈下去了啊，你也是妹子了对不对？”
　　“……为什么非要游泳？”
　　“来海边不游泳和没来过有什么区别？”江子轩好笑道，“你这么怕干嘛？就尝试一下，没事的。”
　　看着游泳区里那一片片随浪起伏的游客，舒雨歆晃了晃脑袋，选择了转移话题：“白遥他们是不是来了？先去找他们吧？”
　　“好。”江子轩倒也没有强迫她，只是笑着点头，随了她的意愿。
　　然而舒雨歆自己做出的这个选择却把她推入了更加艰难的境地。
　　海滩商业街头，看着眼前穿着比基尼泳衣的白遥，舒雨歆一脸见了鬼的表情。
　　这也太！开！放！了！吧！
　　真正的女生都没有多少敢这么穿的吧！
　　简直快成为全场焦点了好吧！
　　她就一点不觉得害羞嘛！
　　她就一点不觉得别扭嘛！
　　“不觉得啊，”白遥莞尔，“好身材就是要展示出来才自信啊！你也去试试啊，沙滩大海，就是要跟比基尼才更配啊！”
　　“不。”舒雨歆毫不犹豫地选择了拒绝。
　　不说她这个伪妹子了，就说现在国内绝大多数真妹子，敢在海滩上穿这种大胆泳衣的都是少数中的少数。绝大多数女生的泳衣甚至比夏天里大街上穿的露脐装和超短裙都要保守，至少在现在这个时代，老梅口中所说的满滩比基尼都是只有电视、动漫和梦里才会出现的场面。
　　哦，还有国外。
　　所以在国内乍一下见到有妹子敢当众穿比基尼，舒雨歆肯定是震惊的。
　　而且这妹子……还是个伪妹子。
　　她就更震惊了。
　　甚至震惊到忽视了白遥身边穿着一件大裤衩的男生。
　　直到他出声：“呃……你是，舒……舒雨歆？”
　　舒雨歆目光这才落在了对方脸上。
　　刘一鸣，外号狗鸣。初中时就是个帅小伙，虽从来不搞什么打扮保养之类的玩意，皮肤却邪门的比妹子都要柔滑白皙。那时候，白遥就很喜欢捏他的脸玩——可以说，狗鸣是她gaygay行为的严重受害对象。
　　不过现在看来是苦尽甘来了。
　　与初中时相比，现在的狗鸣样子几乎没什么变化，可见的就是他面上仍然有着许些少年的稚嫩，颇硬的发质撑不起什么时下流行发型，因此他的头发也是个不羁的刺猬头。整个人看起来有些呆呆的，如果忽略他的身高，恐怕说他是个高一的学生都有不少人会信。
　　这家伙就是个合法正太啊。
　　“狗鸣？”虽然已经确认了，舒雨歆还是惯例询问了一句。
　　后者不好意思地挠了挠头，说道：“你现在绝症好了啊？”
　　“当然好了啊！她都换了具身体了还不好？！你是蠢吧！”白遥毫不客气地损了一句。
　　狗鸣斜了她一眼，想说些什么，却最终还是忍住没说。
　　白遥也不理他，直接就搭上了舒雨歆的肩，笑道：“走走走！去游泳！咱不理这些臭男人嗷！”
　　舒雨歆嘴角一扯：“我不会游泳。”
　　“不会游泳？我教你啊！走！”
　　然而还没走一步，江子轩就不动声色地拦在了两人面前：“我们还没换泳装，你们先去玩吧。”
　　白遥一顿，随后突然想到什么，赶忙放开了舒雨歆，给江子轩使了个眼神，嬉笑道：“OKOK，我们先去玩啦！你们快点嗷，待会沙滩车那里等你们。”
　　在两人走后，舒雨歆回头看着沙滩，沉默了一会，突然说道：“要是能把小轩带过来就好了。”
　　她就有理由不下水了。
　　“临海这边的海滩都是禁止带宠物的。”江子轩轻声道，“你要想带它出来玩的话，明天再带它去其他地方玩也可以啊。”
　　“嗯。”
　　“那现在先去换泳衣吧，东西给我，我去帮你存起来。”
　　“……啊，为什么非要游泳啊？”舒雨歆有些纠结。
　　“你玩其他项目也要换衣服啊，”江子轩不禁有些哭笑不得，“穿这套衣服被水打湿的话就没换的衣服了啊，穿着湿衣服回去会感冒的。”
　　这个理由算是说服了舒雨歆，她不怎么情愿地拿出刚买的连体泳衣，和江子轩一起向更衣间走去。
　　窘迫中，带着几分不易察觉的娇羞。



第21章 021 我来帮帮你
　　舒雨歆的泳衣是一件黑色连体泳衣。
　　其上没什么花里胡哨的花饰之类，只有胸前几个小到不能再小的泳衣品牌字母——不过一般往这个地方看的都不会是奔着这几个字母来的。
　　泳衣整体样式和死库水比较相似，但较之还要更加保守，可以说，不管从哪一方面来说，这都是普通到不能再普通的泳衣。
　　但俗话说的好，长得漂亮的人，就算是穿着中国校服都能穿出校园偶像剧主角的气场来。与此同理，就算是穿着最普通的泳衣，舒雨歆的颜值与近乎完美的身材仍然收获到了周围不少打量与欣赏的目光。倒不如说，这件如紧身衣般贴身的保守泳衣反而衬出了她原本隐藏在外套下的好身材，更是平添了几分韵味。
　　总结一下的话就是——清纯禁欲系诱惑。
　　这就让她更加窘迫了。
　　曾经说过，她一直是个比较保守的孩子。这个保守体现在方方面面，比如她的观念，比如她现在穿的泳衣，等等。而与这种保守相伴的往往还有许些腼腆，与薄脸皮。在她看来，平淡和平庸才更适合她，过于与众不同不会让她有太多骄傲，更多的一般都是窘迫和害羞——比如从小到大，她一只手可数的上台演讲经历都是全程低着头当鸵鸟的。
　　现在这些聚集在自己身上的目光，和当初站在讲台上面对台下同学时的目光何其相似。
　　这让她如坐针毡。
　　为什么都要看她啊？！
　　其他人也穿了泳衣啊！为什么就看她一个人啊！
　　她的泳衣很普通啊！也没穿反啊！
　　这一刻，她突然有点后悔自己没带件外套披在身上。
　　那些**裸的视线让她感觉自己跟在裸奔一样。
　　“雨歆。”江子轩的声音从侧后方传来，如同天籁。
　　她当即转身，看到的就是只穿了一条泳裤的江子轩正在向这边走来。
　　虽然不是第一次看到他的身材了，但现在再次见到，她还是不得不承认，这家伙确实挺有魅力的。
　　六块腹肌呢。
　　记得以前是不是有提到过，江子轩的样子很像基番男主？
　　“想什么呢？”江子轩笑着走到她身边停下，打量了她几秒，称赞道，“不错啊，这泳衣穿着挺合身的。”
　　舒雨歆赶紧上前抓住了他胳膊，半躲在他身后推着他前进：“走了走了！去海滩！”
　　她一刻都不想在这个地方多留了。
　　到了海滩上，大多数游客都沉浸在沙滩和海洋的世界里无法自拔，落在两人身上的视线倒是少了许多，就算有，也是短短看一眼便移开了视线。
　　毕竟来这个地方的人，也不可能是专门过来偷窥帅哥美女的。
　　沙滩车租借点在游客沙滩边缘，再往右就是一片椰树林，那里不对游客开放，但玩沙滩车的话可以开过去那边撒野。现在椰林里和海滩边都能看到沙滩车的身影，伴随着游客兴奋地喊叫，在这种环境下却不会让人觉得吵闹。
　　舒雨歆和江子轩过来的时候，白遥和刘一鸣已经在这里等着了。
　　见到两人，白遥当即迎了上来，笑道：“哇哦——！雨歆这泳衣穿着挺漂亮的嘛！这身材……啧啧，我都有点羡慕了。”
　　“……你自己的不比我更好吗？”舒雨歆嘴角微抽。
　　“嘿嘿，那可不一样……让我检查检查呗。”一边说着，白遥一双狼爪就伸了过来。
　　不过还没碰到舒雨歆就被江子轩打回去了：“别闹，周围都是人呢，影响不好。”
　　“是啊，影响不好的。”刘一鸣此时走近，说道，“你都是个妹子了……”
　　“闭嘴！”白遥斜了他一眼。
　　“……”
　　江子轩便笑了：“你现在这么听她话啊？她让你闭嘴你就闭嘴？”
　　刘一鸣还没说话，白遥就抢道：“因为他蠢啊！我看你们养的那只小轩都比这家伙要聪明。”
　　“喂！过分了啊！”刘一鸣争辩了一句。
　　“我说的是实话，”白遥撇撇嘴，眼神中带着几分隐隐的幽怨，“你要能稍稍聪明一点我都不会这么说你好吧。”
　　“你们别理她，就喜欢动不动骂我，怕是有毛病。”刘一鸣看向江子轩，“我们现在去游泳？”
　　白遥当即一蹦就搂住了他的脖子，强行把他勒在了腋下，恶狠狠道：“我不仅会骂你，还会打你呢！走，去游泳！看我今天不淹死这家伙！”
　　狗鸣脑袋不可避免地触到了她的柔软，脸色顿时一红，不禁挣扎起来：“你放开……！你让我先去租个泳圈啊！”
　　“我们也去游泳吧。”江子轩收回视线，笑着看向舒雨歆。
　　舒雨歆思考几秒，嘀咕道：“我要不也去租个泳圈玩玩算了。”
　　“要什么泳圈？我教你游泳，放心，没事的。试一下嘛。”江子轩柔声劝道。
　　见他这么坚持，舒雨歆想了想，便同意了：“好吧……我试试。”
　　实在学不会的话还是租泳圈吧。
　　游泳区在浅滩，游客虽然多，但在大范围下也显得比较分散，是有不少私人空间给其他游客玩耍的。
　　白遥和刘一鸣一晃就不知道跑哪里去了，舒雨歆和江子轩便先来到了海边，还没下海，舒雨歆就看到了海里正在随着海浪起伏的彭晓晓和邓思雨。对方也发现了他们，顿时抬起手招呼着，大声喊道：“下来玩啊雨歆！太有意思……嚯哇——！”
　　又是一个浪打来，带起所有游客一阵惊呼。
　　舒雨歆微微蹙眉：“这浪是不是有点大？”
　　“浪大才好学游泳啊。”江子轩一本正经地胡说道，“而且浪大玩起来才有意思，来吧，先下去。”
　　舒雨歆没走几步，涌过来的海水便淹没了她的脚踝，带来一阵冰凉。
　　二十几度的天气虽然算不上冷，但毕竟不是盛夏，或许是心理作用，冬天的海水似带着几分寒意。
　　舒雨歆就停下了脚步。
　　她怕冷。
　　她一直是个怕冷性子。
　　“怎么了？”见她不走，江子轩回过头来问道。
　　舒雨歆站了一会，微微一笑：“我还是不下去了吧，水太冷了。”
　　“不冷的啊，你刚接触到水肯定会觉得冷，下去了就好了，海水并不冷的。”
　　“不……我还是不下去了。”舒雨歆转身就要走。
　　她本来就不会游泳，而且还这么冷，果然还是沙滩上适合她。
　　就在沙滩上晒晒太阳、捡捡小螃蟹，其实也挺不错的。
　　江子轩几步追上她，问道：“你真不想下去？”
　　“不想，冷。”
　　“那就没办法了。”他叹了口气，语气中满是无奈。
　　随后，他突然弯下腰拦腰抱起舒雨歆，在她的惊呼声中，转身向海里走去，笑得温煦：“既然你不敢下去，就让我来帮帮你吧。”
　　“啊啊啊我没有开玩笑啊！我怕冷啊！放我下去啊啊啊啊啊啊！子轩——！你大爷——！！”




第22章 022 那我们呢
　　最后江子轩还是把舒雨歆放下去了。
　　——没错，放到了水里。
　　身体陡然被海水淹没，顿时刺激得她长吸入了一口气，还没来得及在海中站稳身子就惊慌地抱住了江子轩，如同落水者抓住了救命的稻草。
　　“别紧张！放轻松！”江子轩站稳身子，防止两人摔倒在水里，一边引导她的同时，呼吸也不禁粗重了起来。
　　两人此次相拥的力道比任何一次都要紧。
　　而彼此之间只有一层薄薄的衣物相隔，更是能让他真切的感受到怀中躯体的柔软与温暖，在这一刻，让他有些乱了心神。
　　经过最初的手忙脚乱之后，舒雨歆终于在海中站稳了脚跟，意识到她仍然紧紧抱着江子轩，脸颊顿时染上了几分绯红，她略显局促地放开他，后退了一步：“你特么……我都说我不要下水了啊！”
　　“你看，我没骗你吧？海里根本不冷。”江子轩却是完全不提自己的罪过，轻笑道。
　　然后舒雨歆思绪就被他带偏了。
　　好像……真的，不是太冷。
　　适应过来后，这温度还在她的接受范围之内。
　　不过第一次下水还是让她有些慌，身边没有可依靠之物的感觉，仿佛随时都有可能摔进海里溺水一样。
　　“游泳……你不是要教我游泳吗？”她小声嘀咕道。
　　江子轩刚想说话，目光却是落在了她身后，然后伸手抓住了她的手臂：“站稳了。”
　　“什……哇啊——！”
　　一轮海浪打来，舒雨歆只感觉自己整个人都被海水托起，双脚离开沙滩漂浮在了海面之上，身体猝不及防地向前方的江子轩扑去，在他怀里撞了个满怀。
　　两人被海浪往岸边推了好几米远，而且又恢复到了紧紧拥抱的姿势。
　　“啊啊啊我不玩啦！我要上岸！”舒雨歆真的怕了。
　　这海浪为什么这么大啊！
　　“别怕嘛，”江子轩轻笑着安慰道，“有我在呢，放心，不会让你出事的。”
　　“我去租个泳圈行吧？！”
　　“有我在呢。”
　　“……我不玩了！”
　　“难得来海边一次，现在不学会游泳以后说不定就没机会了。”江子轩把她扶稳站好，笑道，“你真的不珍惜这次机会？”
　　舒雨歆快炸了：“我以后又不要游泳！学会了有啥用？！”
　　“技多不压身啊对不对？好啦，别怕，我教你。”江子轩不由分说地拉着她往海里走，远离了岸边，“水深一点更好练习，就在这里，我来教你。”
　　舒雨歆回头望了眼岸边。
　　再考虑了一下自己独自一人跑回去并且不会摔倒在海里的几率……
　　她就放弃了：“我学行了吧？”
　　江子轩淡笑着，开始教她游泳的动作与要领。
　　然而没讲多久，舒雨歆余光突然注意到又一个浪打来，当即一个激灵，扑过去就抱住了江子轩：“浪——呜哇！”
　　两人都被海浪托起，又往岸边推了好几米。
　　江子轩稳稳落地，托住她的腰，嘴角勾起一抹弧度：“好玩吗？”
　　舒雨歆呆了好几秒才反应过来：“呃……是挺好玩的。”
　　虽然貌似对她这种旱鸭子来说有点危险，但被海浪托着跑的感觉真的挺刺激的。
　　“那就多玩会吧，待会浪来了抱住我就行。”江子轩放开她，双手仍然托在她的腰上，“来，我托着你，你先试试我刚教你的姿势。”
　　舒雨歆站了一会，突然道：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我还是租个游泳圈来玩吧。”
　　“为什么？你不想学游泳？”
　　话音刚落，又有一个海浪打来。所谓一回生二回熟，这次舒雨歆更加自然地扑进了江子轩怀里：“浪来啦——哇啊——！”
　　再次被浪花推开好几米远，刚一落地，舒雨歆还没动作，大腿根部便突然顶到了一个硬硬的东西，她先是一懵，随后反应过来，身体当即一僵。
　　注意到怀中躯体的变化，江子轩轻笑道：“怎么了？”
　　“啊……子轩，”舒雨歆仰头看着他，也扯出了一抹怪异的笑容，“你是不是……有感觉了？”
　　“你说呢？”江子轩仍然搂着她的腰，笑意不减。
　　“哈……抱歉抱歉，我的锅……要不，你先去解决一下？”
　　“你说呢？”
　　“……你先放开我好不好？”舒雨歆的笑容撑不下去了，“我去租个游泳圈来玩好吧？”
　　江子轩没有回答她这个问题，反而转问道：“你不想学游泳？”
　　——都这样了还怎么学游泳啊！
　　她很想这么说。
　　但感觉这么说了会更加尴尬。
　　想了想，她小声嘀咕道：“周围人太多了……”
　　“所以你是害羞？”江子轩不觉好笑。
　　“嗯。”
　　确实有这一层原因。
　　要是她学会了还好，如果学了半天还学不会，那不是给人看笑话了？
　　“好吧，下次没人的时候再学。”江子轩放开她，牵着她的手带着她向岸边走去，“去租泳圈吧。”
　　舒雨歆顿时有点懵。
　　什么叫没人的时候？
　　这种海滩还有没人的时候？
　　可惜，江子轩没有回答这个问题。
　　不远处，迟一步下水的白遥和刘一鸣看着两人上岸的背影，啧啧有声。
　　“多恩爱啊。”
　　“是啊。”
　　“你觉得他俩配不？”白遥歪头看着狗鸣，问道。
　　“挺配的，”狗鸣点头，“都是半路出家当的妹子，人家舒雨歆比你可爱多了。”
　　“……你想死吗？”
　　“我说的是实话啊。”
　　白遥几次深呼吸，止住了想要把他摁进水里打一顿的冲动，莞尔一笑：“那你要不要体验一下我可爱的一面？”
　　“别，求求你正常一点，你可爱起来我遭不住。”狗鸣毫不犹豫地摇头。
　　白遥的笑容带上了几分勉强：“我再给你一次组织语言的机会。”
　　“……好，我体验一下。”狗鸣屈服了。
　　白遥点点头：“这才对啊，来，教我游泳。给你揩油的机会嗷。”
　　狗鸣一愣：“你不是会游泳吗？”
　　“……你就当我不会行不行？”
　　“哦。”
　　“来，教我。”
　　“但我也不会游泳啊，”狗鸣拍了拍自己的游泳圈，“不然我租个这玩意干嘛？”
　　白遥终于忍不住了。
　　这只傻狗啊啊！！
　　她突然一头扎进水里，以迅雷不及掩耳之势拽住了狗鸣的泳裤，然后用力一扯！
　　海里，顿时又多了一对闹在一起的男女。
　　抱着泳圈回来的舒雨歆就看到了白遥和狗鸣的身影。
　　不禁咂咂嘴：“他俩感情还挺好的啊。”
　　“是啊。”江子轩点头道。
　　“白遥说要追狗鸣来着，你说他俩现在开始交往了没有？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得他俩应该已经在一起了。”
　　江子轩轻笑一声：“其实他俩和我们两个挺像的，你觉得他们两个这样就是开始交往了，那我们呢？”
　　舒雨歆一顿。
　　然后抱着泳圈就跑：“我去游泳了。”




第23章 023 有我在呢
　　对于不会游泳的人来说，哪怕只是站在不过胸深浅的海里，抱着一个泳圈游泳也比啥都没有要安心得多。
　　更别说这还是在海里，动不动就一个大浪打过来。
　　舒雨歆开始有点乐在其中了。
　　套在泳圈里被海浪推来推去的感觉，真的很有意思啊！
　　不过相比较她的快乐，江子轩心情就有点微妙了。
　　之前那短暂时刻，是他第一次体验到难得的、她主动的投怀送抱，而且还是三番五次。
　　那种感觉，挺美妙的。
　　以至于此刻在被一个游泳圈阻隔开了距离后，他竟有些怀念刚才的滋味了。
　　意识到这点，他不禁有些想笑。
　　好像从那天小姨与他谈过之后开始，他对舒雨歆的想法就变了。
　　对于她在自己心中的定位，从死党，变成了姑娘。
　　而自己对她的感情，也发生了许些变化。
　　他得承认，自己喜欢上她了。
　　男女之情的喜欢。
　　这份感情似乎是在不知不觉中改变的，从一开始对她身份改变的惊讶，到后来的逐渐接受，又慢慢到对她的接纳……直到最后，开始对她有一种以前从来不可能出现的宠溺。
　　一切转变得都是那么自然，自然到让他觉得仿佛本就该这样发展。
　　可能，这就叫日久生情吧。
　　他不是那种会回避自己内心真实想法的人，相反，他从小到大一直都喜欢按照自己的本心行动，这一点，是连他爸爸都没能改变过的。
　　——甚至他会养成这种性子，还有他老爸的功劳。
　　其中，未尝没有逆反心理再作怪。
　　就像小学的时候，他爸爸一直逼着他学习，说不读书的人将来只配去捡垃圾。而他偏偏不想按照老爸说的来，就是不学习，哪怕以后真的去捡垃圾。
　　要不是他外公和他老妈还有小姨及时把他劝回了正轨，说不定他现在连个大学都考不上。
　　而现在也是如此。
　　世俗告诉众人，变性人总是会在人群中遭受到歧视，他们仿佛低人一等，甚至不配拥有爱情——因为他们不管找同性还是找异性，在某种方面来说都是同性恋。而在当下的国内，同性恋仍然是大部分人会戴着有色眼镜观看的一群人。
　　舒雨歆是个意外，但却同样算得上是一名变性人，哪怕她现在的身体原原本本完完全全是正常的女性。而这也是她不愿意把这件事告诉其他任何人的原因。
　　所以，他，江子轩，是喜欢上了一名变性人。
　　这对世俗来说，是不对的。
　　就像当初老爸说的，不读书的人没有任何出路。
　　他当初想着反抗老爸，现在，也是想着反抗世俗。
　　他不认为过去的事情能称为“污点”，何况，活在当下，更应该珍惜的也是当下。舒雨歆现在是女孩，是能吸引他的、拥有独特魅力的女孩，这就够了。
　　既然如此，他为什么不能追求她呢？
　　不过……
　　从她现在对自己的态度来看，这任务还挺艰巨的。
　　“嗷嗷——！好大的浪——啊——！”
　　一次空前巨大的、几乎有大半米高的海浪涌来，海水托着泳圈，一下把舒雨歆高高带起，如同飞起来一般，再落地几乎已经到了岸边，她紧紧抱着泳圈，踉跄几步，差点摔倒。
　　江子轩轻笑着在一旁帮她扶好：“玩上瘾了？”
　　舒雨歆抱着泳圈，在水里打了个转，面向他，纠结道：“不是……我也想去玩其他的。但现在上岸玩其他的项目会冷的吧？衣服都湿了啊。”
　　“可以去浴室冲个澡换衣服再来的。你想玩什么项目？”江子轩问道。
　　舒雨歆便转着圈打量了一下周围。
　　听说因为今天海浪挺大，出于安全考虑，有些项目没法游玩，不过开放的项目还是挺多的。就是……贵。
　　太贵了。
　　想来想去，好像穷人就只适合在海里玩浪了。
　　她转得这几圈倒是发现了好些正在嗨皮的观光团成员，比如晏志凯在开摩托艇，老梅和付百在开沙滩车……彭晓晓几人原本在这里游泳来着，现在也不知道去哪里了。白遥和狗鸣倒是仍然闹得欢快，沉浸在二人世界里无法自拔。
　　人多项目多，意见难统一的情况下，最终变成各玩各的完全是可预见的结果，但这样就少了很多乐趣。
　　朋友一起玩的乐趣。
　　舒雨歆也没主意了：“不知道玩啥……”
　　“玩不玩摩托艇？”
　　“我以前玩过，几百块钱就玩几分钟，太贵了，不玩。”
　　“那要不要去玩快艇？”
　　“快艇……怎么玩？”
　　“六座快艇，速度和摩托艇差不多，带人出去绕那个小岛跑一圈再回来。”
　　江子轩指了指离岸边不远的一个小岛。
　　“能自己开吗？”舒雨歆好奇道。
　　“当然是别人开了，”江子轩笑道，“就算给你开你会开嘛？”
　　“我怎么不会？游戏里的快艇我又不是没开过……”舒雨歆嘀咕道。
　　“好好好，你会开你会开，”江子轩靠近她，手搭在泳圈边缘，柔声道，“所以我的天才雨歆想去玩快艇吗？”
　　舒雨歆顿时一个哆嗦。
　　她盯着他看了几秒，表情有些怪异：“别这样，我有点肉麻。”
　　“哈哈，行行行，”江子轩便笑着推着她的泳圈往岸边走去，“走，玩快艇去。”
　　快艇项目同样贵得一塌糊涂，一趟下来十分钟左右，两百块钱就没了。不算工作人员，一趟六人，就是一千二百。
　　不禁让舒雨歆感慨赚钱之容易。
　　巧的是，老梅和付百，还有彭晓晓与伟展鹏也想来玩这个，一行六人正好搭伙。然后老梅等人嬉笑着让出了最前面两个座位：“来来来，体验一下泰坦尼克的感觉。”
　　舒雨歆回头看着后方四人，刚想说些什么，坐在船尾的工作人员就启动了引擎，整艘快艇当即冲了出去。
　　“呜哇——！”陡然而来的惯性仿佛要把人甩下船一般，舒雨歆顿时低呼一声，下意识抓住了江子轩的胳膊。
　　随后，快艇速度越来越快，船头甚至都微微翘了起来，迎头冲向涌来的海浪，每一次跃起都如同飞一般的感觉，然后重重落下，跌得屁股生疼。
　　这比乡下老公交都颠簸！
　　而且舒雨歆还是坐在船头位置，翘起的船头带来的便是极大的恐惧感，没有任何固定设备的座位仿佛随时都有可能把她颠出去，不禁让她心惊胆战。
　　后面几个座位还没有这么明显的感觉，因此在如此速度之下，老梅他们甚至还能谈天扯淡。
　　“哈哈哈！卧槽太刺激了！卧槽卧槽！飞起来了！”
　　……
　　舒雨歆却是一句话都说不出来。
　　开始还只是抓着江子轩的胳膊，到后来干脆完全抱住了他的腰，一脸惊恐。
　　江子轩抓着座椅边缘固定好自己，看着她的样子，有些好笑。
　　早知道就带着她坐后座了。
　　不过……这样也不错。
　　就是两人身上穿的救生衣有点膈应。
　　他轻叹一声，揽住了她的腰。
　　“放心，有我在呢。”




第24章 024 醉翁之意
　　一圈下来，舒雨歆觉得自己还能活着踏上地面简直是个奇迹。
　　几乎每一次在海浪中跃起的时候她都在担心自己会不会被颠下去，其中还有半数在顺道担心子轩会不会被颠下去，然后全程在心疼自己的屁股。
　　乡下老公交虽然颠簸，但至少还有软座呢，快艇上那就是完全的硬座，简直应了一句花钱找罪受。
　　刺激倒是挺刺激的。
　　就是对心脏不好。
　　“哈哈哈，太特么有意思了。想再玩一次。”从船上下来，老梅还意犹未尽地说了一句。
　　“要玩你自己玩去，我是没钱了。”付百拍拍手就走。
　　“那接下来玩啥？”老梅看向舒雨歆等人，问道。
　　彭晓晓扯了扯黏在身上的泳衣，蹙眉道：“我去洗个澡，这海水干了是真的不舒服。”
　　“我跟你去。”伟展鹏当即跟上。
　　舒雨歆摸了摸自己的胳膊，确实感觉有些黏糊：“那我也去洗个澡算了，子轩，你呢？”
　　“你不玩其他项目了？”
　　“不玩了，感觉有点冷。待会换了衣服还可以去玩沙滩车啊，那个总不会弄湿衣服吧？”
　　“行。”
　　然后，洗完澡换好了衣服的江子轩就在女性浴室外等了大半个小时。
　　直到舒雨歆穿着便服有些怏怏地走出来，看着她仰头长吁短叹的模样，江子轩忍不住笑道：“怎么了？洗澡没热水？”
　　“不是……”舒雨歆走到他面前停下，抓了抓头发，“鬼知道我洗了多少遍头发，总感觉头发里面全是盐，真的麻烦……啧，黑长直的代价。”
　　江子轩伸手撩起了她一缕发丝，长发十分柔顺，手感好到他有点舍不得放手：“现在洗干净了？”
　　“差不多吧……晚上我再洗一次。”舒雨歆对他的举动没什么反应，“要去玩沙滩车嘛？”
　　“行啊。”江子轩放开她的头发，两人便向沙滩车那边走去。
　　从性质上来说，沙滩车和摩托艇差不多，都是给游客开着玩的项目，不过前者相较后者在安全和管理方面要简单得多，因此价格与游玩方式都人性化不少。
　　最主要的是，这里的沙滩车项目是按照时间出租的，不管游玩人数。所以可以几人凑一辆车玩玩，还有……也挺适合小情侣的游玩方式。
　　为了省钱，舒雨歆和江子轩只租了一辆沙滩车。首先体验的是舒雨歆，江子轩就坐在她后面，搂着她的腰，下巴搁在她肩上，姿势在外人看来十分暧昧。
　　不过舒雨歆完全没察觉到。
　　因为她嗨起来了。
　　虽然已经习惯了当个妹子，但在骨子里，她大部分感兴趣的事情还是更偏向于男性，比如车枪球。
　　——沙滩车也是车呀！
　　这还是她第一次在现实里开四个轮子的车来着。
　　“好快——！呜哇啊差点撞了！哇呀这是个坑！哈哈哈哈，我要加速了啊子轩！抓稳抓稳！”
　　江子轩只是搂着她的腰，微笑着。
　　似乎是刚洗完澡的原因，她身上的幽香相较平常更为明显，混杂着洗发水的清香，感受着少女的兴奋与活跃，仿佛一种直达心底的旖旎。此刻，却不带几分情欲。
　　“啊，跑到头了。”舒雨歆突然停下车，看着椰林前方插着的“沙滩车止步”的牌子，下意识想侧头看江子轩，但两人相距极近的情况下，她这一转，便亲到了江子轩的侧脸。
　　后者从她肩上抬起脑袋，笑着轻应一声：“嗯？”
　　舒雨歆愣了愣。
　　刚才……是不是……
　　呃，他好像没注意到？
　　那就当没发生吧。
　　“我们回去？”
　　“嗯。”
　　“你要开吗？”
　　“你玩吧，你玩够了我再玩。”
　　“好。”舒雨歆点点头，抓住了车把手。
　　转了个弯，她便猛地提速：“我冲啦——！抓稳抓稳！”
　　身后，江子轩无声笑了笑，抬手摸了摸脸上刚被她亲到的地方。
　　一路再次冲到沙滩车租借点，舒雨歆爽快地长呼出一口气，刚想说话，便注意到了正在租借沙滩车的白遥和狗鸣。
　　两人也发现了他们，白遥当即一溜跑过来：“哟，你们也在玩这个啊。”
　　舒雨歆打量她几秒，有点傻眼。
　　白遥现在也换上了常服，虽然不比比基尼那般有冲击性了，不过仍然十分性感。上身一件露脐T恤配个小马甲，搭配一条热裤，完美的展现出了自身资本，就算是在大街上，估计也是十分吸引眼球的存在。
　　“咋样，我这一套好看不？”见舒雨歆一眨不眨地盯着她打量，白遥便自然地摆了一个妩媚的姿势，嬉笑着问道。
　　“好看好看……”舒雨歆没话说了。
　　好像白遥完全是乐在其中啊……对于现在的身体。
　　“你也可以穿这种试试啊！那么好的身材，别浪费了资本啊。”白遥怂恿道。
　　舒雨歆当即就想拒绝。
　　她心还没大到能接受这种穿着打扮。
　　然而没等她说话，江子轩便开口了：“她已经穿过这种了。”
　　“是嘛？”白遥有些惊讶。
　　脸上仿佛写着“原来你是这样的舒雨歆”“口嫌体正直”的话语。
　　舒雨歆刚想反驳，刘一鸣就开着沙滩车来到了他们身边：“车租好了，是你先玩还是我先玩？”
　　然后白遥就蹦跶上了车，从后面搂住了他的腰，正如舒雨歆两人的姿势一样：“你先玩，别把我颠下去嗷。”
　　刘一鸣看了他们一眼，留下一句“我先开着试试”就调转了车头跑了。
　　舒雨歆留在原地，琢磨了一会。
　　忍不住问道：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我啥时候穿过那种衣服？我怎么不记得了？”
　　“开学那天，我接你去学校的时候。”江子轩笑道。
　　他记得清楚呢。
　　那时候他还没完全接受自家死党变成了妹子的事实，所以在见到她那种打扮的时候，真的是被惊艳到了。
　　可惜后来一整个学期，她都没再穿过那种衣服。
　　他这一说，舒雨歆也回想起来了。
　　不禁脸色微红：“那是我妈给我挑的衣服，又不是我自己要穿的。”
　　“其实你穿着挺漂亮的，为什么不多试试呢？”
　　这个问题，并没有等来答案。
　　而是等来了狗鸣。
　　他突然冲到两人身边停车，抓了抓头发：“大轩，白遥说想来场比赛，你们玩不玩？”
　　“来呀来呀！我们比比谁快！”白遥狡黠笑着，怂恿道。
　　舒雨歆回头看向子轩。
　　这次有经验了，她还稍微前靠了靠，防止再次亲到他。
　　注意到她的小动作，江子轩嘴角微勾：“看你，想玩吗？”
　　“好啊，”舒雨歆当即点头，“来！比就比！”
　　“好！狗鸣下来，我先跟雨歆比！”
　　“唉……你好好说话不行，别拉我撒。”
　　……




第25章 025 游玩计划
　　这一天里，舒雨歆玩的很愉快。
　　与家人在一起游玩和与朋友在一起游玩完全是两种不同的体验，后者能完全放开，玩得也尽兴得多。在朋友面前——更具体点说，是在子轩面前，她完全不用压抑自我，体验那些平时接触不到的项目时，任何有趣的、新奇的、甚至是看起来有些傻乎乎的点子，她都可以毫无顾忌的与子轩分享，并且去实施。
　　就像小孩子一样。
　　最主要的是，在这个下午，曾经在一起合租过的四人，又一次重新认识了对方。
　　从高一到大一，将近三年的时间，每个人都多多少少有些变化，但四人之间的友情却仿佛从未变过。
　　所谓朋友，其实就是这样。只要有心维系，哪怕其间有三年分别带来的隔阂，也只需要半天时间就能化解掉那一点点相敬如宾。
　　对此，舒雨歆十分高兴。
　　她的知心朋友不多，不过白遥和刘一鸣绝对算得上两个，现在久别重逢，感情甚至比当初更深了一些。
　　值得一提的是，到现在他们才知道，刘一鸣考上的大学也是明海大学。
　　说来，刘一鸣其实也是个学霸来着，而且成绩比江子轩还要好些。不比江子轩和白遥这种富家儿女，刘一鸣的家境很一般，老爸是开出租车的，老妈则是一直没找到工作——在他们高一上学期那时候是这样的，至于现在，舒雨歆没问，也不清楚。
　　正因为如此，刘一鸣也挺懂事，知道不能给家里增添负担，所以他很早就给自己规划好了人生——考个好大学，毕业了找个好工作，连考研的想法都没有，只打算早点出去赚钱。初中的时候，这家伙完全是个书呆子，成绩常年全班第一年级前十，除了搞学习其他一概不碰。人家晚上埋被窝里挑灯看小说，他埋被窝里挑灯看课本，也因此早早地戴上了高度数眼镜，配上那张呆呆的正太脸，简直是绝配。
　　后来……他就被白遥带坏了。
　　成绩倒是从来没下去过，记得高中的时候他也一直是年级前五十以内，不过倒是在白遥的耳濡目染下知道了这世界上除了学习之外还有吃喝玩乐几种……
　　中学时的种种光荣事迹现在回想起来仍然会让舒雨歆忍不住会心一笑，说实话，他们这样一群完全不同圈子的人能走到一起并成为好友简直是个奇迹。这其中还多亏白遥“腐化”了狗鸣……也不知道她有没有一丁点罪恶感。
　　刘一鸣的成绩能考上明海大学，舒雨歆是一点也不意外的，可以说，以他高考分数，完全就是国内绝大多数大学任意选，其中不乏有比明大更好的学校。然而因为他觉得读大学离家里太远了路费太贵，回家一趟也麻烦，所以他就选了本省的明大。
　　也不算差来着……至少明大可以在国内大学排上前十对吧？
　　然后，就是如此巧合下，曾经的四个朋友又聚集到了一起。
　　最高兴的是白遥。
　　她似乎对舒雨歆很感兴趣，表现出来的热情甚至超过了对待狗鸣的态度，让舒雨歆觉得有些消受不起的同时，也暗自有些好笑。
　　白遥会这样，应该主要是因为她们两个相同的经历吧。
　　同类之间，共同话题总是多一些的。
　　除了他们之外，临海观光团——老梅晏志凯等人今天也玩的十分尽兴，回到家后都围在一起兴高采烈地聊了好半天海滩上的趣事，一直扯淡扯到了入夜，才意犹未尽的转到了正题。
　　明天，去哪玩？
　　对于这个问题，江子轩江导游还没说话，老梅一群就先吵了起来。
　　吵架的原因挺简单，一个字，钱。
　　今天玩得是挺尽兴，相应的，在这一个下午，他们每个人平均都花了近一千的软妹币。
　　随便一个项目就是几百起步，让人不禁感慨钱不值钱的同时，也想感慨一句钱与快乐不可兼得。
　　一千，对于月入过万有点存款的上班族来说可能算不了什么，但对于还在上学、没有经济来源的大学生来说算得上是笔小小的巨款，最少平时半个多月的伙食费，一个下午的时间就用完了。哪怕他们来之前向家里要了出来游玩的钱，也不是照这个速度花的。
　　所以，老梅等人在争执中大致分出了两种观点，一是以后几天尽量去花钱少一点的地方玩，二是少玩几天，钱用完就回去。
　　“都出来玩了还管钱干什么？出来玩不就是为了玩的开心的吗？这么节约干嘛？”老梅苦口婆心道，“该节约的时候我也没看你们节约啊，就那个……那个空中劈叉的那个，你氪648的时候我就没看你眨过眼。”
　　老关就坐不住了：“老梅你这什么意思？说话就说话，咋还扯到我了？！”
　　“总之出来就是要玩的开心嘛，难得来临海一趟，还这么节俭干什么？大不了到时候多打几份工，把钱赚回来不就行了？”付百是赞同老梅的观点的。
　　见有人还想继续争，晏志凯便拍了拍手，提高了声音：“行了，别吵了，直接举手表决，少数服从多数——同意少玩几天嗨爽点的举手。”
　　顿时就有好几个人举起了手。
　　舒雨歆还在犹豫呢，江子轩突然抓住她的左手腕，强行帮她举起了手，见她看过来，笑道：“出来玩就是要玩的开心一点啊，对吧？”
　　舒雨歆想了想，点点头。
　　反正她是跟着子轩的，大不了钱用完了就不玩了。
　　这下，加上他们两人，举手的总共有九个人。
　　“超过半数，就这样。都没话说了？”晏志凯抓了抓头发，余光注意到那几个没举手的想说话，他当即抢先道，“有话说也憋着，少数服从多数——或者你们可以单独行动，我们不拦着。”
　　那几个人就不说话了。
　　老梅便笑了：“OJBK，那改一下计划好吧，我们就玩五天，再过四天就回去，要是钱快用完了也可以提前走。”
　　既然已经这么说了，众人也没了异议。于是老梅看向江子轩：“老江，还有啥好玩的地方推荐不？”
　　“有啊，辉耀游乐城，你们以前去过吗？”江子轩给出了自己的建议。




第26章 026 辉耀游乐城
　　辉耀游乐城，是临海、乃至国内最有名的游乐园之一。
　　而其出名的最大原因正如其名，游乐城，其巨大的占地面积和其他游乐园比起来，确实可以称作是一座游乐城了。
　　首先任何游乐园里的游玩项目都可以在辉耀游乐城里找到，这是作为游乐园的标配——大概，其次，这座游乐城还紧追时代前沿，时下任何流行的、能转化为游玩项目或者游乐园主题的东西都可能被拿来运用到游乐园中。比如各种电影主题周，还有现在越来越热的动漫主题周……也就是二次元主题周。
　　虽然现在网络上不少宅系生物都会在看到这三个字的时候嚷嚷一句“二不起二不起”，但游乐场第一次举办动漫主题周时所吸引来的各地游客还是达到了一个恐怖的数字，可以说是赚了个盆满钵满，应了一句“正香”的同时，也让尝到了甜头的运营方开始重视起这方面的事情来，大有把动漫主题周的某些项目与模式放到正常运营上来的趋势。
　　可以说，死宅的钱是真的好骗了。
　　不过这些不说，单是论辉耀游乐城的游玩体验，绝对是临海市所有娱乐项目中数一数二的存在，再加上其中死宅属性作为添头，对于他们这些社团成员来说可以说是最合适不过的了。
　　巧的是，这段时间刚好寒假，运营方也抓住了这波机会，如果他们这两天去的话，刚好赶得上这次的游戏主题周——VR主题。
　　没错，就是那个虚拟现实的硬核联动。
　　看官方公布的信息，好像是与VR里的某个刚发布的游戏进行了联动，推出了一个和辉耀游乐城一模一样的游戏地图，游客这几天可以现场体验游戏，并且还有几个时下有名的VTB——也就是虚拟主播前来捧场。如果运气好的话，说不定可以和她们在游戏中来一个面对面接触。
　　这对宅圈来说几乎相当于饭圈的明星线下见面会，可见会掀起多大的波澜。活动总共维持四天，算上今天已经进行了两天，而两天都是全天爆满，游乐城中为活动开设的会场差点没被游客的热情给挤塌。
　　晏志凯一群社团代表同样大部分都是宅，不过顶多是游戏宅，对于那些虚拟主播只是了解，倒没有那么大的兴趣，比起虚拟主播，可能那个游戏本身更能引起他们的兴趣。
　　因此，毫无疑问的，江子轩的建议得到了全票通过。
　　第二天，众人难得的起了个大早，不管是去体验游戏还是去游玩项目，早一点总是没错的。
　　舒雨歆给小轩安排好了一天的狗粮，又逗弄了它一会，等众人都准备好，便一齐出发前往游乐城了。
　　游乐城靠近城郊，但这里的人气却一点不像是城郊。买了票，刚进入游乐城内，老梅一行就被里面的游客数量惊到了。
　　“这人是真的多……”老梅忍不住感慨了一句，“我觉得我们就算想玩游戏估计都排不上队了。”
　　“去看看不就知道了。”晏志凯在手机上看了下游乐城地图，抬脚向一个方向走去，“应该是在这边。”
　　付百回头看向江子轩：“老江，来带路啊。”
　　“让凯带你们吧，我和雨歆有点事，你们先去玩。”江子轩摆了摆手，道。
　　见状，其他人也没说什么，很快就离开了。
　　舒雨歆站在他身边，仰头看着不远处的巨大摩天轮，有些出神。
　　“想坐么？”江子轩的声音在耳边响起。
　　舒雨歆回神，点点头，随后说道：“待会再说吧，我不急的。先去找白遥他们吧——他们应该到了吧？”
　　“消息里说是到了……”
　　江子轩话还没说完，女孩兴奋的叫声就传了过来：“大轩！雨歆！这边！”
　　两人寻声望去，便见到了不远处站在一起的白遥和刘一鸣。
　　女孩今天的打扮同样十分性感，不过见过昨天的穿着后，舒雨歆已经是免疫了。
　　就是对她手里拿着的雪糕筒多看了一眼。
　　“吃嘛？”注意到她的视线，白遥便嬉笑着把雪糕筒递过来，“很甜的。”
　　“不用了……”舒雨歆还不习惯大冬天吃雪糕。
　　虽然现在不算太冷吧。
　　“嘿，我和狗鸣打算去体验一下那个新游戏，你们想去玩吗？一起啊。”白遥不纠结这个，而是直接进入了正题。
　　“狗鸣也玩？”舒雨歆有些诧异。
　　记忆中，他们联系淡下去之前，狗鸣也只在手机上玩过一些单机小游戏，还是在白遥的极力忽悠下入坑的。电脑游戏他是碰都没碰过，更别说现在的VR了。
　　实在是……想象不出来他玩VR的样子啊。
　　“他当然玩了，”白遥咧嘴一笑，“而且人菜瘾还大。”
　　“喂！不都是你拉着我玩的啊！”刘一鸣努力想拯救一下自己的形象。
　　“呵，人菜瘾还大。”
　　“过分了啊！”
　　……
　　看着两人旁若无人的开始拌嘴，舒雨歆和江子轩对视一眼，后者便问道：“想玩么？”
　　“可以啊。”舒雨歆点点头。
　　对于那个新出的游戏，她还是挺感兴趣的。
　　据说是采用了新技术，人物建模的真实度有了极大提升，而且类型还是枪战游戏，正是她最喜欢的游戏类型之一。
　　此时会场的人还不算多，因为今天的正式活动还没有开始。听主持人说，正式活动是上午十点钟准时开始，也就是今天会出场的两个虚拟主播——大部分游客都是奔着她们来的，现在“老婆”还没出现，他们倒是不急一时。
　　不过如果只是想体验游戏的话，现在是可以上去玩的。仍然会得到纪念奖品之类，和正式活动流程没什么区别，只是没法遇到那两个虚拟主播而已。
　　舒雨歆一众对此都是不怎么在意的，和晏志凯一群一样，他们更感兴趣的是游戏本身，而不是那两个虚拟主播。所以在提出了申请后，他们没等多久就得到了体验名额，上了台，躺进了特殊的虚拟游戏舱，进入游戏开始了体验。
　　游戏舱的登录省去了虚拟现实大厅的过程，是直接进入游戏的。未注册过的玩家则是在注册游戏角色后进入，舒雨歆他们都是在此前就有游戏角色的，也免去了这一步骤。
　　然后她就看着系统自动选择游戏房间，自动选择模式与人物匹配，自动进入游戏。等到她可以操控的时候，她已经作为游戏角色开始了一局游戏。
　　而她现在所站的地方，恰恰就是之前他们进入游乐城的大门入口。
　　不过此刻的游乐城里已经没有了那些游客的身影，目光所及之处一片空寂，显得十分怪异。
　　不……并不是空无一人。
　　没过几秒，一道数据流突然在她身侧出现，转眼就凝聚成了一个新的人物，是一名猫耳少女，白发红瞳，十分可爱。
　　见到舒雨歆，猫耳少女愣了愣，才出声道：“雨歆？”
　　随后就开始在她身边转起圈来，一边打量一边啧啧称奇：“这人物捏得不错啊，和现实中差不了多少嗷，可爱！”
　　舒雨歆嘴角微抽：“……白遥？”
　　“没错，就是本姑娘，”猫耳少女顿时上前圈住她的脖子，嬉笑道，“看来现在我们两个要组队了嗷，放心，我来带你飞~！”




第27章 027 我带你飞
　　游戏模式规则是在活动大会上就写明了的，基本上游客在进入游戏开始体验之前就已经大致了解了。
　　此模式核心玩法是时下比较流行的大逃杀型，不过在规则上有许些创新，而且官方针对本次活动还特地提供了本模式的特殊模式。
　　原本模式下，一场游戏一共一百个玩家，随机复活点，开局一把手枪，装备全靠捡。游戏目标则是在游乐城地图中寻找到十个随机散落的布偶娃娃，完成这一条件后，就可以前往逃生点——也就是游乐城中最大的摩天轮，成功进入其中并启动摩天轮就算是成功逃出生天了。
　　其中的敌人并不是其他玩家，而是各种……由AI控制的丧尸。
　　——游乐城体验版是这样的，但听说游戏开放模型自定义，玩家在个人端可以随意更改自己喜欢的敌人模型，比如……兔女郎。
　　想想一大波兔女郎蜂拥而来的场面……
　　啧。
　　游戏原模式只有一个时限回合，玩家死亡也无法复活。但官方提供的特殊模式则是稍稍修改了一下规则以供活动进行，单场游戏时间改为无限，玩家可以随时退出随时加入，游戏体验时限为一小时，每个玩家拥有两条生命，时间用尽仍未完成任务视为失败，两条命用完同样视为失败。
　　考虑到体验游戏的不乏有从未玩过VR的游客，而且这个活动也不是电竞比赛，其目的只是为了宣传推广，所以官方把本模式的敌人难度调得很低，增大了娱乐性——起码不至于让某些玩家刚上手就跪了。
　　舒雨歆还算是有点游戏经验的玩家，不过她挺长时间没碰过VR了，现在显然已经过了好几次版本更新，她便有点不适应了。
　　比起第一次接触VR时，现在的人物建模要精细许多，虽然还达不到以假乱真的地步，但已经是媲美不少PC中3A大作的画面了。
　　至于游戏场景……
　　就真的有点以假乱真了。
　　游乐城正门入口是舒雨歆半个小时以前就来过的地方，现在在游戏中望去，给她的感觉几乎和现实里差不了多少。
　　“白遥，你说这虚拟现实以后做的跟现实一模一样之后会不会让人搞混现实和虚拟世界？”她突然好奇道，“记得以前有些电影就是这么拍的啊。”
　　“管这些干嘛？又不是我们该担心的事情。”白遥已经把腰间的手枪抽了出来，熟练地检查弹匣、上膛、开保险，“你以前玩过这种游戏吗？”
　　“玩过。”舒雨歆也拿起了初始自带的手枪，放在手里查看了一下。
　　手枪是M1911，在各种枪战游戏中都是挺中规中矩的一把枪，作为初始武器虽然挺不错，但她还是有点小失望。
　　为什么不是沙鹰？
　　【安全保护时间结束，行动开始】
　　一道游戏提示突然出现，随后，原本空旷的游乐城里顿时刷出了不少游荡的丧尸。不过和她们想象中的血腥外形不同，这些丧尸的样子都十分搞怪，非要说的话，就和《植物大战僵尸》里的丧尸差不多，完全没有一点恐怖的气氛，甚至让人忍不住想笑。
　　“噗。”舒雨歆就是忍不住的一个。
　　白遥也有些忍俊不禁：“绝了这个模样……还不如换成兔女郎呢。”
　　“游乐园里也有挺多未成年的吧？搞兔女郎就太不和谐了啊。”
　　舒雨歆倒是能猜出来其中一些用意，游戏本来就不是恐怖游戏，没必要用那种特别恐怖的丧尸模型来把胆小的玩家拒之门外，而且游乐城里各个年龄段的游客都有，这种老少皆宜的丧尸风格绝对是最适合的。
　　不过这些丧尸虽然看起来呆萌，攻击力却是不容小觑的，玩家一条命顶多能被抓两下，两条命撑死被抓四下就体验结束了，所以游戏主要难度就在于不能让这些丧尸近身。而想要杀死这些丧尸，唯一的方法就是爆头。
　　听起来挺难，但在官方的控制下，所有丧尸的移动速度、反应能力都有所降低，这直接导致了……玩家甚至还有闲心围观丧尸进攻自己的过程。
　　现在只有一只丧尸发现了舒雨歆和白遥，它一头凌乱短发，穿着一套凌乱的工作装，右手还提着公文包，咧嘴仰头翻着白眼——与其说是丧尸，这样子倒更像一个加班到失了智的社畜。
　　它的速度很慢，保守估计比普通人正常走路的速度差不了多少，总共十几米的路程，它就能走个十几秒。
　　“……好菜啊。”白遥也忍不住吐槽了。
　　“是挺菜的，”舒雨歆微微歪头，“都是这种丧尸的话……我觉得拉个老大爷来都能完成任务。”
　　“不管了，我先拿它找找手感。雨歆，看我操作！”白遥深吸一口气，站到那缓缓走来的丧尸正前面，举起了手枪，“……OK，三点一线……三点一线……三点一线……”
　　就看她在那里瞄了半天，然后一跺脚：“它为什么要一直晃脑袋啊！！雨歆，退后点！我还不信了！”
　　舒雨歆：“……”
　　两人又与丧尸拉开了一段距离，只见白遥沉着气瞄准了一会，终于扣下了扳机。
　　砰——！
　　弹壳弹出落地，一切回归寂静。
　　社畜它还在继续走，白遥她还在继续瞄。
　　这个游戏没有任何辅助瞄准，一切枪法都依赖玩家自身实力，毕竟这不是PC上只用移动鼠标就能开枪打死人的游戏，对于几乎没机会接触真枪的国内玩家，初上手时枪法惨不忍睹也是正常。
　　白遥还不灰心。
　　“手抖了一下，雨歆你等等，下一发一定……”
　　砰——！
　　社畜它还在继续走。
　　“啊啊啊！下一发！”
　　砰——！
　　它还在走。
　　砰——！
　　它还……
　　砰砰砰砰砰砰砰砰——！
　　它终于走不动了。
　　“哈哈哈哈！看到没有！我打死它了！”
　　看着白遥兴奋的模样，舒雨歆嘴角微抽，虽然不忍心打击她，还是问了一句：“你还有子弹吗？”
　　“呃……没了。”
　　初始手枪就一个弹匣，其他枪械补给都是要玩家自己去找的。
　　“要不雨歆你把枪给我，我来帮你用怎么样？你看过我刚才枪法了吧？辣么准！”白遥怂恿道。
　　“……我们还是去找物资吧。”舒雨歆不太希望这次体验机会在十分钟内结束的。
　　白遥挺兴奋：“好啊！待会找把AK，看我不一枪一个！放心，我说了会带你飞的！”
　　说话间，舒雨歆注意到周围的丧尸都被她们吸引了过来，便说道：“丧尸越来越多了，我们先去那栋楼里看看吧，说不定那里会有枪，然后再去找子轩他们。”
　　“好。”白遥点点头，收起打空了弹匣的手枪，抬脚就向她指的那栋大楼跑去。
　　舒雨歆跟上跑了两步，又停下来，转头看向一个离她还有十米左右的丧尸，想了想，她试着举起了手枪。
　　上膛、开保险、瞄准，三点一线……
　　砰——！
　　那只丧尸应声而倒。




第28章 028 只此一人
　　路上丧尸挺多，但想以风烛残年老爷爷的行动能力来碰瓷正值青年的活力少女还是有不小的难度。两人可以说在丧尸群中如入无人之境——期间白遥甚至还好奇地驻足欣赏了一只身材颇好的女性丧尸一会。
　　舒雨歆在她快被咬到的时候强行把她拉走了。
　　说实在的，这个游戏难度真的过于休闲了，没有一点大逃杀游戏的紧张感，哪怕两个人总共只有一把手枪，她们也敢大摇大摆的在地图上闲逛，还有空扯扯家常。
　　“白遥，你之前说你打算追狗鸣？”舒雨歆好奇问道。
　　“是啊，”白遥半点不犹豫地点头，“跟你讲，我爸贼中意那呆子，还特么说我要是能把他拐到手就不妄养了我二十年——你听听这是当爸的该说的话嘛？啊？”
　　舒雨歆有些呆：“你……你爸？”
　　这貌似比她想象得还要开放得多啊。
　　“是啊，怎么？”
　　舒雨歆想了想，问道：“你……呃，你选择了变成妹子难道你爸不怪你？”
　　她挺好奇这件事的。
　　时下老一辈还没完全老去，年轻一代的观念尚未彻底接替，因此社会主流观点仍然是生男传宗接代，只有独生女的家庭还是少数。一般普通家庭尚且如此，有钱人家的……应该更是这样吧。
　　谁都不希望自己辛辛苦苦养大的白菜被别人家的猪拱了——而且那头猪还有可能一个连击把自己辛辛苦苦拼下的商业江山也给拱了。
　　“我爸当然不怪我……我知道你在想啥，不过他压根就没指望过我好吧？”白遥耸了耸肩，无奈道，“我家里两个哥哥一个弟弟，都比我有出息，他爱找谁当继承人就找谁去。这世界上总得有人当废物，那为什么不能是我呢？”
　　“……”
　　好有道理，她既然无法反驳。
　　沉默了一会，舒雨歆继续问道：“那你家里对于你变性的事情就没什么抵触吗？男变女这种事情现在应该还不是那么容易能接受的吧？”
　　“以后就容易了。”白遥突然这么说了一句。
　　舒雨歆一时没反应过来：“啊？”
　　“以后就容易接受了啊。”白遥转过身来看向她，笑道，“你想啊，等那个换身手术技术成熟之后正式推出的话，这世界会有什么改变？以前社会是喜欢拿有色眼镜看变性人，那是为啥？因为变性不彻底，就算是泰国的技术，那也只是变标不变本的方法，看起来像个女人，实际上还是个男人。不男不女，就是人妖。”
　　顿了顿，她继续道：“但我们不一样啊，我们是真正变成了女人，全身上下！每一个细胞！都是完完全全、24k纯的女人！这概念完全不一样啊！而且我们现在照样能怀孕生孩子，女人能做的事情我们都能做，所以为啥不能接受？除非有人拿灵魂性别说事——这种我一般认为是脑瘫。”
　　……好有道理！
　　“当然，这种观念普及肯定要点时间，我们现在就相当于是第一个吃螃蟹的人，总是要受点偏见的。大不了不告诉他们真相不就行了？只要嘴巴一闭，谁还不是清纯美少女了？”白遥拍了拍手，做了最后的总结，“再说了，人活着是为了自己，为啥要去管别人的想法？他们又不是我儿子。”
　　这长篇大论听得舒雨歆有点懵：“啊……你还挺看得开。”
　　“嘿，”白遥露齿一笑，“主要是我妈支持我来着，她以前就一直想要个姑娘，但生了四个全是带把的，又实在不适合再生了，就把希望寄托到我身上了呗。我当时跟家里说换身手术事情的时候我妈是第一个表明态度的，还说等我变身之后零用钱翻倍。”
　　舒雨歆一时无言。
　　她突然发现，自家老妈和白遥老妈挺像的。
　　虽然自己的情况是个意外吧，但老妈挺乐在其中的不是么？
　　还给她买了那么多各色内衣……
　　“哇！有枪！”白遥的惊呼声打断了舒雨歆的思绪，抬头望去，便见到前方一个大房间地板上躺着一把P90冲锋枪。
　　白遥几乎是想都没想就冲了进去，舒雨歆拦都来不及拦，然后……就是一阵尖叫。
　　走廊上看不到房间里整体情况，白遥心里也完全没个防备，谁想屋里还有一只穿着足球服的丧尸，她一冲进去就被扑倒在了地上，当即嗷嗷直叫起来：“雨歆救命救命救命——！”
　　舒雨歆急忙举枪瞄准，扣下了扳机，一连打空了剩下的弹匣才停手，而那只丧尸也倒在了地上，很快化为一阵白光消失。
　　白遥还躺在地上，惊魂未定。
　　“没事吧？”舒雨歆把她拉起，本想安慰，到嘴里却变成了朋友间的例行嘲笑，“要不要这么莽，你别玩不到十分钟就跪了。”
　　“……这是个失误，失误。”白遥打了个哈哈，检查了下自己的状态，“还有37%的血量，哇靠，这丧尸伤害这么高的？”
　　“规则都说了最多被抓两下就会死的。”舒雨歆打量了屋内一圈，发现这里不仅有一把P90冲锋枪，还有一把SCAR-H突击步枪。
　　“两把枪？正好，雨歆你要哪把？”
　　“我用冲锋枪吧……”舒雨歆捡起P90，装好弹匣，检查几秒，十分满意地点点头。
　　这把枪虽然没有瞄具，但冲锋枪本来就适合近距离攻击敌人，不到十米的距离下，她还是有把握击中目标的。
　　另一把突击步枪上安装着光学瞄具，同样让白遥十分满意：“哈哈，有瞄准镜就稳了！雨歆放心，待会看我带你飞，绝对一枪一个，丧尸都近不了身的那种。”
　　“ok，那我就负责补枪咯。”舒雨歆笑道，“现在去找子轩他们吗？”
　　“行啊，我刚给狗鸣发了消息，让他去旋转木马那里会合。你有大轩的好友吗？”
　　“有，旋转木马是吧？我跟他说一下。”
　　谈话间，舒雨歆就打开了VR的好友面板，找到江子轩，发送了一条消息。
　　【子轩，旋转木马集合啦，千万别死了啊】
　　很快就收到了回复：
　　【嗯，马上过去。我不在身边的时候记得保护好自己啊。】
　　“哦~男友力拉满了哟。”不知道什么时候凑到背后来的白遥看着聊天信息，幽幽调侃道。
　　舒雨歆脸色一红，急忙关了窗口：“别瞎说，他是又开始发骚了懂吧？”
　　“嗯哼，我懂我懂——只对你一个人发骚的那种是吧？”
　　“……”



第29章 029 运气问题
　　或许是刚拿到大枪有些兴奋的缘故，两人刚离开大楼，看着外面晃悠的丧尸群，白遥还兴致勃勃地停下来打算试试枪。
　　“先等等，看我来给你表演一个一发入魂。”
　　舒雨歆抱着冲锋枪在一旁看着，静静的等待她装逼。
　　只见她端着枪半蹲下，瞄准了最近的一只丧尸，酝酿几秒，然后扣下了扳机。
　　随着一声枪响，那只丧尸肩胛骨位置飙出绿色汁液，身体也后退了两步。然而子弹没有命中头部，这只丧尸便没有收到伤害判定，它嚎叫一声，就向两人这边冲了过来。
　　速度……还是那样。
　　“差点打中，很强了。”舒雨歆鼓励了一句。
　　毕竟相隔十多米的距离呢。
　　“不行，我非得打死它，你再等等。”白遥完全没有要放下枪的意思，继续瞄准了一会，再次开了一枪。
　　这次压根没打中。
　　“靠！凭什么啊！这破游戏为什么连个辅助瞄准都没有！他们难道以为玩家人均都是特种兵吗！”白遥开始暴躁了。
　　“你还是别浪费子弹了……总共只有两个弹匣吧？”舒雨歆忍不住劝道，“大不了等它们靠近的时候再开枪就行了，玩游戏就是要快乐嘛，干嘛要自己跟自己过不去？”
　　白遥想了想，发现她说的挺有道理，于是干脆抱着枪一个咸鱼突刺冲到了丧尸面前，直接把枪口顶在了它脑袋上，在对方扑过来之前扣动了扳机。
　　“哈！看到没有，完美命中！”
　　“……你开心就好。”
　　见舒雨歆一脸无奈的模样，白遥也知道自己是丢脸了，她撇撇嘴，说道：“只是因为我手感还没上来所以打不中而已，真的，不骗你。我虽然没玩过这个游戏，但我玩过《枪战世界》啊，还上过排行榜呢！结果谁知道这破游戏连个辅助瞄准都没有。”
　　《枪战世界》是VR里的另一个枪战游戏，出来挺早的，在VR玩家圈也挺火来着。
　　VR游戏不像PC，里面所有操作都是交给玩家进行的，厂商不需要费劲去设计诸如上弹动作等等一类，只用设计枪械交互就行，但这玩意既然依靠现实，注定没法发展出太多花样。所以VR游戏里可能同质化现象会更加严重，而想在同类游戏中有竞争力，就必须拿出自己独特的风格来。
　　比如《枪战世界》里有很多辅助体系，辅助瞄准啊、辅助体力、辅助上弹等等，是为了让玩家玩的爽的存在，把玩家硬实力拉到统一起跑线，比的是玩家的软实力——意识、反应之类。
　　但这个游戏，主打的特点是真实。没有任何辅助体系，一切全靠玩家自己操作，所以玩家就会遇到各种硬实力上的问题——比如弹匣没法精准**去，保险不知道在哪里开，不知道怎么瞄准等等。
　　当然，最多的问题，可能就是瞄不准了。
　　各自游戏都有各自游戏的特色，特定人群可能会对这种真实感特别感兴趣，但硬实力不足的玩家，体验就会很糟糕。
　　“不觉得这样设定更有趣吗？”舒雨歆笑问道，“要是在这个游戏里把枪法练好，那不是真的可以一打十了？”
　　“我觉得难。”白遥抱着步枪打量片刻，嘟着嘴摇了摇头。
　　舒雨歆也没再多说什么。
　　她玩游戏只是为了享受乐趣，技术啥的她倒是不怎么看重。
　　这么想着，她余光突然注意到了旁边大楼外白色墙壁上的一抹棕色。
　　转头望去，发现是大楼三楼一处窗台上摆放着的一只……手掌大小的毛绒小熊。
　　“白遥，你看——我们要收集的物品是不是那个？”她指了指那只小熊。
　　白遥随之看去，也发现了那只小熊，当即点点头：“就是那个，收集十只就可以离开了。”
　　说完，她便举起了步枪：“用枪打中小熊也算计数的。小熊对玩家独立显示，你也可以打的。”
　　说完，只听见一声枪响——
　　子弹在小熊旁边的墙壁上弹出了一层白灰。
　　“啊啊！固定靶都不中！这瞄准镜是假的吧！”
　　砰——！
　　“靠！又歪了？！”
　　砰——！
　　“这特么什么啊！为什么打不中啊——！”
　　……
　　舒雨歆就在边上静静地看着她打空了一个弹匣。
　　望着窗台上依然完好的小熊，她突然有点佩服。
　　那把步枪的弹匣里有20发子弹，除去之前打丧尸用掉的3发，剩下17发打固定靶居然一发没中，这也是种天赋。
　　“蛇精病啊！这枪有问题吧！”白遥愤愤地换上最后一个弹匣，“雨歆，要不把你的枪给我试试？”
　　“呃……要不让我先试试你的枪？”舒雨歆迟疑道。
　　白遥直接递给了她：“拿去，我不想用这破枪了。”
　　舒雨歆把冲锋枪放到一边，接过她的枪，端起，瞄准。
　　步枪上的瞄具是双倍瞄准镜，三楼的小熊在镜中变大了不少，想瞄准并不难。
　　她稳住手臂，在准心落到小熊中心的时候扣下了扳机。
　　砰——！
　　小熊应声爆成了一团白棉花。
　　白遥撇撇嘴：“你看吧，我都说这枪打不准……”
　　【玩家‘雨歆’获得一只小熊（1\10）】
　　‘雨歆’是两人加了好友后白遥设置的备注，本模式支持最多四人组队，队友之间的进度是会显示的。
　　也就是说，舒雨歆刚才一枪就打中了小熊。
　　白遥呆滞地看着自己视野中三楼窗台完好无损的小熊，一时无言。
　　她差点忘记，小熊对玩家单独存在，每个玩家都只能看到自己的小熊，同样，也只能击中自己的小熊，她是看不到舒雨歆击中小熊那一幕的。
　　但……
　　“靠！为什么啊！为什么你能打中？！假的吧！”
　　舒雨歆放下枪，眨眨眼，有些迟疑道：“就……运气好了一点？”
　　“我还不信这个邪了！把你冲锋枪给我！”白遥气愤地拿起舒雨歆的冲锋枪，瞄准了那只小熊。
　　然后——
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　场面突然寂静了下来。
　　冲锋枪枪口还在冒着热气，白遥和舒雨歆默默地与小熊那个窗台处的一名惊恐的白发少年大眼瞪小眼。
　　“狗鸣？！”白遥微微蹙眉，选择了恶人先告状，“你跑那地方干嘛？！想吓死我们？！”
　　“……是谁吓谁啊？！我哪知道你们会在这里？！”
　　“还不快滚下来！”
　　“来了来了，你们等等我！”
　　舒雨歆：“……”
　　真是特别的缘分啊。




第30章 030 童心泛滥
　　游乐城内的大楼大都是员工楼，里面道路复杂，想从三楼跑下来还真要点时间。
　　舒雨歆和白遥这一番闹腾也吸引来了一些丧尸，虽然威胁不大，但为了保险起见，两人转移了位置。
　　好在这个特殊模式下没有友伤设定，不然那一梭子早把狗鸣送去重生了。
　　——这是白遥目前发现的此游戏唯一值得好评的设定。
　　自认为。
　　舒雨歆对此没太多感受，她脑子里想的是另一件事。
　　狗鸣捏的人物。
　　虽然那个距离没法完全看清楚，但第一眼望过去，感觉就是跟白遥同款的啊。
　　都是白发黑衣兽耳，这情侣像已经明显到不能再明显了吧？
　　他俩是不是早就走到一起了？
　　秉着这个疑问，舒雨歆在狗鸣还没下来之前，找白遥满足了一下自己的八卦心理。
　　“白遥，话说你是不是已经和狗鸣在……在交往了？”
　　白遥愣了愣：“问这个干嘛？”
　　“好奇。”顿了顿，舒雨歆补充道，“你如果不想说的话也没事的……”
　　“没啥不能说的，我和他还早着呢。”白遥叹了口气，说道。
　　“啊……你们还没开始呐？”舒雨歆有些懵。
　　不像啊。
　　“那傻子还没开窍呢，估计以前读书把脑子都读傻了——你是不知道我暗示过多少次了，他愣是一次都没给过反应！”说到这件事，白遥有些气愤。
　　舒雨歆嘴角微抽。
　　回忆了一下狗鸣当初的性格，好像……这发展挺正常的？
　　“他是不是还是在把你当死党？”舒雨歆好奇道，“心理地位没改过来的话，他应该很难发现自己对你的感情吧？”
　　“嗯？”白遥微微挑眉，似乎是来了兴趣。
　　舒雨歆没有多想，继续说道：“可能他还是潜意识的把你当作以前的白启胜，如果从来没有把你当作女生看待过，肯定是不会有追你的想法的吧？嗯……先说明我不是贬低他啊，狗鸣他吧……情商……我是指男女感情方面，确实挺迟钝的。你还记不记得黄媛媛？初三的数学代表——她当时不是追过狗鸣一段时间嘛？后来我们把这事情跟他说的时候他压根都不知道有这件事，你就说迟不迟钝？”
　　“噗，”白遥忍不住笑了两声，“说得太对了！别说初中了，那傻子现在都还是这个蠢样子！”
　　“所以啊，”舒雨歆觉得自己现在就是情感大师附体，“你得想办法转变他的观念，让他认识到你现在不是以前的死党了，是女生——是可以用来当老婆的妹子，而且还是个富婆啊，还这么漂亮。你就说现在社会上这么好的妹子哪里找？啊？哪里找？到时候你都不用暗示了好嘛，只要让他想明白这些，他要还不追你那绝对是脑子有问题。反正要是我我肯定追。”
　　“哈哈哈，说得好说得好。雨歆，你这么有经验，是不是已经跟大轩在一起了啊？”白遥狭促道。
　　“啊……啊……”舒雨歆瞬间卡壳。
　　“说啊说啊，是不是已经跟大轩在一起了？谈多久了？嗯？”
　　“……”
　　她好不容易客串个情感大师怎么还引火烧身了呢？
　　想了想，她干脆转移了话题：“狗鸣怎么还没来？”
　　话音刚落，白遥面前就弹出了一道通讯窗口，是狗鸣发过来的——
　　【靠，我迷路了，楼梯在哪里？！】
　　气氛有一瞬间的沉默。
　　“……别管他个蠢逼。”白遥关掉窗口，继续问道，“正好咱俩聊点闺蜜私房话啊——你跟大轩在一起多久了？”
　　舒雨歆纠结了好一会，才无奈道：“我们还没在一起呢。”
　　“那也就是说快了？”
　　“……我什么时候这么说了？”
　　“难道你不是这个意思？”
　　对视片刻，舒雨歆嘴角微扯：“我和子轩不是那种关系……”
　　“你觉得我会信？”白遥开玩笑地举起了枪，瞄准了她的脑袋，“坦白从宽嗷。”
　　舒雨歆更无奈了：“我们真的不是那种关系。”
　　“是你自己觉得你俩不是那种关系吧？”白遥晃着冲锋枪，嬉笑道，“要不你随便问一个认识你俩的人，看他们觉不觉得你们俩是纯洁关系？”
　　停顿一秒，她意味深长地补充了一句：“说真的，就算是我这个知情人，也完全不觉得你俩还是纯洁的友谊。”
　　“哪里不纯洁了？”舒雨歆还想抵抗。
　　“哪里都不纯洁，”白遥当即说道，“你回想一下你们的互动，哪里像单纯的朋友关系了？比情侣还情侣好嘛。”
　　“……”
　　“哦~”好似想到了什么，白遥突然拉长了音调，凑近她耳边，小声道，“难道是你还在追大轩？觉得害羞，所以不想承认？”
　　“怎么可能？！”舒雨歆面色一红，急忙反驳。
　　她追江子轩？！怎么可能？！江子轩完全不可能会喜欢上她好吧……
　　白遥了然般点点头：“那就是他在追你咯？OK，破案了。”
　　“喂！我认真的，别闹了行不行？”
　　“害羞了？嘿，真可爱。”
　　情感大师被反杀了。
　　好在关键时刻路痴终于找到了路，白毛少年出现在了走廊拐角处，喘着粗气向这边跑来：“我的妈啊终于找到路了……这楼怎么跟个迷宫一样……”
　　舒雨歆顿时如蒙大赦：“好了，人到齐了，我们去找子轩吧。”
　　“啊？唉！你们好歹让我歇会先啊！”
　　……
　　旋转木马离这里不远，不过移动过去还是花了点时间。大路上的丧尸似乎增多了一些，三人在路上还碰到了好几个其他玩家，其中就有一个作死勾引丧尸结果走位失败被围攻致死的。
　　不过旋转木马附近的丧尸很少，似乎是被清理过了，这里的旋转木马项目还是启动状态，江子轩便端着一把M4A1自动步枪，坐在其中一匹白色马上，被驮着转啊……转……
　　“哈哈哈，你是有多无聊啊。”这一幕迷之喜感，让第一眼见到的舒雨歆不禁笑出了声。
　　江子轩看到三人，便对着他们招了招手，把步枪背到身后，笑道：“雨歆，过来。”
　　“干嘛？”舒雨歆走到旋转木马边上，脸上是憋不住的笑容，“童心泛滥啊子轩。”
　　“再靠近点。”江子轩继续勾引着她。
　　“嗯？”
　　“再靠近点。”
　　舒雨歆干脆站在了最外侧木马路线的边上：“你究竟要干……哇——！”
　　江子轩正好坐着马经过她身边，当即伸手把她如小孩般举了起来，让她侧坐着把她放在了自己跟前，然后搂住了她的腰防止她逃离，几乎贴着她的耳朵灿烂地笑着：“是啊，来一起童心泛滥。”
　　看着怀中人顿时陷入窘迫境地，他心里十分受用。
　　之前说过，游戏里的他要比现实中更放得开一些，某些现实中不可能做出来的事情，游戏里他就能毫无顾忌的实施。
　　或许是内心深处的恶趣味，总之，他很喜欢看舒雨歆这种无处反抗的小模样。
　　很可爱。
　　旋转木马边上，狗鸣皱着一张脸：“啧，恋爱的酸臭味。”
　　白遥微微一笑：“想体验一下吗？”
　　“旋转木马？”狗鸣当即摇头，“都多大人了？要玩还不如去玩过山车好么？”
　　“……”
　　这个傻子！




第31章 031 密室play
　　这个游戏，这个模式，并不算难。
　　或者说已经是过于简单了。
　　整张地图里散落的毛绒小熊数量总共在一百五十左右，只需要寻找到十个就可以完成任务。在那群如同老年散步式追击步伐的丧尸所带来的那可怜的一点点压迫感之下，不少玩家愣是把这次体验玩成了一场郊游。
　　游乐城地图与现实是一比一比例的，游戏同样保留了玩家真实移动速度，因此想在一个小时内探索完整个游乐城其实不太现实。地图中倒是提供了好些可以给玩家使用的碰碰车用来当交通工具，但这玩意对其间游荡的丧尸可以说是零杀伤力，只要一撞进丧尸堆里基本必死无疑。
　　舒雨歆等人亲眼见到一个开着碰碰车的玩家被一群老年丧尸围攻致死后，就没再想过要碰那玩意。
　　因此，为了在完成任务后能及时逃生，他们选择的活动范围始终没离摩天轮太远。
　　尽管如此，在不到半个小时的时间里，他们也平均收集到了7个小熊，还差三个左右就可以逃出生天了。
　　照着这个进度，他们甚至能停下来歇会再去找其他小熊。
　　游戏里的游乐城有好些项目可以游玩，不过都是不那么危险的、玩家在启动状态都可以中途上去体验的项目，比如旋转木马等。诸如过山车、大摆锤这种惊悚项目还是无法在游戏里游玩的——要不然也没人会去现实里买票了。
　　但缺少了那些刺激性的项目，只有一堆适合“小孩子”玩的娱乐和一群老年丧尸的陪伴，也限制死了这游戏的趣味性。
　　本不该休闲的游戏，一旦变得太休闲了，就没意思了。
　　舒雨歆还是第一次在枪战游戏里体验到了无聊的感觉。
　　“啊……话说你们觉不觉得这游戏有点无聊？”走在一栋大楼三楼的走廊内，舒雨歆抱着冲锋枪嘀咕道。
　　“是有点，”白遥赞同地点点头，“怪物太傻了，一点难度都没有，肯定就无聊了。”
　　顿了顿，她补充了一句：“都没有我大展身手的机会。”
　　“得了吧，这半个小时就你用的子弹最多，十发能空九发。”狗鸣吐槽了她一句。
　　白遥当即一枪托就敲他脑袋上了：“你特么再说一句？！”
　　“啊！你能不能不要动不动就打人？”狗鸣赶紧远离她几步，皱眉道，“你这习惯真的很不好，改一改行不行？”
　　“我就想打你，不爽啊？”
　　“……不爽。”
　　“好，你死定了。”
　　……
　　看着一旁闹起来的两人，江子轩轻声笑了笑：“觉得无聊？”
　　“嗯。”舒雨歆伸了个懒腰，“唔……全程都在找东西，真的没意思啊……尸潮什么的都没有。”
　　“那要不要现在退游戏？”
　　“啊？不用了吧，好歹把体验时间玩玩吧。”
　　“呵呵，你就这么节约啊？到家里又不是没机会玩。”
　　“气氛就不一样了啊……”
　　“怎么不一样？”江子轩微微笑着，语气带上了几分暧昧。
　　舒雨歆倒是没有注意到，她还想说些什么，众人便突然收到了一条系统提示——
　　【强力怪物已经出现，请注意躲避，持续时间：10分钟】
　　“吼！”
　　几乎是在同时，一声低吼就从前方拐角传了过来，随后，一个保守估计两米五以上的穿着风衣的壮汉就从那里拐了出来。
　　从他苍白的脸色判断，是个丧尸——还是个BOSS。
　　“……暴君？！”白遥眉头一跳，“别吧，刚说难度低就来个这么高难度的？！”
　　那只大块头此刻也发现了这边的猎物，顿时加速向这边冲了过来。
　　舒雨歆和江子轩同时举起枪，瞄准那家伙打出了一梭子，如此泼水攻势下，绝对有不少子弹打中了它的脑袋，但那家伙却跟个没事人一样继续向这边冲来，速度甚至越来越快！
　　“跑啊！”白遥大喊一声，拉着狗鸣转身就跑。
　　舒雨歆也收起了枪：“子轩，走！”
　　一行四人顿时就与那大块头开始了一场走廊冲刺赛，但哪怕他们已经用尽了全力，速度还是比大块头慢上一点，还没来得及跑到拐角，就已经快被追上了。
　　“左边！”白遥拉着狗鸣跑在前面，慌不择路地选了一个方向。
　　然而两人前脚刚跑出拐角，舒雨歆和江子轩还没过去，那大块头便低吼一声，高扬起双臂，对着地面来了一发裂地猛击！
　　整个地面甚至都因此震荡了起来，舒雨歆被震得一个踉跄，差点摔倒。江子轩眼疾手快抓住她的手腕，往怀里一拉，两人便撞了个满怀。
　　然后，他余光突然注意到地面出现了丝丝龟裂。
　　“小心！”
　　话音刚落，整个地面顿时裂成数块塌陷了下去。站在中间的两人跟着跌落，在舒雨歆慌乱的惊呼声中，江子轩咬着牙把她护在怀中，自己则充当了肉垫的角色。
　　三楼地面的坍塌还砸破了下方二楼的地面，两人一路摔落，径直掉到一楼最下方才止住坠落之势。然而还没能缓过劲来，上方两层的碎裂水泥板也落了下来，砸在了两人头顶，直接把两人活埋在了里面。
　　视线陷入一片黑暗，却没有弹出死亡提示。
　　舒雨歆有些茫然地查看了一下血量，发现居然还有28%的血量剩余。
　　没死？
　　身下突然传出一阵亮光，是江子轩打开了之前搜到的一个手电筒，这才让她看清现下的处境。
　　这里似乎曾经是一间器材室，掉落的建筑碎块被这里的各种器材顶起，恰好留出了一个极其狭小的空间，两人躺在其中正好合适。
　　意识到自己还趴在江子轩身上，舒雨歆脸色一红，就想从他身上下来。但极其狭小的空间让她想挪开身子都极为困难，折腾了好一会，却听到了江子轩嘶哑的声音：
　　“再动我就忍不住了啊。”
　　舒雨歆身体一僵，面上扯出一抹极其勉强的微笑：“你……还好吧？”
　　“死不了，还有10%的血。”江子轩手还搂在她腰上，无所谓地笑着，“伤害拟真调得有点高，刚才差点把我摔懵了。”
　　“……要不退游戏算了吧？很疼吗？”
　　“还行，先让我缓缓。”
　　听他这么说，舒雨歆也没再坚持。
　　她打量周围片刻，小声道：“我们现在是不是卡死了？应该出不去了吧？”
　　“可能吧。”江子轩倒是不怎么在意，甚至还有心情开个玩笑，“说起来，现在只有你和我在这里，不管做什么都不会有人发现……你说这剧情像不像密室play？”
　　“……”




第32章 032 江大帅哥
　　江子轩没有躺多久。
　　虽然和雨歆一起待在那狭小空间里的感觉并不坏，但一直待下去难保她不会炸毛，所以享受了一会后，他就提出了退出游戏。
　　虚拟现实里模拟出来的感觉终归是模拟，和真实体验还是有些区别的——
　　最明显的就是少女胸前那处柔软的触感。
　　还是现实里摸着舒服。
　　两人第一条命还没死，但肯定是没办法离开这个地方了。游戏里还没有脱离卡死的选项，也就是说他们想离开这里唯一的办法就是自杀。
　　就算是在游戏里，自杀这种事情还是不那么美好的。
　　哪怕他们还有一条命，江子轩也不打算这么做。
　　“退出游戏？你不想玩了？”舒雨歆还趴在他胸前，努力仰着脑袋和他聊着天。
　　“我们现在也出不去了啊是吧？反正都玩的差不多了……你还想玩吗？”江子轩问道。
　　“我无所谓啦……要不要跟白遥他们说一声？”
　　话音刚落，舒雨歆面前就弹出了一个聊天窗口——
　　【白遥：喂喂喂？还活着吗？大轩呢？都没死吧？】
　　【白遥：我和狗鸣被暴君秒了。绝了，这沙雕游戏难道只有天堂难度和地狱难度吗？】
　　看到消息，舒雨歆低低地笑了一声，编辑了一条回复。
　　【我们还没死，不过被地图卡住了，脱离不了。估计只能退出游戏了。】
　　【白遥：啊？你们不玩啦？】
　　舒雨歆仰头望向江子轩。
　　见状，江子轩柔声道：“以后想玩的话回家还可以玩的，今天就到这里吧。”
　　“哦。”舒雨歆点点头，发送了回复。
　　【白遥：那好吧，你们先去玩，我和狗鸣把任务完成了再去找你们。任务进度是继承的，还差三只小熊就完成了。】
　　收到这条消息，舒雨歆也没再墨迹，直接选择了下线。
　　她的身体顿时失去了色彩，变成了无数密密麻麻的数据流，最终全部淡去，消失不见。
　　江子轩仍然躺在原地，多出来的空间让这个小地方少了几分狭窄感，但怀中淡去的温度却让他有几分怅然。
　　轻叹一声，他调出游戏菜单，选择了退出游戏。
　　再次睁开眼，舒雨歆已经在游戏舱旁边等着了，那兴奋的小模样顿时让他染上了点点笑意。
　　伸手费劲地把他从游戏舱中拉出来，舒雨歆抿唇笑道：“去玩？”
　　“走吧。”江子轩点点头，挽起她的胳膊，和她一起下了台。
　　此时时间将近上午十点，活动虽然还没正式开始，台下等待的游客却多了不少。从这里挤出去费了一番力气，到最后，舒雨歆几乎被挤进了江子轩怀里，两人便维持着这种尴尬而又暧昧的姿势挤出了场馆。
　　江子轩嘴角挂着一抹淡淡的弧度。
　　确实，比起游戏里，还是现实里抱着舒服多了。
　　舒雨歆倒是赶紧放开了他，有些尴尬地轻咳一声：“啊……现在去哪玩？”
　　江子轩抬手帮她梳理了一下略显凌乱的长发，轻声道：“随便去哪都可以，你想玩什么？”
　　舒雨歆对他这种亲昵的动作没什么反应，只是环顾了周围一圈，嘀咕道：“怎么感觉这里的东西全部在游戏里玩过了？”
　　“哈，那我们回家？”江子轩握着她一束长发，眼中笑意愈深。
　　“这才刚来吧？”舒雨歆斜了他一眼，随后转头看向不远处的摩天轮。
　　在游戏里，那个摩天轮是逃出生天的地方。
　　然而他们没能体验到。
　　“要不去玩摩天轮？我还没坐过呢。”她建议道。
　　“好啊。”江子轩松开她的头发，便向那边走去。
　　摩天轮这个项目，说有趣挺有趣，说无聊，其实也挺无聊的。
　　只是坐着在上面转一圈，缓慢的旋转速度和当下时代的快节奏格格不入，习惯了玩游戏开多倍速或者看视频开多倍速的人或许也会忍不住给这玩意加个速。而其唯一的爽点，可能就是在到达最高峰时俯瞰世界所带来的满足感吧。
　　——当然，这是一个人坐摩天轮的感受。
　　如果是两个人，就不一样了。
　　舒雨歆最开始的打算，只是为了弥补一下游戏里的遗憾而已。
　　但在摩天轮缓缓转动起来，带着他们所在的这个座舱慢慢升高的时候，她思绪却飘了起来。
　　她是和江子轩坐在一边的。
　　座舱外的喧闹在关门的那一瞬间便被隔离在外，座舱内剩下的只有无所事事的寂静。两人的身体紧贴在一起，她还能隐隐闻到他身上的淡淡清香，那是独属于他的气息，让她无比熟悉。
　　人，一旦静下来，就很容易胡思乱想。
　　她现在想的就是江子轩。
　　她和江子轩。
　　几个月前，她和他达成共识，开始了假扮情侣，目的是为了避免某些不必要的麻烦。
　　然后就一发不可收拾，在周围所有人的推动下，两人似乎有越陷越深的趋势。
　　如果所有人都在说同一件事，那么即使是谎言也会变成真相。最开始是他俩向其他人宣布的假关系，但现在周围所有人都在拿这个假关系往他俩头上套，甚至让她自己都产生了一种事实就是如此的错觉。
　　但她纠结的不是这个。
　　白遥之前在游戏里跟她说，她和子轩的相处模式早就不是以前那种死党关系能解释的了，两人之间的许多举动，根本不是死党之间会做出来的——这是连“gay里gay气”都没法再掩饰的事情。
　　她还真没有想过这件事。
　　温水煮青蛙，她就是那只青蛙。
　　仿佛一切发展的都是那么自然，那些“只有情侣之间才会做的亲密举动”，就算是子轩对她做那种事情，她也从来没觉得有什么不对过。
　　潜意识里，她是对子轩全然信任的。
　　或者说，是她相信子轩不会对她有想法，所以哪怕是两人在一张床上滚床单，也只是感情深厚的体现，至于其中有没有蕴含其他东西，她根本没有考虑过。
　　那么江子轩呢？
　　他……有想过这些事情吗？
　　“你盯了我快三分钟了。”江子轩突然转过头，对上了她直勾勾的目光，微笑道，“怎么？是我太好看了？嗯？”
　　舒雨歆抿唇：“……你又开始骚了。”
　　“什么叫骚？这是很正常的想法好吧。”江子轩摸了摸自己的脸，恬不知耻道，“我脸上又没有什么东西，你一直盯着我看不是因为我好看是什么？”
　　“是是是，你好看你好看，江大帅哥，行吧？”舒雨歆翻了个白眼，敷衍道。
　　江子轩嘴角一勾：“你也好看，舒大美女。”




第33章 033 面具
　　座舱中原先萦绕着的若有若无的尴尬在他这一插科打诨下消失的无影无踪。
　　舒雨歆也放下了那份纠结。
　　准确点说，是把那份纠结埋在了心里。
　　她的性格和脸皮注定了她不可能当面问出这些事情，于是她就遵循了自己的人生信条——想不通的事情干脆别想。
　　其实这种事情想不想得通完全没什么区别不是么？除了能给自己增添一点烦恼之外。
　　她很喜欢现在这种相处模式，虽然有时候确实会被折腾得挺窘迫，但她并没有什么反感的情绪。或许可以说她迟钝，但这在她看来就是感情深厚的体现——死党之间还动不动就掏档偷桃下三路呢，她现在没桃子了……用胸代替好像也没什么不对？
　　反正是子轩嘛！都一样啦！
　　她还……挺享受的。
　　就这样，不想了。
　　摩天轮即将到顶，冬日暖阳毫无阻碍的照射进来，让她不禁微眯起了眼。远处的城市景色融入周围山川之中，似有一种说不出的美感。
　　摩天轮顶端如同高山之巅，站在舱门面前望向舱外，那俯瞰众生的壮阔感让舒雨歆都有些沉迷。
　　“要不要给你拍一张？”江子轩站在她旁边，轻声问道。
　　她不喜欢拍照，他是知道的。
　　但他还是想给她拍一张。
　　舒雨歆歪头看向他：“你不拍？”
　　江子轩笑了笑：“一起？”
　　“随便。”舒雨歆答道。
　　她确实不喜欢拍照，但心情好的时候，也不是不可以。
　　这答案落在江子轩耳中，就是答应了。
　　很有意思的一点，以他对她的了解，对于她不太感兴趣的事情，她很少会回答“好”、“可以”这种，绝大多数情况下，她回答“随便”就是同意了。或许是为了不想让别人产生误会？认为她对这些事情感兴趣？
　　从某种方面来说，这也是一种傲娇了。
　　也不失为萌点。
　　轻笑一声，他转过身搂住她的肩，举起手机开启自拍模式，以座舱外的景色为背景，拍下了一张照片。
　　随后，他把手机放到两人中间，打开照片看了一会，满意地点点头：“你笑的真傻。”
　　“……哪里傻了？！”舒雨歆一把抓住手机，探过脑袋看了好几秒，才反驳道，“我笑的多自然！你才傻好吧！”
　　“嗯，都傻。”江子轩承下了这句话。
　　舒雨歆就没话说了。
　　摩天轮经过了顶点，便开始慢慢落下。
　　江子轩望着远处，突然说道：“这里可以看到我外公的家来着。”
　　“嗯？”
　　他伸手指向一个方向：“就在那里，锦绣公馆，别墅区。”
　　“别墅……”舒雨歆有点想象不能，“你家里是真有钱。”
　　“都说了是我外公家了，外公家比我家有钱多了，我家还没有别墅呢。”江子轩笑道，“不过我妈这段时间住在那里，等晏志凯他们走了我就带你去那边玩几天。”
　　舒雨歆一愣：“去你外公家？”
　　“对啊。”
　　“呃……”
　　她莫名有点慌。
　　要知道，她本来就不怎么会和老一辈交流。自家那一大堆亲戚她都没怎么聊过，更别说是自己不认识的人了。
　　去江子轩外公家的话，肯定会遇到他外公和他老妈的吧？
　　到时候岂不是要尴尬死？
　　像是看出了她在想些什么，江子轩拍了拍她的肩膀：“别担心，我外公很好相处的，他不会为难你的。”
　　“……嗯。”但愿吧。
　　沉默片刻，舒雨歆出声问道：“那……我们还去不去你家？”
　　“不去了，家里没人。我妈在过年之前都住在外公家。”
　　看江子轩面色如常，她想了想，还是迟疑着问道：“你爸呢？”
　　“……他今年估计不会回来了，在公司里过年。前几年都是这样，我习惯了。”
　　“哦，”感觉气氛有些沉寂，舒雨歆忍不住小声说道，“对不起。”
　　“你道歉干什么？”江子轩就笑了。
　　“……没什么。”舒雨歆没有解释。
　　他和他老爸关系不好，这是她前不久就知道了的，但她刚才还是问了他爸的事情，这在她看来就是触了他的霉头，他会不高兴也是正常。
　　所以她才要道歉。
　　但她确实很想了解关于他的事情。
　　初高中那些年，无数次夜话环节中，她几乎把自己祖上十八代都给江子轩交代干净了，毫不夸张地说，江子轩与她家的关系估计算得上是没有血缘关系的亲儿子——他甚至连舒爸私房钱一般藏在哪里都知道。
　　然而相反的，在那些年里，舒雨歆却基本没听过他提到自己家里的情况。
　　唯一知道的，或许就是他很有钱了。
　　但在生活上却比她还要节俭。
　　或者说，他不知道拿钱干嘛。
　　记得舒雨歆第一次体会到他的土豪气质，还是因为他放在背包里的五百块钱在宿舍里被偷了，而在心里清楚小偷是谁的情况下，他却只是选择了与那人绝交，没有让那人还钱，也没有告诉老师。
　　所有人都说他人傻钱多，他一句都没反驳过。
　　那也是舒雨歆第一次对江子轩产生“他好可怜”的想法。
　　然而真正了解他后，她才知道，那五百块钱，他是真的不在乎。
　　比起钱，看清一个好朋友的虚伪，其实有意义得多。
　　当然，是对于他来说。
　　所以她那时候一直觉得，江子轩这个人有点怪。
　　他能把钱看得很淡，却又把一些看不见摸不着的东西看得很重。对待感情，总是有他自己的一套几乎是堪称固执的观念，不管是友情还是爱情——比如那个偷了他钱的朋友，比如陈嘉仪。
　　在舒雨歆看来，这或许是因为他家庭的原因。
　　那时候她不懂，现在，她却是有些明白了。
　　或许，是因为他爸爸。
　　了解江子轩的人都知道，他真正的性格远不如他表现出来的这般温煦，但哪怕是舒雨歆，也会时不时被他这一面给忽悠到。
　　而他常年挂在脸上的温煦笑容，可能就是他的面具吧。
　　隐藏了他所有真实想法，才能让自己变成老爸眼中的“乖孩子”。
　　说实话，现在了解了他的家庭后，舒雨歆第二次产生了“他很可怜”的想法。
　　但自己却帮不上什么忙。
　　她只是想多了解一点他。
　　只是想多了解一点他而已。




第34章 034 两个人
　　众人这一天一直玩到了下午六点，到晚间场开始时才心满意足的踏上了回家的路。
　　辉耀游乐城要比他们当初在明海市里玩过的那个游乐园大得多，项目全面得多，也能让他们玩个爽。
　　哪怕他们一整天都没停下过脚步，仍然有三分之一的项目没玩到。
　　不愧是“城”，实在是太大了。
　　这是大部分人心里的感受。
　　舒雨歆同样玩得十分尽兴。
　　在这一天里，她几乎把她想玩的项目全部体验了一遍，刺激的、新奇的、惊悚的等等，凡是她觉得好玩的，一个都没放过。
　　和江子轩一起。
　　当然，其中不包括鬼屋。
　　这可能是游乐园里她唯一会觉得不好玩的项目了。
　　对此，江子轩还觉得挺可惜的。
　　不过想到她上次被逼着逛了鬼屋一圈……不，逛了鬼屋半圈后连续好长时间不敢一个人睡的经历，他这次还是大发慈悲放过了她。
　　虽然她那模样挺有趣的，但过不了几天就要带她去外公家了，还是给外公他们留下一个好印象重要。
　　嗯……外公应该会喜欢她的吧。
　　舒雨歆还不知道他想了那么远，至少在当天晚上，她仍然沉浸在游乐园一行后的余韵中，兴致勃勃地拉着他聊天扯淡折腾到了半夜才心满意足的睡下。让他觉得好笑，也让他有些无奈。
　　之后的几天，同样是临海市里到处跑。
　　江子轩算是尽到了导游的本分，带着晏志凯他们把临海市里好玩的地方都玩了个遍，也让所有人都体会到了花钱如流水的感觉，不看银行卡余额估计都要产生自己是土豪的错觉了。
　　然而余额上显示的那串短小无力的数字却告诉了他们什么叫做现实。
　　原先计划为十天之后又改为五天的临海旅行，最终只坚持了四天。
　　算上基本呆在家里的第一天的话，恰好就是五天。
　　虽然还是意犹未尽，但天下没有不要钱的宴席……天下没有不散的宴席，为了防止透支生活费而导致下学期开学吃土，老梅等主玩派也不得不宣布了投降，一众人便在第五天一大早开始收拾东西准备班师回朝。
　　不过回去的时候就没有那么多车给他们挥霍了。
　　让新手上高速本就是有些危险的事情，之前来的时候队伍里有江子轩和晏志凯两个老司机看着还好，现在一下少了二分之一，就没那么保险了。
　　出于安全考虑，他们还是选择了坐火车。
　　晏志凯则是当了回司机，开车带着几个妹子走高速回家，帮她们省了几百块钱的路费。
　　sorry，妹子就是有特权。
　　当然，那一帮大老爷们也没有什么异议。就是在晏志凯离开的时候打趣了他好一会——
　　被一车妹子包围的几小时人生啊……
　　临海观光团一走，屋子里顿时就冷清了下来。
　　这几天里习惯了那种嬉闹的气氛，现在看着空荡的客厅，舒雨歆还有些不适应了。
　　就剩她一个了。
　　江子轩，他的家本来就在这里。
　　或者说，这里就有他的家。
　　“在想什么呢？”收拾好对面屋子里东西过来，江子轩在她身边坐下，笑问道。
　　舒雨歆回过神，歪头看向他：“等下……是去你外公家吗？”
　　那天摩天轮上的闲聊仿佛还在上一刻，他说要带她去外公家见见他老妈，顺便，还见见他的外公外婆。
　　他还开玩笑的说，是带媳妇去给家里人过目了。
　　——为什么舒雨歆会认为这是开玩笑？
　　因为当初还没离开学校的时候，江子轩就跟她说过，他已经把他俩的事情与小姨说清楚了，那么……他家里应该不会再认为她是他女朋友了吧？
　　只是单纯的朋友关系的话，去他家里串门也是挺正常的吧。
　　虽然……他家里算不上普通家庭吧。
　　有时候小说什么的看多了确实不好，现在她一想到那什么富贵家族之类，脑子里冒出的画面就是占地广阔的豪华府邸，和豪华府邸里抽着雪茄表情威严得跟初中班主任一样的严肃老人——还是那种跺个脚商业界都会抖两抖的人物。
　　而她就是即将去跟这种人物见面的废材主角……
　　不，她压根算不上主角，她就是个龙套。
　　平白的，她自己就给了自己不少压力。
　　注意到她紧张的神色，江子轩忍不住笑道：“我又不是要把你拐去卖了，你这么怕干什么？我外公人很好的，你放心。”
　　“哦……哦。”舒雨歆心不在焉地点了点头。
　　“东西收拾好了吗？”
　　“嗯。”
　　“小轩的东西也收拾好了？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧。”江子轩自然地背起她放在一旁的包，拿着屋子钥匙便向外走去。
　　他们在这里住的几天里，晏志凯一直很关注屋子的卫生问题，就如了解他的一些朋友说的那样，在某些原则问题上，晏志凯总是十分严格。他明确表示过，这是借住江子轩的房子，正因为是朋友，才更应该注意卫生，进来时是什么样子，离开时就应该是什么样子。
　　也因为这一点，屋里这几天就没怎么脏过，而且老梅他们决定离开的时候还组织着搞了一场大扫除，倒是给江子轩省了不少事情。
　　这样的朋友，相处起来也是十分舒服的。
　　可惜，就是没玩够。
　　车上，看着副驾上舒雨歆发呆的模样，江子轩便笑道：“还想出去玩？”
　　舒雨歆眨眼，微微晃着脑袋：“临海这边好玩的地方应该都玩完了吧，而且想玩也没钱继续玩了啊。”
　　“想玩的话，以后还有机会。临海玩完了，还有其他地方可以去啊。”顿了顿，江子轩突然问道，“你喜欢旅游嘛？”
　　“旅游？我都没去过几次。”舒雨歆摸了摸蹲在她腿上的小轩，嘀咕道。
　　有些人天生就是宅，还有些人是因为没钱出去浪才变成了宅。她觉得自己应该算站在中间的人，一部分是性格使然，另一部分，是她家里的条件还没有好到能动不动跑全国各大景点旅游的地步。
　　在她出事之后，条件就更难了。
　　旅游，恐怕也仅限于视频旅游了。
　　“所以你喜欢旅游吗？”江子轩不依不舍地问道。
　　舒雨歆斜了他一眼，干脆给出了自己的回答：“喜欢啊，为什么不喜欢？”
　　要是有机会的话，谁不想全国各地到处跑啊，去见识一下那些只有在网络上才能见到的大好山河。
　　可惜她穷啊。
　　“喜欢就行。”江子轩自顾自地点点头，笑道，“以后有机会的话，一起出去旅游吧，就我和你，两个人。”
　　“……啊？”




第35章 035 外公一家
　　从出发到江子轩外公家的路程算不上长。
　　江子轩看得出来舒雨歆一路上都有些紧张，他有意聊一些无关的话题去分散她的注意力，冲淡她的紧张感，但收效甚微。车里一旦安静下来，她立马就恢复到那种小紧张的模样了。
　　于是无奈之下，他便给舒雨歆说了些关于他外公家的事情。
　　外公家如今的富贵，完全是外公一手打拼出来的。
　　外公那个年代，可以说是当时国内最为困难的时候，能一手打拼出一片天，外公吃过的苦自然是不必多说的。或许是因为走过这一生，大风大浪都见过，穷困潦倒荣华富贵都体验过，外公如今对很多事情都看得很淡，比如钱财。
　　生带不来死带不走，够用就行，多出来的，就当是留给儿女了。
　　——这是外公的原话。
　　比起钱财，他更看重某些无实质的东西，比如人的性格、品质等等，这些才是能决定人能走到多高的东西，而不是钱。
　　所以他才有如此种种家训，为得是不让自家里出败家废物，就算资质平庸，最少也得有一门能养活自己的技术。
　　这是对家里所有男丁的人生规训，江子轩虽然不算外公家的孩子，但与外公接触这么久，他受到的影响同样颇为深远。
　　除此之外，就是生活规训了，比如爱情观之类。在这方面老爷子却恰恰相反，管的很松。
　　之前说过，老爷子对钱财看得淡，自然也不会去过多关注亲家的经济实力，比起门当户对，他更在意儿女的幸福，在老爷子看来，找到对的另一半，远远比找到门当户对的另一半更加幸福。
　　至于钱，他家还缺钱？
　　所以，他一直提倡恋爱自由。
　　这也是他老妈会嫁给当时还是个穷小子的老爸的原因了。
　　事实证明，老妈的选择没有错，婚后的日子里，她很幸福。
　　虽然偶尔也会有些微词吧……比如总是待着公司里拼命工作而忘了家之类的，还有就是，儿子的教育问题。
　　值得一提的是，老妈虽然已经嫁出去很多年了，所谓嫁出去的女儿泼出去的水，但在外公家里却不是这样，很多时候，老妈和外公的相处就仿佛她从未嫁出去一般亲密。
　　这其中，是有原因的。
　　也是很巧了，就跟白遥之前与舒雨歆说过的那样。江子轩外公外婆当初也是很想要一个女儿，结果一生三个都是带把的，可是让夫妻俩失望了好长时间。不过那个年代的家庭普遍都有不少儿女，提倡多生的年代，老爷子也是没闲着，之后又决定再生两个，要是都是男孩，那就代表他们这辈子跟女儿无缘了，也就认了。
　　结果挺好，下一个就是个女儿，也就是江子轩老妈。
　　自然，他老妈成为了小公主，从小到大受尽了宠爱，哪怕是嫁出去了，外公外婆依然对她念念不舍。
　　连带着对她的儿子，江子轩，也有了浓厚的感情。
　　——再再值得一提的是，外公外婆当初是准备再生俩，结果第一个是女儿，夫妻俩就没再生了。
　　直到将近二十年之后。
　　那时候，就连最小的女儿也上了大学，加上商业上的事情进入了平稳期，一切都安定下来了，也就闲下来了。然而老一辈的人总是闲不住，儿女都不在身边，这一闲，就忍不住想找点事情做。
　　……没错，在那一年，无聊的老夫妻俩又生了个女娃，也就是江子轩的小姨。
　　那时候他外婆都快五十岁了，还真让不少人捏了把汗。
　　与自家哥哥姐姐相差了将近二十岁的年纪，小姨自然与那群哥哥产生了不小的代沟，不过或许因为都是女人，小姨与他老妈的关系却格外的好，甚至还能“姐妹”相称。恰好小姨出生几年之后江子轩老妈就生下了江子轩，于是作为江子轩的“同龄人”，小姨主动扛起了教导江子轩的大旗。
　　其实这些事情还挺有意思的。
　　反正舒雨歆是听得津津有味。
　　她一直对江子轩家里的事情知之甚少，现在难得江子轩主动告诉她，她当然得用心听了，还努力把这些事情记了下来。
　　说不定会有派得上用场的时候。
　　不过对于江子轩外公，她还是没太大的印象。
　　从江子轩的描述中，她脑补出的形象是一个……在家训方面十分严格的……老小孩。
　　好吧，还是她小说看多了的原因。
　　貌似她脑子里就蹦不出来正常老人的形象了。
　　“你就放心吧，我外公人很好的。”江子轩干脆也不多废话了，只打算直接带着她去见外公。
　　亲自见上一面，比说上一百句话都有效。
　　而在他聊完那些家长里短的时候，车也恰好开到了锦绣公馆的别墅区。
　　远远便看见了一处别墅门口正等待着他们的一群人。
　　大阵仗。
　　江子轩无奈地笑了一声，停好车，开门：“下车吧。”
　　看到那一大帮在门口等着他们的人的时候，舒雨歆刚放下去的心又紧张起来了。
　　为什么会有这么多人啊？！
　　全是江子轩的家人吗？！
　　啊啊啊她待会要怎么称呼啊？每个人都要叫一声吗？但她真的想不出来怎么称呼这么多人啊？
　　会不会被嫌弃？会不会被人觉得自己不懂得礼貌？
　　“雨歆？”江子轩站在车外喊她了。
　　舒雨歆头皮一阵发麻，还是抱着小轩下了车。
　　刚把小轩放到地上，牵住了狗绳，转念一想好像不妥，她又把小轩抱了起来，满脸不自然。
　　这时候，那一群人已经走了过来，为首的就是两名老人，应该是江子轩的外公外婆了，旁边站着的是一名保养得很好的妇女，看不出她的真实年龄，不过面容上和江子轩有几分相似，应该是他的老妈了。
　　他们先是与江子轩寒暄了几句，又笑呵呵地询问了舒雨歆的身份。江子轩回答的是“好朋友”，也给她介绍了外公外婆和老妈，人物都对号入座，和舒雨歆猜想的一样。
　　“雨歆啊，我们可听子轩提到过不少次呢。”江子轩老妈和蔼地笑着。
　　舒雨歆赶紧露出了一个微笑：“阿姨好。”
　　“好好好，”江妈笑容更灿烂，目光却是落在了她抱着的小狗上，“这是你们养的？”
　　“啊……这是我……我养的。”舒雨歆顿时有些紧张，“我知道子轩对狗毛过敏，我有注意的，我特地问过兽医注意事项的，不会让子轩发病的，阿姨放心……”
　　语速是连她自己都没注意到的急促。
　　“哈哈，阿姨放心阿姨放心，子轩还不是那么娇嫩的孩子。”江妈走过来，摸了摸她怀里的小轩，“这狗狗好乖啊，挺可爱的。你们什么时候养的？几个月了？”
　　“呃……四五个月吧，这是我们领养的，我也不太清楚。”
　　小轩以前营养不良，导致比同龄狗瘦小不少，因此它的年龄也不太准确。
　　不过这段时间好吃好喝养着，已经开始渐渐恢复了，最明显的就是体重增加了不少，她现在抱着都有点费劲。
　　“这狗和我们家里以前养过的一只很像啊。”江妈收回手，不着痕迹地爆出了自家儿子的黑历史，“说起来，子轩小时候也很喜欢小狗来着，偏偏下手没个轻重，不知道被狗咬过多少次，疫苗都打到快免疫了。”
　　顿时引得众人一阵笑。
　　江子轩在一旁跟着笑，并没有反驳。
　　舒雨歆斜了江子轩一眼。
　　他小时候原来这么皮呢？
　　“行了，别在这里站着了，先进屋吧。”江妈笑着说道，“雨歆你也是，把狗放下吧，抱着不累啊？让子轩把它带去后面草坪上玩，我们先去屋里坐。”
　　然后，舒雨歆稀里糊涂就被带进了屋。



第36章 036 我会对她负责到底
　　进屋的功夫，江妈给江子轩说了几句关于外公家最近的事情，声音不大，但同样能让走在他身边的舒雨歆听到，也是让她对这大阵仗有了几分了解。
　　外公很早以前就从一线上退下来了，现在算是半个退休老人，不过威望仍在，家族里的人也对他威望不减——这点是江子轩之前在车上就告诉过她的事情。
　　而家里儿女大都经商，在商场上的地位普遍不低，平时的日程自然不是一个“忙”字能概括完全的，就算是过年，他们也不一定有时间抽空回来跨个年。
　　外公看得开，不求他们都能回来吃顿年夜饭，只希望他们能在临近年关这段时间里找个空档回来聚一聚，就算是提前团年了。
　　恰好，今天就是他们回来的时候。
　　除了江子轩几个舅舅外，还有他的几个表哥表姐，全部齐聚一堂，十分热闹。
　　然后舒雨歆更加拘谨了。
　　以江子轩对她的了解，当然清楚她不擅长应付这种局面，所以他把小轩放到后面草坪上让它独自去玩后，就回来守在了舒雨歆身边。
　　注意到自家儿子这个举动，江妈笑意更深。
　　由于江子轩给舒雨歆提的身份是“普通朋友”，他那几个舅舅和表哥表姐倒是不好意思跟舒雨歆多搭话，所以只是与江子轩寒暄了几句，便陆陆续续离开了。
　　他们今天来这里的目的本来就不是为了江子轩。
　　随着那些人的离开，舒雨歆心里也渐渐轻松了一些。
　　到最后，客厅里只剩下了江子轩外公外婆，还有江妈。
　　话题，自然就落到了舒雨歆身上。
　　“雨歆啊，这么叫你没问题吧？”外公笑得十分和蔼，面上没有半点舒雨歆想象中的威严与气势，如果不知道他的身份，舒雨歆都要以为他是村头喜欢搬个小凳子在家门口晒太阳的张大爷了。
　　——她老家在农村，张大爷和她爷爷关系很好，连带着跟她感情也不错。印象中，张大爷的笑容也是这样的。
　　平白的，舒雨歆心中便生起了几分亲近之情：“没问题的，爷爷。”
　　“呵呵……这声爷爷叫得好听，”外公笑容深了许些，像是回忆起了什么，不禁感慨道，“记得子轩小时候也喜欢成天跟在我屁股后面‘爷爷爷爷’的喊……现在就没听这小子喊过几次了。”
　　“爷爷，说什么呢？”江子轩顿时失笑，“爷爷要喜欢的话我天天喊都没问题啊。”
　　“还天天喊，你现在来这边的次数都越来越少了，哪天说不定就把你外公外婆给忘咯。”
　　“怎么可能？我这不是来了嘛？”
　　看得出来，江子轩和外公的感情非常好，爷孙俩的打趣十分自然，也让有些沉寂下去的气氛再次活跃了起来。
　　外公笑着，再次不着痕迹地把话题转到了舒雨歆身上：“你们两个关系很好吧？听雪瑞那丫头说你俩都合租了一个学期了，子轩没欺负过人家姑娘吧？”
　　“怎么会？我是那种人嘛？”江子轩无奈地反驳道。
　　这还是舒雨歆第一次见到他这一面，新的一面。
　　曾经说过，世界上每个人都不是扮演着一种角色，而哪怕是同一个人，在不同角色下的行事态度都是完全不一样的。
　　舒雨歆接触到江子轩最多的一面，是作为死党、作为朋友的一面。
　　那一面的江子轩，温煦、和气，脸上永远带着阳光的笑容，对每个人都很好说话，似乎没人能让他生气，同样，与他相处，也没人会对他生气。
　　而现在，是江子轩作为儿子、作为外孙的一面。
　　这一面中，他收敛起了很多作为朋友角色时的淡漠与疏离，面上的笑容更加真实，也更加有吸引力……
　　而且，不比之前那种能把所有想法都隐藏住的笑容，现在的江子轩，仿佛所有想法都刻在的脸上，扮演着一名合格的晚辈。
　　甚至还带着许些孩子气。
　　或许有一句话说得对，不管多大，在父母、在家人眼中，你永远都是孩子。
　　其实这个样子的江子轩还挺……挺可爱的。
　　心里的想法不自觉地就在脸上有了体现，舒雨歆出神地望着他的侧脸，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，眼眸闪亮。
　　——这模样落在其他人眼里，就是……妥妥的思春期少女了。
　　外公一群都是过来人，岂能不懂这其中意思？江子轩之前说是“普通朋友”，想必是两人还没有正式确定关系吧。
　　不过都把人家姑娘带到家里来了，确不确定关系似乎已经不重要了吧？
　　虽然是这么想，他们还是得问问江子轩本人的意思。
　　于是聊了一会，他们便找了个由头支开了舒雨歆，让她先去后面逗狗。舒雨歆也明白这是想说些家长里短了，便识趣地一个人去了后院。
　　她前脚刚走，客厅里的气氛就变了。
　　外公轻咳一声，盯着江子轩的目光中带上了几分审视：“子轩，跟外公说实话，你们两个真是普通朋友？”
　　这不禁让后者失笑。
　　好嘛，一般小说里的大家族一听说族里儿子女儿找到了另一半，不都是先跟审犯人一样把人家“攀高枝”的先审一遍？结果到他外公这里就反过来了，一看到有这个苗头，先得把他审一遍。
　　不过他早就有这个打算了，现在也没瞒着，直接说出了的答案：“她还认为我们是普通朋友。”
　　“那你呢？”江妈接话道。
　　“我？我当然是想把她拐回来当老婆。”
　　“你这话说的，跟个土匪一样。”江妈笑道。
　　江子轩斜了老妈一眼：“给老妈讨个儿媳妇还不满意啊？现在想找个女朋友可难了，我好不容易遇到这么合适的总不能让她跑了吧？”
　　“你这小子……就你这条件想找个女朋友还不容易？”江妈可是一直对自家儿子十分满意的。
　　“这可难说啊，”江子轩笑了笑，“豪哥不也是很好的条件吗？他不同样到现在都没追到小姨嘛？”
　　“噗……”江妈顿时笑出了声，连带着外公外婆也跟着笑了。好一会才停下来，江妈平息了一下情绪，才笑道，“现在还会打趣你小姨了啊？也不怕我告诉她。”
　　“她以前打趣我的还少么？”
　　外公轻咳了一声，出声道：“子轩，你真的想好了？你真的喜欢那个姑娘？”
　　“嗯，”江子轩点点头，“外公，雨歆她……个人能力不是很强，可能以后的成绩达不到外公的及格线。不过我本来就没想过要让未来的另一半跟我一起拼搏，我可以养她一辈子，只要她能陪在我身边，我就满足了。”
　　外公一副吹胡子瞪眼的模样：“你把你外公想成什么样子了？你外公是这么迂腐的人吗？”
　　顿了顿，他才继续道：“我早就说过了不会管你们找什么样的另一半，只要足够喜欢就够了。而且女孩子家家的，要那么强的能力干嘛？外公怕的是你们这群男娃养成个窝囊废，传出去不得把我老脸给丢完了？”
　　江子轩忙点头，心情十分不错。
　　只要外公满意雨歆，那就好办了。
　　“子轩的眼光，外公是相信的。那姑娘看着确实不错，是个贤妻像，差不多也是对你有意思的。”说着，外公表情突然正色起来，语气都沉了几分，“子轩，记住外公以前跟你说过的话。你是个男人，就该担负起一个男人的责任，姑娘愿意把身心交给你，那就是对你最大的信任，千万、千万不要让人家失望。要是哪天让外公知道你玩弄了人家姑娘的感情，外公不打断你的腿。”
　　闻言，江子轩收敛起了笑容，一脸沉稳地点了点头：“我会对她负责到底的。”




第37章 037 你敢嫁我就敢娶
　　舒雨歆在后院草坪上逗了小轩一会，江子轩就过来了。
　　“聊完啦？”舒雨歆抬头望了他一眼，便收回了视线。
　　“嗯，”江子轩走到她身边停下，“小轩喜欢这地方吗？”
　　“喜欢啊，”舒雨歆点点头，嘀咕道，“我感觉我们领养它之后就没带它出门玩过几次，估计都快憋坏了。”
　　“哈，那这几天好好带它出去玩玩吧。现在回家吗？”
　　“回家？”
　　舒雨歆一愣。
　　回明海？
　　“是啊，回我家啊，你难道想在我外公家过夜？”江子轩笑道。
　　舒雨歆就意识到自己想岔了，不禁仰头看向他，有些无力吐槽：“你究竟有几个家……”
　　江子轩笑容中带上了几分调侃的意味：“家当然只有一个啊，不过房子嘛……不少。”
　　他家和外公家都有好几套房子，这玩意毕竟是不动产，价值就摆在那里，买来就是啥也不干放在那里也能赚钱。外公这些年就喜欢买房子屯着，基本上几个一线城市里都有房产，他想出去玩的话根本不用担心住的问题。
　　但这些只能说是房子，而不是家。
　　他的家……
　　嗯，现在还没组建起来。
　　既然都这么说了，舒雨歆也没墨迹，两人收拾好后院里的东西，与外公等人道别之后，便开车离开了别墅区。
　　江子轩说的地方并不远，从别墅区出来开车十分钟就到了。这里仍然是锦绣公馆，属于高级小区，离市中心虽然有些远，不过胜在清静，加上这边风景很好，自然也成了十分抢手的房源。
　　而江子轩的房子就在这里，A栋二十三层，靠小区最外，这里离海岸线不远，而这套房子恰好面向大海，高度正好。站在阳台上，山、城、海，简直是一幅百看不厌的风景画。
　　房子同样是三室两厅，装修甚至比他们之前住的那两套还要好看一些。
　　要是能在这里买一套房子，这辈子都值了。
　　然而舒雨歆的人生梦想，却是江子轩的人生起点。
　　她酸了。
　　“这是我妈给我买的房子，打算给我当婚房，以后结婚之后这里就是我的家了。”江子轩站在阳台上，望着远处大海，淡笑道。
　　舒雨歆沉默了一会，长叹了口气：“羡慕。”
　　人和人之间的差距真的挺大的。
　　不过她只是羡慕而已，子轩是她最好的朋友，她当然不会有嫉妒之类的情绪。
　　她心里一直都挺有逼数的，知道自己有几斤几两。以前她只知道江子轩是富二代，却不清楚他究竟有多富。而现在，随着她越来越了解他，才越来越清楚他和她之间的差距有多大。
　　自卑？倒是没有。
　　就像那天夜里江子轩曾经跟她说过的，“没什么大不了的”。
　　人无法选择自己的出生，是富是贫，都不应该骄傲或者自卑——除非那是自己拼搏出来的结果。
　　但她自然不是全无感受。
　　她很开心。
　　开心江子轩能把她一个小人物当朋友。
　　他和她，可以说完全是两个世界。
　　但初高中时结下的友谊却把两人联系在了一起。
　　那是无关乎身份地位的，最纯粹的友谊。
　　而现在，依然如此。
　　……好吧，可能不那么纯粹了。
　　“羡慕？”江子轩突然凑近她，在她耳边柔声道，“你如果嫁给我，不就可以住在这里了？”
　　敏感的耳尖受到刺激，舒雨歆下意识缩了缩脖子，往边上挪了好几步：“求求你别骚了——这么好的风景你能不能别这么破坏气氛？”
　　“我怎么就破坏气氛了？”江子轩无辜道，“我这是在给你出谋划策啊。”
　　舒雨歆想了想，突然呲牙：“行啊，问题是就算我敢嫁给你，你敢娶吗？”
　　“敢啊，为什么不敢？你敢嫁我就敢娶。”江子轩笑得无懈可击。
　　舒雨歆盯着他看了好一会，才泄了气：“你真行，我怕了行吧？”
　　“你都没试过怎么知道我行？”江子轩穷追不舍。
　　舒雨歆顿了一秒才反应过来他是什么意思，她斜了眼他，表情略显怪异：“那你是想说……你不行？”
　　“行不行……试试不就知道了？”江子轩靠近她，面上在笑，语气却十分危险，“这里隔音效果很好来着，而且就算在阳台上做些什么也不用担心被人看见，还有这么好的风景，不如就在这里试试？”
　　“好啊。”
　　出乎意料的，舒雨歆居然答应下来了。
　　当初同样当过老司机，她不可能不明白话里的意思，这一反往常的回答却让江子轩不知道怎么接话了。
　　想？
　　他当然想。
　　但不可能是现在。
　　两人别说确定恋爱关系了，现在连那层膜都没捅破，他顶多偶尔打打擦边球调戏一下她，真枪实战的话，他还真没想过。以舒雨歆现在的状态，她也不可能做这种事情。
　　她心里仍然固执地认为两人还是纯洁的朋友关系，就算平时有些暧昧——但难道那些平时相处中动不动就gay里gay气的基友死党在晚上还真的会拼刺刀不成？
　　显然不可能。
　　然而在江子轩错愕的这个空档，舒雨歆居然已经开始解他腰带了。
　　“雨歆……”江子轩快速反应过来，伸手就要阻止她的动作。
　　但在这个时候，她已经解开了腰带卡扣。
　　然后，她猛地把他裤子扯到底，当即起身跟兔子一般蹿进了客厅。
　　随后才传来她没良心的响亮笑声，都快笑岔气了。
　　江子轩：“……”
　　他深吸一口气，重新穿上裤子，系好腰带，进了客厅。
　　客厅里，舒雨歆已经抱起了小轩，满脸警惕地盯着他，嘴角的弧度却怎么也压不下去。
　　“别过来，别……噗哈哈……我警告你别过来！我手里有对子轩宝具……哈哈哈哈笑死我了，可惜晏志凯他们都走了看不到……啊啊你别过来！”
　　江子轩在她面前一米远的地方站定，有些无奈：“你把小轩放下。”
　　“不放！”舒雨歆往后挪了挪，“警告你啊，小轩刚才在草坪上玩过，身上很脏的，你碰到它说不定就要过敏了啊，最好离远点，保守估计得十米远，不然出事了我不负责的。”
　　江子轩站了一会，点点头：“行，那我先把卧室收拾一下，你去给小轩洗个澡。”
　　说着，他真的一点不犹豫地转身去了主卧。
　　背后，又传来了她压抑不住的无良笑声。
　　江子轩嘴角也挂上了笑。
　　他确实不生气。
　　他为什么要生气？接下来几天她都得在这里住着，他还担心没有找回场子的机会？
　　她到时候想跑都没地方跑。
　　就让她先得瑟一会吧。




第38章 038 要点利息
　　下午五点，临近傍晚，又到了一天例行三次或者两次的“到哪吃、要吃啥”时间。
　　这几天来和晏志凯他们混在一起，两人基本上都是随他们，要么叫外卖，要么在外面餐馆解决问题。虽然家里都有厨房，不过没人考虑过亲自下厨。
　　……不，还是有人考虑过的。
　　江子轩在某天夜里夜深人静的时候跟枕边人探讨过，称自己吃不习惯附近的外卖，想让她亲自下厨——如果害羞的话可以找时间做给他一个人吃。
　　可惜舒雨歆抵死不从。
　　——蛇精病啊，做给他一个人吃？哪里找得到时间？除非把晏志凯他们都关门外，不然根本不可能。
　　嗯，可能她重点有点歪，但她确实是这么想的。
　　所以江子轩也就作罢了。
　　但今天，条件满足了。
　　“出去买菜吧，今天到家里做饭吃，你下厨。”江子轩笑道，“现在没有其他人了，你总没话说了吧？”
　　舒雨歆还在逗狗，闻言，仰头打量了他一眼，有些意外：“你晚饭在这里吃？”
　　“不然我去哪吃？”
　　“我还以为你要去你外公家吃呢。”舒雨歆好奇道，“你难道就不过去那边啦？”
　　“那又不是我家，我总往那边跑不是招人烦么？”江子轩笑笑，随意道。
　　舒雨歆微微蹙眉：“扯，你妈不是也在那边吗？他们怎么可能会烦你？”
　　“那么废话干嘛？”江子轩突然故作傲娇地斜了她一眼，嗔道，“你究竟给不给我做？”
　　见到他这幅模样，舒雨歆顿时起了一身鸡皮疙瘩：“……你能不能别动不动骚一下，我遭不住。”
　　“那你给不给我做？”
　　“为什么非要我做啊？外卖它不香吗？”
　　“外卖没你做的好吃。”
　　舒雨歆沉默了一会，质问道：“你特么是不是就是想折腾我？”
　　一脸发现了真相的表情。
　　“是啊，”江子轩不要脸地承认了，“你现在还是我专属女仆来着，让你给我做饭不过分吧？”
　　“那是在学校里才算吧？！现在我们又没住出租屋了，凭什么我还要当你女仆啊？你想得挺美。”
　　“但你现在也是住在我家啊。”
　　“……”
　　“快点，我饿了。”
　　舒雨歆眯眼盯了他一会，干脆跟他杠上了：“饿了就叫外卖，别找我，我懒得动。”
　　谁还不是个小公主了？
　　“不叫，”江子轩靠近了她，笑得阳光，“我今晚只想吃你做的。”
　　“那你等死吧。”舒雨歆懒得鸟他。
　　江子轩又靠近她了一些，几乎与她贴在了一起，语气十分暧昧：“行啊，要是我饿得受不了了，就凑合着把你吃了。”
　　舒雨歆歪头看向他，玩心也上来了，干脆撸起了袖子，把胳膊伸到了他嘴边：“来，给你吃。”
　　江子轩嘴角微勾：“是你说的？”
　　“来，吃！”舒雨歆把胳膊在他面前晃了晃，豪气道。
　　“好。”江子轩突然以极快的速度抓住了她的手腕，然后直接把她推倒，压在了沙发上。
　　家里的沙发很大，搬床被子过来都能凑合着当单人床的那种。两人滚倒在上面完全不会觉得拥挤，倒是这个动作把一旁的小轩给整懵了，呆呆地坐在边上看着呈上下姿势的两人，歪着脑袋。
　　舒雨歆也有点懵。
　　双手被江子轩牢牢钳制住，摁在了身体两侧，敞着的外套暴露出了略显凌乱的里衣，高耸的饱满与江子轩结实的胸膛贴在一起，再搭配那有些呆愣的表情，如同一名即将被侵犯的懵懂少女。
　　两人的距离十分相近，彼此甚至能感受到对方的呼吸，此种情况下，气氛似乎也变得不对劲起来。
　　江子轩脸上是意味深长的笑容：“你自己说让我吃你的啊？那我真吃了啊。”
　　说罢，他居然真的缓缓低下了头。
　　距离越来越近，到此刻，舒雨歆当机的大脑终于有了反应，她一个机灵，急忙挣扎起来：“子轩……！你起来！别闹……！啊啊啊我没跟你开玩笑！起来！”
　　江子轩却全无反应，距离仍然在接近，他刻意放缓了速度，但对舒雨歆来说，这短短几秒钟的煎熬却没有丝毫减缓之势。
　　其实她并不认为江子轩会想亲她。
　　哪怕此刻两人嘴唇的距离已经不足几厘米。
　　就像曾经死党之间会做过的那些看起来幼稚又gay里gay气的事情，抱着对方快速凑过去以极近的距离来一个“mua！”，就算没亲到，也足够恶心死党好一会了。
　　这种举动确实会在死党损友之间发生，只不过不会做多，不然就真恶心了。
　　但就算心里清楚对方只是为了恶心你，不会真的亲上来，但那种被人突然凑近强吻的惊惧感还是有的——特别对方还是同性。
　　嗯……偶尔也会有例外。
　　不过先不讨论例外，也不讨论其他的，单说那种感觉，也是挺正常的。就像你朋友虚揍你一拳，哪怕你心里清楚对方不会一拳到肉，但身体本能反应还是会让自己做出防御动作，或者……下意识地闭上眼挨打。
　　这是本能反应。
　　舒雨歆现在差不多就是如此。
　　唯一的区别就是，她此刻心里的反应并不是惊惧，而是……害羞？
　　反正她自己都不清楚。
　　然而，虽然她自认为江子轩是这个想法，也觉得自己的猜想没有错，但！
　　但是！
　　万一……万一！万一，江子轩是真的想亲上来呢？
　　脑中，陡然想起了白遥之前与她说过的那些话。
　　舒雨歆突然就怂了：“我做饭我做饭我做饭！你起来起来起来！真的要亲到啦——！”
　　江子轩终于停下了动作，这时候，两人几乎已经是贴在一起了。
　　甚至鼻尖已经碰上了。
　　不过江子轩还是放弃了到嘴的美味，稍稍仰起身子，笑道：“现在才反悔？是不是太迟了？”
　　尽管他还是不依不饶的样子，舒雨歆心里却是松了口气。
　　看来她猜得没错……这家伙果然是为了报她之前的脱裤之仇。
　　狗子轩。
　　至于另一种可能，她没再多想。
　　她自己都不清楚自己现在心里是个什么想法，对于子轩又是何种感情，她只是觉得现在的相处模式挺不错，她很喜欢，但这种模式下隐含的情感，她却分析不出来。
　　她本来就是个感情白痴，不然也不会到现在都没没谈过恋爱了。
　　不过……不过……
　　江子轩也没表明态度吧？
　　万一一切都是她的一厢情愿……那得多尴尬……
　　而且人家那么好的条件……怎么可能看上她？
　　想通这些，她也恢复了平常模样，不忿道：“我给你做饭已经很仁至义尽了好吧？你还想干嘛？”
　　“想要点利息。”
　　轻笑着说完，江子轩突然抬起右手，放在了她的柔软之上。
　　然后，捏了捏。
　　“……”



第39章 039 破例
　　“挺软，手感不错。”
　　见好就收，评价完一句，江子轩便放开她，从她身上起来，让到了一边。
　　舒雨歆愣了好一会才回过神来，她从沙发上爬起，学着江子轩的模样揉了揉自己的胸，突然问道：“你是不是春天到了？饥渴了？”
　　对于她自己的身体，她很早就了解过了，也自然没了那种羞涩之类的情绪。
　　谁会对自己的身体发.情？哪怕这具身体很漂亮。
　　开玩笑的情况除外。
　　所以她这个举动只是单纯好奇江子轩刚才摸的是什么触感而已。
　　结论就是……也不怎么样嘛。
　　隔着文胸摸起来手感能有多好？全脱了摸着才软好吧。
　　嗯，也不能这么说，对男人来说，这地方只要能摸一下就不亏来着。
　　虽然变成了妹子，连灵魂也越来越有往妹子方向转变的意思，但曾经十几年的经历不可能对舒雨歆没有任何影响，恰恰相反，那些影响十分长远，甚至是永久性的。
　　她注定是一名……独特的妹子。
　　比如对待这种事情的态度。
　　就算被江子轩捏了胸，她也没有半点被非礼的感觉，单纯只认为是他与她开的玩笑。
　　——当然，对象只限江子轩一人。
　　死党之间，**掏蛋是常事，其中胖子的胸更是极为抢手的货色——在某些损友手中。
　　用某位家伙的话来说就是“反正这辈子都不一定能摸到一次妹子的奈子，正好你胸大，就让兄弟们过过手瘾撒”。
　　就连舒雨歆和江子轩，以前也没少做过这种互动。
　　舒雨歆确实不是胖子，她还很瘦，一只手都能把她拎起来的那种。
　　但她不是胖子，她是妹子。
　　她有胸。
　　不比胖子的肥肉摸起来舒服多了？
　　——这点自信她还是有的。
　　不过在她变成妹子后，江子轩就基本没与她做过这种互动了，直到现在。
　　她会在意吗？
　　当然不。
　　她更好奇子轩是不是到了春天，有点蠢蠢欲动了。
　　男人嘛，都有那么一段时间是极度渴望异性的。
　　她懂，她懂。
　　嗯……怪不得子轩这段时间越来越骚了。
　　原来如此。
　　她觉得她破案了。
　　“你要实在忍不住就说，我可以让你过过瘾啊，”她狭促地看着江子轩，故意挺了挺胸，毫无防备的展露着自己的资本，“除了啪啪啪之外，你想干嘛我还会拒绝不成？非得这样拐弯抹角累不累啊？”
　　江子轩：“……”
　　这丫头是不是脑子有问题？
　　“不说话我就当你是默认了啊，”舒雨歆拍了拍他的肩膀，一脸“我懂”的表情，“注意节制就行，听说冬天库存交多了会感冒，而且……且行且珍惜啊子轩。”
　　“……”
　　“或者你去找个妹子解决一下？反正你现在住在这里你家里又不知道你在干嘛，把妹子带回来都行，我可以当没看见的。听说现在也不贵，一千多块钱就可以找个漂亮的……啊啊啊你干嘛！”
　　江子轩突然拉住她的手把她拽了过来，逼迫她趴在了自己腿上，然后扬起手，狠狠一巴掌拍在了她屁股上。
　　啪——！
　　响亮的一声。
　　“嗷——！你居然打我！连我爸都没打过我！”舒雨歆顿时嚷嚷了起来，一边嚷嚷一边挣扎。
　　“再吵信不信我脱你裤子？”背后传来了江子轩严肃的声音，由于看不到他，也不知道他此刻的表情。
　　舒雨歆就乖乖地不说话了。
　　然后，她就听到了江子轩接上的一句莫名其妙的话：“你屁股手感也挺不错的。”
　　“……噗。”
　　她笑场了。
　　江子轩也笑了，把她拉起来，柔声道：“这种玩笑以后就别说了，我永远不会去找那种女人，这并不好笑，知道了？”
　　舒雨歆揉了揉被拍疼的屁股，打量他几秒，才迟疑道：“所以你是承认你春天到了？”
　　“……”
　　“其实你要想摸我的话我无所谓的，就是有点不习惯而已……不过你要憋不住的话可以找我，我认真的。”
　　“……”
　　“呃——要不我给你几个网站？在线观看的那种？”
　　“……先出去买菜吧，天快黑了。”
　　江子轩承认自己这个转移话题的方式很低级。
　　但至少成功的转移了舒雨歆的注意力。
　　他突然发现自己真的把舒雨歆想错了。
　　一直都想错了。
　　以前，他把舒雨歆当作曾经的死党，坚守着自己的底线，相处起来虽然像那么回事，但他总感觉有些别扭。
　　后来，经过小姨的开导，他第一次把她当作了可以娶回家当老婆的妹子来看待，所以他开始骚了，开始进入到了追求女友的角色当中。
　　然而，现在他才发现，舒雨歆以上两者都不是。
　　她不再是自己的死党，同样，她也不是真正的妹子。
　　放在真正妹子身上能让对方娇羞的互动，放在她身上，可能结果就是这么啼笑皆非，还会引起她的误会。
　　当然，有一部分原因是因为他还没有点醒舒雨歆，没有让她开始转变角色。
　　但他还没有找到一个好的时机，一个足以让舒雨歆安然接受那种角色转变，而不会选择躲避他的时机。
　　多亏老爸当初的教导，他性格中最不缺的就是耐心。
　　但现在这种生活，确实让他有时候挺无奈的。
　　——反正舒雨歆是固执的认定了他春天到了的事实。
　　还特地给他买了一堆卫生纸。
　　可以说是很贴心了。
　　结果这顿晚饭也吃的没什么滋味。
　　哪怕是舒雨歆亲自下厨做的。
　　转眼就是入夜，到了要睡觉的时候。
　　虽然有三间卧室，但毕竟很长时间没在这里居住过，想整理好要花费不少时间，所以两人只整理出了一间主卧——毕竟早就大被同眠习惯了，也就习以为常了。
　　不过，今晚有些小小的区别。
　　洗完澡，擦干净身子，舒雨歆站在外面的更衣间，手里捧着一件文胸，眉间有几分纠结。
　　不穿文胸释放自我的感觉比被文胸束缚着要舒服得多，广大女性同胞可能都有这个感受。
　　还有不少妹子回家第一件事就是扯罩罩的。
　　舒雨歆虽然才当了半年多妹子，但这一点也是极为感同身受的。
　　不过她大部分时间都是穿着的。
　　原因很简单，她身边还有一个江子轩。
　　她性子比较腼腆，在家里无人的时候能裸睡释放自我，但在学校和同学一起的时候就得套着内裤还穿件宽松T恤。男生之间日常的打趣倒是无所谓——比如谁大之类的，打趣归打趣，总不可能真把内裤脱了比试比试对吧？
　　而现在……胸前的两点激凸在她看来就与当初脱了裤子亮相一般，就算是给江子轩看也是一样，主要是难为情。
　　所以她整个学期都是晚上睡觉的时候偷偷在被窝里脱了然后第二天早上偷偷在被窝里穿上的。
　　和江子轩一起睡的时候，就是一整夜不脱了。
　　当着江子轩的面，她还真没释放过自我。
　　但是今天……
　　嗯……
　　要不要破个例？让子轩爽爽？
　　春天到了的孩子应该憋得很苦吧？
　　作为死党，她应该有点表示才对……
　　应该？
　　想了好一会，她才下定决心，收起罩罩，有些不自然地搂了搂胸部，然后打开门，向卧室走去。




第40章 040 真正的好兄弟
　　江子轩在之前已经洗好了，现在正躺在床上看手机，表情带着几分思索——少见的没有笑容的时候。
　　见状，舒雨歆当即一个饿虎扑食把自己摔到了大床上，然后赶紧把罩罩塞进被子里，整个人也跟着从床尾钻进被中，如地鼠一般挪到了床头钻了出来。
　　注意到她的举动，江子轩便笑了：“干嘛呢？”
　　“太冷了，”随便找了个借口，舒雨歆裹好被子，只露出一个脑袋，打量着他的手机，“在看啥？”
　　“跟我妈聊天。”江子轩回答一句，顿了顿，问道，“想去海边玩不？”
　　“之前不是去过嘛。”
　　“我是指……私人海滩。”
　　舒雨歆一懵。
　　卧槽，要不要这么壕无人性？连私人海滩都有？
　　江子轩看着她的表情都能猜到她在想什么，有些好笑地解释道：“其实也不算是私人海滩，是一个海滨住宅区的商业海滩，平时基本都没什么人，跟私人海滩差不多了。我妈在那边就有一套房子，明天可以带你过去玩。”
　　舒雨歆沉默片刻，忍不住感慨道：“你家房子真多。”
　　“我家房子真的不多，都是我外公家的。”江子轩笑道，“我妈那套房子是前几年买来度假的，他们有空都会去那边玩一下，不过现在没人住。”
　　“不想去，”舒雨歆打了个滚，“人少玩着多尴尬啊，我还不会游泳。”
　　“我教你啊。”江子轩不依不饶。
　　“还是不想，海水一干身上全是盐，黏糊，洗头发要洗半天。”舒雨歆嘀咕道。
　　海确实是好玩，但玩起来太麻烦了。
　　“你就是懒，哪找这么多借口。”江子轩一语中的。
　　舒雨歆瞥了他一眼，嚷嚷道：“没错我就是懒，反正不去，要去你自己去。”
　　“行~”江子轩往她身边挪了挪，继续怂恿，“不去海里游泳，到游泳池里玩可以吧？你难道不想学游泳？”
　　“游泳池？”
　　“嗯，我妈那套房子配泳池的。”
　　“……”
　　贫穷限制了舒雨歆的想象。
　　“就我和你两个人，总不会觉得尴尬吧？嗯？”江子轩柔声道。
　　舒雨歆打量他一会，有些迟疑：“真的只有我们两个？”
　　“我骗你干嘛？那套房子现在都没人住好吧。”
　　“那我们不是又要收拾半天房子？”
　　“你还想在那边住啊？”江子轩嘴角微勾，“在我家里住不舒服嘛？反正离那里不远，开车半小时就到了，晚上再回来啊。”
　　舒雨歆顿时反应过来自己想歪了，愣了愣，才说道：“那泳池呢？泳池应该要收拾吧？”
　　“泳池有工人定期清理的，我们过去只要放水就行，保证你一过去就可以玩到——想玩吗？”江子轩继续诱惑着。
　　舒雨歆承认……她有点心动了。
　　场景合适的话，玩水确实是很有意思的事情。
　　“随便。”她小声应了一句。
　　这就是答应了。
　　江子轩笑了笑，把手机放到了一边：“行了，早点睡吧，天天熬夜会变丑的。”
　　近几天都是大晴天，万里无云的天气，月光能毫无阻碍的倾洒。卧室里并没有拉上窗帘，因此虽然关了灯，月色也能勉强照亮整个房间。
　　舒雨歆就盯着江子轩的侧脸看了整整十秒钟。
　　然后忍不住出声道：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我之前给你的那几个网站你看了没？”
　　“……为什么突然说这个？”
　　“这不是怕你春天到了憋坏了嘛？”舒雨歆凑近他一些，鼻尖微微耸动，闻着他身上的气息，“你洗澡的时候没干别的事情？”
　　或许是他用沐浴露盖过去了？
　　“……”
　　江子轩还真不知道怎么回答这个问题。
　　如果是以前的时候他还能插混打科讲几个荤段子，但现在……这样做是不是有点不合适？
　　他做了别的事情吗？
　　答案是没有，他压根就没有兴致好么？
　　那什么乱七八糟的网站根本不是重点啊。
　　“没有，”他决定如实回答，“想什么呢？睡觉了。”
　　“真没有？”舒雨歆一脸狐疑。
　　“真没有。”江子轩语气坚定。
　　“你就不怕憋坏了？”舒雨歆继续靠近他，“跟你讲啊，憋久了对身体不好来着，以后会不行的……”
　　“打住，打住。”江子轩怕她了，“这个话题到此为止好么？你还想不想睡觉了？”
　　“我这是为了你好啊！都是成年人了还害个什么羞？咱俩又不是没坦诚相见过。”舒雨歆一脸语重心长，“反正我这辈子是没戏了，你承载着我的希望啊子轩，万一不行了那多难受？”
　　江子轩做了两次深呼吸，才翻过身来面对她，沉声道：“我行不行，你要不要试试？”
　　“别，我晕针。”
　　“……”
　　“不过我可以帮帮你的，”舒雨歆语调带上了几分暧昧，“要不……试试？”
　　江子轩沉默几秒，表情有些怪异：“你究竟知不知道你在干嘛？”
　　这家伙根本就是在玩火啊。
　　偏偏她还一脸不自知的样子。
　　“我知道啊！”舒雨歆点头，义正言辞道，“真正的好兄弟就是在你需要女人的时候做你的女人！来吧，不要怜惜我！”
　　“……”
　　对峙好一会，江子轩干脆翻个身背对她：“别闹了，睡吧，明天早点起来带你出去玩。”
　　“嗯哼，还害羞了？”舒雨歆一笑，然后突然扑到了他身上，“来啊，跟我还装啥正人君子啊？来呀来呀！”
　　“雨歆？！别闹……”
　　声音一顿。
　　原因很简单，他察觉到了今晚她的不同。
　　“感觉怎么样？”舒雨歆斜狡黠笑道。
　　“……你在玩火你知道吗？”江子轩声音有几分喑哑。
　　“我这是在帮你呀，”舒雨歆故作不知，“嗯……就趁现在状态正好去厕所吧，我手机上有好东西，借你看。”
　　“你……先下……雨歆？！别闹！”
　　“啊啊……真的不去？我真的是抱着好心跟你说的……”
　　江子轩终于忍不住，稍稍用力把她从身上推下来，翻身下床就走出了房间。
　　“唉！你没拿手机……”
　　砰——！
　　舒雨歆的声音随着用力关上的房门被锁在了里面。
　　冬天的夜，就算是临海也带着许些寒气。只穿着单薄的衣服站在门外，体验肯定算不上美好。
　　不过这份寒意恰到好处的帮他降了降温。
　　做了好几次深呼吸，平复好心情，江子轩又站了片刻，才慢慢往厕所走去。
　　“……真是个小妖精。”




第41章 041 海边豪宅
　　新的一天，风和日丽。
　　江子轩从卫生间里出来，目光便落在了客厅里正在喂小轩的舒雨歆身上。
　　他神色有些复杂。
　　昨晚，似乎是他第一次被这家伙反杀。
　　虽然她并没有嘲笑他，但那种无形中的尴尬，却是让人极为难受的。
　　他还是第一次体验到。
　　偏偏他还没法在相同的方面报复她，在那个领域，她是天生占优势的。
　　除非让她意识到她妹子的身份，到那时候，他就可以让她知道什么叫做男人了。
　　不急……
　　他并不急。
　　“啊，子轩。”余光注意到站在客厅边上的江子轩，舒雨歆当即对他招了招手，“刚才白遥在问我们今天去哪玩。”
　　“白遥？你想跟他们玩么？”江子轩调整好情绪，慢慢走过来问道。
　　“可以啊，人多点才有意思啊。”舒雨歆摸了摸小轩，便站起来往卫生间跑去，“我先洗个手，现在走吗？”
　　“都可以，先出去吃早餐吧。”
　　“好。”
　　早餐是在附近的早餐店里解决的，普通的豆浆配油条，平平淡淡才是真。
　　出门之前舒雨歆给白遥发了信息，结果早餐还没吃完两人就到了。
　　他们住的地方相隔不远，想过来也用不了多少时间。
　　“哟，吃早餐呢？”一过来，白遥便大剌剌在舒雨歆身边坐下，“现在才吃？”
　　此时将近十点，作为早餐来说确实有些晚了。
　　江子轩笑了笑：“起来迟了。”
　　“我懂，我懂。”白遥打量他几秒，揶揄道，“气色不错哈？”
　　舒雨歆一口豆浆就呛住了。
　　“喝这么急干嘛？”白遥赶紧帮她拍了拍背，“慢点没事，我们不赶时间。”
　　江子轩表情有一瞬间的尴尬，不过很快调整过来，看向站在一旁的刘一鸣：“站着干嘛，坐啊。”
　　刘一鸣在他身边坐下，好奇道：“听说你们今天要去私人海滩玩？还有游泳池？”
　　“咳咳……”舒雨歆还有些没缓过劲来，“就是子轩的家，他妈在那边买的房子。”
　　“啧，大轩是真的有钱。”刘一鸣忍不住感慨了一句。
　　在这一点上，他的反应倒是和舒雨歆有几分类似。
　　闻言，白遥顿时就不乐意了：“我家也有房子啊，就是没在海边买而已……”
　　“是是是，你们都有钱好吧，就我一个穷逼。”刘一鸣估计是已经习惯了，这一套应付说辞锻炼得炉火纯青。
　　白遥翻了个白眼，不理他了。
　　舒雨歆小口抿着豆浆，不知道想到了什么，出声问道：“狗鸣也是明海大学是吧？”
　　“嗯，地方太远我都没机会回家，不想去外省。”刘一鸣点点头。
　　舒雨歆又转头看向白遥：“白遥是休学一年？那你接下来半年打算干吗？”
　　“你们都是在明大是吧？”白遥突然一笑，“我可以去你们那里租房子住半年啊，反正我是没事做的。”
　　“你不是要高考？不打算学习了？”江子轩问道。
　　白遥撇撇嘴：“我自学不行啊？要不你来教教我？学霸轩？”
　　“狗鸣成绩不是更好？”舒雨歆插嘴道。
　　“他？算了，他太蠢。”
　　“喂！我哪里蠢了？！你这样说就过分了啊！”狗鸣当即反驳。
　　江子轩笑了笑：“让我教你可以啊，你出钱就行了。”
　　“靠，还是不是朋友？！”
　　“亲兄弟还明算账呢，是吧？”
　　“……大轩，你变了。”白遥十分沉痛。
　　舒雨歆就在一旁颇为认同地点头。
　　是变了，变骚了。
　　江子轩笑而不语。
　　白遥本质上和舒雨歆差不多，两人其实都挺聪明的，不过劲头用不到学习上，因此成绩都算不上顶尖。
　　舒雨歆以前的成绩在班里是中上游，白遥则是中下游，后者玩心更大，高中的时候还因为看不爽班主任跟对方相爱相杀了整整两年——差点被勒令退学来着。
　　不过后来她自己休学了。
　　舒雨歆也是缺了将近一年的课，成绩是落了一些，但高考属于超常发挥，勉强考上了南湖学院。
　　至于白遥……
　　没谱。
　　如果她不努力，可能连南湖学院都考不上。
　　不过以她的家庭条件，其实考不考上都无所谓。
　　就如她说的那句话——总得有人当废物，那为什么不能是我呢？
　　这也是在开玩笑了，毕竟如果她真的想学，身边还有狗鸣这个学霸来着。
　　在闲聊中吃完了早餐，众人便开车去了江子轩说的海边豪宅。
　　这里已经属于城郊了，前面是海后面是山，单论风景颇有一种归隐山林的隐世之范，偶尔来这里住一段时间还挺不错的。
　　房子是独栋，按配置来说勉强算得上别墅，后院很大，被分为了两部分，一部分是江子轩说过的大泳池，另一部分则是山脚的小树林边缘，被圈了进来，很适合夏天躺在树荫底下乘凉。
　　就是夏天晚上虫子多……
　　嗯，这一点上和农村差不多嘛。
　　舒雨歆这么想着。
　　那片小树林倒是很适合小轩去玩耍的，加上狗鸣对小轩相见恨晚，一人一狗便在那边玩的不亦乐乎。
　　“它叫小轩对吧？还真的是不怕生啊。”白遥在泳池边上看着那边狗鸣的身影，咂咂嘴，“啧，不是一家狗不进一家林。”
　　然后似乎发现这句话有不妥，赶紧补充道：“我没说你们啊，我就是说狗鸣。”
　　“明白，明白。”
　　舒雨歆和江子轩笑得十分礼貌。
　　可能这就是打是亲骂是爱吧。
　　泳池注水的过程有些缓慢，看着池中水线慢慢升高，白遥便转到了另一个话题：“先去换泳装吧？现在不怎么冷来着，雨歆要游泳吗？”
　　舒雨歆刚想回答，江子轩便笑着点头道：“嗯，她不会游泳，正好今天有机会教她。”
　　白遥便笑了起来：“哦……明白，明白。那我先去换泳装，你们随意。”
　　说完，她便转身回了屋。
　　舒雨歆眨眨眼，歪头看向江子轩：“我们……现在去换么？”
　　“你要觉得冷的话可以再等一会，水放满还要点时间。”
　　“哦。”舒雨歆点点头，想了想，又问道，“对了，你带了我泳装没有？”
　　她带来的那个背包太小，本来就装满了东西，泳装塞得下是塞得下，不过没有必要。
　　所以回家洗完衣服后她就把泳装给了江子轩，让他帮忙带回去。
　　——在此之前，她是以为自己这几天不会再用到那件衣服来着。
　　“带了，放心。”江子轩微笑着点点头。
　　他当然是带了的。
　　这种重要的事情，肯定不能忘记。
　　只不过，嗯……
　　他给她带的泳装与之前穿的有点区别而已。




第42章 042 比基尼
　　泳池放满水花了点时间，到这时候，刘一鸣已经快跟小轩混成拜把兄弟了。
　　那家伙以前就是个狗党，人生愿望之一就是未来有条件后养一条大金毛，要是找不到女朋友起码也有狗陪了。
　　现在虽然养不了金毛，但小轩作为一只土黄色的小狗……也挺符合狗鸣的审美的。
　　他并不看重狗的品种，只要是自己喜欢的都可以。
　　白遥此时已经换上了自己的那套比基尼泳装，就站在泳池边上望着那边狗鸣的身影，神色复杂。
　　她莫名觉得在狗鸣眼中自己的吸引力还没小轩大。
　　……活该他单身。
　　懒得再管他，白遥扶着泳池扶梯，缓缓把腿探入了水中。
　　顿时一个哆嗦。
　　顿了顿，她干脆直接跳了进去，溅起一大摊水花。
　　听到动静，树林里正在和小轩玩耍的刘一鸣抬头望了这边一眼。
　　然而一个人都没看到。
　　“……人呢？”
　　除了白遥潜在泳池底部适应温度之外，他念叨中的另外两个人正在房子二楼的主卧里，上演着一出对峙戏码。
　　舒雨歆站在床边，面无表情地看着江子轩。
　　江子轩坐在床上，面带微笑地看着舒雨歆。
　　两人便这么对视着，房间里的气氛安静得诡异。
　　好半饷，舒雨歆才咬牙道：“子轩，你是故意的吧？”
　　“没啊，你那件泳衣我落在之前的屋子里了，所以就给你买了件新的。”江子轩故作无辜，“以旧换新你还不乐意了。”
　　“……什么叫以旧换新！我之前那件就穿了一次好吧！”舒雨歆忍不住了，“而且你要买就买正常一点的啊！你……你这让我怎么穿？！”
　　江子轩低头看了眼手里拿着的泳衣。
　　一套黑色的……比基尼。
　　这套比基尼并没有太多花哨成分，只有两条额外的束带作为点缀，整体设计色调在单纯的诱惑上增添了几分干练，观赏起来更有滋味。
　　——当然，前提是被合适的人穿上。
　　“这怎么就不能穿了？”江子轩反问道。
　　舒雨歆张了张嘴，好一会才找到自己的声音：“你……所以你是想让我穿比基尼？！”
　　“这泳装很好看的啊，你试试嘛。”江子轩继续装无辜。
　　“我特么……”舒雨歆都想骂人了。
　　比基尼好看吗？
　　当然好看。
　　但好看不代表她就要穿啊！
　　就好比小电影——好看吗？
　　嗯，在某种情况下是挺好看的。
　　那难道她还要亲自去拍不成？肯定不可能呐。
　　这是需要合适的人在合适的场景下才能达到的效果啊！
　　她根本就不是适合穿比基尼的人好吧。
　　现在也不是合适的场景。
　　——反正她是这么想的。
　　“你不会害羞了吧？”江子轩笑着问道。
　　舒雨歆抿着唇沉默了好一会，突然出声：“你是不是春天还没过？”
　　“……”
　　“我真不适合穿比基尼，”她叹了口气，继续道，“让我穿这个去游泳你就不觉得别扭嘛？你就说让你穿吊带去游泳你愿不愿意？”
　　江子轩笑容微僵：“但你现在已经是女生了啊，为什么会别扭？还没有适应过来？”
　　“我……我又不是真正的妹子，你别把什么事情都往我身上套啊。”
　　“那为什么白遥能穿？”
　　舒雨歆顿时没词了。
　　她……嗯……
　　好吧，她承认她就是害羞。
　　这玩意就相当于让爷们穿丁字裤好吧，羞耻感爆棚的那种。
　　“反正我不穿，”她下定了决心，坐到江子轩身边，小声道，“你要真想看的话……我晚上单独穿给你看行吧？这次就算了吧，还有白遥他们在呢。”
　　江子轩眉头一挑：“晚上单独穿给我看？”
　　“你不想看算了。”
　　“想啊，怎么不想？”江子轩便笑道，“你愿意穿给我看的话我肯定是想的——不过你这次真不穿？”
　　“不穿。”舒雨歆坚决摇头。
　　她一想到自己穿比基尼给白遥和狗鸣两人看到的场面就觉得尴尬。
　　特别是狗鸣。
　　对于子轩，她现在倒是无所谓了。本来两人之间做过的就够多了，不差这一件事。
　　但狗鸣不同。
　　子轩是和她朝夕相处了半年多，已经习惯了她现在的状态，所以她再做这种事情就不会有太大的心理压力。狗鸣却不是，虽然他身边同样有变成了妹子的白遥在，但就算习惯，他习惯的也是白遥这个人而已，这种模版肯定是不能复制的。他能把白遥当成妹子，是长时间潜移默化的影响，但他却不一定能把她当成妹子，那种记忆中的印象，往往是很难在短时间内转变的。
　　要是他们不知道自己的身份，舒雨歆说不定能下狠心穿着试一次。然而他们知道自己的身份，这种事情就变得很尴尬了。
　　所以她才不愿意穿。
　　“行吧，不勉强你。”江子轩放下比基尼，轻声道，“我给你多带你一套备用的衣服，你不穿泳衣的话就穿T恤游泳吧，没什么影响的。”
　　“好。”舒雨歆点点头，便开始脱衣服。
　　刚脱下裤子丢到一边，她似乎想到了什么，突然歪头看向江子轩：“你不会春天还没过吧？”
　　“……你为什么又要问这个问题？”江子轩现在听到这句话就头疼。
　　“我是担心你啊，”舒雨歆拍了拍他的肩膀，老气横秋道，“小伙子，有欲望要及时发泄，别憋坏了身子。嗯……不过也要注意节制，冬天冲多了容易感冒——我提醒过你的。”
　　江子轩有些无奈，又有些好笑：“你还想不想游泳了，这种事情留到晚上说好么？”
　　“哦，”舒雨歆脱完衣服，只剩下一件T恤和内裤，就当作是泳衣了，“那我先下去了啊，你慢慢……咳，算了，现在最好憋着吧，待会要游泳来着。”
　　说完，她便转身跑出了房间。
　　江子轩低头看了眼放在床上的比基尼，摸了摸鼻子。
　　算了，往好的方面想，至少她还挺关心自己的。
　　虽然这个关心的方式很怪。
　　泳池里，已经独自游了好一会的白遥见到舒雨歆出来，一愣：“你怎么没穿泳装？”
　　“忘记带了，无所谓啦。”舒雨歆摆摆手，“这水冷不冷？”
　　“这水啊……”白遥稍稍拉长音调，从泳池里爬上来，几步走到舒雨歆身边，突然一把抓住她的手腕，就往泳池这边拽，“你来试试不就知道了？哦豁~！”
　　猝不及防之下，舒雨歆直接被她拽着双双摔进了泳池里。
　　略微冰凉的池水瞬间包裹身躯，冻得她一哆嗦，赶紧抱住了白遥，被她扶着从泳池里站了起来。
　　“哈哈哈哈，好玩吧？”白遥不厚道地笑出声，目光打量着舒雨歆的身躯，调侃道，“嗯哼，湿身诱惑嗷……明白了，原来大轩喜欢这种play！”
　　“……”
　　舒雨歆没有理会白遥的揶揄。
　　她现在满脑子只剩下了一个字——
　　真特么冷。
　　……不对，是三个字。
　　冻傻了。




第43章 043 所谓关心()
　　曾经就说过，舒雨歆很怕冷。
　　在一般人感觉中比较冷的程度，在她看来就是特别冷；在一般人感觉中勉强还能接受的寒冷，在她看来就是寒冰深渊。
　　现在毕竟是在冬天，就算是临海也是带着许些凉意的，再加上身体乍一从温暖的环境中进入到寒冷之中，双管齐下，舒雨歆此刻的感觉就仿佛在北极点裸奔一般。
　　“太冷了啊！”她忍不住嚷嚷起来，“我不游了！我要上去！”
　　白遥赶紧拉住她：“别啊，你刚下来肯定觉得冷啊，适应一下就好了，真的。”
　　“不行，我真撑不住，你让我上去，我认真的！”舒雨歆抓着扶梯，努力想爬上去。
　　白遥都被她逗笑了：“你能不能不要这么怕冷啊，不然你待会一个人呆在上面多没意思。”
　　“我看你们玩就可以，真的。”
　　舒雨歆觉得自己今天估计得冻死在这里。
　　此刻，她心里无比后悔，自己为什么要来游泳，为什么？
　　呆在家里睡觉不好玩吗？
　　是游戏不好玩了还是大床不够软了？
　　果然还是死宅适合她。
　　啊啊啊她要上岸啊！
　　就在她煎熬的时刻，只穿着一条泳裤的江子轩也从屋里出来了。
　　刚出来就看到了泳池里两人的拉锯战。
　　“你们干什么呢？”他不禁笑道。
　　“大轩！快来帮忙！雨歆她不想游泳！”白遥急忙求援。
　　舒雨歆都快哭了：“我真的不想玩了啊！冷啊啊啊！”
　　江子轩顿时就明白了原因，有些哭笑不得：“你要不要这么怕冷？”
　　“但是水真的很冷啊！不信你试试！”舒雨歆嚷嚷道。
　　然后江子轩就当着她的面下了水，连哆嗦都没哆嗦一下。
　　“完全不冷啊。”他耸耸肩。
　　“……”
　　见到江子轩挡在了舒雨歆面前，白遥便放开了抓着她的手：“交给你了大轩。”
　　舒雨歆当即就想往上爬：“我不玩了，我要上……哇——！子轩你放开我！”
　　江子轩强行把她拽过来搂进了怀里抱住，笑道：“这样还冷不冷？”
　　舒雨歆挣扎了两下，没挣扎动。
　　她的力气跟江子轩确实没有可比性。
　　不过在水里泡了这么一会，身体也渐渐适应了这个温度，虽然仍有些冷，倒也不是不能忍受了。
　　但她不喜欢啊。
　　“还是冷。”
　　“那就多抱一会，抱到你暖和起来为止。”注意到她不再挣扎，江子轩调整了一下抱着她的姿势，让她能更舒服的窝在自己怀里，然后学着她之前关心自己的语气开口道，“怕冷就要多锻炼，多锻炼锻炼就不冷了。冬泳对身体有好处的，我这也是关心你啊，嗯？”
　　舒雨歆抿着唇没说话，面色有些不自然。
　　她……嗯，她不知道说啥。
　　特别是在对上白遥那意味深长的目光之后。
　　对方可是从一开始就把他俩当情侣在看待来着。
　　不过他俩现在的行为和情侣也没啥区别了。
　　就算是解释，也有越解释误会越深的趋势。
　　她已经有些自暴自弃了。
　　爱咋地咋地吧。
　　不管了。
　　白遥倒是有当电灯泡的自觉，没旁观多久，她便爬出了泳池，去喊狗鸣来游泳了。而狗鸣被她拉着进屋换衣服的时候，这里就只剩下了两人。
　　江子轩低头打量着怀中的人。
　　她湿漉漉的长发随意搭在肩上，完全被浸湿的T恤则是与肌肤牢牢贴在了一起，隐隐能看见其下风光，其间勾勒出的线条，轻易便能引得人血脉偾张。
　　江子轩自然也不能免俗。
　　“……子轩。”
　　“嗯？”
　　舒雨歆仰头打量着他，微微挪了挪身子：“你有感觉了？”
　　虽然寒冷下的触感有些迟钝，她仍然可以感觉到那一处坚硬。
　　江子轩一笑：“这种情况下我要是没感觉那才有问题。”
　　“嗯……也是。”舒雨歆点点头，“别抱了，教我游泳吧，顺便消耗下体力，发泄发泄……”
　　“好。”
　　气氛莫名有些怪异。
　　而更加让舒雨歆感觉怪异的是，她居然已经开始习惯这种情况了。
　　人的欲望是一种本能，这玩意不受理智控制，在某些情况下江子轩会有反应她并不觉得奇怪，反而还挺担心他会不会被憋坏。
　　她相信他的理智能驾驭住他的欲望，但自己这样动不动就勾起他的欲望对他来说无异于是一种煎熬——哪怕这事情双方都不想。
　　男人憋久了会憋坏，这话并不是开玩笑。所以出于对子轩的感情，她才觉得自己应该为他做些什么，至少……补偿一下。
　　昨晚的事情并不是她心血来潮，非要说的话，她早就有这个想法了，不过直到昨晚才下定决心实施而已。
　　而有了第一次，就会有无数次。
　　她现在倒是没啥心理障碍了，毕竟是为了子轩的健康着想嘛……
　　没错，就是这样。
　　白遥带着换好泳裤的狗鸣出来的时候，池子里的两人已经开始游泳教学了。
　　“这水冷不冷？”狗鸣走到泳池边上，问了江子轩一句。
　　然而没等后者回答，他身后的白遥就一脚把他踹了下去：“试试不就知道了。”
　　“卧槽！嘶——！好特么冷！”狗鸣当即就叫了起来。
　　白遥随后跟着下水，把狗鸣扒拉到一边，看向舒雨歆两人：“大轩啊，话说你们打算这个寒假就在临海过了？”
　　“不是，雨歆只是过来玩一段时间，过几天我送她回去。”江子轩回答道。
　　“回明海？”
　　“嗯。”
　　白遥若有所思地点点头。
　　舒雨歆抓着江子轩的胳膊在泳池里站稳，好奇道：“你们呢？”
　　“差不多，再玩几天就走了。”白遥笑道，“临海这边好玩的地方都快玩完了，留在这里也没什么意思了啊。”
　　舒雨歆点点头，没说话。
　　白遥斜了狗鸣一眼，继续说道：“等到时候开学了我和狗鸣去找你们玩啊，一起浪。”
　　“好，等你们。”江子轩笑了笑。
　　白遥便凑到了舒雨歆身边：“雨歆打算什么时候回去？看能不能一起。”
　　“我？”舒雨歆想了想，不确定道，“估计就这两天了吧。”
　　“嗯？不多玩几天？”江子轩挑眉。
　　“你给我钱啊？”舒雨歆瞥了他一眼。
　　她卡里的钱已经所剩无几了。
　　当初的小富婆，现在又变成了吃土少女。
　　“行啊，”江子轩笑道，“我让我妈再预支你几个月的工资。”
　　“别！我开玩笑的，再欠一点我真的只能卖身还债了。”
　　她现在就欠了江子轩好几千了，之前说寒假带她过来打工，结果连打工的地方都没去过一次，光顾着玩了。
　　从下个暑假开始，就是大二了，总共只有几次长假？还不一定次次有空，欠那么多钱她得还到猴年马月去。
　　江子轩轻笑几声，没再说话。
　　他其实还觉得她欠得少了。
　　就是要让她欠到还不起才好。
　　他不急着她还钱。
　　一点也不急。
　　最好能拖到大学毕业，到那时候，她就再也跑不掉了。




第44章 044 傻子
　　这一天玩的十分尽兴。
　　嗯……反正白遥是这么说的。
　　她和狗鸣之后的行程就和舒雨歆两人不一样了，也代表寒假这次短暂的相遇到了尾声。约好了下次开学再见后，白遥和狗鸣便离开了。
　　舒雨歆和江子轩也在傍晚时分回了家。
　　转眼，便是入夜。
　　舒舒服服的洗了个热水澡出来，舒雨歆才感觉自己终于活过来了，再往那软趴趴的大床上一趟，简直是人间最美妙的享受。
　　她觉得自己没感冒简直是个奇迹。
　　然而在泳池里泡了大半天，她还是没有学会游泳。
　　不管怎么扑腾都是沉底的结局，她甚至都有些怀疑池水没有浮力。
　　但看着白遥在边上游来游去的惬意模样……
　　她觉得池水浮力应该是在针对她。
　　到最后，她主动放弃了。
　　其实当个旱鸭子也不错。
　　反正她也没多少游泳的机会。
　　不过……
　　在床上打了个滚，舒雨歆目光便落在了放在床上的那套黑色比基尼上。
　　嗯……他说过想看她穿来着。
　　她伸手把那套比基尼扒拉过来，拿在手里试了试手感。
　　也没什么差别嘛……
　　不过罩罩只是两片布料，这样摸起来应该是比较软的。
　　……她现在看到内衣的第一反应已经是开始脑补起手感了吗？
　　拍了拍脑袋，她直接把比基尼甩到一边，再次躺到了床上，摆出一个大字，如同一条放弃了挣扎的咸鱼。
　　房间里开了暖气，她就是在这里裸奔都不会觉得冷，穿个比基尼肯定是没什么问题的。
　　但果然还是心里的坎更难跨越。
　　虽然之前还觉得穿上这套比基尼给江子轩发发福利也没什么问题，然而事到临头……她又有些怂了。
　　她脸皮一直挺薄的。
　　而这种泳装，显然不是给脸皮薄的人准备的。
　　——咳咳，不是说只有脸皮厚的妹子才能穿了，而是那些有勇气的、有自信的妹子才能hold得住，脸皮太薄，动不动就害羞的人……还是算了吧。
　　就在她纠结的空档，江子轩也洗完了澡，进了屋。
　　他常穿的那套连体睡衣这次并没有带过来，所以他这几天都没有穿睡衣，而是套一件T恤和一条内裤——与舒雨歆一样。
　　见到舒雨歆盯着那套比基尼发呆，他不禁笑道：“想穿啊？”
　　舒雨歆歪头斜了他一眼：“不是你想我穿吗？”
　　“是啊，”江子轩爬上床，到她身边坐下，“所以要不要穿给我看看？”
　　舒雨歆憋着琢磨了一会，突然道：“你让我给你发福利总得给我一点好处吧？”
　　“那你想要什么好处？”
　　“……不知道。”
　　她只是下意识想怼一句而已，江子轩这么顺着往下接了一句，她还真不知道怎么回答了。
　　“你以前不是一直想要我那个键盘嘛？我把那个键盘送你要不要？”看着她呆愣的模样，江子轩眼中含笑，似无意地轻轻揽住了她的腰，与她贴在了一起。
　　似乎在不知不觉间，就连这种程度的互动，舒雨歆也不会觉得有什么问题了。
　　比起他搂在自己腰间的手，她更关注的是他刚说的话：“真的？”
　　江子轩用的键盘是某个一千价位的机械键盘，因为外观和手感都不错，所以舒雨歆很早以前也想买一个来着。
　　然而穷，买不起。
　　“嗯，”江子轩点点头，表情颇为正经，“我前几天下单了一个新键盘，那个估计不会用了，你喜欢的话可以送你。”
　　随后，他又笑了起来：“这个好处怎么样？足够了吧？”
　　“好！成交！”舒雨歆顿时来了兴趣，“你说的啊，不准忽悠我。”
　　“我什么时候骗过你了？过几天回明海了就送你，骗人是小狗，行吧？”
　　“不，骗人是死狗。”
　　“……好，骗人是死狗。”
　　舒雨歆满意地点点头，当即推开他：“你转过去，我脱衣服，不准看。”
　　江子轩一顿。
　　“转过去啊！还想看我脱衣服是吧？”见他没有反应，舒雨歆便催促了起来。
　　江子轩好笑地点头，转身背对她：“好好好我转身我转身，你换吧。”
　　尽管以前不知道感叹过多少次，他还是想感慨一句，这丫头对他是真的半点防备都没有。
　　换衣服居然只让他转身背对她……这得是对他多信任？
　　他本来以为会让他出去来着。
　　不过……嗯，他还挺满意的。
　　确认他转过身背对自己了，舒雨歆便拿起比基尼，快速把自己剥了个干净，一边换一边紧张兮兮地盯着江子轩。
　　“你别转身啊……我现在果体来着……啊啊啊这罩罩怎么穿啊？为毛有两个带子？噫……靠，搅住了！”
　　她突然觉得自己有点傻。
　　刚才应该让他出去的吧！
　　但现在让他出去……肯定会看到自己的样子吧？
　　……为什么这玩意这么难穿啊！！
　　江子轩单是听动静都能脑补出她有多折腾。
　　他不知道她是怎么穿的，但……只是多了一条束带而已，应该没那么难穿吧？
　　“别转身啊别转身！”注意到他动了动，舒雨歆的惊呼当即传来，“我还没穿好！别转身！马上马上，啊啊啊……好了！穿好了！”
　　江子轩便转过了身。
　　此时舒雨歆刚刚整理好身上的几片布，虽然房间里暖气很足，但绝大部分肌肤裸露在外的体验还是让舒雨歆有许些不自然。
　　除了一个人在家的时候会几乎不穿衣服之外，她在外人面前极少穿这么少的布料。
　　包括江子轩。
　　但，不得不承认，她穿着确实漂亮。
　　完美的身材撑起了比基尼自带的诱惑，泳装束缚下的骄傲资本显露出的沟壑轻易能引发男人的无限遐想。
　　而这一幕，此刻只有他一个人能见到。
　　江子轩不自禁地咽了口唾沫。
　　“……咋样？”舒雨歆搂了搂胸，有些不自在地轻声问道。
　　“雨歆，过来一点。”江子轩声音已经带上了几分喑哑。
　　“干嘛？”舒雨歆乖乖地往前挪了挪。
　　随后，江子轩突然上前把她搂进了怀里。
　　舒雨歆身体一僵：“子轩？！”
　　“你说好给我发福利的，让我抱一抱没问题吧？嗯？”江子轩努力让自己的语气保持正常，低头埋进了她的脖颈间，呼吸着她身上的幽香，笑道，“你有没有想过，我为什么会知道你的尺码？”
　　“啊……啊？”舒雨歆还有些懵。
　　她还是第一次见到他这么主动，反而让她有些反应不过来了。
　　江子轩嘴角弧度愈深，抱着她的力道微微加大了几分，仿佛要让身体记住这份感觉一般。
　　“傻子。”
　　真的傻。
　　傻到连自己有多诱惑都不清楚。




第45章 045 太过喜欢
　　“你才傻！给你福利你还骂人啦！”舒雨歆当即炸毛，反怼起来。
　　“好好好，我傻我傻。”江子轩紧紧搂着她，安抚道，“别乱动，让我再抱一会，没抱够呢。”
　　舒雨歆仰头看天花板，有些无奈：“我怎么感觉我们做的事情特别奇怪呢……”
　　跟援X一样。
　　“怎么奇怪了？”江子轩笑道，“这是深厚友谊的见证啊。”
　　“是是是……”舒雨歆敷衍着，“所以你还要抱多久？”
　　“冷？”
　　“不冷……就是感觉很奇怪。”
　　“那就去被窝里抱。”
　　江子轩搂着她一起钻进了被窝，光明正大地抱着她来了一次埋胸，体验了一番足以升天的美妙触感，然后没等她反抗便抬起了脑袋：“嗯……真软。”
　　舒雨歆嘴角微扯：“你别这样……太猥琐了。”
　　“不是你说要给我发福利的嘛？”江子轩故作无辜，“我还付出了一个跟了我好几个月的键盘呢，都跟我有感情了，你总不能两下打发我吧？”
　　“……”
　　舒雨歆放弃了：“你高兴就好。”
　　不过江子轩也没再做什么其他举动，只是静静地抱着她，仿佛只是为了享受这份感觉一般。
　　好一会，舒雨歆才在他怀里挪了挪身子，出声道：“话说你之前说啥来着……哦对，就那个尺码，你咋知道我尺码的？”
　　她自己都不是太清楚这些来着，以前衣服都是她妈帮她买的，后来几次买衣服则是她现场量的——包括之前买泳装的时候也是。
　　但这套比基尼是江子轩自己买的来着，他咋知道自己尺码的？
　　“说你是傻子你还不信。”江子轩卖了个关子。
　　“喂！你这样我不让你抱了啊！”舒雨歆就不爽了。
　　“因为我了解你啊。”江子轩轻笑一声，在她耳边柔声道，“你的身体，我现在除了深浅不知道，还有什么不知道的？”
　　“……”
　　沉默片刻，舒雨歆微微一笑：“但我知道你长短来着。”
　　“……别闹！”江子轩表情突然一僵。
　　隐藏在被子下的两具身躯顿时不安分了起来，不过片刻，原本还抱在一起十分暧昧的两人已经是一个在床头一个在床尾了。
　　舒雨歆就趴在床上笑得上气不接下气：“哈哈哈哈……是你先闹的啊！不能怪我！啊啊啊别闹别闹！真出事了不怪我的啊！”
　　江子轩抓着她的右脚踝，面色十分怪异。
　　他曾经和舒雨歆的相处模式与一般的死党没什么区别，相互掏蛋这种事情，虽然做得少，却也不是没有做过。
　　但那时候至少还讲究个礼尚往来。
　　现在……他往来不了了。
　　对于现在的舒雨歆，就算是开玩笑之间，他也不敢做出太出格的事情——只是抱抱她，偶尔做一下更进一步的举动，他可以保证她不会反感，但……咳咳，他总不可能跟个流氓一样去抓那啥摸那啥对吧？
　　所以现在再玩这种游戏，他显然是属于弱势的那方。
　　而且还被撩拨得不轻。
　　见到他这幅“阴郁”的模样，舒雨歆笑声顿了顿，颇为好心地建议道：“要不你先去解决一下吧？快跟钢筋差不多了诶。”
　　江子轩长叹口气，松开她的脚踝，翻身下床。
　　一回生二回熟，昨天还带着许些清纯少年的羞涩，今天的江子轩就已经颇具老司机的风范了。
　　“要手机不？”舒雨歆继续好心地提醒道。
　　江子轩拿起了自己的手机，转身就往外面走：“等我回来，就让你知道怎么叫做残忍。”
　　舒雨歆不厚道地笑出了声。
　　房门被他反手关上，卧室里便陷入了寂静。
　　舒雨歆盯着房门看了一会，随后从床上坐起来，低头好奇地打量了自己的身体一会。
　　然后抬手揉了揉胸。
　　“明明都差不多嘛……啧，男人果然是视觉动物。”
　　小声吐槽了一句后，她便关上了灯，钻进被窝里假装睡觉。
　　她觉得自己玩的有点过火了。
　　本来只是打算送他点福利让他释放一下那无处发泄的精力，但现在回想一下，她总感觉自己的行为更像是在折磨他。
　　还是说是自己的方法不对？
　　她想不通这个问题。
　　思考之中，困意逐渐袭来，意识也渐渐模糊，然而就在她马上要睡着的时候，安静的卧室里突然响起了开门声。
　　江子轩回来了。
　　刚涌上来的一点困意顿时消失得无影无踪，舒雨歆紧闭着眼，默默装死。
　　进来的江子轩就看到了被窝里的一团。
　　他无声叹了口气，把手机放到一边，轻轻捏起被子，躺进了被窝。
　　床上的人还是那套比基尼，并没有换下来，看似已经睡着了，对他的举动并没有什么反应。
　　江子轩往里靠了靠，悄悄把她搂进了怀里，抱住。
　　然后……
　　“别装了，谁睡着了身体还僵硬得跟钢板一样？”
　　自知被识破，舒雨歆便睁开了眼，抿嘴一笑：“诶……那啥，贤者时间哈？”
　　江子轩抚弄着她的长发，也不打算折腾了：“困了就睡吧。”
　　舒雨歆微微耸了耸鼻子，似乎是在闻着什么：“啊啊……你弄了多久？”
　　“……你很关心这个问题？”
　　“呃……不是，算了，没什么。”
　　她很想说她完全没闻到他身上有那种气味。
　　昨天也是。
　　所以他究竟冲没冲？
　　还是事后又洗了个澡？
　　“以后别那样了，”江子轩搂着她腰的手仍然没有要松开的意思，语气却与平常没什么区别，“我自己能解决问题，不需要你帮忙。”
　　“……你不喜欢？”
　　“不，”江子轩压低了声音，如同说悄悄话一般，“是太喜欢了，喜欢到忍不住想推了你。”
　　舒雨歆一顿。
　　“要不你做我老婆怎么样？这样就不用担心这个问题了。”江子轩继续道。
　　“好啊，明天就去领证吧。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　月色之下，两人对视片刻，同时笑了起来。
　　没心没肺的笑。
　　以玩笑的形式说出的真话，被当成玩笑也很正常。
　　那就当是玩笑吧。
　　一边笑着，思绪渐渐发散。
　　是时候考虑转变她的想法了。
　　他心中已经有了一个方法，那个时机，应该不会太远了。
　　他已经认定了她，那么她就只能是他的。
　　其实他占有欲一直挺强来着。
　　一般朋友眼中的佛系和与世无争，只是因为他还没遇到自己喜欢的人而已。
　　现在，他遇到了。
　　他还挺感谢小姨来着。
　　两人都是感情白痴，所幸他明白得更早。
　　好吧，也算不上是幸运。
　　“雨歆。”
　　“啊？”
　　“喜欢穿比基尼吗？”
　　“嗯……不喜欢，要不是你让我穿我肯定不穿。”
　　“那以后就别穿了——或者只穿个我一个人看。”
　　“……哈？”



第46章 046 所谓父母
　　快乐的日子总是短暂的。
　　转眼又是两天过去，这两天里，江子轩带着舒雨歆把临海市里剩下那些好玩的地方都趟了一遍。
　　当然，由于舒雨歆钱包余额见底，所以都是江子轩出的钱。
　　表面上的说辞是“先欠着，不用急着还，等到你工作赚钱之后再还都可以”，不过实际上他是什么打算，嗯……都清楚。
　　除了舒雨歆。
　　她还在庆幸这两天花的钱不多来着，压力不怎么大，欠着也就欠着了。
　　还是子轩对她好。
　　玩了个尽兴后，就该回家了。
　　还是江子轩开车送她回去，就如他当初向舒妈保证的那样，一直送到家门口。
　　出发之前，舒雨歆就给老妈打了个电话，快到达明海市的时候，舒妈又回了一个电话。
　　此时已经是傍晚，得知两人快到了，舒妈很是高兴地在电话里表示正在准备晚餐，等他们两人回来吃。
　　挂断通话后，舒雨歆略显忧伤地叹了口气：“我觉得我应该不是亲生的。”
　　老妈对待江子轩的态度不知道比对她亲切多少倍。
　　江子轩笑了笑：“正常，都是这样的，我老妈不也是对你很热情嘛？对我就跟垃圾桶捡回来的一样。”
　　“哈，也是。”舒雨歆便乐了，“唉，同一个世界同一个妈啊。”
　　停顿一秒，她歪头问道：“我老妈让我问你待会去我家吃饭不？”
　　“你想我去你家吃饭吗？”江子轩笑着反问了一句。
　　“想啊，”舒雨歆嘴角微勾，调笑道，“当了两次专车司机，我总得犒劳犒劳你一下对吧？”
　　江子轩右手食指有一下没一下地敲击着方向盘：“要是想犒劳我的话，嗯……穿几次比基尼给我抱抱就好。”
　　“……你还上瘾了是吧？”
　　“是啊，抱着很舒服。”江子轩轻笑着，“到现在才知道真是可惜了，以前就应该让你试一下的。嗯，天天抱着你睡，想想都舒服。”
　　“你想的挺美。”舒雨歆斜了他一眼，“你想抱我还不一定乐意呢。”
　　“那就等你乐意的时候再抱。”
　　“……”
　　舒雨歆默默歪头盯着他的侧脸打量了好一会，仿佛要把他看穿一般。
　　余光注意到她的视线，江子轩问道：“怎么了？这么盯着我看干嘛？”
　　“我就好奇……”稍稍拉长了音调，舒雨歆狐疑道，“你究竟是怎么做到一本正经地说骚话的？”
　　她真的很好奇这个技能。
　　以这种温煦的邻家阳光大哥哥的表情与样子来说那种适合里番猥琐怪蜀黍的台词，甚至还不会让人觉得有丝毫违和。
　　简直神奇。
　　不过以前的子轩没有这么骚的。
　　究竟是从什么时候开始变的呢……
　　“什么叫说骚话？”江子轩不觉好笑，“我很正经的好吧。”
　　“这叫正经？你敢不敢把刚才的话对其他妹子说？”
　　“不敢。”
　　“那你还说不是骚话？”
　　“因为我只想对你一个人说这种话啊。”趁着十字路口等红灯的空档，江子轩转头看了眼她，笑得灿烂，“所以这不叫骚话，这叫情话。”
　　“你得了吧。”舒雨歆仰天翻了个白眼。
　　不过很快她又想到了什么，狡黠一笑：“子轩啊~！”
　　“嗯？”
　　“你难道就只想看我穿比基尼？”
　　语气中充满了挑逗的意味。
　　江子轩顿了顿，才开口：“你想说什么？”
　　“嘿，想不想看我不穿衣服的样子？”舒雨歆轻轻舔了舔嘴唇，做足了诱惑少女的姿态。
　　可惜江子轩没看她：“不想。”
　　“……为啥？！”
　　“不穿衣服的妹子以前在网上看了不少，看腻了。”
　　“哈？你……”舒雨歆就不服了，“我特么还比不上那些妖艳贱货了啊？！是我身材没她们好还是咋？！”
　　江子轩幽幽一笑：“那得要你给我看看才知道。”
　　“……”
　　被反套路了。
　　“开你的车，憋说话。”舒雨歆干脆低头玩手机，假装无事发生。
　　江子轩笑着摇了摇头，倒真不说话了。
　　两人到家的时候，天色已经暗下来了。
　　开门的是舒妈，一见到门外站着的两人，当即一脸热情地替江子轩接过了舒雨歆的行李，然后拉着两人进屋：“你们时间掐得正好，哈哈，晚饭做好了，子轩就留下来吃了再走吧。”
　　眼见江子轩要说话，她又加了一句：“这么大老远把我们家雨歆送回来，还不在这里歇歇那可就说不过去了。雨歆心大，我们老两口可记着呢。碗筷都给你准备好了，来吃就行。”
　　盛情难却，江子轩也只能笑着受了：“那就谢谢阿姨了。”
　　几乎全程被老妈无视的舒雨歆：“……”
　　她果然不是亲生的。
　　而且在她朋友面前说她心大真的好吗？
　　她哪里心大了？
　　可惜舒妈并没有理会她哀怨的小眼神。
　　舒爸在餐桌上摆好菜，也便跟着一起来招呼：“来来来坐，都坐都坐。开了这么长时间的车肯定累了吧？快坐着休息一会。子轩把这里当成家就可以，不用拘束的。”
　　江子轩一边应着一边跟舒雨歆坐上了餐桌。
　　舒妈把行李放好，随后在舒爸旁边坐下，目光在江子轩和舒雨歆脸上来回晃悠两下，笑问道：“这个星期玩的还开心吧？没发生什么事吧？”
　　“没有，临海那边挺好玩的。”舒雨歆点点头，“我这几天都跟子轩在一起，没发生啥事情。”
　　舒妈笑容愈深：“还是人家子轩知道照顾你，子轩啊，这几天她没少给你添麻烦吧？”
　　舒雨歆嘴角一扯。
　　“没有的阿姨，雨歆很听话的，我们都是互相照顾的，她也照顾我不少来着。”江子轩礼貌地笑道。
　　舒妈更加热情：“哈哈，那挺好挺好。临海那边应该挺暖和吧？你们有没有去海边玩啊？”
　　“去玩了一天，感觉那里还是有点冷。”舒雨歆嘀咕道。
　　“你就是怕冷，”舒妈瞥了她一眼，“这得多锻炼锻炼，现在还这么娇贵，以后进社会了怎么办？”
　　舒雨歆：“……”
　　她怕冷和以后进社会有什么关系？！
　　舒妈没再理她，而是看向江子轩，问道：“子轩呐，你……待会还要回去啊？远不远呐？”
　　“不算太远的，阿姨。”
　　“那也得要点时间吧？你这都快开了一天的车了，多累啊。听说开车太久了会出事的，要不你今天别回去了吧，就到我们家跟雨歆凑合一夜。”
　　舒雨歆一口饭就呛住了。




第47章 047 小激动
　　“咳咳咳……妈，这样不太好吧？”
　　她下意识想反驳一下。
　　“怎么不好了？”舒妈丢给她一个自行体会的眼神，“你俩以前好几年都一起睡过来了，现在怎么就不能一起睡了？你那床又不小，睡下两个人根本不挤啊——人家子轩大老远从临海把你送回来，你就这么不欢迎人家睡一夜啊？”
　　舒雨歆一时语塞：“不是……”
　　这都不是重点吧！
　　她现在是妹子了啊！是妹子了啊！
　　就这么放心的让子轩跟她睡一起真的好吗？！
　　真不怕她被祸害啊？！还是她爸妈对子轩有多信任啊？！
　　……虽然她和子轩之前也一直睡在一起吧，但这性质完全不同啊。
　　“就这么说定了，待会把你那床收拾收拾，你要不愿意出来睡沙发也行，我给你整床被子。”撇下这句话，舒妈起身就往厨房走，“我去给狗子弄点吃的，一整天天的狗粮有什么好吃的……我特地给它留了个大鸡腿。”
　　在餐桌边上晃悠着眼巴巴望着他们的小轩仍然无知地晃着尾巴。
　　舒雨歆与小轩对视一眼，低头默默扒饭。
　　她觉得自己应该是家里地位最低的人了。
　　舒爸叹了一声，看向江子轩：“子轩呐，我们家雨歆喜欢跟你玩，我和她妈都是没什么想法的。你也知道她的情况……就在这里住一晚吧，休息好了再走，把这里当成家就行。雨歆也肯定是欢迎的。”
　　说心里话，他是觉得让江子轩和舒雨歆睡在一起不太合适的。
　　毕竟自家崽子已经是姑娘了，男女有别，他俩现在又没有啥实质上的进展……就算有讨女婿的想法，现在也是八字没一撇的阶段。两人关系好不一定代表能走到一起，或许还是曾经的友谊在发挥作用，以后的事情谁又说得清楚呢？孩子他妈这么急于凑成他俩，确实是有些冒进了。
　　虽然是在揣着明白装糊涂，但难保江子轩不会看出些什么来，到时候万一对他们有意见了……会不会影响到两人之间的感情？
　　他心里是有这些疑惑，但他却没开口劝过。
　　还是心里话，连他都不得不承认，江子轩这孩子当作女婿来看的话，各方面都挺不错的。家境好，教养好，懂礼貌知进退，成绩还是顶尖，以后进社会了很有可能拼出一番事业，自家小崽子能跟着他，最起码不会受苦。
　　最重要的是，江子轩是小崽子唯一一个打心里接受了的朋友，能消除内心的隔阂与他回到往日关系，这是十分难得的。
　　舒爸当初还担心小崽子换了身体后会不会因为受不了打击而消沉下去，好在舒雨歆现在还是坚强的接受了现实，接受了自己，也接受了现在的生活。这其中少不了有江子轩的帮助，而朝夕相处下，谁又能确保他俩不会生出除友谊之外的感情呢？
　　不管怎样，小崽子毕竟不是真正的姑娘，但她以后总得要面对成家立业的困扰，是姑娘就得嫁给男人——万一她不愿意怎么办？
　　舒爸是老一辈的人，思想和大部分老一辈相同，他倒不是看重传宗接代，他是怕小崽子不愿结婚的话以后没人给她养老——养儿防老养儿防老，想想当初那些膝下无子女的人，现在活得有多凄惨？
　　他和她妈不可能陪小崽子一辈子，至少在两人还活着的时候，照顾照顾一下小崽子的未来。
　　而江子轩，可能是小崽子心中最特殊的人了。
　　如果是他的话，说不定可以。
　　现在的问题就是……江子轩是什么想法了。
　　小崽子以前跟他们说过不少关于江子轩的事情，他也知道江子轩是富贵人家的孩子……现在都讲究一个门当户对，但他们两家家境相差实在不小，江子轩会看上她吗？
　　唉，顺其自然吧。
　　“叔叔，雨歆现在是女孩子了，我和她睡一起的话不太合适吧？”江子轩苦笑道。
　　他私下里偶尔和雨歆睡一起倒是没什么，但在对方家长眼皮下还睡一起就太……刺激了吧。
　　“什么合适不合适的，都是给外人看的东西，这里又没有外人，你就别管这么多了。”舒爸和蔼地笑了笑，“你们都这么多年的朋友了，我们还怕你欺负雨歆不成？”
　　停顿一秒，他补充道：“不然就跟她妈说的一样，让她去睡沙发。”
　　舒雨歆：“……”
　　为什么都没人问她的想法？
　　“雨歆，你怎么说？”舒爸便问了。
　　舒雨歆扒饭的动作一顿，抬头打量江子轩一眼，然后低头继续扒饭：“……随便，让他住就让他住吧。”
　　“你呀……”舒爸带着几分恨铁不成钢地摇了摇头，又转头面向江子轩，笑道，“那就这样吧，在这里住一夜，明天走。”
　　都已经这样了，江子轩也只能答应：“那就谢谢叔叔阿姨了。”
　　“谢什么谢，把这里当成家就行。”
　　一顿晚餐吃得皆大欢喜……可能。随后江子轩下楼去车里拿了下换洗的衣服，便打算在这里过夜了。舒爸舒妈倒是很识趣，赶紧洗完了澡便早早的进了卧室锁了门，把夜生活留给了屋里的两个小年轻。
　　舒雨歆在客厅里逗狗，看着老爸老妈的举动，她一堆槽不知道从何吐起。
　　莫名感觉他们想把她打包卖掉一样。
　　“什么时候去洗澡？”江子轩在她身边坐下，问道。
　　“你先去吧，我等下洗，再陪小轩玩会。”
　　“行。”
　　江子轩便起身去了卧室。
　　直到门关上，舒雨歆才收回视线，低头与小轩对视。
　　狗狗仍然是那副一脸懵逼的模样，让人看着就想笑。
　　嗯……它确实挺懵逼的。
　　这段时间净被她带着到处跑了，晃悠到现在估计连哪里才是自己真正的家都不知道，不过它倒是学会了怎么使用厕所，这算是个进步了……虽然偶尔还是会制造点地雷。
　　最重要的是，江子轩到现在都没有出现过一次狗毛过敏的症状！
　　这代表她养狗的计划是可行的！
　　简直快乐！
　　“乖啊，过几天带你出去撒野，这几天安分点，知道不？”摸了摸狗头，她小声嘀咕道。
　　小轩尾巴摇得更欢了。
　　“聪明，不愧是我看上的狗。”舒雨歆心情颇好，“现在该睡觉了，乖。”
　　该睡觉了啊。
　　第一次和子轩在家里过夜来着。
　　想想还有点……
　　小激动。




第48章 048 晚间悄悄话
　　今天这次，还是江子轩第二次进舒雨歆卧室。
　　嗯……现在应该叫闺房了。
　　他来舒雨歆家的次数不多，而第一次进她的卧室，还是九月初开学之前的那次。
　　不过，这间卧室实在不像是妹子的房间。
　　房间整体都是简约风格，没有多少装饰，大床靠窗，床的另一侧则是电脑桌，其上摆放的小玩意倒是挺多——损坏又修补起来的手办、懒得贴的动漫海报、游戏手柄、游戏耳机、没开封过的小零食等等，堆满了整个电脑桌周边，围绕键盘鼠标。或许这个桌子是整个房间里最乱、也是存在感最高的地方了。
　　好吧，江子轩也没奢望她房间里会有什么粉红色彩。
　　啧，就是这床单被套还有点童真……喜羊羊与灰太狼的主题。
　　听舒雨歆解释说是她妈一手操办的。
　　她本人也不是会对这方面操心的性子，以前有一次她倒是想过买一套自己喜欢的床单被套，然后上淘宝看了下价格，后来就再也没有提过这个茬。
　　人嘛，不能太讲究，把自己惯坏了就不好了。
　　对吧？
　　——她当时的原话是这样的。
　　回想起当初的那些生活点滴，江子轩还是会忍不住发笑。
　　在屋里转了一圈，大致上了解了一下她的卧室，江子轩便爬上了床。
　　此刻，他心里倒是没有太多特殊的感触，在妹子闺房里过夜这种事情听起来挺美好，实际上也就那样。至于床上还残留着她的气息这种说法，那是扯淡——床单被套都是舒妈饭后帮忙套上的，非要说还有什么残留的话，那也只能是阳光的温暖了。
　　不过就算如此，能躺在这里的意义还是不一样的。
　　这床挺软。
　　舒雨歆在他上床半小时之后洗完了澡。
　　一进卧室，她就如做贼一般急兮兮地反锁上的房门，然后几步跑到行李包那里，在里面翻找了一会，扒拉出那套泳装比基尼，转身就往衣柜里塞。
　　像是在藏什么宝贝。
　　江子轩在床上看着，有些想笑：“干嘛呢？”
　　“藏起来啊，”舒雨歆半点不觉得有什么问题，“这玩意要是给我爸妈看到那不得原地去世，我还没活够来着。”
　　这套比基尼在她心里的地位无异于那些小黄书十八禁拦精灵震动胖……咳咳咳，反正懂那个意思就行。这些玩意私下里偷偷玩没事，但要是给爸妈撞见……那绝壁得社会性死亡。
　　她可是个好孩子来着。
　　“你不是说以后还会穿给我看？这么快就雪藏了啊？”江子轩轻笑道。
　　“嘘——！你小声点！”舒雨歆一脸紧张，把泳衣藏好后，她回头又去检查了一下房门反锁，才颠颠地跑过来爬上了床，“算了，也不用这么小心，我家隔音效果还是挺好的。”
　　江子轩帮她把被子盖好，逗弄道：“隔音好不好，你还试过？”
　　“试过啊，当然试过。”舒雨歆点点头，一脸正经，“以前家里没人的时候我就试过，关上门屋里电脑开70音量外放外面都听不到，不过保险起见我一般都调30，这个最稳妥。”
　　“嗯哼？看什么？”
　　“你说呢？”
　　“小电影？”
　　舒雨歆仰头瞟了他一眼，被子中的右腿缓缓搭在了他身上，故意放轻声线，软糯道：“对呀对呀~！小电影……哼哼~！91江先生，今晚万人斩哦~！”
　　那似乎能搔弄到内心深处的声音，让江子轩微微一颤。
　　然后舒雨歆表情就变了，挑着眉狡黠笑了起来：“哦呀，又有感觉了？”
　　江子轩在被窝里把她的腿推了下去：“别闹，在你家呢，万一把你怎么样了让你爸妈发现就不好了。”
　　“嘿嘿，”舒雨歆往后缩了缩，不厚道地嘲笑出声，“你这也太容易有感觉了吧？撸点太低不好的，得多练练。”
　　江子轩沉默片刻，也跟着笑了起来：“好啊，就用你来练练吧——要不现在把那套比基尼穿上再给我看看？”
　　“想得美。”
　　“啧，真无情，给了你键盘就翻脸不认人了……拔X无情。”江子轩顿时一脸深闺弃妇的哀怨之态。
　　舒雨歆就遭不住了：“别别别……你别这样，正常点好不好？”
　　“是你先不正常的啊。”江子轩便恢复了正常模样。
　　“好我错了。”舒雨歆赶紧道歉，然后又颇为不爽地嘀咕了一句，“说真的，你这变脸技术不去混演艺圈真的可惜了，被修墓碑耽误了的大明星。”
　　“我要去混演艺圈了你以后不就很难见到我了？你舍得嘛？”
　　“舍得啊，为什么不舍得？”
　　“好狠的心……”
　　眼见江子轩又要装，舒雨歆赶忙打住：“别！下一话题，ok？”
　　她是真的遭不住他转变的那些姿态，问题是看起来还都不怎么违和，这才是最恐怖的。
　　就比如当初的霸道总裁……
　　“好，下一话题。”江子轩凑近她一些，微笑道，“我想看你穿比基尼了。”
　　“……”
　　“还要下一话题？”江子轩笑容愈加灿烂。
　　“反正今天是不可能穿的，”舒雨歆撇撇嘴，小声道，“等开学去出租屋之后再穿都可以，家里绝对不行。”
　　“没事，不是锁了门吗？”
　　“说了不行就是不行！”
　　“哈哈，好好好，不穿不穿。”见她态度坚决，江子轩也不再逗她了，轻叹一声，他翻身换了个仰躺的姿势，问道，“话说，这个寒假你打算怎么过？”
　　舒雨歆也换了个姿势，语气有些随意：“还能怎么过？在家里呆着呗……过两天应该就回老家了，然后等到开学再回来。”
　　“你老家在明海？”
　　“不在，不过离明海很近，嗯……是乡村。”说着，舒雨歆故作土气地摆了摆手，“咱可是山沟沟里出来的孩子。”
　　江子轩一笑：“这么巧，我老家也在乡村。”
　　“……你骗鬼呢。”
　　全国各地都有房的富二代说自己的老家在农村？
　　鬼才信。
　　“是真的，”似乎是想到了自己的家，江子轩的语气也柔和了几分，“我奶奶还住在老家……我爸劝过几次，想让我奶奶去城市里住，不过奶奶住不习惯，在城市里待了一段时间就回去了。”
　　顿了顿，他笑道：“差不多过几天我也打算回老家了，到时候远程联机一起放鞭炮啊。”
　　“噗……好啊，在乡村还可以一起玩泥巴！”
　　“行~！你敢玩我就玩。”




第49章 049 家话情意
　　美妙的一夜，以无事发生结束。
　　第二天一早，在舒爸舒妈愈加热情的笑容中，江子轩又被留下来吃了顿早餐，然后才离开。
　　舒雨歆就盯着他的背影消失在大门口，一时有些出神。
　　这一走，估计又是大半个月见不到面了。
　　“怎么了？人家刚走就舍不得了？”舒妈坐到她身边，小声调笑道。
　　舒雨歆顿时回身：“妈你说啥呢！什么叫舍不得？！”
　　“呵呵，”舒妈也不跟她争论，干脆转移了话题，“晚上睡得怎么样？没发生什么事情吧？”
　　“……能发生啥事情？我跟他关系很纯洁的好吧？”舒雨歆当即反驳出声。
　　“纯洁就好，纯洁就好。”舒妈碰了碰她的胳膊，嗔道，“我这还不是担心你？都20的人了，现在都已经可以去民政局领证了，还跟个小孩子一样。”
　　舒雨歆一时语塞：“我哪里像小孩子了？”
　　明明是他们强行让江子轩留下来过夜的好吧，关她什么事？
　　“那我问你，”舒妈笑容微微收敛，颇显正经地问道，“你有没有想过以后谈对象？”
　　“……”
　　这次舒雨歆就真的语塞了。
　　“有没有想过以后跟男生谈对象？你现在是姑娘了，总不可能再跟姑娘谈对象了啊？”舒妈继续说道。
　　顿了顿，她又补充了一句：“以前也没见你有过几个异性朋友，我和你爸还愁过你以后咋讨老婆来着。”
　　“……”
　　“不过现在好了，你现在只要给别人讨走就行了，省事得多。”舒妈笑着摸了摸舒雨歆的脸，“你现在这样子，肯定有一堆人要，到时候我和你爸就要把关，给你挑个好点的把你嫁出去。”
　　“……妈！”舒雨歆忍不住了，“我才刚上大学啊！才大一啊！现在说这个是不是太早了？！”
　　“哪叫太早了？我和你爸也是你这个年纪结婚的啊。”
　　“……”
　　舒雨歆发现她真的很难跟老妈交流。
　　这是能相提并论的吗？
　　古代还十五及笄就出嫁呢？怎么不跟古代人比比？
　　“哎……我也知道，现在人都不急着结婚了，”叹了口气，舒妈话锋又是一转，“但你现在得要考虑考虑一下这事情了，时间过得快得很，总是说不急不急，等你反应过来的时候就迟了——起码有看对眼的先试着处一处嘛，处个几年再结婚可以啊。”
　　舒雨歆不想说话。
　　她突然想起了曾经网上看过的一个段子——高中时班主任抓早恋、德育主任抓早恋、家长抓早恋，想谈个恋爱跟打地道战一样。然后一到大学，全世界都开始催你找对象了，恨不得能原地结婚第二天就抱上孩子的那种。
　　那估计得期待国家统一发放男女朋友的那一天了。
　　不过她以前也是个没戏的，高中时期异性朋友一个手都可以数过来，还有好几个空位。
　　但她真的觉得这事不急啊，现在谁还不是玩够了再结婚的？而且单身主义也有不少来着。
　　养儿防老……啧，现在网络上曝光的不孝子还少嘛？等以后退休了单靠退休金养老也不是没可能啊对吧？
　　“考虑过江子轩吗？觉得那孩子咋样？”舒妈冷不丁出声。
　　舒雨歆腹诽一半的台词就给卡死机了：“啊？”
　　“觉得那孩子咋样？我看你们两个关系挺不错的啊，有没有考虑过发展一下？”舒妈继续问道。
　　到这一刻，舒雨歆才发现，她老妈是在玩真的。
　　这就让她更懵了。
　　其实这个问题……她还真有考虑过。
　　不过没一次想通的。
　　再加上她不清楚江子轩的态度……所以一直都在装傻。
　　好吧，这段时间以来子轩确实与她说过不少暧昧不清的话，但那些话在她看来全部，全部都是玩笑，当不得真，因此，她不敢回应。内心深处，她是很害怕会因为自己的举动而破坏两人之间的关系的，这份友情……或者说这份感情来之不易，有着好几年的时间沉淀，而且可能这辈子她都不会再遇到像江子轩这样好的朋友了，所以她格外珍惜。而一份感情，最好的珍惜方式就是绝不轻易改变，做保守的那一方，就永远不会做错。
　　不过……很可能也永远没有改变的机会。
　　如果双方都打算当乌龟的话。
　　舒雨歆现在还没想过这么多，她只考虑过自己，她打算当个乌龟，这样才能给她带来最大的安全感。
　　而且，老实说，就算江子轩说的那些话是真的……她也不知道怎么应对。
　　她从没想过两人转变关系之后会是什么样的相处模式，因为她想不出来，所以她一直完美的发挥着自己的优良作风——想不通的就不想。
　　船到桥头自然直，现在不是还没到桥头嘛。
　　“行了，你少说两句。”好在关键时刻舒爸出来打了个圆场，他把舒妈轻轻推开，自己则坐在了两人中间，“一天到晚不知道操多少心，为什么老说你烦嘞？她的事情让她自己处理去，你少操点心不行吗？”
　　舒妈不满地瞪了他一眼，倒没再多说：“你就什么事情都让她自己处理，她现在懂个什么……”
　　“你就什么都懂了？现在年轻人的想法你懂个什么？”舒爸瞥了她一眼，便转头看向舒雨歆，“行了，不说了。过两天打算回老家了，你是跟我们回去还是在这里多玩几天？”
　　“……回去吧。”舒雨歆松了口气。
　　还是老爸好。
　　以前就是这样，很多次窘迫时刻，都是老爸过来救的场。
　　“嗯，”舒爸站起来，整理了一下衣服，“你爷爷奶奶也快有小半年没见到你了，每次跟我们打电话都念叨你……说了让你平时有空多打几个电话跟他们聊聊天，前几个月担心你担心的要死，说不定什么时候他们就走了，我们是没时间，你有空就回去多陪陪他们。”
　　“知道了爸，别说这种话啊……”舒雨歆不满道。
　　舒爸微不可查地叹了口气：“行了，我也少说两句，我去看老张他们打牌，中午吃饭叫我。”
　　舒妈顿时埋怨了一句：“天天跑出去玩，就不能帮忙洗洗碗。”
　　“——前几天的碗不是我洗的还是鬼洗的啊？”舒爸习惯性的反驳随着他的身影被关在了门外。
　　舒妈低低地嘀咕道：“就是鬼洗的。”
　　说完，她便抬头看向舒雨歆。
　　舒雨歆当即一个哆嗦，起身就往厨房跑：“我去洗碗！”




第50章 050 门当户对
　　在家的几天时间转眼过去。
　　离过年还有一个星期的时候，舒雨歆一家动身回了老家。
　　老家位于与明海相邻的一个二线小城市周边的一个小村镇，出入只有一条国道穿插其中，不过乡间小路不少，交通还算便利——前提是不是四轮。
　　总的来说，是个乡土气息很浓郁的地方。
　　村子里的年轻人乃至中年人大都在外上学打拼，一年里的大部分时间，村子里基本都只有老人在走街串巷唠嗑家常。也只有在过年前后，这里的人气才会旺盛一些。
　　不过随着时间推移，现在回来过年的人也是一年比一年少了，过年也远不如舒雨歆小时候记忆中那般热闹，除了除夕夜和大年初一的鞭炮之外，过年更多的像是变成了普通休假。就连以前的窜访拜年现在都做的少了，不是不想去拜年，而是没多少亲戚好友可以去拜年了。
　　舒雨歆印象最深的就是她的一个姨妈家，很早以前就丢下家里的两个老人去了外省打工，以前每年过年还回来几天，直到前年，家里的两个老人双双去世，然后那个姨妈这两年都没再回来过。两个老人攒了一辈子积蓄给他们盖的新房，连十年都没住上，现在都差不多荒废了。
　　但凡涉及到生老病死，这种话题其实都挺沉重的。
　　而感性的人，往往能在这种无奈中收获到更多的悲伤。
　　舒雨歆的老家是一栋普通的三层小平房，位于组尾，出门就是三面环绕的田野树林小河沟。位置确实比较偏，不过她小时候听爷爷说，当初盖新房的时候朋友是劝过让他们去个热闹点的地方盖房子，爷爷没听，他说这地方清静，而且住了几十年了，有感情了。
　　舒雨歆很赞同爷爷的想法。
　　每天起床望向窗外就是一片一望无际的绿色，那风景比她去过的所有地方见过的风景都要漂亮。
　　除了夏天蚊虫比较多是个缺点之外。
　　她爷爷奶奶都将近70岁了，不过身子骨还硬朗，平时是个闲不住的性子，种点田，养点鸡，偶尔出去找点苦工赚个幸苦钱，日子不算滋润，倒也过得舒服。
　　不过听老爸说，奶奶今年已经住了好几次医院了，虽然没啥大病，但以后是不能干重活了。
　　就连她进行换身手术的那段时间，奶奶都在医院里躺着。
　　这些还是她后来知道的，家里怕她担心，会影响到手术进行，直到奶奶出院之后，也就是她上大学之后才告诉她。
　　还好，并没有什么大事。
　　将近半年未见，两位老人额头似乎又多了几丝皱纹，不过对她的态度依然如同曾经那般和蔼亲切。先经过了乡里乡邻的热情寒暄，现在又进入到了爷爷奶奶的嘘寒问暖环节。
　　两人主要问的是关于这半年来她习没习惯的事情，陡然从男娃变成了女娃，两个老人也是好一段时间没能接受。不过再怎么不能接受这也是现实，现在俩人倒是看开了，反正自家孙子……孙女没事就行，他们家就舒雨歆一个独苗……现在就算想生也来不及了啊。
　　好不容易应付完两位老人，让他们相信自己是真的接受并习惯了新的生活，舒雨歆才拖着疲惫的身躯回到了二楼自己的卧室。
　　自己老家的卧室要比明海市那边大上不少，不过基本布置都是一样，同样是一张电脑桌有最大存在感，其他的……没了。
　　奶奶在早些时候就帮他们收拾好了屋子，换了新的床单被套，地面也是一尘不染，一切都如同新的一般。
　　让舒爸好一阵埋怨。
　　明明都是可以他们自己做的事情，非得操这么多的心。
　　不管多大的人，在父母眼中都是孩子，这句话一直没错。
　　坐在电脑桌面前，舒雨歆有些感慨。
　　她已经快一年没坐在这个位置上了。
　　上一次坐在这里的时候，她还是个带把的。
　　现在却成了小姐姐。
　　叹了口气，她便开始哧吭哧吭地装电脑，把房间恢复成自己习惯的样子，然后坐回电脑桌前，打开了江子轩的聊天窗。
　　【我到家了，你打算啥时候回老家？】
　　对方很快有了回应。
　　【明天】
　　舒雨歆想了想，好奇的问了一句。
　　【你老家在哪来着？】
　　【云沟村，石云市，络东省。】
　　舒雨歆看着这个地址，一脸懵逼。
　　没听说过。
　　思考几秒，她干脆打开浏览器，查了一下石云市的位置。
　　络东省是邻省，石云市便在两省交界附近，是个二线……三线小城市，还是山区。
　　看了一会，她又好奇的查询了一下从自己家到江子轩家里的出行路线。发现总行程居然要将近九个小时！
　　直线距离连明海到临海总路程五分之一都不到的路线，所需时间居然差不了多少。
　　再仔细看，便发现高铁行程只占了总路程的九分之一，剩下八个小时全部都在各种转车步行转车步行……
　　她已经可以想象出那是个什么地方了。
　　【你还真是在山村啊？】
　　之前听江子轩亲口说过是一回事，现在亲自见证又是一回事，说实话，她还挺惊奇的。
　　【是啊，我什么时候骗过你了？怎么？想跟我一起去山沟沟里玩吗？】
　　——舒雨歆甚至能脑补出江子轩说这句话的语气。
　　她笑了笑，快速回了一句：【别，我怕你把我卖到山里去。】
　　【这么可爱的妹子，谁舍得卖你？把你拐回家还差不多。】
　　舒雨歆一时无言。
　　插科打诨这方面，她好像一直都不是江子轩的对手。
　　琢磨了好一会，没想出个回怼的词，她干脆打出了一句万金油式潜水法——【我爸叫我吃饭了，不聊了】
　　【嗯，去吧去吧[飞吻表情]】
　　“雨歆！下来吃饭！”
　　几乎是在同时，老爸的大嗓门在楼梯口传来，舒雨歆当即甩下鼠标跑了出去。
　　“来了！”
　　老家的房子不怎么隔音来着……
　　同一时刻，在眀海市的某套房子中，江子轩正看着手机屏幕出神。
　　“哟，才几天不见就想人家小姑娘了？”小姨神不知鬼不觉地凑过来，一脸揶揄，“唉……男大不中留啊~！”
　　江子轩斜了她一眼，大方地点点头：“是啊，想她了。”
　　“想她就追啊！我怎么看你们去临海玩了一个星期一点进展都没有呢？给点力啊！”
　　“小姨，”江子轩笑道，“我觉得你还是先关心关心你自己吧。”
　　“……”
　　小姨起身就往屋里走：“长大了真是一点都不可爱了。”
　　江子轩没有说话。
　　等到小姨的身影消失在卧室门后，他才收回视线，低头看向手机屏幕。
　　此刻屏幕上显示的已经不再是与舒雨歆的聊天窗口，而是夏诗涵的朋友圈。
　　其上，是动不动就会冒出来的她与各种帅哥的合影。
　　人呐……真的是会变的……
　　记忆中的那个特别照顾他的小女孩，现在长大了，也一点都不可爱了。
　　啧……真不知道那个人把这种女人推给他，心里究竟是怎么想的。
　　门当户对……
　　门当户对真的就这么重要？



第51章 051 新年快乐
　　临近除夕的几天，城里外省打工的年轻人陆陆续续回了家，村子里渐渐热闹了起来。
　　而这种热闹，是在城市里很难体会到的。
　　舒雨歆很喜欢这种氛围。
　　或许她的性子养成，主要就是儿时这片乡村环境的影响。
　　比起城市，她更喜欢农村。
　　以前她还幻想过来着，等毕业了，有机会的话，就回乡下发展，搞点养殖业什么的，或者种种地，总能养活自己的吧？
　　虽然苦，但也自在啊。
　　不过也只是想想了。
　　人生很少有两全其美的事情，大城市里缺少人情味，乡村里人情味是浓了，但缺钱。
　　谁不想要生活多点人情味？但自己都养不活了，也就没多少人在乎那么多了。
　　挺悲哀的。
　　话说回来，舒雨歆其实还是个比较感性的孩子来着。
　　她平时虽然表现得大大咧咧，但有时候可能很小的一件事情，或者一副画面，都能勾起她的情绪。
　　可能她和那些伤春悲秋的诗人唯一的区别，就是她憋不出来千古名诗了吧。
　　都说女孩子感性多于理性，从这一点来说，或许她天生就适合当个妹子。
　　当初是生错了性别，不过现在给改回来了。
　　按照乡里传统，除夕夜当晚十二点，是要放鞭炮的，除夕除夕，除旧迎新——当然你要说“年”那个传说也行，反正就是这么回事。
　　不比城市里夜晚十二点才是夜生活的开始，农村里的夜是十分寂静的。这里常住的大部分都是老人，精力没那么旺盛，九点钟上床都算晚睡了。
　　但只有这一天是特殊的。
　　老人们会半夜爬起来，在家门口点上一串鞭炮，而在外面累了一年，好不容易在家有几天短暂休息时光的人们则会被那连绵不断的鞭炮声吵醒，然后捂住耳朵继续睡。
　　当然，也不乏有一些在麻将桌上鏖战到天亮的乡亲老友，跨年夜的鞭炮恰到好处的成为了欢呼的背景音，更添几分热闹。
　　到这时候，乡里的人们就明白了——
　　过年了。
　　舒雨歆当晚睡得很早，九点钟就上了床。
　　原因挺简单，屋里冷。
　　倒不是没有空调，主要是房子大，窗户也大，空调半天都不一定烘得暖，基本起不到什么作用。
　　所以懒得折腾，舒雨歆一般都是不会开空调的，也算是给家里省了点电费。
　　比起空调，还是被窝里更舒服。
　　不过，自然的，她也被凌晨十二点的鞭炮声吵醒了。
　　窗外的鞭炮声有近有远，此起彼伏，大部分人都是出来放一串鞭炮就回去继续睡觉，但全乡里的鞭炮声混合起来，持续时间就长了。
　　也有老人睡过了头的，晚些时候一两点爬起来补上的。
　　舒雨歆爷爷一直是十分准时的，几乎在她刚拿起手机看了眼时间的时候，家门前就响起了噼里啪啦的鞭炮声，让人精神为之一振。
　　手机上的时间正好是0：00整。
　　长叹了一口气，舒雨歆伸出胳膊摸索着打开了床头的灯，然后赶紧把胳膊缩回了被子里。
　　寒冬的夜，是真的很冷。
　　农村比城市都要低上几度。
　　她是个怕冷的性子，在家里都是盖两三床被子来着，不把自己压踏实了就不舒服。
　　但这样确实很暖和啊。
　　只露个脑袋和两只手在被子外面，舒雨歆无聊地摆弄着手机。
　　外面的鞭炮声估计还得好一会才能消停，一时半会是没法再睡了，她想了一会，干脆去骚扰江子轩了。
　　找到对方的电话，拨通了过去。
　　出乎意料，通话很快被接通。
　　“哟，这么晚还没睡呐？”舒雨歆嘟囔着，似有些不满。
　　她原本还以为他已经睡了呢，然后把他吵醒，跟他扯淡，扯半天的淡。
　　她睡不着，他也不能睡。
　　现在这种情况，就少了很多乐趣啊。
　　“你不也没睡么？”声音中能听出江子轩的笑意，“这么晚打电话过来干嘛？拜年？”
　　“对啊，拜年拜年，新年好。”舒雨歆敷衍道。
　　江子轩笑了两声：“同过年好，嗯……话说你现在打电话过来不会是被鞭炮声吵醒了吧？”
　　舒雨歆顿了顿，才问道：“你咋知道？”
　　“我都听到了啊，噼里啪啦的。”
　　“……为啥你们那边不放鞭炮？”
　　“谁说我们不放的？”
　　“那为啥没声音？”
　　她是真的一点没听到江子轩那边的鞭炮声。
　　“声音啊……”江子轩故意拉长了尾音，停顿几秒，突然一笑，“马上你就能听到了。”
　　几乎话音刚落，手机里便突然传来了噼里啪啦的鞭炮声响，吓得舒雨歆赶紧把手机拿离了耳边。
　　感觉就是在手机边上放的鞭炮一样。
　　过了几秒，那声音才小下去，或许是江子轩跑远了，他的声音也传了出来：“哈哈，声音大不大？”
　　“你大爷！”舒雨歆忍不住骂了一句。
　　好了，现在完全没困意了。
　　“你那边有网么？”江子轩突然换了个话题。
　　“有啊，怎么？”
　　“开视频吧，既然睡不着，来看看我的家。”
　　说完，他就挂了电话，舒雨歆刚把手机放下，一条视频通话请求就在屏幕上蹦了出来。
　　想了想，舒雨歆还是接受了请求。
　　视频接通，首先出现的就是前置摄像头里她只从被子中冒出来的一个脑袋，还有那一头乱发。
　　然后，才出现了江子轩的身影。
　　他此刻似乎是在屋外面，画面整体偏暗。农村里没有路灯，夜晚想照明外面的道路只能依靠家家户户的灯光，肯定是比不得城市光明的。
　　不过至少能看到江子轩的笑脸。
　　“哟，睡了啊？”
　　“废话……不睡我还能干嘛？”
　　“哈哈，你这头发跟鸡窝一样。”
　　“……你大爷。”
　　问候了他一句，舒雨歆看着视频上的背景，好奇道：“这是你老家啊？”
　　“嗯，我奶奶年纪大了，腿脚不好，我帮忙出来放鞭炮。”江子轩挪开了视角，让她看到了身后的屋子。
　　一栋二层小平房，看起来已经有些陈旧了，一楼二楼的灯都大开着，而在大门口，坐着一名老人。
　　老人抱着一根拐杖，像是在看江子轩，又像是在看他身后更远的地方，画面昏暗，老人的身影也格外沧桑。
　　——舒雨歆又开始感伤了。
　　她赶紧调整好情绪，轻咳了一声：“你老家里现在只有你一个吗？”
　　“嗯，我妈在外公家里过初一，后天……明天才回来，我爸今年不回家过年。”似乎是已经习惯了，江子轩的语气很平淡。
　　“哦……”舒雨歆沉默了几秒，轻声道，“子轩。”
　　“嗯？”
　　“新年快乐。”




第52章 052 媒婆
　　除夕之后，就是新年的开始了。
　　大年初一团年饭，家家户户不出门，上香放鞭炮，年年有鱼，摆满餐桌的各色农家菜，这也是如今为数不多的仪式感了。
　　大年初二之后，就是拜年了。
　　过年十五天，从初一到十五，但真正的年假估计也就一个星期左右。除了时间比较宽裕的大学生能在家里过完完整的年之外，绝大部分人都是过个一半就是福了。
　　记得舒雨歆高中的时候，每次寒假开学时间都是大年初七左右，就没有一次在家里过完十五的。
　　所以现在农村里安排都挺紧凑的，拜年的日子不一定全是拜年，也是抓紧时间趁村里人都在的时候把要办的事情办了。
　　比如请客摆宴席喝喜酒之类的，或者村里相亲之类的……
　　舒雨歆总是在网上见到那些相亲的段子，说什么过年回家最怕的就是被父母拉去各种相亲之类，然后碰到的全是奇葩男女吧啦吧啦，每次看这种段子感觉都是人间迷惑行为大赏，有些看得挺乐，有些则看得窝火。
　　但都有个相同点，能被人在网上挂出来的，基本都是迷惑行为榜上有名的。
　　所以舒雨歆对于相亲这事基本没啥好感，也没啥兴趣。
　　她老家虽然是在农村，但她还真没见过自己老家这边有人相亲来着，那什么媒婆之类的，她更是从未见过。
　　一直以来，她都是以为她老家这边没有这个项目的。
　　直到今年，大年初四。
　　前两天该拜访的都拜访完了，剩下的要么是没回来过年的要么是已经搬走了的，所以今天是宅在家里无所事事的一天。
　　老爸中午吃了饭就跑出去找老友打麻将去了，老妈在家里待着无聊，也出去找人唠嗑去了。
　　舒雨歆是个万年宅家的，她在老家没朋友，或许小学的时候还有，但随着初中各自去了不同的学校上学，联系淡了，也就变成了陌路人。
　　家里两个老人在过年期间很少会出去玩，爷爷偶尔会去逛上两圈，奶奶则是从来不跑远，除了去田里做事之外，她平时离家最远也就周围几家邻居几个老人坐在外面唠嗑唠嗑家常了。
　　大年初二的时候下了一场大雪，是这年冬天里下得第一场大雪。整个世界仿佛都被覆盖上了一层白色，特别是那一望无际的田野——这种雪景是在城市里欣赏不到的。
　　之后的两天都是大太阳，不过完全没什么温度，积雪都没融化多少，但这种天气下搬张椅子坐在外面晒晒太阳，看看雪景，确实是一种享受。
　　重点是今天没风，不然舒雨歆绝对不会出来。
　　而就在她晒太阳晒到昏昏欲睡的时候，余光突然注意到了一个老婆婆径直向这边走来。
　　“是舒雨歆啊？”老婆婆满脸堆笑地打量她片刻，颇为满意地点点头，“不错不错……你爸妈在家吗？”
　　舒雨歆有些愣：“呃……我爷爷奶奶在家。”
　　老婆婆应了一声，便进了屋。
　　舒雨歆撇了撇嘴。
　　她没见过这个老婆婆。
　　不过村里她没见过的多了去了，也没怎么在意，仰头继续当她的向日葵，晒着太阳。
　　没过一会，那老婆婆就出来了，和她爷爷奶奶一起，三人都搬了凳子在外面坐下，爷爷坐在了舒雨歆身边，表情有些沉，奶奶则是一脸莫名，想说些什么，又有些顾忌的样子。
　　舒雨歆想问怎么回事，不过还没开口，那老婆婆就出声了：“叫我马婆子就行，舒雨歆呐，今年20岁了吧？”
　　“怎么了？”舒雨歆下意识问了一句。
　　马婆子笑容深了些，脸上挤出来的皱纹也多了几道：“这半年过得还习惯吧？”
　　“……”
　　她认识这个老婆婆吗？
　　她们很熟吗？
　　爷爷皱起眉，沉默片刻，突然说道：“你有啥话就直接说。”
　　可以听出来语气不怎么客气。
　　舒雨歆忍不住看了爷爷一眼。
　　她爷爷在乡里的人缘很好，平时也很好说话，虽然偶尔会像这样板着一张脸，但很少见到他会用这种语气说话。
　　这也代表他并不是太欢迎这个马婆子了。
　　知道不讨喜，马婆子也没墨迹，直接说了来意：“河里东弄口那张家想让我来说个媒，想娶你们家舒雨歆，就是那个张天祥，你们都知道的，是个老实相，人也憨厚，没啥坏习惯，不乱花钱，这几年在工厂里打工攒了好几万，你们家姑娘嫁过去肯定不会吃亏。”
　　舒雨歆：“……”
　　卧槽？这是个媒婆？
　　还是来找她说媒的？！
　　她突然感觉有些不太现实。
　　“张家那个今年都二十五岁了吧？这也太老了……”奶奶有些迟疑道。
　　爷爷直接打断了她的话：“马婆子，你觉得我们家雨歆只能嫁给那种人？”
　　马婆子搓了搓手，苦口婆心道：“现在乡里谁不知道她的情况啊？这以前当了快20年男娃……有几个人能接受这样的啊？啊？不是我说，张天祥能看上这姑娘是她的福气，现在不嫁以后就没人敢要了，她……”
　　“她怎么了？！她再怎么样也是我孙女！”舒老爷子猛地站了起来，高声道，“你们觉得她没人要？！你们懂个鬼！就跟那个张天祥说，让他们见鬼去！说我们家雨歆没人要？也不掂量掂量那个张家的连高中都没读完有个什么资格娶雨歆！你赶紧走！别再过来！”
　　被人迎头一通骂，马婆子也来脾气了：“好心跟你们商量就这么说啊！啊？！就一个人妖有几个男人敢要啊？！能不能生孩子还是个问题呢！还清高个什么？！上学有个屁用，一个女娃上学有个鬼用！没人要还不是个……”
　　“你给我滚！”舒老爷子爆发了，“雨歆比你家那个东西有出息多了！不上学！不上学你看看你家那东西现在都成个什么样了！你有个什么资格来说雨歆？！你有个什么资格？！赶紧滚！看着都给我碍眼！”
　　“你……你……”马婆子凳子一摔，气呼呼地走了，“等着没人要吧，一个人妖还翘上天了！”
　　舒老爷子气得浑身发抖。
　　要不是人老了，他真得跟那个死婆子打起来。
　　舒雨歆赶紧上前去安慰他：“爷爷，没事没事，不管他们，有病而已，不管他们。”
　　舒老爷子也是这辈子见识得多了，怒气来的快去的也快，他张了张嘴，却最终只是叹了一声：“作孽啊……”




第53章 053 一起玩泥巴
　　短暂争吵引起了周围好几家邻居的注意，好些人都出来查看情况，不过看到骂骂咧咧离开的马婆子，大部分人心里都明白了。
　　等马婆子走远了，几家邻居凑过来表达了一下关心：“说媒啊？谈不成就当她的话在放屁就行，马婆子那个脾气你们也知道，直愣子，话不好听。”
　　舒老爷子摆摆手，坐回了椅子上：“没事，没事。”
　　了解了一下情况，那些邻居也散了。
　　对于舒雨歆的事情，他们都清楚。舒雨歆可以选择斩断过去的人缘关系，但她斩断不了与老家的联系，只要还有回来的一天，就得面对这些。
　　对于乡里相邻，她是瞒不了的。
　　而老一辈的人对她这种人会是什么态度，可想而知。
　　虽然她并没有做错什么。
　　就像一只浑身脏污饿到濒死的流浪狗，很多人或许会忍不住怜悯它，但真正会在它嘴边递上食物的人，却没有几个。
　　甚至连靠近它都会觉得抵触。
　　流浪狗做错了什么吗？同样没有。
　　舒雨歆现在差不多就是那条流浪狗。
　　——多可惜啊，本来多好的一个娃子，学习成绩在乡里都是最好的几个，还考上了大学，可惜……唉。
　　就这样，对舒雨歆的看法只是如此。
　　至于说让她当儿媳妇？至少在乡里，还真如马婆子所说，没几个人敢这么做。
　　退一万步讲，谁知道她能不能生孩子？
　　毕竟以前当了快20年男娃呢。
　　“不管他们，雨歆，你别瞎想。”舒老爷子叹了口气，低声道。
　　舒雨歆点了点头：“我知道。”
　　她确实没有多想。
　　对于乡邻的态度，她早就猜到了。老一辈思想保守，能接受她这种经历的，本来就没有多少。
　　她并不在乎其他人。
　　她只在乎自己家人。
　　爷爷奶奶对她还如往常，这就够了。
　　奶奶在一旁旁观半天，好几次张嘴都是欲言又止，最后叹了一声，起身回屋了。
　　爷爷则陪着舒雨歆晒太阳。
　　一时间，爷孙俩都没什么言语。
　　半饷，舒老爷子才出声问道：“雨歆啊，这半年……已经习惯了吧？”
　　“嗯，早就习惯了。”舒雨歆点点头。
　　“那就好，那就好……”老爷子自语般嘀咕了几次，突然道，“你有没有想过以后怎么办的？”
　　“啊？”
　　“以后结婚怎么办的？是找男的还是……”老爷子转头看着她，语气中有几分迟疑。
　　见状，舒雨歆便不在意地笑了笑：“随便，到时候再看吧。”
　　以后？还能怎么办，她又不可能找女人结婚。
　　老爷子咧着嘴角，扯出了一个笑容，不过应该是苦笑：“我跟你奶奶也没几年好活了，以前还想在走之前抱抱曾孙……唉……”
　　怎么就出了这么个事情呢……
　　舒雨歆微愣，心里莫名有点堵：“爷爷，别这么说啊……”
　　“人呐，活着总是要向前看的。”老爷子轻声道，“你也别嫌我烦，我唠叨不了几次了。有些事情，该过去就让它过去，世界上没什么跨不过的坎，我跟你奶奶在你这个年纪的时候，哪有这么好的条件？我那时候帮人搬木材，从镇上到这里，打赤脚跑，一天要搬好几趟，不然就没饭吃。那苦日子还不是过来了？”
　　舒雨歆一个劲应着。
　　她爷爷很少唠叨，但每次都是因为关心她才啰嗦，对此，她从来不会觉得烦。
　　唠叨不了几次了。
　　“别管周围人咋说，你过好你自己就行。医生都说你是真正的姑娘了，那还有假？村里那些看不起你的，那是蠢，他们也配不上你。以后有出息了，找个好点的男人，就嫁了吧。到时候我和你奶奶要是还在的话，也别回来了。到明海结婚也行，要是我们走不动路了，去不了了，就给我们发几张照片，留个念想……”
　　“爷爷！”舒雨歆此刻真的有些听不下去了，“别这么说啊！我都知道的，我想的明白，我心里都清楚。结婚就结婚啊，到时候肯定是要让他来老家接我的啊，肯定让爷爷奶奶看到。”
　　老爷子沉默了。
　　好一会，他才叹了一声：“你别管我跟你奶奶，过好自己就行……过好自己就行。”
　　自家崽子是不适合在这里住了。
　　好在，她本来也不是住在这里的。
　　等他俩都走了，就把这房子卖了，以后就在城里住了，跟这边彻底断了联系，小崽子才算是新生。
　　没多少年了。
　　可惜啊……
　　多想抱抱曾孙，走之前，也是满足了啊。
　　——归功于那个马婆子，舒雨歆今天一天的心情都不怎么好。
　　她不在乎乡邻的看法，她真的不在乎。
　　但她就是见不得爷爷奶奶因为这件事伤心生气。
　　这本来就不是她的错，凭什么她要背锅？
　　人妖？妈的人妖吃他们家大米了啊！
　　她难得的有想骂人的冲动。
　　而心情不好的时候，总是想找人宣泄一下的。
　　于是江子轩同学再次成为了唠嗑对象。
　　“子轩，在干嘛？”躺在床上，舒雨歆看着视频里的江子轩，嘟囔道。
　　视频里的江子轩身边围绕着几个小孩子，正聚在一张床上玩着扑克牌，他特地给了那几个小孩一个镜头，笑道：“今天亲戚来拜年，正在照顾小孩子呢。怎么了？心情不好？”
　　“是啊，心情不好。”舒雨歆点了点头。
　　江子轩便离开了房间，看样子是找了个僻静的地方，背景里也安静了下来，然后他才轻声道：“怎么不高兴了？”
　　“被人骂人妖了。”
　　江子轩一顿，随后调笑道：“谁骂你？这么可爱他们怎么舍得骂的？”
　　“你别说了，我现在没心情跟你扯淡。”舒雨歆有气无力地回了一句。
　　江子轩便收敛起了笑容，柔声道：“好了好了，不气了啊，大过年的跟一群脑子不好使的见识什么，多破坏心情——不如一起来玩泥巴？”
　　“……你真是……”舒雨歆终于是没崩住，笑出了声，“我这边下雪了，现在还没化呢。”
　　“那不是更好？玩雪比玩泥巴有意思多了，我这边也下雪了，要不一起堆雪人？”江子轩也笑了。
　　“算了，手冷。”
　　“那就一起放鞭炮吧，或者放烟花？你那边买得到鞭炮吗？我这里有几盒蜘蛛鞭炮来着，想不想看我玩？”
　　“想，你点一个塞裤裆里试试。”
　　“好啊，你先叫一声老公，我就试。”
　　“……”




第54章 054 不听话
　　新年的安逸日子总是过得很快，快到让人抓不住时间。
　　十几天假期转眼过去，从大年初七开始，村子里的年轻人便陆陆续续离开，踏上了新一年的路途，刚热闹没多久的村子，又逐渐冷清了下来。
　　舒爸舒妈是在大年初九离开的，他们要赶着过年的末班车去抢时间赚点钱，这一走，可能又是一年不回来了。
　　哪怕老家离明海只有几个小时的路程。
　　舒雨歆倒是在老家里多待了一段时间，反正她是个宅，在哪都一样，而且假期里没几个朋友在明海，她就算想出去玩都没有陪同的朋友。这种情况下，她更喜欢呆在老家。
　　陪陪爷爷奶奶挺好的。
　　而且小轩貌似挺喜欢这个地方的。
　　回到老家的这大半个月里，小轩并没有再吃过几次狗粮，都是和其他农家看门狗一样吃的剩菜剩饭。按照爷爷的原话说就是：“一条狗哪那么金贵，吃得比人都好了。”
　　农村里的老一辈，大部分都不理解当代年轻人对宠物的喜爱之情。
　　不过舒雨歆也算不上是个狗奴，对于小轩，她心里没有明确的宠物狗或者看门狗的地位划分，只是把它当成了一个朋友而已。所以在它不受委屈的前提下，她就无所谓怎么来了。
　　田园犬本来就没那么金贵来着。
　　而且过年期间每天都是大鱼大肉的，就算是剩菜剩饭也已经很丰盛了，或许比她买的那些狗粮还好不少。就这大半个月，小轩就长胖了一大圈，现在舒雨歆想抱它都有点费劲。
　　不过它那乖巧的性子仍然没变，倒是颇为讨喜。
　　舒雨歆是在老家里过完了大年十五才去明海的。
　　带她和小轩去明海的是她的一个亲戚，顺路捎了她一程。回到明海的家，爸妈都不在，偌大的房子里就自己一个人住，自在是自在，但心里也不可避免的升起了几分刚过完年就与家人分开的怅然。
　　而最快的打消伤感的方式，就是转移注意力。
　　所以舒雨歆难得的给家里来了一次大扫除，把她这个万年宅物累了个半死。
　　临近开学的最后几天，她又恢复到了死宅的生活方式。
　　二月末，是新一学期开学的日子。
　　今天，舒雨歆没能习惯性的睡到日上三竿。
　　吵醒她的是一阵来电铃声。
　　艰难地从被窝里伸出一只手，抓住了床边的手机，然后拖着手机进了被窝，不一会，被窝里便传出了女孩颇为不爽的嘟囔声：“喂？谁啊？”
　　“是我，子轩。”熟悉的声音响起。
　　“蛇精病啊……这么早打电话？”
　　“这还早啊？”江子轩不禁一笑，“都快十一点了，你昨晚几点睡的？”
　　“……你要干嘛？”
　　“接你去学校啊，还能干嘛？不然你想打车去啊？”
　　被窝里的一团挪了挪。
　　“那你到我家再给我打电话不行啊……”
　　“我现在就在你家门口，按了五分钟门铃。”
　　“……”
　　被窝里探出了一个脑袋。
　　窗外洒进来的阳光刺激得舒雨歆睁不开眼，勉强眯出一条缝，她长伸了个懒腰，然后躺在床上做了好一会准备，才深吸一口气，猛地掀开被子冲下了床。
　　以百米冲刺的速度跑出卧室来到大门口打开门，外面果然站着一名拿着手机的阳光青年。
　　舒雨歆瞥了他一眼，转身就往回跑，只丢下一句：“进屋关门！”
　　然后一溜烟冲进了卧室。
　　江子轩好笑地收起手机，进屋关上了门。
　　因为平时来家里的客人不多，家里并没有准备一次性拖鞋。不过鉴于江子轩同学在舒爸舒妈心里刷的高存在感，俩老已经给他准备了一双专属的拖鞋，就在鞋架最下方——还是他上次离开时放在这里的。
　　换好拖鞋，江子轩站在客厅里打量了一圈，才抬脚进了卧室。
　　卧室里，舒雨歆已经滚回了被窝里，一只拖鞋还留在床边，另一只则飞到了卧室中间。
　　江子轩帮她把拖鞋摆好，拉开边上电脑椅坐下，转动椅子面对床，笑道：“家里就你一个人？”
　　“嗯，爸妈下个月才回来。”
　　“哦，所以你昨晚上几点睡的？我刚才还吵醒你了？”
　　“这跟我几点钟睡的没关系，我不管几点钟睡都是这个点醒，这叫冬眠。”舒雨歆只露出个脑袋，眯眼盯着他，“你为毛来这么早？”
　　“家里无聊，就过来了。”
　　“我这边更无聊。”
　　“这你就说错了，”江子轩摇摇头，“看到你，就不无聊了。”
　　舒雨歆低头捂脸：“一大早的能不能别这么骚？”
　　“我又怎么骚了？”江子轩一脸无辜。
　　“行行行你不骚，”舒雨歆敷衍地应了一句，似是想起了什么，她睁眼望着江子轩，好奇道，“话说，你回老家过年你家里有没有催你找对象来着？”
　　江子轩笑意微滞，停顿好几秒，才点点头：“有啊，我奶奶让我早点找个老婆，她好抱曾孙。”
　　舒雨歆就沉默了。
　　真巧。
　　“怎么了？”
　　“没啥，”舒雨歆想了想，继续好奇道，“所以你怎么回答的？”
　　“我就说……”江子轩故意一顿，吊足了胃口，才笑道，“我已经看上了一个姑娘，就等把她追到手娶回家了。”
　　“啧，不要脸，二十多的人了还撒谎。”
　　江子轩只是笑着，不置可否。
　　好一会，他才换了另一个话题：“你打算什么时候起床去学校？”
　　“太冷了，”舒雨歆一动不动，“不想起床——要不你先玩会电脑吧，下午再说。”
　　江子轩有些无奈：“你要不要这么怕冷？”
　　说着，他直接拿起电脑桌上的遥控器打开了空调。
　　“喂，开空调不要电费的啊！”舒雨歆就不爽了。
　　“哦，感情在学校是我出电费你就不心疼是吧？”江子轩都被她逗乐了。
　　舒雨歆眨巴眨巴眼，不要脸的承认了：“是啊。”
　　“你真是……”江子轩也不好说什么了。
　　无言几秒，他还是说道：“早点去学校把屋子打扫一下吧，快一个月没住人了，估计挺脏的。待会屋里暖和了就起床，听话。”
　　“又扫除？别吧，我前几天刚把家里大扫除了一次，你又要我干活？”
　　“……多做点事情锻炼锻炼。”
　　“不用，这个锻炼的机会就交给你了，我当个死肥宅就行。”舒雨歆一脸纯良。
　　沉默片刻，江子轩无奈地叹了口气：“你怎么就这么不听话呢？”
　　没等舒雨歆反应，他又补充了一句：“那就不怪我了。”
　　然后，以迅雷不及掩耳之势，突然把双手伸进了被窝里！
　　“呜哇——！别闹别闹哈哈哈哈太冷了啊你拿出去哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊别摸别摸啊！别抓……嘶——！呀噫……冷啊啊啊啊啊！”
　　“子轩——！！”
　　“你大爷————！！”




第55章 055 女主人与男仆
　　最后舒雨歆是被江子轩从被窝里拖出来的。
　　她是真的讨厌这种游戏。
　　大冬天里把冷手伸进别人衣服里或者被子里，作为被迫接受的一方，那滋味……
　　啧。
　　但问题是江子轩这家伙他不怕冷啊。
　　她就算把两只手臂都塞进他衣服里他连哆嗦都不会哆嗦一下的。
　　这就很气。
　　虽然他并不会对她的捉弄有半点反抗，但这种静静地看你操作的样子反而更让人窝火好吧？
　　然后舒雨歆没忍住，就咬了他一口。
　　曾经小孩子的伎俩，不过管用就行。
　　直到到达学校，回了威亚耳斯的出租屋，舒雨歆才消气。
　　不过看着一个月没打扫过的屋子，她又郁闷了。
　　不想动，完全不想动。
　　明明前几天才进行过一次大扫除，为什么现在又要来一次？
　　她是个宅啊，不是家庭主妇啊……
　　“别抱怨了，赶紧的。”江子轩拿着扫把扫着客厅，语重心长道，“你现在不打扫难道想晚上一上床就扑一身灰吗？你睡得下去吗？”
　　“要不你把我那份打扫完算了，”舒雨歆瘫在沙发上，一副楚楚可怜的模样，“你看我马上又要当你女仆了，你就不能让我享受一天当女主人的感觉吗？”
　　扫把扫到了她脚底下。
　　“抬脚。”
　　舒雨歆抬起了脚。
　　江子轩面色平静地扫干净她脚下的地面，继续往前：“女主人哈？你想当女主人？”
　　“难道你不想体验一次当男仆的感觉吗？”舒雨歆干脆躺在了沙发上，翘着腿打量着他，“你看，你都这么有钱了，以后地位肯定高的一逼。一辈子光享受荣华富贵了有什么意思，你应该要多体验一下其他的人生，这样才算活得值嘛。”
　　“哈，比如男仆？”江子轩斜了她一眼。
　　“是啊。”舒雨歆半点没有瞎扯淡的自觉。
　　江子轩摇了摇头，没再管她：“行行行，我打扫我打扫。你就懒吧。”
　　舒雨歆一乐，更有理由地窝沙发上不动了。
　　不过还没把沙发窝暖和，屋外就传来了敲门声。
　　江子轩还在打扫阳台，听到动静，便喊了一声：“雨歆，去下开门。”
　　舒雨歆在沙发上挪了挪，才不情愿的爬起来，裹了裹衣服，过去打开了门。
　　然而门外站着的人却让她有些意外。
　　是白遥和狗鸣。
　　“哟，听说你们今天来学校，就过来这边看看嗷。”
　　白遥招了招手，丝毫没有客人自觉地拉着狗鸣就进了屋：“喔哦~！这房子和我们高中合租的那套挺像的啊。”
　　“是啊。”舒雨歆点点头，关上门，跟着两人进了客厅，好奇道，“你们这段时间住在这里？”
　　“刚过来几天，”白遥笑了笑，“想到这边租房子总要提前几天找一下啊。”
　　“找到了？”
　　“嗯，就在你们家楼上，24楼。便宜点的都被租完了，我就租了个贵点的。”
　　虽然是这么说，她语气却没有半点肉疼之感。
　　舒雨歆也就没怎么在意。
　　威亚耳斯里的出租屋在学校附近都算得上是条件最好的房子了，有些出租屋贵点也正常。
　　不过出于好奇，她还是问了一句：“话说你们租的啥房子？也是两室一厅？”
　　闻言，狗鸣嘴角微扯：“……三室两厅。”
　　“……”
　　这已经不是“贵点”的范围了吧。
　　果然有钱人就是不一样。
　　“又不是你出房租，还不乐意了咋？”白遥斜了他一眼。
　　狗鸣急忙摆头：“当然不是……我这不是心疼你的钱嘛？学校边上那一千块的房子又不是不能住。”
　　“哟？你还会心疼我的钱了？”白遥微微挑眉。
　　“那肯定啊，你把省下来的钱给我多好，我还能吃点好的。”
　　“……”
　　白遥咧嘴一笑，笑得灿烂。
　　不过打扫完阳台进来的江子轩打断了即将发生的血腥惨案。
　　“你这半年就在这里住了？”
　　“是啊，怎么，不欢迎？”白遥调笑道。
　　江子轩耸耸肩：“又不是住在我家，我当然欢迎。”
　　“哈——所以我住你家你就不欢迎了是吧？！”
　　“对啊。”江子轩半点没犹豫。
　　“靠！还是不是朋友？！有了女人就忘记兄弟了啊？”白遥挪到舒雨歆身边，直接抱住了她，“你信不信我把雨歆拐回家搞百合去？”
　　舒雨歆：“……”
　　她就是个看戏的，为毛要扯到她身上？
　　江子轩则是微微一笑，不动声色地转到了下一个话题：“既然你们来都来了，就帮忙做点事吧。家里挺脏的，我和雨歆做不完，你们帮忙打扫一下主卧吧。”
　　白遥一惊：“你这就想拉工具人了啊？我们是客人好不好？一杯水都不给还要我们帮忙干活？”
　　“你们有点客人的样子么？”江子轩反问道。
　　白遥抱着舒雨歆蹭了蹭，眯眼道：“那我们帮了有啥好处不？”
　　“晚上请你们吃饭。”
　　“成交！”
　　然后，江子轩就拉到了两个工具人。
　　舒雨歆看着主卧里的两个身影，有些想笑：“子轩，你是真的厉害。”
　　“嗯，那肯定了。”江子轩凑近她，轻声道，“好了，这儿没你事了，继续去躺着吧，我的公主。”
　　“……你又开始了。”
　　“不是你想要体验当女主人的感觉的吗？”
　　舒雨歆撇撇嘴，重新窝回了沙发上。
　　临近开学，沉寂了半个月的社团群又逐渐活跃了起来。最近主要在谈论的话题就是开学活动，而其中闹腾最欢的还是老梅那几个，他们的提议是开学前一天晚上出去搓一顿好的，庆祝庆祝。
　　至于庆祝啥……这重要吗？
　　而开学前一天，就是今天了，明天是正式开学，上午集体领书，下午就有课。新的学期开始，最初的课虽然不多，但大都不同专业不同学校，重合的空闲时间不多，所以还是趁开学之前出去嗨一次比较合适。
　　现在群里就在喊出去聚餐的人了，其中艾特到的，就有舒雨歆和江子轩。
　　“老梅晏志凯他们说今晚出去聚餐，子轩，你去不去？”舒雨歆翻看了一会群消息，便问道。
　　“聚餐？你想去？”江子轩笑问道。
　　其实在问出这个问题的时候，他就已经知道答案了。
　　她一直很喜欢热闹。
　　“去啊！为什么不去！好久没见了呢！”
　　舒雨歆的回答与他的预想差不了多少。
　　“行，打扫完就去吧。”江子轩点点头。
　　就在这时，主卧里飘出了少女兴奋的叫声：“啥？！聚餐？！唉，不叫我们就太缺德了啊！你说了请我们吃晚餐的啊！”
　　话音刚落，白遥便拉着狗鸣跑出了卧室，瞪大眼看着客厅里两人，好像他们不给一个解释就不走一样。
　　“你们也去吧。”舒雨歆一笑，“我觉得你们可以加我们社团来着，社团里的人都是人才，个个说话又好听，你们肯定喜欢！”




第56章 056 开学庆祝
　　聚餐的饭店在沃尔玛附近。
　　依旧是两间连通包厢，两张大圆桌。
　　有不少离得远的和离得近的都是明天上午才到学校，直接领书了下午去上课。所以社团群里虽然组织了，但来的人不算多。
　　确定下来的总人数跟当初去临海时的规模差不多。
　　不过舒雨歆四人到达饭店的时候，包间里只来了五六个人。
　　老梅和付百这对相声组是肯定在的，然后就是晏志凯和张厚林，两人边上是正在看着手机傻笑的伟展鹏，听说还有个上厕所没回来的老关。
　　“哟，过来了？”晏志凯指了指边上的空座位，“随便坐吧，估计还要等一会，那群逼就没有一次准时到过。”
　　“习惯就好，习惯就好。”老梅嬉笑一声，又好奇地探头瞟了几眼伟展鹏的手机，“还聊，还在聊。马上就能见到真人了，还聊的这么起劲。”
　　伟展鹏老脸一红，把手机屏幕向下拍在了自己肚子上挡住：“看啥看啥？你看你自己手机不行啊。”
　　“呵，男人。”老梅白了他一眼，继续问道，“这一个寒假都过完了，有没有进一步进展？”
　　“你乱说啥呢？我们……我跟她就是好朋友好吧？”伟展鹏有些紧张。
　　老梅老脸一皱：“啧啧啧，你就说你为啥脱不了单？这就是原因啊，铁憨憨。”
　　伟展鹏不想理他了。
　　舒雨歆和江子轩在空位置上坐下，前者打量众人一圈，开口说道：“那啥……我们今天还带了两个朋友过来。”
　　“我们认识不？”付百下意识问道。
　　舒雨歆还没说话，包间门再次被人推开，白遥率先进来，笑着向众人招了招手：“嗨，大家好啊！”
　　然后她转身看向门外：“赶紧进来。”
　　狗鸣随后才走进来，怀里抱着好好几个盒装的酒，包装颇为精致，看起来就挺贵。
　　等他进来关上门，白遥笑着把他怀里的酒拿出来摆在了桌上：“我们是舒雨歆和江子轩的朋友，过来蹭一顿晚饭。嘿，这是送你们的见面礼,一点小意思——话说你们喝酒吗？”
　　老梅几个当即热情地招呼起来：“哎呀来者是客来者是客，随便坐随便坐。”
　　一边招呼着，老梅还特好奇地把那几盒酒扒拉过来看了看，顿时倒吸一口气：“卧槽，茅台？！卧槽卧槽！”
　　里面只有一盒是茅台，不过其他的也是价格不低的酒，对于他们这种只喝得起最便宜的啤酒的学生来说，这已经是天价酒了。
　　这见面礼有点恐怖。
　　饶是老梅脸皮够厚，他也不敢收了：“妹子啊……这见面礼太恐怖了，你还是退了吧，咱们搞点便宜的就行。”
　　“没事，买都买了，不差这点。”白遥豪气地一摆手，“喝不完留着下次再喝！吃饭嘛，钱不重要，重要的是开心！”
　　付百就绷不住了：“是富婆！富婆看看我！我不想努力了！”
　　“那你得先扛得住富婆快乐球还有富婆快乐钉。”白遥礼貌笑道。
　　付百就怂了。
　　晏志凯把这几瓶酒都看了一眼，留下了其中最便宜的一瓶，其他的都推到了白遥面前：“妹子，这些都退了吧，都是学生，聚餐别喝太好的，我们不配。”
　　见白遥还要说话，晏志凯态度十分坚持：“你非要送的话我就一瓶都不敢要了，真的，不是玩笑话。”
　　白遥也只有作罢，把酒全部推到了狗鸣面前：“拿去退了。”
　　狗鸣有些不爽：“我就是工具人的命是吧？”
　　“你去不去？！”
　　“……去。”
　　狗鸣抱着酒离开了。
　　老梅想笑。
　　不过还是憋住了：“额，那啥，认识一下吧？”
　　白遥点点头，笑道：“寒假的时候你们去临海玩，我还见过你们嗷，不过没跟你们碰过面而已。我们和江子轩还有舒雨歆是中学同学，不过现在才知道原来他们也在这里读书来着。”
　　“中学同学啊？”老梅愣了愣，“原来老江和舒雨歆以前就是同学？”
　　闻言，舒雨歆也是一愣。
　　她突然不知道怎么回答这个问题。
　　社团里没有知道她过去的人，就算说她和江子轩是中学同学也没事。但如果这一点给她曾经的任何一个同学知道，恐怕都会发现疑点——
　　江子轩曾经的中学同学里，根本没有舒雨歆这个人。
　　只有舒宇墨。
　　“是啊，以前就是同学。”江子轩不动声色地揽住了舒雨歆的肩膀，轻笑着，“感情深着呢。”
　　老梅便恍然了：“怪不得你们现在这么黏糊，原来是爱情长跑选手啊。”
　　舒雨歆嘴角微抽。
　　什么叫黏糊？
　　她和江子轩很黏糊吗？
　　歪头看了眼江子轩，恰好对上他望过来的视线。目光相接，他对着她笑了笑。
　　她莫名的就心安了。
　　算了，想那么多干嘛？
　　就在这时，又有新一批朋友到了，首当其冲的就是彭晓晓等人，到现在，包厢里才真正热闹了起来。
　　狗鸣性子和舒雨歆有些类似，不过比舒雨歆更加木讷一些，但有白遥那开朗外向到极致的热情性子互补，两人倒是很快和老梅他们打成了一片。毕竟本质都是游戏宅，共同话题颇多，不至于冷场，自然也就熟悉得飞快了。
　　得知了晏志凯社团的相关事情后，白遥更是兴奋地拉着狗鸣当场向晏志凯提交了入社的口头申请——后者也同意了。
　　学校对社团这方面本来管的就挺随意，基本都是学生会在管理，而且还是群瞎折腾的家伙。现在明大的活动大楼被拆了，没了活动室之后的社团其实已经没多少实质性的意义了，倒更不如说是一个普通的朋友圈子。入社申请之类，意思意思一下就可以了。
　　虽然白遥并不是南湖学院和明海大学的学生之一，但她是个妹子啊，这么漂亮，还是个富婆。
　　嗯……在社团里是极度稀缺资源来着。
　　虽然，好像有主了。
　　不过也足够刺激社团里那帮牲口的肾上腺素了。
　　到时候有漂亮妹子看着的话，训练也会给点力吧。
　　——晏志凯社长其实一直挺关注战队情况来着。
　　于是，交了新朋友的喜悦下，众人这一顿饭吃得十分尽兴，也喝得十分开心。
　　直接结果就是醉了一群人。
　　连白遥也喝醉了。
　　舒雨歆到现在才知道白遥也会喝酒来着，而且酒量还挺不错。
　　还有……原来她发酒疯的样子是——
　　“雨歆啊啊啊——！我们搞百合吧？！呜呜呜~！你看我们都这么漂亮的身子，不能给别人馋了啊！这不是糟蹋嘛？就咱俩凑合凑合算了，今晚去你家搞百合吧？哈哈哈……什么大轩小轩的，让他们都滚一边去~！呜呜呜……雨歆你真的好软啊抱着好舒服我舍不得放手了啊啊啊啊……”
　　……



第57章 057 自古同性是真爱
　　舒雨歆被白遥抱了一路。
　　她还挺心惊胆战的，万一这妹子不小心吐了，第一个遭殃的就是她。
　　第二个遭殃的，是江子轩的车。
　　不过还好，在到家之前，白遥都坚持住了。
　　就是一直抱着她不放。
　　“狗鸣，你想想办法啊。”舒雨歆一脸生无可恋。
　　狗鸣打量了白遥一会，硬着头皮走上去想拉开她：“白遥，快点起来回家了……”
　　话还没说完就被白遥一脚踹到了一边：“滚开！你这个大煞笔！放着我这么漂亮的姑娘处了好几个月也不知道馋我身子，你这个不举，大直男！老娘懒得理你，老娘要跟雨歆百合……呜呜呜雨歆你不要嫌弃我啊，我们这么好的条件……我可以包养你啊啊啊啊！”
　　舒雨歆被她抱着压在沙发上，更加生无可恋了：“你清醒一点……我求求你了……”
　　“我很清醒！我清醒……唔啊啊啊！大轩！你说！你喜不喜欢舒雨歆？！”白遥突然调转了矛头，警惕地盯着江子轩，质问道，“你说！你爱不爱她？！想不想让她当老婆？！”
　　客厅有片刻的沉默。
　　舒雨歆瞪大眼，看着江子轩，等待着他的回答。
　　好一会，江子轩才叹了口气，没选择接她的话：“别闹了，赶紧回家睡觉去，不早了。”
　　说着，他上前一步就要把白遥拉开。
　　如同对付狗鸣一般，白遥当即一脚就踹了过去。
　　然后被江子轩熟练地抓住了脚踝——这种游戏，他以前和舒雨歆已经玩的很熟练了。
　　“啊啊啊放开我！你个流氓痴汉猥琐男！”白遥又开始嚷嚷了，“说你喜欢雨歆你又不表白，说你不喜欢雨歆你为什么不让给我啊！我想跟她百合呜呜呜……狗鸣那个大憨憨就活该单生一辈子！男人都是大猪蹄子……雨歆你不要抛弃我……”
　　江子轩微微抿唇，手上稍稍用力便想把她从舒雨歆身边拉开。
　　而就在这时候，白遥另一只脚也踹了过来，他还没抓住，她便两只脚胡乱蹬了起来。与他和舒雨歆之间的日常互动不同，白遥这个状态下是不知道轻重的，两条腿愣是蹬出了夺命连环踢的气势，然后江子轩也遭不住了。
　　看着沙发上抱着舒雨歆不撒手的白遥，客厅里站着的两个大男人都挺无奈。
　　江子轩叹了口气：“她之前喝酒的时候你也不劝劝，就看着她喝那么多啊？”
　　“我又不知道她喝醉了能这么闹腾！”狗鸣颇为无辜，“而且你们又不是不知道她的脾气，我哪敢劝啊，劝了她又要打我。”
　　“……那怎么办？”舒雨歆一边手忙脚乱地安抚着白遥，一边求助道，“总不能让她这一晚上都抱着我过吧？！”
　　明天上午还要去领书来着，今晚修仙了她第二天早上爬不起来怎么办？
　　狗鸣摸着下巴思考了好一会，迟疑道：“要不……要不就让她在你们这里睡一夜算了？你们屋里应该还睡得下她一个吧？”
　　“哈？那洗澡怎么办？”
　　“我可以回去给她拿一套衣服过来，不过……她这样子真的能洗澡吗？”狗鸣有些担心，“要不……舒雨歆，你帮她洗一次呗？反正你们现在都是女的，应该没什么问题吧？”
　　话音刚落，白遥就应和起来了：“好啊好啊！雨歆跟我一起洗……哈哈哈我们还从来没一起洗过澡呢。雨歆，我来帮你搓背啊……”
　　“让她自己洗。”江子轩语气强硬了起来，“在这边过夜可以，狗鸣，你去拿一套衣服，把她丢进浴室就行了。”
　　说虽然是这么说……
　　好吧，他做也是这么做的。
　　对待白遥，江子轩便没那种无条件的宠溺了，她爱咋地咋地，喝醉了也是自作自受。至于洗澡，肯定不能让她跟舒雨歆一起洗……顶多让舒雨歆隔一段时间进去看一眼，确定她没瘫在地上就行了。
　　狗鸣这期间倒是表达了几次自己的关心，不过洗澡这事毕竟涉及到女孩子的隐私，狗鸣也不好意思瞎参合。送完衣服，他难得地给江子轩叮嘱了一句，然后就一个人回他和白遥的出租屋了。
　　就回去了。
　　——连江子轩都有点好奇白遥要怎么才能把这种神仙直男给扳动。
　　好在，这一晚上虽然闹腾，白遥还是坚持着洗完了澡，换上了睡衣，然后又抱住舒雨歆不撒手了。
　　说她喝醉了吧，她起码还有独立行动能力，也知道自己在干啥，说她没喝醉吧，她又一直在胡来。
　　舒雨歆已经放弃反抗了。
　　现在她总算有点了解她以前粘着江子轩瞎胡闹时对方是什么感受了。
　　然而在即将入睡的时候，白遥又整幺蛾子了。
　　她不让江子轩进屋。
　　“出去出去，这是女孩子的闺房！男人与狗不得入内！出去出去！”
　　连江子轩一贯的好脾气，现在都有点绷不住了。要不是这家伙现在是个妹子，他估计得把她丢出去。
　　“我去主卧睡，”无奈地叹了口气，他看向舒雨歆，叮嘱道，“你照顾她一下，要是有什么事情就过来喊我。她吵得你睡不着觉的话你就去上铺睡，别惯着她，知道了？”
　　“嗯嗯嗯，你去吧。”舒雨歆点点头，随后无良一笑，“委屈你了。”
　　他被折腾到如此无奈的场面，着实少见。
　　喝醉酒的白遥杀伤力真的挺大的。
　　然而前脚江子轩刚关上门，后一秒白遥就猛地把舒雨歆扑倒在了床上：“唔~！舍不得他了？”
　　“……你起来！别闹，睡觉了啊！”舒雨歆试图把她从身上推下来，但两人力气旗鼓相当，她一时间还真拿白遥没办法。
　　白遥突然凑近她，一张脸几乎与她贴到了一起，微张着嘴，许些酒气扑在舒雨歆脸上，让她有些不适应：“嗯哼……你还没回答我的问题呢？话说你喜不喜欢大轩，我要听实话。”
　　“白遥！你真的……别闹了啊，你喝醉了，赶紧睡觉，再不睡明天头疼的啊。”
　　“我没醉……而且喝了那么多，睡不睡明天都一样头疼，你不懂的嗷。”白遥低头埋在了她胸前，闷闷道，“嗯……好软……所以你喜不喜欢大轩？”
　　舒雨歆头都大了：“我喜欢他行吧？回答你了回答你了，你赶紧睡。”
　　“喜欢……为什么不去追他呢？那么优秀的男人，你不追……他就被其他妖艳贱货追走了嗷……”白遥抬起头，幽幽地与她对视着。
　　“嘶……你真的喝醉了……”
　　“说了我没醉……我清醒着呢。”白遥紧紧抱住舒雨歆，妩媚一笑，贴在她耳朵边柔柔出声，“我知道嗷……你在害羞。但……为什么要害羞呢？就因为你以前是男人就不敢追他了吗？大轩不是那么肤浅的人嗷……而且……而且……自古同性出真爱，异性只为繁殖后代，你以前也听说过这句话吧？那你想想为什么会有这么多人说这句话？因为同性没法繁殖后代啊……”
　　顿了顿，她继续道：“现在这道唯一的障碍也没了，还有什么能阻止真爱的？你想啊……男女之间的爱情，嘿……哪有死党之间的感情深呢……”
　　坚持着说完最后一个字，她便趴在舒雨歆身上不动了。
　　闹腾了一晚上，她终于睡着了。
　　舒雨歆不禁松了口气。
　　然后陷入了沉思。




第58章 058 鸵鸟
　　第二天一早，白遥就炸了。
　　看着如同八爪鱼一样抱在她身上的舒雨歆和站在床边强势围观的江子轩，她有点蒙：“……我在哪？”
　　“天国，”江子轩一本正经，“你昨晚喝醉后带我们去抢了银行，然后全被枪毙了。”
　　“……那应该下地狱。”
　　“因为我太善良了，所以带你们上了天堂。”
　　“啧。”
　　两人的谈话声也吵醒了舒雨歆，她迷茫地睁开眼，意识过了几秒才回笼。想起今天的活动安排，她当即一惊：“唔哇！几点了？！”
　　“八点半，别急。”江子轩出声安抚道，“你们领书是九点半吧？来得及。”
　　舒雨歆便松了口气：“吓我一跳，还以为睡过了。”
　　白遥捂着额头，有些忧伤：“你们现在要去领书？”
　　“是啊，你可以多躺会。”江子轩转身向衣柜走去，“雨歆快起来吧，晚了就做不了早餐了。”
　　舒雨歆在被窝里又做了一会心理斗争，才从床上爬起来开始穿衣服。
　　白遥继续躺在床上挺尸。
　　她有点难受。
　　不过看着屋里两人那丝毫不带别扭感的早起准备，她还是起了些兴趣：“话说你们上学期都是在这间房里一起睡的？”
　　“是啊。”舒雨歆点点头。
　　“雨歆是上铺？”
　　“是啊。”
　　“哦……那你俩有没有一起睡过？”
　　“是……咳，没有……吧？”舒雨歆装傻了。
　　虽然知道这事情没什么好害羞的，但她就是有点害羞。
　　看到她这幅模样，白遥心里就知道答案了：“哦，那你们也比我们强不到哪去。”
　　都同居半年了，关系还没有本质上的改变。
　　不过随后她又想到了什么：“狗鸣人呢？”
　　“他在你家啊。”江子轩整理好衣服，斜了她一眼。
　　“我家？他没管我？”白遥当即瞪大了眼，一副不可置信的样子。
　　想到昨晚的情况，舒雨歆便忍不住笑了：“他想管你也得他能管你啊。”
　　“……我昨晚究竟干了啥？”白遥有些疑惑。
　　话音刚落，外面突然传来了敲门声。
　　江子轩看了她们两人一眼，便离开卧室过去开门了。
　　舒雨歆这时也穿好了衣服，把凌乱的头发全部从衣服里扒拉出来，她搓了搓有些冰冷的手，小声道：“建议你以后还是别喝那么多酒了吧，把我们折腾了半晚上。”
　　“……哈，我究竟干啥了？”白遥抓了抓头发，有些想笑，“我真的没印象了，就感觉昨晚还挺有意思的……”
　　“昨晚……”舒雨歆思考了一会，还是如实回答了，“昨晚你一直嚷嚷说想跟我搞百合。”
　　“哈？！”
　　“还一直抱着我，拉都拉不开。”
　　“……卧槽？”白遥微微蹙眉，有些怀疑，“原来我内心深处还想搞百合？”
　　“……”
　　舒雨歆一时无言，干脆转身出去洗漱。
　　不过还没跨出大门的时候，白遥叫住了她：“等等，雨歆啊。”
　　“嗯？”
　　“那我俩昨晚搞了没有？”
　　“……没。”
　　“哦，那可惜了。”
　　舒雨歆嘴角微扯：“你不是喜欢狗鸣吗？”
　　“是啊，但谁知道那个憨憨啥时候开窍。”白遥叹了口气，嘀咕道，“再说了，跟妹子搞百合这种事情，谁能拒绝呢？”
　　“你还玩得挺开。”
　　“哈，目前只停留在口嗨的程度嗷，我现在可是处来着。”白遥对她摆了摆手，“赶紧去洗漱吧，我再躺会。”
　　舒雨歆点点头，刚想走，又转头问了句：“你要吃早餐不？我多做一份。”
　　“好嗷！我等着！”
　　舒雨歆便离开了卧室。
　　外面，狗鸣和江子轩正坐在沙发上聊着什么，见到她出来，狗鸣当即站了起来：“她醒了吗？”
　　“醒了，你可以进去。”
　　“啊……啊……”狗鸣小脸一红，“她是女生……我现在进去是不是不太合适？”
　　“……放心，她穿了睡衣。”
　　舒雨歆突然发现，狗鸣这孩子是真的纯洁。
　　现在这么纯洁的孩子真的不多了啊……
　　明大的领书时间比南湖学院稍微晚一些，狗鸣和江子轩的时间也比舒雨歆充裕许多，不过一个小时的时间足够他们准备好了。
　　狗鸣在来之前就下楼吃了早餐，所以舒雨歆只做了三份。白遥那份交给狗鸣拿去伺候，叮嘱好这俩别把床弄脏后，江子轩和舒雨歆便出门了。
　　路上，想起白遥和狗鸣之间的互动，舒雨歆有些想笑：“子轩，话说你觉得狗鸣和白遥他俩咋样？”
　　“哪一方面？”江子轩瞥了她一眼。
　　“男女方面。”
　　“挺配的。”
　　“我觉得也是。”舒雨歆低低地笑了一声。
　　不提其他的，那俩在性格上简直是神仙互补匹配度。
　　“对了，”江子轩没在这个话题上多说，“昨晚，她没对你做什么吧？”
　　“当然没有了。”舒雨歆当即否认。
　　“那就好。”江子轩点点头，没再说话。
　　舒雨歆斜了他一眼。
　　不过还没说什么，江子轩衣兜里的手机突然响了起来。
　　他拿出手机，看到屏幕上显示的来电人后，笑容便淡了几分，不过还是接通了通话。
　　舒雨歆就听着他带着许些疏离的语气应付着对方的话语，对方似乎也听出他并不想多聊，没聊一会，通话便挂了。
　　江子轩收起手机，表情莫名。
　　见状，舒雨歆忍不住问道：“谁啊？”
　　“夏诗涵。”江子轩似乎是无所谓的样子。
　　舒雨歆微愣。
　　夏诗涵……
　　她还没有放弃？
　　有心想问一下，但看着江子轩的表情，舒雨歆又不好意思开口。
　　注意到她的小纠结，江子轩笑了笑，干脆主动说了：“只是问一下我开学的事情而已。”
　　“哦……”舒雨歆琢磨了一会，内心还是好奇占了上风，“话说……你爸不会还想撮合你和夏诗涵吧？”
　　江子轩打量她一会，突然问道：“如果说我爸非要我和她在一起，你怎么想？”
　　舒雨歆顿了顿，撇撇嘴：“我还能咋想，祝你们幸福呗。”
　　“没其他的了？”
　　“你还想要啥？”
　　“啧……真无情。”
　　“我怎么就无情了？”
　　闻言，江子轩停下脚步，转身面对她，身体微微前倾，盯着她的双眼，问道：“我被其他女人拐走了，就不能跟你一起玩了啊，你就这么舍得？”
　　舒雨歆一愣，表情有些不自然：“那……你爸要你跟其他人在一起，我能怎么办啊？我还去反抗你爸不成？”
　　“不用，只要你说你不喜欢，我就不理她们，怎么样？”
　　“哈……我是你妈啊？你这么听我话。”舒雨歆翻了个白眼。
　　江子轩轻轻一笑，双手搭上了她的肩膀：“你成为不了我妈，不过你可以试试成为其他的……”
　　“好了！停！骚话晚上再说，我要去领书了！”
　　舒雨歆挣脱开他的手，转身就往学校里跑。
　　看着她的背影逐渐远去，江子轩叹了口气。
　　他现在突然发现，原来她还是只鸵鸟。
　　自以为把脑袋埋进地下，就万事大吉天下太平了。
　　嗯……
　　是时候下点猛药了。
　　脑袋在地里埋久了，是会窒息的啊……




第59章 059 朋友之道
　　开学之后的日子，很快就回到了原来的轨迹。
　　日常在学校和家里之间两点一线，偶尔去工作室里玩一下，小日子过得还挺滋润的。
　　白遥是所有人中唯一一个不用上学的，平时没什么活动，就喜欢到处乱窜，要么是去活动室玩玩VR，要么就跑舒雨歆和江子轩这边窝沙发上打PS4，半点没有当客人的自觉，在他们家里比在自己家里还自在。
　　也或许是因为他们当初就一起合租过一段时间，虽然已经过去了几年，但习惯还在，磨合得来，也相处得挺舒服。
　　可能在开学的平淡日常中唯一让人有点心跳起伏的，就是补考了。
　　江子轩和狗鸣这俩都是学霸，自然没有挂科的可能。当然，舒雨歆也全过了，大一上学期的学科确实挺简单的，除了思修马哲这种纯粹看运气的科目，其他的凭借高中知识储备都能搞定。
　　但其他人就不同了。
　　社团里不少大二大三的，涉及到了专业课的范围，想要稳妥飘过就需要一些实力了，而全程摸鱼只等临时抱佛脚的人，基本都是看改卷老师留不留情面了。
　　所以挂科也是常事。
　　反正还有补考。
　　于是，这几天的社团群里都萦绕着一种紧张的气氛，就如同期末冲刺一般，让舒雨歆这些不用考试的都紧张起来了。
　　然后舒雨歆干脆闭群了。
　　她打算等补考过了再聊。
　　刚开学就是要快乐嘛，都这么紧张，搞的她心情也不美妙了。
　　不过白遥倒是觉得挺有趣的。
　　“为啥要闭群啊？看他们聊天多有意思。”星期六，日常过来串门的一天，白遥蹭在舒雨歆身边扯淡，“哈哈哈哈，我真的感觉当初高考的气氛都没这么紧张。”
　　“你还没上大学，当然不明白了。”舒雨歆晃了晃脑袋，“补考挂了的话，重修还是挺麻烦的。”
　　“嘿，那是他们活该——话说雨歆，你成绩咋样？”
　　“我？还行吧。”
　　“没挂？”
　　“当然没挂。”
　　白遥嘟了嘟嘴，不知道想了些什么，突然嘀咕一句：“那到时候估计只有我一个学渣跟你们一起混了，我好失败。”
　　舒雨歆斜了她一眼：“那你去找狗鸣让他给你补习啊。”
　　闻言，坐在边上桌子旁看着白遥打游戏的狗鸣就嚷嚷起来了：“我也想给她补课啊，她自己不乐意怪谁？”
　　“你还说我？！”白遥转头看向他就是一瞪，“你为啥总是挑我玩游戏的时候过来让我补课？！成心的是吧？！”
　　狗鸣眉头一皱，一脸不可理喻的模样：“那你说你啥时候没在玩游戏？”
　　“嘿！你还敢顶嘴了是吧？！”白遥把手柄往舒雨歆怀里一丢就冲出去了，“你再说一句试试？！”
　　“唉……你干嘛？！你干嘛！干嘛干嘛？！卧槽！”
　　……
　　看着顿时打闹在一起的两人，舒雨歆有些无言。
　　江子轩到她身边坐下，占了白遥刚才的位置：“别理他们，你想接着玩吗？”
　　“你玩吧。”舒雨歆没啥玩游戏的兴致，把手柄丢给江子轩，便习惯性地靠在了他身上，“嗯……子轩，你昨晚不是说夏诗涵今天要来找你？”
　　“说她干嘛？”江子轩语气十分随意，“她来不来是她的事，跟我又没关系。”
　　舒雨歆仰头盯着他的侧脸看了几秒，才低声问道：“你是不是……不喜欢她？”
　　“嗯。”江子轩半点没有犹豫。
　　“为啥？”舒雨歆就好奇了。
　　然而还没得到答案，外面就传来了敲门声。
　　江子轩放下手柄起身过去开门，一边打闹在一起的白遥和狗鸣当即分开，各自整理衣服，假装无事发生。
　　打开门，门外站着的是夏诗涵。
　　似乎在江子轩意料之中，他表情没什么惊讶：“有事？”
　　“昨天说了今天来找你玩的啊，忘记了？”夏诗涵柔柔一笑，尽显温柔之色。
　　江子轩带着她进了屋，见到客厅里的三人，夏诗涵恰到好处地露出了几分讶色：“啊，家里这么多人呢？那我现在喊你出去玩是不是挺不合适？”
　　“是挺不合适的。”江子轩点点头。
　　夏诗涵表情有一瞬间的僵硬，不过很快调整过来，低声道：“但是江叔说了……”
　　江子轩微微抿唇，打断了她的话：“你先去外面等会，我马上出来。”
　　夏诗涵愣了愣，随后轻轻一笑，对着屋内三人点了点头表达了一下态度，便转身出去了。
　　看着屋内面色各异的三人，江子轩张了张嘴，叹了口气：“我晚上回来，你们先玩。”
　　说完，他便跟着离开了。
　　等到大门关上的那一刻，客厅里顿时就炸了。
　　“卧槽卧槽卧槽！雨歆那特么是谁？！哪里来的妖艳贱货？！”白遥瞬间蹦到舒雨歆身边，满脸震惊地看着她，质问道。
　　“江叔？该不会是大轩爸爸吧？难道是他爸给他指定的结婚对象？哦豁，商业联姻？”提及八卦，连狗鸣这个直男都来了兴趣，“这玩意我以前只在小说里看到过。”
　　舒雨歆看了狗鸣一眼：“啥小说？”
　　“霸道总裁爱上我啊。”狗鸣一本正经。
　　“我靠，你一大老爷们还看这种小说？！”白遥跟见了鬼一样。
　　“唉，我怎么就不能看了？大老爷们看言情很正常好吧？谁还没个少女心了？”狗鸣一副“你太大惊小怪”的瞧不起模样。
　　白遥又想打他了。
　　不过好在她还知道正事：“别特么打岔，所以雨歆，刚那个女人是谁？”
　　舒雨歆想了想，出声道：“就狗鸣说的那样，那妹子是他爸给他找的对象。”
　　“我靠！来真的？！那他屈服了没有？”
　　“……这不是还在撮合么？”
　　“唉！你可千万不能让大轩给人抢了啊！”白遥拍了拍舒雨歆的肩膀，“危机感升起来啊！那女人我一看就知道是个绿茶，还那么老，居然想老牛吃嫩草，恶不恶心啊？为了大轩的幸福，绝对不能让她把大轩抢走嗷，雨歆，到你操作的时候了！赶紧今晚生米煮成熟饭，先给他怀一个，大户人家都看重……”
　　“停！停停停！你别说了！”舒雨歆都蒙了，“为啥我要生米煮熟饭啊？！这跟我有什么关系？”
　　“因为你特么喜欢他啊！”白遥一咬牙，恨铁不成钢地教训起来，“我特么现在突然发现怎么你们一个两个的都这么怂呐？！正视内心承认自己喜欢别人怎么了？！非得让自己喜欢的人被别人追走了自个一个人躲在没人的地方哭就满意了吧？！你说大轩对你是死党的感情——你当我们眼睛都瞎的啊？！他表现得还不够明显吗？！你丫就是今晚把他给强上了他要反抗一下我名字倒过来写你信不信？！别怂啊——！！真特么我都替你们急得慌！”
　　舒雨歆……没回话。
　　她被说懵了。




第60章 060 各人各局
　　到现在，舒雨歆自己都不清楚自己对江子轩是什么感情。
　　在以前，她一直认为是死党、基友之情。
　　现在……好吧，就算她再怎么迟钝，江子轩对待她态度的变化，她也不至于完全察觉不出来。
　　然而就是因为察觉出来了，她才更加纠结。
　　她一直是个感情白痴。
　　因为从来没有谈过恋爱，所以她也不知道爱是什么感觉。
　　或者说……她其实有点害怕谈恋爱。
　　她的朋友一直不多，满打满算也就那么几个。因此她一直都十分珍惜，网上曾经就有人说过，能陪伴你一生的朋友，可能绝大多数都是中学时交下的朋友，因为那是最纯真的人生阶段，孩子们交朋友还不会去关注背后的背景、地位、能力等等，他们只在乎自己的感觉，喜欢对方，就可以和对方成为朋友。
　　而且现在，她也没有那么多精力再去从头开始一段深刻的友情了。或许以后她的朋友会有不少，但真正算得上的交心朋友的，这辈子应该就这几个了。
　　所以对于江子轩他们，在舒雨歆心里的重视程度是仅次于父母亲人的。
　　因此，她害怕会因为自己的举动而破坏这份友谊。
　　之前就说过，守护一段感情，最好的方式，就是保持原样。
　　她能全窥全视自己的内心，自己心里有什么想法，她都能很清楚的了解到。但她没法窥探到其他人的内心想法，而一段友谊，是靠两个人维系起来的。
　　有时候，她真的挺想吐槽，为什么世界上没有读心术，她才没法看到朋友的内心想法，不知道自己的一个不经意举动、一句不经意话语，会不会在朋友心里留下伤疤，会不会让朋友对自己产生厌恶。
　　因为逐渐长大，人们都学会了掩饰自己内心的想法，喜怒哀乐再也不会写在脸上。就如江子轩，他在外人面前百分之九十的时间都是一张微笑脸，而那张脸下的情绪，她从来没有看透过。
　　她害怕自己的主动改变会让江子轩厌弃她，所以她选择了不做改变。
　　江子轩的主动，她当然感觉到了，或许他确实对自己有了除死党之外的感情，但……如何去响应这份感情，她还没想明白。
　　友情，就算再深，也是和爱情不一样的。
　　她活了20年，有不少友情的例子可以借鉴，但关于爱情的经验，是零。
　　所以她不敢贸然接触，不敢贸然改变。
　　也许白遥说得对，她就是怂。
　　对于如今的身份，她有没有什么想法？
　　她当然有。
　　老爸老妈与她谈过，回到老家里，爷爷也与她谈过。她一直都知道，她是家里的独苗，如果一辈子不结婚，那就断了后，她一死，以后就没舒家了。
　　领养的孩子，终归不是自己的血脉。
　　这种想法或许在当下年轻人看来很迂腐，很守旧，但她确实是这么想的。
　　曾经就说过，她一直是个比较保守、比较守旧的孩子。
　　所以对于与男人结婚，她心里并没有那么抵触。
　　不过要看是哪个对象而已。
　　至于江子轩……
　　就算她愿意，他家里会接受她吗？
　　两家门槛，根本就不是一个级别的啊……
　　她害怕，自己若是答应了，到时候双方家长不同意，那他俩连朋友都没法做了。
　　所以，她仍然没有做出决定。
　　她在等，等一个能让她做出决定的机会。
　　——天知道世界上有多少人就是因为一个“等”字而错失良缘的。
　　舒雨歆只是个普通人，她想不到那么多，她只是遵从本心在做选择而已。
　　白遥那一顿教训也只是长时间心里事积压下的发泄，发泄完，见舒雨歆还是懵逼的模样，她莫名的就失去了全部动力，翻身瘫在了沙发上：“算了，你别往心里去……大轩会知道怎么做的。”
　　她凑合个什么劲呢？
　　每个人都身在自己的局中无法自拔，对别人的局看的通透，但落到自己身上，却成了傻子。
　　她承认自己刚才有些情绪失控，她只是从舒雨歆身上看到了狗鸣的影子，不过一个是怂，一个是榆木脑袋。
　　她不知道自己要怎么才能撬开那家伙的榆木脑袋，已经几个月了，连一点进展都没有。
　　其实她大可以像刚才吼舒雨歆一样吼狗鸣一顿，质问他为什么那么蠢，为什么看不出她对他的感情，为什么那么直，为什么像个傻子。
　　但她不敢。
　　她怕他接受不了自己这种男变女身份的人的感情，一旦把话摊开，也就把人吓跑了。
　　每个人都怂。
　　只是怂的方式不一样而已。
　　太多事情，都是说起来容易，做起来难啊……
　　舒雨歆摇了摇头，轻声道：“我没在意，子轩心里有他自己的想法的。”
　　“放心吧，大轩不是那种看到女人就走不动路的人的，他肯定会回来的。”狗鸣挤到沙发边上坐下，有些尴尬，“那个……你们还要不要玩游戏？不玩的话给我玩会呗？”
　　“……”
　　白遥现在连打他都懒得打他了。
　　她就不明白自己怎么看中了这么个傻子。
　　“玩个屁！你一个人玩我们两个人看啊？”她直接拿起遥控器调到了网络电视，“看点沙雕视频换换心情，雨歆，你想看啥？”
　　“……随便吧，我不挑的。”舒雨歆笑了笑。
　　狗鸣挺委屈：“刚才不也是你一个人玩我们三个人看……”
　　“你特么……你少说两句会死啊！！”
　　“好好好我不说了我不说了。”
　　舒雨歆看着两人的互动，嘴角弧度大了许些。
　　说实话，她还挺羡慕这两人的。
　　起码没有那么多乱七八糟的人去骚扰他们。只是他们两个人之间的话，就算再榆木脑袋，迟早有开窍的那一天。
　　想着，她又有些出神了。
　　江子轩……会选择夏诗涵吗？
　　他好像并不喜欢夏诗涵来着。
　　但那是他爸爸给他推荐的对象啊，而且还是小时候的朋友来着……
　　听说家里也是做生意的，虽然没有江子轩家有钱，但也是个富豪人家了。
　　不管从哪一方面，都比她优秀啊……
　　除了比她大几岁之外。
　　……江子轩好像不是姐控来着。
　　他……应该不会选择夏诗涵的吧……




第61章 061 吃醋了
　　入夜，又是一天结束时。
　　就连小轩都在玩闹了一天之后早早的睡了，舒雨歆此刻却没有一点困意。
　　江子轩还没有回来。
　　今天这次是这么长时间以来夏诗涵第一次约江子轩出去，听起来好像还是江子轩爸爸的意思。
　　这件事情确实和她没关系，一切只是看江子轩怎么选择而已。
　　况且夏诗涵虽然比他大了点，但颜值还是有的。
　　谁知道江子轩心里是什么打算呢。
　　然而就算心里明白这些，她还是有些不爽。
　　究竟是在不爽个啥，她自己也不清楚。
　　所以她已经坐在床上抱着笔记本电脑看了几个小时的沙雕视频了。
　　心情不美妙的时候，她就喜欢在网上找各种沙雕视频看，看得多了，笑得多了，心情也就美妙起来了。
　　只是一种转移注意力的方式而已。
　　不过，就在她差点要在视频的背景音中迷糊睡过去的时候，卧室外面终于传来了动静。
　　房子的隔音效果还算不错，不过太大的声音还是挡不住的，她听到的是开门和关门的声音。
　　江子轩回来了？
　　想到这一点，刚冒出来的一点睡意瞬间消失的无影无踪，舒雨歆当即暂停视频，竖起耳朵仔细听起外面的动静来。
　　没过一会，卧室门就被人从外面打开，才打开了一条缝，小轩就直接从外面窜了进来，兴奋地摇着尾巴，在屋里打转。
　　江子轩随后才进来，蹲下身唤着小轩：“小轩，过来，别在卧室里乱跑。”
　　舒雨歆看着这一幕，打了个哈欠。
　　等江子轩好不容易把小轩弄出房间，洗了个手回来，他才看向下铺上窝着的舒雨歆：“还不睡？都十二点了。”
　　“我要睡了你一回来还不是要把我吵醒。”舒雨歆关上电脑，递给了他，“放桌上。”
　　“你倒是会使唤。”江子轩笑着帮她把电脑放好，“要是我今晚不回来，你是不是就不睡了？”
　　“不是你说了要回来的么？”舒雨歆歪头看着他。
　　江子轩与她对视了片刻，目光有些莫名：“你就不怕我骗你？”
　　“你什么时候骗过我？”舒雨歆反问道。
　　这是他以前常跟她说的一句话。
　　江子轩一时无言，沉默片刻，只是笑了笑：“我先去洗澡。”
　　折腾了半小时，他洗完澡进卧室的时候，舒雨歆已经回上铺躺着了。
　　“我还以为你今晚又要和我睡呢。”他习惯性调笑了一句。
　　上铺便传来了舒雨歆的回怼：“你是刚跟妹子约会完回来，寂寞了？”
　　“你不喜欢？”江子轩察觉到了她语气中的异样。
　　她似乎并不是很高兴。
　　舒雨歆躺在上铺，翻了个身背对外，闷声道：“关我屁事。”
　　江子轩默默吹干头发，收好吹风机，才上床躺下，伸手，关了灯。
　　今夜不是什么好天气，月亮完全被乌云遮住，没有了月光的夜晚，屋内格外黑暗。
　　黑暗中，舒雨歆蜷缩起了身子。
　　她莫名有些委屈。
　　她是不喜欢夏诗涵。
　　她怎么可能喜欢夏诗涵？先不说那女人当初如此直接地与她说过那些话，单是那女人抢走江子轩后就不会再允许她与他交朋友，这就是舒雨歆的死穴。
　　她知道，她当然知道。只要正常一点的女生，都不会允许自己的男朋友、自己的老公，与其他女生走得太近，哪怕只是好朋友也不行——谁知道是个什么朋友？
　　但她不是站在女朋友的角度啊，她是站在那个朋友的角度啊。
　　凭什么不允许她和江子轩交朋友？凭什么？
　　当他的女朋友就很了不起了吗？
　　——但此刻，舒雨歆除了生闷气之外，什么都做不了。
　　她不可能直接跟江子轩说，“不要跟夏诗涵来往，不准把夏诗涵当女朋友，不能听老爸的话”，这不是她的性格，而且与友谊基本准则也不符。
　　她也不可能跟夏诗涵说些什么，站在夏诗涵的角度，她是情敌，对方会听她的话才怪了。
　　而且她俩也基本没有接触的机会。
　　人一旦来了情绪，便都是完全不讲道理的生物，这与理智没关系，心里萌生的想法，不是理智就能控制得住的。
　　所以哪怕知道江子轩并没有什么错，舒雨歆此刻也有些埋怨他。
　　不是天天在自己面前说骚话吗？不是……表现得对自己有意思吗？
　　为什么还要去招惹其他人？
　　明明跟他爸爸关系那么差，少听一次话怎么啦？女朋友这种事情……难道是父母就能决定的吗？
　　那可是要陪你一辈子的人啊……
　　而且……而且……
　　明明以前每次回来都会跟她说一下情况的……
　　现在也不说了。
　　狗子轩。
　　等死……
　　“你是不是生气了？”
　　江子轩的声音突然自黑暗中响起。
　　舒雨歆一愣。
　　“没有。”
　　“你就是生气了，”江子轩语气中带上了几分笑意，“气什么呢？我回来太迟了？”
　　“说了没有就没有！你怎么这么烦呢？！”
　　“……还说你没有生气，”江子轩叹了口气，“我对夏诗涵真的没什么感觉，只是我爸让我跟她多接触一下，我爸那边的事情不好处理，我现在只是应付一下而已。”
　　房间里有片刻的沉默。
　　舒雨歆翻了个身，有些欲盖弥彰：“说这些干嘛，跟我又没关系。”
　　话音落下，却没有听到回应，黑暗中只传出一点动静，没过一会，舒雨歆被子突然被人掀开，江子轩直接钻了进来，伸手揽住了她。
　　“你干嘛？！”
　　舒雨歆吓得一懵。
　　江子轩帮她裹好被子，把她抱在了怀里：“上铺还真是挤啊……看来只能抱着睡了。”
　　这张高低床整体呈梯形，上铺是比下铺要窄十几厘米的，睡一个人绰绰有余，睡两个人就有点勉强了。
　　舒雨歆当即挣扎起来：“你特么有病啊！赶紧下去！”
　　“别闹！别闹……被窝热气全跑了——你再闹我挠你痒痒了啊！”江子轩语气加重了一些。
　　舒雨歆就不动了。
　　她一直挺怕痒的。
　　“是不是白遥那俩跟你说了些什么？嗯？”江子轩语气软了下来。
　　舒雨歆抿了抿唇，干脆放弃挣扎地在他怀里找了个好姿势躺着不动了：“没有……”
　　“那为什么生气了？嗯……不会是吃醋了吧？”
　　“吃你个蛋的螺旋升天醋！你别自恋行不行！”
　　“哈哈哈，好好好，是我自恋是我自恋……所以我的小雨歆究竟怎么了？嗯？”
　　舒雨歆伸手捂住了他的嘴：“我困了，睡觉。”
　　“好，睡觉。”
　　屋里，再次陷入了安静。



第62章 062 纯憨憨
　　舒雨歆平时绝大部分时间都是明事理、有理智的孩子。
　　但她也有小孩子不讲理的一面。
　　不过这一面很少有人见到而已，她毕竟不是小孩子了，不能像小孩子一样不计后果的随意胡闹。在现在这个年龄段，可能肆意胡闹一次的下场，就能改变人的一生。
　　所以她一直很克制，就算生气，大部分时间也是一个人生闷气。
　　或者只需要人的一句哄，她就能多云转晴。
　　她埋怨江子轩，准确点说是埋怨他为什么不跟她汇报一下情况，就算是骗她也好，至少能让她心安。
　　男女之间的友谊总是要比男男之间的友谊要复杂得多，感情是世界上最难划分界线的东西，而男女之间，爱情和深厚友情的区别，往往也只在一线之间。
　　舒雨歆喜欢江子轩吗？她当然是喜欢的。但究竟是哪种喜欢，她说不明白。
　　或许……真有一点男女之间的感情吧。
　　她曾说过，自己越来越像个妹子了。
　　到此刻，她再次有了这种感受。
　　至于自己是不是吃醋，她同样说不清楚，她只知道自己并不爽，而她能找到的不爽理由，就是夏诗涵会抢走江子轩，仅此而已。
　　这对她来说，已经很严重了。
　　不过现在江子轩的表现来看，她暂时是不用担心这个问题的。
　　所以她就被哄好了。
　　新的一天，两人便恢复到了无事发生的状态。
　　日常十点吃早餐，刚解决完，白遥和狗鸣就过来窜门了。
　　“哟嚯！早上好啊！”一进屋，白遥目光重点在江子轩身上扫视几秒，揶揄道，“嗯哼，今早回来的？”
　　“你说呢？”江子轩斜了她一眼。
　　虽然昨晚舒雨歆什么都没说，他还是觉得应该是白遥的锅，不是这家伙在她边上说了些什么，舒雨歆不会那样生闷气。
　　好吧，也确实是他回来的太晚了一些。
　　不过往好了说，这也并不全是件坏事，舒雨歆那种表现，恰好证明她在乎他啊……
　　如果是吃醋就更好了。
　　“我怎么知道？”白遥翻了个白眼，丝毫不客气地在沙发上躺下，“今天打算干吗？”
　　“没安排。”舒雨歆目光在小轩身上转悠了几秒。
　　狗鸣一进屋就跟小轩玩到一起了，这段时间以来，一人一狗的感情可谓急剧升温，颇有忘年之交……不对，已经是忘族之交的程度了，甚至隐隐有超过她这个主人的趋势。
　　狗鸣也是狗党来着。
　　有趣的是，白遥是猫党。
　　听说她最近在计划养一只猫。
　　估计到时候更加热闹。
　　“没安排啊，那就行了，一起去工作室玩啊！他们今天不训练，VR全空出来了，冲冲冲！”白遥活力十足地喊道。
　　舒雨歆其实不怎么想动来着：“VR……我们家里就有啊……”
　　“那怎么一样？”白遥就开始撺掇她了，“家里玩游戏跟在网吧里玩游戏氛围能一样吗？走啊，冲冲冲，一起线下联机去打游戏啊，前两天刚出一个恐怖游戏，支持联……”
　　“我不去了！”舒雨歆想都没想就拒绝了，“你们去玩吧，我在家里呆着就行。”
　　白遥一顿，随后突然笑了出来：“别吧？你还怕玩恐怖游戏呢？胆子这么小？这样是不行的，赶紧去锻炼锻炼啊！走走走！”
　　说着，她就要拉舒雨歆过去。
　　舒雨歆都怕了：“别……别这样啊！白遥！白遥！唉，我真的不想玩……”
　　“大轩！来帮忙，把她扛过去！到你发挥男子气概的时候了！”
　　“不许动！子轩你敢过来！你敢过来我今晚必暗杀你！啊啊啊啊你干嘛？！”
　　……
　　结果舒雨歆还是被他们给撺掇出门了。
　　“你不想玩恐怖游戏，不玩就行了啊。”江子轩走在她身边，轻笑道，“这么害怕干嘛？你胆子真该练练。”
　　“我就是胆小怎么了？我胆小我骄傲。”舒雨歆习惯性怼了他一句。
　　她从来都不觉得胆小是坏事，这就跟身高一样，又不是她能控制的。
　　锻炼？啧，估计她在胆子大起来之前就已经被吓死了。
　　狗鸣牵着狗绳，带着小轩在几人边上晃悠，好奇道：“话说小轩几天出来玩一次？”
　　“看心情吧，偶尔把它带出来转一转。”舒雨歆下意识回答。
　　作为本质宅女，遛狗现在是她日常生活中为数不多的外出项目之一了。
　　“怎么，你想养条狗啊？”白遥瞥了他一眼。
　　“你准吗？”狗鸣看向她。
　　“不准。”白遥毫不犹豫，“一只小轩还不够啊？养猫不好吗？又萌又乖又漂亮，还可以撸猫，简直就是上天派来拯救世人的天使——我真搞不懂你为什么会不喜欢猫。”
　　狗鸣就不说话了。
　　他当然也喜欢猫，只不过……喜欢狗更多一点而已。
　　周末的活动室比平时热闹不少，狗鸣和白遥虽然是刚入社的新人，但沙雕本质下碰撞出的火花还是让他俩以极快的速度融入到了这个沙雕集体，白遥现在更是已经跟老梅他们以兄弟姐妹相称了，就连开黑打排位心态被打崩之后的撕逼都是那么的熟练。
　　要不是她现在是个姑娘，恐怕社团相声组里又要新添一员。
　　只不过今天的工作室气氛有些不同。
　　大厅机房里，老梅一群正围在其中一台电脑桌旁聊着些什么，语气语调颇为激昂。舒雨歆四人还没进屋都能听到老梅的喊声：“你喜欢那你就去追啊！你不追你还指望人家倒追你？你不主动出击你就说现在谁能看得上你这种铁憨憨？！你不去试试你连当备胎的资格都没有，你就是个纯憨憨！”
　　“哟，这么热闹？”白遥一进来就打了个招呼，“聊啥呢？”
　　那一群人转过头来，看到他们，老梅便笑道：“哟，白大小姐来啦？”
　　“聊啥呢？”四人凑到他们边上，白遥又问了一遍。
　　舒雨歆好奇往人群里面看了一眼，才发现他们围着的人是伟展鹏。
　　老梅摇了摇头，叹气道：“这个憨憨，他不是喜欢彭晓晓嘛？跟人妹子玩了半年多了，一点进展都没有，像个铁憨憨。然后今天过来跟我们说有个学长跟彭晓晓表白了，他就过来这里哭，我都看不下去了。”
　　舒雨歆微愣：“彭晓晓被人表白了？”
　　“你问他。”付百拍了拍伟展鹏的肩膀。
　　伟展鹏揉了揉眼睛，倒也没有真哭出来：“是告白了……我昨晚听晓晓说的，她还没有答应……但是……但是……”
　　完了，这下真要哭了。
　　老梅继续摇头叹气：“我都不知道跟你说过多少次了，喜欢人就要主动去追，等人倒贴那是蠢憨憨行为，你跟人相处这么久都不知道加深关系，她被人追走不是很正常？彭晓晓又不丑，多漂亮一妹子，没人追才怪好吧。”
　　然后一群人都开始安慰打气起来。
　　舒雨歆在边上围观了一会，不知道想到了什么，突然歪头看向江子轩。
　　恰好，他也正在看她。
　　两人视线便这么撞到了一起。




第63章 063 勇气
　　男生的抗打击能力总是十分强悍的，在最初一段时间的感情宣泄之后，伟展鹏很快便振作起来了。
　　当然，其中少不了一群朋友的安慰打气的功劳。
　　“我想明白了！”伟展鹏揉了揉眼睛，猛一拍手，豪情万丈道，“我要跟晓晓表白！”
　　顿时激起周围人的一阵唏嘘。
　　其中调侃意味占多数。
　　老梅还在那当着自己的情感导师：“这就对了嘛！一开始就该这么做！总是等人倒贴那跟等天上掉馅饼有什么区别？是舔狗还是备胎总得试过才知道吧？对不对？”
　　“唉，老梅，你这话就不对了啊。”付百一巴掌拍在了他背上，“舔狗和备胎有啥区别？”
　　老梅愣了愣，似是发觉了自己话中的不适意味，但还是微微一笑，尽显狗逼本色：“当然有区别啊，起码备胎比舔狗多几分尊严。”
　　白遥在一旁看着，忍不住给了个白眼，随后看向伟展鹏：“所以，你打算怎么告白？”
　　“是啊，打算怎么告白？”老关也起哄起来了，“你不是说那个学长比你要帅嘛？在颜值上比不过别人，可以在其他方面比一下啊，搞特娘个大场面，让彭晓晓对你印象深刻，咱哥几个再来个助攻，这不就成了？”
　　“哟呵，老关啊，看不出来你还挺懂的嘛？”老梅揶揄了一句。
　　老关自得一笑：“那是，我没吃过猪肉还没见过猪跑啊？”
　　被一群人围着的伟展鹏有些懵：“……大场面？”
　　见到他这种傻憨憨模样，老梅就看明白了：“卧槽，你不会就打算冲过去当她面来上一句‘我喜欢你’吧？你是不是傻？你信不信你要真敢这么做，彭晓晓就敢打你一顿？”
　　这半年来，他们一群人都看得通透，伟展鹏是想追彭晓晓，但后者显然只是把他当成了一个好兄弟。
　　所以如果这个好兄弟突然抽风了跑上来整一句“我喜欢你”，以彭晓晓那女汉子的性格，会怎么做？
　　只要了解她的，都猜得到。
　　舒雨歆甚至已经脑补出彭晓晓一边把伟展鹏摁在地上爆锤一边喊“老娘把你当兄弟你居然想上老娘”的场面了。
　　嗯……还挺喜感。
　　然后伟展鹏就更懵了：“那……怎么办？”
　　屋子里便陷入了短暂的沉默。
　　还是老梅第一个出声：“你真的是个纯憨憨，真的。”
　　白遥也看不下去了：“兄弟，你想跟妹子告白，首先也得弄点仪式感吧？不然彭晓晓估计真以为你是在跟她开玩笑的。”
　　“仪式感？”伟展鹏一脸茫然。
　　然后一众兄弟姐妹再次开始七嘴八舌的帮他出谋划策，房间里也再次热闹了起来。
　　舒雨歆在边上看着，有些想笑。
　　真好啊，真好。
　　“你跟彭晓晓关系不是挺不错的么？”江子轩的声音突然在她耳边响起，他几乎贴在她身侧，轻声道，“就没什么想说的？”
　　舒雨歆稍稍往外侧歪了歪脑袋：“你别动不动凑这么近，耳朵很痒的知道不？”
　　江子轩笑了笑，不置可否。
　　舒雨歆也没指望他给个答复，便出声回答了他上一个问题：“有这么多人当军师，我还上去添啥乱？反正我觉得他俩挺合适的。”
　　“是么？”
　　“你不觉得么？老伟够老实啊！是个老实人，最起码出轨的几率很小是不？”
　　——不知不觉间，她就已经开始站在女性的角度去看待男生了。
　　没想到她首先关注的会是出轨这个问题，江子轩顿了几秒，转头看向她，轻声道：“那我呢？”
　　舒雨歆上下打量了他片刻，嘴里便蹦出了自己的答案：“中央空调。”
　　虽然平时见到的不多，但不可否认的是，这家伙的个人魅力是很多人都无法抵挡的，与他相处，不管什么样的人都会感到十分愉快。
　　而且又帅又多金的男人，有谁不喜欢呢？
　　记得入学军训的时候，这家伙就收到过好几个妹子的告白来着，估计现在也有不少。
　　只不过舒雨歆很少去明大玩，见到的不多而已。
　　所以，说他是中央空调，压根没啥毛病。
　　“我怎么就中央空调了？”江子轩有些无奈，“我很洁身自好的好吧？”
　　“是是是。”舒雨歆懒得在这个话题上多纠结，语气中满满的都是应付。
　　江子轩便不再问了。
　　说实话，他还挺好奇他在她心中是个什么形象来着。
　　自己很像中央空调吗？
　　就在两人插科打诨的功夫，另一边的一群情感军师也商量出了可行方案。虽然以前都说着谁先脱单谁是狗，但真正到了这种时候，这一群还是很团结的，为了老伟日后的幸福，他们怎么说也得送上这一次助攻。
　　当然，说好了，事成之后请吃饭。
　　而他们商定的方案，是一起去轰趴。
　　学校附近就有不少轰趴馆，豪华一点的轰趴别墅也有不少，大学生们有想出去嗨一次的时候，如果人多的话，除了酒吧KTV，轰趴也是个非常不错的选择，最主要的是，位置大，能玩得尽兴，虽然价格不低，但十几个人平摊一下，每个人出的钱也不算多了，还在学生们的承受范围之内。
　　至于邀请彭晓晓去的理由嘛……随便编一个说得过去的就行了，比如给老梅庆祝生日之类的。只要把彭晓晓忽悠过去，到时候在场子里装饰安排一下，然后老伟当场来个激情告白，他们一群再到边上起哄一下——这不就成了？
　　还可以顺便嗨一晚上庆祝一下。
　　嗯……如果彭晓晓确实对伟展鹏没那方面的想法，拒绝了他的话。他们也可以顺道带着老伟嗨一晚上安慰一下，对吧？
　　好吧，他们就是想借机会嗨一次而已。
　　庆祝庆祝补考大捷嘛。
　　看着一群人开始兴致勃勃地讨论具体怎么在轰趴里表白，白遥也不再凑热闹了，而是走到舒雨歆身边，感慨道：“真好啊，少年青涩的爱情。”
　　舒雨歆点点头：“是啊……真好。”
　　说是感慨，其实更多的，是羡慕吧。
　　羡慕他们能有勇气，主动的走出那一步。
　　“要是某人胆子也能大一点，就好了。”白遥继续喃喃道。
　　闻言，舒雨歆瞥了她一眼。
　　她是在说狗鸣？
　　还是在……
　　说自己？




第64章 064 认真的
　　最后，众人轰趴时间约定的是下个星期六。
　　正好都有空的时间，叫来越多人越好，这样每个人平摊的费用也最低。
　　嗯……好吧，人多了到时候起哄起来也更有气氛不是？
　　于是，在彭晓晓不知道的时候，社团轰趴项目便被一群人提上了日程，开始了紧锣密鼓的准备工作。
　　当然，大头还是老梅这群爱玩的去折腾，其他人顶多时不时在他们单独创建的一个讨论组里提几点建议——而且大部分都是在瞎胡闹。
　　对场面的安排等等，舒雨歆是基本没有参与的，不过作为到时候参与轰趴的一份子，偶尔看下讨论组里的沙雕话题，其实也挺有意思的。
　　老梅说着是想让伟展鹏来一个浪漫的告白，但看他们一群人闹腾的样子，舒雨歆觉得够呛。
　　告白估计有，浪不浪漫就悬了。
　　不过，到时候肯定很有趣就是了。
　　她还挺羡慕的。
　　能有这么多人帮伟展鹏出谋划策，教他怎么出动出击，虽然大部分人都是在捣乱，但只要到时候心意到了的话，如果彭晓晓也对伟展鹏有意思，大概率是不会拒绝的吧。
　　这样，就又成了一对了。
　　说起来，舒雨歆突然发现，这段时间里，她好像接触最多的就是谈恋爱这个话题了。
　　在家的时候家人跟她唠叨这个话题，来了学校白遥和狗鸣又在她面前各种秀，现在连伟展鹏和彭晓晓也快修成正果了，还有……看群里现在的趋势，貌似邓思雨也有脱单的意思了。听说邓思雨看对眼的人是黄鑫，南湖学院模型社社长，但活动室没了之后就他就一直喜欢来这边蹭吃蹭喝蹭玩，跟他们社团关系也还算不错，就是不知道是什么时候跟邓思雨勾搭上关系的。
　　老关作为黄鑫的死党，最近就一直在嘀咕这家伙挖他们社团墙角来着。本来妹子就是稀缺资源，任何一个被挖走都足够让他们一群大老爷们心疼了。
　　虽然不被挖走的时候也基本跟他们没关系吧……
　　但这话说出来就伤人了是不？
　　所以，直接接触到这些事情的舒雨歆，就莫名感觉好像全世界都开始谈恋爱了。
　　新年新气象么？难道今年是脱单年？
　　连带着她心里都有点痒痒了。
　　也只是心里痒痒而已。
　　日子又平静的过了几天，转眼便到了星期三，晚上六点，是一如往常的下厨时间。
　　江子轩的日常健身时间也是这个点左右，如果下午没课的话便会提早一些，一般回家时间是六点半前后。
　　舒雨歆习惯趁这个时间做好晚餐，等他回来的时候，正好就可以吃了。
　　不过今天做好晚餐之后，等来的人却有点变化。
　　大门刚打开，还没看见人，声音便先传了过来：“哈，好香啊，雨歆厨艺见长啊。”
　　舒雨歆下意识往那边看了一眼，才发现来人是小姨。
　　“啊，小姨……来找子轩的吗？”
　　“是啊，他没回来？”小姨换好鞋进屋，环顾客厅一圈，问道。
　　“应该快了吧。”舒雨歆拿出手机看了下时间。
　　“没事，我等一会，正好没吃饭——不嫌弃我来蹭一顿饭吧？”小姨笑嘻嘻地在舒雨歆身边坐下，问道。
　　舒雨歆顿时受宠若惊地起身，赶紧往厨房跑去帮忙添饭：“不嫌弃不嫌弃……啊啊，我没煮太多饭来着，要不要……”
　　“不用不用，我少吃点就行，现在正在减肥。”小姨摆摆手，笑道，“有的吃就行了，不用多管我的。”
　　舒雨歆还是给她盛了满满当当一碗。
　　小姨是客，总不能真让人家饿着吧？
　　大不了待会让子轩少吃点，没吃饱的话晚上再给他做宵夜。
　　如舒雨歆所说，江子轩没过多久便回来了。
　　一进屋，见到餐桌上的小姨，他微微一愣：“小姨？怎么过来了？”
　　“想你了不行啊？不欢迎我？”小姨瞥了他一眼。
　　“不敢不敢，”江子轩笑了笑，在舒雨歆对面坐下，“小姨过来，我肯定是欢迎的啊，热烈欢迎。”
　　“行了，谁不知道你心里想的啥？”小姨哼了一声。
　　舒雨歆扒了口饭，不知道想到了些什么，便又起身往厨房跑：“我去给子轩盛饭。”
　　江子轩也没拦着，只是笑容大了几分。
　　“啧，笑得真恶心。”小姨就忍不住损了一句。
　　“我怎么就恶心了？”
　　小姨没理会江子轩的质问，只是叹了口气，收敛了之前的情绪，正色道：“你是不是又跟你爸吵架了？”
　　江子轩一顿。
　　“因为那个夏诗涵？”小姨继续问道。
　　江子轩沉默了一会，点点头。
　　小姨伸手揉了揉太阳穴，有些头疼：“我也不知道你爸怎么想的，那女人年纪都跟我差不多大了，还想撮合你们……雨歆哪里不好了？这么贤惠的姑娘……”
　　剩下的话她没说下去。
　　因为舒雨歆端着饭过来了。
　　餐桌上，一时间变得有些安静。
　　似乎是察觉到了这奇怪的气氛，舒雨歆有些莫名，不过盯着江子轩看了几秒，对方也没给她一个表示，她便不管了，专心低头扒饭。
　　小姨吃了一会，放下了筷子，看向江子轩：“子轩，你爸这两天要过来。”
　　江子轩表情没什么变化：“谈生意还是出差？”
　　“都不是，”小姨停顿几秒，才说道，“为你来的。”
　　江子轩没有说话。
　　见状，小姨忍不住再次叹了口气：“你还是……尽量克制一下，有什么事情就跟你妈、跟你外公说，实在不行让他们跟你爸交流一下，你都这么大了，就别再气你……”
　　“我有自己的打算，小姨放心。”江子轩打断了小姨的话。
　　小姨当即就想翻个白眼。
　　她能放心才有鬼了。
　　他和他爸，父子俩从表面上看，除了外貌相似之外，其他地方似乎就没有一处相似的。
　　但真正了解他们的人才知道，江子轩骨子深处的固执，简直就是跟他爸一个模子里刻出来的。
　　但凡他认定的事情，怕是宇宙飞船都拉不回来，就好比他爸当初放着安逸的工作不做，愣是谁的劝都不听一头扎进商业圈里白手起家一样，固执到让人头疼。
　　而这么两个固执到骨子里的人撞到一起，能和谐相处才有鬼了。
　　真不知道她姐当初跟着一个大固执带着一个小固执是怎么过来的，想想都让人头大。
　　算了，只能到时候帮忙照看照看了。
　　吃完了饭，小姨也没再这里多留，只说等他爸过来之后再过来，便离开了。
　　随后，屋里便安静了下来。
　　江子轩在小姨离开之后便陷入了沉思，也不知道是在想些什么，面上不带往日微笑的他，仿佛带着一种拒人于千里之外的冷漠。
　　直到舒雨歆打扫完了餐桌，他仍然保持着这个姿势一动不动。
　　舒雨歆就看不下去了。
　　“想什么呢？”
　　她蹭到江子轩身边，出声道：“有啥不高兴的事情别一个人闷着啊，可以和我说说啊，我说不定能给你出出主意呢？”
　　江子轩歪头看了她一眼，嘴角突然一勾，笑得莫名：“雨歆，你有想过未来吗？”
　　“哈？未来？哪个方面？”
　　“谈恋爱，领证，结婚。”
　　舒雨歆顿了顿，有点茫然地摇了摇头。
　　她想过。
　　但没想通。
　　“那好，你现在可以想想……如果对象是我，你愿不愿意？”江子轩看着她的眼睛，轻声问道。
　　舒雨歆微微瞪大眼，好半饷，才迟疑道：“认真的？”
　　看着她这幅模样，江子轩闭上眼，调整了一下情绪，才如往常般淡淡笑了起来：“既然知道我心情不好，你就不能让我逗一下开心开心？”
　　“……呵，你就喜欢逗我是吧？”
　　“是啊，所以你的答案呢？”
　　舒雨歆仰头思考几秒，便耸了耸肩：“行啊，我愿意。”
　　“认真的？”
　　“逗你开心的。”
　　“哈，那叫声‘亲爱的’听听。”
　　“……是不是还想让我亲你一下啊？”
　　“嗯哼？那就更好了。”
　　“啧，做梦。”




第65章 065 程序无响应
　　江子轩老爸是第二天晚上到的。
　　这时候，江子轩和舒雨歆正在家里看电视。
　　因为事先通知过，江子轩之前并没有吃晚饭，只等着老爸过来带他出去，说着是一起吃晚饭交流下父子感情，真正是为了什么，可能父子俩都心知肚明。
　　不过，在他老爸过来之前，小姨先一步过来了。
　　“子轩，”一进屋，小姨便十分严肃道，“你爸马上就过来了，千万要记住，有什么事情都好好说，别跟你爸吵，知道了么？”
　　江子轩点了点头：“我懂。”
　　“你懂最好，就怕你……”小姨抿了抿唇，还是没有接着说下去，“算了，我在这里看着，应该不会出啥事。”
　　江子轩轻轻一笑，并没有说什么。
　　没过一会，他老爸就过来了。
　　与舒雨歆之前见过的几乎没什么区别，依旧是那副严肃到宛若初中班主任的表情。不管怎么看，他和江子轩的气质都完全是两个极端，要不是父子俩挺有父子样，估计舒雨歆真忍不住会以为江子轩是他们家包养回来的孩子。
　　与之类似，父子俩的两个极端给周围人带来的也是完全不同的感受。舒雨歆和江子轩相处时有多放松，见到他老爸时就有多紧张。
　　就如同初中面对班主任时的场景，哪怕班主任并不是针对自己，也足够让她紧张了。
　　“爸。”江子轩站起身，还算好脾气地喊了一声。
　　江爸点点头，表情没什么变化：“收拾下东西，准备出去吃饭。”
　　“只有我们两个？”江子轩明知故问道。
　　江爸看了他一眼：“还有诗涵。”
　　江子轩语气中有几分不易察觉的不喜：“这不是周末吧？夏姐有时间？”
　　“她请了几天假，来陪着玩几天。”江爸语气尽量柔和了一些，“春节都没有时间回去，现在难得挤出几天时间来明海玩一下，你还要上课，她还不能过来玩玩？”
　　江子轩想了想，没说话。
　　见状，江爸微微皱眉：“你是不是不喜欢诗涵？”
　　“一般。”江子轩给了一个模棱两可的回答。
　　江爸眉头顿时皱得更紧，却没再说些什么，只是催了他两句，父子俩便一齐离开了。
　　两人前脚刚出门，小姨立马就跑到了舒雨歆身边，凑近她，小声道：“没事啊雨歆，你就一个人在家里先玩会，我过去跟着，不会出什么事的……他……子轩都有自己的想法的，你不用担心他。”
　　舒雨歆愣了愣，点点头：“嗯。”
　　“好，那我先走了。”小姨给了她一个笑容，随后便转身离开了屋子。
　　转眼，屋里就只剩下了舒雨歆一个人。
　　电视上的节目还在播放，背景音里的观众笑声把客厅里烘托得分外热闹，但舒雨歆一个人坐在沙发上，却出神了。
　　江子轩昨天和她说了关于老爸的事情。
　　之前说过，江子轩外公是提倡恋爱自由的，只要看对眼，是对的人，这就足够了，他们不看重对方的家庭条件与门槛，毕竟这世界上富人就那么多，而且富人中……还能算得上是好对象的，就更少了。
　　江子轩虽然是外孙，却也受影响颇深，毫不夸张的说，他能出生在这个世界上，都是多亏了外公提倡的“恋爱自由”。
　　而江爸，自然是对这件事感触最深的。
　　但饶是如此，在去年江子轩给他介绍了舒雨歆这个“女朋友”之后，江爸仍然固执地把夏诗涵介绍给了江子轩，并一直暗示着撮合两人。
　　江爸和夏诗涵的老爸关系十分不错，当初就颇有拜把之交的架势，而且两家人现在在商场上都打拼出了一份天地，虽然说商业联姻这事情在现实里是个不大不小的槽点，但不可否认的是，亲上加亲这种事情，是绝大部分人无法拒绝的。
　　主要是其中的利益。
　　夏诗涵是独生女，那么也就是说只要江子轩和夏诗涵结了婚，夏家的一切迟早会落入江家，两家也相当于成了一家。江爸和夏父虽说以前就是很好的关系，但涉及到商业大事，两人仍然不可能完全交底，这相当于是把命根子交到了对方手里——但结了婚之后就不一样了，两家就真正成为了一条战线上的队友，一荣俱荣，一损俱损，这种情况下，只要交了心，能得到的利益就不是现在能比拟的。
　　而江爸，看重的便是这一点。
　　退一步讲，就算不说利益角度，夏诗涵本来也是个不错的孩子，学习优异，能力强劲，知书达理，而且长得也很不错，与江子轩可以说是十分相配了。不过是年龄比他大了几岁，这难道很重要吗？
　　——江爸便是这么想的。
　　但江子轩这段时间表现出来的态度都是在明显的疏远夏诗涵，江爸这次或许就是为此而来的。最终结果会是如何，应该就在这两天见分晓了。
　　舒雨歆就有些纠结。
　　扪心自问，她是不希望江子轩和他爸爸再吵起来的，本来两人的关系就够差了，这次再吵起来无异于是雪上加霜。
　　然而好像也没有其他办法了。
　　总不能真为了个什么商业联姻就牺牲江子轩一辈子幸福吧？这都是什么年代了？早就不兴这个了好吧？
　　就在她心里纠结的时候，外面突然传来了敲门声。
　　舒雨歆顿时惊醒，跳下沙发就跑过去开门。
　　门外是白遥。
　　“哟，听说大轩老爸过来了？人呢？”她绕过舒雨歆进屋，打量客厅一圈，挑了挑眉，“走了？”
　　“嗯，他们出去吃饭了。”舒雨歆关上了门。
　　“跟那个什么……夏诗涵？”
　　“是啊。”
　　“啧，你就不紧张啊？”
　　舒雨歆转头看向她。
　　“这么看我干嘛？”白遥耸耸肩，“我只是怕你一个人窝家里跟个深闺弃妇一样太可怜，就过来安慰一下你。”
　　“……深闺弃妇……”舒雨歆嘴角一扯。
　　“不是我说啊，雨歆，你真的……真的不能再怂了。”白遥突然凑近她，几乎贴着她的脸，低声缓缓道，“那个夏诗涵有大轩他老爸支持，胜算说不定是比你要大的。你也不是个傻子，大轩对你的感情你肯定早就看出来了吧？但我就没看到你回应过一次……说真的，就算大轩跟你关系再好，你这样一直消耗下去，他耐心也会消磨光的。”
　　舒雨歆一愣。
　　白遥继续循循善诱：“听我的，你现在就先把死党好基友那一套理论给扔到垃圾桶里去，现在，正视一下——你是个妹子，并且这辈子都会是个妹子，你以后要找个男人，嫁出去，当个好老婆，给人家生孩子，给人家洗衣服，给人家做饭，给人家带孩子……说不定还要被人家家暴。因为你并不知道以后你会跟谁结婚，你未来是什么样子你都不知道，对不对？”
　　“你难道就不怕吗？你喜欢那样的生活吗？你现在就不想争取一下，让未来的生活有些改变？”
　　“雨歆，我问你，你喜不喜欢你现在的生活？和大轩在一起的生活？”
　　舒雨歆沉默了好一会，才点点头。
　　“那不就得了！”白遥一拍手，“你要是以后跟大轩结了婚，不就能一辈子都享受这种生活了？大轩还会舍得让你一个人做那么多事情？大轩难道会对你家暴？都不可能啊，而且他家还那么有钱，你嫁过去压根都不用愁下半辈子了，你还有什么不满意的？”
　　舒雨歆一时语塞：“我……”
　　“但是你！你知道你现在是个什么状态吗？”白遥气愤地拍了拍手，“现在就是——大轩在疯狂追求你，但他到现在得到的回应就是一个对话框，‘这程序特娘的没有响应，你丫是等待还是关闭’？大轩能耐着性子等你一个月，等你一个学期，等你一年——但你觉得他会耐着性子等你一辈子？这不现实，真的不现实。”
　　舒雨歆没说话。
　　见状，白遥叹了口气：“雨歆，你也该想通了，真的。”




第66章 066 给点回应
　　曾经网上有个段子。
　　问，为什么现在的男孩子都不喜欢追女孩子了。
　　答主给了张图，是电脑上的一个提示框——
　　【应用程序没有响应。如果您继续等待，此程序可能会响应。您想结束这个进程吗？】
　　看似牛头不对马嘴，实则一针见血的回答了那个问题。
　　为什么不追了？因为没有响应，没有回馈，不知道自己的努力有没有效果，便及时收手，及时止损。一是节省钱财，二，是节省感情。
　　如今的快节奏社会消磨了人们太多的耐心，连玩手机进入应用程序时的几秒钟广告都要跳过的时代，能耐着性子去追求女孩子、并且有始有终的人，真的不多了。
　　舒雨歆和江子轩的感情一直很好，这点是毋庸置疑的。
　　但这份感情，只是单纯的友情而已。
　　江子轩希望能转变这份感情，并且不止一次做出过尝试，但到现在，他都没得到过她的哪怕一次回应。
　　最多，也就昨天的闲聊程度了。
　　一个以玩笑的方式试探，一个以玩笑的方式回答。
　　谁都不敢先一步说破，谁都在怕。
　　舒雨歆不敢给回应，是因为她现在还没想好要怎么回应。
　　到现在，她确实已经想通了很多事情，包括自己女生的身份，以后结婚的事情，等等，她确实都已经想通了。
　　然而唯独江子轩的事情，她还处在一个死胡同。
　　正因为过于在意，才过于慎重，任何一点点细微的改变，她都能在心里纠结好长一段时间，来判断这改变究竟是好是坏。
　　不过，正如白遥所说，他俩现在已经没有太多时间可以拖了。
　　所以有时候，舒雨歆真的挺羡慕白遥的。虽然狗鸣是个不开窍的榆木脑袋，但他俩之间没有其他人打扰啊，白遥有足够的时间去等。
　　但放在她和江子轩身上，江爸却不会给太多时间让他们去墨迹。
　　“想明白了吗？”白遥再次出声问道。
　　舒雨歆斜了她一眼，便瘫在沙发上不动了：“差不多。”
　　“差不多是什么鬼？”
　　“差不多就是差不多——话说你为毛这么关注我和子轩的事情？你就不急着把狗鸣脑袋给撬开？”
　　“……别跟我提那傻子。”白遥十分嫌弃地出声道。
　　闻言，舒雨歆便不禁笑了起来：“怎么了？他又怎么你了？”
　　“他要怎么我了就好了，我巴不得他主动呢……”白遥撇撇嘴，叹了口气，“我想说等轰趴完之后顺道让他陪我去宠物市场看看猫，到时候买只猫回来——结果那家伙不肯。”
　　“为啥？”
　　“他说到时候要赶着回来搞学习。”
　　“……”
　　不愧是学霸鸣。
　　白遥伸了个懒腰，也瘫在了沙发上：“所以你俩究竟行不行吶？赶紧这两天把事情解决了到时候一起去吃老伟的瓜不好吗？人家那么怂都敢主动告白了，你别连老伟都不如。”
　　“到时候再说。”舒雨歆没给个准话。
　　实在是她自己心里也没底啊，就算自己想明白了，谁知道子轩那边会是什么情况？
　　白遥摇了摇头，也不再说这件事了：“听说你们前段时间买了俩话筒？用来K歌的？”
　　“是啊，子轩买的。”
　　“OK，我来试试，反正无聊。”白遥跑过去把两个话筒拿过来设置好，便打开了一首歌曲。
　　舒雨歆看了眼歌名——
　　《伤心的人别听慢歌》
　　……挺符合气氛的。
　　两人这一嗨，就嗨到了晚上八点。
　　直到唱累了，嗓子都快受不了了，白遥才意犹未尽地丢下话筒离开。
　　舒雨歆觉得她其实也挺不容易的。
　　跟狗鸣这个完全没开窍的家伙生活在一起，平时不知道要挤压多少情绪，还好现在多了个发泄的途径。
　　平时三天两头就一个人往这边跑，美其名曰帮忙给两人的感情之路出谋划策，实际上大部分时间都是在自倒苦水。
　　舒雨歆现在都快习惯了。
　　而且……有时候白遥说的话还挺有道理的。
　　说起来，她还是第一次知道原来白遥唱歌也这么好听来着。
　　就连跑调都跑出了原唱的气势。
　　这一点舒雨歆自愧不如。
　　不过现在不是纠结白遥事情的时候了。
　　江子轩刚给她发了信息，说马上到家。
　　舒雨歆便洗好了澡，穿好了睡衣，坐在下铺等他回来。
　　她觉得有一点白遥说的没错。
　　有时候，是该给一点回应。
　　虽然她到现在都不清楚自己心里对江子轩究竟是个啥想法吧……但有些程序在打开后加载条读完之前用户也不知道那软件是个啥界面啊不是？
　　她这起码还给了个加载条对吧？
　　不过这个回应究竟要怎么给……她还真没想好。
　　太亲近了，会显得太过刻意，太浅了，又不一定达到效果。
　　所以她最讨厌这种伤脑筋的事情了。
　　而就在她还没想明白的时候，外面传来了开门的动静。
　　没过一会，卧室门便从外面打开，江子轩走进来，看了她一眼，勉强笑了笑：“还没睡呢？”
　　舒雨歆微微抿唇，蹭蹭蹭挪到了床边，跪坐着与他对视着：“晚饭吃得怎么样？”
　　“还行。”顿了顿，江子轩补充道，“没吵架。”
　　“但是很不开心吧？”舒雨歆柔声问道。
　　相处了这么多年，她要是还看不出来江子轩的一些明显情绪变化，那就真的什么都不用说了。
　　何况江子轩在她面前本就很少伪装……只是不想让她知道的事情，才不会让她知道。
　　江子轩倒也没瞒着：“是啊，不开心。”
　　短短一小时的晚餐时间，他有好几次差点和他爸吵起来，要不是小姨一直在旁边缓和气氛，恐怕那顿晚饭连十分钟都吃不下去。
　　但就算如此，气氛也绝对算不上好就是了。
　　“行了，回来了就别不开心了。”舒雨歆张开双臂，灿烂一笑，“来，抱一个，给你点安慰。”
　　江子轩顿了顿，忍不住笑道：“认真的？”
　　“认真的。”
　　“好，这个怀抱给我留着，等我洗完澡再抱，现在身上脏。”
　　“……”
　　舒雨歆就觉得他很墨迹。
　　很快地洗完了澡，刚吹干头发，江子轩连吹风机都懒得收了，直接丢在书桌上，转身，把坐在床上的舒雨歆抱了个满怀。
　　“既然是安慰我，今晚就在下铺睡吧，让我抱一晚。”
　　舒雨歆没怎么反抗，半推半就地被他压倒在了床上，撇了撇嘴：“你还真是……得寸进尺啊……”
　　“好不好嘛？”
　　“……好。”




第67章 067 不来个早安吻么
　　星期五，两人上午都没课，也没有什么其他活动。
　　于是便迎来了难得的一次赖床环节。
　　江子轩一般是不喜欢赖床的，正常情况下，他起床时间最迟都是八点，很少会超过八点之后起床。除了偶尔睡得比较晚之外，可以说是很规律健康的生活习惯了。
　　而舒雨歆就是他的特殊情况。
　　昨晚，两人是在下铺一起睡的。
　　虽说是安慰，倒也没闹腾多久，毕竟现在天气还算冷，在被窝里捣鼓两下热气就全跑了，以舒雨歆的怕冷性子，肯定是要严令禁止这种事情的。
　　不过……嗯，她还是好好安慰了江子轩一番的。
　　自认为。
　　她并不擅长安慰人，因为她的人生里绝大部分都是没心没肺的随意状态，连对朋友说“拜拜”这种客气话都不怎么习惯的孩子，让她去讲那种大段大段的感性安慰话语，也是太难为她了。
　　所以她能想到的最稳妥的安慰方式、也是最不显得刻意的，就是抱一抱了。
　　毕竟这种事情他俩以前也做过不少次了。
　　不过昨晚和之前还是有些不同来着。
　　昨晚……是江子轩第一次抱着她入睡。
　　从上床抱住她之后开始，他就没放过手，如同贪恋玩具的小孩子一般，牢牢地抱了她一晚上——导致她整晚没睡好。
　　实话说，她抱别人睡觉还没啥，但被人抱着睡觉，真的挺别扭的。
　　她翻个身都艰难。
　　但既然是自己说的安慰，就是跪着也要安慰完。
　　然后她今天就赖床了。
　　还拉着江子轩一起。
　　“才十点……这么早起床干嘛……”依旧如同八爪鱼一样半趴在江子轩身上，连动弹都懒得动弹一下，她闭着眼迷糊道。
　　江子轩搂着她的腰，叹了口气：“好好好，再睡二十分钟行不行？我点了外卖，等外卖到了就起来。”
　　“……不想吃。”
　　“不想吃也得吃，不吃早餐对胃不好的。”
　　“唔……你怎么跟我妈一样……”
　　江子轩就被她逗笑了：“还不是因为你天天赖床。”
　　“那还不是怪你……”舒雨歆无意识地在他胸前蹭了蹭，微微挪动两下，找了个更舒服的姿势，继续趴着不动了。
　　江子轩一下一下轻轻抚着她的背，也不再说话了。
　　他很享受现在这一刻。
　　抱着她睡觉的感觉，真的很美妙。
　　又香，又软。
　　有时候，他真有一种冲动，想把她压在身下……
　　不过也只是想想而已了。
　　能见着她主动一回不容易，他总不能吓着她，别以后不敢了，就不好玩了。
　　他微微歪头，闻着她的淡淡发香，有些出神。
　　还是昨天的事情。
　　他爸确实是为了他和夏诗涵的事情来的。
　　估计是夏诗涵跟他爸说了什么，他爸才会亲自过来处理这件事。昨晚的饭局，已经几乎是摊牌了，他爸明确表示让他和夏诗涵在一起，大学毕业之后就结婚，然后去帮忙管理公司。
　　呵……都已经规划好他的人生了。
　　而以他那好说话的性子，当然是……毫不犹豫地拒绝了。
　　并且几乎没留一点情面。
　　那时候，哪怕有小姨在旁边拼命劝说，他爸也差点和他动手——当然，动手只是指他爸单方面打他。
　　后来饭局不欢而散，这事也没商量出个结果。
　　想必他爸应该不会这么容易放弃。
　　倒是说夏诗涵……没想到她还挺坚持的。
　　其实上一次他和她单独出去的时候，他就摊牌了，告诉了她，他喜欢的是舒雨歆，对她没有半点兴趣，一直强求下去，到时候连朋友都做不成。
　　不过夏诗涵并没有在意。
　　她这么努力想跟他凑一对，只是为了完成夏父交给她的任务而已。
　　夏家的产业比江家要小一些，如果两家成了，到时候给夏家带来的利益跟江家的提升完全是两个概念，所以夏父比他爸更看重这件事情。
　　甚至为此不惜牺牲唯一的独生女。
　　不，也不算是牺牲。
　　或许两家人都知道这种婚姻对小两口来说不会有什么幸福感和家庭感可言，江子轩也不可能在结婚之后把财产交给她来管理，相当于只是挂了个夫妻的名头——至少在头几年内会是如此。
　　所以，夏父承诺，两人领证之后，他就给夏诗涵每个月十万生活费。
　　至于那个幼师实习……只是玩玩而已。
　　夏诗涵对江子轩同样没感情。
　　就算有，也只是馋他身子而已。
　　就像她微信朋友圈里的那些小男人一样。
　　所以说……每个人，都是会变的。
　　这样的门当户对，还有什么存在的意义？
　　有时候，他真的会忍不住去想，如果在那个位置上的不是夏诗涵而是舒雨歆，他会怎么做。
　　以他现在的想法，恐怕会毫不犹豫的答应吧。
　　哪怕对方不同意，在两家家长同意的情况下，他也敢先来个生米煮熟饭，先上车再补票。
　　只要能把她圈在身边，他就不怕她再跑掉。
　　可惜，人生没有如果。
　　江子轩点的外卖是威亚耳斯附近的餐厅，预计配送时间是半小时，不过一般情况下只要二十分钟左右就可以送到。
　　但这次，二十分钟之后，江子轩首先等来的不是外卖电话，而是他老爸的电话。
　　盯着屏幕上的来电人看了好几秒，江子轩才抿着唇接通的通话。
　　“爸。”
　　“中午过来东湖这边，海洋公园门口，我晚上九点的票走，走之前，带你逛一逛东湖。”
　　江爸的语气比平时要柔和不少，仿佛昨天的不愉快从未发生过。
　　江子轩不禁道：“爸，我下午有课。”
　　“跟辅导员请假，少上一两节没事。”江爸一副无所谓的语气。
　　江子轩便笑了。
　　他爸是想让他以后接任公司的，而高管理层的经验与处事等等，都是大学里很难学到的东西。所以他爸根本没关注过他选什么专业，他爸关注的只是一个文凭而已——总不能以后让人说公司老总是个大学都没上过的土包子。
　　对他爸来说，等他毕业进公司的时候，才是真正开始学习的时候。
　　只要在三十岁之前学到足够的经验，有足够的能力管理公司了，都是合格的。
　　所以大学里少上几节课又怎么了？
　　“好，我跟辅导员请假。”
　　“嗯，中午给你打电话。”
　　说完，江爸便挂了。
　　江子轩放下手机丢到一边，目光往下一瞟，便注意到趴在他胸前的舒雨歆正仰着脑袋瞪大眼睛看着他，那清亮的眸子里已经没有了半点睡意。
　　“睡醒了？”他笑道。
　　“……嗯。”
　　“不来个早安吻吗？”
　　“……滚。”




第68章 068 你真以为我不敢
　　舒雨歆有时候真的挺佩服江子轩的。
　　这家伙心态是怎么保持这么好的？
　　她小时候跟她妈吵架之后，最多能好几天都维持一种生人勿近、熟人也勿近的状态，非得让自己把这个闷气生完了，才能恢复正常。
　　就算是现在……恐怕也做不到前一脚接了个坏心情的电话，后一脚就能笑着跟人插科打诨吧？
　　“所以……你中午真的要去？”她小声问道。
　　“嗯，”江子轩微不可查地叹了口气，“毕竟他是我爸。”
　　“那你打算怎么办？如果你爸要逼你跟夏诗涵……”舒雨歆欲言又止。
　　江子轩笑了笑：“不会的，放心。”
　　随后，没等她再问，他便拍了拍她的背：“该起床了，外卖也快到了。”
　　新的一天，便开始了。
　　舒雨歆下午有一节课，三点半下课，还算是比较轻松。
　　讨论组里还在聊关于轰趴的事情，听说是包了一天别墅，允许提前半天去布置场地，也就是今晚六点钟之后。群里现在正在安排布置场地的人选，不过看情况应该将近一半是过去凑热闹帮倒忙的。
　　白遥也参与了其中。
　　她是打算过去布置完场地了直接拉着狗鸣到附近酒店开间房，醉翁之意不在酒而已。
　　狗鸣能不能领悟她的心意先不提，反正是给了他一个机会，说不定当晚他就受到伟展鹏的影响醍醐灌顶脑袋开窍了呢？
　　想法是好的。
　　群里倒是有人问过舒雨歆和江子轩去不去，不过舒雨歆帮忙回绝了。她不知道江子轩什么时候回来，贸然答应到时候也是耽误他们的时间。
　　反正他们明天会去捧场，这就足够了。
　　下课回到家的时候，已经将近四点了。习惯了屋子里两个人的平淡、三四个人的热闹，现在一个人独处的时候，她还真有点不习惯了。
　　就感觉……挺冷清的。
　　于是她习惯性的打开电视放了个小品。
　　很快，观众的笑声便充斥了整个客厅。
　　有点气氛了。
　　无所事事独处的时候，时间总是过得特别快。
　　转眼将近五点，又一个小品节目演完，窝在沙发上抱着抱枕有些昏昏欲睡的舒雨歆拿起手机看了眼时间。
　　“五点了啊……”
　　下午又快过去了。
　　也到了要吃晚饭的时间了。
　　想了想，她打开聊天，打算问问江子轩今晚回不回来吃饭。
　　然而消息编辑到一半，外面便传来了敲门声。
　　“回来了？”舒雨歆一愣，赶紧丢掉手机丢掉抱枕跳下床跑向大门，“来了！”
　　然而外面站的人出乎舒雨歆意料。
　　是夏诗涵。
　　舒雨歆抓着门边，有些愣神。
　　“……子轩不在。”
　　“我知道他不在，我是来找你的。”
　　莫名有即视感的对话。
　　“不让我进去说话么？”夏诗涵微微一笑。
　　舒雨歆思考几秒，还是放开了门，让她走了进来。
　　“我想和你说的是江子轩的事情，”夏诗涵进屋之后没有废话，直接进入了正题，“前段时间他跟我坦白了，他喜欢的是你。”
　　舒雨歆一愣。
　　“所以……你喜欢他么？”夏诗涵转过身来看向她，问道。
　　不过没等舒雨歆回答，她又自顾自道：“哦不对，你都已经跟他住了半年，这个问题似乎有答案了……或许我该问——你是喜欢他的人，还是他的钱？”
　　舒雨歆还是没说话。
　　她有些没反应过来。
　　所以说，说话真的是一门艺术，太过直接、太过突兀的话题，真的很容易把人说懵。
　　哪怕原本心里有答案，这么毫无防备地问出来，脑子转的慢一点的，说不定就把答案忘记了。
　　当然，舒雨歆主要是没想到夏诗涵这么问的目的。
　　她来是为了什么？
　　“你想说什么？”她便直接问了。
　　“我想说的是，你怎么才愿意离开他？”夏诗涵更是直接。
　　舒雨歆表情便沉了下来：“不可能。”
　　她一向不善于伪装，很多想法都是直接写在脸上的，现在面对如此场面，她就更懒得伪装了。
　　嫌累。
　　夏诗涵……她以为她是谁啊？
　　说让自己离开江子轩自己就要离开？
　　江子轩都没发话呢。
　　“你如果想要钱，我可以给你钱。”夏诗涵也收敛起了笑容。
　　“十五万？”舒雨歆想起了她俩上一次的谈话，不免有些嘲讽。
　　还真以为钱能买到一切了？
　　“不，可以更多，你想要多少？”
　　“……你就这么觉得，我喜欢的只是他的钱？如果是他的人呢？”
　　夏诗涵微顿，反问道：“你和他，应该还没正式交往吧？能吊他吊这么久，手段确实不错……都是女人，何必这么伪装？”
　　舒雨歆都被她气笑了：“你觉得我是在吊他？”
　　“不然呢？”
　　“你觉得有人能吊子轩这么长时间？他在你眼里就这么蠢？”
　　“他确实不蠢。”停顿一秒，她语气一转，“不过，在喜欢的人面前，谁都是个**。”
　　这已经是一点都不客气了。
　　舒雨歆做了几次深呼吸才止住了自己爆粗口的冲动，她咬咬牙，气急反笑：“你是真以为我不敢跟他交往？你真以为我不敢跟他告白？！”
　　夏诗涵微微一笑：“口头上说说谁都会，至于心里究竟是什么想法，谁知道呢？”
　　“你要说的就是这些？”
　　“哦，还有一件事，今晚不用等江子轩了，他不回来吃饭。”夏诗涵转身便走，“如果今晚不成了，我会把你的话转告给江子轩的。希望你心里想的确实跟你说的是那么一回事……呵，提醒你一句，江子轩可不像他表面上看起来那么纯良，你如果只是想玩玩的话，最好给自己留条退路。以他的能力，想逼死你，轻而易举。”
　　随后，便传来了大门关上的声音。
　　夏诗涵离开了。
　　舒雨歆低着头沉默了一会，突然自暴自弃地把自己摔在了沙发上。
　　她刚才说的是气话。
　　她敢不敢？
　　她还真不敢。
　　但夏诗涵临走时说的那句话是什么意思？
　　今晚不成……难道今晚会决定这件事的结果？
　　话说夏诗涵不会真丧心病狂地把她刚才的话告诉江子轩吧？
　　啊啊啊啊所以她一个普通大学生为什么会遇到这种狗血剧情啊啊啊啊！
　　她只想好好的交个朋友上个大学毕业找个工作混吃等死而已啊啊啊啊！
　　为什么这么难啊啊啊！




第69章 069 滚出去
　　早春的夜晚，还有些寒冷。
　　东湖区，一家五星级酒店顶层其中一间套房中开着暖气，客厅里和外面仿佛是两个世界。
　　江子轩和他老爸坐在客厅沙发上看着电视。
　　这一下午，出乎意料的，过得很平淡。
　　他爸带着他在东湖这边玩了一下午，没有谈其他任何话题，只是单纯的游玩。
　　这也是江子轩记忆中，父子俩为数不多的在一起却没有吵架过的时候了。
　　小姨是在下午得知的这件事，她本来还担心他俩又吵起来，想过来当个和事佬来着，不过父子俩都拒绝了。毕竟小姨也要上班，总是浪费她的时间，他们心里也过意不去。
　　其实不提那些会引起冲突的话题，父子俩还是能和谐相处的。
　　只不过想与普通父子那般亲近，这辈子估计是不太可能了。
　　晚上，夏诗涵赶过来跟他们吃了顿饭，饭桌上三人仍然没谈什么不愉快的话题，这顿晚饭倒也算吃的愉快。
　　夏诗涵的套房在对面，都是江爸开的，如果不出意外的话，两人今晚应该就在这酒店里过夜了。
　　江爸晚上九点的飞机票，肯定是不能在这里过夜的，估计七点半左右就要离开，已经不剩多少时间了。
　　如果还有什么要说的，现在也要开口了。
　　也就意味着……父子之间短暂的和谐，要结束了。
　　“诗涵还在洗澡，今晚你俩就在这里睡。反正我开了两间，退不了了，不管你俩是睡一起还是各睡各的，我是管不着了。”江爸突然出声，语气有些莫名。
　　江子轩不置可否地应了一声。
　　“子轩，你还有一年就二十二了，到时候，就跟诗涵去领证吧。”江爸好声好气道，“我知道感情这事情急不来，你们可以先结了婚，到时候再慢慢培养。”
　　“不可能。”江子轩想都没想便拒绝出声。
　　客厅的气氛便瞬间变了。
　　江爸沉下了脸：“你小时候跟诗涵关系那么好，天天缠着她不放，现在怎么就不能在一起了？感情这东西急是急不来，你们可以先结了婚再培养。”
　　“我不可能跟夏诗涵结婚，”江子轩尽量控制着情绪，“爸，我喜欢的是舒雨歆，她才是我的女朋友。”
　　“舒雨歆？就那个跟你一起住的女孩子？”江爸微微皱眉，“我记得你们是大学才认识的吧？才交往多久就同居了？这叫不知检点，这样的女孩子能配得上你吗？”
　　“爸，你这也是在说我。”江子轩表情也沉了下来。
　　“你那是不懂事！你知不知道同居是什么？！那是跟以后要结婚的人才能做的事情！你就这么轻率……”
　　“我就不能跟舒雨歆结婚了？”
　　“江子轩！”江爸低喝一声，猛地站了起来，“你知不知道你在说什么？！”
　　连名带姓的，就是动了真怒了。
　　这是很多家长的共同特点。
　　江子轩也站起来，与他对视着：“我很清楚我在说什么。”
　　“你清楚个鬼！”江爸终于爆发了，“那人有什么好的？！她家庭配得上你吗？！她学历配得上你吗？！她教养配得上你吗？！她能力配得上你吗？！你娶她回来干什么？！养个花瓶在家好看吗？！夏诗涵哪点不好了啊？！人家又漂亮家庭还好，能力也强，跟着你到时候还你帮你管下公司，哪点不比那个舒雨歆好？！”
　　“我喜欢的是她！这还不够？！”江子轩也放弃了一贯的伪装，父子俩，终于还是再次吵起来了，“你有什么资格去点评她？！你只看重家庭，你只看重学历，你只看重能力！结婚就是为了这些东西？！那你当初什么都没有的时候妈为什么会嫁给你？！”
　　啪——！
　　江爸狠狠一巴掌扇在了江子轩脸上，完全没留一点余力，把江子轩打得一个踉跄，脸颊顿时充血，染上了红色。
　　江子轩后退两步，突然意味不明地笑了起来：“以前爷爷希望你能当个医生，不知道花了多大力气让你去学医，结果你还是跑去创业了，五年没回家，把爷爷气病了，走了……我都没机会见他一面。现在你就来逼我了？逼我按照你安排的人生来走？你说你不愿意学医，爷爷没考虑过你的想法，那你有没有考虑过我的想法？我想干什么，这二十年里，你有问过一次吗？”
　　江爸双眼一瞪，上前扬手就要再给他一巴掌。
　　而就在这个时候，传来了一阵敲门声。
　　江爸顿了顿，最终还是放下了手，沉着脸快步过去打开了门。
　　门外是洗完了澡的夏诗涵，她刚一进来便感觉到了屋内不对劲的气氛，目光落在江子轩泛红的侧脸上停留了几秒，心里便了然了。
　　江爸稍稍缓和了语气，说道：“诗涵，我跟子轩说好了，等他满二十二你们就去领证……”
　　“我说了，不可能。”江子轩直接打断了他的话，“以前的事情，其他的事情，我都可以妥协，就这一件事，谁都改变不了我的想法。爸，你要真喜欢给儿子安排人生，可以跟妈再生一个，我已经长残了，真的。”
　　“你又在说什么鬼话！！”江爸几乎是吼着说出这句话的。
　　要不是有夏诗涵在，他非得上去扇这不孝子两巴掌不可。
　　“江叔，别生气啊……”夏诗涵急忙劝道，“子轩也是，都缓一下好好说话好不好？没必要生气的啊……要是子轩实在不喜欢我，也没必要强求的啊。”
　　“他不喜欢你是他瞎了眼！”江爸狠狠道。
　　江子轩便点了点头：“是，我瞎了眼。”
　　“你……！”江爸咬咬牙，伸出手颤抖地指着他指了片刻，愤愤地甩开手，“我怎么生了你这么个东西！”
　　江子轩微微一笑：“爸要是不喜欢的话，以后可以当我不存在，我不会再烦你一次。以后毕业了我也可以自己去创业，说不定我闯个五年，也能闯出个名堂来。”
　　“你闯个鬼的名堂！你哪来的钱闯？！”
　　“我可以找妈要。”
　　“你……！你你……”江爸都快气出病来了，“我最后问你一遍，你跟不跟夏诗涵结婚？”
　　江子轩还是没有半点犹豫：“不可能。”
　　“好……好！”江爸伸手往门外一指，“滚出去！我这房间不是给你开的！滚出去！你以后别找我要钱！滚出去！我以后就当没你这个儿子！滚出去！”
　　江子轩点点头，如事外人一般，绕过两人，离开了套房。
　　房间里，顿时安静了下来。



第70章 070 来接我
　　空调房内外，如同两个世界。
　　这点好像已经说过了。
　　屋内，温暖如夏，屋外，寒冷如冬。
　　江子轩并不怕冷。
　　比起身上的寒意，或许心里的迷茫对他的影响更胜一筹。
　　他是个早熟性子——实际上，这一代的孩子都挺早熟的。他心里明白很多事情，也对自己人生中将会遇到的事情做过不少规划打算。很少有人会见到他茫然的一面，是因为他确实很少迷茫，在他的人生当中，几乎没有事情能让他困扰。
　　除了父子关系。
　　这似乎是一个无解的局，两人的观点完全不同，并且都认为自己才是正确的那一方，都不愿意改变自己，那便没有能彻底解决问题的办法了。
　　他没想过那几句肺腑之言就能说通他爸，他甚至都没有奢望过。在他说出那些话的时候，他就已经把他爸的反应猜到个八九不离十了。
　　毕竟作为儿子，就算关系再怎么恶劣，对于父亲，他也是了解的。
　　他已经习惯了。
　　很早很早以前就习惯了。
　　以前，为了老妈，为了奶奶，为了这个家，他在他爸面前妥协过很多次。这或许给了他爸一种错觉，能通过威胁他来达到目的，而这一次，他爸错了。
　　唯独这一次，他是为了自己。
　　为了自己的后半生。
　　所以……他现在，算不算是被他爸单方面断绝父子关系了？
　　带着几分嘲讽地笑了笑，江子轩停下了脚步。
　　不知不觉间，他竟走到了东湖边。
　　记得当初，他就是和舒雨歆一起，从这里一路走过，观尽了东湖景，拍下了不少照片。
　　夜晚的东湖在路灯、湖灯的映照下别有一番独特的韵味，早春时节，湖边的枯树也生出了嫩芽，给这一幅萧条景色添了几分生机。
　　枯木逢春，宛若新生。
　　又是新的一年了啊……
　　新的开始。
　　思绪回笼，目光再次聚焦的时候，他发现自己不知道在什么时候拿出了手机，点开了舒雨歆的通讯录，而手指，现在正悬在通话按钮之上。
　　沉默片刻，他突然一笑，干脆利落地摁下了通话按钮，转身靠在了湖边栏杆上，身体，莫名放松了下来。
　　“喂？子轩？有事嘛？”舒雨歆的声音很快从手机里传出，带着许些杂音，不知道在折腾些什么。
　　“干嘛呢？”江子轩轻声问道。
　　“啊……我在玩游戏，”顿了顿，舒雨歆才继续说道，“哦啊，你说，我听着呢。”
　　江子轩笑了笑，也没怎么在意：“我被我爸赶出来了，现在没地方去了。”
　　“啊……哈？！”舒雨歆一愣，“什么叫你爸把你赶出去了？你又和你爸吵架了？”
　　“是啊。”江子轩并没有瞒着。
　　“你……”舒雨歆一时不知道说什么好，“你现在在哪？”
　　“东湖。”
　　“我当然知道你在东湖！我是问你在东湖的哪里？！”
　　“东湖的东湖。”江子轩轻笑道。
　　“东……”舒雨歆停顿几秒，突然反应过来，“你在东湖？！大晚上你跑那里干嘛？！吹凉风啊？！”
　　江子轩笑意便更深了：“这不是没地方去了么？你要还有点良心的话，就来接我。”
　　“我接你个……”后半句粗口被强行咽了下去，舒雨歆深吸一口气，“你蛇精病啊！东湖那么远我飞过去接你啊！你不能坐地铁回来？！”
　　“到东湖这边的地铁还在修，年中才开通。到最近地铁站的公交这附近只有一路，七点钟的末班车，现在时间已经过了。附近打不到出租，而且你知道……我不用滴滴的。”
　　“……绝了。”
　　长叹了口气，舒雨歆无奈道：“在那呆着，我去接你，别冻死了。”
　　说完，她便挂了电话。
　　江子轩放下手机，笑得有些莫名。
　　东湖在东湖区里，也算得上是比较偏僻的地方了，这地方在晚上还真不好打车。
　　不过……好吧，他走到这里，还是带着几分故意的成分的。
　　从酒店出来的那一段路不可能打不到车，他想去地铁站回家并不难。
　　只是他不想就这么回去。
　　他究竟想干什么呢……
　　——远在威亚耳斯的舒雨歆，此刻心里同样是这个问题。
　　放下手机的她，心里慌得一逼。
　　难道夏诗涵真把她下午说的话告诉江子轩了？！
　　别吧！她开玩笑的啊！
　　那到时候江子轩如果……如果这样那样……她要怎么办？
　　不不不不，他应该不会做什么的吧，肯定是她想太多了！
　　但刚才江子轩的语气真的很奇怪啊……
　　啊啊啊啊越想越慌啊怎么办！
　　不行！不能想了！
　　死猪不怕开水烫，他爱咋地咋地！
　　舒雨歆用力摇摇头，关掉游戏，收好东西，便准备出发去营救被遗弃的大轩了。
　　然而找出了子轩宝马的车钥匙，她才意识到一个很严重的问题——
　　她没有驾照，而且不会开车。
　　所以她要怎么去接他？
　　……蛇精病啊！有车为什么中午不干脆开车过去！
　　在心里又把江子轩吐槽了个遍，舒雨歆深吸口气，开始寻找营救搭档。
　　她认识的人中，会开车的不多。白遥是一个，还是个老司机，可惜此刻她估计还在跟狗鸣相爱相杀，应该是指望不上了。
　　那么……
　　晏志凯？
　　社长也是个老司机来着。
　　而且他对布置场地没什么兴趣，所以今晚并没有跟着过去来着。
　　想到就做，舒雨歆当即出门找到了晏志凯，此时他正和张厚林挤在客厅沙发上玩游戏，听说了舒雨歆的来意，他大大的脸上是小小的疑惑：“他脑子坏了？大晚上跑去东湖干嘛？”
　　舒雨歆无奈道：“我也不知道他咋想的……反正他说让我去接他，他是坐地铁过去的，车还在停车场。你不是老司机么？江湖救急啊。”
　　晏志凯摸了摸下巴，思考几秒，问道：“我记得他车是宝马是吧？”
　　“嗯。”
　　“行，高级轿车，谁不想去白嫖一次呢？”晏志凯把手柄丢给张厚林，拍拍裤子起身，“走，去接老江。”
　　张厚林微微皱眉，张了张嘴，却只是说道：“晚上开车注意一下。”
　　别又出事了。
　　晏志凯斜了他一眼，摆了摆手：“晓得了，我还是蛮惜命的，你放心。”
　　等两人离开关上门，张厚林盯着紧闭的大门看了几秒，微不可查地摇摇头，便把注意力重新放回了游戏上。




第71章 071 我喜欢的是你
　　夜晚八点之后的道路比起白天要空旷许多。
　　有时候，整个路段甚至只有他们这一辆车，仿佛开进了异世界。
　　车内，同样十分安静。
　　舒雨歆和晏志凯之间没多少共同话题，除了刚上路时晏志凯问了一下江子轩的事情之外，之后的二十分钟，两人都没有说过一句话。
　　这份安静，最后仍然是晏志凯打破的。
　　“放首歌好吧？开的有点困，提提神。”
　　舒雨歆愣了愣，便点点头：“我随便的。”
　　晏志凯就真的随便放了一首歌。
　　然后，车内再次安静了下来。
　　除了环绕在车内的歌声之外。
　　舒雨歆歪头望着窗外灯火，不知道想到了些什么，她出声问道：“晏志凯，你家里人有管过你以后的事情吗？”
　　“以后的什么事情？”
　　“就是……结婚啊……之类的。”
　　晏志凯习惯性地哼了一声，这似乎就是他发笑的代表动作了：“有啊，怎么没有？年年过年回家催我找对象，生怕我这辈子找不到了。”
　　“呃，就这样？”
　　“不然？”
　　舒雨歆抿了抿唇，有些好奇：“就……你家里不会管你交什么样的女朋友吗？比如……要门当户对之类的，或者商业联姻？”
　　她记得晏志凯也是富二代来着，从某种方面来说，他和江子轩的家庭环境应该是差不多的……吧？
　　此时，前方路口正好亮起红灯，晏志凯缓缓停下车，转头打量她一眼，表情就连怪异都怪异得发痞：“你总裁文看多了吧？”
　　“……”
　　“这都2021年了，谁还兴这个？”晏志凯一挑眉，吐槽道，“还商业联姻？你别被小说里那种沙雕桥段忽悠了，要是俩看对眼了结婚还正常，要是俩没看对眼还逼着结婚的，基本不是闲的蛋疼的脑残玩意现在一般都做不出这种事情。”
　　舒雨歆嘴角微抽：“……那现在难道没有商业联姻的了？”
　　“有啊，怎么没有？”晏志凯踩下油门，车辆再次开动，“就是想钱想魔怔了的憨批做的事情呗——你也不想想商业联姻的本质，能做这种事情的跟那种要天价彩礼的憨批人有啥区别？”
　　顿了顿，他又补充了一句：“哦，还是有点区别，一个是长期，一个是买断。”
　　舒雨歆：“……”
　　她突然发现晏志凯说的好有道理。
　　“想那么多干什么？”晏志凯无所谓道，“现在又不是封建社会，谁想活成个什么样还不是看自己。你担心的是老江？那你觉得他是那种会听别人话的人？”
　　舒雨歆一顿。
　　她有这么明显吗？
　　“不是……我不是担心……”想试图辩解一下，但话说出口却又那么苍白，她干脆自暴自弃地换了种方式，“他家里情况比较复杂……”
　　“那不是很好？”晏志凯反问了一句。
　　舒雨歆便懵了：“啥？”
　　这叫好？
　　“对啊，”晏志凯一脸理所当然，“你说他都被他爸赶出去了，那他被他爸赶出去都不改变主意，这不是在变相向你表明心意？你没看出来？”
　　舒雨歆：“……”
　　她应该看出来吗？
　　“就看你有没有那个想法了。”晏志凯放缓了语气，低声道。
　　舒雨歆沉默了一会，摇摇头：“我不知道……我家和他家的差距真的太大了，就算他愿意，他家人可能接受么？”
　　这些话，她平时都是憋在心里从未跟人说过的。
　　或许是这段时间烦心事太多，又或许是今晚被扰乱了心性，她不知不觉地，就说了出来。
　　晏志凯瞥了她一眼。
　　随后，发出一声嗤笑：“管那么多干嘛？你到时候嫁的是老江，又不是老江他爸他妈他全家，为什么还要管他们家里接不接受？你觉得以老江的条件以后可能让你们婆媳同居？都没多少见面的机会，你愁个什么？而且家庭条件真的有这么重要？不同样都是人，不过他们比你有钱了一点而已。说实话，人很人之间的差距真没那么大，我寻思，就是你自己没跨过那个坎。”
　　舒雨歆没说话。
　　见状，晏志凯也闭嘴了。
　　有些事情，当事人想不通，其他人浪费再多口水也没用。
　　他是懒得多废话的，凡事只说一遍，说多了，他嫌累。
　　之后一路无话，两人到达东湖时，时间已经过了八点半。
　　江子轩给他们发了个定位，没用多久，晏志凯便在湖边小道上找到了他。
　　停下车，晏志凯走过去就把车钥匙丢给了他：“怎么说？现在回去？”
　　江子轩目光在他身上停留了几秒，便转到了舒雨歆身上：“不了，我打算散会心再回去，你可以先回去，路费我包，明天请你吃饭。”
　　“纯工具人，哈？”晏志凯摸了摸鼻子，无恶意的嘲讽了一句，也不多废话，直接转身离开了，“行，我去打车，你们慢慢玩。”
　　他一走，这里就只剩下了舒雨歆和江子轩。
　　前者有些不满：“你蛇精病啊，这么晚还散心？”
　　“是啊，”江子轩微微一笑，走到她面前，低声道，“现在心情不好，陪我走走。”
　　“……行吧。”
　　舒雨歆还是同意了。
　　就当体谅他今天的遭遇了。
　　不过两人并没有走多远，江子轩便拉着舒雨歆在小路边的一条长凳上坐下歇息起来。
　　欣赏东湖景色，这里是一个绝佳的角度，万籁俱寂之时，心中的浮躁确实很容易被安抚平静。
　　明明在见面之前还一直在纠结，但真正见了面，看到江子轩那标志性的笑容之后，舒雨歆心里那点小纠结就不见了。
　　只是有点心疼。
　　他怎么还能笑得出来呢？
　　“你究竟是怎么被你爸赶出来的？你说什么了？”她问道。
　　“他想让我跟夏诗涵结婚，我没同意。”江子轩靠在长椅上，身体完全放松下来，柔声道，“从小他就给我安排好了一切，学校、老师、甚至是朋友、兴趣、性格，他从来没问过我愿不愿意，能不能承受。就算到了现在也是——他想给我安排好我的整个人生，可惜我对他安排的人生没有半点兴趣。”
　　舒雨歆张了张嘴，想了好一会，才说道：“那你们……就不能好好交流一下吗？你把你自己的想法都给他说明白，他应该会理解吧？”
　　“不，”江子轩摇了摇头，“他与其说是把我当儿子，更多的时候是把我当成了公司的员工，当成了他的下属——上司会喜欢一个有自己独立想法的员工吗？不，他只会觉得这个员工完全不懂事、不听话，会坏了公司规矩，坏了公司生意。”
　　舒雨歆便不说话了。
　　她从没遇到过这种情况，自然不知道该怎么安慰。很多人都是站着说话不腰疼，其实在不完全了解情况时强行想出来的安慰话语，很多时候反而会适得其反。
　　比如无数人诟病过的句式——“他为什么总是欺负你呢？你不要老说是他的问题，你也要想想自己啊。”
　　但很多事情，它就是完全没有道理的啊。
　　从小生活在一个相对比较和谐的家庭的舒雨歆，真的想象不出来世界上怎么会有……这样的父亲。
　　江子轩倒是早就习惯了，并没有伤心多久，甚至很快还笑出了声：“雨歆，你知道，我当时拒绝我爸的时候，是用的什么说辞么？”
　　“什么？”舒雨歆下意识地顺着他的话接了下去。
　　“我说……”停顿一秒，故意吊起了她的好奇心，江子轩歪过头与她对视着，稍稍收敛了笑容，带着三分玩笑、七分认真地轻声道，“我喜欢的人，是你。”
　　舒雨歆一愣。




第72章 072 试试
　　好一会，舒雨歆才回过神来，笑道：“我都快忘了我们还是男女朋友来着。”
　　“不，我们还不是。”江子轩收敛起笑容，正色道，“但如果你想，今晚就可以是。”
　　舒雨歆又不说话了。
　　她突然发现，江子轩好像是认真的。
　　之前的小纠结顿时全部回归了脑海，让她一时不知道如何应对。
　　难道夏诗涵真的把她的话告诉他了？
　　那他……
　　“雨歆，我跟我爸说，我喜欢你，我以后想娶回家的是你。”江子轩继续道，语气中带着一种不易察觉的迫切。
　　这便让舒雨歆更加窘迫了：“不是……你那不是……忽……忽悠你爸的么？”
　　“这句话，我是对你说的。”江子轩柔声道。
　　舒雨歆张了张嘴，却没有发出一点声音。
　　她不知道说什么了。
　　江子轩则在等待着她的答复。
　　场面安静了好一会，舒雨歆才开口：“子轩，你是不是特别喜欢每次不高兴的时候都调戏我找乐子？”
　　江子轩愣是没想到她会说出这种话，不禁失笑：“这次真不是……”
　　“不是？”舒雨歆还是有些狐疑。
　　“我什么时候骗过你？”江子轩反问道。
　　舒雨歆便沉默了。
　　他从来没有骗过她。
　　又或者，她从来没有发现过他的欺骗。
　　对他，她是完全信任的。
　　然而这就代表……
　　“你认真的？”
　　“这次，是认真的。”
　　舒雨歆闭上眼，冷静了一会，才重新睁开，与他对视着，认真道：“子轩，你如果是想用我来打消你老爸的想法，你可以直接跟我说的，没必要这样……”
　　“我不会这么做，”江子轩稍稍倾身靠近她，正色道，“我只想做你男朋友，真正的男朋友。”
　　没等舒雨歆回应，他便伸手搂住了她的肩膀，强行把她圈进了自己怀里：“雨歆，你听我说。我喜欢你，你知道么？是男女感情的喜欢，不是死党之间的喜欢。我不知道是什么时候有的这种感情，但有了就是有了，我不会逃避，我想把你娶回家，想让你当我老婆，想护着你，想宠你你一辈子……我知道……我知道这种话听起来有些肉麻，但这是我的真心话。我以前不敢说，我怕你还没转变想法，我怕我说了你会讨厌我，我一直在忍，一直告诉自己要把你当朋友。但我真的忍不住了，你知道么？”
　　舒雨歆懵了。
　　“你以前说，你已经想开了，你接受了现在的身份，你决定做个女孩了，你也准备好了以后嫁给男人——那你为什么从没考虑过我？”江子轩语气里甚至带上了许些紧张，“你还是没有想明白，你还是没有彻底转变想法。你只把我当朋友，你在犹豫，你在害怕……那你为什么不问问我？就像曾经那样，坦白了聊一次，不行么？”
　　他情绪有些失控。
　　大部分是因为他爸的事情。整整二十年，他有二十年都在听他爸的安排，他一直在妥协，一直在妥协，为了不让奶奶伤心，为了不让老妈伤脑筋，他一直在忍，所有他不喜欢的，他都忍了下来。
　　就连性格，都养成了他爸理想中的温煦男孩。
　　但这只是他的面具而已。
　　骨子里，他固执，他不羁，他叛逆，他渴望自由。
　　人和人之间，真的没有太大的区别。
　　谁敢认定，贵族人家的小孩，就没羡慕过穷人家的孩子能一起玩泥巴？
　　他只是想做他自己而已。
　　哪怕就这一次。
　　然而就这一次，他爸都不愿意。
　　其实以前的时候，父子俩更激烈的架都吵过，但只有这一次，让他足够心寒。
　　他珍视的人，他珍视的事情，被他爸贬得一文不值，他爸仍然认为他不懂事，仍然认为他是在耍性子，仍然认为他是那个不孝子。
　　那他就当个不孝子好了。
　　也是在那一刻，他心里的那个想法无限膨胀，几乎占据了他整个内心——
　　与舒雨歆表白，让她做自己女朋友，与她真正的交往，然后……把她带回去给老妈和外公过目。
　　最后把她娶回家宠一辈子。
　　于是，他便这么做了。
　　舒雨歆还是有些懵。
　　她不是没想过这种场景，但没有一次想明白自己要怎么答复。
　　所以她完美的发挥了想不通就不想的性子，然后一直拖到了现在。
　　她觉得自己迟早有一天能想通，然而现实根本没给她这么多时间。
　　江子轩……跟她告白了？
　　注意到她一脸茫然的表情，江子轩眼中闪过一瞬的慌乱，顿时改搂为抱，仿佛怕她逃离一般，力道紧得让舒雨歆有些疼：“我知道……我知道现在不是什么好时机……我也想找个好机会，想等你想明白，想等你改变想法之后，再告诉你我的感情，我给了你时间……但我真的等不下去了……雨歆……雨歆……我不知道你心里是什么想法，但答应我，就算你不愿意……别逃，好么？”
　　他最怕的就是这个。
　　实际上，那股冲动劲过去之后，他已经开始后悔了。
　　现在确实不是个好时机，她还没想通，他也遇到了那么多破事。
　　但开弓没有回头箭，已经说出去的话，也再收不回来了。
　　“我……”舒雨歆声音细弱蚊蝇，“呃……”
　　江子轩紧盯着她，等待着她的回答。
　　“我觉得……可以……试试？”舒雨歆眼神有些飘忽，但还是犹豫着说出了自己的答案。
　　说实话，她现在仍然没有想明白。
　　但话都说到这个份上了，她总得给个答复。
　　试一试吧……
　　男女朋友……感觉和他们平时的相处模式也没什么区别了吧……
　　她能感觉到江子轩今晚的异样，如果不是他身上熟悉的气息，估计她都要以为他是被人掉包的了。
　　毕竟，平时一向平淡温煦的阳光少年，陡然说出这种完全不符合其风格的话语，确实很违和。
　　听到她的答复，江子轩顿了顿，随后双眼都似乎明亮了起来，嘴角完全是止不住的笑意，语气还有些不可置信：“你答应了？！”
　　就如同得到了自己喜欢玩具的小孩子，那几乎能溢出来的喜悦之情，差点溺死舒雨歆。
　　她刚才还觉得江子轩反常，那么现在就是反常到了极点。
　　形象都快崩塌完了。
　　不过她还没说些什么，江子轩便突然把她抱到了自己怀里，让她在自己腿上坐好，然后紧紧抱着她，低头，堵住了她的唇。
　　湖边，再次安静了下来。




第73章 073 第一步
　　舒雨歆最后都不知道自己什么怎么回到酒店的。
　　对，不是家，是酒店。
　　之前明明说着是来接人，结果人接到了，江子轩又不愿意回去了。
　　于是他就拉着舒雨歆在附近酒店开了一间大床房，然后把她拉进了屋。
　　坐在房间里唯一的一张双人大床上，舒雨歆仍然有些懵。
　　今天对于江子轩来说，或许是意义不凡的一天，对于她来说，同样是意义不凡的一天。
　　不过她脑子转得比较慢，对于那些太过于超纲的问题，很难在短时间内反应过来。
　　比如江子轩对她表白，比如那一吻……
　　那是她的初吻。
　　——好吧，或许在她不知情的时候，她的初吻便被人夺走了。但她一直认为物理意义上的初吻没什么意义，毕竟人体细胞每天都在新生老去，如果以这种方式来考量，那每一天都有初吻。
　　她一直认为，真正意义上的初吻是心理方面的考量，只有自己心里真正认为这是自己的初吻，那才是自己的初吻。
　　所以，在今天晚上，她失去了她的初吻。
　　还是她最好的死党夺走的。
　　嗯……话说现在是不是要改口叫男朋友了？
　　面对今天发生的一切，哪怕到了现在，她都还是有一种不真实感。
　　但事实就摆在眼前，再怎么不真实，她也得承认这就是现实。
　　她居然……和自己最好的死党，成为了真正的情侣。
　　“还在发呆呢？”洗完澡的江子轩不知道什么时候坐到了她身边，微笑道，“还不去洗澡？”
　　舒雨歆顿时惊醒，注意到他似笑非笑的表情，她莫名一哆嗦，下意识道：“等等！先说清楚！我只是说……只是先尝试一下啊！你不能乱来！”
　　“乱来……是指什么？”江子轩凑近了她一些，微笑道。
　　舒雨歆瞪了他一眼：“你别装傻！”
　　她就不信他不明白她什么意思。
　　江子轩态度十分暧昧：“我没装傻，我是真的傻。你不告诉我什么才叫乱来，万一我不小心惹到你了，刚到手的女朋友不就没了？”
　　看着他那模样，舒雨歆顿感一阵恶寒：“……我求求你了子轩，你正常一点行不行，我害怕。”
　　“那你告诉我什么才叫乱来。”江子轩不依不饶。
　　闻言，舒雨歆纠结了好一会，才不情不愿地从牙缝里挤出了一句：“反正你别想……你别想啪我。”
　　她现在可以接受江子轩做她男朋友，两人就像平时那样交往也没什么……但再进一步的，她实在是还没有准备好。
　　她确实说过她已经想明白了，就算以后嫁给男人也没什么。但嘴上说说永远是最容易的——那些动不动就嚷嚷着不怕死的，真正死到临头的时候有几个能不怂的？
　　她并不是埋怨江子轩，她只是心态还没转变过来。
　　“不会，”江子轩便笑了，轻轻搂住她，在她耳边柔声道，“我会等你，等你什么时候准备好了，什么时候我合格了，我们再做那些事情。”
　　舒雨歆有几分不自然地靠在他怀里，犹豫了一会，才微不可查地应了一声：“嗯。”
　　“那……”江子轩话锋突然一转，“是不是除了啪你之外，其他情侣之间能做的事情，我们都可以做？”
　　“……啊？”舒雨歆微愣。
　　然而就在这个愣神的功夫，江子轩突然低下头，如之前般，再次堵住了她的唇。
　　她就傻了。
　　江子轩一直觉得她这个模样十分可爱。
　　每次遇到类似这种她尚且无法回应的事情的时候，她就会陷入这种当机状态，时间有短有长，不过大都维持在半分钟之内。这种小习惯在平时的日常生活中没多大影响，但在这件事情上，便让他占尽了便宜。
　　能乖乖地让他吻上十几秒，以两人现在的关系程度，江子轩已经很满意了。
　　直到感受到她身体有动作，江子轩更快一步地在她挣扎之前略带不舍地离开了她的唇，微笑道：“怎么样？”
　　舒雨歆脸色微红。
　　也不知道是气的还是羞的。
　　对于这件事情，她现在是真的想不出应对方案。毕竟情侣之间拥抱亲吻这种都是再正常不过的小事，以现在的程度，她可以明令禁止江子轩啪她，但如果连亲吻这种事情都禁止的话……那是不是太不像情侣了？
　　其实她也知道自己的心态从很早以前就开始在原地踏步了，有那么一个坎，她到现在都跨不过去。她想做出改变，她一直都想。
　　但第一步，永远是最难走出去的。
　　所以在之前的时候，她才会答应江子轩。
　　她对江子轩同样有着不可否认的感情，但或许是性格使然，她实在是做不到太主动。说是答应试试，这个答复其实就和她平时说的“随便”一样，在心里，她是答应了的。
　　但口头上的答应和心理上的转变不同，朋友，和男朋友，虽然只差一个字，但地位是完全不同的，她不可能做到一晚上就改变对待态度与看法，但她会尽量尝试。
　　就好比你租了一台顶配电脑玩了三个月，顺带得到了一堆租借条件。后来你一用嗨，干脆掏钱把电脑买下来了。租借的电脑变成了拥有的电脑，但说不定你第二天还会下意识的继续按照卖主当初的条件来使用电脑，直到突然反应过来——哦，这电脑已经是我自己的了，不用遵守那些乱七八糟的要求了。
　　同样，与一个朋友的相处模式同样能养成一个习惯，而当那个朋友突然转变了身份，这个习惯也很难在短时间能改变过来。
　　但至少她愿意尝试。
　　她走出了第一步。
　　所以……
　　“以后别这么突然的亲我，要亲先说一声，给我个心理准备行不行？”她埋怨般嘀咕了一句，便用力推开他，转身跑进了浴室，“我去洗澡。”
　　看着她的背影，江子轩初时还有些愣神。
　　不过意识到她话里的意思之后，他便笑了起来。
　　这是他这段时间以来，笑得最开心的一次。
　　酒店毕竟不是家里，舒雨歆用不习惯浴室，洗澡倒是没洗太久，而且事先不知道要住酒店，她连换洗衣服都没带，现在穿的还是之前那一套衣服。
　　从浴室出来，她有些自暴自弃地走到床边爬上了床：“为什么要住酒店……家里睡着不舒服么？”
　　刚一上床，江子轩便把她搂进了怀里，笑道：“想回家？那明天早点回去。”
　　“明明今天就可以回去的。”舒雨歆撇撇嘴。
　　江子轩只是笑，对她的话不置可否。
　　有车在，他们当然可以回去。
　　不过他不想回去。
　　好不容易确认了关系，就这么回去，貌似太浪费气氛了。
　　当然，他并没有奢望今晚能发生什么香艳的事情。虽然他很希望，但以他对舒雨歆的了解，她今晚能答应他，就已经是超出他的意料了。
　　不能太贪啊对不对？
　　所以，他只是想再抱着她睡一晚上而已。
　　内心深处，他其实还有些怕。
　　他怕她只是为了安抚他而说出的回答，说不定一回到家，她就连碰都不给他碰了。
　　所以他必须要尽快证明，他现在已经成为了她男朋友。
　　而且以后都会是。
　　不对。
　　以后还会成为她老公。




第74章 074 心机boy
　　两人是在早上离开的酒店。
　　毕竟今天中午就要准备去给伟展鹏送助攻了，他俩总不能穿着这套隔夜的衣服过去吧？
　　于是回到家之后，舒雨歆又洗了个澡。
　　换了一身自己觉得不错的衣服，站在镜子面前打量了自己好一会，她才颇为满意的点点头：“搞定。”
　　江子轩就在旁边看着她，调笑道：“你还真是庄重啊。”
　　舒雨歆斜了他一眼：“你以为谁都跟你一样是邋遢boy？”
　　“邋遢boy？嗯哼，那现在谁是邋遢boy的女朋友？”江子轩凑近了她一些，语气有几分危险。
　　舒雨歆条件反射般微微后仰身子，眯起眼：“你别乱来！我刚洗完澡！我认真的！”
　　江子轩顿时失笑：“好好好，不乱来不乱来。你先出去，我也洗个澡，总不能被女朋友嫌弃邋遢。”
　　话说她究竟是在想些什么，才会认为他每次乱来都会弄脏她？
　　等到两人都洗完了澡换好了衣服，还没能窝在沙发上休息上一会，外面就传来了敲门声。
　　舒雨歆便推了江子轩一把：“去开门。”
　　昨晚没怎么睡好，今天又起这么早，她现在一坐下来就有点犯困。
　　直接导致的后果就是，她不想动了。
　　只想窝在沙发上来一次冬眠。
　　江子轩倒也知道她的小习惯，只轻笑一声，便起身去开门了。
　　门外站着的是小姨。
　　江子轩打开门后，小姨就这么站在门外和他对视了整整半分钟。
　　最后还是江子轩先开的口：“先进来吧，小姨。”
　　“你爸昨晚离开明海了。”小姨低声道。
　　“嗯，我知道。”
　　“你们是不是吵架了？”
　　“……是。”
　　“你爸走之前给我打了个电话，在电话里骂了你快五分钟你知道吗？”
　　江子轩表情没什么变化：“小姨还没习惯么？”
　　小姨就一口气咽嗓子里了。
　　靠！她一大早火急火燎地跑过来这边是为了什么？！
　　他爸都那样了啊！他怎么还跟个没事人一样？！
　　真是……
　　无力地轻叹了一声，小姨摇摇头进了屋：“有什么事不能好好说的……”
　　江子轩不置可否。
　　要是什么事情都能好好说，这世界上哪来那么多困扰。
　　舒雨歆听到门外声音的时候，就知道来的人是小姨了。
　　想都不用想，小姨肯定是为了昨晚江子轩和他爸的事情来的。
　　但这事情好像也与她有点关系啊……
　　虽然……虽然这么说似乎有点自恋的成分吧……但确实是因为江子轩喜欢上了她，才会拒绝夏诗涵的吧？
　　嗯……也或许只是他单纯的对夏诗涵没什么感觉。
　　不过不管怎么说，该有的礼貌还是得有的。
　　“小姨早上好。”
　　“早上好早上好，”见到舒雨歆，小姨面上也露出了笑容，“这段时间子轩没欺负你吧？他要敢欺负你就跟小姨说，小姨帮你揍他。”
　　跟在身后的江子轩不禁哑然。
　　舒雨歆带着几分揶揄的目光瞟了他一眼。
　　欺负……
　　从昨晚确定关系之后她就在毫无准备的情况下被他亲了至少十次以上算不算？嘴对嘴的那种。
　　“没有，子轩对我很好的。”最后她还是好心地放了江子轩一马。
　　小姨便点了点头：“那就好，你们今天放假吧？有什么安排么？”
　　“有，”舒雨歆看向江子轩，“我和……我和子轩下午打算跟社团的朋友一起去轰趴。”
　　江子轩便笑着接话道：“嗯，有个朋友打算在轰趴上表白，拉我们过去壮胆。”
　　“轰趴表白？可以啊，玩的还挺浪漫。”小姨瞥了他一眼，“子轩，学着点。”
　　江子轩有些无奈：“是是是。”
　　他都已经更进一步了好么……
　　“行了，既然你们下午有事我就不打扰你们了，这次过来就是看看子轩，他没事我就放心了，那我先走了。”说完，小姨转身就想走。
　　“等等，”江子轩突然叫住她，抬脚跟着她一起出了屋，“小姨，有些事跟你说。”
　　舒雨歆仍然坐在沙发上，撇撇嘴，也没管他们，继续看自己的电视。
　　屋外走廊，江子轩神秘兮兮地把小姨拉到一处角落，低声道：“小姨，帮我个忙。”
　　“啥忙？还搞的这么神秘？”小姨看着他这种动作神态，不免有些发笑。
　　江子轩倒是丝毫没在意，还特地回头看了眼屋内，确定舒雨歆没跟出来之后，才小声道：“我们今天不回家，估计明天中午或者下午才回来。趁这个时间，把我们房间那高低床换成双人床，行不行？”
　　小姨一懵。
　　好一会才反应过来他说的是什么意思，不由得猛一拍他肩膀：“可以啊小子，开窍了哈？这一手玩的比我都溜了。”
　　“不是……我和雨歆已经开始交往了。”江子轩笑道，“情侣之间睡在一起应该没什么问题吧？”
　　“你们已经开始了？什么时候？怎么不告诉我？”
　　“昨晚才确定关系的。”
　　小姨顿了顿，似乎是明白了什么，连眼神都带上些许调侃：“厉害啊子轩，这心机玩的比女人还强了。”
　　怪不得这小子今天跟没事人一样呢。
　　不对，不是没事人，他整个人都特么透露着一股神清气爽的骚气。
　　看来昨天他和他爸吵架的事情，舒雨歆也是知道了的，接下来的事情小姨单靠女人的直觉都能脑补出来——肯定是这小子装出了一副被全世界遗弃的可怜兮兮的小模样，然后趁着雨歆被激发出怜悯的母性光辉并试图安慰他的时候，再利用自己的优势一举把她拿下。
　　啧，这个心机，不去当个女人真的可惜了。
　　对此，江子轩只是笑了笑，不置可否。
　　“行，这个忙我帮了，谁叫你是我外甥呢？”小姨豪气道，“不过你们那卧室太小了，一般双人床估计放不下，要不要我帮忙给你们换到主卧？”
　　“不用，现在那间已经用习惯了。”停顿一秒，江子轩再次压低了声音，“双人床放不下的话，买个大一点的单人床也可以，反正挤挤都能睡，这也是没办法的事情。”
　　听出了他话里的情绪，小姨不禁挑了挑眉：“好心机，我自愧不如。”
　　既然是为了更进一步交流……那床自然是在能容纳两人睡觉的情况下越小越好对吧？
　　江子轩一脸无辜。
　　见到他这模样，小姨翻了个白眼，倒也没有再问，而是提起了另一件事：“你和你爸的事情，还不打算告诉你妈他们？还是打算一个人单扛？我跟你说，你现在既然已经和雨歆开始交往了，这就不是你一个人的事情了，你要担起责任。别怪我话说得不好听，我一直觉得，逞英雄是很煞笔的事情，真的。”
　　“我也这么觉得，”江子轩笑了笑，“所以我不打算逞英雄了，这两天我会找机会把事情告诉我妈……外公那边，先看看情况。”
　　“啧，早就该这么做了。”




第75章 075 妈耶
　　让江子轩娶夏诗涵这件事，从始至终就只是江爸一个人的想法。
　　而且在实施的时候，他谁也没告诉过。
　　或许是他一开始就认定了江子轩不会拒绝他的“好意”的吧。
　　在他看来，江子轩小时候和夏诗涵关系那么好，天天上学放学都得缠着夏诗涵一起才愿意走，这就是两人关系好的表现。既然在小时候能这么亲密，那么现在肯定也是可以的。只不过是两人这么多年没见，感情有些生疏了，只要给他们一点时间，他们肯定能恢复当初那般。
　　而且不说两人能不能成，毕竟这也是他对儿子的一番好意。夏诗涵不管从哪个方面来看都是完美的儿媳人选，而且以她的能力，等江子轩到时候接受了他的公司，夏诗涵肯定还能帮上些忙，分担点压力。
　　然而他考虑到了一切，唯独没有考虑到江子轩自己的想法。
　　事情闹到现在，想继续瞒下去也不太现实了。不说江子轩老妈和外公那边，就说这段时间一直在明海的小姨，肯定会有所察觉。
　　不过小姨在知道这件事之后，却并没有做出太大反应，甚至连她姐都没有告诉。
　　因为江子轩阻止了他。
　　平心而论，除了父子关系这方面的处理态度之外，江爸在其他大部分方面都是十分优秀的一个人，对此，以前还没少受到外公的夸赞。
　　但在江子轩生下来之后，一切就变了。
　　在成为一个父亲之前，可能连自己都不知道自己会是什么样的父亲，其他人就更不可能猜得到了。
　　不过随着江子轩的长大，父子二人之间的矛盾逐渐激烈，其他人也渐渐发现了江爸作为父亲的……不能说失败，只能说不称职吧——毕竟从他自己的角度出发，他一直认为自己做的每一件事都是为了江子轩好来着。
　　虽然实际效果都不怎么样。
　　为此，江子轩老妈和外公不止一次与江爸谈过这些事情，但江爸骨子里的固执导致他到现在都没有太大的态度转变。
　　而这次的事情，就是最好的证明。
　　以前有说过，外公是一直提倡恋爱自由的，长辈对晚辈的恋爱方面秉持“不询问、不插手、不干扰”的三项原则，除非自家儿女遇到的是那种人间败类，不然绝不过问。
　　而江爸现在做的事情，已经不是插手了，都快成代练了。
　　如果让外公知道这件事情，后果肯定不会有多美好。
　　毕竟当了一辈子儿子，江子轩差不多理解他爸的想法。老丈人，就算再亲，也只能是老丈人，自家人管自家事，老丈人立下的家训之类，和他家是没什么关系的。
　　江子轩以前有不短一段时间都是在外公家度过的，外公对于他的影响，远超出对他爸的影响。所以会造成现在这种情况，从某种方面来说，也是必然。
　　不过江子轩不让小姨告诉外公他们，并不是为了他爸。
　　而是为了他的家。
　　一旦涉及到了婚嫁方面，牵扯到的人从一开始就不仅仅只是他和他爸，而是一整个家。在两方都不想妥协的情况下，最后受伤的，还是家。
　　说句不孝顺的，如果因为这事导致家庭关系破裂，他爸妈离了婚，他要跟谁？
　　他老妈可以回外公家养老，他去他外公家肯定也是没问题的。
　　但他奶奶呢？
　　他奶奶已经快八十岁了，一个人住在小山村，偶尔打几个电话听听儿子孙子的声音，老人家其实还挺满足现在这种生活状态的。
　　八十岁了啊。
　　真的遭不起太多折腾了。
　　不过现在，问题解决了。
　　他爸可以玩先斩后奏，他同样可以。
　　“噫……你敢不敢拿个镜子照照自己？笑的跟个痴汉一样。”舒雨歆略显嫌弃的声音传来，打断了江子轩的思绪。
　　他倒也没有继续想，暂时把那些破事放到一边，挤到舒雨歆身边坐下，习惯性地搂住了她，凑过去对着她的侧脸就亲了一口：“要痴汉我也只对你一个人痴汉啊，对不对？”
　　舒雨歆象征性地挣扎了一下便放弃了，伸手擦了擦他亲到的位置，嘀咕道：“子轩，你真的变了——以前你没这么骚的。”
　　“因为我现在是你男朋友，”江子轩微笑道，“对老婆，当然要骚一点的。”
　　“……你正常点行不行？”
　　她明明只是答应试试，现在连老婆都叫上了？
　　这感觉就很别扭。
　　就像昔日初中班主任搭着自己的肩膀说“兄弟借根烟”一样。
　　她也不知道是该吐槽这家伙为什么心理能转变得这么快还是该嫌弃自己为什么心理转变得这么慢了。
　　完全被比下去了啊。
　　注意到她眼底确实带着几分抗拒，江子轩也便适可而止，收敛起了刚才的轻佻，恢复了往日的温煦：“话说你就不好奇我刚才和小姨说了什么？”
　　“我干嘛好奇这个？猜都猜得出来是家庭私事之类的吧。你要愿意告诉我就不会出去说了。”舒雨歆撇了撇嘴。
　　江子轩不禁失笑。
　　该说她聪明还是该说她傻得可爱呢。
　　“不问问怎么知道？说不定你问了，我就告诉你了呢？”
　　舒雨歆打量他几秒，还是敷衍般顺着他的话接了下去：“好吧，所以你刚才出去是在说啥？”
　　江子轩本想回答，但看到她脸上毫不掩饰的敷衍，话到嘴边就变成了：“一点家庭私事。”
　　“……你就故意的是吧！”舒雨歆炸毛了。
　　她现在才意识到，江子轩最大的改变并不是比以前变得更骚了，而是……学会怎么撩拨她了——让人生气的那种。
　　明明以前这种事情都只有她对他做的份，偶尔撩拨他一下，然后赶紧闪到一旁看他一脸胃疼又无可奈何的模样。这是两人关系混熟之后舒雨歆很喜欢对江子轩做的事情，如果非要说个理由的话，就是……她无聊。
　　以前的江子轩是从来不会对她做这种事情的。
　　这莫名的让她产生了一种危机感。
　　然后她就遵从本心地锤了江子轩一顿。
　　当然，没用力。
　　而这种程度的小拳头落在江子轩身上几乎跟挠痒没什么区别，所以在他看来就是另一种形式的打情骂俏了，他还挺享受的。
　　嗯……不过总不能让她一直主动吧？
　　所以，等舒雨歆打累了，正准备歇一会的时候，他突然抱住她，翻身把她压在了沙发上，倾身，再一次的，吻上了她的唇。
　　大门外刚准备进屋的伟展鹏和彭晓晓：“……”
　　妈耶。



第76章 076 很快了
　　注意到大门外看着呆若木鸡的两人，舒雨歆这辈子第一次有了想弄死江子轩的念头。
　　啊啊啊啊啊啊啊社会性死亡了啊啊啊啊！
　　她被人看到在跟江子轩亲嘴了啊啊啊啊！
　　表面面无表情，内心惊涛骇浪。
　　完了，全完了。
　　她没形象了，伟展鹏会怎么看她？彭晓晓会怎么看她？会不会把事情告诉其他人？要不要给封口费？要不要灭口？怎么杀人不会留下证据？怎么自杀没有痛苦？以后一辈子隐世独居行不行得通？
　　“哈……啊……”彭晓晓迟疑着走进来，伸手指了指大门，“那个……我看你们门没关……就……就过来看一下……”
　　江子轩微微一笑，如没事人一般：“嗯，我们正打算走。”
　　“呃……哈，”彭晓晓觉得自己尴尬症犯了，“那别墅有点远，我们是想来蹭你们车来着……要是不方便的话……我们先走？”
　　江子轩歪头看向舒雨歆：“雨歆。”
　　“嗯？！啊？”舒雨歆后知后觉回过神来，瞪大眼打量三人一会，张了张嘴，扯出一个比哭还难看的笑容，“当然可以了……”
　　听到他们答应，彭晓晓尴尬地笑了笑，然后转身就往外走：“那我们先去电梯那里等你们……呃……我们多等一会不要紧的。”
　　推着伟展鹏离开了屋，她还好心地帮忙关上了门。
　　下一秒，舒雨歆就炸了。
　　她猛一下扑到江子轩身上，一口咬住了他的脖子，但又不敢太过用力咬伤他，最后也只落了个不上不下的状态。
　　江子轩就躺在沙发上搂着她的腰，轻笑道：“你这样……我是不是可以理解为……还想要？”
　　“想要你大爷！”舒雨歆从他身上爬起来，泄愤般一拳头锤在了他胸前，“你为什么不关门！为什么不关门！为什么不关门！”
　　“你气得是这个？”江子轩好脾气地笑道，“那是不是以后关了门就可以亲亲了？”
　　“亲你大爷！！”舒雨歆就感觉自己一拳打在了棉花上。
　　她还是第一次发现这家伙气人的本领也是一等一的强。
　　“好了好了，不闹了啊。伟展鹏他们还在等着呢，收拾一下准备出门了。”江子轩柔声安抚道。
　　舒雨歆深吸了一口气：“是谁在闹？！谁在闹？！”
　　“好好好，是我是我，不气了啊。”江子轩笑意不减，“你要真气的话，今晚我给你打个够好不好？赶紧准备出门了，不能让他们等急了啊，乖。”
　　舒雨歆又想咬他了。
　　明明都是他的错，为什么现在感觉像是她在无理取闹？
　　缓了好一会，她才平息好情绪，跳下沙发跑去换鞋子：“你等死吧。”
　　江子轩从沙发上坐起来，看着她的背影，嘴角止不住的上扬。
　　从出生到现在，这二十年里，他做过很多选择，有过让他高兴的，也有过让他后悔的。
　　但能让他感觉到此生无憾的，这是第一次。
　　他无比庆幸，在当时，他选择了开口。
　　不然……不知道还要忍多久。
　　有人说，你觉得你喜欢上了谁，有可能那并不是爱，而是一种对美的追求，越是得不到的东西越想得到，然而一旦得到了，就会很快失去兴趣。
　　他不知道自己对舒雨歆是不是爱，但他可以肯定并不是上述那种。
　　因为，他心里隐藏的那份感情，在舒雨歆答应他的交往请求之后，不仅没有丝毫消散，反而无限膨胀了起来，几乎占据了他整个内心。
　　甚至让他有一种想向天下人宣誓主权的冲动。
　　他想要拥有她，想要完全拥有她，想让她陪自己一辈子。
　　这一点，他是无法欺骗自己的。
　　他也从不会欺骗自己。
　　不过，今日的小意外还是造成了一些小小的影响。
　　前往轰趴别墅的路上，车里的气氛格外奇怪。
　　一直开了半路，都没人说一句话。
　　最后还是舒雨歆忍不住开了口：“咳，晓晓……刚才……”
　　“我懂！我懂！”彭晓晓条件反射般开口，抢话道，“小事！正常！男女朋友嘛……我都懂，都懂！放心，我不会跟其他任何人说的。”
　　顿了顿，她又抓住了老伟：“还有老伟，他也不会说的，对不对？”
　　伟展鹏一懵：“啊……是……对，没错。”
　　舒雨歆：“……”
　　她想说的不是这个。
　　……算了。
　　“嗯，不说这件事了。话说晓晓，昨天你去没去布置轰趴别墅啊？”
　　“没有，”彭晓晓摇摇头，“昨晚别墅又不能住人，我去了还要去外面开房……家境贫寒，开不起。”
　　舒雨歆忍不住一笑：“你现在不是在打工吗？”
　　“那也得有时间才能去啊，刚开学这么多破事你又不是不知道，我就混了几天夜班，人都快傻了。”
　　伟展鹏听着，不禁插话道：“你要实在撑不住的话……不去混夜班不就行了？”
　　“我不去你给我钱啊？”彭晓晓斜了他一眼。
　　伟展鹏愣了愣，小声道：“我可以……我可以给你代班的……”
　　“你？算了吧，我怕你猝死。”
　　“……”
　　轰趴别墅在一处住宅区里。在四人到之前，其他人已经到的差不多了。场地的布置是一回事，轰趴必备的消耗品又是另一回事——比如肥宅快乐水之类的，这些都是要临时购买的。
　　所以还没到地方的时候，江子轩和伟展鹏这两个大老爷们就被群里人拉了壮丁，列出了一堆零食之类的，让他们帮忙买回来。
　　舒雨歆和彭晓晓有属于妹子的专属特权，自然是不用做事的，也就提前一步上去了。
　　周围没有了其他人，彭晓晓顿时就放开了：“雨歆呀~！记得你以前说过什么来着~？”
　　听到她这种揶揄的语调，舒雨歆有些头皮发麻：“……啥？”
　　“和江子轩普通朋友哈？纯洁友谊哈？假装情侣哈？”彭晓晓凑近她，挑了挑眉，“你不会说你们之前是在练习怎么假装接吻吧？”
　　“……别说了，求你了。”她就知道。
　　彭晓晓怎么可能就这么放过她：“赶紧说说，你俩是不是真的处上了？什么时候处上的？有没有……那啥过？”
　　看着彭晓晓满脸的八卦之色，舒雨歆头都大了：“好吧，我们是开始交往了……不过只是刚开始而已，你别想太多……还有，别告诉其他人。”
　　“放心，我嘴巴紧的。”彭晓晓拍了拍胸脯，调侃道，“啊……高富帅男友啊，我特么酸死了——我也好想谈恋爱啊，甜甜的恋爱什么时候轮到我啊？羡慕，实名羡慕。”
　　舒雨歆斜了她一眼。
　　啧。
　　很快了。
　　按小时计算的那种。




第77章 077 一般腻歪
　　之前布置别墅的时候，舒雨歆记得去了有七八个人左右。
　　听他们说是布置得十分完美，就等到时候伟展鹏的临场发挥了。对此，舒雨歆还小小的期待了一下。
　　然而真正进入到别墅里之后，她才发现……好像完全没有半点特殊的地方。
　　别墅是复式结构，进屋首先就是一个大客厅，再往里就是两层结构，下面一层有厨房之类，上面一层则是卧室和桌牌室。
　　彭晓晓以前是从来没有参与过别墅轰趴的，现在第一次见到这种高档别墅，不由得有些惊叹：“妈耶……这么大的房子，这得好几百万了吧？”
　　舒雨歆其实也是第一次参加轰趴，不过她的表情要比彭晓晓平淡许多。
　　毕竟之前寒假她还去过真正的别墅区呢，见过更高端大气上档次的，再见到这种程度的别墅，她也不会再那么惊讶了。
　　而这套别墅作为轰趴专用，里面自然是有绝大部分可供娱乐的设备的，比如二楼的桌牌室，一楼大客厅里还有两张台球桌。
　　现在老梅一群就围在那里打着台球，每打出一杆，不管进不进，都能引发围观群众的一阵起哄，要么是集体嘲讽，要么是集体牛逼。
　　就连舒雨歆和彭晓晓进了屋，都好一会才有人发现他们。
　　“哟！来了啊！”老梅余光注意到两人，赶紧转过身对她们招了招手，招呼道，“来打桌球吗？来一起嗨啊！”
　　其他人闻声看过来，目光都在彭晓晓身上停留了几秒，然后一齐笑了起来：“来来来！来打几把！”
　　彭晓晓也起了兴趣，拉着舒雨歆就跑到了台球桌边上，接过老关递过来的杆子，嬉笑道：“我以前还没玩过桌球呢，这玩意怎么打？”
　　然后一帮畜生就炸了，瞬间围到两人边上开始教她们打球。有给她们示范姿势的，有帮忙摆球的位置的，热情的一逼。
　　彭晓晓在边上看他们示范了两下动作，便有模有样地试着架起了杆，瞄准白球，用力一捅——
　　那白球就飞起来了。
　　飞起来了。
　　场面莫名沉默了一秒。
　　老梅轻咳一声：“牛逼！能把白球打飞也是要点技术的，这连我都做不到！”
　　其他人顿时跟着起哄：“牛逼！”
　　彭晓晓有些尴尬地晃了晃脑袋，就把杆子丢给了舒雨歆：“雨歆，你来试试。”
　　“啊？我……好吧。”舒雨歆犹豫了一会，便有些局促地架起了杆子。
　　某位热心人士当即帮忙把白球放到了她杆子面前，还帮忙放了个球到白球面前，两个球与洞口是一条直线，只要她能打准，很容易就可以进洞。
　　然而她还没有出手，江子轩和伟展鹏就提着一大堆零食饮料回来了。
　　“哟，打桌球呢？”江子轩把零食袋子放到客厅茶几上，对他们招了招手，“记得待会一人转我15，给伟展鹏20。”
　　彭晓晓欢呼一声就冲过去了：“哇！让我看看买了啥好吃的！”
　　老梅等人也跟着走了过去，比起随时都可以打的桌球，他们还是更关注那几大袋子零食一些。
　　转眼，台球桌边上就只剩下舒雨歆一个人了。
　　她对零食没什么兴趣。不能说不喜欢，只是不热衷吧。有零食她可以吃，没零食她也不会觉得有什么不好。
　　她平时就是一个很少买零食的人，记得最近一次买零食还是在她高二的时候，在网上买了一箱辣条……
　　这或许也是她怎么都养不胖的一个原因吧。
　　“想玩桌球？”江子轩不知道什么时候来到了她身边，笑道。
　　舒雨歆斜了他一眼，好奇道：“话说你们买的啥？”
　　“一般小零食而已，”江子轩伸手揽上了她的腰，在她耳边轻声道，“你要想吃什么的话，就不用跟他们抢了，跟我说，我出去买。”
　　“有辣条么？”舒雨歆继续问道。
　　江子轩笑容一僵：“……辣条吃多了你也不怕长痘。”
　　“长痘怎么了？”舒雨歆微微眯眼，“嚯，所以你喜欢的只是我的皮囊啊？”
　　“我都喜欢，”江子轩在她侧脸上亲了一下，低声道，“只要是你，我就喜欢。”
　　舒雨歆身体微顿，赶紧瞟了眼客厅那边，确定那群人还在分零食，没人注意到这边之后，她做贼心虚般拍了江子轩一巴掌：“你蛇精病啊！给其他人看到怎么办？！再这样以后不让你亲了啊！”
　　江子轩顿时失笑：“好好好，以后有人的时候不亲你好吧，但没人的时候你要给我亲个够。”
　　“……”
　　江子轩就把她的沉默当成了默认，干脆转到了另一个话题：“你想打桌球？”
　　“以前没玩过，想试试。”舒雨歆摸着杆子，有些跃跃欲试。
　　“那我帮你办张健身卡好不好？健身房那里也有台球桌的。”
　　“你帮我办？你出钱？”
　　“对啊，”江子轩改搂为抱，姿势要多腻歪有多腻歪，“给女朋友花钱不是理所应当的吗？”
　　舒雨歆似乎是已经逐渐习惯了他这种腻歪，现在居然没觉得两人的姿势有什么不对。
　　她满脑子都是另一件事：“那是不是我欠你的几千块钱也不用还了？”
　　嘿，这个好，她不用打工了。
　　江子轩笑得莫名：“不行哦，那几千块钱是我妈预先支付给你的工资，是我妈的钱，不是我的，所以你还是要还。”
　　“……”
　　“不过你不想还的话也有办法啊，”江子轩继续笑着，“等我把你娶回家，就不用还了。”
　　舒雨歆一惊：“等等等等！我们这才大一啊，是不是太早了？”
　　“嗯，是挺早。”江子轩点点头，“我觉得大学毕业那年结婚挺好，你说呢？”
　　大学毕业……
　　那还有三年半啊……
　　等等等等！
　　她又被他绕进去了！
　　“我还没完全同意跟你交往呢！你想啥呢！”
　　“反正以后都是会同意的嘛？就当提前讨论一下以后的事情了，不行么？”
　　“你哪来这么大自信？”
　　“亲我一口我就告诉你。”
　　“……”
　　舒雨歆不想理他了：“让开，我要打桌球。”
　　“你以前应该没打过吧？”江子轩转到她身后，笑道，“那我来教你动作，杆拿好……对，然后趴下去，再低一点。”
　　“……你不要压在我身上啊！”




第78章 078 轰趴正戏
　　虽说这次轰趴的主要目的是给伟展鹏送助攻，但这件事不可能占用一整天的时间，撑死估计半小时完事，所以一群人倒是不急着准备这件事。
　　毕竟凡事都要讲究个气氛，在正戏开始之前，他们总得把气氛炒热起来。
　　不然一点烘托氛围都没有，就这么干巴巴的表白的话，万一彭晓晓脑子一清醒，给拒绝了怎么办？
　　——这句话是老梅的原话。
　　他下一句话是：“也不看看你自己，想让人家妹子答应你的请求，那可不得挑着人家糊涂的时候下手？人清醒的时候谁理你？”
　　伟展鹏是个完全没主意的，他最大的主见估计就是那天一拍大腿喊出“我要表白”这种话了，所以绝大部分事情，都是挤在客厅里正在抢零食的一群智囊团出的主意。
　　这场景这气氛吧，舒雨歆就总有一种错觉——
　　伟展鹏是个马上要出门去娶媳妇的新郎，然后老梅他们一群就是负责在旁边给他打气壮胆的伴郎……
　　虽然她没有见过真正的结婚接亲场面吧……不过她脑补中的画面基本就和这种气氛差不多。
　　反正……挺有趣的。
　　众人定下来的表白时间是在晚上入夜之后，夜晚总是做些浪漫事情的好时间，而且万一没成，到时候黑灯瞎火的，老伟出去随便找个地方哭一顿估计也没人发现，简直一举两得。
　　——这句话还是老梅的原话。
　　所以在此之前，众人的活动安排还是按照一般来的，一般轰趴是什么流程，会有什么活动，他们就怎么来。
　　简单点说就是，想玩啥玩啥。
　　然后这一下午有在客厅里聊天扯淡玩游戏的，有在边上打桌球的，有跑去二楼桌牌室玩桌游的，各种轰趴别墅里能玩到的活动，他们几乎都尝试了一遍。
　　毕竟花了这么多钱呢，得玩够本啊是不是？
　　不知不觉的，时间就到了晚上。
　　一群人就近到附近的饭店来了一次聚餐，然后继续回到别墅里开始了一天的夜生活。
　　舒雨歆和江子轩是窝在沙发上看晏志凯他们打游戏的，游戏机是PS4，晏志凯特地带过来打发时间的。白遥则瘫在他俩旁边玩着手游，或许是闹了一天，现在完全一副兴致缺缺的模样。
　　狗鸣和老关他们在那边打桌球，他同样是第一次接触到桌球，不过在玩了一会之后就爱上了这个游戏，非拉着老关打了一下午，然后刚吃完饭又拉着老关去大战三百回合了。
　　舒雨歆甚至都能看到白遥脸上那浓到出水的残念。
　　下午的时候，她也听说了两人昨晚的事情。在布置完别墅的时候就已经是晚上九点多了，白遥便跟狗鸣说去外面开房凑合一夜，顺带还可以去宠物店逛逛。
　　狗鸣同意了。
　　然后在宠物店里买了整整五袋狗粮！
　　五袋！
　　给小轩准备的！
　　后来她开了个大床房，本来想试着和狗鸣一起睡一次，看能不能让这家伙开窍。然后让她绝望的事情就发生了——
　　这傻憨憨在身边就躺着一名只穿着内衣的少女的情况下，居然特娘地拿着手机查了整整一个小时的养狗指南！
　　养狗指南！
　　还是为了小轩！！
　　而且他查完居然就躺下去就睡了！
　　就这么直接睡了！！
　　“雨歆，你干脆把小轩嫁给他吧，我想放弃了。”
　　白遥下午是这么跟她说的。
　　舒雨歆也不知道该笑还是不该笑。
　　狗鸣很喜欢小轩，这点是之前就提到过的。
　　由于两家隔得近，有时候狗鸣还会直接把小轩抱过去养几天，培养一下感情之类的。毕竟他们出租屋是三室两厅，空间更大，小轩玩起来也更舒服，舒雨歆也就没怎么在意。
　　没想到……呃……她好像是给白遥添乱了。
　　“啊……体力又刷完了。”无聊地把手机丢到一边，白遥仰头看向舒雨歆，“好无聊啊，话说正戏啥时候开始？”
　　一旁正搓着手柄的晏志凯闻言，问了一句：“几点了？”
　　“刚过九点。”
　　“那快了。”
　　几乎是话音刚落，老梅的大嗓门就响彻了整个别墅：“唉——！兄弟们，兄弟们，晚上大好时光啊，就这么各玩各的不是太浪费气氛了？我们要不要……来点集体活动？”
　　楼下所有人都仰头看向了说话人的方向，老梅正站在二楼楼梯口，他身边站着彭晓晓和伟展鹏几人，之前他们都在二楼玩桌游，现在则全出来了。
　　“行啊，你说玩啥？”付百干脆坐上了台球桌，杵着杆子仰头调侃道，“不如这样，我提议我们来玩‘是谁打了老梅一巴掌’怎么样？”
　　“嘿嘿，我滴狗啊，你今晚最好别给我睡着了。”老梅也不反驳他，只是边下楼梯边贱兮兮地笑道，“我之前看一楼那里有点好玩的东西的，都来轰趴了，总不能一个集体游戏都不玩是吧？待会谁也别说不玩，不然下次就不带你们出来玩了，嘿嘿。”
　　一楼厨房旁边是储藏室，堆放的大都是一些轰趴里常会玩的小游戏道具之类。老梅在里面翻找了一会，便扛出来了一块……画板。
　　“蒙眼作画，都知道怎么玩吧？”把画板到客厅中间空旷的地方摆好，老梅嘿嘿一笑，“来玩一下这个，刚好来的人是双数，够分组——先别说不玩，我们要玩就玩刺激的。这样，两人一组，一个蒙眼作画一个指挥，要是贴对了，那么指挥的人可以给作画的提一个要求，要是没贴对，那作画的可以给蒙眼的提一个要求，怎么样？敢不敢玩？”
　　然后所有人都起哄起来了。
　　终于是等到正戏了。
　　但在正戏揭露之前，该演还是得演，一群人围在一起讨论了一会，最终还是全部同意了老梅的条件——这完全是老梅临时起意添上的玩意，不过确实给这个略显无聊和幼稚的游戏添了几分趣味性。
　　很多时候，玩游戏，有趣的不是游戏本身，而是玩游戏的人。
　　接下来就是分组和抽签了，上场顺序之类的，这些是他们早在讨论组里就商量好了的事情。不过真做起来还挺像那么一回事，让同是一份子的舒雨歆都莫名升起了一种仿佛在演大戏的刺激感。
　　简直是一群影帝。
　　分组是自行分组，不过在全部内定的情况下，彭晓晓真正能选的搭档也只有伟展鹏一人了。她倒还对这个结果挺满意的，这点也在众人意料之中。
　　开玩笑，要是连玩游戏进一个分组都不乐意，那个表个蛋的白，回家洗洗睡吧。
　　抽签看似是随机，实际上同样内定。伟展鹏和彭晓晓不出意外的排在最后，而舒雨歆和江子轩……则是倒数第二。
　　看着纸条上的数字，江子轩笑得有些莫名。
　　“笑啥呢？”舒雨歆好奇地探头看了纸条一眼，没啥发现，便仰头看向江子轩。
　　江子轩对上她的目光，柔声道：“我是在想……到时候我该提什么要求才好——以后每天早上必须给我一个早安吻怎么样？”
　　“……早你大爷。”




第79章 079 蒙眼作画
　　蒙眼作画，是一个很适合朋友之间一起玩的游戏。
　　不过真正玩过的人估计没有多少，毕竟现在手游在各方面都吊打这种简陋游戏。
　　舒雨歆也没玩过，但她曾经在综艺节目里见到过不少。
　　简单点说，就是蒙上眼睛给一个只有轮廓的人像贴上五官，一个人负责贴，另一个人在旁边指挥。听起来挺简单，但真正做起来的时候，就是考验默契度的时候了，而游戏的乐趣，便就是在此。
　　而为了游戏更有趣味性，老梅还特地小小的改了一下规则。
　　蒙眼作画的人要站在距离画布五米远的地方开始，画布前方有一个小桌子，上面放着人像的五官贴画。指挥的那个人需要全程指挥搭档走过去拿起相应的五官贴画并成功贴在画布上，总共两个眼睛两个耳朵一个鼻子一个嘴巴，贴正确三个就算两人平手，三个以上算指挥的人赢，以下则算蒙眼一方胜利。限时一分半，只要贴上去就不能再移动，但蒙眼作画的人不能故意贴歪，其他所有围观群众都可以作为裁判。
　　于是气氛在一瞬间就紧张了起来。
　　第一组上场的是老梅和付百，付百蒙眼，老梅指挥。
　　“先说好啊，你们其他人都不准说话，不能干扰我们。”老梅十分严肃地对着所有人打了声招呼，然后看向付百，“赶紧蒙眼。”
　　付百就戴上了那个配套的黑色死鱼眼眼罩。
　　老关在一旁拿着秒表负责计时，见两人都准备好，他当即一招手：“开始！”
　　老梅顿时进入了状态，一张脸严肃得与平时判若两人：“往前走！往前！再往前！好，停！前面就是桌子，随便摸一个，赶紧的——是鼻子，抬手，抬高，太高了低一点……”
　　付百就拿着个鼻子贴画听着他的指示上下上下，折腾了十几秒，他终于忍不住了：“你特么耍我吧？”
　　“是你特么在耍我吧？！我叫你低一点点！一点点！什么叫一点点！你直接从天上低到阎罗殿了都！”老梅也炸了，“赶紧，好对对对！就这个地方！贴！”
　　付百闻声把贴画拍上了画板。
　　然而由于用力过猛，鼻子还是被他贴歪了。
　　“你特么……！操！赶紧下一个。”老梅连骂他都没时间骂了，转头投入到了第二次尝试中，“好，是个眼睛……这特么的左眼还是右眼？算了你往上……对，上一点，你移大一点啊！”
　　“那你特么究竟是要我往大了移还是往小了移？！”
　　“你这特么叫移吗？！我都没看到你在挪动！”
　　……
　　舒雨歆觉得他俩都快打起来了。
　　不过戏剧效果也是十分明显，虽然老梅在开始之前就说了不能出声，但周围一众快憋到内伤的围观群众里还是不乏有压抑不住笑出声的。站在边上计时的老关甚至都已经开始无声狂笑了，抓着表秒直拍大腿。
　　和他边上一脸面瘫的晏志凯形成了鲜明对比。
　　后者围观了一会，便歪头看了眼秒表时间，出声提醒道：“时间到了。”
　　然后一群围观的终于忍不住，瞬间从静音到音量拉满，整个客厅都是他们杠铃般的笑声。
　　付百扯下眼罩后，也是看到了自己和老梅这一分半里的成果——贴了一个鼻子一个眼睛两个耳朵，不过三个都贴歪了，只有一只耳朵勉强看得过去。整张图看起来跟一后现代抽象主义作画一样。
　　“这应该算老梅输了吧？”他转身看向其他人，问道。
　　老梅就炸了：“我觉得你这逼肯定是故意的，好几次对准了你都故意贴歪，这算不算故意作弊？”
　　“唉，这怎么就能怪我了？”付百也不服气了，“我每次都跟画布隔大老远，你也不知道让我靠近一点，我对准是对准了，贴上去的时候鬼知道会不会贴歪？我又看不到。”
　　“嗯，我觉得付百没啥大问题，”老关颇为认同地点点头，“老梅，愿赌服输啊，别耍赖。”
　　老梅磨了磨牙，还是说道：“行，今天就算你赢行吧？啥条件？我事先说好，借钱免谈。”
　　“不借钱，”付百一笑，“叫我一声爸爸就行。”
　　“……”
　　舒雨歆觉得他俩又快打起来了。
　　不过闹腾了一会，老梅还是同意了付百的要求，毕竟这活是他整出来的，总不能带头耍赖。
　　又是一阵嘲笑起哄之后，便是第二组的人上场了。
　　舒雨歆和江子轩就一直在旁边围观。
　　看着他们一组接着一组的闹出各种笑料，有些笑点低的到最后肚子都笑疼了。舒雨歆得承认，这游戏确实挺欢乐的。
　　她甚至开始隐隐期待待会和江子轩上场的时候会发生什么了。
　　到后来，连白遥和狗鸣都乐呵呵的跑去试了一次。白遥蒙眼狗鸣指挥，两人配合得十分默契，结果是贴对了四个，也就是代表狗鸣赢了。
　　然而狗鸣不愧是狗鸣，能拥有一个可以给妹子提各种要求的机会，他在思考了几十秒后却选择了……
　　让白遥表演了一次卡面来打变身。
　　喜感是够喜感的，都快让周围一群人笑疯了。
　　白遥也快疯了。
　　她下场的时候整张脸都是黑的。
　　然后，就轮到舒雨歆和江子轩了。
　　蒙眼的人是舒雨歆，站在老梅事先画好的起步线前面，做了一番心理准备之后，她才戴上那个眼罩。
　　黑色的眼罩瞬间挡住了全部的视线，视觉完全被阻碍的情况下，听觉就变得格外敏感了起来。
　　她还是有点小紧张的。
　　“开始！”老关的声音突然响起，顿时让舒雨歆全部神经都紧绷了起来。
　　下一刻，江子轩的声音跟着传来：“往前走，慢一点，放心，有我。”
　　他的声音很轻柔，语气语调和平时没什么区别，但却似乎带着一种神奇的魔力，瞬间就抚平了她的紧张情绪，让她整个人都放松了下来。
　　抿了抿唇，她摸索着踏出了第一步。
　　江子轩的声音几乎没有间断过，全程都是那般轻柔，没有紧张、没有生气、没有气馁，任何能引起她情绪变化的东西，似乎都不存在。
　　连带着也让舒雨歆的心里没什么负担，只是完全去遵从他的话语做动作，就像个声控机器人一般。
　　一分半的时间，就这么不知不觉过去了。
　　“时间到。”随着老关的声音响起，舒雨歆也同时停下了动作。
　　她放下手里的眼睛贴画，扯下面罩，看了眼画布。
　　总共六张贴画，她贴了五张，而且，全部贴对了。
　　这是到现在为止最好的成绩。
　　“牛逼！”老梅一拍手，笑了起来，“那这一把是老江赢了，来，老江，说出你的条件。”
　　舒雨歆一顿。
　　对哦。
　　是她输了。
　　然后……她要答应江子轩一个条件？



第80章 080 只能喜欢我
　　一如之前那般，不管谁输谁赢，到了提要求的环节，总是能引起众人的一阵瞎起哄。
　　这种相互伤害的戏码，向来都是他们喜闻乐见的。
　　特别现在主角还是这一对……这一对最明显的情侣了。
　　他们很期待江子轩会提出什么条件。
　　说不定待会还能看到一些刺激场面，比如现场激吻之类。
　　就当是为待会老伟的表白做点气氛铺垫了是吧？值得做出的牺牲。
　　然而……江子轩注定会让他们失望了。
　　“条件啊……我现在还没想好，能留到以后我想好了再提么？”
　　周围顿时响起一阵唏嘘。
　　这不浪费人感情么？
　　哪能没想好啊，就算现场编都可以编一个出来不是？
　　比如叫爸爸。
　　……嗯，好像让女朋友叫自己爸爸有点不合适哈。
　　但反正怎么说江子轩这行为都不给劲。
　　有人就不乐意了：“游戏嘛，就今晚的时间，过了今晚你看人家舒雨歆还理不理你，老江别墨迹了，赶紧说一个吧！”
　　江子轩没理他们，只是微笑着看着舒雨歆，等待着她的答复。
　　舒雨歆思考了一会，还是不情不愿地点了点头：“好吧……但你不能提太过分的要求。”
　　愿赌服输嘛，其他人都没有耍赖，她肯定也不能耍赖。
　　“行。”江子轩笑得更灿烂了。
　　老梅看着两人的互动，突然贼兮兮一笑：“我怎么感觉老江这样子是早就想好了呢？应该是这要求现在没法实现，要等到睡觉的时候才能玩吧？”
　　话音刚落，一群老禽兽顿时反应过来，然后一脸恍然地大笑出声：“哈哈哈哈，不愧是老江，我们懂我们懂。”
　　舒雨歆：“……”
　　她是不是答应得太早了？
　　不过说出去的话泼出去的水，她现在也不可能反悔了，毕竟……接下来就是正戏了。
　　直到现在，彭晓晓仍然对今晚的重头戏一无所知。
　　甚至在舒雨歆走下来的时候，她还特地凑到舒雨歆身边揶揄了一句，大致上就是“好羡慕啊羡慕到死”之类的。
　　舒雨歆真的很想回她一句：“你马上就不用羡慕了。”
　　但她还是忍住了。
　　就剩几分钟了，不能功亏一篑。
　　彭晓晓和伟展鹏这一组，蒙眼的自然是彭晓晓。她拿着眼罩翻看了一会，便笑道：“老伟，你最好祈祷别让我赢了，不然……嘿嘿。”
　　伟展鹏有些紧张地点了点头：“我尽量。”
　　“哈，开个玩笑嘛，那么紧张干嘛？”彭晓晓不在意地摆摆手，戴上了眼罩。
　　视线瞬间陷入黑暗，周围的一切似乎也安静了下来。
　　老梅最开始就有规定过开始之后围观群众不能出声，所以这种安静倒没有引起彭晓晓的注意。
　　她都没有意识到这一次的安静比起前几次偶尔会有压抑不住的低声轻笑的那种环境完全不同。
　　“开始！”老关的声音突然响起，彭晓晓当即吸了一口凉气，抬脚向前方走去。
　　而在她周围，原本是围观席的位置，此刻已经空无一人。
　　就连老关，都在喊完了开始之后溜了，原地只剩下了一个还在指挥着彭晓晓的伟展鹏。
　　其他人早在彭晓晓蒙上眼睛的时候就瞬间一哄而散，如同执行潜入行动的特工一般开始了紧张刺激的操作。先是关上了客厅全部的灯，只留下了画板正头顶的一盏夜灯，光亮和蜡烛没什么区别，勉强照亮画板周围一片。然后有人搬出了其他几个画板，还有各种昨晚就准备好了的工具，在这一分半钟之内，把两人周围全部重新布置了一遍。
　　过程完全寂静无声，每个人走路都是蹑手蹑脚跟贼一样，安静的客厅里只剩下伟展鹏的指挥声音和彭晓晓偶尔的几句反驳。
　　等到全部布置完成的时候，时间其实已经超过两分钟了。
　　到现在，彭晓晓就是再迟钝也发现了不对劲：“时间还没结束？”
　　“没有，还有十秒。”老关及时回归，一本正经扯谎话。
　　同时，老梅快速把原先的画板扛走，让另一个兄弟无缝换上了昨晚准备好的画板。付百则在一旁眼疾手快地把小桌子上最后的一块五官贴画换上了一个爱心贴画。
　　这时，彭晓晓恰好伸手摸上那个爱心。
　　付百及时抽手，小心翼翼几步跨到了边上。
　　围观群众全部聚集回来，等到最后十秒钟揭露。
　　伟展鹏一颗心都提到了嗓子眼：“对！拿上去，往上！对，就是这里，贴！”
　　彭晓晓闻声把那颗爱心贴到了画布上。
　　“时间到！”老关适时出声。
　　彭晓晓当即伸手扯下眼罩，不过第一眼注意到的并不是画布，而是周围黯淡许多的光线：“灯怎么关了？”
　　随后，她目光才落在眼前的画板上，不由得一愣。
　　其上并不是什么人像，而是一张照片。
　　不对，应该是两张照片。一张是学校莲花湖背景，伟展鹏正半跪在地上，手里举着一支玫瑰，作表白状。另一张……是从某张照片里抠下来的她自己，记得是哪次社团的合影照，她看着镜头，摆着个剪刀手，傻得冒泡。而这张照片贴在上面，就像是伟展鹏在向她表白一样，就……更傻了。
　　那颗爱心，就贴在两人中间。
　　她还没回过神来，客厅里突然又响起了一首歌，歌是情歌，伟展鹏唱的。
　　其实伟展鹏声音还是很好听的，低柔有磁性，这种嗓音再去唱那些小情歌，确实很有韵味。
　　而且他唱得确实不错。
　　人群围在周围，外面则是飘着许多爱心形状的气球，整个场面充满了一种浪漫……又让人有些忍不住发笑的气氛。
　　“晓晓，”伟展鹏突然走到彭晓晓面前，做了好几次深呼吸，才从背后掏出一朵玫瑰花，“我……我喜欢你，做我女朋友好不好？”
　　彭晓晓仰着头，打量伟展鹏几秒，又转头看向其他人，好一会，才恍然般笑了起来：“嚯……感情这是你们商量好的？都瞒着我哈？”
　　伟展鹏顿时紧张了起来：“晓晓……不是，我……”
　　“你喜欢我？真的？”彭晓晓打断他的话，问道。
　　伟展鹏当即点头：“对！我喜欢你！很喜欢你！”
　　“可我一直只把你当兄弟啊。”
　　伟展鹏那脸色瞬间就白了。
　　“别这样啊，你是不知道我们准备这么长时间多幸苦，考虑都不考虑一下就直接拒绝了是不是太绝情了？”付百就看不下去了。
　　老梅也开始起哄：“是啊，彭晓晓啊，你要不再想想？虽然老伟这人是有点憨吧，但他老实啊，还能当工具人。”
　　“是啊，他想劈腿都劈不动的，这样的男人才放心啊对不对？”其他人就跟着开始了。
　　“彭晓晓，考虑一下撒，你看老伟多可怜。”
　　“是啊是啊。”
　　……
　　看着这么多人都在毫不留情的送助攻，彭晓晓就有些想笑：“怎么都搞的跟我在欺负他一样？我有说过不答应吗？”
　　然后所有人都“哦——”了。
　　伟展鹏脸色顿时暴雨转晴：“真的？！”
　　“那要看你的诚意了，”彭晓晓打量他一会，撇撇嘴，“虽然你各方面都跟我想象中的男友差别挺大的吧……不过你唱歌还挺好听的。”
　　“……谢……谢谢。”伟展鹏现在就像是正在接受老师检阅作业的小学生一样，充满了局促，和期待。
　　“答应你也不是不行，”彭晓晓突然一笑，“叫我一声爸爸，我就答应你。”
　　“……”
　　“不叫？那算了。”
　　“爸爸！”伟展鹏顿时屈服了，“晓晓，我是真的喜欢你，我没开玩笑，我……我从上学期开始就喜欢你了，我知道我不怎么优秀，但我会努力成为你想象中的那个男朋友，我会用心去照顾你，你也……你也不用羡慕其他人有男朋友了是不是……”
　　彭晓晓这次是真笑了。
　　笑得眼泪都出来了。
　　看着更加不知所措的伟展鹏，她强忍着擦了擦笑出来的眼泪，说道：“哈哈哈哈，你怎么傻都傻得这么可爱啊！让你叫你还真叫啊！我不拒绝你肯定就是答应你了啊，你就没想明白嘛？真是傻憨憨。”
　　围观群众的起哄声就更大了。
　　伟展鹏顿时大喜：“真的？那……那我……”
　　“不过别高兴得太早了哦！”彭晓晓竖起一根手指，狡黠一笑，“你现在顶多算个准男友，能不能合格还要看你以后的表现——你这憨憨能想出这种表白方式……哈，这一点上我还挺满意的。”
　　随后她突然转身看向围观群众，嬉笑道：“但是你们这群人呐！就瞒了我这么长时间？还是不是朋友了？”
　　“哈哈哈，那提前说了不就不惊喜了么？”老梅贱兮兮地回答了一句。
　　到现在，正戏算是落幕了。
　　皆大欢喜的结局。
　　舒雨歆在边上围观完了全程，不禁感慨道：“真好。”
　　然后瞟了眼江子轩：“学着点。”
　　江子轩搂上她的腰，轻轻一笑：“学什么？我还不够他好么？”
　　“诚意啊诚意，你看看人家的诚意。”
　　“我难道没有诚意？”
　　“那得试试才知道。”
　　“好，怎么试？”
　　“叫爸爸。”
　　“……”
　　沉默了几秒，江子轩再次笑了起来：“我现在想到那个条件了，要不要听听？”
　　舒雨歆一顿：“啥？”
　　“以后，只准喜欢我一个人，不准喜欢其他人，谁都不行。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我难道连我家人都不能喜欢了啊？”
　　“……好，说明白点，男女之情的喜欢，你只能喜欢我一个人。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我还有那么多纸片人老婆呢。”
　　“……现实里的人。”
　　“不……唔！”
　　剩下的那个字，被江子轩直接堵在了唇里。
　　昏暗的客厅中，所有人都围在伟展鹏和彭晓晓周围笑闹的时候，并没有人注意到，在外围，还有一对正拥吻在一起的情侣。
　　散发着浓浓的酸臭味。




第1章 001 我床呢！
　　这一晚是十分愉快的一晚。
　　不管是指上床前还是上床后。
　　彭晓晓答应了伟展鹏的追求，虽然答应的方式有点挑战神经，但最后结果是好的。
　　而是虽然彭晓晓说着是只当准男友，还有考察期之类的吧……实际上是什么想法其实大家都明白。
　　只要伟展鹏以后别太作死，这事情基本上是稳了。
　　当然，也不排除有些女生喜欢用这种方式来选备胎钓大鱼的，但首先彭晓晓并不是这样的妹子，其次，就算是真为了选备胎钓大鱼，伟展鹏这种货色的也不够格啊是不是？
　　——后半句话还是老梅的原话。
　　跟老梅关系混得好的那一群单身狗，就没有一个没被老梅揶揄过的。再加上现在伟展鹏脱团在即，就更加成为了老梅的集火目标了。
　　不过伟展鹏完全没在意就是了。
　　现在他满脑子都是——“啊！我有女朋友了！我死了！”
　　甚至兴奋得一晚没睡着。
　　轰趴别墅有三间卧室，里面各有三张高低床，加起来总共十八个床位，在大部分情况下是妥妥的够用的。而且有些不差钱的还选择了去外面酒店开房住，剩下的位置就更加宽裕了。
　　男生自然是和女生分房睡的，不说女生那边咋样，反正男生这边伟展鹏是被折腾得不轻，前半夜轮流承受了每个好基友送给他的“脱单祝福”，后半夜则是独自躺在床上翻来覆去兴奋得睡不着觉。
　　——结果被躺在他下铺的晏志凯一晚上骂了三次。
　　江子轩是带着舒雨歆去外面酒店开房度过这一夜的。在两人正式交往之后，江子轩也没必要再遮遮掩掩了，开的都是大床房，让舒雨歆想分床睡都没有机会。
　　然后当晚他就被舒雨歆暴揍了一顿。
　　打他的原因是之前伟展鹏表白的时候他亲她的那一下。
　　朋友全在旁边，要是当时他们的动作被其他人发现了……那真的就社会性死亡了。
　　反正舒雨歆是这么想的。
　　她脸皮一直很薄来着。
　　虽然侥幸没有被发现吧，但她还是气的不轻。
　　回到酒店就把江子轩摁床上打了一顿。
　　江子轩倒也没反抗，甚至还颇为享受地笑出了声。
　　他确实很享受这种玩闹的感觉，毕竟她那点小力气打人根本不疼，比起这一点，她愿意主动扑在他身上玩闹，这个才更让江子轩关注，也是让他高兴的地方。
　　嗯，没错，他把舒雨歆的暴打称作“玩闹”。
　　后来打累了，气也出完了，她又被他强行抱着睡了一觉。
　　……好吧，她也没有那么不情愿吧。
　　但该说的事情还是得说的。
　　于是第二天上午准备回学校的时候，舒雨歆又提出了正事。
　　“以后！不准在有人的时候亲我，听到没有？！”
　　“那你以后每天晚上都让我抱着睡，我就答应你。”
　　江子轩好脾气地讲出了自己的条件。
　　舒雨歆抿了抿唇，突然问道：“你是不是很喜欢抱着东西睡觉？”
　　随后突然反应过来：“不对，我不是东西。”
　　然后又是一愣：“不对！我是……”
　　“噗。”江子轩就笑出了声。
　　“笑你大爷！！今天你别想吃饭了！！”舒雨歆炸毛了。
　　江子轩嘴角是忍不住的笑意：“别，我错了，我真的错了。别生气好不好，你忍心看着我饿死吗？”
　　“你饿不饿死关我屁事。”
　　“当然跟你有关系了，我饿死了你不就要守寡了？”
　　“……”
　　沉默片刻，舒雨歆刚打算再说些什么，副驾驶车窗就被人从外面敲了两下。
　　敲窗的人是彭晓晓，她和伟展鹏昨天是蹭车过来的，今天同样正大光明的要蹭车回去。
　　老梅就称这辆车为情侣专用车。
　　四个人，两对情侣。
　　“昨晚过得愉快吗？”发动汽车后，江子轩突然问道。
　　彭晓晓笑了笑：“玩的还挺有意思的，不过那高低床是真的不舒服，床板硬得一逼，还是出租屋里的席梦思更舒服。”
　　舒雨歆也好奇地回头打量了这对新晋情侣一会，便注意到了伟展鹏脸上的黑眼圈：“伟展鹏也没睡好？”
　　“他哪是没睡好，他压根一晚上没睡，跟个憨憨一样。”彭晓晓嫌弃地嘀咕了一句，“还好今天星期日，不然我怕这傻子到时候去上课的时候走着走着就趴地上睡着了。”
　　伟展鹏甩了甩脑袋，强行打起精神：“没事，我通宵一夜还是撑得住的。”
　　“闭嘴，你丫回去之后赶紧给我睡觉，别我特么刚答应你就猝死了，听到没有！”彭晓晓瞪了他一眼。
　　伟展鹏顿时就老实了。
　　舒雨歆看着两人的互动，莫名有些想笑。
　　不过随后，她又突然想到了什么。
　　她周围的朋友，都认识的情侣好像并不多。
　　彭晓晓和伟展鹏是一对，白遥和狗鸣……勉强也算一对。
　　但这两对情侣，好像都是女方比较强势一点？
　　是不是这种关系才是现代恋爱主流趋势？
　　那她跟江子轩……
　　嗯……
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我之前的问题你还没回答呢？你是不是特别喜欢抱着啥睡觉？。”
　　“是啊。”
　　“那你去买个等身抱枕吧。”
　　“不用，我只喜欢抱着你睡觉。”
　　“……”
　　后座的彭晓晓忍不住咂咂嘴：“啧，当面秀恩爱哈？”
　　江子轩笑了笑：“你们现在也可以秀了。”
　　彭晓晓哼了一声，没说话。
　　不知不觉间，车便开到了威亚耳斯。
　　和彭晓晓两人分开后，舒雨歆和江子轩直接回了家。
　　进门，首先入眼的，是在阳台上晾着的床单和被套。
　　舒雨歆微愣：“你走的时候洗了床单被套么？”
　　她怎么不记得了？
　　“没，应该是小姨帮我洗的。”江子轩抬脚向阳台走去，“我去收一下。”
　　舒雨歆点点头，把背包往沙发上一丢，毫无形象地伸了个懒腰，让身体完全放松了下来，随后便走向了卧室。
　　然而刚一打开门，见到卧室里的情况之后，她就傻了。
　　原先摆放在房间里的高低床已经不见，取而代之的，是一张宽度与之前高低床下铺差不了多少的双人床。
　　铺的还是江子轩的床单被套。
　　但床头摆了两个枕头。
　　这感觉，就像是有人趁他们出门的这一天里，偷偷的跑过来把她上铺床位给锯掉偷走了一样。
　　沉默几秒，她咬咬牙，切齿的声音顿时响彻了整个屋子：
　　“子轩！！我床呢？！”




第2章 002 所谓套话
　　这一幕有些似曾相识。
　　几个月前，两人还没同房睡觉的时候，那时候舒雨歆还睡在主卧，而且是一个人享受一张双人大床，想怎么打滚就怎么打滚，别提睡着有多舒服了。
　　直到她提到了想玩VR。
　　然后主卧的床就被拆了，取而代之的是两套VR设备。
　　那一天，她也是站在门口，用尽全部力气吼了一声：“我床呢？！”
　　而这次，还是同样。
　　她床为什么又没了？！
　　江子轩抱着一坨床单被套从阳台过来，微笑道：“哦，我让我小姨帮忙把床换了一下，这张床睡起来比之前的双人床舒服多了，你不信你躺上去试试。”
　　“那也只有一张床啊！！我睡哪？！”舒雨歆心态快崩了。
　　其实在问出这个问题的时候，她就已经隐隐想到了答案。
　　但她还想挣扎一下。
　　然而江子轩随后说出的话还是让她的梦想破灭了：“你当然是跟我一起睡了啊，不然还能睡哪？”
　　“……你很喜欢挤在一起睡觉吗？！”
　　“那当然啦，你现在是我女朋友了，不一起睡觉还分开睡啊？”
　　“你……”
　　舒雨歆一时无话可说。
　　就算两人还没有开始交往的时候，他俩也已经一起睡过不少次了。但现在性质完全不同，只剩下一张床，这代表他们以后只能睡在一起，没有其他选择。
　　没有其他选择。
　　她偶尔和江子轩睡一两次还没什么问题，但一直睡在一起……真的不能想象啊！
　　特别是这两天江子轩还特别喜欢抱着她睡觉，完全不撒手的那种，她想翻个身都费劲，就很郁闷——就算是一般男女朋友之间，也没有这么腻歪的吧？
　　为此，她还特地跑去主卧看了一下。
　　主卧里倒是完全没变化，还是那两张VR游戏床，还有小姨强行挤出来放下去的一张小床。这张床以前都是小姨过来玩的时候睡的，平时则是空置着，什么都没铺。虽然小了点，但小姨那种出手不在乎钱的性格，买来的床肯定也是睡着很舒服的那种，至少睡一个人是没问题的。
　　而且或许是这边工作进入正轨的原因，现在小姨过来的次数也少了，这学期开学到现在，小姨还没在这里住过一次。
　　昨晚不清楚。
　　反正小姨今晚应该是不会过来了。
　　所以憋着琢磨了一会，舒雨歆就下令了：“你到这边睡，自己铺床。”
　　“为什么？”江子轩顿时反驳出声，“我不。”
　　语气里带着几分小孩子般的固执。
　　平时里他就喜欢这样，大部分时间里表现出来的都是那种众人所熟悉的温煦形象，但只有熟悉他的人才知道，偶尔插混打科、或者在一起联机打游戏的时候，他就会动不动以这种神态语气来上这么一句，忽视他的外表和那明显成熟的声线，单听语气，真的妥妥就是个小孩。
　　而这种动作出现在他身上，则形成了一种巨大的反差，不过习惯以后……还挺可爱的。
　　……原来她已经开始用这种形容词来形容他了吗？
　　但！可爱归可爱，不该含糊的事情还是不能含糊！
　　“你不也没用！要么就去睡沙发，你自己选！”舒雨歆这一次态度十分强硬，“谁叫你每次都不跟我商量擅自做决定的！”
　　彭晓晓和白遥两人给了她很大的启发。
　　如果是谈恋爱的话，女方还是应该强势一点的，不能啥事情都被压着来，不然就太没地位了。
　　现在都是这样，那以后结了婚了还得了？
　　她觉得自己是时候树立起一点威严了。
　　以前只是好朋友关系可以无所谓，但现在既然……既然已经交往了，就得重视起来。
　　她总不能一直让他随便拿捏对吧？
　　“我就不，”江子轩态度同样十分强硬，“现在天冷，睡沙发的话会感冒的，我一感冒就会传染给你，然后你感冒了就会很难受的，我舍不得。”
　　“你要不要这么恶心！”舒雨歆咬了咬牙，“那你去主卧睡，反正今晚别想进这个房间！”
　　“我偏不，我还要拿衣服呢。”
　　“那你拿了衣服就滚出去！”
　　“就不，我还要吹头发呢。”
　　“……”
　　舒雨歆又想打他了。
　　她现在发现江子轩不仅气人的本事一流，而且还很欠打。
　　亏这家伙以前还在她面前装得那么好。
　　不过在屋里即将爆发一场血腥事件的时候，及时传来的敲门声打断了舒雨歆的战争蓄力。
　　江子轩就抱着床单被套进卧室了：“我先放一下东西，雨歆，你去开门，乖。”
　　“你别把我当小孩子行不行！”舒雨歆抓狂般愤愤吐槽了一句，才不情不愿地过去打开了门。
　　门外站着的是白遥。
　　一脸生无可恋的表情。
　　两人对视几秒，白遥兴致缺缺地打了个招呼：“哟……不高兴呐？”
　　“……你好像也不怎么高兴吧？”舒雨歆让开道让她进了屋。
　　白遥晃晃悠悠到客厅，把自己摔到了沙发上，然后瘫在上面嚷嚷了起来：“我太难了啊啊啊，人生为什么这么艰难啊啊啊啊！”
　　舒雨歆关上门进来，不由得有些想笑：“怎么了？狗鸣又气你了？”
　　她突然又想起了白遥昨晚一脸绝望地表演卡面来打变身的场面。
　　估计这辈子都忘不掉了。
　　狗鸣好像还拍了视频来着。
　　“我已经习惯了，他气不到我了，他气不到我了……”白遥翻了个身，“我是羡慕啊……身边到处都充满了恋爱的酸臭味，我好羡慕啊！”
　　舒雨歆抿着唇，不知道说什么好。
　　嗯……她现在和江子轩的关系，安慰起来好像不太合适。
　　就在这时，江子轩也从卧室里出来了，调笑道：“要不你也想个办法给他表白试试？说不定他就同意了呢？”
　　“算了吧，他估计会以为我发神经了。”白遥抓乱了头发，烦躁地从沙发上坐起来，眯着眼打量了两人一会，才沉声质问道，“话说，你俩是不是已经开始交往了？”
　　舒雨歆刚想说话，江子轩就抢先了一步，表情是故作的惊讶：“你怎么知道？”
　　舒雨歆：“……”
　　他绝对是故意的！
　　白遥嘴角微扯：“昨晚你俩在那拉丝，我看到了。”
　　“……没有拉丝！！就是普通的亲而已啊啊！”舒雨歆急忙反驳。
　　然后场面沉默了几秒。
　　白遥就更加生无可恋了：“居然真的是在亲……”
　　舒雨歆：“……”
　　她是不是被套话了？




第3章 003 输了.JPG
　　在得知了昨晚两人的大胆行径后，白遥所散发出的死鱼气息就变得更浓郁了。
　　很多时候，人如果在短时间能比较频繁的接触到某件事，并且还是通过不同途径不同人的话，那么就会很容易产生一种“全世界都在做这种事情”的错觉，哪怕实际上自己真正见到的只有几个人。
　　前段时间的舒雨歆就是这样，爸妈在催她想明白、爷爷也在催她想明白，白遥一群在给她送助攻，就连夏诗涵，在某种程度上都算是送了助攻。
　　这便让舒雨歆有了一种全世界都在催她想明白那些事的错觉，直到这种感觉到达了顶点，江子轩又恰好在这个时间点选择了表白。
　　然后舒雨歆就答应了。
　　哪怕她还没想明白，她也答应了。
　　她只是顺从了本心。
　　其中原因，这一点或许要占一半——仿佛全世界的催促让舒雨歆自己也产生了极大的危机感，连她自己都觉得自己已经没有时间去想明白了，必须要做出一个决定，必须要给出一个答复，不然她就会失败，她就会失去一切，就会后悔一辈子。
　　然后头脑一热，哦豁。
　　这其实跟很多人看到优惠打折时头脑一热就选择了下单差不多。可能唯一的区别就是舒雨歆到现在还没有觉得后悔吧。
　　以后的事情，总是需要时间去证明的。
　　咳，扯远了。
　　话说回来，白遥现在的状态也差不多。
　　她没与舒雨歆和江子轩重逢之前，去年大半年的时间，她是只与狗鸣一个人近距离接触过的。两个人偶尔你气我我气你，有来有往也挺有趣的。
　　她确实是对狗鸣有意思，但当时她至少不急，有的是时间留给她等狗鸣开窍。
　　直到她遇到了舒雨歆和江子轩。
　　这对和她与狗鸣有几分异曲同工之妙的好基友……或者说，情侣。
　　得知这俩还没有捅穿那层窗户纸的时候，白遥是很同病相怜的，因此有好几次都偷偷地过来给舒雨歆当过情感导师——舒雨歆之前能头脑发热答应江子轩的交往，还真有她的几分功劳。
　　后来，她加入了社团，认识了社团里的一大群憨憨，与他们打成了一片，也混熟了起来。
　　然后就发现，原来在这个死宅社团里都能闻到恋爱的酸臭味。
　　比如近段时间走得很近的黄鑫和邓思雨，还有上个星期一拍大腿决定表白的伟展鹏。
　　再加上舒雨歆和江子轩这段时间明眼人都能感觉出来的关系转变，便让白遥产生了一种全世界都开始谈恋爱了的错觉。
　　而这种感觉在昨晚达到了巅峰。
　　因为狗鸣那家伙让她当众表演了一次卡面来打变身，她之后的心情都是不太美妙的。
　　因此就连彭晓晓答应伟展鹏的交往，一群人上去庆祝起哄的时候，她也是兴致缺缺地站在外围当着一个吃瓜群众。
　　而吃瓜群众的注意力总是容易分散的。
　　她当时余光恰好那么一瞟，就瞟到了后面紧紧拥抱在一起的舒雨歆和江子轩。
　　两人的姿势恰好是以江子轩背对着她的，而且当时灯光昏暗，白遥看不太清两人究竟在做什么，不过如此暧昧的动作，足够让人想歪了。
　　但当晚她并没有去细问两人。一是周围人太多，二是……她怕她问了之后会当场心态爆炸。
　　好吧……现在也差不多。
　　居然是真的亲……
　　真的亲了……
　　连他俩都搞上了。
　　输了。
　　彻底输了。
　　“呃……要不要喝瓶纯牛奶？”舒雨歆小心翼翼地从冰箱里拿出了一瓶特仑苏递给了瘫在沙发上的白遥，然后在她身边坐下，“你别这样啊，跟被人玩坏了一样。”
　　白遥缓缓歪过脑袋，双眼无神地盯着她，小嘴微张，有种欲哭无泪的感觉：“输了啊……连你们都……为什么啊……为什么我就这么难啊……”
　　舒雨歆微微蹙眉，想了好一会，才迟疑道：“要不你试试跟狗鸣摊开了说？”
　　她觉得她真的不适合当一个情感导师。
　　纸上谈兵谁都会说，关键是谈的那些兵压根没用啊。
　　白遥和狗鸣的事情根本就不是其他人能说明白的。
　　“雨歆，”似乎是想到了什么，白遥突然坐直了身子，直接扑到舒雨歆身上，紧紧盯着她的双眼，沉声道，“你们俩是怎么确定关系的？你具体跟我说说，看我能不能参考参考？”
　　舒雨歆嘴角微抽：“我和子轩的情况跟你们完全不同吧？怎么可能能参考？”
　　“你先说说啊！说不定可行呢？”白遥催促道，“别害羞嘛！都开始交往了还这么害羞干嘛？我又不是外人。”
　　舒雨歆有些犹豫。
　　“说嘛说嘛，”白遥就开始撒娇了，“大轩又不在，你趁现在赶紧说了，就只有你和我两个人知道了，对不对？”
　　漂亮妹子的撒娇总是充满杀伤力的，不管目标是男是女。
　　舒雨歆自然也没扛住：“你别这样……我说行了吧？”
　　白遥当即摆出了一副洗耳恭听的姿态。
　　舒雨歆叹了口气：“就你刚才那样子，你要是在狗鸣面前来几次，他还会没反应？”
　　“别说了，”白遥翻了个白眼，“我还真做过——然后他叫我正常点，他害怕。”
　　“……”
　　“不说那个憨憨了，你先说说你俩的事情，快说快说。”
　　舒雨歆回头看了眼大门。
　　江子轩刚才说要给老妈打个电话，然后拿着手机直接出了门，到现在还没回来，也不知道是去走廊里打电话了还是去干嘛了。
　　以往他打电话都是在阳台的，这次……应该是什么家事吧，不好让她听见，所以直接去了屋外。
　　“别看啦，大轩没回来呢，他一回来你就不说了行不？我帮你看着。”白遥快忍不住了。
　　舒雨歆无奈之下，便把之前晚上的事情简单讲了一遍，没什么添油加醋的成分，发生了啥就说啥。
　　听完，白遥沉默了一会，像是在想些什么。
　　见状，舒雨歆叹了口气：“都说了我们两个的事情你借鉴不了吧？情况完全不一样好吧？”
　　“不是，”白遥摇摇头，突然笑出了声，“我是真的想象不出来大轩说那些话的样子，哈哈哈，太肉麻了吧——话说你当时有没有起鸡皮疙瘩？”
　　“……”




第4章 004 好冷
　　最后白遥并没有借鉴到什么有用经验。
　　并成功的几句话把舒雨歆给说懵了。
　　江子轩打完电话回来的时候，就看到白遥神色十分微妙地对着他笑了笑，然后绕过他飘飘然离开了屋子，似乎心情非常好的样子。
　　舒雨歆就坐在沙发上双眼无神地望着阳台，发着呆。
　　两人的状态似乎互换了一下。
　　他出去打了一个电话的时间，屋里究竟发生了什么？
　　习惯性地坐到沙发上把舒雨歆抱在了怀里，把下巴搁在她肩膀上，江子轩轻笑道：“怎么了？在想什么呢？”
　　舒雨歆此时才回过神来，晃了晃脑袋：“啊……没啥——话说你能不能别这么动不动就抱我？”
　　“怎么？不喜欢？”
　　“不……”下意识想回答，但顿了顿，她还是改了一下话语，“不是，你不觉得腻歪吗？”
　　好吧，她承认被抱着的感觉还挺……挺不错的。
　　不能昧着良心说话。
　　“为什么腻歪？”江子轩便笑了，“我抱我老婆也叫腻歪？”
　　“别叫我老婆，”舒雨歆微微蹙眉，“听着很别扭。”
　　“好，雨歆。”
　　舒雨歆撇撇嘴，不想管他了：“话说昨晚晏志凯玩的那游戏叫啥来着？感觉挺有意思的。”
　　“你想玩？那买一个。”
　　游戏容量不大，购买之后很快便下载完毕。然后，舒雨歆就以坐在江子轩怀里、被他抱着的姿势进入了游戏。
　　这是他买游戏的要求——让他抱一下午。
　　说起来，刚进入青春期的时候，舒雨歆也对爱情有过很美好的憧憬，而其中一件事，就是以后要像这样把女朋友抱在怀里和她一起打游戏。
　　然而世事难料啊……
　　她现在居然成了被人抱的那个。
　　不过感觉不错。
　　就当免费靠枕了。
　　江子轩搂着她的腰，脑袋靠在她脖颈间，闻着她的气息，轻笑道：“就这么喜欢玩游戏？都不好奇我刚才跟我妈说了些什么？”
　　舒雨歆一顿，随后歪头瞥了他一眼：“你是不是又想让我问？”
　　“哈，不用不用，这次我直接告诉你。”江子轩把她搂紧了一些，柔声说道，“我跟我妈说了，我找到女朋友了，就是寒假带回去的那个姑娘。”
　　“……你跟你妈说了？！”舒雨歆一惊。
　　“很惊讶？”江子轩一脸理所当然，“好不容易交到女朋友，当然要第一时间让家里人知道了啊。我妈可是一直盼着我能在大学找一个好姑娘呢。”
　　舒雨歆这下连游戏都玩不下去了，连语气中都带上了许些惊慌：“你蛇精病啊！就这么直接告诉你家里……你不怕你家里人反对啊？！”
　　这是她一直以来都十分不自信的一点——她的家境。
　　在外人看来，两人甚至完全不是一个世界的人。
　　所以她才害怕，她害怕江子轩家里接受不了她，因此，她才会一直犹豫。
　　结果她好不容易头脑一热给答应了，他居然转头就把这件事情直接告诉他家里人了？！
　　难道不要铺垫一下的吗！！
　　他是不是个傻子！！
　　舒雨歆也说不出来自己现在究竟是愤怒，还是在害怕。
　　但她此刻确实是半点玩游戏的心情都没了。
　　注意到她的模样，江子轩顿了顿，随后想明白了，却又不觉有些好笑：“你是怕我家里不同意？”
　　舒雨歆张了张嘴，却没发出什么声音。
　　她不知道怎么回答。
　　认同这句话？那不就相当于告诉了江子轩她喜欢他？
　　她脸皮薄，说不出口。
　　但不赞同……肯定是假的。
　　毕竟他俩才刚交往两三天吧……要这么快就见光死了，那也太悲哀了。
　　“放心吧。”江子轩嘴角笑意深了许些，“我妈很高兴呢，她很喜欢你的，别太看低自己的个人魅力了啊，小傻瓜。”
　　说着，他拿出手机，打开与他老妈的聊天界面，递到了她面前。
　　屏幕上是他老妈刷的屏——
　　【找到女朋友了以后就要注意一下少与其他女生来往，知道吗？】
　　【要担起责任，照顾好那孩子】
　　【寒假的时候就觉得你俩有那啥了，你怎么不早点把她拿下呢？好不容易见一次】
　　【算了，我让你小姨帮忙多照顾照顾，别刚到手就把人家气跑了】
　　【挺好的姑娘】
　　【以后有机会带她回家玩玩，妈也想再见见她】
　　最下面，是江子轩发出去的一个【嗯】。
　　“这下放心了吧？”收起手机，江子轩轻声问道。
　　舒雨歆沉默了一会，默默地搓起了手柄。
　　知道了他老妈的态度，倒是让她放心了不少。
　　但还不够啊……
　　还有他老爸呢……
　　不过现在显然不是提这件事的好时机，她也就没开口。
　　算了，慢慢来吧。
　　现在……留给他俩的时间应该挺多了吧？
　　脑子里想着些有的没的，思绪飘散的同时，游戏也不知道玩成了个什么样子。
　　一下午，就这么混过去了。
　　然而今天的晚上，注定不会太过太平。
　　首先洗完澡的是舒雨歆。
　　然后她专门把江子轩要换的衣服和吹风机丢到了沙发上，回卧室就从里面反锁上了门。
　　江子轩洗完澡，吹干了头发，便站在了卧室门口，敲起了门。
　　“干嘛？！说了你今晚别想在这里睡！”舒雨歆坐在床中间，一脸不爽。
　　这床睡着还真的挺舒服。
　　而且没有了上铺的遮挡，现在躺在床上也亮敞多了。
　　但让她以后只能跟子轩一起睡？
　　绝对！不可能！
　　就算是情侣也是要点私人空间的！
　　吼完这句话，她倒头就睡。
　　“雨歆，我好冷。”
　　门外就传来了江子轩可怜兮兮的声音。
　　敲门声还在继续。
　　舒雨歆咬了咬牙：“你现在还不去睡觉！冻死你算了！”
　　说完，她干脆把自己埋进了被子里。
　　然而躲在被子里还是能听见外面那如同被抛弃的小奶狗一般的可怜声音：“雨歆，我好冷，开一下门好不好？”
　　“你……你四不四傻！”
　　“我好冷……”
　　“你站在外面干嘛啊！我说了让你去睡觉啊啊！”
　　“好冷……”
　　“那你冻死吧！”
　　场面终于安静了下来。
　　大约一分钟后。
　　“我好冷啊……雨歆……”
　　这阴魂不散的声音终于让她心态崩了。
　　自暴自弃地掀开被子，她直接跳下床过去打开了门：“你……”
　　刚说出一个字，江子轩便突然冲进来关上门，在她的惊呼声中把她抱了起来摔到了床上，然后直接压了上去。
　　“呜哇——！子轩！你……！！”
　　这次江子轩并没有亲她。
　　虽然是把舒雨歆吓得不轻，但他只是伸手扯过了被子给两人盖上，然后把她紧紧抱在了怀里，轻笑起来：“小心别感冒了——嗯，你身上真暖。”
　　舒雨歆就忍不住咬了他一口。
　　当然，还是没敢太用力。




第5章 005 习惯
　　舒雨歆总感觉江子轩每次都能把她吃得死死的。
　　这就让她很不服气。
　　是吃定了她太过善良不忍心让他受苦是吧？
　　说真的，她要是冷下心来就……
　　她还真没法冷下心来。
　　果然是她太善良了。
　　但还是很不爽啊。
　　所以出气般咬完这一口，她干脆翻了个身背对江子轩，不理他了。
　　江子轩摸了摸脖子上被她咬到的位置，那里似乎还残留着许些温度，让他不禁轻笑出声。
　　真的，可爱。
　　他有时候都有一种错觉，仿佛舒雨歆本来就应该是女孩子，这样才对。
　　不然她怎么能这么可爱？
　　伸手关上灯，江子轩也钻进了被窝里，从背后搂住了她，低笑道：“生气了？”
　　“没有。”舒雨歆还是不想理他。
　　她是生气了，但生的不是他的气。
　　她在气自己为什么这么不争气。
　　为什么就不能硬气一点？
　　“好了，不气了啊。”江子轩依然在柔声哄着她，“我都说了这床睡着很舒服吧？觉得怎么样？”
　　“……还好。”
　　“可是我喜欢上这张床了怎么办？”
　　舒雨歆眼角微抽：“那你跟这张床过去吧。”
　　“不行，”江子轩毫不犹豫就拒绝了，“我是喜欢这张床，但我更喜欢你。”
　　顿了一秒，他补充道：“除非这张床上有你。”
　　舒雨歆懒得说话了。
　　她现在十分悲哀的发现，面对江子轩动不动冒出来的几句肉麻到死的情话攻势，她居然……已经开始习惯了。
　　听得多了，好像就不那么肉麻了。
　　好像真的回不去了啊……
　　突然有了一种青春没了的沧桑感。
　　“所以，”江子轩还乐在其中地说着诱拐话语，“以后别赶我出去了好不好？就让我跟你一起睡嘛。我可以给你暖床啊，以后你就不用怕冷了对不对？”
　　“啊啊啊随便你啦！别说了行不行！”舒雨歆还是没忍住。
　　果然还是很肉麻啊啊！
　　江子轩倒是很满意她这个反应：“嗯，那就这么说定了。”
　　舒雨歆十分无奈地发出一声叹息，翻了个身面向他，毫无半点睡意地睁着眼，双眸在昏暗之中似乎还散发着点点光亮，有如星辰。
　　正所谓情人眼里出西施，本就是刚交往的“蜜月”期，再加上舒雨歆本就很漂亮，此刻，她的每一处落在江子轩眼里，似乎都有着无穷的魅力。
　　只对视了几秒，他便迷醉在了那对眸子之中，然后顺从本心的……倾身，吻了上去。
　　舒雨歆刚准备开口的话就被堵回去了。
　　好在江子轩并没有吻太久，很熟悉的拿捏住她即将反抗的时机结束了这个吻，轻笑道：“怎么样？”
　　舒雨歆抿起了唇。
　　她现在更加悲哀的发现，在他这两天动不动的突然袭击下，自己好像对这件事……也开始习惯了。
　　最开始被亲的几次她都要拼命擦掉唇上的口水才罢休，那架势跟要把嘴唇擦破皮一样。然而到现在，她被亲了之后……都能这么淡定地抿唇了。
　　口水……去他妈的吧，爱咋地咋地了。
　　反正是男朋友。
　　自暴自弃地轻呼出一口气，她恶狠狠道：“从明天开始我就连续一个星期不刷牙，我看你还亲不亲得下去。”
　　江子轩笑意不减：“那就是臭臭女孩了，你想当臭臭女孩吗？”
　　“……我乐意。”
　　“好啊，”江子轩语气更加暧昧，“反正是我女朋友，我不嫌弃的——而且，我也可以亲其他地方啊。”
　　说着，他目光似有似无地落到了她胸前的饱满之上。
　　哪怕屋里足够昏暗，舒雨歆都能看到他的视线所在，当即炸毛道：“你想都别想！”
　　江子轩在她额头上亲了亲，笑得很欢：“那就好好刷牙，乖。一名好女友，可是不会让自家男朋友欲求不满的。”
　　“……你从哪听来的歪理？”
　　“自创的。”
　　“……”
　　能这么理直气壮地说出这种话，不愧是子轩。
　　沉默了一会，舒雨歆还是选择不跟他在这个话题上纠结了：“我刚才是想说，我们的关系……呃……你有什么打算么？”
　　“打算？”
　　“就是……要不要告诉其他人……之类的。”
　　这是她之前和白遥聊天的时候想到的事情。
　　江子轩的人气是很高的，这点以前就说过。
　　不说她直接接触过的夏诗涵和陈嘉仪，就说明大那边，江子轩的人气也是很高的。这些事情，她听社团里几个明大的学生说过不少。
　　而这些人当中，知道她正在和江子轩同居的人可以说少之又少，知道他俩已经开始交往的人，那更是……好吧，压根就没有。
　　虽说以前假扮过情侣，但那时候主要是为了应付小姨那边，对于身边的朋友等，他俩还是没有表现出太过亲近的举动的，因此也根本不像情侣——不然陈嘉仪和夏诗涵也不可能那么简单就看出来了。
　　所以周围的朋友到现在仍然还只是认为他俩是友人以上恋人未满的关系，在外，江子轩也仍然是单身的状态。
　　如果不说的话……江子轩以后估计还得招惹不少桃花运，记得陈嘉仪当时还说过她会重新开始追江子轩来着。虽然舒雨歆自己是相信江子轩，但有时候亲自看到这种事情，也难免会让她觉得不爽。
　　但如果说出去的话……她又害怕会惹到什么麻烦。
　　江子轩老爸和夏诗涵那边，现在应该是还不知道两人开始交往了的。她敢肯定江爸绝对不喜欢她，那么江子轩这样做就相当于与他爸对着干了，这样的话……他们会不会又吵起来？
　　她想不明白这件事情，干脆直接开口问江子轩了。
　　然后江子轩就把这个问题抛给了她：“你想我说出去么？”
　　“……这不是我想不想的问题吧？”舒雨歆埋怨般嘀咕了一句，随后便把她的顾虑都说了一遍，本意是想让他明白这件事没这么简单。
　　但听完之后，江子轩笑容变都没变一下：“瞎担心什么呢？我早就说过了我都会处理的，你不用担心我的事情，只用照顾好你自己就行了。我保证，等你给我打合格的那天，我能光明正大的把你娶回家当老婆，所以，放心吧。”
　　舒雨歆闷声琢磨了一会，嘀咕道：“上个学期的时候，陈嘉仪跟我说了要追你来着，话说她现在还有没有跟你联系？”
　　“陈嘉仪？”江子轩似有些意外，“你不说我都快忘了，我寒假就把她拉黑了。”
　　“……”
　　“你难道是担心我会出轨？”江子轩一挑眉，问道。
　　舒雨歆下意识就想反驳。
　　但江子轩赶在她出声之前笑了起来，抱着她，在她耳边轻声道：“放心吧，我会一直陪在你身边的。”
　　停顿一秒，他继续道：“你要是担心的话，我可以告诉你一个办法——如果哪天我真的出轨了，你只用告诉小姨就行了。”
　　“只用告诉小姨？”
　　“嗯，然后你就得在医院里照顾我下半辈子了。”
　　“……做梦。”




第6章 006 平淡日常
　　之后的日子，又恢复到了以前平淡日常。
　　舒雨歆最后还是没有选择太高调，只是把他俩开始交往的事情告诉了玩得比较好的几个朋友，至于他们会不会再告诉其他人，就和他俩无关了。
　　在经过的最初的腻歪阶段后，江子轩也逐渐收敛起了一些太过出格的举动。除了言行举止之间比以前亲密了不少之外，两人似乎完全回到了以前的那种相处模式，这一点让舒雨歆感觉挺舒服的。
　　任何事情都有一个热情消退的过程，就好比绝大多数人对待手机的态度——新手机刚入手的那几天，基本都跟宝贝一样揣着，放重了怕摔着玩久了怕累着，有些更强迫的还每次玩完之后都要拿个湿纸巾擦一擦屏幕来保持新手机的干净，但用久了之后，手机就变成了一块轻型板砖，只要磕不坏，想怎么摔就怎么摔，想怎么折腾就怎么折腾。
　　谈恋爱，其实同样如此。
　　刚确定关系的一段时间可能会情意缠绵你侬我侬，恨不得一天二十四小时腻歪在一起，但度过了这一段适应期之后，感情逐渐沉淀下来，相处方式也就逐渐化为了平淡。
　　曾经就有人说过，任何爱情，陪伴到最后，往往都会变成亲情。
　　唯一的不同之处，只是一个时间长短问题。
　　当然，再怎么短，也不可能在短短一个月之内实现转变。
　　所以江子轩对待舒雨歆的态度的转变，与其说是过了蜜月期，倒更不如说是……摸透了舒雨歆的忍耐度。
　　她喜欢什么样的互动、她不喜欢什么样的互动、做什么会让她生气、做什么会让她表面生气但实际上很高兴，等等，诸如此类的小细节，江子轩都在这段时间里试探了出来，之后再对于自己这个小女朋友的调戏，也就更加得心应手了。
　　既然舒雨歆还没准备好进行更深层次的交流，那他起码得在她接受范围之内好好满足一下自己啊，对吧？
　　嗯……大方向上，其实说白了也挺简单的。她除了不喜欢他在公共场合对她做一些太过亲密的举动之外，私下里的场合，很多举动她都能接受。
　　基本上，在这段时间里，两人除了啪之外，其他所有事情都做过了。
　　虽然有时候他还是会拿捏不好度导致她生气炸毛，但不涉及到其他方面的话，想哄好她往往也是很容易的事情。
　　有时候江子轩都忍不住想感慨，有这么个女朋友，真的……太省心了。
　　而除了两人的关系正在缓慢转变之外，其他不少事情也在发生变化。
　　夏诗涵在那晚之后没过多久就辞职离开了明海，听江子轩说，是他老爸放弃了撮合，不打算再强迫江子轩与夏诗涵一道，于是夏诗涵继续待在明海的理由也没了，处理好了这边剩下的事情后，她便离开了，甚至都没跟江子轩打声招呼。
　　在那之后，一切都回归了风平浪静——至少表面上是如此，江子轩家里没再打过电话过来，他也懒得打电话回去，小姨倒是来过两次，不过只是惯例来看望一下这对小情侣，顺便送点牛奶之类的，美其名曰，补补身体。
　　这件事情，好像就这么过去了。
　　另一边，彭晓晓答应了伟展鹏的交往请求，然而两人平时的相处模式似乎还是没多少变化，彭晓晓依然一口一个“老伟”的叫着，态度亲昵是亲昵，但在其他人看来，她与其说是把他当男朋友，更像是当作了兄弟，就和以前一样。
　　这让老伟很苦恼。
　　据某位不愿意透露姓名的知情老梅的小道消息，这段时间里，老伟的手机浏览器搜索历史全部都是——
　　【怎么样才算男朋友？男朋友一般要做什么？男朋友都是什么样的？】
　　这样的。
　　再另一边，白遥和狗鸣依旧没有丝毫进展，而且看样子白遥似乎是想明白了，这段时间基本放下了对狗鸣的追求攻势。她在某个周末跑去宠物店买了一只猫，然后最近一段时间一门心思扑到了猫身上，成为了一名忠实的猫奴，连往舒雨歆这边跑的次数都少了许多，大有借猫消愁的架势。
　　都不容易。
　　作为……有了点进展的孩子，舒雨歆现在回头去看他们，就莫名感觉……挺可怜的。
　　便在这种平淡日常中，时间转眼到了四月。
　　四月的活动，也多了起来。
　　月初的清明小长假算一件，月中的校园社团展，也是一件。
　　校园社团展是明大和南湖学院每年都会举办的项目，因为两所学校复杂的社团关系，社团展也干脆变成了联合展，主展在明大，副展则在南湖学院。每个社团都可以参加，学校给场地，布置则交给各个社团自己动手。
　　其实不参加也没什么惩罚，但是，这一次的社团展却与以往意义不同。
　　每一届社团展上，学生会都会记录各个参展社团的成绩，表现越出色成绩越高。而这一个成绩，又可以换取平时所需的社团资源。
　　其中就包括活动室。
　　而之前活动大楼拆迁重建，新的位置也定了下来，就是那片小荒林，现在荒林里已经围了起来，估计用不了一年就能建好。到时候，活动室重新审批，这个成绩就很重要了。
　　晏志凯作为社长，迟早会有毕业的那一天，现在他还可以贴钱开工作室，但等他毕业离校了，就不会再有人愿意出这个钱了。
　　既然他现在还是社长，那他就有义务把这个社团办下去。
　　所以这段时间他一直很头疼关于社团展的事情。
　　就连即将到来的清明小长假都不香了。
　　而今天，同样如此。
　　工作室里，又是一群军师围在一起绞着脑汁出着馊主意。
　　舒雨歆就坐在边上看戏。
　　一边吃着一袋辣条。
　　她觉得晏志凯快要发飙了。
　　旁边突然递上来一瓶水，顺着望去，江子轩就坐在她身边，低笑道：“不喝点水？不辣啊？”
　　“你要吃么？”舒雨歆把辣条递到了他嘴边。
　　江子轩毫不嫌弃地一口咬上了她刚才咬过的地方，把袋子里剩下的两根全部吃了下去，舔了舔唇：“这几天不准再吃了，吃多了会长痘的。”
　　“……知道了，你怎么跟我妈一样。”舒雨歆有些不满地嘀咕了一句。
　　江子轩有些好笑，倒也没说什么，拿出一张纸巾帮她擦了擦嘴：“我当然要像你妈一样照顾好你了，不然不就失职了？”
　　舒雨歆刚想反驳什么，就听到了另一边晏志凯不耐烦的叫声：“都特么扯到天上去了！这是电竞社还是黑网吧？！我求求你们了大锅们，能不能带点智商？啊？！”
　　哦豁，果然发飙了。




第7章 007 旧皇迟暮
　　什么是损友？
　　就是明明抱着好心提建议，但到最后却能让你气到掀桌的人。
　　——不要说非要在方方面面整你的人是损友，那真的不叫损友，那叫狐朋狗友，带贬义的那种。
　　毫无疑问，社团里这帮家伙就是名副其实的损友，他们对待朋友确实都抱着一颗好心，但如果朋友需要帮助他们却又并没有能帮上忙的经验的时候，他们也会忍不住上去发表一己之见。
　　其结果就是给当事人添乱，乱上加乱，乱上再加乱。
　　甚至连办一场大型电竞展这种点子都提出来了，这是能听的么？
　　也不奇怪晏志凯会发飙了。
　　吼完了这一句后，他颇为心累地揉了揉太阳穴，摆摆手：“算了，不用你们想点子了，就不该指望你们能想出啥有用的玩意。”
　　老梅嘿嘿一笑，也没有半点被吐槽后的尴尬：“这样才对嘛，船到桥头自然沉……不是，船到桥头自然直啊对不对？不是还有两个星期左右的时间么？这么急干嘛，等清明过了再来想也不迟啊。”
　　晏志凯从鼻孔里哼出一口气，瞥了他一眼：“到时候想也不急是吧？行，到时候翻车了就交给你来想办法搞活动室。”
　　老梅笑容一僵。
　　晏志凯继续说道：“我下学期就要开始考虑退社长了，这个工作室我还可以帮你们贴钱开几个月，等到了明年、后年——你们来出钱？”
　　老梅就不说话了。
　　付百“嘶——”了一声，好奇道：“这个活动室应该没这么难批下来吧？我们社团以前又没什么黑点。”
　　“难说，”晏志凯似有似无地瞟了眼舒雨歆，那张面瘫脸几乎没有多少变化，“明大那边社团本来就多，到时候新活动室审批的社团肯定多，我们这个小社团还真不一定抢得到一间。”
　　“那……找点关系撒？”老关建议道，“你们学生会里就没有认识的人？”
　　“说得好，那就交给你来找关系了。”晏志凯拍了拍他的肩膀。
　　老关顿时一哆嗦：“我不行！我哪认识学生会的人？”
　　“那你说个吉尔，你不认识我们就认识了？”晏志凯反问道。
　　这下老关也不说话了。
　　老梅咧牙抵着右手食指皱眉琢磨了一会，出声道：“你要这样说那我们也没办法了，我们又没什么经验，你让我们想也想不出啥好点子啊。”
　　“所以我没让你们想了撒，”晏志凯一拍大腿，“不过到时候需要苦力的时候你们别给我推着说不来——这是整个社团的事情，不是我一个人的事情，你们要是完全不想出力，那也别怪我……”
　　“一定，一定！”老梅赶紧打断了他接下来的狠话，嬉笑道，“有啥事你尽管吩咐，我们保证随叫随到，接下来这两个月我们就是你的剑，你说往哪砍就往哪砍。”
　　狠话，是很多人都喜欢说的，就算是好朋友之间也有时候会开玩笑般来上几句。
　　但晏志凯不同，他这人说的狠话，基本都是真话。
　　这也代表他是认真起来了。
　　说的不好听一点，这叫耿直。
　　问题晏志凯他就是这样的性格，倒不如说，这反而是他的特点。
　　他是有什么就会说什么，从来不会当面一套背地里一套。
　　这种人，只要习惯了他动不动的一两句嘲讽，其实相处起来还是挺愉快的。
　　然而太过耿直了……说狠话的时候，还是很容易毁气氛的。
　　所以老梅往往都会在这个时候担当一个合格的气氛缓和机。
　　晏志凯抓了抓一头乱发，也不再提这茬了：“行了，你们去玩吧，我再坐会就走了。”
　　话音一落，围在周围的人群顿时就散了一半。
　　也还有另一半没走的。
　　老梅拉过一张电脑椅挪到晏志凯身边坐下，拍了拍他的肩膀，笑道：“凯，说真的，放轻松一点，你现在这样子能想出来个什么好主意？别去硬想，说不定哪天玩着玩着突然灵光一闪就想出来了是不是？”
　　晏志凯斜了他一眼，没把他爪子拍下去：“我没想这个。”
　　“那在想啥？”
　　“在想让谁接这个盘比较合适。”
　　“……你有了？”
　　晏志凯啪一声就把老梅爪子拍下去了。
　　贼响的那种。
　　不过皱眉想了想，他又歪头打量了老梅一会，死鱼眼微微眯起：“老梅啊，你跟我说实话，你想不想接这个社团，当下任社长。”
　　老梅一边甩着手一边婉拒了：“您还是另请高明吧。”
　　然后付百就凑热闹地指了指江子轩：“找老江啊，他也有钱的啊。”
　　江子轩顿时有些好笑：“怎么还跟我扯上关系了？”
　　“那你想接不？”晏志凯问道，“我下学期就没这么多时间管这边了，该新皇登基了。”
　　江子轩没有第一时间回答他，只是转头看向了身侧坐着的舒雨歆。
　　注意到他的视线，舒雨歆便与他对视起来，一脸无辜。
　　看她干嘛？
　　又不是她当社长。
　　不过晏志凯倒是明白了江子轩的意思，了然地点点头：“行吧，社长确实还是适合单身狗来当。我等等看下学期找不找得到一个接盘勇士。”
　　老梅不知道想到了些什么，表情难得的没有了以往的不正经：“现在想那么远的事情干嘛？来，想点开心的，清明有没有什么打算？”
　　晏志凯低头看了眼手机时间，起身拍了拍屁股：“不想了，群里说。我学校还有事，先走了。”
　　他这一说，江子轩和舒雨歆也紧跟着站了起来：“那我们也先走了。”
　　老梅便摆了摆手：“行吧行吧，拜拜啊。”
　　离开工作室后，三人同行了一段路。
　　没有了其他人，舒雨歆终于忍不住好奇问道：“凯，你之前说的活动室审批……是不是因为那个什么副会长的事情有影响？”
　　记得当初那个副会长想追她，被她明确拒绝后，到现在都没再找过她。
　　不过晏志凯之前的那个眼神还是让舒雨歆有些胡想。
　　“想多了，”晏志凯摇摇头，“他现在没找过我们。但那件事肯定搞的我们跟学生会关系很僵，我是想说找关系是不可能了，想审批活动室就只能靠成绩了。”
　　“……哦。”
　　“反正没你们的事，你们俩负责腻歪就行。”
　　“……”



第8章 008 电灯泡
　　快要离开威亚耳斯的时候，三人便分开了。
　　晏志凯是有事要去学校，舒雨歆和江子轩却是没什么事的。原本他俩只是因为听说了社团展的事情才过去工作室那边凑了凑热闹，现在事情聊完了，再待在那里也没事情做了。
　　说起来，舒雨歆现在突然发现，她当初还是因为可以玩游戏才加入的这个社团，但现在，她好像去工作室玩游戏的次数越来越少了。
　　连家里的VR都没怎么碰过了，只偶尔跟子轩或者白遥一起玩玩联机游戏。
　　好像……逐渐现充了起来啊。
　　感觉还不错。
　　这么想着有的没的，两人刚走出电梯准备回家，迎面就撞上了从楼道里过来的白遥。
　　她怀里抱着一只小狸花猫，与两人对视一秒，才出声道：“回来了啊，我刚去找你们你们没在家，正准备回去来着。”
　　“那你现在……还回去不？”舒雨歆问道。
　　白遥笑了笑：“不回去了，狗鸣在学校，家里就我一个人也没意思，走，我去你家当几个小时电灯泡——大轩别怪我哈。”
　　江子轩轻轻点点头：“你想干什么我又管不着。”
　　回了家，小轩还在客厅的窝里睡着觉，听到声音，它当即抬起了脑袋，见到主人回来，顿时灵巧地跳出狗窝，摇着尾巴跑到了三人面前。
　　白遥打量小轩几眼，不禁感慨了一句：“小轩长得好快啊，这都壮了一大圈了。”
　　“壮了好啊，我刚把它捡回来的时候医生还说它营养不良来着。”舒雨歆弯下腰摸了摸小轩，便走到沙发边上把自己丢上去不动了，“呼……话说要放清明了，你……你和狗鸣有什么活动吗？”
　　白遥也到舒雨歆身边坐下，把怀里的狸花猫放到了沙发上让它自己去玩，一边嘀咕道：“他有个屁的活动，我说约他一起出去玩他还在犹豫呢。”
　　“……我觉得吧，你可以激进一点。”舒雨歆瞥了眼正在整理冰箱的江子轩，小声道，“多刺激刺激他，说不定他就想通了呢？”
　　这段时间她自己也琢磨出来了。
　　她和江子轩之间，一开始主动的就是江子轩，全程主动的也只有江子轩，她唯一做出的回应，估计也只有最后答应交往这件事而已。
　　虽然她一直没给出回应是因为她还没想明白自己对待江子轩的感情吧，但她起码有几分意识到了江子轩对待她的感情转变。
　　这种朝夕相处之下的情感转变，就算是再榆木的脑袋，估计也不可能全无察觉吧？
　　所以她觉得白遥可以借鉴借鉴这一点。
　　白遥靠在沙发上，仰望着天花板，放空了片刻思绪，才轻声道：“我考虑考虑。”
　　她其实也是个感情白痴来着。
　　在此之前她都没谈过恋爱。
　　以前她还没进行换身手术的时候，也不是没妹子跟她表白过，但她一个都没接受。
　　原因很简单，她……不是太喜欢妹子。
　　非要说的话，她算得上是个双性恋，但在男女之间，她更喜欢男生一些。
　　放在以前，那叫基佬。
　　真正的基佬。
　　所以她才毫不犹豫的去做了换身手术，纠正了自己的性别，也就不会有人再说什么闲话了。
　　然而她自己都没想到自己会对一棵铁树产生好感。
　　想指望那棵铁树开花，实在是太难了一些。
　　都大半年了，两人关系还在原地踏步。
　　她现在淡定下来，不是因为看开了，而是挫败感太强了，想中场休息休息，缓缓精神。
　　或许……再激进一点，也不是不行。
　　“喝么？”江子轩拿过来两瓶牛奶递给他们，随后把沙发上的猫推到了白遥怀里，便在舒雨歆身边坐下，“你要真喜欢他，想办法让他知道你的感情就行了，不打破这个僵局，他永远不会知道你的感情。”
　　白遥无意识地晃了晃手里的牛奶：“我是怕……”
　　“怕他在意你的过去？”江子轩打断她的话，歪头斜她一眼，“以他的性格，他要真在意你的过去，你变身回来之后他就不会再跟你相处了，你是想的太多。”
　　白遥微愣。
　　江子轩拿起遥控器打开电视，继续道：“你说你想尽量营造好一个能让他接受的气氛之后再说破这件事，但这都几个月了，你营造了多少气氛了？”
　　“……”
　　虽然很不想承认，但结果确实是零。
　　毫无进展。
　　“想营造气氛，前提是他能读懂你在做什么。”说着，江子轩轻声笑了笑，“狗鸣在感情这方面估计比雨歆还迟钝，你想指望他自己开窍估计得等到天荒地老，所以为什么不试试主动跟他说明白？”
　　舒雨歆当即瞪了他一眼。
　　什么叫比她还迟钝？！她心里很明白的好吧？！
　　白遥沉默了一会，反问道：“那他如果不愿意怎么办？”
　　“以狗鸣的性格，他说不愿意那就是不愿意，你再怎么努力都不会有用。”顿了顿，江子轩继续道，“不过向他讨个明确态度，总比你这样天天跑来这里发牢骚好。”
　　“……所以你就是嫌弃我在这里当电灯泡了是吧？！”白遥就看明白了。
　　江子轩微微一笑：“嗯。”
　　“靠！就这么见色忘友哈？！”白遥伸手圈住舒雨歆的胳膊，气道，“雨歆，你现在看清大轩的为人了吧？这种男朋友不要算了，跟我走吧，我偷电瓶养你。”
　　被两人夹在中间的舒雨歆就有点胃疼：“你们扯淡归扯淡，别扯我好不好？”
　　见她是真的开始纠结了，白遥打了个哈哈，也放开了她：“好吧好吧，不闹了。你们说的我回去再考虑考虑……话说你们这次清明有没有什么打算？别告诉我真打算回家祭祖。”
　　舒雨歆摇摇头：“现在还没想好，我家里没人，要没事情的话我可能会回老家。”
　　“干嘛回老家啊！多麻烦！留在这里玩不好吗？”白遥顿时一副可怜兮兮的模样，“到时候狗鸣也走了，大轩也肯定不跟我玩，你舍得我一个人孤苦伶仃的待在这里吗？”
　　舒雨歆嘴角微扯：“……我也没说我真的要回去啊。”
　　停顿一秒，她补充道：“老梅他们好像说打算一起出去玩来着，你可以在群里问问。”
　　“好，那就这么说定了！到时候我带上狗鸣，一起出去玩！”白遥顿时多云转晴，兴奋道。
　　舒雨歆：“……”
　　她有说什么约定吗？




第9章 009 一辈子都不会腻
　　不得不说，但凡是在关于玩的方面，老梅等人的效率都高到离谱。
　　他们甚至没用一天就决定了这次清明小长假的游玩项目——
　　去邻省的麦吉市的山城乐园玩几天。
　　麦吉市那边位于山区，三面环山，地形复杂，导致不少地方都不适合居住，到现在也只是一个二线小城市。但那些山地地形却很适合发展旅游业，几乎所有能围绕山区展开的各种娱乐项目，在那边都可以玩到。
　　山城乐园就是其中最大的一处游乐公园，其周围还分布有不少其他有趣的地方，整理来看就是一片非常大的山区游乐园。
　　而网络上说到的山城乐园，也大都是指那片地区所有的游乐项目，并不单指山城乐园包含的项目。
　　这个地方很早就成为了麦吉市的代表，甚至国内有不少人并不知道麦吉市，却知道山城乐园的。
　　老梅高中暑假的时候去过那里玩过一次，而这次也是他提出来的建议，并且是强烈推荐的，甚至还说出了“不去疯一次绝对后悔一辈子的说法”。
　　虽然老梅这个人平时就喜欢瞎瘠薄胡扯吧，但他的胡扯很多时候还是有几分道理的，这次能说出这种话，也足以证明那山城乐园确实是值得过去玩一次。
　　然而，老生常谈——没钱哪都别想去。
　　毕竟还只是一群大学生，当初寒假去临海玩的那群人里，就有好几个透支了未来几个月生活费爽了一把的，其结果就是开学这几个月到现在一直在吃土，平日里连点一顿二十块钱以上的外卖都不敢，就更别说放假出去疯了。
　　所以老梅的出行项目虽然获得了群里大部分人的同意，但真正有钱一起去的却并不多。
　　老梅这几天就想着办法撺掇他们。
　　当然，这些跟舒雨歆是没关系的。
　　老梅最初决定去山城乐园玩的时候就邀请了他们几个，晏志凯和张厚林是第一个同意的，伟展鹏一想到出去玩就可以和彭晓晓亲密接触，咬了咬牙也同意了，老关那几个单身狗手头还没那么紧巴，计算了一下生活费之后，也都同意跟着去了。
　　听说他们都同意了，舒雨歆想了想，也就决定一起去玩玩了。
　　有机会出去疯一次的话，谁还想当个宅呢？
　　而且她现在也不怕钱不够了。
　　嗯……
　　自然的，白遥和狗鸣也同意了。
　　这是个绝佳的机会。
　　就像江子轩说的，她决定去试一试。
　　大半年了都没点进展，或许再拖下去也不会有什么变化。
　　还不如拼一把。
　　实在不行……就只能说他俩没缘分了。
　　有些事情，一旦想开了，其实也没那么难以接受。
　　时间转眼便到了清明长假第一天。
　　麦吉离明海并不远，众人选择的是高铁出行，从明海到麦吉途径三站，只需要一个半小时便可以到达。
　　不过由于临近清明时才开始订票，一群人的车次并不完全相同，虽然基本都是在上午，倒也有一两个小时的早晚区别。
　　麦吉的火车站离山城乐园很近，火车站外面路上就有直达山城乐园的公交车。舒雨歆和江子轩是到达的最早的一批，与白遥和狗鸣一个车次，四人便一起坐车到了山城乐园，然后直奔山脚的酒店。
　　江子轩还是只要了一间大床房，舒雨歆也已经习惯了，刚进屋便把自己丢到了正中间的大床上，然后趴着不动了。
　　她今天六点半起来赶的火车。
　　自从离开高中后，她已经好久好久没起这么早了。
　　哪怕昨晚已经特地十点钟就上床睡觉了，她现在还是困。
　　这似乎和她睡了多久没关系，不管她什么时候睡的，只要第二天早上在八点钟之前起来了，她就困。
　　有时候她真的很好奇为什么江子轩这家伙有这么好的精力。
　　明明一起睡的一起醒的，他怎么就一点都不困？
　　江子轩把两人带来的背包整理好，然后在她旁边坐下，笑道：“还困啊？”
　　“……嗯。”
　　“那就睡一会吧，老梅他们还要一个多小时才到，不急。”说着，江子轩不由分说地把她抱了起来，“但你也要好好睡啊，就这样趴着不怕感冒？”
　　“哪有这么容易感冒？”舒雨歆忍不住反驳了一句。
　　“春天怎么不容易感冒了？”江子轩无奈地揉了揉她的头发，然后开始帮她脱衣服，“你要睡就把外套裤子脱了，盖被子睡。”
　　舒雨歆一把抓住了他的手，瞬间睁开眼盯着他：“我自己脱，不用你麻烦了。”
　　江子轩便笑了起来，放开她，往边上挪了挪：“好，你自己脱。”
　　舒雨歆三两下脱了外套裤子，麻溜地爬上床，钻进了被窝：“老梅他们来了叫我。”
　　话刚说完，她就看到江子轩也开始脱衣服了。
　　“……你干嘛？”
　　“睡觉啊，还能干嘛？”江子轩表情十分自然，“我也困啊，晚上就睡了七个小时呢。”
　　说着，他便掀开被子躺了进去，熟练地把她抱进了怀里：“好，睡吧。”
　　舒雨歆有点胃疼：“你就不能让我自己睡一次？每次都这么抱我睡很舒服么？”
　　自从两人开始交往的那一晚起，她到现在，就没有一次睡觉没被他抱着的。她真的感觉自己像是成为了抱枕一样的存在——不过话说晚上睡觉抱着人睡真的很舒服吗？
　　她真的搞不懂这一点。
　　虽然她自己也很喜欢睡着睡着就变成八爪鱼吧，但那是她睡醒之后才会发现的事情，和睡之前完全不一样。
　　很多人都会有这种感觉——有时候，入睡之前，不管啥睡姿都感觉不舒服，怎么调整都没用。但不管什么时候，每一次睡醒，都会觉得睡醒时的那个姿势是最舒服的姿势，舒服到动都不想动一下，只想这样继续睡。
　　舒雨歆真的不明白江子轩的感受。
　　说起来，她有一晚上还真试过主动抱着江子轩睡觉，来体验一下究竟是什么感受。
　　然后没坚持十分钟就放弃了。
　　因为天冷的时候，她就很喜欢把脑袋埋进被子里睡觉，江子轩却不一样，所以绝大多数时候，她的脑袋都位于江子轩胸前的位置，以这种姿势抱着他，真的……超难受。
　　但江子轩吧……
　　“当然舒服啊，”他闭着眼，轻笑道，“香香软软的，估计抱一辈子都不会腻。”




第10章 010 山城乐园
　　舒雨歆确实是困了，也懒得管江子轩究竟是什么想法，迷迷糊糊地躺了一会，便睡过去了。
　　江子轩倒是醉翁之意不在酒，在床上躺了一个多小时，基本就没闭过眼，只是如同欣赏宝贝一样静静地看着她的睡颜，也不知道是在发呆还是在干什么。
　　老梅等人是最后一批过来的，他们一到酒店，这次来玩的人就到齐了。
　　群里有人喊了一声，江子轩便把舒雨歆叫醒，拉着仍然有些迷糊的她出了房间。
　　此时时间将近中午十二点，一群人也没墨迹，就近找了个饭店吃了午饭，再收拾了一下东西，便出发上山了。
　　山城乐园，正如其名，是位于山腰处的地方。不过这座山不算陡，甚至还能修一条通向山城乐园门口的盘山公路。不过从山脚步行前往山腰，也有专供游客前行的宽大石梯。
　　正逢清明小长假，来这里玩的人不少，站在石梯上往上望去，人群一眼望不到边，中间连一个断层都没有，也可见这里的火爆程度。
　　走在最前面的老梅就笑得贼欢：“我都说了来这里玩没错吧？你们看这地方人气多高？”
　　“这么多人……”老关皱着眉纠结了一会，忍不住问道，“那到时候想玩啥项目不又得排队排到死？”
　　他们去年国庆的时候可是体验过一次排队风暴的。
　　再来一次可真的就受不了了。
　　“不不不，”老梅当即摇头，“这地方人是多，但项目更多，你想找一个要排队玩的项目还真不一定找得到。”
　　“那我找到一个的话你怎么说？”付百下意识抬杠。
　　“那我今晚就捅你ass。”老梅第一时间回怼。
　　怼完，他又对其他人耸耸肩：“也没必要非去玩排队的项目是吧？你看到想玩的要排队可以先换其他的玩呗，等那个不用排队了再去也行啊。反正我上次来这里玩的时候没见过要排队的项目。”
　　晏志凯就瞥了他一眼：“行，等下上去要都要排队的话我就杀了你。”
　　老梅顿时大笑起来。
　　这就完全是玩笑话了。
　　到了山城乐园主广场，老梅便开始充当起了向导的角色：“在那边可以拿到这块地方的地图，山里也基本走几步就可以看到大地图，你们要是怕迷路的话可以去拿一张，那是免费领的。这边项目挺多，那……咱先说明白，是一起玩还是先各玩各的？”
　　付百目光打量一圈一起过来的十几个人，轻哼一声，问道：“来，你说说有啥项目是可以十几个人一起上去玩的？你说得出来我们就去玩。”
　　“有啊！还真有！”老梅就跟他杠上了，“山脚那边有个真人CS野战区，可以临时租借装备打一场，别说十几个人，就是几十个人都可以一起玩，去不去？”
　　场面安静了几秒。
　　晏志凯转身就走：“各玩各的吧。”
　　然后人群就散了。
　　看着往不同方向离去的朋友们，付百耸了耸肩：“真人CS？我还挺想玩玩的。”
　　“我也想，”老梅点点头，杵着下巴思考起来，“我滴狗啊，你说他们为啥一听到CS就全走了？”
　　“说不定他们打不准怕丢人。”
　　“我也这么觉得。”
　　……
　　另一边，舒雨歆和江子轩是与白遥二人一起走的。
　　四人先是去拿了两份地图，舒雨歆把地图展开拿在手里横着竖着琢磨了一会，才确定了一件事：“这地图只画出了山城乐园的游乐项目啊？周围地方都没画。”
　　“那当然了，”白遥也拿着他们的那一份地图打量着，“周围的游乐项目赚的钱又不分给山城乐园，人家为啥要把它们印上去？”
　　“那我们怎么知道其他地方还有啥好玩的？”
　　“山下有卖完整地图的，晚上回去的时候可以买一张。”白遥收起地图，笑道，“反正这里够玩一下午了，所以你们打算先玩啥？”
　　“这个，”舒雨歆指着地图上一个项目地点，给三人都看了一下，“山地过山车，感觉挺有意思的。”
　　江子轩微微一笑：“你想玩这个？确实挺有意思的。”
　　“你玩过？”
　　“嗯，以前玩过，不过不是在这里。”
　　然后舒雨歆的攀比之心就上来了：“那我也要试试。”
　　“好，那就去玩这个。”
　　说完，两人便一齐看向白遥和狗鸣。
　　“行啊，”白遥点点头，“一起去玩呗。”
　　狗鸣还想说些什么：“不是，这个山……”
　　还没说完就被白遥一把抓住了胳膊：“别说了，你今天必须得去！”
　　狗鸣顿时一脸抗拒。
　　注意到他的模样，舒雨歆才突然想起来，貌似狗鸣有些恐高来着。
　　“没事，不用担心，山地过山车和游乐园里的过山车不同，一般都不高的。”江子轩轻声安抚道。
　　白遥就更强硬了：“听到没有？大轩都这么说了你还不去？”
　　狗鸣便只能妥协了：“好，我去行了吧？你别拉我。”
　　山地过山车项目还要再往上爬一点。
　　正如老梅所说，虽然从山下爬上山城乐园的路上有不少游客，但这些游乐项目点却看不到多少游客的身影……又或者说只是这个山地过山车人气不高。
　　舒雨歆四人过来的时候甚至都不用排队，前面只有寥寥几个人在工作人员的帮助下进行准备。而四人在办理相关手续的时候，舒雨歆也围观了一下这个项目的准备过程。
　　和江子轩说的一样，山地过山车不同于游乐园里那一长条的车，而是每节单独分开，单独行动。供车前行的轨道……她看着就感觉跟水上乐园的滑水道差不多，甚至都没有看到固定设备。
　　这莫名让她小心脏悬起来了几分。
　　这玩意……就不怕开着开着飞出去么？
　　一节过山车有两个座位，可以坐两个人也可以一个人单独坐，车上配有刹车，如果觉得滑行速度太快了可以适当减速，其他的就没了。
　　不管怎么看都简陋得一批。
　　手续很快办完，先上车的是狗鸣和白遥，舒雨歆和江子轩在他俩后面一辆。车并不大，两个人坐上去便完全贴在了一起，舒雨歆坐在前面，基本上就相当于是坐在了江子轩怀里，而且刹车还在江子轩那边，她完全没法进行任何操作。
　　工作人员在前面检查完了例行工序，便对他们招招手，示意可以滑行了。
　　随后，狗鸣那辆车缓缓向前开动，江子轩也放开了刹车，跟了上去。
　　过山车本身没有动力，全程通过重力滑行，所以在相对平缓的地方滑行的是很慢的。
　　直到拐了个弯。
　　舒雨歆就看着前方狗鸣的那辆车突然消失在了视野当中，随后没过几秒，当他们开到那个地方的时候，她才突然发现……这特么是个巨大的陡坡。
　　随后就是两女一男响彻整个山林的尖叫。
　　“哈哈哈哈哈哈太刺激啦！”
　　“哇啊啊啊啊啊子轩减速减速减速啊啊——！”
　　“救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”



第11章 011 适合亲热
　　江子轩是唯一一个没有叫出声的。
　　毕竟这玩意与游乐园里的过山车比起来还是差了点火候。只要以前玩过了过山车的再玩这种，顶多只会感到刺激，倒不会有太多害怕的情绪。
　　比如白遥。
　　舒雨歆倒是不恐高，但问题是没有一点防备的遇到这么个陡坡，速度突然提升好几倍的情况下，确实很容易被吓到。
　　而且除了惊吓之外，这种从高处快速下滑的刺激度也是很高的。
　　所以舒雨歆就没忍住叫出来了。
　　江子轩紧紧搂着她的腰，稍稍拉起了一点刹车放缓了速度，但该有的刺激还是一点没减。
　　直到坡度到底，又是一个九十度大急转，随着前面狗鸣和白遥两人惊恐与兴奋混合在一起的叫声掠过，舒雨歆和江子轩的车也到达了这个点。
　　滑过这个弯角的时候，车与地面的角度几乎达到了四十五度倾斜，让舒雨歆有那么一瞬间都要以为他们要飞出去了，而刺激感也在这一刻达到了巅峰。
　　让她情不自禁地夹紧了腿。
　　经过了最初的刺激后，她倒也逐渐适应过来了。
　　江子轩还是放缓了许些车速，在他们前面的白遥两人都已经滑入了前方山林中消失不见，到此刻，天地间似乎就只剩下了他们两人。
　　从山地过山车准备台上滑出来后便于进入了山里，整条滑道都是在山中穿梭，目光所及之处除了山林草地之外就见不到多少人工痕迹——除了他们脚下的这条滑道之外。
　　偶尔会有冲出山林的路段，滑道便直接暴露在山崖边上，距离山崖不到十米的距离，再往外就是万丈深渊，这一幕大大增加了视觉刺激。而在这种路段极目远眺，还能看到远方的城市身影，颇有一番独特韵味。
　　滑道地形也是千奇百怪，有陡坡也有平缓地段、有无尽直路也有连续弯道、有上有下有缓有急，每度过一段刺激地形都会接上一段平缓道路来舒缓一下心情，这种节奏是大部分人都能接受的。
　　所以在适应之后，舒雨歆也开始享受这次滑行了。
　　“好爽啊！真的刺激！”一边打量着四周风景，她兴奋叫道，“刚开始应该那手机录下来的……哦豁，这比VR过山车刺激多了。”
　　“那是，VR再怎么样也不能跟现实比啊。”江子轩笑了笑，抬起右手帮她束起了被风吹乱的长发，“好玩待会可以再来玩一次的。”
　　“这趟都没跑完呢？”舒雨歆望了眼一眼看不到边的滑道，“这滑到头估计都到山下了吧？我是懒得再跑上来玩一趟了。”
　　“没事，有缆车的。”说完这句话，注意到前方又有一个陡坡，他便完全放开了刹车。
　　到达陡坡，毫无阻碍之下，过山车速度瞬间飙升，吓得舒雨歆当即惊呼出声。不过刚喊出来就被她硬生生掐断，剩下一点叫声愣是给她咽了下去。
　　绝对不能在子轩面前叫，太丢脸了。
　　——她选择性遗忘了自己刚开始就叫出来了的事实。
　　车到底后，江子轩便拉起了一点刹车减速，然后搂着她的腰，把下巴搁在了她肩上，侧脸，轻轻咬住了她的耳垂。
　　刚从之前的刺激中缓过来，十分敏感的耳垂又陡然受到刺激，顿时让舒雨歆一哆嗦，再度夹紧了双腿：“你特么干嘛？！”
　　江子轩放开她的耳垂，轻笑道：“想亲你。”
　　“你蛇精病啊！”舒雨歆当即就想打人了。
　　大白天又发什么春！
　　“哪有？”江子轩把她抱紧了一些，“你不觉得现在这种气氛很浪漫吗？”
　　舒雨歆：“？？？”
　　哪里来的浪漫？！
　　好在这场闹剧没有进行多久，江子轩还没开始更进一步，两人便看到了山坡下方的过山车终点。
　　“赶紧把脑袋拿开！别人要看到了！”舒雨歆伸手推了一下他的额头，急忙道。
　　江子轩也没再纠缠，乖乖地挪开了脑袋。
　　最后一段路是一段十分平缓的路段，用来给过山车减速。搭配着车上的刹车，两人很稳的进了站。
　　从车里出来，迎面就撞上了在这里等待他们的白遥和狗鸣。
　　白遥仍然一脸兴奋，反观狗鸣，嘴唇都白了。
　　“他要不要休息一下？”舒雨歆好心地问道。
　　白遥摇摇头：“不用，他还没这么娇贵。”
　　“怎么不用？！再不休息会我估计我得死这。”狗鸣呲牙咧嘴地说完这句话，干脆到一边的长椅上坐下，“你们要玩就先去吧，我撑不住，先坐会。”
　　白遥极度嫌弃地瞥了他一眼：“你是真的菜。”
　　“是是是，我是菜，我菜的一逼，你满意了吧？”狗鸣不爽道，“明知道我怕高还忽悠我来玩这种，看我嗷嗷叫很好玩是吧？”
　　这是真的有点生气了。
　　舒雨歆和江子轩便一起看向了白遥。
　　后者沉默了一会，叹了口气：“好吧，对不起，我的错。”
　　说着，她也走到狗鸣身边坐下：“我陪你休息一会吧。大轩，你们要玩就先去吧，不用等我们了。”
　　江子轩也很有自觉：“好，那我们先走了。”
　　说完，他便牵起舒雨歆的手直接离开了这里。
　　路上，舒雨歆有些感慨：“莫名感觉白遥挺不容易的。”
　　“那是他们的事情，我们别去当电灯泡就是在帮他们了。”江子轩不打算在这件事情上多说，“要不要去坐缆车？去上面再玩玩其他项目。”
　　“好啊。”
　　——几分钟后，舒雨歆就后悔了。
　　缆车不算大，一面是座位，其他三面都是透明玻璃，坐在里面可以完全观赏这片山林的景色。而春天的山林，无疑是十分美丽的。
　　如果只是看景色，舒雨歆还能接受。
　　问题是……
　　缆车刚开动没多久，江子轩就强行把她抱到了怀里。
　　“你干嘛？！”舒雨歆一脸警惕地盯着他。
　　“继续刚才的事情。”江子轩微笑着看着她，“你不觉得这里的风景……很适合亲热吗？”
　　“……你从哪里看出来的？！”
　　“从你眼里。”
　　舒雨歆顿时就挣扎了起来：“你蛇精病啊！别动不动发春行不行？！你精力就这么旺盛嘛！”
　　“别闹。”江子轩抱紧她，低声劝道，“再乱动当心把缆车震下去——没看到提示说缆车里打闹有危险吗？”
　　舒雨歆就真的不动了。
　　她还是很惜命的。
　　然后，还没来得及说什么，江子轩便突然倾压上来，与她贴在了一起。
　　缆车里便彻底安静了下来。




第12章 012 所谓情侣 
　　在进入大学前，由于时间不够加上家境贫寒.jpg，舒雨歆出来游玩的次数并不多。
　　因此现在很多外出项目，她也是第一次体验到。
　　说完全不兴奋，那肯定是假的。相反，她兴奋得一逼，兴奋到昨天晚上上床闭眼后还在床上翻来覆去滚了一个小时才睡着。
　　也把江子轩打扰的不轻。
　　而这次出来玩，还有一个十分不同的意义——
　　这是她和江子轩确定交往后第一次一起出来玩。
　　撇开一起过来的其他人不提，这也就相当于是一次约会了。
　　然而除了这一层意义之外，在感觉上，舒雨歆没找到与以前的半点不同。
　　事实上，两人确定交往已经过去了半个多月，将近一个月时间，舒雨歆仍然没有感觉到与之前有多大不同。
　　除了江子轩会动不动亲她一下之外，日常的相处中，似乎与之前无异。
　　就连两人这段时间做过的其他许多亲密行为，仔细回忆一下的话，其实在以前都有做过，只不过没这么频繁而已。
　　有时候，舒雨歆真的会忍不住去思考，究竟是他们以前就已经开始向情侣发展了，还是到现在都没有变成情侣。
　　正常的情侣之间，究竟是怎么相处的？
　　亲吻？啪啪？
　　那除了这两件事之外，情侣和一般的朋友又有什么区别？
　　舒雨歆一直想不明白这个问题。
　　她总感觉这大半个月里仍然还是江子轩占主导，一直是他在主动的引导她、主动想改变两人的关系，让两人向情侣的方向发展。
　　她虽然也有心去努力，有心去改变……但，好像到现在也没做出过什么行动。
　　再，有时候，她确实挺讨厌自己这种抽一鞭子才转的被动性格的，但想改变吧……又不知道从何做起。
　　情侣，究竟是怎么样的呢？
　　感受着嘴唇上的触感，舒雨歆缓缓闭上眼，第一次主动伸出手，环住了江子轩的脖子。
　　莫名感觉到，他的身躯似乎僵硬了片刻，随后才做出回应，抱着她的手臂更紧了几分，这一吻，也再度加深。
　　……
　　缆车到顶，两人从里面出来的时候，舒雨歆是搂着江子轩的胳膊低着脑袋走出来的。
　　好在这里的游客不少，喧闹之中，并没有多少人注意到这一对普普通通的小情侣。
　　江子轩倒是笑得如同春风拂面，就连走路都脚下生风。
　　刚才，那是她第一次主动。
　　当感觉到她略显笨拙的迎合的时候，他差点没控制住自己，当场把她给推了。
　　她那一刻所散发出来的诱惑力，就如同引人堕落的魅魔一般。
　　其实这个迎合挺突兀的，而且他也能感觉出来她的僵硬。那个吻，虽然是加深了一些，但终究还是停在了牙关处，没有突破最后一层。
　　他并不知道她当时为什么会做出那种举动，但以他对她的了解，多少也能猜出一些。
　　而就是这些猜到的内容，才让他觉得有些好笑。
　　真是……傻到可爱。
　　找到了一处无人的隐蔽地方停下，江子轩轻叹了口气：“没人了。”
　　舒雨歆小心翼翼抬起头，打量了四周一圈，才放下心来。
　　此刻，她脸上仍然残留着点点红晕。
　　很显然，就她这种情况，之前从缆车里出来的时候，肯定是满脸都是红晕的。
　　这种感情宣泄后的潮红与一般的脸红是完全不同的，有点经验的人一眼就能看出来区别。而孤男寡女在缆车里出现这种潮红，两人之间究竟发生了什么，也并不难脑补。
　　所以从缆车里出来的时候，舒雨歆都不敢抬头，怕给人看见了产生误会。
　　她觉得自己一定是脑抽了。
　　“说吧，刚才在想些什么？”江子轩的声音突然响起，打断了舒雨歆的思绪。
　　她沉默了一会，才问道：“子轩，你觉得我们真的像情侣么？”
　　“当然像了，还有哪点不像的？”江子轩笑道。
　　“像么？”舒雨歆低声喃喃，“我怎么感觉和以前没什么区别呢？”
　　江子轩笑了笑：“当然有区别啊，以前我可不敢这么亲你。”
　　舒雨歆仰头白了他一眼，嘀咕道：“除了干这个，其他的跟以前有什么区别？”
　　闻言，江子轩思考了几秒，才问道：“你觉得情侣应该是什么样子？”
　　舒雨歆摇摇头。
　　她要是知道这个，就不会这么迷茫了。
　　“其实你不用去知道，”江子轩摸了摸她的脑袋，“你觉得这就是情侣了，那就是。”
　　顿了顿，他继续道：“你就是想得太多——男女朋友，里面还有朋友两个字呢，情侣之间本来也只是朋友，有谁规定过情侣必须要做什么事情才叫情侣吗？你为什么总是要去想这些奇奇怪怪的事情？”
　　舒雨歆抿了抿唇，没有说话。
　　“所以，”江子轩转身面对她，双手放在了她肩上，与她对视着，轻声道，“你刚才那样做……是不是就是想让我们更像情侣一点？”
　　舒雨歆沉默几秒，还是点了点头。
　　她确实是这么想的。
　　就像之前说的，总是他在主动，她却很少给出什么回应。她有点害怕一直这样下去会消磨光江子轩的耐性，然后放弃这段感情。
　　之前追求她的时候是这样，现在开始交往后还是这样。
　　她也想主动，但她不知道该怎么主动。
　　刚才的举动，只是她一时脑抽……做出的一个尝试而已。
　　现在看来，嗯……失败了。
　　江子轩有些好笑：“你这不是在强迫你自己么？你觉得这样像情侣了，但这并不是真实感情啊，你是不是傻？”
　　舒雨歆下意识就想反驳他，然而思考了几秒，她却没找到什么可以反驳的话语。
　　江子轩继续说着：“照你这样想，啪啪啪也是情侣之间会做的事情啊，那你是不是要强迫自己让我啪几次？”
　　“不可能！想都别想！”这次舒雨歆倒是回答得快。
　　“那不就是了？”江子轩笑道，“何必要强迫自己？这没什么用的啊。谈恋爱本来讲究的就是你情我愿，我不会强迫你做你不喜欢做的事情，我也不希望你强迫自己来迎合我。一切慢慢来就行，我会给你时间，别担心。”
　　舒雨歆张了张嘴，还是低声道：“你就不怕我一直想不明白么？”
　　“我为什么要怕？你现在都是我女朋友了，我又不担心你跑了。”江子轩轻轻抱住她，轻笑着，“实在想不明白的话，你可以先嫁给我，到时候再慢慢想，我可以等你一年，等你十年，等你一辈子。”
　　其实他俩现在的相处模式，江子轩就已经很满意了。
　　当然，结婚之后……啪可以的要啪的。
　　舒雨歆抿了抿唇，微微蹙着眉，似乎还是有什么事情没想明白。
　　见状，他凑近她耳边，轻声道：“而且，你知道你刚才那样，有多引人犯罪么？”
　　舒雨歆一顿。
　　“你如果再多来几次的话，我不保证我能忍住不霸王硬上弓哦。”
　　“……那我以后不做了。”




第13章 013 晚间节目
　　山城乐园关门时间是傍晚六点半，天色已经逐渐暗了下来，天边火红一片，站在山腰处远眺，随便一眼，都是一副极佳的风景画。
　　绝大多数人都玩的很尽兴，也有几人还没尽兴的，就会忍不住感慨一句。
　　比如老关。
　　“为啥关门这么早？晚上不开吗？我感觉有些项目晚上玩起来才更有气氛啊。”
　　老梅就一脸关爱白痴的表情：“晚上还开门，这么大片山区，随便走丢一个你去找啊？”
　　山城乐园不比普通的游乐园，由于在山中，没有明确的界限划分，各个项目之间也分散很开，大都有山林树木相隔。这种环境下，如果是白天还好，一旦到了晚上，如果有人迷路，那么完全可以预想到会有多麻烦。
　　不可否认有些项目在晚上玩才浪漫，才有气氛，但对于园方来说，比起气氛，他们更在乎安全——毕竟这玩意关乎钱财。
　　大部分人都懂这个道理。
　　但懂归懂，遗憾是肯定有的。
　　“晚上就没有其他地方可以玩了？”付百问道，“这才六点半，你们别打算这么早就回去滚被窝吧？”
　　老梅习惯性杠了一句：“为什么不能？人家老江老伟可是有女朋友陪的，估计巴不得早点回去滚被窝呢。”
　　顿时引发众人一阵哄笑。
　　舒雨歆也在笑。
　　到现在，对于朋友之间的调侃，她已经能很好的接受了。
　　本来嘛，都已经是男女朋友了，干嘛还要那么矫情。
　　而且现在她和江子轩的关系也不用担心其他人会说闲话了，他们爱怎么调侃，也就没什么关系了。
　　倒不如说，之前从缆车上下来后江子轩对她说的那番话，让她对两人的关系又有了进一步的理解。
　　就和他说的那样，男女朋友，首先，也是朋友。
　　她是觉得自己之前又钻牛角尖了，白遥当初跟她说过的很多她都明白，她也在心里琢磨过，其中有一点，就是一个反馈的问题——她不能一直当个没响应的程序，这样就算是再有耐心的人也会被消磨光。
　　在她看来，她现在的行为和未响应基本上没什么区别，不管是交往之前还是交往之后。
　　所以在内心深处，她还是有点害怕的。
　　毕竟头顶上还有江爸在压着，她和江子轩的感情本来就没有看起来那么牢固，实质上，这段感情从一开始，就是江子轩一个人在主动。
　　如果哪天他真的消磨掉了全部耐心，到了那时候，他会放弃她吗？
　　这个问题，她想不出答案。
　　但她肯定是不希望出现这种情况的。
　　所以她才会害怕，才会在缆车上做出那种脑抽的举动。
　　她觉得自己确实是有点神经质了，从两人交往开始，她就一直有一种患得患失的感觉，总在想自己应该主动做些什么，却又想不明白要做什么。
　　直到江子轩这次把她从牛角尖里拽了出来。
　　然后她就发现，她从一开始就想岔了。
　　现在，江子轩其实是不担心她未响应的。
　　因为她已经成为了他的女朋友，不可能再突然跑掉，这一点被排除掉后，江子轩还有什么要担心的？
　　以前她未响应，江子轩甚至都不知道她能不能响应，而现在她未响应，江子轩至少心里有了个底——知道她迟早有一天会响应，只是一个时间长短问题而已。
　　性质不同了，也就完全不一样了。
　　这么一想明白，舒雨歆就发现自己的担心完全是多余的。
　　然后她就想通了。
　　顺其自然吧，反正。
　　而且就算她在这一点上一直想不明白，如果就以现在这种相处方式继续下去，结不结婚什么的……好像也没什么区别。
　　主要是江子轩给了她很大的安心感，他似乎一直以来都是这样，总是能给人一种“只要有他在，就完全不用担心了”的感觉。
　　“嗯……要这样说的话，我感觉我完全可以继续把你当兄弟啊。”稍稍凑近江子轩，微微掂起脚，她趴在江子轩肩头狡黠道，“反正没人规定情侣必须要怎么样怎么样对吧？”
　　“不行，”江子轩一下搂住她的腰，把她勾进了怀里，低笑道，“如果当兄弟的话，我不就不能啪你了？”
　　舒雨歆：“……你下贱。”
　　“不，我诚实。”
　　下到山脚已是入夜，昏暗之下，吊在队尾的两人的互动并没有被前面的大部队注意到。此刻，他们全部的关注点都落在了“今晚去哪吃”这件事上。
　　毕竟是游乐区，天天大批游客过来的地方，不会没人不愿意赚这些游客的钱。山脚之下不远处就有一片繁华的商业区，里面的顾客百分之九十九都是游客——因为这附近除了员工住宅之外，压根没有当地居民居住。
　　可以说是很有趣的事情了。
　　商业区不大，但麻雀虽小五脏俱全，小吃街、娱乐街之类一应俱全，全国比较火爆的大部分吃食都可以在这里找到，在这种情况下，想决定晚上吃啥还真没那么容易。
　　最后众人通过投票表决出了晚上吃火锅。
　　然后开始投票表决今晚去玩啥。
　　对此，经过了许多人的踊跃发言后，众人才发现了一个事实——
　　他们没钱。
　　这里确实有娱乐街，各种电玩网吧之类都有，但价格看着都让人觉得肉疼。考虑到明天的活动和生活费的问题，众人最后还是选择了退缩。
　　但夜生活毕竟才刚刚开始，肯定没人想这么早回去滚床单。
　　——就算真有，那也得随大众说没有啊不是？
　　反正夜还长。
　　于是一群人围在一起商讨了一番，便做出了决定。
　　回去酒店看电影。
　　选择的房间是白遥和狗鸣的房间，白遥定的是双人大间，面积在所有人的客房中都是最大的，也能容纳下这么多人。
　　而他们选择的电影，很不幸的，是恐怖片。
　　舒雨歆看到那个电影封面的时候就想跑了。
　　但屋里十几个人没一个退缩，她也不好意思在这种情况下独自走人，就只能硬撑。
　　为了营造气氛，老梅还特地把房间的灯关了，只有电视的光线勉强照明着周遭一片，配合着电视画面里的阴森场面，看着格外渗人。
　　故事还没开始，舒雨歆就已经怂了。
　　她下意识靠紧江子轩，抓住了他的胳膊。
　　注意到她的动作，江子轩干脆把她抱进了怀里，让她靠在自己胸前，搂住了她，在她耳边低声道：“没事，不怕。”
　　下一刻，一张惊悚至极的鬼脸突然贴上了电视屏幕。
　　然后整个房间瞬间被尖叫声充斥。




第14章 014 一起洗
　　舒雨歆确实是没胆地叫出了声。
　　但屋里叫出声的远远不止她一个。
　　一群十几个人，感觉至少有一半人尖叫出来了，其中爷们也有不少。
　　整齐划一，跟合唱一样。
　　就连坐在床头上离电视屏幕最近的几个人都认怂地转到了后方，前面一下子就空旷了起来。
　　舒雨歆忍不住往江子轩怀里缩了缩。
　　或许也只有这个时候，她才会萌生与江子轩合体的想法吧。
　　最好能让江子轩完全包住她，这样她就不怂……她就没那么怂了。
　　所以她就不明白为什么世界上要发明恐怖片这种刺激人神经的东西。
　　更不明白为什么这群人会选择恐怖片这种自虐的玩意来充当今晚的晚间节目。
　　她第一次觉得社团集体活动能如此胃疼。
　　也不是说这种活动要逼着所有人参加，但这个环节几乎已经成为了他们社团一起外出去玩时的标配环节了。
　　每次出去哪里玩都是动辄十几人，但除了爬山这种不限制人数的活动之外，绝大多数娱乐项目都是无法十几人一起游玩的，所以大部分时候，他们都是在各玩各的。这种情况下，一起出来玩的意义也就不大了。
　　所以每一次出来玩，他们都会想着法子找一些能集体参与的游玩项目，至少聚在一起乐一下，也算是一个社团之间的回忆。
　　但支持十几人一起参与的活动毕竟不多，有时候这群人琢磨出来的活动也足够让人胃疼，人越多越难意见统一，以往的集体活动中，就没有一次让所有参与的人都满意的活动。
　　不过哪怕不喜欢，他们也还是参与了。
　　这已经不是单纯的为了玩了，而是为了和朋友们一起玩，这种回忆，往往是很珍贵的。
　　最主要的是，朋友之间讲究的就是一个气氛，你不可能说所有朋友都答应一起玩的事情你一个人不答应，那就是在破坏气氛。就算其他人不会说什么，你自己也会过意不去。
　　情商为零的人除外。
　　舒雨歆还是很喜欢这个小圈子的，小圈子里搞的活动，她也很少会错过，这种热热闹闹的集体活动，她更是没有理由拒绝。
　　——也是因为是在所有人都到了这里之后才临时选的电影，要是提前知道他们打算看恐怖电影，估计舒雨歆就是另一个选择了。
　　现在来都来了，总不能半路离开。
　　但第一次尖叫完后，她才发现，貌似自己并不孤单。
　　跟她一样怂的，这屋里还有不少。
　　莫名的就乐了起来。
　　然后下一刻又被屏幕上突然冒出来的一张鬼脸吓了个半死。
　　好在这酒店隔音好，不然估计他们得被警告扰民了。
　　舒雨歆和江子轩是缩床边最后面的位置，她用被子把自己半裹着，自顾自地把江子轩双臂抱在自己胸前，一脸紧张地看着电影。
　　江子轩则是低头望着她，渐渐的出了神。
　　她究竟知不知道……她把他的手放在了什么位置？
　　四月初的天气，气温已经逐渐回暖，舒雨歆也没再穿毛衣了，只有一件里衣和一件半敞的外套的阻隔，因此，手上传来的触感十分柔软。
　　当然，还是没有不穿那般美妙。
　　力道极轻地捏了捏，江子轩面色如常的享受着这份柔软。
　　但饶是如此，舒雨歆还是感觉到了胸前的异样。
　　然而还没做出反应，屏幕上便再次冒出了一只女鬼，引发了其他人一阵尖叫的同时，也把注意力被分散了一些的舒雨歆吓得一个哆嗦。
　　然后脑袋就磕到了江子轩下巴。
　　舒雨歆当即甩开他的手捂住了脑袋，回头看向江子轩：“你……没事吧？”
　　江子轩摸了摸下巴，摇摇头。
　　见到他这幅模样，舒雨歆忍不住撇了撇嘴：“该。”
　　她可没忘记他刚才在干嘛。
　　江子轩苦笑一声：“不是你把我的手拉过去的么？还怪我咯？”
　　舒雨歆就不说话了。
　　她怕在这里跟他吵起来会引起其他人注意，绝对很丢脸。
　　不过这一插曲倒很好的分散了她对电影的注意力。
　　于是后半段电影她全程是闭着眼睛看完的。
　　连耳朵都捂住了。
　　她才不好奇电影剧情。
　　一点也不好奇。
　　直到电影放完，老梅开灯的时候，屋里一群人都还是惊魂未定的。
　　老梅就笑得贼贱：“都这么胆小啊？你们不行呐，这胆子以后怎么陪女朋友去看恐怖片？”
　　“看你妈，告辞，溜了。”黄鑫搓了搓膀子，第一个起身往外走。
　　老梅就更贱了：“嘿嘿嘿，yellow，出门之后记得注意身后……”
　　“草泥马！你不要说了好不好！”黄鑫就想打人了，他一拳头砸在了老梅背上，震荡起一层肥肉，随后转头看向老关，“老关，走，回去睡觉了。”
　　再次引发一阵哄笑。
　　不过可预见的，今晚睡不着的，绝对不止黄鑫一个。
　　散场后，舒雨歆和江子轩一回屋，她就打开了房间里全部的灯，然后打开电视随便选了一部喜剧，把电视声音调大，就丢那不管了。
　　江子轩便在一边看她做完这些，才笑道：“还是怕啊？”
　　“……怕。”舒雨歆也懒得掩饰了。
　　反正现在又不是爷们了，怕鬼什么的……没啥好害羞了吧？
　　他要敢笑她她就打他。
　　江子轩确实在笑，不过没笑她：“那洗澡怎么办？你敢不敢一个人进去洗？”
　　房间里的卫生间都是毛玻璃，在外面可以看到里面的模糊人影，但站在里面却很难看到外面的人影——除非那人离玻璃特别近。
　　舒雨歆敢一个人洗澡么？
　　她还真……不敢。
　　要说看完鬼片后遗症，最严重的还不是一个人睡觉的时候，而是在一个人洗澡的时候——
　　一旦抹上洗发露闭上眼，便感觉整个卫生间都有人陪着你，而且关上花洒后水声停下，陡然安静下来的卫生间又会让你觉得背后会有什么不得了的东西。
　　总之，只要踏入这种封闭空间，全身上下每一个细胞都会变怂。
　　而且衣服脱光之后还没有丝毫安全感。
　　所以面对江子轩的问题，她陷入了沉默。
　　见状，江子轩微笑着走到她面前，轻声道：“要不……我们一起洗？这样你就不用怕了。”
　　舒雨歆一呆。




第15章 015 守护骑士
　　可惜的是，舒雨歆最后还是拒绝了这一看似十分诱惑的提议。
　　原因是浴室太小了。
　　咳……其实主要还是因为她难为情。
　　虽说都是情侣了吧，但一起洗澡、鸳鸯浴这种事情，还是很难以接受啊。
　　她从小学之后就没再跟人一起洗过澡了来着，除了小学是公共浴室外，初中之后都是独立浴室，更别说在两人合租后了。
　　坦诚相见……现在还做不到。
　　她顶多能接受穿内衣或者比基尼这种程度了。
　　虽然可惜，不过江子轩也没有强求。
　　但舒雨歆并没有打算就这么放弃。
　　客房里的浴室和洗漱间是有一块毛玻璃隔开的，站在洗漱间里只能勉强看见浴室里的人影，相对的，也能让浴室里的人看到自己。
　　所以舒雨歆洗澡的时候，就让江子轩在外面站了半个小时。
　　放在以前，她绝对没脸提出这种要求，而且也不会提出这种要求。
　　毕竟普通朋友之间，就算关系再好，这种要求也显得有些……不符合气氛了。
　　但成为了情侣，就没有这个问题了。
　　舒雨歆莫名又发现了成为情侣之后的新好处——
　　她现在好像可以肆无忌惮地怼江子轩提一些以前不好提的要求了，以女朋友的身份。
　　嗯……这算不算是撒娇？
　　她觉得应该不算。
　　只是亲密的表现而已，亲密表现。
　　而江子轩还真就在外面洗漱间里站了半个多小时，一直等到她洗完澡。
　　看着毛玻璃上映出来的模糊人影，他心里并不算平静。
　　之前就说过，他本来就不是柳下惠，一般人该有的情欲，他一点不少。
　　而此刻，眼前不足一米远的地方便是自己喜欢的姑娘，还是不着寸许的状态，这种情况下，有多少人能做到心沉如水？
　　反正他是做不到。
　　实际上，作为两人之间阻隔的那块毛玻璃并没有什么上锁措施之类的，只要他想，伸手轻轻一拉，就可以看到自己渴望看到的那一幕。
　　但他不是禽兽。
　　在心中越是在乎的对象，人们往往越能付出更多的耐性、越能持有更多的克制，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么，什么事情该做，什么事情不该做。
　　他说过，他可以给她足够的时间去转变想法，去适应，那他就会这么做下去。
　　他对她有信心，或许她想明白的那天，不会太远了。
　　到时候，他就可以再不用克制了。
　　所以现在要吃点苦，不能把人家都拐到家门口的时候给人家吓跑了，那就彻底前功尽弃了。
　　嗯，吃点苦。
　　听着里面哗哗水声停下，又等了好一会，玻璃门才被舒雨歆从里面拉开。她只穿了一套纯色内衣，脑袋顶则是裹着一块毛巾，大片白皙毫无阻碍的暴露在他的视野之下，衬着飘散出的水雾，那刚沐浴过热水的肌肤还染着淡淡绯红，仿佛每一处都透露着无穷的诱惑。
　　江子轩终于还是没忍住。
　　他是应舒雨歆要求在她之前洗的澡，现在也不用再顾忌什么，便直接上前伸手把舒雨歆抱了起来，向外面走去：“我帮你吹头发。”
　　刚出来就遭遇突然袭击，吓得舒雨歆下意识低声惊呼出来，急忙搂住了他的脖子：“你有病啊！摔了怎么办？！”
　　“你别乱动就不会摔。”江子轩抱着她到床上坐下，拿过吹风机开始帮她梳理头发。
　　房间里开了空调，并不会让人感觉到寒冷，甚至反而还有点热。不冷的情况下，舒雨歆也就不太在意穿着了。
　　有专人帮忙吹头发，她还挺享受的，便歪着脑袋去看电视上的节目了，随江子轩摆弄头发。
　　好一会才完全吹干，江子轩捏起她一束长发，放在鼻尖闻了闻，轻笑道：“好香啊。”
　　注意到他的动作，舒雨歆抗议般一仰头就顶到了他的胸口：“吹干了就赶紧上床。”
　　“好好好，”江子轩放下吹风机，把她抱上床，“我先收拾下东西。”
　　把浴室里的东西收拾好后，他也爬上了床。不过还没躺好，就感觉到舒雨歆十分自觉地钻进了他怀里——背对他的姿势。
　　江子轩顿时就笑了出来：“还怕呢？”
　　“怕，”舒雨歆颇为不爽地点点头，“看一场恐怖片哪有这么快能缓过来的……”
　　难得她主动投怀送抱，江子轩也乐得抱住了她，轻声问道：“那你以前一个人睡的时候怎么过来的？”
　　舒雨歆没吭声。
　　还能怎么过来的？
　　怂过来的呗。
　　再怕还是得睡啊。
　　现在她是不用怕了。
　　没有听到回答，江子轩倒也没有追问：“那我现在变成你的守护骑士了，你给我点什么好处？”
　　“……你还想要好处？这不是应该做的吗？”舒雨歆当即反驳道，“你现在是……是……是我男朋友诶……”
　　后半句话微不可闻。
　　好像在此之前，她从来没有说过“男朋友”这个词来着。
　　有点害羞。
　　“嗯？你说什么？我没听见。”江子轩搂紧她，凑到她耳边柔声问道。
　　舒雨歆又想头槌教做人了。
　　这种姿势下，头槌的威力无疑是巨大的。
　　注意到她微红的耳尖，江子轩似乎明白了她沉默的原因，不禁轻笑起来：“好吧，我现在是你男朋友没错，但……想要马儿跑，你总得给马儿吃点草啊？对不对？”
　　舒雨歆：“……”
　　这句话是用在这种地方的吗？
　　“所以你打算给我什么好处？”江子轩继续问道。
　　“……你想要什么？”舒雨歆语气莫名道。
　　闻言，江子轩故作正色的思考了几秒，才回答出声：“要不你亲我一下？”
　　舒雨歆一顿：“你不是说不强迫……”
　　“这不一样啊，之前是不想强迫你，但这次是给的好处费啊，性质不一样啊是不是？”江子轩低声解释道。
　　舒雨歆抿了抿唇，给出了自己的答复：“做梦。”
　　她觉得自己果然还是适合当个被动选手。
　　偶尔让他亲亲就得了，让她主动……算了吧，做不到。
　　不能强迫自己啊。
　　江子轩有些遗憾：“可惜了……”
　　然而下一刻，舒雨歆突然抓住了他的双手，按在了自己饱满之上。
　　“这样……可以吧？你之前不是想摸么……”
　　语气中带着许些难为情。




第16章 016 火拼现场
　　当天晚上，各个房间里究竟发生了什么，可能只有住在里面的人清楚。
　　但第二天上午集合的时候，看那帮人的精神状态，估计没睡好的有不少。
　　吃早餐的时间，老梅一群不怎么怕鬼的就带头调侃了好一会，黄鑫作为唯一一个社团外人员，又是昨晚第一个起身离开的，理所当然的成为了老梅等人的集火对象。
　　黄鑫面上在笑，心里巴不得一碗面扣老梅脸上。
　　其他几个没被集火的情况也不怎么好。
　　不过这些人中不包括舒雨歆。
　　她昨晚睡得挺香来着，只要能背靠到江子轩，她就啥都不怕了。
　　所以她一整个早餐时段都在观察江子轩。
　　昨晚江子轩向她索要好处，她是没想明白“又要马儿跑又要马儿不吃草”这句话用在那种场合究竟合不合适，但表面上来看，貌似这句话也不无道理。
　　不过江子轩提出的条件让她不那么能接受，所以她拒绝了。
　　只是拒绝了那个条件而已。
　　好处……给就给嘛，又不是只有那一种方式才能让他满意。
　　所以她就想到了另一种更直接的方式。
　　反正以前也被摸过好几次了，明明这才是更加隐私的接触，她反而还更容易接受一些。
　　不过是两团肉嘛……
　　然后，场面就出现了一些小失控。
　　她觉得她好像又把火玩大了。
　　最后由于怕鬼，她还强行没让江子轩下床去厕所。
　　所以……嗯……他应该是没怎么睡好的。
　　但现在起床后观察江子轩的精神状态，貌似根本没有看出多少睡眠不足的感觉。
　　她就很奇怪。
　　他究竟哪来的这么足的精神？
　　“你看了我快半个小时了，”吃完早餐，众人再次前往山城乐园的路上，江子轩凑近舒雨歆小声道，“怎么？今天的我格外帅气？”
　　舒雨歆嘴角微抽：“你要点脸。”
　　“我一直都有脸啊。”江子轩面色不变，“这不是自豪嘛？”
　　舒雨歆撇撇嘴，没在这个问题上跟他多纠结：“话说你不困吗？”
　　“困？为什么困？”江子轩反问道。
　　“你昨晚睡好了？”舒雨歆一挑眉。
　　她还记得她睡觉之前他都是一副欲求不满的样子来着。
　　“当然睡好了，”江子轩随意地笑了笑，半点看不出来昨晚的窘迫，“只要抱着你睡，我每天都能睡好。”
　　“啧，你现在说骚话真的越来越熟练了。”舒雨歆忍不住吐槽了一句。
　　“那是，”江子轩笑容不减，“有了女朋友，总是要学一点骚话的。不然不会撩的话，女朋友跟别人跑了怎么办？”
　　舒雨歆翻了个白眼。
　　就在这时，前方飘过来一个声音：“唉，稍稍打断一下你俩调情啊——老梅他们说要去打真人CS，你们去不去？”
　　说话的是白遥，她和狗鸣不知道什么时候落到了两人前方不远，而前方的老梅一群已经走得有点远了。似乎是还没商量好，到这里都能听到他们激烈的讨论声。
　　“真人CS？”舒雨歆有些疑惑。
　　“就是水弹枪啦，跟小时候玩过的BB弹差不多，挺有意思的。”白遥解释道。
　　舒雨歆便了然了。
　　发射BB弹的枪，记得她小时候还很喜欢玩来着，当初还和邻居几家熊孩子一起打过枪战。
　　现在回想起来，还是会觉得很有意思。
　　“他们要玩的话，我们也可以啊。”舒雨歆点点头，擅自帮江子轩做了决定。
　　江子轩只是微笑着，并没有说什么。
　　他是一直无所谓玩什么的，应该说，他唯一的目的，只是陪着她玩而已。
　　“那行。”白遥直接抓住舒雨歆的手腕，拉着她向前方走去，“走走走，跟上去凑热闹去。”
　　与此同时，大部队那边也商量出了决定，虽然仍有小部分争议，但大多数人还是投了赞成票，便是决定要去玩了。
　　不出意外的话，这场真人CS就是本次外出游玩的集体活动了。
　　——昨晚的鬼片只能称为集体开胃菜。
　　真人CS俱乐部在山下，总共五个游玩场地，有室内有室外，室外的话，就是在山林里了。
　　这个地方倒是挺热闹的，众人过去的时候已经有三个场地有人占了，剩下两个场地都是在室外，因此众人便选了其中比较大的一个，开始了这一次的CS行动。
　　人群总数正好是双数，便分成了两队，然后就是对水弹枪的熟悉阶段。
　　水弹枪虽然是玩具枪，但外观、功能方面已经和真枪没什么区别了，弹匣供弹、发射模式、手动上弹、退弹等等，这些功能全部具备。而且各种枪型都有，随便拿一把把玩一下，手感还是很不错的。
　　付百就有点刘姥姥进京的感觉了：“牛逼，高端玩具哈？这玩意一般多少钱？”
　　“淘宝搜一下顶你问十句。啧，话说这威力咋样？”老梅拿起一把突击步枪，装好水弹，瞄准付百扣下扳机就打了一梭子。
　　然后付百嗷一声就叫出来了：“你特么有病啊？！”
　　“很疼？”
　　“操，当然疼！老子打你试试？”付百不甘示弱，也拿起一把冲锋枪对着老梅扫射起来。
　　又引起了老关的吼叫：“靠！你特么瞄准点！打到我了！”
　　然后，场面就乱了。
　　江子轩拉着舒雨歆往边上站了站，避免被火拼起来的一群人伤到：“站远点，这枪距离近了打人还是有点疼的。”
　　舒雨歆手里拿着一把沙漠之鹰，琢磨几秒，她好奇地瞄准了江子轩的胸口，扣下了扳机。
　　“嘶——！”江子轩当即把手枪扒拉到一边，在她额头上轻轻敲了一下，“说了打人疼你还打我？怎么就这么不听话呢？”
　　“很疼吗？”舒雨歆缩了缩脖子，心虚地伸手在他被打到的地方揉了揉，“我感觉应该还好吧……这水弹这么容易碎……”
　　见到她这模样，江子轩便笑了：“真的很疼，不信你自己试试。”
　　“我不试。”
　　“那你就多揉揉。”
　　“……”
　　恰逢此时，拿着防护服的工作人员过来了，然后就看着眼前的火拼现场陷入了沉默。
　　晏志凯扛着一把自动步枪走到了工作人员边上站定，一脸淡定：“不规范操作导致的受伤由游客自己负责，我们会遵守的，放心——你先让他们停下来吧，我喊不听。”



第17章 017 真人CS
　　最后还是由工作人员出马，阻止了这场火拼。
　　可以看出来，这个工作人员当时是很想口吐芬芳的，不过职业素养还是让他憋住了。
　　顾客是上帝嘛。
　　水弹枪这种东西说着是玩具，但也有一定的杀伤力，如果不小心击中眼睛这种人体脆弱部位，还是很容易受伤的。
　　更别提在某些媒体的功劳下让这种玩具枪也变成了“违禁品”，虽然俱乐部是合法开办的，但如果出了什么事情，他们肯定是逃不开干系的。
　　所以对于参加真人CS的游客，俱乐部里是会提供相关的护具的。防护眼罩和防护衣是最基础的物品，游客是必须要穿上这些东西才会被允许上场的。
　　防护衣和防弹衣外形差不多，主要也是为了护住胸前一块不受到水弹直接伤害，相对于真正的防弹衣肯定是没法比的，里面只有一块普通的隔板，就连水弹打上去都不一定能完全阻隔感觉，只不过看起来比较像那么一回事而已。
　　装备穿齐之后，老梅打量众人一圈，把手中的一把重机枪一上膛，突然低沉着出声道：“记住，不准说俄语。”
　　“啧，有内味了。”付百评价了一句。
　　“哈哈哈，确实确实。”彭晓晓还在摆弄着自己的防护衣，笑道，“现在确实有种上战场的感觉。”
　　见他们都准备好，一旁的工作人员便松了口气：“好了，你们可以去玩了，记住注意事项，祝你们玩的愉快。”
　　说完，他便头也不回的离开了。
　　直到他的身影消失在林子里，晏志凯才出声道：“你信不信他刚才想把我们赶出去？”
　　“哎呀，我的锅我的锅。”老梅打了个哈哈，“这不是没出事嘛？来来来，别想那些其他乱七八糟的了，咱们开始？”
　　晏志凯叹了口气，也是没指望老梅他们能吸取教训：“行吧，开始开始。”
　　CS作战场地在山林中，边缘线有专门隔离带围起来，场地当中除了树木之外还专门放置了许多障碍物和隔板，整体地形比较复杂，玩起来也更有趣味性。
　　两队分别在场地两边准备，由场地正中间的喇叭宣布游戏开始，只要有一支小队被全灭则视为游戏结束，和一般电子游戏里差不多的游戏规则。
　　舒雨歆自然是和江子轩一组的，直到进入准备阶段，她仍然还在摆弄防护衣。
　　“还没穿好？”江子轩就在边上看着她折腾了半天，不禁出声问道。
　　“不是……”舒雨歆抿了抿唇，有些不爽道，“穿着不舒服。”
　　防护衣里面的隔板比较硬，又是由下面的带子扣住来固定的，也就是强行让衣服贴在了胸口上，那么……
　　胸稍稍大一点的，穿起来就会很别扭。
　　她晚上趴在床上睡觉都没这么难受好吧，床至少还是软的，但这板子穿着就跟搓衣板一样。
　　明白了她的苦衷，江子轩一时没忍住，笑出了声：“原来是这样啊。”
　　“你还笑？！”舒雨歆瞪了他一眼。
　　“好好好我不笑，”江子轩抿住唇憋住笑容，伸手摸了摸她的长发，“没事，我很喜欢，这就行了。”
　　舒雨歆过了两秒才反应过来他什么意思，当即一脚踢上了他的小腿肚：“你还喜欢！”
　　——今天，又发现了一个胸大的坏处。
　　“雨歆，”白遥带着几分怨念地飘到两人身边，碰了碰她的肩膀，“记得你枪法很好来着？”
　　“嗯？”舒雨歆回头看了她一眼，“怎么？”
　　“待会你要是看到狗鸣，就给我往死里打他，千万别客气。”白遥幽幽道。
　　舒雨歆：“……”
　　白遥和狗鸣之前本来也是要进一队的，不过后来由于两边队人数不平衡，本来都有人打算过去了，结果狗鸣直接抢先了一步决定加入到了对面。
　　白遥差点没在心里把他骂死。
　　看着她这幅模样，舒雨歆也不知道该说啥好了：“你真的……咳，还没想好？”
　　闻言，白遥沉默了一会，摇摇头。
　　“好吧，待会我尽量。”舒雨歆勉强给了个答复，便好奇地瞥了眼白遥的穿着。
　　她记得，白遥胸和她差不多大来着……
　　然后发现白遥压根就没扣下面的带子，也就相当于只是让前面一块挡板耷拉在自己胸前，完全没做什么束缚。
　　“比赛开始倒计时！检查发射器情况！”
　　场中央传来了大喇叭的声音，闻言，周围队友全部开始查看手中枪械的情况，连江子轩也低头摆弄了一下，确保水弹入膛。
　　注意到这点，舒雨歆故作无意识地悄悄解开了防护衣的扣带。
　　舒服多了。
　　“3！2！1！比赛开始！”
　　随着大喇叭声音落下，己方队友全部扛着枪冲进了前方的掩体内，白遥也混入了其中，随便找了条通道冲了进去。
　　转眼，原地就只剩下了舒雨歆和江子轩。
　　“去哪？”江子轩把指挥权丢给了舒雨歆。
　　舒雨歆打量四周一圈，便做出了决定：“绕边。”
　　绕边的话就只用面对一侧的危险，相比其他打法还是比较稳妥的。
　　舒雨歆选择的水弹枪也是一把突击步枪，不过使用的是大弹鼓，水弹和真正的子弹不一样，体积更小的情况下，相同空间里能装下的数量也就越多。一般的弹匣基本可以装一百发以上，而这种弹鼓估计可以超过两百，堪比机枪的弹药容量，她完全可以无所顾忌的进行泼水扫射。
　　场地正中间是一块小空地，两边相隔不过十米，在水弹枪的有效射程之内，也是会发生火拼的高事故地段。
　　空地边缘的挡板尽头有一棵大树，两者之间存在一条小缝隙，完全可以通过这里查看整个小空地的情况，可以说是一个绝佳的掩体。
　　小心翼翼挪到这个地方后，舒雨歆就抱着枪蹲这里不动了。
　　主动出击是绝对不可能的，只有怂到底才能吃鸡。
　　水弹枪的枪声不大，在这种空旷的地方很容易被外界的噪音所掩盖。在这蹲了几分钟，她都没听见什么枪声，场中便传来了一个声音：“啊！我被打中了，我没了。”
　　说着，便见到狗鸣从一个掩体后举着手走到了小空地上，只停留了几秒，他就继续往场外走去。
　　场地中有专门的淘汰区给被淘汰的玩家待着，就在场地边上，可以看到小空地里的情况，也算是个观战位了。
　　然而狗鸣还没能走出去，就被不知道从哪里打来的一梭子水弹给打懵了：“我靠！谁打我？！我被淘汰了啊！”
　　“还打我？！”
　　“停！白遥！我知道是你了，你别打了！”
　　“唉！你还……”
　　……
　　舒雨歆躲在树后看戏。
　　她现在突然发现，原来白遥的怨念还真的挺大的。




第18章 018 奖励
　　其实从某种层面上来说，舒雨歆和江子轩的情况与白遥和狗鸣的情况真的很相似。
　　白遥曾经对舒雨歆说过，任何人的耐心都是有限的，面对一个未响应的程序，谁都会在某一天彻底消耗完全部的耐心，到那个时候，就会是决定点下结束程序的时候了。
　　她这话是在劝舒雨歆想明白，但未尝也不是想通过对舒雨歆来发泄一些自己不敢对刘一鸣说的话。
　　那时候，江子轩追求舒雨歆没有结果，她追求狗鸣同样没有结果。
　　然而现在，舒雨歆想通了——不，应该说是她逼着自己短暂性想通了，时间段限制在江子轩提出交往的那一分钟内。但这也是给了江子轩一个答复，让他看到了希望，两人的关系也有了进一步进展。
　　但狗鸣呢？
　　所以在确定了他们俩已经开始交往之后，白遥心里是有点着急的。
　　都说朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗，结果最好的朋友不声不响的脱单了，还天天当面秀恩爱，这谁能毫无反应？
　　白遥也想想明白啊，她也想逼着狗鸣想通啊。
　　现在她脑子里就已经是临门一脚了，该不该踢出去，全看自己脑不脑抽。
　　至少在现在，她还没抽动。
　　所以她只能以这种方式来发泄自己的小情绪。
　　一个满水弹的弹匣，愣是被她泼水打完了才罢手。
　　狗鸣最后是逃到淘汰区的。
　　真人CS虽然是有规则，但基本上所有规则都需要玩家自己自觉遵守。比如击中判定等等，还有就是以淘汰玩家不能做出任何干涉场内比赛的举动，比如暴露其他玩家位置等。狗鸣是很不爽自己被白遥这么对待，但他还是个比较遵守规矩的好孩子的，就算这样了，他也没爆发过去找白遥麻烦。
　　他打算等下一把再找复仇机会。
　　于是，这一闹剧过后，场子中再次陷入了安静。
　　舒雨歆从狗鸣身上收回目光，回头看向江子轩，好奇道：“子轩，话说你以前是不是也是这种感觉？”
　　“什么？”江子轩蹲在她身边，轻声问道。
　　舒雨歆想了想，才迟疑着说出一句：“就……气到想打我？像白遥那样。”
　　江子轩便笑了：“我怎么舍得打你呢？”
　　舒雨歆抱着枪不说话。
　　她是觉得自己以前在子轩眼中好像也是这个样子来着。
　　不管给出多明显的暗示，也跟完全不知道一样没有半点反应。
　　她当时是明白，但不敢给出反应。
　　不过这一点只有她自己知道，对于江子轩来说，她就是跟个木头人一样的……
　　而且这种状态还持续了好一段时间来着。
　　她现在是没脸明说，总感觉说他很早以前就对自己有意思了这种话听起来挺自恋的。
　　“别多想，”江子轩把手伸进她防护衣下，摸了摸她的背，柔声道，“我都知道你在想些什么，我都知道，所以我等得起，等得起你想明白的那一天。”
　　舒雨歆歪头看向他。
　　她总感觉他说这种话是在哄她，但并不是他的真实想法。
　　不过……嗯，听着确实很让人高兴啊。
　　被人这么了解的感觉，也不坏。
　　似乎，他们一直都是这样。
　　看着江子轩的笑容，她心里莫名涌出一股冲动，几乎是脑子还没有反应过来的时候，她便前倾身子凑了上去，在他唇上轻点了一下，然后如触电般退开，捂住了嘴。
　　江子轩一愣。
　　对于她少有的主动，这是他难得一见的会愣神的时候了。
　　“给你的奖励。”舒雨歆低声嘀咕了一句，便转过头去继续观察战场情况了。
　　江子轩注意到了她耳尖爬上的点点绯红。
　　顿时好心情地笑了起来，在她耳边轻声道：“守护骑士很喜欢公主殿下的奖励。”
　　舒雨歆一巴掌就把他拍开了：“别这么肉麻！”
　　在两人腻歪的同时，场地中间的战争也在继续着。
　　随着狗鸣的淘汰，两队人马也开始了频繁的试探接触与进攻反击，每一次迎面相遇都会有人被淘汰。不过几分钟过去，场地里就只剩下了一半的玩家。
　　舒雨歆和江子轩还蹲在这里看着戏。
　　时不时能看到对面障碍物后面出现敌人的影子，老实说，她也有点心动了。
　　没人主动找上来，他们一直蹲在这里也不是办法啊对不对？
　　而且……最主要的是，她觉得继续待在这里挺尴尬的。
　　刚才自己的那个举动完全是情不自禁，没有太多令人信服的解释的情况下，继续待在这里只会让气氛更加尴尬吧？
　　反正她自己是这么想的。
　　所以……她刚才为什么会做出那种大胆举动？
　　她想不明白。
　　反正就头脑一热……就亲上去了。
　　往往人们做的很多举动都没有道理可言，就像平时里偶尔做事情做到一半会突然拿起手机一样——你甚至不知道你拿起手机是为了做什么，但你就是拿起来了。
　　当然，这种可能和习惯有关系，但不可否认的是，和心里的想法也有一些关系。
　　哪怕你自己都不知道自己是怎么想的。
　　嗯……这是不是就代表，她已经开始渐渐接受作为“女朋友”这个身份的转变了？
　　算得上是个好消息吧。
　　可能。
　　摇摇头把脑子里乱七八糟的想法都甩到一边，舒雨歆终于抓住了一个好时机，抱着步枪抬脚就向前方蹿了出去。江子轩很快跟上，目光不断注意着四周，时刻准备举枪射击。
　　守护骑士，名副其实。
　　两人顺利的突破了小空地上的防线，便是绕到了对面后方，而对方剩下几个人还在全神贯注地警惕着前方可能出现的敌人，根本就没人想到已经有人摸到了背后。
　　于是舒雨歆和江子轩两人蹑手蹑脚绕过来的时候，见到的就是三四个毫无防备的屁股。
　　舒雨歆当即举起枪瞄准，直接扣下了扳机。
　　全自动模式下，水弹枪极快的连发速度顿时把前面几人打得嗷嗷叫，江子轩也在随后加入到了补枪的队伍当中，在两把枪的火力全开下，剩下几人便享受到了狗鸣之前的黄金体验。
　　直到他们认输，两人才松开扳机。
　　到此时，这一局便结束了，所有人都聚拢到了中间空地上，迎面望向走过来的舒雨歆和江子轩两人。
　　付百作为刚才被痛击的人中的一员，忍不住搓了搓膀子，咂咂嘴：“我今天才突然发现，这俩还挺有夫妻相的。”
　　老梅沉默了一会，幽幽叹了口气：“娘的，我也想找女朋友了。”




第19章 019 二人世界
　　游戏总共进行了五场，有玩的愉快的也有玩的不愉快的。
　　舒雨歆不知道其他人是什么感受，反正她玩得还挺尽兴的。
　　不过她觉得狗鸣和白遥的游戏体验应该不怎么样。
　　从第一局白遥怼了狗鸣一整个弹匣的水弹后，两人就结下了死仇，之后的几场完全是怼着对方就往死里打，谁都没给谁留情面。其他人似乎也是注意到了这俩的针锋相对，都选择性的避开了与这两人的接触，相当于是让他们独立到了一个双人对决当中，也算是这场真人CS的一个看点了。
　　可能这就是所谓的相爱相杀吧。
　　只不过两个当事人并不这么觉得。
　　白遥反正是气得够呛，狗鸣也好不到哪去，俩人打完就陷入了冷战阶段，谁都不理谁——不过这种情况舒雨歆和江子轩以前见得多了，也就见怪不怪了。
　　甚至劝都懒得劝。
　　舒雨歆敢打赌，他俩半天之内必定和好如初。
　　可能这就是爱情……友情吧。
　　玩完了真人CS，也算是了结了本次出行的集体活动，之后众人便分散去各玩各的了。白遥和狗鸣还在冷战，现在想走到一起估计有点困难，舒雨歆和江子轩也就没有叫上他们一起，而是选择了只两个人一起玩，在这一天里几乎是把山城乐园内外的各种娱乐项目全部玩了一遍，玩了个尽兴，也累了个半死。
　　转眼又是入夜，山城乐园闭园之后，众人也重新集合到一起下了山。
　　清明三天小长假如此就过去了快两天，本次外出活动也马上要宣布结束了，回去的票众人倒是订了同一个车次，就在明天中午。
　　于是这最后一个夜里，老梅又躁动起来了。
　　“兄弟们，明天就回去了啊，今晚难道不来点活动吗？你们难道憋得住吗？”
　　黄鑫第一个出声：“你又想玩什么活动？集体看鬼片？”
　　其他人也把目光投向了老梅。
　　见状，老梅贱兮兮地笑了起来：“怎么，昨晚没看过瘾？可以啊，你们想看我也没……”
　　“想看个卵子。”黄鑫直接打断了他的话，怼道。
　　老梅笑得更欢了：“唉，老关，你说昨晚yellow是不是没敢睡觉？”
　　然后一瞬间所有人的目光都转到了老关身上。
　　老关挑了挑眉，刚想说话，黄鑫就炸了：“你们都特么够了啊！再说我跟你们翻脸了啊！”
　　付百一拍他肩膀：“翻吧翻吧，趁早翻，免得你继续挖我们社团宝贝资源。”
　　闻言，众人顿时大笑起来。
　　黄鑫微顿，有些尴尬地抬手扣了扣嘴角，没说话。
　　他难道有那么明显么……
　　晏志凯轻呼出一口气：“行了，老梅，你提的主意，你来说活动。”
　　老梅顿了顿，咧嘴笑道：“行啊，我来提活动——明天中午就回去了，你们明天肯定不用钱了吧？我猜你们这次出来玩的钱肯定还没用完，那不可惜了？要不咱去山城商业区把这钱给用了？”
　　“你就把钱揣兜里都觉得烫手是吧？”付百就憋不住了，“不如这样，你把钱给我我帮你保管，这样就不用可惜了。”
　　“嘿嘿，”老梅意味不明地笑了一声，也没理会付百的调侃，只是看着众人，“怎么样？山城商业区和山城乐园可是一起的啊，我们来都来了总不能只玩一下山城乐园不去商业区逛逛吧？”
　　这句话最终说服了众人。
　　来都来了。
　　其实舒雨歆很想说他们昨晚就去过商业区来着，只不过也是因为钱的问题而没有忍下心去玩。
　　然而今天又因为钱的问题要跑过去玩了。
　　奇妙。
　　决定虽然是做下了，但众人到了商业街后，去哪玩又成了个问题。
　　老梅是建议再来个什么集体活动，但这里能支持十几个人一起参与的活动毕竟不多，选择余地太小，也没有能让众人感兴趣的。
　　“还是你提的建议，你来说。”晏志凯直接把选择权抛给了老梅。
　　老梅就一拍手：“简单——咱们去电影院看恐怖片？这两天刚好有一部片子评价挺高的。”
　　——然后众人就散伙了。
　　果然还是各玩各的最适合他们。
　　这次，是舒雨歆二人和白遥二人一起走的。就如舒雨歆之前的猜测一样，两人果然在半天时间内和好了。
　　就跟什么事情都没发生过一样。
　　虽然说这种情况是好事吧……但从某种方面来说，也不一定完全是件好事。
　　至少白遥是希望发生些什么的。
　　舒雨歆真的觉得她挺难的。
　　“雨歆，我们打算去看电影，你们去不去？”一道走了一会，白遥突然问道。
　　“什么电影？”舒雨歆下意识出声。
　　“呃……恐怖片。”
　　挺巧，就是老梅刚才随便一嘴提到的那部最近上映的恐怖片。
　　“……”
　　见舒雨歆陷入沉默，白遥还是解释了几句：“是美式恐怖片，没有鬼的，我觉得你可以……试试？”
　　“打扰了。”舒雨歆还是放弃了。
　　她害怕的并不只限于鬼，她怕一切会让她害怕的东西。
　　美式恐怖片也不例外。
　　“好吧，那我和狗鸣一起去看啦？我们票都买好了，马上开场。”白遥语气有些可惜。
　　“去吧，”舒雨歆语气一点也不可惜，“我和子轩一起逛会街就回去。”
　　白遥歪头打量了江子轩几秒，莫名一笑：“也对，二人世界哈？是我俩当灯泡了，抱歉抱歉，我们这就走。”
　　说着，她便拉起狗鸣就往一个方向离去。
　　两人离去后，气氛一时间有些怪异。
　　舒雨歆……还真没想到这一点。
　　只剩下她和子轩了的话，那不就是……二人世界了？
　　两个人一起逛街，这应该算是真正的约会了吧？
　　“在想什么呢？”江子轩的声音突然在她耳边响起，把正陷入沉思的舒雨歆吓了一跳：“哇！没事没事！……我们去哪玩？！”
　　江子轩微微笑了笑，并没有戳破她的小窘迫：“你想去哪玩？”
　　“就……我……我也不知道。”舒雨歆诚实摇头。
　　她本来就是个宅，平时没事基本大门不出二门不迈的家伙，让她来想上街去哪玩这种问题，还是太难为她了。
　　“那就随便逛逛吧，”江子轩自然地牵起了她的手，“看到什么想玩的，就一起去玩。”
　　舒雨歆盯着被他牵着的手，有些无措地动了动手指，纠结几秒，最终还是迎合地握住了他的手。
　　脸，有点烫。




第20章 020 只要你愿
　　正是节假日，哪怕已经到了晚上，商业街上游客也有不少。
　　混在人群当中漫无目的地逛着街，此情此景，也颇有气氛。
　　舒雨歆很喜欢这种气氛。
　　春天的夜晚虽然还带着丝丝凉意，但在如此热闹的街道上却不会觉得有丝毫寒冷，甚至反而还有些热——羞的。
　　二人世界啊……
　　从之前白遥说出这个词之后，舒雨歆现在满脑子都是这个词。
　　尽管已经交往了有一段时间，她却在此之前从来都没有想过这种事情。
　　现在回想一下，貌似两人经历过的二人世界已经够多了，哪怕只筛选两人独处的时间，也多到数不清。
　　毕竟是同居、甚至同床的，再怎么样也会有不少独处时间的。
　　不过，那些时间段中，她从未意识到过那是只属于两人的二人世界时间。
　　二人世界嘛，她当然是知道的，小说青春偶像剧里都会出现的秀恩爱桥段，没有认识的人在场的情况下，情侣之间可以肆无忌惮的做一些平时不敢做的事情，比如亲亲抱抱之类，也不用担心会有认识的朋友在旁边看笑话而害羞。
　　现在一经白遥提醒，舒雨歆才突然发现，好像她和子轩现在……也是二人世界了来着。
　　情侣之间的……
　　“小心。”江子轩突然轻轻把她拉进了怀里，又把正在出神的她吓了一跳，随后意识到两人之间是什么姿态，不禁让她面色更红了几分，几乎逃离般脱离了他的怀抱，几步远离了他，低头看脚尖。
　　看着她的动作，江子轩有些好笑：“怎么了？”
　　“啊……没。”舒雨歆含糊道。
　　见状，江子轩也没再问，而是走到她面前，再次牵起了她的手：“走路都能走神，这毛病什么时候才能改过来？刚才要不是我拉你一把，你就撞上了。”
　　闻言，舒雨歆下意识看了眼刚才经过的地方。
　　有一根路灯杆子。
　　嗯……她好像……大概……也许……没注意到？
　　“又走神了。”江子轩的声音在她耳边响起，“今晚怎么这么容易走神？”
　　舒雨歆当即想反驳：“我没……”
　　“是不是思春了？”江子轩紧接着开口，打断了她的话。
　　也让她一愣。
　　“在想哪个臭不要脸的？”江子轩微笑着看着她，“能把我家雨歆勾引的魂不守舍？”
　　舒雨歆便翻了个白眼：“想你。”
　　她说的可是实话。
　　臭不要脸的。
　　“我？”江子轩一挑眉，伸手捏了捏她的耳朵，“这还不错，以后也只能想我，听到没有？”
　　舒雨歆忍不住嘀咕道：“是谁刚才说我在想一个臭不要脸的？”
　　“我就不一样了啊，”江子轩笑意愈深，“你想我就是代表我魅力大啊，都在你身边站着还能把你迷的魂不守舍。”
　　“……果然是臭不要脸。”
　　江子轩没再与她争辩，既然已经拉回了她的思绪，就该继续逛街了。
　　他牵着她向前走去，突然道：“雨歆，想不想买套情侣服穿穿？”
　　“啊？”舒雨歆一时间没反应过来。
　　“情侣服。”江子轩环顾街上一圈，“这条街上服装店还挺多的，正好来了，买点衣服回去吧——你应该没有多少春装吧？”
　　舒雨歆有些诧异：“你打算在这里买？”
　　“不然呢？”
　　“……你是不是傻？！这种地方衣服绝对比外面贵的啊！你在这里买是嫌钱多啊？”
　　说完舒雨歆就后悔了。
　　好像江子轩确实有资格嫌弃钱多。
　　不过江子轩同学显然并不是这种败家子，他打算在这里买衣服的理由只有一个：“我怕回去之后我就把你拉不出来了。”
　　舒雨歆：“……”
　　没错。
　　她是个宅。
　　生平最讨厌的事情就是挑衣服和试衣服。
　　用白遥的话来说就是：“瞧你这一幅好皮囊，全糟蹋了。”
　　反正舒雨歆自己是一直自我感觉良好来着。
　　但……嗯……好像她确实没多少春装。
　　入春之后她基本上都是穿的去年秋天的衣服。
　　——所以春装和秋装难道有区别吗？
　　“去买几件吧，就当是我送你的礼物好吧？”江子轩知道她不喜欢买衣服的过程，便轻轻抱住了她，低声劝着。
　　舒雨歆沉默了一会，怪异道：“清明节送衣服？”
　　江子轩一顿。
　　片刻，他才轻笑了一生，看着她的双眼，低声道：“只要你想，我们之间每一天都是在过节，过我们之间的节。”
　　从好朋友到情侣之间的转变，虽然同样都是居住在一起，相处在一起，但细节方面的转变无疑是巨大的。转化到不同身份所带来的改变，似乎每一天都能出现新意，每一天都会有完全不同的体验。
　　就比如今天，是他俩第一次在“二人世界”这个氛围下进行的一次逛街活动。
　　只要他们想，今天就是一次纪念日。
　　舒雨歆思考了几秒，点点头：“行……吧。”
　　语气中还是有些不情愿的。
　　但江子轩都提出来了，她也不好意思拒绝了。
　　是他要给她送礼物诶……男朋友送给女朋友的礼物……她要拒绝的话就太没情面了。
　　反正也不是她花钱。
　　然后，二人就开始了愉快的逛街之旅。
　　江子轩不比舒雨歆这种宅，他的衣品还是十分不错的，舒雨歆是完全的把挑选任务丢给了他，她乐得清闲的同时，也让江子轩足足体验了一番打扮女朋友的美妙体验。
　　所谓只有男人才清楚女人如何是最诱惑的，江子轩同样深谙此道。
　　至于说舒雨歆吧……其实她也行。
　　只不过如果把这件事的目标放到自己身上，她的行动力就变成了零。
　　自己给自己打扮干嘛？自己又看不到，全便宜别人了。
　　就像玩游戏，如果是第三人称视角，她绝对会选择女性角色。但如果只有第一人称视角，她一般就无所谓了。
　　反正自己都看不到。
　　就这种心理。
　　所以还是要江子轩出马。
　　原本只说买几件而已，结果一条街逛下来，不知不觉就来了个大采购。
　　十件里有九件是买个舒雨歆的。
　　对于不怎么在乎穿衣的人来说，一般两套衣服就可以穿到死，但毕竟是年轻人，总是要讲究一下的。而且现在都确定关系了，江子轩也没想再藏着掖着，该给她好的自然要给她好的，给她多买点衣服，也是省得自己到时候看着她的衣柜都觉得寒酸。
　　而且还好看。
　　当然，最最重要的，还是情侣服。




第21章 021 白遥的决定
　　两人情侣服买了好几套，最后回去的时候穿的也是情侣服。
　　穿在身上的那套是卫衣，两件白色，款式都是一样，唯一不同之处只有胸前的图案——江子轩衣服胸前的图案是一个Q版的小正太，舒雨歆衣服上的图案则是一个Q版的小萝莉。
　　再配上两人牵着手的腻歪模样，着实在回去之后把其他人秀到了。
　　最为震惊的是白遥。
　　在酒店见到舒雨歆二人的时候，她呆滞到话都说不出来了。
　　舒雨歆其实还挺害羞的，情侣服这种，她还是第一次穿来着。面对朋友那种不带恶意的调侃眼神，她脸皮比较薄一点，还真没法泰然处之。
　　所以当晚一回酒店就拉着江子轩逃回房间里了。
　　第二天回去的时候，二人还是换回了常服——这是舒雨歆的强烈要求。
　　江子轩虽然说有些可惜，倒也没有强求。
　　比起情侣服这件事，还是女朋友的感受更重要一些。
　　他知道舒雨歆的性子比较腼腆，在晚上的时候便和她商量过这件事情，最后做出的决定是——有一起外出活动的日子都不穿情侣服，其他时候可以随意。
　　这点已经让他很满意了。
　　一步一步来嘛。
　　能接受穿情侣服，就已经是个很大的进步了。
　　她似乎，已经开始向女朋友这个身份转变了。
　　是个好消息。
　　两人到家的时候已经是下午一点左右了，舒雨歆简单做了几个小菜，便是二人的午餐了。
　　吃饭完后，舒雨歆先是跑去再次洗了个澡，然后滚上床补了个觉。
　　她没睡好来着。
　　——当然，不是因为晚上做了什么奇奇怪怪的事情。她还是属于比较挑床的那种，酒店里的床单被套之类都不是她所喜欢的，睡着算不上有多舒服，自然就睡不太好了。
　　还是娇生惯养。
　　不过嘛，做人总得对自己好点，对吧？
　　一觉醒来的时候，已经是下午两点了。
　　江子轩在外面客厅看电视，见到她出来，便调高了电视音量，轻声道：“睡醒了？”
　　舒雨歆打了个哈欠，没什么精神地晃悠到他身边坐下，习惯性靠在了他身上：“越睡越困。”
　　“那我帮你提提神？”江子轩突然一笑，语气莫名道。
　　舒雨歆歪头瞥了他一眼。
　　然后毫不犹豫地拒绝了：“算了，我已经醒了。”
　　她不用想都知道这家伙说的提神肯定不是什么好事。
　　江子轩也没强求，而是换了另一个话题：“明天开始穿情侣服，怎么样？”
　　舒雨歆抿了抿唇，纠结了几秒，有些不情不愿地点点头：“可以。”
　　反正明天就开始上学了，到时候她在南湖学院江子轩在明大，两个人都碰不上面，就算穿了情侣服也应该没多少人能发现的……
　　“嗯，”江子轩揉了揉她的脑袋，轻笑道，“凯想到社团展的安排了。”
　　“他们打算干嘛？”舒雨歆有些好奇。
　　“VRCS。”
　　“VRCS？”
　　“嗯，”江子轩点点头，解释道，“玩真人CS找到的灵感，凯打算搬几个VR设备过去开放一次免费体验，有兴趣的可以进VR玩一两把，游戏就打算用我们之前在辉耀游乐城玩的那个。”
　　舒雨歆稍稍回想了一下，便记起来了。
　　辉耀游乐城里体验的那个游戏，他们回家之后也玩过几次来着。
　　一个词概括就是硬核，往死里硬核的那种。没有任何辅助系统的帮助下，完全是自己实力的枪法体现，可以说是十分真实了。
　　不过毕竟是VR，和真人CS的体验还是不一样的。
　　但对那些没有接触过VR的学生来说，估计还是挺有吸引力的。
　　好奇之下，舒雨歆也拿出手机看了一下群消息记录。
　　晏志凯决定的地点是明海大学的体育馆，那里有供游客观看的转播大屏幕，如果可以把那块屏幕使用权申请下来的话，还能进行一次游戏直播来着……说不定到时候能成为全社团展最靓的仔。
　　“那他们这段时间不是要开始准备了？那个大屏幕都能申请？”舒雨歆问道。
　　“嗯，差不多。体育馆那边在各种校园活动是时候都是开放的，屏幕也可以申请，以前有过先例，只要符合要求，审批没多少难度的，只是要花一些社团经费。”江子轩解释道。
　　舒雨歆想了想，仰头看向他：“你是不是又要去当工具人了？”
　　江子轩不禁笑了笑：“凯要找人帮忙的话，我肯定是要去帮一下的啊——舍不得？”
　　“为啥舍不得？你本来就是个工具人的命。”舒雨歆撇撇嘴，嘀咕道。
　　话音刚落，大门外便传来了一阵急促的敲门声。
　　舒雨歆推了推江子轩：“你去。”
　　“好好好，我去我去。”江子轩有些无奈地起身向大门走去。
　　好像最近她使唤他的样子越来越熟练了。
　　嗯……这算好事还是坏事？
　　门外是白遥，江子轩刚开门她便强行挤了进来，打量了屋内两人一眼，出声道：“我还以为你们一回家就把情侣装穿起来了呢？原来没有啊。”
　　“……你为什么会这么以为？”舒雨歆忍不住问道。
　　“还能为啥？也不看看你俩现在秀得多厉害。”白遥走到舒雨歆面前站定，低头与她对视片刻，咂咂嘴，“可以啊，越来越进入状态了哈？”
　　舒雨歆嘴角微扯：“你过来就是为了看我俩秀恩爱的？”
　　“当然不是，我还没那么蛋疼。哦不对，我现在没蛋。”白遥晃了晃脑袋，突然一拍手，豪气道，“我是来告诉你们的——我决定了！”
　　江子轩从冰箱里拿出几瓶牛奶走过来，笑问道：“决定什么了？”
　　“我要跟那傻子摊牌！”白遥语气十分坚定。
　　闻言，舒雨歆不禁有些惊讶：“认真的？”
　　“这次是认真的！大轩说得对，那傻子根本看不懂暗示。”白遥狠狠道，“要想让那傻子自己开窍我估计得等到天荒地老去，还是得我主动出击，成不成就看天命了。”
　　江子轩递给两人一瓶牛奶，便在舒雨歆身边坐下：“你打算怎么做？”
　　“当然是……”话锋一转，白遥顿时颓了下来，“还没想好。”
　　舒雨歆：“……”
　　“要不你俩帮我想想？”白遥干脆到舒雨歆另一侧坐下，蹭了蹭她的肩膀，“你俩现在就挺好的，我觉得你俩来帮忙的话肯定有戏——大轩，你来说，你当时追雨歆是怎么追的？”
　　话音落下，客厅里顿时安静了下来。




第22章 022 出谋划策
　　白遥之前见到舒雨歆和江子轩两人穿上情侣装的时候，她是被震惊到了的。
　　尽管她知道两人已经开始交往了，但在此之前，两人很少在她面前秀过什么恩爱——这一点还要归功于舒雨歆的薄脸皮，也让白遥少吃了很多狗粮。
　　就算其他时间里两人也挺腻歪的，不过那不一样，在白遥看来，他俩很早以前就这么腻歪在一起了，在外人看来都是基情满满的那种。而她和这两人相处久了，也就逐渐习惯了，甚至已经把这种行为当成了他们的日常互动，而不是秀恩爱。
　　毕竟是在他们交往之前就已经有了的行为。
　　所以哪怕在两人开始交往后，白遥也没有感觉出来有多不同，只是偶尔在小细节上的变化，还不足以让她这个旁观者产生太多的共鸣之处。
　　内心深处，她是认为两人交不交往都一样的。
　　都一样腻歪。
　　所以，昨晚乍一下见到二人穿着情侣装的样子，她就懵了。
　　这性质都完全不一样了，白遥以前还可以骗自己这俩不管开没开始交往，都是一样在相处，也不过是多了个名头而已，没什么好羡慕的。
　　但现在，她没法继续骗下去了。
　　开始交往了就是开始交往了，都开始以男女朋友相称了，还会与之前没什么变化么？
　　只不过他俩没有在其他人面前太过明显的表示出来而已。
　　直到这次情侣装，白遥才猛然醒悟——哦，原来他俩真的已经开始交往了。
　　然后她就酸了。
　　她是真酸。
　　要论胆气，她自认为自己在江子轩之上，要论时机，她也觉得自己比江子轩更早，再论性别，她作为一个妹子，女追男隔层纱的时代，她更没有理由比江子轩差。
　　然而在这种情况下，她还让江子轩反超了车，眼睁睁看着他和舒雨歆的关系一天一天转变，一天一天腻歪，白遥怎么可能毫无反应。
　　江子轩之前跟她说过，狗鸣是个榆木脑袋，指望他自己开窍不实在，想要在短时间内有进展，最好、也是唯一的办法，便是把话摊开了说。
　　如果狗鸣从一开始就不同意的话，那她也没必要再纠结下去了。
　　话说得好听，真正轮到了自己，有几个是有胆子说做就做的？
　　白遥说到底也和其他很多情窦初开的少年少女一样，感情这件事其实挺残酷的，不把话说明白，双方还可以就这么相处下去，一旦把话挑明……对方同意的话自然是皆大欢喜，但如果对方不同意，那可能连朋友都当不成了。
　　那些少年少女怕，白遥也怕。
　　何况江子轩在此之前都纠结过好长一段时间呢，都是半斤八两。
　　但区别在于白遥到现在都没有做出决定。
　　不……她刚才已经做出决定了。
　　因为江子轩和舒雨歆二人的刺激。
　　大不了鱼死网破，老死不相往来。
　　反正是这么个事。
　　但决定是做下了，怎么实施又是个问题。
　　本来她也是个没谈过恋爱的纯情少女来着。
　　所以她打算让江子轩和舒雨歆出出主意。
　　这俩的经历和她也挺像了，说不定能借鉴借鉴。
　　她还挺好奇江子轩是怎么追的舒雨歆来着。
　　——同样好奇的还有舒雨歆。
　　在白遥问出那个问题后，她目光便紧跟着落在了江子轩身上。
　　江子轩抿着唇，没说话。
　　这种事情是能随意说出来的么？
　　特别还是当着舒雨歆的面。
　　所以客厅里的安静持续了好一段时间。
　　直到白遥出声：“算了，不说就不说吧——那让你们出谋划策帮帮忙总行吧？”
　　江子轩微微一笑：“这个当然没问题，你想要什么场面？”
　　“场面？”
　　“嗯，”江子轩点点头，解释道，“想让他正面回应你的问题，你首先要斩断他所有退路，不然以我对狗鸣的了解，他可能会跑。”
　　白遥想了想，好像还真是这样。
　　于是她思考片刻，做出了决定：“大一点的。”
　　“那好办。”江子轩轻笑一声，便开始给她支招。
　　这天下午究竟说了什么，只有在场三个人知道。
　　舒雨歆作为唯一的吃瓜群众，听得是一愣一愣的。
　　到现在她才突然发现原来江子轩还这么有……有……
　　不知道怎么形容了。
　　听到最后，舒雨歆都开始有点怀疑他是不是对她也用过这种套路了。
　　白遥倒是听得十分认真，全程都是一副思考脸，到最后走的时候还是若有所思，差点没注意撞上墙。
　　送走了白遥，江子轩刚关上门，回身便对上了坐在沙发上一脸狐疑盯着他的舒雨歆。
　　他不禁一笑：“怎么了？这么看我干嘛？”
　　“我才发现你居然还这么心机。”舒雨歆撇撇嘴，“话说你是不是对我也用过这种套路？”
　　“怎么会？”江子轩走到她身边坐下，直接把她抱进了怀里，笑道，“我对不对你用套路，你最后还不都是得乖乖被我拐回家？”
　　舒雨歆顿时瞪眼，嘴硬反驳道：“还真不一定！”
　　“怎么不一定？你难道舍得离开我？”江子轩换上一副受伤的表情，似是质问道。
　　舒雨歆沉默了一会，嘀咕道：“我发现你不仅心机，还自恋。”
　　“怎么能这么说男朋友呢？我会伤心的。”江子轩凑近她一些，话虽是在这么说，但语气却渐渐暧昧了起来。
　　舒雨歆当机警觉起来，下意识往后缩了缩身子，不过他抱得太紧，她没能挣扎开。
　　尽管如此，她还是死鸭子嘴硬地质问道：“那之前白遥问你怎么追我的，你为什么不说话？”
　　江子轩笑了笑：“那是因为我没话可以说啊。”
　　“没话可以说？”
　　“对啊，我们俩不是情投意合然后自然而然的在一起了么？哪有说我在追你的。”
　　舒雨歆有片刻的无言。
　　情投意合……
　　明明算得上是比较真实的描述，但为什么从他嘴里说出来就这么奇怪？
　　而且明明是他主动告白的吧……那天晚上。
　　好一会，江子轩再次出声：“怎么？不相信？”
　　“……我有说我不信么？”
　　“有，你整张脸上都写着不信。”
　　“……”
　　“看来我只能想办法说服你了。”
　　“嗯？你想干……唔——！”
　　客厅里，再次恢复了安静。




第23章 023 义务交警
　　三天清明小长假过去，学生们回到学校上课的同时，对于月中的社团展的相关安排也被提上了日程，最初的场地规划调整，在清明之后的第一天就已经开始了。
　　晏志凯和张厚林一个作为南湖学院的社长，一个作为明海大学的社长，在社团展最初的审批工作上，这两人可以说是最忙的了。
　　之后的社团展台搭建工作还未开始进行，群里偶尔会有人问上两句，但没有能帮忙的地方，也只有作罢。
　　舒雨歆也挺关注这次社团展的。
　　她和江子轩毕竟是不同学校的，平时在家里也很少会谈论对方学校的事情，而且基本上都是江子轩主动问她的情况，她就没问过几句江子轩在学校的事情。
　　所以对于江子轩在明大的日常工作，她是不怎么了解的。
　　反正只知道他就是一个合格的工具人，各种帮别人做事之类的……
　　听说现在是减少了一些不相干的活计，不过看他动不动就在学校待上一天的情况来看，估计也还是那样。
　　毕竟还是大一，课程安排哪会有那么紧？
　　她有时候觉得，自己作为他的女朋友，似乎在这方面做得有些不合格。但想去了解一下吧，又不知道从何下手。
　　这次倒是个不错的机会。
　　社团计划的展台位置是在明大的体育馆，之后的展台搭建之类都是要在明大进行的。而江子轩作为明大的学生，又是社团核心成员之一，自然是没理由不去帮忙的。
　　舒雨歆就忍不住想挖苦他，果然天生就是当工具人的命。
　　对此，江子轩只是笑笑，并没有反驳什么。
　　直到之后的审批工作全部完成，进入到社团展会搭建阶段的时候，整个社团里的人便全部进入到了忙碌状态。
　　晏志凯的打算不小，设备的搬运安装等等都是不简单的活，老梅一群都自告奋勇的跑去帮忙，看群里消息，听说每天都累得够呛。
　　舒雨歆……她没强制要求。
　　社团里的几个女孩子都没有强制要求。
　　所以说人生有时候真的挺奇妙的，放在一年以前，她恐怕无论如何也想不到自己有一天能享受到妹子专属特权。
　　这算不算福气，她不知道。
　　虽然晏志凯没有强制要求她们过去帮忙，但江子轩一直待在那边，舒雨歆也是想过去看看的。社团展开展时间一天一天接近，她也想去看看场地究竟建设得怎么样了。
　　然而还没找到机会过去，彭晓晓就带着一件正事找上了她。
　　“雨欣，义务交警去不去？有创新学分的。”星期五上午上课的时候，彭晓晓便悄**地把手机递到了舒雨歆面前，给她看了下群里的通知。
　　群是班级的通知群，平时辅导员和班长委员都会在这里发一些通知消息，舒雨歆虽然把群置顶了，但消息通知却设置的免打扰，有时候也不一定能第一时间看到群里消息。
　　彭晓晓给她看的消息是辅导员发的一个义务交警活动，时间就在本次周末，分三个时段：星期六上下午和星期日上午，只要参与一个时段就可以拿到活动的创新学分，并没有什么要求限制之类的，可以说是白给的学分了。
　　都说创新学分的大学最难拿到的学分，难得有一次活动，当然是没理由错过的。
　　“只用去半天就行？”舒雨歆也来了兴趣，问道。
　　“嗯，我问过辅导员了，这三个时间段随便什么时候去一次就行。站满半天就可以了。”彭晓晓怂恿道，“怎么样？去不去去不去？白拿的学分啊。”
　　舒雨歆想了想，也拿出了手机：“等等。”
　　说着，彭晓晓便见到她打开了江子轩的消息窗口，给他发了条消息。
　　彭晓晓不禁咂咂嘴：“你们还真是腻歪啊……什么事情都想挤在一起做才舒服是吧？”
　　“哪有？我就是问问。”舒雨歆有些尴尬地摸了摸鼻子，随后似想起了什么，话锋一转，“你不是跟伟展鹏交往了一段时间了么？你也可以跟他秀恩爱啊。”
　　彭晓晓愣了愣，才后知后觉地点点头：“对哦，我现在也有男朋友了来着。”
　　“……”
　　舒雨歆突然有点好奇彭晓晓这段时间是怎么和伟展鹏相处的了。
　　彭晓晓也没等她问，便说了出来：“那家伙……哪有什么男朋友的样子啊，当个兄弟还差不多。这可能就是所谓的直男吧。”
　　舒雨歆轻咳一声，笑道：“还好吧……本来都是宅嘛，直一点也正常——你不喜欢？”
　　“不是，也不是说我讨厌直男什么的吧。反正我也是个直女，半斤八两了。”彭晓晓摆摆手，有些无奈，“但就是感觉……没有那种谈恋爱的气氛啊，说他是我男朋友，我还不如说他是我拜把兄弟。”
　　“……”
　　吐槽完了自家男朋友，彭晓晓又贼兮兮地凑了上来，小声道：“喂，雨歆，你老实说，江子轩是不是很懂得浪漫？看你俩这段时间腻歪的……情侣装都穿上了哈？是不是每天都……嗯……你懂得？”
　　“没有。”舒雨歆半点没有犹豫的否认了。
　　“你其实可以犹豫一下的。”彭晓晓嘀咕道。
　　“没有就是没有。”舒雨歆十分坚定。
　　“好吧，那他浪不浪漫？”彭晓晓继续问道。
　　闻言，舒雨歆回忆了片刻。
　　然后给出了一个模糊的回答：“差不多吧。”
　　她自己也是个直……直女。
　　她并不懂浪漫，也接受不了太浪漫——那样会感觉肉麻。
　　相比较各种浪漫，她还是更加喜欢平淡一些。
　　不过……江子轩应该是差不多的吧？
　　“差不多是啥意思？”彭晓晓继续追问。
　　就在这时，舒雨歆收到了江子轩的消息。
　　明大的大一学生也有这次义务交警活动。
　　两所大学似乎在各种活动上都出奇的统一。
　　彭晓晓就在一旁看着舒雨歆自顾自地和江子轩约好一起去，并且约好了时间。
　　直到两人退出聊天，她才一脸怨念地看向舒雨歆：“所以你就当着我的面把我鸽了？明明是我先的。”
　　舒雨歆有些好笑：“什么鸽了，我又没不让你去。”
　　“嚯，感情你让我去看你们发狗粮？”彭晓晓愤愤地对着舒雨歆的肩膀锤了两拳，才收回手，小声嘀咕道，“不跟你们玩了，我再找人去。”
　　舒雨歆：“……”
　　怪她咯？




第24章 024 女仆与女票
　　白天时间很快过去，转眼便是入夜。
　　吃完了晚餐，舒雨歆干脆把洗碗的工作丢给了江子轩，自己则躺沙发上看电视了。
　　说起来，记得二人刚开始合租的时候，江子轩是以让她做他专属女仆，负责给他做一日三餐来免除她的房租的。
　　专属女仆。
　　其实在日后的相处中，两人都很少提过这件事，甚至大多数时候根本就不记得。
　　江子轩当时会这么做，本意上是为了给没条件交房租的舒雨歆一个住下的理由。就算她之后不去做饭，估计江子轩也不会说什么。
　　但舒雨歆的心里是肯定过不去的。
　　所以她才开始接触厨房，学习做菜做饭，经过了这大半年时间，她的厨艺也算得上不错了，说不定还比附近的餐馆都好吃一点——她自己是这么觉得的。
　　这可以说是她十分自豪的地方了。
　　当然，现在既然已经开始交往了，就没必要再披着这一层皮了，至于女仆之类的……可能以后两人想玩点play的时候会再放送，不过现阶段估计是不会再提这个茬了。
　　自然，她也不用再继续做那些女仆该做的事情了——比如做饭、洗碗、打扫之类的。
　　不过二人早已经习惯了这种生活节奏，一日三餐这件事，照旧还是交给舒雨歆做的。只是饭后的清理工作，就可以心安理得的交给男朋友了。
　　对此，舒雨歆还是很满意的。
　　洗完了碗，江子轩从厨房里出来的时候，就看到舒雨歆以一种十分奇特的姿势趴在沙发上歪着脑袋看电视，翘着臀，毫无形象可言的对着他。
　　他不禁笑了起来：“这样趴着不累么？”
　　“为什么会累？”似乎是也意识到了自己姿势的不雅，舒雨歆翻了个身平躺在沙发上，嘟囔道，“正常姿势好吧？”
　　谁在家还会讲究那么多的？还不是怎么舒服怎么来。
　　江子轩对她这个评价不置可否，倒是对她主动平躺下来这一点十分满意。他走到沙发边，在她没反应过来之际便直接倾身压了上去，索要了一个晚餐吻后才心满意足地趴在了她胸前。
　　“真软。”
　　舒雨歆对他的这种举动已经从一开始的抗拒到后来的习惯到现在的泰然处之了。
　　“你现在这样子要是给你学校那些喜欢你的妹子看到，你猜他们会怎么想？”
　　面对她的调侃，江子轩只是淡笑道：“你不讨厌就行了，管其他人干嘛？”
　　舒雨歆翻了个白眼。
　　说得跟她讨厌的话他就不做一样。
　　客厅里安静了一会，她有些不耐烦地拍了拍他的背：“起来！你要趴到什么时候？”
　　江子轩轻笑一声，干脆地从她身上起来，然后伸手把她也拉了起来抱进了怀里：“好，换你趴我身上行不行？”
　　“……你有完没完？”舒雨歆无奈道。
　　她发现这家伙有时候真的超粘人的。
　　虽然感觉不坏，但粘久了也会让人头疼啊。
　　“就让我抱一抱，”江子轩顿时换上了一幅可怜巴巴的表情，“我只是想抱抱你而已……”
　　“停！你别这样！”舒雨歆一阵肉麻，急忙喊停，“你抱行了吧？！正常点说话行不行！”
　　两人关系上的转变也有快一个月时间了，而关系转变带来的变化，两人也都开始适应并习惯了。
　　唯独有一点，舒雨歆都现在都接受不了。
　　就是他装可怜的时候。
　　就好比邻家大哥哥突然时光倒流变成了清纯小正太，原本可以放心依靠的人突然变成了需要依靠的人，这种感觉上的转变所带来的巨大落差是难以想象的。
　　以舒雨歆的处理能力，她完全不知道该如何去面对这种状态下的江子轩。
　　哪怕知道他是装的，但撞得太过相像了，也会让她十分难堪。
　　主要是在以前，两人还是朋友关系的时候，江子轩很少很少会在她面前露出这种表现，顶多只是在和朋友一起联机玩游戏的时候装下可怜开开玩笑之类的，单独对她做过的这种事情，还真没有。
　　现在是男女朋友了，就不一样了。
　　偶尔在女朋友面前装装可怜求求福利，还是很正常的吧？
　　所以缺乏经验的舒雨歆就遭不住了。
　　每当这个时候，她一般都会选择投降，他喜欢干啥就干啥。
　　当然，最后的底线肯定还不能跨。
　　暂时。
　　所谓既然反抗不了就好好享受，舒雨歆干脆坦然地在江子轩怀里找了个好姿势靠着不动了：“话说你还记不记得，当初我们刚合租的时候，你说过要让我当女仆来着。”
　　江子轩微顿，随后笑了起来：“怎么？还没当过瘾？”
　　“……当然不是，”舒雨歆挪了挪身子，嘟囔道，“我是想问你，有没有后悔？嗯？免费的女仆没了诶。”
　　“女仆可以让我亲亲抱抱么？”江子轩问道。
　　“……不能。”
　　“那还是女朋友好啊。”
　　舒雨歆发现自己居然没话能反驳他。
　　但她总感觉这话有什么问题。
　　想了半天，她还是忍不住嘀咕了一句：“那我以后不想扫地拖地了，都交给你，反正我现在不是女仆了。”
　　“好，都依你。”江子轩笑容不减。
　　闻言，舒雨歆仰头打量了他一眼，小心翼翼试探道：“那我饭也不想做了，你学做饭吧？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我喜欢吃你做的饭。”
　　舒雨歆撇撇嘴：“你就是懒。”
　　“嗯，我懒，”江子轩把脑袋埋到了她脖颈间，呼吸着她的气息，柔声道，“所以才要你照顾我一辈子啊。”
　　舒雨歆顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　不得不承认，江子轩骚起来的时候，那些话真的是防都防不住的。
　　有些时候，她都忍不住在想，他是不是已经把她当成了真正的妹子。
　　这种情话对真正的妹子说还挺正常，对她说……是不是就太奇怪了？
　　毕竟……就算再怎么习惯，再怎么相像，她从根本上还是与一般的女孩有区别的。
　　永远都改变不了。
　　害怕他还会再爆出什么肉麻情话，舒雨歆干脆转移了话题：“那啥……周末的义务交警，你申请好了没有？”
　　“当然申请好了，星期日上午对吧？”江子轩轻笑道。
　　“嗯，位置应该是一起的，到时候可以一起去。”舒雨歆点点头。
　　江子轩不知道想到了些什么，突然捏了捏她的耳垂，低声道：“到时候穿情侣装一起去吧。”
　　“……想都别想！”




第25章 025 高调出场
　　结果最后她还是穿上了情侣装。
　　真香……个屁。
　　她完全是被逼的。
　　江子轩每次都醒得比她早，也起来得比她早，这点很早以前就说过。
　　如果是十点之后起床，舒雨歆还可以自己起来，但如果是十点之前就要起床，那么她一般会选择让江子轩叫她。
　　因为就算她醒了，很多时候也只是看一眼时间，然后心里嘀咕一句“再睡五分钟”……
　　而在早上，躺在床上重新闭上眼的危险性是很高的。
　　相信很多人都经历过。
　　所以舒雨歆从来就没想过要靠自己，身边有个生物型闹钟，她没理由不利用一下。
　　然而这就产生了一个后果——每天起床，她的衣服都是要靠江子轩拿过来的。
　　以前的时候，她还会自己主动点把第二天要穿的衣服在床边放好再睡觉，但自从两人开始交往后，她就变懒了，所有能丢给江子轩做的事情，她全部心安理得地交给了他，包括拿衣服这一点。
　　反正她衣柜里那点衣服都被他看到过不少次了，被见得多了，也就没有害臊一说了。
　　值得一提的是，去年下半年里舒雨歆老妈给她买的那一堆……比较开放的内衣，现在仍然在她衣柜角落里堆着。
　　江子轩之前有几次倒是提到过让她穿一下试试，不过被她拒绝了。
　　当时的理由是太冷。
　　现在天气转暖，江子轩倒是没再提过这一茬了。
　　也不知道是忘记了还是什么。
　　咳，扯远了。
　　总之，既然现在都是江子轩在负责自家女朋友的日常穿衣，那他同样没理由放过这次机会，起来之后直接就给她找了一套情侣装，然后坐在床上看着她穿上，连拒绝的机会都没给她。
　　舒雨歆想过反抗，但没反抗动。
　　加上时间不多，怕耽误了活动，她也没多跟江子轩僵持，就妥协了。
　　主要是江子轩跟她说了，到时候站岗义务交警的时候外面还要穿反光服的，反光服套在外面就看不到里面的衣服了，穿不穿情侣装都是一样的。
　　现在坐在副驾驶上看着窗外车流，舒雨歆一脸木然。
　　她真是信了他的鬼话。
　　情侣装还是之前那套白色卫衣，一眼就能看出来，明显得不能再明显的那种。
　　刚起床的时候是脑子还糊涂，现在回想一下，她是真的想打他一顿。
　　义务交警定点报道时间是上午八点四十，要等所有人到齐之后统一安排任务，然后才发放服装前往指定区域开始工作，直到十二点结束，全体再次集合归还服装，然后就可以离开了。
　　流程很简单，也很容易就能想明白——两人的衣服想不给其他人看到，简直是做梦。
　　除非他们一路开着车去报道。
　　“怎么了？还是不高兴？”等红灯的时间，江子轩歪过头关心了一下舒雨歆。
　　舒雨歆斜了他一眼，语气极度不满：“我都说过了有外出活动的时候不穿情侣装的。”
　　她承认她就是脸皮薄。
　　如果都是不认识的人还好，她还可以假装什么都没发生，但参与这次活动的全部都是两所大学的学生啊，万一有一个认识他们的……
　　舒雨歆不禁想起了之前两人刚买了情侣服回酒店让老梅他们一群人看到的时候，老梅等人那目瞪口呆的表情。
　　现在说起来，大学阶段已经过了半年多，这期间见到过的情侣也有不少，但真正穿着情侣服的，好像就没见到过几对。
　　这样子特殊性一下子就体现出来了。
　　特别还是对她这个脸皮薄的，简直是毁灭打击。
　　“习惯了就好了，”江子轩轻笑起来，“为什么要管其他人怎么看？我才是你男朋友啊，你应该关心我怎么看。”
　　舒雨歆抿了抿唇，没说话。
　　江子轩怎么看，她不用关心都知道。
　　就是想啪她。
　　——她可以肯定。
　　就这段时间里两人睡在一起，就有好几次差点擦枪走火，每次都是她在最后时刻强行喊了停。如果不是她意志坚定，说不定贞操早丢了。
　　嗯……她也知道江子轩憋得挺苦的。
　　毕竟曾经也当过将近二十年的男生，舒雨歆当然能更加理解江子轩那种放着一只妹子在身边却只能看不能摸……只能摸不能啪的体验了，那可以说是一种煎熬。
　　但她确实是还没准备好。
　　所谓温水煮青蛙，可能这水温还不够高。
　　反正是江子轩自己说的不用勉强自己，她也就心安理得地拒绝他的索求了。
　　实在忍不住了自己去厕所解决去。
　　当然，这个话题并不适合在这里提出来。
　　所以舒雨歆果断转移了话题：“话说晏志凯他们的社团展弄得怎么样了？”
　　“差不多了，”江子轩回答道，“大体框架都搭起来了，只要把设备都搬过来安装好就行，快一点的话这个周末估计就弄完了。”
　　舒雨歆想了想，问道：“那你这个时候跑来当义务交警，他们难道没吐槽你？”
　　闻言，江子轩笑了笑，歪头斜了她一眼：“是女朋友重要还是朋友重要？”
　　舒雨歆：“……”
　　“哈，开个玩笑。放心，凯不是那么严厉的人。创新学分本来就不好拿，能遇到这种活动能参与肯定是要参与的——还是凯首先提到的这件事来着。”江子轩笑道，“正好你也跟我说了想来，我就陪你来咯。”
　　说完，车也开到了目的地。
　　义务交警在这边交警大队旁边停车场，会有几个交警主要负责这次活动，但指挥他们这帮义务交警的还是组织这次活动的校学生会。
　　此时还未到时间，停车场里已经来了不少学生，都是认识的人三三两两聚在一起聊着天。见到有辆宝马开进停车场，大多数人都习惯性望了一眼。
　　坐在车里的舒雨歆冷汗就下来了。
　　她还真……看到了不少熟人。
　　到此刻，她才突然发现让江子轩自己开车过来这个决定有多蠢。
　　这图省事的举动，完全就是刷了波存在感啊！
　　江子轩表情倒是没什么变化，找到一个空位停下车，便和舒雨歆一起下了车。
　　舒雨歆刚硬着头皮下车，便躲到了江子轩身边低着脑袋努力降低存在感，本意是不想让这里的学生注意到两人——可惜出场都这么高调了，再想低调下来，就没那么简单了。
　　打破舒雨歆想法的，是彭晓晓的一声高呼。
　　“雨歆！这边~！我们在这边！”
　　然后两人瞬间吸引了全场人的目光。




第26章 026 光速传播
　　舒雨歆敢肯定彭晓晓是故意的。
　　江子轩有车这件事，在他们这个小圈子里已经不算秘密了，接触得更为密切一些的朋友更是早就习以为常了。
　　而这辆宝马是什么样子，车牌号多少，他们也基本都记住了。
　　所以尽管看不到车里的人，只要看到这辆车，他们就能认出来里面坐着谁。
　　但其他人都不认识啊。
　　他们本来也就看个热闹，现在有车的大学生可以说少之又少，估计大部分人都以为这辆车只是在附近工作的人开过来停着的，所以基本都只是看一眼就挪开了视线。
　　直到彭晓晓这一喊。
　　舒雨歆就更加缩到江子轩身后了。
　　恨不得整个人原地消失。
　　江子轩倒是十分坦然，笑着对彭晓晓他们招了招手，便拉着舒雨歆走了过去。
　　——顶着其他所有人的目光。
　　常言都说很多时候你觉得有人在议论你，那只是你觉得，但这次，周围人是真的都开始议论他们了。
　　这次参与活动的主要都是大一的学生，而舒雨歆和江子轩两人在大一圈子里还算是比较有名的那种。舒雨歆是因为上半年那个智障一样的女神排行榜，再加上当初被当做了笑料传了好一阵子的宿舍楼下唱情歌表白的事情，在那期间，不少人都听说过了舒雨歆这个名字，虽然没过几个月热度就下去了，现在也没人再谈论那个榜单和那件事了，但只要对这个名字还有印象，很容易就能想起来。
　　而人这种生物，恰恰就是对各种有趣的八卦趣事一类记得特别牢固的。
　　再说江子轩，这家伙可是在当初军训的时候被一群女生私下里流传过一段时间的“军训男神”的称号来着，而且后来举办的新生晚会更是由他担当了主持之一，可谓是混足了脸熟。听张厚林说还有好几个高年级的学姐都追求过他来着，可见这家伙人气有多高。
　　当然，同样是在这一学期热度已经下去了。
　　不过只要把这两个名字凑到一起，那就非常有趣了。
　　更别说两人今天还穿着情侣装。
　　舒雨歆余光还注意到了一个拍照忘关闪光灯的孩子。
　　——没错，拍得是她和江子轩。
　　她觉得自己要原地去世了。
　　十几米不到的路程仿佛走了一个世纪那么漫长，终于走到了彭晓晓他们面前，舒雨歆当即推着江子轩挤到了人群里面，然后一把抓住彭晓晓开始问罪：“你绝对是故意的！”
　　彭晓晓都快笑抽了：“哈哈哈，万众瞩目的感觉怎么样？谁叫你们今天出来还穿情侣装的？”
　　一旁的白遥也咧嘴一笑：“嘿，其实晓晓不喊我也打算喊来着——你说你们出来当义务交警还在这秀恩爱，是不是太不称职了？”
　　“我……”舒雨歆憋了好一会，才小声反驳道，“是子轩逼我穿的，又不是我要穿的。”
　　“哦哦？”邓思雨也来凑热闹了，“所以现在当家做主的是江子轩？雨歆，你这太丢广大女性同胞的脸了啊。”
　　或许是和黄鑫的关系有了进展，邓思雨这段时间也对恋爱这件事有了浓重的兴趣，理所当然的，社团里已经明确了恋爱关系的两对人就成为了她的重点关照对象——不过在发现彭晓晓和伟展鹏的关系不似她所想之后，她便把主要重心放到了舒雨歆身上。
　　这段时间里舒雨歆没少受她调侃。
　　听到邓思雨这么说，彭晓晓也好奇地看向江子轩：“哇，不会吧？江子轩，你是当家做主的？”
　　江子轩轻轻一笑，自然地搂住了身边舒雨歆的腰：“当然不敢，做主还是她做主，我只负责提建议。”
　　“所以雨歆是在口嫌体正直咯？”彭晓晓一挑眉。
　　舒雨歆当即就想反驳：“我没……”
　　“还说你没有，你看看你们这不是秀是什么——”白遥直接打断她的话，指了指江子轩搭在她腰上的手。
　　然后众人就“哦——”了。
　　舒雨歆想回家了。
　　她真的想回家了。
　　什么义务交警，就不该来做这种乱七八糟的事情。
　　注意到她面上已经快忍耐不住的窘迫，江子轩也适当出声终止了一群人的调侃：“行了，玩笑就先不说了，马上就要开始活动了。”
　　没等其他人说话，他便看向彭晓晓，强行转移了话题：“伟展鹏呢？他没来么？”
　　提到伟展鹏，彭晓晓顿时就怨念了：“那憨憨报的另一个区，集合点跟我们不在一起。”
　　“哎呀没事啦，”邓思雨赶紧安慰，“待会你们还可以见到啊，选同一个执勤区不就行了。”
　　彭晓晓撇撇嘴，没说话。
　　她是不指望那家伙了。
　　聊天重点从自己身上转移，也让舒雨歆松了口气，她抬起头打量周围一圈，才好奇问道：“白遥也能参加这个活动么？”
　　白遥是跟狗鸣一起来的，只不过刚才的话题狗鸣插不上话，便一直在旁边傻子一样站着。
　　哦，也不是插不上话，他刚才还“哦——”了一声。
　　闻言，白遥摇摇头：“不能啊，我又不是大学生，怎么参加？”
　　“那你……”
　　“我不能参加又不是说我就不能来了，”白遥笑了起来，“住院还能让家属陪同呢，参与活动就不能朋友一起了啊？”
　　到现在，狗鸣终于忍不住插了句话：“这里又没有什么好玩的，你过来只能傻站半天，坐的地方都没有，说你让你不用来……”
　　“闭嘴，我乐意。”白遥甩了他一个白眼。
　　狗鸣就闭嘴了。
　　看着两人互动，连彭晓晓都不禁叹了口气。
　　舒雨歆有些想笑。
　　好像每个人都能对别人的事情看得通透，然而一旦事情放到自己身上，就总是傻乎乎的看不明白了。
　　就在这时，学生会和交警也过来了，向这边喊了一声“集合”，众人也便不再闲聊，全部过去站好了队，开始听那几个交警说明本次活动要求，然后是规划执勤区域等等。
　　要说的事情其实并不多，没过十分钟便解决完了，众人也都分配好了区域，准备出发前往了。
　　义务交警毕竟不是真正的交警，在相关方面的规矩还是比较松散的，而且主要任务也不是指挥车辆，而是帮助管理行人过斑马线，防止闯红灯这些，任务量并不重。
　　甚至还有闲心玩手机。
　　刚到达管理区域，正在习惯性刷着手机的邓思雨就突然叫了起来：“唉——！雨歆，你们上校园圈子啦！”
　　说着，她便把手机递到了舒雨歆面前，也让她看清了上面的内容。
　　是一张照片。
　　照片里是她刚才抱着江子轩的胳膊躲在他身侧努力降低存在感的画面。
　　舒雨歆：“……”
　　速度要不要这么快。




第27章 027 口嫌体正直
　　校园圈子是南湖学院和明海大学两所学校的学生主要混的论坛。
　　上面主要会贴一些校园活动和校园大事件之类的，有些消息甚至比辅导员通知的都要快一些，所以大多数学生都会关注一下。比如选修课和网课的报名时间等等，这种短时间的活动稍稍不注意就容易错过，对此，校园圈子还是比较有用的。
　　不过学校不可能一整个学期都天天有新闻有活动，所以平常大部分时间里，校园圈子还是主要给那些活跃学生用来聊天扯淡交友面基的地方，也会有住在附近的房东在这上面贴一些租房的消息，包括周边的比较好吃的餐厅烧烤之类，都是有学生分享过的。
　　所以平时看起来校园圈子里混水的人数算不上多，但校园圈子实际上还是比较有人气的。
　　这也就代表……只要帖子被顶上去了，大概率可能就所有学生都会知道了。
　　现在这个帖子是刚发出来，回复不多，但还没来得及沉下去，在首页上也能看到。那张照片就这么大剌剌的挂在首页上，占据了三分之一个手机屏幕。
　　挤过来凑热闹的彭晓晓也注意到了这张照片，不禁咂咂嘴：“还真是神速啊，这是拍完就发了？”
　　“估计是，”邓思雨点点头，嬉笑道，“我觉得雨歆和江子轩要出名了，你们说呢？”
　　“他俩本来就出名好吧？”彭晓晓斜了舒雨歆一眼，“别忘了这位可是当初女神排行榜第三呢……是第三吧？”
　　舒雨歆：“……”
　　都过去这么久的事情为什么还要再提出来？
　　白遥在一旁听着她们的闲谈，忍不住笑道：“你们学校还搞这种东西啊？我还以为这种玩意只有小说电视里才会出现来着。”
　　“现实也有的啊，”邓思雨看向她，“我高中就有校花排行榜来着，而且每年一评，每个年级还单独分开，分成三组，投票一个月决出名次。”
　　顿了顿，她突然笑了起来：“然后我高三那年没举办成，因为主要负责投票管理的几个人手机被老师没收了。”
　　“哈哈，牛逼。”白遥赞叹了一句。
　　彭晓晓本来也在笑，余光却注意到了舒雨歆心不在焉的模样，不禁歪头看向她：“雨歆，你还担心呐？”
　　舒雨歆没好气地斜了她一眼：“你说呢？”
　　“哎呀别这样，”彭晓晓当即不厚道地再次笑了起来，“你看你们情侣装都穿上了，不就是为了秀恩爱嘛？只在我们面前秀算什么啊，我这不是想帮你一下嘛，让全校人都知道你们在秀恩爱，这不就可以一起吃狗粮了？而且还可以断了江子轩的桃花缘——我可听说明大有好多人一直在盯着你男朋友呢，你说是不是？江子轩。”
　　江子轩笑了笑，不置可否。
　　人际往来中，看起来好说话的人总是能获得更多人的青睐，他爸曾经与他说过这种话，也确确实实把他培养成了这种样子。
　　但看起来好说话，并不是代表就拎不清人际往来了。
　　学校里确实有人追求过他不假，不过该疏远的人，他从来没有主动亲近过。
　　只不过有些情商不怎么高的人，很多时候并不能看出来对方言语举止中的疏离之意。
　　所以学校里到现在都还有缠着他的姑娘。
　　如果这次他和舒雨歆的事情能被那些人看到，也不算是一件坏事。
　　至于舒雨歆会不高兴……哄一哄就好了。
　　她一直挺好哄的。
　　白遥则有些诧异地瞥了江子轩一眼：“哟，大轩在学校里还挺有名呢？”
　　“那是，他可是军训男神呢，当初一营四连颜值担当来着，这可是不能骗人的事情。”邓思雨起哄般笑着说道。
　　“军训男神？”白遥挑了挑眉，忍不住戳了一下身旁的狗鸣，“唉，你就没听说过大轩的事情？”
　　“我怎么听说？”狗鸣皱了皱眉，有些不满，“我当时军训的时候是二营八连，隔着十万八千里呢，哪能听说？”
　　随后他仰头想了一会，突然说道：“不对，我好像听说过……对，听说过，刚开学的时候我舍友说他看中的一个妹子喜欢上了一个叫江子轩的憨批——我当时还以为是同名，没管。”
　　场面安静了几秒。
　　白遥长叹一口气，一脸有心无力：“你为什么会第一反应是同名？而且就算觉得是同名，你连了解一下的兴趣都没有么？”
　　狗鸣就更憋屈了：“那高中的时候大轩不是说他要报首都的学校吗？我怎么知道他会在明海大学。”
　　彭晓晓都听乐了：“哈哈，你们高中的时候是同一所学校啊？那你们高中毕业之后一个暑假就没交流过？”
　　然后场面又陷入了安静。
　　高中毕业后……
　　那时候江子轩一心扑到了舒雨歆的事情之上，白遥则是开始进行换身手术的准备，剩下一个狗鸣则被爸妈强行拉去了家庭旅游，跑遍了大半个国内，自己都累了个半死，也没什么心情找曾经的朋友聊天了。
　　可以说，那个暑假，每个人都过得很繁忙。
　　而且……也不能说。
　　“怎么突然就没人说话了？”彭晓晓嘀咕道。
　　“别聊了，开始执勤了。”江子轩出声打断了众人的聊天，随后直接牵着舒雨歆往马路对面走去，“分开站吧，就算是义务活动也不能完全不做事啊。”
　　白遥点点头：“我觉得没错。”
　　然后也拉着狗鸣跟了上去。
　　彭晓晓和邓思雨盯着他们的背影看了几秒，有些莫名。
　　是说了什么不该说的话吗？
　　为什么突然就全走了？
　　“唉，晓晓，”邓思雨悄**凑到了彭晓晓身边，嘀咕道，“你觉得雨歆是喜欢这件事还是讨厌这件事？”
　　彭晓晓斜了她一眼：“你哪里能看出来她有半点不情愿？能给全校人发狗粮，她心里估计乐着呢。”
　　“哈，可能这就是口嫌体正直吧。”邓思雨认同地点点头，便收起了手机。
　　“不过雨歆还是脸皮太薄了，稍微调戏一下就能脸红，”彭晓晓叉着腰，“亏我以前还觉得她也是个老司机来着。”
　　“你以为谁都跟你一样聊起荤段子比爷们还兴奋的？”邓思雨嘴角微抽。
　　“荤段子怎么了？GHS是第一生产力懂不懂？”
　　“好吧，所以你和伟展鹏怎么样了？”
　　“……你现在怎么这么喜欢看别人发狗粮呢？”




第28章 028 昔日老友
　　虽说义务交警里有交警这两个字，但涉及到交警的真正需要做的事情却很少。
　　而且眀海市作为一座一线大城市，市民的整体素质还是比较高的。就算平时有闯红灯的习惯，在见到了一群穿着反光服的志愿者守着斑马线的时候，也一般不会再选择主动闯红灯。
　　脸皮厚比城墙的终究还是少数。
　　只要不遇到这种人，义务交警的工作是十分轻松的，基本在斑马线旁边一站就能起到监督效果。除了帮助一些腿脚不太方便的老人过下马路之外，要做的事情就没有了。
　　再加上作为志愿者，只要不做出什么太过出格的举动，就算全程坐在旁边玩手机摸鱼都不会有人来说什么，负责本次活动的交警在这期间也不会露面，顶多在活动结束集合交还服装的时候才露个脸。因此，他们这群人的活动也是十分自由的。
　　所以才有人说这个义务交警完全就是白给的创新学分。
　　白遥只是过来看戏的，她本身就没参与这个活动，现在更是有理由坐在一旁花坛上刷手机，偶尔跟舒雨歆几人唠嗑一下，倒是挺自在。
　　剩下过来这边的的人——舒雨歆、江子轩、狗鸣，都是比较实在的人，就算没人监督，他们也不会完全什么事都不管的到一旁划水，该站的岗还是要站的。
　　顶多站累了休息一会。
　　穿在身上的反光服确实极大程度上遮盖住了其下的衣服，至少没人能看出来舒雨歆和江子轩穿得是情侣装了。
　　这让舒雨歆松了口气。
　　——别说反光服也是情侣装这种话，这就跟中学里说校服是情侣服一样憨憨。
　　众人执勤的地点在沃尔玛附近，虽然不算市中心，但周末也有不少人。不少都是附近的大学生，偶尔也会有些腿脚不便的老人过马路的，这种时候就是狗鸣上场的时候了——他都是抢着去扶的，其他人愣是找不到能帮忙的机会。
　　后来舒雨歆干脆把这个任务丢给了狗鸣，自己躲到旁边乐得清闲了。
　　站累了，还是要休息一下的。
　　而在旁边坐了好一会的白遥，早已经无聊到观察花坛里的蚂蚁了。
　　她现在没上学，本来就是没事做的状态，平时的消遣也就剩下了去舒雨歆家串串门或者去社团玩完或者被狗鸣气到暴毙。然而今天社团的人都在明大体育馆那边帮忙，她也不能说过去玩，舒雨歆他们和狗鸣也参加了这个什么义务交警活动。周围能一起玩的朋友全部都有了安排，她一个人呆在家里便无聊了。
　　所以她也闲着无聊跑来这边当围观群众了。
　　但现在她感觉在这边更无聊。
　　舒雨歆他们是必须要在这里站岗的，也不能说到处跑去其他地方玩，就算是聊天，也是有话题说完的时候的，而到了这个时候，就自然而然的无聊起来了。
　　“所以我都说了你没必要来的。”舒雨歆到白遥身边坐下，喝了口水，忍不住说道。
　　白遥斜了她一眼，便仰头看天：“我怎么知道这个活动会这么无聊——就只能站在这里看路人过马路吗？”
　　“不然呢，你还指望交警能有多有趣的活动？”舒雨歆反问道。
　　白遥不想说话了。
　　两人沉默了一会，看着又开始扶老奶奶过马路的狗鸣，舒雨歆突然道：“这都快四月中旬了。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“还有两个月就高考了。”
　　“……”
　　舒雨歆歪头：“你现在……有没有开始复习？”
　　白遥抿着唇，不知道想到了些什么，无所谓道：“没事，我再差总能考上南湖吧？你要相信我啊雨歆。”
　　“那万一你没考上呢？”舒雨歆问道，“都快一年了，你还记得以前高中的知识么？”
　　“……咱为什么要谈这种不开心的话题？”白遥反问道。
　　舒雨歆耸耸肩：“我就提醒一下你而已。”
　　她还是很希望白遥能考上的，到时候……就算是在一起玩，也能玩的理直气壮啊，对吧？
　　就在这时，前方突然传来了一声惊呼：“哟！这不是江子轩嘛？！还有刘一鸣？！好巧啊！”
　　舒雨歆和白遥一齐抬头望去。
　　说话的是一个男生，穿着打扮都挺时髦，头发还染成了亚麻色，看着颇有发廊小哥的风范。
　　关键是……两人都没认出来这家伙是谁。
　　不过江子轩认出来了：“尹璇？”
　　“哈哈哈，亏你们还认得我。”名为尹璇的小伙过来拍了拍江子轩和狗鸣的肩膀，笑道，“高中一毕业你俩就都没影了，我们都不知道你们去了哪。没想到你俩都留在明海了？”
　　江子轩笑了笑：“是啊，这里比较熟悉嘛，去其他地方人生地不熟的，不习惯。”
　　狗鸣此刻也记起来了眼前人是谁，便也加入到了攀谈当中。
　　这边的白遥却还是有些迷糊：“尹璇？谁？”
　　“初中数学科代表，他高中是在狗鸣那个班的。”舒雨歆解释道。
　　他们中学是初中高中一起的，初中班里毕业后有不少直接选择了继续在那里读高中，不过因为分班缘故基本都分开了。有些玩得比较好的就还会在当初初中的圈子里联系，逐渐的也就初中高中的圈子都混在了一起，不在乎谁是哪个班的了。
　　尹璇就是他们初中时的数学科代表，不过数学成绩常年中下游，只因为他老爸是教他们班的数学老师，所以才能连任。
　　然后初中三年里被数学老师骂的最多的就是这倒霉孩子。
　　白遥也是想起来了这家伙，不禁笑出了声：“尹璇？卧槽，他不是个胖子么？”
　　“……可能减肥了。”舒雨歆一开始也没认出来来着。
　　另一边，尹璇和江子轩二人的交谈也进入了正题：“下个星期六是程越生日，他这几天在群里说想搞个聚餐，你们去不去——都是以前的同学，你们都认识的。”
　　“程越生日？打算在哪聚餐？”狗鸣好奇问道。
　　“就游乐园那边，天成大酒店。去游乐园玩两天，星期六晚上聚餐，都是程越请客。”
　　“哦哦，有钱啊程老板。”
　　“那是，程老板从来不差钱的——我等下拉你们进聚餐群，你们看下还有么有在明海的，能拉过来都拉过来，一起聚一下。”
　　狗鸣想都没想就答应了下来：“好，到时候我们肯定去。”




第29章 029 新的身份
　　尹璇只是出来办点事，路上遇到老友，倒也没有跟两人多聊，只是定下了这件事，把他们拉进了聚餐群，便离开了。
　　他一走，舒雨歆和白遥便围了上去。
　　二人都听到了他们之前的对话，自然也知道了聚餐的事情。
　　狗鸣还没来得及与江子轩多说一句关于聚餐的话，就被白遥强行圈住了脖子：“想去聚餐哈？考虑过我了没有？”
　　舒雨歆则是走上来与江子轩站在了一起，并没有开口说什么，但目光之中也是带着询问的。
　　同学聚会，一般去的自然也都是同学。
　　其实舒雨歆和白遥两人也是同学，这个聚餐，以她们曾经的身份，想去是完全没问题的。
　　但她们现在的身份不同了。
　　舒雨歆换身手术之后就选择了抛弃曾经的人际网，江子轩是唯一的特例……现在又多了一个白遥和狗鸣。
　　不过估计这辈子也只会有他们三个了。
　　白遥虽然在这方面没舒雨歆那么严格，倒也不会开放到见到人都告诉他们自己曾经的身份的，顶多走得比较近的朋友说一下，一般的泛泛之交，她都没那个心思去管。
　　所以以两人现在的身份，是不适合去参加这种聚餐的。
　　但在这种情况下看到江子轩和狗鸣去参加的话，就会很奇怪了。
　　莫名有一种被抛弃了的感觉。
　　反正舒雨歆心里是这么想的。
　　不是说她不想让江子轩去参加，只是因为自己的原因没法参加这种聚会，如果江子轩一个人去的话，她会有点不高兴而已。
　　江子轩多少还是知道她内心想法的。
　　当然，他也不可能真的丢下她不管。
　　这个问题很好解决不是么——
　　“他们又没规定不能带女朋友过去，我带你一起去玩就行了啊。”江子轩笑道。
　　舒雨歆一愣。
　　对哦。
　　“到时候我跟程越他们说一下就行，位置不够的话我再开房就好了，也不用让他请客。”江子轩摸了摸她的背，柔声道，“也好久没见过以前的朋友了，正好这次一起聚一聚吧——就以我女朋友的身份。”
　　舒雨歆沉默了一会，点了点头：“……随便。”
　　因为自己身份的事情，她是比较抗拒接触曾经人际关系网里的人的。但遵从本心，她也确实想再见见当初的朋友。
　　都说中学里结下的友谊是人这一辈子当中最纯粹的，就算没有太深的交际关系，偶尔聚在一起聊聊过去，也算得上是一种放松了。
　　“你确定舒雨歆不会被某些脑洞过大的兄弟看出来？”白遥不禁挑了挑眉，“舒宇墨，舒雨歆，这两个名字已经不能用相似来形容了好吧？”
　　更别说曾经这俩就是非常好的朋友，在中学同学中都是公认的好基友，而且舒雨歆因故休学后江子轩动不动请假去看望的举动也落在同学们眼里，可谓是模范基友了。
　　现在江子轩身边突然不见了舒宇墨，多了个舒雨歆，难保某些思维跳跃的不会脑补出什么惊世骇俗的真相来。
　　白遥这么一挑明，舒雨歆顿时也想到了这一点，心里当即升起了退意，然而还没开口，就听到了江子轩的话。
　　“就说是舒宇墨的亲妹妹就行了啊，这不是很简单么？”他一脸理所当然的模样，“我和舒宇墨那么好的关系，顺势勾搭上他亲妹妹这种事情没什么问题吧？”
　　场面莫名安静了几秒。
　　然后白遥送了他一个大拇指：“厉害，是你赢了。”
　　朋友间往来的密切程度决定了相互之间的认知深浅，舒雨歆在中学里最好的朋友就周围几个，一般的朋友倒是不少，但那些也就谈不上对她多了解了，更别说知道她的家庭情况了。
　　说她是她自己的亲妹妹，这种说法貌似还真没什么问题。
　　但这种话由江子轩说出来怎么就感觉这么奇怪呢……
　　注意到舒雨歆怪异的视线，江子轩转头看向她，笑道：“怎么了？”
　　“没啥，”舒雨歆晃了晃脑袋，“我就是好奇……你究竟怎么做到一本正经说出这种话的？”
　　“什么话？”
　　“你别装傻。”
　　“没有啊，很正常的话不是么？”江子轩稍稍弯下腰，与她平视着，轻笑道，“你想要有一个新的身份去面对过去的人，这就是一个新的身份。”
　　舒雨歆思考几秒，问道：“那如果他们问起以前的我去哪了怎么办？”
　　“去了外省，网上常聊。”江子轩想都没想就说出了回答，随后低声哄道，“他们不会多问的，放心。”
　　人际交往中，普通朋友之间往往都不会过问太深，问一句是礼貌，问两句就是逾越了——是什么关系就做什么事，这点大多数人都能无师自通。
　　舒雨歆还是不太明白这种道理。
　　不过江子轩这种笃定的语气成功让她安心了下来：“随便吧。”
　　这就是同意了。
　　白遥看着二人之间的互动，不禁有些腻歪：“狗鸣，你打算怎么安排我？”
　　连舒雨歆都去了，那她肯定是要去的。
　　就看狗鸣有什么想法了。
　　不过纯粹的直男显然还不明白她的话中之意：“我能怎么安排你？我难道还说你是你妹妹？一个这么说还行，两个这么说就容易露馅了啊。”
　　白遥：“……”
　　她就不指望他能听懂。
　　深吸了一口气，她沉声道：“我不是说让你学他们，我是说让你想个办法，我也要去。”
　　“那我能想什么办法？”狗鸣一摊手，无奈道。
　　白遥想打人。
　　同样都是男生，为什么区别就这么大呢。
　　他们四个人区别都大。
　　“到时候再说也不急啊，”舒雨歆出面劝了一句，“他们不是说下个星期周末么？那都过了社团展了，还有时间可以考虑啊。”
　　白遥顿了顿，似是想到了什么，有些莫名地点了点头：“行吧，我等着嗷。”
　　看着她们打哑谜般的对话，狗鸣也挺莫名的。
　　“行了，继续执勤吧。”江子轩主动出声打断了这个话题，也防止了白遥和狗鸣继续纠结下去，“还站一会就可以下班了。”
　　白遥拿出手机看了眼时间，便麻溜地滚到了一边：“那你们先站岗，我去逛逛沃尔玛。”
　　她现在看到狗鸣就有点来气。
　　特别还是在有江子轩这个明显的对比人的情况下。
　　义务交警站岗还有大半个小时，她继续呆在这里也是闲着，还不如去超市散散心。
　　还能避免继续吃狗粮。




第30章 030 厨艺问题
　　之后的时间里并没有再出现什么插曲，义务交警活动也在和平中圆满结束。
　　在所有人都因为白嫖到了创新学分而高兴的时候，校园圈子里也出现了一次小热潮。
　　原因还是之前偷拍的那张舒雨歆和江子轩的照片，两人在各自学校的大一圈子里都算得上的比较有名的了，而在这种情况下碰撞到一起的两人自然的就引起了学校里喜好八卦的学生们的热情探讨。
　　舒雨歆之前希望那个帖子能沉下去，然而事与愿违的是，这个帖子不但没沉下去，反而被讨论热度顶到了首页第一位，就在置顶帖正下方，而那张占据了三分之一个手机屏幕的照片同样坚挺的挂在那里，照片里穿着情侣装的二人，不知道喂了多少人吃了狗粮。
　　幸运的是，舒雨歆暂时还不知道这件事。
　　她校园圈子逛的不多，平时了解学校动向的途径也只有班级通知群，反正一些重要的、该做的事情她都很少会忘记，也就不需要靠校园圈子来当记事本了。
　　不知是福，这个词有些时候还是有道理的。
　　不过舒雨歆也并不是完全不生气了。
　　一回家，她便换了套衣服，不管江子轩说啥，反正她是不打算再穿情侣装了。
　　……只限今天。
　　江子轩倒也没有再强求。
　　反正下午都是呆在家里了，穿不穿情侣装都无所谓了。
　　不过……舒雨歆不愿意做午饭了，这就成了个问题。
　　“要做你自己做去，我不做了。”趴在沙发上当着咸鱼，舒雨歆毫无形象地伸了个懒腰，“站了一上午，累死我了……想睡午觉。”
　　“那也要先吃了午饭再去睡啊，”江子轩到她身边坐下，“听话，饿久了对胃不好的。”
　　舒雨歆翻了个身仰躺着，仰头与他对视：“要不叫外卖吧？”
　　她不想做午饭的原因确实是累了。
　　当然……上午因为江子轩而出现的窘迫也是一部分原因。
　　说起来，他们好久都没点过外卖了来着。
　　以前舒雨歆在学校宿舍住的时候还点过一段时间外卖，后来变成了江子轩的“女仆”后，她就基本都是自己做饭自己吃了。
　　江子轩打开电视，随便选了个节目，便放着不管了，只是轻轻扒拉开舒雨歆的刘海，指腹拂过她的睫毛，轻笑道：“想吃什么？”
　　“不知道。”舒雨歆下意识闭上眼，回答得很诚实。
　　她向来最难解决的问题就是——“今天中午吃啥”、“今天晚上吃啥”，没有今天早上吃啥是因为她往往都会睡过头从而错过早餐，或者每次江子轩都给她准备好了等她起来就能吃到。
　　自己做饭那段时间也基本没有烦恼过这个问题，因为她会做的菜就那几样，虽然这半年来扩展了一下，不过还远远算不上大厨，究竟想做什么菜，也都是看下厨当时的心情了。
　　江子轩不禁好笑：“不知道要吃啥你还点外卖？”
　　舒雨歆睁开眼看向他：“你打算吃啥？”
　　江子轩与她对视片刻，突然说道：“要不今天我下厨做给你吃？”
　　舒雨歆一顿：“你会做饭？”
　　“试试就知道了。”江子轩不置可否。
　　舒雨歆眨眨眼，当即从沙发上坐起来，把他一推：“那你快去！去试试！”
　　她还真没想过江子轩下厨会是什么样子。
　　本来江子轩也从来没在她面前下过厨，她连他会不会做饭都不知道。之前倒是提到过让他去学学，不过被他给拒绝了，没想到这次他反而还主动提出来了。
　　能有这种大饱眼福的机会，舒雨歆怎么可能错过？
　　只要他能出点丑……
　　嘿，估计可以成为一辈子的笑料。
　　笃定了这一点，舒雨歆更来劲了：“你快去快去！实在不行我给你打下手！你别把厨房炸了其他一切好说！”
　　江子轩着实被她的反应逗到了：“你就这么想让我下厨？”
　　“当然，我都学会做饭了你还不学？你丢不丢脸？”舒雨歆质问道。
　　江子轩想了想，点了点头：“好，我去。”
　　说着，他真的起身走向厨房，把挂在旁边的围裙熟练地穿上，然后开始做起了准备。
　　看起来……还挺像模像样的。
　　舒雨歆不禁玩心大起，跳下沙发掏出手机便凑了过去，时刻准备录制他的出丑实况。
　　不过随后看着他熟练的理菜切菜，那仿佛做过许多次的手法，舒雨歆突然意识到了某些不对劲。
　　还没来得及询问，大门外就传来了敲门声。
　　过来串门的不出意外又是白遥，她还是穿着上午的那套衣服，活力十足地蹦进了门：“哟！告诉你们一个好消……哇靠！”
　　瞬间转化为震惊的表情停留了好一会，白遥才收回望向厨房的目光，歪头看向舒雨歆：“我眼花了？”
　　她看到了什么？！
　　她居然看到江子轩在做饭！
　　在！做！饭！
　　哇靠！还是不是富二代了？！怎么还能有做饭这种技能的？！当个废物不好吗非得点这么多技能？！
　　人生第一次，一直自诩废物富二代的白遥，第一次觉得自己真的挺废物的。
　　同样是富二代，为什么差别这么大。
　　面对好友的震惊，江子轩只是笑了笑：“吃了么？没吃我再多做一份。”
　　“嗷！那我吃了也得说没吃啊是不是！”白遥猛然反应过来，一拍手，兴奋道，“大轩下厨，我怎么也得捧个场啊！唉，我还真没见到过大轩下厨诶——没想到你还藏这么深呢？”
　　“以前不也没什么机会做饭么？”江子轩倒是一副无所谓的态度，完全不觉得自己会做饭有多了不起。
　　舒雨歆抱着手机站在一边。
　　莫名有点不高兴。
　　不是生江子轩的气。
　　就是突然发现，原来江子轩当初让她当女仆……确确实实是在可怜她，变着法子让她不用交房租。
　　他连饭都会做的话，根本没有需要她的必要啊。
　　虽然现在关系已经挑明了，但乍一下意识到这件事，她还是有点难受。
　　“不过，还是雨歆做的菜比较好吃。”江子轩突然出声，似是在自语，又像是在和她们说话，“我寒假在家还琢磨过雨歆土豆片的做法，但是怎么都做不出来她那种口味——果然还是比较喜欢吃她的菜。”
　　舒雨歆那小表情就瞬间多云转晴了。
　　她的菜好吃！
　　她做的才好吃！
　　还挺识相。
　　白遥斜了眼舒雨歆，又看向江子轩，莫名有点胃疼。
　　她感觉自己又被腻歪到了。




第31章 031 给她上课
　　午餐没用多久便做好端上了桌。
　　江子轩做的同样还是那几样家常小菜，又或者说冰箱里的食材只能做这几样菜。
　　负责采购食材的一直都是舒雨歆，江子轩只要没事的时候都会去帮忙，不过基本只是帮忙提东西，很少给出什么建议。
　　他并不挑食，什么菜都可以吃，所以在一日三餐上就只用看舒雨歆的想法了。
　　反正只要是她做的菜，都挺好吃的。
　　除了故意整他的时候。
　　舒雨歆此刻的想法与江子轩如出一辙。
　　不过对象换了个人。
　　他做的菜，确实挺好吃的。
　　而且，这种程度显然已经不是初学者了，估计都是自己在家里做过不少次了，才能有如此熟练。
　　真的是……深藏不露。
　　白遥则是最为震惊的人。
　　在今天踏进这扇门之前，她是从来不知道自己结识了五六年的好友居然还会做饭的。
　　而在开始动筷子后，她才发现大轩不仅会做饭，还特么做得很好吃。
　　还有没有天理了？
　　“大轩，你什么时候学的做饭？我怎么不知道？”
　　震惊过后，便是强烈的好奇心。
　　面对白遥的询问，江子轩轻笑着摇摇头：“记不清了，很小的时候了。”
　　小时候，为了培养他的独立能力，做饭这件事是必须要学会的。
　　爸妈常年在外忙碌，奶奶又远在乡下，绝大多数时候家里都只有他一个人。而且那时候外卖行业也没发展起来，他是走读生，学校就只管一顿午餐，那段时间里，如果他学不会做饭，可能得饿好几年肚子。
　　这些事情，是连舒雨歆都不知道的。
　　不过舒雨歆至少还是知道他以前的回忆并不算太美好的。
　　于是她便主动转移了话题：“白遥，你刚才说有好消息，是什么？”
　　“啊？哦，”白遥后知后觉想起正事，笑道，“凯他们说社团展那边已经完全弄好了，就等到时候开始了。”
　　“弄好了？这么快？”舒雨歆一愣。
　　她记得在星期五的时候群里还在说刚准备开始搬运VR设备呢。
　　“是啊，凯把能拉过去帮忙的全部拉过去了。”白遥分享着自己的小道消息，“还有他那辆SUV，他也开过来帮忙拉货了，一天时间就搞定了。工作室里所有VR设备都被拉过去那边了，估计到时候社团展上我们就是全场最靓的仔了。”
　　舒雨歆应和着笑了两声。
　　如果可以的话……她还是不希望成为最靓的仔来着。
　　习惯了当小透明的人，一旦聚集到身上的目光过多，就会很容易变得无措。
　　总之到时候看情况吧，实在不行……她不去那边混就行了。
　　三人吃完了饭，照例还是江子轩收拾。舒雨歆是已经说过不想再做这种杂活，白遥则是客人，就更有理由到旁边当咸鱼了。
　　对此，江子轩倒也没说什么。
　　然而碗还没有洗完，大门外又传来了敲门声。
　　厨房靠大门近，这次去开门的是江子轩。而外面站着的，是抱着一大堆东西的狗鸣。
　　他左手牵着狗绳，右手提着狗笼，狗笼上还堆着好几本书，还有狗粮之类的杂七杂八的玩意，看着就跟要搬家一样。
　　小轩是一开门就兴奋地冲了进来，狗鸣直接放开了狗绳，让它自己跑进去撒欢，自己则是抱着一大堆东西进了屋。
　　这段时间小轩一直养在狗鸣那边，说着是舒雨歆收养的它，但看起来反而像是狗鸣才是主人了。
　　不过小轩倒是还记得这才是它的家，一进屋就直接冲着舒雨歆过来了，不停的晃着尾巴围在她脚边转来转去。
　　见到狗鸣过来，舒雨歆呆愣了一秒才反应过来，一边摁住小轩躁动的狗头，一边看向他：“不养了？”
　　“再养下去怕它忘记哪里是家了。”狗鸣把狗笼狗粮都在角落放好，随后便抱着狗笼上堆着的书走了过来，“这个学期剩下时间我都不养了，有正事要做。”
　　江子轩洗完碗，擦干手过来，见到他的模样，不禁笑道：“什么正事？”
　　狗鸣看了他一眼，便把目光落在了白遥身上：“给她上课。”
　　这时候，舒雨歆也注意到了他抱着的那几本书最外面的一本书名——
　　《五年高考三年模拟》。
　　白遥微怔。
　　“四月快过了一半了，你还不打算复习，你是想什么时候开始？”狗鸣与白遥对视着，一脸认真。
　　白遥张了张嘴，有些迟疑：“你……跟我上课？”
　　“是啊，不给你上课给谁上课？”狗鸣理所当然，“去年我就跟你说了高考之前帮你复习几个月，结果你动不动到处跑，怕你忘记这件事——我把书拿过来这边给你复习行吧？这边更有气氛？”
　　“不是……你……你为什么不提前跟我说一声？”白遥迟疑了片刻，问道。
　　闻言，狗鸣顿了顿：“有点快忘记以前的知识了，我先刷了半个月模拟题。”
　　过了一秒，他才补充道：“现在题都刷完了，你还没主动找我，我只能来找你了。”
　　舒雨歆瞥了白遥一眼。
　　记得她之前才跟白遥提到过两个月后的高考来着。
　　原来……狗鸣也不是完全不在意的啊。
　　莫名地笑了一声，舒雨歆干脆起身带着小轩去了阳台：“沙发让给你们，随意复习哈。”
　　另一边，江子轩也点了点头，转身再次进了厨房。
　　客厅里便只剩下了白遥和狗鸣。
　　白遥此刻有些无措。
　　对，无措。
　　从变身之后到现在，她还是第一次被狗鸣的举动弄到无措的。
　　狗鸣像是没注意到她的窘迫一般，直接在她身边坐下，把几本书摊开在沙发上，开始自顾自地说了起来：“我给你整理了一个复习流程，只要基础知识还记得的话应该没什么大问题。拔高题的分数不考虑，基础题只要正确率在百分之八十以上还是可以稳妥考进南湖学院的——你要是想去其他学校……我到时候可以帮你看看。两个月复习时间应该是够的，不过要抓紧点时间，你以后别动不动就跑出去玩，等高考完了随便怎么浪我都不管你，高考之前就先收收心……”
　　阳台上的舒雨歆愣是在狗鸣身上看到了当初班主任的影子。
　　白遥则是突然回神，直接把沙发上的书全部扒拉着抱起来，急道：“回去说吧，别打扰他们了。”
　　狗鸣有些诧异：“你之前不是说在这边复习有气氛么？”
　　“我那是开玩笑的！走，回去！”白遥二话不说拉着狗鸣就往屋外走。
　　直到两人离开关上门，舒雨歆才带着小轩进了客厅。
　　见到江子轩从厨房出来，她莫名有些兴奋：“唉，子轩，我突然发现……他们好像真的有戏诶。”




第32章 032 男友考察期
　　狗鸣这个人其实挺迟钝的。
　　很多方面都挺迟钝。
　　而且他表达感情的方式也非常非常含蓄，含蓄到有时候其他人都没法确定他有没有把他们当成朋友。
　　舒雨歆最初认识狗鸣的时候，对他就是这种印象。
　　就像当初有人戏言说的，“读书读傻了”。
　　狗鸣初中阶段确实大部分时间都扑在学习上，但他跟那些真正读书读傻了的书呆子还是有些区别的。
　　他不是完全不懂其他的情感，他只是很少会给出太过明显的反应。
　　在这一点上，他比舒雨歆更加内敛。
　　但每个人都有自己的独特性格，也具备只属于自己的独特特点，狗鸣同样如此。
　　他的闪光点绝大多数时候都会被埋没，但不可否认其确实存在——就是他对待真正朋友的态度。
　　他是能真心为了朋友考虑的，如果朋友需要他帮忙，只要在他承受范围之内，那么再苦再累再麻烦的事情，他都会接下来。
　　只是因为他骨子里的含蓄这点，才导致很少有人注意到他的真心。
　　他从来不会张扬自己帮朋友做了什么，他只会默默的做出来，能帮到朋友，就够了。
　　而且从来不求回报。
　　用如今社会上最确切的一个词来形容，就是标准到极致的老实人。
　　也是最容易被人欺负的一类人。
　　而狗鸣保护自己的方式，就是他表面上那层不易近人。
　　有时候，舒雨歆真的觉得狗鸣这种为人处世挺傻的。
　　但傻得可爱。
　　和狗鸣相处起来同样很轻松，不会有半点负担。但那种感觉和江子轩不同，与后者相处时，似乎一切难题都会被江子轩解决，一切事情都会有江子轩在前面带头，就好像行军的领导者，其他人只用跟在他后面慢慢走就行，不用思考任何事情，不用担心承受任何压力，就自然而然的放松了下来。而和狗鸣相处时，是可以放心的对他展露一切信任的轻松，不用担心他会做出任何对你不好的事情，也不用担心他会占据主导地位从而带来的压迫感。
　　或许，这便是白遥会选择狗鸣的原因。
　　舒雨歆在与两人重逢之前甚至从未想过两人会走到一起，而在白遥已经明确的表露出要追求狗鸣的意向之后，她也从未问过白遥为何会这么选择，不过现在，她似乎有那么一点点明白了。
　　可能……这就是性格互补吧。
　　就像江子轩和她一样。
　　“你希望他俩能走到一起么？”江子轩走到沙发上坐下，轻声问道。
　　舒雨歆瞥了他一眼，一笑：“我希不希望有啥用？还不是得看他们怎么想。不过……啧，我现在莫名觉得他俩还挺配的。”
　　这次是她的真心话。
　　江子轩嘴角微勾：“嗯，如果他们两个也成了，那到时候结婚可以一起举办，更热闹。”
　　舒雨歆：“……”
　　为什么就突然扯到结婚上去了？
　　这话题跟跃迁一样。
　　琢磨了几秒，她没选择接茬，直接拽着小轩往浴室走去：“我给小轩洗个澡，你先看会电视。”
　　狗鸣虽然很喜欢小轩，也在把小轩接过去之后从网上恶补了一番养狗经验，但唯独有一件事他没法做——就是给小轩洗澡。
　　每次只要他把小轩带进浴室，都会遭到小轩的激烈反抗，那时候啥人狗情都没了，小轩除了坚守不伤人这条原则之外，能做出来的反抗举动都会做出来，一只田园犬愣是能混出哈士奇的气势来。
　　尝试了几次之后，狗鸣就放弃了。
　　因为他发现如果是舒雨歆给它洗澡的话，小轩就会很乖，完全不反抗，甚至还挺享受。
　　可能……这狗也看人吧。
　　当然，舒雨歆给小轩洗澡不是打算弄接风宴，主要是怕小轩身上脱落的毛发会让江子轩过敏。
　　她一直很在意这一点来着。
　　毕竟自己领养小轩之前就保证过，绝对不会让子轩过敏。
　　如今的小轩体形已经不小，给它洗澡吹毛着实把舒雨歆累得不轻，一番折腾下来，等小轩可以跑出去浪的时候，舒雨歆就瘫沙发上了。
　　然后又挪动身子把脑袋枕在了江子轩腿上。
　　打了个哈欠。
　　“呼，还说打算下午睡个觉来着。”
　　折腾到现在，却一点也不困了。
　　江子轩揉了揉她的脑袋：“躺会吧，休息一下也行。”
　　舒雨歆闭上眼，开始闭目养神：“你再揉几次我头发都给你摸秃了。”
　　江子轩不禁一笑：“没事，秃了我也不嫌弃你。”
　　“你不嫌弃我还自己嫌弃我自己呢，所以你别摸了。”舒雨歆一巴掌拍开了他的手，嘟囔道。
　　江子轩手被拍到一边，低头盯着她的脸看了好一会，又伸回来捏住了她一束长发，拿在手里把玩起来。
　　“雨歆。”
　　“……嗯？”
　　“你之前说，我现在是还是考察期。”
　　“……嗯？”
　　“那我现在合格了么？”
　　“……”
　　舒雨歆终于反应过来他在问什么了。
　　刚升起的那一丢丢困意转眼间消失不见。
　　她猛然睁开眼，正好对上江子轩带着笑意的目光。两人对视片刻，舒雨歆微微抿唇：“你觉得考察期只有这么短么？”
　　“那我还要等到什么时候？”江子轩轻笑着问道。
　　“等到我觉得你合格的时候。”
　　“没有准确时间么？”
　　“没有。”
　　“我等的很苦的。”江子轩语气中带上了几分可怜兮兮的意味。
　　舒雨歆就受不了他这种装可怜，忍不住抬腿空踢了一脚，不满道：“有啥苦！你现在还不是想做啥就做啥，我又没拦你！”
　　“那……”啪呢？
　　“不行！”没等他问出来舒雨歆就抢先回答了。
　　江子轩顿时更委屈了：“你自己说不拦我的。”
　　“这是底线。”舒雨歆一骨碌爬起来，坐到他身边，眯着眼盯着他，“你正常点，再装我打你了啊。”
　　江子轩便收起了那副小可怜的模样，轻笑起来：“我怎么装了？明明就很可怜。”
　　舒雨歆与他对视了一会，不禁问道：“你干嘛突然说这个？”
　　“因为你已经开始关注别人了啊，”江子轩突然伸手，把她揽进了怀里，贴着她的耳朵柔声道，“我怕你注意力全部放到其他人身上了，就忘记我这个男朋友了。”
　　“我怎么可能忘记……”
　　“我还在等你的考核结果呢，一直都在等。”
　　“……你现在勉强合格行吧？第一阶段勉强合格。”纠结了一会，舒雨歆微不可查地嘀咕了一句。
　　“嗯？那……有没有什么奖励？”江子轩笑意愈深，几乎贴着她的脸，语气越发暧昧，“比如……奖励个吻？”
　　“……做梦。”




第33章 033 老夫老妻
　　之后的几天，白遥确实没再出来到处玩过。
　　就连狗鸣都减少了外出的次数，除了必要的上课之外，他连活动室都没去过了。
　　不过也正常，狗鸣本来也算不上多喜欢玩游戏来着。
　　他一直是个菜鸡，而通常作为一个菜鸡，但凡涉及到PVP内容的游戏，体验一般都不会太美好。
　　这也是防止他上瘾的最大保障了。
　　另一边，工作室那边这几天也很少人在了。主要原因是工作室里最大的吸引源——VR设备都被搬去了明大体育馆，而在社团展开展之前，为了安全起见，体育馆大门都是锁上的，除了工作人员之外其他人都不允许进入。工作室里剩下的也就只有电脑和各种游戏主机了，可谓名副其实的“黑网吧”，除了那些想一起开黑的会过去打会游戏之外，其他人都是懒得为了玩电脑游戏而专程跑过去的。
　　像舒雨歆几个在学校外租房子住的人终归还是少数，绝大部分学生还是在学校寝室住的，如今连寝室到食堂一百米不到的路都有不少人懒得走的情况下，还得花上一二十分钟跑去威亚耳斯玩电脑就太强人所难了。
　　反正在寝室开个语音也是一样玩。
　　所以这几天里，一直自诩死宅社团的电竞娱乐社难得的真正有了点宅味。
　　直到，社团展的到来。
　　社团展当天是星期四，持续两天时间，从早上八点开始，到下午四点半结束。不过课还是照常上，只是没课的时候可以去玩玩，负责本社团展场的学生可以请假，辅导员一般都是会批的，其他人就不用想了。
　　舒雨歆和江子轩就属于其他人范围之列。
　　不过两人这两天的课都不多，还是可以挤出不少时间去捧捧场——也只是捧场了，负责展场的人是晏志凯，他只拉了几个空闲时间多的过去打下手，对其他人都没有强制要求。
　　所以除了那几个可怜人要早上八点钟之前就爬起来外，其他人还是可以睡到自然醒的。
　　——如果早上一二节没课的话。
　　舒雨歆今天一整个上午都没课。
　　可惜她没能睡到自然醒。
　　叫醒她的不是江子轩，而是白遥。
　　今天的白遥穿着打扮十分光鲜，看得出来是出门之前下了一番功夫的，舒雨歆刚睁开眼看到她的时候第一时间差点没认出来。
　　白遥是在高中时期就开始接触化妆品保养品这些东西了的，到现在，她在这方面的造诣也可以说是颇深了。本来素颜就很好看的人，稍加打扮便已经很吸睛了，精心打扮之后更是与平时完全不同，甚至在某种程度上达到了自带美颜的效果，漂亮过了头，反而有些不真实了。
　　“白……遥？”舒雨歆只从被子里露出一个脑袋，盯着站在床边的人看了好一会，才迟疑地问了一句。
　　“嗯哼，认不出来了？”白遥狡黠一笑，抬手挑开耳畔一缕发丝，做足了小女儿姿态，“怎么样？好看么？”
　　舒雨歆就更加迟疑了。
　　好一会，她张了张嘴，忍不住问道：“你不会打算今天直接求婚吧？”
　　“……”
　　不怪舒雨歆这么想，实在是白遥这举动太过……太过庄重了，让她不得不往这个方面想。
　　白遥平时就是很注意形象的性格，以前的经历不提，在成为了妹子后，她大部分日子里都会给自己化个简单的妆——虽然绝大多数时候舒雨歆压根看不出来她有没有化妆。
　　而每次提到这个话题的时候，白遥就会恨铁不成钢地感慨一句：“糟蹋了你这一幅好皮囊啊！”
　　舒雨歆确实对化妆一窍不通，甚至很多时候都看不出来所谓的“淡妆”究竟化了哪里。但今天白遥的改变，她还是能看出来的。
　　这要看不出来就真的可以把眼睛捐出去了。
　　做到这种程度，也可见白遥花了多少心思。
　　而今天……正好是白遥选定的与狗鸣摊牌的日子。
　　这两件事加到一起，舒雨歆很难不想歪。
　　只是摊牌的话，这样真的有些庄重过头了吧？
　　“很夸张么？”白遥不禁问道。
　　舒雨歆点点头：“我刚才差点没认出来，你说呢？”
　　白遥有些尴尬地眨了眨眼：“我就是觉得……既然要把话说清楚，说不定今天就是友谊尽头了，我总得把态度放端正一点，不能太随意……”
　　“这就端正过头了啊，”舒雨歆嘀咕道，“狗鸣见到你这样子的时候没说啥？”
　　“他问我今天是不是打算去参加选秀。”
　　“……噗。”
　　“算了，化都化了，不管了，就这样。”白遥拍了拍被子，“快起床了，今天成败在此一举，我等你们帮忙送助攻呢。”
　　舒雨歆摆摆手：“你先出去，我穿衣服。”
　　“嗷，都是女孩子有什么看不得的。”白遥嬉笑着把手伸进了被子里，“大轩看得，我看不得？”
　　“你别瞎搞啊！我怕痒！”
　　“哈哈哈，不闹了不闹了，你快起床，我去外面等你。”逗了舒雨歆一会，白遥满足地收手，转身出了房间。
　　江子轩早在舒雨歆之前就起来了，两人到现在早就习惯了这种生活节奏。舒雨歆早上没课的时候喜欢赖床，很多时候都没法起来做早餐，或者是懒得起来做早餐。所以江子轩都会早点起来到楼下早餐店里买两份早餐上来再叫她起床，可以说，舒雨歆能有一个健康的生活作息表，全是江子轩的功劳。
　　而舒雨歆则是已经能做到在江子轩起床的时候都不会被弄醒了。
　　习惯真的是很可怕的东西。
　　白遥是在江子轩买完早餐上楼的时候遇到他的，便跟他一起来到了这边，只有她一个人过来，狗鸣听说是还没起床。
　　等到舒雨歆起床洗漱完毕，江子轩也帮她把早餐全部准备好了。注意到两人之间十分默契的举动，一旁的白遥有些感慨：“你俩真的越来越像了。”
　　“像什么？”舒雨歆下意识问了一句。
　　“老夫老妻。”
　　“……”
　　“我觉得你俩估计就算结婚了也还是这个样——话说你们打算什么时候结婚？毕业后？”白遥继续问道。
　　舒雨歆早餐就吃不下去了：“为什么突然问这个？现在不是应该先关注你的事情吗？”
　　“我好奇。”白遥目光在两人之间来回移动着，不知道在想些什么。
　　舒雨歆是打算说些什么的，不过被江子轩抢先了一步。
　　“应该在毕业后，找工作之前先把婚结了，就没什么大问题了。”
　　舒雨歆：“……”
　　她有答应过吗？！




第34章 034 社团展
　　关于这个问题，最后仍然被江子轩给糊弄过去了。
　　舒雨歆本来是打算再纠结一会的，但之后话题转到了白遥和狗鸣身上，她想插嘴也没机会了。
　　而且她也成功的被转移了注意力。
　　单线程思考回路在这方面来说也算得上是一个优点了——至少不用纠结太多事情。
　　白遥是打算在这天与狗鸣说清楚的。
　　准确点说，是江子轩前些日子传授给她的经验与建议，让她决定了在这一天行动。
　　再准确点说，是在社团展上行动。
　　要搞，就搞个场面大点的，断了狗鸣的全部退路，逼他说出一个结果，这样基本就稳了。
　　……好吧，也不算稳。
　　以狗鸣的性格，如果他对白遥确实没男女方面的想法，他很有可能会当场拒绝。
　　不过以舒雨歆对狗鸣的了解，她还是认为狗鸣就算拒绝了，继续做普通朋友是没什么问题的——主要看白遥过不过的了心里那个坎。
　　反正白遥现在颇有一种战士上战场的悲壮感。
　　就没打算活着回来的那种。
　　舒雨歆一开始还打算劝劝她来着，不过还没开口，狗鸣就起床过来与他们会合了，也便没了劝的机会，只有作罢。
　　今天上午八点半的校园，格外热闹。
　　社团展是每个社团都可以参加的，没有条件限制，而且展场也不需要太精致，有些条件差一点的，随便扛张桌子出来上面摆点社团相关的物件就算展场了，能赚成绩和阅历的双重快乐活动，大部分社团都不会选择拒绝。
　　而有了如此多社团的参加，来参观的学生自然也是很多的，甚至还有不少外来学校的学生受邀一起过来玩的，像这种校园大型活动期间的大学生相互串门，在明海大学圈子里已经是屡见不鲜的事情了，也就大一新生会感觉新奇。
　　主要展场有好几个地方，除了两所学校的体育馆之外，还有操场和田径场。这种露天的展场由于出入方便，一般都是参观学生最多的地方，体育馆相比就要少一些了，不过人数也是很可观的。
　　再加上明大体育馆还挺大，乍一进入其中，看着各色各样的展场和管理展场的各色学生，舒雨歆真有一种跑到了漫展的错觉。
　　这种活动是大学生难得的可以随意释放天性的时刻，因此各种花里胡哨的好玩的东西与事物，基本上都能见到。
　　甚至有的比漫展还要过一点。
　　——比如舒雨歆随意一瞟就看到了一个“抱枕爱好社”的展场，上面挂着一堆死宅等身抱枕……
　　“绝了，你们这学校还有这么神仙的社团？”白遥也注意到了那个十分显眼的死宅社，忍不住笑出了声，“他们怎么过审的？是不是只要拉两个人就能创社团了？”
　　“还真是这样。”老梅是过来接他们的人，正好听到白遥的嘀咕，当即笑着解释道，“想创一个社团，只需要满五个人就可以提交申请。只要不犯法，学生会他不管你社团是干啥的，反正又不要他们的钱，爱怎么玩跟他们有什么关系。”
　　说完，他对着众人招了招手：“来来来，我们展场在前面，快来康康！”
　　舒雨歆拉着江子轩走在最后面，还在好奇地打量着周围，似乎每一眼都能看到有趣的社团展，让她一时间都挪不开视线。
　　“看什么呢？”江子轩凑到她身边低声问道。
　　舒雨歆眨了眨眼：“我以前还完全不知道这学校有这么多社团来着。”
　　开眼界了。
　　“怎么？想加入其他社团了？”江子轩轻笑道。
　　“不是，”舒雨歆摇摇头，“我就是觉得挺有意思。”
　　江子轩打量周围一圈，牵起了她的手：“那等白遥他们的事情弄完了，我们一起去把社团展都逛一遍。”
　　舒雨歆盯着前方狗鸣背影看了几秒，撇撇嘴：“还不知道他会不会拒绝白遥呢，要是这个结果——估计他们就没心情逛了。”
　　“那明天再说。”江子轩牵着她向前走去，“今天的事情今天处理完，明天的时间就可以留给我们两个人了。”
　　舒雨歆斜了他一眼：“你就不担心他们么？”
　　江子轩微微笑道：“你觉得狗鸣会拒绝？”
　　舒雨歆没说话。
　　她咋知道。
　　虽然觉得狗鸣应该不会拒绝，但那只是她觉得啊。
　　他们对狗鸣再怎么了解，还不是要看狗鸣自己怎么想。
　　晏志凯选定的社团展场在体育馆中心区域，正好在体育馆大屏幕下方。台上首先摆着的就是一排看起来高端大气上档次的VR设备，其次就是下方三台高端电脑，与如同夜总会出生一般的彩虹主机，光是看着都能性能提升百分之二十的那种。
　　就算其他装饰都比较简陋，这一套下来也足够给社团加分了。
　　社团展刚开始半个小时，他们展场下面就聚上了不少学生，大部分是对那一排VR设备感兴趣，少部分是对那几台主机感兴趣，反正都是热情高涨，气氛十分不错。
　　按照晏志凯的计划安排，是首先排两场由社团成员参与的游戏并用大屏幕进行直播，等两场打完，热了气氛，就可以让台下的学生来参与体验VR设备，实在感兴趣的也可以当场填写入社申请书，社长第一时间审批入社，然后这两天就可以多玩几把……
　　顺便还可以找一找有没有接盘当下一任社长的勇士。
　　再顺便，帮白遥做一次助攻。
　　白遥在做出那个决定后便找到了他们，同样是创建了一个讨论组，具体助攻流程也商量得挺成熟了。所谓一回生二回熟，有了上次帮伟展鹏的经验，这次一帮人都表示十分OK。
　　老梅都在考虑他们可以去搞个表白助攻团了，一次五百，不成不要钱……
　　不过像白遥这种倒追的，有一说一，确实少见。
　　助攻群里至少有一半的爷们表示酸了。
　　偏偏狗鸣还身在福中不知福。
　　当然，这些事情，狗鸣是完全不知道的。
　　他只知道，今天众人似乎对他格外热情。
　　“狗鸣啊！玩过枪战没有？VR枪战？待会来搞一把撒，我带你飞。”
　　“来，跟我一组，你就负责到我后面捡人头就行。”
　　“你就吹吧，就你那技术——狗鸣，跟我，你只用躺赢就行。”
　　……
　　面对一众朋友的“热情邀请”，狗鸣十分感动。
　　然后拒绝了。
　　“PVP？那算了，我不玩，你们玩吧。”




第35章 035 狗鸣的纠结
　　狗鸣不擅长一切存在玩家对抗元素的游戏。
　　俗话说的好，上帝为你开了一扇窗的同时，他可能会闲的蛋疼地帮你把门锁上并焊死。狗鸣在学习方面的能力确实挺高，很多知识点都能无师自通，有些实在难懂的，他也能在老师的简单点拨下完全搞懂，论学霸程度，他甚至在江子轩之上。
　　然而他这颗小脑瓜似乎只适合学习。
　　在游戏方面，他的适应能力可以说惨不忍睹，特别是那些需要快速反应的游戏，他反应时间可能是一般人的三四倍左右。比如玩枪战游戏，一般人能做到见面就对枪，而狗鸣还得首先确认一下对方是不是队友……
　　就算让他见到人就打，不管是不是队友，他每次见到人之后到举枪瞄准这个反应时间也够死好几次了。
　　如果说狗鸣擅长什么游戏的话，那他都不擅长。
　　但矮子里面拔高个，非要说的话，狗鸣玩的溜的也就那些益智类游戏了……不拼操作拼脑子的那种。
　　所以面对这么多朋友的热情邀请，他理所当然的拒绝了。
　　当然，他不擅长玩游戏并不是说他就不玩游戏了，私下里，他也是跟白遥一起玩过不少游戏的，也早就被虐习惯了。只是他听说这次游戏会全程直播，他不想在屏幕上丢那个脸而已。
　　社团里今天来的人挺多，想凑一局游戏的人数绰绰有余，根本不需要让他来充数啊。
　　——然而对老梅等人来说，狗鸣不参加这场游戏，他们压根没法开始助攻。
　　白遥说过，不管事情成不成，只要他们助攻到位，以后就会请他们吃大餐——就算不为大餐，只是为了兄弟……社友间的友谊，老梅一群也是没道理拒绝的。但他们在之前百般保证绝对到位，却愣是没一个人想到第一步就出了问题。
　　“为什么不玩？”老梅第一个挤到了狗鸣面前，沉声道，“你这样就是不给我们面子了啊，我们都说好了队伍分配的。”
　　狗鸣有点纠结：“为什么非要拉我啊？我很菜的。”
　　“菜也没事啊，你看老伟不也菜？他比你还菜。”老梅一指伟展鹏，说道。
　　伟展鹏勉强挤出了一个笑容。
　　他哪菜了？再不济……他还是比狗鸣强的好吧？
　　“没事啦，来玩啊。都是自己人随便玩玩，又不讲究战绩什么的，热热气氛嘛。”老梅继续道。
　　闻言，其他人也开始应和了，直接就把狗鸣围在了中间，大有一幅他不答应就别想离开这里的架势。
　　狗鸣就更纠结了。
　　而作为另一个当事人，白遥却并没有参与劝说行列，只是在边上坐着看着他们一群，不知道在想些什么。
　　“你不去说说？”舒雨歆到她身边坐下，低声道，“万一他真不玩，你计划不是泡汤了？”
　　“我说了反而还起反效果，你信不？”白遥斜了她一眼，嘟囔道，“你要知道，我从带他进PC坑开始，就没一次没坑过他虐过他的，估计他现在见到我都怕了，还劝他玩游戏……”
　　“……你这也太狠了。”
　　“那傻子坑起来好玩啊，我忍不住嘛，能有啥办法？”白遥有些哀怨，“那时候谁知道会有今天——我有时候都不知道自己脑子里在想啥。”
　　舒雨歆一时也不知道该说什么话来安慰她了，只能拍了拍她的腿：“你加油。”
　　好在老梅一群还算给力，总算是软磨硬泡的让狗鸣答应了一起来玩。不过在听说白遥是在他对立面的时候，他表情似乎有些怪异。
　　同样是枪战，同样是对立面，可能他是想起了上一次不愉快的经历吧。
　　值得一提的是，上次真人CS，虽然两人一直拼得火热，但大部分时间还是白遥占了上风来着。
　　狗鸣在游戏里极长的反射弧，到了现实世界的游戏里也没有丝毫变化。
　　这次VR玩的游戏还是当初在辉耀游乐城里体验过的那个游戏，也是让白遥吐槽过许多次的游戏——没有任何辅助系统，所有操作全看自己。
　　不过这次模式不是上次的特供版，而是游戏里的普通对战模式。玩家分为两个阵营，在一张地图里决出胜负，率先杀死对方阵营所有玩家便算胜利。
　　这次参与进来的只有十二个人，舒雨歆和江子轩是在一边，白遥和属于他们这一队。游戏地图还是那张游乐园的图，不过因为参与玩家少，地图区域也进行了相应缩小限制，玩家只能在游乐园中心区域进行比赛，对于十二个人来说，这个区域已经够大了。
　　游戏刚开始，玩家都是没有枪的状态，所有武器全部需要自己去寻找。队里其他三人倒是一开始就急忙分散开去寻找武器了，舒雨歆三个却是不慌不忙地在场地中转悠了起来。
　　两队玩家出生区域相距并不算近，他们暂时不用担心会遇到敌人，也就不用那么紧张了。
　　更何况……
　　“喂？听得到吗？听得到都应一声。”晏志凯的声音突然在耳边响起，几乎是在同一时刻，对局中除了狗鸣之外的其他所有人都是一顿。
　　随后，其他人的声音也陆续在耳边响起，就连舒雨歆三人都回应了一句。
　　“OK，那就行，我这边帮你们看着，有问题我再说，现在你们自由发挥就行——我把直播开了啊。”晏志凯随意道。
　　老梅的声音随后响起：“没问题，看我们不给他们表演个精彩的，嘿嘿。唉，白总啊，狗鸣往地图右上走了，你们注意点。”
　　“收到。”白遥应了一声，三人便掉头开始往地图左下移动。
　　这就是他们的一手准备了，语音通讯频道。
　　所以说，网络世界还是要比现实世界方便许多，当初给伟展鹏送助攻的时候还只能靠他们临场发挥来着，哪有这么多作弊方式。
　　嗯……反正这一场游戏，被蒙在鼓里的，只有一个狗鸣。
　　这其实也是件好事，作为一个菜鸡，这场游戏里可能是他难得的能活到最后，并且有机会成为胜利者的时刻了吧。
　　“你准备好了么？”舒雨歆挂起通讯，看向走在前方的白遥，问道。
　　白遥没什么表情，沉默了一会，才低声道：“到现在了，没准备好也得上了。走一步算一步吧。”
　　“没事的，”舒雨歆还是忍不住安慰了一句，“你别这么悲观，狗鸣答应你的几率还是挺大的，真的。”
　　“我没有悲观，”顿了顿，白遥回头看向她，笑得无力，“我就是突然想起来，我玩这个游戏也打不准来着——我怕待会我要被狗鸣秒了，那就啥事情都没了。”
　　舒雨歆：“……”




第36章 036 身不由己
　　白遥上次玩这个游戏的惨状还历历在目，她会这么想也挺正常。
　　再加上她今天的紧张状态，可能实力还得下降三层。
　　或许唯一算好消息的，就是狗鸣技术也菜了。
　　他们的大概计划是游戏开局自由发挥，最后两方玩家演到只剩下狗鸣和白遥，然后让他俩自由发挥。
　　两队之间的玩家水平肯定是有一定差距的，就比如说付百那家伙的射击天赋就好到离谱，在有辅助系统的游戏里还看不出来什么，但在这个完全没有辅助系统的游戏中，付百似乎从一开始就变成了大神。
　　当然，舒雨歆的天赋也挺强，不过她玩的少，倒也没多少人注意到过。
　　除了白遥。
　　然而没啥用啊，再强也不能代打对吧？
　　所以问题又回到了原点。
　　这一局里其他人是可以演，到最后精准剩下两人的问题确实不大，但狗鸣不在计划范围内，他会做出什么行为是其他人都没法预料的，如果他真的一枪把白遥给崩了……
　　那就没了。
　　于是一群人在语音频道里商量了一会，便做出了一个决定——
　　全体开始搜寻物资，把白遥武装到牙齿，一见面光靠气势都能把狗鸣震到的那种，至少不用担心见面死了。
　　老梅是在另一队的，他就负责跟踪狗鸣，全程汇报狗鸣行动路径，防止白遥和狗鸣在前期就碰上面，争取把翻车概率降到最小。
　　就连江子轩都被舒雨歆推出去找物资去了。
　　舒雨歆自己则是跟在白遥身边，陪着她，给她打打气。
　　值得一提的是，晏志凯是已经开了直播的，不过关于一群人的商量阶段他肯定是不会播的，在游戏初期，众人还在准备阶段的时候，播玩家也没有多少看点，现在晏志凯播的是整张游戏地图，还有VR游戏的一些游戏方式。
　　毕竟VR设备才问市不久，一年左右的时间还不够让大众对这种设备有足够的了解，甚至不少人都只知道一个名称的，对于VR的游戏方式和操作方式，大部分人还是不熟悉的，对他们来说，这也是十分新颖的。
　　到现在，展场下方就已经聚集起了不少好奇观众了。
　　不过这些事情，正在游戏中的人还是不知道的。
　　他们只知道晏志凯已经开播了。
　　具体的情况，晏志凯并没有与他们说，不过按照他的一贯作风，其他人也是相信他的。
　　他们只用做好自己该做的事情就行了。
　　游戏地图中散布有枪械、护甲、道具，不过数量不算多，玩家之间的对抗除了想办法击杀对方之外，还包括物资的抢夺，这些其实都挺有趣的。
　　特别是这一场还全是演员的情况下。
　　舒雨歆和白遥这一路过来已经找到了基本的防身枪械，其他各种物资也找到了不少，已经拥有了可以打一场的能力。不过二人并不打算这么早就去开干，她们到现在还挺悠闲的来着。
　　甚至有心情聊聊游戏之外的事情。
　　“话说，白遥，”舒雨歆坐在一栋大楼的二楼阳台上检查着自己的枪械，一边好奇问道，“这几天你们怎么过来的？”
　　“什么这几天？”白遥是没有多少心情去关注枪械问题，她只是望着外面天空发着呆，不知道在想些什么。
　　“就狗鸣给你上课这几天，感觉怎么样？”舒雨歆抬头看向她，问道。
　　闻言，白遥停顿了一会，不自禁地笑了起来：“还能咋样，他那样子就跟初中那老秃头差不多，讲题跟在唱催眠曲一样。”
　　老秃头是初中时班里给班主任取的外号，也有不少人叫地中海，反正都代指那个死板班主任，也就无所谓什么叫法了。
　　“没这么夸张吧？”想到狗鸣可能的模样，舒雨歆也忍不住笑了两声，“我记得他以前给班里其他几个人讲课，听着感觉还行来着，应该没那么死板吧。”
　　白遥撇撇嘴，嘀咕道：“好吧，确实没那么死板，就是也没那么有意思。”
　　“讲课能有啥有意思的。”舒雨歆下意识帮狗鸣说了一句话。
　　“你不懂，”白遥瞥了她一眼，似乎不知道怎么说明，“他就是……算了，反正他那个人就是呆。”
　　“这点我认同。”舒雨歆点点头。
　　狗鸣确实挺呆的。
　　两人安静了一会，舒雨歆又好奇道：“话说，你究竟怎么喜欢上狗鸣的？”
　　白遥一顿。
　　“嗯？”没听到她的回答，舒雨歆追问了一声。
　　白遥抿了抿唇，有些纠结：“我也不知道我怎么喜欢上他的……鬼知道我怎么会对一个傻子有意思。”
　　停顿几秒，她突然转头看向舒雨歆：“你会喜欢上谁又不是自己能控制的——前几个月你不是还喊着说自己和大轩只是普通朋友关系么？你还说他没追你，你现在再想想，你还说？”
　　“哈？为什么突然说我了？”舒雨歆就不服气了，“我就是……我就是……就是……”
　　“就是”了半天，没出来个结果。
　　好像确实是这样，自己会喜欢上谁，会对谁有好感，往往是自己都没法决定的事情。或许自己因为对方的某个闪光点而产生了好感，甚至产生了爱慕之心，但直到自己意识到对对方有感情的时候，如果让自己说出一个喜欢对方的原因的话，可能大部分人还真没法说出个准确答案来。
　　就比如说某些情侣分手之后，明明嘴上说了要忘了彼此，心里还不是难过得死去活来的。
　　现在想想好像人有很多事情都身不由己来着，包括自己的感情。
　　就很有意思。
　　“说不出来了？”白遥调笑般盯着舒雨歆看了一会，一摊手，“所以我也没办法确认我是啥时候对他有想法的，反正反应过来之后……就这样了。”
　　她也是个对这方面没什么经验的人，至少她认为自己对狗鸣的感情是爱了，她就这么认为了。
　　舒雨歆没话反驳。
　　沉默了一会，她干脆跳开了这个话题：“好吧，你打算什么时候出发去干正事？”
　　“再休息一会吧，他们不是还没开始么？”白遥无所谓道。
　　话音刚落，语音频道里突然响起了付百的声音。
　　“来来来，白总，你们来过山车入口这里一下，我找到了一个顶级护甲，给你穿着，免得狗鸣一枪秒了。”
　　然后整个频道都热闹起来了。
　　“我也找到了一个顶级头盔，我给你送过去。”
　　“还有，我这边一把大狙，要不要？”
　　“差不差子弹？我这边子弹一大堆，都有。”
　　“血包呢？我摸到了好几个血包，我给你们送过去。”
　　……




第37章 037 再次出名
　　过山车入口周围都是密集建筑，而且路线复杂，四通八达，这个地方用来秘密交接物资可以说是最好的选择。
　　除了老梅还在带着狗鸣往远地方拉之外，其他人全部聚集到了这里，开始了一场分赃会。
　　可以说是很戏剧性的事情了，本来是敌人的两方聚在一起相互分享着各自搜刮到的物资武器弹药，亲得跟一家人一样。要是有个不知情的在这里，估计打死都想不到他们相互之间都是对立阵营的。
　　从某种方面来说，参加这场游戏的狗鸣也挺惨的。
　　一队总共六个玩家，他这一队里就有五个是内鬼。
　　所谓不知是福啊……
　　而白遥作为这次主角，自然是得到了全村最好的装备武器，基本上啥都没干就成为了这场游戏里最富的玩家，最强的枪、最高级的护甲护具、最完善的枪械设备等等，单是在那里站着估计就能把狗鸣唬住了。
　　分配完物资，听着老梅动不动报一句点，众人也分散开来准备进入正戏，到现在，这场助攻也算是正式开始了。
　　舒雨歆拿到的东西没有白遥那么多，不过也算是大丰收了——大部分都是江子轩给她的，她都好奇这家伙从哪找到的这么多物资。
　　就算把她全副武装了一套，江子轩自己仍然还有充足的资源补给，看起来一点都不像是给过其他人东西的样子。
　　舒雨歆就莫名觉得他要去干捡垃圾的活肯定很有天赋。
　　“在想什么呢？”注意到她一直盯着自己，江子轩便歪头对上了她的视线，轻笑着问道。
　　舒雨歆顿了顿，突然凑近他，低声道：“你说，白遥是喜欢狗鸣哪点？”
　　她从之前与白遥的聊天过后就开始纠结这个问题了。
　　比如白遥究竟喜欢狗鸣哪点，还有子轩究竟喜欢她哪点，还有她究竟喜欢子轩哪点……
　　当然，后两个问题她没那个脸直接问。
　　她究竟喜不喜欢江子轩，她到现在连自己都不太清楚。
　　不过白遥和彭晓晓似乎都说过，她对江子轩的意思已经明显到不能再明显了，就差在脸上写字了。
　　舒雨歆自己是不太相信自己有那么明显的，但……可能……差不多吧。
　　反正她一直都不清楚什么是爱，她只是感觉自己和子轩在一起的时候会很放松，也很开心，这就够了。
　　倒是白遥的话对她有了点点启发。
　　自己会喜欢谁，会对谁产生好感，似乎并不是自己能完全靠理性控制的，但说到底，具体的态度和想法还是看自己。
　　白遥连自己都不清楚自己是不是喜欢狗鸣，但她认为自己对狗鸣的感情是喜欢，她便毫不墨迹地直接对狗鸣主动出击了，对照一下白遥的做法，舒雨歆觉得自己似乎过于纠结了。
　　就像最初江子轩向她表白的那个夜晚，她的举动，反而更像是为了安慰江子轩而说出的话语一般。
　　她一直不敢确定自己的真实感情，也就一直不敢做出真正的决定，放到实际上的行动就是——还没想好。
　　江子轩说过，可以等她。因为她已经同意了交往，那么他就可以慢慢等她想明白，然后再成为真正的情侣，乃至夫妻。
　　那么她真的喜欢江子轩么？
　　如果喜欢，她又是喜欢他哪一点？
　　江子轩……又是喜欢她哪一点？
　　“你觉得狗鸣有哪一点是能让女生喜欢的？”江子轩并未直接回答舒雨歆的话，而是问出了另一个问题。
　　舒雨歆想了想，摇了摇头。
　　虽然这么说朋友有点不好……但狗鸣身上确实没有多少能吸引女孩子的特点，不幽默、不有趣，反而略显木讷、呆板，不懂情调，也不知道女生感兴趣的话题，玩游戏也玩不好，家里还不算有钱，除了长相有点小奶狗之外，似乎他身上完全没有能让女生好奇的特点。
　　至于学霸这一点……就不谈了吧。
　　但是……
　　“白遥也不算女生啊，”舒雨歆忍不住反驳道，“她和我一样，就算身体已经变了，但思考方式啊、一些看法之类的，还是不会变的。”
　　这种东西，一旦养成了，想再改变是十分困难的。
　　“那你觉得他有哪一点能吸引白遥？”江子轩继续问道。
　　舒雨歆干脆说道：“你打算说什么？”
　　“你认为白遥是看上了狗鸣的某个闪光点？”江子轩转头看向她，轻笑道，“喜欢一个人，没那么简单。很少有人会因为某个闪光点而喜欢上一个人，那样的爱情太廉价，廉价到连自己的内心都不愿意相信的地步，只是嘴上说的喜欢，那不是爱。”
　　就像现在饱受网友诟病的拜金女，只因为对方有钱就能无脑倒贴，爱的死去活来的——那种爱确实很廉价，廉价到都算不上爱。
　　“什么意思？”舒雨歆一时没想明白。
　　“意思就是，”江子轩停顿了半秒，才轻声道，“我们或许会因为某个人身上的某个闪光点而对她产生好感，但真正喜欢上对方后，就不再是因为那几个闪光点了，而是那个人本身，她的每一处，她的一切，都是能让你喜欢，让你忍不住想去拥抱她的。”
　　舒雨歆歪头看向他，便正好对上了他的视线。
　　江子轩微微一笑，伸手把她揽进了怀里抱住，柔柔道：“就像我喜欢你一样。”
　　与此同时，游戏之外，晏志凯正坐在电脑面前接管着游戏直播。
　　而屏幕上显示的画面，正是舒雨歆和江子轩二人。
　　两人刚才的声音不大，大屏幕自带的音响声音也不算大，但在刚才一阵诡异的安静之下，至少有半个体育馆的人听到了他说的那段话。
　　晏志凯瞪着死鱼眼瞟了一圈台下围观群众，默默拿起桌边怡宝灌了一口。
　　得，有狗粮一起恰。
　　随着第一个男生的“哇哦——！”在体育馆中响起，整个安静的场馆再次热闹了起来，甚至比之前更甚。
　　江子轩和舒雨歆这俩是在前几天就小小的出过一波名的，当初偷拍的那个帖子到现在还挂在校园圈子首页上，热度一直没减，大都是爱好八卦的学生在讨论，也导致两人在不认识他们的学生当中也刷了一波存在感，不少人都是在这两天听说的这两个名字，直到今天，在场馆里再次见到了两人。
　　而且还是这么直白的秀恩爱。
　　怪就怪他们捏的人物和现实里太像了，只要对他们熟悉一点的都能第一时间认出来，而且还是两个人共处一起，与校园圈子上那个帖子的内容照应，便更引起了围观群众们的兴趣。
　　于是，在两个当事人不知情的情况下，又出了一次名。




第38章 038 大起大落
　　刨除掉两人的话语，其实两人之间的互动算不上有多腻歪。
　　VR空间里一直是十分重视玩家之间互动这一点的，毕竟国情在此，玩家之间的互动限制是必须要被严格限制住的，不然的话，只要被举报……那损失的就是大把大把的钱。
　　不过他们倒也考虑到了情侣一起玩游戏的情况，亲密是可以适当亲密的，简单的搂搂抱抱还是可以的。
　　而且考虑到本场游戏当中的其他玩家可能会碰面，江子轩倒也没打算太过腻歪。
　　私下里可以腻歪个够，现在这种场合还是算了。
　　然而两人还是没有完美的结束这个拥抱。
　　因为舒雨歆看到了从大楼后拐出来的伟展鹏。
　　两人所在的位置是地图范围边缘的员工大楼旁，算是比较偏僻的地方，而且这里物资都被搜刮过，按道理来说会遇到对面的可能性不高，这也是舒雨歆会选择来这边的原因。
　　从之前众人分散开后，这场游戏就已经正式开始了。除了白遥和狗鸣两人是固定报点并且都会刻意绕开之外，其他人都是可以见面就开干的——不然晏志凯的直播都没素材了。
　　而伟展鹏，恰好是在对面阵营的。
　　见到还在拥抱的两人，他有片刻的愣神，随后意识到这是敌人，当即匆忙举起了手里的一把冲锋枪。
　　但舒雨歆动作比他更快。
　　她和江子轩都是有大枪的，然而因为两人在拥抱，枪都是挂在胸前的，而江子轩又背对着伟展鹏，可以说两人完全是被动状态。不过刚才提到过，江子轩搜刮到的东西是非常多的，其中自然包括了手枪——他腰间甚至挂着两把手枪，一把沙鹰一把M1911。
　　游戏虽然并没有完全给玩家任何辅助系统，但为了娱乐性，肯定不可能按照玩家原本体质来进行，而且现在也没有能读取身体素质的技术。所以游戏是默认所有玩家都是统一身体素质的——也就是最强的单兵素质，单手沙鹰开枪都不会把枪震飞的那种，而且也不用担心手腕骨折。
　　所以舒雨歆直接抢先一步抽出了那把沙鹰，举枪瞄准一气呵成，抢在伟展鹏之前扣下了扳机。
　　嘭——！
　　枪声响起，还未来得及瞄准的伟展鹏应声而倒，不过由于穿了护甲，他倒是没瞬间白给，当即连滚带爬地躲到了大楼后方。
　　舒雨歆也急忙推着江子轩往大楼里面跑去：“找掩体！有人来了！”
　　这场游戏的目的确实主要还是为了给白遥送助攻，但就算如此，她还是不打算就这么早被淘汰的，而且还是以这种姿态……
　　江子轩的反应同样很快，几乎在她拔枪的一瞬间就意识到发生了什么，与舒雨歆一起躲进大楼里后，他直接举枪瞄准了伟展鹏躲进去的地方，打了一轮扫射。
　　刚准备伸头出来开枪的伟展鹏就被吓得再次缩回去了。
　　“雨歆，你开枪压制，我过去突了他。”江子轩对着路上丢出一颗烟雾弹，换好一个弹匣，便直接跑了出去。
　　舒雨歆立刻接手，架起枪，也不瞄准，就开始点射了起来。
　　这游戏没有友伤，倒是不用担心什么。
　　爆开的烟雾弹遮住了舒雨歆全部的视线，她还是对着那个方向开着枪，计算着枪内的子弹数量，等待着江子轩的好消息。
　　然而系统刷出的第一条淘汰提示却不是江子轩的。
　　是彭晓晓的。
　　彭晓晓淘汰了伟展鹏。
　　待烟雾散去，舒雨歆抱着枪跑过去之后，也看清了那里发生的情况。
　　墙上布满了密密麻麻的弹孔，伟展鹏的尸体就倒在地上，正在慢慢消散。江子轩端着枪打量着四周，不知道从哪里出来的彭晓晓则是扛着一把连喷，大大咧咧：“安啦，这里就我们几个，其他人都没过来——我跟了这家伙一路来着，就他一个。”
　　舒雨歆：“……”
　　她现在突然有点明白为啥刚开始的时候彭晓晓选择了与伟展鹏站在对立面。
　　可能一开始就想好了要谋杀自己男朋友。
　　莫名有点可怜这倒霉孩子。
　　“你就……这么杀了他啊？”
　　“对啊，不然还来个死亡宣言啊？”彭晓晓不厚道地笑道，“这家伙玩这游戏真的很呆，跟他一队还不如在他对面有意思，嘿嘿，你是没看到我刚才杀他的时候他懵逼的样子。”
　　此时伟展鹏的尸体也彻底消失了，也就代表他转换到了旁观位，虽然不知道他有没有看这里，舒雨歆还是忍不住帮着问了一句：“你就不怕他不高兴？”
　　“玩游戏嘛，死几次很正常吧？”彭晓晓晃了晃枪口，仰头想了会，似乎发现自己这样整自己男朋友是有点恶劣，她微微蹙眉，耸耸肩，“大不了待会出去之后安慰他一下咯……他又不是没被我杀过。”
　　眼见舒雨歆还想说什么，彭晓晓直接强行扯开了话题：“啊……算了，我就不打扰你俩在这秀恩爱了哈！我先去找其他人了，你们慢慢玩！”
　　然后转身就溜。
　　舒雨歆嘴角微抽。
　　随后便感觉到了一只手放在了自己脑袋上：“看你这么热心，也没见你多关注过你男朋友。”
　　语气带上了委屈。
　　舒雨歆回身一巴掌就把他拍开了：“你别装！正常点行不行！”
　　“我又怎么装了？”
　　“你再装我开枪打你了。”
　　注意到她的不满，江子轩不禁笑道：“不要这样嘛，晏志凯还在直播呢，万一被别人看到你这么暴力的样子，对你形象不好的。”
　　舒雨歆一顿。
　　对哦。
　　她差点忘记了还在直播来着。
　　不过晏志凯应该没直播他们两个吧……他们也没什么好看的好像。
　　刚想到这点，语音频道里就突然响起了晏志凯的声音：“晚了，他们已经看到了。”
　　两人都是一顿。
　　“我现在转到其他人身上了，”晏志凯语气有点随意，“但我建议你俩最好有点心理准备哈，你俩刚才秀恩爱至少半个体育馆的人都看到了，你们现在人气挺高。”
　　闻言，舒雨歆一开始还有点懵，随后突然想到了什么，仿佛全身血液倒流，整个人如坠深渊。
　　他们刚才秀恩爱？！是刚才拥抱的时候？！
　　那她说的改变身体……也被他们都听到了？！
　　江子轩似乎也意识到了这一点，他下意识地伸手揽住了舒雨歆，沉声道：“凯，你从什么时候开始播的？”
　　“喜欢一个人，没那么简单。”晏志凯以完美的播音腔说出了这句话。
　　他的声音本就低沉浑厚，故作正态后，还真内味。
　　频道里有片刻的沉默。
　　随后，晏志凯又恢复了原先的随意语气：“这是在直播，我随时可能切到你们，要说什么私密话题，最好注意一点。”
　　他听得出来江子轩语气的不对劲，也很容易猜出来原因。
　　“嗯，会的。”江子轩点了点头，便挂起了通讯。
　　舒雨歆还没有回过神来。
　　太过刺激的大起大落，往往需要一段时间去恢复。
　　“害怕了？”江子轩微微屈身，几乎贴着她的脸，轻笑道。
　　舒雨歆眨了眨眼，没说话。
　　她不知道该说啥。
　　“没事的，”江子轩揉了揉她的脑袋，温柔道，“我一直都在。”
　　不管她变成什么样、其他人会怎么看她，他一直都在。
　　舒雨歆与他对视着，在他说出这句话之后，心情莫名平静了下来。
　　或者说，安心。
　　一直都是如此。
　　他一直都这么照顾她。
　　一直都是。
　　该说她为什么会喜欢他呢？可能就是因为……
　　她也不知道。
　　不过她现在只知道，她想亲他一下。
　　可以说是奖励，让她安心的奖励。
　　而她也确实这么做了。
　　只是……
　　【指令违规，不予执行】
　　“……”




第39章 039 我是内鬼
　　舒雨歆最后并没有告诉江子轩她刚才被系统阻止的意图。
　　所以说，很多时候很多事情，都是一时冲动才能做出来的，等事后冷静下来，可能就再也没那个勇气了。
　　她本来就是个被动性子，几乎所有主动时刻都是脑子一热做出的举动，不过以她的性子，脑子一热的次数算不上多，所以江子轩一直挺珍惜她的主动来着。
　　如果他知道刚才她有一次主动献吻被系统掐死在了娘胎里的话，可能会很可惜吧。
　　或者也有可能让她晚点补上。
　　嗯……好像她主动献吻也不是第一次了来着。
　　一回生二回熟，这次虽然没能做成，但冷静下来之后除了一点点害羞之外，似乎就没有其他情绪了。
　　舒雨歆不太明白，她是不是已经接受了这种行为，换句话说，她是不是已经在潜移默化之中转变了自己的想法。
　　放在以前，她就算再喜欢江子轩，也顶多只是友谊上的喜欢，肯定是不可能主动去亲他的吧？
　　这也算是……好的转变了吧。
　　想到刚才那一幕，舒雨歆心里莫名有点暖。
　　因为那句“一直都在”。
　　这句话其实挺普通的，而且谁都可以说。但不同人嘴里说出来的感觉不同，分量也不同。江子轩说出来的这句，舒雨歆是相信他能做得到的。
　　明明算不上什么表白的话，但在舒雨歆心里，这句话比那些肉麻的表白语录更能戳中她的心。
　　一时间，心情很好。
　　与此同时，晏志凯的直播也进入了正题。
　　前面用了足够的时间介绍了VR游戏的各种设定，开局又当众撒了波狗粮，确实是在某种程度上赚足了眼球，然而这次直播的正戏，毕竟还是玩家本身的对战过程。
　　枪战这个话题，现在的人们可以说是很熟悉了，游戏、电影、甚至动漫里都能找到大量枪战桥段和内容，这是最能激发男性肾上腺素的存在之一，对大部分男生来说，都是百经不厌的。
　　更别说还是这种能自身亲身经历的枪战了。
　　一群大学生之间的枪战场面其实算不上有多热血，没有多大的爆炸场面，没有激烈的交火，没有拳拳到肉的打斗，有的只是各种阴险狗逼的猥琐打法，与莽一波之后的突然暴毙。
　　但贵在真实，且有趣。
　　VR与一般PC游戏的最大区别在哪？
　　就是玩家可以最大限度的去以自己的方式探索游戏内容，开发游戏方式，不再拘泥于PC上的WASD四个按键，想怎么玩就怎么玩，想怎么苟就怎么苟。
　　而且参与其中的玩家还有几个是极度存在讨论性的，就更增添了戏剧效果。
　　就像现在，台下就有不少吃瓜群众想让晏志凯把直播主视角转到舒雨歆和江子轩身上来着。
　　晏志凯没鸟他们。
　　游戏已经过去了十五分钟，到达了收尾阶段，某些安排也要开始提上进程了。
　　现在场中还活着的就只剩下了舒雨歆、江子轩、白遥，和另一队的狗鸣、老梅。
　　而且两队已经碰上了。
　　一栋员工大楼二楼，舒雨歆蹲在阳台上架着一把狙击步枪，瞄准镜正中心的人物，正是老梅。
　　语音频道里，老梅还在和晏志凯扯着淡：“狗鸣还在过山车那边搜人，一时半会肯定过不来，白总最好准备一下，还有，凯，什么时候安排一下我？我都溜了狗鸣一路了，也让我杀几个人玩玩撒。”
　　“已经安排了。”晏志凯不咸不淡的声音响起。
　　“在哪？”老梅下意识问了一句。
　　“你抬头看看。”晏志凯好心提醒了一句。
　　老梅稍稍抬头，便正好看到了远处阳台上狙击镜反射出的一瞬闪光。
　　“……操！”
　　嘭——！
　　巨大的枪声响起，老梅应声倒地，不过舒雨歆只击中了他的胸口，顶级护甲立功，为他保下了一条命，但也只是残血了。
　　老梅咬咬牙，一个打滚从地上爬起，当即就要往旁边掩体冲。
　　然而还没跑几步，侧边再次响起一阵枪声，一梭子子弹顿时把老梅压制到了掩体边上。
　　江子轩就躲在侧边的门卫亭里，只露出了一个枪口在外，瞄准着老梅所在的位置，进行着射击压制。
　　直接把老梅逼得重新暴露在了舒雨歆的瞄准镜之下。
　　“哇靠！你们要不要点脸？！二打一算什么本事！来单挑啊！”老梅抱着枪努力地缩着自己的躯体，想让自己受弹面积更小一点，一边慌忙地扒拉着腰间，找着搜刮到的烟雾弹。
　　舒雨歆好整以暇地拉栓上膛，准心再次锁定在了老梅身上，不过没有第一时间扣下扳机。
　　她起了点小小的玩心。
　　全程围观老梅抓住烟雾弹，继续缩着身子小心翼翼地拉开拉环，然后扬起手就要丢出去——
　　嘭！
　　一颗子弹直接把老梅手里的烟雾弹击飞，落到了大老远处，烟雾虽然正常散出，却没了任何掩护效果。
　　“哇！子轩！我打中了！我居然打中了！”相隔至少一百米的距离，能如此精准命中那颗烟雾弹，舒雨歆顿时自得爆棚，“夸我！”
　　“好好好，你厉害你厉害，我家雨歆最厉害了。”江子轩轻笑两声，也是顺着她的话说了。
　　当然，两人用的是语音频道。
　　所以老梅全程听到了这两句狗粮。
　　他心态就崩了。
　　“你们这特么杀人还诛心的？痛快点行不行？”他干脆从掩体后走了出来，高举右手指天，“来！杀了我！希望之花永不凋零！”
　　然后场面安静了一会。
　　“……你们倒是动手啊！”老梅心态更崩了。
　　舒雨歆抱着枪有些愣神：“子轩你不打么？”
　　“不是你打么？”江子轩反问了一句。
　　老梅：“……”
　　深吸了一口气，他直接拔出了手枪瞄准了自己脑袋：“再您妈的见。”
　　嘭。
　　世界安静了。
　　老梅一淘汰，狗鸣那边就只剩下了他一个人。
　　而舒雨歆和江子轩也没有继续待着的必要了。
　　抱着枪想了一会，舒雨歆干脆丢掉了身上所有的大枪，只拿着一把手枪下了楼，顺便在语音里说道：“凯，帮忙开个友伤。”
　　【游戏管理员已开启队友伤害】
　　看着江子轩向自己走来，舒雨歆狡黠一笑，蹦跶几步抢先举枪抵住了他脑袋：“对不起，我是内鬼。”
　　江子轩并未有其他动作，只是微笑着看着她：“开枪吧。另外待会你直接退出游戏就行，自杀也会疼的。”
　　舒雨歆：“……”
　　妈蛋，她突然下不去手了。




第40章 040 围而侃之
　　射击游戏里是必须要存在伤害反馈这种机制的，这样才能让玩家更快做出受击反应，而且也更加真实。
　　放在PC游戏上是红屏红框，放在VR上，自然就是疼痛机制了。
　　当然，疼痛机制不可能完全仿真，甚至稍稍大力一点都不行，为了最大限度的概括潜在玩家，游戏设计出来的疼痛机制压根就算不上疼痛，就算是被大口径枪械击中，感受到的触觉也只是一种像被小锤子轻轻砸了一下的感觉，这都算不上疼痛的范围——比蚊子叮了还轻。
　　但江子轩把这话一说出来，舒雨歆就下不了手了。
　　人家都这么关心她了，她还要杀人家，莫名有一种……渣女的感觉。
　　抿了抿唇，她放下了枪：“还是直接退吧。”
　　就是戏剧效果肯定没了。
　　如果晏志凯正在直播他们的话，估计围观群众都会是一脸懵逼的表情吧。
　　“哟，俩位。”后方突然传来的声音打断了两人的动作。
　　转头望去，白遥正扛着一把步枪大步向这边走来，面上是灿烂的笑容与十足的自信：“准备殉情了？要不要我这个见证人帮你们一把？”
　　“……你忍心下得了手。”舒雨歆不禁吐槽了一句。
　　白遥放下枪，瞄准了眼前两人：“忍心啊，当然忍心——啊……你们也知道我现在心理压力很大嘛，让我放松放松呗？”
　　“你心态还没调整过来？”舒雨歆倒是不担心白遥会突然开枪。
　　“差不多了吧，反正赶着上刑场嘛。”白遥绕着两人转了小半圈，在三人连成一条线的点上站定，笑道，“想好了没有？我可以一穿二哦，绝对是完美的殉情方式。”
　　沉默了几秒，舒雨歆摇摇头：“这就不劳您费心了，你还是加油想想待会怎么办吧——我们在台下关注着你们，上吧！”
　　说完，她便和江子轩一同选择了退出游戏。
　　两个游戏人物当即如同信号**扰一般闪动了两下，便彻底消失不见。而留在两人身上的各种武器装备也掉落了一地，看着颇肥。
　　不过白遥并没有第一时间去捡物资，而是仰头看向了天空。
　　同一时间，游戏外，正如舒雨歆所想，展场下的围观群众确实有点懵逼。
　　因为直播一开始的劲爆八卦，加上这个VR游戏本身的魅力，在这几十分钟之内，台下已经吸引到了许多围观群众，隐隐有了体育馆最靓的风范。而游戏中一群人时不时碰面之后的交火场面也在各种方面上颇具看点，动不动就能引发围观群众一阵讨论，或者哄笑。
　　就像刚才，老梅被夫妻档喂狗粮外加逼到心态爆炸的桥段，就让那些人讨论了好半天，甚至已经有不少人跃跃欲试，想等他们解决掉另一队里的最后一个狗鸣结束游戏之后，上台去进行VR体验了。
　　然而随后舒雨歆三人的迷惑操作，就让一群人有点摸不着头脑了。
　　直到两人退出游戏，围观群众的迷惑程度也达到了顶峰。
　　也就在这个时候，白遥仰头看向了直播镜头——当然，是晏志凯主动调了一下镜头角度造成的效果。
　　“外面的，我不知道你们有没有看到。”白遥仍然在笑，笑得十分灿烂，“是不是很好奇为什么他俩会退出游戏？”
　　顿了顿，她再次把步枪扛在了肩上，抬手抹了一把嘴角，笑容更加灿烂：“因为……我给你们准备了一场大戏嗷！都期待一下，见证接下来的作死实况吧！干特娘的！”
　　说完，白遥便摆出了一幅视死如归的架势，抬脚向狗鸣的方向走去。
　　台下围观群众沉默了短暂的一秒。
　　然后最前面一个路人甲忍不住嘀咕了一句：“这妹子我爱了。”
　　人群再次喧哗了起来。
　　气氛在这一刻也再次提高了一个层次。
　　可以说，不提助攻效果如何，这次对于展会的气氛掌控来说，他们阴差阳错之下做到了极致。
　　一开始，先以最吸睛的展场布置吸引了一波不明真相的学生，然后舒雨歆和江子轩这两个近期话题人物亮相，又在某种程度上吸了波热度，引来了更多的围观群众。接下来的游戏对战实况更是牢牢抓住了大部分人的好奇心与玩心，不止是游戏宅，就是不少现充都被这种前所未闻的游戏方式吸引了全部的注意力。毕竟单比较沉浸式体验，PC主机平台和VR根本没有可比性。
　　而在这一刻，本场游戏到达尾声的时候，白遥的一番话语，又把所有人的好奇心钓了起来。
　　不管对那个所谓的大戏究竟感不感兴趣，至少在这一刻，他们是希望看到那个大戏的。
　　来都来了。
　　然后，舒雨歆和江子轩就从VR里出来了。
　　在游戏里死亡之后也有死亡视角可以观看，不过比起死亡视角下孤零零的一个人看戏，还是出来和朋友们一起看大戏更有气氛。
　　可惜两人正好错过了白遥的宣告环节。
　　也幸好他俩错过了这个宣告环节。
　　因为他们一出来就吸引到了绝大部分人的视线。
　　还有不少拍照忘关闪光灯的。
　　有那么一瞬间，舒雨歆都怀疑自己是在星光舞台。
　　让她有片刻的愣神。
　　老梅等人是早就出来了，吃了半天的瓜，他们也都知道了场面为什么会这样，见到略显无措的舒雨歆，便有不少人笑了起来：“你俩现在成全民偶像了快。”
　　江子轩面上倒是没什么变化，还是那副淡笑的模样，他牵起舒雨歆的手，便带着她到一旁坐下，问道：“发生什么了？”
　　“还不是你们发狗粮？”付百不知道从哪摸来的一包瓜子正在磕着，一边调侃道，“唉，长得好看真的是可以为所欲为。就这阵势，我差点都怀疑我是不是穿越到哪个青春爱情偶像剧了。”
　　彭晓晓原本还挤在伟展鹏身边跟他唠嗑着悄悄话，见到两人过来，她也笑嘻嘻地凑了过来，起哄道：“可不就是校园偶像剧嘛？一个校花一个校草，唉，绝配。”
　　舒雨歆就脸红了。
　　她这辈子最不擅长应付的，就是这种群起而调侃之的场面，而且她还是被调侃的主角。
　　江子轩则是笑容深了几分：“哪里校草了，别瞎说——不过雨歆确实是校花来着。”
　　“子轩！”舒雨歆当即瞪了他一眼。
　　“哈哈哈哈，害羞了害羞了！”老梅就开始起哄了。
　　然后就全部起哄起来了。




第41章 041 老娘有话对你说
　　舒雨歆和江子轩确实是在学校里面火了。
　　可以说一切都是巧合，从一开始义务交警的时候被人偷拍的一张照片顶上了校园圈子的首页热度不减，在学生圈里就刷了一波存在感，然后这次在游戏中亮相，并且两人之间的合作与交火场景也充满看点，这就更加提升了他们两人的讨论度，自然而然的，他们就成为了热点人物。
　　江子轩都先不说，重点还是在舒雨歆身上。
　　如今这个看脸的时代，只要是个漂亮妹子就能招到不少舔狗，这甚至不是妹子本人能控制的事情。
　　如果那妹子恰好还涉猎一些男生比较感兴趣的圈子，她的吸引力可能还会翻倍。
　　就比如现在各大平台上的妹子主播，长得好看、声音好听、玩游戏技术还非常好的，想火起来都不难。
　　记得以前舒雨歆在网上就看到过一种言论——作为一个游戏宅，可能这辈子最幸福的事情，就是能找到一个理解自己、能陪自己一起死宅、一起打游戏的老婆了。
　　虽然不知道抱着这种想法的人有多少，但已经可以说明某些事情了。
　　而舒雨歆，现在就完全占据了所有点。
　　至于她本人性格如何，内在如何，绝部分人都不会在意，因为她的表面就足够有吸引力了，如果没有深入了解的话，大部分人对她身子的兴趣更加大过她的灵魂。
　　还有一点值得一提，就是当初那个校花排行榜，舒雨歆虽然并不是第一，但也是榜上有名，可见她的颜值是被不少人认可了的。那个榜单在不久之后热度就降了下去，但榜单上的妹子热度却没有降下去。
　　应该说，排名在前几名的妹子，除了舒雨歆之外，其他人热度一直不低。
　　作为现充，她们的社交面比舒雨歆更广，在大众面前露面的机会也越多，能让人找到话题的事情更是不少。
　　然而这样，反而让她们没多少人敢追了。
　　因为都以为她们已经有男朋友了。
　　越是漂亮的人，周围人群就越容易认为她们已经有了男朋友，从而打消追求她们的想法，结果就是到了最后她们反而都被剩下来了。
　　所谓逆向思维，就是这样的——“她那么漂亮，肯定有很多人追她，说不定都已经有男朋友了，就算想追估计可能性也小的一逼，干嘛要浪费这个力气做无用功？”
　　都说长相中等的妹子竞争才最激烈，这种话在某种方面上来说也挺有道理。
　　而舒雨歆是个例外。
　　她虽然长得漂亮，但相比较其他妹子，她没热度啊。
　　要知道，当初对于她的评语，可是“高岭之花”来着，高冷的一逼，拒人千里之外。
　　也就让不少人产生了一种错觉——都没人谈论这妹子，也没有爆出来她跟谁走得近，那应该没多少追她吧？说不定有戏来着。
　　所以舒雨歆QQ从来不缺加她的人，虽然她没一个同意过。
　　在某种方面上，她人气也算挺高来着。
　　然后校园圈子的那个帖子就引爆了她的所有粉丝。
　　再加上今天，双杀。
　　当然，对她有想法的人肯定没有那么多，不过不妨碍围观群众吃瓜看戏，人们大都有从众心理和八卦心理，亲眼见到有话题性的人物在自己面前做出什么话题性的事情，不管自己感不感兴趣，他们大都会选择先拍下来当个聊天素材，也有可能放在相册里吃灰。
　　这就和路人粉追星有点相似。
　　至于江子轩，大部分围观群众的想法也就那么一回事——能泡到这么漂亮的妹子，这哥们运气真好。
　　所谓羡慕嫉妒之类的，还真没有多少。
　　正常人，都不会对一个完全不认识的人投入太多感情吧？
　　馋身子的例外。
　　所以，他俩确实是“火”了。
　　晏志凯杵着下巴看着直播画面，叹了口气：“你们这都快把人气抢完了。”
　　舒雨歆下意识往江子轩身边缩了缩。
　　又不是她乐意的……
　　“没事，过一会就没人聊了。”江子轩搂住她的腰，轻笑道，“白遥待会要做的事情肯定是比我们有吸引力的。”
　　舒雨歆附和地点了点头：“就是，白遥今天比我好看多了好吧？”
　　老梅回想了一下白遥今天的样子，咂咂嘴：“唉，可惜这游戏不能还原真实样貌。”
　　“那别了，我现实里看你这肥猪样别在游戏里还继续看你这肥猪样，我吐了。”付百当即损了一句。
　　然后老梅一伸手就掐住了他的后颈：“嗯？！我滴狗啊！我给你一次机会重新组织语言——你怎么不继续用你当初创的那个女角色？嗯？老子天天面对你这个瘦竹竿就不吐了？”
　　“唉，你们差不多得了。”老关看着直播，打断了他们的掐架，“白总人快到了，正戏要开始了！”
　　一群人注意力顿时被吸引到了直播上。
　　游乐园正中间是一个广场。
　　狗鸣现在正在广场边上的旋转木马入口旁蹲着。
　　他有点懵。
　　原本以为自己只是一个充数的，开局就躺的那种，结果自己就稀里糊涂的活到了最后。全程除了看到系统刷出的淘汰提示之外，他愣是没看到一个敌人，到最后连队友也找不到了。
　　直到看到老梅被淘汰，他都打算直接退游戏了，然后就看到了舒雨歆和江子轩退出游戏的提示。
　　于是对面就只剩下了白遥。
　　他不知道为什么舒雨歆两人会退出游戏，但消息窗口询问晏志凯，对方也只是说游戏正常进行，就让他有点摸不着头脑。
　　也不知道白遥现在在哪里，一想到他待会又有可能被她虐死，他就有点不想玩的冲动。
　　而就在这个时候，他突然看到广场里出现了一个人影。
　　是白遥。
　　她就这么大摇大摆地走进了广场，没有做丝毫掩护，也没有半点搜人的举动，只是慢慢走到广场中间站定，便不动了。
　　卡了？
　　狗鸣脑中闪过了这个念头。
　　他琢磨了一会，便悄悄地举起了枪，小心翼翼瞄准了白遥，手指刚搭上扳机，却又犹豫了。
　　就这么杀了她的话……退出游戏之后她肯定又会不高兴然后来折腾他的吧？
　　他悄悄放下了枪。
　　而就在这个时候，白遥突然转过头，对上了狗鸣的视线。
　　后者一惊。
　　被发现了？
　　“出来！”白遥望着那个方向，气势十足，“刘一鸣！游戏结束了！老娘现在有话对你说！赶紧的！出来！”




第42章 042 同意，还是不同意！
　　狗鸣就更懵了。
　　他不知道白遥是什么打算，也不知道白遥这么做的目的，但很明显的，这场游戏似乎出了点问题。
　　于是他再次打开了晏志凯的聊天框，发了一条询问。
　　晏志凯几乎秒回，就是内容让人摸不着头脑——
　　【按照你自己的想法，你想怎么做就怎么做，别问我。】
　　“刘一鸣！出来啊！缩在那里算什么本事？！”白遥已经有些心急了，“老娘叫你出来啊！！”
　　说着，她干脆直接扛起枪对着那个方向扫射了一梭子。
　　没有太过准确瞄准，子弹只是打在了狗鸣掩体周围，却也把狗鸣吓得不轻。
　　他缩了缩脖子，小心翼翼看了白遥一眼。
　　她在换弹匣。
　　狗鸣有点纠结。
　　他的第一反应，是白遥又在琢磨着想怎么坑他，首先假装一本正经把他骗出来，然后把他坑死。这种事情在以前白遥没少做过，狗鸣甚至已经能摸清她的套路了。
　　然而就算猜到了她大概率会这么做，狗鸣考虑了一会，也还是决定了放弃掩体，起身向广场走去。
　　他的想法很简单，既然游戏里只剩下他们两个人了，那么输赢其实已经无所谓了。只要跟他一起玩游戏的时候，白遥享受的就是坑他或者虐他的过程，似乎对白遥来说，这比游戏乐趣本身更有意思。被虐得多了，狗鸣也已经习惯了。
　　不管她打算再玩什么花样，多给她坑一次，似乎也没什么区别。
　　这……也是他们两人的相处模式了吧。
　　玩游戏的时候。
　　见到狗鸣出现，白遥嘴角弧度大了几分，抬脚便迎了上去：“过来，我有话对你说。”
　　“你又想干什么？这不是在玩游戏吗？”狗鸣放下枪，皱眉问道。
　　“我说了，游戏已经结束了。”白遥在他面前几步站定，与他对视几秒，深吸了一口气，“我有话要对你说，很重要的话。”
　　这一次，她的表情格外认真。
　　哪怕只是VR模拟出来的面部表情，也能看出来白遥此刻的情绪。
　　狗鸣沉默片刻，抿着唇出声：“你想说什么？”
　　“我想问你，”停顿一秒，白遥突然放缓的语气，轻声问道，“你觉得我怎么样？”
　　狗鸣觉得白遥怎么样？
　　喜欢戏弄他，动不动欺负他，总是让他很苦恼，却又不知道怎么办。而且还喜欢不务正业，以前上课的时候动不动就喜欢扯着他讲悄悄话，不知道打断过他多少次思路，甚至还有一次因为她的原因导致两人一起被班主任罚了站，一站就是一下午——那也是他人生中第一次同时还是唯一一次罚站，这让他记忆深刻。
　　这样人的，应该是让人讨厌的吧。
　　但他并不讨厌白遥。
　　一点也不。
　　他能感觉出来，她真正的把他当成了朋友，和那些只有在要抄作业的时候才会想起他的同学不同，很多事情，白遥都会考虑到他，而且经常会在他不擅长的事情上给他一些帮助和建议，在学习之外的各种方面，她曾经帮助他不少。包括当初因为学校宿舍的舍友天天晚上聊天半天吵得他睡不好，也是白遥第一个邀请他出去一起合租，并且在之后与江子轩和舒雨歆二人的磨合之中，白遥也帮了他不少。
　　他不讨厌这种感觉。
　　他的朋友不多，但白遥绝对算一个，还是能排在前三的存在。至于其他两个……应该是江子轩和舒雨歆吧。
　　以他的想法，白遥很好。
　　“你很好。”他也如实回答了。
　　“……没了？就三个字？”白遥顿时有一种无力感。
　　她感觉狗鸣在敷衍她。
　　明明她都摆出这幅模样了，为什么他还是什么都没察觉出来？
　　“你还想让我说什么？”狗鸣也有些无奈。
　　“那好，我说准确点。”白遥闭上眼，长呼出一口气，出声问道，“以一个女生来看，你觉得我怎么样？”
　　她这个问题已经足够直白了。
　　闻言，狗鸣打量了她片刻。
　　他还是不太明白白遥的想法。
　　但他已经能感觉出来了，她可能真的有话想对他说。
　　所以他再次如实说出了自己的看法：“很好看。”
　　“好看？你觉得我好看？”白遥挑了挑眉。
　　“嗯。”
　　“那我这么好看的妹子如果要当你女朋友，你愿不愿意？”白遥突然靠近他一步，沉声道。
　　狗鸣一愣。
　　“你说话啊！”白遥则是压根不打算给他思考的时间，陡然提高了音量，“我想要当你女朋友，你愿不愿意？！我白遥！今天想要跟你告白！我！喜欢你！你愿不愿意跟我交往？！你说话啊！”
　　同一时刻，游戏之外，围观群众再次沸腾了。
　　他们现在终于明白，所谓的“大戏”是什么了。
　　男女情爱似乎一直是被人们所津津乐道的话题，而这一话题之中议论度最高的几件事，无非是表白、分手、挽留之类了，其中表白又是占最多数的。
　　就像当初大一刚开学时在宿舍楼下给舒雨歆表白的那哥们，哪怕绝大多数围观群众完全不认识男女主，也不妨碍他们看热闹的心情，而且不管是表白失败还是表白成功，这件事本身都有极高的话题性——当然如果表白失败的话，绝对是大多数围观群众喜闻乐见的。
　　现在的情况也是如此。
　　狗鸣和白遥在游戏里的形象十分相似，一个白毛正太一个白毛萝莉，这就和情侣头像性质类似——咳，也有人说是姐弟兄妹关系的，这一说法暂且不谈。
　　在之前的游戏过程中，就有不少围观群众注意到了这两人，并因两人分在不同的队伍而产生了兴趣，到最后场中只剩下这两人的时候，不少注意到这点的围观群众更是冒出了不少猜想，至于这出大戏究竟有没有人猜到，就不知道了。
　　表白场面向来喜闻乐见，女方主动的场面更是少见，或许有少数人在想是不是这个社团为了吸引人气而自导自演的戏码，但绝大多数人还是对接下来的剧情发展感兴趣的。
　　就算是自导自演，至少目的已经达到了。
　　反正围观群众的兴趣是被勾引起来了。
　　而游戏里的狗鸣还在懵。
　　他没想过这种情况。
　　好一会，他才开口：“你就别坑我了，他们还看着呢……”
　　“我特么……”白遥就忍不住爆粗了，精神本就绷到极致，为了掩饰心中害怕的激进也让她丧失了平时的理性，她干脆上前一步直接拽住了狗鸣的衣领，吼道，“你是听不懂人话吗？！我喜欢你啊！！我想当你女朋友！！你是不是听不懂？！别给我扯那些乱七八糟的话！我现在只想听到你的答案——同意！还是不同意？！”




第43章 043 现在还不行
　　狗鸣有点茫然。
　　他真的不擅长应付这种场面，或者说这种场面已经超出他的认知范围了。
　　他是个好学生，一直都是。
　　从小被告诫不准早恋，他也确实做到了这一点，哪怕在高中的时候就见过身边有不少谈恋爱的，他从来都没有想过自己哪一天去找一个。
　　他甚至都没有考虑过自己会有男朋友。
　　他就是那种……那种纯洁到能例行遗精的孩子，虽然还不至于看个接吻镜头都要自遮双眼，但也是那种能看一眼小电影就面红耳赤不知所言的人。
　　长辈在说、老师再说，大学之前谈恋爱都是早恋，这是明令禁止的行为，一旦被发现有人早恋，轻则处分警告重则勒令退学，周围人也不是没中过奖的，这更加给狗鸣敲了警钟，防止他踩过线。
　　高中毕业后，没人管了，可以谈恋爱了。
　　但狗鸣的心态还没转变过来。
　　他都没想过这件事。
　　大学之前的影响太过根深蒂固，一年不到的时间，想磨灭他近十年来养成的习惯与看法，太难了。
　　更何况这一年里也没几个人试图帮他改变过想法。
　　白遥倒是尝试过，可惜狗鸣暗示太深，狗鸣没看懂。
　　所以江子轩才建议她，把话摊开了说，只有以最直接的方式说出来，狗鸣才能明白她是什么想法。
　　然而太过于突然的摊牌，也容易让毫无心理准备的狗鸣陷入懵逼之中。
　　这种感觉，就好像你玩一个游戏，自个还在新手村里闷声打怪刷经验，想着目标是打败村头的新手精英怪，突然就有人冲到你面前就拉着你去打游戏最终BOSS了，先不说自己有没有这个条件，首先这个心态就没法转变过来。
　　于是这个诡异的沉默一直持续了将近一分钟。
　　直到白遥受不了了。
　　“你说话啊！哑巴啦？！”
　　狗鸣面色怪异地看着她，不自禁地摆脱她的手，后退一步，局促道：“你别这样，这真的不好笑。”
　　“谁特么跟你开玩笑了？！我现在像是开玩笑的样子吗？！”白遥都想打人了，“你是不是非要我把你给强上了你才能明白我没开玩笑是吧？！”
　　狗鸣张了张嘴，没出声。
　　他也不知道说啥。
　　他的脑子只擅长解理科习题，不擅长解情感问题。
　　于是他想退缩了。
　　他甚至已经打开了游戏菜单，只是看着那个退出游戏的选项，他犹豫了。
　　作为认识了他好几年的人，白遥自然看出来了他的退意。
　　然而都到这种地步了，她肯定不会允许他退缩。便干脆打开了语音频道，问道：“凯，能不能把外面的情况转接到游戏里来？开个直播，让他看看现在外面有多少人在围观！”
　　狗鸣一愣。
　　“没问题。”晏志凯在电脑上操作了一下，游戏里两人上方便突然打开了一个巨大的悬浮屏幕，屏幕上显示出来的，就是展台下方密密麻麻的人群。
　　录取画面的是体育馆里晏志凯事先安装在大屏幕下方的一个摄像头，技术性上和电脑上的露脸直播类似，VR里想实现这个功能并不难，只不过没什么大作用而已。
　　除了在这种方面可以用一用。
　　晏志凯还特意的把游戏内显示画面拉到了两人身旁，看起来就如同两人站在台上一般，而场下观众的起哄声也被台上的收音话筒传到了游戏里，一时让狗鸣陷入了呆滞。
　　随后，晏志凯又把狗鸣也拉入了语音频道。
　　“你现在还想跑吗？！”白遥上前一步，再次站在了狗鸣面前，沉声质问着他。
　　狗鸣抿着唇，满脸的纠结，转头看了会场下的围观群众，才面向白遥：“你……你说你喜欢我……”
　　“是啊！我就是喜欢你啊！”白遥紧紧盯着他，“我暗示过你多少次了，为什么你还是不明白？！你脑子里面塞得是混泥土吗？！”
　　“但你为什么会喜欢我呢？”狗鸣还在懵。
　　“你……我……”白遥有时候真的想把他脑子撬开看看他里面装的啥，“我喜欢你还需要理由吗？！你怎么不问问你为什么是个男人？！世界上哪这么多为什么！你只要知道我喜欢你就行了啊！所以你究竟答应！还是不答应？！我只要听你的答案！”
　　“答应她！”
　　狗鸣还没啃声，老梅就拉过一旁的麦克风吼了起来：“答应她啊！一般人求都求不到的福分！你还不答应？！”
　　他这句话仿佛成为了一句带头语句，顿时一群人都起哄了起来：“答应她！答应她！答应她！”
　　甚至就连台下围观群众都被感染了，第一次见到如此纠结的男主，他们似乎也心急了，一齐喊道：“答应她！答应她！答应她！”
　　舒雨歆听着这群人的起哄声，莫名有一种熟悉感。
　　当初他被那群人在宿舍楼下表白的时候，不明真想的围观群众也是这样，无人组织却又整齐划一地喊着“答应他”。
　　只不过这次换了个地方。
　　围观群众可能还是那一批围观群众，主角却不再是那两个主角了。
　　这次的主角，是连她都想起哄出声的。
　　于是她也加入了这场起哄当中：“答应她啊狗鸣！答应她！”
　　还拉着江子轩一起起哄。
　　不过江子轩显然不擅长参与这种场面，他只是笑了笑，象征性的附和了两句，声音小到连舒雨歆都听不见。
　　台下围观群众的喊声，已经淹没了台上几人的起哄。
　　哪怕收音麦克风在台上，也足够收到这万众齐声了。
　　在如此情况之下，狗鸣却反而沉默了下来。
　　到现在，他不可能还不明白白遥的想法。
　　而且晏志凯他们的助攻确实斩断了他所有的退路，不管他心里是什么想法，现在他也必须给出一个答案了。在外面这么多人看着的情况下，他不可能再含糊过去。
　　但他是真的不擅长这种场面，他也确实不知道该给出什么答案。
　　“我不需要你勉强自己，”白遥此时也冷静了下来，一脸平静地看着他，“你心里是什么答案，直接说出来就行。”
　　到现在，她已经完全准备好了。
　　也做好了最坏的打算。
　　然而最后狗鸣的回答还是出乎了她的预料——
　　“现在还不行。”




第44章 044 哦哦哦哦哦——！
　　场面突然安静了片刻。
　　游戏里安静是因为白遥一时陷入了呆愣，游戏外安静是因为那些起哄得起劲的围观群众没听清狗鸣说啥。
　　直到狗鸣又重复了一遍：“现在还不行。”
　　“现在还不行？！什么叫现在还不行？！”白遥那暴脾气直接就上来了，“我说了你要不喜欢我可以直接拒绝我！我也能接受你的拒绝！我都做好了最坏的打算你跟我说现在还不行？！你是不是根本就对我没想法？！那好我们可以当今天这事情没有发生——但你这种话是什么意思？！我求求你给我一个准确的答复行不行？！我都做到这种程度了，还不够吗？！”
　　狗鸣被她的气势逼得再次后退了一步，有些无措：“不是……我不是说不喜欢你……我是……真的，现在还不行，时机还不对。”
　　“时机哪里不对了？！”白遥似乎是铁了心要问出个结果，“你还以为你是高中生吗？！你是不是还觉得现在找女朋友是早恋啊？！啊？！你想没想明白！现在你已经大学了啊！你也成年了啊！你都是可以把女朋友领回家给你家里人看的年纪了，你还跟我说时机不对？！”
　　“是！我是大学生了！”狗鸣突然拔高了声音，吼了一句。
　　陡然的气势转变把白遥也微微一震，她只是沉默地看着他，等待着他的下文。
　　狗鸣与她对视片刻，长叹了口气，语气再次恢复了之前的纠结：“可你还不是啊。”
　　白遥：“……”
　　“再过两个月就要高考了，你到现在一堆知识点都忘记了，你打算怎么考？我想教你，你也不听我的话，你觉得那教的有多少效果？”狗鸣似乎也是挤压了许久的心事，在这一刻终于无法忍受地一股脑说了出来，“我不知道你为什么会喜欢我，谈恋爱可以，但我不接受异地恋，我不想我女朋友以后会去其他城市读大学。你如果到时候因为这件事分心没考上这边的大学，你去了其他地方，那我们还能不能谈？”
　　闻言，白遥好半饷没说话。
　　心里莫名有一种无法言说的滋味。
　　有些好笑，面对这种事情，这傻子首先想到的居然是不接受异地恋，也有些怪异，他会这么关注她的学习问题。
　　而且还是当着这么多围观群众的面。
　　游戏外的围观群众也懵了。
　　可能面对倒贴表白场面还能做出这种反应的人，狗鸣是他们见过的唯一一个吧，甚至还有好几个笑出声的。
　　就连之前的起哄，也起哄不下去了。
　　老梅一群也起哄不下去了：“他这思考回路怎么就这么清奇呢？”
　　舒雨歆默默叹了口气。
　　她突然发现，以她对狗鸣的了解，他现在这种反应虽然说是在意料之外，但似乎也在情理之中。
　　他就是这样的性格，改不掉的。
　　现在主要就看白遥会怎么办了。
　　白遥的回答更为简单：“你是不是傻？我就算考不上大学，我靠继承家业就能混一辈子，想不想异地恋还不是我自己说了算，你这算哪门子愁？”
　　“那也不行。”狗鸣却对这件事十分执着，“真的……就算你家里有钱，我也建议你最好读个大学，能拿个文凭对你肯定是有好处没坏处的，而且……大学经历也是非常珍贵的时光，你不体验一次的话肯定是一次损失。还有，我以前答应过你，要让你考上大学的。”
　　白遥有些失笑：“有么？我怎么不记得。”
　　“我记得就够了，那时候你在玩游戏，可能是忘了吧。”狗鸣平静地看着她，语气十分认真，“好不好，就听我一次，坚持完这两个月，再说这件事也行，我不想你又被其他事情分散注意力。”
　　“那这算什么？你是同意了还是没同意？”白遥轻声问道。
　　闻言，狗鸣沉默了将近一分钟。
　　有些窘迫地点了点头：“同意……吧。”
　　刚说完，他又极快速地补充了一句：“不过要等到高考之后。”
　　“好，就你这句话。”白遥闭上眼，长出了一口气，才再次睁开眼，笑道，“退游戏吧。”
　　此时此刻，台下的围观群众已经沸腾了。
　　虽然过程有许多槽点，但最终男主角还是同意了女主角的表白，便是一个完美的结局。而在场旁观完了一整个过程的围观群众，也大都是把自己代入了见证者的角色，并给予了两人善意的祝福的。
　　喜欢吃糖似乎是大多数年轻人的天性，哪怕这糖并不属于自己，他们也十分乐意享用。
　　——然而下一刻他们就酸了。
　　因为白遥和狗鸣从VR里出来了。
　　在游戏里他们都使用的VR建模人物，自然是想多漂亮就可以捏多漂亮，对于游戏里的人物外观，大多数围观群众都是不会去刻意评价的。
　　但现实里的就不一样了。
　　之前说过，今天的白遥甚至是比舒雨歆还要闪亮好几个度的，而当她与狗鸣暴露在众人目光中后，引发的反响可想而知。
　　可能至少有一半的人心里想的是——“特娘的老子哪点不如那个木头男了？为什么老子就遇不到这么漂亮还有钱的倒贴富婆？”
　　狗鸣无形之中就拉了一波仇恨。
　　不过这跟他本身也没多大关系了。
　　“哈哈哈哈，恭喜恭喜啊，又成一对啊。”老梅第一个起身迎了上去，大笑道，“白总加把劲，最好也考到明大，岂不美哉。”
　　“明大不用想了，南湖我还是可以的。”白遥晃了晃脑袋，心情似乎非常好的样子，应付完老梅，她便歪头看向了狗鸣，“狗鸣，过来。”
　　狗鸣此刻还有些不自在，不过还是习惯性地走了过去，带着几分拘束：“干嘛？”
　　白遥突然伸手抓住了他的衣领，猛地把他拽了过来，然后仰头凑上去，颇为霸道地在他唇上印下了一个吻。
　　唇间一触即分，她狡黠地笑着，着看着陷入懵逼的狗鸣，舔了舔嘴唇：“给你的奖励——这可是我初吻来着。”
　　“哦哦哦哦哦——！”老梅就开始了。
　　然后带动了全场围观群众——
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！”




第45章 045 所谓情调
　　狗鸣闹了个大红脸。
　　他和舒雨歆差不多腼腆，同样不习惯自己成为全场焦点的场面，更何况在同一时间，他还丢掉了自己的初吻。
　　他没谈过恋爱，但他至少是知道现在他已经可以谈恋爱了的。对于之前跟白遥说的话，他也都是认真的，他可以答应白遥，但必须要在高考之后。
　　这是他的唯一条件。
　　然而白遥似乎并不打算就这么安安分分度过这两个月。
　　这一个吻，已经表达了她的态度。
　　她心情很好。
　　狗鸣最后几乎是落荒而逃的，找的理由也十分简单——尿遁。
　　不过他这一走，确实成功消散了一点众人的热情，也让围观群众把注意力再次放回了这个展场的正戏之上，VR游戏。
　　晏志凯本来是打算再来两轮由社团成员参与的比赛的，不过看现在这架势，他要再不做点什么，说不定这次他们社团真正的正戏就完全被冒出来的这两对神仙情侣抢走了风头，于是他干脆改了安排，放开了体验名次。
　　顺便也把还没起哄尽兴的老梅一群赶下了台，充当了检票员。
　　得知可以亲自上场体验VR游戏，围观群众们情绪十分激昂，其中还有好些情侣，似乎都想在这个游戏里秀下恩爱，发发狗粮之类的。然而报名人数如此多的情况下，想拍到自己还是有点难度的，十二个人很快选出，他们全部进入了游戏后，台下围观群众也稍稍平息了下来。
　　还是有一部分人在讨论之前的事情，但人群中主要组成部分，游戏宅们，还是都把重点放在了大屏幕上。
　　也让舒雨歆松了口气。
　　之前她和江子轩刚从游戏里出来的时候，围观群众的激烈反应还把她弄得挺无措来着，然而她因无措而下意识寻求江子轩庇护的举动落在台下人眼里便又成了两人亲昵的表现，无形中给火上浇了一把油。
　　实际上她平时在外和江子轩还是有保持距离来着，可惜现在应该是有口也说不清了。
　　没过一会，白遥就回来了。
　　她是一个人回来的，狗鸣没有跟过来。
　　见状，舒雨歆下意识问了一句：“狗鸣呢？”
　　“他回家了，”说着，白遥忍不住笑了出来，“那家伙怕又被起哄，脸皮薄，就跑了，他说明天再来。”
　　舒雨歆撇撇嘴，好奇道：“所以他有啥表示？有没有对你亲那一下发表啥看法之类的？”
　　“他能有啥表示？”白遥还是憋不住的笑意，“他整个人都傻了好嘛？你是没看到他刚才……我估计他都不知道他在说什么，都开始胡言乱语了……哎呀好可惜没拍下来，不然可以当他黑历史来着。”
　　舒雨歆一时有些出神。
　　似乎自从他们四人分开之后，她就再也没见过白遥这么高兴的样子了。
　　被狗鸣气到暴毙的次数倒是挺多。
　　嗯……现在也算翻身了啊。
　　就是怎么说呢……白遥这喜欢折腾狗鸣的爱好就算在两人确定关系之后也是没变啊……
　　——他俩现在算是确定关系了吧？
　　“别忘了，狗鸣还说了两个月之后才行来着。”见她笑得那么开心，江子轩不禁好心提醒了一句。
　　白遥一顿，摆了摆手：“哎呀……这种话听着玩玩就行啦，我估计是他不敢直接答应，才拐弯抹角这么说的。”
　　“那可不一定，”江子轩笑道，“要是你连南湖学院都考不上，说不定他就真的不要你了。”
　　白遥沉默几秒，翻了个白眼：“你就想在我们刚确定关系的时候打击我是吧？”
　　“这不是打击啊，我这只是提醒。”江子轩语气很淡然，“狗鸣说得对，不管怎么样，读个大学都是好的。”
　　“我知道我知道——你们怎么都跟我妈一样。”白遥小声嘀咕了一句。
　　舒雨歆眨了眨眼，没说话。
　　她差点也打算劝一句来着……
　　“哟，白总回来啦？”老梅一群安排完了那几个同学进入游戏后，便聚了过来，起哄道，“白总说了请客的啊，我们这助攻做的不错吧？”
　　白遥歪头扫了他们一圈，点点头，笑道：“不错不错，都有赏都有赏——都把肚子给我空出来，今晚请你们吃大餐！”
　　“哈哈哈！白总就是豪气！那到时候我们就只带个肚子过去了啊！”
　　“行！今天高兴，就让你们宰一顿！”
　　白遥确实是发自真心的想请这帮人吃一顿好的。
　　本来他们认识的时间就不长，还能在这种情况下帮她帮到这种地步，这群朋友确实没交错。
　　然而这份美妙好心情在下午回到家之后戛然而止。
　　晚上请吃饭，肯定是没道理不把狗鸣叫上的。但她回到家找到狗鸣提出这件事后，狗鸣却拒绝了。
　　舒雨歆和江子轩是跟着白遥一起过来的，他们过来的时候，狗鸣还在自己卧室里整理书本——对，基本就是《五三》一类的高中复习册，样子要多认真有多认真。
　　而且在拒绝白遥的时候，狗鸣表情也是一本正经的：“我都说了两个月之后再说这件事，就是不想让你被其他事情分心，你还出去吃饭？我今天都安排了复习规程的。”
　　白遥维持了半天的笑脸就挂不住了：“你……有必要这么急吗？挤出两天时间来放松一下怎么了？高中上课都还两个星期放两天呢，你还不打算给我安排假期了啊？”
　　“但我们时间很紧啊，只有两个月时间，我都不知道能不能复习完。”
　　“就算不复习完难不成我就连南湖都考不上了？！”白遥有些无奈，“你是对我有多不自信？我以前也不是个学渣好吧！”
　　狗鸣皱了皱眉，还是反驳道：“但你都快一年没碰书了……”
　　“我知识也不至于一年就全还给老师。”白遥叹了口气，几步走到狗鸣面前，难得的以商量的语气，轻声道，“适当的放松放松吧，特殊日子特殊对待，缺个一两天没事的。我答应过你能考上就肯定可以考上——实在不行我们做个约定，如果我考不上，那就当今天啥事都没发生过，这样行了吧？”
　　狗鸣还是一副纠结的模样。
　　见状，白遥不禁挑了挑眉，调侃道：“怎么？担心我考不上就当不成你女朋友了？舍不得？”
　　“不是，”狗鸣摇了摇头，“好像我之前本来和你讲的说法就是这个吧？”
　　白遥：“……”
　　她就不该奢望这傻子能有什么情调。




第46章 046 烧烤大餐
　　最后狗鸣还是没拧过白遥，只能无奈同意了白遥的要求。
　　反正只是去吃一顿饭，也不至于浪费太多时间……大不了晚上再复习。
　　如果晚上白遥还有学习的心情的话。
　　白遥自然是不知道狗鸣此刻心里是什么想法，所以对于狗鸣的识趣，她还是挺满意的。
　　狗鸣也就这点好了，虽然很多时候他的想法和行为都与她几乎背道而驰，但只要她商量了的话，他一般都会听。
　　……嗯，这个“商量”挺强硬。
　　而狗鸣这边的问题解决了，老梅那边的情况又是白遥没想到的。
　　她说请他们吃顿好的，按照她的想法，是带他们去那些高档大饭店或者一些评价很高的餐厅里去吃个爽，但她是把选择权利交给了老梅他们一群的，具体想去吃什么，由他们一群商量出结果后晚上再一起出去吃，去哪无所谓，反正她不差钱。
　　要不然她也不会被一群人称呼为“白总”了。
　　然而他们最终商量出的晚餐去处，却不是她想象中的大饭店大餐厅，而是就在他们楼下——
　　那家烧烤店。
　　烧烤店的晚上还是一如既往的热闹，老板还没正式开摊，人就已经先坐下了一大堆。
　　都是社团来的人。
　　“啧，说请你们吃大餐，这么好的机会，你们居然选择吃烧烤，这个我是没想到的。”白遥坐在人群最中间，不禁嘀咕道。
　　“哈哈哈哈，别瞧不起烧烤啊，现在吃一顿烧烤要的钱也不少来着，做好大出血的准备啊白总。”老梅大笑道。
　　白遥点了点头：“行，我等着你们让我大出血嗷。”
　　老板也是跟他们足够熟悉了，听见他们的谈话，笑呵呵道：“今天有人请客啊？”
　　“是啊，给您老送钱来了。”付百摆了摆手，嬉笑道，“今天的串料放足一点啊。”
　　“放心，我亲自给你们做，包你们满意。”老板笑呵呵点点头。
　　白遥打量了那烧烤架一会，叹了口气：“你们还没点东西呢，现在应该可以点了吧？”
　　“可以。”老板把食材全部收拾完毕，便说道，“点吧，今天第一份给你们先上。”
　　“行，先来个一百串羊肉串！”老梅大手一挥道。
　　白遥瞥了他一眼：“一百串吃得完？”
　　“哼哼，不要小瞧我们啊白总。”老梅一脸装逼样。
　　“好，”白遥点头，“待会你最好别给我剩下嗷，吃不下都给我强行塞下去。”
　　老梅嘴角一抽：“……别这么狠吧？”
　　“自己点的自己吃完。”
　　“咳，老板，算了，搞五十串就行。”老梅就改了口。
　　顿时引起了周围朋友们的嘲笑。
　　看着他们一群起哄得开心，江子轩也转头看向舒雨歆：“你吃什么？”
　　“你点吧，我随便。”舒雨歆随意应付了一句，便用手肘轻轻碰了碰他，压低声音道，“唉，你看狗鸣，他好像又害羞了。”
　　狗鸣就坐在白遥旁边。
　　今天这里显然是白遥和狗鸣的主场，这是连舒雨歆和江子轩两人都抢不走的风头。而哪怕不是之前的几百人围观场景，就算只有在场的十几个玩得好的朋友围观之下，狗鸣也能感受到那种同样的局促。
　　他虽然说的是在两个月后的高考过后才能跟白遥真正确立关系，但似乎在这群人看来他和白遥就已经成为了情侣关系——甚至是白遥本身都是这么想的，而在这种想法为前提之下，对于他俩的调侃话题自然是在所难免的。白遥还能脸不红心不跳地回怼几句，狗鸣却是做不到泰然处之。
　　所以他现在全程都是低着头玩手机的。
　　“像不像你？”江子轩凑近舒雨歆，轻声笑道。
　　舒雨歆就忍不住翻了个白眼：“哪里像我了？我再内向也没这么自闭好吧？”
　　“你之前和他也差不多，现在倒是成长了。”江子轩笑意更深，“不过都挺可爱的。”
　　话音刚落，第一串烤串也被老板送了上来：“串来啦！慢用！”
　　舒雨歆就懒得理他了：“吃烧烤了。”
　　江子轩只是看着她的侧脸，并没有说什么。
　　这次的晚餐，随着众人的哄抢，也拉开了序幕。
　　而且最后也正如白遥所说，都吃饱喝足之后剩下的那点肉串，是老梅硬生生塞进嘴里的。
　　差点没吐出来。
　　排除老梅的话，反正他们都吃得挺爽的。
　　一顿烧烤十几个人吃了将近一千块钱，对于一般大学生来说已经是一笔巨款了，但白遥付钱的时候似乎完全不心疼的样子，出手时的豪气风范着实是震住了不少人，也让他们对白遥的富婆身份有了更深一步的见解。
　　然后就对狗鸣调侃得更起劲了。
　　能有个这么漂亮还话题投机而且还是富二代的妹子倒贴，简直就是几辈子积累起来的福分，不说狗鸣自己是什么想法，反正他们是酸了。
　　而他们酸了之后的表现，就是要连带着让狗鸣也不得劲。
　　至少今天是这样。
　　看最后那样子狗鸣都快自闭了。
　　直到散伙，众人各回各家的时候，狗鸣还是低着头看着手机，不知道在看个什么劲。
　　“别看啦，人都走了，还在这逃避现实嗷？”白遥一巴掌就拍在了他后脑勺上，“走，回家。”
　　狗鸣抬头打量她一眼，略有些埋怨道：“我是在看同学聚会的事情。”
　　白遥一顿。
　　“对哦，过两天就是周末了，是同学聚会的日子来着。”走在旁边的舒雨歆回忆起了这件事，不禁嘀咕了一句。
　　“他们那边怎么说？大约会有几个人过去，程越定好了没有？”江子轩也好奇问了一声。
　　狗鸣收起手机，说道：“估计二十人左右吧，本来留在明海读大学的就没那么多，还有些离得比较远的也不好赶过来，能来十几个人已经够多了。”
　　“那还行。”江子轩点了点头，问道，“你还白遥一起去么？”
　　“当然啊，你跟雨歆都去了我为啥不去？”白遥当即回答道。
　　“那你的身份怎么说？也是女朋友？”
　　“当然嗷！我们现在都基本算确定关系了好吧？”
　　听着白遥理所当然的回答，狗鸣抿着唇没说话。
　　因为他觉得他说话也没用。
　　还是到时候再说吧。




第47章 047 亲了个爽
　　入夜，又是一天结束之时，躺在家里的沙发上，舒雨歆便有一种全身心都放松了的舒畅感。
　　果然还是家里舒服。
　　……暂时的家也是家啊。
　　没什么毛病。
　　今天一天的事情都挺精彩的，狗鸣和白遥也算是有了个好结果，社团展的奖项估计也是稳了，唯一的可惜之处就是晏志凯要赶着把奖项申请报告写出来明天交给学生会，所以没能参加晚上的烧烤聚餐。
　　所以他之后又在群里说了，关于一群人之前帮的忙，他会在日后有机会的时候给大家补上，大概率也是请客吃饭。
　　手头拮据一点的，也只能靠这种方式蹭一顿好的来养养身子了。
　　说起来，狗鸣虽然是说要等白遥高考之后才能正式谈恋爱，但不管他们现在对两人的关系怎么看待，至少舒雨歆来看，以白遥的能力，想考上南湖学院还是没什么问题的。
　　这件事基本就是稳了。
　　她好奇的是，狗鸣究竟是怎么看待白遥的。
　　白遥和她一样，都是变身之后的妹子，虽然看起来各方面都十分优秀，但在知道真相的人眼中，或许她的过去就是一个永远抹不去的污点——这主要看当事人的人生观念和看法。
　　以狗鸣之前的行为，他似乎是已经接受了白遥如今妹子的身份，而且很早就已经把她当女孩看了，或许对于白遥提出的交往请求，他震惊的，更多是白遥为什么会看上他吧。
　　舒雨歆以前还觉得狗鸣挺古板来着，不过今天过后，她对他倒是有了些改观。
　　所以狗鸣究竟是怎么看待白遥的呢……
　　嗯……子轩又是怎么看待她的呢……
　　“又在想些什么？”江子轩在她旁边坐下，把刚打开的一袋薯片递到她面前，轻声问道。
　　“在想你是怎么看我的。”舒雨歆从袋子里抓了一把薯片，没怎么考虑便说出了自己正在思考的事情。
　　“我是怎么看你的？”江子轩一顿，随后突然笑了起来，“当然是用眼睛看你的啊——我也想用其他地方看看你，可你不让。”
　　舒雨歆：“……”
　　她感觉子轩开车似乎越来越熟练了。
　　暗叹一口气，她歪头与江子轩对视着，低声道：“我是说……就跟白遥之前问的那样——你是怎么看待我的？”
　　“我老婆。”江子轩的回答很简洁。
　　舒雨歆再次陷入了片刻的沉默。
　　“你正经点行不行？”
　　“就是我老婆啊，怎么？你不想当我老婆？”
　　电视依然在放着节目，沙发上的两人却陷入了只属于他们的二人世界当中。
　　最后是舒雨歆首先在这场瞪眼游戏中败下阵来：“我没跟你闹，我认真的。”
　　“我也是认真的啊，”江子轩一脸无辜，“怎么了，为什么突然问这个？”
　　舒雨歆反手就把手里的薯片全部塞进了他嘴里：“你认真个鬼，我怎么感觉你现在一到晚上就不正经了？”
　　越来越闷骚了。
　　也越来越不像她认识的那个江子轩了。
　　“因为这才是本来的我啊，只有老婆在，又没有其他人，我干嘛还要伪装？”江子轩理所当然道。
　　说完，他倾身靠在了舒雨歆身上，笑道：“再给我喂一口。”
　　舒雨歆：“……做梦。”
　　“就喂一口嘛，就一口。”
　　“你能不能别这么肉麻！正常点行不行？！”
　　“你喂我我就正常点。”
　　舒雨歆满脸嫌弃地瞥了他一眼，随后不情不愿地伸手抓了几片薯片就往他嘴里塞：“吃吧吃吧，噎死你。”
　　江子轩却在她放进来的那一刻突然合上了嘴，连带着她的手指一起吮住，好几秒才放开：“好吃。”
　　舒雨歆盯着自己手指头的口水沉默了片刻。
　　然后伸手三下五除二在他胸前擦干净：“你恶不恶心。”
　　“不恶心。”江子轩干脆把她揽进了怀里抱住，轻笑道，“我每天早晚都刷牙呢，也很注意口腔清洁的，不恶心。”
　　舒雨歆白了他一眼，没再这个话题上多说：“行了，别给我扯远，我问题你还没回答呢——你究竟怎么看我的？”
　　“所以为什么要问这个呢？”
　　“好奇。”
　　“因为白遥之前问了狗鸣？”
　　“……差不多。”
　　停顿一会，舒雨歆又补充了一句：“我是想问，你就不会觉得……我很奇怪么？和正常的女生比？”
　　她一直想不明白这一点。
　　就算她自恋一点，她承认她是算得上漂亮吧，单以外观作为择偶标准的话，只要审美正常点的，她都可以被列为首选队列当中。
　　但这种事情不可能只看外貌的啊，还有内在。
　　表面上说说和实际真实接触到是两种截然不同的体验，就比如如今不少年轻人在网上天天嚷嚷着人间不值得，然而一旦现实里遇到什么可能威胁到生命的事情之后一个个愣是比谁都惜命。再举个例子，网上到现在仍然久盛不衰的女装潮流，只要是好看一点的女装大佬，都能引来无数人的“知男而上男上加男”，甚至爆出各种犯罪宣言都是十分正常的行为，因为这是在网上，因为这只是口嗨，绝大部分人都能无心理负担的说出来——但如果真的让一个女装大佬来当自己的结婚对象，哪怕对方的确很漂亮，恐怕大部分人也是不愿意的吧。
　　舒雨歆不是女装大佬，她现在是真正意义上的女生。
　　然而在某种意义上，这两者是差不多的性质。
　　所以她就很好奇，江子轩究竟是怎么想的？
　　“难道就因为觉得你奇怪就要强行自己欺骗自己否定对你的感情么？”江子轩的回答是一句反问。
　　停顿一会，他才继续道：“我不喜欢否定自己的想法，也不喜欢否定自己的感情，一旦喜欢上了就是喜欢上了，没什么好掩饰的——况且，我也不觉得你很奇怪。”
　　“没必要看轻自己，而且这本来就不是你自己造成的错误，你根本没必要一直揪着这一点不放。生活都是向前看的，过去的事情可以缅怀，但那不是人生的全部。”
　　“归根到底，你只要活好你自己就行了，不用想太多，不用管别人怎么想，不用觉得自己哪点不好，你只要知道，你的男朋友是我，你未来的老公是我，就行了。”
　　“一切有我。”
　　一切有我。
　　这句话，他似乎已经说过很多次了。
　　但不管哪一次，都能让她内心温暖起来。
　　她很喜欢他的安慰。
　　不管听几次都听不腻。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我有没有说过……我也很喜欢你？”
　　江子轩一顿，随后突然笑了起来：“好像，没有过。”
　　“那我现在说过了，”舒雨歆仰头看向他，微微一笑，“还有，这是今天白天欠下的——”
　　话音落下，她主动倾身堵住了他的唇，手臂也不自禁地勾住了他的脖子。
　　然后，亲了个爽。




第48章 048 各家自有各家愁
　　然而事情还是停留在了最后一步之前。
　　江子轩是很想更进一步的，可惜舒雨歆不让。
　　在江子轩眼里，她的每一次主动都有着无穷的魅力，更能让他几乎无法控制自己，特别是在两人关系挑明后，他总是想在她身上索取更多——这可以说是男人的本能。不过舒雨歆每次都能及时在擦枪走火之前喊停，让他很是无奈。
　　舒雨歆是还没做好最后一步的准备，哪怕有时候气氛真的很足了，在即将做到最后一步的时候，她也会条件反射地反抗起来。好在江子轩每次都能理智占据上风，能及时住手，也不至于让她太过苦恼。
　　说是奖励，但从最后的结果来看，舒雨歆也不确定这究竟算不算奖励了。
　　有时候，就连她自己都想过，要不要干脆从了他算了。反正现在都已经做到这一步了，再这么遮遮掩掩羞羞答答，似乎也没什么意思，毕竟他俩的相处不是为了给其他人看的，太过于纠结，确实没什么必要。
　　然而想都能这么想，真正做到最后一步的时候，她却每次都怂了。
　　好在江子轩能理智占上风。
　　也可惜他每次都是理智占上风。
　　就以两人现在的能力来说，如果江子轩想强迫舒雨歆，后者是绝对反抗不了的，哪怕只是态度强硬一点都好，大概率都可以达到自己的目的。
　　舒雨歆想，如果他真的这么做了，恐怕自己更多的也可能只是默默接受这个结果吧。
　　说不定还能顺势想开。
　　不过江子轩的为人却注定了他不可能做出这种事情。
　　要是换成白遥在这里的话，说不定她早就这么做了。
　　所以啊……每个人都有独属于自己的烦恼，总是羡慕他人潇洒，殊不知被羡慕的人背地里也在烦恼。
　　不过江子轩暗地里有没有羡慕白遥，舒雨歆就不知道了。
　　她就是觉得他现在憋得挺苦的。
　　一夜时间过得平平淡淡，两人的星期五同样没什么课程安排，几乎和假期差不多。社团展今天还会持续一天，但有了昨天的整体表现后，今天其实已经没那么重要了，只要不出什么乱子，他们社团展这次肯定是能拿到成绩的。
　　所以晏志凯今天只拉了老梅几个壮丁过去维持一下秩序，其他的人就全部放了假。
　　没什么重要安排的一天，两人便回归到了平时比较懒散的生活状态。
　　舒雨歆一直抱着江子轩拖到了上午十点都没让他起床。
　　昨晚闹得有点累了，她到现在都没睡好来着。
　　还有点困。
　　江子轩只是一如既往地抱着她，柔声道：“十点了，不早了，该起来吃早餐了。要么你再多睡一会，我买了早餐回来叫你。”
　　“才十点……”舒雨歆不情不愿地扒拉在江子轩身上，迷迷糊糊地打量他一眼，嘟囔道，“多睡一会不行么？”
　　“十点不早了。”江子轩轻叹一声，“你昨天还说了今天一起逛社团展的，再不起来都逛不完了。”
　　舒雨歆闭上眼，打了个滚就从他身上下来了：“不管，我再多睡一会……”
　　江子轩略显无奈地笑了笑，起身开始穿衣服。
　　明明昨天晚上是她把他折腾的不轻，结果现在看起来反而她比他更累了。
　　怎么就这么爱睡呢……
　　嗯……虽然这个迷迷糊糊的样子也很可爱就是了。
　　早餐还是一如既往的豆浆面条，江子轩把两人份的早餐带上来之后，舒雨歆已经再次睡着了。
　　没有东西抱着的时候，她的睡姿还是比较不错的，此刻，她正侧躺在床上，微微蜷缩着身子，小嘴微张，其上点点晶莹分外诱人。
　　就连那一头乱发，似乎都乱得十分可爱。
　　——果然情人眼里出西施这句话没错。
　　江子轩并没有第一时间叫醒她。
　　他蹲在窗边静静地看了她的睡颜一会，随后缓缓俯下身，轻轻吻上了她的唇。
　　刚睡过去，还只处于浅层睡眠下的舒雨歆陡然感受到唇上的异样，完全是无意识地抬手试图挥开打扰自己的东西——然后就一巴掌拍在了江子轩脸上。
　　“啪”的一声脆响。
　　实际上，她使用的力气并不大，不过声响听起来还是挺肉疼的。江子轩还没什么反应，舒雨歆倒是懵了。
　　睁开眼，看着近在咫尺的脸，她好一会才反应过来自己干了什么：“我……啊……我不是故意的……”
　　她到现在还迷糊呢，也不知道发生了什么。
　　“没事，”江子轩轻笑着离开她，伸手捏了捏她的脸，“起床了，早餐买过来了。”
　　“……哦。”
　　就算刚才还有点睡意，现在也完全不困了。
　　一顿早餐吃得平平淡淡，吃饱喝足后，舒雨歆终于是完全醒过来了，完全恢复活力，也对学校的社团展有了兴趣：“子轩，现在去社团展吗？”
　　江子轩目光在她胸前游离了几秒，点点头。
　　……别误会，他看的只是她的衣服而已。
　　今天没穿情侣装，江子轩有点可惜。
　　天气转暖之后，起床便不再是那么艰难的事情了，没有了寒冷的困扰，舒雨歆也没再让江子轩帮她拿衣服，现在每天早上起床都是她自己去衣柜里找衣服穿的。虽然品味还是当初那般味道，但她自己挺满意，这就足够了。
　　到现在，江子轩才发现，似乎白遥的出现还是有不少好处的。
　　有些事情，是时候让她教教雨歆了。
　　星期五的学校，过来餐馆社团展的学生比昨天又多了不少，或许是因为明天就是周末了，能把一些安排挪到后两天，今天的时间也就空出来了。
　　而如此热闹的气氛，也挺适合情侣一起逛的。
　　江子轩和舒雨歆首先还是去了明大体育馆一趟。
　　今天晏志凯的展台围观群众少了许多，大多人在昨天就尝了鲜，对VR没太大兴趣的，也就懒得再继续围观了。这也让展场的管理工作轻松了不少，被拉过来打工的老梅几个甚至还有闲工夫斗几把地主。
　　见到江子轩和舒雨歆过来，老梅第一个与他们打了声招呼：“哟！来啦。”
　　“嗯，”江子轩点点头算是回应，“白遥和狗鸣他们来了么？”
　　“没呢，炸弹。”付百甩出两张大小王，嬉笑道，“说不定他们昨晚搞了什么活动，现在还没起床吧。”
　　一群禽兽顿时达成共识般猥琐地笑了起来。
　　见其他两家都要不起，付百干脆把手里的牌全部甩了出去：“飞机，我又赢了——你们行不行啊？”
　　“你就别嘚瑟，”老梅怼了他一句，便转头看向江子轩：“老江，你们来不来玩几把？待会再让凯给我们安排一下去打一把VR。”
　　“我们就算了，想去看看其他展子，你们玩吧。”江子轩笑了笑，随后牵起了舒雨歆的手，“那我们就先走了啊。”
　　老梅嘀咕了两句，也没挽留。
　　他算是看出来了。
　　跟你们有女朋友的聊不来.JPG
　　不过舒雨歆和江子轩刚走到体育馆大门口，迎面又撞上了一个人。
　　伟展鹏。
　　而且他直接拦下了两人：“老江……舒雨歆，正好，你们现在有空么？我想让你们帮个忙。”
　　“帮什么？”舒雨歆下意识问道。
　　伟展鹏回答得很干脆：“教教我怎么追晓晓吧。”
　　舒雨歆：“……”




第49章 049 伟展鹏的决心
　　听到伟展鹏说出这句话的时候，舒雨歆的第一反应，是他吃错药了。
　　当初伟展鹏和彭晓晓的告白场面，至少有十多个人一起见证过了。她和江子轩两人便属于其中之二，而彭晓晓同意之后伟展鹏的欣喜，他们都是看到了的。
　　现在彭晓晓早就是他的女朋友了。
　　所以这家伙说“教教他怎么追彭晓晓”，这不是吃错药了么。
　　女朋友哪还要追的。
　　不过随后，舒雨歆又想到了第二个可能。
　　她脑子一抽就说出来了：“晓晓跟你分手了？”
　　伟展鹏一愣：“……没有。”
　　“那你还要我们教你追干嘛？她不是已经是你女朋友了。”舒雨歆有些疑惑。
　　伟展鹏迟疑了一会，低声道：“能换一个地方说么？”
　　现在三人就站在体育馆门口，再加上舒雨歆和江子轩两人还是这两天的话题人物，就这么点时间里，他们暗地里就已经吸引到了不少目光了来着。
　　江子轩是无所谓，舒雨歆是没察觉，但伟展鹏不可能当看不见。
　　这件事情对他来说还挺隐私的。
　　闻言，舒雨歆好奇环顾了四周一圈，才发现好像是有不少人在看他们来着，便点了点头：“出去说吧。”
　　三人换了个人少的地方，伟展鹏松了口气，低声道：“晓晓是答应了我，但我总感觉……我们不像是男女朋友，一点也不像——你们难道不觉得么？”
　　他这么一说，舒雨歆就突然想起了彭晓晓当初与她说过的话。
　　彭晓晓就说过，就算那次她答应了伟展鹏的告白，但之后二人的关系，与其说是情侣，倒更像是兄弟。
　　至于原因……反正彭晓晓是说伟展鹏没啥情调。
　　舒雨歆也不清楚什么才叫情调，但凭自己的理解，她反正认为江子轩挺有情调的，只不过她并不太喜欢这种所谓的“情调”，总是会让她在两人的相处当中陷入到被动境地——可能真正的妹子会喜欢这种调调，不过她自己有时候还是很纠结的。
　　但是转念想想，毕竟是在谈恋爱啊……如果两人之间没有半点浪漫可言，剩下的只有沙雕和相互伤害的话，似乎和一般的兄弟死党之间也没什么区别了。
　　当然，这种事情各人都有各人的看法，舒雨歆不了解彭晓晓和伟展鹏之间的相处方式，也不好贸然下定论。
　　只是伟展鹏这次找上他们来拜师……这就让她不知道该说什么了。
　　“说不定她都忘记我那天跟她表白过了。”伟展鹏情绪有些低落，“我知道可能我做得不太好，但我也想让她体验到有男朋友的感受，我真的挺羡慕你们两个的，我见过的所有情侣中，感觉你们两个是最……最恩爱的——所以，教教我吧。”
　　他是真的走投无路了。
　　当初表白成功的时候，他也欣喜过，甚至当晚一夜没能睡着。然而在那天之后，似乎日子就回到了平时的模样。他和彭晓晓以前是什么样子在相处现在就是什么样子在相处，哪怕两人已经确定了关系，甚至还同居在一起，也没有再发展出进一步的关系。他想过要就这件事和彭晓晓谈谈，然而每次见到彭晓晓的时候，他却退缩了。
　　两人之中，他是弱势的那一方。
　　或者说，是他自己把自己摆到了弱势的那一方。
　　他心里是有些自卑的。
　　就如同老梅他们当初说的戏言一样——趁着彭晓晓迷糊的时候赶紧表白说不定有戏，一旦她清醒了，那啥都没了。
　　为什么会这么说？因为他自己这个人确实没什么地方能吸引异性的，要钱钱没有，要颜颜不够，性格不够沙雕、不够情调、不够暖男、不够贴心。他就是一个普通得不能再普通的普通大学生而已。
　　就算彭晓晓答应了他，在他看来，这份关系也是十分脆弱的，可能他哪一点做得不好，哪一点不小心让彭晓晓失望了，对方就会离开他。
　　所以他在害怕，他害怕当面与彭晓晓谈了这种正常情侣之间一般都不会谈论的话题的话，彭晓晓会觉得他有毛病，然后跟他分手。
　　但如果不谈的话……
　　他觉得再过一段时间，彭晓晓真有可能忘记她还有自己这么一个男朋友。
　　虽然现在也差不多了。
　　所以他想到了拜师。
　　舒雨歆和江子轩这一对情侣，正是他第一个想到的拜师对象。不止是他，恐怕所有与两人接触得多的人，都会认为两人是非常恩爱的一对情侣，就算两人在外人面前很少会秀恩爱，但不经意间的小互动也在无形中撒过不少狗粮，不知道在这半年之内让多少人化身过柠檬精。至少在这一点上，两人就足以成为伟展鹏的首选求助对象。
　　而昨天白遥和狗鸣表白的场面，也是促进伟展鹏做下这个决定的最终因素。
　　“教你……这种事情要怎么教？”舒雨歆有些纠结。
　　遵从本心，她还是挺想帮帮他的，伟展鹏和彭晓晓之间的关系，她很早以前就想吐槽了，两人根本不像是情侣，甚至比以前她和江子轩还在假扮情侣的时候更假，正如彭晓晓的戏言，“拜把兄弟”，这个词来形容两人更加贴切。
　　但想帮是想帮……这要从哪里帮起啊。
　　“你们……你们给我想想办法就行，比如我做什么事情可以让晓晓意识到我是他男朋友的……还有什么事情可以增进关系的……之类的。”听到他们愿意帮忙，伟展鹏当即说出了自己的想法，“我没谈过女朋友……脑子笨，不知道什么事情才能讨她开心……你们给我出出主意就行。”
　　“只是这种事情的话，可以啊。”江子轩点了点头，笑道，“不过你现在让我们说我们也一时想不出来啊，要不我们约个时间，你到时候来我们屋里说吧。”
　　“好！谢谢！非常谢谢！”伟展鹏那样子就差蹦起来喊一声“yes”了。
　　打发走了满脸兴奋的伟展鹏，看着他一步三蹦跶的背影，舒雨歆忍不住感慨了一句：“都不容易啊……”
　　“是啊，以前我追你的时候比他不容易多了。”江子轩搂着她的腰，轻声笑道。
　　舒雨歆斜了他一眼：“追我？”
　　这好像还是她第一次听到江子轩承认追她来着。
　　“是啊，好早以前就开始追你了，可惜你一直在装傻。”顿了一秒，他再次笑了起来，“不过现在终于把你追到了，也没白费劲。”
　　舒雨歆看着他的侧脸。
　　莫名的发现，自己男朋友好像心机也挺深的。




第50章 050 恋爱风气
　　这个话题并没有继续下去。
　　接下来的时间里，两人便开始逛起了其他社团展场，也让舒雨歆再次开了眼界。
　　两所大学总攻的社团数量本就不少，而且绝大多数社团都参与了这场展会，就算是只有十几人的小社团，都有在边角位置弄一张桌子摆物件的。不少展览出来的东西都是舒雨歆从来没见过、没想过的。其中还不乏一些迷惑社团，各种迷惑行为与迷惑展示混在周围相对比较正常的展场中，反而还挺吸引眼球。
　　舒雨歆就在明大田径场里见到了一个“自信女装社”——没错，在场的全是女装大佬的那种，站场的头牌是一个目测身高一米九往上走的洛丽塔壮汉。
　　虽然看着感觉辣眼睛，但看久了……还莫名挺带感。
　　首先舒雨歆就挺佩服他们的勇气的，在这么多人面前女装，不愧是“自信女装社”，确实自信。
　　反正这么一路见识下来，她甚至还觉得这个社团展比上次去的漫展还有意思。
　　可惜这活动是一年一度，下次再想来玩的时候就是大二的这个时候了。
　　嗯……也快大二了来着。
　　“时间过得真快。”走在路上，舒雨歆低声感慨道。
　　时间确实挺快的。
　　近两年来发生了太多的事情，回想一下这两年来的经历，还有点感觉像在做梦一样。
　　原来在不知不觉之间，她似乎已经接受了现在的身份。
　　也快忘了曾经的自己了。
　　“都说人在快乐的时候就会觉得时间过得很快，”江子轩牵着她的手，笑道，“你是不是觉得过得很快乐？”
　　“嗯？还好吧。”舒雨歆下意识回答了一句。
　　她有时候还很快乐的。
　　但不可能说一直都快乐。
　　比如被他逼到陷入被动的时候，她就挺不快乐的。
　　“那就对了，”听到她的回答，江子轩嘴角弧度愈深，“你就是跟我在一起才会开心啊。”
　　舒雨歆一顿。
　　她好像又被他带进坑了。
　　“你别这么自恋好不好。”忍不住嘀咕了一句，她直接向前方走去，把江子轩甩在了身后。
　　江子轩原地站了几秒，才抬脚跟上。
　　明大这边的社团展场，两人基本都已经看完了，接下来就是去南湖学院参观了。
　　在舒雨歆的记忆中，江子轩过来南湖学院这边的次数并不多——主要是他过来也没什么事情做，如果说是要找她的话，她在家的时间比在学校的时间多得多。
　　“南湖这边的操场比明大那边小多了。”难得掌握主动，舒雨歆走在前面给江子轩简单介绍着自己的学校，“不过操场旁边的草地很大来着，以前我就经常见到有情侣在草地上晒太阳秀恩爱的，明目张胆的那种。”
　　“你要想的话我们也可以啊。”江子轩柔声道。
　　舒雨歆瞥了他一眼，撇撇嘴：“算了吧，闲的没事做去秀恩爱啊。”
　　江子轩笑了笑，不置可否。
　　她并不喜欢秀恩爱，他是知道的。
　　话音刚落，舒雨歆余光突然看到了一抹十分熟悉的身影。
　　转头望去，定定地看了几秒，她才真正确定，那个身影就是白遥。
　　“白遥在那边唉，过去看看。”她抬脚就往那边走。
　　白遥此时正围在一个cos社边上欣赏着几个充当门面的coser，基本都是妹子，而且颜值不错，也是吸引了不少男生在旁边拍照围观的，然后就有一个负责宣传的小伙拿着社团的传单挨个挨个往他们手里塞。
　　白遥只是看个热闹，不想接那张传单，倒也没有凑得太近。
　　“白遥，过来了啊，狗鸣呢？”舒雨歆的声音从后方传来，吸引了白遥的注意力，回头望去，舒雨歆和江子轩两人已经站在了她身后。
　　“刚过来，狗鸣还在家呢。”白遥捂着嘴小小的打了个哈欠，嘀咕道，“昨晚被他拉着复习，愣是做完了一套卷子还改完了才睡，我好久没熬过夜了来着……有点遭不住，现在还困呢。”
　　“那也太用功了吧。”舒雨歆忍不住笑道。
　　闻言，白遥点点头，却只是轻笑了一声：“算了，难得他对我的事情这么上心，当两个月高三狗也没啥。”
　　“那狗鸣今天不来了么？”江子轩问道。
　　“来啊，他晚点来。”白遥点点头，“我就先过来逛逛而已，社团展就剩今天一天了，不逛完总感觉会很遗憾。”
　　“那你逛了多少了？”
　　“南湖这边差不多了，就差这个操场，刚过来。”
　　舒雨歆想了想，插话道：“我们可以一起啊，这个操场我们也刚来来着。”
　　“行啊，”白遥一笑，“我听说老黄的社团也在这里来着，走一起去捧个场啊。”
　　老黄指的是黄鑫。
　　在老梅一群人的嘴里又有着“yellow”的外号。
　　虽然黄鑫现在越来越和他们社团混得开了，但众人可一直没忘了他并不是自己人的——他一直都是这边模型社社长，只是作为一个游戏宅，他和晏志凯他们也很早就认识了，关系十分不错，所以现在才混得跟自己人一样。
　　不过模型社本身，黄鑫也是一直没落下来着，倒是有听说他现在也开始寻找下一任社长了，但在职期间，他还是把社长的本职工作做得十分不错的，其中自然就包括了社团展的安排。
　　模型社本身还是个成员挺多的社团，展场也不至于太寒酸，总共用了三个大桌子，其上摆满了各种小玩意——手办、船模、军模、刚大木等等各种应有尽有，看着就跟二手玩具交易市场一样。
　　舒雨歆三人过去的时候，还遇到了一个意料之外的人——
　　晏志凯。
　　他正在摆弄着一辆坦克模型，玩得不亦乐乎的样子。
　　“凯？你怎么在这里？体育馆那边不管了？”白遥忍不住问了一句。
　　晏志凯瞟了他们一眼，摆摆手：“我都站岗了一天半了还不能让我休息半天了？就算我是社长也总不能啥事情都让我来吧？”
　　白遥就明白他是拉壮丁了。
　　舒雨歆注意力倒是没第一时间落在晏志凯身上，她是看到了一旁站在黄鑫边上的邓思雨。
　　两人之间好像还颇为亲昵。
　　这俩似乎并没有在他们面前表达过什么态度，不过看这两人的样子，应该也差不多了。
　　都开始谈恋爱了啊……
　　不愧是大学。




第51章 051 恩恩爱爱
　　星期五的社团展最后也以圆满结束。
　　舒雨歆玩了个尽兴。
　　这一天过去之后，便是周末的同学聚会了。
　　这次同学聚会，请客的大佬叫程越。
　　程越也是当初他们中学那个小圈子里的人气人物，不过和舒雨歆不是一个班，所以舒雨歆对他并不是太了解。
　　听说程越家里是开工厂的，也是个富二代，而在中学时期，江子轩还没展露富二代身份的时候，那个小圈子里公认的唯一的富二代只有程越。
　　不过虽然是富二代，程越的性格却和他的身份一点都不匹配，他没有半点一般富二代的臭脾气和坏缺点，相反，他那个人还挺憨厚，整个一特别好欺负的老实人模样。但他似乎有着独特的魅力，高中期间，那个小圈子里还真没有人欺负过他，顶多口头呛两句，这在朋友之间已经是普通得不能再普通的事情了。
　　在舒雨歆的印象中，程越是一个很好说话老好人，比江子轩还好说话。
　　所以他人缘自然挺不错。
　　这次生日，也是想着高中毕业之后快大半年没见了，还在明海的朋友们就一起出来聚一聚。当初毕业之前都在嚷嚷着毕业之后常联系，然而实际上，大部分人都是一毕业就失踪了。
　　这次程越的聚餐……或者说聚会，也是把曾经的朋友们都拉过来熟悉熟悉感情。
　　最终答应过来的人，加上舒雨歆四个，大约有二十来人左右，跟当初高中一个班里七八十个学生比起来少得可怜，但对于这次聚会来说，也已经足够了。
　　退一步讲，就算程越是土豪，也不可能阔绰到能包下一栋酒店来给这么多人住吧。
　　——他顶多也只订了十间房来着。
　　众人约定的时间过去的时间是上午十点，但在上午八点的时候，家里的门就被人敲醒了。
　　舒雨歆自然是还在睡觉的，过去开门的是江子轩，他此刻正打算出去买早餐，这也是顺手了。
　　门外站着的是白遥和狗鸣。
　　“这么早啊？”江子轩稍稍有些诧异。
　　“哈，早点过来等你们嘛，反正睡不着了。”白遥打了个哈哈。
　　狗鸣脸上还有点困意，不禁打了个哈欠：“我都说了没必要这么早过来，你非要拉我起床……”
　　“早起身体好嗷！我对你好你还不乐意了？”白遥斜了他一眼。
　　“……你说什么都对。”狗鸣选择了妥协。
　　他从来不会选择和她争辩什么，因为争辩不过。
　　“雨歆呢？”白遥率先进了屋，问道。
　　“她还在睡呢，你们进去坐会吧，看会电视。”江子轩拿过钥匙，便绕开他们出了门，“别喊她，让她再睡会，我下去买早餐——你们吃了吗？”
　　“吃了吃了，”白遥摆摆手，“知道啦，快去吧，我们保证不喊醒她。”
　　她还不明白嘛，叫醒服务这种事情还是自己男朋友来做最好，她没必要搀和。
　　情调嘛，都懂。
　　……除了狗鸣。
　　买早餐并没有花太长时间，江子轩回来的时候，白遥和狗鸣正在看电视，似乎为了不吵醒屋里的舒雨歆，他们还特意把音量调得很小。
　　见到江子轩回来，白遥指了指卧室，然后给他竖了一个大拇指。
　　对于她动作中的揶揄意味，江子轩只是笑了笑，没有回应她，直接进了卧室。
　　舒雨歆仍然睡着，而且姿势还是那副可爱的样子。
　　就像小孩子一样。
　　她本人也像个小孩子，很多时候都会展露出小孩子习性的一面，又或者是她的小性子，很可爱，又不至于让人觉得做作。
　　其实也没有其他人能看到。
　　似乎只有在他面前，她才会露出如此小孩子的一面。
　　这让江子轩有一种浓浓的满足感。
　　微微笑着，他再如昨天那般，倾下身子，轻轻吻上了她的唇。
　　这一次，舒雨歆没有做出过激举动。
　　她眼睫颤了颤，便缓缓睁开了眼。
　　意识到江子轩在干什么的时候，她只是眨了眨眼，连反抗都没反抗一下。
　　或许是习惯了吧。
　　哪怕这才是第二次。
　　江子轩离开她，轻笑道：“该起床了。”
　　舒雨歆脸上还有点迷糊，她打量他一会，小声嘟囔道：“还没刷牙就亲，你下得去嘴。”
　　“当然下得去了，”江子轩不觉好笑，“我都没嫌弃你，你怎么自己还嫌弃自己了？”
　　“……我没嫌弃自己。”舒雨歆反驳了一句。
　　随后后知后觉的发现，自己那句话似乎有些歧义。
　　懒得管了。
　　“这才几点？”
　　“快八点半了。”
　　闻言，舒雨歆直接翻了个身背对他：“不是说十点钟么？这么早起床干嘛……”
　　她还困呢。
　　江子轩在床边坐下，伸手帮她梳理起头发来：“该起床了，还要准备呢，乖，听话。”
　　舒雨歆没动。
　　然后江子轩继续在她耳边催她，声调不急不缓，似乎也只是好玩。
　　坚持了一分钟舒雨歆就坚持不下去了：“我起床行了吧！你怎么跟唐僧一样！”
　　江子轩只是笑。
　　随意扒拉了床上的几件衣服穿好，舒雨歆打了个哈欠：“还是好困……你干嘛要起这么早……”
　　“早睡早起身体好啊。”江子轩笑道。
　　舒雨歆眯着眼盯了他几秒，突然对他伸出了手：“你抱我起来。”
　　还没睡好的时候，她基本都是全身酥软的状态，而想在这种状态下起床，首先就要抵抗床的诱惑离开它，这往往是起床过程中最难克服的一点。
　　只要离开了床，基本就不会再躺回去了。
　　但她现在完全不想动，连站都不想站起来。
　　干脆让他抱她去客厅好了，反正是自己男朋友，指挥着没负担。
　　“你确定？”江子轩轻笑着问了一句。
　　“确定，抱我。”舒雨歆嘟囔着。
　　“好。”江子轩轻轻把她拥入了怀中，搂着她的腰把她从床上抱了起来。而舒雨歆则像一只树袋熊一样完全挂在了他身上，双腿牢牢盘在他腰上，脑袋埋在他胸前眯着眼打盹。
　　江子轩抱着她从卧室出去的时候，外面白遥和狗鸣见到的就是两人如同大人抱小孩的姿势。
　　连白遥都有片刻的呆滞。
　　随后，舒雨歆才发现了客厅里看戏的二人。
　　气氛有片刻的沉寂。
　　然后白遥再次竖了一个大拇指：“恩恩**嗷！”




第52章 052 神奇巧合
　　舒雨歆觉得自己再一次社会性死亡了。
　　也是再一次内心中想打江子轩一顿的想法无比强烈。
　　要不是打不过……
　　她绝望了。
　　但这一插曲对她来说也不是完全都是负面影响，至少她困意是瞬间消失了。
　　美好的一天，从精神抖擞开始。
　　江子轩还没把她抱到沙发上的时候她就强行跳下来了。
　　这要是还能厚着脸皮让他继续抱，舒雨歆就不是舒雨歆了。
　　她甚至都不敢去看沙发上的两人，只凭感觉，她都知道自己现在已经是脸红到耳根的状态了，热得发烫。
　　要是给白遥看到了肯定又要嘲笑她。
　　所以一下来，舒雨歆就一溜烟跑进了卫生间嘭一声摔上了门。
　　江子轩嘴角微勾。
　　她逃跑之前那一副窘态，虽然白遥两人没看到，他却是看到了的。
　　不得不说，她害羞的样子，还真是意外的可爱。
　　越看越可爱。
　　让他总是忍不住想捉弄捉弄她。
　　或许也是他内心隐藏的顽劣性在作怪吧。
　　要知道，我们的江子轩同学，可并不是像表面上看起来那般无害的——这一点似乎强调过很多次了。
　　舒雨歆从卫生间里出来的时候，面色已经基本恢复了正常，就是在看到白遥和狗鸣的一瞬间还有点不自然。
　　她都不知道自己该用什么表情来面对他们。
　　理性来讲，不去提刚才的事情，冷处理是最好的选择。但以舒雨歆现在的道行，还做不到在发生事情之后还能装作若无其事。
　　“哈，原来你们在家里的时候玩得这么有情调呢？”结果舒雨歆不主动提，白遥却直接接上了之前的话题，“没看出来啊？”
　　舒雨歆闷头在餐桌边上坐下，扒拉过自己的早餐就低头装死了。
　　江子轩便坐在她对面，闻言，只是笑了笑：“小事情而已。”
　　“小事情……哈，你说是就是吧。”白遥看似随意地斜了一旁狗鸣一眼。
　　小事情，啧，这家伙就做不到所谓的小事情。
　　三下五除二解决完早餐，舒雨歆终于开了口：“时间快差不多了吧？我们现在走？”
　　白遥拿出手机看了眼时间，差不多九点，他们其实还有不少富裕。
　　“行啊，先过去玩玩吧。”她拍了拍狗鸣，站起了身，“走吧。”
　　舒雨歆顿时如释重负，赶紧绕道餐桌另一边凑到了江子轩边上：“走走走！出发了！”
　　她现在真的不想再在这里多待一会。
　　总感觉白遥会继续提之前的那个话题。
　　最好赶紧去聚会，好转移白遥的注意力，她就不会再关注刚才的事情了。
　　四人直接是开车过去的，白遥自己也有车，而且在威亚耳斯这边租了房子之后同样把车带了过来。四个人两辆车，这种阵容在大学生当中已经算得上是豪华了。
　　刚上车，还没发动，舒雨歆就歪过头瞪了江子轩一眼：“你刚才为什么不说？！”
　　“说什么？”江子轩发动汽车，一脸无辜。
　　“你说呢？！你别装傻！”舒雨歆干脆兴师问罪，“你刚才为什么不告诉我白遥他们过来了？！你让我出丑你很开心是不是？！”
　　江子轩更加无辜了：“怎么让你出丑了？很正常的事情啊，而且你也没问白遥他们来没来啊。”
　　“你……你成心的是吧？”
　　“不是啊，我觉得这是很正常的事情啊。”
　　舒雨歆与他对视了片刻。
　　要不是现在场合不合适，她真想抬脚踹他脸上。
　　这家伙为什么有时候脸皮能这么厚？
　　似乎是注意到她真的生气了，江子轩突然忍不住笑出了声：“好啦，别生气了，啊，没事的，白遥他们又不会到处说出去，你还不相信他们吗？”
　　“我……”舒雨歆一时语塞，“这跟他们有什么关系？我说的是你啊！你为什么不早点告诉我？！”
　　“好好好，我的错我的错，”江子轩倾过身子搂住她，柔声安慰道，“下次我会注意的，别生气了，嗯？”
　　舒雨歆盯了他几秒。
　　她是很想再生气一会的，最好能让他意识到这件事情的严重性，也能让他在这方面更加看重一些，不要每次都让她陷入这种窘迫境地。但是……她却很没骨气的生不动气了。
　　每次被他用这种语气哄，她都遭不住。
　　第一次，她内心深处开始鄙视自己了。
　　余光注意到白遥的车从前方开过，她故作不耐烦地一巴掌拍在了他手上：“行啦！开车了！白遥他们都走了！”
　　“你不生气了我就开。”
　　“你……你烦不烦？”
　　“你又嫌弃我了……”江子轩当即换上了一幅委屈的模样。
　　然后舒雨歆就彻底遭不住了：“好好好我不生气了行吧你赶紧开车！”
　　江子轩便再次笑了起来：“嗯，乖。”
　　舒雨歆翻了个白眼。
　　威亚耳斯到聚会酒店的路程并不远，就算路上堵了会车，四人到达酒店的时候也才不到九点半，而此时这里已经来了好几个人了。
　　而且四人又在这里见到了意料之外的人——老梅、付百，还有晏志凯和张厚林。
　　乍一眼见到他们四个的时候舒雨歆差点以为自己是来参加大学聚会的。
　　不过随后见到尹璇和程越之后，她想法才被拉了回来。
　　时隔一两年没见，程越的变化一点都不大，还是那个标志性的小平头，还有那个标志性的憨厚笑脸。
　　晏志凯几人乍一见到舒雨歆四人到来，同样有片刻的诧异。不过随后众人聚在一起聊了聊，情况就明了了。
　　也是很简单的情况，每个人都有不同的社交圈，朋友之间的社交圈绝对有一部分会重叠，但也会有另一部分是不相干的。程越他们除了在学校里有朋友之外，当初高中时在明海的一个高中生小圈子里，他们也有一些其他学校的朋友。老梅和付百就是他们那个小圈子里的人之一，而他们又认识晏志凯和张厚林，便把他们也拉进了这个圈子里。而这两个圈子产生重叠的时候，舒雨歆已经不在学校了，其他几人也因为相关情况逐渐淡出了这个圈子，对于之后的事情，他们自然是不知道的。
　　再简单说一点，就是我认识你、你认识他、他认识我，但三者之间互相都不知情，这样的。
　　所以说，社交圈子真的是一个非常神奇的东西。
　　却也让舒雨歆产生了许些紧张感。




第53章 053 二次体验
　　两个不同的社交圈一旦重叠到一起，就可能会发生一些绝对不愿意看到的事情。
　　就算是同一个人，在不同的社交圈里也有可能是两种完全不同的表现，甚至是截然相反的性格。而一旦这两个社交圈重叠到一起，势必会导致不同人设之间的融合，或者……崩坏。
　　舒雨歆在以前的社交圈和现在的社交圈确实是两个截然不同的表现——她都已经不能算是同一个人了。正常情况下会被人联想到一起的可能性是非常低的，但她还是免不了会担心。
　　而担心的表现，就是下意识跟紧了江子轩。
　　程越在得知他们之间相互认识的时候同样有些惊讶，不过也很高兴，这样至少免去了他相互介绍的过程，而且也不至于相处得那么不自然。毕竟他这次邀请过来的人并不全是高中同学——主要是答应有空过来的人太少了，不得不多找点人凑数。
　　就那么几个人的话，聚会也没那味了啊对不对？
　　不过对于程越等几个高中同学来说，舒雨歆和白遥这两人就是完全陌生的了。众人一番相互认识完之后，程越就把目光落在了舒雨歆二人身上，笑道：“女朋友啊？”
　　江子轩点了点头，极其自然地搂住了舒雨歆的腰：“是啊，我女朋友，舒雨歆。”
　　“舒雨歆？”程越一愣，“唉，你这么一说我还记起来了。舒宇墨呢？他现在怎么样了？我们现在好像都没他消息了。”
　　舒雨歆动作一顿。
　　果然让他们想起来了。
　　没办法啊，她本来心里抗拒的最大原因就是这个，自己现在的名字和曾经的名字太像了，再加上江子轩，就太容易让人联想到以前的自己了。
　　江子轩倒是笑容未变：“他治好了啊，当然治好了，高考都考了，不过报了外省的学校，离这里挺远的。”
　　“在哪？”程越好奇问了一句。
　　“临海那边。”江子轩随口扯了一个地点。
　　程越便点了点头，不再多问了，不过那目光仍然时不时在舒雨歆身上游离一会，面上是掩饰不住的疑惑和好奇。
　　他确实挺好奇的，舒宇墨和舒雨歆，这两个名字实在太相像了，很难让他不联想到一起，然后就是下意识想到，这两人会不会有什么关系。
　　不过毕竟和她不熟，就算好奇他也只能憋在心里。
　　注意到他的表情，江子轩倒也猜得到他在想什么，于是没等他问便直接说了：“忘了说了，雨歆是舒宇墨的妹妹来着，亲妹妹。”
　　“亲……亲妹妹？”程越就惊了。
　　卧槽他以前怎么不知道舒宇墨还有个这么漂亮的妹妹？
　　“是啊，他们平时见得少，舒宇墨很少提过雨歆来着，我也是那时候过去帮忙照顾他的时候才知道的。”江子轩面不改色地扯着鬼话。
　　舒雨歆勉强扯出了一个笑容，对着他们笑了笑，便算是打招呼了。
　　程越若有所思地想了一会，点了点头，又看向狗鸣：“呃……”
　　还没等他开口询问，狗鸣就主动指了指白遥，开口道：“啊那啥，她是我的……”
　　白遥顿时一喜。
　　没想到这家伙还有点自觉，也不愧她一直栽培他了。
　　想到这里，她当即应和道：“对，我是他的……”
　　“表妹。”狗鸣说完了接下来的话。
　　白遥：“……”
　　她想打人。
　　程越也是一愣：“表妹？”
　　“是啊，表妹，”狗鸣一个劲点头，“她说要跟着过来玩，我就让他过来了。”
　　“我……”白遥一时语塞。
　　“这样啊……”程越了然点点头，“没事，待会先去看看，要是房间不够我就再开几间，反正说了我请客，绝对不要你们掏钱。”
　　尹璇就笑了起来：“老板就是有钱，不差钱啊。”
　　他这一带头，众人便开始调侃起程越来了，也算是转移了对他们的注意力。
　　舒雨歆不禁松了口气。
　　白遥还是一脸胃疼。
　　随后等到所有人都到齐，程越给他们分配了房卡，众人便先上去房间里打算聚一会，联络一下感情，等到中午吃了饭之后再出去玩。
　　舒雨歆和江子轩还是睡同一间房，程越开的是双床房，也是这么长时间以来舒雨歆第一次有和江子轩分开睡的机会。看到屋里两张床的时候，舒雨歆一时有些心情复杂。
　　随后白遥和狗鸣也过来串了门，一进屋，白遥就兴奋地叫道：“走啊，过去玩啊，那边都开始打麻将了，去凑凑热闹啊。”
　　“等会，我们收拾一下东西，你们先过去吧。”江子轩放下背包，开始收拾行李。
　　见状，白遥直接拉起了舒雨歆的手：“那我们先走了啊。”
　　舒雨歆还没来得及回话，屋外就再次走进来了几个人，正是老梅他们。
　　老梅几个是顺路进来看看的，见到屋内四人，老梅习惯性嬉笑道：“哟，这么热闹啊，都不过去玩？”
　　“正准备走呢。”白遥斜了他一眼。
　　老梅目光在白遥和狗鸣身上停留片刻，突然问道：“白总，狗鸣刚才怎么回事？你怎么就成他表妹了？”
　　“你问他。”白遥当即翻了个白眼。
　　狗鸣有些无奈：“我都说了等你高考之后再说这种事情，你不要每次都这么逼着我说好不好，我很纠结的。”
　　“那你说一句假话难道掉块肉是不是？”白遥反驳道，“我又没说非要你现在当我男朋友！你脑子是不是傻！”
　　狗鸣不说话了。
　　“唉算了，别伤了和气。”老梅及时过来充当了和事佬，“出来玩嘛，开心就行了。狗鸣怎么说有啥关系，反正真实情况是啥我们心里都知道不是？白总别气了。”
　　白遥做了两次深呼吸，才拉起舒雨歆的手向外走去：“算了，雨歆我们走，不管他们。”
　　她觉得自己想指望狗鸣自己开窍是这辈子都不可能了。
　　也就只能等高考之后，狗鸣再没话说了，当了她男朋友之后，她才能好好调教调教他，让他知道什么叫做情调。
　　但现在，她暂时性不想见到他。
　　一分钟之内。
　　舒雨歆就这么稀里糊涂地被她拉到了程越的房间，这时候屋里已经聚了不少人，刚一进来，舒雨歆就听到了尹璇那群人在高声谈论着下午的安排打算。
　　“莱特尔天堂乐园你们去过没？我跟你们说啊，那里的鬼屋的真的有意思，没玩过的强烈推荐去玩一次——唉，要不这样，待会下午有条件的话我们一起去逛一次行不行？都别当怂逼，看谁胆小。”
　　舒雨歆脚步一顿。




第54章 054 我会陪着你的
　　莱特尔天堂乐园，舒雨歆去过。
　　莱特尔天堂乐园的鬼屋，舒雨歆也去过。
　　但这绝对不是什么愉快的回忆。
　　她本以为在那次事情之后这辈子就再也不会接触到那玩意了，没想到才过了半年左右，她又听到了这个地方。
　　几乎是听到他们说出来这个名词的一瞬间，舒雨歆内心就产生了一种转身就跑的冲动。
　　她真的不明白为什么会有人喜欢去鬼屋这种地方，再概括一点说，她不明白所有喜欢恐怖元素的人脑子是怎么想的，比如恐怖小说恐怖电影恐怖游戏还有鬼屋等等一类，都是花钱去被人吓，难道他们还能在其中享受到什么乐趣吗？这不是自虐吗？
　　她唯一能想出来的解释得通的说法就是人的猎奇心理和求知心理在作怪，越是没见过的东西就越想了解一下，所以才会对那些吓人的玩意感兴趣，比如鬼屋这种，那么如果是去过一次的人，知道里面有什么惊吓流程之后，对鬼屋的兴趣也就不会那么大了。
　　然而可惜的是，这个房间里的所有人，都是没去过的。
　　她这边就算加上晏志凯这几个当初去过鬼屋的人撑死也不超过一半人数，意识到这一点之后，舒雨歆便有了一种不祥的预感。
　　结果事情走向就一路向她最不希望的方向狂奔而去——
　　在他们提到了鬼屋这件事之后，顿时就引起了大部分人的兴趣。虽说这次来参加聚会的人中也有好几个妹子，但那几个妹子在高中的时候就是胆子大的一逼的那种，曾经甚至还专门撺掇着学校宿舍的妹子们半夜翻墙去教学楼探险来着，然而鬼没遇到倒是遇到了晚上巡逻的门卫，然后第二天就被全校通报批评了，并且因这件事在整个高中部都出了名。
　　出了名的胆大。
　　所以一提到去逛鬼屋，她们几个就是第一批赞同的。然后其他爷们一看连几个妹子都一点不怂的说想去了，他们要是不敢的话就太丢脸了——就在这种大男子主义作祟之下，甚至在江子轩几人还没过来之前，这屋里的大多数人就达成了共识。
　　除了舒雨歆。
　　“雨歆为什么不去啊？”带头的胆大妹子叫谢沐欣，见到雨歆直接拒绝，便拉着几个闺蜜围了上来，劝道，“哎呀没事的啦，我们这么多人都去，人这么多的话不用怕的啦。鬼屋其实也就那样的，不都是工作人员假扮的嘛，想想他们在没人来的时候都是坐在角落里玩手机的——是不是就一点都不觉得恐怖了？”
　　舒雨歆：“……”
　　不，还是恐怖。
　　恐怖得一批。
　　“我……还是算了吧，”她勉强扯出一个笑容，小声道，“我们以前去过一次的，那个鬼屋逛过一次就没什么意思了，还是你们去吧。”
　　“不啊，我怎么听说那个鬼屋有好几条路线来着，你去过一次的话顶多也只走了一条路线吧？可以去试试其他路线的啊。”听说舒雨歆去过，谢沐欣明显更加兴奋了，“原来你是去过的啊，哈，我之前还以为你是胆小不敢去呢，这样更好了，要不你来当向导吧，带我们走，告诉我们那条路最吓人？”
　　舒雨歆就更加想跑了。
　　好在关键时刻江子轩和老梅等人也过来了，房门是没有关的，因此他们还没进来的时候就听到了里面在聊鬼屋，老梅是个爱炫的，一进来就笑道：“那个鬼屋啊，我们去年国庆的时候去过一次，还挺有意思的。”
　　晏志凯斜了他一眼：“你去过？”
　　他怎么记得那时候这家伙是跟着付百去拼过山车了呢？
　　老梅表情一滞，随后又打了个哈哈：“哎呀，有什么区别嘛，你们去了不就相当于我去了？不都是一起去玩的嘛对不对？”
　　“呵，你说是就是吧。”晏志凯懒得跟他辩论。
　　“你们以前都去过？”程越好奇问道。
　　“是去过一次，国庆放假的时候带社团的人一起去玩的。”晏志凯说道。
　　程越“哦——”了一声，挠了挠后脑勺，继续问道：“那鬼屋咋样？好玩不？”
　　“挺有意思的，里面还用了全息影像技术，现在全国都没几个这样的鬼屋。”晏志凯难得给了一个评价。
　　“那可以啊，那更加得去看看了。”谢沐欣当即一拍手，兴奋道，“下午去不去？去不去？快点给个准。”
　　程越迟疑了一会，点点头：“随便吧，你们都想去的话就去吧。”
　　连程老板都这么说了，其他人也大都跟着应和了。
　　毕竟爷们总不能比妹子还胆小吧？
　　而见到他们全部表态，舒雨歆的表情就更加纠结了。
　　她觉得自己今天参加这次聚餐就是个错误，彻彻底底的错误。
　　“害怕了？”江子轩走到她身边，在她耳边轻声问道。
　　舒雨歆抿了抿唇，微微点头。
　　反正他早就知道自己胆小怕鬼了，也没必要藏着掖着。
　　“那怎么办？他们都打算去玩啊。”江子轩轻笑着，明知故问道。
　　舒雨歆瞪了他一眼。
　　见状，江子轩笑容更大，语气倒是缓了下来：“没事，我会陪着你的。”
　　话音刚落，程越正好拿出手机看了眼时间：“快到时间了，先下去吃饭吧，早点吃了早点去玩，走。”
　　“走走走，今天就要宰程老板一顿。”老梅当即搭上了程越的肩膀，其他人也都凑到了他们身边，说笑着往外面走去。
　　舒雨歆叹了口气。
　　她肯定是不想去鬼屋的，而且如果她坚持的话，江子轩绝对不会像上次一样强迫她，这点她有自信——除非他不打算要女朋友了。
　　但这次聚会的性质和上次不一样，这次他们是来给程越庆祝生日的，虽然说着是联络一下感情，实际上，这次聚会里唯一的主角也只有程越一个人而已，于情理来讲，他们应该是要陪着程越一起玩的。
　　如果去了游乐场都是各玩各的话，那这次聚会也没什么意义了。
　　所以她就很纠结。
　　她不想当唯一一个不合群的人，和无数普通人一样，她同样能为了所谓的合群而去忍受一些自己不喜欢的事情。
　　比如逛鬼屋。
　　“算了，去就去吧，到时候你走前面。”做好了心理准备后，她便做出了决定。
　　江子轩微微一笑：“放心，我会陪着你的。”




第55章 055 鬼屋重游
　　中午的一顿不是重点，众人吃得也比较随意，对于此刻的他们来说，比起吃大餐，还是去逛游乐园更加有吸引力。
　　这次周末是个普通周末，不比去年国庆盛况。还记得当时来玩的时候莱特尔天堂乐园里完全就是人山人海，到处都是人挤人的场面，除了鬼屋门口基本没人之外，几乎其他所有游乐项目全部都有排队队伍，所以记得当时除了老梅和付百俩之外，其他人多多少少都没玩尽兴。
　　至于舒雨歆就不能用尽不尽兴来衡量了。
　　她的兴致在一开始被拉进去强行逛鬼屋的时候就被掐死了。
　　然而这次让她最为难受的是，似乎所有人中，就她一个人是怕鬼的。
　　至少上次还有个伟展鹏陪她一起怂来着，这次没有人对比了，她连怂都不敢表现得太过——怕被人嘲笑。
　　买票过程十分顺利，没有了人山人海之后的莱特尔天堂乐园似乎更具有乐趣性，至少不会只让人看着就能产生退意了。可惜众人面对摆在面前的各种娱乐项目基本都视而不见，一进游乐园就直奔角落的鬼屋而去了，这让舒雨歆满心纠结却无处说起。
　　她都不知道该怎么表达了，鬼屋难道真的这么好玩吗？
　　看着眼前熟悉又陌生的破败鬼屋，还没进去，舒雨歆就开始发怯了。
　　“待会跟在我后面就行，害怕的话就躲我怀里。”江子轩在她身边轻声道，“以前都来过一次了，没什么好怕的，嗯？”
　　舒雨歆下意识走在了江子轩身后，拽住了他的衣角：“嗯。”
　　算了，来都来了总不可能到现在临场退缩，死猪不怕开水烫，大不了待会全程闭着眼过去就行了。
　　这次江子轩要是再敢坑她就死定了。
　　在两人落在后方说着悄悄话的时候，前面的一群人也在兴致勃勃地讨论着。谢沐欣妹子可以说是这群人中对鬼屋最感兴趣的人了——她从高中的时候就对鬼怪这一类事情挺感兴趣来着，所以现在马上要进入一个听说能排的上全国恐怖程度前十名之内的鬼屋，她不可能不兴奋。早在过来之前，她就拉着之前进去过一次的晏志凯和张厚林两人问了一路关于这个鬼屋的各种事情，舒雨歆都想不明白那些事情有啥意思。
　　“晏志凯啊，你们都是来玩过的，要不你们去前面开路吧？带我们走最恐怖的路线，我看看究竟有多刺激啊。”
　　面对如此热情的妹子，饶是一贯面瘫脸的晏志凯也有些遭不住的架势：“不用，你们随便选路线就行，里面都有标出来路线提示的。而且就算我们以前去过也没用，这个鬼屋是每一季改一次内部路线布置的，也就说每一季的内容都不一样，我们上次逛都过了半年了，早就改的完全不一样了。”
　　“哦哦，这样啊……”谢妹子就更来劲了，“感觉更有意思了啊！也就是说每次来玩能看到的东西都不一样是吧？哈，我以前怎么没听说过呢，以后有机会绝对要多来几次。”
　　老梅走在最前面，在踏进鬼屋大门的时刻仰头看了眼上方看似随时要掉下来一般的破败广告牌，啧啧称奇：“这地方气氛还挺不错的。要不这样，不是程老板过生日么？当然要程老板走第一了啊，程老板选路，你们说好不好？”
　　“我赞成！”付百第一个应和道。
　　见状，尹璇也看热闹不嫌事大地举起了手：“行啊，程越走一位啊，冲冲冲。”
　　连续三个人带头，其他人也便笑闹着起哄了起来。程越是个憨厚的，面对这种架势也不好拒绝，再加上他本就对鬼怪这种玩意算不上有多怕，也便点点头应下了：“行，我走前面。”
　　舒雨歆和江子轩吊在车尾，看着前方众人兴高采烈的模样，舒雨歆幽幽叹了口气：“真的不明白鬼屋有什么好玩的。”
　　听到她的嘀咕，江子轩不禁想笑：“好好好，没什么好玩的。就当是陪他们逛逛好不好？有我陪着你呢，而且还有这么多人走在前面开路呢，没事的。”
　　从酒店一路到这里，舒雨歆这一路上这句类似的话说过不下十次了。
　　一般她嘀咕次数的多少都和在意程度挂钩，像这样不断小嘀咕了一路，也可见她心里对鬼屋有多抵触。
　　不过这个样子真的……非常可爱啊。
　　让他有一种想直接把她抱起来亲一顿安慰一下的冲动。
　　可惜场合不合适。
　　他便退而求其次地牵起了她的手，带着她跟上了队伍。
　　白遥不知道什么时候落到了队伍后方，悄**凑到了两人旁边，低声笑道：“嘿，雨歆是不是怕鬼来着？”
　　舒雨歆一顿。
　　见状，白遥就笑得更欢了：“没事没事，有大轩陪着你呢，不怕怕嗷。”
　　“你就是专门过来笑话我的？”舒雨歆瞪了她一眼，“不去跟你的狗鸣玩？”
　　“嘿嘿，我就是过来看看你们，行啦，不打扰你俩二人世界了，我先走啦。”说完，白遥便嬉笑着跑到前面去找狗鸣去了。
　　舒雨歆咬了咬牙，没吭声。
　　白遥和狗鸣都是知道她怕鬼的，毕竟当初合租过一段时间，只要朝夕相处的时间长了，很多不想暴露的事情也会不可避免的暴露出来，比如胆小。
　　他们会得知这件事，还是曾经有一天夜里关了灯之后，白遥贼兮兮地用手机放了一部恐怖电影……
　　也不是个什么美好回忆。
　　鬼屋里的光线条件是只能勉强让游客看见周围情况的，但也称得上是十分昏暗了，除了某些点着灯的房间光线会好点之外，其他地方基本都能让人瞎眼，这种环境似乎是鬼屋的标配。
　　不过众人走了好一段路，却没有遇到一次惊吓内容。
　　这便让他们胆子越来越大了，还有闲心边走边闲聊了起来。
　　其实所谓的恐怖也就这样，再如何惊悚的事情，一旦参与的人多了，那种气氛就会被大幅度削弱——就像很多恐怖电影里为什么往往都只是一两个女生在封闭环境里遇到鬼的？想想如果一栋鬼屋里塞一万个人进去，就跟春运火车站一样人挤人的话，还会恐怖吗？就算那鬼能杀人都得累个半死，更别说这种只是吓人的鬼屋了。
　　但被气氛被削弱了，并不代表就是完全没了。
　　众人路线上有一处是要从一个狭窄楼梯上二楼，而楼梯拐角处却是完全伸手不见五指的黑暗。
　　一群人还保持着刚才的轻松状态，老梅还和付百互相比起了胆气大小，到这里，付百似乎是飘了，率先就冲上了楼梯：“来，怕个啥！我走第一个！”
　　然而他刚踏上楼梯，那拐角处的黑暗便突然亮起了一阵红光，红光之中，是一具上吊尸体的影子。
　　然后一群人就炸了。
　　“哇靠曹尼玛！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊——！”
　　……




第56章 056 小性子
　　一时间在楼梯里响起的惨叫声就如同高音大合唱一般，男高音与女高音混合在一起，轻易便能让身在其中的人承受双重快乐。
　　之前的所有胆气与伪装，全部在这一次的惊吓之中荡然无存。
　　红光吊影至出现了短短几秒，在众人尖叫声还没平息下去的时候那光就消失不见了，连带着光里的影子也无法再看清，楼梯拐角再次陷入了完全的黑暗当中。但比起刚才的轻松写意，现在众人却全部如临大敌地看着楼梯拐角，愣是没一个人敢上了。
　　舒雨歆也是其中尖叫的一个。
　　但她尖叫的原因并不全是上方楼梯拐角的惊鸿一瞥，还有背后传来的动静。
　　鬼屋里路线都是固定好的，并且因为前来游玩的游客不是那么多的原因，有些路线还会给游客提供一些特殊的照顾，比如断绝后路之类的。
　　这里是建筑的楼道间，本来空间就不算有多宽裕，在他们全部进来之后，楼梯间鬼影出现，也是在同时，楼梯口的大门突然从后方关上锁死了，直接把他们关在了楼道里。
　　而舒雨歆和江子轩两个人是走在最后面的，所以舒雨歆是离那扇突然关上的楼道门最近的，其受到的惊吓程度比走在最前面的付百估计都大一些。
　　她甚至直接不顾一切地扑进了江子轩怀里，死死地抱住他，恐惧地打量着周围，江子轩都能感受到她身躯在微微颤抖。
　　让一个如此怕鬼的人来参加这种鬼屋之旅，确实是太勉强了。
　　江子轩暗叹了一声，把她搂在了怀中，低声道：“没事的没事的，有我在呢，不用怕。”
　　随后，楼道间便陡然安静了下来。
　　哪怕有十来个人挤在楼道里，他们也成功被这突然的一出给吓得不轻，走在最前面的付百更是愣在了当场，上去也不是下去也不是，不禁后背发凉头皮发麻。
　　好一会，老梅的声音才响了起来：“你站着干嘛？走啊！”
　　听得出来老梅的声音也有点发颤。
　　付百犹豫了一会，转身就往回走：“我们换一条路吧，不从这里走了。”
　　刚才每个人都看到了楼梯拐角处的影子，现在楼梯黑暗一片，鬼屋又是明令禁止了不准使用任何自带的照明设备的，一经发现就会被工作人员请出去，这代表他们没法确定拐角是不是有东西。哪怕知道鬼屋里都是用来吓人的玩意，但在这种情况下，他们也肯定是不情愿继续往楼上走的。
　　“回去的路被关上了。”江子轩的声音突然响起，吸引了所有人的注意力。
　　等众人全部回头看过来，他还一手搂着舒雨歆，另一手推了推旁边的楼道门：“从外面锁上了，推不开。”
　　“操！还能这么玩？”有人就忍不住爆粗了。
　　晏志凯叹了口气：“应该是正常流程，就是逼着我们从这里走的，继续走吧。”
　　“谁带头？付狗上啊，你刚不很勇么？”老梅怂恿道。
　　付百当即怼了回去：“特么你怎么不走？”
　　“唉，刚才是谁说走第一的？现在就怂了？”
　　“你特么……”
　　“我特么怎么？你就说你走不走？承认你怂你就可以回来了。”
　　一番话把付百说得哑口无言，他沉默了好一会，打量了所有人一眼，便深吸一口气，低喝道：“操！走就走，谁怂谁**！我冲了！”
　　说着，他猛地回头就冲进了拐角处的黑暗当中。
　　众人一时间全部屏住了呼吸，等待着下文。
　　没过几秒，付百便从上面楼梯探出了脑袋，颤声道：“你们特么快上来！快点！拐角啥东西都没有！”
　　拐角确实是没东西，但楼上楼道口出去之后的场面却让他再次怂了，现在自己相当于孤身一人的状态，付百当然想让他们快点上来。
　　见状，程越点了点头，抬脚走了上去：“走吧走吧，别浪费时间了。”
　　“注意楼梯，别摔了。”晏志凯出声提醒了一句。
　　众人很快全部跟着上了楼，转眼原地就只剩下了舒雨歆和江子轩。
　　舒雨歆到现在腿还有点发软。
　　准确点说，她是全身都发软。
　　刚才突然关上的门几乎刺激得她差点蹦起来，浑身炸毛之后带来的后续影响就是浑身酥软无力，还有仍然在激烈跳动的心脏。
　　她真的一点都不想走了。
　　她想回家。
　　“还怕么？”江子轩抱着她，柔声问道。
　　舒雨歆抿着唇，点了点头。
　　“我抱你走吧，闭上眼就不怕了，好不好？”江子轩越发放柔了语气。
　　他很清楚她的极限在哪里，有时候或许还能多撑一会，有时候也可能因为一次意外的惊吓而让她瞬间到达极限。
　　显然，这次的情况是后者。
　　他不会让她过多勉强，只要她想离开，他就会带她直接离开。
　　“嗯。”舒雨歆微不可闻地应了一声，双手顺势攀上了他的脖子。
　　这次她连“随便”都不再掩饰了。
　　注意到她的动作，江子轩轻轻一笑，手臂稍稍发力便轻松把她抱起，抬脚跟上了前面的队伍。
　　舒雨歆干脆把脑袋埋在了他胸前。
　　她果然不适合这种地方，天生不适合。
　　胆小的人干嘛要逞能来逛鬼屋呢。
　　前方的惊吓还在继续，时不时能听见鬼屋里的鬼物声音和众人的尖叫声，混成了一曲惊悚交响乐。
　　但趴在江子轩怀里，闭上眼之后，只是听着那些声音，似乎也没那么可怕了。
　　周围还有这么多人陪着，还有这么多人被吓到，这么一想，她也不算是最丢脸的那个了是吧？
　　就是江子轩这家伙为什么一点都不害怕呢……
　　她趴在他胸前，完全能感受到他的心跳，跟自己刚才那砰砰砰几乎要跳出嗓子的慌乱完全不一样，她不是学医的，不知道什么心跳频率才算正常，但反正她是认为江子轩挺淡定的。
　　而且他也根本没有叫过。
　　为什么总是她被吓到，每次都是他看着她出丑？
　　她有些不爽。
　　连她自己都不清楚自己为什么会因为这一点而不爽，然而有时候一些情绪来的就是莫名且完全没理由，毕竟人从来就不是完全的理性生物，而女生更甚。
　　嗯……她现在也有耍小性子的权力了。
　　所以在一股莫名情绪的驱动之下，听到前方众人再一次传来惊恐尖叫的时候，舒雨歆突然从江子轩胸前抬起脑袋，闭着眼，张嘴轻轻咬上了他的脖子。
　　江子轩动作一滞。




第57章 057 两对情侣
　　江子轩并不怕鬼。
　　准确点说，他对这方面的事情都不太感兴趣，如果没有能说得动的理由，他一般都不会来鬼屋这种地方。
　　而现在的理由嘛……
　　他怀里就是。
　　比起鬼屋中的惊吓内容，怀中人的反应举动对他更有吸引力得多。上次国庆节他强行带她进来就是因为这一点，这次同样是因为这一点。
　　只不过两次逛鬼屋的心态与关系却完全不一样了。
　　他没被鬼吓到过，甚至注意力都没有完全放到周围，上次来的时候暂且不说，这一次逛鬼屋，他大多数注意力都是放在舒雨歆身上的。
　　然而没能被鬼吓到，却是被她小小的惊到了一下。
　　脖子上突然传来的触感不可免的带给了他许些刺激，再加上鼻尖萦绕的少女幽香，几乎在片刻间让他呼吸粗重了不少。他停顿了好一会，才压下心中的躁动，稍稍把怀中人又抱紧了一点。
　　前面人群已经走出了一段距离，白遥和狗鸣落在最后，前者回头见到两人还站在原地，不禁叫了一声：“掉队啦掉队啦！后面两个！”
　　舒雨歆一惊，做贼心虚般快速松开嘴缩进了江子轩怀里。
　　她都不知道自己刚才为什么会咬他，只是这么被他一直抱着走……总有一种无法言说的感觉。
　　说是对他不爽，可能更多的是对自己的不争气吧。
　　为啥她就这么胆小……
　　之后的路段并没有再出现什么插曲，除了走在最前面的一群人被吓得不轻之外，整体上众人还是玩的很开心的。
　　鬼屋路线出来之后是有提供游客休息缓神经的房间的，不过这个房间仍然在鬼屋之中，一想到身后就是那恐怖之地，一众人倒也没敢多待，直接出去外面找到了长椅充当临时休息站了。
　　也幸好今天游乐园人少，要是节假日人多的时候，他们连长椅都找不到空的。
　　舒雨歆早在出鬼屋之前就从江子轩身上下来了，虽然她几乎全程都赖在江子轩怀里基本没看到过什么恐怖场面，但最初楼梯拐角处的红光鬼影还是在她脑海中留下了短时间无法磨灭的画面，影响肯定是有的，就是不知道这次会持续多长时间。
　　但这次她恢复过来还挺快的。
　　可能其中也有咬江子轩那一口的功劳——咬完之后她就光顾着装死害羞去了。
　　鬼屋里那么黯淡的光线条件，前面好几米距离外的白遥肯定是没看到她在做什么的，顶多知道江子轩一直抱着她走过了后半程，但这也只是情侣之间的正常操作，而且他们是知道舒雨歆胆小的，对此当然不会过多嘲笑她。
　　然而别人不知道并不妨碍舒雨歆自己害羞啊对不对？
　　在长椅上休息的空档，她悄**斜眼瞟了下江子轩的脖子。
　　没留下什么痕迹。
　　“哦豁，这鬼屋是真的刺激。”白遥突然拉着狗鸣到两人身边坐下，倒是把出神中的舒雨歆吓了一跳，“那个全息投影，做得跟真的一样。啧啧……我甚至有点怀疑那里面是不是真的有死人了，气氛挺足的，刺激。”
　　舒雨歆打量她一会，张了张嘴，没说话。
　　她记得白遥也挺胆大来着，要不然也做不出半夜拉着他们看鬼片的壮举了。
　　“大轩，你就不怕吗？那个玩笔仙的房间？我真的看的头皮发麻。”狗鸣转头看向江子轩，问道。
　　江子轩还没有说话，白遥就笑了起来：“他？他爽着呢？人小俩口在后面调情呢，哪像你真来逛鬼屋的？”
　　闻言，舒雨歆当即低下头努力降低存在感。
　　虽然她是因为害怕而躲进江子轩怀中的，但抛开其他不谈，单论两人当时的互动，确实十分亲昵。
　　她就知道白遥会笑话这个。
　　而面对白遥的调侃，江子轩只是笑了笑，不置可否。
　　他对白遥比舒雨歆更为了解，就算是变成了妹子，本质上的性格也还是那样。她这些话看似是在调侃，实则也就是在拐弯抹角控诉狗鸣而已。
　　她一直很喜欢这么玩。
　　可惜对象是狗鸣，根本就不可能听懂话中之意。
　　至少现在是这样。
　　另一边，程越一群同样聊得起劲，不过大都是在相互嘲笑。进鬼屋之前每个人都雄赳赳气昂昂的，都表现得半点不怕鬼的样子，然而在遇到第一个惊吓之后，他们就全部原形毕露了，之前装逼装的有多起劲，在鬼屋里尖叫得就有多起劲，就算是十几个人一起行动，他们还是被吓得够呛。
　　但缓过来之后，这些经历就变成了可以相互调侃的黑历史，对于谁在鬼屋里叫得最大声这个问题，众人可以说是讨论得不亦乐乎。
　　直到谢沐欣插话道：“都别争啦，要不我们再去逛一次吧？换另一条路走，你们不是说你们胆子大吗？有本事这次别叫。”
　　然后场面就突然安静了下来。
　　半饷，老梅吭声道：“我们还是去玩下一个项目吧。”
　　“唉，可以，就去玩下一个吧。”程越第一个赞同。
　　其他人纷纷举手追随了程老板的选择。
　　谢沐欣撇了撇嘴：“啧。”
　　“那下一个去玩啥？”程越问道。
　　“过山车！”还是老梅第一个吭声，他贱兮兮地笑道，“哎呀呀，你们是不知道这个过山车有多好玩，我跟付狗最有发言权，刺激得一逼，都来试试啊，不骗你们，真的。”
　　“对没错，能体验到飞一般的感觉。”付百难得地与老梅站在了同一边。
　　程越是无所谓去玩什么的，见其他人都没多说什么，他便做下了决定：“那行吧，就去过山车。”
　　“我不行，”狗鸣突然插话道，“我轻微恐高，玩不了过山车，你们去玩吧，我等你们玩完。”
　　程越想了想，点点头：“好，你可以一个人去玩其他的，我们玩完了叫你。”
　　狗鸣应了一声。
　　既然做出了决定，众人也不再墨迹，全部动身向过山车那边走去，原地转眼只剩下了舒雨歆和白遥四人。
　　狗鸣看向其他三人，问道：“你们不去玩么？”
　　白遥则是看向舒雨歆二人：“你们不去？”
　　舒雨歆嘴角微扯：“呃……当然去。”
　　说完，她便起身拉着江子轩的手跟上了队伍：“那我们先走啦！玩的开心啊！”
　　嗯……二人世界哈。
　　白遥对着舒雨歆笑了笑。
　　狗鸣看着两人的背影，再次问道：“你不去玩么？”
　　“你想我去啊？”白遥斜了他一眼。
　　“不是……你想玩就去玩啊，我又不管你。”狗鸣小声道。
　　白遥盯着他的脸看了几秒，幽幽叹了口气：“我都不知道该不该说你蠢了。”
　　“……我又怎么了？”
　　“没啥，”她摇摇头，突然抓住了狗鸣的手站起身，笑道，“走，我们去玩吧。”




第58章 058 旧敌重逢
　　走过了鬼屋一趟，虽然大部分时间都是趴在江子轩怀里过去的，但舒雨歆之后的状态还是不怎么好。
　　跟着程越他们玩了一整个下午，其他人都玩得挺高兴的，只有舒雨歆动不动会发呆，陷入到自己的世界当中。
　　这也算是经历恐怖后的后遗症的，似乎越是胆小的人，在看到了恐怖的内容之后，脑中就越容易浮现出那些恐怖画面，并且深陷其中不能自拔。只是现在大白天大室外的场合下，脑中那些画面不至于再吓到她而已。
　　越是害怕越忍不住去想，越不让自己去想越不自禁的去想，这似乎是自己都控制不住的事情。
　　舒雨歆就挺胃疼。
　　江子轩是一直陪在她身边的，自然注意到了她的状态不对，不过他并没有多说什么，只是默默陪着她玩完了剩下的项目，偶尔和她聊两句，不至于让她太过于沉浸在自己的世界当中。
　　转眼便到了傍晚，玩了一下午，众人也都累了，程越首先提出回去吃饭，很快得到了众人的一致认同。
　　白遥和狗鸣两人同样玩得十分尽兴——看白遥回来时那满脸笑容就知道，见到众人的时候，她还好心情地打了个招呼。
　　嗯……看来这俩下午的二人世界过得不错。
　　舒雨歆这么想着。
　　“吃饭就回酒店吃饭吧，我订了蛋糕。”离开了游乐园，程越出声说道，“你们要想去其他地方吃的话等明天吧，今晚就给我过个生日。”
　　“哎呀，咱们这次来不就是来给程老板过生日的？”老梅嬉笑道，“到哪里吃都一样，反正是程老板请客，我们哪有不满意的道理？”
　　其他人便都笑着应了。
　　酒店离游乐园并不远，步行过去也只需要十分钟左右，路上，一群人免不了开始聊起了下午发生的一些趣事。
　　舒雨歆照例和江子轩落在最后面慢悠悠走着，她现在倒是暂时从鬼屋的影响中脱离了出来，不过还是沉浸在自己的世界当中。
　　今天天气正好，傍晚的城市衬着黄昏，也带着一种独特的美感。
　　可惜现在周围人太多，她不好意思拍照。
　　注意到她一直仰头看着天空在走路，江子轩不禁笑着牵起了她的手：“走路不看地，你也不怕摔着？”
　　舒雨歆愣了愣，并没有挣脱开他的手：“子轩，话说你觉不觉得，从这里看的话风景很漂亮？”
　　这一条街道正好是东西方向，还未落山的红日仍然挂在天空，正好迎着他们，舒雨歆就很喜欢这种逆光风景，她一直觉得这种画面很有韵味。
　　闻言，江子轩想了想，突然停下脚步拿出了手机，打开相机模式对准了夕阳：“好看的话拍下来就好了。”
　　舒雨歆一顿。
　　啊……她刚才也想拍来着。
　　拍了几张照后，江子轩接着把相机转换到了前置摄像头，靠近了她，笑道：“正好再来拍一张，笑一个。”
　　舒雨歆：“……”
　　勉强扯出一个僵硬的笑容，等到他拍完一张，舒雨歆才嘀咕道：“干嘛突然自拍……”
　　“手机都拿出来了就正好拍一张啊。”江子轩轻笑着收起手机，“你也是要多拍几张照片了，这么好看不拍几张真是可惜了。”
　　舒雨歆斜了他一眼，没说话。
　　“喂，后面的——！”白遥的声音突然飘过来，转头望去，前方大部队已经与他俩拉开了不小的距离，白遥这一声喊出来之后所有人都回过头来看向了两人，“再不走就不等你们了嗷！”
　　舒雨歆面色一顿，随后拉起江子轩就追了上去：“来了来了！”
　　她一向不习惯在公共场合下被围观，特别还是在和江子轩腻歪的时候……这算腻歪吧？
　　不过其他人倒是没有说什么，毕竟在他们眼中，舒雨歆和江子轩就是普通的情侣，只是一点小腻歪而已，这完全是正常行为，没什么好大惊小怪的。
　　他们现在在谈论另一件事——
　　当初的高中同学群里，在今天下午又有几个说了想来参加聚会的，本着人多热闹的想法，程越都一一应了，还在群里说了可以给他们再开房间，自然得到了那些人的满嘴答应。
　　程越他们现在就是在聊那些人里有几个是当初玩得比较好的巴拉巴拉，基本上都是在提以前的一些趣事，也或者说是黑历史。
　　舒雨歆很快就被他们的谈话吸引了注意力。
　　不过不是因为他们聊的那些趣事，而是一个名字——
　　陈嘉仪。
　　似乎已经好长时间没听过这个名字了，然而没想到再一次听到会是在这种情况下。
　　记得当初陈嘉仪就说过，她会重新开始追求江子轩。
　　然而到现在舒雨歆都没见过陈嘉仪有什么动作。
　　她倒是问过江子轩，也想过会不会是在网上跟江子轩聊骚什么的，不过得到的答复是他已经把陈嘉仪拉黑了——虽然可能有点不应该，但当时听到这个回答的时候，舒雨歆心里是很开心的。
　　现在嘛……也没什么太大变化吧。
　　她和江子轩已经开始交往了，或许以前还是因为假装情侣而没什么立场去阻止陈嘉仪的想法，但现在他俩已经是正牌情侣了，陈嘉仪要再想继续追江子轩的话，她就不可能坐视不管了。
　　希望是她敏感了吧……说不定人家真的就只是来给程越庆祝生日的呢？
　　“没事，”江子轩的声音突然在耳边响起，转头望去，他只是对着她笑了笑，“别想太多。”
　　“我没多想。”舒雨歆摇摇头，轻声道，“我相信你。”
　　江子轩从来都没有骗过她，她也一直相信他，所以，没什么好想的。
　　众人回到酒店的时候，高中群里那几个说来参加聚会的人已经在等着了，许久未见，免不了又是一番寒暄打趣，以前关系比较好的重新在一起聊天打趣，气氛很快热络了起来。
　　舒雨歆便在其中见到了陈嘉仪。
　　两人视线几乎在同时对上，甚至忽略了江子轩。陈嘉仪面色复杂地看着她，不知道在想些什么，舒雨歆则是与她对视了一会，微微笑了起来。
　　她可不是好脾气的，最好是别把主意打到她头上。
　　虽然她相信江子轩，但并不代表她会什么都不做的啊……




第59章 059 你送我好了
　　晚餐的氛围十分不错。
　　众人在入夜之后的这个点吃饭其实是一个很尴尬的时间点，晚餐之后夜宵之前，因此二楼餐厅里除了他们这几座之外并没有太多人在吃饭，倒是让他们自在了不少，很多事情都可以放开了做。
　　老友之间的聚会都是十分随意的，会喝酒的就各自拉着看得顺眼的人比酒，不会喝酒的则以饮料代酒边吃边聊着曾经的有趣话题。众人之间大半年甚至是一年多以来没见面所产生的那一点隔阂，也在这短短半天之内消逝殆尽。
　　等众人都吃了个八分饱的时候，今晚的重头戏也来了。尹璇和曾经的几个同学一起帮忙推了一个餐车上来，上面摆放着好几个大生日蛋糕，几人给每一桌都分了一个大蛋糕，然后把一个小皇冠摆在了程越头上：“来来来！都来庆祝一下，恭喜程老板今年又大了一岁啊！”
　　其他人也都嬉笑着端起了面前的饮料和酒，对着程越比了比，起哄起来：“程老板生日快乐哈！”
　　程越依旧是那副憨厚的笑容，不住地点着头：“谢谢，谢谢。”
　　等众人暂时平息下来，老梅便嬉笑地凑到了程越这主桌上帮忙打开了蛋糕包装：“哎哟哎哟这蛋糕够大！来来来先把蜡烛点上，程老板来许个愿啊许个愿！”
　　尹璇等人便凑上来七手八脚地开始了帮忙，饭都暂时不吃了，完全把程越伺候成了老板。后者似乎是还不太适应这种众星捧月的感觉，笑容中带着几分局促，不过看得出来还是很开心的。
　　舒雨歆和江子轩二人是坐在主桌上的，江子轩现在同样在帮忙插蜡烛，不过舒雨歆现在作为一个“外人”，却是不好插手这种事情，只是杵着筷子在边上眼巴巴地看着。
　　毕竟这里是酒店，关灯吹蜡烛这种事情还是不太现实的，点亮了蜡烛之后，众人便退而求其次的围在了程越身边围观着他吹蜡烛。
　　尹璇倒是提出了一起合唱生日歌，不过被程越制止了。
　　不是因为这一行为有多幼稚，要是在私人场合，幼稚点就幼稚点也没啥，反正高兴，但主要是这里还有其他客人，集体唱歌就太过于打扰了，说不定还会被人用看待智障的眼光行注目礼。
　　而且这一行为略显幼稚也算一个小小的原因吧。
　　好歹都是大学生了。
　　至于程越许了什么愿，可能只有他自己知道了，闭上眼祈祷了片刻，他便睁开了眼，凑近蛋糕，吸足了一口气，猛地吹灭了所有蜡烛。然后他才重新靠回椅子上，整个人放松了下来：“好了，都开始吃吧，你们随便分就行。”
　　众人就等着这句话了，几乎他话音刚落，其他人便一哄而上拿着一次性餐具开始分蛋糕了，气氛也再次活跃了起来。
　　一共二十多个人分了三桌，蛋糕总共有五个，除了程越插蜡烛的这个蛋糕最大之外，其他都是小一圈的水果蛋糕，不过这么多人平分也足够了。本来就吃了个八分饱，这就算是饭后甜点了。
　　程越面前的那个大蛋糕，众人是默契的全部让给了他自己的，其他人则是瓜分了剩下的蛋糕。
　　江子轩在其他桌切了一大块过来，放在了舒雨歆面前：“吃么？”
　　舒雨歆歪头看了他一眼：“给我的？”
　　“嗯，我不太喜欢吃甜食。”江子轩笑了笑，“我记得你挺喜欢吃蛋糕的，专门给你弄了不少奶油。”
　　舒雨歆确实很喜欢吃蛋糕。
　　重点，是生日蛋糕。
　　而且特别喜欢吃蛋糕上面的奶油。
　　以前，就算不是生日的时候，只要有机会，她也会暗搓搓买一个最小尺寸的生日蛋糕回来当零食吃，一个小蛋糕就够她吃好几顿——而且往往会因为吃不完而浪费掉四分之一或者更多。
　　她这个小爱好，白遥这几个跟她合租过的人都是知道的，因为她那两年里就买过两个小蛋糕吃。因为这一点，白遥不止一次吐槽过她的小饭量，记得白遥的原话是：“就这个尺寸的蛋糕我一顿就能吃完，你四顿都吃不完也太菜了吧——要不给我帮你分担点？”
　　然后遭到了舒雨歆的无情拒绝。
　　她性子里还是比较护食来着。
　　换句话说，就是占有欲强。
　　嗯，占有欲。
　　不过由于手头紧加上物价上涨，在那两年里吃完最后一个小蛋糕之后，她已经到现在都没吃过生日蛋糕了。
　　现在面对这满满一份生日蛋糕，舒雨歆心里一暖。
　　然而还没开吃，余光便注意到了有一份蛋糕送到了江子轩面前。
　　抬头望去，拿着蛋糕的是陈嘉仪。
　　“子轩，给，我帮你切的。”
　　舒雨歆动作一顿。
　　现在开始分蛋糕后，一群人玩心就已经起来了，毕竟蛋糕这东西不止可以用来吃，还可以用来玩，在脸上抹奶油这种事情在某种程度上来说还挺好玩的。而混乱起来的餐桌间，大多数人忙着戒备被人突然抹奶油的状态下，也没那么多心思去关注其他小圈子里的人了。
　　就连白遥都开始拿着蛋糕与狗鸣相互伤害起来了，所以关注到他们的人并不多，也可以说基本没有。
　　舒雨歆之前看陈嘉仪挺老实，还以为她真的是来给程越庆祝生日来着。
　　现在看来还是太天真了。
　　她可能一开始就是冲着江子轩来的。
　　刚才提到过，舒雨歆是有不小的占有欲的。
　　不过很多时候她都能理智的控制住自己的占有欲，大多数情况下都没有表露出来过，唯一能体现的……或许就是当初的护食了。
　　以前她和江子轩是死党关系，所以就算对陈嘉仪重新开始接触江子轩这一点有不满，她也没有立场和理由出来阻止，但现在他们已经是情侣了，她就没有立场和理由继续旁观了。
　　还没等江子轩说话，舒雨歆就把自己那一份蛋糕推到了江子轩面前：“子轩有蛋糕了，你不用给她了。”
　　江子轩微顿。
　　陈嘉仪笑容一滞，随后很快恢复，开玩笑般说道：“我们只是好久没见了，我想给子轩切一份蛋糕当个见面礼而已，雨歆没必要这样吧？”
　　“哦，那我俩也很久没见了，正好现在我没有蛋糕，要不你送我好了？”舒雨歆丝毫没有退让，直接问道。
　　陈嘉仪就笑不下去了。




第60章 060 正面博弈
　　陈嘉仪那一句其实挺好看出来意图的，标准的以退为进，给了一个套，让舒雨歆往下跳。
　　她过来只是送了份蛋糕，没有做出任何出格举动，这是朋友……甚至是点头之交之间都会做的事情，正常来说是没有任何问题的。而且以这种开玩笑的语气说出这句话，相当于是给了众人一个台阶下，不至于把气氛弄得太僵硬。
　　如果舒雨歆没啃声，只要江子轩接了，她就能顺着这一点继续下去了，算是达到了目的。而如果舒雨歆继续拒绝，那么就是咄咄逼人的感觉了，在一点小事上太过于纠缠，给人的观感就不好。这就牵扯到了社交学问，在周围都是认识的人的情况下，就算对其中某人没什么好感，也不能太过于明显的表现出来，不然给人的感觉就是不好亲近，也在路人心中掉好感了。要都是小孩子还好，问题他们现在已经是大学生了，长大了，就不能再随心所欲了。
　　还有江子轩也是，陈嘉仪是听说了的，这两人对外的说法还是情侣——就和当初一样。她不知道这俩是不是真的成情侣了，但不管怎么样，在这种场合下还咄咄逼人，作为女朋友，其实也会连带着让江子轩这个男朋友面子难堪。就算不喜，这种事情私底下说一点问题都没有，但要是摆到台面上来对线，那就是不理智的。
　　还有可能让江子轩对舒雨歆好感降低。
　　毕竟……对于部分男人来说，这种事情确实是小事。
　　部分男人。
　　陈嘉仪还真没想到舒雨歆会想都不想的就拒绝她。
　　该说这女人是蠢呢……还是太天真呢……
　　然而舒雨歆两者都不是。
　　她脑子里没有女人那一套的想法，说出那句话之前也没有想太多，她想法挺简单，就是护犊子，占有欲。想挖她墙角？下辈子都没戏。
　　真当她没脾气的，还当着她的面来撩子轩？
　　实际上，要是站在这里的换一个人，比如说让谢沐欣过来送这份蛋糕，说不定舒雨歆一句话都不会说。她在这方面远没有真正女人那般敏感，而且对于这方面也不会管那么宽，不至于像某些女人一样一旦交了男朋友就明令禁止男朋友和任何雌性生物接触。本来嘛，喜欢漂亮妹子就是绝大部分男人的本能，就像在大街上只要看到有漂亮妹子或者是身材好一点的妹子都能吸引到不少目光，这叫回头率——其中大部分都是男人贡献出来的。
　　舒雨歆自己也喜欢看漂亮妹子，甚至有时候兴致高的话她还会和江子轩一起小声叨唠大街上刚才哪个哪个妹子腿可以玩一年的……这在她看来是很正常的事情，包括一些正常的异性来往，都是没必要去多加管制的事情，简单点说，就算你能管住他的人也管不住他的心啊不是？根本没有必要嘛。
　　当然这事情也有个限制，要是玩到床上去了那就是另一个结局了。
　　嗯……原来不知不觉间她已经有了一套完整的约束男朋友的想法了么……
　　咳，扯远了。
　　不管怎么说，陈嘉仪是一个特殊的存在，和其他任何女人都不同。她是江子轩的初恋，虽然并没有谈多久，但意义就是不一样。还记得当初江子轩被甩之后还消沉过一段时间来着，都说青涩的感情是最真挚的，也是最为深刻的，那么陈嘉仪在江子轩心里肯定有着不同的意义。就算江子轩现在真的看开了，忘怀了，放下了，舒雨歆也不可能全然不见，在她心里，陈嘉仪就是一个威胁度十分大的对手。
　　这一点或许从她变成妹子之后就开始变了，第一次与陈嘉仪重逢之后不久，意识到陈嘉仪开始重新追求江子轩的时候，她就害怕过陈嘉仪会从她身边夺走江子轩，当初她不想，现在她更不会允许，哪怕是一点萌芽，她也要掐死在娘胎里。
　　也就这一做事风格上她还保留着曾经的模样了，简单直接不做作，在某种程度上，这一风格还是比一般女人的委婉做法来得更加有效来着。
　　“刚吃完饭，现在吃太多蛋糕的话对胃不好的，子轩还是吃这一份小点的吧。”陈嘉仪坚持在江子轩另一侧坐下，把自己的蛋糕推了过去，“这一大份的可以打包回去慢慢吃啊，或者雨歆你吃了吧。”
　　舒雨歆：“……”
　　嚯，她吃了就对胃好了是吧？
　　心情不爽之下，她干脆一叉子叉下一小块蛋糕，直接就送到了江子轩嘴边：“子轩，张嘴。”
　　语气算不上有多温柔诱惑，甚至是僵硬到带着许些置气和命令的成分，但江子轩愣了一会，却是突然笑了起来，张嘴吃下了这一块蛋糕。
　　陈嘉仪顿了顿。
　　“好吃吧？”舒雨歆赌气地再次叉下一块递到了他嘴边，“少吃点，剩下的可以打包当夜宵。”
　　“好。”江子轩笑着应了一声，便任由她来了。
　　两人似乎进入到了自己的二人世界当中，这一刻，哪怕陈嘉仪坐在他们身边，却也全然像个局外人。
　　她表情有些僵硬。
　　她不太明白江子轩为什么还会在这种情况下继续惯着这个女人，三人刚才的互动不可能说没有其他人看到，对江子轩来说，舒雨歆的举动完全就是在给他丢人。这样虽然不算翻脸，但已经和翻脸差不多了，聚会上做出这种事情，无疑是非常毁气氛的，而江子轩身在事中，同样摆脱不了尴尬。
　　以她对他的了解，他不应该这么做的。
　　“啊呀！轩呐！”随着一声咋呼，白遥突然从后面突袭上来双手拍在了江子轩脸上，把手上残留的一点奶油全部擦在了他脸上，嬉笑道，“又在这跟小女朋友二人世界呢？这可是聚会嗷，别发狗粮啦！”
　　陈嘉仪又是一顿。
　　……这女人又是谁？
　　舒雨歆瞥了白遥一眼，忍不住嘀咕了一句：“你们这简直浪费食物。”
　　“哈哈哈哈，差点忘了你喜欢吃蛋糕来着，哎呀哎呀没事，以后想吃就让轩轩给你去买呗，他敢拒绝就打他，哈哈。”
　　闻言，江子轩也应声点了点头：“嗯，以后想吃我给你去买，不过少吃点，奶油吃多了会胖。”
　　舒雨歆：“……”
　　“哎呀呀说了别发狗粮了，算了我受不了了，你俩吃完了吧？！赶紧回房回房！不然我们尽看你们发狗粮了！这可是程老板的聚会，别抢人风头了！赶紧走！”白遥就开始赶人了。
　　见状，老梅几人交换了个眼神，便也应和着赶起了人，连带着感染了好几个不明真相的围观群众，一时间江子轩和舒雨歆两人还是抢走了程越的风头。
　　舒雨歆还有些懵。
　　江子轩却是笑了。
　　这群人……是在给他们解围啊。




第61章 061 乖孩子
　　其他的人不清楚不明真相，但白遥和老梅他们可是知道的。
　　白遥以前高中的时候就是他们的死党，还和他们同居过一段时间，因此对于江子轩的初恋，她不可能不知情，甚至是江子轩被甩后的那段时间里，她还不止一次去安慰过。
　　天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，对吧？
　　后来江子轩走出来了，和陈嘉仪也没什么来往了，本来他们就是两个圈子的人，之后自然没了多少接触，陈嘉仪这个人也就渐渐从他们记忆中淡出去了。
　　就连刚回酒店第一眼见到陈嘉仪的时候，白遥都没能第一时间认出来她是谁。
　　直到刚才，陈嘉仪端着蛋糕走到了江子轩身边。
　　把这俩凑到一对，白遥要还认不出来就可以去以头撞豆腐了。
　　记得当初陈嘉仪甩江子轩，虽然场面话说的好听，也就是公式化的什么“我们不合适”之类的，但高中里就那么大的圈子，同学之间的一点破皮烂事很容易就可以传开，想要别人不知道，除非自己把事情完全烂在心里——显然陈嘉仪并不是这样一个能憋得住事情的人，又或者说曾经的她还没这么成熟。所以在之后不久，他们就从其他同学口中得知了陈嘉仪甩江子轩的原因是嫌弃他穷。
　　当时白遥在安慰江子轩的时候就把陈嘉仪往死里损了一顿来着，这女人根本就是没眼光，而且连高中的时候就能因为男朋友穷而甩掉，这种女人还是敬而远之得好——对这件事，白遥到现在还记忆犹新来着。
　　因为在记忆当中，江子轩很少很少有被打击到过的时候，被陈嘉仪甩掉是唯一一次。
　　纯情的少年动了人生当中的第一次感情，然而却是一个BE的结局，会被打击到也是正常。
　　现在看到陈嘉仪又出现在了江子轩身边，白遥作为他的死党，自然不可能坐视不管。
　　人家现在都特么有女朋友了，居然还想跳脸勾引？
　　哇还要不要点脸？
　　要不是这里还有其他人，以白遥的脾气，她估计会当场爆粗。
　　但顾及到自己的面子和形象，她还是选择了迂回作战，也就是先支走两人——她就不信这女人还有脸追上去。
　　老梅几个虽然不知道他们之间的渊源，但却是知道陈嘉仪对江子轩有感情的，当初云升山庄一游还是因为这件事而催生的呢，他们当然不可能这么快就忘了。所以现在见到陈嘉仪卷土重来，他们肯定是要站在老江这边的。
　　人家小两口一天天的多恩爱，容得你个臭女人来插一脚？
　　爬！
　　有这么多人给助攻，江子轩也没有推辞，直接端着蛋糕站了起来，笑道：“好好好，我们走我们走。正好也吃饱了，你们先吃，我们晚点再来找你们玩。”
　　“记得是程老板是615房啊，到时候别走错了。”老梅提醒了一句。
　　“不会的。”江子轩牵起舒雨歆的手，便和她离开了这里，“你们玩吧。”
　　等两人离开，尹璇忍不住感慨了一句：“啊……真好，我也好想找个女朋友啊。”
　　“哈哈哈哈，你就别想了，不存在的。”谢沐欣顿时笑出了声，“你能跟人家江子轩比嘛？没看到人家过来的时候是开车过来的？”
　　“我怎么就不能想了？照你这么说是不是没车就不配有女朋友了？”尹璇当即怼了一句。
　　众人便再次笑闹了起来，也把离场的二人暂时抛在了脑后。
　　除了陈嘉仪。
　　她看着面前的小蛋糕，沉默了好一会，突然泄愤般一筷子戳了进去。
　　白遥余光注意到她这一动作，不禁咂了咂嘴。
　　生气了。
　　啧。
　　当初嫌弃大轩穷，现在发现他是个富二代了就不要脸的倒贴上来了，谁给她的勇气？
　　没看到人家大轩都有女朋友了？
　　果然啊，现在这么一看，还是雨歆和大轩般配，简直就是天生一对啊。
　　而且知根知底。
　　咳……也有可能还没知根知底吧。
　　说起来，她刚才为了不让自己有暴露风险，她连“大轩”的称呼都没叫，而是用连自己都觉得肉麻的“轩轩”来代替了——这个称呼是不是显得有点暧昧？
　　算了，管她怎么想，跟自己又没关系。
　　不再去想陈嘉仪的事情，白遥把注意力重新放到了面前的狗鸣身上：“嘿嘿，来让我康康你脸嫩不嫩？”
　　“你干嘛？我警告你别把奶油抹我脸上，我认真的——唉！说了叫你别……”
　　结果还是被抹了。
　　同样是被白遥抹了奶油的江子轩，现在正坐在房间里拿着一张卫生纸看着舒雨歆。
　　舒雨歆则是拿着手机开着摄像头对着他的脸，面上是努力憋着的笑意。
　　“我这个样子很好笑吗？”江子轩微笑着看着她，问道。
　　舒雨歆终于憋不住，噗呲一声笑了出来：“哈哈哈你现在这样子就像那个沙雕猫，白遥这奶油抹的太有技术了。”
　　江子轩看了眼桌子上的蛋糕：“要不要我也在你脸上抹一个？”
　　“我不，”舒雨歆赶紧收起了手机，故作正色道，“我说真的啊，你敢抹我你就死定了。”
　　“那要不这样，你帮我舔干净？”
　　“……你又开始做梦了。”
　　江子轩自然没指望她能按照自己说的做，得到她的回答，只是笑了笑，便用纸巾擦干净了脸上的奶油：“看会电视吧，晚点过去他们那边玩会然后回来睡觉。”
　　舒雨歆到他身边坐下，打开了电视，嘀咕道：“话说之前我还以为她已经放弃了呢，没想到她还惦记着你。”
　　“这个不能怪我啊，”江子轩揽上她的腰，柔声道，“我可是很守规矩的，你要看好我。”
　　舒雨歆斜了他一眼：“苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　“你觉得我是有缝的蛋？”江子轩缓缓凑近她，笑着问道。
　　舒雨歆撇撇嘴：“我可没说你是蛋，你自己对号入座的。”
　　江子轩顿时失笑：“雨歆，你学坏了。”
　　“谁学坏了？我很乖的好吧，我是乖孩子~！”舒雨歆趴在他胸前，仰头四十五度角，一脸无辜地望着他。
　　嗯哼，可并不是只有他才会装无辜来着。
　　江子轩与她对视了片刻，突然一笑：“好好好，乖孩子。”
　　随后停顿一秒，继续道：“乖孩子都有奖励的，给你一个奖励。”
　　“嗯？什么奖……唔……”
　　房间里顿时只剩下了轻微的喘息。




第62章 062 她抢不走
　　虽然并不是同一批人，但晚间活动还是同样的在房间里举行，这一点倒是和社团里的行为很像。
　　毕竟当代大学生大都是从来不在晚上十二点之前上床闭眼睡觉的存在，对他们来说，入夜才是一天精髓时间的到来，如果把这大好时光用来睡觉就太过浪费了——哪怕同样有大部分人是把晚上的时间拿来虚度了光阴的，他们也不愿意晚上早点睡。
　　确实是当代普遍迷惑行为了。
　　但当这样一群大学生聚集到一起的时候，就不存在虚度光阴的问题了，只要他们想，就根本不会存在无聊时刻。
　　值得一提的是，下午的时候众人就讨论过晚上的活动计划，当然首先提出来的还是一起出去逛街吃夜宵，但一想到刚吃完饭就出去吃夜宵似乎过于勉强，所以众人便放弃了这个打算。然后……能在晚上除了夜宵之外还能满足十几二十来人一起玩的活动，商量了半天，他们想出来的结果只有一个——网吧。
　　然后他们就决定今晚还是在房间里进行晚间活动了。
　　舒雨歆和江子轩过去的时候，房间里的人并不多，加上他们两人也才十来个人左右，不过一群人倒是早就玩得开了，房间里气氛很足。
　　见到他们过来，在麻将桌边上围观看戏的白遥当即对他们挥了挥手：“哟！过来啦！来玩啊！”
　　舒雨歆走在江子轩身边，努力降低着自己的存在感。
　　她不确定自己脸色恢复了正常没有，但反正刚出门的时候还是能感觉到自己脸有点轻微发烫的。
　　要不是条件不允许，她真想打江子轩一顿。
　　凭什么啊？
　　凭什么他装可怜装无辜的时候她就拿他一点办法没有，她一装……他就……他就……
　　啊啊啊凭什么啊？！
　　这不是一点都不公平嘛！
　　江子轩此刻倒是心情颇好，进来之后，他打量屋内一圈，问道：“其他人呢？”
　　“其他人？在隔壁屋开黑上分呢。”尹璇正和几个妹子坐在床上调着电视台，说道，“他们嫌这屋太挤就过去了。”
　　顿了顿，他突然转头看向一旁程越，问道：“我记得程老板以前不是也玩么？怎么不去让他们带你上分？”
　　“算了吧，我早就没玩了。”程越摆摆手，憨笑道，“手残玩不来这种游戏，被虐怕了，手游还是不适合我。”
　　“嘿嘿，程老板可以去试试纸片人啊。”麻将桌上正在打牌的老梅贱笑着说道，“跟你讲，我们学校社团就有一堆玩纸片人的来着，那玩意不考操作，舔就完事了。”
　　“你得了吧。”另一个同学嬉笑道，“人家程老板要想的话哪还用得着玩纸片人？随随便便不是有一大堆妹子倒贴的？”
　　程越只是笑着，没有理会他们的调侃。
　　江子轩和舒雨歆到床上空的地方坐下，舒雨歆轻呼出了一口气，靠在了江子轩身上。
　　陈嘉仪没在这里，挺好。
　　——刚这么想完，房门就被人再次推开，陈嘉仪和两个同学提了一堆零食饮料走进来，三人对着屋内人晃了晃手上的战利品：“来啦！来要吃零食的自己来拿啊！”
　　几个坐在床上的女生毫不客气地扒拉过零食袋分了起来，其他人倒是没这么急着去拿，一是没必要跟妹子去抢，二也是他们刚吃完没多久，现在一点都不饿。
　　陈嘉仪进来之后，目光便落在了江子轩身上，她自然地在江子轩另一边坐下，不过这次与他间隔了不小的距离。从袋子里拿了一袋小蛋糕，她拿过去递到江子轩面前，笑道：“子轩，这个很好吃的，尝尝吧？”
　　舒雨歆：“……”
　　还真当她不存在了是吧？！
　　“不用了，刚吃过，现在还不饿。”江子轩笑容中带着许些疏离，说完，他歪头看了眼舒雨歆，“雨歆吃么？”
　　“不吃。”舒雨歆面无表情地拒绝道。
　　陈嘉仪觉得好吃的东西？
　　那肯定不好吃。
　　她承认她现在已经有点置气的成分了——但都被人跳脸挑衅了，她难道还不能置气了？
　　谁说她就不会吃醋了？
　　逼急了她也是会咬人的。
　　得到两人这种答复，陈嘉仪笑容微僵，识趣地收回了小蛋糕，没再与两人搭话。
　　之后两方倒是没再有什么接触，陈嘉仪似乎是想明白了，没有继续过来自讨没趣。对此，舒雨歆乐得自在，这妹子要是能想明白最好，要是想不明白……她也没办法。
　　反正她绝对不允许陈嘉仪抢走江子轩。
　　有半点意图都不行。
　　晚间活动一直持续到了十一点，随后在程越的带领下众人又出去吃了一顿夜宵，今晚便到这里了。
　　程越是打算明天早点带着他们再去游乐园玩一天的，毕竟难得的聚会下午就要散伙，下次见面指不定就是什么时候了，再好好玩玩也是没什么问题的。所以今天还是早点睡吧，别明天都起不来了。
　　各回各房后，今天的夜生活也到了尾声。不过在休息之前，白遥还过来舒雨歆这边串了次门。
　　此时江子轩正好收拾衣服准备去洗澡，见到白遥过来，微微一愣：“有事？”
　　白遥打量了他一会，摆摆手：“你要去洗澡是吧？去吧去吧，我跟雨歆聊聊天。”
　　江子轩便先进浴室了。
　　“你要聊啥？”舒雨歆还坐在床上看电视，不禁好奇问了一句。
　　“还能聊啥？陈嘉仪呗。”白遥到她身边坐下，看了浴室一眼，刻意压低了音量，“那个陈嘉仪……该不会又对大轩有想法了？”
　　舒雨歆想了想，点点头。
　　“哇靠，她怎么又跟大轩搭上的关系？终于发现大轩是富二代了？”白遥蹙眉嘀咕道。
　　舒雨歆就简单把当初流浪狗基地的事情与白遥说了。
　　最后，她总结道：“反正陈嘉仪说她是真的喜欢上子轩了，被他的温柔打动了什么的。”
　　白遥都听呆了：“不是……她说了你就信啊？我还说我想跟你百合呢你信不信？”
　　舒雨歆：“……”
　　沉默片刻，她耸了耸肩：“我信不信有什么关系么？她又抢不走。”
　　白遥一顿：“……哦，也是。”




第63章 063 讲笑话
　　舒雨歆现在就是有这个自信。
　　当初她和陈嘉仪当面聊过，陈嘉仪说自己喜欢上了江子轩，因为他对她的温柔，因为她抛弃过他之后他都没有恨她。
　　舒雨歆当初说她信了。
　　她信了她的邪。
　　当时舒雨歆还没有和江子轩挑明关系，所以她看陈嘉仪的角度是以一个替自家死党把关妹子的角度，就算站在那个角度，陈嘉仪也是不合格的。
　　首先这妹子能因为夏诗涵的事情而做出把她推出去当诱饵来稳定江子轩军心的行为就不正常，一般妹子都不可能这么做的吧？
　　陈嘉仪说不用关注过程只用看结果，而且她有自信能在之后的竞争中比过舒雨歆，她认为舒雨歆的威胁太低了，没有夏诗涵那么高，所以就算舒雨歆追到了江子轩，她也有能力撬掉舒雨歆的墙角。
　　先不说她哪来的迷之自信——这个不关注过程只看结果的想法不就跟某些“我抽烟我喝酒我打架我纹身我放荡但我是个好女孩”一样？在外面浪够了最后找个老实人嫁了就是个老实姑娘了？
　　而且陈嘉仪所说的真心还不知道有多少真实度呢。
　　单从旁观者角度来看，这种女人都不是一个可以娶回家的好选择，如果江子轩要舒雨歆给建议的话，她肯定是不建议的。
　　而且现在舒雨歆也不是旁观者了。
　　她既然已经成为了江子轩的女朋友，那么就可以正大光明理所当然的插手这件事情了，不管陈嘉仪是不是真心，她都有理由阻止陈嘉仪靠近江子轩。
　　退一万步来讲，就算，就算陈嘉仪真的是个好女孩——那舒雨歆又凭啥要把江子轩让给她？把自己曾经的死党、现在的男朋友拱手让给别人？她还没这么脑残。
　　所以不管怎么说，都是没可能的啊。
　　陈嘉仪不可能抢走江子轩。
　　舒雨歆相信他，一直都相信。
　　白遥并没有在这边聊多久，她只是突然见到陈嘉仪，有些搞不清情况而已，现在在舒雨歆这边了解到了具体情况，心里有了底，也就不再继续问了。
　　毕竟这是舒雨歆和江子轩二人的私事，她和这俩再怎么是好朋友，一旦涉及到感情问题也就成为了圈外人，如果他们要帮忙还好，他们不要帮忙的话还主动插手，那就容易惹人嫌了。白遥还没这么闲。
　　而在她离开之后不久，舒雨歆就发起了呆。
　　江子轩还在洗澡，浴室的毛玻璃上可以看到他的影子，房间的灯光全开，照得格外亮堂，电视上放着喜剧，时不时传来观众的阵阵笑声。
　　然而房间里，却还是十分安静。
　　足够让人发呆的安静。
　　一发呆，思绪就容易飘散，就容易从一件事情跳跃到另一件毫无关联的事情，从一个画面跳跃到另一个毫无关联的画面——基本大都是最近比较能引起自身注意的存在。
　　比如……鬼屋。
　　在脑中飘过那一幕楼梯鬼影的时候，舒雨歆的眼神终于变了。
　　这一刻，什么爱恨情仇，什么生离死别，什么陈嘉仪什么挖墙脚的，全部都不重要了。
　　“……子轩！”
　　她几乎是控制不住地喊出了声。
　　“嗯？怎么了？”隔着毛玻璃传过来的声音有些沉闷，不过还是能听出来他的嗓音。
　　舒雨歆无意识地挪挪蹭蹭靠在了床背上，盯着电视看了好一会，才叫道：“你快洗完了没有？”
　　“哪能有这么快？”江子轩似乎在笑，“刚洗完头呢。怎么了？害怕了？”
　　下午才逛过鬼屋出来，就算晚上被陈嘉仪分散了注意力，然而一旦回归到独处状态后，果然很容易重新回忆起这种恐怖回忆啊。
　　舒雨歆沉默了好一会，才微不可闻地应了一声。
　　当然，江子轩并没有听到。
　　不过察觉到外面半天的安静，他也能猜到舒雨歆现在是什么状态，不免有些好笑：“别怕别怕，有我在呢，没什么好怕的。”
　　舒雨歆没说话。
　　就算他在，但不在她视线范围之内，她也慌啊。
　　“怕的话，要不要我给你讲个笑话？”江子轩突然问道。
　　“笑话？”舒雨歆一愣。
　　“嗯，笑话。”江子轩直接开始了讲述，“在很久很久以前啊，有一位公主被困在很高很高的城堡里，每天都等待着能有王子出来救她，终于有一天，王子出现了。”
　　“但是王子没有能爬上城堡的梯子，无法拯救公主，于是公主放下了自己的长发——很长很长的头发，对王子说：‘你可以抓着我的头发爬上来。’”
　　“然后……王子就用剪刀剪断了公主的长发，装了满满一箩筐，拿去卖给了收头发的。”
　　舒雨歆：“……”
　　“好不好笑？”江子轩声音不急不缓，“要不要我再给你讲一个？”
　　舒雨歆嘴角微扯：“呵呵，真的好笑。”
　　“那我再给你讲一个……”
　　江子轩总共在洗澡期间讲了十几个笑话。
　　舒雨歆也是到现在才发现他还有讲冷笑话的天赋。
　　不过有他的声音和那都算不上冷笑话的冷笑话陪伴，她倒是不那么怕了。
　　直到江子轩洗完澡出来，帮她收拾好了衣服：“好了，去洗吧，明天要早点起床呢。”
　　舒雨歆抱着衣服，盯着他看了几秒：“你待会到外面站着。”
　　江子轩还在吹头发，闻言，只是一笑：“遵命，我的公主。”
　　停顿一秒，他补充了一句：“放心，我不会剪你头发的。”
　　“……好好笑。”舒雨歆面无表情地抱着衣服进了浴室。
　　两人依旧是如当初那般隔着一块毛玻璃相对而战，这次舒雨歆甚至连门都没有完全关死，还特意留了一条缝隙出来，或许是为了那点小小的安全感。不过这种情况下，如果江子轩有心，完全可以通过这一条缝隙来看到他一直渴望看到的一幕。
　　不过他并没有做这种没下品的事情。
　　只是在舒雨歆刚洗完澡，只穿着他递进去的内衣出来的时候，一把把她抱了起来，走到了床边：“我帮你吹头发。”
　　舒雨歆默默地享受着他的服务，目光盯着对面的另一张床，有些出神。
　　说起来，她一开始见到这间双床房的时候，还打算今晚和江子轩分床睡来着。
　　毕竟已经好久没有体验过一个人睡的感觉了。
　　然而……
　　看来是不可能了。




第64章 064 你是狗吗
　　酒店的床睡起来肯定是比不上家里的，睡习惯了家里的那张柔软大床，舒雨歆还真有点睡不习惯这种床了。
　　她怀疑自己可能有点认床。
　　而且毕竟是刚洗完澡的时间，也没那么容易困，虽说明天是要早起，舒雨歆现在还是老神在在地躺在江子轩怀里玩着手机。
　　反正有江子轩这个人形闹钟在，她怕啥？
　　江子轩就默默搂着她的腰看着她玩手机。
　　人大都喜欢得寸进尺，这并不带有多少贬义的部分，毕竟大部分人还是清楚什么事情该做什么事情不该做，在一些无伤大雅的事情上得寸进尺还是没什么关系的。
　　江子轩同样如此。
　　他当初让小姨帮忙把他们卧室里的床改成了双人床，相当于半强迫着舒雨歆和自己同床共枕了，不过在二人已经成为情侣的情况下，这件事似乎没太大的问题——毕竟两人以前就一起睡过不少次了，省去了必要的磨合阶段，很多事情都可以一步到位。
　　再到后来的每晚抱着她入睡，与其说江子轩是在得寸进尺，不如说他是在步步诱导——而且效果也很明显，舒雨歆现在完全接受了这种相处方式，似乎只要不涉及到最后一步，她都能安然接受，顶多耍耍小脾气，也很容易哄好。
　　而在习惯了抱着她、感受着她的柔软与温暖入睡之后，面对现在这种情况，江子轩同学就有点不满意了。
　　他还是抱着她的，只不过她是背对着他。
　　他更喜欢面对相拥的感觉。
　　但……
　　舒雨歆胆小啊。
　　有他陪在身边，确实驱散了她脑子里那些乱七八糟的画面，然而一旦关灯入睡，视线完全陷入黑暗的时候，对于一个在白天刚逛过鬼屋的人来说，这个环境就是极为敏感的——甚至敏感到任性的地步。
　　这是连被子都没法带来十足安全感的时刻，只有后背寻找到依靠，才能让她彻底安心。
　　所以江子轩几次让她翻身她都没理来着。
　　现在江子轩倒也没强求了。
　　他在看她的手机屏幕。
　　屏幕上是他们这次聚会的人创建的一个聊天群，虽然散伙之前都说着早点睡早点睡，结果到了这个点群里的消息还是刷得飞快，舒雨歆都有点看不过来。
　　他们聊的还是曾经的那些趣事，又或者说是在相互曝着黑历史，到现在众人都已经是拼手速了，谁打字快谁伤害高。
　　舒雨歆没有参与讨论，她只是在窥屏。
　　看了一圈下来，她注意到陈嘉仪并没有参与讨论，或许是已经睡了，或许同样是在窥屏，又或者……对这个所谓的聚会本来就没什么兴趣。
　　嗯……她突然发现自己现在居然已经开始以恶意揣摩别人了。
　　“在看什么呢？”见她来回翻着聊天记录，似乎注意点并不在他们聊的那些话题之上，江子轩不禁轻声问道。
　　舒雨歆放下手机，小小地伸了个懒腰，嘀咕道：“子轩，你对陈嘉仪怎么看？”
　　“问这个干嘛？”江子轩不觉好笑。
　　“你说我问这个干嘛？”舒雨歆转头瞥了他一眼。
　　江子轩笑容一顿，突然凑近她小声道：“你该不会……是怕我被她追走吧？”
　　舒雨歆盯着他看了几秒，随后故作无所谓地撇过了头：“那谁知道呢？她要是想倒贴爬上你的床的话谁知道你会不会就接受了呢？”
　　“啊，你就这么对我没信心啊？”江子轩笑问道。
　　舒雨歆往被子里缩了缩，小声嘟囔了一句：“男人不都是这样嘛……”
　　江子轩顿时失笑。
　　或许她还没有意识到，她现在这幅模样是多有小女儿哀怨之态。
　　不过……很可爱啊。
　　“那你现在不是也倒贴爬上我的床了么？我也没对你怎么样啊。”
　　“我！我哪里倒贴了！”舒雨歆当即反驳起来，“不是你先……不是……不是你先追我的嘛……”
　　“嗯哼？那今晚分床睡吧。”
　　“……”
　　看着她脸上憋不住的委屈又故作强硬的模样，江子轩都不忍心继续欺负她了：“开个玩笑的，我可不舍得分床睡，你要走也不让。”
　　“……我没有倒贴！”舒雨歆还在纠结刚才的问题。
　　“好好好你没有倒贴，”江子轩都忍不住笑了，“是我追的你，是我先追的你，好吧？”
　　舒雨歆就不想理他了。
　　明明都是实话，他说出来的感觉却跟在敷衍她一样。
　　房间里安静了一会，江子轩轻叹一声，抱着她，在她耳边轻声唤了一句：“雨歆。”
　　舒雨歆没理他。
　　“雨歆？”
　　“干嘛？”明显有点不耐烦的语气。
　　江子轩恍若没有察觉到一般，只是淡笑道：“你之前问我对陈嘉仪怎么看？”
　　“……嗯。”
　　“我现在的想法啊……只是高中同学吧，算得上认识，但没感情了。”停顿一秒，江子轩缓缓说道，“当初陈嘉仪来找我的时候，那天晚上你跟我说的话，我都还记得。那时候，其实我就想通了，也放下了。”
　　他确实已经放下了。
　　在认清了自己对舒雨歆的感情之后到现在，他甚至都没再想起过陈嘉仪。就如那晚舒雨歆与他说过的那些话一样，只要他从未辜负过对方，就没必要觉得自己有什么亏欠，一段感情尽了就是尽了，尽了之后还放不下，那只是给自己徒增烦恼。
　　何况，他现在已经重新开始了。
　　所以，在今晚见到陈嘉仪的时候，他都没有表现出太大的情绪变化来，反倒是舒雨歆的反应不小。特别是在陈嘉仪给他送蛋糕的时候，他还没来得及拒绝，舒雨歆就出声和陈嘉仪对上了。
　　老实说，他还挺惊讶的。
　　雨歆的反应，或许……是吃醋了？
　　“雨歆，”嘴角带着一抹弧度，江子轩越发靠近她，感受着她身上的幽香，轻声道，“你要是这么对我不放心的话，等过两年直接去领证怎么样？这样我就不会跟其他人跑了。”
　　舒雨歆一顿。
　　“两年之后你也二十了吧？我也满二十二了，正好可以领证，好不好？”江子轩继续问道。
　　舒雨歆转头看向他：“等等，我一直挺好奇……都是同级的，你为什么会比我大两岁？”
　　“你的关注点在这里么？”
　　“……我好奇。”
　　江子轩笑了笑，轻声道：“当初小学的时候叛逆，不想读书，然后留级了两次。”
　　舒雨歆愣了愣，下意识小声道：“对不起……”
　　这应该是和他爸有关的事情了，他曾经说过他的小时候并不算快乐……她不应该问的。
　　“现在道歉是不是太迟了？”江子轩不知不觉间已经半边身子压在了她身上，低声问道。
　　“嗯？”舒雨歆一时没反应过来。
　　“你在鬼屋里咬了我一口，应该当时就道歉的，现在才道歉是不是太迟了？”
　　“……啊？”
　　“嗯，不过我也不是那么记仇的人，让我咬回来我就原谅你了。”
　　“你……噫——！别咬……哈啊……很痒的啊！你是狗吗？！”




第65章 065 和你聊聊
　　结果舒雨歆第二天理所当然的……没睡好。
　　众人约定的时间是早上八点钟吃饭，然后一起去游乐园。这意味着至少七点半就要起来洗漱了，就算是在平时，七点半起床对于舒雨歆来说也是十分困难的。
　　而且昨天晚上还跟江子轩在床上闹了半天。
　　不过虽然不少人都哈欠连天，倒是所有人都成功起来了，没劳人专门去叫，可能是都对这最后一点短暂的聚会时光比较珍惜吧。
　　吃完早餐后，众人都清醒了许多，程越再次带头领着众人前往了游乐园，这个点的游乐园游客比昨天都要少一些，有些相对比较冷门的项目更是只有三三两两个游客在玩，行走在其中，甚至能给人一种包场的错觉。
　　“怎么早上人这么少？”尹璇忍不住嘀咕道，“这是周末啊，不应该啊。”
　　“可能大部分人都还在睡觉吧，”老梅笑道，“这又不是什么大假期，就算到了下午游乐园人也不算多，没必要这么早起来赶着过来玩啊。”
　　付百打了个哈欠：“那我们这么早过来是为啥？我特么到现在还困。”
　　众人便全部看向了他。
　　老梅习惯性怼了一句：“你下午不回学校？要你下午还想在这里玩的话可以再回去睡，房间还没退呢。”
　　付百咂了咂嘴，不说话了。
　　程越拍拍手，出声道：“那今天去玩玩昨天还没玩到的吧，你们说先去玩什么，我都可以。”
　　然后一群人就开始了……不那么激烈的讨论。
　　好些没怎么睡好的，活力程度也没那么足，还是需要一点刺激的东西来提提神。
　　于是众人很快做出了决定——去玩跳楼机。
　　好吧……基本都是老梅几个比较活跃的探讨出来的结果。
　　不过一般聚会也就这样嘛，都是由最活跃的几个制定计划，其他人只要跟着就行了。
　　当然，这次的跳楼机，同样阻止了部分人的脚步。
　　比如狗鸣。
　　白遥肯定是会陪着狗鸣的。然后又有几个胆子比较小的选择了放弃，到最后众人来到跳楼机项目门口的时候，二十多个人只剩下了一半的人登上了跳楼机，剩下的人则是在门口的长凳上围观他们跳楼。
　　舒雨歆和江子轩两个人也没有去。
　　跳楼机这玩意是比过山车还要刺激的项目，舒雨歆虽然并没有玩过，但类似的感觉是体验过的——比如小时候的荡秋千摆荡到最高点落下来的时候，还有就是过山车到达顶点后飞落下来的时候，能让她……不自禁地夹紧大腿。
　　她不知道其他人是什么感受，反正跳楼机这个刺激程度，已经超出她的承受范围了。
　　她还是在下面看着吧——看他们跳楼听他们尖叫其实也挺提神的。
　　江子轩是陪她的。
　　白遥和狗鸣与他们坐在同一张长椅上，看着已经启动的跳楼机缓缓上升，白遥好奇道：“雨歆，你们两个怎么不去玩？”
　　“不想玩。”舒雨歆打了个哈欠，全身放松地靠在江子轩身上，“我还是不适合玩这种太刺激的项目。”
　　“嘿，可惜，我还挺想玩玩看的。”白遥嘀咕道。
　　狗鸣看了她一眼：“那你去玩啊，我又没让你陪我。”
　　闻言，白遥仰头望天，轻叹了一声：“好~！我自己想陪你行吧？”
　　狗鸣抿着唇，不说话了。
　　他是真的觉得她没必要陪着他啊……
　　白遥倒是不打算在这方面多说，她暗搓搓打量了另一边长椅上的几人一眼，便凑近舒雨歆，小声道：“唉，我觉得那个陈嘉仪还是有点问题，她之前最少有百分之八十的时间是在看你们两个的，你俩最好小心嗷，当心别被她趁虚而入。”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“我知道。”
　　陈嘉仪表现都这么明显了，她再蠢都不可能看不出来，何况她本来就不蠢。
　　只不过她的处理方式很简单粗暴而已——直接告诉江子轩自己心里的想法，然后砍断陈嘉仪伸过来的所有爪子。
　　直接，而且有效。
　　白遥倒是对自己的好朋友还有点担心：“要我帮忙的时候直接跟我说就行了，我绝对第一时间过来帮忙。”
　　江子轩不禁笑了笑，歪头看向她，问道：“你觉得我很不靠谱么？”
　　白遥与他对视几秒，耸耸肩：“男人不都这个德行？我还不信她脱光了躺你床上你能一点反应都没有。”
　　“不会的，”江子轩摇摇头，“她没有这个机会。”
　　“嗯，她没这个机会。”舒雨歆应声道，“她还真当我是死的啊？”
　　白遥打量两人片刻，忍不住笑了起来：“可以啊雨歆，越来越进入状态了啊？”
　　连发言都这么女友化了。
　　“什么？”舒雨歆没听明白。
　　然而还没等白遥回答，高空处突然传来的尖叫声就吸引了众人的注意力，抬头望去，跳楼机正以飞快的速度滑落下来，让坐在其上的人爆发出了几乎响彻整个游乐场上空的尖叫、甚至是惨叫。
　　直到最后跳楼机在底部缓缓停下，坐在上面的人都好一会没缓过来。
　　等到工作人员上去帮忙解放他们，在下面看戏的一群人也迎了上去，看到打着颤走过来的老梅和付百，留在了下面的晏志凯挑了挑眉：“清醒了？”
　　“清醒多了……嘿嘿，真的刺激，你们不去玩一次是你们的损失。”老梅强撑着笑了起来，然后拍了拍程越的肩膀，“程老板，咱们接下来玩啥？”
　　程越差点被他这一巴掌给拍趴下，他下意识扶住了旁边的栏杆，摆摆手：“不行，先休息一下再去玩，太刺激了。要不你们先去玩，我待会再来找你们。”
　　“那好，”谢沐欣第一个应声，“我们打算去玩玩旋转木马，你们待会群里叫我们就行。”
　　几个妹子带头一走，其他之前休息好了的也都各自离开去玩自己感兴趣的项目了，到现在，这次聚会也差不多相当于散了。白遥和狗鸣也在随后离开，这里转眼只剩下了几个刚从跳楼机上下来缓缓的，和几个暂时不急着走的。
　　就连舒雨歆也离开了。
　　不过她是去上个厕所，走之前还特地叮嘱了江子轩，让他小心陈嘉仪。但怎么才叫小心，舒雨歆也不知道。
　　似乎就算给江子轩和陈嘉仪创造单独相处的空间，两人也不可能发生什么吧？
　　反正她相信子轩。
　　然而她没想到的是，陈嘉仪居然没利用这次难得的机会与江子轩接触，而是找上了她。
　　刚从厕所出来就碰到了陈嘉仪，舒雨歆还愣了愣：“有事么？”
　　“我想跟你聊聊，有时间么？”
　　“我说没时间你是不是就不聊了？”
　　“……”




第66章 066 想多看看你
　　陈嘉仪没想过舒雨歆会把话说得这么直接。
　　但转念想想，似乎也在情理之中。
　　她沉默片刻，笑了笑：“好歹我们以前还合作过，现在就半点面子都不给我了？”
　　“以前是以前。”舒雨歆淡然道。
　　以前是以前。
　　以前她和江子轩只是朋友，但现在不一样了，她也没必要再用以前的态度去对待陈嘉仪。
　　陈嘉仪并没有反驳什么，她盯着舒雨歆看了一会，语气有些莫名：“我还真没有想到……你会是舒宇墨的妹妹。”
　　她当初确实联想到过舒宇墨，毕竟这两个名字十分相似。
　　但她脑洞还没大到能把两人联系到一起的程度，再如何，也只是认为是一个凑巧而已。
　　不过这次聚会上她特地打听了一下，才知道舒雨歆和舒宇墨的关系。
　　而且，很显然的……现在的舒雨歆和年前相比，已经变了许多。
　　听到陈嘉仪的话，舒雨歆还顿了顿，过了两秒才反应过来这话是她和江子轩用来解释自己身份的说辞。不过现在面对陈嘉仪，她心里虽然有些心虚，但似乎没什么和对方多说的必要。
　　见舒雨歆没有说话的意思，陈嘉仪缓缓仰头叹了口气：“我说过我喜欢他的。”
　　舒雨歆就忍不住了：“跟我有啥关系？”
　　“你已经和他开始交往了？”陈嘉仪问道，“我看得出来，你现在对我有很大的敌意——是怕我抢走他？”
　　“我现在是和子轩开始交往了。”顿了顿，舒雨歆看向她，“所以呢？你想抢走他？”
　　陈嘉仪与她对视几秒，突然一笑：“啊……看来是我帮了你不小的忙呢，应该是因为那天我给你灌酒的事情吧？不考虑一下感谢我？”
　　她一提到这件事，舒雨歆便有点胃疼。
　　那是舒雨歆这辈子第一次喝那么多酒，直接喝到断片的地步，而且听江子轩说还吐了好几次。
　　第二天起床的时候那种难受的感觉她到现在还记得。
　　好像……似乎……
　　现在想想，江子轩的态度，似乎就是从那时候开始慢慢转变的。
　　不过也没有直接证明吧？总不能让陈嘉仪太得意。
　　“跟那天的事情没关系，你想太多了。”舒雨歆表情没什么变化，淡然道。
　　陈嘉仪笑容有些莫名：“真的没关系？孤男寡女住在一个房间，还都喝醉了，我可不相信什么事情都没发生。”
　　“你爱怎么想就怎么想，”舒雨歆的耐心也快被消磨光了，“子轩还在等我，我先走了。”
　　说完，她便直接绕过陈嘉仪离开了这里。
　　陈嘉仪看着她的背影逐渐远去，脸上的笑也挂不住了。
　　她觉得她彻底低估了舒雨歆。
　　她原本还以为舒雨歆挺单纯的，现在来看，没想到这家伙的心机也不小。
　　不过，只是暂时占据了江子轩而已，别以为这样就赢了。
　　舒雨歆当然不知道陈嘉仪在想些什么，她也一点不关心。
　　她是完全相信江子轩的，只是自己单纯的对陈嘉仪的行为有些不爽而已。回来见到江子轩后，她便把陈嘉仪的事情抛到了脑后：“其他人呢？怎么就你一个了？”
　　江子轩起身迎向她：“程越他们刚去玩了，我在等你啊。”
　　“哦……所以还是全部各玩各的去了？”舒雨歆不禁嘀咕道。
　　明明来之前还说着是一起玩来着。
　　“你想跟他们一起玩？可以去找他们啊。”江子轩笑道。
　　“他们在玩什么？”
　　“听说他们打算再去逛一次鬼屋。”
　　“……”
　　舒雨歆就感觉他们完全是在自虐。
　　鬼屋究竟有啥好玩的？
　　“去不去？”江子轩在她耳边明知故问般问道。
　　舒雨歆一巴掌就拍在了他背上：“你说呐？！”
　　“我说的话，可以去啊！”江子轩笑着搂住她，“就像昨天那样，我抱着你一路走就行了。”
　　舒雨歆白了他一眼：“你不嫌累？”
　　“不累啊，抱女朋友怎么会累？”江子轩抬了抬自己的手臂，“而且你当我健身是白健的啊？”
　　舒雨歆到现在也才五十公斤不到的体重，准确点说，她体重就基本没变过，不管吃多吃少运动量多少，她的体重波动范围就没超过一公斤过——而且大部分跟当天穿衣多少有不小的关系。
　　而江子轩……他现在主要力量训练的重量都已经基本超过五十公斤了……
　　何况抱着一个人比同重量的力量训练要轻松多了。
　　舒雨歆没说话。
　　“所以去不去？”江子轩继续笑着问道。
　　“去个蛋，不去。”舒雨歆干脆转身就走。
　　江子轩一时笑意更深，倒没有在继续怂恿她，而是跟上去牵起了她的手：“好好好，不去不去，那你想去玩什么？”
　　舒雨歆自己都不知道自己现在想去玩什么。
　　好像在这短短半年时光内，她就已经把游乐园里能玩的项目都玩了个遍了。
　　再加上现在心情不算太美妙，也就没什么想法再去玩了。
　　于是两人就这么在游乐园里闲逛了一上午。
　　期间他们还碰到过几次其他人，不过都是打了个照面就继续各玩各的了。大多数人都在享受这最后的聚会时光，曾经高中关系比较好的同学朋友，在分配到不同学校后，就算同在明海市，其实平时能见面的机会也不多了，有可能这一分别就不知道什么时候能见到了，至少在这次分别之前，多聊聊感情。
　　直到中午，程越程老板带着众人出去找了个大饭店饱餐了一顿后，众人才依依不舍地散伙。
　　回停车场的路上，白遥不禁感慨了一句：“总感觉那群家伙一点都没变啊。”
　　顿了顿，她继续感慨道：“可惜不能用以前的身份跟他们去扯皮了。”
　　舒雨歆叹了口气。
　　这次来聚会的人里，也有几个是当初跟她玩得不错的同学，结果现在见了面只能以陌生人的立场来打个招呼，这种事情只要亲身体验一次的话，真的挺奇妙的。
　　她就忍不住在想，如果最开始江子轩见到她的时候，她也选择了新的身份的话，是不是也会像这样……然后两人这辈子就再也没有交集了。
　　想着，她下意识歪头看了江子轩一眼。
　　然后对上了他的视线。
　　“怎么了？”
　　“……这话应该我问你才对吧？是你先看我的吧？”
　　“哈，因为你好看啊，就想多看看你。”
　　“……”




第67章 067 无师自通
　　两人的腻歪不可避免的又被白遥调侃了一顿。
　　狗鸣倒是见怪不怪了，或者说他压根就看不出来其中的味道。
　　然后他就被白遥怼着折腾去了。
　　上了车，舒雨歆便放松了许多。虽然说和朋友们在一起玩的时候是很开心吧，但被调侃多了的话，也是想要休息一下的。
　　回家的路上，两人并没有聊太多，之后是没什么话题了，舒雨歆便放下椅子眯了一会，可能这就是所谓的吃饱喝足起困意吧，到家的时候，她已经快睡着了。
　　江子轩干脆把她抱下了车，然后抱着她上了电梯。
　　舒雨歆在他把她抱出来的时候就醒了，不过挣扎了一会没挣扎动。
　　好在此刻电梯里没人，被他抱进去的时候也不至于太过窘迫。
　　不过在电梯开始缓缓上升后，她还是掐着江子轩让他把她放了下来。
　　“你蛇精病啊……电梯里要有人的话你就不觉得尴尬吗？”
　　江子轩虽然被她掐了一顿，却还是柔笑着说道：“不觉得啊，我抱女朋友有什么好尴尬的。”
　　他只是想更加亲近她一些而已。
　　似乎在那一晚之后，他就变得越来越贪婪了。终于不用在掩饰自己的真实感情，便可以无所顾忌的在她面前表露自己的情感。而随着两人相处模式的改变，他却发现他不但没有满足，反而还越来越想更进一步，想索取更多。
　　或许……这就是所谓的欲求不满？
　　他当然不会去强迫舒雨歆做那些她不愿意做的事情，既然最后一步她还没准备好，那么他完全可以等——而在这个过程中，他也可以用其他方式来满足自己的索求。
　　比如……与她的亲近。
　　他抱过她很多次，但抱着她到处走的次数却不多，之前早晨是一次，不过还没有体验多久就因为白遥二人而终止了，鬼屋里的那一抱，才是他真正体验到其中美妙的时刻。
　　把她抱在怀里，就如同一个孩子一样，完全的依靠着自己，这种程度的亲密接触，极大程度的满足了江子轩的心理。
　　然后……他可能就上瘾了。
　　还想抱抱她。
　　“你……你就不能正经一点。”舒雨歆都懒得说他了，“这又不是在家里，别动不动乱来行不行？”
　　“那在家里就可以乱来了？”江子轩问道。
　　“……不行。”舒雨歆拒绝得不算那么干脆。
　　她就算这么说了有啥用，他又不听。
　　说的跟在家里她不愿意他就不会乱来了一样。
　　——显然，两人想法中的“不愿意”并不是同一个标准。在江子轩看来，舒雨歆自己认为的很多“不愿意”，基本都是欲拒还迎，总是让他忍不住想欺负她一下。
　　江子轩同学有时候也挺恶劣的。
　　“你不是困了么？”看着电梯即将到达楼层，他笑着问道，“我本来是想抱你回去睡觉的。”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“我就算是困了，你这么一弄也不困了啊。”
　　“好，我的错我的错。”
　　话音刚落，电梯也到了楼层，江子轩便牵起她的手走出了电梯，提到了另一个话题：“伟展鹏刚才在问我，我们什么时候可以开始帮他。”
　　舒雨歆一顿：“你还真打算帮他啊？”
　　“看你啊，”江子轩歪头对上她的目光，笑道，“你不想帮忙？”
　　“不是……”舒雨歆一时不知道该怎么说，“我们怎么帮啊？你真觉得我们能帮上忙？”
　　伟展鹏在苦恼要怎么让彭晓晓意识到他是她的男朋友而不是她的拜把兄弟，这或许就如他所说的，是他的男友力还不够，但他来找舒雨歆和江子轩支招……这事情就说不过来了啊。
　　他们之间，情况完全不同好吧？就算是说谈恋爱的经验……也根本不能完全照抄吧？
　　江子轩只是笑着看着她：“这就看你的想法了。”
　　“什么叫我的想法……我……”说着，舒雨歆突然一顿，然后打量了他一会，嘀咕道，“不对，我觉得你好像确实可以帮上忙。”
　　至少在撩妹方面，她一直觉得江子轩挺行的。
　　虽然很多时候都只是把她撩得起一身鸡皮疙瘩吧……
　　但严格意义上来说她并不算真正的女生啊。
　　那些套路用在真正的妹子身上，应该……是有用的吧？
　　“话说你究竟是从哪里学到的那么多骚套路？”她好奇道。
　　江子轩开门进屋，帮她拿了双拖鞋：“什么骚套路？”
　　“你说呢？”舒雨歆斜了他一眼，“就你以前动不动蹦出来的那些……土味情话，哪里学来的？”
　　江子轩一顿：“很土味么？”
　　“……这是重点么？”
　　“嗯，很土味么？”
　　发现他居然在这种奇怪的地方意外的认真，舒雨歆不禁有些想笑：“不土味行吧？潮流BOY！”
　　“那你喜欢么？”江子轩继续问道。
　　舒雨歆：“……”
　　“你喜欢么？”江子轩似乎不得到答案就不罢休一般。
　　舒雨歆沉默了一会，敷衍地点了点头：“喜欢喜欢，我喜欢，行吧？你能不能别总在这种奇怪的地方纠结？”
　　江子轩一笑：“你喜欢就好。”
　　“所以……你究竟哪里学来的这些情话？”话题又回到了原点。
　　闻言，江子轩突然转身走到她面前站定，以身高优势居高临下地看着她，让后者下意识缩了缩脖子：“你干嘛？”
　　“你问我哪里学来的？”江子轩缓缓把她逼到门上，来了一个标准的壁咚，一边微笑道，“我的回答是……无师自通。”
　　顿了顿，他继续说道：“因为喜欢你，所以很多话就自然而然的变成情话了，我也控制不住。”
　　舒雨歆和他对视几秒，突然一把推开了他，然后绕过他就往卧室里跑：“蛇精病！我睡觉去了！”
　　她的背影中似乎带着些落荒而逃的意味，江子轩有些好笑，倒没有说穿她。听到卧室的关门声，他轻呼出一口气，拿出了手机。
　　他的聊天消息列表里置顶的是舒雨歆的消息栏，而拍在第二的，现在是伟展鹏。
　　之前他们约定的时间就是在今天下午，结果今天早上七点的时候伟展鹏就给他发来了第一条信息，看来他也是等的挺急。
　　嗯……或许可以试试。




第68章 068 名师大讲堂
　　午睡，是一件十分神奇的事情。
　　在入睡之前，谁都不知道自己睡醒后究竟是神清气爽还是浑身难受，这个结果似乎完全随机。
　　不要说半小时的科学午睡时间——毕竟这玩意远远没有“我再睡一分钟”来得普遍和常见，除非有外人叫起床，不然就算设了闹钟也有可能错过这个时间。
　　而这次，舒雨歆的体验并不怎么好。
　　她中途是醒过几次的，不过都因为还觉得困就翻个身继续睡了，直到睡到头疼的时候，她才晃悠悠顶着一头乱发从床上坐了起来。
　　浑身发软，说的就是她现在的状态了。
　　晃了晃脑袋，随手把一头乱发抓顺一些，她才翻身下床开始穿衣服。
　　不过当她打着哈欠从卧室里出来的时候，才发现客厅里并不只有江子轩一个人。
　　白遥和狗鸣也在。
　　“哟！醒啦？”见她出来，白遥嬉笑着对她打了个招呼，随后盯着她看了一会，笑容中便带上了许些莫名的意味，“唉……你现在这样子……还挺真实的。”
　　虽然知道舒雨歆平时就不怎么在意外貌打扮，而且现在在家里，她更是不会特地去关注自己的形象问题，但每次看到舒雨歆这种样子……白遥真的忍不住想吐槽一下。
　　特别是在刚才江子轩与她聊了些正事之后。
　　舒雨歆没理会她的调侃，直接转身进了卫生间。
　　洗了把脸之后，她倒是清醒了不少，回到客厅便直接躺倒了江子轩身边，然后又忍不住打了个哈欠：“……睡太久了，头疼。”
　　“那要不要我以后叫你起床？”江子轩歪头问道。
　　舒雨歆靠着沙发闭着眼缓了一会，嘟囔道：“到时候再说吧。”
　　她也不是每天都要睡午觉的，只是觉得困的时候会去休息一下。
　　毕竟平时晚上睡得时间就够多了，中午还睡那么久……一天里大半的时间都睡过去了，那不是虚度光阴么？
　　“话说，白遥你们过来干嘛？”似想到了什么，舒雨歆转头看向另外两人，问道。
　　白遥指了指狗鸣：“他来看看他的拜把兄弟。”然后指了指自己：“我来凑热闹。”
　　狗鸣的拜把兄弟，指的就是小轩了，虽然他说着高考之前都把小轩放到舒雨歆这边养，但只要有空的时候，他也会过来陪小轩玩一会的。
　　有时候舒雨歆都不清楚究竟谁才是小轩的主人了。
　　点了点头，她想了想，又问道：“你看啥热闹？”
　　她一时没想明白有啥热闹可以看。
　　不过还没等白遥回答，大门外就传来了敲门声。
　　白遥当即从沙发上蹦了起来：“唉！我来！我去开门！”
　　门外的人是伟展鹏。
　　见到屋内有这么多人，伟展鹏还有片刻的愣神，不过随后便回过身来，略显局促地笑了笑：“下午好啊。”
　　“下午好下午好，快请进快请进。”白遥笑得十分热情。
　　然后伟展鹏就更加局促了：“那个……呃……你们是刚从同学聚会那边回来？我听老梅他们说是跟你们一起去的？”
　　“是啊是啊。”
　　“呃……哈……玩得很开心吧？”
　　“对啊对啊。”
　　“……”
　　伟展鹏没词了。
　　就算是同一个社团里的，论人际关系，他和白遥也远达不到好朋友好死党的程度，而此刻白遥显然已经超过了正常限度的热情就让他有些受宠若惊了——虽然被一个漂亮妹子这么对待不是什么坏事吧，但问题是这个妹子已经有主了啊……
　　而且他自己也有主了。
　　舒雨歆在见到伟展鹏的时候，就想清楚白遥所说的热闹是什么了。
　　她愣了一秒，歪头看向江子轩，小声问道：“你叫他们过来的？”
　　“嗯。”江子轩愉快地承认了。
　　“叫他们过来干嘛？”
　　“人多力量大嘛。”
　　舒雨歆一时无言。
　　沙发上已经没有了位置，伟展鹏环顾了客厅一会，便在餐桌边拉了张椅子到边上坐下，看向他们：“那个……江子轩，你们……”
　　“我们都知道你要来干什么，”白遥回到沙发上坐下，笑得十分真诚，“大轩已经跟我们说了，我们也知道你的烦恼——放心吧，我们绝对会帮你的。”
　　伟展鹏一顿：“你……”
　　却不知道该说什么了。
　　江子轩微微点头：“是我叫他们过来的，他们应该也能帮上你的忙。毕竟我和雨歆之间的关系你不可能完全照着借鉴。”
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　……她和他之间的关系，伟展鹏真的有能借鉴的地方吗？
　　“我……知道，谢谢了。”伟展鹏总算是接受了现在这个情况，虽然当前情况在他意料之外，但多两个人来出谋划策也不是什么坏事，而且也管不了那么多了。
　　他要是再纠结下去，可能彭晓晓就真的要跟他成为拜把兄弟了。
　　现在他和彭晓晓的关系离拜把兄弟已经无限接近于只差一杯交杯酒了。
　　“没事，说谢谢干啥，那多见外啊！”白遥摆了摆手，嬉笑道，“上次你们不是也帮了我……咳咳！礼尚往来嘛！这次换我们帮你了！”
　　狗鸣斜了她一眼，没有多说什么。
　　江子轩笑了笑：“既然这样，你就先说一下你和彭晓晓的事情吧，我们看看怎么开始帮你。”
　　“我和晓晓……”伟展鹏沉默了一会，才开始讲述，“我和晓晓……她确实是答应了我当我女朋友，但是……”
　　就如他之前所说，虽然两人表面上是成为了情侣，然而在之后的日常生活中，两人的相处关系却没有发生任何变化，以前是什么样子，现在就还是什么样子，甚至连称呼都没有变过——彭晓晓到现在都习惯性喊他“老伟”，也就在他最初几次鼓起勇气提到这一点之后尝试着改了一下，不过最近几天，彭晓晓又开始叫起“老伟”了。
　　他不知道自己是不是应该以这件事和彭晓晓当面谈谈，都聊聊自己的想法，但他怕他这么做了可能会让彭晓晓觉得他憨憨，不懂得恋爱——就好比结婚当天晚上入洞房之后一起躺在床上探讨怎么样才能生孩子一样，不仅毁气氛，还容易让对方认为自己是脑瘫。
　　他认为归根结底，是因为自己没有所谓的“男友力”，不懂得情调，不懂得浪漫。
　　而且他确实不懂得。
　　所以他才打算找师父，找这些有经验的朋友们来教教他。
　　“这好办啊！”听完他的讲述，白遥当即一拍手，“你不懂浪漫，那我们教你怎么浪漫不就行了？！”




第69章 069 名师问答
　　白遥对这件事很上心，这点谁都看得出来。
　　不过她对此上心并不完全是因为一时热心大发，想帮伟展鹏一马而已。
　　她也有自己的小算盘。
　　狗鸣答应了她的追求——好吧，算是基本答应了，她自己是可以保证高考的事情十拿九稳的。那么相当于第一步已经踏出去了，这是一个好的开端。
　　然而除了这个开端之外，就没了。
　　狗鸣显然还不太明白改变后的关系模式代表着什么，以他表现出来的情商来看，这种情况也挺正常。
　　所以白遥打算继续主动出击。
　　伟展鹏的事情就是一个很好的踏板，如果能拉着狗鸣一起参与进来，就算让这家伙全程旁观啥事不干，他们教伟展鹏如何让彭晓晓明白他心思的过程，也相当于是在变相的教导狗鸣什么叫做……爱情。
　　不管他能悟出来多少，反正是值得尝试一下的。
　　当然，虽然有把伟展鹏当作工具人的嫌疑，不过就算本着自己的目的，白遥也肯定是会不遗余力的给伟展鹏出谋划策的——这并不是什么难以理解的事情，只有给伟展鹏下了猛药，说不定狗鸣还能从其中体会到一二。
　　然后，这场名师大讲堂就开始了。
　　“想要浪漫，首先要懂得如何制造浪漫。你不应该把彭晓晓当作彭晓晓来看，你要把她当作老婆来看，当作以后结婚的对象来看，当作以后会陪伴一辈子的人来看——别想其他乱七八糟的事情，看重当下！当下她就是你女朋友，这就够了！”一番话说完，白遥盯着伟展鹏，问道，“你以前难道从来没有幻想过……以后有了女朋友，有了老婆之后会怎么对她么？想和她做些什么之类的？”
　　伟展鹏有些茫然地张了张嘴，结果等了半天都没能说出个什么话来。
　　“不要觉得害羞，不要觉得纠结！”白遥恨铁不成钢地拍了拍沙发，“你让我们给你出主意也得先告诉我们你的想法啊，不然我们怎么帮你？这事情没啥好害羞的啊！男欢女爱嘛！不丢人！”
　　舒雨歆：“……”
　　她怎么听着感觉这句话这么奇怪呢。
　　伟展鹏似乎被白遥这一番话说通了，他深吸了一口气，沉声道：“我以前想过……有了女朋友之后，每天……每天给她一个早安吻……晚安吻……呃，嗯……还有……还有……一起……”
　　“你特么别这么磨磨唧唧的行不行！男人一点！说出来！”白遥就忍不住了。
　　“每天一起洗澡！”伟展鹏当即被刺激得一声吼了出来。
　　然后屋内陷入了片刻的安静。
　　好一会——
　　“哇哦。”白遥挑了挑眉，“不愧是你。”
　　见状，伟展鹏有些迷茫：“怎么了吗？”
　　“一起洗澡……”江子轩喃喃着复述了一遍，随后低头看向舒雨歆，“我们都没有做过呢。”
　　舒雨歆顿了顿，下意识答道：“想都别想！”
　　“我还没说什么呢。”江子轩不禁失笑。
　　“啧。”白遥晃了晃脑袋。
　　伟展鹏有些懵：“不是……咳，那啥……男女朋友一起洗澡……应该不是什么奇怪的事情……吧？”
　　“确实……不是。”白遥点点头，“不过那得看你们进展到哪一步了，就算是男女朋友也是有个逐渐深入的过程的。”
　　伟展鹏看向舒雨歆和江子轩：“你们……也没有过么？”
　　舒雨歆一时语塞。
　　……这是适合直接问出来的问题么？
　　江子轩倒是笑容没什么变化：“我很想这么做，可惜雨歆不让。”
　　舒雨歆还没来得及说些什么，白遥就应和着点了点头：“嗯对，还有一点，你得看对方愿不愿意。雨歆比较害羞，应该是玩不得这么开的——当然就算玩得开她也不会说出来。”
　　“你们够了啊！”舒雨歆就炸了，“是在聊伟展鹏还是在聊我呐？！”
　　白遥一耸肩：“你看，害羞了。”
　　“白遥——！”
　　“好好好我不说了，继续说老伟，继续说老伟。”白遥笑嘻嘻地终止了话题。
　　舒雨歆抿了抿唇，干脆靠在沙发上不说话了。
　　伟展鹏被他们这突然的一出整得有点懵。
　　他一直是个单身狗——就算是现在，本质上也还是一条单身狗，因此对于恋爱，他是完全一窍不通的。
　　究竟怎么谈恋爱才是正常的，他也不清楚。
　　或许每一个进入了青春期的少年少女都有幻想过谈恋爱之后与对象的互动日常等等，伟展鹏也不例外，他刚才说的那几点，也只是他幻想中的很小一部分而已。
　　然而幻想与现实毕竟有区别。
　　不说还有不少幻想过恋爱的人到现在都还是单身狗，就算是找到了对象的人，也有很大可能发现真正的恋爱并不如自己想象中那般美好。
　　幻想中的恋爱日常，就算其中有两个人，其主观想法也只来自于一个人——也就是幻想者本身，但现实中的恋爱，任何事情，都是有两个人参与的。
　　举个小小的例子，可能有人在谈恋爱之前会幻想找到女朋友后每次见面都要给女朋友来个飞跃式的拥抱——就是把她抱起来，举高高，转圈圈。然后真正找到了女朋友之后，才发现自己压根抱不动对方。
　　毕竟不是每个人都能坚持健身的。
　　不过很显然，伟展鹏并没有意识到这一点。
　　他还认为自己幻想中的恋爱日常都是一些很正常的小事，只不过现在说出来之后……看他们的反应，似乎并不是这么回事。
　　“咳，其实吧，”白遥有些不忍心这孩子被无情现实打击到，便补充了一句，“一起洗澡先不谈……嗯……早安吻晚安吻这种事情，还是比较正常的。”
　　“那你们有在做吗？”伟展鹏满脸都是求知欲。
　　白遥就呛到了。
　　操这个神仙反问。
　　连舒雨歆都没想到要怎么回答。
　　不过，看他的目光，明显是落在她和江子轩身上的。
　　或许比起白遥和狗鸣，她和江子轩更符合伟展鹏想象中的情侣吧。
　　“啊……”舒雨歆觉得被这么盯着还是应该说点什么的，“早安吻吧……我们……我们有做过吧……晚安吻也……差不多？”
　　江子轩笑着点了点头：“嗯，不过有时候雨歆心情不好的时候就不让我亲了。”
　　舒雨歆：“……”
　　“所以我每次只能趁她睡着了再偷偷亲她。”
　　“？？？”




第70章 070 所谓化妆
　　明明一开始说好的名师在线助攻大讲堂，结果到最后就稀里糊涂的变成了名师在线答疑环节。
　　伟展鹏确实对他们的恋爱日常很感兴趣。
　　他是一个没谈过恋爱的，不知道正常的恋爱日常是什么样子，而且通过之前的情况来看，似乎他幻想中的恋爱日常很不合实际。这便更加激发了他的求知欲，再加上面前就有两对……准确点说是一对在他看来十分符合要求的情侣在场，并且在白遥说出了那番话的前提下，他也就没那么多顾虑了。
　　他们是答应了要帮他追求彭晓晓的，而且也说过会根据他们的经验来给他出招，那么舒雨歆和江子轩的相处日常是什么样子，伟展鹏就很好奇了。
　　毕竟这一对才是真正的、现实中的情侣。
　　伟展鹏的身边，能接触到的真正意义上的情侣，也就这一对了。
　　在他看来。
　　所以话题就一路跑偏了。
　　不过这一下午跑偏的问答环节并不是全无作用，至少伟展鹏离开的时候，是满脸“有用的知识增加了”的表情。
　　究竟是不是有用吧……这个就没人知道了。
　　伟展鹏离开不久，狗鸣便叫上江子轩回了一趟学校，听说是团支书有什么活动要人手帮忙去搬下东西，看样子又是被拉工具人了，不过子轩当了这么多次工具人，舒雨歆也早就习惯了，听他们说只要半个小时就可以回来后，舒雨歆就没再问过一句话。
　　两人再一走，屋里就只剩下了舒雨歆和白遥。
　　白遥打了个哈欠，干脆躺倒在了沙发上：“哎呀……好久没说过这么多话了，口干——有啥喝的没？”
　　闻言，舒雨歆起身去冰箱里拿了两瓶牛奶过来，丢给她一瓶，自己在沙发边上坐下，打开电视随便放了个节目：“那些东西真的对伟展鹏有用么……”
　　她是一点信心都没有。
　　本来她和一般妹子就不一样，对一般妹子有效的方法用在她身上可能完全是反效果，同样，把她的事情来作为范例……可能对正常妹子就完全不适用了。
　　“那得看他领悟了多少了。”白遥咬着吸管，随意道，“放心吧，有用肯定是有用的，只是有多少用就不清楚了。每个人的情况都不同，就看伟展鹏能不能摸索出一套适合他和彭晓晓的方法了。”
　　顿了顿，她瞥了舒雨歆一眼：“我记得你以前和彭晓晓是舍友吧？关系应该不差啊。”
　　“嗯，刚开学的时候是。后来搬出来了接触的就没那么多了。”舒雨歆点点头，“我和晓晓关系还行吧……”
　　反正肯定不能算好姬友的程度。
　　她当初搬出来住之后就基本是和江子轩在一起相处了，就算彭晓晓想和她一起玩都没有机会，而且彭晓晓也挺有自觉，没那个闲的胃疼的心思去插到两人中间当电灯泡。
　　“没啥，够了。”白遥摆了摆手，随后似想到了什么，突然从沙发上坐起来，凑到了舒雨歆身边，“话说你有没有发现，彭晓晓现在也开始化妆了诶。”
　　“嗯？”舒雨歆一顿。
　　“应该就是这个月的事情吧……我之前没太重点关注，还是偶然发现的。”白遥仰头回想道。
　　舒雨歆也回忆了一会。
　　然后发现自己完全没印象。
　　晓晓最近在化妆吗？
　　好像完全没啥变化啊。
　　“她化得淡妆，和我平时差不多。”白遥解释道，“有时候还能看出来她眼线勾得有点不自然……应该是还不熟练，不过不仔细看的话基本看不出来。”
　　舒雨歆瞥了她一眼：“所以……你是怎么发现这一点的？”
　　这得是有多细致才能发现这种极端小细节的问题……
　　淡妆眼线……她甚至都没发现彭晓晓开始化妆了。
　　或许也就在这件事情上，舒雨歆和同阶段的正常妹子还有着最大的区别了。她印象中所谓的浓妆淡妆……还是京剧脸和偶像脸的区别。
　　就像白遥社团展那天化的妆，她倒是能一眼看出来与平时的区别，在她的想法当中，那仍然还属于淡妆的范围，不过白遥却告诉过她，那种妆容已经是属于大浓妆了。
　　她就……不太能理解。
　　“因为我善于观察世界啊。”白遥打了个哈哈，“你以为化妆的技术是哪里学来的？我以前看到好看的妹子都会注意一下她们化的妆，看有没有地方能借鉴一下的。”
　　这就好比当今广大技术宅们在接触到一台以前从未接触过的电脑的时候都会第一时间查看电脑配置，并与自己的电脑对比一番来得到对比结果一样。哪怕未来很长一段时间都没有机会去配一台新的电脑，他们也会乐此不疲地记下所有适合自己的配置清单、最具性价比的配置清单、最顶级的配置清单等等。
　　不过舒雨歆是没这种习惯的，所以她并不能完全理解这种心理。
　　但知道就够了。
　　“所以你想说什么？”她继续问道。
　　白遥喝了一口牛奶，才缓缓呼出一口气，歪头看向她：“问你一个问题，你知道女生一般都是从什么阶段开始学化妆的么？”
　　“不知道。”
　　“就知道你不知道。”
　　“……好吧，你告诉我行吧？”
　　白遥一笑，轻轻拍了拍她的肩膀：“高中之前就开始学化妆的妹子其实不多，大多数妹子还是到了大学才开始接触化妆的。主要可以归纳为两个原因吧，一是……爱美意识觉醒了，觉得亮着大脑门扎着单马尾太难看了，知道要打扮自己了，然后就开始学化妆学打扮学搭配了。”
　　停顿一秒，她继续道：“二嘛，就是有了喜欢的人了，想在对方面前展示出最漂亮的自己，最好能吸引到对方，所以就开始想办法让自己变得更漂亮了。”
　　说完，她歪头看向舒雨歆：“你觉得彭晓晓是属于哪一种？”
　　舒雨歆眨了眨眼，并没有回答。
　　不过听白遥这么一说，她心里基本有了答案。
　　“所以说嘛，”白遥也知道她应该是想明白了，“这代表彭晓晓并不是对老伟完全没想法的，只要老伟努力，这件事基本是稳的。”
　　听着她的声音，舒雨歆有些出神。
　　她突然莫名觉得，谈恋爱这件事……还挺有学问。
　　“嗯哼，雨歆啊。”白遥微微一笑，问道，“你有没有想过去试一下？”
　　舒雨歆一顿：“试什么？”
　　“学化妆啊，”白遥目光中满是调侃的意味，“你这么好的条件……难道只打算让大轩享受你的身体？不让他体验一下双倍的快乐？”
　　“……你这话说的就……噫——！白遥！”
　　白遥当即收回了在她胸前作恶的手，挪动着远离了舒雨歆，嬉笑道：“哎呀哎呀！不过你身体的资本已经够好了，大轩应该已经满意了吧？啊哈哈，真软！”
　　“你蛇精病啊！你自己又不是没有！”
　　“嗯哼！摸自己的哪有摸别人的舒服？所以想好了没有？要不要试一下学化妆？相信我，你学会了化妆肯定能更漂亮，然后更抓住大轩的心嗷！就不担心他被某些【哔——】抢走了嗷！”
　　“学个蛋！我闲的没事学那玩意！”




第71章 071 未来一说
　　时间转眼就到了傍晚。
　　江子轩回来的时候，舒雨歆正拿着几个小瓶瓶罐罐盯着发呆。
　　这是白遥送给她的东西。
　　没错，化妆品……
　　咳咳，也并不全是化妆品吧，其中还是有几瓶保养品的。
　　听白遥说，这些都是她现在已经很少会用到的东西，留着也是浪费，干脆全部送给舒雨歆了。准确点说，白遥现在是已经开始用更好的档次了，而送出来的这些，还是比较适合给萌新去浪费的。
　　保养品使用没多少技术含量，这点不提，但化妆是绝对包含着不小的技术含量的，就算是一个淡妆，其中也有不少的讲究。哪怕不少男生其实都看不出来所谓的淡妆和没化妆有什么区别，但似乎很多妹子都对这种细致到极点的地方十分执着。
　　而如果是一个刚接触化妆的初学者的话……可能一个看得过去的、比较完美的眼线，就得勾上三四次。
　　总得有一个学习的过程的嘛。
　　——其实舒雨歆是不打算收这些东西的。
　　她一直都觉得化妆挺麻烦，有时候早上起来连饭都来不及吃就要去上课，哪来的时间给她慢慢化妆？而且……江子轩估计早就看习惯了她最真实的模样吧？现在再学化妆是不是有点太迟了？
　　所以白遥并没有直接就开始劝她学化妆。
　　她的意思，是让舒雨歆先试着学会保养皮肤。
　　女性不同于男性，男人那是年龄越大越成熟、越有男人味的，只要有一股子男人气，那么至死都是帅小伙。每一种风格搭配在男人身上都有可以展现出其独特的魅力，就算是年暮老者，也存在足以让人激动尖叫的一面——比如某些战场老兵形象，比如某位肯打鸡爷爷。
　　但女性不一样，大多数人认为的女性最具魅力的年龄段也只在青春期到三四十岁左右——这么大的波动主要取决于不同女人衰老的速度。当然也不乏有些口味奇特的喜欢大年龄的或者小……咳，炼铜的全部拉出去枪毙十次都不可惜的，这种人暂且不提。
　　虽说有一种观点是“人活着只是为了自己，没必要太在意别人的眼光”吧，但谁又愿意看着自己成为一个黄脸婆或者主战坦克呢？男性或许可以不用在意这件事情，但女性大都是在意自己脸面的。
　　而学会保养，学会打扮，其目的就是为了延长自己的魅力区间，有些女人哪怕五十岁了都能打扮出二十出头的模样，原因就是在此——不说别人看着怎么评价，单是自己对着照镜子的时候看到镜子里的漂亮脸蛋也会心情愉悦啊不是？
　　化妆吧，可以不精，学会最适合自己的那一套就行了。但保养，是必须要学会学懂的，如果女人连自己的脸蛋都不爱了，那她还会爱什么？
　　——这是白遥的原话。
　　现在舒雨歆就看着手上和沙发上的瓶瓶罐罐，陷入了沉思。
　　她觉得吧，白遥可以已经完全把自己代入到自己的身份当中了。
　　虽然这并不是什么坏事，但为什么她总感觉这么奇妙呢……
　　而江子轩打开门的时候，见到的就是舒雨歆这幅沉思的模样。
　　“怎么了？想什么事情想得这么出神？”
　　舒雨歆一惊，下意识把一堆瓶瓶罐罐全部藏在了身后，随后又觉得自己似乎反应过激了，便故作镇定地再次把手里的几瓶拿了出来：“没啥，白遥送了我点东西。”
　　“什么东西？”江子轩换好鞋子走过来在她身边坐下，“化妆品？”
　　“不是！”舒雨歆当即否定，然后小声嘟囔道，“保养品。”
　　“保养品？那挺好啊。”江子轩笑了笑，伸手揽住了她，呼吸着她的气息，轻声道，“好好保养，这样我就能看一辈子漂亮雨歆了。”
　　舒雨歆斜了他一眼：“我不保养你是不是就不看了？”
　　“那我只能可惜不能看一辈子漂亮雨歆了。”江子轩笑着，下巴抵着她的肩，柔声喃喃道，“等以后都老了，就只能跟一个黄脸婆一起过日子，天天烦恼柴米油盐，互相推脱谁去做下一顿饭，偶尔吵一两次架，然后我吵不过你，被你赶出门，就只能在小区楼下晒太阳，等你原谅我了再叫我回去……嗯，板着一张不高兴脸的黄脸婆雨歆……”
　　“……我现在就特么让你滚出门！”舒雨歆把东西一丢抬手就要打他，然而却被江子轩眼疾手快地一把抓住了手腕。
　　他笑意愈深：“看，我说的准吧？现在你就动不动家暴我，以后结了婚肯定要天天欺负我。”
　　“你特么放手！”舒雨歆挣扎了两下，没挣脱开。
　　“亲我一下我就放。”江子轩开始耍无赖了。
　　“你丫不是嫌弃我黄脸婆吗？！喜欢黄脸婆亲你是吧？！”舒雨歆就炸了。
　　黄脸婆怎么了，黄脸婆没人权吗？
　　“我只喜欢你亲我，”江子轩直接把她强行抱进了怀里，另一手仍然抓着她的手腕防止她炸毛抓人，但似乎并没有意识到她的不满情绪，“不过，没事啊，等你以后成了黄脸婆，那我也肯定是糟老头子了，黄脸婆和糟老头子，也挺配的。然后我叫你‘老太婆’，你叫我‘老东西’，想想不觉得很有趣么？”
　　“……有趣个蛋！”
　　“好~那就好好保养自己吧，争取让自己漂亮一辈子，到时候你叫我老东西我都反驳不了了，这样一想是不是很开心了？”
　　舒雨歆盯着他看了一会，突然问道：“你是不是只喜欢看脸？”
　　“不是啊，你不管变成什么样子我都喜欢。”江子轩便把她抱得更紧了，轻笑道，“不过，你想变成黄脸婆么？嗯？”
　　“变你妹！”舒雨歆都快没话说了，“这些东西不要钱的啊？！你给我买？！”
　　“嗯，我给你买。你想要什么？”
　　“……”
　　舒雨歆这次是真的没话说了。
　　所以她干脆转移了话题：“你不是说半小时就回来么？这么弄了这么久？又当工具人了？”
　　“嗯，这个点有空去帮忙的人不多，我们把事情做完才回来。”
　　“果然是工具人。”
　　“如果你有事情，我也会第一时间回来的。”
　　“嚯，是嘛。”
　　“嗯，所以想好买什么保养品了么？”
　　“……”




第72章 072 彭晓晓的烦恼
　　之后的日子又回到了平常。
　　对舒雨歆来说，可能有点小变化的就是……卧室里多出了一堆瓶瓶罐罐。
　　除了白遥送的那些之外，其他大部分还是江子轩买的。总共花了多少钱舒雨歆不知道，不过凭直觉来猜测应该不少。
　　也就江子轩是完全不心疼的模样了。
　　他是很希望舒雨歆能学着慢慢保养自己的，这倒并不完全是他的私欲，毕竟她现在作为女生，懂得如何保养和化妆这两件事本就是没什么坏处的。
　　至于做这些事情的老师嘛……白遥不就是现成的嘛？
　　而且她也对舒雨歆这方面的事情展示出了极大的兴趣与关注度，只要有机会，她都会过来给舒雨歆传授一番保养化妆经验。舒雨歆的表现似乎是对化妆这件事兴味索然的样子，但架不住白遥的热情，劝说了几次无果，干脆就放弃反抗的任她来了。
　　……好吧，她不得不承认，让白遥折腾一番化了个妆之后，自己看起来确实是比以前更加……
　　这么说是不是有点太过于自恋了？
　　江子轩倒是笑着夸过她好几次——谁不喜欢被人夸呢？那既然他喜欢的话……就稍微试一下吧。
　　抱着这样的想法，舒雨歆在白遥不厌其烦的强制教学之下，也渐渐地开始摆弄起了那些小瓶子。
　　反正闲着也是闲着。
　　好在白遥现阶段还有个狗鸣在上面管着，有狗鸣给她安排的一大堆高考必刷课程在，这段时间里白遥能跑出来玩的机会也并不多，就连去活动室的次数都少了许多，然后舒雨歆他们去的时候就经常被老梅一群人询问白总去哪了。
　　舒雨歆抽空把那群家伙的问候转告给了白遥，对此，白遥的回应很热情：“一帮狗东西，等我高考完了让他们见识见识什么叫锁头神枪手。”
　　舒雨歆就哦了。
　　她突然一起来，貌似白遥前段时间就跟老梅他们在某个VR游戏里较量起来了来着——然后因为好几次开社团娱乐局打输了被老梅他们嚷嚷着请吃饭的事情，白遥才光荣获得了“白总”这个称呼。
　　说起来，狗鸣第一次听到这个外号的时候，第一反应居然是“白给老总”——然后他就被白遥打了一顿。
　　不得不说，在某些方面，狗鸣的思考回路总是十分奇特。
　　当然，还有比较值得关注的，就是伟展鹏和彭晓晓了。
　　这俩的渊源还挺深的，往回说一下能追溯到彭晓晓刚加入社团的时候。两人因为游戏走到一起，然而伟展鹏对彭晓晓有了想法，彭晓晓却只把伟展鹏当好兄弟。
　　这是让伟展鹏最为难受的地方，有时候，关系一旦固定死了就很难再发生改变，因为两人都习惯了对方在自己世界中的角色，再想让对方换成另一个身份，哪怕对方愿意，自己心里也是很难适应的。
　　比如之前的舒雨歆和江子轩。
　　非要说的话，哪怕是现在，舒雨歆也还没完全习惯江子轩现在对于她的角色，不过……也快了。
　　在这一点上，他们两对倒是挺相似的，不过舒雨歆和江子轩之间的经历不可能让伟展鹏原封不动的拿去照抄，他那天下午究竟学到了多少，又能领悟多少，这点谁都不知道，只能看之后的表现。
　　舒雨歆还是对这件事比较好奇的，之后的日子里也都有细心观察过，看起来吧……好像啥变化都没有发生。
　　她就怀疑伟展鹏是不是什么都没有做。
　　直到又一个星期五的下午，当天最后一节课的课堂之上，彭晓晓悄悄挪到了舒雨歆身边，正色道：“雨歆，问你个事。”
　　“嗯？”舒雨歆下意识歪头看向她，等待着她的下文。
　　不过话说回来……
　　现在这么近距离看着她，好像真的能看到她化的妆了。
　　彭晓晓的妆容很淡，不仔细看基本看不出来，但只要仔细观察的话，再对比一下她曾经的模样，就会发现她确实比以前亮眼了几分。
　　怎么说呢……非要形容的话，更有女人味了？
　　舒雨歆也不知道女人味具体是什么玩意，但她心里此刻就是这种想法。
　　彭晓晓是不知道面前的人在片刻时间里究竟想了些什么，她只是纠结了一会，才出声道：“我感觉……老伟这段时间有点不对劲。”
　　原本有些出神的舒雨歆被她这句话拉回现实，随后等听明白她说的话，动作便是一顿。
　　伟展鹏？
　　他终于有动作了？
　　“他怎么了？”舒雨歆忍不住好奇问了一句。
　　彭晓晓盯着她看了一会，小声嘀咕道：“有点……神经。”
　　“……”
　　“你知道他最近在干些什么么？”彭晓晓继续问道，“或者是听人说了些沙雕事情去做？我觉得他正常情况下是不会变得那么……神经的。”
　　她似乎都不知道怎么形容伟展鹏这段时间的异样了，两次提及他的事情，彭晓晓脸上都是一副欲言又止的表情。
　　舒雨歆笑容有些僵。
　　……所以伟展鹏究竟是领悟出了什么玩意？
　　“你知道么？”彭晓晓又问了一遍。
　　“啊啊啊……我……咳，我不知道啊。”舒雨歆顿时摆出了一副事外人的茫然表情，“话说你为什么要问我啊？直接问他不就好了？”
　　“直接问他……算了吧，”彭晓晓摆了摆手，无奈道，“那些事情，我要是跟他当面点出来估计会更尴尬，他脸皮没那么厚，别到时候害羞到直接跑了。”
　　舒雨歆一时无言。
　　嗯……看来彭晓晓对伟展鹏也挺了解啊，联想起白遥之前说过的猜想，似乎彭晓晓对伟展鹏并不是完全没有想法的。
　　“他要是跑了，我找谁分摊房租去啊……”彭晓晓说完了后半句话。
　　舒雨歆：“……”
　　原来是因为这个么？
　　她迟疑了好一会，才出声问道：“你不喜欢他的变化么？他毕竟都是你男朋友了，你要不喜欢的话，我觉得还是直接说比较好。谈恋爱嘛，我觉得还是双方都需要坦诚一些的。”
　　“你和江子轩也是这样的么？之间什么都说？”彭晓晓突然问了一句。
　　舒雨歆一愣。
　　“对了，我听白遥说江子轩前段时间给你买了一堆护肤品？开始学化妆了？”
　　“……咱们现在究竟是在聊你的事情还是我的事情？”




第73章 073 时间
　　彭晓晓也知道自己有点偏离话题了，不禁打了个哈哈：“哎呀，别在意别在意，我就是好奇。”
　　停顿一会，她又颇为感慨地嘟囔了一句：“啊……好羡慕有一个能帮你买保养品的男朋友啊……羡慕。”
　　舒雨歆斜了她一眼。
　　她总感觉彭晓晓在意指些什么。
　　想了想，她突然问道：“你现在不也是开始化妆了么？”
　　“嗯？”彭晓晓愣了愣，随后突然一喜，“啊，你看出来了？”
　　说着，她还特地对舒雨歆眨了眨眼。
　　舒雨歆盯着她看了一会，点点头：“我还没瞎。”
　　虽然一开始是白遥提醒的吧。
　　“嗯哼，可惜啊，某人却是个瞎子。”彭晓晓颇为不爽地吐槽了一句。
　　闻言，舒雨歆下意识问道：“伟展鹏？”
　　“还能是谁？”
　　“啧。”
　　果然恋爱中的人都很难看懂。
　　记得刚认识彭晓晓的时候，这妹子还是个宅女来着，平时除了上课这一项活动之外，最喜欢的活动就是打游戏了。现在舒雨歆和彭晓晓不在一起住了，对她平时的活动安排知道的也就少了，不过看她这段时间在活动室里的活动来看，似乎她现在也对游戏没那么大的兴趣了。
　　人都是会成长的啊……
　　“所以，伟展鹏的事情，你打算怎么办？”心中感慨了一番，舒雨歆还是问出了自己比较关注的事情。
　　或许彭晓晓这里是一个突破点来着，毕竟他们之前是答应了伟展鹏要帮他这个忙的，现在侧面询问一下彭晓晓的想法，说不定会有用。
　　“还能怎么办？该咋样就咋样呗。”彭晓晓摆了摆手，“我先看看他究竟想干啥。”
　　舒雨歆就不知道怎么问了。
　　好在彭晓晓很快转移了话题，她看着窗外的大树，叹了口气：“突然感觉时间过得好快啊……这个学期都快过去一半了。”
　　舒雨歆愣了愣神：“……是啊。”
　　时间真的过得挺快的。
　　总是在不知不觉间，很多事情都变了。
　　几个月前寒假的时候，她和子轩还是不算那么正常的死党来着，那时候的她，甚至连想都没有想过有一天会和江子轩交往。
　　然而现在，她都已经快习惯这种生活了。
　　至于为什么说是“快习惯”，因为她还没有跨过最后那道坎。
　　准确点说，她的心里变化又陷入到了某种停滞状态，就和江子轩表白之前一样，似乎全世界都在催促她去面对，然而她就是卡在一个点上止步不前，一直到江子轩主动与她提出来那些事情，强行打破了她的停滞状态。
　　说起来，她和狗鸣似乎也有些相似之处，都是需要别人强行闯入他们的世界，把选择强硬地摆在他们面前，他们才能真正做出决定。
　　可能她现在的停滞状态，也需要谁来帮忙打破吧。
　　“话说雨歆，你暑假有什么打算么？”彭晓晓收回目光，转头看向舒雨歆，问道。
　　舒雨歆顿了顿：“暑假？这不是还早么？”
　　“是啊，但不打算提前考虑一下暑假的计划么？”彭晓晓笑道。
　　舒雨歆思考了几秒。
　　记得上学期她就和江子轩约定过，在以后寒暑假的时候都跟着去他老妈的公司里帮忙打工，赚点零花钱花之类的。而且江子轩还预支了她好几千的工资来着。
　　但现在……还要不要谈这件事？
　　严格来讲，就算是女朋友……钱这种事情，也是要明算账的吧？
　　“应该是去打工吧，当初跟子轩约好的。”
　　“打工？”彭晓晓有些诧异，“江子轩那么有钱还会缺你零花啊？闲着没事去打工？”
　　“不是，我和他现在又不是……算了，我觉得现在还是明算账比较好。我现在一直都在用自己的钱的。”
　　“哦？那那些保养品……”
　　“……那是他非要给我买的！又不是我要求的！”
　　“哦豁~！我懂我懂~！”
　　“……”
　　舒雨歆觉得她完全不懂。
　　不过看彭晓晓这一脸揶揄的模样，估计就算解释她也是听不进去的了。
　　舒雨歆干脆就懒得多说了。
　　话说回来……这学期也过了一半了啊。
　　暑假的事情么……
　　晚上回去倒是可以和子轩聊一下。
　　——于是关于伟展鹏的幸福大事就被舒雨歆这么抛在了脑后。
　　直到下课回家，躺在了家里的沙发上后，舒雨歆才想起了老伟的事情。
　　不过想了几秒就懒得继续想了。
　　从那天之后伟展鹏就没来找过他们了，如果他遇到了什么困难的话，应该还会主动过来的吧。
　　她就没必要上赶着去帮人家了。
　　说着是想等江子轩回来后跟他商量一下暑假的事情，结果舒雨歆等了一会后，首先等来的并不是江子轩，而是白遥。
　　“哟！掐着时间就算到你回来了，我来得准时吧？”刚进屋，白遥就嬉笑着说道。
　　舒雨歆瞥了她一眼：“所以你来干啥？”
　　“还能干啥？！给你上课啊！”白遥晃了晃脑袋，“走！今天继续教你勾眼线！”
　　“……你差不多行了！我怎么感觉你对我比对你自己还热情？”舒雨歆就无奈了，“你为什么这么执着打扮我啊？想想怎么把自己打扮得更漂亮不是更好么？”
　　白遥挑了挑眉：“嗯？你想知道为什么？”
　　“还真有原因？”舒雨歆就诧异了。
　　“对，所以你想不想知道？”
　　“……想。”
　　“那好，我告诉你。”白遥晃悠到沙发上坐下，随意地翘起了二郎腿，笑道，“其实啦，是大轩让我教你的嗷。”
　　舒雨歆一愣：“子轩？”
　　“嗯，惊喜吧？”白遥笑容有些莫名，“大轩也是煞费苦心嗷，你肯定也不想以后老了变成黄脸婆吧？想象一下自己以后满脸的黄斑……啧啧，过于美妙。”
　　舒雨歆：“……”
　　见她呆愣的模样，白遥与她对视了一会，才站起身走到她面前，表情难得的正色了起来：“雨歆，我说句实话。咱们现在都不小了，再过几年就要进社会了。在社会里，形象这玩意真的挺重要的，就算你不喜欢，想想大轩吧——他毕业之后进他爸妈公司，基本都是高管起步，以后要争气点混成总裁都是有可能的，到时候你就是总裁夫人了啊对不对？你迟早也是要跟着他抛头露面的，其他的不说，你得保证自己在形象方面配得上他吧？对不对？”
　　“我们才大一啊……现在说这种事情是不是太早了？”
　　“不早了，真的不早了。时间这玩意一晃就过去了，你到时候再想补就来不及了。俗话说得好嘛，爱情双方都是要相互给予的，大轩给了你这么多感情，你总得给他一个漂漂亮亮的女朋友吧？”
　　“……”
　　“所以准备好了吗？走，继续教你怎么勾眼线嗷！”
　　这次，舒雨歆没有反抗。




第74章 074 约定
　　江子轩回来的时候，白遥给舒雨歆的教学时间甚至还没有结束。
　　见到江子轩回来，舒雨歆还有片刻的愣神：“今天怎么回来这么早？”
　　“今天状态不是很好，没有健身多久。”江子轩盯着舒雨歆看了一会，笑道，“怎么？不希望我这么早回来？”
　　“不，她可能只是想给你一个惊喜而已。”白遥手里还拿着一根眼线液笔，调侃道，“可惜她眼线还没勾好。”
　　舒雨歆瞥了她一眼，干脆就转身向卫生间走去：“我去洗个脸。”
　　“唉！别洗啊！好不容易化好的现在洗了多浪费啊！”
　　可惜白遥还是没拦住舒雨歆。
　　擦干脸，从卫生巾出来后，舒雨歆突然问道：“话说你今天怎么有时间在这里呆这么久？狗鸣不给你上课了？”
　　“他？他学校有事，鬼知道他今天什么时候回来。”白遥撇了撇嘴。
　　闻言，江子轩便是一笑：“我回来的时候遇到他了，一起上的电梯，现在他应该已经到家了。”
　　“哦……是嘛。”白遥明显有些不情愿的应了一句，随后似乎是想起了什么，她好奇问道，“话说大轩你是不是健身很久了？”
　　“有不短一段时间了，怎么？”
　　“我也想办张健身卡，拉着狗鸣一起去。”说着，她歪头看向舒雨歆，“话说雨歆没有办健身卡吧？”
　　舒雨歆刚想说话，江子轩就抢先开了口：“我以前让她跟我一起去健身，可惜她不愿意。”
　　“为什么不愿意？”白遥疑惑道，“健身可以塑形的啊，雨歆你难道不想要小蛮腰吗？”
　　舒雨歆：“……”
　　她为什么会想要这种玩意。
　　倒不如说，为什么白遥会认为她要对这类事情如此执着。
　　她连化妆这件事情都是半推半就的好吧……
　　“就这么决定了，这周末咱去半张卡啊，听说组团办卡还有优惠来着。”白遥自顾自做下了决定，“到时候我带你练一身魔鬼身材嗷！保证让大轩满意！”
　　舒雨歆嘴角微抽：“我什么时候答应要去办卡了？”
　　“哎呀别这样嘛，”白遥凑到了她面前，抓着她的手腕就开始了白遥式撒娇法，“你看你不去的话到时候健身房里说不定就我一个女的，那我多尴尬啊是不是，而且我总不能全程让大轩来教我吧，给其他人看到了怎么想我们？你来玩玩也行啊，这样我也能心安理得的让大轩教我健身了对不对？”
　　舒雨歆沉默了一会。
　　“雨歆啊，我的好雨歆，一起办卡吧求你了。”白遥这次是发自内心的请求。
　　舒雨歆仍然不为所动，只是盯着她看了几秒，突然道：“这个……是不是又是子轩让你做的？”
　　江子轩：“？”
　　白遥一顿，随后才意识到她问的是什么意思，当即不厚道地笑出了声，摆手道：“不是不是，这个真不是啦。我就是自己想去健身，真的。健身不好嘛？又可以塑形又可以锻炼身体，别一直当死宅啊。”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“我考虑一下行吧，到时候再说。”
　　健身这个事情，子轩都好久没有跟她提过了来着。
　　平心而论吧，舒雨歆其实是想去健身的。她高中时期……自己还没有出事的时候，对未来大雪就有过许多憧憬，而其中一件，就是大学之后要去办健身卡当个健身boy了。
　　可惜她现在估计这辈子都当不了健身boy了，倒是可以当个健身girl。
　　嗯……这样子就感觉有点奇怪。
　　她是听江子轩说过的，健身房里其实根本没有多少妹子……就算有，也大都是在跑步机上跑下步混一下之类的，还有就是动感单车这种……其他的话，无氧区里基本见不到妹子的身影。
　　那到时候只有她一个的话，总感觉会很尴尬。
　　所以她才一直没下定决心办卡。
　　久而久之，就把这事情忘了。
　　至于现在……嗯，到时候再说。
　　白遥并没有在他们家里再留多久，之后很快狗鸣也上门来把她叫了回去。虽然一开始听说狗鸣已经回来的时候白遥脸上有些不情愿，但见到狗鸣过来找她时她还是笑得十分灿烂的模样——舒雨歆就觉得她可能已经是乐在其中了。
　　可能这就是传说中的口嫌体正直吧。
　　白遥一走，屋里就只剩下了两人，屋内的气氛也被一阵诡异的沉默代替。
　　好一会，还是江子轩先开了口：“雨歆，刚才你说什么是我让她做的？”
　　舒雨歆回到沙发上坐下，斜了他一眼：“别装傻，你做了啥你心里清楚。”
　　江子轩一脸茫然地在她身边坐下，无辜道：“我真的不知道，我做什么了？”
　　“真不知道？”舒雨歆有些疑惑。
　　江子轩无辜摇头：“真不知道，你就告诉我吧。”
　　舒雨歆狐疑地盯着他看了一会，但完全看不出来他是不是在说谎，纠结了一会，她便主动说道：“白遥之前说她要教我化妆是因为你让她做的这件事情。”
　　江子轩一顿，随后迷惑地摇摇头：“我没说过啊，我让她做这种事情干嘛？”
　　“真的不是你说的？”舒雨歆就更疑惑了。
　　难道是白遥在忽悠她？
　　“真的不是我，”江子轩轻笑起来，抬手揉了揉她的脑袋，“你平时的样子就已经很漂亮了，化妆只是锦上添花而已，我就算希望你学化妆，也不会拐弯抹角的让白遥来教你啊。我以前就说过，不管你变成什么样子我都喜欢你，就算是黄脸婆……”
　　“你还说黄脸婆？！”
　　“好好好不是黄脸婆不是黄脸婆，我的雨歆这辈子都会这么漂亮，行吧？”江子轩把她抱入怀中，柔声哄着她。
　　舒雨歆没做挣扎，乖乖地在他怀里躺了一会，嘀咕道：“白遥骗我。”
　　“她可能只是为了好玩吧，你不喜欢化妆么？”江子轩问道。
　　闻言，舒雨歆沉默片刻，没有回答，而是提到了另一个话题：“刚才，白遥跟我说，我以后要能配得上你。”
　　配得上这个说法，包含着很多含义。
　　包括一直以来争议不断的门当户对。
　　她和江子轩的话，可能这辈子都不会门当户对了，白遥要求她的也并不是这种配得上，她只是说，至少在以后，自己站在江子轩身边的时候，能让他脸上有光。
　　这种话其实挺现实的，不过舒雨歆也都懂。
　　本来嘛，这个世界不单只有爱情，没有任何牵制与烦恼的爱情，恐怕也只有在童话故事里才会出现。
　　他们现在大学倒是还不用想这么多，只是白遥随便提的这一嘴，让舒雨歆有些感慨而已。
　　“你喜欢我化妆的样子么？”她问道。
　　江子轩顿了顿，点点头：“喜欢。”
　　“那我以后学好了化妆给你看。”
　　“……好。”
　　这一次，江子轩说谎了。
　　他不止一次对舒雨歆说过，“他从来没有骗过她”，但这一次，确实是他让白遥这么做的。
　　他其实骗过她不少，只是她从来没有发现过。
　　有时候，他真的觉得她傻的可爱。
　　不过那些谎言大都无伤大雅，有些是不想让她想太多，有些……是不想让自己在她心中的形象出现损坏。
　　所以说，江子轩同学一直以来都挺心机boy的。




第75章 075 情侣之间
　　周末，又是一觉睡到天大亮的日子。
　　这次的周末是没什么提前安排的，便莫名有一种忙碌了很久之后突然闲下来的感觉。
　　舒雨歆一直在床上躺倒了将近中午才起床，就连早餐都懒得吃。
　　就连江子轩都没能把她从床上拉起来。
　　感觉好久没有赖床过了，这次还是久违的美妙体验了。
　　直到中午，脑袋都躺得有点疼了，舒雨歆才不情不愿地爬起来，吃完了江子轩给她准备的早餐，然后继续躺在沙发上当咸鱼了。
　　江子轩也是很久没见过她如此没活力的时候了，不过毕竟是周末，也就由着她去了。只是坐在她身边和她一起看着电视，听着她时不时被电视中情节逗乐的笑声，似乎自己的心也平静了下来。
　　今天天气挺不错的。
　　舒雨歆老神在在地枕着江子轩的大腿，目光不经意间瞟了眼阳台之外，突然嘀咕了一句：“都快夏天了啊……”
　　马上就五月份了，现在天气也是越来越暖了，学校里动不动能见到一些精神小伙已经提前穿上了单薄T恤和露着大脚脖子的七分裤的，也不知道他们究竟冷不冷。
　　不过，出大太阳的天气，正午时的气温确实能给人一种夏天已经到了的感觉，舒雨歆有时候都会热得只穿一件T恤——当然，只有在家里的时候才会这么做，因为可以随时添衣服。
　　眼见她衣服越穿越少，那养眼的身材终于不再被厚厚的衣服掩盖，江子轩近些日子也算是饱了眼福了。
　　……虽然他以前夜里也没少见过福利吧。
　　单从这一点来说，夏天确实是四季中最美妙的季节。
　　“再过一两个星期，找个时间带你去买夏装吧。”江子轩突然道。
　　舒雨歆一顿：“没必要啊，我又不是没衣服。”
　　“多买点又没事，”江子轩轻轻**着她的一缕长发，笑道，“再说了现在哪个妹子不是衣柜里一堆好看衣服的，我的雨歆不能被比下去了啊。”
　　“你够了，有钱没地方花建议给我，我帮你花。”
　　“好啊，你要多少？”
　　“……我开玩笑的。”
　　“我没开玩笑，”江子轩低头看着她，正色道，“你缺钱可以找我要的，我现在是你男朋友，花男朋友的钱没什么的。”
　　舒雨歆抿了抿唇：“不是……你不觉得这样发展得太快了么？”
　　在她看来，只是男女朋友关系的阶段，是没必要进行太多与钱有关方面的交互的。毕竟以后能不能修成正果都是个未知数，现在在这方面纠缠太多了，可能以后……她是说假如，假如以后因为某些原因分开了，那就会很尴尬……
　　当下社会似乎有不少人在宣传一种奇怪的理论——恋爱双方中，男方总是要担负起大部分责任，包括给女友钱花这种事情，而且这种事情在他们看来还是天经地义的。舒雨歆就有点看不懂，男女朋友关系，说白了也就是靠一层说不定都不存在的虚无缥缈的“爱情”联系起来的，刨除开这一点，其实也和一般的朋友没什么区别，两人之间是没有任何法律和基本道德上的稳固关系的，而且大概率一分手就连朋友都做不了了。就算是死党之间都是一两块钱也要明算账呢，为什么男女朋友就得要让男方来花钱了？
　　当然不排除有部分妹子心理真的是这种想法，舒雨歆管不了那些人，也不在意那么多，她只能管自己，对于自己的想法和处事方式，她很少会去主动违背。
　　所以她到现在都没有用过江子轩送给她的钱，哪怕是当初那几千，也只是说的预支工资而已，她潜意识里是一直认为自己是要还的。
　　以前就说过，舒雨歆很看重与江子轩之间的友谊，自然绝对不会希望这份友谊变质，所以就算知道江子轩是富二代，她也从未以朋友的名义骗吃骗喝过，就算是借钱，也从来都是有借有还的。
　　哪怕现在成为了情侣，她仍然是这种想法。
　　现在他俩的关系跟结婚还八字没一撇呢，要是现在她就心安理得地接受江子轩的所有钱财之类……那不就跟包养没两样了？
　　反正她就感觉怪怪的。
　　不过江子轩却完全不这么想。
　　他清楚舒雨歆的想法，因此就连当初给她钱也是拐弯抹角的找了一个预支工资的说法，他了解她，所以他不认为她会因为钱而让两人之间的关系变质，但也正是如此，他才会尽量以她能接受的方式给予她必要的、或者是力所能及的帮助。
　　然而现在……他不想再继续拐弯抹角了。
　　她都已经是他女朋友了，以后还会成为他老婆，给自己老婆用钱难道是什么奇怪的事情？
　　还是说……
　　“你难道以后会和我分手么？”
　　舒雨歆一愣：“……哈？”
　　见到她这模样，江子轩便笑了：“也对，我这么好的人，你怎么舍得和我分手嘛。”
　　“……你要点脸！”舒雨歆终于反应过来了。
　　“嗯，但你比我更好，所以我更不会和你分手。”江子轩伸手把她抱起来搂在怀里，轻声道，“所以我们不可能分手，那以后绝对会结婚，到时候你就是我老婆了。嗯……我现在给我老婆零花钱，有什么问题么？”
　　舒雨歆盯着他看了一会，犹豫片刻，才小声道：“你家里呢？”
　　这是她一直不想问的事情。
　　但这件事情必须要有个结果啊。
　　他和他爸……
　　“放心，我家里的事情我会想办法解决的。”江子轩笑容没什么变化，“你啊，只要一直待在我身边就好。”
　　“好。”舒雨歆便不问了，而是提到了另一件事，“这个暑假，还是去打工么？”
　　“嗯？”
　　“我还欠着钱呢——上次寒假你说带我去打工，结果就玩了一个寒假。”
　　江子轩停顿几秒，莫名一笑：“嗯哼，就这么急着想去见我家人了？”
　　“啊？”
　　“那什么时候带我去见见咱爸咱妈？以未来女婿的身份？”
　　舒雨歆愣了愣，突然一拳头就砸在了他胸前：“你这什么神仙思考回路？！还能再歪一点吗？！”
　　“能啊，正好现在无聊，不如来做做未来女婿和女儿之间会做的事情？”
　　“我一点都不无聊！你干嘛？！我现在不想亲你别过来！”
　　……




第76章 076 午间活动
　　结果还是被亲了个爽。
　　所以舒雨歆才说过很多次，在这方面，她的意见基本没啥大用。
　　好在江子轩一直懂得分寸，也不至于让她在最后太过为难，除了偶尔会陷入窘态之外，其他的……她已经习惯了。
　　现在是彻底习惯了。
　　衣衫略显不整地躺在沙发上，她脸上还带着许些潮红，目光带着几分不满地盯着揩足了油后心满意足的江子轩，舒雨歆忍不住轻轻踹了他一脚：“你知不知道你这种行为很像流氓？”
　　“嗯？不觉得啊，”江子轩轻笑道，“只是和女友亲热而已，怎么叫流氓了？”
　　“我发现你现在脸皮是越来越厚了。”舒雨歆擦了擦嘴，从沙发上爬起来整理好衣服，然后拿起遥控器把节目进度调到了两人开始之前，重新补起了错过的剧情。
　　江子轩自然而然地搂上了她的腰：“周末不打算出去玩玩么？”
　　“有啥能玩的？”舒雨歆斜了他一眼。
　　他们平时周末大多数活动都是与社团有关的，然而这段时间晏志凯他们又开始了高强度的战队训练，目标直指这个暑假的市内竞赛，就算不指望能拿多少奖金，要能打个好看点的排名回来都挺有牌面了，所以在众人对这件事放上心的同时，活动室里的资源也被占用了不少。再加上因为上次社团展时诱拐入坑的一大群少年少女，就连平时一直坐不满人的PC区都开始天天爆满了起来，倒真有点黑网吧的味道了。
　　所以在这段时间里，他们平时玩得好的一群人都很少去活动室了，反正去了也没什么玩的。
　　而其他人各自安排各自活动的时候，也不会想到要叫上他们这对情侣吧？专门过去给人发狗粮么？
　　这是彭晓晓前几天和舒雨歆开过的一个玩笑，不过在舒雨歆看来确实有几分道理。
　　……其实她真的没多少发狗粮的想法来着。
　　“出去溜小轩？”江子轩看了眼狗笼里正在睡觉的小轩。
　　到现在，虽然小轩是养在他们家里，但平时的溜狗任务还是由狗鸣来完成的——这甚至已经成为了狗鸣的日常固定活动，每天中午一个半小时的休息时间，他都会在回来吃完饭之后带着小轩去学校门前的河边小道上走上两趟，美其名曰消食健身。然后天比较热或者比较冷或者下雨的时候再酌情改变计划。
　　至于舒雨歆……还真没带小轩出去溜过几次。
　　她突然发现她养狗好像挺失败的，现在完全成了个甩手掌柜。
　　不过还没等她做出决定，大门外便传来了敲门声。
　　“我感觉是狗鸣来了。”舒雨歆看了眼时间，便起身过去开了门。
　　十二点已经过了，平时狗鸣就是在这个点左右过来带小轩去遛弯的。
　　而门外站着的也确实是狗鸣。
　　但除了狗鸣之外，还有白遥和伟展鹏。
　　敲门的是白遥，见到舒雨歆开门，当即笑着进了屋：“哎呀呀又来打扰你们了，嗯哼，二人世界过得不错吧？”
　　“你能不能别瞎说。”舒雨歆斜了她一眼，才转头看向伟展鹏，“呃……来上课的？”
　　实在是伟展鹏会主动找上他们的原因也只剩下这一个了。
　　“……对，我……我觉得我做的改变可能没什么效果，也有可能是我努力错方向了。”伟展鹏局促道，“我觉得还是来问问你们比较合适。”
　　“可怜孩子。”白遥丝毫没有到了别人家做客的自觉，大剌剌在沙发上坐下便对着伟展鹏招了招手，“来来来，咱们今天给你来点猛药。”
　　舒雨歆就想起了彭晓晓之前和她说过的话。
　　她也莫名觉得伟展鹏挺可怜的。
　　“所以你究竟做了些什么？”一如那天般坐下后，白遥好奇问道。
　　伟展鹏纠结了一会，才说出了自己这段时间尝试的改变。
　　他是在江子轩和舒雨歆的事情中学到了不少，只不过他和彭晓晓之间与两人最大的区别，就是他们在交往之前没有舒雨歆和江子轩那种深厚的友谊——甚至是已经深厚到不能算友谊的友谊。
　　舒雨歆一直希望那份友谊不变质，但在男女方面……其实也还是变质了。
　　不然他俩也不会真正走到一起了。
　　而伟展鹏和彭晓晓是没有这种条件的，所以伟展鹏的打算是慢慢来，由浅到深，逐步递进这种。而他做出的改变也大都是……在他看来没有太多冲击性的举动。
　　比如，每天早晚给彭晓晓说早安晚安，帮她定外卖，还有自己开始学着做饭……然后偶尔装作不经意的样子用“宝贝”来称呼彭晓晓，平时在客厅里待着的时候也开始尝试着与她接触得更近一些……等等。
　　但彭晓晓对他这些改变唯一的反应……是欲言又止.JPG
　　可惜她在经过了冷静分析阶段后，并没有选择与她说些什么。
　　这就让伟展鹏彻底摸不着头脑了。
　　他不知道他的努力有没有作用，但彭晓晓的反应让他觉得自己似乎有什么地方做错了，于是，他就来找老师了。
　　听完他的述说，就连江子轩都有片刻的沉默。
　　好一会，白遥才纠结道：“你……呃……你有站在彭晓晓的角度考虑过她会是什么想法么？”
　　伟展鹏一愣：“啊？”
　　“我觉得……嗯，有些尴尬。”舒雨歆给出了自己的答复。
　　“对，我也觉得尴尬。”白遥耸耸肩，说道，“老伟，你有点想当然了。按照你的说法，彭晓晓现在应该是快把你当成了哥们来看的，你想想一个哥们要是突然骚起来——我是指硬骚，你会怎么看？”
　　伟展鹏：“……”
　　“你有些做法还是太突兀了，你应该先让她渐渐意识到她是你女朋友，然后在一些细节问题上表明自己男朋友的身份，这样开始一步步深入才正常。”白遥继续道，“哪有这样一上来就叫‘宝贝’的，而且说真的，宝贝这个称呼有点……咳，以我对彭晓晓的了解，我觉得她应该不怎么喜欢这种称呼。”
　　舒雨歆点了点头。
　　彭晓晓算是比较女汉子的那种妹子，这种性格的妹子对太过骚气的称呼和亲昵行为一般都没有多少抵抗力——容易忍不住给对方一拳的那种。
　　还是要看性格来对待的。
　　伟展鹏就懵了：“那我怎么办？”
　　“算了，现在跟你说也估计不顶用，”白遥摆摆手，突然道，“你们吃午饭了么？”
　　“啊？还没吃呢，晓晓现在在家里打游戏。”
　　“那行，走，直接叫她出来吃饭，咱们去给你现场支招。”
　　“……”




第77章 077 帮我擦嘴
　　然后伟展鹏就稀里糊涂地被他们拉到了楼下餐馆。
　　正是周末的饭点时间，餐馆里有不少顾客正在吃饭的，不过也可以找到几桌空位，倒不如说，这么多正在吃饭的顾客正好能给他们打掩护。
　　白遥在其中找到了两张隔着隔板相邻的餐桌，正好可以挡住另一边的视线，又能让他们听清楚另一边在说些什么。随后接下来，就是把另一个正主叫下来了。
　　老实说，伟展鹏到现在还有点懵。
　　他现在就属于那种完全没做好心理准备就被拉上了战场的菜鸟士兵，就算之前被教过一套完善的的作战方式与体系，现在一紧张，也全忘记了。
　　白遥倒是明白他的感受，也给了他一点时间去准备，不过这点准备时间肯定不能太多——先不说彭晓晓会不会在这段时间里点个外卖，就他这种占桌还不点餐的行为久一点估计得被人轰出去，特别是在中午吃饭的人正多的时候。
　　于是带着几分赶鸭子上架的架势，伟展鹏还是当着他们的面拨通了彭晓晓的电话。
　　“喂？晓晓？午餐点了外卖么？”
　　“没啊，干嘛？你干嘛去了还打电话？”
　　“我……呃……我在楼下美食美客，要不要下来一起吃个饭？”
　　“一起？还有其他人？”
　　听到彭晓晓的询问，白遥当即给了他一个眼神。
　　伟展鹏顿了顿，才说道：“没，就我们两个啊。”
　　“……两个人你闲着没事出去吃饭干嘛？我游戏还没打完呢，你等会。”
　　“我请客。”
　　“你请客？！那好，等我马上到！”
　　话音刚落，彭晓晓就挂断了电话。
　　伟展鹏有些无奈地放下手机，看向白遥等人。
　　舒雨歆不禁咂咂嘴：“真实。”
　　“都真实过头了，”白遥摇了摇头，嘀咕道，“这哪像在谈恋爱的。”
　　至少她就没见识过男女朋友之间还会用“请客”这个词的。虽然并不是说每次要钱的活动都默认男方出钱吧，但男方愿意出钱的时候，也不会用请客这种说法吧？
　　这就过于见外了。
　　伟展鹏此刻再次局促了起来：“你们要帮我的啊。”
　　“放心会帮你的，”白遥摆摆手，“你先等她过来吧，记得我们之前跟你说的就行，待会我们看情况决定怎么做。”
　　而在伟展鹏回到座位上等待彭晓晓过来的时候，舒雨歆四人也开始对这次行动讨论了起来。
　　“雨歆，你对这件事怎么看？”白遥问道。
　　舒雨歆瞥了江子轩一眼：“不知道。”
　　她和彭晓晓本来关系就很不错，对伟展鹏也算是比较了解，然而对于这两人平时是怎么相处的，她知道的却少之又少，谈不上了解，也不可能发表什么看法了。
　　所以说，正常情侣之间，究竟是怎么相处的？
　　她连自己都不清楚自己和江子轩平时的相处方式算不算正常……正常情侣。
　　这种事情就挺迷幻的。
　　彭晓晓没过多久就过来了，伟展鹏第一时间发现了她并把她接了过来，在这两人点餐的时候，一板之隔的另一桌四人就在低头默默吃着饭，降低着自己的存在感。
　　好在彭晓晓并没有发现另一桌的熟人，只是很不客气地点了好几碗菜，等服务员离开后，才搓了搓手，笑道：“今天太阳西边出来啦？怎么想到请我吃饭了？”
　　伟展鹏表情有些局促，眼神有些飘忽：“我……呃……今天不是天气挺好嘛，就想叫你出来玩玩。一直宅在家里也不好的。”
　　“哈，行啊，难得你有心——所以出来玩什么？”彭晓晓撑着下巴，微笑着看着他。
　　伟展鹏就更局促了：“就……附近走走？散散步什么的……”
　　“嚯……”彭晓晓嘴角微抽，“你这比我还无聊。”
　　与此同时，另一桌的白遥已经满脸复杂地扶住了额头。
　　舒雨歆有一搭没一搭地用筷子拨弄着碗里的饭，听着伟展鹏和彭晓晓的闲聊，有些出神。
　　她早餐就没吃多久，现在基本不饿，点的菜对她来说顶多只是装装样子而已，比起吃饭，现在还是彭晓晓他们的事情让她更感兴趣。
　　说起来，白遥似乎说过，她会把狗鸣拉过来，是想让他耳濡目染，最好能领悟到一些东西什么的。通过教伟展鹏怎么成为合格的男朋友，来让狗鸣知道最基本的男朋友要怎么做。
　　但伟展鹏到现在的表现，或许已经可以用糟糕来形容了。
　　舒雨歆自己对爱情的看法与观念到现在仍然大部分停留在纸上谈兵的水平，一旦涉及到不同人不同性格的恋爱，她就基本懵瞎了，相比起来，或许白遥才是最能给伟展鹏提供帮助的人。
　　明明老伟最先求助的是她和江子轩来着。
　　然而江子轩……他基本就没给过什么具体意见。到现在，他似乎和狗鸣一样成为了这件事情中的看客。
　　可能这就是他会把这件事告诉白遥的主要原因吧。
　　不过……都说没有对比就没有伤害，现在舒雨歆倒是感触挺深的。
　　比起伟展鹏现在的表现，江子轩对她……在他们之间关系的转变上，几乎是江子轩全程在主导。
　　如果江子轩也是伟展鹏的性子，可能他们到现在都还在哥俩好呢。
　　这么想着，舒雨歆又偷偷看了江子轩一眼。
　　然后发现江子轩也正在看着她。
　　“不想吃么？”他低声问道。
　　舒雨歆停顿了一会，点了点头：“不饿。”
　　“那就别吃了。”江子轩抽出一张餐巾纸，帮她擦了擦嘴。
　　舒雨歆身体一僵。
　　她还是不太适应在公共场合下做这么亲密的举动。
　　特别还是在白遥和狗鸣坐在对面的情况下。
　　不出所料，正专注偷听着另一边动静的白遥注意到了两人的动作，当即仰天翻了个白眼，然后不甘示弱地一巴掌拍在了狗鸣肩膀上。
　　狗鸣还在吃着饭，就是一顿：“干嘛？”
　　“帮我擦嘴。”
　　“……”
　　舒雨歆差点笑出声。
　　还好憋住了。
　　不过狗鸣倒是没有说什么，只是同样抽了张餐巾纸，略带别扭又不怎么熟练地帮白遥擦了擦嘴，表情中却没有以前的那种纠结和迷惑了。
　　然后白遥对着两人自豪一笑。
　　舒雨歆忍不住勾了勾嘴角。
　　嗯……看来白遥这段时间的调教也并不是完全没有效果啊。




第78章 078 不如钓鱼
　　在这边暗中交锋的同时，另一边的伟展鹏情况还在持续往糟糕的方向发展。
　　谁都能看得出来伟展鹏状态的不对劲，也或许是让他上场的太过匆忙了导致他没能完全准备好，总之，他现在面对彭晓晓根本就不像是在面对自己的女朋友，反而像在面对高中班主任。
　　哪怕那个高中班主任是一脸和善地在问他：“昨天的作业写了没有啊小崽子？”
　　反正就是各种不自然。
　　不自然到彭晓晓都有些莫名其妙的程度。
　　她还以为伟展鹏是懂了什么带她出来吃饭，连游戏打到一半都直接退了，结果下来之后见到的就是这个模样的家伙，甚至让她怀疑是不是今天的自己样子格外恐怖，不然为什么会让他连直视她都不敢。
　　她明明态度很亲切的好么？
　　伟展鹏现在都要哭了。
　　他自己也不想这么紧张局促，可他能怎么办嘛，他现在啥东西啥套路啥操作都忘记了，脑子里可以说完全一片空白，已经是尴尬到想人生重来的地步了。
　　这就好比考试前一夜临时抱佛脚疯狂复习了一晚上，就连第二天上考场的时候都在抱着书复习，本以为问题不大的时候结果发现监考老师就当面坐自己面前了，然后一个紧张，之前复习过的全忘了。
　　更加恶性循环的是，在这种紧张的状态下，越是想拼命记起来有什么方法能缓解当前尴尬气氛的时候，就越是会给自己增添紧张，然后大脑越发空白，越想不起来救命的点子。
　　他觉得这顿饭已经结束了。
　　没戏了。
　　于是他干脆放弃了：“算了，吃饭吧……”
　　彭晓晓蹙眉打量他片刻，嘀咕道：“你今天很奇怪诶？吃错药啦？”
　　“……没有，可能吧。”伟展鹏小声应了一句，便开始低头扒饭了。
　　彭晓晓莫名其妙地看了他一会，也不再说话专心吃饭了。
　　她还是觉得今天的伟展鹏有点问题。
　　不对，问题不小。
　　另一桌上，白遥已经看不下去了。
　　她就没想过伟展鹏居然会这么怂。
　　这样根本就起不到一点示范的作用啊！
　　咬了咬牙，她突然起身弯腰就溜出了这里，一直转到外面后才站直身走进来，目光在餐厅里环顾一圈，便锁定在了彭晓晓那一桌之上。
　　只见她大剌剌走过去拍了拍彭晓晓肩膀，笑道：“哟！你们也在这吃饭啊？”
　　彭晓晓抬头发现是白遥，还愣了愣：“白遥？你也来这吃饭？”
　　“没有，我来这里等人，刚好看到你们在里面吃饭就过来了。”一边说着，白遥到伟展鹏那边粗暴地把他拉了起来推到了彭晓晓身边，“给我让个位置，你俩挤挤。”
　　彭晓晓也自然地给伟展鹏让出了位置，出声道：“话说白遥，你们这周末打算干嘛？有没有什么活动？”
　　“活动？你们没有么？”白遥看向伟展鹏，“都出来吃饭了，难道只是吃顿饭的？”
　　伟展鹏微怔。
　　他是知道白遥终于过来帮他了，但这就不在之前的计划安排之内了，完全是临场发挥，可惜……他不擅长这玩意啊。
　　他要回答吗？要回答什么？
　　“哈，我们还没这么闲的慌，”结果还是彭晓晓帮他回答了，“我刚才还在家里打游戏呢，是伟展鹏说要出来吃，他请客，我就下来了。”
　　“那你们吃完了就回家？这么好的天气，不打算出来玩玩？”
　　“能玩啥？我都不知道有啥好玩的。”
　　彭晓晓本质上是和舒雨歆差不多的宅，对于外出活动这方面，她的储备真的不多。
　　白遥抽空和伟展鹏对视了一眼。
　　伟展鹏是一脸茫然的表情。
　　然后白遥就不指望他能说啥了：“行吧，既然都没事情做，不如一起去钓鱼？”
　　“钓鱼？”
　　“嗯，明东开发区那边的杨湖是允许钓鱼的，现在正是钓鱼的好时间啊，反正无聊，去玩玩呗？”
　　正是晚春入夏的时节，天气不冷不热，也是最舒服的时候，在湖边钓钓鱼，晒晒太阳，简直就是养老的美妙生活。
　　“你们去么？”显然，彭晓晓是心动了。
　　就算是宅女，天天呆在家里玩游戏也是会腻的，总有那么些时候会想出去走走，换换心情之类的。
　　“去啊，”白遥点点头，“我和狗鸣，还有雨歆和大轩，他们都去的。”
　　听到白遥这句话，舒雨歆就默默放下了筷子。
　　她觉得他们现在该走了。
　　与子轩交换了一个眼神后，两人便和狗鸣一起十分低调地离开了这里，并没有引起背对着他们的彭晓晓的注意，也最大程度上防止了她起疑。
　　到现在，这件事情算是说定了。见他们离开，白遥的心也放下来了：“那好，你们先吃啊，我去外面等人。”
　　说完，她也起身离开了这里。
　　舒雨歆三人已经在外面等着她了，看到她出来，舒雨歆当即迎了上去：“我们去钓鱼？”
　　“嗯啊，你不想去？”白遥反问道。
　　舒雨歆迟疑了一会，摇摇头：“我没钓过鱼。”
　　她顶多小时候在老家附近的河里用自制的鱼竿钓过小龙虾，现在都过去多少年了，她压根就忘记了怎么钓鱼……好吧，应该说她从来就没有学会过。
　　“没事，不会钓鱼也没关系，反正玩玩嘛。”白遥摆摆手，笑道，“待在家里又无聊，出去晒晒太阳多好，防止发霉嗷。”
　　停顿一秒，她继续道：“待会我们开车过去嗷，那边有渔具店的，可以直接到那边买钓鱼竿……租也行，反正我觉得钓鱼这事情还挺有意思的，你们自己决定吧。”
　　江子轩点点头，随后看向舒雨歆，笑问道：“想钓鱼么？”
　　舒雨歆眨眨眼，纠结了一会，还是憋出了自己的惯用答复：“随便。”
　　她是想钓鱼的。
　　很多没尝试过的、她觉得有趣的事情，她都会想试试。
　　但既然以前从来没接触过，那么第一次接触的时候，说不定就会当众出丑……
　　她怕她出丑。
　　可以说是很纠结的心态了。
　　不过……这次去钓鱼的重点应该并不在钓鱼之上。
　　这样的话，应该没什么大问题。
　　她觉得。




第79章 079 败家子轩
　　伟展鹏和彭晓晓没过多久就吃完了饭出来了，不过此时等在外面的只剩下了舒雨歆。
　　“晓晓，”见到他们出来，舒雨歆给他们打了个招呼，“白遥让我过来这边等你们。”
　　“哎呀那多麻烦，刚才直接给我们发个消息就好了啊，等了多久？”彭晓晓有些不好意思地笑了笑。
　　“没多久，”舒雨歆不在意地微笑道，“他们去开车了，现在应该出来了，去车库那边等他们吧。”
　　明东开发区已经是位于城郊的地方了，那地方附近倒是有不少大学和大专来着，记得之前同学聚会里就有好几个同学在那边上学，想来这边超市里买点东西都得跑半天，因此也一直被那些学生吐槽着相关房间的问题。据说今年下半年会开通到开发区那边的地铁，但现在反正就几趟公交车连接着两方区域。
　　当然他们几个有私家车的就没这个烦恼了。
　　白遥说的杨湖也是一个自然湖，规模和东湖差不多大，只不过名气和东湖差了不止半点，也就在明海的钓友圈子里和附近大学生中间比较有名了。杨湖里的鱼一直都挺多的，而且听说每年都会有人组织放生活动，反正到现在那个湖里已经成了水生生物大杂烩了，不管是本地鱼还是非本地鱼都能钓得到，运气好点还能钓到一些十分奇怪的东西，比如套……咳咳。
　　白遥以前无聊的时候去钓过几次鱼，对那里印象还是不错的。这次也不完全是醉翁之意不在酒，除了想帮伟展鹏之外，她也未必没有想出去玩的想法在。
　　反正呆在家里也是被狗鸣逼着上课。
　　她这几天满脑子都是数学理综，确实要换换心情了。
　　车还是两辆车，彭晓晓和伟展鹏上的是白遥的顺风车，由白遥带路，江子轩就开车跟在他们后面。
　　路途并不算近，舒雨歆也可以在车上休息一会。
　　顺便聊聊闲话。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你觉得伟展鹏怎么样？”
　　“问这个干嘛？”江子轩余光打量她一眼，“你不会被他吸引了吧？”
　　“……吸引个蛋。”舒雨歆习惯性怼了一句，才说道，“我就是想不明白……我们这样究竟是在帮他么？”
　　看着现在伟展鹏面对彭晓晓时的无措模样，她有时候就会忍不住去想是不是他们帮了倒忙了，说不定人家心里知道应该怎么与彭晓晓相处的，结果他们一乱来把人家自己的想法都打乱了，然后就BE了。
　　……要真是这样的话，她会有负罪感的。
　　“所以我没怎么给他提过建议啊。”江子轩笑道。
　　舒雨歆：“……”
　　原来是一开始就这么决定了啊！
　　抽空注意到她那不对劲的表情，江子轩不禁轻轻摇头，笑着说道：“你要是觉得我们会帮倒忙，那一开始就应该拒绝他。既然现在已经帮了，就不要想这种可能，这也会打乱你的想法，你知道么？”
　　舒雨歆撇了撇嘴，没说话。
　　她本来也没出多少主意来着。
　　全是白遥在出手了。
　　“你是担心我们乱出主意会让彭晓晓和伟展鹏分手？”江子轩突然问道。
　　舒雨歆微愣，倒还是点了点头：“嗯，要真变成这样的话绝对会有负罪感的。”
　　“放心吧，”江子轩柔声道，“彭晓晓如果真的对伟展鹏的举动没有半点反应，或者说是反感的话，她早就会做出决定了，没必要拖到现在。”
　　舒雨歆歪头看向他：“你怎么知道？你了解她？”
　　“我猜的，”江子轩一笑，“就像你一样。”
　　舒雨歆可以说是情绪非常内敛的那种人的，就算是最熟悉的朋友，她展露真实情绪与想法的次数其实也不多。
　　因为她很容易害羞，也很在意别人会不会因此嘲笑她。
　　就比如，她明明对某件事情或者某种东西非常感兴趣，感兴趣到巴不得立马上去体验一下，但因为担心自己表现出这种想法后会被其他人嘲笑，所以她便会表现得完全不在意，甚至是截然相反的随意态度。对她不熟悉的，很容易就被她这种表象骗过去。
　　这可能就是另类的傲娇吧。
　　不过如果能猜中她心中的想法，并主动给出她倾向的选择，那么她绝对不会拒绝，最差也只是略带纠结的憋出一句“随便”——比如刚才。
　　所以说，她表现出来的喜恶并不能代表她内心的真实想法，就算有时候表面不喜欢，但只要她不拒绝，那么问题就是不大的。
　　就比如亲吻这件事，如果她心里真的是抵触的话，那么他第一次试着亲她的时候，她就不会是事后骂他一顿那么简单了，而是当场把他踹出去——以他对她的了解，她绝对会这么做。
　　彭晓晓和舒雨歆的性格有多少相似，江子轩不知道，不过他觉得在这一点上大部分人都应该差不多，面对自己真正不喜欢的举动或者事情，在不会影响到自己未来相关的情况下，很少有人会选择继续忍受，哪怕再委婉，语气和神态都是很难骗人的，除非是专业级影帝。
　　还是那句话，如果彭晓晓真的对伟展鹏没想法，她不会拖到现在。
　　至于说伟展鹏的骚操作问题……毕竟他的本质出发点是好的，这个倒没有多少影响。
　　大概。
　　舒雨歆……没听懂他的意思。
　　指“像她一样”那句话。
　　但之后她再追问的时候，江子轩却笑着不解释了。
　　嗯……有些话，说得太明白了，可是会惹得某人恼羞成怒的。
　　众人到达杨湖时已是下午，温暖的午后，正是一天中最美妙的时光。杨湖这边已是城郊，没有了高楼大厦的影子，多了几分自然气息。下车之后晒着暖阳，不免给人带来了几分慵懒。
　　“今天天气是真的好啊……”白遥手搭凉棚望着天空，感慨了一句。
　　天气确实十分不错，连带着众人的兴致都高昂了不少，在白遥的带领下，几人很快来到了附近的渔具店里。
　　渔具店的钓具十分齐全，最有存在感的钓竿中便宜到几十贵到几千的档次全部都有，而且提供租借服务，如果只是想体验一下钓鱼的话，基本只用花很少的钱就能爽一次，也没有太大负担。
　　舒雨歆以前从来没有接触过正规的钓鱼活动，对钓具这方面也基本没有了解，一时间不免看得有些眼花缭乱。
　　其实提到钓鱼竿，要让她来说什么比较好用的话……她就莫名觉得猫和老鼠里汤姆用过的那种带摇杆的钓竿挺好用的——这也是她唯一了解的类型了。
　　但这种钓竿都最少几百起步了，感觉好贵。
　　“……我们还是租钓鱼竿吧。”她有些心疼钱。
　　江子轩便拿起了她盯了最久的一根钓鱼竿，问道：“你喜欢这根？”
　　“一般，感觉还行。”
　　然后江子轩又拿了一根同样的：“那就买这两根吧，以后有机会还可以再来钓鱼——就我们两个来。”
　　舒雨歆：“……哦。”
　　她又开始心疼钱了。
　　尽管用的不是自己的钱，她还是心疼。
　　……败家子轩。




第80章 080 考卷
　　买好了东西之后，就是去湖边了。
　　杨湖与东湖相比，最大的区别就是在这边看不到多少人工痕迹了，几乎完全的自然湖，风景也别有一番风味。
　　湖边的地势都十分平坦，只论站脚位置的话，可以说湖边所有地方都是好的钓鱼点。在舒雨歆等人过来这边的时候，湖边有已经有好些人在钓鱼了，其中不乏有附近的学生，不过看那些学生的样子，比起钓鱼，他们似乎嬉闹的意味更高一些。
　　白遥带着众人选了一会，最终决定把岸边的一颗大树下作为根据点，在这里放下了所有东西，然后随意分开到附近自由钓鱼。
　　想挤在一起的也可以，不怕鱼线缠绕到一起就行。
　　反正只是来玩玩，他们也没指望能钓到多少鱼。
　　不过在分开之前，还有一件最重要的准备工作要做——
　　穿鱼饵。
　　也就是放在小塑料桶里的一堆和泥巴混合在一起的小蚯蚓之类，从某种方面来说，这也算是个高难度活了，至少对比较怕脏的人和对小蚯蚓这种东西有抵触的人很不友好。
　　彭晓晓倒是不怎么怕这些东西，但看着白遥熟练地从小桶里翻找到一条小蚯蚓并把它穿到鱼钩上后，她还是把伟展鹏抓了过来：“你，你来帮我穿一下。”
　　总感觉……有点残忍。
　　伟展鹏以前也是没碰过这玩意的，一时有些愣神：“啊？我……”
　　白遥一巴掌就拍他背上了：“你啥啊你，该到你表现的时候了，上！”
　　随后一顿：“唉忘了这只手刚穿蚯蚓了……你今晚回去换件衣服吧，不好意思。”
　　伟展鹏：“……”
　　虽然白遥的话带着许些玩笑意味，但其中的意思却是她真正想表达的，伟展鹏当然明白这个道理。人家都已经把助攻做到这种地步了，他也没理由在这种小事上掉链子——好歹是个爷们，总不能连穿蚯蚓都做不到。
　　于是他当即点了点头：“好，晓晓，把杆子给我。”
　　白遥便露出了孺子可教也的微笑。
　　舒雨歆在一旁看着，莫名有些好笑。
　　“是你穿还是我穿？”江子轩的声音突然在她耳边响起，吓得她下意识往边上挪了一步。
　　然后瞪了他一眼：“你来！”
　　她同样不怕这些玩意，小时候自制钓鱼竿钓鱼钓龙虾的时候她啥事情没做过？但现在毕竟长大了，性子收敛了不少，对于这种比较脏的活，她难免是有些不情愿的。
　　当然……最主要的是——为什么子轩总是喜欢瞧瞧凑到她耳边再说话？！
　　不知道她耳朵很敏感吗！
　　那就决定让他当苦力了！
　　男朋友不用白不用。
　　看着她这明显有些过激的反应，江子轩不禁笑了笑：“好好好，我来穿我来穿。”
　　就算是富二代，小时候的江子轩也有过一段农村时光，穿蚯蚓这种事情对他来说自然不是问题，而等他完成之后，还在挣扎的就只剩下一个伟展鹏了。
　　彭晓晓都忍不住催了一遍：“你究竟行不行啊？”
　　“可以的，可以的……马上就好……哎又滑了……这蚯蚓好滑。”伟展鹏一脸紧张地从地上捡起蚯蚓，再次开始了对它的酷刑。
　　白遥在边上看了一会，突然出声道：“那你们先穿，我们先去钓鱼。”
　　彭晓晓顿了顿，还是点了点头：“哦，好。”
　　鬼知道伟展鹏还要弄多长时间，总不能让他们一直在这里看着吧。
　　于是白遥拉起狗鸣就走，顺道给了舒雨歆和江子轩一个眼神。
　　舒雨歆心领神会，也和江子轩一起离开了这里。
　　不过他们并没有走远，只在附近十来米远的地方找到了各自的位置，就开始钓鱼了。
　　江子轩虽然买了两根钓鱼竿，但现在只带过来了一根，然后直接把钓鱼竿给了舒雨歆：“你以前钓过鱼么？要不要我教你？”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“钓鱼还要你教？不就甩杆收杆么？”
　　“好，不用我教，”江子轩放下拿过来的折叠板凳，笑道，“你来吧，我在旁边看着就行。”
　　“蛇精病啊……你买了钓鱼竿为什么自己不钓？”
　　“今天想看你钓鱼。”
　　“……”
　　舒雨歆不想理他了。
　　她退后两步，铆足劲用力把钓饵甩了出去，眼看着钓饵落到远处水面上沉下去，只剩下浮漂立直起来，她当即得意地瞥了眼江子轩：“怎么样？”
　　“很棒很棒，不愧是我的雨歆。”江子轩把折叠板凳挪到她身后，丝毫不吝啬自己的夸奖，“好了，等鱼上钩不知道要多久呢，坐下来休息一会吧，晒晒太阳。”
　　舒雨歆也没怎么矫情，坐下后，她偷懒地在折叠板凳下方找了个地方把钓鱼竿卡住，解放了双手，便下意识搭在了江子轩肩上歇息起来：“唔……这太阳晒的好舒服。”
　　“是啊，等天热了就不能这样出来晒了，趁现在还凉快的时候以后就偶尔出来走走吧。”江子轩轻笑道，“有空的时候我带你过来这边兜兜风也不错，这边风景挺好的。”
　　“嗯……随便。”舒雨歆不打算在这个话题上过多讨论，而是望向了树下那边。
　　伟展鹏到现在还在努力。
　　彭晓晓都已经无聊到坐到边上玩手机去了。
　　再看白遥和狗鸣那边，那俩也是共用一根钓鱼竿，此时在钓鱼的是狗鸣，白遥就在一边跟他聊着什么，看起来玩得挺开心的样子，不过狗鸣就是一脸无奈和纠结了。
　　狗鸣好像一直扛不住白遥的热情攻势的。
　　看完其他人的表现，舒雨歆便收回了目光，嘀咕道：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“你觉得我们的助攻真的有用么？”
　　江子轩歪头看了眼伟展鹏那边，低声道：“那得看他自己的表现啊，老师教得再多，最后考试答题的也是学生啊。”
　　“哦。”舒雨歆出神地点点头，不再问了。
　　江子轩牵过她的右手，捏在手里轻轻把玩起来，语气中莫名带上了几分情绪：“感觉你只去关注他们了。”
　　“嗯？”舒雨歆一时没听懂。
　　“我的考卷，你到现在还没说分数呢。”江子轩转头与她对视着，控诉道，“雨歆老师，什么时候才打算给我打合格？嗯？”
　　舒雨歆：“……你神经病。”




第81章 081 情意正好
　　她还是没有选择正面回答这个问题。
　　考卷什么时候才能给合格，她自己都不清楚。
　　准确点说，是她自己都不清楚怎么批改这张卷子。
　　江子轩到现在的表现舒雨歆都看在眼里，平心而论，她是很满意的，从来没有让她太为难过，也从来没有让她太窘迫过，他似乎总能考虑到她的一切问题，并总能给出让她满意的解决方式和相处方法。
　　但她没法只因为这些就做出决定。
　　其实有时候想想吧，最后那一步也没啥，眼一闭很多事情就过去了，但凡事不能只看当下啊，还要讲究事后。
　　江子轩家里的事情，他和他爸的关系……一直都是舒雨歆心里担心的问题。
　　她能猜得出来，江子轩老爸不可能喜欢她，记得当初他小姨就说过，他爸在离开明海的那天，给小姨打电话时整整骂了江子轩好久。
　　她知道江子轩和他爸的关系有多差，她自然不可能希望他与他爸之间的关系继续恶化下去，特别是原因还是在她之上，那会让她觉得很愧疚。
　　江子轩说过他会解决这件事情，让她别担心。
　　她相信他。
　　那……就等他解决这件事后再说吧。
　　到那时候，也就没有什么阻碍了。
　　说不定她那时候也就想通了。
　　至于她老爸老妈……嗯……那俩应该会支持的吧？
　　出神的时候，时间总是过得很快。
　　而让舒雨歆回过神来的事情，是视线中突然下沉的浮漂。
　　脑中前一刻想的事情顿时被抛到九霄云外，舒雨歆急忙拿起了鱼竿，努力压住激动的声音：“子轩！鱼！上钩了啊！”
　　那不断沉浮中的浮漂，显然就是鱼上钩的信号。
　　她这点还是知道的。
　　说完，还没等江子轩回应，她就用力拉起了鱼竿——
　　而随着一阵飞起的水花跃出水面的鱼线最终带起来的，却是一个空空的鱼钩。
　　望着还在空中摆荡的空鱼钩，舒雨歆有些愣神。
　　“噗……”江子轩便忍不住笑出了声，“你这么拉杆，鱼还不给你吓跑了？”
　　“……它不是上钩了吗？”舒雨歆反驳道，“我还特地等了好几秒好吧？它难道没咬上？”
　　那也不对啊！鱼饵都没了！
　　“嗯哼，”江子轩不置可否地应了一声，笑道，“所以……要不要我教你怎么钓鱼？”
　　舒雨歆歪头与他对视了几秒，撇撇嘴：“不要。”
　　她还不信她钓不到了。
　　不过鱼饵没了，还得回去再穿一次，因此也不可避免的要打扰一下伟展鹏和彭晓晓之间好不容易搭建起来的二人世界气氛。
　　伟展鹏倒是好一会之前就穿好了鱼饵，他俩选的位置就在大树之下，正好有大片树荫可以遮太阳。两人同样只用了一根鱼竿，正在钓鱼的是彭晓晓，伟展鹏就在一旁眼巴巴看着。
　　见到两人过来，还是彭晓晓第一时间跟他们搭话：“哇，你们钓到了？”
　　“没有，跑了。”舒雨歆摇摇头，直接把鱼竿塞给了江子轩，“你去穿。”
　　江子轩不禁一笑：“遵命~”
　　“噫。”彭晓晓没遭住。
　　舒雨歆耸了耸肩：“他现在就是越来越骚了，你们习惯就好。”
　　“我骚也只对你一个人骚。”江子轩搭话道。
　　彭晓晓咂咂嘴：“哈，挺好——不过你俩发狗粮的时候最好注意一下，这里还有其他人呢。”
　　“你们不是也可以发么？”江子轩看向他俩，“伟展鹏不是你男朋友么？”
　　伟展鹏当即一顿。
　　彭晓晓倒是恍然般“哦”了一声，随即便笑了起来：“哈哈哈哈，你不说我差点快忘记他是我男朋友了。哎呀不能跟你们比的，他哪点像男朋友了？就是一个……”
　　话未说完，伟展鹏突然伸手揽住了彭晓晓的腰，也打断了彭晓晓接下来的话语。
　　陡然来一出如此亲密的举动，彭晓晓显然没做好心理准备，她愣了好一会才瞥了伟展鹏一眼：“你干嘛？”
　　伟展鹏抿着唇，好似下定了决心一般，慢慢道：“我会努力去做一个……做一个合格的男朋友……我在尝试了……可能我很笨，但我……”
　　他的话同样没说完，便被彭晓晓直接捂住了嘴：“行了，我知道了，接下来的话等会再说。”
　　以为她是拒绝了，伟展鹏目光中闪过一丝沮丧，有些局促地收回了揽在她腰上的手：“对不起。”
　　“……你个傻子，我有说过不让你搭吗？”彭晓晓咬着牙抓住他的手，强行拉着再搭回了自己腰上。
　　伟展鹏就懵了。
　　他没想明白彭晓晓是什么想法。
　　“哟哟哟！这是开始发狗粮了？”白遥的声音突然幽幽传来，众人回头望去，便见她跟狗鸣拿着鱼竿一起走了过来。
　　“怎么？只许你们发狗粮就不准我们发了啊？好歹我们也是合法情侣。”彭晓晓不甘示弱地怼了回去，“还只许州官点灯不许百姓放火了？”
　　“哈哈哈，没有没有，就是没看出来，老伟这是开窍了啊？”白遥嬉笑道。
　　伟展鹏那样子就更局促了。
　　他显然不会应付这种局面，更别说此刻他的手还搭在自己女朋友腰上——他自己都不清楚这个举动现在算不算是自己自愿的了。
　　彭晓晓则是翻了个白眼，没说什么。
　　舒雨歆仰头打量白遥和狗鸣一会，突然问道：“你们钓到鱼了？”
　　“没有，鱼饵被偷吃了。”提到这点，白遥不禁嘀咕道，“这就奇了怪了，我都没看到浮漂动的，拉起来一看鱼饵就没了——这里的鱼成精了不成？”
　　舒雨歆顿时就乐了。
　　诶嘿，原来还有比她更菜的。
　　她至少看到浮漂动了。
　　不过现在这里也不是什么絮叨的好时机，眼看着这里气氛正浓，他们也不好意思一直打扰，穿好了鱼饵之后，舒雨歆和白遥他们便回去继续钓鱼了。
　　看着他们离开，确定距离已经足够到让他们听不见自己说话后，彭晓晓才回过头看向伟展鹏：“你刚才打算说啥？继续说。”
　　伟展鹏：“……”
　　他就算刚才想说啥现在也忘了啊。
　　见到他这一幅懵逼的模样，彭晓晓莫名的好气又好笑：“你是不是傻啊？那种话说给其他人听就不怕他们笑话你？你就不会私底下对我一个人说么？你什么脑子？”
　　“啊……”
　　“好了，现在他们走了，继续说吧。你可能很笨——这个我早就知道了，然后呢？但你想干嘛？”
　　“……我，但我……呃……”
　　“你什么？”
　　“我……我想做你男朋友。”
　　“你不已经是我男朋友了么？”
　　“……”




第82章 082 无理取闹
　　舒雨歆四人自然不知道伟展鹏再次陷入到的另一种窘境，不过倒是对那俩刚才的举动兴趣颇大。
　　“话说可以啊，老伟这是开窍了？都知道搂着自己女朋友了？刚才是发生了啥？”白遥好奇道。
　　她和狗鸣过去的晚一点，到的时候就只看到伟展鹏强势出击了，这不可谓不是一个好消息，说明他们到现在不遗余力的助攻终于是有效果了。
　　舒雨歆则是蹙眉思考了好一会，才迟疑地看向江子轩，问道：“你刚才……是不是故意的？”
　　刚才的事情她没多想还觉得没什么问题，现在一细想……就感觉不对劲了。
　　在她看来，自从她和江子轩开始交往之后，江子轩确实是越来越骚了，时不时就会蹦出一两句让她完全无法接茬的骚段子来，而且鸡皮疙瘩效果满分。
　　但有外人的时候，江子轩从来……至少从来没这么明显的骚过。
　　社团里那群家伙一直调侃他们喜欢当众秀恩爱，但那些所谓的秀恩爱绝大多数也只是不经意间的小动作和小互动而已，就比如下意识靠在一起，或者是搂住对方之类的……并不全是江子轩对舒雨歆做的举动，舒雨歆对江子轩做的相同的举动同样不少。但这并不是因为她想秀恩爱，那些小互动几乎都是两人在私底下就已经养成的习惯，而一旦成为了习惯，就很容易在不经意间做出来。
　　比如最为广泛的抖腿。
　　而被那群家伙调侃得多了，现在舒雨歆也已经练成了一幅脸皮了，至少不会在被人当面调侃的时候脸红到话都说不出来一句。就像刚才，被彭晓晓揶揄一声之后她还能面不改色地怼子轩一句。
　　但……江子轩刚才那一句，明显就已经超出往日秀恩爱的最大程度了啊……
　　不像是他的作风。
　　再结合一下之后伟展鹏和彭晓晓的举动，嗯……好像他俩就是因为江子轩那句话才做出的改变？
　　所以舒雨歆就忍不住怀疑了起来。
　　江子轩倒是承认得挺快：“嗯。”
　　“哈？啥？大轩故意啥了？”白遥一脸茫然。
　　舒雨歆便把刚才的事情大致说了一遍。
　　听完后，白遥不禁对江子轩有些刮目相看：“可以啊大轩，这套路真的深，以前怎么没看出来你这么会玩呢？”
　　江子轩好笑道：“我怎么了？我就是帮忙提醒了一下伟展鹏的身份而已。”
　　“得得得，你说什么都对，助攻还是你在行，下次靠你了。”白遥摆摆手，便拉着狗鸣继续向前走了。
　　舒雨歆和江子轩在刚才的钓鱼位置停下，盯着他俩的背影看了一会，舒雨歆才拍了拍江子轩的胸前：“听到没，下次靠你了。”
　　“我才不来。”江子轩轻哼一声，随后便搂住了她的腰，“我连你都没攻略完呢，不想去给别人助攻。”
　　舒雨歆：“……你丫是不是还想把我攻略完了再去攻略其他的？”
　　“只攻略你一个就够了，其他女人太麻烦。”
　　“哈？我就不麻烦了？”舒雨歆那表情就不对劲了。
　　闻言，江子轩转头与她对视了一会，突然一笑：“你有没有发现你越来越像真正的女孩子了？”
　　“你什么意思？”
　　“开始学会无理取闹了。”
　　“……”
　　舒雨歆还真没找到能反驳的话。
　　连她自己都觉得自己刚才那几个问题有点无理取闹了。
　　但……确实是江子轩那句话很让她不爽啊。
　　什么叫攻略她？
　　憋了一会，还是没能找到反驳的方法，舒雨歆干脆踢了他小腿肚一脚：“我就无理取闹了！”
　　妈蛋像女孩子咋了？她现在本来就是女孩子了！
　　……好吧她承认她已经有些自暴自弃了。
　　在自己现在的身份方面。
　　江子轩倒没有再说什么刺激她的话，只是笑着接下她这一脚，然后哄着她在小板凳上坐下：“好好好，谁叫我喜欢你呢，你再无理取闹我也喜欢。不过现在别闹了，周围还有人看着呢，没消气的话晚上回去了再打我也行，乖。”
　　舒雨歆拿着钓鱼竿，没吭声。
　　晚上回去打他……
　　啧，晚上她就打不过他了。
　　但现在继续折腾下去她也没那个脸。
　　算了，还是钓鱼吧。
　　然而还没有钓多久，白遥就突然找了过来：“等等，出事了。”
　　舒雨歆一愣：“怎么了？”
　　白遥拿出手机，给他们看了眼屏幕：“老梅他们要来。”
　　屏幕上是社团群，群里是彭晓晓拍的几张杨湖风景照，然后老梅和付百就起了兴趣，问他们是不是来杨湖这边钓鱼了，在得到了彭晓晓肯定的答复后，老梅最后的回复就只有两个字——
　　【来了。】
　　消息记录显示是将近半个小时前的信息了，估计差不多就是伟展鹏穿鱼饵时彭晓晓在旁边玩手机发的，如果老梅他们那时候就出发了的话，现在估计已经在半路了。
　　——或者已经到了。
　　还没等白遥放下手机，她余光就注意到了远处正在走来的老梅和付百两人，而且他俩手里还一人拿着一根钓鱼竿。
　　见白遥和舒雨歆等人望过来，老梅他们还抬手招了招。
　　“他们怎么来得这么快？”白遥蹙了蹙眉，当即就推了推江子轩，“大轩，你跟狗鸣去把他们拖住！赶紧的！就说跟他们一起去买水，顺便跟他们说下情况，别让人老伟好不容易有点进展就被他们搅黄了！快去！”
　　跟着过来的狗鸣便点了点头：“行，你看着点钓鱼竿，别不小心被鱼拖下去了。”
　　“我会那么蠢吗？你赶紧去！还有大轩，快去啊！”白遥又推了江子轩一把。
　　江子轩无奈起身：“行吧，那你们先等会。”
　　然后老梅和付百俩还没过来就被江子轩和狗鸣截胡拉回去了。
　　只留下了一根钓鱼竿。
　　舒雨歆和白遥帮忙把钓鱼竿带过来放着，顺便来到了伟展鹏和彭晓晓这边。彭晓晓刚才也看到了老梅两人，不禁问道：“他们干嘛去？”
　　“买饮料，你们不渴么？”白遥随意道，“太阳晒久了还有点热来着。”
　　“哈，那你们可以来树荫里钓啊。”彭晓晓笑道。
　　白遥当即摆了摆手：“不了不了，我们就不打扰你俩的二人世界了，先走了。”
　　说完拉着舒雨歆就走。
　　彭晓晓忍不住咂了咂嘴：“啧。”
　　曾经调过的侃，现在终于被她们还回来了。
　　还挺奇妙。




第83章 083 快乐就完事了
　　江子轩他们没过多久就回来了，带着好几袋饮料和零食。
　　老梅等人明显是已经得知了伟展鹏和彭晓晓的事情，现在看他俩的目光都有了微妙的变化。不过这眼神变化落在不知情的彭晓晓眼中就变了味了：“你们看啥？”
　　“没啥没啥，嘿嘿嘿。”老梅顿时露出了标志性的贱兮兮笑容，随后似乎怕彭晓晓继续追问，他干脆强行转移了话题，“你们今天怎么有空来钓鱼啊？以前都不知道你们还喜欢钓鱼的。”
　　“反正无聊，过来玩玩呗。”白遥这时候也走了过来，随意道，“我还没想到你们两个会来钓鱼呢，没看出来你们会是有这种兴趣的人啊。”
　　“嘿嘿嘿，那就不一样了，白总来钓鱼肯定就是随便玩玩了，我们来钓鱼……那是真的想钓到几条鱼搞去吃一吃的。”老梅嬉笑道。
　　舒雨歆微微蹙眉：“这里还能烤鱼么？”
　　“不能，这里禁止放火的。”江子轩摇头。
　　“那你们怎么吃？”
　　付百耸了耸肩：“哎呀……你们不是都有出租屋嘛？咱们合伙钓点鱼了借用你们厨房来个烤鱼大餐呗？”
　　“啧，想的挺美。”彭晓晓评价道。
　　白遥倒是不置可否：“那你们得先钓到。”
　　“开玩笑，咱们农村的孩子以前可是天天钓鱼的，小意思。”老梅当即把零食饮料放下，拿起钓鱼竿凑了上去，“来来来蹭你们一点鱼饵啊，待会送你们几条大鱼。”
　　舒雨歆就在边上看着他们再次散开，各自隔开一点距离找到自己的地方开始钓鱼，不禁嘀咕道：“他们以前都这么会钓鱼么？”
　　明明她也是农村出来的孩子来着。
　　感觉给农村孩子丢脸了。
　　“听他们吹牛，”江子轩笑了笑，“你待会看他们能钓上来几条呗。”
　　舒雨歆抿唇。
　　她的鱼竿都放下去半天了，现在也没见到鱼上钩。
　　她甚至都怀疑是他们刚才的动静把鱼全部吓跑了。
　　明明他们之前的声音也不大来着。
　　就在她出神的时候，头顶的阳关突然一暗，抬头望去，才发现江子轩不知道从哪摸出来一把折叠遮阳伞，挡在了她头顶：“太阳适当晒晒就好，现在还是打把伞吧，当心别晒黑了。”
　　舒雨歆沉默了一会，反驳道：“我军训晒了那么久的太阳也没见我晒黑啊。”
　　“那不一样，现在我心疼。”
　　“……”
　　然后白遥的声音就飘了过来：“我怎么每次过来都能看到你们秀恩爱？就不腻啊？”
　　江子轩笑了笑，问道：“你不去钓鱼么？”
　　“给他钓了，让他体验一下。”白遥摇了摇头，故作感慨，“可怜孩子，长这么大都没钓过鱼。”
　　说着，她又看向了不远处的彭晓晓和伟展鹏：“不过说真的，我感觉他俩今天有戏，老伟这进步可以啊，这都快抱到一起了。”
　　顿了顿，继续小声补充了一句：“比某人进步大多了。”
　　舒雨歆便忍不住笑了：“你之前不是还说过想靠这件事给狗鸣上课么？他现在表现咋样？”
　　“他啊……一般般吧。”白遥故作无所谓地摆了摆手。
　　不过眼中那股自得却让人完全无法忽视。
　　果然，她的调教还是有效果的。
　　想了想，舒雨歆再次问道：“话说你复习的怎么样了？现在就剩一个月了诶。”
　　“放心，稳稳的。”白遥笑道，“要是我这样都考不上南湖，我倒立洗头。”
　　“……没必要，真的。你这是在插旗啊。”舒雨歆不禁吐槽道。
　　好像是意识到了这一点，白遥也讪笑两声不说话了。
　　随后，老梅也暗搓搓蹭过来了：“唉，刚才说的老伟和彭晓晓那情况，再跟咱们说说？我没听太明白——是老伟想让你们给他送助攻？”
　　“差不多，”白遥点点头，“所以你们为什么会这么快过来？”
　　“因为我们就在这附近玩啊，刚从程老板那边出来，看到群里说你们在这里钓鱼，想着顺路就过来了。”
　　“顺路？应该是想搭我们顺风车吧？”
　　“呃……这个，嘿嘿嘿，这么说破不就不好玩了嘛对不对？”
　　白遥翻了个白眼。
　　老梅他们今天过来这边确实是来找程老板的，也就是程越。这边大学多，上次同学聚会里就有好几个人在这边读书的，程老板同样在其中。
　　而老梅他们来找程老板，听说还是晏志凯的想法，程老板也是比较喜欢玩游戏的一个人，而同学聚会后他们联系也再次多了起来，晏志凯的社团也因此引起了程越的兴趣，现在晏志凯就想把程越也拉进来，还能分摊点经济压力。
　　“晏志凯现在还真是对社团的事情纠结啊……”舒雨歆嘀咕道。
　　“可不是么，感觉凯现在是真的想找个接盘的，说不定明年活动室问题一弄好，他也就退社了。”说到这里，老梅难得的没有了平时的嬉皮笑脸，只有一种莫名的感慨。
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　老梅陡然提到的确实是一个让人不那么喜欢的话题。
　　离别。
　　虽然她和江子轩这几个才刚上大一，但社团里也不乏有大二大三甚至是大四挂名的，再过一年，现在还能玩在一起的朋友们也可能有人会退社准备毕业相关了吧。
　　她还挺喜欢这个社团的氛围的。
　　老梅似乎是意识到了自己这一嘴有些破坏气氛，当即补救般嬉笑起来：“哎呀想这么多干啥，凯估计还得头疼好久呢，现在快乐不就完事了？珍惜当下嘛对不对？”
　　顿了顿，他悄悄一指那边的伟展鹏和彭晓晓：“比如那俩。”
　　转头望去，彭晓晓和伟展鹏还挤坐在一起，似乎聊什么聊得正开心，注意力根本就没放在钓鱼竿上。
　　就连之前一直局促的伟展鹏，现在单独面对彭晓晓，也露出了自然到自信的笑，时不时能逗得彭晓晓一阵哈哈哈——他们到这里都能听到。
　　可能……这就是所谓的恋爱吧。
　　看着那俩，舒雨歆的嘴角也不禁勾了勾。
　　确实，现在快乐，就够了。
　　想那么多干嘛呢……
　　“唉！哎哎！浮漂！浮漂！”白遥压抑的激动声音突然响起，终于是让众人把注意力拉到了正事上——也就是舒雨歆拿着的鱼竿。
　　水里的浮漂，再次沉浮了起来。
　　“上钩了？！卧槽！等等等等！别急着拉！先等等！”老梅此时也激动了起来，拼命压低着声音紧张道，“慢点，别把鱼吓跑了！”
　　两人突然的兴奋也连带着让舒雨歆不禁紧张了许些，抓着鱼竿拉也不是不拉也不是。
　　“开始收线吧，慢点收。”江子轩淡然平缓的声音在她旁边响起，一瞬间就抚平了她的紧绷神经。舒雨歆顿了顿，点了点头：“好。”
　　这边的动静也终于惊动了付百和狗鸣两人，注意到这边鱼上钩，他们也都凑了过来，在一旁等待着舒雨歆拉钩，或者动不动给两个小建议。到最后，就连彭晓晓和伟展鹏两人都被吸引了过来，一大群人聚集在舒雨歆身边看着她拉鱼竿，莫名的让舒雨歆有些想笑。
　　“好！就是现在！拉钩拉钩！”老梅突然激动起来，付百随后也跟着低喊出声。而在周围人的催促中，舒雨歆还没来得及动手，江子轩突然从后方抱住她，双手握在了她拿鱼竿的手上，用力帮着她一起拉起了鱼竿。
　　这一次，跃出水的鱼线末端，勾着一条小鱼。
　　小鱼很小，估计是一条翘嘴鲌，也就是俗称的刁子鱼，小分量还不够一餐塞牙缝的。但就是这么小的一条鱼，却如同成为了他们胜利的标志一般，引得了所有人的一阵欢呼。
　　要说欢呼的理由，可能这是他们钓起来的第一条鱼吧。
　　反正，快乐就完事了嘛。




第84章 084 穷富之事
　　钓鱼活动一直到临近傍晚才宣告终止。
　　至于成果嘛……
　　所有人钓到的鱼加起来，估计还不够盛一碗的。
　　更别说让他们这么多人平分了。
　　于是看着水桶里那几条可怜的鱼，众人讨论了一会，直到舒雨歆提出了建议：“要不……放了吧？”
　　然后得到了所有人的同意。
　　负责放鱼的是老梅，他提着水桶小心翼翼踏到水边，缓缓把水桶放进了水里：“哎呀，你们自由了，走吧走吧——走慢点说不定咱们就改主意了。”
　　“你小心别把桶丢水里了，这桶还是老江买的呢。”付百习惯性怼了一句。
　　老梅嘿嘿一笑：“哎呀咱们谁跟谁啊，一个桶还能抵过咱们友谊不成？老江肯定是不会在意的啦。”
　　“在意，当然在意。”舒雨歆当即接了一句，“桶就不是钱买的啊，几十块呢。”
　　“哈哈哈哈，这还没结婚呢就开始勤俭持家了啊。”白遥顿时调侃了起来。
　　便引得众人一阵哄笑。
　　舒雨歆撇撇嘴，没接话。
　　她反正就是心疼钱。
　　比如那两根钓鱼竿，用了好几百呢……结果买了两根就只用一根。
　　那点钱拿去吃顿烧烤不好吗？
　　老梅放走了鱼，拿起桶拍拍腿走了上来：“唉，收工了收工了，回家吃饭~！”
　　付百长呼出一口气：“咱们这钓鱼还真就是修身养性来了。”
　　“不好么？多好，体验佛系人生啊，还挺有意思的。”彭晓晓笑道。
　　“那确实。”老梅跟着点了点头。
　　杨湖到停车场还有一段路程，走过去的路上，老梅又提到了另一件事：“唉，突然想起来马上就五一了是吧？啧，上学上的都快忘记时间了——所以你们五一有啥安排不？”
　　“不知道，没安排。”白遥摇摇头，“你们没想法？以前不都是你们提活动的么？”
　　没等老梅说话，彭晓晓便笑了起来：“这次估计没多少人能去多好的地方玩了，上次出去玩不就有一堆人说是透支的下个月的钱么？”
　　“那确实，啧，还是有个兼职的好啊，能自己赚点钱。”老梅感慨了一句。
　　闻言，舒雨歆看向彭晓晓他们，好奇问道：“晓晓，你和伟展鹏不是在兼职么？感觉最近没怎么看到你们上班啊。”
　　“那是我们上班的时候你没看到。”彭晓晓有些残念地叹了口气，“我们今天快乐完了，明天就有排班呢，估计晚上晚点名都得掐点到。”
　　“那你们明天不是不能出来玩了？”白遥摇了摇头，“唉，真可怜。”
　　“喂，别用这种语气说话啊——你们有钱人哪懂我们穷人的痛苦？”
　　“哈哈哈哈，开个玩笑开个玩笑。”
　　……
　　来的时候彭晓晓和伟展鹏搭的是白遥的车，回去的时候两人则上了江子轩的车，老梅和付百补上了两人之前的位置。
　　依旧是白遥开车在前面带路，江子轩便慢悠悠跟在后方，两辆车的车速总是能让人不禁怀疑他会不会下一刻就被白遥甩掉，然而他又每次都能在即将被白遥完全甩掉的时候跟上去，就很神奇。
　　彭晓晓倒是忍不住嘀咕了一句：“我们都快被白遥他们甩掉了啊，开快点不行吗？”
　　“开太快了不好，现在路上车多。”江子轩笑了笑，“白遥是开快车开习惯了，哪天被人剐蹭一下估计才会知道教训。”
　　舒雨歆倒是已经习惯了，或者说她还比较同意开车稳妥一点的，江子轩在开车的时候，她很少会关注前面的路，要么看窗外风景，要么低头玩手机——现在就是后者。
　　她在看社团群。
　　群里有老梅他们不久之前晒出来的几张钓鱼的照片，还有那一桶被钓上来的倒霉鱼，还引起了社团里不少人的兴趣，好几个问他们明天还来不来钓鱼的，打算蹭一波。
　　老梅他们现在也在群里聊天，不过说的并不是钓鱼的事情，而是之前提过一嘴的五一假期。
　　一如既往的，首先在群里提到这件事情，问问其他人有没有什么安排或者打算的。
　　不过这一次得到的答复却和之前几次完全不一样。
　　绝大多数答复，都是“没钱，不去”。
　　现在老梅在艾特晏志凯，想问问他们的意见。
　　不过晏志凯还没回。
　　舒雨歆看了一会，便收起了手机，好奇道：“晓晓，你们五一有什么打算么？”
　　“五一？”彭晓晓想了想，摇摇头，“不知道，要是社团没活动的话就继续打工呗，节假日赚的钱还多一点来着。”
　　“你们一直在那家超市兼职啊？”舒雨歆回头看向他们，问道。
　　彭晓晓点点头：“嗯，老板人挺好的，很好说话，请假也都会批，只要之后补上就行，反正不扣钱就是好老板——对了，你们想不想来？我可以跟老板推荐你们诶。”
　　不过顿了顿，没等舒雨歆说话，她就继续道：“嗷，忘了你们不需要兼职……啊，有钱真好。”
　　江子轩便笑了起来：“想去兼职也可以啊，只要有时间，周末去一下也可以。就算不为钱，多点见识也没什么坏处。不过雨歆想去么？”
　　舒雨歆抿了抿唇：“……不去。”
　　她觉得她并不适合那种工作。
　　“哈，不去也行，我养你。”江子轩说的似乎是玩笑话，只是语气中却带着一丝认真。
　　“噫。”后座的彭晓晓就又开始了。
　　“你噫个什么，你不是也有伟展鹏么？”舒雨歆瞥了她一眼。
　　彭晓晓撇撇嘴：“他又不能养我。”
　　“我……”伟展鹏此时终于吭声了，“给我点时间，以后……我可以试试的……”
　　“算了吧，”彭晓晓一巴掌拍在了他背上，“靠你养？我怕我自己饿死。你就别跟人富二代比了，咱们穷二代就踏踏实实赚钱过日子，别想些不现实的事情了。”
　　江子轩轻轻一笑：“其实富二代没那么好的，没什么好羡慕的。”
　　“哦哦哦，没什么好？”彭晓晓便调笑了起来，“是不是要说穷的只剩下钱了啊？富二代再难受能有咱们这种穷人难受啊？我还想体验一下富二代的感觉呢。”
　　江子轩只是笑，并没有说话。
　　舒雨歆歪头看了他一会，也没有多说什么。
　　他家里的问题，恐怕就是他最大的烦恼吧。
　　她都想不出来，他打算怎么样去处理他和他老爸的事情，才能造成最小的影响。
　　富二代的烦恼啊……




第85章 085 卷土重来
　　晏志凯直到晚上才在群里回答了老梅的问题，也就是关于五一活动的事情。
　　群里玩得好的那群人早在前几次的社团活动中就基本透支完了能透支的钱财，如果这次再去什么要花太多钱的地方去玩，那么他们就真的要吃土一个月了。考虑到他们的情况，晏志凯这次并不打算再组织什么活动。或者……他最后还提到一句，如果是不那么花钱的地方的话，可以去玩玩。
　　明海市的电竞比赛在暑假举办，现在倒还不急着训练，只是前段时间落下的进度，现在要重新找回状态而已。不过说白了，他们主要目的也就是玩玩，能得到什么名次完全随缘，当然能赚点钱更好，还能顺便长点脸。
　　于是老梅等人就更觉得应该抓住这段难得的还算比较放松的时间一起去最后好好玩一次了。
　　舒雨歆睡觉的时候，群里都还在商量有什么地方是花的钱少还能玩得开心的。
　　看着群里动不动冒出来的各种奇奇怪怪又充满槽点的建议，舒雨歆无意识地打了个滚，嘀咕道：“都快五一了，高考也不远了。”
　　江子轩从背后搂住她，闻着她的发香：“你在担心白遥？”
　　“没，就是觉得时间过得很快。”舒雨歆有些出神，“大一都快完了。”
　　不过，在这不到一年的时间里，真的发生了好多变化。
　　她又认识了一群好朋友，也适应了自己的新身体、新身份，最重要的是……和曾经最好的死党成为了情侣。
　　现在想想，还有点好笑。
　　没想到以前网上被无数人调侃过的事情居然在现实里会有成真的一天——
　　“我把你当兄弟，你居然想上我。”
　　但……她现在真的还把江子轩当兄弟么？
　　或许，她对江子轩的感情的变化，也早在很早以前就开始了。
　　不然她不会这么轻易就能接受江子轩主动的关系改变。
　　只是，现在两人好像还不算是真正的情侣……
　　毕竟……毕竟……
　　不知道想到了些什么，舒雨歆突然歪头看向江子轩，问道：“子轩，你之前是不是说让我给你改卷？”
　　“嗯？你现在想改卷了？”江子轩嘴角微勾。
　　“不是，”舒雨歆微微摇头，“我是想说……还有一件事情要先解决啊。就算我同意，你老爸呢？”
　　江子轩顿了顿，才说道：“我会解决的，你放心。”
　　“你打算怎么解决？”舒雨歆继续问道，“我知道你不喜欢你爸，但……”总不能真的断绝父子关系吧？
　　她记得江子轩以前还跟她说过，是为了老妈，也是为了远在老家的奶奶，为了这个家，他一直都没有与他爸真正对抗过，但现在他爸想让他找个门当户对的对象，他如果选择她，那么他爸的想法就会落空，之前父子俩是不欢而散了，但迟早也会有再遇到的一天啊，总不能一直躲着他老爸吧？
　　那不成地下恋了么？
　　舒雨歆是相信江子轩的，但这件事情关系到的意义太重要了，她忍不住想要从他身上知道一些更详细的信息，才能让她真正安心下来。
　　“再给我一点时间好么？”江子轩搂着她，轻声道，“这个暑假，这个暑假我会把事情解决。”
　　舒雨歆抿了抿唇，才低声道：“嗯。”
　　江子轩没再说话。
　　这一夜很平静。
　　或许是玩得太累了，又或许是周末综合征，总之舒雨歆第二天睡醒的时候，外面又是日上三竿了。
　　江子轩照例给她留了一份早餐，等她起来了吃。
　　不过今天是没什么活动了。
　　彭晓晓和伟展鹏要去兼职，白遥今天也被狗鸣留着在家里开始了复习，活动室里一帮人又在训练，就算想出去玩，也没有朋友一起了。
　　但外面那么好的天气，在家里待上一天也会感觉憋得慌。
　　于是舒雨歆久违的，打算带着小轩出去溜达一圈，和江子轩一起。
　　威亚耳斯附近能遛狗的地方还是挺多的，平时就能看到不少遛狗的大爷大妈坐在河边的长椅上聊家常的，而河边的那条小道也是狗鸣经常去的遛狗地点。
　　舒雨歆来这边的次数倒是不多，而且一般都是赶着上课的时候抄近路走的，现在说起来，确实挺值得吐槽——都快在这里上了一年学了，结果连学校都没有全部逛完过。
　　可能这就是宅了吧。
　　临近夏天的日子，大太阳的天气也很容易让人感觉到炎热，只是在河道上散了两圈步，舒雨歆就有点受不了了：“子轩，回去吧。”
　　“说了把遮阳伞拿过来，你还不让，现在觉得热了吧？”江子轩笑着说道。
　　舒雨歆瞥了他一眼，没说话。
　　“要不要在这里休息一下？”江子轩伸手一指前方树荫下的长椅，“我去给你买点喝的。”
　　“好啊，那我要阿萨姆。”
　　“行，你先在这里等会我。”
　　说完，江子轩便转身向威亚耳斯走去，舒雨歆则是到长椅上坐下，和小轩玩了起来。
　　小轩的精力是比她强太多了，玩闹了一路到现在还精神得不行，尾巴都快摇出残影了，就算现在暂时停止了溜达，它也没有半点少兴致的样子，还是围在舒雨歆腿边不停地转着圈，自个跟自个玩得来劲。
　　舒雨歆便趁现在看了下手机。
　　群里昨晚的讨论并没有得出个结果，总共几百条聊天记录，至少提了一百多种游玩活动，也不知道他们怎么想出来的这么多点子，只不过绝大部分都不适合他们的情况，剩下的几种活动……完全让人提不起兴趣。
　　话题一直讨论到了凌晨两点，然后就转变为了游戏话题，到四点才讨论结束，也不知道他们哪来这么多精力修仙这么长时间。
　　舒雨歆愣是把所有记录都看完了。
　　直到刷到今早的消息，她才长出一口气，摸了摸小轩的狗头。
　　然后突然意识到，好像时间已经过了好一会了。
　　这里就在威亚耳斯旁边，过个马路对面就是一家便利店，如果是想买饮料的话，应该用不了几分钟就能回来的。
　　疑惑之下，她回头看了眼威亚耳斯方向。
　　多亏这边障碍物少，她几乎是一眼就看到了江子轩的身影。
　　他站在马路对面的路边，不过不是在等红绿灯，还是在与某人说话。
　　而且看那个人的样子，好像是……陈嘉仪？




第86章 086 问题看待
　　在此时此刻再次见到陈嘉仪，舒雨歆是没想到的。
　　不过这个身影倒是让她想起了陈嘉仪之前说过的那些话。
　　果然……她还是没有放弃？
　　虽然不认为这一次简单的搭话能对江子轩造成什么困扰，但任谁让一个……一个比较碍眼的女人去骚扰自己男朋友都会觉得不爽，所以舒雨歆还是打算过去看看。
　　——她本来想说苍蝇的，但转念一想又觉得苍蝇这个词貌似不太礼貌。
　　此时路上正是红灯，而学校这边的红绿灯在时间占比上就很离谱，保守估计人行道红灯的时间至少是绿灯的两倍，因此总是要让路人们等很久。
　　好巧不巧的，舒雨歆过来之前这里刚从绿灯转红灯。
　　江子轩刺客是侧身背对着这边的，也就是说陈嘉仪那个角度正好能看见舒雨歆，舒雨歆就注意到她视线往这边瞥了一眼，还特别灿烂地笑了笑。
　　然而她似乎并没有停止聊天的打算，仍然跟江子轩聊得起劲。
　　舒雨歆抿了抿唇，牵着狗绳在路边默默的等着红绿灯。
　　生气？谈不上生气，她相信江子轩不会被陈嘉仪拐走，也就没有生气的理由。她只是有些困扰和无奈……莫名有一种被人不断觊觎自己所有物的感觉，就让人……有点不爽。
　　直到红绿灯上出现十秒倒计时，眼见着准备过马路的行人们开始骚动，另一边陈嘉仪的举动也有了变化。两人的短暂聊天似乎进入了尾声，陈嘉仪后退半步，对着江子轩笑了笑，最后说了句什么，随后在路灯转为绿灯的时候，突然抬脚上前给了江子轩一个拥抱，然后转身就走。
　　没走几步还转过身对他摆了摆手。
　　舒雨歆微微蹙眉，不过很快舒展开来，牵着小轩过了马路。
　　江子轩则是拍了拍衣服，转身正打算过马路，就见到了走过来的舒雨歆。
　　“你怎么过来了？”他笑着迎上去，“我刚打算过去呢。”
　　“你说我为什么过来了？”舒雨歆翻了个白眼，在他面前一米远站定，鼻子嗅了嗅，便露出了一脸嫌弃的模样，“你身上有她的香水味。”
　　“嗯？有吗？”江子轩愣了愣，还真的低头闻了闻自己。
　　舒雨歆：“……”
　　沉默几秒，她忍不住说道：“你为什么能这么坦然？”
　　好歹是被自己女朋友撞到了和其他女人在说话诶。
　　而且那个女人还抱了他一下诶。
　　难道不应该满脸慌张地上来赶紧解释吗？
　　“因为我知道你相信我。”江子轩笑道，“不然你现在已经生气了。”
　　而她生气的表现，就是自个憋着不理人。
　　“那我也要个解释，”舒雨歆眯了眯眼，“她刚才为什么抱你？”
　　江子轩再次低头嗅了嗅自己身上，似乎是对她刚才说的话很在意：“回去说吧，我把这衣服换下来洗了。”
　　舒雨歆嘴角微扯：“没香味——你还真以为她是人形香水喷洒器啊？”
　　她刚才就玩个梗而已，他还来劲了。
　　“那我也要把衣服洗了，穿了半天了，脏了。”江子轩一本正经道。
　　“……随你。”
　　回到了家，两人今天的户外活动应该也就结束了，反正对舒雨歆来说，刚才遛狗的运动量放在以前都能顶她假期在家一个星期的运动量，虽然现在是成长了不少，但离真正的现充还差很远。
　　小轩虽然还是意犹未尽的样子，不过回到家之后也还是听话地趴在狗窝旁的地毯上休息了起来，一如其主人舒雨歆，进屋就把自己毫无形象地甩在了沙发上。
　　开了电视，看着江子轩在阳台摆弄洗衣机，气氛平静得仿佛之前什么事情都没有发生过一样。这种平淡，也让舒雨歆对刚才的事情减少了几分关注。
　　她确实是不太在意刚才的事情的。
　　不过江子轩同学还是十分在意她说过的话的，既然她之前问过，那么就没理由不回答。把衣服全部丢进洗衣机里搅起来后，他便回到了客厅，说道：“陈嘉仪参加了爱心家教，周末的时候专门给小孩子上课，她负责的孩子就住在这里。”
　　“爱心家教？”舒雨歆一愣。
　　又是个新名词。
　　“嗯，也是义务活动，加创新学分的。”江子轩在她身边坐下，笑道，“我们辅导员都通知过我们来着，只要全程参与了可以拿两分创新学分，不过很麻烦，我就懒得参与了。你们学校没说过么？”
　　“嗯……额……可能是我忘记了吧。”舒雨歆耸耸肩。
　　对于一些和她不相关的信息，她向来都是自动过滤的。
　　“也就是说她以后每次周末都会来这边？我怀疑她是故意的。”
　　江子轩摇摇头，语气不怎么在意：“那就只有她自己知道了。她刚才就跟我打了个招呼，说了这件事而已。不过抱我那一下……我是真的没有反应过来，下次要是再遇到的话，我尽量注意一下。”
　　“嗯，我相信你。”舒雨歆点头。
　　估计又是陈嘉仪想玩什么套路吧。
　　就像上学期那样，和江子轩聊天的时候明里暗里贬低她。
　　论心机方面，舒雨歆确实不是陈嘉仪的对手。
　　她也懒得跟陈嘉仪玩心机。
　　她想法挺简单的，有什么事情都当面说出来，这种做法就能解决百分之九十九的情感问题。
　　何况她和江子轩……本来以前关系就很好来着，这是陈嘉仪绝对没法相比的。
　　所以根本没必要在意啊。
　　“对了，”江子轩突然出声道，“我刚才看群里，他们好像商量出五一去哪玩了。”
　　“去哪玩？”舒雨歆下意识问道。
　　“农家乐。”
　　“……啊？”
　　这个……舒雨歆还真没想到。
　　“他们是怎么想到去农家乐的？”她不禁问道。
　　江子轩笑道：“不是昨天去钓鱼了么？老梅他们觉得钓鱼挺有意思，顺便聊着聊着就决定去农家乐了——农家乐不是也可以钓鱼么？而且花的钱还不多。”
　　说着，他转头看向舒雨歆：“你想去么？”
　　舒雨歆顿了顿，点点头：“去啊，为什么不去？”
　　她老家就是农村，对于农家乐……她虽然没去过，但应该是熟悉的。
　　大概。
　　而且，就像他们说的……
　　趁最后的悠闲时光好好玩一次吧。




第87章 087 农家乐
　　陈嘉仪的再次出现并没有给两人的生活带来什么变化。
　　又或者是有了之前的几次教训，她的进攻方式也变得内敛了许多，除了和江子轩制造了一次偶遇之外，之后并没有再出现。
　　也可能是在五一之前没有第二个周末了。
　　彭晓晓和伟展鹏两人接下来的几天相处得倒是不错的样子，明眼人都能看得出来他们之间的升温趋势，可见之前的助攻非常有效果——老伟这几天脸上挂着的笑容都没有停过。
　　社团方面，晏志凯也成功的把程越程老板拉了进来，虽然他的学校离这边有点距离，但平时有空也是可以过来玩玩的，还是其中的VR设备吸引了程老板，最终让他选择了加盟。
　　不过，应该也不需要多久了。
　　学校新的活动大楼好些日子之前就开始建设了，按照这个速度，应该今年下半年就能交付使用，到时候申请活动室和装修之类的……全部折腾下来，应该年末可以搬回来，到那时候，估计也就是晏志凯转交社长光荣退役的时候了。
　　但现在还有大半年时间，倒也不急着这么早想这些事情。
　　现在应该想的，是即将到来的五一。
　　老梅他们提出的农家乐活动得到了大多数人的认同，比起那些动不动就要花几百上千的旅游地点和游玩项目，农家乐可以说是花费非常少的游玩活动了。而且据说最先想出来这个主意的某位小兄弟的小姨家正好就在他们打算去的那处农家乐附近开餐馆，这次一起去玩也算是他给自己小姨拉客了。
　　值得一提的是，农家乐地点在离明海不远的一处小县城里，从明海坐高铁过去只需不到一个小时的时间，而且……离舒雨歆的老家不算远。
　　不过在这次之前，舒雨歆还从来不知道她老家那边还有开农家乐的来着。
　　于是，她也稍稍改变了一下计划。
　　众人原本的打算，是五一当天过去，在农家乐那边过一夜，然后第二天中午回来——这样用的钱最少，也能玩得尽兴。舒雨歆则打算第二天中午玩完之后回老家一趟，在家里玩一天再回学校。
　　原因嘛……她有点想爷爷奶奶是一部分原因，还有一部分原因，是想奶奶做的菜。
　　她一直觉得奶奶炒的菜很好吃，然而就算她已经亲自下厨了好几个月了，却还是做不出来奶奶做的那种味道，但让她亲自去问奶奶吧……她又觉得没什么必要。
　　便就趁这个机会，回家饱饱口福。
　　然后，听说了她打算的江子轩便决定和她一起回去了。
　　开车回去。
　　舒雨歆原本是想拒绝的，可惜一听到他说能开车送她来回，她就同意了。
　　没办法，对比起小县城和乡下那种能颠簸到飞起的公交车与麻烦又耗时的各种转车等车之类，能有一辆私家车全程接送想去哪就去哪是真的很舒服的啊。
　　至于带江子轩回家……
　　嗯……其实在高中的时候，她爷爷有去过她的学校，当是他们还在合租，因此她爷爷是见过江子轩的，而且对这孩子的印象还不错。所以就算把他带回去……貌似问题也不大。
　　就是……现在在性别方面，爷爷奶奶可能会有些纠结。
　　反正迟早是要面对这件事的，来就来吧。
　　她还是放弃不了私家车的诱惑。
　　而且还省了火车票的钱来着。
　　白遥倒是没有选择开车过来，她是没什么理由去舒雨歆老家的，而且就算去了也住不下那么多人——再说了她也没有当电灯泡的兴趣，如果只是来玩一天农家乐的话，开车过来真的没有坐高铁方便。
　　于是，五一当天，众人便分了两路前往县城。
　　开车虽然没有高铁快，但加上白遥他们去车站和出车站搭公交车的时间就差不多了，最后还是江子轩和舒雨歆二人先到的目的地——大片田野和树林中矗立的几栋平房。
　　这里都已经是县城边缘了，准确点说，应该是已经到了农村，环顾四周，基本都看不到多少人烟。
　　“这里比我家都偏僻多了。”舒雨歆坐在车里看着外面，忍不住嘀咕道。
　　“这边都是种植区吧，果园菜园都在这里，农家乐才开在这里的吧。”江子轩停下车，笑了笑，“不然来这里玩的人想摘个水果钓个鱼还得走好长的路，游客们也肯定不愿意啊。”
　　舒雨歆撇撇嘴，拿出手机在群里发了个语音：“你们什么时候到啊？我们都到了。”
　　白遥很快便给出了回复：“到了到了！我们已经看到农家乐了！马上，你们等会！”
　　舒雨歆回头望去，果然看到公路远处驶来了一辆公交车。
　　哪怕是在五一，这条乡间公路的车流量也少得可怜啊……
　　所以这农家乐真的有游客来玩么……
　　不过从那辆老旧公交车上下来的乘客倒是不少，看样子应该都是打算来这里玩的人，这点稍稍出乎了她的意料。
　　白遥等人便混在其中，看到他们的车停在这边，便径直走了过来。江子轩也随后降下了车窗，看向老梅他们：“这里哪里有停车的地方？我都没找到。”
　　老梅当即拉出了走在人群中间的一个小伙子：“那你得问他了，他才是向导。”
　　“停车场啊？在前面，前面就有，被那个篷房挡住了……我带你们去吧。”说着，他就像前方跑了过去。
　　舒雨歆干脆下了车：“那你去停车，我跟他们走过去。”
　　“嗯。”江子轩点点头，便开车跟了上去。
　　他一走，白遥就大剌剌地凑了上来，搭上了她的肩：“唉，羡慕你们，我也真应该开车过来的。”
　　“怎么了？”舒雨歆好笑道。
　　“你是不知道那公交车有多颠，椅子还硬，我人都差点飞起来——要不是我抓得稳估计就被甩出去了。”
　　闻言，老梅当即笑了起来：“白总一看就是没来乡下玩过，习惯就好了，嘿嘿。”
　　白遥正打算回怼过去，狗鸣却突然出声道：“要不买个坐垫吧，你要觉得椅子硬的话……垫个坐垫说不定会好点。”
　　“……哟！一鸣兄这是懂得疼老婆了啊！”付百紧跟着调侃了一句。
　　“别乱说啊！”狗鸣下意识反驳道，“我说了高考之后再说的。”
　　“唉，是是是，高考之后高考之后~！”付百嬉笑着应了一句。
　　不过那语气中的调侃意味，恐怕不会有人能把这句话当真。
　　眼见的，其他人就心领神会地哄笑了起来。




第88章 088 来互怼吧
　　农家乐这边的建筑并不多，甚至连超市都没有，想买什么东西还得搭车去不远处的镇上买，可以说条件十分简陋了。但不提这一点，这边的风景之类还是十分漂亮的，在城市里待久了，偶尔到这种地方玩玩，似乎全身心都能放松下来。
　　特别是还是和朋友一起来玩的情况下。
　　“哈啊……我感觉我的心灵得到了洗涤。”走在泥土小路之上，闻着泥土芳香，连老梅都忍不住感性了一句。
　　然后就得到了死党亲切的回应：“你拉倒吧，就你那乌漆嘛黑的心灵，别把这地儿给洗黑了。”
　　“我滴狗啊——！你是不是又不乖了？”老梅差点就当场跟付百打起来。
　　“你们注意点形象行不行？”白遥便看不下去了，“别给人看到说城里孩子都有点神经。”
　　付百顿时笑了起来：“那白总不用担心，就算说神经也是说这死胖子神经，跟我们没关系。”
　　“哈？！我给你机会再说一遍，谁神经？！”老梅就忍不住了。
　　付百瞥了他一眼，再次毫不犹豫道：“世界上胖子那么多，你看你为毛非要对号入座。”
　　“淦！”老梅上前一步就想锤他，但想了想还是忍住了，“算了，你敢不敢今晚咱们出去找个没人的地方来场真人PK？谁输谁脑瘫。”
　　看着两人习惯性边走边拌嘴，走在舒雨歆身边的彭晓晓不禁小声嘀咕了一句：“这俩感情是真的好啊……”
　　都说男人之间的友谊都是互相扯皮出来的感情，虽然这一说法并不绝对，但能习惯性互怼的朋友之间关系绝对是铁一等的亲。在边上看久了，有时候还挺羡慕这种友谊的。
　　舒雨歆笑了笑，自语般应了一声：“是啊……”
　　说起来，她当初和江子轩在高中的那段时间，好像也和他俩差不多。
　　总是会因为各种微不足道的小事而互怼起来，虽然大多数时候都是她占据主动一方，不过与其说是江子轩怼不过她，倒不如说是江子轩在主动示弱、让着她。
　　那家伙似乎一直是个与世无争的性子，任何事情都是做到自己认为的最好便可，从不争强好胜，也从不会为了所谓的那些无意义的胜利而把自己的意愿强加在别人身上。
　　反而是舒雨歆以前经常这么做，总认为自己的做法是对的，然后强行怼到江子轩也认为自己的做法是对的。
　　现在回想一下，以前那段时光啊……
　　还挺有趣的。
　　她一直觉得高中合租的那段时光是她最快乐的时光，也是最单纯的时光。可惜，永远都回不去了。
　　——倒也不是认为现下不好吧……就总感觉，和江子轩交往后，两人的关系就没以前那么……有趣了。
　　毕竟不再是死党了，平时生活中最有趣的互怼环节……现在也开展不起来了。
　　就算她想互怼一次，现在江子轩都完全不接她的矛头了，只会笑着哄着她，然后就怼不起来了。
　　虽然这样是很不错啦……但没有以前那种怼赢的成就感了啊……
　　就在这种莫名其妙的走神中，舒雨歆也随着众人来到了农家乐之前。
　　老板娘似乎早就收到了消息，好一会之前就在这迎着了，连前一批进去的游客都没有招呼，而是迎着他们走了过来，笑得十分热情：“哎呀，你们就是肖家小子的同学吧？他小姨老早就跟我说你们要过来玩了，哈哈，来来来，房间都给你们安排好了，先把东西去放一放吧。这一路过来累了吧？在这里好好玩吧，把这里当成家就好。”
　　这次出面的是晏志凯，作为社长，他自然充当起了这次旅游团的头头，面瘫脸上勉强扯出了一抹笑容，应道：“好的，谢谢阿姨。”
　　没走几步，之前过去停车的江子轩和带路的肖家小子也回来了，见到老板娘，那孩子当即打着招呼走了过来：“陈姨！我小姨现在在这边吗？”
　　“在啊，她在果园那边帮忙呢，你要过去看她啊？”
　　“啊……我不急的，先把我同学安置了吧。”
　　“没看我现在就忙着安置呢？放心吧，你这小子一下给我们拉了这么多客，我们也不能怠慢啊是不是？哈哈哈。”
　　彭晓晓和舒雨歆跟在队伍最后面，又偷偷嘀咕了一句：“这老板娘好热情啊。”
　　“乡下的人都挺热情的……”舒雨歆回应道，想了想，又补充了一句，“反正我是这么觉得的。”
　　至少在她老家这边遇到过的人中，都挺热情的。
　　……嗯，除了某几个吐槽过她现在身份问题的人。
　　江子轩随后来到了她身边，自然地牵起了她的手：“雨歆老家的风景，应该也和这边一样漂亮吧？”
　　舒雨歆还没说话，彭晓晓就嬉笑着退开了：“啊哼，那我就不当电灯泡了哈，你们慢慢聊。”
　　说完，她转身就跑去找另一边的伟展鹏了。
　　舒雨歆从她身上收回目光，回头看向江子轩：“干嘛？”
　　“你以前不是跟我说过你家那边风景很漂亮么？”江子轩笑道，“现在一来这里，我都有点忍不住想直接去你家了。”
　　舒雨歆一时有些沉默。
　　她是觉得她老家那边风景好，有树有水有田野，早上起床就能看见窗外的一片绿色，连一天的心情都能好起来。
　　但这只是她自己的想法而已。
　　平心而论，她家里那边的风景，在其他任何乡村都能见到类似的，根本算不上什么独特。
　　所以她觉得江子轩这句话就是故意的。
　　“你是不是就是想去我家？”
　　“对啊。”
　　“……为什么？”
　　“想见见你的家人。”
　　“有病。”
　　江子轩只是在笑。
　　不过舒雨歆也没有过多纠结这件事，因为老板娘已经带着他们来到了他们今晚要睡的地方。
　　农家乐这边条件肯定是比不上大酒店的，只能说和宾馆差不多，不过客房还是非常干净的，看得出来都有精心打扫清理过。房间早在过来之前就已经预定好了，现在只是对号入座而已，舒雨歆和江子轩照例是同住一间，里面只有一张双人床，严格来说……应该是单人间，差不多。
　　不过舒雨歆还挺满意的，这房间已经比她想象中的好很多了。
　　试着在床上躺了一下，打了两个滚，感觉甚至比之前住的酒店里的床都舒服许多。
　　江子轩便在她身边坐下，笑道：“这么早就想睡了啊？”
　　“你看我是想睡的样子么？”舒雨歆从床上坐起来，斜了他一眼。
　　不过随后，她似乎想起来什么，表情突然认真了起来：“子轩。”
　　“嗯？”
　　“我想跟你互怼一次。”
　　“……嗯？”
　　“我想和你互怼一次。”舒雨歆又重复了一次。
　　她想体验一下曾经的感觉。
　　江子轩与她对视几秒，莫名一笑：“好啊，来吧。”
　　说着，他便突然凑了上来。
　　舒雨歆一惊。
　　“你干……唔……！！”
　　……她要的不是这种互怼啊！！




第89章 089 朋友想法
　　结果两人又在房间里折腾了半天才出来。
　　舒雨歆还洗了把脸。
　　说起来，她早上出门的时候还画了个淡妆来着……折腾了老长时间才弄好，然后一个脸一洗全没了。
　　她就不明白自己为什么要闲着没事去化妆。
　　“没事，你素颜也很漂亮的。”江子轩一幅吃饱喝足的模样，笑容都比之前多了几分颜色。
　　看着他那样子舒雨歆就想打他。
　　她就不该闲的胃疼去做那种无聊的事情。
　　互怼……互怼个蛋。
　　其他人自然不像他俩能折腾时间，在房间里把东西都收拾好之后就早早地下来了，现在在下面餐馆里饭都快吃了一半了，不过十分有默契的，没有一个人去叫他俩。
　　直到两人进餐馆，他们才集体回过头来笑着看着两人：“你们来啦？我们饭都快吃完了——你们自己去点餐吧，这边没菜了。”
　　舒雨歆抿了抿唇，没有说话。
　　她敏锐的感觉到这群人有点不对劲。
　　江子轩倒是面色如常，笑道：“你们怎么都不叫我们的？”
　　老梅拿着筷子晃了晃，讲话还眉飞色舞的：“我们等过你们，等了整整五分钟呢——五分钟给你们放个行李还不够啊？然后看你们还没出来，我们就干脆先下来咯。叫你们干嘛？说不定还打扰你们的好事，搞不好还得怪我们，是不是？”
　　其他人顿时一齐笑了起来。
　　也多亏得这地方吃饭的人并不多，而且大都是乡下的人，也比较放得开一些，没城里那么多讲究，要不然他们这么闹腾估计又得引起围观。
　　好吧……现在也差不多引起了一定程度的围观。
　　比如正在这边搭把手的老板娘，就正一脸微笑地看着他们。
　　小年轻啊……真好……
　　农家乐其实并没有固定的游玩形式，一般只要是这边有的农事活动和各种休闲项目，支持体验的，游客们都可以去体验体验，而农事活动又是会随着四季种植而变化的，可以说每个不同季节来玩都能有不同的体验，而现在五月初……能玩的其实也挺多的。
　　当然，首先要玩的，自然就是他们之前一直心心念念的钓鱼活动了。
　　老梅他们是打算在这边钓了点鱼后，到晚上干脆在野外来一场自助烧烤，农家乐这边都是提供各种工具的，只要出钱就没什么问题。虽然自己动手烤鱼烤肉之类的不能保证美味，但玩着开心就行了啊——他们过来不就是来玩的嘛？
　　于是计划就这么愉快的决定了。
　　农家乐后方不远处就有三处大鱼塘，只要在农家乐中入住一夜以上的游客都可以免费钓鱼，能钓上来多少就看自己的运气了，这边同样提供钓鱼竿，不过鱼饵是需要自己去挖的——老板娘给了他们几个容易挖到鱼饵的地方，便让他们自己去动手去了。
　　而这种硬性体力活动，自然就是一群爷们的工作了。
　　在他们几乎要把整片地面翻上一遍挖得起劲的时候，舒雨歆和白遥她们就在边上散步。
　　今天的天气很不错，带着点微风，行走在田野之间，踏青一般的体验确实比在城市里出门散步舒服许多。到现在，舒雨歆已经很久没有体验过这种感觉了。
　　白遥似乎是第一次来这种地方，兴致挺浓：“这边风景是真的好啊……唉雨歆，话说大轩明天就要去你家玩了啊？”
　　“嗯，是我老家。”舒雨歆点点头。
　　“你就没什么想法？这都见家长了啊？”白遥八卦道，“你爷爷奶奶在家吧？你打算怎么把大轩介绍给他们啊？你男朋友？”
　　舒雨歆沉默了一会，小声道：“他们以前就认识子轩的，高一的时候我爷爷见过子轩。”
　　“那也是高一的时候了啊，这都三年了。”白遥摇摇头，“世道都不一样了啊，你俩现在关系也不一样了啊，你总不可能跟你爷爷说大轩是你死党吧？还是你兄弟？唉，话说那你们晚上过夜打算怎么办？你爷爷会同意让你俩睡一个房间么？”
　　舒雨歆：“……”
　　她……没想过这么多。
　　对于暂时想不通的事情，她一直的性格就是能拖就拖，拖到必须要想的时候再去想。至少乍一设想之下，她是感觉带子轩回老家没什么大问题的，毕竟爷爷见过他，奶奶也听爷爷说过他。
　　但白遥现在这么一说，她突然发现问题貌似还挺大。
　　“应该……没什么问题吧。”她语气带上了几分不确定。
　　“什么叫没什么问题？老一辈的人在男女方面还是很保守的，你要不说大轩是你男朋友我觉得你爷爷肯定不会允许你俩睡一个房间——说不定就算你说了大轩是你男朋友他都不会允许，想想啊，那个时代哪有什么婚前同房的？你得换位思考一下啊，不能把事情想得太简单。”白遥苦口婆心道。
　　她是真的觉得自己这个好朋友需要太多开导了，很多方面，好像别人不去提醒她，她就一辈子都不会想到那些问题——然后等到迎面遇到的时候，抓瞎。
　　也亏得大轩能跟她耗这么久了。
　　当然白遥不是说舒雨歆不好……其实连她都觉得这种性格的妹子……咳，这种性格的妹子挺适合娶回家当老婆的，虽然有点呆，但至少能让人安心，而且还漂亮。只是有些事情不是说不去想就不会遇到的，总不能太安于当下吧？偶尔也得想想未来。
　　如果大轩真的是奔着和雨歆结婚去的，那么很多事情确实要排上思考日程了，比如见家长之类的。
　　虽然见家长一般指的都是见双方父母，但见爷爷奶奶一辈也是很有意义的。
　　舒雨歆沉默了好一会，才点点头：“知道了，我到时候会和家里人说清楚的，反正现在交往都交往了，也没啥不敢说的了。”
　　“要的就是你这种想法，”白遥一拍手，随后又道，“不过我建议也别直接就说啊……老一辈的承受能力都不好，咱们情况都比较特殊，所以这种方面，还是得先给老人家一个心理铺垫再说，你知道的。”
　　舒雨歆点了点头，有些出神。
　　心理铺垫啊……
　　她突然想到了过年回家的时候爷爷跟她说过的那些话。
　　似乎……从那个时候，她爷爷就已经想让她找男朋友了吧……




第90章 090 学习一说
　　在经过了一堆大老爷们好一会的努力之后，他们终于挖到了足够数量的鱼饵，而看挖鱼饵的那片地面，几乎都被翻了个遍。
　　老梅就忍不住调侃了一句：“嘿，我都怀疑是不是老板娘让我们免费给他们耕地了，看看这地方，都能直接种东西了。”
　　“得了吧，这片地能种个啥玩意？没看到人家都闲置了么？”付百摆了摆手，习惯性怼道。
　　晏志凯在装鱼饵的小桶里扒拉了一下，随意道：“这玩意下雨的时候好挖，刚好这几天都在出太阳，土都晒干了，肯定不好挖。这点量也够我们用了，就这样吧。”
　　“走走走！钓鱼去！”彭晓晓十分激动的样子，直接就过去伟展鹏那边抢走了他拿过来的鱼竿，不过随后想了想，又塞回了他手里，“你穿鱼饵。”
　　伟展鹏有些无奈地笑了笑。
　　看着那两人的互动，舒雨歆晃了晃脑袋，对身旁的白遥小声嘀咕道：“有没有觉得那俩的感情越来越好了？”
　　“嗯哼？”白遥挑了挑眉，笑道，“那还是我们的功劳啊，对吧？以后等他俩修成正果了肯定要让他给我们几个包个大红包。”
　　“你还缺钱？”舒雨歆斜了她一眼。
　　白遥撇了撇嘴：“钱无所谓，这叫心意，心意啊懂不懂？”
　　“嘿，你之前不是还说想让狗鸣受启发么？我现在看着感觉狗鸣也进步了不少啊，调教有方啊。”舒雨歆嬉笑道。
　　闻言，白遥转过头来看了她一会，忍不住在她肚子上拍了一把：“可以啊你，还会调侃我了哈？”
　　“感情就只允许你们调侃我们咯？”舒雨歆不甘示弱道。
　　“调侃什么？”江子轩的声音突然自两人后方传来，转头望去，他正拿着一根穿好了鱼饵的钓鱼竿走过来，看样子是做好钓鱼准备了。
　　白遥目光飘忽两下，有些莫名地笑了笑：“你家雨歆学坏了啊，不可爱了，最好是好好教教她怎么样才算可爱嗷，我就先走了。”
　　说完，她也不再继续留着当电灯泡，麻利地离开去找狗鸣了。
　　江子轩走到舒雨歆身边停下，笑道：“怎么了？怎么学坏了？”
　　“她说你就信啊？”舒雨歆白了他一眼，便拉着他跟上了正准备前往鱼塘的大部队，“走啦走啦。”
　　农家乐后方的三处鱼塘是靠在一起的，不过并不连通，最大的鱼塘周围还种着一棵大树，听说是当初鱼塘主人为了初夏能过来这边钓鱼玩而专门种来遮阴的，虽然这一片地区只有这一棵树看起来有些突兀，但衬上鱼塘周围一片青草野花，看起来倒还有一种独特的美感。
　　自然的，树荫便成为了本次钓鱼的VIP宝座。
　　大老爷们都是不怎么在意皮肤会不会晒黑之类的，都随意地找到好一点的地方就开始钓鱼了，于是树荫下便让给了这次旅行团里的妹子们……和妹子的男朋友们。
　　江子轩给舒雨歆选的位置在树根下，在这里放个小马扎，坐上去之后还可以顺势靠在树干上，姿势挺舒服，钓鱼时等待起来也不容易觉得累。
　　白遥就比较随意了，她干脆强行把狗鸣的外套扒拉了下来垫在了地上，然后盘腿坐在上面就开始垂钓了，狗鸣就坐在她旁边，面色有些怪异。
　　舒雨歆都有点替狗鸣看不下去了：“话说你们为什么不带个马扎过来，老板娘那边不是免费借的么？”
　　“麻烦，懒得带了。”白遥摆摆手，“哎呀都多大人了哪那么娇贵，就坐地上又不会掉块肉。”
　　舒雨歆瞥了眼她屁股下坐着的衣服。
　　似乎是注意到她的视线，白遥当即笑着拍了拍狗鸣的肩膀：“他也肯定不会在意的啦，对不对？我亲爱的鸣~？”
　　最后语气中的故作温柔暧昧，甚至让舒雨歆都忍不住哆嗦了一下。
　　啧，遭不住。
　　狗鸣则是瞪大眼盯着白遥看了好一会，才憋出一句：“你想坐就坐呗……”
　　都把他衣服扒拉下来了还问他愿不愿意啊？
　　随后，一阵清风吹来，让狗鸣无意识地缩了缩身子。
　　注意到他的动作，白遥一顿：“冷啊？”
　　“……有点。”狗鸣轻呼出一口气。
　　春天的天气，就算是大太阳，只要待在晒不到的地方吹吹凉风，也是能感到一丝寒气的。
　　城市里或许还好，一旦到了乡下，这一点体验得格外明显。
　　闻言，白遥便放下了钓鱼竿，侧过身就给他来了个大大的拥抱：“早说嘛！这样不就不冷了？”
　　“……你干嘛？！”
　　狗鸣就凌乱了。
　　他向来遭不住白遥的这种热情举动。
　　而两人毫不掩饰的互动同样吸引到了其他人的注意，鱼塘周围没有任何视觉遮碍的情况下，想不看到两人撒狗粮的举动都难。
　　舒雨歆甚至隐隐听到了远处传来的笑声和议论声。
　　“你俩也不怕被人笑话。”她忍不住低嘀咕了一句。
　　白遥晃了晃脑袋：“笑话什么？有什么好笑话的，这是正常举动好吧？”
　　“是是是，你说是就是。”舒雨歆不想跟她多说了。
　　反正看着她感觉也挺乐在其中的。
　　这么想着，舒雨歆转头看了江子轩一眼。
　　而江子轩也在看着她。
　　两人视线对上，他笑了笑：“怎么？”
　　“……你看我干啥？”舒雨歆微微蹙眉。
　　“因为你好看。”江子轩半点犹豫都没有。
　　舒雨歆沉默了一会，吐槽道：“你就看不腻啊？”
　　“女朋友怎么会看腻？那样就太不像话了。”江子轩搂住了她，轻笑道，“其实我觉得你可以学学白遥的。”
　　舒雨歆微顿：“嗯？”
　　“你可以学学白遥的。”江子轩重复了一遍。
　　舒雨歆抿了抿唇，突然咧嘴一笑：“你做梦。”
　　学白遥？不就是主动么……
　　她又不是不会主动，只不过要看她心情而已。
　　就像以前，她都……亲过他好几次来着。
　　只是现在肯定没那个心情。
　　关于明天的事情，她还烦着呢。
　　怎么和爷爷奶奶解释江子轩的事情，她真的想不出来啊……
　　就很烦。
　　“那好吧，你不想学她，就只能我去学她了。”江子轩的语气似乎有些可惜。
　　“……”




第91章 091 白遥的感性时间
　　比起上次在杨湖钓鱼，这次的钓鱼活动可谓是收获颇丰。
　　当然有可能是因为这次人多力量大，还有可能是因为这次是在鱼塘钓鱼。
　　——如果在鱼塘里都钓不到几条鱼，那要么是鱼塘没鱼，要么就是这辈子实在不适合钓鱼了。
　　舒雨歆就是随便玩玩的也在一个下午钓上来了好几条鱼，甚至还有一条几斤重的大鱼——她那点小力气差点就没拉上来。
　　在所有人钓到的鱼中，舒雨歆这条也是最大的了，因此毫无悬念的成为了傍晚塘边烧烤的主食。
　　鱼塘附近是有一小片地方没种作物的，他们选择的烧烤地点也是在这里，惯例还是一群大老爷们充当苦力，把一堆烧烤架之类的全部搬了过来，直到一切准备就绪，就开始进入今晚的晚餐环节了。
　　肉串之类的是有这边的烧烤摊老板提供的提前串好的，他们只要负责上烤架和自己调味便可。但作为这次主食的鱼……却让众人面对了一个问题——谁来杀？怎么杀？
　　在场不是没有会做饭做菜的——比如舒雨歆，比如江子轩，这俩都算得上是厨艺非常可以的了，至于做鱼之类的……舒雨歆也尝试过几次，她还是比较喜欢吃鱼的，不过她自己做出来的鱼……咳，只能说一般般吧，没她奶奶做的好吃。
　　重点是，就算是做鱼，她也是买的菜市场杀好的鱼啊，杀鱼这种事情她从来……
　　不对她小时候杀过鱼。
　　然后把鱼胆弄破了结果整条鱼都苦的一逼。
　　“所以，谁来杀鱼？”看着大水桶里游来游去的那条大鱼，舒雨歆问道。
　　然后场面就出现了片刻的沉默。
　　直到老梅有点忍不住了：“要不我来？杀鱼其实挺简单的——拿刀把鱼脑袋咔吧拍到它不动弹之后再刮鳞开膛破肚取内脏……简单。”
　　“那你以前杀过鱼么？”付百看了他一眼。
　　老梅顿了顿，吐出了回答：“没有。”
　　然后场面又出现了片刻的沉默。
　　好一会，老梅耸了耸肩：“我虽然没有杀过，但我不怕啊，你以为谁都跟你一样看人杀个鸡都吓得不敢看？我操作可能生疏，但能吃不就行了？”
　　“不是……鱼里面不是还有鱼胆的么？我听说把鱼胆弄破的话鱼肉会变得很苦。”彭晓晓小声道。
　　“那鱼胆在哪？我待会注意一下就行了。”老梅一脸自信。
　　“我记得……在鱼中间？”彭晓晓语气有些迟疑。
　　舒雨歆抿了抿唇，还是说道：“我记得是在靠近鱼鳃附近……大概。”
　　“我怎么记得是在鱼尾巴那边呢？”社团内鬼黄鑫摸着下巴说道，“其实我以前杀过鱼，你们信我——就是那条鱼后来废了没人敢吃。”
　　然后场面再次出现了片刻的沉默。
　　最终是晏志凯提出了建议：“找老板娘帮忙杀了吧。”
　　这个建议很快得到了所有人的同意。
　　于是看着他们把水桶提回去找老板娘的时候，留在这里整理着肉串的白遥便忍不住笑了起来：“刚才差点笑出声。话说……雨歆，你怕不怕杀鱼啊？”
　　“嗯？”舒雨歆看了她一眼，想了想，没有给出一个明确回答，“我小时候杀过鱼的，不过把鱼胆弄破了。”
　　小时候是淘气，或者是“熊”，总是喜欢接触那些觉得有趣的事情。再加上小时候在老家附近读书，一到夏天，爷爷经常会去家后面的河里网点鱼回来吃，那时候她就经常跟鱼啊虾之类的接触，杀鱼那事吧……也是觉得好玩吧。
　　然后就浪费了一条好鱼。
　　不过现在长大了，失去了小时候的熊孩子气质，再让她去杀鱼，她可能就下不了手了。
　　不是经常接触那些方面的情况下，杀生这种事情，一般人或许都挺难接受的吧——不是说圣母，只是杀死它们的场面，会让人有种莫名的抵触。
　　当然杀虫子杀蚊子杀蟑螂这种不算，这叫大快人心。
　　听到舒雨歆的话，白遥抬头望向天空，有些感慨：“有时候还挺羡慕你的。”
　　舒雨歆的童年，在高中的夜谈环节中，她听过不少。对比起来，她的童年……是真的无聊透顶。
　　“羡慕我什么？”舒雨歆微愣。
　　白遥摇摇头：“没什么，说起来，我突然想起一个梗来着。”
　　“什么梗？”
　　“就是啊……很多人看小说，觉得杀个人什么的都没什么大问题，不杀人就说主角圣母什么的，一个个都跟反社会人格一样，结果在现实里全是连鸡都不敢杀一只的怂货。”
　　说完，白遥倒是自己先笑了起来。
　　舒雨歆抿了抿唇，不知道怎么回答。
　　她看的小说不多，对这方面接触的不多，也不太清楚。
　　不过记得白遥说过，她初中那段时间看过很长时间的小说，因为在认识他们之前，白遥生活中唯一的娱乐，就只有小说了。
　　追究根本，好像也是她家里的某些原因引起的。
　　说起来，她也很少提到她家里的情况来着。
　　有时候舒雨歆也挺感慨的，网上总是有那么多人在调侃有钱人，说着羡慕富二代、当一个废物富二代有多爽等等巴拉巴拉，可以吃老本就舒舒服服活一辈子没烦恼之类的。但她现实里认识的几个富二代，似乎都有自己的烦恼在。
　　确实没什么好羡慕的。
　　白遥或许也是提到了动心之事，整个人都感性了起来，她望着远处的红色天幕看了一会，突然道：“雨歆，大轩他爸知道你们两个在交往了么？”
　　“问这个干嘛？”舒雨歆一时没跟上她的话题跳跃度。
　　“没啥，就是问问，反正这里也没有其他人。”白遥笑了笑，“他们杀鱼还要好一会才回来呢，正好聊聊吧。”
　　停顿片刻，没等舒雨歆出声，她便继续说道：“我爸和大轩老爸关系很好，有段时间我家还跟大轩他们当过邻居，他爸那个人吧……我也了解一点。相信我，就算他爸不同意你们两个，你也别怕，大轩会处理好事情的，只要他认定了你，就不会轻易放弃你的，你只要选择站在他身边，对大轩来说就够了——相信我……也相信大轩。”
　　舒雨歆愣了愣，才点点头：“我知道……”
　　“我是真的想等着你们结婚给我送请帖，再到我和狗鸣结婚给你们送请帖……到那时候，咱们四个就可以当一辈子的好朋友了，然后有空啊，一起出去玩。”
　　“……嗯。”
　　“毕竟我可能这辈子也就你们这几个朋友了。”
　　舒雨歆歪头看了她一会，思考几秒，还是没有问她为什么。




第92章 092 晚间烧烤
　　老梅他们提回去的时候还是几桶活鱼，再提回来的时候就是已经被开膛破肚的死鱼了。
　　而随着他们嬉闹着走过来，白遥和舒雨歆也放下了刚才的话题。
　　到现在，今晚的烧烤大会才算正式开始了。
　　虽然都是第一次亲自搞烧烤，但这里的串类总量和数量却完全不像是第一次业余的样子，而看老梅他们兴致勃勃地开始尝试烤第一把羊肉串的样子，倒还挺有模有样的。
　　然后付百就在那吐槽老梅是经常去威亚耳斯那家吃烧烤而偷到师了。
　　其他人是玩得兴致正起，舒雨歆却看着面前摆放的肉串，有些出神。
　　白遥在结束聊天后就把她推过来让她尝试一下烤串了，只不过她脑子里还停留在之前的事情上。
　　白遥的话，倒是又让她开始思考起自己和江子轩的关系来了。
　　而且是……结婚的问题。
　　其实她一直觉得这件事还挺遥远的，毕竟这个时代里三十多岁才结婚的人屡见不鲜，早婚似乎已经不再是人们所崇尚的事情了，甚至恰恰相反，开始被人们以某种负面的说辞来调侃——所谓婚姻是爱情的坟墓，可以说是最好的证明了。
　　她个人倒是不觉得这种说法绝对正确，只能说都是因人而异的。很多人说的，谈恋爱和结婚不同，谈恋爱就只是谈个恋爱，而结婚之后，要同居，要面对另一半的各种缺点和毛病，要两人携手面对人生中生活中会遇到的各种问题，而当爱情遇上**裸的现实的时候，就很难再向当初那般纯粹了——甚至有很多情侣，直接就败在了同居这一关上。
　　但她和江子轩没这个问题，要说同居，他俩最早在初中时就已经开始同居了，双方的一些小毛病之类早都了然于心，甚至可以说养成了习惯了，如何包容对方的小缺点之类的——这方面估计江子轩挺有话语权的。
　　舒雨歆也不是想说这个。
　　她的意思是，既然现在就已经习惯了一起生活的话，似乎对婚后的生活，也没什么好担忧的，大概率两人还会这么一直过下去。
　　江子轩以前倒是跟她提到过几次结婚的事情，大致上都是在问她，有没有想过什么时候结婚。
　　他说，最好在大学毕业后就结婚。
　　她有时候会想，大学毕业后就结婚，会不会太早了？
　　但再转念一想，既然结婚不结婚都没多少差别的话，那么结婚也无所谓了吧……
　　然后……就是给白遥他们发请帖……
　　“在发什么呆呢？”江子轩的声音突然传来，打断了舒雨歆的思考。
　　她下意识回应道：“在想结婚……”
　　然后一顿。
　　“嗯？什么？”江子轩走道她身边，轻轻一笑，语气有些莫名，“结婚？”
　　“……你听错了，”舒雨歆当即捏起了一把猪肉串，“我是说我在想肉串要不要加胡椒粉。”
　　江子轩笑容不变：“那我还是对我听到的内容比较感兴趣——所以你想不想跟我结婚？嗯？”
　　舒雨歆歪头打量他一眼，拿起桌上的孜然粉瓶子，在他面前晃了晃：“你信不信我扣你一脸？”
　　“哈哈，开个玩笑。”江子轩握住了她拿着瓶子的手，“不去试试么？我想吃你做的烧烤。”
　　“你确定？我自己都不知道我做的会是啥样。”舒雨歆抿了抿唇。
　　烧烤可和一般的下厨不一样，火候、手法之类，都是两个截然不同的概念。
　　“确定，只要是你做的就行。”江子轩柔声道。
　　舒雨歆盯着他看了一会，狡黠一笑：“好啊，你等着，我去给你做。”
　　曾经提到过，她一向对需要动手能力并且比较带技术含量的事情很感兴趣，当初学下厨是如此，小时候杀鱼也是如此，自然，烧烤也不离其中。
　　她享受的是过程，至于做出来的会是什么结果，她一般不太在意。
　　正好可以练练手。
　　烤架总共有四具，白遥和狗鸣独占其中一具——也本来是分配给他们四个人的，只是舒雨歆到现在才过来而已。
　　而此刻，白遥已经快烤好自己的处女座了，两条穿在竹签上的小鱼。
　　看起来还挺不错。
　　“哟！来啦！来来来快来试试！这边火候正好哦！”白遥对着他们笑了笑，随后拿起自己的两条烤鱼，闻了闻，“好香！感觉我可以了！小鸣！来试试！”
　　狗鸣：“……”
　　舒雨歆不禁有些好笑：“这称呼越来越亲密了哈。”
　　“亲密个啥啊？”狗鸣忍不住吐槽了一句，“听起来跟狗的名字一样，你还不如叫我狗鸣呢。”
　　“都是男朋友了，还叫狗鸣不会觉得很奇怪么？”江子轩走过来，笑问道。
　　狗鸣斜了他一眼：“我都说了高考之后再提这件事的啊，现在我不打算谈恋爱的。”
　　“哪那么多废话！”白遥就听不下去了，直接把一串烤鱼塞到了他手里，“吃！”
　　“……”
　　而在狗鸣试吃白遥的第一串烤鱼时，舒雨歆也开始了第一把烤肉串的尝试。
　　她压根就不知道烧烤是怎么做的，唯一能想出来的……也就是边烤边滚动着撒孜然了。
　　所以她完全就是凭自己想法来的，刷点辣酱，撒点孜然，撒点花椒，撒点蒜苗……反正周围有的、能放的调料品，她都试着扔了点。
　　最后烤出来的玩意……闻着还挺香。
　　此时已是入夜，天边最后的光亮也消失不见，鱼塘边剩下照明的光源也只剩下了烤架的火光和桌子上的几个便携台灯。昏暗下的烧烤气氛虽然非常浓郁，但黯淡的光线很让人很难关注到肉串有几分熟了。
　　所以舒雨歆拿出来的那把肉串……看起来完全就是黑不溜秋的。
　　“闻着还挺香的，要不要吃吃看？”她递了一根给江子轩，嬉笑道。
　　江子轩几乎没有犹豫，直接拿过来就吃了一口。
　　“怎么样？”舒雨歆几乎是下意识就问了出来。
　　虽然对第一次作品几乎不抱希望，但谁不想得到别人的夸奖呢。
　　“很好吃，很棒哦。”江子轩轻笑道。
　　“真的？”舒雨歆还有些怀疑，想了想，她干脆自己拿了一根，咬了一口。
　　……味道巨重。
　　不能说难吃，估计重口味患者挺喜欢的，但舒雨歆口味还是比较清淡的，所以没遭住。
　　“……你还真能睁眼说瞎话。”给自己灌了一大口水，舒雨歆才忍不住吐槽了一句。
　　她反正是觉得自己这一把烤失败了。
　　然后——
　　“嘶——！操，你特么是把一整罐盐全撒上面了是吧？！我吃一小口跟特么在死海张嘴潜泳一样！”
　　付百的叫喊声吸引到了所有人的注意，只见他一边“呸”个不停一边跑过去找水喝，模样狼狈的一逼。
　　老梅则笑得无良：“我也就撒了一把而已，你这人真的不行，这么点咸度就受不了了。”
　　说着，他便把刚才付百尝过的那条烤鱼拿起来在众人面前晃了晃：“嘿，有没有哪位勇士来尝一下的？刚才不都说我偷师学艺手法好么？”
　　没人理他。
　　老梅撇了撇嘴，随意地找个干净的地方在鱼上咬了一口。
　　然后他也去找水喝了。
　　看着那俩的举动，舒雨歆忍不住勾了勾嘴角。
　　看来她做的也没那么差来着。




第93章 093 我相信你
　　烧烤晚餐足足持续了两个小时。
　　而他们带过来的食物和钓上来的鱼，至少有三分之一是浪费了的——要么烤成了焦炭，要么是幻影坦克，看着闻着都味美十足，一口下去就瞬间爆炸。
　　神神奇的是在这场堪称灾难的晚宴上，他们居然还都饱了，甚至还有几个撑了的。
　　至少有一半是矿泉水的功劳。
　　吃到巨咸无比的，灌几口水漱口，吃到巨辣无比的灌几口，吃到焦炭灌几口，吃到烫的灌几口……灌着灌着，就饱了。
　　最后究竟饱没饱口福不知道，反正玩着挺有意思的。
　　吃饱喝足之后，就是收拾战场垃圾了。
　　在农村的吃食垃圾丢弃方面远没城市那么严格，虽然现在农村里也基本都配备上了公共垃圾桶，而且还有可回收不可回收之分，但农村里的人处理剩菜剩饭……比起垃圾桶，他们更愿意废物利用，留给家养的猫狗、或者是鸡鸭之类解决，而且往往还能解决得挺干净。
　　所以有老板娘提前打过招呼，他们这一群城市里来的倒也没有太过守规矩，剩下一些吃剩的东西，干脆全部倒在了鱼塘边，留给农家乐里养的猫狗鸡鸭和附近的流浪猫狗来吃。
　　老梅几个还特地细心的把烤串的竹签铁丝之类有可能会伤到那些小动物的玩意全部拔了个干净，待收拾完这边的所有东西，看着几乎快堆成一座小山的失败烧烤产物，付百忍不住叹了口气：“唉，浪费食物可耻啊……”
　　“你要不乐意的话我不介意你去捡起来塞嘴里，还挺美味。”老梅就怼了一句。
　　付百斜了他一眼，耸耸肩：“算了，还是留给这附近的流浪猫狗吃吧，就当做慈善了——它们平常可吃不到这么多大鱼大肉。”
　　顿了顿，他不甘示弱地回怼了一句：“就是怕那些阿猫阿狗啊都吃不下你烤的那些玩意，一串串跟特么人间毒药一样，谁吃谁暴毙。”
　　“哟哟哟！我滴狗啊……”
　　开始了。
　　晏志凯拿起两组塑料板凳，转身往回走去：“不早了，回去休息吧，东西都拿上。”
　　其他人便自觉地开始搬东西准备走人了。
　　入夜后的晚春还带着丝丝凉气，就算是穿着外套也能感觉到其中寒意，再加上困意来袭，舒雨歆不禁缩了缩身子，打了个哈欠，便下意识地凑到了江子轩身边：“走吧走吧……睡觉去了。”
　　江子轩帮忙拿了两张折叠桌子，注意到她的模样，轻笑道：“困了？”
　　“不是太困，有点冷。”舒雨歆歪头看了他一眼，问道，“要不要我帮你拿一个。”
　　“不用，这点东西我还是拿得动的。”江子轩摇摇头，“哪有让老婆出力的道理？”
　　舒雨歆与他对视几秒，撇撇嘴：“大男子主义。”
　　她都已经懒得去反驳刚才那个叫法了。
　　或者是习惯了。
　　白遥倒是还挺精神，她毫不留情地甩掉跟在后面拿着东西的狗鸣晃悠了过来，嬉笑道：“哟！两位，晚点打不打算出来再吃顿夜宵？”
　　“还吃呢？”舒雨歆微愣，“刚才你没吃饱啊？”
　　“饱了啊，喝水喝饱的——我都不知道为什么我明明只放了那么点盐都还是那么咸，就很奇怪。”白遥摆摆手，“算了不说了，喝水是会虚饱的，就算感觉饱了也很容易饿的，说不定还没到十一点的时候你们就会觉得饿了，所以到时候要不要一起去吃夜宵？”
　　舒雨歆再次忍不住打了个哈欠，嘀咕道：“到时候再说吧，要是饿了的话就去吃呗。”
　　反正她现在是有点想睡觉了。
　　不过白遥显然曲解了她话里的意思：“哈哈，我懂我懂，反正到时候你们要饿了就过来找我吧，我是不会去主动打扰你们的，放心放心。”
　　舒雨歆：“……”
　　江子轩便有些想笑：“想去吃你拉狗鸣去吃啊，为什么来找我们？”
　　“两个人吃没意思啊，夜宵就是要人多一起聊天才有意思。”说着，白遥瞥了眼另一边聊得正嗨的老梅一群，微不可查地摇了摇头，“我还是跟你们聊得开一点。”
　　“到时候再说吧，如果雨歆饿了我们就过去找你们。”江子轩以同样的说辞终结了这次谈话。
　　这里的客房隔音效果不如那些大酒店，只要吵闹一点的周围都能听见，再加上来这里住的人普遍都入睡得比较早，因此今晚也就不再适合来一场经典客房聚会了。当然众人在鱼塘边玩了两个小时，也早就消耗完了今日份的活力了，倒没有多少精力去折腾那些有的没的了，所以在归还了所有东西后，众人便各回各家各找各妈了。
　　舒雨歆一回屋就去洗了个澡，然后舒舒服服滚被窝了，在烧烤架边站了一个多小时，现在全身心放松下来，便有一种无法言说的舒爽。
　　她就这么在床上摆着一个大字望着天花板，一直发呆到了江子轩洗完澡。
　　“又在想什么呢？”江子轩笑着问道，“今天下午经常看到你在发呆来着。”
　　见他过来，舒雨歆打了个滚给他让出了点位置，突然说道：“在想明天的事情。”
　　“明天的什么事情？”
　　“还能什么事情？你不是要去我家吗？”舒雨歆翻个身面对他，嘀咕道，“我爷爷奶奶是在家的啊，我在想我要怎么跟他们介绍你。”
　　闻言，江子轩撑着胳膊在她身边躺下，轻声道：“那你想怎么介绍我？”
　　“我不知道。”舒雨歆特诚实地说出了自己的想法。
　　她是真的还没想好。
　　男朋友这个说法其实是最简单、也是最方便的说法，但就如白遥所说，她还是比较担心爷爷奶奶会接受不了来着。
　　就算之前爷爷提到过让她试着考虑考虑男朋友的事情，但这还没过去半年呢，她就领回去一个活生生的男朋友——还是当初和她玩得很好的死党，这貌似就有点太突然了。
　　但如果不说是男朋友，要用其他方式来解释……想想又觉得麻烦得不行。
　　就很纠结。
　　“没事，按照你的想法来就行。”江子轩并不打算强迫她怎么做，他在她额上轻吻一下，笑道，“不管你打算怎么做，我都会配合你，我相信你。”
　　他家里的事情，他会去解决，她家里的事情，他也相信她能想办法解决。
　　闻言，舒雨歆沉默了好一会，才点点头：“嗯。”




第94章 094 高攀
　　结果晚上到最后也没有去找白遥他们吃夜宵。
　　难得的有一次休息这么早，众人第二天起床的时间也大都比以前要提前不少。
　　甚至都不怎么觉得困。
　　一起吃早饭的时候，白遥还偷偷吐槽过两人昨晚的放鸽子行为——虽然当时说的是到时候看情况，但白遥原本还是默认他们会过来来着。
　　看来还是高看了自己在他们心中的地位。
　　果然有二人世界一比，基友死党什么的，根本就不重要了啊。
　　舒雨歆没找到什么反驳的地方，干脆就装哑巴了。
　　好在白遥也没有在这件事上多纠结，毕竟当下还是有更重要的活动的。
　　众人是今天下午一点钟的火车票，上午还能在这里玩最后半天，昨天享受过了钓鱼的快乐，因此他们今天的活动就选定为了农家乐的另一大快乐项目——果园。
　　这边的果园里水果种类挺多，不过应季成熟的水果种类不算多，还有些结了果了却没有到采摘时间，树上挂着的那一大堆果实确实让众人馋得不行。
　　然后他们就选择在果园里吃了个爽。
　　当然并不是免费开吃，只不过价格比市场上卖得要低很多了，反正吃着不心疼，老梅等人还专门多买了好几袋子打算带回去学校吃，不说是占便宜，这些水果本身也挺好吃的。
　　吃饱喝足，转眼便到了临走的时候。
　　走之前，他们还特地去了鱼塘一趟，看看昨晚留下的一堆烤肉还在不在，结果是已经被吃了个干净，哪怕是那些烤成焦炭的玩意也没有留下，倒是让他们莫名产生了一众骄傲感。
　　看来他们做的烧烤还没那么差，不至于连猫狗都不吃。
　　老板娘热情地把他们送到了公路上，看着他们上车才离开，还一个劲地叮嘱他们下次有空再来。虽然这帮人短短一天时间里貌似给老板夫妻俩添了不少麻烦，老板娘看样子还挺喜欢这帮小伙子的。
　　而他们一走，舒雨歆和江子轩也该走了。
　　不过白遥他们是回学校，而舒雨歆两人是回家。
　　舒雨歆一整个上午都有点神游天外，思考了一上午的关于怎么和家里人说江子轩身份的事情，结果到最后还是没想出个什么好办法，现在便有些破罐子破摔了。
　　回家路上，她给爷爷打了个电话。
　　“爷爷，我们回家了，应该过一会就到。”
　　“回来啦？好，好好好……”
　　“就回来玩一天，明天回学校。”
　　“好好好……要不要我去接你？”
　　“不用，”顿了顿，舒雨歆继续说道，“江子轩开车送我回来的，他有车……就是我高中的那个朋友，他现在和我也是一个大学的。”
　　虽然南湖学院和明大并不是一所大学，但反正都是隔壁，这个说法也没什么大问题。
　　“江子轩啊？”爷爷想了一会才想起来他是谁，“啊……好好好，那我就不去接你了啊，你自己回来。”
　　“嗯。”
　　放下手机，舒雨歆呼出了口气：“子轩，你待会到我家之后注意点啊……别在我爷爷奶奶面前乱来。”
　　“我当然不会了，”江子轩不禁笑道，“第一次见家里长辈，我肯定要努力留个好印象啊。”
　　“最好这样，我去跟他们说你的事情，你不用管。”舒雨歆收起手机，歪头看向车窗外。
　　公路边，是一望无边的田野。
　　看着眼前的风景，她本有些浮躁的心情，莫名的平静了下来。
　　舒雨歆开车到舒雨歆家并没有用多久。
　　这个时候，她老家村里都没有多少人，只能偶尔看到几家门口有三三两两的老人搬个板凳坐在一起聊家常，看不到小孩，也看不到几个年轻人。
　　而在这种环境下，一辆缓缓开进来的宝马便吸引到了不少人的目光。
　　直到车在舒雨歆家门前停下，那些目光便多了几分疑惑或惊讶。
　　在村子里，乡里相邻的家里是什么情况，年轻的在哪打工上班，买的什么车之类的，留在这里的人们基本都门清，这也是他们为数不多的能谈论的事情了。舒雨歆家里的情况，他们当然也清除，舒爸舒妈到现在连车都没买过，之前还为舒雨歆的事情几乎花完了老本，现在怕是连一辆五菱宏光都不舍得买，更别说是一辆看起来就不便宜的宝马了。
　　所以看到舒雨歆从车里下来的时候，那些望过来的目光都有些奇怪。
　　留在家里等孙女的爷爷也很快发现了家门口的情况，他有些愣神地看了那辆车一眼，才迎向下车的舒雨歆：“回来啦？这是……”
　　“这是江子轩的车……他家里跟他买的，我让他送我回来的。”舒雨歆抿了抿唇，说道。
　　此时，江子轩也下了车，对爷爷和随后出来的奶奶礼貌地笑了笑：“爷爷好，奶奶好。”
　　“好好好……”爷爷急应了几句，似带着几分无措，“还把雨歆送回来，这太麻烦了，太麻烦了……”
　　“不麻烦的爷爷，”江子轩摇摇头，“我和她关系很好的。”
　　舒雨歆当即抢了话题：“爷爷，他是来玩的，打算过一夜然后明天带我一起回学校的。”
　　爷爷顿了顿，有些拘束：“啊……来这里住啊，好，好……我等下去把你爸妈的房间收拾下……去……”
　　“不用了，不用……”舒雨歆当即就想拒绝，但想了想这样好像会引起误会，便换了个说法，“我待会自己上去收拾就行了，不用你们管的。”
　　“好，好好好……”爷爷看了他们一会，在衣服上擦了擦手，“你们吃了午饭么？奶奶还给你们热着午饭，没吃可以……”
　　“我们吃了过来的。”舒雨歆摇摇头，随后回头看向江子轩，“你先去停一下车吧，看哪里有能停的地方。”
　　她家没买车，老家这边自然也没有修停车的地方，屋旁边倒是建了一个仓库，只不过里面都已经堆满了各种杂物之类。现在要停车，就只能随便找个空位停了。
　　闻言，江子轩还没动作，爷爷就率先向屋旁的树林走了过去：“停车啊……可以来这里停着，这边地平坦，天气预报也说这两天都是晴天，这边有树荫可以挡着，就停一天没事的……”
　　舒雨歆和江子轩对视一眼，后者便对她微微点点头，回了车里，跟着爷爷把车开过去了那边树林。
　　奶奶全程站在家门口看着，神态与爷爷几乎一样。
　　都是那种……带着几分无措的感觉。
　　舒雨歆站在原地，看着爷爷的背影，有些出神。
　　她突然发现她忽略了非常重要的一点。
　　之前一直在想爷爷可能不会接受江子轩作为她男朋友的身份，却完全忽略了另一件事情——门当户对。
　　爷爷以前是不知道江子轩家里的情况的，只知道他们两个是好朋友，但这次，江子轩开着这辆车回来，就已经以最直接的方式宣告了他的家庭情况。
　　有多少家庭能有条件给刚上大学的孩子买一辆车？还是宝马？
　　她家，这是高攀了啊……




第95章 095 诉说
　　这种若有若无的别扭感一直持续到了两人上楼之时。
　　家里二楼是舒雨歆和舒爸舒妈的房间，爷爷奶奶平时很少会上来，现在舒爸舒妈都不在，这里也相当于是舒雨歆的个人空间。
　　昨天舒雨歆就和爷爷通过电话，提到过今天会回来过夜，因此奶奶早早地就帮她把卧室收拾好了，也铺好了新的床单被套。
　　一如既往的简洁房间。
　　“你的房间真的什么东西都没有啊……”江子轩有些好笑道。
　　她在明海家里的卧室也是这样简洁，除了一张略显凌乱的电脑桌之外，似乎其他一切都不怎么重要。不过比起明海的家里那个小房间，老家的卧室要大上不少，也增添了不少空旷感。
　　舒雨歆在床上坐下，撇撇嘴：“还要什么东西？我又对其他什么的东西不感兴趣。”
　　“也是，”江子轩在她身边坐下，歪头看着窗外，远处是无边的田野，确实称得上是美景，“你爷爷……他们……”
　　“我们不应该开车回来的。”舒雨歆摇摇头，低声道。
　　准确点说，是不应该一点准备都没有就让爷爷奶奶知道江子轩的家庭情况……那辆车。
　　虽然现在社会一直在强调人人平等，但不可否认的是，至少在现在这个时代，贫富……应该说一般人和富人之间的差距，确确实实是存在的，而且体现在方方面面。
　　最明显的，是心理方面。
　　舒雨歆在和江子轩相识之时，并不知道他富二代的身份，因此她是把他当成与自己同等地位的人来看待的，没有任何心理负担的前提之下，两人也理所当然的成为了挚友。
　　而在了解了江子轩这个人之后，就算知道了他还是个富二代，这个身份对于舒雨歆的冲击其实已经不是那么大了——就好比突然知道了自己死党是马姓男子私生子，但还是改变不了自己知道他本质是个沙雕的事实，除了平时相处时能多出一点互相调侃的谈资之外，基本和以前不会有什么变化。不会因为他是富豪私生子而导致他性情大变，也不会让自己对他的看法有太大改变，这样，就足够了。
　　但正是因为舒雨歆对江子轩富二代的身份不太敏感，也才会让她经常忽略这件事情会给周围人带来的冲击。
　　先和一个人成为了好朋友然后知道对方是富二代，与一开始就在知道对方是富二代的情况下初次接触到对方，这两者的感觉是完全不一样的，后者很容易让自己有一种与其是两个世界的感觉，自己心里就会给自己一种“根本不可能和他有什么交集”的心理暗示，从而主动远离对方，或者更甚。
　　而老一辈的人，这种观念影响往往比年轻人更大，作为一个普通家庭，陡然见到自家孙女跟一个富家子弟走到了一起，身份上的巨大落差，很容易会让两位老人多想。
　　记得高中的某次暑假，舒雨歆就听爷爷奶奶聊过这方面的事情——村里哪个姑娘傍上了一个有钱人，嫁过去了，但毕竟只是个农家姑娘啊？到有钱人家里，那没地位啊，开头几年还好，到后来是活得比保姆还保姆，稍微有点不听话就被打一顿，她还不敢还手，也不舍得离婚，直到最后那男人变心了，当她面带了小三回来，才彻底结束这段婚姻。
　　惨？确实是惨。
　　只不过爷爷奶奶当时讨论的是她高攀的问题。
　　似乎在两位老人家看来，高攀一定就是没地位的，被欺压的一方，自己是什么高度就找什么高度的人，就算日子过得苦一点，也没必要为了点钱受那个气。
　　当然，他们谈论的是结婚的事情，现在舒雨歆还没告诉两位老人江子轩已经成了她的男朋友，那么他们还是把江子轩当孙女的好朋友看待的，也就是一个贵客吧，怕怠慢了，倒没多少不赞同。
　　现在突然想起来这些事情，舒雨歆莫名有点头大。
　　“要不要……我去和他们说说？”江子轩轻声问道。
　　“不用！你别去！”舒雨歆想都没想就拒绝了，“我家里的事情我比你清楚，我知道怎么处理！……啊啊啊算了，你在这呆着，玩会电脑都行，等我上来。”
　　说着，她便直接出了卧室，关上了门。
　　江子轩盯着房门看了好一会，暗自叹了口气。
　　五月农事正忙，难得有点偷闲时间，舒雨歆下来的时候，爷爷和奶奶便端着板凳在家门口晒太阳，老人家的闲时时间里，这也是为数不多的娱乐活动之一了。
　　见到舒雨歆下来，爷爷愣了愣，问道：“怎么下来了？江子轩呢？”
　　“他在上面玩呢，不用管他。”舒雨歆也端了个板凳过来，在两位老人旁边坐下，抿了抿唇。
　　明明下来的时候都下定了决心，但事到临头，她却不知道怎么开口比较合适了。
　　想了想，她缓缓道：“我和江子轩明天回学校。”
　　“啊……知道，知道……有没有什么衣服要带去的？学校还缺衣服吗？”
　　“不缺了，我在那边买了衣服的，够穿了。”舒雨歆摇了摇头，说道，“我就是……我……嗯……那个，以前不是说过要让我找男朋友么？”
　　闻言，奶奶便出声道：“是要想想了，年纪都不小了……要是有顺眼的，就……”
　　“哎呀你少说两句！”爷爷当即横了奶奶一眼，打断了她的话，“老管她这么多干嘛？她自己都晓得。”
　　奶奶嘴唇颤了颤，没再说话。
　　爷爷轻叹一声，看向舒雨歆：“雨歆呐，你想怎么来就怎么来吧，我跟你奶奶都不管你，不要给自己太大压力……慢慢习惯就行——外面没人说你的闲话吧？”
　　“……没有，学校里都没人知道我以前的事情的。”
　　“那就好……那就好……以后毕了业就留在明海找工作吧，等你爸妈跟你买个房，就不用再回来了，我们两个没了就没了，没了也安逸……”
　　“不是，爷爷。”舒雨歆忍不住打断爷爷的话，终于把心里的想法说出了口，“我是说，我……我找到男朋友了，就是江子轩。”
　　场面突然陷入了沉默。




第96章 096 自己做主
　　爷爷看着她，似乎是在思考，思考了很长一段时间。
　　随后，他张了张嘴，迟疑几秒，才确认道：“江子轩……你跟他谈了？”
　　“嗯，已经有一段时间了，这学期才确定的关系。”舒雨歆点点头，轻声道。
　　闻言，爷爷和奶奶对视了一眼，沉默片刻，问道：“那他对你好不好？”
　　“挺好的，和以前差不多吧，我以前就跟他关系很好的。”
　　爷爷回头看了眼停在树林里的宝马：“那是他家里人给他买的啊？”
　　“嗯。”
　　“宝马啊，这得要不少钱吧？”
　　“……嗯。”
　　“他家里很有钱？”
　　舒雨歆顿了顿，点点头：“嗯。”
　　她并不清楚江子轩家里有多有钱，但绝对不是他们能比的了。
　　而她这一回答，让爷爷的表情再次变得奇怪了起来。
　　诡异的沉默再次蔓延开来，看得出来两位老人似乎想说些什么，只是碍于某些原因，让他们有些犹豫。
　　舒雨歆知道是什么原因。
　　她暗叹一声，说道：“没事的，我觉得他应该是认真的，他对我很好，没有让我受过什么委屈，反正我现在是认同他的，没事的，爷爷。”
　　爷爷看了她一会，目光便歪向了别处：“你长大了，你的事情你自己做决定，我们不管你。”
　　停顿几秒，他继续道：“你要想想你的以后，结婚呐，是一辈子的事情，不能自己觉得好，就稀里糊涂结了，要真的看到……看到以后的生活，再决定。”
　　舒雨歆抿了抿唇，没说话。
　　“你长大了，自己的事情自己做主。”爷爷再次重复了一遍。
　　“……嗯。”舒雨歆点了点头。
　　随后，气氛便陷入了沉默。
　　这场谈话，好似到此为止了。
　　再也找不出什么话题可以聊，舒雨歆坐了一会，便起身进了屋。
　　看着她的背影，爷爷缓缓拿出了一根烟，点燃。
　　上楼之前，舒雨歆最后回头看了眼两位老人的方向。
　　烟雾缭绕周围，看不清老人的表情。
　　江子轩听话的在二楼卧室里等着她回来，站在窗边，望着远处的风景。
　　舒雨歆进来的时候，看到的就是他的背影。
　　听到动静，江子轩转过身看向她，笑道：“聊得怎么样？”
　　“你都看到了？”舒雨歆关上门，问道。
　　他们刚才在家门口聊天，而站在她卧室窗边，是可以看到家门前情况的。
　　而且老屋的隔音效果并不好，也就是说……
　　“你是不是还听到了？”
　　江子轩与她对视片刻，点了点头：“嗯。”
　　他们的聊天声音并不大，却也不小，站在这里想听清并不难。
　　“你知道我对你是什么想法，”江子轩轻声道，“我会尽到自己的责任。”
　　“我知道，我知道。”舒雨歆在床边坐下，随后干脆仰倒躺在了床上，望着天花板，有些出神。
　　她都知道。
　　很多事情，她都知道。
　　只是江子轩的事情，她爷爷奶奶并不知道。
　　所谓的门当户对，无非就是追求一个平等地位，不管哪一方高攀，在日常的生活当中，似乎都容易成为势弱的那一方。
　　当初爷爷奶奶聊过的那个女人就是那样，最后落得那种下场，也会让人感慨。
　　如果只是朋友，地位悬殊点问题还没那么大，一段友谊之中始终只有两个人存在，但爱情不同，谈恋爱时或许只有两个人，但结婚之后，涉及到的就远不止两个人了，还有双方父母，双方家庭。
　　既然是高攀了，那么哪怕对方并不嫌弃、或者说对方确实是真心的，对方的父母呢？对方的家里人呢？会怎么看待？
　　当代人大都会调侃倒插门的男人没脸没地位，而那些高攀嫁入富人家的女人，和这种男人又有什么区别？
　　恐怕，她爷爷奶奶更担心的是这一点吧。
　　担心她会和那个女人一样。
　　只是他们不会把自己的担忧说出来。
　　此时此刻，舒雨歆突然有点想笑。
　　自己的思维方式……似乎越来越倾向于真正的女孩了啊……
　　所有事情的思考出发方向，都已经习惯成了女性角度。
　　但她却笑不出来。
　　“子轩，毕业以后，你会有自己的家吧？”她喃喃着问道。
　　江子轩在她身边坐下，点点头：“有啊，寒假时候我带你去临海住过一段时间的房子，那就是我妈打算以后给我当婚房的家啊……以后也有可能看我去哪里工作再到哪里买房子。”
　　“那你打算去哪里工作？”舒雨歆问道。
　　“不知道，看我妈打算怎么安排我了。”江子轩与他一起仰头躺下，笑问道，“你呢？”
　　“我？我想留在明海。”
　　“为什么？”
　　“离家更近。”
　　舒雨歆不太喜欢去离家太远的地方长时间定居，因为这样很难回家一趟，浪费的时间还多。
　　所以她才会报上南湖学院，留在明海。
　　“那就留在明海。”江子轩突然翻身抱住了她，低声道，“我会快点解决家里的情况的，等我。”
　　“嗯。”舒雨歆应了一声，随后挣扎着挣脱开他的拥抱从床上爬了起来，走到窗边看了一会。
　　爷爷和奶奶估计已经去忙了，下面没再看到两位老人的身影，迎面吹进来的微风拂动了发丝，让舒雨歆有些出神。
　　“怎么了？”江子轩跟上来，到她身边站定，问道。
　　舒雨歆沉默几秒，突然问道：“子轩，想不想去田野里逛逛？散散心？”
　　她以前在老家无聊的时候，就喜欢一个人去田野里走走，放空大脑，什么事情都不想，享受只属于自己的时间，只属于自己的空间。
　　每次这么转一圈回来，就算心情再差，也能变得好起来。
　　她现在确实需要散散心。
　　“好啊，走吧。”江子轩点点头，笑道。
　　下面家门是关上的，爷爷奶奶应该是出门了，下午的阳光带着几分夏天的暑气，透过浓密枝叶洒落到车上的零碎阳关，反射得有点刺眼。
　　江子轩便去车里找了个帽子出来给她戴上了，当初爬山时给她买的那顶鸭舌帽，正好可以遮遮太阳。
　　看着舒雨歆有些别扭地摆弄着鸭舌帽，江子轩锁上车门，随后拿出了手机。
　　“雨歆，看这里，我给你拍张照。”
　　“……啊？拍照干嘛？”
　　咔嚓——！
　　“你和你的家，这张照片说不定会是我们两个以后永远的留念呢。”
　　“你高兴就好。”




第97章 097 过夜二三事
　　两人一下午在田野里拍了不少照片。
　　其中多数是江子轩拍的舒雨歆的入镜照，她平视并没有这种习惯，想找到这样一次机会不容易，江子轩倒也挺珍惜。
　　可惜其中有好些照片都被舒雨歆删了，因为她觉得拍的不好看。
　　准确点说，是认为拍的傻里傻气。
　　江子轩还觉得她那模样挺可爱的。
　　可惜没拧过她。
　　两人的散步一直持续到了走不动路的时候，舒雨歆才带着江子轩慢慢晃悠着回来。
　　说起来，她真的好久好久没出来这里散步过了，记得上一次来，还是好几年前。
　　主要是因为现在回老家的时间越来越少了，偶尔几次假期回家，想出去玩的兴致也没以前那么浓了。
　　这或许就是所谓的长大了吧，以前最喜欢的事情，现在都提不起兴致了。
　　以前的一切，也再回不去了。
　　她有时候总是会变得很感性，像个多愁善感的小姑娘一样，而似乎每次回老家之后，这种感性环节出现的概率就会提高不少。
　　爷爷奶奶年纪已经很大了，本应该是安享晚年的时候，她真的不希望两位老人再因为她的事情去伤脑筋，去担忧她，她总觉得自己能一个人解决所有问题，但有些事情，只要让爷爷奶奶知道了，他们就会忍不住的担忧。
　　有时候，让她挺无奈的。
　　不过这么一圈散心下来，她的心情也好了不少。
　　——直到入夜时分。
　　晚饭在入夜之后才准备，两人和爷爷奶奶在后厨餐桌上吃完晚饭，正准备离开的时候，爷爷突然说了一句：“想去铺另一边房间的话，棉絮和床单被套都在你那边柜子里，你奶奶前些日子拿出来晒过，可以直接铺。”
　　“哦，知道了。”舒雨歆点点头，带着江子轩就要上楼。
　　然后爷爷又问了一句：“你们两个晚上……是不是打算睡一个房间？”
　　场面顿时出现了片刻的沉默。
　　舒雨歆抿着唇，一时不知道怎么回答。
　　说句实话吧，她确实是这么想的。
　　只在家里过一夜还要铺两个房间的床实在是过于麻烦的，而且本来他们两个现在都在一起睡习惯了，现在在家里睡一起也没什么大问题。
　　但……把这些话说出来，总感觉有些奇怪？
　　没结婚先同居什么的……
　　好似看出来了她的难堪，爷爷暗叹一声，起身开始收拾碗筷：“我们不管你们，你们的事情你们自己做主，想怎么来就怎么来吧。”
　　舒雨歆默默点了点头，拉着江子轩就逃离了现场。
　　晚上的房间，拉上窗帘后仿佛就成了个人时间，总能给人一种独特的安全感。
　　坐在房间的床上，舒雨歆仰头轻呼出一口气：“好烦。”
　　“烦什么？”江子轩在她身边坐下，轻笑道，“刚才为什么不跟你爷爷说分房睡？善意的谎言嘛。”
　　“你以为我爷爷会不知道？”舒雨歆斜了他一眼，“这屋子隔音效果又不好，在上面干些什么的话下面能听到的——要我们说分房睡，结果爷爷奶奶完全没听到另一间房有动静，你觉得他们会怎么想？”
　　江子轩有些无奈地摇摇头：“好吧，是你先去洗澡还是我先去？”
　　顿了顿，他继续补充道：“或者是一起？”
　　“你别闹，我现在没心情。”舒雨歆白了他一眼，便起身拿衣服离开了卧室。
　　江子轩坐在床上，看着她关上门，隔绝了视线，笑容慢慢淡了下来，到最后，化作一丝叹息。
　　记得舒雨歆以前跟他说过——“现在想这些事情，是不是太早了”？
　　如今看来……是真的一点都不早啊……
　　她家里人，还有他家里人……
　　既然是抱着以后都在一起的想法去的话，那就得尽早解决掉这些麻烦了。
　　想了想，他拿出了手机，给小姨发了条信息。
　　待两人都洗完澡，又是将近一个小时时间过去。
　　舒雨歆窝在床上看着他开门进来，便掀开被子拍了拍自己身边：“上来吧，被窝给你暖好了。”
　　江子轩不禁笑了笑，反手关上了门：“门要不要锁？”
　　“不用，我爷爷奶奶晚上从来不上来的。”舒雨歆晃晃脑袋，思考几秒，补充道，“但你今晚别瞎闹。”
　　“放心，我知道分寸。”江子轩爬上床，在她身边躺下，长呼出一口气，“你以前都睡在这里么？”
　　“是啊，不然呢？”
　　“那我算不算第一个爬上你床的男人？”
　　“……你是不是还要感到自豪？”
　　“我确实挺自豪的。”
　　闻言，舒雨歆翻了个白眼，直接伸手摁在了他脸上：“你是不是现在没法骚就开始口嗨了？今天能安分一点吗？”
　　江子轩握住她的手腕，轻笑道：“那我们这么早就睡觉？”
　　“……不。”
　　她现在一点都不困，估计想睡都睡不着。
　　“既然不睡，不聊点什么？”江子轩晃了晃她的手腕。
　　想了想，舒雨歆突然抽出手，翻身就下了床：“我开电脑放个电影看——你有没有什么想看的？”
　　“电影？你看什么我就看什么。”
　　“那好，我看个灾难片。”
　　“……”
　　江子轩有瞬间的无语。
　　有时候，他真的对她的气氛感知能力挺无奈的。
　　似乎很多时候，本来十分不错的气氛，都能被她一句话、一个举动给破坏干净，偏偏她还一幅完全不自知的无辜模样，让他气不起来，还想笑。
　　就好比现在……
　　两个人，第一次在她家里过夜，睡着同一间房、同一张床，至少在情侣之间，这绝对是十分值得纪念的一刻，就算不能做什么坏事，总得做些应景的事情吧？
　　结果她就这么放了部灾难片。
　　电影是关了灯看的，昏暗的房间里，他搂着她，侧着身看着屏幕里的山崩地裂，看着屏幕里的人们经历着生死与绝望，虽然电影氛围渲染得十分不错，但舒雨歆却没法看进去。
　　她在发呆。
　　在想今天的事情，在想她和他的事情。
　　现在突然回想起来，她才发现他们两个明明还只是大一，勉勉强强也才刚度过大学四分之一的时光，结果就快到了谈婚论嫁的阶段，这个速度，还真够快的。
　　让她都有一种不真实感，有时候一抽风了，还会去想、去怀疑——以前好好的死党，怎么就混成了男朋友呢？
　　确实挺奇妙的。
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　“说起来，你打算暑假介绍我给你家里人认识么？”
　　“……嗯。”
　　“那我会努力的。”
　　“好。”




第98章 098 开车与开车
　　这一夜过得波澜不惊。
　　在老家的日子，两位老人是习惯每天早上九点左右吃早餐的，而往往这个时候，舒雨歆都还在睡觉。所以只要她在家的时候，每天早上爷爷都会上来叫她起床吃饭……而在她变成妹子之后，则换成了奶奶。
　　就算这次来了个作为男朋友的江子轩，两位老人也没有改变习惯。江子轩是八点多就起来了的，不过没有叫醒舒雨歆，而是自己下楼去帮助爷爷奶奶做早饭去了——说是帮，其实在现在这种关系下，他也帮不了什么，不过至少在两位老人心里留了个好印象。
　　做完早餐，上去叫舒雨歆起床的时候，本来江子轩是打算自己去的，但奶奶还是习惯性的跟着上去了一趟。
　　于是舒雨歆睡醒的时候，就看见了江子轩和自己奶奶一起站在卧室门前望着自己。
　　“雨歆，起来吃饭了。”
　　“……知道了。”迷糊地应了一声后，她在床上翻了个身，便钻进了被子里。
　　在老家的时候，她一向做不到一叫就起。
　　奶奶似乎是已经习惯了，只是无奈地叹了口气，没有继续叫她。
　　见状，江子轩微笑道：“奶奶先下去吧，我叫她起床就好了。”
　　“啊……好好，你快点叫她起来，冷了就不好吃了。”奶奶点了点头，最后看了眼床上的人，便转身离开了。
　　江子轩进房间关上门，把手伸进被子里摸到了舒雨歆的脑袋，用力揉了揉：“起床了，太阳晒屁股了。”
　　“啊啊啊你别乱摸行不行！”舒雨歆一脸不满地从被窝里冒出个脑袋，“再摸我踢你信不信？！”
　　江子轩收回了手：“好好好我不摸，该起床了，别让爷爷奶奶等太久。”
　　舒雨歆眯着眼打量了他一会，忍不住嘀咕了一句：“究竟是我爷爷奶奶还是你爷爷奶奶……”
　　明明以前在老家她最喜欢的就是早上赖床的感觉来着。
　　虽然有些不爽，她倒也没有耍脾气，乖乖穿好衣服下床，便是洗漱了。
　　挤好牙膏，舒雨歆瞥了眼站在自己身后的江子轩：“你跟着我干嘛？先下去吃饭啊，不用等我。”
　　“你不是要刷牙么？”江子轩拿起一旁的梳子，轻笑道，“那我来给你梳头吧，还能节省点时间。”
　　“……你别把牙膏弄我头发上了。”舒雨歆也懒得阻止他。
　　“当然不会。”江子轩把她的头发全部梳到背后，便一点一点梳理了起来，小心翼翼，全神贯注，仿佛手中捏着的是什么珍宝一般。
　　他很享受这个过程。
　　任何能与她表示亲近的事情，他都很享受。
　　只可惜……
　　不过也快了。
　　用不了多久就可以了。
　　专注着刷牙的舒雨歆并没有注意到他的表情变化。
　　两位老人今天似乎已经想开了，对待江子轩已经没有了昨日的拘束，只是以正常对待晚辈的态度对待他，热情，倒也不失距离。
　　这似乎才是最为正常的接待态度。
　　大概。
　　舒雨歆自然也注意到了爷爷奶奶的变化，不过她并没有去问两位老人的想法。睡了一觉之后，有些事情，她也想通了。
　　见不到结果的未来，就算说得再天花乱坠也不可能让人完全相信，至少在她和江子轩关系更进一步之前，其实已经没什么必要和家里再说些什么了……
　　至于舒爸舒妈……估计她昨天把这件事情告诉爷爷奶奶之后他们就已经第一时间告诉爸妈了。
　　接下来就是等爸妈的电话了。
　　她是觉得她爸妈能接受这件事的，毕竟寒假的时候还催着她凑一对呢，现在似乎……正如他们所愿？
　　唯一的问题，就是江子轩那边了。
　　江子轩说过会解决的，她虽然不知道江子轩打算如何做，但她愿意去等。
　　暑假嘛……也不远了。
　　两人是在下午回程的，一如来时那般，一辆宝马缓缓开出了村子，驶入了国道，而坐在家门口唠嗑的乡邻，也分明的通过打开的车窗看见了里面坐着的是舒雨歆……那个可怜的孩子。
　　不过这件事情会在老家这边传成什么样子，舒雨歆并不关注。
　　就像当初学校论坛的那个帖子一样，四月中旬那段时间里他们可是火了一阵子来着，就连到现在学校里都有些人会在见到她和江子轩走在一起的时候偷拍他们，或者搞怪般跟他们打声招呼的。
　　听彭晓晓说，学校里那帮闲着没事做的人把他俩称作“神仙情侣”，也有不少人在拿他们两人打赌，在毕业之前，两人会不会分手。
　　如果分手了，他们就再也不相信爱情了。
　　乍一听说这些事情的时候，舒雨歆还挺想笑的。
　　她只是把这些事情当作与自己无关的谈资而已，哪怕其中讨论的主人公就是她和江子轩，或许是以前默默无闻习惯了，陡然变得出名起来，她也不觉得那些人的谈论对象是她自己。
　　这说不定还是她的一个优点，至少不会被那些流言蜚语折腾到神经衰弱。
　　可能，这就叫神经大条吧。
　　“子轩，”望着窗外的风景，舒雨歆突然想起了当初过年的那件事情，“还记不记得我过年的时候跟你说过，我被人喊人妖了？”
　　“嗯？”江子轩抽空瞥了她一眼，便轻笑起来，“别听那些人乱说，我家雨歆这么可爱，一看他们就是嫉妒了。”
　　“哈，大概吧。”舒雨歆晃了晃脑袋，笑道，“那人是我村那边的一个媒婆，说我这种人以后肯定没人要，不男不女的……我也不知道为什么现在突然想起来这件事了——唉，子轩，你说如果以后那个什么换身手术真的成熟了，而且还可以用到变性的领域了，你觉得这世界会怎么样？”
　　“到那时候，说不定这世界上到处都是真爱吧。”江子轩嘴角微勾。
　　“嗯？”舒雨歆没听懂。
　　“网上不是总在说同性才是真爱么？那把同性变成异性，不就又是真爱又可以繁殖后代了？”
　　“就像你和我？”舒雨歆挑了挑眉，“说实话我到现在都不知道真爱是啥感觉。”
　　“你对我是什么感觉，真爱就是什么感觉，别怀疑。”
　　“……啧，你脸皮挺厚。”
　　“所以，你想和我一起繁殖后代吗？”
　　“专心开车，别开车。”
　　“遵命，我的小雨歆。”
　　“……”




第99章 099 最亲爱的——
　　两人稍晚些时候到了学校。
　　然后一进屋，就受到了盛大的欢迎。
　　首先第一眼见到的，是在餐桌边上跟小轩玩得正嗨的狗鸣，再往内，便是全部挤在沙发上的白遥、晏志凯、张厚林、老梅、付百。
　　还有沙发坐不下而端着小板凳坐在阳台门口的彭晓晓和伟展鹏。
　　所有人，都在围观着晏志凯搓PS4。
　　乍一看这场面，舒雨歆莫名就想起了曾经看过的一个新闻——
　　某小偷潜进户主屋里偷东西，结果发现户主电脑配置很高，然后玩起了游戏结果导致户主被吵醒然后被捕。
　　她现在感觉她就像那个户主。
　　“哟！回来啦！”只不过这群小偷并没有当小偷的自觉，白遥十分开心地对着他们招了招手，“见家长开不开心呀？”
　　“不是……你们怎么……”舒雨歆皱着眉打量了客厅一圈，有些愣神。
　　见状，老梅便对他们摆摆手，笑道：“哦，这不前两天刚出了个游戏么？凯刚拿到盘，结果他家里PS4坏了，活动室又懒得去，就借你们家PS4玩玩。”
　　“那你们怎么都来了？”江子轩有些哭笑不得。
　　闻言，付百当即拍了拍自己的胸膛：“我们是什么社团？电竞娱乐社！有新游戏，我们难道能不来看看吗？”
　　说话间，晏志凯就被BOSS砍了狗头。
　　然后他便把手柄递给了旁边的老梅：“你上。”
　　白遥从手柄上收回目光，耸了耸肩：“一人一条命——你们来不来？”
　　江子轩笑着摇了摇头，拿着行李先进了卧室：“你们玩吧，我去收拾下东西。”
　　“雨歆，过来坐啊！”白遥挤出了一点位置，把舒雨歆拉了过来，“哈哈，开门的时候是不是很惊喜？”
　　舒雨歆嘴角抽了抽：“我还以为遭贼了……”
　　白遥是有这边钥匙的，江子轩特地去配的一把，除了当作备用之外，也是能在他们不在家的时候方便狗鸣过来开门给小轩喂食和带它出去溜达——以四人之间的关系，这种事情并没有什么稀奇的，就像他们也有白遥出租屋的钥匙一样。
　　“哈哈哈，我们本来是打算把你们PS4拿过去给凯玩玩的，反正你们也很久没碰了。结果他们正好过来了，想着你们没在家，就干脆在这里玩一会了。”
　　“没事。”舒雨歆摇摇头，长呼出了一口气。
　　白遥向她这边凑了凑，突然道：“唉对了，听老梅说他朋友待会要带个无人机过来让他保管几天，想不想玩玩？”
　　“无人机？”舒雨歆微愣。
　　“嗯，大疆。”白遥嬉笑道，“说起来我以前也想买一架玩来着，后来觉得没什么意思就懒得买了。”
　　“无人机本来就没啥意思，我玩过，新鲜劲过了也就那样。”老梅还在努力搓着手柄，“待会我朋友东西拿过来了我可以给你们玩玩啊，你们别玩坏就行了。”
　　“没事，玩坏了我赔。”白遥大手一挥，豪气道。
　　老梅忍不住斜了她一眼：“白总就是阔气。”
　　“唉！你快躲……你死了。”付百拍了拍他的肩膀，撇了撇嘴，“玩游戏就认真玩，你刚才本来可以过的。”
　　“不是……卧槽我刚才看白总去了，那不算，你特么让我再来一条命！”
　　“你别耍赖！说了一人一条命！”
　　“我……”老梅还想说些什么，他手机就突然响了起来。
　　“得，估计我朋友到了。”老梅干脆把手柄丢给了付百，起身就往外走去，“我去拿东西，待会给你们玩玩。”
　　大疆无人机，舒雨歆还是听说过的。
　　最低档次都是千元起步，反正是她买不起的奢侈品，当初军训的时候还看学校摄影会的人用无人机拍过他们，挺大，飞着还特别稳。跟这种无人机比起来，她小时候玩的那些遥控直升机简直就是渣渣——因为她开的遥控直升机基本都是摔坏的，平均寿命不超过一个月。
　　后来舒爸就没再给她买过任何能飞上天的玩具。
　　要是当时那些遥控直升机有这种无人机的飞控，也不至于如此了。
　　说了这么多，就是想说……她对这无人机还是很感兴趣的。
　　老梅的动作很快，上来的时候多了个背包，连游戏也不玩了，就对着客厅招了招手：“谁想玩的？咱们去楼顶玩玩，电是满的，可以嗨……大约半个小时吧。”
　　于是除了对无人机不怎么感兴趣的晏志凯和陪着他过来的张厚林，其他几人全部来到了楼顶。
　　这边高楼的风景十分不错，可以俯瞰两所大学，是一个很好的拍摄点位，平时就有不少学生会上来拍照之类的，因此也就没有封住，是可以随意出入的。
　　老梅在忙着整理无人机相关东西的时候，也在一边解释：“你们待会玩的时候最好注意一点，这无人机四千多呢，就算白总能赔钱也没必要，玩坏了我还可惜钱来着。”
　　“所以你朋友为什么要把无人机放你这里？他就不怕你折腾坏？”白遥挑了挑眉。
　　老梅便嘲笑了起来：“那家伙当时是脑子一抽买的无人机，用了三个月生活费，说要学习航拍什么的……我现在是不知道他学的咋样了，反正他家里不支持他搞这些玩意，然后他今天要回家，怕被家里人看到了把无人机砸了，就放我这里保管几天，给我玩玩也算是利息了——好了，你们谁第一个来？”
　　没人吭声。
　　虽然上来的人里都是想玩的吧……也不全是，江子轩就只是看着舒雨歆上来才跟着上来玩的，但至少大部分是，不过想玩归想玩，开口说自己第一个玩，总感觉有点夺主了。
　　还是付百最先开了口，不过说的并不是自己：“要不让舒雨歆先玩吧。”
　　舒雨歆一愣：“嗯？”
　　“哈，对对对~！”老梅似乎想得与付百一样，“老江，来，作为借用你们屋玩了一下午PS4的费用，无人机，给你最亲爱的——”
　　在江子轩面前晃了一圈，老梅便把无人机递到了舒雨歆面前：“小雨歆！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”
　　围观群众顿时忍不住笑成了一圈。
　　……
　　舒雨歆：“……”
　　她突然不想玩了。




第100章 100 父母之意
　　小雨歆这个称呼，她敢确定是老梅几人从来没有听说过的。
　　毕竟江子轩很少在公众场合卖骚，所以在场所有人中，唯一可能听过这一称呼的，估计也就白遥了……或许还多个狗鸣。
　　这也就是说……
　　应该所有人都知道了。
　　舒雨歆倒不是觉得羞耻。
　　就是觉得……单纯的有点沙雕。
　　特别是这个词还是从老梅嘴里蹦出来的。
　　不过她也没有太纠结，只是跟着笑了下，便把注意力放在了无人机上。
　　无人机最大的卖点应该就是其航拍能力了，然而舒雨歆更看重它的飞控乐趣，纯粹把它当一个遥控飞机来玩，其本身的乐趣丝毫不亚于航拍——对于舒雨歆来说。
　　于是一群人就仰头心惊胆战地看着她用无人机耍了十分钟的杂技，在楼顶的天线塔附近。
　　好在舒雨歆还记得这玩意是老梅临时的保管物，虽然飞着看起来有些惊悚，倒是没有真正玩一些太过惊险的飞行方式，而且她本来也不太熟练这个遥控操作。所以玩了十分钟过了把瘾之后，她便把无人机让给了其他人。
　　彭晓晓是下一个接手的，她对无人机的兴趣同样十分浓厚，在舒雨歆玩的时候眼巴巴看了半天，那种渴求的目光已经是让在场所有人都无法忽视的程度了，因此在舒雨歆把无人机飞回来之后，老梅第一时间就把遥控器塞到了彭晓晓手里。
　　看着无人机再次飞上天空，舒雨歆轻呼出了一口气。
　　“好玩么？”江子轩站在她身边，轻声道。
　　“挺有意思的。”舒雨歆点点头。
　　她也就过了把飞行瘾，航拍功能基本没怎么看，说这个好不好玩，她也没有太多感触，只是凭感觉给的评价。
　　“好玩的话，我过段时间买一个无人机来给你玩。”江子轩突然说道。
　　闻言，舒雨歆嘴角微抽：“你钱要真的多可以捐给需要的人——比如我。”
　　“我买无人机就是给你玩的啊。”江子轩不禁笑道。
　　“我又不是必须要无人机玩？这玩意顶多三分钟热度而已，玩个几天就没意思了，你舍得浪费几千块钱啊？”舒雨歆斜了他一眼，“真的富二代不懂穷人心酸呗？你就该被拉去变形记体验一下乡村生活。”
　　“变形记？不是说那节目都是演的么？”江子轩轻笑着摇摇头，“而且……我小时候就是在农村生活的啊。”
　　舒雨歆翻了个白眼。
　　眼看彭晓晓把无人机飞到了大楼之外，其他人全部围到楼顶边缘去看的时候，两人正打算跟上去，舒雨歆的手机却突然响了。
　　屏幕上的来电人显示是老妈。
　　“我妈的电话，”舒雨歆转身向另一个方向走去，“我去接一下。”
　　江子轩看了她背影一会，便跟上了大部队的脚步。
　　在接通通话之前，舒雨歆差不多就知道老妈打算说些什么了。
　　果不其然，刚把手机放到耳边，就听到了老妈的声音：“到学校了么？在家么？听你爷爷说你和江子轩在一起了？”
　　舒雨歆轻轻舔了舔嘴唇，应了一声：“嗯。”
　　“你们……你们开始谈了？”老妈语气还有些不可置信。
　　舒雨歆仰头望天，沉默了几秒，才说道：“这不是你们希望的嘛……寒假还催着我找男朋友呢，现在不乐意了啊？”
　　“当然不是，”老妈急忙否认了一句，“你们什么时候开始谈的？怎么都不跟我们说一声？”
　　“……这有什么好说的。”
　　“有什么不好说的？女儿谈朋友了还不告诉父母一声啊？非要等结婚才说？”老妈似乎有些激动，“妈知道你以前和江子轩关系很好，但以前是朋友，这关系是完全不一样的，你不能当一样的去看待啊——谈朋友以后是要结婚的，你懂吗？”
　　“我当然懂……”舒雨歆不禁有些埋怨，“我又不是小孩子了……”
　　老妈便忍不住笑了两声：“好好好，你不是小孩子了，你不是了——江子轩家里人知道你们两个在谈了么？他家里人有没有怎么说？”
　　闻言，舒雨歆抿了抿唇。
　　“雨歆？”
　　“还没呢，”轻叹一声，她低声道，“子轩说暑假之前会告诉他家里人，看他到时候打算怎么做了。”
　　“这还有两个月就暑假了吧？他有没有打算带你去见家长？”
　　“……”
　　“雨歆？”
　　“干嘛问这么多啊……这么急干嘛？”舒雨歆有点不知道该说啥。
　　老妈明显对这件事很感兴趣：“能不急嘛？你是要结婚的啊，这是终身大事啊，我能不操心一下嘛？”
　　“还早得很呢，我们大一都没读完好不好，结婚至少是毕业后的事情了。”舒雨歆快速说完了这句，便继续道，“妈，暑假我估计会去江子轩那边打工。现在的事情还难说清楚，不过打工这事情应该是已经定下来了的。”
　　“去打工啊？那挺好啊，大学了是该去学点社会经验了——到时候记得跟我们说一声，我跟你爸帮你买点礼物。”
　　舒雨歆晃了晃脑袋，犹豫了一会，才小声道：“所以……你们是同意了吗？”
　　“同意什么？”老妈刚开始还没反应过来，不过很快便给出了答复，“啊，当然同意啊，这有什么不同意的，你能找到喜欢的那是运气好，趁早嫁出去，免得到时候被剩下了。想通了就好……我和你爸之前就怕你想不通呢。”
　　“……爸呢？”
　　“你爸也同意，他能有个什么不同意的，你喜欢就好了，我们是不多管你的。”
　　舒雨歆望着远处城市景色，嘴角不禁勾了勾：“嗯。”
　　电话对面的老妈长叹了一声：“哪次有机会，再带他过来见我们一面吧，让我们看看未来女婿。”
　　“……到时候再说，先挂了。”
　　“好好好，挂了挂了。”
　　放下手机，舒雨歆表情有些复杂。
　　她确实想到了自己父母这一关不会太难过，但没想到居然会这么顺利。
　　看来他们以前就已经存了想法了。
　　不过也挺好的。
　　既然她这边的事情解决了，剩下的，也就江子轩的事情了。
　　转身望向老梅那边，一群人还围在一起玩得正嗨，江子轩就站在最外围，正好回过头来看向她，很巧的，对上了视线。
　　江子轩对着她笑了笑。
　　舒雨歆轻叹口气，收起手机，向那边走去。




第1章 001 就看你了
　　满电量的无人机，在众人的手中没有撑过半个小时。
　　到最后摸到过的人也就那么几个。
　　作为老梅的死党，付百却直到无人机没电都没能玩上一下，这让他颇为不爽：“这玩意就只能飞这么一会？我小时候买的遥控直升机都能飞一个小时好吧？太菜了。”
　　“不是，你那玩意能跟这种高科技比？”老梅斜了他一眼，“你这对比就离谱，没玩到酸了就直说呗，求我一下，说不定我心情好了明天给你玩呢？”
　　付百盯着死党丑恶的嘴脸看了几秒，撇过了头：“还是算了，我看就知道没什么好玩的。”
　　“嚯，是，你有本事以后不找我要。”老梅把无人机收回包里，哼了一声。
　　付百硬撑着没说话。
　　彭晓晓倒是挺兴奋：“这无人机还挺好玩的诶……话说它能飞多远啊？”
　　“差不多几公里吧，得看障碍物多不多。”
　　“几公里？那不是可以在寝室用这玩意飞到教室远程上课？”
　　“……”
　　众人沉默了一会，老梅突然笑了笑：“还别说，我第一次玩到的时候也是这个想法——但这玩意撑不了一节课。”
　　“可以外挂电池么？”彭晓晓继续问道。
　　闻言，老梅瞥了眼伟展鹏：“他不是学机械的么？等他以后毕业了你可以让他试试给无人机整个大电池，再申请个专利，说不定就一夜暴富了呢？”
　　伟展鹏便对他寄予的厚望给出了肯定的答复：“你放屁。”
　　老梅就无良地笑了。
　　舒雨歆还在一旁看戏，白遥就突然凑了上来，在她身边小声道：“我打算买一个玩了。”
　　“嗯？买啥？无人机？”舒雨歆微愣。
　　“当然啊，不然还买啥？”白遥笑道。
　　舒雨歆想了想，问道：“这无人机最少都好几千了，你买来干嘛？要只是想玩玩的话我觉得没必要买的，浪费钱。”
　　“狗鸣那家伙不是喜欢出去遛狗嘛？到时候他出去遛狗我就可以在家里用无人机看他犯傻了。”
　　“……”
　　她突然发现白遥的兴趣还真的挺……奇妙。
　　“反正我决定买了，待会回去就下单。”白遥笑得有些莫名。
　　舒雨歆微微耸了耸肩：“你高兴就好。”
　　“我也想给雨歆买一个的来着，”江子轩不知道什么时候凑了过来，轻笑道，“我也想雨歆用无人机来拍我。”
　　“……你别瞎折腾！浪费钱！”舒雨歆当即嚷嚷了一句。
　　白遥便挑了挑眉，带着几分调侃意味地笑道：“哟~！这就开始管钱了啊？大轩别以后会变成妻管严吧？”
　　江子轩无所谓地点了点头：“要是雨歆喜欢，我可以把钱给她管啊。”
　　“你别，我怕把你公司弄破产了你还要怪我。”舒雨歆瞥了他一眼，便转身跟上了老梅他们，“走了，下去了。”
　　白遥看着她的背影，莫名感慨了一句：“啊……她真可爱。”
　　江子轩便当她面比了个禁止的手势：“她的我的，你休想。”
　　“哈哈，我又没打算跟你抢——唉说真的，现在连我都感觉你比以前骚多了诶。”白遥晃了晃脑袋，故作感慨道，“唉~以前多温煦一人呐，现在就变成个闷骚男了……”
　　江子轩没理会她，直接跟上了舒雨歆。
　　白遥当即加快脚步追了上去，在他身边小声道：“话说……你们昨天去见雨歆家人怎么样？顺不顺利？”
　　江子轩微微一笑：“保密。”
　　但凡涉及到舒雨歆相关的事情，他都是不打算跟其他人说的，包括白遥和狗鸣。
　　屋里，晏志凯还在专心攻略着游戏BOSS，见到所有人回来，也只是问了一句：“没电了啊？”
　　“是啊，这玩意本来就玩不了多久。”老梅拉开餐厅旁的一张椅子坐下，长出了一口气，“啧，话说回来，这好像是这学期最后的一次小长假了。”
　　“是啊，应该到放暑假之前都没有大假期了。”付百点点头。
　　彭晓晓眨了眨眼，突然问道：“我记得不是还有运动会的么？”
　　“运动会是在下学期，十月份十一月份左右才开。”伟展鹏解释了一句。
　　“哦。”彭晓晓就不说话了。
　　老梅想了想，回头看向白遥，笑问道：“话说白总复习的怎么样了？这真的只剩下一个月就要高考了啊。”
　　“稳过，别说了。”白遥满脸自信。
　　到现在，狗鸣终于吭声了一句：“你还是别这么自信了，多复习一下刷几张卷子，起码也能保险一点。”
　　“还刷啊？我题都快刷吐了好么？”白遥有些不满。
　　老梅等人便不厚道地笑了起来：“哎呀，谁当初不是这么过来的？习惯就好，也就一个月了嘛，坚持坚持。”
　　舒雨歆晃了晃脑袋：“你还比我们早放假一个月呢。”
　　“是啊，到时候不是想干啥就能干啥了？”付百跟腔道，“羡慕得要死。”
　　白遥翻了个白眼，没有再理会他们的调侃。
　　众人倒也没有在这边玩太久，五点左右的时候便陆陆续续离开了，晏志凯干脆把游戏光碟留在了他们家里，能让他们也玩玩之类的。
　　白遥最后还拉着狗鸣跟舒雨歆两人唠嗑了一会，可惜仍然没有从他们嘴里套出什么八卦新闻，加上到了晚饭时间，她也就没再多留，和狗鸣一起下去吃饭了。
　　所有人都离开之后，原本还挺热闹的客厅顿时安静了下来。
　　舒雨歆把自己甩在了沙发上，长呼出一口气：“五一也没了啊……”
　　明明还有两个月才到暑假，她现在却总有一种寒假已经不远了的感觉。
　　可能是越害怕什么就越感觉那件事到来的时间点快，对于暑假的事情……去见江子轩家人什么的……和之前寒假不一样，这次说不定就是以他女朋友的身份，其实……舒雨歆还是挺紧张的。
　　特别是江子轩的老爸……
　　虽然现在还没有见到，但她莫名感觉，这件事情和初中时被班主任单独叫到办公室训话的体验差不多。
　　——她高考的时候都没这么紧张过。
　　“怎么了？感觉你这么累。”江子轩在她身边坐下，笑问道。
　　闻言，舒雨歆缓缓从沙发上爬起来，看向他：“我妈刚才给我打电话了。”
　　这个江子轩也知道，当时手机屏幕上的联系人他都看到了：“阿姨说什么了吗？”
　　“我妈……我妈和我爸都同意这件事。”舒雨歆小声道，“所以，现在就看你怎么做了。”
　　江子轩顿了顿，嘴角微勾：“好。”
　　不用等多久了。
　　很快了。




第2章 002 端正态度
　　五一过后，在学校的日子似乎多出了几分忙碌。
　　已经是本学期后半程，一些开设比较早的、课时比较少的课程都进入了尾声，或者是已经结课了，等待着考试的到来。
　　也就意味着，大多数课程都到了复习阶段——单纯指学生。
　　当然，也有可能是预习。
　　社团里大部分人倒还是那副没心没肺的模样，平时在工作室里都玩得挺开心，但谁也不知道他们暗地里有没有拼命搞学习就为了不挂科……比如白遥——她就是被狗鸣逼着刷题的。
　　不过舒雨歆还是挺轻松的，整个大一学期的课程基本都没什么专业知识，就算有点难度，也并不难理解，学明白之后，那些东西都还挺简单的。
　　除了微积分。
　　——反正舒雨歆有信心自己微积分不会挂科，这就足够了。
　　比起学习方面，这段时间里她更烦恼另一件事。
　　陈嘉仪。
　　这妹子锲而不舍的精神真的让舒雨歆挺震惊的，但凡有点空闲时间的，她都会过来威亚耳斯这边制造巧遇，而且每次都能十分“巧合”的和江子轩遇上，甚至都让舒雨歆怀疑是不是江子轩身边有内鬼。
　　后来问了下江子轩关于她的事情，舒雨歆才知道江子轩当初在学校的某个舍友的女朋友正好就是陈嘉仪对面宿舍的一个妹子，而且她俩关系还挺不错，估计陈嘉仪就是通过这一层关系拿到的江子轩的行程表，从某种方面来说，她这个不屈精神还挺值得人学习。
　　而且舒雨歆还想吐槽一下为什么世界这么小。
　　她烦恼的并不是陈嘉仪有可能会抢走江子轩，只是陈嘉仪如此频繁的与江子轩制造巧遇，而且还能特别好巧不巧的让她以旁观者的角度“偶然”见到这些巧遇，可见陈嘉仪也是花了不少心思的。至于她目的究竟是什么，舒雨歆觉得估计也就那样，她不认为自己和江子轩的关系会因为陈嘉仪这种莫名其妙的巧遇而出现任何裂隙，她只是有点烦，有点……哭笑不得。
　　世界上又不是只有子轩一个富二代了，为啥非得缠着他呢？
　　“你说她是为啥呢？”
　　又是一个星期六，舒雨歆盘腿坐在家里的沙发上，看着身边的江子轩，问道。
　　江子轩正在喝着一瓶牛奶，闻言，只是笑了笑：“那你得去问她了。”
　　他也不是没有明确拒绝过陈嘉仪，问题是陈嘉仪根本就不是以追他为目的而接近他的——哪怕表面上是如此，她的说法是“见到了朋友所以过来打个招呼”，这没什么毛病，也让人没什么拒绝的理由。江子轩之前明确的与她表示的那些态度，反而还像是他在自作多情了。
　　然后他也不想管了。
　　不过他不在意并不代表舒雨歆不在意。
　　“还有一个半月才放假呢，你想让她再骚扰你一个半月啊？你乐意我都不乐意。”舒雨歆干脆扑倒在了他身上，翻了个身仰面向上躺在他腿上，嘟囔道，“要不以后周末就不出去了，呆在家里多好。”
　　“周末都待在家里？你不觉得闷啊？”江子轩轻轻捏了捏她的鼻子，笑道。
　　舒雨歆毫不客气地一巴掌拍开他的爪子，撇撇嘴：“要不你想办法解决她。”
　　“不行，那可是犯罪。”
　　“犯罪？哈，你还想把她怎么样？”舒雨歆的语气顿时危险了起来。
　　“你不是让我做了她么？杀人是犯法的，我被警察抓了你就要守寡了。”江子轩一脸无辜。
　　舒雨歆：“……”
　　她觉得他在装傻。
　　“为什么要管她呢？她要是把我们当普通朋友那就当朋友朋友呗，只是打个招呼而已，又不做什么。”江子轩轻声道，“她想玩就让她一个人玩去，我们不陪她玩就行了。”
　　话音刚落，大门就突然被人从外面打开，白遥拿着钥匙大剌剌走了进来：“大轩，雨歆，出不出去玩啊？”
　　狗鸣紧跟着进来，然后就被跑到门口的小轩来了个热烈欢迎。
　　见状，舒雨歆不禁抿了抿唇。
　　可能小轩现在已经把狗鸣当成了真正的主人吧……
　　连见到她的时候都没这么兴奋来着。
　　“你们今天不刷题了？”江子轩喝完牛奶，随手把包装丢进一旁垃圾桶，问道。
　　“还刷题呢，我都憋着刷了半个月了，再刷会吐的。”白遥摆了摆手，“今天周末啊，想出去透透气，你们去不去？”
　　江子轩轻笑一声：“那得看雨歆了。”
　　舒雨歆沉默一会，蹦出了自己的万能回应句：“随便。”
　　明明刚刚还打算周末都待在家里的。
　　“那就走，”白遥兴奋道，“我们去办个健身卡，之前就一直说要办来着，结果都拖到现在了，不能再拖了，锻炼身体从现在开始啊gogogo！”
　　舒雨歆：“……”
　　她突然不想去了。
　　“现在去健身？”江子轩挑了挑眉，“午饭都还没吃呢，你不怕饿晕在健身房里。”
　　“那就吃了去啊。”
　　“饭后不宜剧烈运动。最好的健身时间是下午，消化得差不多了再去，觉得饿的话也可以买一点健身鸡肉之类的充充饥。”
　　白遥就乐了：“很专业嘛，我觉得大轩以后要是混不下去了还可以去当健身教练——到时候就是少女杀手了。”
　　江子轩低头看了眼舒雨歆：“我可不敢。”
　　“哟嚯，真就要发展成妻管严啦？”白遥调笑道。
　　舒雨歆翻了个白眼：“跟我有啥关系？”
　　“怎么跟你没关系了？你舍得让大轩去泡妹子啊？”
　　“……正常社交当然没问题，我又没那么极端。”舒雨歆从江子轩腿上爬起来，想了想，补充了一句，“不过要是出轨他就死定了，我割了他。”
　　江子轩便笑了：“不会的，你可以看着我啊。”
　　白遥咂咂嘴，随后歪头看向边上和小轩耍着的狗鸣，出声道：“听到没有，学着点。”
　　“跟我有啥关系？”狗鸣就不明白了。
　　“你说呢？”白遥比了个切菜的手势，“敢出轨，切了你。”
　　狗鸣皱了皱眉：“你看我像是那种人吗？”
　　“……也对，你这种家伙也就我眼瞎会看上你了。”
　　“不是，你什么意思？”
　　“字面意思——所以现在去不去办健身卡？晚点再去健身也可以啊。”
　　“不去。”舒雨歆给出了自己的答复。




第3章 003 阴魂不散
　　她是不想出门的。
　　一想到出门之后就有可能遇到陈嘉仪在那强行来一出偶遇的戏码，她就憋得慌。
　　她是真的不太明白为什么那家伙这么热衷这件事，明明对谁都没好处，偏偏陈嘉仪还一幅乐此不疲的样子，让她确实没话说。
　　而且……现在五月都过了一半多了，这学期就剩下一个半月左右，这个时候去办健身卡，似乎有点没必要。
　　好吧，她就是懒。
　　“为什么不去？你难道想整个周末都闷在家里吗？不无聊吗？”白遥怂恿道，“就当出去散散心嘛，陪我们一起啊，走不走走不走？”
　　舒雨歆晃了晃脑袋，突然问道：“我跟你说过陈嘉仪的事情吧？”
　　白遥一顿：“哈……那妹子还在骚扰你们？”
　　“嗯，最近一次是前两天。”舒雨歆无奈道，“所以我不想出门。”
　　“别吧，就因为她一个人还能把你关禁闭啊？”白遥忍不住劝道，“你们不理她不就行了？让她一个人自娱自乐去，难道她还能光天化日之下强抢民男？等她自己觉得没意思了自然会离开的，你现在烦她了不就是中了她的计么？”
　　舒雨歆叹了口气：“她要是能把这劲头放在学习上，估计就是个学霸了。”
　　“得了吧，有些人天生只在这些歪门邪道上下功夫特别深，这点是改不了的。”白遥摆了摆手，在舒雨歆身边坐下，“所以你们两个就打算这个周末都不出去？”
　　舒雨歆缓缓低头，想了想，低声道：“下午再说吧，我去做饭。”
　　说着，她便起身向厨房走去。
　　白遥一扬手：“那我俩蹭个饭！”
　　“……好。”
　　见舒雨歆答应下来，白遥不禁笑了笑，胳膊肘一杵旁边江子轩：“唉，有个会做饭的老婆就是幸福哈？”
　　“那是，”江子轩嘴角微勾，“你们不是也可以做饭么？怎么没见你们学一下？”
　　“我学那玩意干嘛？”白遥摆摆手，“不可能的，我这辈子都不可能学下厨，废物就该有废物的样子，学什么生活技能。”
　　“又没坏处。”
　　“但我就是不想学，让狗鸣去试试还差不多。”
　　正在和小轩玩得起劲的狗鸣闻言，只转头看了她一眼：“让我做饭？你就不怕我毒死你，我以前从来没做过饭好吧。”
　　“谁都是从新手慢慢学会的，你可以试一试。”江子轩笑道。
　　狗鸣摇了摇头，没说话。
　　白遥倒也不打算在这件事上多说，直接过去打开了PS4：“正好，趁现在玩玩游戏——我都快把凯的存档打通关了，啧，也不知道他会不会骂我。”
　　晏志凯也就那天来他们家里玩了一下午的游戏，之后就再也没有来过，他这段时间似乎一直很忙，连工作室里都很少见到他的身影。听说他是在折腾学校活动室的审批问题和准备下一任社长的接任问题，这些都是需要提前准备的，麻烦，也繁琐。
　　相比起社长来，工作室里那帮照旧玩着游戏开着黑的社员们就显得有点没心没肺了。
　　听老梅说，他们下个周末就有第一场考试了，然而他们到现在都没有开始复习，不仅如此，还淡定的一逼。
　　舒雨歆也不知道他们是胸有成竹还是已经找好了助攻，只是那隐藏在轻松下的焦虑，她多少还是能感觉到一点。
　　还有白遥的事情。
　　“离高考不到半个月了，你学的怎么样了？”端菜上餐桌的时候，舒雨歆好奇问了白遥一句。
　　白遥还在搓着手柄，闻言，下意识仰头望天花板：“求求你们别再说这件事了，我都快被你们说紧张起来了好么？反正肯定是能考上南湖的，考不上我倒立洗头，这flag我早就插过了，我有信心的好吧。”
　　舒雨歆耸了耸肩：“好吧，我不问了。”
　　狗鸣给小轩倒好狗粮，便拉开餐桌旁的椅子坐下，出声道：“分数越高越好，总没什么坏处，只过一个分数线的话还是有被刷下去的可能的，还有可能被瞎调剂专业，你要分数高了就没这个问题了，反正多刷点题没坏处的。”
　　“是是是——！知道了——！刘老师——！”白遥故意拉长了声音，明显已经有些不耐烦了。
　　狗鸣便闭嘴了。
　　江子轩起身去厨房帮舒雨歆端盘子，笑道：“没事，考完之后就可以去玩了，到时候有空的话我们四个找个地方出去玩一趟，放松放松。”
　　“好，听你这句话了。”白遥退出游戏，把手柄丢到一边便凑了过来，“先吃饭先吃饭——下午去办健身卡啊，都说好了的。”
　　舒雨歆有些无奈。
　　以前好几次提到过的健身房的事情都被忽略过去了，但这次白遥应该是下定决心了，不仅要拉上狗鸣，还拉上了她，人多去健身确实挺有氛围吧……啊……算了，随便吧。
　　她突然又有点希望快点到暑假了。
　　午饭之后，四人再次聚在沙发上玩了一会游戏，直到奖金下午四点的时候，白遥便以不接受反驳的态度提出了去健身。这次，并没有人反对。
　　江子轩常去的健身房就在他们楼下，里面地方还挺大的，各种健身设备之类的也都齐全，而且，不知道是时间的问题还是什么，现在健身房里基本没有多少人。
　　如同包了场一般。
　　“为啥现在没人啊？”白遥带着几分惊奇地打量着健身房里的一切，经过哑铃架的时候，她还好奇地试了下25KG重量的哑铃——没提起来，“哇，好重！”
　　舒雨歆则拿了个2.5KG的试了下，分量有点足，用来打人估计很疼。
　　“来这边健身的基本都是学生，每到星期一的时候人是最多的，然后越往后越少，到星球六星期天就基本没人了。”江子轩解释道。
　　“为啥？”舒雨歆好奇问道。
　　不应该是周末人最多么？
　　“因为一到周末就懈怠了啊，”江子轩笑了笑，“而且，说不定也会出去玩之类的，就没有健身的时间了啊。”
　　“好了好了，江教练，我们现在该从什么开始？”白遥有点费力地拿起了一个7.5KG的哑铃晃了晃，兴奋道。
　　江子轩看了她一眼，便过去帮忙拿了几个2.5KG的过来：“女生健身的话，基本都是为了塑形，这种就没必要大重量训练了，小重量就足够，今天的话……就先从胸开始吧。”
　　在江教练开始讲解的时候，舒雨歆还在好奇打量着健身房里的各种器械。
　　这里大多数都是她只在网上见过、连怎么用都不知道的新奇玩意，虽然对健身这件事并不怎么热衷，但初来乍到，她难免也有些兴奋。
　　特别是摆在健身房玻璃幕墙旁的那一排跑步机……
　　还有玻璃幕墙外走廊上站着的陈嘉仪。
　　舒雨歆动作微顿。
　　这妹子……怎么就阴魂不散呢？




第4章 004 健身教练
　　不过显然这妹子不会为了制造偶遇而花千把块在这边办个健身卡，况且现下这么多人在，也不是个偶遇的好时机，因此陈嘉仪虽然在外面看到他们了，却并没有做什么表示，被舒雨歆发现之后，她也很快就离开了。
　　舒雨歆想了想，没去管她。
　　说起来，她还挺好奇的，这妹子之前不是说是来这边做家教了么？舒雨歆就感觉这妹子基本全程都在威亚耳斯附近晃悠来着，这是哪里来的时间教书啊？
　　当然，好奇归好奇，她肯定不会去当面问。
　　江子轩几人则是完全没有发现陈嘉仪，作为来健身房的第一天，江子轩对三人还是比较上心的，如何锻炼能达到效果，如何锻炼会有很好的成效之类，他都很细致地与他们讲述了一遍，简直比某些专业健身教练还认真负责，甚至让舒雨歆产生了一种他是专业的错觉。
　　健身活动持续了一小时。
　　神奇的是，从健身房出来的时候，几人一点都不觉得累。
　　“完全不累啊，”白遥晃了晃胳膊，“我都怀疑我有没有练到位……啊，话说回来，我现在突然发现当爷们还是有个好处的。”
　　“什么好处？”舒雨歆也在感受着自己身体的变化，一边好奇问道。
　　然后白遥就一爪子抓在了狗鸣的胸上：“当爷们可以直接摸到胸肌，当妹子不行。”
　　狗鸣：“……”
　　顿了顿，白遥好似想到了什么，又补充了一句：“不对，飞机场和钢板还是可以摸到的……唉，我发现这也是个丰胸的方法诶——大的都是同一个地方嘛，对不对？”
　　没人回答她。
　　好像也知道自己这个话题有点奇怪，白遥轻咳一声，便歪头看向舒雨歆，转移了话题：“话说雨歆，你累么？”
　　“不累。”舒雨歆摇摇头，“感觉跟之前差不多。”
　　不仅不累，也感觉不到有多酸疼，反正就跟没练差不多。
　　“哈，对吧？”白遥笑了笑，“我觉得我们还可以继续练一个小时的，狗鸣肯定也没累吧？”
　　“健身是一个循序渐进的过程，不是说第一天多练了就能直接看到效果的。”没等狗鸣回答，江子轩就插话解释道，“第一天练的话，一个小时就差不多了，你们做的都是小重量，现在不觉得累很正常，等明天你们起床的时候就知道什么叫酸爽了。可别到时候又嚷嚷着不练了。”
　　“怎么会？我说了健身就绝对会去健身，你看好雨歆就行了。”白遥撇了撇嘴，又说道，“我现在真的挺好奇你为什么还没练成肌肉巨汉。”
　　之前在三人锻炼的时候，江子轩自然也没有闲着，不过锻炼的项目……相比较起来就是天差地别了。就连狗鸣最多也只能用5KG的哑铃耍一耍，再加一级到7.5都遭不住，而江子轩练的卧推，最大重量能加到杠铃两边各25KG，不算杆的重量都已经超过舒雨歆的体重了，相当于他举起了一个舒雨歆。而他平常练得最多的重量也是两边20KG，加上杆的重量也和舒雨歆体重差不多了。
　　白遥倒是好奇地躺上去试过一次，结果吃奶的力气都用出来了也没把杠铃举起来一丢丢，也让她认识到了自己和江子轩的差距。
　　她就很疑惑，这家伙的一身肌肉究竟是怎么隐藏在衣服下面还不明显的？明明平时看起来也没那么壮来着。
　　“因为雨歆不喜欢肌肉男啊。”江子轩轻笑道，“俗话说得好，适当健身吸引异性，过度健身吸引同性。”
　　“那雨歆是算异性还是同性？”白遥下意识问道。
　　舒雨歆：“……”
　　江子轩并没有回答白遥的问题。
　　见两人又不接这个茬，白遥想了想，再次换了话题：“话说大轩，你以前是不是跟教练学过健身？感觉你还挺专业。”
　　“没有，都是网上学的。”江子轩摇摇头，“现在什么东西都能在网上学，只要肯下功夫，都能学会。”
　　“也是。”白遥点点头，随后似乎想到了什么，她微微蹙眉，疑惑道，“那也不对啊，女生健身和男生有区别吧——你为啥会对女生的健身方法这么了解？”
　　闻言，舒雨歆也歪头看向了他。
　　她同样挺好奇来着。
　　江子轩沉默了一会，突然牵起了舒雨歆的手，举了起来：“以前第一次跟雨歆提到健身的时候，我就特地去学过适合女生的健身方式。基本上都差不多，只是方法上有些区别而已。”
　　“哦豁~！所以大轩这是蓄谋已久了哈？”白遥挑了挑眉。
　　江子轩轻笑道：“我想，雨歆肯定也不希望自己以后身材走形吧？”
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　这个话题她不知道怎么接。
　　其实她个人是比较无所谓的……毕竟不担心长胖问题，再走形……顶多也就没那么前凸后翘而已。这对她自己来说都没什么关系，又不影响日常生活。
　　只不过，嗯……如果子轩喜欢的话……也可以。
　　反正健身还能锻炼身体对吧，也没啥坏处。
　　而且她不能浪费办健身卡的那一千多块钱。
　　“好吧好吧，”白遥撇撇嘴，也不甘示弱地牵起了狗鸣的手，“所以现在都五点多了，要不要去吃饭？还是你们打算回去做饭吃？”
　　闻言，江子轩便看向了舒雨歆。
　　这种事情，他向来都是让她做主的。
　　舒雨歆想了想，轻声道：“随便吧。”
　　说起来，似乎已经好久没有在外面吃饭过了……除了出去玩的时候，现在说要在外面吃的话……她莫名有点想吃烧烤。
　　“那就到外面吃。”白遥直接做下了决定，“所以你们想吃啥？”
　　“烧烤。”舒雨歆下意识出声道，顿了顿，才小声补充了一句，“……你们吃吗？”
　　“烧烤？好啊！上次在农家乐搞了那一餐之后我都快忘记真正的烧烤是啥味了，正好体验体验一下，走？”白遥一乐，虽然说着是询问，但身体已经拉着狗鸣往烧烤摊那边去了。
　　江子轩也牵着舒雨歆跟上了他们：“那就烧烤吧，换换口味。”
　　舒雨歆被他牵着手，有些出神地环顾了周围一圈。
　　临近夏天，此时就算快到了下午六点，天色也还是大亮，谈不上是傍晚，路上行人也没有丝毫减少。
　　不过……嗯，没有陈嘉仪的身影。
　　舒雨歆觉得自己有点神经质了。
　　都这个点了，陈嘉仪估计也已经回去了吧？
　　她总不可能在外面等他们健完身吧？
　　——然而舒雨歆还真就猜对了。
　　边上一家网吧最靠近外门的机子上，陈嘉仪收回望着外面四人的目光，起身下了机。




第5章 唠嗑唠嗑
　　嗯，说一下这本书的事情。
　　本卷会是正文结局，估计正文完结时间在四月末左右，正文完结之后还会安排几篇番外，写一写两人之后的某些小日常。
　　有人说近期剧情过于平淡有些腻了，这是我一直担心的问题，变嫁日常文剧情进入后期免不了会变成偏向恋爱的日常文，糖吃多了，总会腻。
　　所以我很早就考虑过完结的事情了，现在的进度和我预想的也差不多。
　　还有人说可以一直写到两人结婚，这个……说实话真的不现实，两人结婚至少得到毕业之后，整整四年的大学时光，就算我写得下去，大部分人也没这个耐心看下去。在状态最好的时候完结，对所有人都是好事。
　　至于之后的一些重要记事，比如结婚之类，可以放在番外篇里补充，我也会在番外篇里写一些之前想写但不适合写在正文里的内容——比如VR游戏。
　　林林总总加起来，估计番外的篇幅还不小。
　　可能这也是凑字数的一种方法吧。
　　另外对于更新问题，虽然我偶尔会鸽，但每个月的全勤是绝对会拿到的，所以总的来说我绝对不会鸽太多，就算今天鸽了，明天也会补上……大概。
　　还有我鸽的原因……最近正在准备新书，可能是最后一次尝试变嫁了，然后因为新书写嗨了偶尔会没时间码老书，然后就鸽了。
　　嗯……新书是武侠题材，主体还是日常发糖类，感兴趣的话到时候可以去捧个场。
　　就这样。




第6章 005 白遥与狗鸣
　　烧烤店是一如既往，刚开摊便已经有了不少客人。
　　老李头都还记得他们，见到他们过来，还专门给他们打了声招呼：“哟！好久没有来光临了啊！今天怎么就你们几个？”
　　四人找到一张空桌子坐下，白遥笑着摆了摆手：“哈，都忙着呢，今天就我们四个来吃。”
　　“忙好啊，忙着才充实嘛。”老李头笑着摆了摆手手，便开始招呼客人起来。
　　白遥抿着唇，不置可否地眨了眨眼，小声嘟囔了一句：“都充实过头了。”
　　舒雨歆就忍不住笑了：“为什么不往好的地方想？你还有半个月就解放了啊。不像我们，还要多等一个月。”
　　“啧，那得问问我们伟大的刘老师了。”白遥拍了拍身旁狗鸣的肩膀，揶揄道。
　　狗鸣有些无奈：“我也没给你布置很多作业好吧？”
　　“你要知道，”白遥微微一笑，“以前那老秃头给我布置的作业，我从来都没有写过的。”
　　“哦，所以你现在写了我布置的作业我还得感谢你是吧？”
　　“不然呢？”
　　“……行行行，谢谢你赏脸写了我布置的作业。”
　　看着两人互动，舒雨歆稍稍挑眉：“嚯，你们也开始了。”
　　“什么开始了？”白遥一时没反应过来。
　　“发狗粮啊~！”舒雨歆学着她曾经揶揄自己的模样调笑道，“光天化日之下，啧啧。”
　　白遥顿时笑出了声：“行啊，学会反杀了哈？你俩发狗粮不比我们猛？”
　　“那不一样，”江子轩突然搂住了舒雨歆，轻笑道，“我们是正式确定了关系的，你们现在还没确定关系呢，就开始发狗粮了，这性质比我们严重多了好么？”
　　狗鸣：“……”
　　就连白遥都有片刻的无言：“……大轩，你变了，真的。”
　　“我一直都是这样。”江子轩没在这件事情上多说，“好了，去点餐吧。”
　　这顿烧烤吃得很爽。
　　白遥也是这段时间在家里憋久了，今天不容易出来玩一次，吃饭期间嘴就没停过——一半时间吃东西，一半时间在唠嗑。聊得无非是一些乱七八糟的稀奇古怪事情，非要说的话，白遥应该是四人当中对八卦最感兴趣的人了，谈论的事情也大半跟各种八卦沾边，比如前段时间舒雨歆和江子轩两人出名的事情，她就又拿出来唠嗑了一会。
　　舒雨歆这个当事人都完全接不上她的话，也多亏了她这么一讲，舒雨歆才知道她和江子轩的事情在多次传阅之下被魔改成了什么样子。
　　听某些知情人士说……他们两个是从小就认识的，真真正正的青梅竹马，而且两家都非常有钱，一个富家千金一个富家大少，从小的时候两家人就定下了娃娃亲，因此他们两个才会关系这么好，这绝对是其他人复制不来的感情。
　　“说真的，我觉得那群人脑补出的内容都可以去写本小说了，真的听着还都像那么回事。”白遥一边吃着肉串，一边嬉笑道，“要不是我认识你们两个，我估计就信了。”
　　“……他们还真敢传。”舒雨歆都不知道该怎么评价。
　　明明是在听他们两人的故事，她却感觉完全跟自己没关系一样，甚至还有点想笑。
　　“其实他们传得也差不多吧？”白遥撑着下巴，随意道，“你们看，大轩确实是个富家大少，雨歆啊……雨歆的气质其实蛮像富家千金的，含蓄内敛还可爱，你们说对不对？”
　　舒雨歆：“……”
　　“而且嘛，你们都认识了这么多年了，和青梅竹马也差不多了，而且说不定还比一般的青梅竹马感情更深一点。”白遥笑道，“也就差个娃娃亲了，不过大轩只要解决了家里的事情，不就一样了嘛？说真的……你们俩这种，我都有点酸了。”
　　江子轩不由得笑了笑：“你不是有狗鸣么？”
　　狗鸣低头吃着烤串喝着饮料，没有吭声。
　　白遥瞥了他一眼，叹了口气：“差得远呢……喂，狗鸣，这个暑假敢不敢带我回去见家长？”
　　然后狗鸣就呛到了。
　　谈都还没开始谈呢就开始考虑见家长了？！
　　见到他那副模样，白遥不禁撇了撇嘴，给了舒雨歆和江子轩一个“你看”的眼神。
　　随后，似乎想到了什么，她继续问道：“话说，大轩打算什么时候处理家里的事情？别让雨歆当黑户当太久了嗷。”
　　“用不了多久了。”江子轩缓声道，“你还是多想想你们的事情吧。”
　　“我家的情况估计比你们简单多了，嗯……不过还是得看狗鸣怎么来。”白遥摸了摸下巴，便一晃脑袋，“算了，不聊这些乱七八糟的事情了——你们吃饱了没？别浪费了啊。”
　　桌上还剩两盘串，不过现在已经没人吃了。
　　“吃的有点口干，”舒雨歆嘟囔道，“突然想喝阿萨姆。”
　　“去买啊。”白遥拿起一根肉串就塞到了狗鸣手里，“努力点把这两盘解决掉回家了。”
　　舒雨歆摇了摇头：“我刚才去看了一下，店里没阿萨姆了。”
　　“其他的不行么？”
　　“不想喝。”
　　“……说实话，雨歆你是真的嘴刁。”
　　江子轩站起身，向外面走去：“那我去给你买一瓶，你等会。”
　　舒雨歆舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：“我不觉得我嘴刁来着。”
　　“你还不嘴刁啊？吃就吃那几样，喝也只喝那几样，为啥就不试试其他的？”
　　“……但那也不是什么山珍海味啊，很普通的几样而已，谁都有自己的偏好的吧？”
　　“是是是，”白遥撇了撇嘴，“想想以后大轩表面上开着好几家公司，豪车豪宅一大堆，结果实际上每日三餐只能吃土豆……啧。”
　　舒雨歆：“……”
　　还怪她咯？
　　她又没限制他吃什么。
　　“算了，反正也是大轩要烦恼的事情。”白遥再次拿起几根烤串，“来吃啊，不能浪费食物啊！”
　　舒雨歆摇了摇头：“我不吃了，你们吃吧。”
　　她口渴。
　　而且还吃饱了。
　　“行。”白遥直接把盘子拉到了狗鸣面前，“吃。”
　　狗鸣嘴角微抽：“我也吃饱了。”
　　“吃饱了也吃，不逼一逼自己你都不知道自己肚子能吃多少东西。”白遥的语气一反之前的变得强硬了起来。
　　舒雨歆看着两人的互动，抿嘴笑了笑。
　　其实这两人的相处模式，也挺令人羡慕的。




第7章 006 拥抱回避
　　最后两盘肉串还是让白遥和狗鸣解决了。
　　虽然是强行吃下去了，但狗鸣估计想站起来都难了。
　　白遥喝光剩下的饮料，长呼出一口气，摸了摸肚子：“啊……真的撑，感觉肚子都鼓起来了，嗯……怀胎四月。”
　　狗鸣一顿：“你能不能不要说这种奇怪的话？”
　　“这就受不了啦？”白遥干脆靠在了他身上，在他耳边柔声道，“嗯哼……小弟弟还是太年轻了嗷。”
　　狗鸣差点没忍住把她一把推开。
　　此时天色已经暗了下来，城市也进入了夜生活，灯光通明的道路上，行人不免的比白天少了许些。
　　舒雨歆打量着周围，拿出手机看了眼时间。
　　离这里不远处就有一家便利店，去买阿萨姆的话，一来一回也用不了几分钟，江子轩到现在还没回来，就显得有些不对劲了。
　　她莫名有种不祥的预感。
　　陈嘉仪。
　　“你们现在这里等一会，我去找一下子轩。”她抿了抿唇，直接起身向外走去。
　　白遥还在跟狗鸣折腾，见状，只小声地嬉笑道：“这才几分钟不见啊……啧啧啧，真的腻歪。”
　　狗鸣咬了咬牙：“你能不能先从我身上起来？我现在肚子撑得很难受好吧？”
　　“真的？”白遥一挑眉，下意识伸手摸上了他的肚子，“哇哦，你这个至少怀胎五月了。”
　　狗鸣：“……”
　　舒雨歆并没有听到白遥的吐槽。
　　便利店离这边确实非常近，近到她才跑出好几步就看到了便利店大门……也看到了站在门口的两个人。
　　似乎一切都与之前似曾相识。
　　也是舒雨歆最不希望见到的一幕。
　　陈嘉仪。
　　不知道为什么，现在见到这妹子，舒雨歆已经没有丝毫惊讶了，只是看着她缠着江子轩聊着天，便利店门口的灯光照射在两人身上，也让陈嘉仪脸上的笑容格外刺眼。
　　若是个不认识他们的站在这里，说不定就会以为他俩才是情侣了。
　　江子轩仍然是背对着舒雨歆，看不到他的表情。
　　舒雨歆暗叹一口气，抬脚走了上去。
　　陈嘉仪似乎是注意到了舒雨歆的存在，她突然向前靠近了江子轩一步，不知道说了句什么，便直接对着江子轩抱了过去——一如她第一次和江子轩偶遇之时。
　　只不过这次江子轩并没有如她所愿。
　　在她抱过来的一瞬间，江子轩就快速后退半步并侧过了身，完美躲过了陈嘉仪的拥抱。
　　或许是陈嘉仪压根没想到江子轩会躲开，她甚至都没有改变动作，直到一个拥抱抱空，她站在原地呆了几秒，才回过神来。
　　侧过身换了个角度之后，江子轩余光也注意到了舒雨歆的身影，便转身迎了上来，第一件事就是把手里的阿萨姆递给了她：“耽搁了一下。”
　　舒雨歆抿着唇接过奶茶，抬头看向陈嘉仪。
　　二人不出意外的对上了视线。
　　陈嘉仪表情微变，似乎想说些什么，却最终什么也没说出来，只是对着江子轩招了招手，似是告别。
　　然后舒雨歆就抢先对她招了招手回应。
　　这让陈嘉仪的表情又憋屈了几分，她咬咬牙，没再自取其辱，转身离开了这里。
　　舒雨歆盯着她的背影看了几秒，轻声道：“回去吧。”
　　江子轩有些无奈地笑了笑：“你生气了？”
　　舒雨歆摇了摇头：“没有。”
　　“真的？”江子轩歪头看向她。
　　舒雨歆沉默片刻，突然噗呲一声笑了出来：“我莫名觉得刚才有点好笑。”
　　连她刚才都没想到江子轩居然会躲开陈嘉仪的拥抱，那妹子之后懵逼的样子，真的……有一种莫名的喜感。
　　之所以刚才没笑，是她觉得在陈嘉仪面前笑出声似乎有点不太厚道。
　　还是要沉稳一点。
　　“不然你还希望我被她抱？”江子轩反问了一句。
　　“当然不想啊，”舒雨歆瞥了眼他，“那你为什么不一开始就远离她？”
　　“你如果想让我不理她的话，我可以不理她的。”江子轩说道。
　　舒雨歆想了想，摇摇头：“没必要。”
　　她不会去以自己的主观想法来干涉江子轩的行为，不管是以前作为死党还是现在作为……情侣，这种强迫式的行为都不是她所意愿的。虽然关于陈嘉仪的这件事情无足轻重，但如果她做了，就是开了个头，以后说不定还会有第二次第三次第无数次，这次或许江子轩不会有什么意见，但以后……可能就会破坏两人的关系。
　　她一直很难看透江子轩的想法，有时候就算他生气了，表面上也往往还是微笑的表情，所以她没法判断自己的举动会不会让江子轩对她产生什么意见，也只能尽可能的守好自己的底线。
　　比如这种强迫，比如一直被人唠叨过的妻管严之类，她都觉得没什么必要。
　　反正她相信江子轩，这就够了。
　　江子轩微微一笑，牵起了她的手：“那咱们以后不管她，当她是个普通同学就好了——白遥他们吃完了么？”
　　话音刚落，就见到白遥和狗鸣两人晃晃悠悠地走了过来：“哟！走啦走啦！回家啦！”
　　“账结了？”江子轩问道。
　　“当然结了，不然难道还是霸王餐逃出来的？”
　　“多少钱？”
　　“算了，今天心情好，我请客。”
　　江子轩略显无奈：“你真的就不把钱当回事了啊，也不怕你爸说你？”
　　“我爸早就不管我了……算了不说了，吃撑了，回家休息去。”白遥摆了摆手，忍不住打了个嗝，“啊……哈，大轩明天记得喊我们去健身啊，新生活开始啦。”
　　“你们明天起床别嚷嚷酸疼就好了。”江子轩笑了一声，便牵着舒雨歆跟上了两人，往家里方向走去。
　　白遥没搭理他这一茬，而是问道：“话说你刚才那么长时间没回来是干嘛去了？”
　　“陈嘉仪，又过来了。”舒雨歆随意道。
　　“那妹子？又来了？”白遥微微蹙眉，“嚯，她还挺有决心哈。”
　　舒雨歆长出口气，撇撇嘴：“懒得管她了，她爱咋地咋地吧，我看她能骚扰多久。”
　　“嘿，还别说，说不定她倔脾气上来了接下来三年都围着大轩转，那够你们受的。”白遥笑道。
　　舒雨歆：“……她应该不会那么闲吧？”
　　“那你就小瞧女人了，有些女人还真就这么闲——冷处理有时候是个办法，但有时候也不是办法，我建议你们最好还是想办法解决一下这事情，不然我都替你们难受。”
　　舒雨歆想了想，点点头：“再说吧。”




第8章 007 夜谈环节
　　陈嘉仪的事情虽然让舒雨歆有点烦恼，但她还不至于在这件事之上投入太多心思，而且……她暂时也想不到怎么让陈嘉仪放弃这种举动。
　　反正她敢肯定直接找陈嘉仪当面说是绝对没用的。
　　等想到靠谱办法的时候再说吧。
　　这点小插曲并没有引起两人过多的关注，吃完饭回家，两人照旧是该干嘛干嘛，仿佛没有任何变化。
　　……不对，还是有点小变化的。
　　今天是舒雨歆第一次健身。
　　虽然都练的是小重量，而且练完之后都基本没觉得累，不过毕竟是练了一个小时的，或许就如江子轩所说，到了晚上，疲劳感便渐渐涌上来了——这是舒雨歆难得的一次在晚上十点就上床睡觉的夜晚。
　　洗了个澡躺上床，整个身体都放松下来之后，便有一种说不出来的舒爽，似乎世间一切都不那么重要了，身下的床才是人生真谛。
　　随后江子轩也洗完澡爬上了床，小心扒拉开她散在边上的长发，躺在了她身边：“健身健累了？难得见你这么早睡觉。”
　　舒雨歆翻了个身面向他，突然说道：“你一提健身，我又想起来了一件事。”
　　“什么？”
　　“其实我们刚去健身房的时候陈嘉仪就发现我们了，我看到她在健身房外面看我们。”
　　“所以呢？”
　　“所以她应该是在这里等了好几个小时呗。”舒雨歆嘀咕道，“真的想吐槽，你说她有这种毅力和坚持干点其他啥不好？非得来当**。”
　　“**？”江子轩一挑眉。
　　舒雨歆点点头，想了想，话题一转：“话说她抱你的时候你就没有一点想法啊？一点都不心动？”
　　江子轩轻笑道：“你觉得我该心动？”
　　“不知道。”舒雨歆翻身平躺着，望着天花板，小声道，“我还记得，以前还没出事的时候我就想过，以后要是有姑娘倒追我，只要长得不是太难看，我估计就答应了。”
　　“那是没有女朋友的时候才会这么想啊，有了女朋友之后难道遇到其他姑娘倒追你还答应啊？”江子轩也平躺下来，笑道。
　　舒雨歆歪头看了他一眼：“所以你以前还没女朋友的时候就是这么想的？”
　　“不是，高中的时候就有好几个姑娘追过我——我和你说过吧？”
　　“……”
　　舒雨歆一时无言。
　　她差点忘了江子轩以前人气也挺高来着。
　　“这种事情，因人而异吧，我的话……更看重感情方面。”江子轩轻叹一声，说道，“如果随便一个异性就可以的话，那也太委屈自己了。”
　　“哦……那是不是没感情的妹子你就没反应？”舒雨歆突然问道。
　　江子轩顿了顿，没有回答。
　　“你看，你犹豫了。”舒雨歆似乎已经得到了答案。
　　江子轩有些无奈：“没有。”
　　“真的没有？”舒雨歆明显有些怀疑。
　　“没有。”这次江子轩的语气比之前淡然了不少。
　　“那好。”说着，舒雨歆一把抓起被子盖住了他的脑袋，然后翻身压在了他身上，牢牢抱住了他，“你假装我是其他妹子，看看你会不会有感觉。”
　　“别闹！”江子轩抓着被子，不过没第一时间扯下来，“你这让我怎么假装？”
　　“你脑补啊，看不到我不就可以想象压在你身上的是其他人了？”
　　“但我对你的身体也很熟悉啊。”
　　“……”
　　“是吧？都是你的触感你的气息，你让我怎么假装是其他人？”
　　然后舒雨歆就翻身从他身上下来了：“你以前没这么污的，真的。”
　　她刚才本来是想调戏他玩一下的，但……
　　好吧，还是他技高一筹。
　　江子轩扯下被子，翻过身把她搂进了怀里，轻笑道：“是啊，但现在不知道为什么……只要你在身边，我就想污了。”
　　舒雨歆盯着他看了一会，冷不丁说道：“我好像发现了一个劝退陈嘉仪的好办法。”
　　“什么办法？”
　　“把你现在的样子拍个视频发给她，说不定她就幻灭了，觉得你是个变态，然后以后就远离你了。”
　　“……”
　　沉默片刻，江子轩忍不住揉了揉她的脑袋：“就你会折腾——之前不是说累了么？现在还不想睡？”
　　“累了又不是困了，现在睡不着。”舒雨歆挣脱开他的拥抱，打着滚滚到了床边墙角。
　　江子轩也没再过去抱她，而是扯过被子盖在了两人身上：“明天我小姨会过来。”
　　“小姨？过来看你？”
　　“不是，要解决你的事情了啊。”江子轩笑道，“就像白遥说的，总不能让你一直当黑户。”
　　闻言，舒雨歆微微抿唇，没说话。
　　江子轩继续说道：“除了我爸之外，我妈他们应该都会很喜欢你的。我会让我妈去跟我爸说这件事，不管他同不同意，我都会把你带回去。”
　　“但这样……你不会再和你爸吵架吗？”舒雨歆问道。
　　记得上次他爸过来看他最后也是不欢而散，现在这么长时间了，也没听他提到过他和他爸关系怎么样了。
　　估计……还是很差吧。
　　“我不想让他来规划我的全部人生。”江子轩轻声道，“我妈他们会明白的，这件事情，你不用担心。”
　　舒雨歆想了一会，还是点了点头：“我没担心。”
　　“好了，睡觉吧。”江子轩也不再提这件事，而是笑道，“健身之后也是要好好休息的，不然身体会累坏的。”
　　舒雨歆盯着他看了一会，不知道想了些什么：“……那你关灯。”
　　关上灯后，房间里陡然黯淡了下来，窗外照射进来的月光勉强能让人看清房间的模糊轮廓，增添了几分朦胧，也让屋内升起了一丝若有若无的意味。
　　舒雨歆还在看着他，昏暗之下，那双眸仿若点点星辰，似乎能迷人心神。
　　江子轩帮她盖好被子，低声道：“还不困？”
　　“嗯。”
　　“那就闭上眼睛想些事情，多想一会，就能睡着了。”
　　“子轩。”
　　“嗯？”
　　舒雨歆缓缓靠近了他，然后抱住了他：“其实没必要这么急的。”
　　江子轩一顿：“什么？”
　　“没必要这么急的，大学时间还长，你慢点处理家里的事情都没问题，我不会跑的，你放心。”舒雨歆柔声道。
　　江子轩停顿一会，便笑了起来：“好，听你的。”
　　话音刚落，舒雨歆突然仰起头，抱紧他，贴上了唇。
　　房间里，终于陷入了沉寂。




第9章 008 白遥的八卦时间
　　第二日一早，舒雨歆醒过来的时候，就只有一种体验。
　　酸爽。
　　如同宿醉一般，昨日健身过后积累下来的所有在现在全部爆发，肌肉不用力的时候感觉还好，只要稍稍使力，那酸爽……
　　而且力气还使不出来。
　　于是她就咸鱼般趴在床上全程看完了江子轩起床穿衣。
　　她现在终于明白江子轩昨天说的是什么意思了。
　　“……子轩。”
　　“嗯？”江子轩还是那副标志性的笑容，只不过落在舒雨歆眼里怎么看怎么像在嘲笑她。
　　抿了抿唇，她嘟囔道：“你第一次健身的时候是不是也是这样的？”
　　“肌肉很酸吗？”江子轩轻笑起来，“很正常，你以前从来没有锻炼过，第一次锻炼之后都会这样的。不止是第一次健身，只要隔上一段时间不健身不锻炼，再捡起来的时候都会酸爽上几天的。”
　　舒雨歆微微眯眼：“是不是以后就不酸了？”
　　“那你得要一直锻炼才行，中间不能断。”
　　“……寒暑假呢？”
　　寒暑假都要离开学校，总不能还在这里健身吧？
　　“你要去我家玩的话，我都可以带你去那边的健身房的。而且我妈的公司有专门的健身房给员工锻炼，要去做暑假工的话，我们也可以用的。”江子轩过来揉了揉她一头乱发，笑道，“你要想回自己家的话，隔个十几天不锻炼还是没什么问题的，不过时间不能太长。”
　　舒雨歆抬手就把他爪子打开了：“你别乱摸！”
　　“好好好……”江子轩收回手，有些可惜，“因为你头发摸起来很舒服我才喜欢摸的。”
　　“那也不行，你知不知道摸头摸多了会秃的？”舒雨歆瞥了他一眼。
　　江子轩顿了顿，点了点头：“好，那我以后摸其他地方。”
　　舒雨歆：“……”
　　今天的早餐，照例是江子轩买的。
　　而直到江子轩吃完，舒雨歆才墨迹着从床上爬起来。
　　虽然还是挺酸痛，但毕竟只练了前胸，身体其他地方还是没什么问题的，躺在床上适应了一会之后，舒雨歆也差不多习惯这种感觉了。
　　不得不说，人真的是适应力非常强的存在。
　　洗漱完毕，再次恢复到平时的元气满满后，她便开始解决早餐了。
　　不过早餐还没吃完，门铃就先响了起来。
　　舒雨歆一愣，下意识看向江子轩：“小姨来了？”
　　江子轩摇摇头：“她估计这时候还没起床呢。”
　　然后舒雨歆就差不多知道外面是谁了。
　　不出意料，江子轩开门之后，首先钻进来的就是白遥，随后打着招呼跟着进来的狗鸣。
　　“哈哈哈，雨歆，今天起床的时候有没有觉得很酸爽？我刚才从床上爬起来的时候差点连身体都撑不住，真的一点力气都用不出来，太爽了。”白遥嬉笑着晃悠到舒雨歆身边坐下，用手戳了戳她的右肋。
　　舒雨歆顿时一哆嗦，差点没把筷子扔出去：“歪！你干嘛？！”
　　“哈哈哈，是不是很酸爽？”白遥一点都没干了坏事的自觉，笑问道。
　　舒雨歆瞪大眼睛看了她一会，舔了舔嘴唇：“不是……你就不觉得你刚戳的地方有点敏感么？”
　　刚才与其说是被戳到酸痛肌肉后的反应，倒更不如说是胸被袭击后的下意识激灵。
　　她本来就挺敏感来着。
　　“哎呀都是妹子有什么关系？”白遥凑近她，嬉笑道，“大轩都摸得，我摸不得？”
　　“……”
　　然后江子轩就走过来把她揪到了沙发上：“你又不是她男朋友，注意一点行为。”
　　白遥挣脱开他的手，不爽道：“嚯！男朋友了不起？这玩意在闺蜜面前不值一提好吧？对不对，雨歆？”
　　舒雨歆沉默一会，斜了眼一旁坐下的狗鸣。
　　注意到她的视线，狗鸣无奈地耸了耸肩。
　　他向来都管不住白遥。
　　“你们今天不学习么？”舒雨歆想了想，出声问道。
　　“今天就一张卷子，下午写，现在不着急。”白遥摆摆手，“另外大轩记得到时候喊我们去健身哈，今天练什么？”
　　“到时候再说。”江子轩在舒雨歆身边坐下，“我小姨今天会过来一趟，可能要晚些时候再去健身。”
　　“你小姨？哦豁，终于决定主动出击了？”白遥挑了挑眉。
　　江子轩只是笑笑，不置可否。
　　见舒雨歆还在专心吃面，白遥坐在沙发上摸了摸下巴，突然转到了另一个话题：“话说……我看你俩现在都同床这么久了……咳，那啥……嗯……你俩那关系……有没有突破？”
　　舒雨歆一口面差点呛住。
　　她有时候是真的跟不上白遥这种幅度极大的话题跳跃度，总能从一件事转到另一件完全不相干的事情，而且往往会让人很难回答。
　　就连江子轩都有片刻的停顿。
　　“有没有有没有？”把问题扭捏着说出来之后，白遥就没了半点害羞，只剩下满脸兴奋与八卦，不断问道。
　　“这是私人问题。”江子轩并不打算回答。
　　“私人问题也是可以说的嘛！咱们是什么关系啊对吧？就当分享一下经验呗？说嘛说嘛！”白遥锲而不舍道。
　　江子轩就彻底不说话了。
　　见从他这边得不到消息，白遥又巴巴凑到了舒雨歆身边：“雨歆~！告诉我呗？”
　　舒雨歆瞥了她一眼：“这是私人问题。”
　　“……这就没意思了啊。”白遥晃了晃脑袋，继续嘀咕着，“那好，我不问这个了行吧？那你们每天晚上睡在一起，有没有做什么亲密的举动？比如舌吻什么的？再具体一点，就昨晚！昨晚你们有没有做过？”
　　舒雨歆顿了顿。
　　白遥这么一说，她就想起了昨晚的那一吻……
　　她发现她现在越来越感性了，特别是在江子轩的事情之上，哪怕是一些小细节，一点点小事，也能莫名让她感动，或者心疼，或者……担忧。
　　然后就情不自禁……嗯……
　　她能为他做的事情确实不多，但如果能让他高兴的话，她并不会吝啬她的主动。
　　“犹豫了，犹豫了！肯定是舌吻过了，对不对？！”然后白遥就兴奋了起来。
　　舒雨歆嘴角微抽：“没有，你想多了。”
　　说着，她歪头看向白遥，无奈道：“你为什么突然对我们的事情感兴趣了？”
　　闻言，白遥眨了眨眼，抿嘴一笑：“……积累点经验，嘿。”
　　“……”




第10章 009 雷厉风行
　　询问这种事情究竟能不能得到什么经验，恐怕连白遥自己都不清楚。
　　舒雨歆觉得她纯粹就是八卦之心泛滥了。
　　不过她最终也没有从两人嘴里撬出什么感兴趣的八卦内容。
　　但这并不影响她自个在那开心：“啊……你们这样真的一点意思都没有。甜蜜的事情就应该分享出来大家一起高兴才对嘛，我又不反对你们发狗粮。”
　　舒雨歆就忍不住把她推开了：“你要是想，你现在也可以去和狗鸣制造狗粮。”
　　狗鸣当即出声：“我都说了几次了！说了是高考之后再说这种事情，你们不要每次都把这件事情挂在嘴边说好不好？”
　　“但现在离高考也就十几天时间了啊。”舒雨歆吃完早餐，便开始收拾东西起来，“我觉得你可以提前适应一下，不然到时候又要被白遥吐槽。”
　　狗鸣咬着下嘴唇，半饷没吭声。
　　白遥自觉地过去坐到了他身边，拍了拍他的肩膀：“我相信他已经快适应了，对吧？我亲爱的~鸣？”
　　“你少来！”狗鸣便遭不住了。
　　“哈哈哈哈，真的不知道为什么每次看到你这样子都想调戏一下，还是太清纯了。”白遥笑着收回手，随后语气突然暧昧了几分，“不过没事，以后我会好好教教你的嗷，把你从boy变成真正的man，想不想要？”
　　狗鸣转过头盯着她看了一会，憋出一句：“差不多了吧？回去写卷子？”
　　“……”
　　这句话成功掐灭了白遥刚营造起来的一点小氛围。
　　本来他俩这么一大早过来就是因为白遥想来和舒雨歆分享一下“宿醉”的**，现在体验分享完了，而且人家还有事，继续留在这里就没什么必要了。说白遥自己的话她肯定是想继续在这里玩的，但狗鸣今天可是给她布置了任务的，既然现在没什么事情，那么就没必要继续浪费时间了。
　　白遥虽然还争取了一下，但最终还是跟着狗鸣离开了。
　　舒雨歆看着两人的互动，不免有些想笑。
　　把东西收拾好之后，她回到江子轩身边坐下，休息了一会，八卦道：“子轩，你觉得……要是那俩以后在一起之后，会是谁占据主动地位？”
　　她以前是一直以为肯定是白遥的。
　　但现在看来，似乎狗鸣有时候也是能管住白遥的，也难得见到一次白遥听话的样子。
　　嗯……很有意思。
　　“管他们干什么？”江子轩轻笑道，“你还不如关心一下我们两个之间谁占据主动。”
　　舒雨歆微顿。
　　“所以，你觉得……我们两人是更主动一点？”江子轩突然凑上来，在她耳边问道。
　　舒雨歆抬手就把他推开了：“你别动不动这么靠近我行不行？耳朵很敏感的好吧！”
　　江子轩嘴角勾了勾，倒也没有继续凑近她：“感觉你全身都很敏感的样子。”
　　舒雨歆微微抿唇：“那是体质问题啊，我能怎么办？”
　　“没事，挺好的。”江子轩再次抱住了她，轻笑道。
　　敏感一点……做某些事情的时候才更有趣啊。
　　舒雨歆没听懂他的话中意。
　　不过她也没打算在这件事上多说：“你小姨大概什么时候过来？”
　　“估计中午或者下午吧，她有空的时候一般都要睡到十一二点才起床，比你还懒。”
　　“……什么叫比我还懒？”
　　“哈哈，好，你不懒。”江子轩把她抱进怀里，闻着她的发香，轻声道，“反正我都很喜欢。”
　　舒雨歆没理他。
　　她算是发现了，每次江子轩发骚的时候，她越搭腔他就越来劲。
　　只是被他抱一下的话，这已经是最低程度的发骚举动了。
　　没有得到她的回应，江子轩也没继续骚扰她，只是打开了电视，与她一起开始了日常的消遣。
　　小姨是在下午一点钟左右过来的。
　　这时候两人刚吃完饭，江子轩还在洗碗，小姨开门进来见到他，还愣了愣：“我靠，你这是……已经习惯当家庭主夫了？”
　　本心安理得地坐在沙发上看电视的舒雨歆闻言顿时一惊，下意识就想起来过去帮忙。不过还没来得及动身，江子轩的声音便传了过来，仍然十分淡然：“雨歆负责做饭，我负责洗碗，合理分工而已——我总不能什么事情都让雨歆来做吧？”
　　小姨挑了挑眉，忍不住拍拍他的肩膀：“不错不错，不愧是我外甥，好男人好男人，继续保持哈。”
　　说着，她便进了客厅，对舒雨歆打了个招呼：“哟，小雨歆~子轩这段时间对你好不好？不好的话记得跟小姨说啊，小姨帮你锤死他。”
　　“……不用，他对我很好的。”舒雨歆有些迟疑地在沙发上坐下，一时不知道该说些什么。
　　小姨这次过来应该是和江子轩聊家里的事情的，舒雨歆不知道这种场合自己该不该呆在这里，是他们家事的话，她似乎不应该留下……
　　“我这次过来这边是来干嘛的，子轩应该告诉过你了吧？”小姨确实一点都不见外地在她身边坐下，毫无形象地伸了个懒腰，“子轩可是把你的事情看得很重要呢，老早就开始催我帮忙了，一点都不知道跟小姨客气……唉，真是有了女朋友就忘了小姨啊。”
　　语气中带着故作的幽怨。
　　江子轩此时也洗完了碗，擦干手从厨房出来，笑道：“怎么会？就算有了女朋友我也不会忘记小姨的啊。”
　　“你也就有事找我帮忙的时候才会说这种好话了。”小姨斜了他一眼，晃了晃脑袋，“算了，小姨看你可怜，就大发慈悲的帮你这一次——你妈已经知道这件事了，你是不是之前跟你妈打过电话？不过没跟她说明白吧？这次最好亲自打个电话给你妈说明白，你爸那边的事情我们去帮你说，你不用跟他见面，免得到时候又吵起来，我怕我头大。”
　　“好，听小姨的。”江子轩微笑着，做足了知心外甥的形象。
　　“你也是，”小姨点点头，拉起了舒雨歆的手，“这段时间有机会就带着雨歆回去一趟，让她见见你妈和外公他们，混混面熟。雨歆你放心，我敢保证他们会喜欢你的，不用害怕，到时候跟这子轩就行。”
　　舒雨歆有些局促地点了点头：“嗯。”
　　江子轩接话道：“我们本来就打算这次暑假过去我妈那边玩的，雨歆会和我一起过去。”
　　“那好啊，那挺好，到时候我请个假带你们出去玩。”小姨一拍手，“好，先说到这里，你赶紧跟你妈打个电话，现在把事情当面说清楚，我再跟你妈说几句，问题应该就不大了。反正我今天来了，就把事情全部办完。”
　　面对小姨的雷厉风行，江子轩似乎已经习惯了，只是点点头，拿出了手机：“好，我现在打。”
　　小姨颇为满意他的态度，不过随后似乎想到了什么，突然问道：“话说你们有没有去见过雨歆的父母？”
　　江子轩顿了顿：“没有。”
　　“那要不这个暑假也去见一下呗？咱们送点礼物啥的……先把这事情定下来？”
　　舒雨歆：“……”




第11章 010 所谓态度
　　小姨的动作很快，毕竟今天难得过来一趟，就像她说的，最好能在今天能把能做完的事情都做完。
　　江子轩给他老妈打的那一通电话是在外面打的，舒雨歆没有跟出去听，也不知道他们说了些什么，不过从两人的表情看来，似乎这件事十分顺利。
　　小姨是打着包票说可以帮忙处理他老爸的事情的，不需要江子轩亲自出马，也不需要父子俩见面——退一步来讲，就以父子俩如今的关系来讲，如果让他们见了面，说不定情况会更加糟糕。
　　小姨显然也是明白这一点的，因此，只要这对父子俩没有必要见面的话，小姨都会尽量避免两人见面。
　　舒雨歆就觉得小姨这个身份当得也挺不容易的。
　　全部事情折腾完，已经是一个小时过去，之后的后续事情大概率就不需要江子轩操心了，不过不管结果如何，在暑假之前，小姨会给他们一个答复——至少她是绝对会站在两人这边的。
　　这可是她和外甥十来年的感情见证。
　　——这是小姨的原话。
　　直到小姨离开，舒雨歆都有些愣神。
　　或许是因为小姨全程轻松随意的态度，也多多少少感染了舒雨歆，甚至给了她一种“这件事情也没那么难解决”的错觉，一直以来积压在内心深处的担忧，也不免得减少了许些。
　　要是真能这么轻松就解决这件事的话，那就好了。
　　江子轩送完小姨回来，走到她身边坐下，长出了一口气：“好了，现在应该没什么其他问题了，等小姨的好消息就行了。”
　　舒雨歆顿了顿，歪头看向他，问道：“你老妈……是怎么说的？”
　　她很好奇这个。
　　“我妈啊，”江子轩靠在沙发上，看着电视，嘴角勾了勾，“我妈问我，是不是寒假的时候跟我一起回家的那个女生，我说是。”
　　舒雨歆微微抿唇：“然后呢？”
　　寒假那次见面，时间可以说非常短，不过他老妈还是给她留下了不浅的印象。
　　印象中，是一名非常、非常温柔的阿姨。
　　或许连阿姨的算不上，那天见到的时候，感觉他老妈真的看起来很年轻，如果不是江子轩跟她介绍，她估计还会以为是他表姐之类的亲戚……
　　但话说回来，温柔，并不代表她会无条件接受自己儿子交到的女朋友，毕竟差距摆在这里，舒雨歆还是挺担心他老妈的态度的。
　　见她似乎有些紧张，江子轩还特地卖了个关子，轻笑着，缓缓道：“我妈说啊……她说……”
　　然后没声了。
　　关键时刻突然顿住，不免让舒雨歆有了几分不爽，她干脆直接扑到了江子轩身上，抓着他的衣领高声道：“你能不能别卖关子了？！说啥你倒是说啊！”
　　江子轩几乎被她压倒在沙发上，虽然动作有点粗暴，但看她那紧张地模样，江子轩不禁有些想笑：“好好好，我说我说，再拽衣服要坏掉了。”
　　舒雨歆便当即放开了手：“说。”
　　江子轩缓了两下，才笑道：“我妈说，她对你很满意。”
　　闻言，舒雨歆微愣：“真的？”
　　“嗯，她还问我什么时候再带你回家玩。”江子轩继续道。
　　得到了期望中的答复，舒雨歆反而有些不知道怎么回答了：“呃……那你……”
　　“我说了，这次暑假就带你回去玩一段时间。”江子轩柔声道，“你要想去公司打打下手的话，我也可以陪你去。”
　　“什么叫我也想去……不是你先说暑假要去打工的吗？”
　　江子轩只是笑着，不置可否。
　　舒雨歆就不想理他了。
　　这件事情似乎就此告一段落，莫名有一种心里大石头落地的轻松感，就连心情都不由得雀跃了几分。
　　直到白遥带着狗鸣再度来访。
　　“哟！时间差不多了各位！今天健身什么时候去？”一进屋，白遥便嚷嚷了起来，丝毫没有身位客人的自觉。
　　江子轩打量两人一眼，笑问道：“试卷写完了？”
　　“当然，那些题对我来说简直就跟小学生题目好么？”白遥摆摆手，不屑道。
　　跟在后面进来的狗鸣就忍不住给她拆了台：“那你最后两大题为什么写都不写？”
　　“……拔高题我为什么要写？分数都够了啊，那点分我不想要了行吧？”白遥嘴硬道。
　　狗鸣轻叹了口气，点点头：“行行行，你厉害你厉害。”
　　舒雨歆歪头看着他们，想了想，问道：“所以白遥写了多少分？”
　　“还没改，她刚写完就拉着我说过来健身了。”狗鸣说着，下意识抬手捏了捏两肋附近的肌肉，“我都感觉这里还酸疼着呢。”
　　“正常，过几天就会好的。”江子轩解释道，“今天就练其他部位了，没什么影响的。”
　　“所以我们什么时候去健身？”白遥兴奋道。
　　江子轩便看向了舒雨歆。
　　舒雨歆顿了顿，有些不情愿地点了点头：“现在去也可以……”
　　毕竟现在离午餐时间已经过去几个小时了，去健身应该也没什么影响了。
　　问题是……陈嘉仪那妹子……会不会又过来骚扰他们？
　　这个问题，可能只有出去一趟才会得到答案了。
　　而白遥也确实拉着他们出去了。
　　外面天气正好，正是健身的好时光——这是白遥的说法。星期日的健身房要比昨天更加冷清，明明是一天中差不多最适合的健身时间，此时的健身房里却只有几个在跑步机上跑步的人。
　　整个无氧区，仿佛被他们四个人承包了一样。
　　“包场的体验，真的爽。”白遥一边好奇折腾着龙门架，一边小声嬉笑道，“那以后我们每次周末来不都是跟包场一样了？”
　　“前提是你们每次周末都能坚持来。”江子轩在边上补充了一句。
　　“喂，别瞧不起我们的毅力好吧？只要你记得喊我们，我们肯定都来。”白遥不爽道。
　　江子轩点了点头：“好，以后健身之前就喊你们。”
　　白遥拍了拍手，不知道想到了什么，突然问道：“对了，你们之前不是说你小姨要过来么？”
　　“嗯，一点钟过来的，已经离开了。”江子轩说道。
　　白遥“哦”了一声，继续问道：“那事情解决没有？雨歆合法了不？”
　　江子轩顿了顿，给了个折中的答复：“差不多。”
　　“那就好——打算什么时候去领证？”
　　“……”




第12章 011 助攻
　　舒雨歆是真的跟不上白遥这种程度的跳跃性。
　　一般人都是先开头，然后是过程，到最后才是结尾，或者结果，但白遥却总是能从开头的第一句话直接跳到结尾。省略了中间一切过程，虽然……虽然可能是在情理之中，但太过突然还是很容易让人不知道如何回应。
　　于是白遥这个问题并没有得到两位当事人的回答。
　　她似乎是已经习惯了这种冷处理式应对，没能满足八卦之心，她也只是笑笑，并没有太在意。
　　之后的话题倒是被拉回了正常范围内，毕竟现在健身才是正事，聊得多了分了心，反而就达不到健身的效果了。
　　让舒雨歆满意的是，至少这次健身过程中，她没有看到陈嘉仪在外偷窥。
　　可能是这妹子今天没来吧……大概。
　　健身活动依旧持续了一个小时左右，四人从健身房出来的时候也同样是昨天那般状态——感觉自己还能再来好几个小时，不过有了今早的教训，就连白遥都没多逞什么能了。
　　反正这一个小时的健身完了之后感觉人生都充实了不少，已经有了美好的体验，这就够了。
　　今天要比昨天早不少，距离饭点都还有段时间，从健身房出来之后，白遥倒是有点拿不定主意要去哪了。
　　狗鸣是想让她回去一起改卷子完成今天的学习计划的，不过被她以“晚上有大把时光”这个说法给推掉了，毕竟是难得的周末，在屋里憋了大部分时间，白遥现在肯定是想在外面多待一会的。
　　然后……
　　他们就遇到了陈嘉仪。
　　神奇的是，在看到陈嘉仪的时候，舒雨歆居然没有半点惊讶的情绪。
　　……难道这才是陈嘉仪的真正目的？让自己适应她的出现，然后神不知鬼不觉地把江子轩拐走？
　　舒雨歆突然发现自己脑洞挺大。
　　“啊，下午好啊。”见到四人，陈嘉仪给他们打了声招呼，笑道，“你们是刚健完身？”
　　白遥和狗鸣都是知道陈嘉仪的——陈嘉仪也认识他们……准确点说，是只认识狗鸣，对于高中事情江子轩身边的几个朋友，她基本上还算熟悉。
　　这种场合碰面，似乎想做些别的事情也不适合。
　　看陈嘉仪的样子，她似乎也并不打算做些多余的事情，好像只是单纯的遇到了朋友，上来打个招呼而已。
　　白遥当即装出了一幅恍然的模样：“啊！我记得你，你就是那天同学聚会上那个吧？哈哈，听说你跟……小轩关系很好？”
　　江子轩微顿。
　　陈嘉仪看了她一会，点点头：“我们……我们高中的时候关系很不错。”
　　她并没有说高中时的那段关系，或许也是不想在这种场合下自取其辱吧。
　　白遥闻言，若有所思地点了点头，然后笑着拍了拍江子轩的肩膀：“说起来，我以前和小轩关系也很好来着，当初还暗恋过他一段时间呢，可惜啊……唉，现在这么可爱的轩被更可爱的雨歆抢走了。”
　　江子轩：“……”
　　舒雨歆：“……”
　　陈嘉仪：“……”
　　后者表情变换了好几道，才憋着脸莫名道：“啊……很正常吧，谁高中的时候没暗恋过几个人呢，是不是？”
　　“对啊对啊，”白遥颇为赞同地点点头，“不过现在都是大学了，就不能再那么天真了，可惜小轩有女朋友了，不然我说不定会忍不住追一下。”
　　“呃……你们现在是打算回去吗？”陈嘉仪十分僵硬地转移了话题。
　　看着她这模样，舒雨歆突然有点想笑。
　　她还是第一次见到陈嘉仪这种憋屈的样子。
　　“现在还早嘛，想在外面玩会，可惜不知道玩什么。”白遥接了陈嘉仪的茬，说道。
　　陈嘉仪便笑了起来：“那要不要一起去看电影？我听说今天有一部很好看的电影上映，打算等今天做完家教就去看呢。”
　　“几点？”
　　“五点，差不多了。”
　　“那好，走！”白遥一拍手，便擅自替其他人做下了决定。
　　狗鸣一顿：“你……”
　　“我知道，”白遥当即捂住了他的嘴，强硬道，“晚上再说！现在，去看电影！”
　　江子轩有些无奈地歪头看向舒雨歆，低声笑道：“那……我们去不去？”
　　舒雨歆抿了抿唇，点点头：“去呗。”
　　她其实是不太想跟陈嘉仪呆在一起的，哪怕是看电影这种互动几乎为零的活动。
　　但现在看来，似乎有白遥在的话，陈嘉仪的体验要比她更加憋屈。
　　那为啥不去？
　　要是能让陈嘉仪知难而退，就更好了。
　　于是这件事情就这么定了下来。
　　陈嘉仪定下的电影院在沃尔玛那边，现在离五点还有点时间，众人便约定好了在沃尔玛门口见面，他们几个刚健完身的好回去准备一下。
　　陈嘉仪是怎么过去沃尔玛的他们不知道，反正他们四个是开车过去的。
　　江子轩的车，白遥这次带着狗鸣当了乘客。
　　“话说我们这样是不是有点不地道？”车上，白遥摸着下巴嘀咕道，“咱们这么欺负一个妹子，感觉有点过头了。”
　　明知道对方会尴尬的情况下还答应对方说不定根本不期望他们会答应的活动，而且连顺风车都不带一路，这明摆着就是欺负人家妹子对吧？
　　“……答应去看电影的是你啊，要说欺负也是你欺负吧？”狗鸣忍不住吐槽道。
　　“我那不是帮雨歆出气嘛？话说雨歆，你现在是不是特别讨厌陈嘉仪啊？”白遥扒拉上副驾驶座，问道。
　　坐在副驾驶的舒雨歆想了想，摇摇头：“不算特别讨厌吧……”
　　虽然陈嘉仪的行为在外人看来有些令人不齿，但不同人的角度感觉是完全不一样的，站在舒雨歆的角度，她就只感觉陈嘉仪的举动有点……幼稚。
　　好比一个小孩拿着把玩具手枪瞄着她说“不准动”一样，让人有些哭笑不得，不想配合这小孩吧，偏偏对方就围着她转。
　　因为陈嘉仪现在的举动确实没什么意义啊，她再怎么折腾都不可能破坏两人的关系，甚至连信任都降低不了，她自认为的那点心机……除了让舒雨歆烦一点之外，基本就没其他作用了。
　　连个情敌都算不上，也就谈不上什么讨厌不讨厌了。
　　然而白遥并不这么想：“但她不是在觊觎大轩嘛？你就不怕大轩哪天被偷腥？不能掉以轻心啊，男人都是下半身思考的动……”
　　“咳，我还在这里呢。”江子轩轻咳一声，“你之前叫我小轩我就不计较了，现在还诽谤我？”
　　“……哈哈哈哈，称呼而已嘛！纠结这么多干嘛啦！开车开车，别分心嗷！”




第13章 012 巧遇
　　电影虽然是陈嘉仪选的，但却并不是那种烂俗套的情感恋爱片，而是一部……烂俗套的好莱坞动作大片。
　　可能是陈嘉仪也知道如果用那种极具催眠效果的文青片来邀请他们几个的成功率几乎为零，所以才选择了这样一部。
　　电影票倒是选的连座，不过理所当然的，陈嘉仪坐在了离江子轩最远的位置——两人一个在最左边，一个在最右边。
　　坐在陈嘉仪旁边的是白遥。
　　电影剧情虽然俗套，不过贯穿整个电影的大场面还是让人看的十分热血，不知道陈嘉仪体验怎么样，反正舒雨歆和白遥俩人都看得挺入迷的。
　　到最后，就连江子轩入场之前买的爆米花都基本没动。
　　她经常这样，大脑单线程的处理器很难处理双线程以上的事情，只要在一件事上入迷了，甚至能做到忽略周围所有情况。
　　就连一起过来的陈嘉仪似乎都不是什么大问题了。
　　好吧，主要也是因为看电影的过程中陈嘉仪做不了什么幺蛾子。
　　不过看完电影之后，就可以了。
　　直到电影出结尾字幕，观众散场，白遥才从座位上站起来，伸了个懒腰：“哈……真刺激。”
　　陈嘉仪有些僵硬地笑了笑：“你们喜欢就好，我还担心这部电影你们不喜欢呢，还得怪我拉你们过来看了。”
　　“当然不会，我们又不是这种人。”白遥摆摆手，问道，“话说你也喜欢这种片子？”
　　“啊……偶尔会看一点吧。”
　　“嗯，来电影院就该看大场面嘛对不对？”白遥说完，想了想，还是没有捧一踩一。
　　陈嘉仪抿着唇，没说话。
　　等到观众都快走完之后，江子轩和舒雨歆率先离座向外面走去，其他几人随后跟上，在队尾离开了电影院。
　　两个小时时间过去，外面天色也早已暗了下来，到现在还没吃晚饭，众人也有些饿了。于是陈嘉仪便再次提出了建议：“要不要在这里吃完晚餐再回去？我知道一家自助烤肉店很好吃。”
　　“自助烤肉？走！”白遥一听到这四个字，整个人顿时都兴奋起来了。
　　舒雨歆突然记起，貌似这家伙以前就挺喜欢吃自助烤肉来着……
　　陈嘉仪似乎不太习惯这妹子如此热情的态度，虽然得到了白遥的肯定答复，她还是转头看向了江子轩，等待着他的回答。
　　江子轩则是看向舒雨歆，征求着她的意见。
　　舒雨歆抿了抿唇，点点头：“去呗。”
　　嗯……至少陈嘉仪今天的表现还挺规矩，只要她不越线的话……其实没必要太过苛刻。
　　当然也可以说他们这样一直答应陈嘉仪的邀约是在给对方增加自信，这次答应了以后陈嘉仪就更会来骚扰他们——但问题是就算他们之前断绝了陈嘉仪全部的希望，也没见这妹子放弃过啊……
　　江子轩一直以来表达出来的态度还不够明显么？
　　反正这妹子明面上的说法只是朋友间的见面问候和正常的交流而已，那他们就这么当作好了。
　　陈嘉仪说的自助烤肉就在沃尔玛旁边。
　　店面要比威亚耳斯那一家大得多，里面的东西也齐全得多，而且价格并不算贵，看起来……还是挺不错的。
　　然后舒雨歆开场就端了好几盘鸡胸肉过来。
　　白遥是落座最慢的，最后回来的时候她的位置上已经摆满了各色各样的肉之类的，盘子都快堆成一座小山了，愣是让坐在她侧边的陈嘉仪看得有点发懵。
　　舒雨歆虽然是知道白遥曾经的饭量，但现在毕竟变成了妹子，她还是有点好奇的：“你拿这么多……吃得完么？”
　　“哈，你以为我是你啊，这点还不够我塞牙缝的好么？”白遥已经开始往烤盘里下肉，表情看起来十分兴奋：“哎呀，好久都没吃过自助烤肉了，今天要吃个爽。”
　　江子轩不禁笑道：“你就不怕胖么？说不定你吃胖了狗鸣就不喜欢你了。”
　　“他敢？！”白遥当即瞪了狗鸣一眼，“到时候我一个链子把他捆起来玩监禁play，他想跑都跑不了。”
　　狗鸣就有点无奈：“又不是我说的，你瞪我干嘛？”
　　“给你提个醒。”白遥撇撇嘴，嘟囔道，“而且我又不是餐餐吃这么多，平时我还是很注意饮食的好吧？偶尔放纵一次而已。”
　　说着，她看了眼小心翼翼一排排往烤盘上下鸡胸肉的舒雨歆，不爽道：“啧，我要是有雨歆这吃不胖的体质就好了。”
　　舒雨歆：“……”
　　“她只是饭量小而已。”江子轩轻笑着摸了摸她的脑袋，“每次就吃那么一点，我天天都担心她会不会饿着。”
　　舒雨歆一巴掌就把他爪子打下去了：“我又不是小孩，我饿了我还不会自己弄吃的？”
　　“哈，好好好，你不是小孩。”江子轩递给她一瓶饮料，轻声道，“多吃点，说不定还会再发育发育。”
　　“发育，”白遥就眯起了眼，“是指哪里？”
　　江子轩笑了笑，没说话。
　　“行了，吃饭的时候就别开车了好么？”舒雨歆忍不住了。
　　还有个陈嘉仪在这里呢。
　　感觉在让她看笑话。
　　——但陈嘉仪本人并不觉得自己在看笑话。
　　她现在就只有一种体验。
　　“快乐是他们的，我什么都没有”。
　　不过白遥似乎也注意到了被冷落的妹子，也便开始向她搭话起来：“陈嘉仪，你以前经常来这里吃么？”
　　“啊？”陈嘉仪顿了顿，点了点头，“以前和朋友来这里吃过几次，一直感觉这里挺不错的。”
　　“我突然觉得我俩可能有不少的共同话题。”白遥莫名其妙说了这么一句，“啧，可惜。”
　　陈嘉仪：“？”
　　“算了，你学校离这里挺远的吧？待会打算怎么回去？”白遥问道。
　　陈嘉仪扯了扯嘴角：“地铁吧，或者打车。”
　　“小轩，”白遥当即看向江子轩，“把你车钥匙给我，等会我送陈嘉仪回去——这么晚了，总不能让人家妹子孤零零回去。”
　　他们或许一辈子都成为不了朋友，但这是对一个女孩子最基本的负责。
　　毕竟对他们来说，送她回去只是举手之劳而已。
　　而且就冲她带他们来吃自助烧烤这一点，就值得白遥送她一趟。
　　江子轩对此并没有说什么，只是把车钥匙丢给了她，便继续和舒雨歆说悄悄话去了。
　　陈嘉仪看着那两人，表情有些复杂：“谢谢。”
　　然而白遥还没来得及回话，就又有一人在他们旁边坐下。
　　是苏洛晨。
　　“好巧啊，你们也在这里吃晚餐？”




第14章 013 凑合
　　第一眼见到这个人的时候，舒雨歆差点没认出来。
　　一直盯着他看了好一会，她才最终确定这就是那个什么学生会的。
　　也不怪她记性差，两人之间基本没有过什么过深的交集，苏洛晨都没在她心里留下什么太深的印象，现在这么长一段时间没见，一时想不起来也正常。
　　只不过她没想到会在这里见到。
　　还真是……巧。
　　注意到他们都有些惊讶和茫然的模样，苏洛晨顿了顿，笑道：“不会是忘记我了吧？”
　　“当然没有，”江子轩摇摇头，便向白遥他们介绍了一下，“这是苏洛晨，我们学校学生会副会长。”
　　说着，他又介绍了一下坐在对面的人：“白遥，刘一鸣，是高中时候的朋友了。”
　　话音刚落，苏洛晨也转头看向白遥和狗鸣：“他们我认识，社团展的时候，你们在游戏里表白，那时候我就在场下旁观。”
　　白遥礼貌地笑了笑：“那还真是巧啊。”
　　“我很羡慕。”苏洛晨点点头，随后指了指自己坐的位置，“和你们凑一桌，不介意吧？”
　　“随意就行。”江子轩回应道。
　　有这么一个计划之外的人参与进来，陈嘉仪似乎并没有考虑过这种情况，虽然对她并没有造成多少影响，不过在之后的时间里，她还是分出了不少注意力去关注苏洛晨。
　　她有点好奇这个人又是谁。
　　从之前看来，这个人应该是和江子轩比较熟悉的，说不定还是江子轩在学校里的好友之类……而且还是学生会副会长……这个职务，似乎可以尝试着接触一下？
　　说不定可以从他这里找到突破口……
　　同样，苏洛晨对陈嘉仪也有着不小的兴趣。
　　江子轩最初并没有介绍她，而她也是这几人中苏洛晨唯一不认识的人，比起有过了解的白遥和刘一鸣，陈嘉仪对他的吸引力自然要更大一些。
　　当然，这个吸引力代表的并不是男女方面的意味。
　　所以在坐上桌之后，苏洛晨便询问了陈嘉仪的身份。
　　“她是陈嘉仪，是我高中同学。”江子轩回答道。
　　苏洛晨微微点头，继续问道：“在明大读书么？还是在南湖？”
　　“……都不是，”陈嘉仪摇摇头，“我没考上。”
　　苏洛晨顿了顿，倒是不说话了。
　　餐桌上的气氛一时有些沉默。
　　直到白遥开口：“没事，只要肯努力以后什么都会有的。现在说那些不开心的事情干嘛？吃肉吃肉啊！”
　　“说的也是，”苏洛晨应和地笑了笑，“来这里吃自助就要吃个回本啊。”
　　舒雨歆打量了他和陈嘉仪片刻，便低头开始专心烤肉。
　　她是不想再和苏洛晨有什么交集的，毕竟完全是两个不同世界的人，没有必要去强行社交，更何况当初苏洛晨靠近她的目的是为了泡她。
　　哪怕他全程并没有做过什么太过出格的举动，但就凭那种意图，就免不了让舒雨歆厌恶他了。
　　而且这种厌恶还不是一般的厌恶。
　　准确点说，是被同性看上后的半生理式厌恶。
　　有趣的是，她和江子轩现在也差不多是这种情况，但她对江子轩却没有半点厌恶情绪，哪怕两人之间已经做过那么多亲密接触，她也没觉得有什么不对过。
　　或许在舒雨歆心里，她和江子轩之间的感情，早已经超脱了性别了。
　　这算不算是灵魂伴侣？
　　舒雨歆想不明白这个问题。
　　不过她至少知道另一个还没超脱性别层面的人在盯着她。
　　而且那目光时不时炙热到她无法忽视的地步。
　　这让她有些不爽。
　　自助烤肉自助烤肉，都是来吃烤肉的你不看肉看她干嘛？！
　　夹起第一块烤熟的鸡胸肉，舒雨歆抬起头来与苏洛晨对视了一眼，便在对方微笑的表情中，把鸡胸肉喂进了江子轩嘴里。
　　苏洛晨表情微顿。
　　“哦豁，注意一点啊，这里还有别人呢。”白遥摆摆手，调侃道，“吃饭就不要撒狗粮了好吧？”
　　“怎么叫撒狗粮了？我就是想让子轩尝尝味道好不好。”舒雨歆小声嘟囔了一句。
　　闻言，江子轩不禁笑了起来：“很好吃，只要是你做的，都好吃。”
　　“这还不叫撒狗粮？”白遥一挑眉。
　　舒雨歆便斜了江子轩一眼：“这就跟我没关系了。”
　　苏洛晨此时也调整好了表情，一边在烤盘里下着肉，一边说道：“看来你们两个关系很好啊，我前段时间还听说有学生在论坛里打赌你们这一对能不能好到毕业，现在看来，感觉说不能的那些人要输了。”
　　没人接茬。
　　然后气氛又有些沉寂了下来。
　　陈嘉仪安静地吃了会烤肉，突然说道：“我去弄点喝的，你们有什么想喝的吗？我帮你们倒一杯过来。”
　　闻言，白遥也没客气：“随便倒一杯就行，喝的不是关键，肉才是重点。”
　　“哈，也对。”陈嘉仪笑了笑，便起身离开了。
　　苏洛晨见状，也跟着站起了身：“我去帮她一下吧。”
　　等两人都离开后，白遥回头看了眼他们离开的方向，忍不住咂了咂嘴：“神奇。”
　　她虽然没怎么见过苏洛晨，也有听舒雨歆提到过他，对于他的所作所为，白遥也是知道的。
　　这下好了，一个暗地里喜欢江子轩的，一个暗地里喜欢舒雨歆的，凑齐了。
　　“话说，你们觉得有没有可能让他俩凑成一对？”想着，白遥突然说道，“感觉他俩还挺配。”
　　江子轩便笑了：“怎么？你还想去当媒婆？”
　　“你们难道不想吗？”白遥反问道，“一下解决两个麻烦诶，这不好吗？”
　　舒雨歆抿了抿唇：“又不是你想就能成的，不然谁都能当媒婆了。”
　　“……也是，”白遥摸了摸下巴，“算了，总归是个设想，说不定他俩要真看对眼了，到时候咱们顺势给个助攻还是没问题的。”
　　舒雨歆想了想，没说什么。
　　要是那俩真的看对眼了，从某种方面来说，也算是美事一件了。
　　如果是要给他们两个打助攻的话，舒雨歆肯定是十分乐意的。
　　不过……想法挺美好。
　　还是看情况吧。




第15章 014 小鸟依人
　　陈嘉仪和苏洛晨两人回来的时候是有说有笑的，看起来似乎相处得挺不错。
　　不过他们一入座就停止了之前的话题，舒雨歆等人也不知道他们在聊些什么，而且也没心思去问。
　　之后几人的聊天内容都挺正常的，都是一些日常琐事，倒没有再谈些涉及到个人方面的私事，这种氛围下，他们这一顿晚餐吃得还算愉快。
　　最后晚餐吃完，准备离开的时候，还发生了一点小插曲。
　　苏洛晨提出了要送陈嘉仪回去。
　　“正好我要去那附近找我朋友拿一个东西，既然顺路，我们可以一起走。”
　　白遥车钥匙都拿出来了，闻言，下意识转头看向陈嘉仪，等待着她的答复。
　　陈嘉仪沉默了片刻，点点头：“那好吧，我和苏洛晨一起走，就不用白遥送我了。”
　　白遥便直接把车钥匙丢给了江子轩，笑道：“那还挺好的，给小轩省了点油钱——护花任务就交给你了啊，苏副会长。”
　　苏洛晨顿了顿，似是没想到他们事前就有说过要送她回去，不过也是很快回过身来，应道：“我可没有车送她回去啊，要是跟我一起走的话，那就得坐地铁了。”
　　陈嘉仪摇了摇头：“没事，我本来也是打算坐地铁的。”
　　“那就行了，时候不早了，你们就早点走吧。”白遥笑道，“我们先回去啦，拜。”
　　舒雨歆几人也和他们一一道了别，便离开了这里。
　　正是周末，就算到了夜晚，沃尔玛前方的广场上也有着不少行人，甚至比白天还热闹一些。
　　走在其中，舒雨歆还挺享受这种感觉的。
　　白遥显然是吃撑了，连走路都要拖着其他人如老年人一般慢悠悠地晃悠，说着是散步消食，舒雨歆就感觉她是怕走快了颠出来。
　　她可是亲眼看到白遥吃了多少的……至少顶她平时的两餐了。
　　就不明白白遥那么细的腰是怎么吃下这么多东西的。
　　果然人不可貌相。
　　“话说……”白遥是不知道舒雨歆在心里嘀咕她的，此刻她还想的是陈嘉仪和苏洛晨的事情，“你们觉得那俩……有希望不？”
　　“谁？陈嘉仪和苏洛晨？”狗鸣下意识问道。
　　“废话，不然呢？”白遥斜了他一眼。
　　狗鸣抿着唇，有点不乐意：“我发现你为什么每次跟我说话的时候态度就这么差？”
　　明明跟其他任何人说话的时候都很正常的，一跟他说话，要么是贬低他，要么就一脸不耐烦的样子。
　　舒雨歆就在一旁拍了拍他的肩膀：“你这就不懂了吧？这叫爱啊，狗鸣。”
　　“……”
　　白遥揉了揉肚子，突然问道：“你是不是不满意我这样？”
　　狗鸣思索几秒，给出了回答：“我总感觉你特别烦我一样。”
　　“那好，我改改。”说着，白遥轻咳一声，随后几步靠近狗鸣，手臂搂上了他的肩膀，一手缓缓撩起长发，眼眸微垂，眼波流转，“一鸣哥~！伦家好喜欢你啦~！一鸣哥不要生气好不好？我知道错了啦~！”
　　语调轻柔婉转，字字颤动心弦。
　　显然狗鸣这个境界还遭受不住。
　　“你还是烦我吧。”
　　“ok，以后想体验哪种风格的妹子就跟我说，保证让你满意。”白遥瞬间恢复正常，拍了拍他的胸，笑道，“嗯……看来你不喜欢小鸟依人类型的？”
　　狗鸣眉头一跳：“这叫小鸟依人？”
　　“……我说是就是。”
　　“好好好，你说是就是。”狗鸣当即选择了妥协。
　　舒雨歆默默围观了一会，忍不住咂了咂嘴：“神奇。”
　　很多时候，她真的感觉白遥和狗鸣两人挺互补的——各种意义上。
　　然而她刚想把这个想法分享给江子轩的时候，却注意到了他正在盯着她，眼神中带着许些莫名的意味。
　　顿了顿，舒雨歆突然一笑：“你也想试试？”
　　“小鸟依人？”江子轩嘴角勾了勾，“想。”
　　闻言，舒雨歆便靠近了他，几乎贴上了他的胸，微微仰视着他，舔了舔唇：“轩哥哥，人家不想走路了啦，要背背~！”
　　那语气发嗲到连她自己都有点受不了了。
　　江子轩可能同样如此。
　　因为在听完这句话之后，他就……默默撇过了头，观起了城市风景。
　　“哈哈哈哈，大轩是不是也遭不住这种啊？哈哈哈哈都看不下去了，笑死我了。”白遥顿时不厚道地大笑起来。
　　舒雨歆：“……”
　　靠，她承认她这样子确实有点作，但也不至于没脸看吧？！把头偏开是什么意思？！
　　“果然还是比较习惯正常的你。”江子轩轻呼出一口气，把她缓缓推开，柔声道，“好了，回去吧。”
　　“光速转移话题，啧，可以的大轩。”白遥评价了一句。
　　江子轩只是笑笑，不置可否。
　　他刚才并不是看不下去舒雨歆的模样。
　　而是太看得下去了。
　　几乎让他瞬间有了感觉。
　　他以前就说过很多次，只要是舒雨歆，不管任何模样，他都喜欢。
　　哪怕是这种过度做作的魅惑，对他也有着无尽的吸引力。
　　只可惜……现在是在大街上。
　　可惜。
　　这一小插曲很快过去，上了车之后，几人也没再聊刚才的事情了，而是由白遥再次把话题扯到了原点——
　　“你们觉得那俩，有希望不？”
　　“不知道，”舒雨歆摇摇头，嘟囔道，“不过他们要是有希望最好。”
　　就不会来打扰他们了。
　　“看着感觉有戏啊，看看刚才就十几分钟时间那俩都聊那么投机了，说不定这趟一送就送出火花来了。”白遥摸着下巴，八卦道。
　　“那就普天同庆了。”舒雨歆叹了口气。
　　“大轩是不是跟那个副会长有联系？我看他一幅跟你很熟的样子。”白遥就开始出谋划策了，“要是今晚回来之后那个副会长找你问陈嘉仪的事情，你就可以做个顺水人情啊是不是，陈嘉仪不是喜欢过来这边玩偶遇么？你就去帮苏洛晨制造偶遇，让他俩多见几次，估计就有希望了。”
　　江子轩笑着感慨了一句：“你点子还挺多，以后说不定可以去当红娘。”
　　“……我这不是给你们出主意么？”
　　“我觉得，”舒雨歆想了想，给出了自己的建议，“你不如多关注一下高考。”
　　“……”




第16章 015 所谓尴尬
　　舒雨歆这句话成功掐灭了白遥所有的聊天欲望。
　　其实不管是出来看电影还是在外吃晚餐，白遥的出发点都有一部分原因是想逃避那张等待批阅的卷子——并不是担心成绩会很差，而是单纯不想学习而已。
　　都快自由一年多了，天天什么事情什么约束都没有，舒舒服服地嗨了一年，结果就在这一个月之内，狗鸣凭一己之力让她梦回高中生活，她都不知道是该感谢这家伙还是该怎么样了。
　　在那一刻，她是十分希望高考快点到来的。
　　早点考完早点完事，到时候他们就没有什么话题能拿来压她了。
　　然后接下来四人就沉寂了一路。
　　到家之后，白遥并没有再和舒雨歆他们多聊些什么，便直接和狗鸣回了家。看得出来她兴致似乎不怎么高，舒雨歆也没有去再跟她搭话。
　　老实说，今天过得还挺有意思的。
　　“啊……感觉有点累。”习惯性地把自己甩到了沙发上，舒雨歆伸了个懒腰，仰面望天花板，嘀咕道。
　　“累就早点洗澡休息。”江子轩在她旁边坐下，打开了电视。
　　舒雨歆仰头打量他一会，突然问道：“话说你有没有在跟苏洛晨联系？”
　　“嗯？问这个干什么？”
　　“好奇。”
　　白遥之前提到过的可以撮合苏洛晨和陈嘉仪，舒雨歆倒也不是没想过这种可能，只是不太热衷而已。现在反正无聊，问问也没什么。
　　“没怎么联系。”江子轩摇摇头，“我都没加入学生会，本来和他也没什么交集。”
　　舒雨歆微顿：“你没加入学生会？我还以为你加了。”
　　“只是偶尔去帮下忙而已，我舍友在学生会里。”江子轩解释了一句。
　　“这样啊……那你能不能给他们送助攻？”舒雨歆继续问道。
　　江子轩歪头看了她一眼：“你想撮合他们？”
　　“有可能的话就撮合呗，好事一桩啊好事一桩。”
　　这都是好事三桩了。
　　你好我好大家好。
　　江子轩笑了笑：“那得看苏洛晨找不找我了。”
　　毕竟互相之间关系都比较敏感，他在这种情况下主动找上苏洛晨去说这件事的话，就有些奇怪了。
　　舒雨歆也明白这个道理，倒是没有再说。
　　客厅里安静了一会，江子轩再次出声道：“你不是说你累了么？要不要早点睡觉？”
　　“……累了又不代表困了，我说过吧？”舒雨歆从沙发上爬起来，扒拉了一下凌乱的发丝，“怎么，又想把我忽悠上床做坏事？”
　　江子轩便笑了：“我怎么要做坏事了？”
　　“你以前让我早点睡觉的时候都是这样的。”舒雨歆一幅看透他的表情。
　　江子轩与她对视片刻，倒是大方地承认了：“对，我想做坏事。”
　　舒雨歆顿了顿，似是没想到他会回答得这么直白，不过毕竟习惯了，倒也反应得快：“你又想干啥？”
　　“你之前……”停顿一秒，江子轩突然把她抱起来搂进了怀里，在她耳边轻声道，“你之前的小鸟依人模式，能不能再来一次？”
　　“……哈？”
　　“之前场合不合适，现在我想再体验一次，好好的。”
　　舒雨歆微微眯眼：“你还想看啊？不是都看不下去了么？”
　　江子轩轻笑着，并没有回答：“再来一次吧。”
　　舒雨歆想了想，有些无奈地点点头：“好好好，你可别恶心吐了啊。”
　　说完，她便闭上眼，开始酝酿起了神态。
　　没用几秒，再抬眸时，已是秋波荡漾，眼睫微颤，仿佛散发着无尽魅惑。她轻启唇，声调直触心弦——
　　“轩哥哥……人家……想要了啦……”
　　——感觉跟鸡一样。
　　这是舒雨歆心里对自己的想法。
　　就算是她自己，也顶多只能装这么一句而已，再多的话，就算子轩不吐，她也要吐了。
　　然而正当她打算恢复原样的时候，江子轩却突然压了上来，直接把她扑倒在了沙发上。没有半点防备，让她不禁发出了一声惊呼。
　　“哇！你干……唔嗯……？！”
　　……
　　于是，当小姨打开大门走进来的时候，看见的就是这样一幅场景。
　　电视还在播着节目，沙发上自己的外甥把少女压在身下，衣衫不整，面红心跳，惊讶，诧异，和慌张。
　　小姨深吸了一口气，背过了身：“我可以假装自己没看到，你们要不要继续？”
　　舒雨歆微张着嘴，面容有些呆。
　　子轩偶尔会抽风，这种情况她以前也不是没遇到过，就算被压着强吻，她也算是……勉强习惯了，接受还是能接受的。
　　但……她却从来没有遇到过这种被人撞见的场面。
　　这比上一次被彭晓晓和伟展鹏撞见的情况性质不知道严重多少倍。
　　他们是被江子轩小姨撞见了啊！！
　　而且这个场面怎么看都不像是单纯在kiss吧？！
　　小姨会怎么想啊？！
　　舒雨歆又有想弄死江子轩的念头了。
　　其实他们这次是关了门的。
　　只不过……小姨有钥匙。
　　而且以小姨那急性子，从插钥匙开门到进来基本只需要五秒不到的时间，而这五秒里，他们至少有两秒的时间用来听到声音和做出反应了。
　　所以舒雨歆最后唯一能做出来的动作就是把江子轩推离了胸前。
　　——然后看着反而更容易引起误会了。
　　这次就连江子轩都免不了有些尴尬，他把舒雨歆从沙发上拉起来，帮她整理好了衣服，轻咳一声：“小姨这么晚了过来还有事？”
　　“我可以转过来了么？”小姨小心翼翼问道。
　　“……可以。”
　　“好。”小姨当即回过身，看到已经恢复正常……除了脸上还有许些红润的两人，莫名笑了起来，“走得太急，忘记通知你们了，下次一定注意。咳，之前有件事忘记说了，我过来补充一下。过两天我要去临海办点事，顺便去见见你妈和外公他们，你妈那边我可以解决，但外公那边啊……我觉得今晚你要是有……咳，算了，明天你要是有空，咱们一起去给老爷子买点礼物什么的，再拍点照，也好表达一下你的心意，到时候说正事也好点。”
　　江子轩顿了顿，点点头：“可以，我明天下午没课。”
　　“那就行，那我明天下午再过来，就这样，走了。”说完，小姨没有半点逗留的意思，转身就往门外走。
　　在她离开后，客厅里又陷入了短暂的怪异沉默。
　　好半饷。
　　“……子轩。”
　　“嗯？”
　　“以后不准在客厅里碰我。”
　　“……”




第17章 016 轻松一点~
　　舒雨歆觉得自己有必要定一些规矩了。
　　至少在两人有……有个正式的名分之前。
　　不然以后要再来几次这种情况，她真的会尴尬到疯的。
　　天知道当时那一瞬间的对视有多让人煎熬。
　　而对于她提出的那些条条框框的规矩，江子轩倒是笑着接受了。
　　她本来就是脸皮比较薄的类型，一次两次被人撞见亲密的场面，对她的打击确实是挺大的……这个，还是他考虑不周到了。
　　反正在这种时候，是要顺着她的毛捋的，不然她炸毛了问题更严重。
　　虽然遵守那些莫名其妙的规矩会让他有些难受，但……毕竟也不用等太久了。
　　值得一提的是，当天晚上，舒雨歆差点没让他上床——这是她这么长时间以来第二次强烈要求分床睡，也可见她是真生气了。
　　不过还是被他爬上去了。
　　也就在这种方面，江子轩的脸皮确实是厚。
　　第二天倒是恢复了许些，两人都默契地没再提这件事，江子轩下午和小姨出去逛了趟街，直到傍晚才回来——白遥都等得无聊到又开始教舒雨歆学化妆了。
　　之后的一段时间，似乎又平静了下来。
　　接近六月，这学期只剩下最后一个月，大部分课程准备结课或者已经结课，最早的考试安排都提上了日程，学校里那若有若无的紧张气氛似乎比之前浓了许些，就连饭后学校林荫走道路上，也少见了许多情侣的身影，与之相对的，图书馆变得拥挤了起来。
　　舒雨歆倒是不怎么去图书馆，就算是学习，她也更习惯在家里，至少相比较学校宿舍的环境要好多了，而且学累了可以随时休息。
　　临近高考，白遥过来玩的时间和次数也越来越少了，不过每日的健身环节还一直在坚持，至于健身后遗症，那些酸痛……酸痛着酸痛着，也就习惯了，甚至还觉得挺爽。
　　舒雨歆是对健身没那么热衷的，不过去健身的时候也并没有太划水，该练的还是都练了，就是……感觉没什么效果。
　　江子轩说健身至少要坚持一个月才能看出明显的效果，她反正不太清楚，但……嗯，反正是抱有一点期待的。
　　比如每次洗澡的时候都会在浴室里站在镜子面前观察半天自己的身材之类的……
　　她觉得她确实越来越像个妹子了，灵魂方面。
　　啧，反正也没什么坏处，她现在本来就是妹子了。
　　还有一点，就是陈嘉仪的事情了。
　　自从那次一起吃过晚餐之后，陈嘉仪就不像之前那样天天过来玩偶遇了，倒是偶尔还会过来一两次，也没有那种费尽心思见面的举动了，能见到就见，不能见到就在威亚耳斯转悠转悠，也可能单纯是过来当家教的——往好的方面想得话。
　　要么是她想开了，要么是她移情别恋了。
　　大概。
　　说不定……有可能和苏洛晨有关系，但江子轩没有收到苏洛晨的任何联系消息，偶尔的几次见面，陈嘉仪也没有表现出与之前太大的变化。不知道是什么情况，舒雨歆也懒得去追究。
　　反正是好事。
　　于是就在这种匆忙中带着几分安逸的氛围下，时间转眼到了高考……前一天。
　　很巧的是，今年高考时间正好是周末，白遥出发去高考的时候，他们也可以混入陪考家长群当个围观群众什么的。
　　顺便回去看一下母校。
　　对舒雨歆来说，从她离校到现在已经过了一年半多将近两年了，当初赶回去高考的考点也不是本校，再加上当时手术刚结束，状态和心态都不好，毕业照也没去拍，甚至抗拒回去母校看一眼。
　　到现在，经历了这么多，也见到过不少曾经的朋友……虽然是以新的身份去接触的，但适应下来之后，对母校，她也没太多抵触了。
　　“想回去看看。”
　　电视上放着的是去年母校高考出征时的宣传片，BGM的歌曲还是他们当初每天午睡结束时学校放的醒脑曲，以至于让舒雨歆恨这首歌恨了好几年，听到前奏就忍不住想骂脏话的那种地步。但现在听到这熟悉到不能再熟悉的歌词，心情莫名有点复杂。
　　恨意？早就没了。应该说就连恨也只是当初一种小幼稚而已。现在这首歌，更像是变成了一种回忆。
　　不单是高中时期的回忆，对她来说，还是过去的回忆。
　　明明也就一两年的时间，现在回忆起来，却恍若隔世。
　　“想去就去呗。”白遥大剌剌地躺在狗鸣怀里，晃了晃脚丫，“我考点是本校，咱们到时候可以去外面餐馆搓一顿——我还挺怀念那家的辣子鸡来着。”
　　舒雨歆叹了口气，随后歪头看向白遥，笑道：“所以明天就要高考了，你有没有什么感想？”
　　“感想？早点考完早完事，我这个月都快被逼疯了。”白遥伸手拍了拍狗鸣的脑袋，“这人以后去当老师肯定是个合格的班主任，跟那个老秃头一样。”
　　狗屁一巴掌就把她爪子拍下去了：“我当个鬼的老师，我应付你一个都想吐血，我还能应付一个班？”
　　“咋？！你不满意？！”
　　“……满意满意，我满意行了吧。”
　　白遥仰头盯着他看了一会，突然从他身上爬起来，一把抓住了他的衣领：“我跟你讲啊，这两天高考完了，你说的话要算数啊。”
　　狗鸣微微皱眉：“我说你能考上才行好吧？至少要等成绩出来好吧？”
　　“你怎么这么多破事？”白遥就不耐烦了，“别人要是有能变成男人的机会怕是巴不得爬上来舔，你怎么就这么纠结呢？处男恐惧症啊？”
　　狗鸣：“？？”
　　“咳咳，”舒雨歆都听不下去了，“注意点，旁边还有其他人呢。”
　　“你们又不是外人。”白遥斜了她一眼，“再说了你们不也马上要变成大人了嘛？大家都懂。”
　　舒雨歆一口水就呛住了。
　　江子轩帮她拍了拍背，不禁笑道：“我们两个还早着呢，你们估计要弯道超车。”
　　“不要在这个时候开车行不行？”狗鸣就忍不住了，“明天就是高考了啊！调整一下心态，慎重一点不行吗？！至少正经点对待啊！”
　　白遥耸了耸肩：“你就是这样，为啥要给自己那么大压力，压力太大了会长不高的，懂吧？”
　　“不是……”狗鸣还想争辩些什么。
　　然后白遥突然一把扯过了他的衣领，直接把他拽到了面前，对着他的嘴吧唧就是一口。
　　“来嘛，别这么正经嘛，轻松一点嗷~！小鸣鸣，听话~！”
　　狗鸣就傻了。




第18章 017 当年那年
　　白遥突然送的这次福利，让她直到第二天高考之前都轻松了不少。
　　主要是狗鸣的大脑还处理不了这种太过于超纲的行为表达，思维陷入迟钝的状态下，也难免会退步一些。
　　而这种模样落在白遥眼里，就是“可爱”了。
　　舒雨歆几乎是全程围观两人的。
　　也不禁让她思索起来，是不是以前江子轩说自己可爱的时候，自己也是这种呆到犯傻的模样。
　　确实有点奇妙。
　　第二天的高考，众人又起了个大早。
　　上午的考试虽然不是太急，但准备工作和过去的路程也要耽搁不少时间。白遥难得地开了自己的车一回，在众多高中学生和家长的目光当中，把车停到了母校门口，然后下车，关门，伸懒腰。
　　“哈……还有点怀念这里了。”
　　狗鸣紧跟着从副驾驶下来，顶着周围许多学生各异的目光，不觉有点压力山大：“……我觉得我们这样有点招摇。”
　　按照严格意义上来说，白遥现在应该还属于高中生，而高中没毕业之前就拥有自己的私家车的学生……可想而知有多少——就算是富人家庭估计也没有多少会在大学之前给孩子买车，更别说有些人在毕业之前连十八岁都没有，驾照都考不了，就更别提车了。
　　所以显而易见的，如此年轻的……几乎猜都能猜出来是过来参加高考的同龄人，居然是自己开着车过来的，这足以吸引到大部分学生惊讶和羡慕的目光了。
　　……当然，他们这帮人也并不全是来考试的。
　　除了白遥之外，这次跟过来的狗鸣，老梅相声组、晏志凯几人……还有开着自己车过来的江子轩和舒雨歆，他们都是来当陪考的，或者说，看戏的。
　　之前那次同学聚会上就提到过，他们高中的时候就是一个圈子的人，虽然并不全是同一个中学，但相互之间也很熟悉，经常会往来，所以是不是母校已经无所谓了，反正他们这次更多的是过来玩的。
　　另外一提，老梅等人是个意外，白遥是完全没想过其他人会来的，结果只是出发之前在群里提了一句，老梅几个就嚷嚷着过来了。
　　用他们的话来说就是，“白总这么重要的日子，我们作为最忠实的盟友怎么能有缺席的道理？”
　　但白遥觉得他们过来主要是周末无聊。
　　VR游戏训练的事情，听说他们战队队员这个周末有结课考试，没法过来训练，于是晏志凯就暂停了训练活动，然后也跟着没事情做了。
　　“以前高中的时候，我经常过来找他们去网吧五排。”看着眼前的中学大门，晏志凯万年面瘫脸上都浮现出了一丝淡淡的感慨，“现在好像附近几个网吧都倒闭关门了，我们以前经常去的那家也没了——我还有一百多的会员费呢。”
　　“逃课出去玩的？”老梅好奇问道。
　　晏志凯白了他一眼：“当然是放假，你这不废话。”
　　“说起来，上高中的时候我们确实还逃过课来着。”江子轩带着舒雨歆走到众人旁边，笑道。
　　“卧槽？”老梅挑了挑眉，“老江会逃课？我看着完全不像啊，你难道不是那种好学生么？”
　　“好学生就不能逃课了？”江子轩笑容深了几分，“高一高二学校都举办过秋季运动会，持续三天时间，然后我们想出去玩的就不报名，什么项目都不报，等运动会开始的时候翻墙出去玩，上网什么的。”
　　“……这算什么逃课？运动会翻墙出去玩那不是正常操作，我还以为你是逃正课呢。”老梅顿时不屑起来，“啧，果然还是好学生。”
　　白遥便拍了拍他的肩膀：“一看你就是逃课老选手了嗷，要不要聊聊你的光辉事迹？”
　　付百当即开始拆台：“他有个屁的光辉事迹，他高中的时候怂的像条狗，我们晚上叫他翻墙出去通宵他都不敢，说怕舍管发现……”
　　“你他妈闭嘴！”老梅恼羞成怒了。
　　话音刚落，学校内的广场上也响起了久违的激昂BGM，如同面临最后BOSS前的预热一般。一辆辆考生专用接送公交车驶出学校大门，前往其他考点，也让校外的气氛变得紧张了起来。
　　“白总，该上了。”晏志凯拍了拍手，难得地也这么叫了白遥一句。
　　白遥便笑了：“当不起当不起，哎呀……那我先走啦，等我出来一起去吃大餐。”
　　高考期间，作为考点的学校是不允许任何人进去的，而考试期间更为严格，门口甚至会有持枪的武警把守——这估计也是舒雨歆这辈子唯一一次在现实里见到真枪的机会了。
　　反正她当初高考的时候没见过有武警看门的。
　　老梅摸了摸下巴，突然出声道：“说起来，看到这个武警，我还记起来很早以前的一件事来着。”
　　“什么事？”舒雨歆下意识问道。
　　“记得我们初三的时候啊……”老梅微微望天，似乎陷入了回忆，“那时候我们学校也是考点，但高考期间初三不放假，然后就是高中部在考试，初中部在上课。就那条中午放学的时候，我跟付狗想去学校外面买蛋炒饭，赶时间，就打算直接翻墙出去……”
　　“操！你别说了！”付百似乎也想起来了，急忙想阻止老梅，然而还是慢了一步。
　　“结果……外面就站着一个拿着95的武警，付狗刚翻出去，跟那武警对视了一秒，又翻回来了。”
　　舒雨歆想象了一下那个场面。
　　莫名的……挺喜感。
　　“淦，”付百也是破罐子破摔了，“这事情好笑吗？一点都不好笑，你看他们都没反应，就你特么笑点低，揪着这事情笑了我三年，我都服了。”
　　“挺好笑的。”晏志凯点点头，接话道。
　　付百：“……”
　　老梅似乎还没过瘾，又指了指周围：“你们看看这周围的人，多不多？”
　　学生都进去考试之后，还围在学校外面等待的就是陪考的家长们了，不过数量仍然不少，一眼望去人头攒动，虽然比不过节假日火车站，但比得过早上菜市场。
　　“那年高考的时候，我们学校外面的家长也有这么多。”老梅感慨了一句，“所以，付狗翻出去又翻回来的场面，是被所有家长全程围观了的。”
　　这句话他倒是没有笑着讲，或许比起一个笑料，这件事对他来说更多的还是一份珍贵的回忆。
　　然后……
　　“噗呲。”
　　舒雨歆没忍住，笑出了声。




第19章 018 常客
　　老梅说这句话的时候，现场是沉默了几秒的。
　　而在舒雨歆笑出来之后，现场再次陷入了另一种诡异的沉默。
　　如果能想象到那件事的画面感的话，其实还是挺好笑的。但被老梅以这种语气和神态说出来，就没那么能引人发笑了。
　　而且……现在看来，舒雨歆这反应，也有点慢一拍了。
　　“哈哈哈……对不起对不起，我没忍住。”她急忙忍住笑意，抿着唇道了声歉。
　　付百瞥了眼老梅，跟着皮笑肉不笑地呵呵了两声：“还挺好笑的。”
　　老梅耸耸肩：“我又不是打算说笑话，我只是……想分享一下过去珍贵的回忆而已。”
　　“我可不觉得这种回忆珍贵。”
　　“那你觉得那种算珍贵？初一那年下晚自习之后你偷进女厕……”
　　“你他妈脑子里都记着些啥？！我都不记得了操！”付百就爆粗了。
　　老梅一挑眉：“你的所有搞事time我都记得，看，还是你爸爸对你爱得深沉。”
　　付百：“……”
　　“所以，”晏志凯挠了挠肚子，“她考试这两个小时，我们就在这里听你俩扯淡？”
　　“那当然不是。”老梅摇摇头，“要不去其他地方玩玩吧。凯不是好久没回来这里了么？不去故地重游一下？”
　　“比如？”
　　“网吧。”
　　江子轩就笑了：“凯不是说他以前常去的那家网吧关门了么？”
　　“这附近又不是没其他网吧了，反正气氛肯定还是曾经那种气氛的，这个天下网吧都一样。”老梅拍了拍手，“去不去？我都好久没去过网吧了。”
　　晏志凯歪头看向了舒雨歆几人：“我是无所谓，你们去不去？”
　　舒雨歆顿了顿，点点头：“可以啊，想去可以去玩玩啊……我以前也去过网吧的。”
　　就像江子轩之前说的那次逃课的事情，基本上就是他们几个一起去的。
　　“那就走呗。”老梅没再墨迹，见他们答应，便直接向外面走去，其他几人也随后跟上。
　　舒雨歆还站在原地打量了学校大门一会，随后拿出手机，拍了张照。
　　“怀念这里么？”江子轩的声音从身后传来，很轻。
　　转过头去，他正笑着看着她。
　　舒雨歆放下手机，轻叹一声：“有点。”
　　虽然曾经那段时间对整个过去都充满抵触，不想接触到任何此前的人生，但现在适应下来之后，过去的那些事情……确实挺让人怀念的。
　　她没能在学校里完整度过高中三年，就连毕业照都没能拍一张，这不得不说是一种遗憾。
　　现在难得回来一趟，却想进学校逛逛都逛不了。
　　“以后有机会可以回来玩玩。”江子轩柔声道，“我听说学校打算等这一批高考完，暑假的时候重新装修来着，听说要装修成贵族学校的样子，到时候可以回来开开眼界。”
　　“……贵族学校？”
　　“食堂和学生宿舍都会按照大酒店的风格装修，我是听同学群里人说的，听说换了个有钱的老板。”江子轩笑道，“还好我们毕业得早对吧？不然不知道要多交多少学费。”
　　舒雨歆斜了他一眼：“你还在乎钱？”
　　“嗯……”江子轩缓缓点头，“你之前不是教导我，钱不能乱浪费么？”
　　“……”
　　“好了，”江子轩牵起她的手，“他们都走远了，走吧。”
　　毕业将近一年多，再回母校已经有了不小的变化，而其中最为明显的，可能就是附近的网吧情况了。他们以前常去的几家网吧基本都关了门，但总是能从一些犄角疙瘩里找到新开的网吧的广告牌，看得出来好几家都是新开的，活动安排得飞起，不知道榨干了多少高中狗的钱包。
　　晏志凯他们也没挑剔，随便找了一家网吧就进去开了连座。不过现在毕竟都是主在玩VR平台的游戏了，其实进了网吧也没啥好玩的。其他人在玩什么游戏舒雨歆不清楚，反正她自己是戴着耳机看了将近两小时的纪录片。
　　然后，就到了考完的时间了。
　　大量考生出考场，更多的家长涌过去接学生，一时间学校门口的场面真正的有了几分节日火车站的影子。就算舒雨歆他们提前下了机在门口等着，看着这么大的阵仗，他们也没敢上前去当这个人肉罐头。
　　直到大部分学生都离开之后，白遥才晃悠着找到了他们。
　　“哟，你们去哪玩了？”看起来白遥心情不错，几乎是半蹦达着过来的，表情也笑得十分灿烂。
　　“网吧里混了两个小时，”老梅嬉笑道，“看样子，白总考得不错？”
　　“那是当然，也不看看我是谁。”白遥上前直接圈住了狗鸣的脖子，拽着他就往前面餐馆走去，“走走走，吃饭去，我好久没吃过那家小碗菜的辣子鸡了，晚了就没了。”
　　小碗菜餐馆是当初舒雨歆四人经常去的一家餐馆，味道都很不错，也十分受欢迎，经常出现去的晚了就没有座位和抢完小碗菜的情况，为此，每次想过去那边吃饭的时候，白遥都是拉着他们几个冲过去的，架势堪比食堂抢饭。
　　说起来，舒雨歆也有喜欢吃的小碗菜来着。
　　今天餐馆的火爆程度一如当初，众人勉强在里面占到了两张桌子，值得一提的是，老板娘甚至还认出了江子轩和狗鸣，对于当初的常客，老板娘显然印象不浅，还特地问了一下另外两人为什么没来——作为另外两人的舒雨歆和白遥全程低头当空气。
　　似乎在这种情况下，就连白遥也不能一脸淡然地面对了。
　　得知他们是回来陪朋友高考的时候，老板娘还送了他们好几瓶饮料。
　　“你们人缘是真的好啊。”一边喝着饮料，老梅不禁感慨了一句，“这都快一年了老板娘还记得你们，还送饮料。”
　　“因为以前经常来这里吃啊，”江子轩笑道，“都是常客了，也就熟悉了。”
　　以前老板娘也有送过他们小碗菜和饮料来着。
　　“挺好，”晏志凯插话道，“我以前高中三年，早餐都是在一家早餐店里买的锅盔应付的，那家店的老板也是认识我了，每天早上一进去就把我要买的东西递给我了。常客，都挺好记的。”
　　舒雨歆低头扒着饭。
　　常客……
　　她也是常客来着。
　　不过……这或许也是一种无奈了吧，就算还能回来这个地方，但有些事情，是再也回不去了。
　　情绪莫名有点低落。




第20章 019 仅此一人
　　白遥下午的考试仍然十分顺利。
　　按照她的说法来讲，甚至还是超常发挥来着。
　　虽然并不清楚她真正考得怎么样，但看着她那笑得灿烂的模样，狗鸣就当她考了个好成绩了。
　　因为心情太好，于是下午考试出来之后，白遥又主张带着众人去学校附近玩了一趟。
　　很多都是以前高中的时候常去逛过的地方，不过将近一年时间过去，这些地方也多多少少有了许些变化，不禁让人想感慨一句时光。
　　这么看着，虽然说是出来逛一逛的，但总感觉像在找回过去的回忆一样。
　　而且聊的也都是当初高中时的各种趣事丑事之类的，其他人倒是聊得欢，舒雨歆却全程插不进话。
　　就算其中有些是她曾经亲自参与过的趣事，现在她也变成了一个局外人了。
　　这让她直到晚上回去的时候情绪都一直不怎么好。
　　其他人似乎还玩得挺尽兴，回到威亚耳斯后约定好了第二天早上集合便各自回家了。白遥和狗鸣自然还是跟舒雨歆与江子轩一起回去，在场都是自己人之后，舒雨歆表情才轻松了一些。
　　“我们是不是……不应该带他们过去玩的？”白遥突然出声问道。
　　她从之前就注意到了舒雨歆的状态变化，或许也是最理解的那一个。
　　在某种方面上来说，真正算自己人的，也就他们四个之间了，老梅他们……或许算得上是好朋友，但有些事情，永远都没法与他们分享，也就不可能变成真正的知心朋友。
　　因此，在面对一些敏感话题的时候，他们确实不怎么好聊天。
　　就连白遥在之前谈到高中时期的事情的时候，也是尽量在避免谈论自己的过去。
　　如果当时没有老梅他们在场，可能就没这个问题了。
　　“嗯？”舒雨歆微顿，不过很快回过神来，摇了摇头，“没事啊，没关系的，他们说要过来玩的啊，我们总不能拒绝吧？”
　　“是么？但之前看你兴致不怎么高的样子。”白遥凑到她身边，低声道，“而且基本就没见你说过话。”
　　舒雨歆沉默了一会，勉强笑了笑：“我在思考一些事情，有点走神。”
　　“走神？所以你走神了一下午？”白遥挑了挑眉。
　　舒雨歆斜了她一眼：“你有心思管我还不如多想想明天两场考试。”
　　“哦哦哦，你看，又开始了。”白遥当即嘟囔了起来，“我发现啊，每次你想转移话题的时候都喜欢把事情拉到我身上来——话说你跟大轩聊天的时候是不是也喜欢这样？”
　　“不会，”舒雨歆还没来得及回答，一边的江子轩就已经抢先开了口，笑道，“她跟我聊天的时候，遇到不想聊的话题……会直接扑到我身上让我闭嘴。”
　　白遥顿了顿，突然恍悟：“……哦——！明白了。”
　　“你明白了个啥啊？！”舒雨歆都懵了。
　　她做过这种事情吗？！
　　她做过这种事情吗？！
　　可惜并没有人回答她的疑问，因为电梯到楼层了。
　　此时也挺晚了，毕竟明天还要早起，哪怕是白遥也没打算再多闹腾，而是直接和狗鸣回了家。分开之后，舒雨歆难得提起来的一点兴致又瞬间消失了。
　　江子轩自然察觉到了她的变化，不过并没有多问些什么，进屋关上门，他便柔声问道：“晚上吃饱了么？要不要宵夜？”
　　“……当然吃饱了。”舒雨歆揉了揉肚子，直接过去把自己摔在了沙发上，然后长出了一口气，“好累。”
　　“很累么？比健身还累啊？”江子轩在她身边坐下，笑道。
　　舒雨歆翻了个身，没理他。
　　健身顶多也就一个小时，他们今天是一整天基本上没落过脚……除了在网吧玩的几个小时。
　　不过今天没健身。
　　毕竟是两天特殊日子，适当给自己放个假也是没什么问题的，何况在这种重要事情面前，就算有时间去健身估计也没心思了啊。
　　虽然……跟她没什么关系吧。
　　“话说，”仰躺着望着天花板，舒雨歆轻声嘟囔道，“我今天发现了一件事。”
　　“什么事？”
　　“我好像……只有你了。”
　　舒雨歆曾经有很多朋友。
　　能划入朋友范围内的话，她当初高中整个班里的男生几乎都是她朋友，只不过真正的知心朋友就江子轩狗鸣他们而已。
　　但现在，她朋友都没有了。
　　真正意义上的没有了。
　　直到今天中午进那家餐厅，老板娘当着她的面问江子轩“为什么以前经常一起来的朋友这次没来”的时候，她才真正意义上意识到，她在一年前的过去，已经彻底死了。
　　一年前手术结束的那一刻，是她现在的新生。
　　相对比较失败的新生。
　　她并不擅长社交，也并不擅长交朋友，虽然曾经朋友那么多，但大都是在一个圈子里作为围观群众的存在，很少会成为其中的主角。而现在……就更糟糕了。
　　她不懂怎么和女生交朋友，所以到现在女性朋友也就那么几个，至于男性朋友……以她现在的身份，想交到当初那种朋友，难度确实不低。除非像现在这样，让江子轩搭桥，继续在圈子里当一个围观群众的存在，才是和她曾经的社交状态最像的情况。
　　所以，一旦离开了江子轩，她就啥都没了。
　　“就因为这个……你就低落了一下午？”江子轩突然问道。
　　舒雨歆顿了顿，随后直接爬起来扑到了他身上，嚷嚷起来：“什么叫就因为这个？！我当时很难受的好吧！！感觉你要是也离开我了我就真的一个朋友都没了啊！这样也太惨了吧！”
　　她下意识忽略了白遥和狗鸣。
　　又或许是因为那俩迟早会陷入二人世界而抛弃他们。
　　所以真正能陪在她身边的坚实后盾，也就江子轩一个人了。
　　“你是不是傻？”江子轩伸手搂住她，低声道，“什么叫我离开你了？你想甩开我都难，我怎么可能会离开你？”
　　“我又不是你我怎么知道你会不会离开我？”舒雨歆抿着唇，有些难受，“万一你哪天一声不吭跑了我不是就没了，谁知道你是不是在骗我……”
　　至少在这一刻，舒雨歆脑子里是感性占了上风的，失去了平时的冷静与理性，倒变得有点像小孩子一般了。
　　她心里当然知道这种事情现在不可能给出答案，她也没指望江子轩能给她什么好听的承诺，她只是……只是想寻求个安慰而已。
　　毕竟已经心情低落大半天了。
　　“嗯……”江子轩把她抱进怀里，轻叹了一声，“看来你还是不太相信我的真心啊，有必要让你验证一下了。”
　　“哈？你等……唔嗯……”
　　于是当初立下的规矩，就这么被打破了。




第21章 020 兴奋剂
　　理所当然的，江子轩事后被舒雨歆打了一顿。
　　明明前不久就立下了在客厅里不准碰她的规矩，结果现在不到一个月就被打破了，除了不爽，就只剩下不爽了。
　　虽然当时是有那么一点点……可能有那么一点点小感动。
　　大概。
　　舒雨歆觉得自己应该是病得不轻了。
　　第二天，又是起了个大早。
　　其实前一天晚上他们还睡得挺早的来着，但同样是睡十个小时左右，晚上十二点睡觉上午十点钟醒的话舒雨歆就不怎么困，但如果晚上九点睡觉早上七点钟醒的话，她就困得不行，也不知道为什么。
　　也只能把锅推给生物钟来背了。
　　果然人类的生物钟就是挺奇妙的东西。
　　不过，除了舒雨歆一个人挺困之外，其他所有人都挺精神的，特别是白遥，简直如同重获新生一般，浑身充满了干劲。
　　“今天就解放了啊！！”坐在车里，白遥的叫声几乎是在摧残耳膜，“今天终于特娘的要！解放了啊！！我好嗨啊啊啊啊啊！！”
　　坐在她旁边的狗鸣忍不住捂住了耳朵：“你能不能安静一点！就不怕外面有人说你神经？”
　　“啥？！”白遥反而还把音量再拉高了几个档次，“你说啥？！大轩都在开车好不好，谁能听见我说的话？！你就是想太多啦！！一起来嗨啊！！哦呀——！！”
　　“你……我说……白遥……”舒雨歆都听不下去了，“冷静一点冷静一点好吧？考完了再庆祝也行，你别现在把脑子吼迷糊了到时候考试就不行了。”
　　“怎么可能？”白遥当即就想反驳她。
　　然后江子轩直接插话道：“怎么不可能？我现在脑子都快给你吼迷糊了，万一待会出车祸了就赖你。”
　　白遥：“……”
　　以前的大轩从来不会这样的。
　　大轩变了。
　　果然有女朋友就抛弃好兄弟了。
　　她突然有点心伤。
　　“啊……不过今天老梅他们没说要过来啊。”舒雨歆望着车外，轻声喃喃道，“就我们四个……”
　　“估计是睡过头了，群里艾特他们都没反应的。”白遥摆了摆手，“算了，反正也是几个来捣乱的。来不来都无所谓，还浪费油钱。”
　　说着，她突然向前探过身子，好奇道：“话说雨歆啊，我有一件事情很想问你，真的很想问。”
　　“什么？”舒雨歆回过头看向她。
　　“你究竟打算什么时候和大轩深入交流？”
　　“……咳咳咳！”
　　舒雨歆愣是没想明白为什么白遥能莫名其妙把话题跳跃到这种事情上来。
　　这两者之间有任何一丢丢联系吗？
　　好一会，她才忍不住反问道：“问这个干嘛？”
　　“好奇嘛，”白遥缩回身子，笑了笑，“你看今晚说不定我就要跟狗鸣……”
　　“你想干嘛？！”狗鸣当即警觉地往边上挪了挪身子，“我说了好几遍了吧？！成绩出来之前不提这种事情？！”
　　“……你特么怎么这么婆婆妈妈的啊？我都确定我能考上南湖了你还墨迹个啥？反正早晚都是确定的事有啥关系，怎么跟个处男一样？”白遥便不耐烦地损了起来。
　　顿了顿，她又补充了一句：“哦忘了，你就是处男。”
　　狗鸣都震惊了。
　　他现在突然发现，似乎越临近高考，白遥的意图就越明显了，到现在甚至已经完全不掩饰了，仿佛他已经成为了她的猎物一般，这种事情对他来说真的……有种莫名的难以接受的感觉。
　　就好像自己被变态盯上了一样。
　　“你就别刺激狗鸣了，”舒雨歆在前面都快替狗鸣听不下去了，不禁转过身来劝道，“人家还是个纯洁小孩子好吧，你别把人家说到恼羞成怒了。”
　　狗鸣刚想开口说些什么，白遥就先发制人了：“你别说我们，你不也是这样么？”
　　舒雨歆微愣：“什么叫我也是这样？”
　　“难道不是？那不然为啥大轩到现在都没动你？”白遥挑了挑眉，“我可不认为大轩是能坐怀不乱的那种人嗷。”
　　闻言，江子轩轻笑了两声，似乎是默认了。
　　舒雨歆抿着嘴与白遥对视片刻，憋出了一句：“你懂个蛋。”
　　“哦豁？所以我猜错了？”白遥丝毫没有退步的打算，继续跳脸道，“那不然难道是大轩那方面不行？”
　　然后舒雨歆又呛住了。
　　江子轩倒是和善地笑了起来：“你还想不想去考试？不想的话可以现在下车，我回去了。”
　　“哈哈哈哈开个玩笑开个玩笑。”白遥当即认错，“我这不是在帮你劝说雨歆嘛，跟个缩头乌龟一样到现在都没什么反应，你不着急我都替你们急。”
　　啧，可惜今天她没自己开车过来，客场作战果然劣势很大。
　　舒雨歆就不太明白白遥的想法：“话说你为什么对我们的事情这么在意？”
　　“我刚才说了啊，”白遥一脸理所当然道，“我都快跟狗鸣互探长短深浅了，你俩现在感觉还一点想法都没有，别到时候被我们弯道超车了那多尴尬？我还想和你们齐头并进……”
　　“等等等等，”舒雨歆又听不下去了，“你还是别说了这话题有点危险说真的……我觉得你今天确实有点亢奋，还是冷静一下吧，马上就要考试了，想想考试的事情，别想其他乱七八糟的了。”
　　今天的白遥的确有点异常兴奋了，就跟嗑了兴奋剂一样。放在平常，她是绝对不会如此直白的说出这种话的，就算再开放，也不至于开放到这种程度。
　　果然是因为最后一天高考么……
　　然而舒雨歆想让她冷静冷静，白遥自己却完全没这个想法：“话说啊，我还有一件事情想问——大轩，你俩打算什么时候结婚啊？毕业之后吗？”
　　“……”
　　“到时候记得给我们发请帖啊，把那群狗逼也叫上，伴娘伴郎之类的都有现成的人选，全部安排上就好了，你要放心的话可以交给我帮你们安排婚礼——话说你们想办哪种类型的婚礼啊？西方还是东方？我个人觉得西方比较好，要去教堂的话我还是知道几个教堂比较好的我到时候可以帮你们订……”
　　“不用了。”江子轩半点没有犹豫。
　　“……哦。”
　　车内难得安静了下来。
　　——大约半分钟左右。
　　“话说大轩啊！之前不是说了我考完之后就抽空一起出去玩的吗？你们有没有什么想去的地方？现在就可以想了啊！我请客！想去哪都可以！”
　　“……”




第22章 021 婚礼畅想
　　这种跳跃幅度极大的话题一直持续到他们到学校才结束。
　　因为白遥终于成功把思绪转到考试之上了。
　　可喜可贺。
　　其实在后半程的时候基本就没人理她了，完全是白遥一个人在那里自说自话，偏偏她还一幅乐此不疲的模样，没人跟她搭话都能把话题持续进行下去，而且提到的内容已经糟糕到连江子轩都有些听不下去的地步了。
　　舒雨歆就怀疑她是不是昨天晚上洗澡的时候把脑子磕坏了。
　　毕竟单纯的兴奋剂还不至于有这种效果。
　　不过好在，这家伙总算进去考试了。
　　今天围在学校大门前的家长一点都不比昨天少，来得晚一点的人估计想找个停车位都难。江子轩他们还是出发比较早的了，就这种情况也才在犄角疙瘩里找到了一处可以停车的地方。不过比较偏远还是有好处的，他们并没有像昨天那样引起太多人的关注。
　　虽然他们自己没怎么在意，但昨天那情况明显已经被不少人当成是来炫富的了啊……
　　或者说闹事？
　　对此，舒雨歆只能说那群围观群众的脑补能力过于强大了。
　　倒是今天少了老梅那几个气氛调节剂在，白遥又离开后，剩下三人之间的气氛便陷入了沉寂。
　　狗鸣只是坐在花坛边上望着学校门口发着呆，完全没有和他们聊天的打算，舒雨歆和江子轩两人也只是站在他身边，彼此之间都没有开口的意思。
　　因为没什么话题可以聊。
　　舒雨歆和江子轩之间其实还是有不少话题可以唠嗑的，但再加上一个狗鸣在……这种情况下，三人都能参与的话题，现在确实是找不到多少了。
　　舒雨歆莫名有点想笑。
　　还记得，初中毕业刚上高中那段时间，是他们四个人关系最好的时候，几乎不分你我，没有必要说非得她和江子轩才能聊得来、狗鸣和白遥才能聊得来这种，但现在……四人之间似乎已经在不知不觉间产生了不小的鸿沟了。
　　或许是分别了一年多的原因，也或许是因为她现在和江子轩成了一对，狗鸣则与白遥凑到了一起，两对彼此之间关系是比当初深了不少，然而两对人之间……关系却淡了许些。固然还能说是好朋友，却再也不可能向当初那样无话不谈，有说不尽的话题了。
　　也只有在四人都在场的情况下，都有彼此最熟悉的人存在，他们才能完全放得开，而只要少一人存在，气氛就会变得有些莫名起来，比如现在。
　　就算换个情况，如果此时只有江子轩不在，估计她也是会安静得一句话都不说的吧。
　　也就白遥能在这种情况下还混得开了。
　　然而现在最会活跃气氛的人跑去考试了。
　　“打算在这里等两个小时？”最后还是江子轩开了口，“不去其他地方玩玩么？”
　　狗鸣抬头看了两人一眼，摇摇头：“你们去玩吧，我在这里等她就行。”
　　江子轩顿了顿，倒也没有强求：“那好，我们快考试完的时候再回来。”
　　“行。”
　　说着，江子轩便带着舒雨歆离开了这里。
　　稍稍远离学校之后，路上的人顿时就少了下来，也让舒雨歆心里多了几分放松。
　　她轻叹了口气，小声道：“总感觉现在找不到什么聊天的话题了，跟他们。”
　　“狗鸣？”江子轩问道。
　　舒雨歆点点头：“你不觉得么？一离开白遥，狗鸣就成自闭儿童了。”
　　江子轩轻笑了两声，望着前方，安静了片刻，才出声道：“现在这样也挺好的，他和白遥亲近，跟我们没什么话题也正常。”
　　舒雨歆沉默几秒，晃了晃脑袋：“就是突然觉得……也就两三年的时间，都变了好多。”
　　朋友也好，人生也好，都变了好多。
　　“又开始感慨过去了？”江子轩歪头看向她，笑道，“你才几岁？怎么动不动跟个老人一样感慨。”
　　“……什么叫老人？！”
　　“哈哈哈，开个玩笑而已。”
　　不过江子轩这一打岔倒是成功转移了舒雨歆的注意力，也打散了她刚刚升上来的一点感伤：“算了——你不是说去玩么？玩啥？”
　　学校附近本来就没啥好玩的，唯一的娱乐场所也就开在各种犄角疙瘩的网吧了，还有勉强算得上半个娱乐场所的奶茶店。
　　但对他们来说都没什么好玩的啊……
　　江子轩并没有第一时间回答她这个问题，而是问道：“你刚才说变了好多……所以，你喜欢现在的生活么？”
　　舒雨歆微顿：“嗯？”
　　“喜欢现在的生活么？”江子轩又问了一遍。
　　舒雨歆还真认真思考了一会。
　　然后稍稍蹙着眉点了点头：“差不多吧……”
　　既然都已经这样了，她喜欢不喜欢也改变不了任何东西，也就无所谓了。
　　反正……不讨厌就是了。
　　“那就是喜欢了？”江子轩轻笑着，“包括当我女朋友这件事？”
　　舒雨歆：“……”
　　她在想子轩是不是也被白遥感染了，为什么这话题跳跃性突然这么大。
　　“不说话我就当你默认了啊。”江子轩却不打算让她这么蒙混过去。
　　“你想干嘛？”舒雨歆斟酌片刻，选择了这个答复。
　　她有预感，江子轩似乎又是想搞事。
　　见到她这模样，江子轩便笑了：“只是聊聊天而已，怎么了？”
　　“……没什么。”
　　“之前在车里，白遥不是提到了结婚的事情么？我有点在意。”
　　闻言，舒雨歆下意识看向他，警惕道：“在意啥？”
　　“她提到的婚礼形式。”顿了顿，江子轩继续道，“西式婚礼还是中式婚礼，我想问……你喜欢哪种？”
　　舒雨歆第二次陷入了无言状态。
　　见她不说话，江子轩便自己先说了起来：“我个人比较喜欢西式婚礼，中式婚礼的嫁衣看着莫名有一种恐怖片厉鬼的感觉……不过你如果喜欢的话，都可以。如果厉鬼是你的话，我不在意。”
　　“……你特么才是鬼！”舒雨歆当即就怼回去了，“你蛇精病吧？！为啥非得现在提这种门都摸不到的事情啊？！有必要还没出生就开始排练自己葬礼吗？！有必要吗？！”
　　吼完这句话，她转身就走。
　　江子轩是被她气势镇住了。
　　大约一两秒。
　　不过看着她快速离去的背影，他又轻笑了起来。
　　比起生气……这模样倒更像是害羞遁逃。
　　有点可爱。
　　就是那个比喻……
　　还真形象。




第23章 022 放飞自我
　　最终两人也没有去什么好玩的地方玩，而是单纯地在附近逛了将近两个小时，聊了两个小时的天。
　　期间舒雨歆确实是假装生气了一会，不过很快就被江子轩哄好了……又或者说她压根就没有生气，只是江子轩顺着她的性子给了一个台阶下而已。
　　站在旁观者的角度来看，两人的行为似乎有点幼稚了，就如同小孩子一般，但两人还挺喜欢这种调调的——或者说只有舒雨歆喜欢。
　　江子轩估计更多的是喜欢看她那种反应而已。
　　两人回去学校门口的时候，狗鸣还坐在花坛那里玩着手机等着人。最早冲出教室的学生们已经出了校门，早已经等待门口的家长也都一窝蜂涌了上去，一如昨日般的盛况，狗鸣自然没有上去凑热闹的打算。
　　“你就在这里坐了两个小时？”回来看到狗鸣动都没动的时候，江子轩还有些诧异。
　　狗鸣放下手机，看了两人一眼，点点头：“不然呢？我也没什么事情做。”
　　“说了让你跟我们一起去玩你也不去啊。”江子轩笑道。
　　狗鸣便低下了头：“算了，我不想当电灯泡。”
　　闻言，江子轩倒是一时没话说了。
　　电灯泡啊……
　　为什么距离会拉远？因为以前可没这个说法来着……
　　这可能才是关键吧。
　　白遥仍然是在队伍最后才从学校出来，一眼便发现了这边的三人：“哟——！走啦走啦！吃饭去！”
　　“考得怎么样？”舒雨歆迎上前，下意识问了一句。
　　白遥回了她一个笑容：“你觉得我考得怎么样？”
　　然后舒雨歆就明白了。
　　虽然此时的白遥心情同样十分不错，不过比起早上的亢奋状态倒是冷静了不少，至少没有再提那些糟糕话题了，吃饭时间里聊得也是考试期间的趣事之类……或者吐槽题目很沙雕。
　　在这种正常范围内的话题上，众人还是聊得十分愉快的。
　　下午是最后一场考试，这次考试期间舒雨歆三人并没有出去玩，而是全部留在了学校门口等待着她考完。毕竟是最后一场……而且附近能逛的地方也基本逛了个遍，再去就没什么意思了。
　　而最后一场考试结束时的盛况空前，几乎多了一倍的人和车挤在门口小广场里迎接着学生，学校里送出去其他考试点的接送车也陆续带着本校的学生回来，基本把学校门口堵了个水泄不通。
　　坐在花坛边上看着这一幕，舒雨歆不禁有些感慨：“又是一届学生毕业了啊……”
　　转眼都一整年了啊。
　　“是啊，”江子轩笑了笑，“下学期开学，白遥就变成我们学妹了。”
　　狗鸣：“……”
　　同级变学妹，想想还有些奇妙。
　　——白遥出来的时候，见到的就是三个一脸莫名打量着她的人。
　　“……你们这表情怎么回事？”刚刚正式解放的好心情都被这三张脸整得一顿，她不禁眯着眼出声问道。
　　还是舒雨歆解答了她的疑惑：“学妹好啊，叫学长。”
　　白遥：“？！”
　　“应该叫学姐才对。”江子轩笑着纠正道，“不过我和狗鸣是应该叫学长的，要不要现在试试？”
　　然后白遥就反应过来了：“……让我叫你们学长？你们还上天了。”
　　“但你现在确实是小我们一届了啊。”狗鸣一脸认真，“下学期我们都大二了，就你一个是大一，按理来说我们就是你学长学姐了吧？叫一声学长试……”
　　白遥上前一步一把就拽住了他的衣领，语气危险上扬：“嗯？”
　　“……算了不用叫了。”狗鸣当即认怂，“早点回去吧，现在时间有点晚了。”
　　舒雨歆都笑了：“不是……这么早就回去？不在这里多玩一会？以后估计就没多少机会回来了吧？”
　　白遥放开狗鸣的衣领，回头看了眼学校。已经回来的校车都停在广场上，校外的人都散的差不多了，不过校内广场上还有不少人，除了学生家长之外还有许多学校里的工作人员，毕竟高考完的收尾工作还有不少，现在这个时间，也不是什么重游母校的好时机。
　　“先回去吧，下次有机会再来玩，今天估计没戏了。”白遥摆了摆手，率先走向江子轩的车，“今天终于解放了，要嗨也得多找点人一起嗨，今晚谁都别想睡觉了，走！嗨起来！”
　　她昨天在群里是有说过今天考试完之后晚上请社团里的人一起吃饭的，自然也得到了不少人的回应，免费的饭不蹭白不蹭，现在不知道有多少人还饿着肚子等着呢，该冲就得冲。
　　而首先突袭的地方，就是工作室了。
　　将近傍晚，今天的工作室里倒是还有不少人待着，基本都在黑网吧区域里联机开着黑，直到白遥第一个冲进来，大吼一声——
　　“FBI!Open the door！”
　　整个房间里都为之一静。
　　还是老梅率先反应了过来：“哎呀呀呀！白总凯旋归来了？！恭喜恭喜啊！！”
　　“废话少说！现在，都给老娘嗨起来！大餐！走起！！”白遥高声嚷嚷了一句，然后转身就往外走，可谓雄赳赳。
　　随后这里一大半的人就直接丢下电脑起哄着跟了上去，架势有如黑涩会出门收保护费，充满了槽点。
　　舒雨歆围观完全程，忍不住抽了抽嘴角：“……感觉她兴奋剂的量又上来了。”
　　她是听说过有不少人会在高考结束彻底解放后完全放飞自我，好好发泄一番三年来的压抑，但白遥……她并不是被压抑了三年吧？她这一整年都玩过来了好吧，也就最近一两个月被狗鸣拉着来了一次高强度复习……好像也被折磨的不轻。
　　这算是彻底解放自我了么？
　　“她考得怎么样？”晏志凯最后才从房间里慢悠悠出来，手里拿着瓶喝了一半的怡宝，还是一如既往的面瘫脸，完全看不出他是真的关心这件事还是单纯的问问。
　　不过舒雨歆认为应该是前者：“看她这样子就知道考得不错吧，不然她不会这么嗨的。”
　　“也是，”晏志凯抓了抓头发，呼出一口气，“一起去吃饭？他们都走了。”
　　“走吧。”江子轩点点头，便和舒雨歆一起离开了工作室。
　　晏志凯原地站了一会，仰头灌了口怡宝。




第24章 023 我记住了
　　白遥带着他们去的地方是沃尔玛附近的饭店，直接豪气的包下了两个包厢——还差点坐不下。
　　这次跟着过来的人多多少少都是有听说过白遥的事情的，要么是提前就在等着了，要么是临时改变主意来白嫖的这一顿晚餐。反正至少作为陪衬的话，这群家伙还挺高兴的。
　　白遥这次估计也是完全嗨了，直接提出了让他们点菜的想法，不管多贵都会买单当老板——然后理所当然的被宰了一顿。
　　最后总共点了多少钱，舒雨歆并不知道，不过看着连餐桌都快放不下的一堆菜，她觉得肯定不低。
　　当然，白遥也并不完全是来让他们无条件宰的，点餐结束后，她就放话过——
　　“如果这些菜最后没吃完浪费了很多的话，刚点餐的时候那几个嚷嚷得最凶的，你们今天就是撑死在这也要给我把它们吃完。”
　　堪比黑涩会大姐头的言论，虽然知道大概率是玩笑话，但她这么一说确实在一定程度上让一群凑过来白嫖的崽子们安分了不少。
　　直到晏志凯突然提到了一句：“白遥那样子……还蛮有社长威严来着。”
　　然后众人就炸了。
　　“哦豁！所以原来凯的目的是这个么？”老梅瞬间就捕捉到了其中的关键点，高声道，“原来凯这次过来是奔着找接盘侠来的？！这是已经看中白总了？！”
　　白遥夹菜的手一顿。
　　晏志凯倒是一脸淡然地吃着饭：“我可没有这么说过。”
　　“啥意思？”白遥放下筷子，蹙眉问道。
　　“就是表面意思呗。”付百接茬解释了起来，“凯老早就开始找下一任社长了，白总小心啊，说不定这是看中你当接班人了。”
　　白遥还没有说什么，狗鸣就先出声问道：“凯不打算继续当社长了？”
　　“想当也当不了多久了，”晏志凯摇摇头，“下学期估计就准备让位了，活动室的问题搞好之后基本就没我什么事了。”
　　停顿一会，他继续道：“正好现在提到这事情了，那我问一下，你们有谁想当这个勇士接盘的？当社长还有学分的，机会难得啊。”
　　没人说话。
　　见状，晏志凯便耸了耸肩，低头继续吃饭：“那算了。”
　　“问题是不是我们不想当啊，”老关叹了口气，接话道，“当社长要钱的啊，我们没这个钱啊，想当也当不了啊。”
　　设备的保养问题还有一大堆必要的支出之类，这些用社团费勉强可以抵上，但有些额外的活动与展出的时候是必须要社长自己掏钱才折腾得起的，有时候甚至动不动就能上千，不是家里有矿的人真的当不起这个社长啊——他们其中有些人连自己都快养不活了好么？
　　“行了行了，我知道。”晏志凯明显不打算在这件事上多说，只摆了摆手，“继续吃饭吧。”
　　白遥摸了摸下巴，突然问道：“话说……当社长的话，有什么要求么？”
　　“要求？就两个，学生，活的，没了。”晏志凯简单解释了一下。
　　白遥若有所思地点点头，没再说话。
　　坐在她旁边的舒雨歆歪头打量了她一会，想了想，还是没啃声。
　　晚餐持续了一个多小时，一群人还是不负众望地解决掉了所有的饭菜，虽然多多少少剩了一点，不过还没到让白遥迫害他们的程度，也就这么被放过了。
　　晚餐过后，外面就已经是入夜了，白遥却并不打算让他们就这么回去，而是又提出了下一个嗨皮方式——KTV。
　　想要宣泄精力的话，KTV确实是个很好的去处，当个麦霸多吼上几嗓子，再多的精力也能嚷成死狗——指精神层面。
　　这一活动倒是得到了大部分人的同意，不过明天毕竟是周一，有些还有课程不能嗨太晚的就只能遗憾回去了，留下来的大致数一下估计有十来人左右，也足够活跃气氛了。
　　值得一提的是，舒雨歆上大学后到现在为止，不加这次的话，只去过一次KTV，而且还全程没唱过一首歌。
　　她是比较喜欢那种氛围的，听其他人唱歌对她来说同样很有意思，就算自己只是在旁边待着也不会觉得无聊，所以去KTV的话她肯定是不会有异议的。
　　只是……还记得第一次去KTV的时候，貌似有点不那么愉快的经历。
　　当时在KTV走廊里遇到的那几个社会小混混，似乎就是因为他们导致晏志凯被捅了一刀，还让她内疚了好一段时间来着。
　　她并不认为所有KTV……或者说每次去KTV都会遇到这种莫名其妙的事情，至少在现在这个社会之下，绝大部分人可能一辈子都遇不到一次这种类似的事情，不过她确实是遇到了一次……现在回想起来，莫名有点想笑。
　　这次去的KTV不是上次那家，整体环境也比上次好不少，房间里空间更大，就算坐下十来个人也一点不觉得拥挤……好吧，可能也和白遥开的是最好的房间有关系。
　　一如上次那般，还是几个最闹腾的抢话筒抢得欢，这次连白遥也加入了进去，看起来玩得还挺开心。
　　而且……白遥唱歌很好听。
　　舒雨歆就突然多了一种身边人都是潜力歌手的感觉。
　　江子轩这次坐在她身边，并没有过去凑热闹，在略显昏暗的房间里牵着她的手，稍稍凑近她，轻声道：“想去唱歌么？”
　　声音不大，不过如此近的距离内还不至于被那群人唱歌的声音盖过去。舒雨歆顿了顿，摇摇头：“算了，我不想出丑。”
　　特别现在人还这么多的情况下。
　　江子轩倒也没有强求，只是笑了笑，轻叹了一声：“上次，你就是在KTV里遇到那群人的吧？”
　　“……嗯。”
　　“待会要出去上厕所的话，告诉我一声，我陪你一起去。”
　　“……好。”
　　她是不觉得自己这次也会遇到什么事情的，但感觉是一回事，听到江子轩这么关心她又是另一回事，反正……莫名感动。
　　晃了晃脑袋，她突然道：“子轩……嗯……”
　　“嗯？”
　　“就……之前啊……你不是问我喜欢什么婚礼么？”
　　“嗯？”
　　“和你一样，你喜欢什么，我就喜欢什么。”
　　闻言，江子轩微顿。
　　不过随后便轻笑了起来：“好，我记住了。”




第25章 024 聊不来
　　KTV这一唱，就唱到了深夜。
　　而且看白遥的架势，她甚至还打算通宵嗨一晚上。
　　就算嗓子都快唱干了，她仍然没有半点要停歇的意思，仍然和其他人抢麦抢的欢，那劲头单是看着都让人忍不住想感慨，而最重要的是，她还真有这个实力。
　　要论精力，白遥真的是特别充足的人，这点舒雨歆深有体会——当初高中合租的时候，白遥就有过通宵两夜不睡觉的壮举，甚至在最后睡觉之前看起来都还一副精神十足的模样……然后一沾床就睡了一整天，叫都叫不醒，要不是有呼吸，他们都要以为她挂了。
　　不说那些壮举，只看平时的表现的话，白遥的精力也超出他们太多了。
　　相比起来，舒雨歆现在已经无限接近于老年人的水平了。
　　……不过反正她自己是觉得这种佛系生活方式挺好的。
　　话说回来，白遥这种嗨一整夜的气势确实在之后吓到了不少人，刚开始一群人还是唱得挺尽兴的，不过经过了几个小时高强度嗨歌之后，便陆续有人败下阵来，到最后基本也就那几个精力充足的还在坚持了，其他人则都变成了无情的围观机器，或者是提前回家的。
　　舒雨歆和江子轩两人是一直玩到了十一点，然后实在坚持不下去了，才提出回去的。
　　舒雨歆是记得在他们离开的时候，房间里还有五个人。
　　那五个人究竟嗨到了多晚她不知道，她只知道自己想回去睡觉了。
　　“白遥是真的拼……”回到家，长出了一口气之后，舒雨歆便把自己摔在了沙发上，“高考完了的感觉原来是这样的么……”
　　顿了顿，她突然问道：“话说子轩，你当初高考完的时候是不是也是这样的？”
　　江子轩摇了摇头，笑道：“我哪有这么疯，也就跟普通放暑假差不多吧，顶多多了一个月的休息时间而已。”
　　“这样啊……”舒雨歆若有所思地点了点头。
　　她自己对此是没有太多感触的，当初高考期间还处于手术后的人生观影响中，基本满脑子都用来思考人生的意义了，对比起来，反倒高考后的解放感算不上什么了。
　　非要说的话，她还记得初中毕业的时候自己是有好好的疯了几天的——比如偷拿家里的钱跑出去网吧上一下午的网。
　　被家里人发现的时候差点就被锤。
　　现在想想，满满的都是回忆啊。
　　“怎么？又在思考人生了？”江子轩在她身边坐下，轻笑道，“最近你好像总是喜欢发呆啊。”
　　舒雨歆回过神来，斜了他一眼，撇撇嘴：“我就是有点感慨而已，当初自己高考完的时候跟白遥反应完全不同。”
　　闻言，江子轩停顿了片刻，便伸手揽住了她的肩：“过去的事情都过去了，感慨感慨就行，没必要想太多其他的。”
　　这句话并没有说全，但话里的意思，两人都明白。
　　舒雨歆嘴角微勾：“你觉得我是那种会动不动多想的人？”
　　江子轩歪头与她对视片刻，笑了笑：“不是最好。”
　　舒雨歆扯开她的手，没再这件事上多说，而是起身向卧室走去：“我去洗澡了，时候不早了。”
　　现在已经是这学期最后一个月，大部分课程都已经结课等待考试，课程表陡然空了下来之后，对他们来说几乎每天都是周末，所以他们才有心思嗨到这么晚。不过舒雨歆的生活习惯还是不适应在十二点之后睡觉，这会让她第二天一整天都没精神——不管晚上睡多久。
　　想想初中的时候动不动和同学跑出去通宵都完全没有一点问题的壮举，感觉她现在真的是老了。
　　又或者……现在这具身体的影响？
　　啧，反正通宵也不是什么好事，她还是不太在意的。
　　倒不如说，她还挺满意自己现在这种生活方式的，多健康……除了睡得比较晚之外。
　　今夜，又是一夜无梦。
　　第二天，舒雨歆是被客厅的声音吵醒的。
　　江子轩已经早一步起床了，看了一下手机上的时间，已经过了十点，到了该起床的时间了。
　　但还是好困。
　　客厅的声音，如果她没听错的话，应该是白遥的声音……狗鸣没听见，不过推测大概率也过来了。
　　果不其然，还没等她从床上爬起来，卧室门就被人从外面打开，随后白遥一溜烟钻了进来，反手关上了门：“哟——！还没起床呢？太阳晒屁股了！”
　　那一脸精神的模样和舒雨歆形成了鲜明的对比。
　　她忍不住揉了揉眼睛，然后打了个哈欠：“你不会……不会一晚上没睡吧？通宵了？”
　　“怎么可能？”白遥摆了摆手，“唱歌唱一晚上，就算我想也做不到啊，嗓子会哑的。”
　　“那你们晚上玩到几点了？”
　　“你俩没走多久我们就走了。”白遥在床边坐下，一边看着她穿衣服一边说道，“之后去其他地方玩了一会，凌晨三点钟左右回来的，睡了五个小时。”
　　“……你就不困呐？”舒雨歆都震惊了。
　　白遥耸耸肩，一脸自然：“我现在精力都还没发泄完，你信不？”
　　舒雨歆与她对视了几秒。
　　“信。”
　　“那就行了。”白遥一拍手，笑道，“我打算这段时间有空出去旅游玩一玩，你们有没有什么想法？你们现在应该没什么课了吧？看一下时间，找个三四天都有空的时间一起出去玩玩。”
　　舒雨歆穿好衣服，整理了一下褶皱，蹙眉道：“有必要这么急么？暑假不是更有空？”
　　“算了吧，”白遥笑容中便带上了几分莫名其妙的意味，“你们暑假不是要互相见父母么？我就不去打扰你们了，等你们的好消息。还是趁现在都有空的时候安排出去玩一下吧，不也挺好的。”
　　舒雨歆：“……”
　　她一时间还真找不到什么反驳的地方。
　　不对。
　　“啥叫见父母？我们是打算到时候去子轩家里的公司……打暑假工好吧？”
　　“那不都一样？见两个月的父母——记得先留下一个好印象，对到时候婚后有帮助的。”
　　“……”
　　舒雨歆觉得这话题进行不下去了。




第26章 025 打了一架.JPG
　　不过白遥倒也没有在关于两人的事情之上多聊，见她穿好衣服后，便在一旁的书桌边坐下，笑道：“话说最近又没见到你化妆了啊？又懒了？”
　　刚整理好衣服的舒雨歆闻言，嘴角就是一抽：“……你为什么总是在这种奇怪的事情上特别执着？”
　　“我这是关心你啊，”白遥笑了笑，“长时间不化妆的话也会生疏的，就像健身一样，到时候就又不会化妆了哦——要重头再来的哦。”
　　舒雨歆：“……”
　　“所以今天要化妆吗？”白遥拿起一瓶小罐子，轻声笑道。
　　舒雨歆顿了顿，摇了摇头：“算了吧，今天又没啥事情，不化了，麻烦。”
　　“怎么就没啥事情了？没课去上？”
　　“没课。”
　　“那还不陪我出去玩一趟？！这么好的天气还不去？！你还是个活力大学生吗？！”
　　“……”
　　舒雨歆觉得白遥应该还没有从昨天的亢奋状态中完全恢复过来，至少现在她还是基本沉浸在自己的世界当中的。
　　好难交流。
　　叹了口气，她干脆转移了话题：“话说昨晚你和狗鸣有没有什么突破？”
　　然后房间里突然一静。
　　舒雨歆抓着门把手，正打算出去，却在注意到陡然转变的气氛时停下了动作，歪头看向了白遥。
　　“嗯？”
　　面对她的询问，白遥长呼出一口气，皮笑肉不笑：“我是想有什么突破的。”
　　“……然后？”
　　“然后我跟他打了一架。”
　　“……”
　　实际上，在凌晨回来的时候，白遥仍然有不少的精力，甚至还可以再来一点更嗨的娱乐……只不过她期望的娱乐对象却并不想和她这么做。
　　狗鸣是明确说了只有在她确定能考上南湖学院的时候才会考虑谈恋爱这件事，也就是说至少要等到成绩出来，在此之前，哪怕白遥把估分线提到满分，狗鸣也不会有半点动摇，说不行就是不行。
　　白遥就觉得这家伙是在矫情。
　　毕竟是处男嘛，而且是比一般处男还处男的那种纯洁处男，被人亲一下都会害羞好长时间的家伙，陡然要接触到更深一步的事情的时候，肯定会害羞到不敢轻易去做——因此，他需要一个引导。
　　而白遥觉得自己就是引导。
　　所以她极其自信地打算来个霸王硬上弓。
　　结果……就跟狗鸣打了一架。
　　最后谁输谁赢不知道，差不多是打了个平手，反正两人都累得不轻，也算是把白遥剩下的一点精力全部消耗完了。
　　然后两人就洗澡睡觉了。
　　现在回想起来，真的几乎每一秒都充满了无尽的槽点。
　　也不知道是该吐槽她还是该吐槽狗鸣。
　　——舒雨歆也是这么想的。
　　听完白遥简单的述说之后，她基本已经脑补出了当时的情况。
　　还挺……符合两人性格的。
　　不过毕竟是好朋友，这个时候也不是该嘲笑人的场合，虽然有点想笑，但想了想，舒雨歆还是决定安慰她一句。
　　“心态放平一点，放长线钓大鱼，心急吃不了热豆腐。”
　　说完，她便笑着离开了卧室。
　　白遥在卧室里还待了一会。
　　然后撇了撇嘴：“心急吃不了热豆腐……啧，你们俩豆腐都快放馊了还有脸说我……”
　　都是半斤八两而已。
　　客厅里，狗鸣果然在沙发上坐着，似乎和江子轩一起在看电视，不过看那一脸困意的样子也猜得出来他现在的状态如何。
　　洗漱完，例行解决江子轩准备好的今日份早餐的时候，舒雨歆就忍不住打量了狗鸣好一会：“话说狗鸣没事吧？没睡好？”
　　此时狗鸣几乎都快趴到沙发上去了，听到有人叫他，他当即撑着身子坐直了起来，打了个哈欠，揉了揉眼睛，语气中带着浓浓控诉：“当然没睡好……就睡了三四个小时就被叫起来了，这谁能睡好？”
　　“哈哈，”联想到白遥之前说的事情，舒雨歆差点没笑到呛住，不过还是很快控制好情绪，憋住笑意问道，“为啥不回去再睡一会？”
　　“这你得问白遥了。”狗鸣斜了白遥一眼。
　　坐在舒雨歆旁边的白遥就拍了拍桌子：“今天这么好的天气你就忍心浪费在睡觉上面吗？！难道不想出去放飞一下心情吗？！一直待在家里会变成死肥宅的——我们已经有两天没有健身了啊两天啊！再不健身一直以来的努力就全部木大了啊！”
　　闻言，江子轩忍不住笑了笑：“不至于的……”
　　只是两天不健身而已，如果是打算长期健身的话，连续两天的休息并不会有多大影响——不然健身这件事就太难了，可不是谁都天天能挤出几个小时时间投入到健身当中的。
　　“至于！当然至于！”然而白遥却完全不这么认为，“我们花钱办的健身卡啊！一年的时间就要一千多块钱啊！换算一下一天就是三四块啊！一天不去就是白浪费了三四块啊，一碗面加一杯豆浆的价格啊！你们就这么浪费吗？！你们忍心这么浪费吗？！”
　　舒雨歆喝了口豆浆，不禁吐槽道：“你单纯就是想出去玩吧？”
　　“对没错。”白遥就大方地承认了。
　　客厅里安静了一会。
　　见没人跟腔，白遥就憋不住了：“出去玩啊出去玩啊出去玩啊！你们难道都想呆在家里当死肥宅吗？！”
　　“想。”舒雨歆当即出声接话道，“都在外面跑了两天了，一个星期的运动量已经用完了，今天想待家里。”
　　“……”
　　狗鸣也跟着打了个哈欠：“我想回去补觉。”
　　白遥啪一拍桌子就站起来了：“你们看看你们这颓废的样子！还像蒸蒸日上的青春大学生吗？！像吗？！拿出你们的朝气来啊！嗨起来啊！！”
　　“知道了学妹，”江子轩斜了她一眼，语气就如同大人糊弄三岁小孩一样，“所以你想去干嘛？”
　　白遥：“……”
　　她莫名就想打他一顿。
　　不过思索了几秒，她还是没有动手，而是一脸无奈地坐了下来：“你们这样就没意思了啊，你们高考完的时候肯定都嗨了好几天的吧？现在换我嗨了你们就不陪我了，你们忍心让我一个人孤单的去玩吗？”
　　“让狗鸣陪你啊。”江子轩建议道。
　　白遥瞥了狗鸣一眼。
　　后者又开始打瞌睡了。
　　她抓了抓头发，干脆就赖上了一旁的舒雨歆：“雨歆！我们去玩VR好不好？！一起去开黑啊！！好久没玩VR了！听说又出了新游戏啊！去吗去吗去吗去吗？！”
　　舒雨歆一口豆浆终于呛住了。




第27章 026 社长人选
　　看白遥这架势，今天不把他们拉出去玩估计是不会罢休了。
　　既然已经到了这种地步，作为好朋友，他们也没有理由再继续拒绝了，反正今天没什么事情做，于是在吃完了早餐之后，几人便做好了被白遥带着到处去浪的准备。
　　——其实白遥也不知道去哪里玩。
　　学校附近只要能娱乐的地方他们几乎都玩过了，想再玩点新鲜的花样已经挺难了，而再远一点的地方在时间上又并不允许。就算不追求新鲜，学校附近能玩的地方实际上也少得可怜——而且基本在昨天就被玩得差不多了。
　　于是思来想去，白遥还是选择了刚才说的建议，社团工作室。
　　今天是星期一，虽然他们几个都没课，但不代表其他人也没课，所以今天的工作室里人还是不多的，看起来空旷许多，也能让他们能更放得开。
　　当然……也有可能是昨晚一起出去嗨的人到现在还没能起床。
　　不过有点意外的是，晏志凯在这里。
　　晏志凯是学长，临近期末，他的压力要比舒雨歆这群大一的人是重得多的，所以这段时间除了周末会过来战队练习之外，他周一周五之间过来的次数已经很少了，经常一个星期都没法在工作室里见到一两次，也就社团群里见得多，仿佛变成了网友一般。
　　而这次他们过来的时候，晏志凯正坐在最外面的一张电脑椅上，并没有玩电脑，而是转过来看着工作室里的样子，似乎是在发着呆。
　　旁边倒是还有几个过来玩电脑的人，不过没有一个人说话，整个房间里除了敲键盘的声音之外，安静得出奇。
　　注意到他们过来，晏志凯望了他们一眼，摆了摆手：“哟，起来挺早。”
　　“哈，社长也是啊，这么早就起来了。”白遥笑着迎了上去，“今天怎么有空来这边坐镇了？”
　　“睡不着。”晏志凯抓了抓头发，叹了口气，“你们昨天玩到几点回来的？”
　　“三四点吧，睡了几个小时。”白遥对这件事并不在意，“话说今天VR有人用不？没人用的话一起去开黑玩玩？”
　　“就老梅他们几个在玩，还有空位置。”晏志凯摇摇头，“你们想玩去玩吧。”
　　“你不去？”
　　“现在不怎么想玩。”
　　白遥晃了晃脑袋，一点头：“好吧，那我们先过去了。”
　　说完，她便直接拉上了狗鸣：“走，你不是困了嘛？那边可以一边睡觉一边玩游戏的。”
　　“……你当我没玩过VR么？”狗鸣就忍不住吐槽了。
　　不过并没有什么卵用。
　　舒雨歆和江子轩倒是没有跟上去。
　　主要是江子轩没动，舒雨歆一般都是跟着他走的。
　　所以在白遥二人离开之后，江子轩和舒雨歆便过去在晏志凯旁边坐了下来。
　　晏志凯歪头看向两人：“你们不去玩？”
　　“来看看你。”江子轩笑了笑。
　　晏志凯与他对视几秒，挑挑眉：“我有啥好看的？”
　　“昨天吃饭时候的事情，”江子轩顿了顿，继续说道，“你想让白遥来当下任社长？”
　　闻言，晏志凯动作一顿，随后耸了耸肩：“她要想当的话我肯定乐意。”
　　他能保证自己在离开之前可以把社团里的事情基本都处理好，但就算有了活动室，社团正常的活动过程中也是有时候需要社长亲自掏腰包的，所以想当社长，首先还是得有一定的财力基础的——单这一点就能刷掉一大部分人了。
　　这也是当初为什么晏志凯会让老梅他们跑去找程越程老板加盟了。
　　江子轩轻笑了一声：“说不定她真的会同意。”
　　晏志凯眯了眯眼：“你和她聊过？”
　　“没有，”江子轩摇摇头，说道，“不过我认为她应该对这个有兴趣。”
　　“那你说个锤子。”晏志凯翻了个白眼。
　　江子轩笑容并没有什么变化：“等到时候她进了南湖再问她也不迟，我觉得她会同意的。”
　　晏志凯盯着他看了一会，突然问道：“你对社团有没有兴趣？明大那边厚林也应该会退，到时候你可以接任，当个挂名社长也行。”
　　江子轩不置可否：“到时候再说吧。”
　　晏志凯也没打算多说：“行，到时候再说。现在我看完了，你们可以去玩游戏了。”
　　江子轩便又笑了起来：“算了吧，我觉得雨歆应该不会去玩，就在这里坐一会也行。”
　　闻言，舒雨歆一愣：“哈？为什么？”
　　“你知道白遥打算去玩的游戏是什么吗？”江子轩斜了她一眼。
　　舒雨歆眨眨眼，摇了摇头。
　　她只是听白遥说今天VR又出了一款游戏，正好有空去尝鲜，再加上受不住白遥的亢奋力就跟着过来了，对于那款游戏本身她压根就不清楚。
　　倒不如说她已经有很长一段时间没有去关注游戏方面的内容了。
　　……嗯，这么想想，她现在是不是已经在现充的路上越走越远了？
　　江子轩忍不住笑着揉了揉她的脑袋：“那游戏叫《夜勤》。”
　　“《夜勤》？啥……”
　　“恐怖游戏。”
　　“……哦。”
　　怪不得路上的时候白遥那么热情地推荐她一起去玩。
　　还说是什么惊险刺激的逃脱类动作游戏……
　　晏志凯在旁边全程围观完了两人已经习以为常的互动，然后面色平静地站起身，右手十分熟练地勾起一旁桌上放着的怡宝，抬脚就往外面走：“学校还有事，先走了。”
　　他离开之后，舒雨歆两人也没在里面待太久，江子轩就提出了出去散步的建议，不过两人还没动身，里屋就出来了几个人。
　　首先是狗鸣，边往外走边嚷嚷：“我都说了我不喜欢这种游戏你为什么还是要忽悠我玩我是认真的我真的很讨厌这种游戏你不要再说了我绝对不会再去玩的！”
　　“哈哈哈哈！你别啊！”白遥紧跟着跑出来，虽然是在劝，但笑声中的不厚道意味已经溢出来了，“多好玩的游戏，而且打完第一章节就能联机了啊，到时候我们一起陪你一点都不吓人的——而且你看这游戏还挺提神的，你现在是不是就不困了？”
　　狗鸣：“……”
　　一旁围观的舒雨歆忍不住抽了抽嘴角。
　　她突然挺庆幸自己刚才没被忽悠过去。




第28章 027 出乎意料
　　狗鸣这次似乎是被吓得不轻，不管白遥怎么劝都没有再去玩的意思，这让白遥觉得有点无奈，却又忍不住想笑。
　　——然后就更让狗鸣不想再去碰那玩意了。
　　老梅几个也从里面出来劝了一会，不过从他们的表情来看似乎比起恐怖游戏本身更倾向于在害怕的人身上寻找乐子。
　　这群人就是这样，其实玩起恐怖游戏来一个比一个怂，但愣是要强撑着比谁先认怂，这仿佛自虐的活动中突然出现一个秒认怂的存在，自然就变成了被重点迫害的对象。
　　……之前逛鬼屋的时候也差不多是这样。
　　可惜狗逼并不吃他们这一套，任凭他们怎么说，就是坚持绝对不去玩的立场。
　　然后白遥就放弃了。
　　并把矛头转到了舒雨歆身上。
　　她之前是太过兴奋了，光顾着把狗鸣拉进去迫害了，导致忽视了舒雨歆和江子轩两人并没有跟上来一起玩的事情，直到把狗鸣吓到光速下线后她才反应过来并没有见到舒雨歆和江子轩。现在出来一看，两人还坐在这里聊得正嗨呢。
　　“你少来，我说了多少次了恐怖游戏我绝对不会碰？”舒雨歆的立场比狗鸣还坚定，“你还想忽悠我？你还忽悠？”
　　白遥一脸正经：“真的不是恐怖游戏啊，只是普通的逃脱题材而已，顶多带一点点、一丁点惊吓元素，就相当于那种丧尸差不多，明白吧？狗鸣那傻子是胆子小，跟个娘们一样，被吓到是非常正常的事情。”
　　狗鸣：“？？？”
　　他觉得自己有必要替自己辩解一下：“你就继续忽悠！丧尸？你跟我说那些玩意叫丧尸？！”
　　“你闭嘴。”白遥瞥了他一眼。
　　狗鸣：“……”
　　“啧，”一旁的老梅都快看不下去了，歪头凑近付百就小声吐槽了一句，“敢怒不敢言的典型代表，这可怜孩子以后怕不是一点人权都没有，真可怜。”
　　付百挑了挑眉：“可他有女朋友，你没有。”
　　“……曹尼玛。”
　　“谢谢，也曹尼玛。”
　　两人暗中的日常交锋并没有被其他人听到，舒雨歆现在注意力全放在应付白遥之上：“算了吧，子轩都告诉我了，你真当我是傻子？”
　　闻言，白遥一顿，然后颇为幽怨地瞥了眼江子轩：“你这就不厚道了啊大轩——难道你不想看你可爱的小雨歆被吓到后钻进你怀里瑟瑟发抖的样子吗？”
　　舒雨歆：“……”
　　能不能不要当她没在这里一样。
　　江子轩只是淡淡一笑：“想看啊。”
　　“那不就得了？”
　　“不过我只想自己一个人看。”江子轩补充道。
　　白遥沉默几秒，撇撇嘴：“啧，独乐乐不如众乐乐。”
　　“乐个蛋蛋！”舒雨歆就憋不住了，“你就这么喜欢看人被吓是吧？！你这兴趣真的得改改！我说真的！”
　　“我觉得这样挺好的。”白遥耸了耸肩。
　　舒雨歆盯着她看了一会，叹了口气：“算了，我们打算出去走走。你们还留在这里玩么？”
　　“你们不玩了？”白遥一愣，“别啊，我们不玩恐怖游戏行吧？玩点其他的也可以。”
　　舒雨歆想了想，摇摇头：“现在不太想玩。”
　　她这段时间确实是对VR不怎么有兴趣，应该说，她这段时间对所有游戏都不感兴趣。
　　并不是说没有好玩的游戏了，而是她实在提不起玩游戏的兴趣——对于曾经的半个游戏宅来说，这已经有些反常了，但……大概……也许……让她来想的话……可能和暑假的事情有关。
　　自从进入六月以来，她总有一种莫名的压迫感，明明没有特别明显的要紧事情，她就是感觉即将要面对什么大事一样。这种感觉，非要说的话，也就暑假和江子轩之间的事情比较符合了。
　　就像小时候爸妈在外工作，每逢过年回家之前都会给她买喜欢的玩具带回来，因此每年越接近父母回家的时候，她就越有这种感觉——时刻不散的紧张、激动、渴望……等等等等。
　　这种莫名的情绪可能会持续很久，而其副作用，就是会让她对于平时喜欢的一些事情都失去兴趣，比如游戏。
　　她觉得自己这样已经是有些过度反应了，但她真的控制不住自己啊……
　　特别是最近经常被人提起与此相关的事情的时候——比如前不久白遥就提到过的婚礼的事情……
　　她宁愿去发呆。
　　“……啊，行吧。”见她确实不想玩，白遥也不强求了，她在两人身边坐下，问道，“你们打算出去逛逛？”
　　“透透气。”舒雨歆回答道。
　　“那行吧，”白遥点点头，“待会中午一起去吃饭？”
　　“好。”
　　白遥是打算再留在这里多玩一会的，她对闲逛散心这种事情并不热衷，而且会认为这是在浪费时间……还不如打游戏呢。
　　于是约定好中午一起吃饭后，舒雨歆和江子轩便离开了工作室。
　　外面天气十分不错，从略显阴暗的室内走出来的瞬间，仿佛连心情都美妙了几分。
　　舒雨歆虽然是个不太喜欢外出的宅，不过对于这种大晴天的抵抗力还是很低的，既然出来玩了，就没有不多逛逛的道理。
　　——但这份美妙的心情并没有维持多久。
　　在看到前方从便利店里走出来的那个身影的时候，她的笑容就凝固了。
　　是陈嘉仪。
　　在此之前已经有段时间没见过这个身影了，再加上这两天白遥高考的事情占据了太多思考力，她几乎都快忘记了陈嘉仪的事情。而今天在这里又见到陈嘉仪，确实是她没想到的。
　　然而她更没想到的还在后面。
　　陈嘉仪显然也注意到了这边的两人，她愣了愣，才抬脚走了过来，在两人前方几米远的地方停下，保持了一个路人以上朋友未满的距离：“上午好啊。”
　　“……上午好。”没搞懂她要干嘛，舒雨歆倒是心平气和地打了声招呼。
　　陈嘉仪与她对视几秒，又看了江子轩一眼，然后点了点头，转身，走了。
　　走了。
　　舒雨歆都惊了。
　　她居然……就这么走了？！
　　甚至让舒雨歆有些怀疑自己是不是认错人了，或者是她终于看开了想明白了？
　　……舒雨歆觉得自己可能又过度反应了。




第29章 028 满意了吗
　　实在是陈嘉仪前段时间的行为对她造成的影响太过于深刻了，现在舒雨歆只要一看到陈嘉仪，第一反应就是这妹子是不是又是来玩单方面贴贴的。
　　本来她都在那一瞬间做好心理准备了，结果陈嘉仪居然就这样转身走了——这反倒就显得舒雨歆有点小人之心了。
　　甚至让她耳朵有点发烫。
　　不过仔细想想，陈嘉仪这段时间以来一直都没出现过，现在突然出现之后却只是单纯过来给他们打声招呼？难道她这次真的是过来当家教的？
　　还是说……想玩欲擒故纵的把戏？
　　脑中突然蹦出这个想法，让舒雨歆莫名有点想笑。
　　看来她现在是真的越来越像个真正的妹子了，连心思都这么……复杂。
　　只不过真正表现出来的地方却不多。
　　叹了口气，她回头看向江子轩：“你觉得她这次是不是来找你的？”
　　江子轩摇了摇头，有些无奈地笑了笑：“我怎么知道？这个你得去问她啊。”
　　舒雨歆抿了抿唇，没有再问，而是说道：“那走吧，咱们去哪逛？”
　　“就随便走走吧，放松一下。”江子轩自然地牵起了她的手，抬脚向前方走去。
　　虽然学校附近并没有太多好玩的地方，但如果只是说散步的话，学校附近内外适合的地方还是不少的——特别是适合情侣之间的地方，毕竟大学是情窦初开的年纪，若是学校里没几个适合年轻男女们散发荷尔蒙的地方，怕是都要拿不出手去招生了。
　　不过单纯来说，散步这件事的真正趣味性，也就在于放空心思和与好友之间的交流了。
　　现在的环境，应该是后者。
　　刚才虽然说对陈嘉仪的事情并不知情，不过没走多久，江子轩就和舒雨歆提到了一件有趣的事情——
　　苏洛晨前不久就来找过他，而且说的还是陈嘉仪的事情。
　　他找江子轩要了陈嘉仪的好友。
　　至于之后两人之间究竟发生了什么，江子轩就不知道了，不过看这段时间以来陈嘉仪一直都没有出现这点，可能其中多多少少有苏洛晨的功劳。
　　就是不知道是正面还是负面了。
　　这件事实际上与舒雨歆二人也没多大关系，顶多说苏洛晨这次无形中帮了他们一个大忙，但舒雨歆总不可能因此特地过去感谢一番，也就是当一番杂谈的地步了。
　　其实吧……舒雨歆还是觉得苏洛晨看上陈嘉仪的可能性挺大的，毕竟抛开其他不谈，陈嘉仪的颜值还是挺高的，而且每次出现都有化十分精致的妆，称得上是美女了。
　　要是陈嘉仪的事情能就这样结束，也算是一种完美解决了。
　　舒雨歆和江子轩两人并没有散步太久，也就出来逛了一会，时间差不多就到了饭点，白遥之前还说过要等他们一起去吃饭，他们也不能让人久等。
　　而白遥说的吃饭的地方……又是在沃尔玛附近。
　　这次她倒没有请客，因此能过来大吃一顿的人并不多，也就老梅几个过来凑了下热闹——他们的钱包还是能负担起一星期一顿大餐这种频率的。
　　然后吃完饭，白遥又拉着众人去看了场电影，等电影散场，众人还没能歇一会，又被白遥拉着往健身房赶。
　　对白遥来说，这些时间点掐得刚好，一天安排得满满当当充充实实，就是对其他人并不那么友好，除了看电影的时间歇息了两个小时，他们基本都在到处跑了。
　　这又快消耗光舒雨歆一个星期的运动量了。
　　直到健完身之后，白遥才终于放过了他们，时间正好到下午五点左右，众人各回各家各找各妈。
　　一回家，舒雨歆就趴沙发上瘫着不动了：“累死了……”
　　江子轩在她旁边坐下，笑了笑：“你确实该多锻炼锻炼了，我都不觉得累。”
　　“……你这不是废话！你是男的啊！比我有体力优势的好吧！”舒雨歆翻了个身仰面看着他，反驳道，“要是我还是以前的身体，我也不会觉得累的好吧？！”
　　江子轩盯着她看了几秒，笑容中带上了几分无奈：“好好好，你说什么就是什么。”
　　他这哄人般的语气就让舒雨歆更不爽了。
　　她干脆又翻了个身趴在沙发上，把脑袋埋在沙发里不理他了。
　　江子轩越发想笑：“你别把自己憋死了，热不热啊？”
　　临近六月中旬，天气中早就带上了几分暑气，这种时候把自己埋在靠枕之间，光是想想都知道热不热。
　　舒雨歆就忍不住了：“要你管？！”
　　江子轩刚想说些什么，突然响起的手机铃声却打断了他的思绪。
　　响的是他的手机，来电人是老妈。
　　“谁的电话？”见到江子轩把手机拿出来，舒雨歆下意识问了一句。
　　“我妈。”江子轩回答一句，便起身向阳台走去。
　　看着他过去阳台关上门，舒雨歆张了张嘴，还是没说什么。
　　家里人打电话过来是再正常不过的事情，这本是跟她没什么关系的，但莫名的……一听到是江子轩家里人的电话，还是他的妈妈的时候，她就在意上了。
　　会不会……会不会在电话里提到她？如果提到她的话又会说什么？会不会不喜欢她？会不会反对江子轩？会不会……
　　——她现在脑子可能有些不正常了。
　　用力拍了拍额头，让自己不去想那些乱七八糟的事情，舒雨歆拿起遥控器打开电视，随便选了个节目放了起来——然后思绪再次飘飞。
　　会不会在电话里提到她……
　　会不会……
　　“又在发呆？”一只手突然在眼前晃了晃，让舒雨歆猛然回过神，抬头望去，江子轩不知道什么时候已经进来站在了她身边，正笑着看着她。
　　“……电话打完了？”舒雨歆顿时紧张了起来。
　　江子轩不觉好笑：“怎么了？这么紧张干嘛？”
　　“很明显？”
　　“很明显。”
　　“好吧，”舒雨歆自暴自弃地叹了口气，出声道，“我觉得我现在有点神经质了……你妈妈有说了关于我的事情么？”
　　她在意的就是这个。
　　“有啊。”江子轩点了点头。
　　舒雨歆当即问道：“她说什么？”
　　“她说……嗯……”
　　“……你别特娘的卖关子啊啊啊啊！！”
　　“哈，这么激动干嘛？我妈说，她对你很满意，就等着暑假我把你领回去跟她见面了——满意了吗？”
　　舒雨歆不说话了。




第30章 029 所谓决定人
　　有些事情，就算能骗得了其他人也骗不了自己，打从心里来说，对于江子轩刚才那个问题，舒雨歆应该是一个肯定的回答。
　　不过她没能说出口。
　　害羞是一回事，另一方面，也是有点不自信。
　　追究根本，还是两方的家境问题，太过于悬殊的差距免不了会让舒雨歆有压力，就算江子轩并不在意这件事情，但她潜意识里也会觉得江子轩家里人对她并不满意——特别是在江子轩老爸的事情发生之后，就让她这种想法越发深入。虽然平时很少表现出来，不过一旦涉及到关于江子轩家里人的事情，她就会变得特别敏感。
　　比如这次，几乎是要趴在江子轩身上去问结果了。
　　嗯……反正这个结果她还是很满意的。
　　但一码归一码，这并不能盖过她此前的失态表现。
　　所以让她有些……有些不知道怎么开口。
　　说白了，就是她的自卑心在作怪而已。
　　两人之间的事情，只要还没有真正明确的定下来，她内心深处的这种自卑感就绝对没法彻底消除，这一点，或许舒雨歆自己也明白。
　　察觉到她的情绪不太对，江子轩沉默了一会，倒没有再继续问下去，而是换了一个话题：“之前吃饭的时候白遥又在问去哪里玩的事情，你有没有想好去哪里玩？”
　　舒雨歆顿了顿，斜了他一眼：“我怎么知道……我都没出去过几次好吧？”
　　她直到大学之前出去其他地方玩的次数一只手都数得过来，也就大学之后跟着社团的人出去玩的次数多，不过那些地方毕竟都一起玩过了，已经失去了新鲜感，虽然第二次去玩也不是一点意思都没有了，但总会感觉缺点什么。
　　所以让她推荐去哪玩这点本来就不现实，好比跟一个死宅讨论哪条街道好玩一样。
　　“而且……”想了想，舒雨歆继续说道，“现在也没多少时间出去玩了吧？”
　　就算是在社团里，大一的也在这最后一个月里陆续有了所有考试安排，而且因为院系专业不同，考试时间基本都是错开的，换句话说，他们一群人之间重叠在一起的休息时间非常少，就算是周末……也不是完全没有考试的。
　　这个时间段想出去玩，从某种层面来说确实挺尴尬的。
　　但一想到白遥之前说的那些话，舒雨歆又莫名觉得她考试考完了都没人陪她疯上几天，莫名的有点可怜的感觉。
　　所以舒雨歆也拿不定主意了。
　　……再说了以前出去玩的时候她也从来没有参与过行程规划来着，都是社团里的人讨论决定的去哪玩、玩几天的事情，和她倒是没有多少关系。
　　所以如果白遥真的要去玩的话，就让她自己决定去哪玩好了，要是自己有时间，也可以跟着一起去玩……舒雨歆是这种想法。
　　江子轩点了点头：“看她想怎么办了，要是她自己想不出来去哪玩的话就算了呗。”
　　其实要说出去玩的话，毕竟是期末时间段了，没多少课程，只要想挤时间出来的话，社团里的那群人还是有时间一起出去玩的，顶多不能玩太久……一两天之类还是可以的。
　　问题是，时间限制在一两天之内的话，想去远一点的地方玩就不太现实了——如果是过去一趟回来一趟就能占一天时间这种，还不如就在家里待着当死宅。
　　于是现充白遥也想不出该去哪玩了。
　　然后……她就跑过来找军师了。
　　“哟哟哟——！来了哟——！”一进屋，白遥就气势十足地喊了出来，随后像在自己家一样第一时间占据了沙发上最好的位置，挤在了舒雨歆旁边，“哎呀……还是你们这小地方舒服，说真的，两个人住三室两厅还是太大了，真的寂寞。”
　　江子轩关上门，笑着走进客厅，问道：“狗鸣呢？他怎么没来？”
　　“他在复习呢，明天下午有场考试。”白遥伸了个懒腰，“哎呀……真惨啊~我解放了结果你们又开始受苦了。”
　　“没事，下半年你就跟我们一样了。”江子轩笑着在沙发边上坐下，“来商量出去玩的地方？”
　　“对啊，我实在想不出来什么好玩的地方了。”白遥靠在沙发上，整个人都放松了下来，几乎半具身体都贴在了舒雨歆身上，还特地蹭了蹭，“啊……雨歆是真的软……”
　　舒雨歆就忍不住了：“……你别这样行不行……很热的。”
　　“大轩，开空调。”白遥当即发号施令。
　　舒雨歆伸手就把她推开了：“不用，你离我远点就不热了。”
　　白遥斜了她一眼，眼神中似乎有些幽怨：“啧，见色忘友。”
　　舒雨歆：“？”
　　江子轩都快看不下去了：“你不是有狗鸣了么？”
　　闻言，白遥挑了挑眉：“咋？不乐意了？”
　　江子轩笑着反问了一句：“你说呢？”
　　“小气。”白遥吐槽了一声，倒也没再往舒雨歆身边凑，“行吧行吧，话说你们有没有想去玩的地方？两天以内可以玩个尽兴的？”
　　客厅里安静了片刻。
　　“……你们特么倒是说话啊！”白遥眼角一跳，“我过来不就是找你们来商量这件事的吗？不说话我怎么商量？”
　　“你决定。”舒雨歆小声说道，“我反正不知道去哪玩。”
　　江子轩也跟着点了点头：“你决定就好了，要是我们有兴趣的话会一起去玩的。”
　　“……什么叫你们有兴趣？！那你们没兴趣的话是不是就不去了？！这还让我决定？！”
　　江子轩和舒雨歆几乎是同时点了点头。
　　“……”
　　白遥沉默半饷，叹了口气：“行吧，我明白了。”
　　顿了顿，她突然打了个响指：“雨歆刚才不是说热么？那要不要去玩一次刺激的激流勇进？”
　　“激流勇进？”舒雨歆一愣。
　　又是个完全没听说过的玩意。
　　“啊……就是漂流差不多的吧，反正很有意思就是了。还有，我记得那地方还有山间探险之类的……小时候去过一次，记不太清了，不过反正都是水上乐园主题——现在这天气也适合游泳了吧？”
　　“……游泳？”
　　“对啊。”
　　“我不会。”
　　“寒假的时候大轩不是教过你吗？”
　　“没学会。”
　　“那就再学一次。”
　　“……”




第31章 030 所谓怂恿
　　于是白遥就这么以极快的速度敲定了本次出去玩的计划，并第一时间在群里发出了通知，然后很快得到了一帮搞事党的响应。
　　舒雨歆连拦都来不及拦。
　　不过……好像也就是他们刚才说的让白遥自己决定来着。
　　她愣是没想到白遥会选择去这种地方，虽然说也不是什么不好的地方吧……但一提到游泳这件事……真的……让舒雨歆有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　当初在临海学游泳的时候就把她折腾得够呛，结果到最后啥也没有学会，像个傻子一样。
　　当然，也不是说不会游泳就不能玩了，不然这种项目能有多少游客有资格去玩都是个问题。就是……感觉不会游泳的人去玩水，有点滑稽。
　　说白了舒雨歆还是怕其他人笑话她。
　　然后白遥就给了她一句最值得安心的劝慰：“放心，那群憨憨也没几个会游泳的。”
　　说起来，社团里的人也是有段时间没有一起出去玩了，之前还一直说那群家伙要没钱了要吃土了，但这次白遥一在群里说“打算这个学期最后出去浪一次”之后，响应的人倒是还有不少。
　　不过随便想想也明白了，首先白遥说的那个地方离明海并不远，坐高铁过去只要两个小时左右的时间，一来一回所花的时间还是在接受范围之内的。其次……只要他们忍得住，不去买些乱七八糟的纪念品等等，单是去玩那些游玩项目的话，要的钱其实不算多，他们还是支付得起的。
　　所以这事情就这么定下了。
　　白遥和他们约定的时间在六月下旬，难得的有个周末是大部分人都有空的时候，而且这时候结课考试也都考得差不多了，又正好在高年级的课设开始之前，可以说是最放松的时刻，这时候去玩也不会有太大的压力。
　　——对于一群大一的人来说，那就是真正的放松了。
　　除了舒雨歆。
　　既然是去玩水，首先、也是必须的，自然就是泳装了。泳装这玩意她是有的，而且还不止一套，不过……主要是问题在白遥身上——这妹子是打算带比基尼去的，然后……临行之前，她就开始怂恿让舒雨歆也穿那套比基尼过去了。
　　“绝对不可能，你别想了。”这是舒雨歆难得态度坚决的一次，“你要穿你就自己穿去，别找我。”
　　“啊啊……”白遥直接趴在了舒雨歆身上，“别啊，你难道就喜欢穿那种看起来像老年大妈一样的泳装吗？你的青春活力呢？不能这么浪费掉啊！”
　　舒雨歆嘴角一抽：“什么叫老年大妈？！那很正常的泳装好吧？！你看上次去临海有多少人穿得跟我一样？”
　　“那是因为她们都是老年大妈。”白遥丝毫不觉得自己的言语有问题，“青春期的少女就是应该把自己的资本完美的展现出来而不是遮遮掩掩的啊！比基尼才是你最好的归宿啊！你难道忘记你当年推的那些纸片人了吗？！你见过有哪个跟你一样资本的纸片人泳装是穿死库水的啊！！”
　　“……”
　　舒雨歆觉得她这言论有大问题。
　　已经为了怂恿她而无所不用其极了啊……
　　见舒雨歆不为所动，白遥又转而向江子轩寻求帮助：“大轩，你难道不想看雨歆穿比基尼的模样吗？你难道不想吗不想吗不想吗？”
　　一旁坐在餐桌边的江子轩笑了笑：“她以前穿给我看过了。”
　　白遥一顿：“什么时候？我怎么不知道？”
　　然后没等他们回答就恍然大悟了：“哦——！哦哦哦——！哈哈哈哈，我懂了我懂了，私底下玩的对吧？没看出来你俩还玩得挺开啊？制服play？为啥不拍几张照片给我看看？”
　　江子轩斜了她一眼，反问道：“我女朋友，为什么要给你看？”
　　白遥和他对视几秒，转身就再次扒拉上了舒雨歆：“雨歆！我们难道不是好闺蜜吗？！制服play你也不给我看？！”
　　舒雨歆都惊了：“这种玩意我为啥要给你看？”
　　“……所以，你们是真的玩过制服play？”白遥挑了挑眉，仿佛发现了新大陆。
　　舒雨歆：“……”
　　这是又被套话了。
　　想了想，她还是选择把话题拉回了刚才的事情上：“你就别在这撺掇了，反正我绝对不会穿比基尼的。”
　　似乎也是感觉到了她的决心，白遥撇了撇嘴，有些不爽：“这就没意思了啊……”
　　“我说……你干嘛非要找我？”舒雨歆忍不住问道，“晓晓不也说要去么？你去找她让她试试比基尼呗？说不定她就同意了呢？”
　　泳装是玩水的另一种趣味性——这也是白遥提出来之后会有这么多人响应的原因之一，至少有三分之一的人是打算带女朋友去玩的……所以这一趟的妹子肯定不少，但白遥比较熟悉的，除了舒雨歆之外，应该也就彭晓晓了。
　　“但我跟你才比较亲啊。”白遥还想挣扎两下。
　　“那你可以跟我一起穿大妈泳衣。”舒雨歆给出了建议。
　　白遥：“……”
　　直到最后都没有劝动舒雨歆，这似乎成了白遥的一个遗憾，在离开的时候，她看向舒雨歆的眼神当中都还带着几分幽怨——可惜被舒雨歆完全无视了。
　　送走了白遥，舒雨歆回到沙发上躺下，望了眼阳台外。此时已经是夕阳时分，差不多到了饭点，然而她没有半点想做晚饭的意思。
　　可能是被白遥折腾了一下午折腾累了。
　　叹了口气，她小声嘀咕道：“不想做饭。”
　　江子轩在她身边坐下，轻笑道：“那叫外卖？”
　　“……为啥叫外卖？你做饭不好么？”舒雨歆瞥了他一眼。
　　明明他做饭比她不差来着。
　　闻言，江子轩笑容深了几分：“想我做饭？”
　　“嗯。”
　　“那……我有什么奖励？”
　　舒雨歆一愣：“做个饭还要奖励？”
　　江子轩面上没有半点心虚：“嗯。”
　　舒雨歆想了一会，倒没有直接驳回他的问题：“你想要啥奖励？”
　　闻言，江子轩故作若有所思地沉吟了几秒，才说道：“之前提到比基尼，突然有点怀念你当初穿上的样子了——要不今晚再穿给我看看？”
　　舒雨歆顿了顿。
　　然后起身就向厨房走去：“我去做饭。”




第32章 031 山间冒险
　　比基尼那套衣服，现在回想起来，舒雨歆都想不明白自己当初是怎么有脸穿上给江子轩看的。
　　简直……超级羞耻啊。
　　果然人在正常状态下看不懂脑抽状态的自己。
　　反正这次她是绝对不会穿那套羞耻力爆表的衣服的。
　　而且她连那套衣服放在哪里都快忘记了，就算想穿……
　　“那套比基尼我放在衣柜最上面了，这是难得的纪念，可不能弄丢啊……你要想穿的话我去拿出来？”睡觉之前，江子轩好心提醒了一句。
　　“……算了。”舒雨歆想都没想就拒绝了，“你为什么总是喜欢收藏这种乱七八糟的东西？”
　　江子轩的这个爱好，舒雨歆真的很久以前就想吐槽了。
　　虽然平时很少表现出来，但他确确实实是一个收藏狂魔，很多莫名其妙的东西都会被他当成宝贝一样十分珍贵地收藏起来。比如出去玩的时候买的各种纪念品之类，还有平时一些大事中的延伸产物……在某种层面上确实是有纪念意义，只不过这所谓的纪念意义都很奇怪就是了。
　　就像这套比基尼——这种东西有纪念的必要吗？
　　“我喜欢就好了。”江子轩只是笑着，并没有回答她的问题，“那明天过去……就带你之前穿过的那套？”
　　那套大妈泳衣。
　　舒雨歆就不明白为什么白遥会这么吐槽，明明现在穿这种泳衣的妹子有不少来着……她这话要是当着全国人的面说，估计要得罪不少人。
　　“今天早点睡吧，明天要早点起来去火车站。”
　　收拾好了明天要带走了行李，也差不多到了要睡觉的时候，明天还要早起赶火车，两人今晚倒是没再折腾些什么。
　　一夜无梦，第二天天刚亮时江子轩便叫醒了睡意正浓的舒雨歆，几乎是亲自帮她穿好衣服然后把她从床上拖下来的，时间差不多六点左右，这都是当初高中时的起床时间了。再次重温这种早起的美妙，哪怕舒雨歆已经睡足了八个小时，路上还是困得睁不开眼睛。
　　当然并不是所有人都像她一样，在两人到达集合点的时候就已经有好几个人在等着了，而且十分难得的，这次活动没有出现一个鸽子，之前在群里说了要来的人全部按时到达了目的地，对于已经见惯了咕咕咕行为的晏志凯来说，这次确实是十分难得了。
　　而且绝大部分人一路上都是十分精神的，丝毫没有早起后遗症的样子，甚至让舒雨歆产生了一种自己和他们是两个世界的感觉……
　　还是说她自己确实过于废材了？
　　众人在十点左右到达目的地，至于这地方叫啥……舒雨歆愣是没搞明白，一路过来她至少看到了这地方的三种叫法，不知道为啥，不过也跟她没啥关系，她只知道其中一种说法叫山间乐园，而且白遥他们也是这么叫的，她就用这个称呼了。
　　山间乐园，乍一听起来似乎和上次去的那个什么山城乐园很像，同样都在山区，不过这个地方比上次去的还要偏僻许多，山间只有一条公路通往那里，两侧群山森林看起来让人感觉如同进入了深山荒野，完全远离了人烟，参观起来倒有几分回归自然的感觉。
　　而且……很难找到游玩项目在哪里。
　　至少他们被公交车刚丢在山里的时候是这样。
　　“确定是这里？”老梅望着环绕周围的群山，满脸疑惑，“我们是不是下错地方了？”
　　“肯定是这里，我都问了司机了还能有错？”付百拍了拍胸膛，不过语气中同样带着几分不确定，“就是……这地方感觉人气不高啊，都没什么人来。”
　　他们这一趟车，在这个站台下车的人就他们一群而已，一个外人都没有。
　　晏志凯挠了挠头发，倒是不怎么在意：“都没到最热的天气，过来玩水的人当然不多，正常。”
　　值得一提的是，今天气温正好比较高，还挺适合游泳来着。
　　白遥晃了晃脑袋，抬脚往一个方向走去：“这地方人气还是不低的，我当初来的时候就有不少人……站台这里当然没人了，路在这边，有路牌指路的。”
　　然后一群人就跟上去了：“OKOK！麻烦白总当导游了！”
　　舒雨歆和江子轩照例落在了人群最后面慢悠悠跟着，听着林间鸟鸣，舒雨歆不由得眯了眯眼：“这地方还挺不错的。”
　　风景很好，适合散步。
　　“你要是觉得好玩的话，以后有机会再来玩也可以。”江子轩轻笑道。
　　“到时候再说呗，”舒雨歆歪头看向他，问道，“话说这边有没有住的地方？”
　　“没有，这边只有游乐项目……怎么？你晚上也想玩水？”江子轩莫名笑道。
　　舒雨歆当即翻了个白眼：“你说呢？冷不死你。”
　　就算是盛夏的夜晚有时候也会带几分凉意，更别说是现在，晚上玩水……怕是铁了心想感冒。
　　“不啊，”江子轩突然压低了语调，暧昧道，“你晚上要是想玩水的话，可以找个带水床的酒店玩玩，不冷的。”
　　“……”
　　水床和水能划等号么？
　　两人的闲聊并没有进行多久，在绕过挡路的山头之后，前方便出现了一个小广场，广场周围便是游玩项目相关的地方了，周边也能看到不少穿着泳衣穿着救生衣的游客穿梭其中，有准备去玩的，也有玩完回来的，那充斥其间的欢笑声，一瞬间便把众人拉入了状态。
　　“冲冲冲！”老梅是第一个反应过来的，招着手就向那边跑了过去，“兄弟们嗨起来了！”
　　然而其他人一个没动。
　　见老梅跑远了，付百回头看向其他人，打了个商量：“我们假装不认识他好吧？”
　　“我觉得可以。”老关第一个给出了响应。
　　然后所有人都同意了。
　　“啊……真是完美的背刺啊，不愧是你们。”白遥咂咂嘴，评价道。
　　“没办法啊，要是让别人知道我们认识那家伙，也太丢脸了。”付百故作摇头叹息。
　　“嗯哼，所以你们想先玩什么？”白遥进入了正题。
　　晏志凯斜了她一眼：“既然你以前来玩过，就你来提建议呗。”
　　闻言，白遥顿了顿：“嚯……又是我嗷，好，那就去山间冒险。”
　　舒雨歆一愣：“山间冒险是啥？”
　　“好玩的玩意。”白遥露出了个意味深长的笑容，“泳装准备好了吗？小雨歆？”
　　舒雨歆：“……”
　　她莫名有种不祥的预感。




第33章 032 绳降
　　白遥虽然是卖了个关子，不过这个关子也没卖太久。
　　这种类型的项目多多少少都会带一些危险，因此旅客在游玩之前都会被告知这些项目具体是在玩什么，需要注意些什么，讲解得不多，却也足以让舒雨歆听明白大概。
　　山间冒险……这边的说法是这个，大概就是从这里先爬一段路程的山上去，然后顺着一条山泉一路冲下来，其间还有好几处刺激的地方——具体是个什么刺激法，那个讲解人没说，就是着重提醒了一句“办不到的话不用勉强自己”。
　　再联想到白遥刚才那个表情……舒雨歆感觉事情应该没这么简单。
　　确定了这些之后，就是换泳装准备去玩了，这个过程花费的时间不长，很快众人就变了个模样。白遥果然是穿了一套比基尼过来，而是这次来的所有妹子中唯一一个穿比基尼的……不过她还在外面套了件小马甲，这么看着……莫名有点萌的感觉。
　　——前提是她不说话。
　　“哎呀雨歆你真的没意思，为什么要穿这么保守的泳衣啊，你不是买了比基尼么？拿出来穿嘛~！”
　　“……你想都别想，我说了绝对不会穿的。”舒雨歆干脆利落地拒绝了白遥的诱惑，“还有，你就穿这么少不觉得冷么？”
　　今天气温这么高，她换上了几乎包裹全身的泳装之后都还能感觉到几分凉意，真不知道为啥白遥就能跟没事人一样到处晃悠。
　　“这还冷？我来的路上都快热成狗了好吧？”白遥颇为夸张地瞥了她一眼，“你这都快健身一个月了怎么还是这么弱？年轻人不应该怕冷的啊，这么点冷算什么！”
　　舒雨歆：“……”
　　她就不该问她。
　　好在很快狗鸣就过来解了围，给白遥带来了一件救生衣：“别聊天了，穿上准备走了。”
　　江子轩随后也给舒雨歆带来了一件救生衣，这是玩水必备的玩意，硬性要求，就算会游泳也不能不穿——虽然穿上之后感觉有点碍事，不过……还挺暖和。
　　舒雨歆现在不感觉冷了。
　　都准备好之后，就可以出发了。山间冒险是需要有工作人员全程带路并保障安全的，一个工作人员可以负责一个团队，正好他们人数足够多，不用再等其他路人便能直接出发……这也是人多的一个好处了。
　　前一段路程是爬山，没有接触水的地方，而进入山林后也隔绝了阳光，只穿着泳衣行走在其间……感觉还挺奇妙的。
　　“冷么？”江子轩跟在舒雨歆身边，轻声问道。
　　舒雨歆想了想，摇摇头：“还行。”
　　光着腿走路肯定还是有几分凉意的，不过保证了上半身的暖和，这就足够了。
　　“话说，子轩，你知道那些刺激项目是什么么？”想到之前的事情，舒雨歆接着问道。
　　江子轩笑了笑：“我又没来这里玩过怎么会知道？待会到了刺激的地方不就知道是什么了？到时候你要是害怕的话……不用勉强自己的。”
　　舒雨歆撇撇嘴：“说是这么说啦……”
　　但她总感觉白遥要搞事情。
　　“哟哟哟~！两位又偷偷躲到后面来讲小情话啦？”白遥不知道什么时候就拉着狗鸣落到了后面，晃悠到了两人身边，调笑道。
　　舒雨歆顿了顿，看了前面一眼。
　　前面那群人似乎玩得挺开心，老梅那颇具辨识度的声音更是传得老远，倒是没人注意到跟在队尾的四人。
　　“你不去前面当导游了？”她歪头看向白遥，好奇道。
　　白遥耸耸肩：“不是有工作人员在么？还要我带啥路？他们聊得太嗨了我插不进话，就过来找你们了。”
　　“哦……”舒雨歆挑了挑眉，突然问道，“话说狗鸣啊，你会游泳么？”
　　她以前还没注意过来着。
　　然而狗鸣还没回答，白遥就抢先说话了：“他就会个狗刨。”
　　狗鸣沉默几秒，有些无奈地说道：“我又没多少机会游泳……本来就不太熟练好吧？”
　　“看吧，”白遥就嘲笑起来了，“果然跟小轩有兄弟相。”
　　狗鸣：“……”
　　“没事，”见他表情不怎么好看，白遥当即拍了拍他的肩膀，又开始迫害舒雨歆，“雨歆还完全不会游泳呢，待会要出丑的话她比你更难受。”
　　舒雨歆：“……”
　　跟她又有什么关系。
　　江子轩都听不下去了：“我还在这里呢。”
　　“哈哈哈，没事没事，我相信大轩这么宽的心肯定是不会在意的对吧？”白遥打了个哈哈。
　　当面嘲讽人家女朋友好像确实不怎么好来着。
　　然后前面老梅的大嗓门就传过来了：“卧槽！绳降？！唉我来我来！我第一个！”
　　四人下意识向前方望去，便见到一群人挤在了路劲头，话语中的兴奋几乎达到了一个极点。
　　白遥就拍了舒雨歆后背一下：“上吧，从现在开始就要快乐起来了哟。”
　　之前的山路虽然也比较陡峭，不过都不算难走，就算有些危险的地形也有栏杆保护了起来的，所以一路过来并没有太多刺激的感觉——直到现在。
　　就如老梅刚才喊的一样，这是一个绳降点，从峭壁边缘挂着绳子滑下去，大约五六米的落差，有专员看护，难度并不算高，但胜在一个新鲜——这可是只有在游戏和电影里见过的玩意。
　　然而老梅虽然嚷嚷得欢，最终第一个下去的却不是他，而是晏志凯。现在下面并没有人接应，所以专员提出了让所有人中最稳妥的人第一个下去，在下面做个看护，也算另一层保险。
　　显然晏志凯从各方面都比老梅更稳妥。
　　然后……就是一群妹子。
　　“女士优先哈，”付百安慰般拍了拍老梅的肩膀，“不如我觉得你最后下去吧，怕你这么大的吨位把绳子给扯断咯……”
　　“……我滴狗啊，你是又不听话了？”
　　……
　　舒雨歆是第三个下去的，白遥比她先下去，现在已经在下面等着了，专员帮忙绑好安全绳后，现在也轮到她动身了。
　　江子轩特地叮嘱了一句：“小心点，慢点下去。”
　　话音刚落，下面白遥的声音就飘上来了：“没事的！雨歆，我能接住你！冲冲冲！”
　　舒雨歆嘴角抽了抽，还是强行冷静下来，看向江子轩：“你等下早点下来。”
　　“好。”江子轩点了点头。
　　刚掐完架的老梅看到这一幕又酸了：“淦，我又想要女朋友了。”
　　“你算了吧，不如下辈子投胎成妹子更实际点……不过你就算是个妹子也是个坦克，还是没人会喜欢你，真的惨。”
　　然后俩又掐起来了。




第34章 033 瀑布
　　对舒雨歆来说，这个绳降操作难度不高，而且还挺有意思。五六米的高度也不至于让人觉得害怕，一步一步慢点下去的话，完全能体验到其中的趣味性。
　　就是……姿势可能不那么好看。
　　反正她下来之后就看着白遥在那里笑了好半天，问她也不说在笑什么，舒雨歆下意识就觉得应该是在笑自己的姿势了。
　　……毕竟是第一次嘛，谁能保证自己第一次就做到绝对完美的。
　　她自己倒还是觉得自己动作挺帅的，大概。
　　其他人也在她下来之后陆续滑了下来，有些动作比她还滑稽的……不对，应该说有些人的姿势更加不那么好看……还是不对——为什么现在像是她自己都觉得自己的动作不好看了啊！明明白遥都没说在笑什么好吧！
　　这一刻的舒雨歆莫名陷入了深深的自我怀疑之中。
　　直到被白遥打断：“要准备好了哦，前面不远差不多就是正戏了。”
　　转头望去，不知道什么时候所有人都已经下来了，最后还剩个老梅挂在绳子上慢悠悠地往下降——这最后一位自然地成为了所有人评论调侃的对象，反正老梅整张脸都憋红了，也不知道是因为下面人的调侃还是实在体力不支。
　　白遥倒是没有参与到其中，她望着前方的路，自语般嘀咕着：“嗯……不错，至少还没人害怕，不然就没意思了……”
　　闻言，舒雨歆一顿：“什么意思？”
　　“就是字面意思啊，”白遥嬉笑着解释了一句，“要是连这个都怕的话，接下来的估计更不用玩了。”
　　站在她身边的狗鸣便皱起了眉：“前面还有比这更高的地方？”
　　“啊……那倒不是，”白遥又卖了个关子，“不过你们马上就知道了，前面才是这趟的真正起点嗷。”
　　跟着带路的工作人员是最后一个绳降下来的，在他下来后，众人便再次踏上了路程。有了白遥的提醒，其他人也对前方的路程更多了几分兴趣，连兴致都比之前高涨了不少。
　　他们所在的这个地方是一条山谷，地势还算比较平坦，中间有一条浅得连脚板都无法漫过的小溪，这还是他们走到这里第一次见到水……但这量，确实是太少了点。
　　舒雨歆还挺好奇前面是什么情况来着。
　　不过很快她就看到了。
　　爬上一处小陡坡之后，展现在众人面前的便是与刚才完全不同的一条山溪，水流量不小，却并不深，就算不会游泳的人在里面折腾也不会出什么问题，而且根本不需要救生衣的样子……
　　山溪上游在视线所及之处断于一处瀑布，瀑布上方被树林挡住，看不清是什么情况。而这里作为这趟冒险旅程某种意义上真正的起点，自然是向下滑而不是继续向上跑的……不过就舒雨歆来说，她还有点想继续往上爬看看来着。
　　只是看着已经有不少人在山溪里玩了起来，工作人员也开始给他们带路往下方走，舒雨歆也放弃了这个念头。
　　估计她就算想继续往上，工作人员也不会同意。
　　“雨歆！大轩！快来啊！”白遥突然出声打断了舒雨歆走神的状态，她已经在山溪里游起来了，一边游还一边对他们招手，“再不过来就掉队了啊！”
　　其他人已经顺着山溪往下方游走消失在了前方一处拐角，不过还能听到他们的打闹声，听得出还挺乐在其中的。
　　“走吧。”江子轩也牵起了舒雨歆的手，向水里走去。
　　然而舒雨歆刚踏进水里一步，当即就条件反射般缩了回来：“嘶——！好凉！”
　　她都惊了，这水温这么低，他们是怎么做到进水一点表情变化都没有的？
　　难道只有她觉得凉吗？
　　江子轩就站在水里与她对视着，有些无奈：“刚下水肯定会感觉有点凉的，你在水里泡一会就会习惯了。”
　　舒雨歆没动。
　　两人无声对峙片刻，江子轩叹了口气：“是不是想让我抱你下来？”
　　几乎是话音刚落，白遥的声音也再次飘了过来：“雨歆！快下来啊！前面有好玩的！”
　　闻言，舒雨歆咬了咬牙，随后闭上眼直接对着江子轩就扑了过去。
　　冷就冷了，反正死不了——她是绝对不想被白遥看着让子轩把自己抱下去的，那也太丢人了。
　　入水后瞬间包裹全身的凉意让她几乎窒息，身体下意识地就抱住了身前的救命稻草，然后终于是拉着被撞到差点没站稳的江子轩一起摔进了水里。本来齐腰不到的水深，两人愣是折腾出了深水区的感觉。
　　不远处飘在水里围观两人的白遥就忍不住咂了咂嘴：“啧。”
　　她怎么就没想到这么玩呢？
　　折腾了一番之后，舒雨歆终于是勉强适应了水温，然后跟江子轩一起跟上了队伍。
　　山溪虽然不深，想游泳还是可以游起来的，至于不会游泳的人……正好就可以用救生衣借着水流慢慢飘下去，如同激流勇进的感觉，还挺奇妙。
　　舒雨歆就开始享受起来了。
　　“哈哈哈，我说了这里很好玩吧？”待两人飘到白遥这边之后，白遥便凑到了舒雨歆身边，跟着她一起往下飘去，“前面还有更好玩的，讲真，这种地方可比那些水上乐园好玩多了，不管是刺激方面还是风景方面。”
　　舒雨歆扑腾了两下脚丫，歪头瞥了眼跟在旁边慢慢游的江子轩，忍不住嘀咕道：“莫名感觉跟海上的木桶一样，随波逐流。”
　　白遥仰头望天，给出了自己的看法：“嗯哼，至少木桶不会……”
　　然后就再次被老梅的大嗓门打断了：“卧槽——！！”
　　响彻山林的叫声甚至吓散了周围一大片的鸟兽，可谓威力惊人，就连舒雨歆都被吼得轻微一哆嗦：“又怎么了。”
　　白遥却是像终于等到了什么一样，直接从水里站起来就往前跑：“冲冲冲！前面真正好玩的来了！”
　　而她说的真正好玩的……是一处小瀑布。
　　这次，他们位于瀑布上方。
　　瀑布高度落差估计也有五六米左右，下方是一汪水潭，看样子深度不浅，现在前方所有人就聚集在瀑布边缘，不住往下方探望着。
　　舒雨歆也去边上小心翼翼看了眼下方。
　　在看清这个落差高度的时候，她差不多就意识到白遥说的是什么意思了。
　　也是在同时，带队的工作人员发话了：“胆子大的，可以直接从这里跳下去。”
　　舒雨歆：“……”
　　她就猜到了。




第35章 034 相互伤害
　　路线上突然出现这么一道天堑，除了舒雨歆之外，其他人也或多或少察觉到了接下来要面对什么。但在工作人员真正说出来之后，还是有不少人被吓到了。
　　放在以前，皮一点的boy撑死也就跳过两米左右高度的围墙，落差再大点的估计就双腿不保了，更别说在场还有好几名妹子——真正的妹子，她们更是从来没接触过这种刺激的活动。就算下面是一潭水池，单是视觉冲击就足以让众人下意识产生退意了。
　　工作人员估计也是习惯了，见到所有人突然沉默下来，他向下面指了指，继续解释道：“放心，下面水深都是有探测过的，绝对不会出现意外。我会先给你们示范一遍，实在不敢跳的，也有另一条路可以直接走下去。”
　　说着，他便向瀑布中间走去。
　　瀑布附近一片区域都是已经被水洗刷到完全光滑的石壁，最中间的区域更是形成了一条天然水槽，如同游乐园里的水上滑道一般。他直接走到水槽之上，然后仰面躺了下去，一边继续说道：“胆子大一点的可以从这里滑下去，就像这样。”
　　话音落下，他双手在水中轻轻一划，身体便被水流带着向瀑布边缘冲了过去，然后在所有人的目光中滑下了瀑布，精准落入水潭中央，砸出了一大摊水花。
　　上面围观的老梅顿时眉头一皱：“这个跳水我给零分。”
　　“你就别在这丢人了，待会你规模估计比人大几倍。”付百斜了他一眼。
　　老梅顿了顿，嘿嘿笑了一声，倒是没有反驳。
　　下方的工作人员很快便浮上了水面，游到潭边上岸，对着上方的人招呼起来：“就像这样！尽量对着水潭中间跳！一个一个来！不要抢！”
　　说完，他便走入了旁边的树林中，估计是顺着刚才说的那条懦夫专用小道上来了。
　　留在上面的人仍然沉默。
　　片刻，晏志凯轻咳了一声：“谁第一个？”
　　“他。”出声的是老梅，指的人却是付百，“他刚说他打算第一个。”
　　后者就惊了：“神特么我什么时候说过？！”
　　“你就别墨迹了。”老梅干脆抓住了他的胳膊，强行把他往瀑布那边拉。
　　付百自然是想挣扎了，可惜两人当量相差太大，在力量上更是没有任何比较性，老梅不费吹灰之力就把他拖到了瀑布中间，然后一抱一别就把他放倒在了滑道之上。
　　“曹尼玛！！别这样！别特么乱来！！会死人的！！操！老梅我没跟你开玩笑！这真的会死人的！”付百都开始惨叫了。
　　老梅却没有半点放手的意思，笑得贼嗨：“嘿嘿嘿，我也没跟你开玩笑。你要是怕出事就安分点，我先把你送下去给大伙打个头。”
　　“曹尼玛你怎么不……啊啊啊啊啊啊——！！”
　　付百还想再说些什么的时候，老梅便把他轻轻一推，直接就让他滑了出去，后者在一阵惊叫声中疯狂想扒拉住周围让身体停下来，然而被溪水常年冲刷的岩石表面早已如同洗澡时的浴室地面一样无比光滑，再加上还有水流的助攻，一旦有了初速度，几乎就不可能再停下来。
　　于是没有任何悬念的，付百在空中划过了一道完美的弧度，啪嗒一声砸进了水里，水花比刚才还大好几倍。
　　老梅赶紧跑到边缘往下看去，高喊起来：“喂！死了没？！没死吭一声！”
　　老关都看不下去了：“我说……这是不是太狠了？”
　　然而没等老梅回答，下方就传来了付百中气十足的骂声：“草拟大爷！！你特么今晚别比老子早睡着，老子不肛死你！！”
　　老梅就对老关耸了耸肩：“看来这狗没出问题。”
　　说完，他便同样中气十足地吼了回去：“好啊！今晚看特么谁肛谁！”
　　一旁围观的白遥都忍不住有些啧啧称奇了：“看看，简直革命友谊。”
　　舒雨歆颇为赞同地点了点头，小声嘀咕道：“这俩好像一直挺喜欢互相伤害的。”
　　而且还一直乐在其中。
　　白遥长叹了一口气，随后高声向下方已经爬上岸的付百喊道：“感觉怎么样？！”
　　“啊？”付百顿了顿，很快反应过来，回应道，“爽啊！太刺激啦！甚至还想再玩一次！”
　　“旁边有一条小路可以走上来，那边有指路牌，想再跳一次的可以上来继续玩，玩够了再走。”此时工作人员正好上来，便出声说了一句。
　　然后下面付百就没声音了。
　　“啧，还是没胆子。”白遥摇摇头小声评价一句，随后斜眼看向舒雨歆，“你们上不上？”
　　舒雨歆想了想，还是退了一步：“你们先跳呗……”
　　与此同时，第二位跳崖勇士老梅也站上了瀑布跑道，在一阵怪叫中被水流冲落下方水潭，砸出了与付百几乎相同规模的水花。
　　从水中爬上岸后，他就开始对上面的人怂恿起来了：“卧槽！真的巨刺激！来跳啊跳啊！贼好玩！真的！”
　　白遥晃了晃脑袋，一拍身旁狗鸣：“我们上？”
　　狗鸣一惊，当即疯狂摇头：“我不去，要去你去。”
　　“咋？不敢跳？”
　　“这太高了，我还是算了。”
　　“……你别这么怂行不行？摔不死你的，只要你不是横着贴脸拍下去甚至疼都不疼，你这胆子这么小以后怎么保护好老婆？”白遥一脸恨铁不成钢。
　　狗鸣低着头望着下方，不知道在想些什么，并没有回话。
　　舒雨歆看了两人一会，便歪头对上了江子轩的目光：“你跳不跳？”
　　江子轩微微一笑：“你敢跳么？”
　　“呃……再看看。”
　　舒雨歆还是有点犹豫的。
　　她到现在连游泳都没学会，就算穿着救生衣……对于一个旱鸭子来说，第一次面临高空跳水所带来的恐惧心理还是不小的。
　　不过要说认怂吧……
　　刚才就连彭晓晓都跳下去了啊！而且还是一脸兴奋地尖叫着跳下去的啊！很明显她很享受这个过程吧？自己总不能连个妹子都不如吧？
　　在这一刻，舒雨歆陷入了深深的纠结之中。
　　然后，江子轩就开口了：“要不要我抱着你跳？”
　　舒雨歆一愣：“哈？”




第36章 035 我不
　　“一起跳的话，就没那么害怕了对吧？”江子轩微笑道。
　　到这时候，舒雨歆终于反应过来了。
　　不过表情十分微妙：“你在开玩笑么？”
　　人工作人员都说了一个一个跳，这不是在作死么？
　　会被人骂的吧。
　　“可以哟。”白遥却突然凑了上来，笑得莫名，“抱着一起跳的话是可以的哟，刚才说一个一个来只是防止前一个人还没上岸的时候后一个跳下来的会砸到人的情况，两个人一起跳一起落下去的话是没这个问题的——我还记得当初来玩的时候就有情侣这么玩过。”
　　舒雨歆：“……”
　　为什么她小时候的事情到现在都还能记住这么细节的东西啊？
　　倒不如说，究竟是什么原因能让她对这一点有这么深的印象？
　　“因为……啊，我小时候也想过到时候长大了找到女朋友了跟她一起跳一次来着。”白遥一脸淡然地回答了舒雨歆的疑问，顿了顿，又补充了一句，“嗯……现在是男朋友了，差别不大。”
　　“……”
　　舒雨歆已经不知道该从什么地方开始吐槽起比较好了。
　　江子轩则是完全没有要吐槽白遥的意思，而是低头看着舒雨歆，轻声笑道：“既然可以的话，那要不要一起？”
　　舒雨歆斜了他一眼：“白遥来的时候那都是好多年前的事情了，说不定现在不行……”
　　话还没来得及说完，他们就看到有一对情侣上去找那个工作人员问了相关的事情，然后当着所有人的面抱在一起从瀑布上滑了下去。
　　然后江子轩就确定了：“你看，现在也可以。”
　　舒雨歆没话说了。
　　前面大部分人都跳下去之后，还留在上面的人也越来越少了。白遥在边上活动了一下身子，拍了拍手：“那我们先走啦。”
　　说着，她便不由分说地拉上了狗鸣，径直往瀑布那边走去。
　　狗鸣下意识就挣扎了起来：“唉！你干嘛？！我说了不跳！”
　　其实比起力气来，狗鸣现在作为男生到底还是占优势的，想挣脱开白遥的钳制绝对不是什么难事，但看样子他也只是象征性的表达了一下自己的不满之意，甚至都没能从白遥的手中抽出来。
　　又或者是因为担心动作过大会发生什么意外？毕竟周围地面都这么滑，稍微摔一跤就可能会出事。
　　反正白遥就这么一点没费力的把他拉到了瀑布中间，而且完全无视了狗鸣的抗议：“你刚才看到了吧？可以一起跳的，咱们一起跳总没问题吧？人家妹子都跳下去了，你别连妹子都不如。”
　　狗鸣张了张嘴，最后还是什么都没说出来。
　　好歹是个爷们，他总不能承认自己不如吧？
　　但他确实是……
　　“那就上咯！准备好嗷！”白遥压根就没打算给他反应的时间，甚至都没让他躺下去，直接推着他就一起冲出了瀑布跳了下去，在空中抱住了他，随着一兴奋一惊恐的叫声，两人精准砸进了水潭中间，溅出大量水花。
　　舒雨歆都看呆了。
　　……这要是有心脏病的怕是得当场交代在这里。
　　不得不说，白遥从个方面来说都挺……让人意外的。
　　“嗯……现在就剩我们两个了，跳不跳？”江子轩歪头看向她，问道。
　　舒雨歆顿了顿，没第一时间给出回答。
　　她得承认，看着一群朋友一个接一个跳下去并在下面开始怂恿上面的人，而且一个个看起来都十分兴奋的样子，她是有些心动的，毕竟平日生活中想玩到这种刺激的活动基本不太可能，现在难得有机会，就这么因为胆怯而放弃也太可惜了……而且还丢脸。
　　但……果然还是有些犹豫啊。
　　“啊，你们还没跳啊？”就在这时，老梅的声音突然从旁边传了过来，转头望去，老梅和付百几个已经从小道走了上来，正笑着看着他们，“你们跳不跳的？去试一试呗，真的贼刺激，不骗你们，而且不疼的，憋住气就好了。”
　　江子轩点了点头：“你们是想再跳？”
　　“是啊，来都来了，总得玩尽兴再走对不对？”老梅拍了拍付百的肩膀，“而且这条狗非要给我比谁先遭不住，我想拒绝都拒绝不了，哎呀……”
　　“曹尼玛！是谁先开头的？！”付百就忍不住了。
　　老梅斜了他一眼：“我现在不跟你吵——所以老江，你们跳不跳？跳的话等你们先。”
　　江子轩便看向了舒雨歆。
　　舒雨歆沉默了一会，点了点头：“跳。”
　　她豁出去了，来都来了，总不能玩都不玩就直接走吧？
　　大不了眼睛一闭心一横就过去了。
　　“好。”江子轩轻笑一声，拉着她就向瀑布中间走去。
　　两人在瀑布边缘站定，随后江子轩拉着舒雨歆缓缓坐在了水中，轻轻抱住了她的腰，在她耳边低声道：“跳进水里的时候别害怕，憋住气，救生衣会把你浮上来的，别乱动。”
　　舒雨歆抿了抿唇：“嗯。”
　　“那……开始咯。”说着，他便放开一只手撑着地面向后一推，两人便直接向前方滑了下去。
　　从悬崖上滑落的一瞬间，整具身躯便完全被失重感包围，让舒雨歆全身肌肉都下意识紧绷了起来，就睁着眼呆呆地看着自己离下方水面越来越近，然后——
　　噗通——！！
　　顷刻间砸入水面，被无数凉意所包围，刚入水时的窒息感再次袭来，让她下意识挣扎了起来，拼命想游出水面。
　　随后，一双手突然从后方环住了她，拖着她向上方游去，最终突破了水面，再次感受到了空气的存在。
　　她顿时大吸了一口气，然后扑腾着双臂就在水里折腾了起来：“哇啊啊啊——！好……啊啊啊——！”
　　“哈哈哈哈，是不是很刺激？”白遥就在旁边对他们招着手，“快过来快过来，当心上面落人肉炮弹~！”
　　舒雨歆原地扑腾了两下，没扑腾动。
　　“别动了，越折腾越远了。”江子轩忍不住笑了一声，“躺好就行，我带你过去。”
　　有救生衣的存在，让游泳变得简单了许多，就算带着一个人也不会有太大难度……前提是这个人不折腾。
　　舒雨歆努力回头瞥了他一眼：“这个不好玩，真的。”
　　刺激是刺激，太刺激了。
　　都刺激过头了。
　　江子轩不禁伸手戳了戳她的鼻子：“真的？”
　　“你别戳我……我说真的。”
　　“那待会再蹦一次吧。”
　　“……我不！！”




第37章 036 所谓刺激
　　虽然刚开始的时候基本所有人都表现出了或多或少的退意，但真的全部跳下去一次后，似乎就有不少人喜欢上了这种刺激感，并且轮流开始了二次体验、三次体验、四次体验……
　　舒雨歆就在想他们难道不觉得冷么？这水潭深处的水温明显跟表面层不一样啊，她刚才沉下去的时候真的感觉跟落入了冰窟一样，差点以为自己要挂了。
　　反正现在她是没有上去跳第二次的想法了。
　　她不想去，江子轩自然也不会逼她，两人便在边上找了个地方坐下，围观着上面如同下饺子般跳水的众人。
　　“你们就不去玩啦？”白遥带着狗鸣走过来，好奇问道。
　　舒雨歆摇了摇头：“不去，你们要去玩的话你们去吧。”
　　白遥耸耸肩，干脆在她旁边坐下：“我倒是想去，可惜某人不跟我一起。”
　　狗鸣都无奈了：“你想去玩就去玩啊，为啥非要拉上我啊？”
　　“你看看人家那几对都是一起跳的，我一个人去跳不显得我跟智障一样？”白遥不爽地瞥了他一眼，埋怨道。
　　狗鸣嘴角抽了抽：“我们现在还没开始谈吧？”
　　他明明强调了无数次在成绩出来之后再说的。
　　“我管你开没开始，反正这事情早就已经定下来了。”白遥压根不打算跟他商量，“反正你丫是想也得谈不想也得谈，不然我阉了你。”
　　舒雨歆下意识挑了挑眉：“你是想让他跟你做姐妹么？”
　　闻言，白遥顿了顿，突然点了点头：“好像还真可以。”
　　“可以个鬼啊！！不要一脸平静地思考这种恐怖问题啊！！”狗鸣都忍不住出声吐槽了。
　　白遥与他对视了一眼，目光莫名。
　　狗鸣就不说话了。
　　舒雨歆叹了口气，似乎是想到了什么，突然问道：“话说你们暑假打算怎么过？”
　　“还没想好。”白遥摇摇头，说道，“不过挺想学你们的。”
　　江子轩顿时笑了起来：“可以学啊，你们商量好不就行了？”
　　“商量好……啧。”白遥咂了咂嘴，眼神中对狗鸣的控诉几近溢出。
　　可惜狗鸣选择了无视：“就算真的谈也不可能这么快吧，我们这都还没开始，你们是已经谈了快一年了，情况完全不一样好吧？”
　　舒雨歆一顿：“快一年……”
　　明明他们也是这学期前几个月才确定的关系来着。
　　不过……啊……稍稍认真想想的话，其实白遥这个说法……也没什么大问题？
　　毕竟两人同居之后的生活也差不多和确定关系之后没什么区别了。
　　倒不如说，两人就一直保持着这种相处方式没怎么变过——除了江子轩偶尔会对她做些莫名其妙的事情之外。
　　刚想到这里，江子轩就伸手揽住了她的腰，轻笑道：“只要你们想的话，快点也没关系。”
　　如果说从认识开始算起，他们到现在已经有好几年了，从友谊转化成爱情是个漫长的过程，但想确定两人关系的话，其实只需要他们相互之间的一句话。
　　只要能认定以后会是对方，那么完全没什么关系。
　　狗鸣张了张嘴，没说话。
　　这个话题倒也没有聊太久，毕竟还有其他人在场，这里也不是聊这方面事情的地方，接着休息了一会，等那些跳崖的人玩够了，众人便也再次出发。
　　往下的山溪仍然蜿蜒，溪水也有深有浅，各种地形玩起来还是非常有意思的，不过体验过了之前跳瀑布那么刺激的事情之后，这些玩意对他们来说就只能算些饭后点心的程度了。
　　不排除有些人在刚才就已经吃饱了，但也还是有人想尝尝其他主菜的。眼看离山下越来越近，也代表终点快到了，这不免让这些人产生了一些失望的情绪。
　　还以为能多点刺激的玩意来着。
　　——然后，刺激的玩意就来了。
　　前方又出现了一道瀑布。
　　这次瀑布落差比之前那一处更大，估计有将近十米左右，而且周围满是岩石树木，甚至都很难看清下面情况，跳下去肯定是不可能跳下去的——这次就算是工作人员说了可以跳估计都没人敢跳了。
　　好在通过这里的方式也不是跳下去，而是绳降。
　　与之前的滑索绳降不同，这里是瀑布边上有一条粗绳，没在瀑布冲刷的区域，而众人就是要从这里双手抓着绳子慢慢走下去。瀑布虽然很陡峭，却不至于是完全垂直的状态，想从这里下去难度还是不算高的……只是这个高度差，足以给众人带来极大的视觉刺激。
　　“不用害怕，你们下去的时候还会系上一根保险绳，就算手滑了也不会摔下去，慢点来就行，下面有工作人员看着，不用担心出问题。实在不敢下去的也可以等最后跟我一起走小道下去。”带路的工作人员开口解释了一句，也算是给众人吃了颗定心丸。
　　但这地方看起来极其恶劣的地势还是一定程度上阻断了众人的脚步。
　　直到晏志凯出声：“刚才谁说还想找点刺激来着？现在刺激有了，怎么不来？”
　　然后付百就把基友卖了：“老梅啊，说你呢？刺激的来了，上啊！”
　　老梅下意识就反驳起来了：“操！我没说过！是你说的吧？！”
　　“你放屁！别在这里装失忆，我们都特么听到了。”
　　……
　　看着又习惯性撕起来的两人，白遥忍不住打了个哈欠：“这俩真的把脸快丢完了。”
　　说着，她斜了眼舒雨歆和江子轩两人：“话说，这个地方就不能两人一起下去了嗷，雨歆敢不敢下去？”
　　舒雨歆想了想，点点头：“敢。”
　　这个只要不是跳进水里，她还是没那么怕的。虽然看起来很吓人，但工作人员都说了会有保险绳挂着，那就没什么好害怕的了。
　　“行，那我先下去等你们嗷！”白遥直接对他们摆了摆手，然后走向了瀑布边，“我第一个来，雨歆第二个——你们都到后面等着，别给我怂了哈，别连妹子都不如。”
　　舒雨歆：“……”
　　她只是说她敢下去，又没说她决定了第二个下去啊！
　　无奈之时，江子轩突然牵起了她的手，在她耳边低声道：“害怕么？怕的话可以不用……”
　　“算了，白遥都说了，下去就下去呗。”舒雨歆耸了耸肩，算是认了。
　　“嗯，要小心。”江子轩小声叮嘱道，“我跟在你后面下去，别担心。”
　　舒雨歆顿了顿，点了点头：“好。”




第38章 037 感情真好
　　瀑布峭壁的高度给众人提供了上佳的视野，站在瀑布边上就可以看到峭壁上的情况，也能全程围观第一位勇士是怎么趴下去的，也就是白遥。
　　看起来白遥也确实是有经验的，虽然上次来玩已经是小时候的事情了，但到现在都基本还记得当时的情况，对于爬绳也有着自己的方式，看起来还真的挺专业。
　　而且下去的速度很快，都没出现一次失误。
　　这里已经接近山间冒险的终点，到达下面之后就有工作人员接应带他们走完最后一程路。白遥在下去之后便回头向上方开始招起了手：“雨歆！等你了！”
　　留在上面的工作人员也收回了保险绳，看向了众人：“谁下一个？”
　　然后留在上面的所有人都看向了舒雨歆。
　　舒雨歆：“……”
　　其实她还没做好心理准备来着，但现在显然是骑虎难下的地步了，也只能硬着头皮上去：“我来吧。”
　　安全绳是挂在腰间的，就算在爬下去的过程中手滑松开也会被安全绳吊着挂在峭壁上，不会直接摔下去，一般是不会出现什么问题的。而且绳降的绳子上打满了结，再加上被水完全浸湿，虽然抓着的难度可能比平时要高一点点，不过不至于让手掌摩擦到疼痛，坚持到爬下去还是没什么难度的。
　　但真正顺着绳子慢慢下去之后，低头看一眼下方将近十米的落差，果然还是或多或少会带来一点恐惧。
　　舒雨歆还是第一次发现自己可能有点恐高。
　　“怕的话就别往下看。”上方突然传来了江子轩的声音，让她下意识抬头望了过去，便对上了……一群人的视线。
　　几乎所有人都挤在边上看着她，就和刚才白遥下去时一样，只是现在主角变成了她。
　　江子轩便站在最外侧看着她，声音十分沉稳：“慢点下去，不要心慌，一点一点来。”
　　看着他的模样，莫名的，舒雨歆心情就平静下来了。
　　她深吸了一口气，抓紧绳结，一点一点向下挪了下去。
　　直到达到最下面，白遥和一旁等候的工作人员便一齐迎了上来，把她拉离了瀑布边缘，然后解开了安全绳。
　　“不错啊！姿势很专业。”白遥拍了拍她的肩膀，嬉笑道。
　　舒雨歆顿了顿，没说话。
　　她到现在还没回过神来来着。
　　这就下来了？
　　“好！下去！”上方再次传来工作人员准备好的叫声，抬头望去，才发现江子轩已经开始顺着绳子往下爬了。
　　白遥就拉着舒雨歆往后退了一点：“靠后一点吧，当心被砸到。”
　　舒雨歆嘴角一抽：“……你这是在咒他么？”
　　好歹还系着安全绳呢，怎么可能会摔下来。
　　闻言，白遥愣了愣，随后突然笑了起来：“哈哈哈，你不会生气了吧？”
　　“没有。”
　　“那就好，”白遥耸了耸肩，“我就是出于安全考虑说的一句，没其他意思的。不过……看来你这改造很成功啊，现在都能第一时间想到自己男朋友了。”
　　“……”
　　“唉……也不知道那只傻狗什么时候才能变得跟你一样。”白遥叹了口气，随后似乎意识到了什么，急忙补充道，“啊我不是说你跟那只傻狗一样啊，别误会。”
　　舒雨歆：“……”
　　这么一说更加欲盖弥彰了好吧！
　　江子轩下来的速度同样很快，一分钟不到就已经到底了，工作人员帮忙解开安全绳之后，他便笑着向这边走了过来：“这个还挺简单的。”
　　“是吧？而且很有意思对吧？就跟单挑荒野一样。”白遥嬉笑一声，便仰头向瀑布上方喊道，“狗鸣！到你了！快下来！”
　　上面一时没人应。
　　白遥仰头看了一会，撇了撇嘴：“我觉得他是怂了。”
　　“不一定，”江子轩走到舒雨歆身边站定，轻声道，“你总要对他有点信心啊。”
　　白遥似乎想吐槽些什么：“给他信心……”
　　然而话没说完，舒雨歆就指了指上方：“狗鸣下来了。”
　　往上看去，狗鸣果然已经挂在了瀑布峭壁上。
　　白遥顿了顿，“嚯”了一声。
　　江子轩歪头瞥了她一眼，笑道：“看，你总要对他有点信心啊，各种意义上。”
　　闻言，白遥沉默一会，挑了挑眉：“你当初也是这么对待雨歆的？”
　　舒雨歆一愣。
　　跟她又扯上什么关系了？
　　神奇的是，江子轩还真的回答了：“嗯。”
　　舒雨歆：“？？？”
　　难道她当初的表现没有给子轩带去半点自信吗？
　　没有吗？！
　　白遥则是若有所思地点了点头：“OK，受教了。”
　　舒雨歆就忍不住了：“你们啥意思？”
　　“没什么，”江子轩轻笑着牵起了她的手，“以前的事情都没什么关系了，现在我们是男女朋友，这就够了，对吧？”
　　舒雨歆盯着他看了一会。
　　“你又糊弄我。”
　　江子轩只是笑，并没有多说什么。
　　白遥在旁边看着都腻歪：“算了，我就不打扰你们了，先走了。”
　　说完，她便迎向了爬下来的狗鸣。
　　之后其他大部分人也陆续从上面爬了下来，不过这个比起之前的跳瀑布还是有基本的体力起点要求的，最终并不是所有人都有勇气和体力选择了爬下来，还有少部分人走了小道——当然大部分原因是到老梅爬下来的时候，他爬到一半就体力不支了，然后被人工作人员挂着安全绳吊下去的，可谓是丢尽了脸，也间接性的劝退了在他之后的一部分人。
　　然后山间冒险结束之后，付百就开始一个劲的怂恿老梅去减肥。
　　“你看看你这体力，当个肥宅都丢人，那才几米高的地方啊，这都爬不完，太丢脸了，哎呀，我都没脸承认你是我朋友了。”
　　老梅就对他挥了挥拳头：“看到这个了没有？一拳你就没了。”
　　付百不屑地哼了一声：“你这是嫉妒，就你这大吨位，打人靠的基本不是力量，是惯性。”
　　——然后两人又撕起来了。
　　白遥现在都已经习惯两人这种行为了，只是十分淡然地围观着：“啊……感情真好啊。”
　　晏志凯在旁边坐着，喝了口水，叹了口气：“我们不认识那俩，OK？”
　　顿时得到了其他所有人的认同：“OK。”
　　舒雨歆都忍不住笑了。
　　却也有点感慨：“是啊……感情真好。”




第39章 038 有何好处
　　这一趟玩下来也过去了几个小时，虽然时间还算早，但考虑到体力消耗和末班车的问题，众人最终还是决定现在就回去，等明天休息好了再来玩其他的，也能玩得尽兴。
　　也就在体力方面，这群人还能勉强看出死宅社团的影子了。
　　——这是某社员的原话。
　　要不是他之后当场认错道歉，说不定要被其他人摁着锤一顿。
　　舒雨歆看着他们的互动，其实还挺想笑的。
　　排除掉那句话之中仅限于朋友间的嘲讽意味，单看这句话本身，似乎很符合他们现在的情况。
　　好歹是个死宅社团来着，结果好像每次放假都会组织去到处玩的活动，而且响应参加的人每次都有不少，看起来完全不像是一群闭门不出的死宅群体。
　　虽然在平时这群人确实比较宅吧……
　　所以这个社团究竟算不算是死宅社？
　　她想不明白这个问题，就像她想不明白自己为什么渐渐变得现充了一样。
　　不过……反正她挺喜欢现在这种状态的。
　　朋友也好，生活也好。
　　自在。
　　值得一提的是，集体坐公交车回去的时候，又有人提到了一件很有趣的事情——
　　健身。
　　“确实该去健身健身了，这玩了一个项目都累得跟啥一样。下山的时候一个个还活蹦乱跳的，一到下面就成死狗了，这体力确实不行。”老关首先表达了自己的观点，“当然，我自己也是个废物，不用你们骂了，我自己骂完了。”
　　老梅就笑了：“你丫还有点自觉……健身啊，谁不想去健身呢？可惜没钱办卡啊。”
　　“威亚耳斯那个健身房有学生套餐，一个学期六百块钱，撑死半个月就能攒出来。没钱办卡不是理由，直接说懒就行了。”晏志凯就毫不留情地戳穿了他们的借口。
　　老梅嘿嘿笑了两声，倒是没反驳。
　　彭晓晓打量众人一圈，突然扒拉上了前座：“啊……话说，我记得咱们社团里办了卡的人有好几个来着吧？老江和雨歆他们好像都办了卡，还有白总……之前还记得有谁办过卡来着……凯？”
　　闻言，晏志凯顿了顿，便承认了：“我办了。”
　　“就是一直没去过，对不对？”付百就开始拆台了。
　　晏志凯表情没什么变化：“刚开始去过一段时间，现在忙了就没时间去了——你以为我跟你们这群人一样一天到晚都是空？”
　　“没有没有，”老梅当即笑着摆了摆手，“凯总日理万机，哪能跟我们这种渣渣相比？”
　　说着，他突然歪头看向江子轩：“不过我记得老江是每天都去健身？”
　　江子轩还没说话，白遥就抢先开口了：“这段时间我们一直是四个人一起去健身的好么？”
　　舒雨歆也跟着点了点头：“快有一段时间了。”
　　“你们都去健身了啊？”彭晓晓稍稍有些惊奇，“怪不得感觉你们身材都变好了。”
　　舒雨歆：“……”
　　就连白遥都有片刻的呆愣：“啊……这应该是你的错觉，就算健身有效果也不可能这么快出现的——只能说我们本来身材就好……当然，你的身材也很棒嗷。”
　　一帮男人就不说话了。
　　彭晓晓眨了眨眼，一副若有所思的样子，倒是没有再说什么。
　　这个话题似乎没有了继续聊下去的必要，之后的路程众人也没有再说些什么，基本就是各玩各的了。
　　回到了城市，众人首先是去找到了晚上过夜的酒店开好了房，不过现在时间还早，他们自然不打算这么快就结束今天的活动。于是在稍微休息了一会之后，众人便再次离开了酒店准备出去嗨了……嗯，还是各玩各的。
　　白遥和狗鸣照例是和舒雨歆与江子轩在一起的，江子轩也是习惯性的让舒雨歆决定去哪里玩，但毕竟是第一次来这座城市，舒雨歆作为一个本质宅，去哪里玩这件事确实是有点为难她了。
　　不然她以前几次也不会只是和江子轩到处漫无目的地逛街玩了。
　　好在这里还有个当初来过一次的白遥当向导，很干脆地就给众人推荐了一个好玩的地方——
　　看着眼前这一条充满了各种娱乐店铺的街道，白遥有些感慨地呼出了一口气：“哎呀……感觉还是跟当初没什么变化啊，真让人怀念。”
　　“我真的很好奇你究竟是什么时候来的这里……为什么到现在还记得这么清楚？”舒雨歆就忍不住想吐槽了。
　　白遥打了个哈哈：“只要是玩得很开心的话，就算时间过得再久也不会轻易忘记的。”
　　说完，没等舒雨歆再问些什么，她就直接拉起舒雨歆的手向一家店走去：“雨歆应该没玩过娃娃机吧？来来来，今天带你来体验一下我当初体验过的快乐，不玩多，一百块钱打顶。”
　　舒雨歆想推脱都来不及：“喂，我没说我要玩吧？！”
　　结果反应过来的时候，她就已经站在一排娃娃机面前了。
　　她自己是对这种毛茸茸的玩意不怎么感兴趣的，但夹娃娃机吧……她对这个还是挺感兴趣的。
　　特别是还有白遥在一旁怂恿的情况下：“就来试一试呗，相信你绝对能夹到一个的，这玩意难度真的不高的——相信我，真的很好玩的。”
　　然后舒雨歆就忍不住上了。
　　然后就发现……这玩意真的难到离谱。
　　只有真正上手玩几次，才会明白这种能让人抓狂的感觉有多难受，更让她想吐槽的是白遥还在她旁边开了台机子和她一起玩，而且不管是技术还是心态都比她好太多了，更主要的是——白遥都快夹到一个娃娃了啊！！
　　眼看着自己都快用掉五十多块了，舒雨歆就已经有点不想玩的想法了。
　　她感觉自己是被白遥忽悠了。
　　“还玩么？”
　　就在她抿着唇盯着眼前的娃娃机独自发呆的时候，身后看了半天的江子轩终于轻声开了口，语气中没有半点嘲笑她的意思，就如同平时说话一般，轻易便能抚平心中的浮躁。
　　舒雨歆回头看了他一眼，随后突然把他拉到了面前：“你来夹。”
　　江子轩就不禁笑了：“不想玩了？”
　　“我夹不到，你来。”舒雨歆认输了。
　　江子轩却并没有第一时间答应下来，而是轻笑道：“那我夹到了，有什么好处？”
　　舒雨歆：“……”
　　她不想玩了。




第40章 039 我不玩了！
　　然而还没等舒雨歆开口拒绝，一旁的白遥就看热闹不嫌事大地插了一句：“你就答应他呗，然后再给他谈个条件，要是他夹不中就怎么怎么，这难道不刺激么？”
　　舒雨歆嘴角一抽：“你就是想看戏吧？”
　　然后白遥就承认了：“对啊。”
　　狗鸣那家伙又不跟她玩，她一个人在边上夹娃娃机其实也挺无聊的，不能把那家伙忽悠过来玩，她总可以到两个好朋友身上找找乐子吧？
　　——反正她自己是觉得这俩人肯定也很喜欢这种小情趣的比赛的。
　　嗯……她这波算是助攻。
　　可惜舒雨歆完全不这么想。
　　思考片刻，她还是打算放弃。
　　主要是看这个娃娃机机械爪那跟肌无力一样的疲软模样，想抓到一个真的太难了，她几十块钱砸进去连个影子都没看见，还不如拿去买点吃的呢……
　　对，她就是心疼钱。
　　虽然江子轩要玩也是用他的钱，但她还是心疼啊——有这点钱送给她多好？
　　然而又是没来得及开口的时候，江子轩似乎是看出了她的想法，抢先出声问道：“雨歆……不会是害怕了吧？”
　　“哈？”舒雨歆一愣。
　　江子轩轻笑道：“是在害怕跟我打赌会输？”
　　停顿一秒，他又补充了一句：“放心好了，就算我夹到了也不会提什么奇怪要求的。”
　　一旁的白遥都看不下去了：“哇~！雨歆你看这还能忍？就跟他赌！要是他没夹到就让他趴地上学狗叫！”
　　江子轩笑容微滞。
　　舒雨歆现在也是有点好胜心起来了：“那你没夹到的话是不是我说什么都可以？”
　　“只要我能做得到。”江子轩轻笑着点了点头。
　　“那好，你去夹。”舒雨歆就乖乖让到后面去了。
　　根据她刚才夹娃娃机的经验，这玩意想夹到一个的难度简直离谱，就算有技巧她也不认为能短时间内夹到，而且……子轩以前应该是没有玩过这种……这种比较女孩子气的玩意的吧？
　　嗯，女孩子气。
　　当然她这次是属于被白遥硬拉着过来玩的，可不是她自己主动想来玩来着……
　　江子轩并不知道她脑子里在想着些什么乱七八糟的玩意，不过听到她答应这一个小挑战，他嘴角弧度还是深了几分：“那……要不要先说一下条件？如果我没夹到的话，雨歆想让我做什么？”
　　被这句话拉回思绪，舒雨歆愣了一会。
　　条件啊……她还真没想好，本来平时也没有特别想让子轩做的事情，惩罚游戏一类她也不算热衷，至于情调方面……还是算了吧。
　　说起来，明明只是过来玩玩而已，为啥就莫名其妙变成一场赌约了？
　　“还没想好，要是你没夹到，那就等我想好了再告诉你。”
　　她最后给出了这样一个答复。
　　江子轩倒也没有多问，只是笑着点了点头，便开始了夹娃娃机。
　　直到他开始操作，一旁的白遥才终于忍不住，噗呲一声笑了出来：“哈哈哈哈，不愧是大轩，连女朋友都能这么坑，哈哈哈哈。”
　　舒雨歆一顿：“哈？”
　　莫名的，她就有种上当了的感觉。
　　白遥也很快解答了她的疑惑：“这家伙初中那段时间玩过好长一段时间的娃娃机来着——他老妈朋友的店里有娃娃机，当时是给我们免费玩的，那家伙当初就夹到过不少，技术都练出来了。”
　　“……我不玩了。”
　　“哈哈哈哈，别啊！就算大轩赢了也不会对你提啥过分要求的好吧？他宠你还来不及呢咱又不是没看出来，别怕啊。”白遥急忙劝道。
　　舒雨歆嘴角抽了抽：“我感觉你们这是在合伙给我下套，为啥刚才不说？”
　　“这不是觉得好玩吗？”白遥笑嘻嘻道。
　　江子轩也笑着劝了一句：“都是初中的事情了，现在早忘记完了，已经不会夹了，别听她瞎说。”
　　舒雨歆半信半疑地应了一声：“哦。”
　　然后……
　　她就发现这家伙在忽悠鬼。
　　他居然只用了十次不到就夹到了第一个娃娃啊！十次不到！而自己估计用同样的次数也还是停留原地毫无变化的情况吧？！这叫全部忘记完了？！
　　“我不玩了！”看着江子轩献宝般递到她面前的小毛绒玩具，舒雨歆干脆宣布了自己的不满。
　　“好好好，不玩了不玩了。”江子轩有些好笑地把娃娃塞到了她怀里，“但这个是我夹来送给你的，跟玩不玩没关系，嗯？”
　　舒雨歆抿着唇盯着他看了一会，还是收下了这个娃娃：“……有啥用。”
　　这玩意除了当装饰之外压根没其他用处了吧……
　　她又不是那种少女心特别浓郁的人。
　　“啊……当个纪念也好吧，毕竟是大轩送你的礼物啊对吧，等咱们都老了再拿出来看一眼，回忆一下青涩年少，哎呀……”一旁的白遥又开始了。
　　“……等到时候老了这娃娃估计都不知道丢到哪里去了。”舒雨歆小声嘀咕道。
　　江子轩自然地牵起了她的手，轻声应了一句：“那就好好保管起来。”
　　舒雨歆下意识斜了他一眼。
　　啊，说起来，子轩喜欢收藏莫名其妙东西的小习惯，是不是就是因为这个？
　　但……也没必要连她的泳装这种玩意也收藏起来吧？
　　“真让人羡慕啊……”白遥从娃娃机里拿出自己刚夹到的一个娃娃，感慨般叹了口气，随后又笑道，“行了，要不要再去其他地方玩玩？这条街上还有挺多有趣的地方来着。”
　　舒雨歆点了点头。
　　反正夹娃娃机她是不想玩了。
　　就如白遥所说，这条街上有趣的地方确实还有不少，而且大部分都是舒雨歆从来没见过的玩意——比如捞金鱼，打气球……
　　从某种意义上来说这条街充满了时代气息呢……
　　直到傍晚之前，四人倒是在这边玩了个尽兴，然后是老梅率先在群里提到了一起吃晚饭的事情，于是众人便陆续回到了酒店集合，也代表白天的活动正式结束了。
　　接下来，就是晚间活动。
　　照例中的照例，睡觉前的这段时间，又是所有人挤到一间房里嗨皮的活动time。
　　而他们这次打算玩的游戏，挺巧，是真心话大冒险。




第41章 040 亲他一下
　　记得当初舒雨歆第一次参加社团活动的时候……好像是去年国庆节？他们一起去游乐场玩的时候，晚上在酒店过夜，玩的就是真心话大冒险。
　　当时真的玩的很有趣，就算现在回想起来，也会有忍不住想笑的冲动。
　　而这次的真心话大冒险，也是老梅率先提出来的主意。
　　“你们看啊，这都是这学期最后一次出来玩了，咱们不来点刺激的活动作为这一学期的结束活动？正好这次也人多，来不来来不来？”
　　结果自然地获得了大部分人的同意。
　　规则大致上还是和去年玩的那次一样，真心话不能说太过分的问题，大冒险不能提太过线的要求，除此之外，一切自由发挥。
　　——至少在最开始几回合，众人还是十分规矩的。
　　但……但，首先得确定一点，这次过来玩的人中，有好几对是情侣，更别说其中还有常年给社团发狗粮的舒雨歆和江子轩在——虽然两人自己都不这么认为。
　　所以，在气氛炒起来之后，众人真心话大冒险的话题就渐渐地偏离了正经的方向，开始在搞事的路上一路飞奔了。
　　而首当其冲的，就是在做的几对情侣了。
　　只要抽到他们的，话题的尖锐程度都直线上升。不过毕竟还是玩笑为主，众人倒是还能好好的坚守住底线——也差不多是在底线边缘反复横跳了。
　　比如上一回合，抽中了大王牌的付百就对其中一位男同胞提出了“第一次和女朋友见面的地点是在哪里”这个问题。
　　结果那位兄弟就退一步选择了大冒险。
　　虽然他大冒险是顺利完成了，但看身旁女友的表情，估计这哥们今晚难安了。
　　舒雨歆直到现在没抽到一次鬼牌，也没被抽到一次指令，相当于围观完了全程。
　　她就两个评价——
　　精彩。
　　接下来这一局，抽中鬼牌的是彭晓晓。
　　“哦哦哦哦！是我的大王是我的大王！”她兴奋地把牌在众人面前晃了一圈，然后一脸认真道，“我要来了哟！你们准备好哈！”
　　没人说话。
　　巡视一道，彭晓晓颇为自得地点了点头，高喊一声：“三号！”
　　舒雨歆一顿。
　　她是三号。
　　啊……终于轮到她了吗……
　　虽然有些头皮发麻，她还是甩出了自己的牌：“我是三号，来吧。”
　　“啊，是雨歆？”彭晓晓似乎有些惊讶，脸上也闪过了一丝犹豫。
　　她和舒雨歆关系还是很不错的，现在抽到对方，倒是有点拿不定主意了……总不能整好朋友整太过吧？
　　然后就有人开始拱火了：“唉！不能徇私枉法啊！要公平对待！看看我们之前是怎么被整的，现在不能留情啊！不然前功尽弃了啊彭先生！”
　　舒雨歆：“……”
　　她就知道。
　　被这么一说，彭晓晓也只能对她露出了一个不好意思的表情：“那我来了啊……你准备好。”
　　舒雨歆点了点头：“问吧。”
　　如果是问她和江子轩之间的事情，她不觉得她有啥答不出来的，实在是忘记了的大不了现编一个答案，反正其他人也不知道。而且退一步来讲，就算是答不出来……也不会影响她和江子轩之间的关系对吧？
　　她下意识歪头望了眼江子轩，正好对上后者看过来的视线，他只是对着她笑了笑，一如往常那般。
　　然后舒雨歆就安心了。
　　“好，我问了——”彭晓晓深吸了一口气，随后一指舒雨歆，“问！你和江子轩第一次kiss是在什么时候？！”
　　舒雨歆：“……啊？”
　　“你们第一次kiss是在什么时候？！快说快说！”彭晓晓显然是兴奋起来了，急促地催促着。而之前其他几个被迫害了的可怜孩子现在也如同要拉人下水一样跟着起哄了起来，大有要看他们笑话的意思。就连白遥和狗鸣都混在了其中，对两人笑得十分莫名。
　　舒雨歆有些愣神。
　　她是真的没想到彭晓晓会问这种问题。
　　答案她当然是知道，本来就在不久之前的事情，而且印象那么深，她想忘记都难。
　　问题是……这个问题本身就有问题啊——第一次KISS，第一次KISS！她该当场说出来么？这感觉跟公开处刑一样啊！
　　老梅就开始起哄了：“哦豁，你们俩不会是还没有……没有过吧？”
　　舒雨歆刚打算回答，付百就跟腔起来了：“怎么可能！你们看看老江那笑的，那样子像是没有过么？！像是么像是么？！”
　　转头望去，江子轩确实是带着许些暧昧地歪头看着这边，像是在看舒雨歆，又像是在看其他人。现在被众人集火，他也只是笑着，不置可否：“嗯哼……这得看雨歆打算怎么回答了。”
　　舒雨歆：“……”
　　那你就别摆出这幅模样啊！！
　　她现在又想打人了。
　　“好了，快回答呗？回答呗回答呗？”彭晓晓等人又开始催了，连白遥都跟腔了一句。
　　舒雨歆张了张嘴，想了想，最终还是选择了妥协：“我选大冒险。”
　　“哈哈哈，为什么不回答啊？”彭晓晓顿时就笑了，“不会是害羞了吧？别啊，很正常的问题啊，不要强行给自己增加难度啊雨歆——大冒险比这个问题难多了好吧？”
　　舒雨歆不为所动：“我选大冒险。”
　　白遥挑了挑眉，跟着拱火了一句：“不会是第一次kiss的时间太久远了，所以忘记了吧？”
　　“……你别乱说！！”舒雨歆就炸毛了。
　　“咳，还是少说两句吧，当心我待会抽到你。”江子轩轻咳一声，语气十分平淡，但白遥愣是被他说的一哆嗦，下意识讪笑了起来：“哈哈哈，开个玩笑开个玩笑……当我没说。”
　　“啧，这是真的护老婆啊，老江。”老梅笑着拍了拍手。
　　舒雨歆抿着唇往江子轩旁边挪了挪。
　　待会要让她抽到国王，她也一定要整活他们……
　　不过现在，她还需要面对一场大冒险。
　　“说吧，大冒险是什么？”晏志凯把话题拉回了正轨，问道。
　　彭晓晓想了想，一拍手：“那就这样，你亲江子轩一下，嘴对嘴的那种。”
　　舒雨歆一愣：“哈？”
　　“你亲江子轩一下，嘴对嘴——没事的，都是男女朋友，我们不会笑话的~！”
　　“……”
　　这还不如刚才真心话实话实说呢。




第42章 041 得了便宜还卖乖
　　在此之前，众人虽然玩得也很开，但还没提出过这种程度的要求，至少表面看来，这已经是有些超过底线的大冒险了。
　　但毕竟舒雨歆和江子轩两人是情侣关系，亲嘴的话似乎也没什么太大问题。再加上现在气氛正足，因此彭晓晓提出这个大冒险的内容后，便瞬间让其他大部分人跟着起哄了起来，直接把两人推上了制高点。
　　这下舒雨歆是真的有点骑虎难下的感觉了。
　　她刚才不想回答就是因为这件事情如果拿出来到明面上来说的话就跟公开处刑一样——现在好了，升级成公开凌迟了。
　　迟疑了片刻，舒雨歆还是想再挣扎一下：“我能不能回答真心话？”
　　“不行！都选了大冒险就不能再说真心话了！”老梅第一个出声反对，“世界上可没有后悔药啊嘿嘿，就当是人生教训了——凡事可不能随意下决定啊对不对？”
　　刚才真心话那个问题整活程度确实不低，但跟这个大冒险比起来就差点意思了。而找到了更有意思的整活方式，他们自然不愿意退一步让她回答真心话了。
　　基本大部分人都已经玩嗨了。
　　除了舒雨歆。
　　其实如果她不愿意的话，她完全可以拒绝这一要求的。在游戏开始前晏志凯就专门强调过底线——真心话和大冒险都不能提任何让对方无法接受和无法完成的事情，不然本次回合可以作废。
　　但问题是，这件事似乎又没有超出她的承受范围，只是让她觉得难为情而已，如果因此拒绝了这一要求……似乎就有点破坏气氛了。
　　难得现在氛围正好，她是不想成为气氛杀手的。
　　不过真的做吧……又……
　　忍不住歪头看了眼江子轩，他却正微笑着看着她，好似在等待着她的回应，与其说是被卷入其中的当事人之一，他这样子倒更像是围观群众。
　　舒雨歆就看不下去了：“子轩！你就没啥想说的吗？！”
　　这家伙难道就不觉得在这么多人面前亲嘴的话很难为情吗？！
　　江子轩笑容深了几分：“嗯……很抱歉，我并不是被惩罚的人啊……没办法做决定。”
　　“哈哈哈哈，老江怕是心里乐得不行。”付百就大笑着戳穿了江子轩的心思，“啊啊啊，女朋友亲自献吻啊，想想都美好。”
　　江子轩顿了顿，颇为无辜地对着舒雨歆眨了眨眼：“没有哦。”
　　这下连白遥都笑出声了。
　　她老早就想吐槽了大轩这种恶趣味了，总是在得了便宜的时候卖乖，而且还喜欢用一眼都能看出来却又让人没话可说到抓狂的演技来表达自己的“无辜”，她是真的不知道雨歆和这家伙相处这么久是怎么忍受过来的——反正要是她的话肯定要当场把这层伪装撕下来。
　　舒雨歆：“……”
　　她又又想打人了。
　　她此刻心里的想法倒是和白遥有些不谋而合，然而她和白遥最大的差别就在于这里了——也只能是想想，她还没那个脸皮当场打江子轩一顿。
　　于是她干脆也破罐子破摔了：“好！我亲！”
　　顿时就让围观群众的起哄声再次上升了一个档次。
　　舒雨歆没有理会周围人的声音，而是转过身面向江子轩，深吸了一口气，笑容中带着几分咬牙切齿的意味：“准备好了哟~！”
　　江子轩有些好笑地坐在她面前，并没有动作。
　　然后舒雨歆直接扑了上去，趴在他的胸前对着他的唇就是一口，咬完之后又如触电般迅速弹开，动作快到大部分人都没反应过来。
　　“亲完了。”做完这些，舒雨歆故作镇定地擦了擦嘴，轻咳一声，“继续继续，下一把。”
　　场面出现了片刻的沉默。
　　最后是白遥的笑声打破的寂静：“雨歆，脸红了嗷。”
　　声音并不大，但在突然的寂静中却足以让所有人都听清楚，再一看舒雨歆的脸，确实浮现出了许些绯红。
　　“……啊啊啊啊你烦不烦啊！！下一把下一把！！”舒雨歆瞬间就炸毛了。
　　这过激的反应当即逗乐了所有人，房间里一时笑声大作——差不多是严重扰民的等级了。
　　江子轩低头摸了摸嘴唇刚才被咬到的地方，并不疼，倒不如说她连咬下去这个动作都没做完就心急地收回去了，反倒真像是轻轻亲了一下，这一触即离的感觉……还挺不错。
　　而且……她这个反应，真的很可爱啊。
　　此刻的江子轩同学心中没有半点与他们合伙起来欺负自家女朋友的罪恶感，甚至还想笑。
　　好在其他人并没有挖苦舒雨歆太久，重新洗好牌之后，众人又兴致勃勃地进入了下一把，并十分快的决出了结果——
　　这次是江子轩的国王。
　　舒雨歆顿时就激动了起来：“子轩上上上！！整死他们！！报仇报仇！！”
　　彭晓晓忍不住添了把火：“你就不怕他待会抽到你了啊？”
　　闻言，舒雨歆一顿，当即转头看向江子轩：“你选几号？”
　　江子轩想了想，给出了一个数字：“七号。”
　　几乎是在同时，所有人都低头看了眼手里的牌，然后……白遥举起了手：“淦，是我。”
　　老梅当即一拍手，兴奋道：“OK！让我们有请下一位受害者白总！来来来，老江打算说什么？”
　　“等等等等！”白遥急忙插话道，“我刚才没干什么吧？！要报仇也是找晓晓吧？跟我没关系吧？大轩你要明辨是非啊！别乱来！”
　　江子轩顿了顿，便歪头看向了舒雨歆：“雨歆想怎么做？”
　　“雨歆——！！”白遥一脸求饶。
　　舒雨歆却没有半点心软——虽然刚才给她下命令的是彭晓晓，但最后戳穿了脸红之事的人可是白遥，基本让她强装出来的镇定与若无其事全部木大，这个仇她一定要报。
　　“啊啊啊，我也不是什么心狠手辣的人……要不这样吧，子轩知道她有什么黑历史么？让她说一个人生最大黑历史？”
　　话音刚落，还没等众人反应过来，白遥就做出了决定：“我选大冒险！大冒险！”
　　老梅就忍不住笑了：“哈哈哈哈，看来白总有很多故事啊……”
　　“闭嘴！老娘说了大冒险！来吧！要我干啥？！”白遥已经是完全豁出去的态度了。
　　然后江子轩就说出了大冒险内容：“大冒险，嗯……假装自己是霸道总裁，狗鸣是你看上的女人，演一段强上的戏码好了。”
　　“……哈？”




第43章 042 一起
　　从这一局之后，这游戏就开始一路往不可预见的方向疾驰而去了。
　　可以说江子轩是开了个好头，让其他人知道了“原来这游戏还能这么玩”。
　　于是之后众人基本就把重点放在了大冒险上，而且说是大冒险，也基本都变成了演戏的方式。明面上说是惩罚一个人，实际上差不多都是连带两个人演对手戏了。
　　就连舒雨歆都抽到了一次国王，而且运气好的选中了彭晓晓做惩罚，而她提出的大冒险内容则是“让彭晓晓假装小太妹去调戏伟展鹏”，可谓是风水轮流转了。
　　直到晚上十一点，到了都要睡觉的时候，毕竟明天还要早起去玩，众人虽然还有些意犹未尽地样子，不过该散还是都散了。
　　众人在第二天选择去玩的是激流勇进，几公里远的漂流路也是让他们过够了漂流瘾，不过要舒雨歆看来……不关注周围的环境的话，那在奇怪水域中漂流时颠簸的感觉简直就像在坐公交车一样，刺激是刺激，就是让人坐完了第一次不想再坐第二次。
　　而且也没机会坐第二次了。
　　漂流一来一回就用了小半天时间，连中午的饭点都过了，回城里吃了顿迟到的午饭，也差不多到了回程的时候。这学期最后的一次聚会，到这里也算落下帷幕了。
　　对舒雨歆来说，唯一的收获……是那个布娃娃。
　　回到家里的沙发上舒服地躺好，舒雨歆有些无聊地摆弄着这个娃娃，不知道在想些什么：“这种玩意真的能保存到几十年之后么？”
　　“你想把它保存起来？”江子轩在她身边坐着，轻声问道。
　　舒雨歆歪头瞥了他一眼，嘟囔道：“不是你说要保存起来的么？再说了……这东西也没什么其他用啊。”
　　就这个比手掌大不了多少的程度，用来当抱枕都不行吧？当个挂饰又太大了……只能放在家里当装饰，却又没那么好看。
　　不对，是她没那么少女心。
　　“想保存起来当然可以啊，”江子轩笑着点了点头，“不过你不留着玩几天么？”
　　舒雨歆甩手就把娃娃丢到了他怀里：“有啥好玩的，给你玩还差不多。”
　　江子轩把娃娃拿起来看了一眼，轻笑一声：“嗯……说起来，你是不是还欠我一个赌注？”
　　“啊？”
　　“之前夹娃娃机的时候，你不是说过只要我夹到就可以答应我一个要求……”
　　“但是你作弊啊！！谁知道你以前玩过！！这个赌不算的吧？！”
　　江子轩顿时摆出了一幅可怜兮兮的模样。
　　舒雨歆：“……”
　　两人对视片刻，最终还是她先没撑住：“你能不能不要动不动这么装可怜？！这样真的很恶劣啊很恶劣！”
　　江子轩无辜地眨了眨眼。
　　然后舒雨歆就放弃了：“好好好算你赢了好吧？！你想干嘛？”
　　江子轩这时才笑了起来：“嗯……还没想好，这样吧，等我想好的时候再告诉你？”
　　舒雨歆颇为不爽地盯着他看了一会，倒是没有拒绝：“不准提那些乱七八糟的要求，不然你说了我也不会干。”
　　“好。”江子轩点了点头。
　　舒雨歆也不想再跟他说话了，起身就向卧室里走去：“我洗澡去了。”
　　江子轩低头看了娃娃一会，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。
　　他之后确实是把这个娃娃收藏了起来，就与之前那些宝贝放在一起……包括舒雨歆的泳装。
　　现在先这么放着，等暑假之后，再换到专门收纳这些东西的收纳盒里保管起来就好了。
　　毛绒玩具想保管几十年……只要用心的话，还是可以的。
　　六月下旬的日子，并没有再起什么波澜。
　　最后几场考试考完，这学期也差不多收尾了，舒雨歆的最后一场考试还比江子轩早两天，在六月末就全部考完了，而江子轩的最后一场考试还在七月一号，等这场考完，就是真正的放假时间了。
　　舒雨歆趁着这几天的时间回了趟家，收拾了下东西，顺便做了下准备——关于见家长的准备，提前给自家爸妈打了个预防针。
　　她虽然猜得到自家爸妈对江子轩应该是支持态度，但到了真正要面临这件事的时候却还是有些心里没底的，不过看爸妈的反应……应该会顺利吧，大概。
　　值得一提的是，白遥的高考成绩也在前几天出来了，不出意外的过了南湖学院的录取线——这也就代表她完成了与狗鸣的约定。
　　到现在，狗鸣终于没有理由再拒绝白遥的交往了。
　　但就舒雨歆这几天见到的两人的相处方式，真的……特别特别奇怪。
　　莫名有种两个小孩子在过家家扮演夫妻的感觉，满满的都是槽点。
　　想必白遥也是察觉到了这一点，于是就在这学期的最后几天里，舒雨歆理所当然的成为了她的军事。
　　“……为什么我总觉得这么奇怪呢？明明他都答应当我男朋友了，我怎么总感觉跟他压根不是在谈恋爱？雨歆你觉得呢？怎么说？”
　　舒雨歆就觉得她肯定是找错人了。
　　自己这个纸面军事就算能提出建议，难道有半点作用么？
　　以前那么多场助攻，就没见过她参与过出主意的。
　　“雨歆？！”见她不回话，客厅里的白遥稍稍提高了音量。
　　“唉唉唉！等一下，马上就好了！”浴室里的舒雨歆有些无奈地给小轩洗着澡，随意应付了一句。
　　然后白遥就不乐意了：“等什么啊！你给小轩洗澡又用不到嘴，你就说嘛！”
　　“……我单线程一心不能二用行不行？”
　　“……”
　　白遥有些泄气地趴在了沙发上。
　　她一直觉得自己对恋爱这方面应该挺擅长的——不仅是她，在她和狗鸣真正交往之前，她周围所有的人基本都是这么认为的，包括舒雨歆。但在前几天两人确定了关系之后，白遥却发现自己开始拉胯了，完全没有了之前游刃有余的感觉，反倒跟个刚谈恋爱的青涩小少女一样纠结得不行，少女到都不太像她自己了。
　　她也意识到了自己的问题，也试图改变过来，但尝试了几天，却仍然没有半点改变，甚至越来越严重。
　　于是她就跑来找舒雨歆想办法了。
　　可惜舒雨歆看戏还行，让她出主意就真的算了吧——她现在连自己的事情都有一大堆没处理完呢。
　　趴在沙发上看着舒雨歆忙碌的身影看了一会，白遥突然道：“话说雨歆，你是不是一放假就直接跟大轩去他家啊？”
　　“嗯……差不多，应该是先去我家一趟，再跟着过去。”
　　“见你父母？”
　　“……嗯。”
　　“我能不能跟你们一起去？”
　　“？？？”




第44章 043 小轩助攻法
　　舒雨歆愣是一时间没能跟上白遥的脑回路，甚至呆愣到连给小轩洗澡的动作都停了。
　　白遥却完全不觉得自己的话有什么不对劲：“我想跟你们一起去，反正暑假在家里也无聊，就跟上次寒假一起玩呗？行不行？”
　　舒雨歆回头盯着她看了好一会，才终于确定她的表情并不是在开玩笑：“不是……你想跟我们一起？”
　　“对啊，”白遥点点头，想了想，还补充了一句，“和狗鸣一起。”
　　舒雨歆微张着嘴，纠结片刻，迟疑道：“我们又不是直接去临海，是先要去我家一趟的啊。”
　　“对啊，我们跟你们一起去啊，大不了睡沙发，或者去外面开房住也行。”
　　舒雨歆就觉得她完全没明白自己的意思：“你知道我们这次回去是要干嘛么……”
　　白遥与她对视几秒，眨了眨眼：“见家长？”
　　舒雨歆停顿一会，点了点头。
　　她的性格是不喜欢把这种男女情爱相关的事情提出来的，这会让她觉得有些羞耻——特别是面对的还是知道自己底细的挚友的时候。
　　虽然她俩都是半斤八两的情况吧……
　　但她还是说出来了。
　　因为她觉得自己必须要让白遥明白他们是要干嘛去。
　　这可不是回家去玩啊……难道有谁谈恋爱到了见家长的时候还带几个好兄弟去撑场子么？
　　这个场面光是想想都充满了无尽的槽点啊。
　　“啊……”白遥到此刻似乎终于意识到了自己提议中的毛病，她仰头思考几秒，继续说道，“我不是这个意思……你也不用带我们去你家的，我们到时候在外面开房住就行了。我就是想……借鉴借鉴经验，看你们是怎么见家长的，到时候我也有点经验。”
　　舒雨歆帮小轩洗好了澡，便开始用吹风机帮它吹毛，吹风机的声音稍微掩盖过了点声音，也掩饰住了她话语中那浓浓的无奈感：“你这是想学伟展鹏了？”
　　还记得上次伟展鹏就是过来找他们借鉴经验，把他们折腾得够呛，不过好在最后结果不错，近段时间看起来，那俩的感情似乎还在不断升温，大有成为社团里第二对狗粮制造者的迹象。
　　老梅都不止一次吐槽过这件事了，也还好现在快暑假了，不然每天看着都难受。
　　“老伟那现在不是发展得挺好的么？这代表这办法可行啊对不对？”白遥倒是十分兴致勃勃地样子，“而且你想想啊，就你们两个回去玩多没意思啊，腻歪的生活也需要一点调味剂啊对吧？我和狗鸣不是正好？要闺蜜有闺蜜要基友有基友。”
　　舒雨歆就忍不住斜了她一眼：“你跟狗鸣商量过这件事没有？”
　　白遥一顿，然后摇了摇头：“没有，我刚刚才想到这件事的。”
　　“那你不跟他商量商量？万一他不想呢？”
　　“那我就打到他想。”
　　“……”
　　“开个玩笑，”白遥耸了耸肩，“我还是没那么暴力的，不过肯定有办法让他同意的，你放心吧——那家伙就算不来玩，回家里也是在混日子，想拉他过来还是很简单的。”
　　舒雨歆还没想到如何回答，大门外就传来了开门声。正是回来的江子轩和跟着一起过来的狗鸣。
　　“哟，工具人回来了？”白遥十分自然地跟两人打了个招呼。
　　舒雨歆都还没来得及跟狗鸣打招呼，见到了狗鸣进来的小轩顿时就跟见到了主人一样撒丫子蹿了出去，把舒雨歆吓得一哆嗦：“哇！站住！你毛还没吹干！！”
　　还是白遥和狗鸣赶紧过去帮忙拦住了小轩，才让这家伙重新被舒雨歆压住继续强制性吹毛，但看它尾巴摆得跟螺旋桨一样，看起来就有随时冲出去的可能。
　　“感觉小轩是彻底把狗鸣当正主了。”白遥忍不住嘀咕了一句。
　　舒雨歆就翻了个白眼：“什么叫感觉，已经就是了。”
　　确实还是因为她平时和小轩玩的太少了，虽然当初是抱着好好养它的心态把它领养回来的，但她真的保持不了每天带小轩出去遛弯的节奏，于是这个工作基本都落在了狗鸣身上，自然而然的……小轩就对狗鸣更亲了。
　　“话说你们暑假打算把小轩怎么办？”狗鸣突然问了一句。
　　舒雨歆顿了顿，摇摇头：“还不清楚……”
　　毕竟江子轩有车，带着小轩一起走还是没什么问题的，但他们暑假差不多大部分时间会在江子轩家里度过……而且前段时间可能还要去见家长之类的……感觉有一堆事情要做，就是不知道到时候还能不能照顾好小轩。
　　“要不，暑假就让我们带它？”白遥似乎是想到了什么，出声道，“你们是去临海是吧？我在临海那边也有住的地方，可以跟狗鸣一起养小轩，一个暑假是没什么问题的。”
　　狗鸣就是一愣：“……跟我有什么关系？我又不去临海？”
　　“你不想跟我们一起去玩吗？还是打算一整个暑假都在家里待着？别吧，这样也太无聊了。”白遥当即就开始撺掇他了，“要不就跟我一起去临海玩呗？吃的住的我都有，也不要你出钱，玩两个月……或者一个月也可以啊。”
　　“我……”
　　“你难道不想跟小轩一起玩吗？不想吗不想吗？你之前不是还说暑假回去待家里无聊吗？我现在邀请你去临海玩你还不乐意了啊？女朋友的邀请你都拒绝啊？你是不是男人？”
　　“……”
　　舒雨歆围观了一会，心里就明白白遥说的方法是什么了。
　　果然……狗鸣还是太过老实了，根本招架不住白遥的攻势。
　　不过这样也好。
　　“你们想的话可以把小轩带过去啊，放你们那里养两个月吧。”给小轩吹干了毛发，她便放开小轩让后者径直蹿向了狗鸣，说道。
　　毕竟江子轩还有狗毛过敏的问题……要是让他家里人知道她养了一条狗，她有点害怕会降低他家里人对她的印象分。
　　“你看，雨歆都这么说了，你难道还打算拒绝吗？”白遥就直接蹲在了狗鸣身边，与他直勾勾对视起来，“去不去去不去？去嘛去嘛~！”
　　狗鸣没遭住：“……我想想行了吧？”




第45章 044 补偿补偿
　　这两对新晋情侣并没有在这边待多久，白遥过来这边本来就只是为了等狗鸣回来，现在人到了，她自然要去跟狗鸣享受二人世界了。
　　虽然这个二人世界的氛围可能很奇怪。
　　出于关心朋友的考虑，舒雨歆还把小轩也让狗鸣带了过去，至少可以调节调节气氛，能发挥多大作用她就不知道了。
　　而在那两人走后，客厅里便安静了下来。
　　舒雨歆干脆打开了电视随便放了个节目，想躺在沙发上，但看了眼一旁的江子轩，想了想，她还是窝了起来，给他让出了位置。
　　见到她的动作，江子轩笑了笑，也顺着她的意在她身边坐下，轻声道：“有没有想我？”
　　舒雨歆一顿，随后下意识怼了他一句：“你能不能不要动不动就发骚？”
　　“我没有，”江子轩有些无辜地看着她，小声道，“这是很正常的问题好吧？”
　　舒雨歆翻了个白眼：“你自己自愿去当工具人我能怎么办？”
　　明明都快期末了，就最后几天的时间，学生会居然还不放过他，甚至拉上了他和狗鸣一起去帮忙打下手，问题是他还真的去了——她都不知道是该说他蠢还是什么了。
　　为什么要给人打白工啊，明明都没有加入学生会。
　　注意到她的反应，江子轩嘴角勾了勾，伸手便把她揽进了怀中抱着，柔声劝道：“闹别扭了？那就代表是在想我了？”
　　“你想多了，就是单纯觉得你蠢而已。”舒雨歆挣扎了两下，没挣扎开，干脆就让他这么抱着了。
　　江子轩轻叹了一声，解释道：“学生会暑假到时候有招生活动，现在就要开始准备了，这两天回家的人多，学生会人手不够，去帮帮忙也是应该的。”
　　舒雨歆撇了撇嘴：“那你就乐意给人打白工啊？工资都没有。”
　　“工资当然有啊，”江子轩忍不住笑了笑，“我和学生会的关系就是工资啊，现在跟他们关系搞好了，以后学校里有什么事情办起来会方便很多的，关系户，懂不懂？”
　　舒雨歆：“……”
　　她感觉他在忽悠她。
　　江子轩则是趁现在转移了话题：“嗯哼，是不是这几天被冷落了不高兴了？”
　　这几天里他的事情确实不少，当然不是一直在帮忙，主要还是结课作业。因为专业问题，他有些结课考核要的更多的都是时间，基本一天到晚大部分时间都呆在卧室里画图了，舒雨歆也因为不想打扰到他都呆在了客厅里。两人虽然还是在同居，但这几天过起来感觉就跟分居了一样。
　　特别是他，这种体验尤其明显。
　　或许这就叫……食髓知味？
　　不过终于，在今天，事情就全部做完了。
　　“作为前几天冷落的女朋友的惩罚，我打算好好补偿补偿你。”几乎是贴着舒雨歆的耳朵说着暧昧的话语，江子轩手上的动作也开始渐渐不规矩了起来。
　　敏感之处受到触动，舒雨歆下意识一哆嗦，当即就抓住了他的手腕：“你蛇精病啊！谁让你补偿了？！而且我说了在客厅里不准动我的吧？！约法三章你全忘记了？！”
　　江子轩轻笑着在她侧脸上亲了一下，好似完全没意识到怀中人已经炸毛一样：“约法三章啊……嗯，当然还记得。”
　　“那你还乱来？！”舒雨歆就想打人了。
　　“不过我有一个问题要问。”江子轩又把她抱紧了几分，轻声道。
　　舒雨歆一顿：“啥？”
　　“就是……”江子轩贴着她的耳朵，低笑道，“不准在客厅里碰你，是仅限这个客厅……还是以后所有客厅都不行了？”
　　“……哈？”舒雨歆一时没反应过来。
　　难道还有其他客厅吗？这什么蛇精病问题？
　　“暑假的时候，可是要去我家里住的啊，嗯？”注意到她略显迷茫的模样，江子轩好心提醒了一句。
　　然后舒雨歆就明白了：“你……你能不能正常点？”
　　她现在都没心情去吐槽了。
　　每次这家伙发骚的时候她根本就招架不住，说真的，她总感觉这家伙真的要泄泄火了，最近也没见他做过自娱运动……
　　啊……泄火……
　　说起来，等他们见了双方父母而且都同意了这件事之后，她是不是就要……
　　在这一刻，强大的脑补能力甚至已经让她脑中瞬间浮现出了她光着身子被江子轩压在身下的场景，简直……
　　“啊啊啊你干嘛？！”腰部再次遭受到袭击，瞬间让陷入脑补状态的舒雨歆惊醒过来并奋力挣扎着从江子轩怀里爬了出去，一直挪到了沙发边缘才停下来，满脸警惕地盯着他。
　　这模样像极了即将被侵犯的少女。
　　江子轩愣了愣。
　　他刚才只是想抱住她而已，倒是没想明白她为什么会这么大反应。
　　回过神来的舒雨歆同样觉得自己是反应过头了。
　　果然脑补能力太强不是什么好事，现在事情八字没一撇她都能想到事后的场面了，完全就是在给自己增加心理压力。
　　气氛莫名变得有些尴尬起来。
　　半饷，舒雨歆不自然地轻咳了一声：“反正不能在客厅里乱来，万一又被人突然开门撞见怎么办？再来一次的话我真的就没脸见人了。”
　　当初那一次撞见……也不知道小姨现在究竟是怎么想她的。
　　江子轩停顿一会，莫名一笑：“你担心的是这个？”
　　“呃……只是其中一部分。”
　　“那好。”
　　说完，江子轩便直接起身过去反锁上了大门，然后回到沙发上再次把舒雨歆抱进了怀里，笑道：“这样行了吧？”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙真的有病吧啊啊啊！！
　　“别乱动，我会忍不住的。”
　　江子轩的声音让舒雨歆瞬间安分了下来，但还是忍不住小声嘀咕了一句：“你要真的忍不住可以去厕所了解决一下。”
　　江子轩不禁笑了笑：“那个就算了，你让我抱抱就好了……好几天没抱你了，还挺怀念这个感觉的。”
　　舒雨歆翻了个白眼，没再说话。
　　就这么静静地坐了一会，江子轩突然问道：“白遥刚才找你来聊什么了？”
　　“她……她想跟我们一起走，借鉴借鉴经验。”
　　江子轩点了点头，又问道：“那你想让他们跟我们一起走么？”
　　舒雨歆嘴角一抽：“……你难道觉得这个才是重点么？”




第46章 045 决定
　　虽然白遥之前那一通已经快把她说同意了，但现在跟子轩提到这件事的时候，她果然还是很想吐槽其中的性质。
　　还有为什么子轩第一反应会是问她愿不愿意啊？这根本不是关键好吧？！
　　“既然他们想去的话让他们跟着也可以啊，”江子轩反倒一幅无所谓的态度，“只要你同意就行了。”
　　舒雨歆抿了抿唇：“你就不觉得……去见家长的时候还带几个朋友过去很奇怪么？”
　　“那到时候把他们赶出去就好了。”江子轩笑道。
　　舒雨歆：“……”
　　“倒是你，想好了到时候要怎么介绍我没有？嗯？”见她不吭声，江子轩干脆转到了下一个话题，轻声问道。
　　闻言，舒雨歆顿了顿，随后斜了他一眼：“你不是还有一场考试？”
　　“嗯？对，还有一场。”江子轩一时没反应过来她为啥要问这个。
　　然后舒雨歆就从他怀里爬了出来回身踹了他一脚：“那还不快点滚去复习！你就不怕挂科啊？！”
　　江子轩先是愣了一会，随后不禁笑出了声，倒也没有再追问些什么，只是听话地点了点头：“遵命，公主大人。”
　　说完，他便起身向卧室走去。
　　其实复习他早就复习完了，大一的课程整体都不算太难，对他来说想挂科的难度反而更高一点。更何况现在离考试也就一两天时间了，这么短时间里就算不复习也不可能全部忘记，他就是玩到考试都不会有什么问题。
　　不过女朋友发令，他也没有不听的道理，对吧？
　　嗯……他猜到是她害羞了。
　　——舒雨歆也确实是害羞了。
　　老实说，都正式交往了半个多学期了，她却感觉自己的心态和刚开始交往之前没什么区别。还是那么薄脸皮，还是那么对恋爱相关的一切都带着几分回避。
　　普通的亲热举动之类还是江子轩对她做多了才让她渐渐的习惯了，反应也就没当初那么大了，只是最后一步……她仍然坚守着没有一丝动摇。
　　实在是她到现在都没想明白究竟要怎么以真正的女朋友身份去面对江子轩。其实在此之前她已经有很多次都快想通了——那基本都是在与江子轩最为情深意浓的时候，她总是会忍不住去想，最后一步之类的……其实也没那么可怕，实在不行，眼睛一闭心一横，用不了多久也就过去了……说不定三分钟不到。
　　咳咳……反正，横竖也就那么一疼的事情，跟小时候熊孩子时期作死时受的伤比起来简直不值一提……可能吧，也就是心里那个坎跨不过去，连她都不止一次在心里吐槽过自己太纠结了。
　　但她就是纠结。
　　纠结到每次在即将想通的那一瞬间，脑子里都会莫名地蹦出当初还未出事之前与江子轩在一起生活的场景，然后更加莫名其妙的连带她的整个心境都瞬间拉回到变身最初时的状态，并认为自己被江子轩压在身下这个场面太过于基情以至于她不能接受——这种情况直到现在都在一直往复着。
　　打个比方的话，就像是在晚上睡觉的时候完全放空了大脑放松了身体开始逐渐进入睡眠状态，然而就在马上、马上要睡着的时候，脑子里突然不受控制的蹦出了白天所经历的一幕，然后连带推出这一幕前后的所有场景与前因后果，并以极快的速度发散至其他更加印象深刻的事情——然后一哆嗦，睡意就全没了，甚至还会变得极度清醒。
　　当然她这个情况要更加严重一点，不止是发生了一次两次，而是一直反复到了现在。这要是放到那个比方里的情况怕不是当事人都得神经衰弱。
　　这次也是差不多，她主要是刚才脑补出了见完父母并真正确定好关系之后所突破的最后一步，让她产生了一点点恐惧心理，之后江子轩又恰好谈到了见家长的事情，她就有些反应过激了。
　　看着江子轩的背影消失在卧室门后，舒雨歆之前强行振作起来的精神瞬间散去，如同一滩软泥一样瘫在了沙发上。
　　她突然有些迷茫。
　　记得在两人确定关系之前，子轩就有一段时间对她表达过感情了，只是当时她没准备好，不知道怎么回应这份感情，所以一直在装作没看见。
　　那时候，白遥似乎就跟她说过，就算江子轩耐心再好，也迟早会有消耗完的一天，没人会对一个没有任何反馈的程序期待太久，她必须要给出回应，不管是正面还是负面。
　　所以之后她就同意了江子轩的告白，也正式成为了情侣。
　　但后来……似乎情况又没什么变化了。
　　现在她又何尝不是变回了一个未响应的程序。
　　子轩……有没有开始厌烦她了呢……
　　心情，莫名变得有些烦躁了起来。
　　也让她终于忍不住在心里下了一个决定。
　　江子轩的考试在七月初，到这时候，学校里的学生已经回去不少了，两所学校都变得有些空旷了起来。
　　考试安排是在上午，又是一个十分晴朗的天气，带着阵阵清风，可谓清爽。
　　舒雨歆便和白遥还有狗鸣一起在明大操场这边等江子轩考完试，顺便还带了小轩。
　　小轩也是难得来新地方玩一次，兴致明显比以前高出不少，加上操场人并不多，这里俨然已经成为了一人一狗的主场。
　　看那俩玩得欢，白遥不禁感慨了一句：“不愧是同类。”
　　舒雨歆斜了她一眼：“话说你这两天跟狗鸣相处怎么样？”
　　“还不是那样？感觉每一个空气都写着尴尬。”白遥耸了耸肩，“明明以前跟他处起来挺自然的，我就不明白为啥一开始交往我就回不到以前的感觉了。”
　　舒雨歆仰头望了一会天，沉默了几秒，轻笑了一声：“可能，你已经真正把他当男朋友了吧。”
　　声音很小，白遥没能听清：“嗯？”
　　“问问你自己不就行了？”舒雨歆打了个哈哈，随后直接转移了话题，“话说你之前不是说想跟我们一起走么？现在还想不想？”
　　白遥虽然对她刚才的话有些在意，但还是点了点头：“当然想啊，一起玩才有意思嘛对不对？”
　　舒雨歆笑了笑：“是啊，一起玩才有意思……那下午一起走？”
　　“……等等，你是同意了？”
　　“对啊，这没什么不能同意的吧？”
　　“OK！就知道雨歆你最好了嗷~！”白遥顿时感动地扑了过来把她抱了个满怀，当即就让舒雨歆叫了出来：“喂喂喂！你别贴过来啊！很热的啊！！”




第47章 046 视频
　　江子轩考完试过来找他们的时候，见到的就是舒雨歆和白遥嬉闹在一起的场面。
　　他不动声色走到两人身后站定，然后才轻咳出声：“你们两个，不热么？”
　　听到身后的声音，舒雨歆和白遥都是一愣，在看见说话的是江子轩之后又如同被当场捉奸一般迅速分开坐定，白遥还特意拍了拍胸，一脸后怕的模样：“你干嘛走过来都不吭声的，知不知道这样很吓人的？”
　　江子轩只是盯着她看了几秒，表情不变：“你继续装。”
　　然后白遥就笑出声了：“哈哈哈哈，是不是看到我跟雨歆腻歪在一起嫉妒了？是不是是不是？”
　　舒雨歆有些尴尬地咳了一声：“行了，既然考完了就去吃饭吧，下午还准备回去呢。”
　　白遥一顿：“哇，雨歆你都不问大轩考得怎么样的？”
　　闻言，舒雨歆忍不住翻了个白眼：“你觉得他这样子像是考差了么？”
　　都有心思过来吓她们，哪像是没考好的样子。
　　倒不如说，她就没见过江子轩考差过的样子，从她认识他到现在，这家伙没有一次考试没及格过……不对，还是有一次模拟考的时候答题卡选择题填涂出了问题导致没算分而没及格，但老师事后专门二改了一次的分数加起来也很高了，而且二改之前他看到自己没及格试卷的时候也笑得跟没事人一样。
　　她都怀疑他究竟会不会被考试挂科这种事情影响到心态。
　　不过还没等白遥说话，江子轩就换上了一副委屈的模样：“说不定是我考差了在假装高兴呢？”
　　然后舒雨歆也盯着他看了一会。
　　“你继续装。”
　　一旁的白遥又被逗笑了。
　　但话说回来，她还挺羡慕这俩的相处方式的，一半情侣一半挚友，这相处起来才叫舒服。
　　反观她和狗鸣……感觉她就是想学这俩的相处方式，却搞得有些情侣不情侣死党不死党的样子了。
　　果然还是需要跟着他们去取取经。
　　“话说雨歆答应我跟你们一起走了嗷，”想到这点，她便对江子轩笑了起来，“到时候一路上多多关照嗷。”
　　江子轩倒是没什么反应：“嗯，别妨碍到我们就行了。”
　　“……你这什么意思啊！也太薄情了吧？！”白遥都惊了。
　　她认识的大轩根本就不是这样的。
　　江子轩笑了笑，轻轻搂住舒雨歆，道：“跟未来岳父岳母相比，朋友根本不重要好吧？”
　　舒雨歆抬手就拍开了他的胳膊：“别靠过来，很热好吧？”
　　白遥打量两人一会，撇了撇嘴：“我觉得我迟早得被你们秀习惯。”
　　说着，她便站起身对着不远处的狗鸣喊道：“喂！那边两条狗！准备去吃饭了！”
　　今天的午餐是在威亚耳斯的餐厅解决，毕竟要回家了，冰箱里的库存吃完之后舒雨歆就懒得再去买菜了，就像是在这学期结束之前清理掉自己和学校之间的所有相关联系一样，在回家之后才能完全把学校相关的事情抛到脑后。
　　值得一提的是，社团里的那群家伙之前还打算在放假之前再聚一次餐的，不过大部分人的放假时间都有差别，最后几天的空闲世界重叠反而少得可怜，然后他们就放弃了，只是约好了下次开学再来聚餐。
　　这个月中旬的那次旅游，都成了他们这学期最后一次见面了。
　　莫名的有一种热闹沉寂下去后的冷清感。
　　“咋？这么快就怀念那群憨憨了？”吃饭的时候听到舒雨歆这么提了一句，白遥便嬉笑着拿出了手机，“没事，上次真心话大冒险我拍了视频，发给你好了，你要实在觉得无聊可以拿出来看几次。”
　　舒雨歆一顿：“视频？”
　　“对啊，几次名场面都有嗷。”白遥打开视频，特地把屏幕在舒雨歆和江子轩面前晃了晃。
　　其上播放的正是那次舒雨歆强吻江子轩的大冒险。
　　舒雨歆就惊了：“你什么时候拍的！！删掉删掉！！”
　　“哈哈哈哈，这么激动干嘛，这可是珍贵回忆啊珍贵回忆——待会我就给你和大轩一人发一份，最好多备份几份保存起来，等老了就可以再看了，对不对？跟那个娃娃一起。”白遥完全不嫌事大地提议道。
　　舒雨歆：“……”
　　那天晚上那一吻……或者说那一咬已经可以说是她的黑历史之一的。之前她也不是没有主动亲过江子轩，但相比起私底下的那几次，那晚的大冒险感觉她的动作行为就跟傻子一样，现在回想起来她都觉得羞耻度爆表，更别说居然被人拍了视频了。
　　白遥居然到现在才说出来，这家伙究竟是有多恶劣啊！
　　——而且她还真跟说的一样在吃完饭之后给自己和江子轩一人发了一份视频。
　　那已经是在他们准备出发回家的路上了，白遥是开车带狗鸣一起走的，所以不跟他们一起。舒雨歆在车上收到了视频，那时候江子轩刚把车开出车库。
　　然后舒雨歆就让他在路边停了下来：“等等！子轩你看看你手机，她是不是把视频发给你了？！”
　　江子轩拿出手机看了一眼，点点头：“嗯，发了。”
　　“删掉！！”
　　“为什么？”见她这么大反应，江子轩不由得起了逗弄她的心思，轻笑道，“白遥说的对啊，这是一份珍贵的回忆啊对吧？现在留着可以以后再看啊。”
　　“这有什么好看的！”舒雨歆都炸了，“完全就是我出丑的场面吧？感觉我跟傻子一样啊！删了！”
　　江子轩摇了摇头：“我不这么觉得啊，你好不容易能主动亲我一次，我还不好好保存起来，想让你亲我的时候就拿出来看看，望梅止渴。”
　　“……”
　　这怎么说得她跟剥削主一样？
　　咬了咬牙，舒雨歆深吸一口气，随后突然探过身搂住了他的脖子，闭上眼就吻了上去。
　　同样是一触即分，她有些脸红地缩回身盯着江子轩：“这样够了吧？删掉。”
　　江子轩愣了愣，突然一笑：“还不够哦，再来一次，再来一次我就删。”
　　“真的？”舒雨歆将信将疑。
　　“我什么时候骗过你？”江子轩反问道。
　　舒雨歆思考几秒，随后似是想到了什么，她点了点头，再次凑过去主动送上了吻。
　　不过这次，她没能及时逃离。
　　在她探过来的时候，江子轩就直接伸手抱住了她，主动加深了这次接触。
　　车里，顿时安静了下来。




第48章 047 回家
　　江子轩之后还是把视频删了。
　　当着舒雨歆的面亲自删的，也让她放下了心。
　　至于之后他会不会再找白遥要一份，这个就谁也说不清楚了。
　　当然舒雨歆也在琢磨着怎么让白遥删掉视频，只不过相比起江子轩这边，应付白遥那家伙显然更麻烦。
　　她又开始后悔当时为什么不选真心话了。
　　——对于这件事的纠结心态甚至盖过了她刚才主动献吻的尴尬与害羞之情……又或者说她这次压根就没有害羞，就算被江子轩反客为主，她也仍然十分淡然地全然接受了下来。
　　这算不算是一种进步？
　　不过一想到她之前做下的决定，她又觉得这种程度似乎还差了一点。
　　啊……不能心急啊……
　　脑子里想着些乱七八糟的事情，直到不知不觉间已经到了家才回过神来，看着舒雨歆的小区，舒雨歆却莫名有了几分怯意。
　　白遥和狗鸣两人是跟过来了，不过他们肯定不可能过来舒雨歆家里住，就算情况允许，她家里那点小地方位置也不够。所以两人并没有过来这边，而是转去附近酒店开了房，等他们去临海的时候再跟着一起走。
　　也就是说这次只有她和江子轩一起回去。
　　其实江子轩以前也不是没有来过她家，而且她爸妈也都对子轩差不多熟悉了，每次提到他的时候甚至都会让她多向子轩学学——妥妥的别人家的孩子，也可想而知自家老爸老妈对这家伙的印象分有多高。
　　然而这次情况不一样，这次，子轩是以她男朋友身份跟她一起回家的。
　　虽然舒雨歆前几天回来一趟的时候就跟爸妈打过预防针，不过顶多只能算暗示，她也不敢说得太明白，不然只有自己一个人肯定解释不清楚。但太过于暗示的结果就是她不清楚爸妈究竟听明白她的意思没有，如果他们完全没有理解的话，这次她带子轩回去就相当于是开局甩王炸了。
　　她不确定爸妈会是什么态度，这才让她心里有些不安。
　　甚至站在小区门口半天不敢进去。
　　一旁的江子轩便牵起了她的手，轻笑道：“怎么了？”
　　舒雨歆顿了顿，掩饰般低头轻咳了一声，便抬脚走了进去：“没啥，走吧。”
　　下午的小区路上并没有多少人，行走在其中仿佛仍然置身于二人世界，除了江子轩帮忙拉的行李箱在地上拖行时发出的噪音有点破坏气氛之外，这场景怎么看都像是情侣俩在手牵手散步。
　　舒雨歆在此处都能看到自家的阳台，此时阳台的窗户正开着，不过阳台上并没有人。
　　她今早的时候就跟老爸打过电话说下午会回来，刚才在车上都还问过她什么时候到，老爸老妈应该是都在家里等着她的。
　　这就更让她有些心里难安了。
　　越是接近家门，紧张感就越浓烈，在进入电梯之后更是直接达到了顶峰，一度让她脑中产生了两个极端想法——一个是立马回家开门冲进去把子轩往爸妈面前一推，然后扯着嗓子宣告一声“他就是我男朋友了你们看着办吧！”
　　另一个是下了电梯转头就跑。
　　她真的不擅长应付这种场面，这对她来说简直比当初被初中班主任点名上台演讲还让她更加无措，她从没有面对这种事情的经验，也无法预判出爸妈会是什么想法，有可能是最好的情况也有可能是最坏的情况，这就导致她总是忍不住往最坏的方向去想，然后越想越紧张，越想越没自信。
　　之前在车上做过的心理准备，这一趟电梯就差不多消耗完了。
　　似是看出了她的紧张，江子轩突然轻声道：“是担心我没法让咱爸妈满意么？”
　　舒雨歆一愣，好一会才反应过来他说的“爸妈”是指自己爸妈，不禁让她紧绷起来的心态出现了一丝龟裂。
　　……这都还没见家长了连爸妈都叫上了？进展也太快了吧？
　　不过吐槽归吐槽，他突然这么一句话还是多多少少缓解了舒雨歆的紧张情绪，她张了张嘴，低声道：“不是……就是不知道他们会是什么看法。”
　　江子轩轻轻笑了笑：“我记得爸妈以前对我印象还不错来着，对吧？”
　　“以前是以前，以前我俩还是死党呢，这能比么？”舒雨歆瞥了他一眼。
　　江子轩嘴角弧度大了几分：“以前我能当好你的死党，现在就能当好你的男朋友——好歹也对男朋友有点信心吧？嗯？”
　　话音刚落，电梯也到了楼层。
　　舒雨歆抿了抿唇，似是想说些什么，但最终还是什么都没说，只深吸了一口气，以一种视死如归的气势踏出了电梯，和江子轩一起向家里走去。
　　江子轩在一旁看着她的表情，不由得有些想笑。
　　不过，她终于是拿出了那份勇气啊……
　　眼前就是最后一关了。
　　站在家门门口，舒雨歆停顿了好一会，才拿出钥匙打开了门。
　　客厅里被收拾的很干净，电视正在放着节目，进玄关往客厅里探了一眼，爸妈果然都坐在沙发上……嗑着瓜子等着他们。
　　两老也听见了开门的声音，见到舒雨歆和江子轩进来，两人当即把手里的瓜子丢到一边，一齐热情地迎了上来：“回来啦回来啦？哎呀子轩怎么又提这么多东西？雨歆你也不帮忙提一下……”
　　舒雨歆还没来得及说话，江子轩便先把行李箱放在了一旁，然后把摆在行李箱上面的一堆袋子拿了过去，和两老打起了招呼。当然，称呼还是用的“叔叔阿姨”。
　　这还是江子轩特地给两老买的一些礼物，基本都不算贵重，但心意在这里，还是让两老笑得十分开心。
　　“哎呀，这来就来了还带什么礼物，多见外啊。”舒爸把礼物放到一边，招呼着两人到沙发上坐下，笑道，“这时候也不早了，子轩要不就在这里过一夜再走？”
　　舒雨歆就看向了江子轩。
　　她发现她进门之前准备好的对爸妈介绍江子轩的说辞现在一股脑全忘了。
　　现在她大脑几乎一片空白，而且完全思考不能，下意识就想找江子轩求救。
　　注意到她求助的目光，江子轩忍不住笑了笑，随后便轻声道：“叔叔阿姨，我这次跟着雨歆过来，是有些事情想说……”
　　也该说了。
　　这个他在心中已经演练过无数次的场面，终于来了。




第49章 048 我可否当这个女婿
　　闻言，舒爸和舒妈对视一眼，便放下东西一齐在两人另一边坐下，出声道：“前几天雨歆回来的时候就跟我俩说过这次回来有正事要说了，我们都等着呢。”
　　舒雨歆顿时就紧张了起来。
　　这一点几乎是她唯一明示的地方了，但也只说了事情和江子轩有关，至于爸妈能想到哪些方面，她就完全不清楚了。
　　她是希望爸妈能在此之前就想出来他们要说什么的，这样说不定能省很多事情。不过看她上次离开之前爸妈的反应，他们似乎并没有意识到这点。
　　倒不如说……他们压根就没有任何反应，只是“哦”了一声，就没下文了。
　　这让她觉得自己的暗示好像完全没起作用。
　　所以可想而知她现在心里有多紧张。
　　紧张到明明是个当事人都能变成围观群众的地步。
　　她现在完全靠江子轩了。
　　江子轩倒是一点也不紧张，不过他并没有第一句话就提到正事，而是先说起了另一件事情。
　　“还是高中的时候，当时突然听到雨歆生病休学，我当时真的很担心。”
　　舒爸舒妈都是一顿，随后便笑着点了点头：“这个我们都知道，你这孩子好几次放假大老远跑过来看她，我们也很高兴啊，雨歆能有你这么好的朋友。”
　　江子轩轻轻笑了笑：“我和她关系一直很好，当初高中的时候还约定过等上大学之后赚到钱了就一起去日本玩来着。”
　　这都是高中那些不切实际……也不能说不切实际，只是过于美好的梦想了，现在只过了一两年，成熟之后，高中时期许下的那些约定现在看来似乎都有着许些天真。
　　当然实现或许可以实现，只是这些话放到现在拿出来说，不禁会让人会心一笑，也多多少少让气氛轻松了一点。
　　“后来她手术做完，变成现在这个样子的时候，我一直都很担心她会接受不了。”江子轩微微歪头看了舒雨歆一眼，柔声道，“不过好在她愿意把这件事分享给我，没有推开我，也没有放弃我们之间的友谊。”
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　她突然又回想起了最初的那一幕。
　　江子轩掀开她被子后的惊愕与呆滞，这是少有的能在他脸上见到的表情，现在想起来都会让她想笑。
　　她……她怎么舍得抛弃掉这段友谊呢……
　　如果连子轩都离开了她，那她就真的成为孤单一人了啊……
　　舒爸舒妈也都有些感慨：“有心了啊……有心了啊……”
　　自家小崽子一直都比较内向，俩老不是没有担心过她会交不到朋友，出事之前是这样，出事之后这种感觉更加明显。若是因为这件事让她放弃了之前的所有人际关系而回归到孤单一人，没有了解她的同龄人陪在她身边帮忙疏导的话，可能她这一辈子都会如同最初那般消沉下去了，这绝对是作为父母最不愿意见到的一幕。
　　好在……好在自家小崽子有这么个好朋友。
　　对于子轩，俩老是绝对满意的。懂事、礼貌、细心、阳光，最主要的是对自家小崽子的感情不假。
　　而且长得帅，家里条件也好。
　　能有个这么好的朋友，这怕是上辈子修来的福分。
　　而子轩这一路上对于雨歆的帮助，他们做父母的都看在眼里，有一些事情，真的不是物质就能回报完的。
　　可以说，就是雨歆走出消沉的这件事，江子轩在其中的帮助绝对不小，这份情，可能雨歆永远都报答不了。
　　“我现在……已经适应过来了好吧？”舒雨歆最终还是没忍住插了句话。
　　虽然现在谈的并不是正事，但为什么总让她感觉像是自己能走出阴影全靠的是江子轩？
　　她自己也一直有在调整心态的好吧……
　　“好好好，适应过来就好。”舒爸是知道自家小崽子的性子的，现在自然是顺着她的毛捋，却也不忘夸江子轩一句，“不过子轩照顾你的可不少，以后得好好报答人家，知道不？”
　　舒雨歆：“……”
　　江子轩便笑了笑：“谈报答就太见外了叔叔，我和雨歆的关系不用说这个的，都是应该的。”
　　“你这孩子……”舒妈似斥了一声，但话中的笑意却怎么也掩饰不去。
　　就算他说的是好话，这听着也舒服啊不是？
　　“嗯……”江子轩微微点了点头，也差不多要把话题引到正题上了，“但雨歆现在已经是女孩子了，叔叔阿姨有想过她以后打算怎么办么？”
　　闻言，舒雨歆下意识紧张了起来，抿着唇盯着爸妈，等待着他们的答案。
　　这个问题其实之前爸妈就不止一次跟她提到过了，但这次问出来的是江子轩，性质就不一样了。
　　俩老毕竟不是瞎的，到现在也多多少少意识到了什么，看两人靠的如此近的模样，他们心里差不多有了底，也就顺着江子轩的话往下说了：“变成了姑娘，当然是该嫁人就嫁人了。不结婚生孩子，以后难道盼望我俩给她养老啊？”
　　舒雨歆顿了顿，还是没说话。
　　难道在爸妈眼里她是那种攒不到钱给自己养老的废材么？
　　江子轩稍稍看了她一眼，出声道：“那叔叔阿姨觉得我可不可以当这个女婿？”
　　这才是今天的重点。
　　为了这一刻，他在心中斟酌过不知道多少遍。
　　就和舒雨歆一样，他并不清楚两老对这件事是什么看法，甚至他的信息量比舒雨歆还要少许多。顶多只知道在自家女儿普通朋友的角度，两老对他还是很满意的，但如果换一个身份，他就不清楚会是什么情况了。
　　最糟糕的情况就是两老不同意这件事，而且在他提出来之后会刻意控制让舒雨歆减少与他的接触，这几乎能直接掐死他们的恋情。
　　所以如何在能提出这件事的同时还能给自己保留一点余地，是他一直以来思考的一个问题。
　　雨歆的家里他以前就来过好几次了，对雨歆爸妈他也算比较熟悉，虽然还没到什么话都能说的地步，却也不至于完全是长辈与晚辈的距离，有些无伤大雅的玩笑还是可以开一开的，而且两老思想也不怎么守旧，这都是不错的条件。
　　于是思来想去，他就选择了这么一句像是开玩笑一般的提议。
　　就像是试探性的开个头，如果雨歆爸妈表现出半点不愿意的情绪，他就立马收手，以后再想办法。
　　然而……
　　“可以啊，当然可以。子轩要是愿意把这小崽子给收了我们高兴还来不及呢，而且也是这小崽子的福气。”舒爸几乎没有犹豫就蹦出来了这么一句。
　　舒雨歆：“……”




第50章 049 你来做主
　　就连江子轩在听到这个回答的时候都愣了一下。
　　但舒爸显然是和舒妈达成了共识的，在舒爸说出了这么一句之后，舒妈立马就笑呵呵地接上了一句：“子轩要是肯要她，我们倒贴彩礼还来不及呢，哪有不要的道理？”
　　舒雨歆都听呆了。
　　她真的是亲生的吗？！难道在爸妈眼里她就这么有没人要的潜质吗？！好歹她对自己样貌还是很自信的好吧，而且也学会了化妆，就算她能力真的不咋样单凭这张脸也不可能没人要她吧？！爸妈究竟是怎么看她的啊！
　　而且这两在回答这个问题的时候真的就一点犹豫都没有啊！最起码也犹豫一下装装样子吧！
　　嘶……
　　——为什么明明是爸妈同意了她却一点都高兴不起来？
　　看着爸妈的笑脸，舒雨歆突然觉得，他们有可能一开始就猜到是这件事了。
　　不然就算江子轩是开玩笑，这种程度的玩笑也超过最基本的界线了，若是爸妈不同意，他们不可能这么接下这句话。
　　也只有早就有了准备，才能如此自然的应下来。
　　但果然还是很不爽啊……
　　没必要这么贬低自己的女儿吧？
　　江子轩到此时终于反应过来，笑容不禁深了几分，却也没有太过激动：“叔叔阿姨，我是认真的，我喜欢雨歆。”
　　舒妈轻咳了一声，笑道：“那你得先问问雨歆的意见啊，我们俩不算数的。”
　　舒雨歆顿了顿，终于还是下定决心开了口：“我和子轩……已经开始交往了，男女朋友关系……”
　　也是江子轩首先开了头，又见到了爸妈这么正面的回应，才让她有信心说出了这件事。
　　她是想和子轩在一起的，如果爸妈能支持他们当然是再好不过了。而且记得以前爸妈就多少有暗示过让她考虑一下子轩，现在她真的把子轩变成男朋友带回来了，爸妈也不会反对才对。
　　顶多只是事出突然会让两老有点反应不过来而已，但看现在爸妈的态度，哪有反应不过来的样子？
　　闻言，舒爸舒妈却沉默了下来。
　　客厅里突然变得沉寂的气氛让舒雨歆再次紧张了起来，就连江子轩的心里都飘忽了几分。如果说之前还是带着几分玩笑性质的试探的话，在得到了她爸妈的正面反馈之后，接下来的话便不再是含任何玩笑性质的认真对话了，他们又会是什么回应，江子轩是想不出来的。
　　半饷，还是舒爸先有了动作。
　　他摸索着裤兜拿出了烟盒，刚想抽出一支烟，却后知后觉地意识到这是在客厅里，又有些尴尬地收了回去，缓缓道：“其实这个事情……我和你妈也差不多猜到了。”
　　舒妈跟着点了点头。
　　舒雨歆抿着唇，沉默几秒，问道：“那……”
　　“你们的事情，你们自己做主。”舒爸继续说道，“我跟你妈肯定是希望你好的，你们两个的关系都这么好，我们也相信你们能处理好之间的事情。这句话也都说过好多次了，你的事情你自己做主，我和你妈不会限制你太多，只要你愿意，我们肯定不会有什么意见。”
　　停顿片刻，他叹了口气：“这一年都劳烦子轩照顾你了，你们两个要能在一起，我跟你妈也放心。”
　　这一年时间里舒雨歆的变化舒爸舒妈都看在眼里，不可能一点想法都没有。
　　自家女儿是和江子轩在一起同居了将近一年的，虽然他们以前高中的时候也同居过，但现在情况显然不同，舒雨歆毕竟已经是女孩子了，就算和江子轩曾经是很好的朋友，性质也绝对不一样了。
　　俩老反正是不相信她和江子轩之间同居这么久不可能摩擦不出一点火花的——那不然就只能说明子轩这孩子实在没开窍或者……那方面不行了。
　　但这孩子看起来又不像是没开窍的样子。
　　他们是很早之前就让舒雨歆考虑过江子轩了——以男朋友的角度。现在这么好的男孩子本来就打着灯笼都难找了，更别说雨歆的特殊情况，能找到一个理解她的男朋友当然是再好不过。不管从哪方面来说江子轩都是最佳人选，如果雨歆这孩子真的把子轩放走了，那他们才会觉得这孩子脑子有坑。
　　或者实在没开窍。
　　——而且以自家小崽子那内向的性格，这个情况还真有可能。
　　好在，现在一切都好起来了。
　　前几天小崽子回来跟他们说那些莫名其妙的话的时候，舒爸舒妈差不多就意识到他们要说什么了。高兴？那自然是高兴的，但肯定也不能表现得太过高兴，毕竟是长辈，还是要平稳一些。
　　而且既然作为未来女婿考虑的话，那肯定不能再单纯以女儿朋友的角度来看待了，同意这件事肯定是会同意的，但日后的考核也不能忽略。
　　这可是自家小崽子未来的终身大事啊。
　　不过……至少这第一关，江子轩是过去了。
　　于是一切皆大欢喜，屋里的气氛很快恢复到了原先的样子，甚至还更轻松几分。
　　关于两人恋情的事情并没有再多讨论，毕竟这是小两口的事情，老两口再如何也不好意思多插话。但留下江子轩过一夜肯定是有必要的，别的不说，舒爸这个老丈人还是想跟未来女婿唠嗑唠嗑的。
　　江子轩倒是很快恢复到了平时的状态，和舒爸舒妈聊天也一点不失规矩，其中又多了几分亲切，距离感掌握得很好，让舒爸舒妈都十分舒服，而且聊的话题都是两人在学校发生的相关事情，多少让舒爸舒妈了解了一下舒雨歆这一年里的情况，俩老听得也挺高兴。
　　就是舒雨歆在一旁听着有点难受。
　　感觉这完全是黑历史公开处刑，偏偏她还不好阻止，只能一个劲给江子轩使眼神让他少讲一点，偏偏那家伙还跟没看见一样仍然讲得欢——然后舒雨歆就又想打他了。
　　时间很快到了入夜，至于睡觉的事情……还是和上一次一样，江子轩在舒雨歆房间里凑合一夜。
　　于是洗完澡的舒雨歆就坐在床上等着江子轩回来。
　　她在准备着一顿毒打，必须要让子轩知道这里究竟是谁的地盘。
　　刚才她在爸妈面前完全把脸丢完了，现在一定要找回来。
　　可惜江子轩现在还在跟他爸在阳台聊天……
　　吃完晚饭之后，她爸就以和未来女婿唠嗑唠嗑的由头拉着子轩去了阳台，还特地关上了门，聊了啥也听不到……啧，她也不在意。
　　但现在这样子，为什么这么有新婚前夜的即视感啊！
　　她就是那个在房间里苦等老公来宠……
　　咳咳咳！！
　　意识到自己在想什么的舒雨歆当即一巴掌拍上了自己脑门，然后抓起被子翻身就把自己埋了起来，顺便伸出一只手再次调低了空调温度。
　　睡觉睡觉，谁爱等谁等去。




第51章 050 正式情侣
　　江子轩是在她睡着之后回来的。
　　不过刚入睡的时段本来就是浅层睡眠，就算江子轩特意把动作放得很轻，还是免不了吵醒了舒雨歆。
　　她有些迷糊地从被窝里探出个脑袋，眯着眼盯着江子轩看了一会，虽然没说话，但目光中满是控诉。
　　江子轩不禁笑了笑：“吵醒你了？”
　　“……你说呢？”舒雨歆有气无力地往内侧挪了挪，给江子轩让出了位置，然后翻了个身就打算继续睡。
　　江子轩便轻轻脱下了衣服，上了床，在她身边躺下，把空调温度调高了几度，关上了灯。
　　黑暗中，舒雨歆的声音突然飘了出来：“这个温度挺好的，为啥要调？”
　　“还没到热的时候呢，这时候把温度调这么低就不怕感冒？”江子轩有些好笑地说道，“还是你喜欢把自己埋在被子里睡觉？”
　　以前跟他一起睡的时候也没见她有过这种习惯啊……
　　或者说……
　　“还是一个人睡觉不习惯了？”
　　舒雨歆顿时就炸了：“谁不习惯了！你别乱想！”
　　“哈哈哈，好好好，我不乱想不乱想。”江子轩急忙笑着哄了她一句，抚了抚她的后背，便把手搭在了她腰上，轻声道，“睡吧睡吧。”
　　然而舒雨歆却没困意了。
　　刚刚明明还很困来着，一句话都懒得说的感觉，结果嚷嚷出那句话之后她突然就不困了。
　　睡意全给她嚷嚷走了。
　　……都是子轩的锅。
　　既然她睡不着，那他也别想睡。
　　“子轩，几点了？”她翻了个身面对江子轩，小声问道。
　　“快十二点了，怎么了？”
　　“才十二点？”舒雨歆愣了愣。
　　她还以为她睡了很长时间来着。
　　“怎么了？”江子轩不觉好笑，“十二点还早么？”
　　舒雨歆撇了撇嘴，没说话。
　　在平时她不就是这个点才睡觉的么……
　　虽然也不能说早了吧。
　　想了想，她干脆转移了话题：“话说你跟我爸聊了些啥？”
　　江子轩挪了挪位置，更进一步贴近舒雨歆躺下，闻着她的发香，笑道：“就聊了一些平时生活中的事情而已。”
　　顿了顿，他继续补充道：“我觉得咱爸对我应该还挺满意的，看来这一关我是过了。”
　　“……你能不能不要这么叫？”舒雨歆微微蹙眉，“听着总感觉好别扭。”
　　虽然岳父也一般都叫爸爸吧，但他们还没到那一步呢，这么快改变称呼是不是太早了？
　　反正舒雨歆听着特别别扭。
　　“没事，”江子轩却完全不在意的样子，“迟早是要改口的，正好现在先适应一下。”
　　舒雨歆没说话。
　　安静片刻，江子轩轻叹了一声，低声道：“最后一关也过了，你现在也可以放心了。”
　　“最后一关？”舒雨歆一顿，下意识问道：“你家里的事情解决完了？”
　　“差不多解决完了，小姨还是很给力的。”江子轩笑道，“这次去临海可得好好谢谢她，帮大忙了。”
　　舒雨歆想了想，忍不住问道：“你爸的事情……也处理好了么？”
　　江子轩没有第一时间回答她。
　　屋里安静了好一会，他才轻声道：“我爸的事情你不用管，我会处理好的。”
　　这就是还没处理好的意思了。
　　舒雨歆抿了抿唇，没再问。
　　她对他有信心，她只是不希望他因为她的事情而做出一些破坏家庭和谐的举动来。
　　不过以江子轩的作风，他一般也不会做出这种事的。
　　只要相信他就行了。
　　这一夜，过得十分平静。
　　两人原本的计划就并不打算在舒雨歆家里多待，这次回来也只是为了和舒爸舒妈说明白两人的关系，如今得到了俩老的支持，他们也就没有必要留在这里了——其实若不是还有事情要做，江子轩还是想多留几天和未来岳父岳母处好关系的。
　　嗯……还有两个在外面酒店苦苦等着他们的家伙，他们也不好一直把他们抛在一边对吧？
　　两人是在吃完午饭之后离开的，这次并没有带太多东西，舒雨歆只收拾了几套换洗的衣服便出门了，至于其他要用的生活用品，他们是打算去了临海再买的。
　　这一次的暑假打工……或者直接说是这次旅行，对两人的意义都是不一样的。与上次寒假去临海游玩不同，他们现在关系已经发生了彻底的改变，再去那边、去江子轩以后的家里同居的话，似乎就真的是情侣的同居行为了——属于结婚之前最后一步的那种。
　　所以对这次临海行，舒雨歆其实还挺兴奋的。
　　两人和白遥他们在商城广场集合，白遥和狗鸣显然已经在这里等了好一会了，见到两人过来，白遥忙不迭迎上来嬉笑着八卦道：“怎么样怎么样？结果如何结果如何？”
　　昨天晚上她就给两人发过信息了，结果这俩一个都没理她，愣是让她憋了一晚上，连睡觉都没睡好。今天得到他们集合的消息，白遥几乎一大早就拉着狗鸣过来这边守着了。
　　别忘了，她这次跟着过来还是打着借鉴经验的旗号来的。
　　舒雨歆经受不住这家伙的热情，再加上也不是什么说不出口的话，她也就直说了：“啊……我爸妈同意了。”
　　“同意了？恭喜啊！”白遥顿时兴奋起来，拍了拍江子轩的肩膀，笑道，“恭喜啊恭喜啊！大轩现在终于成合法男友了啊！所以你们昨晚有没有突破最后一步？”
　　舒雨歆：“……”
　　这有什么必然联系么？
　　而且和她爸妈生活在同一屋檐下，这种事情怎么想都不可能做的吧？
　　要是被发现的话绝对会社会性死亡的。
　　理所当然的，白遥这个问题没有得到答案。
　　她倒也没怎么在意，很快就把话题转到了关于两人如何得到爸妈支持的事情上，巴不得把整件事情原委一字不漏地全部套出来。就连江子轩都有点遭不住她这架势了，于是他直接拉着舒雨歆上了车，丢下一句“走，去临海”便离开了广场。
　　白遥拦都没来得及拦住。
　　坐在副驾驶，平复了一下刚才被白遥扰乱的心绪，舒雨歆望着窗外，忍不住嘀咕了一句：“突然有点后悔让他们跟着过来了……”
　　她之前会决定让这俩跟着过来，是想让白遥帮她跨过那最后一道坎，这也是她当初下定的决心。
　　但现在看这样子……怕是白遥自己的困境比她还严重，她真的还指望得上那家伙么……




第52章 051 给你的奖励
　　四人是在晚上到的临海，首先在江子轩家落脚。
　　这还是上次将近半年前寒假的时候舒雨歆和江子轩一起住的地方，虽然已经有半年没人住过了，但房子还是十分整洁干净，看得出应该有人定期打扫。
　　白遥是最快冲进屋里的，仿佛跟回到了自己家里一样毫无拘束地蹦到客厅的大沙发上躺下，舒服地长呼出一口气：“嗨呀……还是大轩家里的沙发躺着软。”
　　舒雨歆打量了白遥和狗鸣一眼，问道：“你们不会打算在这里过夜吧？”
　　白遥挑了挑眉，笑道：“我要说我们想在这里过夜的话……你们欢不欢迎？”
　　舒雨歆还没回答，江子轩就率先给出了答案：“不欢迎。”
　　“为什么啊？！”白遥都忍不住笑出了声，“真的就一点犹豫都没有的嗷，我们还是朋友吗？你这里又不是住不下。”
　　江子轩耸了耸肩：“和二人世界相比，朋友不值一提。”
　　舒雨歆：“……”
　　她发现子轩现在真的越来越习惯说这种骚话了。
　　或许这才是他真正的样子？
　　白遥倒是无所谓地晃了晃脑袋：“啧啧啧，真的重色轻友，我跟狗鸣会伤心的。”
　　“你不是也可以和狗鸣去过二人世界么？你在这边也有房子吧？”舒雨歆忍不住说道。
　　白遥就斜了狗鸣一眼：“那也得他愿意跟我一起过啊。”
　　狗鸣有些无辜地回了一句：“我怎么不愿意跟你一起过了？之前不是一起住的？”
　　白遥翻了个白眼。
　　这家伙压根就没理解是什么意思。
　　就连舒雨歆都有些哭笑不得：“所以你们打算什么时候回去？现在时候也不早了。”
　　“不急啊，起码再坐一会再回去吧？我可是难得来一次大轩家里一趟。”白遥感慨了一句，想了想，突然问道，“话说你们打算什么时候……呃……什么时候去见大轩父母的？”
　　江子轩打开电视，随便放了个节目，随意道：“就这一两天吧，既然回来了明天肯定要去那边见一面的。”
　　“那你老爸的事情，你打算怎么办？”白遥继续问道。
　　“我有自己的想法，你管这么多干嘛？”江子轩斜了她一眼，开玩笑般说道。
　　白遥便耸了耸肩：“出于朋友的关心嘛。”
　　舒雨歆抿着唇，想了想，没说话。
　　她其实也好奇江子轩打算怎么处理和他老爸的关系，但既然江子轩几次都如此说了，她也就不打算再问了。
　　反正这几天就差不多要知道了。
　　白遥却是又补充了一句：“要是有麻烦的话，可以叫我一起过去，我跟你爸的关系还算是不错的。”
　　舒雨歆一顿。
　　对哦，她差点忘记了白遥和江子轩相识是因为俩人老爸来着，从初中的时候这两人就认识了，甚至比她还早，如果是白遥的话，应该是能说得上一两句话的吧。
　　江子轩笑着点了点头：“有需要的话我肯定不会放着的，放心吧。”
　　“哈，你还真是不客气啊。”白遥说着，停顿了一会，轻叹口气，便站起了身，“那就这样，我们先回去了，看有时间再来找你们玩。”
　　说完，她便和狗鸣一起离开了屋子。
　　少了一个最会活跃气氛的，屋里顿时安静了不少。江子轩挪到舒雨歆身边坐下，低声道：“时候不早了，洗了澡去休息吧。明天早点过去见见小姨和我妈。”
　　舒雨歆微微一愣：“明天就去见……？”
　　这是不是太快了？
　　“不是，明天就是让她们见一面，不算正式见家长的，到时候去外公家才是见家长，会让你做好了准备再去的，放心吧，别紧张。”江子轩轻声解释了一句。
　　舒雨歆沉默一会，点了点头。
　　该来的早晚都是要来的，事到临头，她倒是谈不上紧张不紧张了，就是心情还是有些微妙的。
　　和之前见自己爸妈感觉不一样，这次是把她当作候选者送上去给人评分了——以儿子的女朋友、未来的儿媳妇的身份。
　　放在一年以前，她还没有做那场手术的时候，恐怕做梦都不会想到她会有这样的一天吧。
　　以前的生活啊……
　　看着江子轩的侧脸，她有些出神。
　　之前总是因为以前的生活影响而迟迟不敢跨出最后一步，这仿佛成为了她的心障一般，但在见了自己父母、知道了他们的态度之后，她突然发现……她曾经难以放下的那些事情，好像也没什么大不了的。
　　她爸妈并没有因为这件事而说她半点不是，反而还一直在鼓励她按照自己的内心来生活，这给了她很大的安慰。
　　那如果所有人都能接受她现在的样子，接受她现在的身份的话，她又还有什么继续纠结的必要呢……
　　只是在自己困扰自己而已。
　　想通了这点，似乎没多事情都没必要继续在意了。
　　晚上睡觉的房间依旧是上次睡过的主卧，虽然半年没来了，舒雨歆却还对这里印象深刻。
　　特别是那张床……睡着简直舒服到不能再舒服了，而且还大，完全不是他们学校那边的床比得上的。
　　再次躺在这张床上，舒雨歆一时还有些怀念。
　　然后就无意识地回想起了当初第一次穿上比基尼的那一夜……
　　忍不住小脸一红。
　　江子轩洗完澡进来的时候，看见的就是鼓成一团的被子。
　　他不禁笑了笑，一如昨天那般调高了空调温度，然后把舒雨歆从被窝里揪了出来：“你就这么喜欢埋着脑袋睡觉？呼吸不难受么？”
　　舒雨歆有些呆呆地看了他一会，然后打了两个滚让到了一边：“我喜欢，要你管。”
　　江子轩在她旁边躺下，轻笑道：“好好好，我管不着……不过现在空调温度别调这么低，会感冒的。”
　　舒雨歆继续盯着他。
　　“……怎么了么？”
　　“你……”舒雨歆张了张嘴，似乎想说些什么，但迟疑了一会，还是没脸说出口，“没什么。”
　　她现在脑子里还是之前比基尼的事情。
　　就是之前想通了那些之后，她现在的心里就有些莫名其妙了，莫名的，觉得子轩特别……可爱。
　　“究竟怎么了？”江子轩则是觉得她有些奇怪。
　　“你先躺下。”舒雨歆拍了拍枕头，“躺着，别靠在床上。”
　　江子轩顿了顿，倒是听话地躺了下来，笑道：“怎么了？”
　　然后舒雨歆就突然翻身压了上去。
　　“闭嘴别说话！给你的奖励！”
　　房间里的气氛，顿时开始迅速升温。




第53章 052 最后一关
　　一夜时间转眼过去。
　　虽然睡得十分晚，但今天舒雨歆难得醒了个大早。
　　可能是因为心里有事情憋着吧，毕竟今天得去见家长了——就算江子轩说这次并不算正式见面，对她来说意义也非常大了。
　　不过醒了是醒了，她倒是并没有第一时间起床。
　　江子轩仍然是早就起来去准备早餐了，一个人独享大床的感觉十分舒爽，只是少了躺在身边的人，舒雨歆一时竟然还有些不习惯了。
　　她忍不住想起了昨晚的事情。
　　昨晚……可能是这段时间以来做过的最过火的一次，几乎就差那么一点点……就差那么一点点，他们就真的擦枪走火了。
　　但最后主动停止的却不是她，而是江子轩。
　　这让她有些诧异，其实那时候她的意识已经有些迷糊了，如果江子轩愿意，她大概率也不会拒绝的。或者说，正是情深意浓的时刻，一切都应该是水到渠成——
　　如果江子轩没有放弃的话。
　　他那时候说，还没到时候。
　　舒雨歆没想明白是指什么时候。
　　如果说是在以前，两人有好几次擦枪走火的时刻，却完全都是她主动提出的停止，那时候她可没看出来江子轩有什么犹豫。唯独这次，江子轩犹豫了。
　　晚上的时候是她脑子已经迷糊了，想不清楚事情，也就没明白。但现在清醒之后再想想，似乎……也就知道他指的是什么了。
　　最后一关还没过。
　　江子轩之前虽然是说过，对他来说，最后一关只有舒爸舒妈这一关，而且现在已经过了，之后的事情基本就不会再有什么变数了。
　　但对舒雨歆来说，还有江子轩家人这最后一关。
　　他想给她一个安定，让她真正放心下来，能真正承认两人恋情的时刻，或许也就是在这一关度过之后了。
　　到那时候，也就到时候了。
　　舒雨歆抿了抿唇。
　　……难得她昨晚几乎都完全做好准备了。
　　“雨歆？”卧室门被打开了一道缝隙，江子轩在门口轻声道，“醒了么？早饭准备好了。”
　　舒雨歆伸出手伸了个懒腰，小声嘟囔道：“知道了，马上起来。”
　　虽然想再赖床一会，但今天可还有正事要做，还是要强打起精神来啊……
　　大不了晚上回来早点上床。
　　起床解决完早餐，也差不多到了要去江子轩老妈那边的时候了，不过虽然之前做好了准备，但真到了要出门的时候，舒雨歆却又有些紧张起来了。
　　这次倒不是害怕，只是担心自己是不是还有什么没准备好的，就这样去见面能不能给江子轩老妈留下好印象，她现在这样的状态是不是自己最好的一面等等。
　　看她在家里紧张地来回走的模样，江子轩都忍不住笑了：“别紧张了，你现在这样过去就好了，对我来说你不管什么样子都是最好的模样，对我妈来说同样是这样。我跟我老妈的相性还是很好的，相信我。”
　　舒雨歆盯着他看了一会，想了想，又迟疑道：“那我们要不要先去买点什么礼物……”
　　“不用了，下次去外公家的时候再准备礼物，这次就没必要了。就这么直接过去吧，小姨还在那边等着我们呢。”江子轩过去牵起了她的手，轻声道，“跟在我身边就行了，想想平时出去玩是什么心情？努力适应过来就好了。”
　　舒雨歆微微点了点头：“我尽量。”
　　这次他们去的并不是上次的别墅区，那里是江子轩外公的家，他老妈只是偶尔会过去那边住一段时间，但平时还是住在自己家里的。
　　倒不如说，他们这一家都是一人一套房的样子……江子轩老爸和老妈也因为生意而很少住在一起，江爸大部分时间都在外面到处跑，上次能过来明海一趟还是处理工作上的事情顺便过来看一下江子轩来着……然后就不欢而散了。
　　所以有时候舒雨歆也挺感慨的，有钱人的生活，也不如想象中的那样美好啊……
　　反正她是更喜欢自己家里的这种氛围，就算并不富有，能一直住在一起，就很快乐了。
　　咳，扯远了。
　　江子轩老妈倒是没有住在别墅区，她的房子在离公司非常近的一处高档小区里，同样是高层建筑，阳台风光十分不错。
　　据说当初给江子轩买房的时候，他老妈参考的就是自己这套房子的情况来着。
　　不过显然，江子轩老妈这边的小区还要比江子轩家里那边更加高档。
　　然后舒雨歆就又紧张起来了。
　　果然……富有人家真的自带一种莫名的威压啊……就算还没见面，单是到了他们住的地方，就能感觉到一种压力了。
　　注意到她的情绪变化，江子轩牵着她的手的力道紧了紧，轻声道：“没事的。”
　　听到他的安慰，舒雨歆暗自咽了口唾沫，点点头：“我知道。”
　　放平心态……放平心态……
　　这种重要关头，她可不能掉链子啊……
　　不过让她有些惊讶的是，两人刚从电梯出来，小姨居然就已经先一步在这里等着了。
　　见到两人，她当即笑着打了个招呼：“哟！这么长时间没见，有没有想小姨啊？”
　　“当然想了，”江子轩笑了笑，“小姨这是被老妈赶出来接我们了？”
　　“你这话什么意思？我就不能自愿出来接你们了？”小姨翻了个白眼，随后直接过去从他手里抢过了舒雨歆，牵着她嬉笑道，“毕竟这次可是要带咱外甥媳妇过来见面来着，你怎么样我懒得管，雨歆我可得好好迎接欢迎来着。”
　　舒雨歆有些尴尬地扯出了一个微笑：“小姨不用这样的……”
　　“哈，没事，我高兴。”小姨摆了摆手，牵着她便向家里走去，“走吧走吧，你老妈今天公司都没去，就在等你俩过来呢，别让她久等了。”
　　这是舒雨歆这段时间以来第二次见到江子轩老妈。
　　上一次是在寒假的时候，那时候是以江子轩好朋友的身份过来的，而这次，是以江子轩女朋友的身份见的。
　　跨进门槛的那一刻，舒雨歆的心情莫名平静了下来。
　　不管如何，她必须要展现出自己最好的一面，就算江子轩说了不用太在意，她也得重视起来，至少让江子轩老妈和小姨看到……作为江子轩的女朋友，她不会做得太差。
　　这是只属于她的最后一关。




第54章 053 江妈
　　江子轩老妈就在沙发上坐着，见到他们进来，当即笑着迎了上来：“来啦？我刚才还在想要不要打个电话问问你们到哪了呢。”
　　舒雨歆在心里给自己打了口气，便对她露出了一个微笑：“阿姨好。”
　　“好好好，”江妈的笑容顿时更灿烂了几分，“昨天那么晚才到临海，今天又这么早就过来了，肯定没休息好吧？”
　　舒雨歆摇了摇头：“没有……我们休息好了的，阿姨。”
　　江子轩也应声说道：“待会回去之后再休息就好了。”
　　“回去干嘛？”江妈瞥了他一眼，“我这里又不是没地方睡觉，好不容易见一面，你就这么想早点走啊？有了媳妇忘了娘？”
　　“当然不是。”江子轩不禁笑着否认了一句。
　　江妈没再理会他，而是直接拉起舒雨歆就往沙发那边走去：“还站在这里干嘛？快来坐，我特地给你们准备了水果，随便吃啊，把这里当成自己家就行。”
　　舒雨歆有些不自在地点了点头：“谢谢阿姨。”
　　“哎呀现在还谈什么谢谢？”江妈拉着舒雨歆坐下，笑道，“之前听说你们俩好上了，我就想见你一面，结果一直拖到了现在，哎呀……真是不容易。”
　　小姨也走了过来，在江妈身边坐下，出声道：“你别把人家吓到了，注意一点形象行不行？”
　　“哈哈哈，我这不是高兴嘛？以前还担心这小子不开窍不去找女朋友呢，现在总算是放心了。”江妈一点也没有在意，表情看起来十分自然。
　　江子轩陪着笑着，倒是没有多说什么。
　　舒雨歆打量着江妈，心里不免有些莫名。
　　这还是她第一次真正的与江子轩老妈见面，也是她第一次认识江子轩老妈。上次寒假虽然也见过，不过两人基本没怎么说过话，也没有单独会面过，顶多只是留下了一个印象，因此她对江子轩老妈也几乎没有了解。
　　但现在……总感觉和她想象的有很大出入。
　　江子轩老妈现在这样子给她的感觉就好像在面对一个邻家大姐姐一样，完全没给她带来一点心理压力，就和小姨给她的感觉差不多……如果不是事先知道眼前的女人就是江子轩老妈，她估计真的猜不出来。
　　……所以江子轩这种表面沉稳的性格就是同时遗传了老爸老妈再中和了一下的结果么？
　　好吧，这个说法可能不那么准确，但江妈见面这一番举动确实驱散了舒雨歆内心不少的紧张之意，笑容中也多了几分真实。
　　“你们上次寒假过来玩的时候，我看着你们两个就觉得挺般配，也跟子轩说过这件事，就是没想到这家伙动作这么快，这个学期就把你给拿下来了。”江妈还在调侃，不过语气中都是满满的真意，听着不会让人有半点不舒服的感觉。
　　舒雨歆顿时有点害羞，一时不知道该说些什么。
　　江子轩以前确实跟她说过不少比如他家里人对她很满意之类的话，但她一直都认为只是江子轩为了让她放心而说的一些好话而已。毕竟第一次见到江妈时是在他外公家里，那时候的江妈完全不如此刻这般活跃，各种表现都与大家闺秀无异，舒雨歆真的很难想象出那样的女人怎么会看得上她这样的……儿媳妇。
　　不过现在……呃，她差不多想明白了。
　　当然，也不排除是看在儿子的面子上对她说的好话，所以舒雨歆自然不会太过自负，调整了一下心态之后，她低声道：“是子轩一直在照顾我，说起来我还要感谢他了。”
　　“男人当然是要照顾好女朋友的啊，”小姨嬉笑道，“要是连女朋友都照顾不好还算个什么男人？死了算了。”
　　江子轩不觉好笑：“那还是多谢小姨的教导了。”
　　小姨瞥了他一眼，继续对着舒雨歆说道：“我还是那句话，以后要是子轩敢欺负你，你就直接告诉小姨，我帮你揍他。”
　　江妈顿时打趣道：“我怎么总感觉你对他总比我这个当妈的都上心？这看来还是我失职了。”
　　“我哪是对他上心，我是对雨歆上心好吧？这家伙能找到这么好的姑娘真是上辈子的造的福，我还不得替他好好照顾照顾？”小姨一脸认真道，“现在这年头像雨歆这么乖的孩子已经不多了，子轩可得好好珍惜啊。”
　　江子轩笑了笑：“当然会好好珍惜她的。”
　　舒雨歆有些不好意思：“谢谢小姨……”
　　她很少有被捧到过如此高度，这让她不免有些受宠若惊。倒不如说这两位对她出乎意料般的热情已经打乱了她的节奏，反而让她不知道该如何做了。
　　不过至少现在看来……情况还不错。
　　江妈上下打量着舒雨歆，还是不是瞥江子轩一眼，这两人之间的一些小举动几乎都能表现出两人感情的浓厚，这点是绝对骗不了人的，也可知这俩确实都是真心喜欢着对方的。
　　这么看着，江妈是对舒雨歆越看越满意，不禁点了点头，笑道：“你们两个的事情啊，我早就知道了。子轩既然这么喜欢你，我这个当妈的当然不会反对。过两天去探望探望你外公，这么长时间没见了，他也怪想你的，正好让他见见雨歆。你外公会喜欢她的。”
　　江子轩应了声：“嗯，我们就是打算这几天去外公家的，妈有空的话就一起去吧。”
　　“这两天我把公司的事情推一下，你们准备好了跟我说就行。”江妈说着，停顿片刻，又提到了另一个话题，“你爸这段时间会过来一趟……跟他见一面吧。”
　　江子轩表情没什么变化，只是点了点头：“好。”
　　舒雨歆顿了顿。
　　江子轩老爸……终于还是来了。
　　自从上次他和他老爸不欢而散之后，江子轩就再也没有提到过他老爸的事情，就算舒雨歆主动问也从来都是一句“不用担心”，她知道他家里的事情她管不了太多，但她真的是很担心江子轩会和他老爸再次闹翻啊……
　　“没事，”注意到舒雨歆的表情，小姨似是知道她在想什么，轻声安慰了一句，“到时候我有空跟子轩一起过去，子轩也是，都好好点说话——好歹是父子关系，有什么事情不能坐下来好好说清楚的。”
　　江妈似是想说些什么，但迟疑了一会，还是叹了口气：“我尽量把公司的事情推一推，看到时候能不能挤出点时间，咱们一起去吃个饭。”
　　江子轩点了点头：“放心吧，我不会跟爸吵起来的。”
　　他会把事情跟爸说明白。
　　但也仅此而已了。




第55章 054 厚脸皮
　　两人并没有在这边久留。
　　虽然江妈是说这边有位置给他们休息，但毕竟江妈也是有正事要做的，江子轩并不想打扰她们太久。
　　而直到回到家之后，舒雨歆都还有一种不真实感。
　　实在是，这一切有些顺利的过头了。
　　好像她全程就没有做什么，都是江妈和小姨在那里夸她，说她各种各种好之类的，都让她有些受宠若惊了，不过也是打心里感觉到了温暖。
　　明明来之前还做了那么多心理准备，现在看来，似乎压根没有她想象的那么可怕。
　　就如同江子轩曾经和她说的一样。
　　“我都说过了吧？我妈一直都很喜欢你的，知道我们两个开始交往的时候，她很早就开始催我带你回家给她看看了。”江子轩轻笑着在舒雨歆眼前晃了晃手，让她回过了神，柔声道，“所以根本不用那么紧张嘛，只要跟在我身边就好了，相信我可以处理好这些事情的。”
　　舒雨歆回过神来打量了他一会，抿了抿唇，嘴角还是忍不住勾起了一抹弧度：“我知道了。”
　　这次其实并不算正式的见家长局面，但要说意义的话还是十分重大的，至少让舒雨歆知道了江妈对她的态度，能让江妈喜欢她，舒雨歆就已经很满意了。
　　记得江子轩曾经就说过，他家里的家风很大程度上都受到了外公的影响，比如与此最相关的恋爱方面——外公倡导的就是自由恋爱，长辈绝不插手。这也是江妈会嫁给当时一穷二白的江爸的原因。
　　江子轩说之后正式的见面是在外公家里，更准确点说是带她去见外公，让外公见见她这个未来的外孙媳妇。而按照舒雨歆的这些理解，外公或许更不会对她说些什么。所以虽然对江子轩来说去外公家才是正式见面，但对舒雨歆来说反而没有刚才见江妈时有紧张感。
　　不过还有一件事让她有些在意，就是江妈之前说的江爸这几天会过来……
　　估计也是为了这件事来的吧，毕竟儿子交女朋友……这件事情总不可能绕过亲生父亲吧？
　　就是不知道江子轩会打算怎么做……
　　“怎么了？”发现舒雨歆又在发呆，江子轩不禁问道。
　　舒雨歆顿了顿，摇了摇头：“没什么，话说你打算什么时候去外公家？明天？”
　　“你想这么快就去么？”江子轩却是轻轻笑了起来，“等不及了？”
　　舒雨歆还没从之前想的事情中脱离出来，愣是一时没听懂江子轩说的什么意思，但慢半拍反应过来之后，她便顿时一巴掌拍在了他的背上：“你能不能正经点！”
　　而且等不及的究竟是谁啊？！
　　……咳，算了不说了。
　　联想到昨天晚上的事情，舒雨歆突然觉得如果深入探讨这个话题的话可能会有不好的结果。
　　深吸了一口气，她再次把话题拉回了正题：“要什么时候有时间的话就什么时候去呗，我是无所谓的，而且这种事情都是越早越好吧？总不能让你外公一直等着……你妈不是也说了外公在等着么？”
　　江子轩伸手揽住了她的腰，把她轻轻抱在了怀里，低笑道：“还叫的这么生分？现在应该叫咱妈了。”
　　舒雨歆一顿，然后直接翻了个白眼：“我没你那么厚脸皮。”
　　改称呼这种事情……至少也要等事情完全定下来之后吧……比如……呃……领证之后……
　　脑中莫名脑补出那时候的场景，她不禁有些脸红。
　　……果然自己还是脸皮太薄了。
　　或许这就是每次都被江子轩压一头的原因？毕竟这家伙比她厚脸皮多了。
　　所以她是不是也该锻炼锻炼？
　　莫名其妙蹦出了这个念头，舒雨歆琢磨了一会，突然歪头看向他：“子轩。”
　　“嗯？”江子轩下意识低头。
　　然后嘴唇就触上了一片柔软。
　　停留片刻，舒雨歆主动分开，挣脱开他的怀抱，起身便蹦达着向卧室走去：“我睡午觉去了，晚点吃午饭~！”
　　嗯……感觉也没什么大不了的嘛……
　　就是耳尖有点烫。
　　看来她已经开始像子轩同化了啊……
　　江子轩则是直到她回卧室关上门才回过神来。
　　他有些出神地摸了摸嘴唇，稍稍回味了一下刚才的触感，便忍不住轻笑了起来。
　　这段时间以来，雨歆似乎越来越主动了，各方面都是。
　　这真的是个值得庆祝的好消息啊……
　　舒雨歆这一觉直接睡到了下午。
　　毕竟昨天在车上待了大半天，晚上也没能休息太长时间，今天早上起来的时候虽然不困，不过估计是因为心里有事情积压着才让她睡不着觉，现在知道了江妈的态度，心里的大石头落地了，一回到家，之前的困意就上来了。
　　而在她睡醒之前，家里又迎来了两个客人。
　　白遥和狗鸣。
　　叫醒舒雨歆的依旧还是白遥，几乎都快趴到床上去喊她了，还把刚醒的舒雨歆吓了一跳。
　　“哈哈哈，终于醒啦？话说你睡觉的样子真的好像睡美人啊……唉，可惜刚才没拍张照保存下来。”白遥一点没有偷看人睡颜被发现的尴尬，反而笑得十分开心。
　　舒雨歆眯眼盯着她看了一会，才打着哈欠起身开始穿衣服。
　　白遥就在一旁继续唠叨：“听大轩说你都睡了几个小时了？是不是昨晚没休息好？做了什么开心的事没有？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“没有。”
　　“啧，”白遥撇撇嘴，又换了个话题，“话说每天最佳午睡时间是半个小时来着，你睡多了当心一下午都没精神嗷。这么长时间没来临海了，这第一天还不打算出去玩玩？”
　　舒雨歆歪头斜了她一眼：“你们为什么不自己出去玩？”
　　“自己出去就没意思了啊，人多玩着才有趣嘛。”白遥咧嘴一笑。
　　舒雨歆没说话，就这么盯着她。
　　房间里沉默了片刻。
　　“好吧是我觉得尴尬，雨歆救救我我快不行了。”白遥脸色一垮，趴到床上就开始嚷嚷了。
　　舒雨歆叹了口气：“你这总得从自己身上找问题啊，我又不知道你们两个究竟是什么情况。”
　　白遥仰躺着望了会天花板，突然问道：“话说你们上午去见大轩老妈情况怎么样？”
　　“啊……子轩妈妈好像对我还满意的样子吧……”舒雨歆没敢说得太过，“我觉得应该还行，反正现在是放下心来了。”
　　“那就基本OK了。”白遥拍了拍手，“恭喜恭喜~！”
　　舒雨歆顿了顿，一笑：“谢谢。”
　　“而且也代表你们现在可以进行一些更深入的交流了嗷~！恭喜恭喜~！”
　　“……”




第56章 055 你就宠吧
　　白遥的这句祝贺并没有得到舒雨歆的回应。
　　虽然说着是恭喜恭喜吧……但舒雨歆总感觉她这样子是专程来嘲笑自己的一样。
　　……不对，还有求救。
　　从白遥一过来就直接进卧室找她这点就能看出来，而在客厅里，江子轩则是和狗鸣聊得挺开心，和正常好朋友没什么区别。
　　这里就有个很有趣的地方了，似乎这段时间里白遥和狗鸣两人都特别喜欢黏在她和江子轩身边转悠了，特别是白遥……明明这俩也是已经确定了关系的情侣来着，结果现在白遥比起和狗鸣在一起倒更是喜欢跟她唠嗑，狗鸣也是因为白遥的原因而很多时间都和子轩在一起聊天……就像变成了一对影子情侣一样。
　　作为某种程度上的旁观者，舒雨歆其实还挺想笑的。
　　要不是现在她自己还有正事要处理，她倒是想去帮帮这俩，不过看这俩的情况，主要原因应该还是出在他们自己的想法之上——就和最初的自己一样，所以没弄明白这两人究竟是怎么想的之前，舒雨歆想帮也帮不上忙。
　　……嗯，等她和子轩的事情全部处理完之后，再说吧。
　　见到白遥和舒雨歆出来，江子轩便看向舒雨歆，笑道：“睡醒了？饿不饿？”
　　舒雨歆揉了揉肚子，嘟囔道：“还行吧。”
　　刚睡醒哪能感觉到饿不饿……比起吃饭，她现在更需要清醒一下。
　　“那正好我们也没吃午饭，要不要一起出去吃？顺便去逛逛街啊之类的——你们不是还要去大轩外公家吗？正好可以去给大轩外公买点礼物啊对不对？”白遥就在一旁出声建议道。
　　舒雨歆晃晃脑袋，盯着江子轩，等待着他的回答。
　　什么时候去外公家还是看他的想法，而且挑礼物这件事……她真的一点都不擅长啊，从小到现在她就没给人买过礼物，根本不知道怎么买，这件事肯定还是要子轩帮忙的。
　　注意到她的目光，江子轩便点了点头：“那就走吧，好久没来临海了，也正好带雨歆去逛逛街。”
　　“行啊，走走走！”白遥顿时兴奋了起来，“我知道几个特别好玩的地方，带你们去玩啊。”
　　虽然与明海一样同为大城市，但临海这边的风格却是和明海完全不一样的，非要说的话……感觉多了几分热带风情？
　　……好吧舒雨歆觉得自己这个比喻有问题，反正她就是觉得临海这座城市要比明海更加阳光一点。
　　而且街上的路人看起来也都十分有活力啊，全是穿着超短裤的妹子……
　　包括白遥。
　　“哈哈哈，话说雨歆不会是羡慕了吧？”注意到舒雨歆的目光，白遥不禁笑了起来，凑到她身边小声道，“话说你也可以穿热裤啊，真的很舒服的，我不骗你。”
　　舒雨歆抿了抿唇，没说话。
　　她今天穿的还是比较宽松的长裤，要说这一身的衣着品味怕是她自己都很难给高分……当然上午去见江妈的时候穿的还是挺好的，就是午睡起床之后想穿舒服一点的衣服所以换了一身。
　　她其实是有超短裤的，只不过穿的次数非常少而已。主要是到现在都不习惯那种整个大腿都暴露在空气之下的感觉……就好像下身没穿衣服在裸奔一样，没多少安全感——这也是她从来没有穿过裙子的原因。
　　或者说她从小到大都很少穿短裤，要穿也是在待在家里的时候穿，出门在外的话，就算再热，她也习惯穿长裤。
　　“雨歆有热裤啊，以前还穿过呢。”江子轩倒是轻笑着戳穿了她，“不过今年没见她穿过了。”
　　“我不习惯穿那种，”舒雨歆斜了他一眼，“运动裤穿着难道不舒服吗？非要露大腿？”
　　“但是热裤好看啊！”白遥还特地在她面前晃悠了两下，“你不觉得吗？展现自己的资本啊，资本！”
　　舒雨歆盯着她看了一会。
　　然后点点头：“所以我看你们就行了。”
　　“……”
　　结果这次白遥的女装风格忽悠也没成功。
　　说起来很有意思的地方，舒雨歆一直到现在，绝大多数方面都已经渐渐变得和一般女孩子差不多了，这点周围人几乎都能感觉出来。但唯独穿衣方面，就没见她有过变化。
　　倒不是说她不穿女装，而是说她很少会去穿更有女性风格的衣服，比如热裤、裙子之类的……舒妈倒是给她买过不少这类的衣服，可惜全部堆衣柜里吃灰了。
　　这好像成为了她一种莫名的坚持……或许就是对之前的人生最后的留恋？
　　白遥反正觉得她这样是浪费了自己的资本，明明长得这么好看，身材也这么好，就应该穿一些更漂亮的衣服嘛。
　　然而舒雨歆就是油盐不进。
　　比起白遥在那怂恿，江子轩这个男朋友反而不是那么热衷这件事，出来逛街，他也仍然还是如以前那样，都是看舒雨歆想去哪里玩就陪她去。
　　“话说你就不想让她穿小裙子给你看么？”找了家快餐店落座，趁舒雨歆过去买饮料的时候，白遥忍不住问了江子轩一句。
　　江子轩只是看了她一眼，笑了笑：“她喜欢就好，我不想太过于干涉她。”
　　“我就不信你心里没想法。”白遥小声嘀咕了一句。
　　江子轩不置可否：“我觉得你还是关心一下狗鸣比较好。”
　　狗鸣闻言，下意识应了一声：“嗯？”
　　白遥外头盯了他几秒，突然就泄气了：“没你事。”
　　她觉得大轩说得挺对的。
　　“哦。”狗鸣就不吭声了。
　　舒雨歆随后拿着四瓶饮料过来，分给了他们一人一瓶，然后伸了个懒腰：“哈——！真是夏天到了啊……空调是真的舒服。”
　　在外面逛了会街之后再进到有空调的地方，这种瞬间清凉的体验也只有在夏天才能感受到了。
　　“热么？”江子轩轻声问道。
　　“有点。”
　　“那待会去商城吧，商城里不热的，正好去那里买礼物。”
　　没等舒雨歆回应，白遥就忍不住吭声了：“喂，不是说了待会一起去玩AR吗？！为啥又去商城了？！”
　　AR就是她出门之前与他们说过的好玩的地方，明明是约好了吃完饭之后就一起去的。
　　江子轩摇了摇头：“下次天气不是这么热的时候再去吧，今天先把正事做了。”
　　白遥盯着舒雨歆看了几秒，一撇嘴：“你就宠吧。”
　　舒雨歆：“……”
　　这应该跟她没关系吧……




第57章 056 交给我们
　　结果到最后他们还是没去白遥说的那个好玩的地方。
　　吃完饭之后，他们便直接去了商城买了一堆礼物——基本全是江子轩帮忙挑的，其中的各种讲究完全把舒雨歆听得一愣一愣的。
　　不过她也十分庆幸自己不用负责买礼物这件事，就看江子轩有这么多潜在规矩的样子上，这要是让她来，怕不就是一场灾难了。
　　怪不得之前江子轩给她爸妈送那些礼物的时候让爸妈那么高兴呢……
　　她就很好奇子轩究竟有啥还是不懂的？
　　值得一提的是，在买礼物的路上，白遥也帮忙出过一些主意，有些也确实被江子轩采纳了。但更多的时间里，她还是想忽悠着他们去那个什么AR体验馆去玩游戏，她似乎对这个十分感兴趣。但听说了这个所谓的AR游戏是VR应用到现实交互领域的真实枪战游戏之后，舒雨歆就没想法了。
　　主要是她听说这个AR游戏需要在现实里行动……就跟当初真人CS一样，不过程度要激烈许多。考虑到这玩意对体力的高要求，舒雨歆就不想考虑了。
　　说起来，舒雨歆到现在也健了一段时间的身了，就是还是完全感觉不出来自己身体有什么变化，而且感觉体力也没明显便强的样子……
　　“再多坚持健身一段时间就会有明显效果了。”听到她的疑惑之后，江子轩是这么回复她的，“而且你并不是完全没变化哦，你身材更好了，抱起来比以前舒服不少。”
　　“……”
　　一旁的白遥就又被腻歪到了：“你们差不多注意点，旁边还有人听着呢。”
　　江子轩斜了她一眼：“我又没让你听，你可以不听。”
　　“哈啊啊阿所以你这家伙完全就是有了雨歆就不要好死党了对吧？你这样会没朋友的！”
　　“雨歆也是我的死党啊，”江子轩牵起了舒雨歆的手，轻笑道，“只不过现在变成我老婆了。”
　　白遥一时语塞。
　　舒雨歆有些无奈地翻了个白眼：“你们有完没完？礼物买完了，现在可以回去了吧？”
　　“这么早就回去啊？这才几点？再去玩玩吧，就去那个AR体验馆玩一次，玩一次好不好？”白遥又开始嚷嚷了。
　　舒雨歆盯着她看了一会，忍不住说道：“你们两个也可以去玩啊，为啥非得叫上我们？”
　　“两个人玩没意思的啊！”
　　“二人世界还没意思？”
　　“……”
　　场面莫名沉默了一会。
　　舒雨歆特地观察了一下狗鸣，这家伙除了在听到二人世界这个词的时候顿了一下之外，之后就一点反应都没有了。
　　感觉……这俩的问题确实有点大。
　　“算了，回去就回去吧。”白遥也莫名泄了气，她耸了耸肩，低声道，“你们明天就要去大轩外公家了吧？那以后有时候我们再来找你们玩，今天就这样吧。”
　　气氛莫名低沉了下来。
　　之后四人倒是没再聊什么话题，商场里最后逛了一会之后，四人便分开各回各家了。
　　回到家里打开空调，站在出风口下面吹了一会冷风，舒雨歆才如同活过来一般躺回了沙发上：“啊……这还没到最热的时候就这么热了，到时候怕是没空调就活不下去了。”
　　“临海每年夏天都差不多这样。”江子轩笑了笑，道，“最热的时候可以去海边玩啊，还有水上乐园。”
　　“到时候再说吧。”舒雨歆翻了个身，盯着江子轩看了一会，不知道想到了什么，突然问道，“话说你觉得白遥和狗鸣那俩怎么样？”
　　“什么怎么样？”江子轩一顿。
　　“就是……”舒雨歆思考了一会，才说道，“他们两个作为情侣看来，你感觉怎么样？”
　　江子轩不禁嘴角一勾：“你在担心他们？”
　　“差不多，”舒雨歆点了点头，轻声道，“其实之前白遥也帮了我很多来着，现在看他们这么纠结，我也想帮帮他们啊……”
　　当初她还没有想通的时候，白遥就在她身边劝过她很多次，可以说她最后能接受一切，跨过心中那道坎，白遥对她的帮助是十分巨大的。
　　现在看到白遥和狗鸣之间这么僵持的局面，她当然也想帮帮他们……就算不是因为刚才说的那一点，单是他们之间好朋友的关系，这个忙也是该帮的。
　　“那就帮。”江子轩点了点头，说道，“等我们的事情都处理完之后，就去看看怎么帮他们吧。不过现在先不急，好么？”
　　舒雨歆沉默了一会，应了一声：“嗯。”
　　顿了顿，她又说道：“明天打算什么时候去外公家？”
　　“下午再去吧，上午先休息好。”江子轩笑着揉了揉她的脑袋，“别再绷着自己了，放松点就行。”
　　“……知道了。”
　　话音刚落，外面大门便突然被人打开，人还没进来，小姨的声音就先传了过来：“哟~！打扰了！在家吗？”
　　舒雨歆立马从沙发上爬了起来，瞬间坐得笔直。
　　江子轩看在眼里，不禁有点想笑，不过也没有点名她这个小动作，起身便迎向了小姨：“小姨怎么来了？没正事么？”
　　“我这两个月过来就是来玩的好吧？偶尔放松放松一下。”小姨晃了晃脑袋，“怎么？觉得小姨烦了啊？”
　　“当然不是，小姨来了我肯定欢迎。”
　　“啧，这还差不多。”小姨斜了他一眼，便绕过他进了客厅，直接在舒雨歆身边坐下，拍了拍她的肩膀，“哟，外甥媳妇，下午好啊。”
　　舒雨歆嘴角一抽：“……小姨好。”
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，别太紧张。”小姨也是知道她的性子的，随意道，“这次过来就是跟你们说点事，不多打扰你们，别担心。”
　　舒雨歆顿了顿，点点头：“嗯。”
　　“说什么事？”江子轩也过来到一边坐下，问道。
　　小姨看了他一会，思考几秒，才出声道：“关于你爸的事情。你爸差不多这几天就过来了，到时候他肯定是要见你的，上次的事情我差不多也知道了，还真挺少见到你小子反抗你老子的时候啊。”
　　江子轩笑了笑，不置可否。
　　小姨也没有过多追究：“我就不说你是对是错了，估计说多了你也烦我。我就是过来告诉你，你爸已经知道你跟雨歆的事情了，他是什么想法我不知道，但他跟你妈保证过这次见面不会跟你吵起来，就是想跟你聊一些事情。”
　　顿了顿，她继续道：“你长大了，你爸也管不住你了，也差不多不想管了。到时候不管谈什么事情，最好都心平气静的商量，你不同意你爸的观点就说不同意，把自己的想法说出来，就这么简单，其他的事情交给小姨和你妈。”
　　江子轩沉默片刻，微笑着点了点头：“好，我知道了。”
　　有小姨和老妈支持他，其实就已经够了。




第58章 057 外公
　　小姨并没有在这边留多久，和江子轩说了一些关于老爸的事情之后，又聊了会天，便离开了。就像她说的，总不好意思打扰外甥的二人世界。
　　不过她这次过来说的事情除了是对江子轩提及之外，倒也有一部分原因是想给舒雨歆吃一颗定心丸。江子轩和他老爸的那些事情，作为女朋友的舒雨歆不可能完全不知道，那么既然到了这个时候，她会担心这些事情似乎也是必然情况，从之前在江子轩老妈家的时候听到关于江子轩老爸的消息时舒雨歆的反应就能看出来，她应该是十分在意的。
　　所以小姨才特地过来了一趟和他们说了这些事情，主要目的，还是想告诉他们，问题并不大。
　　江子轩反正是从一开始就想明白了，这些事情不管说不说对他的影响都不大，就是舒雨歆……这一次谈话确实多多少少让她放心了下来。
　　不管怎么样，还是希望这次事情能和平解决吧……
　　这么想着，时间也很快到了第二天。
　　今天是休息了个舒服，算是已经彻底适应这边的日常了，上午也是呆在空调房里吹着冷风混完了时间，转眼就是下午，也到了该做正事的时候。
　　江子轩和外公约好的时间就是在今天下午，老妈和小姨也会一起过来。带上了昨天买好的一堆礼物，江子轩和舒雨歆两人先是去了老妈家一趟，然后四人便一起向外公家出发。
　　虽然距离上次来别墅区已经过了半年了，但再次来到这里，舒雨歆却差不多都记得这里的样子……实在是印象太深了，毕竟作为普通人家，可能一辈子也就能见一两次这种大户人家的场面了，至少在和江子轩回家之前她这辈子都没想过自己能有进别墅区的一天。
　　外公一家还是如当初一般在门口迎接他们，很热情地把他们带进了屋，然后就是家常寒暄和送礼物了——这些基本都是江子轩和江妈在做，而且之前挑的那些礼物貌似也挺让老人家满意的，连带着对舒雨歆也赞不绝口。
　　舒雨歆在这里就变成了一个无情的肯定机器，他外公说的话不管是啥一律“嗯嗯嗯”，十足的一个乖乖小孩。
　　……其实这些礼物她压根就没出什么力来着，不过江子轩自然还是把主要挑礼物的名头安在了她头上，江妈也在边上一直说着她的好话，小姨也会偶尔帮帮腔，看的出来应该都是对她挺满意的，这就再次让舒雨歆有种受宠若惊的感觉了。
　　直到礼物全部被收下，回到客厅里唠嗑家常的时候，这种感觉才差不多过去。
　　外公似是有些累了，坐在椅子上无声的打量了白云飞半天，才感慨道：“都长大啦……都长大啦……”
　　转眼连外孙都到了找女朋友的年纪，这种岁月穿梭感，也只有老一辈的人才有最深刻的体验了。
　　“雨歆啊，”顿了顿，外公转头看向舒雨歆，“子轩以后就要你多多照顾了。”
　　舒雨歆急忙摇头：“不不……外公，是子轩照顾我照顾得多……”
　　她根本就没帮过江子轩多少来着，大部分时间里都是江子轩在照顾她，就算这只是外公说的一些好听的话，她也不能就这么应下。
　　外公却是笑了笑，摇摇头：“感情的路，是两人相互扶持相互照顾的，子轩选择了你，以后你就会成为他的港湾、他的依靠，这就是对他的照顾。”
　　江子轩也点了点头，笑道：“雨歆只要陪在我身边就好了。”
　　“噫，这还没开始呢就这么腻歪上了，以后结婚了还得了？”小姨忍不住多嘴了一句。
　　江子轩顿时反击了回去：“小姨和豪哥的事情现在进展的怎么样了？”
　　小姨：“……”
　　“这丫头自己都还没谱呢。”外公无奈地叹了口气，笑道，“倒是你这小子都后来居上了。”
　　小姨当即不满道：“我说了我不喜欢万豪好嘛？！你们为啥非得撮合我们两个？”
　　“我可没撮合你们，这都是看你们的想法。”外公看了她一眼。
　　小姨就不说话了。
　　不过这一茬倒是很好的转移了一下众人的注意力，让舒雨歆的压力轻了一些。而且各人谈话见不经意表露出来的那种亲人间的亲切，也很容易让人产生亲近感。
　　舒雨歆不禁抿唇轻笑了笑。
　　“听说你们前两天还去雨歆家见了家长？”外公再次问道。
　　江子轩应了一声：“嗯，见过了，雨歆爸妈也同意我们在一起了。”
　　外公便笑了起来：“那便好，那便好……既然这样，我也就没什么好说的了。以后的事情就看你们自己的意愿吧，我也不好搀和……不过我还是想说一句，你们两个要是觉得可以的话，到时候早点把证领了吧，心里也可以有个踏实。”
　　舒雨歆一顿。
　　……这么早就扯到要领证的话题上去了么？
　　江子轩倒是没什么表情变化：“现在我们都没到领证的年龄呢，外公不用着急，到了时候我肯定比外公更着急的。”
　　“你这小子……”外公直接被他逗乐了，“好好好，我不管你们。”
　　舒雨歆歪头看了江子轩一眼，莫名有些出神。
　　这样……算不算是全部过关了？
　　好像一切比她想象得还要顺利得多啊……
　　“对了，还有一件事。”外公似乎想起了什么，突然说道，“你爸明天中午到临海，到时候有空的话去接一下他。”
　　江子轩微顿：“明天中午？”
　　“他来这边待不了几天就走，”外公叹了口气，“你爸……唉，他就是把工作的事情看得太重了，钱哪有能赚完的时候，跟他说了多少次抽出点时间来陪陪你们也不听……”
　　江妈有些无奈地打趣了一句：“他就是那个倔脾气，爸现在还不知道么？”
　　“当然知道了，子轩这性子就是遗传的他啊，都是个倔脾气。”外公摇了摇头，“子轩以后可不能跟你爸一样变成个工作狂，别冷落了雨歆。”
　　“当然不会。”江子轩笑着应了一声，随后直接牵起了舒雨歆的手，轻声道，“我才不舍得和她分开那么长时间。”
　　舒雨歆：“……”
　　她知道这是说得好听，但这种场合这家伙究竟能不能正经一点啊！




第59章 058 更深入的事情
　　好在外公他们并没有计较江子轩这种小孩子般的行为，只是笑闹着跳过了这一话题，之后便又聊了一些家常，主要是在问舒雨歆相关的事情，但大部分时间下回答的都是江子轩——有些问题明明是舒雨歆自己都要花点时间想一会答案的程度，偏偏江子轩都能第一时间回答出来，莫名让她有了一种子轩比自己还了解自己的错觉。
　　就感觉自己这挺失败的。
　　不过嘛……嗯，反正，至少结果是好的，江子轩外公同样对她态度很不错，看样子是满意她的。
　　似乎他们两个的事情就已经完全定下来了一样，让舒雨歆的心情都提升了好几个百分点，之后从别墅区离开的时候，仿佛整个天空明亮了不少。
　　“哈啊……所以我们这算不算是所有关都过了？”回到家里，她忍不住这么问道。
　　江子轩笑着点了点头：“当然算了。”
　　顿了顿，他继续道：“是不是觉得比想象中的还顺利？我早就说过我家人肯定会喜欢你了，你还在那里紧张。”
　　舒雨歆当即反驳了回去：“我紧张是因为我对这些事情很上心好嘛！就算……就算他们对我满意，我总不可能就乱来吧？！”
　　“哈哈，好好好，知道你也努力了。”江子轩搂着她在沙发上坐下，右手轻轻**着她的长发，轻声道，“还有……雨歆努力的样子，真的很可爱哦。”
　　舒雨歆一顿，下意识就想挣脱开：“你别突然这么肉麻好不好！我刚出了汗的好吧！别这么抱着行吗？”
　　“没事，雨歆身上很香。”江子轩继续调笑道。
　　舒雨歆就是一个激灵：“啊啊啊你恶不恶心！”
　　江子轩不禁笑出了声，倒也没再戏弄她，放开她便过去打开了电视：“休息一会吧，晚些时候出去吃饭。”
　　舒雨歆略带不爽地盯着他看了一会，才小声道：“不想出去吃饭。”
　　自己做饭做习惯之后，她是真的不想再去外面饭店吃了。顶多偶尔去快餐店饱饱口福——但也不能总去吃快餐吧？
　　“那就待会一起去超市买菜回来在家里做。”江子轩是都听她想法的，不想出去吃就在家里吃，很简单的问题。
　　舒雨歆斜了他一眼：“你来做。”
　　“好。”江子轩没怎么犹豫就同意了。
　　而他这次同意得这么爽快，反而让舒雨歆有点不习惯了——以前想让这家伙做顿饭可是都要墨迹好久才同意的。
　　“这次为啥同意的这么快了？”她就忍不住直接问了。
　　江子轩嘴角勾了勾，轻声道：“因为高兴啊，从今天开始，你就是我老婆了。”
　　舒雨歆一脚就踹他身上了：“你肉麻不肉麻！”
　　她是真的受不了他动不动这种老婆之类的词，或许还是曾经的本质影响，对这种太过……嗯……太过直接的情侣词汇，她承受力一直都不怎么高。
　　江子轩倒是乐在其中的样子：“夫妻之间要是不肉麻一点的话，那就不叫夫妻了。”
　　“……”
　　舒雨歆已经不想吐槽他了。
　　她总感觉子轩的思维领先了现实一个层次，有时候真的让她没话可说。
　　啧，不管了，反正他愿意做饭就好了。
　　在家里休息了一会之后，两人便去附近的超市逛了一趟，买了几天份的菜，然后一股脑塞给江子轩之后，舒雨歆就瘫沙发上当废人了。
　　天气太热的时候真的完全不想动弹，今天在外晃悠了两趟已经快消耗完她的全部活力了，虽然挺喜欢晴天的，但这两天的气温……已经让舒雨歆开始期待下雨天了。
　　甚至在江子轩做完饭端上餐桌的时候，她都不想从沙发上爬起来：“临海真的好热啊……”
　　江子轩歪头打量了她一眼，不禁笑道：“今年确实比去年热不少……你以前暑假的时候没来这边玩过么？”
　　“初中的时候来过一次，跟爸妈过来玩的。”舒雨歆仰躺着望着天花板，嘟囔道，“当时印象最深的就是天天晚上热得睡不着。”
　　那时候住的地方没空调，整条命几乎都是电风扇给的。
　　江子轩走到她旁边蹲下，揉了揉她的脑袋：“那现在有空调了，你还觉得热？”
　　“……反正不想动。”舒雨歆挪了挪身子，连他的手的懒得打掉了。
　　在沙发上躺了一会，她甚至都有点困了，要不是还没吃饭没洗澡，她真想就在这里睡了算了。
　　“那我抱你过去？”江子轩轻声道，“总不能不吃饭吧？”
　　舒雨歆就对他伸出了双臂。
　　如同渴望抱抱的小孩子一样，其中意思也再明显不过了。
　　江子轩不由得笑着摇了摇头，便把她从沙发上抱了起来，送到餐桌边坐下：“嗯……既然不想动的话，要不要我喂给你吃？”
　　“……这个就算了，放我下来。”舒雨歆挣脱开他的怀抱，到旁边坐下就准备吃饭。
　　然后江子轩便唤了她一声：“雨歆。”
　　“嗯？”舒雨歆下意识歪头，随后便见到视线中江子轩突然靠近，下一刻嘴唇上便传来了柔软的触感，惊得她一顿。
　　然后一巴掌就拍了过去：“你能不能不要每次都这么突然！说一声能死吗？！”
　　“我说了啊。”江子轩有些无辜地收回身子，说道。
　　“……你喊我叫哪门子说啊！”舒雨歆抹了抹嘴，不满道，“而且你这是什么意思？”
　　江子轩一笑：“晚餐吻。”
　　“……”
　　深吸了一口气，舒雨歆反问道：“那是不是还有早餐吻和午餐吻？”
　　“你要愿意的话也可以啊。”江子轩点了点头。
　　舒雨歆不吭声了。
　　安静了一会，江子轩再次出声道：“雨歆。”
　　“嗯？”
　　“现在家长见完了，他们也都同意了，是不是代表我们可以做一些更深入的事情了？”江子轩转头看向她，轻笑道，“就和白遥说的一样。”
　　舒雨歆与他对视了片刻。
　　“做梦。”
　　明明她之前给了那么好的机会，他就这么放过了，现在又想了？晚了。
　　“我是说，我们可以考虑换一下情侣头像啊、或者在朋友圈里晒一晒日常之类的，这种事情也不行么？”
　　“……”
　　这叫更深入的事情么？




第60章 059 江爸
　　而看之后江子轩的作为，舒雨歆觉得自己有可能是真的想多了。
　　这家伙今天晚上睡觉的时候乖得不行，安分程度堪比最初刚确定关系的时候，只是抱着她入睡，完全没做其他什么事情。
　　倒是在睡觉之前有和她讨论过在朋友圈发一些生活瞬间之类的话题，对此舒雨歆有点无话可说。
　　不过确实如江子轩所说，两人从确定关系到现在，真正表露出来的次数还是太少了，也就社团里那帮成天跟他们呆在一起的家伙们知道他俩谈恋爱了，其他的关系稍微一般一点的，估计压根就不知道这件事。
　　毕竟两人不在同一所学校，舒雨歆也很少会去明大，也就江子轩经常会来这边找她玩，不过两人大部分时间里还是呆在家里的，也因此很少能有人知道他们的相关情况。
　　虽然说当初社团展期间两人是小小的出了一次名，但由于两人这种习惯……似乎在这学期结束之前明大那边就有人在传他俩分手的流言了。
　　——这件事还是彭晓晓告诉她的，听说是为了当初说的那个赌注而瞎编的消息，当时听到这个消息的时候舒雨歆差点笑出声，也又一次在心里刷新了“人在无聊时究竟会做些什么”这一点的新纪录。但当事人是一回事，围观群众又是另一回事，大部分人还是对他们两个不太了解的，因此那些话究竟是流言还是真相他们并不会在意，只要觉得有趣就够了。
　　所以张厚林前段时间也告诉过舒雨歆，六月中旬左右往后，似乎围在江子轩身边的妹子又多了起来。
　　子轩一直挺受欢迎的，这个舒雨歆是知道的。
　　嗯……如果是为了避免这一点的话，其实那些事情也无所谓了。
　　舒雨歆个人是不太喜欢发朋友圈之类的，她的账号动态有时候几个月不更新都是常事，就算更新也基本都是一些好笑的转发而已。要让她自己去习惯啥事情都拍个照发朋友圈的话……还是饶了她吧。
　　但要是子轩做这件事的话，那就无所谓了。
　　还有情侣头像……
　　换就换呗，恋爱都谈了，还有啥不能接受的……
　　她是这么把自己的想法告诉江子轩的，这相当于是基本都同意了。
　　然后，她就听到了江子轩的询问：“那刚才我说可不可以做一些更深入的事情的时候你为什么不愿意——还是说……你和我想的事情不一样？”
　　她差那么一点点就没忍住暴起打人了。
　　这家伙明显就是在带着她往那方面想，然后等了她有反应了之后再告诉她自己说的是一些很正常的事情，这根本就是调戏好吧！
　　一点也不好笑！
　　然后舒雨歆就一点想搭理他的心思都没了。
　　这一夜，难得度过的十分平静。
　　第二天是个大阴天，虽然没有太阳，但暑气却没有丝毫减少，早上出去吃了顿早餐回来舒雨歆就出了一身的汗——然后她又去洗了个澡，就趴沙发上不动了。
　　“好热。”
　　她突然有点后悔来临海了。
　　江子轩不禁笑了笑：“天气预报说明天下雨，到时候应该就没这么热了。实在热的不行的话就别出门了吧。”
　　舒雨歆打了个滚，歪头盯着他看了几秒，突然道：“你爸不是今天过来么？你不去接他？”
　　“我一个人去就行了啊，你可以不用过去的。”
　　“那怎么行？本来你爸……你爸应该就不怎么满意我的吧？那我要连接他都不去，不是就让他对我更不满意了？”
　　江子轩停顿片刻，柔声道：“没事的，你不用担心他会阻止我们……”
　　“我不是担心这个，”舒雨歆打断了他的话，认真道，“他是你爸爸，以后……我是说以后要是结婚了，也会是我爸爸。谈恋爱可以说只是我们两个的事情，到时候结婚就不是了啊，我现在是认真在考虑以后的事情，我不希望你爸会一辈子都对我不满意，至少我可以尽力拿出我最好的一面。”
　　她不希望自己在两人的关系中所有事情都让江子轩来处理，而自己则坐享其成什么都不管，这会让她有一种罪恶感。就算他爸爸不可能会对她满意，只要她努力过了，她也可以说问心无愧，对吧？
　　闻言，江子轩沉默了一会，随后轻轻一笑：“好，那就一起去。”
　　她能这么想，他是很高兴的。
　　也对，他总是习惯性的想帮她把事情全部做好，却似乎没考虑过她的想法。现在她会这么说，也代表了她对这件事情上了心——没什么比知道女朋友如此在意自己而更高兴的了。
　　特别是按照舒雨歆的性格，她一般很少会把这种事情放到明面上来说，这次能明说出来，说明她确实不想再把想法埋在心底了。
　　那他就让她去做好了。
　　江爸过来的时间是在下午将近两点的时候，江妈和小姨提前一个小时过来了这边，准备带他们过去接人。
　　而按照江妈的想法，今天下午接到江爸之后差不多父子俩见一面，聊一聊，晚上再看看有没有时间一起吃一顿晚饭，这次差不多就过去了。
　　虽然听起来似乎有些仓促，但对江子轩来说早就习惯了，记忆中老爸一直都是这么行色匆匆的样子，永远不会浪费任何一点时间在无关的事情之上。上次去明海反倒是这几年来用花在他身上时间最长的一次了——而且结果还很差。
　　舒雨歆是真的越了解他们这一家的情况就越觉得不可思议，特别是子轩和老爸之间的关系……为什么会变得如此紧张，她现在似乎也能猜到一些了。
　　缺少交流。
　　这对父子基本很少有能见面的时候，就算电话都打的少，一年里说不上几次话，儿子不知道父亲想的什么，父亲不知道儿子想的什么，再加上两人的性格……这关系能好才奇怪。
　　甚至他们过去的一路上，江妈都在跟江子轩说一些到时候见到老爸之后要注意的事情，主要就是在强调不要太固执之类的……看来江妈以前也是见得多的。
　　不由得，舒雨歆心里便再次担心了起来。
　　待会子轩和他爸单独相处的时候……真的能和平交流么？




第61章 060 僵持父子
　　众人接到江爸的时候，其实还挺平静的。
　　江爸还是当初那副样子，穿着十分正式，表情也是如同初中班主任一般的威严，单是站在那里都能让人知道他是个成功人士的那种。与舒雨歆他们见面的时候，他的回应也十分平淡，哪怕是已经有一段时间没见过老婆和儿子了，从他脸上似乎也看不出半点想念之情。
　　就是在注意到舒雨歆在这里的时候，他的目光在她身上停留了好一会，不过并没有多说什么。
　　但哪怕只是这几秒钟的目光，也足够让舒雨歆感到紧张了。
　　从来临海之后到现在，江爸是唯一给了舒雨歆这么大压迫感的存在。
　　嗯……子轩说过让她不用太担心的……不用太担心的……
　　努力在心里这么安慰自己，舒雨歆强行让自己冷静了下来，如同平常一般对待着这件事。
　　江子轩表现得也十分平静，行为举止都是舒雨歆熟悉的那个懂礼貌的好少年，从头至尾，这都像是一次普通的接亲人而已。
　　但舒雨歆能看出来，江子轩的表现中很明显的有一种疏离感，就如同面对的是一个泛泛之交一样，表现得越是礼貌，就越是疏离。
　　单从这一点，都能看出这对父子两之间的关系究竟有多差了。
　　反正舒雨歆一路都没敢说话。
　　江子轩倒也说的少，回去的路上基本都是江妈在和江爸聊天，聊的也都是公司的事情，关于最近的行程之类的，听着完全不像是夫妻之间的对话……更像是商业合作伙伴一样。
　　就连平时一向比较活跃的小姨这次都安静了不少，很少会去插话，大部分时间都在低头玩手机。
　　舒雨歆就越发觉得这个气氛怪异了。
　　好在，终于是在她快受不了这个气氛之前，他们到家了。
　　江爸是在江妈这边住的——这并不奇怪，所以之后的谈话自然也是在这里进行，不过到了客厅之后，一时却没人说话了。
　　就算想用话题开头，也不知道该说什么。
　　客厅里的气氛越发怪异。
　　到最后，还是江爸先开的口：“爸还好么？”
　　江妈点了点头：“挺好的，今年爸把所有事情都推出去了，自己是打算安心养老了。”
　　“嗯……”江爸沉默了一会，低声道，“过几天我应该还能挤出点空档，到时候过去那边看望看望。”
　　“好。”江妈点了点头。
　　江爸这才转头看向江子轩和舒雨歆，盯着他们看了一会，说道：“你们已经开始交往了？”
　　江子轩点点头：“已经交往了几个月了。”
　　“嗯……”江爸点点头，叹了口气，似乎想说些什么，但停顿了一会，还是摇了摇头，换到了另一个话题，“你奶奶前段时间住院了。”
　　江子轩顿时一愣：“奶奶？她怎么了？”
　　舒雨歆也有片刻时间没反应过来，她本以为江爸会首先过问关于他们之间的事情的，没想到居然先提到了江子轩的奶奶。
　　记得去年过年的时候，她还见过江子轩的奶奶来着，就是那天晚上和江子轩视频聊天，他给她展示过他老家的样子，那时候，画面中的老人那孤独的影子，她印象非常深刻。
　　也是在那时候，她才知道原来江子轩的老家真的是在山村里……和这个家庭的财富完全不搭配的感觉。
　　听江子轩说，曾经江爸把他奶奶接过去城市住过一段时间，不过老人家住不习惯，就一个人回到山村老家里过了。老人家年纪虽然大了，身子骨还算硬朗，能一个人生活，还种了几亩田，平时有邻里帮忙照顾一下，生活倒也没什么问题。
　　江子轩对奶奶的感情很深，每年过年都会回老家度过这一点就能看出来，而现在听说奶奶出事，江子轩的情绪也第一次出现了起伏。
　　“心脏有点问题，做了个小手术，前两天刚出院。”江爸解释道，“问题不算大，注意一下好好恢复的话是没什么后遗症的。”
　　江子轩顿了顿，问道：“为什么之前不告诉我？”
　　“之前你还在上学，跟你说有什么用？你还请假回去看奶奶不成？”江爸反问道。
　　本来比较平静的气氛顿时有些紧张了起来。
　　舒雨歆旁听着都忍不住想吐槽——子轩明明只是很正常的问一句而已，为什么江爸这回答就让人感觉像是子轩在无理取闹一样……
　　要是平时就是这样交流的话，父子关系怎么可能会变好啊……
　　还是江妈开口缓和了一下气氛：“是你奶奶自己说不要告诉你的，她怕你担心。手术那几天你爸爸把事情都推了过去照顾的奶奶，他都问过医生的，没什么大问题。”
　　江子轩沉默了一会，点点头：“奶奶现在回家了？”
　　“嗯。”江爸应了一声。
　　“我想回去看看奶奶。”江子轩轻声道。
　　江爸停顿了一会，点点头：“回去看看吧，要是可以的话，这两个月就在那边住吧，照顾照顾你奶奶。我请了人帮忙照顾，但总归不会比自家人上心。”
　　“好，”江子轩牵起了舒雨歆的手，“我和雨歆一起回去。”
　　闻言，江爸目光再次在舒雨歆身上停留了片刻。
　　小姨就忍不住出声了：“你们是想明天回去？要不要我帮你们订票？”
　　“不用了，我们自己买就行。”江子轩摇了摇头，便看向老爸，“爸，还有什么要说的么？”
　　江爸张了张嘴，过了片刻，才说道：“你们两个的事情我不管了，以后有什么事情也别找我。”
　　“不会的。”江子轩完全没有犹豫。
　　场面似乎又陷入了僵持。
　　然后江爸便摆了摆手：“行了，你们走吧，我和你妈还要说一些公司的事情。”
　　小姨当即过来拉起了舒雨歆：“那我们就先过去了啊，我去帮他们看看明天的票。”
　　于是，这场短暂的见面就这么结束了。
　　直到离开屋子来到室外，舒雨歆才有了一种如释负重的感觉，明明之前还觉得外面热的要死，现在反倒觉得有点亲切了。
　　实在是那屋里的空调加上低气压简直就跟冷冻室差不多了——比起身体上更倾向于心理上的那种。
　　不过……这算不算江爸放过他们了？




第62章 061 江子轩的老家
　　小姨想的更多的是刚才他们聊的事情，见江子轩情绪不怎么好的样子，她不禁问道：“你们真的打算明天走？这么急？不多玩两天？”
　　“我想回去看看奶奶是什么情况。”江子轩轻声道，“暑假还有这么长时间，到时候再过来玩也可以。”
　　顿了顿，他突然歪头看向舒雨歆：“雨歆，你想跟我一起走么？去我老家玩。”
　　他刚才只顾着自己考虑了，倒是疏忽了舒雨歆的想法，毕竟他老家那边是山村，虽然并不算太偏僻的地方，但也不是什么好位置，如果舒雨歆不想去的话，也是正常想法。
　　舒雨歆没怎么犹豫地点了点头：“当然去。”
　　不说其他的，这时候她要说自己不愿意的话，那在某种程度上确实挺破坏两人关系的。而且遵从心里的想法，舒雨歆也是愿意去的。
　　她也有爷爷奶奶，因此江子轩的这种心情她完全能理解，老人家只要到了要动手术的程度就已经不是小问题了，作为最亲近的家人，江子轩不可能不担心。
　　见她同意，江子轩不禁笑了笑：“好。”
　　他看得出来她是真的想去的，这才是他高兴的地方，她能理解他并支持他，这对他来说就已经够了。
　　小姨送两人到了家，本想再说些什么，但想了一会，她还是叹了口气，说道：“明天走的时候要我送的话跟我说一声就行，你爸应该不会再找你了，差不多就这样吧，也挺好。”
　　江子轩点了点头，又问道：“小姨不知道我奶奶的事情么？”
　　“嗯？我确实不知道，你妈没跟我说过。”小姨摇摇头，“不然我早就告诉你了，你又不是不知道我这性子。”
　　江子轩笑了笑，没再说话。
　　小姨终究不是他们家的人，奶奶的事情，她也确实没什么理由知道。
　　只不过这种在事情完了之后才得知到的感觉真的让他有些烦躁。
　　小姨并没有在这边留太久，喝了杯茶便离开了这边。而在她走后，舒雨歆便注意到江子轩的情绪一直都不怎么高。
　　她在旁边盯着他的侧脸看了一会，小声道：“担心奶奶么？”
　　“嗯，”江子轩转过头，突然伸手把她揽进了怀里抱住，在她耳边轻声道，“在我小的时候，每次被爸骂了，都是奶奶给我做好吃的，安慰我……现在奶奶生病住院，我却直到她出院才知道这件事……”
　　之后的话他没有说完，不过舒雨歆也能够感受到他的心情了。她抿了抿唇，也伸手搂住了他的腰：“没事的，明天就能见到了。”
　　“嗯。”江子轩没有真情流露太久，很快便调整好了状态，他埋在舒雨歆脖颈间嗅着她的幽香，柔声道，“谢谢。”
　　吐息打在颈间，让舒雨歆不禁起了一身鸡皮疙瘩，但考虑到他的心情，她还是默默地忍受了下来：“你爸没有跟你单独谈话啊，之前不是说会找你聊一聊么？”
　　“他是知道就算单独聊天也不会有什么效果。”江子轩说道，“他知道我的性格，也就没必要浪费时间了。”
　　舒雨歆顿了顿，还是忍不住劝了一句：“我觉得……说句实话吧，我觉得你跟你爸都退一步的话……是可以相处得来的。”
　　从他老爸给她的感觉来看，她并不觉得那是个蛮不讲理的人，不然江妈这么优秀的人……估计也不会看上一个完全的愣头青吧？
　　就是这父子俩都不愿意让步，导致彼此之间形成了一种僵持状态，才让这俩的关系一直不上不下的。
　　闻言，江子轩不禁笑了笑，随后轻叹了一声：“我和我爸的事情，你就少操心一点吧，我都知道的。小脑袋想点开心的事情，别把自己琢磨傻了。”
　　他和他爸的事情，他自然知道是什么情况，问题是他可以退一步，但他爸却一直不会……或者说硬撑着不想退。他爸想在他面前树立起一个绝对的威信，就好比在公司里一样，但两种情况毕竟不一样，他不想处处受制与他爸，而且也没有这个必要，因此这种做法只会适得其反——但他爸在树立起这个形象之后，就很难会下定决心亲手摧毁掉了。
　　说白了，是放不下面子、放不下身段和他说一句对不起。
　　也就是因为如此可笑的一点，他们父子俩的关系估计很长一段时间不会有多少改变了。
　　他也已经习惯了。
　　——不过他这么一说，就让舒雨歆不爽了：“喂！我很好心的在给你提建议好吧！”
　　“但我不想我的小雨歆太烦恼啊，”江子轩笑道，“多想点开心的事情不好么？比如……”
　　“比如什么？”
　　“比如我老家那边有很多好玩的地方。”江子轩靠在了沙发上，微仰着头，似乎是在说给舒雨歆听，又似乎是在回忆，“有山有水，可以去河里钓鱼，抓龙虾，可以去山上抓兔子玩，还有很多好吃的野果子……”
　　这些都是他很小的时候玩过的，那时候他还住在老家，和奶奶住在一起……那或许是他最快乐的一段时光了。
　　——当然，现在也很快乐。
　　而且还幸福。
　　舒雨歆歪头打量了他一会，嘟囔道：“感觉跟野孩子一样。”
　　说起来，她小时候也做过不少类似的事情来着……不过她老家不是山区，对比起来还是没江子轩说的精彩。
　　“野孩子才好玩啊……”江子轩感慨了一句，又笑道，“而且那边还没这么热，很舒服的。”
　　舒雨歆顿了顿。
　　好吧，这个还不错。
　　“说起来，我们明天走的话，是不是要跟白遥他们说一声？”想了想，她突然说道。
　　之前说让这俩跟过来借鉴一下经验，另一边也是想让白遥帮她跨过那最后一道坎。结果现在看来……好像白遥他们压根没借鉴到什么经验，自己也根本没需要白遥帮忙……可能最大的功劳就是把小轩送给那俩帮忙养着了。
　　至于说之后的帮助白遥他们解决她和狗鸣之间的问题的话……估计就要等暑假后了。
　　嗯……还有，记得暑假之前好像她还说过这次过来临海，除了见家长之外，还有一个目的是来这边打工来着……偿还自己当初找江子轩借的几千块钱？
　　现在看样子，又没戏了。
　　不过……既然他们现在都有正式认证了，是不是这钱就不用还了？
　　舒雨歆陷入了沉思。




第63章 062 奶奶
　　两人订的票是第二天上午九点的，早上吃完饭过去是恰好可以赶上的。
　　白遥在听说他们第二天就要回江子轩老家的时候还愣了好一会，明明之前完全没有提到过，现在这么突然也是让她有些想不到。不过听说是江子轩奶奶生了病她便理解了，毕竟很早以前她就和江子轩是好朋友了，江子轩家里的一些事情，她可能比舒雨歆还清楚一些。
　　就是和舒雨歆在心里吐槽过的一样，她也对这突然的情况有点无奈，明明说着过来是从他们身上取经的，结果现在取经也没取到个什么结果，江子轩他们居然就要离开临海了。
　　不过她也没失落太久，毕竟就算现实里见不到面，在网上也还是可以聊天的，关于这两天江子轩和舒雨歆究竟是怎么解决见家长问题的相关情况，这个暑假还是有不少时间去慢慢问的。而且江子轩也说了可能会一个月之后就回来，到时候再一起玩也不迟。
　　白遥和狗鸣是打算留在临海玩两个月的，虽然两人相处之间有点尴尬，但忍忍也没什么问题，而且白遥现在也在琢磨怎么改善两人关系，说不定她能在这一两个月之内自己就解决了他们之间的麻烦了。而且临海这边也有不少好玩的地方，总不至于两个人呆在一起的时候都不知道做些什么。
　　再者……还有一个小轩在他们中间当调味剂。
　　——舒雨歆就莫名觉得白遥好像挺悲观的。
　　不过她现在想帮忙也帮不了了。
　　还是等到时候再见面的时候看情况吧，要是到时候他们还是这个样子，那再想办法帮忙也不迟。
　　现在的正事，还是先去江子轩老家。
　　从临海过去那边，坐动车要七个小时左右，之后再到老家还要转几趟车，折腾下来也是一两个小时，最后到家的时候已经下午五点多了，不过老家正是个大晴天，这个时候天也还亮，村子里在外农作的人还有不少。
　　这还是舒雨歆第一次来江子轩老家，也差不多是她第一次来到山区……和曾经去过的山城乐园与山间游乐区域不同，这里是真正有人住的、充满了生活气息的地方，虽然都是山区，但给人的感觉是完全不一样的。
　　一路走上山，舒雨歆几乎全程都是一幅好奇的模样。山村和平原的农村虽然说起来都是村，但行走在其中看起来真的根本不同啊……单是看着都感觉这里要比她的老家好玩多了——比如围绕周围的大山，远处的河流啊。或许要说……这里比她老家更多了几分大自然感？
　　反正舒雨歆现在心里是很喜欢这里的。
　　当初在寒假和江子轩视频聊天的那次是在夜晚，因此她并没能看清江子轩老家周围的情形，这次跟着江子轩一起回去，她才知道他的家究竟在哪里——
　　半山腰。
　　家门口前面就是一处比较平缓的山坡，山坡上种满了各种农作物，看样子应该都是江子轩奶奶种的。这附近只有两三家邻居，也难得比较清静。
　　“那就是我家了。”江子轩带着她来到了家门口，笑着指了指山坡外，“这里可以看到村里的大部分景色哦，而且山风也吹得很舒服，以前夏天的时候我就很喜欢搬张躺椅出来在树底下睡午觉。”
　　舒雨歆打量了周围一圈，当初视频聊天时的背景渐渐在脑中浮现出来，与眼前的场景重合了起来。不禁让她想到，江子轩当时就是站在这里，给她展示着在门口坐着的奶奶。
　　转眼就已经过去半年了。
　　“进去吧，门开着，奶奶应该在家。”江子轩牵起她的手向家里走去，然而第一个见到的却并不是他的奶奶，而是一名中年妇女。
　　她从大堂后面走出来，见到进来的两人，还一时愣了愣，似是没认出来，不过很快就回过神，笑了起来：“哎哟，子轩回来啦？是来这边过暑假的？”
　　江子轩点点头：“嗯，听说奶奶前段时间生病做了手术，回来看看奶奶。陈姨……”
　　陈姨便接话道：“你爸托我照顾照顾你奶奶，正好我也闲，过来照顾照顾也不耽误。”
　　江子轩不禁感激道：“谢谢陈姨。”
　　“没事没事，应该的。”陈姨摆了摆手，便看向舒雨歆：“这姑娘是……？”
　　虽然话没说明白，但她脸上的意思已经很明显了。
　　江子轩也没打算瞒着：“这是我女朋友，舒雨歆。”
　　舒雨歆微笑着对陈姨点了点头：“陈姨好。”
　　“好好好，”陈姨顿时笑了起来，“哎呀，子轩也谈了朋友了啊……也是，都到了谈朋友的年纪……”
　　话没说完，大堂后面又走出来了一位老人，似乎是听到前面动静才过来的：“谁啊……”
　　舒雨歆这次是第一眼就认出来了，江子轩的奶奶。
　　老人的步履有些蹒跚，精神头倒是不错的样子，正端着个碗，看样子正好在吃晚饭。
　　江子轩便牵着舒雨歆迎了上去：“奶奶，我回来了。”
　　见到两人，奶奶同样是第一时间没有反应过来，然后才出声：“哎呀，怎么回来了？都不提前打个电话……家里菜都没有……”
　　“没事的，我们到时候去买就行。”江子轩笑着指了指身旁的舒雨歆，柔声道，“奶奶，给你介绍一下，这是我女朋友，舒雨歆。”
　　舒雨歆也露出了一个真意的笑容：“奶奶好。”
　　奶奶顿了顿，随即便随手把碗丢到了一边，急忙迎接了起来：“唉……唉……你们吃了没？我去给你们做饭？”
　　“不用的奶奶，我们等会自己做饭就行了。”江子轩摇了摇头，才问道，“奶奶，我爸说你前段时间住院了？”
　　“啊……没什么大事，医生都说没什么问题的，你不用担心。”似是怕他担心，奶奶赶紧说了一句，“就是手术在腿上开的刀，现在还没恢复好，走路有点不方便。”
　　“那正好我们回来了，就让我们来照顾你吧奶奶。”江子轩轻声道。
　　奶奶还没说话，陈姨便先帮忙应了下来：“俩个小的来照顾，怕是比我要细心不少，那我也就放心了。子轩记得让你奶奶按时吃药，我有空的时候都会过来帮帮忙的，你们有什么麻烦也可以找我，不用客气的。”
　　江子轩再次点了点头：“谢谢陈姨，真的谢谢。”
　　“没事没事，都是乡邻，应该的。”陈姨不在意地摆了摆手，“那我就先走了，有什么事情跟我打电话就行。”
　　等陈姨走后，奶奶打量了舒雨歆一会，在衣服上擦了擦手，又说道：“你们是在这里过夜？上面我还没来得及收拾，我去帮你们铺床，你们先休息一下吧。”
　　“不用了奶奶，你手术刚好，就多休息一下吧，我们的事情我们来做就好了，我们又不是小孩子了。”江子轩不禁笑着劝住了奶奶，便牵起了舒雨歆的手：“那我们先上去整理一下房间，待会再下来，奶奶先吃饭吧，不用管我们的。”
　　舒雨歆在边上看着，莫名有些暖心。
　　她从这位老人身上看到了自己奶奶的影子。
　　就像当初她带江子轩回自己老家一样，她爷爷奶奶见到江子轩的时候，也是如这位老人一样，带着几分无措，和许些拘束。
　　或许比起家境问题……更多的，是突然知道自己孙子谈了女朋友，有些不知道如何应对吧。




第64章 063 做个屁
　　两人来到老家的第一天显得有些忙碌。
　　江子轩老家同样是平房，二楼两间卧室，一间是江子轩的一间是江爸江妈的，不过实际上江爸江妈的房间已经很久很久没人住过了。奶奶偶尔会上来打扫一下，但老人家毕竟年纪大了，再加上前段时间还生了病，现在二楼还是落了许些灰尘。
　　所以直到晚上之前，舒雨歆和江子轩都在二楼搞大扫除。
　　不过值得一提的是，这栋房子和舒雨歆老家还挺像的，各种风格都差不多……好吧，也或许这就是农村建筑的一般风格，但不管怎么说，这确实给了舒雨歆几分熟悉感，有种回到了家的感觉。
　　就是江子轩卧室里的东西比她那边要多得多，而且大部分都是书，为此还特地在房间里摆了一个书架。
　　舒雨歆都看呆了：“这么多书你难道全看过？”
　　这些还不是那种学校书本，而大都是各种中外名著，其中不少是属于那种让舒雨歆单看书名就能失去兴趣的存在。她就很惊讶——这究竟是买来当摆设的还是他真的全部看过？
　　“都看过，”江子轩很快就回答了他，语气十分平淡，似乎在说一件微不足道的小事一样，“大多数都是小时候我爸给我买的，他觉得我每天在外面玩是浪费时间，就买了这么多书让我看。”
　　舒雨歆：“……”
　　她是真的越了解越想吐槽啊……
　　“不过也没什么问题吧，这些书看进去了还是很有意思的，刚好现在暑假还长，你要觉得无聊的话可以试着看一看。”江子轩轻笑道。
　　舒雨歆当即甩了他一个白眼：“不看。”
　　她就是个俗人，这种太过高雅的名著她真的欣赏不来。
　　江子轩倒也没强求，只是摇了摇头说道：“你先去洗澡吧，我下去帮奶奶收拾收拾东西。”
　　舒雨歆顿了顿，还是应了下来。
　　而直到两人全部洗完澡回房间的时候，已经差不多是深夜了。
　　江子轩的房间里也有台电脑，不过看样子已经是好几年前的了，以现在的眼光来看都能算是古董的程度，不过不玩游戏的话，用来看点电影之类还是没什么问题的。
　　比如他们现在就在看一部好莱坞大片。
　　今天一大早起来赶火车，之后又一路辗转到山区老家，其实到家的时候舒雨歆已经很累了，但真正到了可以睡觉的时候，她反而完全睡不着了。
　　或许是因为第一次在江子轩老家过夜？
　　这对她来说又是一种新的、完全不同的意义，就像当初江子轩去她老家过夜一样。可能因为她自己就是在农村长大的，对于农村老家这一代表带有更多的个人感情，因此今天对她的意义几乎与双方见家长一致。
　　嗯……也差不多是见家长了，毕竟江子轩奶奶可是第一次见她来着。
　　虽然是在看电影，舒雨歆却没多少心思在电脑画面上，她现在思绪几乎已经飘飞了，从江子轩奶奶的情况联想到自己爷爷奶奶的事情，再联想到当时他们见到江子轩时的反应，她心里莫名有很多感慨。
　　“子轩。”昏暗的房间中突然响起了她刻意放轻的声音，“你奶奶肯定很喜欢你吧。”
　　“嗯？是啊，”江子轩笑了笑，低声道，“在我小的时候，每次有什么好玩的好吃的，奶奶第一个想到的都是我，我爸妈跟奶奶说过很多次不能这么惯着我，奶奶到现在都没听进去。”
　　似是想到了自己的爷爷奶奶，舒雨歆嘴角也不禁勾了勾：“都是这样，可能这就叫隔代亲吧。”
　　江子轩轻轻抱着她，柔声道：“是啊……所以我一直表现得很乖，不想让奶奶对我失望，也不想让奶奶觉得我变坏是她惯的我，她已经为我操心太多年了……”
　　“你并不是表现的乖。”舒雨歆翻过身来面对他，认真道，“你一直都这么乖，是个好孩子——知道么？初中高中的时候，我家人就一直对我说让我学学你，‘别人家的孩子’，你懂吧？”
　　江子轩顿了顿，随后突然一笑，在她额上轻吻一下，小声道：“小嘴真甜。”
　　“……我认真的好吧！”舒雨歆有些不满。
　　她难得肉麻一回，这家伙居然就这么搪塞她。
　　“我也是认真的。”江子轩把她搂紧了几分，继续说道，“我都相信你说的，你说我乖，我就乖。”
　　舒雨歆：“……”
　　她还是感觉江子轩在敷衍她。
　　不过江子轩并没有在这一点上多纠结，很快就转到了另一个话题：“明天有空的话，要不要一起去钓鱼？”
　　停顿一秒，他接着说道：“山后面有一条河，那里面一直都有很多鱼的，小时候我很喜欢在那里钓鱼，明天要不要去？”
　　舒雨歆想了想，点点头：“好。”
　　上一次钓鱼还是在明海那次，当时买了鱼竿说以后钓，结果到现在都丢在学校那边吃灰。
　　不过她确实对钓鱼挺感兴趣的。
　　房间里安静了一会，舒雨歆再次出声：“子轩，话说我们两个现在真的成男女朋友了啊……”
　　“嗯？不是早就成了么？”江子轩笑道。
　　舒雨歆摇了摇头：“不是，我是指……已经见了父母的男女朋友，这意义已经完全不一样了啊。”
　　“怎么？”江子轩语气带上了几分暧昧，“你的意思是……可以做一些更羞羞的事情了？”
　　舒雨歆一顿。
　　他们到现在都没能突破最后一层，虽然江子轩表面表现的似乎一直不怎么在意的模样，但她心里还是有点想法的，之前总说自己没准备好，或者说还没到一个好时机，而到了现在……
　　如果说时机，好像已经没有什么时候比现在更合适了，但说她准没准备好……
　　她到现在才发现，她需要的并不是准不准备，而只是一个气氛。
　　她早就准备好了，在之前想明白那些事情的时候，其实就已经准备好了。
　　只是准备好是一回事，想不想做又是一回事，就好比刚去临海的那天，她是真的有了献身的想法的，可惜江子轩到最后一步却放弃了，那事情也就不了了之了。
　　那么今天有没有气氛呢？
　　答案是……
　　“做个屁，现在累的要死，以后再说。”




第65章 064 莫怪
　　这一夜过得十分平静。
　　舒雨歆说没兴趣，江子轩也没有再做什么其他奇怪的事情，他一直都很在乎舒雨歆的感受，又或者说……习惯性如此。
　　而至于他究竟想不想做他想的那种事，恐怕就只有他自己才知道了。
　　第二天舒雨歆醒过来的时候，江子轩早就起床了，卧室里只有她一个人，而且衣服都已经放在了床边。
　　她差不多已经习惯这种情况了，但还是不太明白，为什么这家伙起床的时候能让她一点反应都没有，还是她真的睡得这么死？
　　想不明白这个问题。
　　江子轩应该是去楼下了，二楼并没有看到他的人影，昨晚的时候他就有给舒雨歆说过洗漱之类的事情，但毕竟不是在自己家里，舒雨歆还是有点别扭的。
　　好不容易折腾完这些，等她下去的时候，早餐都已经做好了。似乎是江子轩做的，奶奶在旁边打了下下手。
　　昨天那个陈姨也过来了，帮忙收拾房子打扫之类的，在见到舒雨歆的时候，她还笑着打了声招呼。
　　舒雨歆对这个陈姨还是免不了有些拘束的，扯出来的笑容都十分僵硬，不过在见到随后从后面厨房里出来的江子轩时，心里那点拘束便烟消云散了。
　　“起来了？去吃早饭吧。”江子轩对舒雨歆说了一句，又转头面向陈姨，“陈姨幸苦了。”
　　“没事没事，我这早上也闲，过来帮帮忙也不碍事。”陈姨不在意地笑了笑，“那我就先回去了，记得让你奶奶吃药。”
　　奶奶还在吃早餐，餐桌上的饭菜也很简单，见到舒雨歆过来，她急忙起身招呼了起来：“孩子来吃早饭吧，粥已经盛好了……这菜怕是不合胃口，我叫陈姨去帮忙买菜了……”
　　“没事的，”舒雨歆赶紧摇了摇头，“我不挑食的奶奶，随便什么菜我都可以吃的。”
　　江子轩也在她后面跟了过来，笑道：“奶奶不用担心她了，我来照顾她就可以。”
　　奶奶顿了顿，还是点了点头，似是想到了什么，她突然问道：“你们已经见了家长了？”
　　“都见了。”舒雨歆微笑道。
　　江子轩也补充了一句：“我们是从爸妈那边过来的。”
　　而听到这句话的时候，奶奶却是一顿：“你爸爸……”
　　停顿了一会，她继续说道：“听说前段时间你和你爸爸又吵起来了？”
　　舒雨歆下意识看向了江子轩。
　　前段时间……那差不多说的就是上次江爸来明海的时候了。
　　“嗯，跟爸吵了一架。”这次江子轩却承认了这件事，“是爸爸说的？”
　　“是啊，住院的时候他跟我说的。”奶奶这时也吃完了饭，便放下碗看着两人，语气有些无奈，“你不要跟你爸倔，你们两个都是倔脾气，讲不来就不讲……”
　　“我知道的奶奶，”江子轩轻笑着点了点头，“回来之前我也见过我爸了，这次没吵起来的。”
　　奶奶打量了两人片刻，突然长叹了一口气：“你爸啊……就是活得太明白了，活得太明白了……”
　　舒雨歆小口喝着粥，静静地听着奶奶讲述着。
　　“在你爸小的时候，咱们家穷啊，人家能吃好的，咱们就只能天天吃菜根，有几年过年的时候肉还是找别人借的一点……你爸是穷怕了，从小就说着要赚钱要赚钱，学习干活也比谁都认真，村里人都说他以后肯定有出息……”
　　顿了顿，奶奶再次叹了口气：“现在有出息是有出息了，但活着累啊……成天在外面到处跑，几年不回家一次……这钱哪有赚完的时候呢？够花就行了啊……”
　　江子轩点了点头，轻声道：“奶奶，我都知道的，我也没怪过我爸，我都知道的。”
　　完全从理性角度来讲，他爸强加在他身上的意愿确实全部都是为了他好，不管是学习还是爱好还是性格培养，全部都是把他往“成功人士”这个方向在培养的，甚至就连谈恋爱的对象，也是想给他找一个以后能在工作事业上帮助到他的女人。
　　说他爸做错了没，江子轩没有一个答案。但可以肯定的是，如果按照他爸的安排来走过人生，他或许很有可能会成为一个事业有成的成功人士，但绝对不会活得太快乐。
　　就像他爸一样，从小到大，他见到他爸笑出来的次数一只手都数的过来，他小时候就想过很多次——不管他做得再好，成绩再高，形象再好，他爸真的有为他高兴过一次么？
　　这便是让他觉得最为挫败的一个地方。
　　所以他并不希望自己成为第二个老爸，也不想活成那个样子，他想做自己，所以他拒绝了老爸的安排。
　　谁对谁错，可能永远不会有一个答案，但他确实没怪过他爸，只是两人理念不同，再加上同样都很倔，因此才会偶尔吵起来。
　　而这次在舒雨歆和他之间的事情上，他想，或许是他爸第一次做出让步吧。
　　这就够了。
　　奶奶之后并没有再说什么，不过可以感觉出来老人家现在心情应该不怎么好。吃完饭之后，她便端着凳子在门口坐着乘凉了起来——这是奶奶在身体完全恢复之前为数不多能做的消遣了。
　　舒雨歆还记得，当初江子轩和她视频聊天的时候，奶奶也是端着板凳坐在这个位置，望着远处大山，不知道在想些什么。
　　联想到刚才奶奶说的江爸的事情，她莫名有些感慨。
　　江子轩则带着舒雨歆在家附近散步，昨天回来得晚，周围一圈也没能好好逛一逛，现在没什么事情，正好可以熟悉熟悉。
　　而就在两人再次逛回家门口的时候，奶奶的声音突然传了过来：“雨歆家里，是不是也同意你们在一起了？”
　　舒雨歆一顿，随后便点了点头：“嗯，爸妈已经同意我们两个在一起了，子轩爸妈也都知道了。”
　　奶奶张了张嘴，迟疑了一会，才说道：“那你们这过两年，是不是可以去领证了？”
　　舒雨歆顿时就不知道说什么了。
　　……她突然发现这段时间是不是听到了很多次关于领证的话？
　　江子轩倒是笑着应了一声：“是啊，再过两年等到了年龄，就可以去领证了。”
　　奶奶便点了点头，双手在衣服上擦了两下，继续说道：“要是可以的话……你们两个就早点结婚吧，以后进了社会事情又多，就怕你们挤不出时间来了……我这也不知道还能活个几年，趁现在还能走路，到时候也能在你们忙的时候帮你们带带孩子……”
　　顿了顿，奶奶有些腼腆地笑了起来：“让奶奶抱两年曾孙，到时候下去了也可以跟你爷爷报个喜事。”
　　随后，场面莫名安静了下来。 




第66章 终 我喜欢你
　　两人并没有回答奶奶的问题。
　　主要是他们自己现阶段都没有考虑过这件事，不管回答什么都相当于是在打空口支票，这没什么说的必要。
　　而且……舒雨歆也不知道自己要怎么说。
　　记得这种类似的话，曾经她爷爷奶奶也和她说过，虽然其中打趣成分占多数，但那些话语……其实对舒雨歆杀伤力挺大的。
　　老人们似乎总喜欢拿自己年纪来调侃，相互之间唠嗑也是，或者和晚辈聊天的时候也是。但对于作为晚辈的人来说，还能活多久这个话题，多多少少都带着几分沉重。
　　就像奶奶刚才说的那句话，“也不知道还能活个几年，要是能抱抱曾孙，以后下去了也能跟爷爷唠嗑唠嗑”——这种话在舒雨歆看来真的有些犯规，在她的印象中，不管是她爷爷奶奶还是其他老一辈的人，似乎都很少会主动提出一些愿望和其他玩意，或许是已经见识过了太多，他们已经很少有那些乱七八糟的牵挂了。
　　不比大部分年轻人喜欢的吃喝玩乐，老一辈的人想要的似乎就只剩下家人团圆和平静了生活了，还有就是……小孩子。
　　比如孙子孙女，曾孙之类的……记得在舒雨歆出事之前，她爷爷奶奶就好几次跟她说过类似的事情了——让她早点找个女朋友然后早点抱曾孙之类的……
　　嗯……现在变成早点找个男朋友了。
　　不对，应该说是已经找到了男朋友，就盼望着早点结婚了。上次回去的时候爷爷似乎也和她聊过这个，如果说只是调侃的话，或许……其中也含有几分真意吧。
　　也因为这么一茬，让舒雨歆情绪都变得有些莫名了起来。
　　似乎是察觉到了她的心情，江子轩随后便带着她去做了一件昨天就提到过的事情——钓鱼。
　　山后离家里有一段距离，那边基本没有人家，环境非常好，就算是散步都是十分不错的地方。江子轩昨天说的钓鱼的地方是一条山溪，水质十分清澈，其中鱼虾不少，就算不是钓鱼，像小时候那样搬开河里的石头抓螃蟹龙虾都能抓到不少。
　　这也是江子轩小时候为数不多的能做的趣事之一了。
　　老家里是有一根很早以前留下来的钓鱼竿的，虽然吃灰挺久了，倒也还能用，就近在河边挖点鱼饵，其实还挺放松的。
　　正好今天太阳不怎么大，现在还完全被云遮住了，天气不热，山间还吹着清风，可谓是个钓鱼的好日子。
　　钓鱼的正主自然还是舒雨歆，江子轩就是在旁边打打下手的，两人似乎也习惯了这种游玩方式，这次舒雨歆都没多说什么。
　　也有可能是……还没从之前的状态里脱离出来。
　　“子轩。”听着河流的声音，舒雨歆有些出神道，“你……有想过以后么？”
　　她这一路上总是忍不住思考起这个问题来……当然并不是未来要干什么的问题，准确点说，应该是她和他的以后……
　　比如……结婚的事情之类的。
　　“有啊，”江子轩轻轻笑了笑，柔声道，“以后就在临海安家，你要想安稳点生活的话，我们可以就去我妈的公司上班，或者我上班养你也行。你要想出去闯荡的话，我也会陪你一起。”
　　舒雨歆顿了顿，忍不住问道：“进公司当高管混日子么？”
　　“当然不是了，”江子轩笑着摇了摇头，“就算是我妈的公司，我想当高管肯定也是需要磨砺的，只不过有我妈帮忙教导，这个时间会短一点而已。都是需要从最底层学起的，不然以后我妈如果把公司交给我了，那我什么都不会，不是要把公司玩破产？”
　　“当高管……应该很累吧？”
　　“累是肯定累的，要同时兼顾公司的大部分事情，当然会忙一点。”说着，江子轩停顿一下，突然转头看向她，微笑道，“不过我向你保证，就算以后再忙，我也会抽出时间来陪你的。”
　　舒雨歆沉默了一会，小声嘀咕道：“感觉你说的我跟个小孩子一样，又不是非要你陪着了。”
　　“哈，好好好，不用我陪不用我陪，就当我想陪你好吧？”江子轩哄道。
　　舒雨歆就不想理他了。
　　感觉这家伙还是在把她当小孩子。
　　河里的水很清澈，确实如江子轩所说，那些游来游去的鱼在岸上都能看到，但却半天都没有一条咬钩的。
　　坐得久了，舒雨歆不免又有些出神，思绪发散之间，她几乎是无意识出声问道：“你有想过结婚的事情么？”
　　“结婚？”
　　“啊啊……”舒雨歆这才后知后觉意识到自己说出来了，她愣了愣，才硬着头皮继续道，“是啊，结婚，你有想过什么时候结婚么？”
　　“你想什么时候？”江子轩转过头来看着她问道，“我不想勉强你，等你准备好了，再做那些也不迟。”
　　“我早就准备好了。”
　　——这句话舒雨歆几乎是脱口而出的。
　　她确实早就准备好了。
　　只是一直缺一个时机说出来，一个顺理成章的、能让她说出来之后不会那么害羞的时机。
　　而现在，似乎是个再合适不过的时候了。
　　但在听到她的回答之后，江子轩却是一顿：“什么？”
　　或许是等待习惯了，第一次听到舒雨歆这种回答，他一时间真没反应过来。
　　“我说……”舒雨歆深吸了一口气，正打算鼓足勇气再来说一次，却突然感觉到头顶落下来了几滴雨点。
　　“下雨了？”她仰头望了天空一眼，脸颊随后被雨水来了次亲密接触。
　　江子轩停顿一下，很快起身开始帮忙收拾起了东西：“先回家吧，别待会雨下大了。”
　　他很像再让舒雨歆说一次刚才的话。
　　他都不知道他等这句话等了多久了，等到她真正亲口说出来的时候，他甚至都怀疑是自己听错了。
　　这是他为数不多的能有如此冲动的时刻，想抱紧她，对她再次确认这件事。
　　但理智告诉他，下雨了，他们没带伞，如果不早点回家，雨歆有可能会淋雨感冒。
　　他早已经习惯一切先思考她的感受了，仿佛这成为了一种所以然般，能让他克制住自己的一切冲动，甚至是最渴望的事情。
　　而这场雨也确实下得很急，一开始还是细小雨点，等两人还没跑出多远的时候就变成了大雨，直到最后两人跑回家里的时候，已经是浑身都湿透了。
　　奶奶便在堂屋里等着他们，见他们回来，急忙递上来了毛巾：“哎呀……我忘记了说天气预报说今天有雨的，快上去换身衣服，别感冒了……”
　　“没事的奶奶，我们先上去了。”江子轩把毛巾递给了舒雨歆，便牵着她的手上了楼。
　　回到卧室的时候，舒雨歆都还有点抱怨：“啊啊这鬼天气，真的说下雨就下雨的。”
　　“忘记看天气预报了……”江子轩无奈地笑了笑，在衣柜里帮忙找出了两人的衣服，“先把衣服换一下吧，别感冒了。”
　　说着，他便打算离开卧室。
　　舒雨歆下意识抓住了他的手腕：“你干嘛去？”
　　“我出去等你换衣服啊，这里又没有更衣室。”江子轩理所当然道。
　　舒雨歆与他对视了片刻，忍不住直接骂了一句：“你是傻吗？！”
　　没等江子轩说话，她便继续道：“我们是男女朋友了啊！情侣了啊！还有什么不能看的！你还要装纯情处男到什么时候？！”
　　她这次是打算豁出去了。
　　就像刚才说的一样，她早就准备好了，只是一直缺一个所谓的时机——而这个时机，其实也就是看她自己的想法而已。
　　如果她想，任何时候都是时机。
　　或许是奶奶之前那番话的触动，又或者是自己内心的动员终于说动了自己做出行动，她已经想不明白他们两人为什么还要保持这种纯情关系了，可以说她是头脑一热，但她真的不想再等下去了。
　　子轩确实已经等了够久了。
　　而且，其实她也等了很长时间了。
　　唯一不同的是，子轩是在等她，而她在等自己。现在自己已经做出了行动，干脆就一不做二不休了。
　　她怕她这次如果再退缩了的话，下一次再想这样脑子一热就不知道会是什么时候了。
　　是时候该跨出这一步了。
　　“我说，”舒雨歆努力让自己冷静下来，当着江子轩的面脱下了湿透的衣服，坐在床上，对他敞开了怀抱，“我已经准备好了。”
　　江子轩一时有些愣神。
　　这还是他第一次如此直接地欣赏到舒雨歆的身体。
　　虽然两人以前也做过一些仅于浅尝辄止的羞羞事，但舒雨歆从来没有主动在他面前展露过自己，她没准备好是一个原因，她生性害羞也是一个原因。
　　而他也从来没有强求过什么，他只是在等，等她准备好的那天，等她主动拥抱自己的那天。
　　只是……这一天似乎来得有点……突然。
　　以至于他竟一时不知道该如何应对。
　　也是舒雨歆第一次见到他这种呆愣的反应。
　　还挺可爱的。
　　“吓傻了？”她抬起腿轻轻踢了他一下，嘟囔道，“以前你不是很想要么？来啊。”
　　江子轩终于是被这一脚踢回了思绪，他深吸了一口气，拿起一旁的毛巾就盖在了她脑袋上：“别闹，先把身子擦干了穿衣服，别感冒了……”
　　舒雨歆就炸了。
　　她好不容易做了这么大心理建设豁出去了，结果这家伙居然不上钩？！
　　“你……”从牙缝里挤出了一个字之后，她突然抓住了江子轩的手腕，直接把他往自己这边一拉，便让他带着自己摔倒在了床上，然后在他没反应过来之际，舒雨歆瞬间翻身上马把他压在了身下，咬牙切齿道，“你丫不敢，那我来行了吧？！给我把衣服脱了！”
　　她并不善于表达自己的感情，或许这就是所谓的内向？她不知道。
　　但不善于表达感情，不代表她不会表达感情。
　　往往有些时候，她表达感情的方式更加直接，也更加粗暴。
　　就好比现在。
　　江子轩以前对她说过很多肉麻的话，其中“我爱你”这种更是不少，每次都能刺激起她一身鸡皮疙瘩，而且到现在都没能完全免疫。
　　以她的性格，她估计这辈子都很难对江子轩正经的说一句“我爱你”，因为她觉得这句话太过肉麻，肉麻到她说不出。
　　不过，她可以用其他方式来表达这种感情。
　　比如……现在在做的事情。
　　这便是，她的语言——
　　“子轩，我喜欢你。”




第67章 正文完结
　　主线剧情到这里就正式完结了。
　　想了很久，还是选择了以这种方式结尾。
　　或许有些人觉得这个结局有点仓促突然，但我觉得，这本来就是一本平淡的日常文，讲述的也是一群平凡的普通人而已。平凡普通就是这本书的基调，如果大结局翻起了太大的浪花，反而有点脱离主题了。江子轩和舒雨歆两人的生活互动一直都很平淡，他们的感情也是如此，沉淀到了心底的深厚友谊，相处起来也就不太可能出现太过剧烈的变化，只是会有一些潜移默化的影响在改变着两人而已。
　　主要剧情在这里结束，可能是最好的时机了。
　　之前说过，之后还会考虑一些番外，现在确定的番外有两篇，一篇是开学之后关于白遥和狗鸣的小事情，另一篇是舒雨歆和江子轩结婚的大事，这两篇番外应该能补足这本书的所有内容了，其他的……再说吧。
　　嗯……番外可能会过两天再开始更新，现在还要再整理一下剧情，真令人头秃.JPG
　　以上。




第1章 001 开学季
　　九月，又是新一次的开学季。
　　大学的开学与高中所伴随的愁绪不同，甚至截然相反，往往都带着一种高涨的兴奋——这代表他们终于摆脱了家里父母的拘束，可以自在的搞事自在的嗨了。
　　毕竟家里的卧室只是他们临时停靠的港湾，学校的宿舍才是他们真正的家啊（？）。
　　——当然，这点与在校外住的人没关系。
　　而大一新生一般又是整个大学里最具活力的存在，刚刚摆脱了高三的痛苦，进入了从小到大被旁人念叨过无数次的“上了大学就轻松了”这句话里的大学之中，兴奋感伴随着解放感一并而来，很难让这群充满活力的年轻人安分下来——至少在他们发现“上了大学就轻松了”这句话纯粹扯淡之前是这样。
　　坐在阳台上，看着下方街道上数不清的车流与学校道路上随处可见的新生家长身影，舒雨歆一时有些感慨：“一年了啊……”
　　有时候真的会觉得时间过得特别快，似乎只是转眼，她就已经大二了。
　　“对啊，一年了。”江子轩的声音从后方传来，还是如往常那般轻柔，“还记得一年前咱们报道时的事情么？”
　　转头望去，江子轩拿着两瓶牛奶向这边走来，递给了她一瓶，便在她身边坐下。
　　舒雨歆喝了一口牛奶，撇撇嘴：“才一年前的事情，当然记得了。”
　　不仅记得，印象还不浅。
　　这一年以来的点点滴滴，她基本都记得十分清楚。现在回忆一下，仿佛就是自己的转变史——从难以接受、抗拒，到逐渐习惯、适应，并最终接受一切，甚至还成为了子轩的女朋友。
　　这要放在一年前的自己身上，恐怕做梦都想不到接下来一年会这么梦幻。
　　偏偏这又是现实。
　　所以啊……命运这玩意是真的挺奇妙的。
　　江子轩轻轻笑了笑，柔声道：“其实我觉得，你从一年前那时候开始，就已经和真正的女孩没什么区别了。”
　　舒雨歆一愣：“你什么意思？”
　　“就是说……”江子轩刻意停顿了一下，才歪头看向她，笑道，“我感觉你本来就很适合当女孩子的。”
　　舒雨歆一巴掌就拍他背上了：“你又欠打了是吧？！”
　　“我只是说出自己的想法而已，”江子轩有些无辜，“你不要总是动不动打我好不好，别养成暴力习惯了，这样不好的。”
　　“……”
　　他这样说她反而更想打他了。
　　好在下一场真人快打发生之前，外面门铃声率先传了过来。
　　舒雨歆就轻轻踹了江子轩脚踝一下：“去开门。”
　　江子轩有些无奈地笑着摇了摇头，应声道：“遵命，我的公主。”
　　“……你肉不肉麻！！”
　　——这可以说是舒雨歆的死穴了，其他所有她都能接受并逐渐习惯，唯独这种肉麻的话她的抵抗能力为负数，一听到就能恶寒到浑身起鸡皮疙瘩的那种。
　　江子轩似乎是发现了她这个弱点，最近总是喜欢动不动蹦出一两句来逗逗她，每次都能整到她没脾气。
　　话说回来，门外按门铃的是白遥——在舒雨歆意料之中。今天是新生报到的时间，白遥也是今天才从临海回来的。可惜狗鸣作为大二生开学要早几天，就两人没能一起回来这件事白遥已经跟舒雨歆吐槽过不下五次了。
　　不过说是吐槽，舒雨歆现在怎么品味都感觉像是怨妇倒苦水的样子。
　　“哟——！咱回来啦！这么长时间没见有没有想我啊！”一进屋，白遥就直奔沙发而来，然后吧嗒一下扑倒在上面，打了个滚，“哈啊……终于回来了。”
　　舒雨歆从阳台进来，打量了她一会，忍不住问道：“你这是刚回来就过来了？”
　　“对啊，感不感动？”
　　“……狗鸣呢？”
　　“不在，上课去了。”
　　舒雨歆就知道她为什么过来了。
　　“时间差不多了，我也要走了。”江子轩看了眼手机，插话道，“我下午有课，你们先玩吧。”
　　“这么早就有课了啊？”白遥挑了挑眉。
　　江子轩斜了她一眼：“大二开学当天就有课了，好好珍惜你大一轻松的日子吧，学妹。”
　　“……”
　　毕竟有课，江子轩也没留太久，在他走后，客厅里便出现了片刻的沉默。
　　然后白遥就瞬间凑到了舒雨歆身边：“怎么样怎么样怎么样？！”
　　舒雨歆一顿：“什么怎么样？”
　　“还能是啥，你们两个啊！”白遥一拍手，刚想说些什么，又突然警惕地回头看了眼大门，确定江子轩离开了之后，她才再次凑近舒雨歆，刻意压低了声音，“你们两个，有没有……你懂的？”
　　舒雨歆就不说话了。
　　以白遥的性格，她会问这种问题，舒雨歆并不感到奇怪，倒不如说同样在意料之中。
　　只是……她想不到要怎么回答比较好。
　　暑假的事情说来话长，之前和白遥他们分开后，整个暑假就基本没怎么联系了——他们就是这样，在现实里话题挺多，在网上就没什么好聊的了，除非一起玩游戏的时候，但现在四个人基本都变成了现充，游戏也玩得少了，就真的没什么话可以说了。
　　顶多无聊的时候问问对方在干些什么之类的，但也仅是如此了，再深入一些的话题，他们都不习惯在网上交流。因此之前说的那些恋爱借鉴之类，白遥可以说是真的一点也没学习到。
　　而且两个月过去，舒雨歆现在也不清楚白遥和狗鸣两人相处是个什么情况了，这两天听狗鸣说的似乎没出什么大问题，但究竟有没有改变就不知道了。
　　还有，关于白遥这个问题……
　　提到这个，就不得不说舒雨歆在那天的英勇事迹了——那是她第一次鼓起如此大的勇气逆推江子轩，可以说是抛弃了面子去战斗的勇士，然而！
　　最后并没有成功。
　　要问为什么的话……
　　没有拦精灵。
　　对，这是唯一阻止了他们在那天突破最后一层的因素。
　　现在回想起来甚至有点想笑，但当时真的是几乎溢出房间的尴尬——如同战士上了战场遇到敌人都举枪瞄准了才发现枪里没子弹一样，与之不同的是一个是生理性死亡，一个是社会性死亡。
　　反正之后舒雨歆好几天都没敢直视江子轩……真的，太尴尬了。
　　这应该是会陪伴她一生的黑历史了。
　　虽然江子轩看起来好像不怎么在意的样子。
　　嗯……不过话说回来，至于他们之后的日子有没有突破最后一层呢……
　　咳。




第2章 002 检查一下
　　最后舒雨歆还是没有告诉白遥这个问题的答案。
　　有些私密话题，还是只有自己知道比较好。
　　不过看白遥那模样，估计已经是猜出来了。
　　“你这样子也太明显了啊……”她在沙发上打了个滚，有些莫名地盯着舒雨歆看了一会，幽幽叹了口气，“羡慕你们。”
　　舒雨歆干脆就没在刚才话题上纠结：“这有啥好羡慕的，话说你和狗鸣最近咋样了？”
　　“还能咋样？就那样呗。”白遥晃了晃脑袋，似乎是在回忆，“其实现在处的差不多了，但我就是总感觉有点不对劲……反正跟你和大轩之间的氛围完全不一样。你们那种互动才叫谈恋爱啊……比起来我跟狗鸣……啧，跟特么演戏一样。”
　　舒雨歆耸了耸肩，没发表看法。
　　将近两个月没见到他们了，白遥和狗鸣究竟相处得怎么样，单凭白遥自己的一两句话根本分析不出来什么。之前说着是要帮忙，现在也不知道怎么下手啊。
　　“话说你们暑假就在临海玩了两个月？”想了想，她突然问道，“你没带狗鸣去你家里玩吗？我是说……见家长那种？”
　　“算了吧。”白遥摇摇头，似乎对这个话题有些随意，“我家里人都忙得要死，我还去打扰他们干嘛……家里估计也就我哥在，他烦我我烦他，还不如自己住舒服呢。”
　　“……”
　　舒雨歆就发现他们的家庭关系都挺奇妙的。
　　还是说这就是富人家庭的普遍现象？
　　搞不懂。
　　“啊啊啊啊不管了，”嘟囔了一会，白遥又嚷嚷着扑上来抱住了舒雨歆，“雨歆帮帮忙啊，你们之前不是说过要教我怎么谈恋爱的么？至少让那家伙开开窍啊……我感觉他完全没把我当女朋友看啊……”
　　“你就算这么说我也……”舒雨歆当即推开了她，“这么抱上来你就不觉得热啊？能帮忙我跟子轩肯定会帮的，但问题是我们现在也不知道怎么帮你们啊。”
　　白遥就瘫沙发上不动了。
　　“谈恋爱真难。”
　　舒雨歆打量了她一会，没说话。
　　其实要她来说的话，她觉得与其让白遥来找他们，更不如去找一下……伟展鹏和彭晓晓？比起她和子轩，应该那俩的恋爱经历更符合白遥现在的困境吧？
　　而且最近几天看那俩现在貌似还挺腻歪的……说不定是到了热恋期。
　　——一想到其中他们还出过一份力，舒雨歆还莫名有点自豪。
　　“对了，还有一件事。”提到伟展鹏他们，舒雨歆突然想了起来，“社团里打算这两天出去嗨一次，你们去不去？”
　　这就是老梅提出来的主意了——也是他们上学期结束的时候约好的事情。原本是打算刚开学就聚一聚的，不过考虑到刚上大一的白遥还没开学，他们就特意推迟了几天。大一新生报到之后是隔天开始军训的，正好有时间出去浪一浪。
　　“这可是你接下来一个月军训之前唯一能爽一下的时候了，好好珍惜啊。”作为军训过来人，舒雨歆颇为感慨地拍了拍她的肩膀，“而且说不定这次一聚就能解决问题了。”
　　白遥顿了顿，点了点头：“行啊，到时候通知我就行了，我拉狗鸣过去。”
　　“那到时候再说呗，估计就明天吧，看他们。”舒雨歆应了一声。
　　客厅里安静了片刻，白遥突然歪头上下打量了舒雨歆一会，蹙了蹙眉，疑惑道：“话说你们暑假有没有健身？”
　　“嗯？没有。”舒雨歆摇摇头。
　　暑假大部分时间都是在小山村度过的，那种地方怎么可能会有健身房。
　　倒是开学之后这几天把健身这件事捡起来了，不过……也相当于是重头开始了吧。
　　“是嘛？”白遥摸着下巴，微微眯起眼，语气有些莫名，“我怎么感觉你身材变好了？”
　　“哈？”舒雨歆一时间没反应过来。
　　然后，白遥就一爪子抓上了她胸前的高耸：“真的！不信让我摸摸！”
　　舒雨歆就炸了：“……你在干什么啊啊？！！”
　　——最后白遥几乎是被舒雨歆半赶着离开的。
　　当然她还是得出了结论，那就是舒雨歆身材确实是好了不少，至于原因嘛……嘿。
　　而她猜到的这个所谓的原因，可能也就是舒雨歆恼羞成怒的原因吧。
　　于是在白遥离开之后，舒雨歆就陷入了深深的自我怀疑之中。
　　——她以为她已经习惯了的。
　　嗯……身体接触一类。
　　以前的时候，她是很少和别人有身体接触的，而且多半时候都是她对别人做，比如从背后抱住别人之类——而且绝大部分时候被抱的对象都是江子轩。至于别人对她做出身体接触的情况，可以说几乎是没有的。
　　也就在她和子轩确定了关系之后，这种事情才逐渐多了起来，她一开始也是不习惯……但到后来，就逐渐适应了，更别说这暑假两个月还……咳咳咳。
　　她是以为她已经习惯了的。
　　然而直到刚才白遥对她突然袭击，她才发现自己居然这么敏感……和抗拒。
　　难道是因为不是子轩？
　　——江子轩回来的时候，见到的就是坐在沙发上做思考者姿势的舒雨歆。
　　“怎么了？想什么呢想这么出神？”他看了眼电视，上面正在放一个电饭煲广告——这丫头显然不可能是想吃饭了盯电饭煲发呆的。
　　舒雨歆回过神，歪头瞥了他一眼，下意识问了一句：“没课了？”
　　“今天没课了。”江子轩在她身边坐下，习惯性地把她搂进了怀里，轻声道，“可以陪你了，高不高兴？”
　　“……我现在没心情跟你闹。”舒雨歆翻了个白眼。
　　“怎么了？”见她这幅模样，江子轩便稍稍收敛了一些，关心问道。
　　舒雨歆沉默了一会，语气有些迟疑：“就是……你有没有觉得……嗯……我有什么变化？”
　　“变化？”江子轩挑了挑眉，轻笑道，“有啊，雨歆一天比一天漂亮了。”
　　“……我说认真的！”
　　“好好好，”江子轩也不逗她了，“所以究竟怎么了？谁跟你说了什么？”
　　舒雨歆顿了顿，还是说出了实话：“白遥刚才问我暑假的时候有没有健身。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“她说……我身材变好了。”
　　江子轩便笑了：“这样么？”
　　“你笑什么？”舒雨歆有些不爽地斜了他一眼。
　　她很认真的在讨论这件事好吧？
　　难道真的是因为那种事情？
　　不可能吧……
　　注意到她略显纠结的小表情，江子轩想了想，便起身向大门走去：“你等我一下。”
　　舒雨歆转头望去，就见他走到大门边，然后反锁上了大门。
　　她一顿，当即警惕了起来：“你干嘛？”
　　江子轩并没有回答她这个问题，而是又回过来到阳台边拉上了阳台的帘子，将近傍晚，没开灯的客厅顿时昏暗了下来，只剩下电视发出的光在映亮着周围。
　　昏暗中，江子轩回到舒雨歆身边坐下，再次搂住了她，语气十分轻柔。
　　“身材变没变好……把衣服脱了确认一下不就知道了？嗯？”
　　“……”




第3章 003 食髓知味
　　舒雨歆有时候会忍不住思考一个问题——
　　这家伙究竟怕不怕肾虚。
　　以前和江子轩同居这么久，她都没见过这家伙释放过几次的，甚至一度让她怀疑是不是不行——当然也有可能是她没发现。
　　但自从暑假那次之后，江子轩就开荤了，也算是让舒雨歆见识到了他究竟行不行。
　　说实话吧……行确实是行，都有些行过头了，甚至不少次明明是在讨论正经事情的时候都能给他扯到那方面上去然后X了个爽——虽然舒雨歆自己也挺享受的，但这样如同报复性的开荤方式真的让她很想吐槽。
　　而且有时候她是真的想聊正经事的。
　　比如这次。
　　虽然最后还是让他得逞了……好吧，她承认自己压根就没怎么反抗，反而还十分配合的喊出了“这次我要在上面”这种话，不过事后的贤者阶段还是让她忍不住思考起了那个问题。
　　——都说女生没有贤者时间，或许舒雨歆这种情况也算不到里面，她更多的是一种心理上的反思：“我为啥又特么被他带进坑了？”
　　现在想想，这个问题貌似不适合说出来与江子轩一起讨论……以她对子轩的了解，就算她说出来也大概率是被他身体力行来证明一遍。嗯……她承认舒服是挺舒服，但为了子轩的未来考虑，她觉得以后应该得克制一下了。
　　而且每次清理起来也超级麻烦。
　　——然而傍晚时刚在心里做出的决定，还没坚持半天就在晚上被打破了。
　　重新洗了个澡上床后，舒雨歆面色复杂地盯着江子轩打量了好一会，终于是出声道：“我觉得我们该订点规矩了。”
　　“什么规矩？”江子轩习惯性地把她搂在怀里，闻着她的发香，轻笑道。
　　“节制一点。”舒雨歆努力让自己的语气和表情都正经起来，认真道，“为了你考虑。”
　　江子轩就被她逗笑了：“怎么？不喜欢么？”
　　“……不是，”舒雨歆仰头看向他，迟疑了几秒，才吐槽道，“我自己是无所谓，但你就不怕变成累死的牛么？哪有这么频繁的？”
　　“你不讨厌就行了啊。”江子轩在她额上轻吻着，“为了你下半辈子的幸福，我肯定会注意好自己的，你就不用担心了。”
　　舒雨歆眼角抽了抽：“你确定……这叫注意好自己？”
　　就开学这几天套套都用了不少了，这还叫注意？
　　“没事的，不用担心，嗯？”江子轩笑着揉了揉她的脑袋，继续道，“听说白遥他们明天打算去聚餐？”
　　“……”
　　就喜欢转移话题。
　　“她和狗鸣的事情还没处理好么？”江子轩接着问道。
　　舒雨歆翻了个白眼，虽然知道他在转移话题，倒也不打算纠正了：“没呢，白遥今天还找我要帮忙呢……我们现在连他们什么情况都不知道，怎么帮啊……”
　　“没事，别太在意，”江子轩轻轻笑了笑，“他们相处了那么久，真正出的问题不太可能是感情上的，或许只是还没想明白而已，只要能意识到哪里出了问题，以白遥的性子绝对能带着狗鸣一起改过来的。”
　　舒雨歆有些别扭地扭了扭身子，嘟囔道：“希望吧……我感觉我们社现在都快成情感解决中心了。”
　　明明当初刚加入社团的时候还说是真·死宅社，结果现在看来……好像大部分人都已经变成了现充了啊。
　　“挺好的啊。”江子轩还在她耳边轻声说着。
　　舒雨歆已经不想搭理他了。
　　累了一天……咳咳咳，算是累了一天，她现在已经有点困意了。
　　不过，房间里并没有安静太久。
　　率先打破沉寂的还是舒雨歆——
　　“你还摸？！真不怕精尽人亡是吧！想不想睡觉了！手拿开！”
　　之后，房间里便陷入了真正的安静。
　　江子轩倒是没有再做些什么了，只是与舒雨歆相反，他并没有多少睡意。
　　就像舒雨歆说的，他也觉得自己这几天有点失控了……或者说他压根没打算克制，完全都是随心行动的。
　　可能这就是所谓的食髓知味，在暑假那次之后，他就如同沉迷了一般，只要与舒雨歆独处时，他眼中就只剩下了她，看到她的模样，闻到她的气息，触到她的身体，这些无一不会让他失控，总是想在她身上索取更多，从而一发不可收拾。
　　也或许是压抑了太久的缘故，在此之前，他几乎每时每刻都在克制自己，他说了给她时间做好准备，他就会说到做到。
　　甚至是在暑假期间，他也在尽量克制——就算开了荤，但是在老家，还和奶奶住在一起，很多时候都不太方便，他也一直在收敛。
　　直到现在开学，终于又回到了只属于他与她的二人世界，他也终于不用再克制了。
　　就好像饿了许久的人会有狂吃一顿的欲望一样，他只想把她吃个饱。
　　但……嗯，还是要看她意愿的。
　　既然困了，就先休息吧——这样起来了才能有足够精力。
　　时间转眼便到了第二天，舒雨歆醒过来的时候，身边已经没有了江子轩的身影，时间是早上九点，一切似乎与以前的普通早晨无异。
　　拿起手机看了眼课表，再次确定今天没课之后，舒雨歆伸了个懒腰，才极其不情愿地从床上坐了起来，准备穿衣服。
　　就在这个时候，江子轩恰好开门进了卧室，见到她起来，便轻笑道：“早餐刚买上来，还有点热，不用太着急吃的。”
　　舒雨歆打了个哈欠：“……不是说今天有聚会么？”
　　她又不是急着吃早餐。
　　“聚会时间在下午，晏志凯刚改的，有人上午有课。”江子轩在床边坐下，揉了揉她的脑袋，“没睡好可以再睡会，待会早餐凉一些了我再叫你。”
　　舒雨歆抬手打开了他的爪子，坐了一会，还是扒拉起了衣服：“算了，起都起来了，待会去白遥那边看看吧。”
　　然后江子轩就伸手止住了她穿衣服的动作：“不用太急的，今天天气不错，可以洗一下床单被套。”
　　舒雨歆一时没反应过来：“嗯？丢洗衣机就行了啊，又不浪费时间，你难道还想自己洗？”
　　“不是，”江子轩笑了笑，随后把她轻轻推倒在了床上，“我是说……就算现在把床单弄脏一点，也没什么关系了。”
　　舒雨歆一顿，终于是反应过来了。
　　“……你丫是一天二十四小时**的吗！！”




第4章 004 社团二三事
　　结果最后出门的时候已经快中午了。
　　舒雨歆都不知道该怎么吐槽这家伙了，骂又骂不动，打也不想打。
　　啧，让这家伙肾虚算了。
　　憋着这个想法，舒雨歆与江子轩一起来到了白遥门前。
　　以前总是白遥和狗鸣过来他们这边窜门，倒是很少有他俩过去串门的情况，主要是舒雨歆觉得就算过去了也没什么好聊的，只不过这次情况特殊，还是有必要去串串门的。
　　嗯……正好可以趁这个时间感受一下那俩人现在是什么相处氛围。
　　不过在敲门之前，舒雨歆还特地检查了一下自己有没有什么不妥，直到确定了一切正常后，她才敲响了门。
　　注意到她的小动作，身旁的江子轩不禁笑了笑。
　　过来开门的是白遥，见到外面的两人还一时愣了愣：“啊，稀客啊？今天怎么想到过来玩了？”
　　“晏志凯他们不是说了下午一起出去玩么？一起过去呗。”舒雨歆刚进屋，小轩便从客厅里冲过来在她腿边绕起了圈，这模样倒是逗笑了白遥：“看来它心里还是有你的啊。”
　　舒雨歆蹲下身摸了摸小轩狗头，嘟囔道：“算了吧，它现在都不愿意跟我回家了，估计是把狗鸣当正主了。”
　　“它只是想能出去溜达，你们要愿意带它出去玩的话它肯定会回去的。”沙发上正在看电视的狗鸣插嘴了一句，倒是还想说些什么，不过想了想，又忍住了。
　　舒雨歆打量了白遥一眼，耸耸肩：“算了，它要喜欢这里的话就让它呆在这里好了——等你们烦它了我再把它带回去。”
　　“那估计我们要养一辈子了，”白遥哼哼着到狗鸣身边坐下，“这家伙现在就差跟小轩结拜兄弟了，哪有可能烦它。”
　　狗鸣顿了顿，还是没有反驳。
　　白遥余光偷偷打量了他一会，见到他这反应，顿时不爽地撇了撇嘴。
　　舒雨歆默默围观完一切，有些牙疼。
　　这一开头就能看出来这俩之间的不对劲了啊……要放在以前，白遥正常行为应该是损狗鸣一顿或者拍他一巴掌的——这都已经是两人正常的互动行为了，像现在这样生闷气？这完全不像是白遥的作风啊。
　　只是看是看得出来有问题，但问题根源究竟是什么，舒雨歆却完全没有头绪啊。
　　“话说他们下午究竟打算干嘛？”白遥突然出声，拉回了舒雨歆的思绪。
　　回答她的是江子轩：“现在看样子还没定下来，不过有很多提议，去看电影去吃饭之类的，还有电竞酒店这种。”
　　白遥不禁皱了皱眉：“他们这是打算玩多久？”
　　“一下午加一晚上，”江子轩笑了笑，“你明天早上就有军训，晚上应该是没法参加了。”
　　“那下午难道就去看电影？这也太没意思了吧？”白遥有些不爽。
　　“到时候再说呗，”舒雨歆插话道，“不是说了还没定下来么？待会活动室见面的时候再商量就行了。”
　　她还打算趁这次嗨皮去了解一下白遥和狗鸣的情况的，最好能就在这次嗨皮中直接解决，再不济也得要点进展。看电影这种活动确实对她的想法没什么帮助，能换一下最好。
　　不过在下午去活动室之后，她才发现这次聚会也没她想象的那么单纯。
　　晏志凯是打算借这次机会说一下社团的事情的。
　　也就是上学期提到过的寻找接盘侠的事情，他这学期差不多就要开始准备毕业的事情了，能放在社团上的时间和精力都会减少许多，这种情况下社长肯定是不能继续当了的，虽然不至于退社，估计以后也不会像现在这样如此频繁地过来跟他们一起玩了。
　　所以这次活动室里的气氛难得的有点低沉。
　　“不能再留一段时间么？这才开学就要这么忙了？”老梅都没有了往日的亢奋，似乎对晏志凯的事情很在意。
　　晏志凯干脆甩了他一个白眼：“再留一段时间我怕是毕业都难了，现在就堆了一堆事情等着处理，你以为毕业能拿个证就走？”
　　顿了顿，他继续道：“我又不是不能来这边玩了，事情全部处理完了还不是该干嘛干嘛？你这表情搞的跟我要升天了一样。”
　　付百顿时就没崩住笑出了声。
　　晏志凯没再管他们，而是看向了白遥：“话说前段时间跟你商量的事情想的怎么样了？想不想当这个社长？”
　　白遥顿了顿，耸了耸肩：“现在不急着说这件事吧？等今天嗨完再说也行啊。”
　　“说得对，”老梅当即应和了一句，“难得的好机会，现在谈这种事情多坏心情，走走走，别浪费时间了，出去嗨去。”
　　舒雨歆就忍不住插了句话：“去哪？”
　　然后场面便陷入了片刻的沉默。
　　白遥都给逗笑了：“感情你们到现在都没商量好？”
　　“先去吃个饭吧，”晏志凯起身拍了拍屁股，“不是都没吃午饭么？自助烤肉走起？”
　　当即得到了所有人的同意。
　　自助烤肉在沃尔玛那边，但这么多人也挤不上同一辆车，于是自然的选择了各显神通，想怎么过去就怎么过去，反正最后到了就行。
　　舒雨歆四人选择的地铁。
　　地铁站离这边有点距离，路上倒也可以唠嗑唠嗑。
　　“白遥，话说你打不打算当社长？”舒雨歆还挺好奇这个问题的，听说在开学之前晏志凯就和白遥聊过这个问题，不过当时白遥没给答复，现在看样子她应该是有答案了。
　　“当，”白遥点了点头，“这个社还挺有趣的，不是说没社长的话就要解散么？那我当就是了，又不麻烦。”
　　“哦。”舒雨歆点了点头，若有所思。
　　白遥也没再这个话题上多说，而是转去缠上了狗鸣：“明天我就要军训了，你没什么话想说的？”
　　狗鸣一顿：“我该说什么？”
　　“……军训很累的吧？你难道就没有一点表示么？”
　　“不算累吧……晚上休息好就行了，我那时候都也是这么过来的啊。”狗鸣还是一脸无辜。
　　白遥就忍不住翻了个白眼：“你真是……啊啊啊我不管，凭啥我马上要受苦你就能这么舒服——要不来一起锻炼吧！走，跑步去！”
　　说完，也不管狗鸣什么想法，她拉着狗鸣就往前方地铁站跑去。
　　舒雨歆在后面看着两人互动，不禁有些想笑：“子轩，你有没有看出来他们两个的问题？”
　　“不是挺好的么？”江子轩牵起她的手，轻笑道，“现在不别扭了。”
　　舒雨歆一顿：“什么？”
　　“没什么，”江子轩歪头看向她，伸手捏了捏她的脸，“别总是把心思放在他们身上，偶尔也要关注一下自己的男朋友啊，嗯？”
　　舒雨歆抬手就给他拍掉了：“再捏信不信我打你？”




第5章 005 处心积虑
　　自助烤肉还是当初吃的那一家，说实话这么长时间没来吃舒雨歆还挺想念的。
　　现在时间快过饭点，店里的客人不算太多，他们这么一大群人过来倒是让店里热闹里不少，足足坐了三四桌。
　　舒雨歆这边是六人座，除了他们四个人之外，舒雨歆还把彭晓晓和伟展鹏拉了过来，正好三对凑一桌……似乎也没什么问题。
　　主要是舒雨歆想横向对比一下这两对究竟有什么不同。
　　烤肉之初还是和曾经一样，白遥端过来的盘子足足堆成了一座小山，可以说是六个人里最多的一份，而舒雨歆也还是那老三样，免不了又让白遥吐槽了一次。
　　舒雨歆自己反正还是觉得无所谓的，她本来喜欢吃的也就这几样而已，再者……就是水果饮料了，不过只要吃饱就好了嘛，她又没奢望过自己这点饭量能吃回本。
　　“话说，晓晓，你们暑假是在干嘛来着？”吃饭期间，舒雨歆主动提起了这个问题。
　　她是希望能让彭晓晓和伟展鹏给白遥一点启发的，就看能不能有什么帮助了。
　　也算是为他俩的事情操碎了心啊……
　　“嗯？暑假啊？没干啥，在家里待了两个月。”彭晓晓摇了摇头，“八月份的时候那么热的天，完全不想出去玩。”
　　“就在家里待了两个月？”舒雨歆忍不住挑了挑眉，“嗯……没跟伟展鹏一起出去玩？”
　　伟展鹏顿了顿，出声道：“我叫过她出去玩，她没同意。”
　　“算了吧，天天那么大太阳，我怕晒黑。”彭晓晓浑然不在意的样子，“所以我跟他找了个游戏联机打了两个月——跟你们讲，这家伙是真的菜，除了飙车的游戏，其他水平是真的低。”
　　“……我只是没玩太久好吧？”伟展鹏还想争取一下形象。
　　彭晓晓就白了他一眼：“我不也没玩太久么？”
　　“……”
　　舒雨歆差点不厚道地笑出声，不过还是强行憋住了。
　　她就觉得这俩的相处方式和白遥与狗鸣在某种程度上确实有不少相似之处，都是女方更为强势，这样看来确实是有能借鉴的地方的。
　　出神期间，盘子里突然被人夹上来了几片培根，她下意识转头望去，便见到江子轩带着几分无奈地看着她：“都快烤焦了。”
　　舒雨歆低头看了一眼，她之前放下去的那几片培根确实有点惨不忍睹，就是不知道滋味如何。
　　于是她干脆夹起来就递到了江子轩嘴边：“张嘴。”
　　江子轩顿了顿，有些哭笑不得地吃了下去：“平时也没见你有这么喂过我。”
　　舒雨歆温柔一笑：“玫瑰都带刺，享受也得有付出对吧？”
　　“味道还不错。”江子轩喝了口饮料，倒是没觉得这种“付出”有多痛苦。
　　然后舒雨歆就把盘里烤好的肉全倒给他了：“那麻烦你解决了，亲爱的~！”
　　自从当初那次鱼塘露天烧烤之后她就对烤焦的玩意有点心理阴影了，现在还好有子轩这个垃圾桶。
　　嗯……还是专心点烤肉吧。
　　坐在两人对面的白遥就忍不住耸了耸鼻子：“这糖甜的腻牙了。”
　　“你们不也可以么？”舒雨歆斜了她一眼，笑道，“狗鸣，甜一个给她看看。”
　　还没等狗鸣有反应，一旁的彭晓晓就有模有样地把自己盘里的一个鸡翅递给了伟展鹏：“亲爱的~！张嘴~！”
　　狗鸣持续低头装死。
　　白遥那表情一脸皮笑肉不笑的。
　　舒雨歆就没辙了。
　　她刚才也是想刺激一下这俩的，现在看来完全没效果啊……
　　不过还没等她从对面两人身上收回注意力，便有一块鸡胸肉递到了她嘴边，随后才传来江子轩的声音：“雨歆，啊——”
　　舒雨歆微愣，下意识张嘴咬住了那块肉，才歪过头看向江子轩。
　　他也正在笑着看着她，眼神中的温柔几乎如有实质：“当心别掉了。”
　　舒雨歆后知后觉把肉吃下去，不甘示弱般从烤盘里夹起另一块肉递了过去：“啊——”
　　……
　　这顿饭，白遥体验极差。
　　舒雨歆和江子轩两人仿佛玩起了游戏，互相喂食你来我往不亦乐乎，全程下来腻歪到牙酸，被迫围观完这一切的白遥差点没吃都饱了。
　　她就不该跟这俩坐一桌。
　　要说这俩以前在外秀恩爱还比较含蓄收敛的话，现在就已经是有些肆无忌惮了……或者说已经习惯了？就好比两人以前还是朋友时的那种无意识地默契互动一样，一旦养成了习惯，就算在外人面前做起来也不会觉得有什么问题。以前的舒雨歆或许还是因为害羞，但现在……嗯……看来是已经适应了。
　　虽然站在江子轩的立场上值得高兴，但为什么白遥就有种莫名的忧伤……
　　明明这次是为了帮忙解决她和狗鸣之间的问题的啊，怎么就变成过来看狗粮现场的了……
　　而且除了舒雨歆和江子轩之外，还有一对彭晓晓和伟展鹏也是丝毫不亚于那俩的腻歪。
　　她和狗鸣就仿佛局外人。
　　体验极差。
　　“咳咳咳，没事没事，待会一起出去嗨就没问题了。”吃完饭后，舒雨歆难得抓住一群男生去上厕所的机会安慰了一下白遥，顺便检讨了一下自己，“我的错。”
　　她……咳，她确实是玩嗨了。本来被人喂食这种事情在她看来就有点丢脸，所以在被江子轩喂了之后她就想再喂回去，大不了一起丢脸——然后一来一往的，就停不下来了。
　　……估计她就算说了白遥也不信。
　　“没关系，”白遥有些心累地摆了摆手，“你还记得我就行……其实看到你们俩现在相处这么好，我挺羡慕的。”
　　“你和狗鸣……其实我觉得你和狗鸣以前也挺好的啊，为啥会……”
　　“我也不知道啊……”
　　舒雨歆就不说话了。
　　感觉现在有这种对比，她说啥都像在嘲笑她。
　　还是等他们回来了继续去玩吧。
　　晏志凯他们是在吃饭的时候就定下了下午的游玩计划，首先嘛，还是去看电影——主要是最近上映了一部口碑名气都挺高的电影，他们也都挺感兴趣，作为真正去电影院是为了看电影的一群人，这个计划似乎并没有什么问题。
　　就是对白遥和狗鸣没什么帮助。
　　于是舒雨歆稍稍争取了一下，让他们把票定在了观影席靠后的位置。为了看电影的可以看电影，不为了看电影的……也不至于做些小动作的时候太过影响到其他人。
　　可以说是处心积虑了。




第6章 006 你比电影好看
　　电影人气确实不低，他们去的这一场完全满座，甚至还没开场就基本已经坐满了，他们特意提前了点时间过去都显得有些迟了。
　　他们买的电影票都是最后几排靠中间区域的位置，虽然算不上最佳观影位，不过也是比较不错的地方了。为了看电影而来的就把靠前一点的位置让给了他们，而舒雨歆几人则主动包下了最后一排的座位。
　　最后一排不管做什么动作也不用担心有干扰到后排观众的可能，而且只要不发出太大声响也不用担心引起其他人的围观，在电影充斥着各种爆炸大场面的震耳体验中，想掩饰着做些小动作还是没什么问题的。
　　舒雨歆看电影是没有吃东西的习惯的，但这次入场之前还特地买了一桶爆米花，然后开场没多久便借着不想吃的由头送给了坐在她旁边的狗鸣，示意让他和白遥一起吃。
　　狗鸣顿了顿，倒也是什么都没说的接下了，把爆米花放在了自己和白遥身边，便继续专心看电影了。
　　舒雨歆打量了他俩一会，也不好明显提醒些什么，想了想，她也干脆看起电影来了。
　　不过没过一会，她便感觉到一条胳膊环上了自己的腰。
　　歪头望去，旁边的江子轩几乎都快靠在了她身上，借着荧幕的光也能勉强看清他的表情——压根不是在看电影，而是在看她。
　　舒雨歆撇了撇嘴，直接伸出手把他的脑袋扳向了荧幕那边，努力压低声音道：“看电影，看我干嘛？”
　　“你比电影好看。”江子轩又往她这边凑了凑，随后更是得寸进尺地把她从座位上抱起放在了自己怀里，然后自己坐在了舒雨歆的位置上，“这样看电影比较舒服。”
　　舒雨歆当即挣扎了起来，却又不敢弄太大动静，不禁骂道：“你丫蛇精病啊！有座位不坐非要这样是吧？！”
　　空着个座位简直是在浪费票钱啊！
　　“乖，别闹。”江子轩则是完全没理她的抗议，轻声道，“认真看电影了，别打扰到其他人。”
　　“你……”舒雨歆就没话说了。
　　她现在还真不敢闹，万一动静大一点吸引到周围人的注意力了，她怕是得要找条缝钻进去。
　　但这样子看电影真的很别扭啊！
　　而且……
　　白遥在盯着她啊！！
　　黑暗中甚至能看到白遥眼中诡异的光啊！！
　　明明他们是过来帮白遥解决麻烦的吧！！现在看起来完全就像是他们两个专门在白遥的面前秀啊！！这绝对有问题吧！！
　　舒雨歆心里疯狂想吐槽，却愣是一句话都说不出来。
　　只能顶着白遥莫名的目光窝在江子轩怀里闭嘴看电影。
　　她突然觉得这次出来挺失败的，好像压根就没能做什么有用的事情。
　　……也如她所料，那桶爆米花并没有发挥出一点作用，白遥倒是想过借此做一些进一步的事情，比如效仿舒雨歆他们这样抱在一起看电影之类的，但是……狗鸣这家伙看电影看！入！迷！了！
　　他完全对白遥的暗示没有半点反应的！这完全就没法进行下一步啊！
　　所以整场电影看完，白遥除了被舒雨歆和江子轩秀一脸之外，压根没有做出半点进展。
　　体验极差。
　　“我的错，”离开电影院之后，舒雨歆第一时间找白遥认了错，“子轩缠着我我也没办法……咳，待会我一定注意，也会让他规矩一点的。”
　　或许是暑假关系升温太快，舒雨歆也对那些亲密举动没有了太多抵触，因此江子轩现在很喜欢在她身上得寸进尺。放在一般时候她也就无所谓了，但今天总得注意一下，好歹是过来帮忙的……现在她感觉他俩净在给白遥发暴击。
　　“没事，”白遥却是摆了摆手，有气无力道，“你们继续秀吧，我无所谓的。”
　　“咳……”舒雨歆就被吓到了，“别这样，我们真的知道错了。”
　　别待会折腾到友尽了，那子轩就真成千古罪人了。
　　“没有，”白遥叹了口气，解释道，“我的意思是，你和子轩平时怎么样现在就怎么样好了，我不在意的。而且说不定你俩秀多了还能刺激一下狗鸣让他开窍呢……好歹他现在还知道有我这个女朋友。”
　　舒雨歆顿了顿：“……你还指望他自己开窍啊？”
　　“我自己也努力一下呗。”白遥就更悲观了。
　　舒雨歆一时不知道说什么好。
　　认识白遥这么长时间，舒雨歆很少会见到她有这么低落挫败的时候，果然每个人都有自己不擅长的方面么……
　　抿了抿唇，她低声道：“也不用太悲观了，狗鸣迟早会明白的，你多给他一点时间——就像我当初也是好长时间才想明白的。”
　　闻言，白遥不禁笑了笑：“当然了，都到现在了，我总不可能放弃掉他吧？”
　　“那就好……”舒雨歆点点头，“待会酒店再说吧，到时候我看看能不能帮帮忙。”
　　“好。”
　　舒雨歆说的酒店就是电竞酒店了，这也是之前他们商量好的计划。
　　晏志凯选好的电竞酒店里这里不远，订的房间都是双人房，不过每个房间都配有四台高配电脑，和网吧的电脑没什么区别，大部分游戏都有，反正能玩个爽快。房间里空间也挺大，就算不玩电脑，玩些其他的也能舒展的开。其他各种条件包括卫生水平之类也都在上游，整体下来，这家电竞酒店在附近大学生群里人气还是十分不错的。
　　唯一的缺点就是价格贼贵。
　　所以也只适合偶尔过来嗨一嗨了。
　　可能有人会问在这里玩为什么不直接去工作室玩，主要是他们本来就打算在这边直接过夜第二天再回去的，而且在这里玩更有宿舍的气氛，是与网吧截然不同的氛围，也同样是十分适合开黑的气氛。
　　而且值得一提的是，学校新的活动大楼已经快建成，活动室的审批事情也提上了日程，威亚耳斯那边的工作室已经在准备搬拆的事情，环境自然也没以前那么好了。要朋友们一起嗨还是来这边玩更刺激。
　　还有一点，也是最重要的一点……
　　他们这次过来主要想玩的并不是电脑，而是SWITCH的双人游戏。
　　重点，双人游戏。
　　舒雨歆就觉得有戏了。




第7章 007 你大爷
　　switch其实社团里很早就有公用的了，听说还是上一届社长出钱买的，不过由于卡带太贵，加上感兴趣的人并不多，所以平时很少有人玩。
　　至于最近switch在社团内流行起来的契机……还归功于某位交到了女朋友的好兄弟，开学之前就带着女朋友来学校这边玩了几天，最后到处玩的无聊了……不对，应该是钱包遭不住了，所以为了开学之后不吃土，又不想让女朋友觉得无聊，他便把主意打到了社团工作室里。
　　他女朋友平时不怎么玩游戏，是连手机游戏都没怎么接触过的类型，让她去尝试社团里那些游戏大作有点过于勉强，而且那妹子也不太感兴趣的样子。于是思来想去，那哥们便想到了switch的双人游戏——又可以打发时间又可以跟女朋友一起玩，岂不美哉。
　　而在破财买了几个双人游戏卡带之后，他却并没有和女朋友玩太长时间就投入到了开学后的课程设计中忙成了死狗，然后游戏卡带就便宜了社团里的其他人。
　　而在好奇体验过那些双人游戏后，那帮人就玩嗨了。
　　简单来说就是一句话——够沙雕，玩得来。
　　甚至玩得不爽了还能当场来一局线下真人快打，要论嗨皮程度可甩某些大作太多了。
　　当然，这种游戏并不适合长玩，不过用来作为聚会中的嗨皮环节还是十分合适的，便自然而然的被众人用在了这次聚会上面。
　　这也是他们会选择电竞酒店的主要原因。
　　他们这次过来甚至switch都带了好几台，除了社里的几台之外也包括社员自己买的，相关游戏卡带也买了不少，一天时间里足够玩个爽了——而且就算双人游戏玩累了还可以去玩电脑，电脑玩累了还能直接睡觉，想想都觉得是美妙的一天。
　　这次一行十几个人，一个房间肯定是挤不下的，因此晏志凯是开了三间房，不过如果想热闹一点的话，自然还是先挤在一个房间里玩比较有意思的。
　　舒雨歆是从来没玩过switch的，对这个虽然好奇，却也没那么热衷，先看其他人玩玩也不急。所以在老梅一群人上手的时候，舒雨歆就跟江子轩几人窝在床上看电视。
　　正在玩switch的老梅几人自然成为了房间里的焦点，其中一台电脑屏幕用来作为了转接屏幕，剩下的人也都在关注坐在另外三台电脑面前开黑的老哥，房间里的气氛十分热闹，不过倒是没多少人注意到床上看电视的几个局外人。
　　准确点说舒雨歆注意力也没在电视上，而是在老梅和付百身上，这俩玩的貌似是体感对战游戏，打的是有来有回情绪分外高涨，不管是输是赢都能闹腾好一会。这种气氛也或多或少的感染了舒雨歆，让她不禁对那些游戏好奇了起来。
　　应该说，她是对到时候自己和子轩玩这种游戏的情形好奇了起来。
　　有点跃跃欲试。
　　“想玩？”注意到她小幅的身体动作，正搂着她的江子轩不禁在她耳边轻声问了一句。
　　吐出的气息打在舒雨歆耳尖上，顿时让她轻轻一哆嗦，急忙拉开了与江子轩的距离：“你……跟你说了多少遍了别贴我耳朵说话！很痒你知不知道！”
　　“好好好，我的错我的错。”虽是这么说，江子轩的笑脸上却没有半点反思的样子。
　　就是下次还敢了。
　　舒雨歆咬咬牙，余光打量了旁边白遥和狗鸣一眼，也不甘示弱地爬到他身上贴在了他耳边咬耳朵：“我今天很早就想说你了啊！你能不能稍稍注意点在外面的形象！我们这次出来是来帮白遥的好吧！不是出来秀的！”
　　江子轩笑着抱住她的腰，往床上躺了躺，让两人改成一种比较舒服的姿势，柔声道：“可我并不是不想秀啊，我只是想亲近你而已。”
　　“……你丫还没亲近够呢？！”
　　“怎么可能这么快就亲近够？还早着呢。”江子轩微微低头，把脑袋半埋在她的脖颈间闻着她的气息，“起码也得亲近一辈子再说。”
　　舒雨歆轻吸了一口气，有些心虚地看了眼其他人，确定没人注意到他们后，才继续小声道：“那你今天就不能收敛一点！咱们好歹在帮白遥的忙啊，你考虑一下他们的感受好吧！”
　　江子轩顿了顿，突然轻声问道：“你就这么关心他们？”
　　“你这不废话？”舒雨歆翻了个白眼。
　　闻言，江子轩抬起头与她对视了几秒，似有些幽怨道：“我感觉你都没这么关心过我。”
　　“……”
　　舒雨歆又想打人了。
　　这家伙真就每次不想跟她讲道理的时候都在这装可怜！她什么时候没关心过他了？要真不关心他，她每天晚上连床都不会让他上，更别说让他碰她了。
　　“好了，”注意到她已经处于炸毛边缘，江子轩倒也不再逗她了，只是又笑了起来，“我知道你在想什么，只是没必要这么着急的——我也关心他们，但你现在是不是有点关心则乱了？这种事情不是说想帮就能立刻帮上忙的，我们只能帮他们发现问题，重点还需要他们自己去解决。这都不是一时半会能完成的，所以没必要这么着急，也享受一下属于我们的时光啊，嗯？”
　　舒雨歆眨了眨眼，没说话。
　　突然觉得子轩说得挺有道理。
　　就是说是这么说……他们这样当着白遥的面秀的也有点不厚道吧……
　　虽然不是她的本意。
　　琢磨了一会，她还是认为得收敛一点。
　　至少今天收敛一下。
　　这么想着，她再次凑到江子轩耳边，小声道：“反正今天你给我注意一点，不准乱来。”
　　这次江子轩并没有再得寸进尺：“好，听你的。”
　　舒雨歆缩回身子，与他对视了几秒，不禁微微蹙眉：“话说你耳朵就不痒？”
　　她刚才说话的时候还特意吐气了——为啥他在她耳边说话的时候就跟触电一样。
　　“不痒啊，”江子轩不觉好笑，“你刚才是在实验这个？”
　　“……嗯。”
　　“那其实还有一个更好的方法来着。”
　　“什么？”舒雨歆下意识问道。
　　江子轩并没有回答，而是突然搂住她的腰，倾身吻上了她的唇。
　　顿时让舒雨歆陷入了呆滞状态。
　　好在他还知道附近有人，只满足了一下自己，倒没有加深这个吻，很快分离之后，他看着她陡然变红的脸，轻笑道：“看，因为你比我更容易害羞。”
　　脸皮薄的人，总是要更敏感一些的。
　　舒雨歆：“……你大爷！”




第8章 008 情侣之间
　　好在全程都没有人注意到两人角落里的互动，不然舒雨歆回家之后非得来一场真人快打。
　　也归功于老梅和付百的游戏节目效果太过上佳，已经是完全吸引了所有人的注意力，就连白遥和狗鸣那俩都看得起劲，还跟着其他人不停地在旁边提馊主意，时不时爆发出阵阵爆笑——要不是这酒店隔音效果好，怕是早被人找上门来友好谈判了。
　　嗯……毕竟是电竞酒店嘛，隔音效果还不好的话体验就很糟糕了。
　　而等老梅一群玩够的时候，时间差不多快到傍晚了。
　　将近一整个下午的不间断运动对于一群本质死宅来说还是太过勉强，高强度运动之后带来的就是较往常更加的疲惫和饥饿——简单点来说就是累成了死狗。不过现在离饭点还有点时间，众人倒也不打算这么急着去吃饭，至少得休息一会回回体力。
　　于是电竞酒店的本质作用就体现出来了，一群人直接去了其他房间开黑的开黑休息的休息，很快，这个房间便空了下来。
　　……倒也不算空，还有三对人留了下来。
　　舒雨歆和江子轩，白遥和狗鸣，还有彭晓晓和伟展鹏。
　　六个人也不少了。
　　他们都是之前在全程围观的，没有真正上去玩过——主要是又担心被那群家伙起哄成发狗粮，现在那群单身狗都离开了，剩下的便都是自己人了，彭晓晓就有些跃跃欲试了：“话说你们想不想玩这个？”
　　房间里还留了一台switch，就是晏志凯专门留给他们玩的，到吃饭之前，还有一段时间可以嗨一下。
　　白遥虽然也挺感兴趣，但打量了其他人几秒，她还是拉着狗粮在旁边床上坐了下去：“我们不急，你们先玩吧。”
　　彭晓晓当即就不客气地拿过了手柄，递给了伟展鹏一支，不过随后又顿了顿，问道：“话说白遥明天是要开始军训了吧？”
　　“嗯？对啊。”
　　“那你今晚不是不能在这里过夜了？”
　　“不能，明天早上就要集合，在这里过夜的话赶不回去。”白遥叹了口气，“不过可以在这边多玩一会，晚点回去也行。”
　　“你们不是没开车过来么？”彭晓晓继续问道，“晚上公交地铁都没了难道打车回去？”
　　“……”
　　见白遥不说话，舒雨歆便忍不住插话道：“要不待会出去吃饭的时候一起回去把车开过来？晚上自己开车回去的话也安全一点。”
　　“你们两个陪我们回去？”白遥歪头看了她一眼。
　　舒雨歆点点头：“嗯。”
　　她同样不打算在这边过夜，睡不习惯酒店……而且这里位置不够，想在这边过夜的话得跟其他人挤着睡，她就不太情愿了。
　　现在跟子轩同床习惯了，和其他人睡一起总觉得怪怪的。
　　哪怕对方是妹子。
　　……啊，曾经第一次和彭晓晓同床睡觉时的那种悸动已经再也回不来了。
　　突然有点忧伤。
　　“好啊，”白遥倒是没注意到舒雨歆的内心变化，便笑了笑，“那就这样了，晚上十一点差不多再回去吧。”
　　“十一点？你就不怕第二天起不来？”听到这句话，狗鸣终于是开口了，“第一天军训还是有点累的，学站姿，一站就是一天，你不休息好就不怕到时候站晕了？”
　　白遥顿了顿，突然凑近他微微一笑：“你这是在……关心我？”
　　狗鸣就不说话了。
　　舒雨歆打量了那两人一会，忍不住歪头贴着江子轩的耳边嘟囔了一句：“你说狗鸣这模样是不是害羞了？”
　　就很有意思，说是害羞吧，又不见他脸红。
　　“说不定呢？”江子轩轻轻笑了笑，不自禁地用手指戳了戳她的脸，“你以前害羞也是这个样子。”
　　不说话当木头人。
　　“……哈？”舒雨歆就呆了。
　　她以前害羞的模样有这么蠢？！
　　好在两人的注意力很快被另一边的彭晓晓吸引了过去，她估计也是想给狗鸣解围，便直接和伟展鹏开始了游戏，笑道：“算啦，晚上的事情晚上再说吧，来一起玩游戏啊！”
　　舒雨歆摆了摆手，也拉着江子轩到另一边坐下：“你们先玩吧，我们最后玩就行。”
　　“啥最后不最后的，都来玩！”彭晓晓就看不下去了，“都谁跟谁啊还在这让来让去！来！白遥你们先来玩！”
　　说着，她干脆把手柄塞进了白遥怀里，伟展鹏也十分配合的把自己手柄给了狗鸣，然后两人就成了视线焦点。
　　白遥有些哭笑不得：“为什么就给我们了？”
　　“一起玩嘛，大不了一人一局，在边上看多没意思啊，这种游戏就是要一起玩的。”彭晓晓把两人推到了房间中间，又自顾自地把舒雨歆拉了过来，“来来来，看看觉得哪个好玩的。”
　　舒雨歆就觉得她这个助攻挺不错。
　　他们玩的这个switch双人游戏是一堆小游戏的集合，每个游戏都是双方对抗比赛的形式，技术性要求不高，看完示范就知道怎么玩，不过趣味性还是不错的。几人围着这些小游戏选了一圈，最后还是舒雨歆提出了建议，选了一个“空手接白刃”的游戏。
　　游戏一方单膝跪地摆出接白刃的姿势，另一方则作为劈剑的一方，而又因为单膝跪地的姿势与求婚类似，在之前玩的时候就被老梅他们戏称为求婚剑法，嗯……只是偶然，对吧？
　　“玩这个啊？”白遥晃了晃手柄，看着屏幕上显示的游戏示范，撇了撇嘴，“我感觉狗鸣肯定接不住。”
　　“谁说的？”狗鸣当即反驳了一句，“这种很简单好吧？”
　　“哦？是嘛？来试试？”
　　“试就试。”
　　眼见这俩进了状态，舒雨歆紧接着拱火了一句：“来来来，姿势先摆好！”
　　“哈哈哈，狗鸣，求婚剑法来一个。”彭晓晓也跟着调笑道。
　　然而在她说出这句话之后，两人动作却是一顿。
　　“怎么了？”舒雨歆下意识问道。
　　“咳，没什么。”白遥有些尴尬地甩了甩手柄，便摆出了拿剑的姿势，“来吧。”
　　虽然是这么说，但总感觉两人之间刚起来的一点气氛已经消失的无影无踪了。
　　舒雨歆踮了踮脚，忍不住歪头看了眼江子轩。
　　注意到她的视线，江子轩也转头对上了她的目光，只是笑着轻轻耸了耸肩。
　　嗯……这估计就是他们两人之间的问题了。




第9章 009 一起秀啊！
　　或许也是因为这一句话，白遥和狗鸣两人接下来玩的有点心不在焉，而且玩完一局之后便把手柄丢给了彭晓晓他们，自己则到旁边当围观群众去了。
　　彭晓晓是不太清楚他们之间的事情的，倒也没有注意到两人之间的气氛变化，于是接过手柄之后也和伟展鹏玩得挺开心——至少在众人出去吃饭之前，基本都是他们两个人在玩了。
　　舒雨歆和江子轩是在最后去尝试了一把，玩的一个挺普通的游戏，算是熟悉了一下手柄操作。之后，众人便一起出去吃饭了。
　　吃完饭之后，舒雨歆几人又回去了一趟把车开了过来，有车停在这边的话，晚点回去也没什么问题了，倒也能玩得更尽兴。
　　老梅那群人之前还说着晚上要继续switch嗨起来，结果吃饭前那点时间似乎又开黑开上头了，回酒店之后也径直过去加入了战场，于是这么一趟下来，这边房间里又只剩下了他们这三对情侣。
　　彭晓晓是觉得这种情况挺不错，不过先前她和伟展鹏就玩了好一会switch了，现在也该其他人上了。
　　“雨歆，来，你和江子轩来玩啊！刚才你们就玩了一把吧？”把手柄强行塞给舒雨歆和江子轩，彭晓晓嬉笑着把两人推到了房间中间，起哄道。
　　舒雨歆打量了白遥和狗鸣一眼，耸了耸肩：“我们其实不急的……”
　　“哎呀别说这个了，该你们玩就你们玩。”彭晓晓却是听不下去了，“你们刚才也这么一直推来推去，反正又没有其他人要玩，谦虚干啥？”
　　白遥也对他们笑了笑：“是啊，你们想玩就玩吧。”
　　话都这么说了，舒雨歆也不好推脱了，她叹了口气，抬头看向江子轩：“那你选游戏，我不知道玩啥。”
　　“就玩空手接白刃吧。”江子轩便选了白遥他们之前玩的那个，“我接，你砍。”
　　“哦哦哦，求婚剑法又来了哈？”彭晓晓凑到白遥身边坐下，打趣道，“话说刚才狗鸣那求婚剑法确实不怎么正宗哈，江子轩给他们示范示范，看看什么叫正宗求婚！”
　　江子轩上前一步靠近舒雨歆，便在她面前单膝跪了下来，仰头与舒雨歆对视着，轻笑道：“来吧。”
　　舒雨歆并没有第一时间动作。
　　她总感觉这个场面有点怪异……
　　说是求婚剑法，主要就是在吐槽接剑一方的动作和跪地求婚时的动作很像——可能唯一的区别就是钻戒换成了手柄。如果不提这件事还好，但一旦提到了……确实很难让人不联想到那一方面去。
　　在此之前，舒雨歆还从来没想象过江子轩向她求婚的场景。这就像当初她从来没想象过结婚的事情一样，对她来说都太过遥远，根本没有想象的必要。
　　但……嗯……
　　如果说……如果说子轩以后真的会向她求婚的话，就会是这个样子么……
　　心情莫名有点乱。
　　“雨歆？”见她半天不动，江子轩不禁唤道，“又在发呆了？”
　　“啊？”突然被点醒，顿时让舒雨歆耳尖有点发烫，她下意识甩甩脑袋把脑子里奇怪的想法赶了出去，然后举起了双臂，“你快点摆好姿势！摆好接剑的姿势！我要砍了！”
　　要是死党之间玩肯定没这个问题，但情侣玩这个游戏真的感觉有点奇妙啊……话说刚才白遥和狗鸣之间突然变化的气氛会不会就是因为这个？
　　舒雨歆觉得自己发现了盲点。
　　“准备好了，来吧。”江子轩也举起手，摆出了接白刃的姿势，此刻这个模样就与求婚姿势有不小出入了，多了几分滑稽，也破坏了刚才的一点小气氛。
　　甚至差点让舒雨歆笑出声。
　　她努力憋住笑意，轻咳了一声：“我要砍啦。”
　　“来吧。”江子轩只是微笑着看着她。
　　舒雨歆眯了眯眼，也摆出了架势。
　　虽然只是游戏，但她还是想赢的。接白刃的难度其实并不高，如果按规矩来的话只要反应快点都能接住，那制胜的门道就只能从一些小动作上下手了……比如假动作。
　　做好了准备，她突然猛地挥下了手臂，又在半空中急忙止住，想停下这个假动作之后再真正斩下去，或者是骗过江子轩提前拍手接刃，这都是算她胜利的判定——
　　然而江子轩压根没动。
　　反倒是她因为动作太猛一时收不住势，手臂上的力道带着她整个身体都向前倾去，然后一个不稳就眼睁睁地向着江子轩倒了下去：“哇啊！”
　　——结果被江子轩抱了个满怀。
　　他也顺势改跪为坐，让舒雨歆直接窝在了自己怀里，并反手搂住了她的腰，在她耳边轻笑起来：“你不会是故意往我身上扑的吧？”
　　“……我……”舒雨歆愣是一时半会没想到怎么解释。
　　但她真的不是故意的啊啊啊！
　　“脸红了哦。”江子轩的声音再次在她耳边响起，打在她耳根的吐息也刺激得她一个哆嗦。
　　“啊啊啊啊啊你蛇精病啊！！放开我！！”她就炸毛了。
　　另一边，围观了整个过程的白遥四人表情都有点呆滞。
　　等舒雨歆挣扎着从江子轩怀里爬起来之后，白遥终于忍不住深吸了口气：“你们是不是故意在我们面前秀的？”
　　“……我要说不是你信么？”舒雨歆努力故作镇定道。
　　但她脸上的红晕已经出卖了她。
　　彭晓晓就拍了拍伟展鹏的肩膀：“论发狗粮还是你们更强一点，我跟老伟都做不来这种。”
　　舒雨歆还没说话，江子轩也站了起来并直接把她搂进了怀里，如同在像他们炫耀一样，轻笑道：“那就代表你们道行还不够了，只要喜欢的话，为什么不能做？你们也可以秀我们啊，我们肯定没意见。”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙绝对是故意的。
　　“好啊！”不过彭晓晓确实是被刺激到了，她拉起伟展鹏就凑了上来，“不就是秀嘛！谁怕谁！老伟，咱们来选个更腻歪一点的！”
　　舒雨歆强行拽着江子轩就过去到床上坐下，然后才转头看向白遥：“我们休息一会再玩……啊……那啥，你们不去试试么？”
　　她都以身试法去刺激他们了……虽然只是无心之失，啧，反正歪打正着了。
　　就是感觉有点丢人。
　　没等白遥回应，江子轩突然又把舒雨歆揽进了怀里，不顾她的反抗，只望着白遥那边笑道：“你们现在不也是情侣了么？也没必要太拘束了。”
　　舒雨歆挣扎了两下，没挣扎动。
　　于是她干脆就这么窝着了：“是啊……”
　　算了，为了好朋友的未来，她豁出去了。
　　不就是秀么？她还不信这都不能刺激到狗鸣他们。
　　——反正最后白遥是有反应了。
　　“不是……你们这啥意思啊？！都开始跳脸秀了是吧？真当我们不会秀吗？”她颇为不爽地怼了一句，然后转身就抱住了狗鸣，“小鸣鸣，来！我们也秀给他们看！”
　　狗鸣：“……”




第10章 010 迷惑情侣
　　有道是强扭的瓜不甜，放在这个场景似乎也挺适用。
　　就连彭晓晓和伟展鹏之间的互动都挺贴的，而且伟展鹏也是个不擅长在众人面前表达感情的，但也能看出来他在努力做好了，虽然有点笨拙，也还是能秀到人的。
　　反正舒雨歆看他们玩游戏的时候是觉得有点甜。
　　嗯……说起来，这种感觉难道就是别人看她和子轩发狗粮时的体验？
　　……也可能因为她已经和江子轩成为了情侣，所以对比起来没有其他人那种羡慕？可能是羡慕吧，又或者是嫌弃什么的……
　　突然发现她好像不知不觉就跳过了青春应该经历的一个阶段啊……
　　“又在想什么呢？”江子轩的声音在耳边响起，把她的思绪拉回了现实，下意识抬头望去的时候，才发现在玩游戏的人已经换成了狗鸣和白遥。
　　舒雨歆顿了顿，摇了摇头：“没啥……突然有点感慨。”
　　江子轩轻笑着戳了戳她的额头：“你就是喜欢发呆。”
　　这似乎也是她的一个小习惯，不是说不好，反而还有点小可爱。总是会因为某些事情而陷入到自己的世界中去，或许是在思考什么，又或者是单纯的发呆。而往往在这个时候，她对外界的感知度都无限接近于零，甚至他对她做一些比较出格的事情她都不会注意到，像个洋娃娃一样。
　　可惜这里还有外人。
　　舒雨歆是不知道江子轩在想些什么的，她的注意力已经被房间中间的白遥和狗鸣吸引过去了，只是无意识地靠在了江子轩怀里，把他当成了靠椅。
　　江子轩也乐得她这么亲近自己，便搂着她的腰，也抬头看向了白遥他们。
　　此时白遥和狗鸣玩的还是那个空手接白刃游戏，之前他们玩的那一局并没有分出胜负，准确点说应该是两人都输了一次，算平局，所以这次白遥想分出个胜负来——当然更主要的是被舒雨歆和彭晓晓他们轮流秀了一脸，她也想和狗鸣找回点场子。
　　好歹他俩也是情侣吧？
　　然而……
　　两人的游戏玩得挺正常，打的也是有来有回，单看游玩过程并没有什么问题。但套上两人的关系，就感觉很怪异了。
　　——他们两个应该是情侣关系吧？应该是情侣关系吧？
　　但舒雨歆为什么看着感觉他们两个就像是刚认识的点头之交在碍于社交场合而凑在一起玩游戏的样子？
　　真的，单是看着都能察觉到他们那种……该怎么说呢……相敬如宾？差不多是这种感觉，反正一点都看不出来两人是好几年的死党这种感觉，互动也完全是规规矩矩，没有半点逾越那种。
　　就连白遥都明显感觉到有很大的拘束，完全舒展不开的那种样子，或者说……她在紧张？
　　看起来真的充满别扭。
　　要说以前只是狗鸣的不解风情的话，那现在看来就是两个人都出了问题了。或许到现在才有了最直观的体验——这反而让舒雨歆有些迷惑了。
　　“……子轩，你看出来了问题没有？”她忍不住凑近江子轩咬耳朵问到。
　　江子轩微微摇了摇头。
　　舒雨歆就不明白了。
　　为什么这俩在谈恋爱之前都挺正常的，倒不如说那时候他们才更像是情侣一样，现在正式确定了关系，怎么还变得这么奇怪了？
　　这个问题直到两人玩完舒雨歆都没想明白。
　　白遥和狗鸣似乎也察觉到了他们的不对劲，所以没玩多久便换到了彭晓晓他们去玩，两人两人则是回到边上自闭去了，可以感觉出来，白遥的情绪也变得有些低落了。
　　之后直到入夜，完全恢复好了体力的老梅等人又过来这边开始了switch相互伤害，才把气氛拉回来了一点，最后众人是玩得挺尽兴，白遥和狗鸣他们在旁边围观的话，体验倒也没那么糟糕了。
　　总的来说，今天聚会还是玩得挺开心的。
　　不过要照顾到白遥明天的军训集合，他们还是提前了一点，在十点钟便回了家，到家的时候将近十点半，洗澡之类再一折腾，就差不多十一点了。
　　对于习惯了十二点睡的舒雨歆来说这个点也还算早，不过今天玩了一天也有点累了，现在洗完澡躺上床，就眯了一会，困意便涌了上来。
　　——直到江子轩上床。
　　在江子轩习惯性搂抱住她的时候，舒雨歆当即拍掉了他的手，然后一脚把他踹出了一点距离：“今晚别想了——我现在没兴趣。”
　　江子轩顿了顿，一笑：“怎么了？玩累了？”
　　“反正你别碰我，”舒雨歆翻了个身，正色道，“之前的事情我还没找你呢？说了收敛一点，结果你怎么做的？”
　　他们刚才回家上电梯的时候是一起走的，白遥虽然没和他们说话，但她当时的表情已经表达了很多了，舒雨歆当时就挺愧疚的——明明说是帮他们忙的，结果让他们吃了一天狗粮。
　　“我也是想帮他们啊，”江子轩还在笑，“想让他们知道情侣该怎么做，不就是应该给他们做一下示范么？”
　　舒雨歆嘴角一扯：“这叫示范？”
　　“对啊。”江子轩说着，手也抓住了她的脚踝，拉着让她的腿搭在了自己腰上，自己则是再次凑近了她，笑道，“这不叫示范么？”
　　然后舒雨歆一巴掌就把他的脸推远了：“我说了，今天！别！想！”
　　“我只是想抱抱你而已，不抱着你睡我会失眠的。”江子轩顿时摆出了一幅可怜兮兮的模样，“你忍心看我失眠么？”
　　“……”
　　“我明天早上还有课。”
　　“……”
　　“小雨歆……”
　　“……我让你抱行了吧！你有完没完！”
　　舒雨歆便妥协了。
　　她是真的对他扮可怜没啥抵抗力……不是说吃这一套，就是容易起鸡皮疙瘩。
　　如愿以偿地把她搂进了怀里，江子轩温柔地在她额上落下一吻，轻声道：“你也别太担心他们两个的事情了，他们的问题其实不大。”
　　舒雨歆顿了顿：“你看出来他们的问题了？”
　　“还没看出来。”
　　“……那你说什么。”
　　“不过也差不多了，”江子轩笑了笑，“白遥不是还要军训么？到时候和狗鸣一起过去看望看望她，说不定就能看出来了。”
　　“你想的挺美好。”
　　今天那么好的机会都没能搞明白，军训还有啥机会。
　　“毕竟旁观者清啊。”江子轩轻笑道。
　　就像当初白遥看他们一样。
　　房间里安静了一会，江子轩便伸手关上了灯：“早点睡吧，明天再说也不迟。”
　　“……嗯。”舒雨歆点了点头。
　　然后……
　　“把你手拿开。”
　　“……好。”




第11章 011 你心疼她吗
　　新的一天，又是风和日丽的日子。
　　阳光大好，仿佛在为这一届大一新生喝彩庆祝一般，校园里也久违的回荡起了响亮的号子，不禁让大几届的学长学姐们有几分感慨当初的新生时期。
　　然后一边在树荫下乘凉一边乐得看戏。
　　而在这种时候，能考虑到学弟学妹心情并送上关怀的学长学姐总是能获得不少人心。
　　舒雨歆还记得她当时军训的时候，就有学长学姐开着一辆SUV过来趁他们休息的时候给他们分西瓜吃的，整整一后备箱的西瓜，全分了，那时候学长学姐的身影简直如同神明一般闪耀，也一直停留在当时那一排的学生心中。
　　那时候，学长说，这是他们南湖学院的一个传统，每一届新生军训时都会有人自发出钱买西瓜给他们吃，虽然并不是一个硬性规定，甚至压根就没有规定，但这个习惯却一届一届的传了下来。只能说，每一届都不缺感化世界的小天使。
　　而这一届……不知道其他人打不打算这么做，反正他们社团是打算来献一份爱心了。
　　不为别的，就为白总在那个连。
　　不过他们倒不是选择军训第一天做的，而是在过了几天之后才开始准备。主要是军训开始几天他们都还是最佳状态，没真正体验到军训的残酷，这时候给他们一块西瓜也起不到多少激励作用。也只有在被消磨尽了体力还要坚持拖着疲惫的身子走正步站军姿的时候，那一块甘甜可口的西瓜才能让他们体验到如同被救赎一般的升华了。
　　而他们挑选的同样是风和日丽、风平浪静、阳光灿烂的一天。
　　晏志凯是开着自己的车送瓜过来的，SUV后备箱更大，能装更多西瓜，若不是为了回报曾经白遥请的客，他还真不会这么麻烦的回去把这辆车开过来。
　　新生的军训模式一般都是训练四十五分钟休息十分钟，间隔一次时间休息二十分钟。他们便打算在休息二十分钟的时候上去送瓜，而现在那群可怜孩子还在**练，他们也乐得看戏。
　　这次过来的人还不少——老梅一群、彭晓晓他们、老关等人，反正没课的全过来了，一听说是给白总送瓜吃，愣是一个没犹豫。
　　——也可见他们闲到什么程度了。
　　当然，主要是因为活动室交接工作已经开始进行，工作室那边关了门，没其他地方去玩了，他们就自然闲了下来。
　　而这之中，舒雨歆和江子轩还有狗鸣肯定是到场了的，更准确点说，这次送瓜的事情首先就是舒雨歆先提出来的。本来她只打算给白遥一个人送点西瓜吃，后来又考虑到这样有点不合适，便干脆就变成发善心活动了，正好也能掩饰一下他们这次的真实想法。
　　看着那群新生一遍又一遍地来回走着正步，在这里呆了好一会的舒雨歆甚至都有点困了：“啊……真不知道当初是怎么撑过来的。”
　　现在回忆起军训，她唯一还剩下的印象就是脚很疼了。虽然是有人说过把卫生巾垫在鞋子里会舒服一点，但她并没有这么尝试过，所以结果就是很酸爽，非常酸爽。
　　“这有啥？”老梅哼哼了一声，“人不逼逼自己都不知道自己有多牛批——我现在天天十一点就睡十点钟才行，一天差不多要睡十二个小时都还觉得困的雅痞，我就想不明白我当初高中朝五晚十是怎么撑过来的。”
　　“说的跟你上课没睡过觉一样。”付百当即开始拆台，“特别是语文课，我就没见你语文课没睡过觉的。”
　　——然后这俩就掐起来了。
　　其他人则是已经见怪不怪了，压根就没理他们，仍然还看着不远处的军训队伍随意地唠嗑着。
　　舒雨歆有些无聊地环顾了周围一会，忍不住戳了戳边上江子轩的脸：“在看啥呢？”
　　“嗯？”江子轩歪头看向她，微微一笑，“怎么？无聊了？”
　　“有点。”
　　“要不先切个西瓜吃？到他们休息还有一会呢。”
　　舒雨歆顿了顿，还是摇了摇头：“算了，我怕惹众怒。”
　　当着训练新生的面吃西瓜，这不是作死。
　　江子轩笑了笑，也没再说这个：“我在看白遥，感觉她现在还挺精神的。”
　　舒雨歆也下意识望了过去。
　　他们这个连里女生都在第一排，而白遥的身高又恰好位于中间区域，几乎是在教官眼皮子底下，所以她做动作基本都特别认真——不然就要被教官拉出来批评了。然而有时候太过认真也不是什么好事，出列除了批评之外，也有可能是为了示范。
　　“你看看你们做的都是什么样子！踢腿都踢不利索！一个个都是老头子吗？！连女生都做得比你们一群爷们好！你们觉不觉得丢脸？！”连贯吼完，教官便直接指了指白遥，“你，出列，给他们示范一下正步走怎么走——都睁大眼好好看看，姿势正确的正步走是怎么走的！”
　　白遥那表情就跟个机器人一样。
　　“……感觉她现在肯定在心里骂人。”以舒雨歆对她的理解，这种情况八九不离十了。
　　江子轩也跟着笑了笑：“可能吧，她以前就是这样了。”
　　“惨，”舒雨歆摇了摇头，随后突然歪头看向另一边的狗鸣，“狗鸣啊，你就没啥想法？”
　　狗鸣似乎在发呆，听到她的声音才回过神来，停顿了好一会，才低声道：“我该有什么想法？”
　　“你就不心疼她？”舒雨歆当即追问了一句。
　　狗鸣表情有些不自然：“心疼有什么用，又不是心疼她就不用训练了，不都是这么过来的。”
　　“这是两码事，”舒雨歆完全不给他含糊过去的机会，“我只是好奇你心不心疼——跟你说嗷，女生训练要比男生难受很多哦。”
　　——她瞎扯的，实际上她也不知道。
　　毕竟她也没作为男生体验过大学军训。
　　但狗鸣显然是信了她这个说法，他表情出现了片刻的变化，不过很快还是沉了下去，只是低着头，用几乎听不见的声音回答了她的问题。
　　“如果不心疼的话，我就不会过来了。”




第12章 012 找她谈谈
　　狗鸣声音很小，军训环境十分喧闹。
　　但舒雨歆还是听清了这句话。
　　甚至让她产生了片刻的呆滞——就在怀疑自己是不是听错了。
　　怎么说呢……在舒雨歆的印象中，狗鸣一直都是个闷葫芦型。
　　就连闷骚都不算——狗鸣是真的一点都不骚，相反，还挺纯情。
　　和江子轩那货相当于两个极端。
　　也因此，舒雨歆很少很少、几乎就没见过他有啥真情表露的时候，对狗鸣的记忆绝大部分就是埋在书桌上往死里搞学习的那个背影了——剩下一点是被白遥带着打游戏但因为玩的菜而疯狂卡关时的怀疑人生限定状态。
　　讲真，这样看来，狗鸣真的是一个很单纯的孩子了。
　　当初说狗鸣打死不会开窍，可能大部分也是因为这个印象。甚至就连白遥都好像是这么想的，以至于一度对狗鸣放弃过希望。
　　所以，在此时此刻听到这么一句……带着几分感性……甚至是情话性质的嘀咕的时候，舒雨歆真的第一反应是在怀疑自己是不是听错了。
　　而直到在脑子里反复回放了那句话好几遍之后，她才确定，狗鸣确实是这么说了。
　　“不心疼她，也不会过来了。”
　　这句话其实严格来讲也没啥程度，要是江子轩讲出来的话，舒雨歆几乎就是左耳进右耳出了——他的语录中比这句话更肉麻的可以用箩筐装了，对这种程度舒雨歆早就免疫了。
　　但这句话是狗鸣说出来的啊，简直就有着跨时代的意义啊！
　　难道狗鸣真的开窍了？！
　　“你刚说了你心疼她？我是不是可以这么认为？”兴奋之下，舒雨歆干脆直接问了狗鸣这个问题。
　　闻言，狗鸣愣了愣，只是撇过了头，没有回答。
　　见他没反应，舒雨歆当即扯过了江子轩：“唉，你有没有听到狗鸣刚才说什么？”
　　江子轩笑得有些无奈：“离的这么近，当然听见了啊。”
　　“他说他心疼白遥了？”舒雨歆压低了声音问道。
　　不过这个音量也足够让狗鸣听到了。
　　狗鸣脑袋就垂得更低了。
　　注意到他的动作，江子轩只是轻声道：“差不多快到了休息时间了，马上就可以去送西瓜了，心疼的话多送点就行。”
　　舒雨歆斜了狗鸣一眼，没再说什么。
　　……真不容易。
　　她决定，今天就要把这个充满希望的消息讲给白遥听。
　　往好了点想，说不定现在狗鸣已经是开窍了，只不过还处于闷骚阶段，需要白遥去敲开他的葫芦外壳而已。
　　这可是巨大的进步了啊……
　　就如江子轩所说，很快到了休息的时间。教官刚解散让他们原地休息，晏志凯便把车开了过去停在了他们旁边，然后一群人就忙着开始从车里往外搬桌子搬西瓜，老梅等人则开始在那里招呼：“唉，学弟学妹们！都来吃西瓜了唉！每人都有份啊！免费吃！”
　　新生们早已经到了精疲力尽的边缘，现在见到这一桌子大西瓜简直就如同沙漠行者见绿洲，就差眼睛发光了，几乎是片刻间就全部挤了上来，把这里围了个水泄不通，就连教官都上来凑了个热闹。
　　晏志凯也大方，开始就切了最大的西瓜，然后把其中最大的一块送给了教官，其他的再给学生们分，自己则开始忙着切剩下的。
　　很快，众人便一人分到了一块西瓜，气氛也是空前的活跃，不少学弟学妹凑到老梅等人身边跟他们唠嗑分瓜的事情，老梅等人也开始绘声绘色的给他们讲述学长送瓜的传统——俨然如同传教现场。
　　不过舒雨歆等人并没有在那边凑热闹。
　　给大部分人都分了瓜之后，他们几个就拿了几个小一点的西瓜到另一边一群老熟人去唠嗑了，毕竟这一趟主要就是为了给白遥送瓜的，总不能忽视这个正主。
　　白遥在此之前是并不知道这件事情的，现在见到这个架势，还挺感动，边吃西瓜边感慨：“亏你们还记得我，刚才看你们聚一起我还以为你们是来看我笑话的。”
　　“怎么会？我们是那种人嘛？”彭晓晓当即摆了摆手，笑道，“我们好几天前就在商量着送瓜过来呢，就是买瓜有点麻烦，折腾了好几天。”
　　白遥打了个哈哈。
　　此时正好一块西瓜吃完，她刚想擦手，一旁的狗鸣便又递了一块西瓜过来。
　　注意到他的举动，白遥却是一顿，并没有第一时间接过西瓜，而是犹豫了一会，微微张嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么都没说出口。
　　见她半天不接，以为她不想吃了，狗鸣便默默收回了手：“不吃了？”
　　“啊……嗯，我待会再吃。”白遥小声道。
　　一旁全程围观的舒雨歆差点一口西瓜汁呛着。
　　……这个突然变得奇怪的气氛是怎么回事啊！狗鸣都主动递西瓜了就接啊！为什么要待会再吃啊！你才吃了两块啊姐姐！别说你吃饱了吧？！这根本不符合你的饭量好吧！
　　她是真的觉得自己有点为那俩人操碎心了。
　　就两人这片刻之间的互动，顿时又让舒雨歆想起了上次在电竞酒店时的场景，几乎给她的都是一样的感觉——怪异。
　　说不出的怪异，完全不应该出现在两个人身上的相处方式却出现在了他们身上，让舒雨歆感觉有那么一瞬间两人像是被人掉包的感觉。
　　明明两人单独拿出来的时候都没有一点变化，为啥一呆在一起就这么奇怪了？
　　而就在她为白遥和狗鸣的事情而在心里疯狂吐槽的时候，一块西瓜却突然杵上了她的脸。
　　她下意识后仰脑袋躲开西瓜，然后歪头看向了罪魁祸首——正微笑着看着她的江子轩：“你有病啊！”
　　“你那一块再啃就把皮都啃掉了，还不换一块。”江子轩笑着用眼神示意了一下她手上的瓜皮。
　　——在她刚才想事情的时候，嘴里还在维持着之前的动作啃着西瓜。
　　怪不得她觉得瓜肉不甜了，还有点硬。
　　有些尴尬地接过这块西瓜，她干脆把直接手上的瓜皮丢给了江子轩，然后对白遥笑道：“最好别墨迹嗷，你们休息时间就二十分钟来着，再等一会说不定就没时间吃西瓜了。”
　　白遥似乎有些出神，听到她的声音便是一顿，随后有些机械式地拿过了一块西瓜，小口小口地啃了起来。
　　舒雨歆就看不下去了。
　　她总觉得是白遥出了什么问题，这完全不像是白遥的作风。
　　——现在她总算有点理解当初白遥看着她跟江子轩墨迹时的心情了，就心里干着急，巴不得自己亲自上场代替她解决问题。
　　必须要找她聊一聊了，谈谈心。
　　再拉上江子轩，结合这段时间他们两个观察到的情况，她还不信这都不能找出白遥和狗鸣之间的问题。
　　就连狗鸣都开窍了，总不能到了现在就这么半途而废，那估计他们会后悔一辈子。
　　当初是白遥帮了她踏过了那道坎，现在也轮到她来帮助白遥解决这个问题了。
　　和子轩一起。




第13章 013 夜谈环节
　　一天时间过得很快，转眼便是入夜。
　　值得一提的是，他们白天的集体送瓜time在结束的时候还被学弟学妹们拉着拍了个合照，在稍晚些时候上了校园圈子，热度还挺高，估计老梅他们一群人还在那里偷着乐。
　　舒雨歆晚上的时候还去逛过那个帖子，里面居然有人眼尖发现了她与江子轩和白遥与狗鸣这两对，并且一语猜中他们本次送瓜的真正对象——虽然没有得到本人的承认，但下面还是有不少人在那里吃柠檬。
　　毕竟当初白遥和狗鸣这一对就小小的出过名，因为白遥提到过的只要考上南湖学院就开始交往，现在看这情况，白遥显然是成为了南湖学院的新生，而狗鸣也站在她身边，那么结局是如何就很明显了。
　　这才是真正纯真的恋爱啊……
　　——舒雨歆就觉得挺有意思的，这还是当初社团展上的事情，没想到居然有人记到了现在。
　　不过要是在帖子里感慨的那群人知道白遥和狗鸣现在是什么相处方式，估计就没人会酸了。
　　想到这件事，舒雨歆也有些头疼。
　　白天的时候，白遥和狗鸣之间突然变化的气氛，她和江子轩都注意到了，然而并没有太好的办法去当场解决这个问题。
　　还是他们本人之间出现了毛病，舒雨歆和江子轩在外部刺激也起不到多少作用，这么多天过去了，就连江子轩都没怎么继续在那两人面前强行拉着她秀过了。
　　所以在回来后，舒雨歆和子轩提到要跟白遥谈谈的时候，子轩压根就没犹豫便同意了这件事，有些话确实是要当面问问白遥，不然这么一直憋着大家都难受。
　　舒雨歆甚至能看出来就连狗鸣都开始尝试着去开窍……咳，这个说法不太好，应该是连狗鸣都开窍了去尝试着秀了——比如白天的时候主动给白遥递西瓜，这放在以前估计狗鸣绝对不会做这种举动。然而他难得这么献殷勤一次，白遥居然没接！
　　舒雨歆当时看着都替他们着急。
　　“真的好难啊……”望着阳台外已经黯淡下来的天色，舒雨歆轻轻趴到江子轩腿上，当作抱枕一般蹭了蹭，小声嘀咕道，“突然感觉谈个恋爱是真的难，明明教别人怎么谈恋爱的时候都能一套一套的，为什么放到自己身上就不行了呢……”
　　当初白遥在那开导她的时候简直如同情感大师，各种分析各种心理建议都是一套一套的，现在舒雨歆自己想通了，结果轮到白遥和狗鸣谈恋爱的时候她却变成了那种怪异的模样。
　　反正舒雨歆敢肯定白遥想要的恋爱绝对不是那种感觉，问题很有可能是出在了她的想法上，就和当初的自己一样……心里有什么坎跨不过去的感觉。
　　听到她的唠叨，江子轩只是抚弄着她的长发，柔笑道：“因为劝道别人的时候不会带入自己的感情啊，能最理智的思考问题，但放在自己身上的时候，自然就不行了。”
　　就比如有些万年单身的情感大师教人如何谈恋爱，第一件事就是勇敢踏出去与女孩聊天交流，让她们逐渐认识到自己的长处与特点，这样才能更进一步深入——然而说的好听，放到自己身上，他们首先就没有踏出第一步的勇气和决心。
　　不然也不会有这么多单身狗了。
　　“……感觉白遥不像是会想不通的人啊。”舒雨歆翻了个身，仰面盯着他，“话说如果你变成了妹子，你有可能会喜欢上其他男人么？”
　　江子轩不禁一笑：“谁知道呢？”
　　“我说假如，假如，你想象一下呗。”
　　“这世界上从来没有假如，”江子轩抱起她，在她脸上亲了一下，笑道，“你要这样想的话，为什么不说你没有变成妹子的话，我们会不会到现在还是两条单身狗？”
　　“……”
　　“所以我们还算很幸运的对吧？在这么多可能中遇到了最好的可能。”江子轩低声说着，便轻轻碰上了她的唇。
　　或许她的生病、她家里的担心、那一年的痛苦并不是最好的可能，但在一切好转起来之后，他想说，那是他的最幸运。
　　而在两人之间不断升温的时刻，场外却传来了一道十分破坏气氛的声音——
　　咔嚓——！
　　是门锁打开的声音。
　　舒雨歆几乎是条件反射地一把推开了江子轩，挣脱开他的怀抱瞬间跳到沙发另一边盘腿坐下一脸正经目不斜视，还让江子轩愣了一下，不过随后便忍不住笑了起来。
　　开门的是白遥，她一直都是有这边钥匙的，甚至连军训服都没脱就过来了，看样子是刚解散回来。
　　“晚上说要下雨，军训安排取消了，终于可以好好休息一会了。”她伸了个懒腰，随意走到舒雨歆身边坐下，“哈——！好了，晚间谈心环节到~！你们俩想跟我唠嗑啥？”
　　看来是没注意到两人刚才的动作。
　　舒雨歆有些尴尬地偏过头，迟疑道：“你不先换套衣服？”
　　“算了，我都没跟狗鸣说就过来了，你们不是说要避着他么？”白遥问道。
　　“啊……那行吧。”舒雨歆点点头，想了想，开口道，“那啥，聊聊你跟狗鸣之间的事情吧。”
　　白遥一顿。
　　舒雨歆如同没有察觉到她的变化一般，继续说道：“说起来，今天给你们送瓜之前，我问过狗鸣一个问题。”
　　“什么？”
　　“我问他，军训这么辛苦，他心不心疼你。”停顿一会，没等白遥发问，舒雨歆就接着说道，“他说，他要是不心疼你，就不会过来了。”
　　闻言，白遥沉默了一会，突然一笑：“他还算有点良心。”
　　“所以你们两个现在究竟什么问题？”舒雨歆就忍不住了，“明明都正式谈起来了，都是男女朋友了，为什么我感觉你们关系比以前都不如了？跟刚认识一样？你以前不是一直挺强势么？为什么现在狗鸣好不容易答应了之后你就这样了？”
　　白遥歪头打量了她和江子轩一会，张了张嘴，似乎想说些什么，但等了好一会，也只憋出一句：“我也不知道……”
　　“……所以你是怎么想的？这个你总知道吧？”舒雨歆蹙眉道。
　　白遥没说话。
　　见状，舒雨歆停顿了片刻，低声道：“还记得你以前跟我说的那些么？其实我最后能想通，你帮了我很大的忙。我那时候一直想不明白要怎么处理我和子轩之间的关系，如果不是你跟我说了那么多，我不会这么快下决心。你看现在我跟子轩不是挺好了么？你总不能教出了个满分学生，结果自己考试的时候反而不及格了吧？”
　　白遥顿了顿，随后突然就扑到了舒雨歆身上，自暴自弃般嚷嚷了起来：“啊啊啊啊我也不想的啊！但我现在真的……淦！我特么现在都不明白我在想些什么沙雕事情了！我想不明白啊！我想不明白啊……”
　　到最后，声音甚至带上了哭腔。




第14章 014 追求何为
　　舒雨歆从来没见过这样的白遥。
　　在她的记忆中，白遥从来都是活力十足的模样，似乎从未被什么事情困扰过，遇到再麻烦的问题，她也只是一边笑着对其他人说“小问题”一边琢磨着怎么解决麻烦。至少在舒雨歆面前，她从来没露出过这种迷茫的表情。
　　到这时候，舒雨歆也差不多意识到白遥的问题不小了。
　　她下意识伸手抱住白遥，轻声道：“究竟是什么问题，你跟我们说了我们才能想办法去解决问题啊。”
　　白遥仰头打量了他们一会，小声道：“我也不知道自己怎么回事，真的……”
　　她是真的不明白。
　　她曾经是很想让狗鸣答应她，和她真正的谈场恋爱，但到了现在，她考上了南湖学院，狗鸣也答应了她的追求，这似乎已经是很完美的结局了，接下来他们也应该谈一场十分腻歪的恋爱，到处给人发狗粮，到处当面秀恩爱——就像舒雨歆和江子轩一样。
　　然而她发现情况和她想象的完全不一样。
　　成为了情侣之后，她总觉得两人之间应该做出一些改变，至少不应该和曾经一模一样，那样也不叫谈恋爱了，并且她也为此做出过尝试，比如和狗鸣商量互相叫爱称之类的……反正基本都是一些放在以前她自己都觉得肉麻的玩意，但这种尝试说不定能改变他们两人对彼此的看法……准确点说，就是真正把对方当对象来看，而不是当作死党，这很明显是一个要改变的地方。
　　不过那时候狗鸣没有配合，他觉得这种事情很难为情。
　　白遥也没强求他。
　　只是在那之后开始琢磨起了其他能达成目的的方法，最少能让狗鸣把她当作女朋友看待的，她当时是觉得狗鸣虽然答应了她的交往请求，但两人之间完全没有谈恋爱的气氛，又或者是狗鸣完全不懂得怎么谈恋爱，没有那种浪漫的感觉……时间久了，真的感觉谈和没谈都是一样的感觉。
　　所以白遥有点急了。
　　暑假期间两个月，她就尝试着做出过不少改变，然而没有一次让事情向着她希望的方向发展了的，反而更多的是南辕北辙，越来越偏离当初的路径，到最后，就连她自己都迷失了方向，不知道该如何前进，不知道该如何做了。
　　于是就变成了现在舒雨歆和江子轩见到的模样。
　　——这也是舒雨歆第一次听到白遥的内心想法。
　　真的说起来，白遥的性格其实和江子轩更为相似，很少会在外人面前表露内心想法，所有的情绪也隐藏在笑脸之下，总是会让人觉得她一直都很开心，但有时候，她也挺脆弱的。
　　毕竟……变成了妹子？
　　舒雨歆又有点感性了。
　　咳。
　　“你想改变和狗鸣之间的关系？那你理想中的关系是什么样的？”收回有些发散的思绪，舒雨歆忍不住问道。
　　闻言，白遥思索了片刻，还是摇了摇头：“我现在也不太清楚了，真的不太清楚……”
　　她只是觉得既然要谈恋爱的话，就不应该是和狗鸣平时的那种相处方式，或许应该更加亲密一点？她不清楚。
　　“先撇开狗鸣，你理想中的恋爱是什么样子？”江子轩突然出声问道。
　　白遥一顿：“嗯？”
　　“撇开狗鸣，假如你还没和他谈恋爱，你理想中的恋爱是什么样子？”江子轩问道。
　　白遥琢磨了一会，有些不确定道：“就……比较亲密吧，至少什么话都可以谈，没什么拘束，没什么限制，有共同话题，在一起的时候会很开心……差不多没了，我其实挺随心的，觉得好就行了。”
　　每个人都幻想过理想中的恋爱场景，但现在让她说，她还真说不出来了。
　　停顿一秒，她反问道：“大轩呢？你理想中的恋爱跟现实有没有什么区别？”
　　听到这个问题，舒雨歆当即歪头盯上了江子轩。
　　她也好奇。
　　顶着两个人的视线，江子轩只是轻声笑了笑，说道：“我理想中的恋爱啊……和现在有不小区别。”
　　舒雨歆心下一紧：“什么区别？”
　　难道他不满意她？
　　江子轩与她对视几秒，吊足了胃口，才缓缓道：“我理想中的恋爱，是我想抱她的时候就可以抱她，想亲她的时候就可以亲她……可惜，雨歆有时候都不给我亲。”
　　舒雨歆：“……”
　　她还给他一拳头。
　　就连白遥都有片刻的愕然，随后才撇了撇嘴：“关心一下空巢老人好么？我都这么惨了还在我面前秀？”
　　江子轩便笑道：“我只是想说，理想中的恋爱只是自己一个人的事情，但现实里的恋爱却是两个人的事情，多了一个人参与，总会有所不同。所以没必要追求太完美，达到心中的平衡便好——你现在在追求什么，想要些什么，你需要先想明白这些问题。”
　　白遥沉默了一会，一点头：“我明白。”
　　她明白这个道理。
　　只是她在追求什么……似乎有点迷茫了。
　　“你最初，是想追求什么？”江子轩问道。
　　“最初……”白遥仰头望着天花板，陷入了沉思。
　　明明时间没过去多久，她记忆却有些模糊了。
　　她当初……究竟是在追求什么呢……
　　“我啊……当初就是在想……既然谈了恋爱，就不能再当死党了……”仿佛是慢慢回忆着，白遥的语速很缓，“不能当死党了……就是当男女朋友了啊……男女朋友，那就要秀恩爱了，可是怎么秀恩爱……狗鸣那个死脑筋没开窍的，我又想不出来啊……想着尝试着做些亲密的事情，说不定会有效果……”
　　“那你尝试了啥？”舒雨歆好奇问道。
　　“……试着当个温柔女友。”白遥低声说着，连自己都忍不住笑了，“很蠢对吧？”
　　舒雨歆：“……”
　　啊不是……问题应该是她完全当歪了吧！那相敬如宾的模样哪是温柔女友啊，那是婚约女友吧——不带感情的那种。
　　“我觉得……你可能想法出了点问题。”琢磨了一会，她忍不住说道，“你说你想改变自己跟狗鸣的关系，就是变得更亲密一些？更像男女朋友一些？那你以前和狗鸣相处的时候那种样子，跟你刚才说的理想中的恋爱有什么区别？”
　　白遥顿了顿，还是反驳道：“但以前那不是谈恋爱啊，那是死党关系啊，根本不像是男女朋友吧？”
　　“那谁又规定了男女朋友必须怎么样怎么样才算是在谈恋爱的？”舒雨歆再次反问道。
　　白遥一愣。
　　“对吧？”见她突然沉默，舒雨歆接着劝道，“根本就没人规定过男女朋友要怎么样吧？为什么非要改变你们之间的关系？之前那样不也挺好的吗？你自己都说了，只要相处起来觉得快乐就好了——那你以前和狗鸣呆在一起的时候难道不觉得快乐么？就算是嫌弃狗鸣没开窍，暑假的时候我们不知道他是什么样子，但现在我们都看到了啊，他也开始关心你了，也开始表达自己的感情了，这不是开窍了？这都是好兆头啊，没必要再去追求什么改变了啊，现在就挺好了。”
　　这一次，白遥安静了很长一段时间。
　　好一会，她才缓缓抬起头看向舒雨歆和江子轩，张了张嘴，似乎想说些什么，然而随后又咬住了唇，一低头，啪一下捂住了自己的脸——
　　“我突然发现我就是个蠢比！”




第15章 015 不如来做点好玩的事情
　　生活中，每个人的性格不同和思维方式都不同，便可能会在不同的事情上钻牛角尖——哪怕在其他人看来，这种事情根本没有钻牛角尖的必要。
　　就好比舒雨歆到现在都不理解为什么当初江子轩会因为陈嘉仪的事情而钻那么长时间牛角尖，甚至现在回想起来都让她忍不住想给他补补脑。
　　而白遥这次，显然也是钻了牛角尖。
　　她最初的想法，只是想让她和狗鸣之间变得更像情侣一点，不想再维持死党间的相处方式，这会让她感觉两人完全没开始谈恋爱。
　　但她不知道“情侣”应该是什么相处方式。
　　她只是觉得既然谈了恋爱，两个人就应该更亲密一些，然而那时候狗鸣还没有开窍……或者说还没习惯两人突然转变的关系，因此他并没有配合白遥做那些改变。
　　然后白遥就开始尝试起了先自身做出改变，来让狗鸣逐渐意识到这个问题并配合她，就……温水煮青蛙？
　　可惜她水都没倒对地方，本应该放锅里的水，全一股脑泼洗碗池里了。
　　问题是她不仅努力错了方向，还闷头往那个方向一路疾驰了。
　　以至于一步一步让自己踏入了泥潭。
　　怎么说呢……这种感觉，非要舒雨歆来形容的话，就好像是模仿秀？
　　记得她曾经听说过一个段子——曾经有人举办过一场卓别林模仿大会，而其中本来有一个实力特别不错的选手，但在赛前训练的时候为了夺冠，就开始没日没夜的往死里练习，想让自己更加像卓别林一点，然而劲头是足了，却起到了反效果，越是模仿，越是不像。
　　到最后，则是完全变成了四不像。
　　白遥现在差不多就是这种感觉，而且还更糟糕一点。她想让自己更温柔一点，成为温柔女友，这样说不定能让狗鸣开窍——然而问题是她压根就不明白啥叫温柔女友，结果装着装着……温柔是没怎么见到，反而是越来越矜持了。
　　以至于最后变成了舒雨歆和江子轩现在见到的这种情况，跟个没有感情的婚约女友一样，连带着让狗鸣也变得奇怪了起来——或许是不知道她为什么会变成这样，狗鸣的举动都比往常多了几分拘谨和小心翼翼。
　　就像今天递瓜一样，很明显能感觉到有三分保留。
　　不过舒雨歆刚才那番话，却突然点醒了她。
　　她最初想要的是什么？
　　最初的最初，在追求狗鸣的时候，想要的是什么？
　　能和他呆在一起，以后一起走下去。
　　那现在不是已经做到了么？
　　……还有她理想中的恋爱。
　　什么事情都能随便聊——他们以前不就是这样么？十分随性——他们以前不就是这样么？没什么限制，有共同话题——他们以前不就是这样么？
　　至于她跟他在一起开不开心？
　　好吧，其实很多时候，她都被狗鸣那榆木脑袋气得挺不爽的。
　　但她并不是真的生气，她怎么可能真的生气？就好像带一个刚入坑的朋友一起玩联机游戏一样，在被对方坑的时候，就算嘴上骂他，难道心里会真的生气么？
　　相反，她仍然享受这个过程。
　　倒不如说，这已经是她和狗鸣的固定相处模式了，除了她被他气的时候，还有更多的是她欺负他的时候——这个狗鸣倒是有真生气过，但某种意义上来说甚至比舒雨歆还好哄，她都不用怎么费心思，他自个单独待一会都能恢复过来。
　　不管什么时候，她都很享受和他相处的时间，而欺负狗鸣的那些小动作似乎也成为了她的习惯。也是在现在她才明白，最近这段时间心里一直莫名憋屈是因为什么——她在装那个蠢比温柔女友，所以没有再欺负过狗鸣。
　　到现在，她已经不是在想改变自己和狗鸣之间的关系了，而是完全陷入了自己给自己造出的困境中，单想着自己做出改变，只有自己成功改变了才能让狗鸣有改变。在这个过程中，她甚至已经忽视了狗鸣的想法与行动。
　　这已经是彻底的本末倒置了，而直到舒雨歆刚才提出来之前，她甚至都还没注意到。
　　她这不是蠢比是什么？
　　“想明白了？”注意到她的反应，舒雨歆忍不住挑了挑眉，问道。
　　白遥独自憋了一会，随后放下手，深吸一口气，莫名一笑：“狗鸣那家伙怕不是在心里以为我疯了。”
　　现在回想一下，这两个月的自己确实完全不像是自己了，再想想狗鸣这段时间的反应，她是真的想笑。
　　笑狗鸣，也笑自己。
　　有些事情，其实就只需要别人的一句点拨。而在陡然醒悟之后，总是会发现，自己之前的想法和做法有多愚蠢。
　　这或许就是所谓的黑历史了吧。
　　“哈啊……”有些无言地仰头看了会天花板，白遥长呼出一口气，歪头看向舒雨歆和江子轩，“可以啊你们——这是终于修成正果了，就对恋爱这方面看的更透彻了？”
　　结果到最后，她还是借鉴到了这俩的前人经验啊……某种意义上。
　　舒雨歆就忍不住轻咳了几声：“这跟我们有什么关系？我们刚刚才帮了你，你现在就开始迫害我们了啊？”
　　“哈哈哈哈，开个玩笑开个玩笑。”白遥伸了个懒腰，笑道，“行了，现在完全想明白了，想明白了。”
　　江子轩便点了点头：“想明白就好，今晚回去和狗鸣好好聊一下吧，也跟他讲清楚，别让他再害怕了。”
　　“喂！你啥意思？”白遥当即瞥了他一眼，“我很可怕？”
　　江子轩轻笑一声，伸手便把舒雨歆搂进了怀里：“比我女朋友可怕。”
　　舒雨歆：“……”
　　白遥都看不下去了：“你们就喜欢在我面前秀？”
　　“不是我，”舒雨歆当即表明了一下立场，“是他，跟我没关系。”
　　她是被自愿的。
　　白遥撇了撇嘴：“啧，你俩就不腻歪。”
　　江子轩只是笑，并没有说什么。
　　三人又这么静静坐了一会，白遥也不打算再说些什么，她起身活动了一下身子，便打算告辞了：“行了，我明天还有军训，就不多唠嗑了，先走了。”
　　“嗯，军训还是挺累的，早点休息。”舒雨歆关心了一句。
　　白遥走到门口站定，停顿了一会，一笑：“今晚啊，我还真不打算早点休息了。”
　　“嗯？”
　　“没事，多谢了啊，军训完了请你们吃大餐~！”
　　丢下这句话，白遥便推门离开了屋子。
　　舒雨歆品味了一下白遥刚才说的话，忍不住仰头望了眼江子轩：“你猜今晚狗鸣还能不能睡？”
　　“这不是好事么？”江子轩笑了笑，“而且女生的话，军训也挺好请假的。”
　　舒雨歆一顿：“哈啊……好事。”
　　她只是觉得挺有趣的。
　　“那既然是我们一手促成了这件好事，那么要不要庆祝一下？”江子轩继续笑着说道。
　　“嗯？”舒雨歆当即察觉到了一丝不妥。
　　然而已经迟了。
　　几乎是话说完，江子轩便把她推倒在了沙发上，俯身倾下。
　　……
　　而另一边，白遥站在家门前，手里拿着钥匙，做了好几次深呼吸，才插上了锁孔。
　　她已经想明白了。
　　既然谈恋爱并没有什么固定形式的话，那按照她想要的来就行了。
　　毕竟她一直都是如此，随性而为，狗鸣或许早就习惯了。
　　虽然这两个月来是走了错路，但现在弥补也不迟。
　　弥补啊……
　　推开门，客厅灯通亮，狗鸣正坐在沙发上看电视，也或者是在等她回来。
　　在见到她的时候，狗鸣似乎下意识想说话，但一张嘴，却又迟疑了。
　　白遥就笑了。
　　“老娘回来了，咋？这么怕我干嘛？我又不会吃了你。”
　　狗鸣一愣：“你……”
　　“我什么我？”白遥随手扯下军训服甩到一旁，走到狗鸣身边站定，微微仰头与他对视着，轻笑道，“我说了，我回来了。”
　　“啊……啊……”狗鸣此刻，是带着几分不知所措的。
　　但白遥现在也懒得跟他解释了：“正好今天心情不错，不如来做点好玩的事情？”
　　“……什么事情？”狗鸣下意识问道。
　　“就是……”白遥拉长语调，稍稍拖了下胃口，随后突然伸手拽住狗鸣的衣领，强行把他向自己这边拉了过来，然后仰头对上了他的唇。
　　狗鸣在这一刻，停止了思考。




第1章 001 婚纱照二三事
　　八月末，已是晚夏时节，但暑气却丝毫未减。
　　此时的海滩之上，游客同样不少。
　　老梅穿着个裤衩站在码头旁，遥望着远方，不觉有些惬意：“这才是人生呐……享受。”
　　“享受？”同样穿着花裤衩晃悠过来的付百就开始拆台了，“别忘了你这来玩的钱还是找老江借的，到时候还得打工还债，还觉得享受不？”
　　老梅斜了他一眼，轻哼一声：“肤浅！活在当下懂不懂？欠下的债以后慢慢还也不迟，而且好歹工作有着落了，还有啥好担心的？”
　　“工作有着落？老江只说了可以给我们一个岗位去试一下好吧？要你实力不行，你看人家解不解雇你。”付百继续拆台。
　　老梅就不乐意了：“唉，我发现你就特别喜欢破坏人美妙心情是不是？”
　　“那你就说错了——不是喜欢破坏别人，是喜欢破坏你的心情。”付百纠正道。
　　——然后这俩就掐起来了。
　　不远处，彭晓晓刚买完冷饮回来，一眼就瞟到了正在掐架的两人，不禁一笑：“那俩怎么又打起来了？”
　　“还没习惯他们掐架？”一旁坐在长椅上的白遥大剌剌地把大腿搭在身边狗鸣腿上，一边捏着狗鸣的耳朵玩弄着，“我都快看腻了……那俩能打四年也是意志坚定。”
　　狗鸣就有些不乐意了：“你能不能别玩我耳朵了？很……”
　　“不行。”
　　“……”
　　“咋？不乐意？”
　　“……没没没，你继续玩行吧？”狗鸣有些别扭地撇了过头。
　　舒雨歆靠在码头边的栏杆上吹着风，看着他们的互动，有些想笑：“嗯……现在狗鸣是被调教的真好啊……”
　　虽然还是那种开窍不开窍的模样。
　　在她身旁站着的江子轩轻笑道：“狗鸣性格就是这样了，改不了的。”
　　舒雨歆安静了一会，长叹了一口气：“四年了啊……”
　　转眼就已经毕了业……大学的日子，时间似乎过得格外快，快到让她都觉得有些不真实。
　　仿佛前几天还在学校里唠嗑着谈天说地，就和平常一样只是放一次长假，长假过后又要回到学校继续那平淡又有趣的日子……但往往又会在某一刻突然醒悟——原来已经毕业了，他们再也不用回学校了。
　　有时候就挺感慨的。
　　“船应该快来了。”江子轩突然出声，把舒雨歆拉回了现实，“准备好了么？”
　　歪头看向他，他正在对她笑。
　　舒雨歆停顿一会，撇了撇嘴：“不就是拍照么？”
　　“嗯，确实只是拍个照而已。”江子轩揉了揉她的脑袋，轻笑道，“所以待会别害羞，嗯？”
　　舒雨歆就不说话了。
　　他们这次过来临海玩，真正的目的还是为了拍照。
　　至于是什么照片……
　　当初他们刚谈恋爱的时候，子轩就跟她说过，要在毕业之后就结婚，那时候是大家最有时间的阶段，也能省不少麻烦。
　　那时候舒雨歆还只以为他是在开玩笑，加上当时觉得时候还早，不用那么快考虑，也就暂时搁置了这件事情。
　　然而她没想到四年时间会这么快过去，快到让她没时间去考虑，就已经被强行拉上了战场。
　　而最主要的是，在谈及这件事的时候，不管是她老爸老妈还是江子轩的家人，都是保持赞同的想法——毕竟两人也合适，早点结婚也能以后专心去应对工作上的事情，当然至于孩子的问题，就是小俩口考虑的了，双方父母都不打算干预太多。
　　所以相当于舒雨歆一个人面对了全世界。
　　于是稀里糊涂的，她就同意了。
　　等反应过来的时候，就到了这个时候——
　　被江子轩拉着过来这边拍……婚纱照。
　　婚纱照……
　　有时候生活就像发洪水，哪怕你只想原地踏步，也会被水流卷着往前跑，身不由己。
　　有人说既然反抗不了生活，那不如躺着享受——其实舒雨歆现在的心态就已经偏向后者了，而且在某些时候，她也确实挺享受的。
　　所以她现在懒得思考了。
　　爱咋地咋地吧。
　　“待会再说。”甩出一句经典拖延句式应付掉他那个问题，舒雨歆再次望向前方，“话说那艘船真的能坐下这么多人么？”
　　婚纱照是十分有纪念意义的照片，而这张照片自然应该代表更为开心的一段回忆。所以在有条件的情况下，他们并不想太过正式的去拍摄这套照片，而是采用了更随性的方式——带一群朋友来临海玩，在准备结婚之前的最后一段时间里好好的玩一段时间，顺便把婚纱照给拍了。
　　而这次跟着过来的朋友，大都是曾经大学社团里玩得好的那群人，不过也有人没能过来，比如晏志凯就因为家里的事情没法参与，但他也说了可以在到时候结婚的日子赶过来捧捧场。
　　毕业之后大部分人都有着不同去向，像现在这样还能聚在一起的机会可能就非常少了，每个人都很珍惜这次机会，不单是最后一次相聚，也是进社会前最后一次潇洒。
　　而且场面还挺大——
　　江子轩和舒雨歆拍婚纱照的地点，是定在一艘游艇上的。
　　游艇是白遥一个哥哥买的，听说价值也是几百万，白遥愣是花了两个月时间软磨硬泡让她哥答应把游艇暂时借他们玩一段时间，而她把这个消息告诉舒雨歆他们的时候可谓震惊了一大批人——从来都只能在电视上看到的高端玩意，这次居然有机会亲自上去体验体验？
　　而且是私人游艇啊！不是租的！
　　——估计这次会来这么多人，这也是一个十分重要的原因。
　　而这次来开游艇的……是江子轩小姨。
　　小姨以前考过游艇驾照，听说本来是打算买艘游艇玩的，不过因为工作原因搁置到了现在，但她也开过好几次游艇和朋友出海浪过，所以技术绝对是在线的。
　　而且负责给他们拍婚纱照的……同样也是小姨。
　　小姨以前有段时间沉迷过摄影，各种设备都买过不少，结果技术是学会了，兴趣却没了，以至于到现在都没怎么再碰过摄影。
　　但一听说江子轩和舒雨歆要拍婚纱照，她就过来了，带着一大堆摄影设备。
　　舒雨歆就挺惊讶的。
　　或许是因为生活的圈子本质上就有不同，她压根就想不明白“随便开游艇和朋友出海浪”是什么概念，这已经完全超出她的知识范围了。
　　只能说……果然有钱就可以为所欲为。
　　好在江子轩的人生经历还是更偏向舒雨歆这边的，也能让她更有贴切感——别的不说，就比如游艇这件事，江子轩以前就没上游艇玩过，也就这次带着小姨过去把白遥哥哥的游艇开过来的时候上去逛过一次，经验上也差不了多少了。
　　勉强有发言权：“没事，要坐不下这么多人，那就我们几个上去好了，让他们留在这里玩——反正是我们拍婚纱照，又不是他们。”
　　舒雨歆：“……”




第2章 002 照片发我一份
　　众人并没有再等多久，游艇就到了。
　　甚至是单看外表就能看出来有多高端，与码头附近停靠的其他船相比较简直就跟一堆家用车中间停了辆兰博基尼，反正逼格高的不行。
　　可惜这儿毕竟是码头，没有太多游客在，这艘豪船也没能吸引到太多目光。
　　不过众人也并不在意这种事情了。
　　他们现在的注意力全放在这艘游艇之上，从被小姨领上船的时候，大部分人几乎就是刘姥姥进京的反应，除了目瞪口呆就是目瞪口呆——甚至连坐着歇息都不敢太用力，生怕把这船给整坏了赔不起。
　　然后白遥就给他们打了一针镇定剂：“担心个屁，只要老梅别在船上玩相扑，这船折腾不坏的——真当这东西是玩具了啊？”
　　虽然并没有让众人完全放开，但多少起到了点效果。
　　游艇有三层，最下层是豪华卧室双人床，各种配置一应俱全，颇具高档酒店的气氛，中层有休息间、茶水室和厨房，连接着后甲板，可以钓鱼和晒太阳，最上就是游艇顶层了，视野最好，是观海的最佳位置，同样也可以晒阳光浴。
　　一艘船勉强挤下十来人，并不算拥挤，倒有了恰到好处的热闹感。
　　游艇自然是出海的，不过航行路线不远，最终停泊位置也离岸边很近，主要是为了避开民用船只出港航线，单纯只是出海浪一浪的话，随便找个安静的地方停船就够了。
　　而且十几个人肯定不可能全部挤在船里过夜，晚上的时候还是要回港的，也就白天出来玩两天，不过也足够了。
　　能上来这种程度的游艇上玩一圈，就足够他们吹好几年了。
　　所以现在老梅等人就挤在后甲板一个劲拍照，努力给以后留下更多装逼的资本。
　　舒雨歆和白遥几人则是在顶层吹着海风，上面有遮顶，这个位置也恰好可以看见后甲板的那些人，视野可以说非常不错了。
　　小姨给他们端了点冷饮上来，也在旁边坐下，望着远处海岸，感慨道：“好久没开过游艇了，还有点手生了——还别说，这艘游艇挺高档次的，仪表台和我以前开过的不一样，还是我花了点时间现学现适应的，厉不厉害？夸我。”
　　江子轩便笑了：“你别到时候开着撞船就好了。”
　　“哈？”小姨当即对着他脑袋上来了一下，“在你眼里你小姨我就是这种不靠谱的人哈？放一百个心吧，这片海域就没商船航线，想撞船都难。”
　　也就进港的时候有点麻烦了。
　　顿了顿，她继续问道：“话说你们打算什么时候拍婚纱照？我设备全准备好了。”
　　江子轩便看向了舒雨歆。
　　舒雨歆一愣，好一会才反应过来，小声道：“没……没必要这么急吧……”
　　这才刚上船啊……
　　“哈哈哈，没事没事，我不急的，你们准备好的时候跟我说就行了。”小姨摆了摆手，随意道，“婚纱照就是要心态放好了才能拍出效果，先玩开心了再说吧。”
　　江子轩点了点头，笑道：“这次谢谢小姨帮忙了。”
　　如果不是有小姨在，这个计划也实行不了。
　　“应该的，谁叫雨歆这么可爱呢？”小姨伸了个懒腰，便站起了身，“好了，就不打扰你们玩了，有事就去卧室找我，我看剧去了。”
　　小姨一走，上面就只剩下了舒雨歆四人。
　　白遥望着楼梯口，有些出神：“真好啊……我要是有个这样的小姨就好了。”
　　她在家里虽然比江子轩自由很多，家庭环境也比江子轩好不少，但她和几个哥哥之间的关系并不算太亲密，又因为自己手术的原因更添了几分微妙——反正离无话不谈还有很遥远的距离，要不然她也不会缠了哥哥两个月才让她哥答应把游艇借给他们了。
　　江子轩只是笑了笑：“没事，你现在不是有狗鸣了么？”
　　“他？”白遥斜了眼身旁的狗鸣，撇撇嘴，“他要是有你小姨一半的体贴，我就谢天谢地了。”
　　狗鸣顿了顿，忍不住小声道：“我也可以学的……”
　　“真的？”白遥一挑眉。
　　狗鸣迟疑两秒，点了点头：“嗯。”
　　“那亲我一口。”
　　“……”
　　“你看你亲都不愿意亲我，还说你体贴。”
　　“……这里有人……”
　　狗鸣话还没说完，舒雨歆当即就抓着江子轩偏过了头：“我们懂，我们懂，完事了跟我们说就行。”
　　狗鸣：“……”
　　白遥也适时地凑近了他一些：“嗯？”
　　狗鸣纠结片刻，还是硬着头皮小心翼翼凑上去亲了她一下。
　　而在他抬头的时候，就发现顾雨泠和江子轩正默默看着这边。
　　“……不是，你们不是说不看的吗？”
　　“咳咳咳，不小心转过来了。”舒雨歆愣是没憋住笑，然后干脆一头扎进了江子轩怀里开始闷声释放情绪了。
　　说真的，她发现狗鸣甚至比她还要脸皮薄，就连她当初那个样子也在江子轩这几年的锻炼下变得……至少不那么容易脸红了，但狗鸣哪怕经过了白遥三年的教导，也仍然没法在有人的场合稍稍放开——比如现在这种情况，只要被撞见，他脸红的速度可以说肉眼可见。
　　并且半天淡不下去。
　　白遥似乎也是恶趣味，在发现了他这一点特性之后，就特别喜欢在有人的时候逗他，不管是自己主动还是让他主动，往往都能达到这个效果。
　　连她自己都觉得自己过于恶劣了，但每次遇到这种情况的时候，她完全忍不住心中的捉弄之情啊……
　　只能怪狗鸣这样子太想让她逗弄了。
　　嗯，怪狗鸣。
　　而在白遥忙着安抚狗鸣的时候，江子轩则是淡定地掏出了手机，拍下了两人此刻的状态。
　　一脸通红的狗鸣，与靠在他身上挂着一幅恶作剧得逞笑容的白遥。
　　其实平心而论，他们两人到现在仍然不像是对情侣，刨除掉互动中的情爱元素，他们更像是一对兄妹——爱逗弄哥哥的妹妹，和不知道怎么讨好妹妹、只能承受妹妹逗弄来让她开心的木讷哥哥。
　　两人的相处方式，这几年几乎就没变过。
　　不过这样也挺好的，从来就没人规定过情侣该是什么样子，恋人之间本来只要情投意合就足够了，如果两人都享受着相处的过程，那么其他人也没必要去指手画脚。
　　狗鸣并不擅长表达情感，那他喜欢白遥么？
　　答案肯定是喜欢的，不然他也不会容忍白遥对自己恶作剧这么多年，而且在两人开始交往之后，有些恶作剧的性质早已经超出死党的范围了，如果狗鸣对白遥含有的只是友情，那他不会同意白遥这么做。
　　毕竟以狗鸣的性格，他真正不喜欢的事情，都是会直接说出来的，从来不会藏着掖着。
　　或许可能会有人说他这样是情商不高，但这也是一种别样的真诚，至少白遥挺喜欢他这一点的，不用去猜心思，因为他都写在脸上。
　　至于狗鸣享不享受这个过程？
　　他们是看到了他害羞窘迫，但他们有看到他生气过么？
　　——这就是答案了。
　　就好比江子轩拍下的这张照片，便是仅属于白遥和狗鸣之间的独特恋爱气息。
　　“……唉，大轩，你刚才是不是在拍照？”狗鸣的声音突然传来，带着几分窘迫与羞怒，“别这样啊，这有什么好拍的，赶紧把照片删了。”
　　舒雨歆抬头瞥了眼手机屏幕。
　　然后不厚道地笑出了声：“你就别想了——他手机里还有我一堆黑历史都没删了，我让他删他都不听，还会听你的？”
　　狗鸣抿了抿唇：“不是，你们这过分了啊……”
　　然后白遥吧唧又给他来了一口。
　　狗鸣就呆了。
　　“现在还过不过分？”白遥搂着他咧嘴一笑，随后转头给江子轩使了个眼色，“大轩，照片发我一份。”
　　“好。”江子轩点了点头。




第3章 003 小抗议
　　四人也没有悠闲多久，就有人上来打破了这沉浸的氛围。
　　不，准确点来说，是加入了其中。
　　因为上来的是彭晓晓和伟展鹏。
　　“哈，下面人太多了，还是上面好。”一上来，彭晓晓就对舒雨歆他们招了招手，笑道，“一群人全挤在后面拍照，我想躺着晒晒太阳都没地方。哈啊……还好上面还有地方——你们不会怪我们打扰你们吧？”
　　“怎么会？”舒雨歆就忍不住笑了，“我们又没干什么事情，有啥打扰不打扰的。不过你确定要在这里晒太阳？当心晒伤啊。”
　　海边的太阳一直都挺毒辣的，躺在沙滩上有沙子掩盖或者弄个遮阳伞问题还不算大，但此刻要是躺在船上直接晒太阳浴，怕不是半天时间不到就能变成一身红。
　　就连他们四个现在也是在遮顶之下边吹海风边唠嗑的，哪怕是舒雨歆这样喜欢晒太阳的人，也不敢在这毒辣的阳光下暴露太久。
　　“我又不晒多久，”彭晓晓耸了耸肩，伸手就从裤兜了掏出了一个小罐罐，“而且知道要来游艇上玩的时候，我就提前做好了准备的——看，防晒霜。”
　　其实这玩意在海边玩的时候就要准备，不过要用到的时候还是不多的，毕竟在水里玩不用担心晒伤。
　　而现在，显然就是这种神器派上用场的时候了。
　　伸了个懒腰之后，彭晓晓便利索地脱下了T恤和裤子——这下舒雨歆等人才发现她里面穿的还是一套比基尼，看起来似乎早就做好了准备。
　　虽然是较为……相对较为保守的款式，但这种泳装出现在除了白遥之外的第二个人身上，还是让舒雨歆诧异了好一会：“哇，你也买了这种泳装啊？”
　　“嗯啊，特地为了这次过来买的。”彭晓晓刚开始还有些害羞，捂着重点部位有些遮挡，表情倒还是比较随意地笑着，“我很早以前就想过要试一试在海边晒阳光浴了，这次上游艇估计这辈子也就这一次机会了，肯定要好好把握住的啊。”
　　说完，她便在一旁躺椅上趴下，把防晒霜塞给了伟展鹏：“展鹏，帮我涂一下。”
　　伟展鹏还有些呆：“我……呃……涂哪里……”
　　“还能涂哪里？背上啊！要是够的话全部涂一遍最好了。”彭晓晓歪头斜了眼伟展鹏，挑了挑眉，“难得给你的福利啊，别不珍惜哟！”
　　伟展鹏：“……”
　　而还没等他动手，白遥就仿佛想通一样突然一拍手：“唉，这个好玩，我也来！”
　　说着，她起身就往船舱跑：“我去换泳装！狗鸣待会帮我涂一下防晒霜啊！”
　　狗鸣拦都没来得及拦住：“唉不是，你为什么非要晒阳光浴啊！不热吗！”
　　可惜白遥已经跑下去了，估计是没听见。
　　一旁的彭晓晓就耸了耸肩：“偶尔晒晒太阳挺好的，我好久都没晒太阳了，正好杀杀菌。”
　　舒雨歆打量了周围一圈，试探着伸出一只手臂到太阳下晒了一会。
　　巨热。
　　想不明白这种天气下怎么能忍得住晒太阳的。
　　“你想不想去晒阳光浴？我也可以帮你涂防晒霜的。”江子轩突然贴着她的耳朵说道，呼出的气息打在她耳朵上，顿时让她一个激灵，下意识转身就拉开了与江子轩的距离：“你蛇精病啊！跟你说了几万次了别贴着我耳朵说话！”
　　江子轩只是笑着：“但我想亲近你怎么办？”
　　“你……你就只有这一种亲近方式吗？！”舒雨歆差点给他气笑了。
　　这家伙真的从来都把她说的禁令当玩笑话的！曾经她给他定下的规矩——不准在客厅里碰她，也是像这样，在最开始还会遵守一段时间，之后就完全无视了，哪怕她后来强调过不少次，他也都是这次知错下次还敢。
　　这也是为啥她很多时候就忍不住想打他一顿了。
　　偏偏她每次打他还都能被他反制住……然后就发展成为了另一种性质的打架。
　　这就让她很不爽。
　　然而江子轩总是能精准的拿捏住她真正炸毛的点，在这条线之间来回试探：“有啊，让我给你涂防晒霜也算一种，嗯？”
　　舒雨歆与他对视了几秒，突然一笑：“涂防晒霜要脱了衣服涂，我又没带比基尼，你想我光着身子晒？”
　　“我给你带了。”江子轩笑容更深，“五套比基尼全带过来了，你喜欢哪套就穿哪套。”
　　舒雨歆：“……”
　　有病啊！！这绝对是故意的吧！！
　　而且五套比基尼……除了最初买的一套之外其他四套都是……都是不可能穿出来的吧！！那完全就不能称作为泳装了啊！！
　　她就不信他舍得让她穿之后买的另外四套比基尼出来晃悠，那只迎合他的趣味而买的款式，绝对不是大众广庭之下能展示出来的……当然特别开放的人除外，显然舒雨歆不属于这一类。
　　不过要说尝试的话……吃亏的好像也只有她自己。
　　所以她肯定子轩只是想逗她而已。
　　这就让她更不爽了。
　　为什么她每次都能被他拿捏得这么准？
　　琢磨了一会，她突然抱着他对着脖子就咬了一口。
　　并不疼，却让江子轩瞬间僵了身子。
　　咬完松口，舒雨歆警惕地后退了一段距离，微微一笑，用只有两人能听到的声音说道：“注意一点，这里还有其他人。”
　　然后起身就下了楼梯，去后甲板找人玩去了。
　　独留下坐在上面发呆的江子轩。
　　嗯……也不算是在发呆。
　　他抬手摸了摸刚才被她咬过的地方，莫名笑了起来。
　　这算不算是她的小抗议？
　　不过……她这抗议的方式也确实有不小的效果。
　　刚才那一咬……与其说是咬，倒更不如说是亲吻，她恰恰掌握好的力道，显然也是这几年来积累下来的经验，而超过肌肤之亲的接触，在眼下这种环境下，往往有着远超平时的刺激，所以自然的，他……有了感觉。
　　但就如舒雨歆所说，这里还有其他人。
　　江子轩笑着摇了摇头，侧过身子望向了远处的大海。
　　离天黑……似乎还有一段时间。
　　不急，晚上再好好收拾她。




第4章 004 明天再来
　　后甲板一群人折腾了半天，总算是拍完了足够炫耀半辈子的照片，也算是暂时歇了下来。
　　不过虽然照片是拍完了，他们对这艘游艇本身的新奇感却是一时半会难以消退，舒雨歆从上面下来的时候，就看到了一群人到处挤着在参观摸索这艘游艇的各处情况——那架势看着跟上船海盗在到处翻找值钱宝物一样。
　　舒雨歆倒也理解他们的心情——因为自己差不多就是这种感觉。不过她还不至于做出这种行为来，现在看着其他人的举动，不禁有些想笑。
　　倒也还是有几个正常人的，比如邓思雨和黄鑫，这俩也是在大三的时候正式走到了一起，现在就一起呆在后甲板钓着鱼。
　　钓鱼的玩意都是船里有的，鱼饵也都有准备，不过在这种地方就算钓上了鱼……应该也没人敢杀鱼吧……
　　莫名的，舒雨歆就想起了他们当初去农家乐那一次，也是搞到了一堆鱼，结果连个杀鱼的都不敢，最后还是找的老板娘帮忙处理的食材。
　　嗯……不过反正高兴就好了。
　　值得一提的是，船上也有泳圈浪板这一类水上玩意，现在游艇是停泊在海上的，相当于一种随浪漂流的状态，他们是可以下海在周围玩玩的——只要别太浪就行，毕竟这里不是浅海滩也不是安全海域，在这里要是作了死可是连救援都没时间赶过来的。
　　舒雨歆倒是没想过下海玩，因为她不会游泳，就算穿着救生衣说不定也会出问题，顶多也就坐在甲板边上把腿放水里玩玩。但她还没付诸行动，就见到老梅等人扛出了两块冲浪板，带着几个游泳圈，全副武装地直奔后甲板而来，还对他们招了招手：“来啊！这么好的机会，这不下海里玩玩？”
　　黄鑫就呆了：“唉，你们这什么意思，我们还在钓鱼啊。”
　　“哎呀别钓鱼了，钓鱼有个屁的意思，一起下海去啊！”老梅一边说着一边把浪板丢进了水里，然后戴好了护目镜，笑道，“这可是深水区啊，这么一大片就我们几个人的地盘，想怎么玩就怎么玩——放以前你要自己来这么玩的话那至少得几百上千几步，这次免费来玩还不把握机会？钓什么鱼啊！”
　　黄鑫就疑惑了：“你们就不怕死？这里要出事救都没人救你们。”
　　“我们又不跑远，就在这船边上玩两下而已。”老梅拍了拍胸膛，“而且这救生衣救生圈护目镜全部安排上了，要是有人超过一分钟没大动静咱们也过去把他拉上来防止溺水，这么多措施安排上了还怕什么？”
　　“你不怕这里有鲨鱼？”
　　“……你就不能说点好。”
　　“我这是正常担心。”
　　老梅就懒得跟他争了：“要遇到鲨鱼算我们运气不好好吧？只要发现了上船不就好了。”
　　说完，他便一猛子扎进了海里，溅出一大摊水花。
　　没过一会，他又浮上了水面，兴奋地高喊了一声：“哈哈哈哈，爽！”
　　虽然在这里玩水是有些危险因素无法彻底避免，但其中的新奇性仍然吸引到了不少人，在老梅带了个头之后，其他人也都抱着泳圈浪板下去玩了，算是彻底毁了黄鑫和邓思雨的钓鱼环境。那俩也没辙，干脆把东西收起来打算去上面玩了。
　　舒雨歆围观完了全程。
　　而且她刚一会还看到白遥和狗鸣上去了，白遥也已经换好了比基尼，估计现在上面场面挺香艳——然后又上去了一对情侣……啧。
　　怪不得刚才她没看到一个人去上面看看情况，这是都不想被发狗粮么……
　　不过看着海上玩得开心的一群人，她心里也有些痒痒了。
　　深水区的体验是和浅水区完全不同的，记得她小时候就被老爸带着去乡下一处天然水坑里玩过，水深三米左右，当时她是抱着个大游泳圈玩的，体验到现在都还记得——论趣味性，她是觉得比浅水区更有意思的。
　　只不过也更危险。
　　“想下去玩？”江子轩的声音突然从身后传来，吓得她一个激灵，当即转头望了过去，才发现江子轩不知道什么时候已经下来坐在了她身边。
　　舒雨歆咬了咬牙，忍不住骂道：“你能不能别这么吓人？！”
　　“抱歉抱歉，”江子轩轻笑道，“下次会注意的。”
　　“你以前也一直这么说。”舒雨歆盯着他控诉道。
　　记得以前江子轩经常会跟她说一句话——“我什么时候骗过你？”
　　至少在两人谈恋爱之前，她是一直相信这句话的。但到了现在，她已经对这句话免疫了。
　　在谈了恋爱之后，他就骗过她不少次了……或者说大部分时候都是这种语境，相当于只是哄哄她说说好话，却完全不往心里去的那种。总是说下次注意下次注意，结果到了下次又是下下次注意。
　　可惜江子轩完全没接她的话茬：“你刚才不也是撩了我就跑了？这个帐要怎么算？”
　　舒雨歆一顿，咬牙道：“说的跟你以前没对我这么做过？”
　　“我没有，”江子轩摇了摇头，笑得有些暧昧，“我撩了你之后，都会对你负责到底。”
　　“……滚。”
　　“哈哈，”毕竟这里不是合适场合，江子轩倒也没有对这个话题深入太多，“好了，看你刚才那样子，是不是想去海里玩？”
　　“别，我不想去。”舒雨歆摇了摇头，“我又不会游泳。”
　　“不会游泳没关系啊。”江子轩笑道，“这船上有一个很有趣的玩意，和充气船一样，不过底部是镂空的，可以让海水透上来，就跟水床一样，可以把它系在甲板边上玩，也不用担心会落水里的。”
　　舒雨歆眯了眯眼：“不了，还要穿泳装，麻烦。”
　　“害羞了？”江子轩微微挑眉。
　　舒雨歆一顿，随后深吸了一口气，咬牙道：“你说呢？！你自己说你给我带的是什么泳装！那能穿吗？！”
　　“那等明天就咱们几个人过来，到时候没其他人，你是不是就愿意穿了？”江子轩继续微笑道。
　　舒雨歆盯着他看了一会，摇了摇头：“不可能，你别想了。”
　　“但我想看你穿怎么办？”江子轩搂住她，在她耳边轻声道。
　　舒雨歆身体微微颤了颤，沉默了一会，才用几乎听不见的声音说道：“今晚穿给你看行了吧？”
　　“好。”江子轩在她耳尖落下轻轻一吻，低声道，“那明天再来玩水，我给你带几套保守点的泳衣过来。”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙为什么就总是在一些奇怪的事情上这么执着？！




第5章 005 未来之事
　　虽然对子轩奇怪的执着点很想吐槽，但既然是明天的事情，舒雨歆就不想管那么多了。
　　今天先过去了再说。
　　——其实说起来，她现在对于这方面的事情似乎变得越来越鸵鸟了，基本是能不给答复就不给答复，除非拖到最后一刻。
　　原因嘛……倒也挺有趣的，虽然已经是谈了好几年，舒雨歆也大都习惯了江子轩那些亲昵举动，但表面上，面对他提出的一些比较……相对来说比较出格的事情，她还是会感到害羞的。
　　或许也不算是害羞，就是觉得这种事情如果给出肯定的答复会显得自己有点奇怪，就是那种……会让江子轩觉得“啊，原来你是这种人”的感觉。但给否定答复的话……
　　可能她自己都不愿意。
　　换句话说，在内心深处，她也是能接受那些事情的，只不过她从来不会主动说出来或者表达出来，因此这些就全需要江子轩去开发了——而他似乎也挺享受这个过程。
　　就和白遥与狗鸣之间有些类似，虽然白遥表面上看起来欺负狗鸣欺负的多，但狗鸣从未真正生气过，这其实就是一种试探——不包含任何不好的含义的那种，相对来说，反而更偏向情调的含义。
　　而舒雨歆和江子轩之间也是同样，哪怕江子轩提到过的某些事情让舒雨歆表面上都很抗拒，但她从未真正翻过脸。或许是性格使然，像舒雨歆这一类人，在这类事情上，总是需要其他人的一点小小推动才会往前走的，不然绝大部分时间都是原地踏步。
　　而且就算被人推了也得先表示出这并不是自己的本来意愿，然后再磨磨唧唧的往前蹭。
　　这可能……就是现实中的傲娇了吧。
　　很平淡，很难察觉，但深入了解之后又会觉得很有趣。
　　而且并不单是江子轩在享受这个过程，舒雨歆自己也在享受这个过程。
　　只是……她不会表现出来而已。
　　不然丢人。
　　江子轩也早是对她的反应驾轻就熟了，并没有逼着她现在给出个答复，在逗了她一会之后，见她确定不想下水去玩，也便陪着她在船上呆着吹海风了。
　　其他下水玩的人倒是嗨了个尽兴，在注意好自我保护的前提下跳到深海区玩耍，并且一整片海域都只有他们几个人，这种包场的体验绝对是在游客海滩感受不到的，而这种优越感又给他们多添了几分乐趣。
　　就是船上的浴室就那么小点地方，排队挤着洗澡这种体验相比较之前的嗨皮确实有点拉胯。
　　在边上围观着老梅那群人吐槽自己一身盐的模样，舒雨歆就更庆幸自己没下水了。
　　众人一直玩到了临近傍晚的时候才回港口，彼时大部分船只靠港，码头上也热闹了不少，他们这艘颇为豪华的游艇在此刻终于是引起了应有的注意——虽然没多少吧，但也让从船上下来的众人有了一种装逼感。
　　瞧瞧，这就是牌面。
　　“哈，爽到了。”从码头上出来，望着已经暗下去的天空，老梅伸了个懒腰，“真的爽到了，怕是这辈子都再难来玩一次咯。”
　　“没事，以后等老江当了我们老板，就让他给我们批假，出来嗨。”付百调笑道。
　　江子轩便笑了：“那你们怕是够等，我都不知道我能不能当上老板，我妈在工作上可不会给我面子。”
　　“没事，我们信你。江学霸都当不上老板的话，那我们这种估计连扫地都不配了。”老梅耸了耸肩。
　　江子轩只是笑着，不置可否。
　　舒雨歆听着他们唠嗑，有些出神。
　　就如老梅他们所说，社团里的有几个人是打算毕业之后去江子轩老妈的公司里上班的——相对于通过校招和各种乱七八糟的渠道找工作，这第一份工作就能进一个稳定的大公司已经可以说是非常幸运了，可能这就是所谓的人脉关系吧。
　　不过江子轩老妈是看在子轩的面子上给了他们一个机会，但不会给他们任何特权，就和通过面试招进来的实习工一样的待遇，如果他们没实力，也是呆不下去的。
　　这个道理他们自然都懂，也不会去怪些什么，毕竟子轩能愿意为他们争取这个机会，作为朋友已经是仁义尽致了。
　　当然，也不是所有人都过去了，有些专业不对口的，或者有更好的去处和规划的自然没上这趟车，就像晏志凯，他家里也有着不小的家业，肯定不会去其他人的公司工作的。
　　所以才说，他们这群人，以后再想聚一聚，真的就难了。
　　莫名有些惆怅。
　　直到回到酒店，舒雨歆都没从这件事情中脱离出来，还是江子轩把她抱到了床上之后才让她回过神。听到的第一句话，便是他的笑：“又在想什么？”
　　“……在想，”舒雨歆顿了顿，仰头看向他，小声问道，“就……结了婚之后……你去工作的话，我要干嘛？”
　　她以前也不是没问过这个问题，但都被江子轩搪塞过去了，总是说时候还早，不急着想。
　　那现在时间不早了吧？
　　江子轩与她对视片刻，轻笑道：“你当然是呆在家里好好玩了啊。”
　　“你一个人工作？”舒雨歆微微蹙眉。
　　江子轩笑容未变：“我又不是养不起你，不用你去赚钱的。”
　　“这不公平。”舒雨歆摇了摇头，认真道，“我不想当花瓶。”
　　这是她第一次认真考虑这个问题。
　　她知道江子轩一直很照顾她，但她不希望自己会成为一个被江子轩护在伞下的宝宝。如果江子轩出去赚钱而她自己一个人在家里当无业游民，那会让她产生一种负罪感。
　　就算她能力不够，也可以让她和老梅他们一样从最底层开始啊。
　　至少不至于当个废物。
　　江子轩沉默了一会，柔声道：“你想工作？”
　　“我只是不想用你赚来的钱享乐……就是……哎呀说不明白，反正我不想当个花瓶，总感觉我在拖累你一样。”
　　“怎么会？你是我老婆啊，我赚钱养你不是天经地义么？”
　　“你别这么忽悠我了，我认真的。”舒雨歆盯着他，嘟囔道。
　　她知道，江子轩一定明白她是什么意思。
　　江子轩也确实明白。
　　只是……越是明白，他才越觉得她可爱。
　　她是想和他一起奋斗的，其实有这份心，他就已经很开心了。
　　不过他怎么舍得呢……
　　“好，你要想工作的话，以后等我妈把公司给我管了，你就给我当秘书好了。”
　　“……秘书？”
　　“怎么？别瞧不起秘书啊，秘书的工作强度还是很高的，整理文件也能累死人，说不定你到时候坚持不住呢。”
　　这话一说，舒雨歆就来脾气了：“谁说的？当秘书就当秘书，我到时候要坚持住了你怎么说？”
　　江子轩便笑了：“那你想怎么样就怎么样。”
　　其实他到时候进自己老妈的公司，也几乎是从头开始的，只不过起点比老梅他们高点，并且有他老妈全程当老师来教他如何管理公司。
　　但这条学习的路要比升迁长得多，等他足够实力接任老妈公司的时候，估计已经是几年之后了。
　　所以她要想当他的秘书，时间还长着呢。
　　这段时间里，也够让她慢慢改变主意了。
　　或者……真的把她培养起来让她到时候当自己的秘书……似乎也是个不错的主意？
　　有事秘书干，没事干……咳咳。
　　这么想着，江子轩便开始帮舒雨歆脱起了衣服：“好了，以后的事情以后再说，先准备洗澡吧……嗯，你之前还答应了我要穿泳装给我看的，别忘记了。”
　　舒雨歆：“……你满脑子就这种事情吗！”




第6章 006 你喜欢就好
　　虽然有些混乱，但这一夜度过得还算美妙。
　　可能对所有人都是如此。
　　舒雨歆是第二天一大早起来的——当然并不是她主动，主要还是江子轩提供了一些小小的帮助。
　　今天又是一天大晴天，风和日丽，似乎……也是十分适合拍婚纱照的日子。
　　——舒雨歆直到上了船才知道这个消息。
　　看着老梅等人站在码头上笑嘻嘻对他们说“玩得开心”的时候，她就意识到问题的不对了。
　　而没等他们上来，小姨就启动了游艇，这似乎更印证了一点。
　　虽然心里已经快确定了，舒雨歆还是忍不住问了一句：“他们今天不上来玩？”
　　“不来，”江子轩与她一起坐在船尾，望着码头边渐渐远离的人群，轻笑道，“今天是只属于我们两个的日子，就别让外人来打扰了。”
　　舒雨歆顿了顿，迟疑道：“……婚纱照？”
　　“嗯。”江子轩直接点了头。
　　然后舒雨歆最后一点侥幸也没了。
　　她倒不是不想拍婚纱照，只是……心理感觉有点奇怪而已，似乎事情进展得有点太快了，快到让她反应不过来。
　　就像很多小时候一直希望快点长大快点进入社会快点独立的人，突然有一天发现自己居然真的毕业了，真的到了要进入社会的时候，他们反而会变得惆怅起来。无关乎对未来的迷茫之类，只是他们在学校这种固定的生活模式下过习惯了，然后突然意识到自己马上就要脱离这种生活模式进入到一种全新的生活模式当中去了，那种对新生活的未知感和不熟悉的感觉才是让他们纠结的主要原因。
　　这相当于他们要从头开始学习如何生活，从头开始适应生活，以前在学校里的生活经验大多数都变成了没用的东西，好比满级玩家转职之后从头开始，总是会让人有些迷茫的。
　　舒雨歆现在差不多就是这种心情。
　　虽然只是拍婚纱照……但这件事的意义对她来说也无异于结婚了……
　　而且……商定的结婚时间也不远了。
　　“怎么了？后悔了？”见她沉默下去，江子轩突然问道。
　　舒雨歆一愣，下意识摇了摇头：“当然没有……”
　　她不可能会后悔，她只是……没做好心理准备。
　　“那我就不担心了，”江子轩便轻笑了起来，牵起了她的手，柔声道，“别害怕，记得，我永远在你身边。”
　　舒雨歆安静了一会，微微点了点头。
　　这或许和她的性格有关系，太过于被动的性子，总是会让她习惯性墨迹到不能再墨迹的时候才开始去面对某些她不知道怎么面对的事情，所以往往到了要做决定性选择的时刻，她都会纠结到死——就像两人刚交往之初，她这一缺点几乎时刻都有体现。
　　不过这么长时间过去了，她虽然没有说完全改变这一缺点，至少是学到了一件事——
　　其实她没必要什么事情都非要等做好了心理准备之后再去面对。
　　只要子轩带着她走就行了。
　　本来她性子就很随意，可能很多事情在面对的时候不知道怎么做出选择，但真正当江子轩带着她蹚过去之后，她就会发现，自己好像也能适应。
　　所以……不如就当一个全肯定机器好了，反正子轩又不会害她。
　　“那好，先去换婚纱吧？”江子轩继续笑道。
　　舒雨歆一顿。
　　……果然事到临头还是会感觉很纠结啊！
　　——不过到最后她还是换上了。
　　江子轩抱着她过去换的。
　　也是到这时候，舒雨歆才发现原来白遥和狗鸣也上了船，之前就一直呆在卧室里观赏着她的婚纱……怪不得她之前还说怎么没见到他们两个，还以为他们是单独出去玩了。
　　“怎么可能啊，这么重大的日子我们还单独出去玩？那还算什么朋友？而且就你们两个的话，你们小姨负责拍照，那谁给你们打下手凹造型？”白遥一边打量着舒雨歆，一边忍不住赞叹道，“嘶……说真的，雨歆你穿着真的好漂亮，我都羡慕了。”
　　卧室里有一面落地镜，舒雨歆此时就站在镜子面前打量着自己，有些发呆。
　　她平时很少会穿裙子，准确点说，是很少会穿太过于女性化的衣服，她的衣柜里更多的也都是一些偏向于中性的运动服之类。主要是之前十多年的穿衣习惯很难在一朝一夕之间改过来，而且穿过裙子之后再对比平时着装的体验，她其实也更喜欢平时的着装一点。
　　而像现在这种豪华的婚纱，她以前更是想都没想过。
　　——而且穿完之后还被白遥强行摁着在梳妆台面前化了好一会的妆，可以说这是她有史以来最精致的一回，搭配这件雪色婚纱，确实……挺好看的。
　　原谅她想不出什么形容词。
　　婚纱的款式听说是江子轩挑选了很长时间的，最符合她气质的一款，她自己倒是不懂得什么叫符合她的气质，而且这件婚纱也看不出太多奢华感，至于适合她这一点……她也不明白什么叫适合。
　　她只知道，确实挺可爱的。
　　“喜欢么？”江子轩此时也换上了一身黑色新郎装，从后面搂住了她，轻笑道，“你现在很好看。”
　　当初选婚纱的时候舒雨歆是试穿过一次的，不过那次肯定没这么精致，不同氛围下，两次的感受也是截然不同的。
　　舒雨歆顿了顿，晃了晃脑袋：“你喜欢就好了。”
　　对于即将要举办的婚礼，他是有为她做出了很多妥协的。以江子轩的家庭条件，想进行一场豪华婚礼并不难，而且听说他老妈最初确实是有这个打算的，甚至连举办婚礼需要的教堂之类都已经物色好了。然而对于舒雨歆、对于舒雨歆的家人来说，太过奢华的婚礼可能并不合适。
　　一般的婚礼，双方家长都会宴请亲朋好友来庆祝，如果婚礼太过豪华，便有可能让舒雨歆的亲戚认为他们家高攀了贵人——虽然事实差不多确实如此，但这种认知多少会给他们家里带来困扰。
　　所以江子轩特意去找他老妈谈过一次，把婚礼的规模限制在了相对比较普通的范围之内，流程也更偏向于普通人家的结婚流程，这其实并不符合他的身份，而且相对的，也有可能让他的亲戚和他家人商场上的朋友觉得他们穷酸掉面子，但他仍然决定了要这么做。
　　感动？是挺感动的。
　　他似乎一直都是这么照顾她，方方面面都会为她着想。
　　而她却没什么能回报他的。
　　所以她也一直努力在自己能做到的范围内尽可能的满足着子轩，比如……婚纱。
　　她其实对这种形式主义并不在意，但只要他喜欢，就好了。




第7章 007 拍照艺术
　　今天海上的风并不大，恰到好处的吹走了空气中残留的许些暑气，远处海面时不时有商船经过，也成为了一道独特风景。
　　穿着婚纱上来顶层，舒雨歆还有几分害羞。
　　前段时间试穿婚纱那次不算的话，这还是她第一次真正意义上穿婚纱，也是第一次在其他人面前穿婚纱。虽然还不是结婚的场景，不过其中的意义也挺重要了。
　　反正让舒雨歆感觉挺不习惯的。
　　……嗯，其中还有一半是包括对这件婚纱本身的不习惯。
　　江子轩倒还是一如既往的笑容，好似今天和往常没什么区别一般，不过毕竟在这里的都是好几年的朋友了，相互都过于了解的情况下，单从江子轩看舒雨歆的眼神中，白遥就能看出来许些意思了。
　　至于狗鸣……可能他也是看出来了的，只不过他应该不太关心这方面。
　　他只是对两人现在在做的事情很好奇。
　　如同想学习大人知识的小孩。
　　记得在大学期间，白遥就有提到过，等毕业之后，有机会的话，两对人可以一起结婚。
　　狗鸣到现在还记得这句话。
　　“来来来！哎呀别傻看着了！”白遥自作主张地牵着舒雨歆的手就把她拉到了中间，对江子轩笑道，“别傻看着了，以后有的是时间让她穿给你看——现在不开始拍照？抓紧时间啊~！”
　　今天一天都是属于他们两个人的时间，不过这一天时间，其实说短也挺短的。
　　舒雨歆顿了顿，有些不好意思地轻咳了一声：“有必要这么早就开始么……”
　　他们这才过来没多久……
　　然而还没等江子轩回话，带着一个大包挂着好几个相机的小姨就上来了：“啊？这就开始啦？这么等不及啊？”
　　江子轩便笑了：“小姨要是还没准备好的话也可以等会的，我们没关系，反正时间还够。”
　　“没事没事，”小姨当即摆了摆手，“这都上战场了哪有说还要先保养枪的，肯定是早就准备好了撒——你是不知道你小姨我为了这一天又把那一堆摄影教材捡起来重新复习了一遍。”
　　“那真的谢谢小姨了。”江子轩也没吝啬自己的夸赞。
　　小姨斜了他一眼，便来到了舒雨歆面前，打量她一会，忍不住赞叹道：“雨歆穿这一身是真的漂亮……唉，一想到是为了嫁给子轩，我都有点嫉妒了，那小子肯定积了八辈子善德才换来的福气。”
　　舒雨歆有些遭不住：“别……小姨不用这么说的……”
　　她一向不太习惯别人对她的夸赞，这总会让她有一种受宠若惊的感觉。
　　小姨却是完全不在意：“本来就是这样啊，子轩，你说是不是？”
　　江子轩便应着点了点头，笑道：“是啊，修了八辈子德才换来的福气，不然我哪能遇到这么好的雨歆。”
　　舒雨歆：“……”
　　这家伙绝对故意的。
　　一旁的白遥都看不下去了：“行了行了，有啥能腻死人的话可以等到你们婚礼上再说，到时候大家一起吃狗粮不比现在说舒服？来拍照啦拍照啦！”
　　小姨也跟着笑了：“说的也是，行吧，想怎么开始？都按你们说的来？”
　　江子轩走到舒雨歆身边，伸手搂住她，轻声道：“先拍几张普通点的吧，给小姨找找感觉。”
　　“行，”小姨把包放在一旁，拿起家伙就开始做准备，“正好我给你们露一手，给你们看看我的技术。”
　　结果还是一上来就开始了。
　　舒雨歆没话说。
　　其实她还是没准备好，毕竟最开始只是说的是先玩够了再拍婚纱照，结果今天早上上船的时候她才得知“今天是属于他们两个人的日子”这个消息，再回过神来的时候就已经穿上了婚纱，没给她多少准备时间，她心里还是有点忐忑的。
　　毕竟以前从来没拍过婚纱照，就连想都没想过，难免会担心可能因为准备不足而留下什么遗憾之类的。
　　“没事，”似乎是注意到了她的心情，江子轩突然在她耳边柔声道，“就当是来玩的就行了，既然要留作回忆，当然要开心一点。”
　　婚纱照说白了就是一种留恋，其背后的意义要远大于其本身的意义，而江子轩关注的也是前者，对他来说，只要她高兴就好了。
　　舒雨歆停顿一会，点了点头。
　　算了，死猪不怕开水烫，他想怎么来就怎么来了。
　　——这是舒雨歆此刻的真实想法。
　　然而直到真正开始拍照之后，她才发现，这件事要远比她想象中的更难。
　　首先最基本的角度、光线、背景、氛围等等一大堆的讲究就差点把她绕晕，小姨一直跟他们调整了好一会才终于找到最好的地点，然后就是姿势和表情之类的——这个对她来说有不小的难度，毕竟要在外人目不转睛的注视下上演一出与江子轩深情对望的戏码……反正诸如此类的姿势，对于一个脸皮比较薄的人来说，简直就是公开处刑。
　　结果折腾了好半天，拍出来的照片小姨都没满意。
　　“不行啊，雨歆表情要再自然一点。”看着相机里的照片，小姨无奈道，“太僵硬了，看着就会很别扭的。你就不要当我们存在，想象一下，只有你们两个人在船上会是什么样子？你们平时单独相处的时候是什么样子？就这样，自然一点就行了。”
　　白遥就在一旁一个劲点头：“对对对。”
　　舒雨歆：“……”
　　她怎么可能做到假装其他人都不存在啊？！小姨还好说，白遥和狗鸣这两个人已经完全开始当吃瓜群众了好么？！
　　这种场面她真的做不到投入进去啊！
　　“别太心急，放轻松一点。”江子轩的声音突然响起，“我说过了，就当是来玩的，别去想拍照的事情，想想来玩的事情就好了——现在我们可是在海上在拍照唉，这不是很有意思的事情？”
　　舒雨歆微愣。
　　她现在是被江子轩搂在怀里的姿势，两人距离十分近的情况下，她甚至能感觉到他的鼻息。若说是一般情况，她还能转换心情告诉自己是来玩的，但现在这么暧昧的状态下，她真的，做不……
　　——在她稍稍有些愣神的时候，江子轩突然低下头，吻上了她的唇。
　　舒雨歆当即瞪大了眼，甚至有片刻时间停止了思考。
　　再等她回过神的时候，江子轩已是抬起了头，正微笑着看着她。
　　而小姨的相机里也多出了好几张照片：“完美！就是这样！子轩，干得漂亮！”
　　舒雨歆：“……”




第8章 008 因为我喜欢你啊
　　拍婚纱照花费的时间远超出了舒雨歆的预料。
　　不过时间长短也没什么区别了。
　　因为她在拍第一张照片时被江子轩突然偷袭的那一下开始，大脑就彻底陷入了死机状态。
　　如此突然的偷袭，在两人这几年来的交往中其实都做过不少次，不单是江子轩对她突然袭击，还是她主动去袭击江子轩，都有做过。
　　这正是一般小情侣之间的普通小兴趣，他们两个自然不会免俗——准确点说，两人现在已经是别人眼中一般的小情侣了。
　　当过去的一切真正过去，在舒雨歆真正开始向前看的那一刻开始，他们两人就不再特殊了——这是代表着好的方面的意义。
　　但抛开这点不说，舒雨歆仍然还保留着她的一些小坚持和小底线，比如不准在外人面前太过亲热这种，这是她性格使然所定下来的规则，无关乎她的过去，只因为她容易害羞。
　　所以，两人交往至今，江子轩从未在外人面前吻过她。
　　……曾经某次因没关门而被撞见的不算。
　　甚至就算对比的话，那一次也和这一次的性质完全不一样。
　　这一次，是江子轩当着白遥、狗鸣和小姨的面，当着他们最好的朋友的面，吻了他。
　　哪怕只是极其短暂的接触，也足以让她陷入呆愣状态无法思考。
　　说是害羞？或许。
　　她从未想过会在这些人面前与江子轩做如此亲密的举动，不管是秀恩爱还是什么，这都会让她有一种做私密之事被撞破的窘迫感，可能性格比较内敛的人更容易明白这种感受。
　　更重要的是，在大脑反应过来之后，她却完全想不出来要用何种态度、何种表情去面对白遥他们，脑子里想出来的各种应对方式都不适用的情况下，直接导致的就是她几乎全程处于无法反应的呆滞之下……带着完全无法掩饰的脸红。
　　于是这神态落在小姨眼里，就成了太喜欢男朋友而在与男朋友相处时自然面露羞涩之情的娇羞少女——衬着婚纱照的氛围与背景，这模样可就太合适了。
　　在进入状态后，婚纱照的拍摄速度也是飞快，此情此景，小姨几乎完全放飞了自己的想象力，各种奇妙构图的婚纱照都是想都不想就拍了下来，各种风格一应俱全，兴起之时甚至都有了停不下来的感觉。
　　白遥和狗鸣俩帮忙也是帮得贼嗨，各种帮忙整造型整姿势出主意折腾得不亦乐乎——就如白遥所说，这些可都是以后的宝贵经验，在到时候轮到她和狗鸣的时候，说不定就能帮上大忙了。
　　江子轩倒也看得开，不管他们是在帮忙还是在添乱都是一副乐呵呵的模样，顺便把一脸呆滞的雨歆娃娃调整一下动作之类的，如果说一开始还是正儿八经的在拍婚纱照，那么到后期就完全是在玩了，连小姨都放飞了自我——毕竟正经的婚纱照拍好之后，剩下的就全是当作记忆的回忆照了，随意一点也没什么问题。
　　除了全程神游的舒雨歆之外，其他人玩得都挺开心的。
　　直到最后拍摄工作全部完成，小姨去厨房准备已经晚了三个小时的午饭时，舒雨歆才终于轻松了下来。
　　江子轩是把舒雨歆抱回卧室的。
　　反手就关上了卧室的门，把身后的白遥和狗鸣关在了门外，全然不管白遥在外面的抗议，便把舒雨歆抱上了床。
　　然后舒雨歆似突然反应过来一般，猛地伸手就掐住了他的脖子，却又担心太过用力会伤到他而下意识松了松，但随后又觉得这样不够威慑，便再次加重了力：“你特么……我真想弄死你！”
　　现在没有旁人在，她终于可以对这家伙动手了。
　　江子轩只是在笑，并没有因为她的动作有丝毫改变：“别这么心急嘛，这还没到晚上呢。”
　　“……你脑子能不能想点正常的事情！”舒雨歆都快炸了，“我就问你之前为什么要亲我？！”
　　“拍婚纱照不就是要表现得亲热么？”江子轩轻笑着，把她搂在怀里轻轻蹭着，“而且你不是也很粘我？一直腻在我怀里不肯离开。”
　　“我……你……”舒雨歆愣是一时找不到话说。
　　她腻在他怀里？！她之前不呆在他怀里还能去哪？！就那种氛围，她不管干啥都会被笑的吧？！还不是都怪他！这家伙还说的跟是她的错一样！
　　“好了，别生气了。”江子轩摸了摸她的头发，笑道，“生气的话会变热的哦，先把婚纱脱了吧，马上要去吃饭了。”
　　舒雨歆瞥了他一眼，干脆从他怀里挣扎出来就开始脱衣服：“你今天不准再碰我。”
　　她必须要避免像之前的那种情况，不然再来一次的话她真的要跳海明志了。
　　江子轩顿了顿，问道：“晚上也不行？”
　　“……晚上之前。”舒雨歆就妥协了。
　　江子轩便笑了，倒也没再逗她：“好，我克制一点好吧？嗯？”
　　不碰她……嗯，以现在两人的关系来看，普通的搂抱之类甚至都不能算是“碰”的程度了，或许是舒雨歆已经习惯了这种互动，这自然是一件好事，至于她提到的事情……反正离天黑不远了，就顺着她做吧。
　　不然她估计要炸毛了。
　　不过虽然说不碰她，但不代表他不可以做其他的事情对吧？
　　“……你不换衣服么？一直盯着我干嘛？”婚纱脱到一半，舒雨歆眯眼盯着江子轩，忍不住问道。
　　江子轩便坐在床上微笑地看着她：“你先换，我等你。”
　　“……为什么要等我？”舒雨歆此刻都没多少心思吐槽了。
　　江子轩笑容不变：“我想看你换衣服。”
　　“……你有病吧？”舒雨歆还是忍不住吐槽了。
　　江子轩笑容越加灿烂：“你知道么？你穿婚纱的样子真的很好看，比任何时候都要好看。”
　　舒雨歆一顿，有些小拘束地扒拉了一下脱到一半的婚纱：“肉不肉麻……”
　　“肉麻是因为我喜欢你啊，喜欢的不得了。”江子轩柔声道，“一想到再过一段时间你就要穿着婚纱嫁给我了，我就特别高兴。”
　　舒雨歆：“……”
　　更肉麻了。
　　不过江子轩这番话也有着明显的效果，就是成功让舒雨歆再次陷入了娇羞状态，幻想着他说的那副画面，就连脱婚纱的动作都有些迟钝了起来。
　　直到江子轩突然出声：“怎么？不会脱婚纱么？要不要我来帮忙？”
　　“……不用了！我自己脱就行！你离我远点！”




第9章 009 夺命十八问
　　混乱之中，一天时间不知不觉的到了尾声。
　　傍晚时分，也是他们回港的时间。
　　——除了拍婚纱照期间的某些小事之外，几人还是玩得很开心的。
　　老梅等人也是早知道了消息，直接就在码头等着他们，见到他们下来的时候一窝蜂就围了上来，吵着嚷着要看婚纱照，又是让舒雨歆一阵窘迫。
　　不过窘迫之下，有这么多朋友一起分享快乐的感觉，也挺开心的。
　　这之后的几天，众人也在游艇上玩了个尽兴，一直到九月初结束，也到了他们回程的日子。
　　婚礼是定在九月九号的，寓意久久，主要也好记——舒雨歆绝对不会说自己当时提出这个日子时是因为这一点。
　　婚礼地点定在明海，位置离舒雨歆的家不远，这也是为了照顾她的家人和亲戚。原本江子轩家里还想着在临海结婚，不过江子轩最终还是考虑了舒雨歆的想法。
　　而且初高中和大学都是在明海度过的，现在去明海结婚，似乎也是一种纪念。
　　临近日子，也到了一群朋友团聚的时候。之前去临海那一趟是有人因为有事而没能过来的，不过结婚的日子他们都放了话“哪怕是辞职也得过来捧场”，虽然舒雨歆说了这样大可不必，当初社团里那些朋友也都还是过来了。
　　就连晏志凯都连夜赶了过来，凌晨到达酒店的时候还让老梅等人好一番调侃。
　　不过晏志凯没理他们。
　　这次婚礼，他们最初就是约定好了好一起当伴郎伴娘的，虽然社团里爷们是有点多，但社团里为数不多的一些妹子加上过来捧场的某些哥们的女朋友，伴娘的人数也不少了。
　　甚至连小姨都有想过要当伴娘去凑凑热闹，不过被江子轩给劝回去了——虽然年纪相近，但小姨毕竟不是他们这个圈子的，她还是更适合去应付万豪那群人。
　　没错，这次就连万豪都过来了，不仅开着自己的兰博基尼，还特地贡献了一队豪车来给他们捧场，整整二十辆超跑，全部都是百万级的宝贝，一齐在明海亮相的时候还一度在明海的圈子里引起了轰动，连带着老梅等人都觉得倍有面子了——瞧瞧，超跑车队，跟他们扯得上关系的那种。
　　不过舒雨歆听江子轩说万豪这举动主要是为了向小姨示好，也不知道是真是假。
　　有趣的是，舒雨歆到现在跟江子轩都有结果了，万豪从两人之前就开始追小姨，结果到现在连个影子都没有，她就挺佩服万豪的毅力的，这得是多真心。
　　嗯……好像现在听江子轩说他俩快成了。
　　虽然这样说有点不合适，但她觉得看戏也挺有意思的。
　　就是这次，轮到小姨和万豪看戏了。
　　九月九号一早，舒雨歆就被舒妈从床上拉了起来，几乎是被推着去洗漱完毕，脑子还没清醒的时候，就被过来等候的白遥拉着坐上了梳妆台开始穿衣打扮，如同一个洋娃娃一样任人摆弄着。
　　如此重要的日子，他们家里也难得热闹了一次，爷爷奶奶在前几天就被舒爸从乡下接了过来，伴娘团也早早地都过来这边开始做起了准备，舒爸舒妈就忙着招呼他们。此番热闹景象，久违的让舒雨歆想起了小时候的新年。那时候所有亲戚朋友都还回家过年，一天到晚也都像这样热闹。
　　“又在发呆了？”白遥就敲了敲她的脑袋，“快看看这妆容怎么样？我自己都觉得这次超常发挥了——超漂亮的。”
　　舒雨歆顿了顿，打量了镜子里的自己片刻。
　　此刻她已经穿好了婚纱，不出意外的话她现在的模样就是待会在婚礼上的样子，而现在镜子中的自己，要比她印象中任何一次都漂亮，甚至超过了上次拍婚纱照的时候。
　　难免的，让她有些紧张了起来。
　　昨天晚上就差不多紧张的半晚上没睡觉，每个人都在为她的事情如此尽心尽力，她就挺担心自己会不会搞砸什么，让他们失望之类的。
　　特别是会让江子轩失望，这是她最不希望见到的。
　　“别板着张脸啊，这么高兴的日子就要笑一笑啊。”白遥晃了晃她的肩膀，笑道，“估计快到了接亲的时候了，要做好准备咯。”
　　舒雨歆深吸了一口气，点了点头。
　　她今天是豁出去了，不管遇到什么情况都要硬着头皮应对，绝对不能搞砸这场婚礼。
　　这是她花了半个月时间做好的心理准备和觉悟。
　　一般的婚礼流程，是新郎来新娘家接人，在这边过完酒席之后再去新郎家举办婚礼，或者有条件的也会把举办婚礼的地点定在酒店，但接亲的流程都是差不多的。
　　现在舒雨歆就是等待江子轩过来了，到那时候，婚礼才算真正开始了。
　　客厅里，伴娘们都换上了服装，见到舒雨歆出来，都笑着迎了上来，一边忍不住地赞叹着。
　　“哇！雨歆这身真的漂亮！绝对能成为全场最吸睛的存在！”
　　“可不是，这比我之前见到的拍的婚纱照都漂亮！哇！羡慕了！”
　　……
　　舒雨歆就有些不好意思了。
　　“哈哈哈，别说了别说了，雨歆都害羞了。”白遥注意到她的表情，当即打趣了一句，“别待会子轩过来了都害羞到不会说话了，那就不好办了。”
　　“……我当然不会。”舒雨歆小声反驳了一句。
　　彭晓晓就在那拍了拍手：“放心放心，待会江子轩要想带走雨歆，还得先过我们这一关。我们花了几晚上想好的夺命十八问，就看江子轩能不能全答出来了，都是跟你们两个人有关的事情哦！最好期待一下。”
　　舒雨歆刚想说些什么，门铃就突然响了起来。离门最近的邓思雨当即跑过去在猫眼上看了一眼，然后转头对她们招了招手：“来了来了！快快准备一下！雨歆回房间把门关起来，快快快！”
　　白遥直接霸气一挥手：“不用，就让雨歆在这里看着，咱们堵住他们，看谁敢强闯进来，不答完题不放人！”
　　“对！姐妹们，上，冲冲冲！”彭晓晓附和了一句，所有伴娘们便全部围在了玄关旁，形成了一堵人墙。
　　江子轩带着一群伴郎进门的时候，见到的就是这样一幅景象。
　　“站住！想要接人，首先得过我们这一关！”白遥拍了拍手，把所有人挡在了面前，“大轩啊，你应该有心理准备吧？”
　　老梅一群人也是知道她们想法的，压根就没有帮江子轩的意思，全部在那嬉笑着看戏：“上上上，老江，是你表现真心的时候了。”
　　江子轩同样在笑着，一如既往的淡然：“好啊，说吧，怎么才能过关？”
　　“需要回答十八道题。”彭晓晓第一个开口。
　　“对，而且全部回答对了才能过关。”又有一个姐妹接话道。
　　白遥紧跟着轻咳一声：“现在，请听题——第一问，你们第一次接吻是在什么地方？”
　　“东湖。”江子轩几乎想都没想，“这是第一次正式接吻。不算正式的话是在沃尔玛对面饭点门口的车里。”
　　白遥：“……哇哦。”
　　回答这么快，难道是因为印象深刻？
　　想了想，她直接回头看向了后方看戏的舒雨歆：“是不是正确答案？”
　　然后所有人都望了过来。
　　舒雨歆：“……”
　　这夺命十八问是来夺她的命的吧？




第10章 010 羡慕的要死
　　这个环节还是老梅等人率先出的主意。
　　既然这场婚礼让他们来当伴郎伴娘了，那他们肯定得折腾出点花样来，不然就相当于白来一趟了对不对？
　　说白了，就是婚闹。
　　当然，他们也都是二十一世纪三好青年了，婚闹肯定也得按照规则来，底线就是不能给舒雨歆和江子轩造成任何实质上的困扰，或者做一些可能会破坏这场婚礼的事情，然后除了这些事情之外，其他的就可以随便浪了。
　　再则，能不在实质上干扰到他们又能让他们产生心理上的小困扰的，自然就是这种公开处刑最为合适了——折腾出一堆情侣之间常见而又十分致命的问题来问江子轩，但凡有一道题他答不上来的，那都算是婚闹成功了。
　　这就好比结婚之后老婆问老公结婚纪念日是哪一天，然后老公卡壳了，之后会发生什么应该就不用多说了。
　　唯一的问题就是，他们这群出题的人是不知道题目的正确答案的，所以得让舒雨歆在场来亲自看着。其实这也不是啥大毛病，只要江子轩答不上来，那种窘迫的反应就足够成为他们这一天的乐子了，再有舒雨歆在场，那就真的是公开处刑了。
　　然而想法是好的。
　　就是他们琢磨出这个夺命十八问之后并没有问舒雨歆的意见，舒雨歆只是知道这群家伙打算折腾什么活，但并不知道她们究竟想折腾啥，直到现在。
　　——还好爸妈先一步带着爷爷奶奶去了酒店做准备，要不然舒雨歆觉得自己要社会性死亡了。
　　第一次接吻的地点是哪里？
　　这种问题是能随便回答的吗！这也太私密了吧！就不能假装忘记了不回答吗！她又不会怪他！
　　子轩这家伙绝对是故意的！
　　而且沃尔玛对面饭店门口那次是什么时候啊？！为什么她完全没印象？！
　　看着舒雨歆一脸呆滞的模样，白遥就差不多猜出来应该是江子轩答对了，便当即一拍手：“强啊大轩，算你第一题过了，现在第二题——你们第一次相遇是在什么时候，什么地点？”
　　“很早很早以前，在她的卧室里。”江子轩再次笑着即答。
　　那是他与她，第一次相遇。
　　掀开了那床被子之后，他见到的她。
　　另一段新的人生。
　　他甚至还记得那一天是什么日子，只不过在这里说出来并不合适，所以他选择了模糊时间。
　　果不其然，这个回答当即让众人起哄了起来，老梅第一个吭声：“哦哦哦——！在人家女孩子的卧室？有故事哦有故事哦！”
　　就连白遥和狗鸣都有点呆愣。
　　这个问题并不是他们两个提出来的，不过他们两个倒是知道答案，第一次相遇，也就是初中入学那时候了，很平淡，也摩擦不出什么火花。
　　不过江子轩的答案却出乎了他们两人的预料——在舒雨歆的卧室里？卧室？！
　　这其中肯定有故事。
　　可惜就算是这俩人，江子轩也并不打算告诉他们当初那段过往，只是笑了笑：“我算不算答过了？可以说下一题了么？”
　　“唉唉唉，这个不算吧？老江，你时间都没说呢，很久很久以前是什么时候？”老梅就开始添乱了。
　　“不是，你究竟哪边的？”付百就看不下去了，“你这是帮老江呢还是帮她们？要不给你套个伴娘服过去那边当伴娘？”
　　老梅还没吭声，边上的晏志凯就哼出声了：“可别了吧，要给他套个伴娘服，今天的主角就换人了。”
　　老梅就憋屈：“不是，你们难道不想看到老江出丑吗？”
　　“老江，要不要我们帮忙把老梅赶出去？这人是个内鬼。”黄鑫斜了江子轩一眼。
　　江子轩想了想，点了点头。
　　然后伴郎团就瞬间内讧起来了。
　　火烧半边天，倒没烧到伴娘这边，她们看戏看得热闹，也不忘那些问题：“老梅说的对啊，江子轩，要把时间说准啊，很久很久以前可太糊弄人了吧，对不对雨歆？”
　　舒雨歆：“……”
　　她已经不想说话了。
　　这家伙的回答很显然是在说最初那天的事情，但那件事情……怎么想都是黑历史啊。
　　“都过去很久了，我真的不记得时间了。”江子轩有些无奈地开口道，“我只记得是夏天，这样还不行么？”
　　白遥沉吟片刻，似乎也猜到了江子轩的顾虑，干脆把主动权交给了舒雨歆：“这样，雨歆你来说，给不给大轩过关？”
　　舒雨歆面色僵硬地点了点头。
　　她现在都想直接把自己送到江子轩身边让他带自己去婚礼现场了，他们这玩的也太……
　　“好，既然雨歆点头了那就下一个问题——雨歆最怕的东西是什么？”
　　“鬼，恐怖游戏，会让她不敢一个人睡觉。”
　　“雨歆最喜欢吃什么？”
　　“素菜是土豆片，荤菜应该是鸡胸肉，水果是西瓜，还有烧烤的话最喜欢羊肉串，很挑食。”
　　“雨歆最喜欢的明星是谁？”
　　“雨歆不追星，所以是我。”
　　……
　　舒雨歆就坐在后面一脸呆滞地听完了这夺命十八问。
　　江子轩还挺精神，不过她觉得她的命差不多快没了。
　　除了最开始的两题之外，之后的题目涉及到隐私的并不多，大部分都是关于普通情侣之间了解程度的问题，就相当于是在试探江子轩对舒雨歆的了解程度，其实就算有些问题不知道也没什么关系，顶多被一群围观群主嘲笑嘲笑，但再好的朋友之间也不能保证完全了解对方，大家也都能理解。
　　问题是，江子轩他全都答出来了，而且全部是即答。
　　甚至有些答案连舒雨歆自己都不太确定，一度让她陷入自我怀疑——“原来她是这样的人？”
　　而除了达成这一效果之外，整个夺命十八问完全没达到一群吃瓜群众预计的目的。
　　只能说，江子轩确实太了解舒雨歆了。
　　了解到让这群围观群众都有些震惊的地步。
　　以至于在江子轩回答完这十八个问题之后，她们都没能再想出其他为难江子轩的问题，只有眼睁睁看着江子轩把舒雨歆接走。
　　也让某些人吃起了柠檬。
　　“羡慕，我也想有个能这么了解我的男朋友。”
　　“我可太羡慕了。”
　　“羡慕的要死。”
　　“而且还这么有钱。”
　　“啊……话说我突然发现，雨歆这都可以成为恋爱小说的女主了吧？名字就叫‘温柔总裁爱上我’。”
　　“……行了别说了，我更羡慕了。”
　　“我也是。”




第11章 011 我愿意
　　本次的婚车队伍，自然就是万豪老哥友情资助的豪华超跑车队了。
　　不过倒也没有全部用上——主要是全部超跑坐不下这么多人。所以除了前面十辆是超跑开路之外，后面的就都是四座车了，当然，档次也不低。
　　而江子轩和舒雨歆便是在第一辆兰博基尼之中，江子轩亲自开车载着舒雨歆带着婚车队伍前往婚礼现场。
　　这样其实不怎么符合规矩……倒不如说，本次婚礼很多布置都没怎么讲究规矩，都是让他们怎么自在怎么来，这正是江子轩老妈的想法——她当初甚至还想过把婚礼的布置流程全权交给江子轩来折腾，因为这是属于江子轩和舒雨歆两人的婚礼，当然是让他们亲自操手更为合适。
　　不过后来还是放弃了这个打算，因为要照顾到舒雨歆这边的感受。
　　要全让年轻一辈来折腾，说不定过来宴席的那些亲戚会受不了。
　　当然，这些事情舒雨歆也没怎么在意，本来这次婚礼就不是为了形式而来的，重要的是其中的意义啊意义，而且再则，快乐也绝对会很快乐——毕竟那群好朋友全部过来了，这对她来说就足够了。
　　婚礼现场定在离这里不远的一处酒店，档次也算不低了，而且直接被豪气的包了场，牌面也不小了。
　　婚礼车队到达酒店的时候，又吸引到了不少的目光，整整十辆超跑开入停车场，顿时让停车场附近围上了不少拍照的围观群众。
　　连带着让舒雨歆下车的时候都有些不自在。
　　虽然知道人家主要拍的是车而不是她，但穿着一身婚纱站在这么多摄像头之下的压力……也挺大的。
　　江子轩随后下了车，过来牵起了她的手，打量她的侧颜片刻，轻笑道：“准备好了么？”
　　马上，就要开始了。
　　舒雨歆顿了顿，点了点头：“嗯。”
　　就算没准备好也得上了啊……
　　跟在后面的第二辆车里是白遥和狗鸣，两人也是很快下来凑到了她们身边，刚过来，白遥便笑着催道：“好啦，快点进去吧，别让里面人等太久了。”
　　舒雨歆歪头看了眼江子轩，轻声道：“走吧。”
　　婚礼布置在酒店二楼大厅，所有宾客都已到场，在舒雨歆与江子轩带着一众伴郎伴娘进来的时候，迎接他们的就是一阵热烈掌声，和台上小姨的欢迎：“哦——！我们的新人终于到了！主角到场，宴席也可以开始了！”
　　台下的人也笑着给两人送着各种祝福语，倒是一时让舒雨歆有些害羞了。
　　还好江子轩及时救场，带着她上了台，一群伴郎伴娘抢占了前排之后，随着婚礼流程开始进行，也渐渐冲淡了舒雨歆的紧张感。
　　主持婚礼的司仪是小姨——这是小姨亲自请缨上的场，考虑到她对舒雨歆和江子轩都熟悉，江妈也便让她担当了重任。江子轩也觉得挺合适的，毕竟小姨在场，总比请一个不认识的司仪过来要自然一点……主要是不会让舒雨歆觉得太紧张。
　　当然，小姨也并没有胡来，一般婚礼的流程她还是都有提前做过功课的，不管是现场气氛的炒热还是主持婚礼都进行得有条不紊，加上下面还有一群伴郎伴娘在那里是不是起哄一两句，整个现场的氛围还是十分轻松愉悦的，有时候还能让后面一群上了年纪的亲戚宾客都哄笑起来。
　　舒雨歆反正全程是被带着走的，她不擅长应付这种场合，不过其他人也知道她这点，都在引导她做着对应的事情，倒也没有出现什么大问题。
　　直到最后……也是最关键的环节——
　　“好了，刚才到场各位都给两位新人送上了最真挚的祝福，由衷希望，我们帅气的子轩与可爱的雨歆百年好合！”顿了顿，小姨接着说道，“相信我们在做的伴郎伴娘团都知道，子轩和雨歆在大学期间走到一起，相伴四年时光相互陪伴到了现在，两人之间有多恩爱这一点肯定是不用问的。不过各位似乎从未听到过两位当众表露过自己的内心？今天，我就来替你们问上一问！”
　　台下一群唯恐天下不乱的当即起哄了起来，这个事情他们当然是知道的，这俩以前没少当着他们的面秀过恩爱，但还真从未当众表露过内心，比如说“我爱你”之类的——实际上，这句话就算是在私底下，舒雨歆都几乎从未说过。
　　主要还是因为她脸皮薄。
　　而熟知她这一性子，这一婚礼流程中最重要的环节就会很有意思了。
　　台上的舒雨歆抿了抿唇，有些不自然。
　　江子轩歪头看了她一眼，微笑着轻轻牵起了她的手，这是他习惯性地鼓励安慰她的方式。
　　舒雨歆动作微僵，倒是没有挣脱开。
　　“哦哦哦，两位新人这就开始在我们面前秀恩爱了哈？”小姨适时打趣了一句，顿时让台下发出一阵善意哄笑。
　　然后舒雨歆就把江子轩的手甩开了。
　　见状，小姨脸上笑容更深，只是轻咳了一声：“嗯嗯，好，两位做好准备了吗？”
　　江子轩笑着点了点头：“嗯。”
　　舒雨歆慢半拍跟着点头，声音小到几乎听不见：“嗯……”
　　“那好，请两位新人面向对方，望着对方的眼睛来回答我接下来提出的问题。”小姨后退一步，给两人让出了位置。
　　江子轩率先面向了舒雨歆，再次微笑着牵起了她的双手，引导着她向自己走了一步，把两人距离拉近了不少。舒雨歆抿着唇，目光有些飘忽，脸色也肉眼可见的红了起来。
　　江子轩便以只有两人听得见的声音轻声问道：“害羞了？”
　　“……闭嘴。”舒雨歆从牙缝里吐出了两个字。
　　江子轩就笑得更灿烂了。
　　“好，”小姨做了下深呼吸，提出了自己的第一个问题，“新郎，子轩，你是否真的爱着雨歆，愿意与她白头偕老，永不分离？”
　　话音落下，舒雨歆也第一次与江子轩对上了视线。
　　之前确实还觉得挺害羞，但听到这个问题的时候，她却期待起了江子轩的答案来。
　　江子轩以前就对她说过不少肉麻的话，不过其中不少都是为了哄她而说的，她也都是当玩笑，或许那些之中也有真话，但那时候她并未在意过。
　　不过此刻，对这一个问题，她却在意了起来。
　　她自己都不知道为什么会在意这种问题，放在曾经，这种只在嘴上说说的话是她最不会放在心上的，然而不知道从什么时候开始，她就对这种看不见摸不着的东西看重了起来……又或者……是因为这是在婚礼上？
　　她与他的婚礼。
　　今日过后，他们两个就真正成为夫妻了。
　　“我……”与她对视着，江子轩还刻意停顿了好一会，直到她等得有些着急的时候，才笑着说完了后半句话，“当然愿意，一想到雨歆今天过后就真正成为我老婆了，我今晚做梦都要笑醒。”
　　又引发了下面伴郎伴娘团的一阵哄笑。
　　就连小姨都忍不住笑出了声：“看来我们的新郎是情深意浓啊，新郎能如此喜爱新娘，想必新娘以后一定会非常幸福。那么我们可爱的新娘，雨歆，你是否真正爱着子轩，并愿意一直陪在他身边，支持他，帮助他，与他相爱到老？”
　　闻言，江子轩也低头看向了舒雨歆。
　　舒雨歆抿着唇，并没有第一时间回答。
　　在此之前，她确实挺害羞，当着这么多人的面说什么爱情宣言的，对脸皮薄的人来说就相当于公开处刑。
　　然而到了现在，她反而不紧张了。
　　脑中莫名回想起了与子轩在一起的点点滴滴，从那一天，他掀开她的被子开始，大学四年期间的每一天，似乎都还如同在昨天一般。
　　都是很平淡的回忆，却能让她很安心。
　　他一直都陪在她身边，不管是以前还是现在，或者是未来。
　　记得当初似乎就有人说过，他们两个这种相处方式，看起来就很像是老夫老妻了？
　　真正夫妻之间的生活也是如此？
　　如果真是那样的话……她还蛮喜欢的。
　　只要能与他在一起，她就很开心了。
　　而如果问她这些问题的答案，她的回答便是——
　　“我……愿意。”
　　【番外完】




第12章 完结感言
　　到此，这本书就正式完结了。
　　之前本来还想过多写几篇番外，不过到最后还是只决定只写这两篇作为整本书的收尾，该写到的也都写到了，足够了。
　　还是挺感慨的，这是我第一本真正完结的书。当初因为许多私人原因断更了一年，重新捡起来之后也没想到会有这么多读者支持，很感谢各位，这也是我写下去的动力。
　　或许这本书续写部分已经和当初开坑的初衷相差甚远了，但两人之间的故事总算有了个结局，平凡的日常就是平凡，不会有太多浪花，这或许也是限制住这本书的地方，所以，在这里结束，可能就是最好的结果了。
　　六月开始一整个月的事情都很多，天天忙成狗一样，只有十章左右的番外能拖到将近一个月才写完确实很拉胯，不过到现在，心也可以放下来了。
　　另外……新书《我才不会嫁给武林最强》已经快20w字了，而且七月上架更新也会变多，感兴趣的朋友可以去捧捧场。
　　就这样。




第13章 新书发布
　　新书已经发布。
　　各位如果有兴趣可以去看一下——
　　《身为鬼王的我部下全部造反》
　　啊……因为是想转型，所以新书是后宫爽文。
　　不过发糖不会少的，希望各位能捧个场。
　　而且会每天双更，上架之后每天三更，绝对不短小。
　　嗯，就这样。




第14章 又又又新书
　　新书已经发布。
　　各位如果有兴趣可以去看一下——
　　《重生成妹后的最强玩家养成》
　　变嫁，主发糖，绝对甜腻。



第15章 新书，变嫁日常！
　　新开了一个坑！
　　《基友变成妹还要当我专属助手》
　　变嫁日常，原汁原味！
　　和这本书的风格十分类似，小清新的日常，感兴趣的可以去捧捧场！
　　谢谢！




第16章 《变成妹子后的游戏日常》
　　还是新书《变成妹子后的游戏日常》
　　这次是最纯正的变嫁，原本的味道，本书主角也有可能客串！
　　求支持！
