━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成猫娘真不来一场恋爱吗
作者：X84298429
序号：385466
字数：608391
是否完结：未完
最后更新：2021-03-28T10:24:56
作者标签：纯爱丨嫁人丨搞笑丨变身




第1章 主角人设：墨瞳
　　姓名：墨瞳（小墨，小瞳，懒猫瞳瞳子...）【本书主角】
　　性别：女
　　种族：猫娘
　　年龄：16岁
　　身高：160cm
　　体重：39. 5kg
　　三围：我相信你们可以目测的
　　灵能系别：光系
　　灵能强度：咒文一圈（现在）
　　最喜欢的话：非非子...非非子？非非子！
　　最喜欢的食物：猫饼干！（如果能在曲奇和饼干之前吃上第一口猫饼干就好了...）
　　最喜欢的人：秘密～
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/23/bf229776-ad58-43a7-896b-ec12f4c3b153.jpg[/img]





第1章 热乎乎的加更规则
　　嗯嗯，我又来啦！
　　这次是加更规则啦，简介上面有？
　　嗯...确实有，也就和那个一样啦。
　　三千火券或二十月票，五十个赞不要了好不好？
　　不行？唔... 
　　那也行叭？只是我想说的是... 
　　我现在已经欠了二十七章啦！！！
　　能不能先让我缓缓，你们先不投？嗯嗯，是这样的。嗯嗯，每天大概三更叭？每天还一更，等我还完了你们在继续叭！怎么样！
　　鸽子也没想到会有辣么多小可爱投月票！总...总而言之，我先慢慢还，好叭？
　　（很自觉地进入小黑屋）
　　哦哦，对了对了，投了月票的小可爱进群抽抱枕呀！



第1章 第一章 许愿石
　　一间白色的病房内，一位俊朗的少年轻轻的开了门，将自己手上的包放在病房的床头柜上，这间病房中只有一个床位，而那床位之上躺着一位骨瘦如柴的中年男人。
　　病房中的仪器正常的工作着，少年走到窗边，“刷啦”一声，金色的阳光透进了窗户，看样子已经到了中午了。
　　“爸，已经中午了，不起来坐坐么。”少年搬出病房中的板凳，自顾自地说着。
　　但病床上的男人没有任何反应。
　　“妈今天做了你最爱吃的糖醋排骨，快起来尝尝吧。”少年说着，从包里拿出了一个便当。
　　“不好好吃饭可不行。”少年将便当盒打开，拿出一双筷子，夹着一块糖醋排骨，往病床上的男人嘴前送去，少年还将另一只手拖在排骨下方，防止它落下去弄脏床单。
　　可并没有送到男人的嘴前，他的手就停了下来，因为男人带着一个呼吸罩，一旁的呼吸机正在运行着。少年抬起头看向了一旁的点滴，没有出现异常情况，恐怕这位中年男人主要依靠着这个活下去。
　　少年默默地将排骨放回盒中，轻轻地盖上。
　　“爸现在洗澡不太方便吧...我来帮你擦拭一下好了。”少年将便当放回了包内，找到病房中的脸盆和毛巾，朝着这个病房中的洗手间走去。
　　“哗啦啦”少年先伸出手试了试水温，随后确保水温合适的时候，才将脸盆放下接水，然后将毛巾放入水盆中搓洗了三遍，再将水盆中的水倒掉，重新又接了一盆。接着他将毛巾搭在了脸盆上，端着脸盆，朝着病床走去。
　　少年先将脸盆放在了椅子上，随后将自己的包放在了地上，再把脸盆放在了床头柜上，将毛巾拧干。然后他一只手拿着毛巾，一只手微微拉动着被子，露出男人的上身，接着他慢慢解开男人身上衬衣的纽扣。
　　“爸，你听我说，这一周又发生了好多的事情。”少年轻轻擦拭着男人的身体，水的温度刚好，擦拭的过程中也不用担心水聚成流流下来。
　　“妈的工作上终于开始顺心了起来，昨天刚刚升了一官哦。”少年脸上挂着笑容。
　　“再过一个月，我也要成为一名正式的高中生了，是国立魔法高校哦，我厉害吧！”少年此时的语气还有些自豪。
　　“嗯？朋友？我会努力和同学相处好的，相信我吧！”少年就好像听到了中年男人再说话一般。
　　“家庭情况的话，放心吧，我已经成为一名猎人了，可以帮家里承担一些了。”少年再次将毛巾浸湿，随后拧干，继续擦拭着男人的臂膀。
　　少年自言自语地一直说着，但床上的男人却没有丝毫的反应。
　　“还是和以前一样吗......”少年有些失望，手上的动作慢了下来，坐在床边微微愣神。
　　“快点醒来吧...”少年默默地许着愿。
　　……
　　少年帮助自己的父亲擦拭好身体之后，将一切清洗干净后回归原位。
　　“爸，再见，明天我也会来看你的。”少年轻轻打开了门，又轻轻地带上了门。
　　出医院之后，他第一眼看到了自己的死党好友——林非，一个帅气的金发男孩，身姿挺拔，面容俊朗，应该有很多女孩喜欢。顺带一提的是，他也考进了国立魔法高校。
　　“小墨，没事吧...下次我想和你一起去看看伯父。”林非上前安慰道。
　　少年全名墨瞳，已经恢复成一脸平淡的样子了，面对着死党的请求，他还是摇了摇头。
　　“不用了，爸应该马上就要醒过来了，等他醒过来的那一天，我请你吃饭，怎么样。”墨瞳冷冰冰的脸上出现了一抹笑容，看上去有些酷酷的。
　　“哈，真希望明天就能吃到呢。”林非开着玩笑，但却饱含着祝福之意。
　　“说不定呢，走吧。”墨瞳不置可否的说道，朝着大街走去......
　　“你要去北街吗？”林非跟了上去，与墨瞳并排走着。
　　墨瞳点了点头，在北街，那里就是猎人的交易所，有很多从地下城或者是秘境回来的猎人希望将自己探索到的秘宝换成现金，所以北街成为了一条秘宝交易街，当然，也可以以物易物，双方看上了就可以完成交易。
　　强取豪夺？拜托，法治社会了，谁还搞这一套，如果在北街打起来，不过半分钟，【秩序】就会把人抓起来，带走。
　　“碰碰运气，万一有那样的治疗秘宝呢？”墨瞳说出了自己的想法。
　　“这已经是第十七次碰碰运气了......”林非小声地嘀咕着。
　　……
　　北街，一片热热闹闹的样子，不过大部分都是些中年猎人，不要小瞧了这些猎人，他们大部分资历都很深，带出来的秘宝基本上都是好货。
　　“小墨，我眼馋...”林非看着眼前琳琅满目的秘宝，不由得说道。
　　“林公子想要什么，不是一句话的事吗，哈哈。”墨瞳打趣道。
　　“不行，不行，人情债难还，可惜我没带多少钱...可能只能看看了。”林非一脸可惜地说道。
　　“那我先去医圣楼看看，要一起吗？”墨瞳指着一栋朱翠宝玉修饰了的楼阁，楼阁的门匾上龙飞凤舞的写着三个大字——医圣楼，不少的人在那楼阁的大厅之中，挑选着什么，或者谈论着什么，似乎还有些学者，在那里谈论着自己的经验，也有些猎人拿着灵药与别人交换秘宝。
　　“哇，小墨高消费啊。”林非也是跟了上去。
　　“只是去看看，开开眼界。”墨瞳朝着医圣楼走去。
　　刚刚进到楼阁之中，就听到有人吆喝着：“这灵药，能治疗暗疾，以前在战斗中经脉受到损伤，喝一点这瓶愈合XI，保证药到病除！”
　　“怎...怎么感觉...有点像在骗人呢......”墨瞳嘴角不由得抽了一抽。
　　“......”林非也是一脸无语地看着台上的吆喝着的猎人，确实...有点像骗子，但那瓶愈合XI是他家的产品啊......
　　“来看看哦，看看哦，这株灵草可以辅助炼药，降低烈性草药的反应过度而导致灵药炼制失败的可能性！”
　　“炼药核心A！新手都能上手炼药！”
　　......
　　诸如此类的还有很多，与其说这里是一个商场，不如说这里是一个大型的交易所。
　　“大叔，这有治疗神经的灵药么？”墨瞳转了一圈，找到一位写着“什么都有”的灵药商人。
　　“治疗神经？那种灵药太少了，我这里可没货。”大叔摊了摊手，一脸无奈地说道。
　　“我说，小子，神经上的治疗可不能拖延，妖兽造成的神经损伤可是致命的，我这里有一位治疗神经专业的灵医师。”大叔想了想又说道。
　　“如果真的很危急的话，找她没问题的。”大叔递过一张纸条，上面写着一串号码。
　　墨瞳接过纸条，有些苦涩，他的母亲与他早就找了不下十位灵医师，父亲是一位A级特派员，在一次秘境探索中被未知的妖兽所伤，在国家的帮助下，经过好些治疗，堪堪保住了性命，但纵使这样，父亲依旧昏迷着，至今已有两年了。
　　“...多谢您了。”墨瞳转身往出口走去。
　　“唉...”墨瞳叹了一口气，十七次来到北街，几乎没有一次找到治疗神经的灵药。
　　“没关系，下次再来试试吧，北街上不知道哪里还有些好玩的东西呢，我们去找找看吧。”林非拍了拍墨瞳的肩膀。
　　“喂！站住，小家伙！”在墨瞳走出医圣楼的一刻，他突然听到一个声音传来，与此同时，一个小小的身影撞在了他的身上。
　　一个大汉跑了过来，看着眼前的三人。
　　“北街上可不能卖假东西！”大汉伸手想要拉住撞在墨瞳身上的小孩。
　　墨瞳伸手一挡，护住小孩。
　　“抱歉，请问这个小孩子犯了什么错。”墨瞳将小孩护在身后。
　　大汉看了看眼前的两人，还是有点眼力劲的说道：“两位小少爷，你们可能不知道，这个小孩子卖了一块石头，谎称这是许愿石，可经过大师评定，这分明就是一块酒红色的普通石头啊。”
　　“北街上可是不能卖假东西的，希望你们能配合一下，劝他早点把钱还回去，这样我们也好有个交代。”大汉尽量好声好气的说到。
　　墨瞳转过身去，看着泪眼汪汪的小孩，蹲了下去，“告诉哥哥，是这样的吗？”墨瞳摸了摸小孩的头，温柔的说道。
　　小孩犹豫着摇了摇头，可随后又低下了头，咬着嘴唇，轻轻的点了点头。
　　大汉看见小孩摇头的时候还有点生气，可还是忍住了，他相信眼前两位不是那样不能分辨是非的人。
　　“那可以把钱还给别人吗。”墨瞳笑着说道。
　　“对...对...对不起...”小孩这时发出了害怕的声音。
　　“嗯？”墨瞳微微一愣。
　　“那个钱...已经...用掉了...”小孩继续说道，但眼中已经蓄满了泪水。
　　小孩拿出了一小包草药，递了出去。
　　“这...”林非刚想开口就被墨瞳打断了。
　　“大叔，抱歉，请问那个许愿石多少钱？”墨瞳站了起来，将小孩护在身后。
　　“小少爷，这，这是我们的规矩啊。”大汉一脸难做的说道。
　　“请通融一下吧。”墨瞳一脸平淡地说道，却给了眼前的大汉不小的压力。周围也围住了一圈凑热闹的人。
　　“这...我没法做主，请稍等一下，我打个电话。”大汉掏出了手机，捂住嘴，小声的说着什么。
　　随后没有半分钟，一位穿着西装的男人从一道散发着光彩的裂缝中走出来。
　　“高位灵能者吗...”墨瞳心里想到，手心不由得渗出来些汗水。
　　“小兄弟，我们其实也就是想让那个小孩子把钱还回去，然后当众道个歉罢了，不会做什么过分的事情的。”西装男人看着墨瞳说道。
　　“李叔！”林非这时在一旁喊了一声。
　　“林少爷？”被称作李叔的男人向墨瞳身旁看去，李叔全名李杰阳，是北街的管理人之一，与林家之主林宇天有些交情，不过不深就是了。
　　“有失远迎，莫怪莫怪。”李杰阳抱了抱拳，向林非说道。
　　“李叔言重了。”林非回着礼，向李杰阳说道，他本来就是来随便看看，如果李杰阳来迎接了，怕是有些说不过去了。
　　“李叔，还请让我们买下那个许愿石吧。”林非直奔主题的说道。
　　“拜托了。”墨瞳也在一旁说道，如果让小孩将钱还回去，多半是把草药退掉，小孩不惜欺骗也要弄来的灵草药，想必是他的亲人生病了吧，病情或许有些危急，不然不会出如此下策的。
　　“唉...你们两个...算了算了。”李杰阳随后将一块红色的石头抛了出来，摇了摇头，向大汉招了招手。
　　“先生？”墨瞳接住了石头。
　　“就当你们欠我一个人情吧。”李杰阳摆了摆手，随后他身前出现了一条白色的裂缝，直直的走进去消失不见了。
　　“......”墨瞳转过身去，摸了摸小孩的脑袋。
　　“没事了，快走吧，下次可别这样做了。”墨瞳向小孩说着，小孩抱着草药，深深的向墨瞳和林非鞠了一躬，随后“噔噔噔”的跑掉了。
　　“抱歉...”
　　“啊？好兄弟间说这些干嘛？”林非一脸无所谓地说道。
　　“快许愿吧，说不定真有用呢？”林非此时开着玩笑，想活跃下气氛。
　　墨瞳看着手上的石头，无奈的笑了笑。
　　“我又欠了你一次。”
　　“都说了没关系了，实在过意不去，就当人情债咯？”
　　“...好。”
　　“诶，这就对嘛，走，我们去小吃，你请客。”
　　“走吧。”墨瞳将石头放进了包中，朝着北街外走去。
　　......



第2章 第二章 就这样变了
　　墨瞳和林非经过一下午的逛街，也终于回去了，十字路口上。
　　“小墨，有什么事情，记得跟我打电话啊。”林非挥了挥手。
　　“知道了，早点回去吧。”墨瞳摆了摆手，向林非说道。
　　“明天探望完爸爸，就去附近的秘境看看吧。”墨瞳心里想到，随后往家中走去。
　　......
　　“妈，我回来了。”不过屋内没有人回应。
　　“加班吗...”墨瞳将中午的便当拿了出来，里面还一口都没吃过，随后将其倒入一个碗中，放进微波炉加热，随后写了一张便条。
　　“妈，下班了就吃微波炉里的饭菜吧，大概还是温热的，如果冷了，就再打一下吧。笑脸”
　　随后墨瞳将包放在了客厅的沙发上，拿着换洗的衣物，去洗澡了。
　　但那包里的红色石头却散发着诡异的光芒，墨瞳并没有发现。
　　“哗啦啦”
　　墨瞳在淋浴下冲着脑袋，想起今天所发生的事。
　　“如果，那真的是许愿石的话...能不能让爸醒过来，我能付出一切代价...”墨瞳锤打着浴室的石砖墙壁，将头抵在了玻璃板上。
　　那颗石头的闪光突然变大，随后变得五彩斑斓，将整个房间都照亮了，随后又变得黯淡，最终归于沉寂。
　　......
　　“怎么...今天觉得好累...”墨瞳翻看着手中的魔法初学基础。
　　“可能是玩累了吧...”随后墨瞳将书合上，躺上了床，闭上了眼睛。
　　突然间，他似乎来到了另一个空间。
　　“哟，烂好人，你好呀。”一阵清脆的女声响起。
　　“......”
　　“诶？看到我吓傻了吗，连个招呼都不打？”那个女声似乎有些不高兴地说道。
　　“......”
　　“唉...算了。”
　　但突然间墨瞳却发出了声音。
　　“这个梦，好真实。”墨瞳摸着自己的下巴，如此说道。
　　“梦你个鬼啊！”
　　“嗯？什么东西？”
　　“库库库！汝给吾听好了！吾乃许愿之神阿斯塔妮娅，现在可以与汝进行一次等价交换！”单一的空间中突然出现了一个长着呆毛的可爱少女，穿着一身复杂但却华贵的哥特服装，手上拿着一只白色的小熊。
　　“嘭！”墨瞳一拳锤到了阿斯塔妮娅的头上，将她的呆毛都锤平了。
　　“啊！你干什么啊！你这是在亵渎神明！”阿斯塔妮娅叫了起来。
　　“这不是能好好说话吗？再敢像刚才那样说话......”墨瞳举起拳头威胁道，在他看来，这不过是一个梦境，下午的时候想太多关于许愿石的事情了吧。
　　所以，他觉得这空间的一切对他都没有威胁。
　　“噫！”阿斯塔妮娅瞬间往后退了好几步。
　　“你别过来！我警告你！不然你别想让你父亲醒过来！”阿斯塔妮娅威胁道。
　　“你说什么？”墨瞳看着眼前的少女。
　　“哼！我可以救你的父亲！相应的，你要答应我的条件！”阿斯塔妮娅有底气的抱起了双手，看着眼前的少年，趾高气扬的说到。
　　“真的？”少年表示自己并不太相信。
　　“你就说你同不同意吧！”阿斯塔妮娅不耐烦地看着眼前的少年。
　　“啊，反正是梦境，如果真的能实现就好了...”
　　“但，万一，这是真的呢。”
　　“反正我也没有什么，随她怎么样吧。”
　　墨瞳心里想着，随后他说道。
　　“我同意，无论任何条件，只要你能让我的父亲醒过来。”
　　“你...你果然...是个烂好人！”阿斯塔妮娅不知道为什么变得生气了起来。
　　随后一张契约出现在了墨瞳眼前，阿斯塔妮娅咬破了自己的手指在上面印了一个手印。
　　“好了，烂好人先生！如果你同意，就在上面按上你的手印吧！”墨瞳没有犹豫地咬破了自己的手指，在那张羊皮纸上印了下去，甚至连契约的内容也没看，瞬间契约化作粉末，证明着契约的完成。
　　“你...你就不怕...自己被骗了吗？”阿斯塔妮娅咬牙切齿的说到。
　　“不怕。”墨瞳一脸无所谓地说道，甚至连她提了什么条件也不想知道。
　　“可恶！”阿斯塔妮娅向他重重一推，墨瞳就好像失去了重力一样，直直地倒了下去，失去了意识。
　　“那你就别怪我了。”阿斯塔妮娅看着眼前的少年，随后手轻轻一挥，一个巨大的水晶棺出现在了那个空间之内。
　　“请你...用...另一个...烂...好人...的...身体...活下去。”
　　断断续续的声音在这片空间响了起来。
　　......
　　“呜哇，好累啊。” 一阵女声在客厅响起。
　　“哇，小瞳真好，都知道关心妈妈了。”
　　“才十点过啊，小瞳应该还没有睡吧。”
　　“嘿嘿，给他带了奶茶呢。”看似年轻的女子将身上的挎包放在沙发上，将有些凉的饭菜重新放在微波炉中加热，随后朝着墨瞳的房间走去。
　　与此同时的房间内，一双可爱的毛茸茸的银色猫耳伸出了被子，微微一动。
　　随后她突然窜了起来。
　　“刚刚是在做梦吗...”墨瞳心里想到。
　　“怎么感觉有什么被压住了...”墨瞳掀开了被子，映入他眼中的是一条银色的猫尾巴，上面还绑着一个粉色的蝴蝶结。
　　“......”随后她尾部轻轻一用力。
　　“哇，动起来了诶。”墨瞳棒读出声音来。
　　“......”这是我的声音？细腻可爱如同一只小猫。
　　“怎么感觉...底下空空的...”
　　“.......”我的小墨瞳呢？
　　“哇，可怕的噩梦。”墨瞳限定棒读。随后墨瞳躺了下去，调整了下尾巴的位置。
　　“该醒过来了。”墨瞳闭上了眼睛，拉上了被子。
　　“痛痛痛，耳朵不行，不行！”墨瞳突然感觉到自己的猫耳被谁揪着，所以小手护着自己的耳朵。
　　“给我认清现实啊！”阿斯塔妮娅揪着墨瞳的小猫耳，手感还不错。
　　“知道啦！快放手啊！”墨瞳不停地拍着揪着自己耳朵的小手。
　　揪着自己耳朵的手松开了，墨瞳终于意识到了一个问题。
　　“你怎么在这？我怎么变成这样了？”
　　“你觉得呢？”阿斯塔妮娅看着眼前的小猫娘，似乎陷入了回忆之中。
　　“那...那我...的愿望呢？”墨瞳紧张地说道。
　　“实现了哦。”阿斯塔妮娅抚摸着墨瞳的脸颊，笑着说道。
　　墨瞳一下跳下了床，去找自己的衣服。
　　“你该不会...想穿着男人的衣服出去吧？看看你现在的模样吧！”阿斯塔妮娅说着，从她的次元口袋中掏出了一面等身镜。
　　“诶？”一只银发的猫娘出现在了她的眼前，原本一米七五的他，现在只有一米六了，所以现在的短衫有些松垮垮的。
　　她的肌肤白皙，手若柔荑，双瞳剪水，面容姣好，却略显病态，似乎有些病弱的样子，一双瞳孔不像常人的黑色，而是浅浅的蓝色。
　　“哇，可爱，想.......好痛！”墨瞳刚想发表自己的感言，就被阿斯塔妮娅一记手刀打断了。
　　“给我好好珍惜你的身体啊！”阿斯塔妮娅一脸愤愤地说道。
　　“知道了。”墨瞳又恢复了一脸平淡的样子，随后继续去找衣服了。
　　“都说了，不准穿男人的衣服啊！”阿斯塔妮娅一把抓过墨瞳扫在地上的猫尾巴，狠狠的扯了过来。
　　“好痛啊！扯下来会流血的吧，我会死的吧！”墨瞳大叫了起来。
　　“那你就给我乖乖坐好！”阿斯塔妮娅不知道又从哪掏出了小凳子。
　　门外，一位女子满脸黑线的听着房间内发出的声音，不过只能听到墨瞳发出的声音。女子名为余清秋，看似年轻，可也有三十好几了，不过端庄秀丽，似一位美丽的妇人。
　　“小瞳的女朋友？这...这里面发出的声音，怎么听都不健全吧！不行，不能让小瞳欺负她！”余妈一把将门锁打开，一边喊到：“到此为止了！”
　　余妈打开门的一瞬间，只看到一位穿着学校JK制服的小女孩，打着一个蓝色的领结，套着一件灰色毛织衫，护着从蓝色格子裙中伸出的猫尾巴，一脸愤愤地看着空地。白色的袜子上还印着小猫的图案。
　　...... 
　　群号：1163600612，小伙伴们进来玩呀



第3章 第三章 醒来的父亲
　　“......”
　　“......”
　　两人相视无言，但墨瞳头上的耳朵却微微一动。
　　“半兽人？”余妈一脸疑惑地看着这种只在动漫中出现过的生物。
　　“是人类！”墨瞳听到后，尾巴一甩，大声的反驳到。
　　“那你这？”余妈说着，上前摸了摸墨瞳头上的耳朵。
　　“呜喵！”
　　“妮娅，什么情况！”墨瞳在心里质问着阿斯塔妮娅。
　　“啊？对亲人亲近的表现啊？怎么了，很正常啊，猫娘都是这样的。”阿斯塔妮娅直接钻到了墨瞳的身体里，声音在墨瞳脑内响起。
　　“别摸了！”墨瞳一把拍开余妈的手，但突然感觉到似乎有些不礼貌。
　　“抱...抱歉。”
　　“墨瞳呢？我要找他谈谈。”余妈一脸和善的问着眼前的小猫娘。
　　“诶？”墨瞳先是一愣。
　　“不...不知道呢...我还有事...就先走了。”说着，墨瞳准备开溜。
　　“呜！”墨瞳的尾巴被一把抓住了。
　　“这可不行呢，我可不能放着一个未知生物离开呢。”
　　“还有，我再问你最后一遍，墨瞳呢？你把他，藏在哪里了？”余妈一脸霸气地说道，身后散发着奇异的光彩，一圈圈咒文显现了出来，一共在余妈身后坏绕了十五圈，这是高位灵能者的象征，通常显现出咒文是为了增加咒术的威力，但也可以恐吓敌人。
　　咒文对普通人也有压制作用，现在的墨瞳被压得趴在了地上，冷汗直冒，一句话都说不出来。
　　“哟，还是只弱小的妖怪啊？”余妈一脸嘲讽的看着小猫娘，但随即也放心了很多，至少墨瞳不会被她吃掉之类的。
　　余妈一把提起趴在地上的小猫娘。
　　“把人放出来，让你少吃点苦头。”
　　“妈......”墨瞳艰难的发出声音。
　　“嗯？”余妈愣住了。
　　“我该不会把小瞳女朋友打了吧？不会吧？怎么都叫妈了，这么快的吗？”余妈在思考的同时解除了咒文，把墨瞳放了下去。
　　“咳咳咳...”墨瞳捂住自己的脖子，咳嗽起来。
　　“你一个半兽人，做我儿子的女朋友，我是不会同意的，死心吧。”余妈看着小猫娘决绝的说到，半兽人危险性还未知，目前也只有这一只，虽然长得很可爱，但余妈不会冒险的。
　　“我是墨瞳啊......”小猫娘过了好一会儿才喘过气来，她感觉自己的体质明显下降了。
　　“诶？”余妈先是一愣，随即哈哈大笑起来，“哈哈哈，如果你是墨瞳的话，那孩子他爸今天就醒了呢！哈哈哈，撒谎都不打草稿的。”
　　“妈！”墨瞳直直地坐了起来，瞪着余妈。
　　“爸今天真的就醒了！”
　　“嘿！你这人怎么还蹬鼻子上脸了？刚才还没挨够打？”余妈说着就撸起了袖子。
　　“呜！”小猫娘被吓得不轻，但还是回瞪回去，并且反击到。
　　“我才怀疑你是不是我妈呢！她平时都不会打人的！连骂人都不会！我看你才是假的！”小猫娘抓紧床单，手止不住得颤抖，但还是气势满满的回击着。
　　“我看你是真没挨够打。”余妈一脸淡漠的看着她，随后手上汇聚着什么。
　　“滴滴滴”一阵手机铃声响起。
　　“啧，谁啊，打扰我干正事。”随后余妈坐在了小猫娘身上，防止她不会跑掉，然后拿出了手机，接起了电话。
　　“喂，您好。”
　　“请问是墨韵国的家属吗。”
　　“咕咚”余妈咽了咽口水。
　　“是的。”
　　“病人刚刚苏醒了，他想见见你们，现在方便过来吗。”
　　“真...真的吗？！我现在就过来！”余妈挂断了手机，一脸复杂的看着身下的小猫娘。
　　“真的是小瞳？”余妈一脸疑惑地问道。
　　“可以先起来吗......”墨瞳虚弱地说着，她感觉自己的腰要断了。
　　余妈立马站起身来，小心翼翼地将墨瞳扶了起来。
　　“先去看爸吧，有什么在车上说。”墨瞳艰难的从床上站起来，朝着门外走去，她并没有怪余妈打她，只是觉得有点委屈，明明半天都不让自己说话，结果说了实话又差点被打。
　　“等一下。”余妈跑回自己房间，拿出了一顶鸭舌帽，扣在了墨瞳头上，然后轻轻摸了摸她的尾巴。
　　“尾巴可以收起来吗，卷在大腿上也行。”
　　“知道了。”阿斯塔妮娅给她的内衣是特制的，上面有一个小孔，刚好可以让尾巴通过。墨瞳将尾巴卷在了自己的大腿上，裙子刚好可以掩住。
　　“刚才没打疼你吧...”余妈说话有些底气不足了。
　　“没有没有，不疼的。”墨瞳摇了摇头，表示自己并不在意，但白皙的脖颈上还有一条红红的勒痕。
　　“呜呜，果然是小瞳。”余妈轻轻抱住了墨瞳。
　　“快走吧，妈，爸要等着急了。”其实墨瞳也有些着急，想要快点见到自己的父亲。
　　“嗯嗯！”余妈拉着墨瞳，朝着电梯走去。
　　“说起来，你怎么变成...嗯...这样了？”余妈还是询问到，她也没想到第一只半兽人是自己的儿子。
　　“其实......”墨瞳刚想解释什么，但却被阿斯塔妮娅打断了。
　　“不能提起契约的主要内容，你没看契约吗？真是的，不然契约就失效了，你爸就醒不过来了！”
　　“诶？！”墨瞳诧异道。
　　“怎么了？”余妈关心的说到。
　　“没什么...我也不知道发生了什么，醒来就变成这样了。”墨瞳不敢看着母亲的眼睛。
　　“那你这身衣服？”
　　“自带的...”
　　撒谎能不能有点技术含量啊！余妈在内心咆哮着。
　　“我想也是呢，记得把帽子戴好，不能暴露了！”余妈叮嘱道。
　　“嗯嗯！”墨瞳将帽子正了一正，但压住耳朵实在有些不舒服。
　　一辆金属感十足的车上，余妈看着坐在副驾驶的墨瞳，有些苦恼地说道：“待会儿你爸看到你这副模样......不知道会露出什么表情。”
　　墨瞳低下了头，她在后悔为什么自己就没看过契约的内容呢......
　　“先看看吧...如果爸实在不能接受，那我就搬出去住吧...开学了就说我住校了...”墨瞳将头埋的低低的，因为黑夜的原因，看不清她脸上的表情。
　　“不...不是，我不是那个意思！”余妈有些惊慌地说道。
　　来到了红绿灯路口，刚好遇上了红灯。
　　“你爸要是不接受，我就揍他！揍到他接受为止！”余妈安慰着墨瞳。
　　“妈，你怎么变暴力了。”
　　“小兔崽子！还不是为了你！”余妈拧了拧墨瞳的腰。
　　“嘶...”
　　昏暗的月色下，一辆小车正在疾驰着......
　　...... 
　　求收藏(≧∇≦*)



第4章 第四章 流浪猫
　　余妈在前台登记着，墨瞳坐在椅子上，一脸担忧的发着神。因为是晚上了，除了一些晚上挂号的病人家属之外，似乎也没什么人了，所以并没有人注意到这只正在发神的猫娘。
　　“走吧。”余妈拉着墨瞳，朝着墨爸的病房走去。现在已经是十一点过了，走廊上十分安静，病人们大多已经休息了。
　　来到了墨爸的病房前，墨瞳站在了病房门口，不敢上前。
　　“妈，你先进去吧，这么久不见，应该有很多想说的吧，我先在外面等等，你说完悄悄话，我再进去。”墨瞳俏皮的开着玩笑，但她的担忧丝毫没减。
　　“小瞳...”
　　“没事的，没事的，我先在外面坐一下，快进去吧，别让爸等急了。”墨瞳推着余妈向病房内走去。
　　余妈进入了病房之中。
　　墨瞳在外面的椅子上坐了下来，她一脸迷茫地看着走廊中的天花板，消毒水地味道不知道为何现在闻着有些刺鼻。
　　“爸能醒过来就已经太好了，实在不能接受我，我也没什么怨言，毕竟是等价交换嘛...”
　　“况且也不是永远见不到了，我也可以偷偷回家看一下嘛...”墨瞳都开始想着自己搬出去的生活了。
　　“滴滴，滴滴”墨瞳的手机响了好几声，她打开手机一看，上面是几条微信。
　　林大少爷：小墨，你爸醒了！
　　林大少爷：你知道这件事了吗？这是我爸告诉我的，绝对不会出错的。
　　林大少爷：你现在到医院了吗？
　　墨瞳看着屏幕，笑了笑，随后开始打字回复道：
　　你瞳哥：知道了，我现在已经到病房了，我爸已经醒过来了，我真的很高兴。
　　你瞳哥：爸还滔滔不绝的给我讲着他这两年的感受呢！哈哈，一个大男人看到我们，竟然哭了！
　　你瞳哥：说请你吃饭就一定会请的，你就准备好了吧！
　　“唉...”墨瞳编造着一些东西，想让这更有真实性。
　　“滴滴，滴滴”微信的回复又来了。
　　林大少爷：我也要到了，你在病房里面吗。
　　“什么...情况？”墨瞳直接懵了
　　林大少爷：我爸也来了，给你们带了些好吃的水果来呢！笑
　　“......”墨瞳站起身来，想要离开。
　　“我就看一下...”墨瞳轻轻打开病房门，朝里面望去，看到一脸笑容的父亲和挂着眼泪的母亲，她微微舒了一口气。
　　“呼，快走吧。”随后虚掩上房门，转过身去。
　　“哇！”墨瞳刚想叫出声来，就被捂住了嘴。
　　“抱歉吓到你了，但病人们都休息了，还是不要打扰到他们。”林非悄悄地说道。
　　“刚刚见你怎么不进去呢？”林爸突然插嘴道，林爸穿着一身黑色的西服，似乎西服已经成了他的便装，而穿着西服的他犹如一位绅士。
　　“没...没什么，找错病房了...”墨瞳甩开了手，朝着大厅走去。
　　“她身上的气不对。”见墨瞳走远了，林爸说了出来。这是林家独特的秘术，可以通过一些气味判别药草，同样也可以判别妖兽，所以妖兽在他们面前是没有任何伪装的。
　　“啊？”林非一脸诧异地说道。
　　“看来你还学艺不精。”林爸一脸无所谓地说道。
　　“也不用在意，比普通人还弱，那只妖怪。”
　　“走吧，我们进去。”林爸推开了虚掩着的房门。
　　“呀，老朋友来咯。”墨爸向房门看去。
　　“祝你早日康复咯。”林爸将果篮放在了床头柜上，抽出一根板凳坐下。
　　“哈哈，谢谢你了。”墨爸笑了笑。
　　“说起来，小瞳呢？”墨爸看了看林爸的后面，似乎没有其他人了。
　　余妈似乎还没有把墨瞳的情况告诉墨爸。
　　“诶？小墨不是早就进来了吗？刚刚他微信说的。”林非一脸诧异地说道。
　　“你们先聊，我出去一下。”余妈听到这个消息，不由得一愣，她还是朝外面走去。
　　“嘟...嘟...”余妈站在门外打着墨瞳的电话。
　　“你所拨打的用户无人接听....”
　　“就该让她一起进来的。”余妈有些后悔了，这大晚上的出去真不怕遇到几个混混吗？就她那个小身板，打得过谁？
　　其实墨瞳也没走远，就在医院楼下的花园中，这里可没有什么小混混，医院的花园有什么来头，赏花吗？
　　墨瞳走在青石路上，背着手，踢着一块石头，她发现自己夜晚的视力也相当的好。
　　“明天还去秘境吗...可是我原来的猎人卡应该不能用了吧...”墨瞳自言自语地说着。
　　墨瞳的思绪又开始发散起来了。
　　“没有身份证在外面租不了房子吧...怎么办，怎么弄一张身份证啊...身份证上的照片怎么办啊...不能带配饰的吧...怎么混得过去啊...”
　　一想起事情来，似乎麻烦就变多了。
　　“合租...合租需要身份证吗...不知道...”
　　“今天我还是早点回家吧...可是没有末班车了啊现在...”
　　“呜，好麻烦。”
　　墨瞳摘下来头上的鸭舌帽，坐在双人长凳上，无奈的看着夜空，两只耳朵也无力的耷拉着，尾巴也没再缠绕在大腿上，松了开来，躺在长凳上。
　　猫的耳朵和尾巴能反应它们的心情，这似乎是真的。
　　“喵...喵...”几声猫叫在草丛中响起。
　　“诶？”随后墨瞳看了看草丛，看到了两双碧蓝的眼睛。
　　“喵呜...喵呜...”墨瞳模仿着小猫的叫声，两只手放在胸前，就像猫爪一样。
　　“喵！喵！”
　　“喵呜！”
　　……
　　这是什么加密通话...
　　接着墨瞳就像炸毛了一样，双腿伸的直直的，双手也直直的撑着地。
　　“喵呜！”
　　“喵！”
　　好像是猫儿间打架的方式...
　　“唰唰”两道银白的身影飞扑过来，墨瞳也顺势将两只小猫接了下来。
　　“嘿嘿，抓到你们了。”墨瞳两只手挠着两只小猫的肚皮。
　　“看你们还敢不敢再来挑衅我了！”两只小猫躺在墨瞳的大腿上，舒服的享受着，还时不时的发出呼噜声。
　　随后她将两只小猫拖了起来。
　　“说起来，你们的眼睛跟我好像啊，发色也好像，真有缘。”墨瞳将两只小猫靠近了自己的脸，随后一只小猫小爪一伸，在墨瞳右脸上盖了一个黑黑的猫爪印。
　　“你这小家伙！”墨瞳刚想惩罚一下在她脸上盖印章的调皮蛋，随后自己的左脸也被盖了一个黑印章。
　　“猫多欺负猫少，算什么好汉！”墨瞳将两只小猫靠近自己的脸颊，狠狠一吸。
　　“嘿嘿，是我的大获全胜。”墨瞳一脸得意。
　　似乎只在没人的时候，她才会放下自己坚强的伪装，变得跟同龄人一样，爱玩爱笑爱捣蛋，此时的她就跟一只小花猫一样。
　　两只小猫脖颈上都没有铃铛，证明它们是没有主人的，也就是流浪猫。
　　“喵...喵...”
　　“诶？让我和你们一起？”墨瞳微微一愣。
　　“当流浪猫？”
　　“喵...喵...”
　　“你们罩着我？”
　　“噗...”墨瞳忍不住笑了出来。
　　“两个小家伙真可爱。”墨瞳挠了挠小猫的下巴。
　　...... 
　　求收藏(≧∇≦)



第5章 第五章 小妖怪
　　“滴滴，滴滴”微信的声音又传来了。
　　林大少爷：你人呢？
　　林大少爷：不是说到病房了吗？
　　两个反问看得墨瞳有些害怕，他看的出来林非生气了。
　　你瞳哥：上厕所去了，马上就回来了。
　　墨瞳使用了缓兵之计。
　　林大少爷：那就好，赶快回来，余阿姨和我爸都去找你了。
　　你瞳哥：？
　　林大少爷：问号啥问号？
　　林大少爷：你该不会没在上厕所吧？
　　墨瞳看到这一句，吓得赶快关上了手机，装死。
　　“滴滴，滴滴”微信的声音不断传来，在小花园中还是比较明显的。
　　墨瞳又打开了手机。
　　你瞳哥：别催！
　　然后也没看上面的消息，直接关掉了手机。
　　微信的声音停了下来。
　　“曲奇，饼干，我现在要走了。”
　　什么时候连名字都取好了？
　　“喵！喵！”两只小猫拉着她的裙角，不让她走。
　　“我真的很急！”墨瞳将两只小猫抱了起来。
　　“急着去哪儿啊？小妖怪？”林爸的声音在旁边响起，他用着夜视之眼看着眼前的小猫娘，这次她连伪装都没有了。
　　“没有...我只是想回家了...”墨瞳虽然一惊，但还是掩饰着，她不觉得老一辈的人能接受这种事情，特别还是变成了他们口中所说的妖怪，如果林爸说话没有那么大敌意的话，她可能还会试试。
　　“...算了，我也不为难你了，有没有看到一个黑发的男孩经过？”
　　“嗯嗯！在那！”墨瞳指着自己的身后。
　　林爸的身影消失了。
　　“呼，大人真好骗。”墨瞳抱着两只小猫往花园外跑去。
　　“我可不是好骗，我只是觉得在我搜索完你身后的区域，你跑不出五步而已。”林爸又出现在了墨瞳面前，居高临下的看着她。
　　“所以，你到底看到了吗？”林爸一脸冷漠的看着她。
　　墨瞳一愣，然后使劲晃了晃头。
　　“滴滴，滴滴”墨瞳的微信声音又响起了。
　　“嗯？”林爸看着她发光的口袋，但墨瞳直接将手机关上了。
　　“你在和你的妖怪朋友聊天？”林爸开始扯没有用的东西了。
　　“你能不能，别一口一个妖怪啊！”墨瞳有些生气了。
　　“哦。”林爸丝毫没有道歉的意思。
　　“把你手机给我看看。”
　　“干嘛！”墨瞳护住了自己的口袋，两只小猫也跳了下去，护在她的周围。
　　“我只是觉得这是一个端掉你们老窝的好机会。”林爸一脸平淡的说出了自己的目的。
　　“哪有这样的机会啊！”墨瞳反驳道。
　　“手机给我。”
　　“不给！”
　　“...你确定不自愿给我？”林爸沉默了一会儿，问道。
　　“你这是抢啊！”墨瞳继续护着自己的包。
　　“算了，第一次见到这么高智慧的小妖怪。”
　　“都说了不是妖怪啊！”墨瞳反驳着。
　　“我要叫人把你抓起来做实验。”林爸一脸无所谓的威胁着，说着就拿出了手机。
　　“喵！喵！”两只小猫大张着嘴，朝着林爸发出了敌意。
　　“哟，还有同伙啊？那就一起抓起来吧。”
　　墨瞳将两只小猫护在身后。
　　“曲奇，饼干，你们快跑！”
　　“您老人家怎么老是跟我过不去呢！您就当我没出现过不就行了！”墨瞳愤愤地说道。
　　“那可不行。”
　　“为什么？”
　　“因为你是妖怪，我要为别人的安全负责，虽然你没有什么威胁，但谁知道你会不会像动漫里一样突然就爆种呢？”一开口就知道是老二次元了。
　　“......”墨瞳不说话了，然后找了根长凳坐下，两只小猫跟了上去，跳到了墨瞳的大腿上，趴了下去。
　　“老顽童...”墨瞳轻声嘀咕着，抚摸着小猫的背。
　　“我听得见。”林爸出声道。
　　“那又怎么样！老顽童！”墨瞳生气地喊了出来。
　　“你这小妖怪倒是有趣，怎么不跑了？”林爸一脸无所谓地坐了下来，翘着二郎腿。
　　“跑不过你...不想浪费体力，待会儿还要走回家。”墨瞳看着自己腿上的小猫。
　　“哦？那你一个小妖怪独自到医院来干嘛。”
　　“...迷路了...”墨瞳已经不再想纠正林爸的称呼了。
　　“那你找得到回去的路？”林爸虽然看出了小猫娘在撒谎，但没有戳穿。
　　“......”
　　“找一找就回去了。”墨瞳低下了头。
　　“你家在哪，要我载你一程不？”
　　“不要，谁知道你是不是把我送去解剖了。”
　　“那你叫什么，你家人的电话呢，叫他们来接你啊？”
　　“凭什么告诉你，我自己的事情。”墨瞳没好气的说到。
　　“嘟嘟...嘟嘟...”墨瞳的电话响了。
　　“不接吗？”林爸看着墨瞳口袋里发光的手机。
　　“你走了我就接。”墨瞳捂住自己的口袋。
　　“唉，真是，小女生的秘密就是多啊。”林爸摇了摇头，身形消失不见了。
　　“喂...”墨瞳接起了电话。
　　“喂你个大头鬼啊！现在，立马，给我到大厅前！不然回家之后你就等着吧！”
　　“嘟嘟...”
　　“哇，好暴躁呢。”林爸的身影又显现了出来，翘着二郎腿坐在旁边，他感觉电话中的声音有点熟悉，但也没听出来是谁，毕竟不是他在接电话。
　　“你...你怎么没走？”墨瞳往旁边移了移。
　　“我什么时候说我走了？”林爸反问着。
　　“......”墨瞳在一旁咬牙切齿，然后抱起小猫就想走。
　　“喂，你去哪？不是叫你去大厅吗？那边是出去的路啊。”
　　“要你管啊，老顽童！”墨瞳快步向出口跑去。
　　“揪耳朵，哇，是真的诶，手感好好。”林爸揪住小猫娘的耳朵。
　　“好痛！好痛！快放手啊！”墨瞳一只手抱住两只小猫，一只手拍着揪住自己耳朵的大手。
　　“跟我走，我就放。”林爸淡漠地说道。
　　“你为什么总是喜欢多管闲事啊！”墨瞳瞪着林爸。
　　“因为我闲啊？”林爸不确定地说道。
　　“...放手。”
　　“跟我走，我就放。”林爸重复道。
　　“...我知道了啊！”
　　林爸松开了手，拉着墨瞳朝着大厅走去，不过墨瞳却是一脸不情愿，心里把平常敬重的林叔骂了个遍。
　　墨瞳的白色鸭舌帽却掉在了长凳上。
　　......
　　求收藏，笔芯ヾ(@゜∇゜@)ノ



第6章 第六章 诉苦的小猫娘
　　“诶，清秋，等人吗？”林爸看着余妈。
　　余妈一脸无语地看着低着头的墨瞳。
　　“我找她......”余妈一把将墨瞳拉了过来。
　　“啥情况？”林爸懵了。
　　“待会儿再解释吧，这是我家小瞳。”随后敲着墨瞳的脑袋。
　　“你帽子呢？尾巴卷起来啊！怎么还带着两只猫啊？你想统帅军队呢？”
　　“呜...”
　　小瞳？哪个小瞳？墨瞳？啊？啥情况？这是小瞳？不会吧？她好像生我气了？我的好叔叔形象毁了？不是，她怎么变成妖怪了啊！这不怪我吧！好吧...怪我...我的错... 林爸内心混乱中。
　　“那个...小瞳啊...”林爸一脸讪讪道。
　　“我不是小瞳，我是小妖怪，不接受道歉。”墨瞳赌气般地说道。
　　“嘭”墨瞳头上鼓起一个大包。
　　“给我好好听完长辈说的话啊！”余妈拳头砸在了墨瞳的头上。
　　墨瞳疼得蹲了下去，抱住了头，猫耳都耷拉了下来。两只小猫朝着余妈哇哇地叫着。
　　“我替小瞳向你道歉。”余妈一脸歉意的说着。
　　“妈！我才是受害者！”墨瞳愤愤不平的说道。
　　余妈捂住了墨瞳的嘴。
　　“清秋，清秋，别打孩子，是我的错，我要给小瞳道歉才是。”林爸赶紧制止道，随后摸了摸墨瞳的头。
　　“小瞳，刚刚是叔叔的不对，原谅叔叔可以吗，下次叔叔带你去吃好吃的。”
　　“呜...不...”墨瞳刚想说不接受的时候，突然看到余妈威胁的眼光。
　　“我知道了啊！”
　　“出门前还问有没有打疼我，现在又打我，哼！”墨瞳小声嘀咕着，但两位高位灵能者听的清清楚楚的。
　　“清秋，别对孩子那么严厉啊...”
　　现在轮到余妈被说的面红耳赤的了。
　　“快去病房吧，现在就小非一个人在里面，小瞳赶紧的，把你的两个部下带上。”
　　“能不能先不去...”墨瞳抱起两只小猫。
　　“不能，你又想偷跑吗？”余妈看着墨瞳。
　　一旁经过了一位护士。
　　“哇，好可爱的小姑娘。”
　　“...谢谢。”墨瞳小声的说着。
　　“看到没，你怕什么，你爸有什么不能接受的，看到你这样他高兴还来不及呢。”
　　“...我感觉以前的我被否定了。”墨瞳如此说道，但稍微放下了点心。
　　“快走，快走。”余妈拉着墨瞳朝病房走去。
　　来到了病房门前。
　　“你自己进去。”余妈在一旁说着，就像刚来时一样。
　　“为什么！”墨瞳有些不干了。
　　“让你们之间好好谈谈心啊？”
　　“不要！”墨瞳使劲摇了摇头。
　　“给我进去吧！”余妈一把推开门，将墨瞳推了进去，然后看向林爸。
　　“宇天，能不能告诉我一下，刚才发生什么了？我有点担心她。”
　　林爸坐在病房外的椅子上，抬起头来：“哦，可以啊，来，坐着说。”
　　......
　　“是你？又找错病房了吗？”林非看着眼前的小猫娘。
　　墨瞳咬着嘴唇，低着头，没有说话，两只小猫也从她身上跳了下去。
　　“嗯？”林非觉得有些不对劲，他记起父亲说的，这个女孩是一只妖怪，于是警惕了起来。
　　墨爸呆呆的看着小猫娘，刚想开口，却被林非抢先了。
　　“你来干什么的？说话，不然我叫人了。”林非靠近了一旁的呼叫按钮。
　　“小非，等一下。”墨爸制止了他。“先坐下，稍安勿躁，等她冷静一下，让她自己说。”
　　“我...我是...”墨瞳一脸纠结，说话也断断续续的。
　　墨爸一脸微笑的看着她：“没事，慢慢说，不着急的。”
　　“呜...”
　　“对...对不起！我找错病房了！”墨瞳说着就想往外跑去。
　　“小瞳。”墨爸平静的声音传来，但却让墨瞳站在原地不敢动，但她还是死鸭子嘴硬地说道：
　　“抱歉，你认错了。”
　　“小瞳！”墨爸的声音提高了，随后看向了她。
　　“过来。”墨爸拍了拍自己的被子。
　　墨瞳呆呆的转过身，看着墨爸，她的尾巴也没有卷在大腿上了，在身后一晃一晃的。
　　墨瞳穿的小短跟在地板上“噔噔”的踩着。
　　“小墨？”林非一脸惊恐的看着猫娘。这一句将呆呆的墨瞳打醒了。
　　“......”墨瞳一脸沉默的站在床边。
　　“坐下吧。”墨爸挥了挥手，一根小凳子飞到床边。
　　墨瞳就像机器人一样遵守着指令，突然间，一双大手抚摸着墨瞳的小脑袋。
　　“不论小瞳变成了什么样，我都一眼就能认出来哦。”
　　“毕竟小瞳一直都来陪着我呢。”墨爸笑着说道。
　　两只小猫又爬到了墨瞳的大腿上，趴了下去。
　　墨瞳呆呆的看着自己的父亲，她想过好几种告诉父亲自己身份的场景，但从来没想过父亲认出她来，因为自己和以前已经完全不一样了。
　　“说起来，小瞳这样还真是可爱呢。”墨爸自顾自的说到，突然他看到眼前的小猫娘泪眼汪汪。
　　“诶诶诶？不喜欢爸爸这样说吗，我不说就是了。”
　　“爸！”墨瞳扑了上去，抱住了墨爸，两只小猫掉了下来，不满的叫着，随后又跳到了病床上。
　　墨爸还想摸摸墨瞳的耳朵，但手却被一只尾巴给缠住了。
　　“呜哇哇哇！”墨瞳趴在床上，把自己今天晚上所有的不满都发泄了出来。
　　墨爸没被缠住的手轻轻地拍着她的背，就像安慰着小婴儿一样。
　　林非呆呆的看着眼前的一切：
　　这是小墨？小墨会这样哭？不对，小墨不是大冰块吗，怎么变成这样了？不过这样的小墨好可爱啊，想......咳，开玩笑，不过猫耳朵应该很舒服，能不能让我摸一摸啊？尾巴也行，诶？可是尾巴不能乱摸啊，不知道小墨被摸了尾巴会怎么样？会咬人吗？想想还有点可爱！
　　林非的思绪发散着。
　　“爸！你不知道，妈刚刚看到我的时候是怎么对我的！”墨瞳诉说着余妈的暴行。
　　“巴拉巴拉”
　　“还有林叔！看到我就想把我抓走送去做实验！”顺带着把林爸也给拖下了水。
　　“巴拉巴拉”
　　墨瞳把晚上的经历都说了出来，一脸愤愤不平。
　　“好好，爸知道了，一定好好说说他们。”墨爸安慰着。
　　“呜呜，还是爸最好了。”墨瞳继续埋着头。突然，墨瞳觉得自己好像忽视了什么，她坐起身来，看着一旁的林非，只见林非一脸呆样。她挥了挥手，但林非没什么反应。
　　“林非？”墨瞳坐了过去，坐在林非面前。
　　“啊？什么？”林非这才回过神来。
　　“今晚的事情，抱歉了...”墨瞳道着歉。
　　“啊，这个啊。”他刚想说没事的。但他突然想到了什么，看向了墨瞳的猫耳朵。
　　“猫耳朵让我摸一摸，我就原谅你。”林非一脸正经的说到。
　　“不可能，再见。”墨瞳一脸淡漠的站起身，坐到了另一边床上。
　　林非石化JPG
　　“看来已经解决了呢。”余妈的声音在门口响了起来。
　　“嗯！”墨瞳站起身来，抱起床上的两只小猫。
　　“韵国，医生说你还有三天就可以出院了，刚才他们得到的检查结果都显示你已经恢复了，但还需要调养一下。”余妈如此说道。
　　“嗯，我知道了。”墨爸如此说道。
　　“好了，小瞳，现在该给我们说说你的事了。”余妈看向了墨瞳。
　　......
　　求收藏(´∀｀*)，如果有50个点赞，我会加更一章哦(*๓´╰╯`๓)♡



第7章 第七章 二次元女儿
　　“嗯？”墨瞳一脸疑惑。
　　“你现在有没有感觉到身体异样？”
　　墨瞳摇了摇头。
　　“体质呢？”
　　“变差了...”墨瞳说着。
　　“能不能感受到体内的灵能？是什么颜色的？按照那本魔法初学基础的内视方法来做。”
　　“我试试...”墨瞳将眼睛闭上，深深吸了一口气，然后感受着这股气的流动，突然间，那股气消失了，变成了一道道蓝色的流光，在内视界中散发着光彩，这就是她的灵能。
　　“蓝色的。”墨瞳如是说道。
　　“跟人类的灵能基础颜色一样啊？”余妈一脸疑惑的说道。
　　“我本来就是人类！”
　　林非不知道什么时候绕道了墨瞳的身后。
　　蝴蝶结？小墨什么时候这么少女心了？可怕，不到四个小时的时间，竟然变了这么多！林非心里想到。
　　“抓尾巴。”林非抓起墨瞳的猫尾巴，一脸好奇地打量着。
　　“噫！”墨瞳一惊，猫的尾巴是不能乱摸的，普通的猫被抓了猫尾巴是会拉肚子的，但墨瞳不是普通的猫啊，她会......
　　“啪！啪！啪！啪！”墨瞳揪住林非的衣领，以极快的速度扇了四巴掌，脸上还是咬牙切齿的样子。
　　“...好...好...”赞，林非捂住自己的脸，但脸上却表现出一个奇怪的表情。
　　“喂，非非子。”林爸在一旁出声道。这是什么奇怪的称呼？
　　“出去谈谈？”林爸大拇指朝身后指了指，有点黑涩会老大的感觉。
　　“......”林非赶紧坐好，一副乖孩子的模样。
　　“小瞳的身体结构确实发生改变了啊，已经变成......嗯......那个了。”余妈不想用妖怪那个词，但又找不到合适的词语替代。
　　“是这样没错。”墨爸坐在床上说着。
　　“但她还是我的小瞳。”墨爸做什么都很正经诶，赞。
　　“唉...”林爸在一旁叹了口气。
　　我也想要二次元女儿。林爸心里想到，随后看着林非。
　　“喂，非非子。”
　　“...干嘛？”
　　“快给我变。”林爸一脸淡漠地说着，林爸看似老正经了，但他却是一个老二次元了，到现在都还在追番，他家里的手办墙就可以看出来，书房里有整整三面！
　　“？”林非一脸问号的看着林爸，随后吐出一句话。
　　“亲生的？”
　　“不，捡来的。”
　　“......”林非一脸无语。
　　“噗...”墨瞳在一旁笑出声来，林非吃瘪的模样还是少见。
　　“你还笑，信不信我揪你耳朵。”林非看着墨瞳，发出威胁。
　　“...你敢那样做，我不能保证你还能活着。”墨瞳平淡的看着林非。
　　“嘿！哥哥我不和女人计较。”林非踩雷的技术还是一流的。
　　“......”墨瞳盯着林非的眼睛，极快的速度掐住了他的脖子，想要把他提起来。
　　“噗，小弱鸡。”林非就任由墨瞳掐住他的脖子，反正也不痛。
　　“可恶！”墨瞳就算再用劲，她的力气也不大，感觉像在做按摩？
　　“喂，非非子。”
　　林非僵硬的转过头，看着一脸笑意的林爸。
　　“...你又要干嘛？”
　　不过林爸没有理他，反而转过头看着墨瞳。
　　“小瞳别累着了，我帮你。”林爸一把提起林非，就像揪着小鸡一样。
　　“喝啊！”
　　“...要死要死要死！”林非的双脚不停地蹬着，他感觉好像看到了自己的太爷爷，而且他意识到了，自己似乎真的不是亲生的。
　　“哇，好厉害。”墨瞳棒读着，但却拍着手。
　　“好了好了，玩玩就行了。”余妈拍了拍手，示意他们停下来。
　　“哼，算你好运。”林爸将林非放了下来。
　　“？算我好运？啥？你认真的？我要离家出走了。”林非瞪大了眼睛，听着自己父亲说得这一句话。
　　“哼，算你好运。”墨瞳也学着林爸，双手抱在胸前，一副涩会大哥的模样。
　　“？好兄弟？假的吧？我觉得有塑料兄弟情了现在。”林非开始怀疑人生了。
　　“好了，各位，小瞳的事情等我出院了再说吧，对了，清秋，帮我申请一个提前出院，用我特派员的身份。”墨爸说着，手上汇聚着一股橙色的光芒，一块身份牌出现在了手中，随后交给了余妈。
　　“好，我知道了。”余妈对墨瞳的事情也比较着急，所以也同意了提前出院这个办法。
　　“那我先把小瞳和非非子送回去了。”林爸说着。
　　“麻烦你了。”墨爸坐在床上向他们挥了挥手。
　　“明天见。”墨爸向他们道了别。
　　“拜拜。”
　　“墨叔叔再见。”
　　“爸，明天见。”墨瞳抱着两只小猫走了。
　　......
　　车上，墨瞳和林非一同坐在后排。
　　林非突然靠近墨瞳，悄悄地说着：“小墨，你看过一个帖子吗？”
　　“你要干嘛？”
　　“嗨，聊聊天，还能干嘛。”
　　“那你说说。”
　　“那个帖子啊，讲了一个人，和你一样。”
　　“和我一样？”
　　“变成女孩子了！”
　　“嗯？然后呢？”墨瞳来了点兴趣。
　　“然后啊，她在帖子上问着，变成女孩子第一件事要干嘛？你猜别人怎么说的？”林非一脸神秘地说道。
　　“买内衣？”
　　“再猜猜？”
　　“买七度空间？”
　　“你怎么知道这个东西的？”
　　“......”我查的！墨瞳心里想着。
　　“其实啊，大多数评论都是这样的。”林非停了一下然后贴近了墨瞳的耳朵。
　　“先给兄弟爽一......噗啊。”林非腹部挨了一记重拳。
　　林爸坐在前面开着车。
　　“唉，我也想要二次元女儿。”似乎林爸还没有放弃这个打算......
　　……
　　忘记加求收藏了，继续加上(*๓´╰╯`๓)♡



第8章 第八章 早晨的洗浴时间
　　回到家中，墨瞳找了两个软垫，放在地上。
　　“曲奇，饼干，你们先将就一下吧。” 墨瞳抱起两只小猫，放在了软垫上。
　　“呜哇，已经两点了啊，睡了睡了。”墨瞳朝着自己的房间走去，她没注意到自己身后还跟着两个小家伙。
　　“喵！”
　　“诶？”
　　“喵！喵！”
　　“唔，那好吧，一起睡吧。”墨瞳将两只小猫抱了起来，放在床上，随后脱下身上的学校JK服装，自己去找了件宽松的短袖穿上。
　　“还挺合身的。”
　　两只小猫，不，三只小猫躺在了床上，呼呼地睡去了。
　　...... 
　　早晨，似乎并不是那么宁静。
　　“曲奇！饼干！你们给我过来！好脏啊！”墨瞳的脸上全是黑黑的猫爪印，她好像忘了昨天的两只小猫还是流浪猫呢。
　　“喵？”
　　“给我去洗澡！”墨瞳一手抓着一只小猫，朝着浴室走去。
　　“喵！”
　　“你吓我也没用，今天你们必须洗。”墨瞳打开了浴室门，把两只小猫放在了地上，随后关上了浴室门，并且锁上了。
　　“嘿咻。”墨瞳搬出了一个大盆子，随后打开了淋浴，试了试水温。
　　“嗯，差不多。”
　　“你们是自己跳进去，还是我帮你们？”
　　“喵！喵！”
　　“都不选？那好吧。”墨瞳停下了手上的动作，转过身，看着两只小猫。
　　“我帮你们选。”随后墨瞳提着两只小猫，扔进了盆子里，瞬间，激荡起了水花。
　　“喵！喵！喵！喵！”小猫在水中挣扎着，水花溅了墨瞳一身。
　　“别闹了，早点洗完早点解脱。”怎么感觉你想把别人炖了呢？
　　“喵？”两只小猫顿时停了下来。
　　“喵喵？”看着墨瞳，一脸惊恐。
　　“诶？哦，对，就是你们想的那样的。”墨瞳一脸平淡的说着。
　　“如果你们现在能讨好我，说不定我会回心转意呢？”一副屑猫咪的嘴脸。
　　“喵～”曲奇第一个叛变了，乖巧地蹭了蹭墨瞳的手，并且配合着墨瞳洗澡。
　　“饼干，你觉得呢？”屑猫咪开始了威胁。
　　“喵！”宁死不屈的大猫咪气概，厉害！
　　“诶，那还真是可惜了。”
　　“再给你最后一次机会哦。”
　　“喵...喵！”饼干倔强的叫着。
　　“唉......曲奇，按住它！”墨瞳摇了摇头，随后面容一变，开始了她的暴行。
　　曲奇小叛徒自然很是遵从墨瞳的命令，一下扑到了饼干的身上。
　　“喵！”饼干一脸悲愤地看着曲奇，你这个叛徒！（猫语翻译，诶嘿）
　　“别动，一会儿就结束了，不会疼得。”
　　“喵！”饼干一口咬到了墨瞳的手上，不过并没有下重口。
　　“还要反抗呢，真是顽强呢，我就喜欢你这样的。”墨瞳似乎向着奇怪的方向发展了。
　　“喵！”饼干不知道怎么突然爆发出了前所未有的力量，一下扑倒了蹲在地上的墨瞳的脸上，身上的水渍溅了墨瞳一脸。
　　“啊！饼干，给我下来！”
　　“别，别，别咬我耳朵啊！啊！”饼干强势的咬住了墨瞳的耳朵。
　　“曲奇快来帮我！”但一旁的曲奇觉得这是一个好机会，翻身做主人的好机会！所以... 
　　它又叛变了！一下也跳到了墨瞳的脸上，咬住她的另一只耳朵。
　　“别，不要这样，曲奇，饼干，我错了！”
　　“喵？”错哪了？
　　“我不该威胁你们洗澡！”墨瞳感觉自己的耳朵要掉下来了。
　　“喵？”还有呢？
　　“还有？还有什么啊？你们不要得寸进尺啊！”屑猫咪的嘴脸转换了呢，她的小手不敢扒拉两只小猫，因为她刚刚碰到一点，她的耳朵就会被咬住。
　　“喵，喵喵，喵。”老大，她还没有长记性。曲奇二五仔的嘴脸真是发挥的淋漓尽致。
　　“喵。”饼干一脸平淡，那再给她点教训。
　　“啊！”惨叫声在浴室中响起，打不过两只小猫的屑猫咪，头回见呢。
　　......
　　“大清早的...干嘛啊...”余妈睡眼惺忪的朝着浴室走去。
　　“嗯？怎么锁上了？”
　　“小瞳？”
　　“妈，救我！”墨瞳的声音传了出来，似乎还有点哭腔？
　　“什么！小瞳，怎么了！小瞳！”余妈使劲地拍着浴室门，但却只能听到墨瞳的惨叫了。
　　“没办法了！”正当余妈想要暴力开门的时候，突然“咔嗒”一声，浴室门打开了。
　　两只小猫趾高气扬的甩了甩自己的毛发，迈着猫步走了出来。
　　“什么情况？”余妈看着两只小猫朝着墨瞳的房间走去。
　　“糟了，小瞳！......小瞳？”余妈看着倒在地上的墨瞳，蜷缩着捂着自己的耳朵，泫然欲泣的样子，但却紧咬着嘴唇，没有哭出来。墨瞳此时身上的短袖已经完全打湿了，头发也是乱糟糟的，整条尾巴都已经炸毛了。
　　“你这是？闹哪样？”余妈一脸疑惑。
　　“......”沉默，屑猫咪被沉默了！
　　“妈，今晚吃猫肉火锅吧。”好一会儿，墨瞳才坐了起来，一脸正经地说道。
　　“？？？”什么玩意？余妈震撼JPG
　　“妈妈刚才没听清呢，你能不能再说一遍？”余妈怀疑自己听错了。
　　“猫肉火锅！”
　　“哈？”
　　“它们绝对是强大的妖兽，昨晚是卖出破绽来麻痹我的！”
　　“哈？”余妈再次震撼。
　　“等等。”余妈联想着刚才所看到的画面，她好像发现了什么。
　　“怎么了？”墨瞳还想说些什么。
　　“你被猫打了？”
　　“......”屑猫咪又被沉默了。
　　“抱歉...生而为猫...我很抱歉...”墨瞳颤颤巍巍地站起来，想朝自己的房间走去。
　　“你干嘛呢？”
　　“我要去闭关修炼。”
　　“修炼个鬼！给我去洗澡！”余妈提起墨瞳，往浴室走去，然后关上了门，把门锁上，和墨瞳刚才的动作如出一辙，但她现在变成了被洗的一方。
　　“不要，不要！我自己能洗！”
　　“不行。”
　　“你要干嘛啊？快出去啊。”
　　“我要引导你做一个正确的女孩子。”
　　“？”墨瞳问号脸。
　　“啊啊啊啊！”梅开二度，惨叫声再次在浴室中响起。
　　...... 
　　求收藏♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪ 马上就到50赞了，就多更一章了哦(´∀｀*)



第9章 第九章 小猫娘准备去战力测评了！（加更）
　　墨瞳洗完澡，穿着余妈的一件睡裙，蜷缩在沙发上自闭着。
　　而余妈将两只小猫又拖回浴室洗澡了。
　　“喵～喵～”两只小猫温顺的蹭着余妈的脸。
　　“曲奇？饼干？”墨瞳看着那两只小猫，这是同一只喵？
　　“哈哈，真乖，比小瞳洗澡的时候乖多了。”余妈摸了摸两只小猫的猫耳朵。
　　“曲奇！饼干！你们为什么刚刚那样对我！”墨瞳起身质问道。
　　只见饼干一脸不屑地看着她。
　　“喵。”
　　“......”墨瞳又蜷缩起来，在沙发上更加自闭了。
　　饼干说了什么？
　　你好欺负啊？
　　“叮咚。”门铃声音响起。
　　“小瞳去开门。”
　　“......”墨瞳自闭JPG
　　“......”余妈一脸无语地看着墨瞳，将两只小猫放了下来，起身去开门。
　　墨瞳看着眼前两只小猫，她在想，猫肉火锅是什么味道的呢？然后变成了一脸呆样。
　　曲奇和饼干也那样看着她，现在已经完全不怕她了，这是反抗得到的结果。
　　“呀，墨瞳，你爸回来了。”余妈在门口说着，但墨瞳没有反应。
　　“哟，清秋。”
　　“伯母好。”
　　林爸和林非也来了，但墨瞳依旧没有什么反应。
　　“小瞳这是？”墨爸担心的看着沙发上的墨瞳。
　　“啊，这个啊，她被曲奇和饼干欺负了。”余妈一脸无所谓地说道。
　　但墨爸却皱了皱眉头。
　　“隔壁的男孩子？”
　　“啊？不是啊，就是那两只小猫。”余妈指着和墨瞳对峙着的小猫。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　门口三人的无语时间。突然间，墨瞳猫耳朵一动，然后双手撑在沙发上，双腿半跪着，尾巴伸得直直的。
　　“喵呜！”墨瞳发出了挑衅！
　　“啪！”饼干霸气地甩了墨瞳一猫爪。
　　“......”墨瞳被拍倒在沙发上，一脸呆样，随后又蜷缩起来，然后翻了个身，背对着饼干，屑猫咪彻底自闭了。
　　“......”四人的无语时间。
　　“曲奇，饼干，不可以欺负姐姐！”余妈走到沙发旁边，抱起两只小猫，轻声数落着。
　　“喵～”两只小猫一脸温顺的样子。
　　“小瞳，看这里。”
　　墨瞳微微翻了一个身，看向余妈，而余妈将两只小猫递了过来。
　　墨瞳呆呆地看着两只小猫，她觉得自己真的捡回来了两只妖兽，曲奇和饼干一脸嘲讽地看着她，不过余妈刚好看不见。
　　“挺可爱的两只小猫啊？”墨爸凑过来看了看。
　　“感觉没什么攻击性啊？”林爸撑着一旁的沙发靠背，如此说着。
　　“打不过猫的猫娘，噗哈哈...哈？小墨，你要干嘛？有话好好说啊！”林非踩雷的技术今天也没下滑。
　　“我打不过它们，还打不过你吗！”墨瞳拿着一个小枕头在林非身上狂砸。
　　“谢谢，感觉很舒服。”林非一脸贱贱的样子。
　　“喂，非...”
　　“你不要过来啊！”林非夺过墨瞳手上的枕头，然后窜的一下，直接躲在了墨瞳的身后。
　　林爸刚想说些什么。
　　墨爸却制止道：“好了，好了，现在我们要去一趟灵能者协会，赵福忠会长已经到了，待会儿我们都要去，作为四个证人。”
　　“小瞳，换身衣服吧。”余妈拉着墨瞳朝房间走去。
　　“呼，安全了。”林非舒了一口气。
　　“喂，非非子。”
　　“？你又要干嘛？”林非差点跳了起来。
　　“你真的不能变吗？”
　　“变不了，不可能，就算能变也不变，那么多女孩子喜欢我，我干嘛要变成女孩子。”哇，渣男式发言。
　　“啧。”
　　“......”墨爸一脸无语地看着自己的好友。
　　...... 
　　墨瞳因为没有其他的衣服，所以只能穿上昨天阿斯塔妮娅的送的衣服，诶，阿斯塔妮娅呢？
　　“妮娅？”墨瞳在心里默默的呼唤着阿斯塔妮娅。
　　“呜啊，干嘛？”似乎刚刚睡醒的样子。
　　“原来你还在啊。”墨瞳有些抱怨地说道。
　　“嗯？昨天帮你实现愿望耗费了我一些灵能，需要休息一下，所以就先睡喽？”
　　“那你要在我这里呆多久？”墨瞳问道。
　　“我想呆多久呆多久，你管我。”阿斯塔妮娅一脸傲气地说道。
　　“哦。”
　　“记得身体给我保管好了。”阿斯塔妮娅叮嘱道。
　　“哦。”
　　“那我继续去睡觉了。”
　　“哦。”墨瞳面无表情的重复道，感觉就像在敷衍一样，看得阿斯塔妮娅青筋直冒。
　　“要不是外面有人，我真想出来教你一些社交技巧呢，瞳瞳子。”
　　“噫，恶心。”墨瞳一脸嫌弃地说道。
　　好像是理智断裂的声音。
　　“瞳瞳子...”
　　“噫，别这样叫我，好恶心。”
　　“你！”阿斯塔妮娅想打人了。
　　“算了！我今天就这样看着你！让你一天都不舒服！”阿斯塔妮娅一脸愤愤地说道。
　　“......”好恶毒的方法。
　　突然，余妈的声音传来：“小瞳好了吗，准备走了。”
　　“来了。”说着，墨瞳就朝门外走去。
　　...... 
　　车上，墨瞳他们乘坐的是林爸的商务车，五人坐在这辆加长版的商务车上还有许多空闲位置。
　　“爸，你刚出院，不休息一下吗？”墨瞳看着墨爸还拿着一份资料，写写画画着什么。
　　“没事的，先把你的事情办好。”
　　“哦...”墨瞳突然看着阿斯塔妮娅从自己身体里出来了。
　　“你...这样没事吗？”墨瞳在心里问道。
　　“没事，他们看不到我。”阿斯塔妮娅一脸无所谓地说道。
　　“让我看看在写什么。”阿斯塔妮娅凑过去看着墨爸正在写的东西。
　　“半兽人无害证明？”阿斯塔妮娅看着这份资料报告，自言自语地说道，但墨瞳却能清清楚楚的听到。
　　“战力评估？低于两只小猫？瞳瞳子？”
　　墨瞳心虚地别过脸。
　　“是这具身体太弱了...”
　　“......”阿斯塔妮娅无语地看着墨瞳，这具身体能完整的保留下来就已经不错了，虽然会变弱，但她也没想到会变得这么弱。
　　“...加油？”阿斯塔妮娅不确定的安慰了一下墨瞳。
　　“你为什么要这么不确定的啊？”墨瞳吐槽着阿斯塔妮娅。
　　“因为我也不知道你加油有没有用啊。”
　　“？？”墨瞳呆住JPG
　　...... 
　　“小墨，下车了。”林非戳了戳墨瞳。
　　“啊？哦。”墨瞳才从呆呆的状态恢复过来。
　　“怎么了？”林非关心的问道。
　　“我在思考我的未来。”
　　“怎么突然这么高大上了？”林非一脸无语。
　　“打不过猫的未来。”墨瞳淡淡地说道。
　　“？”林非一脸懵圈，合着你未来就是为了打赢你捡回来的两只流浪猫？
　　“...加油？”林非也是一脸不确定的安慰着墨瞳。
　　“你为什么也那么不确定啊！”
　　“也？”林非似乎发现了盲点！
　　“你在意这些干什么啊！”
　　“......”林非无语地看着愤愤不平的墨瞳，我好像没招惹她啊？猫娘真是奇怪。
　　“小瞳，过来一下。”墨爸打断了两人的谈话。
　　“来了。”墨瞳随后面容一变，就跟刚刚无事发生一样。面部表情管理大师！
　　“待会儿赵会长会问你几个问题，你往好的方面答就是了，知道了吗？就算有违本心，也不能往坏的方面答。”墨爸再三叮嘱道。
　　“知道了。”这么严肃的吗，墨瞳表示有点慌了。
　　电梯上，墨瞳还是将自己的尾巴藏了起来，不过并没有带上帽子，因为在别人眼里，她的猫耳就像头饰一样，没人会去想那么多。
　　墨瞳将自己藏在电梯的后方，前面的人们也没有注意到这只猫娘。
　　......
　　50赞了，第一次加更(❁´ω`❁)



第10章 第十章 小猫娘的战力测评
　　“韵国，好久不见啊！怎么不多休息几天，才刚刚醒过来。”一位白发苍苍的老人拍着墨爸的肩膀，不过他并不佝偻着身体，反而身姿挺拔，壮硕有力。
　　“谢谢赵会长关心了，不过事情有些重要，必须快点解决。”
　　“哦？是这个孩子的事吗？”赵会长还是第一次见到墨爸这么着急的样子。
　　“是的。”
　　墨瞳一脸紧张的看着赵会长，心里却想着：“你们怎么不再聊一会儿啊！让我适应一下环境啊！待会儿才能撒谎也不脸红啊！”
　　墨爸将一叠资料递给了赵会长。
　　“我说，韵国，我人虽然老了，但也不是那么好糊弄的。”赵会长翻阅着资料，但越看越觉得他们是在糊弄自己。
　　“这个战力评测，你们是认真的吗？就算你们想证明她无害，你给我弄点差不多的就行了啊！打不过两只小猫？开玩笑呢。”赵会长抽出一张纸来，指着上面写得一行字。
　　“不是的，我们有视频资料的。”墨爸说着想掏出手机。
　　“别别别，合着你们是让她演的吧？我自己问问她。”赵会长将资料放在了桌子上，但怎么看他现在都有点生气了。
　　“小丫头，过来，坐我面前。”赵会长坐到了一旁的沙发上，而墨瞳也坐在了对面的沙发上。
　　“他们说你打不过两只小猫......”赵会长还没说完，就被墨瞳打断了。
　　“当然是假的！”墨瞳一脸肯定地说道，这关乎着猫的尊严问题。
　　墨爸在一旁捂住了脸，他感觉自己儿子变成了傻子。
　　“哦？”赵会长也没想到她还挺“诚实”的。
　　“那你说说看，你觉得你的战力水平怎么样？”赵会长有些感兴趣地说道，虽然可以靠着一些仪器精确的测量出来，但他还是想听听墨瞳自己认为的。
　　“哼哼，那两只小猫，绝对打不过我的！”
　　“嗯，那是当然。”
　　“我可是猫中王者！”说着墨瞳伸出了自己的尾巴，还一晃一晃的耀武扬威着。
　　“嗯，我看出来了。”
　　“我可以统帅全世界的猫！”好像变得夸张了起来。
　　“哦？那可真是不得了。”
　　“小瞳在鬼扯些什么......”墨爸感觉把她带来是个错误的决定。
　　“那你个人的战斗力呢？仔细描述一下试试？”赵会长看着眼前“诚实”的猫娘，不由得欣慰起来，早老老实实的说不就好了，又不是不给他们办这个证明。
　　“打十个高位灵能者没有任何问题！”墨瞳飘飘然了起来，她感觉和这个老人说话特别舒服，随便吹都可以，而且连怀疑都不带的。
　　“哦？那还真是......韵国！你带了个核弹过来？！”赵会长抚摸着自己胡子的动作停了下来，瞬间站起身来，防备着眼前的猫娘。
　　“啊......我服了......”墨爸蹲了下去，捂住了自己的脸。
　　“噗......”林爸已经快憋不住了。
　　余妈更是暴躁的直接上去，抓住了墨瞳的耳朵。
　　“叫你往好了的地方说！你怎么就要瞎鬼扯！打十个高位灵能者！要全市的高位灵能者过来给你练练吗！你这个蠢猫咪！”
　　“别，别扯了！好痛！我错了，对不起，啊啊！”墨瞳想把余妈的手拍下来，但又不敢太用力了，不然她感觉会受到二次伤害。
　　全市小一半的高位灵能者坐在墨瞳的对面，哦，还混进去了一个初学者林非，而墨瞳一脸委屈的抓着自己的膝盖，又不敢抬起头看他们的眼睛。
　　“赵会长，视频资料如果你不相信，我们直接用仪器测量数据吧。”墨爸提出了自己的意见。
　　“哦...哦...好。”赵会长看着刚才吹得天花乱坠的猫咪王者，现在一副做错事的小孩模样，不由得呆愣住了。
　　余妈想要拉起墨瞳，却听到墨瞳在那里小声嘀咕着：“...不是叫我往好的地方说吗...真是不讲道理...好气啊...不讲道理...仗着自己比我厉害...哼...”
　　“清秋算了！算了！”
　　“别，控制一下，小瞳知道错了，控制一下！”
　　余妈身后的咒文闪烁不定，脸上的青筋直冒，拳头捏的紧紧的。
　　墨瞳吓得赶紧朝着门外跑去，到了一旁的战力评测室。
　　“嗯？半兽人？头一次见，来吧，先测试一下力量。”一名黑发的女子拿着一个资料板，仔细地看了看。
　　“你站到里面去，嗯对，就是中间。”那是一个大型的玻璃罩住的仪器，上面有着各种反应板，不过现在并没有工作。
　　“先试试15kg的重力吧。”说着便按下了一个按钮，一个普通人应该能轻易负重的数值。
　　“嗡嗡嗡...”机器以极快的速度开始了运作。
　　“等......”小猫娘直接被压在了地上，动弹不得。
　　“？？你在演我？”黑发女子一脸震惊。
　　“快...停下”墨瞳有气无力的说着。
　　“嗡...”机器停了下来。
　　“喂！老头！这不写的怀疑为极高阶的战斗力吗！怎么回事！你差点让我的实验室发生事故！”黑发女子一脸暴躁地问着赵会长。
　　“咳，应该是她不擅长力量吧，很正常吧？在一方面完全专精，另一方面有些缺陷。”赵会长解释着。
　　“姐姐...我站不起来了...”墨瞳还趴在地上。
　　“......会长？你确定？”
　　“......说明她灵能极其强大。”赵会长心里不由得想起墨爸给他的战力评测，但又狠狠的甩了甩头，怎么可能嘛，打不过猫。
　　“妹妹啊，你先给姐姐说说，你的战力水平你心里有个数没？”红发女子过去扶起墨瞳。
　　墨瞳看见她的胸牌上写着几个字：科研组长，黄莉。
　　“我真的打得过曲奇和饼干！”墨瞳又开始了，一旦涉及到她作为猫的尊严，她不可能有半点退让！
　　只见黄莉满脸黑线，合着你战力水平靠猫来衡量呗？
　　“好的，我知道了。”黄莉心里大概有了个谱。
　　“那继续吧。”说着，黄莉把墨瞳带到了另一个地方，好像是另一个房间了，赵会长还在外面等待着。
　　“好了，现在坐到那个椅子上去。”
　　“哦。”墨瞳坐了上去。
　　“把这个带上。”黄莉递过去了一个头盔一样的东西，随后往墨瞳身上粘着什么。
　　“这...这是要...干嘛？”墨瞳看着这么复杂的仪器，不由得开始慌了。
　　“不用紧张，放松就好，深呼吸。”黄莉安慰着墨瞳。
　　“好了，现在我问你几个问题，你要诚实的回答，知道了吗？”黄莉拿出了一个记录板。
　　“嗯......”墨瞳有些心虚地点了点头，这难道是... 
　　“你的战力水平比高位灵能者高吗？”
　　墨瞳摇了摇头。
　　“中位？”
　　继续摇头。
　　“低位？”黄莉的手在捏着笔。
　　“我还没有开始学灵能学啊！”墨瞳忍不住叫了出来。
　　“噗......”黄莉喷了出来，她忍不住问道：“你真的打得过两只小猫？”
　　“那是当然的了！”尽管自己并没有打过，但只要理直气壮，测谎仪就一定不会...... 
　　“滴滴滴！”仪器的红灯闪烁。
　　墨瞳和黄莉呆呆地看着对方。
　　“真打不过啊？”
　　“是它们合伙偷袭我的......一时大意了而已！”墨瞳先是底气不足，但随后却逐渐有了底气，说的自己都相信了。
　　这次的仪器倒是没响了。只是因为黄莉看见心律图和情绪变化表不自然变化的时候就把仪器关掉了。
　　“好好，我知道了。” 黄莉敷衍道，随后在表上的总结写着：“可能连一只猫都打不过。”
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪100赞时再加更哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第11章 第十一章 郭老师
　　赵会长看着眼前的总结，一脸无语。
　　“赵会长，这下可以了吧。”墨爸在一旁说着。
　　“......我知道了，证明我现在就已经写好了，但其他的证件要等等了。”
　　“好的，多谢赵会长了。”墨爸在一旁感谢道。
　　“小瞳，你在干嘛？”墨爸看着已经呆愣住的墨瞳，她为什么变成了这样呢？只是因为阿斯塔妮娅悄悄的附在她耳朵旁边说了一句：“瞳瞳子可能一只猫都打不过～”
　　这一波，虾仁猪心，阿斯塔妮娅完胜！阿斯塔妮娅又心满意足的去睡觉了。
　　..... 
　　“小墨，别太难受了，就算在战斗上你不占优势，你其他方面很强啊。”果然林非才是好兄弟。
　　“...真的吗？”
　　“那是当然的了！就比如......”林非正在思考！
　　“比如？”林非开始不确定了起来。
　　“......比如？”林非反问了回去！
　　“林非。”墨瞳一脸淡漠的看着林非。
　　“啊？”林非茫然了起来。
　　“绝交。”墨瞳蜷缩了起来，背对着林非。
　　“小墨，别，我就闹着玩的，瞳哥，瞳哥！诶，瞳哥？不对，现在该叫？瞳姐？”林非先是一脸认错的模样，然后又自己思考了起来。
　　“...非非子。”墨瞳背对着林非。
　　“你...这么叫我干嘛？”
　　“不如你跟我做姐妹吧，林叔叔会很高兴的。”墨瞳平淡的如同一潭死水。
　　“？”林非震惊JPG
　　“我可以帮你的，我下手也挺快的，不会很疼，待会儿回家我就帮你，啊，对了，你带酒精了吗，不好好处理会感染的。”墨瞳转过身去，抓住了林非的手。
　　“瞳哥，不是，瞳爸爸，我错了！真的！你要吃什么我去给你买，不对，你要什么我都给你！只要你不杀我！”林非秒认怂，而且似乎入戏得很快。
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那，我要奶茶，大家都要，你下车去买，自己走回来。”
　　“啊？哦，我知道了，老爸！停下车！我去买奶茶！”林非朝着前面说着。
　　“诶？你真去啊？”墨瞳只是随便说说而已。
　　“那当然了，不然回家后我可能会出事的，我要为自己的生命负责。”林非一脸严肃的开着玩笑。
　　“...我陪你一起去吧。”墨瞳有些不忍心丢下他一个人。
　　“哇，小墨，还是你好啊，你看看我爸，一脸嫌弃的样子。”林非夸张地说道。
　　“顺道去买酒精而已。”墨瞳打开了车门，留下一个酷酷的背影。
　　“诶？唉，今天在劫难逃～”林非朝着墨瞳开着玩笑，林非没看到的是，墨瞳轻轻的笑颜。
　　“路上小心哦。”林爸提醒道。
　　“他们感情真好啊。”墨爸在一旁说着。
　　“就是啊。”林爸附和着。
　　“等等，要不然？”林爸突然起了什么主意。
　　“什么？”墨爸有些疑惑地说着。
　　“让小瞳给我当儿媳妇？”林爸认真地说道。
　　“哈哈，得了吧，如果你想看到一对姐妹花的话，我也没什么意见。”墨爸哈哈的打趣道。
　　“啧，差点，我也能有二次元女儿了。”林爸可惜的说到。
　　“......”墨爸发现自己好友的脑回路一向很清奇。
　　街上，两人并排走着，回头率似乎有点高诶。林非如果不搞怪的话，也是一名帅帅的男孩，而墨瞳现在更是可爱，不过墨瞳还是将自己的尾巴收了起来，她不想那么与众不同，以至于被别人误以为她有特殊癖好......
　　“小墨，你说待会儿店员姐姐会不会看到你可爱，给我们打个折？”林非开着玩笑道。
　　“嗯嗯，待会儿店员小姐姐绝对会看在我长的可爱的份上，便宜把酒精卖给我的。”
　　“？？”
　　“然后还会手把手的教我操作，保证让小林非无痛去世。”墨瞳认真地说道。
　　“别，哥哥，咱去买了奶茶就赶紧回家，别去其他地方。”林非拉着墨瞳朝着奶茶店快步走去。
　　但在他们前往奶茶店的时候，突然听到了一个声音。
　　“学员观察日记，天气晴。”一名带着眼镜的大叔坐在咖啡厅一旁的咖啡座上，拿着一个本子，在记着什么。
　　“观察学员：林非。嗯？旁边的是谁？啊，不管了。”
　　“这是啥？跟踪狂吗？变态吗？”林非一脸无语地转过头去。
　　“哦～非非子，恭喜你，有男人看上你了～”墨瞳在一旁捂住嘴，偷笑着。
　　“疑似有...”大叔还在记着什么。
　　“喂！你在干嘛！”林非走了过去，一把拍在了桌子上。
　　“啊？不好意思，我声音太大了吗，我会小声一点的。”大叔头也不抬的继续在本子上写着什么。
　　“疑似有早恋行为...还需继续观察.....你干嘛？”大叔看着墨瞳蹲在自己旁边，小手扒拉着桌子，往自己本子看着。
　　“学员？你难道是老师吗？”墨瞳注意到了不一样的地方。
　　“啊？对，没错，我是他未来的班主任。”大叔推了推眼镜。
　　“我叫郭延庆，叫我郭老师就好。”
　　林非一脸懵圈的看着前面的大叔自报家门。
　　“啊，这，郭老师好！不好意思打扰你了，我现在就走！小墨，快快快，别打扰人家老师了。”林非原来还是怕老师的。
　　“郭老师，你为什么要观察他啊？”墨瞳还是提出了自己的疑惑，并且一巴掌拍开了想要拉走自己的手。
　　“哦，这个啊，是我的教学方法，在开学之前我想先了解一下我的学生，好针对着做一些教学方法。”郭老师也是没有任何掩饰的就说出了自己的目的，因为他觉得没什么大不了的。
　　“...那我是你的学生吗？”墨瞳有些好奇自己的分班。
　　“嗯？你叫什么名字？”郭老师拿出了一张花名册。
　　“墨瞳。”
　　“我看看啊，诶，好像有诶。墨瞳？照片差异有点大啊？”郭老师翻看着自己的文件袋，然后看到了男生时期的墨瞳。
　　“...我开始长身体了。”墨瞳敷衍道。
　　“...虽然老师我比较随意，但是，你确定你跟照片上是同一个人？”郭老师指着照片说道，发色都变了好吗！
　　“就是同一人！”墨瞳一脸肯定地说道。
　　“我不信。”郭老师仔细地看了一下墨瞳，又看了一下照片，这人好像完全不一样啊？
　　“你怎么看都是个女孩子啊？男孩子会带猫耳头饰吗？不对，你难道是女装大佬？也不是啊，你喉结呢？让我摸摸？”郭老师更加确定他们不是同一人了。
　　“你...算了，变态跟踪狂老师，非非子，我们走！”墨瞳顺带拿走了郭老师桌上的一块点心。留下郭老师坐在那里混乱着。
　　“瞳哥，你是我亲哥，别这样跟老师说话啊，你咋还顺点东西走啊？你真不怕被针对啊？”林非一脸无语地看着小猫娘。
　　“哼，要死一起死，反正他也记住你的样子了。”墨瞳抱着手，一脸无所谓地说道。
　　“噗...”林非喷了出来，然后回身顺走了最后一块蛋糕，还发出了悲愤的声音。
　　“淦！不吃白不吃！”随后拉着墨瞳跑了起来。
　　“......？”郭老师一脸疑惑的看着远去的两人。
　　“是给错我资料了吗？”郭老师在墨瞳的名字上画了个圈，顺带着的也给林非的名字画了个圈。
　　“抢我蛋糕吃，可以啊。”郭老师碎碎念着，随后开始收拾起自己的东西了。
　　……
　　求收藏♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪



第12章 第十二章 逃跑二人组”
　　“呼，刺激啊，小墨，抢老师东西，我还是第一次干。”林非看郭老师没有追过来，便停了下来。
　　“呼...呼...呼...”
　　“小墨？诶！小墨！你怎么了！”林非看着墨瞳奄奄一息的样子，急切了起来。
　　“坚持一下！那里有长凳！”林非扶着墨瞳往长凳走去，可墨瞳却是脚下一软，差点跌了下去。
　　“诶！”林非一惊，赶忙扶住了墨瞳，可墨瞳似乎有些走不动了。
　　“小墨，这...算了！等会儿你可不能怪我！”林非似乎下了个狠心，然后将墨瞳以公主抱的方式抱了起来，朝着长凳走去。这一幕惹得路人不由得侧目。
　　“你刚刚跑累了怎么都不知道说的啊？”林非将墨瞳放在了长凳上。
　　“......”墨瞳似乎还有些没喘过气来。
　　“...其实我也怕郭老师追上来...”半天，墨瞳才心虚地说出这样一句话来。
　　“嗨呀！蛐蛐一个郭老师！你怕他干什么！”林非似乎还处在兴奋状态中。
　　“他万一跑过来叫我们把蛋糕吐出来怎么办？”墨瞳似乎脑袋已经快烧坏了，此时她头上还流着汗水。
　　“？不，你想多了。”林非一脸涨知识了的表情看着墨瞳，他感觉自己的死党似乎变成了一个小天才。
　　“戳戳...”墨瞳和林非同时感觉到自己的肩膀被人戳了。
　　“你戳我干嘛？”
　　“你戳我干嘛？”
　　两人同时发出声音，并看向了对方。
　　“我没戳你啊？”
　　“我没戳你啊？”
　　他们又同步了！
　　“你不要...”学我说话，墨瞳本来想这么说的，但却被打断了。
　　“咳咳。”
　　墨瞳和林非僵硬的转过头去。
　　“蛋糕给我吐出来。”郭老师冷漠的看着他们两个。
　　“...？”
　　“不是，郭老师，下回我请你吃蛋糕，跟我们刚刚抢的一样的。啊，不是，不是抢的，偷吃的。”林非手忙脚乱了起来。
　　“开玩笑而已，你当真干嘛。”郭老师一脸笑意的看着林非，觉得这孩子还挺有趣的，便又想逗逗他。
　　“蛐蛐一个...”郭老师缓缓开口道。
　　“啊啊啊！郭老师！我错了！”
　　“噗哈哈...”郭老师还没笑出来，墨瞳却先笑出来了。
　　“你还笑的出来？”林非一脸无语地看着墨瞳。
　　“反正是你说的。”墨瞳捂住了自己的嘴。
　　“你...你...”这下林非是说不出话来了。
　　“好了，好了，开玩笑而已。”郭老师示意让他们停了下来。
　　“说正事啊，墨瞳。”郭老师咳咳了两声。
　　“在！”墨瞳现在的表现和刚刚完全不一样了诶。
　　“...你是不是身份信息填错了啊？可以给我一下你父母的电话吗，我核实一下。”郭老师拿出了一个小本子，上面记录着一页一页的电话号码。
　　墨瞳如实报出了电话号码。
　　“嗯？没错啊？这就怪了...”郭老师现在更是疑惑了，他在想这是不是技术人员的锅。（技术人员：谢谢，新锅我很喜欢，炒菜很方便。）
　　“这样吧，如果要改信息，打我的电话，记得把证明资料带齐。”郭老师递出了一张小纸条。
　　“嗯嗯。”墨瞳此时乖巧地点了点头。
　　“好了，那就拜拜了，哦，对了，墨瞳，我看你体力不太行，记得加强锻炼哦。”郭老师挥了挥手，然后朝着大街上走去了，顺带着的，他把另一个小本子打开，往上面写着：“疑似早恋对象：墨瞳”
　　...... 
　　“好像是一位好老师呢。”林非看着远去的郭老师。
　　“...我怎么感觉有人在惦记着我呢。”墨瞳不由得打了个冷颤。
　　“说起来，我们是不是忘了什么？”林非有些疑惑的抓了抓头发。
　　“忘了什么？”墨瞳好像也忘了呢。
　　“算了算了，回家吧，今天好像新出了个游戏，一起玩啊？”林非开始思考起了下午的休闲时光。
　　“啊！你说的是那个《暗杀时刻5》吧！我很早就想玩玩了！”
　　“嘿嘿，我早就预约买好了，去你家玩？”林非有些得意地说道。
　　“嗯嗯。”墨瞳拉着林非朝家的方向快步走去。
　　只不过他们并没有注意到人群的声音。
　　“哇，年轻真好。”
　　“这小女朋友也太可爱了吧。”
　　“男孩子也很帅啊。”
　　“可惜，她已经有了男朋友。”
　　“可惜，他已经有了女朋友。”
　　...... 
　　电梯上... 
　　“小墨...你现在体力不好就不要逞强了好不好......”林非一脸无语地侧过头看着趴在自己背上的小猫娘。
　　“呼...”
　　“算了算了，我扶着你。”林非将墨瞳轻轻从背后拉到自己身前，然后勾住她的手臂。
　　“我自己能走...”墨瞳想抽出手来。
　　“别，瞳哥，待会儿你摔着了，我小命不保。”
　　“...谢谢。”墨瞳沉默了一下，还是靠住了林非，她感觉这副身体实在是太弱了，这才跑了几步路啊？换以前都不带喘气的。
　　“小墨，钥匙带了吗？”
　　“我找找...唔...好像没。”墨瞳翻了翻她的包，并没有找到她的钥匙。
　　“那好吧...我按门铃了？诶诶诶，你干嘛？”林非一脸诧异地看着抽出手的墨瞳，虚弱地扶着墙。
　　“你都那么累了，我扶着你吧。”
　　“别，他们误会了怎么办？”墨瞳摇了摇头。
　　“...你这都要倒了啊？不行！扶着我！”林非扯过墨瞳的手。
　　“别拉我！放手！”墨瞳靠着墙，拍开林非的手。
　　“...你...”林非一只手按在了墨瞳的肩膀上，而墨瞳一只手也想拍开他的手。
　　“咔嚓”门这时突然打开了，余妈一脸震惊的看着眼前的一幕，就好像林非在强迫墨瞳干着什么她不想干的事？
　　“咔嚓”这下可不是开门的声音，余妈以光速一般的速度拿出了手机，然后闪光一开，快门一按！两人的“罪行”被拍了下来。
　　“进屋。”余妈看着眼前两人，就像发号施令一样，不容反驳。
　　“......”
　　“......”
　　两人心中同时想到：“完了...”
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪100赞加更哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第13章 第十三章 余妈的教诲”（一）
　　“哟，回来了？”林爸看到了低着头的两人。
　　“...这是怎么了？”墨爸也抬起了头来，看着不敢说话的两人。
　　“坐下！自己说！怎么回事！”余妈指着前面的沙发。
　　“？？”林爸一脸懵圈的看着发火的余妈，一时吓得他也不敢说话了。
　　“这...清秋，怎么了？”墨爸也是有些诧异，毕竟刚刚还好好的。
　　余妈抱着手，坐在墨瞳和林非面前，然后拿出了手机，将照片放在了桌子上，然后看着低着头的两人。
　　“谁先说？”余妈一脸冷漠地说道。
　　林爸和墨爸也凑了过来，看了一眼照片。
　　“......”非非子，我错怪你了，原来你为了爸爸我的二次元女儿这么拼，辛苦你了。林爸在心里如此想到。
　　“这...你们还太小了...这种事...”墨爸犹豫着开口说道。
　　“不是你们想的那样的...而且我以前是男生啊！就算我不在意，林非也会在意的啊！”墨瞳打断道。
　　“不，我不在意。”林非鬼使神差的说出了这么一句话，随后意识过来，慌忙捂住了自己的嘴。
　　“我可以撤回发言吗？”林非头上冒着冷汗地说道。
　　“......”墨瞳无语的看着林非，然后好像意识到了什么。
　　“你...刚刚...是故意按着我的？”
　　“诶？不是，我故意啥了？”
　　“下贱，无耻！”墨瞳甩过了几个枕头。
　　余妈拍了拍手。
　　“那一号嫌疑人小瞳无罪释放，二号嫌疑人小非留下。”
　　“哼！”墨瞳站起身来就要往自己房间走，但突然意识到了什么。
　　“非非子，跟我走。”墨瞳拉起林非就跑。
　　“？瞳哥，果然是我好兄弟啊。”林非一脸欣慰的看着墨瞳。
　　“玩游戏要紧。”墨瞳一脸冷漠地说道。
　　“...得，为了玩游戏把我救出来了呗，老工具人了”林非假装伤心地说道。
　　“那要不你把你的蒸汽账号给我？你继续留下？”墨瞳想了想，如此说道。
　　“别，瞳哥，开玩笑呢。”林非一脸讪笑道。
　　“哐。咔嚓。”门关上了，并且锁上了。
　　“诶？”余妈此时回过了神来，就这样就把人给劫走了？
　　“清秋，人家俩孩子去玩游戏了而已，没事的，小非是个好孩子，有分寸的。”墨爸安慰道。
　　“可是！”余妈还想说些什么。
　　“没事的，相信我，宇天拿命担保。”墨爸少见的开了个玩笑。
　　“咳咳，非非子如果敢做出出格的事，我把他腿都给他打断了。”林爸霸气地说道。
　　“......”余妈看着眼前两人，也不知道该怎么反驳了，便妥协道：
　　“那好吧，说起来，他们出去是要干嘛的来着？”
　　“......买奶茶？”
　　“奶茶呢？”余妈似乎发现了什么不对的地方。
　　“不是，他们刚才不会是去约会了吧？”
　　“别...清秋，停止你的脑洞，才一个小时不到，约什么会啊。”墨爸捂住了自己的额头。
　　“他们应该是忘了吧，我点外卖算了。”林爸拿出了手机，点了五杯奶茶，然后开始刷起了哔站。
　　“可是...”
　　“别担心了，小瞳的事情还没完呢，先工作吧。”墨爸抽出了几张资料登记表，放在了余妈面前。
　　“好吧...”
　　与此同时的房间内。
　　“诶，要下半个小时啊...”墨瞳看着电脑屏幕上的下载进度，两只猫耳朵都耷拉了下来啊。
　　“等等吧，看会儿别人玩的？”林非提出了自己的建议。
　　“不要，不想被剧透，看别人玩了一遍再玩多没意思，自己玩才好玩，你，玩游戏没灵魂。”墨瞳一脸嫌弃地说道。
　　“...得，去看看其他的总可以了吧？”林非一脸无语地看着屏幕，然后打开了哔站。
　　“嗯？偶遇神仙情侣？颜值超高？”林非看到了一个视频的封面。
　　“诶？这条街不是我们刚刚在的地方吗？我怎么没看到漂亮小姐姐？”墨瞳搬过来一根凳子，坐在林非的旁边。
　　“咳咳，我可不是lsp，只是为了满足一下你的好奇心而已。”林非一脸正经的说到，随后点进了视频。
　　视频中没有什么声音，但可以清楚的看到一个金发的男孩以公主抱的方式抱着一个银发的可爱女孩。女孩的头上好像还带着猫耳头饰一般，可爱展现的淋漓尽致。
　　“......”林非看了一眼视频下方的播放数，好像已经破五十万了。
　　男还抱着女孩坐在了长凳上，而女孩好像害羞（？）一般，红着脸，低着头。然后男孩转过身，看着女孩，笑着说着什么，不过因为拍摄者隔的太远，什么也听不见。
　　接着，只见女孩害羞的转过头，看着男孩的眼睛，悄悄地说着什么。
　　然后视频到这里就结束了，但弹幕却全屏的发着“我酸了”。
　　“......”
　　“......”
　　两人一脸无语，视频中的两人被拍的清清楚楚，如果模糊一点，他们倒是并不在意。
　　“还是联系他，让他删掉吧？”林非看着一旁的墨瞳。
　　“...来不及了...”墨瞳往下翻了翻，看着一条被置顶的评论
　　二次元中的LYT：
　　UP主你好，视频中的男孩是我儿子，可以详细聊一下你刚才看到的吗？还是说就像视频中看到的那样？无论如何，请私聊我。
　　下面却是一堆搞怪的回复。
　　“哦～大型抓早恋现场。”
　　“哇，这一手，秘密约会被父母抓住了，难受～”
　　“又一对神仙情侣要被拆散了，哭”
　　......
　　求收藏ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第14章 第十四章 余妈的教诲（二）
　　“我...这...”林非更加无语了。
　　“非非子，清者自清！我们没做那样的事，怕什......”墨瞳还想安慰一下林非，但突然间被打断了。
　　“小瞳～出来一下可以吗？”余妈此时站在门外温柔地说道。
　　“......”墨瞳可怜巴巴的望着林非。
　　“......你别看我啊，我也怕啊。”林非别过脸去。
　　“开门～”余妈的声音再次传来。
　　墨瞳站起身来，轻轻地打开了门，从门缝中观察着余妈。只见余妈一脸笑意的看着她，但一只手却已经按在了门上。
　　“......”墨瞳被看得尾巴都炸毛了，猫耳朵竖的直直的。
　　“哎呀？小瞳你这么紧张干嘛？”余妈还是一脸笑意的问道，但却强硬地打开了门。
　　“...你别扒我门啊。”墨瞳不得不退后几步。
　　余妈扫了一眼房间内，嗯，床单上没有褶皱，衣服很整齐。然后看向了电脑，那个视频还停止在那里。
　　“两位神仙情侣？不解释一下？”余妈笑眯眯地说道。
　　“......”墨瞳听到后，脸不由得一黑。
　　然后，墨瞳与林非进行了加密版眼神通话！
　　瞳：来者不善！
　　非：小问题？看你表演？
　　瞳：敷衍两下，游戏快下好了！
　　非：回旋作战？跟她耗耗？
　　瞳：开始作战！你冲锋！我殿后！
　　非：收到！我会做好后援工作的！
　　直到最后，两人的频道都没有对接上了。
　　余妈看着两人一阵眼神交流后，同时坐到了床边上，得意的看着自己，然后两人都不说话。
　　渐渐的，两人脸上的笑容开始消失，然后诧异地看着对方。
　　“...你们在干嘛？”余妈忍不住打断了他们。
　　“你在演我？”墨瞳转过身揪住他的领子。
　　“？我按着你计划说的做的啊？”林非更加懵了。
　　“那你倒是说啊！”墨瞳想把林非提起来，但却发现根本提起不来。
　　“不是你叫我做后援工作的吗？”
　　“我是...”
　　“咳。”余妈一只手握成拳，做咳嗽状，打断了他们两个。
　　“小瞳，坐好。”余妈此时看起来有些平静了。
　　“我不是反对你们谈恋爱。”
　　“我们没有！”墨瞳叫了出来。
　　“听我说完。”余妈揪住了墨瞳的尾巴。
　　“唔！”墨瞳抢回了自己的尾巴，一脸愤愤的样子。
　　“但有些事情，你们至少得等到成年在做。”余妈抱着手，坐在他们面前。
　　“就比如现在，你们不能在独处的时候锁上门！”
　　“还有小非！不能强迫小瞳做她不想做的事情！”
　　“小瞳也是！该拒绝的时候就应该拒绝！实在不行，强硬点也行！”
　　......
　　余妈在屋内“教诲”了他们十几分钟，包括了男方的行为准则，女方的道德标准，男方的责任，女方的义务等等。
　　啊，最重要的是教会了林非如何照顾好墨瞳...... 
　　不过现在，两人都听成了蚊香眼，头上冒着蒸汽，脸颊也是红扑扑的。两人半天都不敢说一句话，他们倒是想找个地缝钻进去，然后当做什么也没发生的样子。
　　“懂了吗？”余妈说完，还喝了一口水。
　　两人抓着自己的膝盖，低着头，就跟做错事了的孩子一样，不敢说话。
　　“听，懂，了，吗？”余妈揪起两人的耳朵，不过墨瞳感觉受到了双倍伤害。
　　“痛痛痛！”墨瞳拍着余妈的手。
　　“嘶...”林非依旧不敢说话。
　　余妈松开了手，两人顿时点头如捣蒜一般 并且说道：
　　“听懂了！”
　　“那就好，记住，门不准锁。”余妈霸气地转过身，走出了房间，然后看到了一脸呆呆的林爸，手上拿着三杯奶茶。
　　然后林爸瞬间回过神来，鞠躬，递上了奶茶：
　　“辛苦了！”
　　“宇天？”余妈接过了奶茶，然后看到了林爸一脸郑重的走了进去。
　　墨爸看着墨瞳房间前，不由得微微叹息了一声。
　　...... 
　　“不是吧，你们车轮战啊？”林非刚想从床上站起来。
　　“无所谓了，非非子，我感觉我回家的时候就该对小林非下手了。”墨瞳眼中已经失去了高光。
　　“喏，你们下车去买的奶茶。”林爸倒是无所谓地说道。
　　“你们也别太在意，该怎么样就怎么样。”林爸悄悄地对他们说道，然后潇洒的转过身就走了。
　　墨瞳看得一愣一愣的。
　　“诶？我要干嘛来着？”墨瞳眼中又恢复了神采。
　　“《暗杀时刻5》啊，瞳哥，安装好了都。”林非指了指电脑。
　　“哦！你一章，我一章，怎么样，你先来。”墨瞳跃跃欲试的模样。
　　“诶？为什么我先来？”
　　“我就可以看你适应游戏时被乱杀的的场景了啊？然后看你玩我也可以知道怎么操作了啊？然后你就可以看到我乱杀小怪的场景了！”
　　“...老千层饼了。”林非一脸无语地说道。
　　“别废话了，快来。”墨瞳拉着林非坐了下去。
　　终于，经过千难万险，游戏开始了。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第15章 第十五章 《暗杀时刻5》
　　“给大佬递手柄。”墨瞳的尾巴卷起床边上的手柄，然后递了过去。
　　“你这尾巴真方便...”林非接过了手柄，打量着她的尾巴。
　　“啪”墨瞳一尾巴甩到了林非的脸上。
　　“看什么看！专心打游戏！”墨瞳一脸认真地说道。
　　“......”
　　这时，门口突然窜进来两只小猫。
　　“喵，喵。”然后自顾自的跳上了床，呼呼大睡起来。
　　“...机会...报仇雪恨的机会！”墨瞳尾巴又伸直了，眼睛一亮。
　　“瞳哥，打游戏要紧。”林非头也不转的淡漠的说到。
　　“......”墨瞳看了看床上的曲奇和饼干，又看了看电脑，一时有些难以取舍。
　　“等...等一下，就一下下。”墨瞳转过头去看着林非，一副可怜巴巴的样子。
　　“咳，打不过叫我啊。”林非认真地说道。
　　“才不去打架！”
　　墨瞳悄悄地走到了床边，然后蹲了下去。
　　“......咕咚”小猫娘此时有点紧张。
　　一只手轻轻往饼干的身上抚去，但饼干却好像意识到了什么，直接闭着眼睛一拍，想拍开了墨瞳的手。可墨瞳却在饼干要拍到的时候突然缩回了手。
　　“饼干。”墨瞳缩回去的手放在胸前，看着眼前的小猫。
　　“喵？”
　　“早上...那个...嗯...”墨瞳似乎在犹豫着什么。
　　饼干走到了墨瞳面前，然后趴了下去。
　　“我不该强迫你们洗澡的！抱歉！”墨瞳说完似乎有些面红耳赤的样子。
　　“喵。”
　　“喵。”
　　两只小猫靠近了墨瞳的脸颊，然后伸出舌头轻轻地舔了舔。
　　“诶？”墨瞳一脸惊讶的样子，但随后又露出了甜甜的笑容。
　　小猫说了什么？
　　喜欢你。
　　“唔，曲奇饼干，果然你们早上只是闹着玩的～”墨瞳蹭了蹭两只小猫。
　　而一旁的林非看到目瞪口呆，猫娘向她的猫低头了？这，这，前所未有啊！
　　“哼哼，哼，哼哼。”墨瞳看样子有些开心，哼着也不知道那首曲子的旋律，抱着两只小猫又坐了回去。
　　“开始你的表演吧，非非子”
　　“好好。”林非一脸无奈，他感觉这样的墨瞳还有点可爱。
　　...... 游戏五分钟后
　　“哦？挺简单的嘛，小怪一个背刺就没了。”
　　...... 游戏十五分钟后
　　“嗯？有点难度了，还要考验人物操作了吗，我潜伏过去杀他。”
　　...... 游戏二十分钟后
　　“嘿，还不是被我砍死了，一身铁皮甲又怎么样，就这？就这？”
　　...... 游戏三十分钟后
　　“......失误。”林非咬牙切齿的说出了这么一句话。
　　而墨瞳捂住嘴，坚持不要笑出来，因为这已经是林非第四次被这个Boss砍倒了
　　...... 游戏四十分钟后
　　“这...游戏...是...给...人玩的？”林非不可置信的看着Boss只剩一丝丝血皮，然后突然冲天而起，漫天的火焰落下，让屏幕中的主角没有任何落脚之地，林非只能看着主角被活活地烧死。
　　“哇，好酷炫的技能。”墨瞳看着放大招的Boss，不由得称赞道。
　　“小墨...来试试不？”林非奄奄一息的将手柄递了过去
　　“诶？这就放弃了吗？真男人就要打通第一章啊～”墨瞳打趣道。
　　“干不过，太猛了。”林非站起身来，让了位置。
　　“看我表演吧！”墨瞳接过了手柄，然后坐在林非刚刚的位置上，而林非也坐到了墨瞳刚刚的位置上。
　　墨瞳的人物在Boss面前不断游走着，然后凭着Boss的攻击间隔补上一刀，接着就翻滚逃跑。
　　“这Boss还不是摸不到我，非非子就是菜啊。”墨瞳看着屏幕，还不忘嘲讽林非。
　　“...待会儿有你难受的。”林非咬牙切齿的看着屏幕。
　　因为已经有了林非前面十几次的探索，墨瞳大致了解了这个Boss有什么技能，会在什么时候放，范围又有多大。但最后一个技能...... 
　　第一次死亡......
　　“我已经大致了解了！下一次必过！”
　　第二次死亡...... 
　　“刚才我失误了！那个柱子在闪，只要到那上面去就好了。”
　　第三次死亡...... 
　　“？假的吧！跳上去还能被砸下来？”
　　第四次死亡...... 
　　第五次死亡...... 
　　...... 
　　第十五次死亡...... 
　　“呜哇哇哇，打不过，打不过，为什么打不过啊？”墨瞳快被打哭了。
　　“小弱鸡，就这？还不跟我一样？就这？就这？”阴阳人林非脸上挂着阴谋得逞的笑容。
　　“呜喵！”墨瞳破防了，直接骑到林非的身上，一口咬在了林非的脖子上。
　　“瞳哥！君子动手不动口！松口啊！你牙齿是尖的啊！痛！”林非这时才知道惹恼一只猫娘是多么不明智的选择。
　　“小瞳，现在有空吗，这里需要你按一下手印。诶？”墨爸走了进来，一脸惊讶的看着眼前的一幕。
　　墨瞳一惊，连忙跳了起来。
　　“不是的，不是你想的那样的。”墨爸还没有说什么，墨瞳却先手忙脚乱的解释起来了。
　　“那个，那个，总之别给妈说！”墨瞳可怜巴巴的央求道。
　　“噗，小瞳刚刚是怎么那么生气的啊？”墨爸倒是不在意的笑了笑。
　　“她打不过游戏...”林非捂住自己的脖子说道。
　　“你嘲讽我！”墨瞳反驳道。
　　“反正是你菜～”林非似乎并没有长记性呢。
　　“哦？什么游戏，让我也玩玩呗？”墨爸加入了他们。
　　“诶？哦，爸，你坐。”墨瞳让出了主位置，然后又搬了一根凳子过来，坐在墨爸旁边。
　　墨爸拿上了手柄，熟悉了一下按键。
　　“嗯，这个Boss血量还挺多的嘛。”墨爸看着屏幕里的Boss，然后直勾勾的冲了上去。
　　墨瞳和林非已经能想象到主角会直接惨死了。
　　可谁知道，在Boss的砍刀即将落到主角身上的那一刻，主角直接向右翻滚了一下，然后抽出匕首，往Boss的右脚上接连砍了四刀。Boss直接陷入了瘫痪状态。
　　然后墨爸操纵角色进入了潜行，Boss丢失了视野后，疯狂的往空地砸去，几乎没有近身的可能，但墨爸却硬生生的靠着走位到了Boss背后，将一把匕首插入了Boss的后脖颈。Boss瞬间发出了惨叫，并且血量掉了一大段。
　　紧接着，主角先后砍断了Boss的左脚，左手和右手。Boss变得再没有了威胁，而这最后，Boss还剩那一丝血皮，可大招却怎么都放不出来了。
　　墨瞳和林非就呆呆的看着墨爸操作，心里不由得想到：
　　“大佬！”
　　“嗯，还挺难的嘛。”墨爸笑了笑，可主角没掉一丝血啊！
　　“爸！教我！”墨瞳的尾巴在身后晃来晃去，兴奋的说道。
　　“玩多了，就跟我一样咯？”墨爸笑着说道。
　　“嗯，你们慢慢玩，哦，对了，小瞳来按个手印。”墨爸把一旁的文件拿了过来。
　　而墨瞳也是很配合的往上面按了个手印。
　　“我看一下时间，嗯，四点半了啊，待会儿六点半的时候我们一起出去吃个饭，不要停不下来哦。”墨爸在一旁叮嘱道。
　　“嗯嗯。”墨瞳乖乖的点了点头。
　　墨爸走出了房间。
　　“继续吗？”林非问了问。
　　“当然！而且一定要过第二章！”墨瞳坚定地说道。
　　而一旁的曲奇和饼干已经倒在床上呼呼大睡起来了。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第16章 第十六章 墨瞳的小秘密（一）
　　林爸似乎刚从外面回来，手上提着两大袋东西。
　　“清秋，你拜托我的都买好了。”林爸将两大袋东西放在了桌子上。
　　“辛苦了，宇天。”
　　“没事没事，反正我也挺闲的。”
　　林爸似乎带回来的都是些猫粮，猫砂之内的，给曲奇和饼干准备的吧。
　　墨爸放下了手中的文件，所有的手续都已经办好了，只需要把这些再交给赵会长就好了。
　　“说起来，小瞳是多久去当的猎人啊？”墨爸收拾好文件，抬起头来，突然间想起来自己还在医院的时候听到墨瞳的自言自语。
　　林爸和余妈一愣。
　　“猎人？什么时候？我怎么不知道？”余妈诧异地说道。
　　“......”墨爸感觉自己好像出卖了墨瞳。
　　“不是，她以前连灵能都没有啊？怎么会被选上啊？”林爸此时也插嘴道。
　　“嗯？”墨爸好像也意识到了这一点。
　　“韵国，你是怎么知道的？”余妈想了想说到。
　　“我当时虽然是昏迷，但我还是能感知到外界变化，也能听到声音。”墨爸解释到。
　　“医院...小瞳是在安慰你吧？”
　　“但如果是真的呢？”
　　“那小瞳以前的灵能是从哪里来的？”余妈自顾自的说到，她发现自己以前似乎不够关心自己的儿子。
　　墨爸和林爸都陷入了思考之中。
　　猎人虽然只是一个职业，但不会让普通人白白的去送死，没有灵能的人是绝对不可能当上猎人的，因此成为一名猎人首先必须要具备灵能。
　　而十六岁以下的少年获得灵能是近乎不可能的，经脉不够强大是其中一点，而且身体也没完全发育开来，灵能无法正常流通。
　　客厅内的三人陷入了沉思，十六岁之前拥有灵能，这...绝对不可能！ 
　　而房间内的两人倒是玩的热火朝天，丝毫没有注意到外面沉重的气氛。
　　“猎人都有猎人证的，我去找找看？”余妈提议道。而墨瞳的包依旧放在厨房的椅子上，似乎昨天晚上也没拿进去。
　　“嗯...找找看吧，最好是安慰我的...”
　　林爸也在一旁面色十分凝重，他听说过一种在民间流传的故事。而故事中的主角也是在十六岁之前就拥有了灵能，而主角的灵能来自于一个秘境——深渊，与恶魔签署契约之后，恶魔的灵能就会充斥在签署者的体内，慢慢的蚕食着签署者原有的灵能。
　　直到最后，那故事中的主角，灵能变成了暗红色，他变得极为疯狂，一旦开始杀戮，必定血流成河，但最后的最后，他被一位高位灵能者就地格杀，深渊也被完全封锁，里面的恶魔也遭到了肃清。
　　这个故事流传在十年前，而墨爸也刚刚成为一名特派员，自然无法知晓这件事的真伪，后来，林爸告诉了他。而林爸呢，他知道这件事，是真的。
　　如果墨瞳当时真的拥有灵能...... 
　　墨爸此时见到余妈在厨房中颤颤巍巍地拿出了一个小簿子，上面有一对狼牙的勋章。
　　然后余妈翻开了簿子的第一页，上面清清楚楚的写着一个瞳字，然而照片上却是墨瞳本人。
　　猎人没有规定必须将自己的名字上报，因此身份证的检查变得不重要了起来。
　　然后余妈接着翻着，上面记录着一天天的日期，以及秘境的完成任务等等。
　　直到最后的一页，上面还有一丝丝血迹。
　　余妈将猎人证放在了桌子上，三人沉重的看着猎人证上的任务记录。上面几乎都是低阶，中阶的魔兽。虽然不强大，但对于没有任何灵能的墨瞳来说，几乎是不可能杀死任何一只魔兽的。
　　“我可以祛除小瞳体内的灵能。”墨爸在一旁说道。
　　“不行。”林爸此时倒是有些平静。
　　“被祛除了灵能之后，你知道小瞳会变成什么样的。”
　　会变成什么样？被祛除了灵能的人几乎都无法再行走，甚至连任何东西都拿不起来了。
　　“我会照顾好她的。”墨爸低着头，表情似乎有些悲伤。
　　“嘭！”林爸站了起来。
　　“照顾好她？如果你又像上次一样，昏迷几年！小瞳怎么办！想想你的特派员身份！你从来都不是安全的！”林爸似乎情绪有些激动。
　　“那不然呢！让小瞳被恶魔的灵能蚕食！最后变成那样的恶魔吗！”墨爸似乎也有些生气了。
　　“你！她可是你女儿！”林爸已经将墨瞳当做女孩子了。
　　“正因为她是我女儿！我才不能看着她被恶魔蛊惑！”
　　“别吵...了...”余妈哽咽地说道。
　　“墨韵国！”林爸似乎更加生气了。
　　“求求你们别吵了！”余妈似乎已经有些崩溃了，眼泪大颗大颗的落了下来。
　　“唉！”林爸看着如此神态的余妈，不由得闭上了嘴，坐了下去。
　　“没有...其他办法。”墨爸捂住了自己的脸，让人看不清他的表情。
　　这时，一只小猫娘蹦蹦跳跳的打开房门，朝着厨房走去：
　　“可乐～可乐～快乐源泉～”
　　身后的尾巴一甩一甩的，展现着主人此时高兴的心情。
　　可刚到客厅的前面，看着如此神态的三人，不由得愣住了。
　　“你们...怎么了？”墨瞳此时有些害怕的问道。
　　“唉......”墨爸摇了摇头，挥了挥手，示意墨瞳坐在自己身旁。
　　墨瞳也是很听话的就坐了过去。而一旁的林爸拳头却捏的紧紧的。
　　“爸？”墨瞳看着强撑着笑容的墨爸，然后又看着正在哭泣的余妈和一脸愤怒的林爸。
　　最后她的视线落在了桌子上一个褐色的小簿子上。
　　“这...不是我的...猎人证吗？”墨瞳观察了一会儿，在心里想到。
　　“小瞳。”墨爸转过身去，看着墨瞳。
　　“诶？”
　　“你以前有灵能吗？”墨爸决定还是先问问。
　　“啊？没有啊？十六岁之前怎么可能有？这不是常识吗？”墨瞳一问倒是懵住了。
　　“说实话。”墨爸语气似乎有些严厉了。
　　“真没...”墨瞳有些委屈的说到。
　　“没有？没有！那你的猎人证从哪来的！”
　　墨瞳被突然生气的墨爸吓到了，牙齿都有些打颤，一个字咬了半天。
　　“我...我...”
　　但林爸却突然站了起来。
　　“墨韵国！你跟孩子生什么气！”
　　“等...等一下...林叔...”墨瞳拿起了桌子上的猎人证。
　　“这个...是我的...”
　　林爸坐了下去，一阵叹息。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第17章 第十七章 墨瞳的小秘密（二）
　　林非此时也是听到了门外的动静，然后跑了出来，就看到了如此景象。
　　“小墨？你们怎么了？”林非和墨瞳的反应一样，都愣住了。
　　“没...没事。”墨瞳背对着林非，然后继续说道。
　　“我确实...在十六岁之前...”墨瞳不由得哽咽了一下。
　　“注册了这个...但我那时...真的...没有灵能...”
　　“我可以作证！”林非也不知道什么情况，但跑到墨瞳身前，把墨瞳护在身后。
　　林爸不由得说道：“你就别来添乱了！”
　　“我真的可以作证！”林非不甘示弱的说道。
　　“小墨那天和我一起去的。”林非自爆了！
　　“你也有...灵能？”林爸更加诧异了。
　　“有个鬼啊有。”林非不由得翻了一下白眼。
　　“那你们？”
　　“听我说完啊...”林非打断道。
　　“那天，一支队伍举办了一个比赛，想参赛的直接上就行了，主要就是一个答辩赛，关于如何用最小的损失，击杀一只高阶魔兽，前提是只有六人，每人只有中位的实力。”
　　“那怎么可能？”
　　“对啊，我也觉得不可能，然后小墨就拿了魔兽的信息和队员的信息，就上去跟别人答辩了，不是我瞎说，小墨最后把对面那人辩得佩服的不行！”
　　“然后呢？这和猎人证又有什么关系？”墨爸忍不住打断道。
　　“当然有关系了！最后过了一段时间，我们才知道那六个人的队伍真的去杀那只高阶魔兽了，并且最后和小墨预估的一模一样！”林非继续说道。
　　“然后！咳咳。”林非清了下嗓子，然后使了个眼色，但墨瞳一脸疑惑的看着他。
　　“快乐水啊，瞳哥，刚才就快干死了，现在真快不行了。”
　　“哦哦。”墨瞳小跑到厨房去拿冰箱里的可乐，然后顺带拿了五个杯子。
　　林非如愿以偿的喝到了快乐水。
　　“哈，有点爽。”
　　“臭小子，快点说！”林爸不由得抽了抽嘴角。
　　“咳咳...然后啊，那六人队伍就找到了小墨的联系方式，然后问小墨愿不愿意来他们队伍，当时小墨在存钱啊，所以就一口答应了。”林非继续说着。
　　“但是啊，没有猎人证是不能进去秘境的，小墨当时也没有灵能，那六个人的队伍也有点苦恼啊。但当时小墨就是艺高人胆大，直接到了猎人分部，见到了分部长，然后又到了总会，将自己的对高阶魔兽计划书给了那个会长。”
　　墨瞳扯了扯林非的衣角，但林非没有在意。
　　“那个会长也爱才心切啊，所以以会长的身份给小墨办了一个猎人证，然后小墨就如愿以偿的可以进出秘境了啊，小墨就可以跟着那个六人队伍一起去完成任务，然后也可以得到报酬了。”林非终于说完了。
　　墨爸听完之后，觉得好像也有可能，但也没有完全相信。
　　“那个会长叫什么？”墨爸问道。
　　林非一听，倒是懵了，他没听过墨瞳提起过那个会长的名字啊。
　　墨爸见到如此神态的林非，不由得摇了摇头。
　　“...张福生，张会长。”墨瞳却在这时说了出来。
　　“张会长？我有他电话。”林爸这时想起来了。
　　而墨瞳倒是没有什么紧张的神态，但却低着头，也不看他们，两只猫耳朵又耷拉了下去，尾巴不开心的扫在了地上。
　　“不用了。”墨爸此时却打断道。墨爸作为一名特派员，自然是知道猎人总会的会长叫什么的，墨瞳平时也不会闲得去查各个协会会长的名字。墨爸已经信了十之八九了。
　　“那小瞳你当时存钱干嘛啊？”墨爸语气已经柔和了许多。
　　“...不告诉你。”墨瞳别过头去，不看墨爸。
　　“......”
　　而余妈在一旁已经停止了哭泣，悬着的心已经落了下来。
　　“小墨当时存钱啊？”林非突然说了起来。
　　墨瞳突然转过身捂住了林非的嘴巴。
　　但墨瞳却突然被余妈抱住，坐到了余妈的膝盖上。
　　“妈！”墨瞳顿时挣扎了起来。
　　“听话，我也想知道。”余妈抱住了墨瞳。
　　墨瞳用杀人一般的眼神看着林非，可林非又看到了林爸威胁的眼神。
　　“咳咳，瞳哥，对不住了！”
　　“小墨当时是为了存钱给墨叔买治疗神经的秘宝！”林非语速极快的说完，然后端起可乐就往墨瞳的房间跑去。
　　三人先是一愣，然后看着墨瞳。
　　而墨瞳此时已经面红耳赤的把头埋在了余妈的怀里。
　　“小瞳...刚刚...那个...抱歉。”墨爸第一时间道了歉。墨爸也是爱女心切，他不想墨瞳变成恶魔，然后犯下极大的罪孽，痛苦的死去。
　　墨瞳还是把头埋着，然后摇了摇头表示自己并不在意，而余妈一只手抚摸着墨瞳的猫耳，一脸开心。
　　“啊啊啊！韵国！我拿非非子跟你换小瞳！”林爸快哭了。
　　“...不换。”似乎两人之间又没有矛盾了呢。
　　突然，墨瞳窜了起来，然后抱着可乐往自己房间走去了。
　　三人也是笑笑，刚才的事就跟没发生一样。
　　“你们喜欢吃什么，待会儿好订包间啊？”林爸说着。
　　“小瞳喜欢吃火锅，火锅怎么样？”余妈在一旁说道。
　　“嗯，就去吃火锅吧。”墨爸也发表了自己的意见。
　　突然间，墨瞳的房间内传来了林非的惨叫。
　　“啊啊啊！瞳哥，可乐，冰的！别，放我，背上！啊啊啊！”墨瞳似乎开始了自己的报复。
　　...... 
　　“祝韵国早日康复！”余妈举起了杯子。
　　“哦！”墨瞳在一旁瞎起哄道，林非也加入了进去。
　　“也祝小瞳的崭新生活的开始！”墨爸看了看，笑着说道。
　　“哦！哦？嗯？什么？”墨瞳还没反应过来。
　　“噢噢噢！”林非起哄倒是有一手，但是就会变成...
　　“啊啊啊！”林非被掐住了腰间肉。
　　“幸好是包间。”林爸在心里想到。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第18章 第十八章 买衣服的小猫娘
　　晚饭过后，宴席也就散了，林爸回家去了，而墨瞳却被余妈拉着去了商场，墨爸也就只能先回去了。
　　林非？
　　林非自然去当工具人了啊？
　　为什么？
　　余妈说：“一个好的男朋友，要先从陪女孩子逛街开始，提包就是男朋友的任务。”
　　本来墨瞳还想反驳两下的，但看着余妈兴致正高的样子，也不好反驳，而且自己是真的拿不动包。
　　林非倒是觉得无所谓，因为他也不想吃完饭就回去躺着，至于男女朋友什么的，他也不亏啊？不是，他其实就是怕暴怒的余妈。
　　“咳咳！你们现在还不能牵手！只能并排走！不能再像那个视频里一样了，知道了吗？”余妈站在他们的身后，认真地说道。
　　“我们没有！”本来墨瞳想这么说的，但看到一脸笑意的余妈，只能讪讪地说道：
　　“知...知道...了。”
　　林非自然也是了解自家的死党，也只能和墨瞳站到一排去了。
　　但他其实想说：“你不说清楚，别人怎么会不误解啊？”
　　“嗯，就这样。”余妈也走到了墨瞳身旁，挽住墨瞳的手。
　　“妈，我们去商场干嘛啊？”
　　“买衣服啊？你就想穿你这一套啊？”余妈一脸看着傻孩子的表情。
　　我感觉可以大饱眼福了！林非虽然控制住了表情，但心里却已经乐开了花。
　　而一旁的路人却是一脸羡慕的看着他...... 
　　到了一家服装店内...... 
　　里面的商品琳琅满目，时尚的衣服比比皆是，余妈带着墨瞳去挑选衣服了，而林非只能找个沙发坐了下来。
　　“哇，小姑娘，你穿这身是真的好看啊！”店员看着穿着一身洁白连衣裙的墨瞳，由衷的夸赞道。像平常呢，店员们会夸赞说这件衣服能衬托你的身材，让你显瘦，腿显得更长之内的。他们多数是想让你觉得你穿这件衣服很合适，然后让你买下这件衣服，来增加她的营业额。
　　反而简单的夸赞更像是在敷衍，让人没有什么购买欲望，所以店员们的夸赞也渐渐变得虚假了起来。不过这也没什么，人之常情罢了。
　　而这位店员忘记了华丽的辞藻夸赞，反而表现的十分从心。
　　“谢谢...”墨瞳觉得这两天有些奇幻，明明才成为女孩子两天，却已经穿上了裙装。
　　为什么？
　　因为阿斯塔妮娅不准她穿男装啊？余妈也觉得她穿男装浪费了啊。
　　“哇，那小姑娘是模特吗？”
　　“能不能上去要个签名啊？”
　　“我想去要个合影。”
　　墨瞳看着身边多了许多人，不由得有些疑惑。
　　墨瞳只感觉有谁拉住了自己的手。
　　“小墨，你这身真漂亮啊。”林非朝墨瞳使了个眼色。
　　然后墨瞳就任由林非拉着走出了人群，没有理会起哄的人群。
　　“非非子，等等。”墨瞳说道。
　　“咋了？想当模特啊？”林非无语地说道。
　　“不是，那里，去提。”墨瞳冷漠地指着余妈站着的地方，那里大包小包的有一堆。
　　“？？不是这一件吗？”林非震惊脸。
　　“我妈觉得好看，就让我穿这一件出来了啊。”墨瞳觉得这很正常，衣服的挂牌都已经取掉了。
　　林非只能过去将一包包的东西提上。
　　一旁的店员也过来了：“有这么漂亮的女朋友真是幸福呢，啊，不好意思，欢迎下次光临！”
　　“没事没事。”林非露出了一个阳光的笑容，引得店员小姐姐一阵犯花痴。
　　“诶～非非子女人缘就是好呀。”墨瞳在一旁偷笑道。
　　“就是哦，我没有这么好的女人缘，哪能有你这么漂亮的女～朋～友～呢？”林非一脸欠打的模样。
　　“嘭”两人头上都挨了一下。
　　“唔...”墨瞳一脸凶狠的看着林非。
　　“不准在家长面前调戏对方！”余妈站了出来。
　　“妈，我还想买点东西，让非非子陪着我就好了，你去休息吧。”然后墨瞳一脸阴险的看了一眼林非。
　　“哦？别玩的太晚哦，小非，东西我来拿回去吧。”余妈说道。
　　“不用不用，别麻烦伯母了。”
　　“不麻烦啊？”随后余妈在一旁一按，一个黑色的裂缝打开了。
　　“扔进去就行了。”余妈指了指自己的身旁。
　　“......”有这个技能为什么还要我来当工具人！林非心里想到，但不论脸上还是行动上都没有表现出来。
　　“好的，伯母再见！”
　　“妈，拜拜。”墨瞳也挥了挥手。
　　余妈也是直接走到了裂缝之内，回家了。
　　“所以，你要干嘛？”林非看着一旁笑的有些阴险的墨瞳。
　　“当然是买东西啊，非～非～子，我的好～姐～妹～”
　　“？？你别过来啊，我要叫人了啊！”林非瞬间往后退了一步。
　　“切。”墨瞳一脸嫌弃的看着林非，然后拉着林非往前走去。
　　“你要干嘛？”
　　“把你拖去卖了当牛郎。”
　　“瞳哥，别这样，我一个人去当牛郎没意思啊，一起去啊？”林非一脸贱贱的说到。
　　“那就把你骗去卖器官。”
　　“我全身上下只有你～瞳～别卖你自己～”
　　“噫～恶心。”墨瞳甩开了林非的手。
　　“跟我走。”墨瞳双手背在背后，看着林非。
　　“哦。”林非也想不出什么骚话了。
　　就这样，墨瞳走在前，林非走在后，直到他们到了一家卖手办的地方。
　　“小墨，你想买手办啊？我去我爸书房偷两个送你啊？”
　　“你确定林叔不会打死你吗？”
　　“嗨呀，皮肉之苦而已，换两个手办，值了！”
　　“算了算了，跟我走。”墨瞳拉着林非走了进去。
　　“你就坐在那里。”墨瞳指了指一旁的沙发。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？信不信我真把你卖掉？”墨瞳威胁道。
　　“得，瞳哥早去早回，我等着。”林非只能拿出手机，在一旁开始刷着哔站。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第19章 第十九章 感恩的小猫娘
　　“兄弟，女朋友来买手办，要大出血了啊？”旁边一个壮壮的男孩说道。
　　“不，那不是我女朋友，那是人口贩子，一会儿要把我卖了的那种。”
　　“噗，兄弟，牛啤啊。”
　　“诶？不是，你女朋友也来买手办啊？”林非这才反应了过来。
　　“啊，对啊，昨天打赌输了，愿赌服输啊。”
　　“啧，惨啊。”
　　“嗨，你不也差不多。”
　　“我相信我家小墨不会买那种特别贵的手办的。”
　　“哦？那就来比比？看谁的女朋友买的手办便宜？”
　　“吼？有趣，来！”林非直接开始了赌局。
　　两人就这么聊着，渐渐的也就熟识了。壮壮的男孩名叫李文博，他也是一名正要进入高中学习的学生，同样早恋（同样？诶？为什么我会说同样？）
　　“博兄，这么巧啊，你也在国立？”
　　“豁哟？咱还在一个班啊？林兄，你家女朋友也在？我家小巧也在呢。”
　　小巧就是张思巧，一名可爱的女生。不过很喜欢动漫，在平时是一位乖巧文静的女孩，但在家里是一位动漫的死忠迷。
　　“诶？那是你家小巧吗？她过来了诶。”林非看了看一旁，一位可爱的女孩子，拿着两个小小的盒子。
　　“309元，承蒙惠顾～”张思巧俏皮的说到。
　　“嘿嘿，林兄，看来我要赢了呢。”李文博笑着，然后微信转账给了张思巧。309元在这家手办店算一个比较低的价格了，这里大多数手办都上千了。
　　“喏，给你一个。”张思巧递过去了一个一模一样的小盒子。
　　“哇，我家小巧对我太好了。”李文博抱了抱张思巧，然后得意地看着林非。
　　“好酸，我好酸，酸，恰柠檬，哭”林非在一旁恰起了柠檬。
　　“诶，这位是？”张思巧有些疑惑。
　　“哦，我的好兄弟，林非，未来和我们同班的。”李文博解释到。
　　“你好。”张思巧乖巧地打了个招呼。
　　“你...你好。”林非还在酸。
　　“不如我们在等等？待会儿还有一位同学呢。”李文博提出建议，当然是对张思巧的。
　　“哇，博哥，你是想看我笑话呢。”林非更酸了。
　　“不是，不是，赌局啥的都是开玩笑的，认识认识，开学的时候好有个伴啊？”李文博尴尬的笑了笑。
　　“诶，也是啊。”林非这么一想也是这么个道理。墨瞳那个性格......别人怕是很难接近吧。
　　“小墨，这里这里！”林非挥了挥手。
　　“诶？这么积极啊？”墨瞳看了看林非。
　　“那个...你买的手办多少钱啊？”林非还是想问一问，虽然赌局并不重要了，他也并不差钱。
　　“嗯？你问这个干嘛？”墨瞳有些诧异。
　　“就问问，有点心理准备。”林非尴尬地笑着。而一旁的张思巧和李文博也在旁边看热闹。
　　“你做什么心理准备啊？又不要你给钱。”墨瞳无语地说道。
　　“诶？”
　　“诶什么诶，蹲下点。”墨瞳拍了一下林非。
　　然后林非乖乖的半蹲着。
　　墨瞳将一个银制的狼头项链拿了出来，狼嘴中还有一块红色的宝石，狼的纹路也是十分清晰，这看起来好像是一个动漫里的徽章一样的东西。
　　墨瞳将项链解开，然后双手伸到林非脖子后，又重新系好。
　　“嗯，还可以。”墨瞳认真地观察了一下，点了点头。
　　“诶，不是手办啊，是周边啊。”林非顿时松了一口气。
　　“博兄，看来我要赢了！”林非一脸得意地看着李文博。
　　“我好酸，我好酸，我好酸，痛！巧，我错了，别生气。”李文博一脸讪笑地看着张思巧。
　　“哼，亏我还给你买了一个。”张思巧有些小脾气地说道。
　　“别呀，我就开个玩笑。”
　　“小墨，大声地说出你买这个项链用了多少钱！”林非还在得意着。
　　“不是，你怎么这么招摇了啊？”墨瞳无语地看着林非。
　　“快快快，这关乎着男人的面子。”林非一脸激动地抓着墨瞳的手。
　　“好好好，男人的面子。”墨瞳一脸嫌弃地看着林非。
　　“4999元。”
　　“听到了吧？听到？听？小墨？”林非得意的笑容逐渐消失。
　　“不是你叫我说的吗？”墨瞳一脸疑惑的看着他。
　　“不是...你是不是多说了一个数字？”林非一脸懵圈的看着墨瞳。这个周边虽然很好看，但也没必要这没贵吧。
　　“没有啊？这个不是纯银的吗？诶？难道我被骗了吗？”墨瞳有点慌了，她感觉林非的表现就是自己买这个东西买亏了。
　　“噗...好富，好富，好富。”张思巧开始酸了。
　　“巧，咱不酸，咱也有，呜呜呜，柠檬能加糖不？”李文博又开始了。
　　“诶，这两位是？”墨瞳这才注意到一旁沙发上的年轻男孩和女孩。
　　“哦，李文博，博兄，刚刚认识的好兄弟，那位是张思巧，小巧，博兄的女朋友，两位都是我们未来的同学。”林非介绍道。
　　“你们好。”墨瞳笑着打了一个招呼。
　　“哇呜呜，神仙姐姐。”张思巧看着又富又漂亮的小猫娘，不由得怀疑这是不是从二次元中跳出来的老婆。
　　“你好！还请多关照了，特别是小巧。”李文博倒是要正经一点，向墨瞳鞠了一个躬。
　　“诶诶诶，也请你们多多关照！”墨瞳有些手忙脚乱的鞠了一个躬。
　　“小墨啊，不是，你怎么花这么多钱啊？”林非倒不是在意赌局，而是他清楚墨瞳的钱是怎么来的，那都是她靠着自己劳动得来的。
　　“咳，当初说爸醒了请你吃饭的，虽然一起吃了一次，但不是我请你的，所以说给你买个礼物替补了。”墨瞳别过脸去。
　　“而且我觉得这个也挺适合你的......”
　　“反正！多谢你的照顾了......”墨瞳郑重的向林非鞠了一个躬。
　　“小墨，你干嘛啊，别这样，好兄弟之间说这些干嘛啊？”林非赶忙扶起墨瞳。
　　“好兄弟？”张思巧倒是听到了什么不一样的地方。
　　“巧啊，这就是你不知道了的吧！有些动漫啊，里面的女主角就是男主的青梅竹马，然而在他们小时候，女主穿着男装，男主没有发现女主的真实性别，和女主玩的很好，然后男主自然而然的和女主成为好兄弟了！他们分别了一段时间，再见之时，女主已经成长为亭亭玉立的女孩了！想必林兄也有相同的经历！”李文博语速极快的向张思巧科普道。
　　“哦～我还真没看过这样的动漫诶！”张思巧一脸涨知识了的表情。
　　“小墨，这......”林非有些为难地说着，但却被墨瞳一根食指堵住了嘴巴。
　　“你想让我欠太多人情，然后不得不以身相许吗？不会吧？不会吧？非非子怎么这么心机啊？”墨瞳阴阳人开始了！
　　“瞳哥！一辈子好兄弟啊！”林非抱住了墨瞳，激动地说道。
　　“你这是借机揩油吗？我可以报警抓你吗？”
　　“可以！还请紧紧地抱紧我！”
　　“啧......非非子，想和我做姐妹了？”林非立马松开了手。
　　“咳咳，瞳哥今晚还想吃点啥？我请客！小巧，博兄，一起来不？”林非发出了邀请。
　　“诶，我记得附近有一家钵钵鸡特好吃，去那里咋样？”李文博似乎已经把林非当成兄弟了，勾着林非的肩膀。
　　“瞳哥怎么样？”啧，小人嘴脸林非。
　　“嗯，去吧。”墨瞳发表了自己的意见，夜宵吗？似乎还吃得下。
　　“诶诶诶？就这样决定了吗？那我要和神仙姐姐一起！”张思巧才反应过来。
　　“叫我小墨或者小瞳就好了啊，什么神仙姐姐啊。”墨瞳笑了笑，尾巴紧紧的缠在大腿上也没有动过。
　　“嗯嗯！小墨！”然后张思巧和墨瞳并排走在了一起，开始聊着有关动漫的话题。
　　墨瞳也感觉聊得来啊，张思巧也不像别的女生，聊着什么女生间的私密话题的，动漫这一块，墨瞳还是挺感兴趣的。
　　“林兄，我感觉我们被抛弃了。”李文博看着前面聊的正欢的两人。
　　“她们开心就好。”林非倒是没什么感觉，毕竟他们间现在只是兄弟间的感情，偶尔掺杂点lsp的执念。
　　“诶不是，林兄，咱不聊点什么？《暗杀时刻5》你玩了吗？”
　　“诶？你也在玩？我和小墨下午还在玩着呢！你打到哪了？”
　　“嗨，不是我说，第一章最后的Boss是真的变态！到现在还没有攻略出来！”
　　“嘿嘿，哥哥我来教你......”
　　似乎两个男生也是游戏的爱好者，不仅仅聊了《暗杀时刻5》还聊了各种各样的游戏，甚至说到了糖豆人怎么去坑人，怎么去堵桥...... 
　　四人有一个值得回忆的初遇了呀。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪100赞的时候加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第20章 第二十章 迷路的小猫娘（提前加更）
　　夜宵过后，四人相互交换了联系方式，林非和李文博甚至加上了蒸汽平台的好友，约定接下来的时间一起打游戏。
　　“那就再见咯？”林非向他们打了个招呼。
　　“嗯，林兄再见，明天一起打游戏啊？”
　　“来呀，哥哥带你飞。”林非已经开始计划着明天的游戏时间了。
　　“小墨拜拜！”张思巧似乎已经和墨瞳成为了好闺蜜了。（？）
　　“嗯，巧巧拜拜。”墨瞳也回应着。
　　紧接着四人就分别了，不过李文博要把张思巧送回家，而林非也要去送墨瞳，所以又是两两成对的样子了。
　　“我说，你怎么婆婆妈妈的，我自己能回去啊？”墨瞳看了一眼旁边的林非。
　　“不是，小墨，虽然这里治安很好吧，但也会发生意外的啊？你出事了，我可能就要和你一起出事了。”林非一脸无奈地说道。
　　“唔...说起来，怎么这两天没见到黛尔阿姨呢？”
　　“我妈啊？她出差去了啊，可能还要一两个星期才会回来吧。”林非解释到。
　　黛尔阿姨也就是瑞思琪•黛尔，林非的母亲，一名漂亮的金发美人，林非的金发大概是来自于母亲了。说起来，林非还是一个混血呢。
　　“哦......我还以为你们闹矛盾了。”墨瞳本来是在担心这个的。
　　“嗨，我爸怎么敢跟我妈吵架，我妈一生气，我爸那些手办全得遭殃。”林非笑着说道。
　　“诶？黛尔阿姨不是很温柔的吗？”墨瞳诧异道。
　　“那是你没见过她发火的样子，虽然很少就是了。”林非一脸害怕的说道。
　　...... 两人就这样漫步在夜色之下，甚至忘记了时间，他们之间的话题似乎永远聊不完一般。
　　“我说，非非子，我们走到哪了？”墨瞳看了看周围还是灯火阑珊的样子，但完全不知道自己在哪。
　　“...瞳哥，不是你在带路吗？”
　　“？我跟着你走的啊？”墨瞳停下了脚步，一脸诧异地看着林非。
　　“...我们还是打个车算了，几点了啊现在？”林非有些无语地说道。
　　“我看看啊。”墨瞳拿出了手机，按着开机键。
　　“嗯？怎么打不开了？”墨瞳接连按了好几下。
　　“瞳哥...没电了啊？”
　　“算了算了，我看看我的手机。”林非打开了手机。
　　“...怎么都一点了啊？我怎么觉得不困啊？小墨？怎么你听到时间就困了啊！你不是猫吗！”林非看着一旁的墨瞳听到了时间之后就打了一个大大的哈欠。
　　“猫就不能按时睡觉了吗？你这是偏见。”墨瞳揉了揉自己的眼睛，一副快要睡着了的样子。
　　“不是，现在最主要的问题是哪还有车啊？”林非看了看手机上的打车软件，似乎已经很少了，就算有，也离他们很远。
　　“那打电话给我妈呗，让她一个传送过来接我们。”墨瞳已经快要睡着了。
　　“哦，有道理啊？”林非决定还是打个电话先。
　　“嗡...”手机关机的声音。
　　“......”
　　“非非子，你手机好耐用啊，一点才没电。”墨瞳凑了过去。
　　“失策了！该带一个充电宝的！”林非看着没电的手机，一脸悲愤地说道。
　　而与此同时的余妈，满脸黑线的打着林非的电话，却被提示到无人接听，这不是给挂了的提示吗！
　　然后余妈又打着墨瞳的电话，同样没打通，这个更狠，直接关机了。
　　“好呀，两个小家伙，中午我说的都当耳旁风呢。”余妈满脸黑线的看着自己的手机。然后身形一闪，消失在了房间内，而墨爸似乎早就睡熟了...... 
　　“哈啊，现在怎么办？”墨瞳背靠着长椅，昏昏欲睡的样子。
　　“凉拌，我去问路算了。”大街上还有些刚加班回家的人们，脸上都是疲惫的神色。
　　“哦，我在这里等你...”墨瞳说着就闭上了眼睛。
　　“你好歹防备一下别人啊！”林非摇了摇墨瞳。
　　“你好烦啊，别打扰我睡觉。”墨瞳更过分的直接躺了下去。
　　“啊啊！非非子！你敢揪...妈，好巧啊？哈哈...”墨瞳川剧变脸般地坐了起来，一脸讪笑地看着眼前的身影。
　　一旁的林非跟中午被教训时一模一样的神态，抓着膝盖，低着头，头上还在冒着冷汗，一句话都不敢说。
　　“挺会玩的啊？”余妈看着眼前两人。
　　“？”墨瞳歪了歪头，一脸疑惑。
　　“别以为你能萌混过关！”余妈扯了扯墨瞳的脸蛋。
　　“唔！别扯了，脸要被扯大了！”
　　“不是给你们说了吗？”余妈一脸无奈地看着眼前两人。
　　“真不是啊，妈，手机没电了，然后我们迷路了啊。”墨瞳忍不住说道。
　　“你们两个？迷路了？不知道早点打电话啊？”余妈捂住了额头。
　　“前面在玩...”
　　墨瞳突然看到了余妈脸上青筋直冒。
　　“不是！不是！跟未来的同学一起！”墨瞳赶忙说道。
　　“算了算了，回家，洗澡，然后睡觉！”余妈打开了裂缝，把两人丢了进去，然后给林爸打了个电话。
　　“小非现在在我这儿，我送他回去咯？”
　　“好，我知道了，谢谢你清秋。”林爸似乎也还没睡。
　　墨瞳直接回到了客厅中，而林非也回到了自己家里。
　　“睡觉睡觉。”墨瞳直接朝着自己卧室去了。
　　“哇呜呜。”墨瞳被揪住了尾巴但却被捂住了嘴。
　　“洗澡。”余妈冷漠的看着她。
　　而与此同时的林爸。
　　“哈？这么好看的周边，小瞳买给你的？”
　　“是啊，怎么样，厉害吧！”林非得意洋洋的说道。
　　“可以啊，到哪一步了？”林爸欣慰地说道。
　　“？什么哪一步了？”
　　“嗯？上几垒了啊？”林爸反问了回去。
　　“滚啊！所以说不是你们想得那样的啊！”林非直接到了浴室里面。
　　而林爸在外面摇了摇头。
　　“唉，现在的男生啊，连大胆说出爱的宣言的勇气都没有。”
　　而林非在浴室内一踉跄，差点摔倒，他就在想为什么当时不和余阿姨说清楚呢？
　　...... 
　　看在作者怎么勤快的份上ヽ(*´з｀*)ﾉ
　　点个收藏，点个赞呗(〃ﾉωﾉ)



第21章 第二十一章 突然降临的秘境
　　郊区，一片荒野之上，一个蓝色的门扉闪耀着耀眼的光芒，突然间，那门扉突然打开，一个又一个的石柱耸立而起，形成了一个巨大的圆台，月光映照而下，中间突然出现了白色的光芒——一个崭新的秘境开启了。
　　“报告！福兰郊区出现异常灵能波动！”
　　“详细报告情况。”一名穿着军装的中年男人说道。
　　“是！”年轻军人敬了一个礼，然后将一份打印好的资料报告拿了出来。
　　“灵能程度在五分钟内激增，即可排除高位灵能者争斗的情况，现在侦查一队已经前往调查，但我们目前的推测是有一个全新的秘境开启了！”年轻军人简要的报告着。
　　“如果真的是秘境开启，通知侦查队伍原地待命，等待支援。”中年男人命令道。
　　“是！”年轻军人再次敬礼，然后他跑向通讯部传达命令了。
　　“崭新的秘境吗？”中年男人轻轻敲着桌子。
　　...... 早晨七点
　　“韵国，我接到了部队的命令了。”余妈此时已经全副武装了。
　　墨爸看着余妈严肃的神态，看来又是一次危险的任务。
　　“我也要去。”墨爸认真地说道。
　　“命令上只有我一个人，你就好好休息吧，照顾好小瞳，我争取五点钟下班～”余妈开着玩笑。
　　“不行，我也要去。”墨爸坚持地说道。
　　“我也要去！”墨瞳此时不知道怎的也跟了出来。
　　“小瞳去睡觉，别来添乱。”余妈看着墨瞳。
　　“？我怎么算添乱啊，我可以出谋划策啊！”墨瞳反驳道。
　　“上面的长官会商量好计划的。”余妈否决道。
　　“唔...我...”
　　“听话。”余妈说道。
　　“滴滴滴”墨爸和余妈手机同时响了，而林爸的手机同样也响了。
　　“秘境里面有东西出来了？啧，幸好在郊区。”全市的高位灵能者都收到了征召令。
　　“韵国，你往下看看。”余妈一脸惊讶地看着手机。
　　“出来的物种取名为半兽人，有极高的智慧，并且性情温和，语言与人类互通？想与我们的长官商谈一下？但高位灵能者必须到现场？”
　　“震慑作用吗......”余妈想到。
　　“半兽人？”墨爸看着墨瞳，似乎注意到了不一样的地方。
　　“哼哼，所以说我也要去！”墨瞳似乎找到了理由。
　　“你去干嘛啊？”余妈无语地看着墨瞳。
　　“反正没有危险，我想去看看新生的秘境，如果可能的话，还想知道它们形成的原因！”墨瞳激动地说道。
　　人类至今都没有发现秘境是如何形成的，有什么规律。有一次秘境降临在了一个小村落中，里面的魔兽涌了出来，幸好侦查部队来的早，将村民保护了起来，没有造成伤亡。
　　那次事件过后，更多的研究人员进入了秘境，想要探究清楚秘境形成的原因，但最终都没有研究清楚。只是有很多假设罢了，但都没有被证实。
　　“嗯...我觉得行。”墨爸意外的同意了。
　　“韵国？”余妈诧异地看着墨爸。
　　“小瞳既然想去看看就去看看呗，我们两个难道保护不了小瞳吗？”墨爸笑了笑，自信地说道。
　　“唉，随便你吧。”余妈无奈地叹了一口气。
　　“小瞳跟我去换衣服。”余妈拉着墨瞳到房间里去了。
　　“诶？我会穿啊？等等等等，我自己来啊！”墨瞳反驳着，却被余妈无情的驳回了，想必是余妈的报复手段了！
　　与此同时的林家。
　　“爸，我也要去，小墨肯定会去的。”林非坚定地说道。
　　“哦？拿命谈恋爱，非非子果然不愧是我儿子。”林爸欣赏地看着林非。
　　“所以说！不是你们想得那样的啊！”林非喊到。
　　“我懂，我懂。”林爸大笑着说道。
　　“你懂了个啥啊！”林非还想说些什么。
　　“走着！”林非就被林爸拉进了裂缝之中。
　　...... 
　　“哟，韵国，在准备啊？”林爸直接到了墨家的客厅里。
　　“诶？小非这是？也要跟着去？”墨爸看着林非。
　　“对啊，非非子可拼了。”林爸拍了拍林非的肩膀。
　　“伯父好！”林非打了个招呼。
　　“早上好。”墨爸也是笑着回应道。
　　“年轻人，能拼命啊。”墨爸感叹道。
　　“加油。”墨爸也是拍了拍林非的肩膀。
　　“嘿嘿...”林非傻傻一笑。
　　“诶？非非子？你也要去啊？”墨瞳这是被余妈牵着，走出了房间，第一时间就看到了林非。
　　“嗯，我也想去看看。”林非说道。
　　墨瞳转过身，看到了沙发上的林爸，乖巧地打了个招呼。
　　“林叔好。”
　　“诶，早上好。”林爸不知道为什么满意的不行。
　　“嗯...小瞳，还是把尾巴藏起来吧...”余妈看了一眼穿着一件粉色连衣裙的墨瞳。
　　“还有，不准在穿衣服的时候说自己还是个猛男。也不准发出奇怪的叫声。”余妈看着墨瞳说道。
　　“那是我最后的尊严！rua！”墨瞳反驳道，并且发出了猛男叫！
　　“你尊严就这啊？瞳哥，有话好说，我错了。”林非嘲笑道，但认怂地也很快，特别是看着墨瞳尖尖的牙齿之后。
　　“哼，以后在外面喊我大哥。”墨瞳叉着腰得意地说道。
　　“好的小墨，知道了小墨。”林非欠打地说道。
　　“啧，非非子果然留不得。”墨瞳别过头去，一脸阴险地说道。
　　“各位，出发吧。”墨爸手一挥，一个巨大的裂缝出现了。然后众人走进了巨大的裂缝，消失在了客厅之中。
　　...... 
　　求收藏啦(❁´ω`❁)150赞的时候加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第22章 第二十二章 公主殿下（一）
　　“阁下，你们这...”他穿着主体为白色的长袍，上面被鎏金所修饰着，头上带着一个黑白相间的帽子，耸立得高高的。
　　他叫法瑞斯塔，是一名半兽人，尾巴上还带着一个金红色的指环，彰显着他高贵的地位，顺带一提的是，他的毛发是黑色的。
　　“贵客请放心，他们将一同参加这个会议，代表着对您们的尊重。”
　　一名中年军官笑着说道，看着一旁的座位还有九个，他本身就是一位高位灵能者，此时正在等待另外九位高位灵能者。
　　“嗯...其实我们就是有些事情想拜托阁下。”法瑞斯塔说出了自己的目的。
　　“贵客不要着急，我们马上就开始会议。”
　　突然间一道道裂缝在会议室外面展开。
　　“哟，杰阳，赵会长。”林爸打着招呼。
　　“哈，好久不见，好久不见。”李杰阳和赵会长都打着招呼。
　　“诶？这不是林公子吗？”李杰阳对这林非在他北街帮那个小孩的事还是记得挺清楚的。
　　“李叔好，赵会长好。”林非笑着打着招呼。
　　而墨瞳也有样学样地打着招呼。
　　“哈哈，韵国，你家姑娘真是可爱啊。”赵会长说道。
　　“哈哈，多谢赵会长夸奖了。”
　　余妈看着众人，忍不住说道：“快进去吧，长官已经到了。”
　　“说得也是。”墨爸附和着。
　　众人也就到了会议室里面。
　　“非非子你和小瞳就坐在那边吧。”林爸指着一个角落说道。
　　“哦，小墨我们走。”林非拉着墨瞳找了两根椅子，朝着角落走去。
　　中年男人站了起来，墨瞳看到他胸前有一块胸牌，上面写着战地司令，王司。
　　“非非子，你看，司令诶。”
　　“哇，还真是，看来国家对这次会议还是挺看重的啊。”
　　“嗯嗯，毕竟是第一次出现高智慧非人类生物，而且还很友好的那种。”墨瞳看着右边一排的半兽人，里面有四只猫诶，哦，还有三只狼。
　　墨瞳激动地观察着那些半兽人，似乎忘记了自己也是一只猫娘。
　　法瑞斯塔看着如此之多的高位灵能者，不由得嘴角抽了一抽。他们这边除了他，只有两位高位灵能者，如果发生摩擦，自己这边怕是走不了了，所以待会儿要小心点。
　　“那么，我们的会议就开始吧。”王司坐在了主座之上。
　　墨瞳此时也拿出了一个小本子，准备记录点什么。
　　...... 
　　“小墨，你看那个戴帽子的，也是猫诶，是不是你的同族啊？”林非开着玩笑。
　　“嗯？说不定还真是啊。”墨瞳一脸认真地开着玩笑。因为她自己也清楚自己是怎么变成这样的。
　　“法瑞斯塔先生，请问您所要拜托我们的事是什么？”
　　“是这样的，我们的世界已经联通了很多的异世界了，也就是您所说的秘境。”
　　墨瞳眼睛发亮地记录了下来，待会儿甚至准备过去问问详细的情况。
　　“我们联通这么多的异世界，也是第一次发现能与我们沟通的种族，并且对我们也很友善，往常所找到的也只有野兽罢了。”
　　王司点了点头。
　　“我们真正的目的不是为了寻宝，而是为了找人。”法瑞斯塔说了出来。
　　“哦？”王司观察着法瑞斯塔，发现他并没有说谎。
　　法瑞斯塔继续说道：“这是我们所要找的人。”
　　法瑞斯塔拿出了一张由牛皮纸制成的照片，放在了桌子上。
　　王司看着照片中的人，那是一只银发的猫娘，十分的可爱，坐在花园内，安静的喝着下午茶。
　　王司看了一看，便说道：“阁下，我们这里似乎并没有发现与你们有相同特征的人......”
　　墨爸此时却打断道：“司令，抱歉，我打断一下，请问你们为什么要找照片中的人？”
　　法瑞斯塔一愣，他还以为另外九位是为了在谈判破裂的时候把他们抓起来的人，现在看来，他们也是要参加会议的啊？
　　“说来惭愧，这位是我们的公主。因为某种原因，嗯......到了异世界。”法瑞斯塔解释到，眼中有一阵伤感。
　　“公主？！”余妈一惊，然后立马反应了过来：
　　“抱歉，我失态了。”
　　一旁的林爸也是一脸惊讶。
　　赵会长看着照片不由得陷入了沉思。
　　“几位可是见过我家公主！”法瑞斯塔有些激动地说道。
　　墨瞳在一旁看得有些懵圈，因为她看不到桌子上的照片，但总感觉背脊发凉。
　　“姑且算是见过？”墨爸不确定地说道。
　　“公主现在在哪里？国王殿下很想念小公主！我们也想快点将小公主接回去，让她不再受苦！”法瑞斯塔站了起来，有些急切。
　　“...抱歉...我太激动了。”法瑞斯塔又坐了下去，看着墨爸，有些迫切地想知道自家公主的下落。
　　墨爸和余妈交换了一下眼神，林爸也是拍了一下墨爸。王司倒是有些疑惑地看着他们，毕竟半兽人无害的资料还没有上交。
　　“小瞳，过来。”余妈朝角落里的墨瞳挥了挥手。
　　“诶？干什么？”墨瞳有些懵，但法瑞斯塔听到声音后便愣住了。
　　“公...主...殿下？”法瑞斯塔有些哽咽地说道，他们经历了太多异世界，几乎搜遍了他们经历过的异世界，依旧没有找到他们的公主，可如今，却找到了！怎能不让他激动？
　　“什么公主？”墨瞳更加懵了，但还是放下小本子，走了过去。
　　林非看着失态的法瑞斯塔，再看看墨瞳，一时间有些失神，然后也跟了上去，牵住了墨瞳的手。
　　“你干嘛？”墨瞳诧异地看着林非。
　　“他们要把你拐跑啊！”林非拉着墨瞳。
　　“啊？非非子，你怎么脑洞那么大啊？”墨瞳笑着看着林非。
　　“而且爸妈都在这儿呢，你怕什么？”
　　“这...”林非一时有些说不出话来。
　　“好了，让我过去。”墨瞳甩了甩林非的手，但没甩掉，所以就只能拉着林非走了过去。
　　坐在一旁的另外几名半兽人，张大了嘴巴，看着墨瞳。
　　法瑞斯塔的手已经在颤抖了，呆呆地看着墨瞳。
　　“小瞳，你...到底...”余妈看着这只小猫娘，不由得问道。
　　“我就是墨瞳啊？妈，你怎么会问这种问题啊？”墨瞳有些不开心地说道。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第23章 第二十三章 公主殿下（二）
　　“墨瞳？公主殿下！你...您应该名为坎蒂斯啊！”法瑞斯塔站了起来，就想往这边过来。
　　而墨爸也站了起来将墨瞳护在身后。
　　“抱歉......”法瑞斯塔看着如此架势，知道是自己搞砸了。
　　墨瞳看着眼前的法瑞斯塔，然后拿起了照片，真的一模一样诶。阿斯塔妮娅现在还在睡觉，真是能睡，从昨天中午睡到了现在。不然墨瞳就可以直接问阿斯塔妮娅了。
　　“那个，这位先生，我不是坎蒂斯，也不是您所说的公主，您可能认错了，我叫墨瞳。”墨瞳坚定地说道。
　　王司看着眼前的少女，一时间更加迷惑了，她不是人类吗？怎么会是他们的公主呢？
　　“公主殿下！您...您应该是忘记了！我曾在宫殿内见过您啊！还担任过您的理学老师！”法瑞斯塔不甘心地说道，想要唤起墨瞳的记忆。但墨瞳又不是坎蒂斯，她哪知道啊？
　　“抱歉，我不知道您在说什么。”墨瞳决绝地说道。
　　“公主殿下！如果您被威胁了就眨眨眼睛啊！您...的尾巴呢？不会被他们伤害了吧！”法瑞斯塔更加不甘心地说道。
　　“小墨就是小墨，不是你们的坎蒂斯！”林非站了出来，第一次这样怼高位灵能者，有点飘飘然地感觉。
　　“唉...”墨瞳将尾巴伸了出来，晃了晃。
　　“我没有被威胁，而且过得很好。”
　　王司一脸诧异地看着银发猫娘。然后不解的看着墨家夫妇。
　　你们到底是怎么生出来一个猫娘的啊！
　　王司混乱了。他现在也不知道说些什么，只能静观其变了。
　　“公主殿下，您可是猫族啊，您所谓的父母可是人族啊！您是不是被骗了啊！”法瑞斯塔有些绝望地说道。
　　“......”墨瞳被哽住了。
　　“小瞳...你到底是怎么变成这样的啊？”余妈担心地说道。
　　“......”墨瞳也不能说出变成这样的原因，不然墨爸又会陷入昏迷。
　　“我说了，我就是墨瞳，我只认我的父母，你再这样我要生气了！”墨瞳看着法瑞斯塔，不满地说道。
　　“...抱歉...”法瑞斯塔有一种说不出来的失落。但他不想放弃。
　　“阁下，我们提议和平共处，互不侵犯，互惠互利，如何，详细的事情我们会让专人来谈，现在我得回去禀告这件事了。”法瑞斯塔微微弯腰道。
　　王司这才反应过来：“好的，我们也会拟订一份合同，也就是契约，到时候再让专人来谈。”
　　“我还有一个请求！”法瑞斯塔看着王司。
　　“但说无妨。”王司摆了摆手说道。
　　“可以让我跟小公主单独谈一谈吗？”
　　“不可能。”林爸此时倒是霸气地说道。
　　“我也拒绝。”墨爸护着墨瞳。
　　“...抱歉，是我唐突了。”法瑞斯塔失落地摇了摇头。
　　墨瞳看着失魂落魄的法瑞斯塔，有种说不出来的感觉，她感觉自己也有种失落的感觉般，但却更加剧烈。
　　“老...老...”师？墨瞳不自觉地说道，但却并没有说完，她立马捂住了自己的嘴。
　　但法瑞斯塔却听到了，猛的抬起头来。
　　“公主殿下，您果然还记得！”
　　墨爸和林爸也诧异地看着墨瞳。
　　“爸，妈，林叔，我饿了。”墨瞳无视了法瑞斯塔。
　　“我还没吃早饭呢。”墨瞳继续说道。
　　“对对，我也没吃。瞳哥，我们走。”林非拉着墨瞳就往外面跑。
　　“这......”余妈一脸担忧。
　　“清秋，别想多了，小瞳就是小瞳，永远不会变的。”墨爸安慰道。
　　“对啊，怕什么呢。”林爸如此说道。
　　“司令，抱歉，我们失陪了。”墨爸朝王司拱了拱手，然后三人跟在墨瞳和林非的身后，走出了会议室。
　　“？？我这司令没有实权就压不住你们吗？我也没吃早饭啊！我也要去啊！”王司在心里喊到。
　　然后另外的六位高位灵能者也站起身来，潇洒的就走了。
　　“噗...你们连理由都不编了？”王司在心里狂吼道。
　　“阁下，还请不要太过伤心，失忆一般都会想起来的。”王司还是安慰了一下法瑞斯塔。
　　“没事，没事，公主还记得就好，记得就好，哪怕只有一点。”法瑞斯塔有些高兴地说道。
　　“我们就先回去了，下次有机会再见了。”法瑞斯塔如是说道。
　　“好的，再见！”
　　七位兽人直接传送到了秘境的传送门外，急匆匆地走了，想必是去上报了。
　　会议室内，只有王司一人了。
　　“我太难了......”王司一脸无语地看着天花板。
　　“啧，我也要去吃早饭，待会儿把我的工作丢给别人，我要去放松放松。”王司一本正经地为自己找着偷懒的理由。
　　...... 
　　“哇！非非子，你这个异端！竟然吃甜豆腐脑！”墨瞳看着林非点了一碗甜豆腐脑。
　　“小墨，不尝尝甜的？好吃啊！”林非试图将墨瞳拉入甜豆腐脑教派。
　　“不要，我要吃糖包，才不吃豆腐脑。”墨瞳一脸嫌弃地拒绝道。
　　你不也喜欢吃甜的啊！林非在心里喊到。
　　墨爸，余妈还有林爸，坐在小摊的座位上，也没有再提刚刚的事情，就跟没发生过一样，谈论着今天的安排。
　　“小墨，待会儿怎么说？”林非看了看时间，似乎也才八点半，还挺早的。
　　“嗯...我想想...”墨瞳陷入了沉思，但还是一口又一口地咬着包子。
　　“哦！有了！”墨瞳一拍手。
　　“什么？”
　　“打游戏啊！和李文博说好了的。”墨瞳一本正经的说道。
　　“？？我本来都想鸽了他的。”林非想了起来。
　　“说好了就要去做！不能当鸽子！”墨瞳“严厉”地教训道。
　　“好好，我发个消息问问他，多久玩。”林非拿出了手机。
　　“嗯？下午两点啊？联机《我的世界》？哈？”林非看着李文博回的消息。
　　“哦！我家还有个笔记本，非非子去我家玩！”墨瞳霸气地说道。
　　“好啊，我们就可以四个人一起玩了。”林非觉得这个主意不错。
　　“嗯嗯，吃完饭我们去把《暗杀时刻5》给打通第二章吧！”原来你们昨天没过啊？
　　“都听瞳哥的！”狗腿林非限定。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪150赞的时候加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第24章 第二十四章 坎蒂斯”
　　墨瞳静静的走在大街上，林非见墨瞳如此，也只能就这样跟在墨瞳旁边，而墨爸一行人先去提交半兽人无害资料去了，所以墨瞳和林非是自由时间了。不过，现在的墨瞳正在和别人聊天... 
　　“妮娅，妮娅，妮娅...”墨瞳不停地喊着阿斯塔妮娅。
　　“...干嘛？”阿斯塔妮娅有些起床气地说道。
　　“我有事情想要问你。”
　　“拿东西来换。”阿斯塔妮娅冷漠地说着。
　　“...你要什么？”墨瞳无奈地说道。
　　“看你问得问题咯？”阿斯塔妮娅飘了出来，耸耸肩说道，不过她此时穿着一件睡衣。
　　“嗯...那我就问了，这具身体是你...创造出来的吗？”墨瞳犹豫地问道。
　　“100元。”阿斯塔妮娅伸出了手。
　　“？”墨瞳一脸诧异地看着阿斯塔妮娅，不过在林非看来，她就是一脸诧异地看着空气。
　　“给钱啊，不想问了啊？”阿斯塔妮娅催促道。
　　“哦哦。”墨瞳直接从小钱包中抽出一张百元钞票，双手递给了阿斯塔妮娅，林非一脸见鬼了的模样看着墨瞳拿出钞票，然后钞票消失不见了。
　　“承蒙惠顾～其实我也有电子钱包哦～”阿斯塔妮娅将钞票收了起来，然后拿出了一个粉色的手机。
　　“诶诶诶？你哪来的这些？”墨瞳诧异地问道。
　　“变出来的啊？哦哦，对了，我现在也可以变出实体来了，要我给你展示一下吗？”阿斯塔妮娅就好像和熟人聊天一般。
　　“不...现在别...”墨瞳赶忙挥了挥手，但她感觉有谁在戳她。
　　“小...小墨？你...被鬼找上门来了？”林非一脸认真地说道。
　　“...对，就是你这个大头鬼！”墨瞳加快了脚步，把林非甩在了身后。
　　“妮娅，你还没告诉我答案呢。”墨瞳继续与阿斯塔妮娅说着话，不过却没有看着阿斯塔妮娅，装作没有人与自己对话一般。
　　“啊？哦，对诶，这具身体是我捡回来的。”
　　“她和你有什么关系呢？”墨瞳继续问道。
　　“加我微信好友我就告诉你～”
　　“你怎么要得东西都那么奇怪啊！”墨瞳不由得说道。
　　“那要不然呢，我想要的你又给不起，诶，等等好像还真有诶？”阿斯塔妮娅打量着墨瞳。
　　“干嘛！”墨瞳被看得有些背脊发凉。
　　“干！”阿斯塔妮娅没有犹豫地就说了出来。
　　“？我怀疑你是个lsp？”墨瞳嫌弃地看着阿斯塔妮娅。
　　“哈？你在怀疑作为许愿之神我的人品吗？”
　　“啧，微信回家加你，现在告诉我。”墨瞳决定跟阿斯塔妮娅保持一点距离。
　　“那说好了哦，不准反悔——我和她是最好的朋友。”阿斯塔妮娅如此说道。
　　“最好的？朋友？”
　　“嗯！是最～好的朋友。”阿斯塔妮娅重复了一遍。
　　“那这具身体的主人叫什么？”墨瞳继续问道。
　　“我想想我要些什么东西啊？”阿斯塔妮娅沉思道。
　　“原来你是凭心情来要东西的啊！”墨瞳在心里喊到。
　　“你这是在怀疑我等价交换的原则吗？啧，瞳瞳子，我现在可是能化成完全的实体了。”阿斯塔妮娅说着。
　　“哦！有了！耳朵让我摸摸！我就告诉你。”阿斯塔妮娅兴奋地说道。
　　“不问了，再见。”墨瞳冷漠地说道。
　　“别...别呀，我换一个还不行吗？”阿斯塔妮娅瞬间挽留道。
　　“不问了就是不问了，再见！”墨瞳更加决绝地说道。
　　“我不要东西了！”阿斯塔妮娅直接什么也不要了。
　　“哦，那你赶快说。”墨瞳瞬间川剧变脸。
　　“...你在套路我！”阿斯塔妮娅鼓着脸，看着墨瞳。
　　“你自己上当了啊？”墨瞳一脸疑惑地看着阿斯塔妮娅。
　　“......好，你给我记住了！你这具身体是猫族的七公主，坎蒂斯！同样也是灵界的英雄，最大的烂好人！”阿斯塔妮娅说完就钻进了墨瞳的身体里，不说话了。
　　“...狗血的剧情。”墨瞳吐槽道。
　　“小墨啊？什么剧情啊？能让你吐槽狗血的？”林非好奇地问道。
　　“要你寡，非非子，跟我冲！”墨瞳小跑着回家了。
　　“诶诶诶，小墨，等等啊。”林非也是追了上去。
　　...... 
　　与此同时的灵界。辉煌的宫殿之内...... 
　　“我可爱的坎蒂斯，你究竟在哪里...”一名头发花白的猫族兽人说道，但他的面容却依旧年轻，还是那帅气的模样，仔细看的话，可以看出来与墨瞳有很多相似之处。他可不是普通的兽人，他名为卡鲁斯，灵界的统御者。
　　“别担心...大贤者阁下的话不会有错的，我们女儿不会出事的。”一名美丽的猫娘说道，她名为黛丽丝，是卡鲁斯的妻子，也就是坎蒂斯的母亲。
　　“唉...”卡鲁斯叹了一口气。
　　突然间门外传出来一些响动，一名狼族士兵急匆匆的小跑了进来。
　　“国王陛下！七公主的下落找到了！”狼族士兵单膝跪下，急忙说道。
　　卡鲁斯站起身来，直接闪身到狼族士兵的面前。
　　“在哪？她在哪？”卡鲁斯慌张地说道。
　　“是法瑞斯塔大人带回来的消息！”
　　“快！快让他进来！”
　　“是！”
　　黛丽丝还是第一次见到如此慌张的卡鲁斯，不过还是能够理解。他们的七位子嗣中，除了坎蒂斯，其他六位都是男子，所以坎蒂斯深受宠爱，不论是父皇还是母后，还包括了她的六位哥哥。
　　法瑞斯塔进到了宫殿之内，刚想行跪拜之礼，就被卡鲁斯扶了起来。
　　“免礼。”卡鲁斯脸上有些急切。
　　“谢国王陛下厚爱，七公主现在安好，还请不必担心。”法瑞斯塔行了一个躬身礼。
　　“那怎么不带她回来？”卡鲁斯抓着法瑞斯塔质问道。
　　“七公主现在...情况特殊，她好像已经记不起来我们了...”法瑞斯塔斟酌着语言。
　　“那直接把她带回来啊！”
　　“七公主不愿与我等回来，七公主似乎已经...在异世界中有了新家。”法瑞斯塔说出了实情。
　　“新...新家？坎蒂斯出...嫁了？”卡鲁斯不可置信地说道。
　　“不，而是七公主好像认为异世界的两个人类是她的亲生父母...”法瑞斯塔犹豫地说道。
　　“什...什么？”卡鲁斯觉得这是比刚才更沉重地打击。他颤颤巍巍地坐回王座，扶住了头，直接将那两个人类杀掉算了...但如果要杀掉那两个人类，坎蒂斯一定不会原谅自己，该怎么做才好... 
　　“没事的，女儿一定会想起我们来的...”黛丽丝虽然如此说道，但却有些失落。
　　“无论如何...我想先见见我的女儿...”黛丽丝说着，眼神坚定。
　　“国王陛下，人类有意与我们交好...还请您...”法瑞斯塔犹豫地说着。
　　“我知道，我不会做过分的事情的。”卡鲁斯作为统御者，经历过那场灾难过后，已经没有了任何想要继续占领新的领土的打算，和平才是他想看到的。
　　“好的，国王陛下，传送门已经完全加固，现可长期使用了，只需要适当地保养，便可保持联通不断。”法瑞斯塔如此说道。
　　卡鲁斯站了起来，身上多了一股霸主的气势，朝着宫殿外走去，而黛丽丝也紧跟其后，身上的气势丝毫不必卡鲁斯弱。如果说战力强度的话...... 大概那十位高位灵能者都不是他们的对手。
　　人类的战力分为低位、中位、高位以及超位，超位至今也仅有三位，但却都已经隐退。
　　咒文是评判一位灵能者战力高低的最好方式，低位至少有三圈，而中位则有七圈，高位有十一圈，超位却至少有二十圈。每一圈的咒文都是来之不易的，需要长期地战斗和精神修炼，才能得到。而灵能的获得，只要是锻炼得当，配合好适当地修炼方式，便可获得。
　　而这两位统御者的实力，已经达到了超位。
　　他们的身影闪烁到了传送门之中，来到了人类世界...... 
　　...... 
　　刚刚看到有位读者说不够，那我现在就更了～
　　(*๓´╰╯`๓)♡
　　依旧求收藏ヽ(*´з｀*)ﾉ不会有刀刀的啦，放心阅读好啦(๑•́ ₃ •̀๑)



第25章 第二十五章 父母（一）（加更）
　　“嗡！轰！”一股巨大的压力出现在了郊区的传送门旁边，驻守在一旁的侦查军第一时间感受到了令人窒息的压力，但随后马上消失不见了。
　　“黛丽丝，刚刚为什么要放出一些灵能来啊？”
　　“诶？不是你先放的吗？我配合你来的啊？我还以为你想来一个酷酷的出场。”黛丽丝捂住了嘴惊讶地说道。
　　“我...我只是为了找传送门的位置啊？”卡鲁斯无语地说道，幸好他收得快，不然别人可能就把他们当敌人了... 
　　“抱歉抱歉，下次注意啦。”黛丽丝俏皮地伸了伸舌头。
　　一旁的士兵虽然有些狼狈，但立马爬了起来，分散开来，准备迎接攻击。
　　“我名卡鲁斯，灵界统御之人。”卡鲁斯说道，然后一顿。
　　“刚才的事情多有抱歉，我们并无恶意。”卡鲁斯丝毫没有统御者的架子，向士兵们道歉道。
　　“还请让我们见一下你们的长官。”
　　...... 
　　收拾完会议室，提交好资料的王司正准备去吃早饭来着，但却突然收到了指令，要求立即前往灵界传送门。
　　“我...怎么事情都到一堆来了...明明才过了一个多小时啊！”王司感觉自己好可怜，但还是打开裂缝直接传送了过去。
　　...... 
　　“阁下，又见面了。”法瑞斯塔此时也跟了过来，他还是有些不放心这两位统御者... 
　　“哈哈，又见面了。”王司此时纵使百般不情愿，但还是只能调整自己的情绪，友好地对待人家。
　　“这位是？”王司有些疑惑，这两位就是专人吗，可是怎么没带资料啊？
　　“我名卡鲁斯，灵界统御之人。”卡鲁斯又重复了一遍。
　　王司这一听，差点跌了下去。
　　怎么别人家老大来了？我们也没做什么啊？不对...等等...他们家公主好像在我们这儿啊？淦！你们这些人就给我找事干！快把人家公主还回去啊！诶不是...可人家公主不想回去啊？他们要干嘛？来硬的啊？这统御者应该不弱啊...我们拦得住他吗...算了！走一步是一步了！
　　王司在心里极快地想到。
　　“统御者阁下，不知你此行是为了？”王司决定还是先问问。
　　“我的女儿，坎蒂斯。”卡鲁斯坚定地说道。
　　真给我猜中了呗？
　　“但您的女儿...”王司试探着。
　　“我知道，我只是去看看她。”卡鲁斯说道，但却捏紧了拳头。
　　“我了解了，可您的女儿现在已经离开会议室一个多小时了，现在我们也不知道她在哪。”王司如是说道，但却有些慌张。
　　“无妨，法瑞斯塔给小坎蒂斯做了标记的，我们找得到她。”卡鲁斯不在乎地说道。
　　标记？哈？什么时候做的？我怎么不知道？
　　“那您如果有其他需要我们的地方，只管说就是了，我们会安排好的。”王司这样说着，他似乎也没感觉到什么恶意啊？那就应该尽好东道主的责任。
　　“多谢。”说罢，卡鲁斯和黛丽丝直接消失不见了，裂缝都没有打开。王司这时才意识到，刚才的两位统御者是超位灵能者。
　　王司一脸震惊地看着消失的两人。
　　“阁下，看来我们又要继续工作了。”法瑞斯塔拿出了文件，有些难受地说道。
　　“啊，就是啊，我连早餐都还没吃......”王司忍不住抱怨了出来。
　　“啊？这么巧，我也还没吃呢。”法瑞斯塔说着。
　　“看来我们都是苦命的工作者啊......”王司看了眼文件，然后...... 
　　“兄弟，咱先不管了，咱去吃早饭先！什么事都我来做，不干了！”王司说着就带着法瑞斯塔往外走去。
　　“终于等到一个能理解我这样职位苦命的人了！王兄！”法瑞斯塔如见知己一般，相见恨晚。
　　然后......法瑞斯塔的助理和王司的助理一脸苦逼。
　　同时说了一句：“淦！” 
　　然后诧异地看了对方一眼，重重地握了一下手，满脸泪痕。
　　...... 
　　“哇，非非子，快跳，快跳，Boss要扫过来了。”
　　“我看到了！哦哦！我跳！跳！”林非操纵着手柄。
　　“砍他！砍他！要过了！”墨瞳在一旁激动地看着，着已经是他们第十二次打这个Boss了。
　　“砍！最后一刀！稳他一手！我砍！”林非操纵着角色给了Boss最后一刀。
　　“哦哦！过了！第二章过了！”墨瞳激动地说道。
　　“嘿嘿，小墨第三章你来啊？”林非把手柄递了过去。
　　“嗯嗯，我来。”墨瞳直接坐到了主位上，把拖鞋踢掉，小脚也放在了座位上。
　　“你这是啥姿势啊？”林非吐槽道。
　　“这样有坐在沙发上玩游戏的感觉了！”墨瞳挪了两下，觉得挺舒服的。
　　“哈？”林非一脸懵圈。
　　“哼哼，接下来是我大杀四方的时刻了！”墨瞳开始操纵着角色。
　　突然间，两人背后出现了两道白光，只不过他们都没有注意到。
　　而墨瞳的尾巴也在后面一晃一晃的，丝毫没有发现异常。
　　“非非子，你刚才是怎么飞檐走壁的啊？”
　　“诶？来来来，我教你。”
　　“你先靠着墙走，然后跳跃的同时按攻击然后再跳跃，移动键控制方向就可以了。”林非直接将方法说了出来。
　　墨瞳按照方法操作，角色在跳起来的同时将手中的附魔利剑插入了墙壁，然后单手吊着。
　　“哇，好厉害，看我走两步。”墨瞳直接按下移动键，可直接掉了下去。
　　“唔...好难。”墨瞳的猫耳朵耷拉了下去，第一次尝试就失败了，突然，她感觉到自己的耳朵被抚摸着。
　　“非非子，你干嘛！诶？”墨瞳恶狠狠地看着林非，却发现林非一脸诧异地看着她后面。
　　“坎蒂斯...”黛丽丝温柔地说道。
　　“坎蒂斯，我们来接你了，回家吧。”卡鲁斯也是发挥着父亲的慈爱。
　　墨瞳一下拍开了黛丽丝的手，而黛丽丝呆愣着看着墨瞳。
　　......
　　今天三更啦(❁´ω`❁)
　　求收藏啦(๑•́ ₃ •̀๑)



第26章 第二十六章 父母（二）
　　“你们是谁？为什么在我家里？”墨瞳警惕地说道。
　　“对，你们是谁！离小墨远点！”林非拉着墨瞳远离卡鲁斯和黛丽丝。
　　“哈哈，黛丽丝，你看小坎蒂斯还跟我们开玩笑呢。”卡鲁斯大笑着，可手却有些发抖。
　　“嗯嗯，别跟妈妈开玩笑了。”黛丽丝又想摸一摸墨瞳的耳朵，却被墨瞳躲开了。
　　“...我不认识你们，请不要这样。”墨瞳想起来阿斯塔妮娅的话——七公主，坎蒂斯。眼前的两人想必是原身的父母了，可这该怎么办？
　　墨瞳不想伤害他们，但也不想让自己的父母被伤害。所以... 
　　“请离开吧。”毫无情感的语言。
　　“坎蒂斯～真的不回去吗，宫殿内有好多好吃的点心，还有好多你喜欢的书籍，你的房间也一直打理着的，可以直接回去住哦，还有...”黛丽丝温柔地说道，她还是想让墨瞳跟她一起回去，但却被墨瞳打断了。
　　“请离开吧。”墨瞳重复道。
　　“...坎蒂斯～别闹啦，快跟妈妈回去吧～”黛丽丝拍了拍手，笑着对墨瞳说道。
　　“请离开吧。”墨瞳再次重复道。
　　黛丽丝一咬嘴唇...... 
　　“哇”的一下哭了出来。
　　“呜哇哇哇...”
　　“诶？你...你...怎么...”墨瞳这时倒是手忙脚乱起来了。
　　“小坎蒂斯不听话了，不听话了，不听话了，呜哇哇哇！”黛丽丝坐在地上哇哇大哭着。
　　“...我叫墨瞳，不叫坎蒂斯。”墨瞳还是如此说道。
　　而一旁的卡鲁斯站在那里，没有说话，不知道在想些什么。
　　“我不管，我不管，你不跟我回去，我就赖在这里不走了！”黛丽丝倒是无赖了起来。
　　“非非子！他们耍赖！快帮我！”墨瞳一脸委屈地看着林非。
　　“好！我来帮...诶？干什么？诶诶诶，别拉我啊？”林非被卡鲁斯拉到了一旁。
　　“小伙子，我有话跟你说。”卡鲁斯如此说道。
　　“什么？不能在里面说吗？”林非倒是不怎么害怕卡鲁斯，因为他看起来也是人畜无害的样子啊？
　　“嗯，只能跟你一个人说的。”说罢，就拉着林非出去了。
　　“非非子！”墨瞳看着被拉走的林非。
　　“小墨，没事，大叔没什么恶意的。”林非耸了耸肩。
　　“唔...”
　　黛丽丝鼓着脸看着墨瞳，一副自己很生气的模样。
　　“那个，请问我该怎么称呼你呢？”墨瞳见黛丽丝似乎也不打算动手什么的，便打算好好谈谈，跟他们说明白。
　　“当然要叫我妈妈了！最好还要加上最喜欢的！”黛丽丝理直气壮地说道。
　　“...阿姨。”
　　“阿姨？！阿姨？！”黛丽丝直接站了起来，直接把墨瞳逼到了床上，然后气鼓鼓地顶着她的脑袋。
　　“唔！”墨瞳的猫尾巴卷了起来，不想被误伤。
　　“坎蒂斯，你还记得妈妈吧！”黛丽丝逼问道。
　　“......”墨瞳看着眼前的黛丽丝，顿时有些不知道该怎么回答了。
　　“记得吧？记得吧？”黛丽丝有些激动地问道。
　　“我不知道。”墨瞳有些无奈地说道，原身的记忆她也没有啊？她怎么知道这些呢？
　　“我不管！你记得，你就是记得！”黛丽丝又开始耍赖了。
　　墨瞳看着眼前的黛丽丝，觉得这样下去似乎有些收不了场了。
　　“你所说的坎蒂斯。”墨瞳抬起了头，淡漠地看着黛丽丝。
　　“已经死了。”
　　“什...什么？坎蒂斯别...”黛丽丝不由得一愣。
　　“她已经不在这个世界上了！真正的坎蒂斯已经不在了！我就是个赝品！这样你懂了吗！”墨瞳已经不想在纠缠下去了。
　　黛丽丝有些绝望地看着墨瞳：“小坎蒂斯，你在开玩笑吧...求求你...你在开玩笑...”
　　墨瞳咬着嘴唇别过头去，这是原身的父母，她并不想做得这么绝，但如果吊着他们，她反而会更不安。
　　“没有，我就是个冒牌货，可以了吗？让我起来。”墨瞳轻轻推了一下黛丽丝。
　　墨瞳发现黛丽丝没有什么反应，便想转过头去，看着黛丽丝，但却发现黛丽丝咬着嘴唇，不让眼泪流下来的模样。
　　“对不起，让你们的努力白费了。”墨瞳总感觉有一种负罪感。
　　“呜呜...”黛丽丝此时倒是哭得很小声。
　　墨瞳看着如此模样的黛丽丝，不知为何，有些难过。她轻轻地抱住了黛丽丝，拍着她的背。似乎是哄小孩的方式。
　　“呜呜呜...”黛丽丝抱住了墨瞳哭了出来。
　　“其实我知道的...大贤者告诉了我...就算再见，可能也不复当初...我知道的...”
　　而刚刚走进房间的卡鲁斯，看到了如此场景，不由得蹲了下去，懊悔的抱住了头。这样的场景，他也见过......坎蒂斯倒在了一座巨大的深渊魔像前，她的血流入了大地，暗红的土壤却开始慢慢回转，变为褐色。而黛丽丝抱着坎蒂斯失声痛哭，坎蒂斯却像安慰着小宝宝一样安慰着黛丽丝......
　　...... 
　　这一章稍微少点，下一章多一点(๑•́ ₃ •̀๑)
　　今天大概率加更ヽ(*´з｀*)ﾉ
　　求收藏啦，150赞加更啦(/ω＼)



第27章 第二十七章 七公主的传奇”（加更）
　　猫族所谓的七公主真正的故事其实是这样的——
　　七公主不善武学，但精通政法、理学等等，所以她所管理的城市更加繁荣。
　　因为那时的卡鲁斯嗜战，渴求秘宝，所以联通了许多的异世界，他所到的异世界没有不血流成河的。
　　但，有一天，大贤者告诉他那新联通的异世界会带来巨大的灾难，他置若罔闻，贸然打开了异世界。
　　“异世界中都是野兽，不入流的野兽。”这是当时卡鲁斯最爱说得一句话。但这一处异世界不若以往，漫天的恶魔涌了出来，它们奇形怪状，丑陋无比，嗜战好杀，所到之处几乎寸草不生。
　　卡鲁斯仅带着一个部队，漫天的恶魔他们是抵挡不住的，只能撤退。可这一撤，恶魔肆虐在灵界的土地上，土壤变为了暗红色，灵界的半兽人死伤惨重，而有些种族，甚至灭族。
　　卡鲁斯成了罪人，他那时几乎想以死谢罪，可所有人都拦下了他，他是灵界中最强大的存在，如果他死了，灵界就真的完了。
　　随着时间地推移，恶魔占领了一片又一片的灵界土地。而卡鲁斯将灵界中还幸存的人们聚集在了一起，联合起来，开始反抗。
　　渐渐的，卡鲁斯带领着军队收复着失地。几乎越来越容易。卡鲁斯却渐渐地发现了问题——每次所强攻的地方，恶魔都乱做一团，他们以往的首领都消失不见了。
　　卡鲁斯只认为有隐世的强者在暗中帮他们，所以更加骁勇善战了。
　　而这时的七公主呢？她找到了秘宝库中一个酒红色的石杯......而她也与阿斯塔妮娅签订了契约......代价是......她的全部。
　　七公主获得了超位的实力，然而她的生命也在渐渐消亡。七公主因此更加珍惜自己还活着的时间，在杀光了失地之上的恶魔头领之后，她找到了魔王——
　　“阿斯塔妮娅，那里就是最后的战场了吧。”坎蒂斯穿着一身黑色的兜帽披风。
　　“你...打不过魔王的。”阿斯塔妮娅说道。
　　“不试试怎么知道呢？”坎蒂斯笑了笑。
　　“就算打不过，我也要打他一个重伤，父皇也就能拯救灵界了。”坎蒂斯无所谓地说道。
　　“啧，魔王哪有你想的那么简单！你根本打不过他也无法把他打成重伤！”阿斯塔妮娅生气地说道。
　　坎蒂斯摇了摇头，坚定地朝着恶魔城堡走去。
　　...... 
　　“坎蒂斯！坎蒂斯！”
　　“快醒过来啊！”
　　“他过来了！”
　　坎蒂斯已经倒在了地上，艰难地睁开了眼睛，看着那犹如吸血鬼绅士一般的魔王，笑盈盈的看着自己。
　　他抓起坎蒂斯的头发，大笑着说道：
　　“就是你吧？把那些没用的废物杀掉的人？”
　　“别这样看着我，我会害怕的～”
　　紧接着魔王一脚踢在了坎蒂斯的腹部。而坎蒂斯痛得只能蜷缩起来。
　　“你就该当好一只宠物猫，知道吗？”魔王狞笑着看着坎蒂斯。
　　“你...也就...只能...嚣张...这...一会儿...了。”坎蒂斯断断续续地说完。
　　“啊？不对不对，这是你跟主人说话的态度吗？”魔王踩在了坎蒂斯的头上。
　　“需不需要我教你怎么做好一只宠物猫啊？”
　　坎蒂斯实在是没有力气说话了。
　　“啧，也是个废物。”魔王无趣地走开了。
　　魔王似乎想到了很有趣的事情一般。
　　“啊！对了，小可爱，你该不会以为魔界已经是强弩之末了吧？”
　　坎蒂斯这才微微地抬起了一点头。
　　“哈哈哈哈哈！”魔王看着如此神态的坎蒂斯，不由得大笑了起来。
　　“那些，都是些没有智商的废物，是去送死的东西啊！我真正的部队，在这里啊！”魔王一甩披风，身后打开了几十个传送门，而里面有着数不尽的恶魔，还有十几位和魔王一样人形的恶魔。
　　“...怎么...会这样...”坎蒂斯眼中充满了绝望。
　　“哈哈哈哈哈！这才是你该有的眼神！”魔王又坐到了王座之上。
　　“你们不是很擅长求助自己的神明吗！来啊！现在就是你许愿的时间了！”魔王似乎找到了新的乐子。
　　“求神的时候可不能趴着，你这个不虔诚的信徒。”魔王就坎蒂斯提了起来，迫使她跪在地上。
　　“来呀，快许愿啊？许愿你们能获胜啊？”魔王大笑着，看着坎蒂斯。
　　而坎蒂斯此时的生命力已经快要枯竭了。
　　坎蒂斯直接开始在心里与阿斯塔妮娅对话了。
　　“阿斯塔妮娅，我还有什么，是你看得上的？”
　　“没有，不要再多想了，我会帮你转生的。”
　　“转生啊？我还有机会吧？”
　　“......”阿斯塔妮娅沉默了。
　　“妮娅。”
　　“不要再说了。”阿斯塔妮娅打断道。
　　“至高无上的许愿之神，我愿与您缔结契约。”
　　“不要再说了啊！”
　　但坎蒂斯没有理会。
　　“以坎蒂斯之名，与您等价交换。”
　　“以坎蒂斯之躯，与您等价交换。”
　　“以坎蒂斯之......”
　　“给我住嘴啊！”阿斯塔妮娅歇斯底里地喊到。
　　“以坎蒂斯之魂，与您等—价—交—换。”
　　“不要！不要！不要！快停下！”阿斯塔妮娅想去抓住坎蒂斯，可最终抓得一团空。
　　“我许愿——灵界的未来，如父皇所愿。”
　　一道充满神性的声音回荡在恶魔城堡的上空：
　　“允......”
　　魔王看着眼前散发着神性光辉的坎蒂斯，一脸的玩味。
　　“哈？又去许愿力量了吗？哈哈哈哈哈！不论你要多少力量，都会被我碾压！”
　　魔王冲了过去，一把抓住坎蒂斯的头。
　　“哈？你怎么不躲？”
　　“......”坎蒂斯已经奄奄一息了。而正在前往恶魔城堡的卡鲁斯身上突然爆发出了巨大的气势，实力直逼神明。
　　“怎么回事？”卡鲁斯一脸疑惑地看着自己突然暴涨的实力。
　　“父皇大人，您要加油哦。”坎蒂斯的声音传到了卡鲁斯的脑中。
　　“...什么？坎蒂斯？你怎么...”
　　但却没有得到任何回应。
　　“黛丽丝！我们先去恶魔城堡！其他人立马跟上！”卡鲁斯暗道不妙，一个闪身直接打破了魔王城中的禁制，到了魔王之座前方。
　　然后他便看到了被魔王一只手提起来的坎蒂斯。
　　“放开我的坎蒂斯！混蛋！”卡鲁斯力劈山河，直接砍向了魔王抓着坎蒂斯的手。
　　“哈？你是我家小宠物的父亲啊？不会和她一样弱小吧？”魔王一只手挡在了身前，可如他所想的刀刃被弹开的画面没有出现，反而自己的手被斩了下来。
　　魔王一脸诧异地看着自己被斩断的手。
　　“呵呵呵，哈哈哈！有点意思了！”说罢魔王便和卡鲁斯战到了一起，一时间有些难舍难分。
　　在顶尖战力的伟力下，恶魔城堡倒塌了，而坎蒂斯被黛丽丝传送带了出来。
　　“坎蒂斯！不要睡！保持清醒！”
　　“妈...妈...”坎蒂斯微微睁开了眼睛。
　　“我是妈妈！握着我的手！不要睡！坚持住！”黛丽丝开始向坎蒂斯输送灵能，可灵能输送到一半就飘散了。
　　“诶？怎么...回事...”黛丽丝加大了灵能的输送。
　　坎蒂斯抓住了黛丽丝的手，微笑着摇了摇头。
　　“最...后...能...见...到...您...”
　　“别说了...坎蒂斯，保持体力啊！不要说丧气话啊！”
　　“我...很...开...心...”
　　“不要！不要！不要！”黛丽丝的眼泪大颗大颗的落了下来。
　　“妈...妈...也...要...加...油...哦...”坎蒂斯轻轻抱住了黛丽丝，安抚着她。卡鲁斯自然也是看到了这里的情况，暴怒的卡鲁斯爆发出了前所未有的力量，斩杀掉了魔王，并且冲进了魔界，杀光了恶魔......
　　七公主的故事本来到这里就该结束了。
　　但是，一个酒红色的石杯飘了出来，将坎蒂斯的身体化作光芒吸收了进去，然后完全破碎了...... 
　　灵界上下，净土重回，几乎所有人都在欢呼。唯独卡鲁斯和黛丽丝，悲痛万分...... 
　　......
　　求收藏啦(*'▽'*)♪已经加更啦(❁´ω`❁)
　　点赞到200也会加更的哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第28章 第二十八章 由你来保护我”
　　“我说...你又是怎么进来的？”墨瞳看着身旁又多了一个讲故事的人和一个凑热闹的人，他们正是法瑞斯塔和王司。
　　“呜呜呜，小墨不要死，辣鸡剧情，呜呜呜。”林非可怜兮兮地说道。
　　“那不是我啊！”墨瞳一脸无语地说道。
　　“勇敢的小姑娘，唉......”王司也是一脸遗憾地说道。
　　“这里不是我家吗...怎么你们想进来就进来的啊？”墨瞳无语地说道。
　　“不要...再离开我了。”黛丽丝抱住墨瞳哭泣道。
　　“......”墨瞳不知道该如何回应，一脸的无奈。
　　她求助一般地看着王司，因为她知道王司是战地总司令，说话有一定份量的。
　　但王司只得心虚地转过头去，吹起了口哨。
　　“......”墨瞳更加无语了。
　　“能先让我起来吗。”墨瞳决定还是先坐起来。
　　“...嗯。”黛丽丝抱着墨瞳坐了起来。
　　“那个...”墨瞳还想说点什么，但门外突然传来了声音。
　　“小瞳，小非，我们回来啦，中午想吃点什么？”余妈的声音传来。
　　“嗯？怎么没有回应呢？又玩得太投入了吗？小瞳，小非。”余妈继续呼喊到，然后“嗒嗒”地走了过来。
　　“我的爸爸妈妈回来了，你们可以先离开吗？”墨瞳如此说道，但黛丽丝却把墨瞳抱得紧紧的。
　　王司和法瑞斯塔也是一脸为难地看着眼前的景象。
　　“......”黛丽丝和卡鲁斯此时却没有说话，而黛丽丝依旧抱紧了墨瞳。
　　“我真的不是坎蒂斯...”墨瞳只能如此说道，她本来还想再说两句的，但房门却突然打开了。
　　“小瞳，小非，别玩...”余妈打开了门，一脸诧异地看着眼前的景象。
　　被...被偷家了？
　　“放开我家小瞳！”余妈冲过去扒拉着黛丽丝。
　　“不放！这是我家坎蒂斯！”黛丽丝又开始耍赖了。
　　“放开！”
　　“不放！”
　　“诶诶诶？韵国别拉我啊？”
　　“卡鲁斯，别拉我！我要和她一决胜负！”
　　墨爸和卡鲁斯默契地将她们拉开了，现在床上只留下了墨瞳一个人，而墨瞳小小的房间内站满了人。
　　“各位，有什么事情，我们到客厅说吧。”墨爸冷静地说道，看着这一大圈的人。
　　“小瞳小非，你们在屋内等着。”说罢，墨爸带着众人出去了，将墨瞳和林非锁在了房间内。
　　...... 
　　“小墨啊...”林非欲言又止。
　　“哇哦？非非子你在担心我吗？”墨瞳有些调皮地说道。
　　“嗯...”林非倒是没有否认，他还是很担心墨瞳就这样跟他们回去。
　　“嗯？有多担心呀？”墨瞳凑近了问道，同时露出了一个坏坏的笑容
　　“很担心...”林非老演技派了，脸上自然地流露出担忧的神色，眼帘微垂，不知在思考着什么。
　　“诶诶诶？你别担心啊！我不会走的啊！”墨瞳看着如此沉重的林非，自己也跟着手忙脚乱了起来。
　　“喵，喵。”曲奇饼干跳上了床，趴在墨瞳的腿上。
　　“非...林非，你看！曲奇饼干也说我不会走哦！别担心啦！”墨瞳举起两只小猫，放在林非面前。
　　本来林非这时是想笑出来的，但感觉自己的脖子会被咬断，所以他就继续装了下去。
　　“那...那他们要把你直接带走怎么办！”林非别过脸去，假装伤心地说道。
　　“诶？爸妈会拦住他们的吧？”墨瞳思考了一下。
　　“那万一拦不住呢？”林非追问道。
　　“那就只能被带回去咯？”墨瞳无所谓地说道。
　　“......”林非低下了头，他也想到了这种结果，但不知如何是好。
　　“然后。”墨瞳顿了一顿，拉着林非的手。
　　“我相信，你会找到我，把我带回来的。”墨瞳微笑着说道。
　　墨瞳摸了一下林非带着的狼头项链。
　　“到时候就是你保护我啦？”墨瞳这番话，其实就是为了安慰林非罢了...... 
　　“我...我...”林非有些语无伦次地说道。
　　“嗯？”
　　“我可以把这理解为告白吗？哈哈哈...哈？”林非终于笑了出来，但马上又笑不出来了。
　　“瞳...瞳哥？别...别这样...”墨瞳黑着脸将林非按在了床上，然后露出了尖尖的牙齿。
　　“瞳...哥，打游戏啊，瞳哥，别咬我，我皮薄。”林非可怜巴巴地说道。
　　“游戏...游戏啊？啊啊啊啊！”林非终于被墨瞳咬“断”了脖子。
　　...... 门外
　　其实门外的几位并没有到客厅，而是就站在墨瞳的房间外，几位的听力可是相当的好啊...... 
　　前半段时，林爸想着：
　　“非非子，可以啊，有一手啊？”
　　几人默契地没有说话，静静地听着里面两人的谈话。
　　“我相信...”墨瞳说出这句话时，林爸几乎要欢呼出来了。
　　不过他倒是在心里默默地庆祝着。
　　“非非子，今晚请你吃大餐！”
　　“...保护我啦？”墨瞳说完这句话时，林爸几乎想在林非脑内指导接下来该怎么做了！
　　“非非子，上啊！不要怕啊！让她感受一下你温暖的胸怀！”
　　但接下来的一句直接让林爸青筋直冒，他听着林非笑出来声音：
　　“非非子！今天我和你必没一个！等你出来就是一记锁喉！然后背摔！接着黑虎掏心！大象甩腿！乌鸦坐飞机！”
　　川剧变脸——林宇天，解锁！
　　“两位听到了吧？小瞳并不会跟你们回去的。”墨爸说道。
　　黛丽丝和卡鲁斯沉默了。
　　卡鲁斯突然凄凉的笑了一笑：“可能这就是当初，我错误选择的惩罚吧。”
　　黛丽丝的尾巴已经扫在了地上，低着头，看不清表情。
　　“我...我不要这种结果...”黛丽丝哭泣着，两只手紧紧地握住，身后的咒文开始显现，她要来硬的了。
　　“黛丽丝。”卡鲁斯平静地说道。
　　“住手吧。”他的声音有些颤抖了。
　　“为什么！女儿就在那里啊！”黛丽丝脸上还挂着泪痕，愤怒地看着卡鲁斯。
　　“不要...再次毁掉她...平静的生活了。”卡鲁斯看向客厅的窗外，似乎艳阳高照，白云绕绕，真是个美丽的世界啊。
　　“这是我...欠她的。”
　　“呜呜呜呜...”黛丽丝再次哭了出来，身后的咒文消散开来。
　　法瑞斯塔看着如此神态的两人，不由得悄悄附在了卡鲁斯的耳边说了两句什么，法瑞斯塔还刻意用了隔音魔法，让别人听不见。
　　“这个方法好！这个方法好！”卡鲁斯不由得赞叹道。
　　“黛丽丝，我跟你说。”卡鲁斯又像刚刚法瑞斯塔那样，说着几句话。
　　“诶？”黛丽丝微微一愣，随后耳朵附了过去。
　　“叽叽喳喳，叽叽喳喳。”
　　“嗯嗯！又附和坎蒂斯的意愿！又不会伤害她现在的家庭！但是谁来做啊？”黛丽丝突然也不哭了，欣喜地说道。
　　“咳咳，几位，贸然打扰，抱歉了。下次我们会带上赔礼，再见！”卡鲁斯带着黛丽丝一个闪身消失了。
　　然而法瑞斯塔被孤零零地留在了这里。
　　“我感觉可以以我为原型，拍一部励志短片。”法瑞斯塔如此说道。
　　“取名为——《我的好上司》”
　　“惨啊，兄弟，我请你去喝酒啊？”王司说道。
　　“...不醉不归！”法瑞斯塔如是说道。
　　两人直接打开裂缝走了。
　　“我们去准备午饭吧？清秋，帮我一下。”墨爸也不打算探究他们所说的方法是什么，只要不是强迫墨瞳到灵界就行。
　　“...啊？来了。”余妈和墨爸一起去厨房了。
　　“宇天，你就先看下电视吧。”墨爸招呼到。
　　“知道了。”但林爸并没有离开门前，他打算给出来的非非子一个断头台...... 
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪200赞加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第29章 第二十九章 游戏时间～（一）
　　卡鲁斯坐在了宫殿之内，而还有六位站在他的身前，他们的共同点是拥有银白色的毛发。
　　“父皇，这是？” 一名银发的猫族男子说道，他的脸上充满了坚毅，年纪不大，但已经步入高位，他是大皇子艾维特。
　　“小七已经找到了。”卡鲁斯说道。
　　“什么？！那小七怎么没有回来？”二皇子多纳比较浮躁，但文学精通，也是一表人才。
　　“听我说完。”卡鲁斯按了按手，示意他们不要浮躁。
　　“小七失忆了。”卡鲁斯直接丢出了重磅消息。
　　六人都是一惊。
　　“她现在住在最新联通的异世界，而她似乎认为那里的居民是她的父母，所以她不愿与我们回来。”
　　“什么！”多纳直接站了起来，一脸诧异。
　　“多纳，你这性子就该改改，看看人家小五，多稳重。”小五名为斯柯达，他可不是稳重，而是在发神，他在思考着自己昨天配比昏睡药水为什么没有成功。但卡鲁斯这么一说，他倒是被拉回来了。
　　“啊？啊？什么？你们在说什么？”
　　“...小四、小六给他讲讲，顺便给他上一课，该怎么认真听人说话。”卡鲁斯捂住了额头。
　　小四，四皇子瑞福特，擅长符纸制作，是一名高级符文师。
　　小六，六皇子尼索，他因为在七公主的影响下，精通政治，理学，平时的关系与七公主最好，所以...他经常被拉去女装，公主该有的技能他样样不差。
　　而三皇子名为海洛特，他其实才是最聪明的那一个，最擅长谋略，论战可比卡鲁斯强多了，但他一言不发，静静地等待卡鲁斯的安排。
　　斯柯达脸颊红红的回到了自己的座位上，显然是被掐了。然而他也是一脸震惊。
　　“好了，我的安排是，你们都去人类世界，进入国立魔法高中，成为里面的老师。”
　　“啊？这和小七有什么关系？”斯柯达这时开始问问题了。
　　“小七也会在那里，这是我刚刚打探到的。”
　　“就算成为了老师又怎么样？”尼索也是不懂就问。
　　“然后，跟她聊一聊以前的事情，看她能不能想起来，如果想不起来......”卡鲁斯顿了一顿。
　　“把她娶回来。”卡鲁斯一本正经地说道。
　　“？啥？娶我自己的妹妹？还是父皇叫的？”六位皇子心里混乱中。
　　“您在开玩笑吧！”尼索没忍住就说了出来，他平时也很喜欢七公主，但也仅仅是哥哥对妹妹的喜欢。
　　“谁叫你真娶了！主要目的是把她带回来啊！哦，对了，小七现在名为墨瞳，不要到时候忘记了。”
　　但众人心里只想着：“谁爱去谁去，反正我只去宠着小七，谈恋爱？见鬼去吧！”
　　至此，六位在不同方面有所擅长的皇子踏上了教学（宠妹妹）之路。
　　......
　　“哇呜呜，非非子，你的脖子...好红！”墨瞳看着受了林爸一招断头台的林非。
　　“没事儿，小问题，皮糙肉厚着呢。” 林非摸了摸自己的脖子。
　　此时他们已经吃完了午饭，时间已经接近了下午两点。似乎他们还和李文博他们约好了一起联机玩《我的世界》来着。
　　“小墨，我把你拉进语音房间。”林非拿着墨瞳的银白色的小笔记本，如此说道。
　　墨瞳点击了接受，就听到有人在说些什么。
　　“今天先完成一个小目标！建一个摩天大楼！芜湖！”
　　好像是李文博诶。
　　“你们今天都给我当黑奴，诶嘿嘿。”李文博继续搞怪道。
　　“啊？看来你对自己建筑水平很自信嘛。”林非开始了，挑衅值拉满。
　　“豁哟？非老弟这是在质疑我的建筑水平？”李文博接受了挑衅！
　　“那就来比比呀，看谁造得好看！”
　　“诶？你们再说什么？”张思巧似乎也才刚刚加入语音房间。
　　“哼哼，看来人都到齐了。”李文博看了一眼房间人数。
　　“那么！我宣布！顶级建筑师名号争夺赛，现在开始！”
　　“啊？巧巧，你会建筑吗？”墨瞳一脸懵圈地看着屏幕，似乎开得还是生存模式。
　　“嘿嘿，我建筑可厉害了。”张思巧凑不要脸地说道。
　　“那，那我给你收集材料吧。”墨瞳表示自己并不会建筑。
　　张思巧一听，不用自己去收集材料了吗？这样好啊！
　　“停！两位！这是比赛！生存模式下，看谁做得最好看，谁就是我们团队的建筑师了，所以，现在开始吧！”
　　“嗯...好吧。”墨瞳只得答应了下来。
　　可是，为什么联机要到服务器里面来啊！别人也在玩啊？诶等等，我是不是可以去找别人要材料了啊？
　　墨瞳如此想着，便开始行动了起来。
　　“非非子，不准偷看我的，你转过去。”墨瞳觉得自己的行动不能被发现。
　　“好好，我看你也就只能造出一个火柴盒。”林非不屑地说道，挑衅值拉满，但这样做的后果... 
　　就是他的脖子雪上加霜。
　　......
　　然而，刚刚来到人类世界的六位皇子，直接搬入了一家装修好的别墅内。
　　似乎刚刚搬家的庆祝还没有开始呢...... 
　　但他们似乎围坐在客厅的桌子边，人手一个笔记本电脑，在忙碌着什么。
　　“老六，我镐子坏了，帮我再做一个，老五，你去给小七送材料。”大皇子艾维特说道。
　　“啊，老大啊，你是怎么知道的啊？”四皇子瑞福特说道。
　　“父皇告诉我的，我们现在要做的就是在这款游戏里给小七送材料，让她赢得这个比赛，知道了吗。”
　　其他五人都是哀叹了一声。
　　几位皇子似乎组建了《我的世界皇家黑奴团》诶？完美融入人类世界了哦。
　　然而墨瞳并不知晓这些。
　　“哇，服务器的玩家都好友善啊。”这是墨瞳所想的。
　　然而她所控制的史蒂夫，此时正在高空作业......
　　而反观另外三位呢？
　　似乎各个都是“人才”，有没有正常游戏的啊？哦，张思巧还在认真的收集材料啊。
　　...... 
　　求收藏(´▽｀)ノ♪点赞到200加更啦ヽ(*´з｀*)ﾉ



第30章 第三十章 游戏时间～（二）
　　三个小时一晃而过，四人的建筑先后完成了。
　　林非心里想着：“小墨这鼠标点得有些快啊？要不然我偷偷瞄一眼？”
　　“小...”林非刚想说着什么。
　　“来来来，大家先tp到我这里来，看看我惊人的创作吧！”李文博似乎对自己的建筑很有信心。
　　三人都在自己的建筑下设置了家，然后tp了过去。
　　“博啊？你当我们没玩过游戏呢？”林非吐槽道，而张思巧和墨瞳也是无语地看着眼前的建筑。
　　“合着你就是给村庄加了个围墙？还是西欧别墅的围墙？这不搭边啊！”
　　“啧，你们只看到了第一层，你们听到这句话的时候肯定以为我在第二层，但其实不然，其实我在！大气层！”然后李文博拉下来自己脚下的拉杆，瞬间，地面开始移动了起来，一个巨大的别墅出现在了人们的面前，那个村庄已经完全不见了，围墙也和这个别墅相得益彰。
　　“哇哦。”墨瞳先赞叹了出来。
　　“不是...你两小时怎么做出来这么大一块的东西的？”林非表示质疑。
　　“哼哼，尔等凡人...”
　　“等一下，我举报，这是他昨天做的。”张思巧面无表情的揭露了出来。
　　“巧啊！我们不是一伙的吗！你怎么！”
　　“谁跟你是一伙的啊？取消你的成绩。”张思巧冷漠地说道。
　　“呜呜，巧，你不爱我了。”李文博装作伤心的说道。
　　WwwwB被Zhang用石剑杀死了！
　　“好了，他被淘汰了，下一个该我啦！”张思巧的史蒂夫消失在了原地。
　　张思巧的建筑十分少女心，一间小小的别墅前有一个种满花的小花园。
　　“巧巧，赞，10分。”墨瞳赞叹道，然后顺便打了个满分。
　　“小墨，你...没事，瞳哥，我什么也没说，7...8分，8分！”
　　“嗯，巧啊，我要报一箭之仇了！0！不...不是，9分！”
　　嗯，张思巧取得了一个很高的分数：27分。
　　下面到了林非的建筑：
　　“噗，非非子，就这呀，就这呀，哈哈哈。”墨瞳直接笑了出来。
　　嗯，墨瞳为什么会笑出来呢？
　　因为林非就造了个火柴盒，在树上，然后...... 
　　“啧，小墨啊，这就是你见识少了。”林非嫌弃地说道。
　　“诶？你这个也能变形？”墨瞳诧异地问道。
　　“当然...不能。”
　　“那能干嘛？”墨瞳觉得这个建筑不简单。
　　“哼哼，你们跟我进来。”林非操纵着史蒂夫往里面走去，而墨瞳几人也跟着进去了，只见里面的史蒂夫正打开着箱子。
　　“你们站在门口啊，别动啊，好东西来了。”林非阴恻恻地说道，随后关上了箱子，如果仔细看看，这是一个陷阱箱...... 
　　随后“咔嚓”一声，活塞推动了，门后的三人直接掉了下去。
　　“什么玩意儿？非弟啊？”李文博最先掉了下去，并且他还在持续下坠中。
　　“非非子，好无聊啊。”墨瞳不屑地说道。
　　“嗯嗯，小墨说得对。”张思巧附和道。
　　本来他们是这样想的... 
　　可当他们落下去的时候，粘在了蜘蛛网上...然后下面又有水和沙子，沙子上下漂浮着，他们根本拆不了东西。
　　“噗哈哈...”林非笑出了声来。
　　“...非非子，给你最后一个机会，把我弄出去。”墨瞳黑着脸说道。
　　“非弟啊，你这个分啊，你懂的吧？”
　　“......我感觉出不去呢...”张思巧说道。
　　“小巧啊，出得去的，开动一下你的小脑瓜？”林非继续坏笑着说道。
　　“啊？”
　　“嘿嘿，我来帮你们。”然后林非又拉了一下拉杆，他们就被推了出去，然后到了灵魂沙和蜘蛛网还有冰块的减速带...林非，老折磨王了。
　　“嗯，你们到前面就可以了。”林非继续说道。
　　墨瞳在一旁黑着脸，没有说话，然后操控着史蒂夫往前走着。而林非的史蒂夫此时也站在了下面，不过隔着一层玻璃看着他们。
　　“你当我傻啊！我直接传送回去！”墨瞳说道，但随后，前面的发射器开始喷出雪球，而且还是高频的那种，将她们击退。
　　“非非子！”
　　“嘿嘿嘿...”林非此时还沉浸在坑人的快乐中。然后他又拉下了拉杆，她们头上开始出现岩浆了...
　　随后——
　　Zhang在滚烫的岩浆中跳舞
　　WwwwB在滚烫的岩浆中跳舞
　　Momo在滚烫的岩浆中跳舞
　　“哈哈哈哈哈！” 林非得意地笑着，但随后，就是他的脖子二次重伤... 
　　“啊啊啊！瞳哥，别，那里不行。”
　　“你给我闭嘴！嗷呜！”墨瞳再次咬了上去。
　　“两人关系真好呢。”这是李文博和张思巧同时想到的。
　　随后，三人一致地给出了分数：
　　0分
　　林非大概就是大赛的垫底了。
　　最后，到了墨瞳的建筑了。
　　“嗯...到我了。”墨瞳传送到了一片空地上。
　　“？小墨啊，你这建筑呢？”林非不解地问道，刚刚不是鼠标按的挺快的吗，除草去了？诶不是，我怎么感觉这里有点黑？
　　“哦！我懂了，小墨你的建筑就是这一片草原！嗯嗯，我懂我懂，10分！”张思巧懂王附体。
　　“...你们看上面...”李文博倒是发现了不一样的地方。
　　“啥？哇靠！”林非也往上看去，那是一个又一个空岛连接起来的建筑群，整个建筑主要由石英，石砖等一系列方块构成，有点像天空上的小镇。
　　整个建筑群都充满了艺术感，不夸张的说，确实可以作为一件艺术品来欣赏了。
　　“咳咳，10分。”
　　“啧，多学学你家小墨，看看非弟你做的什么玩意儿？10分。”
　　“不是...博啊？你不觉得她资源太多了吗？”林非突然意识到了什么。
　　“咳咳，裁判呢？裁判呢？我要申请仲裁！”林非说道。
　　“啧，非非子，是不是输不起啊？”墨瞳一脸嘲讽地看着林非。
　　“我...不是，你材料也太多了吧，咱先不说建筑速度，就说材料。”林非急了，他急了。
　　“诶？你昨天到现在不是一直和我在一起的吗？我哪有时间偷跑啊？”墨瞳故作诧异地说道。
　　“这...好像也是诶？”
　　“巧，我感觉我们被塞狗粮了。”
　　“嗯嗯，好酸，呜呜。”
　　...... 
　　与此同时的六位皇子，犹如被榨干了一般倒在桌子边。
　　“我真...的...挖...不动...了。”大皇子艾维特趴在地上，如此说道。
　　“喂，艾维特，小七赢了。”二皇子多纳说道。
　　“走！咱去庆祝去！”艾维特一个鲤鱼打挺就起来了，然后往厨房走去。
　　“哦哦！冲啊！听说庆祝一定要香槟！正好买了两件！”五皇子斯柯达说着就拿出了一瓶香槟。
　　“诶？是怎么用的来着？”
　　“哦，拔开就可以了，拔...”
　　“嘭！”香槟喷了四皇子瑞福特一脸。
　　“...老五啊，最近我纂刻符文一直没有好的材料，你懂的吧？”瑞福特阴沉地看着他。
　　“嗯嗯嗯，我懂，我懂。”斯柯达连忙点头道。
　　“你懂就好，嘿嘿哈哈，待会儿把你脸借我纂刻一下！”说着，瑞福特也拿出了一瓶香槟，直接拔出了木塞。
　　一时间，香槟互喷的战争，在别墅里展开了...毕竟弹道可不是他们能控制的，误伤的人有点多哦。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪200赞加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第31章 第三十一章 墨老师的教学时间
　　“小瞳，这个是你的新身份证，收好哦。” 余妈拿出了一张身份证，上面的小猫娘也是十分可爱，这和一般的身份证不太一样，上面清楚的写着“半兽人身份证”。
　　“诶，小墨，你这个不太一样诶？”林非此时吃了晚饭，但还没有离开墨瞳家，顺带一提的是，林爸接了个电话就急匆匆地走了。
　　“嗯...半兽人身份证，为什么要这么写啊？难道还有其他的半兽人也办了这个身份证吗？”墨瞳提出了自己的问题。
　　“嗯...不知道，不过应该是的。”余妈仔细思考了一下。
　　“哦，对了，小非，你爸叫你先不要走，在这里等他一会儿。”余妈突然想起来林爸刚刚给她说的话。
　　“干...干什么？”林非误以为自己老爸又要搞出什么新花样来了。
　　“我也不知道，他没说。”
　　林非闻言，颤巍巍地转过身去：
　　“小墨，帮我逃跑。”双目无神非非子。
　　“？？”墨瞳直接一脸懵圈。
　　“不行，小瞳你也不能跑。”余妈冷漠地打断了。
　　“为什么我也不行？”墨瞳歪了歪头。
　　“你卖萌也没用，给我回房间。”余妈冷漠脸，随后扯了扯她的脸颊。
　　“谁卖萌了啊！”墨瞳喊到，不过还是被拖回了房间... 
　　“小...小墨，我感觉我待会儿会死掉的。”林非欲哭无泪，他想起中午的断头台，现在脖子还隐隐作痛，我招谁惹谁了啊！
　　“...非非子不哭，我帮你拦住林叔。”墨瞳摸了摸林非的头。
　　“呜呜呜...小墨，你最好了。”林非说着就凑了过去。
　　“噫，走开，恶心。”墨瞳嫌弃三连。
　　“非非子，过来乖乖坐好，开学可是要觉醒灵能的，你不知道吗？快过来学习。”墨瞳严肃地说道。
　　“啥？觉醒灵能？不是到时间就觉醒了吗？”林非痴呆JPG
　　墨瞳捂住了头：“你到底看没看过我给你买的那本《魔法初学基础》啊！”
　　“没看过。”林非老实地摇了摇头，随后...
　　他就挨了小猫娘的认真一拳。
　　“你给我坐好了，我现在来给你好好的讲一讲！”墨瞳不知道从哪里抽出了一根小教鞭。
　　“咳咳，非非子，起来，回答问题。”墨瞳假装老成地说道。
　　“你不是刚刚才叫我坐下吗？嗷！别打脸！”林非刚坐下没几秒又站了起来。
　　“我问你，灵能是凭空出现的吗？”
　　林非摇头，本来墨瞳还欣慰地点了点头，多少还是看了一点的嘛，但是林非突然来了一句：
　　“我不知道！”超理直气壮的。
　　“咔”是教鞭断裂的声音。
　　“妮娅，再给我一根，要铁的。”墨瞳面无表情地在心里说道。
　　“我...我可是许愿之神啊...不是你的许愿机...你尊重我一下啊！”阿斯塔妮娅吼道，但还是变出了一根铁教鞭。
　　“谢谢你，妮娅～”
　　“咳嗯，有什么事情就多多来拜托我吧！”阿斯塔妮娅变脸的速度也是够快的。
　　“诶，不是，瞳哥，你从哪掏出来的教鞭啊！快放下！会死人的！”林非脸色大变，毕竟刚刚的教鞭打人不疼啊？
　　“站好！”墨瞳严肃地说道，同时抱起了手来，像一位老师一样。林非顿时站得挺挺的。
　　然后墨瞳满意的点了点头，继续说道：
　　“灵能是我们出生之时就具备了的，而且颜色也是起初就决定好了的，但为什么要到十六岁才能真正的使用灵能呢？非...算了，我料你也不知道。”墨瞳看了一眼林非，满脸的嫌弃。
　　“我什么都不懂，还真是抱歉了呢，哼～嗷！”林非老阴阳人了。
　　“啪！”林非脸部挨了一记“重鞭”。
　　“不懂就乖乖坐好，别—说—话。”哦，杀人般的语气呢。
　　林非立马坐了下去，坐正，背打直，一脸认真地看着墨瞳。
　　“在十六岁之前，我们的经脉不够强大，但灵能存在于经脉之中，就如同一股气，可以自由的流动。”墨瞳手上的教鞭一挥一挥地，看得林非心里发毛。
　　“但是，因为经脉韧性的问题，灵能不能长期流动，否则经脉就会受损，导致灵能流失，甚至威胁生命。”墨瞳严肃地说道，吓得林非赶紧点了点头。
　　“然而，经过长期的实验，多方面的取样证明，科研人员证实了少年在达到十六岁时，经脉就可以承受灵能带来的冲击力。”
　　“但尽管如此，灵能也不能自然而然的，就开始流动，所以需要外力的作用，推动灵能的运动。”
　　“外力？外力...哦！我知道了！往嘴里打气是吧！”林非突然说道。
　　“......”沉默，房间内陷入了沉默！
　　“嗯～你猜对了～来～非非子～张嘴～啊～”墨瞳微笑着看着林非，但怎么看都感觉像在看死人，随后又凭空拿出了一个打气筒，就准备往林非嘴里塞。
　　“瞳...瞳哥，我错了，下次还...不敢了。”林非将手抵在了自己的嘴前，
　　“张嘴～把手拿开～”墨瞳还是笑眯眯地看着林非。
　　“别，别...”林非继续挡着，但墨瞳没有理会，一只手已经开始扒林非挡着嘴的手了... 
　　“淦！小墨，你不当人是不是！那我也不当了！”林非直接扯过打气筒，在墨瞳还没反应过来的时候，另一只手直接抓住准备扒拉自己的小手，然后甩掉打气筒，将墨瞳拦腰一抱，按在了床上。
　　“小弱鸡就是小弱鸡，菜。”林非还不忘嘲讽道。
　　“非非子，你现在放开我还来得及。”哦？墨瞳比想象中的要平淡地多呢。
　　“哈？这是你求饶的态度吗？就这？”林非贱贱地说道。
　　“我明白了。”墨瞳没被按住的左手伸向了她的左肩，将自己的肩带滑了下来，连衣裙瞬间变得松垮了起来，随后撩了一下自己的头发，让其变得有些散乱。
　　“？小墨？你在干嘛？别这样啊？我不欺负你了。”林非看见如此模样的墨瞳，瞬间慌了起来，说着就想把墨瞳拉起来。
　　但随后...
　　墨瞳按住了林非的手，然后强硬地移到了自己的肩膀上。
　　“？？”林非暗道不好！一脸惊恐地看着墨瞳，却发现墨瞳一脸微笑地看着他，犹如在看死人一般。
　　“瞳...”
　　“咔嚓”门打开了的声音。门口站着四个人呢。
　　“......”
　　...... 
　　200赞的时候加更(❁´ω`❁)
　　求收藏啦ヽ(*´з｀*)ﾉ



第32章 第三十二章 幸存”的非非子
　　“这也太快了吧！不是跟我说才刚刚交往两天吗！”金发美女揪住林爸的领子大喊道。
　　此人正是瑞思琪•黛尔，林非的母亲。
　　“我...我也不知道啊？”林爸委屈地说道。
　　但随后，墨瞳便发出了“呜呜”的哭声。
　　余妈这时才看到墨瞳一脸委屈的样子。
　　“小...”余妈刚想说些什么。
　　“非非子，走，出去谈谈？”林爸一把将林非拉了起来。
　　“不是啊！这都是...”林非还想“狡辩”，可他却不知道早就“铁证如山”了。
　　“呜呜呜呜...林非他...他...”墨瞳坐了起来，肩带也没理直，连衣裙依旧松垮着。
　　“小瞳，小瞳不哭，有什么给阿姨说。”黛尔抱住了墨瞳，帮她把肩带理直，早在电话中，黛尔就了解到了这边的情况，听到墨瞳成了儿子的女朋友，先是惊讶，然后就急匆匆地跑回来了。
　　“呜呜...林非他，他强迫我...如果不...呜呜...”墨瞳突然又哭了起来。
　　“不是！小墨，你...”林非一脸诧异地看着墨瞳。
　　“呜哇哇哇...”墨瞳大哭打断了林非。
　　而墨爸捂住脸，不想说些什么，因为他听得到里面发生了什么，也知道前因后果。
　　“非非子！你怎么能！”林爸直接揪小鸡一般把林非提了起来。
　　“好了，好了，玩笑就到这里了。”墨爸打断道，然后坐到了床上，摸了摸墨瞳的小脑袋。
　　另三位还在懵圈中呢，一时间没缓过神来。
　　而墨瞳也不哭了，气鼓鼓地看着林非。
　　“小墨！你耍诈！”林非不服气地说道。
　　“哼，你活该。”墨瞳抱起手，头转到一边去了。
　　余妈也是捂住了头。
　　“小瞳啊，让你黛尔阿姨看看。”墨爸摸着墨瞳的小脑袋，温和地说道。
　　“嗯？黛尔阿姨，你怎么回来了？林非不是说你还有两三周才回来吗？”墨瞳这时才想起来林非以前给她说过的话。
　　“那可是你们的人生大事，我怎能不重视呢？”黛尔刮了刮墨瞳的小鼻子。
　　“嗯？什么人生大事？”墨瞳还是有些不懂。
　　“当然是你们...”黛尔的施法被打断了。
　　“咳咳，亲爱的，不要让孩子们害羞了。”林爸打断道。
　　“说得也是呢，我也就不多说啦。”黛尔笑了笑，摸了一下墨瞳的猫耳朵。
　　“呜呼呼，是真的诶，好舒服。”
　　墨瞳此时红着脸，但又不敢反抗。可怜的小猫娘。
　　“妈，我和小墨还要看书呢！”林非救了墨瞳一次。
　　“哎呀？”黛尔捂住了嘴，刚好捂住了笑容...不自然的笑容，似乎阴谋得逞了一般。
　　“嗯嗯。”小猫娘很配合地点头道。
　　“那好哦，你们要乖乖的，知道了吗？”黛尔把手放了下来，脸上又是温柔地笑容。
　　“知道啦。”林非敷衍道。
　　“嗯嗯。”
　　余妈本来还想说些什么，但见如此，只能和三人一起出去了。
　　墨瞳此时坐在林非旁边，一脸尴尬：
　　“那个...刚刚...”
　　“咳咳，墨老师，刚刚还没讲完课呢。”
　　“哦哦。”墨瞳找到了台阶下。
　　“那个，我们讲到...”
　　“怎么靠外力觉醒灵能！墨老师。”林非举手提醒道。
　　“哦，对哦。嗯，我想想，是什么来着...”墨瞳此时似乎在低头沉思。
　　“......” 
　　“...林非。”墨瞳似乎下定了决心一般。
　　“啊？”林非感觉自己又要挨捶。
　　“刚刚的事情是我的错！我不该那样开玩笑！”墨瞳说完就拿了一个枕头，捂住自己的脸。
　　“诶诶？没事啊，墨老师，我们在讲课啊，墨老师？”林非表示自己完全不在意。
　　说完，墨瞳把枕头稍稍往下放了放，悄悄的观察着林非。
　　“小墨啊。”
　　墨瞳又直接拿枕头捂住了自己的眼睛。
　　“唉...”林非往墨瞳旁边靠了靠。
　　“小墨？”林非戳了戳枕头。墨瞳没什么反应。
　　“唰！”林非一把抽出了墨瞳怀中的枕头。
　　“都说了我不在意了，你跟自己较什么劲呢？”
　　“没跟自己较劲...只是...”墨瞳别过脸去，不看林非的眼睛。
　　“只是？”
　　“看着你感觉尴尬，刚刚做了那么难为情的事...”
　　“我长这么尴尬还真是抱歉了！诶等等，难为情？难为情你还搞我啊？”林非发现了不同的地方。
　　“伤敌一千，自损八千而已！”
　　“...得，小墨，那你继续说说开学的灵能觉醒要干嘛呗？”
　　“哦...灵能觉醒一般需要到灵能充裕的地方，打坐冥想，吸收灵能，让自身的灵能与天然灵能形成联会，然后就可以保持灵能的流通了。一般来说是这样的...”墨瞳说道。
　　“一般来说？”
　　“嗯，对，国立不太一样，我们并不会进行冥想法来疏通灵能，而是和一名老师进行幻想空间的战斗，也就是单纯凭借自身灵能的战斗。”
　　“幻想空间是什么？”林非一脸疑惑地问道。
　　“幻想空间？哦，那个啊，就是以灵能为基础的幻想科技，往里面注入自己的灵能，就可以使用了，主要作用是进入一片幻想出来的领域，用于对战，提高战斗水平用的。”墨瞳解释到。
　　“战斗？这样就可以疏通灵能了吗？”林非还是有些不懂。
　　“不是...我听说是必须要在空间里面，自己独立的释放出由自己灵能构建的魔法，然后，幻想空间结束后，你的灵能就被疏通了，很神奇对吧！”
　　“...不是，小墨，我怎么感觉就是另类的冥想法啊？”林非发出了自己的疑问。
　　“......”墨瞳陷入了沉思。
　　“你看啊，我们本体也相当于进入了冥想状态，只是我们没有意识到而已。”林非继续说道。
　　“...好像...还真是...这样的。”
　　“我觉得吧，这个独立释放魔法啊，大概率就是与外界灵能沟通的具象化，让我们与外界灵能沟通更加具体了而已，与老师对战，大概就是检验我们的灵能强度吧。”
　　“......”墨瞳一脸诧异地看着林非。
　　“...本人？”墨瞳半天才说出了这么一句话。
　　“怎么感觉像在网上聊天呢？”
　　“真的是非非子？”墨瞳一把拍住林非的脸。
　　“那我能是谁！”林非无语地喊到。
　　“...你开窍了？”墨瞳惊恐地问道。
　　“？？我以前就显得那么笨吗？”林非捂住了头。
　　“没有没有！”墨瞳连忙挥了挥手。“就是，那个...有点傻fufu的。”
　　墨瞳尴尬地挠了挠脸颊。
　　“...小墨，我感觉我得给你上一课。”
　　“你别过来啊！不然我不保证你能继续活着！”墨瞳将手中的书举了起来。
　　“...蒜泥狠！”林非抢过了墨瞳手中的书，自顾自地看了起来。
　　然而，客厅中的四人似乎在商量着什么。
　　......
　　求收藏啦(*'▽'*)♪有没有想关注一下我的(๑•́ ₃ •̀๑)



第33章 第三十三章 小猫娘的搬家趣事（一）
　　次日早晨。
　　余妈和墨爸将一把钥匙放在了桌子上。
　　“妈，这是？”墨瞳奇怪地说道。
　　“这是我们给你们租的房子哦，环境很好的，两室一厅，还有厨房和洗手间，哦，对了，浴室也很干净。”余妈解释到。
　　“诶诶诶？租房子？唔...你们不要我了吗？”墨瞳可怜兮兮地看着余妈。
　　“...小瞳啊，你知不知道国立离我们家有多远啊？”
　　“也...也不是好远嘛，骑车也就要四十分钟而已，蛐蛐四十分钟...诶...等等...”墨瞳似乎想到了什么。
　　“你看你现在还骑的了那么久吗？”余妈戳了戳她的小脑袋。
　　“可...可以吧？”墨瞳猫耳朵扑了扑，说谎的象征！
　　“不是，你现在还骑得上你的自行车？”余妈看着比以前缩水了一大圈的墨瞳，不由得发问道。
　　“骑...骑不上...”
　　“那不就行了？”
　　“可是我一个人，好...”墨瞳眼神黯了黯，手不自然地放在了身前。
　　余妈突然打断道。
　　“谁说你是一个人的啊？”余妈捏了捏她的小脸蛋。
　　“啊？”墨瞳抬起头来，同时心中有种不好的预感。
　　“林非和你一起哦？”余妈给出了重磅消息。
　　“妈，你开玩笑呢？爸！”墨瞳求助般的看向墨爸。
　　“是真的哦，昨天我们四人讨论出来的。”墨爸淡淡地说道。
　　“你们...你们...就不怕林非欺负我吗？”
　　“小非只会被你欺负吧。”余妈捏住了墨瞳的耳朵。
　　“呜喵！不要捏耳朵！”墨瞳甩了甩脑袋。
　　“反正就这么说定了。”余妈冷酷地说道。
　　“......”墨瞳无语地看着自己的妈妈。
　　“现在就要走吗？”墨瞳放弃了挣扎。
　　“你们可以先搬进去住哦，里面家具都是齐全的。”余妈说道。
　　“...哦。”墨瞳拿上了钥匙，转身回了房间。
　　“清秋，这样真的好吗？”墨爸担心地问道。
　　“没事，为了孩子的幸福！”余妈已经被黛尔给洗脑了。
　　...... 
　　“妮娅，妮娅，能不能拜托你一件事。”墨瞳回到房间，与阿斯塔妮娅开始了对话。
　　“嗯？可以哦。”阿斯塔妮娅飘了出来。
　　墨瞳拿出了一张照片。
　　“就是，待会儿你看到这个男的，请务必给他一个精准打鸡！”墨瞳坚定地说道。
　　“...？”阿斯塔妮娅一脸疑惑地看着她。
　　“就是变出一个大宝剑！直攻他下盘！”说着，墨瞳的尾巴晃了起来，周密的计划！
　　“不行！”阿斯塔妮娅两只手摆成了一个叉，直接拒绝道。
　　“诶？为什么？”墨瞳摇晃的尾巴突然停下了。
　　“我不能助纣为虐！”
　　“可是...”墨瞳想说些什么。
　　“不行！”
　　“...你昨天不是助纣为虐了吗...”墨瞳还是说了出来。
　　“......”
　　“......”
　　房间中陷入了沉默。
　　“妮娅？”墨瞳看着身体泛着白光的阿斯塔妮娅。
　　但阿斯塔妮娅却抬起头来，一把抓住她的尾巴。
　　“喵！干什么！”墨瞳一惊，直接抽回了自己的尾巴，一把护住。
　　“呼呼，我可以满足你的愿望。”阿斯塔妮娅突然嘴角一歪。
　　“诶？不是前面还不可以的吗？”
　　“我有条件的！”阿斯塔妮娅说着就要抓住墨瞳的尾巴。
　　“干嘛！”墨瞳灵活地躲了过去。
　　“每天晚上陪我睡觉！衣服我来指定！”阿斯塔妮娅提出了Lsp的要求。
　　“...？”
　　“你是认真的吗？妮娅。”墨瞳冷漠地看着阿斯塔妮娅。
　　“当然！”阿斯塔妮娅昂着头，骄傲地说道。
　　“...干嘛？”阿斯塔妮娅被看的心里发毛。
　　“啊啊啊啊！”阿斯塔妮娅成为了第二位被咬“断”脖子的幸运儿。
　　...... 
　　墨瞳单手抱着两只小猫，一只手拉着行李箱。
　　而阿斯塔妮娅呢？
　　“呜呜呜，一天都不会理你了，呜呜，呜？一天太长了...一个小时吧！”
　　本来墨瞳还有帮她提箱子的人，现在却没了。
　　“呜喵喵...我好惨。”墨瞳幸好带着遮阳帽的，不然耳朵动来动去的早被发现了。
　　其实出门前... 
　　“妈，你直接把我送过去吧。”
　　“不行。”
　　“诶诶？！”
　　“不能让你懒惰下去！”
　　“我哪懒了！”
　　“我说不行就是不行！”
　　...... 
　　“唔！”墨瞳低着头，一不小心撞到了前面的人。
　　“不好意思！”墨瞳直接道歉道，也没在意掉下来的遮阳帽。
　　“诶，墨瞳？”前面的男人转过身来，将掉在地上的遮阳帽拍了拍，又重新扣到了墨瞳的头上。
　　“郭...郭老师？”墨瞳惊讶地看着眼前的男人，正是她未来的班主任。
　　郭老师看着墨瞳这大包小包，还抱着两只小猫。
　　“你这是搬家了吗？”郭老师好奇地问道。
　　“...嗯，家离这里太远了。”墨瞳如实说道。
　　“也是呢，你这不好提吧？我来帮你？”
　　“不...不用了，我可以自己提的。”墨瞳一只手摆了摆。
　　“那...那你小心点哦？别再撞到人了。”郭老师提醒道。
　　“嗯嗯，我明...”突然一个声音传来了。
　　“小墨？你也刚到啊？”是林非诶。
　　“嗯？郭...郭老师！郭老师好！”林非赶忙将行李箱放直，然后鞠了一躬。
　　“哦？林非同学也搬家吗？”郭老师感觉好像发现了什么。
　　“嗯？我和小墨一起搬的啊？”林非面对老师似乎会受到降智打击。
　　“...你们是搬到一起了吗？”郭老师扶了一下他的眼镜，眼镜在阳光下发生了神奇的折射现象。
　　“对啊？”林非一脸奇怪地说道。
　　“哦，我知道了，你们路上小心哦，林非你待会儿记着帮墨瞳提一下行李箱哦，墨瞳同学可是体力不好呢。”郭老师似乎意有所指。
　　“哦哦，我知道了。”林非连忙答应下来。
　　“走吧，小墨。”林非转过身去，发现墨瞳正在看着两只小猫。
　　“曲奇，饼干，你说他是不是脑袋不好用？”墨瞳咬牙切齿地看着林非。
　　“喵～”对。
　　“诶诶？我怎么了？”林非一脸懵圈。
　　“哼，你自己想一想你刚刚说了什么吧！帮我把行李箱拉上！”墨瞳抱起小猫，就往前面走了。
　　“等等我啊，小墨！”林非连忙拉起一旁的粉色行李箱，然后拉着两个箱子，朝着墨瞳小跑过去。
　　“我到底说了什么啊？”林非奇怪地在心里想到。
　　然而... 
　　郭老师也还没走远：
　　“这一届...怎么有两对啊？往常都没有的啊？唉，算了算了，这一块不归我管，喝咖啡去了，说起来林非还欠我一次下午茶呢，哪天找他要回来。”
　　......
　　听说好像有推荐(/ω＼)那就多更几章叭(๑•́ ₃ •̀๑)
　　不知道看到这里的能不能点个收藏呀ヽ(*´з｀*)ﾉ
　　今天大概率爆更(〃ﾉωﾉ)



第34章 第三十四章 小猫娘的搬家趣事（二）（加）
　　“哇哦，曲奇饼干，你们喜欢这里吗？” 墨瞳将两只小猫放了下去。
　　“喵～”曲奇和饼干蹭了蹭墨瞳的小手。
　　“这里还有电梯诶，我还以为要我一个人提两个行李箱呢。”林非将行李箱放到了客厅中。
　　“非非子，你要哪个房间？”墨瞳将两只小猫放在了客厅中，曲奇和饼干一溜烟的就跑不见了。
　　“诶？我先选啊，我看看啊。”林非直接往一个房间走去了，但随后，墨瞳拉着行李箱走向了另一个房间。
　　“...得，就这样吧。”林非无语地看着墨瞳的这一波操作，好秀。
　　林非也搬着自己的行李箱到了他“自愿”选择的房间中。
　　与此同时的墨瞳。
　　“衣服...放这里，内衣...放那里...”墨瞳把自己的衣服都拿了出来，分类后放入了衣柜中。
　　“被子...为什么没套被套啊？床单...床单还好，枕头也没枕套啊...”
　　“妮娅～我没带那些～”墨瞳在心里喊到，但却没有任何反应。
　　“妮娅～一个小时到了哦？”
　　“诶？到了吗？哦哦，我出来了。”阿斯塔妮娅直接从墨瞳的身体里飘了出来。
　　“妮娅可以给我变个枕套和被套出来吗～”
　　“这些...这些不是可以去买吗？”阿斯塔妮娅一脸疑惑的看着墨瞳。
　　“我不想动嘛...”
　　“你妈妈说你变懒了不是没有理由的！”阿斯塔妮娅气鼓鼓地拿出了墨瞳想要的东西，就像是有二次元口袋一样。
　　“略...我才没变懒。”墨瞳朝阿斯塔妮娅吐了吐舌头。随后开始整理自己的小床。
　　“懒猫瞳瞳子！”说完，阿斯塔妮娅就钻进了墨瞳的身体里，继续保持沉默了。
　　“说起来，这个房间为什么是粉色的啊？林非的是什么样的呢？”墨瞳突然开始好奇道，不过这里还有一堆东西等着她整理呢。
　　“小墨，每天上学穿的鞋放在门口的鞋柜里哦？”林非的声音突然传来了。
　　“我知道啦。”墨瞳回应道。
　　“对了，小墨，这里也有网络的，密码是八个八。”
　　“哦哦。”墨瞳还在想自己流量够不够用呢，正好得到解决了。
　　墨瞳拿出几双运动鞋，小小的但很可爱，粉粉的透露出可爱的少女心。但墨瞳却满脸黑线。
　　“...就不能穿白色的吗！”
　　“诶，好像有诶？怎么是...短跟凉鞋...”
　　“不管了...先放出去吧。”
　　墨瞳拿着自己的几双鞋，放到了鞋柜之中，这个鞋柜还蛮大的，有十几个格子。
　　“小墨...你那里还放得下不？我鞋有点多...”林非还拖着几个盒子出来了。
　　“放得下...你把你的鞋都搬过来了？”墨瞳看着另一边鞋柜上名贵的球鞋，她有些搞不懂为什么别人那么喜欢收集球鞋...好看吗...还行，但一双好几千啊？有钱人的世界，墨瞳表示不太懂。
　　“还好吧，就拿了十分之一，刚才我爸给我扔过来的。”林非将一双双鞋放到了墨瞳的鞋柜里。
　　“啧...好富...”墨瞳走到了一旁，进了洗手间。
　　“好整洁啊，比想象中好多了。”
　　墨瞳走到了洗漱台旁边，看着镜子，细细打量着镜中的小猫娘。
　　“嗯，不愧是我，猛男依旧是猛男。”墨瞳凑不要脸地说道。
　　“小墨，别感慨了，这里一件日用品都没有啊！”林非打断了墨瞳的自我欣赏。
　　“啊？什么？”墨瞳转过身，一脸疑惑地看着林非。
　　“日用品啊！小墨，这里什么也没有啊，咱现在去买点吧，离中午还有好长一段时间呢。”林非提议道。
　　“你去买不就行了？”墨瞳无所谓地说道。
　　“...小墨，你变懒了。”
　　但墨瞳并没有理他。
　　“快跟我一起去，会变胖的！”林非拉着墨瞳往外走去。
　　“别拉我，我自己会走。而且我现在肯定没有你胖吧！”墨瞳甩了甩拉住自己的手。
　　“不行，我必须确保把你带出去。你现在不胖，以后胖了怎么办？减肥很辛苦的！”林非坚决地说道。
　　“好好，我知道了，我去拿个帽子...”林非这才放开了手。
　　但林非看着墨瞳身后一甩一甩的尾巴，他不禁在想：
　　“上学了怎么办？尾巴一直卷着不会不舒服吗？压着不会疼吗？等等？小墨的资料还没改啊？一会儿提醒一下她。”
　　“滴滴滴”似乎是电话响了。
　　“喂？妈，怎么了？”墨瞳奇怪地接起了电话。
　　“当然顺利啦，林非现在也在家里。”
　　“嗯？郭老师？诶？刚刚我还遇见了的。”
　　“在家等等？郭老师要来？啊？妈！你怎么把我们的住址告诉郭老师了！”
　　“我知道郭老师不是坏人啦！修改资料？哦，我知道了。”
　　“可是我资料没准备好啊？你给我送过来？现在？”
　　突然间，墨瞳头顶出现了一个小型裂缝，一堆堆夹好的文件掉了下来，正中小猫娘的脑袋。
　　“好痛！能不能先给我说一声啊！”墨瞳单手捂住自己的小脑瓜，看着地上散落的文件。
　　“小墨，我帮你。”林非倒是适时的帮起了忙，帮助墨瞳收拾好文件。
　　“谢谢你啦，非非子。”墨瞳也弯下腰，去收拾文件了，不过电话还在继续。
　　“没事没事，妈，你就放心吧，我能应付好的，嗯嗯，就这样了，拜拜。”墨瞳挂断了这个没几分钟的电话，埋头开始收拾文件。
　　“小墨，郭老师多久来啊？”林非也是听到了刚刚的情况。
　　“诶？我没问诶。”墨瞳一呆，手不由得顿了顿。
　　“...那好吧，反正也不会太久，我们等等吧，日用品待会儿再去买。”林非想了想，反正还早，现在等一会儿也无所谓吧。
　　“扣扣”突然间，敲门声响起，郭老师还是速度挺快的呢。
　　墨瞳卷好了尾巴，小跑过去开了门。
　　“郭老师好！麻烦郭老师了！”
　　“没事没事，反正我也挺闲的。”死鱼眼的郭老师，强者的象征！
　　“郭老师请坐。”墨瞳和郭老师坐到了客厅的沙发上。
　　“小墨...这里连纸杯都没有啊。”林非的声音从厨房传来了。
　　“啊？”
　　“没事没事，也就一会儿而已。”郭老师摆了摆手，表示自己并不在意。
　　“我们先来改资料吧。”郭老师拿出了一张表，一个本子，还有一支笔。
　　“墨瞳，你先把这个填了。”
　　“哦哦。”
　　这张表是当时在网上就填好了的，但现在墨瞳需要重新填一次。
　　墨瞳在一旁填着表，而郭老师也在一旁改着他本子上的信息。就只剩下林非尴尬地坐在旁边，也不知道干什么，幸好曲奇和饼干跳到他的腿上，让他看起来没有那么尴尬。
　　......
　　还是求收藏啦(❁´ω`❁)
　　不知道推荐有没有上ヽ(*´з｀*)ﾉ从推荐来的打个1哇？(๑•́ ₃ •̀๑)



第35章 第三十五章 小猫娘的搬家趣事（三）（加）
　　“墨瞳，身份证复印件你有的吧。”郭老师突然说道。
　　“诶？我找找。”墨瞳看了看她身旁的一大堆资料——
　　半兽人无害证明。
　　半兽人居住证明。
　　半兽人合法权益保护法公告。
　　......
　　“这...这都是些什么？”墨瞳看着手中的资料，然后迅速藏了起来。
　　“怎么了吗？”郭老师看着反常的墨瞳，疑惑地问道。
　　“没...没事，复印件好像没找到，哈哈...”墨瞳尴尬地笑了笑。
　　“那也没关系，身份证给我一下吧，我拍一下就行了。”郭老师无所谓地说道。
　　“哦哦。”墨瞳起身准备去拿自己的身份证——半兽人...
　　墨瞳身形一顿，就那样呆在了那里。
　　“墨瞳？没事吧？”
　　“小墨？怎么了？”
　　“......”墨瞳呆愣住了。
　　“...我好像也没带？”墨瞳一脸不确定地说道。
　　“啊？这边租房子不需要身份证的吗？”郭老师诧异的问道。
　　“......”我也不知道啊，不是我租的。墨瞳在心里说道。
　　“啊！我有办法了！”墨瞳一拍手，起身就到了自己的房间，去拿自己的身份证了。
　　“只要我待会儿把上面一行字挡住就行了！不翻到背面也就可以了！”墨瞳机智地想到，然后拿着身份证跑了出来，一根手指捂住上面的字，然后递给郭老师看。
　　“嗯，好的。”郭老师直接拿过了墨瞳手上的身份证。
　　“？”墨瞳愣了一下，怎么不按照剧情来啊！
　　“诶？墨瞳，你这个身份证？什么...”郭老师诧异地翻看着这张身份证，也不像假的啊？
　　“半兽人？”郭老师抬起头来看着墨瞳，仔细打量了一下。
　　“这...这个，就是...额...嗯...那个...”墨瞳手忙脚乱的挥了挥手，但却没有组织好语言，因为剧情不是她想得那样的...
　　“你头上戴的不是头饰吗？” 郭老师震惊了！
　　“是...是头饰，你看！不会动哦！”但墨瞳的耳朵却扑闪了两下，因为太紧张了...
　　“......”郭老师也是第一次见到这种生物，虽然听说了一个新秘境的开启，里面有很多半兽人，但没想到自己的学生也有位半兽人。
　　“呜...非非子，怎么办...”墨瞳求助地看着林非。
　　“这...这...郭老师！”林非站了起来。
　　“诶诶诶，先坐下，冷静点。”郭老师也是一位经验丰富的老教师了，他表示小场面，不慌。
　　墨瞳和林非一起坐到了郭老师的对面，低着头，一言不发。
　　“墨瞳，你的父母，也是半兽人？”郭老师决定还是先了解一下她的家庭。
　　“不是！我的父母是人类！”墨瞳坚定地说道。
　　“？？”两个人类怎么生出半兽人的？但郭老师还是故作镇定地扶了一下眼镜。
　　“我大致明白了，没关系的，我不会到处乱说的。”
　　“这个身份证，应该是能用的吧？既然上面都给你批下来了。”郭老师想了想如此说道。
　　突然，又一道小型裂缝打开了，两张纸条掉了下来，掉到了桌子中央，三人凑过去看了看。
　　“小瞳，记得给郭老师说清楚，然后要把我们给你的资料交给他。”
　　“还有，晚上的时候你们必须各自在各自的房间睡，不准一起睡！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　墨瞳赶忙抢过第二张纸条，撕成碎片，丢进桌子下面的垃圾桶。然后急忙拿出自己刚刚藏着的文件，双手递给了郭老师。
　　“半兽人无害证明？这些，你的父母应该给校长声明过了吧...我现在应该只用把这些带回去就行了。”郭老师将这些放进了他的文件包内。
　　“那个表填好了吗？”
　　“嗯嗯，填好了。”墨瞳将表递了过去。
　　“那就...哦，对了，其实我一直很想问。”郭老师突然又说道，本来他都打算走了。
　　“嗯？”
　　“你只有猫耳朵吗？”郭老师正经地说道。
　　“...有尾巴的。”墨瞳也终于没把尾巴卷起来了，因为实在不舒服。
　　“你刚刚一直压着的？”
　　“...没办法啊！”
　　“哦，我明白了，开学要不你们坐在最后一排吧，那样别人就看不到了，你就可以把尾巴伸出来了。”郭老师扶着下巴，如此说道。
　　“诶诶？可以吗？”
　　“嗯，这样你会好受一点吧？”郭老师笑了笑。
　　“谢谢你！郭老师！”墨瞳实在不想承认自己是半兽人，不然她感觉自己就会在班上被特殊对待了。
　　“没关系哦，但你们可不能在后面偷懒，要好好提升自己的实力。总之，开学的灵能觉醒，加油吧！”郭老师安慰道。
　　“嗯，我们知道了！”
　　墨瞳和林非送别了郭老师。
　　“小墨，我们快去买日用品吧...”林非看了眼时间，离中午十二点只有一个小时了。
　　“哦哦，我们快去快回。”
　　......
　　求收藏啦(❁´ω`❁)



第36章 第三十六章 购物风云”（一）（加更）
　　“小墨...你怎么买了那么多东西...” 林非看着墨瞳这一大袋东西放在地上。
　　“是我的日用品啊？”墨瞳将一大袋子东西自然而然的递给了林非。
　　“道理我都懂，但你这个围巾是什么鬼？现在这么热诶。”林非拿出了一条天蓝色的围巾。
　　“...刚好在打折。”
　　“那这个呢？猫饼干？”林非又拿出了一大袋子东西。
　　“...看上去挺好吃的。”
　　“...我还以为你是买给曲奇和饼干的...那这两个该不会也是买给你自己的吧？”
　　林非又拿出了猫薄荷和逗猫棒。
　　“那些当然是买给曲奇和饼干的！”
　　“可是它们已经有了啊？”林非不解地说道。
　　“...你寡我！哼，回家！”墨瞳转过身就往外走，丝毫没有在意旁边围观他们的路人。
　　“咕....”墨瞳又停下了脚步，转过身去，面色严肃，“噔噔”地走到林非面前。
　　“小墨，你又咋了？”
　　“我饿了！吃饭！”墨瞳直接拉着还提着两袋东西的林非，朝着街上的饮食摊走去。
　　与此同时他们的后面，有着六位穿着休闲服装的男子，戴着墨镜和鸭舌帽，让人一度怀疑他们是不是来拍戏的小鲜肉，因为他们的身材都很好。
　　“小七？！小七怎么会在这里？” 二皇子多纳诧异地说道。
　　“这不是最主要的啊，旁边那是谁啊？和小七关系很好啊？”五皇子斯柯达也是悄悄地说道，几人的谈话就感觉在密谋一件事一样。
　　但突然，他们被几位年轻的女孩拦住了。
　　“你们是新出道的歌手吗，可以给我们一个签名吗～”几位女孩将他们围住，有点小兴奋，递出了自己的小本子。
　　“...别...”挡着我们，本来二皇子多纳想这么说的。
　　“抱歉哦，几位，我们是老师，不是歌手哦。”三皇子海洛特温柔地笑了笑，几位小女生看得有些痴痴的，然后六位皇子找到间隙就溜了... 
　　“小七呢？怎么不见了？”不过他们就算跑了出来，墨瞳和林非早就跑不见了。
　　“没事，小问题，我找得到。”四皇子瑞福特拿出了一小枚符石，轻轻一按，上面的符文开始散发着光辉。
　　“走这边。”瑞福特直接开始带路了。
　　...... 
　　“非非子，这里的面好好次。”
　　“先吃下去再说话啊！”林非捂住了脑袋。
　　“吸溜。”
　　“你下午打算怎么办，非非子。”墨瞳吞下了面条，坐正看着林非，稍微有点淑女的样子了。
　　“打算？先把家里布置打扫一下吧？有时间和博文他们玩玩？晚上再学一下魔法基础，怎么样？”林非说出了他的想法。
　　“嗯...我觉得行，还有二十多天才开学啊...”墨瞳想了想，继续说道：
　　“这样吧，你待会儿先回去，我去买点菜，不然晚上都没得吃的。”
　　“诶诶？这怎么行？我也要去。”林非说道，有点小认真诶。
　　“你去干嘛？帮我提...”墨瞳突然一愣。
　　“我好像还真需要你帮我提东西诶？”墨瞳一根手指指着小脸，作思考状。
　　“那我们先回家把东西放了吧，老板！买单！”林非挥了挥手。
　　这时，坐在另外一张桌子边上的六位皇子，听得倒是清清楚楚。
　　“他们要去买东西，各位怎么说？”大皇子艾维特也挥了挥手，示意老板买单，他们倒是不用担心资金问题，因为卡鲁斯给了他们一大笔钱，并且还说道——谈恋爱没有钱是不行的，用完了再给我说。
　　“跟上去？”
　　“我们有必要那么鬼鬼祟祟的吗......”
　　“对啊，好歹我们也是小七的哥哥啊。”
　　“可是小七现在记不起我们了啊，贸然行动只会徒增恶感。”三皇子海洛特说道。
　　“小六，你怎么说？”
　　“...我觉得还是先等等吧，这点时间，我们还是等得起的。”六皇子尼索如此说道。
　　“不过...小七旁边的那个男孩...”尼索欲言又止。根据他多年被坎蒂斯逼迫女装，学习女性内心活动的经验，那个男孩大概就是她的男朋友了。（不，我觉得大概一眼就能看出来。）
　　“我觉得那个男孩没什么问题，他对小七也挺好的。”大皇子艾维特说道。
　　“确实没问题...但这样...小七就不会和我们回去了啊？”海洛特发现了不一样的地方。
　　“......”
　　“......”
　　“果然还是跟上去看看吧！”多纳猛的一拍桌子，倒是把周围的食客吓了一大跳。
　　“抱歉，抱歉...”艾维特和海洛特架起多纳就走。
　　...... 
　　与此同时的菜市场。
　　“小...小墨，我们是不是来错地方了...”林非呆呆地看着眼前的景象，这里除了卖果蔬的商贩是一些老人，其它卖肉类的全是些猎人，而且等级还不低，从他们的胸章可以看出来。
　　“...他们卖的好像是高级的魔兽肉...魔兽肉可以增强灵能强度，所以价格昂贵，更别说高级的魔兽肉了...”墨瞳其实在六人队伍的时候就知道他们猎杀的魔兽一部分是卖给猎人协会，一部分是拍卖场，还有一部分就在“菜市场”了。
　　“怎么样，非非子，想尝尝吗？”墨瞳转过头，笑眯眯地看着林非。
　　“尝...尝？诶，等等这一斤多少钱啊？”林非突然意识到了价格的问题。
　　“差一点的也要好几万吧，好的应该十几万甚至上百万了，毕竟高级魔兽不是那么好捕猎的。”墨瞳想了想说道。
　　“几...几万？别，小墨，我觉得鸡鸭牛肉挺好的。”林非甚至忽视了后面的十几万、几百万。几万够他买好几双鞋了呢！起码鞋可以一直穿，肉两口就没了。
　　“也是，我们现在吃了也没用，灵能都没觉醒呢。”墨瞳想了想，然后朝着里面走去了，但她突然听到了一个声音——
　　...... 
　　求收藏啦(*'▽'*)♪



第37章 第三十七章 购物风云”（二）
　　“小墨这家伙，两天都没联系我们了。”一名穿着休闲服的女子说道。她叫云安娜，可以凭借灵能释放高强度的光系治疗魔法，大概是一名奶妈。
　　“他说不定有事呢？人家还是学生呢，时间没那么多的。”一名光头大汉说道，他的外表就感觉是一名战士，而且是一名盾战。他叫王强，是整个团队的核心，也是队长，他擅长土系防御魔法。
　　“唉...没小墨的战术，咱去杀魔兽都感觉有点难了。”一名外表阳光的少年说道，似乎墨瞳的战术已经成为了这个团队的核心。他叫李天宁，是团队的侦查者，擅长暗影刺杀魔法。
　　倒是这里只有三人，另外三人大概还有其他的事情吧...
　　“小墨上学了，大概时间会更少吧？到时候可只能靠自己了哦？” 王强笑着说道。
　　“哼，到时候我把小墨拐过来！”云安娜如此说道，倒是听得墨瞳面色一变，赶忙就想跑。
　　“诶，别，我们可不能为了自己坏了别人的未来啊。”王强果然不愧是团队的老大哥！靠谱！
　　林非好巧不巧的开了口：“小墨，你队长诶？”
　　“噗...”墨瞳差点没站稳。
　　“嗯？”
　　“小墨在这里？”
　　“诶？那不是林非吗？小墨的朋友啊？”
　　“过去看看。”王强带着两人就过去了。
　　“非非子，快跑！”墨瞳准备拉住林非就跑，但却发现有点拉不动。
　　“你...”墨瞳转过身来，却看到了被拉住的林非。
　　“嗨，好巧啊，林非。”李天宁打了个招呼。
　　“中午好，三位。”林非也笑着打了个招呼。
　　“这位是？”李天宁看着一旁的墨瞳，好可爱的女孩子！这是他心里所想的。
　　“小墨啊？诶等等...”林非没经过思考的就说了出来。
　　“小墨？”
　　“小墨的妹妹！”林非赶忙纠正道。
　　“妹妹？那小墨在吗？”看来他也不太了解墨瞳的家庭情况。
　　“他在家呢！”墨瞳接上了话。
　　“这样啊...那你回家的时候记得让他给我们打个电话哦？我们有些事情和他商量。”李天宁想了想如此说道。
　　“嗯，我知道了。”墨瞳连忙点了点头。
　　“那个...”
　　“抱歉！我们还有点事！”墨瞳拉着林非就跑了起来。
　　“诶？这...什么情况？”李天宁看得一脸懵圈。
　　而云安娜却在一旁疑惑地说道：
　　“那个小姑娘和小墨长得一点都不像啊？怎么会是兄妹呢？”
　　“表兄妹吧？”
　　“可怎么看都是个外国人吧？你看她的银发，她的天蓝色的瞳孔。”
　　“额...混血？”
　　“不...我觉得他们刚才说谎了。”出现了！是女人的直觉。
　　三人突然陷入了沉思，那为什么要说谎呢？
　　但他们没注意到还有六个鬼鬼祟祟的男子也跟了上去。
　　...... 
　　“呼呼...好险...”墨瞳拍了拍自己的胸口。
　　墨瞳喘了好一会儿，才站起来，瞪着林非。
　　“非非子，你怎么那么呆啊！”
　　“诶？那个...一时没转过弯来...”林非尴尬地挠了挠头发。
　　“唉，算了...我们先去买菜吧...”
　　“哦哦。”林非跟了上去，和墨瞳并排走着。
　　一路上，她本来想和老板讲讲价上面的，菜市场传统了嘛。但老板却都笑笑，然后就同意了，然后他们基本都说了一句：
　　“看小姑娘长得这么可爱，就给你便宜点好了。”
　　最后搞得墨瞳自己都觉得害羞了，后面干脆老板说什么价，她就给多少钱了... 
　　“小七还是那么可爱，你看我这张，看看看，把小七的可爱完美地表现了出来！”是墨瞳的侧颜诶，角度还不错。
　　“嗨！你看我拍的才好看，你那技术，不太行！”你是怎么拍到正脸的！
　　“你们安静点！我在拍视频！”这个更狠... 
　　“小六...还是你行...”
　　然而他们没注意到旁人一脸看变态的表情看着他们。
　　“喂！你们几个，拍人家小姑娘干什么！”一个老大爷杵了一下拐杖，中气十足地说道。
　　“对！把手机拿出来！”一旁的大妈其实也看到他们很久了。
　　“误会...误会...”大皇子艾维特暗道不好，连忙将手机收了起来，殊不知他这个动作和被逮住的痴汉一模一样。
　　“误会什么！叫保安来把他们抓起来！”
　　“别让他们跑了！”
　　“...我是无辜的...”其实海洛特早就劝过他们不要拍了... 
　　“无辜什么无辜，和他们在一起，还打扮的一模一样，还说你们不是同伙？”
　　“......完了。”海洛特蹲了下去，自暴自弃了，他感觉在小七面前，他几个哥们儿都受到了降智打击... 
　　“把照片删了！”
　　出人意料的是... 
　　“不删！我不删！”多纳护住了手机，并且理直气壮地说道：
　　“我拍我妹妹有错吗！”
　　“你这么大人了害不害臊啊？还在这耍无赖啊？”一名看似年轻的商贩也站了出来，他实在有些看不下去了。
　　“诶？什么情况？”一个清脆的声音在人群后面响起。
　　“非非子，我看不到诶，你看得到吗？”墨瞳踮起了脚，探着头，朝里面望着。
　　“我也看不到啊？诶？什么情况？”林非前面的人群让开了。
　　“小七！救我们！”尼索好像找到了救命稻草。
　　“......”
　　墨瞳呆了一呆，然后指着自己：
　　“我吗？”
　　“你看别人都不认识你们！还在这装！直接送去派出所！”强悍大妈登场了！
　　“诶诶？等一下，他们干了什么啊？”墨瞳不由得好奇问道，到底做了什么才能引起公愤。
　　“他们跟痴汉一样偷拍你。”一旁的大爷站到了旁边，鄙视地看着六位皇子。
　　“啊？他们？”
　　“都说了是误会啊！她是我们妹妹啊！”艾维特指着墨瞳说道，显然他也有点急了。
　　“那可以请你们把照片删掉吗？”墨瞳可不想哔站的事情二次发生了，但她感觉拍几张照其实也没什么，反正这条连衣裙挺长的，他们也拍不到什么。
　　“好的！小七说的就完全没有问题！”皇子们！你们的尊严呢？说完，他们立马删了手机中的照片。
　　墨瞳也转过头给人群鞠了一躬：
　　“谢谢你们的帮助了。”
　　不一会儿人群就散了，因为事情已经完了，也不热闹了。
　　墨瞳他们也准备走了，因为林非还提着蛮多的东西的，下午事情也挺多的，还是不要浪费时间了。
　　但突然大皇子艾维特却说道：
　　“小七！你还记得我们吗？”
　　墨瞳摇了摇头，转身就走了，她还是不想过多的和半兽人有接触，这六位多半也是半兽人了。
　　“没关系，小七总有一天会想起来的。”多纳安慰着有些失落的五位皇子。
　　“对！加油！尽早把小七拐回去！”
　　“哦哦！”
　　然后...
　　几位皇子坐上了豪华的“专车”，一人一辆，有专门的司机，两边还有人护送，就是有点颠簸，而且撞头，不过配送豪华银手镯，没有反抗地被带到了警察局，接受调查...
　　...... 
　　感谢各位的支持(´▽｀)ノ♪
　　在这里再次求收藏啦(❁´ω`❁)



第38章 第三十八章守护你本就是我的责任”（一）
　　“非非子，这样吧，我负责早中晚做饭，其他家务全部交给你了！”墨瞳和林非坐在客厅的沙发上，将一张计划表放在了桌子上，计划着各自该干些什么。
　　不过... 
　　林非不会做饭，所以，只能由墨瞳来做饭了，但是！瞳瞳子是有野心的！因此，她打算把其他家务全部扔给林非。
　　“诶？你这样好像做饭阿姨哦？”
　　“那你就是扫地大爷了。”墨瞳回击道。
　　“其他包括哪些啊？”
　　“洗碗，扫地。”墨瞳开始掰着手指头数数了。
　　“嗯。”
　　“擦窗子，嗯...我想想...”
　　“嗯。”
　　“哦！洗衣服，洗完之后还要晾干，然后收回来！”
　　“嗯？我也要洗你的？”
　　“不是丢进洗衣机就行了吗？”
　　“哦，你开心就好，内衣丢了可不能怪我。”林非无所谓地耸了耸肩。
　　“到时候如果掉了，你就去女性内衣店给我重新买一件，让你在里面饱受折磨的目光。”墨瞳平淡地说道，论搞事情，还是你行啊！瞳瞳子！
　　“啧...我会网购啊？小墨你还是原始人吗？就这？”
　　“到时候我关掉路由器，没收你的手机，看你怎么办。”墨瞳抱起了手，一脸无所谓地说道。
　　“好好，我知道了，我会好好洗的，然后完完整整地给你收回来的。”林非敷衍道，其实心里想着：
　　“蛐蛐小女生的内衣也想吸引我？”
　　“那好，我就继续说了！除了以上几件事，你还要给墨瞳端茶送水，然后必须帮墨瞳提重的东西，墨瞳必须先洗澡，还有不准大声吼墨瞳，不准反驳墨瞳，更不准打墨瞳...巴拉巴拉”墨瞳巴拉巴拉地说了一大堆，然后越来越过分。什么叫被墨瞳打了必须憋着，而且不许发出声音？
　　“怎么样，你同不同意。”墨瞳觉得自己优势很大。
　　“...你这是霸王条款吧？”林非不由得抽了抽嘴角。
　　“不干，不同意，这样我不就等于给你端茶送水的仆人了吗？”林非反驳道。
　　“诶？那你来做饭，我完成上面的？”墨瞳的猫尾巴挑逗一样的戳了戳林非的下巴。
　　“算了...作为一个“绅士”！ACG是必不...不是，谦让女士是应该的！”林非正了正神色，以“绅士”的态度说了出来。
　　“嗯嗯，那你就开始吧，我回房间玩了。”
　　“？这么多东西我一个人来啊？”林非看着着两大包的日用品。
　　“喂，小墨，你的猫薄荷和逗猫棒。”
　　墨瞳直接一把抢过林非手上的袋子，然后跑回了房间。
　　“开始吧，新家还是需要打理的。”林非撸起了袖子，开始了今天的打扫，而墨瞳也没闲着，帮着林非开始布置日用品的摆放位置。
　　两人的“同居生活”开始了...然而到现在他们都忘记了给王强打电话呢... 
　　...... 
　　就这样，林非负责大部分家务，墨瞳负责每天的饮食，两人在他们的新家中有着“平等”的地位。
　　“非非子，我渴了。”
　　“非非子，帮我拿下猫饼干。”
　　“非非子，待会儿要下雨了，收衣服。”
　　“非非子，我要先洗澡，你去玩会儿。”
　　......
　　林非开始了他的“忍气吞声”的生活。
　　然而这样的日子过得也挺快，墨瞳早上买菜，下午为六人队伍制定战略计划，当然是用打字，每次王强问她怎么了，她都会打字回复道：
　　“有人在睡午觉，不方便说话。”
　　接着有时间就和张思巧聊聊动漫，或者和她玩会儿游戏。
　　然后晚上就和林非一起看书，学习灵能的知识，有事没事恶搞一下林非，就是她的日常了。
　　然而林非的日常呢？
　　早上洗衣服，然后扫地，早中晚洗碗都归他，下午和李文博玩玩游戏，然后被墨瞳“欺负”，晚上又和墨瞳继续学习，不认真的话，就会被墨瞳用猫尾巴锁喉，挺舒服的就是了，虽然他总是装的挺痛苦的，吓得墨瞳不敢卷的太紧。
　　他的日常似乎也挺平静的，也不怎么累。
　　六位皇子呢？似乎打算恶补一下人类的知识，现在还在学习人类的礼仪呢。（卡鲁斯逼迫的。）
　　就这样，他们的日常来到了假期的最后一天。
　　——
　　本来今天应该很平静的，收拾好东西，然后准备开学的一些事情，但是...林非突然生病了...
　　在林非的房间中，林非病怏怏地倒在了床上，脸上冒着汗，脸颊微红，而墨瞳拿着温度计坐在一旁：
　　“林非，都三十九点七度了，我们还是去医院吧...”墨瞳扯了扯林非的衣角。
　　“...没关系，我身体好...一会儿...就好了...哈...哈嚏！”林非笑了笑，但却突然打了个喷嚏，墨瞳连忙走到林非的书桌旁，抽出纸巾，递给林非。
　　“你都病成这样了！快跟我走！脑袋烧坏了怎么办！”墨瞳拉着林非的手，但怎么都拉不动。
　　“...没事啦，小墨...看你急的...我睡一会儿就好了...哈哈...”
　　“昨晚上你为什么要用冷水洗澡啊！没有热水先等热水器烧一会儿啊！”墨瞳扶着林非躺到了床上。
　　“嗨...天气热...谁知道...冲个...冷水澡...就...”林非断断续续地说道，脸上还有点小尴尬。
　　“唔...你是要气死我！”墨瞳此时就像个老妈子一样。
　　“你躺好，我把白粥放在你床头柜上了，好点记得起来吃了，我去给你买退烧药。”墨瞳帮林非盖好被子，然后往他头上敷了一张冷水帕，因为家里没有冰袋，只能用这个代替了。
　　“小墨...等等，我和你...一起...”林非说着就要起来，他还是不放心墨瞳一个人。
　　“你给我乖乖躺好啊！一个病人逞什么强？”墨瞳将林非按了回去。
　　“可是...”
　　“没事啦，十分钟，我马上就回来。”墨瞳安抚道，然后回房间拿着自己的小钱包和手机。
　　“小墨...等等...”
　　“曲奇，饼干！压住他！看好他！不准他动！”墨瞳发号施令让两只小猫暂代林非的看护人。
　　“喵～”交给我们吧～
　　墨瞳穿上自己的小凉鞋就出门了，然后一路上急匆匆地跑到了药店，猫耳朵倒是很听话的一动也没动，因为早就耷拉下来了。
　　“呼呼...呼...姐姐，请给我药效最快的退烧药...”墨瞳直接拿出了一张百元大钞放在了桌子上。
　　“诶诶？小妹妹，你等一下，药效最快？我找找。”她显然是一位新手，药的位置都找不清楚。
　　“姐姐...可以...快一点吗...”墨瞳有些急切地说道。
　　“老师！布洛芬在哪里？”那个女子也有些急切了，直接喊了药店的老师。
　　“啊？布洛芬？没货了啊！”一名年纪较大的女子走了出来。
　　“其...其他的也行...”墨瞳更加着急了，她现在还在喘着气，有些没缓过来。
　　“病人现在多少度了？”女子必须先问清楚情况，不能乱开药。
　　“三十九度七...”
　　“那还不赶紧去医院！”女子虽然这样说着，却赶忙在药柜上找起药来。
　　女子将一盒药直接丢给了墨瞳，然后说道：
　　“这个可能只能缓解，你们还是快点上医院！”
　　“谢谢！”墨瞳拿着药又赶忙跑了起来。
　　...... 时间过去了二十分钟。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪



第39章 第三十九章守护你本就是我的责任”（二）
　　墨瞳此时才刚刚到家的门口，突然门打开了，一个人影倒了下来。
　　“呀！”墨瞳被压倒了，仔细一看，竟然是穿着睡衣的林非。
　　“你怎么...起来...了啊！你就不能...听我...点话吗！咳咳...”墨瞳似乎跑得有点急... 
　　“我...担心...有...坏人...”林非就跟喝醉了的快要断片的人一样，说话都不连贯。
　　“你先坐起来...吃药...”墨瞳慢慢地将林非扶了起来，但已经差不多用完她的力气了。
　　就在家门口前，墨瞳打开了药瓶，里面有一个小瓶。
　　“...说明书...说明书...我看看...”墨瞳按着计量往小瓶中倒着药液。
　　“张嘴！”墨瞳将小瓶挨到了林非的嘴唇。
　　林非倒还不是那么没有力气，不然就可以实现漫画中的“连通器”情节了。
　　“林非，有力气吗？可以站起来吗？我们先进屋里去。”墨瞳扶着林非，想帮助他站起来。
　　“诶？你们这？需要帮助吗？”似乎是一旁的邻居，二十多天的时间，墨瞳和林非早就和邻居们打好了关系了，而邻居们也是知道他们楼层有一对这么年轻的小情侣。
　　“王叔，能不能帮我一下，林非生病了...”墨瞳现在只能求助道。
　　“这...这小非怎么回事啊？”王叔摸了摸林非的额头。
　　“我天！烧这么严重！快去医院吧！”王叔一下就感觉到了林非额头的滚烫。
　　“不...不用...我身体好...一会儿就好了...”
　　“小非！现在可不是逞强的时候！”王叔劝道，但林非还是摇了摇头。
　　“这...我先帮你们进屋，让小非先躺下再说。”王叔架起林非朝屋内走去，墨瞳和王叔一起将林非放在了他的床上。
　　“小墨，我这里有国外的特效药，我给你们拿来。”王叔也没听墨瞳说什么，就回到自己家里去拿特效药去了。
　　...... 
　　“小非这个情况，得吃两片才行...”王叔扶起林非，然后林非喝了一口水吞下了药片。
　　“小墨，有事打我电话，一个小时后如果小非没有好转，立马给我打电话，直接去医院，我现在要先去公司签个到了...抱歉了。”王叔有些歉意地说道。其实王叔已经迟到了，但如果太迟了...公司那边的迟到原因可没法交代... 
　　“没有没有，我才是应该感谢您。”墨瞳赶忙摆了摆手。
　　王叔走后... 
　　“逞强！就知道逞强！”墨瞳轻轻捶了两下林非的肚子。
　　“嘿嘿...”
　　“你还笑！啊啊！气死我了！林非你就是个呆子！”
　　“小墨...别生气...嘿嘿...”
　　“唉...我就在这里看着你，你哪也不准去，一个小时后量体温，如果没有好转，我们立马去医院。”墨瞳如此说道，似乎有些不容否定。
　　“好...好...”
　　“小墨...陪我聊聊天呗...”
　　“你给我安静地休息啊！”墨瞳又将一张冷水帕放在了林非的额头上。
　　“...好吧...你不准...再一个人出去...”
　　“好好，我哪也不去。”墨瞳握住了林非的手。
　　...... 一个小时后
　　“三十九度...还是好高...但好转了...林非，你好好休息，我去给你煮点吃的。”墨瞳将温度计放下，然后系上了那条她做饭常用的粉色小围裙。
　　“曲奇，饼干，你们看住他，如果他要起来，你们就叫我。”墨瞳没有计较它们刚才没有压住林非，本来两只小猫怎么压得住他嘛。
　　“喵！”它们似乎想将功抵过诶？
　　“唔...发烧...清淡点吧...等等...我听说皮蛋瘦肉粥好像在发烧的时候可以吃...”
　　“皮蛋...皮蛋，有了！幸好前天一时兴起买了点。”
　　“肉...昨天还有点剩的...”墨瞳从冰箱中拿出了一小块生肉。
　　“欻欻欻”墨瞳开始切肉了... 
　　...... 不一会儿
　　“林非，起来吃点东西吧...”墨瞳端着冒着热气的皮蛋瘦肉粥走了进来。
　　墨瞳将林非扶了起来，但床上可没有小桌子，所以只得墨瞳端着，但墨瞳又害怕林非自己吃端倒了，所以，墨瞳决定喂他吃。
　　“呼...”墨瞳吹了吹勺子中的粥。
　　“啊...张嘴...”墨瞳将勺子挨了过去。
　　“姆...”林非一口咬住了勺子。
　　“好...好吃。”
　　“好吃就好，先补充一下吧，说不定下午就好了...”
　　墨瞳继续喂着林非。
　　一会儿，墨瞳习惯性地将碗放在了桌子上。
　　“......”
　　“小墨，我去洗碗...”林非说话还是有点虚弱。
　　“坐好，不对，躺好，我去洗碗。”墨瞳又将林非按了下去，都没给林非反驳的机会。
　　“刷啦啦”墨瞳开始洗碗了，但她不由得想到：
　　“林非一天做那么多事情，难道不累吗？”
　　“诶？该不会林非是累坏了吧！然后才生病了！”（不，他就是被一个冷水澡连招带走了。）
　　“不行不行，不能让林非一个人做那么多。”
　　“...还是得重新制定一下每人的工作...”
　　“哗啦啦”水已经可以从碗里流出来了...但墨瞳似乎还在思考。
　　“哇！”墨瞳终于感受到了皮肤上的冰凉，回过了神来。
　　...... 
　　墨瞳回到了林非的房间中。
　　“呼呼...”似乎林非已经睡着了。
　　“明明看起来那么壮的...”墨瞳坐在了一旁的小凳子上，拿了一本书，静静地看了起来。
　　“...小...墨...”
　　“嗯？怎么了？哪里不舒服吗？”墨瞳直接放下了手中的书，然后摸了摸林非的额头。
　　“...还是烫。”墨瞳不由得在心里想到。
　　“我好...冷...”
　　“诶诶？你还在出汗啊！你等一下，不许动。”墨瞳还是跑回了自己的房间，把自己叠好的被盖抱了过来。
　　“唰！”墨瞳将被盖铺在了林非的身上。
　　“好点了吗？”墨瞳关切的问道。
　　林非摇了摇头。
　　“诶？还冷吗？”墨瞳看着林非还在冒汗的额头，诧异地问道。
　　林非点了点头。
　　“这...这该怎么办...我还是叫爸妈来...把你送去医院吧。”
　　林非又摇了摇头。
　　“那该怎么办啊？”墨瞳都有点哭腔了。
　　“小墨...让我抱抱...”不愧是林非，高烧还发扬着Lsp的执念。
　　“什么？”墨瞳一愣。
　　“让我抱抱...”
　　“你...你不要以为你是病人，我就不敢咬你了！”墨瞳如此说道，但还是默默地靠近了林非，环抱住了林非。
　　“嘿嘿...小墨...软软的。”林非伸出手抱住了墨瞳。
　　“你手别伸出来啊，快放回去！”墨瞳把林非按在自己后腰上的手按了下去。
　　但林非却抱得紧紧的：
　　“不要...那样就...抱不住了...”
　　“呜啊啊！你先把手放回去啊。”墨•带娃•瞳如此说道。
　　“不要...”
　　“...我跟你一起睡行了吧！快把手放回去！”墨瞳掀开了一点林非的被盖，然后钻了进去。
　　“你的手要安分点！不然你好了就只能和我做姐妹了！”墨瞳恶狠狠地说道，然后轻轻抱住了林非。
　　“好...嘿嘿...”然后林非直接将自己和墨瞳拉近，然后几乎贴在了一起，然后抱住了墨瞳的后背。
　　“你...你干嘛！”墨瞳一惊。
　　“这样...暖和...呼...”林非还是你行啊！
　　“...等你好了，我就鲨了你！”
　　“好...”装疯卖傻非非子上线！
　　“...可恶！快睡觉！”墨瞳放弃了挣扎，然后静静地侧躺着，而林非炽热的鼻息也开始渐渐缓和，然后趋于平静。（阿斯塔妮娅快醒醒！你被偷家了！）
　　渐渐的，墨瞳也困了，微微阖上了眼睛，发出了均匀的呼吸，尾巴将两人缠在了一起，然后双腿相互交缠着。
　　（就是普通的同床共枕，不要多想。）
　　...... 下午五点
　　墨瞳被饿醒了，对没错，是被饿醒了，从早上到现在，她都没有吃过饭。
　　“咕...”
　　墨瞳本来想抽出手摸一摸林非的额头，但发现自己的手被林非握得死死的，所以只好用自己的额头去贴一贴了。
　　“唔...不怎么烫了啊？还是量个体温吧。林非，起床了。”
　　“嗯...哈啊。”林非打了个哈欠，然后睁开了眼睛。
　　“小墨？！”林非瞬间清醒了。他感觉有点断片，发生了什么！谁能告诉他一下！他是不是“毕业”了！
　　“起床了哦，先来量个体温。”林非观察着墨瞳，感觉也没有生气啊？我穿越了？这是和小墨的婚后生活了？等等，量体温？
　　“哦哦。”林非赶忙放开了墨瞳的手，然后抱着墨瞳坐了起来。
　　“夹好，我去给你弄点吃的。”墨瞳穿上了自己的拖鞋，她感觉被抱了那么久，腰都有点酸了。所以她双手撑住了自己的腰，左右扭了扭。
　　“呼...舒服点了...”
　　“咕...”墨瞳摸了摸自己的肚子，然后心里想到：“我还是先吃点猫饼干吧...”
　　但在墨瞳背后的林非可不像他表现那么平静了：
　　“小...小墨怎么了？难道？！难道？！”林非趁墨瞳出去的时候赶忙检查起了床单。
　　“呼...还好...很干净...没有异味...”
　　“看来我也没有那么禽兽嘛。”林•禽兽不如•非如此说道。
　　......
　　“唔，三十七度七，还是低烧...”墨瞳看着眼前的温度计，不由得皱了皱眉头。
　　“没事啦，我现在没什么特别的感觉了。”林非坐了起来。
　　“那我就不喂你了，你自己吃了。”墨瞳将碗递了过去。
　　“咳咳！咳！我感觉...我快...不行...了...”
　　“......”
　　“不可能再喂你了，自己吃！”墨瞳强硬地将碗放在了林非的手里。
　　“呜呜，难受。”
　　“滴滴滴”墨瞳的手机突然响了。
　　“王叔？嗯？林非已经好多了，还是要感谢您的特效药，不然我都不知道今天该怎么办了。”墨瞳感激地说道。
　　“哪里的事，我们才该感谢您才是！您道什么歉啊！王叔您晚上回来的时候和我们一起吃个饭呗？”
　　“啊？加班？好吧，我知道了，下次我会带着林非来给您道谢的，嗯嗯，拜拜。”
　　王叔似乎因为早上的迟到要加班到很晚呢...不过这是墨瞳并不知道的。
　　“林非，你好好休息，我去把衣服洗了。”墨瞳交待着，然后抱着林非的脏衣服就往外面走去。
　　“诶诶？那不是我该做的吗？” 
　　“以后我们一起做家务啦！”墨瞳关上了门，然后走到了洗手间... 
　　林非呆呆地看着门口：
　　“呜呜，小墨什么时候这么贤惠了，以后谁敢娶小墨，我第一个打死那个狗篮子！”
　　......
　　一章一章的发似乎字数就太少了，所以两章合在一起了(๑•́ ₃ •̀๑)
　　加更的时候我能少发点不？(〃ﾉωﾉ)



第40章 第四十章 开学典礼（一）
　　第二天，林非完全的康复了，但他们的学校时光也即将开始了～ 
　　...... 
　　大街上...奔跑的两人格外瞩目... 
　　“小墨！怎么都迟到了啊！”两人似乎都没有将生物钟调整过来呢。
　　“我...我也...不知道啊！”墨瞳跑的气喘嘘嘘的。
　　“我背你！快上来！”林非直接蹲了下去。
　　“不...不用...呼呼...”墨瞳停了下来扶着膝盖，喘着气。
　　“...那好吧...咱就走慢点吧...反正按我跑过去也迟到了。”林非想了想如此说道，因为他看着这大街上似乎也没有像学生的人了。不过此时也才八点四十，开学典礼要九点才开始，但是，要求学生们八点钟就要到各自的教室了。
　　这就意味着墨瞳他们，迟到了将近四十分钟。
　　“慢慢走吧...”墨瞳也放慢了脚步，观察着早晨的大街，虽然她早晨经常去买菜，但也到过去学校的这条路。
　　“走过去大概还有十分钟左右吧，管他的。”林非无所谓地说道。
　　“小墨，吃包子吗？”林非突然看到了一个早点铺，他们早上急匆匆地起来，连早饭都没吃就走了。
　　“都迟到了...这不好吧？”墨瞳虽然这样说着，却拉着林非往早点铺走去。
　　“......”
　　“老板，一个酱肉包，一个叉烧包，再来两杯豆浆。”墨瞳娴熟地说道，她以前还是男孩的时候就经常帮林非带早餐。
　　“好嘞！稍等啊，小姑娘！”大叔看着两人，直接拿出了两个袋子，分别将包子装了进去，然后将豆浆和包子递给了墨瞳。而墨瞳也按照价钱，将几张纸币递给了老板。
　　“欢迎下次再来啊！哈哈！”老板也是热情地说道。
　　“嗯嗯”
　　...... 两人继续走在街上。
　　“阿姆...好次！”墨瞳一口咬开了酱肉包，不得不说，肉还是挺好的，起码没有八分皮，两分肉。
　　“嗯，还挺好吃的。”林非咬了口包子，喝了口豆浆，感慨着这家良心的早点铺。
　　“我们这么悠闲...真的好吗？”墨瞳突然意识到了这个问题，街上的行人都是步履匆匆，唯独他们悠悠漫步。
　　“没事，我感觉郭老师挺好说话的，没关系，我们先统一一下口径。”林非想了想，如此说道。
　　“嗯嗯，怎么说呢？”墨瞳准备将吸管插上，尝一尝这家早点铺的豆浆如何。
　　“嗯...我想想看啊...”林非又放慢了脚步，但他们没注意到身后... 
　　“两个小混蛋，统一口径呢？”突然两人的身后出现了一个声音。
　　“......”
　　“......”
　　“妈...好巧啊？哈哈...”墨瞳尴尬地转过身，然后强撑起一个笑容。
　　“巧你个鬼啊！都迟到四十多分钟了！郭老师不给我打电话我还不知道！”余妈一把拍在了墨瞳的头上。
　　“唔...”墨瞳捂住了自己的小脑袋。
　　“小非，你们要注意好时间的计划哦，不能再像今天早上一样了。”余妈叮嘱道，显然比对待墨瞳时候态度好了佷多。
　　“好的！伯母！我知道了！”林非立马说道。
　　“我现在先把你们送过去。”余妈直接打开了裂缝，然后将墨瞳手里的豆浆抢了过来。
　　“诶诶？豆浆！我的豆浆！”墨瞳看着余妈从自己手里抢过自己还没喝过一口的豆浆。
　　“开学典礼还想喝！没收！”
　　“那林非的你怎么不没收！”墨瞳不服气地说道。
　　“？？”
　　“小非喝过了，就算了呗，走着！”余妈一脚把墨瞳踹了进去。
　　“小非，快去吧～”然后余妈又笑着对林非说道，顺便喝了一口刚刚从小猫娘手上抢过来的豆浆。
　　“好好！我立马就去！”林非直接跳进了裂缝之中。
　　...... 
　　教室门口，突然出现了两道裂缝。而墨瞳和林非也从里面跳了出来，不过墨瞳是被余妈踹进来的，所以跌倒了... 
　　“我的豆浆！”墨瞳喊了出来，但立马被林非捂住了嘴巴。
　　“瞳哥！现在都到教室了！小点声！我豆浆给你喝！”
　　“略...嫌弃，不要！”墨瞳扒开了林非的手，然后站了起来，若无其事地喊了一声：
　　“报告。”
　　而她发现全班一脸震惊加八卦地打量着自己，而郭老师也捂住了头，然后她就直接躲到了林非的后面。
　　“报告！”林非喝了一口豆浆，然后郑重地说道。
　　“进来。”
　　“墨瞳啊，林非啊，看看时间啊！”郭老师让两人先站进来，然后指着上面的钟表。
　　“抱歉抱歉，下次不会了。”林非尴尬地说道。
　　而墨瞳站在林非身后，抢过了他手上的豆浆，然后嗦了一口。
　　“......算了算了，这次就算了，你们两位，先介绍一下自己。”郭老师看到了墨瞳的行为，却也没多说什么，并不是因为她是半兽人就给她优待，而是郭老师了解一点情况... 
　　“大家好，我叫林非，很高兴接下来的三年能和大家做同学，还请多多关照了，谢谢大家。”林非自信地上了讲台，脸上洋溢着阳光的笑容。同学们也很给面子的给予了掌声。
　　“大家好，我叫墨瞳，叫我小墨就好了。”墨瞳面无表情地介绍到，十分简短呢，然后又嗦了一口豆浆。
　　下面的同学一脸震惊地看着她的动作，然后不由得开始了鼓掌，不知道是为她的介绍呢，还是行为呢。
　　但下面突然传来了一个声音。
　　“小墨，小墨这里！”张思巧挥了挥手，李文博和张思巧他们似乎也坐在最后一排呢，而且每个大组都是四人一排的。
　　墨瞳看着挥着手的张思巧：
　　“哦哦，来了，林非，走啊？”墨瞳很自然地拉着林非下去了，而林非只能尴尬地向郭老师点了点头。
　　郭老师默许墨瞳能稍微犯一点错（对，就一点。），所以，他并没有深究刚才的事情。
　　郭老师整理了一下文案，然后清了清嗓子继续说道：
　　“同学们，刚刚我讲的事情都清楚了吗？墨瞳，林非，刚才没听到问一下张思巧或者李文博。”
　　而墨瞳与张思巧已经十多天没见过面了，虽然有在网上聊天，但见面之后依然有很多话想说。
　　“现在先不问啊，我们马上要开始开学典礼了，开学典礼过后今天就放学了，你们可以在路上说，反正总结下来就几句话。”郭老师打断了正想悄悄和张思巧聊天的墨瞳。
　　郭老师转过身，看了一眼墙壁上的时钟——
　　已经八点五十九了。
　　“差不多时间到了，那就开始吧。”郭老师握了握拳，然后松开，一阵阵奇异的光辉散发在了他的手掌之上。然后他们身边的墙壁开始变为蓝色的数码壁，接着，他们发现自己坐到了一排椅子上，大厅的内部开始展现了出来，而前面，已经坐了很多人了。
　　台上似乎还有几名工作人员正在忙碌着。
　　...... 
　　250赞加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з
　　300赞继续(*'▽'*)♪



第41章 第四十一章 开学典礼（二）
　　“似乎新来了几位老师呢，和你一样哦，墨瞳。”郭老师悄悄地在旁边说道。
　　“嗯？和我一样？”墨瞳转过头看着一旁的郭老师。
　　“嗯，是上面派下来的几位老师，听说资历虽浅，但各个都有真才实学。”郭老师摸着自己的下巴说道。
　　“那他们是我们班的老师吗？”墨瞳好奇地问道。
　　“大概就是了，听说是为了你才来的。”郭老师转头看着墨瞳，一脸好奇，为什么猫族的小公主早就在人类世界了呢？
　　“...我可以逃课吗？”墨瞳认真地问道。
　　“不行，上面专门交代了除了逃课，你其他随意。”郭老师也是一脸随意地说道。
　　“啊？这么宽松？”墨瞳前面只是开开玩笑，并没有当真。
　　“嗯，不过我相信你是个自律的好孩子，所以上面就当我在开玩笑吧？”郭老师笑了笑，然后微微坐正，看着演讲台，似乎开学典礼马上要开始了。
　　不知道是有意还是无意，郭老师坐在了林非和墨瞳的中间，而李文博又坐在了林非的旁边，张思巧坐在了墨瞳的旁边。
　　“小墨，郭老师在和你说些什么啊？”张思巧好奇地问道。
　　墨瞳想着在菜市场中遇到的六个鬼鬼祟祟的人，虽然不知道与坎蒂斯有什么关系，但他们可能就是新来的老师，所以... 
　　“嗯...说了几个大坏蛋，很可恶的那种！动漫里都是大反派的那种！”
　　“啊？”张思巧一时间被搞懵了，一时间没有反应过来，但台上突然发出的话筒声音不得不让她停了下来。
　　“各位同学，早上好，首先要热烈欢迎新来到我们学校就读的学子们...巴拉巴拉”一位年纪稍大的老人在上面发表着不知道是多久的开学致辞。
　　墨瞳听着听着，就阖上了眼睛，然后侧躺在了张思巧的大腿上。
　　“诶？小墨？”张思巧被吓了一跳，看着躺在自己腿上的墨瞳。
　　“我就眯一小会儿，就一小会儿，哈呜...”墨瞳直接将自己的脸埋进了张思巧的大腿中。
　　“诶诶？”
　　郭老师也是看到了一旁的情况，但却对张思巧说道：
　　“让她睡一会儿吧，典礼结束了再叫她。”
　　“哦。”张思巧一听，然后就任由墨瞳躺下了。
　　“小墨的睡颜，好可爱！”张思巧也没去听上面在讲什么了，然后开始认真地欣赏小猫娘的睡姿。
　　而坐在郭老师旁边的林非和李文博都不敢发出声音，只得好好的听着上面的演讲。
　　......
　　“小墨，小墨，醒醒。” 张思巧戳了戳墨瞳的脸蛋。
　　“唔...巧巧，晚安。”墨瞳又倒了下去，然后抱住了张思巧的腰。
　　“才早上十点啊！你昨晚上几点睡的啊！”张思巧强硬地将墨瞳扶了起来，墨瞳才发现教室中已经零零散散的只有几个人了。
　　“...诶？讲完了？”墨瞳这才清醒了过来。
　　“嗯，回家吧！”张思巧背上自己可爱的粉色双肩包，然后将墨瞳拉起来，看着她的身后：
　　“诶？小墨，你的书包呢？”
　　只见墨瞳先是愣了一愣：
　　“...啊？”
　　然后墨瞳又恍然大悟。
　　“哦！我早上起来的时候忘了！”然后张思巧又看了看正在和李文博聊天的林非，似乎也没带书包啊。该不会... 
　　“幸好今天什么也没发啊，要不然你们怎么带回去。”张思巧用的是“你们”而并非“你”，是一波精妙的试探呢！
　　“嘿嘿...忘记了嘛...就算发了什么，林非也能帮我一起带回去的。”哦，墨瞳直接自爆了。
　　“...我好像知道了些什么...”张思巧在心里想道，不过她也不打算多说些什么，毕竟这是别人的私事。
　　“对了，巧巧，郭老师刚刚讲了什么事情啊？”墨瞳被张思巧拉着走到了林非和李文博旁边，然后他们开始往教室外走去了，看来是打算边走边说。
　　“正要和你们说呢，小墨你和林非要听好了！”张思巧正了正神色。
　　“嗯嗯。”墨瞳点了点头
　　“啊？什么事，这么严肃的啊？”林非一脸不解。
　　“给我好好听！”墨瞳踮起脚拍了一下林非的脑袋，看起来就像嬉闹的情侣一样。
　　“咳咳！那我就开始说了。”张思巧故作高深的说道：
　　“明天，我们将进行我们高中生活最重要的一天，因为明天将举行——”
　　“灵能觉醒？”林非在一旁抢答道，但却被墨瞳又拍了一下脑袋。
　　“pia”
　　“小墨，你干嘛？”林非理了理被墨瞳弄乱的头发。
　　“听人家说，别打岔。”墨瞳又拍了一下林非的脑袋。
　　“...你们都知道啊？”张思巧感觉受到了打击，因为她之前是完全不知道的哦，是“完全”，画重点，要考。
　　“没有呀，巧巧，我也不知道。”墨瞳走过去挽住了张思巧的手。
　　“明明是你给我讲的...”林非悄悄的嘀咕着，而一旁的李文博直接捂住了林非的嘴巴。
　　“非弟啊！上次建筑比赛完了之后就确定我们的地位了！别跟大哥顶嘴啊！会被打的！”李文博在脖子上划了划，一脸惊恐地说道。
　　“哈？那我岂不是老四？”
　　“啊，对啊，我们谁都可以欺负你了。”李文博放开了林非，一脸淡然地说道。
　　“？？”
　　“你们两个别打岔！”“二哥”张思巧发话了！两人显然被“二哥”的威慑力吓到了，赶忙闭上了嘴。
　　“小墨，我给你讲，灵能觉醒的时候，我们会进入一个幻想机器...巴拉巴拉...”张思巧自顾自的说了起来，墨瞳也很配合的点着头，然后时不时的发出惊叹，让张思巧满足感爆棚。
　　过了一会儿... 
　　“巧巧，你说老师会来考核我们？还是位高位灵能者？”墨瞳听到了不一样的地方，这种觉醒，中位的灵能者来考核就绰绰有余了，高位？开玩笑吧？
　　“没有哦，听说还是位新老师，长得还很帅！”张思巧激动地说道。
　　“......”
　　“嗯...让我想想，哦！对了！郭老师还讲了一下课程的安排，回家我发给你吧！”四人来到了一个十字路口。
　　“小墨，你们要走那边了吗？诶！好可惜，那我们明天见吧，拜拜。”张思巧和李文博朝他们挥了挥手，然后走向了另一边。
　　“哦，拜拜...”
　　“大哥，啊不是，小墨，买菜吗？现在还早诶。”林非在一旁说道。
　　“嗯，想吃什么？”墨瞳拉着林非朝着他们常去的菜市场去了。
　　“肉...”林非昨天吃了一整天的粥，已经十分想念肉的味道了，尽管早上吃了个肉包。
　　“嗯，今天就吃素了。”墨瞳手指轻点嘴唇，认真地说道。
　　“？？”
　　之后，墨瞳和林非也开始为了灵能觉醒开始准备了，至于准备了什么？就是我们考试之前会做的事情呀，嗯？复习？不不不，当然是——
　　林非开了两把游戏放松自己。
　　墨瞳吃了两盒猫饼干奖励自己。
　　复习什么的完全没放在心上啊。
　　平淡而又充实的一天... 
　　......
　　有些地方可能作者没有处理好，导致剧情上有些杂乱，十分抱歉！
　　但我还是要厚着脸皮——
　　求收藏(´▽｀)ノ♪
　　orz



第42章 第四十二章 灵能觉醒那些事（一）
　　第二天早晨... 
　　“小墨，咱学校好有钱啊。”林非和墨瞳此时坐在灵能觉醒馆的等候席上，他们看着一位又一位的学生到上面去激活机器，然后机器会显示灵能强度的数值和灵能最适合的属性。
　　“嗯...”墨瞳有些心不在焉地说道，而林非只认为墨瞳太紧张了，所以想给墨瞳放松一下，聊聊天之类的。
　　“哇，小墨，你看，杜鑫灵能强度好高，65诶。”杜鑫是他们的同班同学，65这个数值也是相当高的了，现在最高的只有68，不过机器评判封顶数值为80。
　　“好厉害哦...”墨瞳敷衍着。
　　李文博站了起来，信心满满地说道：
　　“我上了嗷，各位给我加油打气嗷！”
　　“文博加油！”张思巧拍了拍手打气道。
　　“阿博冲呀！来个最高分！”林非站了起来，看着李文博上去了。
　　“噢噢噢...”墨瞳再次敷衍道。
　　李文博将手放在了灵能觉醒器的小圆球上，然后李文博的手散发着橙黄色的光辉，看来李文博适合火系呢。
　　接着李文博进入了幻想空间，正如之前的同学一样，站在那里一动不动，然后他和老师的对战显现在了一个大屏幕上，和李文博对战的正是大皇子艾维特，显然他在放水...不过倒是逼迫着李文博放出了一个由他灵能构建而成的魔法。
　　“李文博得分：75分，适合灵能系别：火系。”机械的女声发出了连郭老师都震惊的消息。
　　“哇，谁啊，这么强？”
　　“75分，都快满分了啊！”
　　一位花白胡子的老人笑着说道：“这孩子不错，多照顾一下吧。”
　　“好的，校长，我记录下来了。”西装革履的教导主任站在校长旁边，拿着一个小本子记录着。眼镜之下的眼神流露出一丝威严，似乎是一位不苟言笑的老师，有点不好接触呢。
　　“文博厉害呀。”张思巧眼冒小星星地说道。
　　“阿博，你吃啥了？这么猛啊！”林非拍着李文博的肩膀，开着玩笑。
　　“这都是爱的祝福！”李文博坐了下去，抓住张思巧的小手，深情地说道。
　　“噫惹，恶心。”张思巧嫌弃地甩开了手，然后站了起来。
　　李文博石化了。
　　“你们也要给我加油哦！”张思巧俏皮地说道，而墨瞳也终于回过了神。
　　“哦哦，巧巧加油！巧巧最棒！”墨瞳挥着手，打气道。
　　“小巧加油嗷！”林非也喊了一句。
　　“巧！测完试，我们就回老家结婚！噗啊...”李文博被张思巧一记重拳捶中了腹部，“再起不能”。
　　不一会儿，张思巧也完成了她的测试：
　　“张思巧得分：73分，适合灵能系别：植物系”
　　“哇！植物系诶！稀有系别诶！”
　　“这又是谁啊？又是个猛人啊！”
　　台下的同学叽叽喳喳着，而老师们也有些坐不住了：
　　“郭老师，你班上的好苗子可真多啊！”
　　“嗯，都是群有天赋的孩子呢。”郭老师淡淡地说道，不过还是有些欣喜的。
　　“哈哈哈，他们在你的班上可是前途无量啊！”
　　...... 
　　“巧巧好厉害！”墨瞳满脸震惊地看着张思巧。
　　“嘿嘿...运气好...”张思巧不好意思的笑着，但内心已经乐开了花。
　　“小墨啊，阿博啊，小巧啊，看我表演！”林非自信满满的走了上去，也没等众人给他加油打气。
　　林非很自信的将手放在了小圆球上，突然，小圆球发出了青蓝色的光辉——冰系，又一个稀有系别，虽然与他金色的头发不相搭配，但这确实是事实。
　　“哦？还来？郭老师，你班上可真是人才济济啊！”
　　“我就知道那几名学生不简单，不出意外的话，林非的分数也很高。”郭老师淡定地说道，然后看向了等候席上的墨瞳：
　　“猫族的七公主又如何呢，让我看看吧。”郭老师在心里想到。
　　艾维特此时看着幻想空间中的林非，好奇地打量着：
　　“不错，小七眼光是真的高，这男孩的灵能强度相当的高啊。”
　　“来吧，少年，全力进攻，发挥出你的全部实力来。”
　　“好的！老师！”林非现在在幻想空间中不需要有任何顾忌，因此，他开始沟通自己的灵能... 
　　艾维特站在原地，并没有打断林非，他也满意地点了点头，前面的人啊，全都是一股脑的将灵能扔出来，发起进攻，完全不知道怎么规划使用灵能嘛。
　　突然间，林非身边出现了淡淡蓝色光芒，然后开始整齐有序的降落到林非的脚下，一个小型的魔法阵正在成型。清晰可见的是，林非身上已经开始泛起点点白霜，而他的周围，温度也开始缓缓下降。
　　“哦？不错啊，不错啊，这小子可以啊。”艾维特惊喜地看着林非，不由得鼓起了掌。
　　林非微微闭上了眼睛，抬起手对准了艾维特，脚下的魔法阵开始散发着耀眼的光辉，然后他微微念出了几个咒符，而这几个咒符也如同有生命一般围绕在林非的身旁，开始缓慢地旋转起来。
　　“飞雪！”林非突然睁开了眼睛，不由自主的大喊出了魔法的名字，是的，飞雪是冰系的初学者魔法，但刚刚觉醒就能做出完成度如此之高的飞雪，属实不易。
　　一阵阵寒霜飞掠，直击艾维特的胸膛，青蓝色的冰霜开始在艾维特的身上凝结，这是唯一一次艾维特不用动手就打分的测试呢。
　　“滴滴”林非被弹出了幻想空间，他一阵恍惚，才缓过神来。
　　“林非得分：80分，适合灵能系别：冰系”
　　“哇！什么鬼！开挂了吧！”
　　“我靠！同班同学有这样的猛人！”
　　“我突然感觉林非同学好帅啊。”
　　“你有问题，你一个男的，喜欢男的？”旁边的男生立马往一旁移了移。
　　...... 
　　“不错，林非果然得分很高，这孩子的天赋相当的高。”郭老师撑着下巴说道，虽然看着有点无所谓，其实是被前几下的高分弄得有些平淡了。
　　“好了，是该墨瞳了吧？”郭老师看了一下次序表。
　　“应该不会比林非差...”郭老师看着自己小本子上的信息。
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪
　　rua！s(・｀ヘ´・;)ゞ



第43章 第四十三章 灵能觉醒那些事（二）
　　“嘿嘿，我厉害吧。”小人得志非非子叉着腰如此说道。
　　“哦，厉害。”墨瞳敷衍地鼓了鼓掌，而张思巧和李文博一脸自闭的坐在座位上，不想说话。
　　“哈哈哈，果然我才是大哥！”
　　“哼，看我让那个机器爆炸！”墨瞳说着就走了上去。
　　“小墨加油！打倒林非！”张思巧喊了出来。
　　“非弟永远是非弟！小墨，给他点颜色看看！”李文博如此说道，看来林非的挑衅“激怒”了众人。
　　不一会儿，墨瞳站在了上面，而台下的三人一脸紧张的看着上面，然后悄悄地讨论道：
　　“小墨大概也是个稀有系别吧？”
　　“我觉得概率挺大的。”
　　“就算不是灵能程度也应该相当的高。”
　　...... 
　　“呼...”墨瞳将手放了上去。
　　“嗡...”机器微弱的反应着，然后开始散发出了别样的光彩——
　　暗金色。
　　金色一般就是光系，也是一种相当稀有的系别，常作为治疗辅助队友的存在，团队中必不可少。
　　但暗金色，这是什么？
　　“郭老师，这...是什么？”一旁的教员好奇地问道。
　　“暂且不清楚，看待会儿机器的评判。”郭老师皱了皱眉头。
　　台下... 
　　“这是什么？该不会是一种新的系别吧？”
　　“一班不愧是天才集中营啊，太强了，全新的系别都出来了！”
　　“哇，太羡慕了，我好酸啊！”
　　“小墨这...不对吧？”林非不安地说道，他记得墨瞳的内视灵能为蓝色的，也就是说她的系别灵能颜色应该与蓝色有关才对啊。
　　“并没有在书中见过这种系别的灵能啊？”张思巧并不知道林非指的是什么。
　　“没事，要相信我们的老大哥。”李文博抱着手，自信地说道。
　　...... 
　　与此同时的墨瞳，看着自己的灵能颜色，神色不由得有些失落，犹豫了一下，然后收回了手，直接走了下去。
　　台下一片寂静，所有人都惊讶地看着如此举动的可爱女孩，一时间不知道发生了什么。
　　“小墨？你在干嘛！”林非直接站了起来，向墨瞳喊到，但墨瞳却没有什么理会。
　　林非直接跑到了墨瞳的前面，将她挡住：
　　“你不喜欢老师就不喜欢吧，灵能觉醒了之后再说啊！”林非抓住了墨瞳的双肩，但此时的灵能觉醒场一片寂静，张思巧和李文博也反应了过来取，也跑了上去。
　　“小墨，怎么了？没事吧？”张思巧关心地问道。
　　“小墨，你这个灵能系别这么稀有，怎么不去觉醒啊？”李文博也是关切地问道。
　　而墨瞳低着头，没什么反应，因为昨天的阿斯塔妮娅似乎对她说过一段话——
　　“坎蒂斯的身体，已经坏掉了哦。”
　　“灵能的话，不论什么系别都是黯淡的，强度嘛...诶诶？瞳瞳子，你怎么了？不是你问我的吗？诶诶？我说错什么了吗？”
　　阿斯塔妮娅手忙脚乱地不知道该怎么办，于是只好说道：
　　“那个，瞳瞳子，不是，小墨，嗯，我就这样叫你了，灵能强度并不是一切哦，你这么聪明，为团队出谋划策肯定没什么问题啦！别难受啦。”阿斯塔妮娅轻轻地抚摸着蜷缩起来的墨瞳的耳朵，轻声安慰着。
　　...... 
　　“我灵能和没有一样，所以不用觉醒了。”墨瞳抬起头来，淡然地说道。
　　“不...不是，小墨，你在开玩笑吧？怎么会呢？”林非看着如此认真的墨瞳，不由得一愣。
　　“......”
　　“...别浪费别人的时间了吧，我想回教室了。”墨瞳如此说道，也是听不出什么感情来。
　　郭老师此时也是直接从老师坐席上走了下来，走到了墨瞳的身旁。
　　“墨瞳，怎么了？是机器出什么问题了吗？”
　　墨瞳摇了摇头，然后偏着头看向了一边。
　　“那...为什么不继续了呢？”郭老师继续问道。
　　“......”
　　“这样吧，墨瞳，我们把显示屏和广播音都给关了，你上去把灵能觉醒了，怎么样？”郭老师想了想，感觉墨瞳应该是怕自己的灵能强度太低，所以不敢觉醒，这是他以前遇到过的。
　　“......”墨瞳已经大致知晓了这具身体是基本没有任何灵能的，所以，觉醒是完成不了的了。
　　“嗯...还是不行吗...那这样吧，我们等会儿再觉醒，先让别人来吧。”郭老师还是得考虑一下后面的人。
　　“嗯。”墨瞳现在只能答应下来。
　　“好，那现在，你们四位想不想和我出去聊聊天？”郭老师笑着说道。
　　四个人摇脑袋比摇拨浪鼓还快。
　　郭老师笑容僵在了脸上：“这么不给面子的吗，算了算了，你们自己玩去，别出校门就行。”
　　“哦。”然后，四人就在众目睽睽下溜出灵能觉醒场。
　　然而...台上，艾维特从后面走了出来，大声地朝郭老师喊到：
　　“郭—老—师！墨—瞳—呢？”
　　场面一度尴尬...但艾维特得知墨瞳觉醒排到最后去了，还是安心的坐了回去，继续帮助学生觉醒。
　　然而台下的学生也是面面相觑，这个墨瞳，什么情况？虽然很可爱，但她为什么那么多老师关心啊！长得可爱原来可以有如此特权啊！
　　...... 
　　“小墨...你...”林非此时有些尴尬，不知道该怎么办。
　　“非非子，你就别担心了，我没有灵能，就连本源灵能都无法调动，我怎么去觉醒呢？”墨瞳笑了笑，无所谓地说道。
　　三人都是一脸震惊，但都不知道该怎么开口...安慰吗？
　　林非突然拉住了墨瞳的手，大声地说道：
　　“小墨以后就是我们的队长了！就是我们的老大哥了！谁同意！谁反对！”似乎还有点搞怪地说道，林非大概是想让气氛轻松一点吧。
　　“噢噢！同意！”李文博很配合地跳了出来。
　　“当然了！小墨这么漂亮，肯定是队长！”张思巧也如此说道。
　　“...谢谢...大家...”墨瞳别过了脸，但以后如果要组成团队，她还是会自己退队的，毕竟没有灵能，难道去做一个拖油瓶吗？
　　“哼哼，那么就说好了！我们四人，要一直！一直！一直！在一个队伍里面！永远都不分开！”张思巧直接打断了墨瞳的想法，牵起墨瞳的另一只手，勾住小指头。
　　“嘿嘿...小墨已经和我拉勾说好了，不想变成小猪，就永远不能退队哦！”张思巧俏皮地说道。
　　“...呜...巧巧...”墨瞳轻轻抱住了张思巧，蹭了蹭她的肩膀，似乎在擦自己的眼泪。
　　阿斯塔妮娅站在墨瞳的身后，没有化成实体，但还是轻轻的摸了摸墨瞳的小脑袋，虽然没有触感... 
　　......
　　“咳咳！小墨，虽然你现在没有灵能，但我还是有办法让你变强的！”阿斯塔妮娅的声音突然在墨瞳的脑袋中响起。
　　“诶？”
　　阿斯塔妮娅自顾自地开始讲了起来：
　　“坎蒂斯的身体因为受过了两次许愿的剥夺，所以，你现在的身体就像一个大筛子，灵能基本上都会漏出去。”
　　“那我该怎么办？”墨瞳问道。
　　“当然是...”阿斯塔妮娅一顿，好像想要卖个关子一样。
　　“先去觉醒灵能咯。”
　　“诶？我不是没有灵能吗？”墨瞳诧异地问道。
　　“你的本源灵能和别人不一样啦，你现在的本源灵能可是阿斯塔妮娅特供的哦！”阿斯塔妮娅俏皮地说道。
　　“我的灵能可以在你的身体里面长久不灭，也许是因为从前签署了契约的缘故，所以你就不要担心啦！还有哦，暗金色的系别灵能可不是没用的灵能哦。”
　　“...妮娅，谢谢你。”墨瞳感激地说道，虽然才和阿斯塔妮娅生活了不到一个月，但两人之间就像相处了很久的密友一般，似乎早就认识了呢。
　　回到现实... 
　　“小墨，我们还是先去试一下吧，就算不行的话...”林非斟酌着语言。
　　“没事啦，林非，我感觉我又可以啦！”墨瞳从凳子上跳了起来，元气满满地说道。
　　“诶诶？”张思巧看着之前还很难过的墨瞳，突然变得元气满满了，难道！这就是朋友间的羁绊吗！
　　“嗯，小墨加油，你的灵能绝对会很强大的。”李文博也是如此安慰道。
　　阿斯塔妮娅此时正在墨瞳的灵海之中，将三股不同的灵能汇聚在一起... 
　　“嗡...”一条为鲜艳的红色，一条为纯洁的白色，还有一条为普通的蓝色。
　　“这种事情，果然是我阿斯塔妮娅才能做到的！”
　　一条条飞舞的灵能相互连贯，然后缠绕，融合，散发着奇异的光彩。
　　“诶？等等...这个灵能？”
　　墨瞳此时的灵海正在发生翻天覆地的变化，这也是她所不知道的。
　　“果然...奇迹是存在的...”阿斯塔妮娅看着眼前汇聚的灵能喃喃自语道。
　　“坏掉的身体，不灭的灵能，融合的灵海...”
　　......
　　求收藏(´▽｀)ノ♪
　　我怎么可能是断章苟，不可能的！（振声！）（｡ò ∀ ó｡）



第44章 第四十四章 灵能觉醒那些事（三）
　　“嗯？墨瞳，做好准备了吗？”郭老师看着四人又重新走了回来，灵能的觉醒也刚好到了最后。
　　“嗯！”墨瞳点了点头。
　　“就算觉醒的灵能强度不高，也可以靠后天的努力弥补上来，所以就不要担心了。”郭老师还是安慰着墨瞳。
　　“嗯，我知道了。”墨瞳再次点了点头。
　　“那还需要关掉显示屏和广播音吗？”郭老师还是问道。
　　“不用了吧，我觉得我又可以了！”墨瞳捏了捏自己的小拳头，为自己加油打气。
　　“那好，现在就可以上去了。”郭老师看着自己调整好心态的小猫娘，不由得笑了笑。
　　“小墨！加油嗷！”
　　“加油加油！”
　　“小墨！一定要干掉非弟啊！”
　　三人给墨瞳打气道。
　　灵能觉醒场中，墨瞳再次到了幻想机器前面，刚才连尝试都没尝试一下，就放弃了...所以，这一次，要加油啊！
　　墨瞳将手再次放在了小圆球上。
　　“嗡...嗡！”灵能觉醒器开始反应了，刚才黯淡的暗金色，变得锃亮，而墨瞳的瞳孔也开始变成了竖瞳。
　　“嗯，灵能的系别颜色确实是暗金色。”花白胡子的老人如此说道。
　　“全新的系别吗？怎么感觉比前面强大了不少？”教导主任有些疑惑。
　　“哈哈，小张，这你就不懂了吧！毕竟人与人之间是不能一概而论的，我曾经...”校长似乎开始发表着自己在极度烦怒的情况下徒手斩杀了十只高阶魔兽的事情。
　　“......”
　　“妮娅，我现在直接调动灵能就可以了吗？”墨瞳还是有些不放心地说到。
　　“当然！你现在的本源灵能可是相当强大的啦！经过我的精（误）心（打）改（误）造（撞），你已经可以开始吸纳灵能了！”
　　“灵能...注入...”一瞬间一股白色的灵能注入进了小球，一阵阵眩晕之后，墨瞳被拉入了幻想空间。
　　“真的进来了...”墨瞳一脸不可思议地说道。
　　“墨瞳，来吧！展现出你全部的实力吧！”艾维特看到了进来的墨瞳，装作一副资深老师的模样。
　　“现在...调动灵能，开始沟通...”墨瞳无视了艾维特，自顾自地开始了灵能觉醒。
　　墨瞳身体之中飞出了三种颜色的灵能，开始与起外界灵能沟通了起来，而其中最难与外界建立联系的是那道白色的灵能，吸纳进一点，但总会消散出去。
　　而现在的墨瞳，用杜门自绝来形容她的状态毫不为过，艾维特见此，便只能盘腿坐下，默默地观望着此时的墨瞳，虽然他看不到墨瞳此时的灵能与外界沟通的怎样，但还是细致的观察着。
　　“小墨已经站在那里五分钟了...没问题吧...”林非有些担忧地问道，因为大部分同学的完成时间都在五分钟，但他们五分钟是实实在在和老师对战，但墨瞳只是静静地站着。
　　“要相信大哥！”李文博拍了一下林非的脑袋。
　　“对对！要相信小墨！”张思巧小拳头倒是捏的紧紧的，真是为墨瞳捏了把汗啊。
　　而墨瞳呢，她在干嘛？她只是见到了另一个与她长得一模一样的人。
　　霭霭的云烟之中，一双充满神性的眼睛盯着自己所处的方位。
　　“坎蒂斯，你可曾后悔？”似乎是一位女神的声音。
　　“不悔。”银发的小猫娘摇了摇脑袋，坚定地说道。
　　“哪怕再不入轮回？”女神的声音似乎有些颤抖。
　　“哪怕再不入轮回。”坎蒂斯微微躬身，似乎是对自己最后的送别，或是对神明的告别，又或是...
　　对过去自己的离别。
　　“那好，依照契约，收走你的魂魄。”一双大手朝着坎蒂斯所处的方位伸了过来，但半途之上却突然停了下来。
　　云烟散尽，哪有什么高大可至千丈的神明，不过是一位看似十几岁的小女孩，咬着嘴唇，红着眼睛。
　　“你...你现在...还有...逃的...机会...趁我...没有...改变...主意之前...快...滚！”
　　坎蒂斯却静静地看着那位小女孩，没有任何行动，但也没有任何表情与情绪。
　　“妮娅，没有必要为了我的魂魄让你失去神位吧？”坎蒂斯显然是看过契约内容的。
　　“......”阿斯塔妮娅红着眼睛，像个小孩子一样，似乎在闹着脾气，但她如果闹脾气的代价，便是她许愿神的神位。
　　“妮娅，快完成契约的最后一步吧，已经快到时间了。”坎蒂斯双手放于腹前，犹如一位贵族大小姐般，优雅地走到阿斯塔妮娅面前，却也是她永生永世的尽头。
　　“......”
　　“坎蒂斯...坎蒂斯...坎蒂斯！”阿斯塔妮娅本来在低声呢喃着，但突然抬起了头，一把推向坎蒂斯。
　　“你是我要保的人！你给我！记—清—楚！”阿斯塔妮娅手上突然出现了一卷契约，然后手上开始散发出白色光芒，一下又一下的撕了下去，那张契约，犹如废纸般，被阿斯塔妮娅扔到了一旁。
　　坎蒂斯呆呆地看着阿斯塔妮娅做完这一切，而阿斯塔妮娅寄宿着的石杯开始崩溃，这个空间也开始破碎。
　　阿斯塔妮娅微微叹了一口气，然后默默地转过身。
　　“坎蒂斯，我们，来世再见。”阿斯塔妮娅抱起了她王座上的小熊，然后慢慢跪伏了下去，一个巨大的魔法阵出现在了坎蒂斯的脚下。
　　“妮娅...妮娅？妮娅！”坎蒂斯看着如此举动的阿斯塔妮娅，赶忙朝她跑了过去。
　　“罪人，阿斯塔妮娅，甘愿伏诛。”阿斯塔妮娅朱唇轻启，将头埋的更低了。
　　“什...什么？罪人？”
　　“妮娅！妮娅！站起来啊！”坎蒂斯疯狂的捶打着魔法阵的外壁，但奈何她的魂魄根本没有超位的实力。
　　“斩......”似乎是众神的审判之刃，出现在了阿斯塔妮娅的正上方。
　　“妮娅！快跑啊！”坎蒂斯看着那柄审判之刃正在开始坠落，不由得撕心裂肺地大喊了出来。
　　“嗡...嘭！”巨大的审判之刃斩落了下来，却掀起巨大的烟尘。但在这烟尘之中却有着一股更为强大的神性光辉。
　　“阿斯塔妮娅，你合格了。”众神之主站在跪伏着的阿斯塔妮娅的身旁，单手撑着审判之刃。
　　“...什么情况？”阿斯塔妮娅呆呆地看着众神之主的出现。
　　“坎蒂斯现在可是要转生咯？不去告个别吗？”众神之主似乎并没有那样巨大的压迫力，反而更像一位邻家的大哥哥，而且转移话题也有一手的。
　　“诶？”阿斯塔妮娅看着坎蒂斯身上开始散发着白光。
　　“坎蒂斯！”阿斯塔妮娅赶忙过去抓住了坎蒂斯的手。
　　“妮娅...妮娅...我不想和你分开...”坎蒂斯已经开始哽咽了。
　　“坎蒂斯...我会找到你的...一定会，我发誓！”阿斯塔妮娅刚想立下神誓，却被坎蒂斯堵住了嘴巴，坎蒂斯深情地吻住了阿斯塔妮娅的嘴唇，纵使还留着眼泪，但却默默地沉浸于此刻的时光。
　　“一定会...我们一定会再见的...”坎蒂斯微微坐了起来，满脸微笑。但她的身形已经开始消散了。
　　“妮娅，我愿意为了父皇献出自己的生命，而你又愿意为了我去拼搏那渺小的可能，下一次...”阿斯塔妮娅却打断道：
　　“下一次！我们都要好好的活着！”阿斯塔妮娅想去抓住最后的一点白光，但最终都已经消散了。
　　一家医院之中，一个婴儿呱呱坠地，他名为——
　　墨瞳。
　　...... 
　　有预言家！刀了刀了！(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　
　　现在有没来猜测试分数的鸭(｡ˇε ˇ｡）



第45章 第四十五章 灵能觉醒那些事（四）
　　“......”墨瞳呆呆地看完了这一切，然后不由得蹲了下去。
　　“妮娅...妮娅...”墨瞳双手捂住了脸。
　　“竟然...”
　　“是个百合女！”
　　“嘭！”墨瞳头上挨了一记重拳！
　　“呜...你干嘛...我又没说错！”阿斯塔妮娅脸上青筋暴起，满脸黑线。
　　“那是我和你的誓约之吻！而且是你主动的！你怎么在人类世界学坏了这么多！”阿斯塔妮娅向她吼道，她和坎蒂斯似乎处于友人之上，恋人未满的程度，但似乎永远没有打算打破那道禁忌。阿斯塔妮娅坚信，默默守候才是最好的。
　　“妮娅，谢谢。”谢谢什么呢？谁知道呢。
　　“安心继续你的灵能沟通吧，还有！我可不是什么百合女！你可不要仗着你记起来一些东西就对我动手动脚的！”阿斯塔妮娅说着，就化为了灵体，飞在墨瞳身边。
　　如此之多的信息对墨瞳的冲击还是很大的，但她选择先将其放在一边，继续灵能沟通。
　　幻想空间之中，墨瞳依旧呆呆地站着，一动也不动。众人也不知道到底发生了什么，只能如此看着，不过小猫娘的可爱容颜倒是讨喜。如果你换个大汉上去，大概早就跑完了。
　　“我是坎蒂斯，我也是墨瞳。”
　　“好惨...为什么都只活了十六年！而且我已经习惯做一个男生了啊！”
　　“诶...等等...为什么我穿着裙子？”
　　“我是猛男啊！rua！”
　　“是...是猛...猛男吧？”墨瞳在心里碎碎念着，她此时想得最多的不是性别认识的问题，而是家庭...
　　那这样说来卡鲁斯和黛丽丝也是自己的父母了...但现在完全记不起来他们啊！屑猫咪表示记不起来就不认！
　　“...好烦啊！”墨瞳将手抬了起来，闭着眼睛，大声地喊了出来。
　　所有人被吓了一跳，然后仔细地看着抬起手的墨瞳，好奇着这个可爱的小姑娘想干什么。
　　一道道灵动的圣光浮现在墨瞳的手上，随后一个巨型的魔法阵将艾维特和墨瞳都笼罩了起来：
　　“老师！接招吧！”
　　墨瞳将手对准了还在发愣的艾维特，而艾维特一骨碌就爬了起来，做好防守姿势，但想想，还未成为低位灵能者的墨瞳，怎么都不可能对高位灵能者的艾维特造成伤害吧？
　　值得一提的是，尽管觉醒了灵能，但依旧没有成为灵能者，低位灵能者必须拥有至少三道咒文，这是现阶段学生不可能具备的。
　　“轰！”一道细长的圣光将艾维特笼罩了起来。
　　“圣光长枪吗？不对...不太像...”艾维特站在圣光包裹之中，没有什么动作，因为他没有感受到攻击所带来的伤害啊！
　　“怎么感觉灵能在回升呢？”艾维特帮助学生觉醒灵能还是耗费了不少灵能的，但此时却在慢慢往上回升。
　　“唰唰唰！”又是三道圣光降落，原本细长的圣光开始变得厚实起来，渐渐的，将艾维特整个人都包裹了起来。
　　“这...灵能回复的速度变快了？”艾维特有些惊讶地发现墨瞳所释放的辅助技能可以叠加，然而光系的增幅一般是不能叠加的，要不然每个队伍就不会只有一位光系辅助了。但墨瞳所放出的光系辅助是可以叠加的，但这明明是辅助啊？为什么要我接招？啊？难道她不知道这是辅助技能吗？
　　不，恰恰相反，墨瞳知道这一招是辅助技能，但辅助技能照样能有杀伤力！
　　“神佑—愈合！”瞬间，上百道散发着暗金色光辉的光芒照耀在了艾维特的头顶，然而艾维特是一脸地疑惑：
　　“神佑？什么？神？哪有初级魔法带神字的啊？”
　　“轰！”巨型的光柱冲天而起，艾维特感受到自己的灵能飞快的回复着，然后体内的血液开始沸腾了起来。
　　艾维特现在有点站不住脚了...他感觉有点晕乎乎的了。
　　“你在给我开玩笑？！你确定这是初级魔法？！”艾维特大喊了出来，然后迅速的朝着自己的手掌一划，虽然处在幻想空间中，但痛觉依旧存在的，只是不会对本体有伤害罢了。
　　然而...还没等血液流出来，伤口就“滋滋”地开始愈合了，几乎在一瞬间，那道伤口就消失不见了。
　　“？？你...在...逗...”艾维特话还没说完，整个人就倒了下去。艾维特似乎被那道“愈合”给奶晕了... 
　　然后... 
　　艾维特被强制弹出了，整个人软趴趴地倒在了后台的地板上，不想说话，也不想动。
　　“嗯？我赢了吗？我可以退出来了吗？”墨瞳有些疑惑地歪了歪脑袋，然后直接收回了灵能，静静地等待结果。
　　“墨瞳得分：10分，适合灵能系别：光系”
　　寂静，台下一片寂静，后台的艾维特翻了个身闭上了眼睛，准备结束他咸鱼的一身...个鬼啊！艾维特在幻想空间中带出来的一点灵能，现在正在他体内暴涨，让他一时间无法行动。
　　“10分？你在骗我？”
　　“这个系统是不是坏了啊？这老师人没了才10分？”
　　“听说那位老师还是位高位灵能者呢。”
　　“我感觉是老师太菜了，我上我也行。”
　　“别，我刚刚看你不是被他追得鸡飞狗跳的？”
　　...... 
　　“校长？这个十分？”教导主任在一旁不解地问道，这怎么看都不止十分啊？
　　“机器坏咯，和我一样都老咯，找人来修修机器吧，这次成绩随便记吧，反正这个成绩也没什么用。”校长笑呵呵地说道，显然可以看出他现在心情有点好，学校这一届，可能将成为最辉煌的一届了。
　　......
　　三百赞提前加更(❁´ω`❁)
　　三百五继续(´∀｀)♡
　　剧情并不会发展成百合的(๑•́ ₃ •̀๑)



第46章 第四十六章 毒奶！”
　　“诶？诶？诶？！10分？！那我那么努力放技能干嘛啊！呜喵！不玩了！”墨瞳碎碎念着，就直接跳下台去。
　　“小墨！好强啊！”张思巧直接跳了过来抱住了墨瞳。
　　“对对，小墨果然是我们的老大哥！”李文博附和着张思巧如此说道。
　　“看不出来啊？”林非打量着墨瞳，看得墨瞳有些不自在。
　　“干嘛啊？”
　　“虽然小小的，但挤挤总会有的？”林非盯住了墨瞳小小的胸部，一脸认真地说道。
　　“噗啊...”林非挨了正义一拳，被就地处刑了。倒地不起的林非被李文博扛了起来，一脸小心地说道：
　　“非弟啊！你要认清你老四的地位啊！调戏大哥...会被杀的！”
　　“气抖冷！我什么时候才能站起来！”林非大喊了起来！但却被墨瞳笑眯眯地用一卷胶布封上了嘴。
　　然后林非就被李文博“扭送”回了等候席上，然后墨瞳也没有对自己灵能强度得分只有十分而苦恼之类的，毕竟灵能还在就是最好的结果了。
　　台上，校长笑呵呵地走了上去，拿上了话筒。
　　“同学们，首先，要恭喜你们都完美地觉醒了自己的灵能。但接下来的学习时光里，你们必须更加努力...巴拉巴拉”
　　“最后，我要告诉大家的是：接下来的学习生活中，你们必须以四人为小组，包括课内学习，实战演练等多方面都需要以小组为单位来进行，请尽快找好队伍吧！谢谢大家！”
　　校长挥了挥手，继续笑呵呵地走了下来。
　　学生们也是习惯的鼓起了掌，然后等待着老师的指挥。
　　“林非，接下来我们要去干嘛啊？”墨瞳好奇地问道。
　　“唔唔唔！”林非似乎还被胶布给封着嘴诶？
　　墨瞳一只手捧着林非的下巴，一只手起着胶布，然后...
　　“嚓！”一下子起开了粘得严严实实的胶布。
　　“嗷嗷嗷！小墨！诶...”本来结结实实的撕扯下来的疼痛，突然被一道暗金色的光辉抚平了。
　　“小墨，你这技能好强啊！”林非摸了摸刚刚胶布粘贴的地方，竟然没有一点异样地感觉。
　　“哼哼，我当然厉害了。”墨瞳得意洋洋地叉起了腰。
　　“咳咳，大家安静一下。”郭老师也从老师席位上走了下来，来到班级众人之前。
　　而等候席上的同学们也都安静了下来，等待着郭老师的指示。
　　“大家都听到了要分组了吧？各位有三十分钟的时间，找到自己的队员，注意了，是可以托付三年的队员，不要贸然选择，一旦确定，是不能更改的。，确定队员后，按照你们自己的方法确定好队长，系别什么的，职位什么的，全都由你们自己来决定，好了，各位行动起来吧，哦，对了，你们如果想要以武服人的话，外面的灵能战斗馆可以作为场地哦。”郭老师极不负责任地说道，但众人都没有反驳，反而有点兴奋了起来——
　　三年的队友吗？那肯定要好好选择了！
　　“我测试分62！擅长土系！冲锋陷阵我最行的！有没有来加入我的！”
　　“我测试分...”
　　诸如此类的有很多，当然还有另外的一种，就比如... 
　　“小墨，就你当大哥了，你站后来好指挥，本来你也有指挥的经验。”林非果断地说道。
　　“诶？小墨还当过指挥？”张思巧诧异地说道。
　　“当然啦！还是去猎杀一只高阶魔兽！”林非得意洋洋地说道，有点欠打。
　　“这么厉害！”张思巧一脸崇拜地看着墨瞳。
　　“没有啦...以前的事情了...”墨瞳有些害羞地挠了挠脸颊。
　　“那不是更厉害了吗！”张思巧眼冒小星星地看着墨瞳。
　　“可是...我们前排该怎么办啊？”李文博这时提出了一个问题。
　　“我火系，非弟冰系，巧植物系，小墨光系，怎么感觉都像法师啊？”李文博继续说道。
　　“嗯...系别虽然偏向于法系，但可以通过训练来达到你所想的前排的效果，比如中位的火系灵能者，可以制造出火盾，火墙来保护队友，诸如此类的。”墨瞳稍稍坐正了身体，认真地说道。
　　“嗨...有什么，阿博这大块头的，说他是法师谁信啊？有什么危险给他上个buff，他上去顶着说不定比土系都强。”林非开着玩笑，手肘顶了顶李文博。
　　“诶？”墨瞳突然诧异地看着林非。
　　“林非！你真是个天才！我的愈合可以让你们受到伤害的时候立即愈合，只要面积够大！怪物就永远打不到我们！”
　　“？？等下？你们啥意思？我肉身开团？等下，我要退队，这个队不太对劲！嗷！”老三李文博受到了二哥的致残打击。
　　“小墨说没事就是没事！”张思巧十分维护墨瞳地说道。
　　“开...开玩笑的...我没这么想过。”墨瞳尴尬地笑着，你刚刚明明很认真的！
　　“咳咳，总之，我们先去找郭老师报备吧。”墨瞳想着先把人“骗”进来再说。
　　然而一旁的同学只能眼睁睁看着四位大神组建成了他们自己的队伍，一般情况下！大神不应该自己组建一个队伍吗！怎么跑一堆去了！还玩不玩了！
　　“嗯？你们决定好了？”郭老师看着眼前的四人，拿出了一个小本子。
　　“嗯嗯。”墨瞳点了点头。
　　“谁是队长？”郭老师打开了笔盖，写上了第一小队，记录下了四人的名字。
　　“小墨！”三人一齐说道，显然都是商量好的了。
　　“嗯，了解了，你们现在可以先出去玩玩，或者那边的灵能战斗馆，你们也可以去试试。”郭老师指着对面的高大建筑如此说道。
　　“里面虽然是实战，但不会遇到生命危险，如果遇到生命危险会展开高位的灵能护盾，所以可以放开手脚战斗。”郭老师解释到。
　　“嗯，我了解了，我们先去试一试我们的技能吧，应该会好几个了吧。”墨瞳转过身对众人说道。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　三人一脸疑惑地看着她，三脸懵圈。
　　“嗯？怎么了？不是去试一下技能吗？”墨瞳歪了歪小脑袋，有些疑惑地问道。
　　“我只会一招飞雪啊！”林非喊了出来。
　　“我也就会一个炎爆啊！”李文博同样喊了出来。
　　“我也就只会一个复苏...”张思巧小声地说道。
　　“诶？”墨瞳刚想说些什么。
　　“墨瞳，你会多少魔术招式？”郭老师有些好奇地问道，一名刚刚觉醒的学生，按常理来说，拥有一招初级魔法才是正常的，因为那点时间，只够他们创建一个初级魔法。
　　“我也就...只会...一个！”墨瞳很有做欺诈师的潜质哦！虽然大家都用不相信的眼神看着她，她还是坚定地说道：
　　“我只会一个！”理直气壮！如果再来个测谎仪，恐怕红灯已经开始连闪了。
　　“好好，我知道了，那你的那招愈合，可以重叠多少下？”郭老师按了按手，然后继续问道。
　　“好像至少可以叠加到瞬间愈合的地步，但好像太多了会有副作用，就比如...”墨瞳又被打断了。
　　“对我释放试试。”郭老师想了想如此说道。
　　“诶？哦，我知道了。”墨瞳直接抬起了手，场中突然出现了一缕光辉，让所有人不由得侧目。
　　“郭老师，感觉到不舒服就要喊我啊！”突然一道又一道的光辉照射了下去。
　　五次叠加... 
　　“接受范围之内...”
　　二十次叠加... 
　　“好像还可以？也不是那么强啊？”
　　四十次叠加... 
　　“这...都快赶上高位的辅助增益了！”
　　六十次叠加... 
　　“......”
　　六十五次叠加... 
　　“郭老师？诶诶！”
　　“扑通。”郭老师倒地不起...墨瞳赶忙停下了手上的动作，将郭老师翻了过来，而郭老师似乎因为补得太多，已经开始流鼻血了...但又由于造血太快，他的鼻血开始喷涌了出来... 
　　似乎得赶快把郭老师送到医务室呢，他们的实战演练可能要延期了... 
　　而之后...墨瞳也被冠以“毒奶”的称号，奶一个晕一个... 
　　...... 
　　感谢各位的支持(´▽｀)ノ♪
　　rua！ψ(｀∇´)ψ



第47章 第四十七章 符文纂刻课（一）
　　一个小时后... 
　　教室中，郭老师坐在讲台一旁的椅子上，认真地记录着各个队伍的情况，不过鼻子上塞了两个纸团...然后下面的同学只能自己先看看书，因为待会儿会有一节符文课，会持续两个小时，直接上到中午的午餐时间。
　　顺带一提的是，这样的课有很多，分别为：实战、文学、谋略、药剂、伪装。加上符文，分别由六位皇子执教。当然还有最平常的灵能课程，一般是讲一些灵能的知识，帮助学生更好地开发自己的灵能。
　　每节课的时间都是两个小时，一天只有三节课，下午四点就放学了，如果参加社团，可以持续到下午六点半。
　　说起来，社团招新应该会在中午午饭结束后的午休进行吧？不知道会是怎样的景象呢。
　　郭老师合上了本子，看了看时钟：已经九点三十八了，下课十分钟休息时间，九点五十将开始第二节课。
　　“同学们，准备一下吧，然后去符文纂刻馆，马上就要下课了。”
　　“唰唰唰”是书本合上的声音。墨瞳因为坐在最后一排，所以将尾巴放了出来，不过现在看来是又要卷回去了。
　　“巧巧，我们走吧。”墨瞳拿出了一支笔，一个小本子，大概就是她的笔记本了。还有一本厚实的书，书名为：《符文纂刻初学者》。
　　“走吧，你们也要跟上来哦。”张思巧对着后面的两位男生说道。
　　“来了。”林非和李文博也是赶快收拾好东西，赶了上去，四人走在一排，就像活脱脱的...“校园恶霸”。
　　“中间两个女孩子好可爱啊，去要个联系方式啊？”一名学生悄悄地对他的队友说道。
　　“别，你不知道他们是谁吗？”那名队友赶忙把他勾着脖子拉了下来。
　　“谁...谁啊？”
　　“听说那银发的女孩儿，在灵能觉醒的时候把一位高位都干掉了！”
　　“啊啊？高位？低位都不是，就能干掉高位？你在吓唬我吧。”
　　“你别不信啊！高位都打不过她，说不定看你不爽把你鲨了都没人来管你的！”队友吓唬道。
　　就这样，墨瞳似乎变成了其他年级口中的恶霸，如果你与她对视超过了三秒，那你还是趁早跑，不然到时候连尸体都找不到。越来越玄乎的故事版本开始流传了起来... 
　　四皇子瑞福特此时坐在灵能雕刻馆的讲台旁边，馆中并不是那样连排的座位，而是四人一组的工作台，上面有着许许多多地材料还有各式各样的工具。
　　“小七...这一节课吗？看来得好好准备一下了。”瑞福特似乎有哪些不一样的地方？诶诶！好像刚刚艾维特也不太一样了啊！他们的猫耳朵去哪了？
　　“嗒嗒...”慢慢的，脚步声开始响了起来。
　　墨瞳几人率先到达了符文雕刻馆，墨瞳看着馆中似乎有人了，想必就是老师了吧，对老师还是要尊重的。
　　墨瞳因为记起了一些往事，所以大概知晓了一些淑女的礼仪，先要双腿并拢！然后两只手交叠在一起，顺着身体下垂，然后微微弯身，鞠躬，最后再补上一句：“老师好！”
　　三人一愣，有样学样地喊了一句“老师好！”不过，张思巧做起来倒是没什么，但两个大男人咋看咋变扭。
　　瑞福特此时本来正在检查各个工作台上的工具，但在听到脚步声的时候微微抬起了头，看向了门口，然后便看到了四人... 
　　“早上好，各位。”瑞福特放下了手中正在检查的工具，单手放于胸前，微微躬身，微笑着打了个招呼，似乎是异国地贵族礼，不过看上去倒是有些优雅。
　　“小...小墨！我...我们...老师...好帅！”张思巧拉住了墨瞳的小手，晃了晃，有些犯花痴地说道。
　　“巧...我难道就不帅了吗...”李文博有些受伤地说道。
　　“嘿嘿...”张思巧尴尬地笑了笑，然牵住李文博的手。
　　“文博还是挺帅的。”张思巧俏皮地吐了吐舌头。
　　“巧，你真好。”戏精李文博秒上线！
　　“...好闪...”墨瞳捂住了眼睛，然后将林非挡在了自己面前。
　　“幸好我随身带墨镜。”林非此时更是夸张地拿出了墨镜戴上。
　　“各位，还是先入座吧，待会儿没位置了可只能坐后面了哦？”瑞福特打断了四人，微笑着说道。
　　“哦哦。”墨瞳直接走到了讲台前面的工作台前，然后坐了下去。
　　“巧巧坐我旁边。”墨瞳拍了拍一旁的空板凳。
　　“你们俩坐对面。”然后又指挥着两位男生坐到了她们对面去。
　　“小七还是这么好学。”瑞福特心里想到，然后欣慰的笑了笑，走到了讲台上。
　　然而此时，墨瞳正在好奇地打量着瑞福特，怎么没有猫耳朵呢？
　　而瑞福特也是发现了正在偷看自己的小猫娘。
　　“怎么了？墨瞳同学。”瑞福特笑着问道，显得从容不迫，和那个在别墅里拿着香槟力战群雄的四皇子完全不一样了！果然在妹妹面前，好哥哥的形象是必须要维持的！
　　“你...你是...”墨瞳有些犹豫地说道。
　　瑞福特一听，脸色一喜，果然小七记得自己，不愧我平时对小七那么好。
　　“嗯？”瑞福特强装平静地看着墨瞳。
　　“那天...偷拍我的变态？”墨瞳说完了接下来的话，几乎让瑞福特心脏骤停。
　　“噗...咳咳。”瑞福特差点喷了出来，然后立马保持微笑，看着墨瞳。
　　“墨瞳同学，我怎么会是那种变态呢？你肯定认错了。”
　　“那你蹲下来。”墨瞳一副奸计得逞的表情，但瑞福特并没有发现，有些疑惑地蹲了下去。另外三人一脸震惊地看着墨瞳，屏住了呼吸。
　　“摸摸...”墨瞳的小手在瑞福特的头上好像在找些什么。
　　“......”瑞福特石化了，他被自己的妹妹像逗小狗一样的摸了脑袋。
　　“毛发挺柔软的...但...但为什么...没有...猫耳朵...该不会...”墨瞳突然紧张的停下了手上的动作，然后默默地转过身去，当做什么也没发生，表情管理大师墨上线！
　　“摸完就跑，小墨，yyds！”三人心里如是想到，但门口的学生们就不这么想了：
　　“继墨恶霸打倒高位灵能者之后，开始欺负符文纂刻课的老师，已经无人可以阻止了！”
　　......



第48章 第四十八章 符文纂刻课（二）
　　“咳咳，同学们，上课了，先进教室吧。”瑞福特站了起来，然后温柔地对门口的学生们说道。
　　“老师好帅啊！”有女生开始犯花痴了。
　　“老师脾气是真的好。”一名男生认真地说道。
　　“没想到别人家的老师竟然在我们课堂上出现了！”
　　“好了好了，大家安静。我看看，人齐了没有？墨瞳，你看看。”瑞福特开始公报私仇了！
　　“齐...齐了！”墨瞳立马站了起来，大声地说道，不过是背对着瑞福特的。
　　“嗯，那好。”瑞福特转过身，在黑板上写下了三个大字——瑞福特。
　　“大家可以直接叫我的名字，或者叫我瑞福特老师，都可以，只是个称呼而已，不用太麻烦的。”
　　“嗯...虽然有点迟了，但还是要这样做的。”瑞福特站直了身体，然后像个绅士一般微微躬身，单手放于胸前，就跟刚才给墨瞳他们打招呼一样。
　　“早上好，各位。”
　　“老师好！”不知道是哪个小机灵鬼，立马站了起来，向瑞福特回了一句，然后便是接二连三地问好。
　　“好了，那接下来，我说一下课堂上我的规矩。”瑞福特正了正神色，然后认真地说道：
　　“一，不能睡觉。”瑞福特伸出了一根手指头。
　　“二，不能睡觉。”瑞福特伸出了第二根手指头！
　　“三，还是不能睡觉！”瑞福特看着背对着自己的墨瞳，然后悄悄地走到墨瞳边上大声地说道：
　　“听懂了吗！”
　　“懂了！”同学们大声地回答道，担忧一个人例外，那就是被吓了一大跳的墨瞳。
　　“呜喵！”墨瞳差点跳了起来。
　　“你吼辣么大声干什么！”墨瞳一发正义之拳，直击瑞福特的腹部，然而...不痛不痒... 
　　“怕你睡着咯？”瑞福特笑了笑，把墨瞳地手按了下去。
　　“还有一件事就是我要选一个课代表，也就是充当我的助手的工作。嗯，其实老师我已经有人选了。”瑞福特有些阴险地看着墨瞳。
　　墨瞳暗道不好！
　　“墨瞳...对面的林非。”出乎意料的人选诶？
　　“诶诶？我？不应该打击报复小墨吗？怎么是我？”林非“唰”地一下站了起来，一脸惊讶。
　　“因为墨瞳肯定不会同意啊？所以你来顶替了，作为队员，你要学会背黑锅。”哦，瑞福特大胆地承认了这是报复呢。
　　“那我也不干！”林非耍赖道，课代表，一般是最苦的那一个，搬东西不说，还要负责课堂上各种东西，但这都不是主要的！如果你是课代表，你这课成绩就必须要好，但林非可没这个打算啊，他打算咸鱼地过完高中，但如果当了课代表，就不能进行他的养老生活了啊！
　　“那墨瞳来当副课代表？算了算了，你们一组都来当课代表。”瑞福特直接省事地说道，并且不容反驳。
　　“......”
　　“......”
　　“大哥，行事草率了啊。”林非坐了下来，悄**地对墨瞳说道。
　　“...小问题，搬东西而已。”墨瞳强装镇定地说道。
　　“不是哦，墨瞳，还要在课上符文纂刻的时候当我的助手。”瑞福特补了一刀。
　　“......”屑猫咪被沉默了。
　　“好了，我们开始上课。”瑞福特有些满意地笑了笑，看来小七还没有原来那么难对付嘛... 
　　“你们现在每人都有一块符石，然后同学们现在翻到教科书的第一页，我们来学习一下明灯符文。”瑞福特拿出了一本教材，然后翻到了第一页。
　　瑞福特似乎又想到了报复人的好方法。
　　“咳啊，老师这嗓子啊，有点不太好啊，嗯，该我的小助手上场了。”瑞福特揉了揉自己的嗓子，但这话却说得很顺溜啊？
　　瑞福特扫了一眼第一排埋着头的四人，然后又说道：
　　“有点主动性啊，墨瞳，上来，读书。”这下终于是找回一点做哥哥的尊严了，瑞福特如此想道：你看看她，气得说不出话来了，就这？就这？摸我脑袋，绝对会成为她一生中最后悔的决定！诶嘿嘿嘿... 
　　墨瞳其实心里毫无波澜，面无表情地拿着书上去了，然后直接将书铺在了讲台上。接着轻声读了起来：
　　“明灯符文：初级符文...”但瑞福特可不满意啊：
　　“诶诶诶，大点声，没吃饭啊？”
　　“他是老师，他是老师，他是老师...”墨瞳在心里疯狂暗示自己。
　　“明灯符文：初级符文，适合符文纂刻初学者纂刻，主要使用工具：灵能刻刀，纂刻力度：较小，刻入符石十分之一即可。纂刻图案如下。”墨瞳大声地读了出来。
　　“好，很有精神！接下来，你去画图。”瑞福特继续刁难道。
　　“墨瞳，冷静，墨瞳，冷静，他是老师，鲨了太显眼了，埋了也会被发现，冷静。”墨瞳再次在心里暗示自己，然后拿起了粉笔，在墨瞳跟着六人队伍出入秘境的这期间，她因为勘察地形，绘制地图等等的工作，绘画水平已经相当的高了。
　　只见墨瞳不到两分钟，一笔绘制出了明灯符文的图案，台下学生们更是连连赞叹。
　　“诶？小七，你什么时候会画画的啊？”瑞福特的记忆中坎蒂斯的绘画水平还不如一个三岁婴儿。
　　“你叫我什么？”墨瞳似乎发现了盲点！
　　瑞福特这才发现自己说漏嘴了，赶忙说道：
　　“墨瞳啊？大家说是不是？”
　　“诶？小七？老师和墨瞳是亲人吗？”
　　“刚刚说得就是小七啊，老师，我们都听见了。”
　　“难道...难道这就是那种恋爱漫画的常规套路...”
　　...... 
　　台下叽叽喳喳声音一片，而另外三人更是一脸懵圈。
　　“非弟啊，小墨和老师什么关系啊？”李文博好奇地问道。
　　“不知道啊，小墨也没说过啊，而且我和小墨住在一起的，也没见过他啊。”林非想了想。
　　“......”张思巧不想说话。
　　“瑞福特...”墨瞳这时开口了。
　　“叫四哥！”瑞福特一看，藏不下去了啊，算了，自爆吧。
　　“哦哦！”台下开始起哄了就感觉像是发现了什么大新闻一般。
　　“...那我会去找大哥告状的。”墨瞳一脸笑意地看着瑞福特，似乎现在墨瞳已经将瑞福特将军了。尽管她连大皇子的名字都不知道。
　　“告...告什么状？”瑞福特紧张地说道。
　　“就说你上课一直欺负我，不让我好好听课。”说完墨瞳就直接走下去了，然后坐下去朝瑞福特扮了个鬼脸。
　　寂静，教室中一片寂静，瑞福特呆呆地拿起手中的书，然后故作镇定地咳嗽了两声：
　　“咳咳，同学们，我们继续，接下来下面有纂刻方法，我先用十分钟，来演示一下怎么纂刻...”
　　然后瑞福特打开了一个灵能投影台，可以将瑞福特的手上动作被投影出来。
　　“小墨，厉害呀，这下我们可以肆无忌惮了！”林非如此说道。
　　“好好听课！”墨瞳一脚踢在了对面林非的小腿上。
　　...... 
　　人物性格的话...我会努力把握好的... 
　　Ծ‸Ծ



第49章 第四十九章 午餐时间～
　　...... 十分钟过后
　　瑞福特详细的介绍了哪里该发力，哪里该收力，一个完美的明灯符文呈现在了同学们的眼前。
　　“好了，同学们，我刚刚讲的都明白了吗？没明白也没关系，自己上手练一下，还有一个小时四十分钟，大家可以合作制作符文，也可以单独制作，有不懂的可以来问我，好，现在开始吧。”瑞福特拍了拍手，虽然这是他第一次上课，但总有种资深教师的感觉。
　　墨瞳也是转过身，拿了一把较小的灵能刻刀，然后拿上自己面前的这块符石，准备开始纂刻。
　　“小七，那把刻刀是用来修改细节的，因为刀尖太小了，所以勾勒出来的符文太细，灵能是不能正常流通的。”瑞福特坐下讲台，就看到墨瞳选择了错误的工具。
　　“唔...那我换一把。”墨瞳换了一把稍微大一点的刻刀，这把刻刀却适合繁杂的符文纂刻... 
　　“小七，用这把刻刀的话会加大你现在纂刻符文的难度...用这把。”瑞福特从中间的工具箱内，抽出一把比较大的刻刀，既有重量，刀尖也更粗，适合简单的符文纂刻。
　　“哦，我知道了。”墨瞳拿上了刻刀，然后开始向里面注入灵能... 
　　“咔咔...”是刻刀与符石来回摩擦的声音...好像...墨瞳刻不动啊。
　　“小七，用劲啊？”瑞福特不解地说道，该用点劲啊，不然怎么刻得下去呢？
　　“刻不动...”墨瞳小声地说道。
　　“啊？刻不动？符石有问题吗？”瑞福特轻轻摸了一下符石，然后敲了敲。
　　“没问题啊？”瑞福特有些疑惑地拿起了符石，然后随手拿了一把刻刀，注入灵能，往上面轻轻一划，一道橙黄色的符文线条就出现了。
　　“小七！不能偷懒！稍微用点劲就可以了。”瑞福特将符石放了回去，然后站在旁边，看着墨瞳再次拿起刻刀往上面刻画着，但怎么手臂都开始颤抖了啊？
　　“瑞福特老师，我来帮小墨刻画吧，她力气太小了。”林非搬了一根板凳，坐到了墨瞳旁边，然后抢过墨瞳手上的符石，开始纂刻起来，不过怎么感觉这线都是歪歪扭扭的呢？
　　“林非，我能行的，还是让我来吧。”墨瞳开始跟自己较劲了。
　　“你行个啥啊，平常提菜还不是我来的。”林非直接拒绝道。
　　“那好吧，你们合作完成这个符文，但是，小七你的手臂力量怎么会这么小啊？要不跟我回去，我找医师给你看看？”瑞福特关心地问道，他觉得自己妹妹的手臂大概受过什么伤害。
　　“不，不回去，绝对不回去。”墨瞳坚定地说道，然后凭空从口袋里摸出一支马克笔，大概又是阿斯塔妮娅变出来的。然后墨瞳开始向符文上开始划线。
　　瑞福特只能无奈的走开了，然后开始巡视着其他工作台上的情况，时不时的还有学生提问呢。
　　“小墨难道是贵族家的千金吗...难道是...不满家族约束，然后逃跑！这就是落跑千金吗！”张思巧的思绪开始发散开来，甚至想到了指腹为婚的对象是个王八蛋，墨瞳必须逃跑之类的。
　　“巧，你怎么刻了个蛋上去啊？”李文博凑过来看了看。
　　“呀！”张思巧赶忙将手中的符石翻了个面，然后开始刻画明灯符文。
　　就这样，符文纂刻课有序的进行着，越来越多的同学完成了这个明灯符文的纂刻，然后时间也逐渐接近下课了。
　　“同学们，明天我们是没课的，也就是后天再见了，但后天的那节课可就要纂刻两个符文咯？各位做好预习准备，好，现在下课。”瑞福特正了正神色。
　　“各位，再见。”
　　“老师再见！”同学们站起身来，给瑞福特鞠了一躬，似乎都是已经习惯的步骤了。
　　本来此时有很多同学是想围住墨瞳的，但瑞福特却先上去了。
　　“小七，我们一起去吃午餐啊？”瑞福特笑着说道。
　　“不去，我要和朋友一起。”墨瞳摇了摇头，冷漠地拒绝了。
　　“让你朋友一起来呗？我们到外面去吃，不吃食堂餐。”瑞福特再次诱惑到！
　　屑猫咪表示这种程度完全诱惑不到她... 
　　“吃什么？”
　　“烤鱼。”
　　“走。”墨瞳淡淡地说道，再次表示自己完全没有受到诱惑。三人看了一眼走在最前面的墨瞳，无奈地跟了上去。
　　他们就在同学们羡慕的目光中出去了，要知道上学期间出校门是很不容易的。
　　然而，墨瞳不知道的是，家中两只小妖兽已经悄悄潜入了她的房间，将她藏在床底下的两盒猫饼干搜了出来...屑猫咪没给曲奇和饼干准备午餐呢，惨痛的教训。
　　“滋滋烤鱼”是这条街上唯一的一家烤鱼店，没有同行竞争的它，生意一到饭点就很火爆，但瑞福特早就料到了这种情况，早就预订好了一张桌子。
　　为什么瑞福特会这么熟练？因为前面二十多天他隔三差五就要来一次... 
　　“小七，吃什么？”瑞福特将菜单递了过去。
　　“唔...我看看...两条花鲢，要藤椒味的，两份干锅排骨，再来两份飘香双脆，嗯...还有两份薯条，五听可乐。”墨瞳认真地挑选着菜品，瑞福特钱包减六百... 
　　一旁的服务员看着这一大桌子人，倒也没说什么：
　　“好的，两份藤椒味的花鲢，两份干锅，两份双脆，两份薯条，五听可乐，对吧。”服务员对着菜品是否漏掉。
　　“嗯，没问题。”墨瞳点了点头。
　　服务员走后。
　　“瑞福特老师！请问你和小墨是什么关系！”张思巧的八卦之心熊熊燃烧着，甚至压过了她对动漫的喜爱之情！哦，不是，只是因为老师在，她不太好意思聊动漫罢了。
　　“兄妹。”瑞福特坚定地说道，而一旁的墨瞳单手撑着脸，也不说话，似乎也没否认。
　　瑞福特一看墨瞳这样，似乎是觉得墨瞳已经记起来了，便欣喜地说道：“小七，你果然记起来了吧！”
　　“记起来？小墨难道失忆过吗？”张思巧一脸疑惑。
　　“嗯...怎么说呢，相当于失忆过吧，但也不算，这种情况我也不知道啦。”屑猫咪说得迷迷糊糊的，倒是让张思巧觉得其中有更大的隐情！
　　“瑞福特老师，我现在只能记起来一点...所以，还是不要叫我小七的好，我并记不起我有兄长。”墨瞳不想与他们相认，其实最主要的原因就是不知道该以什么样的方式来对待他们，搂着胳膊叫哥哥吗？想想墨瞳就浑身鸡皮疙瘩，这是猛男该干的事吗！
　　“这...这样吗...那小...墨瞳同学还记得起什么吗？”瑞福特神色暗了暗，有种说不出的失落感，好像自己的妹妹从身旁经过，却好似陌生人一般，从头到尾没有打探过你一眼。
　　墨瞳看着如此神态的瑞福特，不由得叹了口气，然后凑近了瑞福特的耳朵，是人类的耳朵哦！
　　“我记得——”墨瞳有些神秘地说道：
　　“我以前——”是什么？以前？和我们玩耍的时候吗？不不，应该是和父皇一起喝下午茶？不对...难道是她自称抽象派的画作？
　　“叫坎蒂斯。”说完墨瞳便把头缩了回去，然后拿起一根薯条，蘸了点番茄酱，津津有味地吃了起来。
　　......



第50章 第五十章 谣传风云（一）
　　瑞福特一听，先是一愣，有些痴呆的样子。三人有些好奇他们说了什么，但都说悄悄话了，还是不方便问的好，所以只能吃吃薯条，来趁机观察一下瑞福特。
　　随后，瑞福特竟然变得有些欣喜，然后露出了一抹温柔的笑容，倒也没说什么，不过看起来心情是真不错。
　　张思巧虽然表面平静，但却想着：小墨果然是失忆了！不过似乎记起来了一些东西，但是却不想和他们相认，难道...这是...霸道总裁动漫中常有的套路！失忆女孩与总裁之间不能说的故事！嗯...瑞福特老师倒也不像霸道总裁啊？小...小奶狗？啊啊！不能对老师臆想！巧巧快回来！认真吃饭！
　　张思巧拍了拍脸颊，然后举起筷子，朝着干锅排骨发起了进攻！
　　瑞福特也举起了筷子，刚刚的失落感一扫而空，就感觉似乎与自己妹妹相认的时间可以提前了。
　　就这样，五人倒不像师生，有说有笑地吃完了午餐，不得不说，三个大男生的战斗力真的可以哦，这么大一桌菜品，一个多小时就吃完了。
　　一点二十，五人重新回到了学校中，下午的那节课是两点钟开始，四点钟结束，也就是说下课就可以放学了，但还有社团呀，而现在的午休时间，学校的大道上站满了人群，似乎都是社团招新的人呢，要不是四人现在身旁有一位老师，他们早就冲过来了。
　　有人可能会问了，一天三节课，这么轻松？倒是不然，三节课六个小时，虽然少，但却没有占用学生所有的时间，学生们可以利用课余的时间去灵能修炼馆或者战斗馆来提升自己的实战水平，毕竟一年级入校后的一个月，学生们就要参加秘境试炼了。不过这些都是后话了。
　　“瑞福特老师，再见。”墨瞳他们朝着瑞福特挥了挥手，然后走向了学校的大道之中。
　　“小墨，这里好热闹啊。”林非看了看周围吆喝着的人们，灵能器具研究社？灵能战斗切磋社？灵能药剂研究社？看上去都好高端啊。
　　“嗯？小墨你在找什么？”林非看着墨瞳正在环顾着四周，似乎在搜寻着什么。
　　“我在找回家社。”墨瞳甚至踮起了脚尖，朝着更远的地方探去。
　　张思巧和李文博似乎对社团也很感兴趣，然后东走走，西走走，到处去了解社团，不过每到一个社团，宣传的学生二话不说，先给你一张表，然后再介绍。
　　“...回家社...那干脆不加社团好了...”林非无语地说道。
　　“诶？好像也是哦。”墨瞳一听，觉得好像有点道理，那这样不就可以回家做饭了吗？曲奇和饼干也不会那么无聊了，曲奇和饼干？等等，它们中午是不是没吃饭？屑猫咪突然发现了什么。
　　“林非...如果...曲奇和饼干...要咬我...帮我拦住...它们...”墨瞳颤巍巍地抓住了林非的衣角，屑猫咪似乎患上了恐“猫”症。
　　“？啥情况？”林非一脸懵圈地看着墨瞳。
　　“曲奇和饼干没吃中午饭！”
　　“？不，我觉得它俩应该吃了。”林非无所谓地说道。
　　“啊？为什么？”墨瞳有些疑惑。
　　“你哪次藏猫饼干的时候没有当着它们面藏？”林非无情地揭穿了墨瞳藏猫饼干的事实。
　　“......”屑猫咪石化了。
　　“同学，同学，要来灵能战斗切磋社吗？诶？你是林非？那个第一？”一名男生似乎在宣传自己的社团呢。
　　“我什么时候这么出名了？”林非挠了挠脑袋，有些疑惑。
　　“啊？你不知道？你已经登上我们社团最想KO排行榜的榜首了。”男生直接说出了实情。
　　“噗...”林非差点喷了出来，这是什么鬼排行榜，这么阴间。
　　“为什么我是榜首？比我厉害的不是多了去了？”林非一脸复杂地问着眼前的男生。
　　“嗯，确实比你厉害的多了去了。”男生顿了一顿。
　　“但你基础测试分可是满分啊！打压一下天才是那群人最想做的了。”
　　“哈？什么鬼东西？他们没事做吗？”林非一脸震惊，都快想爆粗口了。
　　“但这不是最主要的。”那个男生伸出一根手指，晃了晃。
　　“最主要是你这家伙长得帅啊！”嫉妒使你面目全非～男生终于也爆发出了“仇恨”的目光。
　　“？不是，你在逗我？我长得帅怎么了？合着不和你们击剑，你们就要KO我？”林非耸了耸肩，有些贱贱地说道。
　　“不...那群女生...已经把你排到了最理想男友的榜首了啊！我们已经失去了三年的择偶权了！”男生愤愤地说道。
　　“哦～非非子，女人缘就是好哦～”火上浇油墨才是最强的！
　　“......”林非一把将墨瞳拉了过来。
　　“那我旁边这位呢？上什么榜了吗？”林非决定让墨瞳一起难堪。
　　男生扶了扶眼睛，一脸诧异地问道：
　　“这是？”
　　“墨瞳啊？没上榜啊？菜鸡墨，就这？”林非一脸嘲讽地看着墨瞳。
　　“哥哥我好歹长得帅，被人追杀，臭妹妹什么都没有，哈哈哈。”林非加大了力度！
　　墨瞳一副要杀人的表情，甚至已经计划好把林非埋在哪里了。
　　“墨...墨瞳？！”男生一脸惊恐地连退好几步。
　　“怎么了？”墨瞳有些奇怪，但脸上却没有任何表情，看着男生的眼睛。那个男生赶忙把头低了下去。
　　一旁社团的吆喝声突然也停下来了，一片寂静。
　　“干什么啊？”墨瞳向前走了两步。
　　“啊啊！墨大人！小的有眼不识泰山！放过我吧！”男生立马向后跳了一步，赶忙弯下身去，恳请墨瞳“饶”他一命。
　　然而旁边叽叽喳喳声音却被墨瞳听见了。
　　“这...这是那个恶霸墨瞳？怎么是个小女孩？不是一个光头肌肉男吗？”
　　“不是说的三头六臂，长得牛高马大的吗？”
　　“不要被她外表欺骗了！听说她是个杀人魔！鲨了一条街！”
　　“什么！这么可怕！那你们还在这里围观！”
　　...... 
　　“噗哈哈哈...”林非却先笑出了声来，狂拍着墨瞳的肩膀。
　　“小墨...噗哈哈...不行等一下...我笑得肚子疼...”林非在一旁狂笑着。
　　“光头大汉？狂鲨一条街？哈哈哈哈！”林非甚至蹲了下去。
　　墨瞳黑着脸，这是谁传的？这么可恶！哪天逮住他，不把他埋了！
　　“请问你一下，这是谁传的？”墨瞳尽量使自己的声音温柔，然后慢慢地扶起眼前的男生，活脱脱的小天使啊！墨瞳自己是这么想到的。
　　男生立马站得笔直，然后昂起头：“报告！是新闻社新发布的排行榜！把您排在了恶霸榜的第一位！不过没有照片！只有一个名字！还有您的事迹！”
　　“...我似乎没招惹过他们啊？什么意思？”墨瞳皱了皱眉头，觉得似乎有些不太对劲。
　　......



第51章 第五十一章 谣传风云（二）
　　此时的新闻社中，一名女生拿着一台笔记本电脑，似乎正在写着什么，脸上却流露出不自然的笑容：
　　“墨瞳啊墨瞳，你可真是我们新闻社的福星啊，现在的流量可是相当的高啊！看我再写个劲爆点的新闻！”
　　这个女生名为许倩，是新闻社的一名普通成员，但在听说了墨瞳能力超强这一件事情之后，就开始她的“排行榜计划”。
　　许倩一点都不了解墨瞳，甚至连她长什么样，是男是女都不知道，但是...只要能带来流量，为什么不能做呢？这么高的流量，下次的试炼塔的学分，肯定就够了吧！
　　然而她的社长近期正在准备参加高校之间的灵能者大赛，没有时间关注这些，所以连自家的新闻都不知道，要知道，这位社长外号可是“铁面”啊！学院中最容不得弄虚作假的人，所以他的新闻社一直以诚信为招牌，学生们也都相信他们的新闻。
　　所以，当学校中“出现”了一名“恶霸”的时候，学生们也自然开始关注这件事，虽然也有人怀疑，新生怎么会这样呢？但因为这个新闻社长期以来的美誉，让人不得不相信。
　　“墨瞳啊，虽然这样有点对不住你，但是，为了我晋升的道路，只能委屈你了！”许倩如此说道，似乎到了最后，自己倒成为被逼无奈的那一方了，为了这点流量，真是什么都干的出来啊。如此疯癫的模样，怕是已经着了魔了。
　　“滴滴滴”学生们的手腕上的智能手表响了，这是一个月后参加完灵能秘境之后才会发放的东西，主要作用为统计学分，以学分为消费点可以参加各式各样的活动或者换去各式各样的秘宝。总而言之，是个高科技的东西。
　　学生们打开了手表上的显示屏，一块蓝色的数据屏开始慢慢显现，最后变为了正常颜色，不过他们此时都登入了一个网站，墨瞳站在一旁，倒也没打扰他们什么。也许是什么重要的事情呢？
　　“什么鬼东西？”渐渐的，下面发出了疑惑的声音。
　　“这是在逗我们？新闻社怎么会做出这种东西来？”
　　“可是新闻社不是以诚信为招牌的吗？这...”还有人深信不疑呢。
　　“你能不能动点脑子想一想，墨瞳就在我们面前呢！女孩子怎么可能去那种地方！”
　　“喂，兄弟，让我看一下呗？”林非有些沉不住气了，他刚刚还觉得是什么谣传搞错了，搞得大家都误会了，说清楚就好了，但现在感觉好像是有人故意为之啊？
　　“这...算了，来看看吧。”一名皱着眉头的高大男生，他开始对新闻社发出的东西有点怀疑了，将显示屏递到了林非眼前。
　　“号外号外！最新学院恶霸墨瞳的消息！”林非看到这个标题就忍不住皱了皱眉头。
　　“墨瞳的私生活混乱不堪，在家中无人能管！他自幼丧母，父亲为外出打工的农民工，家中只剩他和他的妹妹！平时他的妹妹对他好言相劝，劝他回头是岸，但他却不理不睬，仍旧我行我素，前往了市区的红灯区！回来之后，他的妹妹再次劝解他，却被醉酒的墨瞳狠狠地打了一顿！”
　　“之后，他拿着父亲寄回来的钱，去酒吧喝酒，在酒吧中与人发生冲突，拿起小刀便杀了其中一人！重伤一人！随后逃之夭夭！”林非捂住了嘴，这是为了不让自己破口大骂。
　　“他不光喝酒吸烟，甚至传言他沾染上了毒品！家中积蓄几乎被他败光！他甚至去打砸抢，只为去换去一丁点毒品！在一次偶然的机会下，编者偷偷尾随着墨瞳来到了一条巷道，拍下了他与别人打架斗殴的画面！一人对上对面十人！打得对方毫无还手之力！”接着下面就放上了一个似乎在打群架的照片。
　　“以上！均为事实！如果见到这个恶霸，请立马报警！以免再伤他人！”林非看完后还捂住嘴巴，然后重重地吐了一口气。
　　“林非？怎么了？我能看看吗？”墨瞳抬起头，看着那名高大的男生。
　　“这...学妹，没什么的，我们会帮你讨回公道的。”那名高大的男生看着墨瞳如此容颜，明明就是个小女孩啊！这个人是真的会编！为了流量脸都不要了！
　　“嗨，这个编者说话挺搞笑的，思路也不清晰，没什么看头。”林非赶忙拉住了墨瞳，然后故作轻松地说道。
　　“是吗？我感觉你在骗我哦？”墨瞳双手背在背后，然后脸突然凑近，脸上还流露出坏坏的笑容。
　　突然，张思巧和李文博跑了过来，有些气喘吁吁地说道：
　　“小墨，你没事吧？”李文博觉得这种事情可能对女生打击比较大，所以还是先安慰着。
　　“那篇新闻太可恶了！小墨，我们去找他！”张思巧愤愤不平地说道。
　　“嗯？什么新闻？我还没看过呢。”墨瞳看着张思巧，一脸疑惑。
　　“小巧，别给小墨看。”林非朝着张思巧做着口型，但张思巧似乎看不懂呢。
　　“小墨，你看，就是这个，我刚刚拍了照的！”张思巧明目张胆地拿出了手机，递给墨瞳看。
　　“恶霸？我这个样子像恶霸吗？”墨瞳看着标题就忍不住吐槽道。
　　“就是！小墨这么可爱，怎么可能是恶霸！”张思巧点头附和道。
　　“妹妹...我没有妹妹啊？等下...自幼丧母？抽烟？喝酒？还去红灯区？”墨瞳看到这里身体不由得一颤。身旁的人都开始感受到了低气压。
　　随后墨瞳静静地看完了这一篇新闻，倒也没说什么。
　　“巧巧，新闻社在哪里？”墨瞳将手机递了回去。
　　“在...那个综合楼里面，三楼三零四号房间就是他们的活动室。”张思巧似乎在刚刚就已经打探好了。
　　墨瞳听到后就直接朝着综合楼过去了。
　　“小墨，等等，这件事交给老师吧。”林非拉住了墨瞳的手。
　　“啊？为什么？我只是去和他友好交涉一下啊？”墨瞳转过头有些疑惑。
　　“...不，我早就想吐槽了，你是多啦A梦吗？怎么什么都拿的出来？你手上的铲子怎么看都不像去友好交涉的啊！合着你打算把人埋了啊！”林非看着墨瞳另一只手上突然多了一把铁锹，直接开始了吐槽。
　　“不是，我只是给他一个合适的聊天场所啊？别～拦～我。”墨瞳笑着说出了听着不怎么恐怖，但实际想想却很恐怖的话语。
　　“咔咔”铁锹拖在地上发出了难听的声音，就好像在为某人响起丧钟，不，开玩笑的。
　　...... 
　　今天签约啦(❁´ω`❁)
　　来个加更规则吧ヽ(*´з｀*)ﾉ
　　每3000火券或50赞或20月票加更一章(*๓´╰╯`๓)♡
　　每日两更(/ω＼)



第52章 第五十二章 谣传风云（三）
　　不一会儿。
　　“扣扣”敲门声响了起来。许倩一听，这么快就来奖励我学分了吗？真是太棒啦！试炼塔！我来了！
　　许倩慢悠悠地从新闻社地沙发上站起来，显然心情很好。
　　“扣扣，扣扣，扣扣。”敲门声连续响起。
　　“别急啊？奖励我学分，怎么比我还急？”许倩朝门口喊了一句，敲门声突然也没了，许倩才心满意足地走过去。
　　“哐当！”一把铁锹直接破门而入，将木门砸了个粉碎，接着就是接二连三的哐当声，三零四的木门生命已经走到了尽头...
　　许倩呆呆地看着眼前的一切，突然一个可爱的小姑娘走了进来，一脸微笑地看着她，如果不看她手上的铁锹确实有点可爱。
　　“姐姐，姐姐，就是你写的恶霸墨瞳吗？”哦，是天真可爱的声音呢！瞳瞳子，装嫩还是你强！
　　许倩下意识地点了点头，然后突然意识到事情不对，连忙摇头否认。
　　“果然是呢...那么，你就先睡一会儿吧，毕竟...”墨瞳直到现在说话都是甜甜的，让人感觉就是人畜无害的样子。
　　“待会儿睡着可就不太舒服了。”墨瞳突然画风突变，就像一个小恶魔一般，单手举起，房间中一片暗金色笼罩。
　　接着众人就看到一个小女孩拖着一个比她高不少的女学生出来了，就像在拖一条死狗一般。在加上旁边铁锹，这是要活埋了的节奏啊！
　　“小墨，啊不是，瞳哥！过了过了！好好交涉一下啊！最多拖到没人的地方打一顿啊！啊？不解气？砍她两根手指头啊？”林非也是个狠人诶。
　　李文博和张思巧不敢说话，此时也终于明白两人为什么会是情侣了... 
　　林非也不像搞出太大的事情来，而墨瞳给许倩用了愈合魔法，大概从三楼一直拖下去也没什么事吧？大概... 
　　“欻...欻...欻...”墨瞳已经开始挖土了，在哪？综合楼的正下方，花园的前面的小草坪，可怜这块小草坪了。倒是有很多人在围观呢，但都没有上前阻止，毕竟都知道了前因后果。
　　十分钟后，墨瞳将许倩扔了进去，但林非却拉住了墨瞳。
　　“算了，小墨，有的是办法治她，你这样搞不好要被处分的！”林非还是怕墨瞳刚开学就背一个处分。
　　“...她无故污蔑我也就算了，毕竟我不在乎。”墨瞳冷淡地说道。
　　“我妈为了国家出生入死，我爸为了国家身负重伤，她凭什么说我爸妈？我的家庭才刚刚团聚不久，凭什么再来诅咒我的家庭？”墨瞳抬起头直视林非的眼睛，她想生气地大喊出来，但却不能对林非发火，因为不能迁怒无辜的人。
　　“呼...算了。”墨瞳开始把土往许倩身上铲，这是真打算活埋啊？
　　“小墨，算了算了！”张思巧不怕死地冲了上来，抱住墨瞳的腰，然后把她往后拖。
　　“对对，下次我们把她拖到没人的地方打，实在不行剁她三根手指！”李文博直接抢过墨瞳手上的铁锹，然后扔到一旁。
　　围观的人一听，不由得打了个冷颤，终于有人来阻止这件事了：
　　“喂！都在干什么！”郭老师路过了诶。
　　“......”
　　“......”
　　五人尴尬对视。这时，墨瞳耳边传来了阿斯塔妮娅的声音：
　　“小墨，法术时间到了。”
　　其实墨瞳刚刚之所以有那么大的力气，是因为阿斯塔妮娅的“狂暴”魔法加持，一般情况下，被加持者的力量会比以往高十倍以上，这十倍的加持墨瞳拥有了成年人的体能，但是在性情上会有所改变。一般情况下，被加持者会神志不清，但墨瞳只是易燥易怒，看来墨瞳自我管理的很好呢。
　　看来这件事可以证明，屑猫咪真的生气了的话是想埋人的哦。
　　“呼...”墨瞳身边的低气压消失了呢。
　　“哐当”墨瞳直接扔下了铁锹，然后转过身。
　　“现在跑还来得及吗？”墨瞳歪了歪脑袋，问着三人。
　　“小问题，我觉得郭老师还没看清。”林非准备跑了。
　　“只能跑了！别无出路了！”李文博坚定地说道。
　　“我们跑的过郭老师吗...”张思巧弱弱地说道，现在的草坪上一片碎土，坑里面还埋了个人，这怎么想都是大问题啊！
　　“...你们一个也别想跑...”郭老师此时已经站到了他们前面，黑着脸直视着几个小混蛋。
　　“...完了。”
　　...... 十分钟后
　　小黑屋内，啊不是，办公室内，四个小混蛋埋着头，认真地写着检讨。
　　“墨瞳啊，会玩啊？”郭老师重重地拍着她的脑袋。
　　“对...对不起，下次我们会找没人的地方的！”墨瞳头被拍得一高一低的，就跟被拍傻了一样。
　　“下次？！还有下次？！”郭老师揪住了墨瞳的猫耳朵。
　　“呜喵！”墨瞳炸毛了，然后她一把拍开了郭老师的手，气呼呼地说道：
　　“明明是她先诽谤的！”
　　“那你们不能先来找我啊？”郭老师收回了手，一脸头疼的样子：四个天才，偏偏都是问题学生。
　　“我自己能解决嘛！”墨瞳反驳道。
　　“你的解决办法就是把人埋了？”房间中突然出现了一个女声。
　　正在气头上的墨瞳也没多想就回答道：
　　“正是！”墨瞳骄傲地叉起了腰，理直气壮值拉满！
　　“小瞳啊...”一阵咬牙切齿的声音呢，这感觉，怕不是想把墨瞳煮了吃了。
　　“...妈？你怎么...呜喵！你们怎么那么喜欢揪我耳朵！”墨瞳银白色的猫耳似乎已经受到了多次重创了诶。
　　“诶诶？小墨那个不是头饰？”张思巧悄悄地问着林非。
　　“...不是。”林非感觉似乎墨瞳已经瞒不住了，不过都是朋友，也没什么好瞒的。
　　“那小墨？”张思巧还想问点什么，但那边声音确实有点大了。
　　“你知不知道我给你弄得证明花了多大的功夫！你给我搞这么一出，我怎么给上面解释！”余妈加大了力度，揪住墨瞳的耳朵来回摇晃着。
　　“呜喵喵！你想让你可爱的墨瞳变成折耳猫吗！”凑不要脸墨为了少受一点折磨，甚至开始装可怜了起来。
　　“伯母，算了算了，小墨知道错了。”林非出来维护墨瞳了哦？保姆非上线了，不过...当一个女人正在气头上的时候...会发生什么呢？
　　“小非！你怎么不拦着小瞳！而且还跟着一起胡闹！让你们住在一起，不是让你们一起胡闹的！”余妈掐住了林非的耳朵，然后同样地掐住了墨瞳的耳朵，自顾自地在那里训斥着他们，郭老师在一旁看得不敢说话。
　　张思巧和李文博坐在一旁，赶忙低下头，十分真诚地开始写着自己的检讨，只想着赶快逃离这个充满恶意的房间。
　　...... 
　　第一章加更ヽ(*´з｀*)ﾉ马上第二章



第53章 第五十三章 谣传风云（四）
　　“呜...呜呜...”经过余妈长时间的摧残，墨瞳终于...被骂哭了... 
　　“明明...是她先诽谤的...呜哇哇... ”如果仔细地观察的话...墨瞳还在悄悄观察着余妈，不出意外的话，大概是假哭吧... 
　　余妈一脸无奈地看着墨瞳，然后坐到了她旁边。
　　“小瞳，你听我说。”余妈摸了摸墨瞳耷拉着的耳朵，轻声说道：
　　“小瞳，你现在身份特殊，虽然不知道为什么，但灵界有两位超位对你虎视眈眈，如果上面把你遣送回去，我们是没有任何办法的。”余妈让墨瞳侧躺在自己的大腿上，然后轻轻地拍着她的背。
　　“即使别人有错在先，如何惹你生气，你也不能亲自动手打人，更不能杀人。”余妈无奈地说道，虽然这对墨瞳很不公平，但如果被遣送回灵界才是最麻烦的。
　　墨瞳的猫尾巴已经没有卷在大腿上了，扫在地上，也没有动。
　　“小瞳，我知道这对你来说很不公平，你这个年纪也比较冲动，但我们必须克制住，不然到时候，我们是真的没办法。”余妈擦拭着墨瞳脸上的泪痕，虽然是假哭，但眼睛依旧有些红肿了。
　　“好啦，小瞳不哭啦，小花猫，哈哈。”余妈蹭了蹭墨瞳的脸颊，但墨瞳却直接缩进了余妈的怀里，就像一只撒娇的小奶猫。
　　林非也是第一次见到这样的墨瞳，不由得有些担心。
　　“非弟啊？小墨到底是什么身份啊？怎么超位都盯上小墨了啊？”李文博有些惊讶地问道，悄**地附在了林非的耳边。
　　“小墨...好像那两位超位把小墨误认为了他们的女儿...”林非简略地解释到，他也不了解实情，所以也不敢乱说。
　　“那个...墨瞳，其实也不用觉得好像别人就能随便欺负你了，一个月后，拿到终端机，如果有人敢挑衅你，你就可以用终端机向他发起挑战，这样的战斗是双方都承认了的，所以不必担心那个什么上面的追究。”郭老师也是上前安慰道，他到现在才知道墨瞳还被两位超位惦记着，想必有不小的压力吧。
　　墨瞳一听，耳朵一动，突然感觉自己的猫生也不是那么灰暗嘛。
　　“小瞳，下午的课还想上吗？不想的话我们就请假回家吧。”现在似乎已经上课半小时了诶。下午的课程是一节药剂制作课，现在的五皇子斯柯达恐怕还在想着为什么自家的小七还没有来吧。
　　墨瞳在余妈大腿上蹭了蹭，然后坐了起来，拿起笔，开始往白纸上写着自己的“忏悔书”。
　　“...那，小瞳你要乖乖的哦？不能再去找别人打架了。”余妈摸了摸墨瞳的小脑袋，就准备站起身走了，但墨瞳的猫尾巴却灵活地卷上了余妈的手臂，不让余妈离开。
　　“诶？”
　　“...坏蛋，大坏蛋。”墨瞳一边写着，一边嘀咕着，不知道是在骂叫自己写检讨的人呢，还是令自己写检讨的人呢？还是另有其人？谁知道呢，也许都是呢。
　　一个小时后，走廊上，四人被扔了出来。因为突然进去了几位老师，说是要和郭老师核实情况，不过那几位老师似乎并没有觉得这几个孩子就是恶霸之类的，反而刚刚还在安慰四人。现在四人倒是惶恐不安起来了，这就是... 
　　暴风雨前最后的宁静？
　　四人此时贴着墙站成一排，就像罚站的小学生一样，不敢动又不敢说话。
　　“...抱歉，今天我太冲动了。”墨瞳打破了走廊上的宁静
　　张思巧此时还是一脸认真地盯着墨瞳的大腿，就像个Lsp一般，就差蹲下去，一边大喊着我要检查你的身体之类的了。
　　“嗨呀，那个人就是嘴欠，换我来我照样把她埋了。”林非拍了拍墨瞳的肩膀，一副“我是好兄弟”的模样。
　　“对啊，那个人不知道为什么就这样散布谣言，亏她还是新闻社的呢，刚刚新闻社的人还给我们吹他那里多好，多么诚信，现在看来都在胡扯。”李文博现在已经对那个新闻社的好感度降到最低了。
　　“...好...好腿！”张思巧蹲了下去，呆呆地看着裙子之下卷在大腿之上雪白的猫尾巴。
　　“小墨，让我摸摸！”张思巧抬起头，认真地看着墨瞳，眼神尽然纯洁无垢，是个纯洁的小天使呢。
　　“诶诶？！”墨瞳赶忙护住了自己的裙子，然后像林非旁边靠了靠。
　　你这和一边喊着让我康康！一边脱衣服的变态大叔有什么区别！墨瞳在心里大喊着。
　　“...小墨，小巧想摸一下你的尾巴...”林非捂住了脑袋，往旁边走了走。
　　“尾巴？！尾巴？！那更不可能了！”墨瞳坚决地拒绝道，似乎墨瞳的猫尾巴十分的敏感呢。
　　然而...“好兄弟”非非子却背叛了她，林非直接将墨瞳的双手背在了背后，然后双手锁住了她的手。
　　“非非子！你干嘛！”墨瞳突然开始慌了。
　　“小巧！快！”
　　“呜喵！谁敢摸我，我就咬谁！”墨瞳露出了自己尖尖的小虎牙，但这副模样并没有让人感受到害怕，反而...让人觉得挺可爱的。
　　“收到！”张思巧微微掀开了墨瞳的裙子，然后轻轻碰了碰卷在大腿上的雪白猫尾巴，然后... 
　　“扑通”张思巧直接像喝醉了一般，倒下了... 
　　“软乎乎...好可爱...不行...我要受不了了....呼呼...”张思巧摸着自己的脸颊，似乎还有些滚烫，猫娘的尾巴就是不一般！
　　李文博捂住了脸，突然感觉自己的女朋友是不是被谁给换了。
　　而墨瞳一脸懵圈地看着倒地的张思巧。然后伸出猫尾巴戳了戳倒地的张思巧的脸颊。
　　“巧巧？巧巧？戳戳...”
　　“呼哇哇，再来...再来...”张思巧依旧是一副喝醉了的模样，现在看来似乎还有点神志不清了。
　　“......”墨瞳收回了猫尾巴，然后戳了戳林非的下巴。
　　“你有感觉吗？”墨瞳疑惑地问道，但林非就感觉墨瞳在问一个颜色问题，然后一把抓住了猫尾巴...并且还想说一句：
　　“你在玩火，女人。”但事与愿违...真正的情况是这样的。
　　“啪啪啪！”林非倒地了...墨瞳甩了甩自己的手掌，眼睛微微眯着。
　　“啧，臭虫。”墨瞳的声线似乎都变了哦！如果说之前像一个可爱清纯的小女生，那现在就是一位高高在上的女王。
　　脸上的嫌弃之色淋漓尽致的展现了出来。如果打个比方，现在的墨瞳看着林非，就好像少女看见了一条恶心的蛆虫一般，满脸嫌弃。
　　...... 
　　第二章加更ヽ(*´з｀*)ﾉ建群啦：1163600612，小伙伴们进来玩呀



第54章 第五十四章 谣传风云（五）
　　办公室内，五位老师团坐在一张桌子旁。
　　“张辉是不会做那样的事情的...他的为人我是清楚的，而且他即将去参加灵能者大赛...这个污点是不能有的。”似乎是高年级的老师，他口中的张辉，就是新闻社的社长，实力强悍的地位灵能者，咒文已经开发出了六道，即将步入中位。
　　“确实与张辉无关，此次事件影响有些严重，主要传谣者为许倩，按理说...两边都要被开除的...但那个墨瞳...”一位老师欲言又止。
　　“......”
　　“这件事就这样过去吧，哪边都不偏袒，但也不处分，我们睁一只眼闭一只眼吧。”郭老师提出了一个各退一步的办法，如果要处分许倩，那墨瞳他们肯定不能安然无事... 
　　“那就这样吧，先删除新闻社上所有负面消息，然后让许倩退出新闻社吧，毕竟她也不适合那里。”教导主任记录着一些东西，然后着重地圈红了墨瞳这个名字。
　　...... 
　　“小墨，你们有没有参加什么社团啊？”张思巧好奇地问道，看来她现在已经“醒酒”了。
　　“唔...说起来，我还没去了解过社团诶...”墨瞳他们还在罚站着，不敢溜，溜了的话，恐怕就是另一种结局了。
　　“那...那不如我们自己成立一个社团吧！”张思巧突然小脑袋一动，就跟灵光乍现了一般。
　　“嗯？自己成立一个？”墨瞳沉思着：
　　也就是说...我们可以想干什么就干什么，甚至可以放学了就跑...这简直是...最完美的理想国度！
　　“嗯嗯，就这样，我们就叫回家社吧！”墨瞳重重地点了点头。
　　“不，我觉得回家社这个名字就会被驳回。”林非冷漠地打断道。
　　“...那叫什么？”
　　“要我说，我们就叫电—竞—社！”林非理直气壮地说道，感情你就是来玩的吧。
　　“驳回。”
　　“拒绝。”
　　“其实我觉得还行？”就李文博觉得还可以哦。
　　“不不不！我们肯定要叫动漫社啊！”张思巧直接摇头否定了两个男生，然后叉起腰，笑眯眯地看着李文博，威胁之意十分明显了呢。
　　“啊啊，动漫社...动漫社不错啊，那就动漫社吧！”李文博直接倒戈了，现在只剩下林非一人坚持着自己的理念。
　　“...可是活动室里面应该什么也没有吧...动漫社的话，我们需要自己去买一台投影机吧？”墨瞳想了想，活动室分配下来都是空荡荡的，里面除了桌子和椅子，其他什么也没有。
　　“我们可以去找学生会申请活动资金啊？”张思巧疑惑地看着墨瞳。
　　“不...你不觉得我们拿着学校给的钱去玩不太好吗？”墨瞳这番话似乎让张思巧陷入了沉思。墨瞳计划大成功！接下来...只要说，我们成立回家社就不会给学校增加麻烦啦～之类的。
　　墨瞳的小计划即将成功了！
　　“有了！要不然我们就成立‘软乎乎爱好社’吧！”张思巧突然小手一抓一抓的向墨瞳靠近，脸上流露出大叔一般的笑容。（大叔：谢谢，有被冒犯到。）
　　“软乎乎爱好社是什么东西啊！巧巧你醒醒！”墨瞳抓住张思巧的小肩膀，使劲地摇晃着。
　　“唔啊哇...小墨别摇了，要...要被摇晕了。”张思巧轻轻按住墨瞳的肩膀，想让墨瞳冷静下来。
　　“所以说！那种社团，不要出现啊，”墨瞳更加用力了。
　　“你们门口聊得很开心啊？”郭老师此时站在门口，看着四人。
　　四人立马贴墙站好，一副刚刚什么也没发生的模样，就这一点，他们还是很有队伍的模样哦。
　　“你们现在可以去收拾书包了，作为这次事件的惩罚，一个月内，你们不能加入任何社团，明白了吗？”郭老师其实刚刚就发现墨瞳似乎并不想参加社团，如果这次事件没有任何惩罚，保不准墨瞳还会再次犯事，所以，随便给他们一个惩罚，长长记性就好了。
　　这个时候，四人就该装作有些沉闷，然后低头道歉，说：“好的老师，我明白了，下次一定不会再犯了。”然后老师欣慰地点点头，挥挥手让他们就离开了。
　　然而...这里似乎有个不正常的人... 
　　墨瞳听着郭老师的话，猫耳朵扑棱扑棱的，直到听到最后一句，墨瞳直接跳了起来，一边开心地比了个剪刀手，一边还说着：“好耶！”
　　然而当墨瞳发现不妥的时候，一般人的话，肯定是先调整好自己的情绪，然后再次低下头，真诚地道歉说：“对不起老师！我刚刚想起了高兴的事！”
　　如果老师看过某人鱼的话，可能你会回去继续写一份检讨。但如果没看过！老师肯定会大度地挥挥手就让你走了。
　　但墨瞳哪是一般人啊？她抬头观察了一下郭老师，然后低头检查了一下自己的鞋带。
　　“非非子！我们快跑！”墨瞳拉起林非就跑。
　　“？？小巧！阿博！Run！”林非甚至像生化危机里面的角色一般，喊了句台词。两人逃跑掀起的风，甚至撩起了一点郭老师的头发。
　　“...哈哈...哈...”李文博抬起一只手，手掌左右挥了挥，另一只手尴尬地摸住自己的后脑勺，一边对着郭老师尬笑，一边慢慢放下手。而郭老师也一脸微笑地看着他。直到李文博的手放了下来，可以勾住张思巧的小手的时候，李文博脸色一变！
　　“巧！我们快跑！”李文博直接拉起张思巧就跑，赶忙追了上去，四人甚至头也不回一下。
　　“...他们是不是忘了自己在我的班上啊？”郭老师不解地摸了摸自己的秀发，然后回到了办公室，虽然对他们不做处理，但该写的报告一份不差。
　　...... 
　　感谢支持啦(❁´ω`❁)
　　建了个裙，想来玩的小伙伴可以进来丫：1163600612
　　加更规则的话已经写出来了，今天签约所以多加一更叭，嗯，就这样啦。(づ ●─● )づ



第55章 第五十五章 灵能者大赛
　　大街上... 
　　“小墨...这都不到四点啊？我们就这么走出来真的好吗？”林非悄悄地观察着路人的眼神，但好在路人却没有什么在意，仿佛这个时间段看到学生是很正常的事情。
　　“没事没事，我们可以去买点自己喜欢吃的呀？”墨瞳不在意地说道，顺便提了提自己的书包背带。
　　“诶诶？小墨你看那里好热闹啊？”张思巧拍了拍墨瞳的肩膀，指着一家热闹的商场。
　　人们注视着那块大屏幕，在这人群中，有着不少的中年人，如果看仔细的话，还能发现一些学生，他们紧张地捏紧了拳头，仔细地听着大屏幕中的解说声音。
　　墨瞳他们为了凑个热闹，也挤进了人群之中。
　　然而...墨瞳这个小身板，挤不进去啊...所以墨瞳只能踮着脚尖，探着头看着大屏幕，依稀只能见到似乎有灵能者在打斗，不过都有些年轻。
　　“哦！是‘铁面’张辉！是这一届灵能大赛中最大的黑马！他最擅长的系别是土系，他没有遵照传统理念的防御土盾战，反而按照自己的训练方式，以进攻为主！在这次个人比赛中，对手竟然没有撑过张辉的三招就被击败！完完全全逆转了我们队土系只能防御的看法！巴拉巴拉...”屏幕中的解说员将张辉吹得天花乱坠，怎么感觉像在捧杀呢？但万一解说员是张辉的粉丝呢？那也说不定。
　　屏幕上突然出现了一个强壮的男孩，皮肤黑黑的，面容坚毅，眼神冷峻，让人不由得感受到一股凛然的杀气，有种傲然的感觉呢。
　　“接下来张辉的对手是！当当当...当！‘狂战’李鹤然！哦！这次的对手竟然是李鹤然！相当棘手的一个对手哦！李鹤然最擅长的系别是火系！在上一届比赛中入围过十六强！但可惜的是...遇到了上届比赛的第一名，十六强的名次，十分可惜！说起李鹤然，他的一手火焰刺拳是上一届比赛极为亮眼的存在，一招刺出，一记封喉！六十四强之前的比赛几乎是一招秒杀！巴拉巴拉...”
　　“呜...看不到...看不到...”墨瞳就差扒拉着别人后背，踮起脚看前面了。她现在就只能看到一头红发出现在她仅存的视野里。
　　“嘿咻。”突然，一只强有力的臂膀，轻轻拖住了墨瞳，让墨瞳坐在了自己的手臂上，然后让她轻轻靠在自己胸前，这个人正式灵界的统御者——卡鲁斯。
　　“怎么样，小...墨瞳，看得见了吗？”卡鲁斯微笑着看着她，此时的卡鲁斯穿着一身休闲服装，年轻帅气的面孔还以为他才二十几岁，其实早就六十多岁了，是个老爷爷啦！
　　如果是一般女生被突然抱起来，大概是会尖叫的吧？
　　但墨瞳，再次盯上了卡鲁斯的头顶，一双小手直接摸了上去。
　　“摸摸...也没有...”墨瞳一脸疑惑地看着卡鲁斯的头顶，为什么也没有猫耳朵呢？
　　“嗯？小墨瞳在找些什么吗？”卡鲁斯也没计较墨瞳摸着自己脑袋，反而一脸宠溺地看着她。
　　“为什么...你们头上...”墨瞳指了指自己的猫耳朵，一脸疑惑。
　　“是法术哦。”卡鲁斯直接解答道，这个藏匿法术是任何时候都能使用的，所藏匿之物无形无声，甚至没有实体，但可惜的是... 
　　“教我！”墨瞳满脸渴切地说道，啊不是，“要求”道。
　　“嗯...”卡鲁斯故作思考状，一副很为难的样子。
　　“如果你叫我一声...”卡鲁斯还没说完就被打断了。
　　“诶诶！是铁面诶！好帅！”墨瞳直接转移了话题，她现在还不想谈论这个话题，因为她还不知道该如何面对。
　　“嗯？有你父皇帅吗？”卡鲁斯摸了摸他不存在的胡子，有些自恋地说道。
　　“略...”墨瞳朝着卡鲁斯做了个鬼脸，糊弄了过去，然后转头看着大屏幕。
　　似乎战斗已经进入了白热化阶段，海选赛中，大部分选手都在隐藏实力，这两人也不例外，还似乎都有着余力...李鹤然有着“狂暴”的称号不是没有道理的。
　　火系的法术十分霸道，无论是远程还是近战都有着不小的毁灭之能，李鹤然将火焰包裹在自己的拳头上，凭借着灵能加持给自己的高速移动，击碎了张辉从地面召唤出来的多重岩刺
　　而张辉凭借着自己亲和土系灵能的天赋，将部分灵能散布在地面之上，然后在地面上滑步躲过了李鹤然一次又一次地突击。
　　张辉眼神一狠，准备暴露一点自己真正的实力，但此时，李鹤然却举起手来。
　　“裁判，我认输。”
　　一声吹哨声响起，比赛结束，张辉进入了胜者组，而李鹤然却进入了败者组，但似乎李鹤然并没有什么遗憾的地方，反而笑眯眯地朝着张辉说了几句话，然后便笑着走下了比赛场。
　　墨瞳有些惊讶李鹤然会直接认输，倒不是觉得李鹤然能打过张辉，他们的胜率**开，张辉六，李鹤然四。
　　“为什么...他要直接走啊...就算隐藏实力进入败者组，杀回胜者组的时候不就有了更多的情报吗...”墨瞳稍微了解一点灵能者大赛，不过没有深入了解过，只知道规则罢了。
　　但卡鲁斯却是满脸赞许。能得到超位的赞许，相当不错哦？
　　“他想堂堂正正地赢吧。”
　　“可是这样他可能会输的啊？”墨瞳不解地问道，有了更多的信息，也不至于被别人打得措手不及。
　　“嗯...年轻时的冲动吧？看着强者总有不服输的精神，这也是一种魄力哦？”卡鲁斯想了想，如此说道。
　　“唔...可是...信息的缺少是致命的...这是比赛点到为止，万一遇到真正的敌人了呢？”墨瞳不服输的争辩道。
　　“...是啊，那你当初为什么就不明白呢？”卡鲁斯转过头，看着墨瞳的眼睛。
　　“当初？当初...”墨瞳其实记不起来与魔王战斗的细节了，她只记得自己只能被动防守，说难听点就是一直挨打。当初独自前往恶魔城堡，其实并不是冲动，而是那天过后，无论如何都会死去，选择自己的死亡方式罢了。
　　在坎蒂斯死后，卡鲁斯一直认为当初的坎蒂斯是因为魔杯实力暴涨，导致错误地判断大局，在信息缺少的情况下独自前往恶魔城堡。
　　“当初也就那样了吧...我现在可是永远的十六岁哦？”墨瞳俏皮地吐了吐舌头，和黛丽丝当初来人类世界的样子还真是有点像呢。
　　不过为什么是永远的十六岁呢？因为在长期的灵力蕴养下，这具身体的时间被完全冻结，不会再有任何发育了，即使到了老年，也只会是这副模样。卡鲁斯和黛丽丝之所以年轻，是因为他们已经具备了神性，身体也一直处于年轻气盛的时期了。
　　“放我下来了吧，我要回家了。”墨瞳拽了拽卡鲁斯的衣袖。
　　“好...”
　　“小...小非！你被偷家了！”张思巧惊恐地看着眼前惊人的一幕。
　　...... 
　　(//∇//)



第56章 第五十六章 那点家务事（一）
　　当...当面牛头人？
　　“小墨不可以！”张思巧冲了过去，将墨瞳抱了下来，然后护在自己身前，行云流水的动作，甚至卡鲁斯都没反应过来。
　　“诶？大叔？”林非诧异地看着这位白发男子，这不是自称为墨瞳父亲的超位灵能者吗？
　　“我这么显老吗？”卡鲁斯整理了一下他的衣服，然后转过身来看着四人，讲道理，他这副模样去当个小鲜肉没问题吧？怎么这小子老是叫我大叔呢？
　　“大叔你怎么在这里？”林非看样子和卡鲁斯有些自来熟呢。
　　“去办点事情哦，说起来这两位是你们的朋友吗？”卡鲁斯自然也是注意到了李文博和张思巧，看起来是要好的朋友呢。
　　林非与卡鲁斯很自然地聊了起来。
　　“......”张思巧还是警惕地看着卡鲁斯，不过小眼神有点疑惑，这...这难道就是宣战吗！
　　“巧巧，这是我...嗯...叔...叔...”墨瞳小心地看了一眼卡鲁斯，猫尾巴不由自主地卷紧了大腿，似乎在担心着什么。
　　“叔叔？！这么年轻？！”张思巧不由自主地喊出声来——
　　小墨这么可爱就算了，连她的亲戚颜值都这么高吗！
　　卡鲁斯和林非的谈话被打断了，卡鲁斯有些复杂地看了一眼墨瞳，嘴巴微微张了两下，想要抬起手，但却又放了下去，最终只能撑起一个笑容看着墨瞳。
　　“哈哈，还请你们多关照一下墨瞳了。”卡鲁斯有些平淡地说道，就像一个好叔叔一般，该说的说，不该说的就不说罢了。
　　“嗯...对了，一个月后，要加油啊。”卡鲁斯转过身背朝着他们，挥了挥手，下一瞬间，他的身形完全地消失了，没有一点痕迹。
　　张思巧惊讶地张开了小嘴，李文博有些懵圈地看着卡鲁斯消失的地方，无声无息的传送，是超位之后才能释放的技能，不过有些秘宝也能做到，但都是极为珍贵的存在了。
　　“走吧，我们还可以去了买点吃的呢。”墨瞳拉着张思巧就往出口跑去，刚刚的事情，权当没发生过吧。
　　四人走在大街上，这时候的阳光，似乎暖和得恰到好处。不知道从何时起，他们已经习惯了四人一起的时光，这样的小队，能走到哪里呢？
　　星辰之下皆可行。
　　...... 
　　“呜喵！曲奇！饼干！你们竟然...”两只小猫懒洋洋地躺在沙发上，不过在沙发之下有六盒已经空了的饼干盒，地上满是饼干屑，恐怕两只小猫晚上是吃不下饭咯。
　　曲奇和饼干同步地翻了个身，然后趴在沙发上不去看墨瞳，像极了挂机时的墨瞳。这就像受了主人的影响，都变成了小懒猫。
　　“呜...过分...”墨瞳自知中午没给它们做饭，所以有些理亏，也没有去指责它们了，只能自己一个人拿着扫帚打扫起客厅。林非此时站在阳台上，摸了摸昨晚上墨瞳晾的衣服，因为今天的太阳，似乎早就干了，上面还有一股太阳的气息。
　　林非拿起晾衣杆，将衣服一件件地收起来，放在一旁的小箱子里，然后抱着箱子回到屋内。
　　“小墨，这是你的体桖吗？”林非拿起了一件白色的有些宽大的体桖，至少对于墨瞳来说是宽大的。这件体桖怎么看都是男士的啊，怎么墨瞳现在还带着自己以前的衣服呢？
　　“嗯？是我的。”墨瞳此时拿着扫帚还在打扫着客厅，再不赶快点可吃不上饭了哦？
　　“你这件衣服...当睡衣？”不愧是好兄弟林非，直接就猜中了墨瞳的想法。
　　“对啊，大点的话就不用穿睡裤了，而且！正经人晚上谁穿裤子睡觉啊！”墨瞳理直气壮地说道，似乎睡觉也有派系战争诶。
　　“...我感觉我被冒犯到了...”林非小声地嘀咕着，然后将小箱子放在客厅的桌子上，然后朝着墨瞳走过去。
　　“小墨，我来吧。”林非伸出手，想要接过扫帚。
　　“没事没事，我能行的。”墨瞳拒绝到。
　　“可是...”要煮饭了呀。林非还没说完就被墨瞳打断了。
　　“没事啦。”墨瞳继续摇了摇头，蹲了下去，仔细地检查着地面，似乎不打算放过一丁点饼干屑，因为看到了它们...小猫娘会心疼...
　　“那好吧，我先去淘米了。”林非虽然不会做菜，但煮米还是能行的啊。毕竟让墨瞳一个人做饭也不太好，要开始帮她分担一点了。这是林非所想的，和那天墨瞳想得还真是有点像呢。
　　林非说完，便前往了厨房。
　　“诶？等等，我马上就来。”墨瞳将扫帚中的垃圾倒入了垃圾桶内，然后跑回了自己的房间，拿出一条围裙系好，然后就到了厨房之中。
　　厨房内的两人相互合作着...看起来是这样的... 
　　“这个要横着切，横着。”墨瞳的小手上下挥舞着，指挥着林非，看上去就是个老师傅。
　　“你...你小心点...”墨瞳看着林非一脸紧张地握紧了菜刀，对着菜板上的削了皮的土豆。
　　“科科科”菜刀都多次与菜板碰撞了诶，林非手抖得有点厉害。
　　墨瞳往后退了好几步，半蹲着身子，一脸防备地看着林非，就差前面拿个防爆盾来格挡他甩飞的菜刀了。
　　“没事儿！小墨，你别怕啊？”林非转过头看着墨瞳，脸上的笑容怎么看都僵硬无比。
　　“你能不能看着土豆啊！不要看我啊！”墨瞳直接扒着厨房的门框，准备逃跑了。
　　林非倒是被吓了一跳，手上不由自主地开始发力。
　　“咔！”土豆被斜着切了一刀。
　　“小墨！你看！我成功了！”林非激动地向墨瞳展示着自己经过奋斗，终于“成功”的结果，励志！
　　“我们...不是要做土豆丝吗！你这样要切到什么时候！”墨瞳已经做好饿肚子的准备了，她走过去准备将菜刀夺过来，免得待会儿真的切到了手指。
　　“诶，别，小墨，接下来看我表演。”林非将菜刀举起，让墨瞳抓都抓不到。
　　“...待会儿吃不成饭可别怪我。”墨瞳从旁边找了个锅盖拿在手上，随时防备飞来的菜刀。
　　“得嘞。”林非开始“开开心心”地完成他的第一份菜品了。
　　墨瞳拿了一根小板凳，坐在放电高压锅的厨桌前，似乎真的不打算做其他菜了。
　　...... 
　　Σ(|||▽||| )



第57章 第五十七章 那点家务事（二）
　　半小时后... 
　　墨瞳坐在一旁都快睡着了，小脑袋一上一下地点个不停。突然... 
　　“小墨，这样就可以了吧！”林非再次展现出了他惊人的作品。
　　“你...这是精简版的狼牙土豆？”墨瞳站了起来，凑到菜板面前，看着这一条一条比土豆丝粗了不少的“土豆丝”。而且每条土豆丝还歪歪斜斜的，甚至几个都带了疤。
　　“不不不，经过我的实验论证，这样的土豆条绝对能炸到外酥里嫩！”林非抱着手，举着锅铲，十分自信地说道，如果再给他一个厨师帽子，恐怕都能说自己是米其林的主厨。
　　“...那林大厨，请完成你的菜品吧。”墨瞳指了指一旁被闲置了很久的铁锅，墨瞳倒不想去帮忙，因为... 
　　“先把油烧开吧。”墨瞳继续坐在了小板凳上，看着林非的表演。
　　“小菜一碟。”林非抱起了金龙鱼油的油桶，手稍微一抖... 
　　“咕咚...咕咚...”好像...炒菜不需要这么多吧？
　　“非非子...你这是要炸薯条？”墨瞳快无语了，她站起身来，走到林非旁边，然后把围裙解开，接着又系在了林非的腰间。
　　“咳咳...没错！”林非故作镇定地说道，然后洗了一下他的手。
　　“哦，那你加油。”墨瞳继续坐了下去，任由林非乱搞，反正冰箱里面还有那种一包一包的榨菜，实在不行就用榨菜将就咯？
　　“希望别玩着火...不然房子可赔不起。”墨瞳在心里默默地想到，不过林非擅长冰系，这些对他来说应该没什么威胁吧？
　　过了一会儿，油面开始冒出缕缕青烟。
　　“非非子，差不多了哦。”墨瞳站了起来，又凑了过去。
　　“见证奇迹的时候开始了！”林非闻言，直接将菜板举起，就准备往下倒。
　　“？？等...”墨瞳还没说完，林非就从相对高的地方将“土豆丝”倒了下去。
　　“噼里啪啦！”锅中瞬间开始翻腾，油星子开始到处飞溅。
　　“呜喵！好痛！崩到我了！”墨瞳瞬间往林非身后躲去。
　　“嘶...”林非也被崩到好几下，但还是站在了前面，然后林非拿起一个锅盖挡在自己前面，才稍微好了一点。
　　随后...墨瞳赶忙上前将电磁炉的温度调低，白皙的小手上也被烫出好几个红点。
　　“呼...好险。”墨瞳冲洗了一下被烫红的小手，吹了吹，然后直接将林非的双手拉了过来，冲洗着清水。
　　“好痛...”林非似乎被轻微烫伤了，这时候如果用凉水伤口反而会更加严重。墨瞳赶忙关掉了水龙头。
　　“还做不做薯条了？”墨瞳叉起了腰。
　　林非摇了摇头，有点可怜巴巴的样子。
　　“还捣不捣乱了？”墨瞳继续问道，似乎就像一位母亲在训斥她的孩子。
　　林非继续摇了摇头。
　　“哼，把手伸过来。”墨瞳看着他被烫伤的地方，默念着“愈合”，暗金色的光芒瞬间浮现在林非的手上，手上完好如初，看不见任何伤口的模样。
　　“谢谢小墨。”林非委屈地说了一句，然后转过身看着他的薯条... 
　　金色的色泽，油滴顺着表皮落下，酥脆的外表，似乎油而不腻，油面泛起点点涟漪，折断薯条，白嫩的内在，酥软的口感，配上酸酸的番茄酱，让人欲罢不能。
　　这是某德基的广告宣传。
　　而他的... 
　　焦黑的外表，空气中弥漫着一种烤焦的气息，碳化？不至于，只是这外表，实在让人提不起食欲。薯条的内在有些油腻的黄色，似乎油滴已经渗入了内在，让里面变得油腻起来。就算你蘸点番茄酱，也不会有任何味道的提升...总而言之，这是曲奇和饼干都不会理睬的食物。
　　墨瞳一脸认真地看着林非的作品，然后竖起了一个大拇指。
　　“加油，下一次争取老鼠吃了不会阵亡。”墨瞳给林非打气道，墨瞳已经将其评判为特效老鼠药了。
　　“......”林非尴尬地将这盘“垃圾”倒入了垃圾桶。
　　“好吧，我们还是先吃饭吧，不早了，已经六点半了。”墨瞳拿出饭勺开始盛饭，然后拿出了一包榨菜，将其倒入一个小碗。
　　“啊，这...”
　　“咳咳，这是因为时间的原因，绝对不是因为我想偷懒。”墨瞳一本正经地胡说八道，后面翘起的猫尾巴已经证明了她正在说着谎话。
　　林非今天的晚餐，只有白米饭加上榨菜了呢，看来大厨的路可没有这么好走，总而言之，先从打杂开始吧！林非有了新的目标，突然就信心满满地给自己打气，然后迅速地开始恰饭。
　　“曲奇饼干，来，啊～”墨瞳从自己的“秘密宝库”中拿出了一袋小鱼干，打开封装，拿出两条小鱼干吸引着曲奇和饼干。
　　“喵～”曲奇和饼干从沙发上跳了下来，慢慢地走了过去，正当曲奇和饼干探出头的时候，屑猫咪一副奸计得逞的模样，在两只小猫的目光中，将两条小鱼干放进了自己的嘴中。
　　“不给你们～”墨瞳又将封装口袋在它们面前晃了晃，小人得志瞳瞳子，似乎忘记了自己打不过它们呀... 
　　曲奇和饼干的弹跳力可是相当厉害的，这样的弹跳力不仅帮助了它们在外面的生存，也帮助了更快地打到屑猫咪。
　　“呜喵！等下！唔！”屑猫咪的耳朵再次被两下跳上来的饼干咬住了，一股触电般的感觉传遍全身，然后墨瞳的小手一松，封装袋掉在了地上，曲奇一下就夺走了地上的战利品，逃到客厅准备与饼干分享。
　　而此时的饼干见着曲奇已经成功了，就讲墨瞳的小脑袋当做跳板，一蹬，跳了下去，弄得屑猫咪的小脑袋往后一仰... 
　　“...我的小鱼干...呜喵...”墨瞳本来没打算吃饭的，看来现在就只能吃饭了哦。
　　林非看着墨瞳，这真的是中午那个差点打开别人天灵盖的墨瞳？不会吧，不会吧，难道她在跟我装娇弱？等等...难道...她想在我面前表现出娇弱的一面，这就是传说中的——
　　女朋友在你面前永远拧不开瓶盖，回到家中，就能撬开DD的天灵盖...总结！她...喜欢我！
　　林•蟠桃大会•非如此想到，心中不由得明亮起来，然后他郑重的站了起来。
　　“小墨！我有话对你说！”
　　“嗯嗯？什么？”墨瞳才刚刚从被强盗掠夺的难过中走出来，就看到了如此郑重的林非，他想道歉啊？没关系啊？
　　“我知道你喜欢我！但我们只能是兄弟！所以请...噗啊...”不要对我有非分之想。
　　林非被墨瞳击中了下巴，一副吃痛的样子。然后墨瞳面无表情地走到了林非面前，一只手抚摸着他的下巴，然后散发着金色的光辉。
　　然后一只手又紧握成拳，直击他的下巴。
　　“噗啊...”林非被墨瞳按在了椅子上。
　　“我没怪你占我便宜，你怎么先污蔑起我来呢？”墨瞳甩了甩手，金色的光辉再次绽放。
　　“小墨，有话好说...”
　　“哦，我懂了，这就是渣男惯用的套路，先让女孩子觉得自己喜欢他，但自己却做出一副很为难地模样，然后让女生倒贴，心甘情愿地被他吃干抹净。啧，林非，想做渣男啊？”墨瞳一只手已经开始向他腹部滑去，还在向下滑！
　　“小墨，不当姐妹，不当姐妹，不当姐妹！”林非重要的事情说三遍。
　　“啧，臭虫。”墨瞳站起身来，用着鄙视的目光看着林非，然后指了指桌子。
　　“洗碗。”说完，墨瞳就直接回自己的房间了。
　　被戳破了，就恼羞成怒，哼哼，这种事情，我情圣怎么会看不出来呢？哎呀呀，所以说女孩子就是害羞啊。林非似乎确认了一件事，还在那里沾沾自喜道。感叹着自己的魅力都可以把自己的兄弟掰弯。
　　但似乎墨瞳完全没有把这件事放在心上，权当刚刚林非是开始皮了，想挨打了，那就成全他吧。
　　似乎两人开始有了不同的想法呢。
　　...... 
　　积累三千火券加更ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第58章 第五十八章 灵能强度训练
　　墨瞳回到了房间之后，便在心中轻轻呼唤着阿斯塔妮娅。
　　“妮娅，能不能问点事情。”
　　“嗯？什么？”阿斯塔妮娅直接飘了出来，然后趴在了床上，抱住了一个枕头。
　　“就是，灵能该怎么提升强度？”墨瞳坐了下来，双手撑着床，身体微微前倾，认真地看着阿斯塔妮娅。看来10分的灵能强度是她不能接受的。
　　阿斯塔妮娅伸出了手，墨瞳熟练地将尾巴在阿斯塔妮娅手上一戳，然后迅速地收了回来，经过几次“交易”过后，墨瞳已经开始熟练起来了哦！
　　“哼哼，现在是阿斯塔妮娅的课堂时间！”阿斯塔妮娅坐了起来，扶了扶她不存在的眼镜，顺带着挥舞了两下不存在的教鞭，敲打了两下不存在的小黑板。
　　“在人类的灵海之中，存在着大大小小的灵能子，而这些灵能子并不能为人体所用，它们自由飘散，不受控制，连最基本的魔法方程都无法构建。”阿斯塔妮娅确实比墨瞳懂得要多呢。
　　“而想要利用这些灵能子，就需要利用到灵海之中的灵能链。灵能链将一个个游离的灵能子相互串接起来，但该如何串接呢？”
　　“进入灵海？”墨瞳猜测道，不过串接起来的第一步当然是进入灵海了。
　　“嗯，第一步是这样的...串接起来的方法很简单...你知道贪吃蛇吗？”阿斯塔妮娅拿出了一个粉粉的小手机，举着手机展示给墨瞳看。
　　“贪吃蛇？什么意思？”墨瞳一时间没转过弯来，歪了歪小脑袋，一副疑惑的模样，身后的尾巴也卷成了一个大大的问号。
　　“就是...唔，将你的灵能链进行引导，然后穿过灵能子，将它们全部吃掉，随着吃掉灵能子的数量增多，你的灵能链也会逐渐增强，从而灵能强度也会得到增强。”十分的通俗易懂呢，但是...这么简单？
　　“诶？这样就可以了吗？好简单。”墨瞳觉得自己一会儿就能将灵能强度提升到最高。
　　“不是哦，灵能链的强度与本身的身体素质有关，如果身体素质不过关，灵能链在吞噬了一定的灵能子后就会饱和，然后无法吞噬其余的灵能子。也就是说！你...”墨瞳却直接捂住了阿斯塔妮娅的嘴。
　　“...我现在什么也吞噬不了呗？”
　　阿斯塔妮娅虽然被捂住了嘴，但也点了点头，看上去有点呆萌的样子。
　　墨瞳站起身来，往自己额头上绑了一条红布，上面用着黄色字体写着“奋斗”两个大字，然后坚定地走向门外。
　　“谁告诉她健身有用的？我说的吗？不会吧？不管了，待会儿再告诉她，我要——碎觉啦！”阿斯塔妮娅掀开铺盖就钻了进去，虽然不在自己房间，但只要够理直气壮，房主就永远不能把我踢出去！
　　“林非，你拿保温杯，装热水，拿两个。”墨瞳此时冲到了厨房之中，而林非此时才刚刚收拾完碗筷。
　　“啊？干嘛？”林非看着墨瞳已经换上了一套运动衣加上运动短裤，运动短裤并不是紧身的，有些宽大。头发还用了根发绳绑了起来。不过尾巴这么卷着...不难受吗？
　　“锻炼！”墨瞳Fighting！冲冲冲！墨瞳说着就做着高抬腿朝着门口跑去，然后原地高抬腿等待着林非，看样子积极性很高哦。
　　林非装好了热水，然后一只手拿着一个，其中一个粉粉的充满了少女心，还有一个银白色的，有些普通。
　　粉粉的是林非的，银白色的是墨瞳的，这是墨瞳强迫林非换的... 
　　随后，在墨瞳积极地带领下，林非被拉入了锻炼体能的大流中。
　　...... 
　　运动鞋与地面相接触，发出“啪嗒，啪嗒”的声音。
　　墨瞳此时已经满头大汗了，但林非却没有任何感觉，仿佛就跟刚刚热完身一般。
　　林非还是心细地带了两条毛巾，不过现在看了自己是用不上了。黑夜弥漫的星空之下，多了两位闲庭若步的过路人。
　　“小墨，等等。”墨瞳被这么一叫，直接停了下来，转过头看着林非，碧蓝的眼睛中满是大大的问好，几乎把“你要干嘛”写在了脸上。
　　林非展开毛巾，然后对叠一下，轻轻地擦拭着墨瞳额头上的汗渍。墨瞳本来有点不太习惯的，但想着不用自己动手，岂不美哉？懒猫不愧是懒猫！所以墨瞳便配合着林非，让林非擦去了自己额头上的汗水。
　　“小墨，要喝水吗？”林非将自己的被子放在了地上，然后拧开了墨瞳的保温杯，递了过去。
　　墨瞳接过了保温杯，“咕咚咕咚”地喝了起来。
　　“咳哈。”墨瞳舒了一口气，感觉好像重新活过来了一般，随后墨瞳又将保温杯递了回去，然后结果了毛巾，擦拭着自己的后颈。
　　林非觉得墨瞳此时已经不太行了，他将两个保温杯重新握在了手上了，然后走到墨瞳的一旁，关切地问道：
　　“小墨，要不今天就到这里了？”
　　“...我们跑了多少米？”墨瞳转过头向后看去，似乎还是自己所熟悉的地方。
　　林非目测了一下这里到楼房的距离，随口说道：“两千米？大概有吧。”
　　“唔...”墨瞳似乎有点不甘心地发出了低吟，随后就转过头，看向前方。
　　墨瞳双手背在背后，毛巾被她握在了手上。
　　“......”墨瞳静静地走向前方，抬起头欣赏着今日的夜景。灵能强度，重要吗？重要，魔法的威力大部分由灵能强度决定，所以说灵能强度是一种硬实力。而墨瞳作为小队的队长，她自认为自己必须有着能够带领全队的实力，而现在，她觉得自己是并不具备的。
　　墨瞳突然停下了脚步，然后快步走到了林非面前。
　　“嗯？干嘛？”林非也停了下来，看着墨瞳的眼睛。
　　墨瞳伸出手，从自己耳朵顶部划了过去，似乎在对比着自己和林非的身高差距。
　　“...我也要长高！”墨瞳这才发现自己就算算上了耳朵也比林非矮了一个脑袋。
　　“哈？我觉得你这样挺好的啊？小小的，怪可爱的。”林非不解地说道，这样小巧一点，难道不可爱吗？
　　“...请夸奖我帅气，谢谢。”墨瞳“纠正”了林非的用词错误。然后墨瞳又摸了摸林非的臂膀，似乎还有点肌肉啊？
　　然后墨瞳又捏了捏自己的手臂，白嫩嫩软乎乎的，总之没有肌肉。
　　“...我也要...”
　　“不，这个你绝对不能有。”林非直接举起一只手挡在身前，直接拒绝了。金刚芭比？好恐怖啊。
　　“唔...”墨瞳鼓起了小脸，双手叉起了腰，愤愤地看着林非。
　　“凭什么你能有，我不能有。”
　　“啊不是，小墨，你有胸肌我没有啊？”林非摊了摊手，然后熟练地一记格挡，挡下了墨瞳的直拳。
　　“...呼，算了。”墨瞳收回了拳头，抬头看向了月亮。
　　...... 
　　ヽ(*´з｀*)ﾉ



第59章 第五十九章 分裂的灵能链
　　“......”墨瞳微微闭上了眼睛，感受着月光的沐浴。突然，墨瞳感受到了一丝奇特的感觉。
　　她默默地站定在那里，进入了自己的灵海之中，蓝色的与白色的那两条灵能链十分安分地漂浮着，但那条红色的灵能链开始不受控制地摆动了起来。
　　“什么情况？”墨瞳的灵体漂浮了起来，凑近了那条不受控制的灵能链。
　　“怎么在自己动啊？”墨瞳一只手抓住了这条红色的灵能链，但突然，意外发生了。
　　“咔咔...”灵能链上开始出现了裂纹，并且越来越多，几乎裂纹弥漫在了整条灵能链上。
　　“诶诶？！怎么这么脆弱？！”墨瞳赶忙松开了手，往后退了好几米。
　　“崩！”这条红色的灵能链突然破碎成了两条，一条变成了石杯的酒红色，还有一条... 
　　变成了暗红色，虽然黯淡，但总有一种诡异的感觉，丝丝黑气还在不断的向外散发，链身开始颤抖了起来。
　　突然间，黑气开始汇聚在了一起，渐渐的，渐渐的，一个王座出现在了黑链的下方，冲天的气势几乎快要震碎灵海了。
　　墨瞳不由自主地降落了下去，呆呆地走向了王座，突然一个黑影出现在了王座之上，尽管只是黑影，头上的皇冠却清晰可见，红色的宝石镶嵌了一颗又一颗，顶端的血钻散发着耀眼的光芒，皇冠不若以往由黄金打造而成，反而是一种黑色的透明物质，通透但却坚硬。
　　墨瞳一时间有些失神，伸手想要去触碰那黑色的皇冠，但那黑影却突然抬起头来，模糊的五官，看起来十分诡异。
　　墨瞳吓得收回了手，王座上的黑影却露出了狰狞的笑容，那只手臂突然抓向了墨瞳，将墨瞳的手一点一点地拉了过来。
　　“...Ti si kralj...”黑影吐出了一个个诡异的字符，而墨瞳根本听不明白，但她的手却触碰到了王冠。
　　“嗡！”黑色的烟雾将墨瞳彻底笼罩，王冠漂浮着戴到了墨瞳的头顶，原本的衣服消失不见，取而代之的是一件黑纱长裙，光洁的后背裸露了出来，而墨瞳的后背上似乎被画上了一朵红色的花朵，并看不出意味着什么。虽然有些看不出这件长裙是什么时代的产物，但不应该是现代的。
　　裙身上绣着古怪的花纹，一直弥漫到胸前，最终汇聚于胸前的白色花朵。随后古怪的花纹开始散发着血红的光泽，看来这花纹的材料也不一般。
　　一双黑纱手套出现在了墨瞳的手上，还有一把黑色的权柄直立在墨瞳身前，不过上面的宝石，早就黯淡无光了。
　　墨瞳昏昏沉沉的脑袋，现在是再也撑不住，直接倒了下去，失去了意识，而外面的身体也是同样的倒了下去。不过在眯上眼睛的最后一刻，诡异的红光出现在了墨瞳的眼中。
　　“小墨？小墨！”林非直接冲了过去，将墨瞳抱了起来。
　　“小墨！怎么了！醒醒啊！”
　　而家中的阿斯塔妮娅，睡的正香... 
　　“嘶呀...”
　　然而，墨瞳一直没用上的那份猎人证上的血迹开始慢慢蒸发，最后消失得无影无踪。
　　...... 
　　“小墨...小墨...”林非将墨瞳放在了沙发上，一脸急切地掏出了电话，而阿斯塔妮娅听到外面的动静，立马惊醒，赶忙化成了灵体，穿过墙飞到了客厅。
　　“诶诶？什么情况？”阿斯塔妮娅一脸疑惑地看着似乎睡着了的墨瞳，干嘛要睡沙发啊？不是有床吗？诶等等，现在才八点半啊？小墨这么早会睡觉吗？
　　“小墨刚刚不是去锻炼了吗？灵能强度？等等，不对劲。”阿斯塔妮娅发现墨瞳的灵能似乎发生了改变，似乎变得更加霸道，但却更加诡异了。
　　阿斯塔妮娅直接进入了墨瞳的灵海之中，但眼前的景象... 
　　和当初一模一样，而当她进入这里的时候，那股霸道的灵能消失不见了，似乎就像错觉一般，没有发生过。
　　“不会啊？刚刚明明感觉到了。”阿斯塔妮娅围绕着蓝色的和白色的两条灵能链仔细地观察着，完全没有去注意红色的灵能链，因为那条灵能链，阿斯塔妮娅觉得那应该是属于她的，所以不会有任何问题。
　　“好奇怪，小墨也没在这里啊？”阿斯塔妮娅钻了出去，趴在沙发的后背上，看着睡着的墨瞳，似乎也没有任何的生命危险，所以不用担心了。
　　“咔嗒”林非从房间内走了出来，手上的手机屏幕还未熄，上面似乎是刚刚打电话的对象，白色的字体清楚的写着“老爸”两个大字。通话已经结束了，但林非脸上的焦急还是没有散去，林爸似乎去通知墨爸了，大概还需要点时间才能过来。
　　林非轻轻抚摸了一下墨瞳的额头，没有发烧，然后又轻轻抚摸了一下墨瞳的脸颊，然后迅速地收回了手，但并没等到墨瞳的正义铁拳。
　　“中暑吗？不像啊？大晚上的太阳也没有啊？”林非站了起来，从墨瞳房间中抱了一床被子出来给墨瞳盖上，然后找到了客厅的空调板，将室内的温度降低一点。
　　突然间，房屋内多出了一道漆黑的裂缝，墨爸四人走了出来，有些急切地问道：“小非，小瞳怎么了？”
　　“我也不知道，小墨当时突然就倒下了。”林非摇了摇头，表示自己并不了解情况，然后就跑回房间去拿椅子了。
　　墨爸摸了摸墨瞳的额头，然后又摸了摸脉搏，一切正常，但为什么会无端晕倒呢？
　　“小瞳是不是灵能出现了问题？”余妈突然提出了自己的看法。
　　“灵能出现问题？不太可能吧？”林爸摸了摸下巴，灵能出现问题几乎是几百万分之一的概率才会被你碰上，灵能出现问题的第一反应就是昏迷，随后便会全身发热，灵能外泄，严重的话可能会引起灵能磁爆，造成大面积人员损伤。
　　“不是...小瞳的耳朵还在动诶？”黛尔戳了一下墨瞳的猫耳朵，马上，墨瞳的猫耳朵就扑棱了两下。
　　“...所以，大概问题不大。”墨爸沉吟了一下，然后找了个位置坐下来。
　　“可是...”余妈还想说些什么。
　　墨瞳却直挺挺地坐了起来，满脸疲惫，眼睛微微眯着地环视了一圈，然后马上就倒了下去：
　　“晚安...呼呼...”
　　...... 
　　ヽ(*´з｀*)ﾉ



第60章 第六十章 变换的面孔（改）
　　林非刚刚搬了一根椅子到门口，就看到墨瞳坐了起来又倒了下去，这难道是因为太累了吗？
　　“小瞳，小瞳，等等再睡。”余妈轻轻推了推墨瞳，想让墨瞳起来。
　　“唔...干什么...”墨瞳又坐了起来，揉了揉眼睛，看着余妈。
　　“你还记不记得你为什么昏倒了？”余妈坐在了墨瞳一旁。
　　“嗯？不记...不记得了。”墨瞳一点一点的小脑袋突然一顿，然后抬起头看着余妈。
　　“是吗...那我检查一下你的灵能吧。”余妈牵着墨瞳的小手，向墨瞳体内注入自己的灵能。
　　“嗡...咚！”
　　“咳咳！”突然间，余妈的心跳似乎漏了一拍一般，差点没喘过气来。而余妈瞪大了眼睛看着墨瞳的面部。她刚刚分明看到了另外一张面孔，虽然转瞬即逝。
　　那张面孔满脸嘲笑地看着余妈，高傲之态尽显其中，墨瞳碧蓝的眼睛变成了暗红色，眼角处还画着一朵血色花瓣，精致而优雅。
　　“妈？你怎么了？”墨瞳赶忙凑上去，拍了拍余妈的背。
　　“清秋？！”墨爸赶忙上去扶住了余妈。
　　余妈现在的脑袋就跟快要裂开了一般疼痛，一时间将那两幅面孔重合在了一起。这分明是同一个人，除了瞳孔的颜色和眼角的花纹。
　　“小瞳？小瞳？”余妈抬起手，轻轻地抚摸着墨瞳的脸颊，然后轻轻地掐了掐。
　　“嗯嗯？喵？”墨瞳有些疑惑地看着余妈。
　　“刚刚是我看错了？”余妈觉得大概是自己太过劳累了，出现了幻觉，也因为墨瞳今天的调皮捣蛋对她产生了不好的影响。
　　“小瞳，那个，你有没有觉得哪里有不舒服的地方？”余妈决定还是先问问。
　　“有...”墨瞳弱弱地举起了手手。
　　“嗯？！什么？！”余妈一脸诧异。难道刚刚不是自己的错觉？！
　　“压到我尾巴了...”墨瞳抓住了自己的尾巴拖拽了两下，可惜被压得死死的，动也动不了
　　“......”余妈站了起来，一脸古怪地看着墨瞳。
　　“其他呢？没事吗？”余妈一下子凑近了过去，几乎快要抵住墨瞳的脸了。
　　墨瞳被吓了一大跳，身体不断向后仰着，现在是考验腰部力量的时候了！
　　“没...没事啦！”
　　“真没事？”余妈叉起腰，想看出墨瞳是否在撒谎。不过可惜的是墨瞳这副样子不像在撒谎。
　　“没事！”墨瞳这下倒是说得理直气壮的了。
　　“唔...那好吧，如果累了就休息，明天你们晚上，我来教你们灵能修炼，不准自己胡乱修炼！”余妈竖起一根指头，不容置疑地说道。
　　“知道啦，快走吧。”墨瞳说着就躺了下去，直接将头埋在了被盖之中，两只小耳朵捂了起来，似乎想与外界隔离开来。然后银白色的小尾巴“咻”地一下缩了回来，卷成一团。晚上睡不着的时候还可以摸一摸，看来毛茸茸的东西可以助睡呀。
　　四人点了点头，向他们挥了挥手就直接离开了... 
　　“小墨...你晚上睡这里？”林非走了过来看着捂住头的小猫娘，无奈地戳了戳被子。要睡觉不是床上睡更舒服吗？
　　“你寡我，睡觉。”墨瞳将自己的小脑袋埋的更深了。
　　“这里不舒服啊？回房间睡吧？”林非觉得睡沙发不太好，墨瞳晚上踢了下被子，那大概自己就跟着被子滚下去了，那不得摔着？
　　“不去，别扒拉我！”墨瞳直接用被子将自己的小脑袋捂住了，整个人都缩在了被子中。
　　“......”不扒拉就不扒拉，林非将墨瞳人带着被子一起抱了起来，然后不管墨瞳如何吵闹，一下子把墨瞳扔到了床上，然后... 
　　关灯，关门，自己走了出去。
　　“......”墨瞳无语地坐了起来，但却背对着门的方向。
　　黑色的花瓣出现在了墨瞳的眼角，诡异的红色代替了瞳孔原本的碧蓝色。
　　“诶？什么情况？”墨瞳摸着自己的眼角，左右看了看，突然她的手掌上出现了几个红色的字符。
　　黑灯瞎火中，墨瞳伸出手仔细地打量着手掌上的字符，看完后，脸色不由得一黑。
　　“老女人！不要脸！”墨瞳大声地喊到，倒是把灵海中的阿斯塔妮娅吓了一跳。
　　“老女人？！谁是老女人？！瞳瞳子！你给我说清楚！”阿斯塔妮娅充了出去，抓住墨瞳头上的猫耳朵，骑在墨瞳的背上。哦豁，现在整个屋子只有阿斯塔妮娅一个“老女人”呢，不不，她是一千八百岁的美少女呢，哪是什么老女人。
　　“呜喵喵！断了！快撒手！不然我就咬你了！”墨瞳闭着眼睛，抓着自己的猫耳朵，想将掐住自己耳朵的手拍开，但是... 
　　被戳中痛点的阿斯塔妮娅哪有那么容易撒手，墨瞳受到了持续重击！
　　折耳猫的痛苦...墨瞳算是领略到一会了...虽然耳朵还没折...但离折不远了... 
　　“记仇妮娅的第一天...呜呜...呜...”墨瞳捂着自己的耳朵趴了下去，瞳孔中的红色不知何时就已经消散了。现在的墨瞳可是对那个真正的“老女人”很不满呢！
　　而那个“老女人”似乎恶作剧成功般的，笑吟吟地在灵能链里轻轻地抖了一下，就连阿斯塔妮娅都没有看见... 
　　“老女人”这波啊，叫借刀鲨人！虾仁猪心！气得墨瞳... 
　　直接倒头大睡。
　　.... 
　　早上五点半。
　　“滴滴滴”手机的铃声响起，被子微微动了两下，一个小脑袋慢慢伸了出来。
　　“喵呜呜...”墨瞳坐了起来，双手举起伸了个懒腰。墨瞳有些迷迷糊糊地穿上拖鞋，身上此时还穿着昨晚的运动服，墨瞳拿出了一件小裙子，似乎是一件休闲的连衣裙，在家里穿倒是挺舒适的。
　　“洗澡...”墨瞳迷迷糊糊地走向了洗手间，打开了淋浴。
　　墨瞳轻轻褪下自己身上的衣物，站在了淋浴之下。
　　“哗啦啦”水流顺着墨瞳洁白的身子流下，耳朵上的毛发就像粘在了一起一般，变成了一束一束的了。
　　突然，墨瞳抬起了头，看向了一旁的玻璃壁。一双红色的眼睛正在盯着她，表情与昨晚上如出一辙，墨瞳咬牙切齿地看着那个红色的瞳孔，真想让她知道知道猫中王者牙齿的尖锐呢！
　　生气！墨瞳加快了洗澡的时间...
　　不一会儿...
　　墨瞳拿着毛巾擦着自己的头发，如果不是因为一会儿还要去上学，她现在甚至想跳到浴缸里泡一会儿澡。她抬起头开始对着镜子梳理自己的头发，虽说才变成女生不到一个月，她已经熟练地掌握了梳头发的技巧。
　　墨瞳看着镜子中的倒影，忍不住叹了一口气，她凑近了镜子，看着自己眼角处的花瓣，似乎花瓣也不是普通的花瓣，上面还有着精细的纹路与一个不大不小的标志，也不知道究竟代表着什么。
　　突然，镜子中的面孔的嘴唇动了动，似乎说了几个字：
　　“我...美...吗？”
　　“......”墨瞳忍不住翻了个白眼，如果不是因为玻璃不是自家的！它现在绝对...
　　已经裂开啦！
　　不过小猫娘也没那个力气就是了...然后墨瞳开始早上的洗漱，直到再一次抬起头，墨瞳已经可以看到自己的面孔了，似乎刚刚的一切就跟幻像一般，没有发生过。
　　“做饭...”墨瞳推开了洗手间的门，然后懒洋洋地走了出去，找到了自己的围裙，开始准备起两人的早饭。
　　...... 
　　(๑•́ ₃ •̀๑)
　　这... 这下好点了吗？对不起！总而言之！对不起！



第61章 第六十一章 第二天的早晨
　　而林非此时才刚刚起床，他还在整理着自己的床铺，大概整理好了之后还要帮墨瞳整理... 
　　“我说，小墨，你昨晚上怎么辣么早就睡了啊？”林非此时和墨瞳都上了餐桌，吃着早餐。
　　“困了。”墨瞳拿着叉子挑起盘中的煎蛋，咬了一口，简略地回答着林非的问题。
　　“...得...幸好昨天没作业...”林非埋头开始干掉他自己的早餐。
　　“有作业你还不是早上去抄我的？”墨瞳毫不留情的揭了林非的老底。
　　“借鉴！是借鉴！”林非反驳道，然后两口就吃完了早餐，收拾好盘子，然后回房间去拿书包了。
　　“唔...非非子，今天早上是哪两节课啊？”墨瞳端着自己的盘子走到了厨房，朝着外面问了一句。
　　“嗯...好像是谋略和伪装。”林非将书包拿了出来，放在沙发上，然后撑在了厨房的门框上，看上去有点像在耍帅。
　　“谋略和伪装吗...”墨瞳一边想着，一边清洗着盘子，然后将它们擦干放回了橱柜中。然后墨瞳顺带着拿着帕子擦拭了一下自己的手，接着推了推撑着门框装帅的林非。
　　“我去换衣服，你给曲奇和饼干准备一下早饭和午饭吧，小鱼干在橱柜的第三个抽屉里，猫粮应该在客厅。”墨瞳解开了围裙，放在了沙发上，朝着自己房间走去。
　　“好好，我知道了。”林非就拿着两个猫盆去找吃的了。
　　本来上学时候应该穿上校服的，但因为校服还在制作的缘故，新入学的学生们还没有拿到自己的校服，只能穿着自己的衣服去上学。
　　而林非此时已经穿上了一件淡黄色的连衫帽，配上一件白色的七分裤，看上去也是十分的帅气。
　　墨瞳穿上了一件宽大的白色的女士连衫，衣服的长度差不多到了大腿，然后再穿上一件牛仔热裤，清凉的打扮就完成啦。
　　墨瞳此时还蹲在沙发前，认真地对曲奇和饼干说着：
　　“这个是早饭，这个是午饭，不准再去抢我的了！知道了吗。”
　　墨瞳说完，还摸了摸两只小猫的小脑袋，看来使用的是怀柔战术，就不知道两只小猫接不接招了。
　　“走吧，非非子。”墨瞳站了起来，背上里面没有几本书的书包，因为大部分书都放在学校里了，背回来的书都是与今天课程有关的，本来昨天晚上还打算预习一下的呢。
　　“来咯。”林非将房间中的灯都关好，然后穿上自己的球鞋，跟在墨瞳后面。
　　...... 
　　六点半的大街上空荡荡的，零星的只有几个上晚班才刚回家的大人，或许还有几位勤奋的学生，为什么会这样呢？因为学校要求的到校时间是七点半呀... 
　　“小墨啊，我们这样是不是太早了啊？”林非看着还有些灰蒙蒙的天空如此说道。
　　“不早，我们先去灵能战斗馆，昨天没有尝试到，今天早上来试试。”墨瞳摇了摇头，准备先去试一试战斗馆中的各项功能，这是作为队长必须先要了解的东西。
　　“哦，那好吧。”林非扯了扯书包背带，慢慢走在大街上，虽说见不到几个行人，但还是能见到早上开门的早点铺，昨天的那个大叔现在正在忙着准备早点了呢。
　　两人似乎陷入了沉默，气氛有点尴尬。
　　“小墨，你说这一个月后的秘境试炼难不难啊？”林非开始找话题了。
　　“秘境试炼...按道理来说，对我们应该十分困难，不过不会遇到生命危险就是了。”墨瞳想了想如此说道，她此时脑中已经想到好几个可能的秘境点了。
　　“十分困难啊？这不是搞我们吗？”林非诧异地说道。
　　“不，按照学校的观点应该是先消磨一下学生们的锐气，让学生们明白自己还很弱小，需要努力之类的...大概就是一种激励手段，不过是有点极端罢了。”墨瞳显然也不喜欢这种东西，虽然在陷入危机的时候，确实能让人们陷入反思，甚至后悔...但这样的后果是，可能会留下心理阴影。
　　“这还真是...会玩...”林非不知道该说些什么，本来还是有点期待自己能在秘境试炼中大杀四方，变成全场最靓的仔之类的，但现在看来几乎是不可能实现了。倒是有点失落的感觉。
　　“所以说，我们现在努力修炼不就好了？超过那个秘境平均标准不就行了吗？”墨瞳拍了一下林非的脑袋，加快脚步朝着学校走去了。
　　“...我觉得难搞...”林非还是加快脚步跟了上去，与墨瞳并排走在一起。
　　...... 
　　现在的教室中没有一个学生，但郭老师却坐在讲台上，单手拄着脸，似乎有点困的样子。
　　两人悄悄地摸到了最后一排，将书包轻轻地放在了椅子上，然后又悄悄地摸了出去。不敢发出一点声音，就好像干了什么亏心事一般。
　　两个小家伙完全出去之后，郭老师拿出了包里的本子，认真地记录着什么，然后满意地点了点头，记完之后又将其放了回去，继续打着自己的瞌睡。
　　“呼，好险！”林非舒了一口气，摸了摸自己还在上下跳动的小心脏，似乎想将其安抚下去。
　　“不是...我们为什么要这么偷鸡摸狗的啊？”墨瞳突然意识到了什么，好像自己是合法的学生啊。
　　林非一愣，呆呆地看着墨瞳。
　　“...不行！咱得把气势找回来，走，重新走一遍去！”林非“唰”的一下转过头去，看着敞开着的木门以及里面白花花的灯光。然后迈开腿，豪迈地走出了第一步。
　　“滚蛋！去战斗馆！”墨瞳一把拍在了林非的额头上，然后抓住林非的耳朵，往自己这边扯着。
　　“疼！小墨！疼！轻点儿！”林非双手捂住自己的耳朵，然后被墨瞳领着带到了灵能战斗馆。
　　灵能战斗馆中空无一人，就连最前面的咨询处都没有咨询老师站在那里。就好像没有开放一般，但墨瞳还是找到了前台处一个类似登记处的地方。那里的操作台依旧亮着，证明可以进行租借。
　　......
　　今天晚点绝对会加更的！相信我！绝对不会拖！ヽ(*´з｀*)ﾉ



第62章 第六十二章 灵能方程
　　战斗馆中，墨瞳站在一个操作台前，有些疑惑。
　　【请输入您的身份：姓名+班级+学号】
　　“墨瞳，一班，七号。”墨瞳朝着控制台说道，然后控制台上出现了一个绿色的勾，代表着通过了。
　　【请确认战斗模式：对战/练习】
　　“练习。”
　　【请确认人员数。】
　　“两人。”
　　【开放101练习场地，使用时间：两小时，可自行缩减。超出时间，按小时扣除学分。若不足以支付，自行弹出。】
　　“...贪财的机器。”墨瞳走到了一个巨大的场地中，这里就是101练习场地了，而林非站在了自己的对立面。
　　对战和练习有什么区别？对战会发出通报，是所有人认可的比赛，一切设置不可更改。而练习不会通报，并且还有调整地形，设置人形靶子等等功能。
　　“设置平坦地形。”墨瞳朝着天上说了一句，地面就开始发生变化，不一会儿，原本泥泞的土地变成了平整的大理石地面。
　　“哦？还挺好用的。”墨瞳继续浏览着管理器上面的各种选项。
　　“喂！小墨，怎么弄！”林非此时正在向着墨瞳跑过来，一边大喊着，一边挥着手。
　　“嗯...你先展开你的魔法方程。”墨瞳轻轻地坐了下去，大理石地面是真的凉快，墨瞳都想躺在上面打个滚了。
　　“哦。”林非此时已经跑到了墨瞳面前，两只手张合着，然后青蓝色的小方块出现在了林非的手掌之间，这是“飞雪”的魔法方程，飞雪只有初级的魔法强度，所以只有手掌大小，越强大的魔法就拥有着体积越大的魔法方程。
　　“唔...”墨瞳看着小方块里清晰的纹路，几条线路错综在了一起，似乎在阻拦着灵能的流动，这应该是魔法方程的制动式，如果这里缺少了制动式，魔法就会直接释放，不再受施术者控制。
　　接着是扭转式，在这里可以将灵能排出，停止魔法的释放。扭转式因此也是必不可少的。
　　除了输出口与输入口，初级魔法的总体结构大致是这样的，这些魔法并没有中转口、回旋增强这些另外的纹路设计。
　　“林非，重新构建方程。”墨瞳看着林非手上的小方块认真地说道，然后站了起来，轻轻地点着青蓝色方块输入口的位置。
　　“啊啊？重新构建？干什么？”林非有些懵圈。
　　“pia”墨瞳拍了一下林非的额头，然后叉着腰说道：
　　“听我的就好啦。”
　　“哦，方程构建...重组...”林非双手不断变换着，不断地从小方块中抽出一条又一条的纹路。飞雪的魔法方程现在只有一个空壳子了。
　　“小墨，现在该怎么办？”林非捧着一个空壳子，周围有这不断飞舞着的灵能线条，也就是刚刚的纹路。
　　“先构建输入口。”墨瞳开始指挥了，林非反应也很快，直接开始构建着输入口。
　　“输入口之后将其分为三段，一段回旋加速，一段回旋增强，一段扭转式，接下来的前两段段分别安放制动式。”墨瞳将一个个图案用自己的灵能描绘在了空中，一个个精妙的术式展现了出来。
　　“小墨，你怎么知道的这些？”林非现在虽然问着，但手上动作却没有停，依旧在构建着方程，一丝一毫都不敢有差错。
　　“书上学的。”墨瞳抱着手检查着中间的小盒子，墨瞳现在是学到了就算扯谎也要理直气壮，不然一下就被别人发现了。
　　“我咋不知道你有这些书？”林非此时将一段灵能线条横放在了制动式上。
　　“pia！”墨瞳再一次拍在了林非的额头上。
　　“你认真点啊！这种错误怎么能犯。”灵能线条横放在制动式上会使整个回路紊乱，无法流通。
　　“抱歉抱歉...”林非将线条重新取下，然后重新开始摆放，改造工程有条不紊的进行着。
　　一会儿... 
　　“小墨，完成了，这样就可以了吗？”林非将一个纹路复杂的小盒子拿了出来，复杂程度虽然未及中位魔法的复杂程度，但在初位里面已经是相当复杂的了。
　　“嗯...可以了，这样的话你极速注入灵能，飞雪就会快速释放，威力不减，如果常速注入，则会慢速释放，威力增加三倍。”墨瞳解释到，改进魔法方程是一件相当困难的事情，初级魔法虽然简单，但也不能随意布局，错误的话会导致方程崩溃。
　　“这么强？”林非看着这个小盒子，有些不敢置信。
　　“试试不就知道啦？”墨瞳打开操纵面板，将人形靶子调了出来。
　　“咚咚”两个巨大的黄铜色的彪形大汉出现在了他们眼前。
　　“...怎么跟想象的有点不太一样？”墨瞳看着这两个奇怪的东西，不由得为管理员的审美感到担忧。
　　而一旁的林非已经站定，抬起手对准靶子，开始极速注入灵能。
　　“嗡！”林非脚下的魔法阵极速地反应着，随后一道凛冽的冰雪激射而出，打到了靶子之上，靶子被击中的地方开始迅速的结冰。
　　“好快！”林非看着自己的手掌，不由得感到诧异。
　　随后林非又默默地开始注入灵能，一阵阵雪花开始漂浮在林非周围，三米之内都让人感受到了极寒之力，墨瞳也差点被冻得炸毛，立马向后退了好几步。
　　“飞雪！”林非重重地甩出了手上的极寒灵能，巨大的白色球状物朝着靶子飞奔而去，在接触到的一瞬间，接触面开始立即结冰，随后完全碰撞的时候，整个靶子被完全冻上了。
　　“这么离谱？！”林非把自己吓了一大跳，一屁股坐在了地上。
　　“哇哦，腻害。”墨瞳站在一旁拍了拍手，但似乎表情上却没有任何变化，似乎就像在敷衍一般？因为她又看到了冰雕中的自己的面孔，她现在不得不背对着冰雕坐下来。
　　“接下来练习移动靶，你自己练习下，待会儿准备回去了。”墨瞳躺了下来，完成了自己一直想要完成的目标！在大理石地板上打个滚！
　　“哦哦，我觉得我能大杀四方了！”林非站了起来，突然对自己秘境试炼充满了信心。
　　......
　　早点睡觉哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第63章 第六十三章 谋略（一）
　　就这样，两人心满意足地回到了教室，林非是因为自己又变强了一点，而墨瞳是因为真不容易地打了个滚，完成了猫生梦想。
　　然而现在的教室里一片寂静，似乎都在自己看着书，倒是没有初中时候齐读的事情了，不过墨瞳觉得这么安静大概是郭老师坐在上面的缘故吧？
　　“你们俩，去干嘛了？”郭老师抬起头，虽然他知道他们去干嘛了，但还是要刁难一下，因为昨天呀，不知道哪位非正常人类干了非正常事情，让郭老师到现在还记忆犹深，甚至在小本本上还记上了一笔。
　　“上厕所。”墨瞳和林非站在了门口，至于为什么要扯谎，因为墨瞳觉得如果说了去战斗馆可能会更麻烦。因为自己去那里只是去打了几个滚罢了。
　　“哦？两个人一起去了四十多分钟？”郭老师抬起头，满脸笑意地看着她。
　　“......”墨瞳这才发现自己好像跳进自己的坑里了。
　　“啊不是，小墨陪我去训练了。”林非撑着门框说道，顺便还抚了抚他的秀发，有点飘逸。
　　“厕所训练？”郭老师继续问道，似乎还没有打算放他们进来。
　　“噗...”林非一口喷了出来，吓得前排同学往后一仰。
　　“抱歉抱歉...”林非抱着头尴尬地弯了弯腰。
　　“所以？”郭老师继续问道，如果这时候给他一个加个特效，那想必是“黑化”两个大字飞在他身旁。
　　“...训练，战斗馆。”墨瞳终于还是说出来了，虽然有些不情愿，但总比说不清楚的好吧。
　　“哦？那真不错，同学们，大家就该向他们俩学习，要有上进心，知道了吗？”郭老师引战倒是有一手，看来墨瞳最不想看到的情况发生了呢。
　　“你们俩，回座位。”郭老师挥了挥手，看来这俩小混蛋自己还是治的住的嘛，也就一般般啦。
　　墨瞳回到座位的第一件事，拿出自己早就准备好的小本子，翻开第一页，打开笔盖。
　　“诶？小墨，你要做什么？”张思巧好奇地凑了过来。
　　“记仇的第一天，老郭让我们当众出糗，很生气(*｀･з･)！总之就是很生气(o｀з’*)！拿小本本记下来！”墨瞳心满意足地合上了本子，张思巧和林非一脸无奈地缩了回去，开始看着自己的书。
　　而墨瞳也是拿出了《谋略讲解》这一本书，认真地预习了起来，不过这上面的一些知识对墨瞳来说似乎太过简单了，墨瞳一会儿就看完了第一章的内容。
　　不一会儿，一位白发男子走了上来，俊俏的面孔让人一度怀疑他是不是哪里来的模特，不过他微微向郭老师点头示意，郭老师也是站了起来，点了点头，走出了教室。果然是老师呢，同学们心里想到。
　　“早上好，我叫海洛特，也就是你们谋略课程的任课老师，随意称呼我就好。”海洛特在黑板上写上自己的名字，微笑着给大家打着招呼。
　　“老师好！”同学们齐齐地站了起来，朝海洛特鞠躬敬礼。
　　“坐下吧，规矩的话，大家也都明白，我也就不说了。”海洛特挥了挥手示意大家坐下来。
　　“至于谋略这项课程呢，大家觉得主要是给谁上的？我想听听你们的想法。”海洛特在讲台上左右走着，看着台下的众人。
　　“给队长的！”有同学举手说道。
　　“哈哈，我就知道有同学要说是给队长的，其实呢，主要是上给队员的。”海洛特站定在了讲台上，然后拿起书，翻到了第一页。
　　“嗯？为什么？”下面有同学开始疑惑了。
　　“因为啊，在战场上，队长会下很多难以理解的命令，它们看起来似乎没有道理，甚至看起来就像在故意坑害自己的队友一般。如果士兵不能正确地领悟这道指令真正的含义，不愿行动，那这仗，还有得打吗？当然没了。”
　　“大多时候，优秀的指挥会选择最附和战机的选择，下达最优的指令。但也有少数情况，这个指挥判断错误，或者被对面收买了，下达明显错误的指令，这个时候队员就要去判断。很复杂对吧？”海洛特无奈地笑了笑。其实谋略对于队员们来说并没有那么复杂，简单的赌命就是了，看能不能把命托付在可以信任的人的手中。
　　而墨瞳此时还在傻傻地记着笔记，然后时不时地点点头，最后竟然开始怀疑起自己来，一支笔轻轻点着嘴唇，若有所思的模样。而另外三人看着自家队长那么认真，所以他们也开始认真地听着海洛特的瞎扯。
　　“好了，各位都知道魔兽的等阶吧？”海洛特看着第一页说道。
　　“普遍的有低中高三阶，又分别有着下平上三小阶。而不普遍的呢，就是超阶，这个呢，我们以后再讲，现在讲了也没什么作用。”海洛特笑了笑，开始了自己的第一节课。
　　“那么试问，我方拥有四名人员，对应系别分别为土系、火系、水系以及风系，都学会了初级的第一个技能。”土系第一个技能为岩壁，防御性技能，也可轻微操纵地形。
　　火系炎爆，Aoe伤害技能，杀伤较大，容易误伤近战的队友。
　　水系水息，单体穿刺技能，拥有极高的单体杀伤能力，不过范围有限，穿刺距离并不远。
　　风系踏风术，单体增益，只对自己有效，使用后可快速移动，甚至可以在空中强行扭转自己的身形。不过时间较短，只有三分钟，再次使用需要一分钟之后。
　　墨瞳认真地记录着黑板上给出的信息，现在看来就墨瞳一人还在认真地记着笔记。
　　“然后四人遭遇了一只上初阶的岩背狼，注意是遭遇战，遭遇的地点如图。”屏幕中突然放出了一个大图，以及一只张着嘴的魔物，这只魔物为狼形，不过不是普通的狼，其背上长满了岩刺，脚踝处也有着岩石一般的护腿。
　　大图为战术地图，表明了XY坐标，上右为正，下左为负，一个数字代表了五米。这张战术地图主要是为了大致布局与战术商榷，更加精细的应该用实战地图，也就是直接转入四人视角，进行指挥。
　　不过只是纸上谈兵，实战地图并不会使用到。
　　战术地图虽然只是简略的，但也表明了地势概况，四人遭遇的地点应该是一处森林，障碍极多。
　　“现在同学们可以开始分析，五分钟左右的时间，这期间队员相互交流，之后有明确方案的可以起来尝试一下。”海洛特将两幅图放大，分别放在了黑板两侧。
　　...... 
　　(○｀ε´○)



第64章 第六十四章 谋略（二）
　　墨瞳写写画画的手也终于停了下来，她现在还在思考自己方案的可行性，方案可以提出但未必能行，这最主要的还是人员问题。如果出了意外，方案就没有意义了。
　　所以墨瞳在考虑着所有人的下限，能否按照要求完成这个方案。
　　其他三人围在墨瞳旁边，一副看着大佬的模样，现在看来他们似乎可以不用动脑筋了。
　　“嗯...不错。”海洛特不知道什么时候站在墨瞳身后，看着墨瞳的小笔记本。
　　墨瞳吓得一颤，尾巴都竖起来了。老师在你身旁突然发出声音的时候，确实能吓到人，特别是那种自习时候走到你旁边，突然叫你一声，简直吓人。
　　“现在已经有同学提出方案了哦，不过我没有细看，也不知道可不可行，待会儿让这位同学上去讲一讲。”海洛特继续巡视了起来，班上八十名学生，除了他们四人，都在苦思冥想着。四个初位没到的家伙，怎么打得过上初阶的岩背狼啊？
　　五分钟过后，海洛特站到了讲台上，将战术地图放大，然后撤掉了岩背狼的图像，所有的内容全靠学生自己分析。
　　“五分钟到了，我刚刚也看到了各位的一些想法。那我现在就请一位已经想好了的同学上来发言吧？”哦，开始抽问了，学生时代最怕老师做的事情之一。
　　海洛特拿起了一张花名册，装模作样地看了两眼，“随机”地抽了一个人。
　　“墨瞳，你来。”海洛特将花名册放了下去，平淡地看着墨瞳。
　　“...针对...绝对是针对...”墨瞳站了起来，拿上了自己的小本子，不情愿地走到了讲台上。
　　“来吧，就谈谈就行，说错也没关系。”海洛特笑着安抚道，他看着墨瞳这个表情还以为她是有些紧张了，殊不知墨瞳真正不爽的是自己呀。
　　“呼...好吧。”墨瞳将小本子平放在了讲台上，看着自己第一页写的一些东西。
　　“首先从图中我们可以看到这只岩背狼，背部防御极高，且具备杀伤力，所以，攻击它的背部的作用是微乎其微的。”因为没有图片，墨瞳只能干讲。
　　“脚踝处有岩石护腿，因此，想要限制它的行动也相当困难，至少对于这四人而言，不存在将其致残的情况出现。所以，现在要寻找它的弱点。”墨瞳继续分析到，而岩背狼的弱点其实也相当明显... 
　　“岩背狼腹部则是其最脆弱的地方，如果我没猜错的话，水息应该能轻易地刺穿它的腹部，因此，水系队员应作为主战人员，其余人员进行辅助。”
　　下面的同学认真地听着，似乎也在跟着思考。
　　“但想要刺穿它的腹部并达到致命的效果是相当不容易的，岩背狼因为身上岩石的缘故，重量大，重心稳，想要让其在平稳的地面上侧翻或倒下几乎不可能。”
　　墨瞳突然转过头看着海洛特：“海洛特老师，可以将图片再放出来一下吗？”
　　“当然可以。”海洛特将图片重叠在了战术地图的上方，然后将调控器交给了墨瞳。
　　墨瞳将岩背狼的爪子放大，可以清晰地看见其爪子上的磨损，其主要磨损在顶端与中下方。
　　“我们可以看见岩背狼的爪子上有磨损，其纹路如图，所以我们可以推断出其可进行爬树等活动。”墨瞳看了一眼海洛特，只见海洛特点了点头，森林狼还是会爬树的。
　　“那这样的话，计划就可以进行了。”墨瞳将战术地图调了出来，指着一处明显陡峭的地势，且地势之上，长有一棵树，被标记着小型障碍物，树虽小，但想要被岩背狼撞断还是相当困难的。
　　“以四人所在位置为（0，0），而岩背狼位置为（3，5），也就是说大约相距五十到六十米的距离。而这样的距离岩背狼只需几秒便可以拉近，所以，需要岩壁先进行第一波的阻拦。”墨瞳将褐色的图标往前提了一下，不过只有一点。
　　“岩壁之后，其余三人立马行动，火系与水系向着刚刚标记出来的位置行进，风系与土系位置互换，作回旋消耗战，直到两人互相接应至目标地点。”墨瞳顿了顿，将人员进行了分组，表现在了大图上。
　　“目标地点为（-15，-15），距离人员210米左右的距离，全速奔跑不过三十几秒，这还是算上障碍物的时间。风系的踏风术应该还在状态。让土系与风系替换的间隔期，立马撤退，消失在岩背狼的视线里。然后风系全速冲向目标点。火系与水系埋伏在一旁，准备进行伏击。”墨瞳将褐色图标调离浅绿色图标，让其和另外两人汇合。三人的坐标具体为：（-16，-16）
　　“岩背狼此时眼中只有一个猎物，跟随着风系来到目标地点，风系直接登上树顶。岩背狼本身智商应该不过普通狼种，如果没有特殊情况，岩背狼将爬树继续追击猎物。”
　　“当岩背狼离地面五米之时，火系立即炎爆轰击树干，风系立即撤离树顶，如果岩背狼背部落下，水系直接站在土系岩壁之上水息刺穿岩背狼心脏。”墨瞳举起一根手指，然后又举起第二根手指继续说道：
　　“若腹部朝下，土系升起岩壁，水系对准天上水息，火系同时使用炎爆，若两种情况未达成致命伤，立即撤退。”墨瞳将手放了下去，然后合上了本子。
　　“啊？撤退之后呢？”下面一位男生发出了声音，正是测试分还挺高的杜鑫。
　　“不，我觉得那样的情况下都无法打出致命伤，这只魔兽可能就不是那四人现在可以面对的了。逃跑才是最上策。”墨瞳拿着本子走了下去，说出了自己的方案，方案中还有不少需要补充的地方，就比如该如何交替这类的。不过五分钟左右的时间也写不到这么细致。
　　“嗯，不错，如果不看战败处理就相当不错了，墨瞳，你觉得他们四人如果计划失败，活下来的概率是多少？”海洛特微微扶着下巴，有些赞同但也有些不满。
　　“百分之三十。这是岩背狼受到重创但未致命的情况。如果完全没受伤，在风系踏风术结束的几分钟内就会有第一个伤员出现。保守估计，能逃到几千米之外的秘境传送点，几乎不可能。”墨瞳站在自己的座位上，说出了自己的看法。
　　“你也知道啊？那万一这岩背狼具备了天赋灵能技呢？”海洛特继续追问到。
　　“那计划失效，四人没有生还的可能，不过...我就想问，这么弱的四个人，去秘境找死吗？达到秘境标准了吗？”墨瞳反问起海洛特来了，她觉得这么弱的人员配置不该出现。
　　“哈哈，不是哦。”海洛特笑了笑，看着全班的同学。
　　“这是你们一个月后的秘境试炼哦，不认真听课，到时候可要小心咯？”海洛特一副人畜无害的样子，并且丢出了重磅炸弹，原来这四人的实力是按照学生们来的啊？
　　...... 
　　求月票，求收藏(´▽｀)ノ♪



第65章 第六十五章 尼索的伪装
　　“什么？！”林非一下子没坐稳。
　　“喂喂！开玩笑吧！我们不是去找死吗？”已经有同学开始不满了。
　　“豁哟，这是要搞事情啊？”李文博坐在了一旁悄悄地说道。
　　“怕什么，大不了命一条！干！”已经有一个看着就冲动的高大男生站了起来，似乎有种视死如归的感觉。
　　“...不，我倒不觉得学校会把我们丢进去就不管了...”张思巧坐在一旁悄悄地交流道。
　　“同学们再想什么呢？学校怎么会把你们丢进去就不管了啊？”海洛特笑着安抚着大家。
　　“哼哼，你看是吧。”张思巧得意地抱起了手。
　　“进去之前，可是要签生死协议的哦。签完之后，丢进去之前就不管了。”海洛特摊了摊手，撇了撇嘴唇，无所谓地说道。
　　寂静，台下一片寂静。
　　“小墨...这个试炼可以不参加吗？我预计那天我肚子疼。”张思巧扯了扯墨瞳的袖子。
　　墨瞳面无表情地坐了下来，然后认真地点了点头。
　　林非捂住了脑袋，现在开始怀疑这里是不是国立了，怎么这么剑走偏锋的方式都能做出来。
　　“不去啦！谁也不能拦住我那天生病！”
　　“我觉得那天秘境绝对被堵上，试炼肯定开不了！”
　　...... 
　　“不是，你们在想什么呢。每个人进去之前都有一个安全记录的，当你们遇到危险时，自动弹出，你们就会在那一瞬间从秘境中被弹出。”海洛特觉得玩笑也开过了，还是说点实情吧。
　　“害，我就说嘛，怎么可能会有危险呢？”
　　“切，刚刚谁怕了啊？谁啊？”
　　一群马后炮开始了。
　　海洛特敲了敲桌子，示意大家停下来。
　　“咳咳，所以说啊，不想一个月后试炼成绩太难看，都要认真啊？特别是墨瞳啊，你这种杀不掉就被杀的，千万别在秘境里出现啊？不然都给我去抄书。”海洛特已经学到了老师们讲课的精髓了！对学生们直接大棒伺候就可以了。
　　“哼，才不会出现呢，略...”墨瞳朝着海洛特吐了吐舌头，满不在乎地说道。
　　“......”林非此时已经对墨瞳这种行为没有感觉了，甚至还想说一句：
　　“看，这就是我家大哥，强不？”
　　“呀？墨瞳同学这是做好了继续回答问题的准备了吗？不错不错，我就需要这种积极主动的好孩子，来来来，回答问题。”海洛特看着一副和善的样子，切开绝对是纯黑的。
　　“......”墨瞳觉得她另外的几位哥哥可能也不是什么善茬了...看来待会儿得透明点了...绝对！不能！再被发现！
　　...... 
　　下课后... 
　　“呼...”墨瞳直接趴了下来，脸颊与桌面来了一个亲密接触，桌面上还是冰凉凉的，可以说刚刚两个小时，墨瞳就没有坐下来过... 
　　“记仇...”墨瞳又掏出了她的小本子，画上了一个大猪头，下面写着海洛特三个字。
　　“我想要一个温柔的女老师...”墨瞳双眼无神地看着天花板，开始了她的幻想... 
　　“小墨...我觉得不大可...等等...小墨...你看！”林非戳着墨瞳，让墨瞳不得不抬起头来。
　　“干嘛啊...嗯？！”墨瞳看着门口一位凹凸有致的美女，还穿着古时候漂亮的白色旗袍，黑色的凤纹路清晰且精美。白色的头发也被精美的发簪所束起。简而言之就是：是个美女老师！
　　“非非子！我们去要微信号！阿博！一起呀？巧巧，冲冲冲！”小猫娘被突然加强了！
　　“......”三人无奈地看着如此激动的墨瞳，不就是美女吗？她自己不就是吗？至于吗？不会吧？得不到的才是最香的？
　　“姐姐，姐姐！能不能给我一下你的微信号！”在男生们还在贼眉鼠眼交换眼神，准备耍帅的时候，一只小猫娘打断了他们所有人的施法。
　　旗袍女子被吓了一跳，但看着来者，突然又开始欣喜起来。
　　“当然可以啦。”黄莺般好听的女声发了出来。
　　旗袍女子拿出了手机，扫了扫墨瞳手机上的二维码。
　　“谢谢姐姐！”墨瞳抬起头看着漂亮的旗袍姐姐。
　　“...哈哈...真可爱...”旗袍女子摸了摸墨瞳的小脑袋，然后走了上去，走路的姿势与明清的美女倒是相像。脚步不急不慢，优雅且魅力十足。
　　“哦哦哦！”狼嚎四起，男生们倒是有福了。
　　墨瞳心满意足地坐了回去，抱着手机在那里傻笑。
　　对，你没猜错，旗袍女子正是六皇子尼索，他这副外表可不是简单化妆而来的...而是高级的伪装术，甚至可以在一定时间内性别转换，不过这是尼索自创的灵能法术了，这还真教不给别人... 
　　“喂喂，小墨，醒醒。”林非戳了戳墨瞳的小脸。
　　“嗯嗯？怎么了？”墨瞳回过神来。
　　“这节课是伪装课...”林非暗示道。
　　“姐姐来教我们伪装课有什么问题吗？”墨瞳歪了歪脑袋。
　　“啊不是...如果是那天的六个人，可没有这么漂亮的美女呢！”林非发直球了！
　　“...我不听，你不要来蛊惑我...”墨瞳拿手机的手一颤，然后将手机放回了包里，重新恢复面无表情的样子。虽然面无表情，但墨瞳的小腿还在发抖呢。
　　“同学们，上课。”尼索的上课开头还是很平常嘛。同学们齐刷刷地站了起来，看来又是理想中的老师呢。
　　“知道我为什么会来教你们伪装课程吗？”尼索浅笑着看着最后一排的墨瞳。
　　“姐姐长得漂亮！”墨瞳牛头不对马嘴的回答道，而一旁的林非赶紧捂住了墨瞳的嘴巴，免得她继续丢人。
　　“噗嗤...”尼索轻轻掩面，走下台去，直接走到最后一排。
　　“姐姐现在终于将你以前的设想达成了，怎么样？满意吗？”尼索看来也是知道墨瞳讨厌哥哥，喜欢姐姐呢，那就...在自己妹妹面前当好姐姐怎么了？超理直气壮的。
　　墨瞳一怔，看着眼前的美丽女子，一时间有些失神，试探地喊了一句：
　　“哥哥？”
　　尼索脸色一喜，然后就看到墨瞳黑着脸拿出了手机，打开了自己的聊天框，准备删除聊天对象。
　　“现在是姐姐啦！”尼索赶忙按住了墨瞳的手，好不容易骗来的微信，怎么能说删就删？看来自己的无位哥哥并没有给小七留下好的印象呢，现在就由我尼索来挽回大局！
　　“姐姐！不至于！”墨瞳吓得右边缩了缩。
　　“...你在想什么呢！这是我的法术！”突然一位穿着西装的白发男子出现在了她的眼前，似乎他长的比海洛特要稚嫩不少，不过他也已经三十多了。
　　墨瞳嫌弃地往旁边挪了挪。
　　“噫...”
　　尼索又变成了那个美丽女子，捏紧了拳头，但脸上的笑容还必须绷住，人设不能丢。
　　墨瞳又挪了回来，看来对几位皇子的映像相当差呢。墨瞳似乎体内也有着一股Lsp之魂呢。
　　而同学们都屏住了呼吸，然后鼓起了掌。
　　“好了，姐姐要上课啦！”尼索看来已经开始适应人设了呢，哥哥不行，难道姐姐也不行吗？不存在的。
　　“好的！姐姐！”台下的同学已经开始起哄了，看来这位老师也是有东西的，这伪装，有点顶。
　　而墨瞳呢，似乎梦已经破碎了，但还是认真地开始听课。同时也开始认真地思考：
　　“这到底算姐姐还是哥哥呢？”
　　......



第66章 第六十六章 午后时间（一）
　　尼索的课程也相对简单，主要讲了如何依靠地势来伪装自己，还有一些小的法术如何隐藏自己之类的，不过讲得并不快，似乎还在适应阶段。不过，老师人漂亮，当然是可以包容的啦。
　　而墨瞳这节课也没有被刁难，难得的平静的一节课。
　　果然听着美女老师的课，时间都过得挺快的呢。
　　“好了，同学们下课，后天再见吧。”尼索挥了挥手，走了下去。
　　“七七一起去吃个饭吗？”尼索浅浅地笑着，温柔地问着墨瞳。
　　“唔...”墨瞳有些纠结，她还想着吃完饭去实战训练一下。
　　“呀？七七原来这么有上进心，那我就不打扰你啦。”尼索笑着就走了出去，就好像有读心术一般读出了墨瞳的想法...但这些...都是坎蒂斯教给尼索的... 
　　而尼索一旁也跟了一群学生，美其名曰问问题，实则为了加微信好友。至于是男是女，学生们表示这并不重要！
　　“小墨...那是你姐姐还是哥哥啊？”张思巧有些疑惑地问道。
　　“...大概是...姐姐...”墨瞳不确定地说道。
　　“嗨，我听大叔说过，你只有哥哥，别想了吧。”林非似乎当时和卡鲁斯出去谈了不少东西呢，然而措不及防的林非就被墨瞳一记重拳直击腹部。
　　墨瞳甩了甩拳头，然后看向了张思巧。
　　“巧巧，待会儿吃完饭我们去战斗馆，训练一下。”
　　“嗯嗯。”张思巧也是点了点头，她也想知道自己的实战水平究竟如何。虽然没有任何实战经验就是了。
　　...... 
　　学校的食堂...一般来说，都是以难吃为代名词，基本上不可能做出美味的午餐。但国立可不一样啊... 
　　“小墨...我们是不是进错了？这里应该是哪家五星级酒店才对？”林非看着眼前的“食堂”，不敢置信地说道。里面少了很多窗口，反而多了很多自助餐食，似乎包括了各种各样的食物，不论是中式的还是西式的。
　　“...我要那个糖醋鱼盖饭！”猫咪的本质被激发出来了，要不是因为人多，小猫娘的尾巴已经开始摇晃起来了。
　　“...听我说话...呀。”林非还没说完，手中就被塞了一张百元大钞，饭卡的话，因为昨天没有办理，所以还使用不了。
　　“呀，七七有缘呢。”尼索此时端着五碗不同的盖饭走了过来，似乎是早就预谋好的了。
　　“......”墨瞳看着盘中的糖醋鱼盖饭，她已经开始认定尼索是自己的姐姐啦，尼索姐姐大作战，成功！
　　“姐姐！”墨瞳乖巧地打了个招呼，尼索也是甜甜地应了一声，惹得一旁的男生一阵发腻。尼索将托盘放了下去，将糖醋鱼盖饭递给了墨瞳，墨瞳甚至开心地踢了踢小腿。一副乖巧妹妹的模样... 
　　“...铁骨铮铮瞳瞳子...”林非嘀咕了一句，然后尼索端给了林非一碗牛肉咖喱盖饭。林非突然眼睛都直了，平时自己老爸可不让他吃这些，请了专门的营养师负责他的饮食，几乎顿顿不见几颗肉啊，林非甚至怀疑买肉的钱被营养师给私吞了。
　　“谢谢姐！”林非瞬间叛变，张思巧和李文博捂住了脑袋，就这？就这？我们会轻易... 
　　尼索再次端上一碗油焖鸡米饭还有一碗藤椒鸡盖饭，笑着推到了两人面前。
　　“谢谢姐！”两人瞬间反水，似乎所有人的喜好被尼索抓得死死的，尼索是有操作的呀。
　　尼索骄傲地摸了摸鼻子，看来自己已经出师成功了，已经是一位合格的女孩子了！
　　“七七接下来有什么打算吗？”尼索一边吃着午饭，一边套着墨瞳接下来的行动。虽然尼索已经知道墨瞳想要干什么了，但如果问了，就可以自然而然地加入他们了！
　　“吧唧吧唧”墨瞳抬起头，看着尼索，一阵审视的目光，然后左右看了看。
　　“训练。”墨瞳言简意赅地说道，似乎也没打算过多隐瞒。
　　“那...姐姐陪你们一起去怎么样？”尼索自然而然地发出了请求，一副志在必得的模样。
　　“不...”拿了别人好处还不接受别人请求的猫咪是屑！
　　“嗨！姐姐陪我们一起去当然好了。”林非此时将碗放下，大方地说道，然而墨瞳却差点噎住，诧异地看着林非。
　　“对对，姐姐还可以帮助我们训练呢。”张思巧和李文博也帮腔道，铁骨铮铮双人组，就被一顿饭收买了。
　　“...好叭，那就一起去吧。”墨瞳想了想确实也可以这么干，尼索的实力大致在中位左右，帮助四人训练倒是绰绰有余。
　　“嗯嗯。”尼索开心地点了点头，她现在感觉自己的几位哥哥都太逊啦。
　　一会儿，五人将餐盘还了回去，前往战斗馆... 
　　但现在的战斗馆可不安宁，似乎有两波人站在战斗馆的大厅内，一波人貌似十分愤怒的样子，而另一帮人抱着手，戏谑地看着对面。
　　而两波人之外还有一群看热闹的人，似乎都没打算置身这次事件中。
　　突然，满脸嘲笑的黑发男子，双手揣在兜里，步伐浮夸地走到对面领头的男生面前，背往后仰着，一副欠打的模样。
　　“哟，王宁，你们班就这点水平啊？弱的不行啊？”黑发男子话说得十分大声，就怕全场的人听不到一般，被称作王宁的男生咬着牙齿瞪着黑发男子，捏着拳头却发不出什么声音。
　　“黄德侯！你别欺人太甚！”王宁愤怒的声音几乎是从牙齿中蹦出来的。王宁，五班实战课的课代表，实力并非最强，但他带领的队伍却是班上实力最为顶尖的。
　　黄德侯，三班的班长，他平时也不是这张扬跋扈的样子，只有在面对他的死对头王宁才会变成这样。说起来，这俩人从小就结下了梁子，一直以来都不对付。今天这个局面大致也是因为他们的私人恩怨。
　　“哈哈哈！我欺人太甚？王宁啊，两个班说好的规矩？怎么？翻脸不认人了？”黄德侯将脸凑了过去，瞪着眼睛看着王宁。
　　“你！”王宁差点举起拳头揍过去，但还是被一旁的男生给拉住了。
　　...... 
　　这一周可能只能每天一更了... 非常抱歉！
　　下周会恢复双更的！
　　更新时间定在晚上了，谢谢大家！



第67章 第六十七章 午后时间（二）
　　“...所以...这是什么情况...”墨瞳站在人群的后面，小矮子不配在后面凑热闹... 其实刚刚尼索想举高高墨瞳来着，但被墨瞳坚决地反对了。
　　“学生间的纠纷吧，还要凑热闹吗？不的话，我们就去开场地。”尼索提议道，在这里看着他们闹也没什么意思。
　　两波人继续吵闹着，突然那个黄德侯说道：“那就按照规矩来，以后来战斗馆的人，都必须给我们缴纳学分！一个人...50学分！”
　　是狮子大开口的价码，五十学分在高二的话做一两次次学院下达的任务就行了，但他似乎说的是所有人来着。包括了高一和高三吗？
　　“你们，还有其他班的，还有其他年级的！都必须缴纳学分！”黄德侯突然看向了看热闹的人群。
　　“啥玩意儿？你没睡醒？”
　　“你以为打赢了个五班所有人都要听你的？别把自己看成个人了！”
　　“还搞这一套呢，早点滚下来，别丢人了。”
　　人群突然就开始沸腾起来，似乎都有几个人想上去教训一下他们了。不过，在场的可没有高三的，高三今天可是在进行着灵能者大赛的海选赛呢，虽然昨天就开始了。高二虽然也有十几个，不过都是特别强的那种，算是特殊情况了。
　　所以排除这些人，黄德侯他们似乎属于那种不弱，但也不强，不上不下但却刚好可以吃死高二的一群人。
　　“小墨，怎么说？我感觉那个人应该不弱，要不然也不会口出狂言。”林非仔细地思考着，他们只是高一，如果被高二的给针对了，那接下来的日子还真不好说。
　　“他们不怕老师吗？”尼索拍了拍自己的胸脯，有点感觉，软乎乎的。
　　“不...姐姐，如果这是老师支持的呢？”林非看了一圈的人，也没找出一个像老师的人，反而在第二层的上方，看到了一个中年人，拿着小本子记录着什么。
　　“...也就是说，老师不能管这事？”尼索还不知道有这个规矩呢，看来得多复习一下老师守则。
　　“我觉得大概是。”林非无奈地点了点头。
　　墨瞳看着那个叫嚣着的黄德侯，捂住了嘴巴，身体有些颤抖。林非一看墨瞳如此模样，害怕墨瞳又是气着了，赶忙过去安慰道：“小墨，别生气，大不了我们趁他们不在的时候再来。”
　　张思巧和李文博看见自家队长这副模样，也凑过去安慰着。但墨瞳却摇了摇头，表示自己没有什么事。
　　“...不行！今天我非要给你们租一个场地！”尼索叉着腰霸气地说道，现在正是该履行哥哥（姐姐）的责任的时候了！
　　“不用啦，我们先回教室吧，下午本来就有一节实战课呢。”墨瞳捂着嘴挥了挥手，声音闷闷的，听着有点奇怪。
　　“忍住了...”墨瞳心里想着，她此时的表情依旧是淡漠的样子，看似没有情感的波动。
　　“唔...那好吧，你们下午好好练习哦？”尼索笑着摸了摸墨瞳的小脑袋，看来自家的七七还是个坚强的好孩子呢。
　　“嗯。”四人点了点头。
　　“喂，你们几个！进了战斗馆不交学分还想出去？”突然几个人拦住了五人，一副这里被他们包场了的样子，想出去？给钱再说，想进去？给钱再说。
　　“我们没有用场地。”林非站了出来将四人挡在了后面。
　　“哟？我管你们用没用，进来了，就要给学分！这是规矩！”一个小个子男生叫嚷道，看上去就像个小流氓一般不讲道理。
　　“你们不讲道理啊？”林非无奈地喊到，他们人少，看来是要认栽了。林非也不想被流氓盯上，能省点事就省点吧。
　　“我们就是道理！懂么？”小个子男生似乎有些蹬鼻子上脸的味道。
　　“呕...我吐了，真恶心。”林非脸上青筋直冒，长这么大，还是第一次有人敢这么不要脸的在他面前大放厥词的。墨瞳除外，兄弟之间不计较这些。但外人就不一样了。
　　“小学弟不服啊？”黄德侯走了过去，站到了林非面前，看样子和林非差不多高呢。
　　“哟？这不是林非吗？我说是谁呢？这么大锐气，不愧是新生第一。”黄德侯一眼就认出了林非的金发，整个学校中，就他一个金发了。
　　“那你知道还不让开？”林非此时有点生气，直视着黄德侯的眼睛，起码气势上不能输。
　　“呵呵，我今天就杀杀你们新人的锐气！你们交三倍！交不出，就等着被我们轮流KO吧！”黄德侯用手戳着林非的衣服，一副流氓勒索的模样。
　　“别拿你脏手碰我衣服，我衣服很贵的。”林非冷漠地拍开了黄德侯的手，抓住了他的衣领。
　　“想动手啊？来啊？朝这儿打。”黄德侯指着他的脸，向着林非挑衅道。
　　尼索将按了按林非的肩膀，然后林非一把推开黄德侯，拍了拍手。
　　“我是老师，让我们离开，我既往不咎。”尼索对这种人也是没什么好脸色，不耐烦地说道。
　　黄德侯一愣，有点想认怂，但突然一想，这个老师不教他们啊？
　　“呵呵，你管的着我们吗？”黄德侯直接撕破了脸皮。
　　“你...”尼索也没想到这人对老师也没有半点尊重的。
　　“非弟！怕什么！干就完了！”李文博也是个热血男儿，不枉他长了这么大的块头，威慑力还是够的。
　　“阿博，别冲动啊。”张思巧拦住了李文博，昨天才进过一次小黑屋，今天再进一次，怎么想都出大问题吧！
　　“黄德侯，你脸都不要了？”王宁冲了过来，一把推开黄德侯。
　　“喂，搞什么？你一个输家来干涉我的决策？破坏我的规矩？”黄德侯顿时瞪了回去。
　　墨瞳此时突然从他们身边走了过去，脸上虽然没有什么表情，但瞳孔已经完全变成了暗红色。
　　“谁叫你走了的？”黄德侯准备一把按住了墨瞳的肩膀，但还没按住他顿时跪了下来，脸上突然展现出了巨大的痛苦，然后开始惨叫起来。
　　“谁允许你碰我的？”墨瞳侧过脸，斜视着跪在地上的黄德侯。
　　...... 
　　ヽ(*´з｀*)ﾉ



第68章 第六十八章 小小猫娘可可爱爱
　　刚刚发生了什么？在黄德侯将要接触到墨瞳肩膀的一瞬间，一朵红色的花朵出现在了黄德侯的衣袖中。也就在那一瞬间，黄德侯的血肉与骨头被瞬间吸食。但也就在这一瞬间，那朵花朵突然凋谢，又将骨肉返还了回去，虽然只在一瞬间，但痛楚是真实存在的。
　　现在的黄德侯脸上开始流泪，鼻子也流出了鼻涕泡，牙齿在不断地打颤，在有限的范围内翻来覆去，但疼痛无法减少。
　　突如其来的状况让所有人倒吸一口凉气，是什么能让人突然倒下去并痛得死去活来的呢？
　　墨瞳突然举起手，沉默了一下。
　　“老师！请您为我作证！他是自己倒的！与我无关！他在演戏！让别人又可以诬蔑我！”
　　尼索突然一愣，然后跑过去，举起自己的手机：
　　“对！我可以作证！”
　　“哼哼，姐姐，我们走。”墨瞳赶忙拉着尼索逃离了作案现场，此时墨瞳的眼睛已经恢复成了碧蓝色。
　　三人也赶忙逃离了现场，留下来等着被轮流KO吗？
　　...... 
　　“呼...七七，你是怎么做到的啊？好厉害！”尼索她们已经逃离战斗馆一百米了！显然尼索还不习惯这种短跟皮鞋。
　　“哼哼，说起来你可能不信。”墨瞳骄傲地叉起了腰，一副“快夸我”的表情。
　　“我刚刚在零点一秒之内打出了闪电五连鞭！分别击中了他多处暗伤，导致他暗伤复发！瞬间倒地，按照传统...唔唔。”墨瞳意气风发地指点江山，但却被林非突然掐住了脸。
　　“你就别吹牛啦，你看姐姐都信了。”林非努了努嘴。
　　“诶？！难道是假的吗？”尼索一脸愕然地看着墨瞳，闪电五连鞭，一听就很霸气！在配合刚刚的事情，难道！
　　“所以说，你是怎么做到的？”林非捏住墨瞳的小脸，上下晃了晃。
　　“非非子！什么时候你也敢捏我的脸了！喵呜呜！”墨瞳做出了一个凶狠的表情，但怎么看都是奶凶奶凶的，没什么威慑力，林非反而更加用劲的捏了捏墨瞳的脸蛋，心中暗想：手感真好！
　　墨瞳拍开林非的手，然后说到：“我要去上厕所，拜拜。”接着就飞似的逃掉了。
　　“啥情况？”林非此时手还悬在空中，就看着墨瞳一蹲，一窜，然后就“啪嗒嗒”地跑掉了，林非甚至没反应过来。
　　“...算了，我们先回教室吧，姐姐再见！”张思巧朝着尼索挥了挥手，然后朝着两位男生打了个手势，也急匆匆地跑开了。
　　然而两位男生还不知道发生了什么，呆呆地看着张思巧鬼鬼祟祟地跟了上去。难道不能两位女生一起去采花吗？这是要做什么呢？
　　“阿博，要不我们跟上去看看？”林非附着李文博的耳朵说道。
　　“不...我们还是先回教室吧。”李文博挠了挠脑袋，将林非拉住了。
　　尼索看了看他们，在看了一眼远处跑走的两人，摇了摇头... 
　　...... 
　　厕所的一间隔间内，墨瞳将马桶盖放了下来，坐在上面，拿出了一个小本子。不得不说不愧是国立，厕所中没有一点异味。
　　墨瞳拿出随身带着的笔，然后开始写着什么东西。
　　“在吗？”常见的网络聊天开头哦！
　　【不在。】在墨瞳写下的一瞬间，下面出现了一行娟秀的字体，不过不是黑色的，而是红色的。
　　墨瞳无语地捏紧了笔，然后在那个“不”字上狠狠地画了两笔。
　　“你刚刚想干嘛？”墨瞳继续写到。
　　【？】典型装疯卖傻，看来这位也不是个善茬。
　　“算了，我也不管你想干嘛了。”墨瞳看着红色的字体不继续写下去，就只能如此写到。
　　“但是，你不能出来捣蛋！知道吗？”
　　【我没有捣蛋啊？我是在帮你。】红色字体飞快的显现着。
　　墨瞳看着愣了一下，然后继续写着：“你帮了我什么？”但墨瞳想了想又划掉了，转而写了一句：
　　“谢谢。”
　　【呼呼，你当然应该感谢美丽而温柔的我啦。】
　　墨瞳立马将上面的“谢谢”给划掉了，然后恶狠狠地写到：
　　“大丑八怪！每次都那么吓人的表情！再出现在我脸上！我连我自己都打！”
　　【小丫头片子不懂审美，敢骂我丑八怪？】然后整张纸就开始弥漫着看不懂的字符，持续了十几秒。
　　尔后，那些字体又再次消失了，只剩下刚刚的那句话。
　　【那不如这样，丫头。你来展示一下你最漂亮的样子，如果我承认了，我就再也不用那副模样出现。如何？】
　　墨瞳想了想，突然觉得有些吃亏，然后如此写到：
　　“又没有公证人，我不是吃亏吗？”
　　【这可是一个机会哦？丫头，你难道对你的容颜不够自信吗？还是说你根本不懂审美呢？】开始了，红色字体发动了嘲讽技能！效果拔群！
　　“老太婆你才不懂审美！”墨瞳愤愤地写到，然而红色字体动了两下，然后又没动了。
　　但突然红色字体又突然出现在了纸张上。
　　【快点快点，不然就不生效了。】红色字体继续催促道。
　　“哼，那你要看好了！”墨瞳写完之后，站了起来，拍了拍自己宽大的衣服，然后整理了一下头发。
　　然后墨瞳站了起来，晃了晃自己的小脑袋，露出自己的小尾巴，小小的白色球鞋在地板上有节奏的轻轻踩踏着。
　　墨瞳调整了一下自己的脚步，然后深吸了一口气，右脚轻轻一蹬，身体随着转动起来，右脚微微抬起，一圈之后，墨瞳站定，大腿并拢，小腿微微分开。然后墨瞳双手举起食指对准自己的脸颊，露出甜甜的笑容。
　　“咔嚓”突然一阵闪光灯响起，隔间的门不知什么时候就被打开了。而张思巧举着手机疯狂地拍着照片，还一直喘着粗气，看来张思巧对可爱的东西没有什么免疫力诶。（墨瞳：东西？我不是东西！诶...好像也不对...）
　　墨瞳顿时僵在了那里，脸上的笑容也僵住了，眼神顿时黯淡无光，也就是通常说的：眼神死了。
　　......



第69章 第六十九章 午时教室（一）
　　【不错，不错，丫头真好看。】一道女声在墨瞳耳边响起，但张思巧并没有听到。
　　墨瞳僵硬的身体没有一点变化，就算自己赢了也没有感到欣喜，她这时才意识到自己被算计了，算计最终的结果是：自己社会性死亡。
　　墨瞳将双手放了下去，然后默默地按住门把手，接着用力一把拉了过来，然后直接锁上。
　　墨瞳在本子上用力的写着：“你算计我！”
　　【没有啊？我只是让更多人欣赏到你的美丽，让那个女孩作为一位公证人罢了，顺带留存点资料。】
　　墨瞳手一顿，咬牙切齿地看着那红色的字体，然后继续写着：
　　“你有没有什么法术，能直接让别人失忆的那种。”不能让这张照片流传出去！
　　【有啊。】
　　“教我！”墨瞳急切地写着。
　　【再来一遍刚刚的动作就行。】
　　墨瞳差点捏断笔杆子，然后重重地合上了本子，收起尾巴，打开门走了出去，然而张思巧已经不见了。
　　“......”墨瞳看着空无一人的厕所，颤巍巍地走到厕所门口，然而张思巧依旧不在外面。
　　屑猫咪找了个墙角，自闭地蹲了下来，她突然感觉窄窄的墙角好适合她啊，起码比地缝舒服多了。
　　“诶？小墨，你蹲在这里干嘛？”张思巧从厕所里走了出来，原来她刚刚也进了另外一个隔间，不过她现在脸蛋湿湿的，就像洗过脸一样。事实上是，张思巧往自己脸上泼了一把冷水迫使自己冷静下来。
　　“...呜...巧巧...那张照片...”墨瞳抬起头，乞求般地看着张思巧。
　　“我删啦。”张思巧晃了晃自己手上的手机。
　　“诶？”墨瞳愣了一愣。
　　“哼哼，怎么能这样轻易地记录闺蜜的小秘密呢？”张思巧将手抱了起来，有些得意的哼哼了两声。
　　“巧巧...”墨瞳感激地看着张思巧，如果这个被人看到...绝对就是社会性死亡了吧！
　　“小墨的小秘密，已经被我完整地用视频录了下来啦！”张思巧突然点开了自己的图库，里面有一个视频一样的文件，不过是黑屏的，上面写着“小墨的小秘密”，时长有十三秒，不过张思巧到底是怎么做到边拍照便录视频的呢？
　　墨瞳颤巍巍地拿出钱包，然后抽出了一大叠百元大钞，双手捧着递到张思巧面前。
　　“诶诶？！小墨你干什么？！”张思巧诧异地将手机举高，而墨瞳的视线别在一旁。
　　“巧巧...你把那个...删了...这些都是你的...”墨瞳已经开始自暴自弃了，不过她觉得好像可以挽救一下。
　　“小墨，别这样！我删了就是，删了就是！”张思巧手速极快地备份到电脑，然后迅速删除，递到了墨瞳身前。
　　“看！我删了！没事啦！”张思巧手忙脚乱地安慰着墨瞳，好像做得有些过火了？但是！这种珍贵的宝藏绝对不能丢！
　　“呜...”墨瞳就像只小兽一般发出了低吟，显然还处在自闭状态中。
　　幸好墨瞳跑到了高三所在的楼层的厕所，现在整个楼层都没什么学生，不然她们可能就要被误会成校园霸凌了。
　　“巧巧...刚刚的事情...不许说。”墨瞳尽量使自己看起来有威严一点，但并没有什么作用，看起来还是那副奶凶奶凶的样子。没有什么震慑力。
　　“知道啦，绝对不说，就是我们俩的小秘密啦。”张思巧将食指从嘴唇左端滑到了右端，就像将嘴巴拉了个拉链一样，绝对不会透露出任何秘密。
　　“嗯嗯。”墨瞳认真地点了点头。
　　就这样，被抓住把柄的小猫娘浑然不知，开开心心地回到了教室中。而现在，才刚刚一点钟，距离上课还有一个小时，也就是说，这一个小时可以由学生自由发挥。所以才会有刚刚高二年级去抢战斗馆那一幕。
　　“诶，你们回来啦？”林非此时拿着自己的手机坐到座位上，大摇大摆地刷着一个论坛，貌似是学校所开设的一个论坛。
　　“嗯...你们在干什么？”墨瞳好奇地凑了过去，看着手机上的内容。
　　“就是一些老前辈传授的经验。”林非也没遮掩，将手机递了过去，上面写着几个大字：新生须知。
　　“嗯？学校支持学生一切竞争行为？所以不要单打独斗？意思是说，小团体？”墨瞳有些诧异地看着第一条。
　　“对啊，看起来我们的学校生活没我们想象中的轻松。”林非悠闲地转着笔，似乎完全没有对自己今后的学习生活感到担忧，即使今天刚怼了高二的学长，林非表示自己心里一点也不慌。
　　“唔...”墨瞳继续浏览着下面的东西，大致内容墨瞳也是了解清楚了，学院中不允许使用不正当的暴力手段胁迫他人，但可以进行公正的对决，赌注由双方确定。
　　看来中午的事件也是因为两个班的赌注吧。
　　“难怪你这么轻松。”墨瞳白了一眼又换了个姿势的林非。只要林非不接受对决，那他就不会有任何问题，理论上说，确实是这样的。
　　“哪有，我现在可是相当紧张的。”林非双手抱着头，翘起凳子。
　　“那我们，不去找一个团队加进去吗？”墨瞳想了想，单他们四个新人，在学校中还是有很多不了解的，加入团队，能最快地了解情况。
　　“我觉得不大现实，你看我，什么榜都上了，谁要我啊？”林非惨兮兮地说道，不光KO榜，还有新人潜力榜等等。
　　“那就是说...没人要我们了呗？”墨瞳仔细地想了一想，然后如此说道。
　　张思巧和李文博看手机的手一抖，然后诧异地看着这俩人，开学第二天，我们就被孤立了？
　　“讲道理，是这样的。”林非耸了耸肩。
　　“...那也正好！我今天中午就碎觉了！明天你们准备好，训练正式开始！”墨瞳叉了叉腰，威严十足地说道，就算没有团队，她依旧可以带领三人走向灵能者大赛。
　　“啪叽”墨瞳说完就趴了下去，感受着桌子的冰凉。
　　...... 
　　因为最近要存点稿子...所以加更会留到下周才能加，下周也会恢复每天两更的！
　　(〃ﾉωﾉ)现在积累了两次加更了。



第70章 第七十章 午时教室（二）
　　然而，教室中可是叽叽喳喳的，并不安静，墨瞳本来想耳朵一扑，让耳朵与头发来个亲密接触，这样就可以完美隔绝外界的声音！但仔细想想，万一有人看着呢？所以，墨瞳就只能支棱着耳朵，大部分声音都传到了她的耳朵里。
　　“瑞景，你想去当班长吗？”似乎是墨瞳前排的男生，瑞景，张瑞景，一个高高的男生，看上去十分阳光，墨瞳对他没什么印象，因为墨瞳压根没去了解过班上的同学！
　　“班长啊？班长我觉得大概被老郭给内定了。”张瑞景耸了耸肩，有些无所谓地说道，他旁边的同学名叫苏旭，皮肤黑黑的，身高比林非都要高一个头。
　　此时前排只有他们两人，他们前桌四人，还有一位是昨天被林非注意到的杜鑫，另一位是羽子朔，但这两人此时都没在座位上。两位有一个共同的性格，就是做什么都很认真，现在似乎去修炼馆了，不知道那里会不会有高二的人堵住他们呢。
　　不过，内定？谁被内定成班长了？这么惨？墨瞳趴着也没睡着，就听着前面两人的谈话。绝不是偷听！无意间听到的！
　　“也是，你看老郭那人，精得不行，暑假的时候还装成一个老大叔，坐在我家楼底下的凉亭里和我爷爷下棋！我爷爷还给我说：这几天高兴的不行啊，终于棋逢对手了。这些这些的，但最主要的是！我爷爷还给我讲，他们最爱聊的就是我，什么时候把女儿带来和我认识认识！”苏旭挥着手，表情复杂地给张瑞景说着自己暑假的遭遇。
　　“哈哈，惨，你是真惨，我暑假可没遇见老郭。”张瑞景幸灾乐祸地说道。
　　“怕不是他在悄悄跟踪你哦？”苏旭开着玩笑，但事实上确实如此。
　　“旭啊，你说杜哥和羽哥连午饭都不吃就去训练...我们在这儿摸鱼真的好吗...”张瑞景看着这个时间点，两人都没回来，不由得说道。
　　苏旭抱着头的手一抖，然后将手放了下来，坐直，看着张瑞景：“明天，明天一定！咱明天一定去！”
　　张瑞景也是附和道：“对！咱明天一定去！绝不拖后腿！”说完，握起拳头，微微弯着手臂。
　　“上进二人组！成立！”苏旭也握起拳头，与张瑞景击拳。
　　而后排的四人，除了墨瞳一个人趴在桌子上睡觉，其他三人同样一个姿势，翘着板凳，举着手机，刷着一个网站...
　　墨瞳的耳朵轻轻抖了一抖，前面终于安静下来啦！可以开始她的午睡啦。
　　“超哥，新生校花榜，投的谁？”一个大嗓门的胖胖的男生突然拍了拍他身旁瘦瘦的男生。被称作超哥的男生，也就是吴超，而胖胖的男生，也就是王卓伟。
　　他们似乎开始确定党派了。
　　“你投的谁？”吴超反勾着王卓伟的脖子，贼眉鼠眼地说道。
　　王卓伟与吴超交换了一下眼神，然后会心一笑，重重的拍了一个掌：“果然我们都喜欢同一个吧？”
　　“那可不是，可可**，漂漂亮亮，元气满满！”
　　“芊芊玉指，眸若星辰，唇点朱砂！”这俩人似乎是在对暗号？
　　“腰细若柳条！肤白如琼膏！”王卓伟继续说道。
　　“秀发若绸丝！面容如谪仙！”吴超一只手轻轻地摇着，脸上止不住露出笑容，似乎终于找到了同道中人。
　　而一旁的同学一脸疑惑地看着俩人，这俩？在干嘛？
　　“你说得果然是...”
　　“没错了...一定是...”两人激动地握住了手。
　　“尼索大姐姐！”
　　“瞳瞳小公主！”
　　“......”两人说完，张大着嘴，一脸的诧异。
　　“再来一遍好吧？不许说错了。”吴超握紧了王卓伟的手。
　　“对对，再来一遍，你可要想好了！”王卓伟手心开始冒汗！
　　“瞳瞳小公主！”
　　“尼索大姐姐！”诶？俩人的答案似乎交换了呢？
　　“......”俩人继续陷入了沉默，吴超的手放了下去，但依旧握着王卓伟的手。
　　“卓伟，咱也不藏着掖着了，说实话吧。”吴超一只手按着膝盖，紧张地低下了头。
　　“超哥，对不起！刚刚我都是骗你的！”王卓伟咽了一口口水，然后坐正，同样低下了头。
　　“...咕咚...想好了啊？我数三二一。”吴超紧紧地抓住膝盖，抬起头看着王卓伟，眼中充满了希冀。
　　“好，超哥，这次一定说实话。”王卓伟圆乎乎的脸蛋抖了抖，然后瞪大着眼睛，等待着吴超的数数。
　　“三...”吴超的声音有些颤抖。
　　“二...”
　　“咕咚...”
　　正当吴超将要数出一的时候，王卓伟突然说道：
　　“超哥！等下，我喝口水！”
　　“滚蛋！再说不准！我直接把你宰了！”吴超大声地打断了他。
　　王卓伟现在开始脸色发白了。
　　“一！”
　　“我其实喜欢姐妹！”吴超大声地说了出来。
　　“姐妹盖饭！”王卓伟也豁出去看，对准天花板吼道，几乎在那么一瞬间，两人同时转过了头，看着对方。
　　“......”两人再次陷入了沉默。
　　“哈哈哈哈哈哈...！”然后俩人又同时的笑了起来，重重地击了一个掌，异口同声地说道：
　　“渣男，哈哈哈哈哈哈！”俩人指着对方，贼眉鼠眼地笑着，似乎确定了自己的狐朋狗友。旁边的同学似乎也被逗笑了，看着俩人在那里“桃”园结义，只不过现在只有这俩人。
　　墨瞳有些呆呆地抬起头，看着两个带文豪在那里发挥，然后墨瞳有些幸灾乐祸地想着尼索被男生们送上了校花榜，丝毫没有注意到瞳瞳小公主是谁。
　　然而... 
　　“小墨必须是第一！”张思巧捏着小拳头，看着手机屏幕上的一个排行榜，紧张地看着。
　　墨瞳的小脑袋蹭了蹭，疑惑地看着张思巧。
　　“哦哦！我也来我也来！我这一票很关键！”林非连续点击着屏幕，然后不断地打着字。
　　而李文博一声不吭地拿出了两个手机，左右手似乎在刷着评论，然后看到一条回复一条。
　　...... 
　　今天先提前更了ヽ(*´з｀*)ﾉ
　　群有点冷清，有没有小伙伴一起加群的呀(๑•́ ₃ •̀๑)1163600612



第71章 第七十一章 午时教室（三）
　　“...你们在干嘛？”墨瞳本来放在桌子上的双手，现在双手撑着椅子，探过头去看林非的手机。
　　“咳咳...没什么。”林非瞬间将手机背在了背后，然后一只手挡着墨瞳，似乎在掩盖着什么。
　　“给我看看！”墨瞳开始去扯林非的右手，想把林非的手机抢过来。
　　“不要！”林非将手机举了起来，墨瞳还真是够不到。
　　“唔...”墨瞳气成了包子脸，转到右边去看着张思巧。
　　“巧巧...”
　　“咳咳...”张思巧悄悄地将手机放回了兜里，装作无事发生的模样。
　　“......”墨瞳只能探过头看着李文博。
　　“我在玩节奏大师，双开的那种。”李文博将自己的手机举给墨瞳看。似乎上面真的是节奏大师诶，不过都还没有进游戏。
　　墨瞳直接小手一戳，直接戳到了切屏按键，突然一个银发飘飘的女孩出现在了她的眼前。似乎是一张侧颜，踮着脚尖抬着头，朝着远方眺望。就是墨瞳中午去找回家社的动作...不过，因为摄像师技术高超，整张图片虽然有很多人，不过那些人都被变成了背景板，人群有些模糊，就似乎茫茫人海中，那个女孩在寻找另一个“他”。
　　女孩嘴角微微扬起，银色的齐肩发丝随风而起，碧蓝的眼睛不似平常的黑色，充满灵性与魅力。
　　而这张图片下面还写了一句：“你在哪里？”
　　墨瞳眼疾手快地抢过手机，然后翻到下一张。
　　女孩拉着金发男孩的手，行走在逆流的人群之中，摄像师拍照位置特别讲究，将两人完美地拍下，似乎就在逆流的人群之中，女孩精致的容颜，虽然还是侧颜，展现在了观者的眼前。
　　金发男孩走在女孩的右后方，脸部有些模糊，似乎观者觉得自己也可以成为那个金发男孩。
　　白色的连衣裙，随着行走而起的微风轻轻摆动着，两人的身影在正午的眼光下交汇在一起，没有分离。
　　下面还写着一句：
　　“有你一人，就足够了。我不在乎。”
　　墨瞳还没有翻到下一张，手机就被抽走了。
　　“唔！干什么！”墨瞳有些不满地看着林非抢走了手机。想要将手机抢回来。
　　“阿博！接着！”林非将手机一甩，李文博完美接住了手机。
　　“...巧巧，那个是你们拍的吗？”墨瞳见手机也抢不回来，就只能去套点话了。
　　张思巧使劲地摇了摇头。
　　“你们是在投票吗？”墨瞳试探地问道，如果在投票，那八成与校花榜有关。
　　张思巧一愣，点了点头，然后马上又使劲地摇了摇头。
　　“哦，知道了。”墨瞳从口袋里拿出自己的手机，登上学校的论坛，搜索着校花榜。
　　而三人一齐将头埋着，不敢说话。
　　墨瞳无所谓地说道继续翻看着照片，每张照片下都有一句话，似乎就像那位女孩说出来的一样，让人有种感同身受的感觉。
　　“...好...”
　　“好？”三人有些疑惑地抬起头。
　　“好漂亮！”墨瞳眼中冒着小星星，激动地说道，似乎照片中的女孩不是她本人一样。
　　“诶？”
　　墨瞳将手举在胸前，回味着刚刚看到的照片，她似乎看到了一位为了爱情奋不顾身的少女，为了那个“他”甘愿走在世界的另一端，而这世界的另一端却终究等不到“他”，男孩为她奔走在两界之间，将那个女孩救赎。但可惜的是，她没有看到两人的结局，似乎还在...连载？等等... 
　　墨瞳睁开了眼睛，然后又看了一遍那些照片。
　　然后疑惑地问了一句：
　　“这是我？”墨瞳小脑袋歪了歪，似乎不太相信画中人是自己。
　　“你看不出来？这也没开美颜啊？”林非喊了出来，然后赶忙捂住了嘴。
　　“不...不是，他是怎么拍出这张照片的...”墨瞳举起手机展示给林非。
　　女孩行走在楼梯之间，女孩看着楼梯口的窗户，一束阳光透进窗户，将上来的楼梯照的透亮，女孩一只手抚着扶手，另一只手紧紧地捏着，放在胸前，着急的眼神似乎透露着一些隐情。
　　女孩一只脚踏上了平台，一只脚落在阶梯上，似乎在犹豫着上还是不上。而那平台之上，被阴影笼罩，而女孩的半张脸已经被笼罩进去了。碧蓝的眼睛中，似乎看到了一丝冰冷。
　　下面依旧写着一句话：“等着我，我来了。”
　　“所以说！他是怎么拍到我的！”墨瞳几乎快将手机贴到林非的脸上了。
　　“...不...不知道...”林非只能往后仰着，然后回答着墨瞳的问题。
　　墨瞳继续翻到了下一张，角度没有任何变化，就像女孩走到了另一端，碧蓝的眼睛彻底的黯淡，嘴角没有一丝弧度，和刚刚那个笑着的银发女孩判若两人，漆黑的阴影笼罩着女孩，但女孩依旧踏上了更加黑暗的阶梯。而她身后的阳光十分亮眼，女孩也没有回头看过一次，似乎决绝地走到了黑暗的一方。
　　“你还好吗？我很害怕...”
　　“我那个时候只是去厕所啊...怎么感觉知道那个女孩是自己的时候槽点那么多啊！”墨瞳吐槽着，然后看着那个校花榜，看着这个瞳瞳小公主似乎已经领先别人六十票了，只是微小的差距，而第二名就是尼索，古装古色的尼索。
　　“...小墨！你一定！一定要！和他在一起！”张思巧突然抓住了墨瞳的手，有些泪目。
　　“那是他们自己编的故事啊！不是我啊！”墨瞳吐槽道，虽然那个故事看着甜甜的，但轻轻一咬，才发现糟了，嘴里全是玻璃渣。
　　“我不管！我不管！你们现在就去结婚！”张思巧摇了摇墨瞳的小手。
　　“我才十六岁...还没到法定的结婚年龄呢...”墨瞳直接否定到。然而似乎并没有否定结婚？
　　“呜呜...”
　　然后墨瞳经过仔细地思考，周密地计算，最终决定——
　　给自己投一票。
　　尔后，当墨瞳投给自己一票的时候，排行榜的票数统计就结束了，最终的结果是墨瞳1107票，领先尼索61票，墨瞳荣登校花榜榜首！墨瞳表示还有点小得意，然后，她接下来要做的事，就是找到那个拍摄她的人了。如果是男生，就给他找个“适合”的地方洽谈，如果是女生的话...那就算了吧。
　　...... 
　　现在累计了五次加更啦(❁´ω`❁)



第72章 第七十二章 玲菲菲
　　“非非子，这个拍摄的人是谁啊？”墨瞳将手机递了过去。
　　“嗯...好像是...高二的玲菲菲学姐，她是摄影爱好社的社长。怎么？你想让她继续拍啊？”林非将拍摄者的资料放了出来。
　　“嗯，学姐的话就没问题了。”墨瞳点了点头，倒也不在意了。实战课还有二十多分钟就要开始了，可以先到战斗馆去热个身，或者先去训练一下，这些都是可以的。
　　“走吧，我们先去战斗馆看看，应该没人了。”墨瞳提议道，刚刚要不是被高二的给堵了，他们现在应该开始训练了才对。
　　四人准备动身前往战斗馆的时候，门口突然传来了一个声音：“瞳瞳，有人找你！”
　　瞳瞳是什么鬼！诶？女孩子呀，那没事了。双标怪墨瞳，上线！
　　“来了，来了。”墨瞳小跑过去，而林非三人也只能跟了过去，虽然只是找墨瞳的... 
　　门外，一位黑长直学姐背着手，神色有些紧张地看着地面，小脚还在一踢一踢的，似乎想放松自己此时紧张的心情。
　　“学姐？请问？”墨瞳走上去，看着这还在低着头的学姐。
　　学姐被吓了一跳，不过没发出任何声音，她立马站直，双手放在身前，深深地鞠了一个躬，然后道歉道：
　　“对不起！”
　　“诶诶？！”墨瞳倒是被吓到了，然后试探地问了一句：
　　“玲菲菲学姐？”
　　一时间，气氛突然变得尴尬，时间似乎凝结了一般。
　　“对不起！！”玲菲菲学姐更加大声地道歉了，虽然墨瞳只是自己的学妹，但仔细想想，好像没经过别人同意就拍别人都是很没有礼貌的事情吧！而且还被认出来了，那就更尴尬了。
　　“没事啦，菲菲学姐，我觉得照片很好看哦。”墨瞳将玲菲菲扶了起来，装作有些自来熟地拉着玲菲菲的手，虽然这些都是安慰别人的方式，但墨瞳多少觉得有些尴尬，特别是握住陌生女孩的手。
　　墨瞳这是才看清玲菲菲学姐的样貌，刚刚都是低着头，见面就鞠躬的，完全没有看清学姐的真实样貌。
　　玲菲菲学姐的左眼被长长的刘海给挡住了一些，瞳孔如常人般的黑色，精致的五官虽不及绝代佳人，但也是一位美少女了。
　　“唔...谢谢学妹。”玲菲菲学姐有些感激地握住了墨瞳的小手，软乎乎的，就像小猫一样... 
　　“那...学姐还有别的事吗？”墨瞳还要去训练呢，虽然只有二十几分钟了。
　　“嗯嗯！有的有的。”玲菲菲学姐赶忙点了点头，原来她不只是来道一个歉，还有其他的事情来拜托墨瞳，不过大概也就是拍照的事情了。
　　玲菲菲蹲下去从自己影子里拿出了一个剧本般的小册子，然后递给了墨瞳，顺带在拿出了一个黑色的单反相机。
　　墨瞳还是有些惊奇玲菲菲学姐的灵能法术可以做到这种程度，不过还是对那个小册子更好奇一点。
　　“诶？这是？”墨瞳有些好奇地翻开了第一页，上面写着一句话：“茫茫人海，千里寻他。”而下面几乎详细地记录着墨瞳那天的表情，动作，场景以及之后的剧情发展。
　　“这个就是我们的拍摄剧本...可是有一个场景无论如何都没法在跟拍的情况下实现...所以...”玲菲菲学姐有些不好意思的绞着手指头。
　　“嗯？”墨瞳有些好奇地往后面翻着，直到翻到了第六页：
　　“我爱你。”标题写着三个大字，也就只有这三个大字，后面跟着一个句号，不知道是这个短语的结束，还是这个虚构世界的结束。
　　墨瞳看到标题突然感觉一甜，似乎男女主突然修成正果，自己心里突然的满足感。
　　似乎下面还有个小标题——
　　“我不怕魂飞魄散，我怕的是没有你的可悲明天。”
　　“？？？”墨瞳突然感觉不妙，然后细细地看着下面的剧情安排，以及动作场景选择等等... 
　　墨瞳看了之后直甩小脑袋：
　　“不行不行！这个不行！”
　　“瞳瞳...拜托啦...”玲菲菲学姐双手合十拜托道，似乎对这个片段特别看重，似乎到了非拍不可的地步。
　　“可是！林非也不会同意的！”墨瞳坚决地拒绝着。
　　“嗯？什么？”林非凑了过来，看着那个剧本... 
　　“哇...泪目...”林非夸张地擦了擦自己还没掉下的眼泪。似乎他对这个剧情还挺满意的？
　　“我同意了！”林非一拍手，就这么答应了下来，似乎没管墨瞳的意见。
　　“...我的意见呢？”墨瞳转过头看着林非，似乎有点质问的意思。
　　“咳咳...”林非尴尬地别过头，似乎想用咳嗽声来缓解自己的尴尬。
　　玲菲菲仔细地观察着俩人，然后她一拍手，得出了一个结论——
　　他们绝对是男女朋友！那我的剧本！完全可以实现了！
　　“咳咳！两位！我相信我绝对能拍出最漂亮的照片的！请相信我！”玲菲菲学姐握了握拳头，似乎在给自己加油打气。
　　墨瞳思考了一下，她还是更喜欢美美的自己。
　　“...好吧，我知道了...待会儿我们是上实战课，上完之后我们去哪里找你呢？”墨瞳还是答应了。
　　“我会到战斗馆来接你们的！”玲菲菲激动地说道，似乎一大愿望被实现了。
　　张思巧和李文博扒着门框，疑惑地看着三人的谈话，但也没插嘴什么的。
　　“那就这样吧，菲菲学姐再见。”墨瞳挥了挥手。
　　“嗯嗯，再见！”玲菲菲说完就遁入了黑影消失不见了。
　　难道暗影系都可以做到这种程度吗！我大概是知道她怎么拍到我的了。墨瞳在心里如是想到。
　　就这样，拖来拖去，直到四人到了战斗馆的时候，已经只剩下几分钟了，战斗馆中依旧有许多学生，不过看起来都是来上课的学生，似乎有很多班级的学生呢。
　　墨瞳小小的身材在人群中还真容易被忽视，所以墨瞳选择站在战斗馆门口，等上课了在进去。而墨瞳让林非他们先进去了，最主要的原因还有一点，墨瞳不太适应人多的地方，人太多了她甚至会眩晕。
　　墨瞳本来想和阿斯塔妮娅聊聊天的，但在今天早上...阿斯塔妮娅换了件衣服，上面写着“肥宅”两个大字，然后往沙发上一躺，准备等着墨瞳他们出去，自己好看动漫。甚至都已经准备好了肥宅快乐水了...
　　所以，现在墨瞳身上就只跟着那个红色字体了...但墨瞳绝不想与那个算计了她的“老婆婆”说话。就算说话，也只能用笔写...不然自言自语太诡异了...
　　......
　　现在积累...积累了...七次加更了？(=ﾟДﾟ=)



第73章 第七十三章 不安分的实战课（一）
　　不知道是不是因为猫娘属性的原因，墨瞳喜欢蹲在草坪边上，盯着在花朵上懒洋洋享受着秋季阳光的蝴蝶，虽然抑制住了想要一下子扑过去的冲动，但还是想去抓一抓，但想想却又有些丢脸，所以墨瞳蹲在那里，抓着膝盖，呆愣愣地看着那只蝴蝶，就像木头人一般，一动不动。
　　过往的学生也是一脸奇怪地看着这个小女生的背影，也没认出她到底是谁来，只是觉得这样的小女生怪可爱的。
　　一小会儿，那只蝴蝶突然飞起，朝着墨瞳的方向慢悠悠地飞着，墨瞳的瞳孔几乎快要变成竖瞳了，小手有些按耐不住了。
　　但那只蝴蝶突然落在了墨瞳的头顶，看来这只蝴蝶也相当大胆呢。
　　墨瞳的小手就像猫爪一样，捏成小拳头，微微向下弯着，触碰了一下蝴蝶的触角，但蝴蝶却好似没有什么反应一样，依旧落在墨瞳的头顶。
　　墨瞳的眼睛向上看着，似乎想看到那只蝴蝶一般，但怎么也看不到。墨瞳晃了晃小脑袋，那只蝴蝶照样纹丝不动，这下子蝴蝶是见不着了，所以墨瞳只能抱着膝盖，在那里数着草的根数，消磨着时间。
　　“叮铃铃...”上课的铃声响起了，墨瞳拍了拍大腿，似乎拂去了大腿上不存在的灰尘...然后走向了战斗馆之内。
　　而墨瞳进去的第一眼，就看到了两拨人在那里对峙着，似乎和中午的场景有些相像。
　　“那个银毛呢？！给我出来！”一个大嗓门在场中咆哮着，脸上青筋直冒，眼瞳中泛着血丝，两只手挥舞着，似乎有些疯癫状。
　　墨瞳呆了一下，然后左右看了看，又转过身看了看自己的身后，她头上的蝴蝶依旧没有飞走诶...
　　墨瞳稍稍用食指卷了一下自己的发丝，仔细地打量了一下，然后点了点头：“嗯，不是我，我是银白色的头发，嗯，是这样的。”然后墨瞳心安理得地走了过去，从黄德侯面前走了过去，脸上还洋溢着轻松的笑容。
　　然后墨瞳停留在了正在和黄德侯对峙着的林非面前，将小脑袋凑过去，两只小手张开放在了身后，向林非展示着自己头顶的蝴蝶：
　　“非非子，你看，这只蝴蝶，好可爱！”
　　“......”沉默，两边突然陷入了沉默，原本剑拔弩张的阵势突然一下僵持住了。
　　张思巧手速极快地拿出了自己的手机，关掉闪光灯，趁墨瞳不注意，将墨瞳一下拍了下来，然后再面无表情地放回兜里，当做无事发生。
　　“小墨...我知道你没把他们当一回事儿，但咱这么看不起别人真的好吗...”林非捂住了额头，一脸无奈地看着眼前可可**的小猫娘。
　　“诶？他们不是在找银毛吗？”墨瞳突然一愣，然而墨瞳身后的黄德侯在刚刚看到墨瞳笑吟吟地走过来时就已经怒气满满了，中午竟然让他那么丢脸。显然他认为中午的疼痛只是因为墨瞳耍了点小手段，而现在墨瞳无视了他这么久，黄德侯现在早就控制不住自己的拳头了。
　　“你这个...混蛋！”一声怒吼从墨瞳身后响起，倒是把墨瞳吓了一跳，转过头看着一脸狰狞的黄德侯。
　　黄德侯手上被黄色的灵能所包裹，然后冲了过来，一拳朝着墨瞳重重的刺出。
　　“糟了！”林非眼疾手快地将墨瞳拉了过来，然后将墨瞳抱住，迅速转身，将墨瞳护在了后面，接着准备用自己的背部迎接黄德侯的偷袭。
　　几乎在一阵尖叫中，李文博一咬牙，飞奔过来，双手架起，形成X形，作防御状，准备帮林非挡下黄德侯的拳头。
　　“嘭！”没有想象中的惨叫声，也没有一丝丝的灵能激荡，似乎黄德侯的进攻如同石沉大海一般，没有起任何效果。
　　一名白发男子皱着眉头，紧紧地握住了黄德侯的拳头，脸上虽然白白净净的，但却有种不怒自威的感觉。
　　“你这是...欺负我的学生？”大皇子艾维特冷声质问道，他刚刚还在训练场地内研究这些机器的作用，然后安排学生的训练指标，但突然感觉到了外面的灵能波动，就立马打开裂缝传送了出去。
　　“...你！”黄德侯显然有点被愤怒冲昏了头脑，作为班上的班长，他自认为自己的脸面非常重要，因此，给自己找回场子是必须要做的。
　　但看在艾维特是实战课的老师，想必实力不低...黄德侯本来想直接动手的，但现在可能只能放点狠话了：
　　“让那个银毛出来！我就收手！”
　　“什么？”艾维特显然没听懂那个“银毛”是什么意思。
　　“让那个戴着猫耳朵的女表子滚出来！”黄德侯已经开始爆粗口了，他似乎觉得粗口能增加自己的气势一般，但并没有什么用。
　　墨瞳再次左右看了看，然后指着自己疑惑地问道：“你在骂我吗？”
　　艾维特有些诧异的听到了自家小七的声音，刚想说些什么。
　　“骂的就是你！女表子！女表子！”黄德侯破口大骂，显然觉得这是墨瞳看不起自己的表现。如果墨瞳表现出十分生气的模样，他可能都没有这么生气。
　　“咔...咯！”艾维特几乎捏断了黄德侯的手骨。
　　“啊啊！”黄德侯一下跪了下去，但他的手依旧被抓着，整个人就像被拖着一样，高二三班的学生们，想上前阻止，但却不敢上前，因为艾维特的气场实在是太强了。
　　“你骂人的时候...”艾维特面无表情地俯视着跪在地上的黄德侯，眼中的寒意几乎快化成了实质。
　　“做好被杀的准备了吗？！”艾维特身后的咒文一圈一圈的展开，繁杂的咒文上闪烁着天蓝色的光芒，而完全展开的咒文竟然有十八圈！已经有了八米有余，咒文之间似乎还有些精妙的图案，这些都是艾维特长期积攒下来的灵能形成的，完全爆发，相当于超位的全力一击，不过每周只能使用一次，使用后，会陷入虚弱的状态。
　　而艾维特现在的起手式，正式激活自己咒文上的灵能。
　　而这样的阵势几乎惊动了全校的老师，接近超位的爆发，怎么想，这个战斗馆都会直接被夷平。
　　......
　　咳嗯！周...周六开始...可以叭？(/ω＼)



第74章 第七十四章 不安分的实战课（二）
　　“戳戳...摸...”墨瞳踮着脚尖戳了戳艾维特的后脑勺，艾维特的气势突然降了下来，身后的咒文突然消失，他诧异的转过身，半蹲着扶着膝盖看着墨瞳。而墨瞳也趁此机会再次摸上了皇子的头顶，然而还是没有找到她想找的猫耳朵。
　　“......”艾维特宠溺地笑了笑，然而墨瞳直接从他身旁走了过去，留下一脸微笑的艾维特在那里独自尴尬。
　　“神佑—愈合。”墨瞳对准了被吓得魂飞魄散的黄德侯，而黄德侯被捏碎的手骨瞬间恢复原样，疼痛也消失不见了。
　　“这件事，不要乱说～该怎么说你都明白的吧？”墨瞳笑着，做了一个划脖子的动作，不过是划的是黄德侯的。然后又看了一眼高二五班的学生们，笑着对他们点了点头，而学生们也赶忙点头。
　　“怎么回事！”似乎是教导主任，因为只有中位的实力，所以来得有些慢了。
　　教导主任名为李蓝星，所以别人都叫他李主任。而李主任看着中间的墨瞳，不由得脑壳一痛。这个是罚也罚不了，骂也骂不了的小公主，但论搞事，她还是相当可以的。
　　“是这样的，这位同学想与我们老师切磋一下，而我们的老师可是相当实在的一位好老师呀，第一回合就展现出了自己百分百的实力，所以不战而胜咯？这位同学只是被吓到了，也没有受任何伤。”墨瞳笑着说道，虽然战斗馆中有摄像头，但在刚刚的灵能爆发中，摄像头都全部陷入了瘫痪，刚刚的数据都已经丢失了。
　　“是这样吗？”李主任看着似乎被吓着但却没受伤的黄德侯，不由得松了一口气。
　　“对对...是我不自量力了。”黄德侯赶忙点了点头，然后站了起来，动了动手脚，展示着自己并没有受伤。
　　“那就好，没事就好。”李主任悬着的心也终于放了下来，然后走到艾维特面前。
　　“艾维特，不是我说你，跟小孩子让着点，别太打击他们了，虽然我知道你们第一节课都是打碎学生的天才梦，但还是收着点...巴拉巴拉。”李主任对着艾维特一阵数落，而上课已经好几分钟了。
　　“好了，我就不说你了，记得交份检讨。”李主任挥了挥手就走了，看来他的工作还是挺多的，倒也不闲。
　　...... 
　　因为一些小插曲，实战课倒是迟了好几分钟才开始，黄德侯眼神有些阴狠地转过身去，回到了自己的班级，一声不吭地站着。
　　“高一一班的同学们，我们进训练场地。”艾维特在战斗馆中央喊着，一班的学生们也是迅速地行动起来，进入了训练场地之中。
　　入内，一个巨大的操场出现在了一班学生的眼前，有着披着草皮的足球场，还有那熟悉红漆的橡胶跑道，似乎就如同初中时候的操场，不过倒是大了十倍左右。
　　一般的一圈的长度为240米左右，而这个跑道足足有2400米，可能跑一圈下来，学生们就累趴了。
　　艾维特吹了声口哨，就像体育老师一样。
　　“大家在觉醒的时候就已经认识我了，我就不多介绍了，我们直接开始训练。”看来学生们也是比较喜欢直率的老师，性子虽然有点急，但都是为了自己的学生。
　　“今天我们的训练目标很简单，不论你们用什么方式，跑完七千两百米，就跑三圈，不限时间，不过最好四十分钟内完成。”艾维特面无表情地说着令墨瞳绝望的话，七千两百米？这得跑多久？
　　“那跑完之后呢？”羽子硕突然提问道，他和杜鑫已经开始热身了。他们还是比较喜欢简单粗暴的训练，提升的最快，而且最有效。
　　“跑完之后，沟通灵能，突破第一道咒文。”艾维特看了眼时间，然后让所有学生走上跑道。
　　然后一声哨声吹响，所有学生开始跑了起来，不过七千二百米，四十分钟，慢跑就行了呀。最主要的是耐力，坚持下来就行了。
　　然而在刚刚排位置的时候，墨瞳很自觉地排到了最后一个，虽然很多同学想让她站第一个... 
　　“你们可以跑前面去的，不用管我。”墨瞳有节奏地呼吸着，迈着均匀的步伐。
　　“没事儿，慢跑嘛，跑哪都一样。”林非摇了摇头，他感觉墨瞳肯定跑不完全程。待会儿还是陪她一起走完的轻松。张思巧和李文博也是跑在两人的身旁，看起里倒是挺轻松的样子。
　　艾维特也是跑在队伍的最后面，虽然七千二百米对他来说作用微乎其微，但跟学生一起跑步能激励学生一些。至少艾维特是这么想的。
　　而艾维特也是观察着墨瞳，似乎在计算着墨瞳的体力。不过似乎墨瞳才跑几百米就开始喘气了，脸上也开始流着汉，本来白白的脸蛋，现在也开始变得红扑扑的。
　　就这样，在一千米的时候，四人落后了队伍有将近五十米。而艾维特还跟在他们旁边：
　　“坚持不下来，立马报告。”艾维特在一旁说道。
　　“是！”林非替墨瞳大声地回答道，显然墨瞳还在强撑着。
　　“小墨，没事吧？实在不行先去歇歇吧？”张思巧还是第一次见识到墨瞳跑步的样子
　　“呼...呼...小菜一碟...”墨瞳还给张思巧比了个大拇指，然后坚持地跑了下去。
　　两千米... 
　　墨瞳已经快抬不动脚了，肌肉酸痛是墨瞳的第一感觉，如果这样继续跑下去，怕不是会直接肌肉溶解。
　　“小墨，要不走一走再继续？”林非慢慢跑在墨瞳旁边，大部队已经领先他们三百米了，不过大部队的速度也在慢慢减慢，为了照顾跟不上的同学们。
　　李文博看起来也是时常在锻炼的，到现在李文博甚至连一口粗气都没喘过，张思巧显然是有些累了，不过倒也坚持的下来。
　　“不用...”墨瞳摇了摇头，然后继续跑着，不过这个速度跟走的区别也不大，也就快了那么一丢丢。
　　“墨瞳，停下来，突破咒文。”艾维特在一旁指挥道，而墨瞳一愣，然后跑出了跑道，坐在一旁的草坪上。
　　“...呼呼...”墨瞳抱着大腿，心口有些不太舒适，墨瞳现在的第一感觉是口干舌燥，大腿上的肌肉也在一颤一颤的。
　　...... 
　　ヽ(*´з｀*)ﾉ



第75章 墨瞳的软乎乎爱好社团成立啦！
　　嗯嗯，是这样的，猫猫们建群啦！通过小可爱们的一致决定，我还是发个单章来推广一下我们的——
　　软乎乎爱好社！
　　加入我们的爱好社有什么好处？
　　唔...这个...涩...涩图？女...女装？（不是我啦！）
　　我们的爱好社嘛，最近，就是，那个...有点冷清...嗯嗯，是这样的。
　　但是！但是！虽然我们人少！群里的女孩子可是占了57%的哦！万一呢！万一呢！你说是吧～
　　诶诶？！还是不肯加群吗！
　　无论如何都不行吗？
　　真...真的不行吗？Ծ‸Ծ
　　那...那我只能！只能... 
　　我能干嘛... 
　　怎么突然感觉好失落ಥ_ಥ
　　不管啦！猫猫们快到碗里来！不来我就把你们全都抱进来！一个都跑不掉！哼哼，我厉害吧？
　　嗯嗯？什么？不加群的原因？
　　诶？！
　　没看到群号？！
　　我们的群号是...是多少来着？等等...我去看看... 
　　哦哦！有了有了——
　　1163600612
　　1163600612
　　1163600612
　　重要的事情说叁遍～
　　嘿嘿，趁猫猫们还没发现我，准备... 
　　开溜！



第76章 第七十五章 不安分的实战课（三）
　　艾维特走到墨瞳旁边，然后说到：“感受你的灵能流动，然后绘制出你的咒文，所有人的咒文都是独一无二的，不同的绘制方法会起到不同的效果。”
　　艾维特认为墨瞳的并不知晓这些，所以便自顾自地解说了起来。
　　“但是，并不是别人绘制好的图案就一定适合自己，所以咒文的图案只能由你自己来摸索...”
　　此时的墨瞳已经进入了灵海之中，就看到一位奇怪装束的女子在一个圆盘上涂涂画画着什么，不过作为颜料的是红色的灵能。
　　女子装模作样地拿着一个调色盘，然后握着一根画笔，笑呵呵地念叨着什么。
　　“喂，你在干嘛？”墨瞳走到了女子的身后，疑惑地看着奇怪装束的女子。
　　“噫！”女子倒是被吓了一跳，赶忙扔掉画笔和调色盘，乖乖的扶着膝盖坐好，一副乖巧宝宝的模样，仿佛刚才什么也没有发生。
　　墨瞳有些疑惑女子的举动，因为眼前这位女子就是那个红色字体，也是被墨瞳称为“老太婆”的那位。
　　“啊，天气很好呢今天。”女子开始撑着笑容，对墨瞳瞎扯起来。
　　“灵海里面有什么天气？”墨瞳说着就往女子身后看去。而那女子也是腰一扭，挡在了墨瞳面前。
　　“唔...”墨瞳眉头一皱，然后朝另外一个方向看去...而那位女子精确地挡住了墨瞳的视线，并且露出了尴尬而不失礼貌的微笑，脸上甚至还出现了几滴冷汗。
　　“你干嘛！”墨瞳叉着腰看着挡在自己面前的女子。
　　“不干嘛...就想跟你聊聊天...哈哈...女子下午茶...茶话会...怎么样？”女子有些尴尬地说道，同时把身后的小圆盘给挪了挪，继续藏在自己身后。
　　而墨瞳自然也是发现了这个小动作，直接展开了和女子的拉锯战，女子见势不妙，立马拿起小圆盘就跑，然后还一边喊着：
　　“什么都没有呐！你追我干什么呐！没东西呐！”
　　“你这样就很可疑！乖乖站好！”墨瞳因为是在自己的灵海里面，所以...她的速度可比那位女子快多了，几乎瞬间，墨瞳追上了女子，抢过了女子手中的圆盘。
　　而墨瞳这才发现，这个小圆盘不是别的，正是咒文的主轴，也就是第一圈咒文，轴咒。
　　这个小圆盘上也被红色的灵能所涂涂画画，上面画出了一个... 
　　当时厕所中，墨瞳被算计所做出的姿势...“可可**小猫娘”。
　　“咔”似乎是理智断弦的声音。
　　“你你你！就这么把我的轴咒给糟蹋了！你！赔我一个新的！”然而咒文每个人每个阶段只能拥有一个，咒文上的图案一经决定，将不能再更改，而现在，红色的灵能已经完全浸入了咒文，无法更改了。
　　“咳嗯！你听我狡辩！”女子见东西已经被抢走，已经无法改变了，所以索性破罐子破摔，忽悠她！
　　而墨瞳手上已经多了一根鞭子了，在手上一挥一挥的，居高临下地看着她，似乎如果听到自己不满意的答案，她就会被打的皮开肉绽。
　　“嗯？”女子脸上冷汗直冒，微笑着咽了一口口水，然后刚准备开口...就看着墨瞳换了一把大刀，在那里观察着锋利程度，随后随手一丢，往空地一指，突然出现了一个大型的“狗头铡”。
　　“嗯嗯？”
　　然后墨瞳努了努嘴，示意女子自己上去，不要让自己动手。
　　“嗯嗯嗯？！”
　　女子的笑容僵在了脸上，如果说刚刚的冷汗只有几颗，现在几乎快聚成水流流下来了。
　　“墨瞳小天使！做人不能这么绝！”女子已经开始准备跑路了。
　　“...那我的轴咒怎么办？”墨瞳将狗头铡往前面推着，准备推到女子面前。
　　“你注入灵能试一下不就好了！”女子大喊道，如果注入成功了，她就活下来了，注入失败了，那可能就成为狗头铡的第一位客人了。
　　“我的图案绝对是史无前例！最最最精妙的图案！灵能流通率绝对是最高的！而且契合度绝对是满值！”女子为了保命，现在已经开始把那幅画吹得天花乱坠了，虽然她并不知道契不契合，她只是看见灵海之中突然出现了一个圆盘而已，然后便有了一点创作的热情。
　　画中的小猫娘笑得更可爱了，虽然只有一种色调，但依旧能看到活灵活现的小猫娘。
　　而以往，从没有人在自己的轴咒上画画，所有人几乎追求的就是简略但灵能流通率极高的图案，基本不会去研究复杂的图案。
　　虽然墨瞳的这幅图案算相当复杂的了，但墨瞳对准圆盘的手不由得僵住了。
　　“我以后放咒文的时候，他们都能看到这个？”墨瞳转过头看着女子。
　　“...那...那也不一定...哈哈...万一他们没注意到了...就算注意到了...说不定被萌死了呢...是吧...”女子断断续续地说道，不断往后退着，似乎在找一个安全的地方。
　　“...待会儿再鲨了你。”墨瞳冷漠地转过头，对准圆盘开始注入灵能，女子愣了一下，满脸害怕的站在原地，紧张地咬着手指头，似乎随时准备钻到灵能链中。
　　“嗡！”圆盘开始闪烁着妖艳的红光，灵能将中间的那幅画照得闪闪发光，就像是给画中的小猫娘来了个特写，更加可爱了。
　　“......”墨瞳转身盯着女子，而女子却是一脸陶醉地看着自己的画作，仿佛是一张成功的作品。
　　突然间，画作的轮廓开始变得闪亮，墨瞳感受着自己的灵能似乎也开始增强起来，这是轴咒的第一个作用，展开后增强灵能，不过灵能的消耗会变多，几乎比平常要多三成。
　　而增强灵能的倍数，是根据契合度来决定的，一般来说，增加三成就是百分之三十的契合度，而墨瞳增加了竟然有十成...看来契合度正如女子所说，百分之百契合。
　　而灵能的流通率，决定着咒文启动后生效的时间，一般来说百分之七十左右的流通率可以使咒文展开后的第三秒就可以完全生效。如果达到了百分之百的话，仅仅只需要一秒。
　　“咒文—增幅—展开。”墨瞳轻轻念出几个字符，轴咒瞬间出现在了墨瞳的身后，墨瞳也是在一秒左右就感受到了咒文的增幅。
　　...... 
　　早安，啊不是，晚安٩( 'ω' )و



第77章 第七十六章 不安分的实战课（四）
　　...为什么...这种图案...是我的...咒文...”墨瞳跪倒在地上，双手撑着地板，脸也埋着，似乎在怀疑自己的人生。
　　而一旁的女子叉着腰，“趾高气扬”的站在一旁，似乎有些小得意。
　　墨瞳站了起来，推了推女子，然后以迅雷之势，将女子按到，反扣住女子的双手，然后... 
　　将女子按进了狗头铡... 
　　“嗯嗯嗯？！这和说好的不太一样！墨瞳小天使！你不能这样对我！等等！别！别放绳子啊！”女子大喊道，两只脚不断地蹬着。
　　“呵。”墨瞳冷漠地笑了一声，拿出大砍刀，一把砍向了绳子，这一砍似乎旧账新账一起算了。
　　“噫惹！”女子惊呼一声。
　　“哐当！”似乎想象着的血溅当场的场景并没有出现，女子化作一道红烟，躲进了灵能链中，而那条灵能链似乎在瑟瑟发抖。这副模样，谁还记得她是一位高高在上的“王”呢？
　　外界，过去了将近有二十五分钟了，同学们也陆陆续续地完成了跑步，准备开始突破咒文了。
　　突然，墨瞳睁开了眼睛。
　　“噫！”墨瞳被吓了一跳...她现在面前站了四个人，目不转睛地盯着她。然后四个人的后面，还站着七十多个学生，也在盯着她，似乎发现了什么新奇的东西。张思巧甚至还捂住了脸，耳朵有些红红的。
　　“你们在看什么？”墨瞳疑惑地问道。
　　“...你后面...”林非指了指墨瞳的身后。
　　“我后面？”墨瞳往自己身后看去，但却空无一物。
　　“噢噢！”后面的学生已经开始怪叫起来了，似乎看到了什么好康的... 
　　原来当墨瞳转身的时候，身后的轴咒随着她的转身移到了前面去，也就是说...那幅画被所有人看见了。
　　“超哥！超哥！手机呢！愣着啊！拍照干嘛！”王卓伟摇着他身旁的吴超，似乎发现了什么宝藏一般。
　　“扯淡！手机早就放在教室里了！兄弟们！谁带了手机借我一下！”吴超突然向身旁的人喊到。
　　“一张一百块，现场交易。”哦？苏旭已经开始赚起钱来了。
　　然而墨瞳还是不知道发生了什么，一脸疑惑地抓着自己的背部，还以为背上是被谁贴了一张小纸条。不过墨瞳小手乱抓的模样倒是萌翻了一群人。
　　“非非子...我背上有什么...快帮我撕掉...”墨瞳的小脑袋还想看见自己背上的纸条，但...
　　她转头的时候，突然看见了展开的轴咒，墨瞳的大脑突然进入了宕机状态，然后瞳孔开始涣散，就好像失去了高光一般。
　　“...其实...挺可爱的...没关系的吧？”林非有些手忙脚乱地安慰道，说实话，他不知道怎么哄女生，毕竟也没交过女朋友，和女孩的交流也不多...
　　墨瞳身后的轴咒开始涣散了，显然墨瞳是解除了咒文的释放。
　　“咳咳，墨瞳，你这是相当有创意的咒文图案，不错不错，值得表扬。”艾维特脸上冒着冷汗地安慰道，不知为何他好像感受到了一股低气压。
　　“......”张思巧尴尬地转过脸，如果这时候告诉小墨，自己有视频版，小墨会怎么样？会...会...咬人吗...可以咬我吗？
　　“咳咳，都别看着了！立马坐下，突破咒文，墨瞳同学已经领先你们了！”艾维特决定还是让学生们先突破咒文再说。
　　墨瞳自闭地抱着腿坐了下来，一副不开心的模样。一只小手在草地上画着圈圈，闷闷不乐地嘀咕着什么，似乎是还和那位女子有关。
　　艾维特一只手想要碰一碰墨瞳，但却悬在了空中，因为艾维特还没想好该怎么安慰墨瞳的好，夸她可爱吗？但好像刚刚有人夸过了，不起作用啊？那该怎么办？
　　渐渐地，越来越多的同学身后突然显现出了轴咒，值得一提的是李文博的图案是一个火炬，不过火焰已经熄灭了。只有零星的几簇火苗。
　　林非的是一片雪花，棱角分明，虽然还只是一片雪花，但轴咒中隐隐约约地存在着不弱的威能。
　　而张思巧的是一根树枝，上面仅有几片嫩叶，似乎还在等待着阳光雨露的滋补，它们都在等待着成长。
　　大多数同学的图案都与自己的系别有关，但都处于最初的阶段，没有谁的火系是熊熊大火，没有谁的水系是汪汪江海。它们都需要成长。
　　而当一部分男生突破完后，有默契地聚到了一块儿，而一部分女生也是，同样地聚到了一块儿，领头者是？
　　男生那边是林非和李文博，女生那边是张思巧，似乎神神秘秘的，悄悄地再说些什么。啊不是，就是把墨瞳给孤立了。
　　女生那边，所有人都坐了下来，三十几位女生坐了了张思巧的对面。
　　“那个...大家都听懂了吗？”张思巧虽然是领头的那一位，却没有什么领头者的威严，似乎就像是请求别人做一些事情，事实上确实如此。
　　“大概懂了...可是...思巧...你不觉得有点害羞吗...”一位矮矮的女生说道，她叫做秋怡雪，她的性格不像她的名字，冷冰冰的，反而活泼大方，是班上的交际花。
　　“拜托啦～”张思巧双手合十地请求道。
　　然而在张思巧身后，墨瞳双手撑着地，像只小猫一样爬了过来，盯着张思巧的后脑勺。
　　“你们在密谋什么？”墨瞳将小脑袋倚靠在了张思巧的肩膀上。
　　“没...没什么啦～马上就好，小墨去等两分钟啦～”张思巧挠了挠脸颊，显然是不习惯说谎的感觉。
　　“唔...”墨瞳直接鸭子坐坐在了张思巧的身后，一言不发地盯着她。
　　张思巧被盯的后背发凉，但还必须保持微笑，虽然笑得有点尴尬，但只要与墨瞳保持对视！让墨瞳先尴尬！自己就不会觉得有任何尴尬了！
　　“我盯...”
　　“反盯...”
　　......
　　催... 催更成功？(ﾉಥ益ಥ)



第78章 可爱的墨瞳抱枕来啦！
　　嗯嗯，是这样的，在一位小可爱的帮助下，墨瞳的人设图就快要出现啦！
　　嗯？长什么样的？嗯...嗯...
　　很可爱？唔...好像我们的稿子还没开始诶...对不起！我太穷啦！
　　总... 总而言之！墨瞳的人设图还是有点小贵的啦！不不...这不是重点！
　　重点的是，在小可爱的建议下！我们决定抽出五个墨瞳的小抱枕～
　　应该可以抱在怀里睡觉的叭？（划掉）
　　等...等身的什么时候出？
　　好贵呀！那...那要不然...月票到一千的时候...我们做一个出来...送给有缘人叭！
　　该怎么参与这个抽奖？
　　唔...是...是这样的...因为这个人设图...太贵啦！
　　所以！这次的抽奖方式是这样的～
　　赠送一张月票即可参与抽奖，打赏两百火券也是可以哒！基本上来说是送得越多...中奖概率越大！
　　我...我这样是不是有点像混沌系女仆了...我很可爱！请给我钱！
　　...... 
　　对不起！不好意思打断了！我接着说... 
　　赠送完或打赏完之后，请进入我们的软乎乎爱好社～将截图发给管理“奖品登记处”，就可进行抽奖～
　　截图要带上时间哦～从今天开始～
　　如果大家都挺喜欢这个活动的话！那我们可能每个月都来一次哦！
　　还有小伙伴不知道我们的社团（群）号？！
　　那我就在来发一遍叭！小可爱们可要记好了！
　　1163600612～
　　我这下...可以...
　　开溜！
　　（被抓回来了）唔...鸽子肉...不好吃(ﾉಥ益ಥ)
　　诶？没说截止时间？
　　唔...当然是月末了！你个小笨蛋！
　　啊啊啊！对不起！（被拖走）



第79章 第七十七章 不安分的实战课（五）
　　墨瞳和张思巧在那里大眼瞪小眼，身后的女生们似乎在回想着什么，秋怡雪也在和后面来的同学说着悄悄话。
　　本来那名同学很抗拒地摇了摇头，但秋怡雪将手机拿了出来，给她放了一段视频... 
　　那名女生捂住了鼻子，然后蹲了下去，朝秋怡雪比了个大拇指，然后再比了个ok的手势。
　　“我们这边准备好了。”林非朝着女生她们挥了挥手。男生们似乎都很有斗志，似乎想比个高低。特别是杜鑫和羽子硕，他们已经开始眼神较量了。
　　张思巧还在和墨瞳大眼瞪小眼，似乎谁都不服输... 
　　秋怡雪摇了摇脑袋，拖起两人的手臂，将两人搂了起来。
　　“呀！雪雪！就差一点！小墨就服输了！”
　　“我才不会输！”墨瞳朝张思巧吐了吐小舌头。
　　“嘭”两人小脑袋上都挨了一记小粉拳。
　　“乖乖听话，不准乱动。”秋怡雪撇了两人一眼，两人赶忙乖乖站好，跟着秋怡雪走了过去，似乎秋怡雪成了大姐头了诶。
　　...... 
　　“小墨你站这里，嗯嗯对，站c位。”张思巧指挥着，然后将男生和女生的队伍混在了一起。
　　“巧巧，这是要干嘛？”墨瞳疑惑地看着前面有几位男生在捣鼓着相机，虽然不知道他们是怎么带进来的。
　　“等下就好啦，小墨我跟你说。”张思巧神神秘秘地对墨瞳说着悄悄话。
　　“什么？那个动作？哪个？”墨瞳有些疑惑地问道，似乎张思巧再给墨瞳说关于拍照pose的问题。
　　“就是...就是那个呀。”张思巧举着双手，用食指指着自己的脸颊，僵硬地笑着，显然没有视频中的墨瞳笑得自然。
　　“...我做了，大家都会做？”墨瞳继续问着刚刚听到的一些疑问。如果别人不做她也可以选择不做呀。
　　“嗯！没错！我也会做！”张思巧拍了拍自己的胸脯，虽然并没有什么。
　　“...能...不...”诶？等等，如果他们都做了，不就是所有人都有黑历史了？墨瞳似乎在仔细地思考着。这样算的话...我相当于一换七十九？怎么想都不亏啊！似乎墨瞳想把所有人都拉下水呢。
　　墨瞳握住了张思巧的手：“我答应了！其他所有人都要做哦！是所有人！不准食言！”
　　前面的男生朝着队伍比了个的手势，然后将相机架在了相机架上面。
　　“小墨，准备好了，你先站到这里来，待会儿所有人都站在后面跟你一起做哦？”张思巧笑着说道，将墨瞳拉到了相机前面。然后她便跑到了队伍之中。墨瞳有些奇怪，她感觉张思巧笑得有些意味不明。但也没多想就是了。
　　前面的男生举起了手，似乎正在倒计时。
　　“五。”墨瞳赶紧调整自己的站姿，然后整理了一下自己的衣服。
　　“四。”后面的同学开始摸着自己的裤包。
　　“三。”墨瞳开始调整自己的表情，然后放松自己的身体。
　　“二。”后面的同学举起了手机，然后准备开始录像。
　　“一。”
　　...... 
　　墨瞳笑着闭着眼睛，然后轻轻地一转身，在这片宽大的场地之中，犹如一位跳舞的小精灵，古灵精怪却又十分可爱。宽大的衣服就像衣裙一般，随着转身所带起的风一起飘舞。墨瞳的一只脚微微弯曲，一只脚弯着悬浮在空中，操场中带起了阵阵沙土，但墨瞳一尘不染的模样，不由得让人将她想成一位洁白幼羽的小天使。虽然她并不是小天使就是了，或许可以当一位...杀戮天使？
　　一圈过后，墨瞳刚好对准了镜头，双手举起，指着自己的脸颊，甜甜的笑了起来。她这么开心地笑，是因为想到自己一换七十九的壮举...然而... 
　　前面的男生敬业的喊了一声：“咔。”然后突然意识到，为什么他没有跟着一起做啊？不对不对，他是摄影师，不会跟着一起做的。
　　墨瞳突然转过头，看着后面的同学们。似乎还有几位手慢了，啊不对，大意了，没有来得及将手机放回包里。
　　“噔噔咚。”是墨瞳心脏骤停的声音。
　　场面一度很尴尬，但也没有人来打破这诡异的沉默。
　　社会性死亡，看来就是这种场景吧。看来一换七十九就只能出现在梦里吗，墨瞳突然感觉自己的猫生没有意义了。
　　“呜呜呜...一群大骗子...”墨瞳蹲了下去，将小脑袋埋进了自己的大腿中。
　　张思巧赶忙跑了过去，有些手足无措的样子：
　　“小墨...那个...大家只是想先学一下...你看我就学会了，你看！”张思巧赶忙学着刚刚墨瞳的样子，一个转身，僵硬地笑着，看着墨瞳...手中的手机。
　　张思巧这才看到墨瞳坏坏地笑着看着自己，似乎刚刚都是假装出来的一般。
　　“一换一！”墨瞳骄傲地站了起来，叉着腰。一只手举着手机，再一次地播放了刚刚的视频。
　　“呜哇哇！”张思巧去抢墨瞳手中的手机，但却被墨瞳灵活地躲了过去。
　　秋怡雪直接将两人拖了回来，然后掐住两人的脸，就像个老妈子一样。
　　“别玩了，大家都准备好了。”秋怡雪一副正气凛然的样子，不知道刚刚是谁刚刚拿了两个手机，一个拍照，一个录视频。
　　“准备？准备什么？”墨瞳摸着脸有些疑惑地问道，显然她对刚刚一换一的结果很满意。
　　“当然是...大家一起展现出可爱的一面咯？”秋怡雪转过身，笑着对墨瞳说道。虽然在这个场地里面没有阳光照射，但墨瞳突然感觉秋怡雪的形象变得好高大，好闪耀！墨瞳几乎快无法直视秋怡雪身上的天使光环了。
　　“喂！那边的摄像师！让艾维特老师来拍照！你过来！”秋怡雪朝那边的同学喊到，看来没打算放过任何一个人呢。
　　艾维特捂住了脸...原来你们还记得我是个老师啊？这不是在上课吗？是在上课吧？你们怎么都去拍照了？拍小七？没问题！我来了！
　　“咳咳，大家都记好动作了吗？男生那边也必须认真做！”秋怡雪站在前面指挥着，显然她也是相当认真的。
　　......
　　一张月票就可以参与抽奖啦，记得加群哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з



第80章 关于抱枕活动的一些规则哦！
　　嗯嗯，我又来啦！请...请先不要打我！对不起！
　　是这样的...好多小伙伴觉得这个活动是有钱就能中，咱不砸钱，中个鬼鬼！其实不是这样的！虽...虽然我...很穷...但！我绝对不会这样乱搞的！
　　所以！我在这里把规则讲一下啦！
　　我们一共会抽出五个抱枕哦！一共分为三轮！
　　我们会把小可爱随机的分到两个组内！抽两轮！
　　因为每个小可爱的月票和打赏不同，所以月票和打赏较多的将会有更多的机会！
　　诶诶？这样还是很不公平吗？没关系啦！
　　如果没有月票和火券的小可爱也不要担心哦！我们还有第三轮哦！
　　哼哼！这个绝对良心！进入我们软乎乎爱好社的团员们，将会在第三轮全员参加哦！
　　嗯？什么要求？
　　进群就可以参加第三轮啦！群号：1163600612
　　哦哦，对了对了，如果投了月票或者打赏了火券的小可爱也可以参加第一二轮哦！只有其中一轮哦！
　　也就是说这些小可爱将会参加两轮哦！
　　活动嘛，大家开心就好～我...我也算下血本啦！这个月已经开始吃土啦！
　　活动也会在以后不定期开放哦！欢迎大家加入我们的社团哦！
　　诶诶？想知道什么时候可以领到奖品？
　　大概下个月一号就可以啦！（不出意外的话）



第81章 第七十八章 不安分的实战课（六）
　　艾维特老师走到相机后面，微微调试了一下，找到了一个可以将全部学生拍进去的视角，然后朝着学生们比了个ok的手势。
　　“三。”艾维特开始倒计时了。然而女生那边有些腼腆的样子，都低着头，脸有些红。
　　而男生这边就不一样了，大部分脸上都流露出了笑容，不过...这笑容怎么怪怪的？最为亮眼的还是杜鑫和羽子硕，两人跃跃欲试，难道两人都有很重的少女心吗？啊不是，只是因为林非答应了如果他们肯帮忙，他就带着队伍跟他们队伍对练，似乎是个双赢的局面。看来这下苏旭和张瑞景是跑不掉了呢。
　　“二。”女生那边已经开始做好准备了，男生那边嘛，显然都是来搞怪的，就像张飞大喊：“欧尼酱，呆siku。”一样。
　　“一！”艾维特数出了最后一声数，然后按下了拍摄键，视频开始录制了，然后艾维特拿出了另外一个相机，准备抓拍“小七的最美时刻！”。
　　操场上，一群少年少女，微微一踩地面，“华丽”地一转身，群魔乱舞般的带起阵阵微风，不得不说，女生那边倒是可可**的样子，可以说是一道靓丽的光景线了。
　　男生嘛...他们转身的同时，脸上还带着狂笑，特别是那个王卓伟，胖胖的脸蛋，配上搞怪的表情，再加上肢体上可可**的动作就等于... 
　　大型的缝合怪。是个人都想给他脸上来一拳。
　　不过嘛，张思巧和墨瞳倒是玩的挺开心的，看着有这么多人陪自己一起留下黑历史，那自己也没什么放不开的了，所以说...虽然不是一换七十九，但也做到了五换七十五嘛。虽然男生并没有觉得有多丢脸就是了。
　　“咔嚓。”虽说艾维特想去拍一张小七的最美时刻，但还是忍住了，毕竟是别人的班级照，还是别搞事情的好。照片中的少年少女，有的可可**，有的帅帅气气，还有的就是像王卓伟那样搞怪的了。
　　艾维特轻轻一拍手，巨大的投影出现在了他们面前，众人眼前出现了一副完完整整的“班级照”。
　　“卓伟你看你！哈哈哈...咳咳...”吴超指着投影上那像只猪头一样的王卓伟，狠狠地嘲笑到。不过不幸的是，他被自己的口水呛到了。
　　“超哥你也不赖嘛！哈哈哈哈！”王卓伟重重地拍着吴超的背。
　　“嗯，完成度百分百，这下林非可没什么话说了。”杜鑫看着自己的照片，很满意地说道。虽然...他和旁边的羽子朔做出这样的动作实在有些鬼畜，但他们还是很满意地点了点头。
　　“果然我这么帅，做什么动作都帅的不行。”林非摸着下巴，认真地欣赏着自己的容颜。
　　而一旁的李文博似乎受到了掉色打击一般，嘴里吐出了魂魄，他感觉至今为止的猛汉形象...破碎了。
　　与此同时女生那边。
　　“哇，好可爱啊！那个是我吗！”一名女生摸着自己的脸颊，几乎快要尖叫了出来。
　　“瞳瞳也太可爱了叭！软乎乎的！可爱！”
　　“小墨！看吧！大家都觉得可爱呢！”张思巧叉着腰看着投影上的自己，一副“快夸我”的模样。
　　秋怡雪呆呆地欣赏着这副全班照，没有说话，似乎在追忆着什么。眼前的少年少女，似乎和旧时童年的少年少女们重合了起来... 
　　墨瞳看着画中可爱的少年少女，不由得捂嘴轻笑。
　　“果然，没有什么，是比高中时光更美好的了。”墨瞳紧紧地握住小拳头，放在自己心间，似乎想要铭记这一时刻。
　　紧接着，投影的灵能耗尽了，化作星光散落在这片操场上，有的没入了草地，有的随风飘扬，还有的...落入了这群少年少女们的心头。
　　“难受...为什么要放这么大...才能看清小七...”艾维特跪倒在地上，一副难受的模样，然而并没有谁来安慰他...孤寡老人艾维特，此时...诞生了。
　　...... 
　　“今天的课就到这里吧...同学们再见...”艾维特的下半场的课程，几乎都被同学们霸占成了闲聊，互相了解的时间。所以，艾维特是第一个没有找到做老师感觉的皇子，啊不对，有一位似乎还没有遇到小七呢，正是五皇子斯柯达，他此时感受到了世界深深的恶意。
　　“那个...巧巧，阿博，我们接下来还有点事，你们先回家吧...”墨瞳有些纠结地对张思巧说道，她其实挺希望张思巧一起去看看拍摄画面的...但是！那个动作！那个台词！那个剧本！
　　墨瞳觉得，太过羞耻了...虽然都是好朋友... 
　　“不行！我要去见证你们两个在一起的瞬间！”张思巧义正言辞地说道，李文博也很配合地点了点头。
　　“可...可是！”墨瞳还想反驳一下。
　　“嗨，想去就去吧，有什么？反正都是演的。”林非无所谓地挥了挥手。
　　“但是...”墨瞳这么一听也有点道理，但是呢...这种感觉就像是本来偷偷摸摸去干一件事，现在却拉上两个人去围观自己偷偷摸摸，这怎么想都很奇怪吧！
　　玲菲菲突然从一旁的花丛中跳了出来：
　　“被吓到了吗！呼呼呼！我可是提前了十分钟就躲在这里了呢！”玲菲菲还在喘着气，头上还有几片树叶，脚下还有刚刚启动灵能方程的法阵，这怎么都不像提前就到了的样子。
　　“呀，好吓人的样子。”墨瞳毫无感情地装作被吓到了的模样。似乎是为了给玲菲菲找台阶下，但是...这样的演技让玲菲菲更尴尬了。
　　“咳嗯！总而言之，我们先去社团吧！服装已经准备好了哦！”玲菲菲走在前面带路，拍掉了黑色长发上的几片树叶。
　　“服装？什么服装？”墨瞳跟在玲菲菲的身后，她似乎并没有看到有服装的要求。
　　“到了你就知道啦，虽然是以前的，但应该挺适合你的。”玲菲菲比了一下墨瞳与自己的身高差，嗯，差不多。
　　“那我呢？我呢？”林非也想知道自己有没有新衣服穿。
　　“你呀？”玲菲菲打量了林非两眼，显然林非这身黄色的连衫帽不太合适这个剧情，所以... 
　　“嗯，当然有啦。”玲菲菲笑着说道，似乎是想到了自己社员新做的服装... 
　　“总感觉怪怪的...”张思巧和李文博在心里想到，不过没敢说出来就是了。
　　......



第82章 上架感言
　　嗯嗯，是这样... 
　　（等一下，你开头格式出奇的一致诶？）
　　啊？这个...那个...是...口癖？不对不对！你寡我！
　　咳嗯！我要继续说... 
　　（你嗓子不好？）
　　......你不是我花钱买来的旁白吗！你在杠我！我要投诉！我要举报！退钱！
　　（啊？）
　　哼哼，怕了吧！怕了就给我好好工作！
　　（你鼻子不好吗？哼哼唧唧的。）
　　你...你！你是来捣乱的叭！
　　（啊？）【转过身来】
　　你！你别以为你长得好看...我就不敢...不敢...
　　好腿！（啪！）
　　（你再仔细看看我是谁？）【嫌弃地甩了甩手】
　　唔！你...你...你是... 
　　难道... 
　　难道是你！
　　（嗯嗯？）
　　你...你谁啊你？你寡我的口癖！（啪！）
　　你...你！怎么打人啊你！你... 
　　读...读者大大！怎么是你！
　　（哼！）【歪嘴√】
　　呜哇哇！读者大大不要抛弃我哇！我很乖的！【一脚踢开】
　　...... 
　　嗯嗯...就...就是这样...我被打了，啊不对！
　　我应该发表一下我的上架感言才行！
　　唔...说点什么好呢... 
　　承蒙厚爱？唔...好正式... 
　　谢谢你的喜欢～唔...好像偶像哦？再来个...笔芯(´∀｀)♡...不要！牙哒！臣妾做不到啦！
　　那...那就来个普通点的？
　　嗯嗯...普通...普通...
　　好！那我来啦！
　　谢谢各位读者大大一路以来的陪伴，也谢谢小可爱们对我的建议与包容。真的...十分感谢！有你们一路上的陪伴，我才有了继续下去的动力。
　　嗯...虽然有些不舍，但，总有的小可爱会在这里和我告别啦...
　　抱歉...也不说好聚好散，我们...
　　有缘再见！谢谢你的陪伴！
　　其实在这里...我也妄想着更多的小可爱能陪我一直走下去，也妄想着有更多的小可爱能在我的书中活跃起来，我也妄想着...你能回来...再...看我一眼。
　　抱歉！其实这七百零六个字，我是从早上八点就开始写了...现在的时间是十一点三十三... 
　　有太多的话，我不知道该怎么表达，这里的每一个字，我都在仔细地斟酌...但... 
　　好啦！不说这些啦！
　　总而言之，谢谢各位啦！
　　果然写文章要笑着...对不起！
　　咳嗯！明天就是这本书上架的时候啦！我也希望我的书会有一个好成绩，也希望各位能在看书的过程中，将学习或者工作中的烦恼丢在一旁，在我的书中获得快乐～
　　嘿嘿...有点太贪心啦！
　　唔...
　　那就这样叭？
　　好像有点少诶？
　　那...那...呐呐呐呐呐！对不起！我不是大水怪！只不过突然觉得很有趣... 
　　哦哦！有了有了！
　　咳嗯！
　　那我就在这里祝愿，
　　大家的生活幸福美满，
　　大家的生活事事顺心，
　　唔...好正式哦？
　　那就... 
　　祝你们全都变成小可爱！
　　然后全部变成我的小笨蛋！恰恰恰！恰恰？恰！
　　那...那个，昨天我在群里面看见了有小可爱把鸽子汤的做法发出来了... 
　　好像看起来挺好吃的... 
　　但...能不能先放开我（抬走）
　　呜哇哇！救命啊！（准备去洗个热水澡了）。
　　...... 
　　嗯嗯！就是这样！大家明天见哦！
　　小可爱们会越来越可爱！（啪！）



第83章 第七十九章 淡淡”的妆容
　　“这是什么...”墨瞳站在社团中的更衣室内，满脸诧异地看着自己手中的衣服——是一件黑纱长裙，不像那位女子给墨瞳的那件长裙，这一件黑纱长裙用黑纱掩盖住了背部，裙身上有很多黑色的花朵，花朵的花蕊处，似乎都镶嵌了几颗白色的宝石，总体色调也就是白加黑。
　　墨瞳将裙装换上之后，又看到了一双长纱手套，似乎是和裙装配套的，不过还是先把黑丝袜给套上比较好，这双黑丝袜做工也十分精细，袜子的上半部分，也是合调地绣上了花边，从大腿到小腿处，都有几颗白色的宝石映衬。虽然这宝石肯定不可能是真的就是了。
　　“高跟鞋...过分...”墨瞳不情愿地踩进了高跟鞋中，值得一提的是高跟鞋和整套服装是配套的，也是黑色的，鞋的前半部分有一朵白色的花朵。
　　墨瞳在镜子前转了一圈，看来看现在的自己。
　　“嗯，本猛男真好看。”
　　“盯...”突然，墨瞳感受到了一股强烈的视线，然后墨瞳转过身，就看见门帘晃了两下，似乎闪的很快嘛。
　　墨瞳卷着门帘，探出头，想找到刚刚那个罪人，但似乎都在好好的准备着什么...啊不对...巧巧呢？
　　墨瞳从门帘中走了出来，似乎在寻找张思巧的身影，然而...张思巧就站在门帘的右边，张思巧捂住嘴巴，悄悄地向墨瞳身后走去。
　　“rua！”
　　“rua！唔呀呀！”两声猛男叫同时响起，但张思巧却被吓了一大跳。
　　“哼哼，巧巧，你还是太嫩啦。”墨瞳竖起食指，左右摆了摆。
　　“偷袭！不讲武德！”张思巧鼓着嘴巴说道，似乎刚刚自己没有偷袭一般。
　　墨瞳得意地叉起了腰，一副胜利者的模样。
　　“瞳瞳，让我看看。”玲菲菲走了过来，墨瞳转过身来，看着玲菲菲。
　　“嗯嗯嗯！不错不错！感觉连妆都不用画了！”玲菲菲拍着手称赞到，不过剧情需要，墨瞳还是被拉去画了个黑色的眼影，然后补了下淡妆。
　　“这样好像坏人...”墨瞳看着自己这花里胡哨的眼影，然后被迫带上了红色的美瞳，虽然墨瞳能变，但还是用美瞳的好。
　　“嗯嗯嗯嗯！这样就有堕落少女的感觉了！”玲菲菲不断地点着头，似乎感觉墨瞳的这个形象十分符合自己的预期。
　　“堕落少女是什么鬼啊！给我换个比喻啊！”墨瞳不满地说道，然而此时，林非悄悄地从她后面走了过来，然后... 
　　搂住墨瞳的腰，一倒，一转让墨瞳倒在了自己的手臂上，捏着墨瞳的下巴，出戏地说道：
　　“呵，堕落少女，今天就由我...噗啊！”林非“如愿以偿”的受到了墨瞳的正义一拳。
　　墨瞳捏了捏拳头，准备寻找一个钝器和林非做一个了断了。然而... 
　　“我我我...我好像拍到一个好看的！”玲菲菲语无伦次地说道，捧着自己的相机。照片中的墨瞳一脸受到惊吓的样子，而林非却显得十分随意，应该说有点潇洒，轻轻捏住墨瞳的下巴，虽然轻佻，但却不失优雅。
　　墨瞳这时才发现，林非穿了一套正式的... 
　　单兵作战服，但怎么看都感觉破破烂烂的啊？你看胸前还开了个大口子，怎么能这么节省布料呢？
　　“学姐，林非这个是...什么？”墨瞳疑惑地问道。
　　“啊？剧本里面，男主重伤了啊？为了拯救女主，男主行走在两界之间，在正当男主快要拯救女主的时候，蛊惑人心的魔王再一次蛊惑女主，让女主杀死男主，所以男主的单兵作战服才会这么破烂呀。哦对了，思琪，给林非画个伤口，真实点的，脸上画点血污和淤青。”玲菲菲解释到，同时指挥着化妆师完成一些特效。
　　“...诶？”墨瞳一脸懵圈地坐在后面，看着前面的化妆师捣鼓着林非。
　　“来，瞳瞳，画个手手。”玲菲菲似乎把墨瞳当做小孩子了。
　　“手手是什么呀！好恶心呀！”墨瞳疯狂地吐槽道，但还是手上开始被红色的妆料给涂抹着。
　　这么一看，墨瞳的小手似乎沾满了污浊的血液，哦，和林非脸上画的是同一款颜料诶，怪不得这么像。
　　而林非现在的模样，就像是被人用麻袋套了，拖到小巷子里一顿胖揍后的模样。
　　“噗哈哈...”李文博有点撑不住了，捂着嘴笑了起来。
　　张思巧捂着眼睛，画面太过血腥暴力，不敢看，其实就是怕自己忍不住笑了出来。
　　墨瞳看着这副模样的林非，好奇地打量了两眼，然后把手伸到了林非的心口。墨瞳好奇地摸了摸，上面的“伤口”干巴巴的，似乎是贴上去的一样
　　“很痒诶。”林非抓住了墨瞳乱动的小手，然后按了下去。
　　“好了！接下来！随我到天台！”玲菲菲雄赳赳气昂昂地带领着自己的拍摄团队来到了天台，似乎打算搞大制作。
　　过道里，参加社团的学生一脸好奇地打量着中间两位奇装异服装的男孩女孩，不过因为旁边都拿着相机的缘故，同学们大致也知晓了他们应该是模特之类的吧。
　　所以这个时候！就该悄悄地跟上去，偷偷地拍两张照才是明智之选！
　　墨瞳此时恨不得找一块面纱把脸给遮住，不过林非倒是无所谓，反正他这脸上紫一块污一块的，他自己都快认不出自己来了。
　　就这样，从高年级到顶楼的路上，拍摄团队逐渐壮大了起来，本来偷偷摸摸的事情只会被两人围观，现在是几十个了。
　　“...我说...真的要这样拍吗...”墨瞳看着楼梯下面几十号人，不由得有些发慌地问道。
　　“没事的！他们绝对不会影响拍摄的！”似乎玲菲菲对他们很自信呢，应该以前拍照的时候也遇到过这种情况吧。
　　“瞳瞳，你这个猫耳发饰要不先摘下来？”玲菲菲突然想到一个问题，本来还准备了一个像头环一样的水晶环，也是一件精雕细琢的工艺品。不过因为是易碎品的缘故，所以到了拍摄地点再戴上。
　　“摘...摘耳朵？”墨瞳突然愣住了，然后赶忙护住了猫耳朵，连忙向后退去：
　　“不摘！绝对不摘！”墨瞳这副模样，就像一只正在炸毛的小奶猫
　　“不摘就不摘啦！就是怕你被头环压住了头饰，然后损伤了发质。”玲菲菲赶忙说道，生怕墨瞳这时候跑了。
　　“毕竟瞳瞳本人可是没多大意愿来拍这个的，还是全靠她男朋友才能来拍摄的。”玲菲菲如此在心里想到。
　　然而墨瞳还是警惕地看着玲菲菲，就像是猫猫正在警惕着主人送自己去打针。
　　...... 



第84章 第八十章 你我距离并不遥远”
　　“都说了不会啦！算了！我来给你们讲一下待会儿的动作要领，要认真听哦！”玲菲菲举着一根手指头认真地说道。“巴拉巴拉...”
　　张思巧几乎快要睡着了，而李文博似乎正在玩着中午一直没开的节奏大师，好像...真的在双开诶。
　　渐渐的，夕阳之景逐渐出现了，天台之上一片斜阳映照，似乎有一种落幕的凄凉之感。
　　“准备开始啦，各就各位！”玲菲菲朝着自己团队喊到，显然玲菲菲的摄影团队也是有一定职业素养的，十分迅速的布置好了各种设备。
　　墨瞳赶忙戴上水晶头环，然后调整了一下自己的表情。然后墨瞳坐在了高低与地面有落差的石墩上，是准备好的道具，现在地面和围栏都被铺上了绿布，似乎打算后期加点特效。
　　“呼...”墨瞳深吸了一口气，努力让眼神变得清冷，有一种拒人千里的感觉。
　　张思巧也终于从昏昏欲睡的状态中醒了过来，赶忙坐正，想拿出手机，但想了想还是放了回去。毕竟有专门人士嘛，还是不给他们添麻烦了。
　　“阿博！别玩啦！”张思巧抢过了李文博正在连续按着的手机。
　　“哇！巧巧！我差点就破记录啦！”李文博可惜地说道。然后坐正看着拍摄画面，然后忍不住地倒吸一口凉气。
　　坐在后面的玲菲菲，看着笔记本电脑上的画面——
　　女孩手染污浊的血液，红色的瞳孔闪烁着诡异的红光，毫无感情的面孔似乎与眼前的男孩拉开了距离。女孩一只手轻轻点着男孩的额头，似乎准备发动下一次攻击。
　　男孩收缩的瞳孔，不敢置信地看着眼前的女孩，他握住了胸前的项链，是当初女孩送给男孩的礼物，为了表达谢意...不过现在，好似——
　　物是人非。
　　男孩双手垂下，充满失望地看着女孩，身上累累的伤痕无不证明着他一路上所受到的挫折。而现在，他只能看见心向深渊的女孩离自己越来越远。
　　男孩半跪着的身影，无不显示着他疲惫的身心，绝望是这张照片唯一的主题。似乎这一次——
　　没人会得到拯救。
　　“咔！下一张！瞳瞳，注意这一次的表情。”玲菲菲拿着剧本做指挥棒，如果不是因为场地本来就不大，她可能都会戴上一个大喇叭。
　　“我怎么感觉...不太妙的样子？”张思巧咬着手指头看着眼前的那张照片，下面依旧如以往一般写着一句话：
　　“本认为我穿过了黑暗尽头...但你却早已陷入了更深的黑暗。”
　　“她...她这个剧情该不会是刀吧？”张思巧悄悄地趴在李文博的肩膀上，附着李文博的耳朵说着。
　　“...她们是靠卖刀片发家致富的，你信吗？”李文博悄悄地附着张思巧的耳朵回应着。
　　张思巧一听，愣住了，张大着嘴巴，一只手掩着小嘴，但眼神充满了惊讶，似乎还在沉思着什么。
　　而李文博悄悄地从张思巧的口袋中，把自己的手机又偷了出来，准备继续玩节奏大师。然而...刚偷到的时候，就被张思巧一个王者之拉给锁喉了...手机没偷成，差点还要被家暴，李文博，惨。
　　“瞳瞳，你这样，直接把手伸过去，对对对，直接戳向他的胸口。然后把手掌伸下去，放在他衣服里就可以了。”玲菲菲指挥道，而墨瞳也是很自然地将手伸进了林非的破烂衣服中。
　　“你别乱摸啊？不然我叫出来了啊？”林非一本正经的警告着墨瞳，似乎自己被占了便宜一般。
　　“那你就别乱动啊！”墨瞳掐住了林非的肉。
　　“嘶...不疼，就这？”林非先假装很疼，然后突然川剧变脸一般，贱贱地笑着看着墨瞳。
　　“你...”墨瞳正准备再掐一下的来着，但玲菲菲却突然打断道：
　　“准备开始了哦？”
　　墨瞳赶紧调整自己的状态，然后林非也正了正神色。然后两人点了点头，同时双膝跪下，因为下面垫了一层布的缘故，所以也没有那么硌膝盖。
　　而一旁的特效师，对没错，是特效师，就只有三个人，三人站成一排，往林非身上照着一层不亮但也不暗的光，刚好与墨瞳身上的漆黑形成了对比——
　　黄沙弥漫的战场上，残垣断壁的一处角落。女孩似乎一只手抓住了男孩的心脏，女孩本应该露出胜利的微笑，但眼中却充满了泪水，眼角处的晶莹似乎将要落下。
　　男孩的脑袋靠在女孩的肩膀上，嘴角的鲜血似乎已经干涸，长长的头发挡住了男孩的双眼，不知是怎样的眼神。不过男孩的嘴角露出了一模笑容，好似没有痛苦。
　　女孩无助的双眼，看着远处的城市，那里本应该是他们的家园...远处的家园一片宁静美好，然而他们回不去了，因为这里是——
　　深渊，比黑暗更深的深渊。
　　女孩的双手无助的垂下，似乎在痛苦的嘶喊着，但却没有一丝丝的回响。
　　这一次——
　　没有任何人，
　　来拯救他们了。
　　突然间，男孩好似回光返照般，一只手抱住女孩的后脑勺，但另一只手却重重的垂下，似乎男孩在挣扎，他在反抗与放弃之中选择。
　　女孩的瞳孔逐渐开始了变化，似乎由深红变为了天蓝色。女孩眼中的晶莹终于落了下来，但女孩的手依然在男孩的胸口之中，一道道璀璨的金色光芒闪耀，男孩的伤口奇迹般地消失了。
　　女孩重重地哭泣，男孩不可思议地抱住了女孩，虽说男儿有泪不轻弹，但男孩终于没有忍住，劫后余生般的落下了男儿的泪水。
　　然而，就算活下去了，这里...依旧不是他们的世界。
　　“咔！”玲菲菲有些疲惫地说道，然后招呼了一身后面的社员去拿拍摄道具，他们为了这组照片，花了整整四十分钟。
　　而现在嘛，只差两组照片啦...现在的时间已经到了五点钟了，学生们也越来越多的聚集在天台门口，墨瞳似乎有点习惯了。
　　照片中的女主角，她，还在等待着吗？
　　真希望他们的距离，不再遥远。
　　...... 



第85章 第八十一章 约定的指环
　　“呜哇哇...好累啊...巧巧...我要碎觉...”墨瞳一副“宝宝很可怜，求安慰”的模样，然而张思巧似乎脸色更加凝重，在那里咬手手了。
　　“巧巧？怎么了？”墨瞳疑惑地坐了过去。她看见张思巧手上拿着的剧本写着一句话：
　　“我们活在永恒之中，虽然这并不是我们想要的永恒。”
　　“小...小墨...我感觉...胃...好痛...”张思巧捂着肚子，感觉上有些难受地说道。
　　“诶诶？！”墨瞳有些惊诧地坐近过去，然后揉了揉张思巧的小肚子。
　　“巧巧，你是哪里疼？”墨瞳关心地问道，然而张思巧一脸感动地说道：
　　“我...我其实...心疼！”
　　墨瞳盯着张思巧小小的胸部，然后比了比自己的，嗯，还是算了吧。
　　墨瞳装作什么也没看到的坐正，然后...九十度倾倒，睡在了张思巧的大腿上。
　　“植物系，还有吗？还有谁是植物系的？植物系的小可爱！快到碗里来！”玲菲菲似乎在找植物系的人。
　　“学姐，我是。”张思巧有些疑惑地举起了手。
　　“太好啦，小可爱，快来。”玲菲菲将睡在张思巧大腿上的墨瞳抱了起来，像放娃娃一般的放在了一旁，然后拉起了张思巧就到场地中央区，而墨瞳现在只能坐在李文博旁边，看着李文博双手通关节奏大师。
　　而林非呢？似乎下去换装了，顺便换一个妆容。而墨瞳手上画的血污已经被擦掉了，似乎待会儿并不是战斗的你死我活的场景。
　　墨瞳站了起来，看着天台上的布置，不由得有些恍惚，刚刚的那一切好似自己经历过一般，为什么会哭得那么厉害？
　　因为墨瞳想到了自己已故的猫饼干！被两只邪恶的凶兽咬的躯体都不完整了，到现场时，只剩下了猫饼干的残肢！一想到这里，墨瞳心里就止不住的伤心。
　　“小墨。”突然一个温柔的声音从墨瞳身后响起，墨瞳有些诧异地转过头，有些想知道林非在搞什么鬼。
　　但然后墨瞳看见了林非一脸微笑地看着自己，双手背在背后，似乎捏了一个小盒子。此时的林非已经穿上了一身帅气的黑色西装，打好了领带。
　　墨瞳转过了身，刚想问问林非在搞什么，就被林非接下来的动作吓到了。
　　林非单膝跪下，从身后拿出那个方形的小盒子，轻轻一掀，一枚巨大的钻石戒指出现在了墨瞳眼前，然后单手捧着，轻轻地牵着墨瞳的小手，深情地说了一句：
　　“嫁给我。”
　　墨瞳刚想问问林非在发什么神经，就看见林非直接捧起自己的手，将戒指拿上，穿过自己的无名指，无名指上的戒指象征着永恒的爱情...似乎和刚刚的剧情有关呢。
　　然后林非低下头，轻轻地一吻。十分熟练嘛，林非。
　　“你在...”墨瞳才说出两个字，就看到林非扭过头，看着玲菲菲，问道：
　　“导演！拍好了吗！”
　　“......”全场有些鸦雀无声，刚刚浪漫的氛围瞬间消失了。刚刚张思巧还很感动的捂住了鼻子，有些抽泣的样子，然后...现在张思巧都想给林非的脑袋来一下重击了。
　　突然，林非感受到前方一股巨大的杀气，林非僵硬地转过了头，然后尴尬地笑着看着墨瞳，似乎在狗头保命。
　　“小墨...别生气...哈哈...”
　　墨瞳摸了摸林非的头发，然后轻轻地捋着林非的金色长发，手法相当的温柔。然后...
　　聚成一把，重重一扯！
　　林非的脑袋被扯过来扯过去，就像在踢皮球一样。
　　“嗷嗷嗷！小墨！下次不敢了！下次！嗷嗷！”
　　“还有下次？”墨瞳抓着林非的头发，然后居高临下地看着林非的脸。
　　“没！没啦！”林非赶忙认怂道，没有下次了吗？不，下一次更加正式罢了。
　　“咳咳，场地布置好了哦，躺下去就行了。”玲菲菲说道，看来效率也是挺高的嘛。
　　“诶？这个戒指？”墨瞳疑惑地问着玲菲菲。
　　“道具啦，你们两个都有的。”玲菲菲解释到，然后开始调试设备了。
　　“还有个呢？拿来。”墨瞳朝林非伸了伸手，“讨要”着另外一个小盒子。
　　“哦，给你...”林非还在梳理着自己的鸡窝头，他的秀发啊...没啦！
　　“伸手。”墨瞳将盒子打开，取出里面的戒指，拿在手上，拉起林非的手，然后细心地穿过了无名指。
　　林非有些呆呆地看着无名指上的戒指，这算什么？小墨答应了？我可没答应啊！
　　“呀？心动了吗？”墨瞳捂着嘴坏坏地笑着。
　　“切，我不也给你戴了吗？你心动了吗？”林非抱着手，反问道。
　　“我心动了。”墨瞳站到了林非的面前，勾起一抹浅笑，这个角度，是林非才能看到的天使面容。
　　“那...你呢？”墨瞳悄悄地附在林非的耳边，说着悄悄话。
　　“我...我我...我，我也...”林非有些语无伦次，同时也已经面红耳赤了。
　　“噗哈哈哈...”墨瞳看见这副模样的林非，不由得笑了起来，然后慢慢地从林非身边走了一圈：
　　“看不出来呀，非非子。”墨瞳戏谑地看着林非，似乎是小恶魔的大胜利！
　　“想不到你还...”墨瞳掩着嘴悄悄地笑着，但这样，让林非索性破罐子破摔了：
　　“明明都一起睡过一张床了...我们难道...噗唔唔...”墨瞳有些慌张地捂住了林非的嘴，然而这样...反而更可疑了。
　　张思巧在一旁听得面红耳赤，而李文博朝着林非竖了一个大拇指。玲菲菲似乎还在那里拍照... 
　　看来真正让他们之间的关系不清不楚的是他们自己呀。
　　“两位呀，我们先来拍照啦，拍完你们回家慢～慢～玩～”玲菲菲满脸姨母笑地看着这一对小情侣。
　　“...今天我必鲨了你。”墨瞳朝着林非放着狠话。
　　“切，今天伯母可是要来，我看你怎么对我下手。”林非可是毫不担心自己被鲨掉呢。
　　“唔...”墨瞳又一次气成了包子脸。然后两人走到了那片花海前面，花海中，白色的花朵占了绝大部分，而还有些，就是边上的红色玫瑰花，似乎圣洁而优雅。
　　“躺下去吗？”墨瞳有些疑惑地问道，这压下去不就全压坏了吗？
　　“嗯！这些花朵韧性更高的，都是植物系同学召唤出来的。”玲菲菲肯定地说道。
　　墨瞳得到肯定的回答后，一下就扑了上去，然后打了个滚，虽然有些玫瑰花，但都没有刺——
　　花海，白色的花朵犹如永恒的爱情，不息不灭。红色的花朵犹如忠贞的爱情，不离不弃... 
　　男孩女孩躺在了花海之上，在这属于他们的永恒之中，两人甜甜的笑着，两人的手掌，交叠在了一起。两枚戒指在两人中间，闪烁着璀璨的光芒。
　　女孩没有再去寻找救赎，男孩也不用再去追寻那位女孩。他们互相道了晚安，进入了永恒的长眠，这也许，就是寻破黑暗尽头的代价。
　　兴许是累了吧？我们再也听不见这个世界中，两人发出的任何声音了。
　　两人的故事结束了吗？不，还没有，他们的故事才刚刚开始——
　　学校的大道上... 
　　一位女孩站在茫茫的人海中...
　　踮着脚尖... 
　　寻找着... 
　　那个他...
　　不过这一次，是顺流而行...
　　...... 
　　墨瞳软趴趴地趴在社团中的桌子上，似乎已经快化成软泥了，不得不说，这照片拍的是真的累...
　　前前后后化妆不说，还要换衣服，这都快六点半了，他们四人还没有走出校门。
　　“唔...总感觉最后好像被刀了...但怎么感觉又有点甜...”张思巧还在那里想着什么，因为玲菲菲的团队有几位修图很厉害的大佬，两个小时的时间将所有的图的背景还有特效都给添上了。
　　“舒服...”墨瞳的脸贴在木桌上，冰冰凉凉恰到好处的感觉，简直让小猫娘舒服的不行。
　　“所以，今天我们的拍摄之旅就圆满结束了呗？”李文博似乎心满意足地打破了节奏大师的通关记录，现在还在笑呵呵的。
　　墨瞳和张思巧点了点小脑袋，然后墨瞳继续趴在桌子上了。
　　而林非呢...呆呆地看着自己无名指上的小铁环...纪念品吗？似乎墨瞳的无名指上也有一枚呢...看来今天的拍摄之旅，真不亏！
　　......



第86章 第八十二章 指环的意义
　　六点五十... 四人在路口分别了，张思巧还刻意地叮嘱了墨瞳他们，这枚小铁环，七天之内都不能取下来，取下来就跟他们急。
　　墨瞳猫耳朵动了动，这枚小铁环难道有什么特殊的意义吗...不太明白...没有特殊的意义的话，墨瞳索性也不取了，反正对行动没什么影响。
　　“小墨...我们快点回去吧，伯母得等急了。”林非看了看手机上的时间，天色虽然不晚，但已经错过他们平时的饭点了。
　　然而墨瞳并没有理会林非，反而墨瞳还在那里观察着自己手上的小铁环，似乎在赋予它什么意义。
　　“唔...意义...意义...”墨瞳苦思冥想着，跟在林非旁边，悄悄地嘀咕着。
　　“啊！有了！”墨瞳突然一拍手，似乎想到了很好的点子，然后拿出了随身的小本子，但林非倒是被吓了一跳。
　　墨瞳拿出一支笔，似乎在本子上写着什么：
　　“决定鲨掉林非的第一天。”写完，墨瞳还在上面画了两个超凶的表情。而林非也拿出一支笔，抢过墨瞳的本子，然后在墨瞳诧异的眼光中，写出：
　　“决定干掉墨瞳的第一天。”写完，林非倒是没画几个超凶的表情，因为他不会画...所以，他就补上了两个字：“超凶。”
　　在墨瞳吃人一般的表情下，帅气地合上了本子，然后在空中划出一条弧度优美的线条。
　　“当！”本子落到了墨瞳的头上。
　　“非非子...今天我必鲨你！”墨瞳将本子从她头上拿了下来，然后朝已经开始逃跑的林非追去... 
　　然而此时...一旁的咖啡厅里，郭老师扶了扶自己的墨镜，这是为了防学生gank特地准备的。郭老师看见了两人无名指上的小铁环，虽然有些诧异，但想着墨瞳本来就是非人种，特殊点又怎么样了嘛。万一错过了最佳生育年龄，那不是毁人幸福吗？
　　郭老师手中同样有一本随身的记事本，然后他看着当初的“疑似有早恋行为”，默默地摇了摇头。
　　“原来并不是早恋，别人已经结婚了。”郭老师摊了摊手，无奈地将早恋几条给划掉了。
　　学校要抓早恋，关他们结婚何事？如此，郭老师倒是对班上早恋的行为睁一只眼闭一只眼了。
　　...... 
　　家中... 
　　余妈抱着手，一根手指头不断地点着肩膀，似乎有些烦躁的样子。
　　因为刚刚余妈去检查他们房间的时候，竟然没检查出来一点异样！一点也没有！除了阿斯塔妮娅早上吃的薯片加可乐，下午余妈突然出现，弄得阿斯塔妮娅都来不及收拾。
　　洗衣机中林非和墨瞳的衣服都是分开放的，衣架也是分开的，墨瞳的衣柜竟然没有林非的衣服！林非的衣柜竟然没有墨瞳的衣服！
　　吃饭竟然没有用同一双筷子！洗澡竟然没用同一条浴巾！被子竟然也没盖同一床！
　　现在年轻人的自制力都这么好了吗！
　　余妈越想越烦躁，抓起桌上的可乐，就“吨吨吨”地喝了下去。而趴在沙发上的阿斯塔妮娅可怜巴巴地看着自己的可乐被一口口地喝掉，大气也不敢出一个。
　　“嘭！”余妈将可乐重重地放在了桌子上，一副“我很生气”的模样。曲奇和饼干呢也是被吓了一跳，赶紧吃了两块猫饼干平复了一下自己的心情。从哪来的？墨瞳床底下啊？
　　突然楼道里传来了几声打闹的声音：
　　“非非子！别跑！站住！”墨瞳紧紧地追在林非身后，而阿斯塔妮娅听到了声响，赶忙从墙里钻了出来，然后又钻进了墨瞳的身体里。
　　“妮娅？怎么了？”墨瞳有些疑惑地问着阿斯塔妮娅，似乎阿斯塔妮娅还有些害怕的样子。
　　“里面...你妈...发脾气...好可怕...”阿斯塔妮娅直接在灵海中抱头蹲防了起来。
　　墨瞳愣了一下，看见林非已经拿出钥匙准备开门了。
　　“非非子！等一下！快跑！”墨瞳直接朝林非喊到，然而林非却认为这还墨瞳在诈他，他可不上...当。
　　“伯母好！”林非赶忙站直。而墨瞳拔腿就跑，但却被余妈抓住耳朵给提了进来。
　　“呜喵喵！断了！要断了！”墨瞳抓住余妈的手臂，防止自己的耳朵受到重力的伤害。
　　至此，墨瞳见识到了连神明都恐惧的愤怒。
　　墨瞳和林非书包都没放下，坐正坐在了沙发上。墨瞳坐在了左边，林非坐在了右边，而余妈坐在了他们的前面。
　　墨瞳和林非乖乖地双手扶着膝盖，嘴唇都咬成了V形，脸上冷汗直流。两人的手忍不住想放在一起，安慰安慰对方。
　　余妈审视般地看着两人：
　　“你们两个，暑假的时候...”余妈顿了顿，似乎在斟酌用词。
　　“一起睡过吗？”直球，完全的直球！本来余妈是觉得不可能发生的事情。
　　而墨瞳和林非听到了，两人都是一颤，然后忍不住地抖了起来...大概是因为害怕吧。
　　“嗯？说话啊？”余妈似乎没看懂两人的表情，刚刚都一直是低着头的，现在都快将头埋进大腿中了。
　　余妈轻轻地拍了拍墨瞳的脸颊，然后却感觉墨瞳的脸颊有些发红，自己也没用劲啊？其实是墨瞳紧张地憋住了气。
　　“小瞳，疼不疼？”余妈赶忙蹲了下去，扶起墨瞳的脸，细细地检查着墨瞳是不是被自己打疼了，毕竟...屑猫咪的体质，都是有目共睹的... 
　　而墨瞳更加紧张地抖了抖，似乎认为这是余妈的糖衣炮弹。
　　余妈抓住了墨瞳的手，但突然感觉到了什么，似乎是一个... 
　　小铁环？
　　余妈移开了自己的手，然后捧起了墨瞳的小手... 
　　无名指上的戒指？难道？难道！小非！可以的呀！余妈心中一喜，然而林非和墨瞳脸色吓得苍白。
　　“妈...下...下次不敢了...一起睡觉...是有原因的...”墨瞳支支吾吾地自爆了。然后“咻”地一下缩回了手。
　　“还一起睡过了？！”余妈大声地叫了出来，吓得曲奇和饼干再次钻入了墨瞳的床底... 
　　余妈这一声吓得林非和墨瞳两人握紧了双手，害怕地看着余妈，以为自己要挨打了。
　　余妈捧起了林非和墨瞳的手，看着墨瞳右手的小铁环，还有林非左手的小铁环，不由得笑了笑。看来他们四人商量的同居计划，相当成功嘛。
　　墨瞳不由得打了一个寒颤，似乎余妈这个笑容就像在说：
　　“哟？小崽子，不错呀？皮痒了是不？”
　　所以，两人更加害怕了...墨瞳林非限定害怕JPG。 
　　......



第87章 第八十三章 屑猫咪的晚餐
　　“所以说，你们一起睡觉是因为小非生病了？”余妈怀疑地看着两人红着脸，一通手忙脚乱的解释着。“嗯嗯嗯！”墨瞳赶忙点了点小脑袋，生怕余妈再次误会了，现在的时间已经到了七点二十五了，但墨瞳他们连晚饭都没吃，肚子早就饿得咕咕叫了。可是在余妈怀疑的目光下，两人一点都不敢提吃饭的事情。
　　余妈摸着嘴唇，看着两人无名指上的小铁环，然后思考着什么，随后恍然大悟的模样。
　　“嗯，年轻人嘛，我理解的。”余妈微笑着拍了拍两人的肩膀。
　　墨瞳看着余妈此时的笑容，不由得打了个寒颤。自从变成这副模样，墨瞳也是深刻地了解到自己妈妈的恐怖之处，笑起来打人也不是不可能的... 
　　所以！墨瞳害怕地往后缩了缩...绝对不是墨瞳太怂，而是余妈生起气来就有那么可怕。
　　“说起来，你们还没吃晚饭吧？”余妈看着奇怪的两人，突然说道。
　　“嗯嗯嗯！”墨瞳连续点了点头，她都快饿得跟曲奇饼干一个样了，曲奇和饼干？它们... 
　　好像在抢一盒饼干！就在这客厅之中！
　　墨瞳发现了这个突**况，抢一盒饼干！也就是说...就是说...
　　她的猫饼干只剩这一盒了！
　　“曲奇！饼干！放下！”墨瞳一个纵身跳上沙发，然后一个飞扑，朝着那盒幸存的猫饼干飞扑而去。
　　“喵！”饼干突然一发力，推走了猫饼干，然后曲奇接力，将猫饼干再次一推，猫饼干彻底远离了墨瞳。
　　“嘭！”墨瞳小小的胸脯和地面来了一个亲密接触，不得不说，多少还是有一点缓震作用的哦！
　　“呜喵喵...”墨瞳有些吃痛地坐了起来，眼睁睁地看着自己的猫饼干被曲奇和饼干劫走...
　　然后在曲奇和饼干蛮横的暴力下！饼干盒不堪重负，它... 
　　裂开了！
　　里面金色色泽的猫饼干一块一块地落了出来，散发出诱人的香味，曲奇一口咬在猫饼干上，猫饼干... 
　　裂开了！
　　饼干屑随着曲奇的嚼动，一点一点地落了出来，饼干却不似曲奇，它大快朵颐地吞下了一块猫饼干，一点也没剩下来！而这一切！都狠狠地敲击着墨瞳幼小的心灵！
　　“呜...猫饼干！我没能保护好你！下次...”墨瞳双手撑着地面，不再去看正在被实施暴行的饼干盒...但她的眼神逐渐坚定了起来！
　　“下次...下次...下次一定！”墨瞳握紧了拳头，站了起来，似乎再一次与曲奇和饼干发起了宣战！
　　余妈悄悄地贴近林非的耳朵：
　　“她发病多久了？一般发病多久？会不会做出过激行为？”
　　林非一本正经地说道：
　　“小墨这个症状...基本每天一次，但是！幸好我控制及时！没有让她做出什么过激行为！”
　　控...控制及时？就是指墨瞳与曲奇和饼干宣战的时候，坚定地站在墨瞳的前面...然后... 
　　拿着扇子，端着水，一边说着：
　　“瞳哥，算了算了，两只小猫，不用你来动手！我来！”接着就是被曲奇和饼干抓得手臂直疼... 
　　还好给曲奇和饼干剪过指甲，不然真的会挠出血来呢。
　　“哦哦！小非干得漂亮！”余妈鼓了鼓掌。
　　墨瞳有些难受地坐会了沙发，然后突然想到了什么，又趴着沙发靠背上，看着厨房的桌子...竟然！
　　什么也没有。
　　墨瞳更加颓唐了，躺在沙发上，看着余妈，一副“我要吃饭”的模样。
　　“哼哼哼！你们认为我没准备晚饭吗！”余妈抱着手，骄傲地站了起来。
　　“诶？在哪里？”墨瞳一下坐了起来，似乎有饭可以吃，小猫娘就复活了。
　　“哼哼哼...”余妈继续抱着手，似乎很神秘的样子。
　　“难...难不成！是高级的魔兽肉！”墨瞳期待地问道。
　　余妈倒是被呛了一下，期待这么高的吗！
　　“咳咳...马上...等一下...两分钟...”余妈清了清嗓子，装作神秘的样子。
　　“嗯？”墨瞳有些奇怪地撑着靠背，撑到余妈面前，仔细地观察余妈的面孔。
　　“干嘛？”余妈一把抓住了墨瞳的小脸。
　　“唔唔...”墨瞳晃了晃脑袋，原来是想确定一下对自己这么好的余妈到底是不是本人。
　　墨瞳挣脱了余妈的魔爪，然后一下缩了下去，悄悄地附着林非的耳朵问道：
　　“非非子...我妈是不是对我们太好了？不太像啊？”
　　“嘘...小点声...才刚刚免了一顿打！”林非直接捂住了墨瞳的嘴巴。
　　而余妈什么都听见了，只是她什么也不说，因为... 
　　“咚咚...”敲门声响起，而余妈赶快跑到门口，打开门，随后就听到：
　　“亲～五星好评哦！”
　　“谢谢！”余妈接过了袋子，客气地说道。
　　而墨瞳和林非转过身，有些奇怪地看着余妈。
　　高级的魔兽肉难道有专人运送？好高端！
　　余妈提着袋子，现在轮到余妈冷汗直冒了，袋子里装了三个盒子，在两人期待的目光中，余妈手有些抖地放下了袋子，上面还贴着一张票据... 
　　“这...这难道就是...”墨瞳看着袋子，有些流口水地说道。
　　“没...没错！小墨！这绝对是...”林非十分期待地打开了塑料口袋。
　　“就是一份普通的外卖啦！”余妈一把将票据撕了下来，揉作一团，直接扔在了客厅的垃圾桶里。
　　“......”客厅，陷入了诡异的沉默。
　　墨瞳拿起筷子和一盒盒饭，然后说到：“嗯嗯，我就知道，嗯嗯...”再一次的，墨瞳眼神死了。
　　林非也是学着墨瞳，动作十分一致地拿着筷子和盒饭，然后笑得有些呆呆的，看着余妈。
　　“下次请你们吃啦！这次都没准备的！”高级魔兽肉对于高位灵能者来说真不算什么，最直接的办法是向组织申请一下。而余妈和墨爸的灵能几乎已经稳固了，所以高级的魔兽肉对他们也没多大的作用，索性家里也没有这些东西了。
　　“真的吗！”墨瞳的眼神突然复活了，高兴地问道。
　　“你还不相信你妈我吗？”余妈神气地抱着手，现在高位灵能者地特权倒是展现地淋漓尽致了呢，平时和普通人都没什么区别。
　　不...只是因为墨瞳一家太低调了... 
　　“那我开动咯？”林非刚刚只是配合着墨瞳演戏，他自己倒是没有任何失望的，他现在的肚子早就快饿平了。
　　“嗯嗯，我也饿啦！”墨瞳掀开盒饭的盖子，津津有味地吃了起来... 
　　殊不知，待会儿她要受到怎样残酷的灵能训练呢... 
　　...... 



第88章 第八十四章 全员”恶人
　　“呜呼呼...吃完饭...不用洗碗...舒服...”墨瞳软趴趴地趴在沙发上，银白的猫尾巴一晃一晃的，猫耳朵也扑棱了两下，看来她现在很高兴呢。余妈将垃圾袋绑好，然后手一挥，扔进了裂缝中，而裂缝也在垃圾房的角落里打开了... 
　　“好便利...”墨瞳的翻了个身，有些羡慕地说道。然后又翻了个身，探出头去，与同样趴着一旁的曲奇和饼干碰了碰鼻子。
　　看样子吃完饭的屑猫咪心情很好呢，已经和曲奇和饼干和好了，林非也是拿了一张抹布收拾起了客厅的桌子。
　　“小瞳！不能把家务全部甩给小非一个人干！”余妈看着躺在沙发上的墨瞳，教训地说道，可不能让墨瞳成为了那种全靠别人照顾的小姑娘！
　　“诶？非非子一个人就够了啊？”墨瞳看着就只有一张桌子要擦，确实只要林非一个人就够了。而余妈所认为的是墨瞳在日常中将家务全部扔给林非一个人干，这是万万不允许的！
　　“不行！你去代替小非擦桌子！小非你过来！坐着监视她！”余妈说完就将墨瞳提了起来，在墨瞳茫然的小眼神中，将林非手上的抹布塞到了墨瞳手里，然后在林非疑惑的小眼神中，把林非按到了沙发上。
　　“嗯嗯？”墨瞳看着手中的抹布，又看着余妈，意思不言而喻：
　　“你是在针对我！”
　　而林非一脸欠打地看着墨瞳，意思也不言而喻了：
　　“真是天道有轮回呀！离干掉墨瞳的那天不远啦！”
　　墨瞳咬着牙，捏紧了手上的抹布，愤愤地看着欠打的林非，然后想放个狠话，但余妈在这里，她也不好说太狠的，比如“三天之内鲨了你！”这一类的。
　　所以说！来一个不怎么狠，但想想却十分可怕的那种不就行了吗！要让林非感受到真正的可怕！
　　墨瞳酝酿了一下情绪，然后做出一个自认为十分凶狠的表情，大声地喊到：
　　“今天晚上你必睡不着觉！”
　　“......”哦哦！十分凶狠呢！凶狠到客厅陷入了诡异地沉默。
　　“小...瞳...”余妈抓着膝盖，低着头，似乎有点咬牙切齿的样子，还在极力压抑着自己即将爆发的情绪。
　　“噫！”墨瞳看到余妈这副模样，吓得赶紧蹲了下去，擦着桌子。然后悄悄地抬起头观察着余妈
　　墨瞳只看着余妈抱着手，抬着头，昂着头，眼睛向下撇着，盯着自己。
　　这一下，墨瞳赶紧将头埋下来，认真地擦拭着客厅的玻璃桌，擦一下还要吹一下，确保不会留下一点灰尘。
　　然后墨瞳通过玻璃的反射，看到了余妈“瘆人”的面孔，低着头站起来，然后双手捏着抹布，有些害怕地朝着余妈点了个头，弯了弯腰。
　　这副模样像极了以前打扫完卫生的女仆在豪宅夫人面前的模样。
　　然后墨瞳捏着抹布，紧张地准备离开。
　　“站住。”哦哦！余妈现在很像恶毒的豪宅太太呢！
　　“谁叫你走了的？”余妈盯着不知道抖了多少回的小猫娘的背影。
　　墨瞳一听，这不是刁难人吗！这！能忍？不能忍！
　　我墨瞳！可是猫中王者！王者绝对！
　　不低头！
　　墨瞳豪橫地抬起头，撇着嘴，一副“我很不爽”的表情。
　　屑猫咪一个霸气地转身，准备正面对抗余妈！
　　“哦？”余妈决定当一盘恶人，好好地教训一下“好吃懒做”的屑猫咪！让她知道知道——
　　大人的世界！
　　没错！大人的世界！可不是小孩子过家家！屑猫咪即将体会到社会的险... 
　　“母亲大人，有何吩咐。”墨瞳捏着抹布，放于腹前，低着头，微微眯着眼睛。专业的...就像个训练有素的女仆呢...有你的呀，瞳瞳子。
　　“噗...”林非捂着嘴，不让自己笑出来，脸上的意思很明显了：
　　“就这？就这？铁骨铮铮瞳瞳子！”
　　“刚刚的豪橫劲儿呢？”余妈有些好笑地问道。
　　“你！”不要欺猫太甚...本来墨瞳是想这么说的，但看见余妈危险的眼神，决定还是先保护好自己再说。
　　活着才能输出！
　　“母亲大人说笑了。”墨瞳在荣誉与生命中选择了后者！
　　“好了，现在你可以去放抹布了。记得把手洗干净点。”余妈看来可以完全胜任反派头头的角色了呀，反派的头号小弟就是林非了。
　　“...欺负人！”墨瞳抓着抹布就往厨房跑去，说好的对女儿应该宽容以待吗！我妈绝对是，绝对是一个——
　　“另类！大坏蛋！带恶人！可恶！生气！林非！今晚我就来暗鲨你！”墨瞳生气地搓着抹布，水溅了一地，看来墨瞳还得收拾厨房了啊。
　　虽然发泄出来了确实很爽，但这样做的后果... 
　　“妈...不不，母亲大人，这个力度合适吗？”墨瞳站在余妈的身后，捏着余妈的肩膀，有些心虚地问道，刚刚一不小心就喊出来了，差点点猫命不保。
　　“我这个大坏蛋是不是应该当到底啊？”余妈捏了捏墨瞳的小拇指。
　　“没有没有，母亲大人怎么会是坏蛋呢？”墨瞳突然开始慌了起来，刚刚一不小心说漏嘴了，就被人抓住了猫尾巴。
　　“说错话的话，你耳朵上的毛，会秃掉的哦？”这是墨瞳刚刚听到的最最最恐怖的话，比摘耳朵还要可怕，毕竟摘耳朵选择权在自己。耳朵秃毛，选择权在他人。
　　“你以后要和林非一起做家务，知道了吗？”余妈继续捏着墨瞳的小拇指，似乎觉得墨瞳的小拇指软软的诶。
　　“我一起做了的啊？”墨瞳突然感觉很委屈地说道，从暑假最后一天到现在，整整...三...三天？好...好吧，突然不怎么委屈了。但是墨瞳一直在做饭！墨瞳突然变得理直气壮了起来。
　　“嗯嗯？做了的？”余妈疑惑地转过头，做了的话...做了的话！那我不就像一个向小孩发泄工作压力的恶毒女人了吗！
　　“真做了吗？”余妈有些颤巍巍地转过头，看着林非。
　　林非挠了挠脸颊，尴尬地点了点头。他一直不知道余妈为什么这么欺负墨瞳，还以为余妈激活了什么奇怪的属性。现在知道了，才觉得有些尴尬。
　　...... 



第89章 第八十五章 训练开始！
　　余妈尴尬地转过头，看着墨瞳，只见墨瞳气鼓鼓地看着自己，包子脸，还有点可爱呢。不对！不是说这个的时候！“来来来，小瞳你坐你坐。”余妈赶紧站了起来，推着墨瞳坐到了沙发上
　　“诶诶？”墨瞳一脸呆呆地坐了下去，还不知道为什么自己母亲的态度突然转变了，只是因为做家务吗！
　　余妈站在沙发后面，余妈本身也不高，也只有一米六五的样子，比墨瞳高一点点。
　　所以...余妈跳起来，挂在沙发后背上，按着墨瞳的肩膀，捏揉了起来。
　　“小...小瞳...怎么样？舒...服吗？”压着肚子...说话...不...流畅... 
　　“妈！你别这样！”墨瞳突然站起身来，将余妈扶了下去。
　　“诶？”小瞳竟然这么关心我！余妈突然很感动地想到。
　　“我害怕你一生气一用劲就把我的肩膀揉碎！”墨瞳抱着自己的肩膀往后退着。
　　余妈直接石化在了原地，上面还裂了条缝，看来打击挺大的诶... 
　　余妈低着头，双手耷拉着，看来又是因为自己的暴脾气，好心办坏事呢。下次一定改改自己的脾气！
　　但都是工作上那几个后辈小崽子的错！明天好好治治他们！得，刚刚下完决心，现在就直接打破了。看来余妈平时的工作压力确实很大。
　　“嗯嗯...刚刚的事情是我的错，我没问清楚就发脾气，小瞳小非，对不起！”余妈合着手，埋下头，将手举过头顶。
　　“没...没关系，其实我也才刚刚开始做家务...”墨瞳有些手忙脚乱地将余妈扶了起来，大人对小孩道歉，小孩真的不会觉得很害怕吗！真的不怕被秋后算账吗！
　　“对对对！伯母，小墨平时可懒了，你收拾收拾她就对了！”林非的安慰技巧可是一流的啊，标准踩雷。
　　墨瞳用杀人般的眼神盯着林非，林非感受到了一股寒意像刀剐一样剐在自己身上。
　　余妈抬起头，一脸疑惑地看着准备咬林非的墨瞳。而林非拿起一个沙发上的枕头准备防守。
　　余妈也是叹了一口气，过了这么久，说好的灵能训练呢？好气哦！明明吃完饭就可以开始了的，耽误了二十多分钟。
　　“你们先坐下...我们准备开始训练...”余妈压了压手，示意两人先坐下来，这下才是真正的残酷训练！
　　...... 
　　训练嘛，肯定不能在家里进行了，家里的话，拆家吗？曲奇和饼干都没这么干过！
　　不过在这之前嘛，还是得先了解一下墨瞳和林非的灵能系别和初始数值的。
　　“小非，你的系别和初始测试分。”余妈拿出了一个小本子，看来余妈也像其他人一样，随身携带记事本诶。
　　“冰系，八十分。”林非淡然地说道，他没有为稀有系别感到骄傲也没有因为满分而感到得意。
　　“满...满分？”余妈有些诧异地问道，满分可不多见，应该说很少见，虽然知道家里的两个小孩有点天赋，但没想到这么厉害。
　　林非淡然地点了点头。
　　余妈有些欣喜地记录下了数值，然后一脸期待地看向墨瞳。
　　“那...那个，我是光系，分数...只比满分差了...一点点...对！一点点...”墨瞳大拇指与食指之间，似乎真的只差了一点点诶！
　　“真的吗！是多少呢！”余妈更加欣喜了，两个好苗子呢。
　　“十...十分...”墨瞳有些心虚地说道。
　　“七十分吗！相当不错哦！我当初也是七十分！”余妈高兴地记录下了数据。
　　“不...不是...我就只有...十分...”墨瞳不断地绞着手指头，似乎十分心虚的模样。
　　“...十...十分？”余妈的笑容僵在了脸上，抬起头，盯着墨瞳。
　　墨瞳被看得心里发毛，想赶紧跑路。
　　“十分！没关系！我们可以提升！”余妈握紧了拳头，给自己加油打气道。但是呢，十分的基础数值想要追上高数值的天才们，几乎是不可能的，一般低数值的学生大概都去找一门副业专修了。就像符文，药剂这一类的，这些可都是猎人需求的道具，总得有人来做才行。
　　“那个...伯母，我觉得小墨的十分比我八十分强多了。”林非突然打断道，因为他还记得艾维特被奶晕的名场景，艾维特可能是唯一一个在灵能觉醒中被学生打败的高位灵能者了吧。
　　“嗯？为什么？”余妈疑惑地看着林非，哪有十分比八十分强的啊？倒数吗？
　　“因为现在的小墨啊，可以单手吊锤高位灵能者！”林非一脸骄傲地说道，就好像墨瞳是自己的崽崽一样，为崽高兴！
　　而墨瞳满脸问号地看着林非，刚想解释什么，就被余妈抓住了手，兴奋地说道：“不愧是我家的小瞳，我就知道你肯定很厉害！”
　　看来是前面十分对余妈的冲击特别大呢，现在竟然无条件相信这么荒诞的事情，高位怎么可能输给一个连低位都没到的学生？
　　“不...那个...”墨瞳刚想否认什么，就被余妈打断了：
　　“嗯嗯，我懂得，你肯定想隐藏实力！然后一鸣惊人！嗯嗯！”余妈更加肯定地握住了墨瞳的小手，一脸的欣赏。
　　“隐藏实力？诶？这招不错诶！”墨瞳突然想到了什么，在学校中有一类学生，他们十分的低调，看起来很神秘，实力未知。
　　而这一类的学生呢，是最不容易被找麻烦的，因为谁也不想去得罪一个未知的人，万一别人背景强大，可能出校门就会被套麻袋。再万一，别人实力强大，自己就成了被打脸的小反派了。
　　“哼哼，既然被你发现了，那我就承认了吧！”墨瞳神气地抱起了手，看样子墨瞳现在真的没把高位灵能者放在眼里诶？可是呀...人家艾维特一个法术都没用过呢，谁会给你三分钟去叠愈合的层数呢？
　　“嗯！我就知道！小瞳真棒，快跟我去试试你的顶尖战力！”余妈拉起墨瞳和林非，准备直接跳进了裂缝之中... 
　　“诶诶？！怎么试啊！你不会要打我吧！”墨瞳满脸惊恐地挣脱着手臂，但余妈的无情铁手将墨瞳的手腕禁锢得死死的。
　　“小瞳你在说什么呢，实战才是最展现实力的哦！所以说，千万不要手下留情心疼妈妈，放开手脚吧！”余妈笑着对墨瞳说道，而林非满脸心虚地把脸别了过去，只是为了不看见墨瞳想鲨人的小眼神... 
　　“呜喵喵！”墨瞳可怜巴巴的哀嚎着，但，依旧被余妈一拉，扔进了裂缝中。
　　......



第90章 第八十六章 母女较量
　　一座大厦中，大厅之中突然出现了一条裂缝，然后一个可爱的声音响了起来... “放开我！放开我！唔！”墨瞳被拖了出来捂住了嘴巴，然后被余妈拖到了前台。
　　“小琴，我昨天预约了训练房，给我下钥匙卡吧。”余妈将墨瞳抱在怀里，捂住嘴巴，防止她乱跑乱叫。
　　前台的这位女子满脸好奇地看着墨瞳。小琴，名为林安琴，一名中位风系灵能者，她是一位秘境作战队的侦查兵，现在在前台只是因为真正的前台小姐下班了... 
　　“你拐来的？”林安琴掐了掐墨瞳的小脸，而墨瞳被抱着又被捂着嘴，根本动不了。瞳瞳子，惨。
　　墨瞳因为被掐住了脸，剧烈地挣扎了起来，猫中王者的脸面可是十分重要的！
　　“小琴呀，不想明天训练量加倍，就快点把钥匙卡给我。”余妈笑着说道，看起来余妈笑着放狠话完全没有问题哦！而林非站在一旁，瑟瑟发抖。
　　林安琴确实撑着手，无趣地收回了掐住墨瞳小脸的手，然后随意地拿出一张钥匙卡，扔给了余妈。完完全全没有对上司的尊重啊喂！
　　余妈也是很自然地接住钥匙卡，也没有要追究的意思。看来两人应该是朋友关系诶。
　　“你给我的是低位的啊？给我高位的，我家小瞳可是有高位的战力！”余妈将卡片又丢了回去，要求换一张高位训练场的钥匙卡。
　　“高位？这丫头有高位？秋秋，你是不是脑袋烧坏了？”林安琴凑过去，摸了摸余妈的额头。
　　“哼哼，你就看好吧！给我张高位的。”余妈伸出手去要高位训练场的钥匙卡。
　　而里面的林安琴，拿着一张卡片跑了出来，似乎打算将前台的事情置之脑后了。
　　“你干嘛？翘班啊？光明正大？”余妈点了点林安琴的额头。
　　“你管我，我也要去。”林安琴自然而然地走在前面带路了，看上去只有十六岁的少女，竟然就有高位的战斗力，简直不敢想象。
　　“唔唔...”墨瞳晃了晃小脑袋，想说点什么，却被捂住了嘴，一个字都不让说。
　　“乖，不要扰民。”余妈揉了揉墨瞳的猫耳朵，手感真棒！
　　就这样，墨瞳被余妈“扭送”到了训练场，这时林非和林安琴已经坐到一旁的休息席上面去了。
　　“小弟弟，你女朋友要被打了，你不心疼吗？”林安琴用手肘顶了顶林非的手臂，依旧面无表情地说道。
　　“嗯？小墨不是我女朋友啊？还有，我哪里小了？”林非对自己的大还是很自信的，是体型上的大，不要想歪了。
　　“哦，这样啊。”林安琴若有所思地看着林非手上的小铁环。
　　“你老婆要被你丈母娘家暴了，不去帮忙吗？”
　　“噗！”林非一口喷了出来，然后满脸诧异地看着林安琴，张了张嘴想要说些什么，却突然被打断了：
　　“她们上场了诶，要打起来了。”林安琴不知道从哪里拿出了两桶爆米花，递给了林非一桶。
　　林非看着林安琴手中的爆米花：
　　我林非！小墨的好兄弟！怎么可能看着她挨打！我在这里吃爆米花！
　　吃爆米花！太过分了！这个女人！竟然... 
　　吃爆米花不配可乐？！
　　简直过分！
　　林非一把抢过爆米花桶，然后从休息席位的后方的冰柜中，拿出了两瓶可乐，还扔给了林安琴一瓶。
　　好家伙，这架势，跟在电影院看电影一样，没准他们待会儿还要开盘，赌谁会赢呢。
　　场下，余妈和墨瞳都已经换上了一身运动服装，膝盖处还戴了护膝，不过因为超短裤的原因，尾巴是藏不住的，所以只能在超短裤后面开一个洞洞了。
　　而林安琴这下的表情是再也绷不住了，满脸嫌弃地看着林非：
　　“嘁，渣男。”
　　“？？”林非满脸问号地看着原本还志同道合的异性好友。
　　这时候，下面两人有所动作了。
　　墨瞳小心翼翼地防备着余妈，余妈也在小心翼翼地提防着墨瞳，就像一次真正的高位灵能者地对决！
　　余妈只知道墨瞳是光系，一个辅助系，但不知道墨瞳的灵能法术是什么。
　　灵能法术，按照系别，存在着不同的灵能法术，而不同的系别中，法术又各有不同，就比如光系低位位灵能者的初位法术——
　　“治愈”针对个人，恢复单体的生命力，但恢复能力较强，较浅的伤口，可以治愈。
　　而“治愈”的灵能方程十分简单，就有不少的低位灵能者对其进行重组，随着不同的重组，也就有了不同的效果。
　　就比如治愈变为庇佑，单体获得护盾效果，免疫一定量的伤害。
　　在或者变为希望，群体恢复少量生命力。
　　但这些都是增益，也有人将其魔改，重组，让其变为了杀伤性的法术，就比如变为了光耀，杀伤别人的视力。但不能造成实质性的伤害。
　　而到了中位，光系才会出现实质性的杀伤法术，不过有的甚至比不上低位其他系别的杀伤性法术。
　　所以将其改变为杀伤性法术是只有独行侠才会干出来的事情。乖乖地当个团宠，它不香吗！
　　“难道小瞳在低位不到就已经重组了杀伤性法术？”余妈警惕地分析着，脚下已经开始出现法阵，身后的咒文已经若隐若现。
　　墨瞳手上也开始散发着暗金色的光芒，似乎决定释放什么法术。
　　“先预判一下小瞳的走位！”余妈手上紫电环绕，墨瞳这才知道自己妈妈的系别原来是杀伤力最为霸道的雷系。雷系虽然不算稀有，但相较于普通的系别还是要稀有很多。普通的系别有哪些？
　　水系，土系，火系，风系，雷系，暗系以及木系，要说木系与植物系的区别，就是木系控制的大部分是树木，可以使周边的树木暴涨，达到杀伤或防御的效果。而木系大多会在灵海中有一片森林，战斗中这是召唤他们培养的树木。
　　植物系却是凭空生成植物，这些生成的植物防御力都较低，但可以做到灵活多变地杀伤敌人，这是木系难以做到的。
　　稀有系别也有好几个，觉醒的人少之又少，就比如... 
　　冰系，光系，植物系，空间系以及强化系。
　　这些系别都具备极高的战略价值，因为觉醒得少的缘故，稀有系别在选择团队的时候是十分吃香的。因为不是别人选择你，而是你选择团队。
　　余妈的一束紫电激射而来，准备打在墨瞳的左一个身位！
　　墨瞳早有预料余妈会抢先攻击！我墨瞳预判了你的预判！所以只要... 
　　奶我自己！
　　墨瞳单手举起，一副胜算在握的模样，嘴角不由得开始上扬！
　　但是... 
　　墨瞳并没有往左闪去，反而... 
　　呆呆地站在了原地... 
　　就在墨瞳诧异的眼神中，那道紫电“嘭！”地一声，落在了自己的左边，墨瞳手上的暗金色光芒，因为刚刚的积蓄，所以已经到了可以快速恢复外伤的地步了... 
　　墨瞳的刚想往右边移动，巨大的光束就降落了下来！
　　“完...蛋...”墨瞳小小的身影被巨大的光束所笼罩。
　　“什么！障眼法吗！不愧是小瞳！”余妈警惕地用手臂捂住眼睛，让紫电环绕在自身周围，防备着墨瞳的突然袭击。
　　“......”场地中竟然安静得没有一丝丝声音...
　　余妈立马后撤十步，与墨瞳拉开距离：“现在小瞳一定开始准备大招了！好好防备！”一个紫色的充满电流的圆盾出现在了余妈的身前。
　　“......”依旧安静得一点声音都没有。
　　“怎么回事？”余妈撤开圆盾，看向场地中央...
　　“好...好舒服...喵...”墨瞳侧躺在地上，咬着自己的猫尾巴，面色有点红润，看样子应该是精力暴涨了！
　　“虽然我知道这小丫头绝对打不过秋秋，但这样，还真是挺让人意外的呢。”林安琴抓着爆米花的手都悬在了半空中。
　　“...小墨...这只是障眼法！你明白吧！就是利用自己的可爱，让敌人放松警惕！然后一击制胜！”林非猛地吸了一口凉气，暗道墨瞳好手段！
　　“你这样一说...有点道理啊？”林安琴突然沉思了起来。看来这个小姑娘不太一般，在高位灵能者的压迫下，还能思考出如此周全的方法。（哪里周全了！）
　　余妈也是想到了这可能是自家小瞳的对策，让自己放松警惕！
　　“蛐蛐卖萌而已！别以为我下不了手！”余妈直接将灵能附着在自己的小腿上，虽然没有闪电般的速度，但已经是高速运动了！
　　余妈几乎在一瞬间之内，连续变换了好几个身位，为的就是防备墨瞳的突然袭击！
　　墨瞳突然翻了个身，背对着余妈，继续咬着自己的猫尾巴，果然毛茸茸的东西有助睡效果哦！
　　余妈立马停止了冲锋！直接展开电流护盾挡在自己面前！
　　...... 
　　这章多一点啦，下一章也挺多的。



第91章 第八十七章 混沌侦察兵”
　　“喵...喵喵...”墨瞳砸吧了两下嘴，然后舒舒服服地将耳朵耷拉下来，蜷缩成一团，准备开始舒舒服服地睡一觉，尽管感觉地面有点冰凉冰凉的。“还想迷惑我吗？我可是不会上当的！”余妈作势准备攻击，而墨瞳好像意识到了什么，恍恍惚惚地坐了起来，然后像只小猫一样，双手握成了小拳头，举在小脸前面——
　　“喵？”怎么感觉屑猫咪好像喝醉了？
　　余妈这下有些迷惑了，这不就是在卖萌吗？这...这种手段...我！怎么！会上当！
　　余妈很有气势地走了过去，不过脚底下随时闪烁着一丝丝电火花。
　　“喵？”墨瞳轻轻碰了碰余妈的小腿，然后马上缩了回来，虽然昏昏沉沉的，但却十分警惕的模样。
　　“我没中招，我没中招，我没中招...”余妈在心里默念着，然后忍不住地将手伸向墨瞳的小脸...突然余妈地右手突然拉住了她伸向墨瞳小脸的左手
　　“不...不能...不能受蛊惑！”余妈开始挣扎起来，左手右手形成了拉锯战！一时间不分胜负！
　　“喵？喵...喵呜呜！”墨瞳看着余妈，然后一口咬向了余妈的手指头！直接破防！
　　余妈的左右手突然达成了共识！
　　“呀呀呀...我家小瞳太可爱啦！不妙...不妙...管他的呢！”余妈右手摸着墨瞳的小脑袋，然后左手手指头任由墨瞳咬着。一副陶醉的模样，然后... 
　　“扑通...”一声，余妈双手撑在地上，嘴里还在嘀咕着什么：
　　“败了...败了...败了...”
　　而墨瞳一脸呆萌地张了张嘴，展示着自己锋利的小虎牙... 
　　然后她突然清醒了过来...就好像宿醉之后却突然醒酒了一样，先是懵圈，再是疑惑，最后到回想起刚刚做了什么的尴尬。
　　“扑通...”墨瞳也是双手撑着地，似乎也在嘀咕着什么... 
　　就这样，两个人突然相互认输，让台上的两位观众甚至觉得她们在打假赛... 
　　“秋秋在干嘛？放水吗？这是放了一个太平洋吧！”林安琴默默地将手伸向放爆米花的桌子上...上面还有好几张红色钞票！两人真的开盘了诶！
　　“所以...这该怎么算？”林非拿可乐的手都不稳了，这些钱...赌赢了！就是一双他看上的限量名牌运动鞋！赌输了... 
　　没啦！都没啦！
　　“琴姐...要不这个...就这么算了？”林非提议道，不亏就好，不亏就好，做人不能太贪心！
　　“不行！”诶诶？林安琴有种莫名的执着呢！林安琴战意满满地站了起来，甚至决定亲自下去跟屑猫咪比划比划。
　　“不行...趁人之危，胜之不武...你...跟我下去。”林安琴站起身来，斜视着林非，显然她还对林非的认识停留在“渣男”这个地步。
　　“嗯嗯？！”
　　“跟我打一场，碰到我，算我输。”林安琴再拍了几张钞票上去，开始豪赌了哦！
　　“等等...等一下...琴姐！等一下！”林非连忙喊住准备前往更衣室的林安琴。
　　“怎么？怕了？”林安琴面无表情地盯着林非的眼睛，挑衅的意思已经很明显了！
　　林非一愣，然后拿出了自己的钱包，豪气地从钱包里抽了... 
　　一张！拍在了桌子上！
　　“没什么！加注而已！走！”林非豪气地做完这一切之后就开始后悔了... 
　　低位不到打中位？我没睡醒吧？
　　但既然都这么豪橫了！那就横到底吧！就算跪着也要豪橫到底！
　　“...喂...我们数量不等吧？”林安琴看着林非逃也似溜到男更衣室里面，不由得捂住了头。然后悄悄地抽回来了几张，果然还是冲动了！
　　然后林安琴就前往女更衣室了，看来林安琴还是想赢啊？不知道她要去做些什么呢？
　　新衣服吗？化妆品吗？嗯...不知道诶。
　　墨瞳突然站了起来，看来是想偷袭致胜！
　　屑猫咪！不讲武德！
　　“呼呼呼...前面都...都是我的战术！妈！认输吧！呼呼呼！”屑猫咪说道后面，竟然连自己都相信了。
　　“诶？嗯...哼哼哼！其实我早就识破你的战术了！刚刚那么做只是为了迷惑你！小瞳！认输吧！”余妈也是叉起腰，站了起来，满脸自信地说道。
　　“盯...”
　　“盯...”余妈和墨瞳突然僵持住了...谁也不敢先动手，余妈不敢动手是因为怕墨瞳有致胜杀招，而墨瞳不敢动手的原因也很简单... 
　　因为自己根本没有任何的杀伤魔法啊！拿小拳头去打吗？
　　再...再故技重施？说...说不定就迷惑到了呢！墨瞳突然“恶”向胆边生，准备开始迷惑余妈。
　　“喵...唔唔唔唔！”墨瞳刚准备放下面子，卖个萌，赢得这场比赛... 
　　就被余妈怒搓猫头：
　　“我刚刚就觉得奇怪了！哪有人给自己加了buff还倒下的！你就是自己晕倒了吧！”余妈两只手不断地搓着墨瞳的猫耳朵，似乎面部十分愤怒的样子，看余妈的脸都兴奋得红了起来。
　　呀...手感真好...我还是第一次这样搓猫猫呢...再搓一会儿...就一会儿... 
　　“唔唔唔！”墨瞳在余妈暴风雨般的摧残下小脸终于被揉的红红的，头发也有些凌乱了。
　　震惊！高位灵能者公开欺负一位低位都不到的小女孩！
　　“所...所以...这是什么情况？”林非刚下来就看到了墨瞳直接战败的场景，赌局怎么算！赌局怎么算啊！
　　“呵，我赢了吧？”刚刚换上运动服的林安琴一脸得意地看着林非，完全没有刚刚的着急劲儿了。
　　“...小墨，换衣服的时间...你怎么就被吊打了？”林非一脸无语地站在墨瞳的身后，而墨瞳的猫尾巴一下卷上了林非的小腿，意思很明显了：
　　“救命！”
　　林非一愣，看着饱受折磨的墨瞳，不由得心里一狠！然后向前一步... 
　　“伯母！”
　　“嗯？”余妈满脸微笑地看着林非，似乎林非再说下一句就把他鲨了一样。
　　“咕咚...”林非咽了一下口水，显然十分紧张，但自己的好兄弟正在饱受折磨！自己怎么能放纵别人的暴行！
　　“伯母！那个...我也想摸...可以吗？”林非有些别扭地说道。这一波...叫围魏救赵！但墨瞳可不这么想啊：
　　“非非只！你...唔...鲨...唔唔...救...唔！”墨瞳本来想放点狠话，让林非赶快救自己，但却被一次一次地打断了。
　　“尾巴给你，耳朵给我～”余妈微笑着说道，一副“我很好说话”的样子。
　　“咕咚...”不起作用吗...那只能...放大招了！林非暗自狠下了心：
　　“伯母！我一个小时之内没有小墨的猫耳朵...我就会...痛苦地窒息！”林非突然捂着自己脖子，难受地说道。
　　“啊？！”余妈赶紧放开墨瞳，然后将墨瞳推了过去。
　　“秋秋！你脑袋是不是吸猫吸傻了！”林安琴也是发现了墨瞳似乎不是人类的事实，人类的话，尾巴哪能这么灵活地动？不过作为一个侦察兵，处变不惊是她的最基本的本事。
　　但是...一旦涉及money... 
　　“秋秋！我们跟他们2v2！这次我必赢！”林安琴直接将余妈拉了过来，准备在气势上压倒两人。
　　“呜喵！来就来！谁怕你们呀！”墨瞳被“残忍”地搓了猫头之后，现在十分上头！立马接受了她们的挑战。
　　“不是...小墨！这不是找打吗！快跑啊！”林非抓着墨瞳的手臂就想跑，然后... 
　　“非非子！你肉盾我奶你！我们上！耗她们！”墨瞳直接将林非推了上去，然后就开始给林非加buff。
　　“等等！嗷！别！别奶！”林非突然大叫了起来，但是巨大的光束已经出现在了他的头顶。
　　“淦！”林非立马转过了头，然后朝着余妈和林安琴大喊：
　　“快！打我！狠狠地打！”
　　“？？”余妈和林安琴一脸懵圈地看着林非，但手上动作下意识就做出来了，直接一个直拳击中了林非的腹部！
　　“咳啊！继续啊！不要停下来啊！”林非朝着她们大喊道，似乎十分急切的样子。
　　余妈和林安琴倒是吓了一跳，怎么会有这么奇怪的要求？但！林安琴想赢的决心可不是说着玩的！
　　林安琴使出了连续拳...林非脸上竟然没有一点点痛苦的模样，居然还有点：“太好了，得救了。”的意思。
　　“这小子是变态吗！”林安琴大喊了起来，但攻击依旧迅猛。
　　“非非子！冲！”墨瞳第二下治愈从天而降。
　　“淦！墨瞳！我今天一定要干掉你！”林非大叫了起来，然后开始调动灵能，准备开始反击。而余妈突然走到了墨瞳旁边，直接坐了下来，开始观战。
　　“哦哦，小非要开始反击了，小瞳buff快加呀！”余妈在一旁催促道，似乎怕林非打输了... 
　　有时候...在不经意间，你就变成了一打三。
　　“秋秋！来帮我啊！这小子我打不动啊！”林安琴突然发现自己的搏击术对林非不起任何作用，反而林非的灵能已经开始聚集了，随时准备反击。
　　“小琴你可是中位啊？打不过小非，你明天就等着被练吧！”余妈面无表情地拒绝到。
　　“？？”林安琴满脸问号地看着余妈不仅卖队友还出言威胁自己。
　　“《我 的 好 上 司》。”林安琴咬牙切齿地说出了这一句话。
　　“老阿姨！认输吧！恰恰恰！”林非一副反派嘴脸，只要他用魔法打到林安琴一下，他就赢了，这么近的距离，能歪？歪了我林非当场把小墨的猫尾巴吃下去！
　　“咻！”林安琴一下子就闪到了林非的身后。
　　“你...刚刚...叫我...什么？”林安琴的气势突然提升了不知道多少个档次！然后手上的灵能汇聚起来。
　　林非突然感受到了一股浓烈的杀气，颤巍巍地想转过头去... 
　　“风嚎！”林安琴大拇指戳向了林非的背部，一股巨大的推力从林非背部产生开来。
　　然后... 
　　就是残忍的一打二场景了... 
　　“呜呜呜...欺负...欺负人...呜喵...中位打我们...还用灵能。”墨瞳瑟瑟发抖地躲在林非身后，她刚刚被拖着尾巴跑了好几米... 
　　“小...小墨...奶...奶我一口...”林非现在已经被打成猪头了。
　　“小猫咪，你要想清楚哦？给他愈合，你说不定就要被我继续拖着走了。”林安琴一脸威胁地说道，这场战斗的结果很明显了，两个低位不到的小家伙，怎么可能打得过中位呢？
　　“非非子！我们快跑！男更衣室！她不敢进来！”墨瞳一下就拉着林非往场外跑，不过林安琴倒是没追过来，她要去数钱啦！一想到这里，她的身体就轻盈了起来...等等...轻盈？
　　怎么感觉好像脚够不到地面？
　　“我说你今天怎么跟打鸡血了似的。”余妈将林安琴提了起来，拿着一叠钞票拍着她的脸。
　　“唔！我赢了，请给我钱！”林安琴似乎觉得这样获胜是十分光荣的一件事诶！
　　“咯吱”余妈捏了捏拳头，然后捏住了林安琴的后脖颈。
　　“天天去买DVD，你有钱才是真的奇怪！”余妈似乎打算给林安琴做一次电疗诶！
　　“秋秋！那是对艺术的欣赏！你不能电我！就算电我也要给我钱！”哦哦！混沌系的侦察兵出现了！
　　“...明天单独加练你。”余妈将一叠钞票放在了林安琴的手上。
　　然后，余妈看向了男更衣室，不由得捂住了脑袋，两个小家伙真能闹腾的，林安琴竟然在后面都用上中位魔法了...
　　不过他们要在里面躲多久啊！快出来啊！
　　...... 



第92章 第八十八章 咬”脖子
　　此时林非和墨瞳坐在更衣室的椅子上，一脸被打自闭了的模样...
　　“所以...我们要在这里坐多久？”墨瞳突然打破了寂静，歪了歪头，看着林非。
　　“等那个老阿姨走了再说...”林非捂住了脸，似乎现在他的脸还在隐隐作痛。
　　在刚刚的对练中，自己挨了一拳，然后疼痛马上消失，接着又挨一拳，这样周而复始，甚至让人以为他在练肉体强度。
　　“这里不会有人来吧？”墨瞳好奇地打探了一下周围，更衣室也是小小的，只有四个柜子，因为每个训练场都配备有单独更衣室的缘故，所以更衣室中突然出现一个不想干的人是基本不可能实现的。
　　“来就来吧，脸好痛。”林非咸鱼地躺了下去，揉着自己的脸，显然刚刚受到了连续重击。
　　林非突然好像想到了什么，一下子坐了起来，然后一脸郑重地看着墨瞳。
　　“小墨，给你说个事。”
　　“嗯？怎么了？你怎么这么严肃啊！”墨瞳突然有点不适应，往左边移了移。
　　“就...就刚刚那老阿姨...骗我...嗯...不对！她非法集资！”林非的直接改变了说法。
　　“非法集资？哦哦，我懂了，你跟她打赌了吗？”墨瞳转过身来，好奇地看着林非，她可不记得林非好赌啊？是被强迫了吗？被威胁了吗？
　　“这不是重点！那个老阿姨跟我玩大的！”林非将手抡了一大圈，就连墨瞳都知道他们玩得有多大了。
　　“那也就是说...你没钱啦？”墨瞳有些幸灾乐祸地说道，捂着嘴，看着林非。颇有一种落井下石的感觉。
　　“你别笑呀！”林非摇了摇墨瞳的肩膀，让她严肃一点点。
　　“嗯嗯？不是你没钱了吗？少买两双鞋不就好啦？”墨瞳继续捂着嘴，偷笑着。
　　“...话是这么说...可是最后的时候她激将我！”林非摊了摊手，无奈地说道。
　　“那...那也没什么呀？反正做饭买菜的钱都是我出的，你也别担心吃不起饭啦！养你绝对是足够的。”墨瞳双手撑在椅子上，摇晃着小脚，看起来心情还挺好。
　　“唔...也是，本来我是打算去买限定猫饼干来着的...看你和曲奇饼干抢的挺辛苦的。”林非满脸遗憾地说道。
　　“......”墨瞳的小脚突然不晃了，然后一下子愣住了。
　　“小墨？”林非转过头，看着低着头的墨瞳。
　　“非非子！今天说什么也要和那个老阿姨一决高下！冲！”墨瞳充满决心地站了起来，为了抢回林非被骗走的钱！冲！猫饼干？那是什么？墨瞳表示并不知道。
　　...... 
　　余妈此时站在男更衣室门口，抱着手，等待着两人。
　　只见墨瞳气势满满地冲了出来，而林非也紧随其后，至少气势上不能输！
　　“你们这？重整旗鼓了？”余妈有些好笑地看着气势满满的两人，似乎和刚刚落荒而逃的不是同一个人一样。
　　“哼哼，这次！我们必胜！”墨瞳信心满满地说道，刚刚只是为了上头了而已！没有任何战略，现在嘛，哼哼。
　　“有这份决心不错嘛，但可惜的是，小琴已经溜了。”余妈摊了摊手，场地内就只有他们三人了。
　　“......”屑猫咪的决心瞬间锐减了一大半。
　　“那...那她有没有带走什么？”墨瞳看着余妈不甘心地问道。
　　“哦，有啊，她刚刚带走了属于她的东西，她是这么说的。”余妈记起林安琴拿着钱直接开启中位魔法“风行”逃逸的行为，跑的太快甚至让人都没有看清，想必又是去买DVD了吧。
　　“扑通”墨瞳一下扑倒在地，似乎受到了掉色打击一般，这一次... 
　　屑猫咪... 
　　依旧没有守护好... 
　　猫饼干... 
　　“好啦，小瞳，接着练，我现在知道你很弱啦，只要我们不放弃！一定可以变强的！再也不用卖萌求敌人放过了！”余妈斗志满满地捏紧了拳头，如果头上在绑个“奋斗”的红布条，就跟热血青年没什么两样了。
　　“扑通”墨瞳直接趴在了地上，脸也侧到一旁，脸颊贴着地面，不想再看余妈。
　　“小墨！伯母说得对！我们加油！早点打过老阿姨，早点吃到限定猫饼干！”林非也是在一旁拍了拍掌，然后鼓励道。
　　“非非子...鲨了你。”墨瞳的嘴唇蠕动了两下，声音小得谁也没听见。墨瞳表示并不想站起来，地板冰冰凉的，很舒服。
　　“小墨！加油呀！争取从曲奇和饼干的猫口夺食呀！”林非没听到墨瞳刚刚说了什么，继续着自己最“擅长”的安慰。
　　“......”
　　墨瞳一声不吭地坐了起来，然后向林非挥了挥手，示意他坐下来。
　　“嗯？怎么了？有信心了吗！那我们就来训练...啊？”林非看着墨瞳继续朝着她自己身前挥着手，示意他靠近点。
　　林非慢慢地靠了过去，就看着墨瞳用大拇指摸着她自己的嘴唇。
　　紧接着，墨瞳盯上了林非的脖子... 
　　“嗯？干什么，给我说悄悄话吗？”林非还是不明白墨瞳想干些什么，所以林非突然把脸凑了过去... 
　　“啊呜！”墨瞳也是一下扑了过去，但看着林非的脸突然凑了过来，咬人不能咬脸呀！但是... 
　　墨瞳是扑过去的呀！重心已经控制不住了，所以墨瞳只能将张开的小嘴赶快闭上，不然林非脸上就要挂彩了，自己的牙齿也说不定要被磕痛。
　　但也因为距离太短的缘故，小嘴还微微张着，林非也是眼疾手快地看着墨瞳飞扑过来，连忙伸出了手，想要接住。如果不接住的话，墨瞳摔到地板上不说，自己事后免不了被咬。
　　但这样... 
　　“唔！”墨瞳的小嘴如愿以偿地... 
　　没有咬到林非的脖子。
　　反而“咬住”了林非的脸颊... 
　　“哦...啊？啊啊？小墨...你...”林非双手不知所措的放在离墨瞳身体一厘米远的地方，似乎在纠结着到底碰还是不碰，抱还是不抱。
　　墨瞳一下子缓过神来，赶忙低下头，但林非被吓了一跳，抱住了墨瞳的肩膀。
　　墨瞳也是被林非这么一抱，吓得一激灵，赶忙抬起了头... 
　　“嘭！”墨瞳的小脑袋与林非的下巴来了一个亲密接触。
　　“唔！疼疼疼...”墨瞳捂着自己被撞耷拉下来的猫耳朵，一脸吃痛的模样，眼睛中还有点泪花... 
　　“...疼...不疼？小墨的猫耳朵...好软...”林非捂着自己的下巴，竟然没什么感觉。
　　余妈就在一旁看着...家里不积极，怎么外面这么积极了？
　　...... 
　　今天第一更！应该还有两更叭，不过不是现在就对啦！
　　哦哦，抱枕活动还在进行中哦，记得加群呀。



第93章 第八十九章 小猫娘的智慧”
　　“......”
　　“......”林非和墨瞳在那里相互瞪着，似乎谁也不让谁。墨瞳气鼓鼓地鼓着脸，但却没有轻举妄动，万一又出意外就不好了。
　　余妈捂住了脑袋，将两人提着后领拉了起来。
　　“你们认真训练，要什么跟我们说，怎么样？”余妈决定还是先让他们尝到点甜头，待会儿再大棒训练他们也不迟。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　两人异口同声地说道，似乎都很坚决地模样。
　　“诶？为什么？”余妈有些诧异，这样基本是无条件地满足他们的愿望啊？
　　“这样的猫饼干是没有灵魂的！”墨瞳大声说道，似乎在说余妈不懂猫饼干的灵魂一样。
　　“对对！就算是鞋也是有灵魂的！”林非也是坚决地说道，然后两人看了对方一样，伸出手，击了一个掌。
　　余妈捂住了脑袋，两人总是在没用的地方很有默契呢。
　　“那好吧，那我就让你们的愿望有灵魂起来。”余妈眼中出现了紫电，一阵阵电光闪烁在余妈身旁，身后的十五圈咒文完全显现。
　　墨瞳和林非一愣，赶忙向后退了一步。
　　“赢了我，满足你们的愿望，为了让你们的愿望有灵魂起来，我不会手下留情了。”余妈嘴上说着不会手下留情，待会儿不知道是放海呢，还是放海呢。
　　“不是...等...”墨瞳赶忙将灵能调动起来，但在高位灵能者的压迫下，墨瞳的灵能速度流通十分的缓慢。
　　“闲话少说！”余妈拿出了训练时的风姿呢。一道细长的紫电汇聚在余妈的手上，随着余妈的奔跑，紫电开始迅速放大，直到变成了三人合抱才能抱住的厚度。
　　“喵！会死的吧！会死的吧！非非子！快跑啊！”墨瞳赶忙拉着林非跑了起来。
　　其实刚刚两人探讨的灵魂问题... 
　　直白点说，就是只有自己买到的东西才有灵魂。
　　那我们再换句话说... 
　　“有灵魂”等于“请给我钱，我自己去买”。所以...
　　墨瞳和林非并不是挑战的意思，而是直白的伸手要钱罢了。
　　“哦？战术撤退吗？”余妈开始减速，将紫色电矛扔在了白色的地板上，巨大的爆炸激荡开来，余波直接将墨瞳和林非掀翻在地。
　　“呜喵！”
　　“呜哇！”两人都抱着头，蜷缩着身子，减少着余波冲击带来的伤害。
　　而余妈明明是在自己旁边扔下的电矛，反而一点事也没有，稳稳当当地站立在爆炸的中央。
　　墨瞳卷着猫尾巴，抱着自己的猫耳朵，警惕地看着自己身后，但突然发现眼前空无一人。
　　“小瞳啊，你要趴在这里多久啊？小非已经继续跑了哦？”余妈蹲在墨瞳身后，一只手撑着脑袋，一只手戳了戳墨瞳的小脑袋。
　　墨瞳一听，诧异地看着已经飞奔起来的林非。
　　“林非你个叛徒！”墨瞳背对着余妈准备爬起来，然后朝着林非跑过去。
　　“小瞳啊？你当我不存在呢？”余妈拉住了墨瞳的猫尾巴，轻轻扯了一下。
　　“呜喵！妈...那个...我...我给你卖个萌，你放我一马好不好？”墨瞳转了个身，鸭子坐坐在了余妈面前，一副可怜兮兮地说道。
　　而后面的林非似乎已经跑到了余妈的侧面，魔法阵已经在他的身下展开，而余妈似乎被墨瞳迷惑住了...有操作的呀，这两人。
　　“那...那你必须卖力的喵喵喵，还必须有节奏，手必须动起来，尾巴也要晃起来...巴拉巴拉。”余妈摇着墨瞳的肩膀，“激动”地提着要求。
　　“灵能注入...方程展开...回旋...增强！”林非身旁开始凝结出冰霜，手上的蓝色灵能开始慢慢变大，而余妈好似没有发现这里一般，继续看着墨瞳学猫叫。
　　“......”林非闭上了眼睛，这样的强度根本伤不了余妈，所以，必须再增强！林非再次注入灵能，双手的都开始出现蓝色灵能，并且威势开始暴涨。
　　林非双手举过头顶，蓝色的灵能开始汇聚起来... 
　　墨瞳眼睛不由得瞟了一眼林非，自己已经快撑不住了啊，快按照计划来啊！
　　余妈似笑非笑地看着墨瞳，摸了摸她的小脸。
　　“小瞳呀，小聪明不会一直有用哦？”
　　“诶？”墨瞳突然愣住了。
　　“威能—飞雪！”林非大喊出来，将头顶的巨大的法术释放了出来，巨大的体型但却伴随着较为缓慢的速度，击中余妈至少需要五秒。
　　余妈微笑着掐住墨瞳的后颈，将墨瞳提了起来，然后转过身，半眯着眼睛看着林非。
　　余妈将墨瞳作为了人肉护盾。
　　“诶？！”墨瞳顿时慌了起来，但被掐住了命运的后脖颈，她也挣脱不掉啊。
　　“小墨！”林非的灵能方程已经完全启动，已经不能再将灵能回流了，林非十分慌张地跑了过去... 
　　“嘭！”冰霜弥漫，一阵阵白烟散发开来，紫色的盾牌上弥漫着点点冰霜，但立马开始笑容。
　　“小墨！你没事吧！”林非直接跑了过去，他怎么也没想到余妈会直接将墨瞳作为人肉护盾挡在身前，本来自己只是佯攻，墨瞳通过积蓄灵能，释放愈合，将余妈奶晕，这才是主攻。
　　余妈将墨瞳轻轻放下，然后开始了自己的教导：
　　“所以说，你们的小...”
　　“呜哇哇！欺负人！”墨瞳一下子扑进了林非的怀里，一只手按着林非的肩膀，两根手指一点一点的，似乎在秘密交流。
　　“诶诶？不是...那个...”余妈手忙脚乱了起来，本来刚刚是想让他们映像深刻一点，不要聪明反被聪明误。
　　“......”林非也是埋着头，一副被打自闭了的模样。
　　“不...那个...小瞳...先...先不哭。”余妈想过去拍拍墨瞳的背安慰一下墨瞳的。
　　“你不要过来！”墨瞳一根手指重重地点了一下林非，让林非往后退一步。然后食指上开始出现金色的光芒。
　　“好好，我不过来。”余妈立即往后退了一步，而墨瞳脸上突然露出了坏坏的笑容。
　　“接招吧！”墨瞳直接转过身来，一个精美的光圈出现在余妈的头顶。
　　“哼哼哼，这可不是小聪明！是我们的谋略！”墨瞳骄傲地叉着腰，似乎已经胜算在握。
　　余妈面无表情地后退了一步。暗金色的光芒笼罩下去，但刚刚在余妈的身前一厘米处就停下来了。
　　墨瞳呆呆地看着余妈在光幕后面盯着自己。
　　“这下是真完了...”墨瞳拉着林非就往男更衣室跑，余妈直接打了个响指，男更衣室的门就被关上了...因为是铁门的缘故，上面也附着着余妈刚刚从地面导过去的电流，所以能够控制铁门。
　　“好了，现在不管你们是哭是闹，我都不会手下留情了。”余妈捏了捏拳头，毫无感情地说道。
　　...... 
　　今天第二更，晚点也会有吧？应该吧？
　　我要一天三更！



第94章 第九十章 更衣室内的智斗”（加更）
　　“呜呜呜...我的尾巴...”墨瞳看着自己的尾巴都焦了好几根，不过幸好有愈合的缘故，焦掉了的毛发已经长回来了。（可以治愈程序员的秃顶吗？答：不能。）
　　自闭二人组坐在更衣室内，身上一块紫一块红的，不过因为墨瞳愈合的缘故，现在身上已经好的差不多了，只有几块红红的地方了。
　　“小墨...你说我们跟高位灵能者实战除了挨打，还能干嘛...”林非自闭地捂住脸，余妈显然没有使用全力，仅仅是在拳头与小腿上附着了灵能，与他们近身搏斗。
　　“...肉身成圣！我们去当近战法师！”墨瞳挥了挥她的小拳头，然后准备将短裤脱下来，换上自己过来时的服装。
　　“诶诶诶？小墨！我还在这里！”林非挥了挥手，有些急切地说道。
　　“嗯？你为什么不过去呀？”墨瞳又将短裤提了提，看着林非。
　　“不是...那个...男更衣室...里面全都是电...我衣服拿过来了...”为什么男更衣室会全都是电呢？因为余妈忘记撤出铁门上的电流了，她刚刚爆发灵能，铁门就炸了，里面的柜子也都是铁质的，不知道需要多久电流才会消失。
　　所以余妈就把衣服拿了过来，自己先去联系管理人员了。
　　“那我们该怎么换衣服？”墨瞳看着林非，疑惑地问道。虽然可以去场地内换，但场地内有监控啊！虽然监控只能对高层开放，高层也不怎么看就是了，但是！对着摄像头换衣服？
　　不可能，做不到！
　　“那一个人换，一个人蒙着眼睛怎么样？”林非提出了建议，似乎听起来还挺不错的。
　　“不要，你捂着眼睛，我怎么知道你是不是透过缝在看我呢？”墨瞳直接摇头拒绝了，虽然自己被看到了也没什么，顶多就是让林非和自己一起做好姐妹罢了。
　　“我偷看你干嘛！就你这点点...不好意思我错了。”林非看着墨瞳已经张开她的小嘴巴了，小小的虎牙还真有点威胁呢。
　　“一起换！背对着，不许偷看。”墨瞳觉得如果自己换衣服的时候还要盯着别人，那才是真的难受。
　　“一起换？我不干！你占我便宜！”林非抱着手臂，警惕地看着墨瞳，似乎自己是漂亮女孩，她是个糙汉子一样。
　　“那总不能不换吧！我穿这身怎么出门啊！我才不想被别人说我有什么奇怪的癖好！”墨瞳展示着自己露出来的猫尾巴，上面还有个蓝色的蝴蝶结，还挺可爱的。
　　“君子约定，都不许看，如果看了别人，无条件满足别人一个愿望。”林非想了想，如此说道。
　　“无条件？什么都可以吗？”墨瞳好像听到了什么，无条件的话...一年份的猫饼干？
　　“对，什么都可以。”林非心里也在打着小算盘，限定的鞋子他早就看上啦！算计兄弟，也是兄弟间的必修课之一。今天就给自家兄弟来上一课吧！
　　“那...那我脱了？”墨瞳看了看林非，不确定地说道，此时她已经开始算计林非了。
　　“你先等我转过去啊！”林非一下抱起了他的衣服，扔到了椅子上。
　　“非非子，我背上，是不是有什么？”墨瞳先开始了试探！
　　“我哪儿知道啊，换衣服呢。”林非直接将脏兮兮的短袖脱了下来，然后重重地拍了一下他的肩膀。
　　“啪！”这一拍，将墨瞳吓得一激灵，差点跳了起来，本来她想回头恶狠狠地瞪一眼林非的，但还是忍住了。
　　“有你的呀，非非子。”墨瞳似乎已经意识到了林非的算计了。
　　“还没完呢。”林非又重重地拍了一下他的腰，本来还挺白的皮肤上，瞬间出现了一个红色的巴掌印。
　　“啪！啪！”又是两下，墨瞳无视了他的“腰鼓”声，脱下了短袖。
　　“舒活一下筋骨，真舒服啊。”林非还贱贱地出言挑衅着。
　　“呀！”墨瞳一声惊叫，似乎出了什么不得了的事情。
　　“怎么了？”林非处变不惊的说到，这次的限定鞋子，他拿定了！
　　“我...我背带掉了...扣...扣不上...帮我一下...”墨瞳断断续续地说道，似乎十分惊慌。
　　“噗！”林非一口喷了出来。被将军了...
　　帮，自己转过去，输了。
　　不帮，小墨肯定穿不好衣服，还是输了。
　　“有你的呀，瞳瞳子，把我逼到这种地步。”林非顽强地擦了擦自己的嘴角，擦去了并不存在的鲜血。
　　“彼此彼此。”墨瞳也是暗暗地笑了笑，已经胜算在握了。
　　两边一阵僵持。
　　“小墨，你要不真空吧。”林非淡淡地说道，为了限定鞋子，他决定放弃生命。
　　“鲨了你哦。”墨瞳也是淡淡地说道，如果自己真的生气，那自己肯定输了！
　　“喂，小墨，没意思啊，算计我。”林非开始栽赃陷害了。
　　“啧，你不也在算计我吗？”墨瞳毫不留情地还击道。
　　“快点把衣服穿好，我要回家睡觉！”林非大声说道。
　　“你觉得你今天晚上真能睡得着吗。”墨瞳也是淡淡地威胁着。
　　“行！那我们就在这里睡吧！”林非装作破罐子破摔，不管了的模样，为的就是让墨瞳心急，然后转过来咬自己！
　　“好。”墨瞳也是直接坐到了椅子上，背对着林非。墨瞳也装作无所谓地样子，两人谁也没让着谁。
　　林非满脸黑线地坐了下去，不至于吧！还是个硬茬子！她到底想要什么，这么拼！
　　墨瞳也是满脸黑线地看着自己的猫尾巴，至少她还有玩的，林非什么也没有。就这一点上，她赢了。
　　十分钟过后... 
　　墨瞳无聊地躺了下去，林非也躺了下去，他现在感觉坐着都累。
　　“小墨，你让我摸下猫耳朵，我让你赢。”林非突然说道，但怎么感觉...
　　“那你让我摸摸头，我也让你赢。”墨瞳也是如此说道，似乎已经不在意输赢了一般，听起来还挺真诚的。
　　“...无论如何都不干吗？”林非接着问道，似乎还在算计着什么。
　　“那你干吗？”墨瞳反问道，戳了戳林非的脑袋。
　　“不干。”林非坚定地说道，男人尊严这种事，怎么能说没有就没有的呢！
　　“我想睡觉...非非子...你让我赢吧...我不要太狠的...”墨瞳终于开始撑不住了，脱了衣服没穿上，现在感觉凉飕飕的。
　　“不行。”林非坚定地说道。
　　“休战协议...可以吗...真不行了...”墨瞳的眼睛依旧快闭上了，现在已经十一点半了，墨瞳已经想要睡觉了。
　　“...那好吧，怎么签。”林非想了想，这样耗下去不是办法，还不如先休战，养精蓄锐。
　　“签...我手上。”墨瞳将手伸了过去，林非也在墨瞳手上用手指一笔一划的写着“林非”两个字。
　　“你写反啦...你转过来签，趴着就行...”墨瞳依旧感觉奄奄一息地说道。
　　林非翻了个身，然后再次写着自己的名字，下意识地抬起头，看着墨瞳散乱的头发已经铺到了椅子上，露出了光洁的额头。
　　不过... 
　　屑猫咪坏坏地笑着，看着林非：
　　“我赢了～”
　　...... 
　　三更！请叫我猛男！rua！



第95章 第九十一章 夜晚的决心
　　林非一愣，看着墨瞳毛茸茸的耳朵，忍不住想抓一抓，但看着墨瞳满脸戏谑地看着自己，才知道自己是上当受骗了。
　　林非愣了一下，刚想去打击报复墨瞳，就发现墨瞳坐了起来，一脸呆呆地去找自己的衣服了。
　　林非不由得老脸一红，并赶忙捂住自己的眼睛：
　　“小墨！你咋不穿衣服啊！要感冒的啊！”
　　“诶？不是你不让我穿的吗？”墨瞳睡意已经在她的意识中占领了高地啦！
　　“什么叫我不让你穿的啊！快穿上！”林非赶忙将椅子上的短袖扔了过去，一点是怕墨瞳感冒，还有一点是因为男女有别，很多事情都是要负责任的。
　　“哐当...”一个铁盒子掉在地上的声音，余妈呆呆地看着里面的两人。自己不是只走了二十多分钟吗，发生了什么？这里可是更衣室啊！而且还是女更衣室啊！
　　因为这一声噪音，墨瞳彻底的惊醒了，连忙拿出更衣柜里面的体桖，赶紧套上。
　　“......”房间内陷入了诡异的沉默。
　　“妈，你回来了呀...”墨瞳尴尬地打了个招呼，率先打破了房间中的宁静。
　　“呼...心平气和...”余妈上下舒了口气，然后左右扭了扭腰，捏了捏拳头。
　　“嗯！我好了！”余妈突然又变得心平气和了起来，看来墨爸教的心情舒畅法很有效嘛。
　　林非也是借机赶忙穿上了自己的连衫帽，然后立马站直，表明什么也没发生。
　　“妈？”墨瞳的尾巴害怕地拖在地上，生怕待会儿因为这个被拉去加练。
　　“嗯嗯，没事没事，更衣室没弄脏吧？”余妈说话的声音有点颤抖。
　　“妈！你在说什么呀！”墨瞳赶忙将余妈推了出去，拍了拍自己的脸颊。
　　“换好没！换好了就走呀！愣着干嘛！”墨瞳朝着林非喊到，虽然赢了一年份的猫饼干，但现在却怎么也高兴不起来了。为什么换衣服...都能被误会呢... 
　　林非摸了摸自己的鼻子，有点尴尬，然后赶忙跑了出来。虽然也没做什么，但被这么一说总感觉好羞耻。
　　...... 
　　“呜喵喵...好累...我要先洗澡...”墨瞳看也不看的随便拿了一件浴袍就进去了。余妈已经回去了，在走之前还说了一句：
　　“这周末要回家哦，给你们准备好吃的。”
　　“小墨！你那件是我的啊！我的！”林非突然发现自己宽大的浴袍被拿走了，然后墨瞳顺带锁了门。
　　“...看来今天只能用小一号的了...”林非看着手中小小的浴袍，这绑不上吧！
　　阿斯塔妮娅也是悄悄地从墨瞳身体里飞了出来，拿着两包薯片就往阳台去了。许愿神成功进化为肥宅神了！虽然她的体型不会变就是了。
　　...... 
　　墨瞳将头发一盘，稍微擦了擦就这样走了出来，因为浴袍十分宽大的原因，小手已经被袖子给遮住了，整个人就像穿着一件长裙。
　　“非非子，我的浴袍变大了诶。”墨瞳挥舞了两下袖子，正好打到了林非的脸上。
　　“别...别挥啦！有水！有水！”林非挡着墨瞳的袖子进攻。
　　“你把你这件脱了，穿这个，那是我的。”林非将一件小点的浴袍扔了过去。
　　“哦...”墨瞳迷迷糊糊地就开始解开浴袍...倒也没在意林非就在旁边。
　　“喂喂喂！给我进屋换啊！”林非赶忙将墨瞳的衣服束紧，让墨瞳的细腰承受了本不该承受的压力。
　　“唔唔...”墨瞳被推着进了自己的房间。
　　“唉...一想睡觉就变成懒猫...这就是猫的习性吗，真是奇怪。”趴在沙发上的曲奇和饼干不满地叫了两声，然后就接着睡觉了。果然有了懒猫瞳瞳子的影响，曲奇和饼干也变成了墨瞳的模样。
　　一会儿，墨瞳打开了房门，将一件浴袍叠好了抱了出来，郑重地说道：
　　“徒儿，为师的道袍就传给你了。希望你能再次...唔！”
　　林非捏住了墨瞳的小脸，让她不在因为昏睡状态继续丢脸。
　　“睡觉去吧你！”林非一下将墨瞳横抱起来，扔到床上，关上了门和灯。
　　“今天发生了好多事啊...”林非回忆着这一天的所有事情，不由得叹了一口气，每一天都要这么忙吗...不仅要上课学习，还要应付高年级的刁难吗。
　　“唔...好香...”林非闻了一下师傅的“道袍”，不由得说道，确实有一股淡淡的奶香味。
　　林非拍了拍自己的脸颊，让自己清醒过来，但...小墨的穿过的浴袍...不行不行！不能这样！这样和那些hentai有什么区别！但...这本来就是我的...闻一下...应该...不算什么吧？
　　那就...闻一下？
　　林非将头埋进浴袍里，然后深深地吸了一口气：
　　“嗅...”
　　“咔嗒”墨瞳的房间门突然打开了，墨瞳拿着一个玻璃杯走了出来，刚走到门外，就看到了一个hentai。
　　“诶？非非子，好涩哦。”墨瞳朝他吐了吐舌头，然后拿着被子径直走向了厨房，留下林非一个人在那里石化。
　　然后墨瞳又从厨房里探出头来：
　　“如果你请我吃一年的猫饼干，我就不把这件事说出去。”墨瞳坏笑着，这时倒是十分清醒了呢。
　　“...哈？一年？”林非诧异地看着墨瞳，一年的猫饼干，这不是... 
　　“唔...那我说不定...在给林叔叔聊天的时候不小心把这件事说出来诶？好奇怪诶，明明我不会透露好兄弟的秘密的诶？奇怪奇怪...”墨瞳在那里自言自语着，然后打趣般的看着林非。
　　“瞳哥，求不杀！”林非双手合十举过头顶。
　　“那...请给我猫饼干～”墨瞳向林非伸出了手。
　　“知道啦，明天去买啦。”林非挥了挥手，将浴袍拿了进去，自己还是要洗澡的呀！
　　“诶诶？这是敲诈成功了？”墨瞳一脸茫然地看着林非走进了浴室之中。林非这性子，不应该拼个鱼死网破才合理吗？这河里吗！
　　不—河—里！所以，现在墨瞳需要小心翼翼地防备来自林非的背刺了。
　　于此同时的浴室... 
　　“好香...女孩子都这么香吗...”林非有些呆呆地看着手中的浴袍，不由得捂住了鼻子。
　　“糟了，这样会被小墨牵着鼻子走的，我不同意！我第一个要反抗！就从明天的猫饼干开始！”林非握紧了拳头，并充满了决心！
　　......
　　今天第一更！



第96章 第九十二章 充满心意”的早餐
　　“早安，曲奇、饼干。”墨瞳蹲了下去，摸了摸曲奇和饼干的脑袋。
　　“喵！”饼干一口咬在了墨瞳的手上。
　　“唔呀！饼干你干嘛呀！”墨瞳赶忙甩开手，饼干是轻轻咬的，倒也没有什么实质性的伤害。
　　“喵。”饼干一副被打扰了清眠的模样。
　　“小墨，早餐准备好了。”林非将两个盘子端了上来，两个芝士培根三明治，外加一个煎蛋。
　　“嗯嗯？！你怎么这么早就起来了！”墨瞳看了一眼手机上的时间，才刚刚五点二十。
　　林非接着又从厨房里面端了两杯牛奶出来：
　　“没有，看你太辛苦了，早点起来试一下。”林非两只手合在一起，撑着下巴，看着墨瞳，一副“你快尝尝”的表情。
　　“你...你不会在里面加了什么东西吧...那种一下睡好几个小时的东西...”墨瞳的尾巴一下竖了起来，警惕地看着林非。
　　“怎么可能啊！我害你干嘛！”林非一口咬在了三明治上，以此来证明自己的清白。
　　“唔...奇怪，总觉得很奇怪...”墨瞳嘀咕着，拿起三明治也吃了一口。
　　“诶？好吃...不对！难道是陷阱...”墨瞳奇怪地看着一脸平淡吃着东西的林非，在心里默默地想着。
　　林非又突然将一个铁盒子推了过去：“喏，猫饼干，昨天伯母给的。”
　　“嗯嗯？你真的是非非子？”墨瞳不可思议地摸了摸林非的脸，什么时候他对自己这么好了。
　　“那还能是谁！”林非一下将猫饼干盒的盖子扯开，递给墨瞳。
　　墨瞳与曲奇和饼干的争斗，在今天终于落下了帷幕... 
　　“第...第一口...猫饼干...竟然是...我的！”墨瞳激动地拿起其中一块猫饼干，一口咬了下去。
　　一股幸福感充满了心头，正当墨瞳准备去拿下一块的时候，曲奇和饼干跳上了她的大腿，然后再跳上了桌子。
　　“喵～”
　　“一...一块是可以的哦...一盒不行！”墨瞳将两块猫饼干放在了桌子上，然后推了过去，就好像在交保护费一样。
　　饼干蹭了蹭墨瞳的小手，然后尾巴一甩打在了墨瞳的脸上，和曲奇叼着饼干盒就跑。
　　“......”墨瞳似乎受到了掉色打击一般，似乎大猫与小猫之间的战斗从未停止呢。
　　“唔...还是这些好吃，哼，不给你们吃了，略...”墨瞳将盘子朝着自己这边揽了一揽，然后朝着曲奇和饼干吐了吐舌头。
　　墨瞳挑起了煎蛋，煎蛋颜色莫名的好，最起码煎熟了，没有出现半生半熟的情况。
　　“非非子，你什么时候做饭做的这么好了？”墨瞳有些疑惑地问道。
　　“咳咳...熟能生巧，熟能生巧...”林非尴尬地挠了挠脸颊。
　　“诶？真的吗？我感觉你在骗我哦。”墨瞳仔细地打量着林非的面部表情，似乎在找出林非到底有没有撒谎的证据。
　　“真的！”林非一脸肯定地说道，然后迅速地喝下一口牛奶。
　　墨瞳拿着三明治站了起来，准备去厨房一探究竟。
　　“诶！等等！那里不能去！”林非赶忙起身，将墨瞳拦了下来。似乎还有点做贼心虚的样子。
　　墨瞳拿着三明治的手一抖，然后诧异地看着林非：
　　“你果然在我吃的里面放了奇怪的东西吧！”
　　“哪...哪有！你怎能凭空污我清白！”林非理直气壮地说道，他确实没在这里加什么奇怪的东西啊，他加的东西，讲道理，也不奇怪... 
　　“那你让我进去看看！”墨瞳一只手叉着腰，一只手拿着三明治，一口一口地咬着，一点防备心都没有。
　　“别吧...”林非挠了挠头发，有些尴尬地说道。
　　“唔...”墨瞳一下子从林非身旁的空隙处钻了过去。
　　“让我看看你在搞什...”墨瞳被眼前的一切惊呆了... 
　　油星子在电磁炉旁边溅的满桌子都是，垃圾桶里面还有好几片不明的黑色物体，最严重的是！为什么到处都有水啊！
　　这...这难道就是炸厨房？！
　　“非非子！直视我的眼睛！”墨瞳就跟炸毛了一样，两只手拍住林非的脸颊，将他的脸固定着看着自己。
　　“诶嘿嘿...菜谱不靠谱...嘿嘿...”林非尴尬地笑了笑。不过他的衣袖上面还有点油印子，似乎做煎蛋时没有少失败过。
　　“...你...”
　　墨瞳两只手拍了拍他的脸颊，然后郑重地说道：
　　“辛苦...了”
　　墨瞳拿着一张抹布就开始收拾橱柜了，但突然发现了一个抽屉打开着，似乎里面有一袋刚刚撕开的袋子。
　　“什么东西...”墨瞳好奇地打开抽屉，而林非悄悄地摸到墨瞳背后... 
　　眼疾手快地拿起桌子上墨瞳只咬了两口的三明治，然后一下扔进了垃圾桶。装作无事发生的模样。
　　三明治掉到垃圾桶内，变成了两半，中间掉出来了一片绿色的叶子
　　“非非子...这不是我的...我藏在衣柜里的...”墨瞳颤巍巍地将那个袋子拿了出来——
　　猫薄荷。
　　每次吸完猫薄荷之后，墨瞳都有一种晕乎乎的感觉，然后就可以马上咬着尾巴睡大觉啦！所以猫薄荷是一种猫的助眠物品！（雾）
　　“非非子，你不解释一下？”墨瞳摇了摇袋子，冷漠地看着林非。
　　“咳咳...”林非脸上已经开始冒出冷汗了，就好像犯罪被抓了现行一样。
　　“喵呜！”墨瞳张开了小嘴，示威一般地展现着自己的小虎牙，好像就在说：
　　“你再不说，我就咬断你的脖子！”
　　“呀...小墨，天气真好啊，真适合晨跑，我们去锻炼吧！”林非一步一步地慢慢朝着厨房门口后退。然后摸着裤兜里的什么东西。
　　“你...你你你！果然是想给我喂昏睡红茶！然后...然后拍照用来威胁我！再...然后...”墨瞳抱着自己的胸脯往后退去，一下子就脑补了十万字的成人内容。
　　“噗！”林非差点一下子没站稳，原来墨瞳才是真的Lsp，自己都太嫩了。
　　“不是啊！你听我解释啊！”林非往前走了一步。
　　“不行！你再往前一步，我就打110了！”墨瞳直接开始翻找自己的手机。
　　“不是...”林非直接把两支马克笔拿了出来，一支红色的，一支黑色的。
　　林非开始交代他的犯罪过程了：“我就想让你睡十分钟，然后在你脸上画个画而已啊！”
　　“我不听！我不听你的狡辩！”墨瞳已经找到了手机，然后准备拨号了。但她刚刚好像听到了什么。
　　“你刚刚说...在我脸上画画？”墨瞳拨号的小手停了下来。
　　“对啊！画个画而已！”林非挥了挥手，表情复杂地说道，这个计划他可是在睡梦中谋划了一晚上呢！绝对不是突发奇想哦！
　　墨瞳慢慢地靠近林非，然后用猫薄荷的袋子挡在身前，似乎在防备林非的突袭。
　　但林非一副接受检查的模样，也没有搞什么小动作。
　　两人也不说话，就这样看着别人的眼睛，似乎在等另一边先认输。
　　“......”林非一脸被误会了的表情，刚想开口说些什么，就被墨瞳打断了。
　　“喵呜！你觉得这个理由很合理吗！我还是要咬断你的脖子！”墨瞳一下暴起，挂在了林非的身上，小虎牙直接咬上林非的脖子。
　　“啊啊！不是！小墨！我错了！不敢了！”林非推着墨瞳的脸，但推得轻轻的，没敢用劲，似乎怕自己的脖子受到二度重伤。
　　“哼哼...下次再敢这样，可就真的咬断你的脖子了。”墨瞳跳了下来，抱着手神气地说道。
　　蛐蛐非非子，也想翻身做主人，哼哼，不可能！
　　......
　　今天第二更！



第97章 第九十三章 诡计多端”的屑猫咪（加更）
　　大街上，墨瞳看着还黑压压的天空，不由得想着今天的训练计划。
　　早上再去训练吗？那不是...被郭老师抓着又是一顿“嘲笑”吗！
　　“非非子，中午我们一起去修炼馆好不好，我们只去过战斗馆还没去过修炼馆呢。”墨瞳提议道，战斗馆中的训练必不可少，但还是得去修炼馆提升灵能强度，以便突破下一道咒文。
　　“好，杜鑫和羽子朔中午应该也要来，他们昨天去过，应该能给我们介绍介绍。”林非想起了昨天和他们的约定。
　　“...他们...”墨瞳突然愣了一下，看着林非想问点什么，但又不好意思问出口。
　　“怎么了？”林非疑惑地看着墨瞳。
　　“他们是谁...”墨瞳不好意思地绞着手指头，脸偏到一边去了，似乎到现在她也没记住同学的名字。就连昨天掐她脸的秋怡雪，她都没能记住。
　　“......”林非无语地看着墨瞳。
　　“就是我们前排坐的两位啊，依次是苏旭，张瑞景，羽子朔，杜鑫。”林非说着，墨瞳立马拿出小本本记下来，生怕自己忘记了。
　　“他们是班上测试分总分最高的一组。”林非摊了摊手，无奈地说道，和高手对练，自己属实压力很大啊。
　　嗯？为什么不是林非他们最高？
　　那得去问墨瞳了呀。十分的小菜猫。
　　“唔唔！是很好的对手呢！”墨瞳直接将四人列入了对手的名单，并且着重在小本本上打了个标记。
　　“是朋友啊！”林非掐住了墨瞳的猫耳朵。
　　“唔！你撒手！”墨瞳拍了拍林非的手，想让他赶快放下来。
　　“朋友要多才好啊，小墨，你要多交点朋友啊。”林非无奈地放下了手，初一的时候，墨瞳基本做什么都是一个人，他的面部表情永远都只有一个。林非从那时就开始帮助墨瞳，让她开放一点点，但终究改变一个人的性格是不可能的。
　　所以，墨瞳虽然有了朋友，但还是习惯独来独往，或者和他一起做一些事情。墨瞳已经没有把林非当成外人了。
　　“朋友多有什么好的，哼！”墨瞳摆了摆脑袋，让刚刚蓬松的头发恢复原样，然后气呼呼地就向前跑去。
　　“诶诶！小墨，等等我啊。”林非赶忙追了上去。
　　与此同时的巷道旁，两个脑袋探出来观察着林非和墨瞳的一举一动。
　　“巧...刚刚干嘛不一起去啊？”李文博戳了戳真准备找下一个隐藏点的张思巧。
　　“嘘...他们吵架了！”张思巧连忙将李文博拉下来，紧张兮兮地说道。
　　“怎么可能，就非弟那脾气。”李文博配合地埋伏了下去，但还是不相信林非和墨瞳能吵起架来。
　　“小墨脾气也很好啊...但...但刚刚不是在吵架吗？刚刚小墨都直接跑掉了。”张思巧阐述着自己刚刚看到的一些事情。
　　“没事啦，他们手上都还带着小铁环呢。”李文博安慰道。
　　“唔...”张思巧想了想，小情侣吵吵架好像也没什么，反而还能更了解对方呢。
　　“走吧，我们跟上去。”李文博拉着张思巧的小手追了上去。
　　前面的墨瞳也不跑了，跟着林非慢慢地走着，本来体能不高的她，也不打算长期地运动。
　　“非非子...今晚的训练怎么办...我们肯定是打不过我妈的啊...”墨瞳已经开始思考今天晚上的训练计划了，但她可不想晚上只能挨打，挨完打就躲进男更衣室，躲完过后又出去挨打，这样除了变成肉身成圣的近战法师，难道还能变成法神不成？
　　“要不跑了吧？今晚我们找个地方住...”林非很果断地说道，昨晚的训练中，林安琴和余妈对林非没有半点留手，反而对可爱的墨瞳没下什么重手。
　　“嗯...”墨瞳刚想答应，就听到有人在叫他们。
　　“小墨，小非！早上好！”张思巧挥了挥手，朝他们打着招呼。
　　“哟！早上好，两位。”李文博也走了过来，向他们打着招呼。
　　“早上好。”林非也转过身朝着他们打着招呼。
　　而墨瞳一愣，仔细地看着张思巧和李文博，然后点了点头，但又摇了摇头，然后又坚定地抬起了头，拍了拍他们俩的肩膀...
　　“巧巧，文博，我们今晚可以共存亡吗？”屑猫咪决定把两人拉下水！
　　“诶诶？！什么情况？”张思巧一脸诧异地看着郑重的墨瞳，似乎今天晚上真的会发生什么事情。
　　“小墨，你放心，我们一定会陪在你身边的！毕竟，我们也是有着当初的约定！”李文博坚定地说道，看来李文博也是一位重情义的人呢。
　　墨瞳听完，嘴角忍不住地上扬，但还是默默地转过头去，朝着林非... 
　　比了个大拇指。
　　林非直接掐住了墨瞳的脸，左右拉扯着：
　　“你把话给别人说清楚啊！你这是欺诈！欺诈啊！”
　　“唔唔...我知道啦！你撒手！”墨瞳今天不仅被揉了耳朵，还被扯了脸颊，因此她表示，今天晚上林非一定当肉盾！
　　“嗯...就是...那个...我们晚上一起训练吧！晚上到我们家吃饭！”墨瞳又换了种说法，不过这种嘛，更具欺诈性了。
　　墨瞳只口不提余妈的暴力训练，先邀请两人去家里吃饭，点到为止！然后再饭后训练，岂不美哉！
　　林非刚想掐住墨瞳的脸的时候，张思巧就握住了墨瞳的小手：
　　“嗯嗯，当然没问题啦！其实昨天我们就想一起训练了，但是我和阿博一直没找到合适的地方...”张思巧有些可惜地说道，昨天晚上她和李文博也是去找过一些训练馆，要么太高级太过昂贵，要么设备不齐环境不好。
　　林非一听，一起训练当然好...但要看和谁训练啊！
　　“不是...训练很辛苦的。”林非好心地提醒道，但却被墨瞳用眼神杀死了。
　　“非非子～”墨瞳甜甜地叫到林非的名字，然后用威胁的眼神看着他。
　　“哼哼，你们可不要小看我们！我们可是很能吃苦的！”张思巧到现在也没意识到事情的严重性，然后就拉着墨瞳往前走，和墨瞳有说有笑的，显然心情很好。
　　墨瞳也是心情很好呀，张思巧心情好的原因是找到了一起训练的伙伴，而墨瞳心情好的原因嘛...
　　也是找到了一起训练的“伙伴”哦？
　　但李文博却感觉到背后一凉，赶忙拉着林非问着底细...
　　...... 
　　第三更！今天我依旧是猛男！rua！
　　哦哦，对了，还有送了月票或者打赏了的小可爱没有进群报名抽奖的吗？快来报名叭！



第98章 第九十四章 敌人的挑衅
　　早晨六点五十，今天是星期四，距离周末只剩两天了，一天虽然只上三节课，但学生们的课余时间排的还是比较饱满的，至少对于一班的学生来说，是这样的。
　　自从墨瞳两人昨天早上“勤奋”地训练，一班的大多数学生开始效仿，现在班上基本上没几个人，大多数学生都已经去修炼馆或者战斗馆了。留在班上的这几个，也是在等还没到校的队员呢。
　　郭老师撑着下巴坐在讲台上，看着下面空空的座位，不由得捂住了脑袋，这一届，他还真不能说是自己带过的最差的一届，哪有学生从早上开始就这么拼命的啊！要不早上的早自习让他们睡觉好了？
　　“郭老师好。”墨瞳四人站在门口给郭老师打了个招呼，然后就到了他们的座位上放下书包。
　　“他们几个，应该也会去训练吧，到时候人走完了，我就去吃早餐。”郭老师在内心计划着自己的早餐计划，第一节课是多纳的课，因为六皇子来教课的原因，他这个班主任只能做后期的数据统计以及训练计划的安排了。
　　郭老师看着墨瞳似乎在翻着她的书包，好像再找些什么。
　　“秘密武器吗？这么神秘。”郭老师终于找到了点乐趣。
　　只见墨瞳拿出了一个铁盒子，是从曲奇和饼干口中再次抢回来的猫饼干！然后墨瞳左看看，右看看，发现没人在看自己，然后迅速埋头，一口吞下猫饼干，然后面无表情地抬起头，好像什么也没发生的样子。
　　“......”郭老师捂住了眼睛，他觉得自己把墨瞳当成一个正常人才是真的不正常。
　　“喂...小墨...郭老师看到你了！”林非埋着头，用手肘顶了一下墨瞳。
　　“唔？”墨瞳嘴里还包着小饼干，一脸疑惑地看着林非。
　　“郭老师...老郭啊！”林非悄悄地指了一下讲台上的郭老师。
　　“咳咳...咳咳！”屑猫咪被饼干屑呛到了！不愧是你呀，瞳瞳子，一下子就吸引了所有人的注意。
　　墨瞳捂着嘴，立马嚼着猫饼干，然后一口吞下，林非也是帮墨瞳从书包旁边抽出水杯来，拧开盖子，递给墨瞳。
　　郭老师“嘭”地一下将头埋了下去，亏他还对墨瞳做出了极高的评价呢，原来不仅是屑猫咪还是只蠢猫咪。
　　“小墨...现在早自习...我们出去玩吧？”张思巧拉了拉墨瞳的袖子，四个人在后面埋着头，小声地商量着什么。
　　墨瞳拿着一张纸巾，擦了擦自己的嘴巴，然后说到：
　　“嗯嗯，出去玩。”
　　郭老师不知何时站在了四人的身后，就看着四人，也不说话。四人也没发现郭老师的死亡凝视，继续自顾自地说着。
　　“你们去过天台吗？听说教学楼天台上面能看到学校的全景。”张思巧突然说道，他们似乎开始确定去玩的地点了。
　　“真的吗？但我感觉教学楼好矮哦，看不完吧？”墨瞳有些疑惑地问道，学校这么大，他们可能连三分之一都没走完，这么小个教学楼，真的能看完整个学校吗？
　　“假的，多少年前的谣言了，现在还能听到。”
　　“哦哦，谣言啊，原来是...”四人叽叽喳喳的声音突然停了下来，然后表情都十分呆滞。
　　四人默默地抬起头来，然后坐正，拿起一本书放在手上就看了起来，假装好学生JPG四人限定版。
　　郭老师拿着一根笔杆，轻轻地敲了一下四人的脑袋，然后说到：
　　“别早上就开始看书，出去玩。”
　　郭老师做到了！国立第一个叫学生出去玩的班主任出现了！
　　但是...走还是不走，这两个选项在学生心中到底意味着什么呢？
　　走的话，是对老师的不尊敬。
　　不走的话，就是不听老师的话。反正老师总有理由来治治你，但郭老师确实没有这个意思啊？
　　“走呀？”郭老师疑惑地看着四人，叫他们出去玩都不去，现在学生都这么刻苦认真了吗？
　　这...郭老师的这一声吓得四人打了个激灵，虽然只有短短两个字，但就像催命一般，回荡在四人的耳朵，四人的想法此时只有一个：
　　那就是... 
　　不跑等着挨锤吗！
　　快跑！再不跑就来不及了！
　　就在墨瞳还在思考对策的时候，她就感觉自己双脚离地了... 
　　“郭老师再见！我们出去玩了！”林非将墨瞳抱在腋下，然后和另外两人夺门而出。
　　“好了，早饭时间。”郭老师将手上的签字笔以一个完美的弧线抛到了讲台上，然后将手放在衣兜里，下楼去了。
　　现在的一班教室，真的是“鸦雀无声”呀。值得表扬！
　　“唔...你们跑那么快干嘛，郭老师没追上来啊？”墨瞳还被夹在林非的腋下，小手无处安放，只能自然下垂。就像一个被拐卖的小孩和三个人贩子。
　　“老郭至少是中位！一会儿就追上来了！”林非还在跑着，张思巧和李文博也紧随着林非的步伐。
　　但突然，楼梯口处，四个男生站在那里把他们拦了下来。
　　其中一个男生眼中有点血丝，不过面无表情，但拳头却捏得紧紧的。
　　墨瞳抬起头看着那名男生的面容，这不是...
　　黄德侯吗？怎么感觉没有昨天那么狂了？
　　“聊聊？”黄德侯指了指上面的阶梯，示意四人到天台去聊聊。
　　墨瞳一下子从林非身上跳了下来，然后走到前面去：
　　“就在这里说。”墨瞳此时的气势一下就上来了，是属于领导者的威严，说话的权威，毕竟在六人队伍中也当过那么久的指挥。
　　“小墨好霸气！”张思巧两只手捂着嘴巴，默默地在心里想到。
　　“嘁...”黄德侯发出了挑衅的声音。
　　但墨瞳却不以为然，静静地等待着黄德侯说下一句话。
　　林非看着黄德侯这副模样，差点忍不住想上去给他来一拳，李文博也是做了两个深呼吸。
　　张思巧却是一脸茫然地看着两个即将生气的男生，这不是敌人的挑衅吗！怎么你们都中招了！
　　“中午，战斗擂台，敢吗？”黄德侯仰起头，看着对面的四人，高二对高一发起挑战... 
　　也真是...头一回见了。
　　...... 
　　第...第一更！不出意外的话...
　　我今天依旧是个猛男！



第99章 第九十五章 好 哥 哥
　　墨瞳就那样看着黄德侯，然后向三人摇了摇头，带着三人转身就走。
　　“喂？！你们就这么认怂了？！”黄德侯在他们背后喊到，似乎十分生气的样子。
　　“你低位灵能者四圈咒文来挑战我们一圈咒文，你觉得我会答应吗？”墨瞳淡淡地回应道，先不说巨大的实力差距，就算赢了，对他们又有什么好处呢？
　　“啧...你赢了，我们就不会再来阻拦你们的战斗馆训练。”黄德侯说出了如果赢了他们能够得到的好处。
　　“那如果输了呢？”墨瞳转过头看着黄德侯的眼睛。
　　“你们给我道歉！”黄德侯捏紧了拳头，显然昨天实战课上让他的面子备受打击。
　　“不答应，就算是道歉也不答应。”墨瞳拉着张思巧就跑，果然还是重“色”轻友的屑猫咪！
　　屑猫咪！你与曹贼何异！
　　林非和李文博表示深受打击，他们往后看了一眼，然后还是跑了。
　　“嘁...”黄德侯有些生气地踢了一脚墙壁。
　　有时候，一个人的面子的丢失，会让他失去理智...虽然是一个班的班长，但如果像他这样易燥易怒，迟早被人利用，当成杀人的工具。
　　黄德侯眼中的血丝有弥漫了一些，就好像昨晚上修仙至大乘了一般。
　　三个男生在他旁边没说些什么，似乎已经习惯了他的行径，只是这次更暴躁一点罢了。
　　...... 
　　“小墨，这人不解决一下吗？”林非就像一个涩会大哥一样，准备安排一下黄德侯。
　　“你去解决呀。”墨瞳白了一眼林非，可能他们四个都不够黄德侯一个人打的，四圈咒文已经成功进入了低位灵能者，获得了低位灵能者专有的灵星咒，能够让低位灵能者获得一定量的灵能加成，同时激活可以提升灵能方程中灵能线条的流通率。加强法术的威力。
　　“那这些人刁难我们学校就不会管吗？”林非不甘心地问道，虽然他也知道学校允许一些争斗，但...这已经算校园欺凌了吧！
　　“那就努力变强！让他们不敢再刁难我们！”李文博加油打气道，大块头果然气势也很足哦。
　　“嗯嗯！阿博说得对！”张思巧也是附和道，果然只有变强才不会受到他人的欺负。
　　“说起来，我们还没去过修炼馆吧？去修炼馆吧？”墨瞳提议道，虽然早中晚修炼十分辛苦，但现在已经有人欺负到头上来了，那不得快点变强吗？
　　“你们想去修炼馆？听说杜鑫那一帮子人和高二的要打起来了，打八对八呢。”突然一个声音从墨瞳身后响了起来。
　　墨瞳吓得一转身，就看着艾维特站在她身后。
　　“早上好，小七。”艾维特自然而然地打了个招呼。
　　“不好！你吓死人了！”墨瞳一拳捶到了艾维特的肚子上。
　　“艾维特老师？你这是？”林非疑惑地看你这艾维特突然从他们身后出现。
　　“哦，是这样的，杜鑫拜托我把你们送过去。”艾维特已经在身后打开裂缝了。
　　“不是...能不能先征求一下我们的意见...”林非无奈地捂住了额头，但既然是同学，帮还是得帮的，但高二那群家伙，吃饱了没事做吗？老是来找低年级学生的麻烦。
　　“哦，我帮你们同意的。”说完艾维特的裂缝突然张开，将五人包裹了进去...
　　五人直接传送到了战斗馆的正中央，战斗擂台已经打开了。
　　“艾维特...鲨了你。”墨瞳食指已经戳向艾维特的腹部了。
　　“打赢了就不用来怕他们找麻烦了哦？”艾维特摊了摊手，一副“这完全就是超级划算的买卖”的模样。
　　“他们最高四圈咒文！怎么打啊！”墨瞳忍不住说道。
　　艾维特悄悄地附在墨瞳的耳边，诧异地问道。
　　“你不是已经超位了吗？你演都能赢啊！”
　　墨瞳咬牙切齿地捏紧了拳头，然后一个字一个字地说道：
　　“你—在—做—梦—吗！”
　　“不...不是？”艾维特对自家小七的理解还停留在坎蒂斯是传奇，是英雄，是灵界第三位超位之上的存在。
　　“你说呢！”墨瞳直接扯住了艾维特的头发。
　　“别...别扯！好不容易保养好的！”艾维特蹲了下去，防止墨瞳扯掉自己的头发。
　　但这样的话... 
　　我方将会获得压倒性的气势！
　　墨瞳已经可以开始欺负高位灵能者了！
　　这样的话...墨瞳可以一打八！
　　苏旭一副找到救世主的模样，杜鑫和羽子朔完全就是铁头娃啊！这怎么直接跟别人上去莽啊！幸好可以八对八！来了四个战力天花板！
　　“非哥！多亏有你们了啊！”苏旭直接抱住林非的肩膀，终于找到大腿了！林非可是满分大佬啊！张思巧和李文博也接近满分！墨瞳也...
　　不...墨瞳就是个小菜猫。
　　但墨瞳可以奶晕郭老师！想必弱不了！
　　不...你见过谁能奶晕队友的？这变相来说也挺弱的吧？
　　“谁是指挥？”墨瞳站了出来，站在俩波人中间。
　　但没有一人说话，似乎都不想背上指挥这个责任，因为他们没有任何指挥经验，而这次战斗对他们的意义也非同小可。
　　“那我来担当指挥，你们现在说出自己掌握的灵能法术。”
　　“你跟别人说话客气点啊！”林非拉住墨瞳的脸，让她赶快纠正一下语气。
　　“没事没事，这样我们才能更听从指挥的命令。”苏旭赶忙摆了摆手。
　　杜鑫土系，已经自创出了岩壁突袭，看来也是学着“铁面”张辉的路数。
　　苏旭为水系，已经掌握了水息，可对敌人造成一定的杀伤。
　　羽子朔为火系，炎爆已经被他改成了火泉，持续Aoe伤害。
　　而墨瞳这边呢，李文博火系，技能依旧为炎爆，Aoe杀伤技能。
　　林非，冰系，飞雪，控制性杀伤技能。
　　张思巧，植物系，复苏，场地控制技能，可改变地形作战。
　　墨瞳则为辅助。
　　“位置太重复...唯一的前排也变成了刺客...拼火力输出怎么比得过他们...”墨瞳咬着笔杆，完全不知道该怎么应战。
　　屑猫咪终于遇到她指挥史上最大的难题了！
　　...... 
　　我...我争取... 
　　当三更猛男！猛男！



第100章 第九十六章 没有悬念的比赛”
　　对面的八个人也不是那种觉得实力碾压就能赢的莽夫。他们也在仔细地商量对策，商讨着怎么才是万无一失的打法。
　　墨瞳拿着笔，沉默不言，似乎就像放弃了一般。
　　七人并没有说话，等待着墨瞳的发言。
　　“你们想赢吗？不演的那种。”墨瞳突然问了一个战略之外的话题，笔杆落在了本子上，郑重地看着周围的七位。
　　墨瞳见他们一愣，没有回答，便合上了本子，随后说道：
　　“到时候你们冲上去打就行了，无论拳头还是魔法，打出有效攻击就好，首先排除目标为对面辅助光系，如果没有的话除掉对面改变地形的植物系。”墨瞳很简单粗暴的安排了作战方式。
　　“喂喂，小七，认真点啊？”艾维特敲了敲墨瞳的小脑袋。
　　“我已经很认真了啊？”墨瞳一把拍开艾维特的手，她已经将“详细”的作战方案说出来了啊？
　　“你没说清楚啊！”艾维特替林非说出了心里话，指挥状态的墨瞳，林非不敢去搞事，万一给别人加十层愈合，给自己加五十层怎么办？那就只能拿脸去撞人了。
　　“哦，确实没说清楚。”墨瞳想了想如此说道。
　　“你们待会儿千万不要怕魔法撞脸，巧巧跟我站后排，一个人都不会受伤，也不会很痛，大概吧？”墨瞳认真地说道。
　　杜鑫和羽子朔感觉上了贼船，但只能硬着头皮上了！
　　墨瞳站到了比赛擂台中，整个擂台长宽四百百米，已经相当的大了。
　　“你们这臭鱼烂虾随便找的人，就觉得能打过我们了？”黄德侯一脸嘲讽地看着对面的八人。
　　而墨瞳也没有什么反应，手指上开始出现一团又一团的暗金色光芒。
　　其他七人见墨瞳没有什么反应，索性沉住气来，不听对面的挑衅。
　　“喂！你们早点想好怎么道歉啊？不然我们帮你们想啊！”黄德侯继续蹬鼻子上脸。
　　倒计时十秒钟，十六人身后的咒文都开始显现，墨瞳身后的轴咒开始散发着光彩，暗金色的光芒开始暴涨。
　　林非身旁已经开始凝结出冰霜，灵能已经开始积蓄了。
　　突然林非六人头上突然出现了一圈圈精美的法阵，张思巧和墨瞳往后排站去。
　　“喂！小墨！少加点啊！”林非转过头朝着墨瞳大喊，而对面八人奇怪地看着墨瞳，哪有一开始就放治疗的啊？
　　“神佑—庇护。”墨瞳小声地说道。六人身上开始出现一阵阵白光，就和普通的愈合魔法一样，不过这是群体的。
　　林非一愣，身体中完全没有血液沸腾的感觉，反而感觉冰冰凉的。
　　张瑞景他们也是一脸懵圈，这是什么？
　　“非非子！冲鸭！”墨瞳坐在张思巧刚刚召唤出来的藤椅上，似乎已经觉得胜利了一般。
　　“还在发神？真是愚蠢！”黄德侯直接将灵能附着在腿部，然后朝着他们疾驰而来。
　　黄德侯一下直拳，直击林非面部，而林非来不及格挡... 
　　“铛！”就跟咋在铁块上的声音没有两样，林非甚至连脖子都没歪，一点疼痛都没有感受到。
　　“诶？！”
　　“诶？！”
　　两边同时发出了惊呼声。
　　“非非子！右摆拳！”墨瞳在藤椅上一个右摆拳，林非下意识地听从了墨瞳的指挥。
　　“铛！”又是金属碰撞的声音，不过这一次黄德侯直接被砸飞了出去。
　　“嘭”黄德侯落在了地上，强忍着疼痛没有叫出声音来，他不可思议地摸了一下鼻子上的鼻血，只靠体能，就能把人打飞？
　　“非非子！切他中路！”墨瞳又是一招远程指挥，老弹幕王者了。
　　“岩壁！岩壁啊！愣着干嘛！”黄德侯朝着队友大声地喊到，对面一个大块头赶忙双手一拍，然后猛地蹲下去，拍向地面，巨大的岩壁出现在林非面前。
　　“啊？就这？”林非又是一记直拳，直接打穿石壁，直击黄德侯面部！
　　黄德侯此时已经满脸是血了。但他为了面子，咬着牙没有叫出声来。
　　突然感觉林非好像恶人哦？
　　“非非子要一打八了！你们难道要让他一穿八吗！”墨瞳朝着还在震惊的五人喊到。
　　“什么！你瞧不起谁！”对面一个高个子男生，直接一发炎爆朝着墨瞳扔来，而墨瞳也没有任何表情的变化，只见杜鑫的岩壁突袭正好挡在了墨瞳的身前，完美地防住了炎爆。
　　杜鑫不可思议地看着比自己预想还要快不少的岩壁突袭，这到底是什么增益？全体增强？不像啊？
　　对面七人反应了过来，真正棘手的是对面这个光系辅助，所以便开始朝着墨瞳这边狂轰乱炸，什么诱饵战术啊，什么包抄计划啊，全都忘得一干二净，诱饵都快被人打死了！还诱饵呢！
　　但张思巧的复苏组建成的巨大堡垒，是他们无法贯穿的。
　　而另外五人也直接冲了上去，当起了近战法师，基本一拳一个小朋友。
　　“等...等一下...认...”黄德侯奄奄一息地准备举起手认输，但墨瞳却突然站了起来：
　　“呀！手滑了。”墨瞳朝着对面八人的头顶释放出了一个又一个的光圈：
　　“神佑—愈合！”经过比赛这么久的积累，愈合的层数已经相当的高了，至少...
　　对面八人的伤势突然好转，本来杜鑫他们还觉得墨瞳开始当演员了，就看着对面八人烂在了地板上。
　　林非扭了扭脖子，捏了捏拳头，然后走到了黄德侯的面前：
　　“学长，挺能耐啊？”恶人非非子上线！林非一脚踢在了黄德侯的面部，黄德侯也是一下被踢翻了好几米。
　　“认...”黄德侯继续想举手认输，而林非笑着将黄德侯的手给扳了过来，然后一拳打在了他的脸上。
　　“别认输啊？你们都还是满状态，我们都快油尽灯枯了。”
　　而墨瞳拿着本子写着什么，写完之后又合上了本子，朝着裁判挥了挥手：
　　“老师，他们认输。”
　　哪有对手帮认输的啊！醒醒啊，瞳瞳子！
　　而裁判看了一眼一直在当人肉沙包的高二一队，直接吹响了哨声。
　　嗯...果然是指挥史上最难的一次战术布置，整场比赛，墨瞳都没有停止说话过，但... 
　　大多都是：
　　“非非子，没吃饭啊？”
　　“非非子，他要跑了！抓回来！”
　　“非非子，快上！你被加强了！”
　　诸如此类的... 
　　屑猫咪现在，终于变成了“凶名赫赫”的“校霸”了呢。
　　...... 
　　我...晚了点...但还是更了的... 
　　算我加更好不好！我要当猛男！



第101章 第九十七章 课上的小”动作
　　嗯...虽然战斗擂台上，屑猫咪意气风发，但下了战斗擂台... 
　　“非非子，我要进入冬眠了。”墨瞳趴在桌子上，不知道从哪里搬出来一个枕头。
　　“猫哪会冬眠啊！”林非毫不留情地吐槽道。
　　“咔咔咔。”
　　“灵能用完了，我要休息一下。”墨瞳又不知道从哪里拿出来了一床毯子，直接披到了自己身上。
　　“唰！”
　　“咔咔...咔！”似乎是粉笔断裂的声音。
　　张思巧坐在旁边低着脑袋，咬着手指头，有些惊慌的样子... 
　　睡觉就偷偷睡啊！怎么大张旗鼓的睡啊！多纳老师看过来了！小墨！快醒过来！
　　张思巧悄悄地戳了一下墨瞳的大腿，想提醒她赶快起床。
　　“呼呼...巧巧...别闹...睡觉呢...”墨瞳将头埋进了枕头里，懒猫状态下的墨瞳，已经无所畏惧啦！
　　“咔！”多纳一下将粉笔拍在了桌子上，“嘭”的一声，吓得墨瞳赶快坐了起来，然后东张西望，想知道发生了什么。
　　“咻！”一根粉笔直直地冲向了最后一排。
　　“唔！”墨瞳捂住了小脑袋，防备着突如其来的进攻。
　　“墨瞳同学。”多纳站在讲台上突然说道。
　　“......”墨瞳茫然地看着多纳，然后...
　　裹了裹被子。
　　这个时候你不该站起来吗！站起来啊！多纳在内心咆哮着，怎么不按套路出牌呢！
　　“早上好啊！墨瞳！”多纳意味深长地打着招呼，意思就是：
　　大早上的睡什么觉！起来上课！
　　“哦，早上好。”墨瞳抬起头打了个招呼，然后双手从被子里伸了出来，将面前的书打开，然后又把手缩了回去。
　　屑猫咪抬头看了一眼多纳，示意他赶紧继续，不要在意自己。
　　同学们窃笑了两声，而多纳也捂住了脑袋，但不认真上课是不行的！
　　而这个时候...在多纳准备下来扯墨瞳耳朵的时候，教室的后门... 
　　出现了一个“诡异”的身影！
　　多纳一只手握成拳，重重地咳嗽了一声。
　　“咳咳！”多纳皱着眉头，想要提醒一下还“懵懂无知”的墨瞳。
　　墨瞳却一脸疑惑地看着多纳，明明壮壮的，这么容易感冒咳嗽吗。
　　黑影悄悄地从后门探出头来，一步又一步地走到了墨瞳的背后。
　　出现了班主任的特技！悄无声息地靠近你，并一下抓住你睡觉的现行！郭老师的这门技术已经炉火纯青了！
　　而郭老师饶有兴趣地站在墨瞳的身后，看看这只屑猫咪想干什么，而李文博因为坐在靠后门的那一侧，早就发现了郭老师进来了，不过因为郭老师在从他身后过的时候，轻轻地拍了一下他的肩膀... 
　　李文博被定住了！
　　他已经不能拯救他的小伙伴了！
　　张思巧看着李文博疯狂地用眼神暗示自己，就好像自己后面站了个老郭一样。
　　张思巧压了压手，示意他不要开玩笑了，上课呢。
　　危，墨瞳，危。
　　墨瞳突然将小手伸了出来，在抽屉里摸索着什么... 
　　李文博已经捂住眼睛不敢看了。
　　“唔...找到了！”墨瞳好像摸到了一个小铁盒，正当墨瞳想要打开小铁盒的时候，突然她的右肩膀被戳了两下。
　　“巧巧，怎么了？”墨瞳有些疑惑地问道，难道要我把毯子分给她一点吗？唔...也不是不行...一点点是可以的！
　　“嗯？”张思巧一脸茫然地看着墨瞳，好像什么也没发生一样。
　　突然墨瞳左肩膀又被戳了两下。
　　墨瞳用鲨人的眼神看着林非，差别待遇！屑猫咪的差别待遇出现了！绝对不会分给林非一点毯子！
　　“诶？！”林非直接用手挡在身前，也是一脸茫然的样子。
　　墨瞳突然也感觉到迷惑了，他们什么时候联手好的？难道刚刚在我背后传小纸条？
　　墨瞳想着就往背后看去，哼哼，果然，他们是有线人的！
　　...... 
　　线人？哪来的线人？墨瞳看着地上那双皮鞋，突然抬起头来，默默地将枕头放在了抽屉里，然后将毯子一卷，叠成了一个小方块，放在自己大腿上。
　　然后赶忙拿出一个小本子，从抽屉里胡乱地摸了一支笔出来...
　　认真地听着多纳的讲课。
　　嗯，果然墨瞳是个好学生，以后每节课上课都来堵她就可以了。郭老师在后面点了点头。
　　郭老师的逼迫式教学开始了！
　　而在多纳的下半节课上，墨瞳一直提心吊胆的，因为她完全不知道后面的老郭到底走没走！
　　屑猫咪被迫认真上完了第一节课，明明都要困死了的说... 
　　“非非子...救驾...”墨瞳软趴趴地趴在桌子上，待会儿还有一节符文课！还坐在第一排！第一排！
　　“啊？喝咖啡吗？”林非突然把自己保温杯递给了墨瞳。
　　“你为什么会在保温杯里泡咖啡啊？”墨瞳一脸疑惑地看着林非。
　　“咳咳...昨晚上没睡好...”昨晚上师傅的道袍太香辣！睡不着！完全睡不着！所以林非早上才这么早就起来了。
　　墨瞳也没想什么，什么防止林非的背刺呀，好兄弟之间的算计呀，她统统都忘了。
　　“咕咚咕咚...略...好苦！”墨瞳喝了两口吐了吐舌头，林非的咖啡没加一点方糖，黑咖啡没加一点糖，提神效果倍儿好哦！
　　墨瞳伸出小舌头，就好像苦味可以快点散去一样。
　　而林非摸着鼻子转到一边去了，为什么... 
　　感觉...
　　这样的小墨... 
　　有点可爱？
　　而墨瞳完全没有发觉什么，拿出自己的杯子，拧开盖子，将舌头伸进了水杯里... 
　　“唔...好苦好苦好苦！”墨瞳喝了一口水，都感觉水是苦的。
　　林非摸着自己的鼻子，脸有些微红，然后东张西望了两下...他又想起了昨晚上迷迷糊糊的小猫娘。
　　“唔...”墨瞳还在那里吐舌头，而林非默默地从他的衣兜里取出了一小块包好的方糖。
　　“诶？你有为什么不加啊？苦死了。”墨瞳有些抱怨地说道，喝完了才拿出来，炫耀自己有糖！可恶！ 
　　“留给你的...”林非小声地说道，将那块方糖塞进了墨瞳的嘴里。
　　墨瞳捂着嘴，一脸诧异的模样... 
　　“...谢谢...”墨瞳呆呆地说了一句，而李文博在一旁比了个大拇指。
　　嗯，非弟，果然厉害。
　　...... 
　　我今天应该是个猛男！



第102章 第九十八章 不太强硬的邀请”
　　经过了漫长的符文课，墨瞳他们终于可以享受一下中午的时光...
　　享受一下... 
　　中午的时光...
　　“你们干嘛堵在我们去食堂的路上啊！”墨瞳看着六位皇子站在他们面前，艾维特还不好意思地挠了挠脑袋。
　　而三皇子海洛特拿着一把折扇，背着手，用折扇抵了抵下巴。稍作思索，就站了出来，如此说道：
　　“小七，中午请你们吃好的，中午一点就能回来，去不去？”海洛特尽量让自己的面部表情柔和一点，这样可以增加女孩子的...好...感？
　　“略...才不去，学校套餐那么好吃，我为什么要去。”墨瞳朝他们吐了吐舌头，然后就准备拉着人就跑。
　　五皇子斯柯达朝着二皇子多纳点了点头，两个人准备在毛巾上撒一点昏睡药水... 
　　四皇子瑞福特拿出了两个眩晕符文，一下子拍在了两人的头上：
　　“嘭！”
　　“歪门邪道，这样用药水岂不是像拐卖儿童？”多纳和斯柯达直接坐在了地上，倒是没有晕过去，因为开的档位很低，只能造成眩晕。
　　“小七，跟我们走，不然...”瑞福特将两个符文一碰撞，两个符文直接砸得粉碎... 
　　墨瞳吓得往后退了一步，但光天化日之下，他们...还敢抢人不成？
　　尼索无语地蹲了下去，还是用的女性姿态，不过这次倒是换上了休闲服，夹克配上短袖加短裤配上白鞋子，因为天气还是比较炎热的缘故，校园内... 
　　还是可以看到白花花的大腿！
　　“你们靠不靠谱啊？”尼索在后面捂着头，她终于知道为什么她的哥哥给小七留下了不小的坏印象。
　　这活脱脱的小混混模样啊！就算在灵界，也是那种一方恶霸的行为！强抢妇女啊！
　　“靠谱，小七就是皮，不威胁一下不会跟我们走的。”瑞福特朝着尼索竖了一个大拇指。
　　屑猫咪已经将手放在背后，打着手势了：
　　“准备跑，明白？”
　　而尼索摇了摇头，走到墨瞳面前，然后拉住墨瞳的手：
　　“七七，我们去玩好不好？”尼索温柔地说道，墨瞳差点坠入尼索的陷阱！
　　但当墨瞳想跑的时候，才发现自己的手腕被尼索紧紧地钳制住了，而尼索却笑得十分温柔，就像一个大姐姐一样：
　　“这个阿姨！是个狠角色！”墨瞳在心里想到... 
　　然后就被尼索掐住了脸，然后一把抱了起来：
　　“叫哥哥叫姐姐都可以...”尼索直接眼神示意了一下艾维特，然后艾维特赶忙将裂缝打开... 
　　果然有吃的时候，屑猫咪叫姐姐那叫一个欢。
　　没吃的时候，全～都是老阿姨！
　　“唔哇哇！放开我！”墨瞳顿时挣扎了起来，但却被尼索抱得更紧了。墨瞳的小腹感觉到一阵被皮带束起来的感觉，呼吸有点难受
　　“姐姐姐姐！放我下来！”墨瞳不断拍着尼索的手臂，求生欲望拉满了哦！
　　而林非他们几个已经做好“舍弃”墨瞳，自己逃跑的准备了！
　　“你们也要跟上来哦？”尼索朝着林非他们勾了勾手指头，眼神已经告诉了他们：“不过来就和这只猫咪一样。”
　　林非他们叹了一口气，只能无奈地走了过去，他们怎么跑得过中位和高位的灵能者呢？
　　就这样十个人消失在了学校的大道上：
　　“震惊，四位同学竟然被老师公然留下来补课！”
　　“学生与老师之间那些不得不说的故事！”
　　“午后小故事。”是不是混进来了什么奇怪的东西？
　　四人眼前一暗，突然出现在了一座庄园的门口，里面就是六位皇子所居住的别墅... 
　　“好富好富好富...”屑猫咪已经开始流口水了，这能换多少猫饼干啊！
　　其他三人的状态也和墨瞳差不多，虽然林非也是富二代，但是也没住过这么大的房子：
　　“阿巴阿巴...”三人已经痴呆了。
　　庄园门口没有一个警卫，就连庄园的花园中也没有任何在打理的女仆，似乎这里只有他们六个人住一样... 
　　墨瞳跑在他们前面，一脸。好奇地打量着周围的景物。
　　主道由黑白的鹅卵石铺成，道路的两边有着许多的花卉，虽然现在在夏季，但还是竞相开放着，就连不属于这个季节的花朵也在开放着。
　　“诶？”墨瞳一下子被眼前的景物吸引住了，蓝色的花朵开满了一整座墙壁，绿色的藤蔓也环绕着柱子，一圈又一圈... 
　　那是... 
　　黛丽丝？灵界的统御者在种花？
　　黛丽丝手上的翠绿色光芒不断地闪耀着，黛丽丝原来是植物系的超位灵能者。
　　“阿姨！”墨瞳朝着黛丽丝打着招呼。
　　“嗡...”黛丽丝一下出现在了墨瞳面前：
　　“不要认为我不敢打你哦？”黛丽丝轻轻地摸了一下墨瞳的猫耳朵。
　　“唔...”墨瞳一下甩开了黛丽丝的手。然后好奇地问道：
　　“这些花叫什么呀，好好看！”墨瞳眼中充满了小星星，似乎对黛丽丝很崇拜的样子。
　　“这些花呀...”黛丽丝回头看了一眼身后的墙壁，本来生长在灌木丛上的花朵，因为自己的思念，它们，诞生了。 
　　“很可爱，对吧？”真的很可爱，就像当初的你一样。
　　“嗯！”墨瞳点了点头，站到墙壁前，仔细地打量起来。
　　“小心哦，它们带刺的。”它们其实很温柔，不过仅仅对你来说。
　　蓝色的花朵似乎是活物一般，慢慢爬上了墨瞳的手臂，但藤蔓上的尖刺却始终与墨瞳保持着距离。
　　“好...好美...”墨瞳有些呆呆地看着这些美到虚妄的花朵... 
　　“嗯...它们很像蓝蔷薇哦！超稀有的说！”不仅外表...就连花语也很像...
　　遥不可及的美丽，
　　虚妄的真实...
　　黛丽丝呆呆地看着逗弄着花朵的墨瞳，一时间陷入了回忆。
　　“母后，我们先进去用餐吧？”艾维特打断了黛丽丝的回忆。
　　黛丽丝默默地转过身来，本来打算拿出手巾擦一下眼泪，感动一下...这个艾维特真不会看气氛！
　　而五位皇子一脸心虚地转过头。危，艾维特，危！
　　“我正在感动！你来坏什么气氛！”黛丽丝用大拇指钻着艾维特的太阳穴。面容变得十分可怕。
　　“啊啊啊！不敢了！下次不敢了！”艾维特赶忙抱头求饶，不然待会儿可就真的爆头了。
　　墨瞳赶忙跑了回去... 
　　离这个老阿姨远点好... 
　　这脾气...和余妈差距也不大了哦！小心和她在一起的时候猫命不保！
　　......
　　争取三更！争取当猛男！



第103章 第九十九章 花木世界中的迷宫
　　鹅卵石的小道上，十一个人慢慢地走在这条石头路上... 
　　墨瞳看着整个花园内的植物，似乎和自己所了解的植物都有些不同，就比如刚刚的“蓝蔷薇”，在花苞处还带着一颗颗尖锐的刺。
　　这里的植物大多具有攻击性，这大概也就是为什么没有打理花园的女仆的原因。
　　而作为一名超位灵能者，黛丽丝自然是不需要任何的警卫的，毕竟在这里，少有人能够伤到她。
　　“说起来，艾维特他们跟你们说了吧？”黛丽丝突然停在了一座花坛旁边，一只手轻轻地抚摸着嫩芽，似乎在安抚它一样。
　　“嗯嗯！吃好吃的！”墨瞳肚子已经饿得咕咕叫了，但这个庄园为什么这么大啊！真的到了上个厕所都要做观光车的地步了吗！（编故事警告）
　　“还有玩好玩的。”尼索补充到，然后有些心虚地别过脸去，不敢看墨瞳。
　　“嗯，既然说了就行，那现在就开始吧。”黛丽丝轻轻捏住了嫩芽，翠绿色的光芒开始显现。
　　“嗯嗯？开始什么？吃饭吗？”墨瞳有些疑惑地问道，其实她刚刚就想问了，为什么不直接传送到家里，而是要站在外面，从门口往里面走。
　　“饭前活动哦！”黛丽丝脚下开始出现一圈又一圈的花朵，然后艾维特等六位皇子直接变成花瓣消失在了墨瞳眼前。
　　“诶诶？！”墨瞳看着如图大变活人般消失的几位皇子不由得吓了一跳，这是什么？法术吗？
　　花朵开始绽放，一朵蓝色的花朵突然变大，然后一下将墨瞳包裹了进去，小腿还露在外面乱蹬着。
　　林非惊讶地看着眼前的一切，原本庄园的景色完全消失，变成了一圈又一圈的花海，而他面前也出现了一朵金色的花朵。
　　“等等，我自己来。”林非自己跳进了金色的花朵中，一副不劳你动手的模样。
　　张思巧和李文博相互看了一眼，然后有点不放心地走了进去。
　　黛丽丝看着四人，然后点了点头，轻轻地念了一句：
　　“领域—花木世界。”
　　“嗡！”五人完全消失在了庄园的花坛旁，而六位皇子相互看了一眼，还是先去家里坐坐吧...应该，大概，可能，一会儿就出来了？
　　与此同时的屑猫咪，被蓝色的花朵一下吐到了地上。
　　“呜喵！”墨瞳一下坐在了地上，诶等等，这个手感...
　　石砖地？
　　刚刚不是鹅卵石路吗？
　　墨瞳抬起头看着周围的景物，周围全都是用花朵和藤条做成的墙壁，将自己东西南方向全部封锁了，唯独留下了北方。
　　“什么都看不见...”墨瞳跳了跳，发现根本不可能看到外面的景象。
　　突然一根藤条慢慢地伸了出来，似乎还在拿着一个牌子... 
　　【前往终点，才可以吃饭哦！】
　　“...可恶的老阿姨！唔！”藤条直接将木牌甩在了墨瞳脸上，然后一下子缩了回去。
　　墨瞳捂着鼻子仔细地打量着周围，似乎在找有没有什么线索可以帮她快速到达终点... 
　　墨瞳朝着北方行进了起来... 
　　周围的墙壁都是藤条构成的，但因为藤条上有些尖刺，所以想攀爬的话势必会割伤自己的手臂... 
　　墨瞳在一处岔路口停了下来，左右两边好像还挂着一个木牌。
　　左边是【你将受到藤条的攻击】
　　右边是【你最喜欢的猫饼干】
　　“这是一个迷宫？可是这些牌子有什么用？”墨瞳有些疑惑地蹲了下去，仔细地摸着藤条，坚韧是其中一个感觉，而上面的尖刺却是软软的，似乎并不能踩上去。
　　墨瞳将手指抵在了尖刺上，本以为会感受到疼痛甚至直接划破手指的，但那根尖刺直接缩了回去。
　　“......”墨瞳无语地看着那根尖刺，看来爬上去是不可能的了，本来她想硬着头皮直接爬到上面去找到终点。
　　至于左右的选择嘛，左边它明显是写来吓唬你的，尖刺都不敢扎你，难不成它还敢抽你不成？
　　墨瞳信心满满地走向了左边，至于右边的猫饼干嘛...
　　怎么看怎么像在诓人吧？哪有那么好的事情。
　　“咻！”一条藤蔓直射而来，然后停在了墨瞳的脑门前。
　　“嗯，果然...”墨瞳刚想得意地夸自己一下，然后那根藤条就讲了下去，伸到了她的小脸旁。
　　“啪啪啪！”藤条快速地扇击着墨瞳的脸！然后最后一击！直接将墨瞳扇回了岔路口... 
　　墨瞳呆呆地趴在地上，因为发生的太快，她甚至没来得及叫出一声来。
　　“好痛啊...”墨瞳摸着自己的脸，然后呆呆地坐了起来，旁边的藤条还在耀武扬威地挥舞着。墨瞳一咬牙，狠狠地站了起来，然后气冲冲地再次往左边走。
　　“看我给自己加个庇护，你还打不打得动我！”墨瞳一只手举在头顶，准备释放庇佑。
　　而那根藤条似乎也没什么动作，似乎就在等她释放庇佑这个法术。
　　“神佑—庇佑！”墨瞳气势十足地喊了出来！但既没有她想象的圣光天降，也没有她想象的小猫咪一拳干碎墙壁。
　　场面一度尴尬，那根藤条又往前动了动... 
　　“可...可以...轻点吗...”墨瞳一步一步地往后退着，可是到岔路口可不是几步路就能解决的。
　　“啪！”丢人猫咪再次回到了岔路口，生无可恋地翻了个身，果然咸鱼是不能用肚皮面对太阳的，不然迟早晒成咸鱼干。
　　“嗯，睡一觉起来会有人来接我的，套路太深，我要回家...”墨瞳开始嘀咕着，但突然感觉自己的小腿似乎被什么碰了碰。
　　“......”墨瞳颤巍巍地看了一眼自己小腿处的东西。
　　藤条再次戳了戳墨瞳，示意她赶快站起来。
　　“...请不要对我触手play，我还小，承受不住。”Lsp墨瞳石锤了！墨瞳的瞳孔已经失去了高光，生无可恋地说了一句，然后将头埋了下去。
　　“呜喵！不要拖着我走！”墨瞳的小腿被栓了起来，然后被藤条拖到了左边的那条路上去。
　　墨瞳眼疾手快地一蹬，然后将鞋子脱下来，一下子挣脱出去，快速地跑向前面去！
　　“略！还想把我拖进去打，再见！”墨瞳还很记仇地嘲讽了一下藤条，然后快速跑向猫饼干的一方。
　　这下墨瞳一只脚穿着鞋子，一只脚穿着白色长袜... 
　　袜子会脏的吧！而且跑起来一点也不舒服吧！
　　“快把鞋还给我！”墨瞳站在右边朝着藤条隔空喊话！屑猫咪得意地站在右边，左边的藤条会过来打自己？
　　能过来打自己，她当场把键盘吃了！
　　藤条在空中转了一圈...然后直接缠上了墨瞳的右腿... 
　　“你...为什么...能伸长？”墨瞳呆呆地问了这么一个问题。
　　但藤条没有任何地回应，将她往左边拖去！
　　金蝉脱壳！故技重施！诡术妖猫！
　　“...那双鞋...很贵的...呜哇哇...”嗯，屑猫咪现在跑步很方便了，起码不会有颠簸感了。
　　墨瞳为了不让后面的藤条追上，赶忙爬起来就往右边去，虽然右边怎么看都是在骗人的。
　　但现在，难道要到左边和藤条玩触手play吗？
　　“噫惹...”墨瞳光是想想，鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个迷宫！是哪个Lsp做的！鲨了！绝对要鲨了！要是我没跑，刚刚都变成失足猫咪了！墨瞳突然有种劫后余生的感觉。
　　...... 
　　第...第一更！我才不是摸鱼了！



第104章 第一百章 往事随风
　　迷宫的一个角落，一只屑猫咪将脸蹭在一块玻璃板上，两只手也扒拉住了玻璃板，嘴角还留着少许口水。似乎被玻璃里面什么东西吸引住了。
　　玻璃板里面似乎有一小盒的“皇家限定猫饼干”，结尾处还写了一句：“猫咪的最爱！”。
　　“这是诱惑！是陷阱！”墨瞳的小爪子不断地抓着玻璃，发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　明明才从左边的藤条的追击中逃脱出来，屑猫咪竟然连一点危机感也没有，她现在正在思索着是否要按下“开启”键。
　　“根据我的计算！凭借我的体力，我不可能在不补充任何能量的情况下跑到终点...也就是说...这是我专门的能量补充点！”墨瞳恍然大悟的模样，一副找到了正解的模样。
　　墨瞳直接按下了一旁的绿色按钮！
　　“嗡...咔咔...”那块玻璃直接碎掉了。
　　墨瞳也没有一下子扑上去去拿那盒猫饼干，而是捡起了一块石头扔向了里面的石砖地。
　　“铛！”石头与石砖接触的一瞬间，石头就好像被人推了出去，直接打到了后面的墙壁上，而石头没有撞在墙壁上，而是穿过了墙壁，消失不见了。
　　墨瞳疑惑地走到了那石头直接穿过的墙壁旁，伸手摸了摸。但自己的手却没有穿过去，刚刚的石头好像石沉大海了一般，在里边也没有发出任何的声响。
　　“感觉好奇怪...拿了猫饼干就走！”墨瞳将手伸向饼干盒，但突然一股推力将墨瞳推了出去，直接没入了墙壁，这条道上，已经空无一人了。
　　“...好痛...好痛啊...”墨瞳有些吃痛地站了起来。然后四处张望了一下... 
　　【前往终点，才可以吃饭哦！】
　　“起点？”墨瞳看着刚刚的那块小石头，现在静静地躺在她的脚边。
　　“不太对...”墨瞳将小石头立了起来，想要判别自己的方位，但自己前面的光线似被一个人挡住了。
　　“那个...能麻烦让一下吗？”墨瞳有些奇怪，这里明明除了他们四个就只有那个老阿姨了，这个人又是谁呢？
　　“向南走吗...我知道了...”前面的黑影自言自语地说道，似乎并没有在意墨瞳的说话声。
　　“那个...请问你是谁？”墨瞳站了起来，跟在黑影的身后。
　　“......”黑影没有理会她，自顾自地往前面走去，黑影的腰间似乎还别着一把类似于唐刀的银色宝剑，剑鞘也是银色为主题，上面雕刻了一圈又一圈的花纹，中间还镶嵌着一枚符文。
　　墨瞳跟着黑影的步伐慢慢向前走着，不敢说话，但抱紧大腿就行了。
　　不一会儿，她们两人就来到了岔路口，那个黑影左右张望了一下，然后看向了左边的牌子。
　　“不是，那边的话，老阿姨不会让你过去的。”墨瞳好心地提醒道，但那个黑影好似没有听到一半，自顾自地走了过去。
　　墨瞳看着黑影的背影，好似那个黑影还披着披风，披风随风而动，颇有一种大侠的风范！
　　“咻！”
　　“啪啪啪！”黑影直接被扇飞出来，和墨瞳当初摔出来的位置差不了太远。
　　“没事吧！”墨瞳赶紧过去想要将黑影扶起来，但却发现自己直接穿过了黑影，摸到了石砖地，而石砖地上还有着少许的灰尘。
　　“......”黑影颤巍巍地站了起来，摸着自己的剑鞘，双手有些颤抖地拔出了宝剑。
　　“诶？”墨瞳有些懵圈地看着那位看似大佬实则和自己一样菜的黑影再一次冲了进去。
　　黑影将宝剑横着格挡在自己胸前，然后直冲冲地冲向了左边，但不过一会儿黑影就被打了出来。
　　黑影蜷缩在地上，一阵颤抖，但马上又撑着手站了起来。虽然拿着剑的手都在颤抖，但黑影还是一次又一次地挥向了坚硬的藤条。
　　墨瞳就那样站着，但总感觉自己应该做些什么。
　　黑影一次又一次地摔倒，直到第二十一次，黑影似乎力竭了一般，将剑插入了地面。黑影用手撑着剑，脑袋重重地埋了下去，似乎还在喘着粗气。
　　墨瞳走了过去，轻轻地碰了一下那柄剑... 
　　“可以碰到？那先借我用用好不好？”墨瞳用着商量的语气，干着强盗的事情。屑猫咪一下将地上的宝剑拔了出来，一把剑鞘出现在她的腰间。
　　而本来黑影身上唯一可见的东西也完全化为了黑影，与身体的颜色没有什么两样了。
　　此时黑影也站了起来，墨瞳的起手式与黑影的起手式一模一样。
　　墨瞳双脚并拢，一只手横举宝剑，另外一只手轻轻按上了剑刃。而一直无法调动的灵能现在终于可以调动了起来，暗金色的灵能涌入剑刃——
　　银白的剑鞘也开始逐渐地变为暗金色，其间的纹路开始变成漆黑色。
　　墨瞳的眼睛轻轻地闭上，然后口中开始郑重地念着：
　　“断罪为心之所念，非一时之愿。”
　　“审判为民之所望，非无端之妄。”
　　“裁决为神之所向！”
　　“吾辈乃裁决利刃！”
　　“行一切之事皆为正义！”
　　“斩罪恶之源皆为责任！”
　　“恶魔们...”
　　“审判...”
　　“来了！”
　　墨瞳手上的宝剑瞬间变为暗金色的光剑，直直地冲上天空几十米，随着墨瞳重重地挥下，光剑闪耀着耀眼的光芒，墨瞳直接睁开了眼睛，瞳孔随着暗金色的灵能也变得闪耀璀璨起来，霎时间，神性的光辉闪耀在墨瞳的身上。
　　“断罪之刃！”
　　本来应该斩断的是那绿色的藤条，而眼前，哪有什么绿色的藤条，不过是一具又一具丑恶的尸体，在墨瞳面前对叠如山。
　　而身后的黑影也完全飘散，墨瞳直接眼前一黑，但却没有昏倒。
　　......
　　墨瞳睁开了眼睛，发现自己仍旧坐在迷宫之中，眼前依旧是那盒猫饼干。
　　“刚刚发生了什么？”墨瞳一时间有些记不起来了，她只知道自己为了得到这盒猫饼干花费了巨大的努力！（开大打小怪）
　　“唔...不管了...猫饼干！”墨瞳一下抱起猫饼干就跑，然后打开盒子叼着一块饼干朝着迷宫深处跑去。
　　黛丽丝坐在花坛旁，看着四个人的一举一动，手上拿着银白色的宝剑：
　　“嗯，不愧是小七，但这把剑嘛...我先帮你保管着咯？”
　　刚刚通过第一关的墨瞳现在已经补充到能量了哦！冲冲冲！瞳瞳子！争取不最后一个到终点！
　　...... 
　　第二更！看！没偷懒！



第105章 第一百零一章 屑猫咪的好队友”（加更）
　　“啪嗒啪嗒”因为没有穿鞋的缘故，墨瞳现在感觉她的脚好痛...袜子太薄的缘故吗？下次穿棉袜吧？
　　“怎么跑了这么久都没遇到转弯的地方？不是迷宫吗？一条道的迷宫？”墨瞳忍不住地吐槽道。
　　“小墨！”突然林非的声音从墨瞳身后响起了，墨瞳赶忙朝身后看去。
　　“诶？”墨瞳却发现自己身后空无一人... 
　　“我后面什么时候有了一座墙壁？”墨瞳连忙跑了几步，去到自己来时的地方，却发现自己刚刚来的岔路口也不见了。
　　“小墨！快过来！”张思巧的声音也在墨瞳身后响起，墨瞳赶忙转过头，就看见张思巧的身影被一座移动的藤蔓墙壁给掩盖了。
　　而现在，墨瞳已经无路可走了。
　　“可以移动的藤蔓墙壁？这才是迷宫的真正含义？”墨瞳轻轻地靠着身后的墙壁，她现在依旧没有任何头绪，这些墙壁到底是如何移动的。
　　突然，墨瞳身后的墙壁抖动了一下，然后迅速地缩入地面，墨瞳甚至没有反应过来。
　　因为轻轻靠着墙壁的缘故，墨瞳失去了重心，一下子坐到了另外一边去，但另外一边，竟然是下坡路！
　　墨瞳一下子翻滚了下去：
　　“呜哇哇哇...！”墨瞳将自己身体蜷缩了起来，防止着撞击带来的伤害。
　　“尾巴尾巴尾巴！”墨瞳发现自己的尾巴因为摩擦已经快要着火了！墨瞳赶忙侧过身体来减慢自己下滑的速度。
　　“呜喵！”墨瞳的手臂也差点被擦破了皮，但万幸的是墨瞳终于停了下来。
　　但袜子因为被勾了一下，现在已经破破烂烂的了。
　　“虽...虽然穿的是短裤...但还是感觉套上长袜有安全感一点...烂一点就烂一点...”墨瞳在心里安慰着自己，虽然这长袜不怎么贵...但花的是自己的钱啊，屑猫咪开始心疼了起来，这样下去，迟早衣服也会被弄坏的... 
　　那不得少两顿猫饼干！
　　不行不行！
　　必须保护住自己的衣服！为了猫饼干！猫娘永不为奴！
　　墨瞳艰难地爬了起来，但只能在这斜坡上匍匐着，如果想在斜坡上站立，多少还是有一定难度的。
　　“慢慢爬上去...应该可以...”墨瞳尝试着膝盖发力，然后慢慢地向上移动着... 
　　墨瞳在匍匐向上的过程中，自己唯一的感觉就是膝盖特别疼，而且在黛丽丝的领域中，自己似乎还用不出魔法来，无法治愈自己的一些伤口。
　　不然墨瞳给自己一个庇护，从刚刚那个高度跳下去，可能都没有任何事情。
　　“坚持一下...”墨瞳给自己加油打气道。
　　眼看着墨瞳就要爬上去了...墨瞳面前突然出现一张大脸... 
　　“小墨！”林非突然喊到，墨瞳被吓了一跳，膝盖一不用力就马上滑了下去... 
　　“非非子！我做鬼也不会放过你的！”墨瞳就只能任由自己的身体向下滑落，趴着得姿势也没法改变，就像一只咸鱼在玩滑滑梯一样... 
　　“诶诶诶？！”林非刚刚看到墨瞳，就被墨瞳的狠话威胁了，自己明明什么也没做啊？只是在找人啊？
　　林非表示自己绝对不是故意的！
　　林非随后赶忙以一个滑铲的方式滑向斜坡，然后双手控制平衡和速度，因为林非穿的是长裤的原因，所以根本感受不到石砖摩擦带来的疼痛。
　　与此同时的墨瞳，滑着滑着已经计划好晚上怎么给林非的小林非做一个手术了。小林非绝对会安全，安全，再安全地脱离他的主人。
　　墨瞳就这样眼睁睁地盯着上面，看来上去与自己无缘了，还是等待别人来救援吧...
　　然而墨瞳突然看见了一个小黑点正在快速变大，是... 
　　是希望！救援之光！
　　墨瞳眼中突然燃起了希望，果然还是不能放弃的！
　　墨瞳大喊：“非非子！快减速！抓住一旁的缝隙！”泉水指挥官墨瞳上线了！
　　“刹不住啊！小墨！快把脸别到一旁去！”林非着急地大喊道，因为加速太快的原因，他的速度无法马上减下来。
　　“诶？”墨瞳呆呆地抬起头，为什么要把脸别过去？
　　下一秒，墨瞳终于领会到了脸上被AJ盖了个章是什么感觉... 
　　墨瞳直接飞了出去，而林非也因此减慢了速度。
　　“非非子...枪毙名单...”墨瞳在空中断断续续地说道这几句话，然后眼睛一翻，晕了过去，毕竟被人正中面部，那眩晕感可是十足的！
　　“小墨！”林非看着飞出去的墨瞳，暗道不妙，然后赶紧一蹬，直接跳了出去，在空中想要抓住墨瞳的小脚... 
　　然后...墨瞳的袜子被扯的更烂了...不穿鞋的坏处！出门可要好好穿好鞋哦！
　　“扑通...”似乎是掉进水里的声音...墨瞳似乎掉进了一个小池子中，池子十分清澈...至少在两人掉进来之前是这样的。
　　水花飞溅，两人掉到水里掀起了巨大的水花，而墨瞳也因为凉水的刺激立马醒了过来。
　　而林非赶忙抱住墨瞳的腰，然后将墨瞳往岸上拖。
　　“咳咳咳...”墨瞳似乎被呛了一口水，但她惊奇地发现自己刚刚因为减速有些擦伤的手臂竟然被治愈了。
　　“好神奇...”墨瞳用手轻轻地舀起了一点水，然后仔细地打量着，貌似和普通的水也没有任何区别啊？
　　墨瞳抬起头看着林非，就看见林非的目光四处飘移，但始终没看着自己。
　　“啪！”墨瞳两只手拍住林非的脸颊，然后迫使他看着自己。
　　“非非子，我劝你最好现在和小林非告个别，今晚上他就离家出走了。”墨瞳用最弱的语气说着最狠的话，因为她现在实在是太虚弱了，因为刚刚的事情，猫饼干都不知道掉到哪里去了。
　　“不...不是...小墨...衣服...湿了...看见了...”墨瞳眼神还在四处飘移，然后他的脑袋马上被墨瞳按到了水里。
　　“啧...要不是你吓我，我会衣服打湿吗？”屑猫咪又将林非的脑袋抓起来，然后推开林非，自己找了个地方，先把袜子脱下来再说，太湿了。
　　“好...好腿！”林非捂住了鼻子，然后悄悄地嘀咕着，他也要先把鞋子和袜子脱下来，太湿了也不好往上爬。
　　“唉...我的鞋啊...”林非有些可惜地看着这双被磨的破破的AJ，很贵的好吗！一双鞋都可以保养墨瞳一个月了！是猫饼干，不要想多了。
　　而一旁的墨瞳还在那里可惜她的那双袜子... 
　　...... 
　　算我加更好不好！猛男！



第106章 第一百零二章 意外汇合的四人
　　墨瞳将那双长袜扔在一旁，就算拿出去也不可能穿上了。
　　墨瞳此时打量了一下周围，这里貌似是一个洞窟，这样的池子貌似还有很多，这个洞窟也是相当的大，望不到洞窟的终点。
　　“好冷...”墨瞳现在有点后悔自己为什么没有带上阿斯塔妮娅了，如果阿斯塔妮娅在的话，她现在肯定能换上新的衣服了。
　　墨瞳现在的短袖湿漉漉的，因为刚刚的池水的缘故，她现在的衣服还有些透明... 
　　林非无奈地将鞋子提在手上，然后将裤腿卷起来，赤着脚走了过来，而前面的墨瞳不知道想到了什么事情，气鼓鼓地甩了甩脑袋... 
　　水滴随墨瞳头发的舞动全部甩到了林非的脸上，本来刚刚才擦干的脸，现在瞬间又全是水了。
　　“非非子...”墨瞳转过身来，看着林非的眼睛，似乎有些难以启齿的样子，不过墨瞳做了两个深呼吸... 
　　“脱裤子...”墨瞳还没有说完，就看到林非一下喷了出来：
　　“噗...”然后林非赶忙将裤子往上提了提。
　　“小墨你漫画看多了吧！”林非赶忙向后退了退，防止墨瞳与自己双人运动夺走体温。
　　墨瞳拍了拍自己湿漉漉的大腿，然后指了指林非的长裤... 
　　“冷...请把你的裤子给我，我要穿。”强盗墨瞳准备自己上手去扒林非的裤子了，虽然林非的裤子也有些湿，但拧一拧还是能够保温的。
　　“不可能！我不能什么也不穿吧！”林非赶忙拍开墨瞳的小手，组织墨瞳的强盗行为。
　　“诶？你在意的是这个吗？那我把我的给你穿吧。”墨瞳说着就要将自己的短裤脱下来给林非。
　　“停！”林非直接朝着墨瞳大喊起来。而刚刚他们两人掉下来的地方突然传来了几声声响：
　　“阿博！减速啊！减速啊！”
　　“我鞋都快擦破了都减不下来啊！”
　　“啊啊啊！”张思巧大叫了起来，似乎声音越来越近，距离墨瞳他们不远了。
　　“巧！抱紧我！”李文博一下将张思巧抱住，然后猛地一踩，用脚后跟蹭着斜坡往下滑。
　　李文博咬紧了牙关，而张思巧将小脑袋埋进了李文博的怀里，闭上眼睛什么也不敢看。
　　“阿博！快跳！不然你脚会受伤！”林非直接朝着上面大喊道，李文博往下冲的速度太快了，这样直冲冲地落到下面来，无疑会杵着脚。
　　李文博一听，没有多疑，看着前方的池子，猛地一跃。
　　“哗啦！”李文博和张思巧两人落入了水中，掀起了巨大的水花。
　　墨瞳本来已经往后退了好几步了，但水花依旧溅了她一脸。
　　“......”墨瞳目光呆滞，任由水流从自己脸上流下，自己明明是来吃饭的，为什么...为什么...
　　会这样啊！
　　“怎么样！有没有受伤！”林非赶忙跳入水中，将两人拉了起来，虽然李文博他们没有什么大碍就是了，毕竟那个池子可是有治愈的效果。
　　墨瞳晃了晃脑袋，这才发现李文博和张思巧的衣服同样破破烂烂的，现在他们四人都要变成赤脚“大汉”了，鞋子太湿，走起路来也不舒服，还不如光着脚走。
　　“你们没事吧！”墨瞳赶忙跑了过来，然后下意识地想释放愈合，但马上就发现了自己的灵能方程无法打开。
　　“还好还好...”李文博用手在自己脸上抹了一下，将水珠甩了下去
　　现在四人就好像古代逃荒的人们，跑了一路不仅衣服破破烂烂，各个都成了落汤鸡。
　　一阵收拾之后，墨瞳他们四人围坐在一起，虽然四人身上都冰冰凉的，但多少还是可以保持一点体温。
　　“你们可以释放法术吗？”墨瞳直接问出了最关键的问题，哪怕有一个人能用，他们接下来的路途就会保险许多。
　　但之见三人同时摇了摇头。
　　嗯...也算是意料之中的结果... 
　　“...那...那你们有发现什么吗？”墨瞳接着问道，要不是为了一盒猫饼干花了太长的时间，她也不至于什么都不知道就掉了下来。但是... 
　　她到底干了什么花了那么多的时间啊？墨瞳一时间也记不起来了。
　　这个时候张思巧却举起手来。
　　“巧巧，你说。”
　　“嗯嗯，我刚刚碰了一块很大的枯黄的树枝，脚下的区块就开始移动了起来！”张思巧将手比了一圈，墨瞳也大致了解那枯黄的树枝到底有多大了。
　　而林非和李文博捂住了脸。
　　“你们俩，怎么了？”墨瞳有些疑惑地问道。
　　“我刚刚其实都快到终点了...但突然面前就出现了一个墙壁...”林非一只手撑着下巴，然后看着目光闪烁的张思巧。
　　“我刚刚也是快到终点了...我都看到牌子了...”李文博一下掐住了张思巧的小脸，他直到刚刚都认为板块移动是因为黛丽丝不想让他们这么快的到终点呢。
　　这么一看，张思巧好像内鬼哦？
　　“不是！你们怎么那么快就到终点的啊！明明我才刚刚选择完第一个岔路口！”张思巧挥了挥手反驳道，她觉得两男生是在吹牛。
　　“诶？我也刚刚选择完第一个岔路口诶？”墨瞳与张思巧眼神一对，然后自然地坐到了一块儿。
　　林非仔细地看了一眼墨瞳，然后再看了一眼张思巧。
　　刚刚二十分钟的时间，才过完第一个岔路口？
　　他的岔路口也有选择，不过都是：
　　“这边安全。”
　　“这边危险。”
　　又或者三条道，在中间有个木牌，上面写着，只有一个是真的。
　　然后分别是：
　　“我是正确的路，二号会带你走向错误。”
　　“我是错误的路，一号也是错误的路。”
　　“我是正确的路，二号会带你走向正确的路。”
　　这里只要假设一个选项正确，排除选项，就可以选择到正确的路。
　　“不是，你们俩的选择难道很困难吗？”林非有些疑惑地问道。
　　张思巧却支支吾吾地说了几声：“诶...嘿嘿...有...但是...嗯...”
　　出现了！内鬼的心虚发言！
　　“巧巧，你到底遇到什么了？”墨瞳有些疑惑地拿尾巴戳了戳张思巧的脸蛋... 
　　“唔...只是...看见了一家猫咖...进去坐了会儿...而已？”张思巧不确定地说道，因为本来她进去喝了杯咖啡，然后逗了逗猫咪，但不过一会儿，她就眼前一黑，再次睁开眼睛就看到了自己坐在石砖地上... 
　　“......”墨瞳满脸心虚地别过头去，嗯，果然自己过得慢是有原因的。
　　“...算了，我们现在该怎么办？”林非看见咬着嘴唇的屑猫咪，看来离他想的也相差不大。
　　“往里面走！”墨瞳直接站了起来，虽然对这个迷宫没有什么头绪！但莽就完了！
　　...... 
　　第一更！



第107章 第一百零三章 我闭着眼睛都能选对！”
　　当墨瞳他们向前行进了两千米左右的时候，洞穴的构造不再像之前那么宽敞，开始慢慢地变得狭窄了起来。
　　不过只是相对于前面的狭窄，这条隧道还是可以容下两个成年人并肩行走的。
　　“小墨，你确定这样走可以到上面吗？我们不如等身上的衣服稍微干点，再一起爬上去，然后再找出口，这样比较简单吧？”林非向墨瞳提议道，他总感觉这个隧道有问题，哪有一条道的迷宫啊？就算有，难道会让你平安过去吗？
　　“...我觉得后面可能已经被关闭了...”墨瞳转过头去看了一眼身后的洞窟，果然不出所料，后面已经见不到一丝光亮了。
　　“......”林非有些无奈地挠了下他的头发，现在不仅头发黏糊糊的，就连衣服和裤子也粘在了身上。
　　这还不是最致命的，和墨瞳并排走还好，但一旦走到墨瞳身后去，就会看见墨瞳若隐若现的光洁后背。
　　虽然只有一点，但也足以让林非浮想联翩。
　　“非非子，你看前面是不是岔路口...”墨瞳突然拽了一下林非，前面正正好好是四个岔路口，中间还有一块正在发光的牌子。
　　【四条路当中，有两条正确的路。】接着便没有任何的提示了。
　　“两条正确的路？走错了会怎么样？”墨瞳有些疑惑地看着那个牌子，既然是黛丽丝给他们的关卡，那想必不会伤害到他们。
　　“大概就是走不通吧？”林非有些无所谓地说道。
　　但那个发光的牌子突然变化了。
　　【走错的小朋友，今天中午都是出不来的哦？而且里面...】好像是因为牌子不够大的缘故，后面的一句话断掉了，让人有些摸不着头脑。
　　“一起走吧？”张思巧提议道，四人因为这个状态都想快点出去，然后洗个澡，吃个午饭，接着再美美地睡一个午觉。
　　“一起走虽然有百分之五十的概率...但万一错了...”林非有些担心地说道，原神可莉池子，他能九十发保底，保底也就算了，结果可莉歪成了莫娜！在可爱面前，性感不堪一击！
　　总得来说，林非就是一个老非酋，把他扔出去，起码能排除一个错误答案。
　　“如果我们分成两队呢？”墨瞳突然提议道：
　　“第一队如果选择正确，那另外一支队伍就只有百分之三十三点三的概率正确，但如果第一队错误，那将有百分之六十六点七的概率选对。”墨瞳分析道，这个方案有好有坏，但还是得拼脸，如果两队都是老非酋，全部第一轮就掉下去了。
　　“那我们还不如一人走一个呢，起码能有两个人走出去。”林非摊了摊手，拼脸这种事，果然还是要交给保底了。
　　“投票来决定吧？”李文博突然提议道。
　　“阿博你说同意谁的就可以了，我们肯定同意自己的。”林非直接打断道，三个人都提出了自己的意见，而且都保持着自己的意见。
　　“两两分组吧？”李文博还是选择了墨瞳的方案，因为这个方案起码可以两人相互照应。
　　“那该怎么分呢？”张思巧提出了疑问。
　　“我和非非子一起吧，巧巧你和阿博一组，阿博好照顾你一些。”墨瞳说道，虽然她也挺想和张思巧在一组的，但如果她们掉下去了，可能只能让张思巧来照顾自己了。
　　“非非子，我们先选还是后选？”第一个选择的队伍有百分之五十的概率，而第二个队伍就不确定了。
　　“小墨，你相信我吗？”林非突然问了这么一句。
　　“嗯？信...不信有什么影响吗？”墨瞳反问道。
　　“听我的，选四号，必定是正确的！我闭着眼睛都能选对！”林非信心满满地说道，就像他一发648下去，然后瞪着眼睛再氪一单的赌狗模样。
　　“那走吧。”墨瞳带着林非走到了四号，而张思巧和李文博也商量好了一般，走到了一号。
　　“巧巧！我相信你们！”墨瞳朝着张思巧他们挥了挥手，然后和林非一起走进了四号隧道。
　　当他们踏进了四号隧道的一瞬间，就感受到了一阵阴凉的邪风。刚刚在洞口明明都没有的，进来温度却突然变低了。
　　“非非子...好冷...”墨瞳朝着林非的身体靠了靠，小脑袋靠在了林非的胳膊上，虽然林非的身体也是冰凉的，但这样多少还能保存一点体温。
　　林非看着冷得发抖的墨瞳，他此时的身体也忍不住地抖了起来：
　　“怎么办怎么办怎么办！我该怎么办！”林非在自己内心咆哮着，身体僵硬得有些不知所措了。
　　“小墨...那个，你再靠过来点吧，这样暖和点。”林非偏着头看着右边的墙壁，尽力想要让自己冷静下来。
　　“嗯。”墨瞳没有多想，直接两只手抓着林非的衣角，猫耳朵直接耷拉在脑袋上，尾巴也缠在了林非的小腿上。
　　“...吾命休矣...啊不对！死而无憾！”林非突然一狠心，直接将墨瞳的左肩膀搂住，然后往自己怀里一拉。
　　“软软的小墨...咳咳...小墨！我们向前冲！”林非几乎是拽着墨瞳朝着这条隧道的深处前进... 
　　一路上，没有林非所想的什么滚石陷阱啊，射箭陷阱啊，或者地刺之类的东西。
　　除了有点冷，林非感觉一切都好，然后...手有点麻... 
　　后半段的时候，墨瞳几乎已经快睡着了，林非就只能将墨瞳以公主抱的方式抱起来，这样才能继续往前走。
　　而墨瞳的小手却一直没停过，有时候抓他的衣服，有时候咬着自己的猫尾巴，还有时候甚至想翻个身...反正一路上就没有安分过。
　　林非甚至停下来做了好几个深呼吸，才忍住把墨瞳扔掉的冲动。 
　　“小墨...小墨！你醒醒！”林非摇了摇墨瞳...他们到这里的终点了... 
　　嗯...
　　大概是吧？
　　墨瞳迷迷糊糊地站了起来，然后看着前方，前面有一扇做工精细的门，然后上面漂浮着一段话：
　　【是错误的路呢...不过！你们两人可以过去一人哦！只能过去一人哦！不然进去之后...】
　　话又没有说完呢...
　　墨瞳看了一眼那扇门扉，然后直接找个地方坐了下去，然后闭上了眼睛... 
　　“呼呼...非非子，晚安。”
　　“喂喂喂！小墨！怎么能在这里睡下啊！”林非赶紧走了过去，将墨瞳摇醒，这里这么冷，睡过去就会马上感冒吧！
　　林非不由得在心里想到：“这是友尽游戏吧！一定是吧！”
　　而外面的黛丽丝一脸打趣地看着隧道内的两人，好奇着他们到底会做出什么事情来呢？吵一架吗？打一架吗？会分手吗？
　　好...好邪恶的想法！黛丽丝赶忙在心里打消了自己的歪念头，还是在他们吵架的第一时间去阻止他们吧...
　　...... 
　　今天应该没有加更了... 
　　我要调整一下作息时间！明早起来还上！



第108章 第一百零四章 一叶障目
　　“唔...”墨瞳和林非就这样站在终点的门口，但该谁进去呢？
　　“我说，非非子，你先进去吧？”墨瞳突然推了林非一下，然后捂着嘴坏坏地笑着。墨瞳的猫尾巴在后面一甩一甩的，好像想到了什么有趣的事情。
　　“啊？那你怎么办？”林非有些疑惑地问道，这个时候不应该反目成仇，互相背刺吗？怎么现在这么和平？
　　“我是有条件的！”墨瞳突然举起了三根指头。看起来屑猫咪有三个条件呢，
　　“嗯？说来听听？”林非将墨瞳的手按了下去，好像接受了交易一般。
　　“哼哼，我要一个月的皇家猫饼干！”墨瞳举起了她另外一只手，然后伸出了食指，示意这是第一个条件。
　　“嗯，可以接受。”林非点了点头，觉得还挺合理的。
　　接着墨瞳举起了第二根手指头：“待会儿你走的时候，要先把衣服留给我。”
　　林非一听，愣了一下，才感觉到墨瞳的小手已经冰凉冰凉的了。林非下意识地点了点头。
　　“那第三个条件嘛...等我想好再说咯？”墨瞳将双手背在背后，然后前倾着身体，一副“阴谋”得逞的模样。
　　墨瞳背在背后的双手有些颤抖了，那阵阴凉的风还在“嘶嘶”地吹着，丝毫没有变小的迹象。
　　“快走啊...快走啊...快走啊...”墨瞳忍不住在心里吐槽着林非，这么好的条件都不走吗，非非子什么时候这么小气了，我都快变成冷冻食品了！
　　“那小墨你先走，能不能答应我几个条件呢？”林非慢慢地靠近墨瞳，然后伸出了手。
　　墨瞳一愣，看着突然靠近的林非。
　　“第一，出去先喝点热水。”
　　“第二，去洗个热水澡。”
　　“第三，多穿点衣服，小心感冒了。”林非抓住了墨瞳身后的双手，然后轻轻地将墨瞳拉入了怀里，林非还是有男子汉的气度的哦！再怎么说，也不能让女孩子在里面挨冻，自己出去吃香的喝辣的。
　　墨瞳的小脑袋靠在林非的胸前，然后使劲地晃了晃脑袋，说道：
　　“不行不行不行！明明你那么容易感冒！应该你先出去！我可不想再那样照顾你一整天！”
　　“哈？我容易感冒？那是意外好吗！意外！你看你穿那么少，就算加上我这几件，等把你放出来了，你可能都变成小冻猫了！”林非毫不留情地反驳道。
　　“我小冻猫？！怎么可能！我比你强壮多了！什么叫猛男！我要让你见识一下！”墨瞳展示了一下她并不发达的肱二头肌，卖弄了半天也没凸起来一点点。
　　“我感冒了的话，我出两年份的猫饼干请你照顾我！怎么样！成不成交！”林非使用了钞能力！
　　“不干！你今天必须先出去！”墨瞳说着就把林非往门口推，但奈何她的小身板，推半天也推不动林非一点点。
　　“小墨！我平常都让着你的，你让我这一次又怎么样了嘛！”林非开始打感情牌了！墨瞳没有中招！
　　“我才不让你！快走！”墨瞳还在卖力地推着，但林非突然一转攻势，直接将墨瞳转了一圈，慢慢地往门口推着。
　　“我偏不走，要走也是你走。”林非将墨瞳一点点地朝前面推着。
　　两人似乎开始争吵了起来...
　　嗯...怎么感觉，吵得方向有点不太对呢？不应该争谁出去吗？黛丽丝在外面捂住了眼睛，她感觉自己被这两人秀恩爱了。
　　十分钟过后... 
　　“小墨...你要怎么才肯走...”林非见自己拗不过墨瞳，只能找个墙角蹲下去，他感觉十分的无奈，猫娘的脾气都这么倔吗？
　　“你先走，我就走。”墨瞳找了另外一个墙角坐了下去，抱住自己的小腿，她现在感觉自己抱住了两根冰棍，而不是抱住了自己的腿。
　　“那咱都不走得了。”林非摊了摊手。
　　“哼，随便你吧！”墨瞳转了个身，对着墙壁，表示自己不想看见林非，就好像小情侣吵架完后的冷战期。
　　“......”
　　“......”
　　两人似乎都不想理对方了，但墨瞳本想咬着牙齿但牙齿却不断地打着颤，身体也止不住地颤抖，她似乎快到极限了。
　　林非有些担心地看了一眼墨瞳，然后向墨瞳伸了伸手，嘴巴张了张，似乎不知道说些什么。
　　“...呜...”墨瞳似乎发出了小兽一般的低鸣，然后墨瞳赶忙将小脑袋埋进了大腿中。
　　“小墨...你过来坐不？”林非小声地问道，刚刚才吵完架，就马上向别人搭话，这不就是自己认输了的表现吗！
　　“...不过来...”墨瞳也是小声地说道，但两个人在这安静的洞窟中可以一清二楚地听见别人的声音。
　　“......”林非放下了手，然后仔细地想了想，就站了起来。
　　“那我过来咯？”林非朝着墨瞳慢慢地走过去。
　　“...过来就过来...”墨瞳继续埋着头不说话。
　　林非的一只手臂将墨瞳揽到自己怀里，然后坐正让墨瞳斜靠着自己的肩膀。
　　墨瞳也不想挣脱林非的怀抱，因为她能感觉到，起码林非的怀里比冰凉的地板更温暖。
　　虽然这个姿势会让人误解！但没人的话，哪会讲究那么多呢？
　　“这样舒服点了吗？”林非将墨瞳抱住，然后背靠着墙壁，他感觉自己好像抱着一个大冰块。
　　墨瞳的猫耳朵动了动，然后猫尾巴轻轻地碰了一下林非的手臂。
　　“嗯，那就先这样吧。”尽管林非感觉抱着一个大冰块，他自己也有一种血脉喷张的感觉！冷？那是什么感觉？不存在的！
　　黛丽丝蹲在花坛旁，捂着眼睛，她有一种看着自家小白菜被突然杀出来的猪给拱了的感觉。
　　“算了，过了这一关就算你们过了。”黛丽丝轻轻地一握，所有的墙壁变成了花瓣飘散开来，墨瞳和林非不由得睁开了眼睛，看着周围的一切都开始崩散。
　　而墨瞳呆愣愣地看着林非的抱着自己的手变成了花瓣。
　　“林非？你怎么了？”墨瞳捧着林非的手臂，语气有些害怕而且不敢置信。
　　“小墨...”林非刚想说接下来的话，突然他的全身都变成了花瓣，就好似一个由花瓣组成的林非，正在慢慢地破碎。
　　“林非？林非！”墨瞳想要抓住一些花瓣，但抓住的花瓣马上就变成了粉末。
　　“......”墨瞳呆呆地看着花瓣的飘散。似乎它们漫无目的，在无风的领域中四处飘荡，就好似没有归宿一般，游荡着，迷茫着。
　　突然，墨瞳直接站了起来，然后努力地迈开已经冻僵了的腿，走得很慢，但却朝着其中的一片花瓣追寻着。
　　“林非...林非...林非...”墨瞳不断地念着，目光呆滞地锁定着那片花瓣，然后开始加快速度，因为那片花瓣开始飘得更快了。
　　“小墨！！！”墨瞳突然在远处听到了一声撕心裂肺的大喊声... 
　　林非奋力地向前跑着，一只手伸向天空，似乎想要抓住什么。
　　空中，一片蓝色的花瓣正在朝着墨瞳的方向飘来。
　　“林非...林非...”墨瞳呆呆地看着正在奔跑着的林非，然后自己不由得跑了起来。
　　正当两人要相撞之时，墨瞳停下了脚步，而林非却仍旧在奔跑。突然，林非直接穿过了墨瞳，只留下墨瞳呆呆地站在原地，而就在这一瞬间，墨瞳一咬牙，转过身，一把拉住林非的手。
　　正当她认为要直接穿过林非的手的时候，她奇迹般地握住了林非的手，而前面的林非也突然停了下来。
　　“小墨...？”林非轻轻地捏了一下墨瞳的小手，然而在他的视角里，他看不见任何一人，有的只有炫彩斑斓的花瓣。
　　“不要...留下...我一个人...”林非听到了墨瞳哽咽的声音，然后就感觉到自己的后背被谁给贴住了... 
　　美丽的花海中，只有一对少年少女，相互依靠着... 
　　然而墨瞳还没有发现，自己似乎对林非产生了一种新的感情——
　　依赖。
　　......
　　咳咳...虽然已经过了早上了...但我还是更了！比以往多了六百字！嗯嗯...对不起！



第109章 第一百零五章 你是什么派的”
　　“不要...留下...我一个人...”林非轻轻地抓住了墨瞳的小手，林非在心里想到：原来自己在小墨心中并没有那么差劲嘛。
　　“明明说...说好了的...”墨瞳哽咽的声音继续响起，似乎都快哭出来了一样。
　　“说...说好了什么？”林非满脸疑惑，他刚刚答应了墨瞳什么吗，好像没有啊？奇怪... 
　　“说好了当我的被子！呜哇哇哇！我还以为我要冷死了...”墨瞳直接蹭着林非的背，开始哭诉了起来。
　　“......”林非觉得，果然墨瞳喜欢自己就是天方夜谭，自己要不去充个桃饱网终身会员算了。
　　林非将墨瞳的小手扒拉了下来，然后轻轻地掐住了墨瞳的小脸：
　　“叫你刚刚不出来。”林非满脸嫌弃地说道。
　　墨瞳刚想反驳两句，但突然，花瓣纷飞，两人眼前也是一暗，当他们再睁眼的时候，两人坐在了花坛旁边的长椅上。
　　衣服完整如初，就连破掉的袜子也重新出现在了墨瞳的腿上。林非看着自己完好无损的鞋子，不由得舒了一口气。
　　而墨瞳和林非的对面，张思巧和李文博也坐在长椅上，似乎还没有醒过来。
　　黛丽丝不知道为什么靠着花坛悄悄地笑着，然后有一眼没一眼地看着墨瞳和林非两人。
　　“非非子，你饿不饿？”墨瞳突然问道，而林非也是很肯定地点了点头。
　　“那我们先去看看巧巧和阿博，他们怎么还没出来啊？”墨瞳想去先看一下张思巧和李文博的状况，难道他们也选错了了吗？
　　“诶...等等...他们马上就出来了。”黛丽丝突然站起来将他们拦了下来，似乎还有点心虚的样子... 
　　墨瞳有些疑惑地看了一眼黛丽丝，而黛丽丝一副惹祸了的模样。
　　突然，张思巧睁开了眼睛，半眯着眼睛，然后以鲨人的眼神巡视了一圈，然后锁定了一旁还闭着眼睛的李文博。
　　“李—文—博！”
　　张思巧的怒火都快烧到墨瞳这边来了呢！第一次在墨瞳面前生气的张思巧，可怕！
　　“巧巧，巧巧，你冷静点。”张思巧即将对李文博进行锁喉技，而墨瞳赶忙过去拦住了她。
　　“小墨！你别拦我！今天他biss！”张思巧张牙舞爪地去抓李文博的肩膀，但奈何被墨瞳一个飞扑给拦住了。
　　这时候李文博却突然醒了过来，迷茫地看了一眼张牙舞爪的张思巧。
　　“......”李文博默默地站了起来，然后向后退了好几步直到碰到了林非为止，身体还忍不住地颤抖着。似乎刚刚遇到了什么恐怖的事情。
　　“博啊，你干了什么啊？”林非揽住李文博的肩膀，一脸好奇地问道，他什么时候吵架才能和墨瞳五五开啊？果然惹女孩子生气这一方面还得虚心请教一下李文博。
　　“不...不是...当时脑袋一抽...说错话了...”李文博有些心虚地说道，然后挠着自己的后脑勺。
　　“说错了什么让小巧这么生气啊？”林非也是一脸懵圈地问道，他还以为李文博干了什么过分的事情呢。
　　“不...没什么...”李文博掩饰地挥了挥手。
　　而一旁的黛丽丝抱着一个小东西悄悄地往别墅地方向溜去。
　　而一旁的张思巧神色愤怒的说着些什么。
　　而墨瞳也大致清楚了刚刚发生了什么。
　　张思巧和李文博前往的隧道是正确的路，两人走完那条隧道后，就突然出现在了一个教堂之内，而他们身上的服装也开始发生了变化——
　　张思巧穿上了洁白的婚纱。
　　李文博也穿上了整洁的西装。
　　张思巧站在了李文博的对面，头上带着一层洁白的面纱，此时张思巧才意识到自己是新娘。
　　而李文博站在张思巧的对面，一眼就识破了这是一个虚假的幻境，如果想早点通关，那就必须将谎言戳穿。
　　但结婚必须要按着流程走的，不然整个剧情没法被推动，那他们也就理所当然的“卡关”了。
　　教堂中没有任何的宾客，甚至没有主婚人和证婚人，教堂中仅仅只有他们俩。
　　李文博单膝跪下，透过薄薄的头纱可以清楚地看见张思巧红润的脸蛋。
　　“巧，你愿意嫁给我吗？”李文博捧着刚刚手上就拿着的结婚戒指盒，然后单手捧着呈现给张思巧。
　　“我...我愿意...”张思巧面色红润地说道，举止宛若一个情窦初开的小女生。小脚不停的跺着，似乎很急切的样子。
　　李文博微笑着将戒指戴上了张思巧的无名指上，然后站了起来，准备掀开张思巧的头纱。
　　但突然李文博停下了手上的动作。
　　“巧，我问你个问题，你一定要如实回答。”李文博认真地说道。
　　“嗯？你问吧，我一定不会隐瞒的。”张思巧有些诧异，但还是信誓旦旦地说道。
　　“好，那我开始问了。”李文博正了正神色，然后郑重地说道：
　　“你是三角派还是平角派！”
　　“嗯嗯？！这是什么问题？！”张思巧面色羞红地说道，两只手还捂住了脸。
　　“回答我。”李文博一脸正气地说道。
　　“唔...我...我是三角派...”张思巧别过脸去，有些嗔怪地说道，不过脸上还是傻开心的表情。
　　“三角派...你是三角派的！不，不可能！我的巧巧是很保守的人！她绝对不会穿三角裤这样性感的胖次！”李文博直接向后退了两步。
　　“阿博，你...你在说...在说什么？”张思巧脸上的笑容消失了，想去拉住李文博的手。
　　“你不是我的巧巧！我的巧巧才没有你这么凑不要脸！”李文博一把甩开了张思巧的手，然后豪橫地说道：
　　“这婚，不结也罢！”（歪嘴歪嘴歪嘴）
　　嗯，李文博找了个莫名其妙的理由推掉了婚姻，然后关卡很容易的就过了。不过... 
　　“李—文—博！我鲨了你！”李文博被张思巧骑在背上一阵拳打脚踢，甚至不解气还穿着高跟鞋去踩李文博的背，然后一个人气冲冲地冲到了门口。
　　然后就变成了张思巧先醒，李文博后醒的局面。
　　“诶...这...三角派...挺可爱的啊？”墨瞳有些疑惑地说道，她的所有小裤裤都是三角裤。
　　张思巧抱着墨瞳点了点头，然后气呼呼地看着李文博。
　　“可...可我以前看你都是平角裤啊？你现在穿的不也是平角裤吗...”李文博举起手弱弱地说道。
　　“那是安全裤！”张思巧说着就要去打李文博了，不过李文博是怎么知道张思巧穿的是什么样式的呢？
　　“呐呐呐，小墨。”林非神神秘秘地走到墨瞳身旁，任由张思巧在那里捶李文博，等张思巧解气了，自然一切都好了。
　　“你是唢呐吗，整天呐呐呐的。”墨瞳自然而然地吐槽道。
　　“不是，我想问问你是什么派...”
　　林非的下巴遭受了墨瞳的正义一拳，然后墨瞳瞪了一眼林非。
　　“...切，小气...”林非撇了撇嘴，然后超大声地说道：
　　“三角派天下第一！”
　　然后他就受到了墨瞳的死亡凝视，林非脖子硬的原因，找到了！
　　...... 
　　第二更！



第110章 第一百零六章 女子的交易
　　终于，在李文博答应了数条“不平等”条件后，张思巧终于消气了。
　　黛丽丝从花坛后面悄悄地溜出来，然后整理了一下衣服，故作镇定地说道：
　　“小家伙们，我们去吃午饭吧？”
　　然而，四人看了她一眼，然后再相互看了一眼，接着四个人同时闭上了嘴巴，并以怀疑的眼光看着她。
　　黛丽丝，已经进入四人的失信名单了！
　　墨瞳拉住了林非的衣角，然后轻轻地扯了一下，他们决定直接跑路了，这中午饭嘛... 
　　你会和刚刚坑了你的人一起吃中午饭吗？
　　不可能！
　　“中午...中午吃好吃的...”黛丽丝举起手弱弱地说道。
　　“略...”墨瞳朝着黛丽丝吐了吐舌头，她刚刚差点在梦里变成小冻猫，黛丽丝都不把她放出来，现在请她去吃饭？鸿门宴吗？一生只能去一次的那种。
　　“有...有灵界那边的土特产的哦！”黛丽丝再次诱惑到，然后想了想，似乎土特产也不够吸引人，然后便开始补充起来：
　　“灵界的菜品，大多口感细腻，味道鲜美，但这并不是主要的！它们还有...”美肤养颜...
　　“增强灵能？”墨瞳期望地看着黛丽丝，虽然黛丽丝连话都没说完... 
　　“嗯嗯？嗯！增强灵能！”黛丽丝马上改口说道，然后双手交叠在腹前，一副“等待你们的选择”的模样。
　　果然，在墨瞳他们失信名单上的人就是不一样，能骗他们第一次，骗他们第二次不也就手到擒来？
　　“非非子！即使是鸿门宴！我们也要去一下了！”墨瞳捏着小拳头，认真地说道，似乎必须完成这一艰难的使命一样。
　　林非捂住了额头，刚刚黛丽丝不都明显地改口了吗！虽然灵界的食物也有很大概率可以增强灵能，但不是所有的食物都可以增强灵能的吧！
　　“巧...别...别扯我领子了...我回家就跟我妈商量...不是...告知我妈...可以吗...”李文博微微弯着身子，任由张思巧扯着自己的领子，似乎没有在意鸿门宴的事情。
　　“哼，我才不管你，我要跟小墨一起去吃饭。”张思巧一把甩开李文博的手，然后自顾自地挽着墨瞳的手，跟着黛丽丝前往了别墅... 
　　“博啊，你刚刚答应了什么啊？”林非悄悄地问着李文博，然后和他慢慢地跟在大部队的后面。
　　“人身自由权而已！”李文博一脸正气地说道，不过这都是那几条不平等条件总结出来的。
　　“得...叫你嘴欠...”林非摊了摊手，一副幸灾乐祸的模样。
　　“去去去，那叫通关秘籍，要不是被巧按着打了不知道多久，我肯定第一个醒过来。”李文博朝林非挥了挥手，他可是掌握了游戏规则的男人，怎么能叫嘴欠呢！
　　...... 
　　中午，他们确实吃到了灵界的的佳肴，但...感觉没有任何的灵能增强啊？
　　一阵告别之后，墨瞳他们回到学校的时间已经是一点零五了，他们吃午饭并没有用多久，不像酒席那样喝酒聊天，只是普通的吃了个饭而已。
　　值得一提的是，卡鲁斯似乎还在灵界工作，黛丽丝倒是可以随意进出灵界，没有什么影响。
　　然而，他们刚回到学校的一瞬间，就被杜鑫他们拖到了修炼馆... 
　　修炼馆似乎并不只有一个静修的地方，还有一个运动区，那里有着许多的运动器材，有许多的学生在使用着器材。
　　而静修区似乎只有寥寥几人，他们都紧闭着眼睛，似乎在突破自身的极限一样。
　　“那边是？”墨瞳指了指静修区的几人。
　　“哦，他们都在突破咒文。应该不是破阶，破阶会选择一个绝对安静的地方。”杜鑫解释道，什么是破阶呢？举个例子来说，就是两圈咒文突破到三圈，成为低位灵能者。
　　杜鑫继续说道：“我现在已经突破第二圈咒文的百分之十左右了，这样的话，我应该能在一个月内突破第二圈咒文。”
　　“好厉害！”墨瞳捂住了小嘴，由衷地赞叹道。而墨瞳甚至没有看见自己第二圈咒文的桎梏，她甚至都开始怀疑自己有没有第二圈咒文了。
　　林非看了一眼旁边的小哑铃，举起来尝试了一下，然后点了点头，他觉得可以先强化一下自己的“攻击力”，最好能达到一拳秒杀的地步。
　　而张思巧和李文博也没有闲着，去跑步机上练习腿部力量，跑步对突破咒文桎梏也是有相当大的作用哦！
　　而墨瞳仔细思索了一下，决定还是先尝试一下锻炼... 
　　墨瞳站上了跑步机，然后深呼吸了两下，跑步嘛，简单粗暴，还可以突破桎梏。
　　而张思巧和李文博在一旁已经慢慢地走起来了，先开始热身，然后再开始跑步... 
　　然而，当墨瞳慢走完五分钟的时候，她已经有些喘气了，但接下来还是可以慢跑的！
　　五分钟后... 
　　墨瞳已经变成了一只液态猫，在休息室的椅子上趴着，而林非也是一脸无奈地拿着一张毛巾擦着她脖子上的汗。
　　然而，现在墨瞳的意识已经进入了她的灵海之中。
　　“唔...为什么老是找不到第二圈咒文的桎梏...”墨瞳在灵海四处飘荡着。
　　“哎呀？这不是墨瞳小可爱吗？”一个女子从红色的灵能链后面走了出来，似乎早有预谋一般。
　　“你出来干嘛？”墨瞳有些烦躁地看了一眼眼前的女子。
　　“呼呼呼，你是不是在为第二圈咒文烦恼啊？”女子掩着嘴，似乎有些嘲笑的味道。
　　而墨瞳不动声色地从身后掏出了一把大砍刀，随时准备给她脖子上来一刀。
　　“等等等等！”女子赶忙向后退去，然后拿出了一根铁链，中间还有一把锁。
　　“你答应我个条件，我现在就把第二圈咒文的桎梏给你破了。”女子扬了扬手中完好无损的铁锁，这似乎就是第二圈咒文的桎梏。
　　“你说说。”墨瞳将大砍刀放在了地上，然后轻轻地坐了下去。
　　“我要现在出去三个小时。出去完后，回来帮你突破。”女子伸出了三根手指头，然后得意洋洋地说道。
　　“你要干什么？”墨瞳冷着脸看着眼前的女子。
　　“交易的内容不能透露哦？”女子晃了晃手指头，一副胜算在握的模样。
　　“那...不可能。”墨瞳语气一转，然后准备去抢女子手中的锁链。
　　“你就算拿到了也没有任何作用的哦？”女子直接将锁链扔给了她，然后无所谓地说道。
　　“哼，我去找妮娅帮我突破，才不要你呢。”墨瞳将铁链一圈一圈地捆好，然后放在了灵海深处。
　　“就她？那个堕落的神明？”女子嘲笑地说了一句，简称口嗨。
　　“妮娅才没有堕落！她...她现在只是有点...有点宅？”墨瞳咬着手指头不确定地说道。
　　而面前的女子仍旧抱着手，脸上洋溢着胜利的笑容。
　　......



第111章 第一百零七章 本子”还是漫画
　　“我可以答应你让你出来，但只有三分钟。”墨瞳伸出了三根指头，不可否认地说道。
　　“三分钟？！你以为我是给你请假去上厕所？！”女子突然大叫了起来，似乎还有些愤怒的样子。
　　“那你先告诉你要去干什么。”墨瞳收回了手指头，然后坐了下去，拍了拍自己一旁的空位，示意女子坐下来。
　　“说了不能透露...”女子还没说完就被墨瞳打断了：
　　“交易还没开始。”墨瞳认真地说道。
　　“而且你不告诉我你要做什么，我怎么能放你出去呢？”墨瞳戳了戳旁边气鼓鼓的女子的脸。
　　“我就用下你的身体出去...又不干嘛...”女子绞了绞手指头，有些心虚地说道。
　　“说出你的真实目的，说不定我就同意了呢？”墨瞳将手缩了回来，有些奇怪地说道，这是有什么不可告人的小秘密吗？
　　“我不会去干过分的事情啦！”女子撑着脸，有些无奈地说道。
　　“去见你前世的爱人？”墨瞳试探地问道，嗯，这种戏份比较常见。
　　“我没结过婚...”女子咬牙切齿地说道。
　　“去谈三个小时的恋爱？网恋吗？”墨瞳捂着下巴，继续试探地问道，似乎就像一个正在破案的小侦探一样。
　　然后墨瞳突然想到了什么：“不许去找大叔！不对不对！也不能找陌生的男性！”
　　“不是！谁去找陌生人谈恋爱啊！”女子恶狠狠地瞪了一眼墨瞳。
　　“你...你缺钱告诉...告诉我就好了...不用去做这些事情的...”墨瞳似乎听出了另外一层含义，不去恋爱，只进入身体，不进入生活？！
　　“墨瞳！你本子看多了你！”女子两只手一下拍住了墨瞳的小脸，而且女子自己也用不了钱啊，她出不去啊。
　　“我才没看过本子，诶不对...你怎么知道的本子？”墨瞳诧异地看着女子，她明明不是这个时代的人啊？
　　“你家那位，床底下可是有一堆本子呢！”女子说出了劲爆的消息，墨瞳的嘴巴直接变成了X形，满脸的震惊。
　　“封面长什么样的！”墨瞳突然抓住了女子的肩膀，有些颤抖地问道。
　　“啊？封面就是两个女孩和一个男孩啊？名字好像...好像叫D...什么来着？”女子手指轻轻点着嘴唇，似乎在极力地回忆着，不过她是怎么知道林非床底下有东西的呢？
　　“Day in school！”墨瞳突然喊了出来，然后赶忙捂住了自己的嘴巴，好像暴露了什么。
　　“那是一部十分治愈的漫画，嗯嗯，你继续。”墨瞳点了点头给自己掩饰道。
　　“不是...我刚刚要说些什么来着？”女子突然捂住了自己的脑袋，似乎开始回忆起来。
　　“你要出去干什么。”墨瞳坐在一旁提醒道。
　　“出去买本子...墨瞳！你诈我！”女子一下子跳了起来，然后气呼呼地指着墨瞳。
　　“......”好像...这里买不到本子吧？墨瞳一脸懵圈地看着傻fufu的女子，想着要不要提醒她一下。
　　如果提醒了，她会不会换个条件啊？
　　没提醒...她是不是就会在大街上乱逛三个小时，然后就回来帮我突破啊？
　　墨瞳在心里打着如意小算盘，然后看了一眼女子，她这样傻fufu的会不会被骗走啊？
　　女子一看墨瞳陷入了沉思，本子难道很珍贵吗？可是在学校里都看见有人手上拿着本子的啊？特别是那个...那个叫什么漫画...研究部？对，就是这个地方，这个地方一个人有好几本“本子”呢！不可能特别珍贵的啦～
　　墨瞳抬头看了一眼女子，然后拍了一下她的肩膀。
　　“我去帮你借！”墨瞳想出了一个折中的方法，这样她就不会在大街上乱逛了！然后就可以简简单单地突破第二圈咒文啦！
　　“嗯？你借得到吗？”女子疑惑地看着墨瞳，她想要的“本子”必须要故事精彩，然后男主帅气，女主美丽！
　　“哼哼哼，非非子那边不是有一堆吗，我全都给你借过来！”墨瞳站了起来叉着腰，凭借自己和林非的交情，借个本子难道他会不借吗？
　　“你在这里等着，我去给你借两斤本子！”墨瞳十分自信地说道，然后没听女子说了什么，就直接退出了灵海。
　　墨瞳一下子睁开了眼睛，然后就看到一个黑色的大脑袋离自己的脸不到一厘米。
　　“嘭！”墨瞳一个头槌直接撞上了那个“欲行不轨”的大黑脑袋。
　　“呜！”墨瞳倒是自己疼得捂住了脑袋。
　　“嘶...小墨！你干嘛啊！”林非捂住自己的额头，这只小猫娘怎么这么头铁呢？
　　“我才想问你要干嘛呢！”墨瞳一只手捂着脑袋，一只手指着林非。
　　“我看你刚刚一直在出汗，我还以为你发烧了，但没有温度计，所以我就只能用头贴一下试一下啊？”林非奇怪地说道。
　　“你不能用手啊！”墨瞳差点想一口咬断林非的脖子。
　　“手上全是汗，你刚刚头上流的。”林非展示了一下他的双手，但却并没有什么沾湿的情况。
　　墨瞳看了一眼林非，然后坐正：
　　“对不起！”墨瞳超大声地说道。然而林非还没反应过来，平常墨瞳这个时候不应该杠自己吗？他都想好了该怎么应对了。
　　“我有事情想拜托你！”墨瞳看着林非的眼睛。
　　“哦，怪不得。”林非一副理所当然的模样，如果小墨这么快就认输，那就不是小墨了。
　　“哼，请把你的本子于今日晚上六点之前，全部！全部转移到墨瞳的房间！如果让墨瞳找到一本，罚款一百元。”墨瞳并不像在请求，反而像在...通知？
　　“噗！”林非差点一下子跳了起来，然后满脸震惊地看着墨瞳。
　　“我哪来的本子啊！”林非大声地问道，这不是明摆着讹他钱吗！
　　“我不管，如果让我找到了，一本一百元。”墨瞳抱着手，看着林非，就好似在宣判一些已经做好了的决定。
　　然而在门外的张思巧看了一眼李文博，然后正准备说些什么。
　　“巧，我懂，搬家的时候我绝对不带那些东西。”李文博举着四根指头，好像真的是在发“四”诶！
　　张思巧也是满意地点了点头。
　　而门内的两人似乎还在说着些什么... 
　　......



第112章 第一百零八章 互相交换的小秘密
　　“非非子！就是借一下你的本子而已！又不是抢！”墨瞳看着不断掩饰着的林非，生气地说道，不就是几本书吗！借她一下又怎么了嘛！
　　“小墨，你别不讲理啊！我哪来的本子啊？”林非防着墨瞳不断袭来的小粉拳，然后不断地向门的方向退去。
　　“你少来！你床底下的是什么！”墨瞳将林非逼到了门上，扯着他的领子。
　　是...是夫妻之间的信任隔阂！张思巧在门背后面咬着手指头，一脸紧张地听着里面的动静。
　　“我床底下？你要那些？”林非一脸懵圈地看着墨瞳，她想看漫画就看啊？为什么非要那些纸质的漫画书，网上不都有吗？
　　“对！”墨瞳叉着腰气呼呼地说道。
　　“行，回家你直接来我房间拿就好了。”林非摊了摊手，原来不是要来讹诈自己啊，那没事了。
　　“嗯？”墨瞳一脸诧异地看着刚刚还不情不愿的林非，现在却突然答应了，难道... 
　　他想赶在我前一步回家，将所有涩涩的本子全部转移！
　　今天晚饭的食材已经在了昨晚上买好了！休想支开我！墨瞳在一旁静静地想着，然而林非已经开始往外面走了，李文博和张思巧赶忙退到门的右边去。
　　“诶？非非子，你等等。”墨瞳赶忙跟了上去。
　　林非却突然转过身来，看着墨瞳说道：
　　“小墨，我房间里有些东西，你还是不要乱翻的好...”林非挠了挠脑袋，虽然也不算什么吧，但自从墨瞳变成女孩的那天开始，他就开始写日记了，而且专挑墨瞳睡觉或者出去买东西的时间写。摆明了不想让墨瞳看到。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，这还是第一次林非这么认真地跟自己说话。
　　“所以有一些东西...那个...是秘密。”林非挠着自己的后脑勺，有点尴尬地说道。因为他的那本日记上，记录的是他每天最开心的时刻。
　　“对...对不起...”
　　“啊！不是，小墨，我不是这个意思，就是我的第二个抽屉你不要翻就好了，其他随意。”林非看着满脸内疚的墨瞳不由得慌张了起来，然后赶忙安慰道，甚至不知道自己刚刚已经把自己藏日记的地方给暴露了出去。
　　“哦...”墨瞳低着头，别人也看不清她的表情，不过看样子就像和男朋友吵架吵输了，家中地位减一的模样。
　　“不是不是不是！”林非感觉自己刚刚说话的语气好像重了点，然后赶紧在墨瞳身边手忙脚乱了起来，似乎有点不知所措。
　　“阿博，你要是有人家小非一半暖男就好了。”张思巧嫌弃地看了一眼旁边的李文博（龙王）。
　　“巧啊，你要是有人家小墨...对不起。”李文博还是没有刚强的将接下来的话说完。
　　“林非，我把我的秘密和你的秘密交换，可以吗？”墨瞳突然抬起头，似乎想到了什么好的解决方法一样。
　　“啊？”林非突然停了下来，有些诧异地看着墨瞳。
　　“所以说！你不准跟我藏秘密！作为条件！我对你也没有任何秘密！”墨瞳大声地喊到，而修炼馆的一众学生也是悄悄地打量着这边，这像是在吵架吗？不像啊！
　　“可是...我的秘密在咱家里...”林非摸了摸自己的头发，然后头偏向了别处。
　　“嗯，那正好，我的也在家里，那放学的时候再说咯？”墨瞳朝着林非俏皮地吐了吐舌头，似乎她的小秘密并不算什么。
　　林非看到墨瞳的这副模样，总感觉自己被坑了，但又不敢多说... 
　　“唉...单身贵族的我们才是真的贵族啊。”苏旭蹲在一旁的杠铃后面，有些羡慕地看着林非和墨瞳。郭老师的女儿呢？不是说好给我介绍一下的吗！
　　苏瑞景在一旁白了一眼苏旭：“你就单着吧你，兄弟四个谁先脱单谁是狗，好吧？”
　　杜鑫和羽子硕照样在那里比拼着锻炼的效率，然后听到苏瑞景这么说... 
　　“子朔，比比啊？”杜鑫有些挑衅地朝着羽子朔勾了勾手指头。
　　“好啊！谁先脱单谁就去死呗？”羽子朔咬牙切齿地说道，似乎逐渐开始上头。
　　“不...我还想着脱单呢...”苏旭看着一旁的两个大佬不敢说话。
　　...... 
　　下午是一节药剂制作课，五皇子斯柯达的教学也是十分的井井有条，似乎也没有出现为难墨瞳的情况，看样子只是普通的老师对待学生... 
　　斯柯达其实在灵界也有学生，但现在都已经出师了，斯柯达对学生从来不搞特殊对待，所以人都被平等地教授知识。
　　看样子，整天嚷嚷着要配置浑水药水的斯柯达才是最靠谱的老师。
　　课后，四个人收拾好了书包，而墨瞳心情很好地走在前面带路，而林非却是心事重重的样子。
　　“非弟啊，不就是小本子吗？谁没藏过几本啊？无所谓啊，下次我送你几本。”李文博悄悄地附在林非的耳边说道，果然俩人就是“狐朋狗友”。
　　“去去去，别瞎说，小墨绝对看到了我的东西了...要不然她不会和我交换秘密的...”林非有些烦躁地挠了挠头发。
　　“...什么东西让你这么不敢给小墨看啊？”李文博一脸奇怪地看着林非，不就是本子吗？
　　“日记啊！日记！我写得都是真实的感受啊！”林非压低了声音附在李文博的耳边说道。
　　“啊？”李文博一愣，然后两个人突然沉重了起来，李文博也开始意识到了事情的严重性。
　　“你应该没写多少关于小墨的吧？”李文博还抱着一丝侥幸心理的问道，写日记嘛，就是发泄的一种方式，大多数人选择在日记中宣泄自己的不满... 
　　“不...全部都是...”林非捂住了脑袋。
　　“你到底对小墨有多不满啊？”李文博满脸黑线地看着林非，虽然林非被欺负得惨了点吧。（林非：欺负？谢谢款待。）
　　“不是...不是你想的那样啊...”林非看着眼前墨瞳的背影，有些呆愣愣的，嗯，又是一个很好的日记素材呢。
　　大街上，两个男生的身影十分沉重，而两个女生蹦蹦跳跳的，似乎还挺欢乐的样子。
　　但墨瞳的小秘密到底是什么呢？看样子墨瞳并不是太在意的样子呢。
　　...... 
　　猛男！猛男！猛男！
　　叫我猛男！



第113章 第一百零九章 两人共同的小秘密
　　四人站在电梯内，林非的朝着李文博打着眼神信号，开始寻求帮助了。
　　【博！救我！】林非的眼睛就像摩斯电码一样快速的眨动着。
　　李文博愣了一下，然后装作不在意地轻轻用食指指尖敲击了两下林非的手背，然后再用指关节重重地敲击了两下。
　　【自求多福。】李文博“不忍心”地撒开了手，然后偏过脸去，不再看林非的一眼。但怎么...感觉李文博好像在笑呢？能不能控制一下身体的抖动频率？太明显了呀！李文博！
　　【见死不救！等死吧你！】林非用着和李文博一样的“摩斯密码”，在李文博背后重重地敲了两下。
　　墨瞳有些奇怪地看了一眼后面的两人，他们在搞什么小动作呢？但还是转过了头，看着正在上升的楼层。
　　“我说，非非子，你把你的小秘密藏在书桌第二层的抽屉里了吧？”墨瞳突然对林非说道，打得林非一个措手不及。
　　“噗！”林非差点没站稳，然后一脸震惊地看着早就已经把握了“军事机密”的墨瞳。
　　“哦～果然是这样，那你先到我房间，我到你房间。我的小秘密也在抽屉的第二个格子里哦！”电梯门此时打开了，墨瞳第一个冲到了家门口，她现在倒是挺开心的，因为自己的咒文马上就要突破第二圈啦！
　　虽然就是要付出一点点的代价...不过咒文很强！所以值得！
　　“诶诶诶，小墨等等啊。”林非赶忙追了过去，他还想着有没有什么可以商量的余地呢。
　　如果要本子，他可以找他在R国的朋友买啊！现在就叫！
　　“不等！”墨瞳拿出钥匙，然后直接将门打开，小脚一甩，就把鞋子给甩掉了，然后没穿拖鞋就往林非房间里冲。
　　张思巧和李文博相互看了一眼，然后戳了一下已经石化了的林非。
　　“非弟啊，小墨力气又不大，待会儿你叫惨点，说不定小墨一心软就把你放了。”李文博安慰了一下林非。
　　“得，在你心里我待会儿就要挨打了呗？”林非的石化效果消失了，然后将鞋柜打开，一排排名贵的球鞋差点闪瞎了李文博和张思巧。
　　“好闪好闪好闪...”李文博已经快目光呆滞了。
　　林非从下面拿出了了三双白色的休闲拖鞋出来，然后放在地上，把书包随手往沙发上一扔，然后赶忙跑到墨瞳的房间。
　　自己的秘密都被翻出来了，那不看墨瞳的秘密自己岂不是亏大了？
　　而张思巧和李文博一脸无奈地看着这两个还像小孩子一样的两人。他们一起住了这么久，难道还不够知心知底的吗... 
　　“你有本子吗？”张思巧转过头审视地看了一眼李文博。
　　“没...没有，我怎么可能买到那种东西？”李文博有些心虚地说道。
　　“是吗？”张思巧半眯着眼睛，都把不相信写在脸上了。
　　...... 
　　与此同时的林非房间，墨瞳将书包放在了林非的椅子上，然后坐了上去。
　　“第二层抽屉？让我找找...”墨瞳弯下腰去，打开了右边的第二层抽屉，那好像是... 
　　一个相册？
　　墨瞳轻轻地翻开了相册，然后又赶忙关上。
　　“不对不对，这就是林非的小秘密？怎么感觉...就是普通的旅游照片啊？”墨瞳仔细地回忆了一下刚刚随手翻到的。
　　好像都是和自己去旅游的一些照片，不过... 
　　都是好早之前的了。说起来，还真想去哪个地方玩一玩呢。
　　墨瞳将那本相册放了回去，然后转头看着左边那个抽屉。
　　“哼哼哼，让我看看你平时都在看些什么吧！”墨瞳从椅子上弹跳起来，然后... 
　　“嘭！”的一下，脚趾头一下踢在了柜子上。
　　“呜喵！好痛好痛好痛！”墨瞳抱着脚趾头在地上翻滚了几圈，但丝毫不能减轻她的疼痛。
　　而曲奇和饼干跳在林非的桌子上，一脸疑惑地看着这只大猫在干些什么。
　　“可...可恶...非非子竟然还设置了陷阱！”墨瞳抱着脚趾头坐在地上，但却刚好可以开到左边的第二个抽屉。
　　“让我看看这里到底放着什么宝藏吧！”墨瞳将抽屉拉开，然后一只手扒上抽屉，似乎在摸索着什么。
　　“有了！”墨瞳好像摸到了一个小本子，不对，还挺厚的。
　　“这是什么漫画的全集吗？”墨瞳看着一个通体黝黑的本子，上面也没写什么东西，似乎就是一本普通的本子？
　　墨瞳翻开了本子的第一页...
　　而林非的那一边。
　　“小墨的房间怎么这么香啊？” 林非往墨瞳的床上一坐，吓得正在躺在床上睡觉的阿斯塔妮娅直接飘了起来，但还好自己是虚化的状态，没有被发现。
　　“这臭小子想干嘛？”阿斯塔妮娅又飘了下去，然后侧着身子看着林非在墨瞳的抽屉里翻着什么。
　　“那不是...小墨说得“禁区”吗？”阿斯塔妮娅好奇地凑了过去，她可是按照规定一次都没有翻过那个抽屉呢。
　　“嗯？铁盒子？”林非摸到了一个还挺大的铁盒子，然后将它小心翼翼地抱了出来。
　　“皇家限定版猫饼干？”林非满脸黑线地看着那个铁盒子，然后晃了晃，怎么感觉好轻？这是收藏的盒子吗？
　　林非将铁盒给揭开来了，倒是没有看见什么猫饼干或者饼干屑，有的只有一支笔和一本笔记本。
　　“这是...”林非轻轻地翻开了第一页...阿斯塔妮娅也凑了过来看热闹。
　　客厅的张思巧和李文博，看着身后的两个房间，然后相互给了个眼神。
　　“你去看小非在干嘛，我去看小墨在干嘛。”张思巧和李文博蹲在地上悄悄地摸了过去。
　　“张长官，我已到位！”李文博朝着张思巧打着手势。
　　而张思巧也回了一个“ok”的手势，然后两个人悄悄地将脑袋探了进去... 
　　只见墨瞳抱着一本厚厚的本子，聚精会神地看着，她丝毫没有注意到门外有人在看她，然后张思巧惊奇地发现墨瞳的眼角竟然有一点晶莹...（撞的）
　　而林非也是同样地举着一本本子，目不转睛地看着下面的每一句话，似乎不愿漏过一点内容... 
　　而张思巧和李文博转过头相互看了一眼，就乖乖地回到了沙发上，还是等他们自己看完再说吧...
　　...... 
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/23/1e4e0576-e68c-4578-9f7f-9294429690c7.jpg[/img]

　　是墨瞳的人设图哦！群里面有高清的图，这上面好像只能这样了。



第114章 第一百一十章 交换的日记
　　墨瞳此时看着林非的日记，上面第一页上就写着：非非子的日记。
　　似乎林非对自己被称作非非子这件事已经习惯了。
　　说起来非非子这个称呼，还是来自于一部动漫呢。那部动漫叫什么？
　　pop子和pipi美。
　　当时林非本来想叫墨瞳瞳瞳美的来着，但最终还是屈服在了墨瞳的眼神杀之下。
　　日记的第一页，似乎日期是2020年8月1日。
　　“2020年8月1日 天气：晴”
　　我今天要说一件不得了的事情，你们千万不要惊讶！
　　那就是... 
　　我的好兄弟在今天晚上变成了一只可爱的猫娘！没错！我没有胡编乱造！
　　银白的头发啊！超漂亮！不过...要说我怎么确定她是我兄弟的...我老爸的秘术倒是可以通过气味来判断一些东西，但我不行！所以我就只能凭感觉咯？
　　不管了！小墨就算变成了猫娘也喜欢杠我，难受... 
　　嘿嘿，第一天写日记，我才不管也没有字数限制呢。
　　...... 
　　墨瞳看完这段话后，轻轻地掩着嘴笑了笑，然后继续翻到了下一页。
　　“2020年8月2日 天气：晴”
　　今天又是晚上写日记，那以后就一直晚上写吧，夜深人静的感觉还挺不错的，有创作感了哦！
　　说起来，我今天也要说一件令所有人震惊的事情！
　　这件事绝对令所有人震惊！比我家兄弟变成了猫娘还要令人震惊！
　　你们说说，提到猫娘，你们想到什么？猫啊！肯定是猫啊！
　　猫娘肯定在猫中都是王者级别的吧！
　　但是！可怕的事情来了啊！千万不要被吓到啊！
　　我家兄弟，打不过猫！你别不信啊？我亲眼所见！
　　她被一只小奶猫给拍到沙发上起都起不来！好像还自闭了来着？
　　要我，绝对一只手就能打过现在的她了，她现在在我眼里就是弱鸡啊！哈哈哈！我要起飞了！
　　说起来，今天还遇到了以后的班主任，不知道他是教哪一科的，会不会很严厉呢，有点害怕。
　　...... 
　　墨瞳满脸黑线地看着这本日记，甚至想冲到自己的房间给林非来一下正义冲拳。但还是忍住了... 
　　墨瞳静静地看着林非的日记，有时笑，有时怒（装的），还有时候哭笑不得。
　　而另外一边的林非呢，同样打开了墨瞳的本子：
　　“我的日记：墨瞳”
　　林非看着这个名字就忍不住吐槽：
　　“日记哪有这么写的，应该写快乐猫猫瞳瞳子才好。”
　　这本日记似乎也是崭新的，看来也是近期才开始的。
　　“2020年8月1日 天气：晴”
　　唔...第一次开始写日记，好吧，握笔都有点不太习惯了... 
　　嗯，我变成猫娘了，就这样，晚安。
　　...... 
　　“不是，小墨你是真的水，写个日记都这么水，真不愧是懒猫，稀有品种了都。”林非仔细地看着这本笔记，似乎在找什么机关，能一下子显现出隐藏内容的那种。不过可惜的是，并没有什么机关。
　　“2020年8月2日 天气：晴”
　　我觉得昨天写得有些太水了，因为昨天是半夜起来写的，所以就只有那么一点点。
　　但是，写日记必须要根据自己心情来写，所以... 
　　我今天被猫打了，心情不好，就这样，晚安。
　　...... 
　　“性情中人瞳瞳子，不愧是你。”林非朝着墨瞳的日记本比了个大拇指。
　　林非一页一页地翻着墨瞳的笔记本，几乎每一页都是墨瞳极具懒猫风格的日记，直到第三十一页，对，直到第三十一页... 
　　墨瞳此时也看到了林非的第三十一页。
　　“2020年8月31日 天气：不知道”
　　今天...唔，好吧，怪我，昨天还说洗了个冷水澡真爽，第二天就来报应了。
　　所以...今天我发烧了一整天...也是被小墨照顾了一整天... 
　　嗯...好吧，必须承认，我是第一次发现小墨这么会照顾人，以前都没有发现的... 
　　不过... 
　　这都不是最主要的！我今天竟然和小墨同床共枕了！虽然...虽然只是在我迷迷糊糊的时候睡下的，我也不知道发生了什么... 
　　但绝对没有发生那种事情！
　　好吧...不知道为什么...突然感觉，小墨长得好漂亮...温柔又漂亮，以后肯定有很多人追吧？能不能先考虑我一下啊？嘿嘿，开玩笑的。
　　不过！我是绝对！绝对不会让渣男靠近小墨一步的！想跟小墨谈恋爱，先过了我这一关再说！
　　嗯！就这样！
　　...... 
　　墨瞳无语地看着林非的日记，她现在不想跟不认识的男性谈恋爱，想想都起鸡皮疙瘩。
　　“看来，林非还是挺关心我的嘛。”墨瞳眯着眼睛，看着林非的日记，脸上露出了甜甜的笑容。
　　...... 
　　而一旁的林非，看着墨瞳的日记：
　　“2020年8月31日 天气：晴”
　　非非子真是太让人生气了！夏天就改洗冷水澡了吗！唔...好像真的可以洗... 
　　我不管！总之非非子就是很让人生气！
　　但说起来...非非子生病应该是和我有点原因的...我不该全把家务扔给他的... 
　　大概他是累倒了吧？好像最近有点辛苦的样子... 
　　唔...他好像一直都不会和我吵架，吵架也停留在打闹。
　　和我打架的话...捏脸算吗？不算的话...好像就没有了诶？
　　...... 
　　怎么感觉非非子挺温柔的...不会骂我，不会打我，还包揽了所有的家务... 
　　不对不对！我现在应该...帮林非分担家务...当然！作为条件！我做饭的时候林非必须跟在我旁边学，学会了的话，我们一人做一天的饭！
　　嗯，这样就合理多了，这下非非子就不会累倒了吧？
　　好吧，就先这样，好像写得有点多了...那要不然明天跟往常一样呗？
　　林非看着墨瞳娟秀的字体，看来她自己还没认识到，最温柔的那个人不是他，而是她...会照顾人，会做饭，对别人友好，不怎么真的发脾气，有时候也就是耍耍小性子。 
　　林非继续向后翻着，似乎每一篇日记都是他们每一天故事的小总结，看来写日记也是很快乐的一件事嘛。
　　而墨瞳在另一间屋子，颤抖地拿着那本日记，看着其中的一段话：
　　“师傅的道袍...好香...”墨瞳颤巍巍地合上日记，然后揉了揉太阳穴，想着自己是不是看错了。
　　然后墨瞳再一次地打开了日记，看向了最后一排。
　　“猫娘和人类有生殖隔离吗？没有的话...”墨瞳紧张地将日记合上，然后小心翼翼地坐上了椅子。
　　出问题！小猫娘感受到了自己史前巨大的危机！不论是身体上还是心灵上的！
　　......



第115章 第一百一十一章 日记的最后一页（加更）
　　正当墨瞳准备逃离这个房间的时候，林非突然拿着墨瞳的日记走了进来。
　　“你别过来呀！”墨瞳将林非床上的枕头扔了出去，然后赶忙跳上床去，然后卷起被子把自己包裹成一团。
　　“诶诶诶？！小墨你干什么？”林非满脸疑惑地看着一脸戒备的墨瞳，自己似乎没干什么坏事啊？怎么墨瞳直接进入备战状态了？
　　“我就说你早上绝对没安好心！”墨瞳将日记翻到那一页，然后呈现给林非看。
　　“猫娘和人类有没有生殖隔离啊？如果没有...”林非疑惑地看着最后一排。
　　“如果没有，小孩到底是人类还是猫猫。小墨你在干嘛啊？”林非一下子将被子掀开，就看到满脸戒备的墨瞳。墨瞳的瞳孔似乎都已经变成竖瞳了诶，身后的尾巴还紧张地竖起了来。
　　“我就知道你要对我下手了！连好兄弟都不放过！hetui！金发都是渣男！”墨瞳直接开启了地图炮，甚至都没有听林非刚刚再说些什么。
　　“你想太多了吧你！”林非一下将被子裹了起来，然后只让墨瞳露出一个小脑袋，让她仔细地看着自己的日记。
　　“你能不能先看完再说啊！”林非一脸无奈地看着断章取义的小猫娘，怎么自己就变成了会对自己好兄弟下手的渣男了呢？还要被hetui，自己这是真的惨。
　　“...你一句话能不能好好写完...”墨瞳松了松被子，然后将日记抢了过来——
　　唉...今天是真的惨，我和小墨的训练就像两人组队去挨揍，还手的机会都没有！
　　要是能在“公共频道”上喊大佬来带我们组团刷“副本”就好了！要不明天去拉人算了？不太好吧？拉人一起去挨揍吗？我觉得小墨那家伙肯定会把小巧和阿博拉进坑来，到时候可得好好提醒一下他们，记得多穿点衣服。
　　不过说起来，困了的小墨也太可爱了吧！虽然被小墨算计了一道，但...不就是一年份的猫饼干吗？无所谓！
　　还有啊，小墨把我的浴袍给穿走了，自己迷迷糊糊地进了浴室，出来之后还问我是不是浴袍变大了，哈哈！
　　不...不过说实话！小墨穿过的浴袍是真的香，就像一种奶香味？女孩子都有的吗？还是说被洗发液和沐浴露腌入味了？
　　腌入味的猫娘叫什么呢？腌奶猫？不错喔，这个名字。
　　小墨不会来打我吧？就算来打我，我也要用腐朽的声音喊出：“师傅的道袍...好香！”。嘿嘿嘿... 
　　哦哦，对了对了，其实我一直想知道，猫娘和人类有生殖隔离吗？如果没有...
　　小孩到底是人类还是猫猫？
　　...... 
　　墨瞳捧着日记，满脸诧异地看着林非，看来刚刚还是自己满嘴跑火车了？不承认！自己绝对不承认！
　　“不是，小墨，秘密也看了，没事了吧？”林非戳了一下还在发呆的墨瞳，怎么这屑猫咪今天怪怪的？两个多小时前还喊着要本子，现在却开始看起了日记，奇怪... 
　　“你的最大的秘密就是这个？”墨瞳晃了晃手中的日记，显然不太相信，也没写什么特别羞耻的黑历史上去啊？
　　然而，在日记的最后一页中，寥寥草草地写着几个字：
　　“XXX...”
　　“XXXXXXXX。”就好像鬼画符一般，让人看不明白。
　　墨瞳好巧不巧地翻着笔记，一眼看见了歪歪斜斜的几个字体。
　　“你这写得什么？”墨瞳就好像在审问犯人一般，就差把灯照在林非的脸上了。
　　“啊这...”林非挠了挠脸颊，满脸心虚地偏过头去。
　　“写得什么？”墨瞳将日记打开，放在自己小脑袋前面，对准林非，露出小眼睛，眼中流露着逼问的味道。
　　“别吧，随便写的。”林非一步步地向后退着。
　　“快说！不然取你首级！”墨瞳展示着自己并不尖锐的小爪子，不过她的虎牙倒是挺尖的。
　　“...你说的啊？”林非余光瞟了一眼自己到底写了多少个字。
　　“屑猫咪...”
　　“今日...之后...取你...首级！”林非断断续续地凑出了一句话。
　　“大胆！”墨瞳说着就将日记往桌上一扔，自己准备一个猛“猫”飞扑，打出控制效果！然后再来一个飞爪突袭，打出持续伤害！
　　“别闹。”林非一下子将墨瞳从腋下拖了起来，离自己一手臂远，而墨瞳短胳膊短腿的，无论怎么挥舞小粉拳，或者怎么卖力地向前蹬腿，都无法伤害到林非分毫。
　　“非非子放我下来！我才不要空对地！有本事平地对战啊！”墨瞳朝着林非大声喊到。
　　“哦。”林非将墨瞳放了下来，然后将手抵在了墨瞳的脑门上，自己向后退了两步。
　　墨瞳一脸奸诈地看着林非，难道自己会冲上去挥拳头吗？不可能！绝对过不去！
　　所以... 
　　只要自己往下一蹲，然后一窜，直接升龙拳直击林非的下巴！让林非倒地不起！然后直接进入数秒阶段，完美无伤取得胜利。
　　计划很完美，现实很骨感。
　　林非一看墨瞳准备蹲下去，一脸冷漠地看着墨瞳，然后大拇指和中指交叠在一起，做好了一个“脑瓜崩”的起手式。
　　“秘技—友尽之击！”林非的中指正正地打在了墨瞳的额头上，不过还是收了七分力的... 
　　“呜...”墨瞳直接抱头蹲防了，这不是欺负猫吗！不行！自己要反抗！绝对要让林非感受到猫中王者的威严！就先让他的脖子受到重创吧！
　　墨瞳还是选择直拳攻击，但还是被林非一一防了下来
　　阿斯塔妮娅也是飘了出来，趴在沙发上，似乎对两人的打闹见怪不怪了，基本每天都会上演一次史诗级大战。而且还是两个种族之间的史诗级大战，拳拳到肉，刀光剑影，比wwe还过瘾！
　　然后阿斯塔妮娅看着两个侧着脑袋往房间内看的小家伙。
　　张思巧和李文博一脸无奈地看着屋子内的两个群“幼儿园小朋友”，这么大了还这样打闹！真的是... 
　　真是... 
　　真是太羡慕了！
　　呜哇哇！
　　而灵海中的女子，委屈巴巴地看着眼前的景象：
　　“我就想要那个本子...Death of Edge...”女子看着床底下的一叠漫画，原来她真正想要的是那几本漫画呀。还以为女子才是隐藏的Lsp呢。
　　...... 
　　我还差多少加更来着？



第116章 第一百一十二章 四人晚餐前的时光
　　“非非子，你帮我切一下葱。”墨瞳此时站在电磁炉前面，正在“掌勺”呢，所以她现在需要一个无情的切菜工具人。
　　“哦哦。”林非手脚麻利地开始切起葱来，现在的林非切起菜来已经要熟练很多了嘛。
　　墨瞳从一旁的电磁炉旁走了过去，然后看了一眼电饭煲，里面似乎还装着水，但怎么感觉水有点浑浊呢？
　　“非非子，这米你淘洗过吗？”墨瞳将电饭煲中的铁锅拿了出来。
　　“啊？就泡了下。”林非疑惑地看着墨瞳，反正都有水煮，最后味道不应该差不多的吗？
　　墨瞳将铁锅放在了水槽内，然后开始认真地淘洗了起来：
　　“没洗干净的话，可能会有一股涩嘴的味道哦。”
　　“哦哦，学到了学到了。”林非赶忙拿小本子记了下来，看来他们每天做菜做饭都是这种流程呢。墨瞳边做边教，林非边做边学。
　　本来张思巧和李文博是想来帮忙的，但被墨瞳他们以“你们是客人”的理由给拒绝掉了。
　　“阿博，你会做菜吗？不会我教你...”张思巧两只手撑着脸，看着已经过上了同居生活的林非和墨瞳，自己不由得好一阵羡慕。
　　“不，我精通十八门厨艺，理当我教你才是。”李文博一副大厨的模样，好像自己是米其林餐厅的大厨一般。
　　“...我想吃龙吟草莓。”张思巧侧过脸，面无表情地看着李文博。
　　“咳咳...家里设备不全...”李文博尴尬地闭上了嘴，除了龙吟草莓！他都行！
　　“那...那我们一起住的时候把东西买齐吧！然后你教我做！”张思巧突然窜到李文博面前，满脸热情地说道，她似乎找到了情侣之间增进感情的好方法——
　　一起学做菜！
　　“非非子！爪巴！你切菜是要来切我吗！”墨瞳一下子将林非踢了出来，刚刚林非耍个刀花直接把刀给耍飞了，差点墨瞳变成猫肉干。
　　“小墨！下次不敢了！再给我个机会吧！我想当厨师长！”谋权篡位非非子直接了当地说出了他的野心，那就是... 
　　替代墨瞳成为下一任煮饭婆！
　　这样墨瞳就可以变成一只小肥猫啦！
　　“爪巴！”墨瞳一脚将捣乱的林非踢了出去，然后气鼓鼓地关上了厨房的门。
　　张思巧捂住了脸，看来一起做菜可能并不是一个能快速促进情侣之间感情的方法... 
　　林非就只能无奈地坐到了沙发上，双手撑着脸，似乎还在苦思冥想自己哪里做错了。
　　“小非，小非。”张思巧朝着林非挥了挥手。
　　“嗯？怎么了？”林非有些疑惑地抬起头。
　　“女孩子生气了的时候，光靠嘴可是很难把她哄好的哦。”张思巧向林非传授了一点如何作好男朋友的经验。
　　“难...难道还要用手？！不行不行！我绝对不会打小墨的！”林非赶忙摇起了头来。
　　“你怎么这么笨啊！”张思巧拍了一下林非的脑袋，她觉得墨瞳能和林非在一起，现在看来就是个奇迹。
　　“你要送小墨她喜欢的！不能敷衍！要她最喜欢的，她才会原谅你！”张思巧直接打出了直球，她感觉如果暗示小非这个榆木疙瘩，他可能真的上去给小墨的来两下。
　　“啊？最喜欢的？”林非仔细地思考了一下，然后恍然大悟的样子，一下子冲进了墨瞳的房间。
　　等等，墨瞳的房间？
　　张思巧一副学到新知识了的模样——
　　找礼物送给别人，原来是在别人的房间找啊？学费了，学费了。
　　不一会儿，就看见林非抱着一个铁盒子出来了，此时他的手臂上还挂着两只小奶猫。
　　曲奇和饼干挂在林非的手臂上，然后还哇哇的叫着，但墨瞳不在，他们也听不懂曲奇和饼干在叫些什么。
　　“小非...你...”张思巧无语地撑着手，撑着自己的额头，顺带着用大拇指揉了揉太阳穴，她感觉不管是林非还是李文博，自己身边似乎只有钢铁直男。
　　“非弟啊，不是我说，你拿盒猫饼干去认错，就不怕你今晚上连床都上不了吗？”李文博一只手放在沙发背后，然后翘着二郎腿，另外一只手搭在膝盖上。
　　“啊？小墨最喜欢的就是猫饼干啊？”林非轻轻地将曲奇和饼干放了下去，然后将猫饼干举过头顶，但曲奇和饼干仍旧站着脚扒拉着林非的裤腿，幸好穿的是长裤，不至于被挠得腿上全是白痕。
　　“...小墨喜欢猫饼干？”张思巧再一次进入了新世界的大门，看来三观这种东西，被重塑也是一两分钟的事情嘛。
　　“那当然，小墨经常为了猫饼干和曲奇跟饼干打架呢。”林非洋洋得意地说道，虽然并不知道有什么好得意的地方。
　　“曲奇？饼干？它们？”张思巧有些震惊地指了指两只小奶猫，这不是一手一只就能提起来的吗？打架？
　　“悄悄跟你们说啊...”林非神神秘秘地凑了过去，然后在他们面前小声地说道：
　　“小墨她...”
　　“打不过猫！”
　　张思巧和李文博先是一愣，然后“噗嗤”一声笑了出来，有谁打不过猫吗？有吗有吗？
　　这个玩笑可真好笑呢！
　　“你说谁打不过猫？”林非身后突然响起了一个声音。
　　“小墨啊？还能有谁啊？”林非下意识地回答道，手中的饼干盒还在那里一掂一掂的，似乎还挺开心的样子。
　　“等等...”林非掂盒子的手停了下来，似乎脸上的表情有点难看，然后他将饼干盒放在了腹前，强行撑起一个职业性的假笑。
　　“小墨辛苦了，来吃猫饼干～咳咳...小墨，刀放下！”林非看着墨瞳将一把菜刀扛在肩膀上，上面还有刚刚被斩断“腰身”的蔬菜。
　　“...你现在还有点用，跟我进厨房。”墨瞳看着林非手上拿的猫饼干，沉思了一下，然后她一只手指头朝林非勾了勾，不可否认地说道。
　　林非就只能乖乖的去当工具人了，林非身上好像就被写了一个“惨”字一般。
　　张思巧又是一副“学费了”的模样，现在已经计划着买一把不太锋利但看上去却很吓人的菜刀了。
　　...... 
　　今天晚点应该还有一章...
　　下午发生了点事情，写不出来...抱歉抱歉！



第117章 第一百一十三章 被迫停止的训练
　　张思巧和墨瞳在厨房中洗着碗，而余妈到现在都还没有到来，似乎有什么事情耽误了。
　　“小墨，待会儿我们是去哪里训练呀？”张思巧将盘子擦干放在了橱柜中，有些疑惑地问道。
　　“唔...好像是...是哪里来着？”墨瞳自己也疑惑了起来，似乎昨天并没有看到类似于招牌的东西。
　　“反正...反正我们唰的一下就能过去了。”墨瞳一只手作穿梭状，似乎真的就只是一瞬间就能过去。
　　“唰的一下？”张思巧一下子没反应过来，然后就看到客厅里的两个大老爷们儿“唰”的一下掉了下去，而墨瞳还呆呆地看着自己。
　　“诶？”张思巧揉了揉眼睛，刚刚两个人呢？真的“唰”的一下就不见了诶。
　　墨瞳在一旁将围裙给解开了，然后叠好放在了一旁的椅子上。
　　“巧巧，怎么了？”墨瞳一只手在张思巧脸前挥舞了两下，怎么感觉现在的巧巧呆呆的？
　　张思巧眨巴了一下眼睛，然后直接跑到了客厅，把墨瞳丢在了后面，然后站在刚刚林非和李文博掉下去的地方...
　　“呼...”张思巧紧张地看着自己脚下的地面，然后闭着眼睛深吸了一口气，一下跳起来，然后快速地向下踩去。
　　“嘭！”嗯，拖鞋和地板来了一个完美地碰撞，很显然，地板是有体积的。
　　墨瞳看着张思巧的疑惑行为，不由得歪了歪脑袋，这是... 
　　饭后消食运动吗？
　　可是家里运动不太好诶，还是出去跑步比较好。
　　墨瞳转过身将厨房的门关好，就听见张思巧突然喊了一句：
　　“小墨！”
　　“嗯？”墨瞳没转过身，但却偏着脑袋去找张思巧的身影。
　　然而在墨瞳的视线中一个人也没有。
　　“巧巧？”墨瞳发出了疑惑地声音，然后转过身来看了一圈周围，似乎真的一个人也不见了。
　　“你们还是小孩子吗！这么幼稚。”墨瞳无语地走到沙发旁边，如果不是跑到了她的房间，那就是躲在了沙发下面！
　　墨瞳一下子将头低了下去，想吓一下张思巧。
　　“rua！”屑猫咪的偷袭失败了！因为底下同样空无一人。
　　“藏得很深嘛。”墨瞳撑着膝盖直起了腰，然后看了一眼阳台正在享受生活的阿斯塔妮娅... 
　　“妮娅，他们人呢？”墨瞳开启了作弊模式。能让你们恶作剧成功吗？不可能！
　　“嗯？他们？刚刚不就在房间里吗？”阿斯塔妮娅从躺椅上面坐了起来，看了一眼空无一人的客厅。
　　好吧，果然关键时刻指望不上阿斯塔妮娅，还是让她继续去当肥宅神吧。
　　墨瞳悄悄地靠近自己的房间，然后轻轻地打开门... 
　　“ru...唔唔唔！”本来墨瞳已经将小脑袋探了进去，然而自己的嘴巴突然被身后的一双手给捂住了，然后被使劲地往后拖着，接着直接陷入了一片黑暗之中。
　　阿斯塔妮娅看了一眼身后的房间，然后便戴上了眼罩，开始了自己的睡眠时间。
　　...... 
　　“唔唔唔！”墨瞳双手不断地扒拉着捂住她嘴的手，但始终无法挣脱。
　　终于，墨瞳眼前突然一片光亮，自己似乎到了一个巨大的场地内... 
　　场地？
　　训练场地？
　　然后她就看到了三人一副认错模样地坐在她前面。
　　墨瞳窜的一下将嘴巴露出来了：“你们不用道歉呀，我没生气哦？”
　　然而另外三人似乎没有理她，还是一副乖巧认错的模样，这么不给面子的吗？那... 
　　然而，正当墨瞳准备站起来的时候，就发现自己脖子上还有两只白白的小手。
　　“我说...你们在家里完全不防备的吗？”余妈的声音从墨瞳身后响起，多少都有点无奈，隐约地还有点失望，两个人没发现也就算了，第三个人都已经发现了还要去试试，第四个人竟然连灵能波动都没有发现。
　　是自己对他们的期望太高了，还是他们根本没把训练当一回事呢？
　　正当余妈准备说教一下墨瞳的时候，墨瞳突然窜了出去，然后和四人一起坐在地上，低头认错。
　　“......”余妈捂住了脸，怎么现在的孩子都这么没血性了。（不，本来昨天还有的，然后被打自闭了。）
　　“秋秋！”突然训练场门口出现了一个人，正是昨天晚上的林安琴，而林安琴抱着一本笔记本，急匆匆地朝着余妈走过来。
　　“小琴？”余妈有些诧异地看着林安琴，训练场只有一张钥匙卡，但所有的训练场都可以被一张万能钥匙卡打开，而这张万能钥匙卡除非遇到紧急状况，不然不能打扰任何一位特派的训练。
　　“老阿姨？”林非一没忍住就喊了出来，但林安琴没有丝毫的理睬他，直接将笔记本上的一页呈现给余妈看。
　　“......”余妈面色凝重地看着笔记本上的每一段话，最终锁定了最后一行：
　　现已确定五人下落不明，生死不明，失踪时间已达到三天。一人逃脱秘境，但身负重伤。
　　“他们的信息。”余妈言简意赅地将笔记本扔了回去，然后林安琴也是将一叠资料递了过去。
　　“队长：王强 土系防御...”
　　王强？小瞳当时那个队伍的队长？余妈诧异地看了一眼上面的照片和信息，这些资料与自己去收集的资料丝毫不差。
　　“我的任务是什么。”余妈将一叠资料放了回去，然后严肃地说道。
　　“从重伤人员口中得出重要线索后，然后立马前往救援。”林安琴倒是不复以往的懒散，她现在十分恭敬地朝着余妈敬了个礼。
　　余妈将一个本子拿了出来，开始调配起人员。虽然只是一个简单的救援任务，但... 
　　王强所在的队伍人均中位以上，小队六人曾有猎杀高阶魔兽的传奇战绩，然而，就是这样一支的传奇小队，竟然这一次在阴沟里翻了船。
　　墨瞳他们一脸懵圈地看着余妈突然严肃了起来，从余妈和林安琴的只言片语也只能知道她们要去救援，而且情况紧急。
　　“妈？”墨瞳弱弱地将手举了起来，虽然知道这时候打扰她们不太好，但是他们自己现在是不是偷听到了什么机密了？
　　“小瞳你们先回家。”余妈头也不抬地对墨瞳他们下着命令，是命令而不是请求。
　　墨瞳四人只好站了起来，朝着训练场地的门口走去，可是这里...
　　是哪里？
　　......



第118章 第一百一十四章 医护人员所背负起的重任
　　“余队长！”训练场地的门口因为没有关门的缘故去，一个穿着白大褂的医生冲了进来，衣袖上已经被鲜血染红。
　　墨瞳他们赶紧给那位医生让了路，一般医生的出场，都代表着一位伤员的伤势重到连光系魔法都无法解决，光系魔法固然强大，但一些筋骨的损伤是难以用光系魔法治愈的，所以只能用传统的医术进行救治。
　　“伤员失血过多，光系魔法造血的速度远远小于她血液流失的速度，我们现在还在准备手术，但伤员恐怕撑不到那个时候！”医生语速极快地说道，现在的这位伤员已经半只脚踏入阴曹地府了。
　　如果不找来更强大的光系灵能者，就算有输血在那里撑着，恐怕不到十分钟，伤员就会死亡。
　　“......”余妈面色凝重地拿起了手机，准备向上级报告这件事，但是... 
　　和上级反应过后，他们很难快速地派出光系灵能者前往救援，一是审批需要流程，二是人手可能不够。
　　伤员现在，可谓是危在旦夕。
　　十分钟，决定了她的生死。
　　“我们现在，必须在八分钟内找到更强大的光系灵能者，不然伤员可能撑不过去了！”医生十分着急地说道，医生这个行业，往往是背负最多的，他们不想也不愿意，亲眼看见伤员死在自己的面前，而自己却无能为力。
　　“我可以。”墨瞳一下站了出来，然后气势十足地说道。
　　“你？小姑娘，我们没在开玩笑...现在时间真的很紧张...”医生抹了一下他额头上的汗渍，伤员突如其来地被送来，他们的压力可不是一点点的大啊。
　　“小瞳不要捣乱！”余妈朝墨瞳挥了挥手，连低位都不是，怎么去治疗一位将死之人。亲眼看见伤员死在自己面前可不是那么好受的，起码不应该是墨瞳现在这个年纪应该承受的。
　　墨瞳求助般地看了一眼林非，而林非有些犹豫，咬了咬牙，准备上去给墨瞳争取一下机会。
　　“只有五分钟了...”医生有点绝望地看着手表，而手术室中的病床上，血液成股地流下，病床上的女子，腹部直到背部，几乎已经被刺穿了，里面的脏器更是破碎不堪。
　　这一切都表明着，这个人想活下来，几乎不可能。
　　“啧...”墨瞳看了一眼医生，又看了一眼余妈... 
　　“帮我。”墨瞳轻轻地说出了两个字，而灵海中的女子一愣，然后就看到自己所处的红色灵能链开始剧烈地颤抖了起来。
　　“嗯？怎么帮？”林非一脸懵圈地看着墨瞳，这种情况也不是他想帮就帮的啊。
　　而女子叹了一口气，无奈地打了一个响指，然后轻声念到——
　　【虚界】
　　一道道红色的咒文出现在墨瞳的身后，一圈一圈地环绕了起来，直到... 
　　第二十圈。
　　在气势上，墨瞳已经成功地唬住了所有人，然而，对于她的法术没有任何加成。
　　墨瞳深吸了一口气，然后尽量严肃地说道：
　　“我名坎蒂斯。”
　　“灵界超位光系灵能者。”既然墨瞳的名号他们不怕，那就来一个谁都不知道的人的名字，这下可以吓唬住所有人了吧。
　　余妈面无表情地看着墨瞳，然后走到墨瞳面前，一个脑瓜崩，墨瞳身后的咒文全部崩溃了。
　　“唔！”墨瞳痛的直接蹲了下去，抱住自己的脑袋。
　　“我不知道你用什么手段弄出来这种吓唬人的东西，至少我知道超位释放咒文的时候，三米之内都会感受到巨大的压力。”
　　墨瞳呆呆地看着余妈有些生气的表情，刚想站起来反驳她。
　　“但是，这也表明了你的决心。”余妈身后的裂缝逐渐变大，然后拉着墨瞳前往了手术室，医生也赶忙跑了进去，然而正当林非他们想跑进去的时候，林安琴拦住了他们。
　　手术室可不能进去那么多闲人，而且墨瞳她们还带着一堆细菌，不过这也是没有办法的事情了，毕竟时间不等人。
　　“云...云姐？”墨瞳看了一眼躺在手术床上的女子，正是六人队伍中的云安娜。
　　墨瞳虽然呆了一下，但立刻开始行动起来，身后只出现了一圈轴咒。而医生见此，虽然有些生气，但却压了下去，现在可不是发脾气的时候。不过叫一个低位不到的小女孩来救重伤的伤员，余队长的决定简直让人匪夷所思！
　　“神佑—愈合！”墨瞳手上的暗金色光芒开始不断闪烁，墨瞳一只手放在胸前，另一只手放在女子伤口处的上方两厘米处，暗金色的光辉不断地撒了下来。
　　而那里的脏器开始慢慢重组了起来，墨瞳强忍着手术室内令人窒息的血腥味，不断地加强灵能的注入。
　　“伤员的心跳率开始回升了！”一位手术护士看着仪器开始报告了起来，而墨瞳看着云安娜腹部那里的脏器不断地渗出血液，头上不经蒙上了一层薄薄的汗。
　　而仪器所报告出来的数据也是一涨一跌，似乎云安娜此时行走在生死边缘。
　　而墨瞳看着自己的灵能一点点地被消耗着，云安娜的伤口却不见好转，她开始心慌了起来，她决不允许云安娜死在自己的面前。
　　“老师，已经准备完毕，可以开始手术了。”一位护士急匆匆地抱着一堆手术器具走了进来，还有几针麻醉剂。
　　那名医生看着仪器上的数据，不由得咬紧了牙关，这场手术的死亡率高达百分之九十，而剩下的百分之十，也只是客观的数据。真正的存活率，可能达不到百分之一。
　　“我还能行，请再给我一点时间。”墨瞳一只手已经开始颤抖了起来，她亲眼目睹着云安娜腹部的脏器不断修补但却不断破损，流出的血液已经沾满了她的肚子。
　　然而，就在这时，仪器突然传来了一阵长鸣... 
　　似乎... 
　　心跳停了。
　　墨瞳微微张着嘴，不可思议地看着那个仪器，明明...明明...
　　刚刚还活着... 
　　而一旁的医生也是不忍心地偏过了头，虽然生命不断在他们眼前流逝，但他们始终不能忘却... 
　　伤员死亡时眼中的绝望。
　　......



第119章 第一百一十五章 命魂”
　　“云...云姐？”墨瞳的手僵硬地放在了云安娜的伤口之上，狰狞可怕的伤口，暗红色的血块，几乎已经证明了云安娜的死亡。
　　腹背被洞穿露出的的血红色的骨头，现在上面的血渍已经开始干涸。
　　“云...安...娜...”墨瞳双眼无神地看着云安娜苍白的面孔，皮肤上有着许多的伤痕，就连面部也有着几道深深的抓痕，看来是魔兽扑袭所造成的。
　　“你...起来啊？”墨瞳的小手也沾染上了一点点云安娜身上的污血，她的手放在离云安娜肩膀的一厘米处，不敢碰但也不想离开，就在那里僵持住了。
　　后面的医生已经开始安排一些事情了，现在最主要的事情是先通知一下家属。
　　墨瞳的瞳孔开始收缩，似乎这是她第一次，目睹了自己认识的人生命的消亡——
　　从命悬一线到毫无生命特征。
　　“小姑娘，辛苦你了。”医生于心不忍地说道，这样的小姑娘可能会受到好一阵的打击吧... 
　　“云姐没死。”墨瞳嘴里重复着这一句话，然后她轻轻地跪了下去，捏住云安娜的手，似乎心里还在祈祷，自己下一次睁眼就能看到活着的云安娜。
　　“......”医生叹了一口气，然后准备用一张布先将云安娜的遗体盖住，生前遭受了如此的痛苦，希望能够入土为安吧。
　　“云姐没死...”墨瞳捏住云安娜的小手不由得捏得更紧了。
　　“她死了，去休息吧...”医生还是可怜这个小姑娘，亲眼目睹了朋友的死亡。
　　“没死！”墨瞳一下站了起来，似乎情绪已经开始崩溃了，眼中似乎还有点血丝，她不肯接受这样的事实。
　　“啪！”墨瞳脸上挨了余妈重重的一巴掌，她的小脑袋一下子偏到了右边去。而墨瞳也似乎清醒了过来，然后她的腿一下子软了下去，跪坐在冰冷的手术室的地面。
　　墨瞳捂住了左脸，刚好掩住了左脸一个红红的巴掌印，泪水也终于止不住地流了下来，明明上个月还在菜市场里面遇到过的... 
　　余妈捂住了眼睛，她看着墨瞳这副模样，自己也开始难受了起来，情绪是可以传染的。
　　“请...请再给我一次机会...”墨瞳擦干了眼前的泪水，但眼眶中的泪水却好像马上就要流了下来。但她却努力地抽着鼻子，希望泪水不会那么快的流下来。
　　医生呆愣愣地看着墨瞳，死者不可能复生的，现在的光系灵能者只有高位，就连高位也做不到起死回生的地步，她... 
　　不可能做到。
　　墨瞳扶着手术床站了起来，她现在感觉脚步都有些虚浮，这似乎就像一场噩梦，不过噩梦并不会醒来...
　　“小瞳...别试了...回家吧...明天起来把一切都忘掉...”余妈拉住了墨瞳的手，她现在线索也断了，她只知道其余五人在名为【荒森界】的秘境中失联。
　　但一个秘境有多大？想找到五人有多难，特别是赶在他们被吃掉之前。
　　墨瞳将余妈的手甩开，然后她身后的轴咒再次展开，但仔细一看... 
　　轴咒的周围似乎变成了齿轮状，不多不少整整七个凹槽，好像有着什么特殊的含义一般。
　　墨瞳双手抱在一起，这副模样就好似在祈祷一般——
　　一道暗金色的灵能从轴咒的第一个凹槽中穿了出来，这条灵能慢慢地附着上了云安娜身上的伤口，细小的伤口在碰到暗金色灵能的那一刻就开始慢慢地缩小，直至完全消失，而这时，暗金色的灵能也缩小了一圈。
　　渐渐的，暗金色的灵能变得黯淡了起来，但云安娜身上的细小伤口却好的差不多了。
　　但是，腹部的洞穿伤口始终没有得到解决，而云安娜的生命特征依旧没有出现。
　　“呼...”墨瞳深深地吸了一口气，然后伸出食指点在了云安娜的额头上。
　　“它们无权剥夺你的生命。”
　　“此处没有你的安眠之地。”
　　“你的生命是由上天赋予。”
　　“你的结束则应上天准许。”
　　“神佑—命魂！”云安娜的额间窜出了一条金色的灵能，纯粹而精致，而第一个凹槽中的暗金色灵能慢慢地向下化去，似乎化作了一盏灯台，而云安娜那缕金色的灵能被吸入了灯台之中，发出了闪耀的光芒。
　　第一盏灯台已经点亮，暗金色的灵能好似狂风一般进入了云安娜被洞穿的伤口之中，破碎的脏器开始修复了起来，已经凝结的血液开始流动了起来，支离的血管也开始重新构建。
　　“滴！”仪器上的心率图终于不再是一根平行的线，它开始高低起伏，而云安娜的呼吸也开始慢慢地重新出现，然后归于平稳。
　　阿斯塔妮娅曾经对墨瞳说过：锻炼对她不起任何作用。
　　所以，墨瞳真正的进阶方法是... 
　　救人。
　　命魂在墨瞳的轴咒里闪耀了起来，也就代表着墨瞳可以使用云安娜的灵能，也就是可以使用和云安娜一样的魔法。
　　不过同样是光系，云安娜的魔法比较温和，不像墨瞳的愈合能把人奶晕。
　　因为墨瞳现在只有低位之下实力，她现在也只能使用云安娜低位的魔法。
　　一个魂魄可以使墨瞳轻松地突破两圈咒文，也就是收集完所有的魂魄的时候，墨瞳可以轻松地达到高位。
　　但是，魂魄并不是将死之人的魂魄就可以使用，不一样的魂灯位需要不同的魂魄，也就对应着不同的条件。
　　而云安娜的魂魄被称作命魂，虽然看着是在魂灯中，但云安娜真正的魂魄依旧处于她的身体之中。
　　不过...
　　剩下的六个魂魄，该如何收集呢？七魂合一，又会发生怎样的变化呢？
　　然而墨瞳并没有时间思考这些，因为，云安娜的手指动了动，她似乎要醒过来了... 
　　余妈满脸惊讶地看着墨瞳好像举行了什么仪式，然后云安娜的身体就开始快速复原，最终开始恢复生命特征，这...是光系第一次起死回生的成功释放！
　　医生也是捂住了嘴，眼睛瞪的大大的，本来他想上去问个究竟，但却被余妈的眼神拦住了，余队长的威严可是十足的哦！
　　......



第120章 第一百一十六章 救援前的安排
　　手术床上的云安娜慢慢地睁开了眼睛，微微睁开的眼睛中似乎透露着一点迷茫，但她突然睁大了眼睛，一下子坐了起来。
　　“队长！”云安娜四处搜寻王强队长的身影，但却只看到了一个被吓了一跳的小姑娘和一个正在记录什么东西的医生，余妈已经前去调配人员了，似乎等一会儿才会过来。
　　墨瞳本来坐在椅子上昏昏欲睡，虽然现在并不晚，但她刚刚将云安娜的命魂引导进了自己轴咒的魂灯中耗费了巨大的灵能，导致她的体力严重消耗。
　　“噫！”墨瞳被吓得一下子跳了起来，然后四处警惕地张望着，结果却看到了坐起来的云安娜。
　　“云姐！伤员就要好好休息！”墨瞳强硬地将云安娜推了下去，然后自己也坐在了一旁的椅子上。
　　“小墨的妹妹？”云安娜看着墨瞳的脸有些恍惚，然后好像突然想起了什么：
　　“队长！队长他们还在荒森界！”云安娜说着就要爬起来，似乎想去找救援，但她现在感觉自己的手脚有点不听使唤了。
　　医生有些慌忙地走了过来，重伤的伤员至少需要十四天以上的修养期，而云安娜现在看上去除了有点面色苍白，其他与常人无异。
　　医生过来想要安抚云安娜两句，但云安娜却突然说道：
　　“队长他们...现在还在荒森界的幽暗森林...他们把备用的回归装置给我用了...他们没我不行的...救救他们...”
　　云安娜的语气中似乎有着些许哭腔，六人队伍中，五个大老爷们儿，就她一个小姑娘，但却能打成一片，可见五人对她的照顾。
　　但现在，云安娜身负重伤，其余五人生死不明。而她自己除了求救好像没有其他办法了。
　　本来在她失去意识之前，她都觉得自己死定了，但现在，她感觉自己除了有点虚弱以外，好像就没有其他大碍了，难道有高位的灵能者救了她吗？
　　墨瞳有些难为情地将尾巴伸出来，然后一只脚跪在手术床上，猫尾巴轻轻地抚上云安娜的头顶，似乎在安慰她一般。
　　“诶？”云安娜眼睛红红的看着眼前这只小猫娘，原来猫娘这种生物真的存在于现实生活... 
　　“开...开心点了吗？”墨瞳将猫尾巴放了下来，在身后一甩一甩的，但好像表情有点尴尬。
　　云安娜有些呆愣愣的样子，这个女孩是小墨的妹妹...小墨的妹妹是猫娘？
　　“还...还没有开心的话...耳朵借你摸摸...但是不准伸进去！”墨瞳将小脑袋凑了过去，小脸有些红红的，但她也想不到更好的安慰人的方法了。
　　队长他们现在九死一生，谈论他们的生死才是真的踩雷。
　　云安娜一只手悬在了空中，看着墨瞳一直扑来扑去的猫耳朵，好似在躲闪一般。
　　医生走到了手术室门口，招呼了几个护士，让她们去准备一张病床，然后尽快的安排好病房，虽然云安娜身上已经没有大碍了。
　　墨瞳见云安娜依旧呆呆的样子，云安娜...难道对她下巴感兴趣？虽然撸猫都要撸猫的下巴...
　　但是下巴是她的弱点！是禁区！绝对！绝对不给任何人碰！为什么？
　　因为很痒啊？你好奇怪哦，这都要问。
　　“除了下巴都可以！”墨瞳坚定地说道，但怎么感觉怪怪的？
　　“噗嗤...”云安娜轻轻掩住了小嘴，怎么感觉...这个小姑娘好可爱... 
　　“你...你笑什么呀！”墨瞳羞红了脸，然后一屁股坐到了椅子上，撑着膝盖鼓着脸，明明自己好心去安慰她，她竟然还嘲笑自己！
　　屑女人！
　　两个护士推着一张病床走了进来，然后看了一眼坐在手术椅上的墨瞳，示意她先出去。
　　而墨瞳一愣，赶忙将猫尾巴收了回去，而护士眼中虽然有点诧异，但作为护士的职业素养让她们继续自己的工作。
　　一旁的医生感激地朝她点了点头，手术室内要保持安静他还是没有忘的，正式的感谢还是等一下再做吧。
　　墨瞳赶忙停了下来朝医生弯了弯腰，然后逃一般的跑到了手术室外面，找了一根椅子坐了下来。
　　因为这里是手术室门口的缘故，在这里根本见不到病人，就连医生也比较少见，有的只有几个匆匆忙忙准备东西的护士。
　　“王队...”墨瞳有些担心地想到，为什么去幽暗森林之前没有提前和她商量过？明明之前都一直再和她讨论战略的... 
　　突然手术室的门被打开了，两个护士推着病床走了出来，而云安娜也是安静地躺在病床上，身上已经换上了病号的服装。
　　“......”墨瞳默默地偏过了脑袋，救援这种事... 
　　还是交给大人吧... 
　　至少自己现在不能应付... 
　　而云安娜身旁还跟着几个穿着单兵作战服的军人，似乎在做最后的信息收集，他们似乎马上就要出发了。
　　墨瞳悄悄地站起身来，然后脚步轻轻地跟在几位军人的身后，墨瞳有学习猫步的天赋呢，走起路来都没有声音。
　　“余队又要发火了...上头到底在干嘛...”
　　“调派出了问题...小黄两个小时前被临时叫走了，现在已经开始执行任务了。”
　　“不是...救援不带光系灵能者？就算我们硬闯进去了，找到了他们，他们身上的伤势怎么办？”一位军人性子比较急，烦躁地将帽子取了下来。
　　“将帽子戴上，听从安排。”黑黝皮肤的壮硕军人严肃地说道，那位急性子的军人赶忙将帽子戴上，纪律不能乱。
　　光系灵能者？缺少了？墨瞳只听到这么一个问题，然后继续紧张地跟在他们后面，果然矮个子隐藏属性都拉满了，几位军人依旧没有发现她。
　　病房内... 
　　墨瞳刚刚踏进去，就听到余妈对着电话在那里怒吼：
　　“小黄人呢？！他的任务安排怎么没交到我的手上？！谁允许你们直接去调人的？！”
　　几位军人赶忙严肃地站好，而墨瞳也赶忙躲在了一个军人的身后，嗯，完全隐身！不去当暗影刺客真是委屈你了，瞳瞳子。
　　这下子就不算偷听了哦！起码是面对着余妈，光明正大地听！
　　......



第121章 第一百一十七章 刻不容缓的救援任务
　　“现在！立刻！调一个中位以上的光系灵能者过来！救援任务刻不容缓！你还敢调我们特派的人！等我回来再找你算账！”余妈朝着电话里面的人吼道，因为是单独病房的缘故，隔音效果也挺好... 
　　而电话另一边的人支支吾吾地说了几句，大致意思就是这边光系灵能者集体出去执行任务了，而其他的光系灵能者都处在别市，调配一个过来倒不是问题... 
　　但高位灵能者的裂缝传送不能连续使用，最多也不过四次，而高位灵能者并不是无视距离的传送，他们有着一定的限制，而跨市的运输至少需要十几次，次数限制用完之后需要长达数小时的时间来恢复。
　　而空间灵能者就不一样了，他们依旧有着距离限制，但可以消耗灵能进行传送，高位空间灵能者的传送比一般的高位灵能者传送的距离长了一倍以上。
　　结果，现在在短期内将灵能者协会的空间灵能者调配过来也是相当麻烦的... 
　　救援任务刻不容缓，多一分钟，救援任务失败的概率就越大。
　　但不做好准备，救援任务失败的概率就更大，不论是被救援者，还是救援者，他们的生命安全都将没有保障。
　　“啧。”余妈愤愤地挂掉了电话，然后目光扫向了一旁的军人。
　　而余妈好像看到了一个军人身后的白色耳朵，似乎竖得直直的，好像在卖力地听着什么，而猫耳朵好像很疑惑地扑棱了两下，似乎在想为什么没人说话了。
　　“诶？奇怪...”墨瞳悄悄地将小脑袋伸了出去，露出眼睛想悄悄地观察了一下余妈，就看见... 
　　余妈的脸在自己面前... 
　　“......”墨瞳先是一惊，然后默默地缩回了脑袋。
　　“你给我出来。”余妈朝着一旁的空地一指，面无表情地说道。
　　云安娜坐在床上，一脸呆呆地看着那只可爱的小猫娘在那里低头认错，看似十分诚恳但实则一点也不心甘情愿。
　　余妈让墨瞳在那里站着，就好像小学生罚站一样。
　　余妈向几位军人严肃地敬了个礼，而几位军人也是敬重地回礼。
　　“御风，你去发布征召令，寻找一位志愿的中位以上的光系灵能者。”余妈认真地说道，似乎面色有点难看，志愿者可不是一会儿就能到的。
　　“是！”被称作御风的男子郑重地敬了个礼，然后就准备去发布征召令了...虽然医院里面也有中位的光系灵能者，但他们的职位几乎是不可调动的，就算能够调动，医生的战斗能力可没有那么强，毕竟不是战地医生。
　　墨瞳猫耳朵一动，然后猛地抬起头来，举起小手，一副想要回答问题的模样：
　　“我参加！”
　　余妈扫了一眼墨瞳，然后扶着下巴，好像墨瞳的治愈水平比中位还要高一些？而且刚刚也完成了起死回生的壮举，但是在实战中...
　　“拒绝。”余妈摇了摇头，不准许墨瞳参加行动。
　　“我...”墨瞳还想说些什么，就被余妈打断了：
　　“你到荒森界的秘境传送门门口，随时准备好接应我们，做好接手伤员的准备。”
　　“......”墨瞳咬着嘴唇，就算她进去了可能也跟不上他们的行军速度，而幽暗森林面积之广，随意地传送只会白白地浪费传送限制次数。
　　“余队，情况了解到了。”一位军人捧着一台笔记本，然后递给了余妈。
　　余妈面色凝重地看着屏幕：
　　“未知的巨大生物，身长七十余米，形似巨大的蟒蛇，会散发出一股恶臭的气体，不能确定是否为有毒气体。它的舌头不似普通蛇类，舌尖分叉出数十条尖刺，伤员也是被尖刺所伤...”
　　“云小姐，信息属实？”余妈看着病床上的云安娜，如果消息属实，那另外五人逃脱的概率几乎为零。
　　“属实！”云安娜重重地点了点脑袋。
　　余妈现在面色更难看了，直到现在也没有志愿者回应。光系本来就少，参加志愿者的光系那就更少了。
　　“啧...”余妈看着现在的时间，距离云安娜逃离出来已经有四十分钟了，他们小队已经超出了呆在秘境中的安全时间，而距离云安娜逃出来的时间已经过了四十分钟了... 
　　“小瞳，你先出去。”余妈朝着墨瞳挥了挥手，让她先离开房间。
　　“唔...”墨瞳鼓着脸一副不情愿的模样，但还是被迫出了病房。
　　墨瞳坐在了病房旁边的椅子上，现在是八点过左右，但这里的病房门口却很少的病人，大概是因为单独病房的缘故吧。
　　突然，墨瞳感受到灵海中一阵抖动...她立马进入了她的灵海之中。
　　“什么...情况？” 墨瞳看着不复以往模样的灵海，原来的灵海只是暗金色的一片，不过有几条灵能链在飞舞。
　　而现在，巨大的轴咒似乎变成了一个巨大的圆形平台，静静地躺在墨瞳的脚下，而圆形的周围整齐的摆放着六个灯台。
　　其中一个灯台已经点亮，闪耀着金色的光辉，代表着云安娜的命魂。而圆圈周围的五座魂灯依旧熄灭着，中间更是有着一盏巨大的灯台，不知道有什么作用。
　　“墨瞳！你个小混蛋！唔...对不起...”女子本来在那里怒吼，然后突然看到了旁边的墨瞳，马上低头认错。
　　“发生什么了？”墨瞳倒也没在意，她就看到暗金色的光辉不断地涌入命魂之中，而正常的低位光系魔法她也慢慢地开始掌握了起来。
　　“我好不容易做好的床没了！”女子挥舞着手臂，似乎那个床耗费了她很大的精力一般。
　　“怎么没的？”墨瞳一脸疑惑地看着女子。
　　“要你寡！略...唔唔唔！涩头！涩头！憋侧！”
　　“啪。”墨瞳松开了女子的舌头，然后一脸疑惑地打量着命魂，她能明显地感觉到自己的灵能正在流失，好像...自己的灵能正在哺育着这簇命魂一般... 
　　“对了...”女子捂住她的舌头，然后转过来认真地对墨瞳说道：
　　“那个秘境里面有我想要的东西，拿到了我就可以帮你突破。”
　　女子现在已经不要本子了诶，改要秘境中的东西了。
　　“不要，我现在能自己突破了。”墨瞳的猫耳朵动了一下，警惕地看着女子。她是怎么知道那个秘境里面有什么东西的？感觉好像骗子哦。
　　“可...可是你们不是要救人吗？”女子有点弱弱地说道。
　　“嗯？”墨瞳转过身看着女子，感觉到她好像了解些什么。
　　“那五个人还活着，不过那个光头嘛，不在一个小时内赶到，他可能就没命了...”女子话还没说完，就被墨瞳抓住了肩膀：
　　“队长怎么了？！”墨瞳的语气有些着急，女子一愣，她怎么这么关心别人？
　　“他...他中毒了...四肢瘫痪，现在被两个人架着跑呢...”女子的眼睛变成了绿色，似乎正在观测那里的事情。
　　“他们在哪里！”
　　“洞...洞窟...憋...憋摇了...”女子终于挣脱了墨瞳的“死亡摇篮”，刚刚自己差点也飘到魂灯里面去了。
　　墨瞳的身影一下子从灵海中消失了...
　　正当墨瞳准备从椅子上跳起来，冲进房间的时候，她就感觉自己轻飘飘地好像被提起来了一般。
　　“呜喵？”墨瞳疑惑地看着身旁，几乎已经炸毛了。
　　......



第122章 第一百一十八章 巧克力争夺战
　　“小非，你们把她看好，不准她乱来。”余妈将身后的头发绑了起来，身上的衣服仍旧是短袖加短裤的训练装扮，虽然不及单兵作战服，但起码行动上不会有任何阻碍。
　　刚刚过了那么长的时间，林非他们也是从训练场那边赶了过来。
　　“放心吧伯母，小墨绝对跑不掉的。”林非信誓旦旦地保证到，拍了拍自己的胸脯。
　　“非非子！你放我下来！”墨瞳蹬了蹬腿，想要从林非的夹抱中挣脱出来。
　　“小墨，冷静点。”张思巧摸了摸墨瞳的猫耳朵，嗯，只是单纯地想要墨瞳冷静下来，才不是有其他的想法呢。
　　软乎乎...好可爱！
　　而墨瞳也放弃了抵抗，她现在得把信息告诉余妈：
　　“妈！队长他们在幽暗森林的某一处洞窟之中，而且队长受伤，伤势很重！”
　　余妈一愣，本来现在她还想知道为什么墨瞳了解到了这些，不过根据他们的分析人员，也很快地推测出被救援者将前往幽暗森林中心区域的洞窟，而且概率高达百分之四十一，为了节省时间，余妈并没有深究这件事。
　　“了解，开始行动。”余妈现在的裂缝传送还有半个小时才能继续传送，所以需要另一位高位灵能者... 
　　突然，医院的楼道里出现了一条裂缝，但却走出来了两个人。
　　“清秋，出发吧。”墨爸此时已经换上了他以前的军装，身姿挺拔，颇有一种老将的风范。
　　而林爸依旧是那一成不变的西装，因为林爸是生意人嘛，他也没参加过特派，只跟随过几次行动。
　　“你们几个小家伙，要我送你们回家吗？”林爸漫不经心地说道，显然这几个小家伙是不可能参加行动的，所以... 
　　“他们跟我们一起走，驻守在秘境门口。”余妈对林爸说道。
　　“哦，那我就把他们送回去...”林爸一愣，然后转过头看着余妈：
　　“啥？”
　　“跟我们一起，走吧。”墨爸倒是没多诧异的地方，直接打开裂缝走了进去，俨然一股军人风范，有种雷厉风行的味道。
　　“小瞳，这下不担心了吧？在门口守好哦？”余妈摸了摸墨瞳的脑袋，而墨瞳的猫耳朵直接耷拉了下去，三位高位灵能者，搜查的速度还是很快的...
　　一座荒山之上，周围有着十几个军用帐篷，还建了不少的临时房屋，这里应该是驻守部队驻守的营地。
　　而墨瞳他们坐在中间的营帐中，里面一个大大的桌子，前面一个白板，桌子中间的战略地图倒是完全地表明了幽暗森林中心洞窟的位置。
　　桌子上除了四杯淡茶就没有其他的东西了，四个小家伙动作统一的伸着手，脸趴在桌子上，一脸无聊的样子。
　　但是墨瞳的猫尾巴不断地打着林非的背，似乎还在发泄刚刚的不满一样。
　　“呐呐呐，非非子，我想吃薯片。”墨瞳看着一旁的林非。
　　“呐呐呐，小墨，我也想吃薯片。”林非也偏过头，看着墨瞳，两个老声呐开始对话了。
　　然后两人齐齐将头转到前面，瞪着张思巧和李文博两人，似乎在等什么暗号一般：
　　“呐呐呐？”张思巧迟疑地发出了二刺螈的声音。
　　而李文博一愣，就看到三人齐齐地盯着他，似乎在讨要吃的一般。
　　“咳咳...有巧克力...”李文博拿出了四板包装好的巧克力，瞬间，他手中只剩下一板了...
　　“黑...黑巧克力...”墨瞳看着自己手上的包装袋，刚刚三人以迅雷不及掩耳之势抢走了三板巧克力，但是他们都没有看过到底拿的都是些什么。
　　墨瞳看着林非手上拿的巧克力的包装——
　　醇香牛奶巧克力。
　　墨瞳的瞳孔一下子竖了起来，一只猫耳朵扑了两下，看着墨瞳这副模样就好似猫猫盯上了鱼缸中的金鱼一般。
　　“非非子，我跟你换一下好不好，我这个是浓郁醇香可口天下第一甜巧克力，你跟我换绝对不亏！”墨瞳将封装袋上面的字给捂了起来，然后一只手递给林非，一只手的四根手指头朝着林非勾了勾。
　　“切，不换，你那个黑成那样，绝对是黑巧克力。”林非将封装袋撕开了，若无其事地将巧克力拿了出来，然后一口咬了上去。
　　“咔嚓”是墨瞳心碎的声音。
　　然而林非将整块巧克力都拿了出来，这是很不明智的选择，特别是在一只喜欢巧克力的猫娘面前... 
　　她们会怎么做呢？
　　她们会不择手段！
　　墨瞳盯准时机，看着林非没有咬过的那一面，直接扑了上去，一口叼住，而林非也是眼疾手快，张开“深渊巨口”往巧克力的另一边吞噬了过去！
　　而墨瞳不甘示弱地咬了过去，速度与林非差不多，就在中间的完全中立地带，两人的嘴唇相隔不到一厘米... 
　　“唔唔！（松口！）”墨瞳露出了一个凶狠的表情，而上下颌已经开始不断地颤抖起来，准备随时发力，咬断中间地带！
　　“唔唔唔！（不可能！）”林非时刻准备着猫口夺食的准备，然而就在两人僵持的时候。
　　张思巧看了一眼李文博，然后又看了一眼对面的俩人。
　　嗯，手中的牛奶巧克力瞬间就不香了。
　　墨瞳一狠心，准备直接一咬夺过中立地带的部分区域，而林非也是发现了墨瞳的这个举动，将巧克力往自己这边拉扯着。
　　墨瞳发现自己的区域越来越小，所以干脆嘴一张，然后往前猛地一咬！
　　“唔唔唔！”最终林非抢下了一半的巧克力，捂着自己的嘴唇：
　　“墨瞳你是想吃肉啊你！咬我嘴巴干嘛！”林非捂着自己红红的嘴皮子，上面还有一层浅浅的牙印。
　　“嚼嚼嚼...咕咚。”墨瞳将黑巧克力双手捧着递给林非：
　　“作为赔礼，还你一大块超级甜的巧克力。”墨瞳毫无诚意地道歉呢。
　　果然屑猫咪的本质是一团屑。
　　张思巧看着秀“恩爱”的两人，不由得看向了李文博，然后轻轻地撇下了一块巧克力，咬在嘴上，然后看着李文博。
　　“唔唔。”张思巧伸了伸脖子，而李文博也是立马地心领神会了。
　　李文博轻轻地扶着张思巧的小脸，而张思巧立马脸红了起来，看嘛，阿博还是情商很高的呢！
　　李文博“深情”地看着张思巧...嘴上的巧克力，然后慢慢地对准了巧克力，一口含住，然后... 
　　张思巧闭上了眼睛... 
　　是那种情节吧！没错吧！恋爱中必经的情节！
　　虽...虽然还是初吻...但是没关系！巧克力很甜，所以值得！
　　嗯...巧克力很甜，所以拿命换李文博也觉得不亏... 
　　“吸溜...”李文博一口将张思巧口中的巧克力给吸了过来，然后一松手，一抬头，一张嘴，然后一咽。
　　“......”墨瞳和李文博林非一脸震撼地目睹了李文博被执行“死刑”的全过程。
　　“...李文博...今天张思巧的铁拳必将在你头顶执行正义！”张思巧直接按住了李文博的狗头，准备一顿胖揍。
　　嗯，果然两人还需要时间的磨砺，至少现在是不行的...不然李文博迟早被打死。
　　...... 
　　[img=700,1477]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/27/ffe48ff3-7eaa-4f48-9c39-37dad28ff1a2.jpg[/img]

　　恭喜五位小可爱中奖！
　　鼓掌（啪啪啪！）



第123章 第一百一十九章 独闯荒森界
　　墨瞳刚刚有意无意地瞟了一眼桌子上绘制的地图，幽暗森林的地势比荒森界任何一处的地势都要高很多，似乎就像... 
　　一个天然的大洞窟？
　　那...那只蟒蛇？不对，应该是那个怪物，它是存在于地下的吗？就好像他们躲在桌子下一样，可以从四周突袭出去？
　　为什么躲在桌子底下？
　　行刑官张思巧已上线，今日必定拿下李文博的狗头。
　　“小墨啊，我们要在这里待多久啊？”林非抱着膝盖，看着对面同样蹲着并且抱着膝盖的墨瞳。
　　“等...等一会儿吧...”墨瞳看着一旁被按在地上的李文博发出了凄惨的嚎叫声（装的），而外面站岗的士兵只是往里面看了一眼就没有任何行动了。
　　突然，墨瞳感觉自己的视线发生了一点变化，似乎有一只眼睛的视线消失了，墨瞳马上捂住了自己的左眼，然后一行字体出现在了她的视野里。
　　【你队长危险了，进秘境，我带你去找他，事后帮我取一件东西就可以了】
　　墨瞳猛地站起来... 
　　“嘭！”然后又捂住脑袋蹲了下去，三人的动作瞬间停了下来，看着这蹲在地上捂着脑袋的蠢猫咪。
　　“呜喵喵...好痛...”墨瞳的猫耳朵都已经耷拉了下去，猫尾巴也在地上扫来扫去，这样似乎可以减轻一点痛苦？然而并不会，只会让营帐地上的灰尘沾到自己的猫尾巴上。
　　“小墨你干嘛啊？练铁头功啊？”林非无奈地摸了摸墨瞳的脑袋，然后将墨瞳从桌子底下拉了出来。
　　“唔...”墨瞳还在那里抱着自己的小脑袋。
　　“呼呼...”林非抱着墨瞳的小脑袋轻轻地吹了吹，就好像小时候的咒语“痛痛飞走”一般。
　　“还疼吗？”墨瞳的耳朵扑了扑，脸上红的不像话...
　　为什么要吹耳朵啊！好痒啊！可恶的非非子！
　　墨瞳决定先给林非的手臂上来一记猛猫乱抓，但看着林非担心的眼神，想想还是算了。
　　“诶诶？”林非看着一下子跳起来的墨瞳，这么快就痊愈了吗？难不成墨瞳真的会铁头功？！
　　“小墨？你这就没事了？”林非疑惑地坐到墨瞳旁边，就看到墨瞳没有理睬他，然后从会议桌的前面抽了一张纸和一支笔，往上面写着什么：
　　“睡觉，勿扰，否则，断脖。”
　　然后墨瞳又从不知道哪里找来了两本书，把纸一压，自己就趴了下去... 
　　林非无语地看着墨瞳，明明距离她的“美容”觉时间还有很长一段距离，怎么现在就睡下了？太无聊了吗？也确实，在这里又没有信号，又没有零食，只能干巴巴地等着。
　　李文博一看，赶忙挺起腰杆，指了指墨瞳，然后拍了拍自己，示意她不要轻举妄动，不然自己第一个去送死。
　　张思巧咬着牙一副恨不得现在就冲过去咬死李文博的样子，但还是只能安分地坐了下去。
　　而此时此刻的墨瞳已经进入了灵海之中，好像在和女子密谋着什么——
　　“我该怎么进去？”墨瞳看着眼前的女子，而那女子倚在中间的魂灯旁，一副神秘的样子。
　　“哼哼哼，待会儿你大大方方的走进去就行了。”女子笑了笑，似乎还很自信嘛。
　　正当女子准备表现一下自己的时候，墨瞳直接消失不见了。
　　“...我是工具人吗？哦，对，对工具人不需要付出情感。”女子呆呆地转过了身，然后将一团红色的灵能直接捏碎。
　　“领域—虚界！”霎时间，红色的灵能包围了整个荒山的山头，清
　　似乎整个山头都变成了红色的一片，幸好这里除了驻守的军人就没有其他的居民了，不然红色的山头将会成为这里的怪谈之一。
　　尔后，清晰可见的是所有人的眼睛被蒙上了一层细细的纱，而这层纱让所有人的瞳孔变成了粉红色，似乎就像被蒙蔽了双眼一般。
　　墨瞳耳朵一动，似乎也听到了什么动静，然后悄悄地抬起头，看了看周围，似乎所有人都呆呆地坐着，面无表情，神色呆滞。
　　墨瞳的小手在林非面前晃了晃，然后凑近看了一下林非的眼睛，好像他真的什么也看不见。
　　随后，墨瞳轻手轻脚地站起身来，将椅子慢慢地推出去，走出了营帐。
　　营帐外依旧是一样的景色，几乎所有人都呆呆地看着自己的前方，就差“阿巴阿巴”了。
　　“这样的话...”墨瞳看向了营地前方的由一段段枯树枝组成的大门，门之间还有着许多蓝色的灵能，应该是为了支撑传送门传送的灵能。
　　墨瞳的眼睛再次变为了红色，不过这一次只有一只眼睛变为了红色。
　　“好了，现在可以对话了。”女子的声音出现在墨瞳的身旁。
　　“那么远，我该怎么过去？”墨瞳开始担心自己就算进去了也找不到队长。
　　“两个选择。”女子的声音严肃了起来。
　　“把你的身体完全交给我。”
　　“我选下一个。”墨瞳毫不犹豫地说道，完全无视了第一个选择。
　　“...给你半个小时，你可以使用我的部分力量，但是半个小时以后你会陷入一天的完全虚弱。”女子明显噎了一下，第一个选择有那么不好吗？
　　“可以中途停止吗？”墨瞳一步一步地靠近着传送门，看来她已经做好选择了。
　　“可以，但同样会陷入一天完全虚弱，所以开弓就没有回头箭了。”女子提醒道，看来还是想让墨瞳选择第一个计划。
　　第一个计划对墨瞳还是对自己都有利才对啊？为什么要选择第二个风险那么大的方案？她出事了自己不也得遭殃？
　　墨瞳站在门口深吸了一口气，看着这巨大的传送门，说她不害怕都是假的，但现在，有人在需要自己，他们还在努力地活着... 
　　她不再想看到有任何自己认识的人躺在自己面前，躺在冰凉的手术床上，闭着眼睛，被医生用白布盖起... 
　　墨瞳将自己的头发往后一束，拍了拍自己的小脸，然后给自己打了打气，一步迈向了荒森界的大门... 
　　“嗡！”漫天的蓝色灵能将墨瞳包裹住了，而墨瞳的身影也变成了蓝色一片，消散在了荒山山头... 
　　然而... 
　　营帐中... 
　　林非的手指轻轻地动了一下...
　　......



第124章 第一百二十章 救援到来
　　“呜喵！你到底靠不靠谱啊！”墨瞳此时在幽暗的洞窟中不断闪烁，但这却并不是传送，而是女子的法术，就如同缩地成寸的效果一般。
　　“现在根本看不到那边的情况了...”女子站在灵海之中，绿色眼睛的倒影中出现了一条条头顶花冠的蟒蛇，似乎女子的眼线被蟒蛇给干掉了... 
　　这样看来，除了那条巨大的蟒蛇怪物，应该还有其他的小型怪物。
　　“往左走！”女子突然喊到，墨瞳一愣，赶忙挺住脚步，然后往左边跑去。
　　然而，在墨瞳还没有迈出第一步的时候，她就看到刚刚自己所面对的方向开始出现了一条条裂纹... 
　　“轰隆！”地面开始塌陷，墨瞳赶忙向后退去。
　　而原本在下落的碎石好似静止了一般，而石头下面有着一条条绿色的触须，如果在往前看一点... 
　　“蛇？”墨瞳诧异地看着石头下的小蛇，前面的大洞有七八十米的直径，碎石更是数不胜数，而一块碎石之下更是有好几条小蛇，这个蛇洞怕是有上万条这样的蛇。
　　“嘶嘶！”突然一声尖锐的声音传来，坑洞的深处出现了一双绿色的蛇瞳，头顶一个巨大的花冠，嘶嘶地吐着蛇信子，这条巨蟒似乎与女子看到的怪物相差无几。
　　墨瞳刚准备逃跑，就诧异地看见一块块碎石被绿色的小蛇吞进了肚子里，变成了圆鼓鼓的一条小蛇，然后“咻”地一下跳出了坑洞，墨瞳就看见了铺天盖地的绿色“炸弹”朝着自己扔过来... 
　　“什么？！”墨瞳顿时往后跳去，但一只小蛇还是砸在了她的脚旁，顿时，绿色的小蛇瞬间爆炸，绿色的液体溅上了墨瞳的脚踝。
　　“嘶嘶！”墨瞳被溅射的地方出现了嘶嘶的白烟，清晰可见的是一个个红色斑点正在形成...墨瞳看着一条不成蛇形的尸体碎裂在自己面前，不由得陷入了深深的恐惧。
　　“墨瞳！愣着干嘛！”女子一声怒吼将墨瞳从恐惧中拉了出来。
　　“神...神佑！净化！”一束白光瞬间将墨瞳的身影吞噬，红色的斑点瞬间消失，墨瞳立马展开女子的法术向后退去，准备发动反击。
　　“别攻击！跑！”女子看着那只巨蟒，虽然现在的墨瞳打得过，但需要长期的消耗战，她只有半个小时，半个小时之后蟒蛇如果没死，那她将会陷入巨大的危机。
　　再者，因为那条花冠巨蟒的领地意识，所以只要她们退出它的领地，就可以避免一场危险的战斗。
　　墨瞳向后看了一眼，就看到那只蟒蛇虽然将脑袋伸出了洞口，但却没有追来，不过死死地盯着自己，似乎在警告一般，然后墨瞳就迅速往自己来的方向退去。
　　不过，那个蛇洞之中好像有个小的木草堆，上面凹陷了下去，似乎是蛋的底部造成的，但上面却并没有蛇蛋，是被谁给拿走了吗？
　　...... 
　　“吓死...吓死喵了...”墨瞳现在满脑子都是铺天盖地的小蛇，那个场面，如果密恐看到了怕不是当场晕过去。
　　墨瞳本来想坐下来休息一下，但她还是怕了怕自己的脸，强迫自己冷静下来。
　　“该怎么走？”墨瞳问着灵海中的女子，然后她就感受到了自己的猫尾巴指像了右边。
　　“右边没路啊？”墨瞳看着右边的洞窟墙壁，难道要...
　　“打碎过去，然后一直向前。”女子指挥道。
　　墨瞳看了一眼自己白白嫩嫩的小拳头，然后看了一眼黑黝黝的石壁。
　　“......”墨瞳沉默了一下，但想着自己的身体现在被女子加强了，打碎一个石壁没多大问题吧？所以... 
　　“嘿呦！”墨瞳一拳砸在了石壁上... 
　　“嘭！”拳头和墙壁亲密地接触在了一起... 
　　“呜喵喵喵喵...”墨瞳抱着自己的拳头蹲了下去，她能明显地感觉到墙壁给了她拳头一记重击。
　　“墨瞳！你在装疯卖傻呢！用灵能！切开它！”女子都想出去打开一下墨瞳的小脑瓜，看看里面到底装的都是些什么了，猫饼干？
　　“哦哦！”墨瞳赶忙站了起来，然后一道暗红色的灵能从墨瞳的指尖射出。
　　“嗡...轰轰！”这红色的灵能激光足足有三棵百年大树加起来一样粗，瞬间贯穿了石壁！形成了一条宽大的隧道。
　　“叫你切！没叫你轰！”女子在灵海中咆哮着，这么乱用灵能，待会儿绝对灵能耗尽！
　　“诶嘿...”墨瞳吐了吐舌头，然而并不能萌混过关。
　　“快点去！半个小时我们还要去拿件东西！现在只有二十五分钟了！”女子的声音吼的墨瞳脑袋嗡嗡的响，但还是往着自己前方跑去...
　　...... 
　　“你们好慢啊！”余妈此时身上毫发无损，但是大蟒同样的没有受到什么伤害，除了它背上的鳞片有些焦黑罢了。
　　“抱歉，这里太多怪物了。”墨爸虽然躺了两年，但丝毫不影响他的行动，墨爸的系别是强化系，听着好似是一位辅助，但却不然，墨爸的强化往自己身上一加，赤手空拳犹如一位战神。让原本的战斗人员一度怀疑自己是不是才是真的辅助。
　　林爸是一位高阶风系，刚刚的战斗中他几乎没有出过手，所有的怪物只能看到一丝丝残影，但林爸并没有在洞窟中最先找到伤员。
　　“宇天，带伤员离开，越快越好。”墨爸朝着林爸说道，然后身上的灵能开始闪烁起来，橙色的光辉瞬间照耀着墨爸和余妈，而墨爸也拿出了自己的武器，一副黑铁一般的指虎。
　　林爸看了看两人，直接消失在了原地，去到王强他们身边。而那些军人也是马上跟了过来。
　　“队长！队长！你醒醒！”一位男子在王强身边大喊，他叫余志侯，团队中的风系侦查兵，但他此时也是伤害累累，所幸的是没有什么致命伤。
　　而一旁同样地躺着两位男子，一位名叫梁伟，一位名叫唐山河，他们是同样的系别——火系。不过一位负责火系Aoe，一位负责火系爆发伤害。
　　在刚刚的战斗中，他们都消耗了大量的灵能，现在都已经站不起来了。
　　“给他打一针吗啡，先止痛。”一位带着白口罩，穿着白手套的军人跑了过来，手上提着一个急救箱。
　　“请您先给我们队长解毒！”李天宁着急地说道，先止痛有什么用啊！待会儿毒入骨髓就再也救不回来了！
　　“......”那名军人没有说话，拿着绷带将王强的伤口包扎起来。
　　“请先解毒！”李天宁大声喊到。
　　“抱歉。”军人招了招手，示意他们将担架抬过来。
　　“...什么意思？”李天宁不敢置信地看着他面前的军人，光系...光系灵能者呢？李天宁刚准备站起来质问他们，就被一双大手按住了。
　　“喂，小子，你不相信我吗。”林爸面无表情地看着李天宁。
　　“......”李天宁看着林爸，咬了咬牙，还是选择相信军人们，毕竟他们在最危险的时候拯救了他们，他现在没理由不相信他们。
　　......



第125章 第一百二十一章 天降神兵
　　“伤员现在可以进行传送了吗？”林爸看了一眼正在包扎的军人。
　　“两分钟！”军人加快了手上包扎的速度，然后开始检查起王强身上的固定带是否有松开的风险。
　　林爸有些无聊地看着前面余妈和墨爸将那条大蟒打得毫无还手之力，不过想想也是，雷系的余妈受到了强化系的墨爸的强化加持，原本打不动的鳞片，现在也变得不堪一击了。
　　“哈...果然我就是多余的。”林爸捂着嘴打了个哈欠，现在的战斗已经毫无悬殊了，那条花冠大蟒也已经是强弩之末了。
　　但突然，洞穴开始抖动了起来，似乎某个地方受了一次巨大的轰击，然后影响到了这边的洞穴。（某猫干的）
　　林爸的眼神突然犀利了起来，一下子展开了身后十三圈的咒文，青蓝色的旋风若隐若现。
　　“寻找掩护！”林爸马上下达了命令，这次攻击不亚于一次敌人的试探性攻击，寻找掩护体才是最好的选择。
　　几位军人马上分出几组，将五人或抬或背地给运到了石柱后面，几人也是迅速地展开咒文，准备防备突如其来的攻击。
　　“......”墨爸和余妈也是发现了那边的动静，然后加快了猎杀大蟒的速度。
　　“......”
　　“......”
　　“...什么情况？”一位军人忍不住问道，现在伤员的伤势可不能耽搁，这是林长官反应过激了吧！
　　“林长官！请求传送！”一位看似较为年长的军人朝着林爸喊到，再不快点，伤员可能真的要撑不住了！
　　那名军人一下子站了起来，往前走了一步... 
　　突然，异变陡生！军人踩的那一步突然将大地碎裂开来，那名军人瞪大了眼睛，看着一双绿色的眼眸盯着自己。
　　“敌袭！”军人迅速地喊到，林爸看着那冲天而起的绿色花冠大蟒，怎么还有一条？不是只有一条吗？！
　　“嘶嘶！”那条大蟒怒视着眼前的众人，吐着蛇信子，一下子朝着那名军人咬了过去。
　　“秃子！”他身后的一名军人马上站了起来，将被称为秃子的军人扑了出去，然而自己却站到了巨蟒的攻击范围之内。
　　“轰！”地上溅起了巨大的烟尘，似乎那里的石柱也撞断了... 
　　“咕咚。”那名军人看着自己飘了起来，身后的伤员也同样的飘了起来，不过似乎有一阵青蓝色的风托着自己，并且让自己快速移动了起来。
　　林爸双手结印，与那只大蟒四目相对，那只大蟒挑衅一般的朝着林爸吐了吐蛇信子，似乎在宣判林爸的死亡。
　　“带着伤员走，移动到安全的地方。”林爸解开了自己西装的扣子，看来现在是装不成绅士了。
　　林爸扭了扭脖子，然后将衣服一甩扔在后面，露出一套整洁的衬衣，然后林爸将领带一解，放进了自己的裤兜里，林爸闭上了眼睛。
　　大蟒似乎有智慧一般，没有轻举妄动，因为这个人类带来的压迫力十分强大，比以往任何一只猎物都要强大。
　　林爸再次睁开了双眼，慢慢抬起头望向了大蟒，他整个人的气质发生了翻天覆地的变化，如果说之前的林爸是一位高雅的文人雅士，那现在，他就是活脱脱的一涩会大哥。
　　“你这个畜牲...”林爸眼中的狠厉之色竟然让大蟒退后了一小段。
　　“吼吼！”大蟒不甘示弱地张开大嘴嘶吼了起来，两颗毒牙清晰可见，毒牙上面还有一点点粘稠的液体，大概是大蟒的口水，应该也是有毒的。
　　所以，现在攻其下颚是最好的选择。
　　但是... 
　　“打爆你。”瞪大着眼睛的林爸瞬间出现在了大蟒的眼前，一拳砸进了大蟒的眼睛！但却被起用结实的眼皮给防下了。但随后！林爸瞬间一个高抬腿，重重砸向巨蟒的上颚！
　　“轰隆！”大蟒重重地被砸进地面，形成了一个巨大的坑洞！
　　军人一脸诧异地看着林爸压倒性的力量，明明只是个风系灵能者...但却有着如此强大的身体素质，果然不愧是高位灵能者吗... 
　　“嘭嘭！”一时间，那条大蟒被打得毫无还手之力，而且仅凭林爸一人之力！巨大的烟尘瞬间将一人与一蟒掩盖起来，中间还闪烁着一丝丝火花，大概是林爸在锤击大蟒的鳞片吧。
　　墨爸和余妈也是瞥了一眼这边的情况，瞬间安心了下来，虽然林爸总是一副不靠谱的模样，但关键时刻还是需要林爸来救场。
　　这个时候，王强的伤势开始恶化了起来...
　　“额啊！”王强痛苦地哀嚎了起来，他现在完全感受不到自己的四肢了，毒液带来的疼痛让他感觉自己的四肢似乎开始融化了起来。
　　“队长！”李天宁马上跑了过去，跪在担架旁边。
　　“有...有紧急弹射装置吗！”李天宁等不下去了，这样再等下去，队长算是死定了。
　　“请求使用弹射装置，重复一遍，请求使用弹射装置！”军人马上拿起对讲机喊了起来，但最终只能听到滋滋的响声，对讲机的电流似乎**扰了。
　　“靠！”军人怒骂了一声，看着眼前痛苦的王强，咬了咬牙。
　　“使用弹射装置！责任由我承担！”那名军人将背包里的一个圆台一样的物品拿了出来，上面有着一个小球，小球里面的纹路清晰可见，注入灵能应该就可以使用。
　　众人立马聚在了一起，然后开始注入了灵能... 
　　“嗡...铛！”弹射装置在被激活的一瞬间崩溃，圆台立马炸出了火花... 
　　“什么？！”军人看着眼前的装置崩溃，这是他第一次遇到这样的事情... 
　　“靠你大爷！”军人站了起来，直接将崩溃的弹射装置扔了出去，脸上的愤怒已经让他青筋直冒了。
　　“吗啡...请...再给我一针吗啡...”王强苍白的嘴唇上下蠕动着，发出了微小而痛苦的声音。
　　“......”带着口罩的军人有些犹豫地拿出了一针吗啡，但还是给王强注射了下去。但再次注射，吗啡用量可能就要超标了...特别是这还是考虑到王强身上的毒素特意加多的剂量... 
　　“谢...谢...”王强虚弱地看着洞窟的石壁，看来自己今天无论如何也走不出去了，不断的事故已经让王强身心具疲了。
　　突然，一双红色的瞳孔出现在了黑暗之中。
　　“找到了...”军人和五人同时听到了一个小女孩的声音，然后他们所有人都被一道洁白的光芒所包围，然后又是一道暗金色的光芒，整个洞窟都被照亮了... 
　　......



第126章 第一百二十二章 洞窟诡事（一）
　　“韵国！”余妈身后的咒文开始发出一阵阵紫色的光芒，身边的电光犹如雷蛇一般，穿梭在烟雾弥漫的战场中，而墨爸也是赶快从大蟒不断扭动的身体上跳了下来。
　　墨爸不断后退，躲避着大蟒的扫尾攻击。
　　“清秋！”墨爸手掌上突然出现了一个精妙的花纹，这是高阶的改进魔法——
　　灵能爆发！
　　在接下来的五分钟内，被加持者的灵能将会大幅度被消耗，但下一次攻击所造成的威力将翻三倍以上！
　　余妈脚下的法阵开始散发出摄人的紫光，而余妈周围的紫电也开始滋滋炸响，似乎在酝酿着什么... 
　　“紫雷印！天罚！”余妈小小的身躯后面突然出现了一条巨大的紫电，直奔花冠大蟒的七寸！
　　“吼吼吼！”大蟒不甘示弱地扭动了起来，但在这狭窄的洞窟中，它的行动能力受到了极大的阻碍，所以，余妈的攻击就相当于近距离打靶。
　　“轰隆！”紫电完全地击中了大蟒最薄弱的地方，而那条大蟒抽搐了两下就倒了下去，但还并未断气。
　　“给它最后一下！”余妈手上的灵能开始飘散，刚刚的紫雷印消耗了余妈太多的灵能，导致她现在已经不能释放出任何的法术了，就连传送都做不到。
　　“......”墨爸马上冲了过去，想直接结束这场战斗，但突然！
　　“吼吼！”另外一边的大蟒一个甩尾就将林爸甩飞了出去！而林爸并没有在空中失去平衡，反而脚下一阵微风掠过，将林爸平稳了下来，但大蟒直接逃了出去。本来林爸是想继续追击的，但看到身后的景象——
　　一群人软趴趴地倒在地上，身上的伤口全都消失了，似乎来之前并没有发生过战斗一般，就连伤势最重的王强也痊愈了，身上的绷带看着吓人，但却并没有其他的血液流出来了。
　　“什么情况？”林爸一脸疑惑地看着后面的人们一时间陷入了沉思——
　　这是光系灵能者来救援了吗？不像啊？
　　等等，那是什么！
　　一双红色的眼睛在洞窟的深处盯着自己，而那双眼睛在下一刻立马消失了... 
　　“被发现了！快跑！”墨瞳立马展开法术跑了起来，她的任务已经完成了，直接回去就好了... 
　　嗯？直接回去？
　　“给我去拿东西啊！混蛋！”
　　女子的声音再次让墨瞳的脑袋变得晕乎乎的... 
　　说起来...刚刚那条大蟒似乎直接冲过去将余妈和墨爸扫开，钻进洞里，把另外一只负伤的大蟒给带走了诶？
　　“我们只有十五分钟了，拿得到吗？不如直接回去吧？下次再来？”墨瞳循循善诱地说道，希望女子能够走回“正道”（偷懒的理由）。
　　“你如果不去拿，我就让你每天早上醒来发现自己躺在那个男孩儿的被窝里。”女子面无表情地威胁到。
　　“...在哪里？”墨瞳的表情顿时僵住了，然后她立马停下了脚步。
　　“往右边走。”女子又开始指挥了起来，而墨瞳不情愿地往右边跑去，虽然体能被加强了的她，跑了这么远，但依然气喘吁吁了...
　　墨爸和余妈看着被大蟒直接一下子钻出来的深坑，不由得陷入了沉思...如果大蟒直接从地底钻出来偷袭这些猎人...
　　恐怕那些猎人就危险了，那也就是说，六人队伍与大蟒是遭遇战而不是突袭战。
　　那他们到底是为什么会遭遇呢？好奇怪... 
　　墨瞳此时飞奔在狭窄的洞穴，倒也不是因为后面有什么怪物在追她，是因为她现在只有十三分钟的时间了，再不快点的话... 
　　“你要累死喵了...”墨瞳半蹲着扶着膝盖，喘着粗气，跑了那么远，就算她的体能被加强了，她和普通人的体能也没什么差别，能跑这么远全靠法术的加持。
　　“别说话。”女子异常地正经了起来，似乎她发现了什么不寻常的东西... 
　　墨瞳也感受到了什么东西，尾巴一下子竖了起来，就好像小动物天生对危险的感知。
　　正当墨瞳准备拔腿就跑的时候，她的肩膀好像被谁给按住了。
　　“噫！”墨瞳打了个激灵，立马往前跳了一步，迅速地转过身，看着眼前的人——
　　好像是一位男子，这个衣服...怎么感觉好像古时书生的衣服呢？
　　男子面容俊俏，留着一头长发，而黑色的长发由被一条白束带给捆住了，就好像女生后面留着的马尾辫，不过眼前的男子这样留着长发煞是好看。
　　男子手持一把折扇，面容有些奇怪地看着她，似乎想问她为什么在这里。
　　“姑娘为何在此处？”书生朝他拱了拱手，似乎也是古时候的礼仪。
　　书生面容有一种天生的亲切感而且还有一丝温和感，墨瞳自然而然地就放松了警惕。
　　“来找一件东西。”墨瞳毫无防备地说出了自己的目的。
　　“寻何物？”书生眼睛眯了眯，将折扇放在自己的身前。
　　“那个...叫什么来着？”墨瞳有些疑惑地回想起女子刚刚对她说的东西。
　　书生看着墨瞳如此模样，也忍不住轻轻抿着嘴笑了笑，没想到世间还能有这么单纯的女孩儿。（蠢猫咪石锤）
　　“姑娘，不妨到寒舍一叙？”书生自然而然地向墨瞳发出了邀请，似乎书生也没对墨瞳作过多的防备，大概是因为这个世界看脸的缘故吧。
　　“诶？可是...”墨瞳刚想拒绝，就看着书生将折扇一甩，在身前一挥一挥的：
　　“我那里可有些好吃的糕点呢？”书生微笑着说道：
　　“特别是适合你们的糕点。”
　　“猫饼干！”墨瞳眼睛发光地看着书生。
　　“猫...猫饼干？”书生有些诧异，似乎并未听闻过这种东西。
　　“没有啊？那我还有事情要忙诶。”墨瞳脸上的失望之色已经快形成实质了！说完，墨瞳就一溜烟地跑了，这个书生看起来真是个怪人呢... 
　　而书生将折扇一下子收了起来，脸上有些无奈，但还是慢慢地跟了上去...
　　为什么跟上去？
　　因为他的“寒舍”就在前面啊。
　　...... 
　　那个！新一轮的抽奖马上就要开始了哦！
　　唔...东西嘛，还没决定好...
　　大家可以加群参与投票哦！
　　但我还是比较喜欢衣服，超好看有没有！

　　[img=700,445]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/30/eea8d6c3-175c-41ed-8af0-fefed8c36c5b.jpg[/img]

　　[img=700,445]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/30/20b3aa78-6b3b-4338-bfb4-c9629a719c73.jpg[/img]





第127章 第一百二十三章 洞窟诡事（二）
　　“就在前面吗？”墨瞳奔跑在阴森的洞窟中，不知为何前面竟然吹来阵阵微风，似乎还挺暖和的。
　　“......”女子并没有什么回应，就好像睡着了一般。
　　“你...睡着了？”墨瞳放缓了脚步，女子没有确定之前她不敢贸然行动，但女子迟迟没有搭理她。
　　“喂...”墨瞳彻底停了下来，刚想进入灵海一探究竟，她的肩膀再次被一个硬物拍了一下。
　　好像是...折扇？
　　“你追过来干嘛啊？”墨瞳无语地转过身，看来眼前的这位书生也不是实力平庸之辈。
　　“我倒是想问问姑娘到寒舍有何贵干呢？”书生将折扇放在胸前，一只手背在背后，一副文质彬彬的样子。
　　“寒舍？你家在前面？”墨瞳一下子警惕了起来，秘境中定居，至少对她来说是一件匪夷所思的事情。
　　“正是。”书生将折扇一拍，握在了自己的手中。
　　“......”墨瞳脚下的法阵已经快要消散了，因为女子迟迟没有出来补充灵能。
　　墨瞳将一丝暗红的灵能慢慢凝聚了起来... 
　　“姑娘，可否听我说个故事。”书生看着墨瞳一副警惕的模样，不由得笑了笑。
　　“不听！”墨瞳的灵能开始激增，这个书生八成有问题，但到底有什么问题，墨瞳也说不出来。
　　“那...我们边走边说，你跟在我后面。听完我的故事，我自然会把东西交给你的。”书生自顾自地说道，然后又自顾自地往前走了起来，似乎幽暗的洞窟对于他来说，就像家一般安心。
　　墨瞳在一旁不断地呼喊着女子，但女子却迟迟没有回应，到底是出什么事了？好像自从遇到书生过后，女子就再也没说过一句话。
　　“从前啊...”书生摇头晃脑的讲了起来，似乎有些回忆。
　　“唉...算了...”墨瞳无奈地跟了上去，就算这个书生有问题，她也有七成的把握逃掉。
　　“等一下！”墨瞳突然喊到，似乎想起了一件重要的事情。
　　“嗯？何事？”书生停了下来，往后面看了一眼，眼神中有些疑惑。
　　“你叫什么？”墨瞳看着书生的眼睛。
　　“小生...小生名为许...”书生朝着墨瞳拱了拱手，但话没说完却被墨瞳打断了。
　　“许仙？！”墨瞳这下直接往后跳去，一副震惊的模样。
　　“姑娘说笑了，小生名为...”
　　“许—得—仙。”
　　许得仙看着墨瞳的眼睛，一字一顿地念出了自己的名字，被墨瞳打断了也不恼，脾气好像很温和的样子。
　　“得？仙？”墨瞳愣住了，但抿了下嘴唇，还是跟了上去。
　　“那可否请教一下姑娘的名讳呢？”书生走到了墨瞳面前。
　　“墨！小！瞳！”墨瞳气势十足地说出了自己的“名字”，嗯，屑猫咪果然可以去开军舰。
　　“那墨姑娘，随小生来吧？”许得仙笑了笑，倒也没在意墨瞳这么粗鲁的报上名讳的方式，毕竟墨瞳的服饰和他的服饰，怎么看都不是同一个时代的人呢。
　　墨瞳啪嗒啪嗒地跟了上去，看来许得仙应该不是什么恶人，至少从刚刚的举动来看... 
　　书生自顾自地讲起了自己的故事：
　　从前啊，有个穷书生，从乡邻赴京城...
　　“把身上值钱的东西都给大爷我拿出来！”
　　书生遇到了一伙山贼，这个山贼团伙还不是一般的山贼，他们老大叫独眼，还是山贼同行中的老大。
　　与他同行的旅人们不得不拿出自己身上所有值钱的东西，而当贼人搜到穷书生的时候，书生只能拿出自己随身带的几本书与一吊盘缠。
　　贼人一脚将书生踢翻在地，并且面色狰狞地朝他大骂了起来：
　　“你这个狗东西，大爷我的话都不听了？你这叫什么值钱的东西？”贼人一把取出包里的几本经书，一把撕掉，但在当时，这几本经书的价值还是相当的高，只能怪贼人不识货吧。
　　书生被踢翻在地，他痛苦地捂住自己胸口，似乎刚刚的一踢让他旧病复发。
　　贼人看到他这副模样，倒也不骂了，反而嘲讽地说道：
　　“看你这模样还是个书生？”贼人一脚踩在了书生的脑袋上，当时书生的脑袋嗡嗡直鸣叫。
　　而一旁的旅人看着贼人这杀鸡儆猴一般的举动，恨不得把自己兜给翻个底朝天，然后找出些值钱的东西交给他。
　　“咳咳...咳咳...”书生似乎呼吸都开始变得困难，脸上的痛苦之色尽显无遗。
　　“大爷我实话告诉你吧。”独眼将刀背拍了拍书生的脸。
　　“知道大爷我为什么敢官道上截人不？”
　　书生愤怒地看着山贼，心想着这人猖狂不了几天了，总该有官府的官兵来整治他们。
　　“前面县城的爷啊，可是我独眼的...”
　　“好兄弟啊！哈哈哈哈...！”独眼猖狂地大笑了起来，而他手下的小贼贼们也都大笑了起来，跟着独眼这个老大干，要什么没有？金钱还是女人？那都多的是啊！
　　书生瞪着眼睛，满脸的不敢置信，县城的县令不应该都是为民着想的好官吗？怎么会与这种贼人做勾当？他在骗人！
　　书生咬着牙齿，他决不允许贼人这么污蔑他心目中的县令。
　　“我看你这个穷鬼，是想去考试吧？”独眼满脸嘲笑地看着他，似乎在嘲笑书生的不自量力。
　　“是不是还想着当上官了，再回来报仇？”独眼将刀背横在书生的脖子后面，似乎有些戏谑的味道。
　　“是...又怎么样！”书生捂着胸口，即使旧病复发他也要喊出来，独眼这种人，就该被... 
　　碎尸万段！
　　“哈哈哈哈...！这小子！”独眼一脚把书生踢开，好像听到了什么天大的笑话。
　　“你当当官的是什么人？！是你这种穷鬼吗？！”独眼提起了书生的衣领，满脸的不屑。
　　“当官的可都是些财主啊！拿着钱上任的财主啊！”独眼将自己的脑门抵在书生的脑袋上，眼睛似乎都在冒火。
　　独眼看起来很愤怒的样子，书生似乎也感受到了这股无名的怒火，明明就是一个山贼...
　　“你当老子生下来就是山贼？要不是那个狗官！靠！”独眼生气地将书生扔了下去，似乎他想起了以前的自己... 
　　好像... 
　　也是个书生？中举了却被人冒名顶替了的书生...他本不叫独眼，是他被迫无奈。
　　......



第128章 第一百二十四章 洞窟诡事（三）
　　书生失魂落魄地躺在这条“官”道上，似乎自己一直坚持着的三观，在刚刚一柱香不到的时间内，全部... 
　　破碎掉了。
　　“公子？公子？”突然，一位手持白伞的姑娘蹲在了书生身旁，刚刚的旅人们都争相离开了，现在只剩下了这位穷书生和一位白衣女子。
　　书生一惊，立马爬了起来。
　　女子打量了一眼眼前的书生，不由得叹了一口气，似乎这世间从未太平过。
　　“公子请随我来。”白衣女子轻轻地将书生扶起，动作温柔细腻中，书生俊俏的脸上不由得染上了一朵红晕，这是书生第一次近距离观察女孩。
　　女孩貌若天仙，怎的天下会有如此美女，这是书生的第一个想法。
　　女子装束虽朴实，衣服的颜色并不花哨，颜色只有洁白的白色。女子比书生矮了些，而书生也只是呆呆地看着女子，这个姑娘...好像仙子... 
　　“公子，这世俗纷争，没有表面那么简单。”白衣女子走在前面，语重心长地教导着这位涉世未深的穷书生。
　　“有些事情...不能只看表面...”女子撑起伞，虽然现在晴空万里，但女子还是撑起了伞，为什么呢？
　　真是个奇怪的姑娘。
　　“那姑娘可是表里如一呢，都是位仙子。”书生赶忙追了上去，有些傻乎乎地说道。
　　“哼哼...”女子有些小得意地轻轻掩住了自己的朱唇，脸上的笑意看的书生一阵发愣。
　　“姑娘！不知尊姓大名！”书生似乎用尽全身的力气喊了出来了一般，他认为，了解别人的名字，就是表明自己愿意进入别人生活的第一步，事实也是如此。
　　“诶？”女子也是被吓了一跳，你问名字就问嘛，吼辣么大声干什么！
　　“我...不不...小生名为许...”书生的嘴巴微动了两下，而女子也是笑了笑，看着如此憨厚的书生，果然还是不忍心让他进入那混乱的官场。
　　“小女子名为白...”
　　两人另类的相遇...就从这里开始了...
　　那天之后，那白姑娘和许公子到了深山隐居... 
　　“诶？”墨瞳站住了，似乎有些懵，这好像和她听闻过的故事有些出入，还有...
　　到底是许什么呀！还有白什么呀！这个许得仙，真爱卖关子。
　　“那后来呢？他们幸福吗？”墨瞳的尾巴在后面一甩一甩的，似乎已经跳过了中间的恋爱剧情。
　　“哎？姑娘不想听他们相爱的过程吗？”公子有些失落地看向墨瞳，似乎那些才是最好听的部分。
　　“也没什么吧？不就是那书生是个榆木脑袋，非得白姑娘捅破天窗说亮话？”墨瞳歪了歪小脑袋，似乎还在疑惑，难道不是这样的吗？
　　“噗...”许得仙似乎陷入了重伤状态。
　　“然后呀，那个书生遮遮掩掩的，说着这些那些的大道理，白姑娘一生气，就反推了书生咯？”墨瞳继续推理（挖苦）道，丝毫没有注意书生的表情。
　　“墨...墨姑娘...你怎么这么熟练...”许得仙捂住了自己的胸口，似乎是为了防止自己逆血回流。
　　“恋爱喜剧里面常见的剧情！”墨瞳一副大师的模样，似乎没有少看这种漫画。
　　“那...那后来呢！”墨瞳一副激动的模样，似乎第一次知道这个剧情还有后续。
　　许得仙叹了一口气，但还是接着说了下去：
　　后来呀...后来... 
　　白姑娘与许公子有了夫妻之名，也有了夫妻之实。
　　那年，许公子正值壮年，许公子一天天的强壮了起来，但许公子和白姑娘一直没有孩子，这让许公子十分的苦恼，他本想下山找位郎中，给自家夫人看看。
　　但却白姑娘拒绝了，她说：“就我们两人也挺好。”
　　确实，在这兵荒马乱的年代，多一口人但却多不了一口饭，他们现在勉强可以自足温饱，再来个婴儿，实在不知道该如何是好。
　　许公子没了当初的抱负，当初本想着回乡种田，但是实在没有脸面面对那么多亲人，还没考就跑回来的胆小鬼，他实在不想要这个名头...
　　还好白姑娘提议一起隐居，说自己也是大京城逃出来的大小姐，她忍受不了那些达官贵人的油腻嘴脸，特别是她父亲给她定下的婚事，两人都没见过，谈何婚事。
　　他们本想着一生平平淡淡的，不用受世俗的限制。
　　但那个年代，哪能如愿？
　　......
　　“夫人，我今日去砍些柴火来。”许公子已经脱去了当时的书生气质，已经像一名可靠的男人了。
　　“夫君早些回来...”白姑娘现在的皮肤却还是白白嫩嫩的，似乎从当时到现在，她的容颜从未衰老过... 
　　许公子扛上柴斧就往外走了...
　　白姑娘回到了他们的草房内，虽然不大，但该有的生活物品全都有，似乎是当时白姑娘带来的东西，不过许公子兴许是忘了，白姑娘到底是怎么将这些东西带来的呢？
　　话说这战火...
　　不止地上的凡人，还有当时的仙人... 
　　修仙者的门派之争十分的严肃，可能修仙者的一个法术，就会殃及到正在耕作的农民们。
　　但值得庆幸的是，许公子和白姑娘从来没有被波及到...为什么呢？
　　天上一众仙人御剑而行，地上的凡人无不四处逃窜，仙人可不是... 
　　真正意义上的仙人。
　　“大师兄！下面好重的妖气！”一位身着蓝衣的小弟子御剑而行，看着地下的一处小茅屋。
　　“不知道又是那只妖孽在为祸世间！”那名被称为大师兄的蓝衣男子一脸正义地说道，似乎决定为民除害。
　　那大师兄舔了舔嘴唇，心里想着：“又是一条大货！赚翻了！”
　　“咻咻咻！”一把把飞剑直冲而下，直奔那处小木屋。
　　白姑娘看着飞奔下来的几人，不由得叹了口气，本来修长的双腿变为了一条白色的蛇尾，黑色的瞳孔也变为了翠绿色，然后她将一枚戒指放在了床底下，希望自己的夫君能够找到。
　　“妖孽哪里逃！”大师兄直冲而上，但眼里却满是邪念。
　　几人的修为按照灵能来算，最弱的也是中位，也就是金丹期，最强的是元婴，就是高位灵能者。
　　白姑娘从未吃过一人，从未干过伤天害理的事情，她的修为... 
　　连炼体都不是...
　　虽然没有掌握别人生命的权利，但至少可以掌握自己的，那还是足够了。
　　“唉...夫君，来世再见。”白姑娘叹了一口气，她自知在这些人手中逃不掉，就算不死也会饱受屈辱。
　　“你们这群披着人皮的妖怪！不得好死！”白姑娘将一把白剑横在自己脖前，瞬间，红色的血花绽放在了白色的剑身上，也是第一次，白姑娘真正见到了“人”的血液。
　　“哈哈哈，这妖怪，看见我们就自杀了。”大师兄不屑地站在了白姑娘的尸体前，一副洋洋得意的样子，那“好重的妖气”呢？不过是一只蛇妖，因为她是白蛇的缘故吗，所以不愿意放过她。
　　“就是，太弱了，哈哈哈！”一众“仙人”打量着这只蛇妖，不由得咂了咂嘴，有些可惜。
　　...... 
　　就在这里，故事断了，墨瞳听着许得仙的声音越来越哽咽，他甚至痛苦地捂住了心口。
　　“不要再说了。”墨瞳在后面朝着许得仙喊到，明明就是自己的伤心往事，为什么要说给自己听？
　　许得仙摇了摇头，拿出折扇摇了摇，有些不在意地说道：
　　“小生只是同情许公子了罢了。”
　　“你...”墨瞳欲言又止。
　　他们现在来到了一处草地茂盛的平地，虽然周围依旧是黑黑的，但依稀可见的是一处草屋... 
　　......



第129章 第一百二十五章 洞窟诡事（四）
　　许得仙走到草屋前，草屋前有一张木桌，而木桌下面似乎有五个黑乎乎的袋子。
　　许得仙拿起桌上歪歪斜斜的泥壶，似乎是当时许公子亲手捏的茶壶... 
　　接着，许得仙又拿出了两个茶杯，这两个茶杯的卖相倒是好了很多，似乎出自于姑娘之手。
　　“墨姑娘，请坐。”许得仙做了一个“请”的动作。
　　墨瞳的时间已经越来越少了，她现在不由得开始着急了起来。
　　许得仙看见墨瞳不愿意坐，倒也没有强求，但他摇了摇扇子，有些卖关子地说道：
　　“墨姑娘，你可知妖怪与修仙者有什么区别吗？”
　　“他们...”墨瞳根本不是那个时代的人，她怎么知道修仙者是什么呢？
　　许得仙笑了笑，看着墨瞳一副苦恼的模样，猫耳朵都耷拉了下去，似乎在苦苦思考。
　　“修仙者啊...他们就是强盗罢了。”许公子将折扇放了下去，扶了扶自己书生的帽子。
　　“......”墨瞳不由得沉默了，难道妖怪就不是强盗吗？
　　“修仙者抢走了天下的灵气，一个个门派建立在了云霄之巅，天下的凡人之所以为凡人，是因为没有灵气供他们修炼。”许得仙捏紧了拳头，但随后又松开了。
　　“那...那妖怪呢？”墨瞳有些疑惑地问道。
　　“妖怪啊？在那时候啊...”
　　那年，天下各派为了自己的门派兴盛，派出几乎所有的门派弟子去收集天下的灵气，一座又一座富有灵气的修炼“禁地”出现了。
　　那一年，是修仙者最兴旺的一年。
　　许公子那年...却是最失魂落魄的一年。
　　山火烧的旺盛，烟尘铺天盖地地朝着许公子飞来，但许公子忍受着火焰带来的疼痛，忍受着烟尘带来的窒息感，不断地在那堆灰烬中找着什么。
　　“夫人！夫人！白...！咳咳咳...！”许公子身上的衣服已经完全地烧坏了，身上的皮肤有的变成了焦黑，他的双手上全是草木灰。
　　大火将许公子烧的面目全非，身上赤红一片。那一日，许公子沉沉地晕了过去，他想着，就如此葬身于火海，好与自己的夫人一起... 
　　...... 
　　大火烧了三天三夜，天上开始下起了小雨，草屋旁边的小火开始被扑灭，而雨点打在许公子的脸上，他感受到了一股剧烈的疼痛。
　　许公子慢慢地睁开了眼睛，眼前依旧是那一片废墟，但好似旁边有一股天蓝色的屏障保护着他。
　　“夫...夫人...？”许公子虚弱地看着眼前那闪闪发光的地方，他的手指抓紧了身下的泥土，一点一点地爬了过去。
　　“......”许公子抓住了那缕微光，摊开手掌，竟然是一枚戒指，这好像是白姑娘最喜欢把玩的一枚戒指。
　　而在那戒指的不远处，似乎还有一小块玉牌... 
　　“天山...教派...”许公子看着眼前的纂刻，不由得微微愣神，这场山火，还有其他人...
　　“大师兄，你看，那是不是你的玉牌！”突然许公子看见一众白衣修仙者朝着他这个方向走来。
　　那大师兄看见那被烧的焦黑的男人不由得皱了皱眉头，然后随手丢下一瓶丹药，拿走了自己的玉牌，头也不回地走了。
　　许公子刚想站起来向他们道谢。
　　“哈，凡人，你遇到我们算你三生有幸，要不是大师兄行侠仗义，这里的女妖怪早就吃掉你咯！”一个年纪较小的弟子笑呵呵地俯视着许公子，丝毫没有打算将许公子扶起来，这种小伤，在他们眼里算什么？
　　“女...女妖怪？”许公子微微蠕动了两下嘴唇，但却发不出什么声音来，他刚刚爬到那里，已经用尽了他所有的力气。
　　“啊？你说什么？算了算了，你放心好了，那女妖怪现在连灰都没咯。”小弟子不在意地说道，然后站了起来，随着自己的几位师兄御剑而行。
　　“......”许公子看着那几道剑影，这个山头除了他们，哪有什么妖怪，妖怪...？
　　许公子突然有了一个可怕的念头。
　　第一次与白姑娘相见，她撑着一把纸伞，似乎害怕见光...
　　白姑娘似乎会些法术，那些家具都是白姑娘不知道从哪里拿出来的。
　　白姑娘和自己夫妻多年，但从未有一子... 
　　白姑娘...她是妖怪吗？
　　许公子艰难地将自己身前的玉瓶拿了过来，揭开盖子，猛地往自己嘴里倒着药丸。
　　应该说不愧是仙家的东西，许公子的伤势一瞬间就开始愈合，身上的伤疤开始消失，身上的皮肤也变得白净了起来。
　　“白姑娘...是妖怪...”许公子坐在那泥土之上，呆呆地看着那枚戒指，一时间不知道该用什么表情来面对它。
　　“妖怪...妖怪...”许公子坐在那里喃喃着，似乎自己的这一生昏暗了起来。
　　“仙人...杀妖...天经地义...”许公子开始变得麻木了起来。
　　“...对...天经地义...”
　　“呵...呵...”
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈...！”许公子抓着自己的脸大笑了起来，这副痴狂的模样着实让人害怕。
　　“妖怪...妖怪就该被杀吗！”许公子朝着天空大吼到，眼睛几乎都快瞪出眼眶了，瞳孔的周围布满了血丝。
　　“狗屁的仙人！”
　　“她不是妖怪...她...她是我的白姑娘...她是我的妻子！”许公子重重地倒了下去，他第一次感受到了在那些仙人的眼里，妖怪的命不值一提。
　　再见到许公子的时候，他已经是粗麻衫穿在身上的酒鬼了，整日整日的喝酒，喝完酒就倒在床上睡觉，一边还念着：
　　“狗屁的世道...”
　　别人不知道的还以为是哪家的少爷呢，许公子有这些喝酒的钱，是因为卖掉了那玉瓶和里面的药丸，卖掉的钱够他挥霍一辈子了。
　　直到某一天...
　　许公子无意间戴上了那枚戒指，一时间他进入了一处黑暗的地方，那里有着一封书信，还有个玉瓶。
　　许公子颤颤巍巍地打开了书信，上面的字开始散发出白光。
　　“夫君，如果你看到了这封信，想必我已经不在这世间了吧。”
　　“小女子无德无能，却能有幸与夫君结成夫妻，这已是小女子的三生之幸。”
　　“小女子没有奢求太多，只愿与夫君白头偕老，共度余生。奈何这世道...”
　　“夫君，这个世间没有太多的公平可言，小女子只愿你在这世间不用受人欺辱，那瓶丹药...”
　　“是我的妖丹...夫君，对不起...”
　　那封书信，洋洋洒洒地写了三张纸，白姑娘并不是京城的名门望族，而是侥幸从修仙者的追捕中逃出来的白蛇，她的族人已经在修仙者的围剿下，全灭了，原因只是因为，白蛇的妖丹能大幅度助涨修仙者的实力...
　　许公子拿上了那瓶丹药，将瓶子捂在自己的胸前，然后他的眼神逐渐空洞了起来...
　　那日过后，一名修仙界的新星崛起了，他以无敌的姿态战胜了来自各方天才的挑战，并且为人有礼，深受老一辈修仙者的喜爱。
　　许公子成为了草根修炼者中最优秀的存在，而这一刻起，各大派开始吸收那些被人嫌弃的草根们了，而许公子也在其中。
　　但许公子拒绝了那些修仙大派伸来的橄榄枝，反而义无反顾地加入了天山教派，让天山教派这个小派受宠若惊，似乎这是他们晋升名门望派的一个机会，几乎所有的修炼资源开始往许公子身上倾斜。
　　渐渐地...许公子的实力越来越强大，强大到无论任何的交流会，许公子都会一个人踢翻对面所有的对手。
　　天山教派开始幻想着自己晋升为名门大派，但... 
　　“许仙！天山待你不薄！你为何如此对待我们天山！”一位花白胡子的老头，面色发白的看着许公子，哦不，该叫他... 
　　许仙。
　　许仙提着五个黑布袋子，里面装着什么东西，然后许仙摘下了自己的头巾，松散的头发随风飘洋，他没了平时的和善，眼神中除了冷漠就只有杀意，浓厚的杀意。
　　他一把将五个袋子扔了下去，竟然是五个头颅掉了出来！
　　这... 
　　好像是当初杀掉白姑娘的凶手...
　　许仙没有多说什么，提起手中的白剑，一剑斩下了老头的头颅，然后抓着头颅的头发，往天山教派的山门走去，回望... 
　　天山教派已经是火海一片，宗主的头颅也被悬挂在了山门之上。
　　...... 
　　“哈哈哈哈哈哈...！”许仙癫狂地看着被烧成灰烬的天山教派，眼中的血丝迟迟没有消失，他抱着手中的玉瓶，白姑娘的妖丹...
　　还在。
　　“白姑娘！你看到了吗！我帮你报仇了！报仇了啊！”许仙大笑着，张狂的举着双手，似乎在展现着自己的杰作。
　　不过这里除了噼噼啪啪的响声，没有什么人回应了，因为... 
　　天山教派被灭门了。
　　兴许是累了，许仙重重地跪在地上，抱着自己的脑袋痛哭了起来，紧紧地握住了玉瓶，报仇了... 
　　有什么用吗？
　　她回不来了。
　　许仙站了起来，收拾好自己的东西，一步一步地朝着山脚走去。
　　天山教派被灭门的消息瞬间传遍了修仙界，各大门派互相猜疑，有的甚至互相宣战打了起来。
　　修仙界陷入了一片混乱... 
　　而许仙呢？
　　他不见了吗？
　　不，他只是换了个身份...
　　“仙缘吗？我既已得仙缘，那便...”
　　“小生名讳许得仙。”许仙摇身一变，成为了正义的修仙者口中人人喊打的魔修，所有人都欲先诛而后快。但这个魔修... 
　　是个魔头。
　　不过三个月的时间，所有的教派被许得仙烧的一干二净，山峰上的尸体更是堆叠如山，他报仇了，白姑娘的族人应该也能安心的在黄泉之下上路了吧。
　　不知从何时起，自己就变成了修仙者口中的“妖怪”。
　　妖怪吗？
　　自己不过是让灵气回归大地罢了。
　　许得仙走在那荒芜的大地上，看见自己与白姑娘相遇的那条官道。
　　许得仙拿出了一顶帽子，轻轻地扣在自己的头上，然后摇了摇头：
　　“罢了，再做一回书生吧。”
　　许公子倒在了那官道之上，希望有个姑娘，撑着白伞，一袭白裙，她能过来戳戳他的肩膀，再叫他两声公子... 
　　不过...不可能了。
　　......



第130章 十二月超～公平抽奖活动！
　　呐呐呐，又是我！诶？这样不够元气满满？
　　那...那就... 
　　哦嗨哟！米娜桑！
　　诶...算了吧，正常点！
　　嗯嗯，是这样的，十一月的抽奖活动圆满结束了哦！
　　十二月的奖品在大家的投票下已经出来啦！
　　排名第一的还是抱枕！
　　而排名第二的是...
　　书签！大概是木制的书签叭，可以印上图案的哦！（想印什么可以告诉咱们哟）做工的话，看样子还是很细致的哦！
　　所以，咱们决定，送出三个抱枕，两个木制书签！其中一个抱枕在本月十五号送出！
　　那该怎么参与我们的抽奖活动呢？
　　首先～请给可爱的作者姬投一张月票～
　　然后～截图发给群里面的管理员【奖品报名处】[墨瞳的妹妹墨婷]
　　最后～就获得抽奖的机会啦！
　　这一次！绝对公平！一张月票就参加抽奖！所以投一张月票就够啦！没有的话...200火券也是可以的哦！（如果想多投也是可以的｛超小声｝）
　　哦哦，对了！要本月的才可以哦！一号和二号的截图也可以发过来哦！
　　群号的话... 
　　1163600612
　　嗯嗯，接下来是他们收到抱枕的截图（还有木制书签的样板图）：
　　[img=700,325]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/2f4b59d1-3a0c-4746-9770-102ed9f968d7.jpg[/img]

　　[img=700,489]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/f620671d-bc81-4384-b852-149d51ca8fde.jpg[/img]

　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/ec3c6ef7-5606-4a9a-8744-1a6ef67ebfd1.jpg[/img]

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/4d1b8875-8ebd-4c31-be0d-feffc2a55899.jpg[/img]

　　[img=700,325]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/8dca724e-7705-48f0-960b-9750cbc283fa.jpg[/img]

　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/baec1681-3ac0-4243-9a2c-76c871862be0.jpg[/img]

　　[img=700,705]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/02/a5878140-640b-4842-8182-78810540b3d6.jpg[/img]





第131章 第一百二十六章 洞窟诡事（五）
　　墨瞳现在很后悔，如果叫她举个牌子，然后走到忏悔室，她能马上声情并茂地说出：
　　“后悔...很后悔...真的十分后悔...”
　　因为这个许公子...
　　明显就是个大魔头啊！照他那么说，这个荒森界没有人是因为他咯？
　　那自己还傻fufu地听他讲故事，他待会儿不得笑呵呵地把自己给杀了，然后说出：“修仙者都该死”这种鬼话？！
　　“许...许公子...我...不对不对！小女子无意冒犯...我马上就走！”墨瞳说着，她的尾巴已经开始往后“逃跑”了。
　　“轰隆！”四处的石壁马上降了下来，而墨瞳逃跑的路线已经被锁死了，墨瞳立马停下了脚步，心想着这个许得仙该不是一个老不死的超级修仙者吧？
　　“...墨姑娘，我没猜错的话，你是半妖吧？”许得仙将折扇握在了手上，笑呵呵地走了过去。
　　“不是不是不是！”墨瞳想也没想的就摇着脑袋直接否认了。
　　“哦？”许得仙身上的气势突然凛冽了起来，杀意快要凝结成实质了。
　　“不不不！我是！”屑猫咪赶紧摇头，这个许得仙...可能是和卡鲁斯一个级别的存在。
　　“嗯，果真如此。”许得仙身上的气质瞬间变得和煦了起来。
　　“呼...”墨瞳舒了一口气，准备直接传送走。
　　“墨姑娘。”
　　“噫！”墨瞳被吓了一大跳，然后瞬间心虚地转了过去。
　　“这世间可没有表面那么简单，半妖帮助修仙者...不妥。”许得仙的衣袖中窜出来一条小蛇，还是一只白蛇，不过这怎么看，都像一个虚像。
　　“我没有...”墨瞳刚想说自己没有，但却被许得仙打断了。
　　“墨姑娘，看在你的面子上，小生我放走了刚刚的十几个人，不然他们今天全都得留下来。”许得仙一副书生模样，但却意外的狂傲呢！看来对自己的实力也很自信。
　　“切...吹牛。”墨瞳扁了扁嘴，似乎很不相信的样子，不就是屠了一个荒森界吗！有手就行！不！有嘴就行！
　　突然间，那条小蛇猛地窜了起来，一下子跳到了墨瞳的脸上，而墨瞳也是因为小蛇突然的撞击跌倒在了地上。
　　那只小蛇还在嘶嘶地吐着蛇信子，似乎在展示着自己一般，而墨瞳一脸懵圈地看着自己脸上贴上了一只小蛇，不但不害怕，反而觉得这只小蛇...
　　有点可爱？
　　“墨姑娘，知道小生的实力了吧？”许得仙有些得意地说道，似乎是因为墨瞳同为半妖的原因，他们之间的交谈没有什么障碍。
　　“卖萌谁不会！略...！”墨瞳就算脸上贴着一条小蛇也要朝着许得仙吐舌头。
　　“墨瞳！墨瞳！墨瞳！你听得见吗！”突然女子的声音出现在了墨瞳的脑袋中。
　　“离那个书生远一点！他的杀气是货真价实的！”女子不断地在墨瞳身旁提醒着，墨瞳一愣，警惕地看着书生，而书生却笑呵呵地看着墨瞳，没有一点警惕的意思。
　　“墨姑娘...其实小生还有一事相求。”许得仙将扇子一折，在自己面前一挥一挥的。
　　“什么...？”墨瞳红色的瞳孔再次散发出了光辉，似乎是女子在给墨瞳注入灵能，就算再加入这么多灵能，墨瞳顶多只能再撑住十分钟。
　　“小生想与白姑娘见一面，她叫白素贞，小生的妻子。”许得仙将手中的折扇一按，一个翠绿色的小瓶子出现在了许得仙的手中，里面似乎是一枚小小的妖丹。
　　“...跟我有什么关系？”墨瞳一只手护在身前，一只手准备着传送法阵，似乎准备立马逃走，而女子咬了咬牙：
　　“墨瞳，那个东西我们不要了！立马走！”
　　墨瞳一听，尾巴一甩，身后突然出现了一个虚象，那正是女子的领域
　　——虚界！
　　墨瞳立马朝着许得仙右边跑去，在虚界当中，除了墨瞳以外，别人应该就只能看到静止不动的世界，然而，世界依旧照常地流转着。
　　这样看来，虚界也就是个高级点的障眼法，对事物的本质不会有任何的改变。
　　所以... 
　　许得仙站在原地，不仅身体没动，就连脖子也没动一下，但他的眼珠却往自己的右边看去...眼睛瞪得大大的，有些可怕，丝毫没有当时书生的风范，反而此时更像一个刽子手。
　　而墨瞳此时的法阵只差一秒就可以准备好了... 
　　“轰隆！”，一条巨大的白蛇瞬间将墨瞳打飞了出去。
　　“咳啊！”墨瞳咬住了牙关，但身体上传来一阵剧痛让墨瞳在空中无法保持自己身体的平衡，让她一下子撞在了坚硬的石壁上，墨瞳也是因为剧痛一下子瘫坐了下去。
　　“墨姑娘，小生只是借你身体一用，为什么躲来躲去的呢？”许得仙走到了墨瞳面前，居高临下地看着墨瞳，语气似乎有点冷了。
　　“你...”墨瞳看着许得仙身后竟然出现了七条白色的大蛇虚像，其中一条还张着狰狞的嘴巴，似乎想将墨瞳生吞了一样。
　　“如此小的心愿都不愿意答应小生我吗？”书生将手背在背后，身后的虚像瞬间收了回去。
　　“墨瞳！不能答应他！我感受到了他的杀意！他绝对想用你的身体来复活他的妻子！”女子再一次地展开虚界，想让墨瞳得到一点喘息的机会。
　　“......”墨瞳坐在地上，看着许公子柔和的面孔，这个人...
　　不，他已经不能被称作“人”了。
　　他现在是个货真价实的妖怪。
　　许得仙感受到了再次出现的虚界，他不由得皱了皱眉头，但又马上舒缓了眉头，装出一副受伤的表情。
　　“墨姑娘，你连这个小心愿都不答应小生，小生真的...”
　　“好伤心啊！”许得仙的身边竟然出现了一圈又一圈的气浪，不断地冲刷这这个封闭的石窟！而墨瞳也是被这股压倒性的气势压得动弹不得。
　　许得仙看着眼前的墨瞳，似乎在等待墨瞳的答案，难道墨瞳不答应，就不能用墨瞳的身体复活他的妻子吗？
　　“墨姑娘，虽然小生我不敢伤你，但让你开口答应，小生有的是办法。”许得仙已经下出最后的通碟了。
　　墨瞳的耳朵抖了两下，倒不是因为害怕，是因为墨瞳好像知道了什么，好像自己不答应，许得仙的秘法就不能实现。
　　“那我就是不答应呢！”墨瞳有气势地回击到。
　　许得仙看着墨瞳这副模样，也不说话，就这样看着墨瞳，而墨瞳渐渐地也变得有些害怕了起来，该不会他要说：“天下半妖多的是，为什么非你不可？”然后“唰”地一下砍下自己的脑袋。
　　屑猫咪想到这里脸都发白了。
　　“你若有什么放不下的事情，小生可以助你完成。”半天，许得仙只吐出了这么一句话。
　　“啊？”墨瞳不由得捏紧了小拳头，尾巴直接扫在了地上，一副生无可恋的模样。这是包办生前一条龙服务吗？
　　“许得仙。”墨瞳抬起头看着许得仙，她此时已经生无可恋了，许得仙不想让她走，她绝对走不了，干脆还是让他帮自己完成几个愿望好了。
　　“我只有三个愿望。”墨瞳扶着墙壁站了起来。
　　“姑娘请讲。”许得仙笑了笑，身上的气势很快下去了。
　　墨瞳深吸了一口气，然后看着许得仙，一脸的认真：
　　“第一，我想在今年玩到赛博朋克！”
　　“第二，我想看到蛮吉长大的样子！”
　　“第三，我想见证路飞成为真正的海贼王！”
　　“...姑娘说的这些为何物？”许得仙这下是一脸疑惑，帮墨瞳完成愿望都不知道从何下手了。
　　“你不帮我完成！我就永远不答应！”墨瞳这下是找到了自己活下去的理由，嗯，反正自己五年之内是有把握了！
　　“这...”许得仙犯了难，这下该怎么帮墨瞳完成心愿呢？
　　墨瞳有些得意，这下许得仙可不会为难自己了，那待会儿就找个时机直接跑掉！
　　屑猫咪耳朵扑了两下，嘴巴都快笑成W形了，典型的猫咪阴谋得逞的样子。
　　“呼呼呼，那就这样吧，哪天许公子完成了我的愿望，我再回来答应你。”屑猫咪尾巴一甩一甩的，此时已经完全不怕许得仙了，只要许得仙还是个正人君子，那一定不会留自己... 
　　“墨姑娘，你不能离开。”墨瞳突然感觉自己脖子上出现了一条小蛇，那条小蛇还拱了拱墨瞳的脖子，似乎有点威胁的意思。
　　“...我住哪？我吃什么？我穿什么？你养的起我吗？猫饼干一日三餐之前必须有，每天我要洗两次热水澡，化妆品我要用外国进口，巴拉巴拉。”墨瞳叉着腰，嘴巴就像机关枪一样说着自己的住宿条件，总而言之就是想说：
　　“您养不起我，拜拜嘞您嘞。”
　　“咻...铛！”一条蛇影瞬间从墨瞳脑袋旁边穿了过去，吓得墨瞳赶紧闭上了嘴，乖乖地站好。
　　“墨姑娘...”许得仙刚想说些什么，就被一个意料之外的声音打断了。
　　“小墨！”一个金发的男孩出现在了两人的视线里，就在墨瞳一脸呆愣的时候，一条巨大的白蛇瞬间从墨瞳眼前掠过，直冲金发的男孩... 
　　“轰！”巨大的烟尘散发开来，墨瞳这才惊醒了过来。
　　“林非...？林非！”墨瞳刚想跑过去，那条小蛇瞬间勒住了墨瞳的脖颈...墨瞳瞬间感受到呼吸的不流畅，她用手不断地扒拉着小蛇，但却没有什么作用。
　　“修仙者？自寻死路。”许得仙不屑地笑了笑，朝着那边走了过去... 
　　......



第132章 终章 洞窟诡事（六）【第一卷完结啦】
　　烟尘逐渐散去，墨瞳强忍着窒息的感觉，一步一步沉重地走到了前面，就看见许得仙背着手站在趴在地上的林非前面。
　　林非身上似乎没什么伤口，但好像刚刚撞在了墙上，背部有一块淤青，骨头好像也断了几根，但并没有威胁到林非的生命。
　　许得仙冷着脸看着林非，修仙者向来喜欢欺负弱小，这个弱小的修仙者怎么敢来找自己？
　　“呼...呼...”林非趴在地上大口大口地喘着粗气，许得仙刚想举起手将趴在地上的男孩处决掉的时候，一个身影突然冲了过去，将林非慢慢地扶了起来，手上的暗金色光芒闪耀了起来。
　　“林非！你怎么傻头傻脑的！”墨瞳此时脖子上的小蛇已经被墨瞳扔在了刚刚的地方，她此时要拼一把了，本来她想着自己就算进入了完全虚弱期，一天之后让女子附身自己逃出去，但现在多了个林非，在自己虚弱的时候林非的生命受不到保障，自己不敢赌，也不能赌。
　　“小墨...你怎么在这里？”林非张了张嘴，眼中有些疑惑，还有些生气，为什么要一个人跑到秘境里面？
　　“我才要问你为什么在这里呢！”墨瞳气呼呼地弹着林非的脑袋，而林非却摇了摇头：
　　“当然是我怕你在这里有危险！”林非站了起来，将墨瞳护在身后。
　　“......”墨瞳呆呆地看着林非的身影，似乎林非在这一刻有些可靠，至少对于自己来说... 
　　他很可靠。
　　“啪嗒...”许得仙手上的折扇掉了下去，飘飘的黑色长发瞬间变成了花白色。
　　墨瞳和林非一脸诧异地看着许得仙这惊人的变化... 
　　许得仙一不小心就陷入了那回忆之中... 
　　...... 
　　“白姑娘，今日等我回来，我们就可以大饱口福咯！”那时候许公子还很瘦，书生气质还未脱尽。
　　“许公子...”白姑娘的眼中有些担忧，似乎想劝下许公子，而许公子啊，可不是一年半载的书生，他的书生病可是重的很呢！起码自己坚持的事情从来不会放弃。
　　许公子扛着一把大柴刀，就往山林里走去。
　　...... 
　　夜雨下得有些淅沥，一个白衣姑娘在山林间不断地穿梭着，似乎脸上还有些急切。
　　突然，一个人影出现在了白姑娘的视线里，不过这个人影有些奇怪，似乎衣服破破烂烂的，还拖着什么东西。
　　白姑娘立马停了下来，拔出自己手中的白剑。
　　“哎哟喂...好重啊...”那个人影突然坐了下来，重重地喘着粗气。
　　“...许公子？”白姑娘将手中的白剑放了下去，收回剑鞘，赶忙跑了过去，她还担心许公子是出了什么事，自己还急急忙忙地从草屋追来。
　　“诶？白姑娘？你怎么在这里？”许公子抬起了头，满脸的诧异。
　　“我才想问你为什么在这里呢！”许公子一愣，他是第一次见到白姑娘生气的模样——
　　天下真的有生气都这么漂亮的仙子吗？
　　“诶诶？我...我刚刚打猎回来...？不就应当在此处吗？”许公子有些结结巴巴地说道，脸上的泥都忘了擦去。
　　“pia！”白姑娘一个脑瓜崩弹在了许公子的额头上，然后叉着腰生气的说到：
　　“你这会儿应该在我们的家里！”白姑娘看着许公子愣了许久，然后才意识到说错话了。
　　“不是...你这会儿应该在草屋...”白姑娘面色有些羞红，还害羞地捂住了自己的双眼，似乎不想让许公子看见自己这副难堪的模样。
　　“...那白姑娘为什么在此处呢？”许公子脸上难掩笑意，但还是想多看看白姑娘害羞的模样...
　　“当然是因为我怕你有危险了！”白姑娘想也没想地直接说了出来，似乎这是一件理所当然的事情。
　　“......”
　　“......”
　　两人一时间陷入了沉默，许公子张了张嘴，不知道说些什么，白姑娘直接蹲了下去，捂住自己的眼睛，想当一只鸵鸟。
　　“噗哈哈...”许公子忍不住笑了出来，但还在极力地克制着自己。
　　而白姑娘一下子站了起来：
　　“有什么好笑的...”白姑娘一下子站了起来，刚想质问许公子两句，但看着许公子满脸的泥土，不由得掩着嘴笑了笑，然后...
　　一巴掌扇在了许公子的脸上... 
　　“你脸上脏了，小女子帮你擦擦罢了。”
　　这句话啊，许公子可是多少年也没忘啊... 
　　忘不了。我也担心你的安危，但却并不能将你从危险之中解救出来... 
　　没必要再让别人体会这种感受了。
　　...... 
　　许得仙呆呆地摸着自己的脸颊，好像脸上有些什么：
　　“下雨了吗？白姑娘，该撑伞了罢？”许得仙不断地擦拭着那股“雨水”，但怎么都擦不干净，好像这个伞，撑不起来...
　　墨瞳看着许得仙脸上不断流下的泪水，她并不知道发生了什么，一只手悬在空中，但却收了回去。
　　“白...白姑...哈哈...小生的记性可是越来越差了...”许得仙转过了身，看着地上那条小蛇... 
　　但在那一瞬间，小蛇瞬间变成了飞灰，这条小蛇，不过是他用泥巴捏造的罢了。
　　“......”许得仙挽起自己的一缕白发，不由得叹了一口气。
　　“墨姑娘，小生的故事讲完了...”许得仙将自己的折扇捡了起来，然后轻轻地坐了下去。
　　“许...许得仙...？”
　　“小生的故事也不精彩，那不过是一个普通人的平凡故事罢了，墨姑娘听听就是了。”许得仙将自己的书生帽子摘了下来，和折扇一起，放在自己的身前，然后拿出了那小小的翠玉瓶子。
　　“唉...”许得仙的身上突然燃起了大火，连带着他的衣物，连带着那个小玉瓶，在那青绿色的火焰中熊熊燃烧了起来。
　　“墨姑娘，谢谢你听完小生的故事，世间也许还有着能只看表面的事物...”许得仙的声音消失在了青绿色的火焰中，就好像梦幻一般，彻彻底底地消失在了洞窟之中... 
　　那段故事...就是许得仙最期望讲出来的故事，他们相爱的故事... 
　　可惜没人愿意听罢了。
　　墨瞳呆呆地看着大火吞噬了一切，在这一刻她似乎明白了一些许公子的心情——
　　痴情到痴狂，疯癫到疯魔，但最终都放不下心中那一段纯真的爱情。
　　“好累...”墨瞳从林非后面抱住了他的胸口，小脑袋也枕在了他的肩膀上，呼吸逐渐弱了下去。
　　完全虚弱... 
　　怎么呼吸都能变弱... 
　　算了...想睡觉了... 
　　“诶诶？！小墨？”林非突然变得诧异了起来，并且内心还有点小激动自己终于成为可靠的男人啦！但突然感觉有什么不太对劲的地方。
　　“小墨？小墨！”林非几乎感受不到墨瞳的脉搏以及呼吸，就好像完全没有一样。
　　“小墨...你不要吓我...小墨！墨瞳！”林非不断地摇着墨瞳的肩膀，但墨瞳却没有任何的反应，似乎真的睡了过去。
　　“墨瞳！你给我起来啊！”林非抱着墨瞳，呼吸开始紊乱，眼中不自觉地流下了泪水。
　　“墨瞳！我...我给你一年的猫饼干！不对！两年！不...我给你一辈子的猫饼干！你起来...好不好...”但似乎，墨瞳没有任何的反应。
　　“嗡...嗡！”突然，一条裂缝出现在了林非眼前。
　　“小非！小瞳！你们两个简直...”余妈本来满脸怒气地冲了出来，但却看到林非抱着墨瞳似乎在痛哭流涕的样子。
　　“小非...？”
　　“小瞳怎么了...？”余妈说话的声音有些颤抖，然后直接从林非怀里将墨瞳抱了过来。
　　“小瞳...不要憋气了...”余妈捏住墨瞳的小鼻子，但墨瞳预想之中慌乱的模样并没有出现，她的尾巴依旧垂落在地上。
　　“小瞳！”余妈不敢置信地将墨瞳抱了起来，听着她的心跳，似乎什么也没听到。
　　“......”余妈失魂落魄地抱住了墨瞳，脑袋撑在墨瞳的肩膀上，她不知道到底发生了什么，但现在也不想知道。
　　“...成...交...”墨瞳的耳朵动了一下，咬着余妈的耳朵说道。
　　在这寂静的洞窟之中，林非和余妈清清楚楚地听到了这个词。
　　“成交。”
　　“嘿嘿嘿...吃不完的猫饼干...嘿嘿嘿...”不知道屑猫咪梦到了什么，在那里说着梦话呢。
　　...... 
　　“公子？公子？”一位白衣姑娘，撑着伞，站在奈何桥边，戳着一位书生模样的公子。
　　“......”那位书生啊，不知道又是哪里的穷书生呀...看着这大小姐连句话都说不出来了。
　　“哎呀！白姑娘！你说你在这奈何桥呆了不知道多久，影响了老婆子我的业绩不说，你怎地还乱跑呢，快去帮我做孟婆汤！”一位老婆婆走了过来，杵着拐杖，有些骂骂咧咧的样子。
　　“孟婆婆，不用啦。”白姑娘将纸伞收回，放在了一旁。
　　“白姑娘...哈...哈哈...小生...好想你...”那书生呀，站了起来，轻轻地将白姑娘搂在了怀里。
　　“这过去几千年了，连怎么称呼我都忘了吗？夫君。”白姑娘看着那书生，不知怎的，总有一种恨铁不成钢的感觉。
　　“夫人...！”书生终于没了那书生气质，两人就那样深情对视，然后两唇相拥... 
　　“夫君...不做那书生了？”
　　“不做了，做那书生也再遇不到你。”两人就这样手牵着手地走上了奈何桥，而书生也摘下了自己的帽子，放在了奈何桥的桥头。那孟婆... 
　　“哎呀...年纪大咯，该睡觉咯，老年人熬夜可不好哦！”孟婆不知从哪里掏出了一副墨镜，装作什么也没看见的模样...
　　......
　　第一卷完结啦！
　　更加精彩的第二卷它来啦！



第1章 第一章 回归的日常
　　一家医院中... 
　　白色的门扉紧扣着，现在的时间不过是早晨九点，但门外的医护人员似乎在紧张地讨论着什么，好像是关于这417病房中的一位“伤患”。
　　“伤患呼吸较弱，心跳较慢，但她的身体机能仍旧在安全线之上。”一位穿着白大褂的医生说着，表情有些奇怪，因为这是他第一次遇到这种情况，不然余妈早就收到病危通知书了。
　　“这种情况...该怎么报告呢...按道理来说应该通知家属过来签字...但似乎又不用...”一位年纪较小的医生将自己的口罩提了提，似乎有些困惑的地方。
　　“伤患情况特殊，不需要特殊报告，待会儿让小黄她们去照顾一下伤患。”一名年级较大的医生扶了扶自己的老花眼镜，看来他在这里也是相当有说话的权威的哦！
　　...... 
　　“...啊...”墨瞳张着小嘴，对准林非...手上的勺子。
　　林非嘴角抽了抽，什么时候墨瞳变成了这样一只小废猫了！竟然连早上去厕所都要护士背着去... 
　　“姆。”墨瞳咬了下去，然后将勺中的白粥卷入口中，一口吞下。
　　“惹...”墨瞳吐了吐舌头，一副不满意的表情，虽然墨瞳现在可以说话，但一说话就有一种喘不过气的感觉，所以她决定还是用表情来表达一下自己的不满！
　　“...张嘴。”林非满脸黑线，但还是忍住了掐住墨瞳的猫耳朵一阵猛搓的冲动。
　　“哼！”墨瞳嘟着嘴，一摇头，将脸偏了过去，这个样子就好像一个“娇蛮小女友”，然而，墨瞳好像只符合“蛮”这个形象，“娇”和“小女友”完全不符合吧！
　　“咔嘣！”林非此时听到这样一个声音，似乎是理智那根弦崩断的声音。
　　“呵呵...”林非不屑地笑了笑，从自己背包里拿出了一个铁盒子，然后“刷啦”一声揭开了盖子...然后用手扇了扇盒子上面。
　　饼干散发出了诱人的香味，墨瞳目光一呆，慢慢地将头转了过去，就看见林非拿着一块饼干，然后将其掰成两段，接着拿出一个空碗... 
　　墨瞳眼中的林非突然高大了起来，似乎林非整个人都散发着光亮！
　　墨瞳一脸认真地朝着林非点了点头，然后轻轻拍了拍自己的被子，示意林非搞快点。
　　林非一笑，将碗放在墨瞳眼前十厘米处，然后... 
　　拿出了一根勺子，猛地将饼干剁得粉碎！
　　屑猫咪就这样看着自己的猫饼干再次阵亡在自己的眼前，甚至没来得及说再见♪～。
　　林非一脸冷漠地将饼干屑给舀了起来，然后递到墨瞳嘴前。
　　墨瞳一愣，猛地摇了摇头，她努了努嘴，示意自己要吃整块的。
　　林非嘴角一勾，将勺子放了下来，学着墨瞳的样子，努了努嘴，指着那白粥，然后又拿起一块猫饼干，用手指了指。
　　“粥，吃，懂？不然...”林非又将那饼干屑舀了起来，一脸警告的模样。
　　但懒猫瞳瞳子什么时候受过这种气！什么时候轮到一个非非子来威胁自己了！如果自己答应了，这非非子不得骑在自己脸上撒野？！
　　所以...
　　屑猫咪鼓起了嘴！然后她猛地一吹！饼干屑随“风”而起，饼干屑糊了林非一脸。
　　“略！”墨瞳朝着林非吐着舌头，一副自己超勇的模样。
　　林非眼睛一闭，将饼干屑用手一抹，然后本来想像一个涩会大哥一样往地上一甩，但想想还是算了，收拾起来麻烦。
　　所以林非拿了一张卫生纸，往自己手上擦了擦，然后勺子一放，外衣一脱！猛地站了起来！手指捏得咯吱作响！
　　“呐，墨瞳，你体验过耳朵掉毛的吗？”林非一脸Dio样，似乎冲动已经完全占据林非的大脑了！
　　墨瞳脑袋上升起了一个大大的红字：
　　“危！”
　　墨瞳耳朵一动，似乎是预知到接下来即将发生的灾难！墨瞳一下子缩进了被窝，两只手抓住被子，露出小脑袋，耳朵扑了扑，眼睛也是不断地眨着...
　　这副样子就好像一只小猫在卖萌撒娇一般，有些可爱，但是对林非这种处男杀伤贼大！
　　林非感觉自己鼻子一热，然后赶紧捂住... 
　　“服了你了！”林非坐了下去，然后将墨瞳又扯了上去，让她靠着枕头。
　　随后林非再次将白粥端了起来，放了那么久温度也该合适了，林非用嘴皮靠了靠白粥，嗯，温度刚好。
　　“张嘴，啊...”林非将勺子递了过去，而墨瞳满脸嫌弃地看着林非，一副看着蛆虫的表情，那表情就好像在说... 
　　四斋蒸鹅心！
　　林非看着墨瞳这副模样，一口将勺子中的白粥吃掉，然后换了根新的勺子，但墨瞳好像还是不想吃的样子。
　　“你到底要怎样啊？我的姑奶奶。”林非一副无奈的样子。
　　墨瞳看了一眼林非身后的饼干盒，示意自己要吃一块饼干才肯“罢休”。
　　“得得得，待会儿你别嚼不动，整块给吞下去了。”林非无奈地将一块饼干摊在手上，然后递了过去。
　　墨瞳耳朵一竖，猛地一咬，然后像一只小仓鼠一样咀嚼了起来，但突然，墨瞳的表情变得奇怪了起来，好像脸色有些发青，接着捂住了自己的嘴巴，将饼干吞了下去。
　　林非还在为墨瞳一套行云流水的“捕食”行为震撼着，就看见墨瞳眼中开始流出了泪水，抿着嘴唇，说出了她今天早上的第一句话：
　　“猫饼干...咸的...难吃...”墨瞳吐着自己的舌头，甚至流出了口水。
　　“诶诶诶？！吃白粥漱漱口！冲冲味道！”林非赶紧将白粥端了起来，然后准备用勺子舀起来，就看见墨瞳抢过了林非手中的碗，就好像喝伏特加一样，“吨吨吨”地就灌了下去，看得林非一阵发愣。
　　看来猫饼干这个东西，是有双面性的。
　　它即能成为buff，让屑猫咪一瞬间力气变大，勇气十足，决心爆棚。
　　又可以成为Debuff，让屑猫咪瞬间流泪，安抚着自己被糟蹋的味蕾。
　　猫饼干，咸味的，多买点。林非潜意识中生出了这么一个可怕的念头，这咸的猫饼干说不定可以成为“干掉”墨瞳的一个宝贝！
　　......



第2章 第二章 小学生”间的吵架
　　“呜呜呜...天底下怎么会有这样的异端...呜呜呜...”墨瞳捂着自己的嘴还在难受，但连她自己都没有发现，自己似乎说话已经不喘气了，而自己的手臂也恢复了一些力量。
　　“小墨...为了一块猫饼干...至于吗？”林非感觉自家兄弟彻底变成了一只蠢猫咪，而且蠢得还不轻，到了能为了一块猫饼干而哭的地步。
　　“你懂什么！给我被糟蹋的味蕾道歉！”墨瞳气势满满地朝着林非喊到，这是作为猫咪的底线，绝对不能被触碰的底线！猫饼干，要甜的！
　　“好好，对不起。”林非无奈地压了压手，然后将墨瞳扶了下去。
　　“猫饼干，要甜的！”墨瞳一本正经地朝着林非说道，然后她扯了扯自己的被子，刚好可以盖着自己的腰，这样不太冷也不太热，手也方便去拿东西。
　　林非倒是没有在意，不过现在看着墨瞳的样子好像已经恢复了一般？
　　“我说，小墨，你现在不是活蹦乱跳的吗？怎么昨晚上...嗯...”林非有些疑惑地问道，屑猫咪这副模样，哪像是受伤了的模样？
　　“嗯？”墨瞳一愣，然后一脸奇怪地看着林非。
　　“你干嘛这样看我。”林非眼睛不由得往一旁瞟了瞟。
　　“你当我像你一样体弱多病啊，蛐蛐一个秘境而已！诶？非非子，你怎么担心那么多呀？该不会...”墨瞳掩着嘴阴险地笑着。
　　“......”林非一脸无语地看着现在还能和自己开玩笑的屑猫咪，看来自己昨晚上付出的感情全部白费掉了啊。
　　突然，墨瞳神色一肃，然后抿着嘴看着林非。
　　“怎么了？”林非疑惑地看着好似变脸一样的墨瞳，她又要干什么？
　　“我是光系灵能者，我为什么不能治疗我自己，反而我要来住院？”墨瞳一副深思的表情，但看她迷茫的小眼神，显然是没有得出答案。
　　“......”林非一脸严肃地摸着自己的下巴，同样陷入了沉思，房间内陷入了诡异的沉默，就好像两个思考者在那里思考宇宙哲理一般。
　　“我知道啦！”墨瞳一只手握成拳捶了下另一只手的手掌，似乎恍然大悟的模样。
　　“啊？这么快？”林非才刚刚开始思考光系灵能者的灵能方程能否启动后给自己补充灵能，然后用补充的灵能再次释放方程，方程再次补充...形成一个超级永动机！
　　“哼哼哼，简单的问题！”墨瞳抱着手，一副掌握了最终答案的模样！
　　“答案是什么？”林非好奇地问道，难道光系灵能者真的不能治愈自己吗？墨瞳上次对战的时候不是把自己奶晕了吗？还抱着自己尾巴舔来着？
　　“答案就是...！墨瞳忘记了！”如果这时候配上柯蓝的BGM，环境氛围效果MAX！
　　“...你跟我讲冷笑话呢？”林非捂住了自己的眼睛，他现在越发地确信昨晚上墨瞳伤到大脑了。
　　“略...！”墨瞳调皮地朝林非吐了吐舌头，然后捂住自己的手腕，准备使用愈合... 
　　但突然，墨瞳感受到了一股强大的虚弱感，世界似乎变得天旋地转，她的小脑袋一晃一晃的，耳朵一扑，小脸与枕头来了一个亲密接触... 
　　“小墨？”林非还以为墨瞳又要搞出什么幺蛾子，所以先试探性地戳了戳墨瞳的脸颊。
　　好Q，好滑，好弹！这是林非的第一感受，然后林非立马摇了摇头，然后又戳了两下！
　　“小墨？”林非轻声唤了唤，但墨瞳的猫耳朵似乎已经扑了下去，这是墨瞳睡觉的姿态！但在林非眼里，墨瞳就是再次晕倒了。
　　“...医生！医生！”林非赶紧站了起来，朝着门外跑去，甚至忘了床头柜旁边有一个呼叫铃... 
　　...... 
　　墨瞳的潜意识并没有陷入沉睡，反而是进入了灵海之中，然而当她进入灵海的那一刻起就听到有人在吵架... 
　　“你个丑八怪！千年老妖婆！不要脸！抢我睡觉的地方！”
　　“哈？这个床是我做的！凭什么是你睡觉的地方！”
　　“小墨的灵海是我帮她塑造的！所以这里就是我睡觉的地方！”
　　“呵呵，看你这萝莉胸部不大，口气还不小嘛，我还说这整个灵海的灵气是我提供的呢！”
　　...... 
　　平板萝莉阿斯塔妮娅和千年老妖婆“女子”吵了起来。两人明明是第一次见面，但双方的火气倒是意外的大嘛。
　　“等一下，你们别吵啦！”墨瞳赶忙跑到她们俩中间，将两人分了开来，女子和阿斯塔妮娅刚刚几乎脑门都贴在一起了，就差动手打起来了，如果她们打起来了，说不定自己的灵海二次破灭。
　　“小墨！你终于回来啦...那个老女人欺负我！”阿斯塔妮娅看见墨瞳跑了过来，就飘到了天上去，躲在了墨瞳的身后。
　　“哈？你活了多久心里没点数吗？！按年龄你才是我的老阿姨吧！”女子不甘示弱地回击道，即使阿斯塔妮娅是一位神明，女子也没有露怯，反而勇敢地刚了上去！看来女子的实力也不容小觑！
　　“你才是老阿姨！丑八怪！”阿斯塔妮娅红着脸骂着女子，但好像她就会这么几句骂人的话。
　　“老阿姨说谁？！”女子好像也不怎么会吵架的样子呢...
　　而墨瞳的眼中，这俩人就好像小学生一样在吵架，自己现在拉谁也不是，所以还是选择等她们吵完比较好.... 
　　“小墨！你昨天和这个女人出去鬼混了？！”阿斯塔妮娅一脸惊奇地看着墨瞳，两人的吵架中突然提到了墨瞳... 
　　“什么鬼混？”墨瞳满脸茫然地看着阿斯塔妮娅，小小的眼睛中透露出大大的疑惑。
　　“呵呵，平板萝莉，看你还敢不敢每天在外面浪，到时候灵海就没有你的立足之地了！”女子趾高气扬地看着阿斯塔妮娅，似乎自己已经获得了胜利。
　　“......”阿斯塔妮娅一呆，然后看向了灵海中一张小小的粉粉的透露出少女心的小床。
　　“你就那么一个家具！你好意思说我！”阿斯塔妮娅瞬间将自己身上废宅的衣服一拉，在零点零一秒之内换成了一件哥特服装，然后朝着粉色小床旁边挥了挥手，一张金碧辉煌的大床出现在粉色小床旁边！
　　“老阿姨，你的寝具好‘朴素’哦！”阿斯塔妮娅用手背捂着嘴，一副恶毒女配的表情。
　　“你个平板萝莉！”女子几乎嘴中要喷出火焰来了... 
　　墨瞳一脸茫然地看着两人扯到了自己，然后又像小学生一样开始对骂了，索性还是来观察一下自己灵海的变化吧... 
　　如此想着，墨瞳甩着尾巴开始绕着魂台走了起来... 
　　“我现在...咒文一圈，可以释放三个法术...”墨瞳看着自己闪着红光的轴咒，不由得陷入了沉思。
　　神佑—愈合，是自己目前为止最强大的法术，对敌对友的作用都是相当的大的，但依旧无法让濒死的人恢复过来。
　　神佑—庇护，这个无疑是一个相当强大的buff，对友可以获得铜墙铁壁一般的皮肤，最高可以承受超越咒文超越两圈以上敌人的进攻。
　　神佑—净化，墨瞳第一次使用这个技能是在洞窟之中，这个技能好像可以免疫掉一些毒素，然后最主要的是可以净化身体内的杂质以及皮肤外的脏污！
　　嗯，便捷的法术。
　　“云姐的命魂...”墨瞳走到了一座魂灯之下，上面燃起了熊熊大火，但相比于魂灯座还是太小了，看来命魂真正想要发挥作用，不是现在这个时候... 
　　“诶？等等？”墨瞳摸了一下魂灯，好像发现了什么不得了的东西！
　　......



第3章 第三章 女子的真实身份
　　“云安娜，光系灵能者...可使用低位魔法——治愈术、圣光术、潜能激发。”墨瞳看着魂灯座下面刻着一行小字，似乎记录着云安娜这个人所有的信息以及魔法强度等等。
　　“这么说来，我可以使用云姐的法术了。”墨瞳突然想到了这个问题，治愈术、圣光术、潜能激发这三个法术在低位中并不少见，但云安娜这三个法术却带着一定的特效。
　　就比如那治愈术，治愈单体目标的同时再次选定一个目标进行二次治愈，二次治愈的程度相当于第一次治愈的程度加上第二次治愈原本的效果，也就是说奶了第一个人之后，第二个人双倍恢复。
　　而圣光术也是如此，造成巨大的光亮，对指定目标造成目眩，也就是说其他人不会受到误伤。
　　而潜能激发就不一样了，听名字，潜能激发就是让目标获得突破性的力量，不过时间较短，而云安娜的潜能突破是消耗一定体力，让一次攻击获得突破性力量，没有时间限制，攻击打出去为止。
　　“好厉害...”墨瞳看着魂灯座下面写的一条条信息，她本能地往下面看去，却看到了一把石锁，下面还有一行行的白字，但却模糊不清，看来需要到达一定阶段才能看到。
　　“实力...诶？！没有提升？！”墨瞳的尾巴一下子落了下去，然后她默默地蹲了下去，猫耳朵也随着墨瞳的蹲下而耷拉了下去。
　　“没提升...没提升...没提升...”墨瞳碎碎念着，似乎心中有着不小的怨念，仅仅是实力没有提升就给她这么大的伤害吗？
　　不不不，原因是... 
　　在那魂灯座的中央，清楚地写着几个大字：
　　“灯主实力：打不过一只小奶猫。”
　　墨瞳抱着膝盖，侧着脑袋看着另一边的阿斯塔妮娅和女子，好像...她们吵完了？等等，不太对劲。
　　墨瞳警觉地站了起来，就看见阿斯塔妮娅拿着一袋又一袋的“薯片”，似乎正在和女子做着交易。
　　“真的能连通手机吗？”阿斯塔妮娅拿着自己粉红色的小手机和女子悄悄地说着什么，两人趴在床上丝毫没有注意到身后的墨瞳逐渐靠近。
　　“哈？你在看不起我吗？人形路由器说着玩的？”女子不屑地掏出了自己的手机，哪来的？看着墨瞳的手机用灵气做出来的。
　　“能...能看番吗？”阿斯塔妮娅一脸期盼地问道，如果能在灵海里面看番睡觉玩游戏，谁想出去蹭网络呀？
　　“当然！十包薯片，牛肉叉烧味的。”女子得意洋洋地伸出了一根手指头，似乎这个条件很公平。
　　阿斯塔妮娅咬了咬牙，一瞬间十包薯片顺着她的衣袖飞了出来，落在了女子的粉色小床上。
　　女子看着手上的薯片包装，点了点头，然后再轻轻地摇了摇，验了验“货”。
　　“哼哼，见证奇迹吧！”女子伸出手举得高高地，但刚举起来就感觉被谁抓住了手腕。
　　“......”墨瞳面无表情地盯着女子，而女子下意识地咽了咽口水，但突然一想好像不太对啊？自己用自己的灵能怎么了？
　　“我用我自己的灵能...”女子话还没说完就被墨瞳打断了。
　　“给我也整一个！”墨瞳一下子坐在了床上，原来女子还有这种功能，那自己昏迷的时候就可以玩手机打发时间了呀！
　　“啊？”女子一愣，这难道就是传说中的“官与民同乐”的情景吗？怎么感觉怪怪的？
　　“再来一个！”阿斯塔妮娅也是再次从衣袖中掏出了十包薯片和一大瓶废宅快乐水。
　　“......”女子被迫营业，朝着天空打了个响指，一条条红色的线出现在了墨瞳的手上，一台白色的手机出现了，然后空中的线条肆意地张开着，就好像一个巨大的蜘蛛网，好比网络中的万维网，它是信息传递的工具。
　　“好厉害。”墨瞳看着空中复杂地连线，看来女子也不是什么等闲之辈，虽然现在也不知道她的名字。
　　对诶！名字！不能总是老太婆、老阿姨地那样叫她吧？所以问清楚名字很重要！
　　“老阿姨，你叫什么？”屑猫咪刚想完，行动上就背叛了她的初衷... 
　　“噗...”女子差点喷出一口老血，头上的蜘蛛网虚像差点直接崩溃了。
　　“呼呼呼，老阿姨。”阿斯塔妮娅在一旁再次补刀道，一只手捂着嘴，似笑非笑的样子让女子头上的青筋直冒。
　　“都不准叫我老阿姨！给我听好了！我的名字是——”
　　“瑞琪丝蒂尔•法特西斯•瑞顿斯坦•兰福斯四世！”
　　“...你名字...为什么这么长...”墨瞳吐槽道，她刚刚就记住了什么什么四世，其他的一个没记住。
　　女子一脸奇怪地看着墨瞳，然后认真地说道，好像一副科普的模样：
　　“后面三个都是其他三位魔王的名讳，我叫瑞琪斯蒂尔，作为第四代魔王，所以沿用第一世代魔王的名讳作为尾缀，四世就是第几任魔王而已，顺带一提的是我的混蛋父亲叫法特西斯。”
　　“哦，原来如此。”墨瞳认真地点了点头，看来她好像明白了。
　　“什么原来如此啊！小墨！”阿斯塔妮娅赶紧将墨瞳拉了过来，然后警惕地看着瑞琪丝蒂尔•法特西斯•瑞顿斯坦•兰福斯六世！
　　“诶？”墨瞳诧异地看着阿斯塔妮娅，为什么阿斯塔妮娅反应那么大呢？
　　“诶什么诶啊！法特西斯是杀掉坎蒂斯的凶手啊！这老阿姨是法特西斯的女儿！”阿斯塔妮娅赶紧将薯片往自己这边揽了揽，不能让敌人恢复实力！
　　“啪！”女子一下子拍开了阿斯塔妮娅的手，然后一不小心说了实话：
　　“你可别往我身上泼脏水，那老混蛋干的，关我什么事？我可是主和派的，结果当上魔王就遇到政变，没当上两天就被斩首，然后变成这样咯？”
　　“......”
　　“......”
　　史上最惨魔王石锤了，宝座都没坐热乎结果就被人扳倒了。而灵海之中安静的氛围更是让女子被暴击了。
　　“对不起，我就是个没用的魔王，当魔王还想着和平，真是愚蠢的魔王呢...哈哈哈...”女子抱着头缩了起来，女子从哪里看也不像一位魔王吧，除了红色的眼睛。
　　“嗯嗯嗯！我决定了，以后就叫你蒂尔了！我们以后就是命运共同体了！我们要团结友爱，互帮互助，巴拉巴拉...你说是吧！妮娅！”墨瞳打破了灵海中的沉默，脸上仿佛流着虚汗一般，连忙安慰着女子。
　　而妮娅也是连忙安慰到：
　　“对对，小墨说得没错！”
　　“果然没用的魔王不配被叫全名...”蒂尔更加失落了，虽然蒂尔这个名字听着还不错吧？
　　“诶诶诶？妮娅快想想办法呀！”墨瞳看着蒂尔越来越消沉，待会儿不会变成一名自闭少女吧？
　　“薯片无限供应！饮料自取！”妮娅突然“Duang”的一下像变魔法一样抱出来一个巨大的柜台！
　　“怎么样...？”阿斯塔妮娅从后面探出头来，就看着蒂尔抱起一大堆薯片回到了自己的“阵地”，脸上没有一点失落的表情。
　　“嘎嘣，嘎嘣。”蒂尔像一只小仓鼠一样嚼着嘴里的薯片，然后还做出一副天真可爱的模样看着阿斯塔妮娅，这是**裸的挑衅！
　　“呐...小墨，果然魔王没有一个是好东西，让我干掉她。”此时的阿斯塔妮娅就像一个无情的鲨人机器，准备随时干掉女子。
　　“...不管你们了...”墨瞳无奈地拿起了手中的可乐，准备用“快乐水”来安抚一下自己被欺骗的幼小心灵...
　　然而... 
　　正当墨瞳准备喝一口的时候，她一下子就从灵海中脱离了出去...而那口“快乐水”还没有喝到... 
　　......



第4章 第四章 谢谢”
　　“她是你女朋友吧？这么担心她，哈哈...”墨瞳听到有一名女护士轻轻地笑着，然后还听到了阵阵喘息声，好像是... 
　　林非？
　　“哈...哈...护士姐姐...您...您真爱开玩笑...”林非此时满头大汗地扶着膝盖，刚刚医生们在门口商量完就去完成各自的任务了。所以林非只能自己去找医生... 
　　“呼呼，我才不信呢。”护士小姐姐捂着嘴笑了起来，林非这副模样真的是跟跳进了池塘一样，早上九点半的阳光不算毒辣，刚刚从窗外照了进来。金色的太阳照在林非脸上，粒粒汗珠都变得晶莹剔透。
　　“你呀，我刚刚可是听说你为了找她的护士把整个医院都跑遍了呢，明明我们护士部就在四楼最里面呢。而且有呼叫铃为什么不按呢？”护士小姐姐一脸不相信的模样，哪有男孩为了不是自己喜欢的女孩这么拼命的？
　　不过林非这一跑啊，倒是把整个医院闹得鸡飞狗跳的，医院的过道中当你看到一个飞奔的人，第一个反应是小偷，第二个反应才是这个人在找医生。
　　所以...
　　医院中的大厅保安为了抓林非也是闹得个鸡飞狗跳，最终才知道是个误会，弄得两边人都有些不好意思。不过好在误会解除了。
　　“小...小墨...怎么样了？”林非还有些在喘着粗气，似乎还有些没有喘过气来，刚刚林非相当于全速冲刺了两千米，不累才是奇怪了。
　　“她没事，倒是你，没事吧？旁边有床可以躺一躺的。”护士小姐姐看了一眼仪器上的数值也是放心地点了点头，不过这男孩从刚才到现在连坐都没坐过一下，水也没喝过一口，真怕他待会儿突然倒下。
　　“呼...没事...”林非从刚才起就一直紧张地站在墨瞳旁边，但又因为自己身上有汗他也不敢靠墨瞳太紧，万一汗珠落下去就不好了。
　　护士小姐姐有些欣赏地看了一眼林非，现在能这么考虑女朋友的男友已经很少了，她现在最讨厌的就是自己男朋友，每个月的例假来了，他就只会说一句：“多喝热水”！然后就没有下文了。
　　如果她现在的男朋友能有这个金发男孩一半照顾人就好了... 
　　“你们认识几年啦？”护士小姐姐现在还必须在这里照顾墨瞳，但还是想在工作中忙里偷闲一会儿，嗯！说话很小声，绝对不会影响到伤患的！
　　“啊？大概有三年了，当时还是初中生吧。”林非找了根凳子坐下来，然后拿了张一次性毛巾擦拭着自己的汗水。
　　“初中？！”护士小姐姐一脸惊讶，虽说早恋在现在这个年代也没什么，但初中的恋爱都是情窦初开的小屁孩，谁都不知道恋爱是什么，只是觉得很酷，所以都跟着去学了... 
　　所以从初中坚持三年在到上高中都没有分手的情侣实属难得！
　　“对啊，初中。”林非笑了笑，将一次性毛巾叠好，扔到了一旁的垃圾桶。
　　“...好难得呀...”护士小姐姐看着病床上的墨瞳，又看了一眼正在整理衣服的林非，好羡慕他们啊...自己也想在上学的时候有一段可以看到结果的初恋，可惜，她现在的男朋友就是自己在大学自认为可以看到结果的“好”男友。结果没想到混熟之后，他就变成钢铁直男了！
　　“我去给你倒点水，你帮我看着下哦！”护士小姐姐站了起来，这个病房中的饮水机的水刚好喝完了，这下只能去旁边的护士部倒点过来了。
　　“没问题。”林非信誓旦旦地拍了拍胸口，然后就找了根椅子坐了下来，手肘撑着大腿，双手自然微垂...他现在也是有些累了，毕竟傻乎乎地跑了那么久。
　　“呼...”林非重重地舒了一口气，似乎悬吊着的心终于放了下来，刚刚看到墨瞳突然到了下去，他的心跳甚至都漏了一拍。
　　林非抬起头看了一眼病床上的墨瞳...她现在正用着“凶巴巴” 地眼神看着自己。
　　“诶？醒了吗？刚刚是不是吵到你了...不好...”林非刚想道歉就被打断了。
　　“...笨蛋...”墨瞳抓着被子，捂着脸颊，露出小眼睛，似乎有些生气地鼓着脸，声音小小的，好像还很虚弱的样子。
　　“啊？...抱歉...”林非有些手足无措地挠了挠后脑勺，但还是马上地道了歉。
　　“唔...”墨瞳鼓着脸，脸颊红红的，好像有些不满意林非的回答。
　　“诶？我...我那个...嗯...”林非有些慌了神，说到底他没猜到墨瞳到底想要表达些什么，所以他给不出更好的回答。
　　“这个时候不能道歉...”墨瞳一只手伸了出来，点了点林非的大腿，似乎有些不满意的样子。
　　“不然我该怎么说谢谢...”墨瞳翻了个身，抓住林非的食指摇了摇，似乎猫咪新型的握爪方式呢！
　　“啊？”林非顿时愣在了那里，直到现在都还没回过神来。
　　“哼，现在没有谢谢了。”墨瞳一下翻身翻了过去，小腿卷起一些被子，猫尾巴自然而然地露了出来，一下一下地打着林非的大腿，似乎是在帮林非放松肌肉。
　　“小墨...”林非轻轻唤了一声，似乎有什么事想要对墨瞳说。
　　而墨瞳的猫尾巴也一下子停了下来，然后马上缩回了被子里，但又悄悄地露出一点点，似乎在等待林非的“回答”... 
　　林非一只手悄悄地摸住了墨瞳的食指，然后学着墨瞳的样子上下摇了摇：
　　“谢...谢...”
　　墨瞳的尾巴似乎打了一个颤，然后一下子卷了起来，卷上了林非的手臂，墨瞳的猫耳朵在那里不断地扑着，似乎有些受到了惊吓的样子。
　　“...不客...气...”墨瞳用自己的尾巴上下牵引着林非的手臂上下摇了摇，似乎在用着喵星人互相表达友好的方式...
　　而墨瞳此时咬着被子，似乎嘴角有种止不住的笑意，她的脸颊有些红红的，表情有些开心，为什么会开心呢？明明那句谢谢该由自己来说才对。
　　“笨蛋...”墨瞳有些开心地蹭着被子，鼻子嗅了嗅。
　　谢谢？
　　谢谢你还在我身边。
　　不客气？
　　笨蛋才会客气，在你身边我永远不会客气。
　　......



第5章 第五章 约定的猫饼干
　　“小墨，你感觉现在怎么样了？”林非撑着脸看着床上的墨瞳安静地坐在床上，似乎她正在思考什么事情。
　　“嗯？挺好的？”墨瞳不确定地说道，她刚刚还在回忆秘境中的事情，那许得仙真的是荒森界的原住民吗？秘境之中除了灵界，难道还有其他地方也有着像许得仙这样的人？
　　“哦...”林非将手放了下去，然后朝着墨瞳的脸颊凑了过去，一副严肃的样子。
　　“干嘛...！”墨瞳赶紧卷着被子往旁边挪了挪，尾巴也是直直地竖了起来，似乎很警惕地模样。
　　“我有事情问你。”林非一下子将墨瞳的脸给扳了过来，然后林非仔细地看着墨瞳的眼睛，而墨瞳的小脸也是被林非双手夹住，有种肉嘟嘟的感觉。
　　“唔唔！”墨瞳的小手不断地扒拉着林非的手臂，但似乎没有多大的作用。
　　“你昨晚上为什么会在那里？”林非松开了手，而墨瞳也是因为不断往后挣扎的缘故一下子倒了下去。
　　“你昨晚上不是问过了吗！”墨瞳倒在床上“气势汹汹”地说道，但她现在还是十分的心虚，怎么林非昨晚上就醒过来了呢！明明其他人都没醒过来的... 
　　“你昨晚上告诉我了吗？”林非站到墨瞳前面，背着手，居高临下地看着墨瞳，似乎她今天不说个所以然出来，她就会受到来自林非的制裁。
　　墨瞳的耳朵瞬间竖了起来，嘴巴弯成了W形，似乎她很紧张的样子，林非一看，她这是在心虚？
　　“快说。”林非准备用一只手捏一下墨瞳的猫耳朵，但墨瞳的猫耳朵突然扑了一下，一下子盖在了头发上，而林非又准备去拉一下她的耳朵，却看见那猫耳朵又扑了回来。
　　“啪嗒啪嗒！”墨瞳的猫耳朵对林非的手指释放了连续拍击！效果拔群！
　　“...略！”墨瞳朝着林非一吐舌头，然后拿着被子往自己头上一扯，然后一盖，接着“咕噜咕噜”地从被子里钻来钻去，似乎在找她的枕头。
　　“......”林非嘴角抽了抽，这明显就是有什么事情瞒着自己吧！
　　“真不说？”林非无奈地坐了下去，戳了戳被子里面的小猫娘。然后他就看到被子动了动，不过是远离自己的方向。
　　“......”屑猫咪用行动表现出了自己的决心！
　　“...哎呀，真是可惜了。”林非突然拔高了声音，有些夸张地说道。而那团被子也是动了动，看样子是被吓了一跳。
　　“果然皇家限定猫饼干只能送给别人咯，本来想送给一个诚实的好孩子的。”林非的声音有些搞怪，但偏偏墨瞳上了当，一个小脑袋探了出来，还在那里扁着嘴。
　　“怎么样，要不要？”林非身体往前微微倾斜，然后看着墨瞳的眼睛，有种得意洋洋的感觉。
　　“要...不对...”墨瞳好像突然想起来了什么。
　　“你昨晚上是不是答应我了什么？”墨瞳慢慢地坐了起来，她现在正在卖力的思考着。
　　“......”林非真想给昨晚上的自己两巴掌，说话不经脑子，然后说完仔细一回想，自己现在是真想找个地缝钻进去，然后自闭一整天。
　　“非非子，你昨晚上答应了我什么？”墨瞳一只耳朵竖起，一只耳朵耷拉着，似乎墨瞳现在一直没有想起昨晚上林非到底答应了自己什么。
　　“嗯？”林非仔细地打量了一眼墨瞳，似乎她并不像装的样子，她好像真的想不起来了！是个机会！把握住机会啊，非非子！
　　“那我提醒你一下嗷。”林非做出正人君子，润了润嗓子。
　　“你直接告诉我不就好了...”墨瞳小声地嘀咕着，但还是坐了起来，一脸认真地看着林非。
　　“昨天晚上...”林非神神秘秘地凑到墨瞳耳边说着什么，墨瞳一听，脸色一变，尾巴直直地竖起，一副震撼猫猫一百年的表情。
　　“不可能！”墨瞳斩钉截铁地说道，脸上露出了坚定的表情。
　　“......”怎么说谎这么快就被发现了，至少怀疑一下再否定吧？
　　“一个月的猫饼干，能买你球鞋上的鞋带吗！不可能！”看来墨瞳是以林非的价值观来衡量林非是否说谎了呢。不过林非可是那种在生活上十分拮据的人，但遇到他喜欢的东西...就会一掷千金。
　　比如墨瞳的猫饼干。
　　“说！到底包养了我多久！”墨瞳撑着手，认真地看着林非，丝毫没有没有发觉自己的话有什么错误的地方。
　　“哈？！”林非差点跳了起来，但还是连忙坐好，一副处变不惊的模样。
　　“两...两个月？”林非不确定地说道。
　　“不可能！”墨瞳再次否决到，似乎这并不是她满意的数字呢。
　　“好吧...告诉你实话吧...”林非叹了一口气，一副放弃了的模样。
　　“咕咚...”墨瞳一脸紧张地看着林非，是一年还是两年还是三年？屑猫咪想到三年之久的时候，就已经开始幻想着自己躺在猫饼干做成的小山之上啦。
　　“一...”林非有些无奈地说道，却突然被一个声音打断了...似乎声音是从他们身后传来的，好像还有点熟悉？
　　“我怀疑你们之间有金钱交易。”突然余妈掀开帘子看着帘中的两人，眼神冷冷地看着墨瞳... 
　　几盒猫饼干就能包养你了？有点出息啊你！小瞳！
　　“......”墨瞳咬着嘴唇，慢慢地将被子扯了扯，盖住自己的大腿，然后一下子躺了下去，装作什么事也没发生的模样。接着顺带咳嗽了两声，表示自己很虚弱。
　　“好了，别装了，给我说说你昨天到底遇到了什么，为什么变成那样。”余妈拿出一个小本子，然后拍了一下墨瞳的额头，直入正题地说道。
　　墨瞳表情一僵，然后求助般地看着林非，脑袋上的小耳朵就好像在打着什么暗号，但林非一点也看不懂，所以他只能无奈地耸了耸肩。
　　非非子！见死不救！等死吧你！墨瞳看着林非那副模样恨得牙痒痒，但现在只能老老实实地坐起来，敷衍两下就好了吧？
　　“如果让我感觉你在敷衍我的话，我可能就要用上测谎仪了。”余妈一只手撑着脑袋，一只手转着笔，翘着腿，一副无所谓的样子。
　　“......”墨瞳本来还有些小侥幸的表情瞬间愣住了，一脸诧异地看着余妈。
　　屑猫咪的头上若隐若现地显现出了一个大字——
　　危！
　　......



第6章 第六章 初生懵懂的情感
　　“秘境中的原住民？”余妈手上写字的动作停了下来，而笔记本上面密密麻麻地写了一整页。
　　“对，并且他们还有着自己的文化和历史，不过因为一些原因，全部覆灭了。”墨瞳想了想如此说道，不过把关于自己的部分都给省略了，余妈也只是记录了秘境中异常的情况。
　　“许仙？白素贞？”余妈看着这两个名字，不由得陷入了沉思，这名字难道只是巧合吗？
　　墨瞳静静地看着余妈，然后她稍微扯了扯被角，好让被子盖住自己的小手。
　　“你们好好休息，我现在有些工作了。”余妈合上了本子，有些急匆匆地站了起来，看样子余妈是要去提交报告了。
　　“嗡...”余妈直接消失在了病房之中，来也匆匆去也匆匆～
　　“......”墨瞳有些无语地看着余妈消失的地方，感情她就是来了解一下情况，完全不担心自己一下的吗！亲生的吗！
　　看样子还是非非子对自己好... 
　　诶？
　　墨瞳一愣，转过头看着坐在旁边的林非，他现在似乎在整理着墨瞳昨天晚上换下来的衣服... 
　　好像对自己真挺好的诶？
　　不过似乎有点不太对的地方...为什么...林非那里还有一套内衣？那不是自己昨天早上穿上的吗！
　　墨瞳感觉自己身上的病服松垮垮的，她微微扯了一下自己的领口，嗯，虽然不是一马平川，但也就那么一点点了。
　　不过这不是重点...这么说来，自己现在是真空的？怪不得早上去上厕所的时候感觉少了个步骤来着。
　　墨瞳黑着脸向林非的旁边挪去，然后趁林非不注意一把抢过自己的白色内衣！乍一看，似乎只比儿童内衣大了一点点呢。
　　“诶？小墨你干嘛，那些都是要拿回去洗的。”林非本来想伸手去抓住墨瞳的手腕，却看见墨瞳的速度比自己快不少，一下子钻进被窝，然后坐了起来... 
　　“小墨？你干嘛呢？”林非无语地看着那一团被子，伸手戳了戳，就感觉到自己的手马上被拍开了。
　　“......”林非无语地看着墨瞳，但为了快点把衣服收拾好，还是需要点强制手段了！
　　不过那团被子还在那里动来动去，好不安分的样子。
　　但对待这不安分的被子，当然可以出奇招来让它安分下来！
　　林非看着被子，一抓，一拉，然后一扯！整个被子都飞舞了起来，包括墨瞳的头发同样随风而起... 
　　好像有哪里不太对的地方？
　　墨瞳两只手放在自己背后，似乎正在扣着什么东西，她现在的病服衬衫完全地解开了，露出了光洁的皮肤，堪堪遮住了重要的地方，不过怎么看，都感觉有点...
　　涩气？
　　墨瞳呆呆地看着林非，手上的动作也停了下来，似乎有些不敢置信地模样。
　　“啪...”内衣的带子被墨瞳给崩断了，“唰”地一声掉了下来。
　　“......”
　　林非眼睛瞪得大大的，然后赶忙把墨瞳的衬衣两边一拉，赶紧一颗一颗地扣了起来... 
　　“非非子！你...你...扣歪了...”墨瞳半天憋出了这么一句话，身后的猫尾巴早就已经炸毛了，不过墨瞳倒是没表现出什么生气的地方呢。
　　但好像有些羞涩的模样？
　　“啊啊？不好意思...”林非赶忙开始解开墨瞳的衣扣。
　　但突然，一个声音从门口传来！
　　“小墨...你好点...”张思巧一只脚踏了进来，一只手扶着门把手，本来还有些着急的样子，但现在表情瞬间凝固在了脸上，自己是不是打扰到他们俩了？
　　张思巧往后一踩，就听到李文博一声惨叫传来——“嗷...！”，但张思巧还是强硬地退了出去。
　　“啪嗒！”一声，门关上了，顺带着关上的，还有墨瞳和林非的大脑... 
　　墨瞳赶紧将一旁的铺盖一卷，然后将自己盖了起来，脸上有些红红的，似乎有些尴尬的样子。
　　林非也是赶紧从床上站了起来，拍了拍自己的衣服，但衣服上并没有什么褶皱。然后他就急匆匆地朝着门口走去。
　　林非打开了门，马上就看到了李文博和张思巧还站在门口，面色似乎有些沉重。
　　“小巧，阿博，没事，进来吧。”林非捂着额头说道，但感觉自己越解释越摸黑，索性还是不解释了。
　　“没...没打扰到你们吧？”张思巧怯怯地举着手问道。
　　“你们在想什么啊？这里是医院啊！”
　　“......”张思巧半信半疑地看着林非，但还是走了进去。
　　“我去下厕所，马上回来。”林非朝着里面说了一句，然后就自顾自地跑了出去... 
　　“啊？”李文博疑惑地看了一眼林非，但还是跟着张思巧走进了病房。
　　...... 
　　“哗啦啦...”水龙头的水不断地流着，林非捧着一瓢水直接浇在了自己的脸上，任由水流流下来。
　　“呼...”林非回想起刚刚病房中的一幕，心中又忍不住躁动了起来。
　　“...为什么...会这样呢？”林非的手掌微微握了握，似乎有点疑惑的样子。
　　...... 
　　另一边的墨瞳和林非的状态可谓是大相径庭，墨瞳她抱着枕头，有些生气地咬着枕头角，身后的尾巴不断地抽打着身后的床垫，似乎在发泄自己刚刚不满的情绪。
　　“哈...哈...小墨你没事就好...”张思巧尴尬地笑了笑，而李文博也赶紧在一旁点了点头，看来现在的屑猫咪的怒火有点大哦，现在靠近屑猫咪容易引火上身哦！
　　不一会儿，“咔嗒”一声林非打开门走了进来，就看着三人用不同的眼神看着自己——
　　小非！哄小墨开心！by张思巧
　　非非子！鲨了你！by墨瞳
　　兄弟，我懂你～by李文博
　　林非看着三人如此，面无表情地往后退了一步，然后打开门就跑！
　　不过这不一会儿嘛...林非就被李文博给抬了回来... 
　　“我说...你们要我怎样啊？”林非一脸无奈地看着三人坐在自己对面，就好像在审讯犯人一般。
　　“咳嗯！”张思巧清了清嗓子。
　　“介于你刚刚对小墨不论身体还是心灵上的伤害...”张思巧小法官竟然被胆大包天的非非子给打断了。
　　“不是我，我没做，不要诬陷我。”林非直接否决三连。
　　“我不管，你现在去下面给我们带四份盒饭！”张思巧她们刚刚下课，就急匆匆地赶到了医院，结果什么也没准备... 
　　“......”林非无语地看着理直气壮的三人，不由得站起了身... 
　　“等等。”墨瞳打断了林非，似乎有什么想说的呢。但林非却觉得墨瞳这是心疼自己的表现！
　　“我不吃辣的。”墨瞳补上了这么一句，就直接往后一躺，拿出手机看起了番剧... 
　　“......”
　　......



第7章 第七章 一个人的生日（一）
　　晚上七点四十五，张思巧和李文博在中午一点半的时候就回学校了，而现在，墨瞳和林非他们走在医院的大厅之中。
　　“小墨...你这样就申请出院，真的好吗？”林非有些担心地看了一眼墨瞳。
　　墨瞳现在已经换上了一套休闲服装，裙子刚好可以掩盖住大腿，所以也可以很简单地隐藏起尾巴。
　　“你难道想放弃难得的假期吗？”墨瞳疑惑地看了一眼林非。
　　让她放弃第一个周末的假期？！
　　绝对！绝对不可能！
　　“可是...小墨你把剩下的医疗费用给结了，你不就没钱了吗？”
　　是的，墨瞳现在已经从一个超级小富婆变成了穷光蛋... 
　　“没关系！找我妈报销就可以了。”墨瞳豪气地说道，墨瞳觉得，反正余妈会帮自己报销，所以完全无所谓嘛。
　　突然，墨瞳的口袋中响起了“滴滴滴”的声音。
　　墨瞳看着屏幕上的来电，上面显示着五个大字——
　　“暴躁的老妈”
　　“哼哼哼，非非子，你看吧？”墨瞳耀武扬威般地挥了挥自己手中的手机，接下来只要在电话中提及一下医疗费用的问题就可以啦！
　　“喂，妈。”
　　“喂，小瞳啊，你现在就申请出院了吗？身体好的差不多了？”
　　“嗯嗯，我现在十分健康！”墨瞳甚至还想展示一下自己并不发达的肱二头肌。
　　“那就好，你们明天记得回家哦？没什么事的话我就挂了哦？”余妈准备挂电话了，但墨瞳还没有提及医疗费用的事情啊？
　　“妈！老妈！等一下！”屑猫咪顿时急了，检查的时候用了好多高级机器，现在费用要好几万呢！这几万可是她的全部家当了。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“那个...那个...医疗费用要六万多，已经除开了医保报销的费用...”屑猫咪还没说完就被余妈打断了。
　　“小瞳，给你报销就别想了哦？你还是想想回家的时候怎么才能不被我削一顿吧。如果下次还这么乱来的话...”
　　“...我...我知道啦！拜拜！”墨瞳赶紧打断了余妈然后挂掉了电话，顿时间，屑猫咪感觉自己苍老的十几岁，她现在已经是一位二十多岁的老阿姨了！
　　“小墨...你...”林非虽然没听到余妈说了些什么，但看着墨瞳这表情，就知道报销这事大概是黄了。
　　“没...没事的...只是少吃一千多盒猫饼干...没事的...忍忍就过去了...”墨瞳掰着手指头，还在那里算着自己到底会少吃多少猫饼干。
　　“得了吧，你现在每天吃的猫饼干都是我买的。”林非将墨瞳拉着朝外面走，大厅里面还是人挺多的，万一墨瞳一没忍住，“哇”地一声哭了出来，那可能就丢人了。
　　“...猫饼干...猫饼干...猫饼干...”墨瞳就跟丢了魂一样的任由林非拉着走，失去了猫饼干的屑猫咪已经变成了“行尸走肉”。
　　墨瞳和林非走到了大街上，这里已经是陌生的街道了。
　　“打车吧？”林非提议道。
　　“...你有钱吗？”墨瞳看着自己的手机上的微信零花钱余额——
　　4. 57元，打车只要四块钱了吗？不可能！
　　“我当然有啊。”林非举起手机在墨瞳面前晃了晃，上面的余额... 
　　居然有107. 5元！
　　“那个...非非子，伯父多久给你一次生活费？”墨瞳有些无语地看着有些洋洋得意的林非。
　　“三...三个月？”
　　“那现在距离伯父给你发生活费还有多久？”
　　“差不多...还有两个月吧？”林非开始回想起上一次自家老爸给自己发生活费好像是一个月之前来着了。
　　“那...我们怎么靠着这112.07活两个月？”墨瞳现在觉得自己马上就要成为一只饿死街头的流浪猫了，本来上一秒还是个小富婆。
　　人生总是这样的大起大落～
　　“...算了...我们还是坐公交车吧...”林非打开手机看了看手机导航，上面似乎有这一些公交的路线图。
　　墨瞳站在林非旁边，还在思考着怎么才能在两个月内不饿死——
　　“一块钱两个馒头...二百二十个馒头...一天吃四个...早晚各两个...可以坚持五十五天...如果赶公交车...四块钱...只能坚持五十一天...不如早上一个馒头...晚上半个馒头...”
　　林非无语地看着墨瞳，虽然他现在也没什么钱吧，虽然找自己老爸要不到钱，但可以找自己老妈啊？
　　“不行！”墨瞳的小脑袋一下子扬了起来。
　　“干什么啊，吓我一跳！”
　　墨瞳一下子拉住林非的手，一脸郑重地说道：
　　“非非子，你去做牛郎养我！”
　　“......”林非一脸看“天才”的表情看着墨瞳，但墨瞳的表情里面满是认真，似乎十分赞许自己这个想法，并且打算实施起来，这样墨瞳就可以再次变成一个小富婆啦！
　　“爪巴！”林非一只手扯着墨瞳的脸颊，左右的拉扯着，然而墨瞳却扒不开林非的手。
　　“唔唔唔唔...！”墨瞳本身还没有完全恢复过来，本来就力气不大，现在就更是反抗不了林非的拉扯之术了。
　　“算了，回家去再说。”林非松开了墨瞳的脸颊，拉着墨瞳跟着导航找起了公交站。
　　墨瞳表面上任由林非拉着走，在林非背后却磨了磨牙齿，似乎打算对林非进行一次致命一击！让他明白一下猫中王者的牙齿可不是开玩笑的！
　　然而，正当墨瞳准备行动的时候，她突然听到了一个声音... 
　　“王刚，生日快乐。”是一个中年人的声音，不过声音十分熟悉，就好像... 
　　墨瞳他们隔壁的王叔？
　　在墨瞳的认知里，王叔是一位比较辛苦的上班族，除此之外就没有其他的了解了。
　　“唉...”墨瞳第一次看见这么消沉的王叔，王叔这个人对邻居十分友好，不论对谁都能笑呵呵地聊天，可今天看起来并不是这样的？
　　墨瞳和林非同时停下了脚步，有些茫然地看着王叔有些孤单的背影。
　　王叔拿着一个小盒子，手上有个塑料叉子，在那块不大不小的蛋糕上面画了个数字——
　　四十五。
　　“蛋糕...还是那么难吃...”王叔看着远处的天空，坐在这条长椅上，静静地过着他的生日——
　　属于他一个人的生日...
　　好像有些寂寞呢... 
　　......



第8章 第八章 一个人的生日（二）
　　晚上的六点四十五，一个平凡的男人慢慢地走在大街上，似乎是在犹豫些什么。不过今天他倒是下了个早班，至少相比于往常来说，这确实是下了一个早班。
　　不过这个时间段也正是普通上班族下班的时间... 
　　这个男人站在一家蛋糕店的门口，看着里面巨大的生日蛋糕，他不由得叹了一口气。
　　男人看了一眼自己的手机，九月六日，似乎是一个特殊的日子呢，不知为何，那日期上面还有个小蛋糕呢。
　　“算了...”那男人将手机放回了包里，理了理自己的领带，走向了那蛋糕店中。
　　那男人从货架上仔细地看了看，然后随手选择了一个黑黑的蛋糕，看那货架上的标价牌子，才知道这是一块黑枣蛋糕。
　　没有精致的礼盒，不过是一个普通的纸盒，虽然这黑枣蛋糕怎么看都是拿手抓着吃更好，但店员还是给他装了两把叉子。
　　没有生日的蜡烛，这不过是一个平平无奇的早餐蛋糕。
　　中年男人一身整齐的西装，夹着一个公文包，手上提着一个小盒子，他这时漫无目的地走在大街上，渐渐地忘了自己最初的目的——
　　好像是要回家来着？
　　算了，随便走走吧。
　　男人慢慢地，慢慢地走着，他穿过不断向自己涌来的人群，似乎想找一个安静的地方。
　　渐渐地，时间来到了七点半，这里虽然还是他所熟悉的街道，但这里却少了很多人，大概是因为这后面有一家很大的医院的缘故吧？
　　他的公司离自己的家很远，每天都得赶车坐好几站，然后转车又坐好几站才能到公司。
　　然后到了公司，自己在这家公司干了十一年了，不知道是自己本身水平不够，还是其他原因，至今都是一名普普通通的员工，对，也就是普通员工。
　　“也就比小时工好点了。”那男人自嘲地笑了笑。
　　工资不多，但足够他生活，他的物欲很低，几乎不是必要的东西他不会去买。
　　但是，就算这样，他的工资堪堪能养活自己。
　　所以，这样的他无妻无女，也就是所谓的单身汉，四十五岁还是个单身... 
　　“很丢人吧？”那男人找了根椅子坐了下去，将盒子放在自己的大腿上，静静地看着月色还未弥漫的天空，虽说是秋天了，但这天还是暗得晚呢。
　　男人的手机不断地响着，有事是短信的声音，有事是QQ的声音，还有时是微信的声音。
　　但男人没看一眼，不用想，全都在给自己说工作的事情，说不定还有领导的一顿臭骂呢。
　　为什么早就知道了？
　　他在公司干了十一年，事业毫无起色，年龄倒上来了。
　　那些年轻人啊，怕老职员摆架子给他们施压，所以不敢来接近男人。
　　那些老员工啊，谁不知道男人多少年还只是个普通员工，没有前途，跟他交流有什么好处呢？
　　不过白费口舌。
　　所以，他没什么朋友，至少在工作上是这样。
　　他还觉得奇怪呢，明明大学的时候自己朋友还蛮多的，怎么一毕业一参加工作，朋友全都走了呢。
　　生活上，和邻居们呢，谈不上朋友，只能说是认识... 
　　他的父母已经到了有些牙口不好的岁数了，交流...
　　至少周末的时候会定期的报告自己的情况，时不时听自己年岁已高的老妈唠叨。
　　但他却并不觉得厌烦，因为... 
　　那是一周当中他最正常的聊天了，至少不用顾忌上司的脸色，不用害怕可怕的人际关系。
　　虽然他说得不多，但他真的感觉很放松。
　　“马上周末了吗...”男人的眉头微微松开了一点，他慢慢打开了手上的小纸盒，将两个小叉子拿了出来：
　　“王刚，生日快乐。”
　　嗯，生日快乐。
　　在生日听到自己说的生日快乐，好像也是一种别样的体验呢。
　　男人，不对，应该说是王叔，他拿着一把叉子，在黑枣蛋糕上面歪歪斜斜地写了个数字——
　　四十五。
　　没有蜡烛，所以不用许愿。
　　王叔将蛋糕划了两下，插起一小块，微微地张开了嘴，轻轻地含住。
　　“蛋糕...还是那么难吃...”
　　为什么...在黑枣蛋糕里面...还能吃出咸味... 
　　所以说...王刚你...
　　为什么强行逼住眼泪啊... 
　　这样的生活，好累。
　　...... 
　　墨瞳和林非悄悄地蹲在后面，也不敢出声，就这样悄悄地蹲着，就好像做了什么亏心事一样。
　　幸好这里没什么路人，要不然他们就变成什么鬼鬼祟祟的可疑人物了呢。
　　“林非！怎么办！”墨瞳捂着嘴压低了声音，两只耳朵掩耳盗铃般的垂了下来。
　　“你别急啊！公交站在那边啊！”林非指了指王叔前面的一个站牌，站牌那么小，不注意还真容易错过。
　　“我不是说这个怎么办啊！王叔明显是一个人，没人陪他过生日！我们现在连一个礼物都没有，怎么出去跟王叔说生日快乐啊！”墨瞳凑近了林非的耳朵说道，声音小小的，还有点风，惹得林非耳朵一阵痒痒。
　　看来墨瞳还是相当感恩的哦！当时林非发烧的时候，王叔帮了他们，现在正是还人情的时候！
　　然而...
　　就这样直冲冲跑出去说一句生日快乐，真的不会让惊喜变成惊吓吗？
　　正当墨瞳和林非一筹莫展的时候，前面传开了皮鞋与石砖地碰撞的声音，但那声音越来越小，看来王叔已经起身离开了。
　　墨瞳探出脑袋，先让猫耳打了个前锋，试探地听了听周围的动静... 
　　除了风吹草动，她似乎没有听到其他的声音了。
　　墨瞳露出眼睛，看了看自己周围，发现一俩公交车开走了，王叔似乎也坐在那辆公交车上，坐在前排的位置，头枕着玻璃，似乎有些失落的样子。
　　“...林非...你还有多少钱...”墨瞳扒着林非的衣服，一脸认真地问道。
　　“一...一百多...实在不行...还有花呗...”林非拿出自己的手机，给墨瞳看了眼自己的手机额度。
　　“非非子！我们走！”墨瞳一只手握成拳头，给自己打气到，似乎打算去购买一些东西呢。
　　正好，那旁边不远处就有一家商场，不知道墨瞳想要的东西在里面有没有呢...
　　.......
　　最近更得有点慢...抱歉！
　　对了对了，投了月票还没报名的小伙伴快点来报名哦，十五号第一轮就开始了哦。



第9章 第九章 一个人的生日（三）
　　“唔...”商场内，墨瞳蹲在货架旁边，看着最底下的两袋面粉，一边写着“面粉”，还有一边写着“特级精粉”。
　　“这两个哪个是低筋面粉？”墨瞳此时正在苦恼这个问题。
　　虽然在一些蛋糕教学中，她知道要用低筋面粉来做蛋糕，但还是不太明白低筋与高筋该怎么区分。
　　“小墨，低筋面粉是指水分13.8%，粗蛋白质9.5%以下的面粉，你看看后面的成分表。”林非看着自己手机说道。
　　“哦...”墨瞳看着自己手中两袋面粉的背面，成分表密密麻麻地写了一堆，但只写着“面粉”的那袋的含水率有14%。
　　那旁边那带面粉肯定是低筋面粉啦！
　　“......”墨瞳看着底下的价格牌子一阵发愣。
　　林非走了过来，拿起她手中的一袋面粉，仔细地看了看：
　　“这袋应该是中筋面粉吧，可以做饺子皮之类的吧？”
　　“...为...为什么...低筋面粉比中筋面粉还要贵...”
　　“......”
　　两人钱包减20. 8元。
　　...... 
　　“小墨，你就买这些东西吗？”林非看着墨瞳手中的袋子，不由得有些疑惑。
　　一盒鸡蛋，一袋低筋面粉，一盒手工奶油。
　　“嗯，家里材料足够的。”墨瞳肯定地点了点头。
　　“不...我是说，你不需要买其他的制作工具吗？”
　　“...没关系！纯手工制作！”墨瞳有些嘴硬地说道，但有一说一，没了那些工具制作蛋糕会变得有些困难，但并不是做不了。
　　不过对于墨瞳这样的新手嘛... 
　　可能还真做不了。
　　...... 
　　因为有电子地图的缘故，林非和墨瞳也是很快地坐公交车回家了，不过倒是花了八块钱...
　　墨瞳的重新吃到猫饼干的日子再次往后延期。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳将袋子往客厅的桌子一放，然后软趴趴地趴在了沙发上。虽然她现在可以运动起来没有什么大碍，但站久了还是有一种头晕目眩的感觉。
　　“小墨...现在都八点半了诶。”林非看了一眼客厅的时钟，有些担忧地说道。
　　而这时，曲奇和饼干围着那个袋子，似乎在嗅着什么，它们似乎打算钻进袋子里一探究竟。
　　“曲奇...饼干...帮我...做蛋糕...”墨瞳扯着饼干的猫尾巴，将它直直地拖了过来。
　　“喵！”饼干一下子甩开了墨瞳的手，然后顺着墨瞳的手臂走了过去。
　　“诶？你要干嘛？”墨瞳看着饼干站在了她的小脸前，似乎也看不出什么表情来。
　　“喵！喵！”饼干两只前腿一伸，直接往墨瞳右脸颊一踩，印起了两个小小的印章，看来它们又跑到阳台去玩了呢，下次要把窗台给锁好了。
　　“呀！饼干！不要以为我不敢打你！”墨瞳赶忙将自己脸上的猫爪印给擦掉，但还是趴着朝着饼干呲了呲牙，有点奶凶奶凶的感觉。
　　“喵？”饼干突然两腿一台，然后躯体向后倾斜，饼干它！站起来了！
　　饼干两只手直直地垂在两旁，一步一步地朝着墨瞳靠近，然后一爪子拍了拍墨瞳的猫耳朵... 
　　“呜喵！”墨瞳赶忙爬了起来，护住自己的耳朵往往沙发后面跑去，然后蹲了下去，有些装腔作势地说道：
　　“大猫不记小猫过！哼！”
　　说完，墨瞳就噔噔噔地跑到了厨房，然后关上了厨房的门，接着还上了锁。
　　可不一会儿，那厨房的门又突然打开了，屑猫咪探出脑袋左右观望了一下，发现曲奇和饼干似乎已经趴在沙发上睡觉了。
　　于是她放心大胆地... 
　　蹑手蹑脚地走了出去，踮着脚尖，似乎怕发出一点点声响。
　　“小墨？”林非看着跟做贼似的墨瞳，有些疑惑地问道。
　　“呜哇！”
　　但突如其来的声音将屑猫咪吓了一大跳，她闭着眼睛一巴掌朝着自己身后打去，然而只打到了空气，距离林非的鼻尖只差一毫米。
　　不然林非就成为第一个被踮着脚尖的墨瞳打断鼻梁骨的人了。
　　墨瞳一把抓起桌子上的袋子，然后跟逃命似的往厨房跑去。
　　“干嘛啊？”林非此时抱着一小袋猫粮，拿着两个小盆，一脸诧异地看着这“风一样的女子”。
　　不过这猫粮的袋子也快见底了呢，看来这几十块钱是撑不到下个月了呢。得想想其他的办法了。
　　...... 
　　与此同时的厨房，墨瞳拿着一袋面粉，有些苦恼的样子，面粉筛...该怎么办？
　　网络上的教学内容大多都有这一步——
　　将面粉用面粉筛筛三到四遍。
　　可是家里并没有面粉筛诶？可以省略这一步吗？
　　但不筛的话...好像会有面疙瘩？
　　正当墨瞳陷入沉默的时候，她突然意识到面粉筛这个东西好像可以自己做诶！
　　墨瞳看向了一旁的塑料瓶，似乎那个瓶子...好像可以利用一下哦？
　　她看了看手中的塑料瓶，然后仔细地打量了一眼，似乎...还行？
　　“成为我的面粉筛吧！”墨瞳十分中二地拿起了一把叉子，然后举过头顶，用力地一插！
　　“卡兹卡兹”似乎是金属与瓷砖摩擦的声音。
　　“噫惹！”墨瞳忍不住打了个抖，似乎有一股电流从她脚底传遍她全身，她是真听不惯这种声音。
　　那个瓶子似乎只被叉子刮了个痧，然后滑溜溜地朝着桌子里面滚了进去。
　　“......”墨瞳看着滚走的塑料瓶，然后趁它不注意！一把按住，举起手中的叉子，猛地往下一戳！
　　“噗扭！”那塑料瓶被狠狠地戳了四个小洞，屑猫咪戳瓶子竟然戳出了“鲨人”的感觉！看来没个十年八年的“鲨人”经验，屑猫咪戳瓶子的动作不会这么流利哦？
　　“......”墨瞳看着瓶子的四个小洞...
　　她似鸽冷库的鲨手！莫得感情！
　　“欻欻欻欻...！”被墨瞳按在桌子上的被害人“瓶子”身上开了十多个大洞，然后那个鲨手将被害人翻了个身，面无表情地将被害者“瓶子”开膛破肚。
　　“完成！我的手工面粉筛！”墨瞳满意地看着自己手中的瓶子，不由得点了点头，果然自己手工能力还是蛮强的嘛！
　　接下来就是将瓶盖盖回去！然后将面粉倒进去... 
　　完成！只要开始晃动就可以了...
　　“沙沙沙...”墨瞳左右晃着手中的塑料瓶，哦哦！有面粉掉了下来！
　　但好像... 
　　感觉... 
　　有点少？
　　“......”墨瞳将面粉倒了出来。
　　紧接着，就是被害人在风烛残年中还要受到二次迫害的凄惨情形了... 
　　厨房中，传来有节奏的“欻欻”声，过后又响起了“哗啦啦”的声音... 
　　啊...孔太大了... 
　　就这样，被害人一号“瓶子”被“鲨手”墨瞳扔在了一个荒无人烟的地方——
　　垃圾桶。还不是轻轻放进去的哦！是pia叽一声扔进去的！
　　......



第10章 第十章 一个人的生日（四）
　　“咣当咣当！”厨房中传来一阵阵拆家一般的声音，。
　　本来做个蛋糕，屑猫咪愣是在厨房中搞出了制作炸药包一般的动静。
　　“喂！小墨！你里面没事吧？”林非敲着门有些急切地问道。
　　“......”墨瞳默默地将门打开，但只打开了一条小缝，然后探出脑袋，朝他招了招手。
　　“...？”林非一脸疑惑地看着墨瞳，但还是走了进去。
　　厨房里的景象似乎也没有那么不堪...除了地上的水，碗里的蛋清与蛋黄的混合物，丢了一桌子的鸡蛋壳，抹了桌子还没洗的脏抹布...
　　还要脸上有着几道白面粉的屑猫咪。
　　“......”林非无语地看着里面景象，说好的心灵手巧瞳瞳子呢？！
　　“咳嗯！”墨瞳故作老成地将手背在背后，一只手握成拳头掩住小嘴，轻咳一声，似乎在掩饰自己的尴尬。
　　“虽然有点小意外，但蛋糕胚子应该是完美做好了的！”墨瞳一脸肯定地说道，她指了指那个电饭煲，似乎只需要再等四十五分钟就可以了。
　　“哦哦，那...”林非话还没说完，手上就多出了一张抹布，一个塑料盒子。
　　然后，屑猫咪以风一般的速度跑掉了！
　　“......”林非看着厨房内的一片“狼藉”，不由得叹了一口气。
　　...... 
　　二十分钟后，“崭新出厂”屑猫咪重新回到了厨房。
　　崭新出厂？
　　墨瞳现在穿着自己小小的“道袍”，俗称“师傅的道袍”，头发披散在肩膀上，似乎是刚刚洗完澡的模样。
　　脸上的白色“迷彩”也在刚刚洗掉了哦！
　　二十分钟后的厨房，此时已经打扫得干干净净了，桌子上的材料也被有序地摆好了，墨瞳看了一眼篮筐中的袋子——
　　手工奶油... 
　　“这个奶油...该怎么挤上去？”墨瞳看着这盒奶油，不由得有些发愣。
　　这个挤奶油的工具...好像叫裱花袋？
　　“家里有吗？”屑猫咪心里的第一个想法就是这样的，不过... 
　　谁家里常备个裱花袋啊喂！
　　“...大不了自己手工DIY！”墨瞳随手抄起一个塑料袋，准备开始“谋害”下一位受害者。
　　“诶诶诶！小墨等一下！”林非赶忙将墨瞳的小手按了下去，此时墨瞳的气势锐减一半！
　　“干嘛？”墨瞳疑惑地看了一眼林非。刚刚林非还不在这里的诶？怎么瞬间出现在了墨瞳后面？不就是一个手工DIY吗？又不是大型谋杀现场，瞧把林非吓得。
　　“我来做，你靠边！”林非准备将墨瞳“踢出”房间！
　　林非将墨瞳一转，然后推着墨瞳的背，想将墨瞳退出去，然而屑猫咪一脸不屑，身形一转，Z字抖动！一下子从林非身旁窜了过去！
　　当然，这是理想状态。
　　真实的状况是... 
　　屑猫咪艰难地转过身，准备发动Z字抖动！虽然凭借自己的身高，确实可以完美发动技能，但奈何... 
　　地面...它背刺了屑猫咪...刚刚拖过的地面，现在还很潮湿。 
　　“呜哇哇！”墨瞳脚下一滑，传说中的平地摔出现了！
　　“嘭...！”墨瞳的小屁股摔在了地面上，本来就很瘦的她，这一摔，可谓是“直入骨髓”的疼痛。
　　“......”林非这下是愣住了，并不是不知所措，而是相当地无语。
　　因为在林非的视角里，墨瞳只是简单地转了个身，然后左脚踩右脚，右脚踩地面，接着墨瞳的身形就开始慢慢离开自己的视线当中，然后“啪叽”一声坐到了地上。
　　林非看着墨瞳，然后正准备将墨瞳拉起来，但就看到墨瞳恶狠狠地看着自己... 
　　“嗷呜！”墨瞳一口咬上了林非的小腿！
　　“嗷嗷嗷！你干嘛！”林非赶忙将自己小腿往后扯一步，然后提住墨瞳的猫耳朵，往上一扯！
　　“喵呜！”墨瞳一下子松开了嘴，捂着自己的猫耳朵蹲了下去。
　　互相伤害的结果...
　　两败俱伤。
　　...... 
　　“.......”
　　“.......”房间中陷入了沉默，原因无它，他们到了蛋糕烤好的时候，也没做出一个像样的裱花袋来。
　　“要不...把奶油抹上去吧？”墨瞳此时已经换上了平时的休闲短袖短裤，也没有穿着“道袍”到处跑了。
　　“我觉得可以...”林非将几个弄破了的塑料袋扔到了垃圾桶。
　　“滴滴滴！”电饭煲的计时时间到了，一个小时四十五分钟，应该...
　　好了吧？
　　墨瞳满怀期待地按下了电饭煲的按钮，突然！一股巨大的白烟迎面扑来...
　　“呜喵！”墨瞳一下子就蹲了下去，露出两个耳朵，悄悄地抬起头，打量着上面的情况。
　　然而，当墨瞳还在打量的时候，林非就戴上了隔热手套，在桌子上铺上一张抹布，然后将电饭煲的内锅给取了出来——
　　里面的蛋糕透露出金黄的色泽，看来时间刚刚好。
　　蛋糕的皮松软但却细腻，就好似海绵一般，也正如这蛋糕的名字——海绵蛋糕。
　　轻轻一闻，一股淡淡的奶香扑面而来，看来这次制作是成功了的。
　　“小墨，道理我都懂，但是...怎么把蛋糕取出来？”林非看着蛋糕的边缘，紧紧地粘着锅壁。
　　“...粘锅了...”墨瞳捂着嘴，一脸难受，做个蛋糕...
　　为什么这么麻烦啊！
　　......
　　与此同时的另一边，王叔坐在阳台边上的沙发上，看着黑色的手机屏幕，似乎在等待着什么。
　　“...再等等吧...”王叔看着那黑色的手机屏幕，兴许是老年人记性差了吧？他将那黑色的手机放在了桌子上，不过屏幕是朝着桌子的。
　　王叔站了起来，想看看电视，但又放下了手中的遥控器，左右看了看，然后微微向前坐了坐，再次拿起了玻璃桌上的手机。
　　但可惜的是，仍旧没有人将电话打过来，他打开了手机屏幕，中间只有一段微信的消息——
　　工作报告（一）.文件
　　“唉...”王叔手机放了下去，然后抬起头看着天花板，时间虽然有些晚了，但他的房间中依旧明亮。
　　“嘀嗒嘀嗒...”房间中传来闹钟的钟摆声，这个闹钟... 
　　年份也够久了啊？
　　从他参加工作以来就一直陪着他，虽然期间坏过好几次，但都被可靠的匠人们给修好了... 
　　突然，楼道里好像有什么声响？因为客厅离房门比较近，所以一些声响是能够听到的。
　　“非非子...巴拉巴拉。”
　　“哦哦...巴拉巴拉...”虽然能听到一些，但还是相当的不清楚呢... 
　　王叔虽然有些奇怪，但也没有去管外面的声音，希望不是在吵架吧。
　　“扣扣扣...”突然敲门的声音响起了。
　　“...来了。”王叔看了一眼门口，但还是站了起来，拿上了桌子上的手机。
　　“咔...”
　　“铛铛铛铛！王叔！生日快乐！”墨瞳不知道从哪里找到个类似礼炮的东西，但只能响一声，什么东西都发射不出来。
　　而林非还戴着个隔热手套，还端着个电饭煲的内锅... 
　　虽然画面看着有些诡异，但里面还是实实在在的一个生日蛋糕哦！
　　“谢...谢...哈哈哈哈...”王叔摸着后脑勺，连忙弯腰道谢，似乎是职场上留下来的习惯呢。
　　“唰！”
　　而就在王叔弯腰的一瞬间，墨瞳拿出了一个纸质的小王冠，一下子戴在了王叔的头上。
　　“嗯，过生日就要这样戴。”
　　“啊？啊...”王叔摸了一下自己的头顶，然后转过头看了一眼礼仪镜中的自己——
　　嗯，这才像在过生日的样子嘛，王刚。
　　突然，那手机“滴滴滴”地响了起来，王叔打开了手机，似乎是一个视频通话呢，王叔立马打开了视频通话，就看着一个老爷爷和一个老太太，似乎还化了妆，一脸笑呵呵地举着两个红包，然后有些高兴地说道：
　　“儿砸！生日—快乐！”
　　......



第11章 第十一章 周末的早晨
　　“咕噜噜...”虽说是个周六，墨瞳也是早早地就起来了，相比于昨天，她现在的灵能已经完全恢复了。
　　“...咕噜噜...”墨瞳抱着脚蹲在浴缸内，小嘴在水里面吐着泡泡，现在的时间是五点四十... 
　　此时墨瞳的肚子已经开始提醒她要去“进食”啦，但奈何... 
　　昨晚一时冲动，掏光了腰包，只给自己留了可怜的十几元钱，难道真的要天天吃馒头了吗？！
　　不可能！
　　屑猫咪不接受！
　　果然明天回家还是再去要一次钱吧！再去一次吧...再去... 
　　算了... 
　　墨瞳此时已经想到了余妈笑着打人的场景了。
　　“噫惹！”墨瞳不由得全身抖了一抖，这个场景的确有点瘆人。
　　“要是有什么办法可以快点赚到钱就好了...”墨瞳又将小脑袋埋在了水里。
　　“秘境...算...算了...”
　　“不然找妮娅要吧！”墨瞳的猫尾巴不断地拍打着水面，似乎想到了一个很好的解决办法。
　　“...怎么感觉妮娅会提出很过分的要求？”墨瞳突然感受到了一阵恶寒。
　　然而此时的阿斯塔妮娅和蒂尔都在灵海中呼呼地睡着大觉，阿斯塔妮娅的脸上还糊着一个手机呢，看来昨晚上熬夜手机砸脸了呢。
　　蒂尔倒是睡相好一点，果然该说不愧是魔王吗？即使睡觉也要保持优雅～
　　“我墨某人卖艺不卖身！”墨瞳一下子站了起来，捏紧了小拳头。
　　......
　　墨瞳又穿着自己的“道袍”到处乱跑了，似乎在寻找自己还未“遇害”的猫饼干，而她没注意到的是后面还有两只小“妖兽”蹑手蹑脚地跟在她背后。
　　屑猫咪蹲在阳台边上，悄悄地摸着窗帘，就好探宝一般地摸着地板... 
　　随后墨瞳眼睛一眯，然后手一顿，她好像找到自己“埋下的宝藏”了！
　　屑猫咪手一伸，然后抓住一个硬硬的东西，貌似还是个铁盒子诶？
　　“诶嘿嘿嘿...”墨瞳一下子将铁盒子拿了出来，然后抱在怀里，准备逃离现场...
　　曲奇和饼干此时已经走到了墨瞳的背后。 
　　“喵～”突然曲奇和饼干用小脑袋蹭了蹭墨瞳的脚踝，一副乖巧的模样。
　　屑猫咪突然愣在了原地，抱着铁盒子，傻笑的表情还滞留在脸上。
　　“喵。”饼干已经失去耐心了！它此时已经开始扒拉墨瞳的小腿了。
　　“等一下！”墨瞳一下子打开盒子，拿起五块饼干，然后将盒子放了下去。
　　“这五块是我的！是我的带路费！”墨瞳理直气壮地拿走了三分之一，不过曲奇和饼干倒是没在意什么，因为猫饼干对于它们来说可不是“主食”哦？猫饼干只算得上是零食哦！
　　“...一大早起来就能看到你和曲奇饼干斗智斗勇...”林非揉了揉自己的头发，开始吐槽墨瞳。
　　“略...！”墨瞳朝着林非吐了吐舌头，一副嫌弃的模样。
　　“呐，小墨，我们今天吃什么？”老声呐林非又开始了，开始揭墨瞳的伤疤了。
　　“...我吃猫饼干，你喝西北风。”墨瞳无情地说道。
　　“别啊，把我饿死了有什么好处，你白白少了两年的猫饼干饭票啊？”林非赶忙坐到墨瞳旁边，开始“好言相劝”。
　　“......”墨瞳沉默了！两年饭票不能说没就没！
　　“喏，分你两块，我要吃三块。”墨瞳可怜巴巴地将自己为数不多的猫饼干分给了林非。
　　“...不是...我能吃这个吗？”林非接过猫饼干，其中一块还有墨瞳刚刚啃了一口的痕迹。
　　“跟饼干没什么区别。”墨瞳继续像一只小仓鼠一样啃起了猫饼干，似乎没有在意刚刚给林非的猫饼干是自己啃过的。
　　“真的吗？”林非半信半疑地咬了一口——
　　好硬！
　　味道...还行？甜甜的...还有点酸酸的...最后还有点涩涩的？
　　这是什么奇葩味道...怎么看小墨还吃的津津有味的？
　　“怎么样！好吃吧？”墨瞳一脸期待地看着林非。
　　“嗯...？嗯嗯！好吃！”林非一愣，刚刚差点就“痛苦面具”了，现在连忙竖了个大拇指，表示肯定。
　　“嘿嘿嘿...”屑猫咪听到自己喜欢的东西被别人肯定了，心中还是挺开心的。
　　“咖嘣咖嘣”林非面无表情地嚼着猫饼干，虽然有点生无可恋，但还不敢表现出来，真是苦了非非子了。
　　“还是第一口好吃。”林非忍不住嘀咕着... 
　　“嗯？我觉得都好吃啊？”墨瞳疑惑地歪了歪脑袋，似乎后面的味道没什么变化呀？
　　“没...没事...”林非赶紧转过头，一口将手中的猫饼干吞了下去。
　　“...非非子，现在还早，要不我们出去转转吧？”墨瞳看着自己的手机，似乎喜欢的番剧没有更新，手机上除了消消乐就没有其他游戏了。
　　“出去？我这两块猫饼干可撑不到中午嗷。”林非将自己散乱的头发往后撩了撩，似乎打算先去洗个澡。
　　“中午之前回来！”墨瞳似乎有什么小打算了哦！
　　“那好吧，我先去洗个澡，还有，你能不能洗完澡把衣服穿好啊？好涩哦。”林非语速极快地说完，然后马上窜进了浴室，连忙锁上了门。
　　墨瞳还在发愣，但当她意识过来的时候，才发现道袍好像没有完全遮住她的大腿，若隐若现的肌肤，似乎真的有点涩哦。
　　“......”墨瞳看着浴室的门，退一步...海... 
　　越想越气！她直接冲到浴室门口，一把拍向浴室的门，一副怒气冲冲的模样。
　　“庞庞庞！”墨瞳一边拍着门，一遍朝里面喊着：
　　“非非子！你给我出来！把话说清楚...”
　　“哐当！”林非突然将门打开，此时他除了围了个浴巾蔽体，其他就什么也没穿了。
　　“干嘛？你要跟我拼刺刀啊？”林非一脸不屑地说道。
　　“我...我我我我...”墨瞳顿时说不出话来了。
　　“不拼啊？你个假名媛。”林非突然语气一变，就好像一位名媛一样，语气上的不屑与藐视一气呵成！虽然现在只着一破布，但高贵之气浑然天成！
　　非非子！妙啊！
　　“你你你你...！”墨瞳指着林非突然又不知道该怎么反驳，她本来就不是名媛啊？
　　“你什么你，我洗澡呢，想跟我一起洗啊？来啊？”林非作势去抓墨瞳的手臂。
　　“呜喵！对不起！”屑猫咪这次...一败涂地，落荒而逃。
　　然而浴室中...
　　“欧耶！奈斯！终于赢了！果然网上的东西有用！”林非已经开心地朝空气挥拳了，果然脸皮够厚，就没有和女朋友吵不赢的架！
　　......



第12章 第十二章 突如其来的工作
　　“小墨...这么早出来...”林非看着没有一个人的街道，捂着自己的嘴巴说到。
　　“哼哼哼！”此时两人站在空旷的大街上，然后两人对立地站着。
　　突然墨瞳一只手指着林非，一只手捂住左眼，“严肃”地问道：
　　“非非子！我们的理想是什么！”
　　“没...没有蛀牙？”
　　“错！”墨瞳两只手臂打出了一个大大的叉。
　　“那...那是什么？”林非再一次见到认真的小墨了！
　　“你听好了！”墨瞳清了清嗓子，一脸郑重地说道：
　　“打工人！打工...唔唔！”林非赶紧捂住了墨瞳的嘴巴。
　　“我懂！我懂！但是要悄悄地打工，不要张扬行不行？”墨瞳看着林非然后似懂非懂地点了点头。
　　“...然后惊艳所有人！呀吼！”墨瞳突然大喊道，似乎打工人之魂被激发出来了哦！
　　“喂！小墨！嘘...”林非赶忙按住了墨瞳的小脑袋，就算打算去打工，哪有这么张扬的哇？
　　“...说得好！”突然一个女声出现在了他们身后，一边鼓着巴巴掌，一边赞赏地看着两人。
　　“你谁？”墨瞳和林非同时十分嫌弃地看着眼前这位女孩，对，没错，是位女孩，看样子年龄和墨瞳差不多？
　　啊不对，不是年龄，是身高。
　　“呼呼呼，你们不用在意我是谁！你们只用知道我是你们的同志就行了！”女孩十分骄傲地炫耀了一下自己身上的制服，嗯... 
　　好像是咖啡厅服务员的制服哦？
　　“非非子...她谁？好丢人...”墨瞳嫌弃地看着女孩，但女孩似乎没有什么自觉一样。
　　“我哪知道啊？还有，你好意思说她？”林非压低声音对墨瞳说道。
　　“我怎么就不好意思...”墨瞳刚想反驳就被女孩抓住了肩膀。
　　“...你们...怎么没带制服？”女孩左看右看，都没有看见墨瞳提着制服的包。
　　“诶？我们还没开始打工诶？”墨瞳挠了挠脸颊，老实说，她也不知道哪里有适合自己打工的地方。
　　“没...开始？没到打工时间吗？”女孩似乎有些没听懂呢。
　　“不，我们还没有兼职。”林非将墨瞳拉了过来。
　　“啊？你们和我不是同志？”女孩还有些发愣，但随后，她的脸颊马上红了起来，头顶若隐若现地出现了水汽。
　　“嘤...”女孩似乎发出了奇怪的鼻音，她的眼瞳还有些雾蒙蒙的，似乎被什么挡住了。
　　“真...真的不是吗？”女孩可怜巴巴地看着墨瞳和林非。似乎如果他们说不，她就会“哇”地一声哭出来一般。
　　“只是准备去打工而已...”墨瞳看着女孩这副模样忍不住说道。
　　“哦哦！”女孩一下窜到墨瞳面前，握住墨瞳的小手说道：
　　“那我们就是预备同志啦！”
　　“预备同志是什么鬼啊！”墨瞳忍不住地吐槽道，然后将女孩的手甩开。
　　女孩倒也不在意，反而轻咳了一声：
　　“咳嗯！你们要不要加入我...”
　　“不要。”墨瞳没听完就拒绝了，这个女孩这么奇怪，想必她老板也相当奇怪吧！
　　“诶诶？工作很轻松的！”女孩显然也是没想到墨瞳会这么快的就拒绝了，难道不应该委婉一点吗，拒绝两下表示一下也可以啊！
　　“我才不信呢，轻松的话，你怎么这么早起来？”墨瞳抱着手一脸审视地看着女孩。
　　“今天是有特殊原因的！而且就算是加班也有工资的！”女孩握着小拳头，看着墨瞳。
　　“嗯嗯，加班费。”墨瞳不在意地说道，似乎在她眼里，加班费永远都是五十元... 
　　“一个小时五十元！”女孩伸出一个手掌，用力的晃了晃，是一笔“巨款”呢！
　　“我就知道...嗯嗯？！一个小时？”墨瞳抓住女孩的巴掌，似乎怕这来之不易的“巨额时薪”跑掉。
　　“怎么样，从早上七点到下午一点都算加班...”女孩话还没说完，就被墨瞳大声地打断了：
　　“我要去！要去！”
　　“喂...小墨...你就不怕是什么奇怪的地方吗？”林非忍不住拍了一下墨瞳的脑袋，他是真的担心墨瞳一不小心就被人给骗走了。
　　“...奇怪的地方？”墨瞳一脸诧异地看着林非，好像恍然大悟了一般。
　　“怎么可能是奇怪的地方啊！正规！正规的咖啡厅！有营业许可证的！”女孩挥着手，极力地解释着，但墨瞳还是一脸怀疑地看着自己。
　　“下午五点下班！”女孩直接丢出了必杀技！
　　“干了！”墨瞳与女孩一拍即合，留下林非还在原地发愣。
　　“...就这么答应了？”林非满脸不敢置信，但还是跟了上去，放墨瞳一个人去打工，怎么想都不可以吧！
　　...... 
　　一路上，女孩在跟墨瞳他们传授自己作为前辈的经验，怎样才能做好一位优质的服务员！
　　而女孩也告诉了墨瞳他们自己的名字——
　　关徐琪，一位高二的高中生，就读于...国立魔法高中？！
　　“诶？！你是我们的学姐？”墨瞳指着关徐琪说道。
　　“不准用手指指着客人哦！很不礼貌的！”关徐琪将墨瞳的手按了下来，不过她倒是没有什么诧异的地方... 
　　就好像早有准备一样？
　　“唔...你又不是客人。”墨瞳扁了扁嘴，一脸不屑的模样。
　　“哼哼哼，虽然我不是客人...”关徐琪神秘兮兮地掏了掏自己的裤兜，然后拿出一张小小的卡片——
　　代理店长证
　　关徐琪
　　“但我现在可是代理店长哦！”
　　“...非非子！她欺负人！”墨瞳朝着林非说道。
　　“......”林非显然也是有点惊讶，这呆呆的学姐到底是怎么当上代理店长的？
　　“好啦，我们快点过去吧，不然迟到了可是要扣工资的哦？”关徐琪走在前面带着路，但手心却不由得捏了一把汗，似乎有些紧张的样子。
　　“...非非子，为了...”墨瞳看着林非，一脸地严肃。
　　“好好好，为了你的猫饼干，走吧走吧。”林非无奈地推着墨瞳向前走去，就算去玩玩也好，他可不想整个周末都呆在家里。
　　虽然还不知道学姐为什么无缘无故允许他们来打工，并且还给出了不错的时薪，但没有感觉到恶意就是了...
　　......



第13章 第十三章 新晋咖啡厅服务生～”
　　“世纪知乐城...？”墨瞳看着眼前的景物，这里是这一带有名的商业城，里面有各种各样的店铺，就比如名牌的衣装店，或者各种牌子的手机专卖店，在甚至到了更高的楼层，还有米其林三星餐厅... 
　　“我们要在这里工作？”墨瞳小声地问着关徐琪，好像有点小兴奋，但隐隐地还有些担忧——
　　既然在这里开店，那就证明这家店本身的实力并不差，然而，墨瞳他们作为两个小时工，本身没什么工作经验，万一闯祸的话就麻烦了... 
　　不过看起来，关徐琪倒是没什么担忧的地方，虽然她现在是一位代理店长，但这么随意地招两个临时工过来真的好吗？
　　“嗯，我们的店在一楼，喏，就在前面。”关徐琪指了指前面，那里放着一把绿色与白色相间的遮阳伞，不过现在还没有撑开，伞的前面还有个黑色的三角立牌，上面写着“心语”两个大字。
　　在往前走一点，就能看到“心语”的咖啡座了，这里似乎是“心语”的露天区域。
　　而往里面看，一个巨大的招牌出现在了墨瞳的眼前——
　　“心语...与心灵交流的咖啡...”墨瞳有些发愣地跟着关徐琪走到了咖啡厅的门口，只见关徐琪将玻璃门轻轻一推，一阵“叮叮叮”的声音响了起来。
　　铃铛挂在门把手上，看来这个声音将会提醒他们客人的到来。
　　室内，里面的墙壁都被贴上了星空一般的墙纸，靠近窗户的座位旁也有着像星空一般的窗帘，整间咖啡厅的主要色调大概是冷色调的，拉上窗帘，还真有一种在夜空下喝咖啡的感受。
　　“你们等一下下哦。”关徐琪将自己背上的包给放到了前台，然后“啪嗒啪嗒”地就往着一个房间跑去。
　　“.......”墨瞳和林非相互看了一眼，然后找了一个靠近前台的位置坐了下来。
　　不得不说，木制的桌面真的很有一种吸引力！将屑猫咪的小脸吸附过去的吸引力～
　　“座位...好软...”墨瞳坐在沙发上，蹭了蹭脚，然后上下弹了弹，似乎只要墨瞳在往里面坐一点，她就能变成一只被沙发与木制桌面“禁锢”的屑猫咪。
　　“......”林非撑着脸坐在墨瞳的旁边，虽然打工这件事他并不反对，但实话实说...
　　他觉得很奇怪，为什么呢？
　　在林非的第一印象中，这家咖啡厅并不如自己所想应该是一家快要倒闭的小店，以前的员工都走完了，所以才将他们招进来，但现在一看，似乎完全不是这样的。
　　这里的布置井井有条，外面的咖啡座他也没看见一丝灰尘，这应该都是经常打理的缘故，而这么大的工作量，一两个人肯定是完成不了的，他预计这里的服务人员至少有八名，这还不算后厨人员。
　　而在“世纪知乐城”这商业城中，租土地的价格可是相当的高，因为一到节假日，这里的人流量将会进入一个顶峰，不过这些都扯远了。
　　总得来说这家店应该还不至于随意招收两名不知底细的小时工。
　　“小墨，你真不觉得有什么奇怪的地方吗？”林非戳了戳旁边的“液体猫”，这只“液体猫”已经被沙发和木桌给牢牢地束缚住了！
　　“有～”墨瞳懒懒地将自己左脸贴向木桌，但却只说出了一个字...看来这里的沙发可以改名为“懒猫诱捕器”了。
　　“那你还答应了啊？”林非无语地看着墨瞳。
　　“有什么嘛～这里待遇这么好，摸鱼直接找个沙发一躺就可以了～”墨瞳此时已经蜷缩在沙发上了，看来“懒猫诱捕器”的效果是相当的好哦！
　　“......”林非看着那扇紧紧关闭的木门，不由得陷入了沉思——
　　待会儿不会冲出来两个大汉，一脸凶神恶煞地看着他们两个，然后恶狠狠地说道：“把工作合同签了，你们才能走！”
　　然而上面的协议却和刚刚说好的不一样，这是一个**裸的不公平协议... 
　　林非一脸恶寒地脑补着接下来的险恶剧情...
　　“小墨...”林非还想说些什么，就听到“咔”的一声，那木门突然打开了，关徐琪抱着两团厚厚的东西走了过来，还一边说着：“久等啦！”
　　“店长～我想开空调～”懒猫瞳瞳子此时已经想开个空调，然后在冰爽的凉风下入睡了。
　　“开吧开吧。”关徐琪将两堆东西放在了桌子上，然后到前台找到了一个中央空调的空调板，然后递给了墨瞳。
　　“好耶～”墨瞳头也没抬的随手一按，整个咖啡厅的空调都被打开来了。但关徐琪似乎对此并没有什么说法... 
　　“小墨，人家电费很贵的好吗？”林非捂着额头满脸黑线地将空调板拿了过来，将除了他们这里的空调全部关掉了。
　　“没事啦，电费的钱我们还是给的起的。”关徐琪摆了摆手，将两张纸质的合同推到了林非和墨瞳面前... 
　　“合同的内容你们看一下吧，限制还是很少的...”关徐琪似乎有些紧张地握紧了双手，这些都被林非看在了眼里，而墨瞳还是一脸享受地卧在沙发中...
　　“店长～工资日结吗～”墨瞳慢慢地坐了起来，但却没看合同一眼，反而一脸郑重地看着关徐琪。
　　“当然了！”关徐琪也是马上点了点头，合同上面写的也是“工资日结”四个大字。
　　屑猫咪一听，拿起桌子上的圆珠笔，连内容也没看的就签上了自己的名字，然后一脸大气地推了过去，似乎谈成了几亿的订单一样。
　　“...不是...这...”林非捂着嘴巴，他刚刚只是粗略地看了一眼合同，确实限制很少，但谁知道哪里有没有语言陷阱啊！
　　“这种东西不应该仔细看过之后再决定吗！”林非在内心咆哮着，但墨瞳确实一脸奇怪地看着他，但不知道好像又想到了什么，她傻傻地笑了笑... 
　　“...算了。”林非看着那份合同，郑重地写下了自己的名字。
　　“嘿嘿嘿...猫饼干翻倍～”墨瞳此时笑得更傻了，似乎在自己失去猫饼干的时候，才知道猫饼干的难能可贵～
　　“嗯嗯嗯！”关徐琪此时好像十分高兴的模样，赶忙将另外两堆东西抱了起来，然后将合同收了起来。
　　“欢迎你们～先去换上工作服吧～更衣室在那边哦。”
　　“诶诶？”墨瞳看着手上的衣服一脸诧异，似乎这个褶皱... 
　　有点像... 
　　裙子？！
　　......



第14章 第十四章 服务生”该做的工作
　　“......”墨瞳将手中的衣裙展开，抖了抖，然后细细的打量着，脸上的表情十分精彩。但最终都化成“痛苦面具”。
　　“女...女仆装？”墨瞳就差把衣服按在关徐琪的脸上了，这女仆装如果是正常的女仆装也就算了！
　　但这个，好像是装饰性的女仆装诶？
　　就是那种为了美观减少实用性的女仆装哦！本来长长的裙摆，现在还不及膝盖，上衣本该是长袖配上袖套，但现在却是却变成了短短的灯笼袖。
　　裙摆多处被花边装饰，表现出了一种少女独有的青春与靓丽感。
　　“是工作服哦！”关徐琪一本正经地说道。
　　“那你为什么穿的是裤子？”墨瞳将女仆连衣裙放了下来，满脸质疑地看着关徐琪。
　　“我这个可是代理店长服～”关徐琪还特意扯了扯自己的红色领带，透露出一股“大佬”的风范。
　　“可是...”墨瞳还想反驳些什么，但却被关徐琪打断了。
　　“没关系啦，有安全裤和连裤袜的，而且也不让你做服务生的工作，你坐前台就好啦，工作内容一会儿再告诉你，你先去把衣服换好。”关徐琪推着墨瞳的背往女更衣室走去。
　　而林非看着自己手中的服装——
　　嗯，还好，是一套服务生的服装，看起来还不错？
　　林非拿着这套衣服前往了女更衣室...对面的男更衣室。
　　...... 
　　与此同时的女更衣室，墨瞳已经换好了裙装，但看着连裤袜和安全裤一阵发愣，安全裤和连裤袜怎么一起穿？穿一条连裤袜在加一条安全裤，那自己不就相当于穿了三条裤子了吗？
　　等等...好像连裤袜黑黑的...遮得住诶？
　　那就不穿安全裤吧～
　　墨瞳神经大条的下定了结论，然后拿起了连裤袜，但突然又愣住了——
　　尾巴...尾巴怎么办？
　　要不戳个洞洞？不好吧！这是别人的东西诶...
　　那要不用指甲划条小缝吧？很小一条的话应该不会被发现吧？应该吧？
　　墨瞳说着就找准了位置，然后将小脑袋凑了过去... 
　　“划划划...”墨瞳的指甲并不尖锐，而连裤袜的质量又相当的好，根本划不出一个小口子。
　　“...算了。”墨瞳直接将连裤袜套了上去，不过留出了尾巴的位置，但是总有一种裤子没穿好的奇怪感觉。
　　墨瞳看了一眼旁边的仪容镜，然后整理了一下自己的头发，拍了拍自己的裙摆，然后左右晃了晃自己的身体，然后点了点头，凑不要脸地说着：“不愧是我～”
　　镜中的少女俏皮可爱，装饰性的女仆装展现出少女独有的魅力，身后晃悠着的小尾巴似乎也在随着主人洋洋得意着。
　　少女两手交叠，似一位训练有素的合格女仆，脸上带着浅笑，虽然亲切但又流露出一丝疏远感，而脚下踩着的短跟小皮鞋更是表现出了女孩的娇小可爱。
　　“还不错？”墨瞳点了点嘴唇，歪了歪小脑袋，似乎有些疑惑的样子。
　　而一旁的男更衣室内，林非将领带一系，然后轻轻地拉了拉，整理了一下领子，拍了拍穿在外面的小西装，然后一捋自己飘逸的秀发——“不愧是我，太帅了。”
　　果然两人不愧是“好兄弟”呢。
　　......
　　“嗯...”
　　“姆...”
　　两人一脸审视地看着对方，特别是墨瞳，将林非从头到脚都审视了一遍，然后转过头，抱着手看着关徐琪：“我想要他那套！”
　　“不行。”关徐琪面无表情地驳回了墨瞳的“请求”，墨瞳一嘟嘴，然后将注意打在了林非身上。
　　“非非子～借我穿一下好不好？”墨瞳故意一下子凑近林非，想在林非心理上产生压倒性的优势，然后理所当然的“借过”林非的衣服。
　　“......”林非面无表情地看着墨瞳，然后手掌抵在了墨瞳的额头上。
　　“可以是可以...”林非也学着墨瞳的战术一下子靠近了墨瞳的小脸，然后贱贱地说道：“但我也想要你的原味裤...噗...”
　　墨瞳现在的正义一拳越来越快了！几乎在一瞬间击打在了林非腹部，然后猛地一纂拳，造成二次伤害... 
　　林非，倒地不起。
　　“啧...”墨瞳一脸嫌弃地看着林非，但也就只有嫌弃，似乎已经对林非的行为司空见惯了。
　　“好了好了，我们要准备开始工作了哦。”关徐琪拍了拍手，林非也是“啪”地一下站了起来，很快嗷...
　　“林非，你先去储物室里面拿一些蓝山咖啡豆来，墨瞳，我先教你一下该怎么应付前台的工作...”关徐琪也是十分干练地说道，似乎她很擅长带后辈的工作。
　　林非虽然有些疑惑，但还是照做了，难道他的工作不只是端盘子？还要干杂务？！
　　“嗯...你这里的工作应该比较简单。”关徐琪将前台的电脑打开，这里的前台除了一台电脑，其他全是做咖啡的器具，看来做咖啡的工作也是在这里做呢。
　　“客人们进来的话会在这里点单，你负责记录订单就行了。”关徐琪将电脑上的一个软件打开，上面记录着各种各样的咖啡，似乎只要点击一下咖啡旁边的加号，金额就会由程序做出简单的加法，然后结算时就可以打印出发票了。
　　“嗯？这么简单吗？”墨瞳一脸疑惑，似乎这件事只用动动手指，似乎谁都能做这件事吧？
　　“嗯...”关徐琪打量了墨瞳一眼，然后好像想到了什么绝妙的点子：“哦！对了！你可以在客人们来的时候说一句‘欢迎回家，主人’这样的！”
　　但关徐琪只看见墨瞳脸色一黑，似乎她的周围都生出了一阵“低气压”的氛围，她便怯怯地问道：“不...不好吗？”
　　“不好！”墨瞳大声地反驳道。
　　“诶诶？”关徐琪也没想到墨瞳的反应会那么大。
　　“如果遇到陌生人还好，权当营业方式了...但是！如果是我认识的人，我会直接社会性死亡的！”
　　“...那...那好吧...就改成普通的问候语吧，比如‘欢迎光临’之类的吧？”关徐琪似乎在征求墨瞳的意见。
　　“嗯，没问题。”墨瞳点了点头，这样的欢迎是应该的，至少做生意必须要对顾客态度友好。
　　“还有的话，如果客人要你推荐咖啡的话，你知道该怎么做吗？”关徐琪询问到。
　　“先推荐招牌咖啡，如果不满意，先询问客人口味，选择合适的搭配？”墨瞳虽然没干过这种事，但通过平常的生活，也还是对此有一知半解的。
　　“没错，推荐的咖啡很重要，这本小册子上面有口味以及适合的搭配，你可以先背一下。”关徐琪拿出一个薄薄的小册子，递给了墨瞳。
　　墨瞳翻开了第一页，上面的内容让墨瞳不由得愣住了，一页密密麻麻地写了上千字，而且全都是手写的！
　　此刻，林非也走了过来，怀抱着一大盒咖啡豆。
　　“店长，然后呢？”林非将那盒咖啡豆放在了前台。
　　“你的话，在接下来的一段时间内跟着我学做咖啡的手法，然后等你全部学会了，由你来做咖啡。”关徐琪直接丢出了重磅消息，这个工作...还真不是有手就行... 
　　“哈？”林非和墨瞳目瞪“狗”呆地看着关徐琪，墨瞳手上的小册子甚至掉了下去... 
　　看来林非又多了一条修行之路——
　　成为头牌...呸，不对，
　　是成为优秀的咖啡师！
　　......



第15章 第十五章 咖啡厅的竞争”
　　“我们先做一款比较简单的咖啡吧？”关徐琪摸了摸咖啡豆，看了一眼咖啡豆的情况。
　　“店长你教就是了，我一定好好学习。”林非在一旁担保着，而墨瞳站在两人对面，搬了一把木椅，跪在椅子上，直直地看着两人。
　　“...你不用背书吗？”林非用食指点了点现在看起来有些呆呆的墨瞳。
　　“哼哼，蛐蛐两万字，一会儿就背完了。”墨瞳一脸骄傲地说道，然后转头看向关徐琪，十分乖巧地说到：“教练！我也想学！”
　　“...那就来吧...”关徐琪看着墨瞳一脸“求知若渴”（准备偷懒）的模样，果然还是拒绝不了这份可爱！
　　“嗯嗯！”墨瞳踩着小皮鞋，“嗒嗒嗒”地就跑了过去。
　　“好，先开始我们的第一步...”关徐琪开始了自己的咖啡制作教程。
　　不得不说，虽然关徐琪看起来呆呆的，但在做咖啡这一领域可是专业的。
　　不论是细节上的“温杯”，还是不同种类咖啡粉的调配问题，关徐琪都讲得头头是道，可谓是十分清楚地讲完了。
　　但... 
　　“店长...这个研磨度该怎么算呢？”林非拿着手磨的工具，看着里面的“咖啡粉”... 
　　研磨杯中，咖啡豆大多都被研磨的很细了，细到什么地步呢？
　　已经和沙子差不多了！
　　“...你这个不行。”关徐琪拿手摸了一下咖啡粉，然后捻了一下，便下定了结论。
　　“咖啡粉的研磨并不是越细越好，大多数咖啡需要适合其的咖啡粉...”关徐琪将一本书籍拿了下来，上面记录着最古老的咖啡研磨手法，而关徐琪也将其作为了教学的模板... 
　　一旁的墨瞳呢，在前面还饶有兴致地看着关徐琪在那里做咖啡，但是到了后来... 
　　屑猫咪直接悄悄地蹲在了地上，然后偷偷地从两人背后溜走了... 
　　紧接着就被“懒猫诱捕器”给捕获了，懒猫瞳瞳子在沙发上翻了个身，准备开始自己的回笼觉时间。
　　但是，墨瞳突然感觉自己的肩膀被谁戳了戳... 
　　“谁呀...”墨瞳不情愿地翻了个身，然后稍稍抬起头，有些不耐烦地看向了戳她的人——
　　“郭...郭郭...郭老师？！”墨瞳一下子坐了起来，舌头都差点捋不直了，她也从刚刚的懒猫偷懒JPG瞬间切换为乖巧宝宝JPG。
　　“我说刚刚就觉得眼熟，原来真的是你们啊？”郭老师此时倒是没穿着平时的白衬衣和大黑长裤再绑上一根皮腰带。他现在一身男士西装，看起来十分正式的模样。
　　“额...嗯...那个，我们是来打工的...”墨瞳两根食指互相戳了戳，看起来有些心虚。学校倒是没有禁止打工这件事，但是... 
　　作为学校中最优秀的班级，难道不应该充分利用时间来增强自己的实力吗？
　　果然，郭老师一脸古怪地看着她，不过倒不是因为周末时间安排的问题... 
　　而是... 
　　“体验生活？”郭老师看着墨瞳的两只猫耳朵都已经心虚地耷拉了下来，便没有叫她注意时间安排上的问题了。
　　不过啊，墨瞳作为一国公主，至少在生活上不会有任何缺钱的地方吧？郭老师在内心如是想到。
　　“不！我要惊艳所有人！”墨瞳两只小手似乎在为自己打气。
　　而郭老师似乎是了然于心的模样，倒也没多说什么，然后他又抬起头看向了林非，根据他的调查中，林非是林氏药业创始人林宇天的独生子，讲道理... 
　　林非也不该是缺钱的主啊？
　　“他们是来体验生活的。”郭老师在内心下定了结论，显然是没想到两人都已经成为了“破产”状态。
　　“说起来...郭老师你为什么这个打扮？”墨瞳歪了歪脑袋，郭老师这么庄严的装扮她是没见过的，似乎郭老师走到哪儿都是穿着自己的白衬衣一样... 
　　“这是对咖啡最基本的尊重。”郭老师理了下他这看起来崭新的西装，然后走到了前台... 
　　“奶泡的话，要一直按照一个方向搅动...”关徐琪还在那里教授着林非有关“奶泡咖啡”的制作方法，而林非也是半懂不懂地学着，似乎都没有注意到前面的人。
　　郭老师倒是没什么在意，静静地看着两人在前台制作着咖啡，似乎有一种欣赏的感觉。
　　关徐琪手上拿着咖啡壶，然后将里面的咖啡倒入了一个由白瓷做的咖啡杯中，不过并未倒满，还留了一些余地。
　　随后，关徐琪将刚刚打发好的奶泡，缓缓地倒入了咖啡杯中... 
　　奶泡慢慢地开始多了起来，然后从杯口慢慢溢出来，虽然溢出来了但却并没有沿着杯壁流下去，反而形成了一个蓬松的状态，不得不说，确实有一种想要品尝一下的感觉。
　　“嗯，大致就是这样的，你来...”关徐琪话还没说完，就听到有人鼓起了掌。
　　“不错，虽然你现在年纪轻轻，但做咖啡的手法却十分熟成。”郭老师在那里鼓着掌。
　　“嗯嗯。”似乎还有谁在应和着？一旁的屑猫咪，抱着手，低着头，嘴角微微扬起，似乎是一副大佬的模样。
　　“诶？郭叔，你怎么这么早就来了？”关徐琪将咖啡壶放了下来，虽然有些诧异，但却并没有太大的反应，而林非也是如此，似乎他已经开始养成一位咖啡师该有的良好心性了哦！
　　“早点来可以尝到热乎的咖啡。”郭老师将咖啡杯自然地拿了起来，然后轻轻地呡了一口，然后他慢慢闭上了眼睛，似乎在口中品味这咖啡的余香。
　　郭老师点了点头，似乎十分赞赏的样子，不过却并没有说什么。
　　而一旁的屑猫咪看着郭老师这副模样，也学着郭老师的模样，然后... 
　　“好喝！”墨瞳竖起了大拇指，看样子是品尝到了“虚空”咖啡哦。
　　“好喝是好喝，但是...”郭老师看着咖啡飘散出来的阵阵白气，好像欲言又止...
　　关徐琪紧张地将手背在背后，似乎手指间都渗出了汗水... 
　　“但是对面的咖啡...味道也很不错。”郭老师将杯子放了下去。关徐琪抿着嘴唇低下了头，似乎有些不甘心的样子。
　　没错，对面也有一家咖啡厅，两家之间味道相差无几，不过...对面的咖啡厅似乎是跟上了快节奏的生活方式，提供着可以打包的咖啡与蛋糕，而“心语”这家咖啡厅不同，似乎有些刻板，从来不提供打包的服务。
　　因为这个原因，“心语”的咖啡厅人流量比对面咖啡厅少很多，在这快节奏的生活中，越来越少的人们会在咖啡厅坐一整个下午了... 
　　虽然很不甘心，但对面的咖啡厅比他们技高一筹，因为他们用着纸杯都可以做出味道不酸不涩的醇香咖啡。
　　但是！
　　如果能留住人不就好了？
　　关徐琪和郭老师同时看向了墨瞳和林非，然后互相赞同地点了点头... 
　　这一刻，墨瞳才知道... 
　　自己上了贼船！而且关徐琪和郭老师还是一伙的！
　　而他们似乎进入了两家咖啡厅之间的竞争之中... 
　　......



第16章 第十六章 咖啡厅的前辈们～
　　“我不会做咖啡...你们不要这样看着我...”墨瞳一脸悻悻地举起小手，但郭老师和关徐琪甚至不明所以的林非都一脸赞许地看着她。
　　“当然不需要你做咖啡...只需要你做一件小小的工作就可以啦。”关徐琪拍了拍墨瞳的肩膀，似乎特别欣赏她的模样。
　　“什么...工作？”墨瞳忍不住向后退了一步，然后警惕地看着关徐琪，不是说好了只做前台工作的吗！怎么突然又给自己安排工作了！不干！懒猫瞳瞳子表示不干！
　　郭老师看着墨瞳一副警惕的模样，仔细思索了一番，然后便说道：“墨瞳，在这方面你是专业的，我们比不上你。”
　　“哪方面啊！”墨瞳在内心咆哮着，但又不敢大声说出来，而林非也稍加思索，似乎恍然大悟了般，然后便在旁边竖了个大拇指，好像十分赞同郭老师说的话。
　　“...所以说到底是什么...”墨瞳有点无奈地看着关徐琪。
　　“没什么啦，就是简单地做个宣传就可以了～”关徐琪看着墨瞳，然后又看了看对面的咖啡厅，似乎这个时候，对面已经开启了营业模式，好像真的有不少人会在早餐之前喝一杯热乎的咖啡诶？
　　“宣传...？”墨瞳一脸疑惑地看着关徐琪，难道是最近比较流行的网红宣传吗？可是...她也不是网红啊？
　　“叮叮叮...”突然玻璃门上的铃铛响了，又是两位少女穿着休闲裙装走了进来，而其中一位手上还抱着两只小猫，品种大概是橘猫这类的吧？
　　“关关，我们来啦。”其中一名女孩皮肤有些黑，不过看起来是健康的小麦色。给人的感觉就是一位阳光活泼的少女呢。
　　而另一名少女皮肤白皙，乌黑的秀发几乎快要齐腰了，女孩看起来亭亭玉立，不过在气质上似乎有些冰冷的样子，有些像一朵高岭之花哦。
　　“小钰，桃桃，辛苦啦。”关徐琪将两只小猫接了过来，然后十分感谢地说道。
　　突然，四目相对，几人陷入了一阵沉默之中，似乎都对这突然起来的“外人”感到奇怪。还好关徐琪打破了这诡异的沉默：“墨瞳，林非，给你们介绍一下...”
　　关徐琪将两只小猫放在了桌子上，而那两只小猫一下子就跳下了桌子，窜到墨瞳脚边，有一只还直接站了起来，扒拉着墨瞳的小腿。
　　“诶诶？”墨瞳看着这两只小猫的模样，不由得联想到了家中的“妖兽”：曲奇和饼干。
　　但好像这两只小橘猫不同于曲奇和饼干，它们看起来相当“和善”诶？
　　“喵！”一只橘猫突然恶狠狠地朝墨瞳张大了嘴巴。
　　好吧，跟曲奇和饼干一个德性。
　　“橘子！橙子！”那皮肤小麦色的女孩赶紧过来将两只小猫抱了过去，但看起来这两只小猫似乎还有点不舍得从墨瞳脚边离开。
　　女孩刚想对那两只小猫说些什么，就听到：“咳咳！”一声。
　　只见关徐琪抱着手，一只手握成拳头捂住嘴巴，轻轻地咳了两声，吸引了所有人的注意力。
　　“关关，你嗓子不好吗？感冒了吗？吃药了吗？”那女孩抱着猫，一脸关心地凑了过来，似乎还不清楚关徐琪咳嗽两声是什么意思。
　　“...你们先等等...我先介绍一下...”关徐琪有气无力地说道，那女孩看起来有点笨笨的亚子，不愧是关徐琪的好朋友。
　　而刚刚另外一名女孩就在那里盯着墨瞳好久，似乎在努力回忆着什么，然后眼睛突然睁大，瞳孔开始缩小，有些结巴地说道：“墨...墨...墨墨瞳？”
　　“诶？”墨瞳有些奇怪白皙皮肤的女孩为什么这个反应，她和她之间应该素不相识才对啊？
　　“...嘿嘿嘿...桃桃你认识呀...”关徐琪不好意思地挠了挠后脑勺，看她这副模样，看来也是早就认识了墨瞳？
　　“嗯嗯嗯！墨...墨瞳...我叫...叫胡...胡桃...”那女孩，不对，现在应该称呼她为“胡桃”。胡桃十分紧张地说道，就好像“粉丝见到了自家偶像”一般。
　　而一旁的小麦色皮肤的女孩还是一脸茫然地看着胡桃，然后转过头看了一眼墨瞳，便笑呵呵地说道：“我叫李钰，请多关照～”
　　“你们好，我叫墨瞳...”墨瞳赶忙弯下了腰，朝她们打着招呼，不过墨瞳倒是心里奇怪，自己似乎从来都没见过胡桃这个女孩儿... 
　　只见胡桃拿着自己的手机，一脸认真地比对着什么，然后眼睛中竟然还出现了小星星，似乎发现了什么宝藏一样。
　　“咦？”墨瞳看着胡桃一脸期待地看着自己，屑猫咪陷入了懵圈的状态之中，然后她在余光之中瞟到了胡桃手机上的壁纸——
　　那不是那天他们天台上面拍的照片吗？！
　　然而照片上似乎只有墨瞳的样子诶？
　　“我是不是也不用自我介绍了呀？”林非有些好奇地凑了过去，但就看到李钰和胡桃一脸疑惑地看着他，看着他的表情不言而喻——
　　“你谁？”
　　“...我...林非...再见...”林非一脸难受地拿起研磨棒继续研究起他的咖啡粉来了，虽然只是初学者，但配上这笔直的小西装，加上挺拔的身姿，确实有一种咖啡师的感觉哦。
　　三人直接无视了林非的举动，然而郭老师倒是过去观察着林非的的咖啡手法起来了，看样子似乎想指导林非两下嘛。
　　“来来来，我给你们讲待会儿的工作。”关徐琪将三人拉在了一起，神神秘秘地说这些什么... 
　　起初墨瞳的表情还很平常，然后变成了呆滞，接着变成了不敢置信，最后变成了巨大的抗拒！
　　“不行不行不行！”墨瞳直直地晃着脑袋，似乎真的十分抗拒的模样。
　　而李钰和胡桃看着墨瞳这个模样，也理直气壮地拒绝了起来。
　　“不行。”胡桃也学着墨瞳的模样，摇了摇脑袋。
　　“桃桃不做，我也不做，呀吼～”李钰似乎十分高兴的模样，就好像与朋友找到了共同的地方，可以有聊天话题了一般。
　　虽然这并成为不了聊天话题...
　　“诶诶...”关徐琪一副受到打击的模样，似乎整个人都变得灰暗了起来，好像在像周围散发着一股负能量呢... 
　　“拜托...就这一次...好不好...”关徐琪瞪着死鱼眼，双手合十地向三人请求到，看样子确实十分真诚哦？
　　“......”三人互相看了一眼，除了李钰，胡桃和墨瞳都叹了一口气，虽然关徐琪提出的确实不是什么过分的要求，可能还算是一个比较简单的要求... 
　　但...墨瞳就是打心底里的抗拒！
　　“答应...也不是不行...但要给我加工资！”墨瞳叉着腰说道。
　　“加工资。”胡桃还是面无表情地附和道。
　　“哦哦！加工资！”而李钰嘛...跟着起哄就是了。
　　“没问题！今天工资翻倍！”关徐琪大气地挥了挥手，洒洒水啦～（雾）
　　然而到底答应了什么呢？
　　就是... 
　　结尾的语气词... 
　　加上“喵”... 
　　...... 
　　竟然...竟然晚了一步！



第17章 第十七章 艰苦工作的小猫娘
　　“我...我突然有点后悔...”墨瞳扒着窗户，看着窗外的景象——
　　外面人们三五成群，明明才早上九点，这里已经有了一种人山人海的感觉了，而待会儿...她们要提前开店... 
　　作为计划的第一步，首先坐好开店前的准备，做完准备后提前开店。
　　当然，提前开店也是不足够的，因为无法外带的缘故，早晨很少有人愿意坐在咖啡厅之中，享受静谧的时光，所以这个时候就需要墨瞳她们出场啦！
　　计划的第二步... 
　　接客！（划掉）
　　墨瞳三人穿上猫娘女仆的制服，在外面发一些广告传单，传单的内容大致就是：心语咖啡厅特别活动——猫猫Time！
　　“传单已经准备好了，开始准备吧。”关徐琪可没有理会三人后悔的表情，现在是绝地反杀对面咖啡厅的最好机会！冲鸭！
　　“呜喵...”墨瞳不情愿地低鸣了一声，然后扫了一眼前台正在收拾桌子的林非，似乎待会儿的林非不会去派发传单，但会作为一位接待客人的服务生进行工作。
　　“瞳瞳...好像...小猫...”胡桃已经自动将对墨瞳的称呼更替为“瞳瞳”了，这样叫起来比较亲昵一些，比较都是“同志”嘛！
　　“我一定最早派发完传单！”李钰现在可是斗志满满哦！
　　“哦哦，你们加油。”林非随意找了根木凳子坐下来，撑着左脸，一副清闲的模样，不过就是这副模样让墨瞳恨得牙痒痒，如果不是有外人在，林非现在的脖子已经“遭重”了。
　　“哼，待会儿累死你。”墨瞳将一大叠传单抱起来，然后朝林非吐了吐舌头，便朝着门口走去了。
　　李钰和胡桃也是干劲满满地拿上了传单，准备开始今日的工作了呢！
　　“小钰，桃桃，分头行动！”墨瞳看着外面人山人海的景象，心中充满了决心！
　　“好的！”只要是和墨瞳对话，胡桃总是干劲满满呢。
　　“桃桃，瞳瞳，来比赛吧！最后一名请其他两位吃蛋糕！”李钰一脸兴奋地看着两人，似乎这是一种很公平的竞争方式呢。
　　“蛋糕...蛋糕？蛋糕！”墨瞳的脸色变了三下，早就听闻咖啡厅的蛋糕有一种别样的魔力了，虽然只有小小一块，但总是能吃很久的魔力，今天自己一定要见识一下！
　　“来吧！”墨瞳一下子变得精神抖擞起来了，看样子应该不会被迫营业了吧？
　　“我也参加！”胡桃摸了下自己的猫耳发饰，然后检查了下尾巴挂带，没有问题！准备充足！
　　就这样，三位少女走上了圣杯之争的道路！（雾）
　　...... 
　　“我看看...”墨瞳此时站在广场旁边的小花坛中，这里倒是没什么人，看来这里的小花坛只是一个装饰的作用呢。
　　“商场门口人好多...但是不想去...”墨瞳踮起脚尖，细细地打量了一下广场上的景象——
　　人山人海不知道形容这个景象合不合适，不过墨瞳挤进去三分钟，大概挤出去就需要半个小时，所以说这里的人头密集程度已经超乎想象了。
　　“...还是慢慢发吧...目标...目标随便啦！”墨瞳有些自暴自弃地想到，倒不是她不想快点发完，只是... 
　　远看那人山人海的景象都让墨瞳头晕目眩，更别说在人群之中发传单了，她觉得如果那样做，自己绝对会晕倒在人群之中。
　　“咕咚...”墨瞳咽了下口水，然后紧张地看了下周围的人们，现在还是...加油工作吧！
　　墨瞳首先的第一个目标...
　　看起来十分干练的上班女性！
　　“那个...请您看一下喵！”哦哦！奇怪的口癖被加上去了！
　　墨瞳递上了传单，但女子看都没看一眼，就直接略过墨瞳走了，看样子十分赶时间的样子。
　　墨瞳在原地愣了一下，然后赶紧找下一位路人... 
　　“请您看一下喵！”墨瞳再次将传单递了出去，是一位中年的男性，手上拿着一个公文包，明明是周六，但好像还是要上班的样子，中年男人显然也是没想到突然窜出来这么可爱的一个女孩，有些下了一跳，然后便满含歉意地朝墨瞳笑了笑，挥了挥手，表示自己赶时间。
　　“诶...”墨瞳看了眼这小花坛附近，几乎所有的路人都是“气势汹汹”的样子，大概都是今天要上班的人们吧。
　　看来将传单发给他们有点不太现实... 
　　墨瞳捏住传单的小手紧了紧，似乎有些害怕的模样，她决定还是往广场中央走一走... 
　　“请...请您支持一下喵！”墨瞳再次递出传单，是一位戴着耳机的青年人，他现在拿着一台笔记本电脑，单看外形也看不出来是什么型号的...他接过了墨瞳的传单，但始终没有正眼看墨瞳一眼。
　　“谢谢！”墨瞳有些感激地说道，那青年似乎没听到般地径直往前走了，然而前面并不是咖啡厅的位置，看来只是位好心拿了传单的人呢。
　　“好难...”墨瞳现在手上这叠传单，少说也有上百张，这得发多久... 
　　“唉...”生活不易，猫猫叹气。墨瞳拍了拍自己的小脸，虽然工作很难！但没有打工人完成不了的工作！冲鸭！
　　“请您看一下喵！”
　　“请您支持一下喵！”
　　“请您...”
　　墨瞳拿着传单渐渐地往前面走去，然后发给一个又一个的路人，但渐渐地，墨瞳发觉到路人似乎都不太愿意接这个传单... 
　　几乎只有极少数的人接下了传单，其中还有很大一部分是拿了传单就扔掉了。
　　“......”墨瞳渐渐地也从斗志激昂中缓了过来，她现在只发出去了寥寥数张传单，手上的传单厚底并没有减少多少。
　　“好...”墨瞳刚想抱怨一下，就突然发现什么不太对的地方... 
　　怎么感觉周围...黑压压的...突然有种窒息的感觉涌现上来，大概是因为斗志消失的缘故，墨瞳对人群的恐惧症重新占据了主导权。
　　好难受...墨瞳站在原地发愣，手上拿着的传单又放了下去，她现在想赶紧从人群中寄出去，但却发现人群实在是太密集了... 
　　“请...请让一下...”墨瞳的尾巴害怕地卷了起来，然后一个劲地往外面挤。
　　“请让我一下...”
　　“抱歉...”
　　“不好意思...”
　　大多数人的视角中就看到一对白白的耳朵从自己眼前掠过，然后径直地朝外面走去，发现了这个的人还不在少数——
　　“诶？那个孩子？好可爱！是cos谁的吗？”
　　“野生可爱的小姐姐！小姐姐等我一下小姐姐！”
　　“这...这是服务生的衣服吗？她是在打工吗？”
　　“白发？好少见的发色。”
　　...... 
　　人群有开着玩笑的，也有真的开始从人群中往外挤的，似乎想上去搭个讪之类的。
　　不过还有两个人... 
　　“法瑞斯塔老弟，那不是...”一位中年男人穿着与他年龄不符的休闲白短袖和看似潮流的褐色长裤。是的，这位就是当初的战地司令，王司，看样子他又把工作丢给他的助手了呢。
　　“公主殿下？！”法瑞斯塔一脸震惊地看见墨瞳打扮成那副模样，这...这不是人类世界的仆人的服装吗...不应该！至少不可以！
　　不过法瑞斯塔这一吼倒是激起了路人的注意呢...值得一提的是，法瑞斯塔此时也换了一身白衬衣，看上去就像一位白领上班族一般。
　　“公主殿下？初音吗？”
　　“甩大葱的公主殿下？”
　　...... 
　　人群突然开始沸腾了起来，不少沸腾的都是年轻人，看样子都是初音迷诶？
　　......



第18章 第十八章来客啦～”
　　“呜喵喵...好挤...”墨瞳感觉自己真的快变成纸片人了，她几乎是闭着眼睛往外面冲的，但奈何自己的力气实在是太小了，虽然也有好心的路人给她让了路，但挤出人群还是有些困难。
　　“公主殿下！公主殿下！”似乎自己身后传来了什么声音...大概又是什么虚拟主播上线的粉丝见面活动吧...
　　墨瞳现在只觉得头晕目眩，并不想去前面凑个热闹，现在她只想快点到人群外面去。
　　“法瑞斯塔老弟！小声点！”王司赶忙拉着法瑞斯塔直接传送到人群外面去了，然而站在人群外面是真的很难发现一只一米六的小猫娘。
　　“小声什么啊！公主殿下怎么可能穿那种衣服！她明显是被迫的！”法瑞斯塔十分着急地说道。
　　“不不不...那个只是普通的服务生的服装...”王司一脸无语地看着神情激动的法瑞斯塔。
　　“嗯？”法瑞斯塔一下愣住了，服务生...服务生？
　　“公主殿下在打工？”法瑞斯塔已经被文化入侵了...
　　“...大概？”王司站在一个石台上，仍旧看不到墨瞳。看样子这个样子想找到墨瞳还是有点困难呢。
　　......
　　“呜喵喵...”墨瞳此时已经从人堆里面挤了出来，她有些晕头转向地找了个石台坐了下来，紧接着就感觉到了一阵阵反胃，似乎她是真的在生理上不能接受这么密集的人群。
　　“喂喂...你看...”
　　“咋了？”
　　“你看小姐姐！猫娘cos诶？”
　　“哈？哪里？我靠！好可爱！”
　　“我有个朋友...他说他想要那个小姐姐的微信，我去帮他问问！”
　　“你别偷跑啊！喂！等等我！”
　　...... 
　　墨瞳抱着传单，耷拉着脑袋，眼睛轻轻地闭上，小嘴有节奏地吐着气，似乎在调整自己刚刚反胃的感觉。
　　虽然她感觉这里还是有些吵，但还是没有太过在意了，只是渐渐地，她又感觉有些暗了起来，似乎有什么遮住了光线。
　　墨瞳缓缓地睁开了眼睛，突然猫耳朵上的猫直接炸开了，整个人一动不动就像个木头人——
　　“小姐姐，你是在cos哪个动漫的人物吗？我们可以合个影吗？”
　　“小姐姐！求微信！秋梨膏！”
　　“我也要我也要！”
　　“俺也一样！”（张飞脸）
　　似乎混进去了什么奇怪的东西。
　　墨瞳看着这吵吵闹闹的人群，差点眼睛一翻，直接晕过去，但是，虽然墨瞳现在有些面色发白，但她还挺得住！最重要的是...
　　工作一定要完成！
　　“...传...传单...喵...”嗯嗯！屑猫咪十分敬业地将传单递给了一个离她最近的年轻人，句末的语气词还是很好的加上了哦！
　　人群突然安静了下来，声音...软软甜甜的...是真的小姐姐！终于打破了好看的coser小姐姐全都是男生的魔咒！
　　那年轻人一愣，傻傻地接过了传单。
　　“谢谢！”墨瞳有些欣喜，工作有进展了就好，起码不是在原地踏步。
　　正当墨瞳准备向下一个路人递传单的时候，就听到有人在后面喊到：
　　“小姐姐！我也要！”
　　墨瞳被吓了一跳，然后就看见有人挥着手，似乎在展现着自己的存在：
　　“对对，我也要！”
　　“兄弟们！能不能让小姐姐快点完成工作，然后给我们唱一首歌！”有起哄不嫌事大的人用极大的声音朝着周围喊了一句，值得一提的是，那人手上还拿着一根自拍杆，上面还有一个比较高端的拍摄设备。看样子...有点像在拍Vlog的模样。
　　“行！”人群就好像群众演员一样齐齐地应和到，但屑猫咪可不会唱歌啊！应该说...她没用这个声音唱过歌... 
　　然而还没等墨瞳不答应，她手上的传单就被拿走了，然后十分有序地分发了下去...
　　“......”
　　“小姐姐！唱歌！小姐姐！唱歌！”路人们很快的起哄了起来，似乎都像让墨瞳唱歌一般。
　　“...我不会唱歌...”墨瞳有些心虚地将手背在了背后，然后准备找个机会开溜。
　　“小姐姐不要害羞嘛，大家一起唱都可以啊。”那拍着Vlog的年轻人又开始起哄了，不得不说，他倒是起的一手好哄。
　　“一起唱！一起唱！”
　　“...可是...可是我还要工作...”墨瞳继续找了个理由婉拒到，但似乎他们不吃这一套诶？
　　“那我们就去小姐姐工作的地方唱歌好不好？”不好吧！怎么想都不好！墨瞳在心里咆哮着，似乎并反驳不了他们。
　　“好！”
　　“...那...那就去吧...”墨瞳从头到尾一直是低着头的，似乎不太敢抬起头看人群... 
　　就这样，屑猫咪带着几十号人，风风火火地前往了“心语”咖啡厅。
　　接客技能Max哦！
　　“我说...你刚刚干嘛不直接把你家公主带走？”王司看着一旁一脸欣慰的法瑞斯塔，一脸无语。
　　“让更多的人们了解公主殿下的魅力，这才是我的职责所在啊！”法瑞斯塔自我感动地说道，俨然没有了当初成为坎蒂斯的老师的威严了诶？
　　“你开心就好...一起去喝杯咖啡？”王司提议道，虽然女仆咖啡比较常见，但还是去确定一下比较好吧？
　　“去啊，当然去！”法瑞斯塔一脸坚定地说道，然后跟上了前面的大部队。
　　王司看了看前面的大部队，不由得吐槽了一句：“二刺螈的钱真好赚。”
　　...... 
　　“你这个手法不熟练啊？”郭老师拍了拍林非的肩膀，一杯咖啡上面缓缓溢出了白色的泡泡，似乎还未加满，但林非却不敢多加了，他怕奶泡直接溢出来。
　　“溢出来了怎么办？”林非小心翼翼地将杯口平了下来，然后与咖啡杯的杯口平视，似乎在观察奶泡到底会不会溢出来。
　　“怕什么啊？”郭老师甩了下自己的袖子，一只手放于腹前，一只手拿起奶泡壶，看都不看的就是一掂，然后一倒，再一收，整个过程行云流水，没有丝毫拖沓，然后郭老师将壶一震，里面的奶泡一下子沉淀了下去。
　　“......”林非弯下腰，看着那奶泡不由得捂住了脸，为什么...这都漏不出来？
　　这河里吗！
　　这不河里！
　　“教练...”正当林非发出“求师申请”的时候，他看到门口恐怖的一幕... 
　　玻璃门前密密麻麻地站满了让，似乎吵吵嚷嚷的，有的还拿着“家伙”（自拍杆）。
　　“不是...你们让我们入职的时候没说会跟别人打群架啊？”林非看着关徐琪，他倒是不怎么慌，因为就算报仇也算不到自己头上来吧？
　　“...应该是客人吧？”关徐琪在这儿这么多年都没见过这么大排场，显然也是被下了一跳。
　　不过一个白色的小脑袋从人群中窜了出来，贴着玻璃喊着什么：
　　“店长，开门呐！
　　......



第19章 第十九章 学猫叫
　　“诶？墨瞳？”关徐琪一愣，然后赶忙将玻璃门上的锁给打开了，而外面颇有一种丧尸危机的既视感。
　　“呜喵！”墨瞳一下子扑了进去，然后后面的人群顺势而入... 
　　“哇，这里真不错啊。”那举着自拍杆的年轻人走了进来，然后拿着拍摄物品转了一圈，似乎在拍这里的全景。
　　突然，那年轻人看见了关徐琪，便赶忙将自拍杆放了下去，看来这一小段需要掐掉了呢。
　　“您好，这里可以拍摄吗？我在做一个生活区的Vlog，路人人脸我会做马赛克处理的...”年轻人有些尴尬地说道，还没向店员申请就擅自拍摄这种行为是不被店家允许的。
　　“可以是可以...但是...你们怎么都跟着墨瞳来的？”关徐琪有些奇怪地看着后面几十号人，他们都找了个离前台最近的位置坐下，似乎在期待着什么。
　　“哦，是这样的，我们想请这位小姐姐来唱一首歌，然后作为报酬的话...”年轻人话还没说完就被关徐琪打断了：“如果可以的话，请帮我们宣传一下小店～”
　　“...怎么感觉你没有考虑我的意见...”墨瞳弱弱地举起了手，现在这么多人在场已经让她有些底气不足了，待会儿要唱歌的话...自己怕不是跑掉跑到天上去？
　　“咳嗯！加工资。”资本家关徐琪豪横地丢出了自己的加码，看来关徐琪应该不是代理店长这么简单的身份呢，起码代理店长给店员加工资的时候不能这么随意。
　　“没问题！”墨瞳瞬间满血复活，似乎现在眼中充满了斗志，一天加两次工资，也就只有你了呀，瞳瞳子！
　　“那我们就先来确定一下要唱的歌吧？”年轻人看了下摄像机的场景，自己好像在前面一个位置来着。
　　“大家想听什么歌？”林非不知道从哪里找了个话筒出来，然后大声地问道，就像在酒吧里一样，不过这一下可是彻底让全场沸腾了起来，纷纷说出自己想要听的歌——
　　“恋爱循环！”
　　“囍！”
　　“威风堂堂！”好像有什么奇怪的东西再次混进了人群之中。
　　这一下倒是把屑猫咪吓得窜到了前台的柜子下，墨瞳瑟瑟发抖无助JPG
　　然后只见两名中年人走了进来，其中一位一看就是久经沙场的军人，还有一位虽然看上去稍显稚嫩了些，但也有一种学术讲师的风范，两人这一进门，“心语”咖啡厅直接陷入了沉默之中。
　　“学猫叫！”两人异口同声地朝着前台的林非喊到，店内的氛围再次冷到冰点，陷入了一阵诡异的沉默。
　　“诶...学猫叫？”林非愣了愣，然后就看到两名中年男人直接走到了前台坐了下去。
　　然后林非直接瞪大了眼睛，不过看到王司朝他比划了两下倒是没有声张。
　　但墨瞳却不一样了，她从前台的柜子下面窜了起来，然后仔细地打量起了法瑞斯塔... 
　　墨瞳看着法瑞斯塔，为什么他的头上也没有耳朵，有点奇怪...难道灵界有什么秘术，可以隐蔽住自己的身形吗？
　　前台周围的座位似乎再次响起了声音——
　　“学猫叫...好像不错诶？”
　　“学猫叫！学猫叫！”
　　“跟我一起哼唧哼唧！”
　　“你这是猪叫...”
　　...... 
　　“怎么样，小墨。”林非故意用着话筒说话，这个意思表明自己也赞同了他们的想法。
　　“非非子...你个叛徒...为什么不让我唱两只脑斧！”
　　“唱呗，我觉得你唱歌相当好听哦。”林非再次落井下石！
　　“呜喵...”墨瞳的尾巴在身后卷了卷，不过没人注意到这个细节。
　　“小姐姐这么可爱，要不先学学猫叫怎么样？”年轻人举起相机对准墨瞳了，接下来的主角应该是墨瞳了呢。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，然后便赶忙摇起了头，虽然她懂一点“猫语”，但...
　　在众人面前说出来，怎么都感觉超羞耻有没有！
　　“我们想听！”哦哦，前桌的客人开始拱火了起来呢！
　　“想听！”前台旁边响起了此起彼伏的声音，看来客人们拱火的能力也是相当强大的诶。
　　“小墨，加油，这方面你比较擅长。”林非牵起墨瞳的右手，然后将话筒按在了她的手中，赶忙朝着前台外溜去。
　　“要想象着你家小猫的叫声哦。”郭老师也是有些玩乐的说到，灵界公主的歌喉应当相当不赖吧？
　　“我家是小奶猫...但它们很凶！会嗷嗷地叫！”她一只手做成小爪子吓着众人，想让他们放弃听猫叫这个念头，但殊不知，墨瞳这个小动作可谓是可爱过头了。
　　“哦哦哦！”下面已经开始鼓起掌来了，似乎更加坚定了他们想要听猫叫的决心。
　　“唔...”墨瞳此时的表情有些绷不住了，脸颊上悄悄地漫上了红晕，她的耳根甚至都有点红了。
　　“加油！加油！”那年轻人似乎在给墨瞳加油打气，好像这里杂音很多，他并不打算在这里做解说，而是到后面做后期音频。
　　“...那...那我就学一下我理想中的小猫的叫声吧？”墨瞳歪了歪脑袋，似乎在想象着自己理想小猫的样子。
　　嗯嗯，雪白雪白的毛，然后是只小奶猫，不会凶自己的主人，会主动过来让主人撸毛，在吸猫的时候不会突然一个左正蹬然后不讲武德... 
　　“诶嘿嘿...”墨瞳现在已经在颅内拥有一只完美的小猫啦，但是适合曲奇饼干万全相反的样子呢。
　　“小墨！别傻笑！丢人！”林非压低了声音，而这一声也是马上讲墨瞳从幻想中拉了出来。
　　“......”墨瞳一愣，脸上马上变成了冷酷的表情，似乎刚刚傻笑的不是自己一般。
　　“咳咳...我要开始了哦！”墨瞳用咳嗽来掩饰了一下自己的尴尬，然后轻轻地张开了小嘴：
　　“nia～niania～niania～”墨瞳对准话筒，十分小声地学了几句饼干常说的话——
　　“我可爱，猫饼干。”  
　　“哦哦哦！”
　　“我兄弟说他好了！”
　　“小姐姐看看我！”
　　“嘿嘿嘿...”
　　...... 
　　咖啡厅中的气氛瞬间变得热闹了起来，如果无视那些笑得像痴汉一样的客人就更好了呢。
　　“那我可不可以不唱了呀？”墨瞳见时机正好，没有人会拒绝她屑猫咪的请求，没有人！
　　“不可以！”咖啡厅里的客人们异口同声地说道，似乎墨瞳不唱他们就赖着不走的模样，赖着不走...
　　好像也挺好的诶？
　　这样就可以营造一种店内感觉很火爆的感觉了耶！
　　“我说...小墨...BGM准备好了，多久放啊？”林非只是一个无情的放音乐工具人，莫得感情，只会提醒墨瞳唱歌... 
　　“非非子...鲨了你...”墨瞳咬牙切齿地看着林非，唱什么不好，偏偏要唱学猫叫，这是猛男该唱的歌？这是吗？
　　“回家给你买猫饼干...”林非似乎给墨瞳下了魔咒一般，墨瞳的目光突然开始涣散，似乎已经放弃了思考，三分钟的出丑换一顿猫饼干，这怎么想... 
　　都不亏！
　　.....



第20章 第二十章 打工被家长发现了怎么办
　　“喵喵喵喵喵...”墨瞳抱着腿坐在更衣室内，眼神呆滞地还在那里学猫叫，似乎此时的墨瞳已经变成了一只没法见人的丢人喵了。
　　“我...我已经...没脸见人了...”墨瞳已经陷入了掉色领域！
　　现在的时间已经到了下午三点半，不过因为生意火爆的原因，座位都已经坐得满满当当的了，所以大概在一段时间内都不会有新的客人进来了。
　　在早上到下午这一段时间内，墨瞳只记得自己不断地说着几句话：
　　“欢迎光临喵～您需要点什么喵～”
　　“欢迎下次光临喵～”
　　但是，如果这是这样...还不足以让墨瞳进入了掉色领域，是因为她，万万没想到... 
　　发生了这样的事——
　　时间回到下午三点，也就是半个小时之前。
　　墨瞳对于现在的工作流程已经十分熟练了，似乎自己的工作真的很简单，就好像一位看板娘一般。
　　“叮铃铃...”玻璃门上的门铃再次响了起来，墨瞳耳朵轻轻一动，从下午两点到现在，几乎没有新的客人进来了，再加上十分安静的环境，有些凉爽的空调风，她现在已经快要睡着了。
　　没错，快要站着睡着了。
　　墨瞳的眼睛微微眯着，就像工作习惯一般，微微勾起嘴角，双手放在前面，然后以甜甜地声音说道：
　　“欢迎光临喵～您需要点什么喵～”
　　墨瞳微微睁着眼睛，但只是微微睁着，眼前的事物还十分模糊，那“客人”似乎还没说话，就好像愣住了一般。
　　“这客人怎么呆呆的...”墨瞳在心里想到，正当她想睁开眼睛一探究竟的时候，她突然感觉到了几声轻笑。
　　“就算我看起来很可爱很好说话！你也不能随便笑我吧！”墨瞳忍不住在心里吐槽道。
　　突然，墨瞳就感觉自己脸颊好像粘着什么...就好像双面胶的质感一样。
　　“刷啦！”那“客人”一下子把墨瞳脸上的东西扯了下来。
　　“呜喵！”墨瞳一下子叫了出来，似乎胶布与她的脸颊长时间粘合，扯下来的一瞬间有一股疼痛的感觉。
　　墨瞳赶紧睁开了眼睛，两只手捂住自己的右脸，一副吃痛的模样。
　　只见那位客人手上拿着一张小纸条，上面还写着“懒猫瞳瞳子”五个字。
　　然后在零点零一秒之内，墨瞳的神情从生气到平淡再到紧张。
　　“你...你...”墨瞳一副担惊受怕的模样，眼前的“客人”正是余妈。
　　“...两杯拿铁。”余妈捏了下墨瞳的小脸，然后便自顾自地找了个没人的地方坐下，然后眼神示意了下墨瞳，让她端着咖啡坐过来。
　　然而此时的林非已经因为店内面粉不够而出去采购了，店内不仅提供咖啡，还有一些精品小吃，就像提拉米苏那些。
　　“店...店长...两杯拿铁...”墨瞳小心翼翼地戳了戳关徐琪，然后看了余妈一眼，自己似乎还没想好该怎么解释自己那天晚上的事情。
　　“那是你的姐姐吗？”关徐琪奇怪地看了一眼墨瞳，似乎两人长得不太像啊？而且看起年龄也差不多。
　　“不是...”墨瞳现在正在脑袋里想着该怎么解释那天晚上的事情，所以对关徐琪的回答有些敷衍。
　　“嗯？”关徐琪手上做咖啡的动作没有停止，虽然有些奇怪，但还是不要过问她私事的好。
　　...... 
　　墨瞳看着关徐琪将咖啡装杯，然后在上面做了下装饰，往盘子上面放了两袋方糖。
　　墨瞳赶紧理了下自己的裙角，让大腿遮住一些，以此来表明自己是正经地打工。
　　“小心点哦。”关徐琪习惯性地提醒了墨瞳一句，但只看到墨瞳打了个寒颤——
　　“小心？小心不要被鲨掉吗！哇唔！”墨瞳端着盘子的手有些颤抖，但还是很安全地将两杯咖啡送了过去。
　　本来墨瞳是要提醒一下客人这是可以续杯的，但站在余妈面前支支吾吾地忘了该说些什么。
　　“唉...”余妈捂住了自己的额头，然后拍了拍自己旁边的座位，示意让墨瞳赶紧坐下来。
　　但墨瞳站在旁边似乎想说些什么，余妈本来想将墨瞳拉下来的，就听到墨瞳憋出来一句让她吐血的话来：“我们是正经咖啡厅...”
　　墨瞳的小脚有些不安分地踢了踢桌脚，似乎担心余妈看到自己的服装想到不好的地方去了。但总感觉在这时候说出这么一句话让情景变得微妙了起来。
　　“...你给我坐下来！”余妈扯着墨瞳的猫耳朵，一副生气的模样。
　　“呜喵喵...不要扯...痛...”墨瞳捂着自己的耳朵坐了下去，然而即使余妈已经压低了声音，客人们还是被吸引了注意力，大部分客人都是因为看到有这么一只萌萌的猫娘才进来的，所以大多数人都是年轻人，而且大多都关心这墨瞳的一举一动。
　　“你现在给我说说怎么回事吧？”余妈抱着手看着墨瞳，好像要她解释的事情不是一两件呢。
　　“我...不想变成流浪猫...”墨瞳两只手按着裙角有些委屈地说到，虽然去秘境昏睡了过去是自己的问题，但自己完全不需要去医院吧！去了医院一趟，墨瞳终于体会到了从富婆到破产只需要短短的几秒。
　　“你们连坚持一天的生活费都没了吗？”余妈一脸无语地看着墨瞳，她本来打算等到他们回家的时候再把钱给墨瞳的，谁知道他们直接跑去打工了。
　　“没...没了...”
　　“...算了，小非呢？”余妈端起咖啡杯喝了一口，抿了抿嘴唇，这咖啡的味道还针不戳。
　　“他去采购了...”墨瞳依旧小心翼翼地说道，但却看见余妈一副不满意地看着自己。
　　“你前面不是每句话后面都要加上一个喵吗？怎么跟我说话的时候就没了？”
　　出现了！这就是和左脚先进公司而被开除同一个性质的刁难！
　　“诶？”墨瞳一脸诧异地看着余妈，她只是对客人那么说话，而且对家人这么说话，怎么想都很羞耻吧！
　　“这样，我也不为难你了，你刚刚说了几句话，你就给我喵几声。”余妈戳了戳有些发愣地墨瞳。
　　“不要！”墨瞳连忙摇起了头，她才从早上的学猫叫的阴影中走出来，现在又叫她继续喵喵喵，她不同意！
　　“那不给你报销了哦？”余妈有些好笑地看着墨瞳。
　　“不...不食嗟来之食！”墨瞳十分有骨气地说道，关徐琪也是趴在柜台旁边给墨瞳悄悄地竖了个大拇指。
　　“哦，是吗？”余妈装作不在意地拿出了一张卡，然后推到墨瞳面前。
　　“......”墨瞳艰难地伸出了一只手，想触碰到那张卡，但似乎在进行巨大的心理斗争。
　　“喵了就给你。”余妈冷漠地按住了银行卡，然后一只手撑着脑袋，等待着墨瞳的反应。
　　“...喵...”墨瞳有些敷衍地喵了一声。
　　余妈的手还是按着银行卡，看起来十分不满意呢。
　　“...喵喵～喵喵喵！呜喵！”余妈放开了银行卡，然后揉了揉墨瞳的猫耳朵。
　　“好了，明天记得回家。”余妈拿着咖啡杯轻轻地尝了起来。
　　而墨瞳一脸羞愤地拿着银行卡就跑了，她现在感觉整个人都不好了，她感觉自己好像为了金钱放弃了尊严！猫中王者的尊严被践踏了！
　　但她给的实在是太多了。
　　墨瞳径直地跑向了更衣室...
　　“不就是喵了几声吗...无所谓！无所谓...喵喵喵...”墨瞳眼神呆滞地看着那张银行卡，坐在了更衣室的长椅上... 
　　......



第21章 第二十一章 你不够涩！
　　周日，墨瞳早早地起了床，她此时正站在厨房中，正在思考着什么。
　　“今天...怎么办...”墨瞳抱着自己的猫耳朵蹲了下去，她的尾巴也是楚楚可怜地卷上了自己的小腿。
　　昨天余妈已经在咖啡厅给屑猫咪下最后通碟了。
　　“要...要不...把钱还回去...”墨瞳已经开始胡思乱想了，甚至认为余妈昨天给她报销是一个阴谋！然后今天对自己下手的时候可以心狠手辣一点！
　　“喵～”曲奇轻轻地蹭了一下墨瞳的小腿，然后，然后睁着它的大眼睛看着墨瞳，似乎在讨要早餐一般。
　　“......”墨瞳看着曲奇，又看了一眼桌子上自己昨天刚刚买回来的猫饼干。
　　“不还！绝对不还！不过是皮肉之苦罢了！”墨瞳将猫饼干“嘭”的一声放在了地上，吓得曲奇往后退了一步。
　　“...什么还不还的啊？”林非端着一个小瓷杯走了进来，他还准备在吃早餐前先喝点水呢，进来就看到了一只屑猫咪在那里大声地说话。
　　“非非子！今天我能不能活下去就全靠你了！”墨瞳重重地拍了一下林非的肩膀。
　　“你发烧了？”林非摸了摸墨瞳的额头，体温正常。
　　“没有！”墨瞳赶紧将林非的手给扒拉下来，然后转身拿起一个馒头就直接塞到林非的嘴里。
　　“唔唔！”林非一只手赶忙将馒头接住。
　　“这是给你的定金！给我当一天的保镖。”墨瞳出手十分阔绰，一出手就是价值五毛钱的馒头！
　　林非一脸看智障地看着墨瞳，然后赶紧将馒头吞了下去。
　　“......”虽然林非很想吐槽墨瞳又在发什么神经，但看着墨瞳一脸认真的模样倒是没有多说些什么。
　　“算了，顺其自然吧。”林非在心里想到，至于当墨瞳保镖？
　　算了吧，他现在和她的保姆有什么区别？
　　...... 
　　早餐过后，墨瞳就在那里拿出一件又一件的衣服，不过这些衣服都有一个共同的特点——
　　它们全都是可爱的裙装，最好是让余妈看到会觉得自己可爱，然后不忍心下手的那种裙装。
　　“喂...小墨...不至于...”林非扶着墨瞳房间的门框，一脸无语地说道。
　　“又不是去见父母...啊不对，好像真的算诶？”林非一脸思考地站在门口，似乎还在思考着这到底算不算去见父母。
　　“我们是不是买点礼物回去比较好啊？”林非突然想到了这么一个问题，言情电视剧上，见父母哪有不送礼的啊？
　　“嗯？”墨瞳此时正拿着一件短袖，然后搭配着一件百褶裙，在等身镜前比划着什么，但听到林非所说的话的时候，她的尾巴突然一竖，然后看向林非。
　　“非非子，你真是个天才！”墨瞳一脸欣喜地说道，自己只要打扮得可爱一点，然后说话小心一点，接着送上自己的小礼物，那自己的毒打保不证就可以免了呢？
　　“哈？”
　　“你快出去，我换衣服，然后抓紧时间去买礼物！”墨瞳直接将林非往门外推，然后一下关上了房门。
　　林非这一下子可是碰了一鼻子灰，非非子记录干掉墨瞳的第七天，记仇ing。
　　...... 
　　“嗯嗯嗯，这样穿果然好看。”墨瞳捏着百褶裙的裙角，转过头看了一下自己的身后，好像也并无大碍。
　　安全裤和连裤袜，墨瞳再次选择了后者，为什么？
　　因为连裤袜它不仅起了安全裤的作用，而且还能是腿部显瘦，接着就是给大腿增加朦胧的美感。
　　这么一看，选择连裤袜的比重远远大于了安全裤的比重。
　　“小墨...好了没啊？”林非此时站在门外都快睡着了，虽然他可以去客厅看下电视，但按照他的换衣速度，可能两三分钟就可以完成的工作，愣是被墨瞳用了二十分钟。
　　“好了好了。”墨瞳将拖鞋拿在手上，然后“啪嗒啪嗒”地就往自己的房门跑去。
　　“咔嗒”房门打开了。
　　墨瞳站在门口，然后左右晃了晃，问了一句：“好看吗？”
　　林非看向墨瞳，竟然真的开始仔细打量了起来，然后他竟然还咂了咂嘴！
　　“干...干嘛？”墨瞳已经准备好将拖鞋糊到林非脸上的准备了。
　　“小墨，我就给你说多看点时尚杂志吧？”林非摇了摇食指，一副时尚大师的模样。
　　“啊？”
　　“你看你现在穿的短袖，它又不是露脐装，你干嘛不把它扎到裙子里呢？”林非扯了扯墨瞳的短袖，开始了自己的搭配讲解。
　　“扎进去好看点吗？”墨瞳有些疑惑，但还是将短袖往自己裙中扎去。
　　“当然了！”林非肯定地点了点头。
　　墨瞳掀开了自己的短袖，一段黑色的紧身带出现在林非的眼前。
　　“......”林非一下按住了墨瞳的额头。
　　“怎么了？”墨瞳疑惑地看着林非。
　　“你连裤袜提那么高干嘛，裙子往上面提啊！”林非一副恨铁不成钢的模样。
　　“为什么啊？”墨瞳一副不解的样子，裙子往下一点才能遮住更多好不好？
　　“小墨...”林非握住了自己的拳头，一副伤心的样子。
　　“连裤袜的魅力是若隐若现地处于混沌之间的神秘魅力啊！你这样...”
　　“不够涩！”
　　“啪！”墨瞳熟练地一耳瓜糊在了林非的脸上，但林非竟然同样也是熟练地接住了墨瞳的正义耳瓜。
　　“哼哼，雕虫小技也想重复两次？”林非一脸得意地说道，正式因为他掌握了墨瞳的攻击技巧，他才敢在墨瞳面前如此“大放厥词”。
　　“涩有什么好的！涩有可爱好吗！”墨瞳在意的重点竟然是这个呢。
　　“哈？你在开玩笑？涩和可爱有可比性？”林非一脸嫌弃地说道。
　　“绝对不会往上提！”墨瞳捂住自己的裙身，说什么她也不会往上提。
　　“那多往下提点也是可以的。”林非捂着自己的下巴，思考地看向了墨瞳的大腿。
　　“你给我死！”墨瞳凭借自己体态娇小的优势，一记肘击完全命中林非的腹部。
　　“噗...即使这样...我也要喊出...”
　　“你不够涩！”林非坚持用自己的腐朽的声音，喊出了他这个时候最想说的一句话。
　　但... 
　　“非非子！我鲨了你！”墨瞳决定，还是找一个合适的时机，让林非重归于腐朽的大地。
　　嗯，今天天气不错。
　　要不就今天啦？
　　......



第22章 第二十二章 见父母一定要带礼物！
　　“喂，你下手好狠啊。”林非捂着自己的脖子，盯着前面屑猫咪的背影。
　　“哼。”墨瞳抱着手站在林非的对面，一根手指不断地点着自己的臂膀，似乎还打算对林非的脖子进行一次重击。
　　“...别，小墨，咱去买礼物...”林非赶紧将墨瞳不耐烦地小手给按了下去，然后看了眼时间——
　　早晨七点五十。
　　“这个时间能买什么...”林非在心里吐槽道，现在大部分商家可能才刚刚开始准备开业吧？除了那些早餐铺以外。
　　“我们去买礼物。”墨瞳面无表情地指示着工具人林非。
　　“现在去买早餐当礼物啊？”
　　前面的墨瞳突然停了下来，然后耳朵一抖，她看了眼自己手机上的时间。
　　“七...七点五十有什么关系！跟我走！”墨瞳一把拉住林非的手，然后就朝着门外走去。
　　“...随便你吧。”林非无语地跟着墨瞳走了出去，留下了还在吃猫饼干的曲奇和饼干。
　　...... 
　　大街上，虽然是周末，但还是随处可见像他们这样的学生。
　　“小墨，他们这是？”林非他们才刚刚走出小区门口，就看到穿着制服的学生都在朝着同一个方向走去。
　　而那个方向，正是墨瞳他们的学校。
　　但这些学生中，大多穿着其他学校的校服，看样子应该不是去上学的。
　　“...不知道。”墨瞳看了半天 那些学生也没背着书包，反而有很多人提着一个大包，就像是旅游包一样。
　　突然，墨瞳听到前面的两名学生在那里谈论着什么——
　　“兄弟，你觉得你能过不？”
　　“害，那都靠运气的好吗，抽到个比我弱的，我当然就过了，比我强的，那我不是直接就没了吗？”
　　“也是，真希望不会遇到张辉那样的怪物。”
　　“我觉得咱胜者组其实也没比败者组轻松多少，我们淘汰一半，他们淘汰至最后十六位。”
　　“诶，话不是你这么说的，败者组想出来的人可是要打好几轮呢。我们就一轮定胜负，赢就赢，输了就拍屁股走人呗，他们那十六个胜出的作战强度比我们高多了好吧。”
　　“不，我倒觉得有一个人可以轻松出来。”
　　“谁啊？”
　　“李鹤然啊，他明显放水了的，他从败者组杀出来是板上钉钉了的吧？”
　　“害，说不定呢，万一还有那种隐藏实力下去了的呢？”
　　...... 
　　“灵能者大赛？”墨瞳站在林非旁边，看着不断攒动的人群，下意识地保持了两米的间隔。
　　“看样子像是淘汰赛？”林非不确定地摸了摸自己的下巴，怪不得他看见一路上的小吃摊早开了不少，原来早就知道灵能者大赛在今天进行淘汰赛。
　　“这么多人...”墨瞳踮起脚尖，看着远处还在不断涌入的人群，这难道是一天过来这么多人的吗？昨天还没什么感觉呢。
　　突然，墨瞳又听到人群中有谁说着什么——
　　“淘汰赛无所谓，反正我不在乎。”
　　“听你这么说，淘汰赛你赢的概率相当大咯？”
　　“哪能啊，我是说，这次比赛对我来说没有意义了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“今天是周日啊！周日啊！学妹们不上课！我怎么在学妹面前表现自己？”
　　“...你这淘汰赛是为了把妹来的？就算你觉得没意义，过一个淘汰赛进入正式赛，学校都会给很大的奖励吧？”
　　“唉...其实学妹不在都没什么问题，但是...我听说国立有一个高一的学妹，长得超可爱！现在人家都已经成校花了，但因为是周末...看都看不到一眼...唉...”
　　“不是，人家长得可爱管你什么事，难不成她能看上你？而且国立的社交网上不是有照片吗，自己去翻翻不就好了？”
　　...... 
　　“诶？我们高一有校花？”墨瞳一脸诧异地看着林非。
　　“我也不知道啊？”林非同样一脸茫然的样子。
　　“算了...”墨瞳看着这长长的人群，不知何时才是个头，所以她直接转移了路线，拉着林非选择一条较为清净的小路。
　　“我说，刚刚站那儿的女孩是不是有点像国立的校花？”
　　“哪呢？我咋没看到？”
　　“诶？刚刚还在那的啊？”
　　...... 
　　“...爸妈喜欢什么呢？”墨瞳一只手轻轻地点着嘴唇，一只手抱着手肘，看样子在认真地思考。
　　“送水杯？”林非开始提建议了。
　　“唔...水杯...”墨瞳仍旧在思考，似乎水杯并不是自己想要送出的东西。
　　“那不如送钥匙扣，用礼盒包装一下，挺实用的...”
　　“钥匙扣...”墨瞳好像还是不太满意的样子。
　　“那你到底想送什么啊？”
　　“有没有那种...送过去之后，收礼人会瞬间消气，然后绝对不会对送礼人发脾气的那种？”墨瞳猫耳朵一扑一扑的，似乎还是打算用送礼战术打消余妈的怒气。
　　“伯母不会生气的吧？”林非戳了一下墨瞳摇起来的猫耳。
　　“万一呢，万一呢，万一呢？”墨瞳连续重复了三遍，她觉得这关乎着自己的猫生性命，不可草率行事。
　　“...我觉得你可以试一下把你自己包装好送过去...”林非没好气地说道。
　　“嗯？”墨瞳瞬间在内心思考了起来——
　　我等于墨瞳，墨瞳等于猫娘，猫娘等于可爱，可爱等于舍不得发脾气，舍不得发脾气等于可以免遭毒打。
　　“哦！”墨瞳一拍手，似乎她已经肯定了这个提案，天衣无缝的计划！
　　“你来真的啊？”
　　“那是！说干就干！走，我们去买礼盒。”墨瞳已经完全肯定了这个提案，准备马上实施。
　　“别别别，刚刚都是说着玩的，我们去买水杯，买茶杯也行啊？”林非赶忙拉住了墨瞳，他是真怕墨瞳真的把自己给装进去，然后送到家中，再“啪”的一声从礼盒中钻了出来，接着再补上一句“周末快乐”。
　　先不说惊不惊喜，惊吓是百分百的了，如果伯母当时脾气再差一点，墨瞳怕是见不到明天的太阳了。
　　“啊？我觉得那个挺好的呀？”墨瞳一脸呆呆的亚子，似乎还想坚持自己刚刚的想法。
　　“驳回好吧？快走快走。”林非赶紧拉着墨瞳往小巷道的外面走了，幸好这里没人... 
　　“灵能者大赛，我来了！”一个黑影站在巷道的出口处，叉着腰，似乎志气满满的样子。
　　“......”林非无语地看着前面蓝色头发男子，刚刚才说没人... 
　　“仁兄，国立魔法高中在哪里？”蓝色头发男子一副自来熟的模样，拍了一下林非的肩膀。
　　“...穿过巷道往左边走就到了...那里人很多...”林非看着这有些傻乎乎的蓝发男子，难道他没有带队老师吗？
　　“多谢！哈哈哈哈...！”蓝色头发的男子气势满满地走进了巷道，留下了阵阵笑声的回音。
　　“怪人...”墨瞳小声地吐槽道，但现在还是选找礼物要紧。
　　......



第23章 第二十三章 来自墨爸的盘问”
　　墨瞳和林非紧张地站在他们熟悉的门外，他们两人一人手上捧着一个长方形大小的盒子。
　　“非非子...准备好了吗！”墨瞳咽了下口水，看着眼前的防盗门，似乎不像从前温暖的家门，现在的这扇防盗门，后面犹如站着一位红面般若，狰狞着大嘴！
　　“准备好了！”林非一副视死如归的模样，重重地按下了防盗门左边的门铃。
　　“叮咚！”
　　一声铃响，防盗门应声而开... 
　　“欢迎回家。”墨爸端着一个小茶杯，轻轻地晃了晃。
　　“呼...”墨瞳舒了一口气，幸亏开门的不是自己的妈妈，不然她待会儿会打结巴的。
　　“伯父好。”林非郑重地打了个招呼。
　　“哈哈，你们好，你们好。”墨爸将旁边的鞋柜里的备用拖鞋给拿了出来，然后放在了地上。
　　“爸，妈去哪了？”墨瞳将小脑袋探了进来，小心地打量了一下周围，似乎并没有感受到余妈的危险气势。
　　“她去你们学校了，大概中午点回来，怎么了？”墨爸看了一眼跟做贼似的墨瞳，不由得笑了笑。
　　“嗯？她去我们学校干嘛？”墨瞳不解地看了墨爸一眼。
　　“今天是灵能者大赛1024人胜者组和1024人败者组的淘汰赛，你们应该可以看到败者组的淘汰赛，在上学的时候。”墨爸不紧不慢地说出了这么一段话。
　　“为什么我们能看到他们的比赛啊？”墨瞳找到熟悉的沙发坐了下来，林非同样坐在了墨瞳的旁边。
　　“败者组有四天，一天胜出的人要进行两次战斗，直到最后决胜出十六人来。”墨爸喝了一口刚刚泡好的茶，然后继续说道：
　　“灵能者大赛并非败者就是相对于较弱的选手，少部分败者组的选手甚至有竞争冠军的实力，特别是今年，而国立魔法高中进行的是含金量相当高的1v1单挑赛。”墨爸将茶杯放了下来，一脸认真地说道。
　　“根据上面的数据显示，败者组至少有五名隐藏实力下来的学生，他们均有争夺十六强以上的实力。”
　　“所以，灵能者大赛的败者组观赛对你们来说也是相当有教学意义的，特别是对你们这些初出茅庐的灵能者。”
　　“那我们接下来的几天是会去观赛吗？”墨瞳突然有些小兴奋了起来，去观赛，那不就等于不用上课吗？
　　“对，今天你们要不跟我一起去看看？胜者组的含金量可是更高的哦？”墨爸有些好笑地看着满脸都写着“我想玩”的墨瞳，现在让她去看看灵能者大赛也不是什么坏事。
　　“诶？我们也可以去吗？”林非也是有些诧异 按道理来说，这样的赛事，门票那些应该是早就卖完了才对啊？他们去的话是坐在哪里呢？
　　“当然咯，如果你们不想去的话也可以，可以在家里看比赛的直播。”墨爸无所谓地笑了笑，他本来今天是打算在家里看看年轻人的表现的，便没有去灵能者大赛的会场了。
　　“...看直播？”墨瞳好像突然想起了什么，那天他们放学在一家商场内看到了张辉和李鹤然的对决，想必那次就是直播吧？
　　“直播的话会有专业的解说，可能看起来比较容易理解一些。”墨爸解释道。
　　“那如果去现场看比赛有什么好处呢？”墨瞳突然问到。
　　“现场的比赛？只是可以更近的观察选手而已，然后会有喜欢选手的粉丝去给他们加油助威，所以在家里看和在现场看差距不大。”
　　墨瞳一听，然后往沙发上一躺，随手拿出遥控器，她用行动表明了自己的选择。
　　“好吧。”墨爸无奈地摊了摊手，看来这两个小家伙还没有自己喜欢的选手呢。
　　“对了，爸，这个水杯...送你一个...”墨瞳有些谄媚地说道。
　　“你这什么表情？”墨爸弹了一下墨瞳的额头，一副好笑的样子。
　　“唔！”墨瞳捂住了自己的额头，虽然不疼，但还是要装的很疼！这样就可以... 
　　“待会儿妈回来的时候，如果她要打我，你帮我拦着她点好不好～”墨瞳楚楚可怜地看着墨爸，然后摇着墨爸的手臂，想要“萌”混过关。
　　“你这么一说我倒想起来了。”墨爸突然说道。
　　“你们俩...周四晚上，谁带的头？”墨爸将水杯的盒子放了下来，微微笑了笑，然后轻轻点了点桌子。
　　“嗯嗯？！”墨瞳一脸震惊地看着墨爸，刚刚还犹如一位圣人的墨爸，现在在墨瞳眼中就像戴上了般若的面具一般，有些可怕。
　　“......”林非无语地看着墨瞳，他现在终于明白了为什么反派总是死于话多了。
　　“嗯？”墨爸看着低着头都不说话的两人。
　　“谁先举报别人...谁就可以...”墨爸话还没说完，就看到墨瞳举起了手。
　　“小墨？！”林非一脸懵圈地看着突然“背叛”的墨瞳，这还不是囚徒困境好吧？！现在还在一个房间内啊！可以传递消息的啊！
　　“嗯，很好，小瞳说。”墨爸满意地点了点头。
　　“我...举报！”墨瞳一咬牙，准备说出实话。
　　林非一副生无可恋的表情以咸鱼的姿态躺在了沙发上。
　　“其实我身体里有三种人格！周四晚上是其中一种人格占据了主体！然后我被完全替换了下来！所以周四晚上的事情我丝毫不知情！长官！报告完毕！”墨瞳一本正经地说道，如果不是她如此鬼扯的内容，墨爸说不定都已经信了。
　　“你给我编小说呢？小说都不敢像你这么写。”墨爸毫不留情地吐槽道。
　　“...我也举报！”林非突然坐了起来，他同样一本正经地说道：“我其实有两个人格！”
　　“停。”墨爸一只手做停的手势。
　　“啊？”
　　“我们家还有小非你们家，都没有精神病史，你们换个好点的理由。”墨爸挥了挥手，示意他们不要再来糊弄自己。
　　“...那好吧...看来藏不住了...”墨瞳一下子将头埋低，然后双手撑着下巴... 
　　“其实我的体内有一股巨大的能量...但平时被我用信念给封印了下来，现在...它正寄居在我的左手！”墨瞳开始了自己超“正经”的演讲。
　　“离谱...”林非小声地吐槽道。
　　“确实离谱...”墨爸捂住嘴同样吐槽道，留下了还在那里滔滔不绝地编着自己小说的屑猫咪。
　　......



第24章 第二十四章 灵能者的【超新星】
　　“小墨，来点不离谱的行不行？”林非戳了戳墨瞳的大腿，悄悄地说道。
　　“啊？不离谱？我这个哪里离谱啊？”墨瞳的尾巴一下子落了下来，似乎她刚刚还觉得自己的解释十分合情合理。
　　“...算了算了，你们别编了，等你妈回来了，你跟她说去。”墨爸挥了挥手，无所谓地说道，他也不太在意墨瞳他们为什么去了秘境，只要现在无碍就好。
　　然而墨瞳听到这一句话，直接当场石化。她现在还想说几句抢救一下自己，但奈何... 
　　“哦，直播开始了。”墨爸直接无视了石化的墨瞳，然后自顾自地打开了电视——
　　“观众朋友们大家好！我是解说员宴心！”
　　“我是解说员安雨乐！”
　　两道女声传了出来，墨瞳一下子抬起头看向了电视。
　　宴心看了眼自己手上的计划安排表，神色自然地开始说道：
　　“今天佷荣幸由我们来为大家做上午场的解说工作。”
　　安雨乐十分自然地接了上去：“是的，虽然只有短短的三个小时时间，我们也会全力以赴，尽职尽责地进行解说。”
　　“雨乐，今天的胜者组比赛，你最先看好谁呢？”宴心职业性地笑着对安雨乐说道，似乎她们打算讨论一下夺冠热门。
　　“嗯，说道我最看好的选手，我第一个想到的就是今年突然杀出的黑马，被冠以【铁面】之称的张辉选手，在海选赛中，他无一败绩，以全胜的成绩来到了今年的灵能者决斗赛中！并且在海选赛的分组赛中战胜了当时威名赫赫的李鹤然选手！”
　　突然，大屏幕上出现了一个面容坚毅的男子，看上去虽然年轻，但莫名的有种煞气，看样子有些不好相处 。
　　“哦？雨乐，看来你对张辉选手的看法不是一般的好哦？”宴心有些调笑地说道。
　　“不过嘛，我的看法就不太一样了，我觉得今年最有潜力的选手是同样被誉为【超新星】的王玉衡选手，他同样是以全胜的战绩出赛，但是...他的比赛从来没有超过一分钟的。”
　　屏幕上突然出现了一个蓝色头发笑得很阳光的男子。他一只手竖起大拇指，看样子是在给所有参赛选手打气。
　　“诶？这不是...”墨瞳有些惊讶地看着那个蓝发男子，原来他们早上遇到的那个憨厚男孩，原来是一位大名鼎鼎的【超新星】。
　　“这个王玉衡很厉害吗？”林非有些奇怪地问道，刚刚王玉衡的对战信息被放在大屏幕上时，场下便有极高的呼声。
　　“嗯，相当厉害，按照他的天赋，不出意外，在高中毕业的时候就能成为一名准高位。”墨爸点了点头，这个成绩，是这些年相当亮眼的存在了。
　　“我觉得我也能在高中毕业之前就成为一名准高位。”墨瞳撇了撇嘴，显然是有些不在意地说道。像他那么傻乎乎的人都可以成为准高位，她墨瞳凭什么不行？
　　“哈哈，有骨气，但是你看看他第一场比赛就知道了，第一轮比赛是六十四组同时惊醒，最终胜出三十二人，你们可以点播一下自己想看的决斗。”墨爸将遥控器丢给了墨瞳。
　　“还可以点播？”墨瞳一脸诧异地看着电视屏幕。
　　“小墨，那个，那个王玉衡，看看他的。”林非戳了戳墨瞳的肩膀，显然他也是想见识一下【超新星】的名号是否属实。
　　“哦。”墨瞳猫尾巴卷着遥控器递给了林非，懒猫瞳瞳子表示动手什么的有失体面，这种事情还是交给“工具人”林非来做吧。
　　“王—玉—衡。”林非用着遥控器打出了这三个字，但突然弹出来了一个提示。
　　【频道繁忙，请重试，错误代码201】
　　“...这什么意思？频道被占满了？”林非一脸懵圈地看着电视屏幕。
　　“今天是周末，大多数人应该都会来看一下这个灵能者大赛的，所以人多正常。”墨爸一副早就看破一切的表情。
　　“不是...这人的人气可以让一个频道挤到繁忙？太恐怖了吧？”林非有些咋舌地说道。
　　“说不定你们去参加这个灵能者比赛的时候，你们的频道也会占满哦。”墨爸半开玩笑地说道。
　　“那当然啦～”墨瞳尾巴一翘，如果再夸她两句，她可能会直接飞上天，然后与太阳肩并肩。
　　林非不服输地再次输入“王玉衡”三个字，这次倒是成功地进去了呢——
　　“吁！”一声口哨声响起。
　　“请双方选手握手。”场地中没有裁判，裁判的声音是从一个播音台中放出来的。
　　这个场地很大，长宽各有三百米，此时双方选手站在了场地中央。
　　王玉衡的对手是一位黑发的男孩，看起来还十分年轻，甚至可以说十分稚嫩。
　　“张得胜—对战—王玉衡”一道机械的声音出现在了场地中央。
　　“请选手后退至红线处。”两处红线相差也有一百米了，显然不可能在开始的一瞬间就能攻击到对手。
　　然而，就在两人向后退的时候，王玉衡突然笑了笑，朝着张得胜说了两句话，只见张得胜瞳孔微微收缩，然后咬了咬牙，坚持往后退去。
　　王玉衡见状，无奈地摇了摇头。
　　“看样子，王玉衡选手与张得胜选手已经进行过语言上的交锋了！”宴心的声音出现在了电视机中。
　　“语言上的交锋？嘴炮吗？”墨瞳疑惑地问道，赛前垃圾话，她还没真正遇到过诶，应该说没上过一次正式的比赛。以前高二找茬那次也不算，毕竟就是小孩子的打闹罢了。
　　“这小子，真够狂的。”墨爸看着王玉衡的脸，不由得笑了笑。
　　“爸，他说什么了？”墨瞳好奇地问道。
　　“也没什么...”
　　突然，电视机上开始了倒数。
　　“三！”
　　“二！”
　　...... 
　　“一！开始！”
　　“一招定胜负罢了。”墨爸不在意地说到。
　　一声过后，王玉衡的嘴中突然开始吐出白气，眼中流光乍现，身形周围的闪电开始炸裂作响。
　　下一瞬间，王玉衡突然消失在了原地，在张得胜瞬间丢失了王玉衡的视野，刚刚抬起手准备防御。
　　“一招就一招。”王玉衡一把按住张得胜的头部，猛地向下一按！
　　“嗡！”一股巨大的气浪从两人脚底下炸开，但却并未听到头部与地面撞击的声音。
　　“好了，认输吧。”王玉衡手一放，张得胜的头与地面只差了一毫米，他呆呆地看着天空，似乎还未反应过来。
　　“......”张得胜看着王玉衡身上的气势锐减，重新变成了人畜无害的阳光少年。
　　“我认输。”张得胜马上举起了手，向裁判告知道。
　　【32号平台，完成战斗，王玉衡获胜。】
　　“......”
　　“......”墨瞳和林非一脸懵圈地看着电视屏幕，就连墨瞳刚刚准备塞进嘴里的猫饼干都突然掉在了地上。
　　“这也太妖怪了吧！这不是雷系吗！雷系不是火力大炮吗！”墨瞳突然反应过来，不由得开始吐槽道。
　　“你们所看到的就是这一届的【超新星】，知道差距了吧？”墨爸笑了笑。
　　“人与人之间的差距果真比人与动物之间的差距还要大呢...”墨瞳犹如一条咸鱼躺在了沙发上，猫生再次失去了梦想。
　　......



第25章 第二十五章 家庭和睦”
　　“胜者组都好强...”墨瞳口中的爆米花已经不香了，大多数比赛的决斗都在三到十分钟内完成。
　　少有的势均力敌的对手能打到十分钟以上。
　　“也就比我厉害了那么一点点...”林非的两根手指间似乎相差了一整个星辰大海。
　　“你们也别灰心，他们都是比你们年长了一岁或者两岁的学长。一年或者两年的时间，足够你们进步。”墨爸笑了笑，有些安慰地说到。
　　“爸，你当年参加过灵能者决斗大赛吗？”墨瞳猫耳一动，突然感兴趣地问道。
　　“当年？当年我没参加过。”墨爸的回答突然让墨瞳感到有些意外。
　　“嗯？为什么没参加？”墨瞳追问到，墨爸现在可是全市十位高位灵能者的其中一位，当年的天赋怎能不好？
　　“当年可不让辅助系的学生参加比赛哦。”
　　“辅助系？”墨瞳一脸质疑地看着墨爸，他在荒森界中打两条大蛇打得拳拳到肉，两只拳头挥舞的虎虎生风，他却说自己是个辅助系？！
　　“哈哈，你不信啊？”墨爸笑了笑，将茶杯放了下来，然后他撸起自己的袖子。
　　他的手臂上突然出现了两道如同咒文一般的花纹，慢慢地开始放出橙色的光芒。
　　“强化系，光系，空间系都不能参加单挑决斗的比赛，当年是这样的。”墨爸将袖子放了下来，无奈地耸了耸肩膀。
　　“那现在呢？”墨瞳突然问到。
　　“怎么？你想去参加决斗赛吗？”墨爸有些诧异地看了一眼墨瞳。
　　“当然了！去参加一下有什么不好的嘛，路上听到有人说还有学分拿呢。”墨瞳这副样子就是贪财的小馋猫，什么都想要。
　　“现在倒不是不能参加咯，但是一年也没几个辅助系参加单挑决斗赛，就算参加了，大多都没有挺过海选赛。”墨爸摸了摸自己的下巴，如此说道。
　　“诶？”墨瞳的气势突然减半，虽然自己也知道辅助系不大可能在对决中获胜。
　　“辅助系唯一一次入选海选赛，说起来有些奇幻，唯一一次入选，但却一路过关斩将，进入了十六强，不过他运气有些差，遇到了当年实力最强的选手，止步于十六强了。”墨爸有些回忆，他当年还去现场做过裁判来着。
　　“光系？光系他怎么对别人造成伤害的？”林非这时突然插嘴进来，在他的认知中，光系就是像墨瞳一样的小弱鸡，被人近身几乎就要宣告游戏结束。
　　“他不像别的光系，专修辅助法术，他学习的都是内似于游戏中的DeBuff，就像【闪光】让别人目盲一段时间的法术。而在减益法术的影响下，他凭借自己强大的体能，配合着他的卷钢巨刃，获得了一场又一场的胜利。”
　　“...光系的...肌肉猛男？”墨瞳突然打了个寒颤，她突然想到了一个十分诡异的画面——
　　一个穿着牧师服饰的大汉扛着与他身形相当的大刀，朝着前面的对手挥了挥手，然后正经地说道：
　　“你过来点，我让你瞬间满血。”
　　...... 
　　“光头神父果然是最强的！”墨瞳突然有些向往了起来。
　　“...你能举起两千克的小哑铃吗...”林非在一旁小声地吐槽着墨瞳。
　　“......”墨瞳突然变得哑口无言了起来。
　　突然一声钥匙插入门框的声音。
　　“非非子躲起来！快！”墨瞳突然将林非一拉，就往阳台前面的沙发跑去，这个沙发正好可以挡住从门口望过来的视线。
　　“啊啊？干嘛？”林非虽然有些懵，但还是跟着墨瞳一起蹲了下去。
　　“嘘！”墨瞳猫尾巴紧张地竖了起来，然后一只手比在嘴边，示意林非不要说话。
　　墨爸只是看了看他们，倒也没多说什么。
　　只是... 
　　余妈看着地上的两双鞋，愣了一下，怎么他们回来了，家里还是这么安静的样子？
　　“小...”正当余妈准备唤一声墨瞳的时候，就看见墨爸端着茶杯，有意无意地往阳台沙发上瞟。
　　“嗯？”余妈将高跟鞋脱了下来，穿上拖鞋，有些奇怪地走到了客厅。
　　“回来啦。”墨爸习惯性地问候。
　　“嗯...”余妈继续看着阳台的沙发。
　　“小瞳小非...”余妈突然顿了一下，之间那沙发背后突然窜出来一条雪白的猫尾，但马上又缩了回去。
　　“他们还没回来吗？”余妈突然有些好笑地走了过去。
　　“啪嗒啪嗒...”
　　“砰砰砰！”墨瞳的心跳已经快要赶上帝王引擎了，但余妈只是单单坐在了沙发上。
　　“呼...”墨瞳突然舒了一口气。
　　“韵国，小瞳最近是不是有些太调皮了？”余妈故意加重了语气，似乎想要吓唬一下沙发后面的屑猫咪。
　　墨爸看了一眼沙发后面在打“求救信号”的屑猫咪，不由得捂住了嘴，让自己保持严肃。
　　“确实。”墨爸十分认真地点了点头，屑猫咪的尾巴突然悬在了空中，就好似石化了一般，没有了动作。
　　墨爸突然倒戈是屑猫咪万万没有想到的。
　　“到现在都还没有回家，如果她一分钟内再不出现在我的面前，我就让她了解一下猫咪的耳朵究竟有多少毛发。”余妈装作不经意地敲了敲桌子，但墨瞳的耳朵却下意识地扑了下来，尾巴也赶忙从沙发上收了下来。
　　“还有五秒。”余妈装模作样的看了一眼自己的手表，然后头枕着沙发的靠背。
　　“明明才过了五秒好不好！”墨瞳本来还在心里挣扎了一小下，但听到余妈这么一说，赶忙从沙发后面站了起来。
　　“诶呦？”
　　“哎呦。”林非无奈地在沙发后面哀叹了一声，他刚刚就看到墨瞳的尾巴乱甩，这不暴露就奇怪了。
　　“回来了呀？”余妈捏了下墨瞳的小手。
　　“没回来...”墨瞳装作什么也没发生的模样重新蹲了下去。
　　“呜喵喵喵喵！”墨瞳的猫耳被一把揪住，然后往上提。
　　“医院看你是个伤号，没问你，今天回家就老实交代，不然...”余妈捏了捏墨瞳的猫耳朵。
　　“林非！救我！”墨瞳呼唤了“保镖”林非，然而林非抱着腿继续坐在沙发后面：“看不见我，看不见我...”
　　“哟！”林爸突然出现在了林非旁边，朝林非打了个招呼。
　　“哟...”林非无语地站了起来，极不情愿地打了个招呼。
　　......



第26章 第二十六章 对屑猫咪宝具
　　“所以说...你们是被什么蛊惑了才进秘境的？”余妈半信半疑地看着墨瞳，抱着手，手指轻轻敲了敲肩膀。
　　“嗯嗯嗯！”墨瞳点头如捣蒜般赶紧应了下来，林非却抿了抿嘴，但还是点了点头。
　　“......”余妈看了一眼林非和墨瞳，然后附着墨爸的耳朵说了些什么。
　　“嗯？”墨爸一听，有些诧异地看着余妈。
　　“荒山在场的二十七人，除去小瞳和小非，其他人全都没有见过他们进去，反而在期间检查的时候，还有人进去给他们打过招呼。”
　　“那他们？”墨爸疑惑地看了一眼墨瞳和林非。
　　“不知道，其他人的状态就像是被精神攻击系的魔兽给攻击了一般。”余妈似乎有了些猜测。
　　余妈转过身看着还在偷偷观察自己的墨瞳。
　　“小瞳。”
　　“喵！在！”墨瞳一下坐正，似乎现在表现得乖巧一些，自己就可以不受皮肉之苦一般。
　　“你们进去的时候有没有遇见什么可疑人物？”余妈十分认真地问道。
　　“...没有？”墨瞳不确定地看了一眼林非。
　　林非嘴角抽了抽，但还是装作认真地回答道：“我们没有遇见什么可疑的人。”
　　“嗯...”余妈沉吟了一下，然后看向了林爸，只见林爸摇了摇头，似乎并没有发现什么“异常”。
　　“那好吧...”余妈无奈地叹了一口气。
　　“本来今天是吃大餐来着的。”余妈有些遗憾地说道。
　　“嗯？”墨瞳猫耳朵一扑，她好像听到了一个关键词——
　　“本来？”
　　“嗯，原计划如此。”墨爸继续摇了摇自己的茶杯，悠哉悠哉地说道。
　　“...原计划？”墨瞳一脸懵圈地看着墨爸。
　　“嗯，原计划。”墨爸重复了一遍，有些好笑地看着墨瞳。
　　“那...现在的计划呢？”墨瞳小心翼翼地问了一句，她感觉有什么不好的事情要发生。
　　“当然是自己在家里吃咯？”
　　“哇呜呜呜！你们怎么不早说！”看起来，一顿大餐造成的伤害比一顿毒打的伤害要大的多呢，至少墨瞳在一瞬间，感受到了来自世界的恶意。
　　...... 
　　经过了余妈“大餐消失”术杀人诛心的手段之后，墨瞳就缩在沙发上看电视，嘤嘤嘤地自闭了一下午。
　　倒是林非懂墨瞳的想法一些，随身带着一小盒猫饼干，本来这盒猫饼干的作用并不是现在这样用的。
　　而是在墨瞳准备干掉自己的时候，自己突然拿出一块猫饼干！吸引墨瞳的注意力！然后她准备抢夺自己的猫饼干的时候，自己一个闪身，一记锁记，完美发挥！反杀墨瞳！
　　“诶...我说...你要嘤嘤嘤到什么时候啊？”林非无语地将墨瞳的小脑袋给按过去，从刚刚回家开始，墨瞳就开始在他面前嘤嘤嘤了起来，让人摸不着头脑。
　　“给我猫饼干我就不嘤嘤嘤了！嘤嘤嘤！”墨瞳超大声地说出了自己的计划。
　　“......”林非捂着自己的额头，早知道就不先把自己的“秘密武器”拿出来了。照这个势头，自己的秘密武器可能在真正派上用场的那天就已经消耗殆净了。
　　...... 
　　第二天，周一... 
　　“呜喵喵喵...”墨瞳双手拉着书包的肩带，慢慢地走在大街上，昨晚上因为想着今天不上课，只用观赛的缘故，墨瞳久违地熬了个夜，所以她的脸上尽显疲惫。
　　“你昨晚干嘛了啊？”林非无语地看着墨瞳。
　　“只是...没睡着而已...哈啊...”墨瞳捂着嘴打了个哈欠。
　　“那你早上手机糊脸是什么操作？”
　　“...脸部保温。”墨瞳镇定地说道。
　　“没吃完的猫饼干呢？”林非追问到。
　　“食物宣示主权。”墨瞳一脸淡定，表示这些都是基本常识。
　　“...那你...”林非还想问什么，就被墨瞳犀利的眼神杀给唬住了，硬生生地将自己想说的话憋了回去。
　　“小墨！小非！早上好！”突然，一道声音从另一处巷道中传来，张思巧背着自己的书包蹦蹦跳跳地走了过来，看起来心情不错的样子。
　　“巧巧？”墨瞳看着突然出现在她面前的女孩。
　　“早，两位。”李文博拿着两份早餐走了出来。
　　“哎？你们早上都一起走的吗？”墨瞳有些好奇地问了一句，却只见李文博和张思巧有些尴尬地挠了挠脸颊，然后... 
　　“和你们一样啦...”张思巧小声地说道。
　　“诶？”墨瞳一愣，显然还没反应过来什么叫“和你们一样”。
　　“小墨别问了。”林非赶紧将墨瞳的嘴捂住了，他已经预测出墨瞳的下一句将是：“和我们一样是哪点一样？”
　　“唔唔...”墨瞳被捂住嘴，却扒拉不开林非的手，她突然想到了一个可以快速挣脱林非的好方法，伸出小舌头戳了戳林非的手心... 
　　“哇！干嘛啊！”林非果然快速放开了手，只见墨瞳朝他吐了吐舌头，一副皮皮的样子。
　　“哈哈，快去学校吧，早点去还能看到电视上的名人呢。”李文博笑了笑，打了个圆场。
　　“嗯嗯，说不定可以要到签名呢。”张思巧开玩笑地说道。
　　“略！我才不要他们的签名！”墨瞳一提书包，然后就开始往前面跑去... 
　　三人无奈地看了一眼墨瞳，还是选择快点跟上去，虽然现在时间还很早。
　　...... 
　　教室中，郭老师拿着花名册趴在桌子上，重新穿上了他的“工作服”。
　　“啊...”郭老师也是有些疲惫的打了个哈欠，现在的教室还是空无一人的状态。
　　突然，过道中传来了些许声音——
　　“非非子，就这？略略略！”
　　“我让着你的嗷！你别让我逮住你了嗷！”
　　“...就这？就这？就...郭老师好。”墨瞳的动作突然僵硬在了教室门口，声音突然变小了起来。
　　“早上好。”郭老师扶了扶鼻子，然后坐了起来，看向了门口。
　　“不跑了？跑...郭老师好！”林非突然同墨瞳那样，站在了门口。
　　“早上好，天赋异禀的咖啡师。”郭老师捂着自己的嘴打了个哈欠，在咖啡厅内，自己也是没少教林非做咖啡的技巧呢。
　　只可惜林非学到的并不多... 
　　“...郭老师好...”后面跟上来的张思巧和李文博在墨瞳声音消失的时候就已经意识到问题的不对劲了，果然，林非上去送了。
　　“都先回座位吧，今天有其他安排，早上不能出教室。”郭老师看了他们一眼，然后又趴在了讲台上... 
　　......



第27章 第二十七章 比赛说来就来
　　郭老师站在讲台上看了一眼台下的学生，然后敲了一下自己的手表，看了眼时间。
　　“人都到齐了吧。”郭老师扫视了一眼台下，似乎并没有空着的位置了。
　　“非非子...饼干...”墨瞳压低了声音，悄悄地对林非说着。
　　但奈何教室太过安静，任何一点风吹草动 郭老师都能听得清清楚楚，毕竟郭老师也是一位实力不俗的灵能者。
　　“嘘！”林非赶紧捂住了墨瞳的嘴，然后同样低声说道：“现在不是时候，待会儿去看比赛的时候...”
　　“唔唔唔！”（我现在就要！）
　　“...算了算了...给你给你。”林非无奈地将一块猫饼干扔给了墨瞳，墨瞳一窜，然后将猫饼干给抓了起来，捧在手心中。
　　“嗷呜！”墨瞳张开小嘴，一下子就将整块猫饼干吞了进去，然后嘴巴开始蠕动了起来。
　　“......”郭老师背着手，走了下来，不过站在第一排，没有再向下走了。
　　“咖嘣...”墨瞳一口咬碎了猫饼干，然后赶忙捂住了自己的嘴，似乎这样就可以减小嚼东西的声音。
　　不过这一咬倒是让前几排的同学都听清了呢。
　　“咳咳。”郭老师轻轻地咳嗽了两声，想要提醒墨瞳赶快吞下去，墨瞳一愣，看了一眼郭老师，她也是很快就理解了郭老师的意思，但... 
　　墨瞳一口将还是块状和粉状的混合饼干给吞了下去，由于块状饼干与粉状饼干有些粗糙... 
　　她... 
　　卡嗓子了。
　　“咳咳咳！”墨瞳捂着自己的嘴咳嗽了起来。
　　“水...咳咳...”
　　林非赶忙拍了拍墨瞳的背，然后将自己的水杯拿了出来，将杯盖拧开，递给了墨瞳。
　　墨瞳一把接过水杯，“咕咚咕咚”地喝了起来。
　　然而，她并没有注意到，同学们都用着不同的眼神看着自己... 
　　“墨瞳同学，早餐吃完了吗。”郭老师抱着手看着墨瞳，再这样下去，他的事都讲不完了呢。
　　“...咕咚...吃...吃完了...”墨瞳赶忙将水杯放了下来，然后摸了摸自己的嘴巴，确定没有什么残渣。
　　“咳，那好，我开始讲事情。”郭老师将手往后一背，然后走到了讲台上。
　　他在黑板上写了几个大字：“灵能者大赛”。
　　“有谁了解灵能者大赛？”郭老师将粉笔放了下来，向同学们开始提问。
　　“灵能者之间的比赛！”墨瞳气势汹汹地想要弥补自己刚才丢回的颜面，却只见郭老师面色一黑，捏着粉笔，一副敢怒不敢言的模样。
　　“对不起...”墨瞳悻悻地放下了手，有些不好意思地卷了卷自己的头发。
　　“呼...不过墨瞳同学也没说错，本质上来说，就是灵能者之间的战斗，但，有谁深入了解过比赛规则呢？”郭老师长舒了一口气，差点没一口气没调上来。
　　台下似乎有人跃跃欲试，但却没有人敢举手回答。
　　郭老师耐心地等待了十秒钟，见状，便继续收了起来。
　　“灵能者大赛，有三种比赛形式。”郭老师开始做起了板书。
　　“第一种，灵能者决斗赛，也就是1v1的单挑赛。”
　　“这是一种极具含金量的比赛，这个赛场可以展现出自己的个人能力。”
　　“第二种，灵能者小组作战赛，如它的名字，是以小组为单位进行比赛，也就是4v4的战斗。”
　　“4v4的战斗不同于灵能者决斗赛，为什么呢？”郭老师再次发问道。
　　但却只见墨瞳一脸傻乎乎地趴在桌子上，似乎是在补觉。
　　“......”郭老师有些无语，但还是没多说些什么。
　　不过郭老师这一停顿，倒是让有的同学鼓起了勇气，而这位同学正是一班的“交际花”秋怡雪。
　　“秋怡雪，你说说看。”郭老师点了点头，让她起来回答问题。
　　“小组作战更看重团队协作能力，个人实力排在小组合作能力之下。”秋怡雪有些猜测地说道。
　　“嗯，还不单单如此。”郭老师按了按手，示意她坐下来。
　　“小组作战中，最亮眼的人是谁？是这个团队的主脑，核心，一切的打法皆由他来决定，而一切的打法可以在赛场上创造出奇迹，以弱胜强也是有可能出现的。”
　　“接下来是第三种比赛模式，也是最震撼的一种比赛模式。”郭老师将三写得很大，看起来这个才是重点。
　　“第三种模式，叫军团赛。”
　　“军团？”郭老师话音刚落，就听到有人议论了起来。
　　“军团赛，是在个人赛与小组赛之后进行的，正如其名，军团，则代表着人数众多。”郭老师在军团两个字下面画了个着重符号。
　　“人数相较于个人赛与小组赛也是大大地增加了。”
　　“比赛分为红蓝方，两方各有五十人。”郭老师在黑板上画了两个圆，代表着两个军团。
　　“军团赛，是为了展现出领袖的绝对领导力和士兵的完全执行力，军团中有一名主将，三名副将，余下四十六人，作为作战单位。”
　　“军团赛想要获胜的条件也很简单，淘汰对面的主将。”
　　“但，这个任务执行起来却相当困难。”郭老师顿了一下，在两边主将上面画了个圈。
　　“为何？因为地形。”
　　“地形不再像决斗赛那样一成不变，也不如小组赛那样只是环境的改变。”
　　“军团赛中会出现各种各样的建筑设施，比如：军部指挥塔。有了这个设施，主将可以与三位副将进行无线电交流。但缺点也很明显，主将处于无保护的指挥塔中，容易遭到偷袭暗算。”
　　“军团赛的时间通常为四十八小时，里面也有食物供给处，不过只有一处，所有人会在一个小型城市中进行博弈，是一项十分困难的比赛。”
　　墨瞳半睁着眼睛，有些不明白郭老师为什么要说这么多，虽然这很能助眠就是了。
　　“大家觉得军团赛离我们还很远吧？”郭老师将粉笔扔在了桌子上，拍了拍手。
　　“其实并不，周四，周五，由于某种原因，高一各班进行军团战的灵能者比赛。”
　　“......”墨瞳愣了一下，显然是没有反应过来，班上大多数人都是这个状态，所以搞得班上的气氛有些安静。
　　“哈？！”突然，班上突然炸开了锅，就好像其他的班级，同样炸开了锅... 
　　...... 
　　没报名抽奖的小可爱可以来报名哦，28号开奖啦！



第28章 第二十八章 观战中睡觉的猫咪是屑！
　　“这次军团赛和以往不同，因为人数的问题，红蓝方双方各有80人，作为主将的学生依旧是一名，副将将变为五名。”郭老师翻看了一下自己的小本子，在补充着周四和周五的比赛规则。
　　“主将和副将由你们自己决定，比赛场地为【中型作战】城市化战场。”
　　“好了，接下来的时间，你们开始投票选择主将和副将。”郭老师将本子合了起来，然后挥了挥手，黑板上的字迹就全部消失掉了。
　　“现在有竞选主将意向的同学站起来。”郭老师从讲台下面搬上来了一大摞纸张。
　　“顺带一提，表现优异的主将和副将有大量的学分奖励。”
　　“刷啦啦！”突然有好几名同学站了起来，其中还有墨瞳认识的人呢，就比如秋怡雪和前排的羽子朔。
　　一共站起来了六名同学，郭老师扫视了一眼，然后点了点头。
　　“秋怡雪，王珊，李韩琦，吴君，羽子朔，张宏。”郭老师招了招手让六人到讲台上面来。
　　“竞选副将的同学。”郭老师看向了台下。
　　结果同学们都没有什么反应，似乎是觉得自己上去也选不上一般。
　　“那以上六位同学将担任主将和副将咯？”郭老师敲了敲桌子，希望台下的同学积极一些，却只见墨瞳继续趴在桌子上，捂住自己的耳朵，好像已经隔离的了外界一般！
　　“...你们需要给自己拉一下票吗？”郭老师看向了台上的同学，但几人相互看了一眼，都已经至少是副将了，谁还在乎自己是主将呢？有学分就行了。
　　“都不需要吗？那好吧。”郭老师无奈地耸了耸肩膀，然后将那一大摞纸分发了下去。
　　上面写着几个字：投票记录卡
　　主将投票与副将投票，每人最多投三票。
　　“唔...”墨瞳将前面的投票记录卡接了过来，看了眼台上的同学，然后凑过头去看了眼林非填的名字... 
　　羽子朔？秋怡雪？
　　那就填他们俩吧！
　　墨瞳没有主见地填写了两人的名字，然后戳了戳前面的张瑞景，将投票记录卡递了过去。
　　然后... 
　　“...碎觉...”墨瞳直接两眼一闭，再次用手将自己的猫耳朵给捂住，与世隔绝～
　　此时，班上陆陆续续地将投票卡给填好递了上去，然后郭老师拿了一个小小的类似于扫描仪的仪器，往卡片上一放。
　　一个巨大的数据屏幕出现在了所有人的眼前——
　　秋怡雪49票，第一名
　　羽子朔47票，第二名
　　...... 
　　所有人的相差票数并不多，最后一名的吴君都有三十六票，看来几位同学的实力都是大部分同学所认可的呢。
　　“那好，秋怡雪同学成为班上的主将，大家没有什么异意吧？其余五位同学就成为副将，然后你们六位，准备指定战术方案，星期三下午之前交给我。”郭老师拿出六个小本子，似乎是打印好的他的记录每一位同学的能力的记录档案。
　　“我看下时间...”郭老师再次捋起了自己的袖子，看了眼手腕上的手表。
　　“时间差不多了，我们去环境模拟战斗区。”
　　“...呜喵喵...不想去...”墨瞳将小脸往桌子上一贴，然后捂住了自己的耳朵，似乎不想去那个环境模拟战斗区，去了的话一定很吵...那里还有主持人来着？
　　“非非子！你有没有那种可以隐身的道具？”墨瞳戳了戳林非的手臂。
　　“...我哪有那种东西...”林非无奈地按住了墨瞳的脑袋，然后跟着同学们一起站了起来，准备往门外走去。
　　墨瞳眼神一变，扫视了一圈教室，然后观察了一下郭老师，她准备表演一次“大变活猫”！
　　“咳咳，墨瞳同学。”郭老师站在门口，撑着门扉，目不转睛地看着为了准备“变魔术”而已经蹲下来的墨瞳。
　　“......”墨瞳抱着腿蹲在地上，小步小步地移动着，但还是被郭老师发现了呢... 
　　...... 
　　“呜...想碎觉...”墨瞳一脸疲惫地坐在了环境模拟战斗区的观众席上，似乎那边的大屏幕还在准备着，选手应该都在休息室内等待着比赛的开始。
　　“各位同学们大家好，我是今天的解说员，白林。”听声音来看，是一位比较年轻的男解说员，墨瞳抬起了头，看向了大屏幕，上面出现了一个看起来确实很年轻的男性。
　　而坐在他旁边的是昨天墨瞳在电视上看到的女解说员“宴心”。
　　“我是解说员宴心～”宴心微微一笑，做着自我介绍。
　　“今天将是灵能者大赛，决斗赛的二组突围赛的第一天，想必各位选手都已经信心满满地准备好迎接比赛了吧。”白林将败者组这个词替换成了二组，看来还是相当顾及选手的面子问题。
　　“没错，我们二组的选手们也不必一组的选手差多少，我相信，我们二组的选手们只要敢拼搏，一定会得到进入下一轮比赛的机会的。”宴心点了点头应上了白林的话。
　　“...非非子，我想碎觉...”墨瞳再次戳了戳林非的肩膀。
　　“那就睡吧。”林非奇怪地看了一眼墨瞳，怎么睡觉这件事还要找自己报备呢？
　　“唔...”墨瞳鼓了鼓脸颊，然后扯住了林非的袖口，林非此时穿着一件茶色的薄衬衫... 
　　“...干嘛...”林非无语地看着墨瞳，她该不会要自己的衬衫做被子吧？
　　“被子！”墨瞳理直气壮地继续扯着林非的袖口。
　　“好好好，给你给你。”林非将衬衫脱了下来，铺在墨瞳的身上，只见墨瞳提了提衣服，似乎不太满意座椅的硬度一般，扭了扭身子，似乎想调整一个舒服的姿势。
　　“唔...”墨瞳有些气鼓鼓地样子，头枕着靠背又太硬，不枕着靠背埋着头又对脖子不好，似乎真的不太好睡觉呢。
　　墨瞳再次看向了林非。
　　“我没带枕头，就算你要枕头也没有，我是绝对不会把我的短袖给你做衣服的，你死心吧！”林非开启了光速神言！
　　“哼！”只见墨瞳头一歪，直接枕在了林非的腿上，然后扭了扭身子，调整了一个舒服的姿势... 
　　“...我淦...”林非现在已经无处安放自己的手了... 
　　......



第29章 第二十九章 决斗赛的天才们
　　“喂喂，小墨，醒醒。”
　　“呜...”墨瞳不情愿地将小脑袋从林非的衬衣中探出头来，迷迷糊糊的小眼神还隐约可以看出一点她的起床气。
　　“我们场的最后一场了，确定不来看看？”林非戳了戳墨瞳的耳朵，墨瞳的耳朵也是因此扑打了两下。
　　“看...不看...”墨瞳说着又缩了回去，但突然一声巨响——
　　“轰隆！”
　　“呜喵！”墨瞳一下子弹射了起来，一脸警惕地看向了前面的场地。
　　一把似乎由黑铁铸成的巨刃出现在了她的视野中，持剑人有一米九五以上的身高，肌肉发达的程度丝毫不像一名高中生，反而像一名久经沙场的驻守秘境的战士。
　　他此时将巨剑重重地砸在地上，而地上已经出现了裂痕，不能够承受住这把巨剑的力量。
　　“他...他是谁？”墨瞳一脸惊恐地看着林非，这是学生？这是学生？这是学生？
　　墨瞳在内心不断地质问着。
　　“武寒心，十八岁的战士，今年是他的毕业年，所以回到了校园。”林非无语地看着墨瞳，这么大的解说声音她也能睡着，她到底是多久睡得觉啊？
　　“职业选手禁止参赛！”墨瞳突然一脸认真地说道，开玩笑，这个武寒心，再来一百个墨瞳都不够他打的。
　　“...好好，禁止参赛。”林非无奈地说道，然后让墨瞳坐正，她在他的腿上睡了那么久，自己的大腿动都动不了一下，突然解放的感觉... 
　　舒服！
　　“另一边是...”墨瞳好奇地想看一眼对面的受害者是谁...
　　好像是一位小小的男生，看起来有些怕生，不断地遮住自己的脸，似乎不想让别人看着他的脸一般，袖子长长的，遮住了自己的手掌，似乎可以甩袖子了呢。
　　“季尤？”墨瞳一脸奇怪地看向选手的宣传照，虽然看不清底下少年的模样，但大屏幕上的模样十分清晰，他的面色发白，眼睛周围就像有黑眼圈一样，整个人看起来十分颓废的样子。
　　“这...这是一个量级的比赛吗？”墨瞳吐槽道，那个武寒心一把大刀就不知道比季尤重了不知道多少。
　　“好像这两人都是直接弃权的胜者组的比赛，武寒心是因为任务在身，季尤就不知道了，似乎没有特别的理由。”林非回想起刚刚解说对两人的简介，似乎并没有他们特别的实力介绍。
　　“喂，对面的。”武寒心抱着手，身边的巨刃直直地插在地上，面色严肃地对对面的季尤说道。
　　季尤稍稍露出了点眼睛，悄悄地看着武寒心，好像愿意听他说些什么。
　　“你要不认输吧。”
　　“...？”季尤有些愕然，但还是摇了摇头。
　　“...那你注意保护好自己。”武寒心停顿了一下，拔起地上的巨刃朝着后面走去。
　　季尤又悄悄地用袖子捂住了自己的脸，好像真的不想让别人看见自己的脸一样，就算宣传照也是极不情愿拍的模样。
　　不过此时他的袖子微微动了动，似乎在捣鼓着什么东西... 
　　“比赛即将开始，请双方选手做好准备。”机械的女声再次出现，武寒心将巨刃扛在了肩膀上，扭了扭脖子，似乎打算一招定胜负，就像王玉衡那样。
　　“三...”
　　季尤慢慢地将手放了下来，低着脑袋，也没人看得清他的表情。
　　“二...”
　　“一...”
　　“比赛开始。”
　　武寒心猛地一踏，地板上的灰尘四溅，地上开始出现裂纹，身后的咒文瞬间显现... 
　　九圈！九圈咒文！
　　武寒心的实力已经接近高位了！
　　墨瞳一脸震惊地看着武寒心身后的六圈咒文，此时的她已经完全忽视了解说员的声音，呆呆地看着下面的武寒心，看样子，这个武寒心只比他们大两岁，但实力差距却如此之大。
　　那季尤突然抬起头来，而这时候的特写角度刚好移到了季尤的前面——
　　季尤的身体止不住地颤抖，但好像...
　　他在笑，他的眼睛鼓鼓地睁着，嘴角不自然地向上弯曲。
　　武寒心愣了一下，然后自嘲地笑了笑，本来他还打算一招解决战斗呢，看来现在是不行了。
　　这时武寒心才想了起来，去年那年，他没有参加灵能者决斗大赛，因为他在去年入伍，成为了一名战士。
　　但是，也因为今年毕业的缘故，上面将自己遣派回来，说是为了让自己有一个美好的毕业年，但其实是为了作为一个“招牌”招收更多天赋好的新兵入伍，成为像他这样的【守护者】。
　　不过，虽然明白部队的用意，自己也没多说什么，因为在一定情况下，部队会为自己提供最好的资源条件以及信息条件。
　　在信息条件的支持下，他听闻了许多高手，就比如【超新星】王玉衡，【铁面】张辉，以及天赋超群的【爆炎】李鹤然。
　　然而季尤这个人...
　　在去年的八强被禁赛。
　　恶意伤人，砍断了别人的脚筋，如果没有当时的高位灵能者在，那名选手极有可能下半辈子下不了床。
　　然而季尤却没有明白自己做错了什么，在平时，大家对他的印象不过是这个人内向了点，但很好说话之类的。
　　但一旦到了战场上，所有人对他的印象大变，这个人，打法凶狠，出了名的不要命打法，但奇怪的是几乎没人伤的了他。
　　所以季尤这个人，在他们学校，被称作【好战的疯子】。
　　...... 
　　“呵呵呵呵...”季尤忍不住地抱着自己的肩膀，上一次遇见这么厉害的对手还是在去年八强的时候呢。
　　武寒心眉头皱了皱，虽然他平时对付的最多的是魔兽，魔兽也是相当的不要命，但是... 
　　人如果不要命起来，那能到达什么程度呢？
　　季尤袖子猛地一甩，两把白色的小刀出现在了他的手中，外形... 
　　就像一把水果刀和一把餐刀，一把刀尖十分尖锐，一把侧刃十分锋利。
　　突然，他的身后出现了自己的咒文，一把尖锐的小刀。
　　“暗影系...八圈咒文...”武寒心虽然看到季尤的实力不如自己，但还是没有安心下来。
　　尽管他是暗影系的克星——冰系。
　　......



第30章 第三十章 实力相近的选手
　　武寒心脚下一踏，一股极寒的能量瞬间弥漫到了地下，顺着巨刃砸出来的裂缝开始向着季尤的方向蔓延。
　　“哦～非非子，你好逊哦～”墨瞳捂着嘴开玩笑一般地嘲笑着林非，相较于林非的“飞雪”武寒心的这一踏更像真正的漫天大雪。
　　而武寒心这一踏，仅仅是将灵能附着在了自己的脚上，然后让灵能顺着地面铺展开来，他还没有用任何魔法。
　　“好像说的你能行一样。”林非不屑地说道。
　　“略略略。”墨瞳朝林非吐了吐舌头，然后便继续看着场下的比赛了，毕竟在败者组很难见到像武寒心和季尤这样的高手决斗。
　　季尤将小刀一甩，一把插在了现在的地上，一把径直地奔向了武寒心的脑袋！
　　武寒心也不是那种容易对付的小角色，巨刃一挥，一道冰墙瞬间出现在了武寒心身前！
　　“铛！”
　　小刀被挡在了冰墙上，然而异变陡生，一把小刀瞬间破开冰墙直冲了过来！
　　在冰墙挡住小刀的那一刻，季尤瞬间出现在了冰墙之前，一把握住小刀，直直地插向了前方的冰墙，目标正是冰墙后的武寒心！
　　“哼！”武寒心冷哼一声，巨刃太过笨重，此时的他已经无法及时地挥舞巨刃挡下季尤突然袭来的小刀了。
　　但是！
　　武寒心左手一握，猛地砸向了季尤袭来的小刀，季尤瞳孔一缩，脸上的笑容突然不在了，有些呆愣地看向了武寒心正在袭来的左拳，这一刻，仿佛世界都变慢了许多。
　　但突然，季尤一只眼睛瞪的大大的，脸上狂笑不止，他猛地反握住了小刀！一把划向了武寒心的左拳！季尤借助他还在空中冲刺的势能，快速接近武寒心的攻击范围。
　　几乎所有人都认为这一刻，不是武寒心受伤就是季尤战败。
　　“咔咔咔！”武寒心的左手臂上突然附着起了冰霜，下一瞬间，武寒心的左手变成了一个巨大的冰拳，而季尤的小刀仅仅是划过了武寒心的手臂，但没有造成伤害。
　　冰拳在下一瞬间，猛地砸向了季尤！
　　“轰！”一把小刀掉在了地上，一股白气却突然从武寒心面前爆裂开来！瞬间将两人吞噬！
　　“雕虫小技。”武寒心不屑地拿起巨刃，季尤的小动作他可是看的一清二楚，包括开场扔下自己武器的奇怪举动。
　　武寒心脚下的法阵骤然启动，一股巨大的气浪将法阵周围的白气瞬间吹散，而武寒心不仅仅想要清楚迷雾带给他的劣势，而且想要一举获得比赛的胜利！
　　武寒心猛地一跃，跳到空中，然后对准季尤刚开始丢弃自己武器的位置，一把将巨刃扔了过去！
　　一股破晓之势贯穿了眼前的白雾。
　　“轰隆！”场地上再次出现了一个坑洞，比赛场中的白雾也已经消失殆尽了。
　　就在此时，武寒心处于滞空的状态，而无法改变自己的身形，他本想立刻做出防御姿态，但他无法无视滞空带来行动迟滞。
　　为何防御？
　　因为场地之中，季尤的身影根本不在地上，虽然那把小刀还直直地插在地上。
　　这种情况，要么季尤在他的视野盲区，要么就在... 
　　他的身后。
　　季尤在白雾散开的一瞬间，猛地往前一冲，直直地从武寒心的下方冲了上去，速度快到只能留下一到漆黑的残影。
　　季尤身为暗影系的速度...竟然没有被武寒心制造的极寒地面所限制。
　　果然这个季尤，是个狠角色。
　　季尤的第一把小刀仍旧插在刚刚的地面上，而另一把小刀在刚刚的冰墙的位置被武寒心击落。
　　那他的武器... 
　　在冲向天空的一瞬间，季尤身后的咒文瞬间展开，一把漆黑的匕首被他从突然出现在自己身边的黑影抽了出来。
　　季尤立马将匕首反握在手中，下一时刻，他出现在了与武寒心同样的高度，在武寒心的背后，他一把举起匕首，斩向了武寒心的脖颈！
　　“嚓！”鲜血四溅，武寒心肩上突然出现的寒冰一般的铠甲瞬间被捅穿，但... 
　　在刚刚的一瞬间，武寒心下意识地扭转了自己的身形，用自己的左臂挡下了突如其来的攻击，本想着他无法突破自己的寒冰，看来还是太高估自己了。
　　“轰隆！”武寒心与季尤同时落在了地面上，季尤与武寒心瞬间拉开了距离，因为此时武寒心的巨刃已经砸向了自己！但这一挥舞，武寒心的伤口有些恶化了。
　　武寒心肩膀上的血液顺着肩膀流了下来，但武寒心却并不在意，白气弥漫在他的肩膀上，瞬间冻结了起来，一股酥麻与阵痛的感觉出现在了他的肩膀上，但他脸上却没有丝毫的变化。
　　“呼...”武寒心叹了一口气，本来自己只是开开心心回学院参加个灵能者大赛，怎么自己的第一场就遇到这么强的对手了呢？
　　季尤捂着自己的肚子，似乎他也有些难受的样子，虽然武寒心没有接近他，但季尤不断地接近着武寒心，武寒心周身的寒气渐渐地侵入了季尤的身体，刚刚的进攻看似自己占了上风，其实不然，季尤吸入了武寒心身旁的寒气。
　　一位九环冰系灵能者的寒气可不是开玩笑的，这可并不是冷的周身发抖，而是全身如针刺般的阵痛。
　　武寒心拖着巨刃朝着季尤奔去，而季尤手上的匕首已经消失了，看来刚刚的进攻对自己的灵能消耗也很大。
　　“胜负已定！”武寒心双手握住巨刃，猛地向前一扫，一只巨大的冰鸟出现在了武寒心身前，这只冰鸟犹如活生生的一般，瞬间冲向了了正在调息的季尤。
　　“看来武寒心赢了呢。”林非有些惊叹，不过这种结果也在预想之中。
　　“不...不一定...”墨瞳紧紧地盯着那把小刀，被冰墙撞击后停下来的小刀... 
　　“什么？”林非有些疑惑地看着墨瞳，他只听见了墨瞳的小声嘀咕。
　　突然！那把被冰墙撞击下来的小刀瞬间变成了黑色的匕首，猛地冲了起来，直奔武寒心的后脑勺！
　　武寒心突然感觉身后一凉，他猛地回头，一把匕首距离他的脑门仅仅只差了一厘米！而这把匕首的速度丝毫未减！
　　那只冰鸟距离季尤也只差了一小段距离...这个距离的完全击中，可不是开玩笑的...
　　“轰隆！”一道巨大的紫雷出现在了场地中央，匕首和冰鸟同时消散掉了。
　　“平局。”一名女子抱着手站在场地中央，身后十五圈咒文闪闪发光，这不是余妈还能是谁？
　　“诶诶诶？！”墨瞳惊讶地看着余妈，因为在她看来季尤已经赢了，匕首击中武寒心，绝对是武寒心先倒。
　　“墨瞳！早上八点开始！你睡了四个小时！有你的！”突然余妈抱着手看向了墨瞳所在的位置，一道扩音魔法瞬间传遍了赛场。
　　“......”墨瞳石化在了座位上，被公开处刑了呢，屑猫咪。
　　......



第31章 第三十一章 中午的赛前会议
　　“呜...”墨瞳端着餐盘坐到了余妈对面，似乎有些紧张的样子。
　　“你们星期四，星期五是有军团战的吧？”余妈戳了戳餐盘里的红烧肉，然后看着墨瞳说道。
　　“嗯？军团战...好像...是的？”墨瞳迷迷糊糊地说着，似乎早上的事情睡了一觉起来真的记不大清楚了。
　　“什么叫好像...”余妈捏着筷子，咬牙切齿地看着墨瞳。
　　“不不不，一定有！”墨瞳赶紧摇了摇脑袋，求生欲极强地说道。
　　“嗯，那你知道这个军团战是为了做什么吗？”余妈撑着脸，似乎想验证一下墨瞳到底早上听了多少东西。
　　“嗯嗯？”墨瞳一听愣住了，早上的时间她都在睡觉，哪知道那么多呢？
　　“非非子...”墨瞳小声地喊着身后的林非，
　　身后？墨瞳被余妈单独抓出去谈话了。
　　“我也不知道啊...”林非压低声音小声地说道。
　　“......”墨瞳的表情瞬间僵硬了，余妈看着墨瞳这个表情，大概也是知道墨瞳是答不上来了。
　　“这个军团战的主要目的，是你们秘境试炼的前置试炼，今年新加上去的内容。”余妈无奈地说道，顺带着用筷子夹了一块墨瞳盘子中的红烧肉。
　　“我的肉！！！”墨瞳的小手不断地挠着桌子角，内心愤愤不平，但嘴上却不敢打抱不平。
　　“给你青菜，小心身材走形。”余妈看着墨瞳不安分的小手，“于心不忍”，还是夹了两片青菜给墨瞳。
　　“......”墨瞳无语地看着餐盘中的两片青菜，仅剩的四块红烧肉变得珍贵了起来。
　　“军团战的本质是为了给秘境试炼做准备，也就是说你们进行军团战的时候会有一定来自秘境的射影。”
　　“射影？”墨瞳疑惑地看着余妈。
　　“就是说秘境中一些具现化的东西或者生物，里面会有秘境的秘宝和魔兽...”
　　“魔兽？！”墨瞳一脸震惊地看着余妈，她还以为军团战就是皇城PK，狭道相逢勇者胜！
　　“大惊小怪的干嘛？都说了是射影了，只会对你们的生命源感知器造成伤害，怕什么，那东西没了你们就会被自动弹出来了。”
　　“魔兽是和秘境中的魔兽一个水平吗？”墨瞳问道，显然现在多了解一些，对之后的军团战没有坏处。
　　“当然是同一个水平咯，但是，协会似乎还自顾自地往里面加了一个Boss进去，见到那个绕路走就好了，听说是为了加快比赛进度而加上的。”余妈神神秘秘地说到，似乎在透露什么宝贵信息一般。
　　“加快比赛进度...”墨瞳抿了抿嘴，加快比赛进度...那是不是说一天打完，第二天就可以放假回家睡觉了？连放三天小长假？
　　“看你这表情，就知道你在想什么，你还是想想你们怎么在恶劣的环境下生存两天吧？”余妈撑着脸无奈地看着墨瞳，这只屑猫咪真是把什么都表现在了脸上呢。
　　“略...生存两天呢，去旅游了两天还差不多～”墨瞳不在意地说道，然后将几块红烧肉往自己碗中间夹，确保余妈不会再对自己的肉肉下手。
　　“随便你吧，旅游的话记得带好烧烤架和实物哈。”余妈半开玩笑地说道。
　　“嗯嗯，没问题～”墨瞳竟然还认真地点了点头？！
　　...... 
　　“大家，今天先别出教室，我们有些事情要说。”秋怡雪此时站在讲台上，台下的同学倒是没有闹什么的，因为都知道了周四周五的军团赛，就算输也不想输的太难看。
　　此时的墨瞳四人才刚刚从食堂回来，教室中俨然一副会议室的模样，似乎秋怡雪他们拿到了详细的军团战情况。
　　“什么情况？”墨瞳一脸懵圈地走到了最后一排，这么严肃的气氛倒是第一次见。
　　“...小点声...”林非推着墨瞳往前走，这么严肃的气氛他是不想往前面站的。
　　“好了，人都到齐了，我们来开个赛前会议。”秋怡雪拿着上面的文件夹敲了敲桌子，为了引起所有人的注意。
　　“......”屑猫咪陷入了沉默，虽然同学讲事情睡觉确实不太好...但今天是特殊情况！嗯，特殊情况。
　　“我们现在有一个方案。”秋怡雪将一张超大的地图贴在了黑板上，足足占了三分之二的黑板。
　　“我们出发的地点在这里。”秋怡雪指向了地图的右边，那里是城市的外围，一大圈的森林。
　　“嗯？森林？”墨瞳疑惑地看着地图，不是说好的【中型作战】城市战吗？
　　森林是因为中型作战加上去的吗？
　　墨瞳有些疑惑，但还是没有说出声来，底下的同学倒也听得仔细，也没有去问些什么。
　　“因为有外围森林的缘故，我们很容易遭受魔兽的偷袭，所以在这八公里的外围森林路程，我们需要快速行进。”秋怡雪指着这一小段绿色区域说道，而底下的同学一脸惊讶，魔兽？这种东西，可能还真是他们平生第一次见呢。
　　“八公里？！”墨瞳一拍桌站了起来，这不是要累死喵吗？！
　　“坐坐坐，你别激动，肯定不会让你跑八公里的。”林非赶紧将墨瞳拉了下来，跑八公里到城市边缘，然后呢，累都累趴下了，怎么打？
　　“......”墨瞳看着班上的同学转过来看着自己，便不做声响的坐了下去。
　　“当然，有不跑八公里的方法，在三公里之内勤，有一个传送法阵，可以让我们快速到达城市边缘，但没有标出明确的位置，不论分头还是集体来找，都会浪费许多的时间，所以我们决定还是跑八公里到达城市边缘。”秋怡雪说出了自己的思量。
　　“可是我们那么早到干嘛...”墨瞳小声地嘀咕着，走八公里她还勉强可以坚持，跑八公里的话，说不定跑到之后生命源就已经枯竭了。
　　“去的早是有好处的。”秋怡雪指向了地图的右半部分的一个点。
　　“我们可以快速找到超市，餐厅等等的食物补给点，因为我们进去是没有办法带任何东西的，比赛开始是在周三的晚上十二点...”
　　“咳咳咳咳咳...”墨瞳差点被呛死，这是什么阴间的比赛时间。
　　“所以周三那天不上课，也不用到学校，大家不用担心睡眠问题。”秋怡雪赶紧说道，万一真有人撂挑子不干了，比赛是真的难以进行了。
　　“那就好...”墨瞳稍微安抚了一下自己幼小的小心脏，待会儿再听到什么劲爆的消息，她怕自己一口气提不上来，猫命呜呼～
　　......



第32章 第三十二章 林非感受到了来自世界的恶意
　　“接下来，我会列出几个重要的战略点，也就是我们的制胜关键。”秋怡雪有些紧张地将一摞文件摊开在讲台上，上面好像密密麻麻地写着什么，看字迹的话，应该是郭老师的手笔。
　　“咳咳！”秋怡雪咳嗽了两声，挺直了身板，拿起了一张郭老师写好的军团赛材料收集。
　　“如果按照直线前进的话，我们进入城市外围的区域为高低不齐的住宿居民区，期间，在探索居民楼的过程中极易遇见小型魔兽【食人猿】。”
　　秋怡雪将一张准备好的照片贴在了黑板仅剩的地方，然后用黑板上的投影仪器往上面一照，一只食人猿的3D建模出现在了同学们的面前。
　　“哇...好丑...”
　　“噫...”
　　“看起来有点弱...”
　　3D建模出现的一瞬间，同学们纷纷议论了起来，这只食人猿身高不足一米，但牙齿尖锐，不过只有两颗虎牙稍稍尖锐一些... 
　　它的爪子黝黑，指甲虽然尖锐，但却异常地短，这也就意味着它的攻击距离不过它的手臂长短。
　　不过相较于它的身高，它的手臂倒是很长，足足有八十多厘米，几乎快要赶上自己的身高了。
　　看来这只魔兽，至少在居民楼那些较矮的平房之间拥有着极大的移动优势。
　　“这只食人猿，基本上就是外围的范本，也就是以它为基础进行衍生的魔物，它们大多处在平房之间，少部分游走在大厦之中，它们行动速度极快，以牙齿和利爪作为武器进行战斗...”秋怡雪开始对这只魔兽做出了分析。
　　而墨瞳看到这只魔兽的时候稍微清醒了一点，这只魔兽她见过，以前和六人队伍一起的时候，他们刚刚进入秘境就遇见了这么一只魔兽，不过这只食人猿不知为何来到了平地之上，结果这只食人猿没撑过一秒... 
　　总得来说，在墨瞳的认知中，这是一只超弱的魔兽，论实力应该不如一个十五岁的年轻小伙...
　　它的爪子和牙齿，虽然看着锋利，但却并没有什么杀伤力，它的下颚明显凹陷，但脸部的颧骨却异常突出，脸部肌肉似乎并不发达，因为它的脸部几乎不会有任何表情，也就是它的咬合力其实并不会很强大。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳抱着腿坐在座位上，她又不敢将脑袋埋下去，就算在最后一排，林非的金发和她的白发都太过显眼了，一埋头就会被发现吧！
　　“小墨，小墨。”张思巧戳了戳一旁的墨瞳，似乎发现了什么好玩的东西。
　　“嗯？巧巧怎么了？”墨瞳迷迷糊糊地看着张思巧，如果再给她一点时间，她觉得她能正坐着睡着。
　　“小墨，你看那里...”张思巧小声地说道，她指着地图上一块被标红的区域，上面写着几个字——
　　【迷藏之所】
　　“嗯？迷藏？不应该是秘藏吗？”墨瞳疑惑地看向了地图。
　　“嗯嗯！我刚刚查了一下学校的论坛，似乎高二高三参加过军团战的学长说，那里会有一个机关或者一只强大的魔兽看守，如果拿到了宝藏，基本上胜局就在这边了。”张思巧激动地说道，探宝这种事张思巧当然在行啦～
　　“...但是...我听说...那个其实是为了加快比赛进程而加进去的魔兽诶...”墨瞳突然想起了余妈刚刚对她说的话，这个迷藏好像是坑人的东西来着？
　　“加快进程？不是更好吗？拿到宝藏我们就赢了呀！”张思巧还没有反应过来，拿到宝藏不就是加快了比赛进程吗？
　　“不...不是...先去的人会被物理退赛...”墨瞳摸了摸自己的鼻子，物理退赛倒是真的，这个魔兽肯定没有高阶，那这只魔兽一定不能放出法术。
　　“嗯嗯嗯？！”张思巧虽然没有与墨瞳连接在同一个频道，但这么一听，总有一种不明觉厉的感觉，那里一定是很危险的地方了！
　　“接下来，我们会继续向前前行十二公里，魔兽的种类也有很多，我就不一一分析了，等星期三晚上八点到学校的时候我们在分析一下，好，继续我们刚刚说的。”秋怡雪将那本厚厚的册子放了下去。
　　“但这前行十二公里并非所有人都要参与，我们需要留下二十人进行清扫居民区，十人前往搜索超市与餐厅等食物供给点。”秋怡雪将几个点标记在了地图上。
　　“剩下五十人，我们需要分成五组从正西方向从五条路线前往迷藏之所，当然，有三组会有中间的目标区域，需要小组队员占领战略地点。”秋怡雪分别圈出了通信塔，武器提供营，医护所。
　　“巧巧...怎么办...怡雪不知道迷藏之所会让人物理去世怎么办？”墨瞳悄悄地捂住嘴对张思巧说道，林非却是耳朵一尖，听到了墨瞳的悄悄话。
　　“物理去世？”林非心里感到有些奇怪，便凑了过去，悄悄地听着墨瞳在说些什么。
　　“唔唔...那必须好好和怡雪商量一下了。”张思巧还是选择无条件相信墨瞳。
　　“可是怡雪似乎对这个方案相当地执着...派人都要派八分之五的人去...我觉得怡雪大概不会听我们的...”墨瞳咬了咬牙，心里开始展开了巨大的斗争。
　　“...嗯？”林非十分疑惑，然后看向了同样疑惑的李文博，朝他打了两个眼神——
　　“这俩在干嘛？”
　　“我不知道！”
　　“你在干嘛？”
　　“你在干嘛我在干嘛。”
　　林非抽了抽嘴角，然后看向了墨瞳...
　　“小墨...郭老师来了...在你身后！”林非故意神神秘秘地对墨瞳说道，似乎郭老师真的在墨瞳身后一般。
　　“呜喵！”墨瞳猛地一颤，睡意瞬间消散，她立马双手放在桌子上，蹬在凳子上的小腿瞬间放了下去，她立马切换成了【乖乖猫】模式。
　　“噗...哈哈哈...”林非忍不住捂着肚子笑了起来。
　　“哈哈哈，林非同学，笑够了吗？”突然一道声音从林非身后传了过来。
　　“哈哈哈，博啊，你站我背后学郭老师说话干嘛，虽然有点像就是了。”林非虽然在笑，但脸上却不自然地流下了冷汗。
　　“咳...”李文博的声音从林非右边传了过来。
　　“......”林非的笑容凝固在了脸上，郭老师卷着一个本子，在手上一挥一挥的，他一脸冷酷地看着林非，果然，班主任的满级技能【无声行走】已经被郭老师练到了满级！
　　这一刻，林非感受到了...
　　“小丑竟是我自己！”林非专属限定版JPG
　　......



第33章 第三十三章 迷藏之所
　　“我来给大家说两句。”郭老师卷着本子走到了讲台上，似乎并没有在意林非开玩笑的行为。
　　“好的。”秋怡雪赶紧走到了讲台下面，回到了自己的座位上。
　　“刚才我进来听到你们所说的迷藏之所...”郭老师拿了一支黑色的油性笔在那里画了一个圈。
　　“按照我的经验，这个地方拥有巨大的战略价值，不论是地势还是宝藏优势。”
　　“但是，在去年的军团赛中，出现了一个有趣的情况，三中和五中进行了校级军团赛，但他们的队伍没有一支选择去迷藏之所这个地方，为什么呢？”
　　三中和五中是除了国立之外，学生灵能水平最高的两所学校，王玉衡就是三中的学生，也就是三中的【超新星】。
　　但是，即使是王玉衡参加了比赛，他们依旧选择放弃迷藏之所这个地方。
　　“那里的魔兽很厉害！”墨瞳第一个举手抢答到。
　　“没错，王玉衡在比赛结束后，申请单独挑战迷藏之所的魔兽，结果硬生生地进行了两个小时的战斗，依旧没有拿下迷藏，而那只魔兽还是生龙活虎的，王玉衡那次的战斗算是失败了。”
　　“在那场战斗结束后，三中的教研组进行了精确的计算，迷藏之所的魔兽至少需要十位像王玉衡一样强大的灵能者，才能在三十分钟内解决战斗。”郭老师将一张记录当时数据的记录卡展示了出来。
　　“但对于高一的学生来说，迷藏之所的魔兽难度应该大幅度降低，但依旧需要实力拔尖的十人进行攻略战，注意，我说的是实力拔尖。”郭老师强调了一下自己的话语。
　　“实力拔尖？”墨瞳歪着脑袋看着林非，林非这八十分的测试等级应该算是顶尖了吧？
　　“如果你们想要进行迷藏之所的攻略也不是不可以，但要做好最坏的打算——与对手进行车轮战，并争夺迷藏之所。”
　　“秋怡雪，我这里有一份详细实力的花名册，你可以按照这个来选人，以上只是我提出的个人建议，当然你们也可以选择五十人一起去，但要注意别人是否会掌握你们营地的位置进行偷袭，好了，我就说这么多，你们继续。”
　　郭老师拿出了一张白色的纸张，上面记录着每一人的评估实力。
　　这张花名册的实力评估是按照战斗系，辅助系，战略意义三个方面进行排列的，看来郭老师在刚刚四个小时也是费了不小的心思呢。
　　秋怡雪接过了花名册，打算初步地确定一下攻略组的人员... 
　　“战斗系第一名...林非...”秋怡雪抬起头，看了一眼坐在后排的林非。
　　墨瞳倒是坐在一旁战战兢兢的，是不是地打量着站在门口的郭老师。
　　“人员安排我们之后在确定，现在的话我先给出几个我们必须占领下的区域。”秋怡雪叹了一口气，人员的安排可不是单单的战力相加，而是还要算上团队的配合。
　　万一林非的打法更加偏向于独狼呢？
　　...... 
　　班上的会议如火如荼的进行着，越来越多的同学开始加入了作战方案的讨论之中，但终究只是简单的占领哪些点，根本没有考虑过到底占领这个战略点需要多长时间，能否占领战略点或者这个战略点对完成最终目标有什么影响。
　　看来大多数队长的思考方式都还很稚嫩，不过时间会摆平这一切的。
　　“诶诶诶？！”墨瞳四人被秋怡雪等人给拉到了观战席的最后一排，还和几位同学换了下位置。
　　“让我去攻略组？！”墨瞳一听顿时不乐意了，让她跑十二公里？！加上八公里，从晚上十二点开始到中午之前前行二十公里？！
　　“嗯，郭老师给出的数据中你是辅助系的第一，而战斗系的第一也是你的组员林非，而思巧和李文博都在战斗系和辅助系的第二名，我觉得让你们全员参加攻略组较好。”秋怡雪认真地说道。
　　“不不不...我测试分十分，我去不是拖后腿吗...”墨瞳小声地给自己找着借口。
　　“少来，你灵能觉醒的画面可是所有人都看见了的。”秋怡雪轻轻地拍了一下墨瞳。
　　“可是...可是...”墨瞳还想说些什么，就看见林非拿出了一块猫饼干。
　　“人归我，饼归你。”林非夹着猫饼干在墨瞳眼前晃了晃，一副大佬交易的模样，至于交易的方式...先给钱，后验货？
　　“嗷呜！”墨瞳一口咬住了林非的手指，然后抢过了猫饼干，接着迅速地咀嚼，吞下之后却装作无事发生的模样。
　　“...黑吃黑啊？”
　　“我墨瞳就算饿死！也不会为了一块饼干！出卖...”墨瞳话都没说完，只见林非拿出了一个铁盒子，墨瞳的眼睛都瞪直了。
　　“这饼干的味道，格外的好啊。”林非将盒子放在自己大腿上轻轻地敲了敲，发出了闷闷的声响，向墨瞳证明里面“有货”。
　　“...非非子...”墨瞳话还没说完，就被林非一根手指抵住了嘴巴。
　　“一手交钱一手交货啦～”（粤语）林非一副超欠打的模样看着墨瞳。
　　“你你你你...！拿来。”墨瞳直接一窜，然后以迅雷不及掩耳之势，一记“落花掌”击中了林非的手臂，一记“回首掏”！直接夺下了林非手上的铁盒。
　　“......”
　　“......”
　　林非一脸懵圈地看着墨瞳手上的铁盒，好像零点零一秒之前，这个盒子还在自己手上来着？
　　“诶诶诶！都是道上兄弟，讲点道义好不好！”林非伸手去抢墨瞳手上的盒子。
　　“饼干只配强者拥有！”墨瞳将盒子抱在了自己怀里，似乎十分护食的样子呢。
　　“噗...就你？你能跑完八公里吗？”林非倒也不抢了，有些嘲笑地看着墨瞳。
　　“跑不完！”墨瞳十分理直气壮地说道。
　　“...瞧把你能的，嗷嗷嗷！我错了！”林非刚说完，他的左手臂上就多了一只挂件猫。
　　“嗯...十二公里对于我们所有人来说都很困难，所以我们可以去到这里。”秋怡雪将一张缩小的地图拿了出来。
　　“地铁站？地铁能用吗？”墨瞳看向了地图，那里有着明显的地标，这是一座城市的运输脉络，正好可以到达迷藏之所。
　　“没错，我们改变了作战方案，我说给你们听。”秋怡雪将一个小本子拿了出来，开始说出自己的作战计划。
　　......



第34章 第三十四章 十人会议”
　　“嗯嗯嗯...”墨瞳坐在旁边乖巧地点着头，如果可以忽视掉墨瞳“咖嘣咖嘣”嚼饼干的声音就更好了。
　　“...所以...你们负责主力输出，我们负责掩护...”秋怡雪无语地看着嘴巴像仓鼠一般的墨瞳，一旦看着墨瞳，墨瞳就会立马捂住自己的嘴，然后一脸郑重（超敷衍）地点头。
　　“咕咚...”墨瞳将饼干吞了下去，然后将铁盒一盖，塞到了林非的手中。
　　“......”
　　“我说，小墨，你到底听了多少？”林非捂着自己的嘴，悄悄地问着墨瞳。
　　墨瞳一听，突然愣了一下，然后转过头看向林非，好像有些疑惑，又好似有些迷茫... 
　　“大概听了这么多？”墨瞳不确定地用大拇指和食指摆出来不到一厘米的距离。
　　“...等于什么都没听呗？”林非再次问道。
　　“你别瞎说，我大致都听懂了的。”墨瞳拍了拍林非的肩膀，一副嗔怪的模样。
　　“你...听懂什么了？”林非一脸懵圈地看着墨瞳，什么也没听但却大致听懂了？
　　“唔...嗯...诶...啊嘞...”墨瞳突然陷入了苦思冥想的状态之中。
　　“我知道了！”墨瞳突然大声喊了出来，倒是把秋怡雪他们给打断了... 
　　“小墨，怎么了吗？”秋怡雪有些奇怪地看着墨瞳，怎么突然墨瞳一副恍然大悟的模样？改过自新了？
　　“哼哼哼，根据我的猜...推算！我们是...卖掉林非！然后一举拿下迷藏就开溜！”墨瞳抱着手，一脸得意的地说道，这个计划... 
　　某种意义上来讲，挺厉害的？
　　“咋不卖你呢！”林非一个脑瓜崩弹在了墨瞳的脑袋上。
　　“唔！”墨瞳捂住了自己的脑瓜，本以为墨瞳会安分一点了，但小脚却不断地踢蹬着林非，虽然只是轻轻地触碰。
　　“等等...小墨这个方法好像...可以尝试？”秋怡雪突然沉思了起来，好像不一定需要干掉魔兽啊？拿了就跑不也一样的吗？
　　“喂喂喂...你们认真的？”林非两只手抓住了墨瞳的鞋子，防止她不要继续“攻击”自己。
　　“不...我的意思是分成两组，一组去吸引魔兽，一组去找迷藏，这样可以加快找到迷藏的速度。”秋怡雪认真地说道。
　　“...分成两组...那除了我们剩下的人是谁呢？”墨瞳突然问到，作为主将的秋怡雪是不可能轻易上战场的，特别是最危险的迷藏之所。
　　“剩下的人员是交给你们来确定的，因为是你们负责带头前往迷藏之所...”秋怡雪话还没说完，就看到墨瞳楚楚可怜地看着自己。
　　“呜...我没有作战魔兽的实战经验...”墨瞳小声地说道，似乎这样更容易激发出他人的保护欲和同情心，然而... 
　　“切，看你在荒森界意气风发，大杀四方，猛地跟个狂战士一样，你说你没有实战经验。”林非添油加醋地揶揄着墨瞳。
　　“哈？！”围坐在一起的几人惊叹了起来，张思巧也是满脸惊讶，但随即想明白了些什么。
　　“小墨那晚上原来是因为这个住院的！”张思巧在内心暗自想着，不由得佩服起了墨瞳，明明同样大的岁数... 
　　诶，等等，张思巧突然记起来她以前看的动漫，猫娘是不是一般十六岁就算成年了来着？
　　那照这么说... 
　　小墨已经是一位成熟的大人了！
　　这么说... 
　　好像有哪些不太对的地方... 
　　张思巧停止了思考，一脸呆呆地看着墨瞳。
　　“非非子...你biss！”墨瞳咬牙切齿地看着林非，如果不是这里人多眼杂，林非此时已经入土为安了。
　　“...看看看，你们别不信嗷！”林非马上往一旁躲了过去，为了防止自己手臂上多出一道牙印，林非果断将衬衫的袖子给放了下来。
　　“好好，你们别闹了，小墨有猎人证吗？”秋怡雪看向了墨瞳，虽然猎人证的门槛很低，但需要一个月的时间来注册，刚刚拥有灵能的他们，根本不可能拥有猎人证。
　　“没有！”墨瞳斩钉截铁地说道，丝毫不留给林非发挥的机会。
　　“嘿！你这个人...嗷！”林非的大腿肉被墨瞳猛地一揪，然后往上提。
　　“哼！”墨瞳收回了手，然后坐正抱着手，一脸“我很生气，没有猫饼干就不会理你”的表情。
　　“你们先听我说完吧...”秋怡雪弱弱地说道，她现在才感受到一位领导者究竟有多难当... 
　　林非一听，还是马上坐好，然后将墨瞳偏着的小脑袋给转了过来，看向地图。
　　“好，我继续说了。”秋怡雪拿起一支笔指向了地图上东南方向上的一处红点。
　　“这里，是地铁站。”秋怡雪点了点那里，然后拿出了一张卡片，上面写着红点代表着什么——
　　城市枢纽，危险程度未知，魔物会在一段时间内大量涌现。
　　“你们的任务之一，是前往这里，然后乘坐地铁来到迷藏之所。”秋怡雪指向了一个偏向中间的位置，那里被明显的标记了灰色。
　　灰色地带，也就是无人生还，基本上设施全部报废，食物已经腐烂。
　　但现在，墨瞳他们的任务之一，就是前往这危险的迷藏之所。
　　“...那万一我们中途**掉了怎么办？”墨瞳突然提出了这么一个问题，有方案但没有备用方案是不行的。
　　“这...”秋怡雪考虑的方案都是从人员百分百成功的理想方案，虽然方案看似可行，但实行起来漏洞百出，纰漏不断。
　　“那好吧，我说一个备用方案。”墨瞳拿出了自己随身带着的小本子。
　　“如果我们阵亡，所有人前往这里...”
　　墨瞳开始了自己的布局... 
　　不算精妙，但却不会出现差错。
　　...... 
　　下午四点十分，墨瞳走在大街上，被前面的余妈领着走，就好像犯事了一样。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳低着脑袋，一副敢怒不敢言的模样，虽然她并不“怒”就是了。
　　“我说，小瞳，你们下午讨论方案我看在眼里，但你能不能告诉我...”
　　“你们最后怎么开始下五子棋了...还下了一个小时...”余妈现在已经无法了解现在年轻人的喜好了，一个简单的五子棋，十个人轮流下...墨瞳看起来还是战神？
　　“诶嘿...”墨瞳吐了吐舌头，想要萌... 
　　“不准萌混过关！”余妈揉了揉墨瞳的耳朵，林非在一旁看的胆战心惊，墨瞳的耳朵毛发HP似乎在不断地减少呢... 
　　......



第35章 第三十五章 真正的对屑猫咪宝具！
　　“非非子...我死了...”墨瞳像一只咸鱼一样趴在了沙发上，小手摸着饼干的下巴，一只手睁着自己的小脑袋。
　　“你...怎么了？”林非无语地看着墨瞳，刚回家就墨瞳就小脚一蹬，将拖鞋踢在了地上，然后瞬间切换成了懒猫模式。看来墨瞳是不想做饭了呢。
　　“呼呼呼...”墨瞳搓了搓饼干的小脑袋，然后将饼干抱了起来。
　　“嘿嘿嘿...你现在打不到我了吧？”
　　“喵？”饼干一脸疑惑地看着墨瞳，然后伸出小爪子拍了拍墨瞳墨瞳的手臂。
　　“...你现在已经被我限制住了！立马缴械投降！”墨瞳将饼干抱了起来，然后远离自己，生怕饼干一爪子拍向自己。
　　“......”少见的，饼干竟然沉默了！
　　“喵喵...？”（她怎么傻乎乎的？）饼干转过头看向了趴在桌子上的曲奇。
　　“喵，喵喵喵...”（她一直这么傻，又不是不知道。）曲奇趴着，倒也不想抬头，有些慵懒地说道。
　　不愧是墨瞳家的猫。
　　一家子懒猫。
　　“......”林非决定暂时远离“战场”，他还是去做饭的比较好，应该说先去“煮饭”比较好。
　　“我哪里傻乎乎的了！”墨瞳不服气地坐了起来，跪在沙发上，但还是将饼干离的自己远远的。
　　果然是一朝被猫打，十年怕“饼干”。
　　“喵，喵喵。”（你看，她犯病了。）饼干一脸不屑地看着墨瞳，顺带着还舔了舔自己的小爪子，毛发上似乎还带了些中午吃剩下的饼干屑。
　　“你又偷我零食！”墨瞳摇了摇饼干，然后心头一凉，自己明明才把猫饼干放在自己衣柜里的，怎么今天就没了？
　　等等... 
　　衣柜？
　　墨瞳赶忙将饼干放了下来，飞一般的速度跑到了自己的房间。
　　紧接着就传来了墨瞳的惨叫声：
　　“饼—干！我鲨了你！”
　　......
　　客厅中，两人两猫郑重地坐在沙发上，然后曲奇和饼干似乎十分诚恳地露出肚皮道歉，对，曲奇和饼干此时是仰躺在桌子上的。
　　“下次还敢不敢了！”墨瞳抱着手，中气十足的模样，看起来这是屑猫咪豪横起来的时机呢！
　　“喵...喵喵。”（下次不一定敢。）饼干挥了挥小爪子，似乎想将身体翻过来。
　　“嗯...不错...等等，你说什么？”墨瞳刚想沉吟一下，装作自己勉勉强强地接受了饼干道歉... 
　　但是...怎么感觉不太对呢？
　　“喵...喵！”（下次一...也不一定！）铁骨硬猫“饼干”完全不会屈服在家中暴君统治者“墨瞳”的**下！
　　“非非子！上刑！”墨瞳突然拿出一根小绳子，一下将饼干的两只前腿给绑住了。
　　曲奇倒是被绑住了后腿，看来绳子不够用呢。
　　“好...”林非无奈地答应到，如果不陪墨瞳闹完，今晚怕是吃不成晚饭了。
　　林非拿出一个纸盒子，看起来是新的包装呢。
　　“哼哼哼...让你感受一下人间疾苦！”墨瞳拿过纸盒子，拆开包装，在抽出一个塑料包装。
　　墨瞳满意地点了点头，然后一把撕开...一把撕开...撕...
　　撕不动... 
　　“非非子...帮我撕一下...”墨瞳小声地说道，并且悄悄地将塑料包装从桌子下递给了林非。
　　“嗯？”林非接过了塑料包装，一把撕开，然后放在了桌子上。
　　“呜喵！”墨瞳一下子蹦了起来，躲在林非的身后，似乎看到了从深渊爬出来的怪物。
　　“...有这么难吃吗...”林非无语地将那袋子往前一推，突然见着两只小猫一下子僵直了起来，蹬着小腿，就像肌肉僵硬了一般
　　“......”林非看着墨瞳和曲奇还有饼干，她们该不会是同一品种的猫吧？
　　“哼哼哼...怕没怕...怕了就赶快给我认错道歉...”墨瞳扒着林非的肩膀，一点底气都没有。
　　两只小猫一动不动，不敢说话，似乎“喵”一声就会吸入罪恶的“毒气”，然后瞬间蒸发！
　　“你们不要逼我！”墨瞳推了推林非，让他去拿猫饼干。
　　“...你咋不自己去...”
　　“你见过判官亲自去给犯人上刑的吗！”墨瞳此时倒是底气十足了起来。
　　“得...”林非抓起一块猫饼干，然后在饼干上面晃了晃，一小点饼干屑落了下去... 
　　“喵喵喵喵喵...！”（#%*^）饼干在饼干屑落下来的一瞬间，san值狂掉！瞬间胡言乱语了起来，然后被绑住的前脚也不断地挣扎了起来。
　　“噫！”墨瞳吓得躲到了沙发后面，抱着脑袋瑟瑟发抖了起来，似乎这个是真的对屑猫咪宝具！
　　“你们在逗我玩呢...”林非手一抖，突然一小块猫饼干掉在了饼干的小脑袋上，饼干瞬间不动了，眼神呆滞地看着天花板。
　　饼干终于体会到了，什么叫恶魔的味道，恶魔！巴库马的味道！这股气味沿着饼干的脑袋钻入它的鼻孔... 
　　“喵喵喵...”（阿巴阿巴）饼干的后脚重重地落下，眼神呆滞的同时口水开始往外流出。
　　“这莫不是Zombie病毒！”林非一下子拿开了饼干头上的那一小块饼干，然后迅速地那一张纸包好，扔进垃圾桶。
　　“那比丧尸病毒还可怕！”墨瞳的声音从沙发后面传来，然后一阵诡异的音乐从墨瞳的房间传来。
　　“喵！”被绑着前腿的饼干突然张大了嘴巴，朝着林非大叫着，这副样子跟被感染了丧尸病毒的僵尸一样！
　　“哇去！黑心商家卖我病毒！”
　　“哇...！”墨瞳跳了起来，一下子跑到了林非的房间，然后关上了门，似乎还听见了锁门的声音。
　　“......”林非看着墨瞳的房间，然后又看了一眼自己的房间。
　　“你们合伙跟我闹呢...”林非伸出手挠了挠饼干的肚皮，但突然，饼干一口咬上了林非的大拇指。
　　“...我靠...”林非看着自己大拇指上突然出现了一只挂件猫，不由得捂住了脑袋，但在他捂住脑袋的一瞬间，他看向了那盒猫饼干... 
　　曲奇一拱一拱地向着饼干盒移动了过去，然后探上小脑袋闻了一闻... 
　　得，第二只猫被感染了... 
　　“不就是买了个咸味的猫饼干吗！至于吗！又不难吃！”林非将正在发泄自己怒火的饼干放了下来，然后准备尝试一下咸味的猫饼干。
　　“咖嘣...”
　　“扑通...”
　　两个声音几乎在一瞬间发出... 
　　“好腥...好丑...好难吃...口区...”林非趴在地上一动不动了。
　　两只小猫蹲在林非旁边，面面相觑，然后换了个位置准备蹲守“判官”瞳瞳子... 
　　“嘿嘿，怎么样，这部丧尸片好看吧？”墨瞳的房间中，两个女子趴在床边，用一个小垫子垫在脚下，拿着墨瞳的平板电脑看着电影... 
　　原来刚刚的声音是她们搞出来的啊？妮娅和蒂尔，气氛营造者！
　　......



第36章 第三十六章 屑猫咪的公平”交易
　　“我说...小墨...你脸上...”林非看着墨瞳脸上四个黑黑的小爪印，不由得提醒道。
　　“咳嗯，作为我原谅它们的证明。”墨瞳轻轻咳嗽了一声，让自己说话更有底气了。
　　“不是，我不是想说这个。”林非将筷子横放在碗上，然后抽了一张餐桌上的湿纸巾。
　　林非将湿纸巾叠了一下，然后捏住一角，轻轻地擦拭着墨瞳额头上的小爪印。
　　“你刚刚不是擦过了吗，怎么又有了。”林非有些奇怪地问道，顺带着将纸巾摊开，然后再次折叠，换了一面赶紧的地方继续擦着墨瞳的脸颊。
　　一说到这个，墨瞳突然委屈了起来，明明自己都已经大度地“原谅”它们了，结果曲奇和饼干物理上的蹬鼻子上脸。
　　更过分的是... 
　　“它们不让我擦，呜哇哇哇哇...！”
　　“特别是饼干！我擦了一下，它还往我脸上踩两下！呜哇哇哇哇...！”
　　“不是...你是怎么让它们跳到你脸上来的...”林非早就想吐槽墨瞳这个问题了，打不过猫也就算了，但墨瞳可是身高一米六，这可不比曲奇和饼干高？
　　难不成曲奇和饼干一跃一米六？
　　“...嗯...那个...它们堵我门...”墨瞳戳了戳手指，似乎十分心虚的模样。
　　在刚刚墨瞳开门的一瞬间，两只小猫突然张大了嘴朝着墨瞳叫着，墨瞳一不留神就看见一个白色的影子猛地使用了“肉蛋葱鸡”撞向了自己的肚皮... 
　　最终曲奇和饼干走掉的时候，墨瞳还被迫赔偿了一盒不是咸味的猫饼干。
　　“我说，曲奇和饼干还这么小，看样子也不像成年猫，你就不能试试去反抗一下吗？”林非将湿纸巾丢向了垃圾筐，然后重新拿起了筷子。
　　“我是让着它们的！”墨瞳一本正经地说道，似乎真的忘记了自己被一巴掌拍在沙发背上自闭良久的事情了。
　　“好好，你让着它们的。”林非抬起头看了一眼曲奇和饼干，不由得有些遐想——
　　它们... 
　　是不是太聪明了一点？
　　我是说... 
　　太有灵性了？
　　林非摇了摇头，起码现在，曲奇和饼干就是简简单单的被墨瞳好心收养的流浪猫，大概是因为有墨瞳这么一只大猫，他们才能很好的交流吧？
　　墨瞳夹起一片青菜，然后蹑手蹑脚地走到曲奇和饼干身边... 
　　“曲奇，饼干，跟你们做个商量好不好。”
　　“喵？”饼干抬起头看向了墨瞳。
　　“我拿这个超级无敌猫猫最爱吃的绿石翠玉叶跟你换一块普普通通口味一般的猫饼干怎么样！”墨瞳语速超快地说完了这么一段话。
　　“喵？”速度太快，饼干一时间没有反应过来，然后轻轻地喵了一声，打算见识一下墨瞳的【超级无敌猫猫最爱吃的绿石翠玉叶】。
　　“嘿嘿嘿...这片给你，这片给曲奇。”墨瞳说着又夹出自己碗里另外一片青菜，放在了曲奇的食盆中。
　　“喵喵...”曲奇有些疑惑地看了一眼墨瞳，因为这个【超级无敌猫猫最爱吃的绿石翠玉叶】它好像见过来着？
　　“嗯！作为交换，我要拿走...一块猫饼干！”墨瞳小手轻轻抚上了盒子，然后迅速地拿走了一块完好的猫饼干。
　　饼干奇怪地嗅了嗅，没有奇怪的味道，反而有一种清香，这青菜还有点点油滴，还散发着丝丝香味，至少闻起来是挺香的。
　　饼干轻轻地咬了一口... 
　　这味道！这味道。这味道... 
　　好像... 
　　没什么味道啊？
　　饼干疑惑地吞下了一小片的青菜，然后看了看曲奇，曲奇似乎并没有理会那片青菜，继续吃着自己的小鱼干... 
　　小鱼干？
　　“我的小鱼干！”墨瞳手中的猫饼干突然不香了，厨房橱柜中的最后的伊甸园也被这俩小妖兽给入侵了吗！
　　“喵。”饼干拍了拍曲奇，然后衔住一条小鱼干走了回来，它将小鱼干放在了青菜上，然后用嘴巴拱了拱，将青菜裹成一团。
　　这样，菜夹鱼就完成啦！
　　“非非子！它们吃得比我们都好！”墨瞳愤愤不平地坐会了自己的位置，鼓着小脸，不想再去看饼干大厨新研发出来的【菜夹鱼】。
　　“谁叫你在我房间躲了半个小时的。”林非无奈地摊了摊手，此时他们只有一碗白米饭和一道由墨瞳精心制作的“翡翠齐飞”罢了。
　　但是，似乎这道菜并不下饭呢。
　　“那是被迫之举！”
　　“好好，老干妈要不要。”林非突然想起冰箱里还有上一次去超市购物留下来的老干妈。
　　“我要小鱼干...”墨瞳怨念极深地盯着曲奇的背影，似乎它正在津津有味地吃着小鱼干呢。
　　“那是零食...哪能当正餐吃，哦，对了，还有周末买的馒头，要不。”林非站起身来，辣酱配馒头，上流！
　　“不吃...我要去抢小鱼干！”墨瞳斗志满满地看向了自己此前最大的敌人！
　　“待会儿可别挨打了啊？”林非无奈地站起身来，然后还是拿出了两个馒头。
　　恐怕不一会儿，墨瞳还是会老老实实地回到座位吃饭吧？
　　...... 
　　“哼唧哼唧...”墨瞳双手空空地走了回来，正如林非所想，墨瞳怕不是又... 
　　“现在流行小猫挂件了吗？”林非指着墨瞳身上挂着的曲奇和饼干，有些想笑却又笑不出来，因为墨瞳正在恶狠狠地盯着自己。
　　“一条小鱼干都不给我，太过分了。”墨瞳坐了下去，顺手拿了一块馒头，倒也没抹上辣酱，自顾自地就吃了起来。
　　曲奇和饼干倒也没有继续挂在墨瞳的身上了，它们跳了下去，然后跑到了阳台门前面，用一种“猫叠猫”的方式打开了阳台门... 
　　“非非子！它们要越狱！”墨瞳马上将馒头放了下去，然后赶紧跑到前面。
　　“越个啥狱啊？”林非无语地看着墨瞳，但还是跟了过去，阳台上可没有那么严实的防护措施，万一它们掉下去了怎么办？
　　不过少见的，曲奇和饼干倒是没在围栏边上游荡，而是找了根摇椅趴了下去。
　　“...猫皇的生活...”
　　墨瞳看了一眼曲奇和饼干，赶紧将地上的小鱼干的袋子捡了起来，跑回了厨房。
　　林非捂住了眼睛，但还是将阳台门打开了，然后走到了阳台上，这种情况，果然还是要自己看护着才能安心... 
　　......



第37章 第三十七章 【快乐风男】瞳瞳子
　　经过了星期二一早上加上一个午休的时间的讨论，墨瞳他们终于得到了完整的方案，此时的墨瞳和秋怡雪拿着一张写满方案的计划书走到了老师办公室。
　　“小墨，这样真的可以吗...”秋怡雪还在来回看着这张计划书，还是有些担忧的模样。因为计划书有几处地方，甚至连她都没有搞懂。
　　“放心吧，没问题啦～”反观墨瞳，她倒是底气十足的样子，因为计划书大部分内容都是她重新提出并且细致拟订的。
　　墨瞳理了理自己的裙子，然后拍了拍自己没什么褶皱的上衣，敲了敲门。
　　进门必须要有仪式感哦！
　　“咔嚓。”墨瞳将门推了推，原来并没有锁门，但在进办公室之前先敲敲门是很必要的哦！
　　“请进。”郭老师的声音从办公室内传来，此时他带着一副黑框眼镜，拿着一支签字笔抵着自己的下巴，似乎在苦恼着些什么。
　　墨瞳虽然有些奇怪，但也没有多问，还是先将计划书交给郭老师为好。
　　“郭老师，这是我们的作战计划书。”秋怡雪将那张“计划书”放在了郭老师的办公桌上，然后马上往后退了一步，与办公桌保持着一定的距离。
　　“嗯？哦，好，我先看看，你们坐一会儿吧，喏，那边老师不在，可以坐他们的位置。”郭老师接过计划书，虽然只有薄薄的一页，但郭老师并没有多说些什么，反而认真地看了起来——
　　作战计划书
　　内容目录... 
　　这份计划书还很用心地加上了目录，可以在人员分配，战略占领，主要作战计划等等方面一目了然。
　　郭老师满意地点了点头，起码这样他可以少花点时间去找各个部分到底是什么了。
　　墨瞳和秋怡雪坐在了老师的位置上，秋怡雪虽然坐定，但内心却慌乱如麻，她现在不断地想着该怎么滴水不漏地回答郭老师对她的提问，如果答不上... 
　　是不是自己不太适合主将这个身份呢？
　　秋怡雪此时已经无法甩开主将的包袱了，第一次成为领导者后，才知道真正的领导者有多难当。
　　“呼呼呼...！”墨瞳骑着椅子，抱着椅背，然后利用办公椅底下的滑轮滑了起来，就好像在骑马一般。
　　“诶？”秋怡雪抬起头看向已经滑到郭老师那边去了的墨瞳。
　　墨瞳看见快要撞上前面的墙的时候，赶紧双脚一刹车，然后掉个头“呼呼”地又滑了回来。
　　“喂...墨瞳，办公室诶。”郭老师抬起头提醒了一句墨瞳，只见墨猛地一抬头，似乎顿悟了一般。
　　掉了个方向... 
　　往门外滑去... 
　　“......”郭老师看着像快乐风男一般的墨瞳已经E出了屏幕，门外还隐隐约约地听到滑轮滑过来滑过去的声音，看样子墨瞳玩得正欢呢。
　　不过此时的秋怡雪倒是石化了一般，双手夹在大腿之间，直直地坐着，不是有些紧张，是十分紧张地看着郭老师认真地看着那张“计划书”。
　　随着时间一分一秒地过去，郭老师已经看完了整张计划书，相比于之前的苦恼，郭老师此时看起来到时明朗了许多。
　　“不错，你们的方案很成熟。”郭老师将计划书放在了办公桌的中间。
　　“但是有一个问题。”郭老师将签字笔的笔盖找到，然后盖上了盖子，放在了桌子上。
　　“咕咚...”秋怡雪顿时紧张了许多，她咬着下嘴唇，捏着自己的裙角，但这些都没办法让她镇定下来。
　　“就只是一个简单的小问题。”郭老师看着如此紧张的秋怡雪不由得笑了笑，从容不迫，运筹帷幄才是主将该做的，现在的主将，果然还太稚嫩了。
　　一年后，主将应该会有所成长吧？
　　郭老师坐直了身体，十分郑重地问道：“你有把握让你的兵，服从你这么严厉的计划吗？”
　　“诶？”秋怡雪愣住了，甚至在一瞬间，她的大脑完全放空了。
　　“把握...”秋怡雪轻轻念着这一个词，然后握紧了拳头却又松开，似乎连自己都不能下定决心。
　　“没关系，没把握也正常，学生可不是战士，他们不需要遵守军中纪律。”郭老师打断了秋怡雪的思考。
　　“但是...”
　　“我们可以有班级纪律，不是吗？”郭老师拿出了一张白纸。
　　“在这次军团赛中，建立明确的奖惩机制，赏罚分明，让你的兵为了他们自己的目标而奋斗，这也是为了遵循一个道理——单独的要求是得不到结果的。”
　　郭老师的意思已经明确了起来，他们要建立一种纪律，不似军中严厉，但却高过课堂规矩。
　　“纪律...可是，有些东西我们做不出统计。”秋怡雪突然觉得有些困难，如果不能实时了解各项统计，那他们的奖惩机制将变得毫无意义，所有人都可以谎报自己的战果，最终落得虚假信息满天飞。
　　“没关系，你们出发之前，每人都会配备生命源检测器，这个东西还有一个作用就是进行统计，以及利用击杀魔物的积分进行购物。”郭老师摆了摆手，表示这些都不是问题。
　　“购物？”
　　“嗯，简单来说，你们的食物需要用击杀魔兽的积分换取，同理武器也是，这些都不能私自携带。”
　　秋怡雪本来还想问些什么，就听到门外传来了什么声音。
　　“呜喵！你把我的坐骑还给我！”
　　“小七...这是椅子啊？而且...你这个椅子怎么看都是我的吧...喏，你看靠背，还写了个三。”
　　“我不管，你还我！”
　　“不行，过道上撞着人怎么办，去办公室滑。”
　　“唔...我要在记仇的小本本上记下你的名字了！”
　　“又不是**—萨克斯...你写下来又能怎样...”
　　“你已经进入我的暗杀名单了！”
　　“刚刚不还是记仇的吗？！”
　　...... 
　　突然，一位白发的男子推着椅子走了进来，墨瞳还气鼓鼓地跟在他的后面... 
　　墨瞳这副模样就好像风男的E被收缴了，快乐不起来了。
　　“海洛特老师好。”
　　“你们在讲事情啊，打扰打扰，我马上带着小七出去。”海洛特将椅子推了回去，准备带着墨瞳出去。
　　“不用，让墨瞳坐下来听吧。”郭老师摆了摆手，示意让墨瞳也坐下来听。
　　“喂，你也坐下来给我们出谋划策。”墨瞳将海洛特一起拉下了水，谁叫他让她快乐不起来的？
　　“哈？我也来？”海洛特有些诧异地指着自己，让他去出谋划策... 
　　这不是去欺负别班的小朋友吗！
　　“噫惹，鼻子都快翘上天了。”墨瞳极度嫌弃地远离了一分海洛特。
　　不过，三皇子海洛特是灵界的第一军师倒是没有任何人有异议的。
　　毕竟，这是不争的事实。
　　......



第38章 第三十八章 地下第一”
　　经过海洛特单方面的“激烈讨论”，他们的班中纪律被详详细细地给写了出来，墨瞳和秋怡雪满脸黑线地看着海洛特写的“班规”，这都比军规严厉了吧！
　　什么叫睡觉时必须保持半清醒状态！
　　那叫睡觉吗！那叫吗！
　　还有守夜三个小时换一轮，十人一轮，而且十人还要不间断巡逻？！
　　“会不会太严格了一点？”郭老师捂了捂嘴，这些规矩已经不像是在要求一名学生了，反而有点像军人的规矩了。
　　“嗯？有吗？”海洛特一脸诧异地看着郭老师，这已经是他以前带领的军队的最低要求了。
　　就比如说这个睡觉问题，半清醒状态可以在敌军打来的第一时刻武装起来，减少人员损伤。
　　“我们还是小孩子！”墨瞳拍了拍桌子吸引了海洛特的注意。
　　“提前习惯一下呗。”海洛特摊了摊手，倒是有些无所谓地说道。
　　“...泉水指挥官！”墨瞳抱着手将椅子转了过去，但又被海洛特给转了回来。
　　墨瞳脸一鼓，小腿一蹬然后又转了过去，接着墨瞳又爬上椅子，抓着靠背，探出眼睛观察着海洛特。
　　“好了好了，规矩确实有些严厉了，我和海洛特老师待会儿修改一下，你们先回去吧，现在你们可以让全班同学回去开个会了，不过你们只有半个小时，注意把握时间。”郭老师这时出来打了个圆场，让墨瞳她们去开会。
　　“嗯嗯嗯？”墨瞳还没反应过来，就被秋怡雪拉着跑了出去，看来跟老师谈话确实给了秋怡雪不小的压力呢。
　　“略略略！”墨瞳出门之前，竟然还朝着海洛特吐了吐舌头，看起来很不满海洛特定下的规矩嘛，都已经表现在行动上了。
　　“看我不多加几条规矩上去！”海洛特超大声地朝门外喊到，看来只是吓唬人的嘛。
　　“诶？！”墨瞳的声音突然从远处传了过来，然后他就听到门外有“啪嗒啪嗒”的脚步声传来。
　　墨瞳飞一般地跑到了办公室门口，然后... 
　　“你给我爪巴！”墨瞳抢过海洛特手上的笔，然后将那张纸推到了郭老师那边。
　　“这种事情当然要交给英俊帅气又年轻，知识渊博又谦虚，善良朴实又大方的天下第一好老师郭老师来做了！”墨瞳开启了光速神言，直接在郭老师毫无防备的情况下受到了一堆彩虹屁的攻击。
　　“哈？那我呢？我算天下第几？”
　　“你算地下第一！”墨瞳说完就跑，留下还在懵圈丝毫不知道在墨瞳眼里自己已经进入了【阴间】的海洛特。
　　“哈哈，还真是有活力。”郭老师笑了笑，然后将笔拔了出来，开始做一些修改了。
　　海洛特突然反应了过来：“哈？我阴间吗？我阴间吗？喂！你给我回来！”
　　然而墨瞳此时早就跑没影了。
　　...... 
　　“小墨，你要吓死我了...”秋怡雪安抚了一下自己受到刺激的小心脏。
　　“他没追过来吧？”墨瞳不断地回头看向后面，墨瞳就属于那种口嗨完就跑，十分迅速且不要脸。
　　“...应该没追...”秋怡雪听到墨瞳这么一说，也赶紧转过头去看海洛特有没有追过来。
　　“小墨，下次可不许这样了！”秋怡雪停下来，叉着腰说教一般地对墨瞳说道。
　　“下次...下次也不一定～诶嘿★”墨瞳说完就自顾自地朝着前面跑去。深得饼干真传了呢，瞳瞳子！
　　“唔...气死我了！小墨你站住！”秋怡雪本来一愣，但马上反应了过来，然后立马就往前面追了过去。
　　...... 
　　接下来的半个小时时间，墨瞳和秋怡雪对全班同学进行了一次计划上的初步讲解，基本上都是秋怡雪在讲，墨瞳这是发挥出补充讲解的作用。
　　“我在说一遍吧，免得大家忘记了。”
　　“星期三不用来上课，但是晚上十一点之前要到学校集合，十二点由空间系的老师带我们进入拟构战场。”秋怡雪重复了一遍军团赛开始的时间。
　　“十二点啊...看来得下午睡觉了？下午怎么睡得着觉嘛！”墨瞳此时计划着自己的摸鱼计划但好像并没有太多留给自己的时间呢。
　　“要不你今天不睡，明天早上睡，一觉醒来就是晚上？精神满满进赛场。”林非在旁边开玩笑地说道。
　　“诶？”墨瞳看了一眼林非，好像... 
　　他说的有点道理！
　　“懂了，今天通宵。”墨瞳朝着林非竖了一个大拇指。
　　“？？？”林非直接一个问好打在了自己头上。
　　“今天看恐怖片，芜湖！非非子，陪我一起看！”
　　“哈？我也...”林非连话也没说玩，就感受到了一股强烈的视线盯着自己。
　　“咳咳，你们通宵也不是不行，但不要明晚上起不来或者说困，实在困喝杯咖啡也行。”秋怡雪站在讲台上一眼就能看清底下的同学在做什么，不过秋怡雪倒不是在意同学的小动作... 
　　而是... 
　　他们压根没压低声音说话... 
　　“大家如果没什么疑问的话就可以放学了。”秋怡雪拿着自己的小本本走了下来。
　　“我的队员们！跟我冲鸭！”墨瞳第一个背起书包往外冲，而张思巧，李文博和林非还愣在原地，不应该说是基本上所有同学还愣在原地，他们就看到了一个快到模糊的身影从后面冲到了前面，然后再从前门一闪而过。
　　“...怎么没见她跑步的时候这么快呢？”林非无语地看着墨瞳冲出了教室门，然后也只能背起书包快点往门外跑去。
　　“巧，走吧。”李文博倒也收拾好了书包站了起来，陆陆续续的，大部分同学也收拾好了书包准备回家... 
　　......
　　大街上，四人似乎正在讨论一件神秘的事情... 
　　“晚上，打游戏，懂？”李文博第一个提出了自己的建议。
　　“...真不睡觉？”林非无语地看着李文博。
　　“什么啊！明明应该看电影！”墨瞳这时候却突然出来打断到。
　　“不睡觉吗...”
　　“看动漫！不看电影！”张思巧一脸认真地抵触着夜晚看电影这件事情，因为一看电影容易困... 
　　“不睡...不是！你们又不是一起玩，在一起云看电影，看动漫啊？还有，晚上熬夜对皮肤不好！”林非直接打断了所有人，然后准备让他们好好睡觉。
　　“噫...非非子，你还是小孩吗，通宵都不行，好菜哦。”墨瞳捂着嘴嘲笑着林非，但好像，下午的时候，谁说自己是小孩子来着？
　　“哈？我菜？来！今晚上谁先睡觉谁是狗！”林非很容易地就中了墨瞳的激将法呢... 
　　最终，四人建了一个群，每一个小时都要去打一次卡，表明自己还活着... 
　　......



第39章 第三十九章 重要的手机密码（元旦快乐！）
　　此刻的某群聊中，似乎有四位心存斗志的少年少女，正在努力奋斗着...奋斗着... 
　　熬夜。
　　你瞳哥：全员！报数！一！
　　巧巧巧巧巧巧：二！
　　阿博博：三... 
　　你瞳哥：嗯，全员到齐，很好，开始执行任务！
　　林大少爷：？
　　林大少爷：🤔
　　你瞳哥：你谁？你怎么在这里？🧐
　　林大少爷：你谁啊？你怎么在这里啊？哦，狗群主啊？来个禁言套餐啊？
　　林非满脸嘲讽地光速打字着，然而就当他准备用弔图轰炸群聊的时候... 
　　【你已被移出群聊】
　　“......”林非坐在沙发上先是呆愣了一秒，然后转头看向坐在他旁边的墨瞳。
　　“墨瞳！”林非的声音瞬间拔高，被踢出群聊的准备发弔图的弔人是最生气的！
　　“你吼辣么大声干什么啊！”墨瞳赶紧抱着手机往沙发另一端靠去。
　　“让我进群！”林非抓着自己的手机步步紧逼，看样子不进群誓不罢休呢。
　　“停！你别过来了！拉你进群是有条件的！”墨瞳瞬间将林非推开，然后一本正经地说道。
　　“干嘛？”林非一脸警惕地看着墨瞳，论整事还是瞳瞳子最强。
　　“给我削两个苹果来～”墨瞳瞬间从沙发上蹦了下来，看来墨瞳的底气很足哦！
　　“吼？那你站在原地别动，我去给你买两个橘子来。”林非说着就走向了厨房，丝毫不给墨瞳反应的机会。
　　“嗯？嗯嗯？”墨瞳总觉得有点不太对劲的地方。
　　“我被反杀了？”墨瞳一脸呆愣愣地看着厨房。
　　...... 
　　“喂...小墨，看什么啊？你都翻半天了...”林非撑着脸看着墨瞳的笔记本电脑，墨瞳都已经翻了好多部电影，但始终没有敲定到底看哪一部。
　　“等一下嘛，让我找个很恐怖的！”墨瞳用着吓人的语气想要营造一种恐怖的氛围。
　　林非倒是没说什么，只是悄悄眯眯地将墨瞳的手机从她的裤兜中偷了出来。
　　“嘿，不拉我进群，看我自己加。”林非一脸得意地将墨瞳手机打开，但却发现... 
　　“怎么要密码...”林非直接傻眼了，密码这个东西... 
　　不都是指纹解锁了吗！墨瞳怎么还用密码！
　　等等...指纹解锁那岂不是更开不开了？
　　这波，林非直接对密码解锁“感恩戴德”。
　　“要我说，先来一个她的生日。”林非分析大师，这个生日作为密码一般是很多人都会用的，那墨瞳... 
　　也说不定？
　　“0，6，1，6...”林非熟练地按下了几个按键，然后... 
　　密码错误。
　　“哈？不按套路出牌？有你的啊，瞳瞳子。”林非倒也不气馁，反而更加兴奋了起来... 
　　不是她的生日... 
　　那就是她身边对她最好的人的生日呐！
　　没错！
　　这个人！
　　一定是我！这个密码的生日一定是ko no 林非哒！
　　“0，3，2，3...”
　　在按下三的一瞬间，林非看着屏幕在那一时刻出现了惊人的变化——
　　一个白色的弹窗跳了出来：密码错误，你还有四次机会，否则进入锁机模式。
　　“......”林非瞬间石化，他感觉自己在墨瞳心里的地位属实“弟位”。
　　“不对！也许是她爸妈的也有可能！”林非内心瞬间燃起了希望之火。
　　“1，1，0，3...”林非输入了余妈的生日，但可惜的是，密码还是错误。
　　“0，7，1，8...”林非再次输入了墨爸的生日，还是依旧的错误。
　　“难不成...马赛卡！小墨，她...竟然记得...”林非瞬间脑补了起来——
　　一定是这样没错！
　　我们相遇的那一天！
　　我就像一个天使一样照亮了她的心扉！
　　她一定记得那一天！
　　那一天就是... 
　　开学日！
　　“孤注一掷了！0！9！0！1！”林非十分用力地按下了四个按键，然后两手一翻，将手机盖了过去，似乎想要见证奇迹的时刻！
　　林非一点点地将墨瞳的手机翻了过来，然后悄悄地看着手机屏幕上的变化... 
　　果然！
　　没什么变化... 
　　“非非子，你干嘛拿我手机，还我。”墨瞳也是突然发觉自己的手机不见了，然后就看见林非跟yys赌御魂时候一样不敢看属性一般，慢慢地将自己手机翻了过来。
　　“小墨...很严肃的问题，认真回答我...”林非将手机递了过去，双手撑着自己的嘴，一脸严肃地看着墨瞳。
　　“干嘛？”墨瞳有些奇怪地看着林非，似乎林非就跟受了什么打击一般，十分低落且低沉。（攻击御魂全歪生命的你）
　　“你...心里有没有我～”林非差点说唱了起来，一副表演欲极强的脸再加上烂得掉渣的演技... 
　　“没有！爪巴！恶心！滚！”墨瞳一脚将林非踢开，然后把桌子上的手机拿了起来，手指极快地输入了密码。
　　“诶诶诶！等等等等！”林非赶紧从沙发上坐了起来，直接把脸凑过去。
　　“你手机密码多少，快，告诉我，很重要。”林非在接近一秒钟的时间内，光速说完了这十四个字。
　　“干...干嘛...”墨瞳倒是被林非这突如其来的气势吓了一跳，还是有些没有反应过来的模样。
　　“不知道你的密码的话，我将在三分钟之内了结林非的生命，我劝你不要不识好歹，搞快点，不然撕票。”林非装作有一把刀横在自己脖子前，一脸威胁地对墨瞳说道。
　　“撕，快撕，我看着你撕。”墨瞳猫耳朵一动，突然来了兴趣，将小腿一抱，坐正，然后看着林非。
　　林非一愣，但马上就想好了对策，他立马将“刀子”放了下来，抱着手，一副占理的模样：“哼，你果然心里有鬼，不告诉我密码，渣女。”
　　“？？？”墨瞳直接疑惑，然后准备帮助林非撕票。
　　“嘤嘤嘤，你手机密码肯定是你心上人的生日，嘤嘤嘤。”林非再次切换状态，装作委屈的模样。
　　至始至终，林非的目的只有一个！
　　恶心墨瞳！然后让她不得不交出密码！
　　“我一拳一个嘤嘤怪！给我死！”墨瞳一拳打在林非的腹部，但并没有什么作用。
　　“豁，那你把密码告诉我，我就不嘤嘤嘤了，搞快点，事多着呢，赶时间。”林非双手一方，脚往桌子上一搭，手往沙发上一靠，一副大佬风范瞬间出来。
　　“...好好好，给你给你，1234，可以了吧。”墨瞳无奈地将手机递了过去。
　　“多少？”
　　“1234。”
　　“12什么4？”
　　“...1234...”墨瞳捏紧了拳头准备让林非掉一两颗门牙再说。
　　“1什么...”
　　“滚！”墨瞳准备一下子抽回自己的手机，但林非迅速一躲，将手机抱在怀里，一个战术翻滚，躲过了墨瞳的偷袭。
　　“让我加个群先，嘿嘿嘿。”林非拿着墨瞳的手机点开了QQ。
　　[请输入设备密码：____]
　　“噗...”林非之“不要停下来啊！”JPG。
　　“咳咳，这个给我，不能告诉你。”墨瞳心虚地把手机从倒地的林非手上拿了过来，快速地按下了四个按键... 
　　“啊？”
　　“我拉你，你别拿我手机了。”墨瞳快速地将林非拉进群，然后把手机放在了自己视线之内的桌子上。
　　“你QQ设备什么密码啊？”林非好奇地坐了过去，但墨瞳只是横了他一眼，然后霸气地说道：
　　“闭嘴，看电影。”
　　密码... 
　　0...3...2...3... 
　　...... 
　　大家元旦快乐鸭！鸭...鸭子！



第40章 第四十章 午夜剧场～
　　林大少爷：哈哈哈，我又回来辣！
　　巧巧巧巧巧巧：你谁？
　　阿博博：你谁？
　　你瞳哥：你谁？
　　林大少爷：？
　　林大少爷：你们还活着？
　　你瞳哥：滚。
　　巧巧巧巧巧巧：滚。
　　阿博博：滚。
　　林大少爷：得嘞。
　　林非将手机一关，然后一本正经地对墨瞳点了点头。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”墨瞳站起身来，走到卧室前面... 
　　“啪嗒”一声，房间瞬间暗了下去，只剩下一道白光在客厅内闪烁。
　　林非微微坐正，手微微颤抖地按上了笔记本电脑的空格键... 
　　“轰！”一声巨响之后，客厅重归于沉寂... 
　　“喂喂喂！小墨，快点过来。”林非朝着卧室前面招了招手，但墨瞳似乎在和谁交流着什么，没有回应。
　　“这就演上了啊？我不怕鬼啊。”林非一脸无语地看着“装模作样”的墨瞳，不一会儿，墨瞳转了过来，手上拿着两桶什么东西，好像尾巴还拖着什么，艰难地走了过来。
　　“非...非...子...来...帮忙...好重...”待墨瞳走进一些，林非才看清墨瞳不知从哪里抱来了两桶爆米花和一大杯的可乐。
　　“哈？你从哪搞来的？”林非一脸惊讶地看着墨瞳拖着原来家里没有的东西走了过来。
　　“我向神明许愿获得的，呼...”墨瞳长舒了一口气，卸下了“重担”的墨瞳瞬间轻松了起来。
　　“...得，看来你早有准备。”林非耸了耸肩不在意地说道，神明... 
　　他还真没见过。
　　不相信也是理所当然的咯？
　　“呼呼呼，待会儿你可不要吓哭了！”墨瞳满脸自信地坐在了沙发上，以鸭子坐的方式坐了下去，将爆米花桶放在了两腿之间。
　　“这玩意儿能吓到我，一个月只吃素好吧？”林非不屑地抱着手，然后按下了空格，影片正式开始了——
　　“等一下！我去一下洗手间！”墨瞳突然站了起来，就跑到了洗手间... 
　　“干嘛啊？神神颠颠的。”林非被吓了一跳，但还是按下了空格键暂停... 
　　突然，林非看到了一个黑影从自己眼前飘了过去... 
　　“喂，小墨，搞什么啊？”林非还以为是墨瞳拿了根木棍，戳了个黑布，借着去洗手间的名号实则来整蛊自己。
　　然而洗手间的墨瞳没有任何回应... 
　　“好吧，随便你吧。”林非倒是不相信那些迷信，坐在沙发上一脸无所谓，他拿起倒满可乐的杯子，准备喝一口八二年的可乐压压惊。
　　“我...可乐呢？”林非一脸懵圈地看着自己空空的杯子，然后拿过墨瞳的那杯... 
　　她那杯倒是满满的，没有任何变化。
　　“她这杯才是我的，嗯，没错。”林非一脸镇定地将可乐杯子对调了一个位置。
　　“咳咳...吃点爆米花...”林非摸了摸自己身旁的爆米花桶，似乎并不在自己身边。
　　“哐当...”塑料盒掉在了地上的声音，虽然不大，但在寂静的夜里却能听得十分清楚。
　　“...我DNA动了！我不玩了！”林非丢下这么一句话就把事先准备好的被子给盖在自己身上，然后只露出一个头来。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳洗了个手然后从洗手间中走了出来，一脸奇怪地看着沙发上那未知的一大团。
　　“非非子，你干嘛？”墨瞳有些好笑地看着林非，这个天气，还不算冷，这大晚上的也不至于裹着这么厚的一床被子，果然... 
　　林非是怂了！
　　“嘿嘿嘿嘿，非非子，你怕了，你怕了。”墨瞳一脸嘲笑地坐了过去，然后脚一抬站在了沙发上，抱着手一脸神气的模样。
　　“呼呼呼，非非子，好菜哦，就这就这？”然而不论墨瞳怎么嘲讽，林非都没有任何回应。
　　好像在蓄力？
　　“诶？你怎么就吃完一桶爆米花了？电影还没放呢。”墨瞳将地上的爆米花桶给捡了起来，看林非也不像那么能吃的人啊？
　　“...不是你把爆米花给转移了吗？”林非一脸惊恐地看着墨瞳。
　　“我转移干嘛？我去洗手间了啊？”墨瞳疑惑地看着林非，她的猫尾巴突然动了动，似乎探查到了什么。
　　“我的可乐呢！”墨瞳突然趴了下去，看着自己空空的杯子。
　　“...不是你喝了跟我对调了吗？”林非再次缩紧了自己的被子。
　　“......”墨瞳突然沉默了一下，然后坐了下来，将另外一床被子往自己身上一盖，一下子转过头，然后立马往林非那边钻。
　　“非非子！我们家里可能潜入了某种奇怪的生物！很可怕！但是！我知道它们的弱点！只要躲进被子里！它们就不会来攻击你！”墨瞳将被子猛地一裹，然后声音略微颤抖，但语速依旧极快地说道。
　　“啊啊啊！你别说了哇！”林非直接将脑袋都裹了进去。
　　“非非子！快上！快去物理驱鬼！驱鬼大师！”墨瞳用被子捂着自己的嘴，声音显得闷闷的。
　　“不去，要去你去！”林非捂着自己的脑袋，表示自己绝对不去！
　　“嘿嘿嘿嘿...”墨瞳这么一听倒是乐了，林非这样子倒是附和自己的预期了。
　　墨瞳悄悄地探出头，然后就看到一团被子在那里抖来抖去。
　　“怒搓林非狗头！”墨瞳猛地一扑按住那团被子，准备对那团被子进行一阵猛搓！
　　然而那团被子灵活地一扭，身形猛地一变化，瞬间躲过了墨瞳的飞扑，并且瞬间解除了被子武装这个Debuff。
　　“哼，我看你是没把我放在眼里！大罗法咒！”林非双手结印，感情刚刚的都是他在表演？
　　我才是小丑？！墨瞳一脸震惊地看着林非，他什么时候演技这么高了！
　　不...怎么看那个抖的频率都很假吧！
　　看来还是屑猫咪太贪了呀，这波输出没打上去，看来还要被反杀。
　　“呜喵！”墨瞳突然感觉自己耳朵上多了两只大手。
　　“怒搓墨瞳猫头！”
　　“呜喵！你在动我一下！我就干掉你！”
　　“呜呜呜！等一下等一下！不能那样搓！”
　　“呜喵喵喵喵...”墨瞳抱着自己的耳朵趴了下去，此时还能看到几根白色的毛发在空中飘舞。
　　林非搓完之后就再次拿被子将自己裹了起来，看来这样，可以大幅度防御来自墨瞳的进攻哦！
　　“我打死你！”墨瞳的小拳头不断砸在林非的被子上，如果这是游戏的话... 
　　HP—1
　　HP—1
　　......



第41章 第四十一章 熬夜之后醒来遇到父母怎么办
　　“喂...小墨...不至于吧...”林非戳了戳旁边的白色小团子，一动不动，而墨瞳缩在里面，连个脑袋都没露出来。
　　“我错了，我错了，下次不敢了，好不好？”林非朝着墨瞳那边坐近了一点，好像歉意十足的模样。
　　“不好...”墨瞳被子动了动，然后再次缩紧了被子。
　　“啊这...”林非挠了挠脑袋，有些不知所措，刚刚好像确实有点过分了。
　　林非站起身来，慢慢地走到了自己的房间，不过夜深人静，即使很小的脚步声，墨瞳也能听得很清楚。
　　“噗咻”一个小脑袋钻了出来，墨瞳的猫耳朵扑了下去，然后四处张望了一下，伸手去拿桌子上的可乐。
　　“唔唔...”墨瞳坐在沙发上，身体向前倾斜，小手不断地勾着装着可乐的杯子。
　　然而... 
　　手太短... 
　　够不着...
　　“呜喵！可恶！”墨瞳蹭了起来，然后一把抓向了杯子... 
　　“诶？小墨，你起来了啊？”林非抱着一个盒子走了出来，然而他没注意到的是，他身后还跟着两只小猫... 
　　“哼！”墨瞳手一下子收了回来，不过小脑袋露在外面，一脸愤愤地看着林非。
　　“好啦好啦，喏，赔礼。”林非将盒子递了过去，不过墨瞳低头一看，倒是没有收下去... 
　　“......”墨瞳直愣愣的盯着那个盒子，她怀疑林非心怀鬼胎！想要在整一下自己！
　　就比如里面是... 
　　咸味的猫饼干！
　　“嗯？赔礼啊？不要吗？不要我放回去了啊？”林非掂了掂盒子，里面发出了清脆的饼干与铁盒撞击的声音。
　　“等一下！”墨瞳赶忙叫住林非，听声音... 
　　好像是甜的！
　　墨瞳已经练就了“听声辨味”大法了呢！
　　“喏，给你。”林非倒是没有再皮一下了，看样子是真的想道歉呢。
　　墨瞳赶紧将盒子抱了过来，然后摇了摇，闻了闻，接着再把盒子打开。
　　“哇！金色传说！”墨瞳的脑海里突然浮现出了这么一句话，金黄色泽的猫饼干果然使屑猫咪垂涎欲滴！
　　然而，隐藏在黑夜里的“妖兽”可不允许有另外的家伙抢走自己的宵夜！
　　“喵！”饼干一个飞扑爬上了沙发的靠背，墨瞳在一瞬间反应了过来，内心暗到不好！然而不止饼干一只喵看上了“深夜的诱惑”，曲奇同样也看上了！
　　曲奇的蓝色眼睛在深夜中散发着光亮，犹如一位耐心的捕食者一般正在等待着合适的机会。
　　而饼干一声“喵”叫，曲奇明白了！
　　这是“行动”的暗号！
　　“喵呜！”曲奇一个飞扑冲向了墨瞳，准备从墨瞳怀中夺食！
　　林非显然也是发现了曲奇的迅速突刺，他马上空中虚抱，准备一波预判抓住正在飞扑过来的曲奇... 
　　然而曲奇也是早已预料到了林非的预判！它猛地一踩，直接借着林非的手跳了过去！
　　“诶诶诶？！”林非一脸惊讶地看着如此矫捷的曲奇，果然猫的潜能要猫饼干的诱惑才能激发出来吗！
　　“非非子！你演我！”墨瞳此时正在上演着和饼干的拉锯战，你来我往！不分上下！
　　然而，林非突如其来的“背刺”是墨瞳没有想到的，果然... 
　　林非心怀鬼胎！
　　“不是...你听我解释啊...”林非赶紧摆手，表示这根本不是自己的问题，然而，此时的墨瞳哪还管的了林非那么多？
　　她直接将饼干盒往桌子上一放，然后顺手接过飞扑过来的曲奇... 
　　“喵喵喵？！”曲奇一脸惊讶地看着墨瞳行云流水一般的捕猫动作，然而墨瞳把它往桌子上一放... 
　　“非非子！今天就是干掉你的最好时机！”墨瞳一把将林非的领子给揪住，然后顺势往林非身上一坐，两只小拳头挥舞的虎虎生风！拳拳到肉！
　　搏击大师瞳瞳子上线！
　　然而... 
　　林非HP-1
　　HP-1
　　...... 
　　不一会儿，林非倒是没有多疼，墨瞳倒是打累了，她挥舞拳头的幅度倒是小了很多。
　　“哎呦喂，好痛啊...”林非双手护着脸，声情并茂地演绎着什么叫——
　　受害者！
　　“呼...呼...”墨瞳听到这句话倒是停下了手，一脸得意地抱着手来，就算大幅度地喘气，胸前也是没有什么波澜呢。
　　“哼哼...知道错了没...”墨瞳抱着手努力让自己看起来更像一个“霸凌者”。
　　“错了错了。”林非赶紧点了点头。
　　“下次还敢不敢！”
　　“不一定敢！”林非超理直气壮地说道。
　　“你！”墨瞳刚举起小拳头就看着林非猛地躺了下去，舌头一吐，好像魂归西天了一般。
　　“......”墨瞳舒缓了一口气，然后转过头看向了饼干盒... 
　　嗯，果然...没... 
　　还剩一块？！
　　嗯，勉为其难地放过林非了。
　　墨瞳在捕食者面前，竟然还能获得一块猫饼干！
　　tql！
　　...... 
　　凌晨两点，客厅中的笔记本放着一部看似有些恐怖的电影，除此之外，还能听到几声均匀的呼吸声... 
　　墨瞳和林非已经“阵亡”了，他们没能通向最终的决战！
　　哦，对了，张思巧和李文博也差不多，都已经趴在沙发上睡着了。
　　看样子，熬夜这个东西... 
　　有点难哦。
　　...... 
　　早餐十点... 
　　墨瞳迷迷糊糊地睁开了眼睛，她好像...挂在谁的身上了？
　　墨瞳一下子清醒了过来，她才发现自己像一只树袋熊一样挂在林非的身上，而林非似乎还在呼呼睡着大觉。
　　墨瞳赶紧将手抽了出去，然后马上坐了起来，但坐起来的一瞬间，她感受到背后有一股强烈的视线... 
　　“噔噔咚！”墨瞳看着沙发上的影子，长头发，身高...不高... 
　　那个影子动了一下，似乎抱着手，用手指敲着臂膀... 
　　“咳嗯，天气真好。”墨瞳满脸心虚地说了这么一句话。
　　“嗯，天气确实不错，太阳都出来这么久了，都没把你们照醒。”
　　“......”墨瞳瞬间石化在了原地，耳朵瞬间扑了下去，一副“我不想听”的模样。
　　“起床，吃饭。”余妈将墨瞳抱了起来，然后扔进了洗手间，自己去厨房将早上做的东西给加热一下，大多都已经冷了。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳有些吃痛地从地上坐了起来，虽然屁股有些痛，但还是赶快站了起来，开始洗漱。
　　......



第42章 第四十二章 当然是选择面对它啦～
　　“我说，你们不是要去军团赛吗？怎么玩得那么晚？”余妈坐在餐桌旁，看着低头吃着早餐并且不敢说话的两人。
　　“调整作息时间...”墨瞳两根手指头互相戳了戳，似乎十分心虚的模样。
　　“嗯，也对，调整一下方便你们作战。”余妈倒是一脸相信的模样。
　　“嗯嗯？”墨瞳一脸疑惑地看着余妈，什么时候自己的妈妈这么好说话了？
　　以前不都是如果自己说错了话，下一秒自己变成折耳猫的概率就会大幅度增长。
　　“对了，你们的衣服...想穿什么去？”余妈有些感兴趣地看着墨瞳和林非，他们会穿什么衣服去呢？
　　“嗯...我想想...”墨瞳看了看自己身上穿着的睡衣——
　　大短袖！
　　“有了！”墨瞳一拍手，似乎想到了什么好主意。
　　林非捂住了脑袋，他的直觉告诉他，墨瞳待会儿的发言绝对不简单。
　　“你别告诉我你要穿着你这件短袖去。”余妈满脸黑线地看着墨瞳，似乎随时准备揍人。
　　“不是啦！”墨瞳赶紧挥了挥手，然后压了压她的衣摆。
　　“我要选择一件适合偷袭的衣服！”墨瞳十分神秘地说道，甚至还自豪地双手抱在胸前。
　　“什么衣服？”余妈撑着下巴看着这只小蠢猫。
　　“黑—色—紧—身—衣！”墨瞳叉着腰超大声地说出了自己的服装计划。
　　“好！啪啪啪！”林非第一个出来鼓掌大贺道。
　　“你如果敢穿，我就把你丢出去一整天。”余妈捏着自己的拳头，仿佛这拳头随时会落在墨瞳的头顶一般。
　　“...不穿了...不穿了...”
　　“那我给你们推荐一下吧？”余妈十分正经地... 
　　从一旁的裂缝中拿出来两个袋子，似乎是早就预谋买好了的。
　　“嗯嗯嗯？你什么时候买的？”墨瞳一脸震惊地看着余妈，而且还带着一副十分疑惑的小眼神。
　　“早上买的，你们快去试试。”余妈将两包衣服推到了两人身前，有些催促的意思。
　　“诶诶诶？别推，别推。”墨瞳抱着自己的衣服却被余妈推进了房间中。
　　“哼哼...任务完成。”余妈得意洋洋地看着两个紧闭着的房门。
　　“黑色的衣服！作战服！”墨瞳看着这件黑色连帽衫，不由得一愣，原来自己的妈妈真的是给自己准备作战服去了。
　　“不过看样子...还是休闲款的？唔...不管了！”墨瞳将自己身上的大短袖脱了下来，换成了这件黑色的连帽衫。
　　不过这件衣服在帽子上有几个白色的英文单词... 
　　【The war of LOVE】（恋爱战争）
　　虽然这是墨瞳并没有发现的...
　　墨瞳拿出了一件黑色的小短裤，还有一条黑色通透的紧身长裤，有点类似于运动时的运动裤。
　　“应该挺适合运动的吧？”墨瞳不确定地比对了一下，然后还是选择了穿上。
　　“哼哼，整装待发。”墨瞳拍了拍衣服，叉着腰，虽然尾巴卷在后面有点难受，其他一切都好！
　　“嗯？怎么还有运动鞋？”墨瞳看着那双白色的小鞋子，略微思索了一下，还是穿了上去。
　　这样一看... 
　　“怎么看都像是去锻炼的人吧！”墨瞳不由得吐槽道，然后她就突然感觉到自己头上被盖了一顶帽子... 
　　白色的鸭舌帽，上面还有两个小小的猫耳朵，刚好可以穿过去。
　　“嗯，跑步运动员墨瞳，不错。”余妈站在后面一脸认真地点了点头，似乎很赞同自己的穿搭。
　　“...你开心就好...”墨瞳现在想换回自己的大短袖了。
　　“嗯？不好看吗？”
　　“好看好看好看！你别扒我脖子！”墨瞳赶紧将余妈的手从自己脖子上扒拉了下来。
　　“那就好，走吧。”余妈拉着墨瞳往外面走去。
　　客厅，林非同样穿着一件黑色的连衫帽，看样子和墨瞳应该是同款，而林非的裤子和墨瞳倒是有些不一样了，裤子有些宽大，不过是七分裤。
　　“哼哼，非非子，【天天运动才能保持好身材】小队成立！”墨瞳叉着腰十分神气地说道，似乎自己已经成为队长了。
　　“......”林非无语地看着墨瞳，合着他们这是去晨跑而不是去参加军团赛呗。
　　“好了，衣服我也送到了，你们就好好等着军团赛开赛吧。”余妈细细打量了一下林非，然后就拍拍手准备走人了。
　　“诶？！你才来不到二十分钟诶？”墨瞳一脸惊讶地看着余妈。
　　“我已经来了两个小时了好吗，要不是在你们旁边等你们起床。”余妈无语地看着俩人，真不知道他们是怎么看恐怖片睡着的... 
　　早上来的时候那笔记本电脑都已经自动放到【熊玩偶的午夜凶杀案】的第五部了。
　　“反正就这样吧，我还有一些工作要做，拜拜。”余妈直接走进了裂缝之中，消失不见了。
　　“...所以说，去跑步吗？”林非无奈地扯了扯自己的衣服，挂牌都没扯掉...看来真是刚买的。
　　“不去，睡觉。”墨瞳打了个哈欠，然后又往沙发上一躺，闭上眼睛，准备睡个回笼觉。
　　“你才刚睡醒好吧！”林非赶紧将墨瞳拉了起来，这样下去，墨瞳可就会变成一只小宅猫了！必须去锻炼了！
　　“唔嗯...别拉我...睡觉...”墨瞳将自己的重心交给了地心引力，让地心引力来对抗林非的拉力吧！
　　林非见墨瞳没什么反应，便将墨瞳放了下去。
　　“哎呦。”墨瞳脑袋直接陷在了沙发中，看样子无论如何都不想动一下了。
　　林非磨着下巴想了想，现在时间也快到中午了，可家里却没什么食材，要不去买点菜再说？
　　“小墨，去买菜不？”林非戳了戳墨瞳的小脸蛋，但墨瞳依旧没什么反应，反而不作声响地将头给偏了过去。
　　“那我去咯？”林非有些无奈，但只能自己去了吧？
　　“点外卖嘛...”墨瞳抱着沙发的靠背回应到，她也不想让林非一个人去菜市场呢。
　　林非愣了一下，然后仔细思索一番，恍然大悟了一般。
　　“我要烤五花，烤牛舌，掌中宝，骨肉相连，烤脆肠...巴拉巴拉”
　　“自己点...自己点...”墨瞳把自己手机扔了过去，现在已经是懒的不想自己点单了呢... 
　　......



第43章 第四十三章 这才是军团赛（一）
　　晚上，十一点钟，睡过午觉的墨瞳和林非倒是没有觉得有多困，反而此时的心情有一些小激动，毕竟也是，第一次参加这样的比赛，谁的心情都难免有些激动。
　　“我看一下，都到齐了吧？”秋怡雪站在讲台上，此时的她也选择了一套运动服，适合快速奔跑，行动上不会有任何约束。
　　值得一提的是，大多数的同学都戴了一双战术手套，看样子是为了防护一下手掌。
　　“齐了。”羽子朔看了一眼下面，除了五名副将和一名主将的位置空缺，其他都已经到齐了。
　　王珊拿着一捆棒状的东西走了进来，这是一种工具，在夜晚，只要将上轴和下轴轻轻一扭，就可以马上发出光来，这就像一次性的手电筒一样。
　　“各位，我们只有二十根光烛，所以我们按组分配，队长持有一根光烛，这根光烛由队长选择在合适的时机使用，不过进去后，站于队伍边角的四个小队，立马使用光烛，尽快照亮视野。”秋怡雪拿着一根光烛朝大家解释道。
　　“为什么只有二十根...有八十根我们不是可以当荧光棒玩了...”墨瞳趴在桌子上看着秋怡雪在那里讲解光烛的用法和注意事项。
　　“又不是去玩，你要那么多干嘛...”林非无语地看着墨瞳。
　　“那个...队长上来领一下生命源检测器。”秋怡雪将一旁的筐给拿了起来，放在了桌子上。
　　“非非子，你去嘛，我不想动...”墨瞳戳了戳林非，脑袋贴在桌子上不想离开自己的座位。
　　“行行行，懒死你。”林非无奈地走了上去。
　　坐在一旁的张思巧倒是有些紧张的样子，捏着的小拳头有时还在颤抖，这应该是张思巧人生中第一次直面魔兽，有点紧张也在所难免，不过里面的魔兽... 
　　大概都是假的吧？
　　墨瞳歪了歪脑袋，似乎有些没想明白的地方。
　　“巧巧，没事啦～有阿博和非非子给你当肉盾呢。”墨瞳开玩笑似的拍了拍张思巧的肩膀。
　　“唔咿！”张思巧被拍的一瞬间也是打了个颤，看样子肌肉都已经紧绷了起来。
　　“对对，巧，我给你当肉盾，不怕不怕。”李文博也是赶紧说道，这时候就是要展现出男人可靠的一面了！
　　“呜...才不要你们当肉盾...”张思巧小声地说道，似乎有些没底气的样子。
　　“那...我做你的护花使者怎么样？”李文博沉吟了一下，然后轻松地笑了一下。
　　“诶？”张思巧听着一愣，然后瞬间脸红了起来，接着默默地低下了头，轻轻地点了一点。
　　张思巧捏着的小拳头也是放松了一点了，看样子应该安心了一点了吧。
　　墨瞳坐了起来，看向正在排队的林非，看样子... 
　　肉盾只能交给林非来做了！
　　...... 
　　不一会儿，林非拿着四个有点像胸章一样的东西走了下来，中间有一个红色的小点，那个应该是启动键。
　　“喏，给你们。”林非拿了一个出来，然后将另外三个递了过去。
　　“怎么用的？”墨瞳看着这个小胸章，她点了点小红点，但却没有任何反应。
　　“把食指放上去三秒。”林非将墨瞳的食指按在了胸章上，果然，一个数据屏幕出现在了墨瞳的眼前：
　　学员名称：墨瞳
　　班级：高一一班
　　狩猎指数：0
　　击杀魔兽数量：0
　　生命力：100
　　职位：战斗人员
　　墨瞳戳了戳这个蓝色的屏幕，突然，一个小型弹窗弹了出来：
　　注意：不同的魔兽有不同数值的狩猎指数。
　　打开【检测模式】，你们将能清晰可见周围的魔兽，但【检测模式】下，你们不能移动，否则即可关闭狩猎模式。
　　而在你们的视野中，所有的怪物头顶会有一个倒三角的标识，而这些倒三角又有不同的颜色。
　　其中，共有三个颜色。
　　绿色，黄色，以及红色。
　　分别代表着【安全】【威胁】【危险】三个等级。
　　狩猎成功奖励分别为：1点，5点，1000点。
　　狩猎指数将作为战场中的货币进行使用，请合理安排。
　　“这个...好像...有点问题？”墨瞳看向了狩猎成功的奖励。
　　【危险】的魔兽足足奖励1000点，这需要200只【威胁】的魔兽，或者1000只【安全】的魔兽... 
　　那也就是说，要么战场的魔兽极多，要么就是【危险】的魔兽根本打不过，不论哪种情况，都是极为糟糕的情况。
　　“管他的呢，跟着大部队跑就完了。”林非倒是无所谓地说道，既然敢给出来，那就是合理的存在，至少林非是这样认为的。
　　“......”墨瞳沉默了一下，倒也没多说些什么，然后看向时钟——
　　已经离十二点钟不远了。
　　“各位，准备好了吗？”郭老师从外面走了进来。
　　“好了，郭老师。”秋怡雪将胸章别在了自己胸前，十分郑重地说道，秋怡雪的这枚胸章和其他学生的明显不一样，这应该就是主将的勋章了。
　　“那...便祝你们。”
　　“武运昌隆。”
　　下一瞬间，郭老师消失在了所有人的视野里面，整个教室瞬间变白，然后所有人都感受到了一股剧烈的失重感。
　　“啊！”张思巧已经害怕地尖叫了起来，不少的女生也是如此，秋怡雪和五位副将站在讲台上稳稳地抓住桌子，以至于没有摔倒在地。
　　墨瞳感受着这跟做过山车一般的失重感倒是没什么感觉，似乎她现在还在思考一个问题——
　　现在明明没到十二点吧！
　　这是加班！
　　要加钱的！
　　墨瞳已经气得想要拍桌子了... 
　　“轰隆！”一声，所有人都摔在了地上，这个场景... 
　　好像是坠机了？
　　森林外围... 
　　“呜喵喵喵...”墨瞳赶紧站了起来，周围已经不是白色的墙壁了，他们已经来到了战场之中，没有任何的提醒，没有任何的规则，仿佛都是突如其来。
　　几乎所有人都被打乱了阵脚，还有几个女生被吓哭了。
　　“检查有没有受伤的伤员！”秋怡雪赶紧站了起来，然后看了一眼火光四溅的飞机残骸。
　　她身边的同学立马开始将周围摔倒的同学扶了起来，开始关心他们是否存在伤势。
　　“靠近飞机残骸的人员立马远离！”秋怡雪朝着几个被摔得有些迷糊的同学喊到。
　　那几个同学也是赶紧站了起来，往这边跑了过来。
　　“巧巧？没事吧？”墨瞳赶紧将张思巧从地上拉了起来，似乎张思巧已经害怕得发抖了... 
　　这可不妙... 
　　......



第44章 第四十四章 这才是军团赛（二）
　　因为飞机残骸周围的火光四溅，他们倒是省下了几根光烛，不过这可不是什么好事，因为没人知道这飞机残骸到底会不会有二次爆炸的危险。
　　墨瞳捏了捏张思巧的小拳头，张思巧虽然有些脸色发白但还是逐渐镇定了下来，墨瞳见张思巧情绪上已经安分了下来，然后环顾了一眼四周，嗯，果然是外围森林。
　　“检测模式。”墨瞳按了一下她的胸章，然后轻声说道。
　　墨瞳的视野突然开始变化了起来，她现在犹如有夜视仪一般，整个世界的颜色都偏绿，然而这附近并没有什么魔兽，看样子出发点应该不会给学生太大的压力吧？
　　“害，这整的，还挺逼真的。”是张瑞景呢，坐在墨瞳前排的男同学。
　　“你别说，有那么一瞬间，我被吓到了。”苏旭拍了拍张瑞景的肩膀，有些调笑地说道。
　　“所以说魔兽呢？魔兽呢？魔兽呢？”张瑞景似乎十分激动的样子。
　　“不知道啊，这一圈似乎也没有什么魔兽嘛。”苏旭看样子已经放松了下来。
　　秋怡雪还在前面调节着有些害怕的同学的情绪。
　　而墨瞳似乎就在那里转圈圈，但始终没有发现什么。
　　“小墨，你干嘛呢...爱的魔力转圈圈？”林非无语地看着墨瞳在原地转了起来，如果再快一点都可以当旋转的小陀螺了。
　　“这叫三百六十度无死角监控器！”墨瞳一脸自豪地说道。
　　“那你监控到什么了？”
　　“没有！”墨瞳超理直气壮地说道，甚至还叉起了腰，一副得意的样子。
　　“大家安静一下，我们准备前进了。”秋怡雪突然在前面喊到，周围的同学大多都已经站了起来，他们表现得都相当轻松，大概是因为这只是一场无关紧要的比赛吧。
　　秋怡雪看了一眼，稍稍点了点头，然后朝后面的同学挥了挥手。
　　“出发。”
　　然而，在他们离开后的一分钟，那片他们曾经站过的土地开始塌陷，那飞机残骸完全地被吸了进去... 
　　不过谁也没有发现... 
　　...... 
　　“非非子，我们走着过去真的好吗...”墨瞳和林非两人走在大部队的最后，前面的同学走得也不快，但按照这个速度可能需要两个多小时才能达到目的地。
　　“没事吧？两个多小时而已，当散散步咯？”林非举着一个光烛，走在后面，时不时地打量着自己身后。
　　“话说我们这一段真的不会遇到魔兽吗？”墨瞳有些担心地看了一眼身后，不过除了黑暗中摇摆的树木还真没有其他的东西了，更别说魔兽了。
　　“说不定马上就遇到了呢？”林非无奈地耸了耸肩，然后跟着大部队继续走了。
　　“......”墨瞳有些无语地看了一眼林非，但还是快速跟了过去，她可不想一个人被留下来。
　　“轰！”突然一声巨响，墨瞳身后火光乍现，瞬间照亮了这一段的黑暗，一只只像猴子一样的魔兽爬在树上，睁着可怕的红色眼睛并盯着众人。这只魔兽正是秋怡雪给大家介绍过的食人猿...
　　“...非非子！乌鸦嘴！”
　　“哈？这怪我吗！怪我吗！”
　　“全员迎战！”秋怡雪身后瞬间展开咒文，一道寒冰瞬间从秋怡雪的手心急射出去，八十人瞬间分成二十个小队开始迎战食人猿。
　　墨瞳朝着天上一指，所有人的上空瞬间出现了精美的花纹，一道道暗金色的灵能在墨瞳指尖流淌。
　　“潜能激发！”
　　一瞬间，所有人的皮肤泛起了一丝微红，看样子墨瞳只是分了少部分的灵能去加持Buff。
　　林非握了握自己的拳头，然后一拳砸向了正朝着自己冲过来的食人猿。
　　“轰隆！”那只食人猿的面部瞬间变形，脸部扭曲，五官开始发生变化，最直观的伤害还是它面部的两颗尖牙被打碎在了地上。
　　“好真实的感觉，这真的是假的吗？”林非看了看被自己打飞食人猿，他确实有一种拳拳到肉的感觉。
　　“非非子，冲鸭！非非子，加油！”墨瞳像一个拉拉队员一般站在一块石头后面，给林非加油打气... 
　　“你躲那么远干嘛？”林非无语地看着墨瞳，然后随手扇飞了一只正在朝自己跑过来的食人猿，果然，食人猿这种魔兽，真的是太弱了。
　　几乎可以看到所有男生都像个战神一样冲进去乱杀，甚至还有不少的女生都可以瞬间击杀魔兽... 
　　“我怕血溅我一身...”墨瞳两根食指互相戳了戳，似乎有些心虚的样子。
　　“哪来的血啊？这不是数据怪物吗...”林非无语地看着墨瞳。
　　“略略略！我就是不想动手，略略略！”墨瞳朝着林非吐了吐舌头，然后准备坐在石头上休息一会儿，正好走了那么久也有点累了... 
　　突然，墨瞳感觉到自己的脑袋好像被什么东西戳了戳... 
　　屑猫咪瞬间弹射起步，一个完美的后空翻瞬间拉开距离，最后站定的时候，墨瞳还双手往上一举，似乎十分得意的样子。
　　“哦...你真行...”林非站在一旁拍了拍手，但当墨瞳睁开眼睛的那一刻，她看见了... 
　　余妈的脸... 
　　“我监赛，懂？”余妈点了点墨瞳的胸章，然后弹了下墨瞳的额头之后瞬间消失了。
　　只留下一只可怜无助又想摸鱼的屑猫咪石化在了原地。
　　“她...她她她...什么意思...”墨瞳小声地问了一句林非。
　　“嗯...大概意思就是...”
　　“我懂啦！”林非话都没说完，墨瞳瞬间就开窍了一般，拍了拍手。
　　“她说我可以休息了！”墨瞳一脸肯定地说道，然后她就看到一只食人猿被瞬间倒插在了自己面前...似乎脑袋都已经入土三分了。
　　“......”墨瞳看着那食人猿，瞬间感受到了余妈的恶意，好像这食人猿的下场就是自己偷懒后的下场。
　　“非非子...我感觉我活不过今晚了...”墨瞳抱着脑袋蹲了下去，一副嘤嘤嘤的模样。
　　“那都是开玩笑的吧？”林非刚想过去将墨瞳拉起来，一只食人猿pia叽一声摔倒了自己面前... 
　　“咳...我在开玩笑...”林非赶紧跑到前方战斗去了，只留下墨瞳在那里瑟瑟发抖，怕的不是食人猿突如其来的攻击，而是余妈不知何时会出现在自己面前...
　　然后一脸笑容地将自己栽进土里！
　　“噫惹！”墨瞳抱着自己的肩膀打了个寒颤，还是去前面给别人加油吧！
　　这样不算偷懒吧？大概？
　　......



第45章 第四十五章 这才是军团赛（三）
　　“小墨...不得不说，我觉得你有当拉拉队队长的天赋。”林非一脸认真地说道，此时的他们已经从食人猿的包围下突破了出来。
　　“我这叫语言上的力量！换句话说，我是出力了的...”墨瞳小声地说道，似乎觉得余妈就在哪个地方看着她一般。
　　“...我说，你有没有觉得有点奇怪？”林非轻轻地戳了一下墨瞳。
　　“嗯？哪里奇怪了？”墨瞳拍了拍自己的腿，想要拍去刚刚战斗中飞过来的灰尘。
　　“哪有这么弱的魔兽啊？我们现在都能一拳一个...”林非小声地说道，似乎并不想引起别人的注意。
　　“不是说这里面的魔兽是弱化过的吗？弱一点应该在情理之中吧？”墨瞳歪了歪脑袋，一脸困惑地看着林非。
　　“嗯...”林非摸了摸自己的下巴，思考着什么。
　　林非想了想，点了一下自己的胸章——
　　“检测模式。”林非念了一句，瞬间，林非看着眼前的屏幕变成了灰绿色... 
　　林非左右看了看，除了还有几只逃跑的食人猿，似乎真的没有其他的魔兽了。
　　“这比新手关还新手关...”林非吐槽道，然后下意识地往后面看了一眼。
　　突然，林非的屏幕变得花白，一条条数据乱码出现在了林非的眼前。
　　【Warning！危险靠近！Warning！危险靠近！】
　　一条红色的弹窗瞬间占据了所有人的数据屏幕。
　　林非还没有反应过来的时候，就听到秋怡雪的声音从前面传来过来。
　　“所有人！立马往前面跑！”秋怡雪着急地喊到。
　　然而几乎在一瞬间，没有任何人反应过来，一条条巨大的裂纹出现在了众人的脚下。
　　“靠！这什么东西！”
　　“你管它什么东西，赶快跑啊！”
　　“苏旭！你在干嘛！愣着干嘛啊！”
　　所有人乱作一团，八十人的队伍瞬间散乱了起来，但所有人都有一个共识，那就是远离中间... 
　　“轰隆隆！”一个巨大的黑影冲天而起，还在坑洞附近的学生瞬间被掀翻在地。
　　“喂！小墨！”墨瞳也是被掀翻在地的一员，林非赶紧跑了过去，将墨瞳拉了起来，而在他跑过去的一瞬间，他看清了那庞然大物的真容——
　　这只魔兽形似蜈蚣，至少伸出地面的部分有至少20米，而且在它身体两边有许多的须足，而在它的身后，还有一条条的尖刺一般的手臂，有些像螳螂的利爪一般，不过通体透黑。
　　最为显眼的还是它头顶的十六眼瞳，散发着鲜艳的红光，它张着的大嘴足足有六圈的牙齿，从内到外，只要被吃进去，绝对是绞肉机一般的体验。
　　“啊！！！”一个女生捂着嘴巴，瞳孔不断地收缩，无助的眼神中流露出巨大的恐惧，而那只魔兽似乎听到了女生的叫声，扭动了身子，转过去看向了女生。
　　这一刻，那女生终于体会到了，被【深渊】凝视着的感觉。
　　不，不止是那个女生，几乎所有人都感受到了巨大的恐惧，除了... 
　　“深渊巨蠹...喂！大虫子！”墨瞳将别在腰间的光烛拿了起来，再次上下一扭，朝着深渊巨蠹扔了过去... 
　　“吼吼！”那深渊巨蠹朝着墨瞳这边怒吼了一声，然后用它后背的利爪朝她猛地戳了过来！
　　林非赶紧抓着墨瞳往后面一退，他们刚刚站着的地面瞬间出现了一道巨大的裂痕，并且烟尘四起，让墨瞳和林非丢失了视野。
　　“唰！”
　　墨瞳和林非刚刚站定在原地，一道白光立马朝着两人斩来！
　　林非赶紧将墨瞳的脑袋压了下去，然后带着墨瞳扑倒在地。
　　“秋怡雪！带着人跑啊！”林非朝着秋怡雪大喊道，秋怡雪从愣神中清醒了过来，赶紧朝着所有人喊到：
　　“所有人！立马！往前面跑！”
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”深渊巨蠹没有丝毫留情地进攻着，不过注意力只在林非和墨瞳身上。
　　而其他人也因此有了喘息的机会，就算脚软了的同学也互相搀扶着往前面走去。
　　“小墨！小非！”张思巧和李文博赶紧从前面跑了过来，而李文博手上已经凝聚了一道火焰，猛地朝着深渊巨蠹扔了过去。
　　林非扶着墨瞳不断地闪避着不断袭来的进攻，但渐渐地，他也开始体力不支了起来。
　　张思巧一咬牙，然后马上蹲了下去，往地上一拍，一道绿色的法阵出现在了张思巧的脚下，一条细小的藤蔓猛地抽向了深渊巨蠹，然而却被深渊巨蠹一爪斩断。
　　在这一刻，墨瞳和林非眼前出现了一个巨大的利爪，这个距离可以说是近在咫尺了... 
　　墨瞳手上瞬间凝聚出暗金色的灵能，往林非身上一按，一道银白色的护盾瞬间出现在林非的身上，而墨瞳也赶紧往地上一趴，林非一下子被打飞了出去，但身上的护盾没有任何裂纹。
　　“喂！你这个大虫子！你老板又没给你工资！你辣么卖力做什么！”墨瞳抱着脑袋在地上翻滚着，就算这么狼狈也不忘吐槽这个突如其来的敌人。
　　突然，那深渊巨蠹似乎被激怒了一般，四个利爪猛地朝墨瞳刺了过去。
　　“呜喵！”墨瞳身上也是马上出现了银白色的护盾，然后她马上感受到了一股巨大的冲击力，果然... 
　　自己被栽进土里了... 
　　屑猫咪... 
　　半身入土... 
　　“小墨！”林非有些吃痛地从地上爬了起来，然后猛地一握拳，他身上的灵能开始在自己拳头上凝聚了起来。
　　而张思巧和李文博咬了咬牙也是冲向了巨大的烟尘之中，想要将墨瞳从里面“挖”出来。
　　“吼！”深渊巨蠹猛地一吼，身边再次出现巨大的气浪，张思巧瞬间被掀翻了出去，李文博面色一惊，然后马上朝着张思巧扑了过去，在空中接住了张思巧。
　　林非此时身上的气势也是因此骤减，他咬了咬牙，硬着头皮朝着深渊巨蠹冲了过去。
　　“嗡...轰！”突然一股更为强大的气势出现在了战场之中，林非的技能再次被打断。
　　而在那烟尘之中，一双红色的眼睛散发着耀眼的光亮，似乎这烟尘与深夜的黑暗也无法掩盖她的明丽。
　　“我做庄～你们，买定离手，呀吼～”突然，烟尘中传来这么一句话，让所有人愣在原地。
　　......



第46章 第四十六章 这才是军团赛（四）
　　“什么买定离手呀！你快给我回来！蒂尔！”墨瞳站在灵海中朝着蒂尔大喊道，然而蒂尔似乎没注意到墨瞳一般，活动了一下筋骨... 
　　“妮娅！她她她她...她不理我！”墨瞳站在阿斯塔妮娅的床边，然后推了推坐在床上拿着几张卡片的阿斯塔妮娅。
　　“哼哼哼，这下我要赢得盆满钵满！让蒂尔一辈子都没有薯片吃！”阿斯塔妮娅一脸得意地看着那几张卡片，这似乎算是她们的筹码？
　　“你...你们在赌什么...”墨瞳小声地问了一句。
　　“呀，小墨你来了呀，坐坐坐，听我的，跟我一起...”阿斯塔妮娅话都没说完，就被墨瞳打断了：
　　“等一下，怎么感觉你这语气好像那些骗人的导师？”
　　“噗...”阿斯塔妮娅感觉自己心口中了一箭。
　　“所以说，你们拿的什么做筹码？钱？”墨瞳的眼神瞬间犀利了起来。
　　“没有没有！”阿斯塔妮娅赶紧摇了摇头。
　　“那是什么？”墨瞳有些疑惑地看着阿斯塔妮娅。
　　“哼哼哼，是十分昂贵的东西！它的价值...”阿斯塔妮娅再次被墨瞳打断了施法。
　　“薯片？”墨瞳坐在了蒂尔的床上，然后拿起了一包薯片，随手撕开，接着拿出一片吃了起来。
　　“...小墨...那个...那个是...”阿斯塔妮娅瞬间石化了，这个可是她们的赌注呀！
　　“嗯？怎么了？咖嘣。”墨瞳咬了一口，然后看向了阿斯塔妮娅。
　　“那...那个是赌注...”阿斯塔妮娅小声地说道。
　　墨瞳的动作瞬间停了下来，手上的薯片掉了下来，重新掉到了薯片的包装袋里。
　　“我什么也没做...”墨瞳从蒂尔的床上弹跳了起来，然后将床单上的褶皱拍平，重新看向了阿斯塔妮娅。
　　“所以...你们在赌些什么？”墨瞳有些疑惑地问到。
　　“嗯...外面的那只小虫子挨了蒂尔一下还能活多久？”阿斯塔妮娅不确定地说道。
　　“......”墨瞳无语地看着阿斯塔妮娅，然后迫切地想要切换出去，这再不出去不得直接暴露了？
　　而且！监赛的人还不是其他人，是自己的妈妈！
　　按照余妈的性格，这次怕是不会那么容易把自己放走了。
　　“妮娅！帮我一下！”墨瞳有些着急地说道，但却看见阿斯塔妮娅一脸为难的样子。
　　墨瞳满脸黑线地抓走了一包薯片，然后轻轻地捏了捏，就听到了几声脆响，犹如墨瞳的最后通碟... 
　　“好好好！我知道啦！”阿斯塔妮娅赶紧点了点头，然后手上开始绘制咒文。
　　...... 
　　“哼哼哼，看样子我赢定了嘛。”
　　“墨瞳”叉着腰站在深渊巨蠹面前，然后一脸认可的样子——
　　这爪牙，这甲壳，这牙齿，这身材！怎么想，都不可能在三秒之内就被杀死吧！
　　“墨瞳”一脸奸计得逞的模样，此时她已经想要教一教阿斯塔妮娅社会的险恶了。
　　“小墨！你在干嘛啊！快过来！”林非赶紧跑过去，准备将墨瞳给拉过来，然而就在此时，墨瞳身上红光乍现，一圈圈的红色灵能开始围绕着“墨瞳”周身旋转了起来。
　　“哼哼哼，妮娅！你的十包薯片...是我蒂尔哒！”
　　说罢，墨瞳的手臂上就开始出现一圈圈红色的咒文，图案精美而复杂，灵能流通的速度极快，几乎在一瞬间，“墨瞳”身上的气势就达到了“顶峰”。
　　墨瞳身上的气势造成了一种无形的压力，她的白发也随风而动，而她的发丝也如星光般闪耀。此时的“墨瞳”犹如一位女武神一般，仅仅是外表，就能看出她不俗的战力... 
　　“呜喵！”
　　这位“女武神”一声惊呼，身上的气势瞬间消失，整个人的气质都完全不一样了。
　　“呼...好险...”墨瞳抚了抚自己的胸口，长长地舒了一口气。
　　然而，那压倒性的气势消失之后，深渊巨蠹瞬间钻回了地面，走之前还把土给刨了回来，甚至还伸出了一根利爪，拍了拍土面，让其显得更为平整... 
　　“......”墨瞳看着这深渊巨蠹如此卑微的样子，便知道刚刚发生了什么事情... 
　　“小...小墨...”张思巧声音有些颤抖地叫了一声墨瞳。
　　墨瞳深吸了一口气，然后猛地一转身：
　　“诶嘿～★”墨瞳俏皮地吐了吐舌头，决定萌混过关，然而，三人哪有那么好糊弄。
　　只见三人一脸审视地看着自己，墨瞳不由得感到有一丝发怵。
　　“诶嘿你个头啊，快走，现在应该还跟的上去。”林非打破了这个僵局，然后拉着墨瞳墨瞳往前面跑去。
　　“......”
　　“非非子，你真是个好人！”墨瞳一脸感激地说道，然后就看见林非吐了一口鲜血。
　　“你故意的吧！”林非恶狠狠地看了一眼墨瞳。
　　“我不是故意的...我是有意的！诶嘿嘿...”墨瞳蹦蹦跳跳地走在前面，张思巧和李文博无奈地叹了一口气，但还是跟了上去，至少小墨还是小墨，这就足够了吧。
　　...... 
　　不过五百米的路程，墨瞳他们就看见了大部队，不过此时的气氛... 
　　好像有点怪怪的？
　　“大家，请振作起来吧...我们还需要继续赶路...”秋怡雪此时的语气已经很低了，明显还能听出一点底气不足。
　　然而基本上所有人都沉默不语，看样子第一次面对魔兽，内心多少还是有些冲击。
　　“我们需要在两个小时内到达城市区域，所以...”秋怡雪话都没说完就被打断了。
　　“去去去，去什么去！什么都不知道就被伏击，决策决策！说了半天！结果还不是变成这样？是不是遇到什么，就丢下四个殿后？然后你们自己跑了？”一名男生站了起来，似乎很愤怒的样子。
　　“对啊...什么决策...结果还不是被打得措手不及...”
　　“路线什么都不知道...说不定我们现在还在绕圈子呢...”
　　“说不定下一次就是我被丢下来了呢...”
　　“能不能把计划说明确一点啊...我感觉我就是一个送死的呢...”
　　一时间，声音四起，似乎都是不满意地声音，还有一部分的学生埋着头，似乎也不想多说些什么。
　　秋怡雪愣愣地站在前面，似乎连张张嘴的勇气都没有了一般... 
　　一句话也不敢说。
　　......



第47章 第四十七章 这才是军团赛（五）
　　“...什么情况...”墨瞳离着队伍还有几十米的距离，她就看见了一个又一个的同学站起来，似乎十分生气地说着什么。
　　“...我们走快点。”墨瞳拉了拉林非，然后赶紧朝着前面跑了过去... 
　　...... 
　　“大家请先安静一下...”秋怡雪此时已经有些镇不住场子了，即使有她五位副将帮忙也没有起到任何作用。
　　反而秋怡雪没有底气的表现让本来就生气的学生更加生气了。
　　“旭啊...你说他们那么激动干嘛...”张瑞景压低声音将头埋了下去，一副不解的样子。
　　“不是...我也不知道啊...突然就开始了...”苏旭也蹲了下去，一副做贼般的样子。
　　“这...军团赛里面的阵亡又不是真的...怕啥啊？”张瑞景继续说到，他现在十分不理解那些站起来抗议的同学。
　　“你这么一说...这哪个损货带的节奏啊？”苏旭一副难受地表情。
　　“我靠，该不会哪个损货被二班收买了吧？等等，刚刚站起来的那人是谁来着？”张瑞景抬起头四处张望了一下，似乎没有看到刚刚那人。
　　“天这么黑，谁看得清楚啊...”苏旭捂着脸不想多说些什么，这跳出来的人简直就是仗着天黑没人看得清脸，所有跳出来乱说吧！
　　“圣光术！”突然，一道明亮的光照耀在所有人的头上，将所有的黑暗照亮。
　　墨瞳在刚刚马上将自己的灵能方程注入了云安娜的低位法术“圣光术”，这个技能只有一个作用，就是突然爆发出闪光，在一段时间内照明，算是一种探索技能。
　　“非非子！右边！”墨瞳突然手型一变，瞬间将圣光术的灵能方程改变，待她再次启动灵能方程，一处黑暗的地方瞬间被标记了出来。
　　“收到。”林非手上一按，然后举起手臂瞄准那个被标记出来的地方，林非身后的咒文立马展开，肉眼可见的灵能瞬间凝聚起来——
　　“飞雪！”林非大喊一声，一道流光一般的光束急射而过，一下子就击中了被墨瞳标记的黑影。
　　“咔咔咔！”也在那么一瞬间，那黑影身上开始结冰，然后被完全冻住，李文博和张思巧甚至没有反应过来到底发生了什么... 
　　前面的学生一下子转过头来，似乎没有反应过来到底发生了什么。
　　“检测模式。”
　　墨瞳看向那被冻成冰雕的黑影，但却只有一个绿色的倒三角——
　　仿生怪
　　“仿生怪？”墨瞳有些惊讶地看着这黑影一般的魔兽，她可不曾听闻过有这样的魔兽。
　　突然 那仿生怪身形一变，变成了一名男生的模样，面色惊恐地看向这边。
　　“诶诶诶？！”墨瞳一脸诧异地看着那仿生怪突然的变化，然后一脸激动地拉了拉林非的衣角：
　　“非非子！你看你看，高科技诶！”
　　林非无语地看着墨瞳，这时候应该说这个吗？不应该先看一下氛围吗！你看看别人都是什么眼神？
　　“小墨？你们...”秋怡雪一脸惊讶地看着到来的四人，在那样的怪物的追击下，起码对于秋怡雪自己而言，她是没有任何信心逃脱那只魔兽的追杀的。
　　“哦哦！怡雪，我们回来辣！”墨瞳朝着秋怡雪挥了挥手，表现得十分纯真可爱，似乎对于那只魔兽，墨瞳并没有对其感到害怕，而是以一种玩乐的心态去面对。
　　而这样的态度，顿时让一些站起来的男生坐了下去——
　　别人女孩子都不怕？他们在怕些什么呢？
　　秋怡雪赶紧跑到墨瞳他们前面去，然后有些担心地举起墨瞳的手看了看，接着又转到墨瞳身后，似乎在检查墨瞳的伤势。
　　不过还好的是，除了墨瞳的衣服变得有些脏了以外，并没有出现伤口。
　　“诶诶？怡雪，你干嘛？”墨瞳一脸诧异地看着秋怡雪围绕着自己的身体转了好几圈。
　　“呜...小墨...刚刚对不起...”秋怡雪小声地对墨瞳道着歉，眼睑微垂，似乎眼泪还在眼眶中打转。
　　看来刚刚的事情真的是给秋怡雪太大压力了，果然想当好一位领导者没有这么简单... 
　　当初只是为了学分，现在如果拿双倍的学分秋怡雪都不一定会来当这个主将了... 
　　毕竟背锅的角色可是出谋划策的人呢。
　　“没事啦～我们快走吧，天都快亮啦。”墨瞳摆了摆手，然后推着秋怡雪就往前面走，丝毫没有在意其他的同学，但其他的同学也只是默默地站了起来，然后跟了上去。
　　没有人问刚刚是谁喊出的那句话，因为大家大致都明白了，那第一个站起来的人应该是仿生怪的手笔。
　　毕竟那样陌生的声音...
　　众人叹了口气，出师不利呀，看来还需要加油哦。
　　不过说到时间嘛，才刚刚过去了四十分钟，现在的时间是凌晨一点，应该说天已经更黑了呢。
　　...... 
　　“所以说...我们现在到哪了...”林非戳了一下墨瞳。
　　“哼哼哼，根据我的观察！”墨瞳抱着手得意了起来——
　　“我们迷路了！”
　　“...哈？”林非一副被震惊了的表情，然后将墨瞳的手举了起来：“开灯。”
　　“喂！我不是手电筒！”墨瞳如此说道，但她的光烛刚刚已经扔掉了，所以说只能用圣光术来照明了... 
　　“嗡！”一团光亮被打上了天空，直接照亮了大圈的森林，他们倒是不在意被二班发现，因为二班的阵地按理说应该在城市的对面，也就是说他们这个时间应该是遇不上的。
　　“嗯...按照路线图的话，我们应该在这里...”秋怡雪指向了一处离城市很近的地方。
　　墨瞳看着地图，然后好奇地打量了一眼周围，似乎周围并没有标志性的建筑，秋怡雪到底是怎么分辨出来的啊喂！
　　“小墨，可以往前面扔一个照明弹吗？”秋怡雪抬起头来说。
　　“我...我不是手电筒...我也...不是...照明弹...”墨瞳极不情愿地再次往前面释放了一个圣光术，不过这一次，墨瞳是丢出去的。
　　墨瞳手臂往后甩了甩，然后猛地往前一扔... 
　　“嘿呀！”墨瞳哼了一声，一个球状的物体被扔到了前方...
　　此刻，他们看见了公路，以及... 
　　好多的魔物... 
　　......



第48章 第四十八章 这才是军团赛（六）
　　“这个数量...”墨瞳看着前方不断闪烁的倒三角标，这可不比前面食人猿的少，反而还要多上两三倍。
　　不过这都不是最重要的，而是在墨瞳的视野中，没有一只魔兽的倒三角是绿色的，那前面的魔兽全都是黄色的【威胁】图标。
　　“...我们一起前进，势必会被包围攻击，这个数量怕不是我们能应付得过来的...”秋怡雪抬了抬手，让所有人往后退去。
　　墨瞳听到秋怡雪如此说道，便知道秋怡雪接下来的策略，不过... 
　　如果选择分头行动，其中一个小组可能会遭到大批量魔兽的进攻。
　　但是，如果有一个小组主动吸引魔兽的注意力的话，其他人趁此机会寻找据点也未尝不可。
　　“嗯...”林非捂着嘴，似乎也在沉思的模样。
　　秋怡雪将地图拿了出来，拿着光烛仔细地比对了一下，大致了解了他们的方位。
　　突然林非指着地图的一处说道：“这样...”
　　但在林非指着那地图的一瞬间，他看见一只白嫩嫩的小手同样指着和自己相同的点，并且同样有话想说。
　　“你先说...”墨瞳抬起头有些诧异地看了一眼林非，看来这一次是林非和墨瞳思维上的碰撞哦。
　　“好，那我先说，我有一个提案。”林非继续指着那处被明显标记的地方，借着光烛的光，可以看清的是——
　　电视塔。
　　“给我一根光烛，然后我去吸引魔兽的注意力，你们借着个机会熄灭所有的光烛跑进去，然后去寻找据点。”林非一脸严肃地说道。
　　“不行不行！这么危险怎么能让你一个人去！”墨瞳赶忙说道，看样子有些着急的样子。
　　“我是有计划的好吗...我去带走大部分的魔兽，然后在太阳出来之前，我会跑到这个点——电视塔，电视塔想上到上方去应该有一个电梯和一段楼梯。”林非顿了一顿，继续说到。
　　“按照我刚刚看见的城市损坏度，那电梯应该按道理来说还能使用，不过能不能到高层就不一定了，如果能到高层，我会选择在高层防守一段时间，只有一个楼梯口的话应该易守难攻，所以不用担心我的安全问题。”
　　“所以，在太阳出来之后，你们只用绕过电视塔，便不用与大批量的魔兽战斗了。”林非一口气说完了自己的计划，甚至让人有些没反应过来。
　　“那你怎么办？”墨瞳看向林非。
　　“能撑多久撑多久呗，不行的话就直接出局算了呗。”林非摊了摊手，不在意地说道。
　　“那我跟你一起去！”墨瞳双手往前一撑，直愣愣地盯着林非的眼睛，似乎不容拒绝的样子。
　　“可是...迷藏之所该怎么办...”羽子朔突然在一旁说到，林非和墨瞳可都是主要的攻坚人员，没有他们的话，可能不容易攻下迷藏之所。
　　“...我觉得...迷藏之所可能打不过...”秋怡雪此时弱弱地说道，在见识到深渊巨蠹那样的【危险】魔兽之后，她还真没这个底气攻下迷藏之所。
　　“但是我还是不赞同你们两个人去当诱饵。”秋怡雪同样也是持反对意见。
　　“怡雪！你看！大怪兽！”墨瞳突然指着秋怡雪的身后，这个手段就像“快看，有飞碟”一样幼稚，能骗到人才真实有鬼了... 
　　“小墨，这个时候就别开...”秋怡雪话都没说完，墨瞳一把抢过秋怡雪手上的光烛，然后一把扔给林非。
　　“你们要把光烛给灭了哦。”墨瞳跳起来就和林非往前面跑去。
　　“小墨！”张思巧此时也跟着跑了过去，但却被一道圣光术给闪了一下，让她不得不闭上眼睛。
　　“...持有光烛的人将光烛熄灭！”秋怡雪咬了咬牙，朝着身后的人大喊道，然后将张思巧拉了回来。
　　...... 
　　“非非子，准备好了吗？”墨瞳此时跑在林非身边，然后手掌上的灵能若影若现，此时他们已经进入魔兽的视线之内，而他们的目的不在于冲进去，而在于吸引更多的魔兽。
　　“已经准备好了。”林非捏紧了光烛，然后加快了速度。
　　“扔！”墨瞳一声喊到，林非瞬间将光烛扔向天空，然后墨瞳将一道圣光术猛地放出，一个巨大的光球瞬间炸开，几乎照亮了这一公里所有的黑暗。
　　“吼吼！”
　　“嗷！”
　　“咔咔咔！”
　　一时间，森林之中传来了无数的响动，其中不乏魔兽的嘶吼声，以及愤怒的魔兽快速移动的声音。
　　林非猛地一跳，接过那发光的光烛，然后举过头顶，一时间，几乎所有的魔兽的追了上去，颇有一种誓不罢休的感觉。
　　“快跑！”林非拉着墨瞳的手，急匆匆地往前面跑去，墨瞳咬了咬牙，还是加快了脚步，墨瞳回头望了一眼，一簇簇黑影开始移动，这证明着他们成功了。
　　但是... 
　　该怎么逃过这些魔兽的追击呢... 
　　...... 
　　因为光烛照明被墨瞳加强之后，他们可以看清更多城市的面貌了，但... 
　　这个城市，明显不像墨瞳想的那样，她想着最起码的功能设施不能坏吧！
　　但最终，这大街上的几乎所有的店铺都是破破烂烂的，有的店铺招牌被砸落，甚至还冒着一丝火星。
　　而店铺里面，更是有着像虫豸一样的魔兽，似乎正在啃食着墙壁。
　　墨瞳看向了一处保存稍显完好的店铺，赶紧拉了拉林非的手，有些气喘吁吁地说道“呼呼呼...非非子...那...那边...”
　　墨瞳抓着林非的手此时都开始冒汗，夜晚跑步的缘故甚至让她开始头晕目眩了起来。
　　“在坚持一下！”林非不由得握紧了墨瞳的手，此时他们的身后跟着不知其数的魔兽，贸然停下绝对会被围攻的。
　　林非此时已经可以借助光烛的光亮看到一丝丝电视塔的影子了... 
　　但是，意外发生了。
　　“吼吼吼！”一个像人一样的怪物冲了出来，挥舞着它巨大的巴掌，一把拍向了墨瞳和林非。
　　这只怪物的身高至少有四米，它的皮肤完全消失，只剩下十分发达的筋肉和时不时掉落的血肉。
　　“靠！这丧尸都来了！”林非在内心吐槽道，但内心不由得一惊。
　　林非赶紧将墨瞳拉进了怀里，而墨瞳虽然在一时间有些愣神，但也是立马将一记庇佑释放在了林非身上。
　　“轰隆！”林非和墨瞳被拍进了一堆废墟之中，此时他们借着光烛的光亮才发现他们身处于一堆废铁之中，看样子应该是被拍碎的卡车，不过看着墨瞳和林非被包围的模样——
　　这已经就是丧尸围城了吧！
　　是的，除了那些虫豸一样的魔兽，随处可见这些行尸走肉，墨瞳也是此时才发现，那些动物般的魔兽，身上都有不同程度的啃咬伤痕，看样子应该都是丧尸了... 
　　怪不得那些食人猿那么弱...看来已经死过一次了... 
　　......



第49章 第四十九章 这才是军团赛（七）
　　“呜...”墨瞳在林非的怀里轻轻扭动了一下身躯，林非赶紧将墨瞳扶了起来，然后展开咒文准备战斗。
　　林非只见墨瞳的耳朵动了一动，腿上出现了一道红色的伤口，不过这伤口不若平常的伤口，这伤口的外貌竟是由数据组成的，看上去就像是一个数据贴图一般。
　　“好...痛...”林非现在可以清晰地看见，墨瞳此时的生命源已经变为了黄色，但还没有进入危险血量。
　　墨瞳咬了咬牙，调动灵能往自己小腿的伤口处输送灵能，只见那伤口缓慢地恢复着，这似乎需要一点时间来完成治疗。
　　“你先给自己治疗，我去帮你挡一会儿。”林非说罢，就准备往前面跳去，准备独自对战那个“胖子”。
　　“等一下...”墨瞳抓着林非的衣角站了起来，然后微微扶住林非的手，一脸坚定地说道：“我没事了。” 
　　“你的伤口...”
　　“只是数据模拟的疼痛，正常跑起来没有影响的。”墨瞳摇了摇头，似乎并没有在意她的伤口。
　　她此时还在用着愈合给自己伤口恢复，但不知是这里沾染了【尸毒】的缘故，还是其他的原因，墨瞳的治疗效果变弱了不少，就像被抑制住了一般。
　　所以，想要在短时间内恢复伤口是不可能的。
　　“神佑—庇护！”墨瞳手一抬，往自己身上套了一个【庇护】，若不是不能像上次8V8那样提前准备庇护，墨瞳也不至于只能给林非一个人套盾了。
　　那巨大的丧尸胖子终于拖着自己肥胖的身躯走了过来，周围的小丧尸因为碍于那丧尸胖子的威压不敢靠近，这也就意味着，墨瞳他们只需要对付这一只丧尸胖子就足够了。
　　至于这丧尸胖子死后，其他的丧尸会不会蜂拥而上，这就是他们以后该考虑的问题了... 
　　“啧...”林非看了眼自己身下的废墟，他慢慢地蹲下去，随手找了一条稍微称手一点的钢管，看来是想将这个作为武器。
　　“吼！”那丧尸胖子大吼一声，竟然一下子趴了下去，像爬行一样的爬了过来，也正因如此，它的速度快了许多。
　　“潜能激发！”墨瞳往后一站，林非的皮肤变成了浅红色，而林非也感受到了自己身体的变化，赶紧调动灵能，准备迎战。
　　林非将钢管横在自己身前，浅浅的蓝色灵能开始覆盖上锈迹斑斑的钢管，最后，林非猛地一竖，钢管的前段变成了尖锐的冰刺。
　　“吼吼！”丧尸胖子猛地一俯身子，然后又猛地往天上一弹，难以想象，这样的丧尸竟然还保有如此强大的弹跳能力。
　　不过，林非倒也不是吃素的，他反握住钢管，朝着丧尸胖子扑过来的地方前进，墨瞳看着突然扑过来的丧尸胖子，她只能往废墟下面一跳，以此来躲避它的攻击。
　　好在，墨瞳事先给自己释放了庇护，自己没有受到任何伤害，不过...就要想想如何对付这底下的丧尸了... 
　　墨瞳看着这一只只朝着自己缓慢走来的丧尸，她不由得咽了咽口水——
　　这么恶心的丧尸！待会儿怎么吃得下饭嘛！
　　不好意思，再来一碗。
　　...... 
　　林非朝着丧尸胖子的背后猛地划下钢管，虽然这胖子只剩下一些肌肉组织，但那胖子的肌肉可不是那么容易刺穿的。
　　林非只感觉自己在钢板上划了一到细小的痕迹，没有对它造成任何的实质性伤害。
　　不过，因为林非的攻击，它似乎被激怒了一般，猛地调转身形，两只大手不要命一般地胡乱捶打着地面。
　　“我靠！”林非眼看那拳头砸了下来，这废墟又躲无可躲，自己只得双手一横，用钢管挡下丧尸胖子的攻击。
　　“哐当！”但丧尸胖子的体型已经注定了它的力量强大，林非还没做好准备，整个人就被拍到了废墟之中，一时间，破碎的铁屑四处飞溅。
　　一时间，林非身上的白色屏障似乎出现了裂纹一般，看样子是马上就要破碎了。
　　“咳咳咳...”林非忍受着这里巨大的烟尘以及丧尸身上散发出来的臭味站了起来，此刻的他站在这仅能容下一人的狭小空间，连简单的挥挥手臂都做不到。
　　然而，林非的头顶，似乎有一只大手正在摸索着什么 看来这丧尸胖子始终不愿意将林非放跑。
　　林非看着那大手不断地往下探索着，已经快要抓到自己了，他现在必须得做点什么了。
　　但... 
　　不幸的是，林非手臂和大腿的位置，都出现了大小不一的数据伤口，此时的疼痛让林非不由得倒吸了一口凉气。
　　“嘶...”林非咬紧了牙关，然后握住那被这段的钢管... 
　　“拼了！”林非眼神一狠，周身开始出现雪花一般的结晶，林非眼底出现了一丝蓝色的流光，虽然无风，但却无风自动。
　　一阵阵寒风出现在了林非的上方，让不断向下探索的大手有了一丝停顿。
　　“飞...雪...噗啊！”林非头顶的大手似乎没有了牵扯力一般，直愣愣地落了下来，可谓是一拳砸脸。
　　“呜喵！非非子！你还活着吗！诶？我好像看到你了...”墨瞳的小脑袋在洞口上方不断地打量着下面的情况，然后小脚一踩，那个手臂瞬间飞了出来，然后砸向了远处。
　　“快...快死了...”林非捂住自己的鼻子，丝毫没有注意其他的细节。
　　因为... 
　　他感觉自己的鼻梁骨都要断了！自己英俊帅气的面庞毁容了怎么办！
　　然而只是数据上的伤口罢了，并不会留下痕迹。
　　“轰！”一道巨大的光束从天而降，林非的伤口开始缓慢地愈合着，不过总归是比前面墨瞳的伤口愈合得快。
　　“怎么样，好点了吗？”墨瞳再次将小脑袋探了下去。
　　“好点了，不对！小墨！小心那怪物！”林非一下子清醒了过来，马上提醒墨瞳到。
　　“那怪物跑啦，那边好像有什么大东西，所以它跑啦。”墨瞳伸出小手想将林非拉起来，但好像拉不到诶？
　　“跑了？”林非一脸懵圈地看着墨瞳，好好的，这怪物怎么就跑了呢？
　　“那些小的也跑了，虽然不知道发生了什么，但你还是快点上来吧。”墨瞳挥了挥她的小手，表示他如果再不上来，自己可就要自己一个人走了。
　　“诶诶，等等我，嘶...好痛...”林非腿轻轻地动了一下，就感觉到一阵剧痛。
　　“诶？没事吧？”墨瞳赶紧又趴了下去，然后准备着下一个愈合。
　　“我需要一个爱的抱抱才能起来。”林非突然往后一瘫，装作自己倒地不起的模样。
　　“爪巴，再见。”墨瞳说完就站了起来，似乎丝毫不管林非的死活了。
　　不过嘛，墨瞳还是站在离坑洞一米远的地方等待着林非呢。顺便等待自己身上的红色灵能消失... 
　　...... 
　　此刻的场外，余妈脸色不能说很好看，因为她在反复地看着一个片段——
　　白光一闪，仿佛世界都安静了一般...
　　......



第50章 第五十章 这才是军团赛（八）
　　“嘶...”最终林非还是在墨瞳的帮助下才从深坑中脱离了出来，虽然伤口都是模拟出来的，但衣服似乎不会受到生命源的保护呢。
　　林非的长裤已经出现了几个破破烂烂的口子，如果在稍微修补一下，看样子还是挺潮流的哦！
　　“你...手臂...”墨瞳举着林非的手臂有些发愣，按照这个程度的伤口... 
　　按理来说，应该早就恢复了啊？墨瞳一脸不解地看着那剜大一般的伤口，似乎愈合的灵能对其产生的效果微乎其微，先前的愈合只能微弱的治愈一点点伤口。
　　说起来... 
　　墨瞳看向自己小腿上的红色数据伤口，似乎依旧没有愈合，就好像被什么阻拦了一般。
　　“...伤都是小事，我们周围的魔兽呢？”林非举起光烛，看向了周围，似乎一只魔兽都没有了。
　　“唔...刚才那边好像出来了一个大家伙，比我们刚刚遇到的都要高好几倍呢！所以那些魔兽都被吓跑了。”墨瞳微微思索了一下，然后给出了一个感觉上比较合理的解释。
　　“好几倍？那岂不是有几十米高？”林非一下愣住了，显然是没想到这里还有这样的丧尸，那岂不是说... 
　　就算达到电视塔上，他们依旧不安全？
　　“不行，我们赶快离开这里。”林非撑着手慌忙地站了起来，几十米的丧尸的行动速度是他们不敢想象的，可能下一秒，那丧尸就会出现在他们的视野之中。
　　“诶诶？！你别着急啊，你手上还有腿上都有伤，等恢复了再走。”墨瞳赶紧拉住了林非，不让林非做过多的动作。  
　　“那巨人丧尸发现了我们怎么办？那样就跑不掉了吧？”林非一脸担心地说道，然后拉着墨瞳往街道上走去。
　　墨瞳一愣，哪有什么巨人丧尸，那些都是她瞎编的...
　　林非见墨瞳没有回话，有些奇怪地看向墨瞳，但在光烛的照耀下，他突然发现了墨瞳脚上的伤口依旧没有愈合。
　　“你还走得动吗？”林非有些担心地问了一句，然后俯下身子，看了一眼墨瞳小腿上的红色的数据伤口。
　　“诶？没事呀？”墨瞳愣了一下，然后有些逞强般地说道。
　　林非自然是不相信，将脑袋探过去了一些，看向那个数据般的伤口。
　　突然，他的眼中出现了一个小型的弹窗——
　　伤口【较严重】
　　病毒：丧尸感染【生命源持续降低】
　　预计死亡倒计时：3小时12分钟48秒
　　需要【干净的纱布】【消毒酒精】【X血清】消除伤口。
　　“这...”林非瞪大了眼睛看着这其中一条内容——
　　预计死亡倒计时... 
　　林非看向了自己的伤口，同样存在着丧尸感染的标记。
　　不过林非的时间稍微比墨瞳要长一点：6小时42分钟13秒
　　“小墨，我们去最近的医院！”林非赶紧将墨瞳抱了起来，丝毫没有留给墨瞳反应的机会。
　　“诶？！干什么？！”墨瞳有些惊慌地看了一眼林非，但也不敢多动一下，因为她可以清晰地看见林非手臂上的伤口。
　　突然，一个同样的弹窗出现在了墨瞳的视野里。
　　“...放我下来。”墨瞳捶了一下林非的胸口，然后蹭了蹭自己的身体，想要自己跳下来。
　　“可是...”林非才刚走几步，数据伤口给他带来的疼痛让他不由得咬紧了牙关。
　　“你都能走，我为什么不能走？放我下来。”林非咬了咬牙，还是扶着墨瞳将墨瞳放了下来，按照他这个状态... 
　　可能还真不能在三个小时之内赶到医院。
　　“我刚刚记过一点地图，虽然不知道我们在哪里，但在城市入口处方圆五公里内，别说医院，就连卫生所都没有。”墨瞳直接了当地说道，虽然五公里的距离不算太远，但... 
　　伤口的疼痛注定不会让他们走太远。
　　“那怎么办？”林非有些着急地问道。
　　“嗯...要不...我三个小时出局，你六个小时出局，我等你三个小时，然后我们回家睡觉算了？”墨瞳有些调皮地说道，不过这都是为了活跃气氛说的玩笑话了。
　　“...听你这么一说，我感觉，好像可以？”林非突然眼中充满了睿智，一副被说服了的模样。
　　然而墨瞳似乎并没有对林非进行劝说呢。
　　“...要不我们还是努力一下下？”墨瞳瞬间无语地看着林非。
　　“诶？不是你说...”
　　“好啦好啦，刚刚开玩笑的，我们快走吧。”墨瞳摆了摆手，打断了林非，然后拉着林非往前面走去。
　　“去哪？”林非有些疑惑地问道，不是说没有医院吗？
　　“我们去找X血清。”墨瞳拿过林非手上的光烛，往上一举——
　　黑夜中，一个巨大的球状物的轮廓出现在了他们眼中，这看样子... 
　　有点像一家公司的Logo，不过怎么都感觉...是不是太大了一点呢？
　　“那是？”林非看向那个巨大的圆球。
　　“是地图上一处灰色图标，也是唯一一处，现在只能去赌赌运气咯？”墨瞳笑了笑，帮助班级进入城市圈的任务已经完成了，接下来要与队伍汇合看来是不大可能了。
　　所以说，墨瞳只感觉有些轻松，毕竟自己的任务完成了。
　　顺带有一点，她可不想让这伤口的疼痛陪伴自己三个小时。
　　...... 
　　墨瞳和林非举着光烛在黑夜中缓慢前行，倒不是说他们不想快点，只是因为这伤口，还有... 
　　在一旁虎视眈眈的丧尸。
　　“非非子...把光烛灭了。”墨瞳咬了咬牙，准备拼一把，因为周围越来越多的丧尸围了过来，但这些丧尸却只是在一旁看着，似乎在等待着号令一般。
　　“好...”林非将光烛一扭，光烛瞬间熄灭，然后林非就感觉自己的手被墨瞳拉住了。
　　“吼吼吼！”一时间，丢失了墨瞳和林非视野的丧尸怒吼了起来，它们开始愤怒地四处乱窜，甚至开始撕咬起身边的同伴来。
　　“非非子！我们快跑！”墨瞳猛地拉着林非就往前面跑去，身上的白色障壁在黑夜下只能看到一层淡淡的光辉，并引不起那些没有什么智商的丧尸的注意。
　　遇到丧尸只需要横冲直撞就好啦！——By屑猫咪
　　......



第51章 第五十一章 这才是军团赛（九）
　　“呜喵！”墨瞳看着一只丧尸飞扑而来，不由得吓得往旁边一躲，这么黑的情况下，这丧尸到底是如何看到她的呢？
　　林非同样发现了那飞扑而来的丧尸，不过他倒没有躲过去，而是一记飞踢，然后拉着墨瞳往前横冲直撞。
　　“小墨！只管跑就行！”林非大喊道，丝毫没有理会丧尸传来的嘶吼声。
　　“那...那...你也不能带着我往墙上跑吧！哇呀！非非子！转弯！转弯！”墨瞳身形慌乱地奔跑着，虽然是黑夜，但... 
　　墙壁的影子至少能看清吧！
　　林非一惊，然后赶紧拉着墨瞳往左边跑去，但好巧不巧... 
　　墨瞳也朝着右边转了过去。
　　“呜喵！非非子！我怀疑你要暗算我！”墨瞳此时已经怀疑林非是内鬼了。（内鬼竟在我身边）不过因为林非力气比墨瞳要大得多的缘故，墨瞳只是像被轻轻一扯，就重新跟着林非跑了起来。
　　“害，我怎么会暗算你呢，顶多就算偷袭。”林非半开玩笑地说道，此时的他们已经快要跑出这条街了。
　　“非非子！趴下！”墨瞳拉着林非猛地往下面一扑，林非没有丝毫犹豫地就往下扑了下去，因为他感受到了一股巨大的风浪迎面而来。
　　一脸破损的汽车从墨瞳和林非的头顶飞了过去，连着他们身后的丧尸被砸得粉碎。
　　墨瞳忙抬起头来，但什么也没看到，除了黑还是黑。
　　“什么东西...”林非也是抬起了头，却看见又一辆报废的汽车被举了起来，然后准备向自己这边扔过来。
　　“小墨！”
　　“我看到了！”墨瞳一下子蹭了起来，朝着林非的反方向跳了过去。
　　“轰隆！”一声巨响之后，一辆蓝色的小轿车被砸入了地面之中，仔细一看，这小轿车竟然砸出了一个大坑。
　　“这什么啊！”墨瞳灰头土脸地爬了起来，赶紧跑去找林非。
　　“...我去...”墨瞳刚刚靠近林非，林非的声音就传了过来。
　　“怎么...了...呜喵！”墨瞳抬起头一看，这黑黑的东西并非夜幕，而是一只高达四十多米的巨型丧尸，巨大的身躯完全掩盖了远处的天空。
　　“非非子！愣着干嘛！快跑啊！”墨瞳拉着林非赶紧跑了起来，但却感觉林非有点呆呆的样子。
　　“小墨...你说郭老师是不是在玩我们啊？”林非在奔跑的过程中开始吐槽了起来。
　　“那个...那个应该是...加快进程的魔兽...和我们前面遇到的深渊巨蠹是一个水平的...”墨瞳气喘吁吁地说道。
　　“按...道理来说...它...应该不会...离开那片区域...呜，累死我了！”墨瞳拉着林非跑进了一家大型商场内，想借此来躲避巨型丧尸扔过来的车辆。
　　然而，此刻的商城可谓是比夜空还黑，根本看不见一点点东西。
　　“非非子，光烛呢？”墨瞳用手肘顶了一下林非，提醒他赶紧拿出光烛进行照明。
　　“啊？不是你拿着的吗？”林非突然愣了一下，摸了一下自己口袋周围，似乎并没有光烛。
　　“嗯？我什么时候拿了光烛，算了算了，不管了。”墨瞳摆了摆手，然后将一丝暗金色的灵能聚集在手上，一点点光亮开始散发出来。
　　“圣光术！”
　　洁白的亮光瞬间照亮了商场的大厅... 
　　“哇！唔唔...”墨瞳一声惊呼，而林非赶快地捂住了墨瞳的嘴巴，不让她发出更大的声音。
　　“嘘...小点声...”林非压低了声音，拉着墨瞳一步一步地往后面退去，因为他们看到了——
　　一个超大的蜘蛛，攀附在商场的上方，巨大的蛛网基本封锁了所有的楼梯，而蜘蛛网上还有好几十个被束缚住的像蚕蛹一样的东西。
　　好像还有一些在不断地挣扎着，想要挣脱束缚，然而下一秒... 
　　那巨大的蜘蛛将那挣扎着的蛹给拖拉了过来，尖锐的大嘴瞬间将其四分五裂，而那被粉碎的蛹中掉下来的也是四分五裂的丧尸尸体，看上去一点也不下饭。
　　而那蜘蛛的行径，看样子不是为了捕食，而是为了收藏一般，留下满意的藏品，去除残次的次品。
　　“我们是不是...快点走比较好...”墨瞳打了个寒颤，除了饼干和曲奇，她最怕的就是蜘蛛了，对，就是蜘蛛这样的多足生物，她都十分害怕。
　　特别是小小的蜘蛛去能快速移动的样子，墨瞳每次看见都感觉头皮发麻。
　　“轰隆！”突然，一脸红色的小轿车直直地被砸入了商场之类，一只巨大的丧尸探出脑袋，左眼投过缝隙看着里面的林非和墨瞳。
　　不得不说，没有眼皮的丧尸的直视着实让人有些害怕。
　　特别是与它铜铃般的眼珠对视的时候... 
　　那巨人丧尸看见了墨瞳和林非之后，一只大手猛地砸了下去。
　　“轰！”一时间，碎裂的玻璃，混凝土的墙壁，钢筋等等哗啦啦地落了下来，让墨瞳和林非不得不四处躲闪。
　　“呜喵喵！破坏公物！扣钱！罚款！”墨瞳抱着自己的脑袋，一边跳着，一边吐槽道巨人丧尸的不法行为。
　　“哇去！那蜘蛛能不能给点作用啊！”林非也是一变跑着，一边看着那一动不动的蜘蛛，仿佛没有见到巨人丧尸的到来一般。
　　不过看这个体型... 
　　那蜘蛛其实只有巨人丧尸一半的大小，应该实力... 
　　正当墨瞳想着那蜘蛛很弱的时候，它眼中突然闪烁了一道绿光，尾部猛地喷射出一长串的蛛丝，粘住了那巨人丧尸的手臂。
　　可那巨人丧尸即使被粘住了手臂，也丝毫不能影响它的行动，反而巨人丧尸迟滞的动作却能简单地拉动蜘蛛网上大型蜘蛛的身躯。
　　“它们...打起来了？”墨瞳有些疑惑地看着蜘蛛和巨人丧尸展开了拉锯战，而它们周围没有一只丧尸，看起来是不想受到波及而躲了起来吧。
　　“好机会，我们快去灰色区域。”林非看了一眼，然后后退小跑，朝着外面跑去。
　　“吼！”那巨人丧尸发现了逃跑的两人，不由得怒吼了一声，它愤怒地看向蜘蛛，一双拳头砸在蜘蛛的头部竟然没有了结掉蜘蛛，反而只砸出了一丝丝火星。
　　而那蜘蛛也是将嘴上的尖刺刺入了巨人丧尸的皮肤，两者展开了殊死搏斗...
　　......



第52章 第五十二章 这才是军团赛（十）
　　“嘶...嘶...哈...呼呼...”墨瞳脸上已经开始出现冷汗，似乎长时间的奔跑使她的数据伤口恶化，此时的墨瞳已经捏紧了小拳头，咬着牙，艰难地往前面跑去。
　　反观林非，他的状态同样不好，此时的他手臂上和小腿上有两处数据伤口，因为这两处伤口的恶化，他已经疼得脸色发白了起来，不过还是咬咬牙坚持地往前面跑去。
　　“非非子...我们快到了...”墨瞳有些虚弱地撑着膝盖，半蹲着喘着粗气，不知为何，这里的丧尸真的是少得可怜，只有寥寥几只丧尸，看起来战斗力极弱。
　　“那是...什么...”林非抬起头看向了前方，此处虽然处于黑夜之中，但却在四周摆放了四个投影灯，而投影灯还闪烁着红光，似乎刻意让人去开启它。
　　“...去看看吧。”墨瞳想了想，还是拉着林非走了过去，毕竟在他们身后，可是没有任何的退路了。
　　“好。”林非朝着那几个投影灯走了过去，而就在墨瞳和林非踏入这四个投影灯的一瞬间，红色的闪光瞬间变成了绿色的光芒，似乎被启动了一般。
　　“嗡...”一阵机器快速启动的声音，突然，墨瞳前方的高楼开始出现灯光，这让墨瞳也得以看清那高楼的样貌——
　　似乎只是一座常见的玻璃窗的大楼，不过还是有一些特别的地方：
　　从头到尾的玻璃窗上似乎被镶嵌了一些东西，就好像这玻璃窗被作为了一个投影屏一般，四个投影灯开始转向，对准了大楼。
　　“好像...不太妙的样子...”墨瞳看着那四个投影灯已经开始工作了，并且发出了机械碰撞的声音... 
　　“铛铛铛...”四个投影灯猛地射出光束，一个巨大的Logo出现在了墨瞳和林非的视野之中——
　　那是一个巨大的X的标志，整体是银白色的，而且还带了金属般的色泽。
　　而中间也写了几个字符：柏拉图。
　　“...血清，应该就在里面。”林非看着前面说道X血清应该就在这家柏拉图公司之中，虽然不知道这家公司为什么会有血清就是了... 
　　“走，我们进去。”墨瞳拉着林非就往前面跑去，但突然，墨瞳和林非同时听到了一阵嘶吼声，一阵绿光在黑暗的空中闪耀... 
　　那只巨大的蜘蛛被巨人丧尸握在手中，一把朝着墨瞳和林非扔了过来。
　　“吼！”那蜘蛛愤怒地在控制挥舞着自己的利爪，然后尾部猛地一吐丝，粘在了柏拉图公司的Logo之上，然后稳住身形，瞬间结网在两座大楼之间。
　　“它们怎么打过来了！”墨瞳一脸惊讶地看着蜘蛛的蜘蛛网飞过了自己头顶。
　　“管他那么多！我们快进去！”墨瞳和林非赶紧朝着大楼前进... 
　　不一会儿，墨瞳和林非成功地到达了大楼之内，但巨人丧尸和巨型蜘蛛的厮杀着实令人放不下心来，万一那两家伙打完了，那遭殃的就是这座大楼和里面的林非以及墨瞳了。
　　不过，说起来也是奇怪，这大楼里面竟然没有一只丧尸，这个大厅十分干净，就连地板也是擦的洁洁净净的，没有脏污。
　　“这里...为什么，没有丧尸？”林非一脸奇怪地环视了一圈，但由于太黑，实在发现不了。
　　不过，等到林非再往前走一步的时候，这个大楼瞬间照明，白色的灯光让墨瞳和林非不由得捂住了眼睛。
　　【Welcome to Company】突然，一阵机械的女声从大厅之中传来，墨瞳和林非愣了一下，然后马上警惕了起来。
　　一个机器人一般的东西走了出来，为什么要叫机器人一般的东西呢？
　　因为除了面部是人类，其他部分全都是机械构成。
　　【你好，欢迎来到柏拉图公司，有什么可以为你们服务的？】
　　那机器人走了过来，一副彬彬有礼的样子。
　　“我们要X血清。”墨瞳言简意赅地说道，没有任何的拐弯抹角。
　　【好的，请支付积分：25000】机器人接待员拿出了个显示器一样的东西，上面正是X学清的样板图，下面还有一个确认按钮。
　　“两万五？”林非揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是看错了。
　　“...姐姐、姐姐，可以便宜一点吗？”墨瞳突然拉住了机器人接待员的手，然后晃了晃，似乎打算卖萌砍价？
　　【好的，请说出您预期支付积分数额】那机器人接待员竟然点了点头，好像可以砍价？
　　“就算能砍价，也砍不了多少吧...我现在连两百积分都没有...”林非看了一眼自己的胸章。
　　“哼哼哼，看我砍价小能手来叫你如何在菜市场砍价！老板，五十！不能再多了！再多就不要了！”墨瞳伸出五根手指头，气势汹汹地说道，颇有和菜市场老板杀价的味道。
　　【您的预期支付积分数额为：50，低于我方预期数额，请重新输入。】
　　“非非子，她还挺聪明的诶？竟然没被我的砍价小技巧所迷惑到！”墨瞳一脸惊讶地看着林非。
　　“不...我觉得人家没把我们赶走都算好的了...”林非捂着脸吐槽道，哪有人二万五砍成五十的啊？
　　古玩区说不定可以哈？（雾）
　　“分期付款可以吗，分五百期，一期还五十...”墨瞳话都没说完，就看见那机器人接待员举着一把手枪对准了自己... 
　　“......”墨瞳瞬间将手举了起来，猫耳朵也一下子竖了起来，抿着嘴巴，一副紧张的样子。
　　【您还有一次输入预期支付积分数额的机会，请谨慎言行。】那机器人接待员将手枪抵住了墨瞳的脑门，这难道就是传说中的... 
　　价格谈崩后的黑吃黑？！
　　“刚刚开玩笑的...嘿嘿...非非子动手！”墨瞳身上突然散发着银白的光辉，墨瞳在刚才就开始准备庇护了，而这，正好也就用上了。
　　林非的身上同样被墨瞳套上了庇护，而林非听到墨瞳如此说道后，一个高踢腿踢起机器人接待员的手臂，然后一脚踩下，她的手臂就被拆了下来。
　　【Warning！Warning！】机器人眼中突然开始冒着红光，大楼的周围瞬间出现像机枪一样的枪械猛地对准了墨瞳和林非... 
　　“非非子...我后悔了...”墨瞳看着那墙壁上的机枪... 
　　这不得被射成马蜂窝？！
　　“快跑啊！后悔之后再说吧！”林非拉墨瞳瞬间跑了起来，而那些机枪也开始了扫射——
　　“哒哒哒哒！”
　　【警告：各单位人员，两名衣着黑色衣服的男女入侵者闯入公司，发现后就地处决，重复一遍...】
　　......



第53章 第五十三章 这才是军团赛（终）
　　“嗒嗒嗒嗒...！”林非和墨瞳脚步急促奔跑在大厅过后的第一个走廊中... 
　　这里看样子就像一个实验基地，金属制成的墙壁和地板，那墙上还有一个个的监控器，一直追踪着墨瞳和林非。
　　“嗒嗒...！”突然，墨瞳听到了另一帮人马的脚步声，光听脚步声的话，墨瞳初步判断至少有五人以上。
　　“闭眼！”墨瞳一下子举起手来，手上的光团瞬间炸开，刺眼的光线瞬间将墨瞳和林非包裹了起来，而那追过来的人马呆呆地站在原地，头部的红外线扫描似乎失去了作用，让这些守卫机器人无法行动。
　　“小墨！现在怎么办！”林非现在拉着墨瞳极快地往前奔走着，即使手臂和腿上存在着数据伤口，他也不得不咬牙坚持下来。
　　“往上面走！X血清一定在上面！”墨瞳刚才仔细地观察了一下，这一层除了墙壁，还有几间写着【整修室】的房间，似乎就没有其他的房间了。
　　“怎么上去？”林非四处张望着，似乎也没有找到上去的路。
　　“跟着我走！”墨瞳此时的耳朵动了起来，似乎在为她指引方向一般——
　　阿斯塔妮娅手中出现了一个全息的投屏，这是这座大楼的地图，所有的设备全部完整地表现在了上面。
　　此时的阿斯塔妮娅闭着眼睛，将自己手中的全息投屏完美地传输到了墨瞳的大脑之中。
　　蒂尔倒是在一旁有些感兴趣地看着，不过这种场面... 
　　还真没有让蒂尔升起一丝紧迫感呢。
　　...... 
　　“往右走！”墨瞳突然间拉着林非朝右边走去，然后在那一瞬间之后，墨瞳他们刚刚站着的那条过道被一道水桶般粗的激光急射而过。
　　墨瞳和林非的脚步没有丝毫停留，急匆匆地寻找着上楼的路...
　　不知拐了多少个弯，穿过了多少间房间，墨瞳和林非终于到了一个看起来比较大的实验室内了。
　　“全都是...丧尸？”墨瞳一脸诧异地看着这几百个营养罐，其中四米高的丧尸胖子，甚至四十米高的巨人丧尸都被收纳其中。
　　“...不要告诉我要把这些捣毁了...”林非捂住脸吐槽道。
　　“不用，我们往上走。”墨瞳指着一处被打了个禁止标志的门扉。
　　突然间，那四十米高的巨人丧尸的眼珠动了一动，直愣愣地看向了墨瞳和林非。
　　“......”林非一下子愣住了，这些丧尸...还是活的？
　　“咕咚...”林非忍不住咽下了口水，然后捏紧了墨瞳的小手。
　　“别管它。”墨瞳自然也是发现了巨人丧尸的异动，但选择无视这巨人丧尸。
　　“吼！！！”
　　突然，那巨人丧尸似乎躁动了起来，发了疯似的嘶吼了起来，然后一把撤掉自己周身的营养管，并且愤怒地捶打着营养罐。
　　“快走！”墨瞳没有任何停留地就带着林非往前面跑去，似乎进入了那禁止的门扉，他们就安全了。
　　也因为着丧尸的异动，其他的丧尸也被完全地惊醒了，不断地拍打这营养罐，想要冲出来一般。
　　“哗啦啦！”那巨人丧尸果然力气巨大，它基本在三秒内就将营养罐给凿开了... 
　　营养液随着营养罐的砸开瞬间涌了出来，也因为这丧尸四十米高的体型的缘故，这营养液冲下来拍到人可不是开玩笑的。
　　“神佑！庇护！”墨瞳赶紧往林非身上释放了庇护，但时间并不充足，她无法再释放第二个庇护了... 
　　“小墨！！！”林非本想牢牢地抓住墨瞳的手，但那营养液铺天盖地般地朝着他们拍打了过来，这如果被拍到必定粉身碎骨，即使林非身上有庇护也说不定。
　　墨瞳呆呆地看着自己身后的海浪般的营养液朝着自己扑打了下来——
　　会... 
　　很疼吧？
　　算了...结束回家睡觉...墨瞳在那一时刻近乎停止了思考，但看向林非... 
　　他却一副心急如焚的样子...
　　嘿嘿...明明刚才还同意了一起回家睡觉的... 
　　现在就反悔了...那还是在外面等他一会儿吧？
　　“向前跑！”墨瞳一把将林非推了出去，虽然这点助力并不算什么...但总归能够帮助到一点林非...
　　“啪！”林非的身体被墨瞳推了出去，而这营养液已经出现在墨瞳的头顶了，几乎在下一瞬间就会完全将墨瞳吞噬。
　　“......”林非的此刻的世界仿佛定格了一般，除了黯淡的灰色还是黯淡的灰色，林非张着嘴，一副不敢置信的模样。
　　虽然他现在很想喊出声来，但他却办不到，因为他此刻感受不到时间的流逝。
　　突然林非的表情变了，他的眼神一下子变得坚定了起来，右脚猛地一踏，朝着墨瞳扑了过去... 
　　“不会让你一个人...”林非一下子抱住了墨瞳的肩膀，然后将墨瞳的小脑袋按到自己的胸前，他紧紧地护着墨瞳的小脑袋，似乎此刻不想放手... 
　　巨大的营养液的浪潮将两人瞬间吞噬，林非紧紧地抱住了墨瞳，但却止不住地颤抖，第一次面对这么直观的死亡，任谁都会害怕吧？
　　“好。”最后一刻，墨瞳有些轻松地说道，下一刻，墨瞳瞬间消失，犹如化为了晨星点点，完全消散了。
　　果然还是太逞强了吗？
　　“......”林非感受到此刻怀中的少女已经完全没了踪迹，只剩下空空的怀抱，好像还有些... 
　　寂寞？
　　林非长长的金发也因为这营养液的扑打，变得湿漉漉了起来，整个人愣在原地，仍旧怀抱着不存在的虚影。
　　“小墨...”林非看着那消散的星空点点，身上的白光已然黯淡——
　　墨瞳的加成已经不在了。
　　林非瞪大了眼睛，似乎十分不接受这个事实。
　　“呼...呼...呼...”林非喘着粗气，捏紧了拳头，眼神凶狠地抬起头来，看向了那一步一步走过来的巨人丧尸...
　　“吼！！！”那巨人丧尸朝着林非猛踢过来，而林非也没有躲闪，一下子被踢在了墙上... 
　　“嘭！”林非的背部撞在了金属墙上，一阵剧烈的疼痛几乎让林非快要窒息了。
　　“咳咳...”
　　林非瘫坐在地上，手上却不有自主地摸了摸自己戴着的项链...
　　林非的生命源，此刻仅剩了5点... 
　　“啊...结束了...”林非捂住了自己的眼睛，十分烦躁地揉乱了自己的头发，然而他现在除了等待自己生命源的耗尽，似乎别无他法。
　　林非的手瘫了下来，但却摸到了一根钢管...
　　林非看向了手上的钢管，眼神有些呆滞，但却下意识地握紧了钢管，他蹭着墙壁一点一点地站了起来，虽然浑身剧痛，但他还是一步一步地朝着巨人丧尸走了过去，虽然步伐并不流畅...
　　但林非却慢慢地加快了脚步，他面目狰狞地举起了钢管，毫无章法地直愣愣地冲了过去... 
　　“你...这个...混蛋...”
　　“把...”
　　“把...我的小墨！还给我！”
　　林非朝着那巨人丧尸大喊道，然后猛地将钢管挥舞而下... 
　　“嘭！”一声闷响，犹如石沉大海，激不起一丝波澜。
　　“轰...”
　　......
　　“非非子，你终于出来辣？”墨瞳此刻站在林非的身后，拉着一把小梳子，似乎正在捣鼓着林非的头发。
　　“小墨...”林非有些迟钝地转过了身，然后慢慢地站了起来。
　　“你...你怎么了？被打自闭了？”墨瞳开玩笑一般地说了一句，然后还拍了拍林非的脑袋以做安慰。
　　林非一下子将墨瞳拉了过来，然后紧紧地抱住了墨瞳，身体开始颤抖了起来。
　　“呜啊啊啊啊...！”林非的眼泪顺着他的脸颊不断地流了下来，在刚刚的帕拉图公司中，他实实在在地感受到失去了在乎的人的感受。
　　这种感受... 
　　他不想体会第二遍了。
　　“诶诶诶？！”墨瞳一脸诧异地看着前方，有些发愣，有些不解，然后有些迟疑... 
　　但...墨瞳还是轻轻地踮起了脚尖，抱住了林非的脖子，小手轻轻地摸了摸林非的后脑勺... 
　　“非非子不哭，下次我们再努力，嗯嗯，下次一定！”墨瞳有些调皮地说道，但林非却将墨瞳抱得更紧了。
　　“下次...下次先保护你自己...”林非声音低沉地说道，眼眶红红的，似乎这时候他只在乎墨瞳，身边的一切他都不在乎，包括——
　　他们旁边的余妈，坐在后面的郭老师，刚刚拿宵夜回来的林爸，以及刚刚补完回笼觉准备接替余妈工作的墨爸... 
　　“下次会啦，你先放手好不好...”墨瞳此时被坐在这里的四人看得有些尴尬，但林非仍旧没有缓过来。
　　“不好...你还疼不疼...”
　　“数据伤口哪会把疼痛带回来的呀...”墨瞳有些无语地说道。
　　“那你有没有...什么不舒服的地方...”林非继续追问到，看样子十分关心墨瞳的身体状况。
　　“目...目前还没有...你...你能不能先把我放下来...脚尖...脚尖疼...”墨瞳虽然想挂在林非的身上以此来减少对脚尖的伤害... 
　　然而这么多人在旁边，她实在是做不到啊！
　　林非也是一下子反应了过来，赶忙将墨瞳放了下来。
　　“呼...好多了...”墨瞳跳了跳，让自己有些抽筋的脚尖放松了一下。
　　“那你...”林非话还没有说出口，就被墨瞳用食指抵住了嘴唇。
　　“没有，什么也没有，我身体好好的，我现在要吃宵夜，别说话，吃东西。”墨瞳语速极快地说道，而林非也是突然发现，这里除了墨瞳... 
　　好像还有其他人？！
　　非非子，社会性死亡。
　　“咳咳...过来吃东西，不对，非非子，你擦一下脸。”林爸递了张纸巾过去，这不递还好... 
　　递了林非感觉更加尴尬了！
　　“那个，姑且还是给你们说一下，墨瞳，林非。”郭老师拉着一根烤串吃了起来，但还是很严肃地说道。
　　“你们破纪录了。”
　　“嗯嗯？！什么什么？”墨瞳一脸好奇地问道。
　　“两小时五十四分钟阵亡，学校最快阵亡纪录。”如果说眼神可以杀人，墨瞳感觉自己已经被郭老师的眼神千刀万剐了... 
　　“...意外...意外...”墨瞳猫耳朵一扑，决定还是... 
　　我什么也听不见，我只是一个莫得感情的干饭机器！
　　“不过你们也算有些收获，我也就不为难你们了。”郭老师突然话锋一转，十分包容地说道。
　　“诶？！”林非和墨瞳一齐惊讶了起来，显然这是他们没想到的，最少不来个检讨意思意思？
　　郭老师看着墨瞳和林非紧紧拉住的手，直到现在两人都还没有意识到，依旧紧紧地牵着——
　　林非还需要勇气，至少这是郭老师以前的观点。
　　不过现在，郭老师看见了林非应有的勇气...
　　嗯，这样才是军团赛，他们能意识到自己的勇气... 
　　那便足够了。
　　......



第54章 第五十四章 瞳瞳子的暴露大危机！
　　“这群孩子还真不错啊...”墨爸扶着下巴，看着大屏幕中的十六个分屏，这俨然就是一个巨大的监视器... 
　　“确实不错，不过他们是不是有点太拼命了点？”林爸抱着手看着好几名学生正在和丧尸进行殊死搏斗，看样子似乎有什么目标一样？
　　“非非子，你看，是巧巧和阿博诶，不对...他们怎么才六个人？”墨瞳看着包括张思巧和李文博在内的六人似乎被包围在了一个建筑物里面。
　　“他们...怎么脱离大部队了？”林非也是有些诧异，但李文博和张思巧看起来十分着急的模样，也不知道到底发生了什么事呢。
　　然而，监视器的画面一转，镜头来到了他们被包围的建筑物的上空——
　　这是一家商店，但依旧被丧尸破坏的不成样子了，而在这商店的前方五百米左右的地方，那是一个大型的广场，以及... 
　　耸入云霄的电视塔。
　　“...他们该不会是要来找我们吧？”墨瞳捂住了自己的嘴巴，这电视塔附近...
　　好像也是不太安全的样子呢。
　　“那...还是有可能的...不过看到巨人丧尸应该会知难而退吧？”林非想了想，这城市中不知道有多少巨人丧尸，柏拉图公司那里就有两只，而且还附带着一只巨型蜘蛛... 
　　“不知道诶...”墨瞳撑着自己的小脑袋，看着屏幕中六个人的一举一动，确实，他们看起来都相当的拼命呢。
　　“咳咳，你们两个先不要关心别人了，你们两个过来。”余妈站在两人身后，叉着腰，不容置疑地说道。
　　“...我没有偷懒！”墨瞳理直气壮地说道，想把自己栽进土里是绝对没有理由的了！
　　“我知道你们没有偷懒，但还是过来。”余妈十分严肃地说道。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，还是跟了上去。
　　郭老师三人也是愣了一下，同样不知道余妈想要做些什么，毕竟前半段可就只有余妈一人在场呢。
　　“会不会对孩子太严格了点？他们对团队的贡献其实相当的大的，只是不凑巧地进入了灰色地带而已。”郭老师凑近过去，对着墨爸和林爸说道。
　　“清秋应该会手下留情的吧？”林爸有些不确定地看了一眼墨爸。
　　“我觉得应该不是这件事...”墨爸倒是不太相信余妈会因为这点小事责怪孩子。
　　“这...”郭老师也是回头看了一眼余妈领着墨瞳和林非走出了房间，但还是没有去多说些什么。
　　...... 
　　墨瞳和林非被余妈带到了另一个房间之中，然后余妈将门锁好，顺带着还将灵能附着在了房间的每一个角落，接着她又将窗户关好，拉上了窗帘... 
　　“非非子...我...我现在有点...有点怕...”墨瞳看着余妈这还在做隔音措施... 
　　这难道是担心自己哭的声音太大，然后打扰到别人？！
　　这么贴心？！
　　“不...不至于...不至于...”林非磕巴了一下，刚刚他还没有反应过来，现在这么一想，这是上刑的节奏？！
　　“你们站着干嘛，赶快坐下啊？”余妈将窗帘拉好之后，看见墨瞳和林非仍然站着，便如此催促到。
　　“非非子小心！她在先礼后兵！”墨瞳眼神暗示着林非，不过... 
　　眨巴几下眼睛，就好像被绑架了一样呢，至少林非是看不懂墨瞳的意思的，所以... 
　　林非象征性地眨巴了两下眼睛，连林非自己也不知道是什么意思呢。
　　墨瞳眼见着林非已经“完全”明白自己的意思了，便镇定地坐了下来——
　　她的策略就是... 
　　少说话多干饭！
　　啊不对，保持沉默才是。
　　“你们应该知道我为什么把你们叫过来吧？”余妈扶着下巴看着墨瞳和林非。
　　而墨瞳一副镇定自若的样子，脸上挂着自信的笑容，墨瞳沉默ing。
　　林非一脸懵圈，但还是保持着沉默。
　　“...嗯？”余妈看着墨瞳如此自信的模样，不由得疑惑了起来，这屑猫咪又要开始什么迷惑行为？
　　墨瞳看着余妈一副审视的眼神，不由得心虚了起来，嘴巴都咬成了V字形，脸上的虚汗都冒了出来...
　　但为了壮胆，墨瞳一下子将手抱了起来，还哼哼了两声，表示自己清白无罪。
　　“......”余妈无语地看着墨瞳一副理直气壮的样子。
　　“真不知道你是装傻还是真傻。”余妈捂住了脑袋，然后拿出了自己的手机，翻找了两下... 
　　墨瞳看着余妈的行为也不由得疑惑了起来，自己什么时候干坏事留下过罪证？不可能的好吧！
　　就算有...
　　那也要矢口否认！
　　“喏，自己看。”余妈将手机推到了墨瞳面前，然后点击了播放键。
　　“噔噔咚！”当墨瞳在看到视频封面以及时长的时候，墨瞳心跳停顿了接近一秒。
　　那视频里面的主人公正是墨瞳，不过瞳孔的颜色有些不同... 
　　此时的墨瞳被丧尸包围了起来，她手上还拿着当时的光烛，只见墨瞳身上慢慢地浮现起一阵红光，身形未动，但却闪过一丝白影。
　　白影过后 视频中就没有任何的声音了，包括丧尸的嘶吼声，以及任何风吹草动的声音，那一时刻，完全是静止的。
　　视屏只有短短的十几秒，而这播放过后，墨瞳赶紧将手机抢了过来，在余妈的眼皮子下，一下子将视屏删除掉了。
　　做完这一切之后，墨瞳悄悄地将手机放了回去，然后正坐，继续理直气壮了起来。
　　“...你该不会以为只有这一份吧？”余妈歪了歪脑袋，看着墨瞳的迷惑行为。
　　然后... 
　　余妈将声音开到最大，按下了播放键——
　　“我做庄～你们，买定离手，呀吼～”
　　随后余妈再次按下播放键... 
　　“呀吼～呀吼～呀吼～”
　　墨瞳只感觉脑瓜子嗡嗡的，满脑子都只有那“呀吼”一声。
　　“所以，你们在赌什么？多快杀死那只魔兽？”余妈一针见血地说道。
　　“妈～手机再借我一下呗～”墨瞳抓着膝盖，即使心中紧张万分，此时她也要表现出波澜不惊的样子！
　　“好。”余妈将手机抛了过去。
　　墨瞳一呆，但还是手忙脚乱地接住了手机 赶紧删除起音频来。
　　“照片也有。”余妈撑着脑袋看着墨瞳，下一句话直接让墨瞳心凉了半截。
　　“蒂尔！我要鲨了你！”墨瞳在内心已经想要干掉蒂尔了呢。
　　......



第55章 第五十五章 像极了狡辩时的你
　　“所以说...”余妈话还没说完，就看见墨瞳举起小手，向前一推，埋着小脑袋，似乎在酝酿着什么。
　　“小墨...？”林非有些担心地看了一眼墨瞳。
　　“哼哼哼，这些都是P的图，我不信！唔！”墨瞳抱着手，一本正经地说道，结果就受到了余妈的当头一“拳”。
　　“我不管你信不信，反正我是信了，今天你不给出个合适解释，别想从这里出去。”余妈翘着腿看着墨瞳，一副坚决的模样。
　　“啊？”墨瞳一下愣住了，她刚刚还觉得糊弄几下就可以出去了... 
　　“坦白从宽，抗拒从严...”林非在旁边阴恻恻地说道，似乎想开个玩笑一般。
　　“你去死啦！”墨瞳一下子将林非推开。
　　余妈撑着脸看着墨瞳，感受着她周身的灵能气息，仿佛一切都很正常。
　　那视频中的墨瞳的灵能是什么情况？
　　不过... 
　　余妈看着墨瞳不断地绞着手指头，两只猫耳朵不断地扑闪着，似乎在绞尽脑汁地思考着对策一般... 
　　“嗯...嗯嗯...嗯嗯嗯...”墨瞳在那里不断地点着头，似乎在和谁商量对策一般。
　　“你...在干嘛？”余妈看着墨瞳这副样子，不由得感到疑惑了起来。
　　“我接下来要说的事...你们千万别害怕...唔！干嘛又打我！”墨瞳抱着自己的小脑袋蜷缩了起来。
　　“不要跟我玩梗。”余妈又坐了回去，仿佛什么也没有发生一般。
　　“反正，总而言之！我—也—不—知—道！”墨瞳超理直气壮地说道，并且喊得很大声，以此来给自己壮胆。
　　“...嗯？”余妈突然摸了一下墨瞳的额头，然后捏了下墨瞳的小脸，似乎在检查着什么一般。
　　“没发烧啊？”余妈有些奇怪地说道。
　　“我本来就没发烧！”墨瞳拍了拍桌子。
　　“真不打算说啊？”余妈有些无奈地叹了口气。
　　“不打算！啊不对，我不知道！”墨瞳差点说漏嘴。
　　“那好吧，我换个说法，你只要回答是或者不是。”余妈将手机放回了自己的包里，然后也不打算逼迫墨瞳说下去了。
　　“哦...”墨瞳突然感觉心中一紧，自己的妈妈什么时候这么容易说话了？不对劲！接下来的问题肯定有诈！
　　“你前面跟我说的是不是全在扯谎？”余妈看着墨瞳的眼睛，直愣愣地盯着，仿佛有洞穿人想法的魔力一般。
　　“是...不是！”墨瞳赶紧摇了摇头。
　　“哦，是吗，好，我知道了。”余妈说完，便打了个响指，周围的灵能全部被撤掉了，似乎真的打算放墨瞳他们出去了？
　　“诶？”墨瞳有些诧异地看着余妈，就问这么一个问题吗？
　　“诶什么诶，要回去睡觉就回家去，要继续看比赛就跟我回去。”余妈点了点墨瞳的小脑袋，有些无奈地说道。
　　“我...我们回去睡觉...”墨瞳赶紧拉着林非跑掉了，她是真害怕余妈又突然问自己几个问题。
　　一路上，墨瞳边跑边问着林非：“非非子，我妈刚才什么意思啊？”
　　“什么意思...？”林非愣了一下，然后摸了摸自己的鼻子。
　　“就是说伯母相信你了。”
　　“诶？是这样吗？”墨瞳有些惊喜地说道。
　　“嗯，是这样的。”林非笑了笑，便没有多说些什么了。
　　与此同时的另一边，余妈看着自己的手机，似乎是一个电话号码... 
　　“喂，黛丽丝吗？你到我这里来一下，对，就是现在。”
　　说罢，余妈就挂断了自己的电话，虽然不知道余妈是从哪里弄到的黛丽丝的电话号码... 
　　但就刚刚通话的感觉... 
　　两人似乎并不是朋友的感觉呢。
　　...... 
　　墨瞳回头看了一眼，而这里正是他们的学校，原来比赛还真是在学校里进行的？
　　不对，那为什么没人出来？
　　难道他们真的这么菜吗？！
　　“呜喵喵喵...我已经成为一只菜猫了...”墨瞳耳朵扑了下去，看样子还是有点难过的。
　　“那...那我成为什么了呢？”林非突然将头凑了过去。
　　“菜鸡...”墨瞳低着脑袋不想看他。
　　“......”林非摸了摸自己的嘴巴，好吧，确实挺菜的，最快阵亡速度。
　　虽然只有两个多小时的时间，林非的心境已经完全变化了... 
　　林非看了眼低着脑袋的墨瞳，不由得抿了抿嘴唇，似乎在下定什么决心一般。
　　林非的手颤了颤，然后悄悄地向墨瞳的小手伸了过去... 
　　微微勾了勾手指... 
　　手与手之间的距离似乎只差分毫了...
　　林非此时咬着嘴巴，心跳已经比运动完之后还要快不少了！
　　诶？
　　少见的，林非竟然脸红了诶？
　　然而就在此时，林非的手停住了，似乎不敢再前进分毫了一般。
　　似乎林非处于了一个艰难地抉择当中... 
　　林非的食指轻轻抖了抖，但即使如此他还是悄悄地收回了自己的手掌。
　　“啪！”
　　突然，林非感觉到自己的手被谁给勾住了... 
　　“诶？”林非此时已经呆在了原地，大脑一阵空白。
　　同样的，墨瞳此时也是呆在了原地，看起来同样没有想到林非的手掌就在自己身边。
　　林非轻轻地勾了下墨瞳的手指，她竟然并没有收回，反而同样轻轻地卷住了林非的手指。
　　“小墨...我...”林非的另一只手摸了摸自己的后脑勺，好像有些尴尬的样子。
　　“我...”林非不断地想要将那几个字喊出来，但发现自己始终只能做出那几个口型，好像喊出那几个字需要巨大的勇气一般。
　　墨瞳的脸颊被柔顺的银发所挡住，看不清她的表情... 
　　“如...如果...你想成为我长期饭卡的话...我...接受了...”墨瞳捏住了自己的衣服，十分小声地说道。
　　林非愣了一下，仿佛没有反应过来一般，但随即面色一喜。
　　“只...只是长期饭卡而已！”墨瞳一下子转了过来，然后看着林非的眼睛说道，殊不知自己已经不是简单的脸红了，她已经成为了一只蒸汽姬了。
　　“......”林非同样看着墨瞳，他此时的面部肌肉已经因为激动而紧绷了起来。
　　“短期...短期也是可以的...”墨瞳低下了头悄悄地说道。
　　“有...”
　　“永久的吗？”林非将墨瞳拉入了自己的怀里，然后在墨瞳耳边说道。
　　......



第56章 第五十六章 出发吧！见习情侣！
　　“呜喵喵喵喵...”墨瞳此时趴在床上，而现在的时间已经来到了早上九点半。
　　“我昨晚上为什么要说出这样的话...呜喵喵喵...”墨瞳将枕头盖在自己脑袋上，尾巴在后面一甩一甩的，十分羞耻的模样。
　　“小墨，准备好了吗？我们准备出发啦。”林非站在门口，听声音就感觉十分高兴的模样。
　　“等一下啦！”墨瞳一下子从床上蹭了起来，然后晃了晃脑袋，开始换起衣服来，要说他们要去干嘛... 
　　当然是【见习】情侣们的第一步啦。
　　一会儿，墨瞳穿着一件黑衬衣，里面穿了一件白短袖，然后将黑衬衣的袖子挽了起来，露出四分之三的小臂。
　　然后裤子选择的是一条七分的潮流长裤，虽然看着破破烂烂的，但却也是一个潮牌哦。
　　“好...好看吗...”墨瞳捏着小拳头放在自己嘴边，有些羞涩地问道。
　　“嗯...还不错诶。”林非朝着墨瞳竖了一个大拇指。
　　“这个时候不应该说「你穿什么都好看」吗！”墨瞳的小拳头砸在了林非的身上，一副愤愤的样子。
　　“哦哦，好啦好啦，小墨当然穿什么都好看啦。”林非刮了刮墨瞳的小琼鼻，然后温柔地笑到。
　　“不过你这一套看起来有点成熟诶？”林非继续打量了一眼墨瞳。
　　“那...那当然了！我可不想被别人说小孩子！”墨瞳抱着手转过头去，然后走到衣架旁边，拿起早就准备好的布制的圆形遮阳帽，戴在头顶。
　　“被别人说小孩子有什么不好的？不显年轻吗？”林非将头凑到墨瞳面前。
　　“不好...我才不想被别人说「小小年纪，不务正业」这种话呢，先不说我穿什么了，你怎么老是喜欢这件黄色的连帽衫啊？”墨瞳扯了扯林非的衣服，这都快成为林非的“工作服”了。
　　“因为这件衣服我有很多啊？”林非理所当然地说道，当初可是被某个家伙说过黄色很适合自己呢。
　　“你是海绵宝宝吗！只有这一件衣服...”墨瞳拍了拍林非的衣服吐槽道。
　　“有什么嘛，有小墨送我的项链穿什么衣服都好看。”林非将狼牙项链戴在脖子上，然后得意洋洋地展示了一下。
　　“...快走啦！”墨瞳推着林非就往门外走去... 
　　...... 
　　早晨的九点半，此时的太阳高高挂起，看来墨瞳戴了一个遮阳帽是明智的选择呢。
　　此时不说车水马龙，但也是人来人往的样子，即使是小区，也能看到不少老大爷围在一起，似乎在围观一盘棋局。
　　热热闹闹的样子，看样子老大爷们也不输给年轻人嘛。
　　墨瞳和林非走出了小区，虽说是进行【见习】情侣的第一步，但他们可不知道具体的步骤呢。
　　“所以...我们要去哪？”墨瞳看了一眼林非。
　　“嗯...按照网上的攻略，我应该陪着你去逛街。”林非一脸认真地说道。
　　“你现在还看什么攻略啊喂！你带我去玩！”墨瞳一把抢走林非的手机，然后关机键一按，放到了自己的包包里。
　　“...好吧。”林非看着自己被抢走的宝贵秘籍，突然感觉心虚了起来，没有网络大神的帮助，他可能还真不知道该怎么做呢。
　　总而言之... 
　　先... 
　　逛街吧！
　　林非此时下定了决心。
　　“我们今天要做的第一件事！那就是...逛街！”林非举着手如此说道。
　　“哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з。”墨瞳很配合的举起手来表示庆祝的意思。
　　“然后咧？”墨瞳将手放了下来，歪了歪脑袋看着林非。
　　“然...然后...跟着我就好！”林非十分自信地拍了拍胸口，看来是先要假装胸有成竹的样子。  
　　“哦。”墨瞳提了提自己的女士单肩包，然后跟了上去，跟着林非走到了同一平面。
　　突然，墨瞳想到了什么，然后用着怀疑的小眼神看着林非：
　　“你该不会要带着我暴走吧？”
　　“咳咳咳...怎么会呢，我们...我们去买东西！”林非差点被墨瞳这一下呛死，但还是故作镇定地说道。
　　“嗯？好吧，那就姑且跟着你去逛一逛。”墨瞳虽然还是有些怀疑，但还是压下了心中的疑惑。
　　两人就这样走在大街上，但... 
　　该聊点什么呢？！
　　这样的气氛好尴尬！
　　两人一句话也不说地走着，墨瞳倒是没觉得有什么奇怪的样子，她此时还在四处张望着，似乎在物色着自己想要的东西呢。
　　可惜的是并没有发现想要的东西呢。
　　总...总而言之...先牵个手吧...林非在心里想到。
　　林非试探般地轻轻碰了碰墨瞳的小手，而林非也是明显地感觉到碰到墨瞳小手的时候，墨瞳明显地颤抖了一下。
　　墨瞳也是一下子转过头来，鼓着小脸，气呼呼地看着林非：
　　“你要拉我手的时候必须要经过我的同意！不能突然拉住我的手！”墨瞳叉着腰，提出了她的第一个小要求。
　　“那...我现在可以牵你的手吗？”林非突然将自己的手递了出去。
　　墨瞳明显一愣，然后拍了一下林非的手，气呼呼地说道：“当...当然不行！我高兴了才可以！”
　　“诶...”林非一脸可惜的样子，但墨瞳似乎坚决不让自己牵着手走呢。
　　墨瞳一下子跑在了林非的前面，然后朝着林非吐了吐舌头。
　　“诶，小墨等等我呀。”林非赶忙追了上去，然后走在墨瞳的旁边。
　　“非非子，我们去电玩城吧！”墨瞳突然说道，然后看向了街对面的——
　　畅游电玩城。
　　“电...电玩？”林非有些诧异地看着街对面，哪有女孩子约会去玩电玩的啊喂！
　　不对... 
　　好像还真有诶？
　　这不就有了吗？
　　“走嘛走嘛。”墨瞳拖着林非的手臂走到了对面的电玩城... 
　　这电玩城的占地面积相当的大，看来是这一带电玩产业的霸主级别的呢，这附近似乎都没有其他的电玩城了呢。
　　“哇哦～”墨瞳已经眼冒小星星地看向了这巨大的电玩城，似乎是对一种新奇事物的体验，毕竟墨瞳这还是第一次来电玩城呢。
　　“好啦好啦，我们进去玩个够，怎么样？”林非看着墨瞳一副小馋猫的模样，有些哭笑不得，衣服包包她不感兴趣，这些电玩她却这么感兴趣，看来那些攻略不适合攻略墨瞳诶。
　　......



第57章 第五十七章 进行时！见习情侣！
　　“现在都采用自助售币机了吗？好像连工作人员都没看到诶？”林非四处看了看，却只看到前台摆着四个售卖机。
　　两个是售币的机器，还有两个是饮料机。
　　“非非子，你喝什么？”墨瞳看了眼林非。
　　“咖啡吧。”林非此时正在研究怎么使用这个售币机，所以随意说了一种饮料。不过这咖啡似乎在最上面一排呢。
　　“哦。”墨瞳踮着脚尖，扑在饮料机上，按着上面的红色按钮。
　　“诶，怎么没动静？”墨瞳有些疑惑地多按了几下。
　　“小墨，那个是要先给钱的...”
　　“咳嗯！这种事情我当然知道啦！”墨瞳假装咳嗽了一声，然后看向了饮料机的投币处... 
　　“好像可以刷脸诶？”墨瞳垫着脚尖，然后极力向上望着，然而那机器根本扫不到墨瞳的脸。
　　“唔...！”墨瞳就算在怎么伸脖子，那机器依旧没有任何反应。
　　“一米六不配买饮料吗！”墨瞳直接在饮料机前面一蹦一蹦的了，但还是没什么反应。
　　“呜喵喵喵...”墨瞳的耳朵一下子耷拉了下来，似乎被这冷冰冰的机器给打击到了。
　　“嘿咻...”突然，墨瞳感觉到自己被谁给拖了起来。
　　“诶诶？！”墨瞳吓了一大跳，看着自己的小脚悬浮了起来。
　　“怎么样，小墨，这样扫得到了吗？”林非将墨瞳举高了一点，然后在墨瞳身后问到。
　　“朝...朝左一点...嗯嗯，就这里，让我扫一下。”墨瞳将自己的小脸对准了扫描机器——
　　“滴—无法识别。”
　　“...我...我好像忘记改...改支付信息了...”墨瞳有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　“那我来吧。”林非笑了笑，将墨瞳抱了下来，但却没有松开墨瞳，还用一只手抱着她的腰。
　　“滴！”
　　“小墨想喝什么？”林非按了一罐咖啡，然后问着身前的小猫咪。
　　“我要喝成熟一点的饮料！就那个了！”墨瞳指着那一瓶罐装饮料——
　　勇闯天涯。
　　“...为什么...饮料机里面卖啤酒...不对！喝咖啡，别喝那个。”林非将自己手中的咖啡递给了墨瞳。
　　“哦...”墨瞳有些遗憾地看了一眼自己第一眼就中意的饮料。
　　“别看那个啦，我们进去玩吧。”林非推着墨瞳就往电玩城内部走去。
　　在林非他们左边是竞技类电玩，右边是休闲类电玩，而前面就是副本类的电玩了，也就是俗称的PVE游戏。
　　“小墨，你想玩哪个？”林非看向了一旁眼睛闪闪发光的墨瞳。
　　“竞技！冲鸭！”墨瞳直接拉着林非朝着左边跑了过去，而这边却也是人最多的地方，不好好跟着可是很容易走散的哦。
　　“诶诶诶，小墨等等我。”林非赶忙追了上去，游戏币还在自己这里呢。
　　...... 
　　“尼索！你...你看到了吗...小七...”五皇子斯柯达挥着手，一副惊慌的样子，此时的他还带着黑口罩和黑墨镜，生怕别人不知道自己很可疑一般。
　　“嘘！小点声！被发现了怎么办！”尼索一巴掌拍在了斯柯达的头上，此时的尼索使用的还是她的女性姿态。
　　“可是...可是小七都被抢走了！”斯柯达虽然压低了声音，但还是神色匆忙地说道。
　　“跟上去，少废话。”尼索直接捂住了斯柯达的嘴，然后严肃地跟了上去... 
　　此时的尼索若无其事地坐在了墨瞳后面，背对着她，看样子就好像在玩墨瞳背后的那台电玩一般。
　　“诶，小墨 你确定要和我对战吗？你不是没玩过这个吗？”林非从墨瞳的对面探出头来。
　　“哼哼哼，我可是玩过网页版的呢。”墨瞳一脸自信地说道。
　　“可是...这是街机版的诶？你确定你知道怎么用连招吗？”林非坐了回去，但还是从对面继续说到。
　　“当然，我可是人称小拳皇的瞳瞳子！”墨瞳将一枚游戏币投了进去，然后显示出了对战界面。
　　“哦，好吧。”林非见墨瞳这么坚持，便没有多说些什么，然后开始了对局。
　　“草薙京...嗯，应该挺厉害的。”墨瞳捂着自己的嘴，一脸思索地看着界面上的任务，然后按下了确认键。
　　与此同时，林非选择了一个八神庵。
　　尼索坐在后面，认真地听着什么——
　　“哼哼哼，看我一记飞踢，诶？怎么没踢中？”
　　“诶诶诶？！为什么能打到我？”
　　“等下，等下...快死了！”
　　“诶？非非子卡了吗，好机会诶！”
　　“嘿嘿嘿嘿...我赢了诶？”
　　尼索听到后面直接捂住了眼睛，这...这能叫赢了？这明明就是别人放水让你赢得啊？
　　“哇，小墨好厉害，怎么样，我们去不去玩其他的？”林非从对面走了过来，十分夸张地夸赞了一句墨瞳，不过对于墨瞳来说还是相当受用的呢。
　　“哼哼哼，我当然厉害啦！我们去玩下一个～”墨瞳拉着林非又跑到其他地方去了。尼索和斯柯达也是悄悄地跟在了后面。
　　虽然在这里仅仅只玩了一个小时，但他们还是玩到了很多游戏，就比如赛车游戏，摩托车竞速。
　　然后又到了PVE区域，玩了丧尸围城，突破戒备线这一类的游戏。
　　但... 
　　因为墨瞳总是最先送死的那一个，他们也没通关几个游戏呢。
　　“怎么样，小墨，好玩吗？”林非和墨瞳坐在一根椅子上，而墨瞳此时也是伸了一个懒腰，看样子是玩累了。
　　“好玩是好玩，就是太难了，呜喵喵喵喵...”墨瞳扭了扭自己僵硬的身子，然后四处张望了一下，好像除了休闲区的游戏他们都已经玩遍了诶？
　　休闲区... 
　　抓娃娃，墨瞳表示自己并不想要那些布娃娃。
　　“诶，小墨，我突然想到了一个东西，要不要一起去玩一下呀？”林非突然拉起墨瞳的手。
　　“诶？什么？”墨瞳一脸疑惑地跟着林非站了起来。
　　“跟我来。”林非此时正是想要前往休闲区。
　　...... 
　　不一会儿，林非带着墨瞳进入了一个粉色的小房间，看样子就是充满了少女心的房间，不过里面可没有那么少女心了——
　　“这是干什么的？好小诶，就只有一根椅子。”墨瞳坐在房间里四处张望了一下，似乎除了前面的屏幕，自己左右和后面就只有一张黑布。
　　在前方似乎还有一个镜头... 
　　看样子是照相的地方？
　　“唔！”突然，墨瞳感觉自己的小脸被两只手从下巴的地方往上一推，一个“完美”的笑容出现了！
　　“茄子！”林非的声音突然从后面传来，然后前方的闪光灯也是快速地亮了一下，一张照片从前方打印了出来... 
　　“非非子！我要鲨了你！”墨瞳张牙舞爪地扯住了林非的脸，然后让他做出各种奇怪的表情... 
　　“诶诶诶，小墨，我错了，那些照片给我吧。”林非摸了摸自己的脸颊，可怜兮兮地站在外面，而墨瞳手上却拿着几十张照片，每一张都是他奇怪的表情的照片。
　　“哼哼哼，不可能，这些照片就是我的大杀器了。”墨瞳一副贼兮兮的样子，看着这几十张照片，耳朵不由得一扑一扑的，看样子相当高兴嘛。
　　“哼，那好啊，这张也是我的大杀器了。”林非从自己口袋中摸出了一张照片，而这正是墨瞳的第一张丑照。
　　“哇呜呜！给我！”墨瞳看着那张照片就一下子扑了过去，但却被林非灵活地躲开了。然后在墨瞳眼皮子底下将那张照片放在了自己衬衣的内包里面。
　　“唔...！哼，就当各自掌握了别人的黑料了！”墨瞳一甩手，将几十张照片放进了自己的单肩包里面。
　　“嗯，各自掌握了别人的黑料。”林非温柔地捏了捏墨瞳的鼻子，然后牵着墨瞳的手走出了电玩城...
　　......



第58章 第五十八章 进行时！见习情侣！！
　　“非非子，我要吃甜筒！”墨瞳在林非面前挥了挥手，然后看向了一旁的一个小推车，一位老大爷穿着件白背心和一条褐色的短裤，摇着把扇子，撑着个遮阳伞，似乎有些悠闲的样子。
　　“诶？甜筒啊，走吧走吧。”林非也是跟着墨瞳走到了小车旁边，虽说可能不太卫生，但只吃这一次应该没多大问题吧？
　　“嚯嚯嚯，小娃娃，我给你讲，老头子虽然看上去邋遢了点，但这冰淇淋可是卫卫生生的，跟那些连锁店卖的不差多少。”那老大爷摇了摇扇子，一脸笑呵呵地说道，仿佛一下子就将林非的想法看穿了。
　　“哈哈...没有没有，我只是刚刚发了个神，没觉得冰淇淋不卫生。”林非有些尴尬地挥了挥手，有些抱歉地弯了弯腰。
　　“爷爷，爷爷，两个甜筒，巧克力味的！”墨瞳倒是已经像一只小馋猫一样凑了过去，小爪子扒拉这小冰柜的盖子。
　　“好嘞。”老大爷取下两个甜筒，然后敲了敲那铁皮机器，然后将甜筒放在了下面，按下了按钮，老大爷随着那冰淇淋流下来的速度，晃着自己的手，让冰淇淋成为了螺旋状，就这么一看，真的和店家卖的冰淇淋差不了多少。
　　然后老大爷又将冰柜里的巧克力酱给拿了出来，一层层的淋在了螺旋的冰淇淋上，随后还撒上了巧克力屑。
　　“哇！”墨瞳蹲在地上已经可以说馋得不行了，然后墨瞳看了眼林非，示意林非赶快买单。
　　“六块钱。”老大爷笑眯眯地将甜筒递了过去，而林非也是配合地打了一下旁边的支付二维码。
　　“谢谢～”墨瞳将甜筒握在手中，然后马上就舔了一下，不过就是轻轻地舔了舔，看样子还挺珍惜的样子嘛。
　　林非也是接过了甜筒，朝着老大爷点了点头，然后跟着墨瞳一起离开了。
　　“舔...舔...”墨瞳握着甜筒，像只小猫一样舔舐着冰淇淋，看样子有些可爱。
　　“嗯...”林非看着墨瞳的那副模样，不由得想到了动漫中的一个梗... 
　　“小墨！你可以表演一下那个吗！”突然，林非在墨瞳身边说道。
　　“哪个？”墨瞳收回了舌头，有些奇怪地看了林非一眼。
　　“就是...prrrrrr...！”林非突然开始弹舌，一下子整的墨瞳措手不及。
　　“爪巴！”墨瞳一巴掌拍在了林非的背上，然后自顾自地舔起冰淇淋来了。
　　“诶，好可惜。”林非一脸遗憾地说道。
　　“如...如果你想看...也不是...不可以...”墨瞳愣了一下，弱弱地说道。
　　林非面色一惊，这要在外面做这动作，那不直接变成鬼畜素材？！
　　林非刚想阻止墨瞳的时候，就看见墨瞳慢慢地伸出她的小舌头，轻轻地舔了舔，然后还发出了微弱的“pr”声。
　　“咳咳咳咳咳...”林非赶紧捂住了自己的鼻子，总感觉有点血气上升的感觉。不过捂住鼻子，弯着腰的样子有些像在偷笑呢。
　　“你别笑我啦！”墨瞳有些嗔怪地捶了下林非的背。
　　“没...没有...”林非刚刚抬起头，就看见墨瞳的小脸上似乎残留了一丝黑色的巧克力。
　　林非脑袋一热，转过去看向墨瞳。
　　“诶？干嘛？”墨瞳疑惑地看着林非，然后也跟着停了下来。
　　而此时，他们正走在人流量相当大的大街上，不过因为走在边缘的缘故，倒是没人在意停下来的两人。
　　“咚！”林非一只手按在了墨瞳身后的墙上。
　　“呜喵！”墨瞳虽然被吓了一跳，但她的小手依旧保持冷静，仍旧紧紧地握着冰淇淋。
　　“小墨...”林非的脸突然凑了过来，按着墙壁的手微微弯曲，然后身子也稍微往前倾。而墨瞳被逼得也不得不紧紧靠在墙壁上。
　　“你...你干嘛...现在在大街上...我...”墨瞳话都没有说完，就感觉自己的右脸颊似乎湿润了一点——
　　林非的右手摸着墨瞳的左脸，似乎想让墨瞳正对着自己，而林非慢慢地将脸凑到墨瞳的右脸颊伸出舌头，舔了舔墨瞳脸上黑色的巧克力。
　　“诶...”墨瞳在这一时间没有缓过神来，而林非还在舔着自己的脸。
　　“诶？！”墨瞳一下叫出了声，然后赶忙推开林非。
　　“你...你干嘛！”墨瞳擦了擦自己的脸颊，面色绯红还有些羞涩。
　　“咳咳，你脸上脏了。”林非十分淡定地说道。
　　“...你...你...”墨瞳挥了挥手，似乎想生气却又生不起气来，但墨瞳还是恶狠狠地看着林非，咬牙切齿地说出了两个字——
　　“张—嘴！”
　　“啊？干嘛？”林非疑惑地看着墨瞳，但还是张开了嘴——
　　“啊...啊！唔唔唔！”突然，林非嘴里被塞进了一整个冰淇淋，然后他感觉自己手中的冰淇淋似乎被人截胡了... 
　　“哼，下次再这样我就要生气了。”墨瞳装作气鼓鼓地转过头，实则心里乐开了花，因为这样... 
　　她就得到一个完整的冰淇淋啦！
　　然而物理意义上的“舔狗”林非，此时正在饱受“极寒之苦”，此时的他已经感觉到自己的整个口腔都变得冰凉了起来。
　　“嘶哈嘶哈...”林非用手在嘴巴面前扇着风，然后仰着头跟上了已经往前走的墨瞳。
　　...... 
　　“哇...好羡慕啊...”
　　“如果...如果我有他一半帅...然后比他双倍的舔，我是不是也能追到女神了！”
　　“为什么...同样是舔狗，我就输的这么彻底...噗啊...”
　　“我也想要这样的男朋友，好帅，好暖呀！”
　　...... 
　　“非非子，前面是干嘛的啊？”墨瞳指着前面的一个地方，似乎人山人海的模样。
　　“那里...？哦，是一家餐厅，大概今天在搞什么活动吧？”林非看了眼前面的牌子——
　　小时光餐厅。
　　“活动？”墨瞳跳了跳，瞬间有兴趣了起来，然后便朝着那边跑了过去。
　　“啊不是，那...那餐厅我爸是股东...”林非话还没说完，就看见墨瞳已经找着一服务员小姐姐拿着号了，然后又“嗒嗒”地跑了回来：
　　“非非子，我们只差一个号就可以进去了诶。”墨瞳将那张小卡片在林非面前晃了晃。
　　“...好吧...我们今天就在这里吃饭吧...”林非摸了摸嘴唇。
　　正因为林爸是股东，所以那里的主管认识林非，所以那主管势必会将林非在餐厅里的一举一动告诉林爸，这还不是最可怕的... 
　　万一林爸一下子找了过来，那他今天的约会岂不是泡汤了？！
　　“诶？非非子，你很冷吗？怎么把帽子都戴上了？”墨瞳拍了拍林非的黄色连衫帽。
　　“咳咳，憋说话，装高冷。”林非咳嗽了一声，然后拉着墨瞳坐了下去。
　　“诶？哦，高冷。”墨瞳表示，她这个擅长，本色出演好吗？
　　...... 
　　咳咳！两个感叹号可就算二了哦！不要说我标题重复啦。



第59章 第五十九章 进行时！见习情侣！！！
　　“到我们了诶。”墨瞳突然小脑袋一抬，听见了前台的叫号声。
　　“咳...”
　　“嗯？非非子，你戴个口罩干嘛？不是去吃饭吗？”墨瞳一脸奇怪地看着林非，而且林非还不嫌热地将帽子给戴了起来，这就让墨瞳不能理解了。
　　“没什么，我们进去吧。”林非将口罩往上提了提，然后十分高冷地牵着墨瞳的人手走了进去。
　　“嗯嗯？”墨瞳一脸懵圈地跟着林非走了进去。
　　突然，一个鬼鬼祟祟戴着鸭舌帽黑墨镜已经口罩的女子朝着一个男人打了几个手势。
　　那同样鬼鬼祟祟的男人也同样打了几个手势，然后便站了起来，跟着那女子一起走进了餐厅。
　　没错，正是尼索和斯柯达。
　　他们同样进了餐厅。
　　就算跟了这么久，他们竟然还没有累呢。
　　...... 
　　“小墨...你点的那些全都是小吃诶...正餐呢。”林非戳了戳墨瞳。
　　林非看着菜单上面好几样菜，分别是雪煎鳕鱼，黄金蝶虾，糖油果子，黄金鸡腿以及薯条。
　　“诶？我觉得这些就够了诶？而且还挺贵的...”墨瞳愣了一下，有些不好意思地戳了戳手指，虽然只是几份小吃但却已经达到了一百二十块钱的账单。
　　“小墨竟然带了贤惠属性！”林非心里犹如波涛翻涌一般，一时间没缓过神来。
　　随后林非摆了摆手，十分大方地说道：“没事啦，这顿我请你啦。”
　　“花钱可不能大手大脚的！要合理地计划资金...”墨瞳叉着腰，鼓着嘴，就像是在说教一般。
　　“嗯嗯，我知道。”林非十分听话地点了点头。
　　“那就这样...”墨瞳话还没说完，就看见林非招呼了一下旁边看上去像是主管一样的人。
　　“嘿，森哥。”林非像是遇到老熟人了一般朝着那男人招了招手，而林非也是摘下了口罩。
　　“林...林少爷？！”那被称作森哥的男人赶忙走了过来。
　　“林少爷好久不见，怎么来之前没先给我们通通气呢？我们好给林少爷提前准备一下不是？”森哥有些开玩笑地说道。
　　“哈哈，森哥你这就见外了。”林非挠了挠脸颊说道。
　　森哥看了下林非又是看了眼墨瞳，然后心领神会般地朝着林非点了点头，接着悄悄地跟旁边的服务员说了几句：
　　“小芹，给林少爷这桌免单，然后额外上一份星光烛夜双人套餐。”
　　“好...好的！”那被叫做小芹的服务员吓了一跳，但还是赶忙在记录菜单上写了上去。
　　然后森哥又朝着林非说道：
　　“林少爷，我们这边有一个活动，也就是相当于大酬宾那样的活动，而第一百万位客人将获得免单以及我们这边赠送的套餐服务，而您刚好就是那位幸运的客人。”
　　“诶？是吗？那太感谢了，森哥。”说着，林非就站起来给了森哥一个拥抱，然后给森哥说了句悄悄话。
　　而森哥听后也是面色欣喜地拍了拍林非的背。
　　“祝你们用餐愉快！”森哥微笑着朝着两人说道，然后便带着服务员走开了。
　　“你怎么又变成这里的少爷了？”墨瞳一脸疑惑地看着林非，同样的，餐厅内其他的人也时不时地往这边看了看，似乎同样很感兴趣的样子。
　　“啊...这个...那个...突然就是了？”林非十分不确定地说道。
　　“唔...！”墨瞳鼓了鼓脸，然后威胁般地挥了挥小拳头。
　　“好啦好啦，别生气啦。”林非戳了戳墨瞳鼓着的脸颊。
　　“而且我们今天好幸运，免单哦。”林非捏了捏墨瞳的小手，而墨瞳听到免单这两个字眼睛也是一下子发亮了起来，但马上又低下了头去。
　　“怎么了？”林非有些疑惑地看了一眼墨瞳。
　　“他们应该是看在你的面子上才免单的吧？”墨瞳嘟着小嘴，一副闷闷不乐的样子。
　　“诶诶诶？不是不是，你看这里。”林非愣了一下，然后赶紧拿起了桌子上的推荐牌，接着随意指向了一面。
　　“嗯？心心相印？”墨瞳疑惑地看着那面牌子。
　　“本店将会随机对情侣进行免单？嗯？”墨瞳发出了疑惑地声音，看上去有点呆呆地。
　　但随后，墨瞳的小脸以肉眼可见地速度红了起来。
　　“嗯？”林非有些疑惑地看了一眼自己手上的推荐牌... 
　　“咳咳咳！不是...总而言之就是免单了！”林非赶紧将推荐牌给按了下去，然后一本正经地说道。
　　“...哦...”墨瞳低下了小脑袋，两只手放在大腿之间，不断地摩挲着，看样子是有些害羞了呢。
　　......
　　“喂...你们怎么都在这里...”尼索看着自己这边一个大桌子，围了整整七个人。
　　“斯柯达叫我们来的，话说...小七...”艾维特有些担心地看了一眼尼索身后。
　　“不...先别说这个...你看那边...”多纳指了指尼索旁边，随着他们的视线——
　　余妈，墨爸，林爸以及黛尔全都整整齐齐地坐在那里，时不时地往墨瞳和林非那里看去，而他们这个位置，刚好又离艾维特他们不远。
　　“宇天，你怎么知道的？”墨爸有些好奇地问了一下林爸。
　　“害，这边有点风吹草动我都能知道，这点小事算什么。”林爸得意洋洋地挥了挥手，看来森哥“背叛”了他们呢。
　　“等下...他们怎么在这里...”余妈捂了捂嘴，指了指黛尔的旁边。
　　“谁？”黛尔有些好奇地看着余妈指向的地方。
　　之间一位优雅的绅士与一位美丽的妇人，浅浅地品尝着盘中的美味。
　　不过要说他们有什么特别的话？
　　一头银白的发丝算吗？
　　没错，两人正是卡鲁斯和黛丽丝。
　　“他们又是从哪知道的？”余妈压低了声音看向了众人。
　　“...看来认识的人还有点多呢...”墨爸也是发现了另一旁的艾维特一行人。
　　不过这里人是多，倒是可怜了郭老师一个人空守监控室呢。
　　现在这家餐厅可谓是三大势力齐全了，而各自都没有轻举妄动，仿佛就是来吃饭的一般。
　　“那个...小墨...待会儿吃完饭，我们要去看电影吗？”林非突然说道，打破了两人沉默的气氛。
　　“诶？电影吗？”墨瞳有些好奇地抬起头来，林非的手机早已被林非从墨瞳那里拿了回去，而林非现在也是拿着手机，将一部新上映的电影预告拿给墨瞳看。
　　“电影...”墨瞳看着手机，但却没有想着任何电影的内容，因为她此时已经想到了各种关于电影的恋爱“传说”，就比如，女孩会亲密地靠着男孩的肩膀，还有男孩会在看电影的时候和女孩咬耳朵... 
　　“呜喵...”墨瞳此时的眼睛已经变成了蚊香眼。
　　“小墨？”
　　当墨瞳继续发散思维的时候，她突然想起一个很不得了的东西——
　　那就是看完电影之后去的地方——
　　Hotel！
　　“轰！”墨瞳小脑袋上似乎炸出了一小片蘑菇云，脸上的红晕丝毫未减。
　　“小墨你没事吧？”林非也是担心地摸了摸墨瞳的额头。
　　“没事...当然没事...呜喵喵喵喵...”
　　虽然看上去就已经摇摇欲坠了，但墨瞳依然嘴硬地说道。
　　而就这一幕，三方势力似乎有不同的看法呢。
　　...... 
　　三个感叹号就是三啦，没有重复标题哦。
　　顺带一提，应该不会有四个感叹号吧...



第60章 第六十章 电影，见习情侣的必修课（一）
　　三方势力虽然有一方已经坐不住了，但其余两方还是稳如泰山嘛。
　　果然艾维特这群“年轻人”就是嫩了点，和这群老江湖比起来还是差了点火候。
　　“小墨，你没事吧？”林非看着墨瞳身体摇晃得有些厉害，便如此担心地问道。
　　“不是说没事了吗...我还能有什么事...”墨瞳此时依旧迷迷糊糊地说道，只见林非用手轻轻地捻起一只黄金蝶虾，然后又轻轻地捏住了墨瞳的下巴，只见墨瞳小嘴一张——
　　“嗷呜。”墨瞳一口咬住了林非递过来的黄金蝶虾，然后眼神瞬间恢复了澄澈。
　　“诶？好吃诶。”墨瞳身体的前后摇瞬间取消。
　　“呼...”林非瞬间松了一口气，他还以为墨瞳怎么了呢，原来是饿着了。
　　“两位客人，请用餐巾挡在自己身前。”此时，一位身着西装的服务生端着两盘牛排走了上来，此时的牛排还冒着滴滴油星，
　　“七分熟的比心菲力牛排，请您慢用。”服务生将两块牛排先放在了桌子上，然后将黑胡椒酱浇在了牛排上，接着就自己离开了。
　　“......”林非一脸无语地看着这块菲力牛排的形状... 
　　是一个完整的爱心形，看来在出锅之前还进行过修整。
　　而周围也是常见的西兰花，胡萝卜以及洋葱的配菜，心形的牛排确实让人眼前一新，但... 
　　真的不会让人吃起来尴尬吗！
　　这个寓意是... 
　　【吃掉彼此的心】？
　　好残忍！墨瞳这么可爱！肯定不忍心下手吧！
　　“欻！”只见墨瞳一刀插在了牛排上，然后叉子插着牛排，将【林非的心】一分为二。
　　“......”林非突然感觉到自己被来了一个透心凉。
　　“算了...认真吃饭吧...”林非摇了摇头，还是“狠心”地对【墨瞳的心】下手了。
　　...... 
　　期间，那服务套餐更是上了好几样奇怪的餐品，就比如说，两人一起喝的红酒，但好在未成年人禁止饮酒，森哥来给两人换成了两瓶豆奶。
　　但... 
　　为什么牛角包也要一刀切，然后一人一半啊！
　　这... 
　　这是在告诫自己什么吗？
　　有点可怕... 
　　饭后，墨瞳和林非走出了餐厅，而里面的三大势力似乎还在眼神交战，可以说乘其不备吧。
　　“呜喵！”墨瞳伸了个懒腰，似乎饭后就还是甜甜的午觉时间了，不过可惜的是，两人并不在家里。
　　林非摸了摸自己的肚子，有些饱饱的，说实在话，保持这个状态往床上一趟，那可就真是「快活似神仙」了。
　　不过...
　　午餐的时间竟然林爸竟然没有找过来，这着实让林非感觉有些诧异。
　　“怎么样，小墨，想去看电影吗？”林非在墨瞳身边说道。
　　“去～吧～呜啊啊啊啊啊...”墨瞳张着嘴，似乎在感受着风流的移动，不过看这样子倒是觉得有些傻乎乎的。
　　“嗯？！”墨瞳突然警觉地闭上了嘴，一副惊恐的样子看着林非。
　　“...怎...怎么...了？”林非看着墨瞳这副警觉的模样就感觉事情不大对劲。
　　“我刚刚说什么了？”墨瞳“嗒嗒嗒”地走到林非面前，仰着脑袋看着林非。
　　“就...就说去看电影啊？”林非小心翼翼地说道。
　　“那看电影之后呢！”墨瞳气势汹汹地追问到，这副模样就好似在逼供一般。
　　“看时间...应该是回家吧...”林非被气势汹汹的墨瞳逼退了一步。
　　“回家之后呢！”
　　“回家之后...？”林非一下愣住了，对啊！
　　回家之后呢？回家之后才是重头戏！
　　“咳咳咳，这个待我想想。”林非十分认真地思索了起来，而墨瞳倒是气势汹汹地逼在林非面前。
　　“...要不...还是先去看电影吧...”林非按住了墨瞳的肩膀，然后在墨瞳还没反应过来的情况下就将墨瞳转了过去，连忙推着往前走去。
　　“诶诶诶？！”
　　“回家之前告诉你，怎么样？”林非满脸歉意地说道，一只手还竖在自己嘴前，就像求情一般。
　　“唔...”
　　墨瞳偏过头看了眼林非，然后两手一抱，就那样自顾自地往前面走去了。
　　“我先说好了，我绝对不看言情电影！”墨瞳突然转过头来，提出了自己今天第二个小要求。
　　“言情...电影？”林非愣了一下，然后就看到墨瞳挥了挥手就往前面跑去了。
　　“诶！小墨，等等我啊。”
　　......
　　“嗯...”此时，墨瞳站在售票大厅，看着上方四块屏幕上不断轮回播出的影片，一时间有些拿不定主意... 
　　因为林非将选择的大权交给了她，也就是说... 
　　之后回家的选项全看她自己？！
　　那... 
　　来个《血战寒铁森》？
　　好像是一部动作片诶？看上去相当地热血，不过... 
　　难得和林非出来看电影，看这种是不是有点奇怪？
　　等等... 
　　血战韩铁森？林非该不会回家和我血拼吧？！
　　不不不，还是换一个的好。
　　墨瞳如此想着，便将注意力移向了另一侧... 
　　《鬼药伏魂》？
　　看样子像是恐怖片诶？好像昨天熬夜看恐怖片也没看到多少嘛，后面都在睡觉了。
　　那不如去看看这个？看起来不错的样子。
　　墨瞳点了点小脑袋，觉得似乎可行。
　　但是... 
　　鬼药...伏魂...该不会是什么降妖之类的吧？
　　那...那该不会是... 
　　用药然后降伏自己？！
　　不行不行！墨瞳赶紧又摇了摇脑袋，然后继续寻找下一个目标。
　　《叶庭下的夏天》？
　　好像是外国的动漫电影诶？
　　似乎讲得是一个小男孩的故事...应该不会有什么奇怪的内容吧？
　　男主的名字就叫夏天，发生在一个夏天的故事... 
　　应该是挺好的剧情吧？
　　墨瞳捂着嘴看了一下，然后便拍了拍手，走到了售票处。
　　林非此时应该是在买爆米花和可乐，毕竟这两样东西可是看电影时必不可少的东西呢。
　　如果没了爆米花和可乐，乐趣少一半。
　　“姐姐姐姐，两张《叶庭下的夏天》的电影票。”墨瞳双手趴在了售票台上，朝着售票小姐姐挥了挥手。
　　“《叶庭下的夏天》？诶？小妹妹，这个建议和男朋友一起去观看哦，小妹妹有男朋友吗？”售票员姐姐朝着墨瞳笑了笑，但还是取出了两张电影票。
　　墨瞳愣了一下，这是没有男朋友不能去观看的意思吗？！
　　可是看起来就这部电影看起来比较温馨诶？
　　林非... 
　　不对不对...好像也没什么不对的诶... 
　　姑且...也算...吧？
　　“姑...姑且还是有的...”墨瞳绞了绞手指，有些羞涩地说道。
　　“诶～小姑娘这么小就交到男朋友了吗？”售票员小姐姐显然是有些不相信地调笑着。
　　“嗯！姑且算有的！”墨瞳两只手往前一伸，十分认真地说道。
　　“好啦好啦，姐姐知道你这个年纪...”然而售票员小姐姐话都没说完，就看见一个金发的男孩走了过来——
　　这也太帅了吧！
　　然而下一句话，售票员小姐姐终于知道了来自世界的恶意——
　　小丑竟是我自己！
　　“小墨，选好了吗？选好了我们就走吧？”
　　“嗯嗯，走吧。”墨瞳也是拿着票跑了过去，始终没有注意到已经石化了的售票员。
　　...... 
　　果然还是老老实实地加上括号吧🤔



第61章 第六十一章 电影，见习情侣的必修课（二）
　　“好黑...”墨瞳他们已经进入了电影院的VIP一号场内，因为距离开播只有不到十分钟的时间了。
　　“确实好黑...”林非也是如此说道，然后他也是扶着旁边的栏杆才走上去的。
　　虽然台阶上有荧光般的线条，但除此之外墨瞳眼前就是一片黑。
　　“小墨，我们是在哪一排来着？”林非在后面戳了戳墨瞳的后背。
　　“诶？我看看...”墨瞳将检票拿了出来，最后拿出了手机打开了手电筒照了照——
　　5排20座以及5排21座，边边上的位置呢。
　　“非非子，这边。”墨瞳拉着林非就往里面走去。。
　　“哦。”林非倒也是很坦然地接受了墨瞳的牵手，虽然只有半天，但林非感觉自己的脸皮应该可以抗下子弹了。
　　...... 
　　林非和墨瞳坐在位置上，等待着电影的开始，虽然十分钟不算太长，但还是找点话题的比较好——
　　“小墨，你为什么要选这部电影呀？”林非直接一个直球，让墨瞳措不及防。
　　“诶...？诶诶...就是...那个那个...其他的都...不太好看...”墨瞳抱着可乐的小手都颤了颤。
　　“是吗，我还以为那部《血战寒铁森》挺吸引你的呢，毕竟是真人真事改编的，其实我还对那部电影蛮感兴趣的呢。”林非突然有些可惜地说道，他还以为墨瞳会选择另外一部呢。
　　墨瞳愣了一下，好像自己选择电影和林非回家干什么根本挂不上钩？！话虽如此，墨瞳还是故作镇定地说道：
　　“...咳，没关系...下次再看...”
　　“这部电影...看起来有点倾向于青春恋爱呢。”林非摸着自己的下巴，微微沉思了一下，虽然这部电影看起来像言情电影，但... 
　　既然小墨选择了它！那就一定有它的过人之处！
　　林非在心里暗示着自己，似乎这样可以让一部自己不感兴趣的电影变得好看起来。
　　突然，墨瞳和林非感觉到自己后面一阵白光闪过，黑色的大屏幕上开始出现广告... 
　　而这也正是电影的开始——
　　那是一个夏天...
　　一个男孩坐在一座石庭之下，这里的枝叶繁茂，因此人们把这里称作「叶庭」。
　　而男孩的故事也从这里开始了... 
　　男孩的名字叫做夏天，他生活在一个偏远的小镇，父母是小镇里有名望的医生，而正因为父母医生的身份，小镇不少的居民对这对夫妇都有不小的好感。
　　毕竟偏远的地方有一名医生，那可真是不得了的事情。
　　夏天的父母对居民们也是和和气气的，直到有一天... 
　　他们的卫生所来了一位不像病人的“病人”，这是一名女孩，听她大人的话，这小女孩叫做大河，似乎自她小时候，这小女孩的智力就远低于平常的小孩。
　　就比如她第一次说话的时间比别人整整晚了一年。
　　然而就是这样的一个小女孩，她的思维比其他人更加跳脱，她善于创新并且喜欢幻想，每次想到了新的事物，她总会把它画在一张白纸上，虽然这跟乱涂鸦没有什么区别。
　　但... 
　　当有一天，年幼的大河握着画笔，一脸欣喜地喊着：
　　“妈...妈...妖精...有妖...精。”大河挥舞着画笔，颜料不断地从画笔上甩落下来，但不巧的是，这些颜料却甩在了她母亲最喜欢的连衣裙上，而那母亲在一气之下，折断了画笔，没收了她所有的颜料，并且大声地指责她，告诉她这世界上根本没有妖精。
　　然后将很多学术的书扔给了大河，似乎这样，能让本就智商不高的大河变成一位正常人。
　　可是事实却如那母亲所想相反，她的女儿大河没有成为普通人，反而变得沉默寡言，断绝了与所有人的交流，她将所有的书一遍遍地翻着，似乎在寻找着她内心所追寻的东西...
　　...... 
　　林非看得有些愣神，按照这个发展... 
　　这怎么像一部映射社会现象的电影呢？！不过坐在一旁的墨瞳倒是握紧了小手，似乎看得十分仔细，看样子对这部电影十分感兴趣地模样... 
　　“......”林非看着墨瞳的小手，这个时候... 
　　偷偷地握住墨瞳的小手应该不会被发现吧？
　　林非将自己的右手抬了起来，靠着扶手，然后慢慢地将墨瞳的小手握在了自己的手中。
　　而墨瞳似乎没有发现一般，津津有味地看着电影，仿佛林非的存在已经成为了空气。
　　“...还是看电影吧...”林非有些无奈地看了墨瞳一眼，然后转头看向了大屏幕...
　　但依旧没有放开墨瞳的小手...
　　...... 
　　“大河？你可以听到我说话吗？”夏天的父亲在大河面前问了一句，只见大河轻轻地点了点头，然后便继续埋着头不与任何人交流了。
　　“这...”夏天的父亲一时间犯了难，他可不是心理医生这专业的，他似乎对开导别人一窍不通。
　　突然，一个鬼鬼祟祟的身影从大门中偷摸溜了进来，两只手握着什么东西，仿佛十分宝贵一般。
　　然后那身影打探了一眼里面的情况，悄悄地摸索了过去，然后猛地窜了起来，两手一开，将自己宝贵的东西释放了出来。
　　“哇！”这男孩还做出惊吓状吓唬了一下大河... 
　　只见大河的手上有一片树叶，树叶上面攀附着一只小小的蝉，扑闪着翅膀，然后猛地挑起，一下子窜得没影了。
　　而大河的眼瞳微微收缩，然后抬起头看向了那只跑掉的夏蝉，这是她第一次见到这种生物，而门外，突然传来了悠悠的蝉鸣声... 
　　“妖...精...”大河站了起来，一脸呆呆的模样，她似乎发现了她人生中第一只妖精，对，“妖精” 来自于“夏天”的精灵。
　　“诶？！你也觉得那是妖精呀！”夏天一下子将头伸了过去，仿佛如同找到了知己一般高兴。
　　“嗯...”大河有些愣愣地回答道。
　　这就是两人的第一次相遇...来自夏天的相遇。
　　渐渐地，他们熟识了起来，大河和夏天几乎成为了最好的朋友，虽然只是夏天单方面的热情罢了... 
　　不过大河倒是不拒绝夏天这样的“朋友”行为呢，渐渐地，大河开始对夏天袒露自己的内心...似乎她的内心，就像纯真的小女孩一般，无垢纯净且天真善良... 
　　......



第62章 第六十二章 电影，见习情侣的必修课（三）
　　时间晃眼就是三年，夏天和大河都已经初中毕业，而且准备进行高中的学习。
　　而在这三年里，他们依旧没有放弃对“妖精”地寻找，不过随着夏天的成长，他也逐渐明白了“妖精”本来就不是世界上存在的东西，只有“傻傻”的大河还坚信着。
　　不过夏天愿意奉陪他这位傻傻的朋友，可不单单是因为他们是朋友。
　　初三的一次机缘巧合下，夏天喜欢上了这个傻傻的女生，虽说是去寻找妖精，夏天不过是为了多找些与大河单独相处的机会罢了。
　　正当他准备去表白的时候，大河反而先找到了他... 
　　就在一日午后，到了他们约定的时间去寻找妖精的时候，大河一反常态地停下了脚步，约着夏天到他们的秘密基地见面——
　　“大河，你说的...重要的事...”夏天走到了大河面前，面色有些尴尬地说道，似乎这种事情应该由他先说才对。
　　只见大河背着双手，看着远处的海面，此时的叶庭就像大海上的茫茫一粟，飘渺但却真实，似乎寄托着那小女孩纯真的愿望。
　　“我...要走...了。”大河说话还是有些磕磕巴巴的，但总体的意思大致还是能明白的。
　　“哈？走了？这不才刚刚来吗？”夏天瞬间疑惑了起来，两只手往前一摊，然后一步往前踏去，感觉上自己好像被耍了。
　　“不...是...这个...”大河转过头来，摇了摇头。
　　“什么？”夏天一下子愣住了，看这副模样大概是还没有反应过来。
　　“下...个月...离开...去...坝海陀。”大河看着夏天的眼睛，十分认真地说道。
　　“啊？为什么？”
　　“...不...知道...妈妈...叫我与...你好好...告别。”大河的表情几乎没有变过，除了淡定地将这件事叙述出来，似乎就没有其他的情感了。
　　“...这样吗...”夏天低下了头，捏紧了拳头，仿佛不肯接受一般。
　　“嗯...就这样...那...再见了。”大河朝着夏天挥了挥手，然后自顾自地从夏天身旁走过，似乎什么都没有发生过一般。
　　“啪！”夏天突然拉住了大河的手，似乎他的手有些颤抖，他在害怕着，害怕着错过了这次机会便会失去这个女孩的所有。
　　“不走...可以吗...”
　　“不...可以...”大河看着夏天，这次的表情稍微有了点变化，但依旧没有太多的情感变化... 
　　......
　　不知为何，林非看到这里，突然想到了从前的墨瞳，在初中时，与人交流不是墨瞳的强项，但在与自己交流的时候却相当地得心应手，这么看来... 
　　大河好像墨瞳的缩影，夏天又好像自己的缩影... 
　　这么一看... 
　　好像有点感觉了？
　　林非一下子摸向了扶手，想要牵住墨瞳的小手，似乎这样可以带给自己一丝安心的感觉。但却发现墨瞳的小手并没有按在扶手上面... 
　　“小...墨？”林非转过头去，突然看到一大团黑黑的东西在墨瞳的座位上，然后电影中突然场景一变，墨瞳的座位瞬间被照亮了——
　　只见一只小猫娘两脚一蹬，然后蜷缩在了座位上，两只手抱着耳朵，十分安静的模样。
　　“小墨？小墨？你怎么了？”林非压低了声音，悄悄地问了下墨瞳，结果等到确实墨瞳的几声咂嘴的声音，看样子是吃饱了喝足了，然后倒头睡大觉了。
　　不过事实并非如此... 
　　而是妮娅和蒂尔当着墨瞳的面开始剧透起这部电影来了，墨瞳只得分出心神去对付妮娅和蒂尔，但...奈何电影院的椅子太舒服了... 
　　墨瞳一下子就被诱捕了进去... 
　　然而此时的情景对于林非来说又是一种全新的考验——
　　你的见习女友在电影院睡着了，你是选择：
　　A. 将她叫醒，然后继续看电影。
　　B. 将自己的外套借给她，然后等待电影的结束。
　　C. 盯着她，让她感觉背脊发凉，自然醒。
　　答案已经很明显了吧！林非十分自信地抱着手，这道题的答案... 
　　太简单啦！
　　选... 
　　C！
　　没错！将墨瞳叫醒的话，如果不怕墨瞳的虎牙的话倒是可以试试。
　　给她盖衣服...虽然很想，但是很可惜，林非表示他这个是连帽衫，没拉链的诶？
　　所以说，人工自然醒，既能够有效的睡眠，又能让墨瞳快速起来，简直一举两得呀。
　　如此想着，林非说干就干，两只眼睛一瞪，然后直愣愣地看向了墨瞳的背部... 
　　不知是不是林非瞪着墨瞳的缘故，果然不一会儿，墨瞳不舒服地扭了扭身体，然后将小脑袋埋的更下去了一点。
　　“我盯...”林非见此有效，便继续盯着墨瞳，此时的电影还在播放着，然而座位上的两人一个坐着，一个蜷缩着，一个盯着别人，一个被盯着，似乎这场电影并不重要了一般。
　　突然，墨瞳翻了个身，将自己的小脸转到了林非这一边，林非这一下是愣住了，这...如果墨瞳突然睁眼，算不算偷看别人被当场抓获罪行，然后被扭送到派出所？！
　　不...看一眼就进派出所... 
　　莫非眼睛有超能力？！
　　在这一时间，电影中突然传来了悠扬的小提琴的声音，但林非却没有心思去看电影上的内容了。
　　墨瞳也是咂了咂小嘴，然后将小脑袋枕在靠背上，可以说是没有任何的防备了。
　　“咕咚...”随着电影中男主的告白，音乐的气氛逐渐变得缠绵了起来，而林非似乎也被这电影中的音乐给加了个Buff... 
　　林非捏了捏手指，然后将爆米花桶放在了另一边，微微弓起身，接着... 
　　一阵白光闪烁，墨瞳和林非如同剧中的男女主一般，林非轻轻一啄墨瞳光洁的额头。
　　林非这一下如同蜻蜓点水，轻轻地在墨瞳的额头留了一个属于他的“印记”。
　　然而，当林非准备装作无事发生的时候... 
　　他突然发现... 
　　墨瞳似乎已经睁开了眼睛，轻咬着贝齿，面色红润地捂着自己的额头，两只猫耳朵似乎都能感受到一丝温度了，接着林非就听到墨瞳咬牙切齿且带着一丝羞愤的声音了：
　　“非非子...我...我...鲨了你！”
　　“...小声点哦。”林非不退反攻，再一次凑到了墨瞳的耳边，轻轻地在墨瞳耳边说道...这...难道就就是传说中的电影院的隐藏剧情——【见习情侣间的咬耳朵感情交流】？
　　但...并非如此...
　　“咚！呜喵喵喵...”墨瞳直接一个火箭头槌和林非的脑袋硬碰硬，不过很可惜的是，林非是真的“头铁”。
　　“嘶...”虽然林非头铁，但... 
　　终究还是低估了“力的作用是相互的”这一物理真理！
　　......



第63章 第六十三章 哄她开心的小妙招”
　　“...小墨...你要生气到什么时候啊...”
　　“哼！”
　　此时的电影已经完全地播完了，他们也已经走出了电影院，但墨瞳抱着手，将小脑袋一歪，嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子。
　　“...给你买好吃的？”林非安慰一般地提出了自己的赔偿建议。
　　而墨瞳显然呆了一下，似乎受到了诱惑一般，但她擦了擦嘴角，继续抱着手，不理林非。
　　“买好玩的？”林非再次试探了起来。
　　这次墨瞳倒是没有任何犹豫，抱着手，将头偏的更远了，看样子是对好玩的不感兴趣呢。
　　“......”林非一下子有些犯了难，这好吃的也不要，好玩的也不要... 
　　好看的？
　　不不不，小墨更不可能要了。
　　诶？等等... 
　　不太对... 
　　难道...小墨生气的不是我刚才的行为，而是不满意现在的道歉？！
　　林非一副恍然大悟的模样，然后默默开始思量了起来。
　　“...？”墨瞳发现一旁的林非突然没有声音了，难不成... 
　　林非他生气了？！
　　不会吧，不会吧，非非子生气了？
　　诶嘿嘿...想看一眼诶...但... 
　　我现在转头岂不代表我认输了？
　　不行不行！
　　转头是不可能转头的！诶等等...他该不会在蓄力吧？
　　“......”墨瞳突然愣在了原地，脸上本来胜利的笑容瞬间凝固住了。
　　然而此时的林非依旧没有什么动静，他捂着下巴，似乎正在思考怎么样才能让墨瞳开心起来... 
　　“咕...”墨瞳咽了下口水，蓄力完的林非该不会直接化身劲夫，然后给自己来一个强手裂颅吧？！
　　突然，墨瞳感觉自己的后脑勺被谁给扶住了... 
　　“......”一时间，墨瞳的身体直接僵硬，她感觉到了自己的猫命将要休矣。
　　突然，林非的手微微一用劲，将墨瞳的身体往自己这边靠了一点，然后放开了手，。瞳此时的小脸一脸的紧张，刚准备说些什么的时候，她就感觉自己的身体失衡，然后双脚悬空... 
　　“喵喵喵？！”墨瞳直接被吓出了“乡音”。
　　墨瞳被林非举了起来，因为墨瞳不太重的原因，林非倒是可以将墨瞳举起来转个圈。
　　“你干嘛！”墨瞳瞬间挣扎了起来，这是准备摔死自己吗！离地还没一米，这摔也摔不疼呀。
　　“我听说，这样，是让人开心的，魔法。”虽然墨瞳不重，但要举着个人说话，还是有些困难的。
　　“哈？！你放我下来！”墨瞳的小脚不断地踢着，想要自己跳下去。
　　然而这么大的动静瞬间引起了路人的注意。
　　“放我下来！”墨瞳就连双手都握成小拳头，准备砸向林非的脑袋了。
　　“不放！你开心了我就放！”林非十分坚决地说道。
　　“林非！”墨瞳的小脸再一次红透了，倒不是因为林非将她举起来让她没有面子... 
　　而是因为... 
　　太多人看着他们俩了。
　　“我开心了！你放我下来！”墨瞳已经揪住了林非的头发，似乎威胁一般地说道，不过听声音就感觉墨瞳已经到了“鲨人”的边缘。
　　“嗯？真的吗？”林非虽然被抓住了头发，但还是镇定自若地看着墨瞳。
　　“真...的...”墨瞳的小手已经死死地抓住林非的头发了，似乎只要一扯，林非就会秃上一块，但墨瞳“很好”地控制了自己的表情，看起来平平淡淡没有生气。
　　“那好吧...”林非虽然有点奇怪，但还是将墨瞳放了下去，只见墨瞳脚碰到地面的一瞬间，墨瞳瞬间变脸，猛地往前面一踩！
　　“嗷嗷嗷！我的鞋！”林非看见自己的小白鞋瞬间多了一个脚印，一下子嚎叫了起来，然后看见墨瞳似乎不解气一般地再次踩向了自己的另一只鞋。
　　林非此时已经心疼地快要吐血了，然而还容不得他吐血，他突然就感觉自己头顶出现了无数的残影——
　　墨瞳挥舞着自己的小拳头砸在了林非的头顶，因为速度很快的缘故，导致伤害不大... 
　　随着墨瞳不断砸落的小拳头，林非还听到墨瞳不断地说着一个词：“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋...！”
　　“砰砰砰...！”
　　“诶诶诶，小墨，等等等等，我错了。”林非此时只得抱头防御，但墨瞳的小拳头可从来没停过，这也让人不由得想到，墨瞳的肺活量究竟有多大？人在极端愤怒的情况下，肺活量会成几何倍的增长？！
　　“真—的—是—笨—蛋！”墨瞳喘着粗气，一字一顿地说道，然后给予了林非“最后一击”。
　　“砰...”虽然响声不大，但唬人能力很强！
　　“呼...呼...呼...”
　　墨瞳脸上流着汗，两只小拳头捏得紧紧的，因为刚才“剧烈运动”的缘故，墨瞳已经气喘吁吁的了。
　　“哼...！我才不管你了！”墨瞳捏着拳头，将遮阳帽拉得低低的，不想让别人看清她的脸... 
　　因为对于墨瞳而言... 
　　这实在是太丢人了！
　　这么大的人了，竟然还被人举高高哄开心？！这河里吗？！河里吗？！
　　墨瞳加快脚步离开了人群，然而林非也是极快地跟了上去，并没有在意他鞋上的两个脚印... 
　　“诶诶诶，录下了没有？我感觉爆火的素材啊，还不是摆拍。”
　　“录了录了，我这个角度超好，还好我提前开机了。”
　　“那名字叫什么呢？每天一个分手小妙招？”
　　“不不不，你这个太没有水平了，应该叫《钢铁是怎样炼成的》。”
　　“我去，可以啊，就这个了。”
　　在墨瞳他们离开以后，两个举着自拍杆的年轻人十分高兴地讨论着什么，然而就是这么巧合，和上次还是同一个UP主呢。
　　然而还有那么一大帮子人，有一队捂着自己的脸，十分无语的看着前面的两人... 
　　然而还有两组幸灾乐祸地看着另外一组人，对，正是刚才没有追上墨瞳和林非的三大势力。
　　黛丽丝捂着嘴，一副反派模样地“嘲讽”着余妈：“就这？就这？就这？哦嚯嚯嚯！”
　　余妈此时也是咬牙切齿地看着黛丽丝，似乎这一城他们是输了呢。
　　...... 
　　“小墨，等等我！”林非眼看着就要追上去了，只见墨瞳突然一转身，然后往巷道里面跑去了。
　　林非咬了咬牙，立马加速跑了过去...
　　......



第64章 第六十四章 见习情侣间的第一个约定
　　“啪！”墨瞳一只手撑在墙上，拦住了冲进来的林非。
　　“非非子！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！受死吧！”墨瞳捂着自己的左眼，仿佛此刻的她中二感已经爆棚了，也只有以此中二的感觉才能缓和一下她刚才的尴尬。
　　“啊？”林非看着墨瞳的疑惑行为。
　　“...咳咳...所以说...那个...吃我一记铁拳！”墨瞳一下子就捶向了林非的腹部，然而这点力气只和在肚皮上按摩一般。
　　不痛不痒？
　　“诶？”林非愣了一下，似乎没有没有反应过来一般。
　　但在看见墨瞳的小脸不自然地变红，小拳头微微地颤抖的时候，林非立马反应了过来，赶忙捂住自己的腹部，装作受了一记重拳的模样。
　　“咳啊！”戏精林非瞬间上线，一只手还捂住了自己的嘴巴，仿佛十分痛苦一般。
　　“你...你知道错了吧！”墨瞳赶紧收回小拳头，一副紧张的样子。
　　一是紧张自己不够气势，而是紧张林非真的被打疼了。
　　虽然第二点发生的概率很小，但总归是可能事件。
　　“咳咳咳咳咳...多谢...大侠...不杀...”林非话还没说完就被墨瞳给捂住了嘴巴。
　　“你快别说了！尴尬死我了！”墨瞳此时的小脸已经红透了，这怎的林非还跟自己演戏演上了？
　　“哦，我错了，对不起。”林非一下子站好，十分迅速地道歉。
　　“我不是要你道歉！”墨瞳叉着腰，将身体向前倾，盯着林非的眼睛。
　　“啊？”这个意思...是要实际行动吗？林非有些疑惑，但还是没有轻举妄动。
　　墨瞳看着一脸没明白的林非，不由得捂住了额头，然后一根手指点着林非的胸口——
　　“我是说，在外面你不能随便动我！”墨瞳十分简洁地说道。
　　林非愣了一下，然后脑回路就像是被改写了一般，问出了一个奇怪的问题——
　　“家里可以吗？”
　　“...不—可—以！”墨瞳两只手拍在林非脸上，想借此让林非清醒一点。
　　“你...你现在勉强...勉强能当我的...我的饭票！”
　　“但是，我也是有规矩的！”墨瞳十分认真地说。
　　“没问题，什么规矩我都能接受。”林非自信地拍了拍自己的胸口。
　　“你说的？”墨瞳一脸震惊地看着林非，林非什么时候不讨价还价了？
　　爷青结。
　　“当然了，我林非说到做到。”看样子林非很自信嘛。
　　“那好，我就说了！”墨瞳举起一根手指头。
　　“第一点，禁止在我不注意的时候牵住我的手，至少要告诉我一声！”
　　“嗯，合情合理。”林非点了点头表示赞同。
　　“合情合理你个头啊！你给我听，不要发表意见！”墨瞳拍了下林非的脑袋。
　　“哦。”林非用脑袋接住了墨瞳的手掌，但并没有感受到任何伤害。
　　“第二点，你不能一言不发地...抱...抱我...外面是绝对不允许这样做的...”墨瞳有些害羞地说道。
　　林非只是点了点头，并没有发表自己的意见呢。
　　“第三点，无论任何情况都不能触碰我的耳朵和尾巴！”第三点墨瞳倒是说的很坚决，似乎不容反驳一样。
　　“不行！我不答应！”林非迅速地摇了摇头，似乎这个他不肯答应一般。
　　“不答应我就再也不理你了！”墨瞳两手一抱，然后赌气一般地偏过脑袋。
　　当林非想要碰一碰墨瞳的时候，就发现墨瞳一下子转过头来，呲着牙，恶狠狠地盯着自己。
　　“...哦...”林非无奈地答应了下来，毕竟口头协议，君子之约... 
　　要不了多久就不算话了。
　　“哼哼哼，明智的选择，回家吧。”墨瞳点了点头，欣赏地拍了拍林非的肩膀。
　　“那你动我怎么算啊？”不愧是林非，在女朋友面前讨价还价这种事果然只有他才做的出来了。
　　“...我动你怎么了！”墨瞳一副娇蛮的模样，挥舞着自己的小拳头，仿佛听到自己不满意的答复，林非就会承受一记重拳。
　　“那不行，我们之间讲究地位平等。”林非十分有骨气地为自己争取着家庭地位，至于是“帝位”还是“弟位”就全靠这一次双方会谈了！
　　“那你说怎么办。”墨瞳抱着手，倒是冷静地看着林非，毕竟男女双方讲究平等倒是一件很正常的事，大概林非也不想觉得有谁在他头上吧？
　　“我就说一个要求嗷。”林非倒是意外地直爽，用一个条件来换墨瞳的三个约束条件。
　　“你说。”墨瞳有些兴趣地看着林非，想看看他能说出什么规矩来。
　　“你打我一下，你就要满足我一个要求！”林非超大声地说出了自己“不贪心”的小规矩。
　　“你这和无数条规矩有什么区别！”墨瞳作势就要去打林非，但林非赶忙说道：“你别这样想啊，你不打我不就相当于没有规矩了吗？”
　　墨瞳一下子愣住了，好像... 
　　是这样的？
　　那只要不打林非，自己就可以为所欲为？！好像是一种不错的选择。
　　“好，我答应你了。”墨瞳也是没有多想便答应了。
　　“嗯，那刚刚的，我也答应你了，我们拉勾？”林非伸出小拇指，想与墨瞳拉个勾。
　　“...你还是小孩子吗，用拉勾的方式...”墨瞳嘀咕了一声，但还是将小拇指伸了出去，定下了他们第一个约定。
　　...... 
　　此时的军团赛已经进入了白热化阶段，几乎所有的学生都已经适应了恶劣的环境，而在他们顽强的抗争下，只有少数的学生被淘汰出局... 
　　“小墨...”张思巧坐在地上，手上拿着一块从便利店用积分换来的面包，虽然身心疲惫，但依旧没有休息。
　　因为到现在，他们依旧没有找到墨瞳和林非。
　　“别多想了，小墨和小非哪有那么容易被淘汰，说不定都已经潜入敌方内部，然后准备击杀别人主将了呢。”李文博倒是宽心地说道，因为在他眼里 墨瞳和林非那可是顶尖的战力，哪那么容易被淘汰？
　　难不成还能运气背到连续遇到三个Boss？
　　“嗯...”张思巧点了点头，倒是放心了不少，慢慢地咬下了第一口面包... 
　　...... 
　　当你正在勇敢作战时，你永远想不到你被淘汰的队友跑出去干嘛了...



第65章 第六十五章 你太棒啦！”
　　要说昨天回家发生了什么...两人签署了公平公正的平等条约...然后开始遵守了起来，虽然两人各怀心思就是了...
　　......
　　墨瞳趴在沙发上，晃悠着自己的小腿，但突然间停顿了下来。
　　“非非子...你说我们现在到学校...他们比完了没啊？”
　　“应该快决出胜负了吧？”林非看了眼时间，此时已经是星期五的下午三点，虽说比赛终止的时间是晚上十二点，但一般不会进行到最后。
　　“那不如去看看？”墨瞳撑着脑袋，看着林非，然后将自己的手机放在桌子上，接着盘腿坐了起来。
　　“看看？可以吧，我们看看去。”林非也没多想，便答应了下来。
　　说实在的，墨瞳现在表示自己特别心虚，因为比赛开始两个小时后，他们就送出了团队的一血，虽然为团队做出了一点贡献...但好像效果也没多大？
　　如果说团队失利怪到他们头上甚至都没什么问题... 
　　如果再让同学知道了他们昨天... 
　　那岂不是... 
　　直接进入班级小黑屋？！
　　要不... 
　　买点慰问品再去...？
　　“小墨？怎么了？”林非有些疑惑地看着墨瞳，似乎从墨瞳坐起来的时候就开始发神了。
　　只见墨瞳手脚僵硬地站了起来，脸上挂着尴尬而不失礼貌的笑容，然后走回房间换衣服了。
　　“嗯？”林非还是一脸奇怪地看着墨瞳离开的方向，丝毫没有明白墨瞳为什么变成了那副表情。
　　......
　　“小墨，怎么感觉你这么紧张？”林非走在墨瞳旁边，观察着墨瞳的一举一动。
　　墨瞳一会儿撩头发，一会儿捏着自己的衣角，还有一会儿咬着自己的嘴唇。
　　“......”只见墨瞳没有任何反应，然后自顾自地走在楼道中，此时的楼道依旧安静，被淘汰出来的同学应该都已经回家了吧？
　　“咕咚...”墨瞳走到了郭老师所在的监控室内，一根手指弯曲着要去敲门，但似乎还在做这心理斗争。
　　然而，就在墨瞳做着心理斗争的时候，她突然听到门内传来交谈的声音。
　　“郭老师...这个局面...以往有吗？”
　　“这...今年比较特殊吧？”
　　“可这个也...怎么说，这也太夸张了吧？”
　　“大概是因为墨瞳他们两个才造成这种局面的...”
　　墨瞳竖着耳朵仔细地听着，里面的两人正是墨爸和郭老师，他们似乎在谈论着...
　　今年的比赛离谱？
　　好像离谱的原因还和自己有关？！
　　这更离谱吧？！
　　随后，墨瞳将耳朵贴在了门上，想借此听得更清楚一点。
　　“卡嗒！”就在墨瞳贴上去的一瞬间，门... 
　　打开了。
　　“呜喵喵喵！”墨瞳一个没站稳就扑到了房间里面去，整个人还贴在木门上。
　　“...郭老师好，伯父好。”林非还是决定先打个招呼再说。
　　“你们好，你们好。”墨爸笑呵呵地说道，然后重新坐了回去，看样子是早就知道墨瞳站在门边上的事情了。
　　“你们来的正好，还有两到三分钟就要结束了。”郭老师此时也是瘫在沙发上，虽然中途换过班，但依旧还是很劳累的。
　　“嗯嗯嗯？！”墨瞳一脸惊讶地看着郭老师，那他们现在过来不等于过来挨骂？！
　　“真的吗？哪边要赢了？”林非倒是和墨瞳的表现不同，他表现得有些平淡，反正他知道他是尽力了的。
　　“你们自己看吧。”郭老师指了指大屏幕，有气无力地说道... 
　　墨瞳颤巍巍地转过了小脑袋，看向了大屏幕，如果输了... 
　　但当她看向大屏幕的一瞬间，她直接呆在了原地，一大群人被三只巨大的魔物追杀着，两只巨人丧尸以及一只巨型蜘蛛，它们一直没有被杀死... 
　　而这被追杀的人群正是二班的主将以及他的队员们。
　　这群人有一个共同的特点，就是手上或者脚上存在大小不一的数据伤口，看样子都需要X血清来治疗伤口。
　　不过... 
　　这柏拉图公司压根就不会售卖血清，这是一家大型的病毒公司，真正的X血清存放在柏拉图公司的顶层，他们需要穿梭一个巨大的房间... 
　　然而此时，柏拉图公司破开了一个巨大的裂口，无数的丧尸蜂拥而出，那些来采集X血清的学生基本上都是有去无回。
　　而二班的主将，距离阵亡的时间最短，他可不能等待着队员们将血清取回来，这一来一回，都够他死上一遍了。
　　所以他选择同行... 
　　而局面就变成现在这样了。
　　二班的驻扎营里面似乎还有一只深渊巨蠹在那里疯狂的杀戮着，这看样子... 
　　有些像墨瞳赶走的那一只诶？
　　二班的副将头像都全部被画上了红叉，而似乎还有一队人在二班驻扎营的楼道中埋伏着，准备给漏网的人来一个痛快。
　　随着“轰隆”一声巨响，大屏幕的镜头瞬间给到了秋怡雪，她这时十分开心地笑着，周围的人都挥着双手，庆贺着来之不易的胜利。
　　“...所以...这是什么情况？”墨瞳还是一脸懵圈地看着大屏幕，还真就一两分钟就结束战斗了？
　　“就是说，你们将三只Boss聚在了一起，让对面的主将根本拿不到血清，所以他们主将和副将全灭咯？”郭老师倒是不在意地说道，三只Boss在一起是什么概念，就是无论如何也拿不到血清，本来一只Boss是可以让学生有机可乘的... 
　　“所以说...我们立功了？”墨瞳试探地问了一句。
　　“当然，走吧，去教室，他们三分钟就会回来了。”郭老师站了起来，然后伸了伸自己已经发硬了的背。
　　“走吧，小墨，小墨？”林非突然发现墨瞳似乎没什么反应了，当林非凑近的时候... 
　　“嘿嘿嘿...立功了...嘿嘿嘿...”墨瞳一脸的傻笑，似乎这样他们就不用在班级中坐冷板凳了，虽然本来就不用... 
　　......
　　随着教室门的打开，一道道白光闪烁而过，令墨瞳有些惊讶的是... 
　　竟然他们这边没有一人被淘汰出去？！
　　正当墨瞳准备自闭的时候... 
　　“小墨！”张思巧突然从最后一排站了起来。
　　“诶？”墨瞳一下子就被吓得不敢自闭了，赶忙站好。
　　“你太棒啦！”张思巧突然一句话直接让墨瞳愣在了原地。
　　她... 
　　干什么了？
　　还有... 
　　你太棒了！这句话怎么听着这么奇怪！这和你真棒有什么区别？！
　　......



第66章 第六十六章 结束的军团赛
　　“...？”墨瞳满脸问号地看着张思巧，完全不明白自己到底干了什么，虽说是立功了，但也没有那么大的作用吧？
　　正当张思巧准备再说些什么的时候，郭老师突然从外面走了进来，压了压手，示意大家安静下来。
　　不过因为刚刚获得胜利，所有人从苦海之中脱离了出来，没有谁不觉得兴奋的——
　　“旭啊！强啊，一打三啊！”张瑞景拍了拍一旁苏旭的肩膀，声音极大地说道。
　　“那可不，我苏旭谁啊？战神！全场MVP！”而苏旭也是牛鼻子翘上了天，十分得意地说道。
　　不过羽子朔倒是有不一样的观点了呢：“全场MVP那还不一定，我觉得可能是墨瞳和林非，他们贡献最大，如果不是他们就应该是秋怡雪，毕竟她出力最多。”
　　“好像也是...诶，你们说墨瞳和林非跑哪去了？藏得那么深，电视塔上也不见他们啊？”
　　“不知道，别人自有逃生手段吧。”
　　...... 
　　墨瞳和林非也先回座位了，而张思巧十分激动地抱住了墨瞳的手臂，但还是悄悄地压低了声音——
　　“小墨小墨，你们还在哪里潜伏着的呀？柏拉图公司那边全都是丧尸诶？是你们引过去的吧？而且还有三只Boss诶！三只诶！二班的主将根本拿不到血清，小墨你们是怎么想到的这个办法的呀？直接断了对面主将所有的退路呢！”张思巧的语速像机关枪一般，几乎没有停过。
　　墨瞳此时脑瓜子嗡嗡的，但...她好像听到了在哪里潜伏？
　　嗯... 
　　电...电玩城和电...电影院？
　　墨瞳面色尴尬地挠着自己的脸颊，支支吾吾地想说出个合理的解释。
　　“在...在...”
　　“嗯？”张思巧有些奇怪地看着墨瞳，好像发现了什么不一样的东西... 
　　小墨和小非刚刚似乎没有坐在座位上？
　　张思巧的手突然停在了空中，神色有些呆滞——
　　不在座位上...那不就是... 
　　他们阵亡了？
　　“好了，各位安静了，刚才数据已经全部出来了，你们在团队的贡献以及存活时间将以千分制进行呈现，要不要我念一下？”郭老师在讲台上操作着一个系统。
　　墨瞳听到这里，直接石化了，团队贡献和存活时间... 
　　她不得倒数第一？！
　　墨瞳在后面光速摇头，但郭老师却没有看到她呢，毕竟还在操作系统。
　　但还是有的学生十分激动，想要了解一下自己的战果。
　　“念！”
　　“念一下！念一下！”
　　一时间，起哄般的声音就出现了。
　　不过还是有的学生对自己的成绩不太自信的样子——
　　就比如秋怡雪，捏着小拳头，一副紧张地模样。
　　然而林非倒是不太在意的模样，看样子已经超脱凡俗之外了。
　　“那，我就念一下了。”郭老师将投影屏打开，一个巨大的数据网出现在了黑板上。
　　“比赛是会评选最佳MVP的，也会有学分奖励，你们应该知道吧？”郭老师问了一句，只见下面的学生一脸懵圈的模样，好像... 
　　郭老师从来就没提起过？！
　　“咳咳，那现在知道了吧，我们胜者的MVP是...”郭老师顿了一下。
　　“秋怡雪。”
　　只见秋怡雪一副呆愣的模样，然后她立马捂住了自己的嘴，而底下的同学们也立马很给面子的鼓起了掌来。
　　“秋怡雪出谋划策绝杀三名副将，围困二班驻扎营，这一点就是她登上最佳MVP的理由，还有猎杀魔物最多的也是她，嗯，我们的主将果然不错。”郭老师也是拍着手，祝贺到。
　　“那我现在念一下你们的积分，秋怡雪937分，黄玉祁922分...”
　　郭老师就这样念了起来，班上看来还是有不少猛人的，张思巧和李文博都在九百分以上，而班上大多数同学的积分都在七百五十分左右，也是个中规中矩的积分。
　　毕竟存活时间最长，已经拿到了满分五百分，剩下的都是表现分了。
　　不过... 
　　墨瞳就跟掉色了一般坐在自己的座位上，一脸的生无可恋...
　　因为到现在，还是没有念到自己，看来... 
　　倒数第一了...
　　果然，他们的名字到了最后一名
　　“林非530分，墨瞳528分。”然而当郭老师念完的时候，全班都发出了疑惑的声音。
　　“郭老师...是不是，搞错了？”秋怡雪十分疑惑地问道。
　　“机器评判的是存活时间分数，我们老师评判的是表现分。”郭老师如此说了一句，但想了想好像没有说清楚：
　　“墨瞳和林非的阵亡时间在星期四的凌晨三点左右，所以他们的存活时间分数很低。”
　　“不要公开处刑我啊喂！”墨瞳拍了拍桌子，脸色有些红润地说道。
　　而林非也是捂住了自己的嘴巴，虽然有些尴尬，但还是得绷住表情！
　　“嗯？！”
　　“开玩笑的吧？墨瞳和林非怎么可能那么快阵亡啊？”
　　“...话虽如此...他们好像带了不知道多少魔物走啊？”
　　“诶不是，你们有没有发现一个问题，墨瞳和林非的表现分应该相当的高啊，大概是接近满分？”突然，班上的一个声音让所有人都安静了下来。
　　“是的，墨瞳和林非的表现分是满分，他们激进不保守的战略彻底改变了整场比赛的格局，可以说这场比赛的最终结果也有他们操纵的痕迹。”郭老师笑了笑，如此说道。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，然后有些愣愣地看着郭老师。
　　“小墨...呜呜呜，你...”张思巧泪眼汪汪地抓住了墨瞳的小手。
　　“诶诶诶？！我也没做什么呀！”墨瞳赶紧说道，而郭老师此时却好巧不巧地补了一刀：
　　“墨瞳和林非可以说是不顾比赛成绩，只为了团队胜利，所以我们还是把掌声送给他们。”郭老师率先鼓起了掌，然后同学们也是反应了过来，立马鼓起了掌。
　　墨瞳两只手捂住了她的猫耳朵，面色羞红地埋着脑袋，果然接受别人的表扬比接受公开处刑更羞耻吧！
　　而林非一听，倒是很有“大佬”风范地坐了起来，然后双手撑着下巴，一副云淡风轻的模样，虽然心里早就乐开了花。
　　“那我要说的也说完了，你们还有什么要问的吗？”郭老师扬了扬手中的遥控器。
　　“嗯...好像确实有一点。”秋怡雪沉吟了一下。
　　“问吧。”
　　“郭老师有时间来和我们一起去开庆功宴吗？”秋怡甜甜地笑着，比赛的胜利果然还是对得起她的付出与努力。
　　“嗯？全班一起吗？”郭老师愣了一下，但还是如此说道。
　　“当然啦！”秋怡雪点了点头。
　　而墨瞳倒是一脸惊讶的样子，她什么时候答应了？！什么时候？！
　　......



第67章 第六十七章 他的第一个要求”
　　“未成年人禁止饮酒啊，那边那几个男生，我看到了，把酒放下嗷！”郭老师站在一家大排档中间，还像一位老师一样做着他该做的事情。
　　至于为什么要在大排档... 
　　因为其他地方八十个人加起来太贵了！
　　这包场大排档的钱，还有一半是郭老师付的呢，看来郭老师也是大出血了呀。
　　不过墨瞳和林非还是跟着来了呢...可以蹭饭，那墨瞳必不可能缺席！
　　“诶，老板，给他们饮料换成雪碧或者可乐，别给他们上酒。”郭老师招呼了一声老板。
　　“好嘞！”老板倒也乐呵呵的，毕竟平时可没有人包场他们的大排档呢。
　　不一会儿，菜品都差不多上齐了，郭老师还是先来做了个表率：
　　“今天，为庆祝大家军团赛首胜，干杯。”郭老师手肘撑着吧台，有些平淡地说道，但学生们此时的热情岂是蛐蛐一个郭老师可以掩盖住的？
　　“干杯！”
　　“干—杯！耶！”
　　如果说声音可以组成音浪，那这肯定是如图潮水一般的，一阵接着一阵，而且一阵比一阵还要更大。
　　不过墨瞳此时可是感觉有些尴尬，毕竟她真的什么也没做呢。
　　墨瞳两只手捂着杯子，然后悄悄地说了一句：
　　“干...杯...”
　　突然，一个冰凉的杯子碰到了墨瞳的脸颊... 
　　“呜—喵！”墨瞳直接打了个一个寒颤，耳朵上的毛发都已经竖直了起来。
　　“你干嘛！”墨瞳一下子转过头，看着晃着杯子的林非。
　　“看你没精神，刺激你一下咯？”林非笑了笑，然后将杯子放在了桌子上。
　　“谁—要—你—刺—激—了！”墨瞳一字一顿地说道，然后将自己的杯子猛地贴在了林非的脖子上。
　　“嘶...一般冰。”林非虽然脖子贴着像冰块，但脸上却还是没什么变化呢。
　　墨瞳看着如此模样的林非，不由得恨得牙痒痒，然后两只手一伸，就伸到了林非的衣服里，接着看两只手掐着林非背上的肉。
　　“嗷嗷嗷！小墨！你打人了嗷！”林非赶忙抓着墨瞳的小手，然后十分大声地说道。
　　墨瞳一下子愣住了，小手还停留在林非的衣服里。
　　“打人了嗷。”林非将墨瞳的小手拿了出去，然后义正言辞地说道：
　　“你现在得答应我一个要求！”
　　“这...这这...这不算！”墨瞳赶紧摇了摇头，然后摆了摆她的手，示意自己什么也没干。
　　“小墨啊，君子协议，说话算话。”林非似乎阴谋得逞了一般，嘴角微微勾起。
　　“...我...你...那个...”墨瞳红着脸支支吾吾地说不出个所以然来，似乎这个协议是自己逼着林非签的诶？
　　一旁的张思巧似乎发现了新大陆一般地看着墨瞳和林非——
　　小墨竟然会在小非面前吃瘪？！好新奇的体验！
　　“嗯？小墨你该不会要单方面的撕毁条约吧？不会吧？不会吧？小墨竟然会毁约？”林非突然凑了过去，用着一副夸张的语气说道。
　　墨瞳两只手不断地捏着衣角，似乎想说些什么但也说不出来，然后鼓着脸羞愤地看着林非。
　　“咳咳...你别这样看着我...有种负罪感...”林非尴尬地往后退了一点。
　　“唔...！”墨瞳继续气鼓鼓地看着他，似乎这样可以让林非放弃这次对自己提要求的机会一般。
　　“虽然...你这样，但我还是要提要求的！”林非一不做二不休，干脆如此说道。
　　墨瞳脸色一垮，然后直接抱着手远离了林非，看样子这下林非的要求是逃不掉了。
　　“我...我先说，你如果提过分的要求，我是绝对不会答应的。”墨瞳的小脚踢了踢凳子。
　　“好啊，那我就提了。”林非正了正神色，一本正经地看着墨瞳。
　　“那...”
　　“吃饭的时候，要高高兴兴的哦。”林非指着墨瞳，满脸笑意地说道。
　　“诶？”墨瞳一脸呆呆地看着满脸笑意的林非，仿佛还没有反应过来林非到底说了什么。
　　“所以说，吃饭的时候不要愁眉苦脸的，特别是在庆功宴上哦。”林非虽然想掐一掐墨瞳的小脸，但碍于“君子协议”，他还是忍住了。
　　“唔...”墨瞳小脸一红。
　　“烦...烦死了...你闭嘴啦！”墨瞳低着小脑袋，然后摸着自己的脸颊，想要物理降温。
　　...... 
　　庆功宴热闹是热闹，只不过... 
　　似乎大家都嗨得有些忘了时间，现在的时间已经很晚了... 
　　“小墨小墨，没想到你唱歌这么好听。”张思巧在一旁摇了摇墨瞳的小手，而墨瞳也是微红着脸，要不是同学起哄让她上去，她才不上去唱歌呢。
　　“好了好了，大家，各回各家吧，散了散了。”郭老师有些疲惫地打了个哈欠，然后转过身，背对着众人挥了挥手，一个人离开了。
　　“诶，那我们...”墨瞳看向了林非，却看见他还在和一群男生在那里吹着牛，似乎脱不开身一样。
　　“小墨小墨，你有没有想去玩的地方？墨瞳周末诶，周末诶！”张思巧十分激动地说道，经历了两天苦战，说他们不想去玩都是假的。
　　“周...周末...我...我要打工...”墨瞳弱弱地说道，上周日还是给关徐琪请了假的，明天再请假好像有点不太好吧？
　　“诶？这样吗...好可惜...”张思巧有些可惜地说道，明明还想和小墨一起出去玩的... 
　　突然，张思巧一脸激动地说道：“那不如我们去小墨你打工那里玩吧！”
　　“诶？”墨瞳刚想说些什么，就听见有其他人在说些什么了——
　　“小墨，打工？诶？”
　　“打工？”
　　“我想去看看诶。”
　　...... 
　　“...我...那个...打工的地方有点远...所以...”墨瞳刚想找一个委婉的理由拒绝张思巧，却看见张思巧一脸正气地说道：“小墨，没关系，我们不怕远的！”
　　“诶诶诶？！”
　　“大家，谁明天想一起出去玩的，来我这里报名鸭！”张思巧又是招了招手，然后朝着墨瞳竖了一个大拇指，论拉客，还是张思巧强呀。
　　“所以说...我还没答应...”墨瞳无奈地看着张思巧，她最不想看到的事情发生了——
　　同学看见自己打工时的模样... 
　　...... 
　　最近更得有点慢...下周会恢复的！(ง •̀_•́)ง



第68章 第六十八章 咖啡厅中的真心话大冒险（一）
　　“”店长，店长，拜托了！墨瞳双手合十站在关徐琪的面前，低着小脑袋，一副诚恳地模样。
　　“诶？可是...”关徐琪一副为难的模样，但墨瞳依旧低着小脑袋，似乎不答应她，她就不抬起头来了一般。
　　“诶，小墨，男士制服里面最小的可都是一米七呢，你穿不下吧？”林非此时突然从更衣室走了出来，朝着墨瞳说道。
　　“诶？！”墨瞳不敢置信地抬起了头，看了眼林非又看了眼关徐琪，只见关徐琪默默地点了点头。
　　“呜喵！”墨瞳瞬间抱头蹲下，仿佛不愿意相信这个事实一般。
　　“其实...小墨你穿裙子...挺可爱的...”关徐琪有些纠结地安慰着墨瞳。
　　“我不听！我不听！呜喵喵喵！”
　　但只见墨瞳直接捂住自己的耳朵，一副“我不想干”的模样。
　　“穿这套也没什么不好的吧？呐，小墨，你看。”关徐琪循循善诱一般，将裙子举在了墨瞳面前，然后轻轻晃了晃衣角。
　　“不要不要不要！”墨瞳赶紧摇了摇头，生怕关徐琪强行给自己换上。
　　“可是...可是快开店了诶？”关徐琪有些为难地说道，这再不换上工作服该怎么工作呢？难道...穿便服吗？
　　嘶... 
　　好像也不是不行？
　　但总感觉容易和顾客混在一起呢。
　　“店长...你再想想办法嘛～”墨瞳可怜巴巴地摇着关徐琪的手，似乎她还是想来一套帅气的服务生小西装呢。
　　“好像没有...诶等等，你除了不穿我手上这件衣服，其他的都能穿？”关徐琪似乎想到了什么，像只老狐狸一般看着墨瞳。
　　“当然了！”墨瞳赶紧点了点头，因为在墨瞳的印象中，这里除了女仆装和服务生服装，似乎就没有其他的衣服了。
　　“嘿嘿，这可是你说的。”关徐琪捂着嘴，然后赶紧就往更衣室那边的储物室跑。
　　“诶诶？”墨瞳诧异地看着似乎阴谋得逞的关徐琪，她心中不由得升起了一丝不祥的预感。
　　...... 
　　“嗯嗯，就是这套，你拿去穿吧，尺寸的话应该是合适的。”关徐琪手上拿着一套花花绿绿但却叠得整整齐齐的衣服。
　　墨瞳接过关徐琪递过来的衣服，有些奇怪地打量着这套服装，看样子...
　　不太像裙子？
　　诶不对... 
　　好像又有点像... 
　　墨瞳在那里细细地观察着那套衣服，几乎快把小脑袋伸到衣服里了一般。
　　“好啦好啦，别看啦，穿上看看不就知道了？这套衣服需要别人帮着穿的。”关徐琪将墨瞳往更衣室推去。
　　“诶诶诶？！什么衣服需要两人一起穿啊！你放开我！”墨瞳立马挣扎了起来。
　　“诶？一些复杂的衣服不都需要别人帮助才能穿吗？”关徐琪倒是一脸奇怪地看着林非，似乎这没什么大不了的吧。
　　“你...你...那你不准看我换衣服！”墨瞳十分坚定地说道。
　　“好好，知道啦。”关徐琪倒也爽快地答应了呢。
　　而林非站在前台旁边，一只手撑着一个桌子，有些无语地看着进去的两人——
　　那衣服不是和服吗？
　　小墨认不出来？
　　算了算了，下次带她去国外旅游旅游好了。
　　...... 
　　“呜喵！我也不要穿这套！你...你别推我！”果然，没一会儿，墨瞳的声音就从更衣室里边传了出来。
　　“这套明明很可爱嘛！”关徐琪却对墨瞳持反对意见，然后强硬地将墨瞳给推了出去。
　　“我...我不要这种...我要不显眼的...”
　　“诶？为什么？”关徐琪倒是有些奇怪墨瞳的想法，显眼不是更好吗？
　　“因...因为我今天...同学要来...”墨瞳可怜巴巴地看着关徐琪，然后甩着她肥大的袖子，不断地拍着关徐琪的小手。
　　虽然关徐琪说这套和服不大，但墨瞳实际穿上之后还是大了不少，特别是那将手完全掩盖住的大袖子。
　　“同学...？是...门口那几位吗？”关徐琪突然说道，然后将墨瞳给转了过去，看向咖啡厅的门口——
　　张思巧扒着玻璃门，眼睛发亮般地看着咖啡厅里面：
　　和服的小墨！新大陆中的新大陆！
　　“噔噔咚！”墨瞳的“帝王引擎”停止了呢。
　　“呜喵...”墨瞳往后一倒，一缕魂魄似乎从墨瞳的口中飞了出来... 
　　“诶诶诶？！小墨？小墨？”
　　...... 
　　墨瞳最终还是换上了女仆装，毕竟穿一套和服确实和店内的风格不太搭配。
　　“呜...呜呜...”墨瞳小声地在前台抽着鼻子，捏着女仆装装饰般的裙角，脸上微红，看样子是极不愿意做这样的事情呢。
　　“诶，小墨，没事吧？”林非在一旁擦着杯子，但却分出神关心地问道。
　　“哼唧哼唧哼唧！”
　　“你怎么变本加厉了！”林非刚才只是关心了一句，但现在墨瞳却抽鼻子抽得更凶了。
　　“哼唧，饼，哼唧哼唧，饼干。”墨瞳一边用一只手擦着毫无泪水的左眼，一边伸出右手，向林非讨要着猫饼干。
　　“...我就不该问你...”林非无语地从口袋里拿出一小盒猫饼干，然后递给了墨瞳。
　　而此时的张思巧，李文博，秋怡雪都已经找了个地方坐好，她们似乎在点咖啡和小蛋糕呢。
　　“店长，可以把小墨点过来跟我们一起玩吗？”张思巧一脸认真地说道。
　　“诶？”关徐琪看了一眼墨瞳，似乎... 
　　正在偷懒呢。
　　“当然可以啦～”关徐琪笑着说道，然后两个大步，就拉着墨瞳从前台走了过来，此刻的墨瞳手上还有一块刚刚咬过的猫饼干，嘴上还叼着一小块刚刚咬下来的... 
　　“这个店员送给你们啦。”关徐琪轻轻地将墨瞳往前面推了推。
　　“？？？”墨瞳一脸问好地看着逃跑的关徐琪，如果不是她E得太快，墨瞳的问号兴许还能追上！
　　“嘿嘿嘿，小墨，坐。”张思巧拍了拍一旁似乎是预谋好留出来的位置。
　　“我...我在...工作...”墨瞳一脸心虚地将猫饼干背在了身后，然后马上就想溜。
　　“咳咳。”关徐琪的声音突然从前台传来，然后用眼神示意墨瞳。
　　而墨瞳即使再不情不愿，也只得乖乖坐下了。
　　“好了！真心话大冒险五人小组赛正式开赛！”张思巧不知道从哪里摸出来一个像盒子一样的东西，不过底部有五个孔呢。
　　“诶？真心话大冒险？”墨瞳奇怪地看着张思巧，合着你们下午来咖啡厅是为了玩真心话大冒险？
　　“五个？”李文博也是有些奇怪，明明他们才四个人啊？
　　“还有小非！他也必须来！”张思巧突然站起来如此说道。
　　好在现在店里并没有什么人，看样子偷会儿懒也是可以的呢。
　　“哦，感谢上帝，你们终于想起我了。”林非一口翻译腔地走了过来。
　　“我想Kick你了。”墨瞳坐在一边幽幽地说道。
　　......



第69章 第六十九章 咖啡厅中的真心话大冒险（二）
　　“巧巧，这个该怎么玩呀？”墨瞳看着张思巧不断地捣鼓着这个机器，似乎正在启动一般。
　　“哼哼哼，我这个可厉害了！”张思巧大拇指抹了下鼻子，然后一脸郑重地打开了开机键。
　　突然，机器中间的小蓝环亮了一下，像流光一般地转了一圈。
　　紧接着，就是五个空位上面的灯泡由不发光变为了绿色灯光，看样子是准备就绪了呢。
　　“我先来讲一下规则！”张思巧轻轻咳嗽一声，然后将机器推到了中间。
　　“哦～啪啪啪。”墨瞳很给面子的拍了拍手，然后等待着张思巧的讲解。
　　“首先，你们先把食指放在小槽里。”张思巧说着，就将手伸了过去，然后食指伸入了小槽。
　　墨瞳看着，倒也学着将小手伸了进去，她能明显得感受到有一小块贴片被自己按了下去。
　　紧接着林非，李文博已经秋怡雪都学着张思巧的模样做着。
　　“然后，我们一起说「说出你的真心话！做出你的大冒险！」这条咒语！”张思巧认真地解说着。
　　“嗯？为什么要念咒语？”墨瞳奇怪地问了一句。
　　“哼哼，这样可以增加你的幸运值哦！”张思巧抱着手说到，看来将手指抽出来也不会有任何影响嘛。
　　“是...玄学吧...”秋怡雪忍不住吐槽道。
　　李文博倒是颇有兴趣地看着这台小机器，他好像在哪里见过这个东西... 
　　林非虽然有点不明所以，但还是先保持沉默的好。
　　“我们先来试试吧！”张思巧有些激动地说道，然后开始倒数：
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“说出你的真心话！做出你的大冒险！”五人到时挺默契地一起说到，然后只见小机器的圆环亮了一下，中间开始亮了起来，一圈圈地围绕着圆环开始旋转。
　　突然，那圆环一下子停了下来，猛地指向了墨瞳和张思巧坐的一边。
　　“诶？”墨瞳奇怪地看着绿色的光圈指着自己，但好像什么也没发生啊？
　　突然，墨瞳的灯泡由绿色变味了红色，而且连续闪烁了三下。
　　墨瞳心中一下子升起了一丝不详的预感，正当她准备赶紧抽出手的时候，像针刺一般的感觉突然出现在了她的指尖。
　　“呜喵喵喵喵喵喵！”墨瞳一下子将手给抽了出来，然后十分心疼地捂住了自己的食指。
　　“哦！小墨输了！”张思巧拍了拍手，一副起哄的模样。
　　“诶？不是还在讲规则吗？不算不算！”墨瞳赶紧摇了摇头，一副不认账的模样，指尖的刺痛感来的也快，去的也快，墨瞳现在就已经不怎么疼了。
　　“好像也是诶...但，输了的人是有惩罚的哦！”张思巧继续补充说到。
　　“诶？真心话大冒险不是惩罚吗？”墨瞳一副学到了新知识的模样。
　　“知心话大冒险是游戏，惩罚当然是独立的咯。”张思巧如此说道，只见关徐琪适时地端着几杯咖啡走了过来。
　　“哼哼哼，输了的人就必须一口喝完一整杯黑咖啡！而且输了的人的真心话或者大冒险的内容会由抓阄决定，从我这里开始往右依次为一二三四五...”
　　“嗯嗯嗯？！”墨瞳脸色突变，黑咖啡... 
　　那不是喝一口都会让嘴里留下一天苦味的痛苦咖啡吗！
　　那直接喝一杯岂不是相当于将一整根苦瓜塞进嘴里等它自然发酵？！
　　“所以说...我们现在...要开始咯？”张思巧突然一脸坏笑地看着紧张的四人，似乎她从来都没有想过自己会输呢。
　　“等...等下！”墨瞳突然叫停，然后紧张兮兮地做了两下深呼吸。
　　“嗯？怎么了小墨？”张思巧奇怪地看向墨瞳，该不会小墨不想玩了吧？
　　明明惩罚不是太重的嘛... ——来自喜欢吃苦瓜的张思巧。
　　只见墨瞳不知道从哪里掏出来一张手帕，然后郑重地擦了擦手，接着又拉着林非的手，使劲搓了搓，似乎在从林非那里偷渡一些欧气。
　　“...喂喂喂，待会儿你想我变成倒霉蛋吗？”林非无语地看着墨瞳。
　　接着，墨瞳一甩手帕，然后又将其放回了自己的衣兜里：“仪式完成！”
　　墨瞳满意地点了点头，然后一脸自信地看着机器。
　　“呼呼呼，看来大家都做好准备了嘛。”张思巧看向了众人，然后... 
　　所有人将食指伸进了小槽中，新一轮的欧气大比拼，开始了！
　　“说出你的真心话！做出你的大冒险！”众人异口同声地说道，似乎各个气势都十足呢。
　　不过... 
　　运气这东西... 
　　光靠气势可是不够的呢。
　　墨瞳满脸黑线地看着光圈停在了自己和林非之间，也就是说... 
　　自己和林非必没一个？！
　　“非非子！非非子！非非子！非非子！”墨瞳就跟祈祷一般，捏紧自己的小拳头。
　　“哈？我会输？我林非会输？！输了我当场...嘶...！”林非话都没说完，就感觉到一股电流攀上了自己的指尖，看起来他好像输了呢。
　　“欧耶！”墨瞳激动地挥了挥小拳头，仿佛这场胜利十分重要一般。
　　“嗯嗯，小非选择什么呀？”张思巧开始问着林非真心话大冒险选择的内容。
　　“...真心话吧。”林非无奈地说道，五分之一的概率第一次就是自己，这也太背了吧？
　　“好，抓阄吧。”张思巧将代表林非的三给拿了出来，然后几张小纸团在盒子里摇了摇，接着放在了桌子上。
　　“小非，你来选。”张思巧将将盒子递了过去，而林非也是没什么在意地随意选择了一张。
　　“五？”林非将小纸团展开，呈现给大家看。
　　“哦哦，是我啊。”李文博拍了拍自己的胸脯，然后看见张思巧给自己疯狂眼神暗示... 
　　李文博不由得嘴角抽了抽，但还是选择问出跟张思巧事先商量好的问题——
　　“咳咳，我的第一个问题是——”
　　“你和小墨认识多久了？”李文博说完之后确认一般地看了一眼张思巧，只见张思巧满意地点了点头，看来问题记对了呢。
　　“认识多久？这个啊...我想想...”林非摸了摸自己的下巴，似乎在思考着什么。
　　“诶诶诶，不准编啊，迅速回答。”李文博一下子打断了林非。
　　“哦，好吧，是从初一的九月一日，开学的第一天认识的，现在是高一的九月十三号，应该是三年零十二天了吧？”林非确认一般地看着墨瞳。
　　“你这个为什么记得这么清楚啊！”墨瞳的小拳头捶了一下林非，看样子提认识的时间会让墨瞳感到害羞呢。
　　“啊？因为好记啊？”林非倒是有些奇怪地说道。
　　秋怡雪到现在还没有明白事情的严重性，五人里面... 
　　好像只有她... 
　　是一个人... 
　　......



第70章 第七十章 咖啡厅中的真心话大冒险（三）
　　“咳咳，非非子，喝咖啡！”墨瞳小拳头捂着嘴，然后将咖啡杯推向了林非。
　　“啊？”林非一脸为难地看着墨瞳，却看见几人一脸决然的样子，似乎自己不将这杯咖啡喝下去，他们就不会继续游戏一般。
　　“嘶...好吧...”林非倒吸了一口凉气，虽然有跟着关徐琪店长学做咖啡，但... 
　　他还是不明白为什么要把这种苦到不能再苦的咖啡加入菜单，折磨人吗？！
　　“咕咚...”林非手轻微颤抖了一下，但当他碰到杯子的时候... 
　　手剧烈地颤抖了起来... 
　　“噫惹，非非子，好菜哦。”墨瞳手掌捂着小嘴，一脸坏笑地看着林非。
　　果然事不关己高高挂起呢，瞳瞳子。
　　林非一听，果然杯子一举，咕咚咕咚地就喝了下去，这架势，跟一口闷白酒的架势一般。
　　“咚！”林非脑袋一下子就砸在了桌子上，两眼翻白地看着墨瞳，嘴巴还不断地“阿巴阿巴”着，仿佛收到了精神攻击一般。
　　“...应该...没多苦吧？”张思巧看着有些夸张的林非，而一旁的秋怡雪已经两只小手捂着小嘴，一脸惊恐地看着咖啡了。
　　张思巧如此想着，便端起了一杯咖啡，轻轻地抿了一口... 
　　“嘶...！”张思巧都忍不住打了个寒颤，这店老板的咖啡豆是有多纯正啊？
　　“咳咳咳...虽然咖啡有点苦，但游戏还是要继续的...”张思巧故作镇定地说道，但放下咖啡的手却是颤巍巍的。
　　墨瞳倒是在一旁戳着看似昏迷的林非，不过墨瞳倒并不担心林非是否昏迷了——
　　哪有咖啡能把人苦晕的啊？那明显是林非在演戏好不好。
　　五人重新将手指放在了小铁片上，不过这次，林非倒是相当地镇定自若了，这难道会抽到自己两次？！抽到两次，他当场把这个机器吃下去！
　　“那...要开始咯？”张思巧看了一下四人，似乎除了林非的其余三人都很紧张呢。
　　“说出你的真心话！做出你的大冒险！”
　　“滴滴滴...！”轮盘开始快速地发亮并且光圈开始旋转了起来，似乎着搜寻下一位受害者。 
　　那道光圈开始缓慢了下来，慢悠悠地从林非面前经过... 
　　然后再经过了秋怡雪...这时的光圈已经变得相当缓慢了起来，正当所有人都认为下一位受害者是李文博的时候... 
　　那光圈以极慢的速度穿过了李文博，来到了张思巧的地域。
　　“嗯嗯嗯？！”张思巧显然是没想到这台机器会选到自己... 
　　这难道不是谁喊得声音最大，谁最容易被选到吗？！刚刚自己可没喊多大声诶！
　　正当张思巧准备认命的时候，那光圈竟然还在移动着，慢慢地竟然完全没入了张思巧的地域，来到了她和墨瞳的边界。
　　“？？？”墨瞳一脸问好地看着这个光圈，这光圈是在针对自己吗？！怎么又来！
　　而林非在一旁幸灾乐祸地看着墨瞳，似乎这样可以报自己的一箭之仇。
　　“滴！”光圈停在了张思巧和墨瞳之间，而现在，正是机器做出抉择的时候了！
　　“咕咚...”墨瞳紧张地看着自己面前的小灯泡，突然！
　　墨瞳看见自己的灯泡闪烁了一下，但却突然熄灭了。
　　“呼...”墨瞳舒了一口气，正准备将手指抽出来的时候，一股刺痛的感觉直接出现在了她的指尖。
　　“呜喵喵喵！”墨瞳赶紧将手缩了回来，然后一口含住，委屈巴巴地看着众人。
　　“不...它...它...暗算我...”墨瞳可怜巴巴地说道，然后睁着自己大大的眼睛，想借此来萌混过关。
　　正当其他人要被墨瞳给迷惑住的时候，突然一个墨瞳没想到的声音出现了——
　　“咳嗯！规则，规则好吗？”林非一副贱贱的表情看着墨瞳，一下子将墨瞳“精心”准备的糊弄计划一下子给搅乱了。
　　“非非子！我要干掉你！”墨瞳挥舞着小拳头，但只是做做样子，并没有砸下去，毕竟君子协议可还是存在的呢。
　　“嗯嗯，规则，我们要讲规则。”张思巧也是一副正派的模样，似乎不容许有谁打破游戏的规则呢，然后张思巧将四个小纸团捏了捏，递到墨瞳面前，示意她自己挑选一个。
　　“唔，我还是选真心话吧...”墨瞳鼓了鼓小嘴，然后还是从中挑选了一个小纸团——
　　3号... 
　　墨瞳看向了林非... 
　　这... 
　　冤家路窄？！
　　只见墨瞳瞪着眼睛看着林非，一副恨得牙痒痒的模样，而林非还在那里发愣，似乎还没有想好该问什么问题... 
　　正当林非抬起头准备问的时候，突然，墨瞳一转头：“哼！”
　　看样子，墨瞳对于林非的问题很不屑于回答呢。
　　“诶...”林非一脸尴尬地看着墨瞳，但墨瞳丝毫不给林非面子呢。
　　“小墨，我们要讲规则哦！”秋怡雪倒是为了两人关系不变的尴尬，出来给林非解围。
　　“诶？可是...”墨瞳话还没说完，就看见林非双手合十地看着自己。
　　“小墨！拜托了！”林非十分大声地喊到，引得关徐琪都不由得向这个地方侧目。
　　“你...你不以为这样...就可以了...”墨瞳两只手不断地在大腿间摩挲着，十分嘴硬地说道。
　　墨瞳最不能坐视不管的，就是认识的人的请求... 
　　“...那...”林非十分苦恼地想着道歉的方式，但突然，林非觉得自己的额头被谁轻轻弹了一下。
　　“哼！你问吧！”墨瞳弹完之后，再次理直气壮地抱着手，一副不讲理的模样。
　　不过如此看来，真的只是在嘴硬呢。
　　“那...那我问了？”林非不确定地说道。
　　“...哼！”
　　“那...那你有没有一点点喜欢我？”林非鼓起勇气，朝着墨瞳说道。
　　“诶？”墨瞳突然愣住了，抱着手看着林非，一副吃惊的模样。
　　然而只见林非十分认真地看着自己，似乎他问的问题... 
　　是发自内心的。
　　“你...你问得是什么问题呢！”墨瞳小脸一红，立马转过头去。
　　“小墨...”
　　“...你...你...”墨瞳支支吾吾地说不出话来，但林非还是很认真地看着自己，似乎想要得到一个准确的答案。
　　“我...你...唔嗯！”墨瞳挥了挥自己的小拳头，然后满脸羞愤地看着林非——
　　“你明明都知道了！还要来问我这种问题！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋...！”
　　“诶？”林非仿佛没有听懂一般，继续看着墨瞳... 
　　“唔！”墨瞳此时的小脸红得已经像一个小苹果一样了... 
　　突然，墨瞳的小脑袋直接往林非肩膀上一撞，微微弯着身子，埋着脑袋，轻轻地在林非身边说道——
　　“也就...一点点...对...一点点...”
　　“嗯，一点点，我知道了。”林非笑着，轻轻地拍了拍墨瞳的背，然后任由墨瞳撞在自己的肩膀上。
　　......



第71章 第七十一章 咖啡厅中的真心话大冒险（四）
　　“惹...！”墨瞳泪眼汪汪地吐着舌头，原因无他... 
　　只是因为这咖啡实在是太苦了！
　　“好...苦...惹...”墨瞳身前的咖啡杯已经完全见底了，看样子墨瞳是一口闷掉了呢。
　　不过现在的结果就只能是墨瞳不断朝着自己的小舌头扇着风，似乎这样可以减轻咖啡带来的苦味一般。
　　“哼唧哼唧哼唧！”墨瞳再次准备一脸哭唧唧地看向了林非... 
　　但待到墨瞳转头，突然，一道黑黑的影子从自己眼前闪过，然后一个硬硬的东西出现在了自己小舌头上。
　　“惹？”墨瞳舌头一卷，将那个小方物体卷入了舌头中。
　　“唔...”墨瞳悄悄地在口中舔了舔那小方物体，是... 
　　方糖？
　　墨瞳被咖啡苦到痛苦的表情瞬间不痛苦了，小嘴轻轻地抿着，小舌头不断地舔食着这块小方糖。
　　“呼...”林非如释重负一般地摸了摸自己的额头，拭去了额头上不存在的虚汗。
　　“...盯...”突然，墨瞳的眼睛突然变成了竖瞳，紧紧地盯着林非——
　　“你有糖为什么不早给我！”墨瞳十分不讲理地对林非说道。
　　“额...那个...”林非一脸尴尬地挠着自己的后脑勺，突然，他感觉到自己似乎不是受到了一人的凝视，而是四人的凝视...
　　不过，另外三人似乎是看戏般的眼神呢，丝毫没有决定出来帮忙的意思。
　　林非的眼皮子猛地跳了几下，似乎在用眼神疯狂地暗示着李文博，让他给自己找个台阶下。
　　“......”李文博沉默了一下，果然不愧是林非的好兄弟，他默默地... 
　　将手撑着自己的下巴，一副“不关我事”的模样，这可让林非的心凉了半截。
　　“...咳咳，苦尽甘来，苦尽甘来...”林非十分有哲学气息地说道。
　　“.......”
　　“嗯...？好像...有点道理？”墨瞳一副呆呆的样子，十分容易地就被说服了呢。
　　“是吧？是吧？”林非一脸心虚地在旁边安慰着墨瞳，他是绝对不会承认自己就是为了“报复”一下墨瞳，然后故意没有提方糖这回事的。
　　而张思巧，秋怡雪以及李文博都捂住了自己的眼睛——
　　看样子小墨也不会为难人呢。
　　“好啦好啦，我们继续吧？”张思巧突然说道，然后打断了正在思考的墨瞳，她还在考虑刚刚的哲学问题呢。
　　“嗯嗯！非非子，你今天必定喝下剩下的三杯咖啡！”墨瞳十分恶毒地说道，而林非也是脸色一变，然后嘴唇都弯成了拱形，一脸不爽地说道：
　　“哈？！你今天必喝超级加倍的黑咖啡！”
　　墨瞳和林非面前看来是领悟了“友尽”游戏的真谛，开局二话不说，先诅咒带走一人！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人在眼神上的交锋谁也没有占到上风，便都转过头，用自己的气势压倒对方！
　　“这...这俩人...变脸真快...”李文博不由得捂住了脸，在内心吐槽道。
　　...... 
　　不一会儿，只见五人紧张兮兮地看着那台机器，然后谁也没有先说话，似乎都在等待着别人先说话... 
　　只见墨瞳警惕地看着张思巧，张思巧从刚刚开始就紧紧地闭上了嘴巴，就连那句“咒语”都不念了... 
　　有问题！
　　而张思巧经过刚刚第二轮的侥幸逃脱，也变得小心翼翼了起来，这一轮... 
　　别人不先说，她绝对不先说！
　　而李文博倒是不太一样了，他张了张口准备说话，但又碍于谁也没有先说话，他便闭上了自己的嘴巴... 
　　秋怡雪看着众人如此，稍微思索了一下，便也闭上了嘴巴，她觉得几人应该是活用了战术手段，让敌人掉意轻心！所以自己绝对不能放松！
　　“嗯...所以说...你们在干嘛呢？”林非一脸疑惑地看着四人的迷惑行为，自顾自地开口说道。
　　殊不知，他已经成为了机器第一只待宰的羔羊。
　　“有战术的啊你们，都不说话。”
　　林非有些打趣地说道，突然那机器突然转了起来，在林非一脸懵圈地情况下开始了高速旋转。
　　“诶诶诶，它怎么转的这么快啊？”林非的指尖已经开始冒汗了，毕竟被电一下的感觉可不是那么好受的，它转的这么快... 
　　是不是说它待会儿电人也很疼？！
　　然而，就算到了现在，其余四人还稳如泰山地坐在座位上，虽然李文博和秋怡雪并不知道张思巧和墨瞳为什么如此的淡定，但...
　　就算内心慌乱如麻，外表也要稳如老狗！
　　“滴滴滴...！”突然，那光圈一下子停在了墨瞳的面前，而且墨瞳的小灯瞬间变红。
　　“？？？”墨瞳如图条件发射一般的，直接将手抽了出来... 
　　“这...这哪能这样啊？”墨瞳一脸委屈地说道，这五分之一的概率连续发生两次... 
　　那岂不是是二十五分之一了？！
　　诶，不对，好像也不能这么算... 
　　这好像是单独且独立的不相关事件诶？墨瞳突然捂住了嘴巴，开始思考起了这个数学问题——
　　她连续输两次的概率... 
　　到底是多少？
　　“哼哼哼，小墨啊，战术比不过我天选之子的运气，所以说，你还太嫩了一点～”林非晃了晃食指，一副挑衅的表情，
　　“那，小墨，你选真心话还是大冒险呀？”张思巧在这时候突然说道，打断了墨瞳的思考。
　　“...我不想选真心话...也不...”墨瞳话都还没说完，就被林非打断了。
　　“好！小墨选择大冒险！”林非在这时候直接帮助墨瞳选择了大冒险这个惩罚游戏。
　　“你...你干嘛帮我选！”墨瞳几乎都快扑上去咬林非了，要不是现在还有三个人看着，林非此时脖子上绝对要多上两排牙印！
　　“好，小墨选择大冒险～”张思巧此时也在墨瞳身后幽幽地说道，然后将几张小纸条递给了墨瞳，让她选择一下到底该谁来制定大冒险的内容... 
　　“唔...！”墨瞳一副挣扎的模样，但还是闭着眼睛随意抓了一张纸条起来，然后慢慢地将其展开——
　　3号... 
　　“非非子！我要干掉你！”墨瞳顿时“鲨心”骤起，两只小手抓紧了林非衣领，不断地晃悠着... 
　　而林非却是满脸贱贱的笑容，而就连这贱贱的笑容也逐渐放肆了起来... 
　　...... 
　　踩点！



第72章 第七十二章 咖啡厅中的真心话大冒险（五）
　　“诶诶诶！打人破坏游戏规则嗷！”林非收敛起自己放肆的笑容，然后一脸正气地说道。
　　“唔...！”墨瞳笑脸一鼓，然后气呼呼地坐了回去。
　　“所以说...小非想让小墨做什么样的大冒险呢？”张思巧突然一副感兴趣的模样，两只小手撑着下巴，眼睛中还散发出了点点光芒。
　　“嗯...”林非突然捂着下巴，一脸沉思的表情。
　　“要不...”林非抬起头来，直直地看着墨瞳。
　　“噫...”墨瞳吓得赶紧往后退了一点，小手在椅子上不断地摸索着什么。
　　“...不是...你怕什么...”林非无语地吐槽着墨瞳。
　　“呸！色批！”墨瞳一下子抱住了自己的胸口，十分警惕地看着林非。
　　“噗...”林非差点将刚刚喝下去的黑咖啡给喷出来... 
　　而其余三人也是捂住了脑袋，小墨整天脑子里都在想些什么... 
　　林非突然感觉到一道十分强烈的视线盯着自己... 
　　“不准欺负小墨！”突然，林非的脑袋被谁敲了两下，待到林非转过头去的时候，只见关徐琪拿着一块垫菜单的板子，抱着手看着自己。
　　“...不是...我没有...”
　　“非非子欺负我！呜哇哇哇哇！”墨瞳就算假哭也没有练习到位呢，就这演技，能骗过谁？林非一脸无所谓地看了眼墨瞳，只见突然墨瞳捂着眼睛，身体微微地颤抖，不知道的人还以为受了多大的委屈。
　　“不是...”林非刚想为自己辩解一番，他只感觉自己的脑袋似乎被无情铁手给钳制住了... 
　　“...我太难了...”林非捂着脸在心里想到。
　　而他隐隐约约地在他的余光之中，看见了一脸坏笑的墨瞳，正当他转过头去的时候，墨瞳又突然埋下了脑袋，继续“伤心”了起来。
　　林非的嘴角不由得抽了一抽，她搞这一出就是为了逃掉大冒险？！
　　至于吗！至于吗！
　　“小墨啊，如果大冒险还有机会的话...”此时的林非说话还风平浪静的，看起来没有任何情感上的波澜起伏... 
　　“你完蛋了。”林非表情“祥和”地看着墨瞳，但怎么看都像“看淡生死”的表情。
　　果然，关徐琪抓着林非脑袋的手突然青筋直冒，林非的表情瞬间变得精彩了起来——
　　就像被灵魂提取器给提取了灵魂一般，看来关徐琪用的是一种按摩的手法呢，不过劲用得比较大就是了。
　　“嘶...”其余四人倒吸了一口凉气，然后同时乖乖坐好，一副什么也没发生的样子。
　　...... 
　　经过墨瞳刚刚那么一闹腾，众人倒是安静了不少，而林非也变成了物理上的安静，几乎可以说是连呼吸都安静了不少呢。
　　“...所以...大冒险...”墨瞳悄悄地举起了手，四人依旧保持缄默，而关徐琪还站在吧台里面擦拭着杯子，但余光还隐隐约约地扫视着众人。
　　“大...大冒险...”张思巧也是乖巧地抱着膝盖，不敢大声说话。
　　“大冒险！”林非一听到这个词就立马活了过来，瞬间精力十足！
　　“小墨！你完蛋了！”林非一下子站了起来，表情十分狰狞，活脱脱的一个反派面板。
　　“咳咳！”当突然，关徐琪的两声咳嗽声瞬间让林非石化在了原地，然后默默地坐下，两只手撑着下巴，就像在沉思一般——
　　“小墨...你完蛋了...”林非声音极小的再说了一遍，看来是怕刚刚的气势不足呢。
　　“...你敢再没有气势一点吗...”墨瞳一脸无语地看着林非。
　　“那我要写下我的大冒险内容了嗷！”林非从张思巧的手上接过纸和笔，十分神秘地将内容写了下来... 
　　而林非将纸条神秘兮兮地塞到了墨瞳手里，似乎不打算让别人看到呢。
　　当墨瞳接过林非手上的纸条的时候，她也是很配合地将纸条在手心上展开，并没有让谁看见。
　　而另外三人都感觉有些疑惑，但想想也没有多说些什么——
　　万一是对人的大冒险呢？那岂不是知道了就没有意思了吗？
　　但当墨瞳看完纸条的一瞬间，她当场愣在了原地，以一副难以置信的表情看着林非。
　　仿佛在给林非打着问号一般，而林非却是摊了摊手，一副理所当然的模样。
　　“你...你你你...”墨瞳有些脸红地指着林非。
　　“咳咳，小墨，遵守游戏规则。”林非一脸正气地说道，而秋怡雪倒是有些好奇地问道：“小墨，林非给你写了什么啊？”
　　“他...他...他...”墨瞳一副难堪的表情，但还是捏了捏小拳头，直接站了起来，两只手举在胸前，仿佛下定了很大的决心。
　　“...？”李文博一脸奇怪地看着墨瞳，但还是没多说些什么，大冒险应该不会是奇奇怪怪的东西吧？
　　“非非子！你给我记住了！”墨瞳两步并做一步走到了他们这桌前面，然后林非也是从自己的位置上让了出去，坐在了墨瞳的位置上。
　　墨瞳看着林非的眼神几乎快要鲨人了，但还是忍住了内心的冲动，毕竟这里可没有埋人的地方。
　　“呼...”墨瞳深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后双脚站定，微微呈八字。
　　接着，墨瞳双手放在围裙前面，起码这姿势，像一位合格的女仆了。
　　墨瞳轻轻地闭上了眼睛，小脑袋微微一低，右脚微微向后一退，一弯，两只手稍稍捻起一点点裙角——
　　“贵...贵安...”墨瞳就算闭着眼睛，但还是忍不住小脸红了起来，正当她准备站起来的时候，林非突然来了一句：
　　“诶诶诶，还有一句呢。”
　　“......”墨瞳咬牙切齿地看着林非，然后又低下了小脑袋——
　　“贵安！主人！”
　　张思巧三人还愣在原地的时候，墨瞳就已经站了起来，然后一只手叉着腰，一只手向前伸着，似乎在讨要着什么。
　　而林非也是识趣地将一袋方糖和一盒饼干交给了墨瞳，哪知道墨瞳拿过饼干和方糖的一瞬间，立马像川剧变脸一般地将林非往前面一拉，然后声音极大地说道：
　　“你已经没用了！我鲨了你！”
　　说完林非的脖子就遭受了墨瞳的一记“猛猫撕咬”，看样子留下牙印是必然的事情了呢... 
　　......



第73章 七十三章 脖子上的痕迹”
　　“小墨啊...你还生气啊...都晚上了...”林非坐在墨瞳旁边，一脸无奈地端着一杯热牛奶，然后放在桌子上。
　　而墨瞳抱着小腿坐在沙发上，一脸气鼓鼓地样子，手上还拿着电视的遥控器。此时的墨瞳已经换上了一身能盖住自己一半大腿的短袖，看起来是清凉的着装呢。
　　“下午那...嗯...”林非欲言又止，因为他看到墨瞳又直愣愣地盯住了他，这副模样好像是狩猎者盯上了猎物，不过...下午的事情好像有了些转折呢——
　　当那时墨瞳用迅雷不及掩耳之势的速度准备掐住林非脖子之时，林非显然速度更快一些... 
　　“呀！别...别挠我...腰！”
　　“哈？你叫我别挠我就别挠，我岂不是很没有面子？”林非的手瞬间固定在墨瞳的腰间。
　　“别！别挠！喵！”
　　“呜喵！放开我！非非子！我...我今天...绝对鲨了你！”
　　“等...等一下...哈...哈...呼...”
　　“别...挠...喵！呜...！嘤！”
　　“......”
　　直到墨瞳发出了奇怪的声音之后，林非才终于停下了手，正当他感觉大事不妙的时候，墨瞳一下子转过身来，满脸羞愤地抱着自己的胸口，然后直愣愣地瞪着他，似乎想说些什么但又说不出来一般。
　　隐约可见的是墨瞳的身体还在轻微地颤抖着。
　　“完了完了完了，小墨生气了！”林非满脸恐惧地看着一步一步逼近的墨瞳，忍不住想要往后退一步，可后面除了沙发靠背还有什么呢？
　　“小...小墨...听...听我说...”然而林非还没有说完，墨瞳的小手就举了起来，作势要打林非，但突然又在空中停住了，似乎在害怕些什么。
　　正当林非感到诧异的时候，墨瞳一下子就往更衣室跑去了... 
　　然后从更衣室出来之后就再也没理过林非了... 
　　...... 
　　“盯...”墨瞳直直地盯着林非，丝毫没有去关桌子上的牛奶，虽然墨瞳的眼睛是挺漂亮的，但现在林非只觉得后脊发凉——
　　这是大凶之兆！
　　“你...”墨瞳终于说出了第一个字！这已经过了六小时五十二分钟，林非终于在听见了墨瞳的声音！
　　“对不起！我错了！真错了！”林非立马将头一埋，十分抱歉地说道。
　　然而林非等了半天也没等到墨瞳的回应，却隐约地感觉到有什么不对劲的地方... 
　　正当林非准备抬起头来得时候，他突然感觉到自己的后脖被一支笔给抵住了... 
　　“赔偿，你说，我写。”墨瞳一脸冷漠地看着林非的金色头发，有点想挼一下的冲动，但最终还是忍住了。
　　“赔...赔偿？”林非的脑袋还是低着的，因为墨瞳的笔就像一杆枪架在他脖子上一般，让他不敢动弹，仿佛动一下，林非就会被宣判死亡。
　　“快点。”墨瞳无情地催促到，然后笔杆轻轻地点了点林非的后脖。
　　然而林非半天都没有反应，似乎在思考着什么... 
　　而墨瞳见此，将笔反握过来，然后一把将林非推到。
　　“诶诶？！干嘛，我还在想...等等等等，别鲨我！我还有话想说！”林非看见了墨瞳手上握着的圆珠笔，此时已经被打开了笔帽，用着笔尖对着自己的脖子。
　　“...趴下，别动。”墨瞳一下子骑在了林非的背上，然后按住了林非的脑袋，这架势，真有点案发现场的味道。
　　“...小墨，不至于，不至于，真不至于，真的，收手吧阿墨，外面全是警察。”林非一本正经地说道，即使被打爆狗头也不影响林非皮一下。
　　而墨瞳没有说话，一点都不配合林非，反而握住了圆珠笔，将林非的脑袋固定住，接着开始在林非的脖子上写着什么... 
　　“喂喂喂！干嘛干嘛干嘛！”林非瞬间挣扎了起来，凉凉的加痒痒的，还真不是一般难受。
　　“别动，画歪了。”
　　“哈？画歪了？你在画什么？”林非一脸诧异地极力往上看着，除了看到沙发靠背其他什么也看不到。
　　“......”然而墨瞳选择无视林非，继续自顾自地在林非脖子上花着什么... 
　　“你在我脖子上写字？！”林非感觉到了墨瞳在自己脖子上写的横平竖直，甚至还有笔锋的改变！
　　“放心，我没在你脖子上写正字。”墨瞳有点像在憋笑的样子呢。
　　“？？？”林非一脸学到了新知识的表情，然后只觉得自己身上一阵颤抖... 
　　“喂！你画什么奇怪的东西了！”林非一下就大喊起来，虽然想立马坐起来，但墨瞳坐在自己腰上然后还夹着自己的腿，一只手还按着自己的头... 
　　这想坐起来... 
　　好像有点难哦。
　　“噗...”墨瞳终于忍不住了，一下笑出了声来，然后一下子趴在了林非的背上，身体上下不断地起伏着，看样子有点像想憋笑却又不行，就像嘴巴漏气了一般。
　　“......”林非一脸无语地将头埋在了沙发里，至于墨瞳写了什么... 
　　待会儿洗掉不就行了？反正也没外人看到。
　　“你，明天，不准擦。”墨瞳在林非背上闷闷地说道，而这一下，却是让林非脸色都变青了。
　　“姐姐，我要洗澡啊姐姐。”林非赶紧说道，似乎想为自己争取到开脱的借口。
　　“男生一天不洗怎么了？”墨瞳一下子坐了起来，歪了歪脑袋。
　　“哈？那你为什么一天洗两次？”林非赶紧反驳到墨瞳，想让墨瞳回心转意。
　　“.......”墨瞳愣了一下，然后一声不吭地继续在林非脖子上写了起来，她的脸上可以说是满脸的记仇了。
　　“小墨！我要动手了啊！别逼我！今天就算外面都是警察！我也要动手！”林非瞬间大喊了起来，这关乎着自己明天是否社会性死亡，尽管他还不知道墨瞳到底在自己脖子上写了些什么... 
　　但怎么想都不可能是什么好东西吧！
　　“你下午打我的事情还没算呢！”墨瞳在林非身上移了个位置，然后按住了他的脖子。
　　“嗷！那算打人吗！算吗！”林非立马反驳起来，然后就感觉自己被掐住了脖子。
　　“我不管，你今天就是不能洗澡。”墨瞳不讲道理地说道，掐住脖子只是为了表示威胁罢了！
　　绝对没有想打人的意思！
　　......



第74章 第七十四章 浴室闹剧”
　　“叫我不洗我就不洗，我岂不是很没有面子？”林非此时站在浴室里面，打理着自己飘逸的金发，至于林非为什么会出现在浴室... 
　　因为现在都已经是晚上的一点半了，墨瞳应该早就睡着了吧？如果说墨瞳现在还醒着，他可能还真不敢踏进浴室半步。
　　“哼哼哼，我林非真是个天才，小墨现在能起来阻拦我洗澡？”林非一脸得意地想着，然后将浴巾往自己脖子上一套，大摇大摆地就开始往浴缸里面放热水，看来都不想冲个澡呢。
　　“哗啦啦...”不一会儿热水从浴缸两边流了出来，水面开始上升... 
　　“呼...舒服啊...”林非一下子瘫在了浴缸里，两只手搭在浴缸边上，一副享受的模样。
　　“洗掉了...小墨不会真追着我打吧？”林非不由自主地摸了一下他的后脖，然而他现在手上就有水，摸到的一瞬间，黑色的墨迹瞬间沾染在了水上，如果从后面看上去的话，已经完全看不清到底写了什么了。
　　林非看着自己手上黑色的墨迹...
　　索性还是洗干净吧！
　　想着，林非就开始清洗起自己的脖子起来，明天穿个高领的衣服不就糊弄过去了？这有什么好怕的？
　　“嗒...嗒...嗒...”突然林非听到了另外的声音...
　　有点像... 
　　棉拖鞋与地面发出的不紧不慢的脚步声？！
　　林非一下子就往上蹭了一下，两只手握着浴缸两侧，作势准备逃跑，然而他现在已经退无可退了。
　　“...铛！”突然，浴室的门一下子被打开了，墨瞳穿着一件粗大的短袖走了进来，脑袋低低地埋着，看样子有些迷糊？
　　“小...小墨...听我解释...我...我还能狡辩一下...”林非抢先说道，因为脑袋埋在水里可没机会说话。
　　“......”然而此时的墨瞳一点反应没有，只是呆愣愣地往里面走来。
　　“嗯嗯嗯？！”林非看着墨瞳直接往里面走来，瞬间看向了墨瞳的手上有没有携带什么危险物品。
　　然后立马捂住了自己的重要部位，以免当机立断。
　　“......”墨瞳此时已经走过了洗手台，直愣愣地朝着浴缸走去。
　　“喂喂喂，小墨！前面不能再走了！”林非赶紧说道，当墨瞳却像没听到一般，还是继续地往前走去。
　　不过几秒的时间，墨瞳走到了浴缸面前，而林非也正好看清了墨瞳此时的面部... 
　　小嘴微微张着，眼睛却紧闭着，呼吸的频率很安稳，也可以说是呼吸相对较弱。
　　综合此类现象... 
　　她不是在睡觉？！
　　林非惊恐地看着墨瞳，难道墨瞳还有梦游的习惯？！
　　这可大事不妙... 
　　不过在现在这种情况下，应该还算有利的的情形吧...？只需要... 
　　快速起身！
　　拿上浴巾！
　　立马跑路！
　　然而，正当林非打算付诸行动的时候，墨瞳脑袋猛地往下面埋了一下——
　　“我去...”林非直接呆在了原地，这个动作他熟，上课的打点计时器嘛，谁不会的样子，但... 
　　如果做出了这个动作，一般都代表人已经清醒了过来。
　　“嗯！嗯？”墨瞳一声低鸣，微微睁开眼睛，有些疑惑地看了一眼浴缸中的林非，以及自己周围的一切... 
　　而林非石化在了原地，一动也不动。
　　“你...在...干...嘛...”墨瞳断断续续地说道，看这副模样怕不是困得不行了。
　　“...我在玩水？哈哈...”林非尴尬地挠了挠自己的后脑勺，然后想要站起来却发现放在一旁的浴巾被墨瞳拿在了手上。
　　“哼！”墨瞳一下子清醒了过来，虽然不知道自己是怎么到这里的，但既然林非在洗澡，那就不能放过他！
　　墨瞳立马拉住林非的手臂，十分用劲地将林非往外面拉。
　　可论力气，墨瞳哪是林非的对手，而且林非现在的手可进行着重要的工作，可不能让墨瞳打断它的神圣任务。
　　“唔...！”墨瞳就算出了吃奶的劲，也拖不动林非一丝一毫。
　　“喂喂喂，你现在前方可是深渊，再不回头就晚了，我劝你好自为之嗷！”林非双手捂住自己重要部位的动作始终相当标准，看来掩护效果是满分呢。
　　“你...出来...就...不拉你！唔！”墨瞳还在使劲地拉着林非，然而就在此时墨瞳发现了林非后脖上的墨迹已经完全被清除掉了。
　　墨瞳显然是愣了一下，然后抓着林非手臂的动作依旧没有改变，但却直愣愣地盯住了林非。
　　“唔...！”墨瞳的小脸瞬间鼓成了包子脸，气呼呼地看向林非，然后两手一撒，直接往后跑去。
　　“诶诶，不是，小墨，我可以解释...”林非话还没说完，就看见墨瞳将一旁的淋浴头给拆了下来，像水枪一样的瞄准了自己，接着就看着将旋钮往左调了一下——
　　稀疏的水流瞬间变成了粗粗的一条，单论冲击力的话，还是相当有力的，起码打在身上，能让人感受到一种酥酥麻麻的感觉。
　　“咻咻咻！”水流瞬间击中了林非的面部——
　　“嗷嗷嗷！停！噗！”林非在说话的一瞬间，一股水流灌在了林非的嘴里。
　　“受死吧！非非子！”虽然水溅射了墨瞳一身，但她还是不管不顾，义无反顾地瞄准了林非的脑袋！
　　正义执行！
　　林非可不能让这水流一直怼脸输出，所以... 
　　他选择站起来！直面墨瞳的输出，然后趁她不备，夺下武器！最后一举擒拿！
　　“嗯？”墨瞳愣了一下，显然是没想到林非不让自己怼脸输出，所以手上的动作并没有改变，不过这一下，受害的可就是小林非了... 
　　“嗷嗷嗷...！墨瞳！你这个恶毒的女人！”林非瞬间捂住了自己的重要部位，痛苦地往水里一趴，这就是... 
　　痛苦... 
　　吗？
　　林非此时就像一只失去梦想的咸鱼，从水上飘了起来，看着模样... 
　　大概是... 
　　没救了。
　　“非非子？”墨瞳有些好奇地走了过去，用淋浴头戳了戳林非的背，然而他还是没什么反应... 
　　见状，墨瞳先是愣了一下，然后... 
　　继续对林非进行疯狂输出！
　　“哇靠！我都阵亡了你还来！”林非立马在水里面扑腾起来，一时间水花四溅，倒是分不清谁吃了亏，谁站了上风呢。
　　......



第75章 第七十五章 休息日的游乐园（一）
　　“让我再写一次，我就原谅你。”墨瞳此时已经换上了一套浴袍，看样子经过刚刚的事情，她不得不在这么晚的时候再洗一次澡呢。
　　“哈？我不是受害者吗？”林非一脸懵圈地看着墨瞳，甚至可以毫不过分的说——
　　因为墨瞳，他差点和他的小林非说再见。
　　“我不管，你趴下，搞快点。”墨瞳拿着圆珠笔就开始推林非的背，催促他赶紧趴下。
　　“好好好，趴下趴下...”林非无奈地趴在了沙发上，然后露出了他刚刚才洗干净的后颈... 
　　墨瞳十分满意地重新坐在了林非的背上，然后一笔一划地在林非脖子上再次复刻下刚刚睡觉之前她写下来的东西。
　　“不准擦，不准摸，睡觉趴着睡！”墨瞳一本正经地说道，然后拍了拍林非的背。
　　“...随便你吧，明天叫我起床嗷，跟他们约好了的。”林非一脸无所谓地说道，但墨瞳却是愣了一下，然后疑惑地看着林非。
　　“约...好什么了？”墨瞳显然不知道自己和李文博还有张思巧他们有约这件事。
　　“周末啊，明天周末啊。”林非一脸看着奇怪的人的表情看着墨瞳。
　　“周末...怎么了？”墨瞳还是十分疑惑的样子。
　　“来来来，你过来点，耳朵凑过来。”林非一副神神秘秘的样子，将脑袋给探了过去。
　　而墨瞳也是很听话的将耳朵凑了过去。
　　“明天...去...”
　　“嘿嘿，早上再告诉你，气不气？”林非一副“你奈我何”的表情，十分豪橫地坐了起来，两只手搭在沙发背上。
　　“...哼，墨瞳早上我进你房间把你所有闹钟都给你关了。”墨瞳十分不屑地看着林非，论按时起床的能力——
　　她的生物钟什么时候失效过？
　　不过... 
　　现在的时间... 
　　可是凌晨两点。
　　...... 
　　一晚过去...时间悄然来到了早晨——
　　九点半。
　　“小墨...小墨...小墨...小墨...”
　　“起床啦！”突然一个清脆的女声出现在了墨瞳的房间里。
　　伴随着“刷啦”一声，墨瞳房间的窗帘被一下子拉开了，阳光直直地照射了进来，惹得墨瞳的猫耳朵不由得动了动。
　　“呜...喵...”墨瞳的小手抱着自己的枕头，小腿夹着被裹了不知道多少圈的被子... 
　　这副模样... 
　　大概是没睡醒吧？
　　“尾...尾巴？尾巴...真...真的吗...”
　　“诶诶，怡雪，这个...这个是...小墨的爱好？”
　　“爱...爱好？”
　　叽叽喳喳的声音让墨瞳不得不睁开眼睛，抬起头来——
　　张思巧和面红耳赤的秋怡雪？
　　“......”
　　“......”
　　墨瞳和张思巧她们大眼瞪小眼，一时间谁也没有开口说话。
　　而一晚上僵硬的动作，让墨瞳十分想生个懒腰，然而... 
　　尾巴先一步的行动了起来——
　　墨瞳的猫尾巴弯了弯，似乎这是尾巴部分的舒展筋骨呢。
　　“...尾巴...是...是真的吗？”秋怡雪捂着自己的嘴，一脸诧异地看着墨瞳动起来的尾巴。
　　“...电...电动的？”墨瞳脑袋一抽，随即想出了一个借口，却只见秋怡雪像蒸汽姬一般，头顶“轰”的一声，一道小型的蘑菇云出现在了她的头顶。
　　“不不不！不是不是！”墨瞳一下子清醒了过来，赶紧摇着她的小手，然后将蝴蝶结往自己尾巴上一系，慢慢地伸到了秋怡雪面前。
　　“嗯？！”秋怡雪从面红耳赤再到震惊万分，只经过了短短的几秒。
　　尔后，秋怡雪用确认的眼神看着张思巧，只见张思巧默默地点了点头。
　　“猫...猫猫...猫...猫娘？！”秋怡雪语无伦次地看着墨瞳，但看神情就知道她特别激动。
　　“...嗯...”墨瞳有些无奈地点了点头，她现在最想知道的一个问题——
　　她们是怎么进来的？！
　　一个木门！
　　一个防盗门！
　　她们都是暗影系的吗！走路都不发出声音的？
　　“哟，小墨，起来了啊？”林非一副贱贱的模样站在门口，一只手撑着门框，一只手扶着脑袋。
　　看来将张思巧她们带进来的罪魁祸首大概就是林非了！屑猫咪在内心笃定道！即使没什么证据... 
　　“林—非！”墨瞳咬牙切齿地看着门口的林非，身后的尾巴直直地竖起，肉眼可见的是她的尾巴都已经炸毛了。
　　秋怡雪还捂着小嘴看着墨瞳的猫尾巴，这... 
　　猫娘这种生物... 
　　真的是太可爱啦！
　　“早饭做好了，起床了，懒猫。”林非潇洒地转身，然后挥了挥手，结果却... 
　　不慎露出了脖子后面被墨瞳昨晚上“刻下来”的印记——
　　“伞兵一号”
　　这四个字并非歪歪斜斜的，而是字正方圆的，并且周围还画了两朵小花，这副造型... 
　　多少有点杀马特。
　　“噗咻...”张思巧第一个没有忍住笑意，她捂住了嘴，靠物理来停止自己的笑声，但始终被林非听到了。
　　“...咳咳...”林非只是尴尬地咳嗽了两声，然后灰溜溜地跑了出去。
　　“所以说...”墨瞳尾巴卷了起来，看向了张思巧，然而墨瞳的话还没说完，张思巧就从自己的小包包拿出了... 
　　五张票？
　　“星辉游乐园？”墨瞳一脸疑惑地看着这五张票，然后猛然抬起头看向了张思巧。
　　“这...这是！”
　　“没错！就是这个！”张思巧一脸得意地看着墨瞳。
　　“这...”
　　“哼哼哼，小墨，期待已久了吧！”张思巧看着墨瞳这副模样继续得意地说道，看来抢到这五张票实属不容易呢。
　　“不...不是...这是哪？”墨瞳下一句话直接让张思巧石化在了原地... 
　　“这是哪？！”张思巧直接按住了墨瞳的肩膀，然后一脸震惊地看着墨瞳。
　　“...不知道！”墨瞳下意识地就回答了张思巧的问题，只见张思巧猛地趴在了床上，仿佛受到了很大的打击。
　　“诶？！”墨瞳手足无措地看着张思巧毫无梦想地倒在了自己的床上... 
　　自己... 
　　似乎也没干什么事啊？
　　这个星辉游乐园...似乎自己还真没去过呢。
　　“嗯嗯嗯！我知道了，巧巧，这个肯定是最近新开的游乐场，对吗？”墨瞳极快地反应到，只见张思巧微微动了动，这让墨瞳不由得松了一口气，但下一句话... 
　　“三年前就开了...”
　　“噔噔咚！”墨瞳一下子心脏骤停，脸上还挂着尴尬而不失礼貌的笑容... 
　　......



第76章 第七十六章 休息日的游乐园（二）
　　不一会儿，几人从墨瞳的房间里面走了出来，而秋怡雪还盯着墨瞳身后一晃一晃的尾巴呢... 
　　不过墨瞳并没有发现就是了。
　　“我们现在过去的话...大概是十点半左右吧？周末的人流量应该相当的大吧？”林非此时坐在餐桌旁和李文博聊着天，而墨瞳还是先去洗漱了。
　　“游乐场那边挺热闹的，可能需要排一会儿队吧？”李文博不确定地说道，因为距离上次去那边的游乐场，好像已经过去了一年有余了。
　　“一会儿...”林非不由得抽了抽嘴角，按照他的经验... 
　　这个点... 
　　没半个小时以上的排队时间，还真别想进去。
　　突然，浴室里面传来了墨瞳慌慌张张的声音——
　　“不...不要戴那个！”
　　“绝对绝对绝对不戴！”
　　“哐当！”突然一声，墨瞳直接推门而出，十分慌张的模样，而跟在后面的张思巧似乎手上拿着什么东西... 
　　看那样子... 
　　有点像一个发卡诶？
　　上面还有一个可爱的小鱼图案。
　　“诶？发卡而已诶，小墨。”张思巧跟在墨瞳后面，一脸疑惑的样子。
　　这个发卡虽然可爱，但却并不幼稚啊？小墨戴着不是正合适吗？张思巧在内心疑惑地想着。
　　“不戴！”墨瞳两只手扒在沙发靠背上，一脸警惕地看着张思巧。
　　“其实...其实我觉得这个发卡蛮可爱的...”秋怡雪此时也在一旁发表了自己的意见。
　　“唔...”墨瞳稍微松了松手，但还是没有过去，看起来十分不情愿的样子。
　　“嗯...”林非一脸思索地看着墨瞳，然后又看着张思巧手上的那个发卡——
　　好像墨瞳真的没怎么用过这些东西诶？
　　化妆品的话... 
　　好像只有伯母硬塞给她的护肤品，其他打扮的东西倒是一个没有... 
　　嗯... 
　　戴个发卡应该会更漂亮一点吧？
　　林非突然一副想通了的模样，毅然决然地站了起来，在李文博诧异地目光下，走到了前面去... 
　　“小巧，发卡借我一下。”林非一副大无畏的模样，然后十分镇定地接过了发卡。
　　“你...你干嘛！”墨瞳一副凶狠的模样看着林非，不过这凶狠的模样可并吓不住人呢。
　　“我...”林非两只手一抬，将发卡给撇开。
　　“给你头上加个Buff。”
　　“嗯嗯嗯？！”墨瞳脸色一变，暗道不好，但林非已经出现在了自己面前，现在的情况可谓是躲无可躲了。
　　只见林非一下子按住了自己的肩膀，一只手朝着自己额头上袭来——
　　“呜喵！”墨瞳两只手刚想举起来抱头蹲防，但只觉得自己头上多了一处冰冰凉凉的地方... 
　　“嘶...这样...等一下，戴歪了。”林非将发卡从墨瞳的刘海上取了下来，然后轻轻一捋墨瞳的头发，接着再用发卡一夹... 
　　“嗯...这样，还行吧？”林非一副审视地模样看着墨瞳，但却慢慢地发现了不太对的地方... 
　　“嗷！”
　　就在下一刻，在三人的目瞪口呆下...林非脖子上挂了一只“猫”。
　　而曲奇和饼干慵懒地趴在沙发上，甚至动都懒得动一下，看来这样的场景，在如此的小屋中经常发生呢。
　　...... 
　　“...小墨...下口好狠...”林非捂住自己的脖子，此时的五人已经坐上了前往星辉游乐园的公交车。
　　此时的公交车上同样的站满了人，虽然不知道是不是都去星辉游乐园的乘客，但大多数都是年轻的男女，看起来有些像去一起出去玩的人们呢。
　　“哼，谁叫你一声不响地就走上来的。”墨瞳一副气呼呼地样子看着林非。
　　“有牙印了诶？”林非将脖子凑过去给墨瞳看，一副可怜巴巴的模样。
　　“哼...谁...谁叫你吓我的...”墨瞳此时显然是有点底气不足了。
　　“呐呐呐，都快咬出血来了。”林非继续凑过去，显然一副“明示”的表情。
　　“...下次...不会了...”墨瞳挠了挠脸颊，然后立马转过身不看林非。
　　而后面的三人倒是对此见怪不怪了。
　　...... 
　　“呜哇，好多人！”墨瞳他们刚下车站，映入眼前的就是一片大大的广场，而这广场前面有一个大门，其下分别有五个小门，看来是有五个检票处呢。
　　“确实...好多人啊，这进去得多久去了啊？”林非遮着太阳，看着这人山人海，他不由得陷入了沉思... 
　　这么多人... 真的不会排到下午太阳都下山了吗？
　　“所以说...非非子先去买水！”墨瞳十分理直气壮地说道，然后一脸兴奋地看着如此热闹的游乐场——
　　大摆锤，云霄列车，激流勇进，还有鬼屋！
　　墨瞳表示自己都想去看看！
　　然而正常的女生反而会想到更浪漫一些的东西... 
　　比如摩天轮呀，旋转木马呀，然后再找一个咖啡厅，享受一下下午的双人时光之类的。
　　可以说，墨瞳的这种想法... 
　　在女生之中也算比较另类了的吧？
　　“我要去鬼屋！”张思巧一脸激动地举着双手。
　　“我要去玩云霄列车！”秋怡雪也是挥了挥自己的小手。
　　“...难道你们都不想去玩摩天轮？”李文博一脸尴尬地说道。
　　“摩天轮？不去！”
　　“一圈时间也太长了吧，不去。”
　　“...得得得...”李文博一脸无奈地看着这两位女生，他开始怀疑自己是不是没有习得《如何了解女友心思附一百零八条》的所有心得... 
　　这个时候女孩子不应该故作矜持吗？！我女朋友是个假的不成？！烂书！退钱！
　　“巧巧，这边这边！”墨瞳此时都已经站到了第一处的检票站，不断地蹦哒着吸引着这边三人的注意力，而林非只能先到广场另一头的小卖部里面去买水了，毕竟有电话就算走散了也不怕。
　　“来啦！”张思巧拉着秋怡雪就往前面跑去，憋了两天的军团赛，现在终于可以真真正正的放松一下啦！
　　...... 
　　“老板，五瓶可乐。”林非此时还在担当着墨瞳的跑腿跟班，虽然脸上挺无奈的... 
　　但能第一口喝到可乐！
　　还是相当不错的！
　　大概...？
　　“都给他们买无糖可乐！哼哼哼...”林非报复心极强地在内心想到，但最终还是选择了五瓶一样的可乐... 
　　让别人喝到不像可乐的可乐是不是有点太过残忍了？林非不由得“良心”大发。
　　然而林非不知道的是... 
　　其他四人无论有糖还是无糖可乐，他们都能喝呢。
　　......



第77章 第七十七章 休息日的游乐园（三）
　　“诶？你们看那里...是不是...”
　　“哦！好像还真是！”
　　“嗯？谁啊？”
　　“嘘！小点声...给你讲啊...”
　　游乐园周围，有一群“神神秘秘”的男子在讨论着什么，声音压得极低，似乎跟不想让别人听到一般。
　　而这几人的眼神所及之处... 
　　正是墨瞳他们所在之处。
　　不过照这这几人的样貌，倒是有些像高中生一般，说不定还是墨瞳他们的学长呢。
　　“呜喵喵喵...好热...”墨瞳拿手遮着头顶，至于为何没带遮阳帽... 
　　谁都没戴，她一个人戴了岂不是显得自己太娇弱了吗！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　突然，墨瞳感觉自己脸上一阵冰凉——
　　“呜喵！”突然而来的寒冷让墨瞳不由得吓了一大跳，牙齿一咬，眼神一狠，要不是尾巴缠在了大腿上，墨瞳绝对一尾巴攻其下盘了。
　　正当墨瞳猛地一转头的时候，一个可乐瓶贴在了她的额头上。
　　“噫惹！”墨瞳冷得一哆嗦，赶紧将额头上的可乐瓶捂住，然后往下一抽。
　　“你干嘛呢，叫你那么多声了。”林非将一瓶可乐在自己手中旋转着，就好似在转笔一般。
　　“你你你...你干嘛！”墨瞳后知后觉地一个“大摆锤”打到了林非的腰上，肉眼可见的是墨瞳脸上的有点微红，看来这可乐还真是够冰的呢。
　　“给你降温啊，你看你都流汗了。”林非摊了摊手，然后将自己手中的可乐一拧，“吨吨吨”地就喝了几口。
　　“要你给我降温，哼。”墨瞳十分不爽地将头一转，然后对着可乐瓶口就拧了起来... 
　　“唔...唔...？唔...！”墨瞳十分卖力地拧着瓶盖，但那瓶盖却纹丝不动，看起来是冻太久的缘故呢。
　　“噗哈哈哈...小墨，你这也太菜了吧？”林非拍了拍墨瞳的肩膀，就差表明自己在“骑脸输出”了。
　　“...非非子！”墨瞳气鼓鼓地看着林非，差点将这可乐砸在林非的脑袋上。
　　而此时的场景也被在另一条排队通道的几名看似像学长一样的男子。
　　“诶，看到没，不能学学妹旁边那个学弟，就算长的帅，也讨不了女孩子的欢心。”一名看起来年纪稍稍大一点的男子似乎在教育着他的伙伴们。
　　一众人似懂非懂地点了点头，然后继续朝着那边观望着。
　　“帮我拧！”墨瞳十分强硬地将自己手中的可乐塞到了林非手中，然后抱着手看着林非。
　　“哈？你叫我帮你拧，我就帮你拧，那我岂不是很没有面子？”林非一副得意的样子，看样子打算为难一下墨瞳呢。
　　“你...”墨瞳现在简直想要咬死林非了，但还是抑制住了内心的冲动，突然，墨瞳小脑瓜一转——
　　似乎有了更好的方法...
　　墨瞳的眼睛盯着林非手上那瓶已经被拧开了的可乐... 
　　林非打开过了... 
　　那不就相当于已经打开过了？
　　墨瞳一副小机灵鬼的表情，直接在林非还没有反应过来的情况下直接抢走了林非手上的可乐。
　　然后在林非震惊的目光下“吨吨吨”地就喝了一大口，最后还不忘重新盖好，塞回给林非。
　　“哼，不给我拧开，我就喝你的。”墨瞳十分得意地说道，而且还不是一般的得意，瞧这，墨瞳还叉起了腰。
　　“...得得得，给你给你。”林非一脸无奈地将可乐拧开然后递给了墨瞳。
　　张思巧、李文博以及秋怡雪虽然站在他们的身后，也只是尴尬地笑了笑，但却都没有多说些什么。
　　而此刻的那边一伙人，摸了摸自己的鼻子，特别是刚刚带头的那一个，直接戴了一个口罩，看样子是不想让人看见自己强颜欢笑的表情呢。
　　...... 
　　“芜湖！终于进来辣！”墨瞳五人终于在中午到来之前就到了星辉游乐场之内，而墨瞳也是兴奋的挥了挥双手，虽然天气炎热，但墨瞳现在贪玩的心更加炽热！
　　但... 
　　话虽如此，游乐场里面热闹非凡，云霄列车就在他们眼前不远处，甚至还可以看到云霄列车的轨道贴着湖水而过。
　　看着是有点刺激... 
　　但这样真的不危险吗！
　　“喂，小墨，你别走那么前面啊。”林非小跑着跟上墨瞳，而墨瞳却背着小手，一脸新奇地看着游乐场里面的各种项目，虽然都是以前知道的项目，但经过不断改良并且翻新过后的设施着实让人感到新奇呢。
　　“非非子，非非子，我们去玩那个吧！”墨瞳一脸兴奋地看着林非，然后指着远处的某个东西。
　　“哪个？”林非一脸疑惑地看着墨瞳，然后顺着墨瞳手指的方向向前看去——
　　那是一个巨大的设施，整体看上去像一根巨大的柱子，周围有一圈的圆环，而圆环上面有好几十个坐位。
　　“这...什么玩意儿？”林非一脸无语地看着那个设施，但不一会儿，设施顶部的灯变为了绿色，看来那个设施要开始运作了呢。
　　就在林非以为它只是上下跳动的追求刺激的设施的时候... 
　　那玩意儿竟然... 
　　开始旋转了起来。
　　随着旋转的速度开始提升，圆环随着柱子上升的速度开始变快...
　　直到最后，圆环转圈的速度变得极快，所有人的面前都出现了一道白光，看样子应该是设施的防止摔落措施吧。
　　然后在最后一刻，圆环停住了，以螺旋地姿态猛地向下掉落下去...
　　只听得远远的都是圆环上面的人们发出来的尖叫声... 
　　林非在一旁看得目瞪狗呆，这... 
　　这确定不是给想不开的人一个痛快的机器？！
　　还是谁新发明出来的刑具？！
　　“不去不去不去...”林非声音极小地拉着墨瞳就往一边走去，那一趟坐下来，怕不是自己原地升天，他还想多活几年呢，那个东西怕是让人减寿的阴间道具。
　　“诶？！那么好玩的你都不去！”墨瞳一副恨铁不成钢的样子，然后另一只手拉住了林非，赶紧将林非往她这边拉。
　　“不不不，那玩意儿怎么看都是去自寻短见的啊！”林非脸色惊恐地看着墨瞳，但却见墨瞳嘟了嘟嘴，一副可惜的模样。
　　“......”林非愣了一下，然后捂住了脑袋——
　　“唉...算了，陪你去玩一下吧...”林非十分无奈地说道。
　　“博，走着！”林非就算这样，也不忘坑自己的“好兄弟”一把，果然两人都是好兄弟呢。
　　“我去，你搞我呢。”李文博一脸难受的表情，但还是选择和林非他们一起上去了。
　　最终，五人还是选择去尝试一下这个——
　　“螺旋升天”
　　......



第78章 第七十八章 休息日的游乐园（四）
　　“所以...我到底是为什么会坐在这里...”林非生无可恋地坐在设施的椅子上，任由工作人员帮助自己固定好身形。
　　此时的五人坐在了圆环的同一侧，不过五人之中有两人的脸色似乎不太好呢。
　　没错，正是两位男生，虽说林非并不恐高，但... 
　　刚刚那个螺旋升天的过程！
　　看着都让人毛骨悚然好吗！
　　这是对人世多没有留恋了才会来玩这个？！
　　而李文博的状态也差不多，虽然脸上什么表现也没有，但内心可谓是波澜不定，不过在女孩子面前可要表现出自己坚强的一面呢。
　　李文博表示自己并不能怂。
　　“诶？唔？嗯？”墨瞳此时就像一个好奇宝宝一般，四处好奇地张望着，有时候还扒拉一下自己绑在腰间的安全带，看看它到底结实不结实。
　　“诶诶诶，小墨，别乱搞，待会儿说不定你直接螺旋升天然后四十五度角飞向天空了。”林非拍了拍墨瞳的小手。
　　“它前面有紧急防护措施的诶？”墨瞳一脸看傻子的样子看着林非。
　　“...万一呢，万一呢，万一呢？”林非极其夸张地挥了挥自己的双手，想借此来吓唬吓唬墨瞳，但却只换来了墨瞳嫌弃的眼神。
　　【请各位游客再次确认自己座位上的安全带是否系好，然后再次检查是否有携带硬物...】
　　一道类似广播录音一般的女声再次提醒着乘客们的安全事项，而墨瞳他们也早就将钥匙扣，手机那些私人物品放到私人物品暂存处进行保管了。
　　所以在安全方面，他们倒是不用特别担心。
　　不过嘛... 
　　他们需要担心的就是生理安全方面的了。
　　据说...
　　每一个乘坐下来的乘客... 
　　他们会感受到什么才是真真正正的“天旋地转”。
　　不过稍微良心一点的是，他们这里离公共厕所很久呢。
　　突然，所有人座位上安全带收缩了一些，看起来是即将开始了，墨瞳也是一脸激动地双手紧握住扶手，然后轻轻地踮着脚尖，这样更能给自己一种安心的感觉。
　　毕竟脚悬空的感觉可不踏实呢，倒也是苦了墨瞳在刚刚身高测量时候不断地昂着小脑袋呢。
　　“嗡...”突然，墨瞳感觉到设施开始旋转了起来，不过因为是刚开始的缘故，旋转的速度还很慢。
　　渐渐的，墨瞳感觉到了一些奇怪的地方...随着圆环的上抬，速度开始逐渐加快了起来—— 
　　好像... 
　　转速比她想象的... 
　　要快那么一丢丢？
　　“呜喵！”墨瞳缩着腿，闭着眼，耳朵紧紧地贴在小脑袋上，身体不由自主地颤抖了起来——
　　这样的感觉真的和螺旋升天没两样诶？
　　“呜...！”墨瞳咬着牙，抓紧着扶手，就此可见，这上升的感觉并不好受，更别说... 
　　从顶端瞬间掉到底端的感觉了。
　　突然，墨瞳一下子愣住了，她的小手似乎被谁给握住了。
　　“林非？”墨瞳稍稍睁开了些眼睛，有些发愣地看向了一旁低着脑袋的男孩。
　　长长的金发已经开始随风飘舞了，而也正因为长长的金发，让墨瞳看不清林非现在是怎样的表情，不过... 
　　林非的手倒是让墨瞳安稳了不少，而林非现在看起来倒是冷静的很呢，一点动静也没有。
　　等等...墨瞳突然发现了不对劲的地方，墨瞳一下子将脑袋转了过去只看见林非两眼一白，脑袋一昂，似乎晕倒在了座位上。
　　不过握住墨瞳的手倒是安安稳稳，一刻不松的呢。
　　......
　　“我说你...算了算了，兄弟我也不多说些什么，给你个眼神，自己体会嗷！”李文博此时站在男厕所的隔间外，朝着里面正在呕吐的林非说道。
　　“我靠，你这个人，呕...”
　　“去去去，我这人咋了，说到我你还吐了。”李文博有些打趣地说道，但还是远离了一点隔间门。
　　“诶，非弟啊，小墨那边可不好受，你自己待会儿去多关心关心？”李文博看了眼张思巧发来的信息，然后就朝着里面的林非说道。
　　“嘭！”隔间门一下就被推开，林非急匆匆地拿着一次性纸巾擦了擦嘴，然后喝了口矿泉水漱口，接着就急匆匆地冲了出去。
　　“喂！我还没告诉你位置呢！”李文博赶紧追了上去。
　　...... 
　　“呜喵喵喵喵...”墨瞳此时将脸贴在一张桌子上，耳朵软趴趴地耷拉了下去，她现在的脸色有些苍白，看起来十分虚弱的样子——
　　为何会变成如此模样呢？
　　只是因为墨瞳在林非晕倒的时候用了大量的灵能去治愈林非的昏迷，虽然林非是没有昏迷了，就是自己因为灵能使用过度，以至于进入了虚弱状态。
　　不过按照现在恢复的进度，大概经过半个小时就可以回复了吧？
　　正好在这里吃个午饭先。
　　墨瞳心里倒是美滋滋，这样自己就不用去干买东西的跑腿活了，有点舒服哦。
　　虽然一直都不是她在跑腿就是了。
　　“小墨，好点了吗？”张思巧将一瓶矿泉水放在了桌子上。
　　“嗯，好点了。”墨瞳虽然没有将脑袋抬起来，但还是乖巧地应到。
　　“下次还是选不那么刺激的项目吧？”秋怡雪也是在一旁提议到，看来是觉得墨瞳现在身体状况扛不住那么刺激的项目了呢。
　　“不...没有...其实一会儿就好了...”墨瞳尴尬地挠了挠脸颊。
　　“一会儿吗？但还是好可惜...”张思巧有些遗憾地说道。
　　“嗯？”墨瞳奇怪地看着张思巧。
　　“小墨你可能不知道，这里可是有一条美食街的哦。”张思巧小手一指，顺着张思巧手指的方向，墨瞳也是看到几个小商摊整整齐齐地排成一排，而像这样的商摊群数不胜数，看起来这就是美食街吧？
　　“我我我我我...我要吃红烧鱼丸！”墨瞳赶紧抬起头，一脸激动地说道。
　　“诶？这里可能没有这种东西诶...”张思巧话刚说完，就看见两个火急火燎的身影冲了过来... 
　　“小墨！你没事吧？有没有哪不舒服，这里疼不疼？脑袋有没有晕乎乎的？需不需要吃药？不对，要不要去医院...？”林非一下子就蹲在墨瞳旁边，十分急切地问道。
　　“...停！”墨瞳一只手作暂停键，直接将林非禁言了。
　　“我要吃东西...”墨瞳直接脸一趴，做出一副“没有吃的我下一秒可能就要离你而去”的表情。
　　“那...那我去给你买。”林非赶紧站了起来。
　　“诶，等等，你知道我要吃什么吗？”墨瞳一副好笑地看着林非，看样子是打算逗一逗林非呢。
　　“鱼香肉丝？”林非试探地问了一句。
　　“可是这里没有诶？”墨瞳故作一脸可惜的表情。
　　林非见此，也是一下子就认出了墨瞳浮夸的演技，果然，让墨瞳刁难别人是一件很难的事情呢。
　　“那...”
　　“我带小公主去觅食？”林非直接将墨瞳往上一提，在墨瞳满脸问号下，直接将墨瞳背在了自己背上。
　　“呜喵！非非子！你干嘛！”墨瞳脸一下红透了，看来这次... 
　　还是没有赢呢。
　　......



第79章 第七十九章 密室逃脱（一）
　　“呜...”墨瞳低着脑袋，声如蚊鸣般地说着些什么，不过怎么看都是在自言自语呢。
　　而林非最终还是一人去买墨瞳的午餐了，至于为什么... 
　　那当然是被别人背着去买东西吃太过羞耻了！
　　不过墨瞳倒是提了一大堆自己想吃的东西，看起来林非和李文博两个男生一时半会儿是回不来了。
　　而张思巧和秋怡雪也是一脸好奇地看着一张传单，似乎特别感兴趣的模样，而墨瞳还在那里碎碎念着，没有注意到一旁已经兴奋起来的张思巧和秋怡雪。
　　“诶～看上去好有趣的样子诶！”秋怡雪将那张传单来回看着，然后又将其递回给了张思巧。
　　“嗯嗯，下午我们去玩这个吧？”张思巧有些激动地说道，而墨瞳也是在此时回过神来，看见了正在激烈讨论的张思巧和秋怡雪两人。
　　“你们...在说什么？”墨瞳小脑袋一蹭，下巴杵着桌子，懒懒地看着张思巧和秋怡雪两人。
　　不过看这样子都知道墨瞳还是没有缓过来呢。
　　张思巧一下子将那张传单竖了起来，然后“咻”地一下将传单立在了墨瞳眼前。
　　“小墨小墨小墨！你看你看你看！”张思巧几乎都快将传单贴在墨瞳脸上了，而墨瞳脑袋微微向后缩了缩，待到她瞳孔重新收缩聚焦的时候...
　　她突然看到了一个脸色苍白的女人，呲着牙，两只手扒着自己的脸颊，样貌看起来煞是恐怖。
　　“呜喵！”墨瞳一下子就往后面仰去，本来迷迷糊糊的脑袋一下子清醒了过来。
　　“嗯嗯？”张思巧一脸疑惑地看着一下子吓得炸毛的墨瞳，然后又奇怪地看了一眼自己手上的传单——
　　不就是一个女鬼吗？
　　这也不吓人啊？
　　“小墨，你看～”张思巧将第一页给翻了过去，然后呈现给蜷缩在椅子上的墨瞳看。
　　而墨瞳却抱着耳朵在那里发抖，墨瞳限定瑟瑟发抖JPG
　　“诶？”秋怡雪也是坐在了墨瞳的左边，有些好奇地碰了碰墨瞳的耳朵，只见墨瞳的猫耳轻轻地翘了一下，然后又赶忙压了下去。
　　“小墨...怕鬼吗？”秋怡雪的一句话直接让墨瞳的身体僵硬在了原地... 
　　“开...开玩笑...我...我以前晚上...还看恐怖片的！”墨瞳色厉内荏地掩饰着这一事实，不过，说起来墨瞳还真在晚上看过恐怖片，和林非一起的。
　　不过当时的墨瞳直接被子一裹，然后头一缩，只留出一点点发丝代替自己观影。
　　“那这样太好了！小墨，我们去吧！”张思巧一下将墨瞳给扶了起来，然后将手中的传单给翻开——
　　密室逃生之血手指
　　墨瞳看到这里就已经开始抖了，然后四处搜寻林非的身影，不过很可惜，林非帮她们去买午餐了，一时半会儿可回不来。
　　“小墨，这可不是鬼屋哦，鬼屋太无聊了，我们去解密吧，还有剧情的呢...！”张思巧语速极快地介绍着这个“密室逃脱”，看起来张思巧对于这密室逃脱的兴趣颇深呢。
　　然而墨瞳此时的小魂魄都快顺着她的小嘴巴溜走了呢。
　　张思巧的介绍终于做完了，但张思巧站起身来的那一刻突然如此说道：
　　“嗯嗯，小墨这边也可以了，我们就算全员通过了！”
　　“等...”墨瞳刚想说些什么，就看见张思巧拿着手机飞快地操作着些什么，然后不一会儿，就听到“叮叮”一声。
　　“嗯，票也买好了，嘿嘿，吃完午饭就可以去呢。”张思巧握了握拳十分开心地看着墨瞳。
　　“阿博和非非子不算人吗...”墨瞳小声地说道，但还是被张思巧听到了。
　　“哼哼哼，男生的意见已经不重要，按照少数服从多数的规矩，我们已经是多数了！就算他们反对也没有作用了！”张思巧洋洋得意地说道。
　　“我...我可以...可以倒戈吗...”墨瞳举着手弱弱地说道，但却只感觉两道炽热的视线... 
　　“我...我就说着玩玩的...哈...哈哈...”墨瞳尴尬地笑了笑，然后突然感觉自己的手臂力量已经开始恢复了。
　　“我...我感觉我好像可以逃跑了！”墨瞳捏了捏小粉拳，然后... 
　　张思巧和秋怡雪将椅子搬到了她的左右，墨瞳胜利的笑容瞬间消失在了脸上。
　　“呜喵...”墨瞳只得乖乖坐好，掏出手机刷刷短视频了。
　　不过林非和李文博倒是挺迅速的，似乎是两人分头行动，仅仅二十五分钟 两人就买好了八九样菜品，得亏林非拿了那么多盒子都没有洒。
　　“唔，热乎乎...”墨瞳的小手放在盒饭的盖子上，并没有着急打开，她突然感觉这样暖手的感觉特别舒服... 
　　林非此时拿着一次性的纸巾擦了擦额头的汗水，但却发现迟迟没有打开盒饭的墨瞳。
　　“嗯？小墨，肚子不舒服吗？”林非走过去，有些关心地问道。
　　“没有没有...”墨瞳有些尴尬地摆了摆手，然后赶忙将盒饭打开。
　　“嗯...？”林非有些疑惑地看了一眼墨瞳，却感觉墨瞳似乎在隐瞒些什么。
　　“我说，是不是刚刚发生了什么事儿啊？”林非悄悄地将脑袋给凑了过去。
　　但在林非刚刚说完这句话的时候，他就看见了泪眼汪汪的墨瞳。
　　“...你...你这是咋了？”林非一脸无语地看着墨瞳。
　　“下午要去密室逃生！”墨瞳声音虽小，但却极其紧张地告诉着林非，然后还是不是地打探着正在那里分菜的张思巧。
　　“哈？密室逃生？”林非就像在跟墨瞳密谋些什么，十分神秘兮兮的模样。
　　“就...就是恐怖主题的...”墨瞳一脸心虚地说道，只见林非拍了拍胸口，然后十分可靠地说道：
　　“没事儿，交给我。”
　　“让你明白明白什么叫解密大师。”
　　林非十分得意地看着墨瞳，却发现墨瞳似乎动作变得僵硬了起来，半天才硬生生地挤出了一句：
　　“呵...呵...你...你开心就好...”
　　就这样，墨瞳虽然没有获得密室逃脱的豁免权，但似乎多了一位“可靠”的解密达人呢，虽然并不知道这解密达人到底正宗不正宗就是了，至少达人本尊觉得自己是正宗的呢。
　　......



第80章 第八十章 密室逃脱（二）
　　“...我...我能不能...”墨瞳此时扒在前台上，一副可怜兮兮地看着张思巧。
　　“嗯？小墨想要单人任务还是双人任务呀？”张思巧晃了晃手中的几张任务卡，而墨瞳本来打算临阵脱逃的计划被张思巧这一下瞬间打破了。
　　“哼...哼哼哼...我...我当然要选单人任务了！”墨瞳十分嘴硬地说道，但微微颤抖的小手早就说明了一切，不过说出来的话可是收不回去了的呢。
　　“啊？我还想和你一起的呢。”林非十分可惜地说道，但单人任务只有一张，所以林非不得不选择双人任务了。
　　“那...我和怡雪一起走，你们俩一组，小墨要加油哦。”张思巧将任务卡分给了众人，然后拉着秋怡雪就走了。
　　“那小墨你加油。”林非拍了拍墨瞳的肩膀，然后像转笔一般地转着任务卡就走了，而李文博嘴角抽了抽... 
　　为啥... 
　　就他感觉这个分组很奇怪吗！
　　唉，算了算了，也就是来玩玩，说不定晚上女孩子们回心转意去坐摩天轮呢？
　　“呜喵...”墨瞳耳朵一耷拉，然后无奈地打开了自己的任务卡，而现在只剩下左边一条道可以走了，那里应该就是墨瞳的单人任务，不过完成完任务之后应该会一起集合的吧？
　　“哼哼，一点...一点都不吓人！反正都是工作人员！”墨瞳给自己状了壮胆，但还是选择... 
　　先原地看任务卡！
　　『单人任务卡』
　　「你将前往案发现场（三）调查事件经过，获得任务道具“死者A的血滴子”后便可以离开，注意，请勿引起“它”的注意。」
　　“什么嘛，一点都不清楚...”墨瞳抱怨般地说了一句，但在下一刻... 
　　墨瞳一下愣在了原地，她刚刚不还在出发屋吗？
　　这里是哪？
　　近处是一间客厅，而客厅前面是三间紧闭着的房门，房门前面被警戒线给围了起来，而在警戒线前面似乎还有滴滴血迹，看起来就是一起杀人案的案发现场。
　　墨瞳的小脸一下子变得苍白，有一瞬间，她在探寻在她身边的另一双手，但可惜的是，现在并不存在。
　　“不怕不怕...都是假的...”墨瞳想要镇定地安慰自己，但是... 
　　“为什么有脚步声啊喵！”墨瞳直接吓出了口癖，然后慢慢地向后退去。
　　不过后面倒是黑黝黝的一片，虽然不知道有什么，但墨瞳还是向后面退去。
　　突然，案发现场前面的警戒线突然断开了一道口子，看那口子的断裂方式... 
　　有点像被直接砍断的一样，而那警戒线断了之后，地上突然出现了一道道红色的脚印，而那脚印竟然还扩散开来，就像是血水一般，而且不过几秒，那脚印的颜色还变得暗红了起来。
　　“呜！”墨瞳赶紧捂住了自己的嘴，极力克制住自己想要叫出声来的冲动。
　　但那脚印却是一点不停地朝着墨瞳走来，然后那脚印突然消失在了地板上，一切都重新安静了下来。
　　墨瞳站在后面，一点声音都不敢发出来，直到那脚印再没有出现过，墨瞳才敢悄悄地往前挪一小步。
　　“...什么...东西...”墨瞳捏着小拳头往前面走了过去，一点点地蹲了下去，然后... 
　　下一瞬间，墨瞳就感觉到头顶的灯突然亮了起来。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，然后她的小手突然被什么给拉住了，而拉住她的手的东西明显是另一个人的手... 
　　但却冰凉得刺手。
　　“抖抖抖...”墨瞳一下子吓得僵硬在了原地，而就算墨瞳抖得再厉害，那只手也没有放开她。
　　看样子是不打算放墨瞳走的样子呢。
　　突然，墨瞳看见地上出现了一大团的黑影，而正当墨瞳想要抬头的时候，一大滴血滴滴在了地板上。
　　“呜...”墨瞳一下子瘫坐在了地上，突然一下，在墨瞳还没反应过来的时候，墨瞳的眼前多出来了一个... 
　　人的头颅？！
　　那是一张面目狰狞的鬼脸，诡异的笑容使它的面部完全扭曲。
　　“呜哇哇哇哇...！”墨瞳突然“哇”的一声哭了出来，虽然有些丢人... 
　　但这里没有人啊？所以说害怕了哭出来是可以允许的哦，毕竟没人看到，那可不算丢人！
　　那人头似乎愣了一下，好像是没想到自己会把人给吓哭一般。
　　“哇呜呜...！”墨瞳看见那黑影站在自己面前一动不动，然后哭得更大声了。
　　那黑影明显地抖了两下，看着样子怕不是被墨瞳给吓住了，但“它”只是轻微地往后挪了一步。
　　然而墨瞳的哭声不减，那黑影现在是走也不是，不走也不是，“它”就跟没办法一般地站在中间。
　　不过就这样干等着也不是办法，那黑影只得先离开，待“它”准备离开的时候，“它”突然感觉到自己被谁的小爪子给拉住了。
　　“呜哇哇哇哇...！”墨瞳就跟抓住了黑影的弱点一般，抓住“它”的“身体”。
　　“小...小妹妹...如果...如果怕的话，姐姐带你出去...怎么样？”突然，那黑影里面出现了一个女声，光听声音的话应该是一位年轻漂亮的女孩儿。
　　“呜哇哇哇哇，哼唧哼唧！”墨瞳变本加厉了一般抓住那“黑影”不放。
　　而“黑影”也是在这一刻看清了墨瞳的面貌。
　　「好可爱的女孩！」那黑影嘀咕了一声，然后立马蹲了下去。
　　“小妹妹...不哭了...不哭不哭...”虽然女孩的声音有些清冷，而且略显生硬，但从黑影的动作也可以知道黑影是在安慰着墨瞳。
　　“你...你的手...”墨瞳抽了抽鼻子，然后扭了扭她的手腕，有些害怕地看了一眼黑影。
　　“是道具哦。”那黑影中的女孩儿走了出来，拿着一个假手走了出来。
　　“那...那你是...”墨瞳悻悻地看着女孩儿，还是有些害怕的样子。
　　“是...工作人员。”女孩儿明显顿了一下，但还是如此说道，接着她便将墨瞳扶了起来：“怎么样，需要我带你出去吗？”
　　“唔...那个...你刚刚...什么也没看到吧...”墨瞳拉了拉女孩儿的衣角，有些脸红地问道。
　　“看...到了吧？”女孩儿停顿了一下，但还是如此说道。
　　“嗯...那个...姐姐，你能不能帮个忙...”墨瞳一脸可怜巴巴地看着女孩儿。
　　“什么...？”女孩的声音明显有些有气无力，总感觉下一口气就会提不上来一般。
　　“那个...可以把任务道具给我吗...”墨瞳声音低低地说道。
　　......



第81章 第八十一章 密室逃脱（三）
　　“嗯？任务...道具？”女孩儿愣了一下，然后转过身在一团黑影里面摸索着什么。 
　　“给你...”女孩儿将一个红色的小点放在了墨瞳的小手上。
　　“咦？”墨瞳仔细地观察了一下这个红色的小点，看起来就像真的血滴一样，不过摸一摸这血滴竟然是塑料做的？！
　　“那...这样的话...要...继续...”女孩儿的手悬在墨瞳小手的上面，似乎在犹豫着要不要收回来。
　　“不...不行！给我了就是我的东西了！”墨瞳赶紧将任务道具紧紧地握在自己胸前，一副谁也不能抢走的模样。
　　“可...可是...”
　　“不听不听不听！”墨瞳赶紧将自己的小脑袋抱了起来，然后就直愣愣地往前面冲了过去。
　　“等一下...前面...”女孩儿话还没有说完，墨瞳就直接跑了过去，而当墨瞳后悔准备转头的时候... 
　　前面的路突然改变了。
　　刚才的任务是寻找“死者A的血滴子”，而墨瞳并不清楚这所谓血滴子的作用，看来线索应该是处在刚刚的房间之中。
　　“唔...早知道先问一问刚才的姐姐了...”墨瞳一脸可惜地想到，但现在可没有办法了。
　　“这里...好黑...”墨瞳一只手在一旁不断地摸索着，似乎想找到一个可以定位的点一般。
　　突然，墨瞳似乎摸到了墙壁，墨瞳左手轻轻敲了敲墙壁，没有想象中的那种清脆木板的回音，反而是实心的混凝土墙的闷闷的敲击声。
　　“...一个密室逃脱...为什么会舍得花这么多钱装修...”墨瞳无奈地吐槽着，但还是不断地顺着墙壁往前走去。
　　“咔叽...”墨瞳一步一步地走在这木制的地板上，虽然墙壁的质量很好，但地板的质量却意外的差呢。
　　这难道就是传说中的... 
　　资金链断裂？！
　　墨瞳在那么一刻确实有为这密室逃生担心过呢。
　　不过... 
　　现在墨瞳的主要任务应该是需要开一下灯吧... 
　　墨瞳现在只得摸黑前进，如果现在能给她一个手电筒就好了... 
　　突然墨瞳似乎踩到了什么硬硬的东西，这个感觉... 
　　有点像金属制品？而且厚度还挺符合手电筒的厚度的。
　　墨瞳想了想，便慢慢地蹲了下去，但在蹲下去的过程中，她突然想到了刚刚的情景，万一待会儿又冒出来一只手把她抓住... 
　　墨瞳十分警惕地停了下来，整个人的姿势保持着半蹲的状态，蹲也不是，起身也不是，看来还是想要一个可以照明的物品呢。
　　“唔...”墨瞳一脸纠结地站了起来，然后又蹲了下去，就这样反反复复地重复了好几次。
　　“呜喵！不管了！”墨瞳一下子蹲了下去，但在她蹲下去的那一刻，不可思议的事情发生了。
　　地上的铁质物品突然一转圈，猛地向前一弹射，在墨瞳诧异地目光下，它突然发出了闪耀的光芒，不过这闪耀的光芒在下一刻就发出了刺眼的白光，让墨瞳不得不捂住眼睛。
　　看起来那个铁质物品还真是手电筒呢。
　　不过看起来并不是普通的手电筒就是了，比如说... 
　　被妖怪附身了的手电筒？
　　墨瞳光是想到这里就不由得抖了一抖，果然还是觉得这些东西好瘆人... 
　　“...我看看...”墨瞳悄悄地打开一条手指缝，然后往外打探了一眼。
　　“嗒...嗒嗒...嗒嗒嗒...”墨瞳捂着嘴，看着前面的东西，一步一步地朝着后面退去，而且朝着后面退去的步伐越来越快。
　　墨瞳的眼前只有一个人的身影，在那里微微弯着腰，似乎在拾取地上掉落的手电筒，而那个人影拿到手电筒之后，立马将头转向了墨瞳。
　　虽然只是模糊的身影，但却比墨瞳觉得可怕的那些鬼脸要更加可怕。
　　因为墨瞳不知道，那个身影不知道多久就会突然窜到你的面前，突然的惊吓才是最吓人的吧！
　　而那个人影看见墨瞳开始往后退之后，也同样地转过了身，一步一步地朝着墨瞳走来，步伐虽然有点缓慢，但每一步都直直地敲击着墨瞳的小心脏，她可不想看见那个人影突然消失，然后猛地出现在自己面前。
　　“看不见...看不见...看不见...”墨瞳悄悄地念着，但仍旧看见那黑影朝着自己走来。
　　“看...看不见...看不见...”墨瞳此时的声音都略带哭腔了，但因为声音太小的缘故，哭腔还是听不出来呢。
　　突然，墨瞳最不愿意看见的事情发生了。
　　那个人影突然调转了头，然后一下子退回了客厅之中，这条走廊狭窄的视野可容不得墨瞳看完客厅的全景呢。
　　而墨瞳现在走也不是，不走也不是... 
　　如果往前走，那黑影八成会从前面一下子窜出来吓人，不过不走... 
　　她后面肯定又会出现什么奇怪的东西吧！
　　墨瞳站在原地聚精会神地看着前方，但那个黑影怎么都没有再出现过了。
　　墨瞳这样干等着也不是办法，从刚刚到现在都已经过去足足五分钟了，如果再待下去...绝对！绝对会出事吧！
　　墨瞳一脸放弃挣扎地表情，然后耳朵一捂，眼睛一闭，小腿微微向后一曲——
　　“不管了！冲鸭！”墨瞳直直地往前面冲了进去，因为只是密室逃生的缘故，也不用担心自身的安危，所以想要不害怕就只能用这种方法咯？
　　“咔咔咔！”
　　“咔叽咔叽！”
　　房间里同时响起了多道脚步声，甚至这些脚步声还有些重合在了一起，让人无法分辨出到底有多少道脚步声。
　　“嘭！”
　　“呜喵！”墨瞳一下子撞在了什么东西上，她一下子被撞在了地上。
　　“...咔。”突然一声开关的声音，一道炽亮的白光让墨瞳不得不睁开眼睛，但映入眼帘的景象让墨瞳不得不脸色一黑。
　　“鬼啊！”墨瞳看着这上半边脸黑下半边脸白的奇怪家伙，直接使出了她的江湖绝学——
　　猫猫乱抓！
　　“啊！嘶！喂喂喂！等下！”那“鬼脸”突然发出了吃痛的声音，不过这声音似乎有点熟悉呢？
　　但墨瞳可不管那么多，她现在要物理驱鬼！
　　“啪！”突然，前面那人突然抓住了墨瞳的手腕，一下子暂停了墨瞳的攻击。
　　“我说你啊！怎么...嗯？！小墨？”
　　“呜...”墨瞳低着小脑袋，仍旧紧闭着耳朵，似乎没有听到前面那人的话一般。
　　而顺着灯光看去的话，墨瞳眼前这人正是林非。
　　“小墨？小墨？”林非有些奇怪地拍了拍墨瞳的脑袋，这不拍还好... 
　　一拍...
　　“呜喵！”墨瞳一口咬在了林非的手上，看来这下是轻易松不了口的呢。
　　......



第82章 第八十二章 密室逃脱（四）
　　“我...嘶...小墨，你看看你牙齿多尖再咬人啊？”林非捂着自己的手，一脸吃痛的样子，然而这样并不能减少多少疼痛就是了。
　　“还不是你突然跑出来吓我！”墨瞳咬着牙，蛮不讲理地说道。
　　“诶，不是，我刚刚明明没看到这走廊里面有个人影的啊？明明是一团黑影来着...”林非摸了摸自己的下巴，没有和墨瞳更多理论到底是谁先吓了谁，因为自己没有被墨瞳吓到就是了... 
　　墨瞳突然愣了一下，然后一下子抬起头看向林非，这副表情就好像自己被耍了一般：“人影和黑影有什么区别嘛！”
　　“嘶...我刚刚看到走廊里面的明显是一个漂浮着的黑影啊？黑得很深，很容易看出来没有腿的那种。”林非看着墨瞳的小腿，墨瞳今天穿的不是白色短袜吗？
　　白色短袜怎么会在黑暗中有那么明显的对比色呢？
　　“...我怀疑你在说我腿短...”墨瞳一脸和善地看着林非。
　　“诶诶诶，我可没说啊，你别污蔑我。”林非赶紧说道，但墨瞳还是一步一步地紧逼了过来。
　　突然，林非看向了墨瞳的眼睛，微微地发着荧光，虽然颜色不深但多少还是有一点。
　　不过... 
　　这发光的小眼睛可以夜视吗？林非心中突然有了这么一个疑问。
　　“呐，小墨，你看得清前面吗？”林非将手电筒的灯调小了一点，然后微微遮住了灯光。
　　“...你要干嘛...”墨瞳虽然不明白林非到底要干些什么，但还是抬起头往前面看了看。
　　“就看得清一些轮廓...”墨瞳即使再怎么用力，她也无法完全看清前面的东西，但隐隐约约可以看清一些，不过都太过模糊了。
　　“那...猫娘是真的猫吗？”林非一脸疑惑地看着墨瞳的小眼睛，这淡淡的荧光还真没有曲奇和饼干晚上出来觅食的时候的眼睛吓人，如果夜深了，那看到曲奇和饼干的眼睛就是完完全全的绿色了。
　　“谁给你说过我是真的猫啊！”墨瞳一下子打在了林非的背上，一副生气的表情。
　　“诶不是，你刚刚一直是闭着眼睛的？”林非突然想到了这么一个问题，虽然墨瞳眼中的荧光并不强烈，但好歹有一阵光，黑暗中出现一阵光无论如何都是亮眼的。
　　但刚刚... 
　　好像林非从来都没有看见？
　　“前面我怎么可能不睁着眼睛走路嘛！再说你往走廊走几步又退回去是干嘛？”墨瞳一脸气鼓鼓地看着林非，但就这样一句话让林非愣住了——
　　“我前面没有走几步退回去啊？我才刚刚走到走廊没多久你就撞上来了。”
　　“...？”墨瞳一脸惊恐地看着林非，但马上又想到了不对劲的地方：“刚到的话...你是怎么一下子就看到那个黑影的？”
　　“我去捡手电筒的时候就看见了啊？”林非一副理所当然的模样，但墨瞳却呆呆地看着林非。
　　突然，墨瞳猛地一转头，然后两只猛地拍向了林非的脸颊，直接将林非的脸挤的肉肉的，还没等林非反应过来，就听到墨瞳的声音“贯穿”了他的耳朵——
　　“妖魔鬼怪快离开！”
　　“你干嘛...”林非一下子扒开了墨瞳的小手，然后看着墨瞳的迷之操作。
　　“我看见是一个黑影捡了手电筒的！那个黑影往走廊里面走了的！”
　　“还有！你不是在双人任务吗！你怎么突然跑到我这边来了！”墨瞳嘴巴像机关枪一般，让林非根本没有反应过来，但大致的意思还是大致明白了，这不就相当于在说：“我怀疑你不是人吗？”
　　“停停停，照你这么说我还想问你了呢，你单人任务是怎么跑到我们双人任务来的？阿博在楼上那一层呢，我们在找通关的任务道具呢。”林非将墨瞳的小脑袋抵得远远的，一副怀疑的模样。
　　“还有，我捡到手电筒的位置是在那边的桌子上呢，那边刚好可以斜着看到走廊里面的一些东西，我现在有足够的理由怀疑你是鬼。”
　　“你...你...”墨瞳一时间有些说不出话来，因为她刚刚也不知道到底走了哪里才到这里来的... 
　　“除非你让我摸摸耳朵确定下手感，不然我不信嗷。”林非趁火打劫，看着墨瞳一副着急的模样，但自己却在那里偷笑着。
　　“呜喵！才不要呢！”墨瞳一只手去抓林非的手腕，但好巧不巧却将林非的手电筒打在了地上，而那手电筒却也是巧合般地照向了那个桌子——
　　“我去...”林非看着前面桌子前面的东西有些目瞪口呆，那里分明就是一个黑得不能再黑的东西，没有脚，而且漂浮着。它的
　　两只手瘦的令人感到瘆人，几乎这双手可以完美地诠释什么才叫“皮包骨”。
　　墨瞳看着眼前这一大团黑影就立马躲在了林非的身后，虽然牙齿有些打颤，但这并不能影响什么。
　　果然看几遍都觉得这种诡异的东西瘆人！墨瞳此时唯一的想法就是这个了。
　　“我可以把手电筒拿走吗？”林非此时倒是一脸淡定地看着那团黑影，这黑影，怕不是用吊威亚吊起来的吧？不知道里面的人是什么样的...两只胳臂不疼吗？
　　“...那我就拿走咯？”林非见那黑影半天没有反应，他便自顾自地蹲了下去，然后将手电筒一把握住... 
　　突然，林非发现自己握住的并不是手电筒... 
　　而是一只干瘦的手。
　　林非直接愣在了原地，揉了揉眼睛，他现在都开始怀疑自己是不是中了谁的幻术了。
　　“你这个...”林非刚想问一问这手是不是道具的时候，墨瞳就赶紧拉着林非跑了起来——
　　“呜喵喵喵喵！”
　　“诶诶，小墨，你跑什么啊？”林非虽然疑惑墨瞳为什么要跑，但还是跟着墨瞳跑了起来，毕竟按照剧情来讲... 
　　密室逃生不来点追杀环节还是不太刺激呢，看来这个黑影应该回来追杀他们吧？不过被追上了倒也没有什么事，但怎么感觉墨瞳多少有点紧张呢？
　　难不成...
　　“诶，小墨，你该不会是被他们收买了来当气氛组的吧？”林非突然来了这么一句，直接让墨瞳的害怕感少了半分，不过可能要对林非进行秋后算账了呢。    
　　......



第83章 第八十三章 密室逃脱（五）
　　“诶，小墨，你跑那么快干嘛啊？”此刻的墨瞳一股脑地拉着林非四处乱窜着，说来也是奇怪，明明客厅看起来挺小的，但这走廊却异常的大呢。
　　大到什么程度？
　　墨瞳和林非他们现在都没有跑到尽头。
　　“不跑等它追上我们吗！”墨瞳头也不回地说道，左顾右盼地小脑袋可以看得出墨瞳现在很着急呢。
　　“可是...”林非看着墨瞳的背影刚想说些什么，但却被墨瞳立马打断了。
　　“别说话。”墨瞳十分严肃地说着，此刻就好像在面临真正的追杀一般。
　　“...小墨果然被他们收买成气氛组了。”林非在内心吐槽道，虽然他还真不知道墨瞳演戏的天赋这么好，演得就跟真的一样。
　　“等等。”林非突然入戏了一般，十分严肃地说道，然后猛地将墨瞳往后一拉，一下子往墙边靠去。
　　正当墨瞳想要质问林非的行动的时候，林非一下子捂住了墨瞳的嘴巴。
　　“唔？”墨瞳愣了一下，有些搞不明白墨瞳，但林非却只是拉着墨瞳往身后走廊旁边的一对摆放杂乱的书堆里面退去。
　　林非似乎发现了什么。
　　“什么...”墨瞳话还没说完，就看见了一只枯瘦的腿从自己面前走了过去，没错，就是一只枯瘦的腿。
　　而这腿的上方什么也看不见，除了两个如同铜铃大小冒着白光的眼睛... 
　　墨瞳两只手一拍，然后一下子抓住了林非的手——
　　让他将自己的嘴捂得更紧了。
　　但就因为墨瞳这一小动作，那黑色的腿突然停了下来，然后一点点地转了过来。
　　这一转动几乎快让墨瞳的心提到嗓子眼了，但也因为太过害怕地缘故，墨瞳并没有动，身体僵硬地如同一具石雕。
　　然而那黑色的巨大怪物一下子俯下了身，用着它巨大的眼睛看着墨瞳和林非站的位置。
　　这也是第一次墨瞳近距离观察这黑黝黝的怪物，它的脸有些不太像脸，反而像一个白色的面具上面刻下了两个大窟窿。
　　也就是说... 
　　它没有嘴，亦然没有耳朵。
　　正当墨瞳准备动的时候，那白色的面具不理会他们一般，自顾自地抬起头去，然后像没有看到两人一般，直直地往走廊里面走去。
　　过了好一会儿，墨瞳才敢将林非的手给扒拉下来，不过现在的墨瞳有些慌了... 
　　人怎么可能做到那种地步？暗影系魔法吗？但从来就没听说过有这种的啊？
　　“那...那是什么啊！”墨瞳赶紧转过去看着林非的眼睛，却发现林非一脸怀疑地看着自己。
　　“嘶...小墨啊。”林非用食指和大拇指摸索着自己的下巴，一脸思索地看着墨瞳。
　　“干...干嘛？”墨瞳被林非这么一盯，一下子有些慌张了起来。
　　“你...”林非在这里停顿了一下，看来是在犹豫要不要把接下来的话给说完。
　　不过林非还是超大胆地说出了接下来的话——
　　“你该不会...怕...唔！”墨瞳一下子捂住了林非的嘴巴，不过看着墨瞳咬着嘴皮红着脸的样子就可以知道答案了。
　　“你...你...你不怕你走前面啊！”墨瞳似乎想在这方面找回点面子，但没想到的是，林非竟然答应了？！
　　“好啊，你站我后面咯？反正这多少我还是能看得清的。”林非挼了挼墨瞳的小脑袋，而这一下，直接让墨瞳的猫耳贴在脑袋上，整个人磕磕巴巴地半天说不出话来——
　　“你...那...这个...”虽然墨瞳的小眼睛如同中了迷魂香一般，一圈圈地不断旋转着，但也正因为墨瞳这个状态，林非可以很容易地拉着墨瞳往前面走去。
　　“小墨，你说刚刚那个是怎么做到的啊？机器人吗？还是暗影系魔法啊？”林非走在前面，此时仿佛在悠闲地散步一般，完全没有在意身后那刚刚经过的巨大怪物。
　　“诶？”墨瞳此时清醒了过来，然后一脸茫然地看着林非，她现在甚至不知道刚刚那个是什么。
　　“你不如...先给我说说那个是什么...”墨瞳走在林非身后小声地说道。
　　“那个啊？那个是我们双人任务的一个...Boss吧？叫什么丑巳...来着？”林非有些记不清楚地摸了摸脑袋，好像从来就没有记清楚过这些呢。
　　“不过倒也不用太害怕，只要我们屏住呼吸，站在原地不动，它就看不到我们了。”林非有些不在意地说道。
　　“啊？”墨瞳有些惊讶，这个怪物原来还有名字的，不对！到底是什么样的工作人员才能驾驭这么大的马甲啊！
　　“所以说，阿博咋办...”林非转过头满脸虚汗地看着墨瞳，李文博此时正在客厅的二楼搜索线索，他们这一跑... 
　　李文博岂不是相当于被两个鬼怪围攻？
　　“...回...回去吧！”墨瞳就跟下定了决心一般，但林非却敲了敲墨瞳的小脑袋。
　　“回去也不能从这边回去吧，难道去跟那个丑巳撞个满怀？”林非跟看着小呆瓜一般的表情看着墨瞳，但还是拉着墨瞳往前面走去，这并非不管李文博了，而是前面似乎还有其他东西。
　　...... 
　　在墨瞳和林非离开的一会儿，一个女孩儿如同倒挂在天花板上的一般，十分反重力地站在天花板上。
　　她的衣物没有受到任何重力的影响，如果看仔细一点的话，应该还可以看到她黑色小鞋子上面细细的流沙。
　　“前面...唉...前面都快...到...宿舍...了....”女孩儿仍旧是有气无力地说道，但她还是果断行动了起来。
　　然而女孩儿下一秒的举动，如果这里有其他人的话，可能还会被吓得不轻呢——
　　女孩儿的身体如同流沙一般化作了黑沙，径直地摔落在了地板上，并且发出了“卡兹卡兹”一般地流沙声。
　　看来女孩儿是要追上墨瞳和林非呢，不过看这流沙的速度... 
　　大概还是需要一定时间了。
　　但是... 
　　宿舍是什么意思？
　　宿舍在这如图鬼屋一般的密室逃生里面？
　　那不得每天早上都是被吓醒的？
　　而墨瞳和林非依然径直地朝着里面跑去，依旧没有注意到身后的景象。
　　不过... 
　　这个女孩儿还有刚才的丑巳，好像都是... 
　　真的？！
　　......



第84章 第八十四章 密室逃脱（六）
　　“你...有没有觉得有些...冷飕飕的？”墨瞳抱着自己的肩膀走在林非后面，而林非还是一只手撑着墙壁，不断地往前探索着。
　　但当林非听到墨瞳这句话的时候，他不由得愣了一下——
　　确实，这里的温度明显下降了不少，难道是这里开了冷气？
　　不过若说开了冷气，这里却看不到一个冷气的通风口啊？难不成是从地下传来的？
　　林非站在前面想着他自己的问题，而后面的墨瞳可是真的快要冻成小冻猫了呢。
　　墨瞳看着林非的黄色连衫帽不由得眼睛都直了，只见墨瞳悄悄地靠近林非的背后，然后双手一伸，直接伸进了林非的衣服里。
　　“诶诶？！嘶...”林非突然感觉自己背上多了两双冰冰的小手，但回头一看却看见墨瞳将自己的连衫帽往后一翻，然后戴在了她自己的小脑袋上。
　　“呜呼呼...”墨瞳的嘴巴都咬成了w形，看起来确实挺暖和的呢。
　　“额...小墨...你这样我没办法往前走啊...”林非有些尴尬地说道。
　　至于林非为什么尴尬？
　　墨瞳她不仅仅抱住了林非，而且手还在林非的肚子上乱摸... 
　　难不成... 
　　这就是传说中的摩擦生热？
　　“等一下再走嘛...”墨瞳闭着眼睛十分悠闲地回答道，如果这时候再给她一床被子，然后换一个舒服一点的姿势，她说不定都能直接睡着。
　　“你就不怕丑巳追上来？”林非有些疑惑地看了一眼墨瞳，刚刚不还是很怕那个干瘦的脚的吗？
　　“...！”墨瞳愣了一下，脸上不由得变得心虚了起来，墨瞳只得先将手给收出来，然后将帽子给林非理好。
　　“快...快走吧...”墨瞳立马推着林非往前面走去。
　　林非将墨瞳的小手拉了过来。
　　“你手怎么这么冷...”林非从墨瞳把手伸进自己衣服里的时候就想问了，只不过刚才一直没有机会开口罢了。
　　“这里太冷了...”墨瞳搓了搓她的手，如果光在亮一些的话，林非都可以清晰地看紧从她鼻子里呼吸出来的冷气。
　　“......”林非看了一眼墨瞳，然后便将自己的衣服拉链给拉了下来，紧接着就将他的这黄色连衫帽给脱了下来。
　　“你干嘛...？”墨瞳愣愣地看着林非。
　　“喏，给你穿。”林非将衣服抖了抖，然后递给了墨瞳。
　　“诶？”墨瞳将林非的衣服抱在了怀里，这副模样还是有些呆呆的呢。
　　“不行不行不行！”墨瞳赶紧摇了摇头，然后将衣服给林非塞了回去。
　　“你都这么冷了，还跟我逞强呢？”林非虽然接过了衣服，但还是将衣服一甩，披在了墨瞳的肩膀上。
　　“那...那你怎么办？”墨瞳有些担心地看着林非。
　　“哈？我体格可比你好多了吧？”林非点了点墨瞳的小脑袋，但却看见墨瞳还是一脸担心的模样。
　　突然，只见墨瞳想到了什么好的方法一般，她将她的左手从衣袖中伸了出来。
　　“你，你过来点。”墨瞳朝着林非招了招手。
　　林非有些疑惑地往墨瞳旁边挪了一小步，然而墨瞳却是微微一鼓嘴，直接将林非拉了过来。
　　“诶？”林非有些诧异墨瞳的举动，但下一刻，似乎又明白了一些。
　　墨瞳踮起脚尖，将黄色连衫帽的左衣袖给披在了林非的肩膀上。
　　看着如此卖力的墨瞳，林非不由得笑了笑，然后将左边的袖子微微往上拉了一拉，左手穿过了左边的袖子。
　　“怎么样，怎么样？”墨瞳有些期待地看着林非。
　　“嗯...”林非沉吟了一下，然后转过头看向墨瞳。
　　“你好矮...”林非看向了墨瞳的小脑袋，要不是有墨瞳的猫耳给她长点身高，可能在后面还看不到有两个人呢。
　　“......”
　　“......”两人沉默地看向了对方，似乎...
　　气氛稍微有些尴尬？
　　...... 
　　两人身后不远处突然出现了一团流沙，窸窸窣窣地绕着墙壁爬了过来，不过速度并不是太快，没有发出异样的声音。
　　“嗯？”流沙发出了女孩儿疑惑的声音，下一刻，流沙直接停下了原地，然后这黑色的细沙慢慢地被塑造成了人形... 
　　女孩儿躲在走廊边的的杂物堆里，探出脑袋，观察着前面的墨瞳和林非。
　　不过在现在女孩儿的视野里可不是只有墨瞳和林非“两人”呢，这里还有别的“人”在这里。
　　突然，一只小鬼一样的怪物直接掠过了墨瞳和林非的头顶，直直地飞向了女孩儿所在的位置：
　　“黑玲，你在这里干嘛？”那小鬼的怪物竟然也能像人类一样交流，不过声音倒是尖锐的很，打个比方的话...
　　这声音可比宫里的公公说话声音尖锐太多了。
　　不过从小鬼的话里倒是能知道一点信息呢... 
　　女孩儿名叫黑玲。
　　“嘘...”黑玲赶紧将小鬼拉了下去，虽然看起来懒懒的黑玲，但行动起来倒是挺麻利的呢。
　　“干嘛？”小鬼虽然压低了声音，但它的声音依旧尖锐。
　　“那...两个...人...”
　　“你说他们啊？放心放心，我们早就安排好了，保证把他们吓回去。”小鬼不在意地扇了扇自己的翅膀，然后接着说道：
　　“倒是你，上班时间乱跑，单人任务房怎么办？”
　　“唔...”黑玲愣了一下，然后看着小鬼。
　　“不如...你去，代我？”黑玲看向了小鬼，眼中满是希冀，看这样子是想上班偷懒呢。
　　“...服了你了，就这一次啊！”小鬼拖着自己尖锐的声音，直接朝着单人任务房飞去了。
　　虽然黑玲她们只是简单的交流罢了，但走在前面的墨瞳和林非可不这么认为... 
　　“非非子...为什么...我听到了奇怪的声音...”墨瞳不由得紧了紧披在身上的衣服。
　　“...我好像也听到了...有点像鬼哭狼嚎的声音？”
　　“是吧是吧！”墨瞳就像找到了同伴一般，摇了摇林非的手臂。
　　“继续往前面走吗？”林非转过头看向了墨瞳，他正在征求墨瞳的意见。
　　“...回头...不会又遇上吧？”墨瞳心有余悸地看了一眼自己的身后，然后赶紧摇了摇头。
　　“往...往前吧！找点找到线索，然后回去救阿博！”墨瞳挥了挥小拳头，为自己加油鼓气，但好像... 
　　前面并没有线索呢。
　　仿佛是... 
　　“它”们的宿舍？
　　......



第85章 第八十五章 密室逃脱（七）
　　墨瞳和林非小心翼翼地走在走廊上，倒不是因为走廊太黑的缘故，而是因为前面... 
　　好像冒着诡异的白光... 
　　虽然看着挺唬人的，但这不也就意味着前面有东西吗？
　　但似乎前面... 
　　并不是那么好过去的呢——
　　“哐当！”一块巨大的木板摔在了地上。
　　“呜喵！”墨瞳差点一下扑在林非身上，但因为隔得太近的缘故倒还是没有扑上去，也就只是紧紧地抓住了林非的手臂而已。
　　“...怎么感觉...这个木板是凭空出现的呢...而且和这里的东西毫不搭边啊？”林非倒是仔细地看了一眼这块木头，这明显是一块合成木板，仔细看看旁边的话，还能发现一个木工厂的标签。
　　按照这密室逃生的设定... 
　　应该不会出现这样的现代工业的东西啊？
　　难不成... 
　　是主办方偷懒了？
　　“好像也不是没这个可能...”林非摸了摸自己的下巴，然后带着墨瞳继续往前走去。
　　“差点...砸到人...他们...在干嘛...”黑玲悄悄地跟在后面，但还是没有轻举妄动，不过似乎在观察着什么呢。
　　“诶，小墨，你说前面那阵光是不是线索啊？”林非看着一脸紧张的墨瞳，便想找些话题来让墨瞳放松一下... 
　　但为什么... 
　　找的话题还是跟密室逃生有关的呢... 
　　“是...不是...我哪知道嘛...”墨瞳裹了裹衣服。
　　“......”
　　“......”
　　如果现在能拿出手机的话，林非绝对马上打开手机，然后向李文博求救——
　　怎么跟女朋友找话题！
　　不过可惜的是... 
　　这里面似乎不让带手机呢，倒是一项新奇的规定。
　　“嗯...小墨呀...”林非似乎想找新的话题呢。
　　“嗯？怎么了？”墨瞳有些疑惑地看向了林非。
　　“我...我觉得我们后面跟着个人！”
　　“......”墨瞳瞬间僵硬在了原地，而林非赶紧捂住了嘴，这才意识到自己说错了话。
　　“咳咳...开个玩笑...活跃下...！！！”林非转过头的瞬间，似乎真的看到了一个人影的崩塌，而墨瞳虽然捂着耳朵，但却看见了林非表情上的变化。
　　“我...我...我不玩啦！”墨瞳一下子抱着自己的耳朵蹲了下去，而林非也是被墨瞳这一拉给拉了下去。
　　“诶诶诶...小墨，别...别拉啊，马上就到前面了...”林非赶忙蹲了下去。
　　而墨瞳只是捂着耳朵，抿着嘴朝着林非摇了摇头。
　　“...十秒就能到哦？”
　　“...不要...”墨瞳却还是捂着脑袋摇了摇头，看样子真的很不情愿呢。
　　“那...”林非有些苦恼地挠了挠脸颊，但看着墨瞳如此，边也只能无奈地笑了笑，然后一屁股坐在了地上。
　　“那就走着原地休息会儿呗？说不定阿博先找到了通关的线索呢？或者...要不要叫工作人员把我们带出去呢？”
　　“才不要！”墨瞳两只手撑在了林非的大腿上，看样子十分的坚定呢。
　　“啊？”林非有些摸不着头脑，明明害怕...那为什么还要继续玩下去呢？
　　“这...这是事关猫中王者面子的事情！”墨瞳一脸认真地看着林非，猫耳也随之扑棱了两下，看样子她对“猫中王者”的尊严十分在意呢。
　　“那我们...”
　　“休息...休息三分钟就走啦！”墨瞳轻轻地推了推林非，然后也跟着坐在了地上。
　　“好吧...”林非也是朝着墨瞳那边挪了一点点，听说这样能给女孩子安全感...
　　...... 
　　“他...是怎么...发现我的...”黑玲蹲在书堆后面，抱着脚，一脸不敢置信的模样。
　　黑玲尝试般地探出了小脑袋，但却看见林非侧着脑袋，时有时无地朝着自己这边看着。
　　“...什么...情况...”黑玲再次坐了下去，摸了摸自己的小脸，然后拍了拍地面。
　　地毯上立马出现了一只红色的眼睛，紧接着，在那红色的眼睛之下，出现了一张裂开的嘴。
　　红色的眼睛没有说话，只是看着黑玲。
　　“那个...他们...好像能感受到...我的...气息...”黑玲不确定地看着红色眼睛，而那红色的眼睛看了黑玲一眼，嘴巴轻微蠕动了一下，然后便缩回了地面。
　　“......”黑玲愣了一下，然后只是叹了一口气，倒也没有多说些什么了。
　　不过...墨瞳和林非两人，倒是要继续前进了呢。
　　突然，墨瞳耳边响起了一个声音... 
　　“小墨！前面...有...！”
　　“呜喵！”墨瞳一下子跳到了林非的身上，一脸害怕地四处张望着。
　　“......”林非一脸无奈地抱着墨瞳，任由墨瞳这个“树懒”挂在自己身上。
　　“所以说...前面有我想要的东西！”墨瞳只见蒂尔一下子从自己身体里飞了出来。
　　“你...你怎么出来了！”墨瞳赶紧拿小手在空气中挥了挥，然后想要把蒂尔给拽回来。
　　“...你帮我拿到那个东西，我一天都不会来烦你的。”蒂尔捂住了自己的脑袋，然后提出了一个不算条件的条件。
　　“...你昨天都没来烦我...”墨瞳悄悄地吐槽道。
　　“...等等，这里怎么会有你想要的东西？”墨瞳突然反应了过来，这里... 
　　不是游乐园的“密室逃生”的项目吗？这里竟然会有魔王想要的东西？！
　　“说了你也不明白，赶紧往前面走，到了我会告诉你怎么做。”蒂尔催促般地挥了挥手，然后立马钻进了墨瞳的身体里。
　　而一旁的林非只看见墨瞳向空气挥了挥小拳头，然后便在那里愣了半天... 
　　“小墨呀，你刚刚是在和另一个你说话吗？”林非开玩笑一般地打趣着墨瞳，但却看见墨瞳愣了一下，然后咬着嘴唇从林非身上跳了下去，看上去十分心虚。
　　“......”林非嘴角不由得抽了抽，然后捂住了自己的脸... 
　　这该不会... 
　　真被他猜中了吧？
　　“你...你在想什么呢！快点走吧...”墨瞳踢了踢林非的小腿，然后拉着林非就往前跑去。
　　“完了完了...小墨真被附身了...怎么办，在线等，急！”林非一脸惊恐地看着墨瞳如此大胆地就往前跑去... 
　　该不会真被这密室逃生中的鬼给附身了吧？
　　这个时候...是不是先去找一个拿着桃木剑的大师比较好？还是...直接黑狗血往小墨身上一洒？
　　嗯...还是算了... 
　　如果真洒了...小墨怕不是会让我血溅当场。林非摸着脑袋，一时找不到些办法... 
　　等等...
　　猫饼干似乎是个好办法呢。
　　......



第86章 第八十六章 密室逃脱（八）
　　“你...你怎么能操控我的腿啊！”墨瞳虽然现在依旧在向前奔跑着，但这...好像并不是自己的意愿呢，现在连衣服都已经还给林非了呢。
　　“别说那么多了，听我指挥。”蒂尔无所谓地说道，看起来阿斯塔妮娅也没有阻止蒂尔控制墨瞳腿部的行为呢。
　　“呼呼...哈？”墨瞳气喘吁吁地跑着，但听到蒂尔的声音不由得愣了一下。
　　“把左手抬起来。”
　　“诶？”墨瞳愣了一下，但还是照着蒂尔的指令照做了。
　　“嘭！”突然，在墨瞳和林非经过一股壁画的时候，那副壁画一下子落了下来，然而在那副壁画还没有掉落下来的时候，墨瞳一抬左手就将其按了回去。
　　“右脚用力踩下去。”
　　墨瞳二话不说，抬起右脚就往地面踩了下去，而地上也是同时出现了一个小小的土疙瘩...但还没升起来，就被完全地踩了下去。
　　“往右转。”
　　“左边，不要去管你旁边的人。”
　　蒂尔的小嘴不断叭叭地说着，几乎没有给墨瞳任何的反应时间，而林非站在旁边，看得目瞪口呆——
　　小墨什么时候反应能力这么强了？！
　　不对... 
　　那些东西明明还没出来就被她给按回去了吧！
　　还有... 
　　阿博可能坚持不了那么久... 
　　嗯... 
　　算了，反正只是娱乐呢。
　　“好兄弟”林非已经抛弃了李文博了呢，不过说实在的，丑巳就算过去应该也奈何不了李文博，顶多就是和李文博在那里干瞪眼... 
　　经过了九曲十八弯，墨瞳和林非终于到达了一个... 
　　门前？
　　【员工休息室】
　　“...？”
　　“诶，小墨，我们是不是...走错了？”林非戳了戳墨瞳的肩膀，但墨瞳却只是愣了一下，然后走到了木门前面，将耳朵贴在了门上，好像在偷听着什么一样。
　　“小墨...这样不好吧？我们现在应该是走出来了吧？要不往后走走？”
　　“别说话，门外等我一会儿。”墨瞳悄悄地将手指对准了钥匙孔，一点点红色的灵能开始侵入钥匙孔。
　　“啊？”林非还没反应过来墨瞳要干些什么，就看见墨瞳一只手握上了门把手。
　　“哐...”墨瞳一下子就推着门走了进去，看着踮手踮脚的模样... 
　　就好像在做贼一样。
　　“...这是...在干嘛？”林非无语地在内心吐槽道，不过既然让他在门外等一会儿，那就... 
　　等一会儿...？
　　不等，待会儿就进去看看。
　　...... 
　　墨瞳此时摸着墙壁，挨着墙，悄悄地往里面走着，虽然有着蒂尔的自动导航... 
　　但房间实在是黑得让人找不清方向。
　　“所以说...我到底为什么答应要帮你找东西的...”墨瞳走到这里不由得默默地吐槽了起来。
　　“不对...这里...为什么会有你的东西？”墨瞳突然想起了这个问题，面色不由得一变——
　　这里有蒂尔要找的东西...
　　那就意味着那个东西是魔王要找的东西，也就代表着那个东西并不简单... 
　　并不简单的东西... 
　　难道会出现在平常的密室逃脱里？！
　　“蒂尔...这里...”
　　“嘘...别说话。”蒂尔看着墨瞳一下慌了起来，就只能先出来转移一下墨瞳的注意力。
　　“跟着我走。”蒂尔飘浮了起来，周身散发出荧光，虽说这是荧光... 
　　却没有任何照明的效果呢，只有墨瞳一个人看着蒂尔在发光。
　　“我...”墨瞳此时抱着双手，一脸害怕地跟在蒂尔后面，虽然想说话，但还是给硬生生地忍住了。
　　“我们快去快回，跟着我走。”蒂尔十分自信地漂浮在前面，看起来一点都不害怕这里的的黑暗呢，难不成是因为蒂尔是灵体的缘故？
　　随着墨瞳和蒂尔的继续深入，前面终于不再是黑漆漆的一片，渐渐地出现了一些红光... 
　　“找到了！”蒂尔的声音中出现了一丝欣喜，而墨瞳倒是不一样了——
　　这么诡异的东西，一看就不是什么好东西吧！
　　而且... 
　　别人的东西我们也不能说拿就拿吧！至少得告诉别人一声... 
　　“咻！”蒂尔极快地往前窜去，看样子是打算先去一探究竟呢，不过至于这到底是什么，蒂尔似乎从头到尾都没有给墨瞳解释过。
　　“呜喵！等等我！”墨瞳一下就炸毛了，这么阴森的环境，丢下她一个人？！
　　这... 
　　这是人能干出来的事？！
　　不对... 
　　蒂尔好像本身也不是人来着？
　　...不管了！赶快过去吧！
　　也就在墨瞳离开原处的那一刻起，原来木门的上方竟然出现了一只红色的眼睛，紧紧地盯着前面的墨瞳，而它的嘴唇只是微微上下阖了阖，似乎再传递着什么。
　　不过这只眼睛... 
　　似乎是黑玲见过的那只？
　　不一会儿，墨瞳和蒂尔走到了一个书桌之前，虽然说是书桌，但这上面只放了一个小盒子，除了小盒子之外什么也没有了。
　　“这是什么？”墨瞳好奇地问了一句，但只看见蒂尔一脸兴奋地在盒子周围转着圈。
　　“快，快把它收起来！”蒂尔指着盒子，让墨瞳赶快行动。
　　“啊？”墨瞳一脸诧异地看着蒂尔，这...这不是算偷东西吗？
　　“...别这样看我...这...我这只是借一下...用完会还的！”蒂尔一脸正气地说道，只是“暂时”地借用一下，这可不算偷。
　　“嗯...”墨瞳一脸狐疑地看着蒂尔。
　　“好啦好啦，快点拿吧。”蒂尔打了个响指，这个房间瞬间被红色的烟雾所掩盖，看样子是蒂尔的【虚界】发动了。
　　“...要...要还哦？”墨瞳小心翼翼地将小盒子拿了起来，然后放进了自己的衣兜里，顺便四处张望了一下。
　　“当然没问题啦。”蒂尔也是在墨瞳周围四处漂浮着，显然一副好心情的模样。
　　而此时的门上方的眼睛被蒙上了一层红色的雾... 
　　看样子也受到了蒂尔的影响呢。
　　...... 
　　“嗯？出来了？我还没进去呢”林非看着墨瞳悄眯眯地走了出来，一副做贼的样子。
　　“...快走吧，快走吧。”墨瞳赶紧推着林非就往来时的路上走去，但突然，一名看似像工作人员的人，拿着一个牌子走了进来。
　　“不好意思两位！现在我们需要紧急清馆，门票费的话，拿着这个，在前台退票。”这名工作人员将两张票递给了墨瞳和林非，然后便急匆匆地去找下一个客人。
　　......



第87章 第八十七章 黑玲的出现
　　“...怎么玩得好好的，就突然闭馆了呢？”林非有些疑惑地走在墨瞳旁边，到现在都还不明白为什么到他们这一组的时候就闭馆了，不知道与他们一同进来的另外几组人是不是也被请出去了呢？
　　“可能...发生了什么紧急事件？”墨瞳有些心虚地摸了摸自己的脸颊，紧急事件...
　　该不会自己刚拿到东西就被发现了吧... 
　　然而在刚刚的黑玲与红色大眼睛第一次谈话的时候，就已经通知所有工作人员进行清馆了，不过因为墨瞳他们所处的位置太过偏僻，工作人员没有第一时间找到他们呢。
　　...... 
　　“昼夜烛...不见了...”黑玲此时站在墨瞳刚刚出来的房间内，一副愣神的表情，仿佛还没有反应过来一般。
　　“执事...执事...”黑玲四处环顾着周围，开始寻找着她口中的“执事”。
　　突然，黑玲面前的桌子猛地一颤，一只巨大的眼睛出现在了桌子之上，这是那双红色的眼睛，也是黑玲第一次谈话的那一双。
　　也在那么一瞬间，一双白色的眼睛出现在了黑雾之中，看它眼睛的样子就知道相当的巨大。
　　“...咔...咔...咔咔...”白色的眼睛俯了下来，这眼睛的主任正是墨瞳刚刚遇见过的丑巳。
　　“昼夜烛...不见了...”黑玲再次重复自己刚才所说的话。
　　“红...执事...”丑巳将脑袋一转 看向了红色的眼睛，看着样子颇有几分质问的意思。
　　“......”红色的眼睛转了一转，并没有出声作出解释。
　　“黑玲...”红色眼睛底下突然出现了一张嘴唇，虽然只是轻微的蠕动，但却恰好发出了声音。
　　“...嗯？”黑玲愣了一下，看向了红执事，虽然脸色有些平淡，但却可以说是满满的疑惑。
　　“昼夜烛...在...刚刚出去的人里面...”红执事十分断然地说道，但... 
　　“为什么...要...告诉我？”黑玲看向了红执事。
　　“十有八九...在...发现你的那个人的手里。”红执事瞪着自己的眼睛，看着黑玲，然后一张人脸出现在了桌子上，一位穿着红色西装的英俊的绅士从桌子上站了起来。
　　“找到...那个人...把东西...抢回来。”红执事扶了扶自己的单边眼镜，一副不容置疑的模样。
　　“...是...”黑玲看着如此模样的红执事，只能乖乖地低下了头，答应了下来。
　　...... 
　　“小墨小非！这边这边！”墨瞳和林非刚刚走了出去，就看见了张思巧站在前台旁边朝着他们挥着手，与此同时还有另外十几个人，站在前台排着队，看样子应该是退票的人呢。
　　“非非子，我们快...快过去！”墨瞳赶紧推着林非就往人群跑去——
　　不知为何墨瞳现在总觉得在人多的地方有一种安心的感觉呢。
　　只要将自己藏在人群中的话... 
　　那就不会被别人发现啦！
　　不过... 
　　黑玲此时就站在密室逃脱的出口处，死死地盯着林非——
　　果然，他才是最可疑的人，这么热的天... 
　　还穿的这么厚。
　　果然是藏了东西... 
　　“...现在...就去...抢回来...”黑玲说着就想动手，但在下一刻，黑玲突然愣了一下，因为她的后衣领被谁给提住了... 
　　“现在...别去，人多眼杂...”红执事将黑玲往后拉了一拉，没入了黑暗之中... 
　　...... 
　　“小墨小墨，我和怡雪刚刚...”张思巧将墨瞳直接拉到了女生阵营，将两位男生孤立了呢。
　　“GDX，让我逮到你了吧？”李文博一脸咬牙切齿地将林非的给揽住了脖子，看样子对“好兄弟”林非的怨气极深呢。
　　“...博哥...有话好说...”林非一脸讪讪地看着李文博，密室逃脱... 
　　这逃着逃着，队友都给你扔了。
　　“别说其他有的没的啊，今天必须陪我打通《暗杀时刻5》的第三章。”李文博在林非旁边悄悄地说道，看来是准备悄悄地打游戏呢。
　　“哈？不会吧不会吧，你还没有打过第三章？”林非听到这里，一下子就嘲笑般地看着李文博，仿佛自己就已经过关了一样。
　　“？你过关了？”李文博一脸震惊地看着林非。
　　“哼哼哼，不瞒你说，我...已经掌握了过关的诀窍！相信我，只需要再试一把，绝对过关！”林非一脸自信地说道，明明没有过关嘛。
　　“豁哟？线上联机？”李文博一听，拍了拍林非的肩膀。
　　“来来来，今天带你过关好吧？”
　　看来两位男生是达成共识了呢，虽然只是简单地吹吹牛，不过接下来的时间还是需要陪陪女孩子们，玩完接下来的项目呢。
　　希望不是... 
　　“小墨小墨，接下来我们去玩激流勇进吧，那个好玩，还有云霄飞车！嗯...还有那个大摆锤！”张思巧接下来说出的话直接让李文博和林非吐了一口老血。
　　“那...那不如再去玩个旋转茶壶吧？”秋怡雪也在一旁发表了自己的意见。
　　“好...好呀...”墨瞳明显此时有些心不在焉的，因为此时的她，可是带着“魔王看上”的东西呢。
　　说不定会出现哪个不长眼的家伙把东西抢走也说不定... 
　　不过现在，还是得面对即将到来的项目洗礼呢。
　　...... 
　　“呜哇哇哇哇...好累...”经过了差不多一下午的游乐项目的洗礼，墨瞳此时也多少觉得有些疲惫了，不过只得一提的是，墨瞳还是好好地保管好了那个小盒子，毕竟还是要还给别人的，弄坏了可就不好了。
　　“呃呃呃...”林非一副被抽干了魂魄的样子跟在墨瞳后面，此时的他们已经快要到家了，不过看林非这副样子... 
　　做完饭的事情是指望不上林非了呢。
　　“非非子，打起精神，我们一鼓作气往前冲！”墨瞳两只小手拍在了林非脸上，然后拉着林非就开始往前面跑去。
　　“啊...别...别跑啊小墨...累死了...”林非一副虚弱的模样，但还是跟着墨瞳跑了起来。
　　而他们没发现的是... 
　　他们身后一直跟着一个人... 
　　没错，黑玲从游乐园出来就一直跟着两人，难不成是准备动手了吗？
　　不过现在可能还是属于人多眼杂的范畴呢，至少在墨瞳他们到家之前都不会有任何的影响吧？
　　不过... 
　　就算黑玲真的打上门来了，蒂尔应该不会允许黑玲将那个小盒子抢回去吧？
　　噫惹，蒂尔果然是带恶人！
　　......



第88章 第八十八章 黑玲的计谋”
　　“七楼...”黑玲站在电梯门前，看着电梯的显示屏停留在了七楼。
　　“...上去...七楼...不就跟丢了...吗？”黑玲按下电梯键的一瞬间反应了过来。
　　“......”黑玲站在原地愣了一下，然后只看见电梯缓慢地从七楼降到了六楼，又从六楼升到了七楼。
　　看样子六楼有谁比自己先按了上去的电梯呢，这样的话等待的时间又要变长了。
　　“不行...”黑玲四处张望了一眼，看见了天花板上面的摄像头，随后便压低了一点戴在头上的鸭舌帽，然后朝着应急通道走去。
　　黑玲走到了应急通道之后，转身看了一眼自己的身后——
　　嗯... 
　　没有其他人，没有任何目击证人。
　　那就可以... 
　　往上！
　　黑玲下定决心，小腿已然化作黑沙，准备以极快的速度上到七楼。
　　“所以说...为什么回来的时候不提醒我一下嘛，家里没菜吃什么嘛。”突然，楼道里出现了一个声音，黑玲也因此赶紧恢复人身，以免被人发现真身。
　　“诶？”
　　“嗯...？”
　　墨瞳此时有些呆呆地看着底下的少女——
　　那不是... 
　　在密室逃脱帮助过她的姐姐吗？
　　她也住在这里吗？
　　而黑玲也是看着上面的少女有些愣神，她刚刚... 
　　不是和【偷盗者】一起上去了吗...
　　看来林非已经被黑玲给仇视了呢。
　　“你...在干嘛...”黑玲抬起头看向墨瞳，就这副模样，看来是有些疑惑了。
　　“诶？我吗？”墨瞳立马左右看了看，发现周围并没有别人。
　　“我...我是去...去买菜！”墨瞳总感觉有些紧张的样子呢，不过楼梯下面的这位女孩应该不知道东西是她拿的吧...
　　不对不对，只是暂时借用一下，会还的！
　　“买菜...”黑玲愣了一下，现在这个时间...似乎是...进食的时间了？
　　“嗯...？姐姐是还没有吃晚饭吗？”墨瞳疑惑地看着黑玲捂着自己的肚子。
　　“嗯...因为...还在...加班...”黑玲有气无力的声音，再加上她淡淡地表情——
　　她是工作女强人吗？！
　　不过墨瞳倒是发现了不一样的地方：
　　“加班？”墨瞳走到了楼梯下面，跟黑玲站在了同一平台上，果然还是感觉俯着身子看人始终有些不礼貌呢。
　　“嗯...加班...对了，还有几个...问题？要...问你...”黑玲有些不确定地说道。
　　“嗯...嗯嗯？好...好的！”墨瞳听到问题两个字，不由得一下紧张了起来，不过黑玲还是没有发现什么异样呢。
　　“那我就问了...”
　　“你的名字...”
　　“诶？”墨瞳愣了一下，但马上说道：
　　“墨瞳！”
　　“年龄...”
　　“十...十六。”墨瞳虽然在回答问题，但...总感觉哪里怪怪的... 
　　就好像在人口普查一般。
　　“那...你是在校...学生吗？”黑玲似乎想到了什么好的办法，可以轻而易举地取回昼夜烛的方法。
　　“嗯...还是学生。”墨瞳点了点头，只要不是太过隐私的问题，就算回答出来倒也没有什么影响。
　　“哪所...高中？”黑玲有些期待地问了下去，只要弄清楚了这个...
　　那么她的计划就可以完美实施了。
　　“国立魔法高中。”
　　“嗯...嗯？”黑玲一脸诧异地看着墨瞳，国立魔法高中...？！
　　“你...说的是...全市第一的魔法高中？”黑玲面色有些难堪地看着墨瞳。
　　“嗯？是的呀？怎么啦？”墨瞳歪了歪脑袋，有些疑惑地看着黑玲。
　　“啧...这下难办了...”黑玲不由得咬住了大拇指的指甲盖，仿佛十分苦恼的样子。
　　国立魔法高中——
　　新秀绿铜猎人最多的地方，虽然他们只是学生，但大多数学生会注册成为猎人，也就是新秀玉瑙猎人。
　　而在他们十八岁之前，他们大多只会是新秀玉瑙猎人。
　　因为猎人的等级很难提升，而猎人的等级也仅仅只有三个等级。
　　往上则是代表着蓝色的云玉猎人，以及红色的赤石猎人。
　　猎人的等级并非是由人们的灵能强度决定的，并不是说超位或者高位就一定是等级最高的赤石猎人，相反，也并不是低位灵能者就只能是玉瑙猎人。
　　有相当一部分的中位或者低位灵能者成为了赤石猎人，为何？
　　原因无他，只是因为他们能够凭借自己对秘境的了解，制定出最合适的对秘境计划。
　　他们便能凭借他们的巨大贡献，晋升为赤石猎人。
　　至于为何黑玲对国立魔法高中感到难办... 
　　是因为那里有六位赤石猎人，没错，是六位，六位赤石猎人都没有对外公布过自己的准确信息，只是因为黑玲她们有独有的情报网... 
　　六位赤石猎人保不准有谁的能力突出，可以辨明她的真身，亦或者有谁有极高的武力，成为自己道路上的巨大障碍。
　　这些都还不太好说。
　　“姐姐？”墨瞳一只手在黑玲面前晃了晃，有些疑惑的样子。
　　“...算了...我在问你最后...一个问题...”黑玲摇了摇头，转过脑袋看向墨瞳。
　　“嗯？还有吗？”墨瞳提了提背在自己身上的跨肩包，有些奇怪地看着黑玲。
　　“你的...男...朋友...在乎...你...吗？”黑玲突然如此说道，墨瞳显示脑袋嗡地一响，然后脸颊由肉眼可见的速度迅速变红，接着黑玲就看见墨瞳咬了咬嘴唇，急匆匆地就跑出去了。
　　“诶...？”黑玲一脸疑惑地看着离开的墨瞳，似乎十分不愿意回答这个问题一般。
　　本来黑玲还想直接把墨瞳抓走当人质，然后再让林非拿昼夜烛来换，效率高是高... 
　　就是有些容易惊动那些灵能者协会的人，毕竟这里可不是“它们”的地盘呢。
　　...... 
　　“呜喵喵喵...在...在问些什么呢...”墨瞳摸着自己的脸，努力让自己的小脸降温下来。
　　“小—墨—啊—多—久—回—家。”墨瞳刚刚拍了拍自己的小脸额，就听见蒂尔慵懒的声音传到了自己的耳边。
　　“这才刚刚出来五分钟呢！”
　　“可是我想快点看看那个东西诶？”蒂尔慢慢地从墨瞳的身体里飘了出来，这副模样看起来倒是有些恐怖呢。
　　“那你自己去看呀...”墨瞳有些无语地看着蒂尔，但蒂尔确实两只手往墨瞳脸上一抓... 
　　结果什么也没抓到。
　　“你看，我没手。”蒂尔挥了挥自己透光的**的小手，一脸自豪地说道。
　　“...那...那好吧...快去快回...”墨瞳捂住了自己的额头，加快脚步朝着最近的超市跑去，毕竟现在买菜可不行了，买点速食食品算了。
　　......



第89章 第八十九章 昼夜烛的作用
　　“你...你记得洗碗哦，我先回房间了。”墨瞳急急忙忙地站起身来，跑回了自己的房间，甚至林非在最后一刻还听到了墨瞳将房门锁上的声音呢。
　　“咔...咔...”林非端着碗，口中的咀嚼不由得停了下来——
　　“这...这是什么情况...”
　　林非突然感觉墨瞳似乎有什么事情瞒着自己，就他直觉而言... 
　　这件事可能还不小。
　　不过嘛... 
　　林非看着这餐桌上的几个盘子还有两个碗... 
　　可能还是需要先洗碗才行...
　　...... 
　　“蒂尔，我们借的那个小盒子...”墨瞳悄悄地将枕头给挪开了，然后在自己被子里摸索了两下，接着就拿出了一个小小的盒子。
　　“呼呼呼，终于...终于让我找到了！”
　　“咦惹，蒂尔，你笑得好反派...”墨瞳一脸嫌弃地看着蒂尔，然后将盒子抱到了自己怀里。
　　“咳咳...”蒂尔赶紧揉了揉自己的脸，尽量让自己的笑容变得柔和一点。
　　“噫...”墨瞳忍不住打了个寒颤，但还是把小盒子放在了床上，随后自己坐在了床上，准备打开这个小盒子。
　　但在打开小盒子的那么一瞬间，墨瞳的小手突然悬浮在了空中。
　　“妮娅，妮娅，妮娅...”墨瞳快速在心里呼唤着阿斯塔妮娅，而阿斯塔妮娅也是抱着一个小枕头，然后从墨瞳的身体里漂浮了出来。
　　“...干嘛...”阿斯塔妮娅揉了揉眼睛，然后将枕头铺在墨瞳边上，接着一屁股坐在了枕头上，看这副模样，颇有一种起床气的感觉呢。
　　“我...如果打开这个盒子...会不会突然出现什么灾难？”墨瞳一脸正经地看着阿斯塔妮娅，看来这个问题十分重要呢。
　　“灾难？”阿斯塔妮娅甩了甩小脸，然后脑袋一歪，看向了蒂尔——
　　“有吗？”
　　“没有！还有！你不是神明吗！自己看一眼怎么了！”蒂尔一下蹭到了阿斯塔妮娅面前，十分大声地说道，而这个声音几乎让阿斯塔妮娅捂住了耳朵。
　　“那...那这个...会不会突然出现什么邪恶的力量，然后...”
　　“不会...”蒂尔此时都快将拳头捏出青筋了，如果不是她碰不到墨瞳的缘故，她都想将墨瞳的脑袋打开，看看里面到底都是些什么了。
　　“哦...”墨瞳明显一脸失望的表情，看起来想到嫌弃这个盒子了呢。
　　“喂！你辣么嫌弃它干嘛！这个可是有大用的！”蒂尔挥了挥双手，十分不满地说道。
　　“它又不能让我变强...”墨瞳咕哝了一句，然后满不在乎地将盒子打开了。
　　“......”蒂尔一巴掌拍在了自己的额头上，仿佛就在对自己说——
　　你对墨瞳期待有什么用。
　　“哇...！呃...嗯...这个...”突然蒂尔听到了墨瞳的“欲言又止”，似乎她在想办法来描述她所看到的一切呢——
　　打开盒子的那么一瞬间，并没有什么黑气冲天，亦或者流光溢彩，然后有人大喊“哇！金色传说！”
　　反而墨瞳所看到的不过是一次简简单单地打开盒子，打开盒子除了清脆的一声“咔嗒”，便可以看清小盒子里面所存放的东西了。
　　“蜡烛？黑色的蜡烛？”墨瞳一脸疑惑地看着蒂尔，仿佛就在说：“就这？”
　　“喂喂喂！你什么眼神呀你！”蒂尔赶紧飞到了盒子旁边，然后一只手抓向了那黑色的蜡烛，也就是黑玲所说的【昼夜烛】，而在蒂尔的手穿过昼夜烛的那一刻，昼夜烛的烛身变成了白色，而上面一半仍旧是黑色。
　　“这个是昼夜烛，可以沟通阴阳两界，是一种“界域”秘宝，论价值的话...”蒂尔马上就要开始自己的长篇大论的时候就被墨瞳打断了——
　　“你是怎么知道这个东西的？”墨瞳一脸疑惑地看着蒂尔。
　　“以前...见过。”蒂尔愣了一下，眼神有些飘忽地别过脸去，仿佛有什么小秘密一般。
　　不过想想也可以知道，作为灵界的入侵者——魔族而言，他们不知侵略过多少个位面，有些奇怪的见识倒也并不奇怪。
　　“哦。”墨瞳倒也是没有多问，便将那根昼夜烛给拿了起来。
　　“所以说，这根蜡烛有什么用呢？该不会要把它点燃吧？”墨瞳扬了扬手中的昼夜烛，丝毫没有在意这昼夜烛到底会不会断掉，因为在墨瞳眼中，这不就是根很普通的蜡烛吗。
　　“所以说是可以沟通阴阳两界的宝贝啦！”
　　“哦，这样吗。”墨瞳将昼夜烛拿着凑近了一点，想要仔细观察一下，但还没靠近，那昼夜烛就立马发出了黑色的光芒，一下子从墨瞳手上弹了下去，接着一下子躺回了盒子中，不过看着前段微微发起的亮光，这昼夜烛... 
　　似乎被激活了？
　　“诶？”墨瞳此时的眼睛发生了些许变化，本来碧蓝的瞳孔，现在变成了灰色，而灰色的区域甚至弥漫了眼白，让墨瞳的左眼看起来十分吓人。
　　“怎么样，看得到了吗？”蒂尔此时坐在墨瞳身前，一只手向前挥了挥。
　　“看到...什么？”墨瞳将遮住左眼的左手拿开，闭着右眼看着蒂尔。
　　“诶？”墨瞳的眼中出现了蒂尔的身影，不过... 
　　蒂尔此时的身影相当的淡，可以说淡得几乎快要与背景融为一体了。
　　“你的身体...好淡。”墨瞳向前伸了伸手，结果却什么也没有碰到，看来蒂尔的声音就是个虚像呢。
　　“是吗...我想也是，毕竟现在只能用你的样子出现呢。”蒂尔无奈地苦笑了一声。
　　“那这个是什么意思？”墨瞳疑惑地问道，除了看清蒂尔的身形黯淡之外就没有任何的用处了吗？
　　“就是说她现在只剩下灵体了，她需要其它的秘宝去修补她的灵魂。”阿斯塔妮娅将枕头抱了起来，然后蹭了蹭，说完就准备继续睡觉了。
　　“其它的秘宝？那这个...”
　　“昼夜烛最大的用处就是沟通阴阳两界，然后以阴阳两界联通为基础，用其他大世界的秘宝才能触碰到我的身体，以此来修复我的灵魂。”蒂尔解释道，这个昼夜烛只是最基础的东西罢了，看来想要用自己的原身出现并不是一件容易的事呢。
　　“那这个昼夜烛...？”墨瞳指了指盒子中的昼夜烛，此时的昼夜烛已经变得黯淡了起来，看来时效已经过了呢。
　　“就暂时先多借用一会儿呗...”蒂尔尴尬地挠了挠脸颊，说是借用... 
　　不如说是长期使用了，因为修补灵魂的秘宝可不好找呢，起码不是北街那样的地方就有卖的。
　　......



第90章 第九十章 不太安分的早晨
　　“同学们，注意这里，灵能使用过程中最需要注意的一点...”讲台上，二皇子多纳一只手捧着一本教科书，一只手背在身后，十分熟练地讲授着有关灵能的知识。
　　毕竟在知识文学这方面，他可是有过目不忘的本领呢。
　　而下面的同学呢... 
　　有些看得倒是认真得很，不过嘛，至于到底在想些什么就不知道了。
　　就比如... 
　　“墨瞳，你来看一下这个问题。”多纳一眼就看见了盯着黑板愣神的墨瞳，想都不用想就可以知道墨瞳并没有在听课，反而已经神游出去了... 
　　“嗯？啊？”墨瞳颤抖了一下，然后立马开始四处张望了起来，仿佛刚刚被叫到的同学不是自己一般。
　　“唉...所以说...看一下这个问题。”多纳无语地捂住了额头，将手上的教科书放在了桌子上，敲了敲黑板。
　　“问...问题...哦...哦哦。”墨瞳赶紧站了起来，看向前方的黑板... 
　　“喂，小墨...第二块...第二块黑板啊。”林非坐在墨瞳旁边悄悄地提醒道。
　　“咳嗯！”墨瞳故作镇定地咳嗽了一声，这才找准了正确位置的方向。
　　“小墨今天是怎么了？”林非奇怪地看向了墨瞳，但却看见墨瞳一副慌慌张张的模样。
　　“...相信小墨正常...才是真的有问题...”林非捂住了自己的眼睛，然后悄悄地在纸条上写上答案，慢慢地推到墨瞳的桌子上。
　　“诶？”墨瞳悄悄地看了一眼林非，只见林非也是悄悄地朝着自己眨了眨眼睛，看样子是林非给出的正确答案了呢。
　　“哼哼哼...！我知道答案辣！”墨瞳一脸自信地看向了多纳，看来这样就可以完美避过“上课走神，课后请家长”的BE了呢。
　　“是吗，知道了就行，那就不让你回答这个问题了。”多纳倒是挥了挥手，一脸不在意地说道。
　　“诶？”墨瞳愣了一下，看向了多纳，这是不是相当于再说“我放过你了”？那... 
　　她可以先坐下了吗？
　　正当墨瞳准备坐下的时候，只听见多纳突然说道——
　　“你现在回答我！”
　　“诶诶？！”墨瞳被吓了一跳，赶紧站了起来看向多纳，幸好她是捂住自己耳朵的，不然耳朵就会随着尾巴炸毛而炸毛了。
　　“你们文学课的老师是谁！”多纳一脸无敌地抱着手，以胜利者的眼神看向了墨瞳，嘴角那一丝轻扬但却不浮夸的表情已经宣告了墨瞳惨败的结局... 
　　虽然也没人知道他们在比什么就是了。
　　“文学课，老师？”墨瞳愣了一下，然后她摸了下下巴，一时间陷入了沉思。
　　“文学课老师不就是你吗？”墨瞳一脸疑惑地看着多纳的疑惑行为。
　　“说出他的名字！”多纳气势十足地说道。
　　“他的...名字？”墨瞳愣了一下，看着黑板前的多纳，一时间想不起了他的名字，似乎... 
　　他好像从来没跟自己说过他的名字来着？
　　墨瞳一脸不确定地点了点自己的嘴唇，好像除了尼索老师，其他的五个... 
　　嗯... 
　　艾维特...？
　　斯...斯柯达？
　　还有谁来着... 
　　对了对了，还有瑞福特！
　　那... 
　　“我知道你是谁了！认输吧！”墨瞳再次自信地说道。
　　“哈？”多纳一脸震惊地看着墨瞳，明明从刚才来看，她根本记不起自己的名字才对啊？
　　怎么突然又记起来了？
　　该不会... 
　　多纳脸上突然有了那么一丝小惊喜，但很好的掩盖住没有让它展现出来，不过嘛... 
　　“哼哼哼，我知道是你...海...海伦娜！”墨瞳一脸自信地指着多纳，说出了一个多纳完全不认识的人名。
　　“噗...”林非坐在一旁，差点一口喷出来，幸好刚才没有偷偷喝水... 
　　“不是！海洛特，海洛特啊！”多纳立马反应了过来，连忙纠正墨瞳的错误。
　　只见墨瞳愣了一下，然后不慌不忙，面不改色地说道：“我知道是你，海洛特！”
　　“噗...！”多纳差点一口气没咽下去，然后魂归高天... 
　　突然，墨瞳感觉自己的衣角被谁给扯了扯。
　　“小墨...小墨...他是多纳...多纳老师！”张思巧一脸紧张地看着墨瞳，十分小心地朝墨瞳传递着机密情报。
　　墨瞳却好似一番学到了新知识的模样，一只手握拳轻轻地拍了拍手掌。
　　“我...我知道是你！索娜！索...索...唢呐？”
　　...... 
　　“巧巧...我是不是完了...刚刚...刚刚索...多纳老师走的时候看了我一眼...”墨瞳抱着膝盖坐在座位上，虽说已经下课了，但保不准出教室就会被多纳给gank，所以现在在教室里苟一会儿才是明智的选择。
　　“不...不会吧...我感觉我们老师都挺好的。”张思巧拍了拍墨瞳的小脑袋以作安慰。
　　“可...可是...”墨瞳还是一脸害怕的样子，但在下一刻，墨瞳呆呆地看着门外... 
　　好像...
　　有谁刚刚一直在看着自己？
　　“小墨？没事吧？”张思巧疑惑地看着墨瞳，小手在墨瞳眼前晃了晃。
　　“没...没事啦。”墨瞳摇了摇头，示意自己并没有什么。
　　不过外面... 
　　“嗯...目标...人多眼杂...麻烦...”黑玲此时看起来有些呆呆的，仿佛整个人就变痴呆了一般，漫无目的地走在走廊上，而且这个“黑玲”有一个特点，就是她的发梢相当发白，而仔细一看的话，白色的发梢还在悄悄地往上蔓延。
　　黑玲走在这走廊上看起来没有什么违和感呢。
　　不过... 
　　现在的走廊... 
　　空无一人。
　　学校中的某职员办公室——
　　“黑玲...额...黑玲小姐，请问您擅长的领域是？”一名带着眼睛的年轻女子看着一份简历，眉头不由得紧锁了起来——
　　为何会选择到国立魔法高中成为教师？
　　答：打工赚钱罢了。
　　这...这么势力的答案，考核那边到底是怎么让她过的！
　　“我都可以的...”黑玲揉了揉自己的眼睛，看样子是有些不太耐烦了呢。
　　“啊？全...全能的吗？我们这边也是需要证明的。”年轻的女子显然认为黑玲这是在夸大海口，但在下一秒，她被打脸了——
　　黑玲往桌子上一按，一拉，一推，一个小小的盒子出现在了年轻女子面前，而黑玲面无表情地打开了盒子——
　　“教师资格证...猎人资格证...飞行驾驶许可...”女子越看越惊，这些证明都有灿烂的荧光，这是这些证件的防伪措施... 
　　那也就是说... 
　　这位黑玲小姐... 
　　真的是一位全才？！
　　......



第91章 第九十一章 选择入职的黑玲
　　“黑玲小姐，我们还需要有一个实习期，实习期的工资是两千一个月，这样没有问题吧？当然，过了实习期之后工资是会提高的。”年轻的女子还在和黑玲商量着一些事宜，不过此时的黑玲确实摸着下巴，若有所思——
　　白色发梢的黑玲驻足在教室门前，似乎在观察着里面的人一般... 
　　不过，黑玲似乎特别小心的样子，看样子是怕被人发现？
　　而里面的学生倒是在认认真真地听着课，丝毫没有在意门外的景象，不过难免没有几个例外。
　　墨瞳一脸无聊地撑着下巴，几乎快要把“我很无聊”四个字写在脸上了。
　　“诶？”墨瞳的余光中突然出现了一个白色头发的少女，不，准确来说应该是黑白相间的头发。
　　但在下一刻，墨瞳脑袋转过去的时候，似乎在刚才墨瞳余光所扫到的区域那里什么也没有。
　　“诶？我看错了吗？”墨瞳有些疑惑地趴了下去，自从昨晚上使用了昼夜烛之后，墨瞳总是会莫名其妙地看到一些奇怪的东西。
　　但又不是太奇怪... 
　　就比如晚上起夜的时候好像看见了一个黑影，亦或者早上漱口的时候看到镜子上有一个小小的手印... 
　　不过这些都还好吧... 
　　万一晚上是林非也起来了呢？早上的手印应该是没有擦玻璃吧？
　　嗯...应该是这样的。
　　墨瞳抱着手一脸肯定地想着。
　　然而丝毫没有注意到讲台上的海洛特已经盯上了自己... 
　　...... 
　　“被...看见了？”白色发梢的黑玲一脸惊讶看着自己已经开始崩散的手。
　　是的，这是黑玲的白昼态，但何为白昼态？
　　白昼态即为“妖鬼”黑夜态的相对态，虽然其名为白昼态，但实则对应阴阳两界的“阴”，然而白昼态并非一种世间法则所认同的形态，所以在被人目睹的第一时刻就会受到法则的排斥，以至消散。
　　而黑夜态则不同，它只可以发挥妖鬼百分之三十的实力，但却能被世间法则所接受，也就是黑玲的现在状态，她可以被任何人目睹，而且不会有任何事情。
　　在黑玲分离出自己白昼态的时候就将其引入了阴界，阴界的妖鬼除了能看见部分她想看见的人，其余的人一律看不见，这也就是黑玲的走廊只有她一人的原因。
　　不过相应的，人们是无法看见处在阴界的妖鬼的，不止是看，妖鬼做的一切，说的一切，都是人们所看不到的。
　　不过现在... 
　　黑玲的白昼态却被人所目睹了，对于妖鬼来说，被人目睹了本体无异于是被人握住了命运，虽然不会立刻排斥，但却会开始崩散鬼的身体，只要能在彻底崩散之前变回黑夜态，那么妖鬼不会有任何事情。
　　但... 
　　如果变不回去，昼夜态下的妖鬼将被世间法则所抹除，也就是彻底抹杀。
　　不过有些强大的妖鬼并非如此，他们可以对抗法则，不仅可以以昼夜态行走人间，还能发挥完全的实力，看起来黑玲并不属于那一类的妖鬼呢。
　　而黑玲的原身形为“黑沙”，并非一种生物或物品，她可以分离出自己原身的小部分，让其代替自己行走世间，当然也可以变为与她黑夜态相反的昼夜态替她行走阴界。
　　所以，即使这个“黑玲”完全崩散，除了让原本的黑玲虚弱一段时间，并不会有其他的影响。
　　“呼...还是快点回去吧...” 黑玲此时崩散的速度还很缓慢，先回去就不会有任何影响了，现在她的头发也已经一半变为了白色，可能在过一会儿就会变成完全地白色，同样也会立马消散，所以已经没有继续观察下去的必要了。
　　虽然情报并不是太够... 
　　但起码知道了那里面有谁可以看见“阴界的妖鬼”这一重要信息那便足够了。
　　不过黑玲有一个一直困扰着她许久的问题...
　　昼夜态切换为黑夜态...不就是“变态”吗？为什么其他的妖鬼都要笑话自己呢...奇怪... 
　　...... 
　　“黑玲小姐...嗯...不对，现在应该称呼您为黑玲老师，您现在打算去哪个班级实习呢？您也可以先去班级了解他们一下，然后再选择您要去实习的班级。”年轻的女子推了推自己鼻梁上的眼镜，刚才给黑玲说了一大堆事情，但却都只得到几个——
　　“嗯...”
　　“好的...”
　　“我知道了...”
　　仿佛这些回答格式已经成为了黑玲敷衍的好手段了呢。
　　不过她并没有为此感到气馁，毕竟有能力的人多少有点... 
　　嗯...个性？
　　不对... 
　　应该说他们都有点特别吧，毕竟看着并不大的黑玲，此时却已经获得了基本上所有可以得到的证书，这已经算是天才才能做到的事情了。
　　不对，连天才都不一定能同时掌握海陆空的驾驶证吧！
　　“嗯...黑玲小姐如果您随意的话，我可以帮您填一个合适的班级，您觉得怎么...”女子看着黑玲思索的样子，便知道黑玲又要开始敷衍了，索性抢先发言，不让自己尴尬才是。
　　不过不一样的是，黑玲此时却抬起头来看向了女子，直接拿过了女子手上的填报表，十分严肃地说道：
　　“我选择一班...”黑玲直接拿起笔，在上面填了起来，没有任何的犹豫。
　　“诶？哦哦，好的，实习期是从明天开始哦，早上八点之前到校，请注意早上的时间哦。”女子愣了一下，但却还是连忙应道。
　　嗯...
　　果然还是猜不透她的想法。
　　但做好自己该做的就行了...吧？
　　嗯... 
　　但愿她不会出现什么奇怪的问题... 
　　...... 
　　第二天的早上，墨瞳和林非一如既往地早早地到了学校，但因为今天早起了一小会儿的缘故，所以他们比平常要更早到学校而已... 
　　不过...
　　“为什么前天那个姐姐要一直跟着我哇！”墨瞳此时已经快要哭出来了，说来有些巧合，昨天晚上回去的时候碰巧在单元门前面遇见了黑玲，但黑玲只是朝着她点了点头，然后便跟着自己上了同一个电梯，到了同一楼层...
　　但是却没见她去哪扇门前面呀！
　　而且晚上出去给曲奇和饼干买零食的时候...她又再次出来和自己去了同一家便利店！而且买了和自己喜欢的同一款猫饼干！
　　她家也养猫吗？还缺不缺一只...呸呸呸！不对不对，不是这个！
　　再说今天早上，墨瞳都已经选择了一个更早的时间起床，但她还是跟上来了！
　　不对！
　　这绝对有大问题！
　　墨瞳朝着林非眨了眨眼，而林非也是十分配合地眨了回去，但... 
　　“所以，你要干嘛？”林非一脸不明所以地看着墨瞳。
　　......



第92章 第九十二章 墨瞳未曾设想的结果
　　“林非...后面...那个姐姐...从离开游乐园那天就跟着我了...”墨瞳十分小声地说道，几乎已经快要和林非贴耳朵了。
　　“啊？”林非一脸震惊的样子，刚要转身看看后面的已经被他自己认定为“奇怪的人物”的姐姐，但墨瞳立马推着林非的后背就开始往前走了，一副急匆匆地样子。
　　“诶？不是...小墨，万一她是那种尾随的...嗯...坏人，怎么办？我们先铲除忧患不好吗...唔...”林非话还没说完，就被墨瞳从后面赶紧捂住了嘴，虽然林非高了墨瞳一个脑袋，但只要墨瞳稍稍踮起脚尖，捂住林非的嘴也不是什么问题嘛。
　　不过就是走路有点...嗯...颠簸？
　　“你别说啦！快点往前走！”墨瞳十分“凶狠”地说道，丝毫不给林非发挥的空间，而后面的黑玲只是别过脑袋，继续跟着两人向前走去，丝毫没有在意两人到底在说些什么。
　　也就如此，黑玲就像是被两人带来的学校一般，不过前面的两人倒是紧张的不行呢。
　　“她...该不会要进学校吧？”林非此时已经将墨瞳从自己身上扒拉了下来，如果再让墨瞳挂在自己身上，他觉得自己可能待会儿连学校都进不去。
　　“不...不可能吧...”墨瞳一愣，呆呆地回头看向了正站在校门口等待着谁的黑玲。
　　突然，一位年轻的女老师一只手拿着黑色边框的眼镜，一只手还揉着惺忪的睡眼，慢悠悠地朝着校门走来，突然，这位女老师似乎发现了什么。
　　“诶？黑玲老师？你怎么这么早就到了，八点之前就可以呀？”那名女老师赶紧跑了过来，一脸紧张地看着黑玲。
　　如果仔细一看的话，这位就是昨天和黑玲洽谈的那位老师，那么，如果我们再仔细看看的话，这位女老师脸上都有一丝憔悴，至于为何如此呢？
　　为了能与黑玲正常的交流，她特地在昨天晚上学习了《如何与别人友好交流》的四十八条守则，不过看到最后，她愣是没有想出该怎么应付黑玲这样的人... 
　　毕竟黑玲可能只是极小部分了呢。
　　“李老师...您好...”黑玲少见地双手放在小腹前，十分恭敬地弯了弯腰，这一下倒是将这位李老师惊到了，昨天明明还是对人际关系十分冷淡的少女，今天怎么这么有礼貌了？
　　不太对... 
　　该不会这是对我疏远的表现吧...？！
　　这位李老师名为李蕊蕊，说到底，确实是一位刚上任不久的老师，不过因为能力较为突出，她同时担任了多项工作，其中也有着学校老师的招聘工作，不过... 
　　好歹她从业以来已经有三年了吧！不对...准确来说应该是两年...因为她带的班级今年才刚刚高三呢。
　　咳嗯！两年教龄的她竟然在昨天遇到了这么棘手的招聘对象...本来还想找个理由把人打发走的...但奈何... 
　　她实在是能力太高了！
　　就这么把人才放跑的话...学校也会把她给放跑吧！
　　李蕊蕊和黑玲倒是很自然地交流了起来，先墨瞳和林非一步走进了教学楼，不过...
　　墨瞳和林非就跟石化了一般站在了原地。
　　这么戏剧性的发展是要闹哪样！
　　“非非子！你刚刚说话有没有超过二十分贝！”墨瞳赶紧转过身去，一脸紧张地看着林非。
　　“...我又不是分贝测量仪，我哪知道...”林非一脸无语地看着墨瞳。
　　二十分贝...
　　感觉刚刚怎么也不可能只有二十分贝吧？
　　“完了完了完了...”墨瞳抱着自己的猫耳朵就往教学楼里面窜去，颇有一副“抱头猫窜”的味道。
　　而一旁的警卫大爷倒是对此没有任何看法，端起一杯刚刚泡好的热茶，呼呼地一吹，慢慢地喝了起来，看样子有一种过来人的气势呢。
　　而林非一拍脑袋，到底是什么让墨瞳这么怕老师的啊？明明老师什么也没做来着？
　　...... 
　　“非非子，我...总感觉待会儿会有大事发生...就好像那种...嗯...世界末日那种程度的！”墨瞳十分夸张地双手画了一个大圆，看起来在墨瞳的预感中，接下来将要发生的事情堪比世界末日呢。
　　“我说...到底是什么让你觉得接下来会世界末日的啊？”林非无语地看着从早上开始就担惊受怕的墨瞳，似乎今天的早起也是因为墨瞳的要求呢。
　　此时的林非可是困得不行...呢？
　　等等...
　　“同学们安静下，我说个事情，挺重要的。”郭老师此时拿着一大叠资料走了进来，看样子倒是有些严肃呢。
　　也正因为过来时严肃的表情，班上的同学倒是立马安静了下来，甚至连几个刚刚在睡回笼觉的同学都被其他同学给叫醒了起来。
　　“今天我们班上要来一位新的老师，可能有的同学都已经知道了，或者在今天早上也都遇到了，那我也就长话短说了——让我们欢迎我们新的实习老师，黑玲老师，接下来的时间，她将会与我们度过一个月的时间，在这一个月内，你们也会参加学校第一个月的秘境试炼，所以不要在我们实习老师面前丢脸哦。”
　　郭老师话一说完，黑玲抱着一个小小的本子走了进来，然后站在讲台旁边，不但没有露怯，反而十分坦然地说道：
　　“大家好...我是...黑玲...请多关照...”坦然是挺坦然的呢，就是没什么气势就是了，而且还很简短呢，但奈何黑玲说话只能做到这种程度呢... 
　　“哇...是位美女老师...终于不用在受猛男天团的折磨了！”
　　“我去...老师看起来好年轻啊...”
　　“诶不是...我们该怎么称呼老师...黑老师？不对吧...”
　　“咳咳，大家有什么想对黑玲老师说的话可以下课在问，我们先开始上课。”郭老师朝着一旁“猛男天团”之一的瑞福特点了点头。
　　今天的课程不用动手操作，索性便在教室里开始上课了呢。
　　而黑玲也是看着门口的瑞福特，十分懂事地走到了讲台下，然后从教室的最后一排搬了根没人坐的凳子，安安稳稳地坐在了... 
　　最后一排？
　　“嗡...”墨瞳的小脑袋一下就变成了一片空白，呆愣愣地看了黑玲一眼，而黑玲倒是对她挥了挥手，打了个招呼，仿佛十分友好的一样。
　　然而对林非就不一样了... 
　　直接无视了林非呢。
　　“...好像有什么奇怪的地方...”林非总感觉有一股恶意瞄准了自己呢。
　　......



第93章 第九十三章 消光符文
　　“嗯...上一次给大家说得那个知识点，大家还记得吗？消光符文的原理...”瑞福特将课本放在了桌子上，不过并没有将课本打开。
　　他慢慢地拿起了一小块石头，放在了手掌上，似乎这块小石头就是所谓的消光符文。
　　而墨瞳对此也是有些了解的，毕竟多少自己还是在上学之前预习过一点的，虽然没有完全参透就是了。
　　消光符文，是一种吸收光源的符文，其主要作用就是消除周围的光源，已达到隐蔽的效果，不过这样的隐蔽效果并不是很好，一般在晚上的效果最好。因为它只是自主地吸收光源，只会让持有者变为一团黑影。
　　而消光符文的另外一种用法则是注入灵能，主动激活消光符文，其会吸收持有者的光源，吸收过后，它会将持有者变为与环境相似的颜色，做到隐身的效果。
　　“那么，有谁还记得消光符文的原理呢？”瑞福特此时手上流淌着一点点蓝色的灵能，看样子是在抑制消光符文的作用呢。
　　“消除光，获得光。”突然，底下有一位同学说道。
　　瑞福特点了点头，然后将那位发言的同学叫了上来。
　　“你现在握住符文。”瑞福特将那一小枚符文，放在了那位男生的手上，手上的流光灵能开始消散。
　　而那男生愣了一下，刚刚拿到了消光符文，还没来得及说话，这个人就变成了一大团黑影，飘飘呼呼地站在那里，为何说是飘飘呼呼的呢？
　　因为这位男生的样子就好像“燃起来了”一般，成为了一片虚像。
　　“大家看到了吗，这个就是消光符文自主吸收光的样子，如果周围没有光的话，我们将它放在桌子上，又会怎么样呢？”瑞福特拍了拍那位男生的肩膀，示意他先回到坐位，而瑞福特也是将那枚符文给拿了回来，然后放在了桌子上。
　　突然，那消光符文开始发生了些许变化，一点点黑色的光慢慢地浮现在了它的符身身上。
　　“如果周围没有活物的光源，那么它只会吸收部分周围的光源，而且它吸收的光源相当的少，判断周围是否有活物的距离，一般判别在半米左右，甚至更低，而我们现在使用的则是十厘米的判别范围的小型消光符文。”瑞福特十分认真地作着讲解。
　　虽然后排的同学有些许的不认真，但还是没有多说些什么，因为本来他以前跟着他的老师学习符文的时候也是这样的。
　　大概是天赋的原因吧？
　　“嗯...我们现在需要一位灵能稍微强大一点的同学来尝试一下...我看一下...”瑞福特提了提自己的单边眼镜，看向了台下的众多学生，不过大多数学生似乎都不太符合自己的要求。
　　“嗯...”当瑞福特扫到了中间一排的时候，似乎中间符合自己要求的还是有一两个嘛，但也就只有一两个...而且看起来有些勉强。
　　“小七...不是，墨瞳旁边的...黑玲老师？可以上来帮一个忙吗？”瑞福特还偷偷瞄了眼桌子上郭老师留下来的小纸条，如果不是那张小纸条的存在，瑞福特可能要为叫错别人的名字尴尬好一会儿。
　　“我...好的...”黑玲看起来有些无奈的样子，但还是走了上去。
　　瑞福特将那枚符文交给了黑玲，然后如此说道：“黑玲老师，请注入灵能激活一下符文。”
　　“...好的...”黑玲握住了那枚小小的符文，慢慢地超里面注入灵能，不过看样子... 
　　似乎有点不太情愿的样子？
　　有点不太明白原因诶... 
　　“...额...黑玲老师？”瑞福特看着黑玲握住了符文，看这副架势似乎是在注入灵能... 
　　但启动时间三秒就足够了... 
　　怎么这都已经半分钟了，她还是没有启动符文呢。
　　“好像...启动不了...”黑玲将符文悄悄地给翻了个面，掩盖住了符文符身上映射出来的丝丝辉光。
　　“啊？不会吧？”瑞福特有些诧异地走了过去，然后接过了黑玲手上的符文，几乎就在那么一瞬间，瑞福特的灵能涌入了消光符文之中，而在这么一瞬间，瑞福特立刻“消失”在了原地，唯独那枚小小的符文在闪烁着光芒。
　　“...可能是你的手法有点问题...没事，我直接就这样说吧。”瑞福特倒是没有发现任何异样，就这样“消失着”和大家讲起了课来。
　　而黑玲也是慢慢地回到了后面，重新坐了下去。
　　至于刚才黑玲为什么要掩盖住光辉... 
　　“如果周围没有活物的光源，那么它只会吸收部分周围的光源。”这是瑞福特的原话，没错，就算主动激活符文，它依旧不会吸收非活物的光源... 
　　墨瞳坐在后面咬着手指，一只手慢慢地在桌子上画了个圆，似乎在思考着什么，如果看园的半径的话，似乎只有五厘米... 
　　...... 
　　“小墨...你到底在想什么...下课都不理我的...”林非一脸无语地跟在墨瞳身后，看这副模样就好像吵完架后的情侣，然后男生主动道歉的样子。
　　“小墨？诶，诶？等等等等，小墨你往哪边走啊？”林非看着墨瞳捂着下巴抱着手，一副思考的样子往楼上走去，而现在已经是中午了... 
　　中午的话...去食堂吃饭不好吗...
　　至少也去小卖部买点面包吃啊？面包还可以带走，比较方便，这什么也不吃就往楼上走... 
　　这是要干嘛... 
　　“...啊...阿博，小巧啊，你们先去食堂吧，回来的时候带两个面包，我微信转给你们嗷！”林非转过头给还在懵圈的李文博和张思巧说道，丝毫没有给他们反应的时间，林非就直接朝着楼上跑去了，正好和下来的学生成了相互的逆流呢。
　　“...他们...这是怎么了？”张思巧一脸疑惑地看着慌慌张张往上跑的林非。
　　“...应该吵架了吧...不太清楚。”李文博摇了摇头，虽然不知道发生了什么，但大概不是什么大事吧。
　　“小墨，到底怎...”林非急匆匆地跟着墨瞳跑到了楼顶的天台，但刚刚打开门，就被眼前的景色个惊到了。
　　墨瞳静静地趴在围栏上，似乎在注视着远方，虽然只是齐肩的白发，但也在丝丝的飘舞着，这样子就好像一位安静的仙女。
　　不过如果从正面来看的话... 
　　可能林非就不会这么认为了。
　　墨瞳似乎再次使用了昼夜烛带给她的力量，她正在楼顶看着楼下其中一“人”的行动。
　　...... 
　　祝大家新年快乐鸭！



第94章 第九十四章 你们好闲啊...”
　　“小墨...你...唔！”林非刚刚走过去，就被墨瞳一巴掌给按了过去，然后继续认真地观察着楼下黑玲的一举一动，仿佛黑玲身上，墨瞳有发现什么不一样的东西——
　　“她...是谁？”墨瞳此时看着楼下的黑玲，一脸的错愕。
　　“小墨啊，你怎么了啊？今天都这个表情一天了，不对，好像还没到一天来着...”林非将墨瞳的小手从自己的脖子上扒了下来，有些无奈地双手趴在栏杆上，然后看着前面的天空。
　　“......”林非见墨瞳也不说话，双手撑着脸，无聊地看着前面，不过说实在的，现在确实是挺安静的... 
　　就这么待一小会儿... 
　　也不错？
　　林非如此想着，双眼微微地眯着，感受着风的迎面而来，突然，林非只觉得自己胳膊被谁给点了点。
　　“非非子，非非子？”听墨瞳的声音，此时还能感受到一些疑惑，只是不知道在疑惑些什么。
　　“嗯...啊？谁，不是，干嘛？”林非刚刚才进入一种休闲的模式，就被墨瞳给强行切换成了正常的模式。
　　“你...在这儿干嘛？”墨瞳有些疑惑地卷了卷林非的头发，看起来是对林非自然卷的金发有点好奇呢。
　　“我都跟着你半天了...你一句话都不给我说...”林非看着墨瞳疑惑的小表情，自己倒是先无语了起来。
　　“你怎么思考问题那么投入啊？跟着你一上午都不理我。”林非将墨瞳的手给轻轻推开，虽然自己并没有可以打理过发型，但照墨瞳这么玩下去，她待会儿不得给自己绑个小马尾出来。
　　“怎么就一上午了...”墨瞳悄悄地嘀咕了一声，然后悄悄地看了一眼楼下的黑玲，发现黑玲早就消失了踪迹，果然以平常的姿态看不见那个“黑玲”呀... 
　　是的，在楼下的黑玲是她本身的白昼态，不知为何呆呆地站在那里，似乎有什么任务一般，又或者... 
　　只是在单单地观察着路过的人群... 
　　...... 
　　“我说，你们中午去干嘛了啊？”李文博将两袋肉松面包塞到了林非的手上，然后将林非的脖子给勾了过来，一脸神秘地询问到。
　　“没干嘛，感受了一下——自然的气息。”林非一脸高深莫测的表情，如果让不知道的人来看看，指不定还真以为发生了什么呢。
　　“切，怕不是站在天台喝西北风呢。”李文博一下就了解了林非到底要说些什么，虽然不知道他们对的面能不能喝到西北风就是了。
　　“...切，跟你说话真没意思，微信转你了嗷。”林非一脸无趣地将李文博的手给勾了下来，然后朝着他们的座位走了过去。
　　看来座位上还有一只需要喂食的懒猫呢。
　　李文博也是无所谓地看了眼林非，然后看了眼手机上的时间... 
　　一点三分... 
　　羽子朔和杜鑫那两家伙... 
　　说不定还在战斗馆里面训练呢。
　　“算了算了，我李文博人好，去给他们带点吃的去。”李文博抱着脑袋无所谓地朝着门外走去了，而张思巧此时也是不知道跑到了哪里去，看样子都是有自己的事情了呢。
　　“...非非子，你说我们是不是太闲了点...”墨瞳坐在教室中，慢慢地将面包给撕下来，小块小块地慢慢嚼着，至于他们为什么可以这么悠闲地吃着面包，还不用担心别人投来“鲨人”的眼神... 
　　那是因为教室里压根一个人都没有啊！
　　“咳咳，合理安排时间，合理安排时间。”林非尴尬地笑了笑，虽然教室里面没有一个人，但林非依然不敢大声地说话呢。
　　说不定直接召唤一个老师“天降至门口”，打的自己措不及防。
　　诶，还别说... 
　　好像还真有诶？
　　墨瞳和林非一脸懵圈地看着黑玲艰难地抱着一个大箱子，一步一步地朝着讲台走去，最后在一踮脚，将箱子放在了讲台上。
　　将东西放下来之后，黑玲微微地舒了一口气，揉了揉自己的肩膀，然后才看到了坐在后排的墨瞳和林非，然后动作基本一致地将面包给塞到了抽屉里。
　　“...你们...这么闲...的么？”黑玲这一句话直接让教室中的气氛下降到了冰点。
　　“......”
　　“......”
　　“...好像...不太对...的样子？”黑玲有些疑惑地歪了歪脑袋，只看见十分窘迫的墨瞳和林非。
　　“算了...到时候记得...把上面的...东西...发下去。”黑玲看着低着头的两人倒也没有再说些什么了，留下这么一句话后就自顾自地走了。
　　“非非子...我们好闲...”墨瞳的眼神已经死了。
　　“...别说了，我好尴尬...”
　　“去...去锻炼吧！”墨瞳突然一下子就活了过来，眼神比刚才澄澈了不知道多少倍。
　　“你怎么好的这么快啊！”林非十分大声地吐槽道，然后指着讲台上的大箱子——
　　“这个箱子，是不是...”
　　“哼，我看三下五除二就把这些东西发完！”墨瞳直接从座位上跳了起来，然后快步走到讲台上，就准备开始发东西——
　　“嗯？这是...什么？”墨瞳将那个箱子给打开了，里面似乎是一个一个的小本子，但这却并非往常的纸质本子，有点像... 
　　数据电子版的？
　　这所有的小本子下面都有一个黑色的长条，其下面还有一个蓝色的小灯，看样子数据屏就是由它投射出来的呢。
　　“嗯？”林非看着墨瞳在前面愣住了，便也跟着走了上去，看看箱子里到底有些什么。
　　“喔，好家伙...”林非刚刚看到箱子上的一个Logo，就不由得如此说道。
　　【爱尔平数据屏】
　　这是世界上顶尖的数据屏幕的大头公司，这家公司的大多数据屏物美价廉，适合大多普通家庭使用，但... 
　　这个数据屏可不一样，在起爱尔平数据屏的下面，还有一个小小的银色标记，这是代表爱尔平数据屏的其中一款款式——
　　Z1型，这是他们公司所研发出来的最顶尖的数据屏，可以说普通人想要买到这个数据屏肯定是不可能的了，因为他们根本用不到那么多功能，而且价格也极其昂贵。
　　至于这个数据屏的亮点在哪里呢？
　　就是其可以完美且无所限制地登陆“猎人网”，获取各式各样的信息，相对的，他们还可以使用这个数据屏存取信息，交换信息，亦或者发布任务，接受任务。
　　可以说，这是猎人的最需要的一种基本却昂贵的道具了。
　　“这么贵的东西...发给我们？”林非一脸惊讶地看着这里面的一个个数据屏，果然国立的财大气粗... 
　　名不虚传... 
　　至于为何是白给给各位学生呢？
　　未来投资嘛，大家都心知肚明了。
　　......



第95章 第九十五章 数据屏
　　“呜喵喵喵喵...非非子，这...这些值多少盒猫饼干哇...”墨瞳此时小心翼翼地拿着一块数据屏，看这表情似乎很担心它突然掉下去呢。
　　“...大概几千盒？”林非不确定地说道，虽然在前面多少了解过一些数据屏，但这么昂贵的还是第一次亲眼见到 再者就是网上做的数据测评了，没有什么实际意义，这个东西还是要自己亲手使用一下才知道。
　　但...就这么一块数据屏就价值上万元，这一箱... 
　　墨瞳此时已经开始觉得世界变得天旋地转了。
　　虽然她存的钱足够她买一个数据屏...但谁会将自己辛辛苦苦存的钱全部用在自己不了解的地方的呀！
　　不对...墨瞳有些怀疑地瞄了一眼林非。
　　“你别这么看我...我也没有。”林非摊了摊手，表示自己根本没有深入了解过这个东西，现在对它的认识全来自于“听说”。
　　“那...我们先把它们给发下去吧？”墨瞳一脸紧张地看着那么一大箱子。
　　“好，先发下去再说。”林非将手伸进了箱子里，只见同样有一双白白的小手伸了进来——
　　“抖抖抖...”墨瞳的小手悬在空中抖个不停... 
　　“别别别，我来我来！”林非赶紧走过去将墨瞳给推了回去，然后自己抱着一叠数据屏开始发了起来，虽然一次拿得不多，但总比中途坏了一个的好... 
　　墨瞳嘟着小嘴，小手撑着椅子，只不过是稍微紧张了一点点嘛，又不是真的会掉下来... 
　　诶...等等？
　　如果真的掉下来了... 
　　自己不会被送去卖掉吧！呜喵！
　　墨瞳一想到这里就感觉到头皮有些发麻，果然还是安安静静地吃自己的面包吧... 
　　还好，没过多久，面包并没有发硬，发硬了就不太好吃了呢。
　　...... 
　　随着中午的时间慢慢流逝，时间来到了下午的一点半，陆陆续续地，一批又一批的学生回到了教室，而他们也是第一眼就发现了自己桌子上多出的一块数据屏。
　　虽然很是新奇，但大多数学生对这块数据屏并没什么感觉，仿佛这只是一个廉价的道具罢了。
　　“巧，你给非弟换个位置好不？”李文博拍了拍张思巧的肩膀，用着商量的语气说道。
　　“诶？你们要干嘛？”张思巧愣了一下，但还是站了起来，她去陪墨瞳玩也行，上课前半小时都不会无聊了。
　　而林非他们倒是因为和张思巧李文博坐得近的缘故，自然是听清了李文博刚刚说的话。
　　林非一脸懵圈地站了起来，然后坐到了张思巧的座位上，而张思巧也是坐到了墨瞳的旁边，开始和墨瞳聊起了她们想聊的话题。
　　“非啊，你看这个，厉害吧？”李文博一根手指就将数据屏给撑了起来，尚未启动的数据屏就像一根稍微粗一点的笔，而李文博也是让这数据屏在自己指尖来回穿梭了起来，手法娴熟得令人心疼。
　　“...我说，你小心点...”林非一脸无语地看着李文博，这么贵的东西竟然能转的这么顺溜... 
　　心真大... 
　　不过，他也想学！
　　“咳咳。”郭老师轻轻咳了两声，然后似乎就跟习惯似的，夹着一个文件夹走了进来。
　　而李文博的转“数据屏”也是十分平稳地就停了下来，看样子李文博对此还有过练习呢... 
　　为的什么呢... 
　　耍帅吗？
　　“大家应该都看到自己手上的东西了吧？”郭老师首先是看了一眼人到齐了没有，然后便自顾自地说了起来。
　　“看到了。”
　　“这个东西要保管好，至于作用，大部分同学应该都知道它的作用，虽然感觉有点像废话，但我还是简单地说一下。”郭老师将文件夹铺在了讲台上，然后扯了扯他的衣领。
　　而墨瞳一脸尴尬地捂住了自己的脸，只有她不知道细致的作用吗... 
　　诶，不巧，旁边的张思巧也不知道呢。
　　“没打开数据屏的同学先将数据屏打开。”郭老师看了一下下面同学的数据屏，然后让同学们先打开数据屏。
　　“唔...刚才我记得是按这个红色的按钮关掉的...”墨瞳看着自己的数据屏，然后轻轻地按了下去。
　　“嗡！”数据屏就像光幕展开一般向上衍生了出去，然后开始变成了蔚蓝色。
　　紧接着，一道道数据出现在了她的面前。
　　“诶？奇怪，刚刚还没有这个的。”张思巧坐在旁边发出了疑惑的声音，而墨瞳同样如此。
　　墨瞳看向了自己的数据屏——
　　学生姓名：墨瞳
　　所属班级：高一一班
　　...... 
　　似乎都是些很基础的信息呢，好像并没有什么... 
　　诶等等... 
　　下面那个...测试排名... 
　　八十？！
　　墨瞳一下愣在了那里，那不就相当于... 
　　她是最后一名吗？！
　　但好像军团战她确实没出什么力诶... 
　　算了算了，下次努力吧，墨瞳自我治愈的速度看起来是相当的快呢。
　　不过似乎还有学分诶？
　　嗯... 
　　一百二十七... 
　　挺多的了吧？
　　墨瞳点了点头，然后十分好奇地凑到了张思巧的数据屏前面，猫耳朵还扑棱了两下。
　　“二...二百三十三...”
　　“诶？小墨？”张思巧还没看到下面到底写了些什么，突然自己、面前就多出来了一个小脑袋，虽然挡住了视线... 
　　但这不比看数据屏可爱多了？
　　不过怎么感觉小墨不太开心的样子？张思巧有些疑惑地看着墨瞳耷拉下去的猫耳朵，虽然想摸一摸，但为了不让墨瞳在这里炸毛，张思巧还是忍住没有去摸墨瞳的小脑袋。
　　“呜...好像还有学分兑换诶...”墨瞳缩了回去，继续看着自己的数据屏，然后有些好奇地点进了【学分兑换】
　　20学分兑换【模拟PVP战场使用权限】
　　25学分兑换【灵能双倍修炼场使用时间一小时】
　　30学分兑换【低阶魔兽炼器材料】
　　...... 
　　诸如此类的还有很多，但怎么感觉... 
　　“怎么感觉有一种氪金变强的感觉...”墨瞳小声地吐槽道，而郭老师看着同学们都一脸感兴趣地研究着自己的数据屏倒也没有多说些什么，只是静静地等着。
　　而墨瞳也是在摸索地过程中渐渐地发现了这只是其中的一个功能，似乎这个数据屏还有很多其他功能... 
　　就比如这个——
　　“登陆猎人网？”墨瞳好奇地点了下去，但却突然跳出来一个弹窗：权限不足，请提升等级。
　　“...好吧...”墨瞳无奈地将数据屏给放了下去，看来猎人网暂时是登录不上了呢，不能她还想查一点其他的东西来着... 
　　......



第96章 第九十六章 完美”的学分计划！
　　“咳咳，大家听我说一下。”郭老师拍了拍手，示意大家都先安静下来。
　　郭老师走到了讲台下，随手拿起一块同学的数据屏，然后按了两下——
　　“大家应该都看到了个人信息的界面了吧？个人信息基础的我们就不说了，因为没什么好说的。”郭老师沿着数据屏向上划了划，翻到了学分那一条。
　　“在上周的军团战结束之后，所有人的学分都已经被记录进了各位数据屏里面，如果对学分有什么异议的可以来找我，我会给出详细的数据。”郭老师在这里停顿了一下，看着没有任何人在此时发声，便继续说了下去——
　　“学分，上次我也说过了，可以说这是学院里的一种最高价值的货币，它几乎可以换到你们现阶段需要的一切东西，当然，你们付不付的起就是另外一回事了。”郭老师在这里给同学们浇了一盆冷水，本来墨瞳的眼睛突然一亮，听到最后又趴了下去，继续当她的咸鱼猫。
　　“不过，你们倒也不用担心学分不够的问题，所有人的学分可以自由交易，也就是说你可以通过与别人交换的形式获得学分，当然，抢是不被允许的，但可以作为对决时的赌...筹码。”
　　“诶？”墨瞳一愣，然后慢慢地坐了起来，打开自己的数据屏，然后往上一划，划到了学分界面，下面还真的有一个交换的标志。
　　“哦！”墨瞳的眼睛一下亮了起来，然后赶紧打开了数据屏给出的学分兑换。
　　“莲幽草...”墨瞳赶紧在一行输入框中写上了这三个字，然后一脸紧张地按下了搜索。
　　【搜索中...】
　　【叮咚】
　　【莲幽草】（草药类）
　　一株可以散发出清香的药草，外形为黑色花冠，其间无花蕊，茎叶晶莹剔透，犹如琉璃，且夜晚会散发出光亮。
　　具体作用：【尚未录入】
　　“诶？什么叫尚未录入...”墨瞳有些疑惑地看着尚未录入四个字，难不成... 
　　这株草药的作用还没有被发掘出来吗... 
　　不...不对呀！
　　“蒂尔蒂尔蒂尔蒂尔...”墨瞳赶紧在内心呼唤起蒂尔的名字来，而蒂尔也是飘飘呼呼地从墨瞳的身体里浮了出来，然后就像趴在墨瞳的脑袋上一样，看样子还有点没睡醒的样子。
　　“妮娅是...把你同化了吗...”墨瞳小声地吐槽道，但还是按了下自己面前的数据屏。
　　“怎么了...我还...没睡醒...哇哈...”蒂尔揉了揉自己的眼睛，然后稍稍地往前看了一眼... 
　　“这个...怎么有点像...莲...莲幽草？！”蒂尔一下子往前漂浮了一小节，似乎对此感到十分惊讶。
　　“诶？！是这个？”墨瞳在心里问道，表面依然十分平稳，没有露出一丝一毫的马脚。
　　“嗯...嗯？嗯...”蒂尔发出了一惊一诧的声音，但似乎眼神中还是有点疑惑。
　　“这个能直接看到吗？”蒂尔飘到了墨瞳旁边，有些迫切地说道。
　　“我看看...”墨瞳继续将数据屏向下翻了翻...
　　跳过了没什么用的老师讲解，直接看到了学分兑换的价格... 
　　“个十百千万...十万...？”墨瞳直接愣住了，十万学分...
　　那不是可以将双倍灵能训练馆给包下来了？！
　　“这...这简直不让人换嘛...”墨瞳小声地嘀咕了一句，然后十分不爽地将数据屏给放了下来，双手撑着小脸，咬着嘴看着黑板。
　　“唔...十万...学分？什么鬼？诶？小墨你怎么才一百多哇！”
　　“噗...”蒂尔在一旁狠狠地给墨瞳补了一刀。
　　“唉，看样子一时半会儿是换不到咯。”蒂尔倒是挺放松地飘在墨瞳旁边，双手抱着脑袋，一副睡午觉的模样。
　　“我尽量...快点给你弄过来...”墨瞳咬了咬牙，虽说有一点嘴硬的成分在里面，但墨瞳还是想快点给蒂尔把莲幽草弄到手，至于为什么... 
　　蒂尔的灵体好像又变淡了。
　　根据蒂尔自己所说的，莲幽草有一种稳固灵魂的功效，先稳固住自己的灵体才能开始下一步的修复。
　　虽然帮蒂尔修复灵体...自己并没有任何的好处，甚至说可能还有点坏处... 
　　但是，事后答应自己建造猫饼干的城堡自己可是记得清清楚楚的呢！
　　为了墨瞳理想中的城堡，这蛐蛐十万学分，不在话下！
　　墨瞳十分励志地捏了捏自己的小拳头，而飘在天上的蒂尔看着墨瞳如此模样，只是浅浅地笑了笑，并没有多说些什么。
　　至于猫饼干做的城堡... 
　　可能只有玩具大小咯？
　　......
　　时间倒是过得很快，下午的几节课也是一晃而过，而黑玲倒是老实得有点奇怪，到现在也只是作为一名实习老师，十分敬业的工作着，难不成真是为了打工才来的？
　　不过回到家后，墨瞳将书包往沙发上一丟，然后将曲奇和饼干捧在自己怀中，让林非坐到了自己对面，就好像在召开“家庭会议”一般，
　　“哼哼哼，非非子，我现在有了一个全新的计划！”墨瞳十分得意地说道，然后不断地揉着曲奇的耳朵。
　　“啊？干嘛？”林非有些疑惑地坐在墨瞳的对面，刚刚想去倒两杯果汁的想法被瞬间打灭了。
　　“我觉得...我们应该制定一个完整的计划！”墨瞳将曲奇和饼干给放了下去，然后双手画了一个超～大的圆，看这就知道墨瞳的计划有多完整了。
　　“啊？”林非一脸疑惑地看着墨瞳，仿佛没有听懂墨瞳在说些什么一般。
　　“所以说完整的学分计划！”
　　“学分？学分啊？”林非似乎恍然大悟了一般，然后将自己的数据屏递到了墨瞳面前。
　　“喏，怎么赚学分我都给你找完了，你先看看，我去倒果汁。”林非将自己的数据屏放在了桌子上，然后推到了墨瞳面前。
　　“......”墨瞳一脸懵圈地接过了数据屏，感情自己的计划才是随口一提，林非他早就准备好了？！
　　不过接下来的任务...
　　【清理学院的灵能修炼馆】
　　获得3点学分
　　【完成学院模拟秘境I内容】
　　获得8点学分
　　【完成学院战力测试I内容】
　　获得15点学分
　　...... 
　　诸如此类的小任务有很多，但最高的学分也只有完成【学院战力测试I内容】这一条给的学分超过了十... 
　　其他的全是个位数... 
　　“这得多久才能攒到十万啊！”墨瞳一捂自己的耳朵，几乎都快不想面对现实了... 
　　......



第97章 第九十七章 林非的学分计划
　　“呜喵喵喵...”墨瞳抱着脑袋，看着数据屏上面的一条条任务，几乎每一条下面都写下了一个【限定完成时间：中午十二点至下午两点，周末全天】。
　　“每天两个小时完成任务...好像就只能完成一个了吧...？”墨瞳小声地说道，然后小手默默地伸到沙发的一旁，曲奇和饼干所在的位置...那里“恰好”有一盒猫饼干呢。
　　“啪！”饼干一下按住了墨瞳的小手，张了张嘴表示自己的“猫饼干”主权。
　　“给我吃一个嘛，吃一个嘛！”墨瞳的小手并没有放弃向前继续突进，就算被饼干按住了手，她也要碰到那一块猫饼干！
　　“喵！”饼干一下子弓起了自己的身子，尾巴直直地竖了起来，做起起了攻击姿态，看样子饼干的护食意识还是相当的强嘛。
　　“...呜喵！”墨瞳也是毫不退让的凶了回去，而林非此时刚好端着两杯果汁从厨房走了回来... 
　　“要不我还是先回房间，你们打完我再出来？”林非有些调笑般地说道。
　　“不行！”墨瞳斩钉截铁地说到，然后赶紧站起来把林非给拉了回来。
　　“啊？”林非有些懵圈地坐了下去，然后就看见墨瞳直接一个饿“猫”扑食，直接趁饼干不注意，一个偷袭，将饼干举了起来，然后再以迅雷不及掩耳之势将饼干放在了林非的沙发上。
　　“呼...你来跟它打！”墨瞳一脸得意地说道，虽然摇人有点不太仗义，但只要能赢就好啦！
　　墨瞳一副大反派的模样看着饼干，而饼干只是眼皮一耷拉，这副模样就像是在说墨瞳是个幼稚鬼一般，而林非倒是捏了捏饼干的小爪子，有些无奈地笑了笑。
　　而墨瞳此时也是趁饼干不在，偷偷从曲奇旁边取走了一块猫饼干，然后喜滋滋地咬了一口。
　　“好了好了，小墨，我给你看的那个任务板，你看到了吧？”林非将饼干给抱了回去，然后将自己的数据板拿了过来。
　　“唔？”墨瞳嚼着猫饼干，疑惑地看着林非。
　　“所以说...有没有对你的计划有一点帮助啊？”林非一脸无语地看着墨瞳，然后再次将任务板给打开了。
　　“还...没想好嘛...”墨瞳十分心虚地说道，但按照任务板上的那些任务，即使是价值最高的学分十五的任务，那也需要他们完成六千多次才能够凑够十万学分，即使三年每天都在完成任务，一天也需要完成六七个任务！
　　这...不太可能吧？
　　“...我先说说我的看法吧？”林非摸了摸自己的下巴，然后有些认真地说道。
　　“诶？哦哦。”墨瞳赶紧将咬了一半的猫饼干给放了下来，拍了拍手，一副乖巧的模样。
　　这倒是让林非愣了一下，头一次见到墨瞳对这些事这么认真，不过自己的计划还是要说一下的呢。
　　“咳咳，那我就说了，一周五天，我们有两个小时去接去学院的任务，按照道理来说，我们几乎可以在这中午的时间获得五点左右的学分。”林非列出了一个小表格，十分认真地说道。
　　“但是，这只是最理想的情况。学院的任务是有限的，我刚刚问了下阿博，他放学的时候去问了下任务接取处的老师，那里的任务都是有限的，比如说清理战斗馆这个任务。”林非划了划数据屏，将显示的数据给墨瞳看了看。
　　“学院的战斗馆只有一百五十个战斗场地，也就是说我们只能接到一百五十个任务，而一个班有八十人...一个年级更是好几百人，我们要去接到这个任务可不轻松，也就是说我们可以完全放弃这个任务了。”
　　“唔唔...”墨瞳若有所思地点了点头。
　　“虽然限制的任务学分奖励要高一些，但我们只要能快速完成无限制的任务也可以做到一样的效果。所以，我们可以多去做一些简单的无限制的任务，省时省力还能有更多的学分。”林非如此解释到。
　　“那我们...唔...”墨瞳想说点什么，但却突然停了下来，如果按照林非的计划的话，基本上可以两天进入一次双倍灵能训练馆，那样的环境对于灵能的增长是有极大地帮助的，所以说林非的计划应该是适用于所有新生的。
　　“确实...可以。”墨瞳点了点头，表示认同了林非的方法，但是... 
　　那里还有十万学分一株的莲幽草...
　　按照这个方法是铁定不能凑齐学分的。
　　诶不对？
　　好像学分是可以交易的来着诶？
　　墨瞳突然一副学到了新知识的模样。
　　不然...直接拿钱去买吧！
　　“嘭！”林非突然看见墨瞳的小脑袋猛地向下一埋，就好像被谁给打了一下一般。
　　而墨瞳也是赶紧抱着头，一副吃痛的模样，虽然墨瞳不敢大声地叫出来，但却可以在心里想象自己大声喊出来的模样呢！
　　“蒂尔！你打我干嘛！”
　　“不能走歪门邪道！”
　　“用...用钱买哪儿算歪门邪道嘛！”墨瞳反驳到。
　　“那你的小饼干就全都没了！”蒂尔飘在空中，双手画了一个很大的圆，看样子有些夸张呢。
　　而墨瞳一听却是愣住了...
　　莲幽草，在那天晚上过后，墨瞳是有在网上搜集过资料的，最起码它不会出现在任何拍卖场上以及各处灵药的销售处，而且用途大多写的模棱两可，没有一个确切的价格... 
　　没有一个确切的价格... 
　　也就是说...
　　相当于无价之宝？！
　　“...蒂尔...不如我们直接去抢吧？”
　　“嘶...你这么一说也不是不行？”蒂尔沉吟了一下，似乎把这个纳入了思考的范围之内。
　　“不是...为什么这个不算歪门邪道...”
　　“...宝贝只配强者拥有！”蒂尔一本正经地说道。
　　“...你开心就好...”墨瞳无语地吐槽了一句，然后揉了揉自己有些发酸的肩膀，不知为何...这几天总觉得... 
　　有点疲惫？
　　“呼...”墨瞳轻轻地闭上了眼睛，就像小憩一般地睡了下去。
　　“小墨？”林非站了起来，有些疑惑地走了过去，只见墨瞳的小脑袋轻轻地趴在了沙发上，耳朵微微抖了抖。
　　“小墨？”林非摇了摇墨瞳的肩膀，只见墨瞳只是晃了晃手，转了个身，换了个更舒服的姿势。
　　“...好吧，我先去做饭吧...嘿嘿，让我表现表现我的厨艺吧。”林非撸了撸袖子，走到了厨房，留下了一只开始偷懒的“小懒猫”。
　　但... 
　　真的是这样吗？
　　......



第98章 第九十八章 墨瞳的白昼态
　　“诶？我怎么回到灵海了？”墨瞳摸了摸自己的脸颊，虽然有实体的触感，但却并不真实... 
　　这怎么感觉...
　　也不像在灵海？
　　“蒂尔！妮娅！”墨瞳四处张望着，阿斯塔妮娅与蒂尔似乎都不在她的身边，至少视野里面没有。而这里确实不像是她的灵海，因为旁边的灯台全部消失了，她也没有看见云姐的命魂... 
　　“说起来...还不知道云姐她们怎么样了，都过了一周多了...连个消息也不给我发...”墨瞳嘟了嘟小嘴，但也没有太在意，现在想想的话，他们应该还是在医院养伤才对。
　　毕竟他们伤得都不轻... 
　　而且有些病房还是不能带手机进去的呢，不给自己发消息倒也... 
　　合情合理？
　　嗯...
　　算了，到时候再去看看他们吧。
　　墨瞳点了点头，一副认同的样子，不过... 
　　“现在到底是什么情况啊喂！”墨瞳在现在的未知空间中大喊了一声，但就连回音都没有出现，仿佛这个空间大的无边一般。
　　“喂！有人吗！”墨瞳两手放在嘴前，想做出空谷回响般的效果，但...似乎有些做不出来呢。
　　“不太对。”墨瞳此时已经发现了事情有些超乎自己的想象了。
　　如果这里是梦境的话，那也太过于逼真了，有真实的触感，听觉，视觉，以及... 
　　嗅觉？
　　“嗅嗅...咦惹！怎么就感觉好像什么东西炒糊了一样！”墨瞳赶紧捂住了自己的鼻子，但奈何这股味道根本不受其影响。
　　墨瞳表情变得有些难看，然后她不得不快步离开这个地方。
　　“就跟林非炒菜一样...”墨瞳小声地吐槽了一句，渐渐地，随着她的离开，这股焦糊的味道也慢慢地开始消散。
　　“诶？还真有用？”墨瞳继续往前面走去，想要快点摆脱这难闻的味道，不过一会儿，那股味道竟然真的消散了，而墨瞳也来到了一个她可以... 
　　看清的空间。
　　“什么...情况？”墨瞳此时就站在自家的阳台上，但她却感受不到任何风吹来的感觉，这是一种有点奇妙的体验哦。
　　“怎么感觉...厨房...！”墨瞳面色一惊，看着厨房飘出来的阵阵黑烟，就好像厨房被炸了...一般？
　　“非非子！我鲨...诶？”墨瞳刚想打开阳台的玻璃门，却发现自己冲到了房间内部，似乎她是直接穿过玻璃门的？
　　“什么情况？”墨瞳看着自己的双手一阵发愣，自己明明踩...得到地板？
　　“我怎么是...飘起来的？”墨瞳心底一凉，这感觉就好像孤魂野鬼一般，到处飘来飘去的。
　　突然，厨房门被谁给打开了，林非急匆匆地从厨房冲了出去，赶紧跑到浴室去拿什么东西去了。
　　而墨瞳倒是有些好奇地飘到了厨房门口，只见一口被蓝冰冻上的锅... 
　　“...我...我...我无话可说...”墨瞳捂住了脸，然后只感觉到一个人从自己面前冲了过去，拿着一张抹布就擦了起来，丝毫没有发现抹布一擦就变成了黑色... 
　　“呜喵！”墨瞳吓得一下子飘了起来，这才注意到自己好像...
　　没有实体了？
　　“......”墨瞳直接愣在了原地，就好像掉线了一般，一动也不动。
　　“嘶...这样的话...小墨应该看不出来吧？大概？”林非扶住自己的下巴，一脸审视地看着他“擦拭干净”的锅——
　　不仅锅内黑了一片，锅外壁也是一片黑一片白呢，这一眼都可以发现锅被炸了吧！
　　“我怎么可能看不出来啊喂！”墨瞳此时也是飘在林非后面，十分大声地说道，但林非却好似没有听见一般，继续努力地擦着锅，甚至用上了钢丝球... 
　　“他好像看不见我？”墨瞳愣了一下，然后好像突然想起了什么一般，她慢慢地转过头去——
　　只见一只白发的猫娘静静地躺在沙发上，呼吸十分平稳，就好似睡着了一般... 
　　“...我觉得...应该是我在做梦...”墨瞳捂住了自己的脸。
　　“但这怎么看都是真的吧！”墨瞳挥了挥双手，十分大声地吐槽道，但现在没有任何人听得到她的声音，似乎她现在也看不见蒂尔和阿斯塔妮娅呢。
　　正当墨瞳决定先四处飘一飘，找一些线索的时候，她家的大门前突然走进来了一个人，不对，不应该说是“走”进来，应该说是穿进来的一个人才对！
　　“诶？你...你是...”墨瞳看着门前的人稍微顿了下，一时间没有想起她的名字来。
　　“怎么...你...可以...”突然，那人比墨瞳抢先一步说道，不过话说得有些有气无力呢。
　　是的，此人正是白昼态的黑玲，她本来想以白昼态进来探查下房间内部情况的，但她好像可以看见另一个人... 
　　也就是说... 
　　她也是白昼态？
　　在“妖鬼”的认知中，如果完全地开启白昼态，那么它们是无法看见处于人界的人的，不过相应的，人们也看不见它们，这也就意味着他们是处于两种不同的世界，也就是说平行的世界。
　　不过...
　　这人好眼熟... 
　　黑玲看着眼前的白发猫娘，一步一步地走了过去，没错，黑玲是可以踩到地板的，而墨瞳只能飘起来。
　　“你...是...墨瞳？”黑玲走到了墨瞳的面前，而墨瞳此时已经开始紧张了起来了呢，虽然前面这人自己似乎见过... 
　　啊不对！
　　这不是黑玲老师吗！
　　尾随自己的痴...不对，大姐姐！
　　“你是黑玲老师？！”墨瞳赶紧向后退了一步，她先前就觉得黑玲有哪里不对劲的地方，最初还去天台观察过一阵黑玲，这下是不用怀疑了呢... 
　　别人已经自爆了。
　　“你...是...猫妖？”黑玲绕到了墨瞳的身后，虽然有些惊讶，但这也算常态了，毕竟有各种各样的妖鬼呢，猫妖虽然少，但也不是没有。
　　“我...算...算了。”墨瞳无奈地说了一句，倒是有些疑惑地看了一眼黑玲，这里... 
　　不是她的家才对吗！她...她怎么想进来就进来，也不敲个门... 
　　好像... 也敲不了门来着... 
　　“捏...”黑玲捏了一下墨瞳的小脸，突然发现自己好像... 
　　摸不到墨瞳？
　　“你...不是...白昼态？”黑玲一愣，似乎有些诧异的模样。
　　“什...什么白昼态...呜哇！林非，待会儿我回来一定打死你！”墨瞳看着林非就像若无其事地吹了吹口哨，然后将刚刚地那几乎快要完全损毁的锅给丢进了橱柜，然后自己连忙打开了手机，下单了一个新的炒菜用的平底锅。
　　“...她...看得见？”黑玲往后退了一步，这让她想到了一个她听闻过的记录——
　　有关昼夜烛的。
　　......



第99章 第九十九章 芥末炒菜！
　　昼夜烛，一共有三根，其中有一根在妖鬼的手上，一根在魔族的手上，以及剩下一根不知所踪。
　　当然这样的记录只是出自妖鬼之手，不能说是完全准确，但多少有点信息可以参考。
　　不过黑玲倒是完全相信接下来的信息呢——
　　三根昼夜烛无论外形，还是功能实际上都相差巨大，就比如说魔族手上的那根昼夜烛，通体白色透亮，犹如玉石，其燃烧时的火苗呈现暗绿色。
　　其主要权能有之一，唤起处在白昼态下所有生物的黑夜本能，这是妖鬼记录的原话。
　　换句话来说，魔族的昼夜烛有一个作用——
　　起死回生。
　　也因此，妖鬼们将魔族的昼夜烛称为【转化】，但魔族的昼夜烛从何而来，这一切都有待考证，毕竟昼夜烛这东西... 
　　本身也不是妖鬼们的东西呢。
　　魔族的昼夜烛与妖鬼的昼夜烛属于同一阶级的宝物——
　　“界域”宝物，虽说魔族的昼夜烛没有沟通两界的作用，但其“起死回生”的强大作用同样被归于界域宝物。
　　说到妖鬼们的昼夜烛，不得不说它的通体透黑，按照妖鬼们的记载，昼夜烛有沟通阴阳两界的作用，但其颜色却只有黑色，与魔族相反。
　　按理来说，这根昼夜烛应该是与魔族的昼夜烛拥有相反的权能才是... 
　　而相反的权能正是将生者拖入深渊，不过看样子... 
　　这根昼夜烛并没有这样的效果呢。
　　果然按照外貌来想象它的权能是不可取的吗？
　　“阴...阳...”黑玲看着墨瞳飘在天上，十分注意地看着林非的一举一动，虽然两只小手慌乱地挥舞着，但却帮不上什么忙呢。
　　“白昼...黑夜...昼夜烛...”黑玲一步一步地走向了墨瞳，而墨瞳也是注意到了黑玲突然的异样。
　　“你...能沟通...两界...”黑玲慢慢地逼向了墨瞳，看这语气并不像是在疑问，反而有点像在陈述。
　　“诶？我...那个...不是...”墨瞳见状 马上向后退了退，但黑玲逼过来的脚步没有丝毫停顿。
　　“你...启动...昼夜烛...”黑玲的眼睛对上了墨瞳的眼睛。
　　“唔！那...那个...”墨瞳一下子被人踩中了尾巴，一下子变得紧张了起来。
　　“帮我...找人。”黑玲看着墨瞳，虽说有点像是在要求，但此刻却是在请求，黑玲的语气从头到尾都是一尘不变的，而现在黑玲周围的气势下降了不是一星半点... 
　　“找...谁？”墨瞳下意识地就说出了这么一句话，而她又赶紧捂住了自己的嘴，仿佛是说漏嘴了一般。
　　“...找...我自己...活着的...我自己...”黑玲看着墨瞳，就在下一刻，黑玲的身体突然崩溃，只剩下一片黑沙落在地上，尔后又慢慢地渗入了地面。
　　“什么...意思...”墨瞳话都没来得及说完，就看见了消失的黑玲，她不由得有些无语... 
　　怎么都喜欢来这一套！话不说完就跑！
　　这... 
　　这该怎么找嘛！
　　墨瞳有些气呼呼地踢了踢前面...但还是什么也没踢到。
　　“遇事不决...睡大觉！”墨瞳就像自暴自弃了一般，朝着自己的身体飞了过去，就和本体一样的姿势躺了下去，但就在下一刻，墨瞳突然感受到了沙发的质感... 
　　以及谁的小爪子。
　　“啪啪啪...”饼干就像是有节奏一般，小爪子不断地拍在墨瞳的脸上，而且还是有节奏的，看样子就像是摩斯电码一般。
　　“呜喵！饼干！”墨瞳一下子坐了起来，而饼干也是马上跳下了沙发，头也不回地跑到了墨瞳自己的房间。
　　“...干嘛...拍我脸...”墨瞳揉了揉自己的小脸，然后还没反应过来，就看见沙发前面的桌子上多了一盘盘成色还不错的炒菜。
　　对，就是炒菜，就比如第一盘的莴笋炒肉，虽然没有加灵魂木耳，但就这样看还是很有食欲的呢。
　　“哦？起来啦。”林非端着两个饭碗走了过来，然后放在了桌子上。
　　“怎么不去饭桌上吃...”墨瞳小声地说了一句。
　　“怕你睡迷糊了继续睡，放这里先馋你一会儿，嘿嘿。”林非坐在了一旁，将盛好米饭的饭碗递给了墨瞳。
　　“唔...还不错的样子...”墨瞳悄悄地看了林非一眼，刚刚林非不还在厨房收拾东西吗... 
　　该不会刚刚那一瞬间过了一个小时吧，怎么可能嘛！
　　墨瞳摸了摸沙发的一旁，打开了自己的手机... 
　　“八点零二...？我就说嘛，怎么可能过去了一个小时...这都快过去两个小时啦！”墨瞳将自己手机往沙发上一摔，而林非倒是有些迷惑地看着墨瞳，不就睡了快两小时吗，没事啦，“饭菜”他都准备完成了！
　　“来来来，快吃饭吧，尝尝我的手艺！”林非一脸自信地说道。
　　“这...都是你做的？”墨瞳有些不相信地看了眼林非。
　　“当然了！”林非倒是相当自信地拍了拍胸脯呢。
　　“哦，好嘛...尝尝...”墨瞳夹起一片莴笋，就单论刀工，并不算太好，虽然有点厚，但大概是熟了的？
　　熟了就行...墨瞳已经将自己的心理预期降到了最低。
　　“咔...嚼嚼...嚼......惹！”墨瞳赶紧吞下了那片莴笋，然后吐了吐自己的小舌头。
　　“非非子！你莴笋加了什么！好...呜...呛...呛鼻子...呜...眼泪...”
　　“啊？我也没加什么啊...”林非一脸懵圈的样子，但他还是赶紧站了起来，去给墨瞳找水喝。
　　但墨瞳却是先林非一步站了起来，冲到了厨房。
　　“咕咚...咕咚...”墨瞳一口一口地喝下了水，舌尖还有一丝丝微麻的感觉。
　　这感觉... 
　　就跟吃了芥末加小米辣一般，辣味直冲天灵盖！
　　墨瞳擦了擦嘴，刚想走出去的时候，就看见林非鬼鬼祟祟地在藏什么东西。
　　“非非子！我看到了！”墨瞳赶紧扑了上去，勾在了林非的肩膀上，小脑袋蹭着林非脖子向下看去... 
　　那是一盒... 
　　芥末。
　　而墨瞳也是在此刻明白了饼干到底是什么意思，那不断拍打自己小脸的节奏... 
　　按照摩斯电码... 
　　刚好就是——
　　“小心林非！”
　　“林非...你今天说不出个所以然来...恐怕你今天...”墨瞳一只小手已经抓住了脖子。
　　“小...小墨...有话好说...我只是加了一点点...一点点...这样炒出来...好看点...”林非就像是狡辩一样，看来现在任何的解释都已经苍白无力了起来呢。
　　“嗷呜！”墨瞳一口咬在了林非的脖子上，看来这下是不打算留情呢。
　　...... 
　　芥末炒菜，最为致命！
　　就是有点费脖子。



第100章 第一百章 寻昼魂
　　“从今往后没有你的小鱼干吃了！等等...好像有点太过分了...十年！不行不行...一年？唔...好像还是久了点...”墨瞳摸了摸嘴巴，一脸思索的样子。
　　而林非则是一脸无辜地蹲在墙角，他只是加了一点点... 
　　对，一点点而已。林非在心里暗示着自己，绝对没有手滑一下挤多了。
　　不过... 
　　小鱼干...他平时也不吃啊？好像无伤大雅的样子？
　　“嗯...你...接下来一天！都不准碰小鱼干，知道了吗！呼呼，看你下次还敢不敢。”墨瞳抱住了手，一脸得意的样子。
　　“下次...不一定敢...”林非小声地咕哝了一句，而墨瞳倒是没有听见林非的声音呢，不过现在... 
　　需要重新弄点吃的再说... 
　　...... 
　　墨瞳和林非这几天晚上倒是没有被叫去训练呢，大概是余妈有什么事情吗？
　　虽然不知道余妈到底有什么事... 
　　但似乎不用训练挨打了诶？
　　墨瞳的猫耳朵向前扑了扑，似乎有点高兴的模样，不过这些都不是要考虑的，先研究一下自身的魂灯... 
　　有没有什么快速变强的方法。
　　毕竟要帮助黑玲老师找人...
　　“但黑玲老师一看就不是正常人啊喂！”墨瞳将枕头砸在了自己的床上，一脸气鼓鼓的样子，而她现在开始回忆起刚刚黑玲到底给她说了些什么。
　　“黑玲老师...好像要找到活着的自己...活着...？嗯？活着？！”墨瞳差点没从床上跳起来，活着的黑玲老师？！
　　“黑玲老师...不会是...妖怪吧！”墨瞳一脸惊诧的样子，然后赶紧将一旁的被子裹在自己身上，丝毫没有注意到自己也属于“妖怪”这一范畴呢。
　　“呜喵...”墨瞳的耳朵一下耷拉了下去，看样子有些害怕的样子呢。
　　“还是...先看看怎么变强吧...”墨瞳意识一沉，慢慢地陷入了灵海之中——
　　“嗡！”
　　再次进入灵海之中，墨瞳第一眼看见的依旧是中间耸立的巨大魂灯，以及周围伫立的小一号的魂灯，而其中之一正在熊熊地燃烧着，里面似乎是云安娜的命魂，作为魂灯的第一位。
　　相较于第一次看见其灯芯的火焰已经要大了不少，看样子云安娜的伤势应该好的差不多了，不过当墨瞳走进一点点的时候，其下的灯座立马开始转变了起来，直接将墨瞳包裹在了里面——
　　“呜喵！什么鬼！”墨瞳话都没来得及说完，整个人就被一块块的石砖给吞噬了进去。
　　“诶？蒂尔，我刚刚是不是看到...坎蒂斯...不是，小墨被魂灯给吃掉了...”阿斯塔妮娅飘了起来，手上还抱着不知道从哪里弄到的零食。
　　“...魂灯？”蒂尔有些奇怪地看了一眼那座魂灯，虽然那魂灯看起来挺大一个的，但却没有任何的攻击性，应该不会... 
　　把人吞了吧？
　　而此时此刻的墨瞳正在一片漆黑之中，突然，墨瞳的眼前出现了一行行白色且发着亮光的字体。
　　“好...好刺眼...”墨瞳用手挡了挡眼睛，而下一刻，那发光的字体竟然自己降低了亮度。
　　“诶？你听得懂我在说什么吗？”墨瞳愣了一下，然后如此问道，不过并没有得到回应。
　　“好吧...让我看看到底写了什么。”墨瞳慢慢地走到前面，看着前方的白色字体。
　　【命魂灯】
　　「云安娜之命魂」
　　“这是...刚才那座魂灯的里面吗？”墨瞳摸了摸小嘴，虽然没有回应，但她仍旧自言自语着。
　　「其命魂为『七英魂』之一，故，执掌命魂灯之权能。」
　　「然，魂灯之力十不存一...」
　　“就是不能用的意思嘛...”墨瞳小声地吐槽了一句，却看见那白色的字体剧烈的闪烁了两下。
　　“...你明明听得懂嘛！”然而在墨瞳说完的下一刻，白色的字体一下子就回复成了正常的颜色，就跟刚才什么也没有发生过一般。
　　「七英魂之第二魂——昼魂，天道所不允，寻之，予吾，命魂灯可燃矣」
　　“...就这么点...？”墨瞳左右看了看，除了这一小行字之外什么也没有了。
　　“昼魂是什么呀！”墨瞳拍了拍前面的白色字体，但却没有得到任何回应。
　　“这...这让我怎么找嘛！你也是，黑玲老师也是，什么都不给我说，我怎么找嘛。”墨瞳气鼓鼓地坐了下去，一副耍赖的模样，但在下一刻，白色字体开始发生了变化。
　　就在下一刻那几小行字莫名地串在了一起，然后变化成为了三个字——
　　昼夜烛。
　　“昼夜烛...？”这一下，让墨瞳有些摸不着头脑了，昼夜烛难不成也有灵魂？
　　但随后，墨瞳赶紧摇了摇脑袋，停止了这个有些愚蠢的想法。
　　“呼...该不会...和黑玲老师有关吧？”墨瞳看见昼夜烛这三个字，便无端联想到了黑玲，因为刚刚的黑玲似乎提到过昼夜烛三个字呢... 
　　“好麻烦...”墨瞳挠了挠自己的头发，静静地让自己的意识沉溺下去，一切都还需要梳理... 
　　明天再说！
　　而墨瞳所没有注意到的是，命魂灯上面的丝丝火焰开始变化了起来，慢慢地涌入了自己的体内。
　　...... 
　　“唔...谁在捏我脸...”墨瞳迷迷糊糊地拍了拍自己脸上的手，然后慢慢地睁开了眼睛。
　　“起—床—了！”林非双手做喇叭状在墨瞳耳边喊到，而墨瞳也是吓得一激灵，赶紧坐了起来。
　　“你喊辣么大声干什么嘛，才几点嘛！”墨瞳的两只小拳头直接砸在了林非的身上，然后赶紧将林非推开。
　　本来打算将林非推走后，自己在房间内先换衣服，但自己的衣服好像没有换过...还是昨天那一身？
　　“所以说，你昨天熬夜了？衣服都不换就睡觉。”林非杵着脸坐在一旁。
　　“昨天...我多久睡的？”墨瞳坐在床上一愣一愣的。
　　“先别管那么多了，六点了。”林非将墨瞳的衣服扔到她的身上，然后自己走了出去。
　　“你先去洗澡还是先吃饭啊？啊不对，好像你只能先洗澡了，没做早饭。”林非摊了摊手，一副无辜地的样子。
　　“...好...待会儿去外面买早餐...”墨瞳拍了拍自己的小脸，努力让自己有精神起来，毕竟今天还有事情要去做呢！
　　所以今天也要元气满满哦！
　　......



第101章 第一百零一章 墨瞳和黑玲的契约
　　墨瞳看了眼时间——
　　六点四十五... 
　　这个时间刚刚好？
　　墨瞳歪了歪脑袋，似乎有些疑惑的样子，自己昨晚上到底是怎么睡着的呀！
　　看来墨瞳还在纠结着这个问题呢，不过并不重要就是了。
　　“咯。”突然，林非拿着一盒盒装牛奶贴在墨瞳脸上，而自己另外一只手已经在另一盒上插上吸管喝了一口了。
　　“呜喵！”墨瞳被这么一贴，直接往左边退了一小步，就好像被吓到了一般。
　　“你这么大反应干嘛，喏，牛奶，喝完长高高。”林非有些搞怪般地说道。
　　“...你...你...可...可恶...”墨瞳咬牙切齿地看着林非，然后... 
　　跳起来抢过牛奶。
　　嗯，不愧是你，瞳瞳子！
　　“哼，总有一天我要让你仰着头看我！”墨瞳气势汹汹地立了一个Flag，就是不知道到底能不能实现呢.. 
　　有点困难呢。
　　“好好，到时候仰着头看你。”林非笑了笑，刚想拍拍墨瞳的脑袋就被墨瞳灵活地躲了过去，看起来矮矮的也有好处哦，起码行动迅速。
　　“略...！”墨瞳朝着林非吐了吐舌头，然后提了提自己书包就朝着门外跑去了。
　　...... 
　　“我说，小墨，你怎么老是往自己身后看啊？你身后有谁吗？”林非咬了一口吐司面包，然后随着墨瞳的视线向后看去。
　　“奇怪...”墨瞳此时握着的黑枣蛋糕一直没有打开过包装，几乎墨瞳的小手都快给这块蛋糕加热了呢。
　　“奇怪什么啊？”林非疑惑地问道。
　　“黑玲老师今天没有跟着我！”墨瞳一脸震惊地看着林非，仿佛说了一件十分不可思议的事情。
　　“.. 人家为什么要天天跟着你...”林非有些无奈地吐槽道。
　　“该不会...黑玲老师消失了吧！”墨瞳一下停在了原地，然后赶忙向后看了一眼，似乎那里真的没有黑玲的身影。
　　“...不是...小墨，你这脑洞...我...咳咳。”林非似乎遇到了谁一般，赶忙打住了自己接下来想说的话。
　　“我这哪叫脑洞嘛！我这叫合理...猜...测...”墨瞳一转过头就看着黑玲依着一旁的墙壁，看着手机，似乎在注意着什么东西。
　　“你们...好慢...晚了...十五...分钟。”黑玲走了过去，然后看了眼墨瞳的眼睛，接着便点了点头，走在了前面。
　　“啊？”这一举动让林非有些摸不着头脑，这个算是... 
　　光明正大的暗号交接？
　　我看小墨也不懂...吧？啊哈？
　　只见墨瞳小跑着跟了上去，表情有些急切的样子，似乎想要快点了解一些什么一般。
　　然而还没等林非跟上去，墨瞳就一转头，对着林非说道：
　　“非非子，请与我保持安全的距离！”
　　“...你们...这干嘛呢？”林非一脸无语地说道，但还是与墨瞳她们保持了半米的距离，嗯安全距离，差不多。
　　只见黑玲微微叹了口气，然后打了个响指，一时间，墨瞳突然听到了黑玲的声音从自己脑内响起——
　　“怎么样...听得...到了吗？”黑玲断断续续地声音出现的那一刻，墨瞳差点愣在原地，但她还是马上缓冲了过来，继续面色平淡地走着，至于为什么不说话... 
　　因为她不知道该怎么才能发动黑玲那种传音的法术啊！
　　“说话...捏住小拇指...”黑玲的声音再次传来，似乎是在提醒墨瞳传音的技巧呢。
　　墨瞳也是赶紧捏住了小拇指，就在下一刻，墨瞳突然有了一种与黑玲面对面交流的感觉。
　　“喂？”
　　“这...不是打电话...”黑玲无语地说道，果然墨瞳这个人不太一般呢... 
　　猫妖而且有白昼态的猫妖。
　　“哦哦...黑玲老师，那我就...直接问了！”
　　“好...”黑玲倒是很干脆地答应了呢。
　　“我...该怎么找到活着的...你？”墨瞳斟酌了一下语言，然后如此问道。
　　“...昼夜烛...贯穿昼夜...连通阴阳...以烛为媒介...以魂为锁钥...封闭...阴阳之门...”黑玲的语气中似乎多了一丝丝认真，看样子这件事她是相当重视的。
　　虽然墨瞳有些不知所云，但仔细一想，大概只是跟昼夜烛有关，自己应该只是起到启动的作用，但是... 
　　“锁钥？封闭？为什么要封住？封住了阴阳两界的门...你还看得到吗？”墨瞳如此问道。
　　“...只是需要...在阴阳的缝隙中...相见...”黑玲的语气有些淡淡的呢，看样子这样的事应该不断太困难吧？
　　“...好，我帮你...但是...我...唔...！我有个条件！”墨瞳似乎有些纠结的样子，但最终还是说出来了。
　　“什么...条件？”
　　“帮我弄一株...莲幽草...”墨瞳的声音低了下去呢，看样子是觉得自己有点狮子大开口了。
　　“莲幽草？”黑玲的声音微微向上提了提，看样子是有点诧异了呢。
　　“不行的话...不行的话当我没说...”墨瞳弱弱地说道，看样子是对其也没抱多大的希望呢。
　　“不...到也不是...不行...你拿它...做什么？”
　　“嗯？”墨瞳此时走在街上，一下子抬起头来，看样子是没有意识到这件事会有转机呢。
　　“拿它...作什么？”黑玲重复到，看样子是有必须追问的理由呢。
　　“...救人。”墨瞳微微沉默了一下，但还是如实说出了自己的初衷。
　　“好...”黑玲没有丝毫思考地就答应了下来。
　　虽然墨瞳有些错愕，但终究没有多说些什么... 
　　因为蒂尔的情况... 
　　似乎很难再拖下去了。
　　就这样，墨瞳和黑玲的契约生效了，而林非跟在所谓的“安全距离”除了看见墨瞳来了个“猫抬头”，这之外就没有其他任何的发现了。
　　“连...连句话都不说？”林非此时都能感受到尴尬的气氛。
　　“嗯...等她们继续尴尬算了，叫你们排挤我，哼哼。”林非这一次倒是硬气起来了呢，反正是墨瞳叫他保持安全距离的，待会儿墨瞳要来咬他，他也有话可以说不是？
　　也就这样，林非就像一个保（chi）镖（han）一般，跟着两位花季少女一路，还不是看见林非和墨瞳穿了个情侣款的黄色“工作服”，他可能还真的会被请去喝茶呢。
　　...... 
　　黄色工作服？
　　林非的连衫帽啦。
　　...... 
　　岂可修！
　　只差一点点！只差一点点就三更了！
　　可恶！
　　下次还是早一点点吧...(๑˙ー˙๑)



第102章 第一百零二章 自我”（一）
　　“小墨啊，你们两个...那个...不尴尬吗？”林非终于还是没忍住问了出来，此时的黑玲已经和墨瞳他们分开了，黑玲似乎早上还有其他的教学任务呢。
　　“诶？为什么会尴尬？”墨瞳歪了歪脑袋，一副疑惑的样子。
　　“就是...气氛，气氛啊？”林非看着墨瞳的眼睛，但墨瞳却是更加疑惑了，刚刚的气氛...不说很好，但却没有很差吧！
　　不对... 
　　自己刚刚... 
　　好像和黑玲说话的时候从来没有张过嘴？
　　“...嗯...这叫，女孩子之间的默契？”墨瞳的手指轻轻点了点自己的嘴唇，仿佛是深思熟虑的结果，不过听她的语气好像还有点疑惑呢。
　　“嘶...女孩子间的默契...”林非上下打量了一眼墨瞳——
　　女孩子吗，嗯，如果把她惹急眼了不会抓着别人脖子咬就更好了，这样的话，林非愿称墨瞳的女子力天下第一！
　　...... 
　　早上的课程一切按部就班地进行着，但是墨瞳的注意力并没有放在课堂上，而是放在了自己身边的黑玲身上。
　　不过就海洛特他们来说，对于黑玲的身份，他们似乎没有丝毫的怀疑，难道黑玲本身的气息与人类相差不远吗？
　　“嗅嗅...”墨瞳坐在黑玲旁边抽了抽鼻子，虽然不及狗狗的鼻子灵敏，但墨瞳觉得自己的猫鼻子也不赖！
　　不过似乎只有淡淡的香味呢，是...
　　香水吗？
　　不过林非似乎在出门前喜欢喷一些男士香水呢，说不定是林非的呢？
　　“嗅...”墨瞳闻完黑玲身边的气味之后，又赶紧在林非的右臂上闻了闻，看来墨瞳要做对比实验呢！
　　“...？”黑玲疑惑地看着前面的墨瞳抓着林非的右臂，就好像在研究着什么一般。
　　“喂喂喂...小墨，干嘛呢，还在上课呢。”林非赶紧将墨瞳的小脸推开，然后还抬着头，若无其事地看着黑板，顺便观察着讲台上老师的视线是不是转过来了。
　　不过还好，尼索并没有注意到他们呢，似乎还在自顾自地做着板书，不过... 
　　尼索上课的时候还是有点紧张的样子呢，大概是...女性姿态的影响吗？
　　“啪...”
　　“认真听课...”黑玲将自己的本子一卷，拍了拍墨瞳的小脑袋，看样子黑玲也是做好了老师的本职工作了呢。
　　“唔...好吧。”墨瞳此时才悻悻地缩回了脑袋，而黑玲此时却是轻轻地捏住了小拇指，这是她与墨瞳的独立的对话空间——
　　“中午...下课...天台。”只有短短的六个字，但时间地点都已经很明确了。
　　“......”墨瞳愣了一下，只是稍稍地往前坐了坐，然后握住了笔，轻轻地点了点头。
　　而黑玲也是微微闭上了眼，将本子横放在大腿上，有点像在闭目养神的样子呢。
　　...... 
　　中午十二点，下课的时候，黑玲率先站了起来，微微朝着前面的尼索躬了躬身，然后便先墨瞳一步走出了教室。
　　“诶诶？”墨瞳一下子还没有反应过来，虽然墨瞳此时想要追上去，但此时她似乎并不能跟上去呢——
　　“小墨小墨，中午想吃点什么？”张思巧轻轻地拍了拍墨瞳的肩膀。
　　“小...小鱼干...啊不对！”墨瞳一下子站了起来，然后赶忙就想跑。
　　突然，林非一下子拉住了墨瞳的小手，然后将墨瞳的黄色连帽衫的帽子给她盖了下去，遮蔽她的视野，防止她再次逃跑。
　　“诶诶，小墨，上次你也是这样突然就跑了，去哪啊？”
　　“呜喵！非非子，你现在放开我我还能留你个全尸！”墨瞳张牙舞爪地扑了过去，但却被林非一只手抵住了脑袋。
　　“今天中午一起去吃饭嗷，别自己跑了。”林非将墨瞳双手一抓，就像在前面给墨瞳戴了个枷锁一般，顺便再将墨瞳的衣服帽子下的紧绳往上一拉——
　　“唔唔！”墨瞳一下子就像被戴了一个头套一般，连话都说不出来了呢。
　　“......”李文博和张思巧都默默地擦了下额头上不存在的虚汗——
　　...这波，林非十死无生。
　　不过现在好在墨瞳还挣脱不了，林非的性命暂时得到了保证。
　　...... 
　　而天台上的黑玲不知看着何处，接着只是轻轻地叹了一口气，就在下一刻——
　　“嗡！”
　　突然间，天旋地转，黑夜白昼瞬间颠倒，原本悬在天空的太阳猛然坠落，世界失去了本来的颜色。
　　而黑玲此时站在的天台也开始发生了变化，整个天台变成了一片漆黑的空间。
　　“白昼态...”黑玲此时的本体变为了白昼态，而这一切，只不过是黑玲的视角罢了，其他人并看不到呢，不过有一人除外——
　　墨瞳此时呆呆地站在天台的门口，自己不是被抓着去食堂了吗？
　　怎么... 
　　“看你...太慢...帮你一把...”黑玲慢慢地说道，墨瞳刚想往前跑过去，但突然，墨瞳和黑玲的距离陡然拉近。
　　“呜喵！什么...”墨瞳话还没说完，就看见黑玲手上拿出了一个小小的盒子。
　　“莲幽草...我已经...弄到了...”
　　“这么快？！”墨瞳一愣，显然是没有想到黑玲此时就已经弄到了莲幽草... 
　　该不会是直接去学院仓库抢的吧！
　　“现在...该你了...”黑玲将小盒子收了回去，然后直勾勾地看着墨瞳。
　　“我？我...我该怎么做？”墨瞳稍稍往后退了一步，她突然感觉黑玲此时的气势有点变化了... 
　　好像... 
　　有点强势？
　　“看着...那里。”黑玲默默地转过身去，看向了远处太阳坠落的方向，那里似乎有一个极小的红点。
　　“那里？”墨瞳往前走了一步，就在下一刻，墨瞳突然发现自己的视线有了些许变化...
　　她的右眼，似乎看见了真实的世界，而左眼看着的还是黑玲所看到的世界。
　　不过，就在下一刻，墨瞳的眼睛变为了黯淡的灰色，也是在这一刻，那红色的小点陡然放大... 
　　就如同宇宙中的黑洞，将要把墨瞳和黑玲吞噬。
　　黑玲看着放大的红点，一步一步地走到了墨瞳面前，一只手轻轻地抬起，一只手握住了手腕，然后在空中以极快的速度画出了一个类似于符咒的图案。
　　“开始吧...”黑玲说完这句话后，身前的图案猛然发出了耀眼的光芒，墨瞳和黑玲被其完全吞噬... 
　　......



第103章 第一百零三章 自我”（二）
　　“嗡...嗡...”一阵耳鸣的声音让墨瞳不免得有些头晕目眩，但现在，她不得不强行打起精神，看看自己到底到了个什么地方。
　　“这里...”墨瞳慢慢地睁开眼睛，打量了一眼此时自己所处的位置——
　　“这里是...唔...好老旧的居民楼...”墨瞳慢慢地往前走着，老旧是老旧了些... 
　　但看看居民楼的窗户外，似乎还挂着刚洗完的衣物以及床被，看样子这里还是有人居住的。
　　不过随着墨瞳的继续往里面走去，她突然意识到了一个严重的问题... 
　　黑玲呢？
　　“...我该怎么出去...”墨瞳看着自己身后长长的身影，一时间有些发愣。
　　她总感觉自己似乎被坑了，但她又没有证据！
　　“蒂尔，妮娅？”墨瞳尝试着呼唤蒂尔和阿斯塔妮娅，但是不巧的是，她们并没有回应。
　　“什么情况...”墨瞳特意踩了踩地面，确定自己是能够踩到地面的状态，现在她应该不是那种诡异的状态才对... 
　　不对啊？
　　“我不是在食堂来着吗？”墨瞳突然意识到了这个问题，她此时此刻应该不是原来的身体前往到了这里，因为前面墨瞳所见的黑玲的世界都太过虚幻，先不说那诡异的红点是什么... 
　　就那样阵仗那么大的传送魔法... 
　　高位... 
　　不对，超位空间灵能者都做不到吧！
　　这里的一切，应该都是假的！墨瞳如此安慰着自己，不过看着眼前这老旧的小区... 
　　“好像有点太过真实了...呜...还想再吃最后一块猫饼干...小鱼干也行...不对不对，我对猫饼干是很专一的！”墨瞳此刻就像是在回忆一些人生遗憾呢。
　　“猫饼干...小鱼干...唔...好难权衡...”墨瞳看样子已经开始纠结起来了诶，但现在并不是来想最后一顿午餐的时候，现在应该想想该怎么出去吧？
　　就比如... 
　　像蒂尔一样发射一个激光波开路？
　　但是好像联系不上蒂尔诶？
　　“总...总而言之...先找找吧...”墨瞳看向了自己面前所在的单元门门口，怎么总觉得有点... 
　　阴森森的？
　　而且那几辆停在单元门内的老式自行车也太出戏了吧！链子都生锈了... 
　　...... 
　　“咔吱...咔吱...”墨瞳抱着手一步一步地走到了单元门内，然后踩上第一级阶梯的一瞬间，她似乎听到了... 
　　破碎的木板的声音？
　　“哪里来的木板...明明都是钢筋混凝土...”墨瞳刚刚走上第一级阶梯就想往回走，但似乎待在原地不动确实不会有任何危险... 
　　但好像自己也一直走不出去啊？
　　“咕咚...”墨瞳一下子有些犹豫了起来，渐渐地，她感觉她的面部有些发麻... 
　　“...快点...走吧...”墨瞳拍了拍自己的小脸，就跟给自己加油打气一般，然后一步一步地往上走去。
　　一... 
　　二... 
　　三... 
　　墨瞳一级一级地默念着自己走过的阶梯，直到走上了第七级阶梯... 
　　“咔吱！咔吱！”
　　突然，墨瞳脚底下的混凝土地面，立马变成了木板地面，而且这地面看起来已经开始变得腐烂了起来。
　　而因为墨瞳体重的原因，刚刚踩下去的那一刻，地面立马崩塌，墨瞳一下子摔了下去。
　　“呜喵！什么鬼！”墨瞳反应十分迅速地双手往上面一举！然后猛地一抓！墨瞳一下子抓住了第八级楼梯的边缘，而在抓住第八级楼梯的那一刻，墨瞳感觉到一股潮湿且有一种腐木的感觉。
　　“咔！”
　　“诶？”墨瞳表情直接呆愣住了，这台阶... 
　　好像裂了个缝？
　　不对... 
　　明明自己才在一楼... 
　　这里为什么会有一个深不见底的坑！
　　“咔咔咔！”下一时刻，第八级台阶的裂纹越来越多，而墨瞳脸上的表情也越来越呆滞... 
　　“完了...”墨瞳面色灰白的看着裂纹逐渐累加，然后在下一刻... 
　　立马崩塌。
　　“呜喵喵喵喵！呜！”墨瞳瞬间感受到了一股强大的地心引力，正在让自己加速落到地面，而刚才被自己抓下来的那块木板，也是一下子砸在了自己的头上... 
　　这块木板... 
　　难道比自己还重？！
　　不过好在并没有砸中脑门，只是轻轻地擦了一下罢了。
　　下一刻，还没等墨瞳准备做好【庇佑】的准备，她就感觉到自己的膝盖似乎已经着地了，但好像没有任何冲击的感觉？
　　墨瞳刚刚一直紧闭的眼睛，现在终于睁开了，但现在的景色直接让墨瞳愣住了，依旧是单元门口那几辆老式的自行车，以及只有八级的楼梯。
　　“什...什么情况...我刚刚...没上去吗？”墨瞳此刻似乎有点吓傻了，而且腿有点麻了... 
　　大事不妙的样子... 
　　“呼呼...呼...呼呼...呼...”墨瞳做了几个深呼吸，然后慢慢地坐下来，揉了揉自己的小腿，想要让自己紧张的肌肉放松下来，不过看着那八级阶梯...
　　她总有一种头皮发麻的感觉。
　　高空坠落... 
　　她可不喜欢玩蹦极！
　　“拼...拼了！”墨瞳再次站了起来，然后一只脚踏上了第一级阶梯，另一只脚直接跨上了第三级阶梯。
　　五级... 
　　七级！
　　在墨瞳跨上第七级阶梯的那一刻，她直接猛地一踩，往上一踏，直接垮上了二楼的平台。
　　“呼呼呼...！”墨瞳此刻的心跳已经比平常快了数倍不止，而此刻，她似乎来到了第二层的平台，第二层... 
　　怎么没有... 
　　门？
　　墨瞳看着自己前面的大大的“福”字，以及两旁的对联，前面除了有些发灰的石灰墙，似乎真的什么也没有了... 
　　墨瞳有些害怕地往后退了一步，直到她碰到了自己身后的墙壁... 
　　以及塑料纸的质感。
　　第一次，墨瞳觉得福字已经对联那么吓人... 
　　因为她的身后，同样没有门，除了那个零一的门牌号，以及对面零二的门牌号... 
　　这该不会是... 
　　鬼打墙吧？
　　而两堵墙壁中间的那堵墙壁上似乎镶嵌了一个电箱，电箱上面还用红色的油漆写上了一楼两个字，而这红色的油漆看上去相当的新，就好像刚刚刷上去的一样。
　　“呜喵！”墨瞳脸色吓得苍白，连忙往第三层平台跑去...
　　第三层平台...好像有个窗子诶？
　　...... 
　　为什么...我窗子外面...老是有不知道什么东西在扒拉我窗子！
　　大晚上的，很恐怖诶！
　　明明困得要死...一下子就精神起来了... 
　　Ծ‸Ծ
　　这...这不比咖啡有用？



第104章 第一百零四章 自我”（三）
　　第三层平台除了一个天窗之外什么也没有，同样是八级的楼梯，但墨瞳却不敢掉以轻心。
　　“按照刚刚所看到的...这第七级...一定会变成其他的东西！”墨瞳此时的右脚已经跨上了第四级楼梯，然而她的脚下依旧是腐朽的枯木台阶。
　　不过一楼的情况墨瞳可不敢久待...
　　指不定什么时候从墙里面走出来个“人”呢。
　　不过现在的腐朽的木头台阶，一看就不是太安稳的那种呢...
　　但是现在可没有那么多思考的时间了，墨瞳三步并作两步，直直地跨上了第七级楼梯。
　　“呜！”墨瞳直接屏住了呼吸，在屏住呼吸的同时踏上了第三层的平台.... 
　　“呜喵？”墨瞳有些发愣地看着自己脚下的第七层平台，是十分稳固的水泥砖的地面呢。
　　嗯，相当稳固的水泥砖呢。
　　“...水泥砖？”墨瞳微微一颤，小心翼翼地转过头去——
　　下面的七级阶梯哪是什么腐朽的枯木台阶，不过是一些经过岁月洗礼，凹痕遍布的水泥砖台阶罢了。
　　看样子确实是很符合老旧居民楼的设定呢。
　　“...二楼...有...门了？”墨瞳揉了揉自己的眼睛，刚才那些... 
　　该不会是闹鬼了吧！
　　还是说谁在恶作剧自己！对了，黑玲老师说不定也在这附近呢！
　　墨瞳捏了捏小拳头，一副气鼓鼓地样子，既然二楼有门的话... 
　　去敲敲问点线索？
　　“不行不行不行...！”墨瞳的小脑袋就像拨浪鼓一般地摇着——
　　刚刚还很奇怪的地方，现在就直接闯进去？！
　　这根去送有什么区别？
　　虽然游戏里，墨瞳是一等一的快乐玩家，但这可不是游戏，还需要慎行才是。
　　但突然，墨瞳感觉到有些奇怪的地方... 
　　三层的平台... 
　　不是有个天窗来着？
　　怎么感觉...好黑，外面没有一点光吗？等等... 
　　墨瞳稍稍地往自己左边看了看，那分明是天窗外一点点照射进来的白光... 
　　就好像...被什么东西挡住了？
　　“咕咚...”墨瞳有些紧张地微微侧了侧脖子，好奇心也在促使她向后看去。
　　可是突然，天窗之外发出了一点点... 
　　奇怪的声音？
　　“咯咯...”
　　就好似什么尖锐的物品在敲击着玻璃，亦或者是谁的指甲在挠着玻璃，那种声音可真是让人难以忍受... 
　　“我...我...我选择上楼...”墨瞳紧张兮兮地背对着天窗，然后立马走上了四层平台的阶梯，这样算的话... 
　　上面应该是二楼才是...
　　明明才上两层楼，墨瞳就感觉比爬了二十层楼还累... 
　　“上楼之后...先休息休息...”墨瞳就跟懒猫附体了一般，看样子有些提不起干劲呢。
　　但突然，异变陡生！
　　第三层平台的天窗不知被何重物所击碎，玻璃渣落在水泥砖地上的声音让墨瞳不由得感受到了一股寒意直戳自己的脊梁骨。
　　伴随着玻璃渣落地的声音还有一个重物落地的声音，不过听起来... 
　　似乎有点肉感？
　　墨瞳赶紧转过身去，并且大声喊到——
　　“神佑—庇护！”
　　然而，想象中的精妙花纹出现在自己头顶的景象并没有发生，反而墨瞳发现了一个事情... 
　　她似乎用不了灵能？
　　不过在墨瞳看到自己前面那东西的时候...不能使用灵能的事情都被她抛诸脑后——
　　就近处来看，这是一只类人的生物，不过身形奇怪，左手和右手以奇怪的角度撑在地面上，而右腿和左腿则是像跪着一般，伏在地面上。
　　不过若说它类人...也有些太过牵强了，只是因为它的面部... 
　　真的是太奇怪了，它的面部就像一个红色的骸骨，不顾脸颊两侧有一个大大的脓包，脓包之上还被画上了一圈圈红色的印记...
　　就像腮红一样，那我们便叫它“小腮红”吧？不过这印记...
　　怎么就像是水彩笔画上去的一样？
　　不过这些都还好，墨瞳表示还在自己心里承受之内... 
　　但是！
　　“你为什么要长头发啊喂！”墨瞳抱着自己的耳朵，突然感觉一阵头皮发麻，这看着就像是一个人啊！
　　特别是看着一个人这么“奇特”的时候，墨瞳心中难免有些害怕。
　　不过这“小腮红”并没有给墨瞳任何的解释，反而发出了野兽般的低鸣... 
　　“惹！不...不给你多说了...我...我先走了！”墨瞳抓着一旁的塑料扶手就往楼上跑去，而那怪物也不是吃素的呢，一个猛扑，扑到了一旁的墙上，爪子都已经陷入了墙壁里。
　　“呜喵！你为什么会爬墙！”然而墨瞳并没有等来解释，反而是... 
　　“呃呃...吼吼！”
　　来自“小腮红”的穷追猛打！
　　“呜喵喵喵，黑玲！今天出去你不给我两盒猫饼干不算完！”墨瞳抱着脑袋就往更高的地方跑去，而墨瞳最希望出现的黑玲到现在都没出现呢... 
　　“吼吼！”那怪物猛地朝前面一扑，似乎想要直接将墨瞳扑倒，而墨瞳也是感受到了身后猛然出现的恶意，她一下子抱着脑袋蹲了下去。
　　那怪物一下子飞到了墨瞳上面的楼层... 
　　“嘶...”墨瞳刚准备朝下面跑去，那怪物的脑袋... 
　　突然转了过来？！
　　“咔咔咔...”那怪物的身体并未变化位置，而是脑袋慢慢地从前面升了起来，然后以一种回望的姿势看着墨瞳。
　　“你...你是橡胶人吗！”墨瞳大声地吐槽道，然后马上朝着楼下跑去，而怪物却趁着自己在高处的缘故，猛地朝着下面扑了下去，随着重力的加速度，这怪物下楼的速度确实要比墨瞳快很多呢。
　　“呜喵喵喵！”墨瞳看着那怪物越来越近，她的惨叫声一时间都贯穿了楼层，然而在墨瞳感觉即将被扑倒的时候，她恰巧来到了第二楼层... 
　　那独特的一层... 
　　“咔...咔吱...”墨瞳还没反应过来平台的突然改变，自己的手腕就好像被谁给抓住了，紧接着她就听到这么一个声音——
　　“姐姐！这边！快来！”这声音听起来有些急切，而且还伴随着三分真切，不过最重要的是... 
　　那是一个小女孩的声音诶！
　　就算这声音的主人不对劲，墨瞳表示对付一个小女孩她是没有任何问题的！
　　就这样... 
　　墨瞳被那只小手拖进了墙里。
　　而丢失了目标的怪物一时间停在了原地，然后在下一刻从三楼的天窗跳了出去，而之后，地上的玻璃渣尽然像破碎时的样子时光倒流了一般，那面天窗，似乎完好无损诶？
　　......



第11章 第十章 恋爱节拍
　　自从墨瞳突破之后，时间已过去了一天，虽然这两天墨瞳仍旧保持着高强度的训练，但丝毫没有再次突破的感受了，看来想在短时间内连续突破咒文圈数是不大可能的事情呢。
　　虽然墨瞳很想在短时间内快速提升自己的实力，不过看来现在并不是太可能的事情呢。
　　不过现在... 
　　有一件事必须要解决... 
　　“云姐找我吃饭...呜哇哇...怎么办...要不跑路吧...”墨瞳抱着脑袋蹲在沙发上，在那里瑟瑟发抖个不停。
　　此时的时间已经到了周五的晚上，墨瞳穿着她的浴袍并没有回房间睡觉呢，反而坐在沙发上，在苦恼着她的周末行程。
　　不过... 
　　在墨瞳苦恼的时候，一只小白猫从墨瞳的房间中走了出来呢。
　　“喵...”曲奇轻轻地贴了下墨瞳的小手，然后一下子窜到了墨瞳的小肚肚上，微微一卷身体，直接就趴了下去。
　　“诶？曲奇？”墨瞳疑惑地看了一眼曲奇，而曲奇只是微微动了动，看起来是想要在墨瞳的怀中取暖呢。
　　“唔...？饼干呢？”墨瞳四处张望了一下，似乎并没有看见饼干的踪影。
　　“奇怪...”墨瞳嘟囔了一声，刚想将曲奇放下来，然后去找找饼干，但突然，墨瞳只感觉曲奇的猫爪子抱着自己的手臂越来越紧了。
　　“嗯嗯？”墨瞳疑惑地看着曲奇，而曲奇立马又装睡了过去。
　　“...有问题...”墨瞳如此想到，然后在下一刻，墨瞳的房间中突然传来了乒乒乓乓的声音。
　　“呜哇！曲奇！你是不是想拖住我，然后让饼干偷到我的珍藏猫饼干！”墨瞳一下子发现了不一样的地方。
　　“喵喵～喵...”曲奇可怜巴巴地表示自己什么也不知道。
　　“那你下来！”墨瞳一下抓住了曲奇命运的后颈皮，准备将曲奇扒拉下来，但在下一刻，曲奇突然脑袋一埋，两只小后腿不断地往前蹭着，并且更紧地扒拉住墨瞳的小手了。
　　“呜喵！”墨瞳几乎都想要提着饼干杀回自己的房间了，但在下一刻... 
　　“咔！”浴室的门一下子就打开了。
　　“发生什么了？”林非裹着个浴巾就走了出来，头上的水都还没擦干净。
　　“呜喵！你给我穿好衣服再出来哇！”墨瞳赶忙站了起来，而曲奇也是一下子跳了下去。
　　“诶？可是我听外面声音挺大的。”林非疑惑地看了一眼客厅，发现什么也没有。
　　“没有可是啦！快去穿衣服。”墨瞳直接推着林非，就把林非推进了浴室之中，然后一下拉上了浴室门。
　　“呼...还好没有被非非子发现我珍藏的猫饼干...不然又要被没收了...”墨瞳扶了扶自己的胸口，然后蹑手蹑脚的走回了房间... 
　　就在下一刻，墨瞳看见自己脚下突然窜过了一个小小的黑影，然后一个飞扑，直接窜到了沙发下面。
　　“...猫饼干...”墨瞳面如死灰地看着自己衣柜被再次打开。
　　“没了...呜哇哇哇哇！”
　　“...猫饼干一天一块，不是说好了的吗...”林非一脸无语地撑着门框，然后看着一脸哭唧唧的墨瞳。
　　“你怎么又出来了哇！”墨瞳被吓得一个激灵，然后立马转过身去。
　　“喏，衣服换好了。”林非挥了挥袖子，展示着他的新衣服——
　　布偶睡衣！
　　“诶？噗...”待到墨瞳完全看清林非身着这布偶衣服的样貌之后，她不由得一下子笑出了声来。
　　“大...大恐龙...哈哈...”墨瞳一下子窜到林非身后，用手捏了捏林非身后的恐龙尾巴。
　　而林非这件衣服就是一件简单的恐龙布偶睡衣，穿起来挺舒服的，就保暖而言绝对是相当强力的——
　　晚上连被子都不用盖了。
　　“...有啥好笑的...”林非一脸无语地转了个身，恐龙尾巴也是一下子转了过去。
　　“唔...”墨瞳鼓着小脸，然后伸手去挠林非的恐龙尾巴。
　　“停停停，小墨，你明天是不是有安排啊？”林非一下子撑住了墨瞳的小脑袋，防止墨瞳一下子将自己的尾巴揪下来。
　　“唔！”墨瞳一下子愣住了，然后慌慌张张地站了起来，拍了拍自己浴袍，一脸不在意地说道。
　　“咳咳...明天的安排...明天再说...”墨瞳捂着嘴，看起来是要掩饰自己心虚的样子呢。
　　“云姐那边...”林非话还没说完，就看见墨瞳一个飞扑扑到了沙发上，然后将沙发背猛地一抓，盖在了自己脑袋上。
　　“呜喵喵喵喵！我不听我不听我不听！”墨瞳直接捂住了耳朵，什么也不听了呢，看样子确实很不想面对明天的事情呢。
　　“那要不然...给他们坦白好了。”林非坐在了墨瞳的旁边，而墨瞳听到林非的建议也是一下子安静了下来，慢慢地坐了起来，身后的猫尾巴扫在沙发上，看样子有些没精打采的样子。
　　“不要...”墨瞳小声地说了一句，然后猫尾巴缠上了林非的恐龙尾巴。
　　“嗯...这样吗...”林非倚着沙发坐着虽然没有开着客厅的灯，但依稀的可以借助窗外的月光看清室内。
　　而林非说完这句话之后，墨瞳和林非似乎默契般地都没有再说一句话。似乎两人都是在安静的思考，如果没有旁边小猫嚼饼干的声音就更安静了，但墨瞳此时似乎没有多管曲奇和饼干掠夺自己猫饼干的暴行呢。
　　“非非子...”突然，墨瞳小声地说了一句，打破了沉默的氛围。
　　“嗯？”林非轻轻地嗯了一声，表示自己在听。
　　“你...”墨瞳抱着自己的小腿坐了起来，一副闷闷不乐的模样。
　　“你第一次见到我变成这样的时候...是...什么感受？”墨瞳轻轻地问道，但语气之中可以明显地感受到一些担忧。
　　“嗯...”林非听到墨瞳这个问题，少见的沉默了起来。
　　“呜...”墨瞳将小脑袋埋了下去，卷着林非的猫尾巴也松了松。
　　突然，林非用手拍了拍墨瞳的脑袋，然后轻轻地笑着说道：
　　“我啊，第一次见到小墨这副模样的时候可并没有想太多哦。”
　　“诶？”墨瞳愣了一下，抬起头看着林非。
　　“因为我第一眼根本没认出来这是小墨嘛，嘿嘿。”林非嘿嘿一笑，而墨瞳却是鼓着脸看着林非，一副“我很认真”的表情。
　　“诶？真的想听吗？”林非一脸愣愣地看着墨瞳。
　　“嗯嗯！”只见墨瞳十分认真地点了点头，卷住林非的尾巴更紧了一点。
　　“我对你一见钟...”林非话还没说完，就被墨瞳一个沙发靠背扔了过去，然后就听到墨瞳娇嗔的声音——
　　“呸！你那叫见色起意！”
　　随后，扔完沙发靠背的墨瞳直愣愣地跑回了房间，一下子将门关了起来。
　　而林非接下了沙发靠背，然后放回了原处，只听见林非在那里喃喃自语——
　　“小墨，我对你的认识从来没改变哦。”
　　“无论是过往还是现在，你都是我认识的那个小墨。”
　　“未来的话...”
　　“就让我更多的了解你吧。”
　　而这时，站在门背后的墨瞳捏着小拳头放在自己胸前，听到林非这句话微微一愣。
　　夜空下，墨瞳房间中的窗帘被风微微吹动，照耀进来的月光刚好映照到了墨瞳的脸庞，刚好可以看见... 
　　墨瞳淡淡的微笑——
　　“好...”
　　“我知道了。”
　　“喂！小墨，见色起意和一见钟情没有本质上的区别！”突然林非的声音从门背后传来，愣是将墨瞳吓了一大跳。
　　“所以说...”
　　“我是Lsp我诚实！”
　　“我喜欢...”
　　“哐当！”墨瞳一下子打开了房门，然后赶紧捂住了林非的嘴巴。
　　“滚！”墨瞳一下子将林非推到了他自己的房间，然后自己再次关上了自己的房门。
　　然而墨瞳所没有发现的... 
　　她的心跳... 
　　似乎应上了——
　　恋爱的节拍。
　　林非挠了挠自己的头发，然后戴上了恐龙的帽子——
　　“嘿嘿，游戏...”
　　“启动。”
　　看来林非多少还需要在恋爱修行上多下点功夫呢，等等... 
　　他在玩什么？
　　GalGame？！
　　咳咳，当我没说。
　　不过用GalGame里面的方式... 
　　真的不会被女朋友打死吗... 
　　...... 
　　各位各位，这章免费啦... 
　　第七章的失误真的很抱歉，责编大大要周一才上班... 
　　所以误定的小伙伴... 
　　真的很抱歉！
　　抱歉！抱歉！抱歉！（嘶吼）
